
【内容简介】
本文讲述的是一个有着魅妖血统的精灵被人误认为魅魔，闯荡在异界的故事。
南茜：谁敢叫我魅魔，老娘射爆他狗头！
…正经介绍…
当万物被风吹动的时候,一切便都被赋予了生命。但是你知道风生气的样子么？它将所赋予的一切都会收回，一切都会回归原点，回归寂静。不论是亡灵、兽人、精灵、恶魔还是异时空的大军。在手中的弓与风之灵的面前，历史注定将被改写。就算此身的血脉受到诅咒，就算此身将背负百年的骂名……
　　当南希变成南茜，当黄昏还未降临，当四圣仍然尚在，当维尔德的一切都还没在战火中消逝时，南茜明白了自己的使命所在。
https://www.ciweimao.com/book/100047257


搬运一个体能三项属性的量化分析（本文大致以这个为基准）

　　力量篇：
　　0及以下：力量不足以维持呼吸和心跳，会直接死亡
　　小于3：通常情况下出生会有困难，生下来多半也活不久
　　3～4：残疾，无法自主行动。例如帕金森患者。霍金很可能会因为力量降到0而死亡。
　　4~5：普通人得了重病的水平
　　6~7：腰娇腿软易推倒，打人很舒服的loli大概是这个水平
　　8~10：普通女性
　　10～12：普通男性
　　13～14：经常锻炼的普通男性或者体重很小的强壮男性
　　15～16：相当强壮，通常不经过系统的力量训练无法达到
　　17以上：一般是专业人士了
　　18：重量级格斗家，职业橄榄球跑锋，职业篮球中锋……
　　19：全世界也没多少这样的人
　　20：随手轻松推800磅的改造后金刚狼的力量被定义为human maximum。虽然不能绝对否认有这么强的人类存在，但是如果有的话其一只脚已经踏进超能力领域。改造前的金刚狼力量只有17……这厮太矮了……
　　21：蜘蛛侠如果很努力的话可以举起一辆汽车。达到这个水平的绝对不可能是纯粹的人类
　　22：she-hulk吧，以超人类的角度看介于怪力和非怪力之间，总之轻松压倒蜘蛛侠
　　23：wonder woman，能把汽车当溜溜球玩，扛大厦啥的还是有点吃力
　　24：现在版Darkseid，比WW强，但是在黄太阳下吃了超人的亏
　　25：这人喜欢把内裤穿在外面……
　　注：每一点都是前一点的1.5倍
　　敏捷篇：
　　0及以下：协调性乱七八糟导致内脏无法正常工作而死亡
　　小于3：有严重到危及生命的先天疾病，通常不能活很久
　　3~4：有严重的健康问题例如脑瘫，几乎无法控制肢体，生活无法自理
　　4~5：有严重缺陷但是可能可以独立生活，比如双臂都断的人
　　6~7：过于肥胖，站立不动耐力就疯狂下降的人大约是这个水平
　　8~9：总是带伤，经常发生左脚被右脚绊一下摔倒的正常人
　　10~11：运动方面没什么特长，平常走路比较稳当的大多数人
　　12～13：运动能力优秀，可以前跳滚翻，侧手翻
　　14～15：变向灵活，可以前手翻，后手翻，鱼跃前滚翻。大学篮球队的控球后卫大概是这水平
　　16：受到较特殊的训练，能玩出身体素质强悍但没受过训练的人做不出的花样，上一般人爬不了的墙。高中体操部和跑酷爱好者的程度。
　　17：至少是半专业人士，能随随便便空翻，空中转体，大致上没有他做不出的动作了。
　　18：不但能空翻还能连续翻，不但能从高处落下还能附加转体720度。杂技演员和体操运动员的水平
　　19：世界级比赛金牌争夺者的水平，人类中没有多少人能和他们比。
　　20：不能排除有这么强的人存在的可能性。不过一但现身将被认为其身上出现了严重的返祖现象
　　21：笨手笨脚的猴子
　　22：很正常的猴子
　　23：wonder woman，神赐予的超凡入圣的运动能力，在无超能力的生物中可能只有跳蚤什么的能和她相比。不过如果从帝国大厦上一脚踢下去也要半天爬不起来（假设她忘记飞的话……）
　　24：蜘蛛人，虫子的运动能力放到人类的体格上，飞机上跳下来，翻个大厦什么的轻轻松松
　　25：闪电侠，爆发力和协调能力达到极致，甚至可以控制身体分子超高速震动使光线能够穿过达到隐形效果
　　注：每一点都是前一点的1.5倍
　　体质篇：
　　0及以下：身体太过脆弱，根本无法形成构成生命的结构
　　3以下：天生严重畸形，无法活很久
　　3~4：非常严重的畸形，死亡率高但也有能过正常人生活的，比如手术成功的连体婴
　　5~6：不正常。身体脆弱需要特别小心，但大致可以过普通人的生活，比如软骨病患者
　　7~8：虽然相当脆弱但属于正常水平。这样的人如果碰巧敏捷也低会相当不幸
　　9~10：打篮球的时候和差不多体格的人撞到，这个水平的人更疼一些
　　10~11：参考上面那条，一般情况下对方更疼
　　12~13：可能练过些跆拳道，能开木板，开砖头
　　14~15：可以勇敢地打碎汽车玻璃，如果力量不高，那么是勇敢地尝试打碎汽车玻璃
　　16：多少特别训练过，可以开好多块砖，胸口碎大石什么的
　　17：专业训练过，经常拿手指插铁砂的人。他们一般长期处于略微受伤状态，痛觉神经已经不怎么敏感了。重量级搏击运动员可以承受普通人完全无法抵抗的打击，也属于这个级别。
　　18：以破坏各种东西为职业的人，如果在游戏里他们从出生起就注定了肉盾的命运
　　19：开砖兄弟这类这个领域的世界顶尖者
　　20：体质达到这个程度伤口可以在肉眼可分辨的情况下痊愈，基本上人类不可能做到这程度
　　21：又是wonder woman，她真是相当全面，虽然各项数值都不是最高但全部在很靠前的位置。肉体非常结实但无法抵挡子 弹和利器，不过中枪后几分钟就能愈合
　　22：火星猎手（硬化状态），普通子 弹完全无法造成伤害，非动用能量武器不可
　　23：短笛，普通武器不用想伤害他，砍掉手biu一下又长出来了
　　24：金刚狼，超强抗力包括免疫辐射，抗高温，免疫Adamantium子 弹以外所有实弹武器，Adamantium子 弹只能击昏。超强恢复力，就算被腰斩也不死，拣回下半身粘一下就好了
　　25：又是你这不好好穿内裤的家伙……
　　注：每一点都是前一点的1.5倍
　　这是搬运搬运搬运！重要的话说三遍，杠精退散！





上架感言

　　如果给我个机会，我真的不想上架的说。
　　因为字数太少，人气也很低。基本上我上架差不多判死刑了。不过这本书我写了很长的大纲，应该不至于鸽掉。
　　明天上架，我可能准备一下进行两更到四更（4000-8000字）。
　　希望各位看官给我点支持让我有写作的动力。
　　因为这书铺垫剧情太烧脑子了。
　　以上。






主角会使用的近战武器，这些也是本文常出现的武器

　　本文前期：武装剑（标准十字剑），侧剑（意大利长剑，本文一般情况指精灵剑，也可以说是缝衣针这种劈刺剑），侧剑+匕首，武装剑+圆盾，迅捷剑（标准刺剑，两侧开封，长短没有标准），武装剑+迅捷剑，武装剑+侧剑，铁鞭+圆盾。
　　中期新学会：迅捷剑+手枪，侧剑+手枪，长步枪，转轮连发步枪，武士刀，臂铠。
　　后期：待续






截止到第幺零陆章的主角人物表

　　南茜·溪谷·艾洛芙，种族：半精灵（金精灵与魅妖混血），年龄：98岁（约等于人类17岁左右），等级21（力量体系：物理、近战、远程、魔法、辅助），防御：1+2
　　力量：19，敏捷：22,体质：15
　　智力：17，意志：20，感知：14+3
　　绝对力量：白银初阶，力量觉醒：无
　　称号：无
　　XP：137
　　堕落值：70
　　身份：半精灵平民（未成年）
　　战斗职业：10级游侠：0/1500（主要），1级雇佣兵：0/10（副手），10级驭风者：0/822（辅助）
　　生活职业：无
　　堕落等级：2级（70/100）
　　生命：97%
　　魔力：270/270（自然恢复每小时5%，冥想状态下每分钟恢复1%）
　　精力：250/250（自然恢复每小时10%，睡眠时每小时恢复25%）
　　知识与技巧：
　　基础知识（5级），高级知识（2级），地理知识（3级），采药（6级），制药（2级），制皮（3级），魔力基础（4级），锻造（1级），装备护理（2级），肉搏技巧（1级），弓箭技巧（5级）、烹饪（0级）、骑术（0级）、潜行（4级）、侦查（3级）、军事组织（4级）、战术理论（5级）诺森剑术（2级）
　　技能：
　　百步穿杨：（3级）：凝神射击，将风元素汇聚在箭头，增加穿透和撕裂伤害，提升箭速和射程。最高蓄力十秒。
　　中级祈愿（血脉技能）：透过精神力与自然沟通，提升感知3点。只能通过提纯血脉来提升技能等级。
　　虎回头（2级）：向后翻滚，快速起身。可追加反击，反击时伤害增加15%。
　　力量爆发（1级）：透支身体极限，攻击时消耗三倍的体力换取攻击时2点力量的提升。
　　撕裂箭（1级）：将风之力附加在箭头上将其锐化，降低穿透性同时大幅提升箭速与撕裂伤口伤害。
　　无影击（1级）：急速射出一支冷箭，令人防不胜防。伤害为200%。（注：连续射击很可能导致弓弦崩断。）
　　冲锋（1级）：十米内对敌人发动突袭，移动速度提升200%，冲击力提升200%，对敌人造成伤害提升50%。
　　高级魔力加持术（1级）：将魔力编织成复杂的高阶魔力铭文覆盖在身上，提升力量、敏捷、体质各2点。防御提升1点。
　　天赋：
　　自然之子：你从一出生就受到了自然的祝福。——感知+2
　　沟通植物：你的血脉让你拥有与植物简单交流的能力。——可以识别所有植物并了解基础资料。
　　驭风者：自然之风臣服于你。——可以和风元素进行简单沟通，并自动习得最高为初级的风系魔法。风系魔法消耗降低50%。
　　魅惑之瞳（血脉天赋）：依靠强大的精神力量与魅力四射的外表，目光和你进行交汇者的意志在你的一念之间即可被动摇。——意志低于你的目标会被你左右其思想。效果根据对方与你意志的差距和双方的距离有所不同。（注：对付意志高于你的目标当心反噬。）
　　整理数据好麻烦，我翻了半天才找到那些几乎被忘却的升级记录……以后再也不想写这种可以升级的系统流了QAQ





今天参与了一个轻之文库的作者测试


　　“相声型写手”
　　IDCR
　　总能用细节把故事写得充满实感，又总能偷偷在生动的嬉笑怒骂中暗藏深意。
　　立足现实，讽喻，描写，重视问题。
　　中意于解读包括自己在内的每一件事情，虽然重视文本对于现实世界的反映，但富于分析问题，擅长打碎严肃主旨掺入个人趣味的特点使得他们一般不会成为现实系小说的忠实簇拥。IDCR型的创作者在选材上常常飘忽不定，但描写场景时同样有些飘忽不定的习惯却能成为他们的特征。
　　IDCR型写手一般不拘泥于题材的现实性或虚构性，但相当留意对故事做出的设定与现实世界的映射，相声写手不常重视现实，但非常重视故事的现实意义，对于虚构或非虚构情景能否反映身边的某种事实非常敏感。阅读IDCR型作者的的文章有时会感觉到一定程度的攻击性或是感觉收到冒犯，这是由于IDCR不屑于逢迎任何一种固定的思维范式，总是变换角度切入各个不同的实际切身问题所致。相声型写手不忌讳嘲笑读者，他们传达意图的方式通常非常具体，无论大小意图都构造具体的情景反映之，如名所述，IDCR型写手创作的小说偶尔会看起来像是“相声”。
　　我竟然是相声型作者。精了！我还以为我是科研型作者呢。
　　测试说我总是可以把故事写的充满实感，又总能在嬉笑怒骂中偷偷暗藏深意。是个立足现实重视描写的作者。
　　啧啧。说的我都自行惭愧。我什么水平我自己最清楚。肯定没那么NB。





通知

　　嘛，没什么重要的事情。就是告诉所有新入坑的朋友和 正在入坑的老朋友们。当我的收藏达到5000后，我开始每日双更，每张3K。希望大家帮忙宣传一下。这样所有人就能尽早的让本书双更的时间提前哦。
　　绯罪再此谢过（鞠躬）。






请假两天

　　这两天出远门。不过我可能抽空更新。另外九月我就会恢复稳定更新……（没全勤没动力啊QAQ）话说这请假条竟然要一百字！凑个字数。。。。凑个字数。。。。凑个字数。。。。凑个字数。。。。凑个字数。。。。凑个字数。。。。






截止到第三卷第六回人物栏

　　南茜·溪谷·艾洛芙，种族：半精灵（金精灵与魅妖混血），年龄：100岁（约等于人类18岁左右），等级41（力量体系：物理、近战、远程、魔法、辅助），防御：1+2
　　力量：21，敏捷：23,体质：18
　　智力：19，意志：22+1，感知：17+3
　　绝对力量：黄金初阶，力量觉醒：无
　　称号：无
　　XP：——
　　堕落值：——
　　身份：半精灵平民，四季之塔高级研究员
　　战斗职业：15级游侠：0/1500（主要），11级流浪武士：0/3700（副手），15级驭风者：0/1233（辅助）
　　生活职业：8级学者：0/650，6级符文工匠：0/850
　　堕落等级：4级（0/1600）
　　生命：100%
　　维尔德魔力：340/340（自然界有维尔德魔力时自然恢复每小时5%，冥想状态下每分钟恢复1%）
　　兰德尔魔力：240/240（自然界有兰德尔魔力时自然恢复每小时5%，冥想状态下每分钟恢复1%，进行堕落时依靠堕落程度不定量转化兰德尔魔力）
　　精力：320/320（自然恢复每小时10%，睡眠时每小时恢复25%）
　　知识与技巧：
　　基础知识（5级），高级知识（2级），地理知识（3级），采药（6级），制药（4级），制皮（3级），魔力基础（10级），锻造（1级），装备护理（3级），肉搏技巧（3级），弓箭技巧（5级），烹饪（3级），潜行（5级），侦查（4级），军事组织（4级），战术理论（5级），炼金（4级），符文制造（6级），魔药学（2级），碎魂（5级），求生之道（2级），岚舞（1级）
　　技能：
　　百步穿杨：（3级）：凝神射击，将风元素汇聚在箭头，增加穿透和撕裂伤害，提升箭速和射程。最高蓄力十秒。
　　高级祈愿（血脉技能）：透过精神力与自然沟通，提升感知4点。只能通过提纯血脉来提升技能等级。
　　虎回头（2级）：向后翻滚，快速起身。可追加反击，反击时伤害增加15%。
　　力量爆发（1级）：透支身体极限，攻击时消耗三倍的体力换取攻击时2点力量的提升。
　　撕裂箭（1级）：将风之力附加在箭头上将其锐化，降低穿透性同时大幅提升箭速与撕裂伤口伤害。
　　无影击（1级）：急速射出一支冷箭，令人防不胜防。伤害为200%。（注：连续射击很可能导致弓弦崩断。）
　　冲锋（2级）：十米内对敌人发动突袭，移动速度提升210%，冲击力提升210%，对敌人造成伤害提升50%。
　　高级魔力加持术（1级）：将魔力编织成复杂的高阶魔力铭文覆盖在身上，提升力量、敏捷、体质各2点。防御提升1点。
　　烈风掌（2级）：将庞大的魔力汇聚在手中以双螺旋方向进行操控，可贴身短距离内进行释放。对目标造成毁灭性的撕裂与穿透伤。蓄力时间最高十秒。
　　高阶损伤转移（2级）：将一层魔力护盾施加在身上以抵挡即将遭受的伤害。施加期时魔力最低消耗250点。
　　局部魔化（1级）：将身体的局部进行硬化，硬化的局部防御力+3点。将指甲进行锐化和硬化，防御力+1。
　　高速再生（1级）：将兰德尔魔力进行转化，高速修复身体任何损伤。
　　天赋：
　　自然之子：你从一出生就受到了自然的祝福。——感知+2
　　沟通植物：你的血脉让你拥有与植物简单交流的能力。——可以识别所有植物并了解基础资料。
　　驭风者：自然之风臣服于你。——可以和风元素进行简单沟通，并自动习得最高为初级的风系魔法。风系魔法消耗降低50%。
　　魅惑之瞳（血脉天赋）：依靠强大的精神力量与魅力四射的外表，目光和你进行交汇者的意志在你的一念之间即可被动摇。——意志低于你的目标会被你左右其思想。效果根据对方与你意志的差距和双方的距离有所不同。（注：对付意志高于你的目标当心反噬。）
　　高速咏唱：灵巧的舌头令你可以快速精准的咏唱魔法咒语——咏唱速度提升100%（咏诵经文速度同样提升。也提升歌唱能力。）
　　体术精通：对身体极致的掌握让你可以让你灵巧的控制任何一分力量——精确力量分配到每一分，并且体术升级速度提升100%，体力消耗稍微降低。
　　刀剑精通：对刀剑的天赋让让它们成为你新的肢体——刀剑武器使用精通，升级速度提升100%
　　长柄掌握：对长柄武器的天赋让你可以轻易的控制它们——长柄武器在没有使用技巧时无使用惩罚
　　奇器掌握：对奇异武器的天赋让你可以轻易的控制它们——奇异武器在没有使用技巧时无使用惩罚
　　远程掌握：对远程武器的天赋让你可以轻易的控制它们——远程武器在没有使用技巧时无使用惩罚
　　虔诚之心：对神明虔诚的信仰让你可以感受的到神明对你的指引——宗教职业转职以开启，意志+1
　　改了一下 ，不收费了。





真·单章章推《我的第二次人生是否搞错了什么》

　　嗯~祝贺月落大佬又开新书了（完本真快啊，我这个咸鱼还在写）。月落想当初可是某点有名的东方projiect同人大作者。喜欢东方同人的应该看过《东方苍白传》吧？那就是月落的书，也是我最喜欢的东方同人小说。现在即《关于我加入了邪恶组织的这件事》后，《我的第二次人生是否搞错了什么》也出炉了。希望各位去捧个场。反正我感觉我要追上月落大佬还要几年2333
　　—《我的第二次人生是否搞错了什么》的简介—
　　一不小心被妹妹杀死的我开启了第二次人生。
　　于是我间桐慎咳咳……苏比特·艾德尔绝对好好享受这次人生。
　　……
　　但，我的第二次人生，是否搞错了什么？






对于所谓黄金、白银、青铜、黑铁种族的具体分析和定义

　　西方人潜意识承认世界上四种人类，这也被集成到了西幻：它们分别是，黄金种，白银种，青铜种，黑铁种。
　　根据西幻的基因遗传学，越高级的种族遗传能力越低下，越容易和低种人种通婚时遗传更多的低级种族血脉。作为遗传能力最高种族就被定义为黑铁种族。
　　黑铁种族的定义就是基因稳定，下限很低，但上限极高。这种种族成长时间对比其他种族相当的短暂，但代价则是寿命很短。其他的人种则相反。
　　再说青铜种族。兰德尔的纯种恶魔属于青铜种族，这个种族在维尔德只有兽人和野兽人是，它们的优势基本上比人类要高很多。但缺陷是无法自制自己的欲望。
　　白银种族则是更高等的种族，肉体力量和精神力量都很高，寿命很长久，生育率也可以。但他们的欲望很低，因此在非需要的情况下，种族数量并不高。但综合实力是最强的。
　　黄金种族则是十分古老的种族，这种存在一出生就有着强悍的力量，力量的下限和上限的差距并不是很大。因此一旦个体成年，每一个都是可怕的战力。但强大的代价就是成长期很漫长，生育率低下。尽管寿命很长但种族并不是很能形成庞大规模。
　　这是我多年研究中传统西幻里对各种种族的定义。也套入了本文内。可能会和其他的西幻文有出入，但应该也不是很大。
　　@娶妻当娶八云命





【番外篇】北地孤狼/诺斯加尔德的陷落P1

　　发生在最为寒冷之时的故事
　　by小水管
　　p1 向导/猎人
　　—正文—
　　马队在雪原中艰难的跋涉着，除了要拉动装满了小麦和甘薯的货运雪橇外，它们的背上还背负着沉重的皮革和布匹。
　　“喂！拉卡！队尾的马匹还好吧？”
　　“没有问题的，队长！”
　　和马匹一起走动的是一只由八个人组成的商队，为了尽可能的多带货物，他们并没有给自己在马背上和雪橇上留下位置。
　　事实上，在这种大雪覆盖的土地上，骑着马并不是一个好主意。
　　“没有问题我们就得快点啦！早点把这批货脱手，我们就能早些回家！加把劲，伙计们！”
　　“哦！”
　　诺斯加尔德在大陆的最北方，它的中心地带是绵延千里的冰原冻土，外围则是大片的苔原和针叶林。有趣的是，这片土地上还有几孔活火山。
　　“卡露大人，我们还要多久？”
　　在全队沉默行进了相当长的时间后，商队队长打破了宁静，向一旁同行的少女问道。
　　“大概还有二十里路，累了吗？”
　　“不，我走过比这还难走的路。你知道吗，那时候我还是个伙计，我们走的是一望无际的大雪原。多亏了那时我的队长带了个新奇玩意，可以用魔法在天空中画出直线，不然我们就在那鬼地方迷失方向冻死了。”
　　队长比划着，似乎想要重现天空中出现一条光带指引他们在雪原上前进的奇迹。但这里没有奇迹，只有一个经验丰富的向导。
　　他拍了拍自己的腿，向着卡露示意。
　　“当时的雪有这么厚，我们就在那样的路上走，走着走着我们就会掉到雪坑里……”
　　少女抖了抖自己的耳朵，看向了一边的树林。
　　“怎么了吗？卡露大人？”
　　“那边有东西摔倒了，我去看看。要是我们运气好，晚上指不定能吃鹿肉。”
　　“是吗？您是向导，您做决定。我可以让队伍停下来休整一下。”
　　“如果你不想像你说的那样趟着齐腰深的雪前进的话，你们还是不要停下脚步好了。”
　　少女解下背在自己背上的弓，轻轻的拉了拉弦。
　　“马上就会下大雪，搞不好还会变成暴雪。如果要停，前面有一棵非常高大的紫衫树，你们先去那，那里可以扎营。”
　　“这样啊，狩猎好运！”
　　“借你吉言。”
　　少女迅速的从队伍里离开，隐没在了森林里。
　　队伍没有停下来。
　　——————————————
　　卡露是白狼族的野兽人，同时也是一个佣兵。而白狼族是一只完全脱离了自由联盟的野兽人部族，他们居住在北地，以担任向导和狩猎为生。
　　或者严格来说，将他们称为北地狼族较为合适，毕竟其他狼族也有白色毛发。只不过没有像他们这般浓密。他们最为引人注目的一点，在于他们较其他狼族野兽人更为巨大和灵活的耳朵。
　　卡露将目光投向了远处的地面，那里是摔倒声传来的地方。
　　那声音在她听来很大，但这里没有其他的鹿的活动痕迹。
　　所以会是鹿吗？
　　卡露将一根箭搭在了弦上，抽了抽鼻子，然后放松了弦。
　　不是。
　　空气中没有那种气味，看来并不是鹿掉进坑里那么好的事。
　　但这里显然有别的故事，因为卡露闻到了人类的味道。
　　气味很淡，不是埋伏圈，但放松警惕在这种地方常常意味着死亡。所以卡露抽出了自己腰间的弯刀，靠了过去。
　　一个人脸朝下的倒在了雪坑里，他的身上有着一股淡淡的硝烟和腐烂的味道。
　　卡露捕捉到了他的心跳声，这是一个活人。
　　“喂！还好吗？”
　　那人没有回应，卡露靠上前，打算将他从坑里拖出来。
　　“呜嚕……”
　　“！”
　　听到异动的卡露直接将手中的弯刀飞了出去，回力镖形状的刀在空中呼啸而过，钉在了树上。
　　“嗷呜！”
　　一匹狼从刚才的暗处跑了出来，飞快的逃走了。
　　刚才投出的刀让森林里的鸟群受到了惊吓，它们纷纷起飞，一时间，这里的声音变得有些嘈杂。但很快，森林又重归于寂静。
　　作为猎手，卡露更喜欢寂静的森林，这会让狩猎变得容易的同时，也更富有挑战。
　　把倒地的那人翻了一个面，卡露看到了他的脸。
　　典型的加尔德人男性面孔，脸色因为接触了寒冷的地面有些发紫。他的衣服十分单薄。因为失去了保护，他的手已经被冻僵了，如果再这样下去，他就算不被冻死在这片雪地里，也得掉几根手指。
　　【遭遇强盗，然后逃到这里了吗？】
　　卡露没办法想象，除此之外，还有什么会让一个加尔德人沦落到这个地步了。
　　没有再做多想，她将那个男人两只手叠在一起，把自己的大衣脱了下来裹在了那个男人的身上。然后启动了自己早在黑铁初阶就获得的天赋，兽化解放。
　　单衣下的兽耳少女原本一米六的身高暴增到一米九，她的脸变的尖而长，身上也冒出了浓密的白色毛发。现在的她，更像是一头人化的狼。
　　将那男的背在背上，拔出了插在树上的刀，卡露向着原本约定的地方走去。
　　这就是北地商旅和向导的规矩：对于倒在地上的人，不论什么出身，尽可能施予援手。
　　——————————
　　商队最终准时的到达了城镇——在长途跋涉了五个小时之后，太阳落山之前。
　　那个被卡露捡来的男的现在正在队伍中间的一辆雪橇上，商队的队长把他裹在了原本需要马匹来背着的熊皮里。倒腾那些货物无疑是件花费时间的事，尤其是在货物都是近乎超载的食物的情况下。
　　不过多亏了这次倒腾，卡露拿回了自己的大衣。
　　现在还是北地的暖冬，但冬至日正在靠近。不久后，北地的寒冬就会到来。诺斯加尔德就会被遮蔽在一年一度的大降雪季里。
　　现在正是白矮人肆虐的时节，他们会趁寒冬到来前的最后一点时间，攻击诺斯加尔德四处的城寨，以及拦路打劫，来获取过冬的储备。毕竟就算是那些抗冻的矮子，也不会傻到在暴雪不停的时候从他们占据的火山口跑出来。
　　【大概那个男的就是那样被打劫了吧。】卡露想到。
　　商队的队长走上前，准备和关口守门的卫兵交接文书。
　　但在他看到卫兵了以后，他立刻加速冲到了那人面前。
　　“哦！是你小子！”
　　队长在卫兵的胸口捶了一拳。
　　“我说你怎么在上个春季就不见了踪影！到总队找你，结果连你的名字都被注销了！原来是跑这来偷懒了！”
　　卫兵并没有因为这一拳而生气，相反，他哈哈大笑了起来。
　　“我们真有缘分啊，队长！怎么样，最近的生意不错吧？”
　　“托那边那位向导的福，还算不错。她可真是帮了大忙。要不是她，我们就得多绕不少的圈子了。她还帮我们赶走了好几次狼和强盗。喏，那匹马上是她的战利品。”
　　队长将目光转向了卡露，敏锐的察觉到了这一点的卡露回过头，友好的抖了抖耳朵，晃了晃尾巴，而她的手还揣在兜里。卫兵在队长的示意下，看到了那匹马上的狼皮和其他的零碎玩意。此外，他还瞄到了卡露别在领口的银灰色的北地佣兵勋章和向导羽。
　　“好啦，别看着人家啦！回去以后你们家婆娘还不捶你！”
　　“嘿呀，我看看，那疯婆子还管得着我？”
　　“哼，就你嘴硬。”
　　笑着打趣了一番卫兵的队长从口袋里掏出来了一份清单。
　　“32橇粮食，80张熊皮，40张鞣革，还有一橇烟草和两橇药品。这是税款清单，在出发前已经上缴过了。下面还有过境税的烫漆，数目是已经查验过的。猎狼和贩卖狼皮不上税。你以前是行会的会计，这些东西不会不懂吧？”
　　“那当然，不然我哪可能会派到这里来站岗啊？”
　　卫兵敲了敲自己象征卫兵队长身份的头盔，回头给身子后头跟着的小兵们一个眼色。原本打算上去挨个数的小兵们马上就改变了动作，只是数了数雪橇和负重的马的数目，就回来了。
　　“大哥，咱们行会的规矩一向严格。我知道你肯定不会在这些东西上犯事。直接进就是了。”
　　“等等，最近有人被通缉了吗？”
　　“没有。你们发现行迹可疑的人了吗？”
　　“不，我们的向导在雪地里捡回来了一个快冻死的人。那人现在被我扔在第十四辆车上，到时候，我把他扔到旅馆的外乡人房间里。到时候这人醒了，你们来盘问一下，行吧？”
　　“行，行会的规矩嘛，我懂。”
　　“那就行，晚上我请你喝酒，地方你定，把你的兄弟们叫上。”
　　卫兵稍作思考，点了点头。
　　于是队长将自己手头的文件卷好，塞回了口袋。便对后面人大喊到：
　　“伙计们，拉好马！我们回家啦！”
　　卡露看了眼天上。一朵雪花飘进了她的衣领，让她觉得背后一冷。
　　“下雪了呢，呼~”
　　临进城门前，她回头看了一眼身后。
　　那里什么都没有。
　　“错觉吗？”
　　她跟紧了队伍，打算在结掉一个半月的工钱后去喝上一杯。
　　PS：感谢@小水管大炸笔精心书写的番外。这一篇是南茜在沙漠晃荡的同时在维尔德发生的故事。整体就是诺丝加尔德的陷落故事。





【番外篇】群峦之子瑟芬古的回忆录

　　群峦是山民的故乡，而在这个山谷间的平凡小村，则是瑟芬古的故乡。
　　群峦永不改易，那年十二岁的她，在亦步亦趋随着姐姐学习生活之道的日子里，也曾以为故乡会永不改易。
　　——但是，她错了。
　　那日的下午，一如既往地，炽红眸子的小姑娘走在回家的路上。
　　她哼着无名的小调，欢欣的雀跃着向前，因为今天从面包店里买到了现烤的面包，晚餐的桌上将因此增彩不少。
　　而在晚餐以前，她就想要吃一点，赶走午后小饿。
　　——一点点，姐姐不会发现的。
　　“所以说！见到掰剩一半的面包，只有你这样的笨蛋才不会发现偷嘴的小猫啊瑟芬古！”
　　当在家的姐姐打开门，从瑟芬古臂弯里接过篮子时，“欢迎回家”的平淡欣喜，马上就成了某种好气好笑的氛围——姐姐拦着门，半开玩笑似的嗔怪着，不让外面的“偷嘴小猫”进家来。
　　而小猫，则捻着她火红的发辫，羞涩的挪开了视线，“认错”道：
　　“可是，这不该怪瑟芬古馋了，应该怪面包太香太好吃——它先在我眼前显摆的！”
　　“那么，也不是姐姐不让你进来，是门要拦着你的咯~”
　　无可奈何般，姐姐抬手给了瑟芬古的额头一记弹指，又趁她抱头蹲防，作势就要关起门来——瑟芬古连忙向前抓住姐姐的胳膊，告饶道：
　　“我认错——是！我不应该先偷吃！我错了——”
　　“——嗯~那好吧，今天就先放过你，回头算账。”
　　笑吟吟的“威胁”着秋后算账，姐姐把瑟芬古拉进门里，算是揭过此事了。
　　她轻轻扣上门栓，回到火炉旁去忙她的活计。而瑟芬古，还颇不放心的偷瞄了两眼姐姐的脸色，才真的松了一口气。
　　这家里只有她们两人，年长四岁的姐姐，对瑟芬古来说就像是母亲、家长一样的存在，彼此除了亲爱，少不了她这个妹妹是有些畏惧的——可能，“姐姐大人的威严”，就体现于此吧？
　　瑟芬古不确定，但她早逝的双亲没给她留下个妹妹来“作威作福”，确实叫她有些遗憾。
　　这样气嘟嘟的想着，坐在椅子上甩着两条光溜溜小腿的瑟芬古，忽然觉得家里的空气，好像闷得再也待不住了。
　　所以，她还是溜出去玩一会吧？对着邻居家的几个小笨蛋，也许她会更有面子些。
　　想到做到，瑟芬古马上就跳下椅子，冲向门外，大喊道：
　　“姐姐~我出去玩一会——”
　　“——你！还没坐够五分钟吧？！”
　　把“晚饭前要回来”的叮咛甩在身后，瑟芬古一溜烟的出了门，召集起她的小伙伴们，认认真真的沿着村里的大街小巷游行了一圈。
　　从邻居们和善的目光里，瑟芬古找回了些待在家里的底气。只是做孩子王的时光，还是让她感到更快乐，哪怕走着走着队伍就散了乱了，也不在乎。
　　终于，到炊烟飘荡在黄昏的天空里时，瑟芬古只剩下了斜长的影子，陪她作伴。
　　形单影只，孤独的走过大街小巷，情知归迟的瑟芬古，已经做好了到家挨骂的准备。
　　可是，当希望尽早到家的她，穿过某条小巷时。一个裹在斗篷里，同样孤独而瘦小的身影，拦在了她的面前。
　　——ta不说话。
　　“你找我？”瑟芬古先问道。
　　回答，却是莫名其妙的长篇大论。
　　只在ta说话的间隙里，瑟芬古才勉强从腔调上弄明白ta同样是个小女孩——神秘的她，腔调里带着疲惫，精神上却颇为亢奋的喋喋不休道：
　　“在太一成就的奇迹里，无数的可能都被逐一的演出——我们身处奇迹浑然不知，但不知觉中，究竟是“全”成就了“一”？还是“一”成就了“全”？”
　　“你......你在说什么？”
　　斜眼的余晖下，瑟芬古瞥见了这陌生女孩兜帽里漏出的灿金发丝，而这是随着她步步紧逼才泄下的秘密。
　　她一步步向前，喋喋不休；瑟芬古一步步向后，惊恐不安。
　　终于，在自辩的最后，将瑟芬古逼至摔坐在地的陌生的女孩得出了结论，如宣告般的大声嚷道：
　　“不！从来不是彼此的成就！“一”！即是“全”！——而“全”！即是“我”！”
　　从兜帽里，那陌生女孩的灿金眸子里，射出了某种瘆人的光彩。
　　而等她摘掉兜帽，瑟芬古却骇然地发现，她原来生着一张和自己一般无二的脸——只是金发金眸，瞎了右眼......而且，是个尖耳朵的精灵！
　　“认得出吗？从我传说里得到生命的众“全”之一！”
　　众“全”之一——精灵如此拗口的称呼着瑟芬古，然后拔出了腰后的短刀，抵在了她的颈间。
　　冰凉而痛楚的刀刃后，是精灵在薄弱理智间寻到的唯一温柔，对着瑟芬古，她请求般说道：“去死吧？”
　　““去死”？”
　　瑟芬古不明白，这种事情为什么会被精灵像吃饭喝水般平淡的要求，但关于无法应允的底线，她倒是牢牢地记得。
　　所以，她马上回绝道：“不，我不会答应你这种事——如果你是想要钱......我有两个铜币！”
　　“如果你不同意，我也会自己取——乖乖的，别动......”
　　精灵凄苦的笑着，语气里除了奉劝，却满是决绝——瑟芬古不明白她为何如此，但对于逃跑，却已经下定了决心！
　　她猛地向后一缩脖子，躲过这精灵女孩娴熟的摘颅一刀，但猝不及防却被割伤了一只眼睛。
　　顾不得视野里布满的鲜血，她手脚并用的起身，扭头就跑。
　　但当她跑了一段，以为安全而回首确认时，天空中发生的事情，却令她魂飞魄散般胆颤！
　　云端！从未见过的钢铁巨舰！自云端冲向了山巅！
　　一道尘土飞扬的轨迹随着它出现在山坡上，而后，村外小河里的码头，迎来了自文明史以来都不曾有的巨舰停靠——这无上的荣光！瞬间便催着它灰飞烟灭！化作一堆废墟里的破烂木板！
　　——而精灵的女孩，就站在巨舰的船首。
　　“我不会陪你玩猫追老鼠的游戏——自决定对万象的创作者复仇，我就已经无所谓在世上的恶行了。”
　　这样说着，精灵女孩抬了抬手，让巨舰一侧的众多炮门开启——一百！两百！数不清的大炮，黑压压的笼住了村落一侧。
　　而她，则继续说着，道：“我要的，只有由全至一的力量，因为那是复仇所必需的——毁灭吧，就像同样涅灭在火雨的世界之咽！我是将龙巢化作天海的——”
　　——瑟芬古再听不清任何声音了，炮击的轰鸣真就连绵如雨，密密的犁过了整个村落！火雨！
　　只是，在不可置信的静候着毁灭的到来时，她见到了某个狼狈却不慌张的银发老人，从火海中闯出，捎上了自己一起逃向远方。
　　一线生机由此得到了确定，被带到村外的瑟芬古，目睹了整个村庄被毁灭的过程，从熟悉的邻居，到亲爱的家，再到唯一的姐姐——她目睹着一切化作硝烟里的尘埃！
　　——用她仅存的眼睛......
　　而一切落定时，带来喧嚣毁灭的巨舰，却在尘烟的背后消失不见，就像它随着那神秘精灵少女的到来般，神秘的消失——不明所以的毁灭！
　　“她是谁——”
　　“——她？是谁？”
　　救了瑟芬古的银发老人，带着劫后余生的疲惫，这样问道。
　　而瑟芬古只能摇摇头告诉他，道：“不知道。”
　　但是，未知中唯一可知的，是被毁灭的过去。
　　而在惶惶可哀的生命里，瑟芬古忽然又意识到了姐姐的离去——她悲呛的伸出手来，可惜于事无补。
　　倒是老人，带着惋惜拉住了瑟芬古的手，说道：“我猜，可能是做为猎魔人的过去，让我给这里带来了厄运......那么，要随我走吗？”
　　“我——去哪里？”
　　瑟芬古盯着老人，无助的心情使她的话在出口以前，就变成了应允。
　　而老人，却沧桑垂下了眉眼，平静道：
　　“任何猎魔人可以容身的地方......”
　　PS：感谢左右手信玄为他给本书配角提供的番外补全。
　　—抱怨—
　　MMP哦，我还要回去把我的设定改了。毕竟我要尊重原著。虽然只是一句话的事情。





【番外篇】北地孤狼/诺斯加尔德的陷落P2

　　p2 家/远方
　　商队去了行商行会，而卡露先去了酒馆。
　　不是为了买酒，而是卡露要从佣兵公会开向导到达证明。这样她才能够从商队那里要到自己的工作所得。
　　虽然在北地，获得行会和佣兵公会认证的向导是一种让人尊敬的身份，但为了工资不得不在下雪的大街上跑，实在是一种令人不快的体验。
　　“老板！一壶加尔德麦酒！”
　　卡露从自己内腰带上解下了钢制的酒壶，丢给了吧台里坐着的人。然后将一枚银币放在了台面上。
　　“不要续杯，急着办事！”
　　酒馆老板飞快的把酒壶接满，然后把银币收到柜子里，再拿出了一摞铜板和酒壶一同放在台子上，便急忙回到了自己的赌局当中。
　　但卡露看着酒壶，皱了皱眉头。她高声喊道：“老板！麦酒涨价了？”
　　那中年男子回过头，同时向桌子上扔了张牌。
　　“没有！银币贬值了！这个镇子送零钱的雪橇没来，银对铜的汇率从1换19掉到1换17了！铜子现在更值钱，四个就是一个铜板！”
　　“啧……算了。”
　　卡露砸了咂舌，抄起酒壶和铜板，踢开了一个想从她身上揩油的家伙，从柜台旁边离开了。
　　“哟！娘们！你……”
　　卡露又对着这个显然已经喝醉了的流氓来了一脚，把他踢到在了地上。
　　“滚！你个不长眼的流氓！”
　　摔倒在地的流氓揉了揉眼睛，在大家的笑声中看清了刚才自己到底在揩谁的油，立马爬起来溜走了。
　　北地的人类，还真就不敢在那件事上和这群野兽人开玩笑。
　　————————————
　　佣兵公会的房间就在酒馆的小角落，佣兵们有某种特殊的技巧，可以在许多个一模一样的门当中找到他们要进的那一个。
　　卡露给自己灌了口酒，嗓子眼上爆发开的辣味和那种火烧的感觉让她的精神变好了不少。她从褡裢里找出了当时的任务书，连同自己的佣兵章和向导羽，递给了桌子另一边的书记员。
　　那人瞄了一眼卡露的脸，似乎是感到有些惊讶。
　　“呼呼，怎么了吗？”
　　卡露转了转自己的耳朵，友好的笑了出来。
　　“没，一路上还好吗？”
　　“还行吧，碰上了些杂鱼。话说今年怎么就换成这样小只的队伍了，往年不都是大部队行动的吗？出发时候那边的任务指派员怎么都不肯告诉我，那只商队的队长一路上也不开口。”
　　“我不太清楚，听说是他们的会长做的决定。反正你以前不也单独带过队吗？”
　　“但这么点人运这么多物资，我是真的第一次干唉！不过居然成功了！”
　　“好啦，我的卡露小姐，有最高级的向导羽就不要这样装萌新了。给，你的文件。”
　　“啊，谢谢你！嘿嘿，被夸啦！”
　　非常高兴的接过了证明，把向导羽收起来，只留下佣兵章别在自己领口的卡露，决定向书记员借个东西。
　　“那个啊，实力检测水晶还在吗？”
　　“在，我去给你拿，请稍等一下。”
　　水晶并不是一个经常请出来的东西，毕竟这里只是一个小城的佣兵公会，而不是那种塞满了人的大公会。
　　“请用。”
　　“谢谢！”
　　卡露把手轻轻凑了上去，过了一会，水晶亮起了淡蓝色的光芒。
　　“白银中阶巅峰……真是厉害！要我改徽章的标记吗？”
　　“还是算啦，从稳定到巅峰而已。可能这就是我的极限了吧……”
　　卡露笑了笑，而书记员耸了耸肩。
　　“别小看自己，也别高看世界，卡露小姐。”
　　他把水晶收了起来。
　　“有些事，不是实力说的清的。感谢您为大家做的事，卡露大人。没有你们这些向导，大家吃到嘴里的食物要少三分之一。接下来，请好好享受冬至节假期吧！”
　　“嗯，谢谢你。”
　　卡露 点了点头，在离开的时候轻轻带上了门。
　　————————
　　说实话，卡露料到了某些事，却没有料到另一些。
　　在拿到雇佣费用后，她护送的那支商队的队长，邀请她去参加庆祝意味的晚宴，还叫上了他原本的朋友。
　　小镇的餐馆没有包间，那位队长在餐馆中包下了四张桌子。伙计们做在一张上，卫兵们占去了两张，而卡露他们则坐在了被三张桌子围着的那张边上。
　　除了卫兵队长、商队队长和卡露外，这张桌子上还坐着他两人的妻子。
　　北地的菜色一向简单，除了两盘烤鸡、香肠和酸奶油面包以外，就只有些酸泡菜和包菜心沙拉或是烤甘薯这样的东西了。
　　但酸奶油面包的味道实在太好了，卡露就着香肠将三大条面包送进了肚子。直教两位夫人看着这位矮个子的女士发出阵阵惊叹。
　　半杯麦酒下肚，卡露长出了一口气。
　　“来！让咱们为了面包干杯！”
　　卡露将剩下的麦酒凑到桌子中央，众人随声附和，将杯子碰到一起。其他的人也纷纷起身，与周围的人碰杯。这一刻，大家自心底焕发出了笑容。
　　卡露的脸际带着一丝微红，她把杯子放下，任身子重重的瘫在了椅子上。
　　“呜噜~咱吃饱了！极冬在上，多谢款待！”
　　听着带着一些狼族方言口音的通用语，桌上的另外四人会心的笑了出来。
　　“卡露小姐喝醉了吧？”
　　卫兵队长将嘴巴附到了商队队长的耳畔，悄悄的说。
　　商队队长小小的笑了笑。
　　“没有，没有！米萨队长不是加尔德人吗？身上完全没有北地人的味道呢。”
　　卡露直起身，快速的把两手放回了桌子上，用一只手托住自己的脸，露出了一个玩味的表情。
　　“不，他不是，他是格兰西亚人，我们行会总行以前的会计。”商队队长开口道。
　　“对，来北地才不到一年，有些事情还不是很清楚。要是做错了什么，还请卡露小姐多包涵。”卫兵队长米萨连忙赔了个不是。
　　“唔，没什么啦。你看，这就是你不像北地人的地方。话说北地生活条件这么糟糕，干嘛来这个鬼地方？”
　　“这个么……说来话长……”
　　说到这，商队的队长也好奇的看着米萨，似乎想知道这个家伙为什要来全维尔德最冷的地方呆着。
　　米萨向四下里看了看，不知什么时候，除了卫兵和商队伙计，其他人已经走完了。
　　“也不是什么特别不能说的事情……反正你们迟早也会知道，但现在请务必不要外传。”
　　“什么啊？这么神秘？”
　　商队的队长不自觉的压低了声音。但米萨没有先和商队队长搭话，而是向着卡露开口了。
　　“卡露小姐，你知道云杉溪谷吧？”
　　“我当然知道，就在这附近不到三十里的地方，春季的时候那里有一条小溪，溪水可以一直流到铁炉堡去。话说那一片的路从暮春就封上了，公会也给我们下了死命令，要把所有人从那里绕开…该不会！”
　　卡露脸上露出了难色，而米萨盯着卡露，用眼神鼓励她把话说完。
　　“那里被白龙或者那群矮子给占领了吧！”
　　话刚说完，米萨和商队队长都捂住了脸。
　　“怎么啦？咱猜错啦？”
　　米萨摆了摆手。
　　“我还以为卡露小姐的情报会很灵通呢。算了，还是我解释吧。”
　　“咱又不是什么都知道的，就像极冬之神说的：‘北风也有吹不到的地方。’你要是问咱，哪里有什么植物，哪里有哪些怪物，哪里强盗多不能去，咱肯定知道。换了别的，极冬大神亲自来都不一定知道呀！”
　　卡露无奈的耸了耸肩。
　　“对了，你们要不要信奉极冬大人的？我去取极冬教义来？”
　　“不不不，那还是算了！非常感谢您，要是哪一天我人生迷路了，我会尝试改信的！真的非常谢谢，他也一样。”
　　听到这个，商队的队长立马截住了话题，把打算宣扬教义的卡露拦住了。
　　卡露露出了会意的神色。
　　“那好吧，愿北风赐福于你们！请继续，米萨队长。”
　　两位夫人为之前卡露的举动笑了出来，而米萨清了清嗓子，从身旁的大衣里掏出了一份地图。
　　“是这样的，卡露小姐，诺斯加尔德的议会打算在云杉溪谷那里建立一座飞行站。为此，加尔德商会已经筹备了十年了，而动工是今年才开始的。”
　　“飞行站？？就是能让飞艇起降的那种设施？”
　　“是的，如果飞行站能建成，我们就可以直接依靠飞艇来运送粮食。那片溪谷的地理位置十分优异，不管是铺石头路直达铁炉堡，还是用马橇向加尔德全境输送粮食；都比目前这样先从格兰西亚购买食物存放在塔尔拉（1），再在暖冬把买的连同加尔德南部直接产出的小麦，用大量的人力物力通过马橇拉回来要来的经济和高效的多。”
　　米萨停下来，喝了口麦酒。卡露则在思考着他的话。
　　“卡露小姐，我们的总行做过一个估计。到了飞行站建成的时候，你手里这杯两个铜板的麦酒，你只用一个铜板就能买走。而且，你们和其他的加尔德人就不用再为食物付出如此巨大的牺牲了！”
　　卡露知道他说的是什么意思，光去年一年，在食物运输季死掉的行商人和向导就超过了200人，而诺斯加尔德全境的向导加起来也才不到3000人，而因为货物损失饿死的人更是这的20倍不止。
　　听起来异常具有诱惑力，但卡露是位老练的向导，某些因素让她认为这个计划异常的困难。
　　“虽然我没见过飞艇，但是我见过徘徊在西南方向的野角鹰和双足飞龙，我甚至还见过德马克（2）上空飞翔的白龙和冰晶鸟。这里的天空是它们的领地！你们怎么保证飞行的安全呢？白龙或许还能用金币来收买，但是其他的那些天空中的怪物我们没有办法的啊？”
　　“但是现在我们有了！”
　　米萨把地图展开在了几人的面前，卡露稍微愣了一下然后露出了不快的表情。
　　“你们怎么还在用第一版的北大陆地图？利托托布那个家伙画出来的简直就是一坨没有意义的圆和线条涂鸦！给你最新一版的。”
　　卡露在地理上的学识比米萨专业的多，她回身从自己身旁的褡裢里掏出了一本小册子，然后将其中的一张取下来递给了米萨。
　　翻开它的时候，米萨瞄到了地图作者的署名--威尔斯。
　　“威尔斯是谁？”
　　“一个流行书作者，他搞出来的那份地图还比不少地理学家画的明快。”
　　“好吧，你看，我们计划在加尔德西部的半月海的岛上设置跳板，那里有我们一个已经建好的着陆点。但是如果我们再靠近岸边的话，是没法指望那里作为港口使用的。”
　　“是的，我知道，那里暗礁密布，毕竟我就是在那里出生的。”
　　“是吗？”
　　米萨抬头看了一眼卡露。
　　“卡露是野兽人语里‘珊瑚’的意思，但我不喜欢那些东西，我父亲就死于海难。”
　　“我非常抱歉。”
　　“不，您请继续。”
　　“好吧，我们计划用船把粮食运到那个岛上，我们的飞艇将会从那里启程跨过坎多丘陵群，然后！”
　　“然后？”
　　商队队长问道。
　　“我们雇佣到了野兽人的空中护卫队，我们已经测试过了，15次跨山飞行里面，只有5次受到了角鹰的袭击，而且都被他们击退了。并且这条航路上，没有龙，或者其他更危险的生物。”
　　“……”
　　“……就这些了，我的女士。”
　　米勒把地图合了起来，递还给了卡露。
　　“原来你们已经……实验过了？”
　　卡露的耳朵耷拉了下来，让她看起来有些缺乏干劲。
　　“是的，这就是我在这的意义。我们是前往云杉溪谷的前哨，所有的物资要先运到这里，然后再转运进溪谷。”
　　米勒看了看四下，发现周围的卫兵正因为酒劲而和伙计们厮混时，他小声的继续着自己的谈话。
　　“现在溪谷里有足足四千商会的人在做工，就是为了让那个飞行站尽早落成。”
　　他靠回了自己的椅背。
　　两位夫人眨巴着眼睛，卡露默不作声的喝着麦酒，商队的队长则是在笑。
　　“这是件好事，不是吗？”
　　“绝对是，但对于这个冬天来讲，绝，对，不，是！”
　　卡露发起了牢骚，她把酒杯“咚”的一下放在了桌上。
　　“你知道吗？呼啾~咱！这是咱第一次带这么少的人，走这么多的货！呼啾~”
　　商队队长和他的夫人笑了出来，那队长冲着米勒说到：“现在你可以随便开她的玩笑，她不会记仇，哈哈。不过白狼们只会醉一小会，稍等一下他们就会清醒过来。你瞧，米勒，怎么听都太好笑了。”
　　米勒也笑了出来。
　　“哈哈，而且也很可爱。”
　　卡露则不为所动的继续发着牢骚。
　　“咱本来想着啊，呼啾~，我跟上一只超级大的商队，早早就能回来，呼啾~，结果呢？呼啾~晚了整整半个月。半个月！呼啾~说好了，回来就马上赶回铁炉堡去结婚，结果约定的婚期都差点要过了。呼啾~”
　　卡露突然反应过来自己说了什么，这让她清醒了过来，闭上了嘴。
　　“对，对不起，酒后失态了，呜……”
　　“喏，米勒，你看，我说的吧？真的只有一小会的哦。他们可是只有真的醉了才会这样的，哈哈。”
　　米勒不知道该如何评价这一连串可爱的酒嗝，但他发现卡露现在因为笑声变得十分尴尬时，决定说些什么挽回一下。
　　“卡露小姐要结婚了？恭喜恭喜。”
　　“呜！我说出来了吗？完蛋了！完蛋了！”
　　“不，没什么的小姐。我们完全不介意。”
　　“但到家之前这么说的话，会有不好的事发生的啊！”
　　“不可能的，我当年可是背着婚约平安回来了，所以没事的，小姐。”
　　“别叫我小姐啦，有时候好羞人的。明明人家都34岁了，还被当作小年轻，果然是我个头太矮了吗？”
　　米勒笑了笑。
　　“女人永远都是小姐的，我的女士。”
　　卡露看到了米勒夫人脸上露出了僵硬之色。
　　商队的队长拍了拍米勒的肩膀，把他推到了一旁。
　　“话不是这么说的，米勒。让我来。”
　　他为卡露添满了酒杯，从自己的妻子那里拿过了一个盒子。
　　“卡露大姐，一点礼物，不成敬意。这一杯酒敬您，也敬我们加尔德人与生活在这片土地上的白狼族永远的友谊！预祝你新婚快乐！”
　　“谢谢你！”
　　卡露和商队队长碰了一杯，将杯中的酒一饮而尽。然而那队长却没有料到接下来的事。
　　“但这个礼物还是算了吧，那把匕首请您留给夫人防身。”
　　她将盒子推回了商队队长的手里，有些尴尬的笑了笑。这让他非常不解。
　　“那个，您怎么知道这盒子里是把匕首的？”
　　“我的全名叫：卡露.露娜.诺斯沃尔夫。请您看看那个盒子上的署名。”
　　望着商队队长难堪的神色，卡露有些不好意思的抖了抖自己的耳朵。
　　“不过呢，我的作品能获得大家的认可，我也很开心。呼呼w~”
　　她望向了窗外，那里一片黑暗，什么也看不清。但这里很温暖，温暖的让人有些想家。
　　【雪停了，就往回赶吧。再迟就真的要让他难过了。】
　　她摸了摸自己左手中指上的戒指，露出了笑容。
　　——————————
　　暴雪下的越发的紧了。
　　那人躺在黑暗中，用着微弱的声音呢喃着。
　　“逃……快逃……”
　　p2到此结束
　　注（1）塔尔拉：位于诺斯加尔德南部的一座要塞，同时由于春季较长，是加尔德生产与转运小麦的基地，也是格兰西亚进入加尔德的必经之地
　　（2）德马克：靠近安古尼斯山脉的一处森林，可以说是全维尔德最北部的森林，翻过安吉尼斯山脉就是一望无际的大雪原，北地狼族地图上所记载的最远地区便是这里，有着许多高阶魔兽栖息


　　笑死，我们俩画的地图不就是一个纯文字一个涂鸦么？





【番外篇】北地孤狼/诺斯加尔德的陷落P3

　　p3 梦/边际
　　“卡露，你今年14岁了，要去学一门手艺。”
　　“打渔吗？是打渔吗？”
　　面对母亲，我对父亲长久从事的职业表露出了极度的兴趣。
　　“不，你去和你的叔叔学学怎么制造装备和工具吧。”
　　妈妈抽了一口她的大烟斗，真不知道她为什么会喜欢那种呛人的东西。
　　“唔……但是两个哥哥都学的是打渔啊？为什么咱就不能学，而且咱水性超级好的！”
　　我尽力的学着父亲在船上的动作，妈妈看着我滑稽的样子，笑了出来。
　　她对我解释道：“卡露，你是露娜家的孩子，露娜一家无论如何不能让冶铁术失传。那是属于北地的记忆。”
　　那时的我似懂非懂。
　　我的叔叔是个很厉害的铁匠，但他和他的妻子直到我20岁那年都没有孩子。
　　打铁真的是一件非常累人的工作，但怎么说呢？我喜欢它，就像我喜欢森林和狩猎一样。
　　21岁那年，我的父亲和一个哥哥在半月海遭遇了船难；另一个早就自己出去闯荡去了；而我两个妹妹中的一个，部落的巫女候补，病死了。我母亲受到的打击很大，以至于她辞去了部落长老的职务。
　　她的气色变得非常糟糕，于是我扔下铁匠铺的工作回家照顾她。
　　“呐，卡露，你学学跳舞吧?”
　　不知为什么，我是我家个子最矮的那个，就比我的妈妈高出了一点。所有外人都习惯性的认为我是妹妹，但我是姐姐。我只比我的那对双胞胎哥哥小一岁。
　　我开始学着如何照顾尚在襁褓中的我的最小的妹妹；学着在广阔的森林里认路，好为母亲和小妹从远处的医师那里带回草药。而我的母亲则开始指导我如何用歌唱和舞蹈表达自己的心情，她甚至纠正了我许多武技上的错误动作。这样的生活一直持续到了我的小妹可以在屋子里满地跑为止。
　　那天，我的母亲愣在了屋子里。
　　“怎么了？妈妈？”
　　“呐，卡露……你有成为北地向导的想法吗？”
　　“没有……也许有吧。”
　　说来奇怪，从某个时刻开始，我就再也忘不掉我所路过的所有地景了。那种奇怪的天赋，我从未和她提起过。我的母亲应该只知道我的射击天赋才对啊？
　　“啊，没有关系，要是想到就去做就好了。”
　　她坐在了炕头上，招手让我过去。
　　“你有怎样具体的打算呢？卡露？”
　　“我打算先去佣兵公会找个师傅，跟着他把北地跑个一边。我觉得佣兵公会不会拒绝一个白银阶的人成为向导的。”
　　对于我突破到了白银阶的事，她似乎没有一丝惊讶，好像一切就该如此顺理成章。
　　“然后呢？”
　　“我会在每年的暖冬时节出发，暮冬的时候回来，每个春天就留在叔叔那里工作，冬天去做向导。”
　　“哦……挺好的，你可以把佩露安排在你叔叔那里。”
　　“？？？”
　　我觉得有什么东西不太对。
　　“听着，卡露，极冬之神在唤我了。”
　　“妈妈？不，不，怎么可能，你没有患病，怎么可能？”
　　“有些病，并不是可以看出来的，卡露，比如心病。也许你以后也会有心病，不，一定会有的，但我相信你一定能走出来。”
　　她的目光变得悠远而深邃。我从未见过她露出过这样的表情。
　　“你一定要去远方看看，就像你二哥那样。”
　　那表情如此平静，又如此动人。
　　“死亡只是一个过程，它短暂到让人疑惑，但到达死亡之前的一瞬却对死者而言有些漫长。能为我唱支歌吗？”
　　“嗯！”
　　我用尽全力，却无法阻止我嗓音的颤抖。泪水像海浪一样扑到了我的眼眶边上。
　　“真好听，卡露。极冬永远佑护着你。”
　　她合上了眼睛，永远的睡去了。
　　——————————
　　“唔？”
　　卡露从睡梦中清醒了过来，觉得自己有些头痛。
　　“昨晚睡得不太好啊。”
　　她一边自语，一边将被自己泪水打湿的枕巾收起来晾在了房间的椅子上。
　　这是卡露逗留在布拉尼卡的第三天，如果加上之前到达这里的那个晚上，这已经是第四天了。
　　暴雪如同卡露预料的那样，持续了两天，当卡露拉开窗帘的时候，雪已经停了。
　　【居然没出太阳？】
　　拉开窗帘的卡露并没有感受到阳光的温暖。
　　这比较反常，尽管这是北地，但雪停了之后依然会阳光普照，像这种依旧天阴的场面并不多见。
　　卡露没有做多想，她只是收拾了自己的行装，准备前往她的目的地--更北方的铁炉堡，也就是诺斯加尔德的首都。
　　在大概400年前，那里发现有铁矿石和大量的煤炭矿藏后，一部分格兰西亚的海盗们汇集到了那里，开启了诺斯加尔德故事的源头。如今，那里聚集着众多的商人和制铁工匠，并且有着相当高水平的冶铁和锻金技术，整片维尔德大陆的刀剑里，十把里便有一把是这里出产；相当多的高水准盔甲也是从那里出发，被销往世界各地的。不少的人甚至慕名而来，前来这里学习冶金技术。
　　至于铁炉堡最为著名的，当属岩浆渠。最早的住民们开凿了可以将岩浆从一旁的火山引进城市内的沟渠，并请来四季之塔的巫师为那条沟渠附上了防火附魔。自此，工匠们便可以直接用岩浆的热量加热矿石，来节约煤炭的使用。
　　卡露将大衣穿好以后，披上了自己新买的斗篷。斗篷是用宽大的白色布匹制成的，比起棕色的大衣，它更能为使用者提供雪地里视觉上的保护。
　　透过窗户望去，卡露发现昨夜地面的积雪似乎已经被清扫过了。
　　【他们可真是快啊！】
　　卡露一边想到，一边将弓，箭壶和弯刀卡在腰带和背带上，向楼底下走去。
　　————————
　　“早上好！”
　　“哦，早上好！”
　　旅店的老板坐在他的柜台里，似乎正在算账，见到卡露上前，他连忙打了个招呼。
　　“要走了？”
　　“嗯，等会我就去雪橇站。今天有前往铁炉堡的邮递雪橇，我去搭个便车。”
　　“说起来，铁炉堡的固定雪橇已经快三个星期没有到了。向导小姐，你有什么消息吗？”
　　旅店老板凑到卡露身边，悄悄问她。
　　“没有，昨天去维护装备的时候，我也向别的人打听了。但他们也都是刚到这边，没有消息。也许是在和那些矮子打仗吧。”
　　“这样啊，真是让人头痛，我们的零钱真的不够用了。”
　　卡露只能耸了耸肩，表示自己并无办法。
　　“住宿费三枚银币，要证明吗？”
　　“不，不用了，麻烦帮我把酒壶灌满。”
　　“是啊，长途跋涉可离不开这些好东西。”
　　老板合上账本，接过卡露的酒壶，走向了一旁的酒桶。这时，卡露看到了柜台里的大袋子。她眉头一皱，感到了些许的难过。
　　“那人死了吗？”
　　“嗯，昨天晚上死的。这不奇怪，不是吗，向导小姐？”
　　“对，但是总觉得有些遗憾，愿极冬赐他安宁。”
　　“今天下午我就把他送去火化，所以别想这些了，向导小姐。小姐是极冬教的萨满吗？”
　　卡露脸上一红，做出了不好意思的表情。
　　“不是啦，只是比较虔诚的信众而已。我妈妈说我没有使用魔法和神术的天赋，还是老实修炼武技和弓术为妙，不然我可能就留在部落里做巫女了。”
　　说完，她有些不好意思的笑了笑。
　　“哈哈！那可太好了，不然北地的出色向导又要少了一位。”
　　老板将酒壶丢回给了卡露，而卡露伸出了左手，稳稳的将它接住后，放回了它该呆的地方。
　　“怎么，您要皈依掌管冬日，春日，死亡，以及新生的极冬之神吗？虽然我不是萨满，但是我的确可以引导您到达祂的怀中。”
　　“不，还是算了吧，哈哈。被死亡拥抱，怎么听都怪怪的。”
　　卡露悻悻的收回了自己刚刚取出来的极冬教典。
　　“那么，一路小心，我的女士！”
　　“谢谢，好运！”
　　卡露离开了旅馆，向着雪橇站走去。
　　——————————
　　“50支箭？”
　　“嗯，麻烦了。”
　　“一枚银币。”
　　“便宜点呗，十五枚铜板，我刚好有这么多零钱。”
　　“成交成交！铜板大家现在都缺，您肯给可算帮大忙了。”
　　卡露将买到的箭塞到箭壶里，箭壶只能装四十支，多出来的就被卡露打成捆，背到了背带上。
　　卡露的弓是一张她自己打制的精钢复合弓，这张弓最大的优点就是可以依靠弹簧折叠起来，但是精钢制造也意味着它要比其他的弓更重，开弓也需要更大的力。不过卡露倒是觉得还好，本来她的臂力就相当惊人，而去年春天卡露才学会怎样用滑轮来让弓箭更加省力，也许这一次前往铁炉堡可以考虑重新打制一把使用滑轮技术的弓。
　　但那种事情只有到了铁炉堡再说了，兴许她还能在那里买到一根高阶魔兽身上的素材做弓片，这样她就不用为了需要提着一个铁砣到处跑而发愁了。
　　到铁炉堡大概需要两天的时间，搭乘雪橇的费用是商会报销的，只要卡露亮出自己的向导羽就好了。
　　想到自己的未婚夫见到自己的样子，卡露就不自觉的晃起了尾巴，自语了起来。
　　“尼莫他现在在做些什么呢？在为今年的订单交付努力工作，还是已经到了休业的时间了呢？呼呼~”
　　快要到达雪橇站时，卡露注意到了一个穿着单衣的小孩子靠在街角处。
　　【有些不太对劲……】
　　卡露停下了前进的脚步。
　　【太安静了……】
　　她嗅到了不妙的气氛，或者准确来讲，她嗅到了不该在这时北地街道上出现的味道。
　　这是春天的沼泽里才会有的味道。那种让人厌恶的，想要快点走开的腐烂气味。
　　卡露将手按在了腰带上的弯刀处，走向了那个街角边的小孩。
　　“你还好吗，孩子？”
　　那种味道越发的清晰了。
　　“呐，告诉阿姨，你的爸妈和你走散了吗？还是其他的小朋友欺负你了？”
　　卡露继续走上前，但在她靠的足够近之前，意外发生了。
　　一声巨大的爆响回荡在这个小镇里，回过神的时候，卡露看向了爆响发出的地方。
　　那里是小镇的粮仓，现在，那里只有一片熊熊的大火燃起。
　　【这……不可能吧？弹药库明明不会和粮仓安置在一起。】
　　卡露立刻决定赶去帮忙救火，但这个孩子不能放在这里不管，她急忙跑去牵起那孩子的手。
　　“快走，阿姨送你去一个安全的地方。”
　　但当她碰到那只手的时候，她愣住了。
　　【好冰！】
　　那个孩子的手握上去就像是冰块，他抬起了头，卡露看到了他那双眼睛里的神色。
　　那种色彩她见过不止一次，那是已死亡的人才会有的东西。
　　【！！】
　　不知为何，直觉没有让卡露转身跑开，而是让她快速在地上一滚，滚到了一旁。
　　“轰隆！”
　　和刚才一样的一次巨响，不过这一次，响声是从卡露身边发出的。
　　那个孩子就像烟花一样炸开了，极近距离的爆炸让听力敏感的卡露感到痛苦不堪，就像脑袋上被狠狠的敲了一锤。
　　又是一声巨响，这一次，被房子上落下的积雪砸到的卡露爽快的晕了过去。
　　这里是小镇的边缘，不会有人发现她的，看来如果她不能自己醒过来，就只能被冻死了。
　　————————
　　城门被巨力叩开了，一时之间城市内充满了哭号的声音。
　　那位掩藏在斗篷里的家伙望着城内的景象，发出了难听的笑声。
　　“哈哈哈！我真是天才，僵尸才是亡灵魔法的真谛！什么枯骨再生术，统统见鬼去吧！尸体才是正统尸巫的必备品！哈哈哈哈！”
　　城市的边际不复存在了。






【番外篇】北地孤狼/诺斯加尔德的陷落P4

　　p4  命运/命运的拐点
　　吉姆是一位新转化而来的尸巫，但是一些东西让他与其他的尸巫有些不同。比如说过度激昂的情绪，以及对以死尸作为施法素材的法术的偏爱。
　　虽然制造他的吸血鬼们对此啧啧称奇，但他们还是非常随便的就把他推上了战场。毕竟在某种程度上，尸巫对他们而言，不过是比较昂贵的消耗品罢了。他们并不相信，这只小小的尸巫除了战死以外，还会搞出什么别的什么幺蛾子来。
　　但他们低估了这个尸巫作死的能力。
　　玛格达的东线大军五天之前彻底的拿下了铁炉堡，但突如其来降雪让原本计划继续向南推进的吸血鬼们决定在铁炉堡进行休整，吉姆身旁的巨大缝合怪就是这次休整的产物。
　　虽然亡灵并不怕寒冷，但是巨量的积雪还是让玛格达的部队前进的极其缓慢。因为亡灵们并不会使用雪橇这样的运输工具，而且还很容易陷到雪里。巨型缝合怪就很好的解决了这些问题。这些由铁炉堡人的尸体碎块构成的怪物，轻易的就将它们前进路线上的积雪压平了。于是就在三天前，玛格达的亡灵大军继续开拔，浩浩荡荡的向诺斯加尔德南部扑去。
　　但就在它们出发之后的一天，大军发现了一条山谷，那里的守军有着精良的装备和强悍的作战能力。然而他们所依仗的城墙和工事却似乎刚刚完工，并不像之前的铁炉堡那般的难啃。
　　吸血鬼们立刻意识到，他们可能碰上了大鱼，于是，就在前天夜里，他们向着大军下达了包围这条山谷的命令，预备以全部的5万亡灵先锋的攻势迅速拿下这座城。
　　可吉姆没有听从他上司的命令，而是选择了进攻这座亡灵们原来要碾平的小城--布拉尼卡。
　　自然的，吉姆没有得到上司的许可，也就更没有得到上司的支援，甚至没有亡灵意识到他在这。
　　这放在如同金字塔般的玛格达社会，往常来说是不可能的。但它就是发生了。
　　这就是为什么吉姆现在会在布拉尼卡的原因。
　　吉姆指挥着自己手下的缝合怪继续屠杀着小镇的居民。大部分的活人已经在先前吉姆散布进小镇的瘟疫影响下，变成了可以爆炸的僵尸，而剩下的一部分人也不是白银高阶的缝合怪的一合之敌。
　　于是，吉姆就这么自我陶醉着，从小镇的西头一直杀到了东头。
　　直到吉姆到达了布拉尼卡东头的雪橇站为止。
　　————————————
　　卡露从雪堆里回复了意识。她以前有过被雪崩时山上滑下来的大雪埋住的经历，与那次不同，斗篷的帽子为她保留了充足的氧气。
　　尽管她对小孩子可以爆炸这一事实感到了震悚---这让她想到了某些夜里她为佩露读的故事书里的女巫，但她仍旧确定她还是尽快从深深的雪堆里爬出来为妙。
　　【那些事再想也不迟，但如果再不出去的话，你的手就要僵了，卡露！】
　　她在心里这样喊道，并且依靠着自己出色的平衡感和游泳技巧找到了她应该从哪里脱离现在这样的困境。
　　卡露先将自己的手伸出了雪堆，寒冷的风滑过了卡露还没戴上手套的指尖。新鲜的空气顺着卡露的手臂涌进了雪堆。于是卡露深吸一口气，将身子从雪堆里钻了出来。
　　“呼哈~呋啾，呋啾！痒死我了！”
　　卡露一边抱怨，一边把自己的帽子从头顶摘下来。一些雪钻进了卡露敏感的耳朵眼，触动了那里的柔软的毛发，让她觉得非常的刺激。她慌忙的抖动耳朵，快速的把那些雪都抖了出来。
　　通过这个动作迅速冷静下来的卡露，看着自己沾满了血的斗篷，陷入了沉默。
　　【到底怎么了？那群白矮子已经丧心病狂到拿小孩子搞出傀儡炸弹了吗？】
　　不，不是这样的。
　　卡露立刻将这个想法否决了。
　　这是所谓的魔法，而不是道具，道具是不可能让死人复生的。
　　卡露回想起了自己的那一碰，那温度远比刚才的雪堆要冷的多，但那个孩子……
　　那是个孩子！
　　一瞬间，卡露的胸中充满了怒火。她无法原谅这样一个肆意拿孩子做出这种事的人，无论他到底是谁，为了什么目的，以何种手段达成了这种效果。
　　“？”
　　卡露竖起了耳朵，那声音逐渐清晰起来。
　　是笑声，一阵又一阵尖锐而又疯狂的笑声。
　　【呸！什么玩意，好近！】
　　卡露绷紧了神经，将身上的斗篷扯下，从左右两侧抽出了自己的弯刀拿在手上。
　　一个穿着黑色布袍的丑陋男子转过街角，出现在了卡露的面前。卡露能闻到他浑身上下围绕着的那股腐朽的味道。
　　【女巫吗？真的有这种东西？】
　　卡露轻轻屈膝，蹬地，如箭一般冲向了咫尺间的那个正在嘀咕着些她听不懂的话的丑陋男子。
　　【不管你到底是什么，既然做了这种事，】
　　“你就给我受死吧！”
　　卡露咆哮了出来。
　　——————————
　　吉姆独自走在大街上，欣赏着自己造就的“美景”。
　　到处都是残肢和血污，一些丧尸正围在尸体旁取食，而一些已经被啃的可以看见骨架的尸体被他的亡灵魔法转化为了新的丧尸，站了起来，摇摇晃晃的加入了取食的行列。
　　他笑了起来，并且笑得越来越大声，越来越张狂。如同猫抓玻璃般尖锐的声音从他的嗓子眼里冒了出来，在四下回荡着。
　　他满心以为全镇的人已经都变作了尸体，于是他让两头缝合怪走开，丝毫不做防备的走着。
　　然后，就在那个路口，卡露冲了出来，打算给他来个干净利落的斩首。
　　慌乱之中，吉姆忘记了自己会使用上位魔法的事，他只是草草的放了个最基础的一环法术，骨盾术。
　　一些骨头从他的脚下升起，构成了一面盾牌。然而这面盾牌脆弱不堪，直接被小个子的卡露从下面撞碎了。
　　吉姆一时间慌了神，但玛格达的尸巫并不是砧板上的咸鱼，他可比咸鱼会蹦跶的多。见到卡露从地上跳起，用手中的弯刀砍向他，他马上迅速的向一旁躲开。
　　空中没有地方借力的卡露只是划开了他的脖子，没能直接把他的脑袋砍下来。
　　但卡露稍微松了口气，原本她的目的就在于此。白狼族传承400多年的武技---《北风》的要义，就在于以高速的动作换取对方身体上的伤口，尤其是关节，筋健和动脉的伤口。针对颈部造成的伤口对于任何生物而言，都是难以在战斗中接受的。尤其是对于人形种，那难以防护的部位下密布着大量的粗壮血管。刚刚那个深度的伤口，已经可以算的上一刀毙命了。
　　然而接下来的事情刷新了卡露的认知，自己无往不利的杀招之一，居然只是让眼前的男子转头的动作变得有些困难。他一边缓慢的面向卡露，一边说着些卡露难以理解的语言。
　　【无外乎是些骂街的话，这样不行就直接剁了他！】
　　卡露不打算和吉姆进行任何战斗之外的交流，她继续冲向他，然而就在她要再一次下刀时，吉姆不见了。
　　“！”
　　【在背后吗？不，不在那。】
　　直觉让卡露抬头看向远处的屋顶，那个黑袍男子现在站在那。
　　吉姆终于想起来自己会暗影步这个五环法术，
　　在无光之幕的遮蔽下，所有的地方都可以成为这个法术里所谓的“影”，于是他选择了这个法术范围最远处的一座屋子的屋顶，希望能拉开距离后用法术对卡露进行压制。
　　但故事没有像他想的那样继续发展。
　　他尝试用恐惧震慑法术来干扰卡露的行动，好让他有充足的时间和卡露拉开距离，可他完全没想到这法术并没有起到什么实际效果。
　　卡露看到吉姆不见了之后，依靠着强大的直觉，她重新锁定了吉姆的位置。
　　刚好不远，就在她能投中弯刀的范围内。
　　于是卡露迅速将右手中的弯刀从左边肋骨向上甩动，回力镖似的刀呼啸着划过空气，然而在她将要脱手的一瞬间，感觉心上一颤。
　　刀没有飞向原本的目标---那个男子的头，而是扎到了他拿着长杖的那个手的肩膀上。
　　没来得及想为何自己会丢偏，卡露将左手的弯刀也丢了出去，这一次，弯刀被一根骨矛拦了下来。
　　卡露将自己背带上的弓取了下来，按动了开弓机关，同时还将背上的那捆箭一同攥在了指间。
　　这是一种速射射击的技巧，快速的从持弓的手中抽箭，搭弦射出，然后继续抽箭。依靠这种技巧，卡露可以在30秒里把手中的12支箭射光，有时还能更快。
　　12支箭有5支插到了吉姆的身上，其余的指着亡灵的致命位置的被吉姆用骨矛挡了下来。
　　卡露的下一箭是从箭壶抽出来的，她将弓拉到最满，直指刚才自己的箭被拦下来的那个位置放出了一箭。
　　然而这根箭什么也没有射到，吉姆再次使用了位移的法术，溜到了别的地方。
　　“切！”
　　卡露骂了一声，但下一刻，她的心中警兆大作。她向前一滚，一根巨大的木棒，落在了她刚才的地方。
　　“娘的！这玩意哪里冒出来的！”
　　回头望着巨大而丑陋的怪物，卡露骂了出来
　　——————————
　　卡露在小镇的屋顶上奔跑着，那头怪物就跟在她身后，不停的将那些不怎么高大的屋子撞破，再从破口钻了出来，对着卡露穷追不舍。
　　期间，卡露也试着躲进了小巷，或是凭借自己的速度来摆脱这丑陋的怪物，但奈何她只要一停下脚步，立刻就会有石块落到她藏身的地方。卡露完全想不通自己的位置是怎么暴露的，她只好继续不停的跑。
　　箭壶里没剩下几支箭了，卡露已经尝试了各种让那怪物停下的办法，但全部没有奏效。浑身上下散发着尸臭味道的巨人各个关节，头部，都插满了箭，甚至卡露尝试了炸弹陷阱，它都没有停下。
　　射出最后的一支箭，从房檐上滑下，卡露进到了一处民房。刚才跳起的时候，卡露看到了那里堆放着的各种木料。她从中找到了一根异常坚硬，而且顶端被削尖的巨大木棍。她将那木棍抱起，调节了一下自己的腰带，发动了兽化解放。原本对她而言不算沉重却显得违和而蠢笨的巨大木料，现在变成了一件乘手的兵器。
　　卡露将木棍尖的那端对准了自己来时的方向，做出了准备冲击的姿势。
　　砰的一声巨响，墙被那怪物撞塌了，这是卡露第一次看到这怪物的全貌。
　　那东西整个是用肉块缝起来的，似乎全身上下都是残肢，有着四只看起来填充了很多肉块撑的粗壮手臂，两只握着一根木棒，余下两只各把着一只战锤。虽然是寒冬时节，那东西的全身上下却都有令人作呕的液体滴下。缝住肉块的丝线，从卡露多年的铁匠经验来看，是钢丝没跑。
　　【亡灵】
　　卡露脑海里冒出了这个词，她很久很久以前，听自己的母亲提起过这种存在于上古时代的怪物，据说这种东西在安吉斯山脉的另一边，比大雪原还要远的地方还有分布，然而安吉斯山脉实在太过险峻，没有人前去勘察考证。结合到之前她自己和那男人的交锋，没想到那个从她母亲那里听来的传言居然是真的。
　　卡露轻轻的吸了一口气，在那怪物还没有反应过来之前咆哮了一声，将那怪物的腹部顶在了木棍的尖端，发力冲了出去。
　　怪物一路被卡露顶着，顶到了一边的墙上，那怪物也是使出了浑身解数，用四只手握住了卡露臂弯中的木棍。
　　卡露和怪物就这么角着力，这是卡露目前见过的，在力量上自己最为强劲的对手。她使出了自己小时候帮父亲拽渔网的劲，死命的顶着那怪物，因为她明白，如果自己撒力，她就死定了。
　　最终，在耐力和运气的比拼下，卡露更胜了一筹。在两人僵持不下之际，那怪物自己身上的液体滴落到了怪物的手里的木棍上，于是怪物的手开始打滑，胜利的天平斜向了卡露这边。卡露用出了最后的力气，将木棍捅入怪物的体内。在这之后，卡露感觉到木棍上的力量逐渐消失不见，那怪物倒下了。
　　“呼……呼……亡灵真是……智障……”
　　卡露重重的喘着气，脑子里因为刚才的高度紧张变得有些混乱。但她依然能够骂这头怪物智障。
　　要是刚才怪物只用两只手挡住卡露，用另外两只手来抓她或者攻击他，她现在能不能坐在这里喘气就不一定了。
　　“！”
　　【不能再呆在这里了，有些事情不太对劲。】
　　卡露试着挪动自己因为全力发力而变得僵硬的手脚，在她刚刚站起来的时候，她的直觉又一次应验了，但这一次似乎把她引到了错误的方向上。
　　另一边的墙传来了巨大的爆炸声，冲击波将卡露压到了身旁的墙上，脑袋上的重击让她昏了过去。
　　【糟糕了……】
　　昏过去前，这就是卡露最后的念头了。
　　————————————
　　吉姆带着自己的另外一头缝合怪出现在了这个小院子里，他正为自己的聪明才智大笑着。
　　用一个白银高阶的缝合怪拖住这个已经接近白银高阶的女人，自己开溜，然后再调集数量众多的爆炸僵尸包围他们，最后用爆炸将这个女人震晕，现在这女人就活着落入到他的手中了。吉姆不由的为自己完美计划的完美实施感到了一种奇怪的情绪。
　　这种情绪如此美妙，以至于让他上瘾。虽然让这个女人活着没有任何意义，但他觉得，让这女人活着可以极大的加深这种情绪。虽然付出了一头缝合怪作为代价，但这并不是不能接受。毕竟缝合怪还有一头，而且对于整个亡灵大军而言，这种缝合怪不过是比较高端的消耗品罢了。只需要出动一个大君级别的吸血鬼对尸体做法，这种缝合怪就可以以一天三个的速度制造出来，非常迅速。
　　这个小尸巫选择性的忽略了整个玛格达到底有几位大君，和出动大君到底意味着什么这些事。现在，他只想更多的回味那种情绪而已。
　　他给一旁的缝合怪下了个指令，让它抓住地上的卡露的脖子，把她摁到一边的墙上。
　　——————————
　　当背部靠到冰冷的墙上时，卡露醒了过来，察觉到事情不妙的她快速的选择反抗，但那无济于事。
　　她试着掰开卡着自己脖子的散发着腐臭味的大手，但那个角度极其难以发力，加上刚刚的用力过度。她没能对自己被按在墙上的这个事实做出任何改变。于是她只能踢蹬着腿，冲着吉姆和缝合怪露出了愤怒而又无力的表情。
　　（对，就是这个表情，再多一些，多一些。哈哈，哈哈哈哈！）
　　那人呢喃着卡露听不懂的话，爆发出了狂笑。
　　卡露感到这怪物的手臂上的力量又加大了几分，她开始觉得呼吸困难了。
　　“啊……你这丑陋的怪物……白矮子都比你来的光明磊落……我诅咒你……永远在北风里挨饿！（1）混蛋……呸！”
　　卡露向着吉姆吐了口唾沫，但这反而让吉姆笑得更疯狂了。
　　（对！对！就是这种表情！）
　　吉姆崇拜似的看向了卡露的脸，透过这张脸，他感觉到了一种前所未有的情绪，他想让这张脸变得更狰狞些，却不知道从何下手。他只好继续欣赏着卡露的咒骂，却没有下一步动作。
　　卡露别过了目光，她知道自己命不久矣，但她不想在一个智障的狂笑声中死去。然而，这次目光的挪动让她的所有心防几乎全部崩溃了。
　　她看到了什么？
　　那是一只左手，突兀的用钢丝连接在这怪物的身子上，就和它身上其他的部分一般突兀。但那只手的中指上有一枚戒指，那对卡露来讲不是突兀，而是如同闪电猛击一般的打击。
　　“不……不……极冬在上，告诉我这不是真的……这不是真的！”
　　卡露的脸色变成了死灰一般的颜色，泪水从她的眼眶滑落，此刻，她似乎失去了生存的动力。
　　几天以来她经历的全部事实告诉她，她的猜测远不止是猜测，她只能把这枚痛苦的果实吞下肚去。
　　“为什么……会这样？为什么？尼莫做错了什么了？”
　　她哭喊了起来。
　　那是她未婚夫的戒指，而且铁炉堡应该也和她的尼莫一般，已经没了。
　　她无法接受这样的事实。他们怎么可能迎来那样的命运？
　　所以她崩溃了。
　　吉姆看着这个心碎的女人，这种死灰一般的表情让他感到索然无味。他无法理解什么让这个女人一下之间发生了这么大的变化。
　　（算了，这个神情，还不如尸体有趣一些。）
　　他将刚才的那些情绪抛到了脑后，挥了挥手，让缝合怪掐死卡露。
　　但只是稍加了一点点力，刚好可以让他观察到卡露缓慢的死亡的全过程的那种程度。
　　这一次，卡露没有选择反抗。她已经没有那种力气了。
　　就像卡露母亲说的那样，死亡只是一个瞬间，但对于死者很漫长。
　　卡露觉得自己的灵魂离开了自己的身体，重新经历了一次自己的人生。从她第一次到森林狩猎，跟着兄长和父亲出海，和叔叔学习打铁，迎接两个妹妹的出生，再到为父亲，哥哥，妹妹，最后是母亲送终，再是成为向导，在铁炉堡和尼莫相恋，和各色匪徒搏斗，带领着一群又一群人走出被森林层层包围的困境，照顾佩露长大，一幕幕的景象在她的眼前闪过，最终定格在了那枚自己和尼莫一起在铁炉堡打造的戒指上。
　　“我挚爱的卡露啊，你能接受我的爱，成为我将来的妻子吗？”
　　白狼族小伙子的脸上映着锻铁火炉的红光，绽放出了真挚的情谊，这让卡露的心里小鹿乱跳。
　　“当然了！你早就该把戒指给我了，干嘛我出发前才做这样的事？”
　　“求个平安呗。”
　　“那你可要保管好我给你的这枚喔！要是我回来时它不见了，我就让你尝尝北风（2）的味道。”
　　卡露看到了自己递出的那枚戒指上映上的橘色火苗。
　　【对不起，我不该说那样的话的。】
　　那火苗渐渐幻化成了尼莫的样子，他那双和卡露一般大的耳朵，那淡黄的眼眸，还有比卡露高出许多的个子。都出现在了卡露的眼前。
　　【你来接我了吗，尼莫？】
　　【卡露！】
　　【真是抱歉，没能活着见到你。】
　　【卡露！】
　　【真是丢人啊，明明夸下海口，说自己是北地最优秀的向导的。】
　　【卡露！】
　　【别这样嘛！直接叫名字太粗暴了！】
　　【卡露清醒点!你还没死！就算我死了，佩露呢？你要扔下她就这么一走了之吗？！】
　　【！！！】
　　卡露从回忆里摆脱出来，尼莫真的就在他面前。
　　【尼莫！是你吗？】
　　【啊，极冬在上，你终于能听到我说话了？】
　　【怎么了，这是怎么回事……尼莫？】
　　【让我长话短说，卡露。极冬大人管理死亡，她把我的灵魂暂时的截留下来了，她告诉我，我一定能在某个时刻帮到你，所以我现在在这。】
　　【极冬在上！我有些搞不明白现在的状况了，你能帮到我什么？我们还有别的机会见面吗？】
　　【没了，就这一次了。】
　　卡露沉默了。
　　【不，别这样卡露。除了我以外，还有别人在等你。我不允许你就这样像你母亲一样消沉！】
　　【好吧，你要告诉我什么？】
　　【听好，活下去，答应我活下去，哪怕只是向神祈求，你也要给我好好活下去！】
　　卡露又沉默了。
　　【我答应你。】
　　【你以北地向导的名声发誓！】
　　【我……发誓……我会活下去……可以了吧？】
　　【那好，卡露，虽然我依靠了极冬的力量，但能和我见面是你自己的能力的问题。】
　　【……什么意思?】
　　【你看你周围。】
　　现在，卡露终于意识到了自己的视野是多么与众不同。四处都是流光溢彩，除了刚才戒指上的橙色火光外，大气里还漂浮着各色的光点，而比较显眼的则是在那头怪物肚子里的蓝色光团和从那光团里延伸出的淡蓝色光带，以及那男子的头颅里燃烧着的暗蓝色火光。
　　【那是什么？】
　　【我不知道，但你会知道的。这里就是我的极限了，而且你也不会再有第二次这种状态了。你的意识马上就会恢复常速了。】
　　下一瞬间，卡露再次感受到了自己脖子上的刺痛和将要窒息的感觉，但这时，她没有再选择等死。
　　她抽出了身上最后的武器，自己腰带上的两个卡扣。卡扣被特意打制成了指虎匕首的形状，如果握在正确的位置，它就是一柄夺命利器。
　　她用卡扣划开了缝合怪的皮肤，这一切被吉姆看在眼里，但他并不准备对这垂死挣扎做什么干预。
　　但接下来发生的事情超过了吉姆的理解。
　　缝合怪的那只手垂了下来，松开了卡露，卡露落在地上之后，剧烈的咳嗽了起来。
　　（怎么回事？！）
　　迅速的调整了呼吸后，卡露摆出了武技《春风》的起手式。
　　此时，在卡露那里，世界是另一幅景象。
　　————————————
　　魔眼，一种奇妙莫测的能力，几乎可以达成所有能想象得到的魔法效果，甚至一些魔法也达不到的效果。
　　卡露知道那个传说，北地白狼这一支的野兽人血脉里沉睡着魔眼的力量，然后被保守的野兽人狼族部落整群的赶了出来，迁到了北地。但她一向毫不怀疑这个传说是假的，毕竟纵观五代白狼族的族人，也没有一位显示出拥有这种能力的形兆。她也没有想过这种能力会在她身上成为现实。
　　直到现在，她真切看到这完全不同于以往的景象之后，她才相信这个传说至少有一部分是真的，不只是故事书上虚构出来的故事。
　　虽然理解不了自己到底看到了什么，但她还是尽力尝试去摆脱困境，并且成功了。
　　有些事，答应了，就一定要做到，哪怕做不到，至少也要先想到办法。
　　卡露大致对自己的能力有了一些眉目。
　　光点和光带应该是魔力流和点，她试着让眼前的景象更清晰点，就像看远处时的她的眼睛会自动处理瞳孔和眼睛其他部位的大小一样。那些浮在空气中比较小的光点和背景色消失了。只留下了原本就能被肉眼看到的景象和比较显眼的光带还有火焰。
　　那只被卡露的匕首砍过一次的缝合怪的手垂到了地上，而那上面的钢丝没有断，只是里面的蓝色光带不见了踪影。
　　卡露以前狩猎过魔兽，她知道部分魔兽有所谓魔核这样的东西，那里是魔兽的致命要害之一，有时候甚至比射击心脏还有效。结合之前被自己捅死的那只缝合怪的表现，卡露有了一个猜测。
　　缝合怪的魔核在它们的肚子里，那个看起来最不像要害的地方。
　　【切，被骗了啊，早知道直接尝试非要害位了。】
　　心中暗骂了一声，卡露看向了面前的怪物。
　　在刚才的被控制到几乎窒息的时间之后，自己的体力已经所剩无多，只有一次机会。
　　深吸了一口气，卡露冲了出去。
　　吉姆急忙控制缝合怪做出防御动作。
　　但卡露一个滑铲，从高大的缝合怪的胯下滑到了一堆的木材旁，抽出了其中修长而又锋利的一根。然后，将它插 入了缝合怪背后钢丝间的缝隙间。
　　在卡露魔眼的视野里，这根长杆将那个蓝色的光块捅碎了。
　　如同卡露预料的那般，那巨大的身躯倒下了。
　　【赌对了，看来我猜得没错!】
　　借着矮小体型先得一筹的卡露折断了那根长杆，将它握在手里，拖着已经虚弱的步伐又冲向了吉姆。
　　“受死吧！”
　　（哼！）
　　但吉姆打了个响指，一只僵尸从卡露背后的房顶上跳下，抱住了卡露。
　　“！！！”
　　【糟糕，失算了！】
　　冷汗从卡露的脸上滑落。
　　【要完蛋了！】
　　看着逐步向着自己走来的吉姆，卡露决定赌最后一把。
　　她闭上了眼睛。
　　【伟大的极冬之神啊，您的子民在此向您祈求，向她施予援手吧！她的生命正受着异族的威胁，恳请您降下神力，助她度过这个空前的难关！】
　　[如你所愿，但我只破一次例。还有，以后称呼我为凛冬。]
　　一道空灵的声音在卡露的耳边回响，这让她无比讶异。
　　天啊！
　　极冬在上！
　　[叫我凛冬！]
　　“极冬大神回应我的祈祷了？！”
　　[要叫我凛冬!]
　　一道光环从卡露的脚下爆发开来，当卡露再次睁开眼睛时，周围的所有生物都被封在了冰块里。
　　卡露用力的挣脱了那个已经变成冰棍的僵尸的怀抱，捡起了一旁的木棍，对着吉姆的脑袋狠狠的插了下去。
　　“这一下，为了尼莫！”
　　————————————
　　下午的时候，卡露正跪在自己早上出发的那个旅馆，一字一字的修改着极冬的教典。
　　啊，不，现在该叫凛冬的教典了。
　　天知道为什么白狼族会一直叫错自己的神这么多年，看着自己手上的淡蓝色圣痕，卡露有些欲哭无泪。
　　当然不是为了自己不明不白成为凛冬教会巫女并且需要修改错误的教典的缘故。
　　那条尼莫的胳膊已经被卡露火化掉了，骨灰一半埋在了小镇中心的杉树下，另外一半被卡露装在了小瓶子里，带在了身上。
　　附着在戒指上的那团橙色火焰已经越来越小，自己情郎的身影在卡露的魔眼下也变得越来越虚幻。
　　“呐，不要走，好不好，尼莫？”
　　【那是不可能的，我的卡露。】
　　卡露很想哭，但她真的没有泪水可流了。
　　戒指上的火焰只剩下最后的一丝，到了永远的告别的时刻了。
　　“……”
　　【……】
　　但两人都说不出来话。
　　凛冬只是大神卡拉的一位侍女，或者说，一位从神。她的职能是调节春日与冬日的平衡，回收意识已经完全消散掉的死者的灵魂，将其归还于维尔德继续进行能量的循环。所以她虽然有能力截住将消失的尼莫的灵魂，让其保留一段时间的意识，却并没有办法彻底阻止他灵魂的消散。这也是为什么通常只称凛冬是像徽死亡之神，这种消散，连转世都没有机会，是真正意义上完全无法挽回的死亡。
　　最终是尼莫的残魂先打破了沉默，开口向卡露叮嘱了两句。
　　【照顾好自己卡露，可能的话，照顾好你的妹妹。】
　　“我会的……”
　　【铁炉堡彻底亡了，城里没人活下来，包括一些过来帮忙的白矮人残兵，这里不安全，尽快转移。】
　　“嗯，我知道了……”
　　尼莫叹了口气。
　　【卡露，找一个别的可以托付和依靠的人吧，我不可能再陪你走下去了。】
　　“……嗯！”
　　非常艰难的，卡露答应了下来，泪水从她眼里涌出，却怎么也落不下来。
　　【那么再见了，我的挚爱，找到安全的地方定居以后，记得给我竖一块墓碑。】
　　望着眼泪哗哗的卡露，尼莫苦笑了一下。
　　【我永远爱你！】
　　“我……”
　　卡露努力的挤出了笑容。
　　“我也是！能碰到你很幸福！”
　　尼莫轻轻的吻了一下卡露的额头，彻底的化成了细微荧光，飞向了天空。在卡露的眼里，他化成了绚丽的光，她将这一幕永远的记在了心里。
　　原本以为自己已经没有泪水的卡露，面对着一枚钢制的戒指痛哭了起来。
　　————————
　　当卡露洗完脸，将两枚戒指穿在一起，做成项链的时候，她听到了凛冬的声音。
　　[好些了吗？]
　　“嗯，好多了，凛冬大神。”
　　[是吗？那就准备上路吧。打算怎么走？]
　　“先去东边的卡诺德拉吧，那个大粮仓是离我们最近的大型居民点了。我应该去那里将这件事情通报给联盟的高层。”
　　[不，卡露，你要考虑一下现在亡灵军队在哪里。]
　　“……我明白了，要么是向卡诺德拉，要么是向诺尔拉。所以为了防止被亡灵踩死，我应该选择去更远一些的诺尔拉？是吗，殿下？”
　　[不是这么考虑的，卡露。亡灵不怕寒冷，刚才能够杀灭他们靠到是神力而非元素术，今年的冬季雪是怎么下的？]
　　“自西向东……唔……”
　　[考虑清楚就自己做决定，天黑前出发。如果你选错，两天之后你就听不到我的声音了。]
　　卡露摘下了自己的酒壶，开始给自己灌酒，直到一滴都不再剩下。
　　“呼啾~”
　　她打了一个酒嗝，这让她的胆子稍微大了点。
　　她掏出了自己的地图册，翻到了诺斯加尔德西部的那一部分，在诺尔拉上画了个圈。
　　“真希望这是个醉酒的人做出的选择，可惜不是。”
　　她自嘲道。
　　这里是命运的转折点。
　　注：（1）因为在北地饿肚子比自己的妈不是自己的妈更可怕，所以这就是北地最恶毒的咒骂
　　（2）这里的北风指的是北风武技






【番外篇】北地孤狼/诺斯加尔德的陷落P5

　　p5 求援/林间休整
　　“克鲁莉亚大人，这件事早做决定吧……”
　　“啊，我知道，但我开不了这个口……咱们的粮食储备还有多少？”
　　“最多只够两周。”
　　“那现在我们优先要做的事情是食物管制，经历过粮荒吗？”
　　“嗯……有过……”
　　“那好，做的比那时候再严一些，面粉里掺一半的木屑，准备宰杀战马，饲马草拿来吃了，我们基本上不用指望杀出去了。就算有，我们也只能轻装，重炮得留在城内。”
　　“抱歉，要是我能把那两个粮仓截下来的话……”
　　“不，你已经做得够好了。要是那些弹药抢不回来，我们就更不用指望守城了。”
　　“……谢谢，我去组织巡防兵。”
　　“嗯，你去吧。”
　　看着来人走出房间，克鲁莉亚松了口气。
　　已经是十一月的十五日了，快一个月以前的事情依旧历历在目。
　　暗夜之中，一群又一群的怪物冲向了半月峡自治领，虽然白狼族部众迅速组织了反击，但于事无补。那一夜对所有人都造成了极大的震撼---已死的亲人重新从地上爬起来加入敌阵，不管对谁而言都是前所未见的。
　　亡灵---在以前从来都只是传说中的名字，当它们再次出现在世人面前时，谁都没有想到它们会如此恐怖
　　仅仅10天，加尔德人从北方的半月海湾一路溃退到诺尔拉，直到退至这座加尔德西南部最南端的要塞脚下时才重新稳住阵脚。然而最后一场暖冬大雪拦住了西部向中部的传令兵，让加尔德组织防线的希望化作泡影。
　　而第二场大雪又来的太突然了，似乎亡灵早就知道降雪到达的时间。二十年一遇的早雪居然与国难同时到了，这不由让克鲁莉亚怀疑是否是卡拉做主要亡了诺斯加尔德。
　　克鲁莉亚打开了随行的文件包，从里面掏出了一份名单。
　　上面记载着各个种族所有北地向导的名字，他们大都是优秀的游侠。里面的大部分名字都已经被克鲁莉亚亲手画上了叉。当掏出这份名单的时候，克鲁莉亚的手是颤抖的。
　　作为唯一一个活下来的白狼长老，她现在身上的责任比族长还大。
　　还有一些名字下面画了横杠，那些人向她提交了了参与敢死队求援的申请。但是从某种角度上来说，在这个形势下让他们出城，无异于给亡灵送菜。
　　可她别无选择，亡灵已经开始包围塔尔拉，再不派求援的部队，可能就永远没有机会了。
　　咬了咬牙，克鲁莉亚开始在白纸上写下名字。
　　在写下最后两个名字时，她甚至闭上了眼睛。
　　那是敢死队里最小的两个人，但她不得不把已经黑铁中阶的她们一块安排在队伍里。
　　因为除了这些人，塔尔拉已经无人可派了。相当大的一部分高阶职业者，已经在抵挡亡灵前进的过程中失去了生命。除了军队之外，塔尔拉剩下的就只有些妇孺，老人，一小撮铁匠和佣兵还活着。军队又是以炮兵队为主的，基本上都是白阶到黑铁阶之间，没有等级十分突出的人。
　　写完之后，再看了一遍名单的克鲁莉亚，感到有些无力。她深吸了一口气，让自己眼眶中的泪水不至于洒出来。
　　“轰隆！轰隆！轰隆！”
　　房间内的陈设跟着隆隆的炮声震动了起来，克鲁莉亚知道，现在确实没有时间为这些事情纠结了。
　　“希望这是正确的……”
　　她带着名单，走出了房间。
　　———————————————
　　卡露正在雪地里前进，现在她已经离开布拉尼卡两天了。
　　临近傍晚时分，天色已经变得异常的昏暗，卡露终于在前方覆盖着积雪的空地上找到了自己要找的东西——林中小屋。
　　林中小屋是从两百年前就开始设置的设施，主要是为有需要的向导和独行者提供歇脚地的，里面除了一个火塘以外，还会备有一定的补给品。如果在正常时期，每周都会有固定的雪橇往来这些小屋，向其中投放补给品。这些补给非常简单，通常只包括几卷绷带，绳子和几枚打火石，但总胜过什么都没有。
　　卡露透过窗户向小屋内看了眼，里面没有什么奇怪的东西。于是她推开了门，走了进去。
　　一路上，卡露碰到了不少成小队的亡灵斥候和巡逻兵，它们既有骷髅兵，也有人类或是白狼族转化而来的丧尸，好在一路有惊无险。
　　通过魔眼，卡露发现了不少有意思的事。比如说驱动丧尸行动的是魔力核心，而驱动骷髅的部分则有灵魂的反应。
　　在她的眼中，灵魂是一束明亮的火焰，而魔力则要比跃动不已的火焰要稳定的多，通常只是光团或是光带。
　　在安置好随身的物品，做完祷告之后，卡露走出了房子，准备为今晚的休息做一些准备。
　　比如说在凛冬的指导下布置遮蔽和驱魔结界。
　　[你到底是怎么做到这么糟糕的？要引导！引导明白吗？就是用你的精神力直接去指挥外在的魔力，不是让你输出魔力！]
　　【好痛！】
　　[痛你还不改吗？！你简直是我见过领悟力最差的巫女！]
　　终于在树桩上刻下最后一个符文之后，卡露感觉到自己那揪住的耳朵被放开了。她稍微松了口气，却又在脑门上挨了一个暴栗。
　　[符文画的太糟糕了，去把基础符文重新画100遍。]
　　【…是……】
　　————————————
　　卡露进到屋子里之后，天已经全黑，四下笼罩在了一片寂静里。她掏出了火石和木柴，在火塘里点上了火。
　　“呜呼~真暖和呢。”
　　卡露看了眼自己右手上的圣痕，六个镂空三角状的图案构成了一个雪花的形状。每个三角里又有一片更小的雪花。
　　经过前天的那次死里逃生，卡露来到了白银高阶的等级。圣痕之下的几条横杠就对应着卡露的等级，虽然卡露还没搞明白到底是怎样的对应关系。
　　屋外的结界已经在昨晚被证明了有效性，就算在完全空旷的平地上，也没有亡灵注意到卡露。所以昨晚卡露在结界外亡灵的走动声下提心吊胆了半个晚上后，就完全支持不住的睡着了。
　　可惜的是，这个结界目前还不能被附着在各种移动的物品上，不然卡露一路上可能还要轻松不少。
　　用昨夜凛冬向卡露指导的时候的话来说，如果亡灵布置的大范围结界只有目前的水平，她不认为低于黄金的亡灵们能有任何手段勘破这个结界。
　　在火旁，卡露掏出了自己的狩猎笔记，开始看着自己记下的符文，对着空气比划起来。但没多久，她就觉得自己脑门上又挨了记暴栗。
　　[用你的精神力去指导魔力！要是不用魔力构成符文的话，画那些完全没有用处的图案是没有意义的！]
　　在彻底认识到凛冬可能是一个比较喜欢在教育上诉诸体罚的神明之后，卡露反而有了比以前更深刻一些的信仰。因为这让她想起了自己小时候的文法老师，他的要求可能比凛冬还要严格一些。
　　但受罚毕竟不是卡露的愿望，只不过是她确实做的不够好罢了。
　　花了相当长时间复习凛冬教给自己的神术知识的卡露，总算是让凛冬觉得满意了。于是，卡露听到了凛冬让她拿出笔记上下一课的神示。
　　[符文是我的神术的基础，如果脱开符文的话，我的神术就只是一些丢冰锥的小法术罢了。所以卡露，作为一个巫女，符文是无论如何都不能丢下的，明白了吗？]
　　【唔……明白了，但是巫师不是也有使用符文的吗？还有啊，凛冬大神，为什么族里的巫女都是靠歌咏使用神术的？】
　　[你的天赋太糟糕了，基本上可以不用指望用唱咒来施法……至于你们和巫师们的区别……也很简单，神造符文和神力一样，没有得到神的承认是不能使用的；而且神造符文可以直接灌注神力启动，不一定需要使用魔力。不过就算能使用神力，你也必须学会怎样引导魔力来构建符文。否则单纯的借用神力意味着你一天能使用的神术不超过五个。]
　　【是这样吗？明白了，大神！】
　　[你还是直接称呼我为老师吧，大神这个名号我可担待不起。]
　　这让卡露犹豫了起来，毕竟这么做有违她的信仰之心。
　　【这样……不太好吧?】
　　[不，没什么不好的。巫女本就是神在人间的代行者，这样称呼并无问题。]
　　【那……老师？】
　　[嗯，这样就好。]
　　——————————
　　神术教学毕竟不是法师的教学，不会搞出各种奇怪的爆炸和响动。在火塘里的木柴将要燃尽之时，卡露结束了今天的课程。
　　在将笔记本上的16划掉以后，卡露往上面写了一个17。11月已经过半，要是往年，卡露就已经在铁炉堡过冬至假期了。
　　当然，还有自己的生日。
　　甩了甩脑袋，卡露不打算再想那些已经化作泡影的事。她开始整理起自己的装备，打算在整理完之后睡觉。
　　“呐，老师，您前天的那句话到底指什么？”
　　[你猜猜看?]
　　凛冬似乎打算和卡露开开玩笑。
　　卡露合起了手中的弓，检查着弯刀的刃口。
　　“猜不到，我会死在亡灵手里？”
　　[差不多，也许比那还要糟糕。]
　　“能有多糟糕呢？总不至于比布拉尼卡连一个活人都找不到要糟吧？”
　　[你出发的时候，我已经感觉不到我在卡诺德拉的神殿了。]
　　卡露的手一抖，险些没有把手指划破。
　　任何一个神都会随时关注着自己的神殿，那可不是一座小教堂，而是一个教会在某个地区的势力中心。凛冬的神殿在整个维尔德只有三个，一个在铁炉堡，一个在白狼族的自治领---半月峡，还有一个就在卡诺德拉。
　　“那其它的两座神殿呢？”
　　[也没了，不过比卡诺德拉的要早得多。]
　　卡露停下了自己整理装备的动作。
　　“您不是在开玩笑的吧？凛冬大神？”
　　[当然不是。]
　　“唔……那我以后是不是要努力去发展一些新的教众了？”
　　[我已经不打算再传播信仰了，所以没有那个必要。你只需要学好神术就足够了，卡露。]
　　“唉？”
　　[不必惊讶，我的选择背后有许多的理由。包括为何会选择你作为我的最后一代巫女这件事。]
　　“最……最后一代？！”
　　这件事对卡露来说是莫大的冲击，她眨巴着自己的眼睛，尽力的试着消化这个消息。
　　最后，尽管心中憋着一大堆的问题，她还是只咽了口唾沫。在向凛冬做了晚祷并熄灭了火焰之后，她准备睡觉了。
　　[等等再睡，卡露。我打算给你个小礼物，算是祝贺你又成长了一岁。]
　　“呋啾？！”
　　卡露没由来的觉得自己耳朵里面的绒毛被摸了一下，这让她浑身的毛发都炸了起来。
　　还没搞明白到底怎么回事的时候，卡露又听到了凛冬的神示。
　　[把你的右手伸出来，握紧……]
　　照着神示这么做的卡露看到了自己右手的圣痕在黑暗中发出了淡淡的荧光，接着，她感觉自己的手上多出了一丝重量。
　　“这是…什么，老师？”
　　透过魔眼，卡露看到了自己手中有一个匕首形状的光团。
　　[一柄小小的武器，这可能是最适合于你的武器形式。要是你的神术能达到七环的水准，你也可以自己做一柄出来。]
　　“这个东西……居然没有实体？好厉害！这个有名字吗？”
　　[超度之刃。你可以在任何你想的时候把它握在手上，或者依附在你的武器上。虽然它几乎不会被别人探查到，也不会受法术影响。但记住，这柄武器不会离开你的身体一尺以外，而且不会造成任何实体伤害，也不能影响魔力的流动。]
　　“那它不是没用吗？”
　　[它可以直接伤害灵魂，前提是你要能感知到对手的灵魂才行，卡露。如果是别人的话，至少要学会九环的神术《灵魂显现》，才有可能使用这个看上去没什么意义的武器。但你不一样……]
　　移开自己的神念时，凛冬还没有把话说完，她的声音就在卡露耳边淡去了。但卡露知道凛冬没说完的话是什么意思。
　　她咂了咂嘴，将手中的光团扔向了空气当中。
　　无声无息的，那接近纯白的光团消失了。
　　然后，卡露再一握左手，光团又出现了。
　　卡露叹了口气，在黑暗里，她躺到了地板上。
　　“生日快乐，卡露。”
　　看了眼自己手上的圣痕，她对自己这么说。
　　————————————————
　　铁炉堡 中央议会大厅
　　一个女子坐在首座上，轻轻的晃着高脚酒杯。酒杯里的液体在幽蓝色烛光的映照下，红得有些妖异。
　　“陛下！”
　　“何事？”
　　“铁炉堡西南部的森林里还有些小老鼠活动，要进行清剿吗？”
　　“那些事情无伤大雅，你们要做的，是把诺斯加尔德的东部防线啃下来。”
　　“可是……”
　　女子将酒杯中的液体饮尽，放下了杯子。
　　“你想说我们在柳之国遭到的挫败，对吧？”
　　“请陛下解惑……”
　　“那次的挫败与这一次并不一样，上一次我们做错的地方在于推进的不够快，不但没有得到兵力补充，还让那些人类组织起了反击的部队。而这一次我们没有做错任何事情，诺斯加尔德直到现在才组织起防线就是最好的证明。而且……这一次没有什么东西能像上一次那样跳出来阻挠我们了。”
　　“我……还是觉得不对森林进行围剿不太妥当。”
　　“如果没有袭扰，围不围剿都是一样的。还有别的事情需要你们上心，结果你们就只关心这种事吗？你们把亡灵坟场的改造做完了？”
　　“目前进展顺利，我们已经可以让坟场制造出缝合怪了，以后还能直接用坟场补充其他的高级兵种。”
　　“猎龙进行的如何了？”
　　“我们已经有了15头骨龙，7头尸龙，现在尸巫们正在用它们猎取更多的龙。”
　　“很好……”
　　她似乎又想起了什么。
　　“让你们在那个大粮仓的神殿抓捕的少女，抓到了吗？”
　　“不，我们捣毁了神殿，结果在那里一无所获。”
　　那女子若有所思。
　　“好，你下去吧，合围东部防线做的越快越好。格兰西亚是不会救援诺斯加尔德的。”
　　“是！”
　　在来人走出去后，那女子喃喃自语。
　　“历史果然不会全如预言吗？不过这次倒是没有什么太大的偏差。”
　　她握紧了拳头。
　　“我，涅芙瑞塔.灰烬之杖的持有者.提玛西亚四世，一定会让那些敢于藐视王权的领主们看看，到底什么才是力量与胜利。”






【番外篇】北地孤狼/诺斯加尔德的陷落P6

　　p6  午餐/养母
　　休整了两日的卡露依旧在赶往塔尔拉的路上。以她的脚程来算，大概还要一个多星期才能到达塔尔拉。
　　这是没有办法的事情，诺斯加尔德毕竟是一个相当空旷的国度。带着商队返回布拉尼卡一共花掉了卡露四个星期，卡露一人的返程能压缩到三个星期就依旧是极限了。何况她还要面对补给的极端缺乏和各种怪物的堵截。
　　不少的动物和魔兽已经被亡灵污染，剩下的活物净是些滑溜的要命的家伙，极难狩猎。
　　但卡露有其它获取食物的办法。
　　看准了一处位置以后，卡露竖起了自己的耳朵，仔细的听着。
　　是这里没错。
　　卡露在那个位置高高的跳起，让自己的整个身体压到了雪地上，雪被她压塌了一层。
　　卡露重复了这个动作一次，确保那些雪被自己压实了，就从自己的背上解下铁铲，开始在雪地里挖掘起来。
　　最后，卡露从雪地的最深处掏出了一窝老鼠。
　　这就是今天的午餐了。
　　——————————————————
　　快速的布置了结界以后，卡露在地上架起了火堆，把自己的袜子和靴子脱下来，放在火旁烤干。她自己则坐在用松枝和松叶临时做成的垫子上，把自己的手和脚凑在了火旁。
　　感受着火焰的温度，卡露紧绷的内心稍微放松了些。
　　对于雪原上的旅者而言，火焰是必要的。火会帮他们驱散寒意，加热食物，烤干被雪浸湿的衣物，尤其是袜子和靴子。如果袜子和靴子长时间不做处理的话，有可能会冻掉它们主人的脚，严重的话甚至会冻掉脚趾头。要是趟雪前进，每隔20到30里地就必须烘干一次袜子。
　　值得一提的是，与其他的狼族野兽人不同，即便没有进入兽化状态，北地狼族的双脚也是被皮毛覆盖的。这足以让他们在暖冬时节打着赤足，但并不能让他们在寒冬时也光着脚。所以通常春季和暖冬只能看到穿草鞋或木鞋的白狼野兽人，而一旦到了寒冬，他们也一样会穿靴子。
　　所以卡露并没有急着去穿上新的袜子，而是在处理完了那窝老鼠以后开始按摩起自己的肉球，直到它们变得暖和起来为止。
　　将自己酒壶外面的小锅和壶分开，卡露用它盛了些干净的雪，架在了火堆上。
　　作为铁匠，打制这样的一套酒壶不过是基本功而已。作为自己最早的铁艺制品之一，卡露将这些20年前就做出的物品用到了现在。说来也奇怪，可能是那时冶钢的配方有什么蹊跷，这套酒壶居然一直没有生锈。卡露明明记得自己当时不会配制任何防锈钢材的配方的。
　　酒已经要被卡露喝尽了，虽然卡露本人认为自己不算是酒鬼，因为她极少喝的烂醉。但她的身体毕竟比她本人诚实，常常趁她自己不注意时就来上两口。对于这种事，卡露倒是无甚所谓。就是到了真的没有酒的这个档口，她稍微觉得有些接受不了。
　　【算了，没了就没了。】
　　小锅里的水终于开了，卡露往里面扔了几块甘薯干和一些碎大麦，煮成了一锅稀粥。就着这稍有涩味的粥，卡露将烤好的老鼠们一一的吞下肚去。
　　味道还不错。
　　卡露的处理水平和烹饪水准还是不低，虽然没有能力做出足以端上宴会的菜肴，但是只是让食物尽量合口还是没有问题的。
　　把袜子和靴子重新穿好，卡露从背上取下了滑雪板，开始检查起来。现在已经穿过了森林最为茂密的地区，是时候用这玩意让自己的速度更快一些了。
　　从布拉尼卡出发时，卡露做了一个北地向导能为自己做的全部准备。她的背上背了一捆多余的箭矢，现在已经用去了一多半。腰带上除了原本的弯刀外，还挂了两只匕首。背包里除了食物和一个大水囊，还备足了药品和绷带，以及一些衣物和装备维护道具。背包外面挂着滑雪板，一把小号开山斧和铁铲。卡露甚至重新为自己缝了一条斗篷。
　　不知为何，卡露最近遇到的亡灵变得少了不少，她认为也许是离开了亡灵的核心包围圈的缘故。凛冬对此没有明显的表态，于是卡露就没有对这个问题做更深一步的思考。
　　【下一次停下休息的时候要重新制作一些箭矢了。】
　　一边处理残局，卡露一边这么想到。
　　虽然卡露有在尽力回收使用过的箭，但消耗还是太大了。
　　结界在卡露离开一段时间之后才会消散，到时候附近的亡灵会被消散后的结界所吸引。这样，卡露就能得到一些宝贵的时间。
　　踩好了滑雪板，卡露继续踏上了前往塔尔拉的路。
　　然而不久之后发生的事彻底改变了她的计划。
　　甚至是命运。
　　总之，她有必要感谢这顿午饭。
　　——————————————————
　　前进了不到10里地，卡露听到了隆隆的响动，那响动不是从地面传来的。
　　卡露抬起了头。
　　天空中除了云朵以外，似乎没什么其他的东西了。
　　但卡露坚信自己没有听错，她在四下里寻找，可并没有发现任何异常。
　　于是她解开了自己的滑雪板，将背包扔在一旁，解下了背上的弓。
　　“吼！！！”
　　卡露浑身上下的毛都炸了起来，出于本能，她的耳朵扣倒在了自己的脑袋上。
　　【是龙啸！怎么回事？这里不是哪头龙的领地啊？】
　　卡露晃了晃脑袋，将自己的帽子摘了下来。
　　【在哪儿？】
　　卡露靠在了一旁的树干上，警惕的向空中搜索着。
　　又是一整呼啸声，卡露终于捕捉到了空中互相追逐着的身影。
　　有三头。
　　再转过一个角度，卡露看清了它们各自的身份，这让卡露感到有些难以置信。
　　“骨头做的龙？！”
　　北地盘踞着相当多的龙种生物，既有小型一些的双足飞龙和地龙，也有真龙种比如白龙。卡露和这些东西都有过交锋，但她完全没有见过骨头构成的龙。
　　也许只有一种解释---这是亡灵们干的好事。
　　【它们……居然能把龙也转化成亡灵？】
　　天空中正在被骨龙追逐的是一头水晶龙和一头白龙。水晶龙原本应该在日光下耀眼不已的鳞片，现在已经布满了裂痕。它的身上还有一些巨大的伤口，可以看到血液从中洒下。而那头白龙则比天空中的两头巨兽要小的多，看起来颇有两个高大的大人和一个小孩子的感觉。
　　那头水晶龙不断的在空中为那头白龙打着掩护，不时的身上就会挨一下骨龙的攻击。那些攻击都在空中飞行的颇为迅速，看起来像是尖锐的投矛。
　　而那头小白龙虽然动作非常灵活，身上也没有什么伤，但却只能在空中逃窜。
　　这当中似乎另有故事。
　　终于，水晶龙不备的一个空当，那头白龙被原本攻击水晶龙的吐息击中，摔到了一旁的森林当中。
　　没有传来重物高速坠地的声音，只有一声比较沉闷的“咚”，看来那头白龙是被高大的松树拦住了，没有摔死。这让卡露在心里为那个小家伙捏了把汗。
　　————————————————
　　卡露在内心中还是对水晶龙有些好感的，毕竟它们几乎都是安静的呆在巢里，从来不去打劫过往的商队，甚至偶尔它们还会援助一些过路的人。虽然有时它们也会做出一些恼人的恶作剧，比如让新铺的大路变成一整块的坚冰，然后偷偷在远处观望人们滑倒的滑稽样子。但总体上说，这些大家伙还是很善良的。
　　卡露曾经就是水晶龙恶作剧的受害者，当时她花了近五个小时和诸位铁匠一起努力才把冰块除尽。可从内心深处讲，她还是挺喜欢那片大溜冰场的。
　　卡露对着空中打了一个口哨，这种非常尖锐的声音可以轻松的传过几个山头。
　　然后引发雪崩。
　　但在平地上，这种哨声还是很好用的。卡露看到空中的水晶龙回头向这里看了一眼，她急忙再打了一个口哨。
　　“吼哦！！”
　　【好，它看到我了，那我就帮它一把！】
　　卡露将自己手中的弓的弦松开，快速的把弓片调整了一个角度，在这个角度开弓会异常的费力，但弓却能够储存非常多的能量，足以将箭送到700米高的天空中去。
　　重新将弦上好，卡露看到空中的水晶龙已经将骨龙溜着掉了个头，向着自己迎面冲来。
　　于是卡露抽出了箭 做好了随时开弓的准备。
　　当两头龙冲到了距离卡露还有两公里的地方时，卡露拉开了弓，估算着双方的距离和箭的轨迹。
　　卡露最远的狩猎记录是440米的距离上射中过一只麻雀，然而那是在一个没有风的上午做到的；而卡露最远的动态射击成绩，是去年在铁炉堡冬至节的弓术大赛上，用重弓射中了895米外的一颗从松树上掉下的松果，这让卡露一举斩获了铁炉堡年度最佳射手的头衔，并且强制的戴了一星期的雪绒花花环。
　　两头龙逐渐靠近到卡露能够射中的位置了，但要是想要更为精确的命中，她还要等它们再近一些才能放箭。
　　在魔眼的视角下，卡露发现那头骨龙体内有不止一团火焰在燃烧着。直觉让她决定优先射击那团在骨龙头颅里燃烧着的灵火。
　　终于，卡露觉得是时候放箭了，她吹了长长的一声口哨。
　　大约2秒后，水晶龙猛的合起翅膀，让身子向下落下，为卡露让开了射击的窗口。
　　早就已经调整好瞄准点的卡露放开了手中的弓弦。
　　强力的复合弓向着箭矢释放了自己储存已久的能量，在巨力的推动下，箭矢撕破了空气，在空中划过了一道弧线，精确的钻过了骨龙脑袋上的眼眶，熄灭了骨龙头颅处的灵火。
　　然而骨龙没有就此停下，它大吼了一声之后，再也没有办法维持著自己抬着脑袋的姿势，它的头颅和连着头颅的颈椎一起掉到了地上。
　　“我的天！凛冬在上，这玩意到底是怎么发出这么难听的声音的？”
　　卡露再次从箭壶抽出了一支箭，架在了弓上。
　　但现在，空中的战斗似乎不关她什么事情了。
　　那头水晶龙在错开了骨龙的追击后，现在从骨龙的背后出现了。
　　它张开嘴，喷出了自己云雾状的闪光吐息，吐息很准确的砸到了骨龙的背上。一阵强光爆发开来，让卡露不得不闭上眼睛。但卡露魔眼的视角并未完全消失，在卡露的眼里，骨龙体内的灵火直接熄灭了。
　　“呼，看起来没事了哪。”
　　缓了一会儿，睁开眼睛的卡露向空中招了招手，希望这个大家伙好运。但最终，足以改变她所有计划的事情发生了。
　　那头水晶龙从空中掉了下来，轰隆一声的重重的摔到了地上。
　　“糟……”
　　卡露一时间僵住了，她稍微犹豫了一下，决定赶过去看看。
　　她环顾了四下一圈，将背包扔在了原地，抽出了匕首在树上留下了记号。
　　————————————————
　　当卡露赶到坠龙现场时，眼前的惨状让她掩住了自己的嘴。
　　水晶龙暗红色的血液流的到处都是，一根松树从它背后没有被鳞片覆盖的伤口刺入，完全穿透了它的身体；它胸前的肌肉整块的翻出在外，被它压在身下的翅膀完全折断了，尖锐的骨头划破翼膜暴露在了空气当中。
　　它还活着，但显然已经命不久矣。除非有圣人到来，否则卡露不相信会有谁能拯救这条已经被穿透胸膛的龙。
　　在卡露凑到这头龙身旁，想看看自己是否能够做点什么时，她发现那头一开始被水晶龙牢牢保护的白龙徘徊在水晶龙的身旁，陷入了完全的惊慌当中。
　　当卡露在往前跨了一步之后，那头浑身是伤的白龙察觉到了她的靠近。
　　它转过身，一股强大的气势压到了卡露身上。
　　【龙威，但是……只是这个程度的话……】
　　这头白龙只是青年龙，还没有进入成年期，大概连白银都不到的水准。
　　卡露无视了龙威的影响，继续向前走。
　　白龙一步步的后退，尽管目露凶光，但它开始发抖的后腿出卖了它内心的恐惧。
　　直到它退到了水晶龙的身旁，卡露仍旧在向水晶龙靠近。
　　白龙压低了身子，向着卡露做出了扑击前的警告。分毫不差的，卡露就在那头白龙的绝对攻击范围之外停下了脚步。
　　她解下了自己身上的弓和武器带，将它们放在了地上，试着和那头白龙交谈。
　　“别紧张，放松，放松……小家伙，我不是要伤害你们，我只是要看看我能帮上些什么忙。”
　　她指了指地上的武器。
　　“这就是我的诚意。你知道的，小家伙，那头水晶龙受了重伤，你完全不是我的对手。要是为了完成屠龙的壮举，我刚才在远处下手就好了，没有和你交谈的必要。”
　　非常明显的，那头白龙动摇了，它回头看看地上的水晶龙，又看看卡露，做出了犹豫的样子。
　　但最终它扯开嗓子，仍旧试着吓退卡露。
　　卡露能从那声音当中听出，这个小家伙的嗓子已经哑了。
　　“够了……薇拉……让她过来吧……”
　　卡露听到了那头龙的话语，它说的非常艰难，卡露从中分辨不出它的性别。
　　非常奇怪，它说的并不是通用语，但卡露却能一字不落的听懂它在说什么。
　　白龙有些惊讶，但它还是在又吼了一嗓子以后为卡露让开了路。卡露看向它，郑重其事的说了一句：“谢谢！”
　　她不知道为何自己会这么做，也许是出于对那头小龙的尊敬，也许只是直觉，但她就是这么做了。
　　她绕过地上的龙血，凑到了那巨大的龙头的旁边。
　　“您好……尊敬的极冬巫女阁下……”
　　尽管于心不忍，但卡露还是纠正到：“是凛冬巫女……”
　　水晶龙愣了一下，继续说起了话。
　　“凛冬……巫女阁下，就像……您看到的那样……我没法活下去了……”
　　“妈妈！不，你不能死！我不要！呜哇！！”
　　听到这话，一旁的白龙大哭了起来。卡露再次毫无障碍的听懂了这种奇怪的语言。
　　虽然早就料到如此，但卡露还是不死心的问了一句。
　　“完全没有办法吗？”
　　水晶龙的眼睛直勾勾的对着她。
　　[没有，我能感觉得到的，这棵松树的树枝将我的一片肺和心脏上的大血管一起洞穿了。要是移动位置，我就已经没命了。]
　　是念话，一种相当高级的魔法。
　　“我知道了，还有什么我能为你做的吗？”
　　“啊……巫女阁下，我能……知道……你的名字吗？”
　　“卡露，卡露.露娜.诺斯沃尔夫。”
　　“那么，卡露……小姐……我能将……薇拉她……拜托给你吗？”
　　卡露可以感受到这头水晶龙的力量在不断的流失，一些龙血流到了卡露的脚下，她只好后退了一些。
　　卡露看了一眼仍在一旁哭泣的白龙，发现她现在正在用那双泪眼看着自己。
　　“这不是我的问题，水晶龙阁下，如果薇拉她不愿意跟我走，我是没有理由将她强制拉走的。我能知道你的名字吗？”
　　“戴安娜……如果我能……说服薇拉的话……您就同意……是这样的吗？”
　　“当然，这没有问题。我们现在不是敌对的关系，所有的生物都是亡灵伤害的目标。只要她同意，我就尽力将她带走。”
　　“这样啊……过来，薇拉！”
　　“妈妈！”
　　薇拉急忙凑到了卡露和戴安娜的身边，她试着止住自己的泪水，但她的努力以完全的失败告终。
　　“听着，薇拉……和这位巫女小姐一起……从这里逃走……”
　　“可是……可是我……”
　　“没有可是！你要不听……妈妈的话，做头坏龙……当个坏孩子吗？”
　　“呜……不，不要！可是……可是……妈妈！”
　　听着薇拉的抽泣声，卡露感觉到了一阵难过。
　　答应了，就是诀别。这对于绝大多数人来说都是个接受不了的事实。但她没有别的办法，她不是神，也不是精通治疗术的巫师，她没有办法创造奇迹改变这头水晶龙的命运。她甚至没法想象，这头水晶龙到底到底在和怎样的死亡作斗争。死亡到底离她有多近？这不是靠魔眼能够知晓的，
　　“那就听话……妈妈……没办法再保护你了……所以……你要……坚强起来……明白了吗，薇拉？”
　　薇拉点了点头。
　　戴安娜将视线移回了卡露身上。
　　“好了……阁下……请您和薇拉订立一个……一个伙伴契约……”
　　“我明白了。”
　　卡露举起了自己的右手，将圣痕朝着戴安娜示意了一下。
　　“以凛冬巫女的名义，在凛冬之神的见证下，吾等订立此誓言。与我身旁的这头白龙订立伙伴契约后，我将竭尽全力，将她送离亡灵的包围。之后，我将会解除与她的契约，任她自由行动，并且永远不会怀抱恶意欺骗或是杀害她。”
　　圣痕闪耀了一下光芒，戴安娜没有想到卡露竟然会为了这样的事立下誓言，但听到誓言后，她欣慰的笑了。
　　接着，卡露转向薇拉，说到：“能告诉我你的名字吗？”
　　“薇拉.戴安娜斯.卡莱”
　　“凛冬之神，您的巫女向您祈求，指引她完成与薇拉.戴安娜斯.卡莱的伙伴誓约。”
　　卡露向薇拉招了招手，示意她低下头来。薇拉照做了以后，她向指尖上汇聚了魔力，轻轻的在薇拉的大脑袋上画上了符文。经过几日的符文书写练习，卡露总算是熟练的掌握了符文的书写方法。但现在，并不是卡露在书写符文，而是凛冬在指挥着卡露的身体做出动作。
　　随着最后一道符文刻下，卡露感觉着一种奇妙的联系在她和薇拉之间建立了起来。她看了眼自己右手的圣痕，那里现在多了一个龙头一般的符号。
　　而薇拉在一阵白光之中变成了一个只有一米四的小姑娘。
　　“这样的话……我就放心了……巫女阁下，薇拉，请你们过来。”
　　卡露牵着薇拉的手，靠到了离戴安娜尽可能近的地方。
　　“薇拉……把妈妈角上的……那个角环……取下来……”
　　卡露伸手将那个水晶制成的角环摘下来，递到了薇拉的手里。
　　“巫女阁下……这是给你们的……礼物……你们一定会用上的……我年轻的时候……就是用的那个……”
　　卡露 点了点头。
　　“呐……薇拉……妈妈累了，可能要沉睡很久……你要快点长大……不要为了这个哭泣……妈妈一直会……陪在你身边的。”
　　戴安娜最后看了一眼薇拉，满足的合上了眼睛。
　　她的灵火消失不见了，是最为正常的死亡。
　　卡露不知道这头水晶龙的灵魂去哪里了，她能做的，只是为这位伟大的母亲祈祷而已。
　　不，是伟大的养母。
　　卡露轻轻的将已经哭哑嗓子却仍在大哭的薇拉抱进了怀里，拍着她的背。
　　活着的人，不能再停着为死者悲伤了。
　　等到薇拉只剩下抽泣声时，卡露已经背着她和自己的行李，继续划着滑雪板，在森林中前进了。
　　一朵雪花落在了卡露的鼻尖。
　　仿佛在为她们和某位母亲送行。
　　又或许是为了这个悲哀的国度送行。






【番外篇】北地孤狼/诺斯加尔德的陷落P7

　　p7 星夜/难以入眠
　　在以前，卡露从来没有过这样的体验。
　　寒风刮过她的脸颊，灌进她的耳朵，但是却让她感到无比的兴奋。
　　“还好吗？卡露？”
　　“没问题，再快一些也可以！”
　　“虽然这么说，但是我不可能飞的更快啦！”
　　卡露现在正坐在薇拉的背上，地上的森林在她们的脚下飞速的向后奔跑着。
　　“那能像之前那样再翻一个跟斗吗？”
　　“什么！”
　　“翻跟斗！”
　　“啊！没问题！”
　　薇拉拍打翅膀，从原来笔直飞行的线路中迅速爬升，然后在空中转了个筋斗后，又螺旋着俯冲下去。
　　“喔嚯！”卡露在薇拉的背上大喊到。
　　“这样有什么意义吗？卡露？”
　　“当然有，我得看看地上有什么地标。”
　　“那你找到了吗？”
　　“向西15公里，我们去那边的小屋！”
　　“小屋……啊！看到了！”
　　薇拉其实有点疑惑，为什么卡露在天空中的视力似乎比她还好。
　　“所以卡露！”
　　“怎么了？！”
　　“你干嘛不直接用龙鞍指引我！”
　　戴安娜留给薇拉和卡露的角环，实质上是一套精工龙鞍。它上面用高超的魔法布置了一个结界，能够给骑在龙背上的人提供一定的氧气和避风屏障。这套专门骑龙用的工具甚至包含一个护目镜。
　　“我有些不太习惯！要是拉动这根连杆的话你不会很难受吗！”
　　“别这么大声说话，卡露！龙鞍有声音放大的功能！”
　　“那在哪里启动啊！”
　　“那不是和结界是在一起启动的吗！”
　　“结界！？有那种东西吗！？”
　　“你是笨蛋吗！”
　　薇拉发现，作为一个龙骑士，卡露似乎比她的坐龙还要不了解御龙工具。
　　————————————
　　等到卡露和薇拉降落在林中小屋前的空地上时，太阳和斜月还没有到达正午的位置。虽然在无光之幕的笼罩下，原本应该明亮而刺眼的太阳现在只是一个浅白色的大椭球，但它依旧是主要的计时工具。
　　等到卡露从薇拉的背上跳下来时，薇拉启动了自己在与卡露契约时获得的能力。一个穿着轻薄的白色裙子，有着淡蓝色的眼睛，和卡露一般留着白色长发的小姑出现在了卡露身旁。
　　看着薇拉忙了半天也没有完成自己想做的事，卡露帮她将那个水晶般的角环套在了薇拉的手上。
　　“谢谢。”
　　听到薇拉的道谢，卡露摸了摸小姑娘的头。
　　“我该谢谢你才对。好了，到屋子里去吧。我在外面布置一下驱魔结界。一会儿就回去。”
　　但薇拉并没有听从卡露的指示，她只是站在那里，看着卡露。
　　“比起屋子里，我更喜欢这种冰天雪地的寒冷天气。”
　　卡露挠了挠自己的耳朵，说道：“那随便你吧。”
　　于是，小姑娘就当起了卡露的跟屁虫。两个人都沉默着，卡露仔细的在树上用魔力绘制着符文，而薇拉则盯着卡露晃动着的尾巴。
　　“呐，卡露？”
　　先打破沉默的是薇拉。
　　“嗯？”
　　卡露竖起了自己的耳朵，示意她在听。
　　“为什么我们今天这么早就停下了？”
　　“你还要再飞一会吗？”
　　卡露绘完手头的符文，带着一丝期待看向了薇拉。
　　“是你想再飞一会儿才对吧？”
　　薇拉没好气的吐槽到。
　　从昨天开始，卡露乘到薇拉的背上之后，薇拉就发现卡露基本上没有消停的想要上天去，简直比她还像一头龙。
　　“难道你就不晕的吗？”
　　“还好吧，感觉超级有意思的。如果你真的想再上天飞一会的话，我一定陪你哦。”
　　薇拉白了卡露一眼，这让卡露笑了出来，摇了摇头。
　　“好啦好啦，我不和你开玩笑了。”
　　卡露继续走向下一个要刻上符文的位置。
　　“等个半个小时，就要来一场大雪了，薇拉。这是离我们最近的落脚地，就算你可以，我也不能在下暴雪的森林里过夜，会冻出人命的。”
　　“这么准的吗？你是怎么知道会下大雪的？”
　　“北地向导的基本功啦，要是我连什么时候下雪都搞不明白的话，不就会让我的团队陷入危险了吗？你看那边的天边。”
　　画完符文的卡露为薇拉指了一个方向，顺着卡露的指向，薇拉看到了厚厚的云层。
　　她若有所思的点了点头。
　　还有最后一个符文，卡露走向那个计算好的位置，在上面继续着自己的工作。
　　薇拉看着卡露绘制着自己看不见的符文，问道：“我们还要走多久？”
　　“照这个速度，如果雪停的早的话……明天……后天……嗯，后天之前就行，快的话明天晚上就好。”
　　终于，卡露画好了符文。她一边回答着薇拉的问题，一边半跪在了雪地上，合起了双手。
　　“你在干什么？卡露？”
　　“……”
　　“卡露？”
　　“啊，好了。我们回去吧。”
　　卡露没有回答薇拉的问题，她只是站起了身，刮了一下薇拉的小鼻子，然后问她：“晚上想吃什么？”
　　薇拉稍微想了想，回答道：“鹿肉？”
　　“那个不行，鹿很难猎到的。实际上，绝大部分的动物都找不到踪影。刚才在天上飞的时候就该感觉到了吧？”
　　“那算了，还是吃粥吧。啃木头实在是不好吃。”
　　薇拉的回话让卡露想到了昨天晚上的事。
　　坚持要飞一整天来为卡露展示自己耐力的薇拉，由于实在找不到别的食物，吃掉了不少的石头和一整棵的矮杉树。
　　真是吓人。
　　耸了耸肩膀，卡露领着薇拉回到了小屋。
　　这时，如同卡露所料，天上开始下雪了。
　　————————————
　　深夜，结束了神术学习的卡露合上了自己的笔记。看了眼火塘里依旧燃烧着的火，她开始在地上展开自己的铺盖。
　　稍早一些的时候，她让薇拉把龙鞍在室内展开，和薇拉一起研究了一下这个龙鞍到底要怎么用。不得不说，做这种研究虽然有趣，但确实相当累人。
　　和骑马不一样，骑龙没有缰绳，毕竟龙骑士不能让龙像马一样在空中停下来。龙鞍上有一个专门用于抓握的扶手，那个扶手的旁边有一个可以左右摇晃的连杆，连着套在龙的脖子根部的一个项圈。通过这个连杆，骑士就可以在龙背上指示龙到底要向那个方向飞。
　　“其实那个项圈的移动幅度很小，不会有什么难受的。你用就是啦。”
　　薇拉是这么说的，总之，卡露打算下一次试试到底能有多大作用。
　　此外，卡露现在总算熟悉了龙鞍上的各色安全措施和保障手段到底怎么用，大概以后她很少会再像之前那样在薇拉的背上大吼了吧。
　　只是大概。
　　铺好铺盖，觉得室内的温度差不多的卡露，打算熄火睡觉了。让木制房屋的火焰持续烧上一晚上并不是一个好主意。
　　把一铲子沙土盖在火塘里，屋内变得一片黑暗。卡露将自己身上披着的大衣脱了下来，盖在了铺盖上。这时候，一个小脑袋从铺好的被子里钻出来。
　　“没有去睡吗，薇拉？”
　　“抱歉……卡露……但我一头龙躺在那里睡不着……”
　　“这样啊……那要一起睡吗？”
　　“嗯！”
　　【答应的可真快啊。】卡露心想到。
　　她喝了一口水，掀起被子，钻了进去。
　　薇拉变成人形后，体温与她差不多，于是她就这样将薇拉拥入怀中，自然的拍打起了薇拉的背。
　　薇拉感受着从未有感受过的宁静，这是种前所未有的安全感，她从来没有从其他的人那里获得过这份安全感，包括戴安娜。
　　卡露轻轻的哼着摇篮曲，看向了自己怀中的小家伙，她想起了自己的妹妹。有的夜晚里，她的妹妹也和薇拉一样难以入眠，妹妹追问她，她的爸爸和妈妈去哪里了，直到妹妹理解死亡到底为何物前，卡露总会告诉她：
　　“他们去了天上，和星星住在了一起。”
　　许久，薇拉开口道：
　　“呐，卡露，能给我讲个故事吗？”
　　“好啊，戴安娜也会给你讲故事吗？”
　　“没有，虽然她教我读书和绘本，但她没有给我讲过睡前故事。”
　　“这样啊……那我给你讲什么好呢？我来想想……啊！这个好了”
　　于是卡露开始讲述起来。
　　蛮荒之时，地上是永昼与永夜两极，没有四季，没有风雨。居住在夜晚的生物向着白天的生物发起了挑战，因为他们认为，白天让他们更加幸福。
　　白昼的住民告诉他们：“你们回去罢！太阳将会晃瞎你们的眼睛！”
　　夜晚的住民大声斥责他们：“你们独占了太阳！”
　　他们向永昼的领域靠进了一些。
　　白昼的住民告诉他们：“你们回去罢！这里只有焦土和海洋！”
　　夜晚的住民愤怒的斥责他们：“你们独占了丰饶的土地！”
　　他们开始向着永昼的领域奔跑。
　　白昼的住民告诉他们：“你们回去罢！永远的黑暗里也有希望！”
　　夜晚的住民怒吼起来：“那就让黑暗笼罩大地！”
　　他们冲入了永昼的领域，有些被照瞎了眼睛，有些死在了焦土和大海之上，还有的，失望的呢喃着：
　　“啊，这里没有希望！”
　　先冲入永昼中的夜之住民放下了屠刀，拥抱了昼之住民。
　　他们联合了起来，想让夜之住民重返故乡。
　　“然而夜之住民继续冲进了白昼当中？”薇拉。抬起头看向卡露，轻声问道。
　　“不，并不是所有故事都继续了下去。”
　　卡露开始叙述这个故事的终点。
　　造物之神卡拉为这些夜之住民所感动，她从地上升起了十二个大球。
　　大球在天上运动，为永昼的地上带来了夜晚，大地不再是焦土，海洋开始在大球的干预之下流动。而永夜里则迎来了皎洁而又宁静的月光。她又指派了自己的侍女去引导魔力，为地上带来了四季和风雨。
　　“那那些夜之住民呢？”
　　“不知道……我知道的故事到这里就结束了。”
　　“这样啊……”
　　“怎么样？喜欢这个故事吗？”
　　“说不上吧……但觉得挺有意思的。龙族的传承里似乎有类似的传说。”
　　“是吗，我的妹妹当时听这个故事的时候可是很高兴的。”
　　“你的妹妹？”
　　薇拉看向卡露，脸上充满了疑问。
　　“嗯，她的话……在我走的时候和你差不多高，现在应该比你高了吧。要是有机会，到时候我把她介绍给你认识一下。”
　　“她还会活着吗？”
　　薇拉感觉到抱着自己的臂弯颤抖了一下。
　　“不知道……但我觉得她还活着……族里的大家会保护她的，我至少相信这一点。而且她现在也是个优秀的见习向导了，她已经快要到黑铁高阶了。她……一定会没事的。”
　　“抱歉。”
　　“没关系的，毕竟我没法像预言家那样看到未来，你说要是真的能看到未来多好，要是我早一天回铁炉堡的话，那些事就不会发生了吧……”
　　“真正会被看到的未来……是不可改变的吧？那样也许会让人更加悲伤也说不定。就像是提前翻到了末尾的书本，看到了结局那样。我以前看绘本时，就会提前看结尾，结果反而觉得后悔了呢”
　　“倒也是呢……”
　　一束光照到了卡露脸上，这让她看向了窗外。
　　“雪停了呢……星空真是漂亮，可惜被遮住了一部分。”
　　薇拉也一样看向了窗外，星星在空中忽闪忽闪，由于窗框太小，天空中只有星星和带来黑夜的正月，其他的月亮并不能被看到。
　　“妈妈以前也会在雪夜的晚上带我看星星。”
　　“是吗？”
　　“嗯，她总是会在下雪时结束沉眠，然后等着大雪结束。”
　　“能和我说说那些事情吗？”
　　“好啊。很久以前，妈妈她是某位骑士的坐龙，他们一起经历了无数的战场，战胜了无数的敌人。但是某一天，他们遭遇了失败。
　　妈妈她和一头白龙做了死斗，虽然他们成功的杀掉了那头恶龙，但妈妈的翅骨被折断了。无法升空的她成了骑士的累赘。
　　在大雪原上，暴雪将那位骑士的生命留在了那里，他活着的最后时间，暴雪结束了，露出了星空。妈妈活了下来，而那位骑士被冻死在了雪原上。”
　　“啊……很感人的故事呢。”
　　“嗯，是吧。所以妈妈在那之后就居住在了这片冻土之上，直到收留了我之后，她才搬到了一旁的森林里。”
　　这让卡露有些疑惑。
　　“为什么她会收留你呢？照理讲，她不是该向所有白龙复仇吗？”
　　“巨龙没有你们想的那么小肚鸡肠啦。”
　　“但是当年有头白龙因为一些小事就袭击我们的粮仓，足足有三年我们都被他不停的骚扰。”
　　“五色龙都是群偏执狂啦，别在意那些。”
　　卡露撇了撇嘴。
　　【你不也是白龙吗？】
　　大概是看到了卡露的表情，薇拉连忙解释道：“我跟那些野兽不一样啦！你看我的眼睛。”
　　“嗯……很诚实。”
　　“不是啦！我的眼睛是蓝色的！我有一半的风龙血统，性格上是随了我的那位素未谋面的妈妈啦！”
　　“这样啊……”
　　卡露大概能猜出来这是个怎样的故事。
　　风龙被白龙用强，然后生下了白龙的种就被遗弃掉了。
　　“所以你直接在蛋的时候就被戴安娜捡来了吗？”
　　“是这样没错啦”
　　“某种角度来讲，绝对比亲妈要亲。”
　　“大概吧。”
　　“好啦，睡觉吧，小家伙。”
　　“哦~”
　　就这样，在星夜之下，两个难以入眠的人紧紧相拥，都没有把自己的那个故事讲完。
　　她们揣着各自的故事睡着了。
　　————————————
　　深夜，炮声依旧没有停下。
　　塔尔拉的炮兵队在得到来自半月峡的部队的补充后，被分为了四个组，每个组负责六个小时的火力看管时间，只要亡灵来攻就以猛烈的炮火还击。这样子，在不间断的火力压制下，亡灵从四面八方进攻都还是遭到了挫败。
　　“幸好我们当时是按照和格兰西亚开战准备的火炮和弹药，不然还真是守不住。”
　　副官站在克鲁莉亚的身旁，和她一起看着窗外。
　　“嗯，真是难以想像他们到底从哪里搞来这么多部队的，就算是格兰西亚，在这么猛烈的炮击下肯定已经溃退了。”
　　“请放心，克鲁莉亚殿下，我们的弹药已经被分开藏到城内的各处了，足够再用3个月。”
　　“但我们的粮草只够两个星期所需了。求援有消息了吗？”
　　“暂时还没有……”
　　“那我们该做最后的准备了，至少给将来突围的部队留下一个星期的口粮。现在准备开始吃水煮皮带吧，军火库里也就这个能吃了，总不可能吃水煮麻绳吧？”
　　“那么，极限日期订到何时？”
　　“最迟冬至节，不能再拖了。要做没有支援到来的打算。”
　　“明白了，我这就下去准备，请您休息一下吧。”
　　眼睛里布满血丝的克鲁莉亚点了点头，对着副官说：“等一下安排完了你也休息一下，剩下的交给其他的高层指挥。”
　　但就在这时，办公室里传来了让人想不到的声音。
　　“克鲁莉亚长老！我回来了！”
　　“！”
　　“！”
　　看着来人布满伤痕的战甲和不剩几只箭的箭壶，克鲁莉亚急忙凑上前去。
　　“情况怎么样？”
　　那人摇了摇头。
　　“两个坏消息，先听哪一个？”
　　克鲁莉亚心里一紧。
　　“更坏的那个吧。”
　　来人盯着克鲁莉亚的脸，看了一会，开口道：“长老，不会有援军来了，格兰西亚根本没有多余的部队能来支援我们。”
　　“是吗……为什么？”
　　“他们国内现在正在闹腾，听说是有恶魔作乱。教廷正在进行清洗，各个派系纠缠不清，谁都不肯放开自己手里的军队。”
　　“那粮食呢？”
　　“军队直接控制了粮仓，而且实施了戒严和定量供给，没有运粮队肯出城。”
　　来人从口袋里摸出了一封信，交到了克鲁莉亚手中。
　　“这是他们的官方回复。”
　　克鲁莉亚在上面扫了几眼，将信揉成了纸团。
　　“好一个勒紧裤腰带……老娘的裤腰带都要被吃掉了，结果他让老娘勒紧裤腰带！他给老娘送裤腰带来！”
　　她将信重重的拍在了桌上，捋了捋自己的头发来平复心情后，她将两手支在了桌子上。
　　“还休息啥啊，准备召开紧急会议！”
　　“是！”
　　副官马上立正，他看向了来人。
　　克鲁莉亚同样抬起头，看着他。
　　“还有个坏消息呢？”
　　来人犹豫了一下，走上前。
　　“抱歉……克鲁莉亚夫人……前去支援的小队遭到了伏击，26个人只活下来了4个，这是阵亡人员的名单还有遗物。”
　　将那些东西放在桌子上了之后，他从口袋里掏出了单独放着的两条项链，轻轻的放在了克鲁莉亚的手里。
　　“请节哀……”
　　克鲁莉亚的脸色变成了死灰般的颜色，她咽了口口水，用牙齿紧紧的咬着自己的嘴唇。良久，她用着一种极其虚弱的口气说出了一句话。
　　“去通知他们开会吧。我，马上来……”
　　副官和来人相互看了看，自觉的退出了房间。
　　两人走后，克鲁莉亚觉得自己再也没有力气站着了，靠着桌子，她慢慢的一屁股坐到了地上。
　　泪水从她眼里涌出。
　　“对不起……对不起……拉妮……是妈妈的错……对不起……”
　　她捂住了自己的脸，用着握着项链的那只手不断地敲着地板，直到血液浸湿了两条做工精致的项链。
　　今夜，永别亲人之人难以入眠。






【番外篇】北地孤狼/诺斯加尔德的陷落P8

　　p8 DANCE/FALL
　　飞行是一件很危险的事情，这种事在哪里都是一样的。
　　踩着龙鞍上的脚蹬，卡露用自己带着手套的手紧紧抓着扶手，时刻的防止自己掉下去。几条皮带连接着她的腰带，将她固定在鞍座上。
　　薇拉是头擅长飞行的龙，从她那位风龙母亲那里继承来的除了比较随和的性格以外，如风一般的空中行动能力也是一样宝贵的财富。她可以轻易的飞出常人难以想像得到的空中动作。
　　薇拉比较喜欢将这些动作比作舞会上的舞蹈，虽然她既没有参加过舞会，也没有跳过舞。“你想学跳舞？”
　　“吼呜！对啊！”
　　卡露没想到薇拉居然还会有这样的兴趣，但既然薇拉想学，她就绝对不会拒绝这样一个小小的请求。
　　“那等到闲下来时候我可以教你，一些简单的动作还是挺好学的。以你的天赋，肯定学的很快！”
　　“好！要下去休息会吗？”
　　“还好，我还能再待上两个小时。”
　　“那我就继续飞，方向没错吧？”
　　“没有，翻过前面的那座山峰，就能看到塔尔拉的烟火了。然后直接朝那边飞行就对。”
　　“这样啊，了解！翻过那座山峰我们就降落休息一下。”
　　“谢谢你，薇拉！要是没有你的话，从那座山的山口过去可是要花上一个星期的时间，还得提防雪崩。”
　　薇拉没有回话，卡露也就没有打搅这头正在认真飞行的小龙。
　　她看向远处的山峰，虽然她爬上过那里，但还没有从天空中看到过它。虽然天空一片阴云，但雪白的山峰还是非常的漂亮。
　　【唔，照这样的速度，天黑之前就能赶到塔尔拉了吧？薇拉飞的可真快。】
　　她稍微有些不安，这也许是因为快要到达诺斯加尔德最南端的要塞导致的，又或许只是因为昨晚她和薇拉的谈话导致的对妹妹的担心。
　　她没做多想。
　　——————————
　　当翻过雷努山脉之后，卡露和薇拉发现了远处的诺尔拉。
　　不过看起来还只是一个点。
　　“看起来局势有些不太妙，卡露。”
　　“嗯……这包围的也太过严密了。果然还是得靠我们空中突入进去吗？”
　　“没准还能带动他们组织反攻。”
　　“基本上不可能，这个场面不是你和我两个人能逆转的。我们不会魔法，你的吐息又不能对亡灵造成什么有效伤害。而且你的息袋里也没有储存多少吐息的量吧？”
　　“啊……大概只够吐十二到十六发吧，毕竟我还没有成年。要是能进阶的话还能再多一些的……”
　　卡露听了，不由的眯了眯眼睛。
　　“其实已经很厉害了，我们走……”
　　“怎么了卡露？”
　　【有东西在看着我们！】
　　“卡露？”
　　【不会有错的……这种感觉……】
　　“注意上面！薇拉！”
　　巨大的影子忽然遮蔽了卡露她们头顶的光芒，有什么东西从她们的头顶掉了下来。
　　薇拉急忙闪开，一头骨龙就这么擦着她俩的边冲了下去。
　　“淦！哪里来的？！”薇拉骂到。
　　但这还没有完，卡露发现跟着她俩的还有别的东西。
　　“薇拉，后半球的上面！向左避开！”
　　薇拉稍微一收左边的翅膀，在空中向左划过一道弧线。另外一头不同于骨龙的亡灵龙就从刚才薇拉的飞行线路的轨迹上划了过去，喷吐了吐息。
　　“卡露，帮我找一下，空中还有别的东西吗？”
　　“就这两个了。刚才那头喷着吐息的龙是怎么回事？”
　　“太快了！而且角度也不对，只看见了一个影子。”
　　“唔！我看到了！是用尸块做的龙，那东西比骨龙好对付。”
　　“开玩笑哪！”
　　薇拉无法理解卡露的说法，再怎么说，有着尸块覆盖的家伙看上去就比只有骨头架子的那个防御高得多。
　　“我哪有心情开玩笑！右下方有骨矛，避开！”
　　薇拉振翅一挥，让自己的身子稍微偏了些，原本精准的骨矛就失去了目标。
　　“我们怎么办，薇拉？往那边的森林里飞，落地之后找隐蔽吗？”
　　“是个办法！但是那边密集的森林太远了，我没办法一边去躲这些鬼东西的攻击一边去那边！”
　　“那怎么办！”
　　薇拉知道自己下面正在冲上来的两头亡灵龙到底有多可怕。之前，她一直认为空中少有敌手的母亲，面对两头骨龙的围攻也只打下来了一头。虽然这当中有她是拖油瓶的缘故，但也可见这些玩意在空中真的让龙很头痛。
　　“呐，卡露，你在空中能开弓吗？”
　　“也许可以，但风太大的话未必能射准。”
　　“那我们赌一把！”
　　薇拉大吼了一声。
　　“我们来和他们斗舞！”
　　——————————
　　现在来看，薇拉的位置非常的不利，薄弱的龙腹完全的暴露给了对方。知道这一点的薇拉立刻决定和对方交换位置。
　　卡露则是将弓从背上取下，搭上了箭。
　　在魔眼的视角下，卡露能非常清楚的看到那头尸龙体内流动着的魔力线。
　　向上稍微爬升，薇拉迅速收翼，让自己的身子从空中俯冲下去。两只骨矛飞向了薇拉，但被她一晃而过，没能造成任何伤害。
　　而薇拉的一发寒冰吐息则是砸到了骨龙的头上，将那硕大的龙骷髅头给冻住了。
　　在她俯冲之前，卡露用弓的最强角度射出了两只箭，一只指着尸龙的翼根，另一只指着那东西的魔核。
　　毫无疑问的，由于没有在这种高速状态下射击的体验，卡露射失了。
　　但并非没有命中，而是插在了其它位置。
　　她皱了下眉头，然后就被薇拉的俯冲带离了射击角度。
　　她在心中回味着刚才的射击状态，抽出了下一根箭，搭在弓窗上。
　　薇拉的舞蹈还在继续，冲过了两头龙的高度后，她重新展翅，将自己的飞行轨迹改平，准备进入到爬升追击的路线。
　　顶着尸龙的吐息和头顶骨龙的骨矛，薇拉拼命的在进行机动回避的同时为卡露创造一个尽可能合适的射击时点。
　　【就是现在！卡露！射它！】
　　【了解！】
　　卡露将所有的火力集中到了那头尸龙的身上，快速的开弓射击。
　　终于，一根箭插到了它希望被送去的位置，它捅进了尸龙的身体后，破坏了尸龙右半翅膀的魔力路。
　　对于这种巨物而言，无法振翅的影响是致命的。
　　它向着地面掉了下去。
　　“干的漂亮！”
　　“骨龙就没有这么好对付了！按你的路数来！”
　　“好！”
　　须臾之前，还处在高位的骨龙，现在已经重新调整自己的方向，向着薇拉追击了下来。
　　“尽可能的拦截它，卡露！”
　　“我在尝试！”
　　薇拉重新转入爬升角度，骨龙就跟在她后面没多远的地方。一根根骨矛向着卡露她俩飞来，结果都被薇拉在卡露的指导下避开了。
　　卡露尽自己的全力开弓拦阻着，但她着实无法在摇晃的薇拉身上射的更准了。
　　终于，薇拉找到了合适的时机，她向一旁侧身，飞出了一个漂亮的滚筒。
　　旋转之前的一瞬间，卡露射出了一支箭，拦下了飞向薇拉变向上的骨矛。
　　攻守交换了。
　　薇拉吐出一发与之前性质并不一样的吐息，风刃以远超寒冰吐息的速度飞向了空中的骨龙，将一根骨矛一分为二，从骨龙身上削去了一片肋骨。
　　“这玩意好脆！”
　　“不……不是这头骨龙脆，是你刚好打到了地方上。”
　　卡露看到薇拉吐出的风刃从骨龙的肋骨间穿过，熄灭了那一处的魂火。
　　“吼！”
　　卡露不知道是否是亡灵的魂火熄灭会给他们带来痛苦，一声巨大而尖锐的龙啸从那头骨龙身上发出，直让追击当中的薇拉抖了三抖。
　　“淦！真是难听！”薇拉骂到。
　　“薇拉，我有个点子。你还能吐几次冻结吐息？”
　　“冻结的话，最多两次。”
　　“足够了！把它的肋骨那一块冻上，我们让它在这里成个烟花！”
　　“好的！要花多久准备！”
　　“能拖多久就多久！”
　　卡露从箭壶里抽出了尽可能多的箭矢，开始在上面书写符文，写完一根就插一根回箭壶。
　　【火焰，火焰，丰饶，尘土，耀阳，静谧，静谧】
　　薇拉降低了自己的速度，将冻结吐息砸在骨龙的身上。一大片的冰块出现在了骨龙的肋骨上，然而不受冰属性伤害的骨龙依旧若无其事的继续飞着。
　　骨龙在空中爬升了一段之后，薇拉逐渐有些跟不上骨龙的速度了。
　　“还没好吗？卡露！再不动手，冻结吐息就要失效了。”
　　在高空，骨龙在飞行中的高速震动让附着在它骨头间的冰块开始变得摇摇欲坠。
　　而在这薇拉体力小有不支的时点，骨龙一个回身，咬住了薇拉的六点方向。
　　“俯冲回旋！薇拉！”
　　“明白！”
　　终于，卡露向着身后的骨龙迅速开弓，持续的射击着。
　　直到将箭壶射空为止。
　　“做好准备，薇拉，我数一二三，你错开那东西，越远越好！一！”
　　薇拉稍微收翼，让自己的身子向右偏移。而骨龙仍旧一无所感的继续俯冲着。
　　“二！”
　　薇拉用力的振翅，将自己的飞行状态再一次从俯冲改为平飞。这时，骨龙已经飞到了薇拉身后。
　　“三！”
　　薇拉将自己的翅膀尽可能大的张开，看着骨龙从自己的身旁划过，继续向下俯冲。
　　她的脸上露出了计划成功的表情。
　　轰隆！
　　一声巨大的爆响在雷努山脉响起，将骨龙炸成两截的同时，引发了声势浩大的雪崩。
　　薇拉在空中拍打着翅膀，轻轻的喘着气，为着自己卡露的劫后余生而庆幸。
　　“呼！我们做到了呢，卡露！”薇拉的声音中透露着高兴。
　　“嗯，记得补刀。”卡露倒是更加冷静一些。
　　“知道了。”
　　没有理会已经被雪埋起来的骨龙，薇拉先用龙息将那头尸龙洗了一遍。然后打算降落让自己和卡露稍微休息一下。
　　“卡露，你可真是厉害，在这种情况下还能射中。”
　　“嘛，我对射击有种奇怪的天赋啦，有些时候能做到也是碰巧的事，要是再来一次的话就未必能做到了，哈哈。”
　　讪讪的笑了笑，卡露摸了摸自己的耳朵，做了一个不好意思的表情。
　　“呐，薇拉，我们……”
　　“嗯，怎么了？”因为卡露把话说了一半就停下来，薇拉稍微感到了奇怪。
　　卡露觉得有什么不太对劲。
　　【骨龙……有不止一团魂火……也就是说……】
　　“它的各个部分……是分开控制的！”
　　“卡露？你在说什么？”
　　强大的直感让卡露意识到情况不妙，但当她听到细微的破空声时，卡露意识到：
　　一切都晚了。
　　“快避开！薇拉！那骨龙没死透！”
　　“什么！”
　　薇拉急忙振翅，这一个动作挽救了她的生命。
　　一根骨矛划破空气，扎在了薇拉的左边翅骨上。
　　“吼啊！”
　　薇拉在空中发出了极度痛苦的龙啸。
　　“振作点！薇拉！”
　　但奈何无论卡露如何呼唤，薇拉都没有办法再调整回自己的姿态。所以她就和薇拉一道，直直的朝着地面坠落了下去。
　　不远处的雪地里，骨龙颅骨眼眶里的蓝光缓缓熄灭，在其灵魂消散的最后一刻，忠实执行命令的它奉上了自己最后的攻击。
　　————————————
　　从高山上涌下来的雪流救了卡露和薇拉一命。
　　刚从雪山上流下来的大雪十分松软，而且很深，极大的缓冲了薇拉掉下来所造成的冲击。
　　从雪堆中爬出来后，卡露的耳朵里回响着低沉的嗡嗡声，一些血液从她的脑门流下来，进了她的眼睛，将她右眼的视野染成了红色。
　　“唔……啊！”
　　从轻度脑震荡中缓了过来，她终于意识到了自己该干什么。
　　【该死的……】
　　心里一边暗骂着，卡露一边解开了自己腰带上的绑带，由于冲击而有些乏力的她从鞍座上滚落到了地上。途中，她小心的避开了薇拉的翅膀。
　　她扶着依旧坚固的鞍座，解下了自己的酒壶。然后从鞍座下的挂钩处解下自己的背包，由于坠地的剧烈冲击，用于装药剂的瓶子已经碎了，所以她只好掏出了绷带。
　　她摸出自己随身带着的手绢和镜子，照着带着裂痕的镜子，用手绢擦掉了自己头上的血，又用水壶里的水将自己的眼睛洗净。然后将头发撩起来，大致用镜子感觉了一下伤口在哪，迅速的给头上打上绷带。
　　如果要救助伤者，那么施救者必须保持高度的清醒与最佳的状态，这是卡露成为向导时的老师给她的忠告。
　　“薇拉，还好吧！”
　　“好……好痛！”
　　卡露凑到了薇拉的头部，她看到薇拉的眼睛有些混沌，淡蓝色的眸子里透露着焦虑与恐慌。
　　“卡露……我……我是不是要死了？”她的声音里带着一丝哭腔。
　　“还没，但再不处理我可不知道会发生什么。哪里疼？”卡露问道。
　　“左边。翅膀那里。”
　　“还有呢？右边还有你的腹部没有问题吧？”
　　“我……我不知道！呜哇！”
　　【果然啊……说到底还是个孩子。】
　　卡露抿了一下自己的嘴唇，轻轻的摸了摸薇拉的头。
　　“别哭，乖孩子。姐姐就在这里帮你，坚强些，薇拉，别哭，别哭，好，好乖。”
　　试着将薇拉的情绪安抚了下来，卡露启动了伙伴契约的一个辅助功能，痛苦共享。
　　【右边的肩膀……还有……左大臂。】
　　卡露咬着牙，走到了薇拉左边翅膀的位置，仔细的检查着她的伤势。
　　那根骨矛扎到了薇拉的第三翅骨上，由于坠地时的姿势问题，她的第三翅骨从那里断开，骨矛则更深入几分，割破了她的翼膜，钻进了一旁的肌肉。至于其他的骨头，从卡露的体感经验和实际观察讲，似乎并无大碍。
　　卡露在自己的包裹里找到了用于缝合伤口的针线，那种线是她从某个炼金术士那里买的，它最终可以被缝住的肌肉消化吸收。她已经在以前救助其他的商队队员时用过，效果相当不错，对得起它的价格。
　　暂时没有大出血的危险。
　　稍微思索了一下，卡露解除了痛苦共享，擦去身上流下的冷汗。
　　“在这里等我一下，我马上回来。”
　　她拿起了斧头，走向了近一公里外的稀疏森林。
　　20分钟不到，卡露背着一些砍好的木头回到了原地，然后迅速的升起了火。
　　“薇拉，等一下会非常的痛，忍耐一下。”
　　卡露将手摸到了那个被骨矛扎着的地方。她可以察觉到薇拉颤抖了一下。
　　“三！二！喊出来，薇拉！”
　　“吼！！！”
　　薇拉的声音异常的凄厉，似乎将自己所有的痛苦都喊了出来。
　　“别打滚，你的另外一边翅膀错位了，我等会再帮你复位。”
　　“唔……唔！”
　　这一过程非常的痛苦。
　　卡露先是将断成两截的骨头对在一起，将那些肌肉中散落的其他杂物清理了，然后掐住了正在向外冒血的伤口，将伤口两侧的肌肉对齐，用着一根火烤过的精钢制成的针将薇拉的伤口缝了起来。
　　龙的血液大都含有剧毒，多亏了伙伴契约的作用，卡露不用担心自己会被薇拉的血液给毒害。但是在缝完伤口后，她还是洗净了手，给自己释放了好几次她目前能够掌握的，最高阶位的净化法术。
　　那个创口现在还没有办法可以包扎，卡露只好先让它这样露在空气里，去处理薇拉的另外一边翅膀。
　　用几根粗木棍卡住薇拉的肩膀，卡露进入兽化解放状态
　　“千万别乱用力，薇拉。听着，薇拉，你有见过芒果吗？”
　　“那是……什么东西。”
　　“我以前去过比格兰西亚遥远得多的地方，那个东西熟的时候黄橙橙的，还带点红色。非常的甜，比糖还要甜。”
　　“是……是吗？”
　　“嗯，不骗你，骗你是小狗。到时候，等从这里逃出去，我就带着你，还有我的妹妹一起去吃芒果。”
　　“真的吗？”
　　卡露沉默了一下，她的确吃过芒果，不过是青色的，当时听了同公会的佣兵怂恿就去买来吃了，差点没有被当街酸死。
　　她没有吃过完全熟透的芒果，从来没有过，那味道也只是她道听途说来的而已。
　　“卡露！你还在吗？别扔下我一头龙在这！”
　　“啊，我还在这……我保证我说的都是真的，我会请你吃的，我说到做到。”
　　【如果我们能活着出去的话……】她在心里补充到，然后猛地在手上使劲。
　　“那就……呜哇！好痛！”
　　“试试看右边翅膀能动吗？”
　　重新启动了痛觉共享的卡露感觉到薇拉肩膀上的痛苦消失了。
　　薇拉听罢，连忙试着挥了挥自己的右翅。
　　“好了！卡露！谢谢！我以为我要死了！呜哇！”
　　“好了好了，别哭了……能站起来吗？别动左边翅膀。”
　　将左边翅膀拖在地上，薇拉缓缓的站了起来。
　　“没……没有问题……但是，左边翅膀好痛！”
　　“能变成人形吗？”
　　“还可以……契约运作的很正常。”
　　“那就行，契约带来的变形似乎是等价变形，我给你上板夹。”
　　“那是什么？”
　　一阵白光之后，薇拉变成了一米四的少女形象。
　　“一种用来防止骨骼错位的技术。”
　　用火把木棍上的毛刺烤掉，，稍微检查了一下有没有二次错位，卡露将薇拉的左大臂用两根木棍夹了起来，缠上绷带以后，将她的左胳膊用绷带吊在了胸前。然后使用了她能够使用的所有治疗性质的法术。
　　“这种伤势要花多久才能回复？你们龙族内部有这方面的经验吗？”卡露问道。
　　“唔……没有诅咒和毒的话……大概四到六天的样子，毕竟要是屠龙的话，总会有人用各种奇怪的法术来抑制我们的回复能力，但是没有那些东西的话长得还是很快的。”
　　【很？是破坏平衡级别的快了吧？】卡露在内心吐槽到。
　　“而且算上那些小法术的话……稍微活动一下或者压一压都还是没有问题的，但是一周之内还是别指望我能带你飞了。”
　　“那好，稍微收拾一下，吃点东西……我背着你走。”
　　薇拉歪了歪头。
　　“你确定？”
　　兽化形态的卡露望向了远处，点了点头。
　　“我的直觉告诉我……再不快一点，我们就可能会遭遇到比这还要糟糕的事情了。”
　　于是，再留下了草草收拾过的一地狼藉后，雪地上只留下了两道雪橇的痕迹。






【番外篇】北地孤狼/诺斯加尔德的陷落P9

　　p9 仅有两人的支援/信息交换
　　11月25日凌晨，正月依旧高悬之时，卡露背着薇拉抵达了她们此行的目的地--被层层包围的诺斯加尔德南部要塞，诺尔拉。
　　要塞之上一片漆黑，虽然薇拉和卡露两人都有黑暗视觉，但肃杀的气氛还是让她们感到有些压抑。
　　四下笼罩在一片安静的氛围中。
　　“还好吗，薇拉？”卡露轻巧的用手中的棍子停住了自己滑雪板的动作，向着背上的小姑娘问道。
　　“不怎么样，伤口还是有些痛……但已经好了不少了。抱歉，帮不上忙还要倒添麻烦。”
　　卡露将薇拉从背上解下来，放在雪地上，接过薇拉递来的背包，喝了口水。
　　“不，话不能这么说，薇拉……”
　　她喘了口气，帮薇拉整理了一下凌乱的头发。
　　“一个团队需要的是相互的依靠和支持，没有必要为了自己一时的起不到作用就妄自菲薄，也不要为了别人能做到自已能够做的事情，就觉得自己没有价值。那是对团队无益的，一个团队不是越精简越好。何况我们这个团队还只有两个人。”
　　卡露捏了一下薇拉的小脸，用自己的脑袋碰了碰她的脑袋。
　　感受着绷带的粗糙触感，薇拉对这些话若有所感。
　　“听起来很有道理，你从哪里听来的？”
　　“我以前在做向导学徒时的老师告诉我的，我记着他的一句名言：‘一个团队的任何一个人都无可替代的话，那这个团队大部分时间是处于危险当中的’，所有的北地向导都把这个作为手册前言，用来警醒自己。”
　　“哦！那肯定是个很有智慧的人。”
　　卡露从自己的背包里找出了一柄信号枪，开始做检查。
　　“是的，他是以前北地佣兵公会的负责人，三年前的时候去世了，现在的公会负责人是我们部落的一位长老，叫克鲁莉亚，虽然只有白银中阶，却也是个很厉害的人。”
　　“这样啊……”
　　薇拉看着卡露整理着装备，问道：“我能帮你做点什么吗？”
　　卡露停下手中的动作，直勾勾的看着薇拉，这让薇拉觉得有些不好意思。
　　“帮忙做好周围的警戒吧……虽然不知道为什么，但是那些亡灵居然没有来找我们的麻烦。真是奇怪。”
　　听罢，薇拉急忙向四下张望着，帮着卡露警惕着周围的环境。
　　——————————————
　　为手中的箭矢附加着符文，卡露思索着现在的对策。
　　她不知道为什么亡灵完全没有在外围预留守备和巡逻的兵力，但她大致有一些猜测。
　　比如是因为今天预定要到的攻城支援力量被卡露和薇拉两人截杀在了半路，所以攻城受挫，不得不退兵休整。
　　又或者是……暴雪前的宁静。
　　【暴雪将至的可能性倒是大一些，但是不论怎么样，今天都得带着薇拉冲进去。】卡露想到。
　　箭壶已经被 插满了，甚至背带上都挂满了箭矢。弯刀和匕首的刀刃上面没有缺口，斧头和铁锹被挂在了随时能够取下的位置。
　　如果今晚无法突入到要塞当中去，那么她和薇拉将会面对的最大可能就是暴尸荒野，或者成为亡灵。
　　“接下来就得靠你自己跑了，薇拉。没有问题吧？”
　　“那当然没有问题，我又没有瘸。”
　　“那好，薇拉，你能把你的衣服改变一下吗？”
　　“可以啊，毕竟这些衣服只是契约演化出来的，要变成什么样子的呢？”
　　“就我身上的这种皮大衣的样子吧。现在开始，你是我从某个地方救来的法师，明白了吗？”
　　“唔……可以，虽然有些不能接受。但是我会的只有一些戏法唉！”
　　“没事，法师学徒在北地就已经精贵的很了。”
　　见到薇拉将身上的衣服变成了白色的皮衣，卡露举起了手中的信号枪，向里面填了一颗红色的信号弹。
　　【那么……现在就是做选择的时候了……】
　　“准备好了吗，薇拉？”
　　“等等，卡露……有些不太对劲。”
　　“什么？唔……要糟……”
　　透过魔眼，卡露看到了密密麻麻的魂火从自己前面的土地里突然出现。
　　“淦……这是什么鬼！”
　　卡露将自己的信号枪放了下来，拉着薇拉尽可能的隐蔽了身形。
　　暗夜之中，在亡灵大军的队伍之前，一个异常高大的身影，引领着它们向塔尔拉扑了过去。
　　——————————————
　　吸血鬼伊凡收起了自己的法杖，满意的看着自己刚刚的八环高阶《尸体复生》，和七环《构成缝合怪》法术在一瞬间所达成的效果。
　　长达一个星期的准备收到了成效，这让伊凡感觉胜券在握。
　　一个星期以来，他不断的让亡灵们成队的或真或假的死在这座要塞的城外，甚至预留了一头由上司制作的巨型缝合怪的素材在其中，好让总攻一次性的发动，达到一举攻破塔尔拉的目的。现在，离目标达成，只剩下一步。
　　让巨型缝合怪撞开城门。
　　巨型缝合怪不同于普通缝合怪。缝合怪是用于对付骑兵和步兵的，在城内扫荡时也颇有效果。而真正用于攻城的却不是那些会倒在炮火里的东西，是可以用厚重的皮肉挡住炮火的大家伙。比如亡灵合成兽，骨龙，尸龙，以及巨型缝合怪。
　　原本伊凡今天还能够收到一头骨龙和一头尸龙的加强的，但不知为何，应当下午到达的支援却全无消息。虽然如此，原定的攻击却不得不发起，要是再拖下去，不少雪地里躺着装死的尸巫就真的要进入永眠了。这个法术虽然可以一次性的让亡灵和未变成亡灵的尸体复活，却只能将它们转变为比较低级的形态，尸巫可不能通过这个法术补充，最多只能在坟场里复活。
　　不过提起坟场，就又是一件令亡灵高兴的事了，女王陛下带领着麾下的吸血鬼施法者们找到了以前诺斯加尔德人和白矮人死磕的古战场。以十万计数的尸骨，加上已经被转化过的铁炉堡地带，使得亡灵的军队得到了无法计数的后备补充。再算上几个诺斯加尔德的大型武器库，一只起码可以在北地横行的军队就这样组成了。
　　虽然伊凡无法理解为何女王陛下执意要先攻占诺斯加尔德全境，再做向南进军的打算，但他还是决定听从这位从攻打北地之初就没有犯过战略性错误的亡灵女王的号令。
　　反正他的部队多的用不完，围也能把诺尔拉的守军围死在城里。要是能更快拿下塔尔拉，前去支援正在东线亲自带队进攻泛加尔德联军的女王陛下的话，那么军功和赏赐自然是不用说的。
　　想到这，他的嘴角不由的勾起了一个阴损的弧度。
　　——————————————
　　诺尔拉守军发现黑夜中的动静时，已经是伊凡使用法术后的第三分钟了。
　　尖锐的哨声划破了夜空，庞大的要塞以极高的效率运作了起来。
　　观测站燃起了烽火，在明亮的火炬的照耀下，城墙四周的怪物们显出了身形。这些怪物的数量之大不由让所有的守军都吸了口冷气。
　　寒冷的北风让人们压下了恐慌，留在城墙上的组织者们迅速的布置着拦阻的命令。各个区域的亡灵被观察站分成了不同的组，编好了编号，交给不同位置的炮班进行压制。
　　一切似乎有条不紊，直到那头有城门一半高的巨大缝合怪被观察员看到。
　　虽然观察员已经集中了尽可能多的炮组的火力到那头缝合怪身上去，但一切似乎了无作用。
　　“娘的，那到底是个什么玩意？快去把克鲁莉亚大人和其他的将领叫来！”
　　坐在观察站首座上的观察员放下手中的望远镜，焦急的向身后的传令兵喊道。
　　“咱们手头没有能威胁到那家伙的火力了吗？”
　　“除非你让瘫在城中央的马克西姆炮台（1）运作起来，否则还是让克鲁莉亚大人来处理这个东西吧。”
　　“切，为什么偏偏是这种时候……”
　　马克西姆炮台应该是大陆上口径最大的非魔动装置了，双联装660mm的重炮足够将3.5吨重的炮弹送到8公里外，那两门炮射击一次就要烧掉一吨重的火药。在加尔德人的不懈努力下，这门炮总共可以发射50次，精度更是可以压到80米之内。原来这门重炮是用来对付格兰西亚的攻城装备的，在这座炮台的基础上，才有了这座诺尔要塞。
　　可惜的是，负责操作它的炮兵组已经被拆散到了各个城墙的炮位上去。不然的话，诺尔拉现在就已经被攻破了。
　　总之，现在这个时候，要是想让这座炮台再度运作起来，没有三个小时以上的时间是不可能的。
　　“你估计我们还能再拖住这些家伙多久？”
　　“不会超过半个小时……”
　　望着那头缝合怪身上不断被弹开的炮弹，以及不时发生的威胁不到它的小规模爆炸，首席观察员得出了这样的结论。
　　虽然亡灵距离城墙还有一些距离，但它们的兵线的确在以一种近乎蠕动的速度向前推进。
　　————————————————
　　等到克鲁莉亚赶到城墙上的时候，巨大缝合怪已经逼近到了弓箭和火枪的有效射程内。弓箭手们已经加入了战斗，但收效甚微。
　　“情况怎么样？”赶到观察站的克鲁莉亚向观察员问到。
　　“非常不乐观，克鲁莉亚大人。就算是城墙上最大口径的重炮也没法对那东西造成威胁。”
　　“切！马克西姆的炮长呢？”
　　“报告！”
　　在观察站一旁的地图上忙碌着的一个人赶快跑到了一众人身边。
　　“你多久能让马克西姆恢复火力？”克鲁莉亚问道，并且补充了一句：“如果我们现在退守内城的话？”
　　炮长看了看克鲁莉亚，又看了眼站在她周围一样一脸凝重的诸位将领，说出了一个让人高兴不起来的数字。
　　“最快两个小时。”
　　“这样么？忒修，我们内城的炮阵地和弹药库存足够用吗？”
　　“那是肯定没有问题的，但是我们要是一定要退守内城的话，必须把外城的所有弹药引爆掉，来为内城的阵地制造开阔地。而且……”
　　他看了眼手中的地图，说道：“我们在内城的火炮观察站只有两个。可能达不到现在这种拦阻效力。”
　　克鲁莉亚稍微思考了一下，又问道：“现在开始撤离的话……要多久能把所有的人从外城墙上撤走？”
　　“一个小时……您决定好了吗？”
　　克鲁莉亚点了点头，看向了身后的将领们。
　　“诸位……我们将不得不放弃坚守了三个星期的阵地线，收缩防线来达成保存力量的目的。这次行动我负全责……有异议吗？”
　　将领们相互交换了一下眼神，为首的一个向前走了一步。
　　“当然有！”
　　“那么请说，你们还有什么更好的办法吗？”
　　那人摇了摇头。
　　“不，我们没有。阁下，我们非常感谢你长久以来为防守诺尔拉做出的杰出贡献……所以，这次行动请由我们共同负责。”
　　他握住了克鲁莉亚的手，用着一种分外坚毅的眼神看着她。
　　“共同奋战至今，我们已经将那些东西看淡了，您没有必要这样。”
　　克鲁莉亚稍微惊愕了一下，点了点头。
　　“是啊，诸位，我们没有时间再为这些纠结了。一切为了加尔德！”
　　“一切为了加尔德！”×n
　　“那么，我下令，优先撤离马克西姆炮组，恢复炮台运转，弓箭手和火枪兵与他们一同撤离。城上的守城炮组最后撤离，做好对弹药的爆破准备。”
　　——————————————
　　轰隆！
　　城门在巨型缝合怪的重击下发出了颤抖，但是城墙内的撤离工作还是在依旧进行着。
　　虽然撤离岗位的途中大家都很镇静，但是一种微妙的悲观气氛开始在队伍中蔓延。
　　大家似乎都对接下来的战况充满了绝望。
　　“你说我们会有援军吗？”
　　“不会了吧？这样的情势下要是还有援兵肯来才有鬼了呢。”
　　“唉！我听说格兰西亚别说援兵了，连粮食都不肯借。”
　　这样消极的言论不断的在所有人当中传播着，也有人出面阻止，却没有什么效果。
　　诺尔拉守军的士气在缝合怪叩击大门的声音当中逐渐低落下去，就连往常最为乐观的白狼族士兵，此刻也不再言语，就这么跟着所有人走着。
　　接连不断的轰隆声，似乎就是这座城的丧钟。
　　“报丧女妖已经降临了吗……”
　　克鲁莉亚不知道为何想到了那个传说中，为所有人敲响丧钟的妖精。
　　“怎么了，克鲁莉亚大人？”
　　“没有什么，撤离进行的如何了？”
　　“还有守城炮兵队留守，大人，请您先往内城走吧……”
　　克鲁莉亚拒绝了副官的请求。
　　“我会在这里留守到最后一刻的。”
　　“那我陪您好了。”
　　这一刻，时间的流逝似乎减慢了。
　　克鲁莉亚合起了双手，半跪在地面上。
　　副官没有打断她的动作，但他的心中和克鲁莉亚一样，对那种东西的出现并不抱信心。
　　突然，一阵破空声划过，那头巨型缝合怪的动作变慢了几分。
　　克鲁莉亚向城门望去。
　　————————————
　　“呐，薇拉，你相信奇迹与神迹吗？”
　　“不怎么信。”
　　卡露和薇拉吊在亡灵大军的后头，悄悄的跟随着它们。
　　城墙上的炮火逐渐稀疏了起来，卡露能猜到城内发生了什么。
　　诺尔拉最早只有里面的一座厚城墙，后来才又加了外围的另外一圈城墙，形成了一座有着双层轮式防御阵地，以中央重炮台为核心的要塞。
　　亡灵大军在逐步逼近塔尔拉，可是卡露对此束手无措，这个位置离城墙实在太远，她没有跑进城内的信心。
　　所以，直到巨型缝合怪开始敲击城门，卡露都还在外围晃悠，但现在，她逼近到了守军可以支援她的位置。
　　“神迹我信，神救了我一命。所以同样的，我认为奇迹也有它们存在的理由。”
　　卡露将纹饰了有爆破效果的箭矢搭在了弓上。
　　“等一下会有点颠簸，而且还会有些吵。能行吗，薇拉？”
　　“嗯，我会跟紧你的。”
　　再次检查了一下将各种装备绑住的绳子，卡露拉开了弓。
　　“我让你见识一下奇迹好了。”
　　连续射出了15只箭，将魔眼中所有能够捕捉到的魔力节点钉上箭矢后，卡露打了一个响指，摸出了信号弹枪。
　　——————————
　　巨大的爆响在城门口回荡着，缓了一阵后，克鲁莉亚才从地上爬起来。
　　“怎么回事！城破了吗？”
　　“不，不是的，克鲁莉亚大人！你看那里！”
　　克鲁莉亚难以置信的看着这一幕，巨大的缝合怪，就这样倒在了城门的一旁，再也不动了。
　　“这……这是神迹吗？”
　　“不是，是支援！是不是东部军的支援到了？！”
　　副官激动的抓着克鲁莉亚，冲着她吼道。克鲁莉亚立刻对着他的脸上抽了一巴掌。
　　“冷静一下！周围连火炮的闪光都没有？能有个鬼的支援？！”
　　“对……对不起，克鲁莉亚大人……您……”
　　副官看到克鲁莉亚愣在了原地，这让他一时不知道怎么办才好。
　　“是巫女大人的战吼……”
　　“到……到底怎么了？”
　　“嘘……你听……”
　　副官照着克鲁莉亚的要求，仔细的听着。
　　“嗷呜！”
　　“这是……狼嚎？”
　　克鲁莉亚点了点头。
　　“嗷呜！！！”
　　远处的狼嚎再一次响起。这一次，克鲁莉亚，正在撤离和正在向亡灵们还以炮击的白狼族士兵们，都向着这个声音做出了自己的回应。
　　“嗷呜呜！！！！！”
　　悠长的狼嚎在大地上回荡着。
　　一发淡绿色的信号弹划破了夜空，紧接着是两发蓝色，一发红色。
　　“援军已到，两人，我现在安全，请求支援！”
　　克鲁莉亚自然懂得这些信号弹的含义。
　　“观测员！看到信号弹射出的位置了吗？”
　　“看到了，在东北方向！”
　　“好！开始解算诸元！打！哪怕炮弹打光，也得给我把她接回来！”
　　克鲁莉亚没有管依旧在一旁懵着的副官，大声的怒吼到
　　“我看到她了！正在向我们这里跑过来！坐标1120.114.15”
　　“先来一轮饱和压制！给她把路撕开！”
　　“坐标1120.114.15！准备高速徐进弹幕！”
　　“坐标1120.114.15！高速徐进弹幕！”
　　指令迅速的转达到了各个炮位，原本还处在撤离中的白狼族士兵，飞快的跑回了自己的位置。在他们的带动下，人族的士兵也一同向着城墙内的各个岗位上跑去。
　　晴朗的月光下，这个要塞沸腾了。
　　————————
　　徐进弹幕是一项要求很高的炮兵战术，炮弹会落在
　　步兵前方十几米到几十米的位置，持续的为步兵开路。
　　卡露和薇拉可能是第一个受到整个要塞用徐进弹幕欢迎的人。
　　密集的炮火先是落在了她前面成群的亡灵当中，将这些尸体和骨头架子炸了个粉碎。稍微停滞了一刻后，炮火就这样落在了她面前三十几米的地方，阻拦着终于反应过来，向她靠近的亡灵们。
　　“跑，薇拉！别停！”
　　她一边奔跑着，一边用弓箭将普通的缝合怪，尸巫和其他没死干净的亡灵射倒在地。而薇拉则是跟在她的身后，忍耐着炮弹的爆响和她一同前进。
　　“快！加把劲！装填手呢？炮弹要不够用了！”
　　“弹幕向左右错开！把那些靠上去的东西统统拦住！”
　　城墙上，各种呼喊声此起彼伏。
　　“其他位置上的炮组听着！我们要让亡灵的这次攻击和以前一样挫败！装填二号高爆弹！不要担心火炮打废了！”
　　“是！”×n
　　城上打的热火朝天，城下的卡露则是依旧在向城门冲刺着。
　　“还好吗，薇拉？”
　　“还行！真的好吵啊！”
　　卡露已经将耳朵盖到了脑袋上来防止耳鸣，但是爆炸的巨响还是弄得她晕头转向。
　　“这种状态下能用吐息吗，薇拉？”
　　“可以！不过威力有些小。”
　　“向我们前面的那块地来上一发冻结！”
　　捕捉到了一些细微的魔力流动的卡露向薇拉下了个命今。
　　薇拉照做了，一些通过传送类法术来截杀卡露的尸巫被冻住了一瞬间，就成了卡露的刀下亡魂。
　　准确说，连亡魂都算不上，它们连魂火都直接被卡露砍没了。
　　一切似乎都向着好的方向前进着，但突然飞来的骨矛让卡露两人再次陷入了危局。
　　——————————
　　伊凡现在非常的愤怒，自己的计划，居然因为一个小小的野兽人和一个人类而打乱了，他无法接受这样的局面。
　　见到战场上的所有低阶兵力都不是卡露的一合之敌，堪堪黄金的他通过传送术来到了卡露的一旁，打算结果了她。
　　刚刚到达，他就使出了骨矛向卡露和薇拉发难。
　　出色的直觉让卡露迅速的反应，将飞来的骨矛打到了一旁。
　　对手的意思是很明显的，如果不把自己杀了，他是不会罢手的。
　　她压低身子，向着伊凡发起了冲锋，对方的魂火和魔力波动却在空气当中消失了。
　　【上面！】
　　卡露将手中的弯刀脱手，一条胳膊落在了卡露的身旁，而伊凡出现在了卡露正面不远的地方。
　　刚刚释放过高阶法术的伊凡并没有剩下多少魔力，一面后悔着自己欠考虑，一面又愤怒的想把卡露杀死在此地。他只好连续的使用了两个不算高级的法术。
　　（恐惧震慑！酸液射击！）
　　卡露觉得自己的心脏猛地一收，立刻想要原地打个滚避开，但她意识到自己的背后还有薇拉。
　　【不行，绝对不能慌乱！】
　　薇拉并没有闲着，她吐出了风刃和空中的酸液团撞到一起，将威胁着卡露的法术拦了下来。
　　“谢谢，薇拉。”
　　“有什么办法摆脱这个家伙吗？”
　　“没有……”
　　卡露用自己空着的左手提起了弓，向着硬直中的伊凡射了一箭。
　　这一箭就和卡露预料的一样扑了个空，伊凡再次使用传送类法术改变了自己的位置。这一次，卡露用魔眼捕捉到了魔力流动的踪迹，她知道到底什么时候伊凡会重新出现了。
　　（死吧。）
　　而伊凡出现在了两人的背后，向着野兽人背后的少女射出了骨矛。
　　手头没有别的东西进行拦截的卡露只好将自己的箭壶用力一甩，厚实的箭壶尽责的完成了卡露的期望，拦下了急速飞行的骨矛，但也因此碎成了好几块。而剩余的箭矢也因此散落到了地面上。
　　（哼！身为斥候，却连自己的箭壶都扔掉，真是贫弱！）伊凡想到。
　　在这种情况下，这些箭矢能被原主人回收的几率渺茫。伊凡能够感知到这些箭矢上附着的净化的魔力，所以，为了阻止眼前的这个野兽人有利用这些箭矢的机会，伊凡立刻追击了上去。
　　原本已经打算捡起一只箭矢进行补射的卡露被迫向后退了两步，但这仍然在计划之内。
　　看着伊凡踩上那些箭矢的瞬间，她手上做了一个动作。下一刻，那些箭矢突然爆炸了。
　　（居然是诱饵吗！）
　　突然的危机让伊凡下意识的随机传送法术离开了原地。
　　然而卡露似乎早就计算好了，她抽下背包上的铲子，对着自己右手边的空气就是一挥。
　　彭！
　　（怎么可能？！）
　　通过传送法术到达那个地方的伊凡，一脸错愕的吃了一铲。
　　薇拉则是再次吐出了冻结吐息，让伊凡的行动迟缓了一瞬。
　　在这一瞬，短暂的交锋决出了胜负。
　　卡露用铲子给伊凡来了一个漂亮的枭首，同时再一旋身，用匕首破坏了伊凡胸口处的魂火。
　　丢下一脸不相信表情的吸血鬼的尸首在原地躺着，卡露她们继续在炮火的掩护下一路跑进了城门。
　　————————————
　　虽然亡灵大军主要由负责人进行指挥，但这并不是说，亡灵大军就一定没有副官了。
　　见到大势已去，而先前的总指挥也死在战场上以后，现在的亡灵大军指挥官下达了撤离的命令。
　　卡露则是从城门敞开的一条缝当中滑了进去，被前来迎接的克鲁莉亚一众人紧紧拥抱住。
　　但当大家都平静下来了以后，前来迎接的人们的脸上的表情由惊喜变成了惊异。
　　克鲁莉亚和几位指挥官将卡露和薇拉请回了指挥室。
　　大战刚刚结束，太阳还未从月影后离开。他们却没有为此松一口气。
　　“那么，这是怎么回事，卡露？你怎么就成了极冬巫女了？”
　　“那个……是凛冬巫女，我收到的神示里有将极冬教典里的极冬修正为凛冬的命令。”
　　克鲁莉亚没好气的撇了下嘴。
　　“我猜极冬大神肯定没有和你说过半月峡的圣约的事情。里面明确的提到过，北地之民可以将凛冬称为极冬。”
　　“哦……”
　　【有这回事吗，老师？】
　　[有。]
　　【那我为什么要改教典呢？】
　　[你可是我的巫女，巫女不应当唤错神名，哪怕得到了允许也不可以。]
　　卡露觉得自己被针对了。
　　“算了，我们还是不要纠结这些了。这位是……”
　　“我是被卡露殿下搭救的流浪法师，能力还比较浅薄。能给卡露殿下帮上忙真的十分荣幸。”
　　卡露有些不好意思的摸了摸自己的耳朵，这一切被克鲁莉亚看在了眼里。
　　“卡露……到底怎么回事？能和我说一下吗？”
　　“说来话长，而且都不是什么好消息，在这里说没有问题吗？”
　　卡露看了眼周围坐着的各位将领，向克鲁莉亚问道。
　　“但说无妨。”
　　“铁炉堡没了。”
　　各位将领，包括克鲁莉亚在内，相互看了一眼。望见彼此脸上的震惊神色之后，大家又强自镇定了下来。
　　“卡诺德拉也没了。”
　　卡露又加了点料，可预想中的慌乱场景并没有出现。
　　“和预料的一样呢，诸位。”
　　“是啊，卡露殿下带来的消息可以说是极为珍贵了。”
　　现在轮到卡露和薇拉听不懂其他的各位是什么意思了。
　　“那么……两位到达诺尔拉的途中还有别的奇怪遭遇吗？”
　　“我们遇到了骨龙，那东西相当的难缠。”
　　接下来，卡露和在场的其他人详细的讲了怎么对付骨龙的情报。等到大家都确认了自己想要的消息之后，已经天亮了。卡露和薇拉被克鲁莉亚请去吃早饭，而别的将领们已经先一步去休息了。
　　“所以，格兰西亚是完全不打算给我们任何支援了，对吧？”餐桌上，卡露问到。
　　克鲁莉亚摇了摇头。
　　“这很难说，卡露。我认为如果他们国内的事情理清了，而我们能再去求一次援的话，他们应该还是会出兵的。只不过他们大概会有趁火打劫的举动。”
　　“这样啊，果然那些家伙总是只顾着自己国内的事情。”卡露咬了一口有些难嚼动的面包，微微的哭笑了一下。
　　“其实木屑面包就汤还算是好吃吧。起码没有石头在里面，不知道佩露会怎么评价。”
　　克鲁莉亚手中的勺子滑到了汤碗里。
　　卡露对此稍微有些奇怪，但并没有多问。
　　【兴许只是太累了吧。】
　　“对了，克鲁莉亚长老，你见到佩露了吗？”
　　“那是我们求援时得到的坏消息之一……前去求援的小队遭到了全灭……”
　　卡露脸上的笑容消失了。
　　克鲁莉亚从口袋里掏出了两条项链，卡露当然认得它们，当时为了制作这两条项链，她可是割破了好几次手。
　　“抱歉卡露……拉妮和佩露是前去求援的小队中的一员。命令是我下的，真的……非常抱歉……”
　　克鲁莉亚不敢直视卡露的眼睛，她无法想像那双眼睛里究竟会是怎样的色彩。
　　卡露用着一种自己都难以置信的平稳动作，接过了克鲁莉亚手中项链的其中一条，翻到了背面。
　　给最可爱的佩露，十岁生日快乐！——你的姐姐，卡露.露娜.诺斯沃尔夫。
　　克鲁莉亚只听到嘭的一声，就见到卡露倒在了桌子上。
　　“卡露！”
　　薇拉大喊到……
　　注解：（1）捏他自马克西姆.高尔基炮台，该炮台一直战斗至了最后一发药包，从某种角度讲，诺尔拉也将迎来这样的命运。让我们向卫国战争中的英雄致敬






【番外篇】北地孤狼/诺斯加尔德的陷落P10

　　p10 梦（其二）/龙的忠诚
　　“姐姐，我长大也能像你一样吗？”
　　“像我一样干什么？”我用力的挥动斧头，将面前的木头一分为二。
　　“做一个向导的话，非常的帅气啊！”佩露一边坐在一棵倒掉的松树上晃荡着双腿，一边说到。
　　“可是向导也有很多的工作啊，佩露。”新劈的木柴稍微有些硬，弄得斧头有些松动，所以我停下继续劈砍的动作，在木桩上敲击着斧头柄。
　　“我知道，要学习各类地理知识，能在冬天的森林里认路，而且还要拿到c级以上的佣兵凭证。但是这些我都有信心做到。”
　　“佩露，你真的有打算做一个向导吗？”
　　“嗯，对啊！”佩露的回答很肯定，她似乎打定主意要做一个北地向导了。
　　“那也不错……但别学你姐姐。”我说到。
　　“为什么？大家都说你是北地最优秀的向导之一啊？”
　　【对啊？为什么呢？】
　　我承认自己算是北地最优秀的向导之一，但是，向导最重要的不是为一只商队指路，而是有能力保障商队的安全，基本上，为商队引路就是会和各色匪徒与意外相遭遇的代名词。
　　“我是说……别总是冲在最前头。比起带队，可能作为支援类型的职业更适合你。”
　　柴劈完了，我在柴捆上系上绳子，幼时从父亲那里学来的各种古怪打结技巧仍旧十分实用。
　　“走吧，我们回家吧。”
　　“哦。”
　　佩露从她坐的地方跳了下来，似乎有些扫兴。
　　“怎么了吗？”
　　“没什么……我本来还以为你会反对的，都已经做好和你大吵一顿的准备，结果什么也没发生。”
　　“那还真是抱歉啊……明天开始，有什么困难就来问我吧。要是我不在，去问克鲁莉亚长老也行。”
　　“要是长老不肯教呢？”
　　“不会的，你要是想学，她还来不及高兴呢。”
　　再然后……佩露如愿了，十五岁的她拿到了见习向导的向导羽，跑来向我炫耀。
　　她带着那片羽毛逐渐的跑远了……
　　远的我怎么追都追不上。
　　最后，我停了下来，想要喘口气。
　　就在这时，我发现，背后的路已经消失不见了，天空已经变成了血红色。再回头，面前是个漆黑无比的巨大深渊。
　　佩露从深渊当中爬了上来，她的身体腐烂了一半，，手上握着一柄生锈的匕首，脖子和脸上满是咬痕，眼框里已经空了，只留下几道血迹。
　　她的脸上带着一种诡异的微笑。
　　不自觉地，我开始向后退却。直到我的背部靠到了某个庞然大物上，尸体的腥臭味飞进了我的鼻子。
　　我被身后的东西从脖子那里牢牢的卡住，举了起来。
　　佩露扑了上来，将匕首送入我的心脏位置。
　　背后的巨物像丢破袋子一样随意的将我扔进了深渊当中。被丢出去之后，我在半空中看到了佩露的嘴唇动了动。
　　我读懂了她要说的话：“欢迎来到地狱……”
　　我就这样向着无尽的黑暗当中坠了下去。
　　——————————————
　　卡露睁开了眼睛，面前不是带着血色的天空，而是带着古旧气息的房顶。
　　【……】
　　她感觉到自己的身体分外的沉重，用尽了全身的力气，她才勉强的从床上爬起来。她看向自己四周，房间内除了这张床，还有一面镜子，一张椅子和一张小桌子。桌子上点了一支短蜡，借着烛火，她发现自己的装备就在床脚下，凌乱的散落着。
　　卡露踩到了地板，她的脚步有些虚浮，这让她觉得自己好像踩在棉花上。
　　她拿起了自己的弓、刀和箭壶，跌跌撞撞的摸索着，从房间的门口走了出去。
　　走廊里没有一个人，再走了两步，卡露寻到了这座房子的大门。
　　她握住已经生锈的把手，推开了那扇发黑的门。
　　寒风灌进卡露头顶那对大耳朵里，拍打着她那有些泛白的脸庞。可她似乎全然不觉，就这样在雪地里走着。
　　“卡露！”
　　不知道什么时候，克鲁莉亚来到了卡露呆的小屋子这里。看到卡露独自一人从房间里出来，她立刻带着无比吃惊的表情冲到了卡露的身旁。
　　“卡露！你怎么会在这！你要干什么！”
　　她握住卡露的手，眼神里透露着惊讶和担忧。
　　“……”
　　卡露没有管克鲁莉亚，她轻轻的把手抽回来，错开了拦着她路的人。
　　“卡露！”克鲁莉亚立刻回头，从背后拉住了卡露。“你马上跟我回去，你会冻死在外面的！”
　　卡露停了下来。
　　“佩露死了……克鲁莉亚长老……”
　　“我知道！但这不是你胡闹的理由！你今年三十五岁，已经成年二十年了，别让我把你成年礼上的东西再给你教一遍！马上跟我回去！”
　　“但佩露死了！长老！”卡露甩开克鲁莉亚抓着自己的那只手，回头冲着她吼到，“你让我怎么可能呆的住！”
　　“那又如何，你还活着！就在这里好好的站着！世界大着呢，总有你值得留恋的东西，别给我去送死！”
　　“没了！铁炉堡陷落了，半月峡陷落了，卡诺德拉陷落了！东部根本没有消息！布拉尼卡那样的小镇也一个不剩了！你还在指望什么！？”
　　克鲁莉亚听着，脸上带上了一片阴云。
　　“跟我回去！”
　　“我自己去赴死，跟你有什么关系！”卡露歇斯底里的吼着，她再也无法控制自己的情绪，泪水就这样涌了出来。“值得我留恋的人都走了！就抛下了我一个！我爸和我哥先扔下我们母女三个，我妈又扔下我们姐妹两个，尼莫死的连个全尸都没有，现在呢，啊？就连我妹妹，都走了！”
　　克鲁莉亚终于按捺不住内心熊熊的怒火，一拳打在了卡露的脸上，将她撂翻在了雪地里。
　　“你跟我冲个什么！你以为我好过吗？”
　　卡露从雪地里爬了起来，擦了擦嘴角的血迹
　　“你想打架是吧？那来啊！”
　　仗着自己个子矮，她一记勾拳打向了克鲁莉亚的侧肋，结果被克鲁莉亚用手掌硬接了下来，紧跟着又被克鲁莉亚一个过肩摔再度放倒在地上。
　　克鲁莉亚直接骑到了卡露的的背上，揪住了她的尾巴。
　　“放手！”
　　“跟我回去！”
　　卡露一咬牙，在地上一翻。克鲁莉亚一个不稳，被卡露晃到了一旁。但她立刻拿起一团雪扔到卡露的脸上，于是她又占据了主动。克鲁莉亚马上将卡露的两只手一起按在地上。卡露不停的扑腾着，直到她的视线恢复正常。而当她看向克鲁莉亚的手时，她沉默了。
　　两对一样的戒指戴在她的手上，一对是金制的，一对是银制的。
　　“……”
　　“如你所见……我的丈夫和我的儿子都在撤离半月峡的途中死掉了……拉妮也是，不过她是被我下的命令害死的。说真的，我不想下那个让她们前去求援的命令，但我没得选。”
　　“……”
　　“怎么……还要闹腾吗？”
　　“抱歉……克鲁莉亚长老……”
　　卡露别过头，轻声回答道。
　　克鲁莉亚把她从雪地上拉起，为她披上了一件大衣，帮着她把地上的装备捡了起来。
　　“走吧……我们回去。”
　　————————————————
　　克鲁莉亚拉着卡露，坐到了小屋客厅的火炉旁，让她把身体烤干。这时，卡露才意识到了，这里似乎少了个人。
　　“薇拉呢？”
　　“就是那个法师小姑娘？我看她趴在你的床边睡着了，就把她抱到了另外一间客房。结果副官突然就来把我叫走了，没留下人看守是我失职。”
　　“……”卡露没有接话，只是那样看着面前的炉火。
　　克鲁莉亚就这样陪着她沉默着，直到卡露从一旁找到梳子，将自己凌乱的头发梳理整齐。
　　“心情好点了？”
　　“我不知道……长老，你是怎么从那些阴影里走出来的？”
　　“哪里可能那么快就走出来啊，但是我的身后是整个塔尔拉要塞的人，我绝对不能让这些感情左右我，于是我就像拂去蛛丝一样把它们先放到一边去了。有些时候，周围都没有人时，我会偷偷的在办公室里哭，哭我这个母亲和妻子做的如此不合格。”
　　卡露将自己的尾巴放在膝盖上，仔细的用梳子理着毛发。每当她感到伤心时，她就会这样做。好像这样，伤心的事情就会随着这些混乱一起消失。
　　“呐，长老……”
　　“嗯？”
　　“我睡了多久？”
　　“一个白天。”
　　“那你还要去工作吗？”
　　“不用了……我们换班了。”
　　“这样啊……”卡露停下手中的动作，看向克鲁莉亚。
　　“你们接下来打算怎么做，准备撤退吗？”
　　“是该开始准备了……但不是现在，卡露。”
　　火焰晃动着，将橘色的光洒在两人的身子上。
　　“我有一个任务要给你，卡露。”
　　“你说。”
　　“我要你去向格兰西亚求援。”
　　克鲁莉亚将两封信交到卡露手上，一封印着漆印，这让卡露感到有些诧异。
　　“他们不是说不会出兵了吗？”
　　“这次的性质有些不一样。我们会继续守，直到冬至那一天，我们才会弃城撤退。在此之前，我需要你去向格兰西亚做通报，让他们允许我们的部队整建制进入格兰西亚，如果可能，希望他们能安排接应。我不需要你把这有漆印的封信送到王都，只要送到那边的任何一家修道院或者商会就行，另外一封请到了之后再拆开自己看，能做到吗？”
　　卡露犹豫了一下，接过信。
　　“当然能，但是你们确定要等到冬至？”
　　“参谋会一致讨论得出的结果。”
　　“好吧……我多久后出发？”
　　“越快越好，军队的士气我们会想办法维持的，别担心这个。”
　　“那就明早吧，等薇拉睡起来。”
　　克鲁莉亚稍微思考了一下，拿出了一个东西。
　　那是一个耳环，非常的朴素，上面没有任何别的装饰，看起来就像是普通的钢圈。
　　“你妈妈托我给你带的东西，在她死前三天的时候匆匆交给我的。原本说让我在你结婚的时候代表她给你戴上。现在看来，还是直接交给你好了。这是一件空间装备，用法你自己摸索吧。”
　　卡露咬紧了自己的下唇，良久，她接过耳环，问道：“她有交代你什么别的事情吗？”
　　“硬要说的话……让我照顾好你们两个，算不算。”克鲁莉亚答道。
　　“当然算！这么多年承蒙您的照顾了！”
　　卡露站起身，向着克鲁莉亚鞠了一躬。
　　“不，算我欠她的。而且，再怎么说，照顾一个宗族的孩子也是应该的。要我帮你把耳环戴上吗？”
　　“请务必！”
　　克鲁莉亚轻轻的将耳环的缺口卡在了卡露的耳朵边，熟练的找到错开血管和神经的一个位置，用力一转，耳环就呆在卡露的耳朵上了。
　　“真漂亮……”克鲁莉亚看着将自己重新打理好的卡露，由衷的称赞了一句。
　　“是吗？谢谢。”卡露回答道。
　　“嗯，早点休息吧。装备上要我帮你打理什么吗？”
　　“箭矢，大量的箭矢，还要一些治疗药剂，六号或者五号都行。我先试试这件装备到底怎么用。我的弓没有问题吧？”
　　“你自己检查，等会我让人把箭给你送来，有需要和过来的人说就行。必要的话我让人给你从装备库里找一把弓。”
　　临出门的时候，克鲁莉亚回过头，问了一句：“可以告诉我，薇拉到底是何方神圣吗？”
　　卡露愣了一下，决定实话实说：“是一头龙，一头还未到成年期的白龙，她挺乖的。”
　　“怪不得你能回来的这么快呢，我幸运的龙骑士小姐。”
　　克鲁莉亚结束了两个人心知肚明的哑谜，她转过身，向门外走去。
　　“照顾好她，她是个好姑娘。”
　　“我会的。”
　　“那么，明早再见。”
　　————————————
　　第二天清晨，卡露在塔尔拉守军的掩护下，离开了亡灵的重重包围。
　　“呐，忒修，你说我这么做对吗？”
　　“我不知道，但是您肯定清楚，一个白银高阶的战力并不能改变这里的危局。”
　　克鲁莉亚和她的副官就站在高高的城楼上，目送着卡露和薇拉划着雪橇在晨星中离去。
　　“真希望昨天晚上的那些只是一场梦……但可惜不是。”
　　昨天夜里，克鲁莉亚并没有得到轮换，而是和诸位将领一起做了一次图上推演。结果与之前他们按照古卷上遗留的资料做的推演差异不大，整个诺斯加尔德十次里有八次亡国，塔尔拉更是没有一次逃脱被攻陷的局面。
　　之所以把主动弃城的时间定在冬至，是因为塔尔拉推演中坚持的极限时间是在冬至后三天。
　　诺斯加尔德的将军们可不是议会养出来的饭桶或者军阀，而是有着真才实学，真正有过带兵经验的将领。如果图上推演也只能这样子的话，那结果早就注定了。
　　加尔德没有胜算。
　　“提早知道结果真的不是件有意思的事，马克西姆炮台的运转已经恢复了吗？”
　　“已经恢复了，他们正在对主炮进行校准。”
　　最后，像是要确定自己的决心一般，克鲁莉亚这么问道：“我们的行动会有意义吗？”
　　“一定有的，克鲁莉亚阁下。总有人要付出更多的牺牲不是吗？”
　　克鲁莉亚望向了天空，无光之幕遮蔽下显得有些阴暗的太阳，从正月之后露出了身子。
　　“是啊……毕竟我们没得投降。”
　　如果加尔德注定要亡国，那么，我们就让亡灵不能跨过加尔德国界一步。
　　“准备巡防吧。”
　　“是！”
　　——————————————
　　在出城后一段时间，大概赶了60里左右的路的时候，卡露叫薇拉停了下来。
　　“怎么了吗，卡露？”
　　“你还要多久能够飞起来？”
　　“至少两个星期，上次估计的太乐观了，我觉得现在变成龙形翅膀都是软的。”
　　“那你变回龙形吧，我有个东西，可以让我们的速度快上不少。”
　　薇拉眨巴了一下眼睛。
　　“真的？”
　　“真的，快变啦！”
　　“哦哦。”
　　在卡露的催促下，薇拉解下身上的装备和工具，变回龙形。
　　“还是好痛……”
　　“稍微忍耐一下。”
　　卡露从自己的耳环当中取出了一张卷轴，这上面记载着一个五环魔法《大治愈术》，足够使已经处理过的各种外伤完全愈合。在卷轴外面留下来做标记的地方，有一条淡蓝色的丝带系在上面，上面写着：“如有必要，尽早使用”
　　这是昨天卡露在凛冬的指导下熟悉空间装备的使用时，从母亲的赠礼中找到的。除此以外，卡露还在里面找到了两杆钓鱼竿，一个魔术匣子和一床厚棉被。魔术匣子卡露试了好几次都没有打开，而其他的那些东西就被卡露放在了耳环里的原位，没有做检查。
　　看到这张卷轴，喜欢收藏宝物的龙族本能告诉薇拉，至少在缺少法师的北地，它一定价值不菲。
　　“你确定要把这个用在我身上？”
　　卡露撕开卷轴，用行动告诉薇拉自己的选择。
　　白色的荧光从卷轴中飞出，落在了薇拉的身上。卡露可以看到，魔力向着薇拉翅膀部分的伤口上汇聚而去，一阵时间之后，那里的魔力消失不见。
　　“怎么样？有效吗？”
　　实话讲，卡露让薇拉变回龙形再使用卷轴，是出于一种担心。她担心卷轴无法对人形态下薇拉翅膀上的伤口起效。但就算变回龙形，她还是对卷轴是否有效有些担心。
　　薇拉抬起翅膀，轻轻的挥了挥。
　　“唔……居然真的好了，这可真是神奇。”
　　她试着在地面上用翅膀支撑自己的体重，结果没有任何问题。
　　“卡露，只是为了飞的快一点的话，有这个必要吗？”
　　“不只是为了速度，薇拉……你是我的伙伴，不是吗？想办法保障自己的伙伴的安全，也是在保障自己的安全，我相信薇拉有能力在必要的时候保护我。而且，大姐姐可是要让着小妹妹的，不是吗？”
　　薇拉用自己湛蓝的眼睛盯着卡露，对于卡露的选择，她有些难以置信。于是相对的，为了回应这份信任，薇拉也做了自己一生最为重要的一个选择。
　　“我也有个东西要给你，卡露。”
　　薇拉念诵起了龙族里亘古流传的一个咒语，随着她的念诵，一个类似哨子的小东西出现在了卡露的面前。
　　它就在那里静静的漂浮着，直到薇拉念完这卡露完全听不懂的咒语。
　　“请你收下这只唤龙笛吧，卡露。今后，不论你在何处，吹响这个笛子，只要一息尚存，我就必定赶到。”
　　“是吗？我会好好珍藏的。”
　　卡露将那个笛子和两枚戒指挂在了一起。
　　戴好了龙鞍，薇拉将卡露载到背上，直冲云霄。
　　——————————
　　“妈妈？这是什么？”年幼的薇拉指着戴安娜用古龙语刻制的石碑，向她问道。
　　“那个啊，是唤龙笛的制作咒语。一头龙只会制造一把唤龙笛，那是一种象征，永远忠诚的象征。”






【番外篇】北地孤狼/诺斯加尔德的陷落P11

　　p11 意外的遭遇/明灯
　　27日，已经飞了一天的卡露和薇拉依旧在天上呆着，昨天突然到来的大雪严重降低了薇拉的飞行速度，她不得不经常从低空落回地面上，让卡露确认她两人的方位。
　　正午时分，薇拉降落在了一间林中小屋旁边，卡露熟练的从她背部跳下，开始跑向四周布置结界。薇拉看着她在齐膝深的雪里跑来跑去，不由得有些担心。
　　“卡露，你的脚没问题吗？”
　　“没事，我把靴子系紧了，等会回屋子里去清理它。晚上你能起飞吗？”
　　“可以是可以，但是我有点担心你的安全。”
　　“别在意那个。这场雪非得下到半夜不可，晚上的时候再爬起来继续赶路，现在还是先休息吧。这是我们跨过国境前最后的歇脚地了。”
　　算起来，这里就已经是诺斯加尔德最南端的一部分了。诺斯加尔德虽然有着比较丰富的矿物资源，但也只限于腹地的城市群。和格兰西亚接壤的地方则完全是一片无人区。格兰西亚并不想要这些没有任何物质产出，比沙漠的气候还要恶劣的沼泽冻土带。于是，当年加尔德建国时，和格兰西亚划定的国界就是以这块沼泽地的中线为准的。格兰西亚经常会向这里流放犯人，除了一些跑到加尔德境内做了强盗的，基本上都死在了国界线的那一边。
　　既然没有人，议会自然不会同意在这片土地上耗费巨大的人力物力维持这些小据点了。平常的时候，卡露自然力挺这种做法，而现在么……
　　【有些后悔当时为什么不投再议票，明明就差两票的啊！】
　　卡露在心里为自己的草率选择抱怨了一下，手上的动作却没停。
　　“好了，我们回去吧，薇拉。”
　　“唔……”
　　变成人形的薇拉不紧不慢的跟着卡露走进了小屋。
　　——————————————
　　母亲留给自己的东西极大的提高了她和薇拉的行动效率，但她就是舍不得把那床厚棉被拿出来，地上铺开的依然是她们前往塔尔拉时使用的铺盖。
　　当薇拉已经躺在地上的铺盖里睡着了的时候，卡露还醒着。她看着窗户外的大雪，皱起眉头。
　　亡灵使用的大结界在这里的效果已经比较低下了，但是下着大雪的时候，天色仍是一片昏暗。
　　卡露的思绪随着空中的雪花飘去了很远的地方，她开始回忆起自己记忆中的第一场雪。
　　教典里说，雪是凛冬给人界的赠礼，多余的风和水魔力在天空中凝结，变成雪花飘落下来，将肆虐的瘟疫与不幸驱散。同时，它们也会一并将逝者的灵魂带走，重新投入到自然的循环当中。
　　卡露将教典取了出来，做了一次简短的祈祷。
　　“伟大的凛冬，请求您赐福于这场战争里的逝者，让他们的灵魂能归于宁静。请求你赐福于这场战争里的战士们，让他们能够平安……”
　　向着神明诉说着自己的祈愿，卡露非常郑重的画了一个北风的符文。
　　她右手的圣痕亮了一下，似乎在回应她的祈祷。
　　祈祷完毕，卡露躺进了自己的铺盖里，翻开教典，随便找了一页读了起来。
　　“他们于原野上启程
　　走向未知的远方，
　　巨大的海面阻挡了他们的脚步，
　　他们便乘上轻舟
　　跨过了大海；
　　高山拦住了他们的去路，
　　他们便攀着岩壳
　　越过了高山。
　　终于，他们抵达了目的，
　　在那里扎营，生息，繁衍，
　　走向死亡。
　　欢乐与悲伤交替，
　　他们拥抱死亡
　　又与其斗争，
　　他们是死亡的弟兄。”
　　【我也是吗？】
　　读着书写一族迁移的小诗，卡露想到。
　　也许吧？
　　敢于与死亡（悲伤）斗争之人，才能拥抱死亡（永远的宁静）。
　　卡露合上教典，让自己尽可能平静下来，进入梦乡。
　　————————————
　　卡露睁开了自己的眼睛，似乎是被子有些太重，她觉得自己的心脏好像跳动的有些过快了些。
　　她赶忙从被子里钻了出来，让自己坐起，轻拍着胸口调整呼吸。
　　【呼~噩梦吗？】
　　卡露左手扶上自己的脸，右手捏住了自己脖子上的那对戒指。
　　稍微沉吟了一下，卡露帮薇拉盖好被她踢到一旁的被子。
　　窗外的雪没有停，反而有了一种越下越大的趋势。
　　【搞不好我们明天早上才能继续前进啊……】
　　卡露稍微整理了一下手边的背包，看向一边的火塘。
　　灰烬里没有一丝火星，一切都笼罩在一片令人心安的昏暗当中。
　　【好安静……】
　　卡露竖起自己的耳朵，结果只捕捉到了自己和薇拉两人的心跳声。
　　【不……有什么东西……】
　　卡露发现自己尾巴和耳朵上的毛炸了起来。
　　【来了！】
　　她一把抄起自己的装备包，抱住卡露滚向了一边。
　　一个巨大的柱状物从天而降，将两人躺着的铺盖连着地板一块砸成了粉碎，房顶在那东西的动作下发出了呻 吟。
　　“怎么了，卡露？”薇拉在剧烈的动作下醒了过来。
　　卡露没有顾上回话，她迅速从地上蹦起来，撞向了咫尺旁的窗户。
　　她重重的摔向地面，好在地面还有雪作为缓冲。在落地之前，卡露就已经发动了兽化解放。
　　那间小屋就这样在卡露和薇拉两人面前倒塌了，在倒塌的烟尘里，两人看到了那个大家伙的全貌。
　　那是一个水晶构成的巨物，中间的那块大水晶漂浮在四个作为支撑的小水晶上，中间的主体部分和四条腿都是完整的棱柱，除此之外，没有任何别的东西，看起来就像是……缺了四条腿的蜘蛛。
　　卡露绝对无法将那个东西和任何一种她知道的动物联想在一起，除了像蜘蛛，她找不到别的形容方式。
　　“骗龙的……吧？”
　　看着那个巨大的怪物，薇拉轻轻的呢喃到。
　　“不可能……”
　　和薇拉一样，卡露也是一脸的难以置信。不过并不是因为它过于巨大，而是魔眼没有给她任何这个东西的反馈。
　　没有灵魂，没有魔力波。望着这不合常识的东西，巨大的危机感涌上卡露的心头。
　　直觉向着卡露发出了有生以来最为严重的警告，在直觉告警的那一瞬，卡露大声的吼道：“它要攻击了，躲开，薇拉！”
　　那怪物没有给薇拉变回龙形的时间，它中间巨大的身体微微下沉，向着两人跳了起来。
　　卡露和薇拉默契的扑向了两个方向，四角蜘蛛就这样擦着两人的边落在了地上。
　　一片雪云被它卷到半空中，卡露试着提高了魔眼捕捉魔力的敏锐度，借着周围磅礴的水元素和风元素，她勉强的看到了那东西的轮廓，那怪物本身依旧没有别的反应。
　　她拿出自己的弓，按下开弓的机关，另外一只手将箭壶和自己抓到的斧头在自己的腰际扣好固定。
　　其他的装备都被刚才那怪物的一记重压压到了身体下，有极大的可能已经坏掉了。
　　突然，卡露看到了四周的魔力向着某个点汇聚了过去，一个光团出现在那头四角蜘蛛的一个棱尖。她急忙拉开弓，向着光团射出一箭。
　　叮！
　　箭矢没能触到那团魔力。雪云逐渐散去，卡露看清楚了自己到底对什么放了一箭。那是一个晶块，魔力都被锁在了里面，构成了刚才那个光团。自己射出的箭矢插在一旁的地面上，看起来是被那个晶块弹开了。
　　视野里的魔力团块变得不稳定了起来，卡露急忙后撤。
　　那怪物将晶块喷了过来，晶块飞过卡露的头顶，砸进旁边的森林里，引发了一场巨大的爆炸。
　　望了一眼爆炸留下的坑洞，卡露咽了一口唾沫。
　　【这到底是个什么玩意？】
　　————————————
　　那怪物的吐息似乎有着硬直时间，趁着那怪物还没缓过来，卡露吹响了唤龙笛。一阵龙啸从怪物的那一边传来，这让卡露松了一口气。
　　薇拉已经飞起来了。
　　卡露再度开弓，试探性的向着那头怪物四肢和主体连接的部位射了几箭。结果不出所料，箭矢从那个细小的缝隙里钻了过去，在它的身体上弹开了。
　　“切，这东西……”卡露骂了一句。
　　还没等卡露骂完，那头四角蜘蛛又动了起来，不过这一次不是弹跳，而是直接将它的一条腿抬起，狠狠的向卡露挥了过来。
　　卡露急忙翻滚避险，怪物的挥击没有造成任何实质性的伤害。但让卡露没有想到的是，那怪物直接以两条腿为轴，将自己的整个身子转了一圈。原本处于四角蜘蛛另外一边的那条腿就这样撞在卡露的身子上，将她踢飞出去。
　　然而卡露优秀的平衡性让她不允许自己拍在地上，她腰身一拧，在空中完成了转体，让两脚朝下落在得以雪堆里，让自己夺回主动权。
　　然而怪物没有放过乘胜追击的机会，它再次凝聚了晶块，将其射向了卡露。这一次，卡露明显可以感觉到它实施喷射的速度快了不少。
　　薇拉知道自己该做什么来帮助自己的伙伴，她迅速的向那怪物射出的攻击吐出了冻结吐息。充斥着魔力的冰块和装满了魔力的结晶体撞在了一起，在半空中造成一场巨大的爆炸。
　　爆炸发生之前，卡露就已经落回了地上，在因为爆炸飞起的雪雾没消散，她趁着薇拉向着那个怪物倾泻着龙息时，手上开始了动作。
　　引导着水元素构成了一支元素箭，卡露指挥着魔力在上面开始镌刻符文。
　　【穿透，附着，火焰，丰饶，火焰，火焰……】
　　卡露一股脑的把所有自己能使用的，增加威力的符文组镌刻了上去。她将这根附着了八倍碎甲符文和三组爆破符文的箭矢搭上弓窗，指向那头怪物，放了一箭。
　　这一次，箭矢没有被那头怪物弹开，而是直接粘到了怪物的身上。嘭的一声爆响，卡露构造的箭矢爆炸了。那怪物的身子晃了晃，倒了下去。
　　卡露这才松了一口气，但敏锐的感知打断了她放松的打算。
　　怪物身上被卡露射中的地方现在有了几条巨大的裂痕，那些裂痕正以肉眼可见的速度恢复着。卡露可以看到大气中的魔力正在被这怪物快速的吸收，但它本身却依然没有任何魔力的反应。
　　【果然没这么简单吗？】
　　卡露的内心陷入了巨大的纠结当中，持久战对她们来说是极为不利的选择。室外的天气十分寒冷，没来的及穿其他衣服的卡露只能维持兽化状态。虽然兽化状态可以带来巨大的增益，但是却极端的消耗体力和热量。使用一时还好说，长时间维持却又不补充能量的话，可能就会因为体力透支而晕倒。
　　至于速战速决，就更谈不上了，她最强的攻击手段已经用出来了，薇拉的吐息甚至没有她的附魔箭矢造成的效果好。
　　就在这时，她听到了来自凛冬神示。
　　[卡露，赶快从那里离开！有什么东西遮蔽了那里的规则！]
　　【老师……我们好像已经和遮住规则的那个东西交上手了。】
　　[把你的感知借给我，卡露，我要看看到底是什么情况。]
　　【要怎么做？】
　　[准备神降的符文。]
　　【好的，凛冬大神。】
　　卡露用左手在右手的圣痕上描绘着一个异常复杂的符文，她将注意力完全放在了这里，因此，她没有注意到那头怪物已经完成了自我修复，重新站了起来。
　　与之前不同，一个连薇拉都能看到的耀眼的光团出现在了怪物的一条棱边上。那个方向正是卡露所在的地方。
　　“卡露，闪开！”
　　息袋已经清空的薇拉看到情况不妙，从天空中俯冲下来，撞向了地面上的怪物。
　　撞击很是成功，怪物一个不稳，跌向一旁。一道光柱冲天而起，将空中飞舞的雪花蒸发了一大片。
　　卡露幸免于难，正欲再次飞起的薇拉却糟了秧，脑袋还有点昏沉的她挨了怪物一记猛踢，就像皮球一样飞进了森林里去了。
　　终于，卡露完成了神降符文，她感到了一股神圣的意志降临在自己身旁，和自己共享了知觉。
　　在这时，她看到从自己头上划着弧线飞到森林里去的薇拉，她内心里充满了焦急。
　　“薇拉！”
　　她急忙打算跑进森林中去看看情况，但凛冬喊住了她。
　　[薇拉没有问题，冷静下来，卡露！]
　　神之言即为咒语，一股特殊的力量将卡露内心的慌乱一扫而空。她恢复了往常的判断力，她克制住自己内心中不断冒出的告警，向凛冬询问道：“那到底是个什么东西，老师？”
　　[情况相当不妙，卡露。那是晶簇，根本不是我们这个世界的生物。所以，你要把它击杀在这里。不然的话，将会是我们无法想像的灾难。]
　　“无法……想像的灾难吗？”
　　[是的，而且不是对某个国家，或是地区……是对整个世界。]
　　卡露咽了口吐沫，牢牢的盯住了那个叫晶簇的怪物。
　　“我明白了，要怎么做，凛冬大神？”
　　一发光团出现在了晶簇的一角，水晶制的外壳逐渐包裹在了光团之外。
　　[先躲开它的下一发炮击。溯灵魔眼果然是最高级的魔眼之一，记下它现在凝集魔力的方式，尝试和它做一样的事。]
　　卡露尽力的照着凛冬的要求去做了，但并没有那种巨大的水晶炮弹出现，只有一些极为细小的水晶块，里面有着樱桃大小的魔力团。
　　“抱歉，老师，就只是这样了！”
　　[没有关系，回避！]
　　在凛冬向卡露下达躲避的指令之前，卡露的直觉已经提前指挥她跳向一旁。
　　晶簇的水晶炮弹依旧只在地上留下了一个大坑，没有伤到任何人。
　　卡露就手在这些小水晶上刻制了有单独效果的符文，将它们一股脑的扔向了晶簇，一些冰晶出现在了被卡露扔中的地方，小小的限制了那玩意的行动。
　　[悟性不错，卡露，注意避开那家伙的棱边。它们只有棱边才能用来凝聚魔力。]
　　“了解，但是这样拖下去不是办法啊，老师！”
　　[的确……我看看还有什么能用的办法……]
　　“老师！”
　　晶簇从冻结着它的冰块中挣脱了出来。不知是何原因，它改变了它的攻击方式，它就这样停在了原地，不断的旋转着，将自己化作了一个炮台。它不再采用原本凝结水晶炮弹的攻击方式，而是改用了魔炮进行持续不断的攻击。
　　虽然神降依旧维持着，但凛冬却没有再给任何回复。卡露只能以飞奔做着躲避，她不断的开弓袭扰着，爆炸不时的发生在晶簇的脚下，但没有被仔细附魔的箭矢着实造不成什么实质的伤害。
　　终于，不知是否是对于持续的炮击感到不耐，它停下了炮击，将身子向下一沉。
　　那是晶簇起跳的准备动作，卡露看到这个动作，迅速改变了奔跑的方向。
　　晶簇高高跳起，在空中旋转着，四条腿收向了中心的身体部分。
　　做出闪避动作的卡露的眼睛骤然收缩，已经起步的她这才发现那个晶簇的背面还一条棱，一发水晶炮弹已经在那里准备好了。
　　变向已经不可能了，那发炮弹已然锁定了她。而她能做的，就是飞扑出去，看看能否避免被正面命中。
　　千钧一发之际，那发炮弹险险的擦过了卡露的脚踝，砸在了地上。顿时一股强横的冲击力将她掀翻在地。一时间，她的眼前一片黑暗，耳朵里面回响着嗡鸣声。
　　，而晶簇也因为魔力短暂耗尽，摔落到了附近的空地上，陷入了短暂的硬直当中。
　　————————————————
　　在恍惚间，卡露好像看到了一个妇人走到了她的身边，将她扶了起来。
　　“妈……妈？”
　　“不是，小笨蛋，就这么想死吗？”
　　她眨了眨眼睛，让那人的身影清晰了一些。
　　她身材颇为高大，手上提着一盏灯，暗蓝的眼睛，如同月光一般洁白的银发，一对兽耳，皮肤白的就如同冬日的雪花，眼神中带着一种自然的柔和，脸上带着几丝笑意。虽然和卡露的母亲有两分的相似，但光就眼睛的颜色和身高来讲，就已经完全让卡露否决了来人是自己母亲的结论。
　　甚至说，她为来者的面容感到惊讶。
　　“凛……凛冬大神……请大神责罚！”
　　“罢了，罢了，以前也有信徒说我长得像他们的母亲，饶过你们吧。”
　　不经意的，卡露看到凛冬的耳朵抖了几下，不知是在为这个感到无奈还是得意。
　　“好啦，不要那么拘谨。别的我没有办法帮到你什么了，所以这个给你。”
　　凛冬将自己手中的灯交到了卡露的手上，卡露看着手中这盏没有什么奇特之处的灯，向着凛冬问道：“这是什么，凛冬大神？”
　　“叫老师就好，别那么拘谨。”凛冬重申了一遍。
　　卡露摸了摸自己的耳朵，改口道：“老师？”
　　凛冬点了点头，回答了卡露刚才的问题：“这是一件神器，神赐可是要收好的哦。”
　　卡露觉得自己的下巴要掉到地上去了。
　　“神……神器？”
　　“嗯，叫烬魂之灯。”
　　“烬魂？这灯会灼烧灵魂吗？”卡露看向灯火的眼神变了，她立刻将灯拿远了点。
　　“哦，别那么担心，小卡露。它不会对持有者造成任何负面影响的，虽然它确有灼烧灵魂的用处，但至少现在你还用不了，最少也要三个月以后了。”
　　“那它有什么用呢？”
　　“照明啊。难道你还指望灯有什么别的作用吗？”
　　“额……”
　　卡露她不知道该作何回答。她似乎真的想不到灯除了引火和照明以外有什么用了。
　　凛冬轻笑了一下，捏了捏卡露的耳朵。
　　“不过对你来讲，这个照明倒是有些别的用处。不过在你抵达传奇之前，这个用法只能用一次，知道了吗？”
　　“啊……我明白了。”卡露正色说到，“能请您松手吗？真的很痒。”
　　“噗嗤，真是可爱啊，小卡露。”
　　凛冬收回了那只蹂躏着卡露耳朵的手，说道：“溯灵之魔眼能被分类为最高阶的魔眼是有原因的，几乎所有和灵魂有关的东西都能被它捕捉到。从灵魂本身，到受灵魂指挥的魔力，再到联系生命的死线（1）和生命线，联系时间的命运线，联系空间的空间锚。都可以被它捕捉到，很可怕吧？”
　　随着凛冬的解说，一根又一根的线条出现在了卡露的眼前，看着这些东西，卡露感到自己的呼吸越来越急促。好像有一柄重锤正在卡露的脑门上猛敲着，又好像已经有一个搅拌器塞进了她的脑子里。
　　“啊！我……我感觉我……老师，救命！”
　　像是抓住了救命稻草，卡露向凛冬大喊道。
　　凛冬搓了一个响指，周遭的一切消失不见，卡露花了一段时间，才让自己的呼吸稳定下来。
　　“但这不是好事，整个历史上持有这个魔眼的人不算少，虽然不会给身体增加其他的负担，但绝大部分在年幼时就弄断了自己的死线早夭了；还有一部分，就像现在的你一样，无法承受命运线和死线的信息，在看到了这些东西之后完全疯了，剩下的一部分，到了传奇之后才获得溯灵之魔眼。”
　　凛冬一边说着，一边摸了摸卡露的脑袋。
　　“可是你们不一样，你们一族的溯灵魔眼有着最为完全的保护机制，可以让你们只认知到灵魂和魔力。随着你承受能力的进步，你会在该看到那些东西的时候看到那些东西。但是请谨记，即使抵达神域，触碰命运线那东西仍是禁忌，明白了吗？”
　　卡露 点了点头。
　　于是凛冬继续说道：“这盏灯不能帮你突破那些保护措施，但是它可以帮你临时将遮蔽了规则的那些东西驱除掉。然后，你就可以靠着这个看到它的灵魂。但让你的魔眼处理这些被烬魂之灯映出来的影像，其实不亚于处理死线。所以，你只有一次机会，然后你的魔眼就会自动把它捕捉到的东西过滤掉。”
　　“那我到底要什么时候使用它呢？”
　　“只要你呼唤它，它就会一直帮你驱散黑暗，但可以照亮规则的距离是10米。关键在于你什么时候想去看，绕过你眼睛的自我保护的机会只有一次。”
　　卡露看向这盏黑暗中的明灯，灯盖上写了一句话：
　　“予无形之物以有形，予幽暗以光”
　　“好了，卡露。”凛冬冲着卡露笑了笑，“你会知道到底要怎么做的，现在，该醒过来了。”
　　——————————————
　　卡露苏醒了过来，耳鸣依然没有停止，浑身上下都在痛。
　　“唔……刚才那是……”
　　她勉强的让自己从地上爬了起来，脑袋却依旧昏昏沉沉的。
　　她看向自己的右手，神降的符文已经消失了，而雪花的左边多了一个火焰的图案。
　　正当卡露打算重新跑动起来时，晶簇却先她一步行动了。它的硬直已经结束，所以它再次汇聚了魔力，对着卡露做了喷吐。
　　卡露急忙再次趴回地面上，魔力炮就这样擦着她的头皮射了过去。
　　魔炮一过，卡露从地上站起，冲向了晶簇。
　　“予无形之物以有形，予幽暗以光！”
　　烬魂之灯出现在了卡露的右手上，她将这盏灯别在了自己的腰带右侧，同时摘下了斧子。
　　似乎是在嘲笑卡露的自不量力，晶簇连魔炮都没有准备，它直接举起自己巨大的腿，向着卡露砸了过来。卡露一个滑步避开了落下来的水晶柱，再向前翻滚了一次，继续拉近着她和晶簇间的距离。
　　晶簇再次汇聚了一颗水晶炮弹，但在它将这团不稳定的魔力弹扔到卡露头顶之前，卡露就投出了手里的斧子。斧子在空中呼啸而过，仗着远比箭矢大的多的质量，将那水晶外壳砸了个稀碎，直接引爆了里面的魔力团，然而斧子也就在爆炸中寿终正寝了。
　　晶簇被炸了个踉跄，卡露终于冲近到了距离它仅有10米的位置。但这里还不够，卡露需要让自己靠的更近一些。
　　卡露拿出了自己的项链，吹响了唤龙笛。
　　然而就在这时，卡露的直觉告诉她，接下来她将会受到来自地下的攻击。这不合常识，但她依然扑向了一旁。
　　一束魔力炮从晶簇扎在雪地里的那条腿射了出来，这让卡露大吃一惊。
　　“淦！这玩意的四肢也能汇聚魔力吗？”
　　由于魔眼捕捉不到晶簇本体上汇聚的魔力，卡露只能依靠自己的直觉来进行规避，但直觉显然不是每次都准，尤其是周遭过于杂乱的地方。
　　卡露从一次炮击中躲了过去，却没来得及注意脚底下的雪里有一块已经结实的冰块，一时滑倒在了地上，不过却好运的再次躲过了一发魔炮。
　　但好运没有再次眷顾她，这发魔炮过后，晶簇再次举起了自己的腿，将它砸向卡露。
　　这个距离，已经避无可避了。
　　但卡露没有闭上自己的眼睛。
　　因为薇拉从天上冲下来了！
　　终于从坠地中缓过劲的薇拉依旧生龙活虎，她先是将晶簇撞到了一边，然后将自己息袋里最后一点冻结物质和魔力混合到一起，做了一次吐息，晶簇还在地上的那几条腿就这样被薇拉冻在了地上。
　　晶簇必须要三条腿才能维持自己的平衡，于是薇拉用尽全力的拉住了晶簇那条没被冻住的腿，但晶簇的力量比薇拉大的多，于是薇拉就只能在空中被晶簇挥舞着。
　　“薇拉！飞起来！”卡露向着薇拉大喊道，薇拉自然照做。
　　卡露启动了自己刚刚乘机布置的冻结符文石，将晶簇更加结实的冻了起来。然而冰块才刚出现，就出现了大量的裂痕，学艺不精让她根本不能有效的控制晶簇多久。
　　眼看冻结就要失去效力了，卡露终于和晶簇拉近到了自己理想的距离——两米。
　　卡露让自己的魔眼的捕捉能力达到了最大，一些灰白色的影子出现在了她的视野里。她忍耐住眼睛极度的不适，冲到了能够接触到晶簇的位置。
　　魂火已经被卡露锁定了，她的右手握住了超度之刃。
　　不到一尺，卡露将这柄匕首投了出去，灰色的火焰就这样被熄灭了。
　　但还没有结束，晶簇依旧在行动。魂火的熄灭似乎对它毫无影响。
　　【怎么回事？】
　　卡露焦急的问着自己。
　　[把它的蜂群线也砍断！现在这是它的蜂群意志在遥控它！]
　　【蜂群线……】
　　听到凛冬的神示，卡露勉强的用着已经模糊的眼睛找到了那根延长进虚空的极细的线。
　　她挥动了手里的超度之刃。
　　“这样就……结束了！！”
　　巨大的怪物轰然倒地。
　　————————————
　　雪停的时候，正月已经遮住了太阳，大地上只有侧月的光芒。
　　战斗刚结束的时候，卡露能看到的影像几乎是全花的，但现在已经缓过来的差不多了。
　　将还能用的物资收集起来，卡露走向了在一旁趴着的薇拉。
　　“好些了吗，薇拉？”
　　“唔……没什么大问题。但是那根牙要长出来真的要好久啊。”
　　刚才和晶簇的死斗给卡露和薇拉的小队添了一根龙牙，当然，是薇拉的。
　　最后薇拉拖住晶簇时没有受什么别的伤，就是不偏不倚的断了一根剑齿。
　　“反正早晚都会长回来的，就别再担心那个了。”
　　“倒也是，东西还有多少能用的？”
　　“这个嘛，还是找回来了一些东西的……”
　　卡露将挂在一旁树枝上的烬魂之灯取了下来，凑到了薇拉的身边。
　　携行装备报废了一多半，好在耳环里还备了一把斧子，弯刀只剩一把。匕首全部报废，食物蒸发掉了三分之一，原本处于检修当中的雪橇宣布报废。药剂那些倒是还好，因为装在了耳环里，基本没有问题。
　　“食物准备少了啊……”薇拉抱怨道。
　　“毕竟塔尔拉也没有余粮了嘛。反正我们明天就能越过国境，只会在荒原上呆一天，不要紧的。”卡露安慰她说。
　　她将目光投向了一旁的晶簇，愣了一会之后，卡露冲着薇拉说：“准备龙鞍吧。”
　　[卡露，稍微等一下再走。]
　　“额……薇拉，把龙鞍戴好稍微等我一下。”
　　【怎么了。老师？】
　　[你去把那玩意的核心取出来，叫薇拉来给你帮忙。]
　　她转身向薇拉招了招手，示意她跟过来。
　　已经死亡的晶簇的硬度只比普通的水晶稍硬，在凛冬的指点和薇拉锋利的龙爪与龙牙的协助下，卡露成功的把那枚散发着淡蓝色荧光的晶簇核心攥在了手里。
　　【这玩意有什么用吗？】
　　[有，它能改变接下来形式的走向。]
　　【有这么神奇吗？】
　　[听着，卡露。这头晶簇只能算是先头部队，后面一定会有很多比这个大的多的晶簇偷渡进我们的世界，这会是一场战争。]
　　【战争……】
　　卡露咀嚼着这个词汇，她知道这个词汇的分量。
　　[对，不过那时候你的魔眼就不会像这么尴尬了，它们也只能给先头的几个加上这种遮蔽规则的效果。]
　　【我明白了，老师，我能做些什么吗？】
　　[我需要你把这个东西带到黄铜沙漠去，交给一个人，那个人拿着一本灰色书皮的书。]
　　【额，没有更进一步的提示了吗？】
　　[没有，真是遗憾，将烬魂之灯交给你后，我已经完全没办法将神念投到更远的地方去了。]
　　【唉！怎么会这样！】
　　[神虽然强大，但是也是有尽头的。我们也得迎接自己的终点，这毕竟是目前没有办法的事。这可能是我们最后一次谈话了，卡露。]
　　【……】
　　卡露觉得自己身上的力量流去了一个遥远的地方，一个她无法触及的地方。
　　难怪她说卡露将会是她最后一任巫女。
　　[不要为此悲伤和彷徨，卡露。这不是死亡，只是前去转生而已。就是再次回归神界需要非常长的时间。不要担心神术的问题，烬魂之灯会陪着你，为你定量提供神力使用的。能教你的神术体系都已经教了，照着笔记本上的那些符文去组合就行。你的天赋其实相当不错，未来你会在神术上有更高的造诣的。]
　　【……】
　　薇拉看到晶莹的泪珠落到了地面上，她有些不解，但却没有多问。
　　大概是在和某人告别吧。
　　[有些时候，为了这个世界必须牺牲掉点什么呢。不许再为我哭了，卡露。抬起头来吧，再怎么说，你也是我凛冬的巫女啊。]
　　卡露抹掉了自己眼角的泪水。
　　【我们还有机会在见面吗，凛冬大神？】
　　[几乎没有呢……我们立下这样一个约定吧，卡露。如果你能达到传奇的顶点，而那时我能回到神座的话，我就让你做我的神选者。]
　　【我明白了，凛冬大神，我会的！】
　　[是吗？那倒是叫的熟络点啦，小卡露。明明耳朵那么软和，却一点都不可爱。]
　　【老师……原来真的是你每次在揩油吗！】
　　[好啊，就是这样精神才对嘛。那么，我要中断神言了……]
　　【……算了，祝您好运，谢谢您！】
　　[你也是，祝你好运。对了，关于你要找的那个人……不，也许压根不是人，是个女性，她的灵魂波动很奇怪。我只能确认这些事了，卡露。接下来的路要靠你自己走了，永远的再见了，保重。]
　　【我会的！】
　　这一次，再没有神言传来，晴朗的月光下只剩下了一人一龙。
　　卡露半跪在地上，将双手合十，薇拉就这样静静看着她的动作，等着她结束。
　　良久，卡露站了起来，打掉了膝盖上的雪。
　　“所以你到底在搞什么啊，卡露？”
　　“没什么，巫女的日常功课，同时为了某个高尚的家伙祈祷一番而已。这一次不会有人偷偷揪我的耳朵了，有些寂寞呢。”
　　薇拉没有听懂这到底是什么意思，但她没有追问下去，因为她瞟见了卡露脸上的泪痕。
　　“好了……我们出发吧……没有时间磨蹭了！”
　　卡露三下五除二的登上了薇拉的后背。
　　我们的故事还没有结束呢！
　　注（1）死线 这里的死线不是指型月世界里的那种死线。而是指肉体将灵魂系住的最后的锚，和寿命有直接的关系，但又不是像徽寿命的生命线。如果死线损坏了，那么就是真的寿命已尽或是肉体遭到了完全破坏。但不排除通过死灵法术或是其他方法重构死线，只不过通常都没有办法对其进行观测罢了。因而大家在形式上才会说：“这个人复活了！”或是“尸体重新动起来了！”这样的话。
　　（2）烬魂之灯（神器）
　　持有该神器之人被允许每日使用凛冬神力制作一百二十个符文（一个六环神术的神力值），或是以其他方式施展需消耗相等神力量的神术。
　　该神器能够庇佑持有者的灵魂不受攻击和诅咒，使持有者获得极高的魅惑和恐惧抗性，并免于陷入疯狂。
　　如果持有者不使用此神器释放神术，那每有90个自然日的神力存量，持有者就可以通过投掷的形式向外释放一次八环的单体凛冬神术《烬魂》（凛冬神术的九环神术全部是观测神术，八环是用于制造效果的最高等级），被神术击中的人的灵魂会持续燃烧直至完全烧毁。此神术只能储存一个，使用后一个自然日才能重新召唤神器的自然形态。
　　当该神器以自然形态提在手上时，可以使周围二十五米的距离内被照亮，使十米内对规则的遮蔽失效，使两米距离内8级以下的潜行暴露。
　　该神器的火焰只能用于照明，不能用于实际加热。
　　不使用时可以维持符文形态。
　　（3）超度之刃 （无法评定）
　　由不知名物质构造的武器，可以依附在其他的武器上。不能造成物理伤口，但可以直接伤害灵魂。（如果持有者无法察觉灵魂，或者无法察觉这柄武器本身，那么伤害灵魂不会起效）不受其他魔法或物理干预。不伤害持有者本人。不会离开超过持有者一尺。
　　番外作者的话：到了现在，卡露身边就只剩下薇拉了。还有两章，这篇番外就结束了，最后一章的时候会对整个故事做一次收束，然后卡露就将和南茜合流了。
　　凛冬真的是相当看中卡露呢。本来将要转生的她神力就已经算是油尽灯枯，释放了一个神迹救场后，也就真的只够维持神言和只剩共感的神降的神力了。结果最后为了让卡露活命，还把自己的一件神器交了出来。至于这位神灵会不会再次出场，这多半要看绯罪的心情和剧情安排了。
　　总之，大家可以考量一下之前的一些细节，来猜猜到底这个故事为何会进展成这样的一个世界线。这可是一次比南茜的重生还要有意思的赌博。
　　猜到了也请不要剧透哦(-ω-）
　　顺带一提，正剧里卡露会有一个新的男朋友，最后会发展成夫妻关系，有人要来组cp吗？合适的话我就不向绯罪提交原定的充满梗的人物卡了。
　　那么，请期待卡露最后和北地的告别，以及真正有觉悟的人们同命运的搏斗吧
　　by小水管
　　PS：水管的文笔剧情很不错。就是……战斗地方写的真烂。不过我亲自修改过了。
　　他这个番外不完结，我这边都不敢太过快速推进剧情。





【番外篇】北地孤狼/诺斯加尔德的陷落P12

　　p12 诀别与送别/冬至日悲歌
　　出现这些追兵大概不在卡露的考虑之内，虽然她的确阅历丰富，但总有些事情她是考虑不到的。
　　实话说，我现在憋了一肚子火。
　　意外到处都是，先是那头连名字都不知道的大怪物把我的一根牙打断了，虽然卡露成功的将它击杀了，但她完全没有想到和我解释一下到底发生了什么，可恶！被突然从睡眠中拉起来，虽然是形式所迫而且还捡回了一条命，但是可恶！食物损失掉了这么多，虽然当时想提醒她让她多带一点的，但是忘了，可恶！
　　这让我怎么可能放心把她扔下去？她是野兽人，不是龙！现在行程只到了一半，而且她说过那片荒原上几乎没有人能独自活下来……没有食物和补给她会饿死的，薇拉，你不可以这么做！
　　“薇拉，向上飞！”
　　“吼！”
　　我已经无瑕说话，那五头骨龙追的实在太紧了！
　　为了躲避那五头骨龙的攻击，我只能不断加大我的动作幅度。卡露的头顶上的伤口似乎重新裂开了，绷带实在红的太明显，想不让龙看见都不可能。
　　“回旋，我来对它们拦射！”
　　卡露将拉杆向左拉了，但是现在左转的话……过载太大了，你会死的，笨蛋！
　　后面的骨龙紧追不舍，其中一头从骨龙群里脱离，绕到了我的前面。我只好合翅让自己下坠，但这根本谈不上是办法，损失过多的高度的话，是没办法再维持这种速度的。
　　【动手吧，薇拉，不能再拖了！】
　　内心里一直有这样一个声音在呼唤着我，我明白那样做意味着什么，但变数实在太多了。
　　卡露对于龙鞍这样的东西似乎完全是个笨蛋，我没对她提起过龙鞍上有一个不由她负责的机关，可以把她从龙背上扔回地上去。那个东西至少可以让她摆脱现在的困境。而我也有面对这五个丑八怪的觉悟。
　　但要是她在地上摔伤了怎么办？如果那五头骨龙我没能全部牵制住怎么办？或者更糟糕一点，如果我连二十分钟都没撑过怎么办？
　　啊！可恶！
　　两头骨龙从背后包抄了过来，就像钳子一样围住了我。
　　“爬升，薇拉，你能做到的！”
　　啊！你知不知道你在往人家的法术上撞，卡露！
　　我收起了一边的翅膀，让自己从两头骨龙的包围下方滑了过去。好几根骨矛从那些骨龙的上方飞过，要是刚才爬升的话，卡露就要变成筛子了。
　　【……没别的办法了！做吧！】
　　我开始向着地面俯冲，碰巧的是，我们周围还有一座山脉，山脚下是一片森林。
　　【你能做到的，薇拉，绝对可以。冷静，冷静，冷静……】
　　“薇拉，你在做什么？！”
　　“……”
　　我无心回话，我必须要做好自己的事。
　　卡露她一定有别的任务要完成吧？像是为她在塔尔拉的各位族人们求援，成为一个出色的萨满之类的……
　　她比你重要，不是吗？薇拉？
　　地面已经近在眼前了，看起来森林和雪应该能保护她……是时候告别了。
　　“薇拉！爬起来！要触地了！”她的喊声是如此焦急。
　　“卡露，你要给我平安的活下去啊！！”
　　我将身子转了个面，在卡露向着地面时解开了龙鞍的开关，所有的安全索在一瞬间断开，她就这样被我扔到了地上。
　　透过余光，我看到她从雪堆里爬了出来。
　　她没事，这让我松了一口气。
　　“吼！！！”
　　我向周围的骨龙挑衅了起来。
　　【你们的对手……是我呀！】
　　这也许是我最后的舞蹈了……卡露。
　　谢谢你那天晚上的故事。
　　————————————
　　现在，卡露一人在萨林山脉南部的森林里躲藏着。
　　“该死的……那个专断的家伙，以为自己是英雄吗？”
　　15分钟前，她被薇拉扔在了这个地方，没成想却遇到了亡灵的斥候。
　　至于薇拉，现在大概凶多吉少。
　　一头还没成年的龙不太可能从五头骨龙的围攻下活下来。
　　卡露从来不知道，龙鞍上居然还有那种，可以让龙把它们的骑士丢到地上去的机关。
　　将卡露扔下一头龙将其它的包围者引走，大概就是是薇拉的决断了吧，但卡露并不能接受这种决断。因为她接受不了让一个没成年的孩子去送死。
　　卡露从箭壶里抽出一只箭，靠在一旁的大树上，为箭矢附加上净化的符文组，又将它放了回去。
　　与魔法的符文不同，神术符文的魔力消耗很小，但单个符文的作用不大。要将很多的符文组合起来才能起到作用。
　　脑袋上的伤口在不断的流血，卡露也不知道到底是刚才空中那阵玩命的规避造成的，还是摔在地上时让伤口重新裂开了。
　　几根箭擦着她靠着的树飞了过去，还有两根直接钉在了树上。
　　【得和它们拉开距离啊……不然被狩猎的一方就变成我了。】
　　运用昨晚学到的技巧，卡露悄悄的凝结出了符文石放在地上，制成了一个小小的陷阱。同时，她又将几枚刻有爆炸符文组的符文石扔到不远处的树桩上，等它们弹到一边的雪堆里后引爆了它们。一片雪雾在森林里腾起，趁着雪雾的掩蔽，卡露跑向了稍远一些的位置。
　　她信手解下自己头上的绷带丢在地上，给自己灌了一瓶五号药剂，透过雪雾向她射来的箭的数量顿时少了一半。
　　其实在塔尔拉时，要是卡露开口向克鲁莉亚要四号药剂也是可以的，但她不敢。所以药剂只是保险中的保险。
　　卡露属于那种少见的药剂不耐受体质，幼年时她摔骨折过，她妈妈给她喝了一瓶四号药剂，结果差点要了她的命。五号药剂虽然不会造成什么要命的后效，但会造成轻度的贫血，而治愈效果却达不到普通人的四分之一。至于六号，也许是浓度比较低，它的副效果有时比五号稍好，但也只限于有时。为了活命，不能经常使用药剂的卡露学习了全套的急救术和不少的基本疾病的治疗手段。
　　但现在显然不是停下来往自己脑门上绑绷带的时候，卡露只能把原本准备压箱子的治疗药剂喝掉了。
　　在药剂的影响下，血很快就被止住。森林里总是会有些奇怪的东西，布置了不少的陷阱的同时，卡露找到了一块大石头藏在后面。
　　【十五个人……都是同族啊，该死……】
　　卡露将一支箭搭到弓上，同时在手里多握了几支箭，靠到石头的一旁。
　　后路已经选择好了，只等那些全是白狼族丧尸的亡灵斥候们随便踩到某个陷阱上，她就放箭。
　　看起来，已经变为亡灵的优秀斥候们失去了它们引以为豪的陷阱处理能力。于是卡露竖起耳朵，耐心的等待着。
　　终于，她期待的爆炸声传来了。她迅速的从石头后面闪身而出，手中动作不断，将箭矢送去找它们心仪的亡灵倒霉蛋。
　　【请安息吧，我的同胞们……】
　　刚才的爆炸已经将一个斥候炸成了两截，卡露先是将手里的单支箭射出，又在弓上搭上了四支箭，分别取了四个完全没反应过来的家伙作目标，松开了弓弦。
　　净化类型的符文对亡灵有奇效，只要被箭沾着，低级的亡灵就基本上死成灰了。
　　在卡露将六名队员送去遥远之地后，这只亡灵小队终于反映了过来，它们齐刷刷的举弓，选择向卡露集火。本想再拉弓超度两个亡灵的卡露没有选择继续与对方比拼反应能力和弓术，而是择诱敌深入。在地上打了个滚之后，躲到了原本那块石头更远处的大树边。
　　一部分的亡灵追了上来，其余的依旧在用弓箭压制着卡露。
　　但这没有意义，卡露算了算时间，启动了自己早就布置好的符文石，有着净化之力的火焰瞬间将三个追兵烧成了灰烬。
　　她立刻乘胜追击，继续回身射箭，将弓指向了在雪地里蹲着射箭的那个亡灵，放开了弓弦。箭矢准确的穿过了亡灵的头颅，在掉到地上之前就从仍在射箭的亡灵们身后爆炸了。
　　在提供压制的亡灵们报销了之后，还在和卡露对峙的亡灵数量降到了三个。状况已经轻松了不少，于是卡露很快就送它们回归了永眠。
　　然而就在这卡露打算松一口气的时候，一根卡露完全没有预料到的箭矢从她的身后飞了过来。
　　凭着经验，卡露扑向了一旁，箭矢擦着她的衣角飞过，但意料外的事情发生了，熊熊的大火就这样将卡露的大衣点燃了。
　　大衣是好脱下来的，毕竟卡露掌握着兽化解放这个能力，将宽松的大衣甩飞到一旁是家常便饭。可是情况却不容乐观，毕竟引火箭是北地特产之一，粘到能烧的东西就着。
　　【一开始就留在那里找机会狙击，还是说来增援了？】
　　将衣服甩飞到一边，卡露发动了兽化解放，打了个滚，到了一旁，向着箭射来的方向搜索着。魔眼很轻易的就捕获到了亡灵的魔力波动。
　　只有一个，而且还躲在树上，这让卡露松了口气。
　　但当她看清楚了躲在大树上的身影是谁之后，卡露再也高兴不起来了。
　　那张弓是自己亲手交给她的，自然不会错。
　　“佩露……”
　　她轻轻的喃着那个名字，愣在了原地。
　　——————————
　　照常理说，我也许应该更加愤怒，或是悲伤才对，但是现在，面对着佩露……不，那是佩露的尸体……我没有别的想法。
　　死者应当永眠，活着已经够累的了，没有必要死了之后再爬起来。
　　而且，佩露的亡灵体内只有一个魔力球，那不是灵火，佩露确实已经离我而去了，我没办法挽留她。挽留死者不是生者的权力，而是对死者的不敬。
　　但我也拉不开弓，我多么希望她还活着，可以扑到我的怀里，喊我一嗓子：“姐姐！见到你太高兴了！”
　　但那只是梦想，不是吗？
　　我有些怀疑我当时在塔尔拉那么冲动的动机了，为何我在那时会那么冲动的想要求死呢？
　　可能是觉得自己的某种希望破灭了吧？看来我是个多少有些自私的人呢，没有想过别的挣扎在战线上的人，就打算这么死掉。
　　不……也许更单纯一些，只是想死，直到现在也没有变，也许只是凛冬大人看着，有了尼莫的嘱托，我才会想往塔尔拉走，想着在荒原上求生。
　　现在他们都离我而去了，就算我死掉也不要紧吧。
　　佩露再次朝我射来了一根箭，但我没有选择避开。
　　那种在布拉尼卡经历的走马灯一样的感觉再次浮现在了我的脑海里。
　　这一次，死亡不再是那个我在故事里给佩露和薇拉描述的遥远的地方，它离我如此之近，就在我面前……
　　我在靠别人的期待活下去吗？那就是我的人生意义了吗？
　　好累，已经够了，就这么死去也可以吧。
　　在那么一瞬，我似乎回到了母亲死之前的那段日子，我每天都和父亲一起出海。
　　父亲的操舟技术极好，虽然半月海湾里暗礁密布，他却还是有办法把那叶轻舟驶到海上。
　　那天就只有我和他在一起。
　　“爸爸，我们为什么要出海打渔啊？大家都说这片海很危险的。”
　　“为了活下去啊，毕竟现在缺粮，要是没有渔获，你的母亲可没有办法把你的弟弟或者妹妹生下来，你也就没法当姐姐了。”
　　他是个很实诚的男人，就和所有为着家庭操心的加尔德男人一样。
　　“可是我不想当姐姐！要照顾小孩子太麻烦了！”
　　而我那时却很任性，就像所有不听话的五岁小孩一样。
　　“可事实就是这样啊……卡露……我又没有办法把你妈妈肚子里的孩子变走。”
　　“呜……”
　　“别为了这个就嘟嘴嘛……爸爸向你保证，不论你有几个弟弟妹妹，爸爸都最喜欢你。”
　　“那我求求最喜欢我的爸爸，我们回去好不好么……”
　　“那是不行的……”
　　“要是哪一天妈妈和哥哥他们都不见了呢？”
　　“也还是不行啊。”
　　“那要是整个部落都不见了呢？”
　　“也还是不行，我总要出海啊……”
　　“我呢？我也不见了呢？”
　　他沉默了一下，将我抱起来放到了腿上。
　　“那我就更要出海了，卡露。我要去很远很远的地方，把你们曾经在那里的事情告诉别人。”
　　“姆……你就非要出来不可吗？”
　　“嗯……”
　　他看向了很远很远的地方，那里是大海和天空的交界点。
　　“我们必须走下去，卡露。哪怕没有人站在我们身后，我们背上的故事和前方的故事就已经足够我们走下去了。”
　　我抬头看着他，他的眼睛真的很漂亮，和我还有妈妈他们的眼睛不一样，那是一种淡淡的蓝色。
　　他掏出了一个本子，在上面记了什么。
　　“我们该抛竿了，卡露。”
　　——————————
　　卡露用自己手头的弓挡下了这一箭。虽然将箭矢弹到了一边，但精钢打制的弓没能受住那箭沉重的力量，遭到直接撞击的机关锁直接坏掉了。
　　“该死的……刚才那是五号药剂的后效吗？”
　　【有你这样的妹妹，真是我的幸运啊，佩露。】
　　药剂不耐受体质的人，可能遭受到的药剂后效包括：眩晕，幻觉，疼痛，内出血，严重的甚至会导致脏器衰竭。
　　但卡露不确定刚才那些到底是否完全是幻觉，也许自己在面临什么更糟糕的事才对。
　　“这次我不会再想那么多了，佩露……”
　　她终于还是振作了过来，但她已经失去先机了，所以不可以再给那个亡灵任何机会。
　　弓已经坏了，所以开弓自然没有必要，她拔出了自己仅剩的那柄弯刀，冲向了那个亡灵。
　　是的，在那儿的家伙不是佩露，只是亡灵而已，哪怕是同一个身体，也没有任何的意义。
　　没有手软的必要。
　　亡灵再度开弓，但卡露却没管这些，她直接将再派不上用场的弓投了出去。弓在空中划了一道弧线。在卡露惊人的臂力下，距离很近的亡灵被那弓投了个正着，这令它动作一顿，从树上掉了下来。
　　恰好在这时，卡露已经冲到了那棵树的身旁，她将亡灵踢向了一边，把刀送进了它的胸膛。
　　虽然卡露状态并不好，但这场战斗并没有什么多余的悬念，等级差的太多了。
　　卡露转过头，看向了一边的天空，笑了笑。
　　“谢谢你，一路走好，我的妹妹。”
　　天空中，淡蓝色的虚影向她回以了一个微笑，消散在了雪原之上。风中什么也没有了，但卡露知道那些不是幻影。
　　卡露合上眼睛，试图忍住泪水，但泪水还是不听话的落在了地上。
　　————————————
　　教堂里一片寂静，克鲁莉亚在带着愿意前来做晚祷的人们祈祷。
　　即使在北地，选择信仰极冬的人也并不是很多，也就只有白狼族和少数的加尔德人而已。但今夜，前来祈祷的人格外的多。
　　“……”
　　念完祷言，再带着所有教堂内的人静静的为这场战争的逝者做了默哀，克鲁莉亚先站了起来，走到了教堂的前部，轻轻的咳嗽了一下。
　　所有人都将目光汇聚到了她的身上，于是她开口说到：
　　“各位同胞们，诺斯加尔德的乡亲们……”
　　她顿了一下，扫视了教堂一周。这里坐着，或是站着的人，身上都带着一股沧桑感，这是战争与绝望的洗礼，但汇聚于此的人们内心里的已经不再是迷惘了，而是一种极为简单而又坚定的信仰。他们的肌肉和脂肪已经因为缺粮而被极大的消耗，一个个都显示出了消瘦的样子，但是在他们的眼神里，克鲁莉亚望见了和她一样的决绝。
　　“我们已经坚守了这座要塞两个月又三天，期间，我们经历了残酷的外城弹药库夺回战，长达六个星期的不间断的炮战，保护巫女阁下的奇迹之夜；遭受了饥饿，瘟疫，以及就在城脚下的亡灵们的侵袭。但我们挺下来了。”
　　所有人齐齐地鼓起掌来，这是给他们自己的勇气和骨气的最大肯定。
　　“但是现在，我们不得不面临与180年前的先祖一样的困境，我们的粮食已经彻底消耗一空了……”
　　没有人接话，大家都在等着克鲁莉亚将话继续说下去。
　　“180年前，我们的先祖们为了建立脚下的这个国家，为了建立没有人能骑到我们的头上的，一个真正贯彻人人平等的国度，他们选择了弃城。他们退进了德马克森林，白狼族的同胞与人族的弟兄姐妹们戮力同心，与格兰西亚的帝国军周旋了整个冬天。”
　　她停了下来，看向周围的所有人。大家都知道她接下来想要说什么。
　　“那是这座要塞自建立以来唯一一次陷落，95年前，即使是格兰西亚20万大军压境，我们也没有害怕过。但是今天，尽管心中毫无畏惧，我们也不得不和先祖们做一个同样的选择，我们得弃城。”
　　没有人反对。
　　“亡灵远比格兰西亚的皇帝冷血，各位同胞们。哪怕我们死了，他们也要让我们爬起来，将屠刀再挥向我们的亲人，朋友。难道这种事，我们能容忍吗？我们能答应吗？”
　　克鲁莉亚高声的向四下问道，所有人异口同声的做了回答，回应声化作了一道洪流。
　　“不能！”
　　“对，没错，当然不能！那我们能把弟兄们，姐妹们扔在城里，白白的送给亡灵当奴隶吗？”
　　“不能！！”
　　“好，那么，我们不得不和我们都不大喜欢的格兰西亚联起手来，共同对抗这些丑八怪们。现在，格兰西亚国内正处于内乱，他们无力抽调力量来支援我们。但我们不是死物，以前，我们的老祖宗们钻进了德马克，而这一次，我们要让弟兄们撤退到格兰西亚，为将来的反攻存续力量，我们与亡灵的斗争，会继续下去，也必须继续下去！”
　　所有人都自觉的鼓起掌来，撤退不意味着妥协，而是将斗争进行到底的决心。
　　“同胞们……为了给尽可能多的兄弟姐妹们争取到撤退的时间，我们将坚守到最后一刻。有孩子，老人要照顾的，请自觉的出去。没有信心坚守岗位到最后一刻的，请跟随大部队撤离。你们并不是懦夫，相反，你们要尽可能的在撤离途中保护其他的同胞。留下值守的人越少，撤离部队的压力也就越少。”
　　有一些人站了起来，先轻轻的向众人鞠躬，再向克鲁莉亚鞠躬后，从虚掩的门口走了出去。没有人对他们加以指责，大家都明白城内留下过多的人并无意义。最后坐在教堂里的，都是家人已经在亡灵的铁蹄下死光的，或者真正打算和朋友一道坚守这座生养自己的要塞的本地人。
　　望着留在教堂里的剩下四分之三的人，克鲁莉亚点了点头。
　　“那么，现在，我向梅杰将军移交除却塔尔拉要塞敢死队以外所有部队的指挥权。我部将坚守至最后一刻，你部请迅速撤离！”
　　“明白……向总指挥敬礼！！”
　　梅杰将军从座位上站了起来，向克鲁莉亚敬了一个军礼。
　　克鲁莉亚点了点头。
　　“部队准备好了吧？”
　　“已经恭候多时。”
　　“那好，忒修！”
　　“到！”
　　“叫上炮兵值班室人员，我们准备去指挥塔。”
　　“是！”
　　克鲁莉亚看着所有还在教堂里坐着的人们，知道他们正在等自己一声令下，就会飞奔到自己的岗位上。
　　她还是开口了。
　　“同胞们，这一次，我们要为行动负全责，有信心吗？”
　　“有！”
　　“那就好，让亡灵们见识一下领先整个大陆五十年的火炮与炮兵技术，怎么样？！”
　　“好！”
　　“那么这些就够了……冬至节快乐！愿极冬赐福于尔！塔尔拉与我们同在！”
　　“塔尔拉与我们同在！”
　　————————————
　　黑夜里，一切都静悄悄，除了脚步声之外，这里什么也没有。
　　晚上十二时，塔尔拉的残余人员已经在城门口集结完毕，就等城门打开了。
　　部队没有带多少重武器，但却还算行装完备。炮兵从炮位上退下来，就是一个火枪手，大家排成了方队，等着命令的到来。
　　“是时候准备开始行动了吧？克鲁莉亚大人。”
　　副官站在克鲁莉亚的身后，向她问道。
　　“马克西姆准备好了吗？”
　　“马克西姆炮台状态一切正常！”
　　“准备行动吧……”
　　“暗号是什么？”
　　克鲁莉亚愣了一下，答道：“就用国训好了，把国旗升起来。”
　　“明白了，大人。”
　　忒修向着身后的传令官说到：
　　“升起国旗！诺斯加尔德要求她的每个子民恪尽职守！”
　　“了解，诺斯加尔德要求她的每个子民恪尽职守！”
　　大家都明白这句话的分量有多重，暗号迅速的在队伍间传开，在看到指挥塔上的蓝底雪绒花国旗后，早已做好准备的马克西姆的炮长让这门钢铁巨兽第一次投入了实战。
　　同时，这也会是它的绝响。
　　“方向63.30度，仰角58.2度！”
　　“方向已到位，仰角处理完毕。”
　　“校准！”
　　“第二观察塔校准！校准完毕！没有问题。”
　　“高爆弹，两枚装填！0.8倍推进药！”
　　“主炮装填完毕，请指示！”
　　“火炮急速射……放！”
　　马克西姆在黑夜之中吐出了火舌，那火光如此绚丽，仿佛是每年固定燃放的用来祈福的烟花。
　　“马克西姆开火了！其他炮位组织随进！”
　　“明白！饱和炮火覆盖！”
　　“饱和覆盖！”
　　马克西姆的双发炮弹第一个抵达了预定着地点，2.5吨装药的高爆弹让地面上腾起了一片烟柱，紧跟其后的其他大口径火炮的炮弹也开始划破夜空落在地上，顿时将2公里外的亡灵包围圈撕开了一个口子。
　　“同志们，随我突围！”
　　城门开了，梅杰将军向着身后的队伍喊道。
　　————————
　　“一号观察塔报告，所有的部队都已出城。”
　　“二号观察塔报告，发现骨龙！”
　　“别怕那玩意，城墙上的高炮换装榴散弹，我们给那家伙听听新年第一响！三到四号炮位装填照明弹，为马克西姆的观察哨提供指引！”坐在炮兵指挥席的指挥官向着周围的传令官下令道。
　　榴散弹，顾名思义，内装火药及小钢珠或钢箭、钢珠等。弹头装有定时引信，能在预定目标上空爆炸或者击中目标后爆炸，原本是用来对付格兰西亚的空艇和少数几位狮鹫骑士的。作为最新研制的武器，目前还只装备了塔尔拉要塞。城墙上的自由炮位一响，空中就炸出许多巨大的火球。骨龙不再对要塞构成威胁，它们在尸巫的操纵下靠近，却只能被炸成几节掉到地上。
　　位于城墙当中的三四号炮位将炮膛中的照明弹送入空中，瞬间，漆黑的黑夜变得明如白昼。
　　行进中的部队将目光投向了近在咫尺的亡灵军队，方队飞速展开，为手中的火枪装上弹药。
　　但是塔尔拉里的敢死队显然不认为这里有需要排枪队上场的必要。
　　“龙息弹，两枚装填，0.9倍推进药！”
　　“装填龙息弹，检查引火引信！”
　　“引信完好，可以发射！”
　　“方向64.50，构建火墙，放！”
　　投射了三轮高爆弹的马克西姆换上了新弹种，将支援送去了5公里外的前线。
　　这是第一次将这种弹药用于实战，炮长也对它是否有效没有信心。
　　特制的持续燃烧弹砸到地上之前就在空中裂开，将火油抛洒到了亡灵群里，而炮弹落到地面之后，瞬间就将火油点燃了。
　　火是亡灵的天敌之一。在火光的映照下，梅杰将军回望了一眼仿佛处于狂欢中的塔尔拉要塞。
　　“绝对不能让敢死队他们的努力白费，继续前进！”
　　就这样，克鲁莉亚他们一路将大部队送到了马克西姆的极限射程之外。看着大军消失在夜幕中，他们松了口气。
　　对他们来讲，这样就够了吧……
　　不知出于什么考虑，没有亡灵的部队前去追击撤退的大部队。他们只是继续围上了塔尔拉，似乎在等着她自己哑火。
　　天亮时，一共进行了56轮射击的马克西姆打光了所有炮弹储备。把守最外围城墙的部队停止了拦截，在克鲁莉亚的号令下向着马克西姆中央炮台收缩。虽然少部分人选择留在自己的炮位继续自由射击，但克鲁莉亚没有强迫他们离开。
　　当炮火减弱大半后，停滞不前的亡灵的大军终于向着这座要塞开始了进军。
　　“新年的太阳真够漂亮的啊，我们居然挺过了最长的夜晚呢，忒修……”
　　克鲁莉亚和忒修坐在一座弹药库旁，克鲁莉亚抽着烟斗，而忒修在给自己灌着酒。
　　“克鲁莉亚大人……我有些害怕……”
　　忒修说到。
　　“嗯……我也有些害怕，但你知道，我们没法从这里逃出去不是吗？塔尔拉什么都修了，就是没有修地道。哈哈！”克鲁莉亚爽朗的笑了笑。
　　内城的弹药库其实也不少，一会之后，克鲁莉亚听到了爆炸的巨响从城的那一边传来。
　　“开始了呢……”
　　敢死队组织不起来像之前那样的炮兵力量，所以他们对于守城的打算只有一个——尽可能多的干掉亡灵，绝不给他们留下一具尸体。
　　看着哭的眼睛都肿起来的忒修，克鲁莉亚挑了挑眉毛。
　　“你后悔了？真是的，你这个小鬼干嘛非要留下来……”
　　“不，不是的大人……”
　　“现在你还是叫我大妈吧……”
　　“克鲁莉亚大妈……死会很痛吗？”忒修问道。
　　克鲁莉亚抽了口烟，看向了路口的方向。
　　“不知道……”
　　她拍了拍自己的膝盖，示意忒修躺下。
　　“不过不用担心，你睡一会吧，只不过这次你不再会醒来而已。睡着是不会痛的。”
　　忒修愣了一下，选择躺倒在地，将头枕到了克鲁莉亚的腿上。
　　克鲁莉亚看着这个比自己儿子还要稍小一点的孩子，轻轻的帮他梳理着头发。
　　路口出现了一个丧尸，和自己的儿子真像呢……
　　她将手头烟斗的烟灰磕在一边的火药带上，将它点燃。
　　“抱歉……忒修……拉妮……我来找你了。”
　　她合上了眼睛，感受着自己身后爆发出的巨大的能量。
　　光芒之中，她看到了至日团圆饭的餐桌上，所有家人都在等她。
　　她可以自豪的向他们介绍自己领回来的这个小伙子，是个胆子很大的家伙。
　　这真好呢……
　　————————————
　　冬至日，正午后2时，塔尔拉宣告陷落，城内无一人存活。
　　所有人都谨遵国训，恪尽职守。直至最后一刻，诺斯加尔德的国旗都飘扬在这座要塞上空。
　　雪绒花以他们为傲。
　　——————————————————————————————————————————————————
　　卡露一人走在荒原上，身上裹着自己母亲留下来的棉被，现在是她独自前进的第四天。
　　五号药剂的后效比她想像中的还要可怕，她的兽化状态到现在还没有解除。
　　体力已经濒临极限了，但她不能停下。
　　停下会死。
　　虽然兽化状态可以带来各种能力上的提升，甚至连耐力也包括在内，但维持兽化所要消耗的能量实在不是原本矮小的卡露所能长时间承担的起的。
　　食物已经被吃光了，现在卡露只是单纯凭着意志力在前进。
　　她必须把克鲁莉亚的求援信送达。
　　她依旧在前进着。
　　但另一方面，她的行动变得没有意义了。
　　——————————————
　　连续三天惊心动魄的躲猫猫之后，薇拉仗着自己能靠契约变成人形，成功的骗过了那些骨龙们，逃了出来。
　　【真是天无绝龙之路，那座山居然会有条峡谷，我打赌卡露肯定不知道。】
　　薇拉一边这么想着，一边向着自己和卡露分开的地方飞着。
　　然而她有些认不清路，所以向着更北的方向飞了一些。
　　非常突兀的，高空中的她看到了地面上有着一大片红色的区域。
　　【那是什么？】
　　这头充满好奇的青年龙打算下去看看。但当她下降了一点高度之后，她看到了地上的全貌。
　　血，大量的血，已经结成冰块的血……被破坏的各种武器，残肢，脏器，以及残缺不全的尸体。
　　一种异样的恶心感涌上了她的心头，她化作了人形落到地面上。
　　“这是……怎么回事……”
　　她咽了口吐沫，轻轻的走着，向着这里的中心区域靠了过去。
　　当她能看到那里到底有什么之后，她的瞳孔收成了一条竖线。
　　一个已经破碎不堪的，她和卡露之前遭遇的怪物在那里立着，身上闪着淡淡的蓝光。
　　那怪物不止一头。
　　“不可能……这太可怕了……”
　　而且在这么多人的围攻之下……没死……
　　薇拉转过身，化为龙形冲向了高空。
　　【必须尽快告诉卡露……】
　　番外作者的话：
　　从来没有人说过，先遣部队只有一个晶簇，不是吗w
　　最后一章了，要揭晓全部答案了呦。






人物卡：卡露.露娜.诺斯沃尔夫

　　卡露.露娜.诺斯沃尔夫
　　种族：野兽人（北地白狼族）
　　年龄：35（人类的22岁到25岁）
　　等级：39
　　力量阶位：白银高阶（兽化为准黄金）
　　数据：
　　力量 22
　　敏捷 20
　　体质 21
　　智力 18
　　意志 21+1
　　感知 21+1
　　身份：北地平民
　　战职：游侠（16级） 凛冬巫女（5级）
　　生活职业：向导（9级） 猎手（7级） 锻造工匠（7级）
　　知识与技巧：基础知识（7级）宗教知识（3级）地理知识（5级）狩猎（8级）急救（4级）锻造（8级）装备护理（5级）建筑学基础（3级）烹饪（3级） 酿造（3级）弓术（6级） 肉搏技巧（4级）侦查（6级）潜行（4级） 求生之道（6级）歌咏（3级）舞蹈（3级）基础战术（2级）天气识别（6级） 捕鱼（3级）
　　技能：
　　远射（4级）仔细瞄准，向非常远的地方射击（需在武器的有效射程内）
　　速射（4级）快速开弓对近距离目标射击，箭矢要提前握在左手上，最快速度30秒可以射出14支箭，不能连续使用
　　多重箭（2级）在弦上搭上更多的箭一次性射出
　　快速脱离（2级）寻找最优路径脱离战斗
　　翻滚（2级）打一个滚来躲避攻击和准备反击
　　擦身而过（1级）以微小的距离让开对手的攻击，同时用近身武器造成伤害
　　北风（3级）一门依托短武器使用的武斗技，要点在于以高攻速来伤害对方的暴露关节与表层血管
　　春风（3级）一门依托短武器使用的武斗技，主要针对带着防具的对手，用于解除对手的防具
　　寒霜（3级）一门徒手的武斗技，主要针对对手的手和足
　　附魔箭（冰结）（1级）消耗少量魔力，直接引导水元素依附到箭矢上，或者以冰直接凝结出箭矢，进行射击。可以造成缓速和穿透效果
　　附魔箭（净化）（1级）在箭矢上附加净化效果的符文，对亡灵和不净之物有着更高的伤害
　　附魔箭（炎爆）（1级）在箭矢上附加爆炸效果的符文，使箭在射出后可以遥控爆炸
　　破魔箭（1级）通过魔眼对一环以上已经集中的魔力元素进行射击，破坏正在构成的法术或已构成的法术
　　符文陷阱（1级）通过符文，将陷阱布置在战场中，效果比较多样。包括迟缓，冻结，爆炸，爆闪等等
　　符文治愈术（1级）绘制符文达成治愈效果，1级还只能促进一些伤口的长期愈合
　　符文石（1级）引导魔力构成结晶，或是直接将符文刻制在水晶等物质上，构造具有各种效果的符文石，在各方面的效力上不如低级法术卷轴，但制作步骤比制作低级的法术卷轴简单
　　符文附加（2级）为各种物品上附加凛冬符文的能力，2级最多可以附加20个符文
　　天赋：
　　射击天赋（2级） 对于直射和低平弹道曲射类的武器可以非常轻易地上手使用，且对于各个距离上的物体能够比常人更为简单的感知到运动状态和位置，感知+1
　　兽化解放（2级） 解放血脉里的野兽成分，变成野兽的姿态 仅在兽化时，智力与意志+1 其他属性+2
　　直觉（3级）对于危机与当前情况的走向的预读。3级的直觉已经极为可靠
　　短刃精通（3级） 对于长度不超过一尺的带刃武器和刺杀武器可以做到完全掌握。长度小于6寸的匕首，小于9寸的弯刀，小于13寸的手斧有150%的技巧加成
　　溯灵之魔眼（2级） 可以直视灵魂与魔力的魔眼，连极为细小的魔力流动都可以在视野中察觉，同时还能够捕捉灵魂的波动。魔眼可以调节自己对魔力捕捉的敏锐程度，目盲对魔力视野无效。虽然卡露可以选择忽略掉魔眼的视角，但该魔眼是恒启动的，不存在停止魔眼的功用这一说。到达黄金级之后可以察觉魔力屏蔽与规则屏蔽（3级），到达传奇级之后可以处理空间锚与死线（4级），到达半神可以观察到命运线（5级）。在未达到相应等级时越级使用魔眼有概率会导致精神崩溃。
　　凛冬信仰（4级） 有着对凛冬之神虔诚的信仰，意志+1
　　空骑士（3级） 对天空中飞翔的特别适性，对眩晕和过载拥有特殊的适应补正
　　炼金药剂过敏（2级） 对于治疗效果的炼金药剂极度不耐受，四号以上的药剂可以认为是可能危及生命的剧毒，四号及更低标号的药剂只能发挥五分之一药效，同时会有许多意想不到的糟糕副作用。
　　奇迹的赐福（2级） 经受奇迹之人获得的祝福，使用神术与法术的效果提高15%，受神术与法术治疗的效果提升25%，受法术和神术的负面干预下降15%
　　魔力汇流（2级） 直接指引环境中的魔力参与法术构成，从而降低使用法术的消耗。2级可以降低25%魔力消耗。
　　特殊装备：
　　凛冬的圣刻 （无法评定）绘制于右手上的圣痕，象征着已经得到神的承认，可以行使神的力量。持有者可以获得凛冬的加护，极大幅度削弱死灵系法术和诅咒类法术造成的效果。可以代替神本身受理持有者的契约与誓约，但不能代替神降下神罚。
　　唤龙笛 （传奇）形似口哨的笛子，可以用来呼唤白龙薇拉到自己的身边
　　母亲的遗赠 （紫色）一只耳环，实际上是一件空间装备，大概有一立方米半的空间
　　超度之刃 （无法评定）由不知名物质构造的武器，可以依附在其他的武器上。不能造成物理伤口，但可以直接伤害灵魂。（如果持有者无法察觉灵魂，或者无法察觉这柄武器本身，那么伤害灵魂不会起效）不受其他魔法或物理干预。不伤害持有者本人。不会离开超过持有者一尺。
　　烬魂之灯（神器）
　　持有该神器之人被允许每日使用凛冬神力制作一百二十个符文（一个六环神术的神力值），或是以其他方式施展需消耗相等神力量的神术。
　　该神器能够庇佑持有者的灵魂不受攻击和诅咒，使持有者获得极高的魅惑和恐惧抗性，并免于陷入疯狂。
　　如果持有者不使用此神器释放神术，那每有90个自然日的神力存量，持有者就可以通过投掷的形式向外释放一次八环的单体凛冬神术《烬魂》（凛冬神术的九环神术全部是观测神术，八环是用于制造效果的最高等级），被神术击中的人的灵魂会持续燃烧直至完全烧毁。此神术只能储存一个，使用后一个自然日才能重新召唤神器的自然形态。
　　当该神器以自然形态提在手上时，可以使周围二十五米的距离内被照亮，使十米内对规则的遮蔽失效，使两米距离内8级以下的潜行暴露。
　　该神器的火焰只能用于照明，不能用于实际加热。
　　不使用时可以维持符文形态。






【番外篇】北地孤狼/诺斯加尔德的陷落P13（结局）

　　p13 来自过去/再度启程
　　卡露从混沌中醒了过来，她对自己到底处于一种什么样的状况有些懵……
　　“啊……你醒了，还好吗？”
　　自己躺着的床旁边凑过来了一个女孩子，身上穿着着的是……格兰西亚的修道服？
　　啊……修道服……教会……
　　卡露的思维有些模糊，但她知道自己该干什么。她用自己微微颤抖的手摸出了克鲁莉亚摆脱给她的信，交到了旁边的修女手里。
　　“请……请把这封信交到……交到这个教堂的……主教手里……拜托了！”
　　说完，似乎是已经安心了，她直挺挺的倒向了背后。
　　“啊！你醒醒……”
　　【我做到了啊……】
　　她沉沉的睡了过去，任那修女怎么叫都叫不醒。
　　——————————
　　“所以她就说了这句话吗？”库罗斯向那修女问道。
　　“是的，大人，她让我把这封信交给你，然后自己就晕倒了。”
　　“她没有别的问题吗？”
　　“没有……就是贫血的有些严重，体力的消耗也是相当过度，我们已经用神术处理过了。”
　　库罗斯挑了挑自己的眉毛。
　　“做的很好，你下去吧。希望我们的加尔德朋友能早点恢复过来。”
　　修女向他躬身行礼，悄悄的从门口退了出去，只留下了库罗斯一个人在房间里。
　　“克鲁莉亚发来的吗……”
　　库罗斯看了看信上的漆印和署名，微微笑了笑。
　　在30来年之前，克鲁莉亚还只是一个名不见经传的佣兵时，他曾经和她在一个小队里共事过。他是那只小队里的治疗牧师，而克鲁莉亚则是佣兵队长和主力射手。他一直对那位爽朗而富有领导力的女性有着深刻的映像。这份友谊一直延续到了现在，直到他成为教会的主教也没有变。而且因为这份友谊，他经常作为格兰西亚和诺斯加尔德的润滑剂，参与进两国之间纠纷的调解当中。
　　当然了，个人感情归个人感情，在国家利益面前，个人感情也只能先被抛在一边了。虽然他有时会帮诺斯加尔德说话，但关键决定还是会和教会保持一致。
　　他拆开了信封，开始读了起来。读着读着，他面色变得严峻，就像冬天的冰块。
　　库罗斯摇了摇桌子上的铃铛，一个年轻人跑了进来。
　　“去备马，吉斯。我们马上去王都一趟，搞不好我们再不做准备就来不及了。”
　　“怎么了，大人。咱们不是才从王都回来没多久吗？”
　　库罗斯将手中的信递给了吉斯，吉斯读罢，面色变得和库罗斯一般难看。
　　“这可靠吗，大人？”
　　“再怎么说也是北地佣兵协会以协会名义发出的信件，所有的手续都是齐全的，不可能有假。”
　　“可是，大人……”库罗斯摆了摆手，打断了吉斯的话。
　　“我知道你想说什么，吉斯。现在王都的政局刚刚稳定，才从王都全身而退，我却又回去，未免有违背新教皇命令的嫌疑，但现在不是考虑政治问题的时候。这份情报是一个耀羽向导带回来的，我们不能错过这个靠着诺斯加尔德最牢靠的要塞抢回来的机会，能翻盘的地方只有这一个了。”
　　吉斯盯着库罗斯的眼睛看了一会，明白了库罗斯的命令确实不容自己拒绝后，他退了出去，去准备马车了。
　　库罗斯看向窗外，那边是一望无际的雪原。
　　那个和格兰西亚对抗了近两百年的小国，要亡国了。
　　这真是不可思议，格兰西亚的对外战争中，只有和诺斯加尔德的那场加尔德独立战争遭到了完全的失败。
　　结果它居然亡国了。
　　既然诺斯加尔德这个大陆上最完备的要塞之国也陷落在了亡灵的铁蹄下，那他就没有信心保证格兰西亚在比加尔德差的远的城防水平下还能保持安全。
　　整个边境线上都得布置防线……
　　该死的，要是克鲁莉亚送来的消息是别的多好！
　　克鲁莉亚……那个喜欢逞强的家伙……
　　库罗斯攥紧了自己的拳头。
　　————————————
　　凭着契约的感应，薇拉终于找到了卡露所在的地方。
　　契约的位置感应靠的越近就越是精确，在旷野上飞行的时候，薇拉几乎感觉不到卡露的位置，但靠近到这个地步，位置的感知自然就不是问题了。
　　薇拉看着这个相当高大的建筑，走了进去。
　　她看到一个中年人正在向一辆马车走去，那个男人也看到了她，他向着薇拉走了过来。
　　“你好啊，小朋友，你来这儿做什么？”
　　“啊，您，您好。请问你们有见过一个比我稍高一些的姐姐吗？”
　　那个男人看了下马车的车夫，又看了一下院子里的其他人，问薇拉：“能跟我具体点说说吗？”
　　“她有一对我没有的大耳朵，头发是白色的，眼睛是淡蓝色的。为了保护我，她独自和很多匪徒战斗，然后我们就走散了。”
　　“哦，我们见过她，请问你叫什么名字，她和你是什么关系呢？”
　　薇拉看了看他，后退了两步，做出警惕的样子。
　　“妈妈说不能告诉坏人自己的名字，您是坏人吗？”
　　她的动作逗得男子笑了笑。
　　“叔叔是教堂的祭祀，不是坏人，告诉叔叔也没关系哦。”
　　薇拉想了想，说：“不是坏人的话就告诉您好了，我叫薇拉，姐姐是薇拉的义姐（嫂子）。”
　　“原来是这样啊……”
　　男子脸上露出了了然的表情，他冲一旁的修女招了招手。
　　“把这位可爱的小小姐带去找她的姐姐吧。”
　　他将嘴附在修女的耳朵旁交代到：“给这位小姐和她的姐姐尽可能多的自由，如果她的姐姐醒来后她们要走，别拦着她们。”
　　修女点了点头，表示自己知道了。
　　库罗斯摸了摸薇拉的小脸，冲她说：“好了，跟上这个姐姐去找你的姐姐吧，你姐姐的身体状况不太好，现在还躺着床上没醒来。”
　　薇拉连忙问道：“她会有危险吗？”
　　“没事的，不久之后就会醒过来。跟着那个姐姐，去吧。”
　　薇拉向他鞠了一躬，说到：“谢谢您！”
　　库罗斯向她挥了挥手，笑了笑，跟着吉斯说到：“难怪连耀羽向导都到这个田地，还是不结婚的好啊，吉斯。”
　　吉斯翻了个白眼。
　　——————————
　　卡露再一次醒了过来，这一次她没有做梦。她醒来说的第一句话是：
　　“水……”
　　一旁睡着的薇拉也醒了过来，她连忙从一旁的柜子上找到水壶，将它递给卡露。
　　卡露一次性将整壶的水喝了下去，由于喝的太急，等她喝完水就开始咳嗽起来。
　　薇拉连忙拍了拍卡露的背，好让她把气顺过来。
　　太阳光顺着窗户照了进来，时间还早。
　　“我……睡了几天？”
　　“算上你之前被修女救回来的时间，五天。我已经在这待了三天了，这个教会的人都挺不错的。”
　　“那是因为你年纪小，他们想拉你去当信徒啦。”
　　卡露想也没想就回答道，她擦干了自己嘴角留下来的水。
　　她让自己反应了一下，向着薇拉问到：“塔尔拉的守军成功撤离了吗？”
　　薇拉一时不知道该作何回答，她想起自己原本要做的事，却又觉得这么做并不妥当。
　　“不知道该怎么算……卡露，我觉得我还是不要告诉你比较好。”
　　“没事，你说吧……到底怎么了。”
　　“那个……他们看起来是撤离成功了，但是他们遇上了和我们碰到的的一样的东西。我赶到现场时已经没有一个活人了。而且那头怪物没死透。”
　　卡露一时呆在了那里，薇拉见她捏紧了自己手中的被子，又将被子放开，最后，她将手掩到了脸上。
　　薇拉想安慰她，却不知道该从哪说起。
　　房间里的气氛凝固了好长时间，卡露开口了。
　　“那个东西叫晶簇，是外域来的。薇拉，接下来我要去黄铜沙漠，我们解除契约吧。”
　　这次轮到薇拉愣在了原地。
　　“为什么？”
　　“我答应过你妈妈，我不能让你犯险。”
　　卡露轻轻的在自己的右手上画了个符文，点在了薇拉的头上。薇拉察觉到自己和卡露之间的那种奇妙的联系消失了，她一脸错愕的看着卡露，似乎是还没有明白过来。
　　或者只是不能接受而已。
　　虽然契约解除了，但契约带来的效果却是能够永久起效的。
　　卡露取下了自己脖子上挂着的唤龙笛，将它交给薇拉。
　　但薇拉没有伸手去接。
　　她大哭的从房间冲了出去。
　　卡露看着敞开的门，收回了自己递出去的那只手。
　　和薇拉一样，她双手扶在了脸上，大哭起来。
　　直到自己哭晕了过去。
　　————————
　　薇拉不管不顾的在街上边哭边跑着，直到撞到了某个人的身上。
　　————————
　　卡露在修道院逗留了两日，等到她能够下地行走，她便自己凑到了窗前，看向了远处。
　　太阳光很是明媚，和加尔德那阴暗的阳光完全不同。
　　她不知道自己到底该何去何从，自己的神已经离自己而去，身边能够陪伴着的人也已经走光。她不太清楚自己是否还有心力前往万里之外的黄铜沙漠，去找一个可能完全不存在的人……
　　那有意义吗？
　　大概有……吧？
　　从现实看，晶簇的威胁是实际的。卡露相信加尔德的火枪队拥有不输维尔德任何步兵的专业素质，除了法师队。如果加尔德火枪队都没有办法啃下来晶簇这个硬骨头的话，她前去通知了那个女性又能有何助益呢？她总不可能拉起一整只由法师构成的军队吧？
　　卡露陷入了迷茫当中，她下意识的去摸自己的酒壶，结果发现它正和自己的那床被子呆在一起。
　　她忽然想起自己的空间戒指里还有克鲁莉亚和自己母亲留给自己的东西，为什么不看看那些东西呢？于是她锁住了一旁的门，回到了窗边。
　　她先掏出了克鲁莉亚的信，借着阳光读了起来。至于母亲留下来的那个巨大的魔术箱子，就被她先扔在了一旁。
　　————————————
　　致卡露：
　　我猜你不会提前拆开这封信来读，卡露，毕竟你这个人在公家的事情上就和我一样，有些太老实了，不过这倒是你的优点，比起领导团队，你果然更适合去完成任务。
　　所以我才会放心的把送信这样的任务交给你。
　　我们长话短说吧，卡露。加尔德撑不过这个新年，东线最多只能防守到开春，就会全线溃退。而结合我们这边的情况看，东线部队能够撤离到格兰西亚的可能性微乎其微。我们一共做了二十五次全局推演，六十次局部推演，结果都是一样的。不过是拖得时间早晚的问题。
　　天时，地利，人和都不在我们这边。加尔德所有的要塞都是按格兰西亚从南边打过来设计的，虽然后来做了全向防御处理，但地势决定了它们在面对北方时没有任何优势。百年一遇的早雪，再加上严重的缺粮（我甚至怀疑亡灵的指挥官就是打着我们粮仓的算盘来进攻的），这场战争从一开始就输了。
　　而塔尔拉的守军很有可能完全撤不出去，最大的可能是亡灵在南方布置重兵，将我们的部队完全堵死在城里。但不论成功与否，我都会在冬至那一天下令全军撤离。只不过你绝对不会再见到我，我会和塔尔拉待到最后一刻，所以这也算是我交代我的遗言。
　　我让你带去格兰西亚的那封信，不是以加尔德最高议会和参谋部的名义发出去的，而是以北地佣兵公会的密令送出去的。
　　佣兵公会的会长有权利向任何一个国家的军队请求支援，否则，他们可以要求总会撤销掉这个国家请求佣兵帮助的任何任务。所以不要怀疑这封密令的效力。只要你能将它递交到随便哪个知道事情严重性的人手里，就足够了。
　　这一次亡灵可能是真的打算卷土重来，将上大陆送入永夜当中。我们已经推演过，以亡灵在加尔德推进的速度来看，要是格兰西亚完全没做任何准备，只要一年就能让整个格兰西亚北部成为亡灵的巢穴。
　　所以亡灵绝对不能跨过诺斯加尔德国界。
　　这封信会让格兰西亚的皇帝立刻意识到事情的严重性，开始选择向边境增兵，包围加尔德。而教皇肯定也会向边境增派牧师，到时候不怕不能把亡灵摁在边境线上，就是不知道能不能摁死了。
　　至于你，卡露，我不知道你接下来有何打算，但我对你的要求只有一个。
　　你可以试着去摧毁亡灵的军队，但千万别试着复国。
　　你实在是没有那个能力来做这个事，要是东线还能有议会剩下来人的话倒是还能指望他们，但是最高议会已经崩盘了，想要重新汇聚起一只这样的政治队伍几乎不可能。换句话说，以其他形式复国的加尔德将会成为帝国，或是王国，但绝不可能是一个联盟共和国，最有可能的形式是格兰西亚的加尔德自治领。真正的加尔德人肯定不会喜欢这种形式的，你也一样。
　　嘛，其实到底诺斯加尔德能活下来多少人还不是个定数，原本勉强才够一百万的人口，战争结束后就可能不到五万了，谈这个又干什么呢？
　　出去看看吧，卡露，到时候要是加尔德的土地能夺回来，而你又想家了，就再回来看看吧。现在，也许你应该去南方看看，就像你以前跟着商队到南方一样。那里的气氛比格兰西亚好了不止一点，跟我们加尔德差不多，就是可能会少了一些发明奖金。我很小的时候就想当个发明家，好让议会给我发工资。结果最后倒成了个佣兵会长，真是天意弄人。
　　薇拉她是头好龙，不要亏待她。不知道她有没有把唤龙笛交给你。要是交给你了的话，那她就是把自己的一辈子的忠诚交给你了，千万别亏待她。
　　总之，向远处走吧，如果你提前拆开信件看了的话，就希望你和薇拉一路顺风啦。
　　祝你好运
　　克鲁莉亚.米索.诺斯沃尔夫
　　——————————
　　看完了克鲁莉亚的信，卡露不知道该说什么好。
　　【原来她早就知道会亡国吗？】
　　她将那封信放了起来，咀嚼着克鲁莉亚的话。在处理薇拉的事情上，她好像犯了天大的错误。
　　【天啊！我到底干了多么过分的事！】
　　她开始为自己的草率自责了起来，她怎么能对薇拉，自己并肩作战，救了好几次自己的命的伙伴说“为了你的安全，你自己玩去吧”这样的话呢？
　　她一时不知道该怎么办，她看向自己怎么都解不开的魔术箱子，气愤的踢了一脚。
　　出乎她的意料，箱子倒向了一旁，打开了。她的下巴都要掉到了地上。
　　原来只要踢一下就好了吗？！
　　她没好气的抱起了箱子，想看看里面到底装了些什么。出乎她的意料，里面几乎都是纸质文件。
　　《论重型火炮的使用与养护》
　　《中央火器设计局高技术储备稿》
　　《半月峡湾洋流与暗礁调查报告以及对半月峡湾开发可能性的论证》
　　【这本是爸爸写的！】卡露有些吃惊于自己父亲的名字也在其中，他不是只是个渔夫吗？
　　《马克西姆系统论证与配套弹药开发计划》
　　《船只搭载重火炮的可行性》
　　《新式步枪方案征集》
　　《炼钢大全》
　　《合金配比记录》
　　《加尔德要塞布防图及弱点分析》
　　还有些别的东西，似乎全部是图纸，至于署名，只有一个——希亚.露娜.诺斯沃尔夫。
　　看着自己母亲的名字，卡露咽了口口水。她虽然知道自己母亲生前是负责诺斯加尔德的档案工作和技术处理工作的官员，却从来不知道自己的母亲经手了些什么东西。她从来没有在自己面前提起过工作，只是微笑着陪着自己和她的其他孩子，所以卡露一直嫌弃自己的母亲话太少，直到自己父亲去世，她才真正和母亲走近了一些，不过那也是个人的生活上。
　　现在的问题是，她的妈妈把这些东西留下来干什么？留着让卡露叛国吗？
　　通过魔眼，卡露在箱子的最下面找到了微弱的魔力残留，她在那里找到了一个隔层，里面是一封信，还有几支笔。
　　她开始读了起来。
　　——————————
　　致亲爱的卡露：
　　哎呀，我就知道这个能隔绝魔力波动的盒子难不住你，卡露。看起来你应该已经习惯了你的眼睛了。
　　真抱歉现在才让你知道这些事情，但是出于某些原因，我只能拖到现在才动笔写信，而且你收到这封信的时候已经是14……不，是15年之后了。虽然可能有些晚，但妈妈还是要祝你生日快乐，卡露。
　　现在，来谈谈正事吧，我有些不敢写——我真的有些害怕自己等一会就会突然倒在书桌上，要是我连和你告别都来不及的话不就太糟糕了吗？
　　魔眼真的是个可怕的东西，不是吗？先天的奇迹，但也可能是永远的悲剧……不过看起来你倒是不用为了这个而担心，希望你能永远健康。
　　你的父亲死后，我也觉醒了魔眼。从那一天开始我就落入了无尽的痛苦，一次又一次通过魔眼确认到自己亲人的死亡实在是一件可怕的事。尤其是卡露你，你知道看到自己的女儿堕落成那幅模样让一个母亲有多痛苦吗？那是你在卡诺……不，抱歉，关于这个我不能再写下去了。
　　妈妈的魔眼和你很不一样，它能够看到未来。但代价有点过于沉重，它在燃烧我的生命，而且我还没有办法去停止它，也就只能任由它这样。我知道自己肯定会死去，但我真的希望能多陪陪你。所以我每一天都在让这双该死的眼睛重新测量自己的死期，好选择一种尽量能活得久一点的办法。既然没办法让它停下，那就只能让它尽可能发挥作用了，不是吗？
　　历史的修正力似乎是真的存在的，每当我打算对你或是其他前来探望的长老谈起，你和诺斯加尔德将要经历的那些事情时，我在下一刻就会倒下的影像就会直接浮现在眼前。或者这也可能就是使用魔眼的代价。敢于窥伺未来的人注定要付出最沉重的代价，我的代价就是我的生命。如果我留下任何关于加尔德就要亡国的预言（哪怕是暗示），那么我连一个词都没有写完或是说出来，就已经丧命了。所以我直到现在都没有和任何人说这件事。
　　但是我发现了一些小小的空子可以钻，似乎有些纯属偶然的事件是可以改变的，而且能够影响全局。修正力似乎不打算干预这些小事，于是我拼命的去寻找是否有拯救你和佩露的手段。
　　我真高兴自己找到了。我给你的酒壶上附加了一个眩晕咒，而且那个咒语不启动是不会有魔力流动的，如果你一次就把里面的酒喝光，你就会小小的混乱一会。我不断调节那个咒语的作用时长，好让它能够干扰到你在布拉尼卡做出的决定，又不会影响到你的日常生活。所以，我才会给你写这封信。
　　至于你的妹妹，卡露……我很抱歉，也很悲伤。但我真的做不到别的什么了，所有能试的我已经试了，身体条件已经实在不允许我再外出。佩露的死亡不是你的错，她能够安息，你就已经算是尽到自己的职责了，作为母亲，我不希望你为此消沉下去。好吗，卡露？
　　和已经经历过的人谈论未来，相当于在谈论过去。对于你一路拼搏至今，妈妈想说，你做的很棒。妈妈相信绝对不会有多少人能做的比你更好，对我来说，你永远是最好的，哪怕是从一个族群长老的角度，我也没有办法对你的行动加以指摘。
　　薇拉是个好姑娘，她现在也许在哪里看绘本吧。记得照顾好她。要是她将来找男朋友，记得去陪她。千万别辜负她的忠诚，不要再有一次失去妹妹的遗憾。
　　至于你，尼莫应该已经有嘱托了吧？要是有和心意的，就随你的感觉吧，直觉永远是我们的好伙伴。
　　克鲁莉亚是个相当靠谱的人，如果她留给你了什么嘱托，照着做总是对的，她不像我这个作文书的，是真正在外面见过世面的人。
　　既然我还没有死在书桌前，就说明这封信被克鲁莉亚完好无损的送到你的手里了，那这样的话我也就能放心的把这些东西一并交给你了，希望它们将来能被你用上。
　　那张卷轴肯定会被消耗掉的，那两根钓竿就当是我送给你的生日礼物吧，小的时候拦着你去和你爸爸学打渔真的很抱歉，但你爸爸毕竟还有别的事要做。至于那床被子……被罩换掉就好，里面的棉花还是很贵的。
　　以后不要随便喝治疗药剂了，准备一些有治疗效果的符文神术备用，真不知道为什么全家就你对那些东西有不耐受症状。
　　这封信让未来变得有些模糊，但我相信过一会就会好，毕竟上次在你的酒壶上做标记就是这样子。
　　那么，我就此搁笔了，卡露。
　　祝你幸福
　　爱你的妈妈
　　希亚.露娜.诺斯沃尔夫
　　对了，给妈妈唱支歌吧
　　————————————
　　卡露不知道该说什么好……
　　她是个伟大的母亲，不是吗？在卡露还在苦恼到底怎么才能让她的孩子不闹腾时，她就已经在思考怎么面对未来，以及如何拯救自己的孩子们了。当卡露以为她还会陪在自己身边的时候，她就已经预见了现在卡露经历的一切，并且将它承担到了自己一人的肩膀上。甚至是她自己的死亡，都是她耐心和时间以及命运对抗得来的结果。她是真的在同死亡搏斗，同时还不能让任何人知道她的战斗。
　　她的目光落在未来，而非现在……
　　【现在……】
　　卡露突然反映了过来，她急忙抓起了箱子底的笔，找了一张空白的纸，开始在上面书写了起来。
　　“我很好，妈妈，五号药剂的后效已经完全过去了。
　　“我会听从神意前往黄铜沙漠的，不要为了这个担心。
　　“凛冬是个很和蔼也很高尚的神，我的信仰将会永远坚定如初。
　　“我等等就出去找薇拉，我要向她道歉，我会带她一道前去黄铜沙漠的。
　　“克鲁莉亚长老说的很有道理，我会仔细考量的。
　　“我永远爱你，也爱这片土地上的大家。我爱你，妈妈！”
　　写完这些，卡露看向窗外，阳光依旧明媚。
　　“如果没记错的的话……现在是该送别的时候了。”
　　教会的修女们停下了脚步，看向了那个在窗户旁边的女子。她衣衫不整，头发散乱，还有着人类完全没有的耳朵，但那歌声的确好听。
　　新的一年已经来到，大地上的一切都将苏醒。
　　季节在一夜之间变换一新，一切悲伤已成过去。
　　我们所有的怒火与伤痛，其实都没有什么，它们总将过去。
　　时间已经逝去，我们都将重新开始。
　　一阵微风吹来，带我们回到家乡。
　　斯人已经不在，但我们将铭记。
　　一切的美好，一切的欢乐。
　　都在我们身旁！
　　卡露看向晴朗的天空，痛快的笑了出来。
　　哪怕胸膛中充满悲伤，眼中带着泪水，她也要笑这一场。
　　————————————
　　“死亡只是一个过程，它短暂到让人疑惑，但到达死亡之前的一瞬却对死者而言有些漫长。能为我唱支歌吗？”
　　“嗯！”
　　卡露的声音颤抖不已，尽管她尽力压抑着自己的悲伤，但歌声仍旧难听的要命。
　　希亚知道自己的生命所剩无几，但她还是认真的听着，自己眼前这个哭泣不已的小姑娘和远方那个洒脱的笑着的影像重合了。
　　真是的，明明未来视是不能把声音一并带到过去的，她却觉得自己能听到卡露的歌声。
　　她已经放心了，未来的影像里已经不再是那个沾满鲜血在阴暗的墙角不停哭泣的无助的身影了，而是那个在阳光下高声放歌的，充满力量与希望的家伙。
　　“真好听，卡露。极冬永远佑护着你。”
　　希亚松开了自己的手，走向了那个遥远的地方。她的丈夫在对她招手。
　　她回头望了一眼，清风在广阔的雪原上吹拂着，一个巨大的身影在高空中翱翔着，一个姑娘坐在那身影的背上，兴奋的高喊着。
　　她叹了口气。
　　“年轻人啊~”
　　——————————————
　　“你还有别的书了吗？”薇拉抱着怀里的书，向坐在椅子上的那个人问道。
　　“怎么了，不好看吗？”
　　“不是的，就是看完了。”
　　那人挠了挠头，向着一旁书架那整理东西的女子问道：“诺特，还有别的适合小孩子看的了吗？”
　　“没有了，主人。除非你想让这孩子看政治报告的读书心得。”
　　“那还是算了吧，咱们还是换点别的事情做好了。诺特，拿点点心过来。”
　　诺特走到了这间屋子的外面，从一个篮子里倒了些小饼干，沏了壶茶，一并端到了屋子里来。
　　———
　　|@@＆@@|
　　|@0＃@0|
　　|*@0@@|
　　|@@@0@|
　　———
　　“可是我觉得这个故事没有写完啊，这位先生？”
　　薇拉拿起来一片饼干塞进了嘴里，喝了一口茶。
　　这饼干可真甜。
　　“已经写完了，只不过对不同的人来说结果不一样而已。”
　　那人看了一眼自己桌子上的书，也塞了一块饼干到嘴里。
　　“诺特，你也过来坐一会吧，还有你好像又把糖放多了。”
　　“抱歉主人，露西最近有些抽风。”
　　“那算了，这也不能怪她。”
　　薇拉看着面前的两人，男的那个有些微胖，带着一副厚厚的眼镜，完全就是个没有什么武力的普通人。至于他身旁的这个女人，虽然没有什么肌肉，但感觉起来就十分的危险，真不知道他们两人怎么在一起的。
　　“所以先生，你认为接下来到底发生了什么事了呢？”
　　薇拉拿起桌上的那本《面包坊里的龙》，向着那个男人问到。
　　“我也不知道啊，你希望他们最后幸福的生活在一起了吗？”
　　薇拉摇了摇头。
　　于是那男人接下来说：“那不如就让谬这个女主角死在那个大禁咒下算了，你说呢，诺特？”
　　“一切都听主人安排。”
　　“别决定的那么草率啊！”
　　薇拉赶忙阻止到。
　　“那干脆写一本结局集，把所有的结局收集进去算了。”
　　“不要！”
　　薇拉嘟起了嘴。
　　“那果然还是大团圆结局好了，毕竟喜欢把美好的东西撕给大家看的人只是少数。”
　　那男子给自己倒了一杯茶。
　　“话说你还打算在这里呆着吗？我这里的故事都要被你读光了，可爱的小姑娘。”
　　薇拉不好意思的笑了笑。
　　自那天在大街上撞到这个家伙以来，她就一直呆在他的这个小书店里，今天已经是第三天了。
　　“我……还是有些没脸去见卡露，我在想到底是不是我当时把她丢下去的太专断了，所以让她讨厌我……”
　　薇拉说话的声音越来越小，那人没好气的撇撇嘴。
　　“我猜啊，要是你再不去找那个叫卡露的家伙，她马上都能冲到我店里来。”
　　“不许叫卡露‘那家伙’，要尊重，尊重！”薇拉生气的喊道。
　　“薇拉！你在里面吗！”
　　“看吧，我就说吧。”
　　————————————
　　那人将薇拉送到了店门口，薇拉从店里一出来，就见到了握着唤龙笛的卡露在那里焦急的等着。
　　虽然卡露的确在使用一些东西上缺乏经验，但尝试出真知的道理她还是明白的，很快，她就发现唤龙笛原来能够指示薇拉所在的位置。虽然她并不理解这到底是基于什么魔法原理，但她还是依着唤龙笛的指引找到了这家小书店。
　　见到薇拉的那一刻，她就冲上前去把她抱住了。
　　“对不起，薇拉，是我不好。我以后不会再说那种话了，我保证。”
　　这反而让薇拉有些不好意思了起来，她也抱了抱卡露。
　　“我也有错，我当时不应该什么都不和你说就把你丢下去的，对不起。”
　　两人互相致歉后，四目相对，卡露抖了抖自己的耳朵，薇拉眨了眨眼睛，于是两人都扑哧一声笑了出来。
　　“我们重新订立契约吧。”
　　“嗯！”
　　“咳咳！”
　　卡露和薇拉这才想起来这里还有别人站着，于是两人的脸蛋双双变得通红。
　　“没事的，没事的。好朋友就是该这样相互原谅啊。但是这位卡露小姐，能不能请你把薇拉的饭钱付一下？”那个男人说到，“盛惠一枚银币。”
　　卡露愣了一下，掏出了一枚加尔德银币，递给了他。
　　“唔……算了，有时间赶快去换一下你们的钱吧。不然会让格兰西亚人看不起的。”
　　那人掏出了两本不怎么厚的书，将它们塞到了卡露手中。
　　“好了，找零没有，就只有这个当作赠礼了，祝你们一路顺风。”
　　那人没有再说什么，径直走回了自己的小书店里，就扔下了卡露和薇拉一脸疑惑的呆在原地。
　　卡露看了看手中的书：《诺斯加尔德律法》、《诺斯加尔德建国传》
　　“所以他给我们这个干嘛？”
　　“不知道，但他是个好人。”
　　————————————
　　卡露牵着薇拉的手走在飞行站的栈桥上，直飞黄铜沙漠的空艇就要起飞了。
　　她们两人花了近一个星期才从格兰西亚边境到达了最近有飞行站的城市，而现在，格兰西亚的边境已经处于军事戒严当中了。
　　“飞往黄铜沙漠的旅客，现在请登艇！”
　　飞去黄铜沙漠的人其实很少，反倒是从黄铜沙漠回来的人比较多。
　　站在一旁检票的是一位比较特别的野兽人，那是一只高大的羽龙，缩在这样的一个小柜台后面看起来颇为滑稽。
　　在走向她的时候，卡露看到她胸前的牌子上写着她的名字--盖妮尔.伊卡莱罗斯。
　　“你们好，欢迎搭乘格兰西亚飞往黄铜沙漠的空艇，本次飞行将由自由联盟的空中安全保障团队全程护航，请放心。”
　　那头羽龙扶了扶自己的帽子，在接过卡露手中的空艇票时，卡露觉得自己被电了一下。再抬头时，卡露发现面前的羽龙的羽毛上密布着细微的魔力。
　　“啊，抱歉，羽毛上的电有点多，待会上了空艇我请你吃冰激凌。”
　　那头羽龙吐了吐舌头，笑了一下。不过卡露倒是没有在意，向她回以一个微笑，她接回了自己和薇拉的佣兵身份证明，以及打过孔，加上了确认戳的的空艇票。
　　找到自己和薇拉的房间，卡露坐了下来，而薇拉则在四处看着新奇的玩意。
　　“你以前坐过空艇吗，卡露？”
　　“没有。”
　　建立一条空中航线是整个加尔德的梦想，然而却在将要实现之前化作了泡影。
　　空艇不久之后就起飞了，卡露看向远处的那片空旷的雪原。回想着自己在那里经历的一切。
　　那时在荒原上求生时虽然是独身一人，但是她并不孤单。
　　她的背后是一个讲不完的故事。
　　这个时候，一阵敲门声打断了她的思考。
　　“请进！”
　　一个羽龙的脑袋钻了进来，晃了晃手上的杯子。
　　“芒果冰激凌！咱们羽龙说到就做到！”
　　“啊！我要！”
　　薇拉跑下了她的位子，拿过了羽龙手上的冰激凌。
　　卡露看到这一幕，笑了笑。
　　她回头看向远处的那个可以被魔眼清晰的捕捉到的大结界。
　　她在心里暗暗发誓，要让阳光重新洒遍那片土地。然后在那上面和薇拉尽情翱翔。
　　但是现在嘛……
　　她接过羽龙递过来的杯子，看着那头羽龙憨憨的嘲笑着把冰激凌弄得满脸都是的薇拉。
　　她还要将这些背后的故事讲给别人呢。
　　番外卷：北地孤狼，诺斯加尔德的陷落到此结束。
　　番外作者的话：嘿呀，我心中的卡露的故事到这里讲完了，至于卡露到底还有什么故事，在正片中会经历什么，以及到底原来的历史走向里，卡露到底经历了什么，就交给绯罪塑造了w
　　写完了呢，真的有点累。毕竟自己也到里面客串了一把。
　　原来这篇番外里的主角只有卡露一个，薇拉是后来才加进去的，为了调节薇拉的戏份，大纲有过一次大修。
　　长章节写起来有一种特别的感觉，毕竟不用担心自己篇幅会不够，但是真的打的太慢了。
　　算起来，也已经过去了一个月了，一个月写了10w多字，将这篇番外完结，真的挺有成就感。
　　感谢绯罪给我这个机会来将一个故事完整的呈现给大家。
　　感谢诺特酱（notebook）的长久支持，诺特酱是最好的文字输入软件，我永远喜欢她。
　　突然想起自己还有好多事要在诺特酱的帮助下完成（指读书笔记），就有一种心梗的感觉。
　　总之，希望大家多多吐槽吧，几乎我所有能用的埋伏都用了，其间也有很多的梗埋着，大家自由发掘吧。
　　此外，卡露征婚开始啦（麻烦绯罪单独开个评论楼吧，就当是收集配角了）！如果没有人报名，那么卡露就会嫁给一个会修空艇的吟游诗人啦！（如果绯罪不想的话，就把这一段删掉吧）
　　如果以后有时间，我就来书客当个鸽子。
　　希望卡露与南茜的旅途顺利。
　　by 小水管






截止到第三卷第八十五回人物栏

　　南茜·溪谷·艾洛芙，种族：半精灵（金精灵与魅妖混血），年龄：100岁（约等于人类18岁左右），等级62（力量体系：物理、近战、远程、魔法、辅助），防御：1+2（魔化再+2）
　　力量：21，敏捷：23,体质：19
　　智力：20，意志：22+1，感知：18+2
　　绝对力量：黄金高阶，力量觉醒：无
　　称号：无
　　XP：——
　　堕落值：——
　　身份：半精灵平民，四季之塔高级研究员
　　战斗职业：20级游侠：0/11390（主要），22级流浪武士：0/213360（副手），20级驭风者：0/6244（辅助）
　　生活职业：10级学者：0/1462，10级符文工匠：0/4303
　　堕落等级：4级（0/1600）
　　生命：100%
　　维尔德魔力：440/440（自然界有维尔德魔力时自然恢复每小时5%，冥想状态下每分钟恢复1%）
　　兰德尔魔力：300/300（自然界有兰德尔魔力时自然恢复每小时5%，冥想状态下每分钟恢复1%，进行堕落行为时依靠堕落程度不定量转化兰德尔魔力）
　　精力：320/320（自然恢复每小时10%，睡眠时每小时恢复25%）
　　知识与技巧：
　　基础知识（6级），高级知识（2级），地理知识（3级），采药（6级），制药（4级），制皮（3级），魔力基础（10级），锻造（2级），装备护理（3级），肉搏技巧（4级），弓箭技巧（5级），烹饪（3级），潜行（5级），侦查（4级），军事组织（4级），战术理论（5级），炼金（4级），符文制造（6级），魔药学（3级），碎魂（5级），求生之道（3级），岚舞（4级）
　　技能：
　　百步穿杨：（3级）：凝神射击，将风元素汇聚在箭头，增加穿透和撕裂伤害，提升箭速和射程。最高蓄力十秒。
　　中级祈愿（血脉技能）：透过精神力与自然沟通，提升感知3点。只能通过提纯血脉来提升技能等级。
　　虎回头（2级）：向后翻滚，快速起身。可追加反击，反击时伤害增加15%。
　　力量爆发（2级）：透支身体极限，攻击时消耗二点七倍的体力换取攻击时2点力量的提升。
　　撕裂箭（1级）：将风之力附加在箭头上将其锐化，降低穿透性同时大幅提升箭速与撕裂伤口伤害。
　　无影击（1级）：急速射出一支冷箭，令人防不胜防。伤害为200%。（注：连续射击很可能导致弓弦崩断。）
　　冲锋（2级）：十米内对敌人发动突袭，移动速度提升210%，冲击力提升210%，对敌人造成伤害提升50%。
　　高级魔力加持术（2级）：将魔力编织成复杂的高阶魔力铭文覆盖在身上，提升力量、敏捷、体质各2点。防御提升1点。
　　烈风掌（2级）：将庞大的魔力汇聚在手中以双螺旋方向进行操控，可贴身短距离内进行释放。对目标造成毁灭性的撕裂与穿透伤。蓄力时间最高十秒。
　　高阶损伤转移（2级）：将一层魔力护盾施加在身上以抵挡即将遭受的伤害。施加期时魔力最低消耗250点。
　　局部魔化（1级）：将身体的局部进行硬化，硬化的局部防御力+3点。将指甲进行锐化和硬化，防御力+1。
　　高速再生（1级）：将兰德尔魔力进行转化，高速修复身体任何损伤。
　　天赋：
　　自然之子：你从一出生就受到了自然的祝福。——感知+2
　　沟通植物：你的血脉让你拥有与植物简单交流的能力。——可以识别所有植物并了解基础资料。
　　驭风者：自然之风臣服于你。——可以和风元素进行简单沟通，并自动习得最高为初级的风系魔法。风系魔法消耗降低50%。
　　魅惑之瞳（血脉天赋）：依靠强大的精神力量与魅力四射的外表，目光和你进行交汇者的意志在你的一念之间即可被动摇。——意志低于你的目标会被你左右其思想。效果根据对方与你意志的差距和双方的距离有所不同。（注：对付意志高于你的目标当心反噬。）
　　高速咏唱：灵巧的舌头令你可以快速精准的咏唱魔法咒语——咏唱速度提升100%（咏诵经文速度同样提升。也提升歌唱能力。）
　　体术精通：对身体极致的掌握让你可以让你灵巧的控制任何一分力量——精确力量分配到每一分，并且体术升级速度提升100%，体力消耗稍微降低。
　　刀剑精通：对刀剑的天赋让让它们成为你新的肢体——刀剑武器使用精通，升级速度提升100%
　　长柄掌握：对长柄武器的天赋让你可以轻易的控制它们——长柄武器在没有使用技巧时无使用惩罚
　　奇器掌握：对奇异武器的天赋让你可以轻易的控制它们——奇异武器在没有使用技巧时无使用惩罚
　　远程掌握：对远程武器的天赋让你可以轻易的控制它们——远程武器在没有使用技巧时无使用惩罚
　　虔诚之心：对神明虔诚的信仰让你可以感受的到神明对你的指引——宗教职业转职以开启，意志+1






人物卡：哭狼--卡露

　　哭狼--卡露
　　《裂空》曾进行过“最令人印象深刻的十大副本评选”，并承诺为这些副本开拓后续剧情，人数最少的诺斯加尔德区域玩家将他们那里难度评级最高的副本《哭泣的狼》抬到了第三。
　　要进入那个副本的话，首先得去铁炉堡废墟附近寻找一个概率刷新的npc--迷路的幽灵向导。不同于其它幽灵类npc对玩家的敌视，这个npc总是会非常友好而自豪的向玩家介绍关于诺斯加尔德过去的功绩以及铁炉堡的雄壮景象。所有人都能看出这个幽灵原本的种族是北地白狼。
　　最开始触发这个副本的玩家是单纯出于意外，由于这个友善的幽灵一直没有透露过自己的名字，他打开了录像软件向她询问她的名字，于是触发了这个副本的开启条件。
　　她向玩家表示自己已经遗忘了自己的名字，但她隐约能够感知到有什么东西和自己有所联系，如果他能够叫来足够多的帮手，可以告诉他那个地方在哪里。
　　于是他直接招呼了自己公会当时所有的闲散人员，按照幽灵指引的地方去了卡诺德拉。
　　在城郊，他们发现了一座残损的圣殿，很快的，他们意识到了自己正在开荒一个新副本。
　　圣殿的内部小怪等级极低，原本他们以为这只是一个不足一提的小副本，但不久后，他们发现自己错的离谱。
　　在圣殿的大厅里，他们发现了一个蜷缩在墙角哭泣的女子，身上沾满了血。而在圣殿当中，是堆成小山一样的高阶怪物尸体。所有的尸体都被啃食的残破不堪。
　　那个哭泣着的少女就是关底的boss，在见boss前几乎没有小怪对队伍状态造成影响，但没有人感到欢乐。
　　boss一阶段不会还手，只是蹲在墙角哭泣。二阶段会从墙角离开，召唤尖啸幽魂或是幽灵狼之类的小怪试图驱赶走所有玩家。但是三阶段之后，情况变了。
　　主T直接被boss用小匕首秒了，然后是副T。奶妈交了复活，但是没有用，拉不起来。输出法师的攻击全部没有奏效，而盗贼的潜行技能完全没有用处。所有人都为这种情况感到震惊。接着倒下的T说他们的强制返回复活点的按钮是灰色的，只能呆在原地盯着，视角都转不动。
　　自始至终，那个少女都在不停的哭泣和道歉，凄厉的哭喊着希望玩家们能离开，但她依旧没有停下她的攻击，而且自从玩家们进入这个区域之后，这个区域的所有出口就封上了。
　　那只装备算得上不错的开荒团队全灭了。在全员团灭之后，他们看到了这样一段动画。那个浑身是血的少女开始啃起他们的尸体，啃完了之后，将自己手中的匕首对准了胸膛扎了进去，将自己剖开。
　　她不停的念着忏悔和道歉的语句，最后倒在了血泊里。
　　他们依旧没有退出。
　　过了一会，他们见到那个少女从血泊当中站起，回到了自己最初呆着的墙角。
　　之后他们直接在复活点复活了，等级下降了五级，而不是平常的一级。
　　当晚，这个公会发布了他们开荒的视频，那段视频极大的震撼了所有北地玩家的心，于是北方区域的玩家们开始了为期1个月的持续掉级生活。这是只有一个黄金中阶boss压底的超大型联合副本，足够支持250个人同时进入攻略，但即使是全员满员的情况下，依旧没有人跨过boss的三阶段，而这时，boss的血条还足足剩下一半。
　　有人向官方反应是不是有bug之后，官方的回复是：副本触发方式错了。
　　最后，一位玩家翻阅以前论坛里无聊任务道具盘点记载时，发现在铁炉堡废墟中找到的一本日记揭晓了这个副本的正确钥匙，那里面记载了一个年轻白狼族男性和自己未婚妻幸福生活的诸多事情。其中一页里，玩家们找到了一副手绘画。他们一下就认出来，那是折磨了他们一个月之久的少女，并且得知了这个少女的确切名字。
　　卡露.露娜.诺斯沃尔夫
　　在对少女唤出正确的名字之后，副本正常的工作了，第三阶段从最初的直接秒杀变成了输出超级爆炸的暴走弓箭手；然而第四阶段，击碎卡露手中的弓，boss只剩下一丝血的时候，那个梦魇一样的状态又来了。
　　无视魔法攻击，无视防御，直接秒杀。而boss卡露的手里只有一把匕首。
　　但是boss会飞速的自然掉血，好像有中了一个不显示的流血debuff一般。最后，如果玩家没有死光的话，副本会在“卡露陷入了无力的沉睡”这样的提示当中结束，判定玩家获得胜利。但是并没有任何有价值的奖励爆出，副本完成度更是只有可怜的55%。
　　最后，一个玩家痛骂了向导幽灵，并且气急败坏的向她说了她的名字以后，发现了这个副本真正的攻略方法。
　　向导幽灵会交给攻略副本的玩家们穿着一对戒指的项链，带着这个项链前去，最后的四阶段，善良的幽灵向导就会出现在玩家的身边，以中立身份加入战斗。
　　人物的名称提示卡上显示的是：最后的（the last，双关，也可以指被落下的，遗落的）凛冬巫女【卡露.露娜.沃尔夫】
　　前提是携带着关键道具的那个玩家要和boss站的足够近。
　　boss会和幽灵卡露缠斗许久，同时绕开拦截她的幽灵，将任何呆在她身边的玩家宰了。但只要支撑3分钟，boss就会被幽灵卡露一击秒杀。这时候会提示玩家取得胜利，而副本仍然不会结束，除非玩家主动退出，如果这样的话，幽灵卡露会带着非常遗憾和惭愧的表情消散。
　　boss掉落物的种类并不多，一般包括一些高级的镶嵌符文，紫色的空白装备，还有一些常见的近身武极。但有一件神器级别的掉落，掉落率奇低无比，并且只能由拿着特殊道具的那位玩家开出来。
　　超度之刃（残片），一个不占用武器附魔位置的附魔，可以提升200%对亡灵的伤害，35%对生物伤害。对于主要敌人是亡灵的北方区域玩家来说是强的可怕的增益，曾经一度被炒得有价无市。
　　此外还有一个特殊道具，结婚戒指，那是《裂空》中最早能用于证明结婚的道具之一。持有者可以直接找北方联合军指挥官克鲁莉亚，在她的公证下和另一名玩家建立婚姻关系，或者直接在通关副本时请卡露代为作证。而结过婚的玩家在通关了《哭泣的狼》副本后可以从卡露那里获得一个15%诅咒抗性的祝福。
　　再后来，部分玩家发现，如果带着半月峡湾废墟中的《凛冬圣典》道具，在副本的最后，可以向卡露请求转职为凛冬萨满，开启相关的任务考验。这时，离开副本卡露消失时，脸上只剩下了遗憾。
　　但副本的完成度就这样一直卡在99.5%，直到某天，有一名闲的无事的玩家向卡露保证，他们会拯救这个国度。
　　她的脸上绽放了笑容。
　　她向玩家们讲起来她所经历的故事，她所知道的关于这个国家的事，自己她被本体剥离，在之前丢失了许多记忆的事。
　　所有的参与副本攻略的并听完这些话的玩家获得了一个名叫遗志的buff，可以提高15%的经验获取率，持续五个小时，并且在副本结算时是有效的。同时，这个buff还能在攻略某些特殊boss时有大加成。
　　副本的完成度达到了100%。
　　再后来，《裂空》为这个副本补充了背景故事，增加了部分高层npc对卡露的互动。为玩家还原了诺斯加尔德陷落的完整情况。还把哭狼这个boss拉出来，摆平了一次游戏中期的剧情暴走。虽然，那次如同割草的屠杀让她在其它地区的玩家那里赢得了“秒杀姬”，“杀人机器”这样的名号，但北地的玩家仍然会十分敬重的将其称为巫女殿下。甚至还是最早拥有应援团的npc之一，部分狂热的粉丝还重新化妆为她拍了传记电影。以至于一度被其他区域的玩家吐槽北地的玩家闲的无聊。
　　北地论坛的板面就是那副当时拯救了所有疯狂掉级的玩家的手绘画像，直到现在，这个故事依旧在北地玩家中流传。
　　boss卡露
　　种族食尸鬼
　　等级黄金中阶
　　挑战推荐/限制：多人，黄金中阶至黄金高阶
　　难度极上位。尤其是boss最后的暴走阶段，容错率极低，无论任何职业，任何装备，绝对不能靠近到boss身旁，只能交给npc卡露处理。
　　官方给出的解释是，boss卡露持有最上位魔眼之一的溯灵魔眼，亡灵化以后不需要担心肉体坏死或是精神崩溃，并且拥有完整的超度之刃，可以直接伤害灵魂，以此达成秒杀效果。亡灵的魔法改变了她的种族，尽管无法抵抗来自亡灵女王的直接命令，但凛冬巫女的身份保持了她的理性。她尝试过自尽，但由于超度之刃没有办法伤害到自己的灵魂而失败。由于没能让她彻底丧失理性和自我，亡灵女王将其作为亡灵们的保留兵器关押在卡诺德拉的圣殿里。由于转化的特殊性，亡灵超度卷轴等特殊武器无法对其造成伤害。
　　npc卡露
　　种族幽灵
　　等级黄金中阶
　　亡灵化的卡露从自己身上剥离的最大的理性残片，以凛冬神术转变成为了幽灵的形态，持有着卡露全部有关于神术的知识。但记忆残缺不全，直到其在听到自己的名字之后才会短暂的唤回记忆。
　　由于依旧是卡露灵魂的一部分，所以不会被超度之刃伤害，但是却可以通过凛冬神术来伤害到本体。本体死亡之后不久就会消散。
　　关于《裂空》游戏世界线的一些细节
　　亡灵对北地发动进攻的时间比南西世界线的时间要早，所以加尔德大部队成功撤离到了格兰西亚，成立了北方联合军。
　　卡露选择了前往卡诺德拉，但是迎接她的是已经撤离后的空城。由于封锁空前严密，她独自一人在亡灵的后方活动了四个月，最后在诺斯加尔德南部被俘虏，转化为了亡灵。
　　该世界线中，长期敌后活动使卡露的神术等级已经相当可观，足够获得凛冬的认可与传承。
　　在异域入侵资料片中期，boss卡露被亡灵女王以伪传奇等级复活，投入了玩家，异域，亡灵三方混战的战场当中，对三方进行了不分敌我的屠杀，异域势力遭受到了最为惨重的损失，成功将原本亡灵与玩家面对异域时处于大劣势的局面扳回均势。北地玩家们再次回忆起了被巫女殿下支配的恐惧，而部分通过刚刚开放的飞艇系统前来支援的玩家也被这个领教了这个可怕的boss的厉害。由于基本上打照面就会被秒杀，所以获得了“秒杀姬”的称号。但最终再度被自己超度，被誉为游戏里唯一一位“我杀我自己”成就两次的女性。
　　游戏后期，npc卡露作为彩蛋在凛冬神域登场，如果玩家在凛冬神域里携带了任何她掉落的物品，她会将其的品质提升至传奇并进行一次永久赐福。虽然当时传奇品质的武器已经不算稀奇，但依然非常有纪念意义。
　　PS：以上信息均来自小水管大炸笔的脑洞。





手术住院请假条

　　不好意思，突发急性阑尾炎，需要住至少一周，不好意思，突发急性阑尾炎，需要住至少一周，不好意思，突发急性阑尾炎，需要住至少一周，不好意思，突发急性阑尾炎，需要住至少一周，不好意思，突发急性阑尾炎，需要住至少一周






新书已经发布《少女前线2094》

　　《少女前线2094》讲述了并非是指挥官的主角在2094年之后少女前线世界求生的故事。
　　作品简介：恢复意识后，他以身在一片废土之中。核辐射、变异兽已然成为这个世界的主宰，而不在安全区的人类已然支配沦落于地下苟活。
　　将这个世界变为这样的原因仅仅是因为人类发现了未知文明的遗迹，而后在勘测和挖掘中开始研究与破译这些遗迹中特有的‘坍塌’技术。之后，由于封锁不力，坍塌液对外界造成了空前的破坏，城市蒸发，人口锐减，大量的生存空间被污染长达六十年。
　　然而尽管如此，仅剩的两大人类势力依然还在互相的征伐。
　　而这一切，仅仅是因为‘坍塌’所引发。
　　文明的进步已然停滞不前，秩序的火种正在逐渐熄灭。‘坍塌’开启了一个新的时代，它尽管带来了科学的进步，但更多带来的是对世界的摧残。
　　作为三战科学技术的结晶，完全进化的新人类，被赋予了新名字，被这个世界所接纳的他踏上了一条所有人都意想不到的路线——毁灭所有的遗迹，拯救这个星球。哪怕……牺牲自我。
　　—绯罪自己的话—
　　剧情可以说纯原创，属于最传统的同人文（我果然还是个怀旧的人，写不来一点设定不懂就瞎B乱写的同人，也不喜欢跟着主线走）。欢迎各位老读者们来捧捧场，本书属于那些不玩少女前线的人也值得一看的废土小说，欢迎过来点评和留言。
　　《少女前线2094》





截止到第四卷第三十一节人物栏

　　南茜·溪谷·艾洛芙，种族：半精灵（金精灵与魅妖混血），年龄：102岁（约等于人类18岁左右），等级70（力量体系：物理、近战、远程、魔法、辅助），防御：1+2（魔化再+2）
　　力量：21，敏捷：23,体质：19
　　智力：21，意志：23+1，感知：18+2
　　绝对力量：黄金巅峰（待觉醒），力量觉醒：无
　　称号：无
　　XP：——
　　堕落值：——
　　身份：尼赫迈亚共和国总统，四季之塔高级研究员
　　战斗职业：20级游侠：0/11390（主要），30级流浪武士：0/5468183（副手），20级驭风者：0/6244（辅助）
　　生活职业：10级学者：0/1462，10级符文工匠：0/4303
　　堕落等级：4级（0/1600）
　　生命：100%
　　维尔德魔力：480/480（自然界有维尔德魔力时自然恢复每小时5%，冥想状态下每分钟恢复1%）
　　兰德尔魔力：300/300（自然界有兰德尔魔力时自然恢复每小时5%，冥想状态下每分钟恢复1%，进行堕落行为时依靠堕落程度不定量转化兰德尔魔力）
　　精力：320/320（自然恢复每小时10%，睡眠时每小时恢复25%）
　　知识与技巧：
　　基础知识（6级），高级知识（2级），地理知识（3级），采药（6级），制药（4级），制皮（3级），魔力基础（10级），锻造（2级），装备护理（3级），肉搏技巧（4级），弓箭技巧（5级），烹饪（3级），潜行（5级），侦查（4级），军事组织（4级），战术理论（5级），炼金（4级），符文制造（6级），魔药学（3级），碎魂（5级），求生之道（3级），岚舞（4级）
　　技能：
　　百步穿杨：（4级）：凝神射击，将风元素汇聚在箭头，增加穿透和撕裂伤害，提升箭速和射程。最高蓄力十秒。
　　中级祈愿（血脉技能）：透过精神力与自然沟通，提升感知3点。只能通过提纯血脉来提升技能等级。
　　虎回头（2级）：向后翻滚，快速起身。可追加反击，反击时伤害增加15%。
　　力量爆发（3级）：透支身体极限，攻击时消耗二点七倍的体力换取攻击时2点力量的提升。
　　撕裂箭（2级）：将风之力附加在箭头上将其锐化，降低穿透性同时大幅提升箭速与撕裂伤口伤害。
　　无影击（2级）：急速射出一支冷箭，令人防不胜防。伤害为200%。（注：连续射击很可能导致弓弦崩断。）
　　冲锋（3级）：十米内对敌人发动突袭，移动速度提升210%，冲击力提升210%，对敌人造成伤害提升50%。
　　高级魔力加持术（3级）：将魔力编织成复杂的高阶魔力铭文覆盖在身上，提升力量、敏捷、体质各2点。防御提升1点。
　　烈风掌（3级）：将庞大的魔力汇聚在手中以双螺旋方向进行操控，可贴身短距离内进行释放。对目标造成毁灭性的撕裂与穿透伤。蓄力时间最高十秒。
　　高阶损伤转移（3级）：将一层魔力护盾施加在身上以抵挡即将遭受的伤害。施加期时魔力最低消耗250点。
　　局部魔化（2级）：将身体的局部进行硬化，硬化的局部防御力+3点。将指甲进行锐化和硬化，防御力+1。
　　高速再生（2级）：将兰德尔魔力进行转化，高速修复身体任何损伤。
　　天赋：
　　自然之子：你从一出生就受到了自然的祝福。——感知+2
　　沟通植物：你的血脉让你拥有与植物简单交流的能力。——可以识别所有植物并了解基础资料。
　　驭风者：自然之风臣服于你。——可以和风元素进行简单沟通，并自动习得最高为初级的风系魔法。风系魔法消耗降低50%。
　　魅惑之瞳（血脉天赋）：依靠强大的精神力量与魅力四射的外表，目光和你进行交汇者的意志在你的一念之间即可被动摇。——意志低于你的目标会被你左右其思想。效果根据对方与你意志的差距和双方的距离有所不同。（注：对付意志高于你的目标当心反噬。）
　　高速咏唱：灵巧的舌头令你可以快速精准的咏唱魔法咒语——咏唱速度提升100%（咏诵经文速度同样提升。也提升歌唱能力。）
　　体术精通：对身体极致的掌握让你可以让你灵巧的控制任何一分力量——精确力量分配到每一分，并且体术升级速度提升100%，体力消耗稍微降低。
　　刀剑精通：对刀剑的天赋让让它们成为你新的肢体——刀剑武器使用精通，升级速度提升100%
　　长柄掌握：对长柄武器的天赋让你可以轻易的控制它们——长柄武器在没有使用技巧时无使用惩罚
　　奇器掌握：对奇异武器的天赋让你可以轻易的控制它们——奇异武器在没有使用技巧时无使用惩罚
　　远程掌握：对远程武器的天赋让你可以轻易的控制它们——远程武器在没有使用技巧时无使用惩罚
　　虔诚之心：对神明虔诚的信仰让你可以感受的到神明对你的指引——宗教职业转职以开启，意志+1






截止到第四卷第一百五十八节人物栏

　　南茜·溪谷·艾洛芙，种族：半精灵（金精灵与魅妖混血），年龄：∞岁（恒定年龄约等于人类24岁），等级70（力量体系：物理、近战、远程、魔法、辅助），防御：1+2（魔化再+2）
　　力量：21，敏捷：23,体质：20
　　智力：21，意志：23+1，感知：18+2
　　绝对力量：九等传奇，力量觉醒：岚风，力量觉醒：无限
　　称号：无
　　XP：——
　　堕落值：——
　　身份：尼赫迈亚共和国总统，四季之塔高级研究员
　　战斗职业：20级游侠：0/11390（主要），30级流浪武士：0/5468183（副手），20级驭岚者：0/12488（辅助）
　　生活职业：10级学者：0/1462，10级符文工匠：0/4303
　　堕落等级：4级（0/1600）
　　生命：100%
　　维尔德魔力：480/480（自然界有维尔德魔力时自然恢复每小时5%，冥想状态下每分钟恢复1%）
　　兰德尔魔力：300/300（自然界有兰德尔魔力时自然恢复每小时5%，冥想状态下每分钟恢复1%，进行堕落行为时依靠堕落程度不定量转化兰德尔魔力）
　　精力：320/320（自然恢复每小时10%，睡眠时每小时恢复25%）
　　知识与技巧：
　　基础知识（6级），高级知识（2级），地理知识（3级），采药（6级），制药（4级），制皮（3级），魔力基础（10级），锻造（2级），装备护理（3级），肉搏技巧（4级），弓箭技巧（5级），烹饪（3级），潜行（5级），侦查（4级），军事组织（4级），战术理论（5级），炼金（4级），符文制造（6级），魔药学（3级），碎魂（5级），求生之道（3级），岚舞（4级）
　　技能：
　　百步穿杨：（4级）：凝神射击，将风元素汇聚在箭头，增加穿透和撕裂伤害，提升箭速和射程。最高蓄力十秒。
　　高级级祈愿（血脉技能）：透过精神力与自然沟通，提升感知4点。只能通过提纯血脉来提升技能等级。
　　虎回头（2级）：向后翻滚，快速起身。可追加反击，反击时伤害增加15%。
　　力量爆发（3级）：透支身体极限，攻击时消耗二点七倍的体力换取攻击时2点力量的提升。
　　撕裂箭（2级）：将风之力附加在箭头上将其锐化，降低穿透性同时大幅提升箭速与撕裂伤口伤害。
　　无影击（2级）：急速射出一支冷箭，令人防不胜防。伤害为200%。（注：连续射击很可能导致弓弦崩断。）
　　冲锋（3级）：十米内对敌人发动突袭，移动速度提升210%，冲击力提升210%，对敌人造成伤害提升50%。
　　高级魔力加持术（3级）：将魔力编织成复杂的高阶魔力铭文覆盖在身上，提升力量、敏捷、体质各2点。防御提升1点。
　　烈风掌（3级）：将庞大的魔力汇聚在手中以双螺旋方向进行操控，可贴身短距离内进行释放。对目标造成毁灭性的撕裂与穿透伤。蓄力时间最高十秒。
　　高阶损伤转移（3级）：将一层魔力护盾施加在身上以抵挡即将遭受的伤害。施加期时魔力最低消耗250点。
　　局部魔化（2级）：将身体的局部进行硬化，硬化的局部防御力+3点。将指甲进行锐化和硬化，防御力+1。
　　高速再生（2级）：将兰德尔魔力进行转化，高速修复身体任何损伤。
　　恶意化身：邪念与欲望在你强大的力量下化为了现实——提取一半兰德尔魔力聚现化为实体分身。分身拥有本体除【恶意化身】外所有能力，完全服从本体命令，拥有优秀的作战能力，承受伤害能力与本体一致。
　　制造迷雾：沟通自然，提取环境中的水分，雾化四周的区域。
　　驱散迷雾：沟通自然，吸收周围的雾气，转换为水分和氧气。
　　黄金律（∞）：无限的时间让你可以用无限敛财的机会，因此你永远不会为财富所困扰。
　　黄金律（体）：因为无限，你将一直拥有女神般最完美的肉体，并且永葆青春。
　　天赋：
　　自然之子：你从一出生就受到了自然的祝福。——感知+2
　　沟通植物：你的血脉让你拥有与植物简单交流的能力。——可以识别所有植物并了解基础资料。
　　驭岚者：你是水与风的化身。——风水元素将唯你马首是瞻，你将自动习得最高为中级的风水系魔法与复合魔法。风水系魔法消耗降低50%。
　　魅惑之瞳（血脉天赋）：依靠强大的精神力量与魅力四射的外表，目光和你进行交汇者的意志在你的一念之间即可被动摇。——意志低于你的目标会被你左右其思想。效果根据对方与你意志的差距和双方的距离有所不同。（注：对付意志高于你的目标当心反噬。）
　　高速咏唱：灵巧的舌头令你可以快速精准的咏唱魔法咒语——咏唱速度提升100%（咏诵经文速度同样提升。也提升歌唱能力。）
　　体术精通：对身体极致的掌握让你可以让你灵巧的控制任何一分力量——精确力量分配到每一分，并且体术升级速度提升100%，体力消耗稍微降低。
　　刀剑精通：对刀剑的天赋让让它们成为你新的肢体——刀剑武器使用精通，升级速度提升100%
　　长柄掌握：对长柄武器的天赋让你可以轻易的控制它们——长柄武器在没有使用技巧时无使用惩罚
　　奇器掌握：对奇异武器的天赋让你可以轻易的控制它们——奇异武器在没有使用技巧时无使用惩罚
　　远程掌握：对远程武器的天赋让你可以轻易的控制它们——远程武器在没有使用技巧时无使用惩罚
　　虔诚之心：对神明虔诚的信仰让你可以感受的到神明对你的指引——宗教职业转职以开启，意志+1
　　骆驼：你身体的储水能力和骆驼持平。——水消耗降低50%，储水量增加200%
　　无限：因为无限，所以无限。你是无限的化身，拥有无限的寿命。——寿命=∞






紧急通知：本书限时六折，还在囤章节的小朋友注意

　　紧急通知：本书限时六折，还在囤章节的小朋友注意。买到就是赚到啊，过了这村就没这店了嗷。紧急通知：本书限时六折，还在囤章节的小朋友注意。买到就是赚到啊，过了这村就没这店了嗷。紧急通知：本书限时六折，还在囤章节的小朋友注意。买到就是赚到啊，过了这村就没这店了嗷。






重要声明

　　初期任何的关于嫁人的设定已经被我推了。我准备走正常流程，虽然男主还是会死。但估计没有接盘侠了（罗德另算。）
　　= =话说这最低一百字有些烦啊。该水点啥好呢？我在这章征求一下，你们希望主角打完这场仗就回老家结婚么？另外，和亡灵合作不会有人觉得不合适吧？
　　我的意思依然是变嫁。





日常书荒，看了本不错的变嫁。捞一下《他不是魔女》

　　《他不是魔女》
　　作者：三九闲（非笔名昵称提妈）
　　简介：虽然，克雷兹·克拉西尔·莫斯托洛夫——
　　白发、蓝瞳、腿长、相貌可爱。
　　但他真的不是魔女。
　　嗯。
　　‘他’。
　　————————
　　一个圣骑士夺走魔女力量，朝着最凶最恶最暴力的崇皇魔（女之）王道路前进的故事。
　　ps：
　　硬核、蒸汽朋克、母鬣狗警告。
　　审美偏向《warframe》、《鬼泣》风格战斗。
　　不知道母鬣狗什么梗可以去百度一下，有惊喜。（不过不是扶她）
　　作品标签：嫁人、蒸汽朋克、战斗、慢热
　　———绯罪的点评———
　　文笔不错，硬核变嫁文作者。虽然我写完我这本后就拥有不会再碰变嫁题材了，但其他优秀的作品我会捞一下的。那位作者说要免费写书，这种人不多了，大家去挽尊一下，给三九闲一些鼓励吧。
　　PS：最近补了一下天元突破，爷的青春又回来了。这加强了我下本书写古武机甲的欲望——我们的力量是无限的，只因为我们有不折不挠的心。（这话给三九闲说的，我不希望我这推荐就会TJ的体质再次触发了。）《他不是魔女》





单章章推《我不是女剑仙》

　　《我不是女剑仙》红尘洗剑著
　　标签：剑三升级性转慢热玄幻
　　简介：
　　听说华山还在飘着雪，于睿提剑追着李忘生。
　　听说花海开遍满天星，谷之岚偷偷想着祈进。
　　听说嵩山有十八罗汉阵，打瞌睡的小和尚却弄丢了一部金刚经。
　　听说西湖边上正热闹，品剑赏舞忙不停。
　　听说枫华谷的枫叶红似火，忙着传教却喜欢上了男人的阿萨辛，
　　听说无量宫的玉璧有剑影，神秘的九天却只顾着算命，
　　听说巴陵的油菜开的正香，通天泽的水寨里却不太平。
　　听说洱海马儿跑的还欢畅，南诏皇宫发生了大事情。
　　...
　　和一千万人一起来到剑侠情缘世界的鱼幼微愁眉苦脸，我不想来的啊...
　　———绯罪的点评———
　　小清新的文笔，水平上佳。这年头能让我看了之后会心一笑的作品已经不多了。有时间的读一下，写的确实不错。
　　《我不是女剑仙》





截止到第六卷零陆捌章的人物栏

　　南茜·溪谷·艾洛芙，种族：半精灵（金精灵与魅妖混血），年龄：∞岁（恒定年龄约等于人类24岁），等级90（力量体系：物理、近战、远程、魔法、辅助），防御：3+2（魔化再+2）
　　力量：22，敏捷：25,体质：21
　　智力：22，意志：24+1，感知：21+2
　　绝对力量：半神（一品神格），力量觉醒：岚风，力量觉醒：无限，完美躯体：黄金之体，神国：（未开辟）
　　称号：无
　　XP：——
　　堕落值：——
　　身份：尼赫迈亚共和国总统，四季之塔高级研究员
　　战斗职业：30级游侠：0/656805（主要），30级流浪武士：0/5468183（副手），30级驭岚者：0/720121（辅助）
　　生活职业：10级学者：0/1462，10级符文工匠：0/4303
　　堕落等级：16级（0/207594）
　　M：0/208（游刃有余），B：0/139（得心应手），C：0/61（渐入佳境），V：0/139（得心应手），A：0/41（初窥门径）
　　神性：5%，人性95%
　　生命：100%
　　维尔德魔力：4800000/4800000（自然界有维尔德魔力时自然恢复每小时5%，冥想状态下每分钟恢复1%）
　　兰德尔魔力：340000/340000（自然界有兰德尔魔力时自然恢复每小时5%，冥想状态下每分钟恢复1%，进行堕落行为时依靠堕落程度不定量转化兰德尔魔力）
　　精力：32000/32000（自然恢复每小时10%，睡眠时每小时恢复25%）
　　知识与技巧：
　　基础知识（7级），高级知识（3级），地理知识（5级），采药（6级），制药（5级），制皮（3级），魔力基础（15级），锻造（3级），装备护理（5级），肉搏技巧（7级），弓箭技巧（9级），烹饪（4级），潜行（8级），侦查（8级），军事组织（9级），战术理论（7级），炼金（5级），符文制造（9级），魔药学（4级），碎魂（7级），求生之道（5级），岚舞（7级）
　　技能：
　　百步穿杨：（4级）：凝神射击，将风元素汇聚在箭头，增加穿透和撕裂伤害，提升箭速和射程。最高蓄力十秒。
　　高级级祈愿（血脉技能）：透过精神力与自然沟通，提升感知4点。只能通过提纯血脉来提升技能等级。
　　虎回头（3级）：向后翻滚，快速起身。可追加反击，反击时伤害增加15%。
　　力量爆发（5级）：透支身体极限，攻击时消耗二点七倍的体力换取攻击时2点力量的提升。
　　撕裂箭（4级）：将风之力附加在箭头上将其锐化，降低穿透性同时大幅提升箭速与撕裂伤口伤害。
　　无影击（4级）：急速射出一支冷箭，令人防不胜防。伤害为200%。（注：连续射击很可能导致弓弦崩断。）
　　冲锋（4级）：十米内对敌人发动突袭，移动速度提升210%，冲击力提升210%，对敌人造成伤害提升50%。
　　高级魔力加持术（6级）：将魔力编织成复杂的高阶魔力铭文覆盖在身上，提升力量、敏捷、体质各2点。防御提升1点。
　　烈风掌（4级）：将庞大的魔力汇聚在手中以双螺旋方向进行操控，可贴身短距离内进行释放。对目标造成毁灭性的撕裂与穿透伤。蓄力时间最高十秒。
　　高阶损伤转移（7级）：将一层魔力护盾施加在身上以抵挡即将遭受的伤害。施加期时魔力最低消耗250点。
　　局部魔化（5级）：将身体的局部进行硬化，硬化的局部防御力+3点。将指甲进行锐化和硬化，防御力+1。
　　高速再生（6级）：将兰德尔魔力进行转化，高速修复身体任何损伤。
　　恶意化身：邪念与欲望在你强大的力量下化为了现实——提取一半兰德尔魔力聚现化为实体分身。分身拥有本体除【恶意化身】与【善意化身】外所有能力，完全服从本体命令，拥有优秀的作战能力，承受伤害能力与本体一致。
　　善意化身：善良与正义在你强大的力量下化为了现实——提取一半兰德尔魔力聚现化为实体分身。分身拥有本体除【善意化身】与【恶意化身】外所有能力，完全服从本体命令，拥有优秀的作战能力，承受伤害能力与本体一致。
　　制造迷雾：沟通自然，提取环境中的水分，雾化四周的区域。
　　驱散迷雾：沟通自然，吸收周围的雾气，转换为水分和氧气。
　　黄金律（∞）：无限的时间让你可以用无限敛财的机会，因此你永远不会为财富所困扰。
　　黄金律（体）：因为无限，你将一直拥有女神般最完美的肉体，并且永葆青春。
　　岚风啊·化作甲胄（8级）：原术式出自古代神言的甲胄神言，被南茜·溪谷·艾洛芙改进为镶嵌式术式。神言有两个阶段，第一阶段可以通过向镶嵌在骨骼上的神言注入魔力触发，提升力量、敏捷、体质各2点，防御提升3点。第二阶段为咏唱神言触发，触发条件为将【力量觉醒·岚风】的世界要素之力注入神言内来激活第二阶段。激活第二阶段时，提升力量、敏捷、体质各2点，防御提升10点，魔法抗性提升95%。
　　恶欲探知：主动探索周围人邪恶的情欲，色欲。
　　情欲印记：主动通过体液标记对方，令对方从潜意识迷恋你。
　　锻魂术（5级）：睡眠时通模拟寒潭的环境来磨砺自身灵魂，提升意志与感知。
　　采魔决（6级）：呼吸吐纳间模拟世间魔力的轮回，提升自身的魔力亲和，增加最大魔力上限。
　　天赋：
　　自然之子：你从一出生就受到了自然的祝福。——感知+2
　　沟通植物：你的血脉让你拥有与植物简单交流的能力。——可以识别所有植物并了解基础资料。
　　驭岚者：你是水与风的化身。——风水元素将唯你马首是瞻，你将自动习得最高为中级的风水系魔法与复合魔法。风水系魔法消耗降低50%。
　　魅惑之瞳（血脉天赋）：依靠强大的精神力量与魅力四射的外表，目光和你进行交汇者的意志在你的一念之间即可被动摇。——意志低于你的目标会被你左右其思想。效果根据对方与你意志的差距和双方的距离有所不同。（注：对付意志高于你的目标当心反噬。）
　　高速咏唱：灵巧的舌头令你可以快速精准的咏唱魔法咒语——咏唱速度提升100%（咏诵经文速度同样提升。也提升歌唱能力。）
　　体术精通：对身体极致的掌握让你可以让你灵巧的控制任何一分力量——精确力量分配到每一分，并且体术升级速度提升100%，体力消耗稍微降低。
　　刀剑精通：对刀剑的天赋让让它们成为你新的肢体——刀剑武器使用精通，升级速度提升100%
　　长柄掌握：对长柄武器的天赋让你可以轻易的控制它们——长柄武器在没有使用技巧时无使用惩罚
　　奇器掌握：对奇异武器的天赋让你可以轻易的控制它们——奇异武器在没有使用技巧时无使用惩罚
　　远程掌握：对远程武器的天赋让你可以轻易的控制它们——远程武器在没有使用技巧时无使用惩罚
　　虔诚之心：对神明虔诚的信仰让你可以感受的到神明对你的指引——宗教职业转职以开启，意志+1
　　骆驼：你身体的储水能力和骆驼持平。——水消耗降低50%，储水量增加200%
　　无限：因为无限，所以无限。你是无限的化身，拥有无限的寿命。——寿命=∞
　　神之心：悠久寿命带来的阅历让你的灵魂发生了蜕变。——你思考事情时将会想的更加长远。智力+1，意志+1，感知+1。
　　黄金之躯：融合信仰质变的魔力将你的身躯锻造成了绝对完美的存在。——防御+2，物理防御+2，魔抗+1，异常状态抗性+2。






楔子 序幕的拉开

　　父亲说的没错，任何和人类混在一起的种族就没有什么好家伙。包括我的这些的远亲——那群狡猾的木精灵。
　　这几十年来他们从来不教我如何战斗，每次都以我还没成年，为了身体发育为理由。他们以为我是什么都不懂的小孩子么？
　　从那一天起我就开始暗暗准备。果不其然，我快成年的前一年半，他们对我下手了……
　　真是可悲，原本应该团结一致的种族竟然将同类作为商品贩卖！就因为我不是这个精灵族群的精灵。
　　四圣在上，你们简直是对精灵这个种族的亵渎！
　　若不是早就察觉到一些蛛丝马迹，我或许一早上醒来就已经被五花大绑的送到了最近的罗德斯要塞中的拍卖场公开拍卖了。
　　嘿嘿，那群狡猾的树杈子肯定没想到，我的听觉比他们这群远亲好的太多了。他们这几天暗中的计划已经一字不漏的传入了我的耳朵——哪怕隔着十五码的距离。
　　作为这一批‘商品’中最珍贵的‘精品’，我决定还是不通知其他在名单上的‘商品’。
　　最初被玛格达亡灵大军追杀而逃亡到这里的时候，数百人的氏族被苍白骑士冲击的七零八落。她和母亲走散了，在哭声中被父亲抱起来捂着嘴潜行了起来。在树冠之上，她眼睁睁的看着那个有着一头如同燃烧的火焰般头发的身影在亡灵的骨海中左冲右突，逐渐湮灭在茫茫的亡灵之海中——那是她的母亲，一位纯血的魅妖，也是维尔德的最后一位魅妖。
　　魅妖是魔族的一个部族，他们天生丽质，对魔力的感应无比的敏锐，每一位都是强大的法系职业者。六百年前的地底战争，因为魅妖之主的陨落。魅妖被魔界兰德尔的一位大魔王不断的追杀，失去了眷主的魅妖在面临着灭族的危机之下，数十位传奇巫师选择了牺牲自己，开辟了一个空间隧道，让弱小的族人逃离了兰德尔，来到了外面的世界。而其中，维尔德中仅有她的母亲在内十几人成功逃脱到这里。
　　原以为，摆脱了追杀的魅妖已经安全了，谁知到魅妖的噩梦才刚刚开始——近乎整个大陆的高阶智慧种族几乎都在追捕他们。
　　魅妖一族有一个特点，那就后代可以完全继承父母的元素亲和。只要父母一方有一位是魅妖，那么后代未来的成长必然会成为法系职业。
　　若是另一方拥有一些特殊血统，那么后代百分百会被激活。这么一个血统提升器，不被人抓捕简直不可能。而为了种族的存亡，这些魅妖均在被抓住后选择了自尽。
　　以上信息都是我在逃亡时从父亲嘴里知道的。
　　小时候的我并不清楚这代表着什么，只知道一点，那就是不对任何人说出自己的另外一半血脉。年幼时我一度被仇恨所支配，母亲为了让我和父亲活下去，选择了吸引走亡灵大军。而父亲为了带我闯出亡灵的包围圈，更是冒险穿越人类的领地——那时候还没有联盟，人类和精灵还是死敌。
　　最终，他死在了人类的手中。而我孤身一人的被送到了这个罗兰森村落——这个为人类进入静谧之森冒险所开放的精灵村庄。
　　我曾一度崩溃过。但和平的生活最后和那群老树皮的照顾让我从仇恨的煎熬中挺了过来。
　　不要小看一个亲身经历过战火与目睹亲人死亡的孩子，它让我飞快的成长了起来。
　　我并不像外表那样弱不禁风，母亲尚在时教会了我如何与风交谈，父亲是族落中年轻一辈最强的游侠。
　　优秀的父母让我的战斗技巧早已是同辈之中的翘楚，哪怕过了四十五年，我依然觉得手中的短弓如指臂使。我可以感觉的到，只要我想，那些四十码以内正在抓捕我的人类绝对会被我射的人仰马翻。
　　但闲话休提，抓捕我的可是一支三人的雇佣兵小队。如今他们的包围圈正在越缩越小，周围的风告诉我，对方似乎发现了我的蛛丝马迹，正在像我靠近过来。
　　视野中，两个穿着皮甲举着火把的佣兵正在沿着我故意留下的线索走了过来，他们距离我现在只有三十码。
　　月光透过树木之间的隙间洒落下来，充满着诗情画意，如果它不是映衬着一群可恶的人类的话。
　　“奶奶的，那个精灵小鬼竟然敢逃跑。害得我们这么晚了还要跑出来把她抓回去。让老子抓到她，绝对狠狠地按在床上调丨教一番。”
　　“别抱怨了，那小妞可是所有奴隶里面姿色最好的。若是成年了，绝对是个超级美人。如果现在被你这混蛋糟蹋了，能换掉的钱至少没了一半。”
　　混蛋人类，我才不是奴隶，更不是给人类用来发泄兽欲的工具。该死的，父亲的仇，就先在你们两个身上收点利息好了。
　　纵然愤怒，我依然冷静，屏气凝神的将手中的短弓悄悄的拉开——这短弓是我前几天用草药在一位女性人类冒险者那里换来的。这还是我第一次使用，磅数有些高，不过我还是勉强可以蓄满。
　　将其对准后面那位背着弓箭的佣兵，我默默的计算着距离。
　　二十五码
　　二十码
　　十五码
　　前面的佣兵突然停下了脚步，他疑惑的做了一个警戒的手势，随后弯腰拾取了一颗树下那一堆枯叶上的一个绿色的手链——那是我经常编制的东西。它用一种可以发出宁神香气的草药编织而成，可以在来村子中的商人那里换到不少东西。一般的精灵不需要人类的钱币，他们更多的是在以物易物。而作为村子外来户的我更是不被允许拥有金钱。
　　发现线索的佣兵抬头看去，举着火把的他看到了一个树洞。树洞并不小，足以让我可以藏身其中。所以他立刻呼唤同伴，让对方把他抬起来。
　　当两个人以叠罗汉的姿态准备探查那个树洞时，我松开了手中的弓弦。
　　“嗡~”弓弦震动发出的声音听起来就好像那些酒馆中贫穷的游吟诗人手中那粗糙乐器的琴弦所发出的摩擦声，那声音在夜晚是那么的刺耳。
　　该死，人类的弓为什么声音那么大？
　　这把弓是我第一次使用，因为逃跑的计划的太过匆忙，我竟然没想过去校准这张弓。失策了，其他人三个人距离我不过七十码，如果不能在其他人赶来支援前解决这两个家伙，后果不堪设想。
　　不过箭已出弦，我只能硬着头皮拉开了弓弦，对准了高处佣兵跌倒后落下的位置。
　　原本的计划是让下面的人悄声无息的倒地，再悄声无息的解决另一个人。谁知道这把弓竟然成为了一个意外。
　　好在第一箭射的极准，它在月光中划过一道银芒，穿透了那个佣兵的脖子。
　　我没法对他们有护甲的位置射击，那些箭矢是我用硬木自己打磨出来的。没有铁质的箭头，根本不可能射穿那看起来还不错的皮甲。
　　不过我在箭头淬了毒，哪怕只是划伤一点，都足以撂倒白银以下阶级的存在。
　　可惜跌倒在地的佣兵也不是吃素的，他连检查同伴的动作都没做，落地的瞬间立刻打了一个滚，并把自己手中的圆盾举在了胸口，挡住了要害，并对准了我所在的方向。
　　真是个难缠的家伙。然而为了不成为奴隶，我决定豁出去了，点点青芒汇聚在箭头，在对方还未反应过来之际，划出一道青色的线，穿透了对方盾牌的边缘，射入了他的眼睛。
　　“啊~~！”
　　听着对方的惨叫，我果断的跳下树，向着那个满地打滚的佣兵冲了过去。十五码对于我来说就是几秒钟的事情。随手拔出了腰带上的采药刀，我骑在了这个佣兵的胸口，狠狠地捅入了这个家伙的脖子。
　　鲜血浸透了我手上的粗制绷带。那是我为了避免采药划破手指而在人类那里换来的。如今却成了保护我不被弓弦所伤的重要工具。
　　当身下的家伙不再挣扎后，我松开了手，立刻捡起了他丢在地上的弯刀和第一位尸体上的箭壶。
　　然而还没等我将箭壶挎好，我就不得不将头偏了一下。下一刻，一支羽箭摩擦着空气，擦着我的脸飞了出去。
　　吓死我了，若不是附近的风刚刚有些不对劲，这一支箭应该是正中我的后脑。
　　我连滚带爬的躲在了树后，小心的探出头看向箭矢射来的方向，并且注意着周围的风向。
　　夜，静悄悄的。若不是地上的两具尸体和之前的箭啸声，这里和静谧之森的任何一处都别无二样。
　　这种诡异的寂静让我想起了当初那一个月的逃往旅途。那些亡灵可不像是这群人类，它们只是抱着杀了我的目的，可不是想活捉我。
　　夜色更浓了，就连身为精灵的我有些看不清四周了。
　　真是奇怪，对方的耐性这么好么？风竟然没有给我任何的反馈，哪怕是对方的呼吸都没有一点，真是个可怕的家伙。
　　突然，背后的风猛地变了，有人触发了我的预警魔法。我连忙向前一滚，试图躲避背后偷袭者的致命一击。然而对方的长剑不偏不倚的击中了我背上的短弓。
　　偷袭者的力量强横的可怕，冲击力让我滚到一半就改变了姿势，后背狠狠地撞在了另外一颗树上。
　　巨大的冲击差点让我失去意识，眼前全是星星，骨头快散架的声音和痛楚让我恨不得直接昏过去。但求生的意志让我坚持了过来。尽管脑袋晕晕乎乎的，但我仍旧看向了袭击者，并且尽快的调整着身体，强迫它让我站起来。
　　头很沉，我只能勉强看清对方的胸口以下。他看起来有些瘦弱，身上穿着一件黑色的破烂布袍。右手拿着一把单手剑，左手则拎着一具尸体。他的面容似乎被奇怪的荧光挡住了大半，正在沉稳的向我走过来。
　　近了，他手中的长剑在月光之下闪闪发光，那是一柄一臂半长的单手剑，剑柄处闪耀的黑紫色玫瑰花散发着死亡的色彩。
　　是我眼花了么，那个剑柄的花纹怎么和当年那些亡灵的旗帜上的标志一样呢？看来我真是想复仇想疯了，看什么都像是仇人。
　　这时候，月色更浓了。自嘲的我在月光下清晰的看到他胸口插着一把长剑，那柄长剑精准的刺穿了胸腔，插在了心脏的位置。
　　等下我也要用手上的刀插在那个位置，竟然敢偷袭我……
　　诶？
　　我猛然抬起头，看向了他的脸。
　　那哪是什么荧光，那分明是两团灵魂之火，那张斗篷下的脑袋分明是一个骷髅。这可不是佣兵，而是玛格达的亡灵。
　　“该死的玛格达杂种！”
　　一时间新仇旧恨充斥了我的大脑，我想都没想，直接扑了上去……

　　PS1:致敬《琥珀之剑》致敬知名作者绯炎大大
　　PS2：既然来了，还请留下您的足迹。对于小作者来说，每一个弹幕都是更新动力的源泉。
　　PS3：订阅个人建议趁早，因为我是先发文，后审文。审文时间在发布后十分钟到24小时不等，之后可能会因为审文的原因涨价（多了几百字导致的）。所以早订阅能省下2——5个欢乐币。
　　PS4:前言说在前面，这本书是一本传统变嫁文，不婊、不废萌、不惹不起，注重剧情和内心描写。非绿，纯爱，不守寡。小白受众请自行绕行。不为变身而变身，也不为嫁人而嫁人。
　　PS5：唉，变嫁药丸。





第一章 南希、南茜？

　　“警告，失血过多，心肺机能下降……”
　　“警告，生命值低于20%，生命垂危……”
　　当南希醒来的时候，脑袋里还在回馈着系统那刺耳的警告音。那仿佛硬币刮黑板的声音弄的他头痛欲裂，挣扎了将近五分钟，这才将脑袋里面的杂音清除干净。
　　当头痛过去后，胸口上可以让人窒息的重压与剧痛让他忍不住呻丨吟了起来。不过近乎干涸的嘴巴让他只能发出沙哑的声音。
　　每一次的墓地复活，他都忍不住佩服《裂空》这款游戏的背后的制作团队。那群在生物领域有着极高造化的大学生研发的完全潜行游戏引擎让人可以在浅度睡眠的状态下在游戏仓进行超仿真的游戏体验，其效果甩开当前其他VR设备几十条街。更可贵的是，游戏仓的潜行模拟中，其内部时间是现实的十倍。
　　而此时南希的状态，他觉得自己就像是把‘痛觉’的阀值从20%的安全阈值直接拉到了100%。
　　以前在墓地复活虽然也是‘虚弱’状态，身上也带有‘残疾’、‘贫血’等等负面的DEBUFF。但玩了这么久的《裂空》，他头一次感觉到这么痛过。
　　不过现在可不是想这些奇怪东西的时候，他感觉自己快要窒息了，胸口的剧痛以及窒息感正提醒着他——再不快点起来，等下必死无疑。
　　挣扎中，他不忘检查一下自己的状态。自己在那一波亡灵海中竟然幸存了下来，没有‘残疾’也是不幸中的万幸，而轻度贫血更是让他大呼侥幸。不过随后他皱起了眉头——这伤口真是有些离谱。正对着心脏的后心位置有着一道致命的穿刺伤。而自己这脸着地的状态更是让他吃惊，他不记得自己是倒在背后偷袭中的啊？怎么回事？
　　待他在压在自己背上的骷髅兵的身下爬出来后，坐在地上有些不爽的一脚踢开了这具骨头架子——在他眼中，这些骷髅架子哪怕聚集了一百具，对他来说也就是一支三十银币的爆炎箭可以解决的连麻烦都算不上的麻烦。话说这些玛格达的亡灵到现在这么缺心眼，这都是第二纪三十五年了。这些低级士兵早在三十年前就该被淘汰，没想到还能遇见，果然安古尼斯那群亡灵序列的巫妖脑袋已经被黑暗能量彻底腐蚀了，名为智商的东西开始离它们远去。现在是不是该欢呼一下，只要我们再坚持十年就能因为敌人的高层集体变成脑残而胜利了？
　　“嘶~~”
　　想到兴奋处，南希因为动作太大，有些扯到了背后的伤口，他吸了一口冷气，忿忿的看着那具眼眶插着弯刀的骷髅兵尸体，忍不住又补了一脚。话说虚弱的惩罚还真是严重，之前他可是想直接无视压在背上的东西直接爬起来的，可惜最后他只能勉强撑起这个骷髅架子，在下面爬出来。要是放在从前，他至少可以推开一头科莫多角蜥。如果他不是游侠而是战士，推开一头骨龙也不是问题。
　　现在的问题是止血，这时候如果有治疗药剂最好，如果没有，绷带也是凑合可以用的。
　　这么想着，南希摸向了手腕上的空间手镯，结果却摸了一个空。
　　“这群该死的玛格达强盗！”
　　骂归骂，他还是要想办法止血，运气好的话，在附近尸体上撕点布条找点草药也能做成绷带。
　　这么想着，他在地上爬了起来，观察着四周。
　　也不知道卡加尔山战役现在如何了，赶回去也是三小时后了。况且在夜晚的树林中，并不适合重伤赶路。
　　诶？夜晚？森林！之前不是在卡加尔山的匕首河滩附近么？那时候他还记得是正午十分，虽然无光之幕遮挡了天空，但一个135级的游侠还是可以轻易的判断时间。如果按那时候来判断，自己岂不是昏迷了至少十几个小时？开什么玩笑，不提战役打到了哪里，自己为什么没死？一个有致命伤的人能十几个小时得不到救治还不死么？
　　这一惊，那失血过多有点昏沉的脑袋瞬间清醒了不少。他仔细的观察着周围的环境，随后吓了一跳。
　　天啊，这里还是卡加尔山么？
　　他理应看到的东西应该是这样——黑色龟裂的大地，腐败枯死的树木。尸横遍野，秃鹫横飞，咏歌军团的旗帜破败的倒在地上，到处都是人类、半兽人以及精灵的破败不堪的尸体。
　　然而这只是南希的想象。
　　没有卡加尔山区因为召唤恶魔导致参杂着硫磺味道的空气，没有异时空的大军闯入时撕开苍穹留下的那一道名为裂空的痕迹，甚至感受不到亡灵国度那让空气都结冰的刺骨寒冷。
　　这一切都仿佛是幻觉，他并不是在战场中央，不在冻土之上，周围也没有尸山血海。回过神来的他发现自己趴过的土地是普通的再普通不过的草地。四周是并不密集的红杉树，三个人类的尸体倒在一起，一个被箭矢射穿了喉咙，一个被短刀穿透喉咙，最后一个则是心脏被利刃贯穿。
　　这三个人类穿着很普通的皮甲，身上携带的武器也平凡无奇，怎么看都是边境小作坊弄出来的劣质货色——这些东西用来对付野兽还可以。若是对付亡灵，估计最多敲碎几根骨头就会卷刃。
　　不过这都什么年代了，还有这么劣质的装备。这样的装备撑死是一星品质，并且质量绝对不好，搞不准都没做过什么保养和矫正。
　　夜晚的清风吹过，让南希背后的伤口隐隐作痛。他这才想起来，现在不能发呆，止血才是主要的目的。
　　他抓住了一个背着背包的人类尸体，小心的向着月光下拖动，毕竟现在是深夜，两眼发黑的他必须要借点光亮才能看清自己想要的东西。
　　而后，他发现了惊人的一个东西。
　　他的手——那是一双包裹着染血绷带的小手。似乎因为失血的关系，那双手看起来比月色还要白嫩一分，透漏着病态的美感。
　　然而南希可没有什么心情欣赏那双美的不像话的手——因为那是自己的手。
　　开玩笑，他自己一个大男人，要是真有这么一双手他还真想一头撞死。有那么一刻他甚至以为自己因为失血出现的幻觉。然而可惜的是，吓了一跳的他越发的清醒了起来，并且十分确认那是自己的手。
　　他不敢置信，于是借着月光，开始缓缓的低下头，害怕的看向自己的身体。原本该有的那一套名为驭风的史诗级轻甲不见了，取而代之的是一套用魔鬼绳编制的布而制作的灰色衬衫，下身是同款材质的一条如同短裙般样式的热裤，棕色的魔鬼绳质吊带袜在包裹着那修长纤细的双腿，脚上穿的是一双风狼皮制成的蓝灰色皮靴。
　　所有的样式都有着第一纪中期，在东部王国柳之国西北部那些刚刚和人类开通贸易往来的树精灵一样的服饰款式。
　　那时候的树精灵男女的穿着几乎一样，最初所有人几乎都没能通过服饰和面孔分清精灵的性别。
　　可现在问题是，为什么这套服装神奇般的在自己身上？
　　真是神奇，第一次见到树精灵是多久前的事情了？静谧之森的泉水，英雄之城的钟声，边境那宏伟壮丽的天鹅堡，河滩附近那一人高的芦苇荡。一切仿佛一段梦境一样，那是他离开新手村后所驻扎的第一个城堡。可现如今那不是玛格达那群亡灵骨架子的地盘么？
　　在他的记忆中，东部王国柳之国早已经灭亡了。在第二个十月战争中，亡灵从北面，兽人从西面，他们势不可挡，这个古旧的王国根本毫无还手之力。
　　“我怎么会在这里？”
　　“等一下……”
　　“静谧之森，树精灵……”南希的眼睛有些失去了焦距。
　　想起来了。
　　她叫南茜·溪谷·艾洛芙。出生在道格拉斯的溪谷，一个全是金精灵的族落，族落的名字是艾洛芙。父亲是年轻一辈中最出色的游侠，母亲是一位被父亲救起的纯血魅妖。二十年前，部族遭到了数位亡灵领主的联手攻击，父母拼死将她送出了亡灵的包围圈。她带着仇恨苦苦挣扎着，只为了等到复仇的那一天到来。
　　不对！这都是什么乱七八糟的玩意儿？
　　南希猛地甩了甩头，白金色的秀发在月光下散发着瑰丽的色彩。他很清楚自己是谁，他叫南希，是华夏的合法公民，前职业弓箭射击游戏宗师，不是什么混血精灵。
　　然而脑子里的另一个声音却立刻告诉他：你确实是南希，也是南茜。
　　绝望的表情渐渐爬上了姣好的面容，脑袋里多出的记忆告诉他，这一切都是真的。那个叫南茜的精灵少女的记忆像是潮水一般出现，像是强盗一般，闯入了他的思维。
　　——南希的额头立刻布满了汗珠，他马上想起了临死前反扑成功后的喜悦，以及那之后钻心的疼痛与那意识陷于黑暗前看到的数十双灵魂之火，随后就是永恒的黑暗。
　　我，是南茜啊——失神中，他的脑海中只剩下这个念头。
　　半晌，她一屁股坐在了地上，用力的摇着头试图把这可怕的记忆甩出脑袋，然而随着记忆的充实，她颓废的停下了自己的行为，进行了几次深呼吸——记忆融合的十分完美，这段记忆已经完全的拓印在了精神之海，就像南希亲身经历过一般。不对，应该说，南希自己的记忆拓印在了南茜的精神之海中，和原来身体主人的灵魂合为一体。
　　抓起手边的一块石头，南希狠狠地丢了出去。
　　这算什么事情啊？
　　PS：本书主角的名字是书客萳兮姐组织的《萳兮偶像计划》的一部分。并且经过萳兮姐的准许。请广为告知，不要太过惊讶。（前一个西北奶奶已经倒在了偶像之路上。）





第二章 倒退的历史，真实的世界

　　从自身角度来讲，南希觉得自己还不如死了算了。一个精神上活了快两百年的大男人猛然变成了一个小女孩，重伤之中又在一片近乎未知的森林内。他当初可是发誓要亲手摧毁亡灵的国度，帮助亡国的公主复国。
　　然而现在一切都没了。
　　此时的南希陷入了迷茫，他明白发生了什么：自己的灵魂穿越了，穿越到了一个名为南茜的小女孩儿身上！
　　不对，那应该说是合为一体，他们的灵魂已经完全交融在一起，不分彼此。这才是让人感觉到迷茫的源头。一方面南希对眼下的情况一无所知，但从灵魂的层次来讲，一方面他又清楚目前所发生的一切。
　　而两个人灵魂最为共同的特点，那就是对于亡灵的仇恨，这是亡国灭族之恨。南希与南茜，在两个不同的世界分别体会到了面对亡灵之海时刻那骨铭心的绝望。
　　南茜的仇恨与绝望，南希的理想与抱负。
　　没错，复仇！
　　一道灵光突然闪现，仿佛闪电划破了黑暗。南茜的记忆终止于是第一纪四百三十六年七月二十二日，距离玩家刚刚进入维尔德大陆前还有一个月。而游戏中的历史已经谱写到了第二纪三十五年。这代表着什么？
　　南希不敢置信，自己竟然回到了过去！现在没人比他更了解这个世界的走向。他现在比任何人都清楚这片土地正在发生和将要发生的一切。
　　在游戏中，这一年的七月末，官方更新了第一个资料片——血染的黑玫瑰。
　　之后的开始，柳之国的玩家们就与玛格达的亡灵们进行了长达十个月的战争。这一次战争，柳之国惨败，国土损失了三分之一，人口损失了将近一半。然而这也让柳之国的那些贵族蛀虫死了大半，让这个原本逐渐衰落的国家走上了中兴之路。
　　这场战争南希全程都有参加，它让一个还没进阶的菜鸟冒险者在十个月中迅速的成长了起来。
　　战争一开始就伴随着柳之国一边倒的溃败而拉开了序幕，直到夹在中间的精灵们重整旗鼓，凭借一次突袭干掉了大半的尸巫这才给了柳之国喘息的时间。
　　这场十月战争南希从头跟随到尾，死亡一百多次的他对此记忆犹新。他曾加入过王国警备队参加战斗，然而整个警备队几乎全军覆没，剩下的几十号人一多半都是可以复活的玩家。
　　十个月的战争，谱写了一首可歌可泣的战争史诗。柳之国的数万名玩家们，数十万年轻的柳之国青年，在第一次十月战争的末期，用自己的身躯与意志硬生生将数不尽的亡灵大军挡在了不落之城的十五公里之外。他们用自己不屈的意志向着黑暗国度的入侵者发出了无声的咆哮：
　　炎之王的后裔，永不屈服！
　　想起当初那两次十月战争，南希又忍不住有些热血沸腾。虽然最后柳之国亡国了，可炎之王的意志却从此印在了他的灵魂上。
　　只要这双手还拉的开弓，拿得起剑，就别想有一只玛格达的亡灵兔崽子从我这里过去。
　　看着自己双手血染的绷带，少女不由得轻笑了一下：“亏你还有接近白银初级的力量，两三个佣兵杀起来还需要偷袭，这样还敢自语什么第一。”
　　在南希看来，南茜的一切计划是那么的可笑。若不是亡灵对这里进行突袭释放的无光之幕，那些佣兵早在三十码之外就能看清她的位置，那偷袭根本就没有成功的可能性。不过还真是造化弄人，亡灵的动作成就了南茜那最后的疯狂。凭借一个没有什么战斗经验的精灵猎人，能做到这种程度也足以让南茜自豪了——虽然她没机会了感到自豪了。
　　根据南茜的记忆，现在的地理位置应该是静谧之森东部边缘，距离英雄城一百公里左右，紧贴着静谧之森的是布罗迪姆城。
　　布罗迪姆虽然作为一个边境城镇，但因为紧靠着静谧之森的缘故，这里因为森林出产的丰富资源让它迅速的在五年内繁荣了起来。论富裕程度，它每年交的税占据整个黑沼泽领地的一半以上。若不是距离王国中心太遥远，黑沼泽的子爵领主恨不得把自己的城堡都搬到那里去。
　　而十月战争前，柳之国第三个陷落的城镇就是布罗迪姆城。
　　如此富裕的城镇，其常住人口和流动人口绝对不低。而人类的人口对于亡灵来说，那就是自身实力的基础，毕竟亡灵都是由死去的生者复活的，它们无法生育。
　　而根据南希的推测，南茜遇到的绝对是玛格达的斥候部队。一股寒意猛地从背后升起，斥候后面意味着真正的主力部队，主力部队和斥候的间隔最多只有两天的路程。此地不宜久留，如果再不快跑，等下南希就要再死一次了。那时候南希可不敢确定再次醒来的自己还是不是自己了。
　　不过说起来很急，但也不着急这一会儿。当务之急是先止血，然后活下去。只有活下去，才能一展抱负。
　　深呼了几口气，南希目光坚定的站起了身，既然已经确定了前进的路线，那么作为行动派的她说干就干。
　　将眼前的发丝捋到了耳后，在手指触及自己尖尖的耳朵时猛地一颤。精灵的耳朵是一个敏感点，从未体会过的异样的感觉让她像是一个受惊的兔子。那种酥麻的感觉如同电击一般一闪而过，让她羞红了脸。
　　不过现在不是分神的时候。她立刻整理一下思路，随后小心翼翼的向着另外两具尸体旁的树上爬去——那个树洞中的东西是南茜全部的家当。
　　南希知道，那里面有两把备用的采药刀，三卷医用绷带，一套用来维护弓箭的工具，以及一些日常替换用的内外衣物，还有能够一个人吃三天的食物。
　　这些东西听起来很多，但实际上包裹很小。
　　坐在树上的南希轻车熟路的翻出绷带后，却忍不住犯了难。伤口在后背，而衣服已经因为血液的关系跟伤口黏在了一起。她可没有剪刀，如果强行脱掉衣服的话，恐怕会二次扩大伤口。
　　根据南希的记忆来看，如今是七月份。现在的静谧之森正值炎热的夏季。虽然夜晚的森林并不闷热，但南茜的上身只有一件外套。
　　嗯，树女性精灵们不穿胸衣的，谁让她们平均只有A，那东西没必要存在。
　　这情况立刻就让南希犯了难，做了那么久男人，哪怕穿越到女性的身体上，这还没十分钟就要看裸体是什么个进展？
　　可一想到即将到来的亡灵大军，南希把心一横，随手折下一截树枝咬在嘴里，然后毫不犹豫的解开了外套……
　　撕心裂肺的痛楚让她差点哭了出来，当外套离开少女那玲珑曲线的身体时，南希差点因此昏了过去。
　　不过过人的意志让她擦掉了眼角的泪珠，默默地拿起绷带，小心翼翼的绕着自己的胸前缠了几圈。
　　以前在游戏中，南希也算是一个资深玩家了，受伤后没有神官和司铎的时候使用绷带是再正常不过的事情，所以她包扎的手法如今异常的熟练，并且小心翼翼的避免累得太紧，影响自己的呼吸。
　　更让她满意的是，因为伤口的位置，她甚至用绷带给自己缠出了一个抹胸。让自己那原本躁动不安的一对小白兔终于安稳了下来。
　　呼~希望别留下疤痕。
　　或许是被南茜所影响，南希不由得产生了如此女性向的想法。对此，楞了一下的她只能无奈的笑笑。紧接着，她的笑容就僵在了脸上。
　　一行绿色的子在眼前处浮现出来：流血DEBUFF消失。
　　南希的脑袋嗡的一下当机了。随后她花了足足三十秒才重启完毕，并且一脸兴奋的用汉语大叫了一句：“属性面板！”
　　一个二十寸大小，淡蓝色的3D人物图像浮现在南希眼前不到三十厘米的位置。看着那个精灵少女的全身像，她嘴角抽了抽。这个人物全身像完全是现在南希的外观，因为现在她没有穿上衣，这个全身像上也只是在胸前缠着几圈绷带。当南希将视线密瞄在那很有规模的胸前时，一串数据跟着浮现了出来：
　　力量：18，敏捷：22,体质：14
　　这属性让南希吃了一惊，不愧是金精灵，体能三项每项属性至少甩开黑铁之民一点，敏捷更是很可能甩开两点以上。
　　随后她看向了3D图像上自己的脸，拥有着南茜的记忆，南希虽说十分清楚自己的面孔，但依然被惊艳到了一下。白金色的秀发如同瀑布一般，狭长的蓝色大眼睛炯炯有神，俊俏的五官如黄金比例般散布在标志的瓜子脸上，配上那尖尖的长耳，哪怕是接触了相当长一段时间精灵的南希，都不得不承认这是他一百多年游戏生涯中遇到过最美丽的女性之一。
　　更加吸引人的是，蓝色的眸子中，一圈淡紫色的锯齿状的环形印记包裹着瞳仁，似乎在缓缓的转动着，但定睛一看的时候，却发现那根本就是错觉。
　　若自己还是男人的话，这样的美女怎么说也要弄到联系方式，哪怕是个NPC也要知道住宅的位置——毕竟自己女人缘还是不错的。
　　南希摇了摇头，甩开了脑海中乱七八糟的想法，将视线锁定在全身像的额头，又是三个数据显现出来：
　　智力：16，意志：19，感知：13+2
　　绝对力量：黑铁巅峰，力量觉醒：无
　　伴随着南希的视线快速划过全身像，几行文字突然浮现而出，全面覆盖了原本的人物全身像，宛如一页恍若虚幻的面板：
　　南茜·溪谷·艾洛芙，种族：半精灵（金精灵与魅妖混血），年龄：98岁（约等于人类17岁左右），等级11（力量体系：物理、近战、远程、魔法、辅助），防御：1
　　称号：无
　　XP：137
　　身份：半精灵平民（未成年）
　　战斗职业：1级猎人：0/5（主要），——：无（副手），1级驭风者：0/9（辅助）
　　生活职业：无
　　生命（虚弱）：65%（包扎状态，每天恢复15%）
　　魔力：150/190（自然恢复每小时5%，冥想状态下每分钟恢复1%）
　　精力：180/190（自然恢复每小时10%，睡眠时每小时恢复25%）
　　知识与技巧：
　　基础知识（4级），高级知识（1级），地理知识（1级），采药（6级），制药（2级），制皮（3级），魔力基础（2级），锻造（1级），装备护理（1级），肉搏技巧（0级），弓箭技巧（1级）、烹饪（0级）
　　技能：
　　百步穿杨：（1级）：凝神射击，将风元素汇聚在箭头，增加穿透和撕裂伤害，提升箭速和射程。最高蓄力十秒。
　　初级祈愿（血脉技能）：透过精神力与自然沟通，提升感知2点。只能通过提纯血脉来提升技能等级。
　　虎回头（1级）：向后翻滚，快速起身。可追加反击，反击时伤害增加15%。
　　天赋：
　　自然之子：你从一出生就受到了自然的祝福。——感知+2
　　沟通植物：你的血脉让你拥有与植物简单交流的能力。——可以识别所有植物并了解基础资料。
　　驭风者：自然之风臣服于你。——可以和风元素进行简单沟通，并自动习得最高为初级的风系魔法。风系魔法消耗降低50%。
　　复仇之心（诅咒）：你的内心被仇恨所蒙蔽。——对抗亡灵时力量、敏捷、体质增加一点，意志降低四点。
　　……
　　看着这长度不短的系统数据面板，南希不由得张大了嘴巴。
　　“卧槽，这一次捡到宝了。”






第三章 困难的抉择

　　南希现在很激动，就跟活动时候氪金十连抽五张SSR五张闪卡一样。
　　这东西正是《裂空》内为了方便玩家进行冒险设计一套运算复杂的系统。
　　《裂空》的系统计算自身属性点的时候，并不是按照常理计算的。就拿南希目前18点力量来说，一个属性正常来算是十八分之一。但是如果真将力量提升到了19，实际上多出这1点的效果却是在原有的基础上再增加二分之一。
　　而无职业者的体能三项基本都是在十点左右，根据每个人的天赋有着不同的差异，但基本不会超过四个属性点以内。
　　自己这个身体的属性在同级之中已经算是怪物级别的厉害了。相同体形之下，力量比同级人类猎人高了6点，敏捷更是多了8点，只是体质低的吓人，不过也和普通人类男性差不多。不愧是精灵一族，接近成年的时候，身体素质就已经接近银之阶的边缘。
　　但让南希感到吃惊的是精神三项，智力就不说了，那关系到智商这个硬核数据，理论上讲IQ差不多120，进游戏前每个人都做过智商测试，这个属性与学习速度和悟性挂钩。
　　意志和感知实在是高出同级猎人太多，直逼法系职业。怪不得她不但是猎人，还有一个法系职业作为辅助职业。要知道精灵大多是都是游侠与德鲁伊，很少出现与六大元素三大规则挂钩的法系职业。
　　而驭风者更是让南希兴奋异常。风系的法系职业诶，超级稀有的，在游戏后期的作用丝毫不比那些神官差。
　　不过可惜的是驭风者这个职业因为是血脉职业，直接被系统强行定位在辅助职业上。不过风系魔法确实是以辅助为主，大部分都是什么轻身术、落羽术等祝福系法术，以及各种束缚类控制类法术，还有静音结界、警讯结界等等结界类法术。少有的几个攻击魔法虽然威力十足，但消耗奇大，若是没能解决对手，风系法师只能给自己挂祝福开始逃命了。
　　因此在《裂空》中很少能看到风系的法术为核心的职业。
　　不过风系法术当作辅助职业当真是大部分游侠的选择，对于游击战的好手，这些辅助魔法简直就是为他们量身定做的。
　　若是别人让南希评价这个属性面板，那就是接近完美——因为最后有一个诅咒。
　　而当这个接近‘完美’的属性面板是属于自己的后，南希可是十分的兴奋。
　　就这个底子，她要是不能把握第二世生命的命运，她觉得自己还不如马上自杀。
　　真没想到，这个底子的南茜在面对一群铁之阶的佣兵竟然还要靠偷袭，而且差点被反杀。这在铁之阶逆天的属性发挥出来的不过50%，除了最后对付亡灵那一下很出彩外，整个战斗过程的表现对南希来说糟糕透顶。
　　不过现在正好便宜了南希，曾经的135级飓风猎手绝对可以将这身非常牛逼的属性带来的能力发挥到150%以上。
　　而当下，就有一群亡灵可以让她练练手。
　　亡灵这个种族，绝对是南希死敌。破坏他们任何一个计划对于她来说都算是使命所在。
　　而说干就干的她立刻就付出了行动。
　　……
　　当开着静音结界与轻身术的南希飞快的赶回这个城镇时，小半个镇子几乎只能看的到亡灵的身影了。
　　不过亡灵军队还未进行进攻的意思就证明着城内还没发生大战，这就意味着一切都还有转机。她必须通知镇长，让其赶快联络布罗迪姆城做好战斗准备。哪怕没找到镇长，也至少要找到联络水晶。
　　不过在亡灵大军中间进行偷鸡摸狗的行动可没那么简单。那群不死者对生者的气味敏感的不行，更何况还有一个高阶尸巫操控它们，若是被人发现了，那可就真的一点都不好玩了。
　　南希可不想出身未捷身先死，还没到‘新手村’就挂在了野外，那绝对是刷新了穿越者最快死亡记录。
　　所以为了万无一失，最好的办法就是叫醒一两个城镇内的佣兵团。让他们吸引亡灵注意的时候去潜入镇长家里。
　　不过前世作为135级的飓风猎手。虽然潜行能力不如专职伏击刺杀的阴影猎手，但她的潜行技巧也不是现在这个时候的玛格达亡灵们能发现的。只要不进入那个尸巫的感知范围内，南希自认自己在这个城内七进七出都没问题。
　　哪怕到时候城镇陷入混乱，她都有把握在无人知晓的情况下全身而退。
　　看着一队又一队亡灵潜入每个房间内，南希没有丝毫打算出手攻击的想法。
　　有着南茜记忆的她很清楚，这个村子里的人在对她来说没有任何救赎的必要。尤其是领导阶级，简直混账之极。
　　虽然以前南茜也发现过外来者莫名失踪，但从未真正注意过。可现在知道这群混蛋那肮脏阴暗的勾当后，她对这群人的死活完全没有任何想法。她就不信城镇内的居民一点不知情，哪怕没有参与进来，他们也算是帮凶。
　　因此南希根本没想过去搭救他们。就连移动的身形连停顿都没有，直奔目的地而去。
　　借助着还未过时的「初级祈愿」这个技能，南希竖起了尖尖的耳朵躲在屋檐的阴影下。风系的匿踪术与静音结界当真是潜行者最好的朋友。配合警讯结界和一系列BUFF之下，她的感知达到了惊人的19点。而惊人的感知让她可以无视地形，隔着十几米就能感知到亡灵的存在，提前避开危险。
　　为了不打草惊蛇，她一个亡灵都没有解决，而是借着对城镇地形的熟悉，在各个阴影中穿插而过，来到了村子内城南部那些人类冒险者们临时居住的旅馆。
　　目前，亡灵正在缓慢蚕食着外城，一时半会儿还过不来。如果快一点的话，运气好还能组织起一个相当有规模的抵抗力量。
　　然而可惜的是，在南希靠近的第一个人类驻地时，她就不得不放弃了第一手计划。
　　因为她看到了一排已经整备完毕，只等天亮出发的马车队。
　　这是一个商队驻地，周围的守夜人员都围着篝火打着瞌睡。常年来的万无一失让他们完全失去了任何警惕性。
　　唯一一个还算清醒的人正睡眼朦胧的给在马厩内马匹更换草料。
　　一切看起来和普通商队一样——如果货物不是活人的话。
　　没错，这个商队驻地正是奴隶商人的驻地。
　　瞬间，南希的眼睛眯了起来。两个选择出现在了她的眼前。
　　她很清楚，这些奴隶和自己一样，都是最近来到城镇的外来者，和这个城镇的本土居民没有关系。
　　如果放任他们不管的话，自己等于变相杀了他们。可自己一旦在这里耗费时间，很可能就没法完成通知布罗迪姆城的任务。
　　可放着这二十几条无辜的生命不管，自己的良心可完全过不去。
　　对于敌视自己的人，南希可以完全不管对方的生死。可眼睁睁看着自己能伸手帮一把的人去死，她完全做不到。
　　这是一个一个困难的抉择。
　　而这时，一个红色的感叹号出现在南希的视角。她将目光转移上去后，一行小字弹了出来：限时任务，解救奴隶。奖励经验100。
　　救人和预警，只能完成一个。
　　然而在经验面前，南希哪管因为自己的选择会多死多少人？反正她不在乎。所以当机立断，南希伸手拔出了腰间的单手剑——‘冤有头债有主，我虽然不是好人，但见死不救可不是我的作风。’
　　这把剑正是那个骷髅兵的武器，相对于那些佣兵劣质的铁剑，玛格达的制式武器好歹还是用精钢反复锻打制成，远比人类边区小工坊制作的劣质品好许多。
　　这把在系统面板标识为白色品质的普通长剑怎么也比那些佣兵手中的灰色品质的‘破烂’强上一筹。
　　在不错的潜行技巧下，长剑轻易地划开了守卫的喉咙。
　　因为被笼罩在静音结界内，南希根本没管尸体倒地后发出的声音。她敏捷的避开了那个守卫的脖子喷出的血液，向着不远处第二个守卫摸了过去。
　　衣服溅到血液会让南希移动中留下血腥味。面对那群对血腥味敏感的比狼都更胜一筹的亡灵们，静音结界和匿踪术只能消除物理造成的潜行痕迹，并不能遮蔽移动后留下的味道。而更高级的匿踪魔法她可没有能力释放，也不知道元素排列组合是什么，所以必须要小心。
　　飓风猎手虽然是魔弓手，但也只能释放初中级魔法。高级以上的风系魔法能叫得出名字，但怎么释放南希可是一点都不知道。
　　在黑夜里，哪怕守卫举着火把，但如果眼睛是闭着的，嘴里还发出鼾声，就算在灯火通明的屋子内，估计被刺杀者到死都不知道怎么死的。
　　此时第三个喂马的人一脸困意的放下了手中的草料，站在马的旁边就解开裤子开始小便。他丝毫没发现自己的两个同伴就在距离自己七八米远的距离被人干掉，此时鲜血横流。
　　当他提好裤子准备回到篝火边打个盹的时候，却发现自己的影子旁边多了一个长长的影子。
　　下一刻他就感觉喉咙一紧，浑身失去了力量趴在了地上。
　　在他最后的意识中，只看到了一个纤细苗条的身影提着一把紫黑色的长剑向着奴隶的囚车走去……
　　解决了所有的守卫，南希迅速的来到了囚车的边上。车内大部分都是姿色较好的少女，少部分是一些身强力壮的男人。大部分都是人类，少部分精灵。他们全部颓废的待在囚车的角落中打着盹，丝毫没能发现囚车外面的状况——看来他们已经放弃逃跑了。
　　直到南希‘铛’地一剑斩断了关押精灵那辆囚车的铁锁，他们才迷迷糊糊的注意到囚车外面的人。
　　还是精灵们比较警觉，车门打开的瞬间她们就意识到了什么。靠近车门的那位精灵看了一眼南希，随后紧张的看向四周，发现三个守卫全部都倒在地上后，她一脸惊讶的看向了来者。
　　“别发出响动，否则我就丢下你们自己跑了。”
　　拉开囚车的车门，南希叮嘱了一句，这就准备向着第二个囚车跑去。然而第一个跳下来的精灵突然拉住了她的衣角，压低声音说道：“你是南茜？”
　　“诶？”






第四章 故人

　　这句话不是联盟通用语，而是高等精灵语。
　　“你是谁？”
　　再次给即将过时的静音结界补了一次时间，南希疑惑的转过身。树精灵们使用的语言和人类无异，因为他们和人类都是黑铁时代才诞生的种族。
　　在黄金种族绝迹，白银种族隐世之后，大部分类人生物在这一千三百年中达成了联盟。除了兽人与亡灵还有一些消失的种族外，大部分种族语言已经被统一。
　　而在联盟势力之中能听到高等精灵语，对于南希来说觉得吃惊。这让她忍不住仔细打量起这个女精灵来。
　　这是一个成年女性精灵，她的身高比自己矮了半头，一头银色的长发扎成了一个高高的马尾，褐色的眸子炯炯有神。她有着相对于人类来说无法匹及的姿色，不过对比南希自己却还差了一线。
　　紧身皮甲将其身体玲珑的曲线体现了出来，不过上面满是淤泥。她的脸还有未消退的红肿，似乎被人暴力对待过。联合上面的线索，她应该是反抗时候被人抓住的，不过还真没想到，这个小小的奴隶商人队伍还有白银阶的高手，否则不可能制得住一个成年的银之阶精灵。
　　她的手脚都捆着绳子，相对于其他的俘虏显然被特殊照顾了一下。
　　可惜从头到脚观察完毕，南希也不记得自己认识对方。不管是南希的记忆还是南茜的，都对对方没有任何印象。
　　女精灵被问的一愣，随后才想起来，时间已经过去很久了，对方不认识自己也对，连忙说道：“我是莉娜，溪谷的莉娜啊！从小到大都是我带着你玩的，若不是你那比较短的耳朵和嘴角的痣，我也认不出你。那时候对你最好的人除了你父亲外就是我了！你都忘了吗？对了，你右胸还有一颗痣对不对？”
　　“莉娜？”
　　南希感觉嗓子有些干，一副不敢置信的样子。溪谷莉娜，比她早出生了四十年，原溪谷警备队队长，一位拥有猎人的进阶职业的女精灵游侠。
　　这是南茜的记忆。而在南希的记忆中，这位可是真正的传奇人物。
　　在未来，地下世界的通道开启后，这位金精灵曾经以一人一弓就击退了数十次地底种族的袭击。那些裂缝内涌出的恶魔面对她的弓箭几乎是节节败退。不但是因为她已经完成了完美躯体接近半神的实力，更是因为她手中被神明祝福过的长弓——格雷纳尔。
　　想当初，屠魔弓手溪谷莉娜一人一弓的英姿可是被玩家录下了视频。那个视频的帖子更是被官方置顶了一个星期，让其给莉娜拉了一大票男女粉丝。
　　可惜南希以前只在视频中见过这位传奇人物。那位传奇和现在的莉娜可谓是天壤之别。不论是外观还是装备，若不是对方自报家门和南希自己的记忆，她还真不敢相信这位就是未来的屠魔弓手。
　　而这样一位未来的传奇人物，如今竟然在现在的时刻和地点出现在了她的面前。
　　此时的莉娜很想哭，数十年来的流离失所又暗中被人下药打昏被奴隶贩子抓到的事情对于一个女性来讲有多么恐怖是常人所不能理解的。在家园被摧毁，族人被屠杀的事件之后，时隔数十年还能遇到当初的幸存者，莉娜甚至有种恍如梦寐的感觉：“你记起来了？这么多年了，你长大了呢。”
　　可南希除了最开始的表情变化，面色依旧冷淡：“现在不是叙旧的时候，我简单的跟你说。亡灵过来了，它们已经在城内。目前城市的南门还没有被占领，他们正在蚕食着城内的一切生命，不想死的话，带着这群奴隶快逃。”
　　掏出一把在佣兵身上摸来的匕首，南希割断了她身上的绳子。
　　“亡灵？”
　　听到这个字眼，莉娜的眼睛立刻红了起来。亡族的仇敌出现在眼前，她哪能还镇定得住。
　　可还没等她开口，南希一剑劈开了下一个囚车的铁锁，对着出来的人说道：“现在这个城市正在被亡灵进攻。不想死的话就赶紧逃走。目前城市南门是唯一还算安全的出路。”
　　一边说着，她一边打开最后两辆车的车门。
　　“亡灵的数量超过四百，而且正在将城镇内的人转化为丧尸。别想着对抗他们和救其他人，城市内的人估计都算是这群奴隶商人的帮凶。现在还都走的动么？很好，没有走不动的还真是万幸。那么男人多照顾一下女人。长得这么壮实别到时候需要你们出力的时候跟个怂包一样。”
　　将所有奴隶都救出来后，南希也嘱咐完毕。
　　一行金字浮现出来：解救奴隶完成，获得经验100点。
　　然而又一个红色的感叹号浮现了出来：连环任务-护送奴隶，基础奖励经验300，每存活一个奴隶奖励经验50。当前奴隶数量：20。
　　得，摊上事了。不过看在奖励不错的份上，南希决定还是接了——反正现在去镇长那里估计时间也不够了。
　　不过护送任务很难弄，毕竟她只有一个人。然而多年的玩家经验让她立刻就找到了一个办法。心中有计算的她找到了正在一个守卫身上翻找武器的莉娜，走上前将自己手中的玛格达制式长剑递了上去：“莉娜姐姐，没时间想着和亡灵复仇了，活着才是最重要的。你的实力我不是很清楚有长进没，不过带领这群人突围出去还是可以的吧？”
　　看了看手中这个轻飘飘的、剑刃有着豁口与卷刃的单手剑，再看看南希递上来的这把在月光下闪着寒光的长剑，莉娜抬头看了一眼面色冷俊的南希，最终接过了长剑。
　　“从南门突围后，往东走一公里左右会有一条河。穿过它开始往南走，越过森林你就会看到一个人类的城堡。你就说纳戈纳城已经被亡灵攻陷最后出现的位置是在布罗迪姆城，你们是从里面逃出来的人。路上将这些话跟他们说明白，别到时候出了岔子。”
　　最后嘱咐了一句，南希深吸了一口气，一连串风系的魔法连连甩出。所有人都被赋予了一个落羽术，并且给莉娜额外加持了一个警讯结界。
　　“警告，魔力透支，全属性下降80%。”
　　耳边的系统警告震得南希感觉眼前一黑，瞬间的虚弱感让她脚下一软，一头向着地上栽去。
　　“小心！”
　　莉娜一把扶住了南希，扶着她靠在了马车上：“你没事吧？”
　　其他的奴隶见状也围了过来，担忧的看着面色惨白的南希。虽然听不懂两个精灵在说什么，不过他们还是很清楚是谁救了他们。
　　“嘶~”
　　靠在马车上不小心触痛了伤口，南希吸了口冷气，顿时清醒了不少。虽然两个眼皮在打架，不过她强忍着昏睡的欲望，打开了属性面板，将60点经验分配给了猎人提升到五级，72点经验分配到驭风者提升到五级。
　　下一刻，一股暖流涌遍全身。因为魔力耗尽导致有些空虚的身体从新变得充实了起来，原本苍白的没有一点血色的脸也恢复了血色。
　　升级带来的魔力加成让南希恢复了行动力，至少她因为升级让魔力恢复了少许。现在除了隐隐有些头痛外，身体的无力感已经消失不见。
　　看着眼角闪过的那道‘魔力透支消失’的绿字，她深吸一口气，重新站了起来：“我，有点魔力透支……不过没事，快点带他们走。后面的亡灵我会想办法拖住他们的脚步，为你们争取时间。”
　　“什么！那太危险了，你不能这么冒险。”
　　“冒险是一定的，面对亡灵大军不这么做就是等死。”
　　“可你不能拿自己的生命开玩笑啊？”
　　“那么谁去拖住亡灵？你么？”
　　因为两个人使用的是高等精灵语，其他奴隶都听不懂，只是看到莉娜对着南希大吵着。他们对此乱成一团，不知道该怎么做。
　　“我不管，要去也是我去，金精灵从来没有孩子来负责殿后的。”
　　无奈的看了一眼莉娜，南希脸色一冷，认真的看着对方说道：“你走不走？”
　　“我不~”
　　“风之束缚！”
　　下一刻，风元素形成的锁链突然出现，一个从门口进来的半张脸都是骷髅的丧尸士兵直接被捆倒在地。南希取下右肩上的破短弓，左手在腰间的箭壶取出一支箭，随后搭上弓弦，轻易地将其拉出个满月。
　　伴随着一个刺耳的响弦声，那个丧尸的脑袋被箭矢贯穿，停止了挣扎。
　　“很好，你成功的拖延了我们的时间。现在那个丧尸已经为尸巫汇报了我们的位置和人数，估计恶灵乌鸦就要过来了。真是很幸运呢~”
　　脸色变得很难看得南希无奈的走到丧尸尸体的面前，将地上的长剑捡起来挂在腰间，随后又取下他的武装带，交给了不知所措的莉娜：“现在走不走？”
　　“……可恶，一定要活着回来。”
　　面色挣扎了一下，莉娜最终接过了武装带，最后不甘的转身离去。
　　“等下，这些补给拿去。我看得出你至少几天没吃饭了。软脚虾一样的你又能保护的了什么？”
　　原本身上的包裹被南希丢了过来，下意识接过它的莉娜怔怔的看着那个弯弓搭箭对准天空的身影。她看着精准地一箭一只将天空中那些恶灵乌鸦射下来的少女，明白了一件事——现在的自己可没有能力保护的了这个妹妹。
　　虽然心有不甘，但她还是忿忿的转身。拾取了两个火把，并将其中一个丢到了那些奴隶贩子休息的房子旁的柴堆中。
　　“现在，你们跟着我走。”看着身后开始燃烧起来的房屋，莉娜对着奴隶们说道：“刚才亡灵你们也看到了，最好在天亮前跑出森林，如果跑不出去。那你们估计就会成为那些家伙的一员了。”
　　随后莉娜深深的看了一眼和亡灵战斗的南希，似乎要把她印在脑子里一样。然后的转过身，一脚踢碎了土墙，对着奴隶们做了一个跟上的手势。
　　“唉，碍事的终于走了，那么，现在就来大干一场吧。”
　　蓝色的眸子中倒映着火光，南希一剑枭首了最后一个骷髅兵，然后紧了紧弓弦，随后消失在夜色中。
　　“啊~！着火啦！”
　　半响，这栋着火的建筑内传来了一声惨叫，随后人们纷纷逃窜出来。
　　“奴隶们跑了！”
　　“天啊，亡灵！”
　　“快去汇报镇长~！”
　　“救命啊~！”
　　这个城镇，开始混乱了起来。






第五章，布罗迪姆的悲歌（一）

　　六月七日，亡灵们已经从正北方开始向南推进。这一个月来，它们平定了大大小小数十个在静谧之森中的村落和城镇。因为偷袭和包围的原因，它们目前还没有任何失手。直到斥候大军所抵达这个在静谧之森最外围的布罗迪姆城。
　　在亡灵们看来，这个城镇除了比之前拿下的那些城镇和村落大个四五倍一些，城墙高个五六米以外，并没什么区别。
　　当夜幕降临，外围观测的斥候确定城市没有任何警惕性后，它们就趁着夜色发起了偷袭。
　　常年的和平时光让守城卫兵们没有丝毫警惕，面对亡灵弓箭手的射击，他们连叫声都没发出来就倒了下去。
　　而又因为亡灵尸巫释放的无光之幕，大部分人还在沉睡中就被骷髅兵杀死并被尸巫们唤起成为丧尸。
　　现在这些丧尸又走出自己的住所，向着今天早上还微笑打招呼的邻居发起了袭击。
　　于是乎，在没惊动任何人的情况下，村子中小部分铁之介的人类和精灵就被悄声无息的杀死在床头。而少数银之介的也被大量的亡灵海活活淹死，至始至终都没能引起这个城镇的警觉。
　　一切都跟计划的一样，如果不发生意外，这就是卡恩这支往南的第三斥候联队第四个悄声无息解决的树精灵和人类共同生存的城镇了。
　　尸巫卡恩一边如此的想着，一边感受着村落内越来越少的生命之火，在干巴巴的脸上挤出了一个恐怖的笑容。
　　之前还只是一支斥候中队指挥官的他，如今领导一个由一千骷髅兵，一千五丧尸，五百亡灵弓手所组成的亡灵大军——要知道，最初卡恩只有30名尸巫罢了。
　　此时感受着自己所掌控的亡灵越来越多，他忍不住想到了所有部队在作战地图中作为最终会师的目的地——英雄城。
　　那可是真正的联盟大型城邦，有着将近一万的人口。若是将这座城市拿下作为入侵柳之国的前哨，那哪怕是对于情感淡薄的亡灵来说，也是一种无法抵挡的诱惑。
　　就在卡恩站在北门门口歪歪自己因为攻陷英雄城扬名立万的时候，意外发生了。
　　这次的意外接连不断，比如他从未想过那个二十五分钟前被自己控制的骷髅兵杀掉的小精灵会‘复活’，并且凶残的破坏了他的计划。
　　更没想到，这个城市内竟然还有炽炎教团的分部。
　　因为亡灵们太多了，他只是下达了肃清这座城市的命令。所以未能第一时间处理好这件事情。结果很简单，一大群炽炎教团的教团骑士们已经开始有序的组成防线抵挡亡灵大军，并且疏导城市内的平民开始逃难。
　　然而这些还不是最糟糕的。最最糟糕的是，他已经看到那个在城上空被发射出去的传信魔法。
　　这证明着他的计划完蛋了，并且还暴露了整个亡灵大军。
　　……
　　朔邪认为这是上天对她的惩罚。剿灭邪教徒失利、护卫主教却因为疏忽导致对方被刺客所伤。这几个月来她几乎没有一样工作做好过。
　　在朔邪十数次任务失败后，教团最终放弃了她，将她发配到了这个最边缘的城镇中作为分殿的大骑士长坐镇。
　　然而有一点政治嗅觉的她也明白，自己若是不能在这里做出点什么功绩来的话，这辈子也就只能在这里终老了。
　　可惜她的倒霉日子还是没能到头，坐镇这个城镇的第三天，她甚至还没能将自己手下二百十几号人的名字和脸记全时，这个名为布罗迪姆的城市就遭到了亡灵的攻击。甚至直到亡灵打到教团门口，惊动了教团的预警魔法阵才发现了亡灵入侵。
　　当然，炽炎教团的骑士无所畏惧，她想都没想，穿铠甲的速度超水平发挥。当她拿着短枪和盾牌从三楼跳下来的时候，却发现诺大的教团庭院只有寥寥数人在抵抗。
　　朔邪这才想起，能被发配到纳戈纳与布罗迪姆的教团骑士其实基本都是来养老的，还有少数像她这样犯错而被发配到这里一辈子没出头机会的——那战斗力简直惨不忍睹。
　　等到打退了三次亡灵散勇的进攻，她这才组织起所有教团人员。
　　获得的情报让人崩溃，当得知有一半的牧师和司铎已经逃跑了，而跑回来报信的人是一名没跑掉的司铎时，他们这才发现自己已经被亡灵包围了。
　　“这群好吃懒做的混蛋！”
　　怒吼一声，朔邪已经失去了往日的冷静，她从未想过，教团内竟然会出现这种家伙。若不是亡灵把后门堵住，最后报信的这个司铎估计也会逃之夭夭，让剩下的教团人员被前后夹击都不知道。
　　“骑士长，我们该怎么办？”
　　再一次击退了亡灵又一次攻击后，已经有些气喘的副骑士长看着一旁的朔邪问道。
　　此时，站在教堂门外的朔邪周围满是亡灵的尸体，她面色严峻的看着周围的神职人员，低头思考了起来。。
　　“把地图给我。”冷静的思考了一下，朔邪接过地图在上面开始圈圈点点：“我们需要突围，现在分为三组。一组负责引导市民逃出城市，并且构筑防线。二组在各个主干道筑的防线进行战略性撤退，掩护平民。三组保护司铎和祭祀，并且负责组织这个城市内所有拥有战力的人，务必让他们有组织起来抵抗，边打边撤才能有生还的可能。逃跑的没有任何生存的希望，因为活人是跑不过亡灵的。请务必记住我的话，否则今天大家都别想活着出去了。”
　　“……遵命！”
　　剩下的百十号人虽然面色不好看，但还是做好了准备。
　　他们虽然想逃跑，但却无路可跑，朔邪说的没错，活人的体力终究是有限的，不可能跑得过体力近乎无限的亡灵。与其把体力浪费在无意义的逃命上，还不如留着用来挥剑抵抗一下。虽然很多人并不喜欢这个年轻的过分的大骑士，但为了生存，他们不得不遵守这个认识还没三天的骑士长指挥。
　　因为在那之前，他们已经看到主教和之前逃跑变成丧尸的同僚是如何被这位看起来不满十九的少女毫不留情一枪抽成两截并被烧成灰的。
　　虽然外表看起来只是一个面色很冷的少女。然而在场的人却很清楚，这位可是一个真正的银之阶中级的枪盾骑士，整个布罗迪姆最强的存在。
　　按理来说这么年轻的银之阶，绝对属于天才级的存在。教团应该大力培养才是，可惜却被发配到这个边境，可想而知朔邪在教团是多么不招人待见。
　　“很好，我们正好三个小队，就按平常的分配来行动。检查武器装备，神术祝福加持好。我轰碎围墙的瞬间，传信魔法卷轴与跟照明术一起发射。骑士们务必跟紧我的脚步。掉队的别指望有人回来救你，停下来我们就很可能再也走不动了。听明白没？”
　　“明白！”
　　准备完毕，少女的盾牌开始散发着光芒，狂暴之力，不屈意志，勇敢之心三个祝福加持在身。她身体重心向前，微微蹲下。
　　下一刻，伴随着她的娇喝，整个人像是一个犀牛一样，势不可挡的撞向了严实紧密的教团分部围墙。
　　“轰~~”
　　原本亡灵们进攻五次都未能撼动其分毫的外墙猛然破碎，正在墙外的数个丧尸直接跟着碎片飞了出去。
　　下一刻，数团红色的魔法光球在朔邪的头顶飞过，然后再半空爆开，照亮了大半个天空。
　　其中一颗越飞越高，最后在整个城市上空爆开，形成了一个巨大的，火焰形成的雄鹰。
　　“骑士们，随我冲锋，为了教团！”
　　“为了教团！”
　　面对门外那数不尽的亡灵之海。这支人数只有百十人的骑士团徒步发起了冲锋。
　　……
　　“第一级别警戒的炽炎教团传讯魔法……我还是第一次这么近距离的目睹。还真是壮观呢！这么大范围，估计几百公里外都看得见。”
　　此时南希站在图书馆尖塔之下的阴影里，一脸惊讶的看向天空那比整个城市还大的火焰雄鹰。她身旁就是这个城镇的预警大钟，只要敲响它，这个城市马上就会陷入一篇囫囵。
　　然而南希刚刚在几个亡灵杂兵中杀到这里时，不远处教团驻地的爆炸声吸引了她的注意力，随后就看到了之前那一幕。
　　“边境的教团驻地，能有百十号铁之阶的骑士就不错了，翻不出什么浪花来。这些精灵转化的亡灵可都是铁之介的，少说有五百，撑不了多久。”
　　摇了摇头，南希一剑斩断了一旁绑着撞钟锤的绳子，捂住了耳朵。
　　“咣~~~”
　　悠长的钟鸣响起。
　　整个城市如同被人一棒子打醒的赖床鬼。它瞬间‘醒’了过来，原本漆黑一片的城市瞬间灯火通明。下一刻，这个城市彻底乱套了起来。
　　大半个城市的街道已经被亡灵占据。很多人甚至醒过来时睁开眼第一个看到的就是骷髅兵的长剑与丧尸们的血盆大口和食尸鬼的利爪。
　　一时间，惨叫彼此起伏。但很快就惨叫就消逝不见，取而代之的是一位又一位武装起来的人类、精灵和半精灵们出现在街道上。他们护送着自己的家人，人头胡乱的攒动，如同没头苍蝇一样。
　　“亡灵的进攻开始了，现在是真正硬碰硬的时候了。”
　　这一切都被在高处的南希尽收眼底。她无奈的叹了口气，向着预定的撤离点前进。
　　一路上，一个又一个拯救市民的任务出现。南希连看都不看，因为亡灵们被发现后，攻势立刻由缓慢而沉默变得迅猛而狂烈，贸然现身没准就把自己搭进去了。
　　如今布罗迪姆的屋顶几乎被骷髅弓手所占领，街道上到处是骷髅兵和丧尸组成的混编小队。而毫无组织的游兵散勇或许能干掉一两个小队。可亡灵在有指挥的情况下，会立刻让附近其他位置的亡灵赶过来支援。而反抗者最后只会无奈的被亡灵们包围，最终化作了他们的一员。
　　此时，南希就穿梭在这样的场景中，丝毫没有出手的意愿。
　　直到她看到了南门附近那孤儿院前，三十几个炽炎教团的骑士所构筑的防线。
　　“那边那个，对，就是你，别看了，过来帮忙防守防线。”
　　看着最前面拿着短枪筝盾的少女骑士指着自己，南希一脸惊讶的愣在原地，她甚至忘记了危险就在身后不到十五米……






第六章 布罗迪姆的悲歌（二）

　　眼前弹出了一个任务，经验还算丰富，有足足五百左右——这在前期玩家们开荒时期绝对不算低至少能升上去数级。更何况奖励还有炽炎教团的声望。
　　然而南希注意的不是任务奖励，而是发布任务的人。
　　蓝色短发，枪盾骑士，女性，蓝眼，身高175左右。穿着十分严谨，表情一直很冷峻。
　　这分明是……
　　“发什么愣啊！”
　　短枪带着火红色的魔力擦着南希耳边过去，直接将一个骷髅兵的钢剑击飞。下一刻，短发少女与南希的目光相视一瞬。
　　南希的想法：没错，果然是她……
　　朔邪的想法：这个精灵是个笨蛋么？
　　魔力纵横在战场，两个骷髅兵和三个丧尸瞬间成为了碎片。朔邪微微仰头看着南希，目光满是不满。
　　然而南希猛然向左后方一个转身，左手前伸，一支向着朔邪射来的骨箭就被她抓在手心，紧接着，骨制的羽箭在她手中转了一个花，于此同时右肩轻轻一抖，短弓就掉落在右手。身体停在原地的时候，她已经将骨箭搭在弓身之上，满月的弓弦紧绷，箭头对准了七十码外的一个屋顶上的亡灵弓手，箭头包裹上了点点绿芒。
　　下一刻，箭已出弦，亡灵弓手的脑袋直接被射飞。
　　一套动作一气呵成，没有任何不流畅的地方，仿佛演练过千百次一样。
　　这一手在朔邪看来宛如神迹……
　　再一次干掉几个亡灵，朔邪和南希边战边退，退守到防线中后，南希用仿佛在看神迹一样看着朔邪，随后恭敬中略带狂热和欣喜的问道：“您是巴拉伦卡小姐么？”
　　骑士小姐十分惊讶的问道：“诶，你认识我？”
　　朔邪对眼前的少女十分好奇，她的箭基本没射空过，而且每一次都能精准的射中亡灵的要害。要知道，炽炎教团和亡灵战斗过很多次，论到对亡灵伤害最大的武器。断然是重剑和钉锤。弓箭什么的，基本上是最没用的东西。毕竟亡灵的要害只有颅骨内的灵魂之火和控制躯干的脊柱。以王国目前弓箭手平均三分之一全身靶的命中率，基本上是痴人说梦。
　　然而南希信手沾来的弓术却能做到八成命中要害，九成射中目标，这简直就是个妖孽。
　　精灵这个种族炽炎教团也不是没有，他们的弓术朔邪也看过，射程和准度确实比人类高很多，但也终归没南希这么神奇。
　　更可怕的是，对方可以精确的抓住敌人的箭矢，用更加精准的弓术以牙还牙。
　　“正式见面是第一次。”南希心说自己前世可是见过几十次了，不过她见过的可不是现在这个朔邪，而是未来那个战斗在第一线，为了柳之国流尽最后一滴血的不屈之炎——朔邪·巴拉伦卡。
　　记忆中的朔邪可是人如其名，真正的正义化身，不屈的勇士。她所忠诚的不是教团，而是出身在东部大陆，已经化为传说的已逝英雄，炽炎教团的创建者——炎之王怀尔特。
　　她将炎之王的意志传遍了整个东部的国家，更是在玩家之中享有无与伦比的声誉。那种为了正义，打击邪恶不屈服一切的精神，感染了整个柳之国的玩家。
　　可惜国家的懦弱，贵族的无能拖垮了这个国家最后一支能打的军队，最为优秀的将军战死沙场。
　　而此时，南希看着眼前这张还显得有些稚嫩的脸庞，不见陷入了沉思。
　　回忆里，凡瑟尔要塞之内，眼前的少女戎马一身，浑身浴血。周围的玩家、士兵、新进贵族领主和教团骑士一个又一个倒下，他们面对数之不尽的亡灵之海无所畏惧，哪怕敌人的兵力是他们的一百倍，也没有后退一步。不屈的意志支撑着他们，没有一个人后退。他们是被炎之王的意志武装起来的部队，只要还有一个人活着，就绝对不会让敌人拿下要塞的城墙。
　　战斗持续了整整一周，很多人连续战斗超过了50小时，而援军和补给直到最后都没有看见任何影子。整个要塞变成个一座孤城，南希和少数几个玩家活到了最后，然后看着这位不屈之炎是如何拼尽最后一口气，流尽最后一滴血的。
　　那一天，凡瑟尔失守了。
　　王国的大门被亡灵大军打开，他们长驱直入，仅仅用了不到两个星期，就彻底的覆灭了这个国家。
　　王长子死守王城战死，国王自杀，长公主被趁机攻入王城的兽人俘虏，大部分贵族逃亡到格兰西亚帝国，小王子和小公主消失的无影无踪。
　　柳之国在长达20个月的战争中，被彻底消亡。
　　一切发生的那么快，快到让很多柳之国的玩家们崩溃。
　　……
　　“喂喂，怎么又发呆啊。快撤，我们任务完成了。去下一道防线。”
　　朔邪感觉十分遗憾，眼前的精灵少女十分厉害，却不知为何经常发呆。这在战场中可是大忌，没准什么时候就在发呆中被人夺取了性命。莫非这个精灵有什么精神上的疾病么？
　　丝毫不知道自己被心中的女武神暗中用思想恶意中伤，她回过神，用略带复杂的目光从头到尾看了一遍朔邪，随后正式将右手放在太阳穴上，敬了一个军礼：“我是风后王座的南…咳~我是来自溪谷的南茜，今后请多指教。”
　　差点忘了，现在不是游戏中了，我也不是那个飓风游侠了。
　　有些低落的看着自己的那双缠着绷带的双手，南希…不，应该是南茜呢喃着：“现在的我……是南茜啊。”
　　她看着周围百米内倒地一片的亡灵，有些发怔。其中大半的亡灵头上都插着箭矢，一多半亡灵插着的箭矢却是亡灵弓手的骨箭。
　　而能做到这一招的，除了自己以外还能是别人不成？
　　难道说自己发愣的时候干掉了这么多亡灵？好可怕的战斗本能，就算没有系统的辅助，我仅凭本能也足以对付这种级别的战斗了吧？
　　“指教说不上。而且再不走，我们就该走不了了。”
　　朔邪心里都快着急死了，眼前这个呆呆的精灵没发现这里是战场么？好不容易回过神一次又开始盯着一地的尸体发愣。
　　眼看着建筑材料堆成的简陋防线即将被亡灵压垮，朔邪也顾不得礼数，在南茜的尖叫声中，拉着她就开始飞奔。
　　南茜现在进入的状态很奇妙，当初在游戏中最憧憬的人物出现在自己面前，她跟追星族已经完全没区别了。以至于智商开始极度下降，幸亏有着数十年的战斗经验成为本能，否则刚才的那一段时间，足够她死无数次。
　　而经过朔邪拉着飞奔了数百米，灌进嘴里的不少冷风让她彻底的冷静了下来。望着前面南门的城墙，也知道这是最后几道防线了。
　　恢复冷静的她仿佛又变成了那个经历过亡国灭族之恨的冷漠游侠，当即观察了一下四周，开口问道：“我们要防守多久，还有补给么？”
　　“抱歉，补给可拿不到了，就连箭矢都没有。你也知道，我们没有用弓箭的习惯。”
　　还没察觉到南茜状态转变的朔邪将她南茜按在掩体后面，认真的嘱咐到：“现在需要防守半小时，为撤离的平民拖延时间。”
　　“……”南茜无语的看了一眼苍天，那些平民她真心不想帮助。自从她快成年起，这个城镇的精灵看她的眼神就没有正常的，如果说和那些奴隶贩子没关系那鬼都不相信。而让她去帮助他们，南茜觉得自己不像是圣人，她很清楚，自己性格算是十分恶劣了。
　　当初一个小公会惹了自己，她可是硬生生杀得人家全公会解散，主要人员全部被杀得删号重开。当然，这也跟对方是格兰西亚帝国的玩家有关。她对帝国人完全不感冒，甚至有些厌恶。
　　看着南茜表情越来越冷，朔邪也不是傻瓜，察觉到不对的她当即问道：“怎么了？有什么问题么？如果不行的话，你先撤离吧。之前我看你状态有些不好。”
　　说完，她就要转身加入城墙之下那道将近三百人的防线之中。若不是这个精灵有些特殊的行为，她甚至都不会多说上几句话。
　　“不，我没事。之前受了伤，有点头晕。现在好多了。”南茜闻言俏脸一红，她才不会说之前自己是看到对方很激动才导致那样的，当即转移开话题：“我不建议你们继续防守下去。我之前看到一个高阶尸巫，若是对方躲在亡灵大军内偷袭，你们伤亡会很惨重的。”
　　南茜原本以为对方听了自己的话立刻就会选择撤退，没想到转过身的朔邪竟然十分惊讶的发出了疑问：“尸巫？那是什么？高级亡灵么？话说没打过怎么就撤退？不战而逃本身就有伪骑士的教条。更何况是不管平民的生命而独自逃跑。如果这样的话我干脆自杀在这里算了。”
　　虽然现在的女武神还没有金色的史诗级铠甲，史诗级的武器和盾牌，额头没有那代表着金之阶的战纹，也没有那让敌人闻风丧胆的燃血状态，但她依然是那个不屈的女武神。南茜无奈的叹了口气，洞悉未来的她决定还是帮帮这个银之阶中阶的少女。她知道这个世界可不再是当初的游戏世界了，她本身的出现已经改变了未来。没人能确定眼前这位少女是不是真的能活过这一次亡灵的突袭。
　　看着自己完成任务的提示，南茜将腰间已经空空如也的箭壶取下来，丢在了一旁的空地上。随后抽出了腰间的长剑，拾取了一个镶嵌了铁皮的木制圆盾：“既然您都这么说了，那我也不好意思做临阵脱逃的逃兵啊。不过麻烦您听我句劝，不要尝试使用战气硬接尸巫的魔法。你目前的体力和剩余战气根本抵挡不住。”
　　“我还有盾牌。”朔邪闻言有些示威性的举起了盾牌。
　　然而南茜的眼角已经瞥见了一道在屋顶之上的绿色光芒：“盾牌还是不要当作一次性消耗品为妙。”
　　“什么意思？”在这位未来的女武神歪着头疑惑的时候，南茜猛地将手中的盾牌投掷了出去。与此同时，一道绿色的光芒划破虚空而来，精准的和飞过了防线的盾牌撞在了一起。
　　下一刻，在朔邪吃惊的目光中，整个盾牌直接被绿色的光芒炸成的碎片，其中一块碎片落到了她们面前。
　　望着那在绿色火焰中燃烧殆尽的残骸，这位未来的女武神吞了一口唾沫——魔法，永远是那么神秘与恐怖。






第七章 布罗迪姆的悲歌（三）

　　卡恩表示自己今天的情绪波动比自己以往一年都要多。
　　他还是第一次对自己亡灵的天赋感到了质疑，毕竟亡灵能够看到活物的生命之火，他亲眼看见那个小精灵是如何被一剑穿心，如同一个破布娃娃一样倒在地上，随后被死掉的骷髅士兵压在了下面。那美丽的生命之火在一瞬间发出了最灿烂的光辉，在眨眼间就消散如烟，仅剩下一个毫无意识的死尸。
　　可现在，那个‘死尸’站在自己不到两百码的远处。用一个在他眼中最劣质的，仿佛一个酒桶盖子一样的破盾牌挡住了他最得意的魔法。
　　那可是魔法，怎么能够用如此粗鄙的行为破解掉！
　　若不是亡灵不可能有太大的情绪波动，卡恩觉得自己一定会暴跳如雷——因为那种破解方式简直是对魔法的亵渎。
　　现在卡恩决定，一定要干掉那个三番两次破坏自己计划的精灵，并且将其种下觉醒之种。他可以确定，这个精灵觉醒之后一定是一个非凡人物。
　　但首先，自己要先攻破眼前这个成为小小阻碍的防线。
　　他从来不认为，这群人能在亡灵大军面前翻出什么花样来。
　　毕竟他的军队已经扩充到了五千人，哪怕这些丧尸的战斗力很可能连一个敢于反抗的农夫都打不过。但一旦被它们伤到，二十分钟内对方就等着死掉，一小时后就会重新‘活’过来。
　　…另一边…
　　“毒素之牙是一个三环魔法，具有腐蚀、爆炸与燃烧效果。寻常金属盔甲最多撑住一下，而且白银以下立刻失去战斗力。盾牌虽然有防御效果，但手臂很可能会断掉。面对魔法尽可能别想着硬抗，那是最愚蠢的行为。”
　　一剑砍断一个丧尸伸过来的手，紧接着一记右勾拳将它打倒，南茜一边将其枭首一边说道：“不过不用怕，那种魔法虽然飞行速度很快，但施法慢，消耗魔法高。如果提前注意到的话很容易躲避。如果你们注意到周围的亡灵不再一窝蜂的冲上来时，那就注意，你很可能被尸巫当成了目……闪开！”
　　大叫一声，南茜猛地跃起双脚踹在了朔邪的盾牌上。然后借着力道向后进行了一个空翻。下一刻，两个人原本脚下的位置突然出现一排骨刺，随后形成了一个牢笼。不过可惜，牢笼只是捆住了空气。
　　“好险，还好身体素质勉强跟得上。”
　　拍了拍胸口，南茜觉得自己心脏刚刚差点跳出来。因为在和朔邪说话，她差点没反映过来。若不是祈愿给予的两点感知让她察觉到空气中细微的魔力波动和诅咒给予的体质三项加成，她和朔邪刚刚就会被骨牢术牢牢捆住，随后被骨矛捅个对穿。
　　“不能这样被动的躲避魔法。”
　　一剑枭首一个丧尸的脑袋，南茜拉起被踹倒的朔邪，她想到了一个主意，摆脱困境的方法。
　　低头躲开一个骨矛，随后看着它如何将一个骑士和丧尸一同捅个对穿，南茜将一脸愤恨的朔邪按回了防线的阴影中：“听我说，现在防线撑不住了，我救不了所有人，咱们要想活命，必须先解决掉上面那个家伙。”
　　“怎么做。”面对着自己手下一个接一个惨死，朔邪强压下火气，看向了南茜。
　　“我们这样……我靠！”
　　……
　　卡恩觉得自己快被气疯了。从海尔森到静谧之森，中间大大小小打过几十场战争，他从未打的向今天这么憋气。
　　面对数千的亡灵大军，几十个原本就该被淹死的蚂蚁竟然反抗了起来。自己的失误已经让这场战役前期布好的战术失败了一半。人类已经察觉到了亡灵的入侵。当务之急应该是立刻联系总指挥，可眼前这群蝼蚁不解决，根本没法腾出手来联系指挥官。
　　一想到自己破坏了整个计划所带来的惩罚，卡恩就忍不住灵魂颤栗起来。他磨了磨腐化的牙齿，面目憎狞的看着那个正如同收麦子般收割低级亡灵士兵的精灵。手中法术连发，决定先干掉蝼蚁中的杂鱼，然后在解决其他这两个强壮的‘蚂蚁’。
　　伸手将一个身旁骷髅兵的头颅拧了下来，卡恩眼中灵魂之火一闪，手指的颅骨就变成了齑粉。
　　伴随着他洒骨粉的动作，一圈绿色的雾气立刻扩散开来。接触到的亡灵们立刻跟打了鸡血一般，速度和力量顿时增加了一半左右。
　　“我靠，瘟疫毒雾。”看到那迅速蔓延开来的绿色毒雾，还打算商讨计划的南茜脸色瞬间变得比纸还惨白：“别呼吸到它，会被感染的。趁现在没有风，最好快逃。”
　　该死，这个高级尸巫估计是第二次十月战争中崛起的新星将领，普通的家伙绝对不可能会使用这么高级的法术。让我想想，还有什么办法没。
　　再一次战气爆发，震开了几只骷髅战士的武器，朔邪冷静的可怕，她运气战气，喝到：“放弃第二道防线，退守最后一道！”
　　“没用的，瘟疫毒雾感染的亡灵死亡后会继续散发毒雾。不消灭施法者我们连两分钟都很难坚持。”
　　撤退的部队再一次折损十几人，最后的防线仅剩下不到八十个能战斗的人。而他们的敌人还有几千……
　　“有什么办法么？否则就连撤退都是个难题。”在魔法这方面上，朔邪目前能相信的也只有南茜了。
　　“这个魔法的弱点不多，大驱散术需要高阶神官施展，没法指望。而树精灵们也没施法者……有了！你等我一下！”
　　说完南茜一脚踹飞两个扑上来的精灵丧尸，敏捷的一个打滚躲开一支骨矛，纵身一跃就抓住了城墙上的射击孔，灵敏的如同猴子般跃上城墙，随后消失在了阴影之中。
　　“呃~”朔邪刚举起盾牌做出掩护南茜的动作，哪知道下一刻这个精灵少女整个人却瞬间逃离了战斗区域。她楞了一下，随后不得不放下心来和亡灵们继续进行战斗。
　　一分钟后，就在防线岌岌可危，朔邪以为南茜已经逃跑了的时候，三支火箭却在城墙之上射出，精准的落在了毒雾的核心范围。
　　一瞬间，火焰引燃了毒雾，蔓延到了丧尸和骷髅士兵身上。霎时间，蓝色的火焰照亮了南门的上空。
　　亡灵大军损失惨重，蓝色的火焰甚至烧出了一个一百五十码范围的真空区。白色的骨灰在热气流的影响下被高高的抛上了天空，随后向雪花一样落了下来。仅仅三只火箭，南茜就至少干掉了近四百的亡灵。以一个亡灵1.5点经验来算，南茜刚刚获得了600点左右的经验。
　　“哈哈哈，果然这个年代的玛格达果然还没改良瘟疫毒雾。磷的含量那么重，不愧是绰号‘打火机’的瘟疫毒雾啊。烧死你们这群玛格达的亡灵兔崽子！”
　　站在城墙上，南茜拿着火把毫无形象的大笑着。她的身旁有这一桶被掀开防雨布的城防使用的火油，先前正是这个火油帮助她完成了火箭的制作。
　　之前她忘记了，这个年代亡灵的毒雾还是最初的版本，还在用最原始的材料和方法来传播瘟疫。若不是想到了巫师的火墙与术士的炎爆术可以点燃毒雾，她也不会想起用科学手段解决这个魔法——最老版本的是通过骨粉来进行共鸣，通过其他不死生物内部的毒素来扩散效果。然而学过化学的都懂，人体的骨头内含有大量的磷酸钙，这在人死后挥发到空气中都是可低温燃物质。而骨粉挥洒后再加上魔力共鸣，导致大量的磷通过那些亡灵体内散发出来，于是南茜轻松的点燃了这些毒雾。
　　“又是你！！！”
　　卡恩大吼着，他感觉自己被气疯了。一次又一次的计划都被这个精灵族小丫头打断，哪怕是亡灵，这一刻也疯狂了。
　　骨矛不要钱一样的在极限射程向着南茜射来，不过因为距离过远，纵然骨矛射速出众，南茜依然只需要侧侧身就能躲过去。甚至她还伸手抓住一根速度最慢的，挑衅的竖起了中指。
　　“混蛋！我要把她变成我的奴隶！永世折磨她的灵魂！该死的！”
　　卡恩觉得自己真的疯了。他甚至举起了手中的法杖，将它对准了那个城墙上的精灵。
　　那可是他的保命的底牌，原本用来对付金之阶高手的东西用来对付一个白银都不是的小丫头他以前根本想都没想过。不过现在，失去理智的他根本不会去想那些，他现在所想的就是干掉那个三番五次坏他好事的小丫头。
　　而当南茜借着燃烧的城市发出的火光看到对方把法杖瞄准自己的时候，已经晚了。仅仅一瞬间，她冷汗直冒，死亡仿佛形成了一只无形的大手，扼住了她的脖子，让她仿佛成为了脱离水的鱼儿。
　　空气！给我空气！该死的，身体，动不了了。是六环的摄魂术么？
　　这时候，系统的警告声出现了。一个【五环恐惧术】的标识浮现了出来。那长达6秒的定身效果让她瞪大了眼睛，拼命的催动着身体的赶快行动。
　　该死，我意志那么高，怎么会触发定身？她可是有超过18点的意志，按理说任何五阶的精神攻击都会削弱，不会触发定身这个最恐怖的DEBUFF来的。难道说……
　　南茜虽然全身僵硬，但脑袋还可以运转，她当即呼唤了状态栏。当看到那红色的大字‘复仇之心触发，意志降低四点’时，瞬间心如死灰。
　　看着对方手中发射出来的那绿色的光团，南茜绝望的闭上了眼睛。
　　我要死了吗？没想到才刚复活没两个小时，就要再次死了。还真是给穿越者大军丢脸呢。
　　然而一声重物落地的巨响先出现一步，剧烈的爆炸紧随其后。原本做好接受死亡准备的南茜却只感受到了一阵猛烈的气流吹过。她睁开了眼睛，惊讶的看着面前那个举着盾牌，浑身包裹着红色魔力的蓝发少女。
　　朔邪？！
　　南茜愣愣的看着对方，随后望了一眼少女侧后方那个破碎的弩炮，弩炮上还燃烧着绿色的火焰，显然受到了魔法的摧残。
　　“没事吧？”
　　冷面的少女静静的看着她，蓝色的眸子中有着奇怪的情感在流动。
　　而原本呆滞的南茜突然挣扎起来，但定身还有两秒，她连说话都做不到，只能做到小幅度的身体颤动。
　　“怎么了？”发现南茜状态不对，朔邪靠近了一步，似乎想要上来检查。然而这时候南茜猛地推开了她，同时卡在嘴里要说的两个字也终于吐了出来：“躲开！”
　　可惜，太晚了了。划破空气的呼啸声已经近在眼前——下一刻，暗红色的鲜血飞溅在了蓝发少女娇美的脸庞上，染红了她的视线。






第八章 布罗迪姆的悲歌（完）

　　“警告，生命低于20%，生命垂危。”
　　“警告，失血过多，心肺功能下降。”
　　“警告，你中了腐尸毒。每分钟降低0.5%生命。”
　　“警告，你……”
　　一连串刺眼的红色数据刷屏一眼出现在警告栏内。
　　不过南茜连去看一眼的力气都没有了。
　　一根骨矛贯穿了精灵少女的肚子，将她钉在了城墙上。
　　幸亏朔邪身高比南茜矮了不少，否则这根原本贯穿朔邪心脏的骨矛绝对也会贯穿南茜的心脏而不是非致命的肚子。
　　不过此时南茜也算是丢了半条命——因为骨矛上有腐尸毒。
　　她此刻不但要忍受贯穿伤的痛苦，失血的危机，还要忍受腐尸毒那永无止境的折磨。更主要的是，一旦她死亡，腐尸毒会让她在十分钟内复生，变成一具行尸走肉。
　　“咳咳咳~”猛地咳出一口血，南茜面色惨白的看着面带惊容的朔邪，惨淡的笑道：“我这算…还你一条命了。”
　　“别说话，保持清醒。”警惕的注意了一下尸巫的行为，朔邪将盾牌背在后背上，扶住了精灵少女那血迹斑斑的躯体：“忍着点，我要把你拔出来了。”
　　拔出来？骨矛的长度有一米半左右，刺入我身后墙壁也有半米。拔出来的对象不可能是刺入墙壁的骨矛，那也就是说……
　　“不，不要…”
　　腰间上的冰冷的手甲让南茜猛然想到了什么可怕的事情，可她刚开口，就感觉眼前一黑，痛的只能张大嘴巴发出无声的呐喊。这时候她多么想昏过去啊，然而坚强的意志却让她无法昏迷过去，这时候她算是痛恨自己那太高的意志——这可真算是非人的折磨。
　　肚子上的血窟窿失去了骨矛的阻塞，毫无阻挡的鲜血立刻喷涌而出，不出意外的话，南茜会在半分钟内因流血过多昏迷，三分钟内就会流血过多而死。
　　不过朔邪作为一个身经百战的战士，怎么不知道这些？
　　地上划出了长长的血迹，南茜被朔邪小心翼翼的拖到城楼的墙后。之后，一张卷轴被朔邪在护心镜之下抽了出来。
　　卷轴之上印着金色的火凤花纹，烫金色的花边在黑夜中闪闪发光，散发着瑰丽的色彩。不提及这张卷轴使用的材质就包含数种稀有的魔法材料，就只看外观也知道价值不菲。
　　然而朔邪一点都没有犹豫，直接解开了上面的绳子，随后注入了魔力。
　　下一刻，金色的光芒充斥了南茜的全身。
　　一排排绿字刷屏一般盖过了红色的警告，随后南茜原本那若有若无的呼吸也变得有力起来。伤口顷刻间就完好如初，连血迹都不复存在。而南茜原本模糊的意识也清醒了过来。
　　“你救了我，我绝对不会让你死在我前面的。”
　　睁开眼，南茜看到的第一个人就是朔邪那张冷静的面容。
　　“哇啊~”刚要说话的南茜脸色猛地一绿，一口深红色的血液被她一口吐了出来。
　　与此同时，最后一个腐尸毒的DEBUFF也消失了。
　　“咳咳~”轻咳了几下，擦掉嘴角血液的南茜十分惊讶的看着面前的少女：“高级神术卷轴，复生磐涅！？”
　　确认着城墙之下的战况，朔邪一面计算着时间一面说道：“阉割版的而已。使用的并不是魔法力量，而是你透支你的寿命来治疗你罢了。而且副作用很大。”
　　“警告，精力为零，进入极度虚弱状态。”
　　“警告，魔力为零，进入极度虚弱状态。”
　　“警告……”
　　“副作用……”刚刚站起来的南茜闻言一愣，紧接着脚下一软、眼前一黑，就要一头栽向地面。
　　不过朔邪早就预料到这个情况，伸手轻轻扶住了精灵少女，让昏睡中的她靠在了怀中。
　　感受着少女湿热的呼吸，闻着精灵族身上特有的自然气息，朔邪那原本波澜不惊的面部也不由得泛起了两朵腮红。
　　精灵的皮肤都这么光滑么？好想蹭蹭~诶我在想什么？
　　将脑子内乱七八糟的想法甩出去，朔邪让南茜平稳的靠在墙壁上。她站起身，一枪劈断吊桥的钢索，之后收好武器拦腰将精灵少女抱起来，随后大叫道：“撤退！全部都撤退！”
　　然后她在城墙之上一跃而下。
　　早已无心恋战的一众教团人士想都没想就将周围的火种丢到了防线上。然后根本就不管那些还在抵抗的雇佣兵与冒险者还有伤员们，蜂拥的向着城外跑去。
　　下一刻，炽炎教团的防线就被剧烈的爆炸所吞噬，无数的不死生物与寥寥无几的幸存者们的都随着防线化成了碎片。
　　爆炸的气流将朔邪蓝色的短发向后扬起，抱着南茜的她看着冲出来的二十多人有些吃惊：“那些冒险者和精灵们呢？”
　　“大人，他们大部分都跑了，剩下的都死了。司铎和神官跑不快，而且那些亡灵弓手和亡灵巫师都在重点的攻击他们，没有一个能跑出来。现在活着的只有我们这些了。”副骑士长左右看了看，在同僚的眼色下，他上前说道。
　　还能跑出来的骑士基本都是轻伤者，重伤者早已被抛弃。在生命的威胁面前，纵然是教团的骑士们，也选择了自私。
　　“唉~，你们……”叹了口气，朔邪看着骑士们心虚的眼睛也明白了什么。不过现在不是说这些的时候，换作她自己也无力回天。现在最起码还有人活着不是么？当下也不再计较那些，立即下命令道；“现在不能掉队，离开团队绝对没法活着。大家打起精神，把没用的东西都丢掉，我们要在天亮前到达英雄城。现在不用管什么的平民了，咱们现在是为了自己的生命而战。”
　　怀中抱着已经昏迷的南茜，朔邪看着眼前剩下的二十几个部下，蓝色眼睛暗淡了下来。她很清楚，自己的命令，葬送了那么多教团骑士和神官司铎。但是为了炎之王的子民，为了炽炎教团，一切牺牲都是值得的。
　　她已经拯救了布罗迪姆近千的平民，现在论到拯救自己了。
　　……
　　“该死的，低等亡灵果然就是炮灰。在区区肮脏的火焰面前你们竟然就踌躇不前了。给我上，撕碎那群失去了防线的人类！”
　　卡恩狂怒的咆哮者，一道道精神鞭挞发出，驱赶着亡灵前进。不过可惜，炽炎教团最后一道防线加了猛料。光是火药和火油至少可以焚毁一座小型城堡。整个南门如今已经被熊熊烈火所覆盖，一时半会儿是熄灭不掉了。
　　亡灵本身属于混乱与黑暗的产物，他们天生就对神圣属性和生命产生厌恶。前者可以让他们被毁灭，后者则是因为死者本身对生者的憎恶。
　　而火焰正是光明神圣的一种，虽然不至于像是圣光、圣火那样可以顷刻间消灭他们，但也会让亡灵感觉到虚弱。对于只有本能的低级亡灵生物来说，趋利避害是天性，它们根本不愿意靠近火焰。
　　直到半个小时后，混乱的亡灵大军这才恢复了秩序，在卡恩的控制下开始扑灭火焰。
　　就在他打算让亡者大军继续推进时，一声尖鸣划过夜空，让他停下了步伐。
　　夜空中，一个透明的身影穿透了城墙，漂浮在他的面前。
　　“塔斯曼总指挥阁下宣布停止进军，进行休整。”
　　这个东西是幽魂，亡灵的三阶侦察兵种。因为无实体的身形，十分容易潜入敌人的阵营获取情报和快速移动，所以大多时候都是作为侦察兵与传令兵。不过面前这个更高级一些，是幽魂领主，军事地位上比卡恩还高一级。
　　“可我们被联盟发现了，如果不消灭那群生者。我们的部署很可能会彻底暴露。”
　　卡恩知道自己算是完蛋了，不过他还是尽力挽回着。
　　“从炽炎教团发出讯号的时候我们就必须重新部署了。卡恩队长，这是塔斯曼大人的授意，还请您不要一意孤行耽误了计划。”
　　“……我知道了。”卡恩绝望了。这次休整后，他估计连指挥权都会彻底丧失，沦为前锋都算是轻的。为此，他深深的痛恨着最后跑掉的那群教团骑士以及那个可恶的精灵。
　　那群该死的家伙！我绝对要把你们永世奴役！
　　“对了，恶灵乌鸦汇报说有一支二十多人的炽炎教团队伍正在向着森林外侧方向逃跑。”
　　听这个幽魂领主提到朔邪他们，这个来自安古尼斯的高级尸巫揭底斯里的吼道：“就是那支该死的队伍，他们破坏了整个计划。我要求动员军队，围剿他们。他们一小半的人都中了腐尸毒，我有把握在天亮前……”
　　幽魂打断了卡恩：“你的部队不能动。不过我指挥的团队已经去围剿他们了，你如果想将功补罪的话……”
　　“给我这个机会，我要亲自把他们干掉！”
　　幽魂领主双眼中蓝色的幽火忽明忽暗，它将一朵灵魂之火射入了卡恩的头颅中，道：“那么……拿好这个，你去联系卡鲁斯，他是我的副官。那支队伍暂时交给你指挥了。”
　　“谢谢大人。”
　　“别让我失望……”
　　……
　　“水~~”
　　当南茜醒来时，她感觉喉咙干的要死，全身上下就没有一处不被疼痛所折磨。对于水的需求让她本能的发出了呼唤。
　　耳畔传来了他人惊醒的声音，紧接着是惊喜的呼唤：“你终于醒了！”
　　朦胧中，南茜感觉自己被人扶了起来，靠在了一块冰凉的石壁上。很神奇，意识虽然模糊但触觉却十分的清晰，不过晕乎乎的感觉让她无法做出‘我为什么会靠在石壁上中’的思考。
　　直到一股清凉却带有咸涩的液体流入口中缓解了喉咙的压力，才让大脑恢复了一点工作能力。
　　当她睁开朦胧的双眼时，首先入眼的是蓝发少女略带焦虑与心痛的面庞。






第九章 静谧之森的深处（上）

　　昨夜，原本布罗迪姆南门燃烧的防线着实拖住了亡灵主力部队很长的一段时间，给予了炽炎教团骑士们足够的撤离时间让他们可以逃离将近十里之外。
　　但可惜，仅仅十分钟，朔邪和她的骑士们就不得不被迫停了下来——在他们撤到一处树木稀少的位置时，朔邪意外的发现，自己似乎迷路了。
　　纵然点着火把，可漆黑的夜晚中可视距离也不超过十码。哪怕抬起头看向天空，也看不到任何星星，辨认不了方位。
　　一时间，这位背着精灵少女的炽炎教团大骑士长踌躇在原地。
　　其他的骑士们也发现了问题所在，他们你看着我我看着你，均从对方的眼中看到了迷茫。当朔邪回过头时，入目的是那一双双的眼睛的呐喊：“我们在哪里？”
　　朔邪给绑在自己后背上的南茜调整了一个更舒服的姿势，略带歉意的口气说道：“抱歉了各位，看来我们是迷路了。”
　　“雾气太重了，我无法通过星星来辨认方位。你们有谁熟悉静谧之森么？”
　　一众骑士们互相看了看，最后副骑士长开口道：“大人，就算熟悉，可也没人能走遍整个静谧之森。您可能不清楚，这片森林的范围至今连树精灵们都没能确认。哪怕熟悉一些也要有个参照物吧？”
　　“唉，也不知道亡灵被甩开没有。该死的，为什么雾气这么重？我们不会被困死在这里吧？”
　　“对了，你们有人有食物么？我觉得我们或许要在森林中生活一段时间了。”
　　“食物？你觉得该死的亡灵会给我们准备的时间么？不过还好，随身的腰包还有点吃的。撑过明天貌似可以。”
　　“希望明天天气能好点，这样我们就能出去了。”
　　“信号也发出去了，不过会有援军么？”
　　“安静！”朔邪低吼一声，打断了这些骑士们的讨论，她站直身，倾听着周围的动静。
　　半分钟过去了，朔邪什么都没有听到，但之前她分明发现了什么，奇怪的现象让她皱起了眉头，感到十分的奇怪。就在这时，森林微风浮起，潮湿的风扑面而来，一股血腥之气夹杂在其中，让一众骑士们警戒了起来。
　　……
　　“血腥味？难不成你们遇到了其他的幸存者？”嚼着自己腰包里所剩下的果干，听的津津有味的南茜忍不住插嘴到。
　　同样在吃果干的朔邪下意识的说道：“为什么你现在变得这么聪明了？”
　　“你什么意思？我难道看起来很笨？”这句话瞬间让南茜炸毛了：“你要知道，你看不见天空的原因是亡灵的一种环境魔法——无光之幕。”
　　“根据施法者的水平和数量，这个魔法的笼罩范围可以说是没有上限的。能够让增强亡灵的实力，并且削弱生者的感知。而我们还处于无光之幕的范围内就说明依然处于亡灵的可追击范围内。”
　　“根据上面的情报，我可以得出一个猜想，你们接下来的所遇到的是另外一组被追杀的幸存者。而以你的性格绝对会带人冲上去解救他们，这也是为什么我醒来时感觉浑身都痛的原因——被你战斗时的动作颠的快散架了。”
　　一脸惊讶的看着气鼓鼓的南茜，朔邪觉得自己应该重新审视一下这个在自己印象中又呆又笨的小精灵了。
　　“看你的表情我就知道全中。继续说吧，若想冲出亡灵的包围圈，我需要的是足够的情报带你们出去。这片森林到卡加尔山之间的区域我还算熟悉，带你们离开还不算问题。”
　　说完，南茜做了一个你继续的手势。
　　诧异的看了一眼南茜，朔邪继续开口道：“虽然差不多，但并不是我带队冲上去的，而是被迫加入了战团。”
　　……
　　当众骑士警戒时，他们已经可以听到激烈的战斗声。
　　看得出来，有一边的人正故意的靠向这里，试图将他们也拉入漩涡之中。可惜现在想避开也来不及了了。他们只好围成战斗队形，等待着下一场战斗的到来。
　　对于布罗迪姆的炽炎教团骑士来说，今晚这一个小时的战斗比前半辈子加在一起都要多，而且强度激烈到随时会丧命。
　　现如今能活下来的都是真正的精英了。他们沉默的等待着敌人的来临，宛如蓄势待发的雄师，只等入侵者现身，就发出雷霆一击。
　　几个呼吸间，一个人影就在一颗粗壮的松树后面跌跌撞撞的露出了身影。他穿着布满伤口血迹斑斑的制式全覆内衬革制大衣，看起来相当的狼狈。当他看清楚前方火光下一排身穿炽炎教团骑士铠甲的骑士们时，差一点哭了出来。
　　“救命，有亡灵！”他一边哭喊着一边向着朔邪这边跑过来，就连自己的武器都丢掉了。
　　伴随着这个已经丧失了战意的男人的出现，更多的人从那个方向涌了出来。
　　看到这里朔邪无奈的叹了口气，举起了枪盾：“做好战斗准备！敌人要过来了。”
　　所谓的敌人当然是亡灵。虽然这些骑士们恨不得杀了这群再一次将他们拖入与亡灵的战斗中的生者，让他们彻底去长眠。但现在可没那么多时间了去准备做别的事情，因为亡灵已经出现在视野中了。
　　不过战斗来得快结束的也快，没想到这剩余的十多人中还有五个好手，甚至有一个银之阶的超凡者。
　　在得到生力军的加入下，两方倒是很轻松的解决了百十来个亡灵。
　　检视了一下周围，确认安全后朔邪向着那个银之阶的男子走了过去：“很奇怪，你们的实力并不弱，怎么会被追得这么狼狈。”
　　战斗并不激烈，但男子却取下腰间的水壶大口的灌着水，看起来疲惫至极。
　　当他听到朔邪说话时，这才有心打量一眼来者。
　　朔邪感觉到一种很不舒服的目光将自己从头到脚打量了一番，那感觉就像是一个人在挑选案板上的猪肉一般。不过当对方看到自己胸口的徽章时，那种目光瞬间消失得无影无踪，就仿佛从不存在一般。
　　“罗斯，罗斯·坎佩尔。商队护卫队队长，现在队伍的首领。”男子将水袋拧紧后系回腰间，而后略有惊恐地回头看了看背后，在确认安全后这才松了口气：“总算了安全了一会儿。”
　　“朔邪·巴拉伦卡，炽炎教团驻布罗迪姆分部大骑士长，现在这支队伍的首领。”点点头算是行礼，朔邪又重复了一遍自己的问题。
　　“如果真的只有这些亡灵，三批五批我们还是可以对付的。可如果三十批五十批，甚至更多呢？”罗斯的情绪十分激动，恐惧爬上了他疲惫的脸庞：“我们一直被追杀着。亡灵似乎无处不在，我甚至怀疑我们遇到的并不是攻击布罗迪姆的亡灵，而是又一支亡灵部队。”
　　“又一支？！”
　　……
　　“又一支？难道说…我们现在的位置是布罗迪姆的东北方，银色河湾附近不成？”
　　已经解决完早餐的南茜十分吃惊。这距离计划的目的地差了也太远了吧，别说此时银月河湾是血骑士冥梦所率领的第三轻骑兵中队的驻留地。更加可怕的是两支脱离战场的队伍竟然都跑到了这个方位，仿佛有人在暗中操控一般。难道……
　　“南茜，你知道我们在哪里？！太好了，带我们离开这里吧。”
　　一个听起来略有耳熟的男声突然打断了南茜的思考，两个人抬起头，只见罗斯闯入了南茜和朔邪所在的这个洞穴内。
　　“你是？”这个男人有点眼熟，但南茜翻遍自己前世的记忆也完全找不到关于对方的一丁点信息。
　　“我是罗斯啊！才一个月不见，你就忘了我么？”
　　罗斯做出了十分夸张的伤心动作，不过南茜觉得他做作的意义更大。
　　这种把戏骗骗入世未深的小姑娘还行，曾为男人的南茜完全不吃这一套。不过也多亏了对方的自我介绍和夸张的表演，南茜倒是弄清楚对方到底是何人——此人在原来南茜的记忆中，算是她少数的朋友之一。标签是略有好感的家伙，但更深层的意识中则是暗恋的对象。
　　不过此时今昔非比的南茜却发现了这家伙身上非常多的疑点。
　　“早安，巴拉伦卡小姐。”
　　朔邪点了点头，算是回应了对方。
　　没有搭理罗斯，南茜将遮住视线的头发别在耳后，继续看向朔邪：“之后呢？为什么我们损失了这么多人？我的感知中，你们一共只有十个人。”
　　提到这件事情，气氛顿时冷了下来，朔邪沉默了一下，说道：“在找到这个山洞时，有五个骑士突然袭击了其他人，为此我们损失了九个人…还有一个重伤者，他还在发高烧，很可能撑不过今天……”
　　南茜打断了朔邪：“那五个骑士时候是不是眼部充丨血，并且内脏不再是要害？”
　　“没错。在那五个骑士之前，我们的队伍也被自己人攻击过。我的副手兰多斯也死在了自己人手中。”说话的是罗斯，他打断了准备开口的朔邪，紧盯着南茜的脸。
　　不过南茜没有理他，而是看着朔邪，直到对方点头确认后，这才接着说道：“是瘟疫毒雾。他们肯定吸入了大量的毒雾，并且没有做排毒处理。毒素会在每时每刻残害并麻痹感染者的肉体，最终爆发出来，直接杀死并转化感染者成为亡灵。”
　　“……”罗斯。
　　“……”朔邪。
　　看着朔邪和罗斯沉重的表情，南茜很是吃惊：“难道说…你们两个也吸入了？”






第十章 静谧之森的深处（下）

　　“你们有没有感觉到活动的时候有些吃力，像是很疲惫一样。十分容易口渴，并且感觉不到饥饿。”
　　看着更加沉默的两个人，南茜十分无奈的叹了口气。
　　整个队伍算她仅剩下十一人，其中不乏有吸入毒雾的感染者，还有一个重伤者。在亡灵的控制区，这都是一个又一个定时炸弹。现在南茜除了可以确定自己没有吸入毒雾外，都无法判定未来期间这些人的阵营归属。若是突围时背后再一次被捅刀子，她说不定这一次就真的悲剧收场了。
　　当前状况，最好的选择是立即离开这里，离开所有人单独行动。反正静谧之森南茜可以说很熟，而参加过十月战争的她对亡灵早期的部署也很熟，只要她小心谨慎，冲出亡灵的围剿也并不是难事。
　　但是，就这么丢下这群人么？尤其是朔邪，她救过自己的命，更是用了保命的神术卷轴。
　　她和朔邪同生共死过，对方甚至在自己昏迷时也没有放弃自己，并且一路杀出重围，更是在自己昏迷的时照顾自己。
　　这么想着时，另一个声音却突然出现在脑海中：如果你没有参与战斗，这一切都不会发生。你不会重伤濒死，不会被亡灵死追不放，更不会如今躲在山洞内苟延残喘。如果没有和尸巫的魔法较量，你或许早就离开了这座注定成为死城的地方。这一切又都是因为谁呢？不还是你心中的未来的女武神么？她把本该逃走的你强制拉入了战线之中，让你深陷泥潭。甚至在最后需要你为她挡住致命的攻击。而最后呢？被救活的你却被带到了亡灵们包围圈的中心！你很清楚，这里是最中心，甚至靠近敌人主力部队的位置。如今的状况还有人比你更清楚么？
　　这个声音，仿佛恶魔的低语。让南茜的心中滋生了名为埋怨的幼苗。
　　或许这一切，真的是因为她么？如果没有遇到她，我是不是真的不会遇到这些苦难呢？
　　这么想着，南茜抬起头，看向了沉默不语的朔邪。
　　此时朔邪咬着下唇，低头思考着什么。
　　‘跟着她或许真的会很不幸，也许我该考虑一下自己？’南茜如此想着。
　　“南茜，你自己跑吧。我对不起你。”就在南茜即将做出决定时，朔邪突然打破了寂静。
　　“什么？！”南茜不敢置信的看着眼前的蓝发少女，一时间，她的大脑当机了。
　　深吸了一口气，朔邪十分认真的说道：“我说，你自己跑吧。是我连累了你，如果当初，当初我没有看到鬼鬼祟祟的你，没有因为你看起来战斗力不低而把你拦下，如今你就不会和我一样被亡灵所追捕，更不会被困在这里。”
　　“对不起！如果不是我的自负，也不会让骑士们和我被毒雾感染。我要为自己愚蠢的决定所造成的后果而负责。”
　　“但这都和你无关，你曾三番五次的劝我撤退。可我却因为自己的固执导致如此结果。那时我很感激你没有在瘟疫毒雾扩散的时候抛弃我。谢谢你。你尊重我的信仰，我的选择。但我却从未考虑过你，你并不是骑士，可我却下意识把你看作我的战友。但是现在，我们不能成为你的累赘。我曾经差点害死过你一次，可我不希望再有第二次了。”
　　望着面前对着自己深鞠躬的少女，南茜的表情由一开始的惊讶，慢慢化为了无奈，最终释然一笑。
　　真是的，我到底在想什么。经历了这么多，反而还不如一个小丫头有勇气么？既然做了，就别后悔。如果连这一关都过不去，我还想改变历史？
　　“哈哈，哈哈哈……”
　　半精灵少女的双肩不住的颤抖着。
　　“你，你笑什么？”原本想象中的责备声没有出现，朔邪反而被南茜笑的很尴尬。
　　“我笑我太傻，傻到会愿意对一个初次见面，并且数次差点害死自己的人数次伸出援手。笑我太蠢，明明应该独自一人逃走，却因为那份该死的良知而选择解救你们。”
　　笑我太怂，明明决定要改变历史，却在第一步上就打算驻足不前。我还是要谢谢你啊朔邪，感谢你赐予我勇气。
　　擦了擦眼角笑出来的泪珠，南茜走上前将弯腰的朔邪扶正，然后拍了拍她的肩膀：“放心，你会没事的。我正好知道这种毒素解毒配方，所需的草药正好这片森林也都有。”
　　“你这是……”
　　朔邪已经被南茜的反应弄蒙了。
　　“放心，都走到这里了，我又怎么可能抛下你不管。再说这么大的森林，就算我清楚方位，可也要逃得过亡灵的追捕才行。”此时，南茜的脸上所挂着的，正是自信的笑容：“看着吧，我带着你们走出这片森林。”
　　……
　　在无光之幕的笼罩下，哪怕此时是正午，静谧之森中也显得十分阴暗。阳光一点也无法穿透这个大型结界，导致现在的森林内潮气极重。
　　林内灌木丛生，不小心就会被锋利的树枝划伤。被枯枝败叶所笼罩的泥土十分柔软，如果不慎的话，很可能会造成脚踝扭伤。
　　不过这些对于南茜来说完全不是困扰。不提精灵们几乎一辈子都生活在森林中，就说她作为玩家时期的南希，在比这还恶劣的环境中都依旧可以健步如飞，如履平地。
　　此时她正拿着匕首，向着银月河湾方向前进。
　　本次出来，采药只是顺带。她的主要目标是确认自己具体方位，侦查敌情，为之后的突围计划好路线。
　　其次呢，是去找一些只有玩家们才知道的一些埋藏在静谧之森中的宝藏与副本用来提升一下战斗力。
　　这些事情南茜只能自己一个人去做，因为带其他人去很可能会被人怀疑。毕竟宝藏都是有机关的，而安全的通路全部都是玩家们用尸体硬生生堆出来的。如果带着所有人安全通过，那势必会引起他人怀疑。如果假装什么都不知道，那被陷阱所伤甚至死亡的后果又会影响到后续的突围计划。
　　所以，南茜以自己出去在附近找草药为由，说服了朔邪，只身一人走出了藏身洞。
　　离开不远后，南茜来到了一颗高耸入云的古树之前，闭上眼，将手放在了上面。
　　半响，南茜睁开双眼，皱起了眉头：“还真是血骑士冥梦啊，不过还是要亲自去看一下。否则仅凭植物所能提供的情报，突围成功率不超过30%。”
　　确认了首要目标，半精灵少女毫不停留，快步消失在树丛之中。诡异的是，她穿越树丛草地时所留下的痕迹，很快就被植物重新掩盖，变得踪迹全无。这让跟出来的两个人互相诧异的对视了一眼。
　　“我就说了，她只是外表很笨，实际上却机灵警惕的很。”蓝发的冷面少女挑了挑眉毛，揶揄着一旁的男人。
　　罗斯脸上的表情很阴沉，他摇了摇头：“不，我所认识的南茜不是这样的。如果你之前所说的事情是真的，那么她身上一定发生了什么变故。”
　　朔邪双手抱胸，深表怀疑：“现在你怎么追踪她？我倒是希望她能够逃跑。但可惜，我的直觉告诉我她一定会回来的。你的行为首先就是对她的不信任，其次，我也不信任你。哪怕你说认识南茜，可我没看出任何一点她和你关系很好的样子。”
　　“哼~如果没有这群亡灵，我和她的关系绝对会好的不得了的……”罗斯的目光中满含愤恨：“如果没有这群亡灵的话……”
　　“别抱怨了，她已经不见了，我可不擅长追踪。何况是在森林中跟踪一个警惕性不低的精灵。”
　　“没关系，我早有准备。”罗斯在背包中拿出了一个被白布包裹的东西，他小心的将其打开，露出的是一件背后有着破洞的，灰色的无袖魔鬼绳制衬衫，在衬衫之上，还有着不少干涸的血液。
　　“这个是……”朔邪看到此物一愣，立刻联想起自己照顾南茜时在其胸前所发现绷带，更是想到了背部那已经被血液浸透的绷带那一滩猩红。
　　“我之前去找她时发现的东西。当时还以为她遇害了，辛亏不是。否则……”
　　“否则？”
　　“不，没什么。”罗斯猛地住了嘴，没有继续说下去，他将那件衣服凑在鼻子下，轻轻的嗅了嗅，一道凶狠的光芒在他深棕色的眸子中一闪而逝，而后看向了南茜离开的方向。
　　“找到你了，狡猾的小猫咪。”他轻声呢喃着，却没发现，他背后的朔邪怀疑的目光更重了一分。
　　…四个小时后…
　　此时南茜一路上通过沟通植物收集着所需的草药，一边笔直的向着银月河湾进发。这里的草木开始渐渐稀疏，柔软的泥地也开始减少，逐渐显露出坚石的地面。
　　一只灰色的野兔从树丛中钻出，用灵动的眼睛好奇的盯着那个正蹲在地上眺望远处寸草不生空地的半精灵少女。
　　“白色的大理石地面，一片范围五十平米左右的空地，西面是林地，北面对着银月河湾。看来就是这里没错了。”
　　点了点头，南茜这才发现自己脚边的这只小兔子，她伸手摸了摸对方毛茸茸的脑袋，在腰包中拿出一枚浆果递了上去：“嗯，你好小家伙。据说在红松林中遇到野兔是幸运的象征呢。”
　　看着在自己手心中吃着浆果的野兔，南茜目光回到了那片空地：“希望这次猩红女巫的墓穴之旅能收益不菲。”






第十一章 猩红女巫之墓（上）

　　维尔德大陆之上的天空其实是一片由魔力洪流形成的浅海，维尔德则是众多魔力洪流中所包裹的沉积岩当中的一块。
　　不知多少个纪元，这块沉积岩吸取着浅海之中的魔力残渣，不断变大，形成了最初的维尔德的核心。这枚核心吸收着浅海的魔力，一方面生长着，一方面又孕育着一片又一片肥沃的土地。又过了不知多少个纪元，这个核心诞生了自己的意识。它觉得自己太丑陋了，除了黑色的沃土，它什么都没有。于是它消耗自己的力量让维尔德诞生了无数的森林，并凝聚了火元素，孕育了一个用来滋养森林的太阳。
　　最初的生命诞生了。
　　它变得漂亮了，又有了无数的孩子。可是它却又发现根本没有其他的存在来和它分享它的美丽。它的孩子根本无法意识到它的存在。于是它愤怒了。
　　魔力形成的岩浆冲破了地层，大片的森林被烧毁。无数的生命也随时消逝，整个也世界变得伤痕累累。愤怒除了伤害了自己，它没有得到任何的慰藉。相反，在看到被摧毁的森林，烧死的动物后，它只得到了无尽的悲伤。悲伤化作河流，流淌在每一块伤痕累累的土地。它试图弥补着自己的过错。
　　悲伤过后，它意识到了自己过多的情感只会摧残这个被它所创造的世界。于是，它选择了沉睡自己，用另一种方式来守护这个因自己而诞生的世界。
　　对了，它的名字，叫卡拉。
　　在那之后，七位卡拉的女儿相继诞生了。风火水土光暗战争，七位女神各司其职，共同守护着这个世界。
　　在这其中，四位最初的女神用自己的模样创造了属于自己的眷族，最初的维尔德诞生了。
　　这一切的历史都写在蒼青之书上，而蒼青之书的位置，就在南茜准备前往的这片墓地之中。
　　在《裂空》之中，蒼青之书几乎是是每个柳之国玩家都会得到的一个物品。它的评级被规划为神器，然而很可惜，除了储物功能和随着游戏时间推移所自动记录历史之外，似乎并没有其他的作用。
　　而且储物的空间还很小，仅仅只有一个普通的衣橱大小，最多让玩家储存一套备用的装备与少许的补给。这个储物功能唯一的好处就是无法掉落，无法被偷窃。一般都被存放最重要的东西。
　　现在南茜很看重这个蒼青之书，因为她现在真的一穷二白啊。这东西怎么说也是神器，依靠非神力不可摧毁神器的设定，必要时刻还可以拿出来当盾牌使使。
　　不过还有一样东西更加吸引她，那就是这个副本第一次去刷的时候，最终掉落必定会有玩家当前职业的一个魔法武器，附带随机掉落的一些其他品质不等的装备物品。
　　但是获得这一切的奖励的前提，是必须通过这个副本。
　　“希望不要有什么变故，我可是只剩下这一把匕首了啊。”掂量着右手的匕首，站在大理石地面之上的南茜深吸一口气，将魔力覆盖在石面之上。
　　半晌，石面上诡异的浮现了一行红色的文字。
　　“诶？为什么是高等精灵语？我记得是通用语才对啊？”
　　记忆的偏差让南茜发出了疑问，不过她也没在意那么多。或许原本游戏中，那一行行的通用语只是对玩家们的福利罢了。于是她用高等精灵语照着念道：
　　罪恶的
　　冰冷的
　　残酷的
　　那第十三轮血月下孤独的身影
　　我是长角的怪物
　　我是腐烂的尸骸
　　罪恶的一生就此被了却
　　猩红的灭世者长眠于此
　　我做错了什么
　　我做对过什么
　　依文洁琳啊
　　守护者的命运如何才能打破
　　愤恨啊
　　不甘啊
　　谁又能来解救我
　　伴随着文字散发出了猩红色的光芒，文字们重新排列，组成了一个散发着不详红光的魔法阵。
　　“真是奇怪，我记得原本好像不是这段话来的。”
　　虽然疑惑，但南茜并没有犹豫，直接踏入了其中。下一刻，红光一闪，大理石地面依然是大理石，但原本的半精灵少女却已消失不见。
　　……
　　“呸~地下世界腐朽的味道。”
　　呼吸着腐朽的空气，南茜凭借还算可以的黑暗视觉，深一脚浅一脚的走在一条回廊之上。
　　随着越走越低，空气的稀薄程度越来越高，当南茜看到了那扇刻画着有着恶魔双角的少女背影图案的大门时，开始感觉到了轻微的胸闷。
　　“果然不愧是推荐银之阶进入的副本么？仅仅是入口就快把我难住了。”
　　扶着膝盖微喘着，南茜无奈的笑了笑，随后打开了属性面板，将经验分配到了两个职业之上。现在她的总等级达到了十八级，两个职业均达到了九级，等级上勉强算个伪白银了。
　　这也超过了游戏中进入这个副本最低等级十五级的限制，所以南茜胸闷感消失了。
　　“呼~”重新让氧气充满自己的胸腔，南茜适应了一下升级后带来的魔力的激增，而后推开了大门：“我记得第一战是一些劣魔，平均铁之介中级的水平。应该不会太难对付吧？”
　　与此同时，在地表之上，罗斯和朔邪停留在了南茜消失的地方。
　　“不见了！”
　　罗斯吃惊的站直了身体，四处张望着，试图寻找到一丝南茜的蛛丝马迹。然而很可惜，他只能站在这片大理石地面上，却丝毫没想到，就在他的正下方，半精灵少女正在玩命般的奔跑，躲避着石像鬼的攻击中。
　　……
　　“为什么？为什么会有石像鬼？黑巫师的东西为什么会在这里？这里不是女巫的坟墓么？不是应该只有一些弱小的恶魔吗？”
　　猛地低头躲开一个石像鬼的扑击，南茜紧接着狼狈的一滚躲开了另外一个石像鬼利爪甩出来的风刃。
　　“该死，不能受伤，受伤就没救了，这里只有我一个人。”
　　望着天空之中盘旋着的三个石像鬼，南茜就十分的后悔一个人过来。
　　这地方她来过没有一百也有八十次了，带工会新人刷这里的时候也从来没遇到过石像鬼。要知道，重力魔法卷轴对付这玩意儿可是有奇效的，只要等这东西飞到最高刚准备俯冲的时候，只要你甩出去重力卷轴，这东西就只能乖乖的一头杵在地上，被摔断翅膀或双腿，任人宰割，运气好直接撞碎了头那连补刀都省了。
　　然而好对付是好对付，但这种东西南茜能去哪里找？她现在就一把匕首诶！
　　再一次低头躲过石像鬼的扑击，南茜的脾气也上来了，她直接手一挥，一招飓风冲击直接命中了这只扑下来想重新飞起的石像鬼的屁股。
　　风向的瞬间转变再加上突然袭来的冲击，石像鬼猛地一头撞上了门口的恶魔雕像上。正常来说，石像鬼不可能被撞一下就直接损坏了，然而这个石像鬼因为南茜一个简单的二环魔法失去了平衡，就直接在雕像上撞散了架。
　　“虽然不知道发生了什么，不过看来这一招很有效。”
　　南茜愣了一下，不过另外几只石像鬼的攻击立刻让她抛弃掉对与战斗以外的事情的思考。
　　如法炮制，南茜立刻躲在了这个雕像之下，付出了一半的魔力，干掉了这些和劣魔同级却对现在的她麻烦一倍的东西。
　　“呼，还好，还好我还会环境魔法。否则今天怕不是会交代在这里。”
　　紧张刺激过后，南茜拍了拍胸口抚平自己剧烈的心跳。
　　伸手拍了拍这个帮了自己大忙的雕像，南茜抬头笑道：“谢谢了，虽然不知道你是哪个兰德尔的恶……”
　　“咦，恶魔雕像？”南茜的楞了一下，这才发现，自己已经站在了一个背生蝠翼、头生双角，有着尖尖长耳得的恶魔少女雕像面前：“依文洁琳的雕像？！我直接冲过第一道关卡了？






第十二章 猩红女巫之墓（中）

　　先不提地下的半精灵少女有什么进展，咱们再说说地上。
　　失去南茜行踪的两个人在原地搜索了好一会儿，企图再找到一些蛛丝马迹，可惜两个人不清楚的是，一支满含恶意的亡灵队伍正凭借两个人身上的感染的瘟疫追踪到了这里。
　　若不是两个银之阶的感知不低，估计被包围了都不知道。
　　不过因为无光之幕降低了生者的感知，两个人发现亡灵也是被包围的时候了。
　　抽出了背后的短枪和缺口筝形盾，朔邪警惕的看向了四周问道：“怎么办？我们两个现在不是全盛时期，估计不是亡灵们的对手。”
　　感知比朔邪更胜一筹的罗斯早已长剑在手：“东面的亡灵包围圈很薄弱，从那里突破。”
　　“那好，我做先锋。”
　　毫不犹豫的，朔邪一马当先将短枪架在了盾牌的侧面缺口，全身包裹着火红色的魔力形成的战气，宛若一驾赤色战车，直接撞断了一颗小树，直冲丛林内还没看到影子的亡灵包围圈。
　　后面的罗斯立刻跟上，他没有使用魔力，但速度依然惊人，仅仅慢了朔邪一线。
　　然而仅凭两个人，想突破四十几号精锐亡灵的队伍，其艰难的程度难以想象。
　　当朔邪迎面撞上那个骸骨骑士的时候，她就知道，这一次可没那么容易了。
　　尽管短枪击飞了骸骨骑士的头盔，盾牌撞倒了这个骸骨骑士腐朽的躯体，然而铁之介巅峰的骸骨骑士还是凭借自己的实力让朔邪冲锋的气势与速度减缓了下来。、
　　当朔邪面对第二个阻挡在她面前的骸骨骑士的时候，她不得不进行了一个转身避开这个骸骨骑士的精钢长剑，借着回旋的力道一枪抽飞了它的头颅。
　　但是还没完，彻底停下来的朔邪不得不被迫停下来面对第三个冲上来的敌人。
　　然而面对这第三个敌人，朔邪猛地愣住了。
　　这是一个穿着炽炎教团骑士盔甲的丧尸，而这个人她见过，五个小时前，这个人就是第一批亡灵化的教团骑士偷袭死亡的人之一。这个骑士还拿着生前的长矛，矛尖还挂着炽炎教团标志的战旗，他的胸口还有一道穿透的剑伤，半截折断的断剑还卡在躯干里。
　　作为少有的战旗手职业者，生前用来增幅己方的数个光环现如今完全转变为为亡灵做增幅的光环技能，然而这个已经转变阵营的亡灵依然穿着炽炎教团的盔甲，举着炽炎教团的战旗，站在朔邪的对立面，举起了手中的战旗对准了她——这何尝不是一种讽刺。
　　常年玩枪的朔邪刚做好防御反击的姿势，决定赐予这个骑士一个体面的、应该是骑士的死法，而不是让其作为一个亡灵这么混混僵僵下去。
　　可是下一刻，罗斯已经如同一阵风般越过了朔邪身边，手中的长剑一分为三，直取丧尸的头胸腿三个人体要害。可惜亡灵生物根本没有除了脑袋以外的要害，所以这个丧尸毫不犹豫的架起了长矛格挡瞄准自己脑袋的攻击。
　　然而罗斯猛地招式一变，长剑改斩为刺，轻易地洞穿了骸骨长矛手头盔眼睛的缝隙。
　　“别恋战，快走！”
　　从腰包取出一个小型烟幕弹，罗斯丢下这句话，立刻投向了第二个正在把自己的脑袋安装在自己脖子上的骸骨骑士身上。
　　下一刻，浓厚的烟幕覆盖了这片区域。
　　……
　　森林内的光线因为无光之幕的关系忽明忽暗，这让尸巫卡恩和骷髅小队长卡鲁斯在阴暗的森林内若隐若现。
　　亡灵行动总是静悄悄的，没有呐喊，没有呼唤，只有执行。
　　尽管不远处还能传来交战的声音和生者的呼喊，但两个亡灵显然没有把那边生者最后的挣扎重视起来。
　　此刻的卡恩正拿着地图，用干枯如树枝的手指在上面比比划划着。
　　“这里有一个树精灵的村庄，距离我们只有两公里的路程。”
　　“这里是银月河湾，我们所在位置的西面500码的位置。”
　　卡鲁斯张开了漏风的颌骨：“卡恩大人，咱们的计划是？”
　　“放走这两个人，然后我们跟踪过去，必须找到那个精灵。他们的队伍大部分都中了我的毒素，我能感知到他们就在附近，不过他们躲得很好，让我没能在天亮的时候找到他们。正好，借此机会我最好扩充一下我们的军力，做到万无一失。毕竟那可是一批在我数千手下围剿中能活下来的生者，他们为了生存能爆发出来的战斗力不能让我们大意。更何况，我没能找到那个三番五次破坏我计划的小精灵。”
　　“那我这就去准备。”
　　望着眼前这个高大的骷髅奔向了追击的队伍，卡恩冷笑了一声：“哼~你死定了，小精灵！我要得到你的躯体，你的灵魂。”
　　……
　　铛~！
　　闪身躲开从背后袭来的大劣魔的钢叉，南茜来不及去把匕首从刚刚杀死的这个劣魔的体内拔出来，只好双手抓住了这把插在大理石地面的钢叉，试图夺取下来。
　　空手战斗可不是一个游侠的战斗方式，既然周围没有可以借武器的战友，那么武器的来源就只好选择敌人了。
　　夺取武器可是一个真正比拼体力和技术的时候，南茜是精灵，成长方向是敏捷和意志路线，理论上说是不可能和恶魔系的大劣魔进行角力的。
　　然而凭借身高腿长，南茜在对方即将拉倒自己的瞬间，突然抬腿猛地一脚下去，只听大劣魔嗷的一声松开了紫黑色皮肤的双手，捂着裆下就开始反复的跳蹲。
　　平衡重心对南茜来说小菜一碟，她只用右手猛击了一下地面，整个人轻松的完成了一个空翻。在半空中，南茜直接毫不犹豫的一钢叉将这个大劣魔后心捅了个对穿。
　　从进入地下到现在已经打了半小时了，这一刻，南茜终于弄了把符合自己身材的长度与重量的武器。不过这武器并不怎么合手，毕竟她作为一个游侠，很少有使用叉子和长矛这种长柄武器的机会。
　　不过有总比没有强不是么？
　　“呼~刚才不知道为什么突然打了个冷战，差点让我翻了船。”站在由四个劣魔一个大劣魔尸体中间，南茜拿着钢叉双手抱着肩膀蹭了蹭：“好象有人刚刚在诅咒我一样。”
　　弯腰把插在一个劣魔脑门上的匕首拔了出来，南茜望着那已经被恶魔血液腐蚀掉刀刃的匕首，叹了口气随手丢在了一边。
　　这些专精恶魔魔法的女巫最喜欢召唤用来进行魔法实验的劣魔，这种东西虽然在地下魔界兰德尔是最低级的、都被当作食物的生物。但在维尔德却也能在黑铁之民中排的上号的魔法生物，仅差树精灵一线。
　　这种生物虽然战斗力不高，但胜在好养活。只要给予少许魔力，它们就可以一直存活下去。
　　当然，过少的魔力只能维持他们的存在，根本无法增长它们的战斗力。不过因为劣魔进阶前的战斗力成长极低，也很少会有女巫用劣魔来看家护院。
　　不过战斗力低也只是相对于铁之阶而言。低矮的身材和紫黑色的皮肤让它们及其擅长潜伏，再加上恶魔那腐蚀性的血液，劣魔对普通人来说依然是很有危险性的存在。
　　当然，面对南茜，这些兰德尔的最底层子民如果不能超过十个，南茜空手对付也不是麻烦，更何况她还有一把匕首？
　　不过这个大劣魔倒是一个意外，这种身高和普通人无异，并且已经是伪白银的生物仅差一线就已经可以进阶兰德尔的四阶兵种小恶魔了。
　　也辛亏这里墓穴的主人已经没有魔力供给这些劣魔，否则南茜可就不是手忙脚乱弄脏衣服这么简单了。
　　“呼~物尽其用一下吧。”
　　拿起地上一个劣魔那不足一米长的小钢叉，南茜用其尖锐的尖端将自己的衬衫下摆割下来五圈。
　　“呼~有点冷。”
　　原本能掖在裤子里的衬衫现如今已经露出了南茜那不堪一握的小蛮腰与肚脐。大幅缩短的衬衫让半精灵少女猛地打了个寒颤，毕竟地下墓穴还是很冷的。
　　不过为了生存，她没时间娇气，立刻将三条魔鬼绳布条搓成了一条粗制布绳。
　　片刻后，她把地上四把小钢叉捆好，绑在了身上。
　　不像之前那些劣质石像鬼的穷酸，最起码这四个第二关卡的看门人干掉后还留下了四个白色品质的武器与一个蓝色品质的武器。
　　“八个小时前，我还是一个连四星装备都丢分解机的带把的飓风猎手。现在我倒是连白装都要用自己用来蔽体的衣物做成的布条来打包带走的没把精灵。这他妈的就是生活啊，永远充满了意料之外的惊喜，永远在强‘哔——’人的意志。”
　　自嘲了一下，南茜仔细检查了一下周围，确定再无遗漏后，拿着钢叉推开了依文洁琳墓室的大门。
　　依文洁琳，传承夜空第十三轮血月力量的巫女，代表力量是魔化。传言最后一代猩红女巫依文洁琳守护着卡拉留下的财富流落在此，这也是为什么柳之国的玩家一人一份蒼青之书的原因。
　　而蒼青之书中第六卷第三十五章介绍第十三轮血月力量的巫女的那一篇章并没有关于依文洁琳事迹的故事。这配合进入墓穴前那段文字，玩家们众说纷纭。
　　有的说依文洁琳因为彻底魔化而被蒼青之书的力量所杀死，封印在这里，这就可以解释为什么蒼青之书现如今就变成了一个鸡肋般的储物空间装备和历史记录用具。
　　有的说依文洁琳实际上是一个假冒的恶魔，她觊觎这本蒼青之书，因此偷袭杀死了真正的依文洁琳，躲藏在地下暗中研究蒼青之书的秘密，结果被蒼青之书杀死。
　　不过南茜对上面两种说法嗤之以鼻，因为原本维尔德只有十二轮月亮，第十三轮是第一代猩红女巫牺牲自己创造的。如此强大的传承力量岂能会因为区区一个恶魔就能让依文洁琳丧命？
　　还有彻底魔化更是扯淡，魔化本身就是猩红女巫的代表力量，就和吃饭喝水一样简单。正常人会因为吃饭喝水死掉么？
　　不过上诉两点确实有物证可以作为考证。猩红女巫虽然可以魔化，但前九代猩红女巫的墓穴内她们并没有魔化的雕像，唯独依文洁琳使用的雕像是自己魔化的雕像。
　　而蒼青之书也记录着这本书自己的故事，它最初确实有着可以封印邪恶的力量。这也能解释依文洁琳为何遭到恶魔攻击。
　　不过公说公有理婆说婆有理，南茜自己也有自己的想法，不过这个想法过于大胆，让她一直都没有敢公之于众。
　　而这一次，她想要亲自去见证一下历史，看看到底发生了什么。






第十三章  猩红女巫之墓（下）

　　万万没想到，南茜推开主墓室的那一刻，这里的一切和自己经历过无数次的副本完全不同。
　　尽管打开主墓室的时候腐朽的尘土和记忆中的一样漫天飘散弄的她灰头土脸，但里面的东西却和以往完全的不同。
　　棺木还在核心的位置，上方依然用四条写满了符文的锁链锁着一个亡灵系的灵魂。
　　然而诡异的是，锁链锁住的并不是玩家们熟知的一名依文洁琳守墓用的名为爱丽丝的女妖，而是另外一个鬼魂。
　　“依文洁琳…怎么可能？这不应该是一个普通的女妖么？”
　　南茜呆呆的望着那个转身看向自己的鬼魂，脑袋里满是疑惑。这一次，她严重怀疑自己是否真的穿越到了游戏中的那个维尔德，她所知的历史到底还能不能应用在这个世界？
　　如果不能，那么她根本就没有把握带着一群人突破亡灵的包围圈。
　　然而南茜在发呆，依文洁琳的灵魂却没有，她舒展了一下身躯，发出了冰冷而刺耳的声音：“七十年了，第一个来到我的墓地果然是恶魔，看来你们非常的痛恨我啊……不过想都别想！该死的恶魔，蒼青之书已经失去了它的力量，而你们也休想得到它的秘密与位置！第十三轮血月的女巫纵然是死，也会继续履行卡拉母亲赐予她的责任。”
　　羊角蝠翼的少女蓝色的灵魂漂浮在棺木的上方，紧锁她的铁链发出了刺耳的声响，半尺长的血色利爪突然实体化，直取门口发呆的半精灵的心脏。
　　「警告，你抵抗了恐惧术的影响。」
　　系统的提示声将发呆的南茜拉了神，迎面袭来的寒意让她下意识挥动手中的钢叉。
　　然而依文洁琳纵然成为女妖让其力量大幅缩水，可依然不是南茜这个连伪白银都不是的精灵猎人能对抗的。她就像是一个被抛弃的布娃娃，轻易地就被依文洁琳一爪子拍飞。
　　太夸张了吧？一上来就单人面对银之阶的女妖？
　　在地上滚动很远停下来的南茜浑身上下都是擦伤，撞在墙壁震荡的内脏让她痛的连叫声都喊不出来。被中速行驶的车辆撞了也不过如此吧？
　　也幸亏她下意识用魔力覆盖全身抵抗了一下，否则这一下怕不是连站起来都做不到。
　　这要怎么打？正面完全不可能打得过啊，灵魂类的怪物可是有五成的几率免疫物理攻击的。
　　站起来的南茜忍着全身的疼痛，思考着对敌方法。
　　“真是懦弱，恶魔已经弱小到这种地步了？现在的魅魔已经连银之阶都不是了么？”
　　似乎对恶魔有什么深仇大恨一般，依文洁琳扑上来前不断用刺耳的声音对着南茜大叫着。
　　「警告，你抵抗了恐惧术的影响。」
　　魅魔？难不成这家伙把我当成了恶魔一族？
　　“等下，我不是恶魔，更不是那些兰德尔的臭婊子！”
　　南茜试图解释一下，有些副本还是可以通过语言的沟通来解决BOOS的。
　　然而依文洁琳根本没理会南茜，她的右爪仿佛一把有着五根赤红色钢刺的叉子，直取南茜的心脏。
　　这标准的女妖化出手让和亡灵打了近百年的南茜触景生情，下意识的使用了虎回头，以当初副本攻略的战斗方式进行了闪避反击。
　　左迈一步，魔力在脚底和手肘处进行了小小的爆发喷射。举起钢叉，南茜整个人猛地向后转着圈挪动了三米，让巨爪在钢叉握柄擦出了一道火花。
　　恐怖的力道从钢叉上袭来，如果不松开的话，南茜很可能因此被折断双手。
　　就知道你会这么做！
　　早就提防女妖试图通过蛮力的南茜手腕上巧妙地进行了一个翻转，钢叉借着依文洁琳恐怖的力量，尾部翻转着锤中了毫无准备的依文洁琳的头。
　　“嗷~”
　　十分幸运的，五成的物理免疫没有触发，钢叉猛地把惨叫着的依文洁琳拍进了地面，引得锁链摔在地上发出了刺耳的噪音。
　　这让南茜后续的闪避动作成为了多余，虎回头蓄势待发的第二次反击也因为女妖被拍入地面也白准备了。
　　「警告，你抵抗了恐惧术的影响。」
　　“你骗不了我，兰德尔的魅魔，在你推开门的时候我就闻到了你身上满是硫磺与放荡的味道。放心，我会如同七十五年前那般，再一次摧毁你们入侵地面的可能。赌上我仅剩的残魂！”
　　“都说了我不是魅魔！睁大你的眼睛看清楚，我是精灵啊！”
　　猛地一钢叉把从地面露头的依文洁琳再一次拍入了地下，南茜也来了脾气了。
　　魅妖可不是魅魔，它只是魅魔的分支而已，因为极少参与恶魔的战争，又因为与魅魔太像了，所以被人错认为是魅魔。
　　相对于魅魔那种混乱淫乱的生物，魅妖虽说和魅魔一样天生丽质，但却对欲望有着极高的自制力。并且，他们没有魅魔所有的蝠翼羊角与尖耳。虽说这和魅魔伪装的样子一样，但魅妖除了尾巴就和人类外形一模一样。
　　也难怪依文洁琳会把南茜当作魅魔，毕竟尖耳和恶魔血脉很容易就让人联想到魅魔。当然这些南茜都是事后才清楚的，现在的她只是十分不爽依文洁琳对自己的误解，并且想要干掉这个混蛋女妖。
　　哗啦啦啦~
　　堆在地上的铁链随着依文洁琳向着地上返回而发生了碰撞，正在思索对策的南茜被吸引了注意力，她立刻架起手中的钢叉，准备继续进行打地鼠的行为。
　　话说我就没有好一点的武器么？早知道出门向那些骑士借一把剑也是好的啊，总比现在手上这个破叉子好吧？诶，叉子？
　　南茜猛地想到了什么，她当即伸手抽出了背后背着的短钢叉，趁着依文洁琳露头的瞬间，两把叉子一通猛砸，再一次把依文洁琳惨叫着砸回了地底。
　　依靠幽灵没有实体的特性，南茜趁着依文洁琳被砸到地下十几米时，立刻解开了背着的劣魔的小钢叉。而后她拿着堆在地上穿透依文洁琳双手和身体的铁链，直接用钢叉钉在了一起。
　　依文洁琳这一次聪明了，她在通过感知地面的情况，这一次把露出头的方位选择在了南茜的正后方。望着正背对着自己忙活什么的半精灵，猩红色的爪子瞄准了背对着她的南茜的后心，依靠幽灵极高的隐蔽性，这一爪子来的是悄声无息。
　　“去死吧魅魔！诶？”
　　眼看着南茜就要再一次惨遭后心被刺穿而丧命瞬间，大厅内突然响起了铁链拉扯的声音。
　　“咦？哈哈！混蛋幽灵，没想到这束魂锁还能这么用吧？”
　　正在忙着把那满是符文的铁链钉在承重柱上的南茜猛地听到背后的声响吓了一跳，当她回过头看到那个无论怎么努力都碰不到自己分毫的依文洁琳后，当即幸灾乐祸了起来。
　　闻言的依文洁琳看向四周，这才诡异的发现，原本可以支持她随意在这空旷墓室内飞行长度的锁链，已经被南茜这个柱子绕几圈，那个柱子绕几圈，而后都用劣魔的小钢叉固定好。
　　更可气的是，南茜甚至把束魂锁把她的棺材缠的里三层外三层，那叫一个密不透风。当时依文洁琳鼻子都气歪了，发出了一声高昂的尖叫，然后再一次扑向了南茜。
　　“还说你不是恶魔，该死的，有种来正面战斗啊，狡猾的魅魔！”
　　银之阶的巨力让最后一段没固定完的锁链松动了，回退的铁链甚至带动着南茜都向着依文洁琳靠近。
　　“都说了，我不是魅魔，是精灵啊！”
　　眼看着就依文洁琳就要逃脱束缚，南茜一脚蹬住了的面前的承重柱，双手拉着束魂锁，然而除了她手中的束魂锁，周围三个方向的束魂锁都开始有了松动。望着左边越来越近的依文洁琳的爪子，南茜急中生智，抄起大劣魔的那比依文洁琳爪子略长一筹的钢叉，直接狠狠地对准了依文洁琳的脑袋抽了过去。
　　又一次，幽灵那五成的物免没能触发，依文洁琳又一次被打了脸。
　　被打了一下的依文洁琳决定硬抗这一下直接弄死这个烦人的魅魔，然而南茜再一次反手抽过来的钢叉又给了她脑袋一下，愣是把她抽退了几步。
　　连续八次，幽灵的物免从未触发，依文洁琳就跟个傻子一样过去让南茜抽脸一般。
　　十三月女巫的传承者生前至少都是觉醒规则力量的传奇强者，尽管死后的残魂化为一个银之阶初阶的女妖，面对南茜这种打脸攻击也是不堪受辱，再尝试了几次发现南茜能够绝对性的命中她后，依文洁琳顿时怂了，打算逃跑。
　　然而玩家都是无耻的存在，从不讲究什么礼义廉耻。南茜发现这么做能够推了这个BOOS后，哪能放过这个机会？当即把心一横，将冰冷的束魂锁直接缠在了腰上。空闲下来的手立刻抽出最后一把小钢叉，直接双持冲上去就对着被打的透明化的依文洁琳一顿乱砸。
　　灵魂遭到攻击的痛楚让依文洁琳只能本能的发出嚎叫，根本无法反击，而束魂锁也让她无处闪避。感受到用来维持自己存在之力的魔力正在逐渐的的消退，依文洁琳绝望了。她丝毫没搞懂为什么这个魅魔不但无视女妖的心灵震爆，还可以无视幽魂类生物那五成几率的物免。
　　而「警告，你抵抗了恐惧术的影响。」伴随着依文洁琳的哀嚎，跟刷屏一样出现在南茜的系统栏内，只不过南茜沉迷输出，根本没时间去看。
　　终于，就在南茜无双乱舞十分钟后，伴随着一声凄惨的哀嚎，束魂锁猛然崩开，而依文洁琳摔落到地上，不见了。
　　机械式的挥舞双叉的南茜猛地挥了一个空，要不是束魂锁拉着她，估计直接一头栽在地上。
　　“搞，搞定了？”
　　终于从机械式动作恢复过来的南茜甩了甩头，吃惊的看向自己胡乱攻击的位置。现在那里仅剩下一摊失去了符文变成普通铁链的束魂锁。
　　为了确保万无一失，南茜警惕的打开了系统菜单，在看到那几百点XP后，这才确认了自己通关了这个副本。
　　「警告，你抵抗了恐惧术的影响。」
　　终于，南茜发现了这个系统提示。
　　“恐惧术？咦！为什么我从头到尾都没中过女妖的恐惧术？”
　　南茜终于反映过来，自己刚刚可是越阶单挑一个有着被动恐惧术的女妖，为什么一百多次的恐惧术完全没生效过一次？
　　理论上来说，面对亡灵生物她肯定会降低意志，绝对会被恐惧才对啊？到底发生了什么？若是「复仇之心」激活的话，她第一轮就会直接被掏出心脏啊。
　　“算了，管他呢，反正我赢了。是时候收割战利品了。我记得宝藏的位置在这里……”
　　想不通的南茜也就不想了，她不顾伤痛和疲惫立刻走到了棺木前，在那里对比着什么。
　　“左手边第三块石板…就是这个！”
　　用钢叉翘起来大理石的地砖，南茜费力的将这重达五十斤左右的石板掀开，神情激动的跪了下来，在自己的胸前画了一个十字，嘴里呢喃着：“卡拉大人保佑，菲雷斯蒂娜大人保佑，一定要让我开到极品装备啊。”
　　祈祷完毕，南茜立刻迫不及待的伸手探了下去。






第十四章 逃亡（上）

　　相对于地下南茜那场激烈但却不要人命的战斗，地上的两个人却险象环生。
　　虽然亡灵的计划是放两个人走，不过完整的走和少一两条胳膊走都是走，反正只要腿没事不就得了？
　　虽说两个银之阶稳稳压制了亡灵生物一筹，但奈何亡灵太多，两个人是边战边退狼狈不堪的将一个个亡灵击退，向着印象之中的来路撤退着。
　　然而前文说过，两个人是跟踪南茜来到这里的，可这里是森林，正常来讲没有护林人的时候普通人绝对会在森林内迷路。
　　结果带着身后这群亡灵，两个人绕了几圈后，最终还是不得不疲惫的回到了那片大理石地面的空地。
　　此时两个人已经伤痕累累，疲惫不堪。尽管他们逃命时破坏的亡灵不下于一百个，然而铁之阶巅峰的亡灵只要不是灵魂之火被破坏，重组起来还是蛮容易的。
　　这不，气喘吁吁的朔邪刚踏上大理石的地面，就不得不反身举盾格挡了一下一名因为脑袋装反只能向后进行挑斩砍人的骸骨骑士的攻击。体力早已不支的她尽管意志坚强，可惜面对体力无限的亡灵，原本轻松格挡的攻击已经开始变得有压力起来。
　　而罗斯更是早已不行，原本凌厉的闪躲动作和出剑速度早已减弱七分，那软绵绵的攻击动作在朔邪看来简直就是一个贵族小姐跳舞。
　　若不是亡灵始终都漏了一个口子没打算直接杀了两个人，他们会说不定早在十分钟前就已经没有了体力，任人宰割了。
　　费了一番力气将面前这个脑袋装反了的骸骨骑士彻底弄死，朔邪举着以往轻如玩具、现在重如千钧的盾牌，大吼着：“接下来往哪里跑你还记得么？”
　　“鬼知道，刚才我的背包被砍断了，失去了她衣服的味道，我根本不知道该怎么回去了。这附近是她味道最后残留的地方。”
　　“什么？！”
　　朔邪吃惊的扭头看向罗斯，只见罗斯的后腰有一道浅浅的剑伤，背包、腰带与腰包已经不翼而飞。
　　“我们完蛋了。”
　　唉叹一声，朔邪此刻很后悔自己竟然被身后这个可疑的男子教唆去跟踪南茜。
　　这下可好，人跟丢了，还被亡灵包围了，这就是不信任的代价啊。
　　眼下的情况是，跟丢了南茜后，两个人不但被亡灵追击，还在森林内迷了路。更可怕的是，两个人已经没有足够的体力进行逃跑了。
　　望着又一个追上来的骸骨骑士，大口喘着气的朔邪心一横，当即把背包丢在了地上，又将伤痕累累的盾牌背在背上，改为了双手持枪。
　　“你做什么？”
　　此刻受伤的罗斯已经失去了锐利的目光，若不是知道丢下朔邪这个体力良好的枪盾骑士他绝对会死，这家伙说不准一早就丢下她跑了。望着朔邪突然变得坚定的眼神，他突然感觉到不妙。
　　“看来我们是跑不掉了。所以，我决定再相信一次南茜。”
　　火红色的魔力包裹了朔邪，她战意飙升，枪尖甚至真的燃起了火焰。
　　瞬间明白朔邪要做什么的罗斯连忙大叫道：“你疯了，这只会加快我们的死亡。”
　　然而朔邪根本没停止自己的作为，直接化为一道红色的闪电，正面撞上了那个骸骨骑士。
　　“反正我们也别无选择了。哪怕这招没用，最起码我也不是被亡灵追死的。死而无憾！”
　　……
　　“又死了一个，这群家伙的藏身处到底在哪里？我就剩下三十四名手下了。”
　　感受到自己手下控制权突然又消失了一个后，卡恩一面叹气一面又派出了一个骸骨骑士去驱赶朔邪二人。
　　卡鲁斯从树丛中走了出来，说道：“大人，似乎有些不对，他们好象一直在这里绕圈圈。”
　　闻言的卡恩一惊：“什么？难不成他们发现了我的计谋所以选择在这里拖延时间？”
　　搔了搔自己的颅骨，卡鲁斯发表了自己的见解：“不是很清楚，不过我感觉应该是他们迷路了，而且似乎已经体力不支了。”
　　“再给他们一会儿时间，如果十分钟后还没什么结果，那就直接干掉他们吧。”
　　“遵命！”
　　然而还未等得令的卡鲁斯转身离开，一道冲天的火柱伴随着剧烈的震荡声猛地喷射在向了天空。
　　望着天空的火光，卡恩可以确定，这在林间一公里外都可以看到。
　　……
　　轰隆隆~
　　震荡在地下形成了不算强烈但依然清晰可闻的声响。这让正在给自己撕成布条的上衣涂抹七号治疗药剂用来做绷带的南茜不得不停下了手中的动作，侧耳倾听着。
　　此时的南茜已经换了一身装备，她现在披着一套蓝色品质的普通巫师袍（内里真空），背着一把蓝色品质的短弓，腰间绑着箭壶和一本用灰色书皮包裹的朴素书籍。
　　除了这些，地上还有一些颜色各异的瓶瓶罐罐与一把散发着银光的紫色品质长匕首。
　　“上面在搞什么？不会是地震了吧？也不知道这里会不会塌掉。”
　　发现声音很快消失了的南茜满脸的疑惑，耸了耸肩的她将制作好的绷带缠在了自己满是擦伤的手臂上。
　　“嘶~~”
　　尽管痛的抽冷气，不过南茜依然强忍着将身上的擦伤和束魂锁勒出来的淤青缠了起来。
　　给自己包扎完毕，南茜将巫师袍的扣子都扣上，取下腰间的书对着地上的瓶瓶罐罐晃了晃。
　　下一刻，瓶瓶罐罐漂浮了起来，直接融入了这本书中。
　　这本书正是蒼青之书，一个除了用来记录历史外只剩下一个储物功能的神器。
　　就这本书，在南茜看来还不如地上那把堪比短剑长度的长匕首。
　　这匕首她除了名字叫依文洁琳的匕首外一无所知。不过就她的学识和眼力来看，这把匕首最起码可以用到30级。
　　轰隆隆~
　　就在南茜打算仔细研究一下匕首上的魔力符文来解析属性时，又一次，浅浅的震动声在头顶传来。
　　“不会真的地震了吧？”
　　担忧的看了一眼头顶，南茜无奈的将匕首收入蒼青之书中，向着来时的入口赶去。
　　……
　　炽炎将亡者烧成了灰烬，彻底终结了这个亡灵的生命。然而代价也是巨大的，原本缠绕在朔邪身上的庞大魔力现如今仅仅只能做到覆盖武器。
　　体力耗尽，魔力枯竭，连续进行超大规模魔力喷射的朔邪现在真的是弹尽粮绝，仅凭意志站在那里。
　　现在哪怕来一个仅有本能，单挑甚至打不过一个有勇气拿起锄头反抗的农民的骷髅都能轻易地杀死她。
　　然而亡灵的四十人小队才仅仅彻底被击杀五个。就在朔邪七米开外，还有五个骸骨骑士在对面举着各式各样的武器望着她。
　　看来，真的结束了。到此为止了么？不过，哪怕我是死，也要再拉几个垫背的。
　　拄着短枪大口喘息着，视线有些模糊的朔邪甩了甩潮湿的刘海，目光之中充满战意的望着这五个亡灵。
　　一个身高接近两米的满身都是精良盔甲的高大骷髅推开了五个骷髅站了出来。他正是之前这个骸骨骑士中队的队长卡鲁斯。
　　“你很有勇气和毅力，人类，但这一切在亡者看来都是无用的挣扎。不过为了表示我对你的尊敬，我亲自来做你的对手。”
　　抽出了自己那把造型狰狞的黑色大剑，卡鲁斯宛若一个骑士般将大剑竖在额前行了一礼。
　　“对我的尊敬？别逗了！如果你真的对我有尊敬，那么早在我体力充足、魔力充沛的时候你在哪里？玛格达的懦夫，你其实在害怕对么？区区一个伪白银的骷髅。”
　　然而朔邪一反常态的话多，甚至少有的出言讥讽了一番卡鲁斯。
　　“炽炎教团的骑士，你的言行有违你的教条。”
　　生前也是一名大骑士的卡鲁斯闻言顿时有些挂不住脸，尽管他没有脸。作为为数不多的骸骨骑士领主，用手下消耗敌人将领体力与魔力确实下作，着实有违他生前的骑士教条。这让他不得不进行了言语上的反击。
　　“去他妈的教条！去他妈的教团！如果不是我，那座城市早就完了，如果炎之王真的显灵，为什么不直接一把火烧死你们这群玛格达的强盗？”
　　“去死吧你！”
　　破口大骂着，朔邪双手举起了短枪，全身的魔力都汇聚到了武器之上，那支短枪闪烁着瑰丽的光辉，直指卡鲁斯。
　　然而……
　　嗖~
　　离弦之箭破空而来，它划出了一道诡异的弧线从朔邪的背后绕过了她，直指卡鲁斯的头颅。
　　当卡鲁斯听到箭矢的声音已经晚了，不过伪白银的感知和反映让他立刻进行了偏头。原本直指卡鲁斯黑洞洞眼眶的箭矢因为他的偏头擦到了额头，被坚硬的颅骨偏折弹飞了。
　　然而能逃脱这种已经堪比弓术中的杂技的射术的亡灵仅有卡鲁斯一人，剩下的五个骸骨骑士均在没反应过来之际，就被箭矢洞穿了头颅，直接散了架。
　　还未等朔邪弄清楚发生了什么事情，风元素化为的绳子缠上了朔邪的腰间，直接把这她拉向了后方。
　　“哎哟！”
　　朔邪就感觉一股巨力从自己腰间袭来，而后眼前一花，卡鲁斯已经在自己十数米外，而她本人则撞倒了一个人，还让身后的人发出了惊呼。
　　“为什么你这么重？”
　　拍着朔邪身上的盔甲，南茜在朔邪身下发出了痛苦的声音。
　　“南茜！真的是你？！”
　　惊喜的朔邪立刻翻身站了起来，捧起了身下人儿的脸。她原本仅仅是抱着一次幻想，没想到这个半精灵依然没让她失望，在最紧要的关头出现在这里，再一次拯救了她，
　　“跟我走，快！”
　　然而南茜可没时间搞儿女情长，爬起来的她当即拉起朔邪就奔向了丛林。






第十五章 逃亡（下）

　　“我该庆幸这是一支骸骨骑士组成的精锐队伍么？”
　　低头躲过发动冲锋的骸骨骑士的斩击，南茜反手用依文洁琳的匕首刺穿了骸骨骑士的下巴。
　　望着从伤口附近开始燃起红色火焰的骸骨骑士，南茜没想到这把匕首竟然还有净化效果。难怪这把长匕首刺入亡灵最坚硬的颅骨也没有一丝阻碍，就好像切蛋糕一样——毕竟游戏中的净化效果对邪恶阵营的敌人造成双倍伤害。
　　“呼~呼~精锐…你还庆幸？”
　　大喘着气的朔邪望着停下来和敌人战斗的南茜，发出了自己的疑惑。
　　顺手夺下已经烧成灰烬的亡灵尸体上的精钢长剑，南茜一边拉着朔邪奔跑一边解释道：“如果是亡灵的混编部队，你我现在不但要被骸骨骑士和丧尸追，还要面对亡灵射手的弓箭与骸骨巫师的魔法。”
　　“这样啊。”
　　朔邪心说真不愧是精灵，活了百年的家伙果然见多识广。虽然南茜外表上看起来还没自己大，然而精灵需要成年的年龄已经是一个普通人类一生的路程。
　　可惜朔邪猜错了，如果单说这具身体原本的主人南茜，这个半精灵小丫头近百年懂的东西也未必比朔邪多多少。然而要加上南希这个在《裂空》中的维尔德闯荡两百多年的外来者的灵魂，南茜比这个世界活的最久的巨龙懂得都多——虽然她自己不清楚是否完全可以通用。
　　“你到底是怎么出现在这里的？我不是说过让你等我回去么？”
　　拉着朔邪逃跑的南茜头也不回的发出了疑问。毕竟朔邪出现的位置让她很吃惊，毕竟这一路下来她可都是隐匿了踪迹。她可不信一个枪盾骑士有这么强的追踪能力。
　　“是罗斯快剑手带着我追踪过来……等下，罗斯呢？”
　　下意识回答的朔邪猛地意识到，自己已经被南茜拉着跑了近十分钟，和她一起来的罗斯人呢？
　　“我没看到他，等我赶到的时候就看到你和傻子一样准备用最后的力气做最后的抵抗。对了，为什么这里会有亡灵？而且是骸骨骑士为基础单位的精锐部队？你有看清楚它们的旗帜了么？”
　　南茜摇摇头表示没见过罗斯，现在的她最疑惑的是这些亡灵到底隶属于谁，是谁的部队，为什么会在这个时间段出现在这里？
　　“不知道，亡灵还有部队番号？”
　　朔邪顿时瞪大了眼睛，她可不知道这些东西，难不成精灵就比人类懂那么多东西么？
　　“难不成你以为这些铁之阶的骷髅会有自主的形成包围圈的智商么？”
　　带着朔邪绕过一片乱石从生的丘陵，南茜望着背后追上来的三十几个骸骨骑士，吃惊的望着朔邪。
　　在当初，这些知识可是炽炎教团的朔邪调查才得知的知识，并且公众于世的。想不到现在炽炎教团做分部大骑士的朔邪竟然还不知道这个消息。我这算不算是搞出了违外祖母悖论这类型的问题？
　　“在这边！杀了他们！”
　　一声叫喊将南茜拉出了胡思乱想，只见卡鲁斯带着六个骸骨骑士追了上来，大部队还在后面。
　　面对亡灵，最怕的就是无论你怎么打，都没能见到指挥者。因为那就是亡灵军队的核心，只要破坏核心，亡灵的大军只是土鸡瓦狗。
　　心知肚明的南茜当即将手中长剑插在武装带的剑套上，她停了下来，将腰包塞给了朔邪，取下了背上的短弓。
　　朔邪惊讶的望着弯弓搭箭的南茜，发出了疑问：“你要干什么？”
　　“直走穿过丘陵，然后左转四百米，之后右转三百米，你就差不多能见到藏身处附近的区域了。解药我交给你了，让中毒的把三种草混在一起嚼碎后含着，等什么时候吐血了，什么时候就解毒了。”
　　然而南茜仅仅丢下这句话，发射了箭矢。
　　她的箭依然的那么精准，那么迅速。卡鲁斯带着六个手下在三十码外冲锋，花了四秒冲到南茜面前五码。然而短短的四秒中、二十五码，他的六个手下就有四个被射穿了头颅——南茜四秒中射出了五箭，只有卡鲁斯挡下了箭矢。
　　不过这也值了，在这个距离，弓箭的作用被无限的降低，只要……
　　嗡～
　　避开卡鲁斯挥砍的南茜操起手中的短弓直接当作近战武器抡动了起来，啪的一声狠狠地抽在了卡鲁斯的脸上。不过后面两个骸骨骑士不是摆设，两把长剑一左一右以夹击之势袭来，毫不留情，出手就是杀招。
　　一旁的朔邪瞬间发现，这和之前与自己交手时候的骸骨骑士完全不是一个打法啊，难不成这俩骸骨骑士实际上是死在同一个坑里的战友？
　　不过南茜毫不惊慌，出色的身体素质让她瞬间矮了一大截，整个人直接后仰着滑铲躲开了两把长剑，并且将之前搭在弓身上的箭矢被顺手插在了卡鲁斯的膝关节上。
　　交战的双方瞬间完成了第一回合，错身而过后，反身相望的双方再一次举起了武器。
　　颤颤巍巍的举起了手中的短枪，朔邪将枪尖对准了卡鲁斯。
　　“走！走啊！”
　　“我……”
　　“别他妈的碍手碍脚的，你现在就是个累赘知道么？”
　　望着心有不甘还妄图加入战斗的朔邪，南茜不得不粗鲁的大吼起来。
　　“等着，我会带援兵过来的。”
　　“带个屁啊，来回一个小时的路程，等你回来我都凉了。给我滚蛋！”
　　“你…坚持住等我回来！”
　　骂跑了朔邪，南茜望着面前将箭矢从膝盖骨拔出来的卡鲁斯，神色十分的凝重。虽说南茜前面击杀那些骸骨骑士看似轻描淡写，实际上随便拉出来一个骸骨骑士都和她平级，不过她本人是黄金面板，到是和这些白阶和黑阶面板的亡灵有着天差地别。唯一需要担心的只是面前白银面板的卡鲁斯而已。
　　望着南茜身后包开始围上来的的骸骨骑士，卡鲁斯骷髅头发出了冷笑：“你无路可逃了小精灵，卡恩大人可是强烈强调要杀了你。这一次我看你往哪里跑。”
　　“卡恩？！”
　　南茜心中一惊，这才知道追杀过来的亡灵到底是谁，她没想到这一次遇到了玛格达新兴亡灵领主血手弗格森的手下。
　　那可是一个天才尸巫，其本身最擅长的是招魂后唤起尸体的几率比一般尸巫的30%的几率提高了20%。因此，他本人的军队的特点那就是兵员补充极快。他的部队虽然攻坚能力不强，但隐忍、狡诈，善于利用炮灰去打消耗战，并且用隐秘的法术和精锐士兵隐藏在炮灰中打开防线的缺口。
　　不过这个时节，卡恩应该只是塔斯曼手下一个普通的斥候队队长。但南茜无论怎么回想，都没记出这个时候卡恩会出现在这个位置啊。尽管玩家降临的时间比她降临这个世界要晚，但推算一下行军路线，无论如何这个节骨眼上能出现在这里的最多也只有血骑士冥梦，和卡恩没有半毛钱关系才对。
　　想不通的她也就懒得去想了，当前目标是活下去，然后带着那一批历史上注定会死在布罗迪姆的炽炎教团骑士们走出这片死亡之地。
　　这么想着，她一次在箭壶中抽出了两支箭，搭在了弓身上。
　　淡淡的青色魔力覆盖在了箭头，南茜显然动用了百步穿杨。
　　面对着南茜站在面前十分招摇的进行招式的蓄力，卡鲁斯觉得自己的尊严受到了侮辱。
　　一个区区铁之介巅峰的半精灵竟然敢这么做，让我来教你如何战斗吧。不过学费嘛，就是你的生命！
　　伪白银的卡鲁斯剑锋附上了一道寒气，魔力外放是维尔德踏入第一级力量时的象征。虽然卡鲁斯是伪白银，但白银的能力也有了一半。
　　然而卡鲁斯没注意到的是，南茜面对发起冲锋的他丝毫不慌，不但脸上表情没变，就连拉弓的手指都没颤抖一下。
　　眼看着寒气逼人的长剑就要将她一分为二，南茜终于动了。一招虎回头，南茜避开了卡鲁斯的攻击，而且手中的百步穿杨依然还在继续。
　　两人之间三米的真空区仅仅有几根白金色的发丝缓缓飘落着，无声的述说卡鲁斯那一箭到底斩中了什么。
　　一剑挥空，卡鲁斯这才发现，南茜嘴角那一抹若有若无的微笑。然而他发现的太晚了，挥出这一剑的他已经随着惯性导致无力闪躲，而南茜的双眼已经牢牢锁定了他的颅骨。
　　咻~！
　　这两支箭速度极快，甚至在半空留下一道青色的尾迹。
　　卡鲁斯眼眶内的灵魂之火颤动了一下，却没有熄灭。然而熄灭的灵魂之火实际上则是他身旁的两个无头骸骨。
　　为什么？为什么百步穿杨移动的时候不会被打断？她到底哪来的勇气？区区一个黑铁！
　　还未等卡鲁斯反映过来，南茜已经丢弃了短弓，抽出了腰间的长剑与长匕首，扑向了他。
　　这丫头难不成是要正面和我决斗？狂妄！
　　卡鲁斯的灵魂之火瞬间旺盛了一倍，显示了其心情极其的愤怒。
　　他当即手中大剑一挥，仿佛拍苍蝇一样，势必要直接将南茜这娇小的身材一刀两断。
　　然而……
　　铛~~
　　响亮的金属碰撞声响起，力量从不占优的南茜被击飞了手中的长剑。
　　缴获的的长剑与卡鲁斯的大剑撞在了一起，这两个根本不是一个量级的武器相击谁胜谁负人尽皆知。
　　然而伴随着手腕上的小技巧与魔法的精巧运用，南茜的长剑虽已脱手，但却借着惯性和风力，顺着卡鲁斯的大剑转了一圈又回到了南茜的手中。
　　同一时刻，长匕首轻易地刺入了卡鲁斯的右手，伴随着将火浇灭的声音，卡鲁斯的手腕连着精钢大剑一起向着地上落去。
　　右手缴械了卡鲁斯唯一的武器，南茜左手也没有给卡鲁斯丝毫的反映时间，而是干脆的一剑挥出，准确的击中了大剑的剑柄。
　　大剑旋转着飞出，落到了稍远的位置。
　　卡鲁斯眼内的灵魂之火一颤，显然不理解刚刚发生了什么。
　　双手持剑的优势就是可以形成连绵不断的追击，左手的长剑击飞卡鲁斯的武器，南茜右手的匕首已经在转身之际将这位骸骨领主的另一条手臂斩断，紧接着，她的左手顺势一斩，将这个身高比自己高了半头多的骸骨领主一剑枭首。丝毫不给对方更多的思考时间就直接结束了战斗。
　　“这一剑，为了南茜！”
　　伴随着卡鲁斯双眼内的灵魂之火的彻底消失，南茜收剑入鞘，在身后追兵的视野中，快速的拾取短弓就消失在了这片丘陵，仅留下一具正在被净化之火逐渐燃烧殆尽的无头骷髅尸体。






第十六章 脱险

　　朔邪几乎是一路哭着跑回去的，她从未像今天这般失态过，仅仅就因为一个和她认识不过9个小时的精灵。
　　顺着南茜所说的路，她一个人穿过了丘陵区，按着南茜所说的方式从丛林中走出，终于看到了藏身处那片用来当路标的三个浆果树丛。
　　她快跑几步，穿过了三个树丛，在一个值班警戒的骑士眼中扑通一声摔倒在了地上。
　　“大人，您怎么了？”
　　听着耳边熟悉声音，早已体力不支和流血过多的朔邪终于精神一松，昏了过去。
　　……
　　等到朔邪醒过来的时候，她已经躺在了温暖的篝火旁。望着高高的洞窟顶端，朔邪一脸的茫然，等到大脑将记忆碎片整理清晰后，她猛地坐了起来。
　　“南茜！”
　　四下观看，朔邪并没能找到那个半精灵的身影。这片山洞的区域仅有的声音就是她刚刚的呼唤与篝火中柴火的噼啪声。
　　“咳咳，什么味道？”
　　准备说第二句话的朔邪猛地发觉自己喉咙中有一股腥涩的味道，这让她忍不住想伸手扣弄一下。
　　身上的伤口因为她剧烈的动作发出了刺痛，朔邪这才想起来自己受了伤。
　　然而低下头来，她所望见的只有一条条灰色魔鬼绳质粗糙面料的绷带，上面有着一股药水味。
　　用魔鬼绳这种比亚麻坚韧三倍的植物编制的魔鬼绳布来做绷带，着实够奢侈的。
　　而考虑到这只队伍只有南茜的衣物是魔鬼绳制造的，她立刻就知道这些绷带到底来自哪里。
　　想出去找人的朔邪下意识就想要去穿戴在一旁摆放的整整齐齐的盔甲，不过拿起作为内衬的锁子甲后，朔邪看了一眼自己身上亚麻布的内衬下的绷带，放弃了穿戴，只是拿起一旁的短枪走出了这个山洞的支洞穴。
　　主洞穴内，一阵阵鼾声传入了耳朵，这让朔邪将举起的短枪放下了心来。一颗心放下来后，她意外的听到了流水声。
　　缓步的来到了传出水声的支洞穴，借着洞穴内篝火的火光，入眼的，是正在那里赤膊上身拆手臂上染血绷带的南茜。
　　“谁！”猛地抄起短弓拉弓搭箭对准了洞穴门口，警惕的南茜发现站在洞穴入口的是万年面瘫脸的朔邪后，她这才松了口气把短弓和三支箭矢放在一旁，道：“朔邪，你醒了啊。我还以为有人要偷看我。”
　　有那么一瞬间，朔邪感觉自己直面了死神——因为她不觉得自己有能力同时接住南茜的三支箭。直到那被牢牢锁定的感觉消失后，朔邪这才有能力说出话来：“你，一直都这样的么？”
　　“抱歉，一个人太久了，我只能在自我保护上多下点功夫。”因为朔邪很少有表情变化，南茜也没听出她语气有些不对劲，不想谈及自己过多事情的南茜一面将绷带丢到桶内，一面岔开话题问道：“对了，你的伤怎么样？”
　　“有点疼，不过没什么大不了的。对了！”
　　下意识瞥了一眼自己手臂上伤口的朔邪突然反应过来，快步上前一把钳住了半精灵少女的肩膀，扒下了她的热裤裙，视线在她全身游走了起来。
　　“哇！你发什么神经？”
　　突然的袭击让南茜根本没反应过来就被力量占优的朔邪得手了。
　　朔邪的视线侵略性极强，南茜甚至感觉到自己的两团凶器被特别照顾了一下，下意识伸手挡住了要害，很不自在的问道：“看…看什么呢？”
　　全部检查一遍后，朔邪放心的松了口气，帮南茜提上了裤裙：“卡拉在上，幸亏你没有受到重伤。我无法想象我们之中的重伤员如何在静谧之森之中活下去。”
　　“你……就不能提前打声招呼么？我又不会拒绝你的检查。”
　　才反应过来朔邪是在给自己检查是否有伤口的南茜面色与耳尖有些微红，脸上略带怒意。
　　朔邪面无表情的解释道：“我以前有个同僚为了自己的面子，被有毒的弩矢射中也不汇报，结果第二天死在了自己的床上。”
　　“呃。”原本略带怒意的南茜表情软了下来：“虽然不礼貌，但那家伙就是个蠢蛋。”
　　“所以我不希望那种蠢蛋再有第二个。而基于你之前有在后背上有重伤的情况下还敢参与战斗的前科来看，我无法判定你是否是不是那种蠢蛋。”
　　南茜闻言抓了抓脸，半开玩笑似得说道：“呃…我可是很怕死的，鬼知道我死了还能不能复活。”
　　可惜朔邪并不懂南茜这句话的意思，很是直接的反驳道：“人死了怎么可能复活？就算是神也不行。”
　　“你说的是，哈哈……”
　　干笑了两声，南茜发现自己和太认真的朔邪不是很能聊得来。
　　一时间，这个支洞穴只剩下南茜洗绷带的声音。
　　将挖空的树干做成的木桶中洗干净的绷带拿出来挂在了篝火旁用简易的树枝做好的支架上烘烤着，南茜将自己手臂上拆下来的另外一堆绷带也丢了进去浸泡。
　　望着拿起烘干的绷带重新卷起来的南茜，朔邪突然意识到了什么：“你的东西，这些……”
　　“哦，我之所以出去的原因还有这个。”将卷好的绷带放回了腰包，南茜指了指自己堆在地上那件巫师袍旁的瓶瓶罐罐：“我给你们找草药的时候顺便把我的藏在森林内的私人物品挖了出来，除了武器和衣服外，其中还有治疗药水，目前我们有七号治疗药水五瓶，五号治疗药水四瓶，三号治疗药水两瓶，一号治疗药水一瓶。这些绷带就是我用治疗药水制作的。”
　　朔邪指了指南茜双臂与肩膀上已经结痂的伤痕问道：“那你为什么不直接喝掉药水？”
　　曾经是资深冒险者的南茜给这个时候还是个冒险菜鸟的朔邪解释道：“我们的伤势都不重，我不能把仅有的药剂浪费在这种伤势上。”
　　“哦，这样啊。”
　　闻言的朔邪浓密的睫毛垂落了下来，她望着自己身上那些绷带，一时间没了言语。
　　“怎么，习惯了神官的治疗神术，无法忍受这么缓慢的伤势恢复速度了么？”面对有些低落的朔邪，南茜拍了拍她的肩膀打趣了起来：“休息一下，我去给伤员换一下药，然后给你拿点吃的。”
　　穿上自己唯一可以用来蔽体的巫师袍，南茜拿起蒼青之书，收起了地上那些药水就要准备离开。
　　“空间物品！”
　　朔邪的一句话吓了南茜一跳。后者这才反应过来，现在可不是游戏中了，这个世界的土著可不像游戏内NPC一样对玩家各种各样的空间物品视若罔闻。毕竟那可不是大白菜，在维尔德的一些小王国，连王族都用不到空间物品。
　　“这个…是我母亲留给我的遗产。”
　　匆忙解释起来的南茜急中生智，突然想起来搬出自己已故的父母来，希望能够骗过朔邪。
　　气氛沉重了一下，朔邪做了一个深呼吸，很是歉意的说道：“抱歉，没想到你这么小就失去了父母。保护好它，别让恶人夺走了。”
　　“谢谢，我…诶？”
　　刚准备道谢就离开的南茜猛地感觉眼睛有些模糊，随后，大滴大滴的泪珠开始夺眶而出。
　　望着滴在自己手掌上的热泪，南茜莫名的从心底之中涌起一股伤感，而伤感化为泪水，止不住的开始流淌出来。
　　“对不起，让你想起伤心事了。”
　　没想到因为自己提及那本书的原因直接把南茜弄哭了，朔邪的万年面瘫脸也无法无动于衷，立刻准备上去安慰一下。
　　然而南茜身形敏捷的一动，下一刻已经出现在了洞口。
　　“我没事，我去给你拿吃的。”
　　听着半精灵少女的哭腔，手还伸在半空的朔邪一时间五味杂陈。
　　另一边，逃也似的离开的南茜此刻心情也很复杂，一方面在自己偶像面前没形象的哭了让她感觉很丢人，另一方面，一直由南希的意志做主导的南茜竟然因为父母的话题突然临时占据了一部分身体的控制权，这让南茜很慌。她害怕战斗的时候，这个并不成熟的灵魂会因此害死她。
　　心事重重的南茜来到了之前用来做饭的区域，将之前特意留给朔邪的一只烤鹿腿拿了起来。
　　“我有事情想找你谈谈。”
　　背后突然出现的声音将南茜吓了一跳。她回过头，入眼的则是面色严肃的罗斯。
　　“我没事情和你谈。”
　　见到这人，南茜脸瞬间黑了下来，直接准备走人。
　　然而人高马大的罗斯堵住了南茜的路：“你必须给我一个交代。”
　　“让开，我没必要给你任何交代。”
　　“你知道么？我认识的南茜可不是一个身经百战的战士。”
　　“我认识的罗斯也不是一个有着狼一样的目光的追猎者。”
　　“！！”闻言的罗斯手已经搭上了剑柄：“你怎么知道的？”
　　“每个人都有自己的秘密，就好像曾经的南茜会像个傻子一般喜欢上了奴隶贩子的商队护卫队队长一样。丝毫不知道自己已经半只脚踏入了深渊。”
　　唰的一下，罗斯的剑已经直取南茜的脖子，然而南茜后发先至，拿着鹿腿的左手先一步张开，伴随着身体的前冲，将罗斯握剑右手的手腕夹在了腋下，而后行云流水般的用右手的匕首抵在了罗斯的喉咙上。
　　“格兰西亚军用剑术，标准的起手直刺，之后随着手腕的技巧形成其他的变化。你的基本功很扎实，但太过死板了。出剑的时候你的左手不妨以后跟着投点暗器。反正追猎者本身就不是什么正派的家伙。”
　　伸手将僵住的罗斯推开，南茜留下了这句话，就打算原路返回。
　　望着南茜的背影，罗斯突然问道：“你是天选者？”
　　脚步顿了一下，南茜突然回头俏皮的一笑：“你猜。”
　　罗斯：“……”
　　“哈哈哈。”撇到罗斯那吃瘪的样子，轻笑着的南茜突然瞥了一眼自己的腋下——我刚才这算不算被人占了便宜？
　　一时间，南茜也跟吃了苍蝇一样。






第十七章 突围计划

　　那边饿了一天的朔邪在那里毫无形象的抱着鹿腿狼吞虎咽，这边南茜坐在篝火边摆弄着自己新到手的短弓。
　　相对于之前那把丢失了的不加持魔力连20米都无法做到精准射击的劣质木弓，这把弓勉强算得上是一把合格的武器。
　　穿越前无论是现实还是游戏都是个弓术宗师的南茜根本不需要系统的辅助就能了解这把弓是什么数据。
　　磅数大概为80磅，战弓入门水平，这是一把复合弓，和边境小作坊那些只能打猎用的60磅的木质破烂没法比。最大威力射程为75码，不过这是没经过校准的弓用上没校准的箭所能够发挥的最低数据。
　　南茜用力将弓身压弯，强行再给弓弦紧了两圈，然后试了一下。
　　紧了两圈弓弦的弓身变得更弯了一些，大致提升了五磅左右。
　　南茜将短弓举在手中，弯腰将封闭式箭壶的盖子打开，抓出了一把箭头冲下的箭用无名指与小拇指完全握住。
　　紧接着南茜压下第一支箭矢的箭尾，搭在了弓身上，拉动了弓弦。
　　坐在一旁吃烤肉的朔邪吃惊的望着南茜，她从未见过这种弓箭的使用方式。
　　嗡的一声，弓弦发出了细微的颤抖声，箭矢并没有发射，而是在弓弦上一弹，之后无力的开始落下。
　　然而还未等第一支箭矢落地，南茜已经架好了第二支箭，在第一支箭刚刚落地的时候，第二支箭已经松开了弓弦。
　　朔邪已经忘了吃肉，傻傻的望着那边仅仅用24秒射空手中二十支箭的南茜。那恐怖的射速简直丧心病狂，朔邪无法想像一个战士从40码开外面对南茜的时候要怎么冲到她面前。
　　不用说二十支箭，就是三支箭，朔邪自认自己除非爆发全部的魔力，否则根本无法冲到南茜面前。
　　然而这还只是冲到面前，南茜近战能力根本不弱于她的弓术太多。到时候失去魔力的朔邪根本无法判定自己能否真的在近身战打过南茜。
　　更何况她还没算计南茜并不会傻傻的站在原地等你冲过来。尽管朔邪没见过南茜移动射击，但就算南茜并不会移动射击，她那运用魔力的技巧与速度，甩开一个重甲战士貌似也没什么困难。到时候拉开距离继续射击，朔邪预计比自己更强的战士也不一定能够打赢现在的南茜。
　　这边南茜试完了调整过后的新弓，这才发现一旁朔邪跟看神仙一样看着自己，她这时候才想起来自己的射击方式有些惊世骇俗了。虽然这一招在风后王庭的皇家卫队之中是标准技能，但在柳之国和格兰西亚帝国，弓箭这种一般被用作为阵地战与集群抛射的辅助武器根本没有这些强大的技巧。
　　不过她没想过解释这些，因为解释不清，只是拿起了地上的箭矢，默默地调整起来。
　　两人之间因为南茜哭过一次后，整晚都没再说过话。
　　……
　　第二天一早，穿着巫师袍的南茜叫起来所有的人。
　　当草药发挥了一晚上的效果将所有人身上的尸毒都解开后，这就意味着所有人必须要从这个藏身处离开了。
　　望着面前算上朔邪和罗斯的十人，南茜有些感慨，二十人的骑士队伍加上五人的商队护卫，仅仅一个晚上就直接损失了一多半。就因为这个时代的人对亡灵的防范意识不严，了解不多。
　　不过现在可不是感慨这些的时候，南茜今天是来做向导，带着群人离开这里的。
　　目前所有人都吃饱喝足，精力旺盛，除了一个不能行走的重伤员外，全员都保持着完整的战斗力。
　　望着面前的十双神色各异的眼睛，南茜知道他们在想什么。
　　“你们有地图么？”
　　所有人左右互相看了看，南茜从他们的眼神就能知道——没有。
　　“好吧，我就知道。”
　　叹了口气，南茜在地上拾取了一根小树枝。她先是在地上画了一条线，指着这条线的中部靠西南的方向：“昨天我一个人带着那群玛格达的混蛋兜了一个大圈子，带着他们绕到了距离现在藏身处四公里外的地方，而后我一个人跑了回来。考虑到亡灵仅剩的20个骸骨骑士，它们的搜索半径最多一公里。再考虑一下他们的行军速度，我们只有半公里左右的安全区来穿过银月河湾。
　　银月河湾往上，我昨天返回的路上遇到了一个鹿群，上面有过其他精灵最近释放过祝福的法术痕迹。所以我断定，这方圆三公里内一定有一个精灵的村落。
　　我们的目标就是找到那个精灵村，根据我沟通植物得到的讯息来看，大概的位置就在这里。”
　　南茜指着银月河湾下游的一片林区，在那里画了个叉，又在银月河湾中游的西北方画了个圆。
　　“我们沿这里，出发，路上会路过一片浆果丛，建议顺路采摘一些。哪怕是用来和那些精灵做交易也行。”
　　南茜用树枝在圆和叉用弯弯曲曲的一条线连接了起来。
　　这是她的撤退路线和根据自己经验进行预判的一条最低触动亡灵侦测范围的安全路线。
　　昨天她就是在这条路回来的，路上她还顺手猎了一只鹿群中的老鹿——帮年纪大的动物解脱也是森林卫士精灵的一个责任。正好南茜这边一群人可以加餐，而这只快老死的鹿也能解脱。
　　虽然说南希的灵魂主导着南茜，但南茜的记忆也在改变着南希的行为。以往的南希作为玩家可从来不管什么种族的职责，而现在她却真的受到了南茜的影响，开始关心其这些东西来。
　　“我想说的就这些，现在有什么问题么？”
　　罗斯那边的四个商队护卫直接摇头示意。而朔邪这边仅剩的三个健康的骑士互相看了看后，副骑士长上前了一步。
　　“我有个疑问。”副骑士长发出了疑问：“我们为什么要去那个精灵的村子？”
　　“这个问题问得好。你的名字？”
　　“我叫泰勒，南茜小姐。”
　　“很好，你听我说。”南茜看着泰勒解释道：“追着我们不放的是高阶尸巫卡恩，你不了解一个高阶尸巫的统率有多少。尸巫的特性是可以迅速将尸体转变为低级亡灵，而卡恩则更加厉害。”
　　“如果放任不管，只要有尸体，卡恩就能纠集更多的亡灵来搜捕我们。所以，请你回答我，哪里才能弄到尸体？”
　　“把活的人杀掉……”
　　泰勒的话说到一半立刻就弄清楚了南茜的意思。
　　周围的人也不傻，先后都反映了过来。
　　“看来大家都弄清楚我的意思了。如果卡恩带着他的小队攻击了这个村子，我们之后可就不是仅仅被骸骨骑士追击，还要加上精灵族的亡灵射手与普通尸巫。如果你不想面对精灵族的箭矢与尸巫的瘟疫魔法，那么就在他们还活着的时候把他们拉入我们的队伍，让这些精灵的箭矢对准亡灵。”
　　“我们目前必须团结一切可以团结的力量，否则大家以后要么在亡灵的大军中见面，要么的在静谧之森内成为肥料。”
　　“那么，其他人还有什么异议没？没有的话，我们立刻出发。毕竟亡灵可是没有需要休息这一说的。”
　　所有人都无话，默默地回到自己休息的位置去收拾行礼。
　　现场仅留下朔邪、罗斯与那名伤员。
　　朔邪和南茜本来全部的身家都在身上，而罗斯的腰包和腰带都丢在了静谧之森，仅仅顺着朔邪的气味追了回去保住了一条命。
　　不过面前这个仅仅穿着衬衣上半身和左腿绑着绷带的重伤员就是个难题了。
　　此刻，这个重伤员望着另外三个人的目光，立刻弄懂了什么，当即疯狂的开始摇头：“不，别抛弃我！”
　　这名骑士与罗斯自己无关，因此他无动于衷。
　　而朔邪想起布罗迪姆南门那些被这些骑士抛弃的人，抿了抿嘴后也选择了沉默，毕竟她自己也无能为力。
　　“我来帮你一把吧，毕竟你我都清楚，无法行动的伤员在这种情况代表着什么。”
　　叹了口气，南茜觉得还是让自己来吧，毕竟这个时候多一个人就多了一份力量。于是她背着手悄悄的从蒼青之书拿出了一瓶三号治疗药剂。
　　“南茜，三号药剂价值40个金币，你认真的么？”罗斯阻拦了南茜：“你愿意使用绷带给他包扎都算仁慈了，现在竟然为一个和你毫无关系的人使用药剂？”
　　南茜明白罗斯在说什么，不过她耸了耸肩表示毫不在意：“当时朔邪用六环治疗神术卷轴拯救我的生命时，我欠她的东西可不是一瓶治疗药剂能赔得起的。”
　　将三号治疗药剂交给了这个满脸感激之色的骑士，南茜拍了拍他的肩头说道：“不用管那个自私自利胆小鬼的话，喝下去。”
　　重伤的骑士仿佛害怕别人会抢走药剂似得立刻打开盖子喝了下去。
　　紧接着，浓郁的生机从这个骑士的身上焕发出来。
　　下一刻，骑士就解开了身上的绷带。
　　望着那恢复的连伤疤都没有的胸口和大腿，这个骑士感激的当即就要给南茜跪下来。
　　立刻伸手扶住了这位骑士，南茜连连摇头说道：“诶诶诶，我可受不起，赶紧的，给我去把装备和行李准备好。你要是想报恩的话，希望有机会你能够救我一命就足够了。”
　　打发走了这个骑士，南茜没理会神色复杂看着自己的朔邪和罗斯，而是轻轻的跪在地上，闭着眼睛开始进行祈愿。
　　祈愿是精灵通过血脉与自然进行共鸣做到精神与自然合一的一种天赋法术，施法时间为两分钟，持续时间为三小时。
　　当南茜祈愿完毕后，整个世界都仿佛清晰了起来。她甚至觉得自己不需要用眼睛就可以观察到周围二米内的情况。
　　就好比现在，已经有六个人收拾完毕，回到了这里。
　　这种神奇的状态让南茜忍不住沉迷起来，无光之幕已经无法再对她造成影响，高达17点的感知让她已经比银之阶的巫师还高，这几乎是达到了凡人的顶峰。
　　空气之中流淌的细微魔力，南茜无法通过感知所看见，但听说一部分天选者能够天生就看到流淌在空气之中的魔力之河，直接抽取魔力为己用——他们施法只需要消耗精力就足够了。
　　这种玄奥的感觉确实和这个很像，但南茜还是很清楚，这不过是感知过高的幻觉罢了。
　　终于，所有人到齐了。南茜也被迫睁开了眼睛。
　　睁开眼睛的瞬间，这种感觉就消失了。不过她眼中的整个世界都似乎明亮了三个色号。
　　回过头，十人已经整装待发，就等着南茜一个命令。
　　“出发！”
　　豪气的一挥手，南茜第一个踏出了山洞。
　　卡文了，写着这里好费劲。果然我需要好好修炼一下了。





第十八章 野精灵少年

　　尽管森林因为无光之幕的笼罩之下显得十分的阴暗。甚至一些植被茂密的密林区更是伸手不见五指，但对于野精灵阿瑟·奎克·诺埃尔来说，阴暗的丛林并没有人类眼中那么可怕，相反的，这里反而会给野精灵们带来更多的安全感。
　　野精灵与树精灵这种素食主义者完全不同，他们虽然也同样履行守护自然的责任，但同样也从自然那里索取自己生存的一切。
　　这和树精灵连为了不伤害一颗树紧靠果实度日的生活方式完全不同。
　　因为常年依靠丛林狩猎为生，野精灵整体的战斗力完全远超树精灵，但也因此在工艺方面落后树精灵很多。
　　作为村子里实力不弱的年轻一辈，阿瑟虽说在战斗方面天资卓越，可年轻的他依然是一个地地道道的新手。
　　新手就代表着一方面甚至更多方面的不成熟，而这种不成熟很多时候都容易让他丧命。
　　亡灵的无光之幕已经布下三天了，这种结界法术一旦长时间进行了做法，不但会对生者造成感知上的影响，更是对赖以阳光为生的植物造成毁灭性的打击。
　　这一点南茜最为清楚，到了第一纪四三七年的时候，静谧之森早已失去了一切的生机，仅剩下光秃秃的，连火焰都燃烧不起来的黑色树干矗立在那里，形成了一片‘黑森林’。
　　林内的动物躁动不安的叫声与植物痛苦的讯息无时无刻不在折磨着这些丛林卫士。
　　老练的猎人两天前就已经被派出去侦查，然而出去的人再也没回来，毫无外界讯息的恐慌感让村长下令命令所有人都待在村子里。这让生性好动又不合群的阿瑟十分的烦躁，终于在憋了一整天后，他趁着夜色独自一人打昏了守卫，拿着自己的装备溜出了村子。
　　顺着银月河湾，阿瑟一个人放肆的在复杂的丛林中飞奔着。对于野精灵来说这并没什么问题，因为他们野性十足，生活作风更加的接近动物，因此在身体素质与感知方面远胜任何一支近亲。
　　同样对于自己的感知充满自信的阿瑟直奔银月河湾上游常去的狩猎区。
　　可惜今天这个野精灵在错误的时机选择了错误的方式，他直接向着上游跑了五公里，来到了一块这个时间有野猪来饮水的地区。
　　而此时，他已经踏入了上游五公里的范围。
　　在自己经常用作伏击的树上埋伏好，阿瑟全面开启感知默默地等待着，只要等猎物露头，他就准备一箭过去。
　　就这样，十分钟过去了。
　　远方的丛林中传来了重物踩踏地面枯叶与树枝的声音。
　　倒霉，来了个小家伙。
　　仅凭声音阿瑟就可以判断来这里的猎物也就250斤左右，这在中小型野兽之中也算小一号的猎物了。
　　不过就算如此，阿瑟也举起了短弓，对准了颤动的灌木。
　　30码对于一个精灵来说根本不可能失手，十环基本稳妥。在动用魔力的情况下，50码才是精灵无法掌握箭矢精确落点的极限距离。
　　然而就在阿瑟屏息凝神，准备好射击的时候，一把寒光烁烁的精钢长剑首先撕开了灌木丛，紧接着，身披重盔甲的骷髅踏出了丛林。
　　望着那具骷髅眼眶内燃烧着的蓝色魂火，阿瑟吓得手一抖，飞速的箭矢直取亡灵的脑袋。
　　然而没有加持过魔力提升射速的箭矢连普通人都躲得过去，更不用提这些精锐的骸骨骑士。后者只是轻轻一挥手，箭矢就被长剑磕飞。
　　从未见过亡灵的阿瑟整个人都傻了，直到后者仰天做着咆哮动作宛若一架坦克般冲过来时，阿瑟这才清醒过来，架起箭矢准备还击。
　　然而面对着骸骨骑士的冲锋，首次进行赌上性命的战斗的阿瑟可没有狩猎时那种气定神闲的样子了。
　　三十码开外，骸骨骑士发起了冲锋。然而骸骨骑士运用三秒冲到了20码的时候，阿瑟颤抖的手才搭好箭矢。
　　两秒钟后，阿瑟才将骸骨骑士锁定住，但是双方的距离仅剩十码。
　　箭矢离弦的瞬间，阿瑟心中一喜，数以千计的射击次数让他很清楚自己这一箭手感极佳。
　　果不其然，急速离弦的箭矢直取骸骨骑士胸膛，这个距离不管是动物还是人，发起冲锋的时候根本无法闪避，而且因为惯性的原因，所造成的伤害会更加巨大。
　　然而阿瑟还未表现在脸上的喜色在不到半秒中的时间里就被无尽的恐怖所替代。
　　只见这个骸骨骑士连闪避和格挡的动作都没有。箭矢撞击在了胸甲上，仅仅擦出了一道火花就弹飞了。
　　两者之间的距离仅剩五码，冲刺的速度，双手剑的长度再加上骸骨骑士手臂的长度，仅需一秒，骸骨骑士就可以冲到阿瑟所在的树下，进入了攻击的回合。
　　死亡的阴影瞬间笼罩在了阿瑟的心头，面对未知的怪物，他做出了有生以来最为正确的一次选择——逃跑。什么冒险精神与迎难而上全部都丢掉，没有什么比生命还更重要的。
　　仅穿着布甲的精灵在丛林内逃命有多快？这一点，南茜亲身试验过，虽然一秒五米左右在平地上看来并没有多么惊人，但是在灌木和枯枝败叶丛生的森林内，那几乎相当于在丛林内能全速一秒跑十几米的狍鹿的三分之一了。
　　要知道，精灵也是两条腿的生物，这已经可以甩开平均每秒三米的普通人近半的速度。再计算上骸骨骑士那不轻的盔甲和重剑，理论上说，阿瑟可以很轻易的甩开他。
　　然而那只是理论。当阿瑟刚刚将身后这个追杀他的怪物甩没影子之后，正停下来扶着一棵树大口喘气的他猛地一个懒驴打滚，躲开了一把突然从灌木后斩过来的差一点把他一分两段的长剑——多亏了野精灵天赋异禀的体能与感知力，否则阿瑟很可能连死都不知道怎么死的。
　　望着又一名骸骨骑士，阿瑟终于弄清楚了一个事实，自己所遭遇的不是一个怪物，而是一群。
　　之所以知道是另一个怪物，那是因为这个骸骨骑士所携带的武器是风筝盾与单手剑。
　　面对对准自己再一次斩下的长剑，阿瑟再一次一滚，换了一个方向开始了新一轮的逃命。
　　飞奔途中的阿瑟很是奇怪，为何村子附近突然多了这么多怪物？而且更加诡异的是，为何自己的感知几乎失去了作用，能让这些怪物靠近自己三米才有所反应。
　　这些怪物根本不怕弓箭，而他本人根本就不会用近战武器。而且看这些怪物浑身上下根本没肉的样子，近战武器也不一定对他们有用。
　　现在唯一的活路就是赶紧回村，把这一现状告诉村长才行。毕竟村长见多识广，肯定会有对策的。
　　就在阿瑟边跑边想的时候，穿过一道灌木丛的他猛地看到面前出现了两个背对着他的人。
　　阿瑟之所以认为那是人，那是因为这一次这两个家伙漏在外面的身体部位不是骨头。身上的盔甲样式也和之前追捕他的怪物不同。
　　跑昏了头的阿瑟也没想太多，毕竟这片森林经常会遇到村西南方向来自布罗迪姆的树精灵与人类冒险者。不过野精灵对人类并不感冒，从来都是选择不接触他们。
　　不过被亡灵追杀的阿瑟这一次打破村里这个规矩，立刻大喊了起来：“救命！有怪物！”
　　两个人型生物闻声立刻有了反应，可当他们转过身来的时候，阿瑟猛地来了个急刹车，面色惊恐的看着这两个人型生物。
　　前面那一个虽说皮肤黑了点，但排除掉那呆滞的目光与扭曲的五官还像个人。但后面那个就比较夸张了。
　　第二个人型生物下巴不但被利器削掉了，其胸口还插着一把长匕首。
　　这种东西傻子才会当成人类，而另外一个像人的家伙肯定也不是人。阿瑟想都没想，立刻调转了方向，选择了继续逃跑。
　　第三次遇到其他人型生物的时候，阿瑟已经充满了警惕心。哪怕那个人形生物穿着他们野精灵的衣服。
　　远远的，阿瑟就对着对方呼喊了一声，并且躲在了一颗树后——对方有弓箭，阿瑟也不认为自己和那些骷髅架子一样不畏这种东西。
　　果不其然，十五码外看清对方样子的阿瑟开始庆幸自己是正确的。扭头就跑的他此时心中有些悲哀——那个精灵是一个经验十足的老猎手与弓匠，阿瑟很清楚自己这点本事还不够给对方提鞋的。
　　然而那一切都是曾经了，阿瑟可不认为那个胸口被利刃抛开一道长长的口子，肠子都挂在外面的东西还能算自己认识的那个老猎手。
　　他为自己不抵抗立刻逃走而感到明智。然而一路上，他开始遇到更多的亡灵，光是生面孔就不下十个。
　　逃亡的路上，越来越多的亡灵生物前来拦截他，折返了数次的阿瑟最后终于弄懂了一个事情——这群怪物在不断的驱赶他，若是再继续下去，他们会最终形成了一个包围圈，而自己就在那个圈子的正中心。
　　再一次被拦路的阿瑟心说不能再这么下去了，否则他就死定了。于是把心一横，猛地在这个持长戈的骸骨骑士面前停下了脚步，取下了跨在身上的短弓，直接在腰间的箭筒取出了五支箭矢，全部搭在了弓上。
　　若是南茜看到了，立刻就会知道这个毛头小子就是在唬人，三支箭矢是多重射击最佳的数量，超过这个数量那命中就是在靠信仰。
　　然而这个已经有了一定自我思考能力的骸骨骑士并不清楚，原本打算冲锋的他顿时停了下来，警惕的双手抓着自己的长戈，停止了前进。
　　亡灵种族的特性在于近乎没有弱点的肉体，但缺点也很明显，他们唯一可以承载魔力的东西由血肉变成了灵魂之火。因此金之阶之前，亡灵一族除了法系职业者，均无法使用魔力外放来进行抵御与攻击。
　　瞎猫撞上死耗子，阿瑟尽管并不知道亡灵有这一特性，但他的这一招着实给自己创造了一个机会。他直接驾着弓缓缓的前进着，逼迫着这个亡灵不断的后退。
　　十米，这是多重箭的最大伤害距离。而阿瑟就凭借着这个唬人的东西，硬生生的逼着这个骸骨骑士后退了三十米。
　　这已经拉伸到了亡灵们准备好的包围网的极限距离，因此这个骸骨骑士终于停下了脚步。
　　这一下轮到阿瑟慌了，他原本的意图是逼迫这个亡灵转向给自己创造一个可以脱身的角度，不过现在看来，只能凭借这短短的30米来碰碰运气吧。
　　因为他知道，一旦自己这一箭射出去，这个骸骨骑士就会清楚自己根本不会多重箭，那他就再也没有机会了。
　　准备拼一把的阿瑟放开了弓弦。下一刻，箭矢离弦而出，五根箭矢跟没头苍蝇般的，飞出三米就因为互相的碰撞失了准头，远远的就避开了目标。
　　这让将长戈舞成风车而被耍了的骸骨骑士十分的生气，当即发起了冲锋。
　　然而阿瑟早已有所准备，直接将短弓远远的砸向了这个骸骨骑士，在他挥枪挑飞短弓的瞬间，趁机与他擦身而过。
　　转身缓慢是低阶亡灵的种族特性，当这个骸骨骑士转过身时，阿瑟已经飞奔出十五米开外。
　　下一刻，林子内传来了大量的脚步声来，近百米长的包围圈陆陆续续冲出来十几个亡灵，他们有的是骸骨骑士，有的是穿着炽炎教团盔甲的教团骑士，有的则是穿着普通棉衬连身皮甲的冒险者。
　　若是此时从上空来看，阿瑟刚好冲破了亡灵的包围网。之前他两侧二十米左右的距离甚至就有两个丧尸。只能说这小子运气极佳，在这三个亡灵包围的前一刻果断的选择了突破。
　　然而若是顺着阿瑟奔跑的路线，赫然就能发现，他前进的方向上，还有着另外一支人数为十一人的队伍。然而因为无光之幕的原因，感知被削弱的阿瑟想都没想，直接带着所有的亡灵直接迎头撞向了这支队伍的侧方。
　　缘，妙不可言。
　　狍鹿据说最高的速度达到每秒25米，这就是我玩《猎人·野性的呼唤》时候皮肉伤能追特喵的半小时都追不到的原因。





第十九章 遭遇战

　　带着一行人在林中小心翼翼行走，南茜尖尖的耳朵不断的左右调整着角度，收听着全方位的异常声音。
　　有着比寻常人类长而宽的耳屏的耳朵不断的一颤一颤的，看的跟在身后朔邪真想一把揪住把玩一番。
　　祈愿过的南茜丝毫不清楚，身后这个在她眼中应该永远冷酷坚毅的女武神此刻正对着自己的敏感点图谋不轨，她只是在紧张的警惕着四周，带着队伍缓慢的前进着。
　　老练的猎手可以在安静的环境下在树林茂密的丛林内伏击三十码以内的猎物，听清五十码外的动静。而有着种族优势的南茜更是可以在略微嘈杂的环境做到这一点。
　　在就一行人离开藏身处，已经走完近一半路程的时候，南茜猛地竖起了自己的耳朵，扭头看向队伍的侧方，并且取下了套在胸前的短弓，弯弓搭箭。
　　她的动作惊动了整个队伍，所有人立刻抽出了武器，各自摆好了迎敌阵形，紧张的看向了队伍的侧方。
　　几秒钟后，踩断枯枝的声音传了出来，大家都是身经百战的战士，有物体高速靠近的声音迅速让这些人开始相互靠近。一时间刀枪剑戟统统架好，就等着将来犯者千刀万剐。
　　将弓箭拉成满月的南茜紧张的望着树丛，因为有遮挡物，她也没办法做到精确瞄准，而没到银之阶的她也没法做到用魔力让弓箭提高威力，因此只能退求其次，从精准方面下点功夫。
　　当面前这个从七十米外就造成巨大动静的野精灵飞奔过来的时候她就察觉了不对。而等到对方冲到三十米，后面出现更多声音的时候，南茜立刻弄懂了这是什么声音——一群东西追捕一个东西的声音。
　　心有定数的南茜松开了弓弦，左手一伸，又在箭壶内取出两支箭。
　　三箭在手，南茜将第一支箭重新搭在弓窗上，不过这一次瞄准的目标则不再对准最前面的音源，而是左后方最密集的地方。
　　下一刻，阿瑟猛地冲破了距离南茜这支队伍十几米外的树丛。
　　南茜就见到这个穿着一身魔鬼绳制的布甲，跌跌撞撞跑出树丛的野精灵遇到这支杀气重重的队伍时猛地一个急刹车，而后慌乱中绊到了一根树根，失去平衡的他摔了一个大跟头，脸着地的在地上滑行了整整十几米，直冲冲的对准着南茜就滑过去了。
　　然而南茜可没空搭理这个看着就很蠢的野精灵小子，向身旁一个侧身避开了他后，凝神屏气牢牢地锁定了最先冲出来的三个亡灵。
　　直接从南茜一旁滑过去的阿瑟咚的一声一头撞在了一颗树上，然而背后的追兵让这个疲于奔命的野精灵也没时间呼痛与检查伤口，而是立刻爬起来大吼道：“快逃啊，有怪……”
　　‘物’字还没出口，阿瑟就一脸呆滞的望着那个站立在整个队伍最前方，手握三支箭矢的精灵少女是如何左手化为三道虚影，在三个亡灵刚刚冲出树丛还来不及反映的瞬间一一爆头的。
　　凭借那来自精灵血脉天赋的出色的动态实力，阿瑟甚至可以确定，南茜第一支箭命中目标的时候，第三支箭已经搭在了弓身。
　　距离一共十米，战弓的箭矢基本不到三分之一秒就可以命中目标，这个距离如果不提前进行预判闪避根本无法闪躲，结果就是，阿瑟话未说完，三个最先冲出树丛的亡灵全部身子一歪就扑倒在地，跟阿瑟一样滑行了一大段距离。
　　其中一个亡灵有幸走了和阿瑟一个路线，正巧停在了阿瑟的脚边。
　　望着那个正中眉心已经折断的箭矢，阿瑟感觉一双大手捏住了他的喉咙，让他无法呼吸。
　　那到底是什么弓术？他虽然听老猎人说顶级的弓术大师可以做到一秒钟射出三箭，但那群活了几百年的老猎手也仅仅只能做到射速却做不到精准。
　　然而让阿瑟吃惊的还没完，三箭射出，南茜手上已经没了箭矢，而更多的亡灵因为闻到了大批生者的气息变得狂暴起来，除了最初三个倒霉蛋，后面的亡灵可没有南茜的照顾，当即冲出了树丛，和这支早已蓄势待发的队伍短兵相接。
　　这支队伍早已没有弱者，弱者很早就在布罗迪姆变成了尸体，因此当这只亡灵队伍正面撞上了南茜带领的这支队伍时，立刻就被顶了回去。
　　五名出身炽炎教团的骑士宛若一道城墙，迎面冲击上来的骸骨骑士三五个都不是一个朔邪的对手，更何况有了三名铁之阶巅峰一名伪白银骑士协助的朔邪？
　　顷刻间，亡灵们散乱的阵形就被击碎。
　　另一边，罗斯这边五人虽然战斗力不如那边的五个骑士的小组，但有着罗斯本人在一旁协助，依旧勉强占据一些优势。
　　这些人类的英勇与强大虽然最初让阿瑟吃了一惊，但更加让人惊讶的反倒是被五名亡灵围攻的南茜。
　　面对四个骸骨骑士与一名亡灵射手，南茜可谓是被远处正在赶过来的卡恩重点照顾了一下。
　　五个等级和自己平级的敌人，这对南茜来说可算是穿越以来最大的挑战。
　　望着四个发起冲锋的骸骨骑士，阿瑟那颗年轻的心跳动了起来。
　　他下意识的摸向了自己的短弓，却摸了一个空，他这才想起来，自己的短弓被丢掉了。
　　眼看着手中无箭的南茜即将被刀斧加身，阿瑟心中焦急起来。他很疑惑，为什么南茜还站在那里？为什么不逃走？而周围那些人类在搞什么？为什么不帮助她？
　　情急之下，阿瑟将脚边亡灵尸体的双手剑拾了起来，试图去帮忙。
　　然而有着英雄救美之心的野精灵少年还未冲到一半，就傻在了原地。
　　当最近的骸骨骑士举起了双手剑冲到南茜面前三米时，南茜这才迈动了脚步。
　　只见她轻轻的一个侧身，长剑的剑锋擦着她的后腰斩过，而南茜已经转圈小跳着站到了另外一个方位。而这个方位很巧的让这个攻击的亡灵挡住了后面的的亡灵攻击路线。
　　可虽然近战攻击被挡住了，但不要忘了，不远处还有一个亡灵射手伺机偷袭。
　　没有什么是比敌人刚刚闪躲完的那一刻为更好的射击时机了。
　　南茜身形还未稳住，一支箭矢已经急速袭来。
　　然而南茜仿佛早已算计好了一样，闪避时抬起的手仿佛在刻意迎接这支箭矢。缠着绷带的手轻易地接住了这支来自敌人的箭矢，而后直接被南茜顺手插入了第一个骸骨骑士的眼眶。
　　这一时间，第二个亡灵绕开了第一个亡灵，一把长戟从第一个亡灵了肋下刺出，锋利的戟尖直取南茜的心脏。
　　然而南茜右手插箭的时候，她似乎早就料到了长戈的刺击，左手同一时间一探，短弓弓身直接抵住了长戟的斧刃的钝头，借着对方的力量，南茜不但后退了几步避开了长戟，没松开的左手顺手还把插在第一个亡灵脑袋内的箭矢拔了出来。
　　一击失手，第二名骸骨骑士的长戟再一次发动了进攻，这一次它的改直刺为横劈，试图用长戟的斧刃直接斩断南茜那一尺八粗细的小蛮腰。然而南茜深知自己这脆弱的小身板可禁不起这些玛格达的精锐一下攻击，当即发动第二次虎回头。
　　「警告：右脚踝肌肉轻度拉伤。」
　　体质低的坏处就是释放招式技能的时候冷却很长，这会导致筋肉拉伤。连续释放需要同一个肌肉或者关节的招式更是会造成更大损伤。
　　闪躲开来的南茜微微皱了一下眉头，不过依然借着转身的力道弯弓搭箭，极近距离对准了第二名骸骨骑士的脑袋。
　　哆~的一声，这个骸骨骑士头颅向后一仰，身体顺势一跪没了声息。
　　两个骸骨骑士的尸体极大程度影响了后面两位骸骨骑士的进攻，南茜从容的后退了三步，左手探向后腰，再一次抽出三支箭。
　　抽出箭矢的瞬间，远处的亡灵射手再一次发动了攻击。
　　然而南茜把手中箭矢当作一把扇子，猛地一抽，亡灵射手的箭矢就被抽飞到一边，紧接着，南茜借着抽飞动作再一次进行一次转身，借着力道直接将三支箭都搭在了弓身上。
　　伴随着一次弓弦的震动，三支箭直取第三个剑盾骸骨骑士。
　　近距离的多重箭宛若一把霰 弹 枪，直接全数轰在了这个骑士的盾牌上，巨大的力道直接让这个蹲下来防御的骸骨骑士盾牌后扬了一些，略微失去了平衡。然而就这细微的角度导致短暂的硬直，让他失去了招架南茜第二击的机会。
　　轻身术加持，南茜的感觉自己失去了地吸引力的束缚，她左脚轻点，本人的速度似乎比箭矢更快一筹，短弓掠过骸骨骑士的头顶，弓弦直接一抖，钩住了这家伙的脖子。
　　在这个骸骨骑士还未反映过来之际，左手已经抽出腰间右侧长匕首的南茜已经将这把武器刺穿了骸骨骑士盔甲有缝隙的后颈。
　　净化之火燃起，弓弦轻易地勒断了这个亡灵的脖颈，而南茜很干脆的丢下了短弓，俯下身的她将匕首交换到右手，左手抽出了长剑。
　　最后一名骸骨骑士已经近在眼前，亡灵无畏的特质让他丝毫没有受到前面三者死亡的影响，依托手中双手剑比南茜的单手剑略长的特性，选择了直刺。
　　然而南茜和亡灵打了近两百年，这群玛格达的骨头架子任何武器与任何情况下的出手方式她几乎比这群骨头架子自己都清楚，于是乎，南茜提前一步两手一个交叉，匕首和长剑直接架住了这个家伙的双手剑，压低身体向前快跑几步的她直接把两把剑顺着对方的剑身推到了后者的手腕。
　　然后左手一松，让下意识想依靠力量下压武器推倒南茜的亡灵猛地因为失去施力点而前扑。而南茜整个人直接扑到了这个骸骨骑士的怀中，长匕首轻易地洞穿了这家伙的下巴，插入了颅骨。
　　抽出匕首推倒这具从脑袋开始燃烧起红色火焰的骸骨骑士，南茜看向了最后一名由精灵转化的亡灵射手，周围空气发生了扭曲。
　　后者此时正弯弓搭箭，站在五米开外直指着南茜的心脏。
　　糟糕！
　　看了南茜如何十秒内解决四个骸骨骑士的阿瑟心中大叫一声不好。
　　五码这种距离，箭矢根本就无法躲避。
　　然而就在他以为南茜这位女战神即将负伤的时候，后者持剑的左手却做出了投掷动作。
　　这在阿瑟看来很愚蠢，因为南茜投掷也需要一个扬手的动作，可亡灵射手直接松手就可以射击了。
　　果不其然，还未等南茜投掷，亡灵射手就松开了弓弦，这个距离连眨眼的时间都不需要，箭矢直接就可以直接洞穿南茜的心脏。
　　然而一个风团突然浮现在南茜的正前方，向右猛吹的飓风直接将箭矢吹偏了十万八千里，突变让这个亡灵射手再也没有射出第三箭的机会，就直接被南茜投掷而出的单手剑洞穿了头颅。
　　一挑五，南茜以右脚踝肌肉轻微拉伤为代价结束战斗。






第二十章 鸠占鹊巢

　　尽管人类这边面对亡灵的部队爆发出了强烈的战意，而且碾压般的对这群亡灵造成了恐怖的杀伤，但亡灵的优势之一就是数量。
　　虽然说人类十人组一接触就给亡灵造成了巨大伤亡，但更多的亡灵从树丛内冲了出来。从一开始的人形，到后面的非人形骸骨的亡灵，尽管所有人开始猛烈的还击，可最初三十人的混战仅仅半分钟就演变成了六十人的混战。
　　那边交战激烈，南茜这边却拾回短弓后揪住了阿瑟的后颈悄然的躲到了后方，把他也拉离了亡灵的仇恨范围。
　　还未等阿瑟说话，南茜直接用长匕首架在了他的脖子，以质问的口气问道：“你是来自布罗迪姆的精灵么？”
　　“不是。”
　　人为刀俎我为鱼肉，南茜之前行云流水般的杀戮表演极大的给予了这个野精灵少年震撼，而现在这把屠戮过亡灵的刀架在了他的脖子上，这股震撼就化为了恐惧，让他立刻如实的回答起来。
　　南茜立刻问起了第二个问题：“这附近是不是有一个精灵村落？”
　　“有，我就是这个村落的。”
　　望着这满脸惊惧的精灵少年那双棕色的眸子，南茜眉毛一挑，问道：“你是野精灵？”
　　面对着南茜那绝美的容颜，阿瑟心脏猛地漏跳了一拍，下意识的点头道：“是的。”
　　闻言的南茜冷哼一声，怒意瞬间挂在了脸上：“哼，愚蠢的野人。要不是我想找你们的帮忙，早在你把这么大一批亡灵引过来的时候，我就一箭要了你的命。”
　　“野…野人？你是树精灵？”
　　阿瑟想起来村内老猎手说的话，如果有精灵管野精灵叫野人，那说明这些精灵就是和野精灵及其合不来的树精灵。
　　当然，阿瑟不清楚，因为野精灵的不开化与封闭，这群家伙在后来被全大陆的智慧种族都叫做野人——因为他们实在是顽固且愚蠢。
　　“我是什么和你无关，给我带路，去你的村子。”
　　南茜不想和这个野精灵争辩，因为再拖下去，亡灵的数量估计又会更多，到时候他们要被淹死在亡灵之海中了。
　　“带路？不！这么做会让我们的村子灭亡的。那群怪物会杀了他们。”
　　“我让你带路就带路，因为我手上有武器！”
　　面对阿瑟的不配合，南茜直接一拳揍在了这个野精灵少年的脸上，而后手一扭，直接给这个呆头呆脑的野精灵缴了械。
　　连箭壶都被抢走的阿瑟沮丧的望拉着弓对准他的南茜，垂头丧气的开始带路。
　　然而……
　　“我知道你们村子的大概位置，如果你再不向左转头，我觉得我或许该让你少一只手来作为警告。”
　　面对南茜的威胁，阿瑟最终妥协了。他搞不清楚南茜为何能知道的那么准确？
　　然而他不清楚的是，南茜常带着新人来这里刷副本的时候，这附近有个村庄废墟还是知道的。只不过百十来年没来了，她不记得准确位置而已。不过大致的方向她很清楚，这个野精灵根本没办法糊弄她。
　　“朔邪，罗斯！撤退！”
　　这边阿瑟妥协了，那边的战斗就没有必要了，南茜当即开始让所有人撤退。
　　闻言，八个不到白银的人立刻撤退了过来，而两个白银的身上则涌起一股浓烈的魔力波动，紧接着，一道龙卷风与火柱冲天而起，直接轰碎了大部分靠近的亡灵。
　　等卡恩带着仅剩的五个骸骨骑士赶过来时，这里仅剩下一大堆亡灵的碎片。而其中还有几个亡灵拖动着残躯，挣扎着将自己拼凑起来。
　　“怎么可能？他们不是中毒了么？怎么可能还有这么强的战斗力？”
　　望着狼藉一片的战场没有任何一具生者的尸体，卡恩无法想像自己临时指挥的这支骸骨骑士的精锐队伍连敌人一人都没杀死就被丨干掉三分之二后会受到什么惩罚了。
　　但他手中已经没有任何部队了，
　　“该死的，竟然把我逼到如此地步，那个该死的精灵！”
　　怒气滔天的卡恩愤怒的拿出地图，他那双干瘪的眼睛不断的扫视着整张地图，最后锁定在了银月河湾上游东北方向五公里的位置。
　　“算算时间，血骑士那家伙也该到了，我记得这家伙向来对精灵感兴趣，也许我可以请动这家伙来帮忙。”
　　低头想着，那边战场之上还活着的亡灵已经将自己重组好了。
　　然而哪怕算上这些重组完毕的亡灵，现如今卡恩身边也仅剩下十名骸骨骑士。这一次，南茜等人首次在数量上和卡恩的亡灵持平了。
　　而对于亡灵来说，失去了数量的优势，那么亡灵就彻底失去了优势。为此，卡恩必须要从长计议，去找人求援了。
　　如果南茜知道这一次他们清理掉的亡灵是卡恩的大部分手下而不是用来消耗他们的杂兵，她绝对会带人杀回去，直接做掉这家伙。这也怪她太过想当然了，毕竟穿越前的时候，她与第二纪的亡灵战斗时，骸骨骑士这种三阶兵种都是基础作战单位了。再低的只能沦落到去当后勤人员。
　　玩家的经验这一次坑了她，让她失去一次根除后患的机会。
　　……
　　或许所有人被南茜焦急的样子感染了，前往精灵村的路上，一众人距离紧凑，脚步迅速。
　　这可把被弓箭抵着后背带路的阿瑟累坏了，他原本对南茜那一丝的爱慕早已荡然无存，只留下深深的恐惧。
　　整整半个小时的急行军，之前就被亡灵追得疲惫不堪的阿瑟现在几乎虚脱了。然而南茜根本不给他任何喘息时间，在确认这个家伙已经没力气进行反抗后，对着身后的朔邪身旁的泰勒摆了下手。
　　泰勒走上前来：“南茜小姐。”
　　“帮我揪着这小子，他没力气走路了。”
　　直接把阿瑟丢到了泰勒的怀中，南茜看都没看这个虚脱的野精灵，径直走到一颗大树前，闭着眼将手按在了上面。
　　所有人都疑惑的看向了奇怪的南茜，然而后者仅仅五秒钟后就睁开了眼睛。
　　“目标不远了，跟着我走。泰勒，把剑架在他的脖子上，否则我们可能会遭受到箭雨。”
　　通过沟通植物获得自己目标的位置后，南茜回头看了一眼那边跟提溜着一只小鸡一样的提溜着阿瑟的泰勒，再一次前面带路。
　　南茜的带路速度可比泰勒这个被胁迫者走的快多了。
　　很快，众人就有了一种微妙的感觉——这种感觉就好像一种动物闯入另外一种动物领地一样。
　　为首的炽炎教团骑士们瞬间就明白自己这是被人监视了，当即纷纷拔出了武器。
　　后面的几位负了轻伤的商队护卫虽然不清楚怎么了，但跟着学还是会的，当即也抽出了自己的武器。
　　很快，注视的目光就消失了。然而随着众人的前进，很快就又一次出现了更多的目光，而且还带有着敌意。
　　然而泰勒手中有着人质，一时间众人倒是没遭到攻击，直到他们走到了一个用原木与长满尖刺树藤作围墙的村子前。
　　“外来者，放开我们的族人！”
　　一个装备精良的女性野精灵第一个在树上露出了头，拉紧着手中的弓弦对准了泰勒。
　　紧跟着，陆陆续续的又走出来三十多个手持弓箭的野精灵。根据南茜的经验，如果不是有重伤员，那么这个村子一共也就这么多人了。因为这三十个野精灵内男女老少皆有。
　　“放开他？然后我们被你们射成马蜂窝么？”
　　泰勒闻言笑了起来，甚至故意抬高了手中长剑，让剑身抬起了阿瑟的下巴。
　　“这群野人永远都这么愚蠢么？”
　　南茜都被这个女野精灵逗笑了，难不成他们这群人很像傻瓜么？
　　在穿越前，大部分玩家对野精灵的评价就是：永远别和他们站在平等的角度去交流，因为你会被他们把智商拉到和他们同一水平线，然后再被他们用丰富的经验去打败你。
　　朔邪凑到了南茜身边，小声的问道：“怎么办？我们应该不是来这里打架的吧？这群家伙看起来很好欺负的样子。”
　　朔邪之所以这么说，是因为他们的确有欺负这群野精灵的资本。他们所有人的护甲都可以轻易地防护住他们的弓箭。毕竟这群野精灵手中的武器全部都是木制。而木制的弓箭箭头可以穿透金属重甲么？这很显然不能，哪怕面对罗斯这些人的铆钉皮甲与三十层亚麻布棉衬连身铠都不能射穿。
　　这也就意味着，若是发生械斗，南茜这一行人除了南茜自己没有可以抵御野精灵弓箭的护甲外，所有人甚至可以用拳头干翻这群野精灵。
　　“交涉交给我，这群家伙没脑子，你只能把他们当作会说话的两条腿野兽。”
　　不决定和这群混蛋进行平等交谈的南茜抽出了长匕首，直接解开了阿瑟的上衣，在上面比比划划着说道：“听好了你们这群野人，乖乖给我放下武器然后丢过来，否则我当着你们的面来告诉你们你们这群野人的被解剖开后到底和我们有什么不同。”
　　和野兽打了一辈子交道的野精灵们沉默了，面对这种情况，他们一时间没了主意。为首的女精灵脸色不断的变换着，完全没了对策。一方面她清楚自己这群人虽然人数占优，但实际上根本不是对方的对手。另一方面，一旦真的放下武器，这群外来者如果会怎样处理他们这群毫无反抗能力的精灵呢？
　　听说他们精灵族可是人类的奴隶名单上排名前三的种族。老一辈一直都在教导着他们这一代，人类是贪婪狡诈的强盗，和他们妥协会带来灾难。
　　但另一方面，野精灵的生育率低下，任何一个族人对他们来说都至关重要。因此，这个女精灵一时间陷入了两难。
　　然而那个女精灵这边两难，南茜也是如此，毕竟他们后面还可能紧紧追随着亡灵。一旦亡灵追上来，以这群一辈子没见过亡灵的野精灵猪队友的程度，很可能会和亡灵一起前后夹击将他们一起歼灭掉。然后他们还会再被亡灵顺手歼灭掉。
　　这些都是有前科的，尽管是在游戏里而不是在维尔德。但南茜还是选择相信自己的记忆。于是乎，她下达了最后通牒，匕首也刺入了阿瑟的皮肤：“我的耐心有限，给你们十秒钟，十秒钟不放下武器，我就开始剥他的皮。十！”
　　感受到胸口轻微的刺痛，阿瑟瞬间明白南茜这可是玩真的。一想到南茜战斗时那冷酷的面容与果断的出手，恐惧的阿瑟望着为首的女精灵哭叫了起来：“救命！妈妈，救我！”
　　为首的女精灵望着胸前白皙的皮肤因为匕首而渗出血液，哀叹了一声：“住手！我们放下武器！”
　　不想失去这个儿子的女精灵无奈的让周围的人放下了武器。
　　“早这么做哪有这么多事情？”把匕首拿开的南茜再一次提出了要求：“给我把门打开，放我们进去。”
　　武器都放下了，把人放进来也就不是难事了。于是一行人在一众野精灵复杂的目光中，踏入了野精灵的村庄。
　　刚进入村庄，朔邪等人就开始忙碌起来，寻找着村内一切的材料开始加固村庄大门与四周围墙。
　　“你儿子还你！”
　　拎着阿瑟的南茜一把将这个之前吓哭的野精灵少年丢到了这个女精灵怀中，
　　“妈妈！呜哇哇哇！”
　　猛地扑到女精灵怀中的阿瑟顿时大哭了起来。
　　南茜没空给那边互相之间拥抱着哭成泪人的女子俩重聚的时间，直接抽出腰间的长剑搭在了女精灵的脖子上：“要哭先等我们安全了再说。叫人赶紧加固围墙，否则就等着和我们一起死吧！”
　　被南茜直接要挟着性命，这个女精灵无奈的选择了妥协，按照南茜交代的，开始让族人给城墙加固。






第二十一章 诺埃尔村

　　带着人警戒了一下午的南茜现在很尴尬。原本预计两个小时追上来的亡灵过了六个小时也没追上来。
　　倒是这一下午，经绷着神经的众人反而累坏了。
　　而最先累倒的就是体质最差劲的南茜。
　　瘫坐在一个树墩上，南茜示意不用全员警戒，留人放哨即可。
　　远处看到南茜坐在那里的朔邪现在满腹的疑惑，跑了一上午，傻站了一下午，这么做泥人都有了三分火气，更别说活人。
　　在手下的示意下，朔邪不得不拿着自己的武器，直奔这边满脸疲惫的南茜这边。
　　望着朔邪那万年波澜不惊的面容都露出一丝幽怨之色，南茜可以想象其他人这一刻多么恨自己。
　　知道朔邪是过来给大家讨要个说法，南茜没等对方开口，自己先开口了：“我承认这次是我的失误。没想到亡灵没有追上来。”
　　“我来问的东西不是这个，而是那群精灵的问题。”
　　“什么？”
　　然而朔邪不是过来问她所回复的问题，这让南茜猛地一惊，而后看向了周围三十几名敌意满满的野精灵。
　　苦笑着，南茜勉强站了起来，取下了短弓：“朔邪，我们有麻烦了。”
　　“我比你清楚。所以我才过来问你的。”早已武器在手的朔邪取下了背后的盾牌，将南茜护在了身后：“我过来是想问你，杀了他们？还是制服他们？”
　　望着不远处坐在地上的教团骑士们已经握紧了剑柄，坐在简易木制哨塔上的商队护卫们也拿好了从野精灵那里抢来的弓箭，南茜不由得担心起来：“就没有第三个选项了么？”
　　“你能和这群精灵解释清楚发生了什么吗？你可是一开始就差点剥了人家村长儿子的皮。”
　　点点魔力已经附在了枪尖，朔邪看来是准备全力出手了。
　　原本打算拉这群精灵入伙的南茜可没打算弄死他们。毕竟野精灵虽然难以交涉，但一直都是游戏中期各个势力抢手的雇佣兵主要来源。
　　“我去交涉。”
　　前期就能遇到这么多一群大部分是青壮年的野精灵村落，南茜实在不想让他们受到损失。于是她深吸一口气，丢掉全身的武器向着阿瑟和他母亲走了过去。
　　“我跟着你。”
　　向前的脚步顿了一下，南茜最终还是选择允许她跟随自己。谁让她现在这幅身耐力太低了呢？这要是换成穿越前那副身体，不吃不喝连续战斗50个小时基本没问题。
　　另外一边，望着正在靠近的南茜和朔邪，处于观望状态的野精灵们开始互相靠近。南茜可以肯定，如果两人有什么攻击的动作，这群被缴械的野精灵肯定会一拥而上。
　　相对于树精灵那群身轻体柔仅仅敏捷比人类高一分的豆芽菜，野精灵简直可以说是野蛮人。他们的力量敏捷与体质远超黑铁血脉的精灵中任何的一种，直逼白银血脉的银精灵。不过代价则是他们的精神三项偏弱，连德鲁伊这种法系职业都少有。
　　如果光靠数据面板，在同样装备的情况下，兽人可以一个打四个人类，而野精灵能打三个。因此，若是这群野精灵打算拼命的话，仅仅南茜和朔邪两个人肯定要吃点亏。
　　所以，在这么多双满是怒意的目光下，南茜莫名的感觉到了压力。
　　望着空手过来的南茜，女精灵头领站直了身体，十分强硬的说道：“外来者，你还想干什么？我已经按照你说的做了。如果你们再有什么过分的要求，那么很抱歉，我们哪怕是死都会拉着你们陪葬的。”
　　也就只有野精灵会把话如此挑明，提醒南茜他们不要对他们野精灵放弃警惕。这要是换做人类，肯定表面做弱势，然而趁其不备直接偷袭一举拿下这些来犯者。
　　不过南茜不是真的来屠村的，因此她开始试图得到这群野精灵的原谅和理解，于是开口道：“我为我之前的无礼与粗鲁感到抱歉。但事出紧急，我不得不出此下策。如果你们愿意给我一个机会的话，我可以解释我为什么这样做。因为我们实际上并没有利益冲突，毕竟大家都是为了生存。”
　　复杂的看了一眼弯腰九十度的的南茜，阿瑟的母亲皱着眉头，正在考虑是否拒绝。
　　“妈妈，你最好听她解释一下。除了胸口这个，我身上的伤和他们无关。”
　　就在这时，阿瑟突然插嘴了。
　　“你说吧，我听着。”
　　闻言的女精灵歪着头想了想，决定先听听再说。
　　于是乎，南茜将布罗迪姆城陷落，自己带着这群人在亡灵的围剿下逃到这里的事情大致的讲述了一下。
　　“怎么可能？布罗迪姆已经变成了死人的领土？死人怎么可能重新站起来拿起武器？编瞎话都没你这么编的。还布罗迪姆现如今已经是一个有着上万亡灵的据点，傻子才相信你。”
　　一辈子都没见过超过五十人聚集在一起的女精灵根本不相信南茜所说的话。
　　“您儿子可以作证，最起码可以作证我说的后半段。亡灵真的就距离这里不到两公里。”
　　知道野精灵属于那种不撞南墙不回头类型的顽固分子，南茜心说幸亏还有阿瑟这个野精灵的当事人，否则非要等这群亡灵来攻击这里他们才会察觉到事情真相。
　　女精灵看向了阿瑟：“阿瑟，告诉妈妈，他们说的是真话么？”
　　阿瑟瞥了一眼那边面依然弯着腰的南茜，点头道：“前面的我不知道，但后面的确实是真的。我甚至看到了格里芬叔叔也变成了那个…亡灵，对，亡灵。他的肠子都挂在外面，却依然能够跑动和跳跃。而且很多亡灵身上还有着厚厚的盔甲，我们的弓箭根本没用。后面的事情和她说的一样，而且实际上是她本人救了我。”
　　闻言，所有的野精灵立刻放下了敌意，南茜立刻感觉压力消失了。
　　“看来我们之间确实有着很深的误会，感谢你们救了我的孩子。”女精灵瞬间收起了敌意，摆着手对着身边的一个样貌为人类三十岁左右的野精灵说道：“梅森，去带人准备点吃的，犒劳一下这些勇士。”
　　遣走了大半的精灵，女精灵立刻上前扶起了南茜：“对不起，尊敬树精灵女士。十分感谢您救了我的孩子。我叫卡维拉·诺埃尔，是这个村子的现任村长。能否叫你们的伤员过来？我们的德鲁伊会一点治疗魔法，可以缓解一下你们的伤痛。”
　　南茜立刻接受了野精灵的善意：“那麻烦你们了。”
　　“等下我过来亲自带着他们去疗伤，在那之前我先去治疗一下阿瑟。”
　　留下这句话，卡维拉直接带着阿瑟走进了一个很高大的木屋里。
　　野精灵的态度瞬间从冷淡变为了热情，前后不到三分钟的变化直接把朔邪弄懵了。因此她不得不用疑问的眼神看向南茜：“他们真的可信么？”
　　用手肘捅了捅朔邪的胸口，南茜倒是明白朔邪为什么发愣，立刻说道：“没关系的朔邪。让弟兄们过去吧，放心。”
　　因为朔邪穿的重甲胸前硬梆梆的南茜也就没在意，而且她因为身高的原因垂直移动的手肘，因此南茜本人倒是没觉得什么，到是把后者弄得脸色有点微红。但擦觉到南茜并没有意识到自己的行为后，后者抿了抿嘴唇，收起了武器向着己方队伍走了过去。
　　望着朔邪离开的背影，并未察觉到什么的南茜找了个木墩坐了下来，脱掉了自己的右脚的靴子和袜子。
　　望着自己那修长白皙的长腿，还未能够正视自己这具新身体的南茜脸红了一下，但之前的急行军已经加重了脚踝的扭伤。现在这有着明显红肿的脚踝必须治疗，否则不但下一次战斗会更加恶化，很可能还会在持久战中害死她。
　　就在南茜坐在那里一个人给略微红肿的脚踝做筋肉按摩的时候，从木屋中治疗完毕走出来的阿瑟就近看到了南茜揉着脚筋的那一幕。
　　虽然面前的场景美不胜收，但南茜脚踝的红肿让面色微红的他立刻折返回了木屋。
　　半分钟后，揉着脚的南茜突然感觉到一个人靠近了她。
　　“那个，你叫南茜是吧？”
　　强忍着痛苦的南茜抬起了满是汗珠的脸。入眼的则是拿着一个捣药碗的阿瑟站在了面前。
　　“嗯，我叫南茜。”
　　“那个，我看你脚踝受伤了，这是我在柯克大叔那里要的药，据说治疗扭伤效果很不错。”
　　面色通红的阿瑟将捣药碗递给了南茜。
　　“那麻烦你替我谢谢他。”
　　伸手接过阿瑟递过来的捣药碗，南茜倒是丝毫没在意自己与阿瑟的手做的肢体接触。倒是阿瑟这个还很纯情的少年脸色变得更加红润，甚至在南茜抬头看他的时候跑掉了。
　　“呃~我很可怕么？明明只是想问问能不能帮忙缠一下绷带。”
　　将捣药碗内糨糊般的绿色胶状物敷在脚踝上的南茜满是疑惑的看向了逃跑掉的阿瑟，完全摸不着头脑。
　　“你果然是个笨蛋。绷带给我。”
　　突然出现的朔邪骂了一句南茜，而后一把抢走了南茜手中的绷带，开始弯下腰来给她处理伤口。
　　“又要麻烦你了，朔邪。”
　　望着朔邪那张万年扑克脸，通常情况下不知道该怎么和她说话的南茜选说话通常十分的客气。然而……
　　“诶！你在干什么？”
　　望着虽然在缠绷带，但手很不老实的在她的小腿捏来捏去的朔邪，有一种奇怪感觉的南茜不由得惊呼起来。
　　有正大光明楷油的机会朔邪可不会放弃，堂而皇之的一面继续手上的动作一面回答道：“帮你看看其他的地方还有没有问题。”
　　“真…真的吗？我其他地方没问题的，只是脚踝而已。包扎上之后过两天就会好了。”
　　望着状态栏那「右脚扭伤（已进行高级处理，后天可恢复）」的字样，南茜立刻阻止了朔邪。
　　“好吧，你自己的身体你比我清楚。”
　　闻言的朔邪立刻放开了手，而后顺便帮南茜将靴子穿上，之后她站起身小声的说道：“我依然不信任那些野精灵。”
　　将袜子和吊带收起来塞到腰包内的南茜无所谓的耸了耸肩解释道：“没关系的，野精灵就是这种奇怪的种族。你不能以人类的思维去衡量他们。”
　　然而朔邪依然不明白：“什么意思？”
　　“你想弄懂狗的想法，要么你变成狗，要么你就要长年累月的去观察他们的行为。你只是对他们了解的太少了。相信我总没错的。”
　　“看来这群家伙和树精灵根本不是同一种生物。”这种傻瓜解释朔邪要是再不懂那她也没比野精灵好哪去了，不过她还是不太放心：“不过你别忘了，哪怕驯化的狗，依然还是会咬人的。”
　　“当然，只要你别惹他们，他们也很少会攻击你的。”
　　一旁正在给受伤的人类送食物和治疗的野精灵们丝毫不知道，这边的南茜已经把他们和狗划为等号了。
　　虽然这群野精灵根本没见过狗是什么东西。






第二十二章 布罗迪姆的幸存者

　　南茜对敌人到来的判断完全错误了。
　　哪怕过了第二天，亡灵们依然没到。
　　两天的时间，近五十人夜以继日的劳作下，诺埃尔村唯一的入口被砖石砌成堡垒加固到三米厚，三米高，围墙上半层还有半人高的缺口可以允许人站在上面进行射击与架矛。
　　围墙后面还建设了大量的木质狙击台，还配了不少的滚木礌石——这已经是南茜根据周围材料来指挥这群古代人能做到最为坚固的防守阵地了。
　　派出去的侦察兵连续出去了二十次，就连南茜都开始对自己的判断产生了质疑之时，一个肩膀被长矛刺穿的野精灵半身是血的回到了诺埃尔村——所有精灵基本都是一个部落一个姓氏，而姓氏就是他们族群的名字。因此这个村落叫诺埃尔村。
　　此时朔邪正在村内教这群精灵们如何使用木质长枪。所有人类都清楚，不能因为亡灵不来就放松警惕——因为过于追求安逸的代价则是死亡。
　　而当那个重伤的野精灵返回的时候，现在所有的野精灵对于南茜那数不尽的亡灵大军的一面之词选择了相信。因为这一次真的有一名受伤的野精灵带回了口信。
　　一时间，村内人心惶惶，人类被那无法想像的数量的亡灵吓到了。而野精灵则是对未知的恐惧慌乱了起来。
　　此时，穿着从野精灵送的一套皮甲的南茜对于对方所说的亡灵数量根本就没有一个准确的定位。不过在这近五十人中，唯独南茜和朔邪依然没有慌乱。前者是因为知道诺埃尔村的野精灵们这辈子都没见过五十个人往上扎堆在一起的场景，所以她无法定位所谓的亡灵‘大军’到底是多大。后者是因为本身就无所畏惧，视死如归，哪怕千军万马在前估计也会勇往直前。
　　就在人心惶惶的一众人终于等到了第一支来到这里的队伍时，所有人都紧张的做好了战斗准备。
　　随着惊慌的哨兵撤回围墙内，所有的人都紧张的看向了来犯者的方向。
　　很快杂乱的声音从远处传来，只要有点经验的人就知道，这是由一支数量不低的队伍正在狂奔过来。
　　“来了么？”
　　站在南茜身边的卡维拉拉开了手中的木弓，对准了来犯者的方向。
　　“等下，不对劲，亡灵行军不会这么杂乱与吵闹。”
　　就在目标出现的瞬间，南茜猛地把卡维拉的弓推向了天空，箭矢离弦而出，射向了不知道哪里。
　　被吓了一跳的卡维拉怒瞪着南茜：“你干什么？”
　　然而南茜根本就没看身旁的卡维拉，而是指着前面出现的人群说道：“那不是我们的敌人，你自己看。”
　　“嗯！人类？还有精灵？怎么回事？”
　　卡维拉顺着顺着南茜的手望去，猛地在哨塔上撑直了身体。在她的目光中，十几个人类和精灵仿佛逃命般的向着这边逃跑着。几个精灵不时的回头乱射一两箭，而后根本看都不看是否命中就继续冲向围墙。
　　就在这一群人刚跑出不到五米的距离，他们后面的草丛一阵晃动，紧接着着一名身上插着一把长剑和几只箭矢的骷髅兵钻了出来，精钢长剑直劈向它面前的那名女精灵的后心。
　　闻到背后风声不对的女精灵就地一滚躲开了致命一击，然而剩余的亡灵也都纷纷跟了出来，还未等这个女精灵站起身，四个骷髅兵已经包围了她。
　　“爱莎！”
　　一名女精灵打算回头去救人，然而一个人类男性一把拉住了这个女精灵的手臂，将她在哭闹中拖走了。
　　下一刻，鲜血四溅，名为爱莎的女精灵如同破布娃娃般倒在了地上。
　　对尸体没什么兴趣的骷髅兵与后续赶来的骸骨骑士越过了女精灵的尸体继续追击，可后面动作慢吞吞的丧尸和少量的食尸鬼却在女精灵的尸体前停下了脚步。
　　食尸鬼是一种由死尸变异而成的亡灵怪物，它们一旦形成就会拥有铁之阶初阶的实力，只要能吞吃尸体，那么就可以快速的进化。但它没有智力，只有本能，尽管很强但却很蠢。生前的皮肤会在变为食尸鬼时变灰并且长出鳞片，行动方式已经退化为用四肢共同行动，前肢长出锋利的爪子、头生尖角、嘴生獠牙，强大的程度完全取决于这三者的长度，是一个很容易就可以辨别出力量等级的亡灵生物。
　　而此刻，两个食尸鬼直接拍飞了周围的丧尸，围住了女精灵的尸体。
　　血腥的一幕让野精灵们齐刷刷的吸了口冷气，这一刻他们终于彻底相信了南茜的话，但却也被无尽的恐惧击倒了。
　　少许野精灵当时就吓得瘫坐在了地上，南茜估计他们没有逃跑的原因就是他们无处可逃。
　　很快，在连续损失了三个人之后，这支队伍终于退守到了围墙下方，其中一个肩膀插着一支羽箭的女精灵捂着自己的肩膀，对着围墙上方的大叫着
　　“开门！我是布罗迪姆城的警备队队长罗莎！”
　　听到此人名字，一直以来存在感薄弱的罗斯突然登上了狙击台。他的行为立刻引起所有人高度重视。
　　下方全部都是布罗迪姆的人，没想到三天过去了，竟然还有幸存者和他们自己一样被围困在了树林中。
　　“罗莎！是我，罗斯！”
　　抬头望着露头的罗斯，女精灵瞬间留下了泪水：“罗斯！卡拉在上，亲爱的你还活着！”
　　罗斯一改死气沉沉的脸与沉闷的性格，立刻回头对着下面大叫道：“打开门，把他们放进来。我们必须团结所有生者才能活下去。”
　　闻言的两个商队护卫就要打开大门，然而……
　　咻的一声，一只箭矢猛地射断了拉懂左门的绳索。
　　“南茜，你……”
　　朔邪吃惊的望着弯弓搭箭的南茜。
　　举着短弓，南茜的手在微微的颤抖着，她看都没看下面正在和是他们十几倍的亡灵拼命的队伍，解释着：“不能开门。食尸鬼已经扑上去了，在它们没死之前我们不能开门。”
　　“混蛋！开门，我命令你们！”
　　望着不敢继续开门的手下，罗斯气急败坏的抽出了腰间的长剑。
　　闻言的南茜立刻取出了第二支箭，对准了罗斯：“罗斯，我会在你害死我们之前先杀了你。下面全是食尸鬼，我们不能放食尸鬼进来。”
　　闻言，所有人都沉默了起来，能活到现在的人都必须自私到了极点，他们绝对不会愿意用自己的命去换取别人的命。
　　发现周围的人看向自己的眼神都不对了，罗斯略带绝望的望着南茜：“那怎么办？我们不能看着他们死去啊。罗莎那是我的爱人。”
　　“呵呵~爱人。”
　　闻言的南茜突然低下了头，半张脸埋藏在了法师斗篷的阴影中。唯有最近的南茜和卡维拉听清了南茜小声的呢喃。
　　“既然你早已有了爱人，为什么还要纠缠我？因为那个婊子么？既然如此，我……”
　　怒意与怨恨无法抑制开始从心底涌出，南茜调转了弓箭，对准了下面还在单手持长剑翻身作战的爱莎。
　　“等下，南茜，你要做什么？”
　　罗斯瞳孔一缩，整个人飞扑向南茜。
　　“南茜，住手！”
　　同样察觉到不对劲的朔邪立刻伸手抓向了南茜的短弓，然而一股强横的飓风直接撞入了朔邪的胸口，直接把朔邪从狙击台撞了下去。而后南茜一个倾身，双腿用力后整个人在半空中进行了一个后空转体空翻，直接一脚踢在了扑了一个空的罗斯腰上，将其在半空击落。
　　站在南茜身旁的卡维拉还没弄清楚发生了什么，南茜已经摆脱了唯二可以阻止她的人。而后眼睁睁的看着南茜将弓箭对准了罗莎的后背。卡维拉清晰的看清南茜那双原本蓝宝石一样的眸子变得一片猩红。顺着箭头的方向，卡维拉可以肯定，这个距离，只要南茜手指一松，那个正在和食尸鬼战斗的女精灵就会被青色魔力缠绕着箭头的箭矢穿透后心。只要南茜松开手指……
　　嗖~！
　　箭矢宛若一道激光擦过了罗莎的耳鬓，直接洞穿了欲用长长獠牙咬断罗莎脖子的食尸鬼的嘴巴。
　　被轰碎脑袋的食尸鬼的腥臭血与脑浆溅了满脸的罗莎惊瞠目结舌望着没了脑袋胡乱抓了几下就倒地的食尸鬼，实在没弄懂发生了什么。
　　与此同时，松开弓弦的南茜猛地给了自己一个耳光，晃了晃头的她有些面目憎狞。
　　伴随着食尸鬼的死亡，立刻就又有一个食尸鬼拍飞了眼前的目标，直奔罗莎而来。
　　然而食尸鬼刚跑到半路，一支箭矢直接洞穿了这个食尸鬼的左后褪，一条腿突然的失灵让为了保持平衡的食尸鬼猛地一顿，然而南茜早就算好了这个食尸鬼的动作，第二只已经飞在半空的箭矢命中了它的脖子，这一下，这个还在进行维持平衡的食尸鬼失去了控制全身的能力，翻滚着滚过了罗莎的身边。
　　两个食尸鬼失去行动力瞬间让整个食尸鬼群疯狂了起来。他们纷纷放弃掉自己的目标，哪怕因此被之前缠住的目标砍了几刀也依然毫不犹豫。
　　面对六个直扑向自己的食尸鬼，罗莎吓得一屁股坐在了地上，满脸的绝望。
　　然而高处狙击的南茜宛若一挺机关枪，两秒三箭的速度立刻就将扑上来三个食尸鬼直接击杀。射空箭筒的她直接撑着狙击台的边缘就一跃而下。
　　在南茜的下落中，卡维拉的视线穿过被风吹起的头发，发现南茜的眼睛又变回了原来的颜色。若有所思的她似乎明白了什么，立刻命令周围的精灵们开始支援射击。
　　望着再一次倒在自己身边的三个食尸鬼与天上开始落下的羽箭，罗莎终于反映了过来，这是有人在帮自己。她回过头，只见南茜落地一滚，宛如一头猎豹，十数米的距离仅仅三两步就跨过，直冲着她奔袭了过去。
　　修改了一下。现在终于装修完了，我也有充足的时间了





第二十三章 退敌

　　南茜，你的生命原本早在布罗迪姆两公里的郊外就结束了。现在，我才是南茜。请不要把你愚蠢透顶的恋慕与怨恨强加于我身。我的本领是用来保卫这个国家的，不是来帮你争取得到那个原本打算把你当作奴隶贩卖掉的混蛋的钦慕的！
　　一剑将之前被弓箭射断脖子脊柱失去行动力的食尸鬼枭首，南茜一面在压制着精神之海之中涌现而出的怨恨与愤怒，一面与前赴后继过来的食尸鬼们战斗。
　　她没想到，因为遭遇亡灵那一刻导致的大幅度意志力降低，这具身体原主人残留的精神突然夺取了身体的控制权，并试图依靠她穿越时带过来的战斗能力直接杀掉罗斯的爱人。
　　幸亏南茜及时夺回了身体的控制权，否则罗莎的死绝对会引起队伍的反弹。
　　毕竟南茜可没把握能够正面承受一个银之阶快剑手与追猎者双职业者的怒火。
　　为了解释之前的行为，南茜不得不以身犯险，亲自去把下面这群人救回来。
　　好在她只需要对付掉食尸鬼就可以了，普通的丧尸和骷髅兵根本无法越过前面那些人的防线。
　　食尸鬼在亡灵这个族群中很有意思。它们十分的凶残，战斗力远高于同级，但智力低下。对付它们需要利用它们一个显著的特征，那就是吞噬同类的大脑获得快速进化的的能力特性。然而，食尸鬼还有一个直到南茜穿越前还没改进的一个特性，那就是对进化无法抑制的渴望——一旦有同类死亡，那么所有的食尸鬼都会去争食那个同类的尸体。
　　而南茜现在就是利用这些扎堆在一起的食尸鬼尸体，准备一锅端掉他们。
　　接下来就发生了很戏剧的一幕，食尸鬼们争相去抢食那些同族的尸体，丝毫没管这里可是战场。而南茜就飞速的冲到了那群已经半口脑子在嘴里的食尸鬼身边，很简单的一剑刺入嘴中，终结了这群食尸鬼。
　　“打开大门！”
　　还记得南茜那句‘食尸鬼已经扑上去了，在它们没死之前我们不能开门。’的卡维拉，立刻命令两个野精灵壮汉去开门。
　　只见两个野精灵直接越过了正在重新绑开门绳索的人类，穿着灰色无袖背心的他们露出了两条满是腱子肉的胳臂，一起扳住了加厚了三倍的左门，在一众人吃惊的目光中，直接把门给挪开了一条可以通过两人过的缝隙。
　　那个门可是朔邪亲自测试过的，至少有半吨重。材料可是花岗岩，让她用魔力附魔短枪硬轰都轰不开十几厘米。
　　另外一边，战况随着南茜的加入立刻变得轻松了起来，所有人只需要注意亡灵射手的箭矢就足够了。
　　拎着罗莎的后领南茜直接拖向了大门。
　　然而刚到大门，罗斯一把就拉住了罗莎，将她拉了进去。
　　南茜的眼睛顿时就红了，不过多亏了身后一个亡灵射手的一支羽箭，南茜反手接住了这支箭矢，转了圈回手就射了回去。
　　仅这一手绝活，南茜立刻遭到了所有亡灵射手的照顾。
　　“看来这一次不是卡恩作为指挥官了。否则绝对不会派弓箭手向我射击的。”
　　直接借箭还击的南茜一面将达到危险距离的亡灵射手干掉，一面想着。
　　南茜计算过自己这个身体的属性该怎么发挥最大战斗力。
　　短弓射出400格令的箭她可以在十米外接住，600格令的箭可以在射程二十米外接住。这个时代树精灵用的箭矢为550格令左右，箭头多为兽牙；人类则是500格令左右，箭头为铁质。而只要亡灵射手没有射空变为亡灵前箭壶内的箭矢，是不会去从普通骷髅兵身上榨取骨头制作箭矢的（骷髅兵的骨头可以再生，不过速度缓慢）。而骨箭的重量则在600格令到750格令不等，以亡灵射手们的短弓射出来的距离为三十米外她可以接住来看。但凡距离她小于三十三码的亡灵射手均可以视为高威胁目标。
　　而接住敌人箭矢的南茜只需要通过接住后将其旋转一周称重，就可以知道用多大的力度将其精准的回射击毙掉对她有高威胁的目标。
　　指挥这只部队的亡灵指挥官在损失了二十个亡灵射手后终于明白对南茜射击根本就是自讨苦吃，不得不停止了射击——这立刻让那些幸存者们大大降低了压力。虽然它们的盔甲可以防护大部分箭矢，但偶尔射穿的一两支箭插在肉里很影响战斗力的。
　　现在亡灵的近战者失去了远程支援，原本还能交手两三个回合，凭借数量偶尔扳倒一个人类或精灵战士的他们彻底无法抵抗不住一合。
　　“你们快进去！我们给你们掩护。”
　　这时候，朔邪带着她的四个手下杀了出来。除了朔邪穿戴着头冠与板甲战裙外，其他四人都是全身链甲长袍与链甲平顶盔在身，可谓是十足的铁罐头。这五人组成的钢铁防线简直坚固的令人发指，南茜怀疑那根本就不是五个人，而是钢铁堡垒。
　　而面对这道由五名炽炎教团骑士组成钢铁防线，失去了食尸鬼和丧尸这种坦克型肉盾的亡灵们在付出了极大的代价后，换来的只是南茜没下去支援时布罗迪姆的队伍的三人死亡。而当残存的十人撤入诺埃尔村，亡灵在付出了三分之二骷髅兵的死亡后，终于撤退了。
　　对于南茜这支队伍来说，数次的战斗可谓是第一次夺得了胜利。原本压在他们心头上的亡灵那悍不畏死无穷无尽的形象终于消散，他们用自己的勇气与毅力证明了活人是可以战胜死人的。
　　然而相对于那些在城墙上欢呼的人，站在围墙外的南茜一个人却默默地检查着战场。
　　她在狼藉的战场上收集了四个箭壶，将地上箭杆还未折断的三种有箭头的箭矢分类放好，又把所有折断箭杆的箭矢放在最后一个箭壶内。
　　而那些还完好可以使用的武器，南茜也统统收集起来，分类堆好。
　　当罗斯正在给罗莎治疗伤口，布罗迪姆的幸存者们正瘫坐在地上庆幸自己的生还，四名教团骑士正在祈祷，商队护卫正在搬运医疗用品和食物时，唯独朔邪注意到了独自站在战场之中的南茜。
　　她拍了拍身上的尘土，拔掉了盾牌上的箭矢，向着南茜走去。
　　然而朔邪刚走到一半，一个没死透的骷髅兵突然撑起了上半身，手中的钢剑直接斩向了南茜的后背。
　　“小心啊！”
　　重甲战士冲锋的初速并不高，但冲起来后速度惊人。但就因为如此，它让她根本没法支援到南茜，望着那斩向南茜的长剑，朔邪这一刻恨死自己这一身救了自己十数次的重甲，。
　　然而朔邪的担心与提醒明显多余。还未等钢剑落下，南茜向后扬起的腿后脚跟已经命中了这个骷髅兵的下巴。与此同时，她的右手一档，依文洁琳的匕首已经架住了长剑的护手，转身用力一压，长剑就斩断了自己主人的脖子。
　　失去脑袋的骨架开始散架，而南茜左手接住被骸骨握着的长剑的小臂，握着小臂直接一剑凿穿了这个骷髅兵的颅骨。
　　望着眼中灵魂之火彻底熄灭的骷髅头，南茜扯掉了握住剑柄的臂骨，将这把长剑抛向了不远处的刀剑类武器堆。
　　而这时，朔邪才冲锋了过来，带起了一阵强风。
　　望着南茜平静的猜不出任何内心波动的脸，朔邪眯着眼略有些生气的问道：“你在干什么？现在这里很危险。”
　　“没什么，打扫战场而已。”瞥了一眼朔邪，南茜没在意的回复了一句，继续蹲下来翻动着地上的尸体：“现在这里危险，其实真正的危险在于两个小时后。亡灵是否真的再也站不起来必须需要确认一下。若是骷髅的话，只要脑袋还在，绝对可以重新站起来的。”
　　一面说着，南茜直接将匕首插入了一个脑袋还完好的骷髅头内，只见红色净化之火立刻焚烧起来，紧接着，不远处一具没有了脑袋的骷髅身躯散了架。
　　看都没看这个焚烧起来的骷髅头，南茜取下了散架尸体上的长戈，丢到了长柄武器堆中。
　　望着战场上倒下的近百具尸体，等南茜全部打扫完不知道要多久了，朔邪当即奔回了村子，叫上了自己的手下过来打扫战场。
　　等她带着人返回的时候，南茜此时正将一个挂着炽炎教团标志的战旗举了起来。
　　望着那立在战场中央，迎风飘荡的战旗，南茜有些出神。因为在她的目光中，这把战旗竟然还是一个蓝色武器。记忆中，战旗一般都是带有光环效果的装备，不过装备职业都限定为旗手和骑士使用的东西。该怎么处理这个战旗呢？
　　这边南茜在发呆，另外一边的朔邪等人却精神一振，立刻块跑了过来。
　　“大人，是我们的战旗。”
　　“可怜的彼得，愿你的灵魂得以安息。愿炎之王守护着你。”
　　望着南茜手中那染着血随风摇曳的太阳旗，四个骑士立刻围了上来。他们立刻发现了之前他们队伍中旗手的丧尸化尸体。
　　尸体没有头盔，脑袋上少了一只眼睛，很明显被人刺穿过。不过显然这一击并不是致命伤。真正的致命伤来自一支插在额头的木箭，看来是某个野精灵解决了他。
　　早在这群铁罐头盔甲碰撞声音出现时，南茜就注意到了背后这群骑士的靠近。
　　不过相比四个骑士的注意力完全放在旗手的尸体上，朔邪的注意力则大多集中在战旗上。
　　注意到了朔邪的目光，南茜决定还是物归原主吧。毕竟原本的历史上，朔邪确实拥有着炽炎教团的战旗。而根据加入炽炎教团内玩家们翻阅典籍时查找的记录来看。这个不屈之炎的战旗很明显并不是接受受封获得的。
　　这么想着，南茜直接将战旗抛给身后的朔邪，说道：“拿好它，现在它现在属于你了。”
　　“诶？！”
　　下意识接过战旗的朔邪有些受宠若惊。
　　有资格携带战旗的骑士可都是受到过地区中枢大主教认可的骑士，相当于得到了炎之王的肯定。持有战旗的骑士长可是一个骑士的团队的精神领袖，教团地位已经超过分区主教，和地区主教平级。朔邪自认自己可没有成为精神领袖的本事，因此对南茜把战旗给她有些不解——虽然她十分想得到炎之王的承认。
　　“没有旗手的骑士队伍，就跟没有了灵魂一样。你是他们的头领，所以你拿好它。你已经用你的能力证明了你可以拥有它。”
　　伸手拍了拍朔邪的肩膀，南茜指了指一旁的四名骑士、
　　顺着南茜的手指，朔邪看到四名骑士轻轻的对她颔首示意——这代表着这四名骑士对她无条件的信任与认可。
　　抬起头望着随风飘扬的战旗，有那么一瞬间，朔邪感觉周围的无光之幕似乎都被驱散了。
　　诶？驱散？！
　　然而伴随着身边四位骑士的惊呼声，朔邪赫然发现那并不是错觉。
　　战旗在闪耀，一个以她本人为中心，方圆百米的结界突然被激发出来。阳光从天而降，突破了云层、无光之幕、以及树叶的重重阻碍，径直照耀在了那金色的太阳之上。
　　沐浴在阳光之中，朔邪有一种错觉，那就是炎之王亲临，亲手抚摸过她的身体，赐予她勇气与希望。
　　“愿炎之王永远护佑着信仰着他的子民，赐予我们破开迷雾的勇气与能力。”
　　轻吟着炽炎教团赞美诗的第一句，南茜微微一笑，反身继续去打扫战场去了。
　　“愿炎之王永远护佑着信仰着他的子民，赐予我们破开迷雾的勇气与能力。”
　　仰望着手中那在阳光照耀之下的战旗，朔邪下意识轻吟着赞美诗。
　　“摒弃黑暗，勇往直前。你用你的勇气与不屈挑战邪神的宝座，我等用我等的忠诚与信仰为你加冕。”
　　“在你的荣光照耀之下，所有的邪恶与不洁都将被指出，而我们将用我们的剑与盾，让你的火焰净化一切。”
　　面前四位骑士吃惊的跪在地上仰望着战旗上那道宛若神技的光柱，念着赞美诗。
　　而朔邪却扭过头望着南茜的背影。原本对教会以外的事情完全不关心的朔邪，第一次开始关心起一个人来。她想要了解她，了解到底是什么经历，能让一个还未成年的精灵就变成这个样子的。
　　“你这家伙，到底是什么人呢？”
　　格令，一种重量单位，英文缩写为GR。最初在英格兰定义一颗大麦粒的重量为1格令。





第二十四章 双方各自的计划

　　白天的战斗过去了，夜晚之中，南茜一个人蜷缩在单人帐篷里，反反复复的摆弄着自己的系统栏。
　　南茜本人不想和任何人一起住。毕竟她到现在还没完全适应自己现在的性别和身体，平日里用湿布擦洗身体与上厕所都很不方便和习惯，更不用说和别人一起住在一起。毕竟和男人同居的话她怕对方受不住，和女人同居的话她又怕自己受不住。于是她干脆自己就借用了村内的兽皮和魔鬼绳制作了帐篷。
　　结果很快，村内的兽皮和魔鬼绳布就因为南茜的动作全部都被用掉制作了帐篷。勉强让这群人在这个小小的村庄解决了居住问题。
　　当陶瓷碟子中的油被棉布条头的火苗烧干一半后，南茜悲鸣了一声，关掉了系统栏，抱住了双膝把头埋入了进去。
　　尽管南茜意志坚强，但她本人也不是个毫无情感的机器。穿越过来有一周了，南茜每晚都会在想，这或许只是自己一个梦，兴许在夜晚打开系统栏她就可以看到「下线」这个选项呢。
　　当然，这都是她对自己的心里安慰罢了。分不清现实与梦境的人只有不愿意清醒过来的人。而一直都试图摆脱梦境的南茜不可能分不清现实与虚拟。
　　自己真实的皮肤触感与所有来自女性与男性完全不同的感觉时时刻刻都在提醒着她何为现实。现在的她除了需要考虑如何带这么大一票子人逃出生天外，还要不断的和南茜自己残留下来的情感与残魂作斗争。这让一直都是理智派的南茜也感觉到了极度的疲惫，她现在只是希望能够有那么一个理解她的人来来安慰她一下。不过很可惜，那种东西不存在的，因为没人可以理解她的身上到底发生了什么。毕竟她身上发生的神奇事情注定无法让他人理解。
　　悲伤归悲伤，入夜难眠的南茜在开导自己无果后不得不依靠敌人来转移注意力来排放压力。
　　距离击退了亡灵的部队已经过了近二十个小时，第一纪元四百三十七年之前，大部分亡灵领主的部队数量不定，强弱不定。毕竟在那之前，安古尼斯还只是一群黑暗巫师与领主们各自独立而形成的一片三不管地带。
　　这一次十月战争与其说是整个玛格达的入侵，倒不如说是安古尼斯山脉以东靠近卡加尔山的一部分亡灵领袖们在他们没上任的新王的诏谕下，为了夺取整个玛格达控制权临时入侵柳之国扩增兵员才进行的临时行动。
　　讽刺的是，一次临时行动，差一点让这个古老的王国亡国。
　　不过现在南茜需要考虑的并不是这个国家到底多么弱小，而是需要思考自己现在所遇到的到底是哪些塔斯曼座下的亡灵领主。
　　如果能够弄清楚这一点，南茜就可以依靠自己已知的情报，根据这些亡灵领主兵力的划分、数量以及指挥官的擅长战术来进行针对，以确保达到从静谧之森逃出生天，给这个腐朽的王国敲响警钟，让他们在第一次十月战争爆发前做好周全的准备以不至于输的那么惨——至于胜利，深知当今柳之国现状的南茜从未奢望过。
　　就在南茜还在思考的时候，她突然听到了喀嚓一声。
　　闻声的她立刻抓起地上的弓箭、匕首和长剑就跑了出去。
　　……
　　喀嚓一声，石椅的扶手因为坐在上面的人过度的用力被掰了下来。
　　而随着他的动作，临时用作为集会的大厅内所有的灯火忽明忽暗了一下。
　　空气仿佛被凝结了一般，就连不规则抖动的火苗都整齐划一般的用同样的形状停止了抖动。
　　这是一个一只眼睛带着眼罩的中年人。他的周围围拢着一排各式各样的亡灵。
　　尽管在场的诸位对明亮的火光并不是很适应，可只要石椅之上那位面色惨白，带着一支眼罩的中年男子没开口，下方的每一个人都不敢眨一下眼睛。
　　如果南茜在这里的话，她一定能认出在这个高大的中年人是何人。
　　因为他的面貌与后面近百年几乎没有变化——‘血手男爵’弗格森的副手，‘独眼龙’塔斯曼。他是埃文诺斯家族的第十五代吸血鬼。尽管年龄比人类来说足以吓傻普通人，但比起‘血手男爵’弗格森来说，塔斯曼真的就是一个毛头小子。
　　尽管两个吸血鬼之间并不是同一个氏族的成员，但这两个氏族之间的合作仅仅才是开始而已。一个柳之国足以让这群黑暗领主们摒弃前嫌携手合作了。
　　反正亡灵们之间哪怕互相争斗很少死亡。因为人口增长缓慢的缘故，过去一千五百年来，黑暗领主们之间发动的征战都不允许攻击头部。
　　因此他们之间很少有血仇，在共同的利益面前合作并没有多么困难。
　　而此时，这群来自不同势力与领地的亡灵领袖们就齐聚在一起，进行着临时作战会议。
　　将手中这份报告丢在了地上，刚掰断了椅子扶手的塔斯曼看向了一个普通尸巫，问道：“说吧，卡恩派你过来到底有什么事情？”
　　随着塔斯曼的动作，周围的火苗恢复了正常。
　　“塔斯曼大人，那三支队伍比我们想象中的要厉害。”
　　“哦，所以呢？”
　　塔斯曼瞥了这个尸巫一眼，目光看向了身后的战术地图上。
　　“上次您增援过来的队伍我们已经打光了大半，不过已经成功的将他们逼死在一个只有一个出口的精灵村庄内。”
　　周围立刻传来了几声不屑的轻笑，毕竟三百人的队伍竟然没能全歼区区三十几人，可以说耻辱了。
　　此刻，这位吸血鬼副指挥抬起了头，周围人立刻停止了笑声，注视着他的嘴巴。
　　“奥古斯丁那老家伙的运气永远都那么差劲。我早说过，他的霉运就和他开始腐烂的身体一样，如同散发出的病菌一样可以感染周围人。卡恩现在做的很好，不过我希望他可以再做得更好一些，黎明时分我需要所有的队伍出发，彻底拿下静谧之森。至于那支被你们‘逼死’的队伍……我看看，负责银月河湾的是冥梦…新面孔，统领一个中队的苍白骑士。正好，封锁银月河湾的任务交给你的主人和和新人了。”
　　闻言的尸巫恭敬地点点头退下了。
　　“如果没什么事情的话……”
　　尸巫前脚离开，塔斯曼就准备结束会议。毕竟各方面除了卡恩这里有一点进展不顺利外，根本无伤大雅。
　　“塔斯曼大人，那个信号弹，人类或许已经发现了我们的意图，我们是否……”
　　说话的是一个矮小的骷髅，不过它话还未说完，塔斯曼那只独眼就盯住了它，这目光让它下意识把漏风的颚骨内的声音收了回去。
　　周围再一次传来了讥笑，这让这个矮小骷髅眼眶内的火焰闪了闪，无声的述说着它本人的恼怒。
　　“沃克利。”
　　“在！”
　　小个子下意识挺起了胸膛。
　　“你去拿下这个哨塔。”
　　塔斯曼指着地图上乔治堡三公里外的一处岩石哨塔。
　　“日出之前……”一面说着，塔斯曼指了指头顶：“我要看到结果。”
　　抬起头的沃克利目光穿过了临时集会的大厅上的破洞，看到了夜空中已经走完一大半的月亮，二话不说就离开了这里。
　　“威利斯、帕尔默。”
　　“在！”异口同声的回复。
　　“你们去攻击隆奥，封锁匕首河滩，挡住那群精灵。”
　　“是！塔古斯大人。”
　　“斯塔德。”
　　“在！”
　　“给你三个中队，从背后包抄。若我的军队攻势不利，背后攻击进行支援。若一帆风顺，拦截溃军，尽可能造成伤亡。”
　　嘱咐完毕，塔斯曼的目光重新洛回到地图，首先映入眼帘的是静谧之森外围画上红叉的布罗迪姆成，而后目光下移到乔治堡，特把矿洞，英雄城，再往下的凡瑟尔。
　　布罗迪姆的幸存者？塔斯曼冷冷的一笑。
　　……
　　没等在狙击台守夜的守夜人反映过来，南茜已经如同一阵风般落到了一个无人的狙击台上。
　　她抽出狙击台上一支箭头事先沾满了动物脂肪油的箭矢，在镶嵌在支架上的一个燧石条上用力一划，箭头就燃起了火焰。
　　然后南茜弯弓搭箭，箭矢划过了夜空，点燃了一个挂在大门外十五码处的火盆。
　　借着点燃的大火，两个守夜人和南茜看清了触发陷阱的是什么东西。
　　只见四个食尸鬼围在了三个用来做诱饵的食尸鬼脑袋前，被地面用断箭废矛临时做成的地刺陷阱插在了地上动弹不得。
　　从狙击台上取出一副手套，南茜把弓留在了上面，对着其中一个野精灵守夜人说道：“帮我掩护一下，我去处理一下那几个食尸鬼。”
　　已经用武力和智力征服了这群野精灵的南茜现在在这群野精灵之中的声望已经达到了崇敬，于是这个野精灵点了点头，擦了擦鼻子就拿起了两把十字弓摆在了狙击台的架子上。
　　一夜就这么过去了。
　　第二天一早，起床的所有人吃惊的发现围墙外的食尸鬼头变成了七个。他们长长的獠牙和犄角则被挖了下来，挂在了围墙上。
　　从守夜人那里知道这些东西又是南茜一个人做的后，朔邪怒气冲冲的一个人直奔南茜的帐篷就过来了。
　　然而里面轻微的鼾声和帐篷外面挂的一张纸条让她并没有做出直接掀开帐篷的举动。她轻轻的取下了纸条，低头看了起来。
　　纸条讲述了南茜对于敌人部署所做的分析，并且规划了未来几天他们的行进路线。毕竟六十来人在敌占区腹地根本不可能呆太久。
　　尽管朔邪对于南茜规划的那条歪歪扭扭别扭至极的路线十分不解，也不知道中间那些像是圣白之石、梦境山谷等名字诡异的地方到底是谁起的名字，但她记住了最后的目的地——英雄城。
　　阅读完南茜的纸条，朔邪立刻离开了南茜的帐篷前，向着那群围着城门口看热闹的人走了过去：“都别看热闹了，该干什么活干什么活去。泰勒，召集一下那些可以干重活的人，我们需要人去砍木头。”
　　泰勒吃惊的问道：“我们木料不是还够么？”
　　“但我们没有原木去做拒马和标枪，南茜说敌人这一次有骑兵。而且还让我们储备食物。”
　　原本写的章节在写完后我审阅时楞了一下，发现这一章拆开详细描写一下更好。新修改的仅仅写出了前一章一半的内容，但剧情更加丰满了起来。我看来需要注意一下我写的章节到底算是细纲还是文章了。





第二十五章 狩猎队（上）

　　当南茜睡醒时已经到了中午。从帐篷内走出来的她头一次认为原来游戏做的太好了。
　　要知道以往采集尸体的时候都仿佛施展魔法一样，手一挥、站一会儿、搞定。简单、方便、毫不恶心。然而昨晚上去把食尸鬼的犄角与獠牙取下来的时候可算把南茜恶心坏了。
　　她不敢使用依文洁琳的长匕首做切割工具，因为那样会直接把食尸鬼的头颅烧成灰。净化之火虽然只对亡灵这种不洁的生物有致命伤害，但这并不代表南茜就可以碰触净化之火了。
　　而改用长剑去挖可以用作炼金材料的食尸鬼獠牙和犄角的南茜可算明白了为什么她当初在游戏里学习炼金术时候，没有NPC学徒愿意处理需要在亡灵身上拿到的炼金素材了——因为从死亡时间为一天到可能几百年的尸体上挖材料就跟抽奖一样。
　　若是那些丧尸领主还好，肉体因为体内能量的提升已经开始重新活性化。若遇到的只是一个普通的、活了两三百年的丧尸士兵。那么恭喜，你根本就不知道自己是在从一个满身都是蛆的尸体中找东西，还是从一个由蛆组成的尸体中找东西。
　　哪怕是熟悉了血肉横飞，内脏和脑浆横流的战场，南茜也承受不住这些食尸鬼身上的恶臭与生长在这些腐肉内的蛆虫。
　　当南茜处理完那四个食尸鬼后，她一度以为自己的嗅觉都失灵了。
　　手套她当时就直接丢了，而后她将那些材料用绳子挂在了围墙上，直接就跑去弄水——或许是因为自己现在的灵魂受到了这身体原主人的影响，南茜比以往更加的注重自己的个人卫生，有条件的时候，她弄到一点脏东西都要跑去清洗。
　　当然，处理过食尸鬼的尸体，哪怕多么邋遢的人都不可能不去清洁。
　　而忙活了半天的南茜清洗完毕后，也差不多弄清楚了这一次要面对的亡灵军团是哪个军团。
　　虽然食尸鬼几乎在六成的亡灵军团都有服役，但用食尸鬼做侦察兵的也只有冥梦的白之骑士团。而根据记忆中的历史记载，南茜故意用食尸鬼的脑袋做陷阱的试探完全成功。
　　清楚塔斯曼性格的南茜知道自己这群人必定不会被重视，肯定会就地选择最近的部队来歼灭他们，于是她起草了一份计划书，直接挂在了帐篷外面。
　　累个够呛的南茜重新回到帐篷后倒头就睡，疲惫的身体倒是让原本被自身的烦心事弄得无法入睡的南茜难得睡了个好觉。
　　起床后的她望着外貌热火朝天的景象，向前走了几步的南茜伸了个懒腰，让睡觉时身体上的疲惫一扫而空。
　　端着午餐过来准备叫醒南茜的朔邪碰巧见到了南茜伸懒腰的一幕，整个人呆立在原地。
　　感受到一旁突然落在自己身上的视线，南茜扭过头，入眼的则是在愣愣盯着自己胸口看的朔邪。顺着朔邪的目光低下头，南茜入眼的就是将衬衫高高撑起后露出来的那深不见底的事业线。这让她有些尴尬的放下了双手，面色微红的打了个招呼：“早，早安。”
　　“已经中午了。我给你带了份午餐。”
　　尽管朔邪依然十分认真的回复着南茜，但她的目光一刻没停的盯着南茜坚挺的欧派。哪怕她将餐盘递到了南茜的手中也没离开过视线。
　　“那个……”
　　被死盯着第二性特征总会让人有些羞涩。尽管餐盘遮住了领口，但朔邪火辣辣的目光依然盯得南茜十分的不自在。
　　终于察觉到自己有些失礼的朔邪收回了视线，低下头看了看自己的胸口，很失落的叹了口气：“唉~我输了。”
　　南茜脚下一滑差点就把餐盘丢了。
　　提到事业线，哪怕已经接受自己身份的南茜都有些无语。虽然可以无视掉，但是别人提起来的话，想不注意都难吧？话说金精灵为啥每个都身材高大，发育良好？你看看同样都是精灵的树精灵与野精灵，各个都是万年飞机场，不看下面只看脸根本分不出来男和女。
　　一脸咪丨咪疼的南茜纠结的看着朔邪，心想对方确实小了点，不过也比精灵们大啊。但这东西对战斗有什么帮助么？如果是多出七八厘米厚度的胸甲，她还能高兴一下，这东西有啥用？能挡住攻击么？能当饭吃么？能拯救这个腐朽的国家么？
　　“你输个鬼啊？为什么要比这方面？现在不是应该说和我汇报一下工作进展么？亡灵又不是退兵了。”
　　内心疯狂吐槽的南茜无法从几乎没有什么面部表情的朔邪脸上看出来什么，只好强行转移话题。
　　“有什么办法可以丰胸么？我为了不让教会的人把我当成男人，不得已将全身链甲长袍和头盔换成了头冠和半身铠与战裙。”
　　然而朔邪并不想转移话题，颇有一副不得到答案不罢休的样子。
　　南茜崩溃了，做女人才一周就开始有女人和她讨论妇科问题，这叫什么展开？话说她懂个屁的丰胸方法？这完全出自优秀的基因好么？你以为我喜欢胸前这两坨肉么？每次剧烈运动后都让肩膀和腰痛半天的。
　　觉得自己受到侮辱的南茜愤怒了。她直接把餐盘端到了帐篷内，关上了入口，决定眼不见心不烦。
　　然而朔邪要是察颜观色能力很强，她怎么会被发配到柳之国边境来？所以她很自然的直接跟了进来。
　　抓起蜂蜜烤肉还未下口的南茜此刻真的想一脚把朔邪踹出去。不过为了这一顿还算不错的午餐，她决定忍了。
　　熟话说，人与人之间想要互相保持尊敬就真的不能靠得太近。一开始还对朔邪毕恭毕敬的南茜现如今已经有想打人的冲动了，果然这就是两个人关系变熟了。
　　不过不能动手的话，南茜选择了动口。有些生气的她说话就有些冲：“听着朔邪，我不想和你讨论这个话题，我觉得你在侮辱我。再跟我提这个小心我揍你了！”
　　“如果你不用弓箭，我并不觉得你打得过我。但如果你讨厌的话，那我就不再问了。”闻言的朔邪楞了一下，随后她抬起头开口道：“那么我来回答你的问题。为了抵御骑兵，我已经组织人手制作拒马和标枪与链球。闲杂剩余的人手都在处理那些箭矢与制作十字弓。不过需要的注意的是，我们的食物不多了，节省点最多再坚持七天。”
　　话题突然的转变这一下倒是让南茜有些反应不过来，跟不上朔邪节奏的南茜立刻喝了口果酒把噎住的烤肉咽了下去，满脸幽怨的看着朔邪。
　　“怎么了？我脸上有脏东西？”
　　朔邪摸了摸脸，疑惑的看向南茜。
　　“没事，没东西。另外，食物的问题确实是一大难题。那这样吧。下午我去带人狩猎，你领导他们防守这里。”
　　对于这种没自觉的人，南茜是真的没办法，无奈的她只好被强行转移话题，接手了食物的问题。
　　“可如果亡灵来袭，我怎么通知你？”
　　“如果有敌人来袭，你就使用你的战旗。别让我失望，我的女武神大人。”
　　“女武神？”
　　“是啊，女武神巴拉莱卡大人，我可就指望着你护送我离开这个鬼地方了。”
　　三两口吃掉了午餐，窸窸窣窣的穿戴好皮甲的南茜回过头，俏皮的一笑就打算离开帐篷。
　　然而朔邪的话让南茜停下了脚步：“要我派个人跟着你么？”
　　面对朔邪的提议，停下脚步的南茜想了一下，回复道：“嗯~把废了我一个三号药剂才救回来的那个小伙子派给我吧。”
　　“我去叫他。”
　　行动派的朔邪先一步走出了帐篷。
　　“这家伙猴急个什么？而且，总感觉最近她老是有意的接触我？”
　　小声嘀咕着的南茜并没有发现急匆匆离开的朔邪那泛红的双颊。走出帐篷的她四下扫了扫，最后在村子内的那些野精灵之间找到了他们的首领卡维拉。
　　注意到了南茜的到来，心情不错的卡维拉满面笑容的打起了招呼：“休息的好么南茜小姐。”
　　“今天算最好的一天了。怎么样，一切还顺利么？”
　　“很顺利，感谢你教会我的族人制作这些工具的能力，看来我和我的族人可以在这次灾祸中活下去了。”
　　“拙计而已，不足挂齿。”
　　面对卡维拉的夸奖，南茜虽然嘴上很谦虚，但实际上心中还是满得意的。
　　虽说改造断箭只是小技巧，但制造弩箭和十字弓的技术在任何国家可都是军事机密与违法物品，没得到许可的话一旦被抓到就可以直接判死刑。
　　断箭处理很简单，从箭头开始完整度一半以上的，南茜教导这群野精灵与人类将其制作为弩矢。箭头开始完整度不足一半的，截取前端四分之一长短左右的箭杆，南茜又教导它们制作为片箭。
　　诺埃尔村外的战场现如今有着大量的材料，这一举改变了这个野精灵贫穷小村子金属物资匮乏的缺陷。
　　将收集起来的十几个断剑用巨剑在剑刃切出一排缺口，南茜让这群只有斧头的野精灵知道了什么是锯子。
　　现在所有工具都有了，制造简易十字弓的条件也就全部达成。
　　十字弓实际上制作起来并不是很麻烦，南茜提供了图纸并且亲手做了两个后，所有人基本都学会了。
　　拆下破烂盔甲上的铆钉，钉入切好的长木条，用匕首凿孔切割，插上等身木条后在缝隙挤上木浆，刷一层松油。晾干后用锉刀修型、加弦与准心。一把能够将就着用的简易木弩就制作完成。非熟练工直接加工三小时能完成除晾干外全部步骤，熟练工则一小时可以搞定。
　　就这样，野精灵们不熟练的猎手与人类们也有了能射中三十码内东西的高精准与威力的远程武器。
　　交出十字弓的制造方法让南茜在这个村子内的声望再次暴涨，毕竟多一种攻击手段就多了一分活命的本钱。南茜既然做出了保障他们生命的东西，那么他们也会用自己的生命去保障她的生命。
　　此时，很多并不老练的猎人就正在使用十字弓进行练习射击。
　　真正交战的时候弓手几乎射不出三箭，弩手不超过两箭。因此在真正交战之前，所有人需要练习的就是如果提高自己在战时仅能射出的那三两支箭的精度。
　　而站在卡维拉一旁的阿瑟此刻就正拿着一把新作好的十字弩对着远处的靶子进行校准射击中。
　　望着三箭下去全是十环的阿瑟，卡维拉满面笑容的回过头：“虽然你说这只是临时武器。但很明显比我们自己制造的弓还准得多。”
　　“哪里哪里，您谬赞了。”
　　两人说话间，手中弩矢射完的阿瑟回头准备取箭时突然发现了站在一旁的南茜，野精灵少年惊了一下，立刻扭回了头，紧张的举着根本没箭矢的十字弩就在哪里徒劳的扣动着扳机。
　　“看来我那天把他吓得不轻。”望着自从发现自己过来后就变得傻乎乎的野精灵少年，南茜满是歉意的看向了卡维拉。
　　看着面色惭愧的南茜，清楚阿瑟到底为什么变成这样子的卡维拉大笑了起来。这反而给道歉的南茜弄得莫名其妙起来。
　　被笑的摸不着头脑的南茜决定自己还是赶紧离开吧，别吓着人家孩子。于是直接道明了来意：“我准备带着你们这两天突围，而以现在的食物储备来看，我们最好再去收集一些。所以想找你借几个人去北方的树林里看看能否猎到什么动物。”
　　“哦，没问题。麦考利、马瑞，今天你们俩就归南茜小姐指挥了。”
　　野精灵头领爽快的就答应了。而随着她的呼唤，一男一女两个野精灵走了过来。
　　名为麦考利的男性野精灵身高比南茜还高一头，两臂的肌肉如盘虬缠绕。此时他穿着一套从骸骨骑士那里扒来的重铠，握着一把双手巨剑，宛如一座小山般站在了南茜面前。
　　南茜心说自己接近一米九的个头原本够吓人了，然而面对这个身高和兽人都能比肩的野精灵，她感觉压力山大。
　　而后面这个名为马瑞的女性野精灵也是同样的肌肉发达。她没有像麦考利一样抛弃皮甲换成铁甲，依旧是使用着原本自己的皮甲。不过她和朔邪一样，都是一手短枪一手盾牌，就是不知道和朔邪比起来谁更厉害一些。
　　“南茜小姐。”两个人异口同声的和南茜打了个招呼。
　　虽然卡维拉很爽快，但算上朔邪答应的人，人手依然不够，于是她委婉的试图再找卡维拉要几个人：“不过三个人很可能不够用，毕竟咱们有六十多张嘴要吃饭……”
　　“南茜小姐，我听说你需要人手？”
　　被打断说话的南茜转过头，入眼的是仰着头的罗莎。这个绿发的女精灵似乎并不知道南茜和罗斯之间的事情，否则她绝对会注意到南茜用左手抓住了摸向长匕首右手手腕的动作。
　　下意识后退了一步避免和罗莎靠得太近，又一次压制住想要杀了罗莎这冲动的南茜张了张嘴，不知道是否该答应下来。
　　就在这时，朔邪带着自己的一个手下走了过来。
　　“我把福克斯带过来了。到了森林内注意安全。”
　　拍了拍南茜的肩膀，干练的朔邪丢下这句话，直接转身离开了。
　　朔邪离开后，福克斯将手中的剑在盾牌上敲了敲，将缠绕着金色火焰的剑高举在头顶，宣下了誓言：“炎之王再上，南茜小姐，先锋就交给我吧，有我在绝对不会让你受到一点伤害的。”
　　“我们是去狩猎，不是突袭敌营。”抱怨了一句，南茜扫视了一下周围：“算上我才五个人，可是……”
　　养活六十人的口粮可不是五个人一次就能搞定的。而且狩猎途中还要担心遇到亡灵，因此肯定是人越多越好。
　　但是周围人几乎全部都在忙碌，能抽调出来的人手似乎只有这些人了。
　　就在这时，阿瑟拉了拉卡维拉的衬衫，发出了请求：“妈妈，让我去吧。”
　　面对这个身高比自己矮了一头的野精灵少年，南茜想都没想就拒绝了：“不行，你还是个孩子，我们这一次出去很危险的。”
　　“你不也是没成年么？”
　　“我和你不一样。”
　　“哪里不一样？再过七年我也成年了。”
　　就在两个精灵即将争吵起来时，卡维拉突然插嘴了：“南茜小姐，让他去吧，”
　　南茜看向了卡维拉，十分的不解：“他还是个孩子。”
　　“他总有一天就不是了，为什么不让那一天提前一点到来呢？”
　　面对着卡维拉那狐狸般的笑容，南茜想了想，答应了下来。
　　然而直到两年后，南茜才明白了当初卡维拉这句话的隐藏含义。






第二十六章  狩猎队（中）

　　离开诺埃尔村，南茜立刻开始分配队伍：“麦考利，马瑞，这片森林你们熟悉，前锋拜托了。”
　　两个野精灵没说话，点点头直接站到了前面。
　　“福克斯，你做后卫。”
　　福克斯对南茜的分配表达了不满：“南茜小姐，我还是擅长做前锋。”
　　“我们是要潜行过去。而据我所知，你们这些骑士只擅长原地防守和全军突击。为了不让你暴露我们的位置破坏掉我的计划，你给我老实的待在后排比较好。”
　　“可我是骑士……”
　　“现在我是队长，给我滚到后面去！”
　　南茜从来不是什么好脾气的人，在游戏中她当队长时候可是经常辱骂不听话的队友的。
　　“是。”
　　委屈的福克斯失落的走到了后面。
　　望着南茜看过来的目光，罗莎很兴奋的问道：“南茜，我呢？我去哪里？”
　　因为自己受伤再加上罗斯本人的一定私心，原本罗莎的工作都被另外一个商队护卫给顶替了。所以闲得慌的罗莎现在很兴奋。
　　“你…到后边去。”瞥了一眼这个兴奋的树精灵，尽管南茜和她没仇，但也因为原主人灵魂的影响莫名的有些火大，于是十分没好气的说道：“到时候哪怕被伏击了也是掐头去尾留中间。”
　　看着表情僵硬站到福克斯身边的罗莎，南茜心中莫名的产生一阵暗爽。
　　“呃~”
　　望着刚发过火后看过来的南茜，阿瑟忍不住后退了一步，吞了一口口水。
　　“你和我站在中间。”望着怯怯看着她的阿瑟，南茜冷淡的丢下一句话，对着先锋下达了命令：“每一组间隔五米，绕着村子侧面的林区走，向北六百米，而后向西四百米。安静的前进，如果发现异常立刻蹲下来高举一只手。最重要的一点，没脱离亡灵占领区之前，所有人不许说话！”
　　……
　　十分顺利的，六个人完美的绕开了亡灵的包围。
　　当无光之幕不再能够困扰祈愿后的南茜时，南茜根本就不可能让队伍进入亡灵感知的范围。尽管的亡灵的感知比起一般的种族高，但在森林这种生命气息浓郁的地方又遇到了感知高达17点的南茜，这群亡灵在不动用幽魂的情况下，想侦测到南茜就好比在大海之中找一瓢淡水，根本没有成功的可能。
　　低级骷髅类亡灵的感知范围是35码，丧尸类因为有嗅觉可以提升到45码。但17点感知的南茜感知范围不但达到了惊人的50码，更可以直接感触到中等程度的魔力波动。
　　而现在，站树冠上眺望南方的南茜就感受到一股浓郁的魔力波动在正头顶涌动——那是无光之幕的波动。
　　死气沉沉的天空与幽暗的环境让南茜不爽的搓了搓胳臂，在确认附近没有恶灵乌鸦巡逻后，她在一条枝干上荡了一下，而后落地一滚，平安着陆。
　　潜行突围的部分轻松解决，那么新的问题来了。去哪里狩猎？
　　望着所有人等着她下达命令的目光，南茜尴尬的矗立在原地。
　　提起战斗与弓术，南茜可以自认大师了。毕竟她用这两样东西用了两百多年。
　　但提到将这两样东西应用到狩猎上，南茜现在就是卖虾米不拿称——抓瞎。
　　天见尤怜，在金精灵族群的时候，南茜生活无忧无虑，尚且年幼的她根本没学习过如何狩猎。而之后到达布罗迪姆的时候，她几乎被限制了人身自由，更别提去拿起弓箭打猎。
　　作为一个精灵猎人，根本不会狩猎，南茜还真是个精灵族的笑话。
　　然而事实就是这样，关于狩猎这方面，她连「狩猎（0级）」都没有。
　　“那个，我不会狩猎，你们有谁会么？”
　　看着全员吃惊的面容，血液迅速的从脖子涌到耳梢。
　　幸运的是，这一次的六人队伍中，就有两个老猎手。
　　“没想到南茜小姐竟然不会狩猎，我以为那神乎其神的弓术都来自于常年狩猎而练习的呢。”
　　“哈哈哈，我原本以为我就是过来搬东西的，没想到还能派上用场。”
　　马瑞和麦考利吃惊的看着在那里尴尬异常的南茜，忍不住调侃了起来。
　　面红耳赤的南茜轻咬着下唇，很不自在的说道：“我…我又不是神，什么都会。”
　　在她身后的罗莎举手拍了拍南茜的肩膀，安慰道：“没什么丢脸的，我也不会狩猎。”
　　向前走几步和罗莎拉开距离，面无表情的南茜扭头道：“你是布罗迪姆城镇警备队的，除了巡逻和训练肯定什么都不干的你当然不会。”
　　闻言的罗莎十分吃惊：“咦？你认识我？”
　　“难不成布罗迪姆城警备队第四分队分队长罗莎不认识我？”
　　还跟我装？南茜眉毛挤在了一起，压着怒火。
　　布罗迪姆一共就那三百多号精灵，抛弃掉后来在这里出生的半精灵们，整个布罗迪姆不可能会有纯血精灵不互相认识。而南茜自己偶尔一个月也能碰到过一次罗莎，两个人也不是没打过招呼，她怎可能不认识自己？
　　然而罗莎抓了抓头发，憨笑道：“抱歉，我整天都在管理流动人口。对原本的居民没什么印象。”
　　南茜猛然抓住了重点：“你是半精灵？”
　　“是的。我母亲是奴隶。是罗斯把我买下来并且归还我自由的。”
　　“……”
　　南茜沉默了。她没想到事情竟然是这样，原本以为这个傻呼呼的丫头也是被罗斯诱骗的，没想到事情完全不是这样，反倒是南茜自己太过想当然而把罗斯当成了为奴隶商人物色目标的人渣。
　　要知道，若不是南茜自己能力不太足，队伍人手不够战斗力低下，早在刚探索完依文洁琳墓穴的时候她就干掉罗斯了。
　　看着沉默不语的南茜，罗莎上前一步问道：“你怎么了？”
　　“没什么，想起点事情。好了，没时间说废话了。”望着面前面露关心之色的罗莎，南茜觉得事情没自己想得那么简单，还是等以后好好调查一下为好。不过当务之急是进行食物收集，为长途跋涉做好准备。于是她看向了另外两个野精灵：“马瑞，麦考利，你们两个谁狩猎技术更好一点？”
　　麦考利和马瑞对视了一眼，而后麦考利上前一步：“我和马瑞并不是专业的猎手。不过每次去狩猎大型或者中大型魔兽与野兽群落的时候，我负责正面强攻，马瑞负责侧翼偷袭。”
　　闻言的南茜问道：“你们会狩猎中小型野兽和魔兽么？”
　　两个野精灵摇了摇头。
　　“那个，我会。”
　　一个弱弱的声音插入了进来。
　　众人循声望去，存在感几乎没有的阿瑟举起了手。
　　“好吧，我知道了。那么这附近哪里有猎物？等下大型猎物交给麦考利和马瑞，中小型的交给阿瑟你了。”
　　原本以为多带了一个拖油瓶的南茜没想到这个拖油瓶没白带，竟然还会狩猎。
　　既然没有问题，那么南茜打算先从大型生物开始，毕竟大型动物肉多，于是问道：“麦考利，这附近有什么大型猎物的领地么？”
　　“距离村子南面两公里的位置有一个驼鹿群。”
　　闻言的南茜想都没想拒绝了：“那里不行，亡灵占领了那里，它们不是被杀了唤醒成丧尸就是被驱赶走了。”
　　亡灵的占领区不可能有任何活物，这一点南茜心知肚明。
　　闻言的马瑞捏着下巴说道：“那除了北方有一个大地暴熊的领地外。我们很可能要进行一定程度的搜索……”
　　“南茜小姐，有情况！”
　　通过亡灵占领区而被留在后面放哨的福克斯的声音突然在后面传来。
　　他的出现立刻让所有人紧张了起来。于是南茜问道：“福克斯，出了什么情况了么？”
　　“亡灵突然开始有了变动，似乎有扩散的迹象。因为我身上有他们很讨厌的气息，为了不被发现，我没敢靠得太近。”
　　“他们很可能准备清剿森林了。我们必须赶快行动。没时间商讨了。”敌人有变动让南茜不得不放弃了计划行动，决定采纳马瑞的建议：“那就这么做吧，主要目标是大地暴熊的领地，次要目标是沿途一切的动物。”
　　……
　　跟随着前面两个老猎手行进中，南茜悄悄的靠近了阿瑟：“阿瑟，教导我一些狩猎的技巧和要领好么？”
　　“嗯？啊？哦，没问题。”一路上都在想着自己老妈给自己比划的加油手势的阿瑟没想到会被南茜突然拍一下肩膀，被吓得一哆嗦的他花费了两秒钟才反应过来南茜说了什么，傻傻的点了点头。
　　“首先，打猎时候要注意脚步…呃……”好不容易有一个可以‘被迫’和南茜进行交流的机会，原本想从如何潜行开始教起阿瑟望着南茜全程连踩踏枯枝败叶的声音都发不出来的潜行技巧，无奈的他只好直接跳过了关于脚步的环节。
　　“食草类的中体形野兽可以在无风的环境中听清150码左右过大的动静，这时候它们会发出警告声。而食肉类中型与大型的野兽可以听清100码左右过大的声音并向你发出警告声。若是再近一些并且不压制声音的继续靠近，那么它就会过来攻击你或者逃跑。”
　　“如果不想让动物逃跑或者攻击你，这时候你需要向它们射击。但距离太远或者中间障碍物太多更或者没把握命中，那就需要向它们继续移动，这时候你就必须潜行靠近过去。”
　　“那魔兽呢？”
　　“魔兽需要根据它们本身的魔法能力与种类来判断感知范围。狩猎任何猎物都要对它们任何一种都要有详细的了解。不过一般情况下，体形越大，感知范围越低，但攻击性与移动速度都很高。相反，体形越小，感知范围越高，攻击性与移动速度相对就很低。但这是通常。如果遇到蜜獾，我们尽可能别去惹它比较好。更不要去惹任何獾类魔兽。”
　　【阿瑟向你传授知识「狩猎」，消耗10点XP可提升至0级，是否学习？】
　　南茜一面听着，一面用眼神在浮现的系统面板点下了「是」。
　　【「狩猎（0级）」以习得，发现匹配「狩猎（0级）」的职业，升级所需经验减半。】
　　匹配技能与知识的职业意思为本职技能与知识，升级所需经验减半。若是获得的技能或者知识没有符合的本职，其代价就是全额经验。比如南茜的「基础知识」，「高级知识」，「地理知识」与「采药」、「制药」等都因为没有匹配的主职业与生活职业没有升级经验减半的加成。
　　此时，这边因为害羞不敢抬头去看南茜的脸的阿瑟依然低着头在那里滔滔不绝，丝毫没发现南茜正在那里处理系统栏，根本没听。
　　不过很快南茜就除了完毕这个新学到知识的问题，注意力重新回到了阿瑟这边。
　　发个投票，这本书主角宠物预计是两个。其中天上飞的，为猫头鹰或鵟（kuǎng）类。地面的则为平头哥或小型猫科与犬科动物。当然也欢迎自荐，请在评论区留言，我绝对会认真考察的（比如百度）后做对比与选择的。我个人会从凶猛程度、环境适应性、以及外观（这个最重要，谁都想要的萌宠不是么？）来筛选。
　　PS：这个不用搞了。后面已经决定了。





第二十七章 狩猎队（下）

　　“发现猎物的方式除了依靠传统的视觉与听觉，我们精灵族还可以依靠敏锐的嗅觉和味觉。很多动物前往休息区、觅食区和饮水区时会留下自己的排泄物或者其他的味道。老练的猎手可以通过这些排泄物的气味与湿润度来判断猎物是否在附近。不过我不是很赞同用味觉来试探。”
　　【阿瑟正在像你传授狩猎知识，「狩猎」经验+5。】
　　……+5
　　……+5
　　……+5
　　很快的，南茜就发现自己的狩猎知识提升到了一级。只要她试图回忆「狩猎」这个技能，关于狩猎的知识就仿佛一本将狩猎相关知识系统整理过后的书一样打开在她面前，只要不超过等级范围内，任何方面的信息都可以翻找到。
　　另一边，随着不断的讲解，阿瑟也逐渐的放开了自我，当他抬头发现南茜十分认真的在听他讲解的任何东西并且偶尔进行一些提问后，走在南茜身边的他也不再不自在了。
　　【你因认真学习阿瑟传授的狩猎知识，「狩猎」经验+10。】
　　【「狩猎」等级提升为1级。】
　　【因为「狩猎」等级的提升，你学会了新的感知方式，因此你的感知+1。】
　　【因感知达到16点，激活血脉天赋「隼目」。】
　　隼目（血脉天赋）：优秀的血脉带给你超凡的视力。——感知提升视力效果增加100%。
　　感知突然的提升带来的一系列反映让南茜整个人精神恍惚了一下，当她睁开眼睛时，赫然发现自己似乎可以控制整个眼睛，不论是肌肉、眼球甚至是瞳孔。
　　而由于一开始的不适应导致她用力不均，双眼的瞳孔竟然诡异的看向了不同的方向。这导致她的大脑从视网膜上获取了两个方向的信息，不过凌乱模糊的图像让南茜根本没法处理接收到的图像，这让她很难受。
　　而由于前一刻还在走路，南茜因为突然的精神恍惚外加视角出现了意外，没有注意掉地上的一条树根。
　　“没事吧？”
　　幸亏一旁的阿瑟眼疾手快，一把抱住了南茜的纤腰，这才没让她摔倒在地。
　　“没事，听的太认真没注意脚下。”
　　因为视力一时间没有调整好，南茜没有看清因为软玉在怀已经脸红的能滴出血的阿瑟的脸。她当即脚下一用力，重新站直了身体。
　　现如今算上「祈愿」已经有18点感知的她走路这方面根本不需要眼睛了。因此哪怕后面十分钟的路上南茜一直在适应着新获得的能力而导致的眼睛不适，也依旧没能让人在赶路方面看出有什么问题。
　　终于，就在南茜适应了眼睛新能力后可以大概控制自己眼睛问题后，一声悠长的如同毛驴声音拉长拉尖三倍的叫声在远处传来。
　　因为「狩猎」知识的原因，南茜本能的就判断出这叫声距离他们不过150码。
　　罗莎立刻压低了身体，低声说道：“一头麋鹿，听声音应该是公的，那个方向很可能有一群麋鹿。”
　　“风向对我们有利，麋鹿不会闻到我们的气味。我们可以潜行过去看看。”
　　麦考利说着就开始脱自己身上的盔甲。
　　罗莎在后面十分兴奋的压低声音说道：“有人能看到那头麋鹿了么？听说那群家伙最小的都有300公斤重呢。”
　　而罗莎身边的福克斯十分犯难的说道：“我穿着重甲真的可以潜行么？”
　　“把你身上的影响潜行的东西都原地丢掉，等下我们会回来取的。十字弓留着，箭矢带三支。”
　　马瑞回头说了一句，拍了拍已经赤裸上身几乎完全趴在草地中的麦考利，开始向前移动。
　　没想到麦考利这个大个子潜行起来丝毫不比一旁娇小马瑞差多少，南茜丝毫没搞清楚这家伙是怎么把那么大块头缩进半人高的野草之中的。
　　跟着两个野精灵潜行的南茜开始不断的调整自己的瞳孔，试图搜寻麋鹿的位置。
　　众人潜行了五十码的距离，因为环境阴暗，树丛繁多，众人丝毫没有惊动麋鹿。但他们也没能发现麋鹿。
　　就在众人打算继续前进的时候，南茜突然快步来到了前面麦考利和马瑞的身边，拉住了两个人。
　　南茜小声的说道：“我看到麋鹿了，有五头，三头母鹿，一头公鹿，一头小鹿。”
　　马瑞小心翼翼的问道：“在哪里？”
　　“两点钟方向。”
　　三个野精灵顺着南茜手指的方向看去，透过黑暗，三个野精灵隐隐约约能够在一百码左右的距离看到一道影子。
　　麦考利揉了揉眼睛不确定的说道：“看到了一个影子，不过不确定是不是眼花了。”
　　马瑞对他作出了肯定：“我也看到了，并不是。”
　　阿瑟声音紧接着插入了进来：“那个，其实还有个小影子在围着那个影子转圈。”
　　这一下，所有人都吃惊的看向了南茜。准确的说是看向她的眼睛。他们从未想到南茜竟然有如此惊人的目力。
　　这时候，后面的罗莎和福克斯也跟了上来。
　　穿着棉衬衣的福克斯把盔甲长剑和盾牌都留在了之前的出发点，仅拿着一把十字弩。
　　“有四头大的麋鹿，一头小的，杀掉那头公的和另外两个母鹿，留那头小鹿和母鹿一命。跟上我。”
　　嘱咐了一下这些人，南茜这一次走到了前面。
　　众人继续前进，又潜行了五十米，这一次，就连作为人类的福克斯都能看清一头小鹿正围着母亲在那里打转玩耍。
　　靠近30米左右后，南茜示意众人停下来。
　　老猎手麦考利立刻取下了套在身上的短弓，罗莎和阿瑟也很兴奋的取下了自己的弓。
　　南茜也取下了自己的弓，开始打手势。
　　伸出手指了指第一头母鹿，南茜又指了指马瑞，后者点了点头，拿着自己的短枪开始向着侧面横移，打算找一个好一点的角度。
　　第二头母鹿南茜交给了罗莎和福克斯，因为这头母鹿抛开有小鹿的那头外是距离这边最近的。
　　第三头交给了阿瑟和麦考利。而后她把那头高大的公鹿留给了自己。
　　所有人都分配了目标，大家开始分组散开，等待着最好的时机。
　　不一会，南茜就注意到了不远处竖起来的一支短枪，看来马瑞已经找到了位置。
　　紧接着，罗莎和福克斯也找到了位置，开始从卧倒改为缓缓的站起身。
　　可是等了半天，南茜等人也没见到阿瑟的身影，众人一时间焦急了起来。
　　然而天有不测风云，就在众人等待阿瑟和麦考利的时候，风向突然变了。
　　鹿群猛地抬起了吃草的脖子，目光直接转向了南茜的方向。
　　‘嗖’的一声，一根短矛直接被掷出，短矛在第一头母鹿抬起头的瞬间从脖子与身体衔接处穿透，直接命中了心脏。这头母鹿连声音都没能发出来就倒在了地上。
　　当即，罗莎在地上站直了身体，举起了短弓对准了她的目标。她的起身与第一头鹿的倒地瞬间引起了鹿群的躁动，唯一一头公鹿猛地调转头看向了罗莎，将头顶上的角立了起来。
　　罗莎射出了搭在弓弦上的箭矢，下一刻，她的目标猛地一抖，紧接着发出了一声难听的惨叫。
　　这一下，鹿群暴动了起来，它们开始掉转头准备发起冲击。撞死这群袭击它们的入侵者。
　　然而第二头母鹿因为罗莎那一箭打了个踉跄才站起身，没能移动起来的它立刻遭到了弩矢的突袭，直接被命中了长长的脖根。
　　母鹿的身体僵硬了一下，随后轰然倒地。
　　两头麋鹿的死亡已经完成了对鹿群的预警。剩下的四头鹿中，一公一母立刻将头对准了站起身来的罗莎和福克斯发起了冲锋。
　　三百多公斤的大型动物以每秒10米的速度的冲撞对银之阶以下的任何生物可以说是致命的。罗莎与鹿群之间的距离不过30米，两人根本不可能有再出第二箭的机会。
　　南茜立刻站起身拉开了短弓，点点青芒凝聚在箭头，直指后面那头公鹿。至于那头母鹿，在南茜的感知中，已经有人去料理它了。
　　下一刻，箭矢飞出，精准的命中了公鹿的眼睛。箭矢从麋鹿颅骨最脆弱的地方洞穿了颅骨，破坏了它的大脑。
　　突然暴毙的公鹿虽然已死去，但它前一刻依然还保持着冲锋，第二支箭搭在弦上的南茜还未来得及射击，就发现她瞄准的路径中横插了她说过要放过的那头母鹿。
　　糟糕！
　　南茜心中一惊，但已经来不及了。因为那头暴毙的公鹿正歪着头直直的奔着被母鹿护在侧后的小鹿冲过去。
　　望着那长长的鹿角，南茜觉得一场惨剧即将被她一手造成。
　　眼看着鹿角即将刺入小鹿的体内，关键时刻，一个高大的身影猛地在地上一跃而起，宛如一头蛮牛，直接在侧方撞上了公鹿的躯体。当然，仅仅一百五十公斤左右的麦考利不可能撞飞至少四百公斤的公麋鹿，并且他还被弹飞了回去。不过足够了，公鹿原本的路径被撞歪了，险险的擦着小鹿屁股的边缘冲了几步，而后倒在了地上。
　　同一时间，阿瑟在麦考利扑向公鹿的时候，他举起弓射向了距离已经开始进行翻滚躲避的罗莎不到五米的母鹿。
　　箭矢虽然命中，但凭借着出色的动态实力，南茜发现箭矢仅仅是射穿了麋鹿屁股上的表皮和肌肉，根本没伤到任何内脏。
　　不过他的这一箭也算救了罗莎，母鹿惨叫一声后立刻掉头直奔着阿瑟撞了过去。
　　果然只是个半桶水，理论讲的很不错，可惜实践起来自己不还是做不到？
　　「弓箭技巧」已经达到五级的南茜气定神闲的拉开了弓弦，将箭头再一次附上风元素，对准了这头发狂的母鹿。
　　阿瑟觉得自己死定了，原本在侧面打算射击母鹿前肢靠后一点仅有一层脂肪层做阻挡肺部的时候因为手一抖，箭矢离弦得的时候被带了一下，比预计发射路线向右偏了一厘米。离弦偏了一厘米，命中十米外的目标几乎偏了一米！幸亏麋鹿巨大，箭矢尽管射偏却依然射中麋鹿的屁股。
　　疼痛引发了这头母鹿的凶性，这头原本撞向罗莎和福克斯的母鹿立刻调转了目标，对准了野精灵少年。
　　再一次面对生命危险，阿瑟又手忙脚乱了。十米的距离他只有一次机会，可惜第二支箭他又因为紧张，命中了这个麋鹿的脑袋。
　　望着被爆头的麋鹿，阿瑟心说完蛋了。
　　然而下一刻，一支箭突然在侧面袭来，精准的命中了这头母鹿的左肺，紧接着箭矢穿透左肺，搅碎了心脏。箭矢继续前进，肝脏也被搅碎，然后在体内变形、向上前进……
　　当麋鹿巨大的躯体擦着阿瑟倒下时，惊魂不定的阿瑟回过头就见到侧倒在地的母鹿竟然连脊椎骨都被箭矢顶出皮肉。
　　“小心那头有小鹿的母鹿，赶走它。”
　　管都没管那头母鹿，南茜立刻举起了弓箭对准了仅剩的两头鹿。
　　爱XX人士不来谴责一下我么？





第二十八章 狩猎队（完）

　　“没人受伤吧？”
　　喊了一句，举着弓对准了仅剩的母鹿和小鹿，南茜紧紧地盯着这头母鹿，逼迫它开始后退。
　　1级的狩猎知识中明确的告诉南茜，动物在保护幼崽的时候是可以被威胁的。
　　果不其然，这头母鹿并没有像它的同类般对他们这群猎人发起攻击，而是随着举弓的南茜缓步逼近而开始带着小鹿后退。
　　“我没事，呼，谢谢你。”
　　从箭壶内又抽出一支箭矢的罗莎道了谢，而后准备和南茜一起赶走仅剩的两头鹿。
　　“你和福克斯去看看麦考利的状况，他可是被那头雄鹿撞飞了。”
　　然而不喜欢她的南茜直接支走了罗莎。
　　而另外一边，马瑞将短矛从倒地母鹿的尸体上抽了出来，开始从侧面接近母鹿。
　　两面受制的母鹿开始躁动的踢蹋起蹄子，嘴里发出了威胁的叫声。
　　并不清楚南茜现在已经是个合格猎人的马瑞嘱咐道：“稳住，它在害怕我们，只要我们不攻击它，等下它就会逃走了。”
　　“了解。”
　　虽然知道，但南茜还是回复了一声，继续靠近。
　　很快的，这头母鹿就带着小鹿被驱赶出了它们的饮食区。
　　当它发现南茜和马瑞停下来不再前进后，它又缓缓后退了十米，终于一扭头带着小鹿离开了。
　　“呼~赶走动物可比杀了它们难多了。”
　　松了口气的南茜收起了弓，擦了擦额头的汗珠。
　　虽然说「狩猎（1级）」让她已经可以像是一个略有经验的猎人一样做出正确的判断，但这确是她第一次狩猎，说不紧张不可能的。
　　将短矛插在背后的皮革矛鞘中，马瑞问道：“所以你为什么不直接把它们都杀了？”
　　望着抽出了别再短靴上的匕首走向了第一头母鹿尸体的马瑞，南茜解释道：“如果可以的话，我从来不会猎杀任何非老年的动物。这是族训。”
　　闻言马瑞嗤之以鼻道：“你们树精灵就是那么奇怪。”
　　南茜耸耸肩表示不以为意，没人知道，她说的实际上是金精灵的族训而不是树精灵的。
　　没理会一旁开始剥皮切肉的马瑞，南茜收起弓箭向着被坐在地上摇头晃脑的麦考利走去。
　　此时麦考利身边正围着罗莎和福克斯，两个人关心的看相这个高大的野精灵。
　　“我没事。”
　　大块头摇了摇头站了起来，而后发现本次狩猎都结束了。
　　“你休息一下吧，福克斯你陪着他，罗莎放哨去，血腥味可能会引来食肉动物和亡灵。剩下的人跟我去切肉，越快越好。”
　　蹲下来检查了一下麦考利连外伤都没有只是被撞晕了而已，不想因为拖沓而导致节外生枝的南茜立刻下达了命令。
　　相对于不敢反驳南茜的阿瑟默默地去执行命令，罗莎对于南茜不知为何有一种天生的无畏感，每次都要询问一下原因：“为什么每次都是我做这种任务？”
　　“因为你不会切肉，我们没时间教导你如何去做。”
　　“你难道就会么？”
　　“我能三分钟内把你的皮剥下来。”
　　感受到冷冷望着自己的南茜散发出来的淡淡杀意，这个树精灵咽了口口水，默默地转身找了棵视野好够隐蔽的大树，爬了上去。
　　所有人就位，南茜自己也向着一个尸体走去。
　　一小时后，所有人都将猎物处理完毕。总共获得鹿肉500公斤。
　　“挖坑把处理完的尸体埋掉，深度要求三米，否则亡灵路过这里会发现尸体。”
　　指挥所有人如何处理尸体后，众人开始挖坑。
　　有麦考利和福克斯两人在，众人挖坑速度惊人，不到五分钟，众人就挖出来一个深度达五米的巨坑。
　　坑搞定，众人也不再说话，开始清理现场。
　　此时南茜一边和马瑞一起处理残骸，一边发出了疑问：“马瑞，这些鹿肉有什么处理方案么？毕竟这些肉量不够我们所需，携带也不方便。”
　　将残骸丢到巨坑中，马瑞望着面前的南茜，想了想后回答道。“嗯~将肉都包裹在毛皮中，埋藏在树洞中怎么样？不过我没这么做过，或许你该问问阿瑟，他应该知道。”
　　“我觉得你说的可行，不过我还是去问问阿瑟比较好。”南茜思考了一下，觉得这方案不错，不过三个臭皮匠赛过诸葛亮，这里有三个有经验的猎人，多问问总没错。
　　于是南茜来到了阿瑟身边：“阿瑟，这些肉我们带走很麻烦，有什么妥善的埋藏方式么？”
　　“埋藏几天？两天可行，第三天就会开始变质了。”
　　提到专业问题，阿瑟就会变得认真起来。
　　“那就两天吧，如果一天后我们没有获得足够的肉类，那么就将它们先送回去。之后再出来。”
　　“用毛皮把肉包裹起来，塞到干净的树洞中，而后在毛皮涂上艾草汁液，堵上树洞。两天内不会有动物和虫子靠近。”
　　“那就这么办了。”
　　得到处理方式的南茜立刻就去叫人处理了。
　　……另外一边……
　　“什么？罗莎跟南茜出去了？”
　　小小的村庄内传来了罗斯的叫声。
　　被问话的树精灵被吓了一跳，连忙后退了几步，不清楚这个银之阶的人类为啥发火的她决定先溜为妙。
　　然而罗斯并没心情去迁怒于他人，还未脱掉装备的他立刻就直奔村口。
　　“怎么回事？”
　　恰巧路过的朔邪拦住了罗斯。毕竟她似乎听到这家伙要去找南茜麻烦，所以她于公于私都不得不插手。
　　因为南茜那一次诡异举动已经将南茜定位为疯子的罗斯现在对南茜的态度很糟糕。
　　最初他仅仅是把南茜当作侥幸碰到朔邪的队伍被救下的幸存者。在亡灵攻击他们商队营地的时候，罗斯曾经带着队伍突围去找罗莎。然而经过浴血战斗损失了四个手下后，他赶到的警备队第四分队驻地时这里仅剩下一片废墟。现场除了战斗痕迹和血液外，没有任何尸体。入侵者是亡灵的情况下，死人基本都成为了新的亡灵，没成为亡灵的都被唤起成了骷髅兵。
　　一度以为自己失去了自己爱人的罗斯带着手下逃出了城市。而后在静谧之森偶遇到朔邪的队伍时他甚至都感觉这是卡拉的赐福。他曾经可是骗的南茜这个小女孩团团转，让南茜对他有着隐晦的恋慕之心的。当时早已有家室的罗斯只是把南茜当作了一个备用车轮，在外面偷情的对象以及为商队物色的商品。
　　可现在，在车厢被毁，车轮失踪的情况下，突然找到的备用车轮对罗斯来说意味着什么？可惜他现在找到的这个车轮虽然外表还是那个车轮，但却已经换了轴，完全对不上他的车。
　　因为南茜对他完全改变了态度。联合上遇到朔邪之后对南茜进行的一些了解，他认为南茜恐怖的战力表现应该是被恶灵所俯身所致。
　　因此他带着朔邪试图跟踪南茜看出一点什么。
　　可惜结果让他很失望，南茜没有任何的异常，一切都表现的应对当下的情形再过正常不过。而对他自己的态度在得知南茜已经清楚自己真实身份的情况下，倒也合情合理。所以唯独不正常的地方就是她超乎常人的冷静和恐怖的战斗能力。
　　仅有的不正常表象让罗斯不得不放弃了南茜被恶灵附身的猜测，转而想到了一个百万人都诞生不出一个的天选者来。至于更强大与稀有的启示者，他连想都不敢想。
　　后来的试探让他对南茜是天选者的怀疑更大了，但却根本无法定夺下来。直到碰到罗莎的那一刻。
　　准备对罗莎下杀手的南茜当时那诡异的瞳色和异常暴躁的魔力波动让他不得不再一次联想到了恶灵附身，因为只有恶灵附身才会导致一个人会有两种状态。因此他曾经叮嘱过罗莎，不许和南茜有任何交集。
　　然而罗斯忽略了女人的好奇心，他没有交代任何关于南茜的情报，这导致罗莎始终认为罗斯和南茜之间有什么不可告人的秘密，于是趁着罗斯带人外出巡逻的一个间隙，罗莎找到了一次和南茜可以长时间相处的机会。
　　当然这一切罗斯并不知道，他还以为是南茜带走的罗莎，而不是罗莎主动去找的南茜。
　　此时得知罗莎竟然跟南茜出去了，一想到南茜那一瞬间的阴冷笑容与暴躁的魔力波动，罗斯的脑海中就自动映入了南茜半身是血的拎着罗莎的脑袋，对着他发出阴冷笑容的样子。
　　想到这里，他就恨不得直接一剑砍死拦住他的朔邪，追上南茜。于是他开始猛烈的挣扎起来：“罗莎被南茜带走了，她和那个疯子在一起谁知道会发生什么？”
　　剧烈挣扎的罗斯差点挣脱了朔邪的手，幸好我们的女武神大人天生神力，光凭力气就压制了暴躁的罗斯，安慰道：“冷静，冷静，南茜不会伤害她的。”
　　“为什么不会？她之前可是想要罗莎的命的。”
　　“但是她有机会也不是没那么做么？”
　　一想起之前南茜那完全可以夺取罗莎性命的那一箭，罗斯的挣扎停止了下来。毕竟朔邪说的没错，南茜有很多机会直接杀了罗莎。
　　尽管挣扎停止了，但罗斯依然无法放心：“可是你不能排除，她只是不想在其他人的视线中害死罗莎。”
　　“没关系，同行的人有五个，其中三个战斗力完全不在南茜之下。而且我叮嘱过福克斯，让他保护罗莎。”
　　尽管朔邪的话让他的担心降下了八十个百分点，但他依然还是不放心：“可是，我难道只能这样等他们回来？谁知道他们要多少天才能回来？万一南茜抛弃他们或者杀了他们后逃了呢？不行，我还是要去，我要暗中监视她。她肯定不是南茜。”
　　“够了！”
　　啪~！
　　面无表情的朔邪凶狠的给了还打算追出去的罗斯一个耳光，毫无防备再加上朔邪带着铁手套，这一巴掌险些给罗斯打昏过去。
　　拎着耳朵眼角嘴角都淌血的罗斯的衣领，朔邪冷淡盯着肿了半边脸的罗斯说道：“她要逃走早就逃了，你若是真的不喜欢她，你可以现在带着你能带走的人走，或者等我们安全逃离森林后离开。别在这里捣乱和猜疑，你的命都是她救的，你还在怀疑她。你知道她为了能够带我们离开这里多努力么？你除了怀疑和猜疑，还有什么？明明有爱人你还去欺骗南茜的感情，我都想揍你知道么？你这个自私的混蛋！”
　　面无表情却语气中怒意爆棚的朔邪凶狠的将罗斯摔在了地上，她现在实在不想看到这家伙的脸。
　　“呸~”扭头吐出一口带血的痰，躺在地上的罗斯看着朔邪的背影，突然笑了起来：“没错，我是个自私的混蛋。没错，我不喜欢现在的南茜，因为她不但脱离了我的掌控，而且还要反过来威胁到了我和我的爱人。”
　　“那丫头永远都那么的幸运，在即将被卖掉的时候遇到了我，我多给了她三年的时间。三年过去了，亡灵的到来不但给予了她自由，更是让她在危难中觉醒成为了天选者。而且任何时候，不管遇到什么，都会有个人默默地因为少许的爱慕而无形之中保护了她。你说对吧，巴拉伦卡小姐？”
　　闻言的背对着罗斯的朔邪身体一颤，脚步顿了一下，随后逃跑似得快速离开了罗斯的视野。
　　“哼哼~性取向有问题却又强得不像话的骑士。我倒要看看，南茜又会怎样回应你的爱慕。希望你的结局别比我更惨。”
　　取名好难啊，章节名什么的最讨厌了！





第二十九章 寒冷的夜

　　幽暗的密林沉睡在黑暗之中，无光之幕笼罩下的静谧之森万籁无声，寂静像是在为在这片土地上逝去的灵魂而哀悼。郁郁葱葱连成一片的树冠配合无光之幕，将原本就幽暗无比的夜晚变得伸手不见五指。
　　朔邪坐在篝火边搓着手，盯着篝火发呆。南茜交给她的战旗此时正插在身旁的地上，在火光的映照下，随风飘荡的旗帜上，金色的太阳印记仿佛在熊熊燃烧着。
　　随着无光之幕对静谧之森外围进行了长达一周的腐蚀，这片山地林区的温度开始急骤的下降。然而并不是生活在静谧之森周边的朔邪并不清楚这一代的气候，以为这片地区气候无常的她只好脱下手套，试图通过搓手来取得温暖。
　　“见鬼的天气，晚上突然变得这么冷，可惜我们没有皮料了，否则还可以给狙击台的台子上搭建一个保暖的小窝。”
　　“我猜测很可能是南茜小姐所说的无光之幕造成的影响。现在树木全都在说土地已经开始失去生命力了。”
　　狙击台上两个同样留作守夜的精灵交谈的声音吸引了朔邪的注意力。
　　“真的？我们野精灵没什么文化，你这个树杈子可别骗我。”
　　“哼，真是搞不懂你们这群野人为什么不愿意接受我们的文明。我们树精灵又不是脱离了自然的怀抱，我们只是融合了其他种族的文化所发展出来的新的文明模式罢了。”
　　“哈，别和我说这些，我不懂也不想懂，诺埃尔的一切都归卡维拉村长说的算。不过或许你说得对，自从南茜小姐来了后，我确实学会了很多新玩意儿。帐篷这种东西如果能早有，我们的猎人以后就不用在野外没地方住了。”
　　“明明你们这群野人学习能力也不差，为何不愿意接受当初人类发起的结盟请求？难道仅仅学会这些简单的工具的制造与使用方式你们就满足吗？”
　　然而野精灵没有理会树精灵，显然她不想谈这个话题。
　　自讨没趣的树精灵沉默了一会，这时一阵寒风吹过，让两个精灵打了个哆嗦。
　　搓了搓露在外面的两个膀子，树精灵晃了晃手中的银质酒壶，灌了一口。
　　烈酒下肚，身体暖和了几分，但醉意也涌上了几分。
　　“我叫西蒙，要来点么？”树精灵在火把的微光中举起了自己的一个酒壶：“产自冷杉的纯正雷湖火酒。从布罗迪姆逃出来的时候，我和特纳在一个林中的私人酒窖内找到的。可惜，我不知道这次玛格达入侵后，冷杉还存在么……”
　　他顿了顿，又继续说道：“你知道吗？我是布罗迪姆警备队第四分队的，知道第四分队的组成成分是什么吗？他们全是半精灵。而我是半精灵，不是你口中的树杈子。”
　　野精灵向后后退了一步，狙击台上的火把照耀不到她的脸，微醉的西蒙看不清野精灵的表情。于是他不管对方听没听，自顾的开始说着。
　　“我在警备队服役了三十年，我做了三十年斥候，而我曾经立誓要成为全世界最优秀的斥候。而在逃亡的时候，也多亏了我，我们才能平安的逃到了这里。”
　　“你或许觉得我应该为自己是个斥候而骄傲，但是你知道吗？我开始有些后悔了。”
　　也许是说到了痛处，西蒙停止了讲话，还学着野精灵那样，把脸埋藏在了阴影中。
　　尽管野精灵觉得西蒙这个人是个话痨，但不得不说，她确实被西蒙为什么后悔产生了那么一点兴趣。毕竟一个人怎么可能会对自己喜欢的职业无缘无故产生后悔的想法呢？
　　于是她问道：“为什么你会后悔？”
　　过了半晌，西蒙的声音再一次传来：“想听故事，最起码让我知道我唯一的听众名字是什么吧？”
　　“我叫琳。”野精灵回复到。
　　“好名字，我以为你们这群野人取的名字也都野性十足呢。”
　　“算了，我不听了。”
　　“抱歉，我道歉还不行么？你知道么？以往我最大的人生目标就是发现敌人，这样就可以体现我作为一个优秀斥候的价值，得到他人的认可与崇敬，一场战役或许就因为我发现了敌人的踪迹而获得伟大的胜利呢？可是现在我却发现，这些都没有用。我现在只想把丛林内那些布罗迪姆的逃难的难民都找到，带走，带他们离开这片炼狱，因为这样他们至少不会死。这场战争的胜负我已经不在乎了。可是我做不到，我无能为力，我连自己的性命都是用罗莎队长的重伤而换来的。更不要提那些面对亡灵毫无还手之力的普通人。我什么都做不到。”
　　“这不是你的错。”
　　“我是一名军人，哪怕只是个警备队。”西蒙仰头灌了一口酒：“当我看着那些抱成团的平民被亡灵冲散的时候，我恨不得冲出我的掩体去解救他们，哪怕只是一个人。可是我不能，我还要给我身后的队伍汇报前面有敌人的情况，提醒他们避开。我并不是一个人，我还背负着整个第四分队的生命。而为了我们第四分队的全员性命，我就必须得牺牲那些难民的命。”
　　半精灵沉默了，就在琳打算发出询问的时候，西蒙那边传来了低沉的抽噎声。
　　站起身拍了拍身上的尘土，朔邪沉默的拔出了插在地上的战旗。她很幸运的没有在逃亡的路上遇见任何幸存者，这或许和她直接迷路有关。但通过西蒙简单的话语，她依然听出了这个半精灵所讲述的故事背后的沉重感。这沉重感就仿佛一块大石压在胸口，让她有些喘不过气来。
　　她想试图通过运动来缓解一下胸闷，却在拔起战旗时下意识想到了南茜，那个聚集了这么一群人，帮助他们一次又一次闯出难关的半精灵少女。
　　她由衷的希望，南茜能够再一次创造奇迹，带领这群可能是活在静谧之森最后的幸存者离开这里，带他们走出这一片死亡之地。
　　……
　　“阿嚏~”
　　睡梦中的南茜一个喷嚏把自己打醒了过来。她揉了揉鼻子，紧了紧披在身上的法师袍。
　　或许是因为她睡眠的时间足够久了，惊醒的她在身下柔软的麋鹿毛皮上辗转反侧，却因为寒冷再也无法入睡。
　　睡不着的她无奈的披着法师袍走出了帐篷，却被迎面的寒风吹的打了一个哆嗦。
　　“八月了么？天气开始变冷了。”
　　将法师袍的扣子系上，南茜戴上了兜帽。尽管兜帽内衬磨得耳朵有些难受，但这总好比过寒冷。
　　守夜现在轮到的人是阿瑟，这个野精灵少年此时正披着麋鹿的毛皮坐在熄灭的篝火旁瑟瑟发抖着。
　　南茜见状，走了过去。
　　天寒地冻再上寒风瑟瑟，丝毫困意都没有的阿瑟立刻警觉的发现了背后南茜的靠近。
　　走过去坐在了阿瑟对面的横木上，南茜搓着手疑惑的问道：“为什么不生起篝火？这么冷的天气。”
　　“我害怕火会吸引魔兽和亡灵的注意力。”
　　望着嘴唇冻得发白的半精灵少年，南茜无奈的笑着摇了摇头，开始着手点燃篝火：“放心吧，现在亡灵绝对不会搜索这一片区域的。”
　　“你怎么知道？”
　　“这是女人的秘密。”
　　在微弱的光源下，南茜俏皮的对着阿瑟眨了一下左眼。
　　在她所知的历史中，八月初，玛格达在完全占据了静谧之森南部后，兵分两路开始了代号为‘星火’的行动。因为这一年在年初之际因为苍穹碎裂落下许多陨石，故称之为星火之年。而玛格达的玩家也在第二年在官方论坛公布了这一次代号为星火行动的行动成果。
　　这次行动玛格达分出三分之一的大军，由塔斯曼带领从北面直突柳之国的边境。三天就攻下了乔治堡，而后长驱直入，三个月拿下了冷杉领。
　　而这三个月内，玛格达的亡灵们随着战事的顺利开始不断的推进。不需要补给、士气以及军饷的亡灵士兵很快就抛弃了静谧之森的大本营。也就是说，只要亡灵开始发起对柳之国的进攻，他们就根本不用担心有无尽的亡灵来静谧之森找他们的麻烦。而这也意味着，静谧之森已经没有足够多的亡灵让它们扩大占领区。
　　而根据南茜所知道的东西，也就是说，现在哪怕生火也不用担心亡灵。
　　因为寒冷的原因，两个精灵都不怎么想说话，仅仅是围着篝火取暖着。而很快，篝火就让两个还未成年的精灵暖和了起来。
　　温暖的环境让人昏昏欲睡，坐在横木上的南茜盯了一会儿篝火后，就感觉两个眼皮开始打架。
　　“南茜小姐。”
　　就在南茜即将撑着下巴睡着的时候，突然出现的声音把她惊醒了过来。
　　“啊？什么事？有异常么？”
　　猛地站起来的南茜立刻抽出了匕首。
　　“放轻松放轻松，没有异常。我只是想和你聊聊天。”
　　阿瑟平举着双手，他真害怕此时的南茜一下子就捅过来。
　　“啊？哦。”清醒过来的南茜愣愣的看了面前颤抖着的阿瑟几秒钟，这才点了点头，收起匕首坐了下来：“你想聊什么？”
　　正好南茜也不太想睡觉，有个人聊聊天也是好事。
　　“那个……”因为南茜刚才突然的举动和反映，阿瑟之前想说的话都被吓忘了，这会儿南茜主动问过来，他反而不知道说什么好了。
　　好在南茜之前突然听到他说话时瞬间做出的反映让他找到了话题：“南茜小姐之前是做什么的？你看起来似乎身经百战。”
　　“我？”闻言的南茜想了想，选了一个折中的答案回答了阿瑟：“一个无家可归可怜虫罢了。”
　　这答案没毛病，毕竟南茜在布罗迪姆根本没有真正的家，而溪谷的金精灵部落早已被亡灵摧毁，说她是个流浪者完全没毛病。
　　“你的父母呢？”
　　“在我65岁那年就去见卡拉大人了。”这没什么好隐瞒的，南茜如实回复到。
　　“对不起。我……”
　　“没什么，我一个人早就挺过来了。”南茜很豁达的摆了摆手，将挡住眼睛的头发撩到了耳后。
　　“那你的弓术在哪里学的？我看村里最厉害的猎人都比不过你。”
　　“如果你一个人在生死之中磨练了几十年，那么你也行。当然，我个人也有一些奇遇。”低头拿着一根树枝捅了捅有些熄灭的篝火，南茜头也不抬的说到。
　　阿瑟明显不相信南茜的话：“不可能吧？你明明还没成年……”
　　“肉体年龄上我的确没成年。但我说的就是事实，我说过，我有一些奇遇。”
　　“奇遇？”阿瑟明显对南茜的奇遇产生了好奇心。
　　“没错，奇……”可惜南茜刚有兴趣编故事，肚子突然不争气的响了起来。
　　南茜：“……”
　　阿瑟：“……”
　　南茜异常尴尬的看着阿瑟，心说想装个‘哔——’咋那么难呢？
　　“那个，我给你做点吃的吧。”
　　望着脸红不已的南茜，阿瑟为了缓解尴尬，在腰包内拿出了一大块用毛皮包裹的鹿肉，用篝火开始了烹饪。






第三十章 那个，请…请做我的…

　　七分熟的烤肉涂上薄薄的一层蜂蜜，在通过烹饪者精湛的厨艺用篝火烘烤到全熟。美味的蜂蜜烤肉就送入了南茜的手中。
　　尝了一口的南茜眼睛一亮，看向了正在烤第二块肉的阿瑟说道：“原来我今天中午的午餐是你做的啊！”
　　“你喜欢的话，明天我也可以给你做。”
　　被称赞的阿瑟脸红了一下，不过在火光的照射下，南茜并没有看出异常，直接开始了大快朵颐，丝毫没有作为一个美少女的自觉。
　　三两口解决了烤肉，南茜伸手将黏在了嘴唇上的蜂蜜用手指刮了下来，闭上眼轻轻的吸允着，品味着蜜糖的香甜。
　　“喏，给你。”
　　睁开眼，野精灵少年又递上来了一块香喷喷的烤肉。
　　“啊，谢谢。”某吃货半精灵欢天喜地的接过了用树枝串着的烤肉：“我以前吃的烤肉都是咸的，直到今天才发现原来甜的也很好吃。”
　　南茜自己觉得也很奇怪，毕竟烤肉这东西在她的认知中都应该是咸的才对。然而这具身体似乎更加喜欢甜食，尤其对蜂蜜没什么抗力。不过南茜曾经绞尽脑汁也找不到南茜自己的记忆有什么和蜂蜜有关系的回忆。
　　“唔，还好。我不知道你没吃过甜食。我还以为娇气的树精灵不喜欢盐巴呢。”
　　阿瑟心说好险，幸亏南茜不讨厌甜食，否则他献殷勤刷好感就成了减好感了。
　　“谁说我是树精灵了？你见过长成我这个样子的树精灵？”
　　似乎是和阿瑟聊开了，南茜放开了很多，透漏了自己这从未和人提起过的秘密。而且双腿直接从端庄坐姿变成了盘腿——也多亏她下面穿的一直都是裤裙，否则就是现场卖福利。
　　“咦？你你你你不是树精灵？”阿瑟吃惊的看着南茜，一时间说不出话来。
　　提到和树精灵对比，南茜没来由的心底一阵气恼，突然站直了身体，指着自己说道：“废话，你见过哪个树精灵有我这么高的？而且我这种身材的你见过么？”
　　阿瑟的视线随着某两个颤动的东西动了动，下意识的回答道：“确实，我记得隔壁的尤拉姐姐生下贝拉的时候进入产奶期都没你大。”
　　“你这个流氓！”
　　闻言的南茜脸一红，下意识的一手抱住胸前，另外一只手就想直接给阿瑟一耳光。
　　“呃，难道这么说在你们文明人眼中就算流氓了？”猛地向后一闪躲开的阿瑟楞了一下，作为脱离文明地带的野精灵他并不清楚两个文明的人之间到底有什么不同，所以他并不清楚自己的言语已经算是X骚扰了。
　　“这就是耍流氓！我要揍你。”
　　“我才没有，凭什么揍我？”
　　“别跑！你就有！”
　　并不认为自己是在耍流氓的阿瑟怎能坐以待毙，然而他怎么可能是南茜的对手，绕着篝火几个回合的追捕，南茜一个飞扑直接把阿瑟压倒在地，提起拳头就要揍下去。
　　然而手刚举其来的瞬间，南茜猛地一惊，突然意识到自己刚刚的行为已经严重女性化了。吃惊不已的南茜直接忘记了之前自己正要揍身下这个野精灵，将举起的手放下来摆在了眼前。
　　被南茜突然压倒的阿瑟下意识的双手按在脑后抵挡着即将到来的拳头。尽管骑在他身上的南茜突然没了动静，不过阿瑟害怕这是南茜故意引诱他扭头的陷阱，于是依旧没敢扭头，抱着自己的后脑勺。
　　可惜这边骑在阿瑟的后腰上，突然察觉到自己不太对劲的南茜这会儿早已对揍阿瑟失去了兴趣，坐在上面就开始研究自己的问题。结果回忆起来这段时间的点滴，南茜诡异的发现，自己已经开始不知不觉中越来越朝着女性的思维模式与行为习惯前进了。不过值得庆幸的是，南茜自己本身的玩家思维模式还在，南希的一切记忆与知识也在，这让她并不会真的感受不到‘自我’的存在。
　　但这形成了一个矛盾，南茜已经分不清自己到底是哪个灵魂做主导了。
　　这边南茜在思考自己现如今的状态，那边正抱着头瑟瑟发抖等待惩罚的阿瑟却因为南茜不作为而疑惑的扭过头，结果入眼的是坐在那里低头望着自己双手暗自神伤的半精灵少女。
　　以为是自己把南茜弄得不开心了，阿瑟放开了后脑勺的双手，语气也低落：“南茜小姐，打我吧，别伤心好么？我不是故意耍流氓的。”
　　正在审视自己的南茜被阿瑟的话逗笑了，她突然发现这些野蛮人有时候蛮可爱的。于是心情突然好起来的南茜有意刁难一下阿瑟，于是问道：“呐，我刚才突然想到了一个问题，如果你给我的答案满意，我就放过你。如何？”
　　“你说。”
　　“如果一个人因为一些很离奇的事情开始发生性格以及思想上的变化，那么那个人还是那个人么？”
　　“如果你说的是你的话，我不知道以前的你是什么样子。但我认识的南茜，是一个果敢、强大、认真和漂亮的女孩。我相信其他人也是这么认为的。”
　　“……”南茜沉默着从阿瑟身上站了起来，不过她一只脚还踩在他的后背上。
　　似乎察觉到南茜并没有放过自己，阿瑟连忙开口道：“怎么？我回答的不够好么？你难道认为现在的自己有什么不好的地方么？我觉得很好啊。除了有些喜欢动粗这一点不怎么招人喜欢。”
　　踩着阿瑟的南茜脚下用了点力，幽幽的说道：“你原来只是把我当作一个粗鲁的女孩子么？”
　　“不然呢？你难不成还是个粗鲁的男人？嘶，停手，好痛！”被问的莫名其妙的阿瑟反问了回去。
　　“……”轻咬着嘴唇，南茜深吸了一口气，抬起了脚：“嘁，算你通过了。”
　　回到了篝火旁坐了下来的南茜望着松了口气爬起来揉着后腰的阿瑟，低头沉思了起来。
　　阿瑟说得对，南茜自己也不知道以前的南茜是什么样子的一个人，她也没有讨厌现在的自己，那么为什么要去缅怀过去？做好现在的自己不好么？
　　扪心自问的南茜心情变好了起来。尽管现在她还是不怎么适应这个身体，但也开始渐渐习惯了。既然回不去了，那为何还要和现在的自己过不去呢？
　　这么多天都想不通的事情终于想通了，抛开心结的南茜此刻很开心的抬起头，入眼的是欲言又止的阿瑟。
　　“想说什么就说。是不是个男人啊？磨磨唧唧的。”
　　“那个，南茜小姐。”被南茜吓了一下的阿瑟后退了一步，不过他咬了咬牙，又站了回来：“我有个请求。”
　　南茜心说这小子还对她有请求了，顿时乐了：“我心情不错，可以答应你一个不过分的请求。”
　　“那个，请…请做我的…”
　　“什么？”南茜心说不会吧，一上来要求就这么放肆？这小子欠揍了？
　　“请做我的老师吧。”
　　已经握紧拳头的南茜愣在了原地。
　　“你再说一遍。”
　　“请做我的老师吧！”
　　望着面前叩首在地的阿瑟，南茜整个人都傻了。
　　这小子的意思是…拜师？和我？
　　南茜蒙圈了，从来都没听说过有玩家给NPC当老师的，当年南茜的游侠进阶老师是在南境之野最南方，自由联盟相邻的风后王庭中一位飓风猎手。而她的猎人进阶老师则是英雄城外一个名为纳轮尔的村庄内一名银精灵游侠。她一直都记得那名银精灵一族的天才、年仅135岁就进阶游侠的银精灵小萝莉的音容笑貌。只可惜，进阶后没多久，南茜得知了纳轮尔村被亡灵摧毁的消息。而后她从此再也没有得到过这个银精灵小萝莉的消息。
　　计划中前往英雄城，南茜实际上也有去寻找这个曾经老师的意图。毕竟她还是要进阶的。
　　而此刻，南茜自己还未找到自己的老师，这边阿瑟却想要先拜她为师。她又不能发进阶之证，找她拜师算什么意思？
　　“我想学弓术，尽管你我年纪相差不大，但柯克叔叔说过：‘学无长幼，达者为先。’”
　　“哦，原来不是要我帮你进阶啊。那就好。”面对阿瑟的请求，南茜想了想，最终开口问道：“只是弓术吗？”
　　阿瑟点了点头：“是的。”
　　“想学，可以。你听好，我会平安的把你们带到英雄城，我发誓。但在那之后，我不会留在英雄城。而且，我以后打交道的也不只会是野精灵，树精灵，而是人类，兽人以及亡灵。你懂我的意思么？”
　　南茜将选择权抛给了阿瑟，毕竟逃出静谧之森只是她改变历史野望的第一步。后面的路程还长着呢，她肯定不会留下来和阿瑟待在野精灵族群中过家家。
　　阿瑟沉默了一下，在地上抬起了头：“你的意思，如果我选择和你学弓术，就要跟着你四处闯荡么？”
　　“没错，和人类、和树精灵、和兽人、和亡灵、甚至是和其他部族的野精灵战斗。也会受伤和死亡。不只是你，哪怕是我，也可能会死亡。你有那个死在异国他乡的觉悟么？”
　　阿瑟：“……”
　　“嘛，在分别之前，你想学可以来找我。但在分别那天，我希望你给我答案。”
　　望着缓缓坐起来，低头思考着的阿瑟，南茜站起身，拍了拍法师袍上的尘土。向着自己的帐篷走去。






第三十一章 森林之外

　　天刚蒙蒙亮，被林内鸟叫声唤醒的南茜再一次走出了帐篷，迎面见到的是接替阿瑟守最后几个小时的福克斯。
　　“早安，南茜小姐。”
　　“早安。”
　　面对福克斯友善的笑容，南茜礼貌的进行了回礼。
　　“今天的目标是什么？”
　　伸了个懒腰放松了一下疲劳的肌肉，南茜一边弯腰收拾帐篷一面回答道：“还是先看看大地暴熊是否还在领地。”
　　尽管天赋一般，和朔邪一样都是做错事情被发配到布罗迪姆混吃等死的，但年仅而立的福克斯可不像那群混吃等死几乎一辈子都没怎么离开教堂的骑士一样什么都不懂。以往布罗迪姆周边有些问题的时候教团骑士可是要出去帮忙的，比如城镇附近有大型野兽或魔兽的活动，这时候为了信仰和资金的捐献，他们就要协同城镇警备队再雇佣一些冒险者前去驱逐或讨伐掉。而作为布罗迪姆炽炎教团中的‘年轻人’，他就是要去的那些人之一。
　　因此，福克斯对静谧之森的大部分魔兽都有一个大致的实力评估。于是说道：“熊类的魔兽，成年个体据说都有白银级别的实力。我们六个人能拿下么？”
　　闻言的南茜轻咬着下唇思考了一下，道：“如果是成年个体，大地暴熊能有白银中级的实力，和你家骑士长一个等级。虽然朔邪她天生怪力，体质异于常人，但面对土系的大地暴熊，我想她也只能是被一巴掌拍飞的命。而至于你我，一巴掌下去就可以直接找个坑埋了。”
　　“不过这不是最需要担心的，我们最需要担心的是万一不只有一头熊呢？毕竟这个季节，熊很可能还在发情期。”
　　大块头麦考利的声音在两人背后传了出来，看来这个大个子也睡醒了。
　　“我觉得一头我们对付起来都很费劲，更别提两头。”闻言的福克斯顿时有些怂了。
　　“愚蠢的人类，要知道，我们不是智慧低下的动物，尽管你们管我们野精灵叫野人，但我们也属于‘人’。人就要靠脑袋去战斗和思考，我怀疑即使是麦考利，都比你这个家伙聪明。”
　　马瑞的声音也加入了进来，看来野精灵的作息时间几乎都很相近。不过刚起床的马瑞似乎起床气有些重，语气明显不善。不过这或许就是野精灵们之间最正常的交流方式，反正南茜在游戏中从未和野精灵交上过朋友。
　　“蠢婆娘，我只是骨架子大了一点，我一直都靠着脑袋在战斗好么？”
　　“是啊，用头槌也算用脑袋战斗。”
　　“头槌可是神技。”
　　一旁的南茜看着在那里斗嘴起来的两人实在是吐槽不能，她不知道原来野精灵们之间都是这么对话的，这让她有些后悔为什么要答应教阿瑟弓术了。
　　“呜哇，吵什么吵？你们这群家伙都这么有精神？比我们警备队好早起了一个钟头。呜，好冷啊，为什么要这么早起床？等太阳出来不好么？”
　　热闹起来的营地叫醒了罗莎，这个女半精灵打着哈欠从帐篷内走了出来，一脸的幽怨。
　　精灵族有一个隐藏的天赋能力就是在有植物的环境下自动获取当前准确时间，因此罗莎对于自己早起了一个钟头十分的不满。
　　“真是怠惰呢，半精灵，我们野精灵的孩子可是从这时候就开始准备做训练了。如果完不成父母给予的训练量，午餐和晚餐可就没有了。而且醒醒吧，太阳自从无光之幕笼罩起那天，除了朔邪小姐那一次呼唤的神迹外就再也没出来过。”
　　起床气严重的马瑞一看又来个一个能怼的人，立刻调转了炮头。
　　“野蛮人，我不想和你争斗，这么冷你有也心情和人斗嘴？呜，南茜小姐，能把你的那张兽皮借我么？”
　　“娇生惯养的树杈子，这点寒冷就挺不住了？”
　　“你说谁是树叉子？”
　　“够了够了，别吵了。先吃早饭，然后我们要去猎熊。”
　　眼看着清晨即将因为马瑞的起床气变成战场，南茜立刻站出来试图阻止势态。
　　果然，一提到吃饭，不论是文明人，野蛮人，野人还是树杈子立刻都停止了争吵。
　　然而提到吃饭，新的问题来了，吃什么？
　　“不会还吃烤鹿肉吧？我都快吃腻了，而且照这么下去，咱们猎到的动物还不够咱们六个人吃的。”
　　望着钻回自己那巨大帐篷又拖出携带一部分带走在身上的鹿肉包裹的麦考利，福克斯抱怨到。
　　将手中的鹿肉丢回了帐篷，麦考利赞同了福克斯的观点，于是他想了想，说道：“嘛，确实，有些吃腻了，我都连续吃了一周鹿肉了。确实该换换口味。对了，这附近我记得有一条银月河湾的支流，我们可以去碰碰运气。”
　　于是乎，还在睡梦中的阿瑟就被麦考利粗暴的叫醒，然后如同拎小鸡般提溜在手中，带走了。
　　对于阿瑟来说，这是一个噩梦般的清晨。
　　……
　　同样的，对于乔治堡的守军与集结在这里的难民来说，这也是一个噩梦般的清晨。
　　难民的集结让这座边境城堡的守军提前做好了战斗的准备，周围的村庄、柳之国腹地的增援也在亡灵到来前一天赶到，否则这座边境的小城堡早在亡灵第一次攻击就被攻陷了。
　　然而亡灵先头部队的失利对亡灵来说无伤大雅，在后续亡灵庞大的数量的援军到来后，乔治堡的防守开始发生了动摇。
　　现如今，亡灵已经进攻了一天一夜。难民内所有有战斗力的都已经被强制带上了城墙，拿起了武器。
　　那些原本自己就有武器装备的还好。有些为了逃命丢掉武器装备的难民甚至被赶上城墙的时候甚至还穿着布衣，仅仅拿了一把锈迹斑斑的断剑和一个酒桶盖当作盾牌。而当亡灵开始进攻的时候，这些人往往是第一批倒下的人。
　　战斗一开始时，亡灵恐怖的形象对守军的意志造成了严重的打击，少部分幽魂和女妖的心灵震爆也确实让部分人的陷入恐惧而崩溃。然而大量的炽炎教团的神职人员泼洒的神术很快压制了那些幽魂与女妖，并且把守军的战意提升到了顶点。
　　再加上抛开可怖外表后那脆弱的身板和低下战斗力低阶骷髅兵近乎为0的威胁，失去了畏惧的生者在付出了一定伤亡后，在第一天将乔治堡守了下来。
　　此刻，被换防下来莉娜随便找了个地方一屁股坐了下来后就大口的喘着粗气。和她一样的人、精灵比比皆是。
　　她几乎一天一夜没睡了，因为外面战斗声音与喊杀声从未断过，亡灵的幽魂和女妖也时不时通过地下潜入过来偷袭。在经历过夜间第一波被替换下来的队伍全部被亡魂类亡灵暗杀在休息区后，夜间几乎没人敢再睡觉了。
　　然而相对于生者的不能休息，亡灵根本不需要休息，于是呼，依靠绝对优势的数量和不用休息的特性，塔斯曼坐镇在距离乔治堡一公里外的岩石哨塔上，默默地等待着，等待着用最低等的亡灵把这群生者的体力与意志消磨干净后，带着精锐直接拿下。
　　算算时间也快了，毕竟仅仅一千人的轮防在高强度的进攻下绝对撑不住三天。而斯塔德已经拦截了他们的退路，没有足够的食物和弹药补给，他已经清楚，这座柳之国边境的要塞陷落已经是时间问题了。
　　而时间，亡灵有的是。
　　因为逃离时间早，又是第一批逃脱者，莉娜的队伍有幸没受到无光之幕严重的影响，立刻逃出了静谧之森。而配合布罗迪姆发出的炽炎教团第一级别警戒的传讯魔法，她的话被坐镇在这座城堡内的炽炎教团骑士证实了可信程度。
　　而随着越来越多的难民逃出，乔治堡立刻高度重视起来，连夜派出了斥候骑士呼叫增援。
　　但随着逃难的队伍逐渐的减少，莉娜的心情也沉到了谷底。尽管有一部分的难民称确实看到了南茜的身影，但是现在，已经再也没有队伍从静谧之森逃出来了。
　　被她带出来的那些难民在和莉娜等待了一天后，最终选择了离开这里。毕竟这里只是一座城堡，不是城市，这里并不能接收多少难民。
　　没过多久，守军开始试图赶走留在这里的难民，大部分留在这里的难民实际上和莉娜一样，还有自己在意的人留在了那片森林，所以他们并不愿意离开，因此还发生了与守军的冲突。
　　就在一名守军来到莉娜面前的时候，金精灵小姐下定决心般抬起了头，看向了这名守军：“我能加入你们么？毕竟亡灵很快就会到来这里吧？多一个人就多一分希望不是么？”
　　望着莉娜那附在武器表面明显缠绕着一片绿色魔力的长剑，守军立刻就明白，眼前这位是一个银之阶的高手。
　　于是乎，莉娜成功的留在了这里，而更多想留在这里的难民也纷纷效仿。很快，这座城堡的守备战力得到了足够的强化。
　　然而随着时间的推移，仅有寥寥数人再一次从静谧之森逃了出来后，再出来的东西，就是亡灵的大军了。
　　亡灵的到来说明了一个问题，静谧之森被封锁了。
　　听着城墙上依然在激战的声音，莉娜的心情越加的沉重起来。已经一周了，南茜依然没有出来。尽管心中还有那么一丝希望，但她自己也清楚，那希望有多么渺茫。就在外面，很可能某个被拆掉的骷髅就是南茜变得。更有可能是她亲自拆掉的。
　　一想到有这种可能，莉娜顿时心情更加的灰暗起来。






第三十二章  猎熊

　　坐在大地暴熊的尸体上，南茜一手握着短弓，一手把黏在额头的刘海拨开，满脸笑意的看着下面或躺着或坐着、大口喘着粗气的几人。
　　就在几人的正后方，满身箭矢与血窟窿的又一头大地爆熊趴在了地上，一上一下还略微浮动的身体说明它还活着。
　　相对于南茜仅仅出了点汗就直接撂倒了身下这个巨大的、体重重达一吨半的怪物，另外五个人可是非常的狼狈。
　　浑身烂泥与树叶是他们的现如今最标准的打扮，若不是南茜知道现在的时间，她还以为吉利服这么早就研发出来了。
　　而最惨的是阿瑟，他不但绑住的头发散了，甚至在逃窜中一头撞在了树上，现在额头都在淌血。亏他还是个精灵，同为精灵的南茜想想就觉得丢人。
　　从熊背上跳了下来，南茜望着众人一脸调笑的表情说道：“好狼狈啊你们。”
　　“你，你还说，要是再多个几秒钟，我估计就要被拍死了。你倒好，射了四箭就没事了。”
　　躺在地上十分没形象的罗莎现如今就跟一个山林野人一样，洁白的脸蛋上满是污泥烂叶。此刻对于南茜的调侃，最为活泼的她第一个做出了回应。
　　望着躺在地上还对着自己竖起中指的罗莎，南茜眉头一皱，走上前伸手做了一个扭断的动作，然后右手手指做了个○，左手把食指插了进去后，道：“信不信我把你的中指掰断，塞入你的ASS里？”
　　“嘶~”
　　南茜恐怖的发言迅速引来了五个吸气声，很明显，这招想想都很恐怖。
　　“你这个暴力女，小心这样子以后嫁不出去。”
　　受到南茜惊吓的罗莎立刻坐了起来，抱住了自己的手的她向后蹭了蹭，靠在了一棵树上。不过她虽然表现的仿佛一个受惊的兔子，但通过她依然笑嘻嘻的看着南茜，显然只是认为南茜在和她开玩笑。
　　“没错，我很暴力，因为拳头是这个世界上唯一的真理。你看，我一个人就轻松解决了一头熊，你们五个却差点付出了伤亡。所以，请你对我尊重点。我只是外表看起来很年少而已，实际上，我比在场的各位年纪都大很多知道么？”
　　居高临下看着罗莎，南茜伸出手指用力的点着罗莎的脑门，试图让这个没事就和自己嬉皮笑脸的半精灵弄清楚自己和她并不是一类人：“当然，如果你认为我是开玩笑，我可以让你试试我会不会像我说的那样那么做。”
　　“我，我知道了，至于么？这么严肃。”
　　察觉到南茜并不是开玩笑之后，罗莎为了保住自己的手指和ASS，点了点头。
　　仰头用鼻子轻哼了一声，南茜来到了第二头还喘气的大地暴熊前，道：“行了，各位休息一下，麦考利，福克斯，阿瑟，等下过来帮忙。”
　　闻言，两个女性欢呼了一声开始互相帮忙清理身上的脏东西，而三个男性十分不爽的抱怨了一句，赶紧躺在了地上让疲惫的身躯加速恢复。
　　一刀结束了这头熊的生命，南茜一面和扒皮一面仔细回想着这一次的狩猎经过，检查一下自己的战术是否有问题，还有没有可以改进的地方。
　　大地暴熊，土系顶级魔兽之一，智力中等，力量和防御力极强，拥有天生操控土系魔法的能力。因为皮下厚厚的脂肪层与肌肉的保护，寻常刀剑很难伤它们。再配合土系魔法强大的防御力，同级的银之阶几乎没有任何敌手。
　　众所周知，熊的奔跑速度虽然比不上普通的食草动物，但追一些小型动物往往易如反掌。每小时50千米的奔跑速度追捕人类简直轻而易举。
　　当然，少许敏捷系的人类强者比它快得多，但也快的有限。配合土系这种地形控制力强的魔法，寻常人类敏捷系强者在速度上也不是它的对手。
　　好在南茜虽然不是敏捷系的强者，但凭借高超的意志与感知，她在魔法的造诣上略胜大地暴熊一筹。因此在配合她不算低的风系魔法的加持下，大地暴熊那些土墙术、地刺术等陷阱与地形操控魔法均都被南茜越过或躲开。这让攻击速度不快的大地暴熊根本没办法碰到南茜一下。
　　早在穿越前，南希服役于风后王庭警备团的时候，他就为周边的村庄处理过大地暴熊，因此，对于这种魔兽，南茜对付起来熟络得很。
　　只要找到那种麻痹性高的有毒植物或动物，将其的毒素涂抹在箭头上，对付起这种血厚防高的魔兽最好用了。
　　这种战术被南茜提出来后，南茜立刻遭到了所有人或鄙视、或震惊、或恍然大悟的目光。
　　鄙视者是福克斯，尽管他已经为了自己的命出卖了友军，但作为一名骑士，他最不耻的就是这种用毒手段。
　　震惊者则是罗莎，这个半精灵丫头从来没想到南茜竟然会使用这么阴毒的一招。
　　而恍然大悟者则是三个野精灵，他们打猎从来就没想过用毒这种东西。
　　不过南茜可以理解，毕竟野精灵人口稀少，魔法能力也不出众，无法像树精灵与更加高等的精灵那样可以通过沟通植物得到其毒素的作用和感染性，他们沟通植物能知道的只有这东西有毒的信息，所以他们也害怕毒死的动物不能吃。
　　然而这对于南茜和罗莎基本不成问题，具南茜本人所知，静谧之森的毒物有二十七种，最毒的是一种极其稀有但致死性极高，即时发作的蛇毒。它提取自一种长度仅仅十五厘米左右、一指粗的超小型蛇类魔兽，叫做冰虺，是一种冰属性的剧毒半水栖小蛇。因为是冷血动物，经常钻到在河边扎营的人类冒险者帐篷内。因为其毒素内含有一旦接触血液就产生冰冻变化的有毒物质，所以见血封喉极为致命。
　　南茜穿越前见过一名拿到隐藏职业的半兽人女猎手养了一条，而因为玩家和玩家宠物死亡都可以复活的原因，这位女玩家几乎无人敢惹。不提冰虺的毒素通过暗箭射出后有多么致命，就说那么小的一条跟大号蚯蚓一样的小蛇，冷不丁爬过来咬你一口你就死定了。
　　因此那个女玩家得到了见血封喉的外号。
　　介绍了毒性最强的，再说说毒性最差的。最差的是一种有毒的艾草，折断后会流淌出粘稠的白色汁液，并且散发难闻的气味。这种汁液会立刻麻痹住吞食者的神经，并且驱赶走它，算是自我保护机制。而它的麻痹效果仅仅是让动物失去痛觉神经而已，因此很快遭到了玩家们的采集与利用。毕竟麻痹除了可以让敌人失去对身体的操控感觉，还可以用来麻痹伤口降低痛觉。后来还有炼金大师将艾草制作成兴奋剂的附加材料，提升抑制伤痛的效果。与其说它是毒物还不如说是药物。不过剂量高了一样会死人的，因为过高的摄入计量会让心脏麻痹，停止供血。南茜用自己仅有的医疗知识还记得，这东西还可以和大多数的毒素混合起来，不会中和或引起其他反应。
　　不过这一次南茜使用的并不是这两种毒药，而是另外一种毒素适中，并且不会影响食用的东西。
　　这东西产自静谧之森银月河湾一带的一种有黑色斑点的白色河豚体内，而且因为天敌较少，繁殖极快，肉质鲜美，一直也都是玩家和NPC们捕获的对象。
　　最主要的是，被这种东西的毒素毒死的动物的肉只要在篝火上近距离烤透或中距离烘烤十分钟即可完全破坏毒性，因此也是玩家狩猎大型魔兽唯一可以使用的毒性道具。
　　当南茜用这种用了足以毒死四十人的计量的河豚毒素侵透了四只箭矢的箭头后，这次狩猎就变得丝毫没有难度。
　　麦考利的预言很准，确实不只一头熊，不过早就做好这种准备的南茜并不惊慌，她立刻拟定了战术——首先，她两箭射中第一头熊的要害，而后五个人拖住这头已经死定了的熊，剩下一头南茜自己对付。
　　当时所有人都被南茜这个战术吓傻了，因为太简单了有没有？
　　不过战术拟定了，南茜又没把单挑的任务交给他们五个，因此不但没人抱怨她，反而所有人都开始担心她。毕竟那可是银之阶中级的魔兽，和朔邪一个等级的。
　　然而南茜可懒的听这群没见识的人那没用的意见和建议，直接弯弓搭箭，启动【百步穿杨】。
　　满蓄力的百步穿杨直接化作一道青色的激光，精准的射穿了趴在地上背对着她饮水的一头大地暴熊的ASS后，所有人都在这头大地暴熊的惨叫声中无奈的开始按照南茜的分配任务行动。
　　五个人一开始所想的是先拖死这头中毒的熊，然后赶紧去支援南茜。然而结果却大出意料，南茜不但不像他们五个一样被那头中毒发狂的熊追得满世界乱跑，反而很随意的将两支毒箭射入了她负责的那头大地暴熊的双眼，而后坐在这头熊用魔法搞出来的土墙上看着这头已经开始被毒素影响大脑的大地暴熊如何倒下的。
　　另一边，因为南茜的那一箭，盆骨受到严重损伤的大地暴熊行动力大大降低。不断喷血的ASS加上不便行动的两条后腿，它甚至连行动速度最慢的福克斯都追不上。因此五人才能在土系魔法中毫发无损。
　　而在南茜负责的这头大地暴熊倒下后，南茜一屁股坐在了这头熊身上，开始招呼这五个人过来。
　　等他们过来后，蓄势待发的一箭击倒了第二头熊。
　　之后就出现了上面的一幕。






第三十三章 狩猎归来

　　“冥梦大人，为何还不进攻？塔斯曼大人已经发起进攻三天了，再不发起进攻，我们的兵力会全部被调走的。”
　　发起讲话的是卡恩。现如今，这个尸巫已经没有最初意气风发的模样。他现如今穿着一套被林内荆棘和灌木破坏的几乎成为布条的斗篷。尽管林内潮湿阴暗，但裸露在外面的那苍白的皮肤却十分的干裂。如此狼狈的模样一切都因为布罗迪姆逃走的三支队伍。
　　在历史上，所有得到蒼青之书的玩家都清楚，布罗迪姆只逃走了一支队伍，那就是布罗迪姆警备队第四分队，而平民与冒险者则逃走不到500人。
　　之后第四分队最后只存活不到10人，十分狼狈的逃出了静谧之森。
　　可是现在，因为南茜的关系，除了近千的难民队伍，她还间接的救了炽炎教团的一部分骑士与奴隶商队的护卫队。而后三支队伍鬼使神差的都汇聚在了一起，停留在了一个野精灵的村落内，形成了一只战斗力不比冥梦手下白之骑士团差多少的队伍。
　　然而随着前线战事的吃紧，冥梦与卡恩手下的低级兵种被一点一点的被调往前线，他们手中剩下的兵力很快就只有自己的直属部队了。
　　从最开始追捕从东门突围的布罗迪姆警备队第四分队到第一次间接性的与南茜的队伍交锋后，冥梦就知道自己遇到的是一个十分难啃的骨头。
　　以往来说，再难啃的骨头在面对无尽的亡灵之海都有被碾碎的一天。但现在问题就出在这里，两个亡灵领主手下部队都没有了绝对压倒性的数量。面对并不弱于自己多少且有着坚固防御工事的敌人，如何拿下这里就是一道难题。
　　相对于手底下全是低级兵种根本不会珍惜它们的卡恩而言，冥梦手底下这群苍白骑士可是真的一点一滴积攒出来的家底，在这种丛林内那可是死一个就少一个，没有任何地方补充。
　　在前线部队没能拿下乔治堡，占领墓园之前，他们这群小领主根本得不到任何的兵力补充。这就形成了一个尴尬的局面，他们想进攻，但却面临着兵力不足的问题。尽管亡灵无所畏惧，但亡灵领主却必须为自己考虑是否值得，如果冥梦这一次攻击导致自己嫡系部队大量死亡，那么若这场战争失败，手下人员得不到补充的话，冥梦接下来所需要面临的就是被其他亡灵领主吞并的结果，就像是现在协助于他的卡恩一样——毕竟对于高阶亡灵领主来看，他们的这群小领主的死活就跟他们看待手中炮灰部队一样。
　　随着低阶兵种的大幅度抽调，现如今负责围剿诺埃尔村的冥梦对这附近的区域控制范围越来越小。
　　这导致南茜带着狩猎队回来的时候竟然神奇的畅通无阻，甚至无需绕圈，直接光明正大的从正西来到了门前。
　　归来的狩猎队立刻被执勤哨兵发现了踪迹，立刻，三个哨兵分别跑向了三个方向。
　　教团骑士直奔朔邪所在位置，一名商队护卫则直奔罗斯的位置，而一名野精灵则去找了卡维拉。
　　很快，几个主要人员都跑了出来。
　　在现如今的维尔德，大部分地区还处于赶路全靠走，通讯全靠吼的年代。因此，南茜带着人离开的近三天可以说完全是了无音讯。这让每一个关心这支队伍的人都十分的着急。
　　好在南茜带着人平安的回来了。不仅如此，麦考利和福克斯还扛着用熊皮包裹起来的两头巨熊身上一吨多重的瘦肉，剩下的人则背着那些麋鹿的肉。
　　当狩猎队靠近大门的时候，一群人冲了出去。
　　朔邪首当其冲直奔南茜而去，直接帮她拿下了她背上的那坨用毛皮包裹的肉，在手中惦量了一下诧异的问道：“这么重你竟然背得动？”
　　“是有点重，但是为了不麻烦第二次，我勉强给背回来了。幸好亡灵的监视区域缩小了。”
　　望着朔邪单手拎着一百多公斤肉完全没压力的样子，南茜就忍不住打量一遍朔邪那比自己小不少的身板。她就很好奇，这小身板如何爆发这么大力气的？
　　另外一边，罗斯宛若一道风般来到了罗莎的面前，直接枪下了包裹，道：“可算回来了，亲爱的，南茜没……欺负你吧？”
　　似乎察觉了罗莎并没有受伤，原本到嘴边的‘伤害’二字转为了‘欺负’。
　　“咦？”第一次被罗斯如此关心的扑上来，有些意外罗莎脸色红了一下，随后疑惑的歪了歪头：“南茜为什么要欺负我？”
　　“因为……哼，你没事就好。”发现罗莎精神稳定，状态良好，并不像有受到威胁的样子。于是罗斯也就放心下来，拍了拍略有疲惫的罗莎的肩膀：“他们也真是过分，竟然让你拿这么重的肉，就不能分批拿么？”
　　“别这么说，南茜这不是害怕再往返一次会发生变故，所以才让我们咬咬牙坚持一下的。”
　　“哼，那个丫头。”瞥了一眼另外一边正在跟朔邪回村子的南茜，罗斯眼睛眯了一下，嘴里的牙齿磨了磨，头也没回的说道：“辛苦你了，去休息吧。”
　　望着紧紧盯着南茜的罗斯的侧脸，罗莎十分疑惑，这俩人有仇么？毕竟从重聚那天起，罗斯一直就告诫她不要和南茜扯上关系。
　　另外一边，拉着自己儿子的卡维拉也在正走进大门的南茜的背影消失后，回头问道：“有什么进展么？”
　　“我和她说，我想和她学弓术。”
　　“很不错的开端，不过我还以为你会听我的选择直接点。”
　　闻言的阿瑟摇了摇头：“不可能的，我听人类说，他们文明人谈个恋爱光培养感情就要好几年。那么直接肯定会吓跑人家的。更何况，我看她对谈恋爱没多大兴趣。”
　　“好吧，那么她同意了吗？”
　　“南茜说，她不可能永远陪着我们野精灵，她之后会离开，会和各种各样的种族战斗，甚至以后还包括野精灵……”
　　卡维拉沉默了。
　　“还有，她说如果我跟着她，我们以后也会经历受伤，甚至死亡。还问我有死在异国他乡的觉悟么？”
　　沉默了一下，卡维拉望着自家孩子那双黑色的眸子问道：“你怎么想的？”
　　低下头的阿瑟如实回答道：“我还没想好。不过她说在没离开之前，我想学弓术随时可以找她。”
　　“那么就靠你自己了，到时候是她留下来还是你跟着走，看你自己的本事。”留下这句话，卡维拉转身就打算离开。
　　闻言的阿瑟楞了一下，随后下一秒，表情立马变成了狂喜。他快步追上了卡维拉，惊喜的问道：“你同意我离开村子？”
　　“村子马上就不存在了。离开这里我们就等于失去了我们赖以生存的土地。而为了维持族群，我们只能依靠我们强健的体魄和战斗技巧去谋生了。而你既然能找到自己的谋生之路，我为什么要阻拦你离开？”
　　……
　　跟着南茜回到她自己的帐篷内，朔邪看着疲惫的揉着腰部的南茜，有些吃味的问道：“狩猎顺利么？”
　　“还可以，就是腰有点痛，毕竟背的东西太重了。”
　　朔邪心说那根本就不是因为背的东西导致的，而是你胸前两个球的的原因。当然，朔邪肯定不会去说这些的，她知道这会惹南茜生气，于是问起了别的事情：“下一步计划怎么办？食物储备应该够了。根据我这两天的观察，这些食物半天就可以处理完毕，到时候可以通过拖车带走。”
　　闻言南茜吃了一惊：“拖车？我们有可以拉车的动物么？”
　　然而朔邪的回答让她更加吃惊：“野精灵都是用人力拉车的，你不知道么？”
　　看来游戏内的野精灵让南茜对其种族了解的依然不够全面，她是没想到这群野精灵比她所知道的更要‘野’。
　　“好吧，他们爱用什么用什么。既然你说今天就能处理完我带回来的那些食物，那么我们明天就做一天准备。后天开始突围。”
　　既然所有需要的和要准备的东西都已经准备好了。南茜所需要等的，就只有收拾行李带着这群生者逃离这个已经被死者控制住的森林了。
　　“这么快？”朔邪对于南茜的着急显然吃了一惊。
　　“怎么，你在森林内住上瘾了？这破地方我可是受够了。”对于朔邪这种不重视时间的态度，南茜十分的不爽，于是解释道：“我们必须要快，亡灵已经在前天开始攻击乔治堡了。以我对亡灵和柳之国现状的了解，这座城堡根本撑不过一周。我们必须在他们没攻破乔治堡之前冲出静谧之森，否则亡灵就会有足够的人手过来消灭我们。”
　　然而相对于南茜所讲述的时间对于他们的重要性，显然对于朔邪来说南茜更加的重要，她一把按住了南茜的双肩，盯着她的眼睛问道：“你怎么知道的那么清楚？你是不是又背着我偷偷跑去侦查了？那有多危险你知不知道？”
　　“放手，你弄疼我了。”因为朔邪激动时没把握好的力度，南茜痛的眉毛都挤在了一起。
　　“回答我！”然而朔邪并没放手，只是放低了双手的力度。
　　知道朔邪这种死脑筋在得不到回答前不会放手，她略有怒意的回答道：“我哪有那么富裕的时间去侦查？靠双腿来回一趟至少需要一天的路程，而且这途中那么多亡灵，时间上我根本就回不来好么？放手！再不放手我揍你了！”
　　通过南茜的眼睛确认南茜没有说谎后，松了口气的朔邪放开了她。然而刚获得自由的南茜直接猛地一脚揣在了朔邪的肚子上，力道之大到瞬间反映过来抓住南茜小腿的朔邪都带着南茜后退了两步。
　　然而原本想一脚将朔邪踹出去的南茜计划落空了。
　　“你就那么讨厌我吗？”抱着南茜的脚，朔邪的语气有些幽怨。
　　也许是做女人有一段时间了，南茜的心思细腻了一些，她竟然从朔邪那张万古不变的脸上看出了一点忧伤，心莫名其妙软下来的她于是无奈的叹了口气，道：“不是很讨厌…不，准确来说，我还是蛮喜欢你的。但是，请你对我尊重点，不要随便对我动手动脚的好么？我会忍不住揍人的！”
　　望着南茜那张略带怒气的脸和握着拳头的样子，朔邪立刻松开了南茜的脚高举起双手，很诚恳的道了歉：“对不起，我不知道你那么讨厌这样。我以后绝对不会不经过你同意碰你的。我对炎之王起誓。”
　　“有时候，我真怀疑你脑袋有问题。”
　　望着因为这点破事就直接对自己的信仰起誓的朔邪，尽管南茜嘴上不饶人，不过心中的一点怨气则消失了。因为朔邪绝对不会再对她搞突然袭击了。






第三十四章 侦察行动（上）

　　“检查武器装备，每个人都注意备用衣物和御寒衣物。食物首先每个人都带好一天的，其余的装车带走。”
　　“阿瑟，看一下那边装车进度如何。毛皮和草药物资绝对不能丢，尽可能带走。”
　　一大早上，南茜就把这里弄得鸡飞狗跳。无它，今天一早，南茜翻看了蒼青之书，里面依然没有记载乔治堡的陷落，倒是有其他几段历史被记载：
　　第一纪四百三十六年七月二十日，自由联盟和风后王庭之间签订了停战协议。双方分别将中部平原的军队调回了边境。
　　第一纪四百三十六年七月三十日，兽人因为冬季即将到来停止了入侵半兽人的国土，撤回了西境之野。
　　第一纪四百三十六年七月三十一日，玛格达亡灵大军开始进攻乔治堡。
　　第一纪四百三十六年八月二日，和兽人停战第三天，半兽人加入了自由联盟，开始了向着自由联盟所在的南境之野进行举族移动，试图在严寒到来之前完成大迁徙。
　　这是最近一周的历史记载。早已知晓这段历史的南茜很清楚，自由联盟和风后王庭之间的停战意味着这是维尔德中南部最后一次的战争结束了。之后两者会合作对抗先后入侵的兽人和穿越时空的入侵者。
　　而弱小的、常年遭受兽人侵袭的半兽人也再也忍受不了兽人的入侵，最终选择了加入了数次向他们递出橄榄枝的自由联盟。这间接造就了兽人在第二年春天失去了入侵目标，而柳之国失去了西南方向半兽人这道天然屏障，让兽人畅通无阻的入侵了当时正在进行第二次十月战争的柳之国。
　　当然，现在这些历史跟南茜完全没关系，真正有关系的是‘七月三十一日，玛格达亡灵大军开始进攻乔治堡’这段历史。算算时间，今天是第四天，考虑到自己知道的历史，乔治堡很可能今天沦陷，而如果南茜今天出发，不管是绕开冥梦还是直接干掉冥梦与白之骑士团，亡灵的主力部队想要再找到他们简直比大海捞针还难。
　　更何况，南茜设计的逃跑路线完全绕开了当时亡灵的进攻方向，届时她就可以直接带着这支队伍来到玩家最初来到游戏时候的新手城附近。
　　到了那里，就真的是南茜自己一展拳脚的时候了。毕竟，她在玩家降临的时间却已经领先了普通玩家近二十级。但她所有的不只是那多出来的二十级，更是还有那对历史的洞彻程度。
　　但在这之前，还有一个最难的一关——如何解决冥梦。
　　毕竟这是目前阻挡在她面前最大的难关。她现在对冥梦所在的位置、手下的人数和组成都完全不清楚。盲目的行动很可能会葬送他们这支队伍。
　　于是乎，情报成了关键。
　　“南茜，物资预计半小时后装完。”
　　就在南茜在这里抱着蒼青之书思考的时候，阿瑟回来了。
　　“你跟我来。”
　　知道自己只剩下半小时了，南茜决定亲自上阵，毕竟游戏内多年的游侠生活让她也锻炼成了一个优秀的斥候。
　　“福克斯，过来，等下有行动，你暂时听我调遣。”
　　朝着正在忙活的人走去的南茜叫过来了正在帮忙把大量的经过处理的肉抬到了拖车上的福克斯。
　　拉上了第二个人，南茜二话不说扭头就去找第三个人，正好，罗莎正在指挥手下的人进行武器和弹药清点工作，南茜当即走了过去。
　　“罗莎，你手下有斥候么？借我几个。”
　　“嗯~有，你等下，我去给你找过来。”
　　“把人带到门口找我。”
　　时间紧迫，南茜也没废话，当即向着另外一边卡维拉走了过去。
　　卡维拉这边算是最忙的，因为野精灵的总数量是目前这群人中数量最多的，而且全部都归卡维拉一人管理。
　　虽然卡维拉十分的年轻，看起来不到三十岁，但考虑到对方已为人母，按辈分南茜还是要叫人家一声‘阿姨’的，于是开口道：“卡维拉阿姨。”
　　“哦，是南茜啊，我这边最多还有一小时就完事了。”回过头的卡维拉见到是南茜后微笑道：“有什么事情么？”
　　“我要借一个人，要侦查能力好和身手敏捷的。”
　　“嗯~”卡维拉目光越过南茜看到了阿瑟，随后眉毛一挑，问道：“不算我儿子，还要再借个人？”
　　“没错。算上你儿子我再借个人。”南茜回头看了一眼阿瑟，然后扭回头点了点头。
　　“嗯~侦查能力好和身手敏捷……”卡维拉想了想，对着南茜等人做了一个跟我来的手势。
　　南茜跟上了卡维拉的脚步穿过了人群，而后看到了一名身着深绿色皮甲头发黑色的女精灵正在打理自己的短弓。
　　南茜见到她时，她正在给很多把弓进行校准。根据她老练的手法，很明显，这个看起来并不年长的野精灵是一个资深弓匠。
　　“琳，不用给那些弓做第三次校准了。我知道你闲的难受，正好南茜小姐需要一个侦查能力和身手一顶一的好手。跟她走一趟如何？”
　　被卡维拉叫到的名为琳的女精灵楞了一下，随后站起身，从头到尾将南茜看了一遍。
　　南茜顿时觉得自己就像是被一条阴影中的毒蛇盯住了，不过身经百战的她早就不会畏惧，本能般的，南茜收缩了自己的感知，刚集中精神去扫描南茜的琳猛的感觉眼前一花，尽管眼睛能看到南茜，但是她从感知中完全已经发现不了对方的踪影。突然的异象让琳慌了起来，她眨了眨眼睛，在肉眼确认南茜确实存在，但感知上却无法获取其存在后，她当即反应过来南茜的强大之处。
　　同样的，南茜本人也惊恐至极。这才是第一纪四三六年，就已经有这种可以外放少许魔力进行感知的存在了？这可是中期很多金之阶强者都没能掌握的技巧，可现如今南茜却在一个伪白银身上发现了。那可是需要极高的魔力操控性，若是所有魔法师都有这种手段，还要使魔做什么？
　　于是乎，在所有人都不清楚的情况下，南茜和琳两个人就进行了一次隐秘的交锋。
　　“你好，我是南茜，之后请多多指教。”对于强者，南茜向来都是给予尊敬的。
　　“嗯。”琳点了点头，随后主动的走了过来，站在了阿瑟的身旁。
　　“呃~”对于琳的冷淡态度，南茜嘴角抽了抽不知道该说什么好。
　　还好卡维拉立刻反应了过来，打了圆场：“她同意了，真是让我惊讶。别看琳她寡言少语的，但她可是我们村子最强者。”
　　“啊，哈哈……”尬笑了一下，南茜也不知道说什么好。一方面，有这种好手加入确实让整个队伍如虎添翼。但另一方面，高手大多数都属于那种不服管教、一意孤行、刚愎自用的性格。很多时候，正是这种所谓的‘高手’做出了害死整个队伍的行为。
　　所以大多时候，南茜更喜欢带一些有自己专长但却弱点更多的人做自己的手下。
　　但卡维拉愿意把全村最强的人介绍给自己，她也不好意思去打人家的脸，所以再三考虑下，她选择了妥协。大不了她本人多出力一些。
　　这边卡维拉丝毫不清楚，南茜尬笑的这几秒钟，到底想了多少东西。不过碰巧的是，罗莎那边也带着南茜要的人过来了。
　　“南茜，这是西蒙，我们第四分队最好的斥候。如果没他的话，我们根本不可能安全逃到这里。”
　　回头看着那个身材略有些矮小的金发半精灵，除了精灵那优秀的基因遗传带来的俊美面容外，他真的无法让南茜看出什么特殊之处。或许正是这份不起眼和平庸才能成就他吧，南茜相信罗莎并不会坑自己。于是她走上前，主动伸出了手：
　　“你好，我叫南茜，我需要人陪我进行一次侦查任务。”
　　“呃~你…你好，我是西蒙，请…请多指教。”似乎是第一次近距离的接近南茜，西蒙被南茜的外表惊艳了一下。毕竟南茜的容貌不但遗传了精灵的俊美，还遗传了魅妖的一丝精灵不存在的妖媚。南茜那自然与妖媚结合起来的气质让西蒙面对南茜有些无所适从，因此说话都结巴了起来。
　　“别紧张，侦查任务不是送命任务，要死的话也是我第一个死。”
　　多年的冒险生涯让南茜明白和NPC组队的时候必须要说一些鼓动人心的话，并且一定要身先士卒。毕竟NPC不是玩家，配合上肯定不如那些死了几百次、身经百战的一线玩家。
　　“行了，时间紧迫，赶紧出发。”
　　松开了西蒙的手，南茜也不多废话，直接大手一挥，带头走出了大门。
　　其余几人互相对视了一下，确认了一下彼此的穿着样貌，也跟上了南茜的脚步。
　　没人知道的是，这么一支全副武装的五人斥候队伍的这一次的侦察行动给冥梦造成了多大的损失。






第三十五章 侦察行动（中）

　　阴冷的风就像冰冷的双手抚过峡涧之间，被幽暗的密林阻拦，将寒气在林内扩散。尽管现在还是八月初，可是一夜间，郁郁葱葱的枝叶开始泛黄，林中开始因为急骤的温差变化而起雾，地面也出现了斑驳的白霜。
　　尽管寒冷的空气让侦查小队受到了极大的干扰，但所有人都不敢停下来休息一下。因为大家都清楚，最前面那个少女已经亲手干掉了突然出现的三个骷髅兵和两个食尸鬼。这让所有人都大气不敢喘一下，毕竟他们已经潜行走了十分钟，在雾气弥漫的幽暗森林内中，任何的一个角落、树、石头后和树冠上都可能隐藏了亡灵。
　　伴随着‘啪嗒’一声，又一个骷髅兵从树冠落下，算上这个落地后摔散架子的家伙，这已经是琳击落的第三个躲藏在树冠上的骷髅兵了。
　　用手中的匕首顺手把脚边这个骷髅净化掉，南茜都忍不住在内心惊叹这个女性野精灵恐怖的感知力。尽管在树上的亡灵有动作的瞬间南茜也察觉到了，但距离她至少五码外的琳动作比南茜还要快了一线，这说明琳的感知技巧明显强于她。
　　当然，比起潜行能力，南茜更胜一筹，因为那些骷髅兵的目标从未有过南茜，主要目标是南茜正后方的福克斯，这个南茜故意用来吸引亡灵注意力的肉盾身上。其次的目标则是阿瑟，毕竟他是所有人当中最弱的。
　　出发的时候，南茜故意的让这两个人排在她身后队伍的中间，琳和西蒙这两个感知敏锐的在两侧，他们俩在南茜施加的警讯结界和静音结界下，根本不需要担心有低级亡灵对他们俩进行偷袭。
　　回头对琳竖了个大拇指，南茜继续前进。
　　凭借不受无光之幕的干扰的感知加上恐怖的潜行能力，五人已经渗入了亡灵控制权五百米深的区域。但是没人知道，在这个雾气弥漫、低头几乎看不到脚的林内，南茜为何能够连观测都不做就可以笔直的向着目标前进。
　　要知道，现如今，无光之幕已经腐化了土壤，死气弥漫的静谧之森已经失去了对精灵的庇护。
　　亡灵就是如此的可怕，他们可以把任何生机勃勃之地化为一片死寂之地。而在死寂之地上，冰冷的死亡将吞噬一切生机。
　　然而南茜有和他们这些原住民不同的一点，那就是依靠熟知的历史与用无数玩家的死亡所踏出来的静谧之森完整地图。不，应该说，是死亡森林的完整地图才对。
　　当生命的气息开始在森林消散，寒冷开始逐渐的侵袭的时候，南茜不但不像其他人一样受到了严重的影响，反而觉得这才是她的主场——毕竟不被死亡的威胁所包围，反而有那种随时随地都处于母亲温暖怀抱的感觉哪有一点冒险者的样子？
　　唯独这种随时都可能丧命的感觉，才能让人热血沸腾不是么？
　　现在整个侦查小队不清楚的事，在他们正前方那个身影此刻完全亢奋了起来。
　　就在后方四人正小心翼翼前行几步后，前方的南茜半蹲的身体突然向后一仰，整个人完成了一个标准的下腰动作。与此同时，浓雾之中突然飞扑出来一头食尸鬼，此时下腰的南茜正好避开这一扑击，右手刀身朝上的匕首利用食尸鬼扑击的力道，轻易地抛开了它的胸膛。
　　最先反映过来的琳猛地张开了手中的短弓，然而已经不需要了。那个食尸鬼在半空已经烧成一个红色的火团，落地后不到两秒，就变成了一团灰烬。
　　左手用力一推，直接从下腰转为后手翻的南茜展现了她身体惊人的韧性和爆发力，站直后的她举起手做了一个全员过来的手势。
　　四人缓缓的跟随向前走了几步，惊讶的发现了由白骨形成的墙壁。
　　咬着下唇思考了一下，南茜释放了一个静音结界笼罩众人，开始分配任务：“福克斯，你留守这里，如果出现战斗声就在这里轰出一个洞，搞一条逃跑路线。”
　　“我知道了。”对于潜行侦查不怎么擅长的福克斯松了口气，
　　“阿瑟，你和我一组，进去进行侦查与破坏。”南茜头一回，指向了身后的阿瑟。
　　“啊？我，要进去？”
　　阿瑟瞬间懵了，他自己什么水平自己清楚，跟南茜直接闯入对生者气息敏感的不行的亡灵据点简直是提着灯笼去厕所。
　　“对，你跟着我。我需要一个人对我进行支援和发信号。放心，需要撤退的话，我让你先走。”南茜对自己的分配没觉得什么不对的。最强的带一个最弱既是最合理的均分战力方式，也是一种对弱者的保护措施。反正在丛林环境骑兵的速度根本不快，而下马的苍白骑士还不如一个骸骨骑士。除了冥梦和卡恩，南茜认为没什么角色需要她非常注意的。
　　而正好，这种环境她还能锻炼锻炼阿瑟。
　　于是不给阿瑟回复的机会，南茜扭头看向了琳：“琳，你的弓术如何？”
　　一路上都很沉默的女精灵盯了南茜一小会儿，道：“我觉得不比你差。”
　　“呵呵。”南茜笑了，虽说她本人比不过那些真正的传说英雄，但区区一个伪白银野精灵，她如果认真起来琳给她提鞋都不配。虽然有些高傲，但这是一个完成完美躯体的一线玩家的高傲的本钱。
　　不过尽管如此，南茜还是没多说什么讥讽的话，而是继续说道：“那么你和西蒙一组，布置一下陷阱，提供我们撤退用。然后在我们撤退的时候进行远程火力支援。”
　　末了，南茜还看了一眼西蒙：“西蒙，没问题吧？”
　　“我无所谓。”后者耸了耸肩，作为一个斥候，他知道自己的战斗力连阿瑟都不一定能打过。毕竟阿瑟还有野精灵的底子，人家体格比他好太多了。
　　“好的，那么行动吧。”
　　行动派的南茜扭头就是一招改良型风之束缚，直接用风元素形成了的锁链缠绕到了骨墙顶部的骨头，把自己拉了上去。
　　望着眨眼间消失在浓雾中的南茜，阿瑟顿时傻在原地了。
　　在他的感知与视线中，这堵墙至少三米高，以他的身手，爬确实可以爬上去，但这生满荆棘的白骨之林是绝对不可能靠着一双肉手就可以攀登的。
　　但南茜已经进入墙内，于公于私，他都必须跟上去，但如今如何翻越这道障碍就是个问题。
　　幸好，他并不是毫无援助，同族的琳伸手拍了拍阿瑟的肩膀，指了指一颗高树。
　　“谢谢你，琳阿姨。”阿瑟立刻欢天喜地的跑向了那颗树。丝毫没发现，被叫做阿姨的琳瞬间脸黑了下去。
　　改成2K吧，我可以尝试日更，甚至双更。最近忙着弟弟考驾照的事情，没什么时间。抱歉。今天结束了。可以恢复更新。





第三十六章 侦察行动（下）

　　高空坠落的南茜落地的瞬间进行了一个翻滚。她在身体还缩成一团的时候就已经抓住了套在身上短弓，等人蹲在地上的时候，已经完成了张弓搭箭的动作。
　　下一刻，一只手猛地从南茜落地的那块空地伸了出来，紧接着，一个丧尸露出了丑陋的脑袋。然而还没等它继续行动，箭矢已经洞穿了土层，那只刚张开的手直接垂了下去。
　　但这还不算完，尽管南茜已经飞快的击杀了这个把自己深埋在地下进行修养的丧尸，但还是惊动了一部分亡灵。而且很不巧的是，一只丧尸正好就处于她的正下方。
　　当那双破土而出的手紧紧地握住她的脚踝的时候，南茜就知道自己麻烦了。
　　幸运似乎在森林死寂之后远离了她，她好巧不巧的正好落在了亡灵的坟场里。
　　坟场，亡灵可以将不想种入觉醒之种或使用魔力唤起的尸体丢入其中，在这片被亡灵的魔力侵蚀严重土地中被改造、侵蚀，最终化为丧尸的一个重要的建筑。其代表标识就是在坟场中心位置有一个反抱着十字架的雕像——阿加莎·提玛西亚的雕像。
　　死亡之雷、索尔斯的解放者、索尔基人、黑龙之子、死亡魔女、银松的女王、安古尼斯全境的守护者、黄金时代的终结者、死灵魔法的创始人、死亡之月的女巫阿加莎·提玛西亚。
　　这是这位传承自维尔德第四个月亮死亡之月力量，掌管生命与孕育能力的第一代死亡之月的女巫的全称。
　　当初南茜知道这个名字长的要死的第一代死亡之月的传承者竟然创造了亡灵魔法时被惊掉了下巴。
　　索尔斯，白银之民索尔基人的故乡。一个在最初被龙族奴役的土地。翻阅四季之塔藏书时南茜十分惊讶，人类种族没想带还会有普遍白银血脉的年代。然而在面对黄金之民的压榨与奴役，他们无能为力。毕竟在那个年代，白银之民可是弱小到沦为牲畜的地步。
　　而在那样的环境中，有着黑龙血脉的阿加莎在银松领诞生了下来。根据少有的文献记载，传说，阿加莎的降生于第四轮月亮的月圆之日，在她降生之时，圆月坠落、漆黑的天空突然落下一道死亡之雷命中了她，让她获得了空前的力量。后来，成年后的她随着对力量的运用越发的熟练，只身一人挑战整个龙族，解放了了索尔斯。在那之后，她回到了银松，宣称了这里为她自己的领地。之后又过了几年，北方安古尼斯的蛮族之王之子下山来到银松岭狩猎时偶遇了这位死亡之月的女巫。两者相爱的过程并没有任何记载，但在阿加莎生下一子一女后，原本要来迎娶她的蛮族王子却抛弃了她娶了北境之野山民女王的小女儿。暴怒的阿加莎失去了对自身力量的控制，她的愤怒使得她的魔力发生了骤变。在索尔斯的王拒绝为这位银松的女王自身的情感纠纷出动军力后，阿加莎孤身一人离开了银松。
　　半年后，有人说她带着四个身披黑袍的亲卫，踏上了前往安古尼斯的道路。
　　一年后，安古尼斯成为了一片死境。那里的黑色土地上连一株青草都没有，到处都是活着的死人和怪物。这是南茜所知道的全部关于亡灵诞生的传说。
　　不过这些都是传说了，蒼青之书并没有记载。而考虑到蒼青之书除了记录那些游戏内背景设定的一些基本事件外，最初的历史则是记载了四季之塔的于第一纪元前674年建造。
　　而根据玩家们的收集的实证与推理，所谓的十三月的女巫，实际上只是启示者。从所有的传说和史书记载来看，从古至今，维尔德诞生的启示者一共十七人，除了第一代前十二月的女巫之外，还有另外五人。但另外五人的名字、身份与事迹已经不得而知。唯一知道的是，所有的启示者均为女性。
　　而十三月女巫不知道通过什么，将自己的力量都传承了下来。尽管后人已经无法重现辉煌，但女巫的势力却依然实力强大，在维尔德有着不小的影响力。
　　不过现在不是说这些的时候，南茜现在可是陷入十分麻烦的境地，毕竟她自己现如今可是身陷坟场之中。
　　蹲下来的南茜将左手的箭矢直接插入了脚下这个丧尸钻出来的脑门，在这个丧尸死掉后，南茜立刻打算挣脱开这双手，然还未等她的手触及到小腿，一个身强体壮的丧尸突然在掀开了大片的泥土，直接在地上蹦了出来。
　　望着这个半身腐肉半身骸骨的家伙，南茜心中慌了一下，不过她立刻冷静了下来，当即不管被束缚的双脚，蹲身姿横着弓架上了箭矢，趁着这个丧尸还未转过身，赶紧进行了百步穿杨蓄力。
　　然而人算不如天算，南茜这边正蓄力准备悄声无息的干掉这个丧尸，突然间阿瑟这小子从天而降，落地的他也是标准的顺势一滚，但好巧不巧的是，他就如同初见那样，又一次直奔着南茜而来。
　　前一次，南茜双脚可没有束缚，随便躲开，这一次，南茜连挪动一下脚都很难。于是乎，还在蓄力与瞄准的南茜突然感觉到自己被一个东西狠狠地撞了一下，身体直接前扑了过去。
　　眼看着即将倒地，南茜想都没想，本能的抬高了双手，哪怕自己平拍在地面上，也不能让拉弓瞄准的双手受到影响。
　　惊慌站起身的阿瑟刚想要把南茜拉起来，就诡异的看到南茜以平拍在地上的姿势，高举着双手的短弓，没有视线辅助的情况下就一箭射穿了那头半身骸骨的丧尸脑袋。
　　不过在阿瑟的视角南茜击毙了丧尸，但脸朝下的南茜自己可不清楚。狼狈的她脚尖插入土中一用力，整个人跪坐起来。随后短弓一扔，双手抽出了自己的两把近战武器。
　　能让一个弓手丢掉弓使用近战武器，这说明已经到了绝对危机的时刻。
　　阿瑟同样意识到了事情的严重性，当即也抽出了腰间的短剑，紧张了起来。






第三十七章  侦察行动（完）

　　然而这一次南茜的反映实在是过激了，尽管这里是亡灵的坟场，但事实上，这里已经并没有多少丧尸存在了。在南茜用双刃解决了第四个丧尸后，诺大的坟场已经没有任何的亡灵爬出来了。
　　如此怪异的景象让与亡灵作战经验丰富的南茜立刻明白了什么，她弯腰将自己的短弓拾取了起来，取出三支箭搭载了上面。
　　看着南茜这个动作，阿瑟眼馋至极。因为南茜那三箭的水准简直是所有弓手做梦都想到达的水平。一想到以后将随着南茜闯荡在维尔德的日子，他决定第一个要学的就是这个。在那之前，先保护好自己和南茜，活到脱险的那一天再说。
　　如此想着，阿瑟也抽出了两支箭矢，一支搭在了弓身待命，另外一支用剩下的三个手指捏着——这是南茜教他的一种连射的方法，正常操作是需要用剩下三根手指捏住一大把箭矢的。不过目前阿瑟在一把箭矢中切换下一支箭矢还不熟练，因此在箭矢有限的情况下，他不得不选择仅仅手持两支箭。
　　想回头提醒阿瑟别拿一把箭的南茜回头正巧看到了阿瑟只拿了两支箭，于是她欣慰的点了点头，带头向着坟场的正中心走了过去。
　　玩家翻越骨墙落入坟场这种事情虽然概率很低，但也不是没有。毕竟《裂空》玩家千千万，什么奇葩事情遇不到？而落入坟场的结果大部分情况下都会被无尽的亡灵所淹没，哪怕是个金之阶强者至少也会少层皮。而后期玛格达改良了坟场，里面不但可以钻出来骷髅、丧尸等基础兵种，还会转化女妖、幽魂、食尸鬼、缝合怪等高阶兵种。
　　若是后期，哪怕是力量觉醒的玩家，掉进去基本上半小时后就直接被转化掉了。
　　坟场之所以在对敌时如此强大，是因为它不但可以转换尸体，还可以复生亡灵的尸体，这也是为什么亡灵愿意在每场战斗都投入大量的低阶炮灰额原因。
　　而也因为这点，炽炎教团、光之圣坛这两大专门针对不洁者的宗教势力是亡灵天生的死敌。毕竟普通的战斗，哪怕亡灵们再怎么死，被破坏了灵魂之火，尸体也可以被回收复生。哪怕高阶亡灵被转化为低阶亡灵，那也算是某种意义上的复活不是么？
　　而且哪怕被烧掉尸体，还有极低的概率灵魂受到坟场的指引，作为幽魂复活。
　　但和上述两大宗教的麾下职业者对战，光与火不但天生克制亡灵，还可以轻易地将亡灵从本质‘净化’掉。而且不但连尸体都净化掉，连亡灵不洁的灵魂也会被彻底净化。
　　也就是说，经过上述两者交手，任何亡灵都会彻彻底底的被抹除掉存在。
　　不过因为坟场这种特性，玛格达的玩家甚至还研究了一种相当猥琐的战术，用幻术、结界伪装起坟场，引诱敌人踏入坟场。南茜还记得最经典的一次案列是一个当时二流小公会为了歼灭一个中队的光之圣坛十字军远征者，硬生生将道路通过幻术和伪装，将他们行军的路线的主干道直接改到了坟场之中，不费吹灰之力的歼灭了这支队伍。
　　要知道那可是游戏初期，一个中队的银之阶战力都可以扭转一场中小型战役的胜利了。
　　但在如此恐怖坟场之中，此刻的南茜却并没有什么压力。
　　因为像她一样落入坟场的玩家虽然十有八九没命了。不过也有少数并非通过绝对的实力逃脱出来的人——亡灵在战争期间总会有这种全军突击或全体撤退等情况。而匆忙间忘记带走或者故意留下一两个坟场等十分麻烦的建筑也是他们经常干的事情。而坟场哪怕无人看管，亡灵生物也会出去袭击生者（包含动物）后将它们的尸体丢到坟场，而长久的积累会让坟场周围逐渐出现大量游荡的亡灵生物，这些生物汇聚到一定数量就会聚团行动去袭击最近的村落和城镇。每当到这个时候，玩家就会在公告看到悬赏，清除亡灵余孽，摧毁亡灵巢穴这种任务。
　　而十有八九的，这种任务八成几率和坟场有关系，两成则和邪教徒有关系。
　　在游戏初期坟场的亡灵大量出走就会导致玩家遭遇南茜目前的情况，那就是坟场只有一个10级左右的精英怪加上不超过十个的零散小怪。而且多半是不会掉落经验和一星装备以外的东西。不过这种坟场尽管守护怪不会掉落什么好东西，但摧毁坟场的核心还是可以拿到固定掉落的。
　　根据玛格达玩家的自述，建造坟场至少需要消耗掉一个四星紫色饰品，品级越高坟场范围和效率就越高。不过坟场被摧毁后，核心掉落出来的饰品要么降级，要么有诅咒。但依然可以让玩家收获不菲，因此秩序的玩家十分热衷于袭击小型的亡灵营地。
　　而现在，南茜干掉了目前所有亡灵后，径直向着坟场的中心走去。
　　站在提玛西亚的雕像前，南茜仰头望着这个死亡之月女巫的脸，举起了短弓。
　　摧毁核心的方式很简单，取下佩戴在提玛西亚雕像的饰品。而南茜借着提玛西亚雕像散发的幽幽绿光，立刻就看到了到提玛西亚脖子上的一条吊坠。
　　哆的一声，阿瑟发现南茜射出的这一箭速度极其的慢，以他的经验，这支箭射不出五米就会落地。
　　如此想着，阿瑟却瞧见南茜左手轻轻的挥动，一股魔力之风立刻追上了箭矢，这让阿瑟瞪大了眼睛。
　　只见箭矢精准的射断了吊坠的绳子，而后开始落地。与此同时，南茜张开的左手接住了吊坠，持弓与箭的右手接住了因为风向回落下来的箭矢。
　　如此一招看的阿瑟是目瞪口呆。全力发射箭矢基本是个人都会，但自由的控制箭速和射程，甚至是在这基础上加入精准这一条件，阿瑟现在终于有些相信南茜的年龄并不是像她外表这样了。
　　瞥了一眼对自己刚才露这一手的弓术目瞪口呆的阿瑟，南茜得意的一甩头，顺手抬起了左手，打算看看手中这个战利品后继续前进。
　　结果这一看，南茜瞳孔猛地一缩，原本蓝色的眸子转为一片赤红。






​第三十八章 血骑士

　　那是一个紫黑色的，在圆珠子上趴着一个紫黑色蝴蝶的吊坠。它做工精美，材料也不是凡品，在南茜的视线内还闪耀着紫色的光芒——在曾经的玩家、南希的视角来看这是一个四星饰品，不过很可能遭受到了诅咒。但以这具身体的原主人的视角来看，这个吊坠的价值并非如此。因为它曾无数次的出现在她的记忆里，并且伴随着一个有着火红色头发的身影。
　　右手的弓与箭何时抛落在地已经不为所知，泪水忽然模糊了双眼，无尽的思念与情感涌上了心头。当南茜回过神来时，身体已经不由自主的跪在地上，双手紧扣着这个吊坠按在了胸前。
　　诶，我在干什么？
　　猛地甩了甩头，南茜疑惑歪了歪头。就在她刚才看见那个吊坠的瞬间，意识仿佛被吸入了一个黑洞之中，当她回过神来时，脑袋内突然多出了大量的东西。那是南茜儿时的、几乎已经完全淡忘在灵魂深处的记忆。记忆的背景已经模糊，唯独两个身影清晰可见。其中一个身影一直以来都伴随着淡淡的草绿与太阳一样的金发，另外一个则是一片红火。
　　无数记忆中印象中最深的一幕是，两个身影相依着坐在一颗枝繁叶茂歪脖树上，腿上趴着一个白金发色的小女孩。小女孩仰头看着那个火红色的身影，操着奶声奶气的声音说道：“真希望这一刻能够化为永恒呢，妈妈。”
　　火红色的身影怜爱的摸了摸小女孩的脑袋，而后低头轻吻了她的额头，在她的耳边轻声道：“如你所愿，我的小公主。”
　　如此美景，被魔法拓印下来，镶嵌在了壁画上。记得小时候，南茜最喜欢做的事情就是在闲暇时，望着这幅壁画出神。而得知南茜十分喜欢这幅画后，火红色的身影说，要将这幅画做成一个魔法吊坠送给南茜。这样的话，哪怕未来一家人不在一起了，南茜也可以打开吊坠，像小时候一样，在任何的地方，都可以看到这幅她最喜欢的画。
　　一旁的阿瑟完全不知道发生了什么，前一刻还面带笑意的南茜在看到那根吊坠的瞬间就仿佛失了魂一样跪在地上，变为赤红的双眼中泪水开始止不住的在那绝美的侧颜倾泻而下。而两个人身上的静音结界顷刻间失去了效果。
　　阿瑟顿时慌了起来，他想去安慰一下南茜，却又不敢发出任何动静，毕竟这里可是亡灵的大营。何况卡维拉还嘱咐过他，在南茜双目变为异色后，千万不要对她进行刺激。不过尽管如此，他还是抬起了手，准备在南茜张嘴大哭的时候制止她。毕竟这关乎了两人的生命。
　　然而跪在地上的南茜仅仅只是跪了不到半分钟就回过神来，阿瑟可以看见南茜变为赤红的眸子恢复了正常。恢复正常的南茜现实望着手中的吊坠出神了几秒，而后颤颤巍巍的伸出手，轻扣住了吊坠上蝴蝶的两根长长的触角，而后一扭……
　　“这不可能！”
　　望着投射在半空的那张在自己记忆之中占据绝对重要位置的那幅画的投影，南茜失声大叫了出来。
　　这不怪她如此，毕竟在她的记忆之中，这个吊坠根本没做完。南茜的母亲已经死了几十年，这个吊坠的完成品怎么可能会在这里出现？这绝对不可能！
　　这难不成是什么幻术？
　　尽管受到刺激的南茜内心波动极大，但她因为第二个灵魂的原因依然充满了理智。
　　在尝试打乱体内魔力流动，集中全部注意力后，南茜一一排除了幻术的可能。但这也就意味着，手中这个完成品吊坠是真的。
　　“不可能，我不接受这个事实。混蛋，是谁？是谁干的？唔……”
　　原本在南茜突然大叫出‘这不可能’时想要扑上去捂住南茜嘴巴的阿瑟现在直接扑了上去。突然受袭并且被控制住嘴巴的南茜瞬间想到了暗杀者的暗杀术。那一瞬间，她的脑海中闪过了盗贼工会的正手暗杀术、暗黑兄弟会的反手暗杀术、奥斯伍德卡牌暗杀术等主流暗杀术。
　　于是她右手下意识的肘击了袭击者的侧肋，左手紧接着从左侧接环绕，抓住了袭击者的捂住她嘴巴的右手。撞击侧肋可以中断暗杀者蓄力动作，而左手环绕脖子则可以直接用手臂阻挡暗杀者的主要目标——脖子。
　　这样一来，被中断蓄力外加主要目标无法攻击，经验不丰富的暗杀者会有一个一秒钟的硬直时间。这一秒钟就足够了，风元素化作的绳索直接捆绑了背后的袭击者，而后南茜向下一缩，直接挣脱了袭击者的怀抱，而后拉着袭击者强行让他弯腰。之后，蜷缩成一团的南茜两脚已经蹬到了袭击者的下颚，只要一用力，就可以直接蹬断袭击者的脖子。
　　然而……
　　“怎么是你？”看清袭击者是阿瑟的南茜吃惊的问到。
　　“咳咳，咳咳。你疯了？”被南茜放开的阿瑟立刻捂着自己的脖子咳嗽了起来。
　　将右手的吊坠丢到了腰间的蒼青之书中，南茜满脸歉意的说道：“抱歉，看到这东西让我有点激动。”
　　“别道歉了，快跑，我们肯定暴露了。”尽管阿瑟对那个吊坠很感兴趣，但他可没有忘记之前两个人是来干啥的。更何况，没有了静音结界后的两个人还闹出了这么大的动静，
　　然而南茜拒绝了：“不，我要进去，我倒要看看，到底是谁，将这个吊坠放在提玛西亚的雕像上的。”
　　阿瑟怎么可能让南茜做傻事？立刻阻拦道：“这里是亡灵的大本营，你这是去送死。”
　　“要走你先走，有些东西我必须弄清楚，给我让开！”
　　“你真的疯了，还有什么东西比命重要？现在走还来得及。”
　　就在两人争执的时候，周围的风向瞬间变了。
　　“既然不想走，那就别走了。”
　　沙哑的声音回荡在坟场之间，紧接着，四十几位苍白骑士和一个身着暗红色全身铠的亡灵领主走了出来。
　　“咕嘟~”望着为首的那名骑士，南茜吞了口口水。她认识那个骑士，浑身暗红的高大亡灵骑士在整个玛格达仅有一人，那就是血骑士冥梦。一个哪怕是玛格达的玩家也搞不到任何资料的神秘亡灵领主。






第三十九章 正面交锋（上）

　　“既然不想走，那就别走了。”
　　冥梦单手握着武士刀的剑柄，肉眼可见的丝丝的魔力缠绕在上面。
　　手中全身漆黑的魔剑名为刃鬼，相传曾弑杀过魂族的恶鬼，故因此得名。此刀并非冥梦原有之物，它来自地底世界，原本为一个魔族大君的佩剑，不知为何来到了这位血骑士的手中。
　　在游戏中，原来的南希有幸曾经和这位血骑士交过手，不过作为一名游侠，南希不会放弃自己远程的优势和冥梦近战，所以并未亲身体会过这把刀与冥梦本人的真正实力。但她无论在游戏中还是现实，都不会想要真的体会这个亲手攻破柳之国王城的家伙手中的利刃到底有多锋利。
　　而现在，站在维尔德的南茜现如今却不得不和这个昔日的敌人站在相距十米的位置，作为对立方相视。
　　一把抄起地上的弓箭，风之力加身的南茜整个人几乎化成到了一道残影退到了阿瑟的身边，背靠着提玛西亚的雕像举起了短弓，道：“别傻了，放信号，然后去逃命。”
　　阿瑟下意识的就直接高举起自己的弓，将一支鸣镝搭上了弓身。
　　与此同时，冥梦已经策马向前。骸骨战马这种抛弃了肉身的亡灵生物不但失去了本身作为生物的要害，还完全解放了肉体所限制的爆发力。尽管南茜猜到了阿瑟进行动作的时候，冥梦绝对会发动攻击，但却没想到在自己现在的实力下，冥梦的速度到底有多快。
　　尽管南茜之前通过魔力加持瞬间爆发的速度已经完全超脱了凡人之躯的极限。但她的速度在银之阶看来仅仅是中下等而已。
　　面对货真价实的银之阶攻击与移动的速度，还是铁之阶的南茜若不是有着连普通银之阶法系职业者都不可比拟的感知，刃鬼哪怕已经斩断她的脖子都反应不过来。
　　前一秒还在十米开外的冥梦后一秒已经到达了南茜的面前，而后一刀竖劈已经当头而来。冥梦出手极快，南茜却并没能看清化作一条黑色丝带的刃鬼的斩击轨迹，她知识本能的凭借直觉，向左进行了一个翻滚。
　　下一秒，阴冷的气息让她的后背毛孔全部紧缩起来。
　　‘砰’的一声，提玛西亚的雕像斜着被一分为二，平滑的断口处满是冰霜。
　　当南茜翻滚过后靠着一个墓碑蹲立在地的时候，她看到前一秒位置的瞬间瞳孔猛地一缩。
　　倒在地上的半个雕像已经完全被冰封住，哪怕站在三米开外，南茜都可以感受到刺骨的寒意。
　　一剑击空，冥梦意外的顿了半秒，然后一拍还在冲刺的马背，整个人已经跃到了半空两米，双手持刀直直的斩了下来。
　　刀未至，南茜就已经感到一阵风压扑面而来，对风十分敏感的她立刻再次一滚。
　　第二刀挥落，冥梦的动作停在了横斩上。他望着坟场地面上那个月牙形痕迹和被斩断的墓碑，十分惊讶。眼前这个小精灵这到底是靠运气，还是真实力？他就没见过铁之阶还有人能连续躲开他两刀的。
　　而这边南茜望着那距离冥梦三米的那个石制墓碑碎裂的断口，心底一阵发苦。仅仅武器挥斩造成的风压就可以击碎岩石，这就是白银级的实力。到了白银这个层级，骑士的力量，随便单手一击都可以达到两吨，而且几乎不需要任何的技巧就可以做到束风成刃。
　　望着面前这个重新将剑架在胸前的血骑士，南茜不由得一阵庆幸自己在玩游戏的时候没有在铁之阶的阶段就去挑战那些银之阶的亡灵中队长。
　　不过现在不是缅怀过去的时候，低垂着双手的南茜拉开了短弓，淡淡的魔力开始在箭头汇聚。
　　在这两次交锋的时间，阿瑟已经将鸣镝发射了出去，尖啸的声音回荡在林间，哪怕是在半公里外都能听得见。
　　于是乎，伴随着一声巨响，阿瑟背后传来了重物坍塌的声音。
　　“快走！跑！我帮你拖住他们！”
　　南茜大吼了一声，瞬间举起了短弓，两根箭矢离弦而出，直取冥梦的面门。
　　面对那直奔自己面门而去的两根箭矢，原本挪动了一下脚步的冥梦不得不停下了脚步，而后挥手斩飞了两根箭矢。
　　格挡箭矢是一个精细活，尽管南茜射出的这两支箭几乎不可能对他造成伤害，但银之阶的骄傲让他根本不想让南茜有任何伤到他的机会，于是选择了防御。
　　而这一下防御，南茜立刻就在箭壶取出了一把箭矢。
　　这一次南茜取出的箭矢可不是一般的箭矢，全部都是亡灵射手配备的重箭矢。而南茜为了加强对亡灵们的伤害，特意改造了箭头，制造了专注冲击力的硬头箭和专注于穿透性的破甲箭。而用来对付一般生物的那些倒钩和血槽全部都被她处理掉了。
　　在游戏中，这种对亡灵的箭头可是第二次十月战争中期才研发出来，一改了柳之国、野精灵、树精灵和雾精灵等势力射手的对亡灵的劣势。
　　……
　　与此同时，听到南茜命令的阿瑟毫不犹豫，撒开脚丫子转身就是跑，他心里很清楚，自己这点战斗力只是拖后腿的。
　　瞥了一眼阿瑟这个逃走的铁之阶中级，冥梦理都不想理他，只是给五个苍白骑士下了命令，过去结果掉他，而后专心的对付南茜这个频频给他意外的‘铁之阶’。
　　而借着冥梦格挡自己箭矢与指挥手下的时候，南茜立刻发挥了自己惊人的速射能力，左右开弓，在两秒内丨射出了五箭。
　　哼，愚蠢，哪有亡灵害怕箭矢的？
　　尽管被南茜惊人的射速震撼了一下，但冥梦却并不认为南茜的箭矢会对自己那五个站出队伍的手下有什么用，于是放任了南茜的射击，没有进行任何干预。但下一刻，他就为自己的傲慢付出了代价。
　　面对单独一支箭矢，低级亡灵们几乎从不躲避，因为这是一种对弓箭本能的不屑。然而就是因为这种不屑，顷刻间就让这群骨头架子付出了惨痛的教训。
　　前面说过，下马的苍白骑士还不如步行的骑兵骸骨骑士。除了护甲更厚之外，他们综合能力远远低于骸骨骑士。骑兵的习惯让它们并不擅长进行躲避动作，而这就让南茜的小算盘得逞了。
　　改造的硬头箭直接撞扁了它们的头盔，压碎了它们的颅骨，破甲箭轻易的洞穿了它们厚重的头盔，射穿了它们颅骨。
　　短短四秒，南茜就让冥梦的家底没了四分之一，而她还在继续射击。
　　眼看着更多的箭矢即将射入亡灵的部队，一道骨墙猛然升起，挡住了箭矢，而后六枚绿色的火球在南茜的头顶直奔南茜落下。
　　突然升起的骨墙让南茜心中一惊，这才想起来还有一个卡恩。她猛地仰起头，却发现六个毒素之牙已经封锁了所有躲避的方向，并且距离她已经不到五米。
　　危急时刻，她想都没想，直接将手中的短弓抛了出去。短弓撞上了其中的一个，瞬间引爆了所有的毒素之牙。
　　而南茜早在抛出的短弓的瞬间飞扑了出去，躲开了这一次的魔法偷袭。
　　当她在爆炸的烟尘之中站起身时，一脸苦涩的看着团团将自己包围的一众苍白骑士。
　　尽管刚才那对于寻常玩家必死之局被她给破了，但她也失去了短弓。现在失去了远程武器这个最大的优势，她又如何在一群亡灵的包围下逃出生天呢？






第四十章 正面交锋（中）

　　循着爆炸的声响，飞奔的阿瑟根本就没敢回头。来的时候南茜已经交代过了，如果她要任何人逃跑，谁都不许犹豫。
　　数次对南茜的信任让阿瑟想都没想就执行了这个命令，然而当他感受到到身后发生剧烈的魔力波动并且发生了爆炸后，这个野精灵小伙子猛地停下了脚步，回过了头。
　　伴随着半空飘散的绿色火焰，一截短弓的碎片划破了迷雾，落到了他的不远处。顿时，阿瑟脑袋嗡了一下。他当即转身就要冲回去，然而一只覆满铁甲的手猛地从他的背后伸出，一把捂住了他的嘴就将他开始向后拖。
　　阿瑟立刻进行了剧烈的挣扎，奈何背后的人力量极其恐怖，他根本没有还手之力就被拖到了骨墙之后。
　　“放开我！南茜她有危险，她的弓断了…额。”
　　当阿瑟被丢在地上后，回过头的瞬间闭上了嘴巴。
　　只见背着盾牌的朔邪一脸凝重的望着南茜所在的方向，在她的身后，四名肃穆的骑士已经整装待发。
　　抬头看着树上的琳和西蒙，朔邪问道：“她在哪里？”
　　树上的西蒙闻言指向了南茜所在的方位：“这个方向，大概位置看不清楚。但她应该是被包围了。”
　　琳意外的看了一眼西蒙，毕竟在浓雾弥漫的森林中，三十几米的距离想看清东西也是一个不得了的能力，这个半精灵无愧于罗莎手下最强斥候之称。
　　闻言的朔邪沉默了一下，而后目光坚定的看向了南茜被包围的方向，高高举起了手中的战旗。
　　阳光穿破了迷雾，化作一道光束照耀在高高举起的战旗上。随风摇曳的战旗上，太阳的标志这一刻燃烧了起来。大型结界【在阳光下，一切不洁者都将被净化】被触发了出来，笼罩方圆五十米的结界直通天际，它驱散了迷雾与黑暗，让阳光洒落而下。
　　随着阳光将周围的迷雾和阴影驱散，笼罩在所有人心头上的意思阴霾与无时不在侵蚀身体的寒冷也开始消失。
　　望着头顶在阳光中闪耀的战旗，众人心头一震，勇气和信念如无根之水般不断的涌出。尽管正前方一览无余的视野内是己方于十倍的敌人，但他们的眼中此刻毫无畏惧。
　　“吾王的战士们，随我冲锋！”
　　伴随着最前方那个高举着战旗步行发起冲锋的身影，所有的骑士没有说话，而是默默地紧随着朔邪的脚步，架好了武器，随时准备撕碎眼前阻挡在前方的任何敌人。
　　……
　　另一边，正在和一众亡灵对峙的南茜望着一圈跃跃欲试的亡灵不由自主的咽了口唾液。现在她不但被三十几个苍白骑士包围，还有一个高阶尸巫卡恩缓缓的走到了冥梦的身边。两个白银外加三十几个铁之阶中级的苍白骑士和十个铁之阶巅峰的骸骨骑士，南茜的个人优势现如今已经被无限的缩小，她的存活率无限接近于零。
　　当然，在游戏中比这情况更糟糕的也不是没有过，但游戏死了也就是掉落经验和一部分物品而已。但现在可完全不同，她死了估计真的没地方去复活。
　　现在南茜真的很后悔自己竟然带着这么少的战力出来侦查。尤其是自己精神状态经常出现问题的时候还敢做这种深入敌腹搞侦查这种事情。就如同她在山洞内所说的，她早晚会被这具身体原主人的记忆与残魂害死。现在这话已经映现了一半，接下来就看她能否逃出生天让另外一半不生效了。
　　但尽管心中是这么想的，但她现在什么本事她自己心里清楚，手中短弓被炸毁的情况下，她的本事差不多失去了六成。纵观现在的情况，南茜发现了一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是，现如今冥梦的部队根本不可能是他们这支队伍的对手。坏消息是，她似乎没机会把这个消息带回去了。
　　不过尽管是九死一生的局势，南茜也不打算放弃抵抗，哪怕是死，她也要死的有尊严点。而且不但要死的有尊严，还要尽最大的可能给冥梦的队伍造成杀伤，为后面的队伍创造出最大的优势。
　　如此所想，南茜决定放手一搏。于是她抽出了自己的近战武器，双手挽了个剑花，直击对着冥梦做出了挑衅的动作。
　　望着一个必死无疑的小虫子竟然敢对自己进行挑衅，冥梦手中长刀一挥，势必要让南茜明白，一个人在面对亡灵之海到底有多么的渺小。
　　于是乎，下一刻，四十五个骷髅架子一拥而上。
　　眼看着数十把长短不一的武器即将把自己变成刺猬，南茜毫不惊慌，再被第一把长柄武器命中的瞬间向后一个空翻高高跳起。这一跳，横在半空的她已经达到了一米七的高度。
　　当冥梦看到南茜进行这个动作的时候，知道结束了。因为下方的后面几圈的亡灵已经架起长矛对准了上空，只等南茜落下，就将其穿成肉串。
　　然而事实上南茜绝对不会犯这种错误。就在她失去了上升力整个人滞空的一瞬间，一团风弹从斜下往上拍在了南茜的肚子上。
　　“嗯~”
　　闷哼了一声，南茜被突然出现的冲击力再一次带的更高，之后在半空向后飘了将近七米。一切发生的太快，所有人都还没反应过来，南茜就已经在半空脱离了亡灵的包围圈。
　　不过下落的南茜可没跳起来的的时候那么潇洒，她直接十分狼狈的拍在了地上，尽管她立刻就在地上爬了起来，但爬起来的瞬间她当即就喷出了一口血。
　　别小看她仅会的两个风系攻击魔法中【飓风冲击】这一招听起来没什么杀伤力的魔法。试想一下，能把一个算上盔甲武器体重超过一百四十斤的人吹飞七八米，那冲击力可想而知。若不是南茜穿着皮甲挡了一下，她很可能直接被飓风冲击撞出内出血。
　　依靠过人的意志强行站起来的南茜擦了擦嘴角的血迹，望着立刻变向扑向她的亡灵们，她又一次汇聚了魔力。
　　驭风者的天赋让她进行风系魔法蓄力的时候魔力波动很小，经常会让人错以为自然波动或肉身魔力加持造成的波动。而缩短一半的施法时间让南茜在亡灵们刚艰难的完成转身时就已经将两个新魔法释放完毕了。
　　而此时，冥梦察觉到南茜肩膀附近两团已完成的魔法而想要命令手下停止靠近却已经太晚了。
　　下一秒，两团比命中南茜自己本人的风团还大一倍的巨大风团一左一右，直奔整个亡灵中队而去。






第四十一章 正面交锋（下）

　　面对两团足以给整个亡灵中队造成毁灭性打击的魔法，卡恩和冥梦顿时坐不住了，前者在风团形成时对右面的风团射出了两团毒素之牙，后者直接亲自冲了上去正面对上了左面的风团。
　　见状的南茜尽管自己也难受得要死，但面对两个全力对抗自己的两个魔法的银之阶，她难得露出了一丝微笑。
　　下一刻，她将嘴巴大大张开，又一团风弹以吐气的方式被释放了出来——这是游戏初期刚刚结束，一名毕业于四季之塔的元素巫师玩家发明的一种施法方式，他取名为三重施法。
　　这种施法方式难度极高，首先玩家感知要很高，其次必须学会上古语言一种，最后就要学会法术职业基本都会的技巧之一【静默施法】。
　　所有条件都达成，就要开始将这些技巧全部结合在一起。用上古语言静默施法倒是比用通用语更简单一些，毕竟魔法的初始就是用上古语言编写的，因此实施起来更加的简单。感知代表着你对魔力元素组合时发现异常连结点的速度。
　　什么是异常连结点呢？所谓异常的就是两团魔法同时生成是会互相产生干扰。双重施法时两只手的魔法相互干扰会造成一定的影响，而三重施法时几乎每一秒都在有连接点异常。
　　南茜因为金精灵母语就是高等精灵语，所以上古语言直接就会。其次她异常高的感知也达成了第二项条件。而静默施法在游戏后期哪怕是一个战士都学会了单纯用鼓动声带或者操控元素直接进行组合进行【静默施法】，所以三重施法的条件她全部合格。
　　就这样，她在这个时代使用了还没出现的技巧，刷新了两个高阶亡灵的认知。
　　卡恩被南茜的三重施法惊得连手中的毒素之牙消散了都没发现，而刚直接一剑破坏了风弹元素排列并被余威冲击后退了两步的冥梦直接正面被第三颗风弹正面命中。
　　南茜只听到一声闷响，冥梦整个人都被撞的翻了个跟头，尽管这位血骑士平稳落地，但从那胸口的铠甲直接凹下去一大块来看，这一下绝对有的受。
　　“呜哇~”
　　果不其然，南茜就看见站稳的冥梦猛地半跪在了地上，只听一声呕吐声传来，殷红的血液开始在面甲的缝隙中流淌出来。
　　尽管吸血鬼只有心脏和脑袋是要害，但这不代表他们被击中其他位置就没有严重伤害了。
　　趁他病要他命，就在南茜打算利用她三分之二的魔力造成的战机乘机追击的时候，不远处突然出现的剧烈魔力波动打断了她。
　　只见一束光辉破开迷雾从天而降，照亮了整片区域。
　　“嗷呜，我的眼睛！”卡恩裸露在外的仅剩下几根毛发的秃头瞬间开始冒起了黑烟，他惨叫着蜷缩在了地上。
　　连他都这样，那些亡灵士兵也没好到哪里去，顿时一个个木讷摇晃着身体，机械式的向着南茜的方向前行着。
　　“呜，圣光？不对，是炽炎教团的神术。”
　　刚刚吐血在地上的冥梦也发出了一声闷哼。不过有着全身重甲的血骑士并没有卡恩那么严重。但从地上那滩暗红色的血液瞬间燃烧起金色的火焰来看，这位血骑士也并不像表面那样无恙。
　　“嘶~眼睛好痛，好难受。”
　　亡灵们被结界削弱与折磨着，南茜也没好到哪里去。她虽然不像那些亡灵那样被炙烤着灵魂，但体内一半的魔族血脉依然让她感觉十分的不适。
　　不过双眼流着泪的南茜当即反映过来用感知来观察情况。在她的感知中，一个巨大的魔力反映点直接笼罩了这片区域。霎时间迷雾、黑暗与寒冷开始随着魔力反映点的扩大而消退。
　　丰富的经验让南茜瞬间就知道了这是什么。她立刻凭借感知，强忍着不适感，对着魔力反映点的正中心跑了过去。
　　……
　　另一边，朔邪带着四个人正面撞上了被结界影响呆立在那里浑身冒黑烟的亡灵军队。
　　他们仿佛是一柄大锤砸入了亡灵的队伍中。一瞬间，亡灵并不密集的队伍就被冲散，首当其冲的朔邪更是直接当头一枪直取队伍侧翼在南茜附近冥梦的首级。
　　然而冥梦尽管被结界削弱了，但依然抬手轻易地架住了朔邪的这一枪，并且回手就是一掌直取朔邪的胸膛。
　　刚恢复一点视力的南茜望着那包裹着血红色魔力的掌击顿时发出了惊呼声。
　　朔邪的到来早在结界展开的时候南茜就已经猜到了。但冥梦刚才这一招让她立刻知道了冥梦的职业——流浪武士，一个因为过于IMBA而被砍掉的玩家可转职隐藏职业。
　　事实上，大部分传奇NPC都拥有着玩家不可能转职的职业。而玩家们转职的那些隐藏职业大部分都是拆分自这些传奇NPC的IMBA职业而来。比如屠魔者职业的缩水版就是狩魔人，一个删减了魔抗和弓术，仅仅剩下屠魔者的法印和剑术的隐藏职业。
　　穿越前南茜曾有幸接到过隐藏职业的任务，但很可惜，那时候的南希能力还很低，并没能达成那个职业的要求。毕竟南希是一名游侠，而那个隐藏职业对应的是武僧类的讲究空手搏斗的类型。当时哪怕转职成功，南希最多也就当做副职业使用。
　　而流浪武士，这个IMBA职业整个游戏就出现过三人，一个生活在自由联盟，一个则是格兰西亚帝国的反叛军首领，最后一个却从未在所有人的视线里出现过。
　　官方在介绍流浪武士中曾说过，流浪武士是类似于雇佣兵的隐藏职业，精通所有武器与战斗方式，所有属性发展相对来说很平衡。推荐转职后的玩家根据自身种族和天赋来进行倾向。而转职方式则是找到这些流浪武士，击败他就可以得到传承。
　　当然，后来这个职业因为全能这一点兼容所有技能与知识导致被官方砍了，但却仍旧保留了这个挑战任务，并且胜利者可以得到隐藏职业这个条件仍旧生效。只不过奖励的隐藏职业改为了武士，一个专精刀剑之术，战斗风格类似敏捷型的狂战士的一种偏重爆发的职业。
　　尽管如此，大批的玩家都疯狂的寻找过流浪武士，但最终也只找到了两个人。南茜从未想到，最后一个竟然在玛格达，而且从最早期就已经现世于此地。
　　在游戏中南茜当然也和流浪武士交过手，结果直接被自由联盟的那位老人家一招击败，而KO她的那个招数，就正是刚才冥梦的这一招。南茜到现在都记着那一招的名字——藏剑（刀）式。
　　剑（刀）鞘或柄挑开敌人武器，转身出掌重击将敌人打出硬直，而后拔剑（刀）枭首。
　　早年吃过一次亏的南茜怎么可能眼睁睁的看着朔邪陨落于此？当即举着自己的两把武器，飞扑了上去。
　　……
　　想靠着结界削弱外加蓄力一击直接的手的朔邪没想到这一次竟然被一个仓促间还击的敌人占了力量的上峰。之前为了方便突袭和进行群战而改为双手持枪的她立刻没了防御手段。
　　不过她倒是没在意，毕竟一个以力量为主的战士仓促间还击已经够勉强了，她大可以后退几步重整旗鼓再战。然而让她没想到的是，眼前这个浑身冒着黑烟的血骑士竟然借着力道一个转身，而后一掌重重的拍在了她的胸前。
　　就听噹的一声，朔邪就感觉一股巨力透过铠甲直接向着心脏传去。战斗经验同样很丰富的朔邪当即屏住一口气，魔力立刻汇聚到胸口，抵挡住了这一掌的劲力，但也因此失去了下一次攻击的机会。
　　然而就在这一下集中注意力进行防御的瞬间，朔邪没有注意到，血骑士掌击的左手收回的瞬间，已经握住了腰间的武士刀刀柄的右手已经开始发力，血红色的刀身已经被拔出了一小节。
　　“低头！”眼看着朔邪就要在不知不觉中被枭首，她的侧面突然传来了一声大叫。
　　下意识低头的朔邪猛地感觉到头顶传来了一次金属撞击的机会，而后一个人带着巨大的冲击力撞到了她的胸口。
　　下意识抱住怀中的人滑行了五六米停稳后抬头时，眼前的冥梦正在缓缓的将武士刀收回刀鞘。






第四十二章 正面交锋（完）

　　“咳咳~这混蛋，力气真大。”瘫在朔邪怀中的南茜干咳着咒骂了一句。此时她双手已经没有了知觉。
　　“你没事吧？”
　　仅仅是手麻了的南茜可不认为自己有什么事情，最多只是在这个结界中很难受罢了。于是她摇了摇头，站直身体重新举起了武器。
　　然而站直的南茜看到左手那断掉的单手剑后一愣，随后紧忙看向了右手中依文洁琳的匕首。只见那把匕首上有着一道淡淡的划痕，望着那道划痕，一股恶寒就从南茜的后背猛然窜起——若是她刚才手中的匕首是一把凡铁，估计此刻早已身首异处了吧？
　　南茜那一瞬间的慌乱被十分关心她的朔邪敏锐的捕捉到了。朔邪知道南茜这把匕首是一把有着净化能力的魔法武器，和她手中这把被圣焰强化过的短枪同级。连南茜手中的匕首都可以击伤，显然冥梦的武器并不是一把普通的魔剑。
　　要知道，一把好的武器可以轻易地拉开两个同级之间的战斗力，南茜轻易地可以击杀掉卡鲁斯就是因为依文洁琳的匕首。
　　现在既然朔邪的主要目标已经救助了出来，那么她此刻就没有继续在这里的必要了。于是她看向了南茜，问道：“还要打么？我魔力不多了。”
　　“我有问题要问他。”
　　瞥了一眼有些气喘的朔邪，南茜的目光看向了冥梦。
　　“我不觉得敌人会乖乖的回答你的问题。”闻言的朔邪楞了一下，随后摇了摇头指着另外一边的小战场：“况且泰勒他们也撑不多久，那个高阶尸巫很强。”
　　闻言的南茜看向了另外一边对抗十倍亡灵的四个教团骑士。
　　除了最初的突袭给亡灵造成了较大的伤亡，后面恢复视力的卡恩尽管大大的被结界压制了施法能力，但依然可以强硬的操控这群被大幅削弱的亡灵以合击阵围攻四人。若不是这些亡灵在结界中行动迟缓力量爆减，还有侦查小队剩余的三人进行远程支援，四人早就可能付出伤亡了。
　　“……”沉默的看了一眼站在原地一动不动的冥梦，又看了一眼险象环生的一众教团骑士，下意识摸了摸腰间蒼青之书的南茜不甘心的咬了咬牙，最终对着朔邪妥协的摇了摇头。
　　“撤退！”
　　见状的朔邪内心松了口气，若是南茜执意要战，她可是打算直接打晕这个倔强的半精灵了。
　　幸好南茜选择了以大局为重，这也让朔邪如释负重的下达了撤退命令。
　　望着撤退离开的八人，瞥了一眼地上到处都是的亡灵残骸，冥梦伫立在原地，一动不动。
　　随着结界的散去，周围开始重新弥漫起浓雾，黑暗与寒冷再次笼罩这片区域，让这些亡灵们恢复了最佳的状态。
　　全身皮肤几乎都被烤干了的卡恩拄着骨杖来到了冥梦的身旁，问道：“冥梦大人？接下来怎么办？看来我们无法完成塔斯曼大人的任务了。”
　　他不问还好，这一问，刚有所动作的冥梦猛地半跪在地上，他一把推起了面甲，伴随着一阵呕吐声，大量的血液喷涌而出。
　　在冥梦背后的卡恩沉默了一下，而后在长袍下拿出了一个袋子递了过去：“硬撑着可不好。真没想到，阳光对你们吸血鬼的伤害竟然这么恐怖。”
　　刚吐完血的冥梦一把抢过了袋子，而后取出了里面一颗鲜血淋漓的心脏。
　　望着背对着自己开始进食的冥梦，卡恩摇了摇头。透过灵魂之火，冥梦那刚刚宛若烛火的生命之火随着心脏被吃掉的瞬间胀大到拳头的大小。这个程度对重伤过的亡灵来说代表着危险解除。接下来只需要一定程度的休息，就可以恢复到全盛时期。
　　很多时候，卡恩还是很羡慕吸血鬼的，尽管在阳光下十分的脆弱，但论到恢复力，他们可是玛格达最强的。
　　恢复完毕的冥梦转过身，重新扣下面甲的他看着都开始冒出尸油的卡恩，冷冷的问道：“那个精灵就是你说要我小心的？”
　　卡恩点了点头：“是的，她很诡异。”
　　“没什么感觉，一个有点实力和运气的丫头而已。倒是那个骑士，她才是我们真正的威胁。”
　　卡恩闻言瞪大了干瘪的眼睛：“不信任我的话，你绝对会吃大亏的。”
　　“我只相信自己的直觉。”冥梦摇了摇头，他的视线从地上自己开那始向着坟场土地渗透的血液开始向前、再向前，最后看向了南茜等人撤退的方向：“很快，我们就会再一次遭遇他们，下一次，可能就是决战了。”
　　“那可真糟糕，坟场被破坏了，我分出的骷髅去采集尸体也没什么用了。哪怕把那些派遣出去的兵力叫回来，我们一共不到百人。而且八十人都是炮灰。这一次幸好只是一支小队伍偷袭破坏。若是刚刚直接是他们全部人员来攻击我们，或许我们会被全部歼灭。”
　　对死亡早已没有畏惧感的卡恩轻松的语调和他所说的事情完全不搭配。他甚至挖下了自己因为结界的灼烧破裂的眼球，让灵魂之火在空洞中冒了出来。
　　“把所有士兵集合起来。我们去攻击他们。”
　　“什么？”卡恩怀疑自己听觉系统在刚刚的结界中损坏了。
　　只听冥梦背对着卡恩，操着嘶哑的嗓音道：“那个女骑士魔力已经不足以支持的住那个大型结界，我们唯一的机会就是在她没有恢复前突袭他们，否则你我将会为玛格达蒙羞。”
　　…另一边…
　　不断搓着酸痛手臂的南茜看着几个正在包扎伤口，修补护甲的骑士，交代着先前侦查的情报与后续的战术：
　　“根据之前我们侦查时遭遇的敌人来看，冥梦手下的炮灰部队应该不超过百人。而从被我干掉的最后一只食尸鬼后再也没有食尸鬼出现来看，再有食尸鬼出现的可能性也不高。”
　　“而现在冥梦的军团被咱们几个一闹，剩下的精锐不足三十个。咱们高等战斗力足够，只要对我们威胁最大的冥梦被丨干掉，就可以全部歼灭这支亡灵中队。只要这支部队被歼灭，我们逃离这里的路线就再也没有阻碍了。”
　　“你说的容易，但凭借刚才的交手。如果你说的是真的话，我无论是武器还是招式，似乎都不是那个血骑士的对手。”一想起南茜大叫着让自己低头，而后目光中仅剩下停留在出剑之后动作的冥梦，朔邪就感觉到十分的棘手。
　　毕竟前一刻冥梦的剑还插在剑鞘中，后一刻却已经变成了出剑完毕，挥剑的动作完全就不在朔邪的视线中——这是何等恐怖的速度？
　　单凭这一手，朔邪就知道，自己单挑不可能是冥梦的对手。
　　“我和你一起对付他，而且我有话要问他。”
　　“不行，我拒绝。”
　　闻言南茜瞪大了眼睛，因为这是朔邪第一次拒绝她。
　　“这是银之阶之间的战斗，根本没有你能插手的余地。仅仅交手爆发的冲击波，都足以杀死你。”朔邪开始进行解释：“况且，展开战旗上的结界对我的消耗很大，我至少需要两个小时才能恢复过来。我个人建议你带我们绕开他们，避免他们主动进攻。如果两个小时内直接开战，哪怕成功的歼灭血骑士的队伍，我们也会付出极大的伤亡。”






第四十三章 求生之路①

　　“你说的有道理，但你认为冥梦会主动进攻这一点我觉得可能不大。毕竟他的队伍已经没有多少战斗力了。”南茜理性的分析了一下朔邪所说的话，最后下了结论：“虽说亡灵是只有理智的算不上生物的生物。但我们还是保守一点比较好。暂时先后撤。咱们的大队伍在哪里？”
　　“之前卡维拉村长让我来接应你一下，他们随后就到。这是她给我的一种用来联络的东西，不过我不会用。”
　　朔邪将一个短筒状的小哨子递给了南茜。
　　“这是什么？”南茜疑惑的举起了这个小东西放在了眼前。
　　“这是鹰哨，我们野精灵用来联络和传递信息用的东西。”沉默寡言的琳突然开口了。
　　闻言的南茜眼睛诧异的看了一眼从接触其就没怎么说过几句话的琳，将哨子递了过去：“哦！那你会用么？”
　　“当然。”闻言的琳眉毛一挑，一把抢走了鹰哨，转过身就走开了。
　　“呃。”望着独自离去的琳，南茜有些疑惑的看向身边的阿瑟：“我是不是惹她生气了？”
　　阿瑟点点头解释道：“琳姨是我们全村现在最厉害的人，她什么都会的。她最讨厌的就是别人问她会不会。”
　　“哈，什么都会？这世界上要学的东西多着呢，没有什么人天生什么都会的，果然是个野人。”
　　傲气的冷哼一声的南茜丝毫没发现，身旁阿瑟一脸苦涩的摇了摇头。而朔邪的目光一直盯着琳的背影，直到她消失在所有人的视线内后，低下头思考着什么。
　　就在这时，一阵怪异的尖啸声从琳离去的方向传来。
　　一众人猛地的站起身，拿起了武器。
　　下意识举着武器将南茜挡在身后的朔邪警惕的问道：“那是什么？”
　　“别紧张，那是猫头鹰哨发出的声音。”没有拿起武器的阿瑟连忙在一旁解释着。
　　“猫头鹰？”南茜楞了一下，随后就听到天空传来了一声相仿的回鸣。她闻声望去，只见几十米外一颗光秃秃大树的树冠突然降落下来一道影子。而后，琳带着一头落在她举着的小臂上的深灰色猫头鹰从那颗树后走了出来。
　　此时的琳正拿着一条肉干喂着手臂上这只猫头鹰，并且亲昵的抚摸着这只猫头鹰的肚子，看起来他们之间倒是很熟悉。
　　望着这个毛茸茸的大鸟，南茜的内心深处突然有一种想摸摸看的欲望。然而还没等她上前，朔邪却一把拦住了她，快步走上了前去。
　　“有什么消息么？”
　　似乎因为朔邪来势汹汹，又似乎是因为朔邪突然的开口，猫头鹰貌似被吓到了，猛地展开了翅膀扑腾了起来。
　　琳赶忙伸手安抚着这头受惊的猫头鹰，而后不爽的瞥了一眼朔邪，冷淡地说到：“西南六百米。”
　　言毕，带着猫头鹰转身回到了之前休息时靠在的树下，继续逗弄起猫头鹰来。似乎比起和人交谈，她更喜欢和动物呆在一起。
　　“她什么意思？不知道现在是什么情况？”望着丢下这句话就走了的琳，平常表情稀少的朔邪似乎被琳那态度激怒了。又犯了病似得打算找琳这闷葫芦问个明白。
　　南茜理解朔邪这种职业军人的想法。毕竟现在可才刚刚结束一场战斗，在我方几乎人人带伤的情况下，情报的汇报就必须作到绝对的精准。而琳这种行为就是对整个队伍不负责任。她若是过去问了，以琳这种自认为自己什么都会的性格肯定会发怒，而正直过头的朔邪肯定会十分愿意免费给琳矫正一下三观。这样下去一场内讧在所难免。
　　深知朔邪脾气和琳这种标准野精灵的性格的南茜绝对不可能让她们说上话，因为那绝对会引发起争斗。而天生神力又实力高超的朔邪绝对会碾压性的胜利。但事情绝对不会简单的以朔邪胜利而告终，野精灵这种十分记仇的种族绝对会在朔邪之后和亡灵的战斗中在背后放冷箭。
　　于是乎，为了整个团队着想，南茜一把拉住了朔邪的手，决定阻止内讧发生，赶紧开口道：“我想她的意思应该是大队伍在咱们背后600米左右的位置，而她没多说话就说明让咱们在这里等着就好，队伍正在向着咱们的位置赶来。虽然我不知道她如何得知这个情报的。毕竟野精灵不会生产纸，无法用文字传递信息。”
　　“这个我知道。我们野精灵会通过野兽之灵和动物进行沟通。”
　　在一旁插嘴阿瑟丝毫不知道他认识的琳差一点就惹祸上身。毕竟很多游戏内的野精灵都是因为自己的臭脾气死在了NPC或者玩家手里。
　　“野兽之灵？很方便啊，我可以学么？”拉着朔邪的南茜顿时来了兴趣，不过看着她故意拉了一下朔邪的手就说明，她还有让朔邪转移注意力的意图在里面。
　　并不知道南茜意图的阿瑟十分认真的回答道：“我不清楚，这个是我们种族的天赋，就好像树精灵的天赋是和植物可以进行沟通一样。如果你想要养一只猫头鹰或者鹰的话，我可以和妈妈问问有没有幼崽。”
　　闻言的南茜顿时开心的回复道：“哦！那麻烦你了。”
　　野精灵这种通讯方式南茜还是第一次知道，毕竟在游戏中她接触野精灵的时候柳之国已经亡国了。那时候玩家们都开始用魔法通讯水晶进行通讯，自然没人在意其他种族如何相互进行通讯了。
　　当南茜得知这种通讯方式后立刻想到了很多玩家利用动物宠物在各种大小战役中的使用方式。如果是利用飞行猛禽作为侦查手段，那肯定相当的安全和隐蔽。虽说南茜并没有野精灵可以和动物沟通的天赋，但这次事件结束后，她打算去一趟四季之塔搞一个学者的身份，这样子她就有权限浏览全世界的图书馆来学习所有的魔法了。到时候找一个可以沟通动物或者共享视野的魔法还不是轻而易举？
　　说道学者，这个玩家可获得的个人身份可不简单。首先，学者是巫师的前置必备身份。另外学者还有一个好处，那就是获得一个身份天赋：【心灵手巧】——全局经验加20%。
　　在游戏中后期，所有玩家都在两个主要身份之之一中选择了学者，哪怕他们大半走的都不是法系职业也是一样，可见学者那个身份天赋对玩家来说有何种重要性。
　　规划好未来的南茜瞥了一眼那边还在和猫头鹰玩闹，丝毫不知道差点被人揍一顿的琳，摇了摇头。
　　相对于阿瑟、卡维拉以及麦考利和马瑞这种算是和善的另类野精灵，琳属于最正常、最标准的野精灵。她有着野精灵一切的缺点，那就是古板、自大，自以为无所不知却不知自己只是坐井观天，对自己种族以外的任何人甚至自己人都满怀恶意。
　　实际上大多数野精灵都是这种性格惹人讨厌的类型，这也是为何很少有野精灵出现在多种族的佣兵团内。他们大多数都是一个氏族成立一个佣兵团，团长一般都是氏族族长。
　　像诺爱尔村这种大部分村民善意居多的野精灵部落都是极其罕见的，估计多半有附近布罗迪姆那些树精灵的功劳。
　　回想起了一阵以往游戏背景设定的南茜心知琳这种角色最好的处理方式就是不接触。看着朔邪似乎放弃了琳坐在了她的身旁，于是顺手取下了挂在腰间腰带上的蒼青之书，打开了书页，看看是否有新的历史被记录了。
　　接着上一次的地方，排除掉了一些类似于什么国家的谁谁发明了新的美食、服装、武艺招式或者魔法等等没什么需要仔细注意的消息。南茜寻找着有用的历史。很快她就在最后几条中看到了一条需要注意的一点。
　　第一纪四百三十六年八月四日，龙岛的第四十七代成员完成了成年礼。现已离开龙岛开始游历。
　　这一条在整个游戏的历史上算是很重要的一个消息，后来很多事情都是这群离巢龙崽子挑起来的。但对南茜现在没有什么直接的帮助。于是她轻笑了一下，继续往下看去，谁知下一条消息立刻就让她瞳孔一缩：
　　第一纪四百三十六年八月四日，玛格达因炽炎教团第三批增援的到来对柳之国的乔治堡久攻不下，开始退回静谧之森。
　　南茜揉了揉眼睛，她不敢相信。第一次和柳之国正式开战的第一站，玛格达竟然被击退了？！她十分怀疑自己看花了眼。但当她再一次看了一遍，发现并不是自己看错了后，整个人都傻在了那里。因为这可和她所知的历史完全不一样了。
　　一时间，南茜的思路成了一团乱麻。






第四十四章 求生之路②

　　“你怎么了？”
　　发现南茜一副傻傻的表情看着手中的书，朔邪疑惑的凑了上来。
　　耳边被朔邪头发蹭到产生的酥痒让南茜猛地回过神，当她发现朔邪的目光时，想要遮挡已经来不及了。
　　蒼青之书的存在不能让任何人知道，尤其是宗教与国家势力。有那么一瞬间，南茜已经有把朔邪灭口的想法了。
　　“呜，你这看的到底是什么？”
　　然而还未等南茜将临时产生的想法计划成具体的行动，看了一眼书面后的朔邪突然呜咽了一声，随后捂住了脑袋。
　　诧异于朔邪的反映，南茜关心的问道：“怎么了？”
　　“看来我确实没有学习魔法的资质，光是看一眼就头疼。话说这是魔法书吧？”
　　捂着额头的朔邪似乎是被蒼青之书吓到了，南茜凑过来的时候她甚至闪躲了一下，连看一眼都不敢了。虽然南茜不清楚发生了什么，不过看朔邪的样子，应该不会再有对蒼青之书有任何念头了。
　　“没错，我要冥想恢复一下。”
　　既然蒼青之书安全，撒了个小谎的南茜也就没有理由对朔邪下手，当即合上了书，而后开始跪下来冥想。
　　…静谧之森外…
　　莉娜站在乔治堡破损的残垣断壁上，望着满是尸骸的战场，这里的一切无不在述说着当时战场上的残酷。
　　一周了，战争整整持续了一周。亡灵从一开始的无穷无尽给予人绝望之势，以神秘手段于有形或无形之中将一个生命又一个生命带走，到最后拼光了大半炮灰，精锐与军官开始伤亡这才开始后撤。
　　以往从未和亡灵正式交手的莉娜此时十分的后悔，她这一刻才知道，当时南茜竟然愿意独自留下和这种残忍、冷酷、无情的怪物们交手。一周下来，她周边的战士换了一批又一批，年轻的、年长的，男的、女的，普通的战士在这群不死者前只有两个选择——被杀死，或者疯掉后被杀死。
　　是的，只有死亡。哪怕是最初的那个允许她加入防守队伍的军官，也在倒下后再一次站起来中被莉娜一箭射穿了脑袋。
　　本次战争，无情与冷漠是莉娜唯一学会的东西。作为一名银之阶的强者，用低级士兵的生命去保护是柳之国最基础的战术。这一点所有的士兵都做好了觉悟，他们用生命给莉娜创造出了绝佳的输出空间。魔力加持过的箭矢每一支都是一枚炸弹，虽然效果比不上专门的爆裂箭，但架不住作为高阶魔法生物金精灵那得天独厚的魔力储备量。
　　也正是因为莉娜的死守不退，玛格达的大军一周过去都没能爬上城墙，这才给守军撑到了第七次，也是最大的一次增援的抵达。
　　可尽管亡灵后退了，但莉娜却仿佛失了魂一般站在了自己的射击位。她眺望着战场，目光向后，直视着那片已经失去了翠绿，连红松树那棕红色的树干都染黑的静谧之森中。
　　一周的等待所换来的暂时胜利，她最终也没能盼望到家人的归来。
　　周围的士兵和神官司铎正在打扫战场，看看是否还有能救活的人。一阵冷风带着腥臭从北方吹过，让莉娜打了一个哆嗦。她回过神，咬了咬牙，似乎下定了什么决心。然而就在此时，一阵对话传入了她的耳朵，让她停下了准备跳下去的动作。
　　“亡灵撤走了多远？”
　　“不是很清楚，只是消失在了森林里。”
　　“我们需要确切的情报。这可不是亡灵普通的一次侵袭。如果不是我们支援及时，你知道这附近的三块大墓地被占领会发生什么嘛？”
　　“可是大人，我们的这边大部分都是普通的民兵和雇佣兵，他们绝对不会去做这种八成会死的任务的。而炽炎教团的人不是我们可以指使的……”
　　“这个任务，我们光之圣坛接了。”
　　莉娜转过头，和她同样转头的还对话的年轻传令官和年老的军官。三人的视线统一集中到了一名穿着体面的、绣着光之圣坛标识的长袍的金发年轻人身上。
　　“敢问阁下是？”
　　望着气势上就透漏着不凡的年轻人，传令官下意识用上了敬语。
　　“光之圣坛极东区地区十字军军团长，里昂。”年轻人的回答很讲究，不谈出身，不谈姓氏，只讲职务。他也许对自己的姓氏和出身故意进行了隐瞒，但也有可能并没有这种东西。
　　这种回答方式让传令官和老军官一时间拿捏不准对方是不是贵族。但就算不是，里昂在宗教的地位也是比他们高一级，更何况宗教部队本来就有自主权。
　　有人愿意接这个苦差事当然好，军官当即对着传令官点了点头。后者立刻对着里昂说道：“里昂阁下，那么就麻烦你了。所需的补给请给我一个表格，我立刻就去找后勤官索要。”
　　“早准备好了。有劳了。另外，林中不便骑马，我的队伍马匹交给你们照顾一下没问题吧？”
　　下意识接过里昂递过来表格的传令官立刻拿出羽毛笔画了几个勾，扣上印章后交了回去，指着一个方向道：“当然没问题，后勤官在那边。”
　　闻言，里昂帅气的一笑，对着两人敬了一礼，而后大手一挥，道：“兄弟姐妹们，走了。”
　　望着跟着里昂背后离去的，同样穿着长袍的七个带着头盔的十字军，军官忍不住在内心感叹了一句‘不愧是光之圣坛的人，真是有牺牲精神啊。’
　　“大人，他们只有八个人，真的能侦察到什么吗？”
　　“什么？八个人？”
　　听到传令官的话，军官猛地一愣，随后这才反应过来，这一共就八个人啊，这可不是有牺牲精神，那根本就是去牺牲的。早就听说光之圣坛的人基本都是一群疯子，现在看来还真是如此。
　　但是军令如山，更何况对方并不直接属于他管辖。现在人已经走了，他没有任何机会去阻拦对方，只好像是看傻子一样看着那八个人拿了四天左右的补给，而后连停都没停，直接向着亡灵撤退的方向走了过去了。
　　对于军官来说，这种喜欢去做送死任务的傻子真是越多越好。于是干脆扭头看着传令官说道：“记录上，光之圣坛极东区有八人私自前往敌占区进行侦查，长官姓名不详，只知道是一名金发男子。”
　　面对这种书面记录，传令官早就已经习以为常，毕竟当这个队伍的首脑万一是什么大人物，死了的话这个责任谁去摊？老军官可不想没死在战场上，倒是死在了权利者的勾心斗角中。
　　“对了，去把那三个墓地的守墓人换掉，换成我们的士兵。要最精锐的。”
　　不提这边两个柳之国军官，在另外一边，还未等里昂带着队伍离开百米，莉娜已经拦在了队伍的正前方。
　　望着面前这个身材窈窕的精灵游侠，里昂吹了个口哨，很是轻浮的说道：“美女，现在我可没兴趣找人约会。能否让开？”
　　里昂的手下紧跟着哄笑了起来。
　　然而面对里昂的语言上的轻浮，莉娜仅仅是皱了皱眉头，很是认真的问道：“你们真的要去做侦查任务？”
　　里昂毫不犹豫的回复道：“当然不是。”
　　“你！”莉娜顿时鼻子都气歪了。
　　似乎是故意惹莉娜生气一样，里昂在莉娜暴走之前，突然开口道：“我们是去刺杀亡灵的首脑去了。亡灵的部队有什么好侦查的？没死光之前，他们永远不会退走。”
　　孤身一人摸爬滚打几十年的莉娜也接触过形形色色的人，她立刻就知道里昂是故意的，也猜到里昂很可能早就发现她在一旁偷听，于是握了握拳头平息了怒火，道：“如果你们要进入森林，请带我一个。”
　　在里昂身后的一个十字军突然开口道：“小姐，请你想清楚，我们这个行为在那群只能靠佣兵当主力的柳之国人眼中就是送死的。你可不要想不开。”
　　面对十字军们的劝退，莉娜很坚决的回复道：“我有一个家人没能在森林撤退出来。我要去找她。”
　　“撤退？已经过去一周了，恕我直言，放弃吧。现实虽然是残酷的，但总比一直抱有那一丝希望把自己弄疯比较好。”
　　“闭嘴！没有确认过，谁知道到底死没死？战场上每一个亡灵射手我都仔细看过了，根本没有她的尸体。”
　　面对莉娜撕心裂肺的怒吼，里昂似乎已经面对过太多太多，他依然试图摧毁莉娜的希望，让她认清现实：“看来也是一名射手，不过你为何能确认你的家人不会变成骷髅兵呢？或许她在死的时候就被食尸鬼吞噬掉了呢。”
　　“怎么可能？不可能的？南茜她答应过我活着回来的。”
　　闻言的莉娜似乎失去了精神支柱一般跪在了地上，双手捂着脸痛哭了起来：“为什么？她还是个孩子啊。整个氏族上下九十多人，就活下来我们两个人……”
　　“行了行了行了，我投降还不行么？”面对莉娜诉苦时发出的哀嚎，里昂当即举起了双手：“说好了，带你一个可以，但是你必须听我的命令，不得擅自行动。”
　　“真的？”
　　闻言的莉娜猛地抬起头，此刻她哪还有一副哭丧的样子？
　　里昂顿时明白，自己这是被耍了。但说出去的话如同泼出去的水，他才不会食言呢。只是愤恨的瞪了一眼莉娜，决定找机会什么时候给她点小教训。






第四十五章 求生之路③

　　冥想了大概十五分钟，法力值回复到57%这种足以维持一场小规模战役的程度，南茜等人等来了后方的大部队。
　　当后方赶来的卡维拉和罗斯看到几乎人人带伤的侦察小组和赶去支援的骑士小队后，倒是有些心惊。
　　罗斯自认为在偷袭以外正面对决南茜中最多能做到不败，但不敢说有完全把握击败她，可见能把南茜弄伤成这样，想必这丫头已经经历了一场苦战。
　　而卡维拉所想的只有自己儿子是否受伤这一个问题。不过幸运的是，阿瑟、琳以及西蒙是仅有没有受伤的人。
　　南茜自己尽管没有外伤，但她可以说伤势算是比较严重了。毕竟她肚子上有还在隐隐作痛的瘀伤，双臂也有轻度拉伤，而且骨骼也很可能有伤。
　　外伤系统可以帮助分辨，不过内伤必须要用特殊的医疗手段进行探测才能得知。不过南茜看着自己那87%的生命值，感受一下身体的状态，觉得自己应该没有内伤，于是决定不喝治疗药剂。毕竟那东西是应急的东西，在游戏中都不是烂大街的货色。
　　而现在既然人到齐了，那么赶紧撤退。玛格达的大军已经开始回退到林内，若是再不赶快走，那可就没有机会了。
　　于是南茜赶紧带着整个队伍开始出发。
　　……
　　隔着一道林墙，冥梦站在50米左右的位置，望着离去队伍的背影，说道：“他们走了。”
　　“我们不突袭么？”躲在一旁的卡恩眼中冒出的灵魂之火闪耀了一下。
　　“我们偷袭。”冥梦头盔下传出的沙哑声带着一丝愠怒，显然之前南茜拆掉了坟场让这位血骑士异常的不爽。
　　“偷袭？”
　　“你带着射手和尸巫去骚扰他们，尽可能造成伤员，保持在安全距离。我在侧翼，等他们队形混乱就命令士兵突袭。”
　　“这不是人类的战术么？”成为亡灵多年的卡恩并不是很理解这个战术的意义，毕竟亡灵受伤几乎不影响什么。
　　冥梦伸手握住了剑柄，低头看向了胸口那块尽管已经修复，但却凹凸不平的护甲区，那一道飓风冲击命中后产生的痛觉几乎还历历在目：“生者有一种大多数亡灵没有的东西，那叫做肉体上的痛苦。”
　　“我明白了。”
　　卡恩眼中冒出的灵魂之火猛地一窜，随后恢复了正常，他点点头，随后带着十几个骸骨射手消失在了丛林。
　　……
　　带着长长的队伍漫步在静谧之森中，南茜似乎找回了以前在游戏时的感觉。毕竟游侠算是最正统的侦察兵，比起那些盗贼和刺客这种伪侦察兵其侦查能力强了很多。而作为游侠前置职业的猎人，南茜尽管没了游侠的【力量爆发】、【危险感知】等技能，可作为游侠的经验可是毫无保留的传承了下来。虽然游戏中有着系统的矫正和提示，但她对所有种族的认知在这个世界可以说前无古人后无来者。
　　尽管部队一接触的时候连具体交代都没有进行，但队形早在诺埃尔村就已经设定好了。
　　所以当卡恩带着他的队伍来偷袭队伍时，丝毫不知道南茜早就预防好了这种事情。
　　骷髅士兵和低等丧尸并没有太出色的视力，正常情况下他们都靠着观察灵魂之火来判断远距离的敌人。他们有效视距大概只有五到八米，因此无法看清超过有效视距范围的敌人的装备部署。
　　因此，当卡恩收到最前方亡灵射手汇报进入射击范围后，他直接就下达了攻击的指令。
　　然而卡恩所不清楚的是，他傻乎乎的掉入了南茜早已准备的陷阱。
　　首先，卡恩小瞧了沉积了数百年的精灵村的底蕴，其次更是忽视了他原本手下的那些骸骨骑士的装备。
　　当箭雨落下时，那些箭矢所遇到的并不是以往那些穿着麻布或魔鬼绳布衣、以及简陋盔甲的佣兵，而是几乎人人都是全覆式或半覆式的，由金属、兽皮组成高防御盔甲的重装部队。
　　尽管亡灵的箭矢力道十分的重，可惜面对这些精锐重甲步兵来说，和毛毛雨一样。
　　因为经过那一次战斗后缴获了大量的材料，南茜甚至让每个人都换成了长衫式盔甲，下摆甚至垂到了地面。尽管这导致每个人负重算上盔甲的重量几乎就达到了70斤。不过考虑到男女以及老幼的耐力问题，耐力低与女性大部分都穿戴半覆式金属长袍，下摆的长袍由兽皮组成，但尽管进行了减重，可重量依然达到了55斤左右。而且人手都配有长矛和圆盾。不过女性则配有两面盾，其中一面为适合投掷的轻便木盾。
　　幸亏这些装备的着装对象为身强体壮的野精灵。否则以人类为基准，没有三到五个月训练几乎无法穿着这种重甲进行行军和战斗。
　　而现在，卡恩的第一波偷袭以三轮箭雨为开始。然而南茜等人的队伍却几乎是在第二轮箭雨过后才发觉有人偷袭。毕竟盔甲太厚了，哪怕丢一个石头上去人都几乎感觉不到。而卡恩的部队从40米外射击的箭矢尽管速度不慢，但并不是穿甲箭头的亡灵射手们甚至都给不到那些身着全覆式重甲的野精灵们太多感觉。若不是箭矢命中了一些半覆式盔甲的野精灵，以及有几支箭矢射中了又三名野精灵壮汉拉动的货车。逃亡队伍甚至还要等第三轮箭矢过来才能发现有人偷袭。
　　结果第一次偷袭时卡恩的战绩相当的感人，南茜等人毫无伤亡就发觉了亡灵的偷袭，队伍甚至连减慢移动速度都没有，只是朔邪和罗斯以及几个伪白银与铁之阶巅峰的野精灵来到了队伍两侧，教团骑士来到了队尾。
　　而当卡恩在得知手下尸巫报告说敌人毫无伤亡并且将最强者都派遣到了队伍外围时觉得自己是在做梦——毕竟大部分亡灵不需要睡眠，也就很少有做梦的时候。
　　如此异常让卡恩决定亲自前往前方看一下情况，然而当他冒险来到前方时，哪怕是一个情感淡薄的亡灵，他也变得气急败坏起来。眼前这支队伍哪还是之前探查到的一群装备简陋的山村野民？这分明就是一支重甲正规军。有那么一刻卡恩似乎觉得自己和冥梦跟踪错了敌人的队伍。
　　但这附近总共就一支生者的队伍，除了之前那群集中在一起的三支队伍，还能有别人？
　　可若是那三队散乱的队伍，他们汇合在一起就能变成这么一支重装步兵中队他显然是不信的。直到他在这只队伍中找到了那个让他恨之入骨的精灵——南茜。
　　望着出现在队伍侧翼观察自己这只队伍的卡恩，南茜眼睛一咪，一把抢下了身旁阿瑟的弓，伸手抽出了自己箭壶中的一支改装过的骨箭。
　　而当卡恩发现南茜时，那已经燃烧起肉眼可见青色火焰的箭头已经对准了他。下一刻，那仿佛他那双眼正在跳动的灵魂之火一样的火焰猛地跳动了一下。
　　下意识举起手挡住了脸，卡恩猛地偏了一下头。他感觉自己的手和脑袋都被撞了一下，可直到他意识到自己中箭了，箭矢划破空气的声音才传到他的耳朵。
　　宛若激光的箭矢留下的青色痕迹开始消散，尾迹逐渐消失的道路指明，这支箭矢原本的目标正好是卡恩的眉心。
　　不过卡恩作为银之阶的反映速度早以超越了普通人，抬起的左手尽管被洞穿，但也阻碍了箭矢的箭速与轨迹，而扭转的头颅避开了要害，箭矢仅仅从侧面射断了卡恩的下巴。
　　这种伤势对亡灵来说根本不算伤，但卡恩明显被吓了一跳。他立刻释放了一层绿色的毒雾，而后消失在了林中，连让这些毒雾向着逃亡队伍扩散都没做，因为他还记得，这毒雾可是会被火焰引爆的，他可不想被自己的法术杀死。
　　“早就知道你们会偷袭，两百年都就没改过的战术。对付那些雇佣兵还行，对付我们，还差着。”望着带着士兵狼狈而逃的卡恩，南茜冷笑的一声，道：“算你这次走运，不过很遗憾，你已经死了，卡恩，可惜钓到的鱼不是冥梦。”






第四十六章 求生之路④

　　“你已经死了，卡恩。”
　　伴随着南茜话音的落下，一红一白两道光芒越过了两百米的距离，直奔卡恩而去。
　　银之阶魔力爆发造成的魔力波动可是惊人的大，带着队伍跑出了快三百米的卡恩立刻回头竖起了一道骨墙，紧接着左手的骨杖对准了正前方，右手则凝聚了一个毒素之牙。
　　尽管卡恩立刻反映了过来竖起了一道骨墙进行阻碍，可白色的光芒更先一步越过了正在升起的骨墙。
　　伴随着白光的划过，卡恩身后的一排亡灵射手的脑袋齐刷刷的被斩落下来，跟着被斩落的还有卡恩持杖的左手。但在那之前，骨杖先射出了一道黑光，正面命中了白光。
　　望着弯下腰喘着粗气，持剑的右手不断颤抖的罗斯，卡恩低头看了一眼自己没了小臂的左手，没了下巴的嘴巴里伸直的舌头和眼中直射而出的灵魂之火似乎在诉说着主人的吃惊。
　　然而这是卡恩最后的表情了，下一刻，一个火球直接撞碎了骨墙，紧接着一把长枪穿透了卡恩的胸口，而后火焰包裹了这个高阶尸巫。
　　望着直接被火焰净化为灰烬的卡恩，朔邪甩了甩枪身上的残留物，望着还僵在那里动弹不得的罗斯问道：“你还好吧？”
　　“恐…恐惧术原来是这…这样的吗？”颤颤巍巍的收起了手中的长剑，罗斯现在整个人都是软的。
　　南茜在之前就交代过卡恩作为尸巫的弱点。尸巫的弱点是左手的法杖，尽管他们都使用右手释放魔法，左手的法杖看起来只是用来当拐杖用的东西。但实际上尸巫一直都是在用左手的法杖施法，右手最多负责引导和辅助瞄准。而且大多数高阶尸巫的骨杖内都储存了可使用一到三次左右的高阶魔法。而卡恩的骨杖内的魔法南茜已经体验过一次所以特地警告过朔邪和罗斯注意高阶恐惧术。
　　然而左手这个弱点听起来十分容易找到和针对，但在游戏中可是玩家们用数万次的死亡才发现的。
　　失去了法杖的尸巫就等于是没了牙和爪子的老虎，后赶上的朔邪尽管不是全盛时期，但干掉已经仅剩下弱小肉体力量的卡恩依然是小菜一碟。
　　早在逃离队伍出发前，南茜就交代过，但凡亡灵敢派人进行远程偷袭骚扰，不要犹豫，两个银之阶直接去剿灭全部的偷袭者。若是碰到冥梦，那就进行缠斗等待支援，若是碰到卡恩，直接斩杀。
　　而斩杀卡恩的方法就和上述的方式一样。
　　可怜在游戏中后世的无限风光的卡恩首次参与对生者的战争就被南茜以雷霆之势斩杀在了静谧之森之中，从此以后，‘骨海’这个称号将永远不会出现在维尔德了。
　　而这边朔邪和罗斯雷霆斩杀了卡恩，另外一边行军速度稍慢的冥梦在朔邪和罗斯离开的后几秒才刚刚到达南茜等人的侧翼。
　　之前两个极大的魔力波动让冥梦以为卡恩偷袭成功了。然而当血骑士看清他准备偷袭的队伍是一支什么样的队伍时，暗叫了一声不好。
　　就凭眼前这支队伍，哪怕是在大平原上，现如今的冥梦亲自率领白之骑士团都不一定能正面干翻这支队伍，更何况现在在丛林中下了马，被削弱了不只一半的白之骑士团？
　　但就在冥梦起了撤退心思的时候，他突然发现，这支队伍中似乎并没有任何的银之阶高手。仅有的高等战力只有三个伪白银，还都被分配在了队伍的左右和后方，没有集中起来——平分战力并没有什么错误，他可以相对的来讲让进攻方无从下手。
　　但这也只是相对的。要是遇到精锐之师，若不集中战力正面对抗，一旦任何一边最外围被突破，突入内部的强敌对于这支队伍来说就宛如虎入羊群。
　　作为一个高阶亡灵领主，血骑士十分清楚战机稍纵即逝。尽管不知道那个女骑士跑到了哪里，但之前那个精灵冥梦却在队伍的正前方找到了。
　　而相对于其他三个面，南茜这一面算是最薄弱的一面，因此冥梦立刻做好了打算，而且脱离了队伍。
　　……
　　带着路的南茜此时正观察着林间，当她确认好方向确定自己并没有走错后，猛地在空气中嗅到了一丝异常。
　　与此同时，半径为五十码的警讯结界被触发了，得到异常反馈的南茜立刻抽出了从后方运输板车上重新拿的一把玛格达制式长剑和匕首。
　　察觉到南茜的异样，身旁的阿瑟立刻取下了短弓，架上了箭矢。
　　伴随着前方的动作，所有人都停了下来，警惕的观察起了四周。
　　很快，大量金属碰撞的声音从队伍左侧传了出来，很显然，有一支队伍正在从侧翼接近他们。
　　在左侧的布罗迪姆警备队第四分队成员立刻架好了盾剑，做好了迎敌的准备。
　　当为首的一排骸骨骑士冲出迷雾和树丛的时候，后方在第二排的野精灵心都颤了一下。但在第一排的警备队没有一人后退半步与逃跑的情况下，这群初次近距离接战亡灵的野精灵们至少没有溃逃。
　　与此同时，所有人开始向左靠拢，这是之前商量好的。当南茜看到后面队伍并没有出现溃逃者后悄悄松了口气，而后将全部的注意力都对准了正前方。
　　就在阿瑟打算跟进队伍去支援左侧的时候，他突然注意到南茜绷紧了身体，全部的注意力都集中在了正前方。当他打算询问一下状况的时候，正前方的迷雾突然走出了一道血红色的身影。
　　望着那道身影，阿瑟心中一突，下意识就对着冥梦射出了一箭。
　　二十码的距离下，有所准备的冥梦左手一挥，如同拍苍蝇一般拍飞了箭矢。
　　在银之阶眼中，阿瑟的箭矢根本构不成威胁。因为那支箭在射出前的霎那间，阿瑟的眼中只有着畏惧。
　　一个对自己射出的箭矢都不抱有命中想法的人，这种箭矢无论是在精准、杀伤以及力度上，都不可能威胁的到人一个比他强大的人。
　　而当这支箭矢被冥梦一巴掌拍飞的时候，阿瑟的眼中那最后一丝对箭矢的希翼都失去了，取而代之的则是无尽的恐惧。
　　「警告，你抵抗了恐惧光环的影响。」
　　察觉到背后阿瑟那颤抖的身体，看到系统的提示信息。南茜就知道，这个年轻人已经彻底对冥梦产生了恐惧感。现在的他，无论是从意志还是身手，对上冥梦都必死无疑。于是她摇了摇头，背对着阿瑟说道：“去找你妈妈，让他们尽快干掉那群亡灵，然后来支援我。”
　　已经被恐惧所支配的阿瑟下意识的点了点头，直奔着大部队而去。可是他却不知道，他做了他这辈子都不可能原谅自己的事情。
　　祝大家跨年快乐





第四十七章 求生之路⑤

　　除了阿瑟所有人都没注意到南茜此刻正独自一个人面对着什么。
　　“勇气可嘉，竟然敢一个人面对我。不过到此为止了。”
　　诧异于南茜并没有受到恐惧光环的影响，冥梦倒是对南茜的勇气感到了佩服。不过也就仅此而已了，因为南茜和他的差距并不是靠勇气就可以弥补的。
　　“我或许没有在正面战场上面对你的勇气。但在我试图逃跑，敌人紧咬不放的时候。哪怕是卡拉前来阻挡我，我也依然会如此。”
　　“呵呵，你有尝试过么？现在你的后面可是有六十多人来当挡箭牌。只要你尝试从我面前逃走……”
　　面对冥梦的教唆，有那么一刻南茜确实有些意动，毕竟她心里清楚，现在的她根本不可能是冥梦的对手。
　　但她转念一想，若是她选择了逃跑，又能逃到哪里？在这个到处都是亡灵的森林内，没有补给的情况下她又能跑多远？她一个人又能活多久？
　　况且，暂时失去了朔邪和罗斯，现在这支队伍除了她还有谁能挡得住眼前这个血骑士？
　　琳？那个自傲不凡实际上却只是空有一身能力不知道使用方式的笨蛋估计一回合都挡不住。
　　泰勒？或许这个伪白银确实有能力和冥梦过上几招，然后有可能死的像一个骑士一样体面。但若是他离去，对抗亡灵的那些逃亡者就等于失去了指挥者。很可能前面泰勒还没死，后方先被亡灵打的溃败了。
　　卡维拉？尽管同样是伪白银，但多年管理村庄让她忽视了对武艺的修炼，一对一近战能否打得过骸骨骑士还另说。
　　至于剩下南茜所认识的人，那更不用说，根本没有可能挡住冥梦的机会。
　　目前在这个最高为伪白银的队伍之中，想要对付一个银之阶，伪白银不但要有精湛的武艺、视死如归的信念，还要有丰富的作战经验。
　　而最后一项作战经验是最重要的，对对手的不了解往往会让你第一轮就丧命。哪怕是同级依然如此，更何况是跨越了一个等阶的敌人？
　　而考虑了一下，南茜发现似乎除了自己根本就没有人可以为队伍争取时间，争取到朔邪和罗斯回归。
　　那么既然逃跑除了会让她死的晚一点，为何不选择放手一搏？如果她真的成功拖延了时间，等到了朔邪和罗斯的回归或亡灵被全部干掉，那她不但还有一线生机，更是可以让冥梦和卡恩一样也永远的留在这片土地。
　　一方是必死无疑，一方还有一线生机，怎么选已经不需要进行复杂思考了。南茜当即架起了双剑，指向了面前正在缓步靠近的血骑士，厉声道：“不可能的，我能活到现在全是因为大家为了生存团结一致的信念。如果我逃跑了，他们被你杀死了，之后还有谁愿意为了我的生存而去挡住你？住口吧冥梦，我早已无路可退，打倒我，你才能继续前进，否则你休想从背后攻击我的队伍。”
　　望着面前半精灵少女那分决绝的面容，冥梦冷笑一声，拔出了腰间的剑：“哼哼，就凭你一个黑铁巅峰？”
　　面对冥梦的嘲笑，南茜微微眯起了眼睛，系统的数据洪流从她的视网膜一闪而过。
　　将近两千点经验被挥霍，下一刻，南茜仅有的两个职业被提升到了满级。二十级，一个玩家最初的门槛，伪白银的代表。
　　通常来讲，玩家一般都是初始职业与辅助职业【冒险者】同时顶级，而后接取到系统通知，去找导师进阶的邮件。
　　然而南茜将自己积攒的经验瞬间挥霍一空后，除了感觉自己的五项属性与魔力储量有着略微的成长外，并没有收到任何东西。这也说明，她真的不在游戏中了，如果这一次和冥梦的对决输了，迎接她的或许真的是永久的死亡了。
　　但这也或许是真的把退路彻底封死了，南茜原本还残留的最后一丝犹豫也消失了。
　　她深呼了一口气，手中双剑挽了个剑花，双腿从直立改为了右腿压低、左腿向前的紧急翻滚的准备动作。
　　但相对于大部分刺客反手双手持刀的动作，南茜却是正手持刀，这或许是因为双剑一长一短的关系，但这种动作仅仅是进行维持都是一种对体力极大的浪费。
　　冥梦何尝看不出这种动作对体力的消耗程度？但在逃亡队伍侧翼的亡灵队伍数量上的优势并没有发挥出来，并且还被生者占据了不小的优势。
　　看来失去了指挥只会依靠本能行动的亡灵并不是全副武装的生者们的对手，在面对自己军队的敗像，冥梦知道自己不可以拖延时间，若是等到那个女骑士回来，自己不但会死，还会放跑这支队伍。
　　于是面对南茜那种别扭的姿态，他立刻发动了进攻。
　　速度就是力量，力量成长极高的骑士尽管比不上战士，但在银之阶依然可以做到一秒三剑的程度。更何况冥梦所使用的是比骑士剑更轻的武士刀。
　　下一刻南茜仅仅看到了冥梦的起手动作，之后就失去了刀身的踪影。
　　不过她的动态视力跟不上没关系，身经百战的她仅凭起手时武器出击的角度，手部的位置就可以得知出大致的攻击线路。
　　于是她果断的向前一滚，左手高举的同时将左手的长剑剑身放平，朝下压了下去。
　　伴随着金属交鸣声，地面被斩起一层冰沙。冥梦这一刀几乎是被南茜左手的长剑引导着斩向地面。
　　这一招是兰德尔的暗夜精灵族暗杀者使用的双刀格斗术，其招式以灵活多变，防守反击与破坏敌人武器为主——南茜生前使用最多的三种双刀术之一。
　　这还是她第一次在真实的世界中使用。没有系统的辅助，看不见辅助出招轨迹，南茜完全就是在凭借经验和对招式的熟练度强行使用。在没有系统的辅助，穿越后从未练习过的南茜完全就是在进行一次豪赌。
　　不过豪赌成功了，至少前半段成功了，冥梦因为南茜压低身体而不得不同样压低挥剑角度的武士刀斩中长剑的剑身和护手后被成功压住，斩中了地面。
　　若是一般的武器，剑刃缺口剑身断裂弯曲已经是板上钉钉的事情，奈何刃鬼是一把质量上乘的魔剑，它并没有因为强行改变挥击角度斩中埋藏硬石的地面而受损，反而斩碎了那些沙石，并因为其主人抬起刀身带起了大量的沙石。
　　而南茜尽管低身翻滚躲开了小角度斩击，可后面冥梦猛然变动的刀身立刻让力量占据下风的她被带偏了中心。为了不让自己因为后续动作出错让自己送到了敌人的刀下，南茜果断的丢弃了左手的长剑，空出的左手猛击地面，借着力道在半途改变了翻滚的方向，在冥梦的三米外站了起来。
　　第一回合，耗时三秒，南茜失去了左手的武器。






第四十八章 求生之路⑥

　　望着左手空空，右手仅拿着匕首的南茜，冥梦有些惊讶于前一刻南茜那一瞬间进行的反击招式。如果刚才他使用的是一把凡铁，这一刻没准胜利的天平就要反转了。
　　可惜没有如果，时间上来说也不足以给他更多的思考，两人第一回合交手还没过去一秒，冥梦的第二刀已经来袭。
　　这一次因为南茜恢复了正常的站姿，冥梦出刀的角度可以选择更高一些，也更好闪躲一些。
　　然而更好闪躲那是相对于同阶对手来说，对于南茜，并没有太大的区别。早先的一次正面交锋让南茜大概知道了冥梦的力量水准——至少22点，已经超过20这个超凡的门槛。朔邪大概也是22点，但考虑到亡灵没有肉体的限制，所以爆发力上朔邪吃了点亏。
　　某些方面来讲，速度即是力量，体能三项中的力量代表着基础能力，敏捷则代表着爆发力与协调性，体质代表着承受能力。
　　也就是说，南茜的力量是18（小数点不计），那么她的基础伤害就是18点，敏捷22，加成为2.2，她最大攻击速度和力量为18*2.2=39（小数点不计）。但她的体质为15（升级增长1点），15*2.2=33，这说明她只能承受33点冲击力，而超过33的最大攻击力造成的反作用力还会导致她自己受到额外的6点反伤。
　　因此南茜在不勉强自己的情况下最大攻击力为33点，换算一下才五百公斤左右。
　　而冥梦基础力量水准22点，敏捷从刚才的反应力和协调性上来看也在19点以上。因此冥梦最低的攻击力22*1.9=41。以每一点为上一点150%来计算，考虑到亡灵没有体质这一属性，冥梦没有任何的限制。因此当41碰撞上33时，半吨级撞上高吨级，南茜被当作苍蝇一样拍飞是很正常的。
　　虽说南茜自己的敏捷是22点，理论上也是超凡水平，但她毕竟种族不是人类，黄金血脉的起始点让她从出生起就不是凡人。不过因为身体其他属性没法跟上，根本无法将她的敏捷发挥出最大的效率。故因此精灵从来都没有从敏捷属性步入超凡的——因为他们从出生上来说就已经有一部分不是凡人了。
　　可惜死者天生就比生者有优势，没有肉体限制的他们对付生者只需要护住头部，完全就可以用以伤换命的打法轻易获取胜利。
　　也就是说，失去了主武器的南茜理论上讲这一次面对冥梦的第二刀，无法格挡的她绝对死定了。
　　然而相对一般人来说。
　　从冥梦做出第一个动作的瞬间，南茜的身体也紧跟着动了。
　　刀身还未斩出，冥梦就已经吃惊的发现南茜的身体已经偏离了最大的攻击面积。如果冥梦想要命中，就必须降低出刀速度和改变角度，调整攻击方向。
　　战斗经验丰富的血骑士第一时间就跟上了南茜的动作，但他却依然吃惊于南茜第一时间的反映。铁之阶不可能跟得上银之阶的动作，因为从动态视力上来讲就做不到，除非是伪白银。然而在交战前冥梦就确认过，南茜只是一个铁之阶巅峰，就连现在……不可能！
　　斩击进行到一半的瞬间，冥梦重新通过南茜魔力加持肉身造成的波动确认了一下南茜的等阶，让他吃惊的是，南茜赫然已经是伪白银的存在。
　　突如其来的变化让冥梦的手莫名的顿了一下，而就只是停顿的一霎那间，南茜已经抓住了这个破绽。
　　右手的匕首架住了斩向胸前的刀身，位于右肩的左手猛地进行了一个紧握。
　　隐晦的魔力波动传来，冥梦下意识将注意力放在了南茜的左手，而后他一惊。
　　不知何时，南茜的左手握住了一条青色的细小锁链，伴随着刚才的拉动，一道劲风突然从背后袭击过来。冥梦猛地想起刚才被南茜遗落的长剑，
　　感受着背后袭来的劲风，腹背受敌的冥梦右手猛地加力，直接将南茜连人带匕首挑飞，借着动作回头就是一个竖劈试图劈飞长剑。
　　然而被带到高空的南茜再一次一拉风之锁，冥梦沉稳的斩击顿时劈空，绑着锁链的单手剑旋转着和冥梦擦肩而过。
　　可是剑没能命中，但还有锁链。冥梦旧力已尽新力未生之际，单手剑却因为惯性带着风之锁缠绕住了冥梦的左臂。
　　落地的南茜顿时心中一突，可还未等她有所反映，背对着她的冥梦猛地一拉手上的锁链，而南茜整个人都被带的飞了起来，直奔冥梦而去。
　　望着已经做好攻击动作的冥梦，飞在半空的南茜吓得亡魂皆冒，刃鬼已经缠绕了一层冰霜，冰冷的气息扑面而来，似乎要冰封住她的灵魂。
　　眼看着自己即将进入冥梦的攻击范围，南茜急中生智松开了锁链，左手凝聚了一个风团，向下一压，整个人向上太高了几寸。
　　“无聊的把戏。”
　　冷哼一声，冥梦左手猛地抓住了锁链。下一刻，即将消散的风之锁被一股霜白所缠绕，变成了冰之锁。而后冥梦左手一抡，冰之锁猛地抽中了刚好能飞过他头顶的南茜。
　　有那么一瞬间，南茜觉得自己腰被抽断了。但落地后下意识撑起来的身体又告诉她并没有断，半跪在地上的她拔出了刚好落在眼前插入地面的单手剑后瞥了一眼自己受击的腰侧，发现那一片区域的皮甲全部都被抽碎了，不过幸运的是，并没有血液流出。
　　冥梦再一次来到了南茜面前，举起了刀。
　　南茜咬了咬牙，尽管她的腰没断，但也大大的影响了她的闪躲能力。而且闪躲已经来不及了，她只有将两把武器交叉在一起，同时汇聚起魔力，试图抵挡冥梦大力的一击。
　　“无用的挣扎。”
　　头顶传来了冷漠沙哑的声音，不过南茜可没时间思考冥梦到底说了什么。她只感觉到一股巨力从双剑上传来，透过手臂直达全身，与此同时体内流动的魔力也在迅速消耗，转移着受到的局部伤害。
　　然而冥梦的攻击力根本让人无法承受，转移伤害的速度完全赶不上冲击力涌边全身的速度。有那么一刻南茜觉得自己已经被压成了粉末，知觉已经不复存在。可尽管如此，她还是凭借过人的意志调整已经感觉不到的双臂完成了后续的动作，将角度倾斜，让武士刀斩向侧面，卸掉大半的力道。
　　在一片火花飞溅之中，南茜竟然惊人的将冥梦的武器荡开——凭借她那相对冥梦而言可怜的力量。
　　不过可惜，剩余的力道依然足以压垮她那脆弱的身体，哪怕她对身体进行了魔力加持。
　　为了保命，南茜的身体继续向后倒去，最后整个人如大字般躺在地面。松软的土地顿时让她本人陷下去两寸，四周的地面也顿时一片龟裂。
　　完成这个动作，南茜觉得自己全身的骨骼都碎了。但系统到现在为止只传达了一些类似肌肉拉伤的警告，没有任何的骨骼碎裂警告，这让南茜觉得自己真是个奇迹，挨了这种重击除了损失了进五分之一的魔力后竟然没事。
　　可现在还不是休息的时候，刚卸完力的她立刻一个后滚翻，妄图和冥梦拉开距离。然而冥梦只是被荡开武器，重心都没倾斜，南茜刚有动作的霎那，已经欺身而上挥刀斩下。他不会给南茜任何逃跑的机会，因为时间不多了。每拖一秒，在冥梦的统御中少了几个亡灵，若是再拖下去，估计战况就要逆转了。






第四十九章 求生之路⑦

　　后退同时用剑尖接剑，而后松开长剑任由它被击飞，之后用风之锁将其拉回到手中。南茜不断的依靠这种投机取巧的方式卸掉冥梦恐怖的巨力。
　　现如今，两个人已经从主战场边缘打到了主战场附近，交手的声音也让一部分人注意到了这边的战况。
　　所有人都看的出来南茜全面被冥梦压制，但面对悍不畏死的亡灵军队们，他们也抽不出手去支援南茜。
　　不过尽管被压制，南茜依然还坚挺的站在那里和冥梦进行着交手，或者说被动的进行防御。
　　主动进攻的只有冥梦，南茜一直都只是在拼尽全力的防御。他举起武器，可还未等斩击落下，南茜已经早早的开始避开，仿佛早已知道他会这么做一样。吸血鬼骑士手中的刀刃每一次都只能和南茜在攻击力道削减到最弱的时候撞上对方的武器，偶尔对方猜错，也会被她用全力荡开武器。
　　这一切在冥梦看来十分的不可思议，他开始相信卡恩的话了——这个精灵有古怪。
　　因为武士刀自身的优势可以通用所有的剑术，冥梦排除流浪武士的技能外，从开始到现在已经换了三套剑术。一开始是吸血鬼最擅长的贵族格斗剑术，然后是贵族决斗剑术，可结果全被南茜一一猜中提前闪避开来。一开始在南茜适应了第一种剑术后南茜还有些反映不急硬吃了一招被打退了十几米。但后来再一次他打算一招分胜负的时候换了第三种——玛格达军用黑十字剑术后，南茜不但没有任何的慌乱，反而让他在之后的十三次交手中无一次照成有效命中。
　　诡异的现象让冥梦开始彻底正视起南茜，他决定尽快解决掉她。哪怕使用一些消耗性极大的招式。
　　然而这边在冥梦看来惊为天人的东西，在南茜看来完全见怪不怪。在她那个时代，没有哪个玩家不自备七种攻击招式以上的。而且肯定包含那种特别邪门，几乎熟知其存在的不超过一只手的人。这还是玩家自备的招式，若要说一线玩家每人所熟知的招式，排除掉所有主流和大众招式。偏门的与高级的也至少在40套以上。
　　穿越前南茜最熟悉的七套招式有三套是地底世界兰德尔的偏门招式，两套来自自由联盟，一套是银精灵的宫廷双剑术，一套是普通的暗杀术。
　　而作为游侠，南茜所知道的招式相对于战士骑士等近战职业来说并不太多。而最为熟悉的有两套，第一套是大地教会的破军剑术，第二套就是玛格达军用黑十字剑术。
　　前者是因为大地教会背叛了联盟，和相近的风后王庭展开了战争，后者是因为她从一开始就和玛格达进行战斗，打了接近两百年。这两种剑术是她所见过最多的招数，此刻南茜只要看到冥梦起手前剑柄抬起的角度，就可以预判攻击的范围角度与落点。
　　然而这并不代表南茜就好过了。她最多能做的就是闪避，反击的机会凤毛麟角。而且她的反击并不能带给冥梦什么实质性的干扰，甚至倒是因为自己的攻击差点让自己陷入险地。
　　再尝试了几次反击后，南茜干脆连冥梦故意卖破绽引诱她攻击都不反击了，就是选择了龟缩防御。
　　反正她已经拖了二十秒，只要朔邪和罗斯返回，她就得救了。
　　而且亡灵的部队已经被消减了三分之一，胜利即将就在眼前。
　　然而冥梦也意识到再消磨下去必死无疑，现在炮灰与骸骨骑士已经全部死亡，剩下的皆是他本人的嫡系部队。可怜他之前还想留着点力气对付朔邪，然而现在看来是不可能了。想清楚的他终于不再有所保留，当即手中再一次换了一个剑术，自上而下进行了一次快速的斜斩。
　　并未察觉到冥梦想法的南茜立刻被突然改变的招式吸引了注意力，她企图使用老一套招数进行格挡。然而在武器交击的瞬间，面前的冥梦左手猛地以手刀斩向了连接刀柄的风之锁。
　　在火星四溅中，南茜吃惊的发现冥梦左手燃烧着火焰斩断了风之锁，而后欺身而上，迎面就是一掌直奔她的胸口。
　　南茜只感觉到一股热流正面袭来，瞬间烤干了额前的发丝。面对这一招她知道拼速度绝对不是冥梦的对手，在失去了长剑的情况下，挡住身体要害才是最重要的。于是她下意识的抬起了双臂、闭上眼低下头颅抵挡在胸前。闭眼是因为火焰可能会伤害到眼球，视力从任何时候都是最重要的，因此绝对不能让眼睛受到伤害。
　　做好防御的下一刻，南茜就感觉挡在前面的左手先是感觉一热，而后一痛，再接下来就是凉飕飕的。
　　受过各种伤势的南茜很清楚，这是受到严重烧伤一瞬间的感觉。穿越前各种火球炎爆术什么的没少吃的她很清楚这种感觉。
　　冥梦刚才这一招很像武僧的一招短冲刺接贴身擒拿，而且武僧也有火系的存在，这种招式加元素的组合技能并不少见，于是南茜下意识的用了一招以往常用的招式。
　　她抬起右手，将长匕首对准了抓住自己左臂的那只手，丝毫没考虑自己的左手也在攻击范围内，直接从自己的手臂插入了冥梦的手掌心。
　　赤色的净化之火瞬间点燃了冥梦的手臂，因为匕首惊人的长度，火焰最初燃烧的范围直接包含了整个小臂。
　　面对净化之火的威胁，原本右手抬起准备斩向南茜脑袋的武士刀偏转了角度，斩向了自己的左手。
　　然而南茜怎么可能让对方破坏掉自己唯一一次次得手后可以击败冥梦的机会？她不顾伤痛，在右手抽出匕首的瞬间，欺身而上直接伸出还燃烧着火焰的左手一把握住了冥梦的刀刃末端。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　在南茜的怒吼中，鲜血四溅的左手所带来的疼痛已经不在她的考虑中。她只知道，拼命时候到了。阻止这家伙斩断自己的左手，而后将匕首送入面前这个家伙的头盔中。
　　时间在那一瞬间似乎停止了，南茜的匕首已经插入了冥梦面甲的缝隙，只要再前进去几厘米，一个银之阶的亡灵就会陨落与此。
　　然而力量是南茜数倍的冥梦在即将毙命的最后一刻爆发了出来，失力点砍在南茜左手的武士刀猛地被拔了出来，而后冥梦猛地向后一仰头，让南茜的匕首差之毫厘的没能刺入进去，仅仅带飞了他的头盔。
　　但南茜似乎早就料到了冥梦的这一招，一团早就蓄势待发的飓风冲击突然出现在冥梦的背后，而后重重的撞在了他的后背。
　　被这剧烈的冲击力一顶，冥梦的脸直奔这南茜还悬在他头顶的长匕首而去。
　　望着近在咫尺的匕首，冥梦似乎任命般的闭上了眼睛。
　　然而那灼烧灵魂的痛觉并未出现，但自己还在燃烧的左臂还隐隐传来的痛觉提醒着他他还活着。
　　突然的异常让冥梦重新张开了眼睛，只见面前南茜握紧匕首的手剧烈的颤抖着，一双赤红色的美目中满是不敢置信。
　　不过亡灵显然不会管你为什么饶恕必杀敌人的性命，也不会管他的敌人瞳色变了代表着什么。他右手一挑，直接磕飞了南茜的匕首，而后右手一个直刺，刃鬼直接洞穿了面前南茜的胸膛。
　　被刺穿的一瞬间，南茜还举着的右手颤动了一下。而后用最后的力气向前迈了一步，将右手扶在了冥梦的脸上。
　　失去力量的她跪在了地上，伴随着右手的滑落，口中微弱的吐出了两个字：“妈妈。”
　　冥梦握着插在南茜胸口的武士刀的右手颤抖了一下。
　　“南茜茜茜茜茜！”
　　在南茜的背后五十米处，一个巨大的火团伴随着一声长啸直扑过来，冥梦一把将刃鬼从南茜体内抽了出来，挥刀斩断了自己还燃烧着净化之火的左臂，而后在半空中和火团中探出的一把短枪相交了一击。
　　两把武器撞击产生的风压让朔邪眯起了眼睛，她后退了两步，整个人挡在了跪在地上毫无声息的南茜的身前，警惕的看着冥梦。而同样后退两步的冥梦被风压吹起了自己失去头盔后散乱的头发。
　　心脏被贯穿已经接近濒死的南茜勉强抬起头，入眼的则是朔邪身前冥梦那火红色的，随风摇曳着的，宛如燃烧着的火焰一般的长发。
　　双目依然为猩红色的南茜紧紧地盯着那摇曳着的火焰般的长发，而后在生命的最后几秒钟，轻轻的呢喃道：“对不起呢，南希。”
　　言毕，她静静的闭上了眼睛，低下了头颅。






第五十章 求生之路⑧

　　冰冷，黑暗。恢复意识后的南茜只觉得自己仿佛被浸泡在冰冷的深潭之中。
　　我，死了么？
　　冰冷黑暗的环境中，南茜自己的声音回荡在四周。
　　南茜猛地察觉到了不对，她赫然发现，自己刚刚的声音并不是在嘴中发出来的，而是由四周发出，向着中心传播。这诡异的现象不符合任何她所知的常理与非常理，而联系到失去意识前最后一秒那个冥梦做好直刺架势的动作，南茜已经猜到了现如今的处境。
　　啊，看来我真的是死了。
　　和先前一样，声音由四周传播到中心，这更加加强了南茜对自己已死这个认知的肯定。
　　“死亡可没有你现在这个处境要好，小家伙。要知道，成为灵魂体最初就要经历适应灵魂离体后暴漏在元素潮汐之中的痛苦。”
　　谁？
　　突然出现的女声让南茜猛地睁开了眼睛。似乎是因为惊吓，她突然间发觉自己从仅仅一个什么都感觉不到的意识变成了实体。
　　不对，说是实体却并不完整。从蜷缩一团状态回过神来的南茜低头看了一眼自己半透明的身体，确认自己现在的情况——精神体。
　　变成精神体这种事情以往在游戏中并没有少做。少部分灵魂法术，小部分副本以及一些法术仪式都有灵魂相关的东西。而给南茜印象最深的一个关于自身灵体化的事情来自一个任务，是帮助一个野生女妖从其他的恶灵手中夺回记忆。
　　如果说单纯的消灭恶灵，那很简单。但要是夺取恶灵的记忆，那可是相当困难的。获胜角力的方式是付出比对面更多更强的力气，那么夺取记忆这种精神上的战斗，付出的就一定是玩家的精神力。
　　因此玩家需要将恶灵打个半死，然后用缚灵锁抓住幽灵，随后连接精神。
　　精神体之间的战斗异常的残酷，死亡的一方必定会有一部分灵魂被对方吞噬。这导致胜利与失败的风险和收益异常的大。
　　如果玩家胜利，那么胜利者将会的到一部分失败者的技能招式与知识。相反，如果玩家失败了，那么他就会损失技能招式与知识的经验导致降级，严重时甚至会直接失去它们。
　　而玩家之间也可以互相使用这种战斗方式，不过因为其代价的高昂导致很少有人会这么做，除非是真正的仇家。
　　“放心，你还不是幽灵。你也没成为幽灵的资格。这里只是蒼青之书内部的空间罢了。”
　　还是之前那道声音，莫名的，南茜觉得有些耳熟。
　　她循声望去，那是一个长发披肩的女人的幽魂。如果单看女人的脸，她的容貌在南茜的认知中也可以排进前十，并且她还认识。因为此女子的特征实在让人过目不忘。
　　拥有恶魔般的羊角的女妖可能会有第二个，但至今为止南茜所认识的鬼魂当中只有依文洁琳这一人。她站起身，警惕的问道：“依文洁琳，你怎么会在这里？”
　　依文洁琳冷笑一声，道：“笑话，蒼青之书的守护者怎可能和蒼青之书分开？难不成你以为你能杀得掉我？”
　　“可我明明亲眼看见你被我击散……”
　　“那只是束魂锁的能量用完了而已，行了小家伙，现在可不是有时间谈论我问题的时候。你，就要死了知道么？”
　　望着依文洁琳那指向自己胸口的手指，南茜下意识缩了缩，因为她知道，女妖的利爪最长可以伸缩到4米——虽然那个长度很容易就能破坏掉。
　　“我如果想杀你，为什么还要耗费我自己的力量把你救回来？你难道不知道你的灵魂差一点就消散了？”察觉到南茜那个小动作，依文洁琳顿时鼓起了两个腮帮子。
　　“呃，你为什么救我？”被噎了一下的南茜咬了咬嘴唇，最后回到了原位。但她依然保持着警惕，这已经是无法改掉的毛病了。
　　不过依文洁琳并没有对南茜那多余的警惕心表示不满，解释道：“因为我发现，你似乎知道很多凡人不该知道的事情。”
　　“呃，你在说什么？我不知道。”南茜开始试图装傻。
　　“嘛，算了。我不知道你为何知道蒼青之书的秘密。这东西明明只有知道它使用方式的人才可以看懂。而你从第一次使用就似乎知道它是用来做什么的。不过算了，我不想知道这些没用的东西。”
　　闻言的南茜松了口气，毕竟她完全不知道该怎么解释自己某些方面的问题。
　　南茜的一切动作都被依文洁琳收入眼底，不过女妖同志并没有在这方面多嘴，而是继续说道：“我救了你的主要原因是希望拜托你一个事情。”
　　南茜心说这是要接到隐藏任务了，于是立刻问道：“什么事情？”
　　“如果可以，我并不想拜托一个魔族，但蒼青之书落到其他人手中更是一件坏事。所以我选择了你，也救了你。”
　　南茜不知道如何回复依文洁琳这句话，选择了沉默。
　　望着等待她继续下文的南茜，依文洁琳继续说道：“帮我找到库洛诺斯，在黄昏再一次降临这个世界之前找到她。”
　　南茜瞬间翻遍了自己的记忆库，发现从未听说过这个人的名字。看来这位可能并不是什么大人物，因为大人物全部都公开的出现在维尔德的历史上。当然也有某些大能可以逃脱蒼青之书的记录，但想找到那种存在又和去找那些没名气的小人物有啥区别？
　　不过另一个词南茜倒是清楚的很，黄昏，末日来临时的代称。无数维尔德之外的怪物与维尔德的怪物相继出现，他们或是苏醒、或是冲出牢笼、或是解开封印，妄图破坏掉整个维尔德，消灭卡拉。
　　但这些又和库洛诺斯有什么关系？于是南茜问道：“库洛诺斯？她是谁？有什么特征么？”
　　依文洁琳摇了摇头：“哪怕是卡拉的化身亲自降临，她也不清楚库洛诺斯长什么样子，什么种族。因为她不断的在生与死之中轮回着，除了可以确定她是女性外，再无任何线索。”
　　“你这是在为难我好么？连具体特征都没有，鬼知道现在她是不是在哪个窑子里接客呢。”南茜脸顿时黑了下去。整个维尔德人口近40亿，够得上能称作女性的，连半兽人亡灵兽人的雌性都可以算上。这你让南茜怎么找？
　　出奇的，依文洁琳并没有因为南茜的粗鄙之语而发怒，而是很平淡的说道：“不用烦躁，你无需知道太多。而且现在，你需要做的，只是继续去做你自己要做的事情就可以了。”
　　南茜被依文洁琳的话弄蒙了：“什么意思？”
　　“你只需要努力的活下去，总有一天库洛诺斯会找到你的。”
　　南茜吐槽道：“那你为何让我去找她？这分明是她找我才对啊。”
　　“我无意与你斗嘴。我累了，现在你去完成你自己的使命吧，小魅魔。”
　　依文洁琳并没有回复南茜的吐槽，只是将右手一抬，随后一个红色的漩涡突然出现在在南茜身后。
　　“都说了不是魅魔啦！我是精灵！”南茜顿时炸毛了。穿越就算了，变成为女人算了。被人叫婊子又算什么意思？
　　“我和恶魔战斗了400年。你不用骗我。哪怕你有一半精灵的血，可你依然是魔族。”
　　然而依文洁琳并没有想和南茜争论一下她到底是什么种族，直接一挥手，一股吸力直接把南茜吸入了红色漩涡。






第五十一章 求生之路⑨

　　痛，剧痛。嗓子似乎被喝下了汽油，而后被人一把火点燃了。南茜不知道自己被夺取意识后遭遇了什么，但她知道一件事情，她真的要死了。
　　因为系统通知弹出那赤红色的1%的生命值正在提醒着她事情的严重。不过万幸的是，生命值仅剩下1%，但南茜除了濒死、贫血与虚弱三个状态外没有任何的严重的可以威胁生命的重伤。这让她还能勉强进行行动。
　　如此低的生命值让南茜猛地清醒了过来。而随着她意识逐渐的清醒，四周的声音也变得明晰起来。战斗时发出的叫喊声、金属交鸣声响作一片，吵得她脑仁直痛。
　　全身剧痛的她动作轻缓的睁开了眼睛，然而虚弱不堪的她眼前一片模糊，完全看不清任何东西。不过睁开眼就说明这还是好的开始，她开始尝试调动身体每一个感觉器官。
　　不知道是什么原因南茜似乎觉得自己全身的供血在之前一段时间都已经停止了。现在她清晰的感觉到，自己的血液流动重新开始循环，重新灌入每一个器官和细胞之中。
　　大约过了十几秒，大部分器官重新恢复了正常功能，南茜这才开始逐渐恢复知觉。
　　起初，她开始感觉到周围温度升高了，而后她感觉温度越来越高，仿佛她被置身在火炉之中。
　　什么情况？难道他们认为自己死了，把自己火化了？
　　南茜被吓得猛地坐起身来，然而眼前一片模糊的她无法看清任何东西。不过也多亏了被吓了一下，当南茜发现自己可以活动自己的右手后，她立刻伸手探向腰间的蒼青之书。
　　万幸，蒼青之书还在，南茜立刻取出了五号治疗药剂，仰头喝下。
　　瞬间，原本还全身作痛、头晕眼花的南茜就感觉自己仿佛被丢入了一个冰坛之中，有着说不出的舒爽。她感觉自己全身的痛楚正在飞速的消退，各种各样的反馈正在刺激着她的感觉器官。
　　而随着药水开始发挥作用，南茜逐渐开始恢复正常。
　　当她恢复了感知能力后，立刻开始收集周边情况的数据。
　　正前方伴随着剧烈的魔力波动不断的传来了刺耳的金属交鸣声。而且同一方向还不断的有热浪在舔舐着她的脸。
　　通过魔力波动来看应该是银之阶左右的战斗，金属交鸣说明是两位战士的战斗，配合热浪可以判断其中一位应该是一位精通火系魔力的战士或骑士。
　　另外，左侧不远处更加嘈杂的战场音提醒着南茜身旁还有一个小型战场还在进行交战。联系一下失去意识前的记忆，那么说明她失去意识到现在并没有过去多久，战斗仍然在继续。那么联系上前面的火系魔力的战士，此刻在南茜正前方的友军只能是一个人，这支队伍的最强者——朔邪·巴拉伦卡。
　　颤颤巍巍的站起身，南茜后退了几步，左臂的剧痛让她咧了咧嘴，她这才想起来自己之前很凶残的自残了一下。不过这伤势再怎么严重也不如小命重要，她赶快脱离了可能被波及到的范围后，这才抬头看向朔邪的位置。
　　然而视力还未恢复的她能看到的只有一片跳动的火焰，于是她抬手揉了揉眼睛。
　　视线开始逐渐清晰，不过距离她最好的状态还差得远，所以她只能看清一个火团正围绕着一个红色的人影转圈。
　　而且每一秒，至少有三次武器交击声在反馈着战斗的激烈程度。
　　又过了几秒，南茜的视力基本恢复了正常，她这一次看清了面前具体的情况。
　　只见朔邪周身包裹着火焰，一头蓝色的短发已经变为红色。
　　老实说，南茜认识的朔邪保持这种状态反而更多一些，因为在游戏的时候，大部分时间朔邪所出现的地方都是正面战场，开启燃血姿态的朔邪穿梭于亡灵之海中的身影才是她一直以来给所有玩家的印象。
　　不过这才四三六年，朔邪的燃血状态是不是开得太早了？在南茜的印象中，朔邪有了燃血姿态至少也是在四百四十年之后，她晋升金之阶开启的，这是什么情况？
　　话说，朔邪回来了，罗斯呢？
　　南茜四顾一下，这才找到瘫坐在地上的罗斯。
　　只见罗斯浑身血迹斑斑，右臂右肘以下已经不翼而飞。他的胸口还有一道刀口，若不是还在上下起伏，南茜还以为这个奴隶商人的护卫队队长死了。
　　真没想到，三个不在巅峰时期的银之阶交手，冥梦以一敌二还能直接让其中一人失去战斗力，并且还能和燃血姿态的朔邪在对决占据不败之地。南茜自己都无法想象自己如何和冥梦交战了将近半分钟的。
　　她继续扭头，看向一旁的战场。只见亡灵们已经因为数量的弱势被分割成许多小部分，被逐渐蚕食着，胜利看来是板上钉钉的了。
　　那么现在需要担心的就只剩下朔邪和冥梦之间的较量了。
　　暂时虚弱的南茜踉跄着将钉在一颗树干上的依文洁琳的匕首取了下来，她回头看了看还在激烈交战的两个银之阶，开始汇聚魔力。
　　已经接近疯狂，只为了将眼前这个亡灵撕成碎片的朔邪突然感觉身体一轻，随后突然暴增而还不怎么适应的速度突然间就被适应了下来。
　　虽然不清楚自己为何感觉身体轻盈了不少，感官也提升了许多，不过这些突然的提升都和她现如今的目的无关，现在她只需要做的就是干掉面前这个竟然将她在意的人杀害的混蛋。
　　原本还能和朔邪打个平手，甚至可以成功耗空朔邪体力的冥梦突然感觉压力剧增，原本还有一定余地反击的她此刻只能被动防守，而且连闪避都做不到。
　　此刻朔邪从最初一秒三击突然升级到了一秒五击，这一下让冥梦为防御付出的魔力消耗提升了一半。
　　起初冥梦还以为朔邪为了不被拖垮决定不计消耗开始猛攻，然而连续交手了十秒后，冥梦开始感觉到吃力起来。
　　虽说亡灵并不畏惧身体上的伤害，但身体受损还是会影响战斗力的。
　　而且百密难免有一疏，一旦因为身体上的劳损，冥梦很可能就要一个回合内被击败。
　　一想到自己落败的可能，冥梦眼睛一咪，开始汇聚自己已经不多的魔力。
　　另外一边，给朔邪上了几个BUFF后，确认朔邪已经占据了上风，南茜这才取出了绷带，开始给左手包扎。
　　再看这边银之阶的小战场，并没有发觉冥梦小动作的朔邪还在试图寻找冥梦的破绽，然而突然间，冥梦在第五次和她交手后猛地被荡开了武器，而后侧身露出了一个很大的空隙。
　　如此良机朔邪哪能错过，燃烧着火焰的枪头当即一扫就抽了过去。
　　伴随着一阵液体蒸发的声音，朔邪猛地一惊，这才赫然发现面前的冥梦突然化作了水蒸气。
　　这时她猛地感应到背后冒出一股寒气，当即反手就是一个横扫。
　　噹的一生，刃鬼的刀刃撞击到了朔邪的短枪，刀身斩入了枪杆分毫。
　　然而寒气的来源并不是刃鬼，回过头的朔邪赫然发现，在冥梦左臂的断口处，赫然长出了一条尖锐的冰锥，并且直插向她的小腹。
　　危急时刻，朔邪瞬间爆发了自己全部的魔力，一道粗大的火柱冲天而起，炙热的火焰将冰锥在即将刺入她小腹的瞬间蒸发掉了，而火柱爆发的冲击波则直接撞飞了冥梦。
　　危机解除，但魔力爆发后的朔邪也在火柱的消失后拄着短枪单膝跪在了地上，身上的燃血姿态也随这火焰的消失而消失，变回了正常的样子。很显然，这一次的爆发让朔邪耗尽了自己的力量。
　　但是战斗还未结束，朔邪深知这一点，她不能停下来，哪怕她此刻累得要死也不行。一想到那个被长刀整个贯穿胸口的身影，她绝对哪怕是死，都要亲手宰了那个混蛋。
　　不屈的意志榨干了这位女骑士全部的潜力，她摇摇晃晃的站起身，重新举起了缠绕起火焰的短枪，抬起头开始寻找着她的敌人。然而等她看到冥梦的位置后，她猛地一怔，整个人呆立在了原地。






第五十二章 求生之路⑩

　　怀抱着这具身体自己的生母，南茜的心情十分的复杂。一方面，身体原主人的记忆让她确实对面前此人有着深厚情感。但另一方面，现如今的灵魂却又深知对方只不过是一个顶着生母躯壳的怪物罢了。
　　不过这一切都结束了，因为右手的利刃已经深深的刺入了眼前之人的心脏。
　　净化之火从冥梦的心口开始燃起，不过因为吸血鬼是血肉之躯，它的燃烧速度相对于亡灵来说缓慢了两倍。
　　就在刚刚，冥梦被朔邪用魔力爆发炸飞的时候，好巧不巧的直奔着南茜本人飞了过来。
　　下意识的，南茜停下了缠绕绷带的事情，右手抽出匕首对准了飞过来的冥梦。
　　因为南茜那才恢复不到30%的生命值，冥梦下意识的忽略掉了南茜这个重伤濒死之人，结果没想到真正的危险反而就因为这个濒死的半精灵。
　　锋利的匕首刺穿了盔甲，轻易的没入了冥梦胸的心脏。感受到自己心脏被重创的冥梦将伏在南茜怀中的头抬了起来，满面复杂的看向了同样满面复杂的南茜。
　　“你败了……妈妈。”
　　原本想叫出对方名字的南茜想了想，最后还是遵循着灵魂的本能叫出了‘妈妈’。
　　“咳咳，这算是…报应么？”血液伴随着咳嗽从冥梦的嘴角流出，冥梦望着南茜那宝石般的蓝眼睛，心中可谓五味陈杂。
　　南茜望着这具身体原本主人记忆中占据大半位置的女人，同样有些不知所措。于是乎，她试图呼唤内心的南茜的灵魂，让她出来和冥梦谈谈。
　　然而诡异的是，以往一旦涉及到情感问题必定会出来搞事情的南茜的灵魂这一次没有了动静，连和自己母亲最后道别都不肯出来了。
　　南茜有些无奈，不想让南茜的灵魂出来的时候她每次都给你意外‘惊喜’。这回想让她出来却请都请不出来。
　　面对着表情有些纠结的南茜，冥梦突然抢先开口了：“我不记得我避开了你的要害。也没对你使用觉醒之种，为什么……”
　　“为什么我竟然站起来了？这说明卡拉大人依然眷顾着她的子民。”闻言的南茜表情立刻一变，她望着冥梦那双红宝石般的眼睛，蓝色的眸子冰冷的可怕。她再一次将匕首向前推了推，让剑柄与半个手都没入到了冥梦的身体中。
　　“咳咳。”因为南茜的再次用力，冥梦这一次咳出的血液直接化为了火焰。
　　望着痛苦不堪的冥梦，南茜的眼角间闪过了一丝不忍，这让她下意识的将匕首抽了出来。
　　然而尽管如此，冥梦也早已没有任何反抗的力气，在失去了匕首作为支撑点后，她跪在了地上。就如同南茜之前一样。
　　望着面前这个跪在自己面前的冥梦，自己亡灵化的生母。南茜从未想过自己竟然有一天能打败日后玛格达最为耀眼的将星之一血骑士冥梦。
　　她是玛格达的一个谜，无人知晓她的来历，但她的出现却让她所有出场过的战役奏响了了终结的音符。
　　最初在游戏中遇到血骑士冥梦的时候，那时候南希连对方的一个手下的苍白骑士都只能通过投机取巧杀死，更不用提打血骑士本人的主意。而到了南希升级到40级，踏入白银巅峰的时候，已经领悟了世界组成的规则，觉醒要素之力的冥梦已经踏入从军生涯中辉煌之路的开始。在凡瑟尔之上，唯独只有当时黄金巅峰的朔邪能与之一战。可那时候的南希仅有观战的资格。
　　然而现在，她曾经所需仰望的敌人现如今却败在了自己的手中。血骑士冥梦就在身前不到两米的地方半跪着，或许再过一会儿，净化之火就会彻底将她烧为灰烬。
　　上前一步平举着匕首，低头望着面前仰头看着自己的冥梦，南茜无法在其无神的双目中读出什么。
　　望着向着她走过来的南茜，冥梦眼中闪过一丝欣慰，道：“你是要来终结我，还是要来折磨我呢？”
　　闻言，南茜眼睛一眯回答道：“如果你曾经不是我的妈妈，我绝对会好好羞辱你一番。”
　　“为什么？”冥梦的声音开始变得沙哑起来，看来净化之火已经开始灼烧起她的喉咙了。
　　南茜才不会说，在游戏中，冥梦亲手摧毁了柳之国的王国警备队，攻陷了凡瑟尔，并且亲手杀死了已经精疲力竭的朔邪的。
　　但这一切在这个时空并未发生，所以她闭口不谈此事，而是收起匕首，右手摸向腰间的蒼青之书，取出了那个吊坠：“我很好奇，你为什么完成了它。”
　　望着悬在自己眼前的吊坠，冥梦下意识的伸出右手抓向了吊坠，不过南茜手一抬让其抓了个空。
　　“回答我！”
　　面对南茜坚毅的目光，冥梦叹了口气，道：“这是我的一份遗憾，我欠我女儿的东西。原本我还打算委托冒险者找到你，并且把它交给你。不过现在也无所谓了，看到你，我就放心了。”
　　“什么意思？”南茜心中一颤，暗叫不可能。亡灵应该全是无情无欲冰冷似铁的怪物才对。理论上来讲冥梦应该直接把吊坠丢掉，踩成齑粉才是标准操作。
　　然而冥梦趁着南茜走神的一瞬间突然跃起，在南茜反应不及的瞬间，将她扑倒，张嘴咬住了她的脖颈。
　　突然受袭，南茜手中的吊坠被甩飞到不知道哪里，惊恐的南茜立刻抽出了匕首，直接刺入了冥梦的脖子。
　　但她的动作还是慢了一步，一股阴冷的液体已经被注入了体内。
　　下一秒，南茜肩膀上的冥梦的脸猛地一花，随后上半个脑袋直接化作了火焰。感觉到抓着自己肩膀的双手瞬间失去了力量，南茜立刻一把推开了冥梦，扶着自己脖子咬伤的位置坐了起来，看向了地上仅剩下的身体和下巴的冥梦。
　　双要害全部受到重创，这一下冥梦绝对是死的不能再死了。但在那个下巴即将被烧成灰的前两秒，南茜注意到下巴无声的做出了一串口型。
　　南茜瞬间读懂了它，那是高等精灵语‘好好活下去’的唇语。
　　还未等南茜去思考这句话的含义，她突然感觉头重脚轻，而后眼前一黑，昏了过去。
　　……
　　十分钟足以让一场战斗结束，但十个小时却不足以让大地自愈那来自战争带来的伤痕。
　　林中走出了两个身着白与金色相间长袍的年轻人。他们站在战场的残骸前，环顾了一下四周，有些惊讶的看着在两颗倒塌的大树之间满地的亡灵的残骸。
　　“刘易斯，你看到了么？”
　　“我不瞎，这里曾经发生过战斗。从尸体伤口来看，进行攻击的人只有两个人。可能是雾精灵的部队。”
　　“不像，雾精灵现在自顾不暇，哪还有空派精锐部队来帮助我们。”
　　“嗯？那个是，一个尸巫的残骸……刘易斯，你能打得过一个有尸巫的亡灵军团么？”
　　“不，我不能，这是两个老兵。”两人中一个略显瘦弱的青年环顾四周，当他看清这里的亡灵尸骸数量和死状后，惊愕赫然写在了他的脸上：“雷尼，十七个亡灵，战斗却不超过三个回合，你知道这意味着什么吗？”
　　“一个银之阶？”
　　“有可能是两个。”
　　四周顿时一片寂静。两个人显然被自己的推测吓到了。
　　“我们必须通知队长，你猜这是什么人干的？住在林中的隐士？一名旅行的骑士和他的侍从？”
　　“我不知道，不过我倾向你第二个猜测。”
　　……
　　“你们两个分析得很对。是银之阶，而且是两个。”矗立在卡恩的尸骸前，里昂站起身回头对着先去派出的两个斥候点了点头。随后他回头看向蹲在尸骸前检查的莉娜，问道：“怎么样，不是你妹妹吧？”
　　莉娜有些失望的站起身，摇了摇头：“不是，她是风系的，这个人是火系，而且是加持附魔类的招数。”
　　“那么另一个呢？”
　　“她不是银之阶，肯定不是她。”
　　闻言的里昂耸了耸肩：“很遗憾，不过现在你想回去也很困难了，我们已经绕过了亡灵的大部队。已经没有退路了。”
　　“我说过，我是来和你执行任务的，任务没完成，我是不会回去的。”
　　“好吧，随你。不是我说你，那么严肃可是会起皱纹的。”面对严肃的莉娜，里昂举起了双手做出了投降的动作。
　　“队长，不好了，你快过来看看！”
　　“怎么了，伊森。”里昂回过头，脸上刚才的不正经一扫不见，变成了满脸的严肃。
　　“那边，有一个更大的战场，尸体初步估计有七十具。”
　　“七十具？！前面带路。”
　　里昂心中一惊，立刻带人跟了上去。
　　当一众九人看到眼前战场的留下的残骸和痕迹后，顿时都傻了眼。
　　根据痕迹，里昂可以推断这是两波成建制的部队进行惨烈的厮杀。而普通士兵的外围区域，则是两边队伍最强者之间进行较量的对决区。
　　“战场被打扫过了，只有亡灵的尸体。”来到主战场中间，里昂看着仅剩下亡灵尸体残骸的主战区，随手抽出了一把亡灵士兵胸口上的断剑，观察了起来
　　望着剑柄上那个红色的松果标记，莉娜立刻激动的开口道：“那是布罗迪姆警备队使用的武器。”
　　“布罗迪姆？难不成他们之中还有人活在这片森林？”里昂心中一惊，随后仔细的观察起这把剑来：“上面的缺口很新，而剑柄也有崭新的磨损痕迹，这说明这片战场形成时间还不过一天。恭喜你莉娜小姐，还真的有一支幸存者的队伍留在森林里。”
　　“不，我不这么认为一定是布罗迪姆的幸存者，你看看这个。”然而莉娜摇了摇头，将一把断剑从一个苍白骑士的残骸中抽了出来。
　　望着剑柄上那个太阳花纹，里昂顿时瞪大了眼睛。
　　“教团骑士……他们怎么会在这里？”
　　除了柳之国与格兰西亚帝国的贵族家族徽章和两个国家的国旗，里昂印象最深的就是眼前这个代表着炽炎教团的标识。那可是东部王国当中，与光之圣坛进行信仰争夺能够平分秋色的对手。
　　但很快，几个人的注意力就被另外一个事情吸引走了。
　　当两人搜寻在遗落在战场可以证明这支神秘部队的身份的东西时，他们赫然发现，抛开那些亡灵的杂兵，这里的骸骨骑士和苍白骑士的尸体数量是不是有些太多了？
　　“成建制的苍白骑士？难道圣坛的禁卫骑士比我们先一步踏入了森林？”出身光之圣坛的里昂第一时间想到了自家最精锐的部队。但他紧接着立刻摇了摇头：“不，应该不可能，其他分区的军团长要通过这里必须要先和我过面才行。”
　　相对于里昂纠结这支队伍身份，莉娜倒是跑去检查另外一边的决战区。
　　相比于主战区，决战区的地貌被破坏的相当严重，看来银之阶们之间的较量可谓相当的激烈。断掉的树木与粉碎的岩石到处都是，战斗痕迹延绵近百米。
　　不过另莉娜起疑心的是，战场痕迹很奇怪，一共有四个人的战斗痕迹，其中一个人和三个人进行过交手。
　　可以分辨出来的战斗痕迹有三个，一个是那单独一人和另外两个人进行交战，而后是和两人其中一个进行交战，最后那个则是单独一人和第三个人进行交战。
　　根据前面的那个小战场的情况，莉娜可以推断出这两个人正是之前那个小战场的两个白银。那个和他们交战的看来就是亡灵的白银强者了。可这第三个人是谁？
　　而且前两个战场的战斗范围不大，一共也就20平方米左右。但最后那个战场却略显诡异，交手次数不下于三十次，几乎从正北打到了西南，甚至接近主战区不到20米。
　　这种诡异的情形可以判断出，这个人被那亡灵的强者全面压制了。但能和银之阶交手的只有银之阶，哪怕是伪白银面对银之阶也不可能撑得住十个回合。
　　可是银之阶有全面压制其他银之阶的情况么？除非其中一名受了重伤，否则莉娜从未见过。
　　想不通的莉娜转身去调查另外的两个战场。她首先来到了亡灵首领一挑二的地方，她顺着战斗痕迹，跟进了几步后，停下了脚步。只见一颗大树的主干上被用鲜血划出了一道长长的痕迹。莉娜顺着血迹向上看去，而后她怔了一下。只见一条断掉的手臂正挂在了一个被斩断了三分之二树冠的分叉上，手臂的手中还握着一把断掉的刺剑，断剑正插在树干之上。手臂的断口处冲着下方，血液就是如此顺着树干流淌下来的。
　　发现了线索的莉娜灵活的像是一只猴子，三步两步的就攀上了树顶，取下了那条手臂。
　　尽管由于曝露在空气中的时间有点长开始了腐化，但没有腐烂的臭味让莉娜可以判断这并不是那位亡灵强者的手臂，而是一个人类的右手。而通过骨骼来看，这是一个男人的手臂，
　　这让莉娜松了口气，只要不是南茜的就好。
　　然而当莉娜看清那个手臂右手无名指上带着的指环时，一股怒意顿时冲天而起：“那个混蛋！！”
　　她永远不会忘记，那个请她喝酒的男子手指上的戒子图案。






第五十三章 求生之路⑪

　　一想到正是这个手的主人一面微笑着请她喝酒，一面暗中下手打昏自己的事情。莉娜就恨不得剁下那个男人的手臂。
　　然而在今天，这个亡灵的领主帮她完成了这个愿望。
　　不过生气过后，莉娜立刻冷静了下来。一个能斩断银之阶右臂的亡灵强者，其强大程度可见一斑。毕竟左撇子是少数不是么？更何况左撇子的银之阶。
　　但从现场没有一个非亡灵尸体来看，胜利者是那支神秘的部队，这就说明，尽管亡灵的强者可以强大到斩断银之阶的右臂，可是他最终依然死在这里就足以说明这只神秘军队的强大。而南茜如果还活着，加入这支军队的可能性极大。
　　于是莉娜取下了这只手手指上的指环，丢掉手臂继续去检查最后一个小战场。
　　最后一个小战场从远处看就可以注意到其激烈程度绝对可以算得上惨烈。这里到处都是被火焰灼烧过的痕迹，铠甲的碎片到处都是。碎片的颜色有两种，一种是暗红色，一种是亮银色。
　　暗红色的盔甲材质很诡异，走南闯北数十年的莉娜也不知道这是什么东西。不过这亮银色的盔甲她倒是知道来历。
　　普通的盔甲若是不加染料，纵然锻造手段再怎么高级，颜色最多也就是铁灰色罢了。可唯独炽炎教团使用圣火，钢铁才能锻造成亮银的色彩。这种色彩的盔甲除了炽炎教团的骑士，没有任何人拥有，所以这名和身着暗红色盔甲的亡灵战斗的强者可以判断为一名炽炎教团的教团骑士。
　　而当莉娜顺着战斗痕迹找到一个圆形的浅坑，在里面伸手拾取了一块表面都被融化，形成一片琉璃的石头后，她立刻确认了自己的猜测——也只有炽炎教团的骑士才能在银之阶就爆发出如此恐怖温度的能量爆发。
　　“莉娜小姐，该走了。”
　　就在这时，里昂的声音从不远处传来。
　　站起身的莉娜问道：“有什么线索么？”
　　“这只神秘的队伍肯定有树精灵，他们的痕迹都被消除掉了。”里昂起先摇了摇头，而后话锋一转：“不过我手下有追猎者，可以根据残留的血腥味追踪到他们。”
　　闻言的莉娜眼睛一咪：“追猎者，想不到竟然还有追猎者信奉希鲁尼斯。我还以为希鲁尼斯的信奉者都是一些正义之士呢。”
　　此言一出，里昂身后那个女骑士顿时挂不住脸，伸手握住了剑柄。
　　然而里昂伸手挡在了这个女骑士身前，反驳道：“请注意你的言辞莉娜小姐，力量是不分正义与邪恶的。”
　　平常喜欢开玩笑，说话十分和善的里昂这一次的语气中出奇的带着一丝怒意。
　　“怎么？难道有一天，一个恶魔愿意与你并肩对抗邪恶，你也认为对方是正义的吗？”
　　莉娜对里昂的回答不屑一顾，毕竟她很清楚追猎者都是些什么人。暗杀者组织培养出来的人，又有几个心往光明的？说不定这个追猎者因为莫名的原因背叛了组织，为了逃命才加入了光之圣坛寻求庇护。
　　闻言的里昂严肃的回答道：“正义是不分身份与力量的，我曾经见过在火灾中舍己救人的盗贼，也见过被逐出教会化身强盗的骑士。以身份和种族来判断一个人是否为正义之士，你有些过于肤浅了。”
　　“你…哼！”以往在追猎者手中吃过几次亏，只是小小抱怨一下的莉娜没想到竟然被里昂毫不留情的教育了一顿，气不过的莉娜顿时耍起了小女人脾气，干脆不理他了。
　　而里昂也丝毫没有给莉娜台阶下的意思。毕竟两人到现在认识才不过半天，相对于一个莉娜，里昂肯定要维护自己可以托付生死的士兵。
　　一时间，里昂和莉娜的关系降低到了冰点。
　　…另一边…
　　当南茜再一次恢复意识的时候，她只感觉自己似乎躺在什么柔软的东西上，篝火迸出火星的噼啪声让她缓缓的睁开了双眼，一脸的茫然的看着头顶凹凸不平的山石岩顶。
　　现在是什么情况？
　　我在哪里？
　　我记得我好象打败了血骑士，然后……
　　回想起自己昏迷前的那一瞬间，南茜猛地坐了起来。周围是天然的山石山壁，逃亡者的队伍大部分成员都在这里休息。
　　“你醒啦。”身后传来熟悉的声音，南茜吃惊的回过神，入眼的是被惊醒过来的朔邪。
　　考虑到自己之前躺在物体上的触感和朔邪的位置，南茜赫然发现自己竟然得到了膝枕的待遇。有些受宠若惊的她一时间望着揉眼打哈欠的朔邪不知道该说什么好。
　　然而南茜不说话，朔邪也没有说话，只是怔怔的看着她。
　　被盯的有些不好意思的南茜这才反应过来自己该说点什么，于是问道：“这里是哪里？我昏迷了多久？”
　　朔邪十分认真的回答道：“我们在一个山洞内，这里曾经是布罗迪姆的树精灵们进行采矿的天然矿洞，距离布罗迪姆大概两公里远。另外，你昏迷有半天了，现在感觉如何？”
　　南茜闻言这才想起自己在战斗的最后一刻被冥梦偷袭，吸血鬼的獠牙不但刺入了自己的脖子，还注入了液体。糟糕，自己不会被吸血鬼初拥了吧？南茜略带惊恐的摸了摸自己的脖颈，入手的触感是通常制作绷带的麻布。
　　“那里我帮你包扎过了，放心，你并没有被吸血鬼同化，我想导致你昏迷的应该是吸血鬼给你注射的麻醉毒素。”
　　“谢谢你。”
　　闻言的南茜松了口气，她不知道自己若是亡灵化了会发生什么。或许她还能保留自己的意志，但没有任何一个亡灵可以背叛那位王座之上的存在。她不知道该如何面对现在这里的任何人。
　　“对了。这是我在你附近找到的东西。”
　　顺着朔邪的手望去，在南茜的目光中，一旁的兽皮上躺着一些装备物品。
　　南茜见状立刻在身上摸了摸，发现某样东西没在身上后，立刻爬到了物品堆前，开始在物品堆中翻找起来。
　　拨开那些皮甲和零散物件，首先入手的是一把收入剑鞘的长匕首。长匕首正是终结冥梦的那把匕首，这个匕首拯救了南茜很多次，哪怕将来可以被替换掉了，南茜也决定将其留作备用武器之一。
　　她把匕首放在了一边，而后抽出了一把收入剑鞘的武士刀。武士刀则是冥梦的佩剑刃鬼，哪怕是有剑鞘的遮挡，南茜还是可以感觉到一股锐意与阴冷。
　　不过武士刀并不是南茜在找的东西，她同样将其放在一边，继续在物品堆中翻出一个金色的护腕。金色的护腕尽管花纹她没见过，似乎不是量产铭文，而且上面满是魔力的铭文告诉她，这是一个有着强大魔法力量的魔法装备。
　　但这依然不是南茜要找的东西，而且她现在的能力也不足以破解这个护腕上的魔法铭文。
　　同样放在一边，南茜又在里面翻出来一本书。书则是蒼青之书，南茜先前一直带在身上，朔邪肯定是把它从腰带上解开丢在那里的。
　　不过这些并不是南茜最关心的，她伸手在这继续在物品堆中翻找，却发现，自己要找的东西不在这里。
　　不死心的她又继续找了一遍。
　　望着在那里翻找东西的南茜，朔邪轻咬了一下自己的嘴唇。她摸了摸自己的腰包，有些犹豫不决。
　　第二遍翻找完毕的南茜有些焦急的回过头：“朔邪，你有没有看到一个吊坠，紫黑色的。有这么大。”
　　望着一脸焦急的南茜比划着有鸡蛋大小的手势，朔邪在那幅期待的眼神中，最终还是把手伸入了自己的腰包，取出了吊坠：“这个对么？”
　　一把抢夺下吊坠，南茜双手颤抖着打开了它。
　　“是的，谢谢你。谢谢。”
　　看着吊坠中三人的魔法画像，南茜双手合拢的放在了额前，对着朔邪不断进行着感谢。
　　望着南茜这个样子，朔邪终于忍不住了，她上前一把抱住了南茜，将她搂在了怀里：“对不起，我不知道那个人是你的母亲，我不知道。”
　　突然被抱在怀中，正要下意识进行反抗的南茜闻言楞了一下。
　　“可是为什么你不早告诉我，反而故意支开我们和她单独会面？难道你以为我会阻止你么？”
　　“那个怪物连我和罗斯加一起都不是对手，你为什么要独自面对她？你知道你被刺穿后我差点疯掉么？”
　　“我还检查过，你那时候完全没有了呼吸与意识…我还以为……”
　　后面的话朔邪已经说不出来了，她将头完全伏在了南茜的肩膀上，小声的抽噎着。
　　温热的泪水滴顺着朔邪的脸落到了南茜的脖子上，她被朔邪的话弄得不知所措起来。
　　什么叫我故意支开你和罗斯？我那只是正常的战术好么？至于冥梦进行第二轮偷袭也只是我没想到而已，谁知道那个疯子竟然还没恢复到最佳就直接进行突袭？另外不是我要独自面对冥梦啊，我也是被逼的好么？而且我根本不知道知道冥梦是我母亲，要不是某个蠢丫头的灵魂突然出来搞事情，冥梦直接被我斩杀了。
　　不过这些东西大部分都只能放在心里说说，否则很多东西都难以解释。比如为什么自己在最后关头突然停手就是一个没法解释的问题。而这个问题不解决，前几个问题都无法进行解释。
　　所以南茜干脆解决定就这样吧，让朔邪他们错意也不错，总比自己编个漏洞百出的谎言比较好。
　　就在南茜思考的期间，耳边的抽噎声渐渐平息，变成了浅短的呼吸声。南茜见状轻呼了两声，在没得到回应后，动作轻缓的钻出了朔邪的怀抱。
　　“看来她累坏了。”
　　望着靠着岩壁陷入了熟睡的朔邪，南茜摇了摇头。她轻手轻脚的拿起了蒼青之书取出法师袍穿在了身上，而后将长匕首和蒼青之书别在了腰上。
　　此刻，南茜这才有时间打量一下这个洞穴。
　　环顾四周，南茜发现这个地下岩洞十分的宽广，容纳几百人几乎都轻而易举。因此最近的人距离她都有20米。
　　而现在南茜所在的这个洞穴，里面的人分成了十几个小圈子，他们大半都是伤员，少部分则是负责照顾伤员的人。
　　南茜绕着周围巡视了一周，她发现熟识的人几乎没有，仅有几个打过照面的人。于是她通过风向，向着一个洞穴的支点走去。
　　刚来到这个支点的入口处，南茜就听到了一个女人哭泣的声音。
　　她闻声踏入了洞穴，入眼的则是正对着一个躺在地上的男人哭泣的女人。
　　因为角度的问题，南茜一时间没能认出两人，她向前走了几步，这才通过火堆的光芒看清了两人的面貌。
　　“罗莎、罗斯……”
　　望着在这个洞穴内的两人，南茜一时间不知该说什么好。
　　此时的罗斯情况十分的不妙，他赤裸着上身，胸口缠绕着绷带。仅剩的左手被罗莎用双手紧紧的握着，那样子生怕一松手面前之人就会离她远去一样。
　　又靠近了点，南茜仔细观察了一下罗斯的情况。
　　突然出现在身边的南茜吓了罗莎一跳，似乎是因为之前的注意力都集中在了罗斯身上，直到南茜来到了罗斯身边这才发现她。
　　“你，你来做什么？”
　　这一次见到南茜，罗莎竟然下意识的摸向了腰间的匕首。
　　“我听到有人在哭，这才过来的。”
　　那个小细节南茜当然不可能没发现，这和以往完全不同，看来罗斯似乎对着罗莎说了什么。不过无所谓，只要不是使用一些下三滥的东西，罗莎想伤到南茜难度绝对十分的高。
　　于是她也没放在心上，问道：“他现在怎么样？”
　　“柯克萨满说他被伤到了肺部，虽然其他伤口都没什么事情，但内脏受伤和断掉的手臂他无能为力。而且能不能撑过今晚都是个难题。”
　　提到罗斯，罗莎的泪水又不争气的流淌了下来。很显然，罗斯的倒下让罗莎觉得自己失去了依靠。
　　望着小声抽噎的罗莎，南茜站在一旁陷入了纠结。从任何角度来讲，罗斯本人对南茜都是一个定时炸弹。首先，对方作为一个出身杀手组织的追猎者，本身就不是什么好人。其次，这家伙的职业就是一名奴隶商队的护卫队首领。若不是亡灵入侵，南茜在逃跑中不出意外一定会被抓回去。而最主要一点，这家伙实际上对罗莎并不是很上心，还十分的贪图自己的美色。
　　就从最后一点来看，南茜当即有种想落井下石的想法。
　　然而看着无助的罗莎和躺在地上这个奄奄一息的混蛋，南茜一方面想永绝后患，可另一方面她又不想让帮助过她的罗莎伤心。
　　想不通的南茜最终看了一眼出气多进气少的罗斯，摇了摇头，决定眼不见心不烦，一切看他自己的造化。
　　然而她才刚转身，一只手就拉住了她的衣角。
　　“南茜，救救他。求求你。”
　　“我为什么要救他？”回头的南茜望着罗莎，面若冰霜。
　　“我知道你恨他，可是无论如何，他也救过你的命不是么？”
　　面对罗莎的回答，南茜冷笑一声，道：“他救我的命也只是为了他自己的命，因为离开我他绝对活不下去。若这一切都没有发生，我的命运会如何我想你很清楚。”
　　闻言，罗莎沉默了，无法反驳的她唯有用泪水博得同情。
　　“放开我，要不是看在最初你真的不认识我情况下，早在诺埃尔村村口，我就把你杀了。”但很可惜，南茜不吃这一套。
　　然而南茜的话并没有什么用，罗莎依然紧紧地拉着南茜的衣角。这让南茜在心底涌出了一股无名之火。她一把揪住了罗莎的头发，把她在地上提了起来，直视着她的眼睛叫到：“为了那个混蛋，你竟然愿意激怒我？你知不知道，那家伙对你的感情根本就是玩玩而已？你就没想过若是他玩腻了你，你会得到什么下场么？”






第五十四章  求生之路⑫

　　“为了那个混蛋，你竟然愿意激怒我？你知不知道，那家伙对你的感情根本就是玩玩而已？你就没想过若是他玩腻了你，你会得到什么下场么？”
　　曾经有着一个男人身体的南茜十分清楚她所说的话到底是什么意思。不是特指罗斯，也包括她曾经的自己，尽管不能说完全喜新厌旧，但人类对于新鲜的事物都有着一种本能的向往。这一点哪怕对爱情来说也无可厚非。毕竟在自己还是男人的时候，南茜也换过很多女友。不管是游戏中还是现实中。
　　此刻面对痛的龇牙咧嘴却依然不肯放手的罗莎，南茜就搞不懂，这个女人脑袋有问题么？
　　然而尽管痛苦加身，可罗莎依然诉求着：“求求你，救救他，他已经没有了右手，哪怕你把他救回来，他也没有能力威胁到你了。”
　　“既然他威胁不到我了，我又何必救他？那混蛋骗了我多久你知道么？要不是因为某些事情，我可以说是被卖了还在帮别人数钱。”
　　对于女人，南茜还可以说有一点好脸色甚至是让步。但对于男人，还是一个混蛋至极的家伙，南茜没有落井下石已经算是最大的让步了。
　　可惜南茜的话对罗莎并没有什么用，对于后者来说，罗斯的命大于一切，她依然没打算放手。
　　“我在给你最后一次机会。再不松手我就杀了他。”
　　南茜的眼中冷若冰霜，一个风刃迅速在她的右手成型，对准了还躺在地上的罗斯。
　　两人争吵造成的动静可谓不小，已经奄奄一息的罗斯缓缓的睁开了眼睛。他看着不远处南茜手中对准自己的风刃与拉着南茜纠缠不休的罗莎，这个见多识广的护卫队队长立刻弄懂发生了什么。
　　“咳咳……”
　　然而罗斯刚打算开口，受伤的肺就让他疯狂的咳嗽起来。
　　突然传来的声音让两个人下意识的收了手，罗莎立刻蹲下照顾起了罗斯，而南茜则散去了风刃，宛若一个雕塑般立在那里。
　　将手中咳出来的血随便在身上蹭了蹭，罗斯蓬头污面的样子让他看起来仿佛老了十岁。他暗淡无神的目光越过了罗莎，锁定在了南茜的胸前。
　　起初南茜还以为这混蛋没有机会动手还想用眼睛占她便宜，然而她立刻发现了不对，下意识遮挡的南茜赫然发现自己左胸的位置有一个洞。
　　聪明的南茜立刻就知道这个洞的来源，话说真不愧是血骑士，一击致命，干净利落。
　　可就在南茜感叹之际，罗斯的发出了沙哑的声音：“不要……乞求这个家伙，她是…恶魔咳咳……”
　　“你说什么？！”南茜猛地抽出了匕首，颇有一副你再敢说就弄死你的架势。
　　然而罗斯丝毫不吃南茜这一套，面色惨白的他擦掉了嘴角的血液，露出了一个笑容：“不要装的一副清纯的样子了咳咳，心脏被贯穿之后却毫无事情，我想你知道我在说什么。”
　　南茜的手僵住了，因为她知道罗斯在说什么。他说了一些她从未敢想的事情。
　　在《裂空》的设定中，除了不死种族（吸血鬼必须头和心脏同时受创才能即死），所有种族的致死弱点均是心脏或能量核心。当然不排除有些特殊的技能或道具可以强制不死甚至修复心脏，但这都是建立在心脏或者核心为即死弱点为前提的。
　　但是有一个种族天生就可以无视核心受损与断肢伤害，那就是魔族。很不巧的是，南茜自己是半精灵，但这是相对的说法，若是换一种说法，她可是一个半魔。
　　恶魔之所以不会死于核心受损这种致命伤是因为他们特殊的身体构造与位面投影。半魔不再享有位面投影无惧死亡的BUFF，但依然拥有即死无效化的身体。
　　半魔这个种族最初在维尔德并没有，直到第一次次元裂缝开启，大量的恶魔涌入维尔德发生战争后，这个种族才出现。
　　而那个时候游戏在现实中已经开服了两年，游戏内也进行了二十年。新来的玩家已经很难追赶上老玩家的脚步，因此官方对玩家开启了半魔种族的选择。不过虽然半魔种族天赋异禀，但他们的种族注定会被所有势力仇视。因此无论是从转职也好，任务也好，均会受到很大程度的限制。
　　说道半魔，南茜还记得自己当初还收留了一个半魔孤儿，那孩子在之后在很多次作战中都给予了那时候的南希很多帮助。
　　可是这些都不是重点，重点是，南茜自己也开始觉得奇怪起来。依文洁琳有什么能力把一个心脏被破坏的人救回来？或许十三月的女巫可以，但现在的依文洁琳只不过是一个残魂罢了。
　　除非……
　　南茜的脸黑了下去，直接提着匕首拖着罗莎走向了罗斯。
　　“不，你不能这样。求求你！”
　　察觉到罗斯的话让南茜心意已决。罗莎发现力量上完全无法撼动分毫南茜的脚步，她立刻扭身扑在了罗斯身上，颇有一副要杀他你先杀我的架势。
　　“为什么，明明我是受害者，你却非要搞得我像是坏人一样？”
　　沉默的注视了一下眼前的罗莎，站在她面前的南茜右手的指节都因为拳头的捏紧毫无血色。
　　“你为什么能够如此的冷血无情？他毕竟救过你。而且在两年前出手保护了你，否则你现在怎么可能有资格站在这里？你这个混蛋！”
　　看着瞪着眼睛流着泪水的罗莎，南茜拿着匕首的左手微微的颤抖了起来。她忍不住自问，自己真的做错了吗？
　　并不觉得自己有错的她决定反问一句：“你真的认为，我不该杀他么？他威胁到了我的存在。我可能会被光之圣坛的猎巫人追杀到天涯海角。就以为他那句我是个恶魔。你有没有想过，我今天放了他，哪一天我就会被吊在十字架上烧死？”
　　“我用我的生命和人格担保，他不会的。求求你放过他。他是我的一切，我没有他甚至不知道怎么活下去。反正今天你要么杀了我再杀了他，要么发发慈悲，救救他。只要你肯救他，我愿意给你当牛做马，求求你。”
　　压在罗斯身上不起来的罗莎泪眼婆娑的看着南茜，如果不是南茜不会在杀了她之后停手，南茜可以确定在这个目光中有死志的女人绝对会一头撞在匕首上换取某个混蛋的生命。
　　是狠心牵连一个无辜的人一同陪同一个混蛋去死，还是独自承受自己仁慈的代价？
　　望着眼中充满死志的罗莎和眼中依然对生有着渴望的罗斯，联想到之前在战场上两个人奋勇杀敌的场景，南茜的心莫名的软了下去。
　　“我，给你们一次机会。希望我这辈子第一次仁慈能够得到的代价不会让我后悔。”
　　将一瓶七号药剂丢给了罗莎，南茜毫不停留的离开了这里——她害怕自己会为自己的决定所后悔。
　　—分割线—
　　离开矿洞后，南茜凭借着优秀的感知，避开了所有人，找了一个隐蔽的角落，躲在了阴影中急切的打开了自己的系统。
　　现在生命值是73%，属于略微虚弱的程度。不过南茜想找的不是这个，她急切的点开了历史记录。
　　只见一大排都是类似‘遭受到冲击，生命值降低至89%’、‘生命值低于70%，进入虚弱状态’等字眼，南茜立刻下翻，终于发现了不一样的字眼：‘你的左手受到了三级烧伤’、‘左手遭到贯穿伤，你受到了流血伤害，需要止血’。
　　就是这里！
　　南茜眼睛眯了起来。
　　‘你的心脏受到了贯穿伤，致命一击！生命值降低至0%，你已死……＃￥%＆%＃@……生命值降低至1%，局部魔化开启，致命伤以修复。’
　　看着原本该出现的‘你已死亡’的‘亡’字化为乱码后那‘局部魔化’四个字，南茜瞬间遭到了雷击一般僵在了那里。
　　“怎么会？”南茜有那么一瞬间崩溃了，不过她立刻就想到了什么，当即取下了腰间的蒼青之书：“依文洁琳！你出来，是不是你干的？”
　　下一刻，南茜就觉得自己的意识受到了重击，顿时头晕脑胀了起来。
　　“吵什么？哪怕是幽灵，大晚上也需要休息的。”
　　片刻后，依文洁琳的声音回荡在南茜的意识里。
　　精神通讯这种东西南茜早就见怪不怪了，她立刻用精神回复道：“你所说的救了我，就是激活了我的血脉？”
　　“你想多了小魅魔，我可没那个本事，我只是局部利用了一下你的血脉帮你修复了伤口罢了。再说你还要感谢你的魔族血统，否则现在你可没机会在这里和我说话了。”
　　“混蛋，你知道你做了什么吗？你知道我的身份要是让人知道了会怎么样么？还有，我不是魅魔！”
　　“你是什么与你会怎么样都和我无关，我作为蒼青之书的守护者只是在履行我的职责。不过有一点你放心，哪怕你的魔族血脉被激活了。以我对恶魔多年的研究来看，你如果不是完全魔化，没人能够通过外表认出你的是魔族。好了，和你沟通对我的力量消耗很大，就这样了。”
　　“喂！等下！喂！混蛋。”
　　发现依文洁琳这家伙说断开精神连接就断开精神连接，南茜顿时气急败坏了起来。
　　然而她一个活人和死人生气显然是无意义的，于是她收起了蒼青之书，再一次确认自己人物栏没有任何问题后，离开了这个小角落。
　　片刻后，南茜顺着风向，回到了先前苏醒时候的大厅。
　　这一次，这里的人要比最初的人多了五六个，他们每人都拿着一个大包裹，正在给所有人分配食物。
　　看到食物，南茜顿时就饿了。她可是昏迷了十几个小时，不饿是不可能的。而一想到吃东西，南茜不知道为何第一时间想到的确是蜂蜜烤肉。提到蜂蜜烤肉，南茜联想到的就是阿瑟。这个小家伙自从上次自己说喜欢吃他做的烤肉后，几乎每次晚餐都给她亲自去做蜂蜜烤肉。
　　想到这里，南茜立刻乖乖的跑到了还在熟睡的朔邪身边，老老实实坐了下来。
　　然而分发下来的食物很简单，那就是野精灵独特的加工方式让他们制造的肉干。它不但味道香醇、营养丰富，还有一个十分神奇的地方：每一次食用后，不但可以迅速填满玩家的饱腹度，还会增加一个【精力旺盛】的限时BUFF。
　　届时，玩家的精力槽将会增长一倍，持续时间为一小时，并且随着时间的消逝逐渐衰弱。
　　可是南茜望着自己面前面无表情将一大把肉干塞到她手中后直接离去的琳，一时间没反应过来怎么回事。
　　阿瑟呢？阿瑟哪里去了？
　　南茜很好奇自己那个便宜徒弟哪里去了，这小子平常很喜欢粘着自己，怎么现在不见了？
　　将肉干收到了自己的腰包中，南茜望着粗暴的摇醒朔邪进行分配食物的琳，连忙开口道：“琳小姐，阿瑟呢？”
　　“他？自战斗过后我就没看到了。我还有任务，再见。”
　　回头瞥了一眼南茜，琳确认迷迷糊糊的朔邪将食物配给都装入了腰包后，简短的回复了一句，立刻向着下一个小圈子走去。
　　什么意思？自战斗过后就没看到？那么大一个活人能看不到？
　　望着离去的琳的背影，南茜有些发懵。
　　刚清醒过来的朔邪看着南茜发愣的样子忍不住问道：“你怎么了？”
　　看着朔邪左肩、后背以及小腿处的绷带，南茜突然想到了一种可能，立刻问道：“这一次战斗，我们伤亡如何？”
　　作为职业军人的朔邪没有丝毫犹豫的回答了南茜：“死亡三人，七个重伤员，几乎所有人都受了伤。”
　　南茜立刻问出了自己最想知道的问题：“死的人是谁？”
　　闻言朔邪瞳孔收缩了一下，而后缓缓的回答道：“布罗迪姆的人类冒险者卡罗尔，他为了弥补一个野精灵失误造成的防线漏洞用生命堵住了那里。我的手下特纳，为了救一个野精灵的未成年的小女孩肚子中了三剑，两个小时前去见吾王了。罗莎的手下优娜，不幸的被丧尸咬伤后被罗莎亲手杀死。”
　　南茜沉默了一下，随后眨了眨眼睛：“都是一些英勇的战士。”
　　“你说的没错。”朔邪似乎被南茜这句话触动了伤心处，刷子一样浓密的睫毛垂了下去。
　　望着原本坐直身体又重新靠在墙上的朔邪，南茜在内心悄悄的道了句‘对不起’。
　　死亡对于玩家来说已经成为了家常便饭，认识的，不认识的人一个又一个倒在身旁对于南茜早已是习以为常。在最初，南茜还可能会感叹一下，回忆一下。但是现在，让她对几个几乎连照面都没打过，连名字都不知道的已逝友军产生哀痛的情感，那根本不可能。
　　要知道，知道死亡名单没有阿瑟的时候，南茜没有当场做出松了口气的动作已经算是相当的忍耐了。
　　但是知道阿瑟没事情后，南茜又产生了疑惑。既然阿瑟没有在战争中死去，那么现在为何不来见她？
　　难道说，阿瑟没死，但是受了重伤？以那个小子一到关键时候就失手的行为来看，这个可能性很大。
　　像罗斯那样的作为重伤员被安排个单间也没什么问题，自己只要去找一找就能找到了。
　　行动派的南茜当即站了起来，没等朔邪发出疑问就离开了这片伤员区。
　　路过罗斯和罗莎所在洞穴，脚步顿了一下的南茜决定继续前进，她现在完全不想去见这两个人。
　　一路向上，很快就遇见了第一个熟人。
　　“嗨，麦考利。”抬头看着手上缠着绷带正在站岗的野精灵小巨人，南茜打了个招呼后问道：“有看到阿瑟么？”
　　看到南茜的麦考利露出了一个还算好看的笑容，随后指了指通向地面的方向：“你没事了啊南茜小姐，阿瑟现在应该和卡维拉大人在一起，就在前面左面第四个洞口。”
　　“谢谢了。”礼貌的道了个谢，南茜立刻直奔目的地所去。
　　此时此刻，手臂受伤绑着绷带的阿瑟正在和卡维拉在同一个洞穴中。
　　蹲在地上抱着头，阿瑟十分痛苦的大叫着：“妈妈，我做不到，我没脸见她。我竟然临阵脱逃了。”
　　面对自己那因为自己临阵脱逃现在无法面对南茜的儿子，卡维拉正在试图让自己的儿子找回自信：“可是这又不是你的错，再说南茜也让你逃跑了，说明哪怕你逃走她也不会怪你的。”
　　“可是南茜差点就被杀了啊！她的心脏被贯穿了！我们都看见了啊！”
　　面对阿瑟的回复，卡维拉沉默了下来。因为阿瑟所说的是事实，毕竟南茜可以说是被冥梦当着他们的面刺穿了心脏。
　　而后南茜虽然诡异的又‘活’了过来，还干掉了冥梦，但随后直接昏厥过去再加上朔邪直接带走了南茜不允许任何人靠近，也的确没多少人敢再接触南茜了。
　　就在两个人沉默的时候，一个野精灵突然走了进来：“卡维拉大人，南茜小姐要见您。”
　　闻言的阿瑟顿时仿佛一个受惊的兔子，直接躲到了洞穴内的阴影中。
　　瞥了一眼自己那连见南茜都不敢再见的儿子，卡维拉失望的摇了摇头，对着那个野精灵说道：“让她进来吧。”
　　鉴于所有人都认为这段写得不好，有BUG。我大修特修了一下。正好后面全部对应上了。





第五十五章  向着自由前进①

　　当南茜进入卡维拉所在洞穴时，第一眼注意到了这个洞穴内角落有异常。但通过卡维拉叹气的动作来看，南茜注意到的地方说明卡维拉同样也知道。这说明这并不算危险点，而根据之前麦考利和门卫的问话反馈来看，阿瑟从未离开过这个洞穴，因此得出结论，阿瑟就是那个缩在墙角的人。还别说，这小子潜行能力真的不错，如果他遇到的不是南茜，很少有人会会第一时间发现他。就凭这个天赋，这小子以后没准有机会成为一个优秀的阴影猎手。
　　“卡维拉阿姨，您在训练他练习潜行么？不得不说，他天赋不错。”
　　并不知道阿瑟是在躲避自己的南茜还以为这是野精灵某种训练方式，就和孩子和大人玩躲猫猫一样。
　　然而实际上南茜错的离谱，而她的话也导致卡维拉脸上异常的尴尬，于是对自己儿子这个怂包性格有些愠怒的卡维拉一把将阿瑟从角落拎了出来。
　　望着一脸委屈被卡维拉拎在手中的阿瑟，南茜忍不住笑了出来。话说从认识起，阿瑟在南茜的印象中就是被各种各样的人拎来拎去，一开始是南茜自己拎着，然后是泰勒，接着是打猎时候的麦考利，现在则是他的亲妈。
　　“去给南茜小姐道歉去。”
　　将阿瑟放下来，卡维拉直接狠狠地一脚踢在了阿瑟的屁股上，把他踢到了南茜面前。
　　阿瑟很委屈的站到了南茜面前：“那个……对不起。”
　　“诶？为什么道歉？”南茜眉毛一挑，十分莫名其妙阿瑟的举动。
　　“那个…呃。”望着完全没有一点怨艾样子的南茜，原本以为南茜是过来兴师问罪的阿瑟倒是不知道自己该说什么好了。
　　望着自家孩子那结巴的样子，卡维拉颇有一种恨铁不成钢的样子，她当即插嘴道：“南茜，这孩子只是因为独自逃走了让你一个人面对那个怪物而内疚，变得不敢见你而已。”
　　“啊？就这事？”南茜楞了一下。
　　这点小事对南茜来说根本不是事情。以前做玩家那会儿，让NPC先走本来就是一个传统。反正玩家能复活，NPC死了可就是真的死了，那任务可是失败了。而且一个被恐惧光环影响的铁之阶中级野精灵，南茜自己空手都能把他制服，更别提和她一起对付冥梦。
　　“就这事？你可是差点被那家伙……”阿瑟的目光锁定到南茜的胸口，随后有想到自己要是看那里再挨揍怎么办，于是闭上了嘴。
　　南茜捕捉到了阿瑟那一瞬间目光锁定的位置，立刻知道他想说什么，当即打断了他：“那件事情让你们担心了，但我没事。另外，我是站在秩序这一边的。请你们记住。”
　　卡维拉＆阿瑟：“……”
　　母子俩被南茜的话弄得有些莫名其妙，不过南茜没有给两个人思考那句话的时间，立刻接着说道：“我过来是想知道阿瑟是不是出了什么事情，其次是规划一下明天的前进路线。”不想在自己被刺穿心脏这件事情多做解释的南茜立刻转移了话题：“因为某些事情，亡灵突然回撤进入了静谧之森，我们原本计划的路线有着严重的问题。幸亏在这之后卡维拉阿姨你选择了带人进入这个矿坑，否则我们有很大几率会被亡灵包围。”
　　提到整个团队的生存，卡维拉和阿瑟立刻就把南茜的个人问题抛在了一边。
　　卡维拉抢先问道：“那怎么办，我们要向着森林内部走避开他们么？”
　　熟知这段最初加入游戏时候历史进程的南茜摇了摇头：“我们的补给不够，而且林内深处还有几支亡灵部队在阻击雾精灵的军队。”
　　“那我们还要走原本的路线么？”
　　“当然，这条路是最近的路，但不能莽撞的前进。”南茜对着阿瑟点了点头，然后看向卡维拉：“所以这一次，我们需要情报，卡维拉阿姨，天亮后可以跟我去前面侦查么？”
　　“为什么选我？”卡维拉疑惑的问到。
　　“因为我们需要斥候队伍和大队伍能进行通讯。作为一村之长，您肯定不能不会用鹰哨吧？”
　　面对南茜的疑问，卡维拉点了点头：“当然，不过为什么带我去？其他会鹰哨的族人还有很多。”
　　这个问题很简单，南茜立刻说出了自己这么做的打算：“您怎么说也是整个村子第二强的人，斥候的工作很危险，我们需要实力强大的人。”
　　“原来如此。”卡维拉点了点头。
　　“那琳姨不行么？”阿瑟突然插嘴。
　　“阿瑟！大人说话小孩子别插嘴。”猛地给自己儿子一个爆栗，卡维拉立刻让阿瑟满脸委屈的安静下来。
　　“琳的事情，我很抱歉，我听阿瑟说过了。她确实不怎么会和人交涉，如有得罪还请包涵。”知道琳是什么脾气的卡维拉知道南茜提都没提琳就知道大概发生了什么。毕竟琳哪怕和自己的族人之间关系都不怎么好，除了阿瑟对谁都没什么好脸色。
　　“没关系，主要是她和朔邪的问题，不过已经被我解决了，请放心。既然说好了，那么明天早上，我、你还有阿瑟去做侦查可以吧？”
　　提到琳，她也算是让南茜有些头疼的家伙了。这种恶劣性格的家伙只有用真材实料击败她才会让她正视你，不让她成为队伍杀手。但现在南茜可没时间调丨教一个野性十足的野精灵，只好退求其次，选择了成熟稳重懂事理的卡维拉。
　　听到南茜提到自己的名字，阿瑟愣在了一边：“诶，还有我？”
　　然而卡维拉直接在身后给了阿瑟屁股一脚。然后微笑着看着南茜道：“没问题，你还有什么事情么？”
　　卡维拉想都没想就同意了。因为她知道一个事情：南茜总是对的。
　　“没有事情了，再见。”
　　“再见。”
　　转身离开了卡维拉的洞穴，南茜径直向着自己之前苏醒的位置走去，她需要整理一下战利品。
　　而这一次她选择带阿瑟的原因很简单，因为南茜觉得阿瑟有成为一个阴影猎手的潜质。
　　就在刚刚，阿瑟刚才的潜行效果真的十分优秀。要不是他没抑制住呼吸和紧张时摩擦墙角，南茜还真有可能发现不了他。如此天才南茜没有理由放走，那都是以后实现她野心的基石。






第五十六章 向着自由前进②

　　回到了最初苏醒的地方，似乎是因为深夜的关系，大部分伤员都睡着了。
　　这让南茜下意识的放轻了脚步，缓缓走到了朔邪的身边。
　　同样疲惫不堪的朔邪在进食后又一次睡了过去，望着她的没有丝毫警觉性的睡颜，可见上一次的战斗外加燃血化让她遭受了多大的消耗。
　　现在队伍内两个银之阶一个重伤濒死，一个极限透支需要静养。两个银之阶战斗力的损失让整个幸存者队伍的战斗力直接降低了一半，为了整个队伍的生存率，朔邪的恢复是整个队伍必不可缺的东西。可惜，这位女骑士透支的是自己的一部分生命力，这是只能用静养，无法使用治疗药剂可以弥补的一种伤势。
　　但静谧之森的环境恶劣，根本无法让她好好恢复，因此南茜要做的事情就是帮她在安全离开静谧之森前，避开所有危险，到达英雄城附近让她能够得到最好的照顾。
　　就当前来说，这里最强战斗力就是南茜本人了。而现在，南茜必须要自己进入最佳的状态，无法通过升级进阶陷入瓶颈的她此刻就需要另外一种提升自己的东西——装备。
　　于是她将目标放在了地上那堆东西。
　　给自己释放了一个静音结界，南茜靠近了那一堆地上的东西。
　　这一堆东西中大部分是那些卡维拉送给自己的皮甲，其中护腰、左护腕、左臂铠都受到了严重损坏。唯一无损的护甲仅有两个腿甲。而南茜因为某些原因，无法穿戴胸甲，或许以后她和全身铠都无缘了——因为这个罩杯哪怕用束胸都不行，而弧度过大会影响胸甲整体结构，弧度太小会影响呼吸。而这一点从半身铠与游侠大部分的战斗姿态都是以防护胸前来看，全身铠和胸甲对女性来说并不是必须之物。何况后期大部分装备都自带全身或局部能量护盾，因此护甲到中后期仅仅只能作为防护普通子弹与弓箭的东西。
　　所以对于胸甲，南茜更加看中首饰和盔甲中可以储存魔法的部件。比如手套、靴子和护腕。
　　更何况游戏公司不可能会给女玩家设计那种铁罐头盔甲，因为那会流失很大一部分玩家。
　　因此为了体现女玩家的魅力，那种特意展现女玩家曲线的护甲越到游戏后期越多、越性感，而且防护能力还更高，同时游戏制作组还把NPC的审美观调整到了和现代人一致。
　　在后期，男玩家的着装也变得更加轻便帅气，特效华丽。
　　因此，只有游戏初期大家才穿的跟个铁罐头一样。
　　拿起损坏的甲胄，南茜将它们整理起来放在了一旁留着准备修复。
　　皮甲的修复方式很简单，制造皮甲时肯对会有一些边角料，那就是专门用来修复受损皮甲的东西。当了很久冒险者的南茜在初期经常在野外自己修补护甲，而现在尽管有近百年没做了，但她相信自己的能力。不过现在修复甲胄并不急，她需要处理一些当务之急的东西，比如，把自己行李内的干净衣服换上。
　　最初南茜自己的包裹带了两件衬衫和两条裤裙，一条胖次，而后在野精灵的营地又用他们的魔鬼绳布制作了两件衬衫。到现在为止，第一件衬衫替换下来就丢了，第二件被拆了做绷带，第三件就是现在身上这件，还有一件在她的随身包裹内。
　　魔鬼绳布属于十分经久耐用的织物，若不是染血了，南茜可以一周只清洗一次。但染血之后出于一部分自身轻微洁癖的原因，一部分个人职业原因，她必须将其洗干净。
　　因为斥候职业中必须进行净身，尤其血渍不允许出现在任何衣物上（受伤后必须放弃侦查或者立即使用治疗道具）。而女性斥候在生理期必须放弃斥候行为。当然这一点在玩家当中没有要求，因为在游戏中女玩家没有生理期这个设定，只有NPC有。
　　当然这个要求在玩家当中更加需要严格遵守。因为所有斥候职业者都擅长通过气味进行侦查、埋伏和追踪，因此如何隐藏自己的气味就是关键。
　　所以南茜必须处理掉衣物的血渍。
　　四处看了看，发现在场并没有几个人注意到她的行为后，南茜将法师袍撑开蹲下来当作屏风，开始给自己换衣服。
　　十几天的适应期让南茜现如今已经适应了自己的新身体。尽管还有些害羞，但过了最初那种刺激和新鲜的感觉后，她现在觉得也没什么大不了的。
　　很快，她换下了衣物，丢在了一边，开始处理剩下的两个东西。
　　看着地上的武士刀和金护腕，南茜拿起了护腕。
　　入手轻盈，几乎没什么重量，材料方面南茜因为没有工具无从判断，因此无法判断防护力。不过凭借其紫色的品质来看，防护力绝对可以挡得住依文洁琳的匕首一击。
　　没有镶嵌宝石和符文，说明没有特殊的被动、光环和主动技能。
　　从重量和材料方面无从判断部分功能的南茜只好转为用魔力。
　　她首先尝试输入一部分剥离元素属性的无色魔力来看看反映。
　　结果毫无反映。
　　于是南茜输入了风系魔力。
　　依然没有反映。
　　不应该啊，输入无色魔力没有吸收反映，输入风系魔力也没有排斥和亲和反映，这真的是魔法道具？
　　烦躁的南茜熟练的在不碰触自己耳朵的情况下将额前的头发撩到了耳后，她举着手中这个金色的护腕，不断变换着角度端详着。
　　若是一般魔法师肯定认定这就是个非魔法物品了，可那紫色的品质却告诉南茜这肯定是个魔法物品。
　　再一次给这个手镯外表看了一遍，南茜望着护腕的扣子，思考着要不要佩戴上看看。
　　最终，她按耐不住对魔法装备的诱惑和鉴定时的毫无进展，选择了冒险。
　　将护腕扣在了了左腕上，南茜握着皮带的扣子深吸了一口气，缓缓的扣上了第一个扣子。
　　伴随着‘咔嗒’一声护腕的扣子被连接好了。
　　带上护腕的她立刻高度集中了精神，然而她紧张盯了半天，设想中的陷阱、排斥以及被激活等现象完全没有显现。好象南茜仅仅是带着一个金色的装饰品一样。
　　然而这种现象反而让南茜松了口气，她这一次手脚麻利的将第二条带子上的扣子扣上，而后有些小惊喜的看着这个手镯。
　　她之前所用的办法是常规的，基本上可以初步鉴定五星幻想级道具以外九成魔法道具和装备的部分能力和魔法。而且任何普通魔法装备都不可能让这几种方式全部失效，除了一种装备——空间储存物品。
　　空间储存物品鉴定方式十分简单，但也必须加强小心，因为大部分空间物品都是绑定其主人精神印记的。空间装备大部分玩家都通过游戏中期，在声望等级达到友善级别后在宗教和国家势力进行购买。
　　空间装备在持有者被击毙后有九成的几率直接因为持有者死亡直接损毁，一成几率保留。不过亡灵身上的空间装备保留几率可以达到两成，这可能与亡灵死亡后有机会化作灵魂体有关。
　　但保留下来的空间装备也不代表可以直接获利了，这需要破解或者模拟对方的精神波动。这一点法系职业很容易，但对于其他职业来说很难。
　　不过无论如何，南茜肯定要尝试一下的。于是她将集中精神，将自己的意识一点一点的探了进去……






第五十七章 向着自由前进③

　　「正在扫描精神波动……」
　　南茜的眼前闪过系统的提示，这让她立刻集中了自己的注意力。
　　「精神波动对比中……相似度87%，剩余调整时间为三秒……」
　　模拟精神信号的方式就和电话串线差不多，只要信号相似度达到一定程度就可以模拟别人的精神印记。
　　南茜面前出现了一个仅有她自己能看到的透明的系统模版，上面以波浪形状绘制了一条不断颤动的黄线，而另外还有一个蓝色的波浪线跟着颤动。
　　早已不是第一次进行这种行为的南茜很清楚黄线是冥梦的精神印记，蓝色是自己的。有着几百次经验的她立刻在有限的时间内开始调整自己的精神波动，尽可能的模拟到一致。
　　模拟精神信号只需要将相似度模拟到了95%就会被认定为认证成功，届时南茜就可以以主人的权限打开冥梦的空间手镯。
　　尽管三秒的时间十分短暂，可有着系统辅助的南茜在精神高度集中下很容易的就开始将眼前那条蓝线进行拉伸，调整。和冥梦的血缘关系让南茜和冥梦在一开始就有着极高的灵魂与精神相似度。而在南茜极高的感知操作下，三秒的时间用来调整精神波动完全足够了。
　　因此，在倒计时还剩下不到一秒的时候，南茜完美的将精神信号模拟成功。
　　只见面前的系统模版瞬间变为了绿色，望着中心那100%的绿字，南茜擦了擦额头的汗珠，立刻用目光点击了光屏。
　　「入侵空间存储装备成功，是否替换精神印记？」
　　南茜毫不犹豫的选择了‘是’。
　　伴随着瞬间的大脑刺痛，南茜取得了这个护腕的使用权。
　　替换精神印记时需要注意，如果空间存储物品的主人还活着，替换者这么做就是自寻死路。精神印记被触动时，原主人大可以选择让空间存储物品内的空间要素发生絮乱，届时不但空间存储物品会被摧毁，同样被摧毁的还有替换者的精神。
　　不过冥梦已死，南茜不会有任何危险，所以她十分大胆的抢夺了冥梦的东西。
　　随着冥梦本身储物装备的易主，里面的东西也被宣告更换了主人。
　　看着面前弹出来的，类似物品栏一样的系统屏幕，南茜立刻开始进行了检查。
　　物品栏没有重量限制，但有着立方限制。而南茜手中这个储物护腕有着六个立方的限制。这在储物道具中已经算是中上大小了（一辆标准的汽车也就七到八个立方大小了。）
　　此刻在南茜面前的屏幕内，一共有四样东西，它们都显示为黑色，这说明全是未鉴定物品。未鉴定南茜倒是认为很正常，毕竟她也算开小号了，不认识东西很多很正常。
　　于是南茜心念一动，取出了里面最大的一个东西。
　　下一刻，一个很有重量的布袋子出现在了南茜的手中。
　　准备鉴定的南茜提起布袋子放到了面前，抬起的右手还未放在上面，一股异味扑面而来。她当即表情猛的一变，立刻塞了回去。
　　两百年的玩家经验让南茜仅仅入手就知道袋子里是什么东西——亡灵中吸血鬼必备的东西是什么？是心脏。
　　而南茜刚拿出那个袋子后闻到的味道就知道，那是一袋子心脏。
　　“呸，恶心的亡灵。”唾了一口，南茜满脸厌恶的咒骂了一句，取出了一个中等大小的物品。
　　入手厚重，手感粗糙，类似老牛皮的触感让南茜立刻想到了自己的蒼青之书书皮。而随着她视线在手中之物上下扫视一番，确认这确实是一本书。
　　书没有扣子，南茜首先双手将其拿到最远距离，而后猛地翻开了书页。
　　没有藏在书内的毒粉，也没有夹杂在其中的纸条或书签。
　　初步确认了安全，南茜这才敢把书放到面前。她翻开了首页，看了一眼第一页——
　　兰德尔下的黑暗，汹涌喷发的熔岩。
　　被尊主抛弃的我们惨遭灭族之祸。
　　弱小者被残忍吞噬，自强者被围而歼之。
　　流亡者啊，何处该是你的立身之地？
　　这是一段简短的诗歌，执笔人使用的文字富含着一种诡异的魔力。在兰德尔混迹了一年多的南茜倒是认识魔族文字，因此可以确定，这本书来自魔族之手。
　　她翻开了目录，赫然发现这竟然是一本记载特殊的魔力使用方式的教科书。而且那种使用方法可以综合全部武器。
　　但排除掉主要的魔力运用方法，更加恐怖的是，这本书中集合了所有的大众武器配合各种魔力运行技巧的使用方法。
　　南茜立刻将书翻到了最后一页。下一刻，这本书在南茜的眼中散发出了绿色的光芒——那是职业之证代表的颜色。
　　「鉴定高级物品，获得高级知识经验40点。」
　　系统的提示让南茜立刻将书翻到封面，在她的视线中，《流浪武士转职之证》八个字赫然映在眼前。
　　南茜顿时兴奋了起来，然而她看了一眼转职条件后立刻就想要骂娘。这东西的使用等级竟然是40级，那代表着南茜必须踏入金之阶才可以进行转职。不过流浪武士唯一的好处则是没有任何前置职业限制，这点倒是让南茜觉得还不算太糟。
　　另外，在原本游戏中，书籍类的传承系职业之证除了转职用也有其他的用途，除了进行交易外任何玩家都可以通过阅读获取一些技能、招式和知识，南茜已经预感到以后自己闲暇时间多了一个读书的安排了。
　　收起职业之证，南茜继续取出下一件物品，这一次入手的又是一个小袋子。已经对袋子很敏感的南茜立刻把袋子拿远了一些。
　　袋子的重量很重，摆动时里面有着金属碰撞的声音。这听起来倒不像是什么恶心的东西，不过南茜依然小心翼翼的打开了袋子。
　　瞥了一眼袋子内部的东西，南茜顿时松了口气：“看来冥梦不像是某些亡灵那么重口。不过我还真是见识少啊，连钱都不认识。”
　　她取出一枚金币，用手抹了抹上面干涸的血渍，而后仔细的观察了一下金币上的图案。
　　片刻后，系统再一次传来了提示音：「鉴定普通物品，获得基础知识经验3点。」
　　把鉴定好的钱币丢回去，南茜拿出了最后一个物品。
　　下一刻，闪烁着紫色光芒的东西被南茜取了出来。
　　明天上架，QAQ，我积攒人气还没搞够呢。





第五十八章 向着自由前进④

　　紫色的光芒代表着这是装备，因为只有装备在不鉴定的时候就闪烁着代表其品质的光芒。
　　南茜立刻遮蔽了装备的光芒，仔细的观察起来。
　　这是一幅露指皮甲手套，棕色的外表朴实无华，和普通的猎人打猎时穿戴的手套没有任何区别。
　　略懂一些鉴定之术的南茜都快哭出来了，终于遇到一个能正常鉴定的东西了。
　　于是在她的一番操作之下，这个手套现出了原形。
　　她望着手套的数据面板，霎时间瞪大了眼睛。
　　手套的名字平凡无奇，却令知道它属性的鉴定人震惊自己的人品——斥候手套。
　　震惊的原因无它，只有下面唯一一条装备属性——斥候技能等级+1。
　　在斥候职业分类下，最初的三个职业为猎人、刺客和盗贼，每一个对应的未来发展都不同，但无论怎么分配，它们的进阶职业哪怕听着再怎么和斥候相差甚远，依然还是斥候。
　　当南茜发觉自己拿到这个后不敢置信的揉了揉眼睛。要知道，这手套理论上讲可以使用一辈子不用换的。当初这类型的装备每一次掉落都会在游戏内引起巨大轰动，届时会引起一场腥风血雨。
　　南茜将手套收了回去，她心说万幸冥梦没有带着这个作战，否则南茜保不准自残那一下会被这幅手套挡住。
　　不过也难怪，NPC可没有系统辅助，它们在野外无法判断装备评级，必须拿回去给专业人员鉴定。
　　这就便宜了南茜，因为魔法装备至少能扛住魔法装备一次攻击，而冥梦的手部盔甲属于蓝色的精良盔甲，所以这才让南茜的最后疯狂占了上风。
　　不过这也不奇怪，NPC身上的装备很多都是和职业不符的，一个战士穿了一套法师的斗篷也是常有的事情。毕竟NPC鉴定装备很大程度也都是靠着穿戴体验。若是对自己有一定程度提升，那么基本不会看其他装备属性的。
　　不过这正好便宜了南茜，毕竟冥梦是个战士，带上斥候手套没有任何加成在所难免会放弃这个看起来也不太结实的东西。
　　终于，处理完这个储物护腕内的东西，南茜对其输入了魔力。下一刻，金色的护腕开始变淡，最后完全隐形了起来——这是所有储物装备都有的第二个特性，完全隐形。
　　所有东西都处理完毕，南茜的目光看向了最后一个东西，也是目前来讲，她最看不透的东西——刃鬼。
　　右手将其拿了起来，南茜左手握住了剑柄。在她的视线中，这把刀没有任何系统可识别散发的光芒，若不是知道它是冥梦的武器，丢到一堆灰色品质的武器中它甚至一点都不显眼。
　　初步试探最好的方式并不是装备，而是注入魔力，于是南茜缓缓的注入了自己的魔力看看反映。
　　下一刻，一股阴冷直接传达到南茜的手上，寒冰迅速覆盖到剑鞘，向着南茜手上蔓延。
　　她想都没想，直接中断了魔力输入，松开了握住刀鞘的手。
　　中断了魔力输入，冰霜立刻停止蔓延。但尽管如此，南茜此刻已经满手都是寒冰融化后的冷水。
　　在身上抹掉了水，南茜望着这把武士刀，呢喃道：“我还以为冥梦本身是冰火双系的原因攻击才造成冰属性伤害的，想不到刃鬼也是一把冰属性的魔剑。”
　　魔力试探完成，确认了武器的属性，南茜缓缓的拔出了刀身。
　　刀身离鞘的瞬间，南茜就感觉自己仿佛握着的是一个沉重的铅锤，刀尖直直的就向着地上砸去。
　　吓得她赶紧双手握住了剑柄，这才在刀尖没入坚石地面一部分后稳住了坠势。
　　将其端平的南茜有些面红，很明显这把刀的重量已经不是她可以驾驭的东西了。
　　假如装备无法穿戴与无法使用。那么有两种可能，一种是玩家没有达到装备所需的力量要求。大多数来讲，提升自己的力量或者感知就可以了。
　　还有一种，那就是装备幻想级装备。幻想级装备的装备条件有些苛刻。属性不符，职业不匹配，甚至血统不匹配都可能会导致无法使用。
　　而刃鬼这种不显示装备品级的装备，只有两种可能，一种是装饰品，一种是幻想级装备。
　　很明显，被这玩意儿捅了一刀的南茜可以肯定这不是装饰品。
　　在幻想武器中，单手剑若是你只能使用双手才可以勉强使用，这就说明你根本与其不匹配。
　　那么作为幻想级武器的刃鬼，如何确认它的使用条件呢？南茜不由得开始思考起冥梦的特征。
　　亡灵族的吸血鬼——她是半精灵。
　　生前是魅妖——她有一半魅妖血脉。
　　大半辈子活在兰德尔——这个应该和使用条件没关系。
　　被恶魔大君灭族——她出生的精灵村也被亡灵灭族了。
　　职业是流浪武士……
　　流浪武士？！
　　不对，另外两个流浪武士用的武器一个是剑，一个是剑鞭。没听说战士就必须用近战武器的，更何况南茜在后期近战用的主武器一直都是一把类似刺剑的菱形钢鞭。
　　而且纵横维尔德数百年的南茜从未听说有和职业绑定的武器，所以这一条PASS。
　　实在找不出原因的南茜双手举起了手中的武士刀，费力的将其插回了剑鞘。
　　剑一入鞘，立刻变得和普通的武器一般重量，单手拿起来毫不费力。这让有些郁闷的南茜加强了去一趟四季之塔的欲望。
　　将刃鬼丢到蒼青之书内，南茜将地上不需要修复的皮甲穿戴好，从蒼青之书内取出修补工具和毛皮边角料，修理了起来。
　　……
　　第二天一早，冥想与祈愿完毕的南茜找到了刚睡醒还在穿戴盔甲的泰勒。
　　没有丝毫避嫌的进入了男人睡觉寝室的她将自己画的地图和行军计划交给了泰勒。然后在三个弯着腰的骑士尴尬的表情下离开了洞口。
　　曾经是男人的南茜倒是知道这群骑士在尴尬什么，男人嘛，早晨醒来肯定会至少冷静两分钟才能起床的。
　　紧接着，南茜回到了罗莎和罗斯在的地方，她丝毫没管里面两个人是否会做一些羞羞的事情，直接走了进去。
　　入眼的，是罗莎正在把食物嚼碎给罗斯嘴对嘴送进去，看到这一幕的南茜嘴角抽了抽，莫名的有一种想一脚踹过去的想法。
　　不过想归想，她绝对不会那么做，只是‘小声’轻咳了一下，道：“看来等你咽气那天我要多等个几十年了。”
　　“呀~！”
　　被南茜吓了一跳的罗莎猛地被噎住了，她连锤带打咳了好一会儿，这才缓过劲来：“你来干什么？”
　　望着面部从愤怒瞬间转为畏惧的罗莎，尽收眼中的南茜道来了自己的来意：“拜托你件事情。等下我带人出去侦查，之后行军的时候你帮忙照顾一下朔邪，有问题么？”
　　对于南茜本人的恐惧外加对罗斯的救命之恩，现如今的罗莎对南茜已经没有反抗的想法，当即点头道：“没有问题。”
　　“没问题就好。”点了点头，南茜毫不犹豫的离开了这里。
　　从这个小洞穴走出来的南茜十分意外自己竟然除了对被喂了狗粮不爽外没任何脾气，诧异不已的她一面向着下一个目的地走去，一面打开了自己的状态栏。
　　从头到尾，南茜逐一检查，终于发现了一个问题——「复仇之心」哪去了？
　　南茜呆立在原地，有些不敢置信。她的个人面板上，那个类似双刃剑的诅咒竟然不见了。
　　不过还未等南茜仔细寻思一下为什么这个诅咒不见了，一个人突然从前面不远处的洞穴中走了出来，并对着她打了个招呼：“南茜小姐，让你久等了。”
　　被吓了一跳的南茜立刻关掉了面前的系统屏幕，回过神来对着来者打了个招呼。“啊？没有没有，我才刚到。”
　　出现在南茜面前的是卡维拉。看着站在阿瑟居住的洞穴前脸上略带慌乱的南茜，已经全副武装的卡维拉略有欣慰的笑了笑，问道：“我们现在出发么？”
　　提到正事，南茜立刻恢复了常态，点了点头：“没错，我本来是打算等你们的。”
　　“你叫阿瑟做准备了吗？”
　　“还没。”
　　面对摇头的南茜，卡维拉立刻就知道，自己儿子又赖床了。她看了一眼阿瑟休息的洞穴，歉意的对南茜笑了笑，而后大步踏入了阿瑟休息的洞穴。
　　“给老娘起床床床！”
　　南茜只听到一声巨吼，里面立刻传出了阿瑟的惨叫声。两分钟后，南茜就看见阿瑟猛地惨叫着飞出了洞穴，直奔着南茜飞了出去。
　　她下意识的一闪身，野精灵少年直接一头撞到了岩壁上。
　　“呜，好痛。”
　　捂着鼻子，阿瑟一脸委屈的在地上爬了起来，而后入眼的就是一双穿着棕色吊带袜，袜子上绑着皮质腿甲的修长美腿。
　　看了几十次这双腿的阿瑟立刻就知道了站在自己面前的人是谁，他赶忙爬了起来，拍了拍自己身上的灰尘。
　　“臭小子，我不是告诉过你早点起床了么？”
　　怒气冲冲的卡维拉在洞口直接将阿瑟的盔甲和武器砸向了自己的儿子，她就丝毫没想过，那绑在武装带上的短剑是没有剑鞘的，根本不能乱丢。
　　好在阿瑟身旁还有南茜，否则今天阿瑟怕不是门都没出去就要先挂彩了。
　　“那个，谢谢你。”
　　穿戴好的阿瑟伸手从南茜手中接过武装带和箭壶，额头肿起一个包的他有些不敢直视南茜的眼睛。毕竟刚才实在是太丢人了。
　　不过南茜没有和阿瑟说什么，她直接拎着他的衣服后领就向着洞外走去。因为她生怕再耽误一会儿，这个野精灵少年就会被她亲妈给打死。
　　“卡维拉阿姨，我和阿瑟在外面等你。带队伍的事情我已经交给了泰勒，你也交代一下你的族人。”
　　言毕，她也没等卡维拉回复，赶紧带着阿瑟走了。
　　……
　　漆黑一片的丛林仿佛择人而噬的巨兽巨口，周遭十分安静的环境让野精灵少年从心底产生一种恐惧感。
　　一想到等下只有三个人踏入这漆黑一片的环境，阿瑟就有种想退缩的感觉。不过他不敢，因为他敢退他妈就敢打死他。野精灵教育子女的方式丝毫不比兽人差多少，和后者比起来最多只是留口气罢了。
　　而在这样的恐惧之中，野精灵少年忍不住想和身边的少女聊聊天，消除一下恐惧感。
　　“南茜……”
　　“叫我老师。”
　　靠在洞口岩壁上正在检查携带装备的南茜很冷酷的回复到。
　　“呃，老师。”
　　南茜满意的点了点头：“说。”
　　看着面前气定神闲的南茜，阿瑟没来由的就想起那个狼狈与冥梦交战，最后战败被刺穿胸口的身影。一想到自己可能某一天也会被这样杀死，很可能连自己想见的人都看不到最后一眼，他就感觉一阵恐惧。但更让他恐惧的不是自己被杀死，而是他不想再一次看见南茜被刺穿胸口的场景了。
　　而出于对死亡的恐惧，阿瑟忍不住问道：“为什么你执意要带我出来？我只是个新手。”
　　给自己新到手的白色品质短弓校准中的南茜看都没看阿瑟，随口回答道：“就像你妈妈说的，让你快点成为一个男子汉。”
　　闻言的阿瑟立刻反驳道：“我妈妈不是你想的那个意思。”
　　“那是哪个意思？”南茜一脸的问号。
　　“那是……”一想到自己老妈的意思，阿瑟立刻住嘴了。因为说完他很可能要被南茜暴揍一顿后再被自己老妈暴揍一顿。
　　“算了，没什么意思。话说，为什么你非要让我跟着你出去。明明有那么多比我还优秀的人。”
　　为了不让自己遭受体肤之痛的阿瑟选择了回避能让他不参加这次侦查行动的话题。可惜他丝毫不知道，救了自己体肤的他却让自己的小心肝遭了大罪。
　　南茜诧异的看了一眼阿瑟，笑着解释道：“原来你担心的是这个？我告诉你，首先，我不信任他们。”
　　“你就那么信任我？”阿瑟有些受宠若惊。
　　南茜倒是表现的很无所谓：“从你每个表现来看，你还蛮在乎我的安危的。既然如此，我为何不信任你？”
　　“就凭这些？”阿瑟不敢置信自己这就能赢得南茜的信任。
　　后者摇了摇食指：“当然不，还有一点，你太弱了。对我丝毫威胁都没有。”
　　“……”被南茜噎到的阿瑟看着南茜那似笑非笑的样子突然察觉到了什么，立刻摇了摇头：“不，这还不是我该被信任的理由。”
　　“Bingo！”打了个响指的南茜给了阿瑟一个‘算你聪明’的眼神，解释道：“我看你小子天赋不错，将来大有发展。要是换了其他没什么天赋的平庸之辈，你觉得我搭理他么？”
　　“天赋？”在接触南茜后见过她的一系列表现后，阿瑟早就对自己的天赋遭到了质疑。
　　南茜点了点头：“没错，天赋。你的潜行能力不错。昨天晚上差一点连我都骗过去了。”
　　“说到这个我就很好奇，你到底怎么发现我的？”提到潜行能力，阿瑟终于忍不住了。弓术和近身战不敢说自己多优秀，但他对自己潜行能力可是十分的自傲。否则他也做不到多次从村子内溜出去的壮举。要知道，就是琳，小时候也逃不出诺埃尔。
　　“呵呵，这就是以后你要学的东西了。”娇笑了一下，南茜没有回答阿瑟的问题，因为卡维拉已经和手下交代完毕来到了洞口。
　　“我来了。”一身戎装的卡维拉走出洞口后对着南茜点了点头。
　　“好的，我们出发吧。”回敬的点了点头，南茜看了一眼西南方向，踏上了寻找自由的道路。
　　“你，到底是什么人啊？”站在中间的阿瑟望着最前方的倩影，脑海中依然回荡着南茜对她所说的最后那句话的阿瑟忍不住在内心感叹到。
　　可惜他丝毫想不到，南茜的出身是何等的惊人。
　　穿越前的南茜可是一名骨灰级ARPG游戏玩家，那可是以砍人砍怪砍副本为生活的一种存在。
　　下副本的时候，大多时候都是猎人、刺客和盗贼走最前面。换一种很现实的方式说，那就是排头兵、趟雷的。
　　作为高危职业中保命能力第二差的游侠，南茜除了比那些司铎神官能打一些外也没太多保命的技能。
　　既然如此，那为了生存，就只能在个人素质和警觉程度上下功夫了。
　　而作为玩家中的一线精英游侠，南茜的警觉程度可以堪比永固警讯结界，稍有风吹草动都可以让她警觉起来。
　　但光有这种程度的感知远远不够，因此，敏锐的观察力和超凡的反映速度就是关键了。
　　而这两点完全是游戏系统无法提供辅助的东西，因此，南茜的强大之处并不是她那基本功扎实的弓术和格斗术，而是惊人的生存力。
　　因此那时候阿瑟的躲藏尽管在墙角时从外观上与利用光线来看起来很完美，但若是无法抑制住呼吸和紧张导致衣服摩擦墙角发出声响，实际上南茜还真的很难发现阿瑟。
　　但这一切仅仅是假如罢了。
　　而现在，一个有着恐怖作战经验的斥候带着一队精锐游荡在亡灵的后方。
　　正在静谧之森边缘带队休整的塔斯曼绝对想不到，它最初完全没放在眼中的三支队伍会给它保留的精锐之军造成多大的破坏。
　　上架第一更，感谢所有人对我的支持。





第五十九章 向着自由前进⑤

　　凋零的静谧之森已经没有了清风吹拂时荡起的松涛，失去森林庇佑的精灵们早已失去了辨别方向的办法。
　　在卡维拉和南茜不在，琳又沉默寡言的情况下。尽管上一次的战斗让他们对亡灵的畏惧降低了大半。但在没有星辰，仅有阴暗寒冷的陌生环境难免会让人心生恐惧。
　　若不是外围全是布罗迪姆警备队的人，这些初次背井离乡的野精灵们估计连最基本的秩序都维持不好。
　　好在泰勒在上一战中良好的表现让他在野精灵中有着不错的威望，因此队伍才得以维持得住秩序前行着。
　　野精灵们不时就会吹起鹰哨，不断的校准方向和传递情报。随着时间的流逝，在行走了两公里，近一小时后，所有人都放松了下来。
　　现在他们已经靠近了静谧之森的外围，这一带已经开始靠近静谧之森边缘，那里是杳无人烟的地区，只有在狩猎时节才会有猎人暂居在此地。因为这一代经常可以看到猎人小屋，因此其他时节少数途经此地旅行者倒是可以在猎人小屋中渡过一晚。
　　但是现在，路过的幸存者们能找到的只有被摧毁的猎人小屋的废墟，很显然，亡灵曾经将这片区域地毯式搜索过。
　　不过相对于见到这些痕迹有些骚乱的野精灵们，带队的泰勒倒是毫不慌乱。因为他很清楚，在队伍的正前方一里处，他们有着一个最优秀的斥候保佑着他们不会遭遇埋伏。
　　……
　　早在寒冷到来前，大部分鸟类就在即将被冻死前逃出了自己的巢穴。
　　因此在南茜看到卡维拉用鹰哨将一头健壮的猫头鹰在树冠上召唤出来的时候，这才想起阿瑟说要给自己问问鹰幼崽的事情。
　　此时卡维拉用喉咙模仿出几声怪异的鸟叫，而后拿出一条肉干递给了这头猫头鹰。后者吞掉肉干后拍了拍翅膀，离开了卡维拉的手臂。
　　在放走这头猫头鹰后，卡维拉这才发现了南茜有些怪异的视线。略微思考了一下后，卡维拉这才想起来阿瑟对自己问过的问题，连忙说道：“不好意思南茜小姐，雏鹰我们早就没有了。正常情况下猫头鹰都是在春季开始产卵的。”
　　“没关系，我也不是那么想要。或许我可以尝试弄一只飞行系的使魔？”有些违心的别过头，南茜装作十分不在意的看向了正前方，继续进行着侦查。
　　出于谨慎，南茜选择的路线完全偏离了主干道。若是从地图上来看，南茜在静谧之森以南的中心地带由东向西选择了横穿。她的目的很简单，绕过大部分亡灵所在的区域，从黑沼泽领的沼泽区进入冷杉领，而后进入冷杉领到达英雄城。
　　在这个年代，黑沼泽领这一片理论上来说算是无人区，连打猎者都不来这里。只有在第一次十月战争结束后，柳之国和雾精灵达成联盟这才打通了黑沼泽与匕首河滩的路。
　　在雾气散去后的今天，地面的白霜让静谧之森现如今的颜色仅剩下了白与黑。
　　斑驳的地面与昏暗的天空让静谧之森变得死气沉沉，不过南茜缺丝毫没有被这见鬼的环境影响心情。
　　不知为何，自从和冥梦交战结束后，南茜感觉自己似乎从头到脚都轻松了许多，也更自信了不少。
　　若是说之前，她仅仅是抱着尽可能带着这些人或者离开森林。那么现在，她有一种绝对的自信能够带他们走出去。而且不但能走出去，还可以把独眼龙的部队弄得鸡飞狗跳，让他们在第一次十月战争中再多准备几个星期。
　　在她的身旁，阿瑟此刻正在练习如何快速抽出挂在胸口的短弓——这是南茜今天交给他的功课，做够一千次才允许休息。
　　尽管阿瑟到现在还没给她传话到底是否绝对追随她，但南茜早已把他当作自己的小弟。尽管她本人走的是游击弓的路线，但优秀的伏击弓导师她以前认识很多，多加培养的话，以后一定能让这小子成为一个优秀的阴影猎手。
　　就在几人或是传递信息，或是沿路侦查，或是练习弓术时，一阵带着腐臭味道的风让三人停下了动作，缓缓的蹲了下来。
　　过了半晌，周遭没有传来任何动静，这让南茜松了口气，确认自己等人并没有被亡灵发现后，她对着两人打了个手势，取下短弓开始向着下风处潜行了过去。
　　没有其他任务的阿瑟立刻紧随其后，而卡维拉连忙使用了鹰哨，给后方大部队进行报信。
　　然而还未等两人走远，正在赶过来的猫头鹰突然在半空传来了一阵阵急促的尖叫。两个人立刻回过头来，仰头望去。
　　在黑漆漆的半空中，只见两团影子伴随着猫头鹰的尖叫忽然在天空掉落下来。众人连忙追着叫声跑去，终于在五十米外发现正在土地上打滚的两个黑影。
　　南茜定睛一看，只见一头纯黑色的，喙和爪子有自身长度一半的怪鸟正把猫头鹰扑倒在地上，长长的喙此时正咬住猫头鹰的脖子，两条爪子疯狂的在猫头鹰雪白的肚子上乱抓着。
　　恶灵乌鸦！！
　　一眼就认出那只黑鸟的南茜想都没想，直接一招风之束缚丢出，顿时将恶灵乌鸦捆了个严严实实。而后她一握拳，只听一阵骨骼断裂的声音过后，那只恶灵乌鸦直接被勒断了大半的骨头，直接被杀死。
　　望着抱着猫头鹰不断安抚的卡维拉，南茜立刻知道，自己带人进入了亡灵的控制区域。
　　恶灵乌鸦作为亡灵大军的眼睛，其作用和野精灵的猫头鹰差不多。因为可以飞行的缘故，它们的机动性与隐蔽性极佳，是极为优秀的侦察兵。
　　不过它们有一个缺点，那就是捕食对象当中，鸟类占据第一位。
　　或许这只恶灵乌鸦正好是饿了，碰上南茜等人恰好进入了这个恶灵乌鸦负责警戒的区域。
　　好在卡维拉召唤猫头鹰让这只乌鸦在回去汇报敌情和进食之中选择了进食，否则南茜没准就要逃命或者是带着大部队和亡灵进行一次大体力消耗的硬碰硬较量了。
　　不过好在，有猫头鹰。
　　更好的是，猫头鹰因为南茜出手及时，除了雪白的肚子掉了几根毛和受了点惊吓之外并没有受伤。
　　于是南茜索性出了一个对他们这群人是好主意却对猫头鹰来说极其不友善的主意——让猫头鹰在这方圆500米的范围兜一圈，把所有恶灵乌鸦引过来干掉。
　　起初，卡维拉还犹豫了一下。但在南茜再三保证绝对不会让猫头鹰受伤后，这才勉强答应。
　　望着再一次飞走的猫头鹰，三人立刻找地方埋伏好，避免被恶灵乌鸦发现。
　　几十秒后，急促的尖叫声又一次响起，很显然，猫头鹰再一次被恶灵乌鸦攻击了。
　　不过这次，有所防备的猫头鹰倒是在半空一个翻腾，扭身就把恶灵乌鸦压在了身下。
　　然而亡灵系的恶灵乌鸦力量极强，双翼一展，立刻就和猫头鹰在半空换了个身位。
　　可是尽管恶灵乌鸦占据了力量的上风，但它毕竟只是乌鸦。作为顶级捕食者甚至连白天出行的鹰都是捕食目标的猫头鹰在有准备的情况下立刻就展开了反击。
　　一时间，黑色与满是细斑的棕色羽毛在半空不断的落下。
　　卡维拉紧张的在藏身处站了起来，她取下了短弓，想要帮助自己的猫头鹰，但是两只飞禽在天空打的难解难分，她对于自己的弓术并没有信心。
　　然而她没有，另外一个人却早已气定神闲的弯弓搭箭，瞄准了半空。
　　点点青芒汇聚在箭头，南茜那双狭长的大眼睛瞬间变得锐利起来。
　　伴随着「百步穿杨」蓄满了能量，眼中倒映着恶灵乌鸦身影的南茜毫不犹豫的松开了弓弦。
　　青色的光芒划过天空，直接从正准备咬住猫头鹰脖子的恶灵乌鸦屁股直直射入，急速射出的箭矢带着一道青色的光带，串着恶灵乌鸦就消失在了空中。
　　卡维拉略有震撼的看着气定神闲放下短弓的南茜。尽管她看着南茜每天进行日常训练就知道半精灵少女那恐怖的弓术。但面对俩只缠斗在一起的飞禽还能气定神闲命中恶灵乌鸦，这可不是靠着扎实的基本功就能做到的。
　　忠实执行命令的猫头鹰又一次飞走了。还未得卡维拉从南茜惊人的弓术中回过神来，第三只恶灵乌鸦被引过来了。
　　这一次，南茜甚至没等猫头鹰和恶灵乌鸦进行缠斗，一支箭矢已经划破苍穹，击落了恶灵乌鸦。
　　于是乎，没能飞完方圆500米的猫头鹰再一次在半空掉了个头，飞走了
　　这一次，猫头鹰离去的时间有些长了。这让卡维拉考虑是否要再一次吹起鹰哨了。
　　不过南茜对着拿起鹰哨的卡维拉摆了摆手表示不需要，因为她知道，正常来说一个中队最多三个尸巫，而每个尸巫只能控制一只恶灵乌鸦。
　　果不其然，飞回来的猫头鹰这一次没有带来恶灵乌鸦。这说明这片区域已经没有了亡灵的眼线。
　　想当初，用这种方式对付恶灵乌鸦的招式是一个雾精灵研究出来的，他是一个有着一头凶猛的红尾鵟做宠物的游侠。不过很可惜，在后续的战争中，他还未坚持到和第一次十月战争结束就死于从北方支援过来的‘征服者’奥古斯丁的骸骨骑士大军中。
　　而就是因为他这个战术，原本还被围困在匕首河滩的雾精灵们这才得以在亡灵的封锁下绕过去，从背后偷袭了亡灵的尸巫团队，剿灭了威利斯和帕尔默两个吸血鬼男爵。
　　而现在，南茜用着这位不知名游侠的手法，让附近停在林中作休整的玛格达部队失去了眼睛。或许控制这些眼睛的尸巫很快能发现这些眼睛在某个方向线上集体失踪了，但那也是两三个小时之后的事情了。
　　而这么长的时间，南茜能做的事情超乎所有人的想象。
　　没有了恶灵乌鸦，失去眼线的亡灵们丝毫不清楚，一个有两个小队规模的幸存者正在距离他们不足一公里的位置前进着，并且笔直的奔着它们过去。
　　此时，搞定了恶灵乌鸦，南茜正带着阿瑟向着亡灵所在的方向摸了过去。
　　留下的卡维拉这一次召唤回了猫头鹰，交待着需要转达的讯息。
　　很快，两个前进了一百多米的精灵在越过一片枯萎的丛林后见到了一排排正在等候命令进行休整的骷髅兵。
　　南茜立刻带着阿瑟向后退去。幸亏他们在的位置是下风口，否则气味立刻会让他们暴露出来。
　　当下，南茜带着阿瑟攀爬到了一颗视野良好还有掩体的大树上，居高临下清点着亡灵的数量。
　　“103、105、107……一个标准的中队，杂兵七十五个，亡灵射手十个，嗜血丧尸十个，骸骨骑士五个，食尸鬼七头。”
　　查清楚敌人具体数量和配置的南茜敲了一下一旁还在查亡灵数量的阿瑟的脑袋：“够了别查了，我查完了。”
　　“这么快？”尽管阿瑟吃惊于南茜那恐怖的查数速度，不过他依然知道正事是什么，立刻问道：“我们接下来怎么办？”
　　“当然是吃下这支队伍。”面对如此弱小且还没有警戒心的敌人队伍，南茜想都没想就张开了血盆大口准备直接消灭这支队伍。于是她说道：“你就在这棵树上呆着，我去找你妈妈交代一下战斗计划。记住，战斗一旦打响，你就在这棵树上给我射击那些亡灵掩护我们的友军。”
　　言毕，南茜直接跃下这大树，消失在了这密林中。
　　盯着下方不足五十码的亡灵们，阿瑟看着这群宛若雕像一动不动的骸骨大军莫名的感觉到一种不安。
　　而这种不安在经过了几分钟的发酵下，已经逐渐向着恐惧进行转变了。
　　南茜这一次离去的时间有点长。
　　孤身一人跨坐在大树上，盯着亡灵的阿瑟有好几次都对那些巡逻着的食尸鬼望过来的视线感到不安。尽管他对自己的潜行技巧十分的自信。可万一风向变了，他的气味绝对会引来下面这群亡热烈的欢迎。
　　再一次忐忑不安将近了三分钟，萌生出逃跑想法的阿瑟终于发现了距离亡灵队伍侧翼的一个树冠中钻出来南茜。
　　只见后者对着他竖了个大拇指，开始弯弓搭箭。






第六十章 向着自由前进⑥

　　望着那在树丛中架起来的短弓，阿瑟立刻紧张了起来。
　　南茜刚才交代了战斗打响就进行掩护的，那现在她要干什么？难不成要一个人对付整个亡灵的队伍？
　　眼看着南茜就要将箭矢射出去了，阿瑟有些慌了，等下到底要不要进行支援？
　　然而还未等他想好要怎么做，南茜那边的箭矢已经飞出了树丛，将三个在一起给普通骷髅释放生骨术的普通尸巫爆头。
　　一瞬间，三个指挥者的死亡让亡灵炸开了锅。
　　望着乱作一团的亡灵，持弓并且握着一把箭矢的的右手的主人嘴角翘起一丝弧度。
　　下一刻，她火力全开。
　　疯狂的开始寻找袭击者的亡灵堆中立刻遭到了箭雨的袭击。立刻，他们就注意到了箭矢发射出去的方向。
　　为首的两个食尸鬼宛若猎犬般直接冲了上去，然而已经开启炮台模式的南茜两支羽箭射过，前面那头食尸鬼的两条前腿各中一箭，立刻失去平衡翻滚着向前扑去。
　　面对白送上来的经验，在凋零的树丛内的南茜猛地钻了出来，右手匕首一挥，滚过来的食尸鬼顿时成了燃烧着净化之火的无头尸体。
　　另外一只原本扑向南茜的食尸鬼下意识抬头看向了前一只食尸鬼还在半空中燃烧着净化之火的脑袋，它就那么傻傻的仰着脖子，直接将脖子送到了南茜的匕首前。
　　尽管除掉了两个对她机动性影响最大的食尸鬼，然两个食尸鬼拖延的时间成功的让后面的亡灵靠近了过来。
　　一个虎回头避免被泼洒上血液的南茜直接保持着侧弓步的姿态，手中的弓箭一刻不停，等到第一个亡灵冲到她面前的时候，她已经射出了十箭，射倒了七个亡灵。
　　面对来到面前的嗜血丧尸手中长剑的斩击，原地保持虎回头动作将近十秒的南茜仿佛弹簧般弹起。她直接化作了残影，斩击斩到一半的嗜血丧尸只看到面前一花，而后一支箭矢直接就被丨插入了它的脑袋。
　　强劲的冲击力让南茜直接捏碎了手中的箭杆，而由于虎回头的伤害强化以及斥候手套带来的防护性，南茜这一击甚至直接击碎了这个亡灵的面部颅骨，带着半个拳头都插入了这个亡灵的颅骨。
　　阴冷的灵魂之火让南茜感觉手似乎瞬间插入了被冻住湖面的冰湖水中。不过冰冷感一闪即逝，唯有那手套与手指上那肮脏腥臭的脑浆子让她皱着眉顺手在这个嗜血丧尸的衣服擦了擦，但这个小动作仅仅维持了一秒还被她用转身动作带过，并且顺手夺下这个丧尸手中的长剑，正面迎向了第二批冲过来的亡灵。
　　在远处树上的阿瑟此刻怕极了，南茜这个行为无疑是在引火烧身。要不是在中央的亡灵方队整体转身速度太过缓慢，南茜早就被亡灵包围的密不透风了。
　　看着整体基本完成转向，已经磨刀霍霍的亡灵中队，阿瑟真的不是知道自己是否该暴漏自己的位置。
　　另一边，南茜已经换了六把亡灵的武器，至始至终，她就没用过自己的武器。因为没必要——这群玛格达的怪物们太弱了。
　　只要数量不超过六个，所在方向不超过三个，她根本毫无畏惧。
　　面对在亡灵的包围下毫无畏惧甚至连自己佩戴的武器都不使用就能大杀四方的南茜，这支中队的中队长沃克利眼中的灵魂之火剧烈抖动说明了它心中的暴躁。
　　“转向！给我转向你们这群愚蠢的骨头架子！”
　　坐在骷髅战马上的它不断的围绕着队伍小跑着，驱赶着它们尽快的行动。
　　然而它的活跃立刻引来了南茜的注意。
　　（矮人？骷髅？）
　　顺手用抢过来的矿搞敲碎了一个被风之锁捆住的骸骨骑士的脑袋，接手它掉落的断矛的南茜注意到了这个正在驱赶精锐白骨士兵的骷髅中队长。
　　（我知道玛格达有一个矮人将军，但…眼前这个不是它吧？看起来很弱的样子。）
　　看着整个亡灵中队已经转过身来，南茜猛地掷出了手中的断矛将一名扑过来的嗜血丧尸的脑袋插穿，立刻奔向了后方的丛林。
　　“杀了她。”
　　可惜她想走，沃克利绝对不可能放走这个胆大包天的精灵。于是它手一挥，五个食尸鬼从它身边掠过，飞扑了过去。
　　身后的动静让南茜下意识一回头，顿时猛吃一惊。
　　只见距离她不到十米的地方，一个长角有半米长，全身缠绕着肉眼可见血气的食尸鬼急速的奔着她冲了过来。
　　（食尸鬼大君！）
　　内心惊呼一声，南茜想都没想，拔出了自己腰间的长剑和匕首，当即向着身后斩去。
　　下一刻，南茜感觉虎口一麻，一股巨力从手中的长剑传来让她的左臂骨骼发出了悲鸣声。
　　魔力强化肢体的带有分支的条状蓝色铭文刚刚从手臂爬上她的手指，下一刻就因为食尸鬼的巨力而崩坏。
　　那一瞬间，南茜的眼前立刻刷出一行红色小字：「你的左肩因受到无法抵抗的冲击而脱臼。」
　　剧痛瞬间让南茜的脸色变得惨白，然而深知银之阶食尸鬼攻击模式的她根本来不及管自己的左臂，当即一个后倾……
　　有着极佳动态视力的南茜眼睁睁看着那只食尸鬼大君第二爪子紧贴着自己的额头抓过，那夹杂着一股腥臭味的利爪宛若割稻草的镰刀，轻易地斩断了她的刘海。
　　魔力加持可以有效保护头发不被火焰所伤，可惜面对利器，那一撮面对烈焰都坚挺过来的刘海唰的一下就成为了过去式。
　　不过她来不及感叹刘海的离去，右手立刻就是一招低位旋风斩斩向食尸鬼的脑袋。
　　这个食尸鬼大君在体制三项远超南茜的情况下，面对夺命的匕首当即一个偏头，头顶的犄角迎向了南茜的匕首。
　　噹的一声，以往对抗亡灵削铁如泥的长匕首这一次失去了它以往的锋利，卡在了这头食尸鬼的犄角上。
　　作为弱点的犄角都可以坚硬到和紫色品质的长匕首硬碰硬，可见这头食尸鬼不知道吃掉了多少生者的尸骸。
　　南茜一击受阻，这边这头食尸鬼同样发出了惨叫。显然它没想到南茜手中这把外形十分普通的长匕首竟然如此的坚硬与锋利。对自己实力的自信让这头食尸鬼付出了无法承受的代价。
　　只听南茜一声娇喝，右手指上的魔力铭文猛地亮起，卡在食尸鬼犄角上停滞不前的匕首开始向前、切割……
　　伴随着这个食尸鬼的惨叫声，两只犄角被齐根切断。
　　犄角是食尸鬼力量的源泉，失去了犄角的食尸鬼根本无法存活超过五分钟，并且力量随着时间减弱。
　　然而五分钟对南茜来说还是太长了，这一击虽然可以确定杀掉了这个食尸鬼大君。但是后面那六个已经冲到附近十米的食尸鬼和靠近过来的亡灵散勇们已经足够让她陷入危机了。
　　但对她来说，这已经足够了。因为另外一边，阿瑟已经发射了箭矢。
　　然而这不是重点，重点的是，在阿瑟的那支箭矢后面，还跟着数十支各式各样，长短不一的箭矢一同从天而降，齐刷刷的从背后落入了亡灵堆中。






第六十一章 向着自由前进⑦

　　箭雨的突然的袭击让亡灵们受到了小部分伤亡和很大程度的混乱。
　　在失去三个尸巫的调度和指挥，仅剩下自己一人的沃克利能做到的只有下命令和催促的权利。毕竟它不是尸巫，没有那么强的魔法能力来精确操控低级亡灵。
　　结果这下乱套了，在外围靠近南茜的亡灵依然被吸引了注意力，而且食尸鬼和丧尸都在南茜那边。仅剩下一大群骷髅兵刚刚掉转方向准备包围南茜就被一大片箭雨射懵了。
　　当箭雨从背后射出全部落下来的时候，沃克利就知道大事不妙。
　　而当它从骷髅马背上转过头时，它立刻就知道，自己大难临头了。
　　只见不到半个中队的重甲步兵已经从背后五十米外的枯败树丛中跃起，向着完全背对着他们的亡灵方阵发起了冲锋。
　　“转向！快啊蠢货们！”
　　“第四排和第三排，架起长矛，剑盾手，快迂回准备抵抗冲击！”
　　空洞沙哑的咒骂声回荡在战场上。亡灵士兵开始在沃克利的指挥下从侧面迂回，试图在那支重甲步兵和自己的部队交锋前更多的减少一些第一排的压力。
　　然而很可惜，它们遇到的生者部队其精锐程度是沃克利无法想象的。大半还是白阶的骷髅方队对于全员铁之阶、最前排全是铁之阶中级以上的静谧之森幸存者们来说完全是不够看的。
　　眼前这道看似刺猬一样满是荆棘的钢铁之墙尽管威慑力十足，但为首的四名炽炎教团骑士面不改色。他们步伐稳健，速度丝毫不减，视眼前的荆棘之墙为无物。
　　而他们的英勇也鼓舞了身后的幸存者们，士气高昂的他们同样跟着加快了速度。
　　望着集群冲锋的重甲步兵们，沃克利一下子感觉到棘手不已。它很清楚，准备不充分的长矛兵面对眼前的钢铁之师，根本无法阻碍其分毫。
　　但无法阻止不代表就可以不去阻止了，因为它们是亡灵，无所畏惧的它们面对敌人只有一个字，战。死亡对于不死者来说根本不可怕，而让更多的生者变为不死者才是它们这群怪物唯一思考的东西。
　　同样的，为了生存甚至被逐出家园的人类、野精灵、树精灵和半精灵们同样对死亡失去了畏惧。
　　因为他们知道，若是不能闯过面前这一关，想要活下去是不可能的。
　　在接近到二十米时，为首的四名骑士以泰勒为主组成矛头脱离了整体队伍发起了冲锋。
　　面对了森森骨海与如林的长戈，泰勒等人的面甲下仅露出一双双坚毅的双眼。他们开始燃烧魔力，进行了二次提速。
　　可以看得出来，这四位教团骑士早已习惯了接敌之前的紧张，他们一面步伐稳健的冲锋着，一面调整着自己的呼吸，让第一波交手的爆发结束后后不会因为喘气问题造成后继无力，给后面的人减少压力。
　　主要注意力已经放在幸存者军队这边的沃克利立刻发觉了这四名强大的骑士，他立刻调遣了十名骸骨骑士从中间来到后排，试图抵挡这四名光看气势就可以把四排方阵凿穿的教团骑士。
　　然而冲锋到一半的时候，幸存者军队所在方阵的侧翼突然分化出两支十人小队奔袭向亡灵们的两个侧翼。这一下沃克利傻眼了，他刚才为了抵挡四个教团骑士，已经让全部的矛手将矛头转向了正后方，而此刻前排的接战手正在穿插方阵来到后方迎敌。
　　面对幸存者军队突然的散开，因为有骷髅兵和骸骨骑士在穿插移动根本无法命令矛手调转矛头，亡灵的阵形仅仅是因为幸存者军队的两支小队彻底发生了混乱。
　　尽管沃克利立刻就让混乱恢复平静，但可惜的是，四位教团骑士的盾牌已经撞上了矛尖……
　　亡灵的方阵的前排仿佛被投入了一枚炸弹。
　　全身燃烧着火焰四位骑士组成的矛头轻易地撕毁了看似坚固的亡灵方队，满天乱飞的断矛、断剑以及骸骨碎片到处都是，四位骑士宛若燃烧着火焰的坦克，轻易地凿穿了亡灵的方阵。
　　紧随其后的其他人立刻从四人凿出来的破口涌入，仅仅不到十秒，坚甲利刃的幸存者们就将亡灵的方阵彻底分割为两部分，并且被分为四部分的幸存者军队包围、分割。
　　这一套战术已经牢牢地被所有的指挥者记在心中，他们互相配合，哪怕武力上完全可以在单打独斗中稳胜亡灵士兵一筹也是如此。
　　因为南茜告诉过他们，在敌占区，受重伤就等于死亡，因此哪怕他们穿的重甲在近距离都不会被弩箭射穿，依然不会选择冲入敌群。
　　相反，亡灵们除了交战前的梯形阵与方阵外，当两方士兵交战后，基本就看个人发挥了。毕竟除了雇佣兵外鲜少会有普通士兵进行配合和协助对抗敌人。这是游戏开发商完美的还原了中世纪开始的初期中，冷兵器战争十分强调‘个人化’、‘英雄主义’的战争文化。
　　但是拥有两个记忆的南茜很清楚这种愚蠢的战斗方式只会让更多的人送命，于是她将一个简单实用粗暴的战术教给了所有拥有指挥能力的人。
　　结果不出南茜所料，幸存者们的第一战可以说胜利的及其辉煌，尤其是对手和他们战斗力相当的情况下，竟然只有三人死亡。
　　而现在，第二次的正面战场，即使泰勒不再指挥，所有人也都知道了自己的工作与职责。
　　面对将原本该硬碰硬的战场变成幸存者们对亡灵们碎骨机般的蹂躏后。被泰勒一剑枭首的沃克利在被圣焰烧成灰前还不明白，哪怕有差距，为何这群生者竟然能比他们强大到如此之多？多到它的队伍连对方一人的阵亡都没能造成。
　　幸存者们的第二战整个过程不超过五分钟就结束了，受伤者不少，但都是无伤大雅的皮外伤，仅有两个野精灵大腿中了一剑，这就是本次战斗受伤最重的两个人。
　　两次战斗皆是大胜让幸存者们士气大振，然而还未等他们打扫战场，阿瑟突然从人群中钻出，大叫了一句：“南茜呢？”
　　顿时，全场鸦雀无声，所有人彼此看着彼此，赫然发现，那个数次造成奇迹，并且屡次带领他们走出困境的高挑精灵少女不见了。
　　有人高声问道：“有谁看见她了？”
　　很快就有人回答道：“从一开始就没见到她。”
　　突然间，所有人的侧面方向，突然传来了罗莎的叫声：“朔邪大人，你冷静点！你还很虚弱，不要冲动！”
　　所有人立刻被吸引了注意力，只见穿着一件厚重棉袍的朔邪被罗莎紧紧地抱住了腰，拖着罗莎向着东面移动着。看来朔邪哪怕是虚弱，也依然在力量上可以碾压罗莎这个铁之阶上级。
　　看着那边的场景，阿瑟立刻反映了过来：那个方向正是之前南茜偷袭整个亡灵队伍的方向。而看到没参与战斗的朔邪那过激反映后，阿瑟心中一慌，赶快跑了过去。
　　靠近这里时，阿瑟发现这片区域一片狼藉。亡灵的尸体不下十个，食尸鬼、嗜血丧尸、骸骨骑士等应有尽有。
　　但除了这些，最令人瞩目的就是那一把插在一个双角被斩断、还在燃烧着的巨大食尸鬼尸体上的长匕首。
　　顿时阿瑟脑袋嗡的一声。他很清楚，一个弓手连作为最后的武器匕首都遗失了，这说明南茜遇到了什么样子的危险。
　　他立刻环视周围，试图寻找到他自己都说不清是否期待看见的东西。
　　万幸的是，他没能见到任何一个穿着精灵服装的尸体，这里只有亡灵的尸体。
　　那么问题来了，南茜去哪了？
　　“泰勒，让开，我要去救她！”
　　“冷静点朔邪大人，罗莎小姐，你让朔邪大人就待在此地不要走动，我们去找南茜小姐。”
　　一旁的声音让阿瑟回过神，只见在朔邪身旁，树丛中有一道因为激烈战斗造成的痕迹。那道痕迹很长，而且在视线可以看见的尽头处，一个脖子上插着箭矢的食尸鬼的尸体就躺在那里。
　　一切的迹象都给了大家一个明示——南茜正在被一群亡灵追杀，而且情况十分的危急。
　　当即，阿瑟想都没想，拔出了那把插在食尸鬼尸体上的长匕首，直接顺着这条踪迹追了上去。上一次他已经够后悔的了，这一次说什么都不会再怯懦。
　　“阿瑟！”
　　作为阿瑟的母亲，卡维拉怎么可能干看着自己的儿子独自以身犯险，当即追了上去。
　　这两个人一走，整个野精灵的队伍彼此互相看了看，随后丢下伤员全部都跟了上去。
　　大部分的离去让剩下的二十几人互相看了看，随后他们也无奈的都跟了上去，仅留下几个人看护行动不便的伤员。
　　在这一刻，尽管不是所有人都有注意到，但是南茜的失踪立刻让这群不同种族、不同势力的人有了一个共同点，那就是寻找到那个在整个队伍中不可或缺的女精灵的身影。
　　…另一边…
　　紧贴着一颗粗壮的、已经被冻的树干发黑的红松树后面，南茜捏着自己的左臂，紧咬着嘴唇一动都不敢动。
　　而就在树干后方不到十米的位置，一只食尸鬼正在地上一面嗅着味道一面爬动着。
　　这里距离幸存者们与亡灵中队的战场有三百米远。此时的南茜手无寸铁，仅剩下能用的武器只有跨在胸前的短弓和腰间箭壶内的两支箭。
　　然而仅剩一只手可以用的她除了用箭当作一次性使用的匕首外，没有任何的战斗武器。虽然她在左臂脱臼后依然凭借经验杀掉了四个食尸鬼。但是还有三只食尸鬼还在忠实的执行着沃克利的命令——只要南茜不死，这群有着恐怖身体素质并且接近野兽行为模式的怪物就会追杀到她天涯海角。
　　左肩脱臼的地方因为错位的骨头压迫神经的原因已经开始出现了浮肿，南茜很清楚，自己如果不能尽快重新给骨头归位，这条手估计就要废了。
　　但是敏感的食尸鬼就距离她藏身处不到十米，她的任何细微动作都有可能引起这个食尸鬼的注意力，考虑到自己仅剩的箭矢和食尸鬼的数量，她就知道自己没有任何胜算。
　　（该死的，那群家伙对付那种货色的敌人还没打完么？我可真的要在阴沟翻船了。）
　　感受到越来越痛的肩膀和搜寻无果后转头靠近过来的食尸鬼，南茜咬了咬牙，急中生智的想出了一个他人想都没想过的办法。。
　　她蜷缩了起来，用双腿夹住了脱臼的左手固定好，而后抓住了自己披散在背后的长发，将头发送到了举起来的左手中抓好。
　　而后她用右手抽出了一支箭，割向了自己的头发。
　　锋利的箭头轻松的将她那一把铂金色的长发切断，抬起头的南茜放下了箭矢，运起魔力，张开了左手。
　　一阵劲风吹过，风卷着她的头发擦过食尸鬼的面前，向着远方飘去。
　　风向的突然变动以及南茜自己的味道立刻吸引了这头食尸鬼的注意力。
　　听着背后那头食尸鬼喉咙中发出的咕嘟声，南茜尽可能的缩小自己躲在树后面的身形，并且用魔力改变流向自己的风，不让自己的气味扩散出去。
　　很快，她就听到那头食尸鬼爬走的声音。然而为了保险起见，她依然保持不动了两分钟，这才缓缓的舒展了一下有些僵硬和酸痛的身体。
　　再一次望着自己双膝间的左臂，她咬了咬牙，将左臂的下腋放在了膝盖上，而后用右手开始拉动，试图自行将手臂接上。
　　然而还未等她用力，正面的方向传来了刮擦树丛的声音，这让她吓了一跳，立刻警觉的望着正前方，开始思考着对策。
　　眼前的事件让南茜立刻想到了几个抉择。但如果选择错误，后果很可能不堪设想。
　　如果立刻起身逃跑，或许能躲过一劫，但万一来者是出来寻找自己的自己人呢？
　　如果选择潜行溜走，机会可能小一点，但一旦可以逃走，之后这群食尸鬼想要找到自己的机会就接近于0。
　　如果选择埋伏……不用选了，打不过的。她现在的能力，最多能单挑一只食尸鬼，所以除了回避根本没好的选项。
　　于是她扶着自己的左臂，悄悄的开始原路返回。
　　（只要能避开这个，我就能回去，他们一定已经全歼了那群亡灵来找我了。一定是…呃……）
　　眼前的树丛中传来了异样的动静，随后，一股腥臭之气扑面而来。
　　望着面前从草丛中钻出来一个头的食尸鬼，南茜觉得自己的幸运终于被用光了。没想到食尸鬼这年头都会伏击了。
　　然而还没完，刚后退一步准备逃跑的南茜突然听到了背后也有声音，她回过头，绝望立刻挂在了脸上。
　　“该死，依文洁琳，救命，帮帮我。”
　　看着包夹过来的两个食尸鬼，南茜四顾一下，终于想起来自己还有一个帮手，她连忙低头叫了两句，然而腰间的蒼青之书没有任何的回应。
　　（完了，这下真的完蛋了。这该死的女巫是不是出去钓凯子去了？啊——！那群笨蛋难不成打赢了开始庆祝上了么？没发现我这么个大活人丢了？）
　　内心咒骂着，南茜左右四顾，试图寻找可以帮助她脱离战斗的东西，然而这个位置极其的糟糕。除了半人高的灌木外连棵树都没有，她连秦王绕柱这一招都使不出来。
　　这下连急中生智都没用武之地了，眼前的情况已经给她做好了两个选择：一、引颈受戮，等死。二，舍身一搏，拼了。
　　不用想，从来不是胆小鬼的南茜肯定选第二个，她当即用嘴巴叼着左臂的衣袖，右手抽出了最后一支箭，直接扑向了正面距离她最近的食尸鬼。
　　然而还没等她冲到食尸鬼面前，一道耀眼的光芒划破了黑暗，瞬间洞穿了南茜面前的食尸鬼。
　　突然的变故让南茜脚下没能刹住车，瞬间双目因为强烈光线而失明的她只感觉自己猛地撞入了一个人的怀抱中，右手中的箭矢也刺在了一个硬皮上进不去分毫。
　　失明的南茜瞬间产生了一丝慌乱，尽管她的感知中自己扑到了一个人的怀抱，但这人到底是谁她还不清楚，这要是直接扑到了一个丧尸或者狼人的怀中，她就是等于自己把自己的脖子送过去了。
　　所以下意识的，她就要进行挣扎。然而后者立刻单手环抱了她的腰，一个大跳就离开了这个区域。
　　耳边只剩下风声的南茜紧接着就听到了一声爆炸声，还处于失明状态的她只感觉到之前自己所在方向产生了一个小范围的魔力爆破，之后两个人就落在了地上。
　　双脚落地的南茜此时已经放弃了挣扎。她知道，能抱着自己进行长距离跳跃的只有战士或骑士这种职业的银之阶强者，自己的胡乱挣扎没准还会惹怒对方。于是安静下来的她强忍着自己左臂被压在对方胸膛上所造成的痛苦，问道：“谁救了我？”
　　可还未等松开自己的面前之人对自己做出回答，身侧突然传来了一声惊呼：“南茜，真的是你？！”
　　“诶？”还处于失明状态的南茜只觉得这个声音有些耳熟。可还未等她思考了一下这声音的主人是谁的时候，她就感觉到自己又被一个人拥抱了起来。伴随着四球相撞的触感，南茜的耳边传来了系统的提示音：「护送奴隶以完成，获得经验：基础奖励300+15×50=1050。」
　　得，这下南茜想起来了，抱着自己的这是自己那便宜姐姐。






第六十二章 向着自由前进⑧

　　当阿瑟找到南茜的时候，发现后者正被一群身着白与金相间长袍的人包围了起来。
　　而南茜本人正跪在地上，被其中一个金发的高大青年压住了手臂，看起来好像是被制服的样子。
　　头脑一热的阿瑟想都没想，蹲在树干上的他当即举起了弓箭，对准了那个抓着南茜左臂的金发男子。
　　毫不掩饰的杀意立刻惊动了这群精锐的十字军，然而阿瑟偷袭在先，等这群大半都是近战手的十字军反映过来已经来不及了。
　　然而说时迟那时快，游侠莉娜一挥手，一枚火弹直接射出，在里昂的后方不到五米处发生了爆炸。
　　对方对偷袭进行快速反映让阿瑟一惊，瞬间冷静了下来的他正准备退回去找救兵。然而下一刻，先前那名穿着斗篷带着兜帽将他的偷袭反制掉的人突然失去了踪影。
　　心中警铃大作的阿瑟猛地向后一跃，下一刻，他所站着的那节枯树分枝就被一道银光切断。
　　（好快！至少铁之阶巅峰。）
　　看着和南茜一样用双刃的人正单臂用匕首插在主树干挂在上面的身影，阿瑟不甘的咬了咬牙，准备先溜走从长计议。反正在这林间，有着十几头猫头鹰的野精灵跟踪他们也不难。
　　然而，他想走，莉娜可不会允许。在阿瑟转身的瞬间，风之力立刻凝聚起来，形成了一条锁链，直接把阿瑟捆了起来。
　　……
　　咔擦一声，南茜猛吸了一口冷气，不过随后左臂的疼痛开始减轻，原本无力抬起的左臂也重新可以操控了。
　　系统的提示声让她松了口气，而后活动了一下手臂，站起来看向了金发的年轻人：“谢谢你了。话说刚才是谁在偷袭我们？”
　　“不知道，不过莉娜…你姐姐去帮你料理了。”金发的年轻人无所谓的耸了耸肩：“不过就算她不出手，寻常弓箭也伤不到我。”
　　揉着肩膀缓解胀痛的南茜不可置否的点了点头。光之圣坛的十字军们的制式轻甲尽管看起来只是一层普通的硬皮革，实际上在圣光与圣水的加持和浸泡下，布甲与皮甲的坚硬度只比同级别的重甲差一点，但稍低的防护之后带来的是恐怖的轻便性，完美的让其适用于潜伏作战。因此你在光之圣坛中看到身着白袍护甲却高的离谱的刺客完全不会感到稀奇。
　　“话说，你们为什么在这里？我不记得这里曾经……”差点说漏嘴的南茜立刻收住了到嘴边的话。因为历史上，第一次十月战争中光之圣坛的十字军是反映速度最慢的势力了。这也和炽炎教团在柳之国影响力更大一些有原因。但现在，这只十字军小分队出现在这里不是很奇怪么？
　　“曾经什么？”手中积蓄着金色圣光的年轻人疑惑的问道。
　　“没什么，话说莉娜她为什么还没回来？”南茜有些担心的看向了莉娜离去的方向。
　　里昂将包裹着圣光的手按在了南茜脱臼过的肩膀上，安慰道：“放心，虽然她为人不怎么友善，但实力还是可以的。乔治堡若是没有她，肯定就陷落于亡灵了。”
　　感受着肩膀因为光系愈合术大幅度开始减少的疼痛感，南茜对面前这个金发的帅哥有了不少的好感，忍不住道出了一些独家爆料：“换做你被灭族，又南闯北荡几十年最后被奴隶贩子抓住也会这样的。”
　　同时，她内心也颇为震撼，仅仅因为她放走了莉娜而没有让她因为没能逃出森林加入雾精灵的队伍，历史直接就被改变了这么多。看来传奇人物就是不一样，哪怕还未成长起来，到哪里都是可以一个人改变历史的存在。
　　想到这里，南茜突然发现自己根本还不认识这个救了自己又给自己接骨疗伤的金发年轻人，连忙问道：“话说回来，还没请教尊姓大名。”
　　闻言金发的男子阳光的一笑，道：“在下是光之圣坛极东区地区十字军……”
　　轰！！
　　突然的爆炸声打断了男子的话语，紧跟着，莉娜的身影就从丛林内跳了出来。
　　“莉娜！”
　　南茜一惊，就要过去帮忙，然而一旁的金发男子立刻拉住了她，抽出了自己在剑柄处有着一对金色小翅膀的单手剑。
　　周围的十字军们也纷纷拿起了武器，将南茜和金发男子围了起来。
　　察觉到不对的南茜立刻警觉起来，她扩散了感知，赫然发现，自己等人竟然被包围了。
　　几秒钟后，莉娜从树丛中几个跳跃回到了几人附近，一手拎着一个被风之锁牢牢捆住的人影，一手在扑灭着自己斗篷上的火焰。
　　“打昏了个野精灵毛小子，但他可能就是个侦察兵，后面至少还有三十人。还有四个身穿重甲的火系骑士，差点让我吃个亏。”顺手把俘虏丢在了地上，莉娜手中抛着一把南茜看起来十分眼熟的匕首，道：“没想到这小家伙手中竟然有这么高级的魔法武器，还好我小心了一下。”
　　“咦！”瞥了一眼莉娜手中的匕首，瞬间认出那把长匕首的南茜立刻发现了问题，赶忙看向了被丢在脚边的俘虏。
　　与此同时，一个魁梧的女精灵和四个教团骑士从莉娜走过的位置走了出来。其中女精灵举着手中的弓大喊道：“把我儿子交出来！”
　　俘虏了对方儿子的莉娜瞥了一眼地上的阿瑟，冷笑道：“他先袭击的我们。凭什么你说交给你就交给你？”
　　“……”沉默了一下，女精灵举起了左手。
　　下一刻，三十几位全副武装的人从四周冒了出来，他们全部举着十字弓这种破甲利器，远远的对准了中间的十人。
　　气氛顿时剑拔弩张起来，莉娜也蒙了，这什么情况，对方会不会谈判？她就是很正常的交涉了一句。怎么一言不合直接就开战？在这个满是玛格达亡灵的森林内，一群活人要互相开战怕不是疯了。
　　更可怕的是，还有这么多人陪她一个人疯！
　　感受到四周传来的杀意，十字军八人默不作声，纷纷解下了腰间一卷羊皮纸打开在胸前，嘴中念念有词起来。
　　见多识广的南茜一下就认出了大型结界「主啊，让光明重返大地」的启动咒语。这可是多人才能维持的一个攻防一体的大型结界，效果比朔邪的单人触发的「在阳光下，一切不洁者都将被净化」要强上数倍。
　　“什么情况？”被围在里面的南茜惊讶于这些人的反映。感觉气氛剑拔弩张起来的她立刻点起了脚尖观察了一下，当即看清了不远处的卡维拉和泰勒四人。
　　此刻女性野精灵首领冷漠的声音再一次传了出来：“再给你们一次机会，把我儿子交出来，然后投降。”
　　“儿子？这是阿瑟？”惊讶的南茜立刻一把将地上的俘虏拎了起来，赫然看清了这个俘虏的脸，当即从十字军的包围中走了出来，大喊道：“都给我住手！”
　　“南茜！？”
　　所有人都看向了中间拎着阿瑟的南茜。莉娜等人一脸疑惑，卡维拉等人则一脸惊喜。
　　……
　　当阿瑟被南茜弄醒后，众人这才了解到两方的误会是因为什么发生的。
　　“你是笨蛋么？没看清楚情况就乱放箭。更何况他们可是有九个人，我这要是真的被人制服了，你这一下绝对害得我送命。”气得牙痒痒的南茜猛地给了阿瑟一个爆栗。她只是在被那位金发男子接骨，却硬生生被阿瑟看成了被制服。
　　“对不起。”先是被莉娜敲昏了过去，现在又被南茜狠狠地敲了脑门，这一天脑袋一直都在受伤的阿瑟很委屈。
　　南茜又是一个爆栗：“你该对这些光之圣坛的人道歉。”
　　“对不起。”
　　“幸亏我察觉不对站了出来，否则打起来后果不堪设想。”教训完了阿瑟，南茜扭头看向了同样有些内疚的卡维拉：“卡维拉阿姨你也是的，那么冲动干什么？不要一言不合就要开战啊。事情在很多情况都是有转机的，不要直接把两方的路堵死了啊。”
　　卡维拉一副羞愧的样子低下了头，对着一旁的莉娜进行了道歉：“对不起，我保证下次不会冲动了。”
　　叹了口气，南茜摆了摆手：“算了，反正也没出事情。去把咱们的伤员接过来，还要赶路呢，不能停下来。”
　　目送快步离去的母子俩，在莉娜等人面前做足了面子工作的南茜回过了头，对着金发男子点了点头道：“再一次感谢你们救了我。正式介绍一下，我叫南茜·溪谷·艾洛芙。目前可能是静谧之森内仅存的一支幸存者队伍的临时首领。”
　　“真是令人难以置信，以我的经验静谧之森东侧不可能会有生还者。正式介绍一下。我是光之圣坛极东区地区十字军军团长里昂。”
　　金发男子一面看着南茜背后那群满身萧杀之气的重甲士兵们，一面给予了南茜回复。
　　（里昂？？光之主里昂！！！四圣光之主的继承人！！！）
　　“南茜小姐，南茜小姐？”里昂在目瞪口呆看着自己的南茜面前挥舞了两下手。
　　“里昂·萨伦！格兰西亚帝国萨伦家族的首席继承人，大名鼎鼎的光明剑士、圣歌军团元帅佩里罗兰·萨伦之子。柳……”回过神的南茜下意识的背诵出了一段里昂的个人简历。
　　也幸亏她反应及时，否则后面‘柳之国长公主的未婚夫。在第二纪元之初的恶魔入侵中占据了很重要的首要位置。传奇人物之一。每个大型资料片的收尾战役都在以他为中心展开。被玩家称作这个游戏的主角，命运之子。相传他和命运女神有瓜葛，所以战无不胜。’这段在玩家中口口相传的话都差点抖落出来。
　　“你到底是谁？”
　　然而前面的一段已经让里昂眼睛锐利了起来，南茜看着里昂已经手按剑柄的姿势，就知道自己说漏嘴了。
　　抿了抿嘴，后悔不已的南茜无奈又开始了自己那一套不算谎言的谎言：“我只是一个无家可归的可怜虫罢了。再说，你离家出走七年，第一年期间格兰西亚帝国里到处都是你的画像。而我一听你的名字，立刻就想到了那个。毕竟在柳之国，金发的人很少。”
　　听着南茜辩解的话语，尽管里昂不是十分相信，不过他松开剑柄的手还是说明南茜的话没有多少明显的漏洞。
　　“咦？没想到这小家伙还是个帝国的军二代。我还以为是一个普通的光之圣坛的愣头青呢。”在一旁的莉娜注意到里昂松开剑柄后，不动声色的继续了抛动依文洁琳的匕首的动作，故作活跃气氛的说道：“南茜你别看这小子长得人模狗样、说话挺正经的。实际上就是个闷骚。可别被他给勾引了。”
　　早就察觉到里昂动作的南茜立刻顺着莉娜的话来了个顺坡下驴：“呸~区区人类能活多久？永远别指望精灵和人类相爱能有好下场。”
　　然而南茜嘴上这么说，实际上却并不这么认同。因为在游戏后期，人类玩家就可以通过一些特殊的力量觉醒特殊的要素、得到特殊道具提纯血脉、甚至在后期通过挑战成神之路达成完美躯体来提高寿命。当然，对于游戏内的玩家来说，寿命是可有可无的东西，可对于NPC来说却具有极大的诱惑力。
　　因此，以南茜对里昂未来发展到的最高层级来看，这家伙的寿命已经无法计算，因此和任何种族相恋都可以保证比对方活得长。
　　但南茜这边所想的和里昂所想的完全不同。里昂分析了一番南茜的话后找不出什么毛病，也因为南茜的话考虑到了精灵悠久的寿命下确实可以多走一些地方知道的更多。所以只是冷哼一声，离开了金精灵两姐妹。
　　“呼，碍事的家伙总算走了。”松了口气，莉娜拍了拍自己的胸口，一副心有余悸的表情道：“我还以为要打起来呢，近战我可不是那家伙的对手。”
　　看着面前的莉娜，扭头找了个倒塌的腐朽空心树干一屁股坐下来的南茜抬头问道：“说起来，你们为什么到这片森林来？”
　　跟着坐在南茜身边的莉娜闻言回答道：“我个人是进来找你。而里昂他们，是抱着刺杀亡灵的指挥官而来的。”
　　南茜瞬间瞪大了眼睛：“刺杀指挥官？”
　　“对啊。”
　　“就他们八个人？”
　　“没错。”
　　“他一定是疯了。”
　　捂着额头，南茜实在是无法想像里昂八个人如何对抗诸如‘独眼龙’塔斯曼、‘征服者’奥古斯丁两个金之阶，‘黑骑士’纳西尔、‘磷火’戈尔德等著名玛格达将领。
　　这些存在除了两个指挥官是金之阶外，全员都是银之阶，手下更是精兵强将无数。要刺杀他们？根本就是天方夜谭。
　　想到这里，南茜立刻决定去劝说里昂。再不济，也要把莉娜争取到手中，不让她去跟着里昂送死。






第六十三章 向着自由前进⑨

　　“你是认真的，南茜小姐？”
　　望着面前比自己略高一筹的南茜，里昂一脸的严肃。
　　“没错，你们不能去进行刺杀任务，因为你们太弱了。”
　　点了点头的南茜开门见山的说出了让里昂想要揍她一顿的话。
　　“……”看着眼前这个清纯与妖媚诡异揉杂在一起，眉宇中都透露出年幼的女精灵，里昂进行了一次深呼吸，决定给南茜一个机会：“我们很弱…好吧，我给你一次重新组织语言的机会。”
　　南茜看着里昂那双满是怒意的蓝色眸子，面色十分的平静：“我知道你们对我不信任。但无所谓。能说一下你们的来路么？要知道，在这满是亡灵的森林内相遇，我不相信你们是一路杀过来的。”
　　南茜的话很有内涵，并不是什么初出茅庐的菜鸟的里昂当即点了点头：“没错，我们确实是追踪你们的痕迹过来的。路上也顺手解决了几个亡灵的中队。”
　　前面的话南茜心中早有猜测，但后面的话着实让她心中一惊。尽管她知道光之圣坛的人对亡灵有克制，但仅凭借九个人就歼灭了几百个亡灵，这战斗力可见一斑。若是真的如他所说的那样，那么这只十字军小分队…不，这个战斗力可以叫做军团了，这支十字军军团确实有自傲的本钱。
　　可尽管如此，南茜依然喜怒不形于色，平静的解释道：“那么，来路上，你们应该有看到我们的队伍和一支精锐亡灵中队之间的战斗的残骸了吧？”
　　对于那场战斗，所有人都有目共睹，里昂也满是敬佩的点了点头：“没错，很漂亮的歼灭战，希望你们伤亡不大。”
　　“伤亡确实不大，但问题不是我们交战的敌人有多精锐。你可知道，那支精锐中队的指挥者是谁吗？”
　　里昂摇了摇头：“我不可能知道所有亡灵的首领。”
　　“你不认识很正常。”南茜看向了身旁依然在玩着自己匕首的莉娜：“莉娜，你肯定认识，她是卡玛·雪莱，你知道她的身份，她的真名叫冥梦。”
　　铛啷一声，长匕首掉在了地上。莉娜目瞪口呆的看着南茜，微张的嘴巴似乎想对她说什么，却又迟迟不敢开口。
　　弯腰把长匕首捡了起来，南茜伸出手指擦掉了上面的泥土，望着刀身毫无情感的说道：“我就是用这把匕首，刺入了她的心脏。”
　　说完，她挽了个剑花，将匕首插入了腰间的刀鞘，没理会身旁泪水在眼眶打转的莉娜，看向了里昂：“我和莉娜是金精灵一个小族群的幸存者。五十年前，两万个亡灵包围了我们的家园，全族中除了三名游历的族人，幸存者仅剩下我和莉娜。”
　　“金精灵！”里昂立刻察觉到了事态的严重性。他知道黄金血脉的强大性，那可是成年即为银之阶，黄金的门槛对他们来说形同虚设的东西。
　　“或许你不知道，觉醒之种的复苏期正好是50年。所以请你搞清楚，接下来，你所要面对的可能是亡灵化的金精灵族，尽管刚觉醒会掉阶，但据我当年所知，我的族人至少有三十个金之阶……”
　　“三十！”里昂发出了惊呼。
　　实际上南茜还真的知道那些金精灵具体的觉醒数量。因为‘征服者’奥古斯丁手底下有一只十人的、完全由银之阶组成的铁骑近卫。后来连绵不绝的战争中，这十人逐渐战死至四人，但有消息称，战死的六人均是精灵族的丧尸。南茜估计那就是自己的族人。
　　当然，她不可能告诉里昂具体的数量的，因为她没有任何渠道和条件能够得知这个情报。
　　不过这足以让里昂知难而退了。
　　果不其然，惊呼过后的里昂立刻沉思了起来。
　　三十个，哪怕有觉醒失败的个体，里昂也不敢打赌三十人中一个都没成功。三十个可能存在的银之阶亡灵，想想都可怕。面对半个中队的银之阶战力，两三个金之阶都要避其锋芒，更何况他们八个。因此南茜的一席话，瞬间让里昂重新思考起自己的想法。
　　察觉到里昂有动摇的意向，南茜当即趁热打铁，立刻说道：“给你们一个选择，跟我走，我带你们活着走出去，然后对亡灵入侵这件事从长计议。如果你刚愎自用、一意孤行。那么我希望你放走莉娜，她的自由不应该被束缚，也不该为你的愚蠢的选择而付出生命。”
　　抬头紧盯着南茜的眼睛一会儿，发现南茜目光坚定，没有丝毫的规避和慌乱。她的坚定与自信让里昂确定她并不只是通过说谎让他放走莉娜，而是真的在为他们着想。
　　但这引来了里昂的疑惑：为什么南茜要帮他们？毕竟没什么义务。说实在的，如果只是单纯的争取莉娜加入她的队伍，里昂实际上很愿意让莉娜离开的。然后南茜大可以在离开后让里昂他们拖着亡灵自己反而逃走。
　　满是不解的里昂当即开口发出了疑问：“你为什么帮我们？”
　　南茜当即反问道：“那你为什么要救我？”
　　提到这个，里昂瞬间挺起了胸膛，很是骄傲的回答道：“因为我的信仰。救死扶伤、铲奸除恶是我的本职。”
　　南茜对于里昂的信仰没有任何反映，她早已见多了这种用信仰武装自己的疯子，也知道如何回答这些人。这也是现代人的通病，毕竟他们都是无神论者。不过她还是知道最起码的尊重，也没有露出任何出格的表情。
　　虽说前世并没有接触过里昂，但通过个人传记的描述来看，此人是一个极其阳光、正义，对信仰忠贞不渝的人。而考虑到自己的野望注定会和这些未来的传奇人物打交道，南茜决定还是当前有机会的情况下打好关系，于是她斟酌了一下语句，回答道：“我可没什么信仰。或许，我更加相信金钱。但是，同样都是活人，生活在同一片蓝天下。为了彼此的生命互相伸出援手难道是错误的行为么？我不可能把愿意把对我伸出援手的人送入炼狱之中。那样的人，和兰德尔的恶魔又有什么区别？”
　　面对南茜的话语，里昂仿佛受到了极大的感动、宛若找到了志同道合者一般的激动走上前。
　　看着走上前的里昂，南茜突然心中一突，心想对方这样子怎么像是求爱的动作？
　　然而里昂真的如同南茜所想般的突然单膝跪地了。顿时，南茜脑袋瞬间当机了。
　　不过里昂没有拿出南茜所想的花束，而是取下了自己长袍上的徽章，用求婚的动作向着南茜递出了橄榄枝：“您的美德让人钦佩，敢问您是否愿意加入吾主的怀抱？”
　　「提示，圣教军的里昂邀请你信仰圣光。是否同意？」
　　听着系统的提示音，又被里昂那求婚动作吓了一跳的南茜猛地向后一跳，下意识的连忙摆起了手：“不要！我拒绝！虽然下意识有些心动但冷静下来想想好象和我不太合适。”
　　早在穿越变身后，南茜就考虑过自己终身大事的问题。遵循本心后得出的答案很简单，让她和男人以后成家，不存在的。就连想想都满身鸡皮疙瘩。所以面对里昂这个动作，她仿佛一个受惊的兔子，下意识的就做出了在脑海中拟练了不知多少次的说辞。
　　“真是遗憾。如果您答应，一定会成为一个优秀的司铎的。”已经对南茜用上敬语的里昂一脸遗憾的站起了身。他丝毫没发现，南茜拒绝的东西和他所想的根本不是一个东西。
　　不过尽管如此，里昂还是上前拉住了南茜的手，将徽章放在了她的手中：“不过尽管如此，还请收下我的徽章，如果光之圣坛和帝国的人为难你，它可以给你提供一些帮助。”
　　下意识说出了拒绝三连南茜看着手中这个印有十字架的徽章时就有些后悔了。毕竟加入宗教势力可以说直接抓住了一个免死金牌外加铁饭碗，对她后期对抗亡灵保卫柳之国的时候绝对算是一个大助力。
　　然而以为自己被表白了的南茜下意识拒绝三连让她直接错失了良机。错了天上掉落馅饼的机会。望着满脸遗憾的里昂，南茜张了张嘴，再想着要不要放下脸让他再邀请自己一次的时候，猛地感觉到背后扑上来一个人，将她抱在了怀中。
　　“混蛋，担心死我了。你为什么又冒险独自对付那么多怪物？”
　　耳边的哭腔让瞬间绷紧肌肉准备反击的南茜放松了身体，她伸手拍了拍围绕在身前的手，结果反被人抓住。感受着那只紧紧抓着自己的、手心满是老茧的手，南茜安慰道：“我这不是没事么？朔邪，放轻松，相信我，死亡来临的那一天还早呢。更何况我还有没完成的事情要去做。所以能松开我么？有点痛。”
　　然而背后的人丝毫没有松开的打算：“答应我，别再冒险了。否则我不松开。”
　　面对如此情景，南茜下意识的用上还是男人时候哄女孩子的话：“抱歉，冒险是一定的，除了我，没人能在这种冒险中活下来。你现在还很虚弱，跟着队伍行走已经很勉强了。别浪费力气了。乖~”
　　“呜~你这个混蛋。”
　　骂了一句，朔邪最终松开了南茜，随后擦了擦眼睛，这才发现周围的人正目瞪口呆盯着她。
　　然而朔邪毕竟是朔邪，除了眼睛略红外面不改色的杵在了原地，丝毫没有对他的人视线感觉到别扭。
　　气氛顿时有些尴尬，南茜可以清晰的看出，里昂和莉娜正在扫视着她们两个，猜测两个人的关系。
　　更可怕的是，女同两个字都直接写在了两个人的脸上了。
　　不过对不善表达的朔邪抱有着绝对信任的南茜从未想到那个方面，她也不想让两个人直接因为他人猜忌被破坏还算亲昵的关系。于是轻咳了一声辩解道：“这是我互相救过几次命的朋友。介绍一下。这位是朔邪·巴拉伦卡，炽炎教团静谧之森分教区大骑士长，数次救过我的命。这一趟旅程若是没有她，我们没一个人能活下来。”
　　里昂闻言瞬间叫出了声：“炽炎教团的火夫？！”
　　闻声望去的朔邪下意识回道：“光之圣坛的神棍！？”
　　里昂＆朔邪：“呸~！”
　　原本还有些尴尬的场面瞬间变得喜剧色彩起来。两个宗教势力老对头碰面，彼此间没打起来都算好的。
　　“啧，神棍们，怎么不去在教堂骗人，来这个满是死人的鬼地方了？难不成你们的业务都发展到死人身上了？”
　　“铲奸除恶、维护正义与和平的事情给你们这群战争狂人处理只会死更多的人。要知道，吾主的光辉必将洒满大地。黑暗与不洁者终将遭到净化。”
　　“这话你去给那些对抗亡灵死掉的人去说吧，看看他们会不会变为幽魂活撕了你。”
　　“光辉永在，正义永存，不洁者应当在吾主的荣光下被洗净污垢，重归卡拉母亲的怀抱。那些幽魂也一样。”
　　“四分之一个森林都被亡灵污染了，那时候你们的圣光在哪里？你们根本不关心柳之国，表面工作做得再怎么好都只是表面工作。回你的教堂去吧，这次亡灵的入侵，炎之王的子民们一定会把这群怪物赶回去，连同你们这群伪善者一起赶出柳之国！”
　　“你说谁是伪善者？”
　　“你说谁是战争狂？”
　　眼看着两个人要掏刀子打起来了，南茜立马插到两个人中间，一把捂住了朔邪的嘴，转移了话题：“里昂先生，我的队伍休息的差不多了，现在时间紧迫，我们该出发了。请将之前的问题给予我答复。”
　　里昂闻言低头思考了一下，随后有点不甘心的问道：“没有别的选择了吗？我明明看到亡灵的规模并不是很大。”
　　“可是我必须带走莉娜，没了她，你确定你们不会被恶灵乌鸦检测到，然后遭到围剿？”南茜不轻不重的抛出了一个事实：“更何况，没人敢说亡灵只有你看到的那么多。因为没有活人去过那个神秘的黑暗国度。实际上，你只有一个选择。”
　　她的话让里昂失去了最后的坚持，他叹了口气，无奈的点了点头：“您说得对，虽然我们并不畏惧死亡，但无谓的牺牲是最愚蠢的。你赢了，南茜小姐，不得不说，您是个合格的领袖。”
　　“不，你谬赞了。我只是一个垂死挣扎的小人物罢了。”
　　南茜摇了摇头，随后一转身，拉着朔邪向着自己的队伍走了过去。
　　走到一半，她突然停了下来，侧过头喊道：“给你五分钟！”
　　言毕，快步的离去了。
　　望着开始指挥队伍做出行军前的准备工作的南茜，里昂觉得，有这样一个领导者的队伍，简直是那些队员毕生的荣幸。
　　放眼望去，这只幸存者队伍全员均在铁之阶以上，这在柳之国的边境，这种战斗力的士兵单独拿出来任何一人都是小队长级的存在。
　　这就可以看出来，在亡灵的袭击下，几千人的城市中若是被亡灵困住，存活率不到十分之一。平民和普通士兵几乎没法在这种程度的战争中生存，只有精锐才能有一战之力。
　　幸好，里昂自己组织起来的队伍更加的精锐。他欣慰的看向自己十几米外进行警戒与进食的队员们，高举起了自己的左手，发出了集结的号令：“好了小伙子姑娘们，计划有变，我们的任务改为护送这支受到吾主护佑的队伍逃出生天。现在收拾一下，五分钟后我们出发。”
　　看着立刻加快了休息与进食速度的队员们，里昂突然回过头，看向了神情有些呆滞依然跟在自己身后的莉娜，说道：“对了，莉娜小姐，现在起，你归南茜小姐指挥了。我看的出来，自从见到她后，你全部心思都在她身上了。”
　　“啊？”被叫到名字的莉娜神情恍惚的看向了里昂，很明显，她什么都没听到。
　　“你怎么了？受伤了么？”
　　尽管一开始几人的合作还有些不愉快，但几次战斗进行下来后，任何不愉快都不可以被互相救一命而抵消掉。因此他对于这个临时的下属还是很关心的。
　　“啊。我没事，我只是担心，那孩子她……”说话间，莉娜的目光始终都没离开不远处正在六十人队伍中走来走去的南茜。
　　看着莉娜的样子，里昂突然产生了好奇心：“话说怎么了，为什么你听到南茜说那个亡灵首领的名字时候你就这样了？”
　　“……”莉娜沉默了一下，声音打颤着回答了里昂的问题：“卡玛·雪莱…那是她的母亲。”
　　“什么！”
　　瞬间，里昂瞪大了眼睛。
　　情绪低落的莉娜点了点头，肯定了自己的话。
　　“光之主在上，这…这事情…该死玛格达…该死的亡灵…”
　　里昂不知道该说什么好了，无数想说的话最终只能换来一句该死的。
　　很难受，就先这样吧。不在状态，这5K整码的跟吃了屎一样。不会处理这种过度剧情。真希望全是那种兽人一样Rua过去就好的剧情啊！！！！！！！！！！！！





第六十四章 向着自由前进⑩

　　山风穿越林海，将悠长的松涛声更远的流传出去。
　　乔治堡守卫战结束已经过去了两天，无数亡灵的尸体依然堆积在外面。士兵们夜以继日的搬运着这些尸体，将它们分批集中为几堆，方便之后处理掉。
　　听着耳边的松涛声，塔斯曼骑着自己的骸骨战马，正在静谧之森的边缘远远的眺望着灯火通明的乔治堡。
　　他没有带任何一个护卫，独自一人，丝毫不惧任何的风险。
　　这完全基于他对自身实力的自信，以及身后一里外就是他麾下两千精锐亡灵的原因。
　　当然，在这个年代，（除了某些信仰坚定的疯子外）没有活人会愿意进入无光之幕去找亡灵的麻烦。所以塔斯曼基本上来说处于绝对安全的状态。
　　此刻，他独自一人坐在马背上一动不动，几乎和黑夜融为了一体。
　　良久，他动了，脖子诡异的转动了一百六十度看向了右后方。
　　随着他视线的调转，与此同时一个透明的幽魂在地面钻了出来，漂浮在了距离地面一尺远的半空。
　　感受着塔斯曼那审视猎物般的视线，这位幽魂领主感觉自己的全身的能量都停止了流动。一动不动的飘在半空中。
　　如果塔斯曼一声不吭的盯它一天，这位幽魂领主大概连身体的透明度都不会改变一下。
　　幸好，塔斯曼仅仅盯了十几秒就张开了嘴巴：“卢安，计划可以实施了么？”
　　随着塔斯曼的开口，卢安这才恢复了行动力，它的身体快速的在忽明忽暗，仿佛憋气许久的人快速的进行大口呼吸一般。
　　然而活人快速呼吸间是没法回话的，不过身体构造奇异的卢安丝毫不敢让塔斯曼多等半秒，连忙回答道：“一切顺利，尽管计划一因为那个女精灵的原因失败了。不过计划二进行的十分顺利。目前从乔治堡两侧的尸骸堆地下挖掘过去的部队已经控制了三块墓地，尸骸堆中已经有三分之一的部队完成了复原。与此同时，被抽魂的冷杉领领主已经封锁了通往黑沼泽领地所有关卡，只要后天奥古斯丁大人的增援从侧面赶到，整个黑沼泽领地就是我们的了。”
　　闻言的塔斯曼回过了头，他扭回了头，重新看向了远处那灯火通明的乔治堡。
　　半晌，他再一次张开了嘴巴：“都是好消息，那么雾精灵那里有什么变动么？”
　　卢安立刻就给了个坏消息：“进展十分不顺利，他们抵抗十分激烈，我想我们很快就无法封锁住他们了。”
　　“嗯，威利斯和帕尔默是保证无光之幕维持的关键，不能有闪失。这样吧，再给它们加派三十个尸巫过去，顺便让附近留在林中那些奥古斯丁的部队赶过去增援一下。”
　　“了解了，塔斯曼大人。还有什么要嘱咐的吗？”
　　“暂时没……对了那三支在我们腹地的生者队伍现在怎么样了？我记得我好象排了卡恩和…和谁去解决来着。进展如何了？”
　　“和冥梦，奥古斯丁大人的手下。当时您派完这个任务的第三天，我就把他们手中的兵力调走了，不过从里面有很多炽炎教团与布罗迪姆的人来看，应该早就解决掉了。”
　　闻言的塔斯曼又陷入了沉默，他瞥了一眼在无光之幕的遮挡下若隐若现的明月，判断了一下时间，突然回头道：“通知下去，夜晚三点半，让所有在乔治堡内的士兵苏醒，给我夺下乔治堡。”
　　“遵从您的命令。”卢安领命离去了，仅留下塔斯曼一人在森林的边缘继续眺望着南方，眺望着整个柳之国。
　　……
　　第二天一早，当带着信件的斥候骑兵连夜出发从黑沼泽领地的德安城赶到乔治堡附近的山头的时候，在阳光的照耀下，原本还算坚固的城堡现如今只剩下了一片废墟。
　　以往那看似坚固非常有安全感的城堡已经倒塌，残垣断壁到处都是，斥候仅仅是在远处眺望一眼，就可以看到无数在颤动的人影。
　　若要他说那些挤在一起跟沙丁鱼罐头般的人影是守军的话他肯定是不信的。因为哪怕只是训练几个月连野猪都能撂倒五六个的民兵，也不会如此的没有纪律。
　　一时间，这名斥候犯了难，他不知道自己是否要离近侦查一下是否有活人，他还能否将信件传到。另一方面，如果能救出一两个当事人，他没准还能得到领主大人的奖赏。
　　在职责与奖励的双重制约下，这名斥候选择了冒险。
　　然而他没能注意到的是，早在他进入乔治堡五百米范围内的时候，在不远处的一颗大树的树枝上，一只漆黑的大鸟已经记录了一切，并且拍拍翅膀就飞走了。
　　而在他靠近乔治堡不到200米的时候，十几支羽箭突然在在四周射出，这名斥候还来不及反应就被箭雨射成了塞子。
　　三分钟后，一个木筒被送到了正坐在垮塌一半的堡主室内的塔斯曼手中。
　　轻轻打开了木筒的盖子，塔斯曼用惨白的没有一点血色的手指抽出了一封信，并且念了出来：“中午时分，又会有70人的增援与补给过来，勇敢的沃拉斯顿·加里子爵。”
　　塔斯曼将视线从信纸上抬了起来，随后手中的信纸直接被白色的火焰点燃了。
　　“勇敢的沃拉斯顿。哼哼，据我所知，第一个逃走的人就是丢下乔治堡的你吧？”塔斯曼将手中烧的仅剩下一点残骸的信纸丢在了地上，随后敲了敲桌子。几秒钟后，一个幽魂从石制地板中钻了出来。
　　“传令下去，让斯塔德带三个中队在西南主干道600米外进行埋伏。吃下这支队伍后，作为先锋向着特把丘陵前进。还有，让守护东面侧翼的部队从林内出来补充一下兵员。乔治堡已经攻下来了，现在阻挡我们的只有德安这一个没有永固防御工事的城市了。”
　　……
　　“亡灵撤走了？你确定它没看错？”
　　看着卡维拉手臂上落着的猫头鹰，南茜一脸的不可思议。
　　“林内这么暗，它不可能看错的。的确撤走了。”
　　“啊~真遗…幸运。”略有失落的南茜差一点说漏了嘴。没人知道，她这一天半下来，带领这支幸存者队伍连续清剿了静谧之森外围东侧七个亡灵中队，其中有两个精锐亡灵中队与一支指挥中队（全是由尸巫和低阶亡灵构成），收获经验进两千。
　　眼看着东面外围的亡灵都快被南茜全部打包了，亡灵这边突然有变动这就绝对说明出了问题。
　　于是南茜嘱咐了一声让队伍正常前行并且让里昂他们顶替他们三人后，而后立刻自己一个人说了句去方便。然后她跑到了队伍后方，趁着没人注意翻开了蒼青之书。
　　很快，南茜就知道为何亡灵离开了静谧之森，原因很简单，乔治堡失守了。
　　果不其然，尽管历史被南茜干扰过，但该发生的事情还是会发生了，她只不过让其晚了几天罢了。
　　就在她继续翻找，看看还有没有能够用的上的历史事件时，她突然听到了利刃出鞘的声音。
　　她立刻警觉在丛林内抬起头，看向了声音来源的方向。
　　只见罗莎和朔邪正紧张的拿着武器，对准了莉娜。后者也拿出了武器，面色不善的盯着两个人。
　　此时，因为拉车做康复运动的朔邪和罗莎停了下来，因此整个队伍都察觉到了后方有问题，统统停了下来。
　　眼看着即将逃出生天，南茜怎么能容忍队伍停滞不前这种事情发生？连忙在冲突发生前插入了两方之间。
　　“你们干什么？”
　　看着突然插入中间的南茜，莉娜眼睛一咪，随后用拿着匕首的左手指了指后面问道：“那个男人，为什么在你的队伍里？”
　　“男人？诶！罗斯？”楞了一下的南茜回过头，赫然发现躺在车内还在沉睡的罗斯和一部分医疗物资。
　　之前在远处还没发现，离近了后南茜才看清这辆拖车就是单独用来运罗斯和朔邪本人的。
　　不过朔邪最近恢复了不少，强烈要求帮罗莎拉车做康复运动，拗不过的罗莎无奈的答应下来，但必须先经过南茜同意。
　　对此南茜倒是没什么意见。
　　幸好她允许了朔邪的行动，否则单凭罗莎一人，估计直接就会让莉娜得逞。
　　而另外一边，发现南茜清楚罗斯的存在，莉娜立刻开门见山的说道：“他是奴隶商人，你竟然敢把他留在队伍里。你就不怕他安全后直接转手把我们卖了？”
　　这下南茜算是知道为何莉娜要和后面朔邪和罗莎打起来了，毕竟莉娜就是她在囚笼内救出来的，肯定会恨不得将罗斯杀之而后快。但现在并不是干这种事情的时候，首先罗斯是她花费一定代价救回来的，其次则是这位银之阶的追猎者确实也为这个队伍帮了大忙并为此身受重伤。于情于理，现在谁都不能动已经失去行动力的罗斯。于是南茜劝阻道：“莉娜，这件事情，我不想多解释，他已经不会威胁到任何人了。我也想过要杀了他，但现在是团结每一个人的时候。”
　　“每一个人…抱歉，我不是人类，我是精灵，这群贩卖我族人的混蛋不该被原谅。”
　　可惜南茜的话对莉娜这位女游侠没有什么用处。在她看来，如果不是被抓住关了三天，她早就可以在城内找到南茜，带着她远走高飞，远离这个是非之地，而不是和南茜差点阴阳两隔了。因此，造成现如今这个局面的罪魁祸首正是躺在拖车上的罗斯。
　　闻言的朔邪眉毛一竖，举起了手中的战旗：“我不知道他之前做过什么事情，他也确实是个混蛋。但他曾经是我们并肩作战时的伙伴，莉娜小姐，虽然我很虚弱，但要杀了他，你必须先过我这一关。”
　　“他是我的爱人，而且我除了跟随他，也同样无所依靠了。因此，我绝对不允许你破坏我的家庭。”罗莎举着一把单手剑，同样态度坚决。
　　望着莉娜看过来的视线，南茜耸了耸肩，道：“我站在她们这边。”
　　“你们三个，不要逼我动手好么？”面对三人的阻拦，莉娜顿时发出了威胁之声。然而……
　　啪~！
　　南茜丝毫没给这个有着血脉联系的姐姐面子，也不管两个人之间实力的差距，当场狠狠地一耳光抽了过去。
　　她突然的袭击惊翻全场，尤其是被打的莉娜，整个人都懵了。
　　面色平静的盯着面前捂着脸的莉娜，南茜十分不客气的说道：“闹够了么？听好了莉娜，这里不是你撒野的地方。这里我说的算，现在给我滚蛋。别给我添乱！”
　　“你…竟然…”
　　“你什么你？滚蛋！”
　　怒气冲冲的南茜作势抬起手，莉娜下意识一缩，竟然直接转身逃跑了。
　　“嘿，还是老样子。”看着落荒而逃的莉娜，南茜嘴角微微翘起，露出了一个得逞的笑容。
　　随后，她回过头，入眼的是目瞪口呆的朔邪和罗莎。
　　“看什么，小时候她就害怕我，从来不敢和我动手。这一次我直接打她她肯定吓坏了。”趾高气扬的翘起了鼻子，得意笑了笑的南茜突然一脸严肃的看向了罗莎：“记住，你们俩又欠我一次，这是最后一次了。”
　　言毕，没理会还没在突然变脸中反应过来的两个人，南茜转身就准备离去。然而刚走几步，她突然回过头：“对了，如果你照顾好朔邪，我不介意再欠一次。”
　　目送南茜离开，依然有些吃惊的罗莎直到南茜彻底消失在队伍前方，这才说出了第一句话：“朔邪大人，你有没有感觉，南茜她变得…活泼了一点？”
　　闻言的朔邪摇了摇头：“我倒是觉得她神经质了许多。可能亲手杀掉了她自己的母亲受到了很大的刺激。”
　　“杀掉了自己的母亲？什么时候的事情。”
　　罗莎整个人都傻掉了，对感情十分重视的她无法想像什么叫亲手杀掉自己的母亲。
　　“那个亡灵的首领，差点让南茜、我和罗斯死掉的那个红色的骑士。实际上，她就是南茜母亲死后被施加亡者复苏的重新苏醒的怪物。”
　　朔邪的话让罗莎想起了南茜被长刀刺穿胸膛的场景。在那之前，南茜很明显的停下了对血骑士的致命一击，可相反的，血骑士却毫不犹豫的挑飞了南茜的武器，并且将武器送入了女儿的胸膛。
　　血腥的场景在加上战斗双方两者的关系，罗莎瞬间觉得这个场景变得可怖起来。同时，她也对在经历过这种事情后依然没有精神崩溃的南茜更加的钦佩了。






第六十五章 突围

　　当塔斯曼得到手下乔治堡援军被伏击全歼后，他就知道，总攻黑沼泽领地的时候到了。
　　尽管从布罗迪姆开始出了不少意外，乔治堡得到了足够的警惕与防守的兵力。不过幸好玛格达的神秘性挽救了塔斯曼，否则若是生者种族的士兵，塔斯曼将得到一场惨败。
　　然而那只是假如，现在玛格达的亡灵大军要做的事情很简单——全面分散兵力，占据所有的村落、墓地，切断情报和补给，包围德安城。
　　然而计划是好的，可在实施的过程中，塔斯曼猛地发现，自己麾下的右翼部队几乎可以说完全消失了——因为仅剩下两个炮灰中队。
　　作战经验丰富的塔斯曼立刻察觉到了不对劲，他立刻吩咐所有行动停止，然后派出了全部的斥候和恶灵乌鸦沿着和奥古斯丁预计的汇合点展开了地毯式侦查。
　　半小时后，得到的反馈让塔斯曼当即砸碎了大理石制成的桌子。七个预留在静谧之森内的中队竟然悄声无息的就被全部解决了？！
　　这到底发生了什么？如果情报无误的话，他从未接到过任何报告说林内有异常。而且根据一周前最后一次搜索，静谧之森外围连一只动物都不存在了，怎么可能会有生者？
　　难不成又是那群没事闲的就去玛格达进行劫掠一番的十字军？
　　猛地想到这种可能的塔斯曼心中一惊，他这下连军事行动都放弃了，立刻让东面的侦察部队开始向着南部和东部扩散，一定要找到光之圣坛的人。因为若是放置不管，那绝对会酿成真正的灾难。虽然炽炎教团与光之圣坛均对亡灵有着克制，但相对于面对亡灵最多做防守的炽炎教团，光之圣坛可谓是十分热衷于狩猎亡灵。有时候在没有邪教徒、黑魔法师在边境村庄搞鬼的情况下，那些十字军还会自发的组成远征队，到玛格达肆虐一番，劫掠大量财富带回去。
　　也因此，光之圣坛对与亡灵的了解程度程度之高绝对会让任何一个亡灵将领高度重视。这也是为什么玛格达这一次入侵会选择光之圣坛宗教势力相对弱小的柳之国，而不是更加靠近安古尼斯群山、信仰着光之主的诺丝加尔德王国的原因。
　　可是现在，仅仅不到两天时间就解决掉七支中队，其中还有三支不是杂兵的中队，如此恐怖的连丨战能力不得不让塔斯曼认为这是光之圣坛的十字军。
　　对十字军的重视让塔斯曼当即命令停下所有的军事行动，并且调动军队回退森林内，只要斥候找到那支在它们后方的军队，立刻全力围剿。
　　……
　　清晨的朝阳正缓缓升起，仅有六环的无光之幕还无法做到改变气候的程度。因此，在无光之幕的覆盖范围外、亡灵大军的右翼两公里远、静谧之森正直初秋还绿意盎然的地方，一个身着灰色哨兵皮甲的野精灵从密林内探出了头。
　　当第一缕阳光照耀在刚出来的卡维拉脸上的时候，这个野精灵第一次有了种‘离开森林的感觉真好’这种可怕的想法。
　　然而陆续走出来的精灵同样都有着这种想法，一周的黑森林生活让这群野精灵对于自己赖以生存的家乡有了一种恐惧感。
　　而在温暖的阳光照耀在南茜脸上的时候，和大多数松了口气的幸存者们不同，南茜很清楚，这才刚刚开启。如果不能甩开玛格达的军队，在奥古斯丁和塔斯曼会合前冲出两支军队的夹缝，那么更加的惨烈的战斗将家常便饭。无尽的亡灵将会蚕食掉每一个人，哪怕南茜自己。
　　于是乎，不给任何人喘息的时间，队伍在她的命令下继续前进，丝毫不停歇。更何况，远去清晰可见的乔治堡废墟正提醒着他们，敌人就在不远处。尽管有人叫苦叫累，但在死亡的威胁下，哪怕嘴上再怎么抱怨，所有人的脚步丝毫没有慢下来一点，全速前进着。
　　然而还未走多久，刚刚到达乔治堡正东方向丘陵区的幸存者们突然接到了南茜的命令：全体向右转，全速前进，躲到反斜面去。
　　……
　　亡灵的执行力在这个时代在维尔德敢称第二就没哪个种族敢称第一。
　　因此在带着幸存者队伍走出静谧之森5里左右的时候，南茜就收到了卡维拉通过猫头鹰带来的消息——大批亡灵开始向着静谧之森靠拢。
　　她立刻就知道，亡灵发现了自己右翼几乎全部损失了。不过尽管如此，南茜依然十分肯定他们自己没有被发现。因为这里理论上讲是黑沼泽领地的范围，实际上任何一个黑沼泽领地的子民都没有来过这里。毕竟有谁会来一大片荒无人烟寸草不生并且连鸟都没有一只的丘陵地区呢？
　　所以南茜找了条一人高、长约五十米的反斜面后，首当其冲的躲在了后面，坐在地上十分放松的拿出一条肉干津津有味的嚼了起来。
　　相对于南茜的淡定，其他人可没有那么好的心态，他们慌乱的跃下石坡，一个个抱紧了脑袋，生怕被亡灵看见。
　　莉娜猛地跳下了石坡，而后在后面架好了弓箭，随时预防来犯之敌。然而一只手猛地放在了她的肩膀上：“放轻松莉娜，太远了，亡灵看不见我们的。”
　　“呀~！”猛地被吓了一跳，差一点一拳揍过去的莉娜在看清说话的人时拳头稳稳地停在了南茜的面前。
　　铂金色的短发重新落下，刘海遮住了南茜的眼睛让她不得不重新整理了一下。
　　从这股拳风的威力来看，如果中了，南茜可以肯定自己至少会昏迷过去半小时。不过她面不改色的按下了这只发抖的拳头，对着面前同样发抖的莉娜，反手握住了她的手腕：“别害怕，我又不会揍你。”
　　“你……”还对早上南茜那一巴掌有阴影的莉娜可不敢信南茜的任何话了，因为眼前这个人可是可以面无表情走过来给毫无防备的自己一个巴掌的存在。
　　感觉到握在手心中的手不断的挣扎，南茜知道对方还在害怕自己，于是握着手腕的手又紧了紧，另一只手在腰包中拿出了一根肉干，直接粗暴的塞到了莉娜的嘴里：“放轻松，那群玛格达的怪物不会过来的，它们可是亡灵，不是精灵，看不到那么远。话说几天不见，里昂虐待你了吗？比我上次见到你的时候还瘦了许多。”
　　又取出一根肉干丢到嘴里，南茜一面嚼着一整天的口粮一面明目张胆的探头望着外面。
　　随着她瞳孔的缩放，原本还在几公里外的亡灵大军勉强变得可以能够看清楚一点点。
　　（嗯，看来我现在的极限视距是1公里，还真是太弱了。）
　　“回来，太危险了！”看着南茜如此大胆的举动，莉娜连忙按住了南茜的肩膀，然而后者丝毫不为所动。
　　“嗯…果然，不是冲着我们这边来的。他们转向了，又向着林内过去了。”
　　“什么？”莉娜连忙松开了南茜的手，随后探出了头，立刻松了口气。
　　看着莉娜松了口气的样子没内线无所谓的耸了耸肩，而后拍了拍屁股站了起来，高举着手大叫道：“行了，都站起来，目标正南，急行军一小时。”
　　……
　　一天一夜过去了，塔斯曼将自己的右翼搜索了五次。因为第一次派人将布罗迪姆附近的地下矿洞整个都探索了一遍。得到了一只精锐重甲中队最近层在此休息过的准确消息的塔斯曼吓得当即命令所有士兵对自己的右后方展开了地毯式搜索。
　　结果这一搜，教团骑士焚烧过的亡灵残骸与十字军净化过的亡灵残骸立刻让塔斯曼傻眼了。于是乎，整整一天，他一直都在调动着部队去寻找那支‘十字军的军队’，因此丝毫没能发现，在他的现如今的东南方向，一支有着不到60人的队伍正从黑沼泽地区穿过，进入了特把丘陵。
　　从深一脚浅一脚的沼泽内走出来，众人在南茜的带领下穿越一片稀疏的林区，踏上了一个并不陡峭的小山。此时天色灰暗，南茜出奇的允许了众人点起火把。要知道，之前哪怕是极暗的环境，南茜就算让众人撞树和摔跟头，依然不让使用任何照明物。就在众人即将练成夜视能力时，南茜竟然解除了灯火管制。
　　跟在南茜身后，莉娜看着自己都在点燃火把的南茜问道：“现在点火真的好么？天色还不太黑。”
　　“虽然在黑夜点燃火把确实不是很明智，但这里可不像是森林，失足最多痛一会儿。更何况这里已经远离了玛格达的控制区域，唯一有威胁的东西也只有一些魔兽。不过我想没有哪个魔兽会选择袭击这么多人的队伍。”走在最前方的南茜高举起了火把，快步说道：“你自己看吧，这是我为何点火把的原因。”
　　顺着南茜的视线，莉娜顿时吸了口冷气。就在南茜的脚边，陡峭的岩壁就在她们的左侧。她看了一眼火光照亮的尽头处，只见下方到处都是从岩壁伸出来的尖石，若是真的有人在此失足跌落下去，哪怕是银之阶，后果也不堪设想。
　　“南茜……”破天荒的，莉娜主动地伸手拉住了南茜的衣角。看来是对突然变得可怕的环境有了一丝恐惧感。
　　正在思考行进路线的南茜突然感受到莉娜的动作，恶趣味突然升起，忍不住调侃了一番：“我想咱们俩的关系还不适合用这种亲昵的动作。毕竟按照辈分来说，应该是我牵着你的衣角才对。”
　　被闹了个大红脸的莉娜立刻松开了手：“我…我只是害怕你掉下去。才不是我本人害怕呢。”
　　“说得我快信了。还是我拉着你吧。”逗了一下莉娜的南茜莞尔一笑，反手拉住了莉娜，而后对着后面大喊道：“注意了，前方道路崎岖，注意脚下，避免失足。两人一组互相照顾一下，尤其是伤员们。”
　　言毕，南茜拉着莉娜深一脚浅一脚的顺着崎岖的山路，踩着崖边，向着下方摸索着走了下去。
　　这已经不能算是路了，有好几次，为首的南茜自己都差一点因为碎石没站稳。好在身后莉娜有着银之阶出色的平衡性，否则南茜保不准要用上魔法了。
　　特把丘陵在历史上在玩家进入兰德尔之前就已经是一片不毛之地。据说原本这里并不像现在这般贫瘠。有着丰富的矿产资源和森林资源。然而柳之国过度的开采立刻让这片区域的地貌遭到了很大的破坏，为此生活在林间的树精灵还和柳之国发起了冲突。
　　后来因为特把丘陵的地貌被彻底破坏了，双方继续打下去也是做无用功，于是妥协的人类给无家可归的树精灵们在静谧之森南部外围建造了几座城市。
　　这也是布罗迪姆、纳戈纳等林内由人类、精灵与半精灵组成的多种族城镇的由来。
　　而现在这种现状的特把丘陵南茜也不是没来过，毕竟对于玩家来说，这里还算是一个有名的地方。在丘陵外围从边缘走下去后，正下方就是一片巨大的采石场，更里面则是矿洞。南茜记得很清楚，特把矿洞从地下走过去可以直接穿越整个特把丘陵。矿洞在矿产枯竭后的第三年，因为矿主不甘心的原因，命令矿工们继续开凿，结果矿洞又向南开凿了五公里，结果不小心挖穿了一个巨魔的洞穴，在死了很多人后，这条矿洞才彻底废弃。
　　而南茜的目标就是这条矿洞，因为巨魔的洞穴正好就在德安城附近五公里外的梦境山谷，只有穿过那里再走半天，众人就能平安到达德安城了。届时补给一番后队伍转向西北，从提尔湖畔过去，直接就能进入冷杉领，到那时候，穿越圣白之石，驻扎在英雄城的南茜至少有三个月时间给她做准备，运气好的事，没准这一次亡灵的入侵会无功而返，第一次十月战争很可能打不倒十个月就被终结，亡灵被迫掉头，将注意打到诺丝加尔德身上。
　　当然，要进入梦境山谷，首先挡在面前就是那守在矿洞出口的巨魔。不过南茜不清楚这个世界内，那个巨魔是不是和游戏内一样。一切在遇到前还是未知的。
　　尽管前路还是未知，但好消息自从他们离开森林后就接踵而至。首先，亡灵彻底失去了它们的踪迹，三天之内是追不上来了。其次，他们已经平安的从山崖上走了下来，无人受伤遇险。
　　望着面前堆满了废弃矿车的矿洞入口，南茜回头看了一眼很多累的腿软的幸存者们，终于下达了所有人期盼的命令：“通知下去，原地休息。”
　　连战都是违禁词？WTF？





第六十六章 特把矿洞（一）

　　幽暗的矿洞出奇的宽敞，尽管不是第一次来，但和游戏相比，真正的特把矿洞要比游戏中更加的真实许多。
　　至少游戏内不会有一只巴掌大的蜘蛛掉落在南茜脸上，让莉娜一面惊叫着一面一巴掌把蜘蛛从一动不敢动的南茜脸上扇了下去。
　　啪唧一脚踩死了蜘蛛，看着尸体下挤出来的绿色汁液中一抹冰蓝色的液体，眼睛眯了一下的南茜瞥了一眼被吓得抱着她不松手的莉娜，又看了一眼尽管没叫出来却还不如个女孩子勇敢把蜘蛛打下来的阿瑟，顿时满脸的冷漠。
　　已经熟悉南茜一部分面部表情含义的阿瑟很清楚，那一脸冷漠就代表着她内心的愤怒。他有些后悔，自己要是勇敢一点该多好，至少不会让南茜生气。
　　“阿瑟，回去通知队伍前进。另外，我们很可能遇到了蜘蛛类魔兽，让大家把头盔都带上，面甲拉下来。”说完，南茜把胳膊从莉娜的怀里抽了出来，从蒼青之书内取出了巫师袍穿上，而后戴上了兜帽。
　　见状，莉娜同样带上了自己斗篷的帽子。很明显，没人喜欢突然被一只蜘蛛落在脸上，
　　等阿瑟离开了，南茜严肃的表情柔和了下来，她瞥了眼又伸手拉住她右手的莉娜，忍不住问道：“害怕么？”
　　莉娜没敢说话，只是轻微的点了点头。
　　知道莉娜害怕多足节肢动物的南茜很体贴的拍了拍她的肩膀，将火把递到了她的手中，道：“那去帮我叫里昂，然后你回后面去吧。正好我需要个光源。”
　　看着南茜镇定自若的样子，莉娜忍不住问道：“你…不害怕么？那么多的腿……”
　　“还行，能接受。”南茜心说更可怕的我都见过，区区蜘蛛算什么？经历过黄昏降临等时代的她见过各种各样的怪物：如山岳般大小的一击能摧毁一座城市的晶簇领主；盘在海底沉睡几千年被误认为海床的深海巨蛇；毫无感情的半机械仿生生命体大军；拥有恐怖再生能力、上千条触手长达百米的巨型章鱼邪神。
　　和这些记忆中的怪物相比，蜘蛛…哼哼。
　　冷笑着，南茜弯弓搭箭，伴随着箭矢出弦，三头两个篮球大小的腹部有冰蓝色花纹的蜘蛛突然在岩顶掉落下来，肚皮朝上蜷缩在了地上抽搐着。
　　“呀~！”
　　巴掌大的蜘蛛都已经让莉娜害怕的直哆嗦，三个篮球大小的蜘蛛吓得她当即尖叫起来。
　　“行了行了，别叫了，都死了。”伸手捂住了莉娜的嘴巴，南茜确认她不会再叫后松开了手，弯下腰将三支箭拔了出来后直接插入了蜘蛛蓝色的肚皮里。
　　畏畏缩缩的绕开了最初那只蜘蛛的一滩尸体来到南茜身边，莉娜半是恐惧半是惊讶的看着蹲在地上的南茜，问道：“你，你在干什么？”
　　“给箭头淬毒，这种毒素如果用好了，甚至可以救人一命。”抽出箭矢，看着箭头完全变成了蓝色，并且散发出微弱的寒气时，南茜松了口气，而后左手金光一闪，将箭矢收入了左手的空间手镯。
　　“有毒！！”没想到这个蜘蛛竟然有毒，莉娜立马举起了自己之前拍掉南茜脸上蜘蛛的手，在火光下仔细的查看了起来。
　　半晌，确定没有任何中毒迹象后，她松了口气，赫然发现南茜已经将三只蜘蛛的毒素全部都汲取完毕。现在那三只蜘蛛身上的蓝色纹路全部不见了，已经彻底变成了黑色的普通大蜘蛛。
　　“咦？你怎么还没走，我不是说了去通知里昂么？”收好最后一支箭的南茜赫然发现了莉娜依然还在原地，不由得开启了玩笑：“怎么，后悔刚才不应该是一巴掌拍飞蜘蛛，而是该把蜘蛛拍成酱糊我一脸？所以还在等机会？”
　　“才没有！”冲着南茜大叫了一声，然而在看到南茜脚边的蜘蛛尸体后，莉娜又瑟瑟发抖了起来，糯糯的嘱咐道：“那，你自己要小心啊。不要逞强。”
　　似乎在莉娜看来，她特别害怕的东西对其他人来说也有一定的威慑性。
　　然而很可惜，她遇到的是现在的南茜，后者立刻满不在乎的一脚踢飞了蜘蛛的尸体：“对付节肢动物，我还从未需要逞强过，而和任何东西战斗，我都不敢大意。话说不就是寒霜蜘蛛么，哪怕中了少量毒素也并不致命。害怕就帮我照顾好后排，我可不希望被那群蜘蛛把你们全部都变成冷藏腊肉。”
　　“那你……多保重。有什么困难直说，姐姐我一定会保护你的。”
　　似乎不敢再在这地方多呆一秒，莉娜丢下这句话，头也不回的跑向了后方。
　　“噗哧~就这个怂样还说保护我。”看着莉娜狼狈的背影，南茜忍不住笑了出来，而后她手持着短弓，独自一人向着幽暗的矿洞深处走去。
　　在进来之前，南茜就思考过会遇到什么怪物。首先想到的肯定是作为最下级，基本上来讲是作为食物的狗头人，其次则是擅长掘洞的钻地虫，以及喜欢幽暗潮湿、魔力充沛的洞穴的寒霜蜘蛛。这些兰德尔的魔物出现在这里并不稀奇，因为游戏前期那次地表入侵作战中，这里就是其中一个地底入口。
　　记得当初这个入口的隐蔽性给地表带来了很大的灾难，不过也成全了一小部分玩家的崛起，那其中就有穿越前的南茜本人。尽管进入兰德尔的两年让他错过了第二次十月战争前期，但也在柳之国的灭亡前那几场重要战役中让南希有了一席之地。
　　所以说，这里出现地底世界的怪物完全不稀奇。但她没想到的是，她竟然在刚进入特把矿洞不到五百米就遇到了最难缠的怪物。
　　寒霜蜘蛛，顾名思义，毒液中有着寒毒，大量注射可以快速的让生物的体温降低到无法存活的温度。其蛛网包含微量毒素，攻击方式为喷吐毒液。因为毒腺发达，毒素再生能力极强，集群时极其难缠。
　　幼蛛最大喷吐距离最高为五码，成年蜘蛛喷吐距离为二十五码左右。而卫士级最大可达三十五码，蛛后级达到五十码。
　　另外寒霜蜘蛛的出现从来都是伴随着巢穴出现的，一旦没有巢穴，它们很快就会死亡。因为它们只有回到巢穴才会从进食的蛛后产出的乳汁中摄取营养。而这种乳汁只有在极寒之地才不会挥发掉，因此大部分情况下，离开巢穴的寒霜蜘蛛必死无疑。
　　“有点麻烦呢，金之阶的蛛后不可能打得过，银之阶的卫士倒是可以对付一到两只，但前行路线必须绕开，吸引到大量寒霜蜘蛛我们肯定会付出巨大伤亡的。”
　　捏着下巴自言自语的南茜突然举起了短弓对准了右侧，而后毫不犹豫的将三支箭矢射了出去。
　　只听箭矢入肉的声音响起，几声怪异的惨叫紧随其后。而后南茜就听到了不少东西鸟兽作散的声音。
　　举着短弓的她刚准备追击过去，背后突然传来了一个男声：“南茜小姐，你在这里啊。”
　　回过头去，南茜差一点又被晃瞎了眼睛。教团骑士也是，十字军也是，每个人出场总能让南茜的眼睛受到伤害。好在这一次里昂使用的只是照明等级的圣光术，否则南茜绝对会难受上好一阵。
　　然而尽管如此，体内有一半魔族血脉的她依然对那个漂浮在半空的小光球有一种天生的厌恶感，而那种厌恶感在联系到里昂身上后，眼前这个阳光帅气的金发年轻人在她的眼中也变得有些面目扭曲起来。
　　不过南茜心里知道，那只是她自身部分心灵扭曲造成的假象。这种假象在半魔眼中皆为日常。然而耳听为虚眼见为实，这一下南茜可算是明白为什么当初自己的半魔侍从看哪个十字军都一副苦大仇深的表情了。若不是自己可以极好的控制住自己的行为，难保不会对突然出现的里昂露出敌意。
　　发现南茜只是面无表情的看着自己，里昂疑惑的回头看了一眼身后，确认无异常后，只好无奈的问道：“怎么了，发生什么异常了么？”
　　还在调整状态的南茜不想张嘴破坏自己绷紧肌肉才没露出敌意表情的脸，于是对着一旁努了努嘴。
　　里昂立刻移动光球，照亮了通道的右侧。
　　只见带着铺着零散蛛网的矿洞通道分岔口旁，两个狗头人正倒在了一旁。
　　其中一个狗头人脑袋被箭矢击碎了小半个脑袋，红白液体混杂流了一地。另外一个则捂着肚子上的箭矢，舌头伸在外面虚弱的喘着气。在两个狗头人的一旁，还有一大摊血迹和一个矿工帽、两个矿搞散落在地。
　　“啧，跑了一个么？果然摸黑射击我的命中率降低了很多。”咂了咂嘴，南茜手持着短弓，来到了坐在地上无法行动的狗头人面前，蹲了下来。
　　面对着南茜的靠近，狗头人立刻叫了起来。
　　闻言的里昂顿时咋舌了。三箭全中叫做命中率降低，那什么样子才叫命中率高？全部射在脑袋上么？而后他看着南茜听了狗头人一阵汪汪汪后点了点头，之后猛地抓住了这只狗头人肚子上的箭矢，将它粗暴的抽了出来。
　　顿时，狗头人抽搐了几下，而后咽了气。
　　看着将箭头的血液在狗头人身上蹭了蹭的南茜，他忍不住走上前问道：“你听得懂它说什么吗？”
　　闻言的南茜顿时没好气的说道：“我可没学过狗叫。”
　　“呃……”里昂顿时知道自己说错话了，连忙解释起来：“我不是那个意思，我的意思是你听不懂为什么还点头？”
　　南茜有些不耐烦的回答道：“毛色发灰，服装只有一块遮羞布，武器是石制的棍子。少量成员使用的是废弃在矿坑内的矿搞和矿工帽，周围的脚印一共有五对。这还不能说明什么吗？”
　　“呃~说明什么？”
　　里昂傻傻的看着南茜，一副仰望大佬的模样。
　　南茜不耐烦的抓了抓头发，看着地上的血迹解释道：“笨死了，巡逻只有五个是因为它们的族群是中型族群无法派出那么多人，说明这是一群装备极其简陋，属于那种端了他们老巢也最多找到不超过10个金币价值东西的穷鬼狗头人部落。”
　　里昂点了点头：“哦，感觉没威胁，那我们不管它们了吗？”
　　“必须管！”南茜猛地提高了嗓音：“这么穷的狗头人，绝对会不惜代价对我们展开攻击的。不想在我们睡觉的时候被骚扰死，那就先下手为强。正好，他们都被解决掉后，那群寒霜蜘蛛不想被饿死就要滚回兰德尔去。”
　　里昂被南茜凶的完全不知道说什么好了：“呃……”
　　“我就在这里等你，你去把你的手下叫过来。我们直接过去灭了那群狗头人，顺便看看能不能找到矿洞地图。”站起身的南茜面对里昂毫不客气的进行了指挥，从来没有顾虑过，她只是一个平民，却把地区十字军军团长当个下人使唤。也幸亏里昂是个不看身份只看能力的人，否则换了别人，在这个女性极其不受尊敬的柳之国，南茜肯定要吃个大亏。
　　很快，里昂带着自己的手下回来了。
　　“你继续指挥你的手下，我只负责帮忙和警戒。对了，我记得你手下有个追猎者来着，是谁？”深知十字军指挥系统模式的南茜这一次没有选择插手，选择了在一旁辅佐。因为她知道，眼前这个格兰西亚的帝国人可是命运之子，有他做前锋，这次应该不会出什么叉子。
　　再说，她可没有指挥宗教军队的权利，里昂卖她个面子她心里还是很清楚的。故此选择了在一旁支援和监督。
　　原本害怕南茜想要亲自指挥的里昂顿时松了口气，随后扭头看向了自己手下内唯二两名女性：“赛琳娜、卡萝，追踪这群狗头人的气味，发现情况向及时我汇报，我们要将这群信仰邪神的异端一网打尽。”
　　两名身材矮小纤细，身姿靓丽的女人从队伍中走了出来。南茜瞥了一眼两个人的左手无名指，其中左面那个更漂亮一点的女性无名指上有一枚蛇形的刺青。
　　“嘶~~~~”
　　顿时，南茜挑衅似的学起了蛇叫。下一刻，南茜就感觉到对方的目光锁定住了自己的脖子。浓重的杀意瞬间包裹了她。






第六十七章 特把矿洞（二）

　　“啧啧，看来你调丨教的还不够啊里昂。小心哪一天你受到什么‘正义的背刺’。”
　　直接无视了这个追猎者的杀意，南茜很是邪魅的对着里昂一笑，随后后退了两步，将自己的脸隐藏在了阴影中，隐去了自身散发的所有对外讯号。
　　里昂立刻挡在了南茜前面，眉宇间略带一丝怒意的看着左面的少女，道：“卡萝，不要胡闹，你对光之主发誓不再留念过去的。”
　　然而卡萝和赛琳娜如临大敌的看着里昂的身后，两人过激的反映让里昂心中一突，猛地回过头，然而入眼的只有甜甜对着他笑着的南茜，四周并无异常。
　　但等他再一次回过头时，南茜脸色顿时阴沉了下去，伸出左手的食指对着卡萝在自己白皙光洁的脖颈上轻轻的一划。
　　两个女人立刻神情严肃了起来，原因很简单，因为南茜在她们的感知中消失了。而且唯独是她们两个，里昂和剩下五个十字军根本没有发现任何的异常。
　　赛琳娜对南茜的警惕程度还好些，只是认为南茜很强。但卡萝握着匕首的指关节已经发白，假如里昂不在这里，南茜敢打赌这女人绝对有九成几率直接对她动手。
　　然而在里昂的面前，她无法做任何事情，只好略带怒意的转过身，用手粘了一下地面上的血迹，而后消失在了漆黑的矿道内。
　　“诶，卡萝，等等我！”赛琳娜立刻追了上去。
　　眼看着两个先锋消失在了矿道内，里昂赶忙一挥手，所有人都静悄悄的跟了上去。而穿越前也和光之圣坛合作过几次的早已熟悉十字军的指挥动作，本来走路已经习惯性进入半潜行模式的她更是直接进入了潜行模式并且收缩了自身的对外讯息讯号发射范围。这让回头准备提醒南茜注意事项的里昂惊讶不已。
　　可惜此时南茜早的注意力基本都留在了回忆模式，仅留下一小部分注意力处理外界的讯息。
　　在她的记忆中，根据里昂的传记，他最初手下七人最终只存活下来了三人，其中两男一女，唯一一个女性还被脑魔损坏了精神，成为了一个疯子。
　　这个女性不出意外的话应该就是赛琳娜，因为在四五七年的二月份，光之圣坛换了教皇后立刻就对教会做了一次大清洗。卡萝这位出身暗黑兄弟会的追猎者据说被在地牢关了近半年，最后还被公开施以火刑。当时的里昂据说在格兰西亚的光之圣坛总部大闹了一场，然而最终却没能讨到任何说法，还因此被派到南部的第一线对抗兽人。而在之后三十年的战争中，他的六位战友又有两人死在了对抗兽人的战争中。
　　很清楚卡萝未来的结局如何的南茜顿时咂了咂舌，据说光之圣坛的狂信者狱卒对女性囚犯可是十分的不友善。因为在这群狂信者眼中，能入狱的只有等待净化的恶魔，而恶魔是没有人权的。所以很多时候，被处以极刑的女犯人在行刑的时候精神基本已经崩坏了。
　　由此可以想象，卡萝不但含冤入狱，还在入狱期间遭受到了非人的虐待和折磨，最后凄惨的死于火刑。
　　若是没有遇见也就算了，但是现在遇见了，要是真的不做点什么，那就真的和自己的良心和自己那少的可怜的正义过不去了。
　　之前她为了试探出来到底哪一个是卡萝，所以特意使用了暗黑兄弟会的高级潜行技巧。果不其然，卡萝立刻对南茜产生了反映，并且露出了杀意。
　　这并不出乎南茜的意料，因为卡萝好不容易摆脱了暗黑兄弟会找到了自己的归属和自由，怎么可能甘心再一次回到那种地方？也因此，若是有兄弟会的人找到她，那么两者间只有一个人能活着。
　　但一切都是假如，南茜在这个世界可是真正的清清白白，毫无污点，哪怕她会很多非守序阵营的东西，但怎么查都只能查到她最后出现的位置布罗迪姆城而已。
　　至于她自己所说过去过的地方，几十年过去了，不说这个时代旅馆根本没有登记系统，就算旅馆老板记性再好，几十年过去了也该老死了。所以她所说的一切都死无对证，因此只能遭到怀疑却无法拿出任何有效证据来指证她说谎。
　　因此，在跟随两个前锋的路途中，南茜开始思考如何拯救这个可怜的丫头。毕竟让一个愿意为整个大陆的正义而战斗的战士死在战场上也总比死在自己人的勾心斗角中要好得多。
　　想着想着，一只手突然拍了拍南茜的肩膀。等她回过神时，入眼的是一脸严肃的里昂。
　　“什么事？”南茜下意识瞥了一眼周遭，她发现自己并没有因为想事情而忘记给来路做标记，于是很奇怪为什么里昂叫住自己。
　　“你…是兄弟会的人？”
　　“你觉得可能么？那里的成员构成跟邪教有什么区别？你看我像是个邪教徒么？”南茜半开玩笑式的说道。
　　“……”注视着一眼南茜那双带着诡异齿轮印记的双眸，里昂深深的吸了一口气，道：“希望以后，你我不会成为敌人。”
　　“同样如此。”南茜的眼睛弯成了月牙，尽管脸上笑着，但里昂无法在这张精致的脸上看出任何的东西。
　　之后，两个人再也没有互相有过交流，只是沉默的前进着。
　　随着众人的前进，矿洞内的霉味越来越淡，臭味越来越重，而在最后很接近目的地的时候，一段路地上几乎铺满了排泄物——这里一定是那群狗头人的卫生间。好在一众十字军都不是什么矫情人，而地上的排泄物大多都干涸了，于是直接走了过去。
　　然而落在最后有洁癖的南茜却为之犯难了，因为她实在是不想沾染这些污秽之物。于是开口道：“能帮我照亮一下周围的环境么？”
　　“干什么？”已经走出一段距离的里昂疑惑的回过了头。
　　“我想看看我能不能跳过去。”
　　复杂的环境对于南茜来说并不算什么，她甚至可以踩着墙壁奔跑十几米。因此有这个想法并不矛盾。
　　“呃……”里昂闻言将光球向着通道远处飘了一段距离，随后他直接对南茜伸出了手。
　　“什么意思？”南茜疑惑的歪了歪头。
　　“至少四十米长，你跳不过去的。”
　　得到回答的南茜嘴角抽了抽，四下看了看后说道：“或许我可以找条路绕过去。相信我，不会很远的。”
　　然而里昂摇了摇头，将手递的更近了一些，道：“别冒险了，我抱你过去。”
　　“……”南茜眼睛眯了一下，看了看里昂的手，随后看了看他的脸。在确认对方不是想占自己便宜而是真心想要帮助自己后，抬起的手犹豫了一下后最终决定将自己的手放了上去。
　　下一刻，她感觉腰上多了一只手，而后脚下一空。
　　失去脚踏实地的感觉让她下意识的想要进行挣扎，因为在她把手放上去的瞬间她就后悔了。然而面前里昂那宽厚的胸膛莫名带来的安全感让她的动作为之一顿，就这样，还未等她再做什么反应，里昂已经快步穿越那片污秽区，将她稳当地放在了地上。
　　面前胸膛的离开让落地的南茜莫名的感受到一丝失落感，而立刻察觉到这诡异感觉的她心中一惊。在她穿越前的时代有着这样一个研究结论：为了保证后代的健康与强壮，生物会本能地选择基因更好的异性倾向。并且根据理论而言，自身的基因越加优秀就越会选择基因更加优秀的配偶。当然，类人种族大部分都是理性动物，更好的基因对象代表着更多的竞争者，因此会对优秀以外异性甚至同性产生结合倾向。
　　而基于这条理论，南茜本能的对里昂产生某些本能地冲动也不是不可能。
　　但有着一个男人灵魂的她就目前来说还根本无法接受自己对男性产生了冲动与依赖这个事实。于是乎，她逃避了。
　　“诶~南茜小姐。”看着突然一言不发就低头跑掉的南茜，里昂在半空半举着手满脸的疑惑。
　　莫名其妙的里昂摸了摸脑袋，在追上一名一名年轻的十字军时，后者立刻回过头，脸上挂着男人都懂得笑容问道：“老大，手感如何？”
　　“给我滚蛋查尔斯，我可什么都没做。”里昂立刻知道南茜为何这样了，当即骂了回去。
　　“不可能的老大，如果你什么都没做，那小丫头肯定不会这个样子。”
　　可惜查尔斯并不买账，在前面的他可是完全看清了南茜从身边跑过去时候的样子。因为换做是他来抱南茜，不在可行动范围内动动手都对不起自己的性别。
　　然而里昂正人君子的程度超乎查尔斯的想象，他甚至直接用自己的信仰起誓：“我对光之主发誓，我刚才绝对没有乱碰南茜小姐任何不该碰的位置。”
　　这一下让查尔斯的嬉皮笑脸瞬间变为满面惊疑，他从头到尾审视了一番里昂，最后忍不住问道：“老大你真的是男人么？”
　　里昂顿时没好气的说道：“你没和我一起去洗过澡么？我是不是带把的你不清楚？”
　　然而这句话不但没能让查尔斯理解他，反而连忙后退了几步和里昂拉开了距离：“我突然觉得是时候离你远点了，你很可能性取向不正常。”
　　这顿时让里昂气的拔出了剑：“臭小子信不信我砍死你啊！”
　　查尔斯立刻偷笑着跑开了。
　　“小混蛋！”看着查尔斯的背影骂了一句，里昂也不收回武器了，同样快步追了上去。
　　另外一边，闷头前进的南茜很快就超越了前方四个十字军，最后不得不停在了三名躲在一个T字通道的拐角处的十字军后面。
　　因为这三名十字军中有两名是先前派出去的两个先锋，还有一个则是一名留着八字胡，看起来年纪有些大的大叔。
　　三人回头看去，发现跟上来的竟然是南茜后，卡萝顿时不爽的咂了下舌头，扭回了头。赛琳娜倒是没有和卡萝一样满是敌意，对着她微笑着点了点头。而那个大叔同样微笑着对南茜点了点头，还让开了自己的位置，方便南茜可以看清前面的情况。
　　不过南茜现在可没什么雅兴去看狗头人在做什么，内心十分烦躁的她只想要找东西发泄一番。而还有什么东西比一群平均等级白阶，武器普遍只是碎石的狗头人是更好的发泄对象呢？
　　下一刻，三个还在等待后方队伍的十字军就感觉身侧刮起一道飓风，之后还在他们后面的南茜就直接闯入了狗头人的巢穴。
　　此时南茜直接正面地出现在了一群狗头人面前，毫不遮掩，只是背过身的左手在腰间的箭壶内捏住了三支羽箭。
　　四周墙壁上插着的火把将这片矿区照的灯火通明，顿时南茜对里面的情况一览无余。
　　但同样的，她自己也完全暴漏在了这群狗头人面前。
　　此时距离南茜最近的那个狗头人左臂正插着一支箭矢，正在对着一个带着固定着一节快烧完的蜡烛的矿工帽的狗头人叫唤着。
　　而南茜的出现立刻惊扰了这群狗头人，尤其是那个受伤的狗头人在看到南茜后，顿时指着她狺狺狂吠起来。
　　下一刻，手握一把箭矢的南茜弯弓搭箭，开启了连射模式。首当其冲的，对着南茜狂吠的狗头人脖子中了一箭，脑袋直接滚落了下来。
　　顿时，四十个左右的狗头人们炸锅了。它们看着形影单只的南茜，顿时兴奋的一窝蜂的扑了上来，可狗多势众的它们丝毫不知道，面前这个看起来瘦弱纤细的半精灵对它们来说实际上比兰德尔最底层还要可怕。
　　在拐角处的三名十字军几秒钟前还在商讨要不要去帮助南茜，然而里面最初仅仅只是偶尔才传来的几声的犬吠现如今已经连成了一片，而且听起来并不像是普通的犬吠，反而像是犬类的惨叫声。诡异的声音让几人一愣，顿时不知所措起来。
　　好在里昂带着后面的人及时赶到，给不知所措的三人解了围。
　　发现这里没有南茜的踪影后，里昂有些担心的问道：“南茜呢？”
　　三个人指了指洞穴内：“在里面。”
　　“那还等什么？快进去啊！”
　　闻言的里昂一惊，直接冲了进去，他确实害怕南茜出了什么闪失，毕竟南茜变成这样还和他自己有着些许干系。
　　然而冲进去的几个人直接傻眼了，尤其是里昂，他想象中南茜被几十个狗头人包围的场景根本没有出现，反而现场遍地都是狗头人的尸体，其中小部分尸体上还插着箭矢，但大部分尸体上只有一到两个箭孔，却没有看到箭矢。
　　就在几人疑惑之际，不远处一块巨石的后面突然跑出来一名带着矿工帽的狗头人。然而刚跑出石头后面的它突然向前一扑，一头扎在了地上，没了声息。
　　在这之后，巨石后面出现在脚步声，很明显是向着那个后背上差着箭矢的狗头人走过来的。
　　诡异的情况让几个人立刻紧张的举起了武器，然而来者并不是别人，正是南茜本人，
　　只见她用握着一把箭矢的左手再一次拔下了插在尸体上的箭矢，用力的对着地上甩了两下。
　　一排血点顿时给古铜色的岩壁刷了道层红漆，可见南茜手上的箭矢全是见过血的。血腥而恐怖的场景当一众十字军紧张的把武器对准了南茜，生怕这个已经杀红眼的精灵把目标选择了他们。
　　然而南茜只是对自己因为一部分生理原因本能对男性产生的反映造成的感觉进行一个发泄，至始至终，她都能没有失去理智，哪怕屠杀般的干掉了四十多个狗头人也是如此。
　　将手中十几支甩掉血液的箭矢收入了箭壶内，南茜瞥了一眼在她将这群狗头人屠杀后才到这里的众人，紧了紧刚才激烈战斗松动了点的弓弦，平静的说道：“这只是侦察兵的休息区，趁着现在还没被发现赶紧杀进去还有机会。”
　　很显然，这么点狗头人给她杀她根本没有杀够。
　　新年快乐





第六十九章 特把矿洞（四）

　　如果说自穿越以来第二让南茜最抗拒的事情是处理食尸鬼的尸体的话，那么第一一定是这一次在前狗头人巢穴内进行休息。
　　尽管这群黑沼泽领地的幸存者们把这里打扫的十分干净，仅有地下洞穴那一股潮湿的霉味而已，但一整晚在帐篷内的南茜都在辗转反侧。原因十分简单，这里曾经是狗窝……
　　这不像是在游戏内下线就直接挂机就好了。如果把挂机当作睡觉的话，穿越前的南茜甚至在那位章鱼邪神的巨型子嗣身体上睡过觉。哪怕那是触感滑溜溜沾满黏糊糊粘液的地方南茜都从未在意过。
　　可是现在，这里仅仅是一个被收拾的干干净净的狗头人巢穴，穿越后原主人那重度洁癖外加身体现在主人南茜那在一个高度发达文明现代人灵魂上的自尊心，她都无法接受自己竟然在一个曾经脏乱至极的狗窝内睡觉的事实。
　　然而近乎两天两夜没合眼，又酐畅淋漓的战斗了几番，疲惫不堪的她最终还是不知在何时睡了过去。
　　“南茜……”
　　谁？谁在叫我？
　　“醒来吧……”
　　到底是谁？这个声音……有点耳熟。
　　“南茜……”
　　缓缓睁开眼，南茜的目光向着音源追寻过去。而后她吃惊的愣在了原地。
　　“这里是……”
　　周围一片郁郁葱葱，脚旁是涓涓细流，身边是鸟语花香，而声音来源的方向，一颗巨大的歪脖柳下，一个身着火红色长裙的身影正背对着耀眼的阳光注视着她。
　　“你是……”南茜的手微微颤抖，她顿时觉得脚下生了根。明明那么想冲上去将那个身影抱住，可是不知为何，自己现在却完全无法挪动脚步。
　　是恐惧么？
　　南茜摇了摇头，她不觉得自己的行为愧对于她，这应该是原本的记忆在作怪。于是她开始试图控制自己的身体。
　　“过来，我的孩子，你可以的。”
　　火红色的身影声音那么是么的温柔，带给人安心的同时还给一个女儿内心无尽的勇气。
　　还在努力的南茜赫然发现自己能动了，于是猛地拔起了生根的脚，就要奔向那个身影。她有很多的东西要问她，包括几十年前她到底发生了什么，也包括刃鬼到底该如何使用。这既有为原主人有缺陷的记忆得到一个答案，也有现主人对于更加实际的东西得到一个答案。
　　然而还未等南茜第二只脚迈出，一只手猛地抓住了她后脚的脚踝。
　　她猛地回过头，入眼的是仅剩下一条右臂，仅剩肩膀以上部位，穿着暗红色铠甲的吸血鬼冥梦正瞪着赤红的眸子一脸冷笑的看着她。
　　“你……”南茜下意识的就要反身一脚踢在她的脑袋上，然而刚准备有所动作的她赫然发现自己锁骨以下已经完全结冰了，而这一切显然是吸血鬼冥梦所做。
　　“为什么…为什么你要杀了我？我可是你的母亲啊南茜。你这么做难道没有一点愧疚么？”吸血鬼冥梦沙哑的声音传入了转头的南茜耳中，这家伙现在倒是像一个怨灵。
　　“如果你问我有没有愧疚，那么我的回答是：完全没有。”南茜目光冰冷的吓人，她丝毫没有被冥梦猛所吓到，毕竟先动手是对方，先把刀子刺入对方胸膛的也是她，于情于理，她都是一个被迫反击者，如果真的要说愧疚的话，那也只是原主人记忆所带来的对她造成一部分影响的愧疚，完全无伤大雅。
　　面对南茜的回答，吸血鬼冥梦的笑容越加的邪恶起来：“嘿，果然，你有做恶魔的天赋呢。我的女儿，抛弃你那一半蝼蚁的血脉，完全融入我们吧。你只需要献祭你那最后的纯洁，堕落下去。”
　　“堕落？献祭最后的纯洁？”南茜楞了一下，对着这两句话的意义思考起来。
　　在维尔德，堕落并不是一个贬义词。只是秩序和邪恶两个势力彼此之间获取力量方式不同所产生的一种对立。秩序单位一般都采取苦修、祈祷以及自我突破这种依靠自身努力进行飞升而获取维尔德上空魔力之海中魔力的途径。而邪恶势力一般都是进行杀戮、抢掠以及献祭对秩序一方所有重要东西来获取兰德尔浑沌魔河的魔力的途径。
　　在邪恶这一边，‘飞升’的对立面‘堕落’仅仅是代表着邪恶的力量体系的赐予缩写。堕落的程度代表着在兰德尔这边的力量强度。而南茜的母亲冥梦就属于那种堕落程度十分低下，甚至可以说完全没有堕落迹象的一名恶魔。至于她为何在维尔德后能够在几十年内变强为金之阶，这就要提到‘献祭最后的纯洁’这个问题。
　　在兰德尔高级恶魔来说，纯洁的男女性都可以说是一种耻辱的象征。而南茜的母亲冥梦恰恰就是耻辱之一。
　　而到了维尔德，遇到了南茜的父亲后，失去了纯洁的她获取到了来自兰德尔的力量，并且因为自身体质的问题在男女丨之事上堕落了——这一点在南茜刚记事情的时候就记忆犹新。两个人相对于精灵那一年没两次房事的生活方式几乎一周就进行四次。也因为频繁的房事，因此一年内就生下了南茜——这在精灵内部可以算是火箭一样的妊娠速度。
　　而在维尔德，中立阵营的冥梦不但可以不断的堕落获取来自兰德尔的力量。还能够通过自身的锻炼进行飞升得到维尔德的力量，因此很快就成为了艾芙洛部族的最强者之一。若是再给她几年，她绝对有机会问鼎要素之墙，得到维尔德位面赐予的规则之力。
　　所以，对于一个高级恶魔来说，获取力量的第一步就很简单——献祭纯洁，繁衍子嗣。
　　然而南茜对于这种事情想都不会去想，让她献祭纯洁那是不可能的。这关乎到她曾经作为一个男人的尊严。因此她的回复十分的简单：“你在做梦，我从来就不是什么恶魔，更不会用我的纯洁去换取那邪恶的力量。”
　　闻言的吸血鬼冥梦笑容消失了，她表情阴冷的说道：“那太遗憾的，我明明看得出，你对于神明根本没有信仰，你内心邪恶的本质无时无刻不在蠢蠢欲动。”
　　南茜摇了摇头：“抱歉，我承认我不是什么正义之士，但我也同样不是什么内心邪恶之辈。把你的脏手拿开恶魔，我绝对不会堕落的！”
　　“够了，我邪恶的本质，尽管堕落对于一个女人是必然的，但现在对她来说还太早了。”伴随着声音，一道光辉突然从背后袭来，炽热的火焰突然在背后缠绕上南茜的身体，融化了她身上的坚冰。
　　吓了一跳的她闻声转过头，入眼的则是周身围绕着火焰的长裙冥梦来到了她的身后。
　　“哼，随你好了，我善良的本质。要知道，她越早觉醒，就越能在危险之中存活下来。”
　　闻言的吸血鬼冥梦竟然退却的松开了手。她似乎对长裙冥梦有着一定的畏惧感。
　　也没见长裙冥梦做什么动作，下一刻，一道不高的火墙隔开了南茜和吸血鬼冥梦，长裙冥梦上前一步站在火墙的边缘，低下头道：“你说的不无道理，但一切都要随她自己的本愿。我等只是引导着。”
　　“哼，愚蠢的善良，我倒要看看，你的善意最终是害死她还是拯救她。早知道我应该学学智慧，完全去不管她，先去重塑身体了。”
　　面对火墙的逼迫，吸血鬼冥梦在地上向后飘了起来，随后暗红色的能量从残躯之中涌现，补全了她的身体，而后转身离去了。
　　看着吸血鬼冥梦的离去，长裙冥梦转过身，看向了面色复杂的南茜：“现在，就剩你和我了。”
　　面对面前这个一只在记忆中让她梦魂牵绕的女人，南茜现在可谓是一头雾水。尤其是听到两个冥梦间的对话，她忍不住发出疑问：“到底是怎么回事？听你们的意思，还有一个名为智慧的你？”
　　“没错我的孩子，对我们魅妖来说，死亡后再一次回归自我只是一次漫长的游历的过程而已。”
　　“什么意思？难道说，你没有死？”南茜的语气中带着惊喜，毕竟她无论如何还是希望冥梦还活着。
　　然而冥梦摇了摇头：“不，我确实死过一次。”
　　“一次！？”南茜赫然抓住了这句话的重点：“怎么就一次？”
　　“奥古斯丁并没有杀死我，我当时因为不清楚吸血鬼的特性被他偷袭了。否则我绝对可以杀出重围，接你和你父亲逃出去的。不过我倒是希望他当时杀了我。”
　　面对冥梦没落的神色，对吸血鬼有着十分透彻了解的南茜已经猜到了当时发生了什么。故事肯定是冥梦一人在亡灵的包围下杀到了奥古斯丁面前，并且将奥古斯丁的要害之一重创。不过这老家伙肯定装死后反戈一击让冥梦受了重伤，而后强行将她变成了吸血鬼。但吸血鬼确实算是亡灵，亡灵必然是死掉过的存在，为何冥梦说她只死过一次？
　　“当时亡灵确实很多，但它们无法奈我如何，我甚至还干掉了一个食尸鬼暴君。我的杀戮直到我遇到了奥古斯丁后才被终止，那个老吸血鬼确实很强，不过我技高一筹把刃鬼刺入了他的心脏。”
　　“然而你当时不知道吸血鬼必须头和心脏一起受创才会死，所以被偷袭了。”南茜立刻抢答出了后半句。
　　“没错，我被转化为亡灵后灵魂被强制囚禁在了已经死亡的躯壳中无法重生，所以某种程度上你也算是救了我。”
　　“真是讽刺呢，亏我还有些内疚。”没落的表情只有一瞬，下一刻，南茜恢复了以往毫无波动的表情说道：“话说回来，我来到这里看来是你搞的鬼吧？”
　　面对冥梦，已经失去了刚看到冥梦时那股悸动之心的南茜已经恢复了冷静与冷漠的模样。
　　“准确点说，是我自己做的，和邪恶没什么关系。我来这里除了想要看一眼我已经长大的女儿外，更多的是想对你的以后做一些提醒。”
　　南茜的状态和语气倒是让冥梦有些惊讶，因为南茜拥有着与她外表和年龄完全不相对应的战斗能力和成熟的心智。这让冥梦除了有些欣慰之外更多的则是心痛，因为一个还未成年的半精灵需要经历多少东西才能够达到这个地步呢？毕竟大部分精灵在她这个年纪，连铁之阶都才堪堪入级。
　　“提醒？我对自己的未来十年内已经规划好了。”南茜对自己未来的职业规划与野望早已又一个大致的路线，因此摇了摇头。
　　“不不不，并不是这样，你应该知道我的孩子，你另外一半的本质。”
　　“！”南茜瞬间瞪圆了眼睛，因为冥梦说了她最不愿意去想的东西。
　　“魅妖的天赋会在你成年后开始逐渐展露，展露速度会和你的堕落程度有关系。但哪怕你和我一般保持纯洁之身几百年，以你的天赋和努力的程度来看，你必定会踏入银之阶。到了银之阶，你将会觉醒恶魔的力量，这无关你是否堕落。”
　　一面说着，冥梦抬起了自己的左手，火红色的鳞状物开始从衣袖内向着手指覆盖。很快，一层缓缓闪烁着红色光芒的细鳞包裹的手呈现在了她的面前。
　　和恶魔战斗了几十年的南茜一眼就认出来这是什么。几乎和魅魔魔化后一样的细鳞让她眯住了眼睛，她很清楚，恶魔魔化后并不只是表层皮肤覆盖了一层鳞甲，实际上内部已经完全魔力化。这种魔化的状态寻常的刀枪完全无法伤到分毫，再生能力极强。唯有能量武器才可以击穿，破魔武器才能完全摧毁。
　　就在南茜陷入对当年恶魔之战回忆的时候，冥梦已经完成了全身魔化，炙热的气体随着她的呼吸喷吐在了南茜的脸上，异样的温度让低头的南茜抬起了头，然后猛地被吓了一跳。
　　只见冥梦那原本精致的面容完被一层龟裂的鳞甲覆盖，仅留下一双燃烧着火焰的眼睛和满是尖牙的血盆大口。她的头发同样化作了火焰，看起来完全和地狱之中进入战斗模式后魔化的魅魔一样。唯一和魅魔不同的是，她的额头之上没有了犄角，不过屁股后面的尾巴倒是和魅魔差不多，都是一条细长的黑色鞭子一样的东西，但是尾巴顶端并不是箭头，而是一个扑克牌的黑桃样式。
　　理论上讲，对于审美方面比人类都还要高一些的精灵来说，恶魔魔化的样子算是相当邪恶与丑陋的东西。但南茜莫名的觉得，这个样子的冥梦比她魔化前的样子还要更加的漂亮许多。随后她立刻就被自己这个恐怖的想法吓到了。
　　“我想，你并不会畏惧这个摸样的我吧？”魔化后改变的并不只有冥梦的外表，她现在连声音都变的沙哑与空洞，无法分辨出性别的样子。
　　闻言的南茜摇了摇头，或许是出于血脉同源的问题，她甚至鼓起勇气伸手摸了摸冥梦那布满鳞片的脸，道：“我以后也会变成这个样子么？”
　　感受着手掌与鳞片碰触后传来的反馈，南茜倒是有些惊讶，入手的手感并没有想象中的炙热与粗糙，反而温暖又光滑。
　　“这是任何一个高阶恶魔都可以做到的，只要你想。”伸手将南茜的手从脸上拿了下去，冥梦的身上冒出了黑烟：“不过对你来说，相对于体表的魔化，你最先会掌握的应该是内部魔化。”
　　言毕，冥梦变回了原貌。但这一次，她的身体变得透明了起来。
　　南茜很清楚，这是灵魂体力量不多的表现，看来冥梦为了向她展示魔化浪费很多的魔力。连忙说道：“你的力量不多了，赶快去休息吧，我们还有机会再见的。到时候再把你想说的告诉我。”
　　“我还有……”
　　“别说了，我不想让你损失灵魂力量。”南茜的声音十分的坚定，让人无法反抗。
　　看着南茜那坚毅的表情，冥梦欣慰的叹了口气，说道：“好吧。要照顾好自己。”
　　“我能照顾好自己。更何况，我还有很多可以依靠的朋友。你完全可以放心。”不想要再浪费掉冥梦魔力的南茜向后退了一步，轻轻的挥了挥手。整个人直接被吸入了一个青色的传送门内，消失了。
　　“这丫头和灵魂体打过交道？竟然知道如何强行离开他人的意识之海！”
　　在善良冥梦的身边，邪恶冥梦诡异的从地面钻了出来。她伸手搭在了善良冥梦的身上，后者立刻从半透明状态恢复了过来。
　　“谢谢。”对着邪恶冥梦点了点头，善良冥梦看着南茜最后消失的位置，忍不住用失落的语气说道：“看来我们都小瞧了她。话说她才98岁，到底在我不在的时候经历过什么？真是让人心疼。”
　　“如果你不想再让她受苦，何尝不把她的身体让给我？”
　　“不可能，哪怕我不在，智慧也会阻止你的。”
　　“但智慧早就已经走了，如果你不妨碍我的话，我也早就成功了。”
　　“智慧的离去是因为她知道我肯定会来阻止你，谁让你不想浪费力量而用她的身体复活。”
　　“我只想借走她的身体十几年而已，依凭自己的力量重塑身体可是需要永久消耗三分之一的力量呢。”
　　“只要我还在这里，你就别想那么做。”
　　“你个愚蠢的家伙！”
　　两个灵魂体在精神之海之中争吵了起来。
　　这一章总觉得算是剧透了很大一部分
　　另外我突然想去写老书了。
　　不过这本书我设计了完整的世界观，还有一个精细又完整的大纲，不会像第一本那么天马行空直接写崩了。但是精细的大纲和人物塑造让我耗尽心血都写不太快。诸位可以在我的更新时间看出我都要写到多晚。所以达到稳定更新估计费劲，高产绝对靠天命了





第六十八章 特把矿洞（三）

　　一行九人平均战力在铁之阶高阶的战斗力对与最高战力不超过铁之阶中阶的狗头人来说就是天神下凡。
　　对所有人来说，这场针对狗头人的战斗与其说是战斗不如说就是在屠狗，原因很简单：和杀鸡屠狗的区别就在于这群狗头人比鸡和狗相对来说跑得快一点。哪怕是最后那个拿着拐杖当法杖的狗头人萨满，在那比它名字五十倍都长的咒语念完前，南茜的羽箭直接掀开了它的头盖骨。
　　整场屠杀没什么值得叙述的，而且经验少得可怜。哪怕算上几名十字军把那十几个狗头人那丑陋的幼崽杀死在恶臭的巢穴中也没能多给南茜贡献多少经验。
　　如果用在穿越前的游戏术语来说，付出的时间和收益完全不成正比。不过唯一可以值得安慰的是，南茜在一个破烂不堪连锁都锈了的木箱子里找到了一块应该可以熔炼成五十克左右的黄金原矿，还有一个被虫蛀了的矿道地图。除了这两个，箱子内剩下的都是垃圾，最好的东西无非就是一把完全生了锈的断剑。
　　“呸，为了这群死穷鬼不祸害我们，我折了三支箭。”
　　抱怨着将黄金原矿放入了空间护腕，南茜一脸嫌弃的拿着地图的一个小角，向着正在和七个手下检查战场的里昂走了过去。
　　战斗时完全警惕起来的里昂立刻发现了南茜的靠近，扭过头的他对着南茜手中的地图发出了疑问：“这个是？”
　　“地图，你看看。”
　　“嗯……虽然很破旧，不过还能用。话说哪面是北面？”
　　看着接过地图的里昂毫不嫌弃的双手摊平了地图，南茜真心羡慕没有洁癖的人。不过话说回来，虽然有着一层魔幻位面的加成提高了工业水平和生活水平，艺术造诣方面也不低，但这个年代的贵族还保留着第十四世纪左右的文明程度，倒是没有影视剧当中那么娇柔做作，精英贵族们都有着难得的品质和能力。
　　一面想着，南茜一面给里昂指出了方位，毕竟这是她作为精灵永不迷失方向的天赋。
　　“嗯……我来看看，如果这地图准确的话，我们进来的方向大致在这里。”里昂指着地图西北角的矿洞入口。然后手指沿着主干道向上，到了第四个叉路口：“这里应该是我们向着狗头人巢穴方向追过去的地方。奇怪，地图上标明这是一条系的岔路……”
　　对此南茜作出了解释：“很正常，狗头人扩建了它，不要小瞧它们的挖洞能力。”
　　“好吧，那么这个地下泉水的泉眼所在的位置就是咱们的位置，也是被狗头人完全扩建的位置。”
　　早就对这个矿洞有个大概的印象的南茜在里昂侧方的点头道：“应该没错。”
　　不过她的注意力并不在自己所在的位置，而是正中间的一个核心般辐射状散布出触手般四通发达的大型矿洞——那里正是当初兰德尔入侵时地底出入口的所在地。
　　提到这个出入口，南茜的思绪忍不住跨越了时空……
　　“南茜小姐？你怎么看？”
　　过了一会儿，里昂的声音从背后传来，打断了出神的南茜。
　　“啊，诶？怎么了？”
　　面对女士出神，很懂礼仪的里昂没有指出让南茜尴尬，而是礼貌的重复了一遍：“预计走出这里需要两天半，考虑到还可能有其他怪物出没在此地，我们离开这里的行程估计要有三天。另外天也黑了，我建议找个地方宿营。”
　　“哦…啊，我觉得没问题。不过在哪里宿营？”对此南茜没什么意见，到达伪白银的她在保证饮食的情况下，即使三天三夜不睡觉也只会缺乏一点精神头导致全属性-1而已。不过队伍内还有伤员和实力低下者，更何况为了保持队伍的士气，充足的休息是必要的存在。所以她毫不犹豫的同意了。
　　里昂立刻给予了回复：“就这里你看如何？空间足够宽敞，还有多个小洞穴，并且靠近水源。”
　　“诶？你…要住在狗…这破地方？”南茜好悬没把狗窝说了出来。因为这里实在是太差劲了。虽然排泄物不如之前那条通道般令人恶心，但腐臭的味道至始至终就没有消散过。
　　知道南茜有洁癖的里昂倒是知道为什么，不过最佳的选择不能因为某个人的原因而舍弃掉，因此他十分强硬的盯着南茜的眼睛，周身散发出了淡淡的乳白色的光芒说道：“我们人数很多，收拾一下用不了多久。更何况卡萝和赛琳娜都已经探索过周围的空间，这里是最佳的位置。所以，振作点，这些污秽之物并不会把你如何的。”
　　「提示，你受到了勇气光环的影响，意志+1」
　　心头一震的南茜眼睛一眯，很是不怀好意的打量起里昂来。先不提这个地方常年的脏乱让病菌到处滋生，若是身上不小心蹭到，清洗也是一件很麻烦的事情。更主要的是，女性在野外清洁身体的时候难免不会被人占了便宜。如果是认识的女性也就算了，可她绝对无法容忍自己的胴体被异性所看到。十分注意对自己身体保护的南茜难免不会想到里昂故意让她出丑后偷窥自己洗澡的想法。
　　就算他不会，这队伍内的其他男人可不敢保证不会。因为南茜自己十分清楚自身的魅力如何，哪怕自己的长相对于人类来说有些稚嫩，但她的身体早已无限的接近成熟了。
　　而尽管这个队伍内大部分人对自己还算尊敬，可对自己有着异样眼光的人一直都不在少数。所以南茜顿时对于这个知道自己有洁癖还故意选择这地方的里昂记恨起来。
　　但无论如何，她都必须答应下来了。就如同里昂所说的‘这是最佳的位置。’
　　很快，后方的大部队就追赶了上来，所有人都难免被那段被狗头人当作厕所的通道恶心了一下，不过大部分人都忍受了下来，毕竟都是砍过亡灵、又从几千个亡灵所封锁的缝隙中逃出来见过大世面的人了，除了南茜，还有谁害怕区区一条屎路？
　　当大家都进入洞穴后，立刻就被血流成河的战场所惊呆了。不过天色已晚，南茜没有给他们多余的感叹时间，立刻组织起了人手，除开哨兵外全部人手都开始进行矿洞的清理。
　　人多力量大。不出一个小时，整个洞穴就被清理的一干二净。尸体全部都丢到了那条屎路中，随后几名力量强大的野精灵搬了许多采矿剩下的巨石堵住了那条屎路所在方向的所有通道。
　　紧接着，所有人在南茜的监督下统统都来到了那条地下水源的上游进行了局部清洁。
　　不过在那之前，她命令之前没参与清洁工作的人现在上游末端将手洗干净，而后灌满所有人的水袋。
　　一开始在南茜身边的阿瑟还未弄清楚为何如此，然而当之后所有人开始进行洗手的时候，他瞬间就懂了——因为地下河那清澈的河水瞬间变为了一条墨河。
　　看样子下游的生物绝对要遭殃了。
　　这个年可算是结束了，很鸡儿烦。没时间码字。





第七十章 特把矿洞（五）

　　离开冥梦精神之海的南茜立刻就醒了过来，毕竟她原本就处于失眠状态，要不是被冥梦强行拉入精神之海，她还真的得不到休息。不过也多亏了冥梦的福，她难得睡了个好觉。
　　精神焕发的她猛地察觉到了周围的不对劲，对精灵这种感官十分敏锐的种族来说，从来就不存在绝对寂静的环境。所以，南茜除了五十米开外地下水源头产生的流水声外，还听到了一种让人毛骨悚然的多节肢动物的爬动声。
　　考虑到自己休息的位置十分靠近幸存者队伍休息区的边缘，几乎和放哨人员所在区域连成了一条线，她猛地操起了武器，悄咪々的走出了帐篷。
　　夜晚的矿洞寒冷的让她忍不住打了个哆嗦，她睡觉的时候都是把盔甲脱掉的，要不是吊带袜还起到一定保暖作用，她现在说不定光着两条光溜溜的大腿、披着法师袍就走了出来。
　　现在她很后悔没穿盔甲出来，虽然外面的硬皮甲保暖性能不太好，但把软甲内衬穿上还是很暖和的。不过出都出来了，也没时间给她矫情，弯弓搭箭的南茜进入了插在岩壁上火把照耀不到的阴影区，隐去了身形。
　　很快，一只蜘蛛的影子在火把的照映下被拉长，看着岩壁上蜘蛛那那毛茸茸的长腿交替移动造成的恐怖影子，南茜倒是有些理解莉娜为何害怕蜘蛛了——她也有些毛骨悚然了。
　　但南茜毕竟是南茜，恐惧根本无法在其坚强的意志下对她造成任何波动。
　　很快，岩壁上蜘蛛的影子由大到小产生了变化，这说明这个蜘蛛靠近了。很快，一个脸盆大小的寒霜蜘蛛从拐角处走了出来。
　　蜘蛛的视距通常来讲都不是很高，哪怕这群兰德尔的魔物也依然如此。普通蜘蛛的视力基本上是用来感受光线强弱的，而南茜极高的敏捷让她可以对身体细胞直接进行小幅度的调整，这也是她为何可以隐蔽自身对外放射信号的原因。所以说，她可以轻易地做到将体温短时间和周遭空气做到一致甚至更低。但也仅仅是短暂，因为那样做是十分耗费体力的。但好处则是不消耗魔力。
　　前文说过，这一招技巧来自于暗黑兄弟会高阶成员之手。要知道，所有能量等级在银之阶以上的人几乎都在地下非法组织有着赏金，包括游戏内的玩家。
　　另外，那种地方任何人都可以去发布悬赏，因此穿越前作为一线玩家，脾气不太好又是独行侠的南希在同级别的悬赏中算是比较好拿的那种类型，因此无论是玩家还是NPC的杀手组织都对其有过刺杀。
　　也多亏了这些人的刺杀，南希尽管有过被刺杀成功的时候，但大多数时候都是收获这些行刺者战利品的时候。
　　而最让南希有收获的则是一名暗黑兄弟会的长老级人物的遗物。当时南希不巧的被这家伙下毒了。但如果南希算不巧，那么那名暗黑兄弟会的长老就是不幸。在他自以为南希必死无疑的时候，他在那里啰嗦了一大堆。这并不是所谓的反派死于话多，而是拖时间让毒素充分的发挥作用。
　　但很不幸的是，这家伙在讲到‘原本我是不打算亲自动手的，但你杀了我两个徒弟让我的名声一落千丈，所以我不得不出手’云云的时候，丝毫没想到。中毒的南希直接在空间戒指内往嘴里丢了解毒药。
　　接下来就悲剧了，尽管游侠也算是斥候职业，但和专门玩阴险的暗杀者分支不同，游侠的进阶职业猎手算是属于正面作战强大的职业。更何况这位还在等待南希完全毒发失去反抗力量的暗黑兄弟会长老还没有南希等级高。
　　因此在南希解毒后，在他绕着圈背对着南希的瞬间，后者身形暴起，数道限制魔法外加两支大威力光矢封路，这家伙毫无反抗能力就被南希短暂捆住了半秒。然后伴随着四道青光，这位长老就被斩断了四肢，被南茜轻易俘虏了。
　　局势逆转，这下论到南希在这位长老的面前，当着他的面，将他两个徒弟身上挺有价值的物品一个个摆放了出来。
　　顿时，这个长老疯了，他不断的嘶吼着‘不可能，你怎么可能得到他们的东西？’、‘刺客在刺杀前是绝对将非重要物品藏匿起来的。’等云云。然而一句话，南希就让这个发疯的长老变的满目惊容：“听说过摄魂术么？”
　　“！！”长老顿时瘫坐在了地上，哪怕他的牙齿内藏了毒药也没有使用，因为他知道，自杀也没用。只能用惊恐的目光吼道：“该死，你不能这么做，你这个兰德尔的奸细！”
　　“没关系，你怎么叫都无所谓。反正这里没人听得见你的叫喊。所以，你的灵魂，我收下了。”
　　回忆到此结束。
　　这些记忆对南茜来说是十分总要的记忆之一。如果说兰德尔一行最重要的收获之一，恶魔们专门用来鞭挞与拷问灵魂的摄魂术让南茜成为勉强到达一线玩家水平，那么这一次从这位暗黑兄弟会长老处搞到的好东西让南茜挤入了一线玩家最顶尖的水平，仅次于那些传奇玩家。
　　尽管来自那名暗黑兄弟会长老的技能都无法使用，但技巧这种东西可不是技能，就比如南茜现在使用的这招无名的、通过超高敏捷值带来的对身体极致的控制能力来操控身体对外放射讯号和体温的潜行技巧，这和技能无关，只是一种技巧，和手掌的抓握一般不计算在系统内。而且在游戏外，南希也尝试过使用这种技巧，尽管游戏外的南希不如游戏内般对身体控制程度的强大，可竟然也有一定程度的效果。
　　而现在，已经和空气与环境融为一体的南茜就看着那个寒霜蜘蛛从拐角走了出来，爬到了自己的帐篷前，举起了爪子。
　　（混蛋！你敢动老娘的东西！）
　　咻的一声，一支羽箭直接从侧面洞穿了这只寒霜蜘蛛巨大的肚子和脑袋的衔接处。
　　要害被袭，这只蜘蛛瞬间失去了行动能力，但是它的爪子依然在无力的下落，直指南茜的帐篷。
　　然而又一只箭矢射出，直接从蜘蛛的脑袋穿过，将它狠狠地钉在了岩壁上。
　　看着拯救了自己帐篷，南茜立刻松了口气。她可不想自己的帐篷被破坏和弄脏，为此损失一支箭也无所谓。
　　之前蜘蛛攻击她的帐篷是因为相对于潜行起来的南茜，帐篷的温度更高，所以蜘蛛以为南茜在帐篷内这才对着帐篷发动了攻击。
　　心知肚明这一点的南茜都没管蜘蛛的尸体，赶忙把帐篷内的部件收了起来，将帐篷丢到了空间护腕内。
　　就在她弯腰穿着腿甲的时候，一大团毒液突然在黑夜中抛出一条弧线，从上往下直取南茜的脑袋，若不是南茜进入战斗状态警觉极高，这团悄声无息的毒液很可能会糊在她的脸上。
　　可尽管发现了偷袭，但南茜反应过来也晚了一步，看着距离自己的脸不到一米半的毒液，她急中生智，低垂的右手猛地操起挂在腰间的蒼青之书，将其当作球拍，一下子将其拍了回去。
　　黑暗之中，一只半人高的大蜘蛛钻了出来，摩擦着螯肢对着她伸出了狰狞的口器。
　　然而下一刻，一支弩矢猛地从侧面洞穿了这只卫士级寒霜蜘蛛的口器，引得其摩擦螯肢发出了惨叫。
　　立刻把第二条腿甲最后一个扣子系上的南茜转过头看去，只见福克斯正在一个角落内给手中的弩重新装填。
　　“福克斯！”
　　“我们被蜘蛛群偷袭了！”
　　“什么！有多少数量？”
　　南茜最担心的事情发生了，她原以为那些狗头人的尸体能够让那群兰德尔的小动物们消停几天放过他们，哪想到哪怕丢出去尸体外加堵上来路，这群蜘蛛依然对他们打起了主意。
　　“至少有三头银之阶的蜘蛛带了二十多只蜘蛛偷袭了我们。不过哨兵发现的很早，至少在我来找你之前还没有伤亡出现。”将弩装填完毕的福克斯将其背在背上，取下了长剑和盾牌：“对了，朔邪大人担心你特意让我来找你的。”
　　“有时间替我谢谢她。（朔邪是不是太有问题了？为什么无论发生什么事情第一时间想到的都是我？难不成她真的……）”
　　还没等南茜乱想些别的，又一团毒液直奔南茜而来。一只成年的寒霜蜘蛛已经爬到了寒霜蜘蛛卫士的脚边，这团毒液就是它进行喷吐的。
　　不过南茜尽管在思考其他事情，但她的战斗本能早就已经脱离了需要意识来进行主动操控，所以下意识的，右肩一抖，短弓落在了手中，向后轻轻转身，拿着箭矢的左手已经扶上了弓弦，然后葱指轻轻的在弓弦上一弹。
　　伴随着清脆的弓弦拨动声，一股气浪从下往上吹起，受到上升气流影响的毒液直接从二人头顶飞过，抛到了后方。下一刻，三支箭矢离弦而出。
　　魔兽尽管是魔力使用者，但他们依然还是野兽，尤其是蜘蛛，智力在金之阶开化前，还是遵循着野兽的本能行事。所以，那只蜘蛛卫士在通过磨合螯肢将口器中的弩矢折断后，还十分‘友善’的站在原地对着两人发出了嘶吼。
　　然后，三支箭就深深的射入了它的脑门。
　　一盾牌猛地敲晕了第二只成年蜘蛛，然后一剑从口器内刺入将其杀死，福克斯看着周围越来越多的蜘蛛，举着盾站到了南茜身前问道：“我们撤退？”
　　“边战边撤，我这里没有哨兵，是个防御空区，我们俩必须顶住。”从箭壶内抽出五支箭的南茜弯弓搭箭对准了一侧铺上来的蜘蛛，展开了连续射击。
　　风后王座的高阶职业猎手的定位就是三人相当于一个小型长弓手编队的射击频率。而现在，一个小队的寒霜蜘蛛直接迎面撞上了相当于三分之一长弓手编队的射击和一名精锐教团骑士的阻拦。
　　下一刻，三秒五箭的南茜就对蜘蛛群造成了大量杀伤。而风之壁障对毒液的阻挡也让福克斯压力大减。
　　当两个人边战边退和幸存者队伍汇合时，南茜已经射空了两壶一百支箭矢。
　　发觉南茜和福克斯安全归队后，正在进行指挥的朔邪松了口气，此时她也拿着一只精灵短弓，在后方远距离进行着输出。
　　惊人的臂力让她的箭矢几乎八十码内没有任何的下坠，并且十分轻松的驭驾了手中那磅数中等的猎弓。而乱哄哄挤在一起的蛛群也不怎么需要瞄准。结果谁能想到，弓术并不如何的朔邪竟然一定程度上战绩竟然可以在全是使用弓箭好手的精灵们中取得前十左右的战绩。
　　撤回来后，南茜先是对着外围做指挥的卡维拉发出了疑问：“我们伤亡如何？”
　　“没有伤亡，它们的喷吐无法突破我们的护甲，比拼力量也不是我们的对手。但唯一麻烦的是，数量太多了。”穿着一身重甲的卡维拉左手挡住了两个喷吐过来的毒球，随后用弯刀劈开了面前两个蜘蛛的前爪，一刀一个将其半个头劈飞。
　　南茜顺手打开了卡维拉的箭壶，取出了一把箭矢，一面进行着射击一面说道：“放心，如果再过一分钟，这群蜘蛛还未对我们造成伤亡，它们就会撤退了——毕竟伤亡这么多还无法得到好处，寒霜蜘蛛女王还没那么傻。”
　　“希望呈你吉言。”
　　对寒霜蜘蛛没什么了解的卡维拉能做的只是留下这句话，努力的和蜘蛛们厮杀着。而南茜留下福克斯继续边战边撤，很快来到了另外一边里昂那里。
　　此时里昂正在和自己的手下配合与两只寒霜蜘蛛卫士进行着殊死搏斗。南茜扫视了一下，发现再无其他卫士级寒霜蜘蛛后，小松了口气。
　　下一刻，三支闪烁着青芒的箭矢射出，插入了其中一只巨大肚子上插满了箭矢的卫士级蜘蛛的脑袋。
　　能有在混战时刻让箭矢从队友背后的方向将箭矢在人群的缝隙内丨射过并且命中敌人，在场的精灵内只有南茜可以做到，另外，能够给箭矢附魔风之力的人也只有南茜一人。
　　面前螯肢和爪子可以和自己的武器硬碰硬，哪怕相对柔软的肚子都可以防护箭矢射入太深的寒霜蜘蛛卫士突然暴毙。里昂顿时心头一震，手中长剑一挑荡开另一头蜘蛛劈下来的利爪，而后腾空一跃。
　　和他配合许久的手下立刻心神领会，他们一拥而上，数把武器立刻缠上了这只卫士级蜘蛛的所有的腿。
　　全身受制动弹不得的卫士级蜘蛛连管都没管周围的十字军，四只眼睛牢牢地盯着跃上半空的里昂，巨大的口气猛地进行了抽搐，射出了一枚毒球弹。
　　然而里昂早就有所防备，他剑前突然出现一道半圆型的透明纯白光壁。伴随着他向下挥剑的动作，光壁将毒球弹砸回了寒霜蜘蛛卫士的脸上。而后者借力进行了一个空翻，随后凶猛的落下，将长剑从它的脑门狠狠地刺入，将其钉在了地面。
　　遭受到致命攻击，这只蜘蛛爆发了巨大的力量，压制住它的十字军们当即被掀开。然而这一切都只是垂死挣扎，骑在它头顶的里昂猛地将长剑一扭，还在挣扎的它惨叫了一声，最后挣扎了几下，失去了生息。
　　而伴随着这只卫士级蜘蛛的死亡，如潮般涌向幸存者队伍的蜘蛛们突然间就撤退了。






第七十一章 特把矿洞（六）

　　或许是这一次夜袭损失惨重，或许是在有足够食物情况下去挑战一个超级麻烦的猎物觉得得不偿失。后面两天，尽管队伍中的斥候和哨兵有发现过寒霜蜘蛛的踪迹，但蜘蛛们再也没有进行过任何攻击行为。于是幸存者们平安的到达了南茜在矿洞内预定的目的地——巨魔老巢附近。
　　光是靠近这里三百米外，南茜就发觉地上开始出现各种各样的骨头。包括狗头人、人类、马、巨型蜥蜴和地行龙幼崽与牛羊等牲畜的颅骨。
　　一路上的各种骨头对整个队伍的士气造成了不小的影响，因为随着南茜继续前进，他们越加觉得这里不像是南茜口中那所谓的、可以通向自由的出口，而是把他们送入了恶魔的巨口之中。
　　当然，南茜知道这里确实通向自由，也是他们需要通过的最后一关。毕竟，一头永远都在饥饿中的银之阶高阶的巨魔就在巢穴内等着他们。
　　伴随着越来越接近地图的边缘，跟在南茜身后的里昂发现南茜没有对周围环境有任何吃惊的表情，这说明，她对于会来到这个环境早有预见。于是乎……
　　阿瑟猛地举起了短弓，箭矢对准了里昂，但卡萝的匕首更先一步搭在了阿瑟的脖颈上。而一旁的卡维拉也被三名十字军控制住了。唯一一个能脱离里昂手下控制的只有莉娜，但南茜脖子上的长剑只能让她举着短弓，不敢轻举妄动。
　　队伍原本还一片和谐的先锋队伍瞬间分成了两派，里昂和他的嫡系直接控制了南茜等人，场面十分紧张。
　　“里昂，你……”莉娜站在不远处举着短弓对准了里昂，满脸的疑惑和紧张。
　　“如果配合一点，我不会伤害你们任何人。”里昂对着周围的人留下这句话，将目光对准了南茜。
　　感受到落在自己肩膀上的长剑，身体僵住的南茜缓缓的回过头，入眼的则是跟在她身后里昂冰冷的眼神。
　　“你什么意思？”
　　里昂轻轻的压低了长剑，让南茜不得不放低了身形，问道：“我倒想问你，你什么意思？”
　　“你是指……”
　　里昂用眼神指了指周围的环境。
　　（该死，这家伙就不能再走一段路？马上就到头了的说。）
　　事到如今，南茜哪怕知道也绝对不能说，当即一口咬死不承认的摇了摇头：“我不太清楚，但你应该可以感觉得到，这里的风是通向这个方向的。我们别无选择。”
　　原本就对南茜存在不少好感，察觉南茜并没有什么破绽后，他无奈的叹了口气，收起了长剑，道：“南茜小姐，我的预感告诉我，前方的危险很可能是我们完全无法抵御的。”
　　“但我可以告诉你，后方的危险是我们绝对抵御不了的。”
　　周围剑拔弩张的气氛也随着里昂的收剑消失了，大家又重回一个阵营。
　　发现里昂对自己依然信任有加后，南茜内心松了口气。白银高阶的巨魔虽然难对付，但总比金之阶的寒霜蜘蛛蛛后好对付。而且巨魔的弱点比较好针对，无非就是再生强、力量大而已。
　　再生强方面可以完美的使用火焰抑制，而队伍内最不缺使用火焰的好手。比如莉娜，她就是风火双系魔弓手，特别擅长群攻。
　　力量强方面，人类和人类亚种确实从根本上就无法和巨魔角力。但巨大的体形所带来的就是灵活度很低，因此体格相对娇小的人类种族只要不被打中不就行了？
　　对此，南茜倒是很有自信可以战胜巨魔的。
　　“你说的对，背后的敌人确实是我们无法抵御的。”考虑到蜘蛛卫士的强大，里昂思考了一下，认为蜘蛛们确实不是他们可以抵御的。可尽管如此，眼前未知的敌人和周围场景给众人造成的心理压力是背后那群蜘蛛无法比拟的。
　　为了不让里昂对未知的敌人过于恐惧，南茜不得已放出了一点消息：“不要紧张，不知道里昂大人是否知道一种巨人的病变种。他们智力退化，只遵循本能的欲望行事，毕生都沉浸在无尽的饥饿内。”
　　“巨人的病变种……难不成……狩猎难度为S级的……”里昂的表情有些凝固，很明显猜到了什么。
　　不过南茜没想到十字军出身的里昂竟然知道猎人公会对怪物的分级，点头道：“没错，巨魔。我也只是听说过，这辈子从未见过。希望我猜错了。但我可以清楚的告诉你，这个方向绝对是出口。而我们，只要打倒里面的怪物就……”
　　呃——
　　一阵悠长的咆哮声从前方传了过来。紧接着，沉重的脚步声紧随其后，在经过岩洞传导扩大后，显得还未出现的怪物异常的高大。
　　不过相对于周围紧张起来的一众人，南茜倒是没什么紧张感。因为穿越前见过最大的巨魔也不过三米高，这个矿洞又窄又矮，来的个体绝对不大。因此理论上来说还好对付一点。
　　很快，脚步声离近了，众人立刻开始后退，退到了之前一个开阔区内躲藏了起来。然而通道内的怪物视乎发现了他们，脚步声紧凑了起来，显然提高了速度。这导致所有人紧张的张望着那唯一的洞口，纷纷准备好了武器，就等着将出来的家伙直接活寡。
　　很快，伴随着脚步声的接近，一个直径四十厘米大小、满是短毛的丑陋脑袋先一步探了出来。它四下看了一眼，低下的视力让它并没能看清周围躲藏起来的幸存者们。
　　但巨魔一向都不是靠视力生存的，他们引以为傲并且用来捕猎的器官是它们的鼻子。于是乎，周围十二个活人的味道让这个大家伙裂开了嘴巴。
　　看着那能咧开二十厘米长的大嘴巴，在南茜身旁的阿瑟忍不住发出了一个短促的惊呼。
　　这一声惊呼尽管很小，但在安静的矿洞内却被放大了数倍，显得格外刺耳。
　　下一刻，巨魔的脑袋转向了南茜和阿瑟的方向，发出了一声嘶吼。
　　然而回敬它嘶吼的则是三支羽箭，早已蓄势待发三支羽箭直接射向了它的面门，然而这只巨魔反映并不慢，再加上嘶吼动作的偏头，箭矢仅有一支如南茜所愿命中了目标。
　　瞎了一只眼睛的巨魔顿时发出了嘶痛声，而后它咆哮者向前走了几步，露出了庞大的身体。
　　这一下，第一次见到巨魔的人大部分都发出了惊呼。那是一个什么样子的怪物啊？
　　然而相对于这些人的惊呼，南茜倒是皱紧了眉头。因为她知道，在这么一团满是肌肉、脓包与扭曲的肉体中到底有多么庞大的力量。
　　还未等她下达命令与对策，对于未知的恐惧和压力，十字军们本能的先进行了攻击。
　　轻甲战士们的攻击与行动速度对比体型庞大，重达数吨的巨魔来说堪比敏捷的豹子。还在它看向南茜位置的时候，三个人，五把武器已经同时刺入了它的两条腿——尽管这群十字军因为恐惧变得冲动，但他们的行为非常正确。对付力大无穷的巨型怪物，首先破坏其行动力是教科书般标准的战术。
　　可惜这一次他们的战术选错了目标。巨魔恐怖的再生能力可不是说着玩的，还未等三人将武器拔出来进行第二次攻击，两支羽箭先掉落到了巨魔的脚下。
　　最左边正准备拔出武器的十字军被两支羽箭吸引了注意力，他低头的瞬间，赫然看到了自己影子被一个巨大的影子遮住了一半。
　　训练有素的他猛地选择放弃了武器，一个猛扑扑倒了距离自己最近、同样也在攻击范围内的卡萝。下一刻，一人合抱大树般粗细的巨大拳头带着恐怖的拳风从倒地两人头上堪堪擦过，击中了前者插在脚踝骨内的长剑。
　　只听到金属瞬间断裂的声音响起，巨魔大叫了一声，直接跪在了地上。殷红的血液与深黄色的恶臭脓水从脚踝处喷洒满了巨魔脚下的地面，将压在卡萝身上的十字军白色的军装涂满了恶心的液体。
　　恐怖的力量霎那间让头脑发热的第三名十字军猛地丢下手中的双剑，拉着地上的两个人的衣服就仓皇的进行了撤退。
　　于此同时，莉娜拿着弓箭，在巨魔和十字军交战的时候从侧面转移到南茜这边，问道：“南茜，我们怎么办？那怪物看起来力量大的惊人。”
　　闻言的南茜苦笑着看着撤退的三人，那一下若是砸实了，金之阶巅峰都会成肉饼。不过现在不是讨论巨魔力量强弱的时候，而是如何把巨魔的弱点在不让人怀疑她的情况下交给所有人。于是她开口道：“莉娜，看到那恐怖的再生能力了吗？”
　　“看到了，很麻烦。箭矢竟然被自愈时从肉内挤了出来。”
　　“没错，很恐怖，不过我那支命中眼睛的箭矢并没有事情。所以我怀疑如果完全破坏掉伤口的话，它应该没法愈合了？”
　　“完全破坏伤口太艰难了，斩断这么粗的手臂几乎不可能。但将其放血放死这种对付巨型怪物的方式又不能用，难不成用毒？”
　　南茜心中一惊，她没想到仅凭自己一句话，莉娜竟然直接找到了对付巨魔的第二种方法，荼毒。然而现在荼毒太晚了，而且南茜拥有的毒素都是无法对巨魔起到作用的毒素，所以这个方法只适用于有备而来的怪物猎人们，而不是突然遭遇巨魔的他们，因此无法使用。
　　所以，南茜不得不摇摇头，再一次‘提醒’道：“用毒不现实，先不提那大块头的抗毒性。那种块头要用什么毒药和恐怖的计量才能放倒它？”
　　“你说得对，既然如此，物理手段造成的伤害无效，那么不防试试魔法手段？”
　　闻言的南茜顿时都想抱着莉娜亲一口，她心想‘这个便宜姐姐咋这么开窍呢？’，当即‘顺坡下驴’，道：“魔法的话，我是风系，流血和冲击对高速自愈根本无效，不如试试你的点燃吧？”
　　“好主意！”对南茜的‘提议’十分赞同的莉娜立刻准备好了行动。
　　而策划好最重要一步的南茜立刻准备找里昂商讨战术，可抬头的她立刻吃惊的看到里昂竟然带着手下包围了脚踝断裂的巨魔，顿时大叫道：“白痴，回来！那种小伤……”
　　还没等站出来的南茜把话说完，扑上去对准巨魔全方位一顿输出的十字军中，两名十字军猛地从对巨魔的包围圈中飞了出来。而后十字军们惨叫着鸟兽作散，逃离了猛然站起来、满身都是血的独眼巨魔身旁。
　　时间回到十几秒钟前。
　　带着十字军标识的断剑剑柄化作一道银光，直奔里昂而去。后者猛地一偏头，剑柄护手那一端直接镶嵌到了坚硬的岩壁内。若是刚才没躲开，里昂敢打赌，自己存活率不超过十分之一。由此可见巨魔那恐怖的力量完全无愧于猎人公会S级狩猎等级。然而尽管力量惊人，愚蠢的巨魔竟然一拳打中了插入脚踝骨的长剑，直接打断了自己的左脚脚踝，失去行动力跪在地上。同样讨伐过邪教徒召唤那来自兰德尔的巨大扭曲生命体的里昂立刻明白现在机不可失失不再来，于是提剑而上，亲自带队扑向了巨魔。
　　然后两个队员付出了重伤，其余人不得不散开，重整旗鼓。
　　然而重新散开的一众人赫然发现，巨魔身上流血的伤口正在以肉眼可见的速度在愈合，就连断裂的脚踝处，断剑正在一点一点的从肌肉与骨头之中挤出来。
　　如此恐怖的自愈速度瞬间让里昂的额头冒出了汗珠，这种怪物他第一次见，结果因为错误的指挥，两名手下直接被遭到了重创。
　　可尽管担心手下的安危，但大敌当前，命令手下将伤员放在战场之外已经他目前能做到唯一的补偿。然而遭到重创的伤员身上血腥的气息让巨魔更加疯狂了，它甚至无视了唯一一个有能力近身它并且可以有效造成一定程度上比它自愈更快的里昂，直奔伤员而去。不想让自己手下如此牺牲的里昂立刻下令全体加大输出，然而任你如何拉仇恨，这头巨魔理都不理这群‘吵闹’的人类，径直冲向伤员。
　　好在危机时刻，一支燃烧着火焰的火箭突然命中了巨魔右臂被里昂长剑穿透的伤口。
　　下一刻，巨魔因为呼痛发出了巨大的嘶吼。






第七十二章 特把矿洞（七）

　　腥臭的风伴随着怒吼扑面而来，皱着眉头的南茜立刻一箭回应了回去。
　　不过似乎是知道了对着自己面部射来弓箭的恐怖性，这一次，巨魔立刻中断了怒吼，紧急进行了闪躲，箭矢只是擦过了它的右眼眼眶，带起了一道小伤。
　　这种伤势连吸引仇恨都做不到，在发觉自己提防南茜的偷袭就完全可以无视掉南茜后，巨魔就再也没理会过南茜。
　　头一次在战斗中竟然被怪物因为自己能力不足被怪物无视掉的南茜顿时来了小脾气。她在一众人被巨魔驱赶的鸟兽做散之时，拔出了双刀，在莉娜给巨魔右臂烧毁的伤口上给狠狠地来了一下。
　　这一下，伤上加伤的巨魔遭到剧痛，终于将注意力转到了在它脚边的南茜身上。
　　突然近距离和巨魔相互直视，南茜可算知道为何在刚才，很多战士一旦被巨魔盯上立刻向后撤退。那是何等丑陋的一张脸啊！花生仁大小的脓包与肉疙瘩满满地铺满配合依然插着箭矢在流淌着满是疫病的血液眼睛的脸上，再加上庞大的体形造成的威慑力和看着你直流口水的大嘴，直视这家伙不止需要的是必须超越生死的勇气，还需要不畏惧自己连个全尸都都可能不存在的勇气。
　　这一点，南茜自认做不到，她不怕死，但却绝对不想让自己被眼前这个丑陋的家伙吃掉。所以，面对对方抓过来的大手，她轻身术加身，立刻向后一跃，在半空倒立着射出一箭，正中这家伙的脚背。
　　别看这头巨魔块头不小，但实际它的速度并不慢。只是每一次攻击前，前摇动作巨大而已。庞大体形带来的是长度惊人的四肢，没有长柄武器，和巨魔近战就必须对自己的体魄与敏捷度有着绝对的自信。
　　然而看着刚才用武器格挡巨魔一个‘轻轻’一拳而飞出去倒地不起的两个十字军，所有人都对自己原本自豪的体魄和敏捷度没了信心。
　　可是没有信心不代表可以逃跑了，总要有人拉住巨魔的仇恨，让其他人对它造成伤害。而这艰巨的任务最终落到了这里最强者——里昂·萨伦的身上。
　　然而尽管信仰坚定，但里昂也只是表面坚定，实际上面对这么大块头，还有滴落在地上的散发刺鼻气味那不断起气泡的血液的巨魔，里昂也拿它没什么辙。
　　力量上，格兰西亚帝国快剑手因为需要从小进行专业培养，注重技巧和敏捷的训练让里昂的力量只能说在近战职业中算中上水平，不过凭借丰富的战斗经验与优秀的武器装备与战斗技巧，他哪怕躲不开的攻击都可以以技巧勉强扛下一击。
　　在一旁除了骚扰攻击就是释放辅助魔法的南茜看着略显狼狈的里昂，突然想起自己和冥梦战斗的时候，两者的情况几乎可以说一模一样。唯一的区别就是里昂还有很多支援者，他不会出现被重伤后没人救援的危险。
　　但这头巨魔的体力充沛的可怕，除了莉娜可以造成的永久伤痕外，所有人当中只有南茜自己切掉了它一个左脚脚趾和射瞎了它的左眼，让这头怪物出现了一个视野死角与向左转身缓慢。而莉娜因为不敢过于接近巨魔，除了造成一些皮肉伤外，并没能做出什么贡献。
　　战斗还在继续，当所有人适应了这个大家伙的节奏后，巨魔身上的伤痕越来越多，它也越来越狂暴，攻击越来越迅速和频繁，并且仇恨目标也不在局限于里昂了。
　　这可苦了十字军们，每一次巨魔转换仇恨目标都会引来不小的麻烦。不过对于一众精灵来说闪躲攻击不是很艰难，尤其是对于南茜、莉娜和卡维拉三个精灵来说。毕竟她们三人的敏捷和力量都不是很低。而莉娜甚至可以轻易地在巨魔周围辗转腾挪，站到它的后背上对准脊椎来一发火箭。
　　不过巨魔的骨骼极其坚硬，破坏起来也很艰难，南茜已经在计划如何利用这笨家伙的巨力，配合莉娜的火焰一口气消灭它，为此她不得屡次以身犯险，尝试破坏掉这家伙的机动性。
　　然而试了几次，这只巨魔哪怕愿意以左手受伤为代价，也要护住自己的左脚，这让南茜几次都无功而返，而且险些把自己搭了上去。
　　好在就在战况胶着的时候，后面的第二梯队跟了上来——教团骑士们陆续来到了战场。
　　发现泰勒带人过来后，南茜立刻退下了战场，赶忙来到了三位骑士身边。
　　“炎之王再上，那是什么邪恶的生物啊！”惊讶的望着被一众先锋围住的巨魔，泰勒的嘴巴大的可以塞下一个苹果。
　　“一头发狂的巨魔。它自愈能力极高，不过被火焰烧过的伤口至少短时间内不会自愈。你们来的正好……”
　　“不用说了，净化掉如此邪恶的生物是炽炎教团的职责所在。骑士们，随我冲锋！”
　　“吾王与我们同在！”
　　还未等南茜说完，泰勒已经挥手打断了南茜的话，抽出了长剑。
　　望着骑士三人组从巨魔的右侧冲锋而下，南茜想要提醒他们注意怪物力气极高都来不及。
　　然而诡异的是，想象中三人被巨魔打回来的场景并没有出现，巨魔神奇的没有被三人声势浩大的冲锋吸引注意力，反而依然注视着面前的里昂。它就这样让三人轻易地冲到了背后，而后三把长剑凶残的插入了巨魔的两条腿内。下一刻，凶猛的烈焰在三把长剑上喷涌而出……
　　战斗从这一刻起毫无悬念的结束了，双腿被破坏倒地不起的巨魔被三名教团骑士趁机跳上了后背。巨魔宽敞的后背下一刻就被三名健壮骑士占据，而后三把长剑依次对准了脊椎骨，整齐划一的刺入了巨魔的脊椎。
　　下一秒，炽热的火焰从巨魔的七窍中喷涌而出，吓得里昂猛地抬起了自己的长袍下摆，抵挡住了扑面而来的火焰。
　　当火焰消失后，一切终于平息了下来。
　　整场战斗因为三名教团骑士的增援迅速的结束了，南茜从未想过这三名教团骑士竟然如此强劲。
　　不过尽管导致巨魔的死亡主要原因是他们三人的一波突袭，可这波突袭有很多疑点。
　　比如南茜最想问的就是为何三人没再死角冲锋，巨魔却对他们无动于衷，直到三人给予它致命一击。
　　看着周围休息的休息、疗伤的疗伤、修理盔甲的修理盔甲，南茜最终把注意力放在了正在给手下使用圣光进行简单治疗的里昂身上。
　　带着满腹疑问，南茜向着里昂走了过去。
　　里昂治疗的这名伤员胸口插了一把断剑，此时他已经因为失血过多昏迷了过去。很明显，最初的时候，格挡时武器直接被巨魔砸断，反向插入了他自己体内。
　　此时里昂正用双手死死地按住他的胸口那条深深的伤口，圣光覆盖在他的双手之上，修复着受伤者受损的内脏。
　　然而内伤可以小程度的修复，但这种严重的外伤凭借十字军这些战士级的治疗之力根本无法愈合。不能说没效果，但仅仅是治标不治本，里昂哪怕把自己的光之力用尽也不能让这条伤口痊愈。而且若是直接抽出这根断剑，很可能直接导致这家伙大出血而死。
　　这种时候可不是吝啬的时候，南茜可不能允许任何人在对抗巨魔的时候死于不治而逝。当即二话不说，将手插入腰包，而后在空间手镯内取出了绷带和七号治疗药剂。
　　“里昂，给你。伤口我来处理。”
　　“愿圣光永远护佑着你，太感谢了！”
　　接过南茜递过来的治疗药剂，里昂双手捧着它，仿佛在看无价之宝一样。尽管那只是一瓶80铜币售价七号治疗药剂，但在里昂眼中，那代表着他兄弟的性命。
　　南茜心说圣光要是永远照耀着她，她绝对拼了老命也要干掉那该死的光之主。谁让她不是纯种精灵，圣光的照耀对她来说无异于处于四十五度高温的环境中。
　　然而心中的抱怨终归是抱怨，治疗伤员的手是不能停下来的。看着里昂给伤员喂下药剂后，南茜立刻拔出了断剑，而后给伤员缠上了绷带。望着松了口气的里昂，南茜有些疑惑的问道：“怎么回事？难道你们光之圣坛的人都不携带圣水么？那东西治疗效果可比治疗药剂好多了。”
　　面对南茜的疑问，里昂无奈的摇了摇头，道：“我倒是很希望我们有圣水，但我们之前携带的圣水在和你们相遇前的战斗中就使用掉了大半。就在刚才，我用掉了我们最后一瓶圣水，这才打倒了那个怪物。不然的话，我们需要治疗物品的伤员可不是就他一人了。”
　　“什么意思？”闻言的南茜更加疑惑了，里昂什么时候使用圣水了？
　　里昂解释道：“就在刚才，我注意到了那三个莽夫冲了过来，连忙泼洒了最后一瓶圣水释放了折光之术让那怪物看不到他们。否则那三个莽夫估计和他一样躺在这里，而不是放倒了那个怪物，之后给予了它致命一击了。”
　　“原来如此！”这就能说明为何明明不是死角，泰勒三人却能够从巨魔眼皮底下绕道它的背后，进而发动致命一击的。果不其然，最后那奇怪的地方来自于里昂之手，否则的话，情况估计逆转了。
　　“你带人休息一会吧，我去通知一下后面的人怪物已经被打倒了。”
　　想明白的南茜收拾了一下行装，起身就准备离开了。
　　而看到南茜准备离开，阿瑟从累的坐在地上的卡维拉身边站了起来，默默地走到了南茜的身后。
　　这几天下来，南茜已经习惯了阿瑟沉默地站到她背后的行为。她已从一开始的惊讶，到现在几乎只需要用手势就可以和他进行交流的程度。
　　南茜发现，阿瑟学习能力真的很强，她并没有教他什么高深的技巧和招式。只是告诉他练好基本功。当然，她教给阿瑟的基本功可不仅仅是射箭那么简单，潜行训练占据了大半的教程。因为阿瑟在这方面的天赋异常的高，南茜决定让他完全发挥长处，相对的，南茜也发觉自己这具身体对元素和力量方面发展很高，她或许需要考虑一下不要走老路成为一个万金油，而是针对性的对未来的职业进行一下规划。
　　两个人一路沉默着，很快就遇到了后方的大部队的前哨。
　　在前方的西蒙看清来者是南茜和阿瑟后，从隐藏点现出了身形：“南茜小姐，战况怎么样了？”
　　“前面安全了，我估计我们很快就可以逃离这该死的地下矿洞了。”
　　“真的吗？”听到南茜汇报的喜讯，在地下被折腾的三天仅仅睡了不到十个小时的西蒙憔悴的脸上散去了所有的阴霾。
　　之前随着他的前进，前方激烈的战斗声他也听到了少许。巨魔的咆哮声与攻击时产生的剧烈震动让他无法想象那么强大的队伍却也要战斗那么久。而战斗结束之后，直到南茜出现前，西蒙都对前方的沉寂与黑暗产生了恐惧。直到南茜举着火把出现在这里。
　　“这种事情我还没必要开玩笑。”南茜一脸的正经。
　　“我去通知大家！”惊喜交加的西蒙立刻欢天喜地的跑向了后方。
　　然而相对于西蒙的欢天喜地，南茜却独自叹了口气。
　　阿瑟疑惑的问道：“怎么了？我们不是很快就要脱离危险了吗？”
　　“那仅仅是暂时的安全而已。”南茜回过头，脸上的表情无比的认真：“你想想，如果玛格达想要的不仅仅是一个黑沼泽领地，而是整个柳之国呢？”
　　阿瑟知道，这是南茜对自己的一个考验，但他真的不知道该怎么回答。
　　然而南茜直愣愣的注视着他，势必要阿瑟给她一个回答。
　　面对南茜的注视，阿瑟低头思考了一下，最终抬起头：“我不知道，但我很清楚的是，我已经失去了一次家园，因为我的弱小。但我愿意变强，变得可以守护住我的家园。终有一天，我会亲手夺回静谧之森，夺回诺埃尔。”
　　在阿瑟坚毅的目光中，南茜抬起了手。后者下意识畏缩了一下，然而南茜的手并没有像平常那样拍在了他的头顶，而是轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　阿瑟疑惑的抬头看向南茜：“老师？”
　　南茜收回了手，径直向着离开的路走去。头也不回的说道：“相信我，会有那一天的，我用我的生命起誓。”






第七十三章 短暂的安全

　　穿过特把矿洞，后面就是一个无名的丘陵地区。在这片被王国遗忘的土地上，一只不到六十人的队伍正在缓慢的穿行着。
　　黑沼泽领地内的丘陵大多时候都是一片不毛之地，而这也是为何黑沼泽领地理论上明明有一个伯爵领那么大（大半林地其实都是精灵们的），却分配给了一名子爵——这里的地貌大部分都是丘陵、沼泽与树林。除了森林资源和几个贫瘠的矿藏外，这里几乎一无所有。
　　因为如此贫瘠的地形，黑沼泽领地所有城市都处于一条直线上。事实上，除了不毛之地外，能建立联盟生存之地的地方也仅仅只有布罗迪姆城到德安城这一条相对来说笔直的一条线。也因为这种情况，黑沼泽领地的地图也是一个长条形，周围大部分丘陵地区和林区仅仅只有一个粗略的描绘。所以，南茜此时此刻带人所走的区域可以说完全不在亡灵的注意范围内。
　　而此刻，亡灵的大军三分之二正分散在大半个黑沼泽领地内，三分之一对静谧之森进行地毯式搜索。
　　也正是因为寻找那支切断自己右翼的神秘军队，塔斯曼的推进速度慢了三天，也让奥古斯丁将从原本预定为德安城郊外五里处的会师位置转移到了乔治堡。
　　南茜完全不知道，自己刷经验的行为间接性的推迟了德安城陷落的时间，更是给了他们自己一个可以休整补给的机会。
　　穿越一无所有的丘陵的速度很是容易，仅仅半天时间的急行军，幸存者队伍在太阳下山的前一个小时，从山头上远远的看清了德安城。
　　没有黑压压一片的亡灵大军，没有冒着黑烟的哨塔和倒塌的围墙。在阳光下金色的麦田连成一片，宛若金色的海洋。农民还在耕作，牧民还在放牧，城市东面河边磨坊的风车和水磨涡轮依然在慢悠悠的旋转着。
　　这里一片祥和，丝毫没有战争的气息。
　　优秀的鸟瞰点让南茜等人将德安城的状况尽收眼底。反映过来的一切讯息让人所有人感觉自己似乎只是经历了一场可怕的梦境。
　　但身上的盔甲，剑上的血渍以及拖车上的伤员和身边不在的亲人朋友都在提醒着所有人：他们经历的一切都不是梦境。
　　明明敌人就在距离德安城一天半路程的距离，磨刀霍霍就准备来宰杀他们。可这座城市依旧还在正常运作着，丝毫看不出对即将到来的敌人有着任何的警备性。
　　“不可能的，乔治堡都发生了战斗，这里不可能不知道的。”里昂的视力尽管不如精灵，但居高临下还是让他可以看出这里没有任何面对战争的紧张感。
　　在乔治堡战斗过的莉娜和里昂一样发出了疑问：“连巡逻的士兵都没看到多少，石质哨塔后面的军营都看不到士兵。这里真的不知道敌人就在眼前了么？”
　　“我们必须去警告他们，大敌当前怎么还能城门大开？加里子爵疯了么？”正义感十足的朔邪又一次正义感爆棚了。
　　相对于这三个对人类城市知根知底的家伙，野精灵卡维拉倒是对这城墙完全石制的‘宏伟’城市有了一层莫名的信心：“这就是人类的城市么？或许真的可以挡得住那群可怕的怪物吧？”
　　“好漂亮的城市，真不知道里面到底是什么样子的。”
　　对战争把握度最差的阿瑟仅仅能对这座城市本身发出评价与向往的声音。
　　然而相对于他们对于乔治堡现在对敌的状态产生了困惑和评论，南茜倒是发现了一个小细节：难民呢？从乔治堡继续撤退的难民呢？以南茜对这个时代柳之国领主知根知底的德行来看，最多让这群人在城市外围的自生自灭。然而这座中型城市周围连半个窝棚都看不见，没有任何难民的影子。
　　要说黑沼泽的领主把难民放进城内，南茜宁可相信亡灵会怕死的鬼话。要知道，玩家进入游戏时正是黑沼泽领地陷落的第二天，冷杉领到处都是黑沼泽领地与静谧之森内的难民。而冷杉领也是难得是初期能够让玩家见到大量精灵的地方。而听冷杉领境内的黑沼泽领地难民们所说的话看来，黑沼泽领地的领主并不是什么王国革新派那满满骑士精神的贵族，甚至连保王派这种好不作为的家伙都不是。正是南茜所认知的那种腐朽、好不作为、鱼肉百姓的老牌贵族之一。这种家伙所认识的东西只有钱与自己的脑袋，除此之外别无他物。因此让他出钱安置难民那简直痴人说梦。
　　也正如此，南茜并没有发表任何意见，而是默默的带着所有人继续前进。
　　望山跑死马，太阳落山过后，众人这才堪堪到达了距离德安城最远的磨坊。几十名全副武装满身萧杀之气的士兵突然的闯入让这个手底下有三名工人的中年磨坊主以为遇到了强盗。
　　要知道，除了贵族，这个时代平民阶级中最有钱的只有磨坊主、屠户、商人和侩子手。前三者或多或少和本地贵族、城主和治安官有些联系，后者积存了大量死者的财务，不过那些东西除了盗墓贼和小偷外，没人会打它们的注意，包括侩子手自己。
　　屠户正常情况都住在戒备森严的城内。商人肯定雇佣着有两下子的侍卫的。而没两下子的人也做不了刽子手。因此，大部分情况下，强盗抢劫的目标一般都是城镇外几乎没有守卫的磨坊。
　　清楚这些的南茜还没等和眼前这个大胡子磨坊主进行交涉，里昂已经先行一步摘下了头盔，拿出了自己的徽章来到了磨坊主面前：“我是光之圣坛极东地区十字军军团长，暂时在你这里借宿几晚。”
　　秋收前谷仓大部分时间都是空的，里面的空间小半都是铺满用来喂马的草料。理论上来讲，谷仓装下几十个人没什么问题。因此磨坊主顺着里昂的话就想到了谷仓，但本能的打算拒绝。可当他抬起头时看到面前这群全副武装的重甲士兵以及里昂华丽的盔甲和手中那看起来就价值不菲的徽章后，暗中摸了摸藏在袖子里匕首的他最终没敢说出可能激怒面前这群战士的话。于是颤颤巍巍的问道：“敢问您和您的手下打算住多久？”
　　里昂早就注意到了磨坊主的小动作，不过他完全没有在意，而是收起了徽章，掏出了自己的钱袋，取出了三枚有着光之圣坛徽记，做工精细的金币说道：“最多三天，我们就走。这是给你的报酬。”
　　望着手中躺着的那三枚金币，牧场主眼睛瞬间直了。虽然教会发行的金币和王国发行的金币理论上价值同样。但实际上四大教会发行的金币因为做工精美和对外流通稀少的情况下，其一枚的价值相当于联盟通用币两枚的程度。
　　而哪怕在大城市内，随便找一个好点的旅店，安排六十人入驻三天两枚金币已经足以了。因此可以说里昂出了三倍的价钱来让幸存者们暂时蜗居在这个中型磨坊内。
　　对此，磨坊主可以充分的确认，眼前这群人真的不是强盗，因为这个磨坊最值钱的就是水涡轮和风车，但两者对于强盗来说根本毫无价值，因此眼前这群士兵真的只是来求一个休息的地方的。
　　当即，磨坊主回过头，对着身后的木屋喊道：“戴维，拉蒙，乔许。出来收拾一下谷仓，给客人们腾出一些空间来。”
　　三名体格粗壮的男人手忙脚乱的冲出了房子，奔向了谷仓。随后磨坊主回过头，一副谄媚的笑容看向了里昂：“那个骑士大人，虽然鄙人的寒舍很寒酸，但屋内有炉子还算温暖，要不要……”
　　里昂挥手打断了磨坊主：“免了，我习惯和我可以托付生死的士兵们睡在一起。”
　　“那么我给您和手下们拿一些食物……”
　　“那有劳了。”对此里昂没有客气，毕竟他支付的钱可包含了饭钱。
　　闻言的磨坊主立刻跑向了谷仓内。
　　看着磨坊主的离去，里昂这才回过头，看向了背后带着兜帽，把整张脸都埋在阴影内的南茜：“为什么我们不进城？”
　　闻言的南茜微微抬起了头，但以里昂的视角，仅仅能看到南茜一个光洁的下巴和薄薄的嘴唇。看着那精致的满是神秘感的下巴，有那么一瞬间，里昂险些被这样子的南茜征服了内心。
　　丝毫不知道里昂刚才心中小鹿乱撞的南茜薄唇微张，说道：“先带人安顿下来，等下我再告诉你们。你绝对不希望伤员因为你一个错误的决定而牺牲掉的。”
　　提到伤员，里昂刚刚火热一点的内心立刻冷却了下来，他的目光穿越了人群，看向了中间。在那里有着被士兵们包围的伤员们，幸存者中五个势力的伤员都集中在那里。在场的所有人都不希望那些人受到任何闪失。所以回过头的里昂对着南茜发出了疑问：“为什么这么说？”
　　南茜解释道：“这么晚了，你不希望我们被当作玛格达的奸细吧？”
　　一语点醒梦中人，里昂立刻知道了原因 ，当即不再说什么，立刻招呼所有人开始整理东西准备入驻这里。
　　很快，谷仓整理完毕，磨坊主和三名磨坊工抱着四筐面包走了过来：“各位大人，里面已经收拾完毕了。”
　　里昂点了点头，随后身旁四名身材高大带着头盔的男性野精灵从队伍中走出，抱走了面包，跟随里昂进入了谷仓。
　　看着幸存者们全部进入谷仓后，磨坊主这才有时间松了口气。开始思考起这群人的来历。但几天都没离开过磨坊的他并不知道什么消息，于是看向了背后的磨坊工：“你们三个知道最近有什么奇怪的消息么？”
　　“不知道。”
　　“没注意。”
　　“嗯~”
　　两个磨坊工立刻摇了摇头，唯独第三个有些吱吱唔唔。
　　磨坊主立刻恶狠狠地瞪向了第三人：“乔许，你是不是知道些什么？”
　　“唔，不知道。”被磨坊主吓了一跳，乔许立刻摇起了头。
　　然而磨坊主可是老油条，平常只是睁一只眼闭一只眼的他那还不知道面前这个还没他年纪一半大的少年去做了什么，当即吼道：“快说混小子，我不会因为你利用给领主送面包的时间偷偷去酒馆找那个小婊子扣你工钱的。”
　　没想到自己去做什么完全都被自己的雇主知道了，被吓到的乔许只好唯唯诺诺的说道：“一周前领主大人把不少士兵都派了出去，而且到现在那些士兵都没有回来。而城内的教会也派出了不少的士兵。听那些酒鬼们说，至今都没有一名士兵回来。”
　　磨坊主眼睛一咪，又问道：“还有么？”
　　“唔，我想想……对了，似乎有几百名难民从乔治堡的方向逃到了这里。听说里面还有不少的精灵。不过沃拉斯顿·加里子爵派人赶走了他们，因为事情发生在半夜，也不清楚是真是假。”
　　“很好，现在所有人都给我记住，今晚的事情所有人都当作没发生过，不许给我传出去。记住，我是在为你们的命着想，如果你们不想死的话就记住我的话。现在都给我滚去睡觉！”
　　在磨坊主的怒喝下，三个磨坊工落荒而逃回到了他们的房间。
　　赶走了三人，磨坊主还没等消化和推理一下得到的情报，谷仓的门打开了，随后里昂和十几名士兵从谷仓内拿着不少东西走了出来。
　　看着这群身材高大却略显纤细的向着自己走过来的士兵，磨坊主下意识的看了一眼自己的背后那灯火通明的房子，再一次摸了摸自己的匕首。
　　灯火通明的房间内，两名容貌相似的人类女子正趴在窗户旁，透过缝隙观察着外面。当看到里昂带人出来后，她们有些惊慌关上了窗户，然而慌乱中，两个人打翻了桌子上的油灯，连忙手忙脚乱的扑灭了火焰，却弄出了不小的噪音。
　　“嗯？什么声音？”
　　扛着一些木桩的里昂抬起了头，看向了声音来源的方向。
　　见状的磨坊主颤抖了一下，咬了咬牙的他立刻迎了上去，故作镇静的说道：“大人，估计是有老鼠打翻了油灯，我去看看，您忙您的，有什么需要叫我就行。”
　　“老鼠…”瞥了一眼磨坊主背后的房子，里昂哼笑了一下，道：“哼，随你便。对了，怎么称呼？”
　　“我叫皮特。”
　　将手里的东西放了下来，里昂耸了耸肩：“好吧，你去忙吧，有事情我们会叫你的。”
　　皮特立刻弯腰行了并不标准的礼仪，倒退着撤了回去。
　　当磨坊主回道屋子内，蹲下来的南茜将里昂丢下的木桩扶正，拿着锤子将它一面钉入地下一面说道：“屋子里有两个人。”
　　里昂立刻问道：“有威胁么？”
　　“毫无威胁。”
　　耸了耸肩的里昂问道：“好吧，那么这里需要我帮忙么？”
　　“用你帮什么？帮我们暖床么？”一旁带着兜帽同样在砸帐篷木桩的莉娜抬起了头，用不善的眼神看向了里昂。
　　“如果你们真的需要的话，我的技术很好哦。”安全的时候，里昂又一次变得不正经起来。
　　然而还没等莉娜发飙，还未摘掉兜帽的卡萝却先一步掏出了匕首，用看待猎物的眼神看向了自己队长的要害：“队长，信不信我让你这辈子做不成男人？”
　　“开玩笑的开玩笑的，晚安姑娘们。”面对卡萝那不善的眼神，要害凉飕飕的里昂立刻落荒而逃了。
　　“嘁，最讨厌你那不正经的样子。”示威性的对着里昂的背影挥了挥匕首，卡萝直到里昂消失在谷仓里后，这才有些失落的收起了匕首。
　　看着卡萝的样子，在一旁的赛琳娜忍不住调笑道：“卡萝，你什么时候去表白啊？”
　　“啊？！你说什么呢？”瞬间，卡萝兜帽下露出的脖子都彻底红了起来。
　　“大家都知道你对队长的意思，包括队长本人。就你自己傻傻的。”
　　“闭嘴，我才没有。”对着赛琳娜怒吼了一声，卡萝随后低落的呢喃道：“他可是公爵的儿子，而我……我只要能够默默的守护他就够了。”
　　（那家伙，有人爱着他呢。）
　　并不是有意听到不远处两个女性十字军交谈的南茜不知为何特别在意的抬起头看向里昂离去的方向，心中忍不住产生奇怪的想法。
　　（真是的，我在想什么呢？在这个即将大难临头的国家中，能保住命已经很艰难了，哪还有机会去尝试那奢侈的爱情？）
　　然而她立刻甩了甩头，将帐篷最后一条绳子绑好，抱着毛皮毯子，弯腰走进了帐篷。
　　半夜偷偷更新没人知道吧？





第七十四章 里昂的怀疑

　　第二天天刚蒙蒙亮，老皮特已经悄悄的起床，穿戴完毕后打开了自己居住木屋的门。在他的身后，两个披着头巾挡住脸、一高一矮的两个女人正紧紧地跟在他身后。
　　矮个女性是他的妻子，高个女性是他的女儿。两个女人如此打扮的原因实际上很简单，老皮特不想让这群不知来历的士兵们看见女人。原因无它，只是害怕她们惨遭士兵毒手而已。因此老皮特打算在天刚亮的时候带着她们两人离开磨坊带到城内避难。
　　然而一辈子都是磨坊主他并不清楚，任何成建制的军队无论何时都会有一种不在休息状态的士兵——哨兵。
　　因此，刚出门的两个人就被正巧在放最后一哨的南茜和阿瑟抓了个正着。
　　“喂，你们三个要去哪？”放哨时顺便在南茜指导下正在练习多重箭的阿瑟看到三人，下意识的将弓对准了他们。
　　面对弓箭上三枚箭矢，老皮特顿时亡魂大冒。但身后两个抱着他颤抖的身躯让他不得不挺起了胸膛，将妻女挡在了身后，用略微颤抖的嗓音说道：“各位军爷，我们打算去城内给你们采购一些食物。”
　　“采购食物？”阿瑟闻言眉毛一挑，看向了身后依然穿着法师袍带着兜帽的南茜。
　　南茜伸手捏了捏下巴，道：“据我所知，现在可还没到解除夜间管制的时候，你们到了那里城门可还没开呢。”
　　瞬间，皮特的汗珠从额头上滑落，因为着急所以出门匆忙，他竟然忘了还有宵禁这一说。然而还未等想好怎么回答南茜，他突然一愣，直直的看向了南茜兜帽下仅露出一个下巴的脸来，吃惊的叫到：“你是女人？”
　　南茜闻言一愣，不知道这个磨坊主搞的哪出戏：“怎么？我为何不能是女人？这个队伍内三分之一都是女人。”
　　“你们是雇佣兵么？”
　　“雇佣兵？嗯…差不多吧。总之，进城可以，不过现在起必须有我们的人跟着。我们的存在暂时是一个秘密，如果你不想惹麻烦的话，就别耍花招。现在，给我把头巾摘下来。”
　　老皮特的问话让南茜最初有些摸不到头脑。然而在阿瑟手中短弓的威胁以及南茜身为女性的情况下，这个磨坊主倒是松了口气，对着身后的两女做了个手势。而南茜也在两个女人摘下面巾后立刻就明白了这个大胡子磨坊主到底在搞什么幺蛾子了。
　　原因无它，在柳之国这个女性低位低下的国家，很多时候女性还是被作为玩物、商品以及奴隶使唤。近三百年来，因为战争稀少的原因，奴隶的数量急剧下降导致柳之国生产力剧减。
　　因此，在第一纪四百一十六年，在国内贵族因为给工人付工钱造成个人所得减少的埋怨声下，人口是男性基数三倍的女性的柳之国在老牌贵族代表格雷戈里·墨菲侯爵的提议奴役国内女人，剥夺柳之国女性公民权利的法案。此法案提出后，老牌贵族们当即全票通过，保王党则绝大多数选择弃权，但更令人吃惊的是，国王本人竟然选择了同意。
　　而极力反对的、由开拓骑士出身，开辟东南方名为维嘉纶伯爵领的雅各布·维嘉纶伯爵所代表的南方新兴贵族们尽管极力反对，但一直以来都是作为老牌贵族的打压对象的它们言轻势微。仅仅对这次法案投出了五分之一的反对票。
　　在达不到四分之一反对票的情况下，法案是允许被国王强制通过的。但反对票达到五分之一后，强制通过的法案必须由反对派系代表修改其中两项规则。
　　尽管雅各布等人只能眼睁睁的看着这将会给整个柳之国带来灾难的法案即将生效，但为了这个国家着想，他只能选择让灾难到来时减轻一些。
　　因此，他修改了这么两条规则：
　　第一，女性不得私下处死，但凡是涉及到女性生命的事情，必须进行公开审判。对私下使用私刑者将处以火刑。
　　第二，在未征得女性同意前，不得强制和其发生关系，违者将处以宫刑。
　　两条规则尽管未能阻止柳之国女性被奴役，但却也让老牌贵族们对雅各布恨得牙根痒痒。
　　但先贤定下的规则必须遵守，若是这群好吃懒做的老牌贵族们连仅剩的一丁点荣耀都放弃了，那么他们下一次丢失可就是自己的脑袋了。
　　根据以上的一则历史事件，南茜算是弄明白为何老皮特会问南茜这两个问题。
　　首先，王国军的士兵绝对没有女性，而因为她自身个子很高，又穿着全覆式法袍，被当作男性巫师也很正常。
　　其次，得知自己是女人后，立刻被问到是不是雇佣兵这点。这是因为在柳之国，除了他国的雇佣兵，几乎见不到多少携带武器的女人。
　　这么解释的话，在联系到他身后的两个女人，南茜就清楚为何这个老磨坊主要这么做了、他并不想让自己的妻女被这群士兵欺辱。但可以见得，老皮特明显想多了，这里可是有这么多女人的，随便拉出来一个都比他背后两个漂亮的多。
　　精灵们有种族加成，而职业者们则有魔力对肌肤和血液的洗涤与修改。因此在维尔德大陆有这么一个说法：漂亮的女人不一定是职业者，但丑的女人绝对是无职业者。这一点同样适用在男人身上，不过成效没女人那么明显。
　　而磨坊主背后的两个女人姿色在无职业者中已经算是十分优秀的存在。然而对比职业者，显然还差得很远。
　　另外关于雇佣兵这一点，尽管柳之国女性没有公民权，但成为职业者这一点虽然明面上不被允许，但教会（指四大教会）、联盟自由组织（雇佣兵团、猎人工会等）以及地下组织（暗黑兄弟会、盗贼工会、邪教等）根本不会将一个小王国的法令看在眼里，因此尽管柳之国女性地位地下，但还是有不少女性被以上的组织培养成职业者。而某些贵族也会暗中培养有资质的女性死士，她们不但可以用来护卫、执行任务，还能在闲暇时用来做一些苟且之事。
　　所以说，在这个女性地位极差的国家中还有一位爱护自己妻女的人士，南茜顿时对他有着不少好感。不过这不能是南茜纵容他的理由，因此尽管双方都解除了误会，可南茜依然严厉的说道：“皮特，我大概知道你在害怕什么了。放心，我们不会对你们做什么。但为了我们双方都不发生冲突，我建议你现在带着你身后的女人回到房间里。”
　　看着皮特连忙点头哈腰的带着妻女回到屋子里后，阿瑟放下了短弓，疑惑的问道：“怎么回事？”
　　“那家伙害怕我们欺辱了他的妻女，没什么，我们继续。”话未说完，南茜直接发动偷袭，一脚猛地从后面踢出，直取阿瑟的左后腿弯。
　　然而阿瑟似乎早就习惯了南茜的偷袭，就在后者的脚尖刚刚触及阿瑟的裤子时，前者猛地以右脚为轴，进行了一个顺时针翻转，手中短弓猛地举起对准了后者。
　　“不错不错，有进步。”面对直指自己心脏的箭矢，南茜丝毫没有慌乱，反而鼓起了掌。
　　放下短弓的阿瑟一连埋怨的看着南茜说道：“能不能不要搞这种吓死人的偷袭了老师？”
　　对于阿瑟的抱怨，南茜摇了摇头：“那不可能，在训练时下你必须做到和进行战斗时一样的警觉度。否则的话，你哪怕完全继承了我的一切本领，也很可能会死于敌人的一名侦察兵手中。”
　　“真的假的？”提到自己的生死，阿瑟立刻高度重视了起来。
　　“你要学的东西还有很多。比如随时入睡、睡眠时依然保持警觉、杀意感知以及敌我战力侦测。”轻轻拍了拍阿瑟的头，南茜发现自己越来越喜欢面前这个和自己身高差不小的少年了。尤其是看着他缩脖子眯着眼睛的样子，南茜就有种拍小动物头的感觉。
　　“继续练习吧，毕竟你没有从小开始学习这些东西。那么现在只有靠后天的努力才能成为一个强者了。”伸了个懒腰，南茜活动了一下进行过简单晨练后的身体，留下阿瑟向着从谷仓门口出来的里昂走了过去。
　　“早安里昂，睡的好么。”
　　“啊，哦！早安南茜小姐。”面对南茜的打招呼，同样在守最后一班夜还有些没精神里昂听到声音的瞬间感觉整个人都清醒了不少。
　　看到里昂先前没精打采的样子，南茜忍不住调笑道：“嘛，和我一样啊，也是最后一班。”
　　闻言的里昂打了个哈欠，丝毫没有一名公爵之子的样子说道：“没办法，能力越大责任越大，最后一班交给责任最大的我们也是没办法。”
　　南茜挥了挥手：“喂喂，打起精神，我找你可不是来聊家常的。”
　　闻言的里昂面色瞬间严肃了起来：“嗯？发生什么事情了吗？”
　　南茜把刚才的事情给里昂讲述了一下。
　　“嗯，这确实是个问题。”里昂低头扶着下巴赞同了一下，然而他的视线看到南茜的脚后，突然产生了奇怪的想法：“不过说真的，你穿着这种长法袍确实让人看不出男女来。毕竟巫师们大多都是瘦弱的存在。要是你之前把法袍脱了，我想皮特磨坊主也不会向着带着妻女逃走了吧？”
　　闻言的南茜低头看了一眼自己的那长到脚踝的法袍，耸了耸肩：“我穿法袍是因为这件袍子有元素亲和性，可以让我的魔力恢复速度提高，施法造成的精力消耗降低。可不是故意遮盖性别的。”
　　“那你为何不把兜帽摘下来？”
　　“因为我不想惹麻烦。”
　　南茜这句话说的一点没错，她很清楚自身的魅力价值，魅妖的魅惑力可不是开玩笑的，职业者们的意志力普遍比普通人高所以影响较小。若是让普通人见到她的容貌，很容易发生一些让所有人都不愉快的事情。
　　“确实有点道理，你确实和一些精灵有些不一样。”闻言的里昂眼睛微微一眯，装作不在意似的点点头，顺口问道：“我听说了，你和那个亡灵的强者战斗的时候，因为认出她是你母亲，没忍心下手的时候被一刀贯穿了胸口？”
　　南茜瞳孔猛地一缩，不过因为脸挡在兜帽里面，里昂并没能发现异样。
　　“没错，不过你可能不知道，有一种东西叫做一号治疗药剂。”
　　不在意似地将手插入了法袍内，南茜从护腕内拿出了一号治疗药剂。
　　见多识广的里昂立刻认出了那确实是货真价实的一号治疗药剂。毕竟治疗药剂越是高级，颜色越是清澈，南茜手中那瓶已经清淡的如同泡过红色花瓣的水一样，再加上液体表面上浮着的一层荧光，他不但确定那是真品，还可以确定那是来自第一纪元以前的上古时代产物。
　　“真不愧是精灵啊，传承下来的东西都古旧的吓死人。看来你腰间那本魔法书也应该不是什么平凡无奇的东西。”
　　（既然这样疑点就解除了，可为什么，我总觉得这家伙有古怪。）
　　疑点解除，里昂立刻说了两句热场面的话，但实际上，误会解除后他反而觉得面前这个精灵更加古怪了。
　　联系到他无意间自己和手下在幸存者们中打听到关于南茜的一些事情，他越发的觉得，面前这个精灵十分的不简单。
　　主要原因就有一点——年龄。
　　以精灵的生长周期来看，南茜的寿命应该是一百六十岁到两百岁之间，大概是人类十六七岁的样子。而从布罗迪姆的幸存者口中得知，南茜最初进入罗兰森村落的样子大概是人类14岁左右的样子。那么这么一来，有一个误区就出现了。
　　先前南茜说过，她以前在旅行的时候听说过里昂，但根据布罗迪姆的幸存者的口供，南茜根本没离开过已经成为布罗迪姆城的罗兰森村落，而他离家出走的那些年和南茜在布罗迪姆这些年时间处于一条直线。那么这中间造成的差异如何解释？
　　还有一个疑点，作为和银精灵有些秘密协议的格兰西亚帝国的帝国公爵之子，里昂见过的精灵也不在少数，为何见到南茜之后，竟然有了想要倾心与她的想法？这个精灵可还没成年，为何一举一动都有一种撩人心魄的魅力？明明他可是有婚约的人。
　　而面对里昂刚刚那貌似漫不经心的一问，立刻做出完美解答的南茜已经对里昂有了高度戒备。她应付了两句里昂热场面的话后，心中十分的清楚，自己的谎言被揭穿了。不过不清楚的是到底被揭穿了多少。
　　不过目前来讲，她倒并不用太过担心，因为在背后有玛格达大军的威胁下，他们在脱险之前并没有任何的冲突。
　　但这一次的事件也已经让南茜对里昂高度挂起了警钟。她已经决定在德安城想办法甩开里昂的八人组，之后是自己开溜还是带着这群野精灵一起，到时候看情况。
　　又是半夜更新，这么晚估计真的不会有人了吧？





第七十五章 有惊无险

　　两个经历过同生共死现在又心怀鬼胎的人终于在这一刻有了间隙，但依然处于同生共死处境下的他们都没有点破这一点。而是不约而同的跳过了互相之间的猜疑，依然选择合作。
　　而合作的话题很简单，进城调查情况，得到德安城城主与加里子爵的想法。毕竟亡灵大军不知何时就打到面前，若是毫无准备，那么就找加里子爵拿到通行证，继续向南前进才行。
　　原本南茜就是来找里昂讨论这些的，于是她直接跳过了之前的话题，问道：“我们需要抓紧时间，确认德安城的准备情况。否则亡灵一单攻上来，不论是你我还是整个德安城的平民都会死。”
　　“我知道，所以我今天就准备带人去找德安城的贵族。”
　　“那你准备带谁去？”
　　“我的人选只有我自己、赛琳娜与卡萝。”
　　“这不公平里昂，我带上朔邪、阿瑟也跟你去。而且你和朔邪进城后最好先去教会进行备案再去市政厅，这样保险一些。”
　　闻言里昂眼睛一咪，点了点头：“嗯，这样也好，虽然我不认为有人敢对教会人员动手。”
　　南茜所说的保险除了顺便去补给一番外，主要是去做备案的。这样子之后若是去了市政厅，加里子爵哪怕是和玛格达有着什么不可告人的交易，也不敢对朔邪和里昂动手，最多把他们遣送到其他的城市。
　　而之所以让朔邪去，那是因为若是有两个教会的高干人员进行制约，他们的安全系数就更高。毕竟柳之国还是信封炽炎教团的人居多。
　　老话说的好，防人之心不可无。仅凭这点，里昂就决定，哪怕以后查出了南茜什么污点，也尽可能帮她挽回一下，甚至不怎么严重的东西可以当作视而不见。
　　丝毫不知道自己的谨慎能够在未来救自己一命的南茜得到同意后，迫不及待的问道：“那么就按我说的，我们什么时候出发？”
　　“赶在宵禁结束前几分钟就好。教会人员入城不需要排队的。”
　　里昂的话决定了接下来的行动。
　　两个人回头后，里昂去整理自己要携带的证件，而南茜则是去找朔邪和罗莎交代一下两人离开后的部署和对事件的处理。
　　刚回到了女生营地，在大部分人还未起床的时候，南茜看到了从帐篷内钻出来的朔邪。
　　“休息的好么？”
　　“很不错，比潮湿的山洞好多了，至少烘干的内衣不会很快变潮。”
　　闻言南茜这才注意到，几处篝火附近的支架上都挂着好几条内裤。中世纪时期因为生产工艺问题，大部分人都是细带内裤。朔邪本人因为尺寸问题不需要文胸，而能有也需要穿的仅有里昂身边两个女十字军。
　　不过已经习惯了这些的南茜倒是没有最初害羞的样子，她的视线仅仅是带过一下，随后交代了自己来找朔邪的正题：“等下我们打算入城。”
　　“早该这样了，这么大的城市面对敌人到来不设防怎么行？我一定要提醒加里子爵。”
　　提到这件事，正气十足的朔邪就无法容忍自己什么都不做，眼看着炎之王的子民饱受涂炭之苦。
　　可南茜必须和她说清楚让她别乱来和冲动，否则朔邪很容易就破坏掉她和里昂的计划。于是说道：“朔邪，我知道你关心每一个在这片土地上的人。但是请你记住，你只是一个人，一个人的力量终归有限。如果你一意孤行，或许有人会被你所拯救，但也很可能会让你间接害死其他人。我和里昂有一个计划，如果执行的好，没准更多的人还能活下来。所以请你切记不要冲动，想做什么最好和我商量一下。”
　　“诶？”朔邪眼中刚闪过的狂热之光消失了，取而代之的是不解的神采：“难道，救人也是错的嘛？”
　　轻轻的拍了拍有些迷茫的朔邪的肩膀，南茜语重心长的说道：“你需要明白，好心不一定能办成好事。乱来的鲁莽很可能会让你被有心人利用进而做成坏事。”
　　“原来，我以前都只是鲁莽嘛？”朔邪低头看着自己的双手，回想起遇到南茜之前以往的点点滴滴，顿时失落至极。
　　“别太过自责，被别人利用的过错根本上不在你。”
　　面对南茜的安慰，朔邪抬起头看着南茜的脸，问道：“难道有些人注定无法拯救么？”
　　“人总要为自己所作所为负责任。如果我是你，我能做的只有在不失本分的情况下给予救助，站在更大利益的一边。而不是不加思考的鲁莽，因小失大，造成一些无法挽回的苦果。”看着朔邪似懂非懂的模样，南茜耸了耸肩：“当然，这只是我个人的观点。好了，别想那么多，我来和你说一下，接下来的计划。而你要注意的是，别做任何破坏计划的行动。”
　　言毕，南茜俯下身，在朔邪的耳边耳语了一番。
　　朔邪仰着头瞪大眼睛看着南茜吼道：“你疯了？”
　　“那只是可能会出现的结果。影响这个结果的是咱们的贵族老爷，可不是执行这些计划的我们。而且你也不想想，如果我们什么都不做，到时候一个可都跑不掉。”
　　站直了身体，南茜对着朔邪摇了摇食指，而后抬手给她整理了一下衣领：“别想太多，整理一下形象，等下陪我们进城。一切按照计划行事。”
　　言毕，她离开了已经陆续有人起床的营地，向着还在对着稻草人射箭的阿瑟走去。
　　还在进行训练的阿瑟突然感觉到背后又一个微弱的脚步和气息已经接近到了他不到三米。进入训练状态的他心中一惊，当即一个猛蹲，手中搭着两支箭矢已经对准了身后。
　　“是我，别紧张。”
　　南茜看到阿瑟有动作的瞬间就已经发出了声音。然而之前阿瑟那两支箭已经在拉弓练习中拉了将近一分钟，现在的手完全没力气了。而由于惊吓造成的结果很简单，他手滑了。
　　距离不超过三米，两支箭矢直指南茜的胸腹。手滑离弦的箭矢初速虽然不高，但这么近对没有准备的人来说根本没有闪避的机会。
　　然而……
　　南茜做出了比阿瑟更加迅猛的蹲身动作，那速度几乎没有前摇动作，整个人快出一道残影。单手触地的南茜一字马坐在地上，前半身距离地面几乎不到20公分。触地的右手插入了土层，手掌周围的地面都龟裂开来。左臂高举过头顶，两支箭矢被牢牢地握在手中。而因为用力过猛，兜帽也做出了让牛顿可以安心躺在管材中的行为——因为惯性和引力离开了南茜的头。
　　这一手在阿瑟眼中已经宛若神技，他惊得连手中的弓掉在地上都没感觉，只是张着大嘴巴呆立原地。
　　「警告，用力过猛，全身陷入短暂麻痹中。持续时间5小时，麻痹效果随着时间逐步减退。」
　　然而在阿瑟眼中南茜动作再怎么潇洒帅气。面对可以算是夺命的超近距离射击，事实上南茜本人几乎到了极限，突然的一字马以及超近距离抓去箭矢直接要了她半条命。要不是她的手套防御强度与身体强度足以抵抗箭头的穿透力和冲击力，南茜绝对当时就直接被重伤到内脏。
　　看着面前阿瑟呆滞的样子，肾上腺素激发后遗症出现的南茜全身都在抽筋，她缓缓松开左手，从牙缝内挤出了这些字：“混…混小子……抽…抽筋了…拉…我一把。”
　　“啊？哦。”闻言反应过来的阿瑟这才反映过来，连忙抓住南茜还举着箭矢的手，想把她拉起来。
　　然而可惜的是，阿瑟面对南茜来说太矮了，他高举起双手才勉强把南茜拖起来，但此刻南茜别说站稳，连劈开的双腿都合不上，阿瑟如果不把南茜全身的重量都架在身上，绝对无法拉起南茜。
　　发现自己拉着南茜双手无用的阿瑟看着南茜那被扶正后只能勉强做成水龙敬式样子站着的双腿，脸色微红的他无奈的着满脸痛苦的南茜说道：“老师，失礼了。”
　　还没给南茜多想一下阿瑟要干什么，她就感觉自己被阿瑟蹲下来将上半身扛在了背上。
　　“呀~！咦~~~！”
　　全身麻痹的身体大半都被贴在了一个人的肉体上，胸前两个敏感的半球反馈的麻木感顿时让南茜忍不住发出了呻丨吟。
　　（该死，这个妖精。我要忍住，我不能对不起她。）
　　猛地深吸一口清晨的冷气，感受到后背上两团柔软带来了的巨大压力，抓着南茜无法合拢双腿的阿瑟强行压下了心中的兽欲，双手用力一合……
　　“嘶~~好麻…”被强行将突然拉开的韧带合拢回去的双腿让南茜顿时感觉下半身彻底失去了知觉。
　　处理好南茜的腿，阿瑟站直身体将南茜公主抱了起来，看着同样因为太过刺激而满面潮红的南茜，阿瑟再一次深吸一口冷气，直接跑向了女生营地那边。
　　因为麻木和刺痛而直吸冷气的南茜看着阿瑟同样潮红的面庞，心说自己这下丢大人了。
　　五十米不到的距离，接近成年全身穿着皮甲外套法袍腰挂匕首长剑挎着短弓挂着箭壶的南茜体重大概170斤左右，远不是阿瑟这个并未做过负重运动的未成年野精灵可以进行长距离搬运的对象。快走到营地前二十米的时候，他不得不将南茜放在腿上休息了一下，这才勉强将其搬到了有人能见到他们的位置。
　　因为他们闹出的动静不小，距离他们最近又最为敏感的两个女十字军立刻察觉到了他们，发现情况的两个人立刻靠近了他们，其中赛琳娜快步过来伸手接过了南茜，而卡萝则左手一甩，一支小巧的机弩从手腕下展开，就地进行起了远程掩护。
　　“发生了什么？有敌人袭击么？她哪里受伤了？”专业的三连问与顺手将南茜和阿瑟拖到帐篷后面的行为凸显出了赛琳娜作为一名身经百战的精锐素质。
　　不过好在并没有任何事情发生，在阿瑟简单解释一下后，两个人收起了警戒，将南茜拖到了帐篷检查了起来。
　　被一脚从南茜帐篷内踢出去的阿瑟听着里面痛苦中带着一丝愉♀悦的呻丨吟声，他刚平复了一下心情，就被闻声赶来的朔邪抓了个正着。
　　“阿瑟，南茜发生了什么？她怎么了？”看着面前这个大概人类十五六岁模样野精灵，朔邪对于这个经常出入南茜左右的野精灵有着不小的反感。只不过她的不善表达和无表情属性让其他人并未发现这一点，再加上阿瑟对朔邪本身很尊敬以及从未越过南茜在朔邪心中的界，她倒是从来没去找这个野精灵的麻烦。
　　每一次见到朔邪那认真的不行的脸，阿瑟就莫名的有一种压力，这种压力尽管没有南茜生气时造成的大，但因为无时无刻都在存在，倒是让阿瑟对朔邪有一种畏惧感。再加上朔邪对于南茜那过度的关心，这一次面对朔邪的质问，阿瑟咽了口口水，下意识的如实回答到：“那个，朔邪大人，我和老师发生了训练事故，好在没人受伤，只不过老师因为用力过猛现在全身抽筋了。”
　　“全身抽筋？”同样是个老兵的朔邪怎么可能不知道什么情况下才会出现用力过猛的情况？她立刻就知道这事情绝对出自阿瑟的失误，否则以南茜那变态的反应速度和身体柔韧性怎么可能出现用力过猛的情况？
　　可还未等朔邪对阿瑟说什么，帐篷突然打开，尽管身体还在发抖，但已经恢复了基本行走能力的南茜和两个十字军走了出来，南茜说道：“朔邪，别怪他，反正没出什么事情。卡萝和赛琳娜可以作证，过一会儿我就没事了。”
　　赛琳娜闻言点头道：“嗯，我可以作证，南茜小姐只是韧带麻木了，刚刚我给她用神术简单治疗了一下，不出三个小时就没事情了。”
　　而对南茜好感度不高的卡萝仅仅在朔邪看向自己的时候略微点了点头，随后直接拉着赛琳娜离开了这里。
　　“……”闻言的朔邪从头到脚将南茜打量了一遍，她看着双腿还略微有些颤抖的南茜，伸出了一只手，一脸认真地说道：“你信不信，我只要抓着你的手臂轻轻一握，你就会痛的叫出来。”
　　“好吧，真是服了你了。我承认现在我还很敏感，没有任何战斗力。但这并不影响我们接下来的行动。而且我也不能让这一次行动因为我的原因推迟——敌人可紧跟着我们的屁股，我们没时间浪费在任何人身上。”
　　无奈的摊了摊手，南茜对朔邪投降了，毕竟她可不想再体验那种酥麻痛合在一起的感觉。赛琳娜治疗时候她就受够了，现在再也不想体验一次了。
　　要知道，现在她感觉内裤也该更换了。
　　稍微开个车。
　　PS：我不知道什么是水龙敬，别问我。也别找我要网盘。
　　PS2：本章表达的主要是主角逐渐堕落化的过程（此堕落非彼堕落，前文有介绍），而且尽管精神上再怎么排斥男性，肉体上的刺激逐渐让南茜开始慢慢正视自己，再加上后面一系列剧情的推动，然后……
　　对了，另外你们为何想的是湿了，就不能是失禁加高潮一起来？要知道设定上主角身体敏感度极高的，更何况在那种全身麻痹状态被强烈刺激。





第七十六章 疯狂的计划（一）

　　“我知道敌人就在身后，但我们应该还有时间吧？按你的计划，你现在的情况进城后岂不是会很危险？”看着南茜还在颤抖的双腿，朔邪发出了劝解的声音。
　　“危险？确实有点，但从我们相遇的时候开始，我们何时处于不危险的时候？”对于朔邪的话，南茜有些不屑一顾，毕竟从她穿越过来起，危险就时刻都围绕在她的身边。而相对于玛格达，这个时代的柳之国边境地区的战力对她来说根本没有什么威胁的。
　　“可是…那是在你战力完好的情况下。你现在……”
　　面对朔邪的疑问，南茜指了指一旁没怎么敢说话的阿瑟：“不是还有阿瑟么？我相信他能保护我。”
　　“他？”面对南茜所指的人，不是朔邪质疑这个野精灵，尽管阿瑟的能力在幸存者当中也能排得上号，但自朔邪认识他起，阿瑟就一直占据‘南茜的跟屁虫’、‘不起眼又不成熟的孩子’这个位置。
　　听着朔邪的质疑声，原本被南茜指着刚兴奋起来的阿瑟立刻蔫了下去。毕竟朔邪有资格对他的实力不屑。
　　然而南茜对阿瑟信任有加，毕竟阿瑟有着不错的天赋和忠诚度以及对当前来说还可以的实力。再加上这段时间的相处，阿瑟完全可以得到她的信任。于是辩解道：“朔邪，你不能用你的水准去看他，也别用王都和布罗迪姆的水准去看他。阿瑟的实力虽然确实很弱，但这只是对比我们来说。他还是个孩子没错，但他可比柳之国现在一般的职业者要强多了，毕竟他是一个野精灵。”
　　闻言的阿瑟猛地抬起了低下的头颅，一副不敢置信的样子看向了南茜。自从亡灵入侵开始，他作为全村年轻人的最强者多年来养成的骄傲和成就感就被踩成了齑粉。
　　无论是朔邪还是南茜的实力都无时无刻的在嘲讽着他以往的努力和成就。
　　看看朔邪，19岁的她年纪轻轻就已经是白银中阶，要知道人类职业者的寿命在维尔德堪堪达到200年左右。而这200年对精灵来说才刚刚让一个孩子成年。一对比上自己的年龄和朔邪的年龄，阿瑟就感觉自己白活了一百多年。
　　再看看南茜，这个比自己年龄略大一筹（实际上半精灵南茜的年龄比阿瑟小得多，只不过阿瑟并不清楚）的半精灵尽管没有朔邪在个人修炼上做出那么妖孽的成绩，但从综合方面来讲却比朔邪强了不知道多少倍。
　　在这两尊大佛面前（罗斯哭死在拖车上），阿瑟丝毫没有自傲的本钱，也因为经历过生死的考验，变得谦逊且低调起来。
　　但事实上，阿瑟目前的实力在柳之国也算一线战斗力了。毕竟普通人类按照种族等级划分，在黑铁种族内也只能排得上末端，而野精灵算得上是黑铁种族内为首的几个种族了。
　　在这个苍穹还未被时空裂缝划破导致大量深海魔力融入浅海的时代，人类的职业者普遍在50岁左右才能进阶铁之阶。而能够战斗接近30几年活下来的人又有多少？因此铁之阶在这个时代已经是人类小王国的高端战斗力了。
　　而银之阶已经算是一个王国的禁军卫队队长级人物，压箱底的存在。所以南茜说阿瑟能保护她真的不是在拿自己的安危开玩笑。
　　“……好吧。希望你不要亲自把你自己疯狂的计划搞遭。”盯着南茜的脸几秒，确定南茜十分认真做出了决定后，朔邪捏了捏自己的拳头，而后扭头看向了阿瑟，双手拍在了他的肩膀上：“小子，记住，保护好她。我给你一次机会，把她交给你了，别让我为我的决定后悔。”
　　说完，似乎怕自己会反悔一样，拿着短枪去谷仓找自己的队员去了。
　　“嘶~”揉了揉自己被朔邪铁手套拍的生疼的双肩，阿瑟给自己壮胆似得对着朔邪离去的方向大吼道：“放心吧朔邪大人，谁想动我老师，先从我的尸体上踏过去！”
　　从谷仓出来和朔邪插肩而过的卡维拉闻声望去，看着那边吼完扶着双膝喘气的阿瑟，露出了一个欣慰的笑容。
　　“这笨蛋到底在说什么？她算我老妈么？还把我交给你了。”尽管嘴上抱怨着，但南茜实际上还是很享受有人关心她的。毕竟南茜在布罗迪姆因为某些树杈子的原因，基本上没朋友。而南希因为臭脾气在《裂空》内也是个独狼，除了几个常年有联系，偶尔组个队，约个会的女玩家（或者说炮友）外也没什么朋友。
　　现在该交代的都交代完了，需要进城执行计划的人都去做准备了，南茜立刻对着最后一名人员下达了命令：“阿瑟，给你五分钟，收拾行装，准备跟我走。你的任务就是接下来负责保护我，并且无条件执行我的命令。五分钟后在谷仓前的空地集合。”
　　……
　　和计划的一样，南茜等人在宵禁取消、太阳升起前的几分钟离开了磨坊，进城的人员一共十四人，四个教团骑士，八个十字军，两个精灵猎人。
　　临行前，南茜详细与莉娜和卡维拉交代了如何处理磨坊主后续行为以及第二天转移位置的相关事宜，这一切都是在朔邪和里昂的人毫无察觉的情况下完成的，因此里昂完全不清楚，南茜不但想做的事情和原本的计划不同，还准备甩了他们八人。
　　从磨坊到德安城的路途看似遥远，但实际上几人不到十分钟就来到了城门前。
　　里昂无视了进城人员排起的那短短的队伍，直接带着众人来到了城卫兵面前，递交了自己的身份证明和徽章。
　　“嗯……光之圣坛的十字军军团长，没有任何问题里昂大人，不好意思还劳烦您出示证明。”发现没有任何问题后，年轻的卫兵瞥了一眼这边十几个人，恭敬的将证明递回去的时候有些敬畏的问道：“冒昧的问一下，请问您随行的有几人？”
　　“八人！”里昂故意把话说的响亮，随后接过自己的证明后对着这名城卫军笑了笑：“你这是职责所在，没有任何人会怪罪你。”
　　“那个，来这里有什么事情么？”
　　“看到我们后面那五个人了吗？等下问他们。”
　　头也不回的用大拇指指了指背后，里昂直接带着八个人走过了城门。
　　当这个卫兵看到最后一名身着法袍带着兜帽遮住脸、身材纤瘦却身高惊人的巫师时，尽管有些疑惑，但看到那法袍前别着的光之圣坛的勋章和腰间被灰色不知名兽皮包裹的书后，他收回了想要拦截的举动。不过其主要原因是因为朔邪随后紧跟着走了过来，递出了自己的徽章和身份证明——这是之前南茜安排的一种帮助她和阿瑟进城做的掩护措施之一。
　　此时朔邪相比身后泰勒三人仅带着一把长剑的形象，她本人多背了一副弓和箭壶。
　　“愿吾王的荣光照耀着你，士兵。”站在城卫兵面前，朔邪左手握拳在胸，低下头，起手就是一个日常的祝福。
　　柳之国因为炽炎教团的影响，大半的柳国人都信奉着炎之王。因此这名卫兵愣了一下后，立刻同样的握拳在胸，低头回复到：“愿吾王的荣光同样照耀着你，大人。”
　　右手举着的证件又向前递了递，朔邪展现出了她在进入布罗迪姆前干练和严肃的一面：“这是我的证件，同行四人。麻烦快点，士兵。”
　　“欢迎来到德安城，尊敬的大人。”还没看请证件的名字，卫兵就已经对朔邪用上了敬语，可见因为信仰的原因，里昂和朔邪的待遇完全不相同。
　　在看完证件后，这名卫兵让开了身子，恭敬的将左手握拳举在了胸前：“证件没有任何问题，朔邪大人，还有后面四位大人，请进。”
　　一行人鱼贯而入，卫兵连询问五人来这里干什么都没有问。
　　“两个教会的人同时在一起进城，你说到底发生什么事了？”等两行人离开了视线，另一个城卫兵忍不住问到。
　　“鬼知道，反正这两个教会之间也就那点事情，猜都不用猜。我敢打赌，这一次还是吾王的胜利。”
　　“我看也是。”
　　然而两个卫兵不知道，这两队人实际上貌离神合。刚走进城后，来到一个无人拐角处，南茜和阿瑟就去掉了身上的教会徽章。带着兜帽的南茜对着里昂点了点头后，反身走入了朔邪的队伍里。
　　而朔邪立刻取下了背着的短弓和箭壶交给了南茜，随后做了几个手势，带着三名手下离开了。
　　入城的十四人立刻化整为零，分为了三队，各自奔向了计划中分配的目的地。
　　……
　　幸亏早晨城内流动的人群还不算多，南茜和阿瑟的着装也因为过于接近佣兵和盗贼导致没什么敢靠近他们。否则若是两个人没穿斗篷，一路上绝对引起轰动。
　　虽然人类和精灵联盟了，但私底下的奴隶交易可一直都没停止过。也因此很少有精灵敢于露面于大众之中。
　　“那个，老师，我们的到底要去哪里？”
　　披着斗篷带着兜帽的阿瑟看着行走在商业街内东挑挑西看看的南茜，忍不住发出了疑问。
　　顺手在一旁内衣店老板那里结了账，在一面把三个D罩的凶兆和三条胖次打包一面用质疑的目光看着南茜藏的严严实实的胸口的女老板手中接过包裹，带着兜帽的南茜解释道：“难得有补给点，我肯定要给自己做点准备，接下来我们至少有五六天继续经历荒郊野岭的行动。”
　　“但这些东西也算是补给品么？”阿瑟指了指南茜手中那个装着内衣的包裹问到。
　　对此南茜不可置否的点了点头：“当然，这可是女性必需品，尤其对于我来说。毕竟有时候胸……那个乱晃很碍事的。”
　　“……不是很懂你们女人。”
　　说完这句话的阿瑟立刻被南茜瞪了一眼。居低临上的姿态倒是让他可以清晰的看清南茜那双圆瞪的美眸。知道自己说错话的他立刻蔫了起来。
　　“老板，这两个苹果我买了。”
　　又路过一个水果摊，正好口袋里有几个零钱的南茜顺手拿起了通过血脉天赋鉴定出来的最好最甜的两个大苹果，丢下四枚铜币在木碗内后将其中最大的那枚递给了阿瑟。
　　“诶？”下意识接过苹果的阿瑟疑惑的抬起头。
　　“算我请的，你很久没吃水果了吧？补充一下维生素。”继续带着阿瑟前进的南茜头也没回的咬了一口，随后发出了满足的声音：“嗯，好甜。”
　　“维什么？”闻言的阿瑟捧着苹果楞了一下，随后就抬起头的阿瑟眼尖地看到南茜兜帽上两个微小的凸起颤了颤——这是精灵非常愉悦时才会出现的摇耳朵行为。
　　“嗯~~真的那么好吃么？”看着手中红透的大苹果，紧跟在南茜身后的阿瑟学着前者轻轻的咬了一口。
　　伴随着苹果入口时清脆的声音，阿瑟兜帽下的眼睛瞬间瞪大了两圈，耳朵也颤了颤：“好…好甜！”
　　“很甜就对了，静谧之森内可没有苹果树，这些是从南方移植过来的苹果树上节出的果实。”对于自己对植物果实挑选的眼光，南茜可以说十分的自信，但是看到阿瑟狼吞虎咽几口就要解决掉苹果的样子，连忙说道：“喂，别把苹果核吃了，那是种子，不能吃。”
　　听到是种子，阿瑟立刻小心翼翼的停下了最后一口准备咬上去的嘴巴，而后就准备将苹果核塞入自己的背包内。
　　“喂，你干什么？”察觉到阿瑟行为的南茜立刻进行了阻止。
　　闻言仰起头的阿瑟露出了傻傻的表情：“我想带回去种植。”
　　伸手夺下苹果核直接丢到了路边角落，南茜一只手捂住了额头，道：“你是笨蛋么？到了人类的城市，这东西想吃多少有多少。我只是买两个解解馋而已，以后除了苹果还有很多好吃的水果呢。”
　　“真的吗？”
　　“我还没必要骗你。”
　　“那太好了！”
　　“听着，到了联盟的城市内，这些方面你可以做……这些方面以后你不许做。知道了吗？”
　　在南茜对阿瑟进行普及常识和购物中，两个人来到了本次的目的地。
　　抬头看着木质门牌上粗糙雕刻出来的的啤酒酒杯和底下两把交叉的剑的标志，阿瑟听着里面嘈杂的声音就知道，这地方一定是个乱糟糟的地方。
　　阿瑟抬起头不确定的问道：“我们要进去么？我觉得我会很讨厌这地方。”
　　“当然要进去。不过说真的，这地方还不错，以后你很可能会喜欢这里的。”伸手推开弹簧门，南茜看着里面的人瞬间将注意力转移到自己身上的时候，轻轻的将阿瑟向前推了推，小声的说道：“只要你能把里面的人全干趴下，你绝对喜欢这里。”
　　太晚了，白天修文。
　　PS：话说你们希望我快速推进剧情还是像现在这样把每个人写的鲜活些？这样写只能突出字数多，剧情进展很慢的。





第七十七章 疯狂的计划（二）

　　柜台，桌椅、醉鬼。
　　一个标准的酒馆。只不过因为两名闯入者的形象让这原本充满嘈杂声的酒馆变得寂静下来。
　　一名瘦高的巫师，一名身材还算健壮的猎人，这种奇怪的组合为何会来酒馆？巫师不该去图书馆或尖塔，猎人不该去猎人工会么？为何会来到佣兵工会？
　　佣兵工会前台兼职酒馆老板的大胡子中年人一只手握住了吧台下的弩箭把手。
　　被向前推了几步的阿瑟瞬间察觉到了周围十几名喝过酒的人已经手按剑柄，并不清楚人类的规则的他以为这群人要对他们发动攻击，下意识的摸向了腰间的匕首。
　　然而一只手在阿瑟抽出武器前先一步按在了他的肩膀上，后者回过头，只听收回手的南茜轻轻的说道：“阿瑟，记住，永远不要在城市内对任何人先拔刀。尤其是被许多双眼睛看着的时候。”
　　“啊？”闻言的阿瑟抬起头，周围所有人顿时都发出了不爽的嘁声，然后将手离开了武器。
　　“啧，还以为这个年轻面孔能上当，没想到后面还有个老鸟。”
　　“唉，没意思，还以为能让这小子‘请’我们喝一杯。”
　　在一片不爽的抱怨声内，阿瑟疑惑的看向了南茜。
　　拉着阿瑟找了个位置坐下后，南茜指了指这个酒馆最中间的柱子说道：“在酒馆内发起斗殴者，最轻的处罚是在赔偿酒馆损失后请所有人喝一杯。我不知道你识不识字，不过在正中央的顶梁柱上的牌子确实写着这个规矩。”
　　闻言的阿瑟立刻就知道，自己差点被这些人套路了顿时抱怨道：“嘁，狡猾的城里人。”
　　对阿瑟的话南茜嗤嗤一笑，伸手接过了服务员递过来的菜单。
　　在酒馆内，女仆和女性冒险者并不稀少，因此南茜的开口也没引发什么事端。但这仅限于当两个人将兜帽摘下来之前。
　　“嗯~两条白面包，不要放糖；一盘子培根；两杯最清淡的蜂蜜酒。”将菜单的一面点完后，南茜又把菜单翻过来，开始挑选背面的补给品菜单：“三支爆裂箭，两支火箭，四个弓箭护指。”
　　“嗯~价格的话，按照菜单上的价格……一共三枚金币十四枚银币八个铜币。小姐，问一下现在的汇率是多少？”
　　依然盯着菜单的南茜丝毫没发现刚恢复嘈杂的酒馆因为她和阿瑟摘掉兜帽后鸦雀无声起来。若不是半天没得到酒馆女仆的回应导致，南茜估计都没反应过来。
　　“我的脸有什么好看的么？我在问你话呢小姐。”双眼略微扫视就将周围场景尽收眼底，南茜对那些呆看着自己、其中一部分口水都留在桌子上的醉鬼们置若罔闻，轻轻的用手指敲了敲桌子。
　　小女仆反映了过来，她一面在内心惊讶于南茜精灵族得天独厚的姿色，一面职业化的弯腰道歉道：“啊，哦。抱歉，您说什么来着？”
　　因为敲桌子反馈回来的作用力让手指麻了一下，有些不悦的南茜皱着眉头把话重复了一遍。她的后遗症虽然经过了两名十字军的简单治疗，但至少还有两个小时才恢复正常。
　　而她之所以敢在这个地方摘下兜帽，主要是因为这里几乎很少有平民出入，职业者居多。可惜南茜想错了，她还是太过低估自己的魅力值。且不说男人，在她身边这个小女仆仅仅站在她身边就已经有些失去方寸。
　　“那个，联盟制造的钱币汇率是19，教会制造的钱币为32。”
　　闻言的南茜爽快的拿出了从里昂那里要过来的几个金币中拿出了两枚，排在了桌子上。
　　“那个，请稍等。”拿着南茜的菜单，小女仆连忙跑回吧台，在佣兵工会老板身边喘息着平复了一下自己心脏稍快的跳动。
　　酒馆老板接过菜单，一面拿出上面的勾选的东西，一面小声的问道：“安，他们什么来头。”
　　“不，不知道，我忘了问了。不过他们给的是光之圣坛发行的金币。而先进行的付账，看来是老手。”安觉得昨晚一定没睡好，否则怎么会因为两个精灵就失态到忘记一个酒馆女仆的优雅和本质。这里是德安城，如此靠近森林的这里并不少见精灵，所以一定是自己状态不好。
　　“教会的人？”
　　安看着酒馆老板取出由陶盘装着的培根和白面包架在火炉上后，摇了摇头：“不知道。不过至少也是和教会有关系的人。”
　　因为南茜点的蜂蜜酒都是现成的，不需要烹饪和加热，因此安先一步端着盘子来到了两个人的桌子前。
　　“您的酒。”安对着南茜恭敬的点了点头，将两杯酒放在了南茜和阿瑟面前。
　　看着女仆离去的身影，阿瑟疑惑的看向南茜：“呃，为什么她只和你说话？”
　　“因为施法者大多数都比一个猎人尊贵的多。更何况你先前什么话都没说。”解释完的南茜轻轻捧起蜂蜜酒抿了一小口含在嘴里确认里面没有任何的其他添加物后才咽了下去，随后对着阿瑟说道：“先喝点酒解解渴，其他的东西需要过一会儿端上了。”
　　不懂如何品酒的阿瑟猛地一口闷了。
　　“噗~有点齁。不过味道还行。”似乎是被呛到了，阿瑟喷出来了一点在手上，不过他马上伸舌头舔了回去。
　　低头嗤笑了一下，南茜满含恶意的又对着安招了招手：“给我来一杯啤酒。”
　　“喔，我说为什么今天起床后感觉会交好运。原来有两位贵客来到了这里。”
　　就在此时，一个戴着戴歪了的滑稽圆顶帽，上面别了一根白色羽毛，身着一身朴素但面料也是贵族才穿得起的绿色衣物的人在打开通往楼上住宿房间门，他操着还算动听的大嗓门吸引了所有人的注意力。
　　“两位贵客，欢迎来到美丽的德安城中酒馆。要知道这里可是整个黑沼泽领地内最最豪华气派的酒馆。”
　　面对这个直接在楼梯上一跃而下，进行了一个空翻直接扑在她桌子上的人，南茜一时间还有些懵逼。好在安及时的将南茜点的东西端了上来，打破了尴尬。
　　“这是您点的东西，装备补给请您在用餐过后去吧台领取，这是找零。”再一次站在南茜面前，安恢复了正常的样子，只不过她不知为何，十分在意南茜的一举一动。
　　“哦。谢谢。”点了点头的南茜赫然发现盘子里有两杯啤酒，于是忍不住问道：“不好意思，我记得我点的是一杯啤酒。”
　　对此，安甜甜的对着南茜一笑：“哦，这是我们店长请的，不收费的。”
　　然而因为这杯价值几个铜币的啤酒，之前趴在南茜和阿瑟桌子上的绿色家伙猛地跳了起来：“炎之王亲临了么？那个抠门的老混蛋竟然请客了！上一次因为亨利给我的打赏掉了一枚铜币在我的站台下都要跟我抢的老混蛋竟然请客了！”
　　砰砰，酒馆老板伸手敲了敲挂在身后柜子上的牌子，南茜闻声望去，出色的视力让她看清了上面那被几乎掉色的暗淡的看不见的字：落在柜台附近的财物一律为酒吧所有。
　　南茜很庆幸自己的钱都在空间护腕内，否则一个小失误可能会带来不必要的财产损失。而且跟着里昂进来的好处在于不需要交关税。
　　“话说，小姐，这个家伙是谁？为什么扒着我的桌子不走了？”把食物分好为两份后，南茜瞥了一眼还坐在自己这个桌子前的绿色家伙，将餐盘递回给小女仆的时候忍不住问到。
　　“哦，不好意思，我忘了还有这个蠢货。”闻言的安立刻抱着餐盘给南茜鞠了一躬，而后一把揪起了这个绿家伙的耳朵：“滚去你的位置，罗本，别妨碍别人。要不是你那公鸭嗓和你的破琴一样还能发出一点动静，店长早就一脚把你踢出去。”
　　被丢回去的罗本站在了一个半圆的木台子上，台子的大小只有半步距离。而根据这个台子某些边缘和地面有些缝隙来看，很明显这个台子是后加上去的，和最初的装潢一点关系都没有。
　　这种东西南茜见过不少，一般来说吟游诗人都在这里讲述着一些充满个人见解、个人英雄主义和满是感情丨色彩的神话来讨几个赏钱。
　　然而这个叫做罗本的男人清了清嗓子后，南茜发现这家伙哪怕在吟游诗人中也算是一个顶尖的货色。
　　尽管之前安管他的嗓子叫公鸭嗓，手中的琴叫破琴，但南茜可以看得出，那个改自精灵流传出来的树琴尽管有些磨损，但保养得依旧很好，音调很准确。而他的嗓音也不错，配上他唱的一些曲子，还真的有那么一点好听。
　　为此南茜也不吝啬的给了他半个银币，也就是10个铜币。
　　而后者同样高兴的将琴的方向对准了南茜，用歌声对南茜表达了对她美貌的赞美和善良。
　　对于这两者，南茜本人嗤之以鼻。她的美貌对有两个灵魂的南茜来说不值一提，而善良是这个属性对她来说几乎八成的情况下是不会出现的形容词。
　　外行看热闹，内行看门道，几个普通的在盯着南茜流口水的平民仅仅赞叹了南茜的善良试图吸引南茜对他们注视一眼。然而那些佣兵们却发现了南茜那十分精准的投掷技巧。
　　要知道她距离罗本可是有接近十五码。虽然投掷一枚铜钱过去很容易，但力道把握刚好不让铜钱从木台子上滚落下去可是真正的技术。更何况南茜直接丢了十枚铜钱——那铜钱丢出去时候是摞在一起的，落在台子上的时候依然是摞在一起的，而且落地时几乎依然保持了一条直线。
　　顿时，周围一些原本打算在南茜离开酒馆后搞些小动作的宵小之辈收回了原本的想法。毕竟当佣兵的没有傻子，哪怕喝醉了也是如此。那精准的投掷技术若是用来投掷飞刀，在场的人自问没几个能接下来的。而且看南茜的模样和装束应该是一名施法者，在考虑到她可能会的魔法，这群宵小之辈顿时偃旗息鼓起来。
　　对于少了几个能锻炼一下阿瑟的人南茜略有些不爽，她从摘下兜帽的时候就察觉到几个人的谈话，现在他们放弃了反而不开心。
　　而对罗本的赞扬毫不在意的南茜只是虚伪的对着罗本笑了笑，招呼起阿瑟开始用早餐。而这时候，其他的客人和佣兵也开始陆续踏入了这里。
　　聪明人都知道，非人种族大多数的天赋就让他们比人类强壮许多，所以尽管随着早餐时间的接近让越来越多的人来到了这个兼职佣兵工会的酒馆，但还没喝醉的他们也没有人愿意和两个精灵发生事端，除非，两个精灵中有一个人喝醉了。
　　“味道如何？”轻咬了一口夹了培根的白面包，南茜对着已经在狼吞虎咽的阿瑟问道。
　　已经嘴巴被塞满的阿瑟根本无法说话，只能不断的‘嗯嗯’点头着。
　　看着阿瑟的吃相，轻笑一声的南茜此刻拿起了满是泡沫的大杯啤酒，和品尝蜂蜜酒的时候一样轻轻的抿了一口——这不能怪她有疑心病，毕竟穿越前吃过这种亏不少次，傻子都会锻炼出这种本能。
　　其实她大可不必这么小心，因为血脉的关系，她本人对药物抗性极高，不论是毒药还是春丨药，能发挥出来的效果不出十分之一。不过她并不清楚，所以依旧和穿越前一样十分的小心。
　　“话说老师，为什么你吃什么第一口都那么小……”
　　阿瑟不愧是南茜所说的颇有天赋，毕竟一般人注意到最多认为是淑女的优雅，实际上很少有人会注意到南茜确认无毒后会以正常的量进行饮食。
　　“没什么，一些良好的习惯而已。比如，有人可能会给你的食物下药。”轻轻的喝了一口啤酒，入口清凉的大麦酒到了肚子立刻变得灼热起来，打了个酒嗝的南茜脸蛋红润了一点，解释道：“不过我的方法使用前必须要了解大多数种类的毒药入口的口感和对身体造成的反映。这就需要你中过一次这种毒，而目前的你肯定学不会。”
　　看着阿瑟闻言后窘迫的样子，南茜倒是欣赏后者的窘态发出了嬉笑声。
　　紧张的咽下嘴里的东西，阿瑟看着盘子里还剩的一小节面包以及几片培根，一副想吃又不敢吃的样子问道：“有人，会给我们下毒？为什么？”
　　南茜发现带乡下人进城后，乡下人却实如同书上一样可以全程承包笑点。她一面嗤笑着一面说道：“放心吧小子，这些东西很安全。要是真的有问题，你早就出事了。”
　　看着阿瑟松了口气继续吃的样子，南茜继续解释道：“你要知道，我们不是人类，无论是为了提纯血脉还是用来做别的，我们都可以成为那些人眼中十分具有价值的商品。”
　　“提，提纯血脉？”
　　闻言的阿瑟被面包噎到了，他猛地灌了一大口啤酒，然后被啤酒的辣味呛到了后又不敢喷出来，只好捏着鼻子强行咽了下去。
　　“哈哈哈，不行了，忍不住了。”很是奔放的笑了笑，南茜将桌子上的专门用来擦嘴的布丢给了鼻子都流出啤酒的阿瑟。
　　“老师，不要太过分了。”很是不爽南茜一直对自己的丢脸行为发出的笑声，擦掉了眼角的泪珠和啤酒，阿瑟鼓起了脸有些生气的抱怨道。
　　“好好，对不起，哈哈。”然而南茜的道歉丝毫没有诚意，这让阿瑟十分的不爽。
　　很快，两人吃完了早餐，也准备开始干正事了。
　　先发布，后审文
　　PS：我先说明，我算是有一种给谁章推谁TJ的体质。但是我拒绝承担任何责任。但，说好的章推绝对会给。
　　推荐《如果精灵族就剩老娘一个人还怎么变强？》小说作者：左右手信玄。简介：哪怕跌倒，将美好回忆的碎片拼起时，一定能从中找出面对明天的勇气。
　　就那样决不回头的冲过寒夜，变成改变世界的风。
　　且勇敢的向着命运抗争吧。
　　——赢了的话，有面包屑。
　　绯罪的个人看法：文笔比我只高不低，剧情方面不好说，但我觉得比我好。不过人设有点残忍，主角残疾有些严重。但设定不错，如果可以忽略主角残疾的话，本书是本粮草。





第七十八章 疯狂的计划（三）

　　三支爆裂箭，两支火箭，四个弓箭护指一样不差的摆在了吧台上，南茜拿了四个弓箭护指套在了指头上弯了弯手指，确认其既不影响手指动作，质量也上乘后爽快的收了起来。
　　至于那五支价值两个个半金币的箭，南茜根本不需检查，上面的元素力量很浓郁，她根本不需要进行鉴定。
　　“喏，阿瑟，这是给你的。”
　　左手轻轻一挥装作施法的样子，伴随着五支箭和三个护指凭空消失后，南茜在酒吧老板惊讶的目光中转身将最后一个护指交给了阿瑟。
　　“还…还有什么可以为您服务的吗？”这一手吓得酒吧老板说话中都带上了敬语。
　　“嗯，吃饱喝足，物资也补给完毕。这里服务不错。”南茜满意的点头夸赞一下，而后低声问道：“我想问一下，您这里买卖情报么？”
　　“嗯~”老板闻声低吟了一下，随后大声的对着招呼过南茜的安大叫道：“安，替我一会儿，我去领两个客人看房间。”
　　这算是他们这家佣兵工会分会特有的黑话。
　　（看来这个叫安的在这个老板眼中看来不只是个女仆那么简单。）
　　跟着老板进入二层而后又来到一间明显加固过墙壁厚度的房间，南茜一边跟着老板一边想到。
　　来到一间略显阴暗的小屋，老板点燃了油灯，敲了敲一个堆在角落的旧吧台后，在自动打开油画后面，拿出了一个账本和三瓶治疗药剂。
　　“那么，两位精灵，不知你们是要买情报，还是卖情报？另外我这里还有一些5号治疗药剂，可以一个半金币卖给你们。”
　　阿瑟可能不知道三瓶五号药剂的价格，但南茜瞳孔瞬间一缩，蓝色魔力符文开始攀附全身，周围空气内的风元素也被充分的调动了起来。
　　虽然不知道南茜怎么了，但对元素波动敏感也不是很低的阿瑟这一次聪明的向后迈了一步，绷紧了肌肉蓄势待发。他做好了徒手战斗的姿态，显然记住了南茜那句‘永远不要在城市内对任何人先拔刀’。
　　轻举着双手，酒馆老板一副人畜无害的样子说道：“放轻松，我这里没有任何人能听到里面传出的动静，但在你走后我可不能保证两个出没这个佣兵工会的精灵中有一个至少一个小时内失去动武能力的消息会走失。”
　　“什么？”闻言的阿瑟瞳孔一缩，直接就要动手。然而南茜立刻拦住了他，同时让周围活跃的风元素恢复了平静。
　　看着似乎早就料到南茜不敢动手的酒馆老板，南茜平息了一下刚才瞬间有些急促的呼吸，眯着眼睛说道：“看来，如果我给不出什么有价值的情报，这一个半金币我要给定了？”
　　“毕竟您还受着伤不是么？”酒馆老板同样眯起了眼睛，宛如一个老狐狸。
　　不过尽管在和酒吧老板初次交锋中被他先拿一分，但南茜也不是吃素的，立刻讨价还价起来：“好吧，看样子你这一次至少有半个金币的进账的份上。我应该可以免费得到一些情报吧？”
　　“请不要看在我请你喝酒的份上就以为我是个搞慈善的人。”
　　“但如果我能给你一个保住你脑袋的机会呢？”
　　南茜的话让酒馆老板睁开了眯起来的眼睛。他不是蠢货，南茜原本和他原本就素昧平生，因此不可能早就准备好要找人弄死自己。何况能弄死自己的存在也要掂量掂量佣兵工会本身的能量。
　　而能做到这一点的可能性只有两个，第一，南茜本身的背景大有来头，自己甚至身后的公会都惹不起。不过有着手头情报的酒馆老板觉得这个可能性并不大，他更倾向于第二个可能性——有什么恐怖的存在会袭击德安城，而且德安城根本挡不住。
　　心中有了猜测的酒馆老板发出了试探：“看来，某些传言是真的。”
　　扳回一局的南茜立刻开出了自己的价格：“确实有些特殊的事情，所以，我要的免费情报……”
　　在南茜的回答中拿到自己想要答案的酒馆老板竖起了三个手指：“三个，最多三个。什么情报都可以。”
　　闻言的南茜露出了‘姜还是老的辣’般的胜利笑容：“很好，第一个情报，这一个月内，有没有布罗迪姆城的难民到来过这里。”
　　事关自己的小命，酒馆老板连领主的情报都直接送了：“有，加里子爵到这里的第二天，时间是七月十三日。”
　　“你给了我两个情报，不过这只能算一个。”对此占了便宜的南茜摇了摇手指，继续问道：“第二个情报，加里子爵之后有过调整军备或者召集佣兵和民兵的事情么？”
　　这些问题如果是本城内的人一般也知道。但南茜第一是初来乍道没时间问，第二则是找佣兵工会问的情报绝对准确和丰富一点。
　　“明面上没有，应该是害怕引起恐慌和暴乱。但私底下加里子爵倒是联系我在公告板上张贴了他雇佣佣兵的告示。然而贵族的契约历来不好完成再加上穷酸的佣金，目前为止只有不到十个佣兵接了单子，还有三个人因为要求每日的佣金提高一个铜币被赶了回来。”
　　“有意思，你为什么不跑留在这里等死，我知道的情报和你相比最多能让你更加恐惧事实的真相。”总能听到他人言外之意的南茜对面前这个佣兵工会分会老板刮目相看了起来。
　　对此酒馆老板摇了摇头：“如果不能得到具体的情报，我哪怕逃跑也不知道到底该往哪里跑？跑多远？什么时候能够再回来？”
　　南茜顿时对这个先前敲诈自己的酒馆老板有了些好感，因此说道：“看在你这么配合的份上，我给你一个免费情报：跑的话务必在两天内出发，最好逃到凡瑟尔，最差也要逃到英雄城。而森林和乡村是最不明智的选择。”
　　“这么严重？”闻言的酒馆老板变得严肃起来
　　南茜没有回答，而是继续问道：“再问最后一个情报，最近教会的兵力派出去了多少人，回来了多少？那些被乔治堡雇佣过去的雇佣兵呢？”
　　“佣兵派去了三百六十二。炽炎教团派出了两百三十名教团骑士，仅留下十人看守德安城的教堂。而光之圣坛因为难以发展，仅仅派出了两名神官一名司铎。留守的仅剩下几名修女和主教。可现在半个月过去了，没有任何人回来。哦对了，最新的情报表示，四名教团骑士和十名十字军今早进入了德安城。其他的消息暂时没有了。”
　　“很好，那么我大概可以给你一些你不知道的消息了。调整下呼吸，等下别吓到。”得到了自己想要的情报，南茜整理了一下后，将自己知道的情报交给了酒馆老板。
　　“一个月前，玛格达的大军压境，目前已经占据黑沼泽领地三分之二，仅剩下德安城和周遭村庄。最初出现的地点理论上讲应该是雾精灵境内，他们偷袭了雾精灵所在静谧之森以北的南部地区，随后巩固防线后向南出发，目标就是整个柳之国。我的情报供给者就有雾精灵。”当然，最后一句是说谎，不过这时候没人会在意情报来源，只要是准确的就可以。
　　伴随着旧吧台摇晃的吱呀声，酒馆老板瘫在了背后破旧的吧台上：“怎…怎么会？为什么？”
　　南茜没有给他任何解释，继续说道：“半个月前，玛格达的大军开始进攻乔治堡，而后战斗一周后被击退，但三天前，不知为何，乔治堡被攻陷，无一人生还。”
　　这段话宛如晴天霹雳，酒馆老板若不是有背后的依靠，南茜可以十分确定他会瘫在地上。不过南茜的话依然在继续。
　　“算上亡灵整顿消化那些尸体和乔治堡周围三个墓地的时间，最多三天，他们就会打到这里。”伸手接过已经没有力气的酒馆老板的账本，南茜同样顺手拿走了三瓶五号治疗药剂，拿起笔在上面的空位处写着之前说过的情报。
　　后面的情报尽管同样惊人，但南茜所说的无非就是敌人大军压境，我军毫无反抗之力，因此酒吧老板麻木的问道：“你…你到底是什么人？”
　　“我不清楚玛格达原本有多少人马。但你应该清楚那三座墓地有多少尸体，更何况其中还有一座是用来埋葬炽炎教团的神职人员的。”把该知道的东西都说完后，南茜将账本还给了酒馆老板，回答道：“另外，我是静谧之森南部地区最后也是唯一一批幸存者的首领。这一次只是来探查情报和求援。不过当我得知你刚才所说的领主的行动后，你觉得我会怎么做？”
　　“悄声无息的逃跑？”老板说出了一个他们这些聪明人肯定会做的事情。这是人性，像是他们这些聪明人，第一时间就可以算出来全城人逃跑时拥挤的道路，混乱的秩序以及稀少的补给品。现在德安城面临秋收，城内基本上没什么太多的补给，都等着收获日到来后将粮仓填满好自销外加卖出去。所以这个时候若是全城一起逃，先不提能不能逃走，饿都要饿死一半的人。
　　已经完全占据主动权的南茜开始发挥了自己的优势，她看得出对方已经吓破胆了，于是说道：“以保存自己为目的，你这的确是明智的选择。但我的目标和你不同，不过若你能帮我个忙，我也不介意帮你活下去。”
　　能从第一次战斗任务中活下来的佣兵们基本没有哪个不怕死的，而人到中年的铁之阶初级的酒馆老板更是怕死。南茜给了他希望，他立刻抬起头满怀希翼的问道：“什么办法，您说。”
　　“发挥你的能量和关系，聚集所有的佣兵，暗中将这些情报告诉你认为冷静信得过那些佣兵团团长，并且暗中准备好物资补给，派出侦察兵，监视亡灵的行动。只要敌人打过来，你们就突围，同时最好在亡灵到来的时候，把消息都散播出去，这样你们就可以在所有逃亡者准备逃亡物资的时候畅通无阻的先走一步。”
　　南茜的办法怎么听都是阴谋家才会想出来的，和她的外表十分违和，这也导致酒馆老板认真的从头到脚观察了一下面前这个气质有些不一样的精灵。
　　“怎么？我很奇怪么？”
　　“虽然这句话说出来有风险，但我还是忍不住想问一句。”酒馆老板背手抓住了吧台的边缘，站了起来：“这么做会导致城内大乱，若是亡灵突破城门，这将是一次屠杀。尽管我不是什么好人，但你出的主意不得不让我对你的身份造成怀疑。”
　　闻言的南茜瞬间认真起来，她轻轻的跺了三下脚，而后鞋跟轻轻踩到了身后阿瑟的鞋尖：“你怀疑我是亡灵派来的奸细？那么你就不怕我直接杀了你？”
　　与此同时，配合南茜这句话，阿瑟身影猛地一花，下一刻，酒馆老板就感觉自己腿弯遭受重力击打，身体顺势跪了下去。然而他也算得上人类中精英战力，活到他这把年纪能在佣兵这行业全身而退的怎么可能没两把刷子？他当即顺势一滚就让阿瑟扼住他脖子的一击击空，脱离了阿瑟的掌控。
　　徒手格斗经验不足的阿瑟会的招式仅有南茜没事对他搞偷袭的那几下，第一击空了后，他顿时不知道接下来该怎么办了。
　　而脱离阿瑟攻击的酒馆老板在滚动的同时从旧吧台之下抽出了一把短剑，直接扑向了南茜，人精着的他直接知道眼前这两个精灵组合而成的队伍的弱点在哪里——那就是全身几乎无法进行发力的南茜。但是，他忘了南茜并不只是靠力量吃饭的人，下一刻，他就因为双腿与双手的束缚失去了重心，整个人倒向了南茜。
　　轻轻的伸出左手，南茜用食指和中指轻轻的抵住了酒馆老板的额头保持住了他的重心，面色有些不悦的喝到：“别碰我！这是我第一次我警告你，下一次可就不是风之束缚了。”
　　后退几步离开面前直接被风之枷锁捆住无法向前一步的酒馆老板，南茜看着面带惭愧之色的阿瑟，对着酒馆老板说道：“和那小子打一场，你赢了，我告诉你我接下来的你并没有什么资格知道的计划。输了，乖乖按我说的做。无论我的计划成败如何，最起码你和你想带走的人还有机会活下去。”
　　感觉到自身四肢上的束缚被解开，这个酒馆老板内心颇有震撼。他从未知道精灵竟然有魔武双修者，以往见过的那些树精灵大部分都是林中猎人，少数的战士，他从未见过有施法者的。
　　刚才他只是本能的在阿瑟动手之后选择了挟持理论上没有战斗力的南茜，却没想到，南茜竟然和她的着装一样，真的是一名巫师。
　　看着后退几步靠在门口墙壁上准备观战的南茜，酒馆老板握着短剑，看向了身后眉宇间透漏着愤怒的野精灵少年。
　　望着后者掏出的短剑，掂量了一下面前这名野精灵少年的实力后，酒馆老板内心纠结起一件事——到底该不该打赢？
　　鉴于前面读者对后续更新的剧情质量还是剧情推进的提问给予的反馈，我觉得还是按照目前这样写下去。
　　PS：我算是知道为什么《琥珀之剑》一个故事的后缀能写到三十多了。(＃`O′)





第七十九章 疯狂的计划（四）

　　到底该不该打赢？
　　这不是酒馆老板盲目的自信，而是一种从数次生死存亡中累积下来的一种对自身战斗经验和能力的信任。
　　因为阿瑟尽管有着种族优势和天赋加成，但他的年龄与生存环境让他注定和脑袋别在裤腰带上佣兵们肯定完全不同，哪怕阿瑟有着等阶和力量上的压制。
　　阿瑟的身高在人类当中也算可以了，一米七五在他这个年龄也算高大了。而和阿瑟身高持平的酒馆老板看着面前这名面色不善的野精灵少年，翻了个剑花的他惦量了一下四周的场景，然后决心试探一下面前这个小子的水平再下结论。
　　然而阿瑟可不是和那些树杈子一样吃素的，天赐予他强壮的身体和南茜这些天的锻炼让他战斗的技巧突飞猛进，再加上几场硬碰硬的战斗洗礼。阿瑟显然不是那些只靠天赋自然进阶的银精灵和雾精灵那般只能打打顺风仗、遇到相同实力和硬碰硬就有些力不从心、到紧急事况就必须要王庭护卫队出马才能搞定的废柴们。
　　正因为如此，阿瑟对于刚才自己的失误让南茜差点被对方控制住颇有些气急败坏，打定主意要狠狠地教训眼前这个中年大叔一顿。
　　在南茜老练的审视下，战斗从一开始就基本将结果猜了个七七八八。酒馆老板确实可以称得上人类中的精英——这个时代的。
　　但这个时代人类可以说除了数量和装备外无一可以和其他种族较量。虽然哪个时代哪个种族都有天选者诞生，不能笼统的通过各种阶层的种族对其实力来下定义。但南茜无论如何都不信一个边境主城的人类老佣兵能有多么厉害。
　　相反，阿瑟尽管各个方面都不是很成熟，但一匹尚且年幼的豹子正面还是可以顶翻一匹老狼的——更何况这是一匹经历过数次生死的年幼豹子。
　　第一次交锋几乎在两人对上眼的瞬间就完成了。
　　结果和南茜设想有些偏差。
　　理论上，阿瑟的力量应该可以形成对酒馆老板的碾压。但两把短剑交锋的瞬间，确实是阿瑟力量占据了上风，可优势刚刚呈现的瞬间，酒馆老板的右臂突然胀大一圈，轻松的将阿瑟的短剑荡开，而后左手猛地一拳揍在了后者的肚子上。
　　然而被荡开短剑的阿瑟虽然力量上被压制的瞬间吃了个小亏，但在酒馆老板非惯用手的那一拳下，阿瑟并未受到多大伤害。左手捂着肚子的瞬间猛地向后拉开了一步，同时右手的短剑猛地一挥，逼退了想要追击的酒馆老板。
　　第一回合，阿瑟吃了点小亏，不过看他喘了口气就缓过劲来的样子，酒馆老板这一拳哪怕在未成年野精灵恐怖的体质下也没造成不了什么实质性的伤害。
　　重新拉开距离的两者立刻准备好了第二轮战斗。
　　“咳咳，小伙子，力量不错，不过我好像没的罪过你，为什么如此生气。”
　　第一回合被中断追击的酒馆老板看着面前吃了自己一重击后强硬反击的阿瑟，忍不住赞叹的同时发出了疑问。
　　然而阿瑟并不回答，稍作防御缓和了一下内脏受到冲击后的不适，主动的发起了进攻。
　　对于自己为何生气，阿瑟很清楚，自己的经验不足差点让南茜被对方偷袭成功，早就在内心发誓守护自己心中女神的他此刻的怒火已经熊熊燃烧。但十分清楚南茜对自己没什么情爱之感的他绝对不会说出自己生气的原因，但怒火必须宣泄，因此眼前这个‘罪魁祸首’就成了宣泄的目标。
　　看着再一次纠缠在一起的两人，因为第一回合后的结果，南茜对自己的预测又有些不确信了。毕竟到现在为止，南茜并没有看出阿瑟会什么很特殊的战斗‘技能’。
　　不要小瞧任何战斗技能，因为战斗技能毕竟和招式不同，尽管稀有的高级招式有特殊效果，但大多数情况下战斗技能永远在战斗中占据决定胜负的主要位置。
　　技能在使用时不但消耗魔力和精力（有些只消耗一种，有些两种都消耗），很大一部分还会对关节、内脏和精神造成损伤。前文也说过，短时间连续使用对同一种身体部件有磨损的技能会造成轻伤甚至重伤。而正因为有代价，技能的重要性才得以体现出来。
　　就好比南茜的「百步穿杨」，大幅度提高箭矢的精度与威力，无论使用的是什么弓什么箭，但代价则是对弓弦有着严重的损耗，如果一根普通材质的弓弦（类似挫的麻绳或者编制的马尾这种）全部用来发射满蓄力的百步穿杨，那么这根弓弦撑不过三十支箭就会崩弦。
　　而「虎回头」也是如此。这也是南茜为何可以在很多时候有越级战斗的资本之一。
　　但阿瑟没有，因此，阿瑟尽管装备和身体素质有优势，但面对这个酒馆老板，他还真的不一定能赢。
　　因为这个房间的狭小，两个人交手频率变得很高。短短半分钟，两个人交手了四次，两个人之间的体力均有消耗。但很明显，鼻青脸肿看起来更惨一些的阿瑟体力消耗更少一些。
　　话说不愧是野精灵。酒馆老板左手一拳的力量至少有600斤，虽然皮甲吸收了相当一部分冲击力，但柔弱的腹部被击中的阿瑟竟然连硬直都没出现。
　　南茜自己对比了一下，她发现如果她不用兰德尔的深渊级魔力加持术进行局部损伤转移的话，重心偏斜的同时至少硬直两秒以上。
　　顿时，她有些羡慕的看着阿瑟，羡慕他天生的健壮身躯。
　　不过目前为止陷入下风的酒馆老板也很厉害，如果南茜没看错的话，刚才那招是雇佣兵三大天赋技能之一——力量爆发。
　　消耗三倍的体力爆发出两倍的力量这招谁遇到都会感觉棘手。果不其然，能成为在佣兵这行里也算老不死的家伙都不是省油的灯。记得当年这招是佣兵职业随机抽取出来的三个天赋技能中最好的那个。这俩人都是让让人羡慕的存在。
　　又过去半分钟，两个人身上再一次填了几道瘀伤后，面对已经气喘吁吁的酒馆老板，阿瑟也开始喘起了粗气。
　　有着丰富经验的南茜很清楚，这次争斗要结束了。
　　深知对方算是强弩之末的阿瑟知道再来几次，对方就因为体力耗尽而战败。因此，加紧了进攻的频率。
　　而体力不支的酒馆老板心中已经有了认输的想法，反正他哪怕知道了南茜的计划也没他什么事情，到时候多一事不如少一事，就打算认输了。
　　再一次格挡了几次阿瑟的攻击，感受着自己酸麻的右手，酒馆老板本打算逼退阿瑟，让自己体面的认输。
　　然而只想着最起码凶狠地揍上对方一拳的阿瑟面对酒馆老板因为力量不足被荡开武器后的空门，突然学着南茜发动「虎回头」的样子脚下一个用力，原本劈到力竭的短剑因为迅猛的转身得到了新力加持，转了一圈后对准了酒馆老板当头劈了下去。
　　（糟了！）
　　看着切磋即将弄出人命来，南茜心中暗叫不好，但身体无法发力的她只能努力的调动魔力，希望自己的魔法还能来得及。
　　眼看着自己即将毙命当场，酒馆老板瞳孔猛地一缩，正在收力努力恢复平衡的他当即扭转了腰劲，强行让向上发力的身体改为向左扭转。
　　肾上腺素的增加让一切都在酒馆老板眼中变慢，他清晰的看见，右手的短剑通过旋转架住了阿瑟劈下来的短剑。
　　阿瑟完全没想到这家伙还有余力做这种对身体损害巨大的动作，然而同样是强行发力的他被架开武器后完全没了后力。
　　右脚落地后身体还有这一股惯性力道的酒馆老板下意识紧跟着再一次转身，高高抬起的左脚划出了一道标准的高角度回旋踢。而阿瑟只能眼睁睁的站在原地，看着一只鞋子在自己的视线中不断的放大……
　　旧吧台前的木椅子因为重物撞击直接被砸烂，然而砸烂它的重物余势不减的狠狠地撞在了后面的旧吧台上。在伴随着一阵烟尘和木屑飞起之后，两个人的争斗分出了胜负。
　　“阿瑟！”南茜第一时间冲了上去。她顾不得自己因为全身还处于麻痹状态，一把冲过去把阿瑟在两截吧台中拖了出来。
　　被拉出来的阿瑟此刻倒是没什么明显的外伤。但南茜撩开他耳后的墨绿色的头发后，清晰的看到那里有一块创口，周围也有小范围红肿。
　　不过幸运的是，这小子骨头够硬，否则刚才那一脚让一个普通人的颅骨出现碎裂也不成问题。
　　几秒钟后，趴在南茜臂弯处的阿瑟清醒了过来，眼前迷离的他伸手就打算扶什么东西起来，然而直接被踢晕过去的他还没等第二条腿从跪着的姿态改为站姿，就因为重心不稳直接一头扑在了南茜怀中。
　　面色微红的南茜看着阿瑟直接把脑袋趴在了自己胸前，原本想把他推开后又因为后者受伤没有忍心，只好抱着摇摇晃晃的后者站了起来。
　　大口喘着粗气的酒馆老板看着抱着被踢晕的阿瑟的南茜，他把手中缺口了的短剑丢到了身旁的木架子上，担心的问道：“他没什么事情吧？”
　　“没事，只是被踢晕了过去。”摇了摇头的南茜抱着阿瑟，看向了身上有着不少划伤的酒馆老板：“你这里有水么？我给他处理一下伤口。”
　　喘着粗气的酒馆老板点了点头：“有，跟我来。”
　　——分割线——
　　当酒馆老板端着水从门外进来时，他已经换了身，衣服，脸上的瘀伤也不见了。很显然，这家伙喝了一瓶七号治疗药剂。
　　眯了眯眼睛的南茜心说不愧是老狐狸，这么奢侈，不过脸上没有丝毫表现地她接过了水盆和干净的麻布，给躺在床上半睁着眼睛一脸愧疚的阿瑟擦着后脑的伤口。
　　很快清理干净创口后，南茜掏出了一瓶五号治疗药剂，轻轻倒出一点在他后脑的伤口上，然后拿着阿瑟的手用纱布按住了创口。
　　“自己按着，等我回来。”留下这句话，南茜站起身，对着酒馆老板问道：“你叫什么名字？”
　　“托兰。我叫托兰，精灵小姐。”
　　“南茜。”点了点头，南茜对着他招了招手：“去之前那个房间，我告诉你我的计划。但是记住，你若是胆敢透漏给其他人，我会让你知道背叛者和告密者最标准的下场是什么样子的。”
　　“呃。”没想到南茜竟然如此守约，托兰还有些没反应过来，稀里糊涂的就带着南茜回到了狼藉的旧物储物间。
　　“长话短说，因为我赶时间。”进入这里面后，全面开启感知的南茜确认附近没人偷听后，说道：“这一次，注定会死很多人，因为三天的时间连黑沼泽领都逃不出去。亡灵的行军速度绝对比人类快。更何况平民？”
　　“所以我要做的事很简单，首先，去找这里的执政官和贵族问清楚情况。若是对亡灵到来的有所准备，那么我会带领平民一起进行抵抗和撤离。”
　　“若是这群贵族和执政官没有准备或者其他的东西，那么我会通过教会势力将消息散播出去，提前组织他们让老弱妇孺撤离，有战斗能力的平民会发放武器和民兵与卫兵在瓮城帮忙抵挡玛格达的攻势。到时候你带领的人最多只能算跟在先一步撤离的平民后面，而小股亡灵绕开城市追击时你正好和我的部队帮忙抵挡亡灵的追兵。”
　　这计划听起来简单粗暴，要么大家一起有序的撤离。要么就是大半有战斗力进行死守，掩护平民进行撤离。
　　但托兰立刻察觉到了其中一个问题，连忙问道：“那领主大人怎么办？”
　　他的意思很简单，能够指挥德安城民兵和卫兵的只有居住在城内的加里子爵。要是出现第二种情况，南茜如何让所有有战斗力的人选择牺牲自己死守在瓮城？
　　“那还用说？当然是‘劝’啊！”闻言的南茜举起了拳头挥了挥。






第八十章 疯狂的计划（五）

　　尽管在酒馆这边出了一点事情，但计划的偏差还在允许的范围内。所以，这个计划照常执行。
　　前往光之圣坛在德安城的教堂的路上，跟在南茜身后的阿瑟尽管浑身上下都被整理干净，伤势也在治疗药剂的作用下恢复如初。但这一些都不能掩盖他初次离开家乡后就战败这件事情。
　　因此一路上，尽管阿瑟带着兜帽，但南茜每一次回头看过去，都可以看到兜帽下那一副苦瓜脸。
　　眼看着目的地快到了，南茜觉得不能再这样下去了，于是回头劝解道：“行了，这种事情输赢无所谓的。”
　　“……”阿瑟抬头和南茜对视了一下，而后又失落的垂了下去。
　　面对沮丧阿瑟，南茜很清楚，必须好好劝劝这个初出茅庐的小子，否则今后肯定会影响他未来的发展，当即伸手搭在了他的双肩上，严肃的说道：“我说你至于么？不就是打输了吗？要硬是说责任的话，我也有一些好么？托兰那家伙实际上并不是你能应对范围内的家伙，我低估了他的实力。”
　　闻言的阿瑟被迫抬起了头，他看着南茜的眼睛，垂下的拳头握了握，忍不住大吼道：“怎么可能无所谓？明明那家伙实力比我低，力量比我差，可最终败得人是我。你让我怎么能对这件事情无所谓？我明明发过誓，保护你的安全，但是第一次为了保护你而战，我就输了！我发过誓的！”
　　闻言的南茜有些惊讶阿瑟对出发前那番话的重视程度，她真的很难相信野精灵会对誓言所重视，于是劝解道：“若是誓言可以改变什么，那么就没有人去不断的为了变强去拼搏了。”
　　“难道誓言在你眼中一文不值么？”
　　“誓言的价值在于发誓者为了这个誓言的实现而付出的努力。很多人许下誓言后第一次尝试去完成就惨遭失败而从此一蹶不振什么都不去做，也不再妄图去改变什么。那种誓言你觉得价值何在？”
　　看着沉默的阿瑟，南茜知道自己的话起了作用，当即趁热打铁：“阿瑟，一次失败并不算什么。只要你还活着，就有希望，有希望变得更强大，战胜曾经的不可战胜。”
　　“战胜曾经的不可战胜？你难道不对我的战败感到失望么？”
　　“为什么要失望？人的一生失败的次数几乎百十倍于成功的次数。那些失败只是你通往成功的绊脚石之一。只要心态放正，失败后去反思，在其中学到些什么，那你距离成功就更进一步。”
　　“在失败后去反思……”南茜的话让阿瑟的世界观产生了改变，抬起头的他眼中闪烁着希翼的光芒，眼中原本的阴郁顿时被坚定所取代：“我明白了，老师。我会变的更强，为了我的誓言，哪怕经历再多的失败。
　　看着阿瑟比以往更加自信的样子，南茜心中松了口气。身体已经恢复了大半的她拍了拍阿瑟的脑袋，瞥了一眼几栋低矮建筑后高大的教堂圆顶，道：“现在没时间给你去反思了。正事要紧，过一会儿我们可能需要真的打一架了。出人命的那种。”
　　提到出人命的战斗，阿瑟顿时眼睛闪烁起了锐利的光芒，他这一次信心十足：“到时候我一定会保护好你的。”
　　“自信是好事，但切记，不要自负。在你心智还未彻底成熟，境界还未达到我这个水平前，还没有资格对任何一场战斗进行冒进。”出言最后教育了一句，南茜已经站在了教堂的门口前。
　　似乎是因为光之圣坛并不和炽炎教团般尚武的原因，南茜罕见的在教堂附近看到了不少瘦弱的流浪者和贫民正排队领取着这里的修女发放的救济粮。
　　只见那些人手腕和脖子上都带着挂着十字架的小饰品证明着自己的信仰，然后乱哄哄的互相挤着，在两个修女面前伸着手，试图吸引到两个修女的注意力。
　　领到粮食的人中不乏有人将发放的面饼和黑麦揣入胸口的衣物内再一次加入了队伍。然而经验丰富的修女们似乎有着惊人的记忆力。哪怕不记得领过粮食的人的脸，伸过来的手她们肯定都认识——南茜仔细观察过，其中一个流浪汉尽管摘下了挡住脸的围巾和破旧的帽子，但没认出他的修女通过他伸过来的手立刻确认了这人领过一次，当即拒绝了他。
　　领救济粮的队伍当中显然不缺乏儿童。然而修女们一视同仁，绝对不多分一点。每人只有一张饼，一把粮食——正如同见到这场景时阿瑟所说的话：“这点东西早饭都不够我塞牙缝的。”
　　这少得可怜的救济粮或许只能喂饱一名儿童。所以南茜有些担心那些成年人会把目光转向那些孩子。然而南茜低估了这群生活在贫民窟的孩子们，他们刚拿到面饼就让它进到了肚子里。
　　另外那些黑麦没人会去抢的，因为一把麦子里有一半是沙子。据说这是为了防止那些并不需要救济的人伪装成穷困人民冒领教会发放的救济粮所实行的规矩。
　　从未挨过饿的阿瑟完全不理解，但同样没挨过饿的南茜却在闲暇时从游戏的贴吧上看过一些人对此做出的解释。不过南茜知道提这些解释都没有意义，她现在知道的是，这些人她几乎拯救不了。不论是食物问题还是后面即将到来的亡灵，这些人中能活下来的人几乎十不存一。
　　她能拯救的人只有那些不但求生欲望强烈，还有求生能力的人。而这种人往往不可能存在这个时代的贫民之中，只能说他们生不逢时。
　　很快，堵住教堂门口领取救济粮的人大都离去了。远远地在一旁等待的南茜和阿瑟这才在没几个人的时候走了过来。
　　只要眼睛不瞎，没人会认为这俩人和那群吃不起饭的人一样是来领取救济粮的。而阿瑟的佩戴的武器也让这群贫民让开了一条路。
　　望着靠近过来的两人，门口的修女上前一步发出了疑问：“有什么需要帮助的吗？”
　　南茜拿出了里昂给她的徽章：“我找里昂军团长，我是他的朋友。”
　　“哦，您就是南茜小姐吧？里昂大人今早有交代过，您自己进去后找他即可。”修女让开了一个身位，单手就将挡在门口的拖车搬开了一道一人宽的缝隙。
　　（果然哪个教会都不是省油的灯，光之圣坛尽管在柳之国影响力不大。但一个修女都有白阶的力量也够吓人了。）
　　内心震撼脸上却毫无波动的南茜带着阿瑟走进了教堂内。
　　南茜来的时候看来很巧，里昂正带着七个手下站在现任光之主的雕像下进行着祈祷。
　　刚走进来的南茜差一点被圣光顶出教堂大门，还好仅仅只是祈祷造成的圣光之力威力很小，否则南茜难免还要难受一阵。
　　十字军的祈祷时间和牧师司铎们相比短了许多，几分钟后，在里昂的带头下，一众十字军们抬起了头。
　　早就感知到南茜和阿瑟进来的里昂回过头，很是直接的问道：“我们出发？”
　　“当然，你知道，现在我们最缺的就是时间。”
　　……
　　来时多少人出来还是多少人，里昂并没有带上任何一名司铎，而是带着南茜直奔德安城的炽炎教团驻地。
　　看着德安城内宛若一座小型城堡般的教团驻地，再对比一下光之圣坛的驻地，南茜心说这差距也太明显了。
　　当众人靠近后，南茜赫然发现今日来拜访的人并不止他们这些人，差不多一个大队的教团骑士和一个中队的神官们正列队站在教团驻地外的高墙下。不过让人吃惊的是，领头者并没有因为教团骑士占据多数而是一名骑士长，根据对方的穿的袍子上的花纹来判断，南茜赫然发现这竟然是一名地区中枢主教。
　　要知道，仅有一个城市一座城堡两个关卡的黑沼泽领本身并没有中枢主教的。这说明这些炽炎军团的生力军来自其他的领地。
　　看到这些人，南茜对自己计划更有把握的同时，也更对改变这个国家未来有了更深的信心。
　　他们一行十人也不算一个小数目了。随着距离的接近，这名正在和驻地的主教进行交接权利的中枢主教也注意到了南茜这一行人。
　　透过优秀的视力，南茜清晰的看清了这名中枢主教的脸。
　　这是一名中年人，因为实力越高可以提高寿命的缘故，南茜无法判断对方的年龄。但通过他斑白的两鬓来看，至少在六十岁以上。
　　翻遍自己的记忆，南茜并没发现自己认识这一号人，看来这位在历史中要么早早就死了，要么就并没有什么出彩的地方值得被记录下来。
　　在南茜等人观察对面的时候，对面同样也在观察他们。当这名中枢主教注意到他们后，南茜清晰的看到他很明显皱了皱眉头。
　　而后她就看到对方对着自己身后的队伍比划了几下，下一刻，那群教团骑士们气势汹汹的来了整齐的向右转，面向了他们。
　　看着向着自己等人走过来的中枢主教，南茜在那张严肃的脸上和快速的步伐看到了四个字：来者不善。
　　当这名中枢主教气势汹汹走过来后，南茜听到他一张口就知道自己猜的一点都没错：“光之圣坛的神棍们，来我们这里做什么？现在要做的不是去支援乔治堡么？”
　　面对老对头发话，以往必定讥讽回去的里昂这一次没了兴致，挥了挥手道：“行了战争狂们，我来这里不是和你们斗嘴的。大家的目的都一样——阻止这个城市遭到玛格达亡灵们的毒手。”
　　顿时，这名中枢主教的眼睛瞪大了一圈：“你在说什么？这个城市？那乔治堡怎么办？”
　　面对这名老主教的反映，里昂心中一突，他现在十分想立刻冲入城主府后的城堡，揪着这里贵族的领子质问一番。但现在还不是时候，他只好无奈的进行解释：“乔治堡早在三天前就沦陷了，亡灵随时可能攻打过来。现在没有什么地方需要支援了，你们要做的就是坚守住这个城市，保护平民撤离。”
　　“乔治堡沦陷了？炎之王再上，怎么可能？那里可是有超过一千的守军！”
　　“无论那里是一千还是两千，当我在三天前见到乔治堡的时候，那里已经是一片废墟，没有任何一个活人了。”里昂摆了摆手，面色沉重的他看着已经满面惊吓之色的中枢主教，伸了下手：“不请我们进去么？”
　　“啊，哦。进来详谈。”楞了一下的中枢主教立刻做了一个请的动作。
　　踏入宛若城门的大门，这座建筑到处都给南茜一种宏伟气派的感觉，除了到处都是炎之王雕像和画像这一点让人审美有些疲劳一切都还好。
　　跟随着带路的中枢主教，南茜在这种占据城北一角的驻地内发现超过五百名来自柳之国以北各地区的教团骑士和神官们。之所以确定是来自柳之国以北各地区的，是因为南茜认识不少其他地区教团骑士铠甲外套上属于那些地区的标识。
　　来到一个写着会议室牌子的大厅前，中枢主教对着身旁的主教下达了命令：“伊森，把所有的大骑士长和主教们都叫过来，紧急会议。”
　　后者点点头立刻转身离去了。
　　跟随中枢主教踏入了会议厅，南茜踩着红毯，看着面前这长长的足以坐下二十人的长桌，又看了看头顶那些银质吊灯和桌子上的银质烛台。决定等和亡灵打起来后，一定要在撤离时来这里‘劫富济贫’一下。
　　就在南茜给这里那些金银财宝做价值评估的时，一个脚步从众人背后出现，而后一个熟悉的声音响起：“接到紧急会议的通知的时候，我就猜到你们来了。”
　　闻声的众人转过身，赫然发现换了一身崭新盔甲的朔邪站在了会议室的入口。
　　还没等南茜等人打招呼，一个声音比他们更先一步：“炎之王再上，没想到你还活着。”
　　朔邪看向声音的来源，顿时意外叫了出来：“诶？诺伊斯大人？您怎么来这里了？”
　　感谢澈绫的588欢乐币打赏。 感谢信玄的三个咸鱼突刺和六个辣条。感谢八意咲羽的三个辣条。还有其他很多小伙伴的打赏支持，绯罪在此谢过，一定会以更优质的文章作以回报。





第八十一章 疯狂的计划（六）

　　“诶？诺伊斯大人？您怎么来这里了？”
　　这位地区主教的到来让朔邪很是惊讶，因为眼前这人和她关系很不一般，他可是她的教父。
　　“乔伊，我原本以为把你送过去让能你平安度过一生。我考虑过所有可能发生的战争，帝国人攻打时来的西北方，兽人攻打过来的西南方。可万万没想到，最先出事的确是完全被森林包围，挨着精灵族的整个柳之国最偏远的西北方向。还就在我把你调走后不到一周内。”老地区主教上前几步一把抱住了朔邪，满脸的懊悔之色：“接到这边玛格达进攻的消息后，我在赶往这里的时候，几乎每天沉浸在懊悔中。感谢吾王护佑，你平安无事。”
　　“诺伊斯大人，还有别人呢。”破天荒的，南茜竟然在朔邪那张波澜不惊的脸上看到了害羞这种绝对不存在的表情。和她同样吃惊的包括在场认识她的所有人。
　　“咳咳，这些人是？”闻言，诺伊斯这才正视起南茜和里昂等人。
　　“我的朋友，没有他们，我绝对不可能带着三名手下活着走出那片炼狱。”
　　“感谢你们一路陪伴，乔伊她才19岁，若是死在那里，我真的不知道该如何是好。”看得出来，闻言的诺伊斯十分的激动，他甚至口头感谢还不够，亲自从头到尾将所有人的手都紧握了一遍。
　　“愿炎之王护佑着你。”
　　每拉起一人的手，诺伊斯都会低吟一句。丝毫不管对方是否是其他教会的人。
　　当论到南茜的时候，她低头看着面前拉起自己手的小老头时，发现对方并不只是握手这么简单。
　　“愿炎之王护佑着你。”伴随着隐晦的魔力波动，南茜感觉手掌一热，而后一股暖流袭遍全身。
　　「警告，你得到了炽炎教团的祝福，一周之内，对不洁者侦测敏感度+2。」
　　看着放开自己的手拉起阿瑟的诺伊斯，南茜眼睛眯了起来——炽炎教团的祝福可不是谁都能吃的。若是沾有不洁属性的存在受到祝福，丝毫不比被放了一个五环的痛苦术好哪去。
　　幸亏邪恶仅仅是阵营不是属性，否则南茜半魔的身份直接就会受到祝福术的反噬。这个世界对不洁者的定义为灵魂受到污染者，意志被扭曲的都算。
　　而亡灵恰巧就被定义为不洁者。
　　“再一次感谢你们，愿太阳永在。”
　　看着又集体感谢一次诺伊斯，南茜心说还不如给点实际的东西。比如装备啊、钱啊什么的，没看老娘现在还用着两把白装么？
　　然而南茜仅仅是内心在吐槽，真让她去要好处，她怕被人以对神不敬为由被绑起来烧死。
　　刚刚结束这一切，伊森主教回来了，他的背后跟着六名骑士长，八名主教。
　　进门后的伊森诧异于诺伊斯竟然在给这几人道谢，但不想被人穿小鞋的他老老实实的汇报了刚才的任务：“诺伊斯大人，人都齐了。”
　　“嗯，几位客人，我们打算开一个小会议，麻烦回避一……”
　　顺手把了个靠在边角位置的朔邪坐下去后高举起了手打断了诺伊斯：“诺伊斯大人，他们和我从静谧之森一路杀到这里。我想他们应该会有对这一次亡灵的入侵有独到的看法。”
　　尽管其他人在朔邪开口的时候就产生了不满，但诺伊斯和朔邪的关系让他并没有对朔邪的无礼说些什么，而是很理智的看了一眼十个外来者，点了点头道：“嗯……好吧。不过这里座位不够，你们如果可以，派两个代表入座。其他人如果愿意的话，准许旁听。”
　　有了朔邪的先例，立刻有一名骑士站了起来：“诺伊斯大人，他们是光之圣坛的……”
　　然而他毕竟和朔邪不一样，又什么都不知道，当即被诺伊斯狠狠地瞪了一眼：“我知道，但他们也是一起从静谧之森逃出来的人。你给我坐下！”
　　“是~”这名原本还想着自己怎么能让一个女人抢了风头的骑士长锤头丧气放下了手。
　　当这名骑士如霜打的茄子坐下后，诺伊斯看着南茜等人，说道：“会议马上开始，请赶快入座。”
　　南茜和里昂对视了一眼，互相点了一下头后来到了会议桌旁。南茜坐在了朔邪把住的位置上，而里昂则坐在了刚才那名骑士长的身边。
　　“咳咳，本次会议主要讨论的是关于玛格达亡灵入侵柳之国边境的问题。鉴于朔邪大骑士长和她的朋友是从静谧之森内逃出来的，让我们先听听他们的看法。”
　　主持会议的诺伊斯说完，直接看向了朔邪。
　　“我是黑沼泽领地布罗迪姆城的炽炎教团分驻地大骑士长朔邪·巴拉伦卡。刚上任第三天，我连手下人都没记全的时候，亡灵趁着夜色攻进了布罗迪姆。”朔邪站了起来，简单的叙述道：“他们悄声无息的潜入城内，在大半人还未察觉的时候就杀死了半个城市的人。若不是那些蠢货触动了教团驻地的预警魔法，估计我和城内的人一样，也被杀死在睡梦中了。”
　　“等下，朔邪，你知道亡灵入侵的时间么？”诺伊斯打断了朔邪。
　　“这点我不太清楚，毕竟我不是第一个发现亡灵的。”朔邪摇了摇头，而后一把将南茜拉了起来：“不过在场有比我发现亡灵还早的人，就是我身边这位精灵小姐，南茜·溪谷小姐。”
　　幽怨的瞥了一眼朔邪，并不想让自己给炽炎教团留下深刻印象的她这下不得不把一直戴在头上的兜帽摘了下来。
　　她的容颜瞬间让所有人都做出了吃惊的反映，这些人吃惊的一方面来自于南茜的年轻。另一方面则来自她比起同类来说更加漂亮的容貌。
　　没理会周围人对自己容貌产生的惊讶，南茜从容的说道：“嗯，确实和朔邪说的一样，我发现亡灵的时间比她早。其实准确的来说，我比任何人发现亡灵都早。”
　　坐在里昂身边的那名骑士又举起了手：“等下，南茜小姐。如果你是第一个发现亡灵的人，为什么不通知布罗迪姆做准备？”
　　“问的好。试问，一个没有武器和二十几名亡灵做过搏斗，寡不敌众后背被捅了一刀差点死掉的精灵如何在凌晨两点中重伤流血跑得比亡灵快？”南茜发现那边那个年轻人很跳啊，怎么谁说话都想找茬？于是语气中不加修饰的表明了自己的不满。
　　然而南茜的话立刻让这名骑士长抓住了漏洞，立刻质问起了南茜：“没有武器？我看你并没有搏斗，而是逃跑了吧？”
　　砰！朔邪拍桌子站了起来：“注意你的言辞骑士，南茜小姐是我见过最英勇和机敏的战士。没有她，布罗迪姆的一千难民根本不可能逃出去。”
　　诺伊斯赶忙在局面略有变僵时强硬的让两个人闭嘴：“行了，你们俩都坐下，让南茜小姐继续说。”
　　“当时身受重伤的我处理好伤口后赶了回去，然而可惜的是，亡灵已经占领了小半个城市。我当时为了救所有人，跑到了图书馆尖塔上，敲响了预警的大钟。后面的事情朔邪都知道了，让她说吧。”
　　诺伊斯客气的对着南茜笑了笑：“感谢你的发言，请坐。”
　　朔邪紧接着站了起来，将后面和南茜联手杀出布罗迪姆的故事说了出来。
　　“那张卷轴……”当听到朔邪用七环神术卷轴救了南茜时，诺伊斯张了张嘴，最终没说什么。
　　朔邪并没有说几个人在森林内迷路后的生活故事，只是简单的说了一下关于瘟疫毒雾的事情。而后把南茜带领他们联合野精灵，干掉两个追击过来的亡灵领主，收拢了最后一批布罗迪姆的难民，最后联合里昂等人把亡灵后方搅了个天翻地覆逃出生天简要讲述了一下。
　　朔邪说到这里就停下了，因为南茜之前交代过，后面如何到达德安城的必须保密。
　　好在他们突出重围后也没人再想到其他东西，也就没人过问。
　　故事很简短，但内容一旦深究就会让人感觉心惊胆战。因此整个会议室一片沉默。
　　半晌，就在南茜担心有人问后来怎么样的时候，伊森主教打破了沉默：“嗯~~听朔邪大骑士长的意思，我们将对抗的敌人将近有一万？”
　　“很可能超过这个数量，伊森主教。”这时，南茜对面的一名中年骑士成为了这个会议第五个开口的人：“要知道，乔治堡附近可是有三座使用了近千年的大型墓地的。其中一片还专门是用来供奉近百年我们教会在边境打击邪教徒时翻修专门安葬牺牲者的地方。”
　　“该死的亡灵，亵渎死者的不洁者必将遭到吾王火焰的净化。”
　　“一万名，他们到底要做什么？”
　　“我觉得我们有必要向这个黑暗的国度发起圣战。”
　　“不，它们的神秘性我们还没弄清，贸然发动圣战很可能会让我们为吾王蒙羞。”
　　到了讨论阶段，大家渐渐开始讨论和发表建议起来起来。
　　而南茜听了几句后，觉得十分赞同发动圣战。将这个时代还未强大起来的玛格达黑暗帝国杀死在萌芽之中。那样子很可能直接根除后来造成百万人死亡的亡灵国度。
　　但她知道自己没有话语权，而教会也在亡灵没有彻底威胁到东部王国中柳之国根基前发动圣战。然而可惜的是，等他们发动圣战的时候，玛格达已经彻底崛起，炽炎教团发的西征圣战最终在柳之国北部丢下了七千具尸体，狼狈逃回了东部王国的中部中最大也是整个炽炎教团的圣城所在国家——瓦伦西亚王国。
　　而失去了一半领土，炽炎教团又没有力量增援后，柳之国迎来第二次十月战争。之后柳之国灭亡。
　　“各位，听我说。”留在整个会议室乱哄哄的时候，里昂站了起来：“当前我们需要商讨的并非是对玛格达的处置。而是该商讨一下，如何防卫德安城。”
　　“什么意思？”诺伊斯闻言疑惑的抬起头。
　　里昂反问道：“你们难道认为，玛格达现如今会止步于乔治堡么？”
　　“难不成呢？他们可是有一万人，拿下了整个静谧之森南方和半个黑沼泽领还不够么？”在他身旁的骑士长耸了耸肩。
　　“要知道，亡灵都是死者，而死人是不需要吃饭睡觉的。若不是我们搅乱了他们后方，让他们指挥系统出了岔子，现在早就打到德安城了。”看着周围人脸上瞬间出现的惊恐，里昂嘴上一点没停：“我们目前当务之急需要尽快联合本地贵族，加强驻防，然后提前收割粮食，准备带平民转移。我已经联系了总部，光之圣坛的会尽可能的派来增援，不过两个月内别太指望他们能过来了。”
　　里昂的话瞬间让会议室乱做了一团。
　　“防守肯定要召集城内所有的铁匠木匠，拒马、雷石滚木都是必备的。”
　　“有战斗力的平民都必须武装起来，我们的人数实在是太劣势了。不知道这座城的守军有多少。但肯定不够。”
　　“我觉得库存内的火药可以做一些炸药，万一敌人有攻城器械，我们还可以抵抗一下。”
　　“弓箭需要准备么？”
　　“之前朔邪大骑士长都说了，亡灵不害怕弓箭。”
　　“提到弓箭想起来，我们需要大量的盾牌，他们不怕我们可怕。”
　　听到亡灵马上就能打到德安城，这些人立刻商量起该如何进行抵御亡灵进攻。
　　对于这些，已经没有参谋余地的南茜从这些讨论的热火朝天的人当中站了起来，向着外面走去。
　　阿瑟立马要跟上去，然而南茜做了个手势，他不得不留在了这里。
　　而在一旁的朔邪立刻跟了出去。
　　看到南茜直奔驻地门口而去，朔邪立马叫住了她：“你要去哪里？”
　　南茜回过头，看向朔邪：“我不是把我的计划告诉过你么？”
　　朔邪一脸茫然：“可是我们还没和领主交涉。”
　　“我打个提前量做准备。反正现在也没事干，我去探明城主府的构造准备交涉失败后绑架领主。”
　　“你果然是个疯子。要知道，不用你行动，当你说出这句话时，你就已经可以被送上绞架了。”
　　面对朔邪的话，南茜耸了耸肩：“相信我，如果亡灵不赶走，你我以后要上绞架的机会多着呢。”






第八十二章 疯狂的计划（七）

　　在前往一旦被抓住连审判都不需要直接可以找棵树给吊死的路上，南茜看着紧紧跟着自己，生怕两个人行动失败的朔邪那紧张的小脸，突然想起来之前在会议室朔邪那副害羞的样子。
　　“话说，为什么诺伊斯大人管你叫乔伊？”
　　“咦！”猛地，朔邪听到这个名字突然脸红了起来。
　　“怎么了？”察觉到朔邪意外可爱的一面，南茜忍不住有种想捉弄一下她的想法：“亲爱的乔伊，为什么听到这个名字你的反映出奇的大？”
　　“别，别叫那个名字。我的教名叫朔邪。”听到‘亲爱的乔伊’五个字，面色通红的朔邪连忙解释道。
　　闻言的南茜释然道：“哦，怪不得你明明长的这么可爱，却起了个这么宗教气息严重的名字。”
　　“可，可可可可爱？”闻言的朔邪愣住了，她还是头一次听到这个词能用在她身上的。以往在凡瑟尔的驻地内，她听到对她的形容词基本是‘男人婆’、‘假小子’、‘面瘫脸’、‘怪力女’等一些略带侮辱性的称呼。至今为止，除了诺伊斯外头一次，她能听到形容女孩子的词用在她自己身上。
　　看着自己比自己矮了一个头的朔邪，南茜点头肯定道：“没错，确实挺可爱的，从各方面看，你长得都算娇小可爱了。”
　　“……”抬头看了一眼南茜那惊人的身高，朔邪可算知道南茜那可爱的定义了——她自己看兔子还觉得娇小可爱呢，这能一样么？
　　撅着嘴对南茜翻了个白眼的朔邪突然有种想一怒之下转身走人的想法。
　　“瞧瞧，这才有点可爱的女孩子的样子，之前一直板着脸果然是装的。害得我以为你面部肌肉有什么疾病。”然而朔邪想走，恢复的差不多的南茜如同风一样的拦在了转身的她面前，一把揪住了她绷着的脸的两个脸蛋，用力的向着两侧拉扯、揉搓起来。
　　受不了南茜的朔邪举起了拳头：“好痛啊，放手！我揍你了！”
　　知道朔邪一拳多重的南茜立刻松开了手，然而在朔邪放下拳头后，感觉手感超棒的南茜又伸手捏了一把，气的后者龇起了牙。
　　发现朔邪很容易就被分散注意力和放松警惕的南茜还想再捏一把，于是发动了通过语言转移注意力的招式：“呐，乔伊，以后和我私底下在一起的时候，不要特意板着脸啦。”
　　然而朔邪连吃两次亏后怎么能不提防？直接伸手隔开了南茜的手，瞪了她说道：“都说了，别叫我那个名字。”
　　发现朔邪两次提到别让自己教她‘乔伊’，南茜忍不住问道：“为什么？”
　　“因为……”想到原因的朔邪瞬间浮想联翩起来。在她的想象中，她和南茜两个人在诺伊斯的祝福下缔结连理，互相称呼着乳名一同步入婚姻的殿堂，然后幸福美满的……
　　看着扭捏起来半天不说话的朔邪，南茜忍不住拍了她脑袋一下：“因为什么你倒是说啊。”
　　“你是笨蛋么？”被打断白日梦的朔邪很不开心的叫到：“柳之国的人都知道，能互相称呼乳名的人都是至亲之人。两个外姓人如果互相这么称呼，那就是说明两个缔结连理了。”
　　“切，还以为什么呢，就这个啊，算了不叫就不叫。我可不想让外人说闲话。”闻言的南茜不屑的撇撇嘴。
　　“你……”要说朔邪一点没幻想过肯定不可能，但落花有意流水无情，她没想到南茜竟然真的对她一点意思都没有，果断的令人发指。
　　还没等朔邪说点什么挽救的话，南茜突然抢先开口道：“对了，以前没机会，一直在被亡灵撵着跑，为了生存顾不得其他。现在我倒是很好奇，是什么让你穿上铠甲，拿起了枪与盾，踏上了和同时代其他女人不一样的道路？”
　　“呃。”虽然南茜问的很突然，但朔邪还是很愿意把自己的故事分享给眼前这个同生共死过的好姐妹的：“说来话长了。这和我的的出生有关。在十九年前……”
　　十九年前，当年诺伊斯·巴拉伦卡还只是一名主教，仅仅掌控一个城市内的炽炎教团的分部。在那一年的冬天，他在凡瑟尔的贫民窟的垃圾堆里将连个襁褓都没有的朔邪从里面抱了出来。
　　因为教会内有神职人员不得婚配的规定，因此已到中年膝下并无子女而的诺伊斯收留了朔邪，在教会内把她当亲女儿照顾到大，以教父的名义。
　　从小就受到教会环境的熏陶，听着炎之王的故事长大的朔邪并没有如同诺伊斯所愿般成为了一名修女，也注定没有向着神官之路发展的可能。
　　将铲奸除恶、正义必胜烙印在灵魂上的她选择了枪与盾之路，她几乎从小就和男孩子们玩在一起，在其他女孩子学习裁缝和厨艺的年纪，她在驻地的校场学习如何战斗。因为没有人身限制，她拿着自制的木棍和酒桶盖子做的圆盾，照着驻地内那些每天训练的教团骑士们的样子在自学。
　　尽管一个女孩子拿起了枪与盾，和男人一样在进行战斗训练。但在这个女人并不受尊敬的国度，朔邪的行为并不被任何人认可。
　　但炽炎教团的教义中就讲述了自由与平等，因此没人会干预这个小女孩自己的抉择。因为自由带来的了就是自己的苦果要自己咽下去，没人会为你的选择负责。
　　在十五岁那年，她穿上了盔甲，拿起了枪和盾，参加了凡瑟尔教团骑士的考核。
　　当年那一批教团骑士预备役中，仅有朔邪一人是女孩子。受到柳之国内女性地位低下的影响，朔邪这种行为基本上属于挑战男人的权利。
　　没人认为她可以，包括她的同僚，这无关是否自由平等，而是在于‘若是女人都和朔邪一样，那男人该做什么？’这一观念。
　　然而从最初的被人嘲笑，到后来的新进教团骑士第一名。朔邪向着整个凡瑟尔证明了女人哪怕在战斗上也丝毫不比男人差到哪里。她的行为不但将所有不看好者的脸打的冒血，还让在柳之国地位低下的女性们看到了对平等的渴望。
　　她的成就让越来越多的女性信奉了炎之王，她们坚信，是象征着自由和平等的炎之王让朔邪拥有这般强大的力量。
　　而同样的，为了信仰的争夺，当时炽炎教团还把朔邪树立起了一个典型。这导致近些年来教团开始在女孩子中挑选有战斗天赋的人来往骑士方向培养。
　　三年来，她参与过各种各样的战斗，成长速度也如同坐火箭般提升。于两年后，进阶白银。当时整个维尔德都轰动了，一名十七岁的银之阶，当时有谁能想象？
　　这个时代的维尔德大部分银之阶的年龄平均65岁，朔邪17岁这可不是天才可以形容的了。当时就有人怀疑，她可能是一名天选者。但这些被卡拉选择的人除了卡拉和她的女儿外，又有谁知道？
　　可不管怎么说，朔邪的存在让炽炎教团近些年来信徒大增，不但稳稳持平了光之圣坛，甚至还有反超的程度。
　　不过朔邪或许是真的人如其名般嫉恶如仇，任何一点非正义的行为都会被她当场制止，因此不少霸凌女性的人和贵族没少被她收拾，因此让整个柳之国对炽炎教团有些不满。
　　正巧诺伊斯觉得朔邪已经给整个教会带来了足够的利益，碰巧朔邪近期几次任务弄出了严重失败，于是顺坡下驴的诺伊斯选择了将朔邪调遣到边境最安全的地方避避风头，等她的逐渐淡忘出他人视线后在把她调遣回去。
　　然而朔邪不清楚的是，被人淡忘那到底要等多少年。
　　幸好，亡灵比那不知何时到来的一天提前到来了。
　　—分割线—
　　南茜从没想到自己竟然通过朔邪的故事挖出和历史变节有关的爆料来。
　　圣战失败后炽炎教团因为损失大量战力大肆募集女性成为圣职者，甚至解禁了神职人员不可婚配的规定。
　　而后因为十多年后女性骑士的增多，女权运动逐渐在这个女性低位低下的维尔德由炽炎教团带头兴起。在柳之国上空出现的时空裂缝降下的半机械生命体大军阻隔开玛格达进军整个东部王国后的十年内，许多女性地位低下的国家发生了因女权运动而起的内战。
　　没想到朔邪仅仅是个人的存在就能影响历史，南茜不由得认为那些人没准猜对了。眼前这个首位女性教团骑士很可能就是天选者，只可惜生不逢时，在她还未彻底觉醒起来前时，玛格达的亡灵将她扼杀在了摇篮之中。她顿住脚，瞻仰着眼前的朔邪，努力的将她向着自己记忆中那个女武神的形象靠拢着。
　　看着南茜盯着自己的模样，朔邪感觉背后有些发冷：“你的样子，仿佛和我在看炎之王的雕像一样。有点可怕。”
　　没理会朔邪，南茜看着她，回想起朔邪和冥梦决战过后最后战死的样子，又想了想现如今已经改变了阵营，还寄宿在自己身上的冥梦灵魂。她鬼使神差的说道：“虽然我不知道我能不能改变这个国家的历史。但我知道，最起码，你的命运被我改变了。”
　　朔邪被南茜突然冒出话弄得一愣：“什么意思？”
　　“没什么意思。我们到了。”指了指面前有着门卫把守的三层石质建筑。
　　立刻，朔邪进入了战斗状态，下意识的把手摸向了背在背后的短枪。
　　“我们是去潜行进去，不是突袭进去，你拿武器干什么？”一把拉住了朔邪的手，南茜挥手就是几个魔法加持到两个人身上，将她带到了一个无人看着的角落。
　　“干什么？”感觉到自己身体变轻了许多，朔邪看到拿出一副皮质手套的递给自己的南茜，疑惑歪了歪头。
　　“我们要潜行，把你的武器、铁手套、裙甲、胸甲和护胫摘掉给我，那东西难免会在别人进入静音结界范围内发出我们不该发出的动静。”
　　命令式的口吻让前一刻和还在和自己‘打情骂俏（朔邪自己认为）’的朔邪很是吃惊。但在逃亡之路上已经习惯听从南茜指挥的她并没有犹豫的就卸掉了自己的护甲。
　　直接将一套蓝装重甲和紫装武器收到空间护腕内，南茜看着仅穿着青色软甲带好手套的朔邪，点了点头，而后四下看了看，确认没人注意后，拉着朔邪来到了城主府的外墙下。
　　透过感知南茜大致确定了卫兵的位置后，等着巡逻队刚离开这片区域后，她扶着高墙轻轻一跃，而后脚尖踩着墙壁连蹬几下，轻巧的落在了墙顶。
　　“我拉你……”
　　嘭，一声闷响，朔邪直接靠着自己出色的力量跃过了高墙。三米多高对于力量达到22点，配合不低于力量三点以内的敏捷的她来说并不是很难越过去。只不过若是没有静音结界，南茜只想说朔邪这种人哪怕扒光了都没法带她潜行。
　　所以这时候就体现出风系施法者的重要性，他们擅长各种辅助魔法专门帮忙达成特种作战计划。因为一名优秀的风系施法者可以轻易地将一个中队的重甲兵团悄声无息的送到敌人后方不远处。
　　尽管被朔邪搞出的动静吓了一跳，不过因为有着静音结界的存在，南茜仅仅确定了一下不远处背对着他们的巡逻兵并没有回头后，从高墙上跳了下来。
　　白天要躲过卫兵的视线可不好弄，不过南茜会的一些风系魔法中仅能排得上把戏的小技巧就在这时候能派上用场了。
　　比如风系的风讯术低配版，用来做练习风讯术的一环魔法传音术——一种将声波拘束在空气内，发射到特定地点后小范围爆发出来的小戏法。
　　伏在南茜身后的朔邪就看到南茜嘴巴张了张，就看到正前方原本巡逻过来的士兵突然疑惑的掉过头，并且抽出了长枪对准了身后的灌木。
　　而于此同时，南茜快速的拉着朔邪在他背对着两人的几秒钟，穿过了空地，来到了外侧通向二楼的阶梯处。
　　这里已经避开了巡逻路线，但还有一名固定岗位的卫兵守在了这里，挡住了从二楼上三楼的唯一通路。
　　因为三层建筑太高了，两个人谁都不能在光天化日之下攀爬上去。因此只能走有木板做护栏的阶梯来找掩护。
　　可如何避开卫兵上去呢？
　　面对如此局面，这一刻，南茜活动了一下手腕，准备给朔邪展示下一名斥候的基本素养。
　　估计有人要刷神断章。不过日更你们不至于吧？





第八十三章 疯狂的计划（八）

　　四处观察一下，南茜的目光扫过二楼的阳台和三楼阶梯直接的距离，对比了一下二楼阶梯上固定哨的视角后，抽出匕首在石子路面上敲起了一枚小圆石。
　　“你躲在那块阴影区，这样或许能避免被殃及池鱼。”
　　“诶，殃及池鱼？”
　　朔邪尽管疑惑，但作为职业军人的她服从命令已经成为本能。而就在她刚刚躲入阴影后，她就看到南茜后退几步站在二楼阳台下，处在哨兵视野死角的位置，做好了投掷动作。
　　手腕一抖，原石宛若一枚炮弹笔直的射向了阶梯对面的大树。然而事情并没有那么简单，也并不是什么声东击西的老套路。只见石子打在树干上发出了脆响，但这还没完。原石借着自身还未消散的动能完成了反弹，精准的命中了反弹角度上用几条细枝搭建的马蜂窝。
　　那个圆石的力道超乎想像，马蜂窝直接被击碎，破窝而出的圆石直直向上飞了十几厘米这才开始下落，它的动能传导给了破碎的蜂窝，因为南茜特意挑好了角度，小半块蜂巢直奔在二楼阶梯上、目瞪口呆的哨兵。
　　炸窝的马蜂群立刻呜嚷呜嚷从破碎的蜂巢内飞出，直奔脸上还挂着不少蜂蜜的哨兵而去。下一刻，朔邪目瞪口呆的看着哨兵丢了长枪，惨叫着跳下二楼，从视野内消失了。
　　“真残忍。”完全无法想象那个哨兵会变成什么样子的朔邪心有余悸的回过头，突然发现南茜早就不在原地了。
　　“喂，上来！快点。”
　　四下寻找的朔邪突然听到头顶有叫声，抬起头的她赫然发现一跟绳子从头顶落了下来。只见南茜不知何时站在了三楼阶梯上，将一根绳子顺了下来。
　　从二楼到三楼势必要转到建筑正面，那里可是正对着院子，只要那些被马蜂追得惨叫的巡逻队和仆从们不是瞎子，绝对看得见两个人，因此，从这个侧面角度爬上去是最好的方式。
　　三层楼可不是朔邪可以越上去的高度了，除非她的力量突破25点，力量觉醒后成为超凡者。所以现在她只能老老实实的爬。
　　好在朔邪脱下盔甲并不重，南茜很容易把她拉了上去，然后将绳子收到了空间护腕内。外部阶梯的第三层是没有卫兵的，很显然布防者认为一二楼放置的卫兵就足够了。这碰巧便宜了南茜和朔邪，两个人猫着腰一扇扇窗户试探着，最终推开了三楼西侧的第三面窗户。
　　南茜的感知告诉她里面并没有人，除非加里子爵雇佣了一名精英刺客潜伏在里面。
　　然而翻进去的南茜用行动证明了里面并没有，所以两个成功的潜入了城主府。
　　翻入的房间是厨房，看来厨师因为油烟的问题开窗户后忘记了，这也给了南茜潜入的可乘之机。
　　推开厨房的门，靠着惊人的感知，南茜带着朔邪一路避开了所有人，如入无人之境般的穿梭于各个房间。终于，两个人找到了正在和执政官抱怨着的加里子爵。
　　似乎是对这里的防护很是放心，两个人所在的房间门外连个门卫都不放，仅仅在房间内侧放了个侍卫。
　　找到了目标的南茜心说来了就别白来，听听到底在说什么，没准能拿到一些谈判的筹码。于是她让朔邪在一旁把风，她自己凭借过人的听力，趴在墙根听声。
　　“在那之后还有那群长耳朵出现吗？”
　　听起来有些尖利的声音应该是加里子爵，因为他连腔调都用的是罗格斯（柳之国王城）腔，贵族味儿十足，但很可惜，作为本地人的他口音并不是很标准。
　　“在那之后没有了领主大人，但这样真的好么？他们也是我们领地的子民啊。”
　　这个听起来还蛮忠厚的声音应该是德安城的执政官。
　　“鬼知道那群家伙内有没有那群不死者的奸细，我没下令放箭射死他们都算仁慈了。再说一群没用的平民，你指望他们能给我带来半个金币的价值么？”
　　“但若是他们跑到冷杉领，早就对您看不过眼的卢修斯伯爵估计会拿这件事情说事。”
　　“那就让他们去冷杉领吧。哈哈！这中间三十里的路外加没有补给，这群长耳朵到时候都要在荒郊喂狼。听好，在我的斥候回来之前，别惊动那些愚蠢平民，我可不想因为这件事情导致我再失去德安城的税收了。要是年底国王召集的议会上我今年税收少到让人笑话，你就给我把那个该死的税务官吊死。”
　　果然，托兰给的情报没问题。不过这家伙不但是个王国蛀虫还蠢的要死，精灵永远不可能饿死在野外，也不会死于野兽袭击，除非遇到魔兽。话说亡灵马上就要过来要你的脑袋了，你现在还惦记着那点金币？哪怕攒了再多，命都没了你也花不出去。
　　内心嘀咕的南茜给这个只活在游戏传说内的加里子爵打上了标签，继续偷听着。话说精灵的听力就是好，要是在以前做玩家的时候，斥候们必备的工具之一就是一种扁平的可以从门缝窗缝伸过去的窃听器，然而南茜仅仅需要耳朵贴在墙上即可。
　　“理论上讲今天是第七天了，他应该回来了才对。怎么还没到？我还需要乔治堡第一手情报呢。要是耽误了税收，给我连他一起吊死。”
　　这蠢货还不知道乔治堡已经没了？这个时代通讯能力真差劲，你家斥候都凉透了，都重新站起来准备回去用他的利剑插在你的胸膛上。
　　内心吐槽着这个脑袋里除了税收外没别的东西的蠢货，南茜觉得自己在这里多呆一秒都是浪费时间，当即，她对着后面把风的朔邪摆了摆手，准备离开这里。
　　她已经计划好了，直接带人冲进来，把这头蠢猪的脑袋踩在桌子上，逼迫他亲自和那些士兵在城墙上为所有平民撤离前死守城墙。就如同柳之国先王那般，高举着长剑，与身边的贵族和士兵站在一起，为了守护臣民冲锋在第一线，仅仅为了给自己的臣民一个安定的未来就不惜牺牲自己。哪怕惨败撤退，只要还有一个平民还未撤离，所有人就不会后退一步。
　　怒意冲天的南茜拉着朔邪的手格外的用力，她已经失去了最初进来时那般谨慎。离去时的她显得如此的莽撞，甚至差点把一个花瓶在走廊的桌子上碰落。
　　好在南茜并未真的失去冷静，因此两个人还是平安的离开这里。
　　看着南茜平静的看不出一点波澜的脸，回到之前脱掉盔甲的地方时，朔邪忍不住发起了疑问：“南茜，怎么了？你为何如此的愤怒？”
　　“我现在恨不得直接把那头蠢猪直接钉死在城门上。难道在贵族眼中，除了钱，没有什么是重要的么？”
　　看着出奇的狂躁的南茜，朔邪好言相劝道：“我不知道你听到了什么，但我希望你等下冷静，我们等下会正式会面加里子爵，希望你别对贵族做出什么出格的事情来。”
　　“当然，我肯定不会做出什么‘出格’的事情的！”捏着拳头的南茜在‘出格’二字十分用力的发出了重音。
　　“总之，我会看紧你的。”
　　见状的朔邪知道自己嘴皮功夫是劝不住一个愤怒的精灵的，于是只能退求其次，用手上的功夫到时候来劝住南茜了。
　　从南茜那里把自己的盔甲武器重新拿了回来，穿戴好的朔邪和南茜前往了返回驻地的路上。一路上，两个人都没怎么说话，因为朔邪第一次见到南茜几乎因为愤怒而快失去理智的样子。而南茜只想着到时候怎么好好地‘劝’一下这个加里子爵。
　　好巧不巧的，正在返回的路上，南茜和朔邪迎面遇上了之前在驻地内开会的那些人。因为为首的诺伊斯地区主教十分容易认出来，朔邪立刻拉住了南茜打了招呼。
　　看到这此地的朔邪，诺伊斯皱着的眉头道出了他对两个人有些怨念：“乔伊，你为何擅自离席了？如果是在凡瑟尔，你肯定要被检察长关禁闭的。”
　　闻言的朔邪似乎想起了当年的可怕经历，立刻壮胆似得挥了挥拳头：“我十三岁前他还敢这么做，现在我倒是可以借他几个胆子。揍不死那老不死的。”
　　似乎是对朔邪这么大还有些孩子气表示了无奈，叹了口气的诺伊斯摇了摇头，跳过了话题：“你们为何在这里？”
　　提到这些，朔邪立刻收起了刚刚孩子气的样子，恢复了平常冷静的模样说道：“如何对接下来的战斗进行布局不能光凭我们这些人定夺。我们还必须配合城内的守备力量，现在我们最好等和领主商量过后再做商讨为好。”
　　另外一边，阿瑟看到南茜那闷闷不乐的样子立刻知道，眼前这个年轻的老师又遇到烦心事了。于公于私，他都想搞清楚是什么惹了他的老师生气了，看看自己能否做点什么。于是上前问道：“老师，谁惹你生气了吗？”
　　“阿瑟，还是按照原计划，不过记住，若是谈判谈崩了，你不用管其他人，帮我狠狠的揍那该死狗娘养的，把他的屎给老子…老娘揍出来。”
　　还在气头的南茜一把将阿瑟搂了过来，夹在腋下，用力的用拳头在他的头上钻了钻，小声命令的同时似乎还想先用阿瑟解解气。
　　“呃，该死狗娘养的？你在说谁？”
　　“到时候我先揍的那个你直接上就对了。谁敢拦我你揍谁。”
　　说出这话的南茜并不是说不想亲手揍他，只不过她害怕自己下手狠点，直接弄死他。
　　脸贴在了南茜胸上的阿瑟尽管有些吃惊南茜突然的举动，但头一次听到南茜爆这种粗口的他都吓呆了，好在头顶的刺痛立刻让他立刻回神挣扎了起来。挣脱开的他摸了摸头顶后看到手心那几根扭曲的头发，顿时对那个要被南茜揍一顿的人默哀起来。
　　这个纯情的小伙子或许是没想过南茜到底要揍什么人。反正在他的世界观内，只要比他厉害的人，揍他貌似都不需要什么人批准，就好比他揍一些同龄的、惹到他却比他力气小的年轻野精灵一样。而南茜这么强，揍谁谁就得老实挨着——反正他挨南茜揍的时候没一次能躲得开。
　　若是朔邪知道南茜要把一个贵族揍出屎来，绝对吓得立刻把她打昏留在驻地内。
　　然而这都是假设，除了阿瑟没人知道南茜等下要干什么。然而阿瑟算是南茜的死忠，绝对不会把南茜想做的事情告诉其他人。因此没人发现南茜要做在这千百年来都没什么人做过，以后却几乎每一年都会有各个国家的大小贵族因为傲慢与贪婪被平民出身的人被赶出城堡、斩下头颅的事情。
　　一行人因为身份的问题，来往的人立刻给他们让开了路线，因此前进的速度比当初南茜和朔邪两个人快得多。
　　等他们到达城主府的时候，南茜正好看见了一些卫兵和仆从正在往身上有螫伤的位置涂抹伤药——看来这些家伙刚刚才搞定那群马蜂。
　　这么一群人的到来立刻惊动了这群被马蜂遮的嗷嗷叫的侍卫。不过看着这些人并没有拿出武器的份上，一名受伤最轻的侍卫还是小心翼翼的拿着长枪走了过来。
　　“请问几位到此有何贵干？”
　　诺伊斯对着脸上还有几个包的卫兵递上了证件：“炽炎教团的凡瑟尔地区中枢主教诺伊斯·巴拉伦卡前来拜访，请通知一下领主大人。”
　　从没想过一个边境小城能惹来职位这么高的神职人员的门卫确认了一下真伪后，立刻吓得向着城主府内跑去，连请这些人进去都忘了。
　　好在教会的人都十分的‘自来熟’，直接走了进去——和几千名平民生死有关系的大事，众人可浪费不起那个时间，多一分种布置防御的时间，就可能多救几条性命。四大教会可比任何国家的贵族都无比在意他们信徒的性命，毕竟这关系到了他们的生存根基。
　　于是还没等加里子爵搞清楚凡瑟尔是哪个领，到底有没有诺伊斯这么一号地区主教的时候，诺伊斯带着南茜、朔邪里昂等三十几人直接进入了城主办公室。
　　诺伊斯伸手握住了门口刚想阻拦他们的卫兵的长枪。没理会直接被烧断掉三分之一个枪杆傻傻站在那里的卫兵，三十多人鱼贯而入，直接把加里子爵和执政官堵在了这里。
　　诺大的办公室挤进来三十多人后顿时拥挤了不少，也让原本还打算反抗一下加里子爵顿时选择了稍有不对就立刻投降的准备。反正他是贵族，只要活着就能从他身上拿到很多钱，因此他认为没人会因为和钱过不去而杀他，哪怕是教会也一样。
　　看着眼前一大排最低战斗力都是铁之阶中级的人，加里子爵到现在都不知道自己这里为何能招来这群人类中的怪物。
　　要知道，平常连教堂内的修女都不给他好脸色的。更别提能有主教来亲自见他。
　　因此，加里认为一定发生了什么大事。为此他终于将他那作为贵族比平民充满学识的头脑运转了起来，思考了起来：
　　今天这群人发了什么疯？怎么一起来找我麻烦了？不就是玛格达那群强盗这一次规模大了不少又来劫掠一番么？
　　不过话说这一次亡灵确实有些过分了，那几小镇子可是占了整个黑沼泽领地主要税收来源四成，看来今年要亏损几千个金币，想想就肉疼。
　　但这种事情轮得到眼前这群人通报都不等完事就冲入城主办公室吗？话说不就是和前几年一样是小打小闹，屠了几个村子抢了几块墓地那种地方执政官就能解决的小事么？难不成，炽炎教团在乔治堡损伤惨重，来找我要赔偿来了？
　　那就好办，钱能解决的事情对我来说就不是事情。
　　想到这里，加里子爵竟然把腰杆子挺了起来，一副对待来者胸有成竹的样子。
　　然而可惜的是，都快死到临头了，这蠢货丝毫不知道，这一次的事情到底有多严重。
　　别吐槽这些贵族作为人类的精英不该这么蠢。贵族最初确实是一个国家的支柱、人类的精英。但随着贪婪和傲慢以及懒惰，外加对权利的稳固以及继承者对父辈领地的分刮，老牌贵族注定会走向没落。而柳之国就是这么一个几乎完全走到穷途末路的国家——最起码我的设定是这样的。不知道历史上是否有这种国家，但如有雷同，纯属巧合。





第八十四章 疯狂的计划（九）

　　没等诺伊斯开口，众人听到了外面传来了嘈杂声。
　　“有人袭击城主府！你们几个去叫更多的人来，你们快和我去救领主大人！”
　　伴随着喊声，一名穿着厚皮甲拿着盾牌和短剑的士兵一脚踹开了门。盾牌架在胸前就准备突入进来。然而站在最后面靠近门口的那名穿着板甲的骑士长直接抬起了穿着铁靴的脚，看着轻飘飘的一脚，迎面踹中了他的盾牌。
　　下一刻，这名打算冲进来作为第一个护主有功的卫士就已比来时更快的速度飞了回去。
　　白阶的人和铁之阶巅峰的骑士之间的力量差距大概有3到5个点数，再加上偷袭性质与盔甲的重量，把一个冲过来的人踹飞回去根本没有丝毫难度。事实上基本每个大阶级中，各项属性不算种族带来的优势，基本都有3到五个点数的差距。因此到后来，级别越高越厉害。越级战斗这种壮举一般情况下只有在低级战斗中才会出现。
　　这一脚下去，顿时门外那些卫兵失去了叫嚣的声音。因为大开的门后，至少站着十几位穿着重甲的骑士，这些白阶的士兵看了看自己那简陋的武器后均认为没法将对方那看起来就十分精致的盔甲击穿，因此只能在走廊挤成一团，让场面僵持了起来。
　　在玩家中，稍有那么一点军事常识的都知道，不要在狭窄地区挤在一起。因为这是纯属在给对面有AOE攻击方式的人发送向我们攻击的讯号。
　　密集方列阵虽然对一群使用长枪的士兵来说是最正确的阵形，但这个阵形并不适用于在狭窄地区。
　　面对这么一群受过一定系统训练却没什么军事常识的士兵，南茜真心不觉得带着这群家伙能挡住亡灵多久。但再怎么差劲，一名白阶的士兵只要不被骷髅和丧尸吓得尿裤子，一换二至少也做得到。更何况这群家伙还懂得列阵型——这也难得可贵了。
　　“所有人都停手，这里是城主府，不是给你们进行斗殴的地方。”就在两方僵持的时候，加里子爵说话了：“诸位来自教会的人士，虽然你们不请自来让我有些难堪。但看在你们对柳之国做出过卓越贡献的份上，我也就不计较了。不知道你们找我到底有什么事情？”
　　本来就不是来打架的诺伊斯闻言立刻单刀直入，道明了来意：“加里子爵，我们找你是商讨防卫玛格达入侵一事的。”
　　“怎么？前线吃紧了？没想到那群每年都来边境捣乱的玛格达强盗们这一次倒是有些本事，连你们都有些棘手。”闻言的加里子爵心中一块石头落了地，心说这群家伙果然是损失重了一些，不过伤亡重一些也只是多加一些一些抚恤而已。但哪怕是为了保卫他的领地而付出了伤亡，他也要在谈判时周旋一下，毕竟能少花一个金币也是好的。
　　闻言的里昂脸色变得难看了起来。毕竟玛格达强盗这种词现在能用在那些不死的怪物身上？那么被那群‘强盗’干掉精锐骑士们是什么？炮灰部队不成？
　　顿时，里昂觉得需要给那些英魂们平反一波：“加里子爵，现在可不是开玩笑的时候。前线……”
　　然而加里子爵立刻打断了里昂的话，谈判最重要的是什么？当然是主动权，他绝对不允许对方抢夺掉话语权，所以打断了里昂：“我怎么可能开玩笑？就凭那些连勇敢地农夫都可以用锄头干掉的东西，你们又能抵挡不住？这么着把，我把你们的每人每天佣金提升一个银币你看如何？伤亡的话另算。”
　　顿时，南茜这边三十几人骚动了起来。但他们的骚动和加里子爵所想的完全不同。
　　这些人都不是傻子，但谁是傻子他们绝对看得出来。
　　可问题是，一领之主的权利却放在了一个傻子的身上，这群人不知道该如何让这个傻子清醒过来。
　　这算是用金钱让我们闭嘴么？还真是这个国家老牌贵族的作风。我真的想知道，当你发现有钱却什么都做不到的时候，你会变成什么样子。
　　原本在气头上的南茜闻言都被气笑了。她突然发现，这家伙也算个可怜人，自以为有点臭钱就能掌控全局的他在现在看来根本就是个滑稽的小丑。一领之民的生死交到这种人手上，她真的无法想像平民的生活到底有多惨。
　　南茜的笑声立刻引来加里子爵的注意力，正愁找不到话题的他顿时想把话题转移到南茜身上，反正只要能把话题带跑的离原本的主题越来越远，他就越成功：“嗯？为什么你们还带一名女流之辈来到这里？”
　　对加里失望至极的南茜冷笑了一声，向前一步从角落中走出：“哼哼，人类的贵族已经愚蠢到这种地步了吗？”
　　尽管对南茜的身高吃惊了一下，但加里立刻反映了过来，厉声喝道：“大胆！区区一个女人竟然敢辱骂贵族，现在给我跪下道歉，发誓做我的女奴，我还能饶恕你一命。”
　　闻言，在南茜身后阿瑟气的差点把短剑拔了出来，好在在一旁的卡萝眼疾手快，按住了阿瑟。
　　不过和阿瑟一样想掏刀子的人并不在少数，但这里终归是城主府，贵族的宅院。这么做并不符合规矩。尤其是朔邪，若不是里昂在一旁拉着她，下一秒，加里子爵估计能直接冲破背后的墙壁从三楼掉下去。
　　“呵，蠢货，让我给你当女奴，我真的怕你受不起。而且……”冷笑一声的南茜伸手摘下了兜帽：“你觉得你配么？”
　　顿时，加里子爵眼前恍惚了一下，显然被南茜的倾国之容惊艳到了。然而南茜尽管确实很漂亮，但也没比精灵族的标准颜值超出太多。在这个精灵并不少见的领地内，加里子爵仅仅恍惚了一下，立刻惊讶的长大了嘴巴。若说现在加里最不想见到的人，那就是长耳朵们。
　　因为精灵是母系社会，和柳之国的国情十分不合，精灵实际上在这个国家并不是很受欢迎。
　　而一开始，他就没打算管那群长耳朵的命。因此命令过所有人都不允许长耳朵进城。并且把城内所有长耳朵都赶了出去。
　　可现在，看着眼前的南茜，加里现在想做的事情只有一个，那就是把今天负责审查进城人员吊死在城门口。
　　怎么办？长耳朵找上门了，肯定是要我帮忙安排难民的。混蛋，我哪有那么多闲钱养活一群吃白饭的？
　　就在加里子爵咬牙切齿的时候，南茜突然化作一阵风般瞬间出现在了加里子爵面前。后者只感觉面前一阵香风吹过，然后……
　　啪！
　　响亮的一巴掌霎那间吓住了除了阿瑟之外的所有人，包括半张脸红肿起来、耳朵与嘴角都流出了血液的加里。
　　揪住了加里衣领的南茜直接将这个家伙拎了起来，十分‘精灵’化的对着眼前这张并不难看的脸喷洒着唾沫：“听着短命鬼，我不管你是为了你自己还是为了你的臣民。这些我都不管。但是，乔治堡三天前已经沦陷，亡灵马上打到了德安城下了。”
　　“什么！那群饭桶竟然把我的城堡丢给了亡灵？我的近半的财产都在那里呢！”
　　原本被打蒙了的加里听到乔治堡沦陷了，第一反应依然是他的钱，这家伙果然已经无可救药了。
　　刚想冲过去把南茜拉回来的里昂听到这句话，顿时都想过去再给他一巴掌。好在一个贵族的素养让他忍住了冲动，但也停下了想要拉开南茜的想法。
　　有想让这个蠢货吃点苦头想法的人完全不在少数，所以尽管所有人都知道殴打贵族绝对会惹来大丨麻烦，但谁让南茜是精灵呢？她完全可以无视人类规则，为所欲为。反正柳之国的法令完全不对精灵生效——在打不过精灵的情况下。
　　而虽说在场能打过南茜的人不在少数，但这时候有谁愿意帮这个蠢货出手来制服南茜？
　　“醒醒吧愚蠢的短命鬼，你觉得亡灵真的需要你那些臭钱？对于不死者来说，你们这群生者才是对他们最大的财富。你的身体，还有灵魂……相信他们绝对会对一个贵族的灵魂感兴趣的。毕竟从你的灵魂里，能挖出更多王国的讯息，方便那群玛格达的混蛋们继续向着王国腹地推进时选择目标。”
　　看着目瞪口呆完全无法思考亡灵要做什么的加里，南茜没有停下嘴巴，继续刺激着这个混蛋。因为她就是想看看，这家伙会不会就此疯掉。
　　“当然，我会在那之前先替亡灵解决了你，不让这贵重的信息交给那群贪婪的侵略者的。”
　　“救救救…救命啊！这个长耳朵要杀了我！卫兵！快来救我！”
　　没太听懂的加里子爵倒是听懂了一句话，南茜要杀了他。所以他的惨叫立刻让门外的听到南茜话也傻掉的士兵们有了反应，下意识的，他们要冲进来，干掉南茜这个‘行刺者’。
　　几名教团骑士下意识的就要准备挡住这群士兵，然而有一个人比他们更先一步。
　　只见阿瑟抽出了短剑，一个箭步冲到了门口，压低身姿的他凶残撞到了第一名冲到门口士兵的胸口，手起刀落，就让短剑挑开了这名士兵的手筋。而后弯腰拾取了地上最初那名被踹飞士兵的圆盾，用短剑正面各档住第二名士兵短剑的时候，一盾牌狠狠地拍在了他的脸上。
　　很显然，尽管阿瑟的战斗技巧上有不少南茜的影子，比如高速爆发冲锋，双手格斗。但战斗风格对比南茜却十分的狂野，若说南茜的近战风格属于技巧型占主，那阿瑟就是力量占主。不到半分钟，六个士兵被阿瑟放倒了四个，剩下两个士兵看着面前将脸藏在兜帽内的阿瑟和地上惨叫着的同僚，不敢当逃兵的他们一时间进退两难——若是保护贵族战死，不说抚恤金，最起码家人不会遭殃。但若是当逃兵逃走，家里面男的吊死女的充奴隶都算最轻的。
　　那边阿瑟对着一群白阶士兵碾压般的战斗南茜连看一眼的兴趣都没有，她没理会一旁被吓傻的执政官和对现场失控的场景不知如何是好的两个教会的人，拎着加里的衣领将他按在了贴着地图的墙面上。
　　看着眼前痛的龇牙咧嘴的贵族，南茜指着上面的地图，比划道：“乔治堡距离德安城有徒步行走需要三天，但亡灵不需要休眠，从我上次观察无光之幕笼罩的范围来看，他们推进速度或许因为我们击杀了他们不少尸巫的原因被大大拖慢了。不过最多三天，他们就会带着一万大军到达德安城下，准备要所有人的命。”
　　“你，你想说什么？”终于认知到不能再和眼前这些人，最主要是面前这个精灵谈钱的加里子爵可算问对了第一句话。这也让他感觉脖子上的手放轻了一些力道。
　　“这里距离德安城不足二十里，亡灵大概在这个位置左右就会被我提前布下的哨兵发现。”南茜指着乔治堡到德安城的主干道：“届时我们会在敌人距离德安城大概十五里的时候得到消息。”
　　“什么意思？”加里子爵楞了一下随后疯狂的挣扎起来：“你是疯子么？城里一共就不到五百名士兵，你拿什么用来御敌？放开我长耳朵，我现在要逃。”
　　砰！
　　狠狠地将他的脸砸到墙上，南茜没理会他那看向自己时恶毒的眼神，继续说道：“你为什么要逃跑？”
　　尽管是个国家中的蛆虫，但贵族和平民的区别就在于他们高人一等的学识。尽管不是很喜欢经济学和政治学以外的那些知识，但每个贵族肯定会被强制学习一定的兵法。所以加里很清楚一万代表着什么，当即大吼道：“不跑等死么？你自己都说了敌人可是有一万，我们拿什么和亡灵打？”
　　闻言的南茜点了点头，她自己也清楚，不管在场的人如何死守，都绝对不可能是汇聚了塔斯曼和奥古斯丁联手的玛格达大军的对手。但是，这并不是可以不战而退的理由：“你说得对，那么你的臣民们呢？他们拿什么对抗亡灵？”
　　“臣民？我管他们去死！放我走！我可是子爵！我给你钱，你愿意守的话就去雇佣那些佣兵去！臭婊子我让你放手！”
　　加里总算搞懂南茜要干什么了，事关自己的命，他也知道钱现在可不是省的时候。只要南茜敢松手让他走，他愿意留下剩余财产四分…不，五分之一交给南茜来雇佣士兵。
　　然而他低估了南茜的胃口到底有多大，她现在想要的，是他的一切：不但是钱，还有兵权。
　　“我不需要你的钱。”南茜的第一句话让加面色一喜，显然不用花钱他还巴不得呢。然而南茜后面的话让他瞬间面如死灰：“你人留下就足够了。贵族就该和我的婶婶们那样，在敌人到来时用自己的血肉之躯挡住来犯的敌人，让弱小年轻者逃走。”
　　“不，凭什么？我凭什么要为了那群愚蠢的刁民送死？他们配么？”
　　他们配么？这四个字，让后面的里昂直接抽出了武器。
　　“加里子爵，你简直就是贵族当中的耻辱。”里昂走上前拿开了南茜捏着加里脖子的手，冷冷地看着眼前这个几乎被南茜毁容的贵族子爵。
　　“混蛋，你又是谁？竟然敢辱骂贵族！”
　　“我是谁？那么你听好了。”闻言里昂冷哼一声，手上变魔术般的拿出了一枚白色的狮子徽章：“格兰西亚帝国元帅佩里罗斯·萨伦公爵之子，光之圣坛极东区地区十字军军团长里昂·萨伦。”
　　“帝…帝国人？”膛目结舌的看着面前自报家门的里昂，加里联系了一下现在的情况，顿时得出了一个结论——如果不是我疯了，那么就是眼前这个公爵之子疯了。堂堂一名公爵之子，竟然来到了其他的国家的边境，为了几千名平民，打算和一万亡灵拼命。
　　要知道，贵族可不是垃圾堆里能捡出来的。那可是有着千百年传承，经过十几代人的拼搏与优化血统，学会高人一等的学识后才能培养的出来的。
　　而里昂这种身份的贵族，哪怕一万名平民都换不来一个好么？
　　所以加里觉得，里昂绝对疯了。
　　本章又名《到底谁疯了？》





第八十五章 疯狂的计划（十）

　　里昂疯没疯没人知道，他到底是因为贵族的出身还是因为教会的身份才导致要保护平民南茜并不想知道。南茜只知道，当初就是亡灵对整个德安城进行了一次漂亮的围歼，完全吃下了整个德安城才让后来英雄城的五千名精锐活活被困死在里面——亡灵的战争战损比初期几乎是10：1。然而这种高昂的战损比对亡灵们来说并不是很亏，因为只要能打赢，多少都能赚回来。
　　两万亡灵攻打五千守军的城镇，哪怕后来所有的平民都被迫拿起了武器登上城墙，可最后反而变成了三万打五千——因为那时候，正规军已经死的差不多了。而死掉的人若是来不及处理，第二天就站在了敌对的阵营。更何况包围整个英雄城的时候，亡灵的不但分出了五千拦截补给和援军，还分出了五千扫荡着整个冷森领。
　　孤立无援的英雄城若不是刚好收割完毕了粮食，绝对不可能坚持上三个月。当年同样在英雄城奋战到整个城市彻底被攻占下来的南茜很清楚当时的事情。在英雄城陷落那天，城市内的粮仓实际上已经空了一周了。
　　而就是因为在整个德安城得到了将近一万兵力的补充，亡灵这才有围城的机会，让英雄城连一个人都没能从这座城逃出去。
　　试问，人类部队何时能够大方的拿出五千人去专门游荡在敌人补给线附近？要知道整个冷杉领算上民兵才有五千归属领主调遣的部队，
　　然而亡灵就可以，因为他们不需要补给。
　　南茜对那一场惨烈的战斗记忆犹新，因为是当时游戏内初次守城战。若不是周围到处都是NPC的尸体可以随意扒下那看起来完整度还可以的装备，这个时代可没有哪个玩家能坚持三个月。哪怕死亡后会回收尸体上80%的装备，但基本上一天死亡三十次以上可没有哪个玩家损失的起。
　　知道历史的南茜怎么可能再让这个历史的悲剧重新上演？这一次，哪怕是搭上这个城市所有士兵的性命，也绝对要让平民撤离。而且她早就准备好了后手，若是能够护送平民撤离进入冷杉领，亡灵绝对什么东西都没法再德安城拿到。
　　所以……
　　“里昂，让开。”掏出了匕首，南茜推开了里昂，直接架在了加里的脖子上：“听着混蛋，我管你是什么狗屎贵族，我只知道你现在权力最大。现在给我听好了：召集所有领民，现在给我收割粮食，而后直接运上拖车准备带走。另外让周围的村庄的人也都撤回城内，带走所有能吃的东西和钱，其他的都丢下。”
　　南茜的刀架在加里的脖子上比任何人都好说话，因为只有她敢真的杀了他。感受到脖子上的刺痛让湿热的液体流淌到了脖颈内，加里子爵立刻用这辈子最快的说话速度进行了同意：“把刀拿走，快拿走！拿走我立刻就去下令。”
　　南茜将刀放下了一点，让这个贪财又怕死家伙喘了口气。
　　喘了口气的加里立刻就对一旁到现在都没敢说话的执政官吼道：“迪格，愣着干什么？快去传令啊！”
　　迪格慌忙在椅子上站了起来，拿起了文书就准备跑出去。
　　“等下。”一直站在一旁当背景的诺伊斯在南茜一通‘胡乱’操作后达成了本次‘与当地领主进行合作’的目标后，终于反映了过来。他叫住了走到身边的迪格，说道：“平民的事情拜托你了，但还有更重要的事情。召集所有的士兵，包括周围村庄内的警备队进驻城内。另外把所有军需物资集中起来，接下来我们要进行一次惨烈的防守战，若是准备不充分，你我用不了几个小时就会死于城墙之上。”
　　“遵命主教大人，请问还有什么吩咐。”深知自己连领主都分分钟被南茜控制住了，他自己也没地方躲的迪格当然珍惜任何能够保住自己命的东西，哪怕多一秒也行。
　　没有在意对方叫错自己的职称，诺伊斯继续问道：“城内有没有大型攻城器械？”
　　“弩炮三台，北东西三面城墙上各一台。其他的攻城器械没有了。而且因为常年的不使用，也不知道现在还能不能用。”相对于除了每年所做的事情就是等收税日到来的加里子爵，这名德安城的执政官还是有些真材实料的。否则诺大的城市根本运转不起来。最起码，他还知道提醒诺伊斯等人弩炮可能老化了。
　　“先把它们都搬运到北面城墙上，然后找一些铁匠木匠过来，我也会派教团内的人士来看看老化程度，应该能够修理的好。”解决了守城第一步关于攻城器械的问题，诺伊斯继续问道：“召集一些士兵和精壮的平民，我们需要大量的石头，另外去找烧炭工，我需要大量的沥青和火药。”
　　“都记下了，还有么主教大人？”低头在文书上记载完毕的迪格抬头看向了诺伊斯。
　　“没有了。你去传令吧。”
　　扭头看着离去的迪格，南茜松开了加里，没理会赶忙在一旁柜子上拿出治疗药剂就开始喝的加里，看向了向她走来的诺伊斯。
　　看着眼前这个施以雷霆手段直接控制了一领之主的精灵，诺伊斯瞥了一眼半张脸还肿着的加里，满脸的苦笑：“南茜小姐，你接下来打算如何处置加里子爵？”
　　闻言的南茜想了想，最终选择了把皮球踢给诺伊斯：“有什么高见么？”
　　“都出去帮忙做城市的防守工作去，就和开会时将一样。”回头赶走了那些教团骑士们，诺伊斯等大部分人都出去后，对着房间内仅剩下的南茜、里昂和朔邪招了招手：“出来详谈。”
　　一行人跟着诺伊斯走了出去，南茜对着门口的阿瑟招了招手：“阿瑟，进去看着咱们的子爵大人。我没回来前，他不可以离开这个屋子。”
　　阿瑟默默地走进了房间。
　　外面的走廊已经没有士兵，不过地上的血迹和被破坏的地板墙面以及一些家具说明了之前这里经历过一场还算激烈的战斗。最初那名铁之阶的卫士长被门口那名骑士长一脚废了大半战斗力后，整个城主府的卫兵能和阿瑟交手三回合的人超不过一只手，所以外面那些士兵被阿瑟轻易地放倒了十几人。
　　激烈的战斗让城主府内不少仆人都跑出了这里。透过三楼的窗外，南茜看到庭院外集结了一两百人，似乎在等待他们从里面出来。
　　不过随后南茜就看到跑到这群士兵前的迪格，这些士兵听站在城主府院子门口的迪格说了几句话后就都散去了。
　　“南茜小姐，你牺牲自己为我们尽快地达成了目标我很感激。但你有没有想过，你殴打要挟贵族一事可是要被吊死的。哪怕是作为神职者的我，尽管凡人的法律管不到我头上，但地方领主告状上去我难免会受到警告，严重后也会被撤职。你这个外族若是被追究起来，以后在柳之国肯定会呆不下去的。”
　　南茜从未想过自己只是想出口气的行为被诺伊斯当作了自我牺牲，她可知道自己没有那种高贵的品德。不说别的，难不成诺伊斯还以为加里能活着离开这里告她的状如何？
　　就因为加里必死无疑，南茜才敢这么做的。否则还想在柳之国混下去的她绝对不敢众目睽睽之下暴揍一名贵族。
　　害怕南茜以后被驱逐出柳之国的朔邪立刻对着诺伊斯发起了请求：“诺伊斯大人，难道我们不能收留南茜么？她的品德丝毫不比任何一名神职者差。”
　　诺伊斯摇了摇头：“我知道乔伊，从她为那些平民生命着想的时刻我就看出来了。但是就和你一样，教团不可能再为了一个女人得罪柳之国了。”
　　闻言的南茜差一点笑出了声，她为了平民着想的目的还不是为了不让亡灵扩充兵员？和珍惜平民的生命有半毛钱关系么？若是如此，当初她在布罗迪姆怎么可能打算敲完钟就赶紧溜？——局势所迫啊。
　　然而现在绝对不是该笑的时候，南茜立刻绷着脸，装作看着窗外的样子。
　　听到炽炎教团无法收留以后很可能在柳之国会落难的南茜，早就有意拉拢南茜的里昂顿时说道：“不必担心，若是南茜小姐在柳之国遭到了追杀和驱逐。我可以安排一下让她来格兰西亚做一个宫廷女官，至少保证她两百年内不受到任何危险。而且我甚至还可以保证替她介绍给诺森人的贵族，脱离平民身份。”
　　“你说什么？”朔邪顿时炸毛了，啥意思？你这不但赤裸裸的抢人，还要包办婚姻不成？话说诺森人是啥？配得上我家南茜？
　　“里昂的好意我心领了，我也不必你欠银精灵一个人情。诺伊斯大人，咱们还是商讨一下如何处理加里子爵吧。”知道格兰西亚和银精灵有秘密交易的南茜拒绝了里昂的好意，而且她本身也承担不起这个‘好意’。
　　似乎知道南茜会这么说，里昂倒是没有在意的摆摆手：“无论你以后的选择如何，只要你以后向我求助。我随时愿意为你提供援手。”
　　对于里昂的话，南茜只是冲着他笑了笑，不予回答。因为她清楚，未来哪怕落难了，她去找里昂估计死得更快。
　　话题转换到了加里子爵身上，诺伊斯咳嗽了一下，四下看了看，确认没有任何外人后，他小声的说道：“南茜小姐，您既然已经做得这么极端了，现在绝对不能放走加里子爵了。”
　　南茜心中一惊，心说这老家伙难不成和自己想的一样，打算给这个腐败的家伙给‘咔擦’了？但她肯定不会说出这个想法，立刻揣着明白装起糊涂来：“此话怎讲？”
　　“最初在会议上我们商讨的打算只是打算得到这座城市的兵权，尽可能抵抗一下。不过这种情况下在接触玛格达大军的时候几个小时还可以，一旦超过了半天。加里子爵没有出现做任何声明，我想城内的守军大规模逃跑是在所难免的。”
　　“所以你就想软禁了加里子爵，准备在战斗后，不时把他拎上城墙，向着那些士兵和市民们证明一下‘领主与我们同在’？”
　　“没错，看来您也这么想的。只要能够撑到平民撤离后一天，我们就可以带着加里子爵安全撤退了。”
　　南茜的眼睛眯了起来，她倒是没想到，眼前这个老家伙有几把刷子。他的计划几乎和南茜一模一样，除了南茜并不想在最后带走已经失去利用价值的加里子爵外。
　　不过看着这家伙对贵族还是蛮尊重的态度来看，原版历史上绝对是因为加里子爵并未对他配合并且出了什么意外导致德安城被围歼了。
　　对了，第二次十月战争时，凡瑟尔的教团地区主教并不是他，看来这个老谋深算的家伙死在了这里啊。
　　第一次十月战争中，什么样的人死在这场战斗中都不稀奇。因为很简单，这个时代的人并不知道亡灵的特性。想必是诺伊斯并不知道亡灵的弱点和主要攻击目标，所以在撤离时没有给平民预留掩护的预备队，也没有清理周边的墓地。
　　好在，这一次历史注定要重写了。要知道，南茜在进城前，已经安排了幸存者军队去焚烧了德安城周围所有的墓地，并且留下了不少人做斥候，监视亡灵的动向。
　　估计这再过一会儿就会有城市周围村庄的村民来城里告状：‘有一群长耳朵的邪教徒正在‘大肆破坏墓地’了。如此想着，南茜对着诺伊斯点了点头：“就照您说的办好了。不过谁去看守加里子爵？”
　　这个脏活可没人敢接，尽管朔邪张嘴了，不过下一刻诺伊斯就捂住了她的嘴。而里昂同样也没有开口，毕竟他代表的是光之圣坛。要知道光之圣坛还打算传播信仰到柳之国呢，他怎么敢用十字军去软禁一名该国的贵族？
　　看着诺伊斯和里昂都没有表示的意思，南茜耸了耸肩：“好吧，看来这个脏活只能我接了。好在我原本就打算自己接了这个活计。”
　　尽管中世纪时候贵族对平民的日常死活管的很少，并且刑罚严酷。可不要忘了，没有了平民，哪来了税收？而且中兴时期的任何中世纪国家的领主向来都是爱民入子的，只要他们不造反的话233333
　　尽管那时候平民受到的待遇不如现代人。但每个时代都有着每个时代的活法。在现代人看来苛刻的生活条件在那个时代看来没准还是很不错呢。





第八十六章 疯狂的计划（十一）

　　一群有着高端战斗力的人能做什么？
　　在这个时代，个人的力量可以做很多事情。比如……软禁领主、封锁城门、抢夺兵权、强制平民无偿付出劳动力……嗯，可以吃饱应该不算无偿。
　　里昂皱着眉头看着面前排起来的那长长的、想要帮助做城防工作的平民队伍，又看了看手中已经完全满员了雇工表格，揉了揉太阳穴。
　　说真的，里昂越来越怀疑南茜的身份了。军事方面全部交给几乎此生除了祈祷就是战斗的炽炎教团们后，民生方面不得不让里昂这个当前光之圣坛最大官职的承担了下来。
　　然而算上整个德安城分会，里昂能使唤动的人不超过二十人，这点人要想完成炽炎教团颁布下来那些大量的资源订单，里昂觉得这些人哪怕把光之圣坛的幻影术造出来的假人都变成真人都不够。
　　不说需要大量人力能完成的东西，就那些需要跑腿的任务，里昂初步估计都能跑死五匹马。
　　幸亏安排阿瑟直到加里子爵死之前都必须要看守好他的南茜看到了里昂的烦恼，她翻了翻炽炎教团一道道发过来的文书，直接拿起一张纸，将所有事情都分好类写在上面，给了里昂一个主意：雇佣平民，不需要给工钱，只管吃饱三顿饭。
　　这看起来很蠢的方法没想到瞬间让急缺的劳动力从平民得到了解决。一开始疑惑不解的里昂在吃午饭的时间去了一趟这些帮忙采集和加工了大量原材料的平民就餐的位置，立刻解开了疑惑——他是亲眼看着不少人一面喝着肉汤一面哭的。
　　就因为顿顿有肉，下午这群人抄着让监工的士兵都觉得不帮忙干活都过意不去的卖力程度，就为了三顿饭每顿都有肉这一点——当然或许还有一点是他们觉得自己也活不了几天了，既然努力干活能吃几顿好的，何不干脆疯狂一把。听说那群见活物就杀的来自北方神秘国度的不死人带着数不尽的大军都快冲到城下了。在这南北两个城门完全封死的时段，能保证几天有肉的饱饭总比惶惶不可终日要好吧？
　　当然这也和南茜的形象、口才与手段有关。
　　看着眼前这群平民从一开始惶惶不可终日的样子变成现在这般有着足够的求生欲望的眼神，里昂就不由自主的回想起两个小时前。
　　—分割线—
　　当时南茜刚从城主府出来时，正好赶上了全程戒严，所有市民都在宵禁的钟声中被强制赶回了家里。
　　一开始，所有的事情还在正常的运转着。期间南茜还到北门把卡维拉带着的一众幸存者们接进城内，交给了里昂安排。
　　就在南茜打算去巡查一圈城内看看别有什么漏洞让亡灵钻了空子时。不知道何时消息走漏了。一名铁之阶三名白阶的佣兵带着十几名平民冲进了城南的居民区准备暴动。
　　而好巧不巧的，南茜刚巡视完了城南的居民区，准备去其他地方看看。
　　结果南茜正好正面撞上了蒙着面，拿着武器的一众暴民。
　　因为宵禁了，觉的戴着兜帽磨耳朵还挡视野的南茜就摘下了兜帽，她就这样走过一处拐角正面遇到了眼前这群暴民。
　　一边是一名独自一人，赤手空拳宛若跌入凡尘的天使一般的精灵少女。一面是十几个人，手持利刃凶神恶煞的武装暴民。
　　为首的几名佣兵看到南茜的瞬间先是一惊，随后发现南茜赤手空拳后，顿时起了歹意。这群人原本就是想借着战乱导致城内防守空虚时借机捞点油水。刚准备行动时眼前突然出现了一名绝美的、赤手空拳的精灵时这群暴徒会怎么做？
　　当然是选择作死啊！
　　同样看到面前这群人楞了一下的南茜紧接着就听到站在自己三十米开外的为首暴徒大叫一声“她没有武器，兄弟们快上，打秋风能碰到一个赤手空拳精灵的机会错过了这辈子都可能就没有了。”这句话后就提刀冲了上来。
　　因为蒙着面南茜看不清他们的脸，不过听着那些冲过来的暴徒淫丨笑声，南茜不用看也知道那些破布下是一副副怎样的面孔。
　　她摇了摇头，心说不作死就不会死，虽说赤手空拳她也能撂倒这群家伙，但那样毕竟有风险，万一被这群暴徒占了点便宜，她岂不是亏死？
　　当即，她双手平举，在一众暴徒冲到距离她二十码的距离内，左手从空间护腕内拿出了自己的弓和三支箭，随即右手搭上了弓弦。
　　弯弓搭箭的南茜听着那为首几名暴徒因为吃惊戛然而止的笑声把自己呛到的声音，嘴角微微翘起的她松开了弓弦。
　　她很有分寸，这个非常时期直接杀掉这群人并不划算，所以她这一次射击并没有直接射出三支箭，而是一支支射了出去，否则，这群人不到四秒钟绝对会减员三分之二。
　　“别怕，就不到十五码了，只要我们冲到她面前，她没有机会的！”
　　尽管被南茜突然不知道在哪里掏出武器让为首的佣兵吃了一惊，但这个距离进攻往往比逃跑活下来的机会更容易一些，何况弓箭相对于刀剑来说致命性并不高，这些佣兵都愿意拼一把。
　　伴随着第一支箭命中的声音出现，南茜的第三支箭已经上了弦时，时间已经过了一秒半。为首的佣兵只感觉两道箭矢擦着他的腰间十几厘米远的距离射过，还在冲锋的他顿时兴奋了起来——他以为南茜因为紧张手抖了。
　　然而这可能么？
　　没理会为首这个铁之阶初阶的佣兵，南茜射空三支箭的瞬间又是三支箭出现在握弓的左手内。
　　四秒钟，南茜射出六支箭，而为首的佣兵已经距离南茜只有三码。
　　如此的近的距离下，南茜已经可以看清他额头上那颗长着一根黑毛的大痣。而对方举着的弯刀直取她握弓的左手——很明显，反正施暴也不需要手脚，这家伙的攻击出手很开。
　　这让南茜眉头微微一皱，这种变态没准这样祸害过不少人。很显然她生气了。
　　手腕一抖，带着风之力将弓向后抛起，射箭时弓步的双腿轻轻的用力……
　　眼看着长刀要斩击到握弓的左手，这个佣兵脸上一喜，脑海中已经想象到眼前这个女精灵断肢被俘后的场景的他猛地发现眼前一花。下一刻，他就看到南茜如同风一般带起了一片残影向后瞬移了一点五米。
　　而完成虎回头的南茜平举的右手仿佛早就算好般，连动一下都欠奉，直接接住了短弓。与此同时，左手变出一支箭的她连瞄准都没做，横着弓身直接来了一次超快速的盲射。
　　弓弦发出了琴弦声，可见南茜这一下用力极猛。
　　箭矢这一次没有再绕过为首的佣兵，直接射中了他的膝盖，虎回头的伤害加持加上南茜取出的箭矢正好是亡灵们使用的骨箭，这支重箭不但直接击穿了他的右腿膝盖从腿弯刺了出去，还让他借着之前挥砍的力道完全扭断了腿。
　　没理会趴在地上惨叫着的家伙，南茜看着后面六个同样抱着膝盖满地打滚的和站在这个首领和伤员中间踌躇不前的四个连白阶都不是暴民们，她再一次弯弓搭箭，一箭射在了这个领头的家伙的手腕上将他够向长刀的手钉在地上。
　　“你们倒是可以试试从我手中逃跑，一群连第一级力量都不达标的人还想着在这个时刻捣乱？”
　　咻的一箭，一名刚转身准备逃跑的人右腿腿弯被一支箭穿透。场上算上南茜仅剩下四个还能站着的人。
　　铛啷啷×3
　　剩下三个普通人将武器丢在地上，放弃了行凶……哦，应该说放弃了抵抗。虽然他们是行凶者。
　　“现在站着的给我趴下，额头贴着地面，把双手按在后脑勺上。如果谁不这么做，我就用箭把他的脖子钉在地上，帮他解放双手。”
　　没人想死，尤其是跟在这四个佣兵身后的乌合之众也没想过要杀人。因此，他们也不想死，所以老老实实的趴在了地上。
　　看着眼前这群被自己全部制服的刁民，南茜取出了一支鸣镝，射向了天空。
　　很快，里昂带着几个野精灵听着鸣镝声赶了过来。然后他们就看到了地上的这十几个人。
　　“怎么回事？你没受伤吧？”里昂关心的问到。
　　“如果我右手手指被弓弦伤到一点算受伤的话，那么我受伤了。”将短弓收回了护腕，南茜吹了吹右手被弓弦崩的满是红痕、有点冒血珠的食指与中指，说道：“这群人趁乱发动暴乱，幸好在出事前就遇到了我。里昂，快把所有人分散出去巡逻城内，让他们三人一组，无论如何千万别落单。要赶快，消息可能泄露了。”
　　“我们去分头通知。”几名野精灵很上道的立刻离去了。
　　等其他野精灵离去了，里昂指了指地上那些人：“他们怎么处理？”
　　“丢这里呆着吧。一会儿肯定不只这些人，正好前面有个广场，等骚乱结束你派人通知所有市民来广场前集合，我打算开个会。”丢下这句话，南茜心疼的取出了浸泡过治疗药剂的绷带缠住了两根食指。
　　这种微创伤系统也会予以识别，不过必须玩家主动进行确认才会显示。当南茜看到「以包扎，三小时后痊愈」的字样后，看向了身旁的建筑。
　　“行了，都别给我偷窥了，来几个有力气的人，给我把他们抬到前面广场去。要不是我正好顺路遇见，遭殃的人是谁你们自己心里清楚。”
　　平民们虽然因为不识字文化少，但不代表傻。
　　从之前南茜作为一名异族人可以‘指挥’神职人员来看，眼前这个看起来稚嫩的少女在德安城的能量应该不小。而且凭借一个人一张弓就能放倒这么多人，她战斗力和权利让这些将整场战斗看在眼中的平民们不敢不从，当即从周围的房屋内走出来了男男女女不到二十人，手忙脚乱的准备听从南茜的话抬走他们，不过他们抬走的都是那些平民，四个佣兵没一个人敢动。
　　南茜有些不耐烦的说道：“给我快点！磨蹭什么？不会缴了他们的械么？”
　　催促声中，其中一名健壮的中年人勇敢了走了上来，他弯腰夺走了被南茜射了两箭的暴徒散落在地的武器，又搜了他的身确保没有藏有任何武器才弯腰将他抗在肩膀上。
　　他的行为被周围有心人看在了眼中，剩下的几人也有学有样的将地上三名佣兵缴械收身，运往了城市广场。
　　“呼，烦心事真多。尤其是最近疏于训练，连用右手射箭都有些生疏了，竟然还还划伤了手指。”看着裹着绷带的两根手指，南茜跟着这群人，向着中央广场走去。
　　—分割线—
　　南茜的预感一点没错，亡灵入侵的消息泄露了，不少佣兵都带着一些平常来酒馆听他们侃大山的平民发动了暴乱。
　　幸亏，南茜在处理了第一波暴乱后紧急的下达了命令，算是身经百战幸存者军队们立刻镇压了暴乱，除了当场被击毙的十几个暴徒外，有四十多人被俘，压倒了广场。与此同时，市民们也听从了南茜让幸存者军队们下达的集合通知，来到了中央广场。
　　这里设立着一个有些年头的绞刑架，看着绳子上干涸的血液，南茜可以断定上一个月内这个绞刑架还是用过。
　　看到南茜的目光仔细的观察了一下绞刑架，现在只要不是傻子，都看得出，南茜接下来要做什么。
　　那些被俘的暴徒顿时一个个都挣扎了起来，有些力气较大的佣兵甚至挣脱了捆绑的绳子想要逃走。然而迎接他们的是南茜请过来镇场子的教团骑士的盾牌。
　　这群妄图逃走者全都在被盾牌拍碎下巴的情况下被他们拖着拉向了绞刑架，重新丢了上去。
　　这时候，迪格带着戴着黑布包裹的面具的身材高大的侩子手走了过来。这个侩子手看向现在身旁这位高大的年轻异族女士，完全不知道一项讨厌精灵的子爵大人为何将自己的印章交给了南茜。不过尽管现在德安城临时换了主人，他的工作还是没变，说明饭碗还在，他还是能靠着杀人的手艺吃上饭。
　　从一旁的木箱子内抽出隔一段就染着血的粗麻绳，他看向了南茜：“大人，刚才逃跑这几位，我是斩首示众还是依然绞刑？”
　　“先听迪格执政官对他们宣判吧。我不怎么懂这方面的条条框框，到时候你照做就是了。”
　　对于这种职业的人，南茜说真的并不想有什么关联。但不找这个城内干了一辈子侩子手的家伙，她还能找谁？
　　这东西还是得让专业的来，反正她不知道把人吊死该用多长的绳子。
　　今天早点更新，我打算早睡。各位修仙的，晚安。
　　PS：别嫌每一段剧情太长，因为这就是在讲故事，没有细节的故事是什么？睡前童话嘛？我发现因为我这一段剧情太长，掉收了……讲道理，这些可都是主角往后的班底。没这些你让一个女人如何改变历史？这又不是现代，男人征服世界，女人只需要征服男人就行了。咱的主角注定是要把世界和男人一起征服的存在口牙！！！





第八十七章 疯狂的计划（十二）

　　这一排排人当中，带头的佣兵大多在民众之中都有着一些恶名，不少人甚至手底下都有一些案子。不过奈何佣兵的钱财总比连饭都只能勉强吃饱的平民多，在他们自己抢夺和积攒下来的几个金币上缴给了领主、销声匿迹一阵子后，除了被害者的家人，基本也就没谁还记得这些罪恶多端的家伙。
　　不过这一次，不管如何，这些人无论初犯、再犯或者本来就是逃犯。南茜表达的意思只有一个——全弄死。
　　“南茜大人，这些人手底下有些还有着一些命案，要公开宣判一下么？”
　　瞥了一眼天边的无光之幕，估算一下大概仅剩下三天就要笼罩过来的南茜对着这个还蛮有正义感的执政官摇了摇头：“没那么多时间，不管他们以前做过什么，那都是加里子爵该管的事情，现在我只管这些人发动暴乱。你就按照正常步骤来审判，我们时间不多。”
　　闻言，迪格把手中原来那本小册子收了回去，取出了上面的一张纸。
　　“各位来自德安城及周边村落的臣民们，这些人因为在本城对来犯之敌全力备战之时不但不服从加里子爵的代理人的安排，还意图发动暴乱。我在此宣判他们的死罪。”
　　下方的民众中大部分人没什么动静，不过有几个区域还是发生了骚动。但是因为人数众多，距离又太远，他们的声音传不了多远。站在行刑台旁的几人中仅有南茜能听清楚，那是一些跪在地上的人祈祷着的卡拉的显灵：恶人终于被伏诛了。
　　对这些人，南茜丝毫没有任何的反映，因为她管不了那么多，紧急时期，当前需要的是绝对的秩序，她不允许任何人在这个时刻给她捣乱。
　　没发觉那些人的迪格继续拿着简易扩音器喊道：“另外，为首这十二人因为袭击了代理人南茜大人，宣判他们处以斩首示众，尸体吊在菜市南门口三天，头颅当即火化。”
　　尽管对南茜执意要求的火化头颅有些感到奇怪，不过迪格就当是眼前这个精灵有着特殊的‘癖好’，面色平静的念了下去。反正他早就习惯了——加里子爵也有奇怪的癖好，他极其喜欢绞刑，而且死者的尸体要倒挂着在菜市口的牌子上三天，让每一个人穿过这里时都要小心的低头避开死者死后面部僵硬的面目憎狞的的脸。
　　斩首优先被执行了起来，第一个被推上来的是一名投降的青年男子。他面色惨白的被粗壮的侩子手按住了脖子，而后强硬的压在了有些发臭的斩首刑具上，然后扣上了锁。
　　看着带着面具的侩子手高举的双手长斧，这个知道自己即将死亡的青年猛烈的挣扎了起来。
　　或许是年久失修，刑具上面的盖子金属锁扣因为生锈的原因断掉了，猛然得救的他猛地一滚躲开了劈下来的长斧。
　　然而死里逃生的他刚在内心祈祷卡拉的庇佑时，眼前映入一条穿着棕色吊带袜的修长美腿，而后棕色的皮靴猛地踹在了他的脸上。
　　拎着这个晕头转向家伙的脖子，南茜直接把他丢在了行刑架子上，而后一脚踩在了他的后背上，对着对刚才事情措手不及的侩子手说道：“继续，我没时间浪费。”
　　这一次，长斧成功落了下去，青年连声叫声都没发出，头颅就从行刑台上滚落了下去，落向了下面的人群。
　　瞬间，拥挤的人群因为头颅的落下惊叫着散开了一大片。
　　轻轻踢开踢开脖颈断口还在喷血的无头尸体不让血液溅到自己身上，南茜冷若冰霜的脸上丝毫没有在意刚才踢下架子上的是什么东西，冷冷的说道：“下一个。”
　　一个个死刑犯被侩子手拎了过来，任命者只是被侩子手强行按在了那里，被结束了生命。不认命者难免会被眼前这个领主的代理人修理一顿，意识清醒中软绵绵的跪在了这里，被后者踩着后背后被斩下头颅。
　　十二个人很快就处刑了十一个，除了最初几个让平民们发出几声叫声后，后面的人被斩首让他们都麻木了。
　　来到最后一个手腕和腿弯插着断箭的雇佣兵前，侩子手准备如法炮制把他带到处刑架上时，这个佣兵猛地抬起了头。
　　一头碎发在他突然的猛甩下让他看起来略有些疯癫，这家伙猛然的动作吓了侩子手一跳，不过后者顿了下后，继续抓了过去——他不认为一个手脚都残废的人还有什么能反抗的。
　　“大家别被眼前这个蛇蝎心肠的女人给骗了！她肯定是亡灵的奸细，控制你们绝对是想让你们一个都逃不掉。”被拉着头发拖向处刑架的佣兵惨叫着：“一万名玛格达的亡灵们正在向着这里赶过来。而你们这群被蒙在鼓里的蠢货还在这里傻愣愣的看着我们如何被处死刑。你们以为我们死了你们就能活吗？不……”
　　猛地一脚踢碎了他的下巴，南茜把他按在了架子上，左手在空间护腕内的拿出了长剑，手起刀落。
　　“哼，妖言惑众。”看都没看趴在架子上的无头尸体，南茜对着侩子手指了指后面那群人：“后面那些，你继续。”
　　该斩首的都斩首了，这里也不需要人帮忙按着死刑犯，她再一次回到了之前的位置。
　　侩子手对着每个身高不同的人比划着绳子，然后把准备好绳子的人脑袋上套上头套——绞刑架每次只能绞死五人，被捆起来的五个人在套上头套后立刻恐惧的大叫了起来，然而这并没有让他们逃离脖子上被套上绳索的命运。
　　侩子手没理会那些人的求救声，拉动了绞刑架的操纵杆。
　　听着身后机械发出的声音和被行刑者发出的痛苦之声，南茜没理会那些人，反而视线开始在下面有些骚乱的人群中扫来扫去。
　　很显然，那个被她斩首的佣兵说的话并不是没有用——她确实被人怀疑了起来。
　　不过无所谓，这些对她来说并不是什么大问题。中世纪的平民是什么？说他们是蠢货都抬举他们，这种死刑犯的话都能听信，那有着正经‘领主代理人’身份的她说话岂不是可信度高的没谱了？
　　要是这种货色说的话真的可信，哪有人会把这种人公开处刑？私底下杀了然后把首级再给所有人传阅一下，再说一下此人犯下的罪行岂不美哉？
　　在吊死了最初那几十个想借着战乱和士兵都分散出去冲击内城谷仓和在城内暴乱搞破坏的没有常识的刁民后，南茜接过迪格递过来的简制扩音器，在声带上运用起了魔力：“首先告在场的各位，刚才那个蠢货说的没错，一支万人规模的玛格达大军正向着我们袭来。”
　　洪亮的声音立刻让所有人都听的一清二楚，人群立刻骚乱了起来，好在有着地上那些尸体和人头镇场子，场面并没有发生混乱。
　　“但是，你们要信任你的领主，你们的纳税养活的士兵，还有你们自己。在场的所有人都知道，我们不可能战胜来犯的敌人。但毫无准备的逃走显然更加愚蠢！我知道放弃家乡的逃亡很让人难受，但来自密林的我也一样因为那群玛格达的入侵者失去了自己的家乡。我的心情和在场的人是一样的。”
　　这一招感同身受的屁话在这种时候十分的好用，原本还有些骚动的群众们顿时安静了下来。因为他们想的事情很简单——大人物在这种时候和他们这些平民是一样的。
　　“我南茜·溪谷·艾芙洛在此对着女神卡拉宣誓，在所有人平民离开这里前，我和所有为了保护柳之国人民的人决不后退一步，撤离时也将与你们一起，直到安全地带。所以，恳请所有人，为了你们和我们自己的生命，在准备好撤离前，遵守秩序。现在起，所有的刑罚只有一个，那就是死刑。严重者连坐全家！所以，为了你们和你们家人的生命着想，在大撤离开始前，都请老实的服从任何安排。散会。”
　　对创世女神宣誓，这可不是开玩笑的。这个世界可是真正有神灵的，南茜若是成为弃誓者，神罚可是真的会降下来的——卡拉可是还有七个人间代行者，南茜可不想被任何一个找麻烦。
　　同样的，这些东西作为维尔德大陆的常识，台下的平民顿时对南茜肃然起敬起来。能立下如此誓言者，她的一切行径都将遵循着誓言而前进。
　　所有群众有家的回到了家里，周围村庄的村民则被安排在了所有有空房的人家和睡人后晚上冻不死人的地方——非常时期非常对待，条件再差劲总比没命强。
　　至于那些不要命的人，用不了多久就会成为无头尸体挂在菜市场上被得到满足。
　　—分割线—
　　而后，第一天就在南茜强硬的手段下平稳的度过去了。
　　在目测上，无光之幕向前推进了五里——看来那些被南茜等人干掉的尸巫让玛格达们损失惨重。不过从无光之幕这么慢的推进速度来看，塔斯曼和奥古斯丁正在全力消化着乔治堡那三块墓地，并且在转化出更多的尸巫和骑兵。
　　从之前远远眺望玛格达的大军来看，南茜并未见到多少骑兵，然而在英雄城一战时敌人有五千骑兵专门游荡后方攻击增援和补给这点来看，乔治堡的墓地应该唤起了不少尸骨做成了骷髅骑兵。
　　这也是为何原本有三天时间南茜也不做撤离的原因——这么多人面对骑兵怎么跑？没有计划，所有人都只能死在体力无限的骷髅骑兵追杀中。
　　所以在逃走之前，南茜必须尽可能的让亡灵损失更多的尸巫和骑兵——这也需要广场上正在制造的那几台大型器械。
　　第一天傍晚，一整天都没闲下来的南茜等人终于在忙活了完了手头事情后集中了起来，互相汇报起了情况。
　　“集中点了一下数量，德安城的士兵算上周围地方警备队只有一千六百四十人……之前据说有两千三百多，那些人都去给乔治堡增援了。”
　　这名骑士长的话让所有人都叹了口气，那些人下场如何所有人都知道。
　　紧接着上一位骑士长的话，一名主教接着说道：“我有两个消息，一个好一个坏。坏消息是，三个弩炮基本报废了，修理几乎很难。但好消息是，军械库内还有被沥青布密封起来的备用配件，我们不但更换损坏的部分后让三台弩炮可以重新使用。还用余下的配件拼出了两套弩炮的机械装置，只要再有一些材料就能再做出两台弩炮。如果时间足够的话。”
　　“感谢里昂军团长的支援，剩下制造城防器械的材料基本足以制造抵抗可两天的用量。我已经让那些士兵和工人连夜赶工，预计明早就可以全部制作完毕。”
　　“根据报告，周围所有的墓地都已经被焚烧干净，没有任何一具尸体留给亡灵。下水道和其他可能通过地下进入城内所有地下通道都被摧毁了。”
　　“神官们在重要器械区部下了结界，杜绝了玛格达的幽魂们入侵的可能。”
　　听着这些人的汇报，似乎这一次，卡拉听到了南茜的起誓站在了他们这一边，一切都在向着好的方向发展着。
　　到了第二天中午，基本上来说，需要大量劳动力的工作已经没有了。城里城外能吃的牛羊已经被宰杀殆尽，剩下的肉类全部都交给了野精灵们制作成了熏肉肉干，防腐又方便辎重运输。
　　目前仅剩下需要人力的地方就剩下了两处，辎重装车和协助城防。
　　前者倒是很快就满员了。但看着纸上并没有人员上限要求的协助城防请求，里昂一时间犯了愁。
　　那些最多受点小伤的类似收集原料的任务平民们为了吃饱饭都拼了命的来。轮到这种当前还算闲差，等打起来就很可能送命的差事，一整个上午，报了名的人不超过一个巴掌——很显然，让平民工作没什么，让这群人帮忙协助打仗，除非强制征兵，否则能主动来的人没几个。
　　“唉，看你愁眉苦脸的样子我就知道，你又要依靠我了。”安排好了辎重和撤退平民护卫人员的南茜叹了口气，来到了站在广场上发布通告的里昂身边。
　　下本书脑洞我都想好了，我打算炒冷饭，把我以前因为某些网站自己的原因夭折的书捡回来。不过……那预计还要好久（这书完结时间我都不敢确定）
　　PS：嫁人目前来讲尚早。





第八十八章 德安城保卫战（一）

　　“有什么高见么南茜小姐，我对此毫无办法。毕竟这些平民并不是士兵。”
　　拿着名单的里昂有些不好意思的看向了靠近过来的南茜。
　　“很正常，他们不是精灵，人口稀少的我们每个人从小都要接受成为一名合格猎人的训练。我在来到罗兰森之前，我就已经时一名合格的猎人了。”南茜对此倒是没什么表示，她拿过里昂手中的表格，皱着眉头看了看：“动点脑子好么？打仗的事情可不是吃饱饭就能有人去送死的。”
　　提起笔的南茜开始在上面慢慢的写了起来。
　　尽管会写通用语的文字，但游戏内玩家写的字通常都是母语，而后游戏的系统自动翻译成玩家已经习得的语言。然而这一次真的穿越了过来，无论是原本的南茜还是现在的南茜，均没有太多书写过这个世界本土语言的机会。所以，她哪怕想写快都不能。
　　耗费了点时间把表格重新交给里昂后，南茜有些担心自己的字会不会被人说难看。毕竟她几乎可以说第一次写这个世界上的地表用通用语——相反，她更加擅长写兰德尔的魔族文字，因为游戏中兰德尔的通用语就是魔族文字。非魔族者使用魔族魔法不但要花费一定的代价，还必须会魔法构成的文字。当然，跨越阵营的代价就是必须要真的去学习语言。AI和几个语言学家编写的魔族语言和文字必须要求玩家如同学习一门外语般重头学习。而能得到系统辅助认识魔族语言的只有游戏大后期才能选择魔族的新进玩家。
　　然而值得高兴的是，南茜庆幸自己当初真的没有白学魔族语言。如此可见，她那「高级语言1级」并不是单纯的高等精灵语带来的等级，毕竟任何知识的初始等级都是0级，很明显融合南希记忆的现南茜还是有不少的知识被直接加入了人物栏内。
　　可遗憾的是，仅仅记住魔族文字又有何用？况且南茜仅仅是入门级，还达不到通晓级，否则那些被系统辅助释放的魔族魔法她还能回忆起来。
　　“南茜小姐，我想您应该更加适合当一个领主而不是战士。”读完南茜所写的几个可以开出的条件后，惊讶里昂先是赞美了一下南茜，而后诉苦道：“这几个条件前面几个都可以，但是每日工资两个银币这一点很难解决——我们没有那么多的钱。”
　　里昂打断了处于回忆状态的南茜。后者看着前者，顿时知道里昂又发现了自己又表现出了和自身背景完全不该拥有的特质。不过现在可不是藏拙时候，若不锋芒毕露，她又如何成为幸存者军队的首领？如何压制加里子爵控制德安城？如何镇压住暴乱？
　　这个时候哪怕聪明人生疑也知道现在不是内部闹矛盾的时候。尽管她大可以什么都不做解释，但这个时候解释一下还是能够拖延一下里昂寻找她质问她本人的能力和她自身背景不相符的时间。
　　于是整理了一下语言的南茜想到了一个完美的解释：“在我来到布罗迪姆之前，我经历过一段长达一个月的逃亡生涯。你也知道，五十年前的格兰西亚和精灵当时是敌对的。而我和我父亲被赶出森林后，为了逃脱亡灵的追捕，不得不选择在格兰西亚的边境穿过去。”
　　“呃，对于当年的事情，我很抱歉。”闻言的里昂低下了头进行了道歉。他很清楚一对父女在亡灵和人类的追杀中想活下去到底有多么的艰难。
　　“没什么需要抱歉的。你们父辈的事情不需要你们这一代来承担。”南茜很大方的原谅了里昂，继续说道：“经历过逃亡之路的我很清楚难民们的想法。尤其是当时毅然决然选择断后的母亲的想法。而你招募的人，他们所处的位置就和我的母亲一样。她希望我和父亲能够平安的突围。而你要招募的协防者亦是如此。”
　　“难为您了，南茜小姐。若是这一次能够活下来，你如果愿意继续留在柳之国，我会向塞拉引见你的。”不忍心看着南茜的付出没有回报的里昂决定走走自己的关系，哪怕出卖一些色相也无所谓。
　　“虽然老国王年事已高不再执政，可摄政王长公主大人还没有权利提携一名女性平民。何况这个平民还是外族人。”南茜冷笑一声转过身：“王长子还有一年就成年了，届时她一介女流除了被当作政治婚姻的筹码还能做什么？是不是你期望我成为公主的女官后被当作嫁妆一起嫁给你？你小子想的挺美。”
　　“不不不，我哪里敢，南茜小姐您误会了。”闻言的里昂瞬间惊出一身冷汗，他是真心想让南茜别把自己的才华浪费在无用的地方，所以千方百计想给她一个可以直接跨越努力奋斗阶段的平台，直接让她站在可以展露才华的位置。然而南茜对整个柳之国的政治局势看的比他还清楚，甚至知道他里昂和长公主有政治婚姻，并且预算好了王长子上位的时间。里昂赫然发现，南茜的政治头脑比其他这个土生土长的贵族来说有过之而不无不及，这完全无法和一个当前半辈子都没离开过森林的精灵能对得上座。
　　“误会？随便了。钱的话，辎重车上就有，我差不多把领主的金库都搬空了。在平民撤离德安城前，它们就堆在了那里，需要的话你随时可以派人去取。”言毕，南茜头也不回的离开了。
　　看着南茜离去的背影，里昂抓了抓头发：“我看来有些多管闲事了，以她的聪慧，想必早就规划好了自己的未来。我又何必瞎操心。”
　　而后他立刻拿出了几张纸，将南茜所写的东西抄了几份，向着那些在给市民发粮食的光之圣坛修女们跑去。
　　……
　　第二天一早，昨天一下午都在协助完成广场上两台大型攻城器械的南茜现在吃了两个肉干，活动了一下身体后就穿好衣服走出了城主府——既然有好的条件给她，她可不会去睡帐篷。除非等她刷高了四季之塔的声望，买走那种使用空间魔法进行内部空间压缩过的魔法帐篷。否则有上好的房间和软乎乎的床垫，她凭什么要去睡兽皮？
　　野精灵的肉干制作方式因为先是使用动物脂肪油炸熟，然后撒上各种调料，之后通过他们的土质烟熏工具进行熏制。
　　这种熏肉肉干不但防腐，而且腊香味美。一根窄长的肉干的热量可以顶一碗米饭，所以在不需要剧烈运动前，南茜每顿饭最多两根就足以。
　　因此城主府的那些仆人现在看到南茜都有些感到害怕，毕竟他们从未见过南茜去吃饭。只是在连续两天都在解决着布置城防过程中造成的杂务。
　　闲话休题，出门后的南茜第一时间来到了城墙上。
　　这两天负责守卫北门城墙的是朔邪，毕竟她的实力和统御能力在剩下的人当中算是最强的——毕竟这家伙完全无法做除了指挥战斗以外那些细致的脑力工作。
　　“南茜！”
　　几乎一天多没见到南茜的朔邪猛地扑了过去，她要将这一天半都没感触到的精灵那婴儿般的皮肤触感完全补回来。
　　面对朔邪那些过于亲热举动的南茜已经习惯了，她也象征性的回拥了一下朔邪，心说女孩子和闺蜜之间或许就是这样的吧。而且朔邪的身高和她相比，倒像是一个小妹妹一样。看着扑在她怀中的朔邪她反而还有些小开心。
　　但她只是顺带来看朔邪的，主要工作依然要排在第一位：“朔邪，一切正常么？”
　　松开南茜的朔邪摇了摇头：“早上卡维拉女士的猫头鹰带来了信件，亡灵派出了一些骑兵，很可能是来进行侦查的。联系猫头鹰飞行的时间和距离，那些骑兵应该半小时前就到了。不过到现在为止，我都没有见到任何来自北方的骑兵。不过我安排西蒙一直盯着北方，亡灵的斥候到来肯定会被发现。届时我只要发信号，相信能全歼这只斥候部队。”
　　“安排的很不错。”点点头的南茜来到了城头，她趴在了西蒙旁边的城墙上，瞳孔不断的缩放着，极力的眺望着北方。
　　高达五米的城头让她的视野提高了不少，她甚至能看清得到德安城派出去的在两公里外巡游的斥候骑兵。早就习惯了「隼目」带来的新的眼球控制方法的南茜现如今不但可以做到双眼瞳孔的缩放适应不同程度的光线反射、还可以进行一定程度的捕捉画面缩放。最近她正在努力尝试着用两只眼睛看不同的方向，不过这种操作的难度不是一般的大，因此熟练度积攒的进程相当的慢。
　　知道自己眼神肯定跟精灵没法比的朔邪来到了南茜背后，问道：“有什么发现么？”
　　“目前还没有，朔邪大人。”在一旁的西蒙头也不回的汇报到。
　　西蒙刚说完，南茜这边突然开口了：“嗯，算算你说的时间应该差不多……果然。朔邪，发信号，那些斥候来了。”
　　“什么？我明明什么都没看见！”西蒙惊叫了起来。
　　不过朔邪可没管西蒙，立刻抄起了一旁弩炮旁放着用来敲扳机的锤子，将早已上弦的特制远程信号弹用燧石条在红色的尖头猛地一划。
　　刷了一圈磷的干燥木头立刻被点燃，浸过油的它向着整个箭身蔓延的速度很快。好在朔邪敲下扳机的速度更快，这才没让火焰烧到弓弦。
　　（若是配备专门等候讯号的观察员的话，两公里以外就能看得见吧？）
　　看着被射向高空几百米高的无声信号弹，南茜观察着早就埋伏好的人员所在区域，内心说道。
　　好在，可能之前朔邪就测试过，随着讯号的发出，在这根大号信号弹落地前，那些埋伏的人员就纷纷展开了阵形。
　　带队进行埋伏的罗莎立刻命令三名士兵脱掉了盔甲假装成为了农民在装模作样的耕作着就剩下玉米秆子的耕地。而她本人带着二十人埋伏在了百米外另外一块田地的土墙后，每名半精灵准备了六根标枪。
　　很快，地面产生了微弱的震动，众人心中一紧，纷纷在掩体处探出了头——他们要确认敌人的数量和距离，然后由莉娜来思考战术对策。
　　很快，十一个黑漆漆的影子伴随着越来越大的震动出现在了所有人的视野内。紧跟着正在耕地的三名‘农民’抬起头，看到一个小队的骑兵后纷纷丢掉了手中的锄头，大叫着‘有强盗来了’然后飞奔向了罗莎等人埋伏的矮墙。
　　亡灵的斥候们早在这三名‘农民’发出叫喊时就调转么骷髅马马头直奔他们而去。这群披着黑色斗篷的家伙中的指挥者显然并不想让他们的行动被几名没什么威胁的农民破坏掉。
　　就在他们即将追上这群逃跑到矮墙附近的‘农民’时，这些‘农民’猛地在地上进行了一个打滚，而后纷纷在堆起来的草垛子内掏出了一面盾牌和一根投矛。
　　指挥者意识到中了陷阱已经晚了，他们唯一能做到的是就是凭借骑兵的速度不畏伤亡的强行斩杀掉这些假装成农民的士兵。
　　然而他们低估了这些伏击者的准备。在骷髅骑兵们听从指挥策马撞向三名士兵时，赫然没有意识到那些草垛子里到底有什么。
　　只听到几声骨骼碎裂的声音，扎根在地下一米多的拒马轻易地将撞上去的骷髅骑士的战马撞个粉碎，将骑手们狠狠地摔了下去。
　　瞬间损失三名骑兵的指挥者立刻命令其他骑兵绕开这些草垛迂回攻击，然而刚刚带人冲过拒马的他赫然发现，骑兵队伍冲向的那几道矮墙后面，猛地站出来十七名高举着投矛、武装精锐的士兵。
　　伴随着为首那名女半精灵的一声‘攻击’。一排投矛过后，被投矛将他从马背上钉下去指挥者赫然意识到，这一次人类的城市对玛格达入侵做好了足够的防御。
　　“不行，我不能死，一定要通知塔斯曼大人……”这名指挥者强撑起被投矛射断的脊椎的身体，试图报信。
　　然而两支箭猛然在骑兵队的背后射出，伴随着两声乌鸦的惨叫，天上盘旋的两只恶灵乌鸦被击落了下来。
　　视线顺着乌鸦坠落轨迹，趴在地上心知的指挥者最后的视野中看到了琳带着二十名野精灵从他们的亡灵骑兵小队背后杀出，包围了他们。
　　一段剧情结束了，又是一段长长的剧情开始了。233333
　　PS：你们就不能为勤劳的作者献上礼炮（弹幕）吗？别老是在尾巴发弹幕，我想看的是关于剧情的内容的间帖啊。总不能我的剧情设计的完美的让人都没有吐槽啊。
　　PS2：编辑不给我推荐，求各位看官喜欢本书的推荐给您的好友。没拿到推荐我很伤心。





第八十九章 德安城保卫战（二）

　　“很漂亮的歼灭战，这些玛格达的斥候连反映的机会都没有。”
　　在城墙上清晰的看到合在一起一个半中队的罗莎和琳是如何零伤亡的歼灭一支亡灵斥候小队的南茜忍不住赞叹道。
　　朔邪同样感叹道：“她们两个经历过前几天的逃亡后，虽然战斗能力提升的不多，但指挥能力丝毫不比我们教团的骑士长差了。”
　　南茜对此倒是没什么关心的，她更加关心的是接下来的战争，于是说道：“城内银之阶不少，对比高端战斗力我们只比亡灵更强。但亡灵向来是进行人海战术的，我们需要的是更多精锐的士兵而不是统帅。只是希望，第一波攻击到来时士气不要崩溃。”
　　闻言的朔邪倒是信心满满，毕竟她坚信炎之王不会让她失望：“这一点放心，我们神官的祝福术和治愈术绝对可以稳定的住士气。”
　　“你不说我都忘了咱们还有神官了，看来这一个月没有任何神官站在背后的战斗让我忘记了这些辅助者们。我该如何和他们在作战中进行配合来着？”
　　没有神官的战斗进行的多了，朔邪不提南茜早就忘了还有这种职业。游戏中是独行侠的南希所战斗的时候除了下副本基本都是没有神官在身边的日子。而相对于吃神官的祝福，以往作为斥候的南希吃神官们部署的魔法陷阱与主动防御结界更加的多。相对于配合神官的战斗，现在的南茜更擅长如何干掉神官职业者。
　　“话说南茜，刚才你是怎么算到那些亡灵的斥候到达时间的？”
　　发现南茜又因为某些话题陷入奇怪回想模式的朔邪赶忙找个新话题打断了她。南茜这种状态从最初见面到现在已经出现了很多次，这也越发的让南茜是天选者这种猜疑在整个幸存者队伍内被肯定了下来。
　　被打断回想的南茜愣了下神后回复道：“哦，那个啊。因为亡灵的斥候部队需要派出一名指挥者。在没有无光之幕的笼罩下，阳光会让低级亡灵灵魂之火消散。而能够指挥的动低阶亡灵又能一定程度上抑制阳光对低阶亡灵造成影响的只有尸巫这种三阶特殊兵种。因此，不是专业骑兵的尸巫骑马提升的移动速度并不多，所以这支骑兵小队的移动速度会按照你的计算晚了半小时。然而实际上，我登上城墙的时间是刚好他们快到到目的地的时间。”
　　虽然南茜的回答看似注意一些细节就能推断出来，但从接触南茜开始到现在，眼前这个精灵注意到的细节是不是有点多的恐怖了？因此，反映就算再怎么迟钝的朔邪也发现了不正常：“我现在十分的好奇，你和玛格达到底作战了多少年？为何对这些了解的那么透彻？”
　　惊讶于朔邪突然长脑子能注意到这些东西了，南茜这才意识到最近她露底露的有些多了，好在她早就安排好了如何摆脱两个教会人员的计划。于是打算实话实说：“嗯，我算算啊…两百多年吧。”
　　“……”沉默了一下的朔邪又问道：“你今年多大？”
　　“你如果说的是南茜……”低头算了下自己现在这具身体的生日，南茜抬头回答道：“我今年98岁。”
　　顿时，朔邪气得不轻：“从你嘴里我能听到几句真话？和亡灵战斗了两百多年你今年才98岁。骗人有你这么骗的？真该找个神官给你上个侦测谎言，让你如实交代。”
　　“哈哈。”爽朗的笑了笑，南茜并不想对朔邪做任何解释，她瞥了一眼把亡灵的尸体拖走的罗莎等人，选择跳过了话题：“现在有一好一坏两个消息。好消息是，亡灵又损失了一名尸巫。坏消息是，两个小时后，肯定会有更大规模的斥候部队再一次过来。”
　　“我还有事情，你小心一点。对了，尸体别忘了烧掉。害怕疫病是一个问题，主要是不能给亡灵留任何的尸体。”说着南茜就转身跃下了城墙。
　　“喂！这里可是五米……”猛地扑向城墙边缘的朔邪看到了南茜如同落叶般轻轻落在地上，连一丝尘土都未扬起时，这才想起来，人家可是一名风系巫师。
　　“这个混蛋……”抱怨了一句，朔邪立刻回头看向西蒙：“给罗莎和琳加派人手和对抗骑兵的装备，两个小时后敌人还会来更大规模的斥候部队。顺便让西蒙派出猫头鹰提醒卡维拉他们注意安全，亡灵很可能搜索他们。”
　　“是的，朔邪大人。”回应完毕的西蒙立刻去执行命令去了。
　　—分割线—
　　跃下城墙的南茜没理会周围那些受了惊吓的士兵和平民，她快步的向着广场走去，准备继续去完成即将完工的两个大型攻城器械和两个弩炮。
　　路途上，装载辎重的马车和拖车一辆一辆的从身边走过，接近五千人的辎重数量不容小视。好在时间还足够，南茜倒是允许这些平民多带一点实际上并没有用的东西——反正到时候该丢掉的都得丢，不丢东西就丢命。
　　路过一个水果摊，南茜丢了一枚铜币拿了一个苹果，正准备走的时候突然被卖苹果的小姑娘叫住了：“大人，您少拿了一个。”
　　回头的南茜看了一眼架子上那标价一枚铜币两枚苹果的牌子，深知因为战争导致这些商人打算急速脱手商品回点本钱而疯狂进行减价。
　　城内已经没有粮食商人了，这些人手上的粮食要么被里昂派人用比平常低一半的价格收走了全部的粮食，要么尸体被吊在了市场门口，粮食充公。
　　剩下的商人也因为战争原因根本没人购买他们的商品，不得不以血亏的价格进行贩卖。
　　这也很无奈，战争就是这样子，一旦出现，很多人根本就无法进行生活了。
　　“喏，你这两筐我都买了，等下送到城北，分给那些士兵吧。”掏出两个银币的南茜直接丢给了眼前的小姑娘：“两个银币，不用找了。”
　　“感谢您的仁慈，大人。”小姑娘立刻跪了下来，因为实际上这两筐苹果都不值一个银币，很显然，南茜看她可怜，对她进行了施舍。
　　咬了口苹果的南茜摆了摆手，什么都没说的离开了。
　　穿过市场，只要不是瞎子，所有人都能看到那两个耸立在广场中央的巨大攻城器械。
　　玩家们只要见到都知道是什么，但这个时代的普通人是绝对不清楚此物到底为何物。
　　不过看着那巨大的金属配重、高高的杠杆，还有那靠着裹着铁皮的木质机械齿轮才能进行上弦的抛网，除了重力投石车还有什么？
　　现在投石车整体已经完成了，多亏南茜提供了现代人都清楚、但对古代人来说先进不知道多少的机械原理才能提早完成。现在就差装轮子和可变式固定支架了。
　　因为为了完成可移动和牢固固定，南茜要求底盘、支架和关键受力点全部换成金属的。这才导致原本昨晚连夜加班就能完工的投石车今天早上还未完工。
　　为了可以进行比一般轻型投石车更远的射程，南茜这才在大型投石机的基础上做了修改。这种修改方式这这个时代并非没人尝试过，但因为不成熟的技术和理论，至今没有成功过。
　　若不是失败了能把轮子拆下来当固定投石机用，炽炎教团的那几位机械工匠绝对不可能任由南茜在这里任性。
　　不过导致他们允许南茜参与投石车制造的主要原因并不是南茜的理论，而是南茜对拼装的弩炮所进行的改进。
　　把弩臂加宽到可以放置三枚箭头，用两个固定滑轨和机关同时可以将三支弩箭上弦，再把前面靠扭力驱动的装置去掉，改为靠弹力进行蓄能的床弩结构，把弓臂改用纯金属以提升蓄能。
　　好在作为弓术大师的南茜对弓箭的材质也进行过研究，略懂一些金属生产方式方式。因此在南茜教会当地铁匠什么叫炼钢后，她在德安城的声望得到了不小的提升。
　　而就在两个投石机旁边，两个新式床弩已经制造完毕。尽管它不如弩炮射程远、威力大。可简单的制造方式和快速的发射频率可以轻易的让它成为敌人冲锋时最恐怖的噩梦。
　　四下看了看，南茜终于在几名教团骑士中找到了一个熟人，连忙走了上去：“泰勒，床弩完成后有试射吗？”
　　泰勒连忙提醒道：“南茜小姐，这里可是城区。”
　　太过兴奋的南茜这才反应过来，立刻改口道：“那就推出去试试，万一有什么故障赶紧修理。打起来再试发现坏了就晚了。”
　　出于道理和命令下，泰勒也不敢拒绝，连忙挥了挥手，叫了六个人推着床弩和弹药车向着城外进发。
　　大型工程器械的完成很大程度上提升了沿途观看到两个床弩出城的市民与士兵的士气。很多闲下来的士兵都跑到了城楼上，一面啃着苹果一面观看两个新型机械成效如何。
　　朔邪同样注意到了南茜，这个时候，她和普通的士兵并没有什么区别，一样拿着苹果趴在城头好奇的看着。不过她和普通士兵不一样的是，她清楚这两个东西几乎是南茜自己在弩炮的基础上鼓捣出来的——因为她知道弩炮零件不够，重新制造那两个零件缺少的至少要三天。他们等不了那么久。
　　所以相对于其他士兵看热闹的样子，朔邪更想知道这个有着几分弩箭造型的东西到底有多么厉害。
　　很快，随着一名教团骑士推动操纵杆，床弩给了所有人答案。
　　看着三根呈扇形发射的弩箭瞬间将耕地内玉米秆拦腰削断了一大片后落在了五百米外砸出了一阵烟尘，所有人都发出了欢呼。好像亡灵还没到来，胜利就站在他们这边一样。
　　心知亡灵最多一天内就能过来的南茜对着那些欢呼的人摇了摇头，摆摆手示意测试第二辆床弩。
　　—分割线—
　　“看来你搞的东西威力不错。话说这东西制造速度真快，结构也很简单。”
　　站在投石车旁的里昂看着带着床弩回来的南茜，上前发出了祝贺声。
　　曾经参与过其他公会雇佣的南茜见过大公会的驻地在怪物攻城时这些三发床弩的威力，估算一下后的她说道：“轮流发射的话，若是亡灵以密集方队直冲过来，五百米外五百人冲到城前，还剩两百人都算多了。现在需要注意的是，我们的弹药必须充足。至少要有能连续作战两天的量。”
　　“如果以你说的那样，准备三百根箭矢，我们可以把所有亡灵都杀光。”
　　“这样辱蔑我们的对手是在侮辱我们自己。”听着里昂的玩笑话，南茜摇了摇头：“我们至少需要在歼灭大部分亡灵骑兵后再守卫两天让平民撤离到安全距离。这个代价注定不会小。”
　　知道自己开玩笑让南茜不高兴的里昂竖起双手道：“我知道，不要老是这么绷紧脸。你还年轻，起皱纹就不好了。”
　　“在我一万岁以前，那种东西都不需要担心。你听说过老死的精灵么？（老死的恶魔更不存在）”冷冷说完这句话的南茜自己在内心补了一句。
　　“真羡慕你们这些长寿种族，人类的生命还真是短暂。”苦笑着摇了摇头的里昂更换了话题：“昨天听了你的话，我让教堂的修女们帮忙进行了宣传。目前反响还不错。”
　　点了点头的南茜看着开始给投石机装轮子的工匠们与士兵们，头也不回的说道：“很正常，家人优先撤离和重点保护外加阵亡抚恤金，他们所有需要牵挂的东西都有人帮忙处理了，只要抱着还有机会活着见到家人的觉悟，愿意来协助城防的人还是有不少的。”
　　“但是南茜，有个事情我需要请教你。这可能会让你的良心受到谴责。”
　　里昂的声音有些沙哑，不过注意力不在这边的南茜没怎么听出来。
　　自嘲着的南茜依然没有回头：“你说，我自己都不知道我还有良心这个东西没。”
　　深吸了一口气，里昂用沉重了不少的声音说道：“有不少老人和未成年的孩子进行了协助城防的申请，我在考虑是否批准。”
　　他的话让南茜猛地扭过头，入眼的是一张在被理性和感性折磨而产生扭曲的面庞，她张了张嘴，同样一时间不知道是如何回答。
　　这章后面有点不在状态，白天我再修改一下。
　　PS：书评那位说我仿《琥珀之剑》太多的，你确定你看的不是‘几十张’而是‘几十章’？除了开头哪里有模仿？况且我在初始就说了跟风了。
　　PS2：战时哄抬物价是对普通人，对军队哄抬物价=找死。





第九十章 德安城保卫战（三）

　　老人和孩子，他们是处于生命在成长过程中两个极端的存在。在动物中，这是两个死亡率极高的年龄阶段。而在任何高等种族还未形成一个文明时，这两个时间段的生命死亡率依然高居不下。
　　孩子，在老一辈看来那就代表着未来。而老人，那代表着满满的过去。一方面，未来代表着希望。但另一方面，过去代表着经验。
　　老人往往有更多的人生经验和技术。这些东西的价值不可估量。但另一方，他们已经迟暮，很多人哪怕活过这一次，最多几年后也会带着他们丰富的人生经验走进坟墓。
　　但是，经验可以积累，时间却不能轻易获得，孩子作为未来的希望往往更加重要，失去的技术可以复兴，但死去的孩子很可能会造成一代人的断层。
　　如此思考，南茜摇了摇头，最终下达了一个艰难的决定：“孩子必须跟着难民走，老人可以留下。毕竟这也是他们所期望的。”
　　“……”里昂沉默了一下，随后从手中名单上划上了重重的一笔。
　　“你自己去处理吧，如果那些人有什么怨言，就算在我身上好了。毕竟我是领主代理人。”转过身的南茜摆了摆手，头也不回的一个人离开了此地。
　　看着那纤细单薄的背影，里昂很难想像那瘦小的肩膀上到底扛着多么沉重的压力。不甘心让南茜承受更多苦难的里昂低头思考了一下，在后面清晰明确的写上了这样的话：一切最终定夺者为沃拉斯顿·加里子爵。
　　“卡萝。”写完这些，里昂突然按住了胸前的徽章低声叫了一声。
　　几分钟后，卡萝独自一人从阴影处出现在了里昂的身边。
　　“等我们这些留下守城的人开始撤退，麻烦你处理掉黑沼泽领主，尽可能别留下太多证据，或者伪造一下。”低声吩咐了一下后，里昂瞥了一眼城主府的会议室，又低头看起了名单。
　　“大人，那调查南茜身份的事情……”
　　“同样继续，但别惊动任何人。另外记住，无论你调查到了什么，别轻举妄动。”低头嘱咐完，里昂拿着名单，一个人离开了这里。
　　—分割线—
　　独自一人走到了校场，现如今，这里有不少成为城协的平民正在领取着几名士兵发给他们的长枪、长袍，随后分队进行方阵训练和刺击训练。
　　除了训练的场地，另外一边还有不少工匠正在制造着长枪和用亚麻布制造三十层连身长袍。一些女性也帮忙在长袍上染上容易染血的浅色，用于区分敌我——这是一种用来识别友军是否是复生后的亡灵的一种不算办法的办法。
　　没理会那些对着她行礼的原领主士兵，南茜独自一人直奔一名坐在角落内、年纪最大的人类工匠而去。
　　坐在了老者身旁的南茜看着正在制造箭矢的他，恭敬地叫了一声“大师”。
　　“嗯，精灵族的小姑娘，你又来了啊。”老人因为少了一条腿，那天并没有参加集会。而年近七旬老眼昏花的他也看不了多远，因此不认识南茜实属正常。而能够继续做弓箭纯靠几十年如一日般的制造所累积起来的经验。
　　“我是来看进度的。”指了指老者身旁放着的一把略有粗糙、没有上弦的复合弓，南茜开口道：“这个，还没做好么？”
　　“快了快了。”老者头都没回，摸了摸侧面后拿起了复合弓，轻轻的用那乌黑的、布满细小伤痕的老手抚摸着弓身，仿佛在抚摸着自己的孩子般叹了口气：“唉，老了老了，看不清楚了。老头子我最近是没办法给它缠线和上弦了。如果你着急的话，剩下的地方，我倒是可以指导你怎么做。”
　　“可以，我略懂一些制弓方式。”南茜点了点头，常年用弓的她虽然也会制弓，但很显然无法和这些战场上重伤下来后用余生几十年都在制弓的制弓人相比。而且她所会的东西很多还有系统辅助，抛开那些魔法弓的保养和魔力填充，传统弓的制造技术不可能和这些真实世界里的原住民们的技术混之一谈。
　　“这对水牛角质量可以说是我百年来见过质量最好的牛角了。坚硬度和韧性极佳，相对比同级弓箭，它应该可以提高射程将近一成不损失威力。”
　　（牛角？这可是巨魔的两根肋骨，坚硬度比人的牙齿还硬。）
　　对于老者的话，南茜苦笑着摇了摇头，她一面给包裹弓身的皮革缠线，一面内心吐槽到。
　　好在老者不清楚之前用来制弓的东西是什么，否则绝对会直接吓死。
　　在老者的指导下，南茜完成了缠线后不但完成了这把弓最后一个步骤，还顺带让「弓箭技巧」提升到了6级。
　　弓身缠线除了让握弓时防止手上的汗水导致打滑外，还会让弓身的皮革不会因为沾汗水和水而翘皮。缠线之后反而会因为时间的推移逐渐和弓身黏着在一起，大大提高了弓本身的寿命。
　　“上弦看看吧，老头子我这里还有一些没来得及使用的弓弦。我也没几天活头了，这就送给你留个纪念了。”老者说着在衣服内取出了一个金属盒子，对着南茜的方向推了推。
　　“……”沉默的南茜收回了自己用大地暴熊的筋搓成的弓弦，拿起了老者推过来的盒子。
　　一打开，南茜瞬间瞳孔一缩。
　　“我也不记得里面有多少弓弦了。只记得我们中队在巡逻时偷袭了一个中队诺森人的巡林者，印象最深的是我还记得族人都倒下了，仅剩下我和对面的队长。好在最终我射出的箭矢比他们最后那位巡林者队长多射高了几厘米，她死于动脉破裂，而我因为后面的侦察队来的太晚抢救不即使被截断了右腿。”
　　听着老者的话，南茜盯着手中那一盒子，满满的三十一根蓝色品质的弓弦，一时间不知该如何回应。
　　等下，诺森人？
　　突然听出什么的南茜猛地抬头看向了老者的脸，斑白的头发或许是因为邋遢的原因乱糟糟的，但仔细的观察，南茜还是注意到了一丝常人察觉不到的暗红：“您是山民？”
　　“愿大地之父祝福着你。”
　　山民们信仰着大山，所以他们是大地教会的死忠。这也导致这群山民在游戏中期跟随大地教会的叛乱给不少人添了很多乱子。但所有人公认的是，山民们健壮的体格让他们是最好的弓手和战士。就凭借手中这三十一根弓弦，能和银精灵的巡林者在弓箭上取得一比一的战损，就可见这群山民们恐怖的战斗力。
　　当然，很可能是巡林者这群弓术专长者近战装备和能力不强加上被偷袭才导致战损比和山民持平的。
　　“柳之国的西面群山就是我的故乡。小姑娘，我不求别的，只希望在未来，这把弓不要主动地对准山民，这是我唯一所收取的报酬。”
　　“您这让我无法不答应啊。不过我不是银精灵，和山民没有仇恨。”
　　看着这名眼睛焦距已经有明显扩散的老弓匠，南茜除了答应还有其他的选择么？
　　“那就好，那就好……”老者的瞳孔已经完全没有焦距。似乎完成了这把复合弓已经让他感觉到了此生圆满。
　　对此，手握着山民风格复合弓的南茜对着已经彻底失去视力的老者深深的鞠了一躬，悄悄的离开了他，向着靶场走去。
　　拿出弓箭维护工具，将盒子内的弓弦缠在走绳上，压了压弓身的南茜用力的将弓弦装上、涂蜡。压了压确定弓弦不会脱弓后，站到了靶场前。
　　持弓的靓丽身姿立刻吸引了不少人的注意力，不过套上了护指南茜早就习惯了他人视线后很自然的将一旁一百码分割线放的箭篓中练习用的破箭上弦，架在了弓窗上。
　　用手指捋了捋有些不整齐的尾羽，南茜将箭矢搭在了右边弓窗上，使用了地中海式的精准射击方式。
　　单眼瞄准，三指拉动弓弦。
　　开弓意外的容易，南茜原以为这把弓会很难拉开，看来这把弓磅数不太高。
　　然而马上她就后悔这么说了。弓的磅数有些出乎意料的高，南茜没想到这把弓的磅数已经超过了150磅，不愧是巨魔的肋骨，山民的弓本来磅数就高，配合高等材料造成的结果很简单，南茜拉满后立刻感觉自己要撑不住弓弦回弹的力量。
　　或许是因为山民弓箭特殊的制造方式，弓箭十分容易开弓，但想要维持住，简直要人老命。那些不懂这把弓使用难点的人在南茜拉满的瞬间还发出了叫好声，然而他们却不知道，这把弓使用难点在于难以维持住满弓后回弹的力道。
　　不过无所谓，她只是来测试一下磅数和准度，撑了两秒的南茜知道再撑下去就会造成准心不稳，于是对准了靶心松开了弓弦。
　　咻——
　　强烈的力道让弓弦的震动声比一般的弓箭大得多，听到这个震动声，南茜感觉眼前一花，而后耳边就传来了群众的惊呼声。
　　等一切声音平息，南茜定睛一看，顿时吓了一跳。
　　只见靶心的位置有一个两指宽的洞，训练用的破箭竟然直接洞穿了厚厚的箭靶。
　　这么恐怖？刚才的箭速是多少？我射出的可是翎羽都破损的破箭啊。这威力，过分了吧？怪不得当年那么多人喜欢去找山民的麻烦，他们的弓果然很厉害。
　　习惯用长弓和短弓的南茜没什么机会接触复合弓，不过这一次，她发现这种提高箭速和满弓前拉弓速度的工艺的复合弓完全是是游侠系职业的首选。有这种东西，谁还用短弓这种威力小的可怜，长弓那种吃地形的东西？要知道这个复合弓比起短弓也没长多少，射程和威力比起长弓几乎可以说有过之而无不及。只要不是魔法或更高级的武器，这把弓可以说从材料到制作手艺都可以说是弓中的顶尖之作——这年代能讨伐巨魔的人虽然不少，但只要不是闲的，没人会去为了制造一把弓去讨伐巨魔。
　　测试完了准确度和威力，南茜立刻抓起了一把箭矢，对准了有个破洞的靶子，切换了射击手法进行第二项测试。
　　接下来，所有人都见证到了什么叫做恐怖。
　　而看着那被射的支离破碎的靶子，南茜对手中这把复合弓满意至极。这把弓提高了她使用短弓时几乎一倍的拉弓速度，接近于长弓。这导致她的三连射从原来的一秒半变成了零点七五秒。
　　然而开弓速度提升不但没有降低威力，反而让威力增加了几个档次。现在南茜敢说，精准射击下，她敢保证射穿两百米内的锁子甲和覆面头盔，一百米内的板甲。
　　但更可怕并不是箭矢的威力，而是南茜这种威力配合上她的射速，没有什么比好弓配好射手更让敌人恐惧了。
　　满意收起复合弓，刚刚有些阴郁的心情消散了不少，她没理会射坏的箭靶和没回收的箭矢，向着校场外面走去。因为她知道，那些东西没有一个能再用了。
　　—分割线—
　　时间过得飞快，几个小时后，两台大型投石车全部组装完毕。又是两台攻城器械的完成再一次让所有平民和普通士兵们对战争产生了不切实际的幻想。
　　然而知道这些东西主要用途的一众人对这两个投石车的期待远比这些普通人超出了太多。
　　固定好金属支撑架，一名私兵抱着五十多公斤的石弹通过涂过沥青的轨道艰难地推入网兜后，所有人在同一时刻摒住了呼吸。
　　伴随着操纵杆的拉下，重达十吨的巨大配重高高的落下。随着杠杆荡起的网兜划出一道弧线，沉重的石弹被远远的抛了出去。
　　伴随着一声巨响，所有在高处眺望的士兵都惊呆了。
　　看着城墙五百米之外的巨坑，南茜心中顿时对这次准备的战斗有了足够的底气。
　　随着投射成功，两辆投石车开始轮流测试各种重量的弹药和弹种。最终可以确定，最远的投射距离达到了五百米左右，投射物为100斤的石弹。
　　一切都已准备就绪，南茜所要等的，就是斥候的来信，准备给玛格达们一个大大的惊喜。
　　忘了说了，因为发现了BUG，我修改了下一站那个银精灵小萝莉的年龄。改为了135岁。





第九十一章 德安城保卫战（四）

　　红底的黑色斗篷，代表王权的王冠，赤红的双目，金边点缀的华丽刺剑，一个标准的吸血鬼上级贵族。
　　奥古斯丁骑在夜魇之上，山风吹动着他那一头苍白的长发，略有皱纹的面容因其皱着眉头显得更加苍老，但同样显得威严十足。
　　和他一比，身旁的塔斯曼看起来就像是一名贵族将自己子嗣送上战场镀金的二世祖。
　　毫无血色的嘴唇张开了，冷冷的低音从那张嘴下传了出来：“塔斯曼小子，四个小时了。”
　　这种无头无尾的话一般人听不懂，但塔斯曼抬头看了一眼无光之幕上隐约可以见到一点点的太阳点了点头：“没错，没有任何消息传过来。”
　　能够如同雕像般任何一个动作四小时，作为耐性最好的种族，等待了四个小时的两个亡灵将领却连下一站目的地任何情报都没有获取到。
　　行动派的奥古斯丁眼睛泛起了红光：“继续加派人手还是全军推进？”
　　“先等等。”然而独眼同样泛起红光的塔斯曼目光看向了奥古斯丁，在经历过自己痛失右翼的军队后，塔斯曼很显然开始怀疑起自己的军队和个人能力了：“那群雾精灵难道穿越了匕首河滩？否则我们怎么会连一只乌鸦都飞不回来？”
　　“那是你自己手下的问题，之前你还说有一支十字军大队渗入了静谧之森，切断了你的右翼。可问题是，我们不但将会师的地点推移到了乔治堡，耗费三天我们却连半个人都没再森林内找到。你口中的那支十字军到底在在哪里？”讲究效率的奥古斯丁十分不满现在的塔斯曼，他已经为他们的王丨平定了大大小小数个反对新王的亡灵领主，带着募集和抢夺来的三千名骸骨骑士浩浩荡荡的来准备发动总攻。然而哪知道，先锋队仅仅拿下了第一站的一半，就不断的开始推迟前进的时间。为此，他不得不对着塔斯曼发起了警告：“塔斯曼小子，不要再保留了，我们已经不再是独立的个体。当你选择效忠于灰烬之杖之时，你所获得的一切都将为吾王之物。”
　　“我知道，但是……”
　　“没有但是，前方有吾王的敌人，那么我们只需要将他们的变成我们。仅此而已。”打断塔斯曼的奥古斯丁对着身旁的高阶尸巫‘磷火’戈尔德使了个眼色。
　　只见后者弯腰优雅的行了一礼，而后天空的无光之幕开始了蔓延。
　　……
　　亡灵的大军向前开动了起来，尽管他们行军时是无声且迅速的。但庞大的规模下，这些玛格达军队的特性变得毫无意义。在几公里外，随着遮天蔽日的无光之幕推进下，莉娜不用仔细眺望就可以看见地平线上涌起了一条不知道多长的黑色波浪，她立刻回头通知了卡维拉等人。数头猫头鹰第一时间就飞向了南方，而卡维拉等人也毫不迟疑的从各自的地洞内钻出，跑到隐蔽马匹的地方，翻身上马奔向了德安城。
　　猫头鹰的到来让朔邪第一时间收到了消息，她瞥了一眼并不能看得十分清晰的地平线，立刻派人通知了所有人。
　　霎时间，所有的士兵开始就位，城门前的吊桥也被放了下来。数十名士兵在教团骑士的指挥下推动着高出城墙两倍的投石车就位，城协军则开始搬运守城器械，整个城市宛如一台精密的战争机器，所有人被有序地调动了起来。
　　还在想着给辎重添砖加瓦的平民们被士兵们赶走，躲入了临时在四周布下「主啊，让光明重返大地」结界的居住区。
　　踏上城墙的南茜眺望了一下地平线。远处已经被扬起了浓重的烟尘，看来亡灵这一次打算让大量的骑兵当作探子，来见一见眼前这个让两次侦察兵都有去无回的德安城到底是个什么东西。
　　伸手解开了法师袍的唯一的一对扣子，南茜露出了和衣而睡时都不脱下去的一套崭新的蓝色品质皮甲。
　　从空间护腕内取出武装带套在身上，确认每一条绳子都系紧了，南茜稍稍松了松重新补了几针、浸了一遍油的武装带，让自己那对大的有些妨碍行动的小白兔不至于被勒得难受——之前没有文胸还需要固定一下，现在有了文胸，她不需要再勒的那么紧了。
　　紧接着一件又一件的取出自己的武器，纷纷的挂在了它们在战斗时该存在的位置。
　　长剑、匕首、复合弓、箭壶。城墙上那些原本贵族的私兵从未见过南茜脱下法师袍时的风采，这一下全部都看愣了。好在南茜早就习惯了周围人的视线，她确认了一下剑柄与匕首绑着的绳子没有松动、弓弦也没有松动后，从手腕上取下了用包裹金色麻绳做的牛筋皮筋，将一头平时散着的头发束成了一束高高的马尾。
　　路过她身边的教团骑士们礼貌的对她行了一个点头礼，而精灵们则默默地站在了她的身边。很快，宽敞的城墙上很快因为站满了两排人显得拥挤起来。长长的城墙从西到东，差不多可以站住五百人，两排人那就是一千人。
　　明眼人很容易发现，城墙上的势力的两排人分为了三股不同的势力。中间人数最少的精灵们、左翼人数占据第二的教团骑士们以及右翼最多的贵族私兵与民兵们。
　　看着城墙上的人，被阿瑟和卡萝跟在背后相当于押送出来的加里子爵脸上有着无法形容的震撼。他原以为，自己不出面那个精灵丫头肯定很快就因为城内的暴乱与士兵逃散撑不住局面来求他。然而被软禁了两天多的他丝毫没等到南茜踏入他所在的房间的那一天，反而等到了被阿瑟和半路加入软禁监视者的卡萝‘请’出城主办公室的那一天。
　　和普通士兵相比，南茜携带的武器未免有些多的过头了，因此站在一排士兵之中，她无论是身高还是装束都过于惹人眼球。
　　所以站在城墙一脚城楼上的加里立刻看见了站在正中间的南茜。
　　此时南茜正在眺望着北方，那是敌人到来的方向。考虑到自己现在出来能起到的价值，加里顺着南茜目光望去，顿时一惊。
　　天上的久久不散的乌云（无光之幕）已经被风吹到了德安城的上空，而在乌云之下，几匹快马正载着它们背上的人向着北城门狂奔。在他们后面，无尽的黑色汪洋如涨潮般涌到了德安城五里的距离。
　　随着几名骑兵通过吊桥冲入城内，当吊桥被升起阻拦任何外来者入内后不到半分钟。震动就伴随着黑色波涛的靠近开始出现。
　　城墙上的两排士兵开始了动作，第一排士兵齐刷刷的从前面摆着装有投矛的盒子内取出了投矛，而第二排的士兵则在后面的盒子内取出了投矛。
　　然而手中的武器面对三百名骑兵和他们背后那无法确认数量的亡灵之海让所有人瞬间士气低落了下来。
　　“不要胆怯，吾王的战士们，他一直都在看着我们，这群阻碍阳光泼洒在大地上的不洁者必将被我等净化，为了吾王！”
　　“为了吾王！”
　　伴随着诺伊斯和炽炎教团的神职者们的吼声，高举着权杖的诺伊斯联合城墙下所有的神官释放了大型结界，霎那间，笼罩在德安城上空的无光之幕就被冲散，让阳光毫无阻碍的泼洒了下来。
　　重新泼洒下来的阳光不但照亮了城市每一个角落，更是赶走了每一个人心头上或多或少的阴霾。
　　迪格拍了一下身旁那身穿板甲的城卫队队长，用眼神示意了一下在一旁高处出现的加里子爵：“皮夸德，领主大人在看着我们，别让他失望。”
　　原本还对那无数的亡灵们有些腿软的皮夸德顿时来了精神，他抽出了长剑，高高的举起，深吸一口气大吼道：“德安城的士兵们，不要畏惧，我们的领主在看着我们，他一直都在陪伴着我们。将来犯之敌止步于城外是我们的责任。为了领主，为了国王！”
　　“为了领主，为了国王！”
　　“为了领主，为了国王！”
　　勇气是会传染的。尽管一开始，跟随他叫喊的人并不多，但是人是一种从众的生物。在面对貌似不可抵御的敌人时，跟着勇敢者大喊出来的胆小者最后也会对自己信心满满。更何况，就如同皮夸德所说，领主确实在看着他们。这说明他们的领主和他们一样站在一线，守护着他们的家乡。
　　然而他们不知道的是，那个软弱无能的怕死鬼领主要不是背后就被卡萝用匕首顶着，估计早就掉头逃跑了。
　　相对于教团势力和黑沼泽领的士兵们鼓舞士气的举动，仅仅不到五十人的精灵队伍们并没什么其他的举动。但有心者就会发现，大部分精灵的目光一致的看向了第一排队伍中心的，那个手握投矛将其高高举起的身影。
　　认识这种目光者立刻就能发现，这个目光，叫做信仰。
　　只要那个身影还在，所有人就相信，她可以带领所有人一次又一次的闯过重重困难，创造一个又一个奇迹。
　　因此，无声的他们相对于其他者，无论是意志还是士气，均比这些几乎从未和亡灵接触过的家伙高的太多太多。
　　两分钟后，原本金色的麦田、磨坊和村庄迅速被亡灵的骑兵所淹没。他们宛若蝗虫过境，很快就让一股又一股浓烟从城市外的地区高高升起。
　　然而可惜的是，这些以往有人的地方，别说人，现如今连一条狗都不再存在，所有人都被撤入了城墙后，动物们则都被做成了肉食，进了大部分人的肚子和辎重车中。
　　整个城市内现如今除了人，还活着的就剩下了虫子、鸟以及马了。
　　骑着骷髅马的骸骨骑士与一些骷髅骑兵们停在了距离德安城城墙不过五十米的护城河前，出于对生者的不屑一顾以及没有畏惧之心。指挥这些骑兵的几名尸巫看着城墙上密密麻麻的士兵，仅仅让这些骑兵举起了盾牌做好防御，准备等待后面大军的到来。却丝毫不知道，南茜的主要目标就是玛格达的骑兵，这种直接把主要目标送到眼前的行为就好比将金枪鱼肚肉送到了一只猫面前。
　　下一刻，就在尸巫控制恶灵乌鸦准备汇报消息的时候，在城墙上的南茜已经将附加了风之力的标枪猛地投掷了出去。
　　增加了撕裂和穿透力的投矛在所有亡灵刚刚做出举起武器反映的时候，它就已经穿越了所有的骑兵，将那名转身控制恶灵乌鸦的尸巫从背后钉在了地上。
　　下一刻，如雨般的投矛在城墙上泼洒而下，顷刻间，亡灵的三百骑兵们就被从马匹上钉在地上，而后被后续的标枪砸碎。
　　四波投矛过后，城下的骑兵再没有一匹完整的骷髅马，仅剩下近百名骷髅们蠕动着自己的残躯，试图在周围还能用的一些残骸中给自己拼装起来。
　　然而接下来掉落下来的东西瞬间让这群家伙们再也没机会站起来了。
　　看着十几桶装满火药的木桶被从城墙上丢到下面的骨堆中后，踏上射击孔的莉娜将手中燃烧着火焰的箭矢对准下面所有的木桶都射出了一箭……
　　伴随着连环的巨响，当烟尘过后，城下的泥土和石路都因为剧烈的爆炸被犁了一遍。冒着热气的土地里到处都埋着破碎的骨渣、武器。但再也看不见任何一具还能动的骷髅了。
　　首战尽管有偷袭成分在内，但除了将近两千多支投矛和几十斤炸药外，无一人伤亡，这战损比让刚见过亡灵还有些畏惧的士兵们顿时心头一震，对远方宛若海洋般的敌人也不再有着任何畏惧之心。更有甚者，开始有些期待和这群玛格达的不死者们正面进行一次交锋了。
　　第一轮攻击结束，朔邪立刻指挥放下吊桥，底下的城协军顿时鱼贯而出，打扫起了几乎没什么完整东西的战场。
　　两分钟后，玛格达的大军开到了德安城不到一公里的地方。
　　为首的塔斯曼和奥古斯丁看着眼前相对于背后亡灵之海根本不值一提的城市，从各自的坐骑上跳了下来。
　　早就有所准备的副官们立刻命人将椅子搬了过来，让两位吸血鬼贵族坐了下来。
　　同样在城墙上看的一清二楚的南茜眼睛眯了眯，她取下了复合弓，拿出了一根自己矫正过的精灵箭，搭在了弓窗上，而后对准了正在指挥军队分化梯队、准备攻城的两个总指挥官，开始了蓄力。
　　感受着风元素开始在箭头汇聚，南茜死死地盯着可以清晰看清的两个亡灵总指挥，内心嘀咕道：射程1000码，以「百步穿杨」和这把弓的性能，应该可以射的到吧？
　　这本书虽然是西幻，但魔法因素还是要讲究一定科学的。不过这900多米的射程用弓箭射出来并非不可能，现实中鄂图曼弓的最大射程达到840米。南茜的弓配合技能和制作材料的加成，达到这个数据也是经过我运算过的，没有任何夸张元素在内。
　　PS：得，王丨平这个名字还是开国上将……我寻思怎么还违禁。





第九十二章 德安城保卫战（五）

　　“第一攻城梯队按计划推进。第五支援梯队进行远距离掩护。第四梯队等第一梯队登上城墙后，开始突击。”
　　正在用口头将军力进行调度传达给各自的高级尸巫让他们再传达给普通尸巫的两个吸血鬼从来没想过在这个接近一公里的距离上，一个精灵正拿着一把复合弓，虎视眈眈的盯着他们。
　　“第六梯队从侧面林内绕开，占领主干道断绝敌人增援和撤退路线。顺便劫掠周边村庄。”
　　就在塔斯曼将骑兵侧翼迂回准备包抄敌人后路，先突破城市的封锁去后面劫掠一番时，一支可以说是千米之外的箭矢带着一道长长的青色尾巴，宛若一道激光划出一道弧度并不大的弧线，直奔着他胸口而来。
　　好在他身旁的‘黑骑士’纳西尔反映及时，猛地用身体挡在了塔斯曼面前。
　　箭矢弹飞了，这个距离下想要洞穿重甲太难了。
　　看得一清二楚的南茜叹了口气放下了手中的弓，她看了看开始向着德安城正面进行展开，摆出一条横向方队推进的亡灵士兵，当即将复合弓套在了胸前，来到了弩炮前。
　　看到南茜的到来，原本作为炮手的贵族私兵立刻让开了位置，而两个负责转动绞车上弦的壮汉立刻开始摇动轮盘。
　　听着略有刺耳的铰链声，南茜站直身体目测了一下目标，然后欠下身来开始透过望山进行瞄准。
　　……
　　带着手下炮灰大队进行前行的死灵骑士萨默菲尔德并不知道之前一支箭矢几乎划过一千米差点击伤了自己的总指挥官，奉命掩护一支尸巫中队的他带着自己手下一百多个骷髅兵和六十多个骷髅法师，跟着大部队在缓缓的推进着。
　　看着之前从城门鱼贯而出的民兵们逃跑般的回到了城内，他顿时觉得德安城还算高耸的城墙有些碍眼了。
　　眼前的城市尽管还算得上宏伟，但这也只是和之前那些被摧毁的次级城镇相比而言。虽然可以算作主要城市，不过和其他行省相比，德安城依然只是个小城罢了。
　　当如计划般，城墙守军被后排的亡灵射手远距离压制，炮灰爬上城墙占据一小块落脚点。等后面的精锐步行骑士们登上城墙，战争就结束了。
　　然而事实在他刚看清城墙上那个有着方脑袋类似弩箭一样的东西时立刻被改写了。
　　石弹如同出膛的炮弹一样从弩炮之上射出。居高临下射出的石弹笔直的砸入了亡灵群内。因为其密集的阵形，石弹直接将其砸出了一条长五十米、宽两米的真空区。
　　当少了小半个身子，只剩下一条腿的萨默菲尔德从自己骷髅战马的残骸中爬出来后，他回头望去，身后的尸巫中队此时已经少了大半个中队。长方形列阵将尸巫牢牢保护在中间的阵形在拥有巨大贯穿力的攻城武器下根本就是等着被串糖葫芦。南茜这一炮下去，至少相当于击杀亡灵一千人。要知道尸巫可是控制亡灵基础单位的主要的单位，而且造价同样不菲。因为唤起尸巫的成功率不到十分之一。
　　瞬间，第一梯队进攻的那些亡灵有不少直接失去了行动，傻傻的站在了原地。失去了指挥的他们停止了行动，仅剩下本能。
　　看着眼前的千人梯队至少有六百停了下来，南茜赶忙催促两个转绞盘的人赶紧上弦。
　　因为南茜首发就让敌人得到巨大的损失，士气高昂的守军高呼时纷纷高举起了盾牌在头顶，其中几个人还善意的向着南茜这边靠拢了一些，试图用盾牌帮忙协助防御。这么做的原因很简单，跟在第一梯队后面完全由亡灵射手组成的第五梯队停下了脚步，举起了长弓。
　　这说明，城墙上的人进入了亡灵射手的射程。
　　活人和死人进行弓箭对射完全是自讨苦吃，活人有效杀伤死人的要害点只有一个西瓜大小的头颅。而相反，只要是盔甲薄弱的地方，人类被射中都会造成信念的动摇和身体上的痛楚。但他们又有何办法？总不能迎面冲过去吧？在对方无尽的大军面前，那与其说是拼命，不如说是去投诚。
　　所以，面对亡灵的箭雨，要么龟缩忍耐到对方没有了弹药，要么就在被压制过程中和打到面前或爬上城墙的敌人一起迎接箭雨。
　　生者对抗亡灵永远都是吃亏的，只要无法形成绝对数量上的压制，那么劣势一直都是生者。除非……
　　当第一波箭雨落下，多亏于足够多的盾牌，亡灵并未对守军造成什么杀伤。相反的，当第一波箭雨过去后，还未等亡灵的射手做第二次拉弓，城墙上猛地高高抛起了六根粗大的弩箭，重重的砸在了亡灵射手的方阵内。
　　然而还没完，未等亡灵射手们重组阵形，两个巨大的木桶伴随着城墙后面高高的木杆的倒下被发射了过来，落在了亡灵射手的阵形内。
　　在一阵爆炸中，原本十个中队的亡灵射手仅剩不到三队，全部拖着残缺的身体被临场的纳西尔下达了撤退命令。
　　第一波攻城，亡灵在城墙前两百米被恐怖的火力所击退，留下了将近一百具还能动弹的尸体与五百名失去控制在交火区游荡的亡灵。
　　三门弩炮与两台床弩一刻未停的倾泻着弹药，背后露给德安城守军的亡灵在撤退中再一次付出了惨痛的代价。当所有部队撤离出攻城器械射程后，一千名攻城梯队算上远程火力支援的三百名亡灵射手，完整回去的不足两百。
　　第一次交锋结束，在亡灵们没有准备的情况下，损失弹药若干，德安城因第一波箭雨轻伤12人，全歼敌人一队侦察骑兵，重创两个梯队。
　　并不想浪费弹药去射击那些阵形松散的不行的南茜将眼睛离开了望山，放下了敲扳机的木锤，对着教团骑士那边喊道：“诺伊斯大人，拜托你了。”
　　“吾王，请护佑你的子孙。”得到讯号的诺伊斯举起了权杖，一面咏诵着祷告词，一面将缠绕着恐怖魔力的权杖对准了德安城的天空。
　　金色的光芒通过权杖射向了天空，顿时，笼罩在所有人头顶的无光之幕被驱散，阳光倾洒了下来，照亮了狼藉的战场。
　　顿时，那些游荡亡灵们浑身散发出了黑烟，行动变得迟缓起来。过了一会儿，他们在一阵抽搐中，散架变成了碎骨。
　　“所有人休息一下，大驱散术维持时间半小时，至少这个时间段内，我们是安全的。”
　　诺伊斯留下这句话，直接盘腿坐在了地上，开始了冥想。显然，这招大驱散术让他消耗很大。
　　伴随着诺伊斯的话音落下，南茜周围给弩炮上弦的两个壮汉猛地坐在了地上，开始给自己已经连弯曲手指都费劲的双臂放松一下。
　　之前为了让亡灵在弩炮射程内时尽量造成杀伤，两个人使出了吃奶的力气在给南茜上弦。否则正常来说，一架弩炮如何做到一分钟五发？
　　刚才的战果尽管七架攻城器械战果显赫，但实际上五分之一的伤亡都是南茜一人造成的。借着精灵出色的视力和预判，南茜发射的弩炮总是可以在最好的角度造成可观的杀伤。
　　在其他的器械用散弹碎石的时候，她依然发射着弹道单一的石弹，杀敌数量却可以排得上前三。可见她高超的射术无论是使用弓箭还是攻城器械，都可以发挥出寻常士兵无法无法比拟的精准。
　　揉了揉之前为了瞄准都没怎么敢眨眼而变得干涩的眼睛，南茜刚从临时垒起来的台阶跳下来，突然发现了六百米外将近两千名亡灵的骑兵从侧翼的林区冲了出来，直奔主营地。
　　“罗莎，快调转角度，两点钟方向射程六百米，碎石散弹！”直接对着下面大喊了一声，南茜重新跳上了给弩炮射手垫脚的台阶，对着坐在地上两个壮汉命令道：“快上弦，不能让他们跑了。”
　　“南茜大人，我们没力气了。”两个壮汉苦笑举起了几乎粗了一圈的胳膊，表示自己心有余而力不足。
　　好在野精灵从来不缺壮汉，在身旁的两个野精灵闻言立刻补上了位置，一人一边抓住了绞盘。
　　四条粗壮的胳臂牢牢地握住了两个绞盘，下一刻，弩炮的弦以正常轻弩上弦的速度被上好了弦。
　　如此惊人的装弹速度让南茜都吓了一跳，不过谁愣着她都不能愣着，吃惊的同时左手已经将一枚二十公斤的石弹单手放在了卡槽，重新把眼睛套进了望山，进行着瞄准。
　　五秒钟后，两台投石机先一步进行了发射，不过或许是因为匆忙外加骑兵移速很快的原因，两波从天而降的碎石仅仅把骑兵方队首不到五十名骑士砸落了马。
　　也许是因为上两发投石机的干扰，整个骑兵梯队机体停顿了一下，而这一下，立刻让南茜抓到了机会。
　　伴随着石弹凶猛的从卡槽内发射而出，在半空划出一道弧形的石弹狠狠地从方队七点钟方向于中心射中。
　　只见着一层波浪凶残地在骑兵方队之中掀起。整个方队至少被南茜一发解决掉了三十匹马。
　　……
　　进攻开始时，借着无光之幕绕过德安城，隐匿于林间的高阶尸巫费尔南德斯正带着一个大队的尸巫和两千名骑兵来到德安城侧翼。因为树林有树冠的遮挡，尽管战场轰鸣声不觉，但并不知道发生什么的费尔南德斯依旧忠实的执行着命令。然而几分钟后，天空之上的无光之幕猛然消散了。
　　突然曝露在阳光下，所有的亡灵顿时痛苦不堪起来。
　　前线有异常。
　　感觉这全身的皮肤都在加速腐化的他立刻指挥所有亡灵撤退。
　　阳光炙烤之下，低级骑兵们此时难以指挥了起来。不一会儿一队骑兵中队就因为彻底失去了指挥权独自脱离了队伍，冲出了树林。
　　因此，为了追上那支失去控制的骑兵中队，费尔南德斯不得不带着剩下的骑兵冲出树林。
　　然而还未跑出多远，他就知道之前战场上那些轰鸣声到底是什么了——灰烬之杖啊，为什么这个小小的城市会有投石机这种东西？
　　好在有着一定统御骑兵经验的费尔南德斯立刻控制中队转向，但还是被早就瞄准好的投石机击毁了为首的骑兵，造成了交通堵塞。
　　然而还未等他带领其他骑兵转向，一枚高速石弹突然穿透了骑兵方阵，擦着他的马匹飞过，击碎了几名尸巫。
　　顿时部队有少部分终止了行动。庆幸自己没被击中的费尔南德斯刚送了口气准备带着还听从指挥的人撤退，然而还未等他将码头转向，时隔三秒，又一发石弹穿透了骑兵方阵。费尔南德斯刚庆幸了一下，下一刻就感觉自己胯下的坐骑突然一震，紧接着周围士兵在自己的视野中飞快闪现。
　　伴随着沉重的落地声，费尔南德斯在全身骨头断了十几根后在地上爬起来依然还是一脸懵逼。
　　这是什么东西？为什么射速这么快？
　　然而没等他有所反应，下一刻，一枚炮弹正好命中他的头，让这名梯队指挥官彻底失去了生息。
　　……
　　“呀，手抖了。”射空一发的南茜现在也不怕害怕战机失去，只是默默地装弹射击。
　　而且有野精灵装弹装置，速射的话三秒一发实在是经济又实惠，而南茜就靠着这种东西，间隔五秒钟就直接彻底击倒了第二发打偏砸碎对方马匹的高阶尸巫。
　　这速度未免有些不可思议，然而伴随着这只部队的头领的死亡，这只骑兵梯队注定要被覆灭。
　　下一刻，停在原地的玛格达骑兵队在面对弩炮、投石车和床弩的射击下迅速被解决了接近五百匹马。而赶过来接指挥权的亡灵指挥又被南茜逮到了机会。一发石弹过后，敌人再一次失去了两排士兵后，顿时让亡灵不得不放弃了这支骑兵梯队，试图远距离控制它们退回来。
　　不过有着野精灵人肉上弦装置，南茜的恐怖地射击精度度加上恐怖的射速，毫无准备的亡灵们只能被迫挨打，丝毫没有反抗的能力。在自己方阵混乱的碰撞和踩踏中，损伤近半回到了本阵，剩下的那些落马的骷髅只能被留在了原地，被骄阳炙烤成一具再也无法动弹的骸骨。
　　有点不在状态，白天修改一下。





第九十三章 德安城保卫战（六）

　　看着两拨将近四千派出去的玛格达士兵仅仅回来了不到两千，近半的战损对比通过麾下高阶尸巫用探测魔法得知敌人城墙上连一名死亡都没有做到，塔斯曼现在所想的事情很简单——他们到底进攻了一个什么样的城镇？难不成是敌人的攻城器械制造厂？
　　一旁同样听到这令任何一个生者部队听到都会造成军心涣散的战损，奥古斯丁不得不打开了手中的地图，仔细的观察起来。
　　尽管没有畏惧这个思想，但这无法接受的战损哪怕是亡灵都不得不计较起伤亡来。
　　从最初那支突然不知在何处袭击过来的暗箭让数个亡灵总指挥以为哪里有刺客导致疏忽了前线的指挥。然而等回过神来，不但两个进攻的梯队所剩无几，就连根本没参与进攻的骑兵军队也损失近半。
　　这一连串的打击现如今已经造成了亡灵指挥系统的混乱。因为交战不到五分钟，兵力损失五分之一，敌人损伤几乎为零。这种战斗已经不能称之为战斗了，虽然攻城战自古以来一直都是攻击方损失惨重，可连亡灵最擅长的白刃战的机会都不给就把进攻的梯队都给打没了是什么意思？
　　奥古斯丁收起了地图，对着塔斯曼说道：“我们不能继续了，白天我们并不占优势。”
　　“我同意，夜间我们可以绕到后面，包围他们。将它们困死。”本身不擅长强攻的塔斯曼立刻同意了奥古斯丁的话。因为第一次带领如此规模的军队他有些飘飘然，不过在吃下如此苦果后，塔斯曼被打醒了，决定还是执行自己最擅长的阴谋比较划算。
　　惨痛的代价让两个亡灵总指挥远远的看了一眼远处的城墙，下令前军变后军，后军变前军，后撤五百米。
　　他们决定重整旗鼓，准备夜战的计划。
　　……
　　亡灵的一切行为都被南茜远远的看在眼里，塔斯曼绝对没想到，一名在这个时代就有着力量觉醒级别视力的精灵就在他们的对面。而且不但自己的一举一动都被这名精灵看在了眼里，这名精灵还完全知道如何对抗没有大型单位和远程火炮的亡灵军队。
　　因为视力普遍不高，这些亡灵们在后退的同时绝对没想到，等下更让他们难受的还在后面。
　　听着身边士兵们的欢呼声，首战告捷的声音传递到了城镇的每一个角落。沸腾的欢呼声很快就单单从守军转移到了所有人。
　　当那些贵族私兵庆祝之余看向了自家领主之前所在的位置时，那里早就没有加里子爵的影子。
　　但这无伤大雅，之前就已经出现过的加里足以振奋军心。很显然，他们的领主对于战胜敌人有着明确的希望，否则这群贵族私兵完全不相信他们那口碑十分差劲的领主大人为何面对几乎是我方十倍的敌人为何不逃。
　　没理会所有人战后的庆祝，南茜离开弩炮后立刻奔向了诺伊斯这边大半都是指挥人员的区域。
　　“所有骑士长跟我把投石车带出去，趁现在，我们偷袭亡灵的后面。另外让所有人待命，随时准备支援。”
　　南茜的话顿时让炽炎教团的人偃旗息鼓，他们一个个吃惊的看着南茜完全无法理解她要干什么。毕竟现在正常来讲是中场暂停时间啊。
　　“愣着干什么，执行命令！”看这些人的表情南茜就知道自己这种战术理念已经不是这个时代人可以理解的了，这又不是比赛还带裁判宣判中场暂停。肯定是怎样能获取最大战果怎么来，所以她干脆使用了指挥官的权利。
　　“莉娜，你负责临时指挥，只要等下支援的时候别让我们背后中箭就好。”对着精灵中间的莉娜喊了一句，南茜首当其冲跳下了城墙。
　　由朔邪领头的一群伪白银到白银不等的三十人尽管不理解却也默默地跟着南茜来到城墙之下，指挥起了工程兵们将杠杆放平，方便投石车从城门出去。
　　两台投石车的出城门并没能让亡灵发现，因为没有无光之幕的笼罩，恶灵乌鸦无法生存注定让亡灵失去了当前时代他们唯一的视野。
　　于是乎，转头缓慢的亡灵们还未来得及反映，十几颗石散弹从天而降，巨石的阴影过了几秒钟就笼罩在了亡灵们最中心位置。
　　……
　　“看来我们保守的攻势被驻扎在柳之国的炽炎教团们反映了过来，我从乔治堡的守军口中得到消息这里不可能会有这们强的守卫力量。这一点我检讨，是我过于胆小导致现在的局面的。”
　　和奥古斯丁并肩骑马转向的塔斯曼面对奥古斯丁发起了检讨。
　　“谨慎是好事，但不要过于神经质了。这一次我会帮你隐瞒过去，但希望你下一次不会再给议会蒙羞了。”冷哼一声的奥古斯丁只是表面批评了一下塔斯曼，谁让大部分这些攻城主力的炮灰都在塔斯曼手中。
　　然而刚开口准备道谢的塔斯曼突然听到了一声‘危险’，随后就感觉到头顶传来了巨物划破空气的声响。
　　紧接着就是自己被重物砸倒的触感。
　　被黑骑士纳西尔在地上拉起来的塔斯曼一口银牙差点咬碎，他看着周围伤亡惨重的亡灵们，顿时气急败坏的下达了命令：“骑兵，给我掉头，干掉他们那不知死活的投石车！”
　　先前他就计算过，投石车投射的散弹极限射程为800米，而从刚刚这两台投石车能够攻击到正在转向的亡灵大军来看，投石车至少离开了城墙400米，距离他们不过700米。在城墙后面塔斯曼还奈何不了这些攻城武器，可离开了城墙，他绝对不允许自己错过了这个机会。
　　“戈尔德，你负责留下指挥我的军队。我去亲自干掉那些人类的指挥官。”扶正了自己刚才被碎石砸偏了的头盔，奥古斯丁这位存在将近千年的吸血鬼现如今也失去了一些理智。从发起这次战争开始就没打算出手的他决定打破自己的规定了。
　　身后原本牵着马的十名银之阶的护卫骑士翻身上马，他们一字排开来到了奥古斯丁的背后，抽出了各自腰间的武器。
　　而另外，为了保证速度和冲击力，奥古斯丁没有带着自己的部队，而是接手指挥了塔斯曼派遣的骑兵，带头发起了冲锋。
　　不知道溃逃和自主进行散开躲闪的亡灵方阵在这期间又被乱石砸了两次，已经不知道损失多少的亡灵们再一次完成了掉头。
　　命令投石车完成第三次射击的南茜立刻看到了一只大概700人左右的骑兵冲出了方阵，直奔他们而来。早就有所准备的她立刻下达了命令：“最后射击一轮，目标300米，然后后撤进城。”
　　这些骑士长不愧是平均银之阶，因为射程很近不需要将绞盘拉满，他们仅仅耗费了七秒就在发射后完成第四次装弹。南茜心说幸亏她有先见之明猜到亡灵会狗急跳墙，若是带着一群白阶士兵，估计亡灵这一次回头要让他们付出不小的代价。
　　第四波投石伴随着拉杆立刻被抛射了出去，因为射程很近，不需要将绞盘拉满，这一次快速的攻击立刻让冲到距离投石车500米奥古斯丁猛地下令全军突击
　　面对炮火，冲锋起来的骑兵中间被当作目标的单位几乎没有任何机会了。毕竟他们有五百名，在密集冲锋阵形中根本无法转向，因此对这两台投石车恨极了的奥古斯丁决定孤注一掷，哪怕付出不小的伤亡，都要干掉这两辆投石车。
　　而且，这个距离，奥古斯丁已经看见了为首那名穿着皮甲，空着手正在回头指挥的人影。
　　看到精灵指挥官，奥古斯丁就想到了雾精灵。无他，之前平定雾精灵让塔斯曼能进军柳之国的他恨极了那群雾精灵。所以看到精灵他第一时间就以为远处那个精灵是雾精灵留在这里协助人类的指挥官，当即，他的全身散发出了冰蓝色的魔力，速度提升了一倍。
　　……
　　“快走！”看都没看这一次投射的战果，转过身的南茜果断下令所有人撤退。
　　三十名银之阶抬起来两台重达二十几吨的投石车都没什么问题，更何况投石车还有轮子。快速移动的南茜眼看城墙近在眼前，她突然感觉到了背后的大地颤动了起来。
　　还未等她回头，重重的马蹄声已经由远至近，她能做到的仅仅是左手拔出长剑的同时扭过头。
　　时间仿佛在那一瞬间定格，回过头去的南茜入眼的正是骑着夜魇腾空而起，浑身燃烧着冰蓝色魔力的奥古斯丁。
　　在奥古斯丁的背后，十名连马匹都穿着重甲的骑士就在不远处，直奔投石车而去。
　　燃烧着冰蓝色魔力的刺剑已经映入了南茜那瞳孔缩成针眼的蓝色眸子，此刻她的剑才刚刚拔出，这名金之阶初阶的老吸血鬼已经做好了准备，手中刺剑对准了眼前这名精灵的脑袋。
　　在刺剑即将刺出那一瞬间，炙热的温度炙烤着南茜的后背，因为时间过于短暂，南茜还未来得及思考什么，一道火红色的身影猛地在头顶跃起，在半空中和奥古斯丁发生了剧烈的碰撞。
　　魔力碰撞爆发的洪流直接把南茜冲击了出去。好在在半空本能控制风之力的南茜一个转身平稳落地。可连她都如此，周围普通的城协军能好到哪里去？
　　回过头的南茜扫视了一下，发现他们大多被吹散在四方，不少人都被自己携带的炮弹砸伤，少数者甚至直接当场毙命。
　　“撤退！不需要弹药了，直接撤退！”
　　南茜完全没想到奥古斯丁竟然亲自杀过来了，这完全出乎她的意料。就和她让亡灵出乎意料一般直接对他们造成了巨大的伤亡。
　　一名金之阶带头突袭，这可不是她预测到的狗急跳墙，对方很明显是被逼急了，准备依靠高端战斗力亲自解决她和投石车啊。差一点，南茜直接就被奥古斯丁当场斩杀于此，幸好有人……
　　咦，等下，什么人在和奥古斯丁战斗？我不记得德安城有金之阶啊。
　　刚有所疑虑的南茜立刻听到正前方传来了一声巨响，只见进入燃血状态的朔邪在地上划出了一条烟尘之路，通过铁枪刺入地面大大缓解了惯性的朔邪稳稳地停在了南茜的身边后，猛地吐出一口浊气。
　　“你没事吧？”南茜立刻知道谁在关键时刻救了自己一命，当即关心的问道。
　　然而朔邪看都没看南茜，表情凝重的她将枪尖对准了正前方，满脸严肃的说道：“带着普通人快逃，那家伙强的可怕。”
　　“可是……”
　　“这里可不是你能参与的，你活着去进行指挥才是该做的事情。和敌人将领决斗是我们的事情，别给我添乱。”说完的朔邪没给南茜反驳的机会，看也不看她一眼直接向着因为坐骑少了两条腿被迫下马的奥古斯丁冲了过去。
　　刚有些担心的南茜立刻发现奥古斯丁和后面的十名银之阶骑士被进行了围攻，但局势依然岌岌可危。那些和银之阶亡灵交手的还好说，毕竟亡灵的银之阶无法进行高强度魔力外放。
　　然而奥古斯丁这边的战斗看起来险象环生，他的每一次攻击都可以轻而易举的将一名银之阶击飞。若不是有六名银之阶进行牵制，伤亡几乎很快就能出现。
　　一股又一股因为不同魔力碰撞进而产生流动的魔力洪流迎面鼓吹着南茜等不在交战区的人。
　　站在魔力洪流之中的南茜感受着随风摇曳的马尾辫，心知能产生这种魔力洪流是因为一方魔力强度完全无法被压制抵消产生的，当魔力洪流的强度开始增加时，说明朔邪这边就要败了。
　　她回过头，看着被魔力洪流鼓吹到城门前的投石车，立马跑了过去。
　　相对于能跑动的南茜，城协军内的普通人面对这种金之阶的产生的冲击连站立都困难，全部都被吹到了护城河内。能游泳的人还有机会活下去，然而不会水的人下场只有一条路。
　　城门前的战争不可能没引起城墙上的人注意，他们早在骑兵发起冲锋的时候就准备好了应敌。然而塔斯曼和他的亲卫骑士速度太快目标太小，城墙上的攻城武器来不及瞄准就被他们冲到了投石机面前，不过后面的骑兵部队不同于这些亡灵中的精锐和将领，立刻就被城墙上调准炮头的三台弩炮和俩台床弩好生招待了一下。
　　被打的零零散散的亡灵骑兵依然忠实的执行着指挥者的命令，他们绕过了一群高阶职业者战斗的地方，顶着头顶的骄阳直取两台投石车，然而早就出城迎接的三百教团骑士们早已等候多时。完全能抵抗骑兵冲击的重甲步行骑士们立刻让眼前这群脆弱的亡灵骑兵们体会到了来自四个柳之国行省的炎之王仆从们的力量。
　　借着教团骑士们的掩护，投石车得以安全的退回城墙内，然而出去的人回来的并不多，刚刚首战大捷的德安城守军们立刻在不到五分钟后就付出了近百名城协军和一名骑士的伤亡。还有不少人还在护城河内进行扑腾，没能进入城内
　　这还不止，外面还有三十几名银之阶的教团骑士长在和亡灵精锐与残兵们缠斗，尤其是奥古斯丁这一侧的小战场，打的尤为激烈。
　　重新爬上城墙的南茜立刻重新做出了指挥：“神官们愣着干什么，进行神术支援！其他人快去找绳子，把落水的人拉上来！攻城武器都给我准备好，床弩上一根弩箭，进行待命射击！”
　　原本混乱的城墙上再一次恢复了秩序，城墙外战斗的人因为得到了神术的祝福和恢复，倒是逐渐扳回了劣势，尤其是奥古斯丁那边，在吃了几发净化术导致身上外放的魔力减弱后，阳光对他开始有了削弱。这点削弱让他被有了可乘之机的朔邪捅了好几枪，同样露出了敗像。
　　然而亡灵似乎也看出奥古斯丁出现了危机，天空之中的无光之幕发生了涌动，看来亡灵这一边打算趁机发动进攻了。
　　站在弩炮下垫脚石阶上的南茜在望山看到了天空中的异样，立刻抬头大喊道：“该死，神官分出一半对付天上的无光之幕，千万别让它覆盖过来。不然我们那些银之阶就完了！”
　　言毕，她没管那些神官如何对付天空，将望山对准了十个落马的亡灵骑士。
　　玩中古战锤的高精遇到了有三个个领主做援军被古墓王势力伏击时候估计就是如此吧？
　　高级兵推进缠住地方主将，炮兵后撤，领主准备丢魔法，英雄正面上敌人将领，趁着援军没支援过来，先吃掉一部分……在敌人没有大型单位和远距离炮兵情况下，这应该是最好的处理方式了。





第九十四章 德安城保卫战（七）

　　战场因为南茜带人偷袭亡灵彻底点燃了这群不死者的怒火。强大的亡灵领主带着手下的精锐直捣黄龙，妄图一击解决掉这带给他们军队巨大伤亡的攻城器械。
　　然而出乎奥古斯丁预料的是，这个柳之国边境小城竟然有着如此多的高手。将近三十位接近或达到第二级力量的人正面挡住了他和他的军队，并且在以微弱的优势进行着反抗。
　　幸亏骑兵们冲过了城墙上弩炮和床弩的可射击区域后和那些银之阶进入了缠斗。否则塔斯曼可以肯定，后方指挥的自己这一次没准也要付出惨痛的代价了。
　　不过这里战况焦灼的样子，只要再拖一会儿，奥古斯丁估计塔斯曼就该带着部队大军压境了吧？之后无论如何，这些出城的部队都别想着再回去了。
　　有着丰富指挥经验的奥古斯丁十分清楚眼前这些出城的部队是什么。那是城墙上这些人的脊梁骨，只要失去了这些人，这座城就再也没什么守备力量了。
　　虽然让那个雾精灵指挥官逃掉了，不过看着眼前这几名银之阶的骑士，尤其是这个最为顽强的，和可以控制魔力化身甲胄全方位大幅度提升能力女骑士，塔斯曼觉得自己不算亏。
　　这个可以在力量与速度上和自己正面较量一下的女骑士看来就是这支军队的王牌了。若是自己在这里解决她，不但会彻底击溃眼前德安城守军的军心，还可以为玛格达的未来提前解决一个心腹大患。
　　这么想着，奥古斯丁重点照顾了朔邪，哪怕因此身上再被开了几个洞也无所谓。
　　……
　　透过望山看到那全是缠绕着火焰的身影不断崩飞的铠甲碎片以及越来越少的火焰，南茜很清楚，奥古斯丁正在重点攻击朔邪，似乎想要斩杀掉这个德安城的最强者。
　　但有她在，这绝对不可能。当即，她敲下了弩炮的扳机。
　　伴随着机簧声，石弹猛地居高临下发射了出去。
　　一名教团骑士长正帮队友用盾牌架住一名亲卫骑士的精灵长剑时，一股无法匹敌的巨力突然重重撞到了他的盾牌上。
　　伴随着一阵刺耳的碰撞声，被巨力掀飞将近二十米的他在半空中赫然发现之前和自己交手的那名亲卫骑士破碎的盔甲、碎肉和自己碎掉的盾牌躺在了一起。
　　而之前他所在的位置出现了一条长长的真空区。
　　沐浴着半空掉落的碎肉骨雨，这些依靠数量优势正努力击退亡灵们的教团骑士们赫然发现，自从白刃战开始就没轰鸣过的弩炮再一次发射了。尽管这一下射偏了少许击飞了友军。
　　但看着这名被击飞的骑士长拍了拍屁股拔起插在地上的长剑重新加入战场来看，这无疑十分的振奋人心。
　　如此精准的射击除了那名负责总指挥的精灵少女不可能是别人了。只要她能安全的撤到城墙上，这群亡灵的精锐就绝讨不到好果子吃。
　　果不其然，不到十秒钟，又一发石弹射出，一名白银亡灵被击碎了左腿，而后被猛击地面后弹起的石头炸飞，落地时被几名骑士用火焰进行了处决。
　　不到二十秒，两名白银皆死于弩炮，这让刚把一名银之阶教团骑士的盾牌击碎的奥古斯丁脸色一沉。他猛地挥剑凭借恐怖的力量击飞了围攻上来的骑士，一双赤红色的眸子看向了城墙之上，那个再一次换了个攻城器械的精灵身上。
　　同样的，两发均命中的南茜在站到弩炮后面的时候也看到了奥古斯丁的视线。当左侧银之阶的战场因为压力大减过来支援朔邪等人时，她就知道，是时候对付眼前这个老吸血鬼了。
　　朔邪的攻击不得不让奥古斯丁转移了注意力，尽管这个女骑士现在的力量和速度已经大不如最初，可他自己又何曾不是有些疲惫了？
　　该死的阳光无时无刻不在削弱着他的力量，尽管他依然可以在战斗中轻易击飞任何一名骑士，可坚甲利刃的教团铁乌龟们依旧没有一人遭受到必须脱离战场的伤势。
　　就在他好不容易用蛮力击倒一名骑士，爆发魔力逼退了周围想要支援者、终于可以击杀一名骑士的时候。
　　一枚巨大的弩箭突然从高处射下，直取他的胸口。
　　刺下的刺剑被迫改为了挑飞。
　　然而哪怕是他奥古斯丁，也不可能匆忙间抵挡得住一枚床弩近距离发射的箭矢。
　　下一刻，细剑因为极致的弯曲绷断了，但它的损毁成功偏转了弩箭，后者向着右边转向了许多，但这一箭并非一无所获。
　　……
　　看着被床弩击飞后立刻向着本阵逃离的奥古斯丁，依然进入燃血状态的朔邪尽管疲惫不堪，但还是带着手下杀入了还在和另外一边十几名骑士长的战场。
　　第二次冲突很快因为奥古斯丁和他的亲卫的败退结束了。
　　尽管敌人的七百骑兵一名都没逃掉，可他们这边损失同样不小。
　　出城迎敌的教团骑士付出了27人的损失，城协军在全部打捞上来后伤亡预计在一百人以上。但要说损失最惨重的，当属三十二名骑士长们。死亡四名，一天之内无法再次参与战斗的有二十名。
　　不过好消息是，朔邪这一次并不是像上次那般虚脱。看来有人支援的情况下，她这一次还留有了不少的力气。
　　尽管第二次交锋依然胜利，但这次胜利不再是如同初次般辉煌了。
　　统计完人数的一众神官们将消息传达了下去，欢呼声虽然还有。但零散的地方已经传来了哭声，很显然，有些人的永远离去让还在意他们的人感到了悲伤。
　　吊桥再次放下，城门开启。在城外和敌人激战过的骑士长们在一众教团骑士的搀扶下撤了回来。
　　伤亡注定会让军队组织力下降，这是不可避免的。而挽救这种方式之一的东西就有一种，用敌人的首级。
　　这些来自柳之国各地的骑士长们似乎精研此道。带着有面甲铁盔的四个头颅被亲手斩下的那些骑士长们拎了回来，他们尽管刚经历过残酷的战斗身心疲惫。但此时此刻，他们站直疲惫的身体，高举着手中的头颅大叫着，宣传着自己的战果。
　　诺伊斯主教站直城头上大叫道：“看到查尔斯等骑士长手中的头颅了没有？尽管敌人的数量和强大我们有目共睹。但这些敌人将领的头颅在告诉着我们，敌人并不可怕，有着吾王护佑的我们可以战胜任何敌人。哪怕敌人再有第三次，第四次进攻，我们也要让他们知道，哪怕是不死人，他们没了脑袋一样会彻底死亡。”
　　他的呼声引起了更多教团骑士们的呼声，很快，这呼声就连成了一片。
　　……
　　站在城墙上的南茜看着这一次后退到她都无法看清距离玛格达大军们，以她对亡灵的了解程度，今天白天不用担心这群家伙的进攻了。
　　听着城墙下和身旁守军震耳欲聋的欢呼声，并不怎么喜欢吵闹环境的她拍了拍西蒙的肩膀：“监视玛格达的任务交给你了。”
　　言毕，她走下了城墙，打算找个清静的地方反思一下。
　　然而刚走下城墙，眼前一个人突然把一只带着腐臭味道的手臂递到了她的面前。突然的变故吓得她猛地抽出了匕首和长剑，要不是手臂后面是朔邪那张略带疲惫之色的脸，她绝对当场就砍下去了。
　　收回武器，南茜没好气的对着朔邪说道：“你搞什么？这种东西还拿给我。”
　　“你的战利品，我不交给你交给谁。”
　　“啊？我的战利品？就这条恶心的手臂？”看着这条脏兮兮的手臂，南茜一脸蒙逼，她可不是炽炎教团这种战争文化浓厚的战争狂，对敌人尸体感兴趣，连忙就要摆手拒绝。
　　好在朔邪一句话让她没把拒绝的话说出来：“那个怪物的右手，你没兴趣么？上面有几枚戒指和一些道具，你还是看看有没有什么有用的比较好。”
　　“奥古斯丁的右手！”闻言的南茜也不再嫌脏了，接过手臂的她小心的避开断口不让那腥臭的血液粘到衣物上，全力解剖着上面任何可能有价值的物品。
　　看着精细到连肩甲上的宝石都用匕首扣下来的南茜，只是在福克斯那里道听途说南茜解剖战利品很‘讲究’的朔邪这一下可算是信以为真。
　　疲惫的她不想在这里等南茜‘解剖’完这条手臂，又把手伸到了腰间，将腰带上两把黑色长剑之一交给了南茜。
　　“这是？”看着眼前闪烁着蓝色光芒的长剑，南茜发出了疑惑之声。
　　“你射杀那两个银之阶的武器，他们身上的东西都被那些贪婪的家伙扒光了，就剩下这两把剑还是我强硬要过来的。”
　　“两把？”
　　接过长剑的南茜目光看向了朔邪的腰间，然后后者丝毫没有将第二把剑交出来的意思。很显然，那把剑后者打算占为己有了。
　　叹了口气摇了摇头，南茜心说朔邪虽然口上说那些骑士长们是贪婪的家伙，这个从小到大都生活在炽炎教团内的家伙还不是一样？只不过这家伙有点良心，知道自己的剑还是很差劲的白板，该换一把了。
　　“我去休息一下，好困。”打了个哈欠的朔邪揉了揉上下眼皮在打架的眼睛，留下这句话，离开了。
　　看着眼前这个十九岁少女疲惫的背影，南茜又看了看手上这堪比自己大腿粗细的手臂，心说还真是辛苦这个一向拼命的少女了。
　　不过当前之际，还是赶紧处理掉这条手臂为妙。
　　……
　　玛格达的核心高层一般情况下不如叫做吸血鬼议会比较好。虽然还是有小部分其他种族的亡灵同样有议会话语权。但在大多数时候，吸血鬼总是比那些普通亡灵高级一些。
　　这其中包括他们出色的魔力天赋、聪明的头脑以及强大的肉体素质和再生能力。
　　可哪怕再生能力再怎么强。齐根被射断的手臂纵然以后补全，那只新手臂也不可能如原版的好使了。这是所有亡灵种族的特性，毕竟跟随自己几百年一直受到魔力滋养的肢体肯定会比新肢体强大许多。
　　十分了解亡灵特性的南茜在挖空了这条手臂上所有有用的东西后，割下了一根中指作纪念，拔下了所有指甲，之后直接用匕首净化了这条手臂。
　　看着在净化之火中猛然冒起一股蓝色魔力与之进行对抗的手臂，站在几米外的南茜就可以感受到这只手臂蕴含的魔力到底有多强。
　　不过好在，失去了根源来补充，当这条手臂魔力耗尽后，净化之火还是最终把它烧成了灰烬。
　　“断了一条惯用手，奥古斯丁那老家伙现在的能力估计打不过普通状态下的朔邪了。那么接下来，就剩下塔斯曼了。希望这家伙这次夜间能独自一人来袭城，我保证让他有来无回。”
　　将两枚戒指两枚宝石和一条链甲皮手套丢到空间护腕内，南茜一面嘀咕着，一面向着城主府走去。
　　收缴战利品只是临时事端，她下城墙主要是打算做一下反思，外加思考夜间如何布置防守。
　　回到城主府内，顺路看了一眼加里子爵没有闹什么事情后，南茜回到了自己的房间，拿起德安城城内地图看了起来。
　　现在所有人几乎都集中在了城北，因此城南留下几个人看守城门别让其被破坏就万无一失。当前索要思考的是如何防御亡灵的夜袭。
　　白天依靠亡灵的轻敌和大意让他们吃了个古往今来都没吃过的大亏，夜晚亡灵若是不在自己的主场报复回来，南茜都不信自己打跑的是一向以小肚鸡肠的奥古斯丁。
　　尤其是自己还打断了他一条手臂，这家伙晚上不派幽灵来暗杀她她南茜两个字倒过来写。
　　于是，她大笔一划，在城主府和军械区化了两个大圆，后面写了几个字——加强巡逻，布下四层结界和魔法陷阱。
　　这还没完，她还在中央广场的位置画了个牢笼，又画了个叉，后面又写了几个字——埋伏神官，调过来一个弩炮，准备将敌人主将伏杀于此。
　　我知道这几章写的不好，今天白天我会修改的。
　　PS：连改四章，加了不少对话戏。不知道改的如何，不过比以前有了不少灵性。
　　PS2:本章在我这个没存稿的作者准备更新前半小时（23点22分）突然停电。半夜4点22分突然来电。看着仅剩下不到两小时全勤就没了的时间，作者默默爆种，于五点五十七分完成了更新。突然感觉如果一直这么紧张我一天更新几万字也没什么难度……





第九十五章 德安城保卫战（八）

　　仔细的将两个玛格达将领的习性、作战方案和现在的能力分析了一下，南茜将一份详细的防守计划书整理好，准备递交给负责军事调动和布防的诺伊斯地区主教。
　　拉开门，南茜惊讶的发现有一个人正举起手准备敲门。
　　来者是里昂，这个因为在本城军事力量和权利并不是很高光之圣坛极东区十字军军团长因为其对神术造诣还算了得，而且因为民生这一方面本来就是光之圣坛所擅长的，因此里昂被除了南茜以外直接投票处理平民问题。
　　有着一颗战斗的心的里昂对此无奈的摇了摇头，好在原本就是领主继承人的里昂早些年就学习了如何治理领地。因此除了几个重要的地方需要南茜处理，那些琐碎小事几乎全被里昂操办了。
　　而看到里昂前来找自己，估计这他又遇到什么解决不了的麻烦事了。
　　“怎么？又有什么烦心事来找我了？是那些城协军的死造成一些人动乱还是其他的什么？”
　　现在的里昂比起前两天有些憔悴，很显然他有些时间没做过文书的日子了导致自己加班了。不过这一次的里昂和前两天不同，他不但穿好了战斗时才穿戴的局部护甲，还多带了一把剑。
　　“不，那些小事我都能解决。我只想知道一件事情。”里昂向前走了几步把南茜逼回了房间内，顺手带上了门。
　　“你要干什么？”一手拿着计划书的南茜另一只手扶上了匕首。她看向了里昂的眸子，在确认他是否被幽魂俯身等亡灵其他的手段操控了。
　　左右看了一下，里昂左手在半空画了一个符文，然后捏碎了。
　　感受到圣光的那令自己不适的力量瞬间弥漫了整个房间，南茜握着匕首握柄的手更紧了紧。
　　不过里昂并没有做什么，而是屏气凝神地警戒着周围，在过了五秒钟后，这才将紧握的拳头送了开来，让手中的符文消散在空气中。
　　“你刚刚布下了什么？”因为十字军布下任何结界的动作都是一样的，因此南茜无法判断出里昂刚才布下的是囚禁系的结界还是陷阱系更或者辅助系的。
　　“不洁侦测结界，我需要确定一下不会被亡灵或者他们的奸细侦听到我们的谈话。”
　　里昂的话让南茜松了口气，但握住匕首的手依然没松开：“哦，所以没有是么？”
　　将握着剑柄的手松开的里昂左右看了看这个屋子仅有一张椅子后，瞅了一眼南茜那还没整理过的床铺想了想自己还是站着说吧：“夜晚是亡灵的主场，我听说白天亡灵被你们打的很惨，晚上他们肯定会过来报复的。”
　　好在一直在观察里昂视线的南茜弄懂了里昂在找什么，她拿着计划书坐在了床上，伸手示意里昂坐在之前自己坐过的椅子上：“这些我知道，所以你想提醒我什么？如果是夜间的布防，那么我的计划书已经起草完毕了。若是你有什么高见，倒是可以现在跟我讨论一下。”
　　“那个就是夜间布防计划书？”闻言的里昂伸手接过了南茜手中的计划书，皱着眉头看了起来。
　　几分钟后，里昂发出了疑问：“为什么这些军事区域和军械库要释放净化结界而不是侦测结界？这不是明摆着告诉亡灵这里有重兵把手么？而且你竟然真的在这些位置布上了重兵。”
　　就猜到里昂会如此说的南茜立刻解释道：“你也知道，幽魂战斗力并不强，我们要的是防范敌人不是去主动杀死敌人，待在结界里足以。”
　　“好吧，那么，为何你又在中央广场布置下不洁侦测结界和三重禁锢结界，另外还布上了隐匿结界和三十名神官？而且诺伊斯大人为什么必须在现场。”
　　闻言，南茜嘴角微微的翘起，满是邪魅之色：“因为，一味的防御总有防不住的那一天，乌龟还会在攻击者无防备的时候猛咬牠一口，我总不能让敌人在我们老巢走一圈后完整的回去不是么？”
　　看着南茜那道笑容里昂总觉得自己似乎在什么地方见过，但就是想不起来了，不过当务之急并不是去思考这些，里昂弄懂了南茜想做什么后，顿时也清楚眼前这个金精灵对亡灵的了解只比自己高，但他毕竟也不是庸才，总能发现一些南茜的漏洞，比如……
　　里昂指了指被画着牢笼的位置：“如果这个陷阱被启动，你还有一个致命的漏洞。”
　　“什么？”已经把所有可能都想过一遍的南茜心中大叫不可能。
　　“今天白天一战，我手下的司铎们照顾过的几乎全是那些骑士长，他们尽管伤势恢复了，但体力的恢复至少要等到明天中午。以我的推断，夜袭的亡灵除了无视城墙的幽魂和可以掘洞的食尸鬼，亡灵族的贵族精英阶层也可以通过。倘若前者你还有可能对付得了，至于后两者……以我第一次见到你时被打脱臼手臂的样子，我估计你的下场很惨。”
　　被提及和里昂初次见面时自己狼狈的模样，南茜顿时有些脸红。当时她确实错估了自己的实力，但她的战术是十分正确的。尽管差一点她自己就‘光荣牺牲’了。谁让当时还有一张底牌的依文洁琳突然没了动静，这让她差点真的翻车了。
　　看着南茜微红的脸颊和耳尖，知道这代表精灵们害羞的行为的里昂选择了跳过这个话题：“总的来说，你缺少一名可以在肉搏上和食尸鬼大君或吸血鬼战斗的人员。”
　　南茜抬起了头：“没办法，现在的战斗人员能在夜间出战的已经没有了。只能把期望寄托在神官附近了。”
　　“不，你忘了我。”里昂猛地站起身，站起来比南茜高出许多的身影压了上来，让后者稍稍有了些害怕。
　　站起的里昂立刻身自荐道：“今晚带上我，我不能整场战斗都没出过任何一份力。”
　　南茜点了点头，她算明白里昂今天的装束是要干什么了，微微的点了点头：“可…可以，但能不能离我远一点。”
　　“抱歉，失礼了。”里昂立刻坐了回去，不过他紧接着又站了起来：“还有个问题，你之前击伤的那个吸血鬼看清楚你的脸没有？”
　　“有。”这个南茜不需要否认，她和奥古斯丁有过两次的深情对视。两次的对视让他们之间互相明白了一件事情——他们中间，必然有一人会死。
　　里昂捏着下巴点了点头，然后又生疑问：“看来这就是你为何今晚选择亲自巡逻的原因。但是你打算如何做才能让亡灵找到你？”
　　这一条南茜还未想好，于是试探性的问道：“在我的卧室留下一张今晚巡逻路线的路线图如何？”
　　里昂摇了摇头：“我不觉得你这个卧室会让亡灵觉得这是城防部队总指挥的卧室，还是交给我吧。”
　　都交代完了，里昂站起身就打算离开。实际上他说帮南茜只是顺带了。只不过外面的人打的热闹，他一个战士却在这里搞文书实在是太过大材小用了不是？目送里昂打开门的动作，南茜心说这异世界的原住民角色还是有些人是能靠得住的。
　　凭借她接触过的这些原住民来看，大部分除了能打以外极大部分都只能丢到自己擅长的地方。不像那些精英玩家，几乎个个都是全能系。而哪怕有些方面不太懂，依然也是休闲玩家望尘莫及的水平。
　　这样的例子有很多，这也导致这游戏的顶尖玩家优越感很高，经常有顶级玩家抱怨那些后来才接触《裂空》的爷新们哪里哪里怎么样怎么样。
　　当然这也导致新玩家和老玩家经常起了冲突。然而老玩家的优势不是这些为了加快新玩家适应当前版本速度给予更快升级和转职的加速成长者可以立刻追上的。
　　比如南茜见过一名一线战士玩家指导过过一名玩巫师的新玩家施法方式导致对方暴跳如雷的。就因为他是个战士不是巫师，所以那名爷新不想听从这名战士玩家任何的话，并提出了决斗，完全用魔法进行决斗。
　　然而结果出乎所有人新玩家意料。这名战士完全用魔法将这名快速练级上来的巫师玩家打的屁滚尿流。最厉害的是，人家是穿着提高施法时间50%的重甲，完全凭借魔法打翻了施法时间降低25%的轻甲巫师。
　　这在那些新人看来完全不可思议的事情对南茜来说几乎没有什么神奇的地方。精英玩家若是不能兼顾到所有东西都懂，那么他是无法成为精英玩家的。因为这就是这款游戏神奇的地方，所有人的职业没有固定的，因为哪怕你选择了三个完全是近战的职业，你依旧可以学习法术，只不过因为纯近战职业导致升级法系技能经验为正常的四倍。而同样的，一名巫师同样可以修习剑术，弓术乃至枪斗术，南茜就见过一名潜行能力比起自己丝毫不逊色的巫师，只不过因为没有「力量爆发」等近战技能近战搏斗中很难占据上风。
　　所以我们可以知道一点，所有的和南茜同级的精英甚至传奇玩家都有一个共同的特征——可以胜任任何位置。尽管不是他们最适合的，但没有可胜任者时把他们丢上去往往不会出什么差错。
　　这也是为何独行侠的南茜依旧可以担当得动大规模战役的总指挥，明明她是个斥候。
　　当能拥有她穿越前曾经所有的成就的时候，自然，所有人都可以这样。
　　原本以为里昂仅仅是因为作为游戏剧情主角之一，被世界线所推动和保护才有着那种成就的南茜今天倒是对这个有着帅气外表的人改变了一些看法。毕竟从最初这家伙无脑进入静谧之森就打算凭借八个人的力量终结这场十月战争来看，这家伙愚蠢的想法让他在南茜心中的定义就是一名不太懂军事的二世祖和鲁莽的家伙。
　　另外，想到对方招募自己的时候，她由不得不多加一个标签：个人魅力值很高的聚拢人才型领主。而且手下基本下场都不太好。
　　而这种人往往都只是一些智力不够的家伙。
　　然而今天里昂的表现让南茜倒是对这个家伙有些改观，看来这家伙并不是笨蛋，本身还是有一些能力的。
　　就在南茜这么想着的时候，敲门声又响起了。
　　打开门，表情略有些尴尬的里昂又出现在了南茜面前。
　　南茜表达了自己的疑惑：“又怎么了？什么东西忘在这里了？”
　　“抱歉，我忘了把这个送给你。”里昂说着在腰间解下了一把剑，递了上来。
　　接过来的南茜有些惊讶的看着眼前的光之圣坛风格严重的蓝装长剑，心说以前需要好武器的时候怎么搞都搞不到，怎么今天一来就两个？
　　握住剑柄轻轻抽出这把剑，看着寒光闪闪的剑身，南茜看得出，这是一把质量上乘经过反复锻造过的精致贵族长剑。剑身厚重，应该十分适合劈砍。南茜没有将其全部拔出来，不知道剑尖如何，因此对刺击如何没有下定论。不过通过剑身厚重这一点来看，这把剑倒是适合做防守用的武器，很显然里昂细心观察过自己的战斗方式，知道她左手的长剑大多时候都是用来防御的。
　　“我收下了，这确实是一把好武器。”这份细心被南茜看在了眼里，她决定收下了这把剑。虽然很可能以后在面对他会被以此为要挟，但现在她确实需要一把好武器。毕竟她已经用坏了三把普通的玛格达制式长剑了。
　　“希望今晚它能帮到你。这把剑掺了秘银，对亡灵有特殊的伤害。”留下这句话，里昂离去了。
　　“……”目送里昂消失在走廊尽头，南茜转身回到了室内，将空间护腕内今天朔邪交给自己的金精灵长剑取了出来。
　　两把长剑均包裹在金属的剑鞘中，一黑一白。说长度，精灵长剑长了一些，曾在金精灵部落呆过的南茜很清楚这种剑的用途。抽出精灵长剑，这把相对一般长剑来说偏薄，剑身也有些细，介于刺剑和普通长剑剑之间。但金精灵的锻造工艺必须通过魔法，因此剑身尽管看起来脆弱，但实际上坚硬度和韧性超乎寻常。
　　用手测试过的南茜看着被自己用尽全力弯曲成180度后松手依然没有任何弯曲的精灵长剑，心说这种工艺可不是当代可以制造出来的。而且敲了敲材质，可以肯定这剑一定用的是合金。至于到底是什么，南茜并不清楚。
　　收剑入鞘，将其放入空间护腕内，南茜又拿起了里昂送给自己的长剑。手刚握住剑柄，南茜立刻感觉到了不对。她松开剑柄，赫然发现，这剑柄被更换过，比起标准粗细的剑柄，这个剑柄被更换为小号一些的，更适合贴近女性的手掌掌弓。
　　虽说南茜身高确实比一般女性高出很多，但她一点都不偏壮，身材纤细的她手掌同样纤细。因此正常的剑柄对她来说确实稍大一些。但里昂这么做让南茜很疑惑，这家伙闲的没事干么？
　　一如既往的白天改文。
　　另外，推书：《无慈悲于狩猎》小说作者：乌木剑
　　简介：雪白的毛色，修长的肢体，以及无与伦比的力量与操纵性，简直就是作为丛林当中生物链顶端的生物。
　　但是为什么呢？为什么就算是这样，也只能算是【Monster】呢？
　　诞生的洞穴究竟有着什么样的秘密藏在里面？
　　请不要对野兽心存怜悯。
　　魔物娘变嫁系列，第一人称代入感很强。文笔读起来很舒服，墙裂推荐。





第九十六章 德安城保卫战（九）

　　因为还未有熟练的铸钢工艺，这个时代的铁器具都要添加其他材料才能提升各项属性。
　　所以游戏初期那些能到蓝装的武器无一不是合金，而紫装的更是融合了魔法材料。
　　像手中这把贵族长剑上那各种各样的精致花纹，若不是因为使用过圣水进行冷却，这把贵族长剑做装饰品大于做武器。
　　但好在有一把美观且精致的武器也不赖，南茜看着这把仅仅剑尖才开始变尖锐一些的武器，很显然这把武器最初设计的目的就是用来给贵族们做装饰品的同时又可以在遇敌时当作防御武器。
　　这两把武器很好的给了南茜一个选择，对付小型敌人，可以使用贵族长剑加匕首，对方大型敌人则换成两把长剑。
　　不过，是时候练习一下穿越前那些剑术了。南茜十分遗憾自己除了那些常用的知识外并没有继承那些招式。不过魔力的运用以及发力方式她依然很清楚的记得，不过因为系统矫正很多，她也不敢说自己完全掌握。
　　将贵族长剑挂在腰间，南茜收起了精灵长剑，拿着计划书离开了房间。
　　击退亡灵两次进攻，重创敌人总指挥之一，亡灵今天白天想必是不敢过来了。
　　城墙上的守军已经大半退下轮流休息，现在上面仅仅剩下不到十几人在进行巡逻。
　　为了对付亡灵，两大教会慷慨解囊，火之护符与驱邪护符发放给了所有的哨兵，大方的程度看的南茜自己都有些生气。要知道这两样东西在游戏初期最低三个银币一个，因为它们制作一个就需要一名低阶神官全部的魔力。而且若不是一些神官私底下高价流出，这种东西绝对不可能被非加入教会的玩家得到。这也导致这些侦测鬼魂类怪物的道具一直有价无市。
　　当然，普通的哨兵都会有，南茜等一众将领不可能没有。不过这种东西对南茜本人来说作用只有在睡觉时才会有用，清醒的时候她因为对魔力感知十分敏锐，幽魂这类完全由魔力构成的生物在她的附近时实在是让她难以找不到。
　　一面走一面想着，南茜来到了炽炎教团驻地，早已被所有守军都认识的南茜在守门士兵尊敬的目光下走了进去。
　　轻车熟路穿越了几个院子，南茜来到了一个相对于男性生活的庭院整洁许多的庭院，穿越了晾晒女性衣物的架子，走进了一条有着许多门的长廊内。
　　因为需要照顾伤员，这里大部分的修女都已经去帮忙治疗伤患，因此整个庭院仅剩下风吹动晾晒衣物的声音。
　　不过安静是相对的，至少在感官敏锐的精灵这里，南茜还是可听见一些声音的，比如鼾声。
　　时间距离战斗已经过去了几个小时，南茜来到了一个房间面前，看着上面写着朔邪的门牌，南茜侧耳倾听了一下里面的动静，确定里面没有人在睡觉后，敲了敲门。
　　里面传来了手脚忙乱的声音，还有金属碰撞声。过了几秒钟，里面传来了一声略带慌乱的问话：“谁？”
　　“我，南茜。”
　　听着裸脚落地的走步声靠近，南茜眼前的木门开了一条细缝。
　　只见朔邪顶着一头有点凌乱的蓝色短发的脑袋露了出来。
　　她四下看了看，似乎在确定是否有其他人。
　　透过朔邪露出那一小部分胴体，目光划过对方裸露肩膀的南茜眼睛眯了起来。她第一次来到朔邪的房间，丝毫不知道，眼前这丫头有在室内裸奔的习惯——至少，没穿上衣。
　　“我要回避一下么？”侧过脸，南茜已经打算走人了。
　　“给我进来！”
　　“啊！”
　　然而后者直接拉开了门，一把将南茜拉了进去。胸口狠狠在门边咯了一下的南茜眼角直接痛出了泪珠，被拉进屋内的她恶狠狠地瞪了一眼朔邪，伸手揉了揉自己胸前的两坨肉。
　　看着那极具视觉冲击力的画面，缠着裹胸的朔邪低头看了一眼自己，顿时有种想把面前这个怪乳精灵按在床上蹂躏一番的想法。
　　感觉刺痛缓解不少，南茜擦了擦眼角，有些气愤的看向了朔邪：“你搞什么？”
　　“抱歉，忘了你那里那么大了。”知道错在自己的朔邪当即道了歉，然后有些欣喜的看向了南茜：“你来找我干什么？”
　　“当然来看看我的女武神大人有没有受伤。毕竟某人大发神威救了小女子一命呢。”看着朔邪一时的窘态，南茜忍不住想调戏一番朔邪，她小心翼翼的跨过了地上被胡乱丢放的盔甲，很自来熟的坐在了朔邪的身边。
　　“女…女武神我可称不上。”听到这个称号，朔邪感觉十分的羞耻，而且因为南茜的关系，这个称号已经有些在野精灵族群内传开了，就连布罗迪姆仅剩下的三个手下偶尔见到她也调笑一下。不过一想到南茜所说的救了她一命，朔邪就忍不住回想起最初自己诡异的进入那个状态时，正是南茜被冥梦当场刺穿胸膛的时候。一想到那里，她的情绪就低落了下来：“说起救你，上一次我来晚了几秒，你不怪我么？”
　　“怪你？为什么？说起来，如果不是发现冥梦是我的母亲，那场战斗有你没你都没什么区别，因为前一秒，我的匕首应该插入冥梦的脑袋里了。”对于朔邪所说的事情，南茜毫不在意的摆了摆手，相反，看到朔邪情绪低落的样子，她不由得把计划书放在了一旁，伸出双手捏住了朔邪的脸颊，用力的拉扯起来：“笑一笑嘛，我又不是外人。”
　　“好痛的，放手！”
　　“手感挺不错，让我再玩玩。就当报你把我撞在门框上的仇了。”
　　“大不了我让你把我撞上去一次，给我松开！”
　　“才不要，皮糙肉厚的你撞上去也不痛。而且你那么平，我估计撞上去坏的是门。”
　　“找打！”
　　因为朔邪从小到大都和男孩子混在一起，而南茜又有着半个男人的灵魂，所以两个人很多方面来说并不算是真的女人。尽管后来朔邪意识到了自己男性化严重被人开始诟病后开始做出了一定程度的改变，但从小养成的三观改变起来哪有那么容易。两人很快就如同男孩子般扭打成一片，不过扭打的两个人都没有拿出真的本事，仅仅是在角力和擒拿，释放着过剩的精力和压力。
　　比力量南茜自然甘拜下风，但比擒拿，她还是很占据优势的。
　　于是乎两个精力旺盛的女人在床上探讨了一番哲♀学后，最终以南茜的体力不支被朔邪压在了身下。
　　两只手被对方握住了手腕，胸口也被后者牢牢按住，两腿之间也被对方插入了一条腿被控制了可动方向，感受着对方喷在自己脸上湿热的气体，南茜抿了抿嘴似乎还想反抗一下。
　　连续近乎一个月的战斗和逃亡带来的的紧张感似乎和朔邪打闹一通后烟消云散了大半，这让南茜回想起自己穿越前也会独行几十天后因为压力和孤寂去寻早自己那些同样独行侠的好友互相进行一下压力释放。
　　看来，打闹这种极度消耗体力的行为并没有男女之间那般减压效果出色，但也算不错了。
　　“放开我吧，我投降了，你赢了。”感觉浑身上下轻松了许多的南茜发现自己没什么力气继续绷紧肌肉后，放弃了反抗。
　　然而她选择放弃了，同样累够呛的朔邪依然还有着一些体力，眼前这个被自己痴迷的精灵此刻已经毫无反抗力的委身于自己身下，不做点什么的她还是朔邪么？
　　当即，握着南茜双手的左手握的更紧了，按在对方胸口上的右手一把握住了一只手几乎不太能握住的柔软。
　　“呀，你干什么？”自己碰触的时候没什么太大的感觉，很多时候感觉很累赘的两个小兔子在朔邪的蹂躏下竟然诡异的传来了一阵阵触电的感觉，浑身疲软的南茜忍不住发出了惊叫声。
　　“南茜，说实话，我喜欢你很久了。”
　　“！！！”眼前这个怪力女骑士刚刚貌似说了什么不得了的话。
　　大脑有些当机的南茜一时间没能理解朔邪刚才说了什么。不过朔邪后续的动作让她不得不理解了她的想法和意思。她从来没想过，一直被她当作亲密朋友的人竟然想上她，
　　在游戏中，人类的所有王国与帝国中还从未出现过什么女性向同性恋的新闻。第一是因为宗教问题，第二则是这个时代人类对这种毫无社会贡献行为打压还是很严重，毕竟这严重违反了当前时代的社会学。一旦被发现是要被处以极刑的。
　　这一定程度上是因为在所有的国家中，女性的权利依然不是很高。而且受到当前时代的社会学影响，哪怕后期女权时代来临，人类大部分蕾丝者边也不想将自己这种即便不违法也算丑闻的消息泄露出去。
　　不过有一点不公平的是，GAY在这个时代尽管也不是很能登得上台面，但很多贵族都有着自己的男宠和娈童。不过游戏内NPC之间那点事游戏系统不会进行即时演算，没什么可以拿得出手的证据。但是玩家和NPC之间发生了交易却会进行即时演算并且向大脑反馈快感，据说当时这个游戏满足了相当大一部分人的欲望导致本来就不高的结婚率再降了许多。
　　综合上述，朔邪的行为在现在的南茜看来，简直是在违法的边缘试探。若是被教团发现了，她被开除教籍是轻的，被通告全大陆并且被处以刑罚才是真正可怕了。
　　另外一方面，南茜不想和任何人发生关系，因为这关系到了自己的的‘堕落值’。她不想魔化，尤其是这个时代，在第二次地底战争结束之前，地表上完全不欢迎任何的魔族之人。
　　因此在二十年之内，她都没有和任何人缔结连理的想法。
　　所以，不管是为谁好，南茜都必须阻止朔邪。刚才的刺激让她恢复了一点力量，当即腿上一用力，膝盖狠狠地顶在了单手准备解开自己衣服的朔邪的小腹上。在朔邪满脸痛苦之色停手的瞬间，她的周围立刻涌起了魔力，在朔邪没反应过来之际，风元素直接形成了绳索将其捆在了床上。
　　推开压在自己身上的朔邪，整理了一下胸口略有凌乱的衣服，南茜拿起了被压了一下踢落在地上的计划书，放在一旁桌子上压平后，对着刚刚挣脱开风之锁的朔邪说道：“冷静点，不要被我迷惑你的本心。玩闹归玩闹，过头的话我会生气的。”
　　脸色微红的朔邪闻言将绷紧的肌肉放松了下来，经过刚才南茜那一膝盖，已经冷静不少的她同样也想到了自己刚才到底做了什么。一想到这隔音效果不怎么好的破屋子内两个人若是真的做了些什么，后果绝对不堪设想。
　　当即，她抬起头对着南茜选择了道歉：“对不起，我不知刚才为何失了智。”
　　看着面色惨白的朔邪，南茜知道她算是冷静了下来，于是将手中的计划书递给了朔邪，说道：“赶快穿衣服，把这个交给你教父，我还要去带人检查辎重，明天估计就要让平民离开这里了。”
　　粗略的扫视了一眼南茜的计划书，朔邪立刻明白南茜又想以身犯险，立刻发出了疑问：“你为什么把我安排在了粮仓？那你自己怎么办？”
　　忘记把里昂今晚上阵这件事情写在上面的南茜立刻解释道：“里昂打算今晚暗中保护我，而你已经是我们暴露的一张王牌。把你安排在最重要的地方也是合情合理的。尽管那里是个空的粮仓。”
　　“我明白了。”声音略有低沉的朔邪弯腰拾起了地上乱丢的衣服开始穿戴起来。
　　“那我先走一步，计划书你要赶快送到哦。”跨过肩甲，南茜弯腰捡起朔邪在找的衬衣丢给了她，拉开门前回头说了一句，而后离开了这里。
　　听着门被关上的声音，停下穿衣动作的朔邪低头深吸了几口气后，猛地一拳头锤在了墙上。
　　感觉屋子都抖了三抖的她叹了口气站起了身，不爽的叫到：“那个家伙为什么每一次都把我想占据的位置占据了？为什么，为什么你百般接近南茜？我除了是个女人哪里不如他？”
　　有些气愤的捏了捏拳头，低头的朔邪喊了几句，最终也没敢做什么，只是整理了一下乱糟糟的头发，穿戴好衣服，拿着计划书离开了房间。
　　这段剧情也快结束了。马上就进入争权的剧情了。好开心，终于写到第一卷三分之二快完结的地方了。
　　PS：以大地教会、炽炎教团还有光之圣坛三个人类宗教法典上来说同性恋是严令禁止的。不过人类的男权社会导致法典用在男性身上相对较轻。相对的，精灵宗教的风后王座完全恋爱自由，不管是GAY还是LES都是完全被接纳的。或许这和精灵是女权社会有着一定的关系。
　　以上皆是本书的背景设定。希望别以现代人的主观带入其中。主角的反映跟这些当代的背景以及自身的原因有着密不可分的关系。
　　PS2:双性恋在精灵当中是十分普遍的。而且他们恋爱观并不严谨，忠贞这一词几乎只停留在产下的后代独立前。毕竟在近乎无尽的岁月里，永远对彼此忠贞当中的‘永远’对精灵来说可是‘物理’性的永远。





第九十七章 德安城保卫战（十）

　　夜晚降临了，温暖的阳光与柔和的月光彼此产生了交替。
　　埋头在书桌上的南茜因为夜晚的来临导致屋内微寒让她从桌子上醒了过来。
　　将埋在胸前的头抬了起来，为了夜间有精力对付来犯之敌的她书写计划书时有些累了就直接选择趴在桌子上睡了。
　　胸大的好处就是坐在桌子前把胸可以放在桌子上，有些累了的时候把脑袋向下一沉，枕头都省了，而那对枕头还软软的，很舒服。这是南茜第一次觉得胸大还是有好处的，只不过时间长了有点麻。
　　但坏处就是多了两块肉占了桌子很多地方，写字就要向前趴过去不少，长时间下去很容易疲惫。
　　起身揉了揉一对小白兔缓解一下麻木感。透过窗外照射进来的月光，南茜这才发现天已经黑了——微暗视觉很多时候也会干扰到一些正常感官。
　　将防风油灯从门口的架子上提了起来，南茜拿起了放在一起的燧石打火机——这种打火机制作原理很简单，将浸过油后风干硬化的棉条塞入一个看起来就和曲别针一样的装置内，利用捏动两根铁条让镶嵌在铁条上的燧石条摩擦产生火星，点燃棉条。
　　古人的智慧发明的一些东西在现代人看来简直很神奇，没见过时候完全无法想象，但看见后却发现这东西制造方式完全不困难，有点常识的人就能制造。
　　点燃了防风油灯，南茜将外面透明度和现代玻璃相比差一些的硬玻璃罩扣了下来，拎着它出门了。
　　尽管自己算是主要诱饵，但准备的那些伏击者和哨兵她依然要亲自确认一遍难免除了差错害了自己——她可是很怕死的，若不是出于无奈，拼命这个行为一般不会出现在她的身上。
　　眼看着就要到达第一个重点守备区，刚靠近的南茜听到了两个士兵的谈话的声音。
　　“虽然不知道为什么，但我们为什么面对必然无法战胜的敌人却要坚守这里呢？我听说我们要在所有居民撤离后才能撤离。”这是一名听起来年纪有些大的人发出的声音。
　　“嗯？你难道认为我们无法战胜敌人么？他们也就比我们多了五倍而已。”接话的人则是个年轻人。
　　“但是你没看到那个高大的亡灵将军么？他一个人可以碾压十一个骑士长。如果再来几个……”
　　“怎么可能？敌人主将又不是卷心菜（白菜是中国特有的东西，当时西欧国家卷心菜比较廉价和产量丰富）。而且不还是被我们打退了。”
　　刚刚来到转角的南茜听到了两个巡逻士兵之间的交谈，这让她停下了脚步，想看看这些贵族私兵目前有什么想法。
　　“你看到的都是表面东西。试想，什么东西能正面吃一发弩炮仅仅断了条手臂？你不觉得很恐怖么？”
　　“嗯，你这么一说，确实很可怕。”
　　“以咱们领主的性格，你觉得可能面对那种恐怖的敌人还可以淡定的等待战争结束么？”
　　“嗯，我不清楚领主大人到底如何，毕竟我全家老小的命都在他的手中。没想到咱们领主大人如此开明，不但打开私人粮仓接济现在粮食储备稀少的臣民，还带兵坚守前线。和已故老领主一样……”
　　“小伙子，或许你不认识我。但作为被少主解散的老领主亲卫队的我可以肯定的告诉你，现任领主绝对不可能转性变成了一个明主。唉，希望老天保佑，能够让沃拉斯顿的血脉能够传续下去。”
　　“你什么意思？”
　　“还不够明显么？咱们的领主代理人，那个精灵，与其说她是领主代理人，不如说她强硬的从加里大人手中夺走了一切……”
　　“怎么可能，领主大人有实权的贵族。”
　　“领主代理人还是一名精灵呢。那些不知道年龄是我们多少倍的长耳朵们青春永驻，鬼知道她到底用了何种手段，但我相信，绝对不可能让惜命爱钱的加里子爵手中拿到现在的一切。”
　　“那岂不是说，她在夺权……”
　　“咳咳……”
　　轻咳着从拐角走了出来，提着提灯的南茜面色冷峻的看着面前两个哨兵。
　　没想到南茜竟然来视察的两个人一脸吃惊的看着披着法袍的领主代理人，深知眼前这个精灵尽管战斗力可能不比那些以一当百的骑士长，但绝对比他们这些人类强许多的两个人能完全呆立在原地。
　　“聪明人就该有聪明人的态度，最起码，还有个人在患难之际愿意领导与帮助你们，而不是独自逃走任你们自生自灭。”
　　她的声音如同月光般清冷，但每一个字都有着动人心魄的魅力。
　　“南茜大人！”闻言的两个人松了口气，立刻齐刷刷的对着南茜敬了一礼。
　　“我不管老领主如何，但我只想知道一件事情：你们愿意听从那个废物还是愿意听从我的？哪怕我是个女人。”不知道老领主身故前到底留下过少多的亲卫混杂在这些贵族私兵中，南茜无法做出杀人灭口的举动，因此试探性的打算弄清楚这些老领主亲卫的态度。
　　看着面前这个有着倾城之姿的冷艳精灵少女，两个哨兵回想起自家领主平常对着自己飞扬跋扈、只问税收不问民生的样子。再对比了一下南茜尽管完全公事公办铁血无情，但凡事都做到尽善尽美、大公无私的样子，不约而同选择了信任南茜。
　　高冷的南茜尽管摆出一副拒人千里之外的模样，但在这两个白阶士兵眼中，不知出于什么原因，虽然这算背叛，他们更愿意为眼前这个有能力又肯办事的领主代理人做事情。于是不约而同的对着南茜敬了一礼。
　　“当然是效命呜~”刚想要直接对南茜投诚的年轻士兵侧肋猛地被老兵怼了一下，让他把后面的话憋了回去。
　　“我们作为黑沼泽领地的地方守军，当然要效命于黑沼泽领主。而您目前来说是子爵大人亲自授权的代理人。”
　　这名老兵的回答显然属于公事公办的意思。只比这名老兵更加聪明的南茜立刻就分析明白，对方尽管愿意效命自己，但同样在提醒她，她的身份只是名面上合法，他尽管愿意效命南茜，但一旦她的身份被剥夺，这名老兵同样不愿意陷入有关她自己造成麻烦的漩涡。
　　仔细思考过后的南茜眼睛眯了起来，她有些惊讶，看来这名士兵以前没准是老领主安插在部队内的眼睛——学识十分之高的让人吃惊。看来在加里之前，老领主还算一位十分优秀的领主和贵族。唉，可惜怎么到了这一代就变成这个样子了？
　　略有惋惜的叹了口气，南茜看向了这名老兵：“你叫什么名字？以前是干什么的？”
　　“本杰明，原黑沼泽领地领主亲卫队副队长。”老兵如实的回答到。
　　“好吧，本杰明，如果你能活过今晚。明天组织一下你所认识的老领主亲卫队们。现在是急需人才的时候，你们的才能不能局限于做普通的士兵。”算是认识了对方的南茜点了点头，随后丢出了一点算是提醒这些人的今晚有大行动的信息，毕竟现在已经没办法变更做好夜间安排的人员了，所以她还是期望这些亲卫队的人能够活下来。
　　言毕，南茜摆了摆手，继续巡视了起来。
　　之前在南茜看来这些战力参差不齐的城卫军们原本的指挥和分级是如何就如何吧，反正也就是一些炮灰。不过南茜今晚发现自己还是小瞧了这些异界土著，或许是因为游戏变成了现实，所以这些士兵当中的一些有天赋的人也因为有了自主展现出了特殊的才能？
　　不过不管如何，通过两个人的对话，南茜也发现了一个问题，加里并非没有人熟悉他的为人，如此异常的情况肯定会被有心人予以猜测，而且联系到加里子爵最近出现次数并不多，背后两个人还都不是城卫军来看，这其中有几种可能有脑子的人都猜测的出来。
　　看来近期需要注意一下士兵们归属问题，否则哗变了可就好玩了。
　　一面思考着，南茜一面巡逻着，确认自己的布置万无一失后，她这才向着里昂平常工作的地方走去。
　　果不其然，里昂就在这里。而且看他周围空无一人的样子和泥地上原地踱步踩出来的几个深脚印，很明显，里昂等待南茜有一段时间了。
　　“怎么这么慢？你会耽误我布局的时间。”
　　察觉到南茜到来的里昂有些生气。
　　“抱歉，路上出了一点事情。”因为偷听对话和本杰明详谈了几句耽误了时间，南茜主动道了歉：“话说不过才晚了几分钟而已。你连等待一名稍稍迟到女士的包容心都没有么？”
　　看着南茜抱胸站在面前样子，略有焦急的里昂无奈的叹了口气，拒绝了浪费时间：“唉，算了，赶快跟我走。”
　　跟随里昂向着城主府走去，南茜有些好奇的问道：“你的计划是什么？”
　　“给你，自己看。”里昂将一张计划书交给了南茜。
　　凭借感知分出一小部分注意力锁定里昂，南茜一面默默地跟着里昂一面低头开始阅读起了计划书：
　　首先用不洁驱逐结界笼罩住城主府主建筑，找一个窗户大开的房间，点亮灯。为了这次计划成功率更高，我提前安排人在平民内散播你是个勤苦的领主代理人，为了彻底战胜亡灵大军连夜做城防与文书工作。
　　因为幽魂无法通过不洁驱逐结界，只有蝙蝠化的吸血鬼可以进入结界内五米左右。
　　而你只需要在那里写完夜间换班安排表，然后伸懒腰的时候用风之力吹飞这个安排表到窗外，一切就水到渠成。
　　……
　　看完这张计划书的南茜心说不愧是精英贵族，个个都是阴谋家。亡灵们遇到里昂这种文武双全的对手，还真是倒了血霉。
　　蓝色的魔力纹路爬上了双手，南茜轻轻一搓，手中的计划书就化为了碎纸，风一吹，完全不知道散落到了哪里了。
　　“看来今晚塔斯曼要倒血霉了。”这是南茜看完的感叹。
　　—分割线—
　　深夜快来临了，感觉到气温开始降低，月亮也被乌云遮蔽。感受着头顶那微弱的魔力反映，南茜已经清楚，亡灵开始准备行动了。因为无光之幕又一次覆盖在了德安城上空。
　　点亮了屋内的油灯，南茜将灯放的离桌面上纸张更近一些后。拿起了根本没墨水的羽毛笔在纸上轻轻的划着。
　　半晌，似乎忙活完毕了，半精灵少女大大的伸了个懒腰，让胸前的两团胸器抖了三抖。同一时刻，室外挂起了大风了，高举着双手的半精灵少女来不及放下手，桌面上的纸就被一阵大风吹走，好巧不巧地飞出了窗外。
　　“啧。”趴在窗边看着飘落向楼下的安排表，南茜不爽的乍了乍舌，转身打开了房门，准备下去取回来。
　　同一时刻，一只小蝙蝠从窗框上飞落了下去，直奔已经落在花园内的那张纸。
　　两分钟后，从城主府出来的南茜开始了搜索。
　　过了一小会儿，南茜终于发现了花园内落在花园内被几朵花顶在上面的那张安排表。
　　弯腰拾起的南茜丝毫没注意到，背后的阴影处露出了一只猩红色的眸子和一把暗红色的匕首。
　　“南茜，你在这里做什么？”
　　就在背后那把匕首已经悄悄伸出阴影处时，一个声音打破了黑暗中的宁静。也让那只伸出黑暗的手和眼睛消失不见。
　　南茜被吓了一跳，当看到背后的来者后松了口气：“是你啊，今天的风儿有点喧嚣，我写的排班表被吹出了窗外。这不，刚找到。”
　　看着被南茜那在手中晃了晃的那张纸，里昂上前走了几步，站在了那片阴影区的旁边，问道：“现在要去递交给诺伊斯大人么？”
　　“没错，毕竟到了换班时间了。”南茜点了点头。
　　“那我送你过去吧，毕竟现在这么晚了，你一个人可能会有危险。”
　　“嗯……那劳烦你了。”低头思考了一下，南茜轻轻的点了点头。
　　阴影中的红色独眼再一次睁开，目送着两者离去的背影。半晌，等两个人消失在拐角处，这片阴影终于动了动，随后一只蝙蝠在里面飞了出来，追了过去。
　　论演员的自我修养。





第九十八章 德安城保卫战（十一）

　　今天的夜晚异常的寒冷，寒意似乎并不是来自于空气的温度。
　　坐在领主办公室盯着加里的阿瑟紧了紧身上的皮甲，用脚将几枚柴火踢进了壁炉。
　　忠实的执行着南茜下达命令的阿瑟盯着白阶的加里，端坐在壁炉边上的他若不是刚才有所动作，从窗台上跳进屋内的卡萝都没发现阿瑟的存在。
　　刚刚去侦查一下四周的卡萝看了一眼因为窗户被打开导致室内进入冷风而从床上惊醒的加里，回手关上了窗户。
　　“别指望逃走了，如果不是你还有用，早在第一次逃跑的时候你就没机会了。而且那个野精灵小子可不知道下手轻重，惹急了没准他把你手脚筋都挑了。”从进入室内起就通过加里的心跳和呼吸得知这家伙根本就没睡着的卡萝直接对他发起了警告。
　　闻言的阿瑟眉毛挑了挑，显然他并不知道加里子爵有什么异动。不过已经开始注意模仿南茜举动的他已经学会了伪装自己。尽管他对卡萝说的事情完全不知，但也在加里看向自己的时候用冰冷的眼神予以回应。
　　叹了口气，加里重新躺回了床上，继续思考着现在的日子到底该如何是好。
　　而同样的确认好里昂行动的卡萝看着躺下的加里，思考着下一步的计划。
　　左手轻轻的画出一道符文，背着手的卡萝在确定阿瑟靠着炉火旁的椅子眼皮有些打架时，轻轻的捏碎了符文。
　　淡淡的，几乎肉眼无法看见的结界波纹从结界开始崩塌的边缘闪烁起来。
　　当这个房间内的结界完全消散时，室内突然变得更加寒冷起来。
　　打着瞌睡的阿瑟因为寒意再一次恢复了精神，他看着刚加过柴火的炉火比之前更小的样子，手握住了剑柄——这是南茜教导他的，任何引起你觉得异常的现象，先握住武器总是没错的。
　　阿瑟的警惕让卡萝心中对南茜这个徒弟的评价高了一分，尽管听说阿瑟跟随南茜才过了一个月。但一名从小从未受过正规训练的野精灵能在一个月做到这个地步，他的天赋和勤奋值得夸奖。
　　但这也让卡萝犯了难，等下阿瑟会不会打乱他的计划？她又不能把阿瑟也给干掉吧？
　　这么想着，卡萝心生一计，向着阿瑟走去。
　　“这里有水么？”她用十分平静却略带沙哑的声音发出了疑问。
　　“嗯…在那里，自己倒。”左右看了看，阿瑟用左手指了指加里附近桌子上的水壶。
　　尽管腰间同样挂着水袋，但在室内，先消耗非储存品是常识，所以卡萝的举动并没有引起阿瑟的怀疑。他的注意完全集中在了周围的环境，因为这种寒冷他在静谧之森体验过。
　　这时，卡萝拿着两个杯子来到了阿瑟的面前，她一屁股坐在了阿瑟的对面，将其中一个杯子推到了阿瑟面前。
　　“谢谢。不过我还不渴。”道谢后的阿瑟没管自己面前的水杯，他瞥了一眼越来越小的壁炉火焰，直接拿起了盛放灯油的碗，泼在了壁炉的柴火上。
　　呼地一下，火焰猛壮大了几分，但温度仅仅上涨了几度。但这就够了，他要的是火光，不是温度。借着火光，阿瑟已经清晰的看到了卡萝右侧的阴影处多了一道完全固定的影子。
　　短剑已经出鞘，那个阴影才刚刚出现，短剑已经斩开了桌子，劈中了这道阴影。
　　一股寒意从剑上传导了过来，他感觉自己斩过了一层略有粘稠的液体，但剑身却已经从漂浮在半空的透明影子上穿过。
　　一击未中，免疫了阿瑟发出物理攻击的幽魂被迫在潜行中露出了身形，没有下半身的淡蓝色幽魂转过眼睛为两个黑洞的面孔，对着他伸出来两条赤红色的利爪。
　　然而下一刻，一柄纯白色的匕首已经从幽魂的背后刺入，伴随着锯子切割玻璃的声音，这个惨叫着闪避的幽魂被切掉了五分之一块身体。
　　“那是什么？”警惕的阿瑟看着飘在半空伤口燃烧着蓝色火焰幽魂，发出了疑问。
　　卡萝松开了压住右手食指侧边类似戒指一样的装置，从右手手腕弹射出来的袖剑就被收了回去。她抽出了长剑，解释道：“那是幽魂，亡灵的斥候。”
　　“斥候。”阿瑟眼中的警惕更加凝重了三分。他还记得南茜告诉他：若是没有足够的警惕度，哪怕是南茜自己，也会死于侦察兵手中。
　　眼前这个幽魂用自己证明了南茜的话完全不是危言耸听，看着再一次攻过来的幽魂，和卡萝格挡住对方利爪的阿瑟对南茜的敬仰又多了几分。
　　因为武器的原因，阿瑟对幽魂造成的伤害完全不如卡萝，应对幽魂那对物理攻击免疫的几率也不是很清楚。不过这些完全无伤大雅，毕竟卡萝对这些亡灵的敌人要比阿瑟熟悉的很，几次攻防交替，这个幽魂就被卡萝一剑刺入了心脏，剿灭了幽魂的灵核，彻底打散成为了魔力。
　　解决掉了眼前这个幽魂，阿瑟疑惑的看向了一旁的卡萝：“刚才是怎么回事？我的武器为什么有几次都造不成伤害？”
　　“那些是幽灵系的怪物，他们有一半的几率免疫掉物理攻击。”卡萝举起了自己的剑：“而我的剑被圣光祝福过，对亡灵有着额外的伤害，所以免疫掉物理攻击也无法免疫圣光的侵蚀。”
　　阿瑟顿时恍然大悟：“哦哦，怪不得他燃烧起来。你的剑原来老师的匕首一样。”
　　“南茜小姐的匕首可不是我这手上这种武器可比的。净化之火是七环火系魔法，效果是对灵魂不洁者造成伤口永久燃烧。对抗方式是切除伤口或者用大驱散术和五环净化术熄灭火焰。”想到南茜那把匕首，卡萝不由得苦笑着摇了摇头：“不过能被这种魔法攻击产生效果的怪物一般情况下都会被大驱散术或净化术造成伤害。”
　　尽管战斗技巧已经因为周围人的强大水涨船高起来，但阿瑟粗浅的见识可不是一天两天就能够被弥补过来的。
　　“救，救命！”
　　突然，在床上的加里发出了叫喊。
　　两个人闻声望去，只见周围的墙壁中钻出来了五个幽魂，其中有一个距离加里特别的近，这让之前被两人攻击的幽魂吓得没敢吱声的加里不得不发出了求救声。
　　“蠢货，拔出你的剑，这么多我们可顾不上你。”从一开始就没被缴械的加里床头一直都放着他的佩剑。被这么多幽魂围攻下，卡萝和阿瑟自顾都不暇，那还有空管那个废物贵族。
　　“保持意志坚定，注意呼吸，别被影响了神智。”拿着长剑的卡萝左手开始在半空画起了符文，她看着周围围上来的幽魂，大叫道：“掩护我！”
　　阿瑟脚下一踩，地上的圆盾弹了起来，有着优秀动态视力的他在盾牌在半空翻腾的时候直接将左手插入了挽手，而后他直接迎向了正面的幽魂，打算以力量逼退对方，给两个人腾出一点活动空间。
　　然而阿瑟并不知道的是，他的行为对付实体类怪物是正确的，对付幽魂却并不正确。
　　好在卡萝并不是什么新兵，手中画到一半的符文立刻改变了笔画，然后直接捏碎，随后跟上了阿瑟的步伐。
　　刚举起圆盾顶向正面这个幽魂的阿瑟手中盾牌猛地一亮，保持冲锋状态的阿瑟立刻感觉自己先是撞开了眼前幽魂那十根长长的爪子，然后撞上了一滩快凝固的黏液组成的墙。
　　好在冲锋时将武器架在盾牌后面是最标准作战方式，埋头在盾后的阿瑟感觉到撞到东西的时候，手中的短剑已经向前刺去。
　　只听到一声玻璃灯泡碎灭的声音，阿瑟眼前的幽魂突然分崩离析起来。
　　感觉前方失去阻挡的阿瑟疑惑的抬起头，入眼的则是自己剑尖上串着的淡蓝色类似眼睛一样的东西。这东西他见过，卡萝之前就用长剑刺穿了这个让第一个幽魂死亡的。
　　阿瑟没想到自己如此幸运，躲在盾后的他仅仅是凭借经验将手中短剑顺水推舟一下，没想到误打误撞直接刺穿了幽魂的灵核。
　　然而现在并不是庆幸的时候，他立刻回头，荡开了侧方一个幽魂的一击，随后手中的短剑进行了一个上挑斩。
　　第二个幽魂似乎意识到了阿瑟有点厉害，他向侧后进行了一下闪避，躲开了短剑。
　　然而后面并没有结束，卡萝的长剑紧跟着阿瑟的剑，因为长度的关系，长剑随后刺穿了进行闪躲动作的幽魂的手臂。
　　紧接着两声类似金属交鸣的低鸣声在卡萝的身上响起。
　　回过头的阿瑟只见卡萝的身上有一圈暗淡的几乎透明度堪比水面上浮起气泡的白色光罩，而身后做出两个利爪被弹开动作的幽魂很显然被这个光罩弹开了攻击。
　　长剑的挥击和抽丨插动作比起短剑慢了几乎一倍，阿瑟立刻反身迎击向了卡萝背后两个幽魂。
　　然而双拳难敌四手，更何况是三打二。短剑和其中一个幽魂利爪进行交锋的阿瑟感受到短剑传导回来的力量，不得不将重心向前了一些，这才有机会挥舞起第二下将这个幽魂左手落下的也给荡开。
　　两只手均被荡开的幽魂此刻空门大开，不过阿瑟的右手也刚刚完成防御。但这个幽魂可能不知道，圆盾从来都不是作为防御用具被使用的。
　　于是乎，伴随着两次金属交鸣声，圆盾狠狠地被阿瑟拍在了眼前这个幽魂的脑袋上。
　　与此同时，借着盾击时扭动的腰，阿瑟脚下立刻跟着进行左旋转，右手的短剑借力荡起，劈飞了卡萝正背后第二名幽魂对着背对着的她落下的左爪。
　　又是一声金属交鸣，第二名幽魂被打飞了左爪，但此时第一名幽魂已经恢复了过来，重新对着阿瑟发起了攻击，这让阿瑟不得不回防。这导致，还有一只爪子可以攻击的第二名幽魂右爪成功的落到了正在和正面幽魂交战的卡萝背后。
　　只听一声玻璃碎裂的声音，卡萝身上的护盾破碎了，然而幽魂利爪落下的全部动能都已经被护盾抵消，落在卡萝身上的时候轻易地就被她身披的长袍所挡住。
　　被攻击到的卡萝左臂护腕上一枚原本是圣白色的宝石失去了光彩黯淡下来，她猛地蹲身一滚躲开了正面的幽魂夹击过来的利爪，举起左手对着阿瑟提醒道：“注意躲避。”
　　言毕，直接把手中的符文丢了出去。
　　伴随着一阵强光，室内还剩下的幽魂们全部都尖叫了起来。
　　“啊！”×2
　　房间内除了四名幽魂的叫声，同样还多了阿瑟和加里的叫声。
　　卡萝发出提醒时就注意到对方有所动作的阿瑟立刻向着壁炉的方向进行紧急回避。刚准备爬起来的他突然感觉自己的脑袋似乎遭到了重击，脑袋里的刺痛感让他甚至想要直接昏过去。不过因为还记着卡萝最初就提醒过他保持意志坚定，左手套着盾牌的阿瑟左手捂着头，提剑咬着牙站了起来。
　　睁开眼，阿瑟对着眼前三个幽魂的惨状有些吃惊。这些家伙似乎遭到了万箭穿心般全身都是洞洞。考虑到刚才卡萝丢出去那个符文散发出了强烈的光芒，阿瑟怀疑这些幽魂遭受到了这被称作为圣光的力量的猛烈攻击。
　　看着几个飘在半空晃晃悠悠，身体忽明忽暗的幽魂。秉着趁他病要他命的精神，阿瑟忍着脑袋里传来的刺痛感，扑向了最近的幽魂。
　　被一发圣光弹炸残的三名幽魂几下子就被阿瑟和卡萝解决了。干掉这三个后，两个人立刻转头看向了加里子爵那边，顿时愣住了。
　　只见加里面前的幽魂被双手持剑的他猛地劈下了仅剩的那条左手，然而阿瑟和卡萝看的并不是这名黑沼泽领领主斩断了幽魂的手臂，而是他胸腹上插着的另外一条已经从背后刺透的爪子。
　　看着凶猛的将幽魂的脑袋劈了下来后因为大量失血而脱力倒地的加里，卡萝一个箭步冲了上去，从背后一剑刺穿了在幽魂体内不断游走的灵核。
　　战斗结束了，浑身是血的加里痛苦的在地上爬了起来。
　　看着坐在地上喘着粗气的加里，阿瑟和卡萝低着头，沉默地看着眼前这个虚弱的子爵。
　　此时，幽魂尸体伴随着灵核的损坏开始消散在空气内。
　　看着飘在半空中逐渐粒子化的幽魂，加里的视线集中在了插在胸口上的那个爪子。看着从根部开始粒子化的血色爪子，一股绝望的表情爬上了他的面容。
　　唉，世风日下，变身文感觉药丸了。
　　PS：如果哪天变嫁被封杀了。那记住，全是那群变惹不起和变抖M惹得。





第九十九章 德安城保卫战（十二）

　　五号治疗药水并没有修复心肺的功能，毕竟制作一号药剂的龙之血不是什么人都能够搞到的。而圣水的治疗效果相当于可以修复除心脏外内脏的四号治疗药剂，次于可修复断肢的三号治疗药剂。
　　在现如今最多只能制造出修复心脏破损与治疗绝症的二号治疗药剂的维尔德，能够知道位置的一号治疗药剂这种可以修复脑损伤的药剂仅剩下从神民行走于大地，黄金之民作为仆从时代传承下来的那不到千瓶的数量。剩下的只有去那些远古遗迹与地下城中挖掘出来了。
　　所以眼前加里这个致命伤，哪怕现场有诺伊斯和其他主教齐在现场，估计都救不回来了了。
　　更何况，加里会如此之惨一方面还有着卡萝自己的暗箱操作。
　　“救…救我。”伤到心肺的加里此时说话中都在向外咳血，显然血液进入肺叶被从气管咳了出来。
　　阿瑟俩忙从架子上取下所有的治疗药剂。
　　然而加里看到那些五号治疗药剂连看都不看，甚至在阿瑟打开瓶盖要喂给他的时候，还挥手直接打翻了它——因为他知道，那些东西唯一的能做的是续命，但没法让他痊愈。
　　“这家伙疯了？”阿瑟不理解加里的行为，不由得看向了卡萝。
　　卡萝摇了摇头：“不，只是那东西救不了这家伙而已。他自己清楚。”
　　此时加里的目光锁定了卡萝，因为在现如今，只有圣光和圣焰能够将他的生命挽回了。不管是光之圣坛的十三人联合七环神术【再生祷言】，还是可以让炽炎教团一名大主教级神官释放后一个月不能施法的八环神术【复生磐涅】都可以治疗他现在的情况。
　　然而很可惜，加里不知道的是，他求救的人正是想将他置于死地的人。
　　左手圣光闪烁着，卡萝按住了加里的伤口，片刻后，加里身上被洞穿的五个窟窿结了痂。可惜这只是治标不治本，破损的心肺无时无刻不在消磨着加里最后的生命力。
　　看着伤口愈合了，阿瑟好奇的问道：“他没事了？”
　　“怎么可能？”卡萝摇了摇头，她伸手夺过阿瑟手中的一瓶五号治疗药水，捏住加里的鼻子给他灌了下去。
　　盯着被呛得在地上咳嗽着的加里，卡萝低头思考着，到底该如何处理掉这个必须死掉的子爵——她一个帝国人丝毫不害怕被一个东部王国中的小王国贵族系统找麻烦。而且作为一名专业的刺客，她也不会犯下轻易给人找到证据的错误。
　　目光游离间卡萝扫到了加里身上染血的贵族衬衣，心中顿时有了定数。当即心生一计，立刻对着阿瑟说道：“去帮我把赛琳娜叫过来。”
　　“好的。”事出紧急，阿瑟顾不得南茜下令过哪怕加里上厕所都要跟着的命令，冲出了城主办公室。
　　听着急速消失在走廊的脚步声，卡萝看着依然在咳血无法说话的加里，轻轻地抽出了腰间的长匕首：“现在，就剩下我们两个了。”
　　“嗯！？”猛然察觉到不对的加里看着向着自己靠近的卡萝，顿时挣扎着向后爬去，然而可惜的是，再宽敞的房间依然有退到头的时候，靠在墙壁上无路可退的加里最终只能绝望的看着手持匕首的卡萝逐渐逼近。
　　面对着不断摇头的加里，卡萝眨了眨眼睛，将平举的匕首对准了加里的心脏……
　　—分割线—
　　完全隐藏在黑暗中，不露出任何的破绽。出击时果断、无情、冷酷、迅捷，潜行者发动攻击时必备的本质完全被那些黑暗贵族们施展了出来。
　　吃惊于眼前的金精灵少女胸前透出的剑刃，里昂瞪大的眼睛和缩紧的瞳孔显出他对眼前突袭的情况无比的惊讶。
　　然而偷袭者抽出匕首看都不看那个连声音都无法发出就倒下的身影，提剑就对着里昂发动了攻击。
　　嘭~！
　　里昂被轻易地击飞，撞破一堵墙后依然余威不减的在地上滚动了几周。
　　在这片仅剩下辎重车的中央广场，早已仔细感知过周围没有任何生灵气息的塔斯曼睁着自己猩红色的独眼，从墙壁破口处缓缓的走了出来。
　　“亲眼看着你的那个精灵小情人的死有什么感想？光之圣坛的杂碎。”
　　听着眼前这个显露出真身的吸血鬼所说的话，在地上晃了晃头爬起来的里昂心中不免有些惊讶。他从未想到，塔斯曼从那么早就开始偷听两个人的对话了。还好……
　　目光看了一下南茜倒下的方向，里昂心中稍稍的松了口气，而后一脸愤恨的抽出了自己的长剑。
　　“不用看了，等干掉你，我会复生她。甚至复生你。而后会在你的面前，将那个精灵丫头……”
　　“闭嘴你这个恶心的玛格达杂种。”不想听塔斯曼的污言秽语的里昂直接抢先发起了攻击。看着拿着刺剑这种突刺性武器的塔斯曼，里昂的脑海中瞬间映照起了无数次和自己父亲对战时一次次被‘击杀’的画面。
　　面对强敌，摆平心态，不被其他事情所左右，才能有获胜的机会。
　　父亲的话仿佛此刻回荡在耳边，之前就用身体尝试过塔斯曼一脚到底有多么恐怖力量的里昂深知当力量达到这种水平时，哪怕是刺剑，它的抽击也具有抽断他人脊椎的力量。
　　但为了计划，他又不能完全进行防守反击，而且为了刚才的伪装不被识破，里昂必须进行抢攻。
　　里昂的十字剑，又名武装剑，长度处于双手大剑和单手剑之间。因为双手和单手通用，属于手半剑分类。这种集阔剑的轻便，骑兵剑的突刺，双手剑的劈砍、斩击，长剑的经典于一体的武器通用性非常高，可以在任何时候使用。缺点则是需要一定训练才能够灵活运用，多为受过专业训练的骑士们使用。
　　他的剑比刺剑厚重，因此力量上可以左右一下塔斯曼的攻击方向。不过刺剑的长度优势依然需要警惕，毕竟他不想变得和塔斯曼一样仅剩下一个眼睛。
　　搭在肩膀的十字剑迎头劈落，一招标准的上斩直取塔斯曼的头颅。这种短快沉的出剑方式集攻防于一体，封锁了敌人攻击路线的同时还可以斩击到敌人。
　　面对里昂快速的一记平A，被打断说话的塔斯曼不屑的后退了一步避开了斩击的线路，单手猛地劈在了里昂下落的剑刃上，紧接着横过笼手卡住剑刃，剑尖对准了里昂的眼睛。
　　心中一惊的里昂已经猜到了少了一只眼睛的塔斯曼会有刺瞎敌人眼睛的癖好，他猛地向后一闪，长剑向上挑起，试图荡开塔斯曼的剑路，然而可惜的是，后者的力量完全碾压他，哪怕只是单手，剑尖依然指向他的眼睛，就算里昂脚步如何变换，塔斯曼依旧如同抓到老鼠的猫一般，在玩弄着里昂。
　　深知再这样下去必输无疑的里昂立刻压下剑尖，而后一个翻身让刺剑擦过自己的腋下，转身过来的他双手握住了剑柄，用配重狠狠地砸向了被他欺身而上的塔斯曼。
　　啪~空闲的那只手轻轻握住了里昂猛砸过来的剑柄，塔斯曼嘴角微微翘起，而后右手猛地用刺剑抽在了里昂的腰间。
　　巨力抽击让他不得不捂着腰间后退了几步，单手提剑架在脖子上的他微喘着粗气看着塔斯曼，心说幸亏他这一次加入了夜间伏击。否则就凭借南茜一个人的力量，她估计来不及将其带入陷阱就会塔斯曼被直接斩杀掉。
　　现在的事情很简单，眼前这名吸血鬼的剑术至少也是大师水准，不过他没有一击必杀自己的能力。所以塔斯曼试图通过刚才自己和南茜之间的对话刺激自己主动进攻消耗体力。而且因为光之圣坛和亡灵的不合以及一些私仇，塔斯曼想要折磨自己的意图也再明显不过了。
　　然而尽管明知如此，里昂依然还要继续和塔斯曼交手，因为伏击地点距离这里还有三十多米，只有把塔斯曼带到那里，他才是完成任务。
　　于是乎，一场一边倒的战斗从住房区打到了广场上，里昂几乎是被塔斯曼一个人揍到这里的。
　　好在，这受虐般的战斗到达这里后，终于可以画上一个终结符号了。
　　“你什么都做不到，别浪费力气试图进攻了。该送你去见你的小情人了，杂碎。我期待咱们再一次相见时你对我俯首称臣的那一天。”准备终结这场无聊闹剧的塔斯曼剑身燃烧起了赤色的火焰。看来他打算动真格的了。然而……
　　“抱歉，你等不到那一天了，塔斯曼。”
　　循声望去，塔斯曼仅剩的那枚独眼瞬间赤红一片，显然他感觉到了无比的震惊。
　　伴随着这个冷峻女声的出现，三层禁锢结界瞬间笼罩住了塔斯曼，并且开始缩小。
　　火光迅速亮起，照亮了周围每一寸土地。当一群人解开隐匿结界将身上的黑袍脱下后，塔斯曼吃惊的发现这里竟然包围了三十多名炽炎教团的神官。而且没有一个牧师级神官，最差的都是司铎级神官。
　　“接受炎之王的制裁吧，不洁者。”权杖一挥，一条火焰组成的锁链从诺伊斯手中射出，紧紧地将塔斯曼捆在了那里。
　　控制住这名金之阶吸血鬼后，诺伊斯和周围的神官们开始同时祷告了起来。
　　感受着周围越来越浓重的火焰元素，深知这群恐怖的战争疯子这一招很可能让自己连灰都不剩。看着将自己封禁在不到两米的活动空间内，被捆住上半身的塔斯曼有些气急败坏的叫到：“卑鄙的人类，你们难道只有偷袭的手段了么？敢不敢堂堂正正和我一战！”
　　“说的好像你不是来偷袭我们一样。”
　　最初说话的冷峻女声又一次开口了，塔斯曼这一次循声望去，然而这一次他吓得一屁股坐在了地上。
　　手握着锤子，将上着三根弩箭的床弩对准塔斯曼的南茜冷漠的看着眼前这个偷袭直接干掉自己幻象，又把里昂揍得惨兮兮的吸血鬼，她此时心中满是后怕。
　　呆在隐匿结界内将里昂和塔斯曼的战斗全程目睹在眼中的南茜自然联想到了自己若是在里昂的位置会如何——模拟了几次交手方式和强度后，她发现自己连和塔斯曼进行交手都不配。
　　“怎么可能，你不是被我杀了吗？为什么你还活着？”然而相对于到那台对自己极具威胁力的床弩，坐在地上的塔斯曼更想知到的是南茜为什么还活着。
　　“玛格达的杂种，你以为那里有两个人么？追踪我一个人追得那么开心，你的智力真的完全和你的力量不匹配。”十米开外，伤痕累累的里昂将手半剑收回了腰间，左手画了一个符文，紧接着将其捏碎。
　　下一刻，里昂的身后由圣光凝聚成了一个和他自己一模一样的人。
　　“幻·影·术！”
　　塔斯曼气疯了，他从未想过，自己竟然被这种小把戏给骗了。然而南茜没有给他发狂的机会，直接敲下了床弩的扳机。
　　三支长箭狠狠地砸在了塔斯曼所在的位置。
　　当烟尘散去后，塔斯曼的下半身已经脱离了躯体，他的胸口插着一枚巨型弩箭，左臂已经被射断了。
　　然而如此重伤下，塔斯曼依然没有死去，他痛苦的咳出了一口血，满怀诅咒的眼神看向了南茜：“我诅咒你，该死的雾精灵……没想到，我竟然会栽在这里。玛格达是不会善罢甘休的，女王大人最终会带着她的战士重新踏足这片土地。腐朽之风最终将息吹至此，而你等，终将臣服于灰烬之杖下……”
　　“安息吧，被扭曲的灵魂。”
　　伴随着诺伊斯等人的低吟，海量的火元素汇聚起来，形成了一把漂浮在天空的火焰之剑，而后深深的插入了塔斯曼的胸口。
　　“啊~~~~”
　　七环神术净化之火形成的火焰之剑炙烤亡者灵魂的痛苦让塔斯曼发出了长长的惨叫声，然而很快，惨叫消失了，看来净化之火已经烧毁了他的喉咙。
　　沉默地盯着眼前这名玛格达后期正面对抗格兰西亚时这名及其擅长伏击战的‘独眼龙’塔斯曼被火焰舔舐着残躯，直到他完完全全化为灰烬。看着系统栏内那涨了将近2000多经验，此刻南茜感觉自己似乎活在梦幻当中——昔日自己的强敌在这个时节已然化为了灰烬，必将陷落之城城外八千亡灵大军两名指挥官一死一残。这一切到底是梦幻还是现实？
　　该不会是因为在《裂空》中自己所想守护的东西一样又一样破灭，精神不堪重负的自己在沉睡时做了一个长梦？
　　「警告，累积XP即将达到5000。强制开启进阶任务，进阶任务目标，与朔邪·巴拉伦卡、莉娜·溪谷·艾洛芙或里昂·萨伦进行训练，完成职业进阶任务。进阶前累积XP最高达到5000，溢出后果自负。」
　　突然的系统提示将神情恍惚的南茜拉回了现实。她轻轻掐了一下自己的手臂，刺痛让她弄清了自己并不是在做梦。看着完全化为灰烬仅剩下一些可以抵抗住净化之火的魔法物品，南茜握了握拳，心中多了一个想法——她决定改变自己的计划，争取直接将亡灵赶出柳之国，任何一块土地都不给他们。
　　昔日此时为玩家的南希都不曾做出的壮举今日被的南茜所完成。卡恩、塔斯曼、冥梦，玛格达三大知名将领皆死于她、一个小小的伪白银手中。玛格达的未来失去了三把锋利的刀，这几乎全凭她一手策划的。
　　然而南茜很清楚他们的死并不是自己做到的。没有这些昔日大多死在这片土地上的人的协助，这些亡灵的将领早已经穿越黑沼泽领地，打到了后面的冷杉领在这个腐朽的国家上啃噬着最后一点没有腐烂的肉。
　　原本只是打算跟着历史的走向，尽可能在自救的同时多救一点人的她没想到自己就如此的终结了一个注定崛起帝国的觉醒的时间。失去了这三把刀，玛格达想要募集足够多的兵力让灰烬之杖统一那个黑暗的国度至少要晚了二十年。而漫长的二十年，连十月战争都已经亲手终止掉一半的她还怕无法挽救一个国家的命运？
　　看看她的身边吧，‘不屈之炎’、‘命运之子’，两人皆是她的好友，未来有着无限可能的存在。再联系上自己所知的那些柳之国中兴时期出现的新晋贵族们，她觉得自己有希望让这个国家重新复兴。
　　只要，再努努力，把已经重创的奥古斯丁再干掉的话……
　　相对于周围那些神官缅怀一下又一个不洁的灵魂得到净化的神态，南茜比他们更清楚那个被净化掉的存在到底代表着什么。那不仅仅是一名强敌死去了。更是将一个国家在即将覆灭的道路上偏移了少许，给予了一条岔路。尽管那条路的尽头依旧是未知……
　　塔斯曼的死给了南茜勇气，让她将从最开始撤退到英雄城时固守待援的想法发展成了凭借这些人彻底吃掉玛格达入侵的大军。
　　这一刻，这名半精灵将原本打算明天带着平民撤离的想法收了回去，她想起了初到德安城时带着阿瑟去的酒馆。有了新主意的她决定，明天要再去拜访一下。
　　明天章节数破百了，开心。
　　PS：退吧退吧了，散了散了。这是我最后一本变身文。以后不写了。这本当作我最后给变身文所做的贡献，这本完结后变身文作者再也没有绯罪我一席之地。





第一百章 德安城保卫战（十三）

　　清晨，明媚的阳光透过窗户罩在了南茜的脸上。缺乏血色的肤色在阳光的映照下变得有些透明。
　　刺眼的光芒让今夜睡的异常踏实的南茜缓缓地睁开了蓝色的美眸。
　　抬手挡住了透过窗户射在脸上的阳光，南茜揉了揉眼睛坐了起来。
　　厚厚的棉被因为其胸前伟岸的构造未能从其身上滑落，露出了少女那无暇的后背与锁骨。
　　“哈~~”打了个哈欠，丢下被子的南茜从隐匿在手腕的空间护腕内拿出了文胸，很是不熟练的穿戴上。
　　抖了抖确定佩戴正确后，南茜拿起了系在最紧扣子依然有些松的束腰围在了腰上。而后她取出了丢在床头的两根吊带，用上面的勾子固定在了束腰上。
　　穿上背心和裤裙，坐在床边的南茜拿起了两条魔鬼绳长袜，叠好后将脚伸入了进去。
　　最开始穿这种在她看来十分性感的女性用品时的羞涩感已经因为熟练和身体是自己的变得毫无心理波动了起来。最初她还对自己的衣物有一点点性趣，然而时间久了后如今已经索然无味。
　　将吊带的钩子勾住两条袜子后，南茜试了试不会脱落后，穿上了短靴。
　　束口长袜在柳之国几乎买不到，这东西在南境之野的自由联盟多有贩售，也一直都是自由联盟主要贸易商品之一。毕竟那里几乎集中了全世界的的种族，文化的大融合促进了他们自身文明的进步。相对于各个控制自身文化流出和对外来种族与人士控制的东部王国，自由联盟已经抛开了弓箭这种高训练成本武器，步入了枪械时代。
　　但这些与现在的南茜无关，当务之急是完成转职和士兵调度，在有可能的情况下，击退亡灵主力。尽管那里是她旅行计划中目的地之一。
　　打开窗户，视线越过城市那高高的城墙，南茜所看到的是万里无云的蓝天。无光之幕与亡灵大军都不见了，他们仿佛没有来过这里一般。若不是广场上可以看得到大大小小的土坑与堆积如山的尸体，南茜不敢相信自己竟然真的凭借一座城，两千人就打退了一万名亡灵。
　　看着逐渐恢复正常秩序的德安城，南茜瞳孔失去了焦距，忍不住陷入了回忆。
　　……
　　昨日在成功逮到塔斯曼将其彻底干掉后，亡灵在同时一刻惊动了城内的守军。
　　白刃战对双方来说一直都是惨烈的，但夜间为亡灵的主场，若不是有所准备，德安城就是下一个纳戈纳城——连警报都发不出来就被围歼掉所有人。
　　和亡灵进行白刃战交手，精锐的教团骑士们还好说，熟练使用手半剑和斧枪的他们对付起亡灵和那些使用剑盾与长矛的普通士兵完全是两个水准。
　　不过作为主力的教团骑士毕竟是少数，而和城协军一起的普通士兵就没有了教团骑士们砍瓜切菜的样子。
　　尸巫的魔法与亡灵炮灰们无畏的特性让这些仅仅能对付强盗的城卫军与刚刚训练不到三天的城协军们明白了炮灰之间的级别。
　　亡灵们的炮灰可以说是在异时空半机械生命体大军到来前最为高级的炮灰。他们纪律性高，悍不畏死，数量远超其他种族。
　　因此在面对这些玛格达的炮灰时，没有了城墙庇护的城卫军和城协军竟然被亡灵们冲散了阵形，直接打开了缺口。更可怕的是亡灵部队中还有不少骸骨骑士，这些重甲步战骑士属于亡灵专门反步兵配置的三阶兵种。面对他们，普通士兵往往要付出四到五人的伤亡才能换取敌人一个——这还是这些骸骨骑士被结界削弱了才导致的战果，否则战损比绝对更加的难看。
　　牧师们的神术水平不足以笼罩全部人，当给主力部队全部加持好了增益BUFF后，他们的魔力也所剩无几了。
　　好在战况危急时解决掉塔斯曼的南茜带着高阶神官们到达了战场，各种增益BUFF很快施加在了每一个人身上，这才把岌岌可危的防线稳固了下来。否则一旦亡灵冲破防线，后面居住区的平民就危险了。
　　一支出现在亡灵背后的强力生力军的加入让随着食尸鬼挖洞入城一众尸巫们指挥系统发生了小小的混乱。
　　里昂正面迎向了亡灵们的精锐，而神官们开始大范围的施加结界、BUFF与治疗，让濒临崩溃的普通士兵和城协军们恢复了一些纪律性。
　　但胜负依然难以预料，南茜考虑过敌人的配置以及指挥者会如何进攻。但完全没想到经历过两场战斗，这些城卫军依然这么烂，烂到仅仅死了不到三十个人就开始军心动摇了。
　　跳在屋顶上的她取出了弓箭，看着下面混乱的战场，拉开了复合弓。
　　一名刚刚用腐坏术将一名城协军直接腐蚀成骷髅的尸巫用沙哑尖锐的嗓音发出了笑声，很显然，这名尸巫很享受将生者瞬间变成一具骸骨时他同伴对他投射过来的那种恐惧的神色。
　　然而下一刻，他那难听的笑声戛然而止了。
　　箭矢洞穿了他的颅骨，而后余势不减的将他的头钉在了地面上。看着那名尸巫的无头尸体，被吓呆的士兵们还没搞懂发生了什么。
　　然而过了几秒，又是一支箭矢带着青色的尾迹从高处射出，再一次放倒了一名尸巫。
　　侧后方有一名恐怖的射手对整个城内亡灵的指挥体系造成严重的影响。当第四名尸巫死于南茜的箭矢时，一名银之阶的骸骨骑士领主发现了南茜的位置。
　　“士兵，干掉那个弓箭手！”
　　伴随着他的声音，四名骸骨骑士从亡灵的军队内冲了出来，直奔南茜所在的屋顶。而一些亡灵射手也调转了箭头，指向了南茜。
　　箭矢在射击超过20米外的快速移动物体至少需要十年的狩猎经验，哪怕是南茜穿越前，命中50米快速移动目标也只有三分之一的命中率——这还要看对方有没有防备。
　　因此在这个超过两百米的距离，面对十几名亡灵射手的射击，南茜仅仅脚下进行了几次移动就全部躲开了亡灵的箭矢，而移动的同时，她用四箭射翻了一名冲到面前不到十米的骸骨骑士。
　　奥古斯丁手下的这些骸骨骑士可不是塔斯曼手下那些新复生起来的货色。低级亡灵士兵的战斗经验仅限于基础的格挡与劈刺动作，高级的招式一样需要通过战斗进行磨练。而塔斯曼带过来的骸骨骑士们可不是那些有着粗浅战斗经验的普通货色，他们甚至知道在南茜拉弓的时候就做出躲避动作。
　　好在南茜的弓大幅度提升了她的箭速，否则她面对这四名来找她麻烦的骸骨骑士估计一名都没法在远距离杀死。
　　用这种普通箭矢干掉一人已经算是她弓术了得了，若是普通的弓手，在那些重甲士兵冲到面前不到50米的时候就已经开始撤退了。
　　十米对于长弓手来说是危险距离，因为这个距离，前排弓手最多射出两箭就被迫和敌人进行白刃战。而逼近这个距离的三名骸骨骑士立刻就发动了冲锋，他们很清楚，三人合击绝对可以轻易地让这名弓手被迫加入近战放弃使用那恐怖切造型怪异的复合弓。
　　可惜这些仅仅和亡灵交过手的骸骨骑士不知道还有游侠这么一个神奇的职业。
　　就如同职业介绍上所说的那样，那些轻视轻甲游侠、或者愚蠢地相信将这些弓术了得的游侠拖入近战就能占到上风的敌人的下场就是尸横遍野。
　　当南茜将复合弓丢到空间护腕内抽出了武装剑和匕首时，在这些正向着屋顶攀爬的骸骨骑士刚刚攀爬上屋顶的霎那，迎接他们的就是南茜手中的长剑。
　　根据官方统计，游侠和巡林者们杀敌最多的武器并不是他们标志性的弓箭，反而是它们的匕首和短剑。尽管他们的弓术远超他们自身的剑术水平。
　　任何因为轻视南茜作为一名弓手的敌人都和这三名被南茜用匕首干净利落解决掉的骸骨骑士一样，死于接近她。
　　收剑入鞘，被敌人发现的她在解决掉四名骸骨骑士后甚至明目张胆的开始在一众亡灵指挥官们的眼皮子底下向着它们的后方在屋顶上跳跃。这摆明了就是一句话——老娘今天就在你们屁股后面举起弓射你们，有种过来弄死我。
　　而亡灵们面对如此挑衅也开始派出部队去围剿南茜。然而令人惊讶的是，南茜对距离的把控出人意料的恐怖。甚至射杀亡灵的箭矢近半都是敌人射过来的箭矢。而更加令人气愤的是，南茜甚至不像一开始那样和追击的亡灵进行近战，反而不断的在屋顶上移动，避开了一切危险，并且用精准又稳定的射术攻击那些尸巫与各个亡灵领主。
　　亡灵军队的混乱让正面的人类士兵们逐渐恢复秩序进行反击，而亡灵们却因为越来越多的尸巫被从背后击杀开始失去对士兵的控制。
　　当亡灵士兵们在远了射不过近了也打不过的情况下，亡灵们的阵形开始因为失去控制被自己人打乱，后面失控的士兵挤着前面的士兵要把那些生者生吞活扒了，而前面还受控制的士兵则被后面的士兵武器碰到挤到，在混乱之中被人斩下了头颅。
　　以多打少并且在敌人方向开出一条口子的大优势仅仅因为一名精灵所改变简直令人发指，明明在大型战争中一个人根本翻不出什么太大的浪花。然而这一次夜战亡灵竟然因为仅仅一人的出现改变了战局。
　　然而还未完，伴随着两声爆炸，亡灵指挥官们赫然发现来时在地上挖掘的隧道猛地出现了爆炸，塌陷了。
　　“南茜，亡灵的后路被我阻断了。”
　　莉娜的身影出现在了屋顶弯弓搭箭的南茜身旁。
　　“跟我射击，干掉那群亡灵的射手和指挥者。”持续保持着射击的南茜此时已经射出了接近一百支箭，幸亏今晚她特意准备了三百支箭矢，就是为了这个时候。
　　“角度这么好，完全就是靶子啊。”偏头避开一支骨箭，手中风与火的魔力缠绕在箭头上，莉娜看着下面黑压压的亡灵们，将箭头对准了下面的亡灵射手。
　　可进行远距离小范围AOE伤害的轰击型游侠可比南茜这种狙击型游侠更加适合对付步兵。看着那一大片一大片倒下的敌人杂兵，南茜到后来干脆负责保护莉娜射击不受干扰，专门进行提供箭矢的移动支援补给兵。
　　遭到两个无良精灵游侠克制的亡灵们进退无路中被迫与城内守军死战，然而看着越来越少的和完全不听指挥的玛格达士兵们，仅剩下的那些玛格达领主们心中清楚，落败只是时间问题。
　　—分割线—
　　十分钟前。
　　城外遭到重伤的奥古斯丁听到德安城内发出的战斗声，一种名为焦躁的情绪突然涌上心跳让他坐立不安。
　　听着通过地洞涌入城内的亡灵们和城内守军进行交战的声音，首战失利的奥古斯丁也失去了一定的冷静。
　　伴随着时间的推移，大量的伤亡报告不断的传达了过来，而通过戈尔德这种远距离战场指挥的汇报中，大量尸巫的阵亡已经开始让玛格达的指挥系统发生了极大的混乱。再这样下去，他的部队会面临着失控的风险，而后被轻易地蚕食掉。
　　“塔斯曼那家伙在做什么？为什么没有打开城门？”
　　又过了十分钟，和身后蓄势待发的千名骑兵等着大门打开直捣黄龙的奥古斯丁在漫长的等待中发出了牢骚。
　　“请奥古斯丁大人冷静，塔斯曼大人或许只是暂时没有机会。您也知道，我们现在可都在敌人攻城器械的射程内。”在黑暗中，‘黑骑士’纳西尔向眼前这名断了一臂的老牌吸血鬼贵族为自己的上级开脱着。
　　“现在问题是，我们入城的部队已经被发现。而我们这些可以决定胜负的军队却被留在了城外什么都不能做。”更加烦躁的奥古斯丁对着同样是吸血鬼的纳西尔冷冷地发出了警告：“若是他们能拿下这座城还好，若是拿不下。你我等人注定会被钉在玛格达历史的耻辱柱上，为玛格达与我们的家族蒙羞！”
　　“我知道。所以还请您冷静，在城门未打开前，我们什么都做不到不是么？”
　　听着纳西尔的劝告，奥古斯丁有些烦躁的用仅剩的左手狠狠地锤了一下屁股下面的座椅：“所以我才不甘心。不能亲自进去，干掉那个不知道天高地厚的雾精灵。竟然敢偷袭我……”
　　“糟糕了，大人。”一直在做远距离监控和指挥的‘磷火’戈尔德眼中射出的白色灵魂之火不规则的抖动了起来，显示出其主人略显不安：“我们已经有近半的士兵失去了指挥。开始胡乱的发动了攻击。”
　　“为什么？”奥古斯丁猛地站了起来。
　　“白天射断您手臂的那个精灵现在正在屋顶上专门射杀尸巫，我们的指挥者因为需要指挥剩下的部队完全无暇去管她。现在导致战况十分危急……”
　　闻言的奥古斯丁呆立在原地，因为南茜能够大摇大摆出现在战场只能说明一件事情——塔斯曼完了。
　　这一段剧情快写完了，白天修文。好困……
　　PS：修改完毕。感觉最近文笔又下降了许多。





第一百零一章 秋后算账（上）

　　至始至终吊桥也没有被放下，随着亡灵入城的通道坍塌，瓮中捉鳖的战斗持续了将近半小时。
　　这或许是炽炎教团的骑士们经历过单次战斗时间最长的一次战斗。那些记录在圣典上的能够战斗一到两个小时的传奇骑士们这一刻真的让这些骑士们对那些老前辈们致以崇高的敬意。
　　因为他们是主力部队，所以面对人数是他们两倍的亡灵，这些教团骑士们不得不以中队为单位在三处战场东奔西走，听从高处两名精灵的调遣，替那些防线岌岌可危的普通士兵缓解一下压力。
　　冷兵器时代的战争，近战单位对体力的消耗比远程单位要高出太多。
　　近战手们根据等阶不同，可持续战斗时间也不同。寻常士兵最多支持两分钟，就不得不让第二排士兵顶上，撤退到后面恢复体力。而像是炽炎教团这些教团骑士们，在高强度白刃战下，砍死十几名重甲敌人也都不得不回去歇口气。
　　也因此，交战持续的时间很多时候根本不会太长。
　　至于那些城协军炮灰，能戳倒两名骷髅不累的喘气都算好的。
　　好在，随着敌人的射手和尸巫基本被射杀干净，整场战斗几乎完全变为了混乱的肉搏战后，生者和死者之间的数量优势也逐渐扳平。
　　再加上朔邪干掉攻击粮仓的小股势力后迅速侧翼包抄，连斩敌将三名后，这场战斗被画上了休止符。
　　有着净化结界的笼罩，无论倒下的亡灵们到底有没有复生的可能性均已经变为了不可能。战斗结束后，又是一系列忙碌的善后工作，照顾伤员，清点人数，处理尸体。
　　不过这些东西不是南茜该管的东西了。毕竟要是让她管，一把火都烧了最省事情。
　　然而这势必会引起那些炽炎教团的反感，因此南茜在诺伊斯希望可以主持对死者送葬的仪式的请求下全权将这些交给了他们，自己去睡觉了。
　　……
　　回忆结束的南茜看着已经开始停止增加辎重的平民们，发现了一头猫头鹰扑棱着翅膀直直的撞向了她的脸。
　　让开窗口让猫头鹰落在窗沿上的南茜看清了这头猫头鹰腿上的木筒，她小心翼翼的伸手取下了木筒内的信件，取出一条肉干递给了猫头鹰。
　　看着猫头鹰低头用爪子按住肉干撕扯的样子，南茜感觉自己少女心又泛滥了，四下看了看的她忍不住悄悄的伸出手，摸向了这头猫头鹰的脖子。
　　似乎是习惯了吃饭的时候和人接触，这头猫头鹰并没有对南茜的抚摸产生抗拒，只是在南茜碰触到它的时候扭过头用呆萌地大眼睛盯了她几眼，在南茜停止动作后，又低头开始进食了。
　　手感和绒毛动物有差异的触感和对方乖巧的样子极大的满足了南茜的少女心。不过这也加剧了她也想养一头的想法。
　　不一会儿，吃完了肉干的猫头鹰扇了扇翅膀，对着南茜叫了一声后就飞走了，留下一窗台的羽毛。
　　“呃，尽管有点不太喜欢掉毛的动物。不过战略价值更高，还是可以勉强接受。”将自己头发和衣服上的羽毛揪了下来，内心重新定夺了一下后，南茜想出了一个万全之策：“大不了以后让阿瑟照顾。”
　　如此想着，南茜打开了猫头鹰送过来的信。
　　信中提及的东西是昨晚统计的战果和战损。
　　南茜打开后仔细的阅读了起来。
　　经历过三次交锋，亡灵已经被歼灭了将近一半。尽管德安城守备部队同样伤亡近半，两边的数量和将领死亡的数量绝对不是用普通的战损比可以对比的。
　　南茜可以相信亡灵绝对会好好思考一下敢不敢再在白天露面了，毕竟五台攻城器械可是一点都没损坏，在白天被推到了待命位置。
　　或许玩家统领的亡灵大军会愿意拼一波，大不了来个战损高达九成的惨烈胜利。但南茜敢打赌奥古斯丁绝对不愿意付出如此代价就为了攻打这么一座边境城市。
　　若是战损惨重到九成，不提用尸体重新恢复一战之力时所需的时间导致虚弱的部队直接被后续援军轻易围剿。原本入侵柳之国的计划连想都不用想了。
　　毕竟早在塔斯曼身死，一万亡灵死伤近半的情况下，这个原定计划就已经破产了。
　　再进行战斗本身就是徒劳无用之举，这一点南茜和奥古斯丁一样的清楚，毕竟玛格达们的计划是要打通从柳之国边境直达柳之国腹地的通路，而不是打下一个黑沼泽领地后被后续到来的人全歼。若不是好面子且记仇的奥古斯丁这样回去不好交差，南茜敢断定这个老家伙早就在昨晚带兵就撤出柳之国边境了。
　　但这并不保险，敌人还有将近一千的骑兵，若是放这些东西绕过德安城去冷杉领劫掠一番，没准过一个月两个月，南茜又要面对一支从冷杉领杀过来的亡灵大军。到时候她可没那多兵力守城了。因此尽可能地，要么干掉奥古斯丁，要么消灭那些骑兵至少一半的数量。
　　但目前为止，双方都经历了残酷的战斗并且损失惨重。谁都没有了攻击对方的能力——除非亡灵作死进入了投石车的射程。
　　如此，南茜可以确定至少得到了一周时间的休战期，因此可以安排平民先进行撤退进入冷杉领的事宜了。已经因为几次临时改变注意吃了几次亏的南茜这一次学乖了，她决定至少先将主要目标搞定，再进行次要目标，而不是同时进行。
　　想好了的南茜决定先去酒馆解决一下早饭，顺路去找一些人进行秋后算账。当然，算账可不能就她自己一个人去，几次单独行动都差点翻车的南茜已经收起了自己那有些些许转变为自负的自信，变得谨慎起来。
　　于是乎，莉娜和朔邪被南茜一大早从房间里闹腾了起来，睡眼朦胧的从温暖的被窝中拉到了室外。
　　当被从房间内拉出来的朔邪看到门口同样因为起床过程粗暴还有些迷糊的莉娜，两个人立刻同病相怜起来。
　　不过睡的很好的南茜不明白两个困意满满之人互相之间的理解，拉着两个人直奔城内唯一一家酒馆而去。
　　弹簧门被推开，正在柜台擦洗木杯子的托兰因为为首那名角色的到来甚至惊讶的停下了手中的动作。
　　同样的，因为进来三人停下手头行动的人大有人在。
　　过了几秒钟，陆续有不少人站了起来，齐刷刷的对着三人行了一礼。
　　“看来给你们的佣金有些多了，一大早全跑过来喝酒。”南茜惊讶的发现很多人都是昨晚上幸存下来的城协军后，立马严肃地说道：“虽然没对你们发布禁酒令，但要是敢喝多了延误战机，一律军法处置。”
　　大部分身上还带伤的城协军们赶忙将手头的酒一口闷，灰溜溜的离开了酒馆。
　　昨日一战，进入酒馆这三名女人的威风被所有人看在了眼中听在了耳中。南茜那对敌人施法者精准的远距离狙击，莉娜那对敌人集群士兵凶猛的炮火轰炸，还有朔邪那万军从中取敌将首级的风采早就在整个德安城流传开了。
　　可惜因为先前和塔斯曼交手受了些许内伤的里昂因为状态不佳，只有少数人注意到了他斩了一名高阶尸巫一名骸骨骑士领主。
　　不过这个战绩和那些炽炎教团的骑士长们战绩差不多，确实不如这三名可以扭转战局的女人瞩目。
　　拉着朔邪和莉娜坐到了身旁的空位上，南茜对着看着她们三人发愣的安招了招手：“女仆小姐，菜单给我。”
　　上一次见到南茜的时候对方还只是一名普通的精灵巫师，可过了三天，坐在她面前的这人身份却转变成了领主代理人。而她身旁两位的威名在早晨那些老酒鬼们讲述昨晚战争场面时也传入了安的耳朵里，因此站在一旁看着南茜扫视菜单的时候有些坐立不安。
　　考虑到朔邪昨晚战斗那么拼命食量一定大增，南茜特地将白面包的份量点了四人份，上了两个盘子的培根，一盘子腊肉，一盘子香肠。
　　点完餐的南茜看向了莉娜和朔邪：“你们还要点点什么吗？”
　　吃惊与南茜点了如此多食物的两人连忙摇了摇头，再不摇头她们俩害怕被南茜撑死。
　　南茜：“那饮料……”
　　莉娜对着安问道：“葡萄汁有么？”
　　“地窖还有些葡萄，不过可能不太新鲜。”
　　“无所谓。”莉娜对安摆了摆手。
　　看着目光转向自己的安，朔邪想了一下，回复到：“唔，啤酒就好了。”
　　“请稍等。”鞠了一躬，安立刻准备转身向着吧台走去，丝毫没想过提钱这个事情。
　　“等下。”南茜立刻叫住了安：“你忘了我，给我来杯蜂蜜酒。这是十个银币，不用找了。”
　　“对不起大人。”
　　看着被吓了一跳的小女仆慌乱的跑过来拿走南茜摆在桌子上的钱离去，南茜感受着周围或是喝酒或是吃饭的其他人看向自己的目光，心中有了一些定数。
　　知道南茜不是那种喜欢舍近求远的人的朔邪小声的问道：“南茜，你来这里不是单纯的来吃饭的吧？”
　　对此南茜没有否认，同样也没有压低声音：“当然，否则城主府和你们教团驻地又不是没有厨师。我又不是没有口粮。”
　　莉娜闻言摩挲了一下下巴，说道：“唔，看来我知道周围那些视线到底怎么回事了。唉，我当初被留在那里当斥候了。否则也不至于错过那么一场好戏。”
　　常年作战的朔邪对于杀死人和看死人已经索然无味了，下意识的说道：“斩首和绞刑有啥好看的？不就是脑袋没了，身体抽搐两下就完事了。”
　　端着饮品过来不小心听到的安差一点吓得手抖把盘子丢出去。好在杯子够高，饮品也没装的太满，否则绝对会洒在盘子上。
　　将饮品一一放在每个人所属的面前后，小女仆鞠了一躬，逃一般的冲向了柜台。
　　“你不觉得很刺激么？大部分时间都是看着敌人被炸碎和烧成灰的我很少有机会亲手用近战干掉敌人的。要是当时我在那里，绝对要亲手试试做侩子手的感觉。”
　　朔邪和南茜顿时瞪大了眼睛看向莉娜，心中翻起滔天巨浪。
　　南茜心说没想到这个金精灵还有这种嗜好，简直令人恐怖有没有？哪有正常人想去当侩子手的？
　　而朔邪已经给莉娜画上了‘变态’的标签，尽管她这辈子杀人技艺比侩子手娴熟了不知多少，依然没想过想要以杀人为乐、为生。
　　察觉到莉娜的话会引起朔邪不喜，南茜立刻说道：“莉娜，别说这种恐怖的话题，虽然每个人心中都有一些邪恶的想法和癖好。但请不要真的想着去做这种以杀人为乐的事情。”
　　“不不，我可没想以杀人为乐。至今为止我也没杀过多少人。我杀过的大部分都是做佣兵时候接的委托去讨伐强盗之类的时候做的，但因为我特殊的魔力和战斗方式，很少有强盗能够活着被抓回去接受审判被绳之以法。因此才有些可惜。”
　　“呼，还好。我还以为……”朔邪松了口气，她是在不希望南茜的姐姐是个变态。
　　莉娜有些小生气地说道：“我才没有那么邪恶的癖好。请不要恶意揣测他人。”
　　“抱歉抱歉。”耿直的朔邪立刻道了歉。
　　这时候，陆续有不少佣兵站了起来，向着酒馆外面走去。而早就对他们有着监视的南茜在等他们离开后，小声的说道：“那些人走了。”
　　仅带着缴获的精灵侧剑出来的朔邪小声的回应道：“去通知他们的头头逃跑么？”
　　“不可能，城门依然关闭着，没地方跑。”莉娜摇了摇头，喝了一口葡萄汁，立刻皱起了眉头：“唔，有点苦。不过新鲜度还可以。”
　　喝了一口蜂蜜酒的南茜对着莉娜摇了摇食指：“果汁这种小孩子喜欢的东西我很早就不喝了。话说这里的蜂蜜酒不错，你不点一杯真的可惜了。”
　　“唔，那等下你给我留一口，我也要尝尝。”
　　“可以。”
　　闻言的朔邪目光瞬间聚集在了南茜的杯子和莉娜的嘴唇上，脑海中瞬间组合出了公式：南茜喝剩下的酒+莉娜喝掉=间接接吻。
　　当即，炸毛的女武神大人立刻提出了要求：“也给我留一口。”
　　“呃…”看着突然提出这个要求的朔邪，南茜顿了一下无奈的说道：“一杯酒本来就没多少，我干脆一人再点一杯算了。”
　　顿时，朔邪对这家酒馆酒杯为何这么小产生了怨念。
　　整风运动开始了，背叛者与泄密者必须付出代价。
　　PS：emmmmmmmmmmm，龙套楼空空如也……没人愿意加入一下么？我的名字库真的快告急了。





第一百零二章 秋后算账（下）

　　“如果昨晚的战斗是在白天，我们的伤亡付出的或许会少一半。”
　　将香肠夹在面包里，南茜说完咬了一口。
　　几十年来以雇佣兵形式游走大陆的莉娜并不是很懂这些东西，于是发出了疑问：“为什么？难道是因为我们可以用攻城器械么？”
　　话题到此，朔邪也在低头进食的状态中抬起了头，显然她对这个问题也很好奇。
　　“并不是，你们应该清楚，亡灵没有士气这种东西。”喝了口蜂蜜酒将嘴里的东西送下去，南茜解释道：“但没有士气不代表亡灵们就永远不会像生者这般会因为士气崩溃而溃散。”
　　一面说着，南茜一面将一根香肠摆在了没有培根的空盘子里：“亡灵本身行为趋向于动物，尽管同族但却有着极强的领地意识，因此他们彼此之间实际上是有彼此的认知度的。不同坟场和尸巫手中复活的亡灵们本身就被划分了小势力。唯有在有尸巫操控的情况下，他们彼此之间才是友军。”
　　说着，南茜把它用小刀切成了五段：“可一旦失去了大量的尸巫，他们就会面临没有尸巫进行控制导致组织度崩溃。”
　　然后，南茜把五段香肠胡乱的贴在了一起，用刀子切成了碎块：“组织度崩溃后，他们会盲目的遵循本能，各个小势力互相之间会进行攻击。”
　　之后，她拿出了面包，将所有的碎块夹在了面包里：“而白天情况下他们不但互相会攻击，还会因为在阳光下攻击导致灵魂之火被阳光净化，进而彻底死亡。”
　　言毕，她拿起夹着香肠的面包咬了一口。
　　面对如此生动形象的解释，两个人想听不懂都难。
　　南茜对亡灵如此透彻的了解让朔邪不得不对眼前这个正在消灭面包的精灵产生了极度的好奇，毕竟这些冷门知识怕不是只能在四季之塔专门研究亡灵魔法的书架中找到。
　　如此一想，朔邪突然好奇南茜是不是四季之塔的人了。
　　有着这种好奇心的朔邪倒是没第一时间发出询问，而是看向了莉娜。毕竟莉娜也是几十年没见过南茜了，肯定也会对南茜懂得这么多东西感到惊讶吧？
　　然而很可惜的是，莉娜似乎对南茜说出这么多东西完全不惊讶。这让朔邪忍不住问道：“莉娜小姐，难道你对南茜懂得这么多关于亡灵的东西一点都不惊讶？”
　　“啊？为什么？她的妈妈在可是有四季之塔赐予灰袍的人物。我们全村的人有问题经常去请教她的。”
　　莉娜的回答让朔邪差的一点惊掉了下巴，四季之塔的赐予灰袍的灰袍巫师，那可是教皇亲自接见都要预约的存在。朔邪从未想过南茜的母亲竟然如此厉害。但同样的，朔邪也对亡灵的痛恨更升一级，毕竟如此有学问者被他们残忍杀死又复生过来，当真可恶至极。
　　然而跟朔邪一样同样惊讶的人还有她对面的南茜。
　　（诶我去还有这回事？我咋不知道？莉娜你是不是在骗我？我妈真的有这么厉害？为什么我一点都不知道？）
　　好在南茜惊讶的表情没被两个人看到，回过神来的南茜对记忆中那个火红色的身影产生了质疑。
　　记忆之中南茜的母亲虽然确实是个很有学问的人，但给她的印象大多数都是做给林内动物做产护、给树木看病、给人看病。
　　她做的东西与其说是一名巫师，不如说是林中女巫。
　　女巫和巫师可是两种魔法体系。女巫的力量来自月亮，巫师的力量则来自天空之海；女巫的药剂来自魔药学，巫师的药剂来自炼金术；女巫施法需要媒介，巫师施法需要魔法排列。两者之间有着本质的区别。
　　从小到大，冥梦给南茜的感觉就是女巫，完全和巫师不沾边。然而莉娜的一席话直接把南茜搞的自己像个被全村人蒙骗的傻孩子，这让她十分的难受。
　　（可恶，等我今晚去找你问个清楚，竟然骗了我这么多年。）
　　决定今晚去找冥梦麻烦的南茜用力的撕咬着面包，仿佛手中的面包就是冥梦一样。
　　“唔，没想到南茜小时候这么有趣，为何现在差距这么大？”
　　“毕竟全村人都没几个活下来的，又遇到了无良的树杈子，不学会保护自己怎么可能活到今天。”
　　愣了下神的南茜没想到两个人聊到不知什么地方去了，自觉插不进去嘴的南茜三两口解决面包，一口闷了蜂蜜酒，起身走向了酒吧老板托兰。
　　看着南茜终于向着自己走过来了，叹了口气的托兰心说果然躲不过去。于是放下了手中的杯子，静静的看着这名精灵走了过来。
　　南茜看着做好心理准备的托兰，直接开门见山道：“我找你干什么你应该清楚。”
　　“我知道。”托兰叹了口气：“哪怕我警告过他们，这种事情没想到还是发生了。”
　　伸手敲了敲桌子，南茜拿起了一个被擦干净的杯子，把玩着道：“所有人应该都清楚，非常时期，犯罪者只有一条路。”
　　目光扫过周围那些目光看过来的佣兵们，托兰感觉到了些许压力，但直觉告诉他，包庇任何人自己的下场绝对会很惨，于是心一横，点了点头：“当然，但是在这种贪财的领主手下讨生活，很多人不知不觉就沉沦了下去。毕竟在这个领地，有钱真的可以为所欲为。”
　　“然而可惜的是，在我这里有钱又敢为所欲为者，我会把他的命和钱全部都要了。”
　　闻言的托兰心说得了，那些人看来是没救了，这时候赶紧站队，站错了脑袋就没了。于是在柜台下拿出了一张纸：“我把名单写给你。只希望你事后别找我麻烦。毕竟我只是遵从你的命令，半路出事情也不怪我。”
　　看着低头开始写名单的托兰，南茜点了点头：“我喜欢和聪明人谈话，节省时间办事情又效率。”
　　然而托兰的行为立刻被周围的人看在了眼里。早在南茜来到这里的时候，这里的气氛就紧张了起来，这一下，托兰可以说直接把那些逃脱清剿暴乱时候的人给卖了。
　　当即，这些人纷纷站了起来，抽出了武器。
　　距离莉娜和朔邪近的几个人在抽出武器的时候就已经对着两个人背后下了手。
　　然而本身就是被拉过来打架的朔邪和莉娜早就准备好了面对这一刻。
　　背后的人刚有动静，朔邪已经站起身来，探出的右手直接擒住了攻击者握着武器的手腕，凭借蛮力反手就把武器送入了它主人的胸膛。
　　而莉娜这边倒是没有第一时间和朔邪一样站了起来。然而双手撑住桌子的她面对背后劈落的弯刀早就准备就绪，眼看着弯刀即将劈落在自己后背上，她突然猛地俯下了身，左腿勾着椅子挡住了弯刀的砍击。
　　看着面前女精灵在半空的小腿勾住椅子挡住了他的弯刀，这个佣兵立刻拔刀就准备削断莉娜的腿，然而还未等他的弯刀拔出，撑着桌子的莉娜右腿猛地发力，猛地一脚踢在了他的下巴上。
　　听着背后重物砸到桌椅的声音，借力前手翻蹲在桌子上的莉娜抽出了双刀看着酒馆内三分之二的人对着他们拔刀相向的人，很不屑的说道：“就凭你们这群废物，再来一倍的数量也是白送。”
　　抽出精灵剑的朔邪握着侧剑，看着周围围上来的佣兵们，小声嘱咐道：“别大意，这里空间不太开阔，你小心点。”
　　“在酒馆打架我可是行家，到是你自己，小心让人放倒了被拖到角落给强‘哔——’了。”
　　莉娜的自信的话以及后面的污言秽语让朔邪啐了一口，她看着面前佣兵们凶恶中带着一点淫邪的目光，顿时面色一沉，金色的火焰缠绕上了长剑。
　　架住面前第一个人的弯刀，左手匕首勾住的二个人的武器送入了第一人的脖子，莉娜听着背后很明显肢体被一刀两断的切割声，在鲜血四溅中吐槽到：“喂喂，上来就这么认真？你别把酒馆拆了。酒馆老板也要讨生活的。”
　　然而纯情的朔邪可不像莉娜做了那么多年佣兵，她对莉娜之前说的话直接对佣兵有了一种厌恶之心。再一次将一个佣兵削掉半个肩膀后附赠火化后，朔邪对着周围畏惧的佣兵们厉声喝道：“灵魂污浊者，接受炎之王的审判吧。”
　　然而相对于两个银之阶砍瓜切菜对对着一群佣兵开启了无双，南茜可就有些苦了。
　　因为和托兰有个酒吧台的隔阂，两个人无法形成照应，因此在吧台前面的南茜被迫陷入了包围的困境。
　　好在南茜会静默施法外加战斗经验丰富，否者这些十分擅长合击的佣兵们怕不是真的能伤到南茜。
　　而在吧台后面的托兰也立刻取出了十 字 弩进行了支援，场面才没逼迫南茜拿出了能拆了酒馆的本事。
　　不过令人惊讶的是，安这个小女仆面对两个对她发起攻击的佣兵，竟然在两个佣兵把她按在地上对她毛手毛脚的时候从裙下掏出了一把匕首，在两个佣兵没防备的时候割断了他们的第三条腿和喉咙。
　　一分钟后，男男女女二十几个佣兵除了南茜对付的七个人，剩下的全都被朔邪和莉娜干掉了。
　　整个酒馆狼藉一片，到处都是血迹。莉娜干掉的人大部分都死于他们自己的武器。由于佣兵们的武器普遍不太好，所以尸体基本还保持完整。
　　再看另一边。因为朔邪是力量型战士，这些佣兵在她手中的精灵长剑挥舞下，基本上被砍到的地方直接就会被连根斩断。因此，以酒吧门口到西侧方向的尸体除了几个受到穿刺伤的，基本没有完整的。
　　战斗结束，三人没有任何受伤。
　　酒馆内剩下的那三分之一的佣兵目瞪口呆的看着满地的尸体，回想起那杀人如同杀猪般简单利落的动作，很多佣兵顿时裤子湿了一片。
　　“呕~”衣冠有些不整、半身是血的安抬头看到地上的狼藉之后直接吐了出来。
　　死人她不是没见过，毕竟跟佣兵接触哪有不见血的？但安在这里工作了六年，还从未见过如此之多的死人。
　　伴随着她的呕吐声，剩下的三分之一个人中，几名女佣兵也吐了出来。
　　地上几乎被血刷了一层漆，南茜估计哪怕好好打理过，至少一个月内血腥味都散不掉。
　　“等下再打扫一下尸体。”看着地上的断肢和肠子，有着洁癖的南茜后退了几步，将踩了血迹的靴子在脚边昏过去的佣兵衣服上蹭了蹭，随后看向了托兰：“先写名单。”
　　“哦。”见过比这场面更加壮观的托兰倒是对一地的尸体没什么反应，立刻拿起了笔写了起来。
　　很快，名单写完了，染着血得纸交到了南茜的手中。
　　“这么多？”
　　看着名单上十四个名字，南茜吓了一跳。根据她的了解，黑沼泽领地的佣兵团一共就二十三个，这名单上直接出现了十四个，占据了大半。
　　托兰老实交代道：“我就通知了前四个佣兵团。不过他们似乎通知了其他的佣兵团，我把你绞死的那些人所属佣兵团的名字都写在上面了。但尽管他们可能有瓜葛，可还请南茜大人明查，佣兵毕竟也是维护一个城市周围安定的重要组成。”
　　“当然，我不是那些宁可杀错一千也不放过一个的无能废物。除了要找一些人算账外，我也要处理一下陈年冤案。所以最近城里可能不太平，而且亡灵很可能还没赶走。没事别乱出门。”
　　留下这句话，南茜踩着桌子，跳到了酒馆门口。
　　拉着朔邪和南茜刚出门的南茜又在门口露出了脑袋：“对了，那些尸体身上的东西就当做损坏你这里东西的赔偿费与清洁费。不过若是有值钱的东西，找我换点钱也可以。就这样。”
　　“麻烦的家伙终于离开了。”看着南茜离开后，托兰松了口气，他看着满地的尸体和酒馆内剩下的那些到现在才敢大口喘气的人们，摇了摇头：“黑沼泽领估计要变天了。”
　　言毕，他看向了剩下的那些佣兵，提高了嗓门：“喂，你们几个，帮我打扫一下酒馆，我算你们一个B级任务的价钱。”
　　一听到B级任务的钱，这群人立刻活动了起来。毕竟区区打扫‘卫生’就能拿到平均每人两个金币的佣金，这群人哪还管地上这些臭烘烘的红红的曾经是他们的同类？






第一百零三章 进阶任务开始（上）

　　名单仅仅是基础，从一开始，南茜要做的东西很简单，整顿整个黑沼泽领地，清除所有潜在的隐患和加里子爵遭下的孽。换句话说，她企图在亡灵和德安城没有余力进行军事行动的期间，给德安城进行一次全面整顿。
　　在辎重和平民撤离前的一天，两个教会的修女拿着调查书造访了近乎所有生活有些困境的平民。
　　除了派出修女调查平民，南茜还让教团骑士们来到军队内进行调查，查处任何违反军规和曾经犯下罪行的军官和士兵。
　　由于德安城被封城，她允许这次全面整顿十分高调的进行执行。这导致很多实际上不太可能查出来的东西因为某些人自己的惊恐外加无路可逃慌乱中自己露出了马脚。但这是后话，现在先不提这些。
　　回到教团驻后的朔邪和莉娜还没等在大门口走几步，就被南茜下达的命令吓得不知所措起来。
　　略懂一些政治的朔邪在传令官离开后立刻发出了质问：“你疯了么？这个城市刚刚才承受过战火，好不容易能休息几天，你直接在城内搞这个会导致民众不满的。”
　　“我没疯，只是在排除隐患罢了。之前没机会，现在我必须趁着敌人暂时没有进攻能力的时候赶紧把不安元素全部清缴一遍。而且我这个人也是有私心的。总不能这么多天我白忙活，最后什么好处都捞不到吧？”
　　南茜耸了耸肩，看都没看朔邪就向着驻地内的校场走去。
　　“喂！把话说明白，什么叫排除隐患？除了那些佣兵还有其他的隐患？”
　　然而南茜只是背对着两个人挥了挥手示意跟上，没有做任何回答。
　　“这个丫头越来越让人搞不清楚想什么了。”对着南茜的背影咬了咬牙的朔邪看向了莉娜：“同是一个村的精灵，你知道这丫头想干什么吗？”
　　“不知道，小时候一起出去玩，一开始是我带着她玩，玩着玩着就成了她带着我了。”莉娜耸了耸肩：“不过以我对她最近的了解来看，你跟上去她自然会给你解释。只要她想解释。”
　　拿不准南茜后面那句‘我这个人也是有私心’这句话什么意思的朔邪叹了口气：“最近她有些过于自负了，很多事情几乎都没有和任何人商量就擅自做了决定。万一带来了什么可怕的后果真怎么办？我觉得我们必须监督好她，因为权利会改变一个人本身的性格和行为方式。”
　　“你说得对，迷失在权利之中失去作为一个人的资格的人太多了。格兰西亚和诺丝加尔德倒还好，柳之国中加里这样的贵族几乎到处都是。”点了点头的莉娜突然想到了什么，问道：“你说加里在这些事情完全过去后会不会找南茜麻烦？”
　　“我说不会你信么？我也很伤脑筋，加里子爵这种人绝对属于睚眦必报的类型。我本来打算等她完全解决完这里的事情把她接到凡瑟尔，那里尤利塞斯伯爵大人和我有点私交，或许能够包庇她一阵子等风头过去。”
　　“但愿如此，这孩子受过的苦难够多了，让她安心生活几年也好。”
　　两个人边走边聊，很快跟随南茜的脚步来到了校场。
　　只见南茜准备了一张弓，正在给那张弓进行校准。
　　朔邪疑惑的问道：“让我们来这里干什么？”
　　将校准好的一把普通长弓和护指递向了朔邪，南茜说道：“跟我比划比划，我有些疏于锻炼，战斗技巧后退了很多。”
　　“后退了很多？”下意识接过长弓与护指的朔邪吃惊的叫到。
　　“很多？我很好奇你全盛时期什么样子。”取下背着长弓的莉娜同样吃惊。尽管没比过，但南茜无论是精准度还是射速都算是精灵之中中上层水准，就这水平还后退了很多，那没后退前是什么样子？
　　两个人皆被南茜的话吓了一跳，不过后者已经从自己的箭筒内取出箭矢搭在了弓弦上示意两个人站在自己的射击位上：“和我比比，不用魔力，你们两个每人十支箭，只要赢过我的十五支箭，我就把我的想法告诉你们。”
　　说完，南茜直接满弦拉弓射倒了百米靶前面所有的靶子，仅留下远处的百米靶和一百五十米靶：“百米靶标准计分，一百五十米靶子双倍计分。”
　　南茜说完规则后，在看倒下的二十米靶的朔邪心中不由来了句MMP。这是欺负人啊，她一个枪盾骑士为什么要用一把弓去射击百米的靶子？这东西和她职业根本不搭好么？
　　不过考虑到有莉娜这个同是精灵的存在，朔邪觉得自己加把劲还是有可能赢过南茜的。能杀杀这个小精灵的锐气机会她可不想放过。
　　取出一支射击位的训练箭，捋了捋尾羽的南茜将其搭在了弓窗问道：“你们俩有什么问题么？”
　　测试了一下自己长弓弓弦松紧的莉娜点了点头：“我没问题，倒是小南茜你，输了可不许哭鼻子。”
　　“我哪里小？哪里小？”闻言的南茜激动的在地上跳了起来，冲上去就要揍莉娜。两世为人精神上活了那么久，南茜最烦别人把自己当小孩子。
　　看着那随着南茜炸毛跳起来时胸前上下欢跃的小白兔，同样心中一句MMP的莉娜立刻改口道：“好好好，不小不小，哪里都不小。”
　　重新回到射击位的南茜脸上带着怒气看向了朔邪：“你有问题么？”
　　想说有的朔邪这下哪还敢说？当即苦笑着摇了摇头。同时心中知道了一个词不能用在南茜身上。
　　这次比赛在南茜第一箭百米靶命中红心之下开始了。
　　三个女人的射击比赛立刻引来了不少在驻地内教团骑士与修女们的观看，由于三个人是轮流射击制度，每一人出箭速度都不快，所以射完所有箭矢注定要一段时间。也因此，有足够的时间让一些观众去通知其他人来围观。
　　用左手持弓右手射箭的南茜首发命中红心给了莉娜一个下马威，不过莉娜怎么说也用了百十年弓箭的人，当即也不客气，气定神闲中射出了自己的首发。
　　哆~地一声，箭矢稳稳地插在了一百米靶子的红心上，还给了南茜一个十分。
　　两个精灵的首发红心让朔邪瞬间感觉这俩人是来羞辱她的，弓箭使用虽然不能说不会，但她用的最多的远程武器是投枪，弓箭大多时候是郊游打猎时才带着的东西。
　　但轮到自己时她又不能不射，于是靠着出色的臂力，长弓被稳稳地拉开，对准了百米靶。
　　看着长弓拉满连弓弦都不颤一下，南茜对朔邪天生的神力很是羡慕，那把弓尽管磅数不如她的复合弓，但依然不可小觑。长弓因为构造导致其初速极高，可以在两百米内穿透重甲。因为其抛物线很直，很适合身高臂长的初学者。
　　不过或许朔邪并不清楚这些，依然把长弓当作短猎弓使的她把准心对的高了一点。
　　咻~离弦的箭矢很明显射高了。看着那堪堪擦过百米靶上檐的箭矢，南茜刚做出的无奈笑容瞬间因为箭矢的落点变为了震惊。
　　飞过百米靶的箭矢因为下坠问题命中了一百五十米靶子的三环上。
　　“喔哦~”
　　周围不明真相的观众们发出了惊呼声。
　　“厉害啊朔邪。”莉娜发出了赞叹声。
　　“我还以为脱靶了。野心很大啊朔邪，搞不好我还真的会输。”南茜同样发出了赞叹声，随后取出了第二支箭。
　　朔邪脸上毫无表情，让所有人丝毫都不知道她那一箭真的是瞎射的。再给她一次机会她敢说绝对脱靶——毕竟她没想到长弓弹道那么直。
　　南茜准备射击第二箭的时候，陆续又有不少人过来观看了。当看到三个女人中有两个扭转了昨晚战局的精灵时，不少人在了解到三个人规则后给朔邪进行了加油。毕竟这也关乎到了炽炎教团的颜面。
　　第二箭，依然是很稳重的一箭，南茜命中了百米靶的红心，两支箭距离十分的近，看得出来南茜在给下一支箭腾出红心的位置。
　　“厉害，不过这样下去你真的会输哦。”莉娜赞叹了一下，而后拉开了长弓，单脚踩在了面前的护栏上。
　　“你难道……”猜到莉娜要做什么的南茜看到莉娜手中的长弓猛地一抖，弓身调转了过来。
　　因为莉娜没有拉满长弓，箭矢划出了一道不小的弧线，绕开了百米靶，直奔后面的一百五十米靶子而去。
　　哆~七环，十四分。
　　周围的观众又传来了叫好声。
　　“朔邪……”感觉自己真的要输的南茜看向了朔邪。
　　后者这一次稳稳地拉开了弓，第一箭找到了弹道的她没有好高骛远的选择远处的靶子，瞄准了近处。
　　咻~箭矢命中了红心的下方，七环，不错的成绩。如果是头靶至少没有脱靶。
　　第二局两个人拿下了二十一分让南茜瞬间压力大增。她有些后悔自己托大了，但说出去的话如同泼出去的水，她肯定不会反悔。但为了不输，她决定剑走偏锋了。
　　咬了咬牙，南茜握弓的左手动了动，但最终决定还是用右手射箭。这一次她也学着莉娜单脚踩在了护栏上，不过她却弯腰趴在了大腿上。
　　和莉娜小劲高抛不同，趴在自己腿上的南茜将弓身横了过来，箭矢这一次并没有架在弓窗，而是偏斜了少许。
　　头一次见到这种射击姿势的莉娜和朔邪没敢说什么，很紧张地看着南茜，等待着射击结果。
　　只见南茜缓缓拉开了复合弓，当拉到满弦后，只看她猛地一搓，左手向着左边一带，箭矢离弦而去。
　　“哇~！”
　　周围传来比前几次都高出许多的惊呼。一方面是因为观众变多了，另一方面是因为南茜这一箭当真惊为天人。
　　箭矢划出了一道弧度是很正常的，但问题是，南茜的箭矢并不是抛物线射击，而是走了一个左转弯，绕开了百米靶后命中了后面一百五十米靶子的红心。
　　这一下，她和莉娜两人的分差只有六分。
　　“骗人的吧？这也行？你真的没用魔力？”
　　如同杂技般的弓术瞬间让莉娜产生了质疑。无它，因为用上魔力，莉娜也能做到。无非用着风之力进行引导箭矢。
　　“这么近你感知不到么？”南茜给了莉娜一个白眼。
　　第三根箭矢上弦的莉娜啧啧称奇道：“看得我好想学这招。近距离偷袭使用魔力不方便的时候绝对很好用。”
　　然而第三箭或许是害怕真的被南茜反超，又或者是有些紧张，莉娜的高抛有些用力过小，射在了第二个靶子的三环上，仅拿到六分。
　　好在臂力惊人的朔邪发挥良好，射中了百米靶九环没让分差被接近太多。
　　然而南茜第四箭命中了第二个靶子的九环，拿到了十八分，仅差一分。
　　如此精彩的箭技比赛吸引了越来越多人的观看，甚至引来了不少军官级的人物。尽管朔邪因为稳重让她还算稳定的成绩没什么看头，但南茜和莉娜之间的较量越来越激烈。
　　因为朔邪稳定拿分的关系，南茜不得不把目标全部选择了后面的靶子。然而为了拉开分差，莉娜不得不想方设法的尽可能拿到两位数的高分，这导致两个精灵除了最初有箭矢射在百米靶上后，一百五十米靶子和地面上全是箭矢。
　　因为后来靶子上箭矢变多了，南茜因为箭矢碰撞上靶箭脱靶两箭，莉娜脱靶一箭。这导致莉娜和朔邪射空十支箭后才超过南茜六十二分。
　　还有五支箭的南茜看了看第二个靶子右半面快没有下箭的位置了，终于换了射击手。
　　紧张盯着南茜的莉娜这才发现，南茜之前射击用的一直都不是惯用手。
　　惯用手倒是不需要护指，因此南茜摘掉了护指，换了条腿趴在了上面。
　　伴随着弓弦的震动声，拐弯的训练箭画出一道圆弧，以一个右转弯在命中红心的左半边。
　　比分还差四十二分。
　　又一箭，比分差了三十分。
　　第三箭，比分差距为十四分
　　比赛胜利几乎没悬念了。还有两支箭的南茜很明显如何都能超过朔邪和莉娜。
　　就连朔邪和莉娜她们俩都放弃了。
　　然而最后两箭南茜恢复了普通的站姿，将剩余两支箭都搭在了弓弦上。
　　她奇怪的举动让所有的观众都产生了疑惑。
　　朔邪＆莉娜心中同时产生了疑惑：她要干什么？
　　伴随着弓弦震动声，两支箭矢齐射而出。精准的一左一右钉在了靶子的七环上。
　　平局
　　这是为了完成进阶任务。不是作者我单纯没东西写了。我可是从不水文的。





第一百零四章 进阶任务（中）

　　明眼人都看得出来，南茜根本就是故意的。她强行平分的做法引来了很多人不满。当然也有一部分认为南茜故意平分省得伤了彼此的和气。
　　但很可惜的，三人之间还算融洽的关系尽管是因为南茜本人凑成的，但朔邪和莉娜两个人还不屑于得到南茜如此放水换来的同情。
　　“你什么意思？”作为一名合格的骑士，朔邪还不至于没有勇气面对自己的败局。因此她对南茜这样的做法十分的不开心，这种施舍来的平局让从竞技中得到的荣耀感顷刻间荡然无存。尽管在外人面前她表情十分严谨没有波动，但已经咬紧的牙齿和怒意满满的语气可以让人确定这个蓝发女骑士真的动怒了。
　　“南茜，你这样做是不对的。”莉娜尽管不像朔邪那般重视荣耀，但依然不喜欢南茜的做法。毕竟她又不是输不起。
　　“呃~”看着怒气凶凶走过来的两个人，有些害怕的南茜举起了自己的左手，有些委屈的说道：“我真的是手滑，拐弯箭射击对手指损伤很大的。你们看。”
　　看着南茜那细嫩的小手上被弓弦划伤的左手食指和中指。面对那染血的葱指，两个人原本兴师问罪的怒气瞬间转变为了对一种美好的东西遭到破坏的守护感。
　　“绷带，绷带，快止血！”
　　“我这里有药剂。快擦上！”
　　看着朔邪手忙脚乱的从自己腰包内拿出绷带，莉娜拿出治疗药剂，外表装可怜的南茜心中顿时一句MMP。
　　她只是想学了一下小女孩装可怜，蒙混过去。结果没想到效果拔群。原本看到进阶任务没完成的南茜计划让两个人继续陪自己训练。哪想到两个人直接就打算把自己送到救护所了。
　　拜托我只是手指头被弓弦擦破了皮，至于么？虽然这么漂亮的手被划伤确实让人心疼。但根据我这么多次受伤一点伤疤都没留下来看，这很明显不需要太过在意吧？难不成又是自己血脉在作怪，让两个人受到了魅惑？
　　“没，没事，就是手指头破了皮而已。包一下就好，包一下就好。救护所就算了吧。”
　　到现在还没确认自己魅惑力到底多大威力和发动条件的南茜很讨厌这种能力随即发动不受控制的时候。当即抢过了朔邪的绷带和莉娜的药水，简单的包扎了一下。
　　如同初临维尔德时缠上手上缠着染血绷带的样子，南茜看着这双手，忍不住回想起了自己一个半月前的样子。
　　“喂喂，回神了。别发呆了，里昂在找你。十分生气的过来找你了哦。如果你用我拦住他的话我现在就去揍他。”莉娜的推搡让刚陷入回忆模式的南茜有些不开心。然而听到莉娜的话，她立刻把注意力看向了已经走过来的里昂。
　　“很精彩的比赛，但你确定现在是做这个的时候？”礼貌的开场接上了质问的语气，显然里昂现在十分的生气。
　　面对里昂的来势汹汹，南茜丝毫不惧的回复到：“怎么了？我做错了什么？”
　　“炽炎教团的人正在对城市进行大清洗，很多人都被抓了，平民、佣兵还有士兵与军官。一开始我以为是那群战争狂搞的鬼，然而在问了几个人后得到直属命令下达者是你的时候，我真的不敢相信这个命令是你下达的。”里昂神色很激动：“你疯了么？不知道这么做很可能会在城市中引起恐慌。为什么这么做前不通知我？”
　　里昂某种程度上说的没错，明明昨天所有人还在齐心协力对抗亡灵，今天突然这些人中一部分就被逮捕了。这很容易让人想到卸磨杀驴。
　　然而面对里昂的质问，南茜丝毫不慌的回复道：“我为什么做什么都要先通知你？”
　　“你。”里昂顿时被气的够呛，他没想到南茜竟然是这种人，当即手按剑柄就要拔剑。
　　然而还未等里昂做出动作，南茜又张了嘴巴：“每个人都要为自己曾经犯下的罪过付出代价。若是死在了昨天的战争中，算他走运还能得到个‘烈士’的称号。若是幸运活下来了，那么不好意思，他们都要被编入一支敢死队去做先锋将功赎罪。若是能活下来，曾经的一切罪行都可以一笔勾销，若是死了，也是一笔勾销。”
　　“你…这是在做什么？”发现事情并非自己想象的那样，按着剑柄的里昂发出了疑问。
　　南茜理所当然的说道：“当然是在秋后算账。另外我打算过几天主动对乔治堡发动进攻，如果不出意外，奥古斯丁那老家伙一定在乔治堡。不过咱们人数一直处于劣势，所以强行攻城不现实，于是我打算组织一队敢死队两天后跟我悄悄潜入过去，看看能不能破坏掉奥古斯丁在乔治堡附近建立孵化转化亡灵的坟场、墓地以及闹鬼塔楼，逼他没有兵力后撤退或出来决战。如果我这么说你也打算阻止我么？”
　　“……”里昂沉默许久后松开了剑柄，忍不住骂道：“你就是个疯子。野心很大的疯子。”
　　在里昂看来，南茜就是一个疯子。因为欺负亡灵没有大型远距离工程器械，这个金精灵竟然在敌人吃了第一波亏后退的时候主动出击。引得敌人暴怒后以微小的代价近乎歼灭了敌人高等战力一半的数量。
　　之后面对敌人夜袭，安排好的她在夜间两千人对阵五千亡灵，硬生生用七百人换了敌人五千人，全歼敌人入城部队。现在距离上次战斗还没过去十个小时，她已经开始安排决战了。
　　在里昂看来，南茜这种人要么就是一个愿意在战争之中剑走偏锋一路豪赌的疯子，要么就是千年难遇的奇才。
　　但不管怎么说，南茜这次的做法对里昂来说十分的有吸引力。毕竟奥古斯丁随时都有重新攻回这里的可能。而人类在战争中恢复战力可是很麻烦的。训练士兵和补充各个队伍的空缺和亡灵补兵速度根本没法比。所以南茜的提案尽管让德安城所有人的神经绷到了极限，但不得不说，能一劳永逸解决掉后患对里昂来说还是十分的具有吸引力的。
　　只不过，这又是一场豪赌。因为南茜已经安排今天平民撤离了，剩下的人都是士兵。一旦敢死队死光了也没完成任务，这可就白白牺牲了百十来条人命，削弱了守军的军力。不过有着大型攻城器械在，亡灵想攻下来德安城难度也不低，补给耗尽之前，守住一个月还是没问题的。
　　不过到那时唯有等冷杉领派兵出来支援才能赶走亡灵，平定黑沼泽领地了。
　　心中已经演绎了一下南茜布下的棋局走势，里昂最终同意了她的抉择。
　　“不说话当你同意了，正好你来了，刚才我们三个射箭没分出胜负，这次咱们四人来比比剑术吧。”察觉到里昂松开了剑柄低头思考起来，南茜就知道自己说服了里昂，当即拉住了他的手直奔校场的演武台而去。
　　“……”看着离去的南茜和里昂，莉娜看向了朔邪，发出了疑问：“你觉得那个疯丫头的计划有成功的可能性么？我还以为她只是为了方便统治这里，没想到是去找亡灵麻烦。”
　　朔邪摇了摇头：“我不懂这些阴谋诡计，炽炎教团的战斗方式向来是两军正面铺开阵形，正面进行交锋。这种不正义的手段是我们最不齿的行为。”
　　闻言的莉娜笑着摇了摇头：“你呀，还是太年轻，战争哪能完全是正面作战的。三十年前山民和诺森人的战争中诺森就是靠着一名游侠给山民军营的水源里下毒才保卫住了伊莎的熔炉。你要知道，用尽一切手段拿到胜利才是真正的战争。因为胜利者就是正义的。”
　　“三…三十年前？”朔邪今年才十九岁，而眼前这个看起来年长自己不到五岁的精灵上来就跟她说三十年前，这让她感觉压力好大。
　　好在她倒是知道一些关于那场战争的事情，银精灵面对人数是自己三倍的山民们在劣势中突然不知为何扭转了战局，将山民赶出了南方。但银精灵如何胜利却任何历史书上都没有记载。而莉娜的话让朔邪来了好奇心，毕竟这可是历史书上的空白。当即问道：“你怎么知道山民输了是因为有人下毒？”
　　“因为毒就是我下的。那群诺森人当时雇佣了我，毕竟这种事情确实有些有损荣耀，为了不给她们的风后抹黑，这些诺森人雇佣了当时作为佣兵帮助他们的我潜入诺森的军营内下毒。于是我伪装成俘虏，夜间逃出囚笼给水源和辎重的粮草下了毒。”
　　朔邪用一副看垃圾的眼神看着莉娜：“……”
　　“怎么？觉得我很卑鄙么？”莉娜眉毛挑了挑，撩起了自己的外套与衬衣，露出了自己洁白的小肚子，指了指左侧一个紫黑色的丑陋烙印：“看到这个印记了么？这可是俘虏的印记，山民给每一个精灵俘虏都印上了这个，到时候转手卖给其他国家。做任何事情都是要付出代价的，尽管我可以找人消去它，但目前我还不想，这个偶尔阴天会隐隐作痛的印记会提醒我不要轻易地去接一些危险的任务。上一次我身上被烙了一个印记，下一次可能代价就是手脚或者五官了。”
　　“……”朔邪无法想象承受烙印的痛苦，但她也知道，莉娜的行为也让她付出了代价。这些黑暗的东西她不是很想知道，于是转换了话题：“走吧，去看看南茜和里昂在做什么。”
　　“怎么？我的故事不好听么？不喜欢我可以换点别的。我可以给你讲讲我和一头鹿的故事。”放下衣服的莉娜追上了朔邪，或许是和朔邪聊开了，她突然变得喜欢说话了。
　　“一个精灵的故事能讲太久了。我知道你们下精灵棋最短的一局都需要三个月，所以我还是不打算听你们那讲起来用的时间只比下棋时间更长的故事了。”然而朔邪扭头就走，和这个初次见面和她差点打起来的金精灵关系恢复后，她又觉得自己有些厌烦这个精灵了——还是南茜比较讨人喜欢。
　　—分割线—
　　站在演武台上丝毫不知道自己又被人暗中表白的南茜抽出了里昂送给自己的半手剑，挽了个剑花后右手架在了左手手腕上，跨出一步用剑尖对准了对面的里昂。
　　“……”沉默了一下的里昂摇了摇头说道：“看你拿剑的姿势，我就知道你根本不会用十字剑。”
　　“呃。这种东西很有讲究么？我承认我很少双手使用一把剑，但真的要注意那么多东西么？能把敌人干掉就足够了。”被里昂吐槽持剑姿势的南茜单手提剑恢复了正常的站姿。刚才她这么做只不过是因为突刺发力方便，并且看起来很帅。
　　“你的话某种意义上来说是对的。”里昂继续摇了摇头，随后问道：“你为什么要和我比剑术？这方面你不是我的对手。”
　　尽管不是经常用双手剑，但南茜很久没听到有人敢这么跟自己说话了，当即问道：“啧，这么自信么？你今年多大？”
　　“23岁，怎么？”里昂疑惑的歪了歪头。
　　南茜嗤笑了一声：“我的年龄是你的十倍……你确定我剑术不如你？”
　　里昂十分认真的点了点头：“嗯，我确定，所以不想和你打。毕竟和你打没有什么挑战。”
　　“啧~虽然我承认不如那些诺森剑圣们妖孽般的剑术，但你这么说我很不开心。这样吧，如果你赢了，我把敢死队的指挥官让给你，我负责支援。如果你输了，敢死队的指挥官就是我，你老实看家以后别管我如何？”
　　“……”已经转身准备走人的里昂猛地眯起了眼睛，他转过身，入眼是南茜一副吃定你了的狐狸般的笑容。
　　深吸了一口，里昂不得不承认，眼前这个精灵每次都可以说出让人无法拒绝的话来。
　　他里昂完全不想再搞什么文书工作了。而且能指挥南茜的机会可不多，他十分想试试这种感觉。
　　当即，他来到了校场边缘，将两把训练用十字剑和一副护具捡了起来。
　　“什么意思？”看着里昂地给自己的护具和训练剑，南茜歪了歪头。
　　单手提着训练剑的里昂十分认真的回答道：“我可不想打哭你。也不想伤到你。”
　　用嗓子发出了生气的嘶吼，南茜感觉自己真的被完全小瞧了：“你这家伙，还真是让人火大呢。”
　　当即，她穿上了护具，拉上了面甲，双手平举起了练习剑。
　　啧，作者群很多人说我成绩不好主要原因是封面……嗯~能看到这里的哪位大佬愿意给小弟我一个符合内容的封面？（求别直接发给我涉及到版权问题，如果有版权问题请让我去联系图片作者，我争取一下）





第一百零五章 进阶任务（下）

　　看着南茜低姿态双手握剑的样子，里昂眉头皱了皱，左手裸手握住了训练剑没开刃但也有些锋利的弱剑身。
　　见状南茜眼睛一咪，心说真的小瞧了里昂。这家伙不愧是剑圣之子，半剑这一招看似捏住锋利的剑刃那么简单，实际上要掌握好力量不让剑划破手可是需要极高技巧的。
　　而且看里昂将剑身横在腹部的样子，这表明他摆出了防守姿态。这家伙难不成是在让她？
　　“让你三剑，别客气。”
　　果然，里昂说出了让南茜十分火大的话。
　　“你这家伙很欠揍啊！”怒吼了一声，南茜举着剑双手就是一招标准的直刺。直取里昂胸口露出的大大破绽。
　　铛地一声，里昂翘起剑柄这一端强剑身架住了南茜的剑尖，用剑格卡住剑尖用力一甩就凭借力量将南茜的剑身带到了左侧。紧接着双手抓住剑尖的弱剑身，猛地抡起剑身让剑柄的配重砸中了南茜的被护具罩住的脑侧。
　　“啊~”
　　一招就被里昂牵着走后被重击了一下。南茜踉跄着侧摔在地上，尽管她立刻撑剑站了起来，但南茜很明显被砸晕了一些。
　　因为有着护具这种程度还不至于不会受伤，但依然让略有敏感的南茜本能地叫痛。
　　“要么停手吧，我说过单凭剑术你不是我的对手。”双手握住剑尖将剑身抗在肩头的里昂满脸抱歉的靠近了过去。
　　“没事，继续。”甩了甩头，扶了一下受击位置的南茜重新竖起了剑，对准了里昂。
　　“你脚步看起来有些凌乱了，这可不是没事的样子。”
　　“不用你管，我还没打算认输。更何况这种情况在战场上也没到落败的局面。”甩了甩头的南茜站稳了脚跟，腿上恢复了力量。
　　“战场上你倒是可以用魔力，但我们不是在厮杀。”挽了个剑花将双手放在了剑柄上，里昂这一次将剑身扛在了肩膀上：“不过既然你坚持，那么继续吧。这次敢死队的指挥我势在必得。”
　　“想得美，给我乖乖去做后勤！”这一次南茜猛地扑了上去，她这一次选择了低身位单手突刺，不在打算中规中矩的来了。
　　然而里昂如同那一次和塔斯曼交手时很简单的第一招，在两个人都不使用魔力的情况下，南茜感觉到刺向里昂的剑尖猛地遭到了重击，被迫偏斜。
　　柔韧性极佳的南茜立刻矫正剑尖，可还未等她施加力量，里昂猛地的向前一个跨步，剑身压在了她的剑身上，用剑格卡住了她的剑，剑尖直取她的胸口。
　　猛地一扭头蹲身避过架着她自己的剑刺过来的剑，南茜借着低身转身的旋劲，抽剑向上进行了斩击。
　　铛~金属交鸣声反馈着南茜这一击再一次被挡住。还未等她抽剑而退，里昂再次欺身而上，趁着南茜低身位没站直的瞬间，用剑格勾住南茜剑身的瞬间扭转剑柄，同时左手握住了南茜持剑的左手，用力一扭外加转动剑柄，轻易地缴了南茜的械的同时将其压在了下身位。
　　低头看着南茜的面甲，单手举着剑的里昂一脸平静的问道：“还打么？”
　　感受着里昂受制自己双手的左手手肘紧紧地压在了自己胸前，面甲下面色微红的南茜咬了咬牙生气的叫到：“打！”
　　“如你所愿。”松开了南茜，里昂很绅士地用手中的剑挑起地上的剑，左手接住后重新递给了南茜。
　　因为面甲挡着看不见南茜的表情，但通过沉默接过剑后双手不安地在剑柄上反复紧握，不断围绕着自己转圈圈的南茜，里昂很清楚南茜此时很紧张。如同他面对塔斯曼的时候那样。
　　“你应该很少与用剑好手进行白刃战。看你紧张的程度我就知道。可能你们游侠始终都是本着近战打不过就远距离射击，击伤敌人后再追杀的打法。”里昂调整着自己的剑身和方向，至始至终剑身牢牢地护住了自己的中路，剑尖一直对准着南茜：“虽然这对我们用剑的人来说不公平，但战场之上从未有公平之言。败给技高者也没什么好丢脸的。”
　　“你很啰嗦啊。”南茜猛地一剑劈了过去。
　　然而她的剑尖刚有动作，里昂已经接了上去，并且一个箭步重蹈覆辙般选择了直刺。
　　不过南茜学聪明了，她在里昂刚攻击到自己的剑时就选择了后撤，同时反手砍向了里昂的手。
　　猛地收回了手的里昂重新架好了剑，点了点头：“这一次不错，应对能力很强。看来这招可以换掉了。”
　　保留两个剑身的距离，南茜这一次将长剑平举到了头顶：“诺森人的剑术，我当然认识，之前只是大意了。正常来说我刚才逼退你时候就可以接魔法拉开距离，紧接着切换弓箭射你。”
　　“我的剑术老师是一名精灵剑圣。你应该知道诺森剑圣虽然不提倡但基本都会的一招吧？”
　　说着，里昂将魔力附上双手，南茜轻易感受到了波动。
　　只见里昂握剑的手动了动，瞬间，南茜感觉里昂面前的长剑出现了残影，几乎挡住了箭矢可以射中的所有角度。
　　“斩箭术！”南茜心中一惊，她第一眼就认出了这个能让所有弓手恨死的技能。
　　没错，这是技能，并不是剑术。发动代价极低但却对付弓箭异常有效的技能。
　　根据技能等级的高低，从普通箭矢到光矢均可以斩落和挑飞。唯一的代价则是学会它需要付出的巨额经验，而且没有一定剑术水准根本没戏。至少在失去了系统辅助后，南茜可以肯定穿越前那三百多名剑圣不一定能在真正的维尔德掌握这种技能。
　　“你果然认识这招。”里昂眼睛一咪，散去魔力后将剑扛在了肩膀上：“我很好奇你如何在一名会斩箭术的剑士手下活下来的。”
　　南茜心说怎么可能活下去？当时她60级，对面不知道多少级的银精灵剑圣NPC直接撵上来就凭借强大的近战能力把那时候的南希给斩了。
　　虽然说弓手克制剑士，但世界上从一开始就没有完全的克制。
　　不过剑圣的斩箭术终归只能斩落少数箭矢，多重箭以及很多附魔箭矢本身就无法凭借一把剑来格挡。而且南茜还记得一名游侠发明了在箭矢的箭身内部装有触发引信的毒气箭矢，专门对付斩箭术。在她穿越前的那个年代，斩箭术和弓手间的较量一直都没停过。就仿佛在讨论现代的弹丸破论一样的问题。
　　不过，这不应该是他们两个人该讨论的问题，于是南茜直接举剑劈了过去：“那和我们之间的对决有关系么？”
　　然而里昂将长剑抗在肩膀可不是放松警惕，这一招也是诺森剑术起手式之一，以方便斩击却露出破绽吸引敌人攻击的动作执行后发先至的招式。
　　当即，里昂后退了一步对着南茜的剑尖弱剑身斩了下去。
　　了解到里昂使用诺森剑术她早就知道有这么一招，因此她先前出手看似用力，实际上只是虚晃一招。剑被劈开的瞬间，她借着前冲的箭步施展了惊人的弹跳力向后躲开了里昂任何站在地面上能斩出的角度，在里昂斩击过后同样回击了里昂的弱剑身。
　　“学得很快。”里昂抽剑后退，避开了所有能够被追击的可能。
　　“当然，学得慢的人肯定是死的最快的人。”
　　重新拉开距离的两个人又转起了圈。
　　“虽然你不是个合格的剑士，但你确实是一名合格的战士。”
　　“承蒙夸奖，但我一定要砍你两剑出气！”
　　“我很期待你能斩中我。哪怕只是擦到边也好。”
　　“你会为你的自负付出代价的。”
　　里昂和这个灵活的女精灵又进行了几次交手，迫于绅士风度，里昂并没有发动攻击，仅仅是在进行防反。这也导致两个人的打斗看起来枯燥无味。
　　“进攻啊！”
　　“来啊！”
　　“别一味在那里当缩头乌龟啊！”
　　凶猛的自上而下来了三次重斩，南茜对着面无表情的里昂用力的砸着。
　　再一次用剑格挡住南茜的剑把她的攻势阻断，里昂看着被自己推回去重新恢复重心的南茜，站直了身体。
　　看着有些气喘的南茜，里昂鼓励了一下：“气势不错，但可惜你用剑的方式错了。女人因为身体构造和男人的差异，你的重心应该稍稍靠前一些。这样无论是进攻还是防守都能够节省不少体力。”
　　【里昂·萨伦向你传授知识「诺森剑术」，消耗200点经验XP可提升至0级。是否学习？】
　　眼睛眯了眯，南茜默认了【是】之后顺着里昂的话，向前挪了一点步伐。
　　然而里昂摇了摇头：“还不够，看来你真的不会用剑。”
　　“那这样？”不少半手剑使用方式已经涌入了南茜的脑海，她已经下意识调整了步伐，握剑的手也将距离分开了一些，均匀的将力量分配到了剑柄上。
　　里昂点了点头：“有点那个意思了。你现在倒像是个初学者，不过男人的施力方式并不太适用于女性。”
　　【里昂·萨伦对你「诺森剑术」技巧递交了进一步指导方案，同意对方指导后可以获得大量「诺森剑术」的经验。】
　　看着眼前这个弹窗，南茜有些发懵，因为眼前这个其他人看不见的系统栏没有【同意】的选项。
　　找了一下发现没有任何可以点击选项的地方，南茜疑惑的看向了里昂：“我该怎么做？”
　　“呃，就是，根据自己的盆骨骨架把你的腿之间分开的角度和距离微调一下，保证力量最优化，受力和施力的重心全部集中在腿部。”下意识讲解的里昂猛地回过神来：“你作为弓手不会连这个都不会吧？那你的弓术到底为何如此了得？”
　　闻言的南茜脸瞬间红了起来：“用，用弓的站姿和动作是我独有的，和剑术有什么关系。”
　　“……”里昂沉默了一下，问道：“南茜小姐，您到底多长时间没经历过不使用魔力的战斗了？”
　　南茜有些不确定的说道：“呃~九十年？”
　　闻言的里昂顿时一脸羡慕的样子：“没受过系统训练就能到如今这个地步，真不愧是天选者，对魔力的运用如此炉火纯青。”
　　站在场外的莉娜咋了咋舌头：“啧，没想到那丫头还真是天选者。连剑怎么用都不会却能凭借那种半桶水的剑术打倒那么多亡灵。若是那群亡灵知道自己死在了个半桶水手里，怕不是能气的活过来。”
　　“这就是天选者的恐怖之处么？”朔邪也忍不住发出了感叹。
　　“……（又被说成天选者了。）”耳尖的南茜听到了外场两个人所说的话轻咬了下嘴唇。知道自己几斤几两的他觉得他们愿意把自己当作天选者就当天选者吧。不过说起来，她倒是没想到剑术的施展有这么多说法。怪不得她无法将自己在游戏里面会的招式施展出来，原来是她根本不懂如何使用这些武器，能做出来的只是一些拙劣的模仿。果然不得其精髓又怎么可能被认知为为武技？现如今这个世界是真实存在的，那么游戏内必须由系统辅助才能施展的剑术同样也在这个世界成为了现实，有了使用的技巧和方式，蛮干根本不现实。
　　但现实是没有系统辅助的，她若想施展与学习必须从头一点一点的学起。
　　另一边，察觉到南茜对‘天选者’这一称呼没有任何反映，已经内定南茜为天选者的里昂继续指导道：“总之，剑术一道根本没有固定的招式和套路，每个人都要根据自己的身体构造进行调整。”
　　弄清楚自己可以施展穿越前的招式为何不被系统承认南茜这一次放平了心态。她可以确定自己确实不可能凭借剑术打过里昂了。而且也弄清楚了如何接受里昂的‘进一步指导方案’于是说道：“既然你懂这么多，过来帮我指导一下吧。凭我自己估计还不能那么快掌握。”
　　“呃~我可以么？”里昂闻言有些扭捏起来了。
　　“像个男人一样好么？扭捏什么？”不爽的南茜直接走到了里昂面前，摆出了标准低身姿双手握剑的姿势：“帮我矫正吧，我都没害羞你害羞个什么？”
　　“……失礼了。”
　　看着如同个男人般直爽的南茜，里昂深吸了口气，蹲了下来，伸手握住了南茜裸露在外面没被长袜包裹的雪白大腿。
　　“！！”
　　里昂有着老茧的手碰触她光滑皮肤的触感让南茜身体猛颤了一下。
　　顿时，她的耳尖有些发红，这种过激的反映仅仅只是因为这具身体这里还从未被他人碰触过产生的自然反应，有着一半男人灵魂的南茜立刻强制恢复了紧绷的身体，配合腿上那双手的施力方向缓缓地调整着站姿。
　　调整了一下子的里昂松开了手，精灵那细腻的皮肤反馈的触感让他同样也有些心跳加速，但还可以控制。
　　“你先试试感觉如何？”
　　闻言的南茜在里昂后退几步后试了一下挥砍动作，顿时觉得手臂上施加的力量轻松了不少——这几厘米的调整不但让她挥击的速度更快，而且力量上丝毫没有减弱。
　　“嗯，我再看看，还差点。”里昂又一次蹲了下来，这一次他的双手放在了南茜的纤腰上。
　　顿时南茜的身体僵硬了起来。腰部这算是女人的一个敏感点，她还是头一次意识清醒的时候被人用力的握着这里，尤其是里昂的手已经摸到了屁股。
　　“放松，放松。”里昂小声的安慰道。
　　面色微红的南茜举着剑恐吓道：“敢乱碰就砍了你。”
　　“当然当然。”知道碰触女人那里相当的不礼貌，但里昂只是为了测试一下南茜盆骨大致宽度，立刻松开了手重新抓住了南茜的大腿。
　　“以你的体形做比较来看，盆骨的宽度比一般的女人宽了一些，看来可以承受更多的力量。所以……”
　　南茜的腿又被拉动了一点，这让她持剑时彻底的矮了一个头，从一开始重心靠后使用弓箭的的射击姿态，改为了重心靠前的持剑姿态了。
　　“现在应该差不多了。以后随着练习和进步，你可能会自己找到更好的施力动作。”拿起自己放在地上的剑的里昂后退了几步，看着身高现在看起来倒是和站直的自己差不多的南茜，示意到：“向我攻过来试试？”
　　【你接受了里昂的进一步指导，「诺森剑术」提升至2级。】
　　伴随着系统的提示，南茜感觉双腿刚刚修改过的站姿就仿佛本能般地烙印在了肌肉记忆中，现在的她哪怕不需要刻意注意，都可以维持住这种姿势——仿佛练习过至少一个月般。
　　另外还有不少自己认识的「诺森剑术」的剑术动作在这些基础动作的支持下让她明白了施力方式。
　　“接招！”
　　当即，南茜向前一个标准的跨步，斩击时向左迈出一步避开了敌人攻击的中线。这招为「诺森剑术」中的基础攻击方式——怒斩。当初那些剑士玩家戏称老子平A都学了半小时的招数。
　　出剑迅速，轨迹居中，中路防守严密。
　　面对这一剑，面色凝重的里昂立刻以怒击回之。
　　交击的产生的交鸣声和震动产生的反馈让里昂瞳孔一缩，他当即加力下压，扭转剑柄试图用剑格卡住南茜的剑刃。然而后者猛地将剑身灵活地抽了出来，反手用剑格架住了他的剑身，用剑尖刺向了他的下巴。
　　上扬剑身的里昂荡开了南茜的剑尖，准备后撤拉开距离，然而他没想到南茜借着剑身被抬起欺身而上，猛地一脚踹向他的下身。
　　架住南茜剑身的里昂立刻松开了左手，扭身抱住了南茜的腿，同时单手用剑格卡住南茜的剑，让其只能搭在自己的肩膀上却无法有半分动作。
　　两个人互相用力几次无果后，里昂松开了左手抬起了剑身，示意这一击平手。
　　重新站稳的南茜恢复了里昂给她调整的站姿，有些得意的说道：“怎么样？”
　　“没想到你居然会这招。失策，差点让你得手。”回想起南茜那一脚，里昂心有余悸。不过该给的表扬依然要给：“刚才那记怒击至少有连续训练三个月才有的水平。寻常无盾士兵走不过你这一招一个回合。”
　　“嘻嘻，我可是天才。”调皮地笑了笑，南茜恢复了正常站姿，学着里昂那般将剑靠在了肩膀上。
　　“啧，别太骄傲自满了。你这点东西在我这里依然不够看。而且，那个动作还不是你可以掌握的。”里昂嘴角一翘，将剑身反手架在了自己的脖子上——这招起手需要大量的基础训练，没经过训练者没准挥剑时候斩下的就是自己的头。
　　“没试过你怎么知道？”面甲下的南茜自信地笑了笑，而后前跨步又是一招怒斩。
　　然而面对南茜的怒斩，扭身提高挥剑力量的里昂猛地击中了南茜的强剑身，在南茜扭转剑身想要用剑格架住他长剑的瞬间单膝跪了下去，同时反手用力的向上伸直了双臂。
　　里昂的长剑以反角度砍在了南茜前腿的小腿上。因为这一剑是以里昂为轴，借用他和南茜两人的力量，后者顿时被砍得单膝跪在了地上。然而里昂这套动作还没完毕，跪地的腿凭借强大的腿部力量重新伸直，在南茜失力的时候向右一步撤出了左撇子南茜的攻击路线，随后剑身平扫，剑格守住自己中路的同时剑刃稳稳地停在了南茜太阳穴附近。
　　“还打么？”
　　再一次制服了南茜，里昂柔声问到。
　　被斩中的瞬间，南茜只是感觉左腿小腿一麻，紧接着跪在了地上。用了几次力发现左腿再也没力气站起来了。有些委屈抬手摘掉了自己的护具，看着面前里昂那副面孔她就气不打一处来，可还未等她有所动作，麻木感退去的后的小腿传来了剧烈的疼痛。泪水瞬间填满了她的眼眶，一种委屈感从心底涌来，让她很想坐在地上大哭一番。然而她不想也不能，因为她丢不起这个人，强忍着痛觉的南茜用手将脸上的头发拨开顺手擦掉了泪珠，生气似得丢掉了手中的剑：“不打了不打了，你这就是欺负人。”
　　“起来吧，如果你以后想找个剑术的练习对象或者学习更进一步的技巧，可以找我。”里昂将长剑插在了地上，对着坐在地上的南茜伸出了手。
　　握住了里昂的手，被拉起来的南茜突然眉头一皱。
　　她的反映让里昂心中一突，赶忙问道：“怎么了？”
　　“诶呦，好痛！”
　　猛地，站直的南茜叫了一声，随后低头看向了自己的左腿小腿。
　　只见魔鬼绳长袜被没有剑刃的剑切开了一条口子，一道渗血的淤青在裸露的皮肤上显得那么刺眼。
　　“抱歉，抱歉。”里昂赶忙把南茜放下来让她坐在了地上。而后左手开始在半空绘制治疗符文。
　　“南茜！”
　　场外两个人看到南茜受伤连忙跑了进来。
　　感受到里昂治疗下胀痛感开始消退了，南茜对着关心的两女摆了摆手笑道：“没事，哪怕是练习剑也是铁的。受点伤没什么。”
　　闻言莉娜松了口气，责怪道：“没事就好，里昂你真是的，她还是个孩子。下手怎么能这么重？”
　　“抱歉抱歉。我的错。”
　　看着一面被莉娜责怪一面给南茜进行治疗的里昂，朔邪瞥了一眼地上被南茜丢掉的练习剑，默默地弯腰拾了起来。
　　等里昂给南茜治疗好了，站起身正准备松口气的时候，朔邪突然走到了他的面前，抬起头面色平静地说道：“来和我打一场，我也想领教一下诺森人的剑术。”
　　“……”里昂莫名感觉到了一股杀意笼罩了自己。
　　嗯~和群员讨论了很多的东西。最终结果导致这章的字数突破了6K。我这算加更么？
　　PS：他们说我笔下女主角性格丝毫看不出是变身文主角。于是我这章被迫加了很多的戏……累死人了有木有？
　　PS2：封面设定是主角后期堕化的样子。也是主角三身之一的恶之身的样子（注定是要死一次的）。
　　PS3：嗯~~信玄酱的书终于在我的洪荒之力下GG了。MMP老子说过，我推过的书没有一本没TJ的。





第一百零六章 进阶任务（完）

　　刚被莉娜拉起来的南茜惊讶的看向了朔邪和里昂。所有人当中，她最不想见到的就是朔邪和里昂之间发生任何战斗。因为两个人从一开始似乎因为宗教的关系，彼此之间不怎么对付，而考虑到朔邪对自己莫名的甚至有些病态的好感度，自己被里昂失手打伤这事情很可能让两个人之间从比武变为了流血冲突。
　　南茜当即就准备去阻止，然而朔邪已经后退了三步将练习剑举到了头顶。
　　说来有些奇怪，炽炎教团虽然被称为骑士，但大部分人使用的武器都是链枷、晨星（钉头锤）、战锤（短）和长戟（斧枪）。副武器才是十字剑、军刀、侧剑。
　　炽炎教团有一套自己的战斗体系，不过这些体系实际上出自炽炎教团首代剑圣理查德自创的理查德十字剑体系。并且此体系流传到如今，已经被改良为金炎流武技体系。后来诺森人的诺森剑术就是在理查德十字剑体系的基础上改进的。
　　而朔邪这一招南茜认识，是负剑式起手——诺森人认为这种适合人类身高的起手式不符合他们的身高和诺森剑的长度，因此改为了屋顶式，即剑尖指向天空而不是剑身贴者后背。
　　负剑在背的朔邪冷冷地对着里昂说道：“你我都没带面部护具，对头部攻击点到为止有问题么？”
　　“我也早就想会会金炎流剑术了，那么在下就恭敬不如从命了。”里昂深吸一口气，有些紧张的抬起了手中的剑，使用了屋顶式起手，开始缓缓迈着小步伐向着朔邪靠近着。
　　而朔邪同样缓步靠近着，两个人之间十分的小心，已经略懂一些剑术又是弓术大师的南茜现在能看懂一点两个人在做什么——他们在互相隐藏着自己的攻击范围。就好像盘成一团的毒蛇，在它没攻击之前，你永远不知道它的攻击范围有多大。
　　就这样，彼此靠近的两个人之间的距离已经比练习剑的长度要短了。
　　或许是因为沉稳的朔邪是个很强的对手，或许是因为两个人之间已经靠的太近了，里昂终于还是抢先出手了。
　　起手还是怒斩，这一招看似只是基本功，但已经拥有二级「诺森剑术」的南茜很清楚越是简单的剑招变化越多。就好比人做出伸手动作一般，有很多个角度和轨迹可以接触到想要碰触的目标。
　　剑圣之流并非会一些华丽且强大的招式。而是精通很多普通的攻击方式让很多人连普通的平A都接不住。
　　因此南茜紧盯着剑圣之徒的里昂这一手怒斩的轨迹，看看能学到什么。
　　里昂刚有所动作，朔邪直接挥剑而下，势大力沉的进行了一次斩击。有着优秀动态实力的南茜清楚地看到猛地后退一步的朔邪那带着一道残影的训练剑直取里昂的弱剑身。
　　然而里昂出手的剑在朔邪的剑碰到自己的瞬间改变了剑势，灵活的向着右侧画了一个小弧度抬起了剑身。
　　糟糕，南茜担心了起来。因为后期一直服役于风后王座，南茜很清楚诺森剑术达到高阶基本上十招里面九招是虚的，而真的那一招直接要你命。
　　精灵们那修长的身材和灵活的身体再加上悠长的寿命，每一个善于用剑者最终的成就绝对不会小到哪里。因此越年长的精灵手中的诺森剑术越是华丽，也越致命。
　　第一招虚晃骗到了朔邪的反击，里昂从容向左后方迈了一步同时将举起来的剑反向斩击向了朔邪的脖子同时跟进了一步。
　　出手既是杀招，寻常剑客绝对此时斩击被躲开后因为无法发力无力回天。然而朔邪大喝一声，重斩同时猛地压低了身姿，凭借身高矮小猛地躲过了里昂的斩击，向下的重斩因为手腕的调整抬高了十几厘米，让弱剑身撞上了里昂的强剑身。
　　糟糕！朔邪要输。吃过几次被里昂用剑格和强剑身卡住武器的亏的南茜心中暗道。
　　果不其然，普通人眼中眼花缭乱丝毫看不出破绽的剑击在银之阶眼中速度还算可以，破绽以及机会如果时机得当，还是很容易抓住的。尤其是这诺森剑术这种攻防一体的剑术更容易抓住对手的破绽。当即，里昂双手一横，就打算用剑格锁住朔邪的剑。然而……
　　“啊啊啊啊啊啊~”
　　吼声没终止的朔邪的剑势一点没停，明明在下身位的她竟然力量上压制了里昂，硬生生把里昂压到了下身位。
　　恐怖的力量吓得里昂立刻抽剑打算后退，然而朔邪的斩击哪怕在里昂抽剑后依旧没停，借着里昂抽剑后退之际直接抬手在头顶轮了一圈向前猛跨一步又是一次重斩。
　　里昂没想到朔邪如此的脱离传统剑术出力和收力的套路，用的是惯性借力流。而且这一招用的及其高明，如果上来直接这么用很可能被砍腿。而朔邪很巧妙的在里昂无法攻击的时候用这招选择了追击。
　　一招落败，招招错招。匆忙之下里昂面对斩向自己面门的长剑，立刻架剑格挡。但是……
　　双剑交击产生了火花和巨大的响声。被莉娜扶到场外的南茜只见里昂猛地被向右砍了个踉跄，双手持剑也被迫变成了单手——可见朔邪这一次斩击差点直接让里昂长剑脱手。
　　然而惯性借力这招只要目标还在攻击范围内就可以一直不停，而且力量越来越大，已经被打了个踉跄的里昂这一刻可没有力气去接住朔邪接连不断的斩击了。
　　但里昂向来不是力量型剑士。重心被击偏的一刹那，他借力一招懒驴打滚躲开朔邪抡起来如同风车般的长剑，长剑从头顶抡过去后蹲身猛地单手进行了一次扫腿止住了朔邪的步伐。也终结了朔邪的攻击节奏。
　　“呼~呼~”喘着粗气的里昂心有余悸地看着朔邪将剑架在了脖子上，狼狈的站了起来。
　　看着里昂狼狈的模样，算是给南茜报了仇的朔邪心情好了不少，竟然称赞起了眼前这名一直看不过眼儿的死对头：“你是第一个能被我打乱节奏还能不败的人。”
　　“嘿嘿，大意了。有生之年能和理查德十字剑系的高手对决，这是我老师都没有的福分。”
　　拍了拍触地左手上粘的沙土防止握剑产生不适感，里昂看着朔邪，眼中燃烧起了战意。
　　“理查德十字剑系？那是什么？我记得炽炎教团不是用的金焰流武技体系么？”
　　看着再一次摆好架势准备第二回合的两个银之阶中阶，银之阶初阶的莉娜发出了疑惑。
　　“不会吧？炎之王得力手下，初代剑圣理查德的剑术被重现了？”
　　“什么意思？初代剑圣？”莉娜的好奇心被南茜的惊呼声调动了起来。
　　看着十分警惕朔邪一举一动的里昂，南茜解释道：“金炎流是改良自初代剑圣理查德的十字剑术。作为维尔德第一位剑圣，他的剑术被各个种族纷纷模仿。而唯有炽炎教团有着理查德剑术的完整剑谱。”
　　“这么厉害？那为什么炽炎教团改为使用金炎流而不是理查德流了？”
　　“初代理查德剑圣可是黄金之民与白银之民的混血，他的武器是一把重达四十斤，剑身长度一米半的双手大剑。比起这个时代的武器重了将近五倍。因为是双手大剑，挥舞起来威力十分的大，因此也更加的需要力量。而到了黑铁之民崛起的年代，随着人类总体实力的下降，理查德系剑术的门槛也越来越高，导致使用此套剑术不但吃力，而且魔力消耗巨大，完全发挥不出来双手大剑的威力，因此理查德双手十字剑流派被改进成了金焰流半手剑十字剑流派。”
　　“啧，双手大剑？我在诺丝加尔德的时候经常在那些壮汉手中见到。那东西威力好大，只要抡起来，以剑手为圆心，半径两米内不论是队友还是敌人全变成了两段。扛着这东西杀入一群哥布林或狗头人之中的时候就好比龙卷风袭击了一座农庄。”
　　“呃~”原本就清楚双手大剑多恐怖的南茜听到莉娜的话，那种场面的即视感油然而生。
　　“话说当时的武器那么重么？我觉得十五到二十斤的双手大剑就够重了。四十斤我哪怕加持魔力也挥舞不了三百刀。那位剑圣大人真是有着恐怖的力量。”
　　“理查德剑圣当年对付的敌人要么是山怪、巨人，要么是九头蛇和巨龙，为了保护人类不用双手大剑难道用单手剑去和那些怪物交战么？我觉得就单手剑那种东西，给巨龙当牙签还行。砍死巨龙估计和用单手剑砍穿城墙一样是无稽之谈。”
　　这边南茜对着莉娜解释什么叫‘理查德流派剑术’以及她所知的关于理查德的传说，那边正在体验正宗理查德流派剑术的里昂叫苦不堪。他可算知道什么叫专门对付大型怪物的剑术了，这还多亏了朔邪使用的是半手剑而不是她作为主武器的长刃短枪，否则那恐怖的攻击范围估计够他受的。
　　不使用魔力，单纯的以力量和体力来对决，里昂可以肯定，他完全不是朔邪的对手。对方这个身体素质完全甩开他三条街。用南茜的话来讲，朔邪的力量近乎压制了里昂两个属性点，而两个人的敏捷差距不超过三个，体力却至少有一点的差距。在不动用魔力进行增幅的情况下，朔邪只要不失误，里昂除了逃跑没有任何机会。
　　很快，里昂最终以体力不支，让刚刚面色有些红润的朔邪用长剑压着他自己的剑架着脖子压在了地上。
　　“我输了，投降！”作为大贵族，里昂很光棍的直接丢掉了剑选择了投降，毕竟这只是一场私下的比试，也没有观众，没什么好丢脸的。
　　没有说话的朔邪将剑放了下来，她冷淡的看了一眼坐在地上浑身脏兮兮的里昂，将磨掉了尖锐部分的剑插到了土里，全身干干净净的向着南茜走了过去。
　　“朔邪。”因为刚刚战胜敌人，朔邪的身上还有一种萧杀之气，南茜感觉握着自己手的莉娜有些紧张。
　　似乎是还未从战斗状态恢复过来，朔邪的状态仿佛和南茜初次见面般冷淡地说道：“那家伙很强，你要学剑术的话，他是个不错的对象。”
　　闻言莉娜发出了疑问：“诶？明明你打赢了，为什么让南茜去找里昂？”
　　“你觉得我的剑术适合她么？”朔邪眉毛一挑，目光看向了莉娜。
　　“呃~”回想起朔邪那以力破巧的战斗方式，莉娜无法想象南茜这纤弱的身材如何打出那么狂野的招式，顿时脑袋晃的和拨浪鼓一样。
　　“那不就得了。”朔邪给了莉娜一个白眼。
　　腿部除了还有些隐隐作痛外已经被里昂治疗的连个伤疤都没有的南茜翻过了校场的篱笆，向着坐在地上恢复体力的里昂走去。
　　感觉到一道阴影隔开了阳光罩在了脸上，里昂抬起头，入眼的是弯腰将水壶递向他的南茜。
　　“啊谢谢……不过算了。”手刚刚抬起的里昂猛地撑着地面站了起来，解下了自己的水壶喝了起来。
　　“呃~”看着喝了一小口就把水壶重新别再腰上的里昂。南茜有些尴尬将水壶放回了空间护腕内。
　　刚才喝水的里昂偷偷瞄了一眼朔邪，心中松了口气。刚才他刚准备接一下南茜的水壶，猛地感觉到一股强烈的杀意笼罩了他，当时他急中生智，这才避免了杀身之祸。
　　献殷勤被拒绝的南茜有些不好意思的说道：“那个，这几天我可能会因为剑术方面有些叨扰，还请多多包涵。”
　　感受到校场外那道视线，后背冒冷汗的里昂哪敢拒绝，立刻笑嘻嘻的说道：“哪里哪里，南茜小姐的剑术上的天赋被浪费掉才是我一生之悔恨。”
　　得到里昂的首肯，南茜松了口气，有些小高兴的她替里昂拍了拍脏兮兮的衣服，而后说道：“那么明天早上校场见。我的临时剑术老师。”
　　“喂，关于敢死队指挥官的事情……”
　　远去的南茜回头大叫道：“给你啦！”
　　看着南茜独自一人快步离开的身影，里昂神色有些激动：“终于，终于不用去搞那该死的文书和后勤工作了。”
　　……
　　另一边，急匆匆回到了自己城主府临时住所的南茜赶紧关好了门。四下看了看确定没人在附近后，她赶紧唤出了系统栏。
　　映入眼前的通知栏上，【进阶任务已完成】的字样直接被南茜关闭掉。紧接着她打开了人物职业栏。
　　现在，三个职业栏中，主要和副手后面都多了一个加号，南茜迫不及待的点开了「10级猎人」的加号。
　　点开后弹出的窗口仅有一个职业，那就是「游侠」。
　　深吸了一口气，南茜立刻用眼神点击了「游侠」。
　　【进阶游侠中，1000点XP扣除。】
　　伴随着南茜的‘点击’，她所积累的五分之一的XP瞬间被扣除。10级的「猎人」同一时刻被如今的11级「游侠」所替代。而南茜感觉自己精神遭到了冲击，大量的知识涌入了脑海。
　　正常来讲猎人进阶有三个职业：专职远距离射击的巡林者、专职潜伏刺杀的刺客，以及中庸之道的游侠。而南茜仅仅只能转职游侠来看，这可能是因为莉娜是一名游侠的原因。
　　【「猎人」进阶「游侠」。以领悟技能「力量爆发」、「撕裂箭」、「无影击」；以学会知识「潜行（4级）」，「侦查（3级）」。】
　　感受到脑海内多出来的知识和技能使用方式，南茜差一点跪在床上哭出来。终于，她不再只有那两个基础技能了。
　　然而等消化完毕那些知识，准备关闭系统栏的南茜赫然发现第二个副手职业后面的加号依然还存在。这让她疑惑的点开了加号。
　　弹出的窗口出现了三个职业，分别是「雇佣兵」、「快剑手」、「重甲步兵」。
　　“嗯~”捏着自己的下巴，南茜看着这三个职业，想了一下赫然弄明白为何自己会得到三个不同体系的近战职业。
　　莉娜一直在强调自己做佣兵的日子如何如何。里昂作为格兰西亚帝国的贵族，从小习剑的他在这个盛产快剑手的国家有着这个职业并不奇怪。而重甲步兵更好理解，朔邪尽管是教团骑士，但重甲步兵是作为教团骑士的前置职业。
　　这三者各有千秋，快剑手走轻甲敏捷流，重甲步兵走重甲力量流。而雇佣兵很有意思，他可以作为所有非特殊职业的前置职业，无论之后你想做斥候、骑士还是射手都可以直接通过雇佣兵进行转职。并且转职雇佣兵后升级各项属性提升的十分平均，无偏好。
　　不过南茜看了看自己的属性，觉得自己更加适合快剑手。但是当她把目光看向快剑手转职需要的经验时顿时退却了。
　　【转职「快剑手」所需XP4500点。】
　　得了，没得选择，南茜只好选择了「雇佣兵」。
　　【转职「雇佣兵」中，2500点XP扣除。】
　　精神又是一阵恍惚，南茜感觉到又是不少东西塞进了她的脑袋里。
　　【副手职业转职为「雇佣兵」，以领悟技能「冲锋」；以领悟知识「军事组织（4级）」、「战术理论（5级）」。】
　　大量的战场知识正在修改南茜在游戏中得到的那些作战经验，并且把它们消化为真正的‘知识’记录到系统中。当南茜彻底消化掉这些东西后，她握了握拳头，一种名为力量的东西随着她蓬勃跳动的心脏伴随着血液输送到了她的全身。
　　低头看着青色的魔力缠绕在了她的拳头上，这种魔力通过简单的调动就可以达到具现化的操作代表着维尔德第二级的力量——银之阶的标识。
　　人物表字数太多，没法发在这里QAQ，我单开个章节，发到了作品相关。





第一百零七章 决战乔治堡（一）

　　银之阶让现在的南茜终于摆脱有丰富的战斗经验却因为技能稀少、能力不足的原因无法将其发挥出十之一二的尴尬地步。
　　而现在，终于能发挥出十之四五的南茜伸了一下懒腰，感受着进阶后魔力总量和质量的上升并随着血液涌入全身，南茜现在有自信在正面作战上压制亡灵化冥梦一筹。
　　进阶后魔力会对人物进行一次属性洗涤，洗涤时间只要等到血液循环体内五次即可完成。届时玩家将根据现有职业对玩家进行一次大幅度强化。
　　静坐在床上，南茜等待着自己成为南茜后这具身体第一次得到的魔力洗涤。
　　虽然在游戏之中为了模拟这种进阶产生的得到全面强化的快感会让潜行设备对大脑释放一种刺激信号让人进入极度兴奋状态。在游戏中体会过五次的南茜不知道在真正的维尔德会如何，她有些小期待。
　　很快，魔力循环完毕了四次，南茜感觉自己似乎身体有了一种奇怪的变化。变化最大的首先就是体温，她感觉自己有些热。但还未等她准备找一找问题所在，第五次魔力循环完成了。
　　瞬间，南茜感觉意识陷入了空白。
　　也不知道多久，混混僵僵中一股清凉的风让南茜的意识清醒了过来。刚刚她等到第五次完成的瞬间感受到了一股强烈的欢愉感涌入全身，然而还未等她仔细品尝一下它们的来源，因为其敏感的感知瞬间就昏了过去。
　　以上数据来自于目前浑身无力的她躺在床上检查系统栏时发现自己是因为强烈刺激昏过去了。类似于毫无准备间瞬间遭到强烈电击导致昏厥。
　　除了这些，南茜很惊讶的发现了几条系统通知。其中几条让她感觉有些惊恐。
　　【提示，因为魔力储量的提升，你的力量等级达到了白银初阶。习得技能「基础魔力加持术」。】
　　【提示，因为达到白银初阶，你的「驭风者」可继续提升等级了，同时「初级祈愿」进化为「中级祈愿」。】
　　【提示，因为达到白银初阶，你的「魅妖」血脉开始复苏，「堕落值」开启。习得血脉天赋「魅惑之瞳」。】
　　【提示，堕落值增加70。】
　　【提示，因为堕落值提升，传承自「魅妖」血脉的知识被进一步解析。你的「高级知识」提升为2级。】
　　【提示，因为「高等知识」提升至2级，匹配到宿主记忆内「高级魔力加持术」释放条件以达成，「魔力基础提升至4级」，「基础魔力加持术」进阶为「高级魔力加持术」。】
　　一大堆眼花缭乱的通知除了前两个，后面几个通知每看一个南茜脸都会更黑一点。这些名字当中除了「高级魔力加持术」，她哪个都不想要。
　　但东西都强行塞给你了，南茜不拿着也得拿着，这些东西以后要跟着她一辈子，既然甩不掉，那么赶紧了解一下，能加以利用的就加以利用，不想用的东西赶紧弄懂注意事项和使用条件。
　　然而当南茜看到第一个「堕落值」时，顿时气不打一处来。
　　什么叫献祭纯洁增加200点堕落值，普通绝顶一次增加50堕落值，极限绝顶一次70，其他增加方式请自行摸索。
　　（老娘这辈子都不可能碰这个的！绝对！）
　　不管是任何方面，南茜都完全不想看到这个所谓的堕落值上升，因为这东西增长的代价就是她的尊严和节操的丧失——哪怕它真的能换来更强的力量。
　　有了第一个「堕落值」给她打了个预防针，看到第二个「魅惑之瞳」的时候南茜这一次倒是没那么激动了。
　　魅惑之瞳（血脉天赋）：依靠强大的精神力量与魅力四射的外表，目光和你进行交汇者的意志在你的一念之间即可被动摇。——意志低于你的目标会被你左右其思想。效果根据对方与你意志的差距和双方的距离有所不同。（注：对付意志高于你的目标当心反噬。）
　　这东西光看介绍似乎是一种很实用的东西，战斗中若是在敌人发动攻击时候来一下，让对方下手受到哪怕细微的干扰都是一种致命的破绽。
　　另外魔力加持术倒也是很不错的东西。「高级魔力加持术」正常获取方式是拜访四季之塔，将声望刷到尊敬就可以购买。不过南茜因为在游戏中获得的有关魔力的知识在这个世界可以通用，所以只要使用条件可以激活就可以直接习得，这倒是省了不少事情。
　　但是为了提防在这个世界激活的魔力加持术和游戏内的不同，南茜还是点开了详细介绍。
　　「高级魔力加持术（1级）」：将魔力编织成复杂的高阶魔力铭文覆盖在身上，提升力量、敏捷、体质各2点。防御提升1点。
　　「高级魔力加持术」相对于「基础魔力加持术」的属性增加了不少。其中体制三项多增加1点，防御值增加了1点。
　　这个介绍和游戏内完全一致，而没有激活前南茜只是凭借记忆中在之前的战斗胡来地使用了魔力加持。虽然效果肯定没激活后被系统认证效果要好，而增幅的属性连一个属性点都达不到，但防御力+1这一点哪怕没激活的时候都是存在的，这一点防御值让她不至于在和冥梦单挑时死在她的刀下。
　　除了这些，又翻了翻系统栏的南茜发现自己的除了敏捷均增加了一个完整属性点。不过实际上六项属性南茜均感受到了提升，只不过达不到1的时候，系统并不去计算那些小数点。
　　当这几个新技能和天赋被南茜看完后，她看了一眼那条【堕落值增加70】的通知，缓缓坐起身来的她有些害怕的看向自己的下半身。
　　“……”
　　默默地脱下裤子和胖次，看着发潮胖次，南茜嘴角抽了抽，沉默地将其叠好丢在床上，在空间护腕内换了一条新的。
　　然后她脱下了左腿的长袜，取出了维护与修理装备时必备的针线，开始缝补长袜的破口——魔鬼绳制造的服装十分耐脏，并且魔力亲和度不错，因此南茜哪怕到了城内也没打算换一条裤子。毕竟目前来讲战斗力比什么都重要。而且穿着也蛮好看的不是？
　　就在袜子快缝好了的时候，南茜的房门突然被打开了，阿瑟的身影出现在了门口：“老师，加里子爵十分着急地想见……呃~”
　　南茜吃惊地看着阿瑟，此时她因为刚才的事情脱掉了裤裙，而旁边就是丢在床上的胖次。
　　惊讶地她而顺着阿瑟吃惊面容的目光，很清晰的看到阿瑟的眼睛紧紧地盯着床上的那条胖次。
　　“给老娘滚出去！”
　　一个枕头猛地被丢了出去，正正地砸在了阿瑟的脸上。
　　“对不起！”
　　抱着枕头大叫着关上房门，阿瑟没想到自己因为得到的消息太震惊过于鲁莽地推开了南茜的门竟然看到如此一幕。尽管南茜丢枕头时候的羞愤地表情看起来似乎马上就会掏出长剑砍死自己的样子，但如果卡拉再给他一次机会，他依然毅然决然地选择莽撞开门。
　　关门后的阿瑟心跳快的似乎快蹦出嗓子眼儿，因为过于紧张，他都不知道距离他关门过了多久。仅存的理智告诉他现在赶紧跑，否则可能有杀身之祸。但已经占据大脑近乎所有处理能力的那条胖次让阿瑟已经失去了主见。
　　也不知道过去了一年还是两年，傻傻抱着南茜丢出来的枕头的阿瑟猛地感觉自己靠着的房门被拉开了。还处于呆滞状态的他猛地因为失去了支撑向后躺了下去。
　　猛地向一旁躲闪避开了倒下的阿瑟，南茜一把夺回枕头丢到了床上，完全没理会倒下的阿瑟脑袋马上就会和坚硬的地面比拼一下谁更硬。
　　脑袋和地面比硬度输了的阿瑟被痛醒了。抱着后脑勺视线恢复焦距的他入眼的就是一条腿穿着大腿袜，低头看着的南茜。
　　视线因为视角的关系首先映入眼帘的就是南茜的腿，其次就是已经穿好的裤裙，之后是几乎挡住南茜半张脸的大胸，最后才是她的脸。
　　此时那双平日狭长的眼眸怒目圆瞪，很显然看到了不该看的阿瑟踩了南茜的雷区。
　　低头看着阿瑟的南茜真的想狠狠一脚对着阿瑟的脸踩下去。这家伙竟然进入女士房间都不敲门的，一点礼貌都没有。幸亏她不是朔邪那种喜欢穿内衣在房间里乱跑的家伙，否则肯定会被看光的。
　　咬牙切齿的南茜强忍着直接干掉阿瑟的冲动，握着拳头说道：“下次，进入任何女人的房间前先给我动用你的感知确认一下里面人的状况，然后再敲门。这次我原谅你，记住，你只有这一次机会，若有下次，我会让你这辈子都别想看到任何东西了。我说到做到。”
　　似乎是对自己被原谅了感到惊讶，又似乎对下一次那可怕的后果吓傻了，阿瑟只是点了点头，躺在地上一动都不敢动。
　　“起来，别给我装死。加里子爵说了什么？”狠狠地给了阿瑟一脚，南茜手一挥让风之力带上了门，后退几步坐在了床上，重新拿起了针线和袜子。
　　赶忙爬起来的阿瑟立刻流利地回复道：“那个，老师，加里子爵说找你有紧急事件商谈。他似乎打算把领主位置传给你。”
　　南茜差点一针刺穿了袜子刺到了自己的腿。
　　“他比你还欠揍啊，野心不小。”因为某个堕落值的原因，本身就在气头上的南茜在遇到莽撞的阿瑟后已经累积了大量的怒火，这下她可算找到可以发泄怒火的东西了。
　　手上动作麻利了几分，南茜缝补好袜子后重新穿上，用吊带勾住后将皮带系好，带着里昂送的半手剑和匕首就准备出门。
　　“前面带路。”
　　四个字铿锵有力，诠释着某人的怒火。
　　丝毫不想挨揍的阿瑟什么都没敢说，只是默默地走着。
　　“那家伙怎么说的？让我继承他的爵位？”
　　“好象是这么说的。”
　　“我看他真的想早点死了。那白痴难道不知道女性只有在其没有男性子嗣的情况下爵位才会继承到妻女身上么？我今天就让他知道，我南茜就算是单身一辈子，宁可死在战场上，怪物的肚子里，都不会嫁给任何人。”
　　已经了解到一些文明人世界当中常识的阿瑟瞬间弄清楚了三件事情。
　　第一，加里打算迎娶南茜。
　　第二，南茜完全不想嫁给任何人。
　　第三，他或许真的没戏了。
　　怒气冲冲的南茜直接跟着阿瑟来到了城主办公室，然后抬起脚，猛地踹开了门。
　　在加里身边的赛琳娜直接被吓了一跳，当她看到南茜怒气冲冲的表情时，似乎察觉到了不妙。然而还未等她按住剑柄的手有所动作，南茜直接化作一道残影从她身边掠过，凶残的撞在了她旁边的加里身上。
　　当因为南茜发动「冲锋」带起的飓风吹起的文书开始飘落时，赛琳娜赫然发现南茜已经狠狠地将加里按在了墙上，掏出了匕首直指着加里的眼睛。
　　“你这家伙活得不难烦了吧？吃了熊心豹子胆了？竟然敢打老娘的主意。”
　　“咳咳，咳咳……”目光惊恐的加里似乎想说什么，但因为脖子被死死按住前遭遇的冲击，他没当场昏死过去都算体格十分健壮了。
　　“算了，留着你也没用，干脆干掉你，到时候伪装一下就说你于昨晚被亡灵的指挥官暗杀与房间内算了。”
　　说着，南茜手中的匕首就准备刺下去。
　　“南茜，你误会了，他不是加里，快住手！”
　　还好赛琳娜的话抢先喊了出来，否则某个原本南茜打算拯救其命运的人可能唯一被拯救的就只有没遭遇那悲惨的牢狱生活与痛苦的火刑了。
　　“嗯？他不是加里？那是谁？”
　　匕首稳稳停在了加里那瞪大的眼睛前不到一毫米的距离，南茜敢说加里只要眨眼睛，眼皮都会被切成四瓣。
　　因为匕首距离加里的眼睛太近了，赛琳娜焦急的喊了出来：“他是卡萝，卡萝伪装的加里。快放下武器！”
　　南茜＆阿瑟吃惊的大叫道：“卡萝？！”
　　这章貌似玩了些梗。想不到我也有玩梗的那一天。
　　PS：对了。你们猜猜黑沼泽领地最终落到谁的手里？结果你们肯定意想不到。





第一百零八章 决战乔治堡（二）

　　“卡萝？”
　　疑惑的松开了手，南茜看着面前的‘加里’，心中倒是有了几分猜测。
　　“咳咳，咳咳。”‘加里’捂着自己的脖子猛咳着，很显然南茜那一招冲锋差一点直接把她掐死。
　　见状赛琳娜立刻跑到了加里身边蹲了下来，不断地给‘加里’拍着后背。
　　“怎么回事赛琳娜小姐？他是卡萝小姐？那加里子爵呢？”这里要数最为糊涂的人当属阿瑟，毕竟他在这之前惟一一次让加里离开视线的时候就是去通知赛琳娜对加里进行治疗……等等，难道说……
　　“我早就告诉过你，不要让加里离开你的视线！”回头瞪了阿瑟一眼，南茜觉得这个野精灵还需要更多的锻炼，看来以后需带他多多进行历练，并且指派一下比较危险但却不影响大局的任务了。
　　同样的，看着阿瑟猛然惊醒的表情，赛琳娜一面给‘加里’顺气一面回答道：“就是那段时间，卡萝用一些昔日老东家学到的手段进行了伪装。虽然加里子爵那个伤势并非无可救药，不过……”
　　感觉到南茜这个‘官方’的领主代理人视线猛地扫了过来，赛琳娜顿时止住了嘴，因为她不知道那些话该不该说。
　　然而从一开始就没打算让加里活着的南茜倒是没太过生气，此时她除了因为加里死亡时间和自己预计提前了一些让她的计划需要小小的修改一下。但这个事件的背后让她还是打算弄清楚卡萝和赛琳娜的葫芦里到底卖的什么药，于是装作很生气的问道：“啧，告诉我，这是你们俩私下谋划的想故意陷害我还是里昂那个爱管闲事的家伙搞出来的乱子？”
　　面对南茜的愤怒的目光中，赛琳娜心中莫名出现了一阵恐惧，连忙如实招来：“呃~是里昂大人下达的命令。不过把领主位置继承给你是我出的主意，毕竟黑沼泽领作为人类和精灵共存的一片领土在加里死后已经没有继承人。我从迪格口中得知不少贵族都对这片土地垂涎三尺，考虑到这些贵族基本上和加里子爵是一丘之貉，定然以后不会让精灵们和平民好过，所以……”
　　【提示，「魅惑之瞳」判定成功，半小时内，赛琳娜将对你毫无隐瞒。】
　　“所以你就想把这滩烂摊子交到我手上？”内心赞叹了一下「魅惑之瞳」真好用，南茜依然装模作样的问道：“如果不是非常时期，这里的任何人和我都没有一个铜币的关系。是什么让你想要让我管理这片除了森林就是丘陵，和糊不上墙的烂泥一般的领地？”
　　“呃~”赛琳娜没想到黑沼泽领地竟然被南茜说的如此不堪，明明这里的缴纳的税收占据王国国库每年五分之一的总收入。
　　但南茜问话了，不知道该如何避开回答的她实话实说道：“我看你管理平民的能力那么高，连里昂大人都赞许有加，所以……”
　　“够了！”南茜挥手打断了赛琳娜：“为了区区一个黑沼泽领地的领土，其他人对我的称呼就要从小姐变成夫人。我难道看起来很下贱吗？”
　　因为受到了南茜「魅惑之瞳」的影响，赛琳娜什么东西都敢往外说：“没有没有，我只是没想到您比一般的精灵更加看中这所谓的仪式……”
　　“我不如那些精灵在你们人类眼中那么下贱真是抱歉了。”
　　南茜说实在的有些生气，她真的没想到平时这些人类竟然如此看她。虽然精灵这个种族确实因为母系社会的关系与生育率低下，又因为基因优秀独特，没有奇怪的隐性疾病导致很容易做出在人类看来违背伦理的荒谬问题。而且又因为其漫长的近乎无限的生命，年纪大了后热衷于作死的精灵们在自己的旅途中总是会容易结交一些蓝（红）颜知己等等。据南茜所知，莉娜实际上有四个同母异父的兄弟姐妹。幸亏南茜的父亲年纪还小，而魅妖生育率同样低下。否则她不一定会有多少兄弟姐妹呢。
　　但这不代表她现在是精灵就会‘入乡随俗’，毕竟她是一个有人类节操的精灵。
　　无论是处于精神洁癖还是因为堕落值的问题，她都必须保证自己洁身自好，所以这种事情最多想想。哪怕是形式上她都不允许自己给自己开一个先例——很多东西一旦跨过了，就再也无法把脚收回去了。
　　“咳咳……”此时‘加里’终于恢复了过来，恢复过后的第一句话，这个‘加里’就用着卡萝的声音大叫道：“疯婆娘你搞什么？你差点杀了我知道么？”
　　面对卡萝的指责，南茜丝毫没有罪恶感的回答道：“啧，那就去怪你的好姬友的馊主意，幸亏我还打算说两句话，否则你在门被踹开的时候脑袋已经和身体分家了。”
　　“混蛋，我要和你决斗！”卡萝顿时炸毛了，她一把扯掉了伪装的仿真人皮，露出真容后就要扑向南茜。
　　“要决斗先过我这一关！”阿瑟立刻抽出短剑护驾，颇有一副你敢动手先给你身上开两个洞的架势。
　　赛琳娜赶忙拦住了要和南茜打一架的卡萝，弱弱地道歉道：“那个，对不起，过错在我。”
　　“呵呵，你想和我决斗？”闻言南茜露出了一个坏坏的笑容，她微微欠身让自己的身高和被赛琳娜拉住的卡萝持平，对着她猛地张开了左手。
　　一股浓郁的魔力之风吹过，风之锁漂浮在了赛琳娜和卡萝周围包裹却又没有缠绕住她们——这是银之阶巫师标准能力，精细操控释放的魔法，不再局限于固定的几种姿态。
　　面对这个漂浮在两人周围的风之锁，卡萝＆赛琳娜顿时发出了惊呼：“银之阶！”
　　南茜摇了摇手指，随后站直了身体：“没错，所以不好意思，为了你的自尊心，还是别自取其辱了。”
　　“可恶……”不甘心地看着南茜解除周围的风之锁，卡萝咬牙切齿地看着南茜，若不是真的考虑到打不过南茜，她绝对会扑上去。
　　然而南茜的恶趣味还没完，她露出了狐狸般的笑容，看着两女道：“原本我是打算胁迫加里去领导敢死队去乔治堡对那里驻扎的亡灵的军营进行破坏，而后暗中杀掉他嫁祸给亡灵的构造一个‘合理’的死法。可现在可好，你破坏了我的计划，那么这个‘加里’被暗杀掉的戏份就要你来完成了。”
　　“南茜大人，您的意思是要卡萝去伪装成加里子爵带领您的敢死队？”自从知道南茜进阶白银后，赛琳娜的称呼立刻改为了敬语。
　　南茜点了点头：“没错，毕竟我不想背负这个谋杀贵族的罪名。因为我还打算在柳之国生活呢。”
　　尽管之前还要代替南茜与卡萝决斗，但曾经并肩作战过的阿瑟对卡萝还是有些好感，于是担忧的看向了南茜：“那卡萝小姐岂不是要真的死在那里？”
　　闻言南茜十分认真地点了点头：“原本谋杀贵族就是死罪。别和我说你们两个不清楚这个。既然如此，卡萝小姐不妨发挥一下余热，牺牲小我成全大我吧？”
　　“这太过分了！”赛琳娜第一个发出了抗议。
　　“老师，难道没有别的办法了？”阿瑟也替沉默不语的卡萝求情了。
　　看着眼前紧紧盯着自己的阿瑟和赛琳娜，南茜又瞥了一眼低着头全身绷紧双拳紧握的卡萝，耸了耸肩：“好吧，看在这么多人给你求情的份上，我给你一个选择。”
　　闻言，阿瑟和赛琳娜松了口气，而卡萝也稍稍松开了拳头，抬起了头。
　　感觉玩笑开的差不多的南茜面色严肃了起来：“计划还是一样的，不过有个前提，加里子爵的尸体在哪里？”
　　得知自己似乎逃过一劫的卡萝放松了下来，她指了指室内的衣柜。
　　打开了衣柜的阿瑟立刻看到了瘫在衣柜里，心口一直插着一把匕首真·加里子爵的尸体。惊讶的问道：“你用了什么手段？竟然把腐臭味和血腥味给隐藏起来了。”
　　然而卡萝面对阿瑟的疑问没有进行任何回复，显然已经改邪归正的某位原·盗贼小姐不想让更多人知道自己曾经的身份。
　　见状，南茜代替了某人解释道：“盗贼的一点小技巧，一种炼金术制造出来的除味粉尘，不但可以消除潜行者身上的味道，还可以掩盖尸体的血腥味和腐臭味。深受冒险者和佣兵的喜爱，也是盗贼工会副业收入来源之一。”
　　南茜的话立刻引来了卡萝的淡淡杀意。不过南茜无视掉了，毕竟知道历史的她清楚卡萝是真的一心向往光明，不想再踏入那灰色的区域了。
　　于是，南茜说道：“那么卡萝小姐，交给你一个艰巨的任务。开始的计划不变，不过唯一改变的就是使用幻影术模拟出加里攻入敌军的样子，随后我不管你用什么手段，我要求在战场之中能够看到加里子爵的尸体。现在不管是你独自完成还是让赛琳娜帮忙，甚至去找里昂，这个任务就交给你了。否则我会为了我自己出卖掉你。”
　　言毕，不等卡萝回复她，她立刻转身走向了办公室的大门：“阿瑟，走了。”
　　“是，老师。”终于不用再盯着加里的阿瑟兴奋地跟在了南茜身后。
　　离开了南茜几天，一直盯着加里这个辣眼睛的男人的阿瑟觉得自己终于解放了。他又可以可以继续在南茜后面盯着那具充满魅力的曼妙躯体了。现在他已经不求能够得到更加奢侈的东西，只要能看着她、守护她就心满意足了。
　　而由于感知过于敏锐，最初可以轻易感觉到其他人在自己身上游走的视线的南茜逐渐习惯了，现在在非警觉状态已经可以本能地忽视掉这些目光了，所以她丝毫没发现身后阿瑟那十分失礼的目光。
　　走着走着，阿瑟发现自己跟着南茜离开了城主府。因为有段时间没怎么离开过这里，再次出来的阿瑟看着被破坏的街道、房屋以从堆积如山的亡灵尸堆中拖运尸体运向城外的拖车络绎不绝的场景惊讶无比。
　　在城北的方向，焚烧尸体的青烟到处都是，而且看着漫天快形成云彩的烟云，阿瑟可以确定焚烧尸体几乎从早上到现在都没有停止过。
　　跟着南茜来到了中央广场，阿瑟看着被破坏最为严重的地方以及如山般的尸堆，很难想象当时的战斗到底多么惨烈和壮观。
　　不过南茜早就习惯这一切东西，她来这里最基本的目的就是一个——找里昂。
　　这个穿着白袍的异域男子在人群中十分的起眼，扫了一眼的南茜立刻找到了正站在一排各式各样人群前的里昂，立刻走了过去。
　　“先来的人去告诉新来的事情接下来会怎么样。等到这一次征兵完毕，我再和各位或多或少有构成上绞架犯罪记录的人交代召集、或者说抓捕你们的意义是作什么。按照大小个头排队，小个头在左边，现在给我动！”
　　这些全部都有被宣判立即执行死刑的人们在面对周围全副武装的教团骑士们时选择了放弃抵抗，乖乖听话。
　　走过来的南茜看着整齐进行排列的犯罪嫌疑人们，调笑道：“呦，人数不少啊。我还以为凑不出来50个，没想到才两个小时就有了一百多人。”
　　“哦。是南茜啊，这些人就是你打算组织成……等下，你进阶了？”回过头来的里昂猛地表情一滞，随后不敢置信的叫出了声音。
　　“嗯，没错，所以呢？”南茜耸了耸肩。显然她觉得自己只不过是白银而已，有什么值得自豪的？
　　然而里昂立刻满脸感动的看向了上苍：“光之主再上，感谢您庇佑南茜小姐，让她在即将到来的战争前能够多得一份保命的能力。”
　　“喂喂，我可不信仰圣光，虽然进阶也和你有一定关系。”看着里昂，南茜忍不住抱怨起来：“为什么你们这些宗教狂热份子什么东西都认为是你们神明的功劳？难道我的努力就不值一谈么？”
　　“抱歉抱歉，习惯了。话说你的腿……”里昂尴尬的挠了挠头发眼睛下意识看向了自己之前打伤南茜的位置，随后惊讶地发现南茜将破口缝补好了。
　　“没事了，完全好了。亏你的福没有留下伤疤。”南茜摆了摆手，随后看向了这些敢死队预备役：“话说敢死队情况如何？我可是要求后天之前出发的。”
　　修完了。





第一百零九章 决战乔治堡（三）

　　“后天，感觉还来得及。毕竟需要的人数也不是很多，另外目前被押到这里的还都是没怎么反抗的……反抗者大部分直接被格杀了。”
　　察觉到南茜给的时间还是很宽限的，里昂顿时有个一个想法。毕竟等下眼前这些人可是归他自己指挥的。如果运用得好，没准可以在这一次对亡灵的军营进行破坏后拉拢到光之圣坛去。当然，这一次的任务注定伤亡极高，而里昂需要做的是如何尽可能的通过任何手段减轻敢死队的伤亡，让更多的人活下来加入光之圣坛。
　　现如今里昂也算是饥不择食了，毕竟半年前，刚到达柳之国的里昂从凡瑟尔极东分区担任十字军军团长的时候。整个极东分区除了修女和牧师，没有任何十字军，能算得上战斗人员有只有他和一个被绑过来的女人——就是来路上被人派来暗杀她却失败被俘的卡萝。
　　而发展到现在，半年下来，里昂也就在自己招募的信徒中攒下来这七个家底。其中不少还是和他以武会友结交下来以及救了一命的人。
　　当然，这半年下来里昂不可能就招募七名信徒，只不过能在他来到柳之国的半年内成为十字军的人只有七人，其他人依然还在训练。所以一旦有机会，里昂不会放过任何一个招募信徒的机会。这也是为何他刚认识南茜没到一小时就邀请南茜信仰圣光的原因。
　　“你是指挥，和我无关。反正我的命令是后天天黑之前出发。其他的东西，比如装备辎重什么的也是你负责，直接你自己解决就好了。”不知道里昂心里小算盘的南茜没想那么多，作为当权者她知道该如何做好自己的工作，交代两句后就准备离开了。
　　“全权！”闻言的里昂兴奋的两眼放光，他没想到南茜竟然给了他这么大的权利。
　　然而已经转过身来的南茜没有发现里昂的眼神，结果导致里昂‘贪’掉了一大堆军用物资，带到了凡瑟尔。
　　当南茜和阿瑟走后，里昂立刻按住了胸口的徽章，低声唤道：“卡萝。”
　　半晌，赛琳娜来到了里昂面前。
　　等待卡萝的里昂惊讶的看着来者，发出了疑问：“咦，怎么来的是你？”
　　“一言难尽队长，这是卡萝让我交给你的。”苦笑了一下，赛琳娜将一张纸递给了里昂。
　　看完的里昂叹了口气，摇了摇头：“看来太久没有做这些东西，她生疏了很多。幸亏我现在升官了，否则她要求的这些东西我还真的做不到。”
　　赛琳娜歪了歪头：“升官？”
　　里昂点了点头，看向不远处源源不断补充被绑着的人的队伍：“嗯，南茜给了我一只军队的指挥权，嗯，隶属奴隶兵的性质。”
　　“嗯~水平参差不齐，士气低迷，装备简陋，看起来这些人全部都认为自己没几天活头了。这种队伍拉出去也没有什么战斗力，指挥这种军队会让你很兴奋？”赛琳娜审视了一番那所谓的‘军队’，不敢置信的看向了里昂：“大人，恕我直言，你可是公爵之子，罗兰大人指定的继承人。若是他知道你被一个假领主代理人任命为一支士气低迷的奴隶兵军队指挥官还很高兴，他绝对认为你丢尽贵族颜面了。”
　　“我从来就没打算成为什么公爵之子，也没打算继承他那什么爵位和圣歌军团。我想要的东西，是我亲手得到的。否则我为什么会离家出走？赛琳娜注意你的身份，我说过不要给我提起他。”里昂摇了摇头，他已经活够了生活在自己父亲的阴影下的日子。他不喜欢任何人看到他第一时间想到的是‘罗兰元帅的儿子’而不是‘光之圣坛的里昂’，他不愿意自己的得到的尊敬是来自父亲的影子。他想证明自己，他里昂不需要继承自己父亲的任何东西依然可以站到父亲的高度。
　　“失礼了，我的话逾越了。请大人责罚。”本能般的，赛琳娜跪在了地上，深深的低下了头颅。
　　里昂回过头，神情严肃的命令道：“站起来！从我离开格兰西亚起，你就不再是我的侍女。你愿意追随我我很感激，但你我之间的从属关系只有军官和士兵。如果不改正，我下一次绝对把你留在凡瑟尔。”
　　“对不起，大人。”赛琳娜立刻诚惶诚恐地站了起来。
　　“回去告诉卡萝，我会多给她准备三瓶圣水。记住，我的命令只有一个，让她活着回来。至于南茜交给她的任务，在保证自己安全的情况下尽可能的完成。她毕竟隶属于我，而不是南茜。任务优先级搞清楚了。”
　　“是，大人。”听到里昂竟然决定帮卡萝擦屁股，赛琳娜悬着的心顿时放了下来。
　　看着准备离开的赛琳娜，里昂又补充了一句：“出发的时候，我让查尔斯他们帮忙运输一辆辎重车，并且不允许任何士兵靠近。另外，让她在中午的时候过来一趟……带着伪装过来。”
　　“谢谢大人。”赛琳娜闻言欢天喜地地跑向了城主府。
　　“等着吧，我一定会让你大吃一惊的父亲。无论这一天到来需要十年还是二十年。”看着西方的天空，里昂握拳呢喃了几句。拿起了笔和纸开始给这些即将归属自己指挥的敢死队配备武器和装备。
　　—分割线—
　　另一边，南茜带着阿瑟向着城北走去，她准备去看看焚化尸体的进度和看看剿灭亡灵后弄到的战利品。
　　因为所有平民都开始被强制性驱逐出住处准备进行撤离，一路上鲜少看到没穿着军装的人。
　　就在两个人即将到达城北时，一名手臂绑着绷带的贵族私兵拦住了两个人的去路：“南茜大人。”
　　阿瑟手握剑柄上前几步站在了南茜身边，警惕的看着他。
　　“你是？”南茜仔细看了一眼，她发现自己并不认识这个人。
　　“本杰明大人派我过来的，他说您让他将所有老领主的原亲卫队成员聚集一下。现在他已经将目前剩下的所有人都聚集过来了，特地让我来通知您。”
　　这个士兵自报家门让南茜想起了自己之前心血来潮时吩咐的事情。于是回答到：“那让他们来北门集合，到了之后去城北高塔找我。”
　　士兵领命离去了。
　　“老师，本杰明是什么人？老领主的原亲卫队又是什么？”
　　阿瑟发现了一个新名词，于是问道。
　　南茜解释道：“亲卫队就是关系亲密的护卫队。除了用来作战外还可以交代一些秘密任务交给亲卫队差遣。本杰明是那支亲卫队的副队长。”
　　阿瑟悄悄地试图拉近两个人的关系：“嗯~~就好比我和老师的关系？”
　　仔细想了想感觉没毛病的南茜点了点头：“差不多。”
　　暗中握了一下拳头的阿瑟倒是确定了自己和南茜之间的距离如何了。最起码，他觉得自己比那个金发的人类男性更有机会。
　　很快两个人来到了城墙。
　　城门外在收割完毕农田内挖坑丢入尸体进行焚烧，城门内则堆积着如山般的武器盔甲。
　　一排排懂得修理锻造和拆解盔甲的士兵和城协军们正在将所有损坏严重的东西进行整理和拆解，损坏轻微的则挑选出来修理准备投入使用。
　　十几个连夜建造的熔炉一刻不停地燃烧着。大量损坏的金属装备成批地被丢入了进去，还原成了金属锭。这些东西都将被送入高塔军械库，准备日后再用。
　　无论是在和亡灵交战前还是交战后，自从南茜到来这里后，德安城无时无刻不再处于忙碌的状态。所有人都在极限地进行着本职工作和加班，一切都是为了生存。
　　照着这个工作进展速度，两天之内，亡灵的尸体就会被处理掉，五天内，所有的战利品就会整理和处理完毕。只不过有些人注定会被累垮了。
　　踏上连接城墙建造的当作军械库的高塔，南茜在里面找到了正检查从亡灵那些尸巫与领主身上得到的信件纸张的朔邪。
　　此时朔邪正愁眉苦脸的看着这些信件，身旁一名神官同样愁眉苦脸。
　　很是好奇的南茜问道：“你们怎么了？一个个看起来快哭了的样子。”
　　朔邪把手中的信件丢在了那些信件堆中，抓狂似得揉乱了头发：“这些亡灵写的东西很奇怪。奇怪的文字夹杂着我们使用的通用语，里面的只言片语又让人很在意这是不是什么亡灵加密的军事机密。”
　　拿起信件的南茜立刻就看懂了，说道：“我看看……哦，这些书信某种意义上也算是加密信件。你看不懂的语句只要把纸张倒过来看就能看懂这句话。遇到看不懂的再倒过来就可以了。不过生前母语并非是联盟通用语的亡灵写下的东西就不一定是你我能看懂的东西。”
　　“另外，觉醒之种苏醒过来的亡灵实际上会把自己休眠期间回忆起来的记忆记录下来。所以这些东西基本上没什么价值。但不排除一些亡灵会把自己的遗产写下来。不过几率不大，毕竟亡灵们也会去亲手把自己的遗产重新夺回来。”
　　对亡灵颇有了解的南茜看了两眼就对这些信件没了什么兴趣。毕竟玛格达第一次十月战争什么局势她都知道，这些信件哪怕全部破译了也没什么意义。
　　重新拿起信件的朔邪这一次惊讶的叫到：“咦，真的。没想到反过来再反过去读就可以看懂了。”
　　找朔邪并不是专门来帮她破解这些亡灵书信的南茜立刻开门见山的说道：“对了，里昂很可能会来领取补给，如果可以优先给他配给上。顺便，带我看看那些整理和修理好的军械，我急用。”
　　拒绝谁都不会拒绝南茜的朔邪立刻放下了信件，站起来对着身旁的神官说道：“普兰斯牧师，那么破译这些信件麻烦你了。我先去带着南茜看那些战利品。”
　　“交给我吧朔邪大人。”神官行了个礼坐在了朔邪的位置上开始阅读信件。
　　“跟我来。你要什么样的装备？如果是重甲的话，我可以带你去驻地领一套我们的骑士板甲哦。”朔邪带路的时候很自豪的拍了拍自己银色的胸甲。
　　闻言的南茜根本无法想象自己穿成铁罐头的样子，赶紧摇了摇头：“穿着你们的盔甲我们游侠就是在找死，那不但影响机动性还十分容易暴露位置。”
　　“好吧好吧，看来你是要的轻型护甲和装备喽？”很是遗憾不能安利南茜使用教团制造的朔邪看了一眼南茜的一对小白兔，用酸酸地语气说道：“不过恕我直言，亡灵似乎没有穿半身铠的习惯，几乎没有你用得上的护甲。”
　　南茜顿时炸毛了，她最讨厌别人那她的胸说事情：“我又没说我要找护甲。而且怎么，你瞧不起只能穿半身铠的我么？想打架？”
　　“啧，别以为你进阶白银就有和我打的资本了。只要不用弓箭，完全比拼力量和体力的肉搏战哪怕是来三个你围殴我你都不是我的对手。”早就看出来南茜进阶的朔邪很是不屑的说道：“死在我手上的白银甚至有银之阶高阶的存在，等你稳定几天适应一下增长的力量再说吧。好了，我们到了。”
　　朔邪看向了门口站岗的炽炎教团骑士：“开门，我带他们领一套装备。”
　　“是大人。”教团骑士敬了一礼拿出钥匙打开了门。
　　三个人鱼贯而入，南茜和阿瑟立刻被堆满的装备吓了一跳。
　　各种各样的盾牌、武器和盔甲摆满了这里，几乎包含了整个维尔德所有种族的装备——无论来自什么种族什么年代的装备，玩家均可以从击杀亡灵后掉落之中找到。因为亡灵的成员来自五湖四海，他们存在了一千年，直到今年才准备离开那片神秘又黑暗的土地。
　　拍了一下自己便宜徒弟的后背，南茜说道：“阿瑟，你的装备该换了，去挑一把适合自己的武器和一套盔甲。记住，盔甲要让你轻便、灵活，保证自己一个人就可以穿戴的——这是一名游侠对自己穿着护甲的最低标准。”
　　朔邪惊讶地看向了南茜：“呃，你原来是要给他换装备？”
　　“怎么？不行？”看着阿瑟在武器架上抽出了一把满是异域风格的弯刀，南茜眉毛挑了挑。
　　朔邪双手抱胸靠在了一旁的墙上：“以我对你的了解，那个倒霉的野精灵小子估计要被你派出去做一个艰难的任务。”
　　闻言南茜的眼睛眯了起来：“你对我了解的挺深啊朔邪。不过你猜的没错。”
　　继续章推信玄酱的新书：
　　《假如有个妹妹》小说作者：左右手信玄
　　简介：平和日常甜如蜜，最是萝莉暖人心。
　　——如果那个萝莉不是我的话。
　　PS：某个改邪归正的慕残患者的书，满满的童年。非常适合九零后观摩。文笔超赞！





第一百一十章 决战乔治堡（四）

　　通过南茜的话知道这个精灵丫头又有了什么可怕想法的朔邪看了一眼正在装备堆里面的阿瑟，上前一步面色严肃的说道：“跟我说说你的打算，虽然你目前来看一直都是对的，但你不能一意孤行下去，我需要知道你在想什么，评估一下风险。”
　　“既然知道我从没错过，为什么你就不愿意信任我？我难道不值得你信任么？”闻言南茜装作一副因为最好朋友不信任一副伤心欲绝的样子，试图装可怜让朔邪放弃对自己计划详细的询问。
　　“……”可惜朔邪这一次并没有心软，她沉默地看着南茜，难得有机会私下能说几句话，她必须把事情挑明了。于是对着阿瑟大喊道：“阿瑟，去楼上看看，这一层的大部分都是重甲，楼上的质量更好一些。”
　　“好的。朔邪大人。”闻言的阿瑟立刻把一柄有他半人高、造型怪异的双手斧头放回到架子上，踏上了上楼的旋梯。
　　支走了阿瑟，朔邪一把抓住了似乎察觉到不妙想要逃避的南茜的手，强硬的将她拉到了远离入口的角落：“既然你知道我不会认为你做错事情，那为什么你就不愿意相信我能帮助你？你不能对一直信任你的好朋友隐瞒太多的事情。或者说你认为我并不值得信任？我会妨碍到你？”
　　“你在说什么？我不知道。”南茜立刻选择了装傻。
　　见状，朔邪那浓密的如同刷子般的睫毛低垂了下来，她那红掉的眼圈让南茜顿时慌了——穿越前朔邪直到战死，南茜从未听说过有人目睹过这位柳之国的女武神有过如此软弱的姿态。哪怕除了南方贵族之外的柳之国贵族都在和她对着干，背后对着国王与长公主说坏话，断绝她部队的补给物资，甚至克扣军饷，在柳之国宣传她是个卑鄙小人，亡灵的细作。她都从未在这些艰难困苦面前低下过一次头。
　　而现在，这位女武神竟然因为自己对她的几次隐瞒就对她抱怨，甚至想流下眼泪。
　　“如果，如果你真的认为我是你的累赘，那么求求你，放过我。从你闯入我生活的那天开始，我就发觉我迷上了你。我想了解你，想要接近你。但，如果你真的认为我是你的累赘，那么求求你，堂堂正正的告诉我，和我撇清关系。”
　　闻言，南茜知道，自己做过火了。她从未想过自己能够在朔邪心中占据那么大的地位。为了两个人的关系，她立刻选择了挽回：“朔邪，你怎么了？我们可是最好的朋友。虽然你对我有些病态的好感让我有些不安，但只要你从未辜负我，我们永远是好朋友。”
　　自从那一天差点被朔邪硬推了，南茜已经了解到这位未来的女武神的性取向有问题，不排除双性恋的可能。但南茜至始至终只希望和朔邪成为关系要好的朋友，所以该撇清的关系需要撇清，该维持的东西必须维持，当即义正言辞的说道：“朋友之间当然是可以将后背交给的可靠存在。没有你，我很可能不止一次死在亡灵的手下了。如果你不觉的我是累赘，那么你又怎么可能是我的累赘？”
　　低着头的朔邪声音带上了一丝哭腔：“那为什么，你宁愿和那个让手下暗中调查你的家伙合作，也不愿意和始终都在意你的我合作？我难道不可靠么？万一那个神棍想要加害于你怎么办？你离他越近你的秘密被发觉的可能就越大，到时候你很可能会遭到他的背叛。”
　　“当然可靠，没有你，更多的人会死于昨晚的战争。甚至连我也如此。”懂得如何安慰女孩子的南茜走上前轻轻的将朔邪拥入了怀中：“而且里昂虽然对我有着怀疑，但我相信他不会加害于我。”
　　佳人入怀，原本这种环境下以为自己会和穿越前一样，在拥着女孩子时有着奇怪的想法。毕竟当一个女孩子哭泣的时候，是最容易趁虚而入的时候。可当真的这么做的时候，现在南茜却发现自己没有了任何的感觉，只想让怀中的可人止住泪水——思想纯洁的让她自己都无法相信。
　　将头埋在南茜怀中，感受着后背轻轻的拍击，朔邪似乎好受了一点，声音略微恢复了正常：“你凭什么这么相信他？那个女盗贼可是用各种手段在罗斯和罗莎手下收集了大量有关于你的情报。”
　　“无所谓，毕竟没人知道我真正的秘密。没有最关键的证据，那些东西奈何不了我。只要我成功的击退了这些亡灵，谁会在乎我身上的一些没有证据的疑点？”
　　伏在南茜怀中的朔邪轻轻的说道：“不，你的秘密，我知道哦。”
　　“什么？”南茜的身体僵住了。
　　“你被冥梦刺伤的那天。我在你昏倒后第一时间检查了你的伤口，创口在这里。”朔邪头也不抬的将手按在了南茜的左胸下围，在上面画着圈圈：“这个位置为中心，周围有着一圈细细的鳞片。”
　　尽管朔邪的动作让敏感的南茜感觉痒痒的，但朔邪的话让南茜感觉一桶凉水从从头顶浇灌下来。
　　“鳞、鳞片？”南茜的脑袋有些发昏，她突然想就这么直接推开朔邪，夺路而逃，远离这个是非之地，一路向南，逃到自由联盟去。
　　然而似乎察觉到了南茜的动作，朔邪似乎是为了防止她逃跑，又似乎是为了不会失去她，朔邪下一刻紧紧地握住了南茜的双手，继续呢喃道：“没错哦，我在教会的图书馆中见过。魅魔的鳞片，当时和胸口这里的完全一致。”
　　双手受制的南茜不安的问道：“你，你想干什么？难道将把我交给教会审判么？”
　　“我为什么要那么做？就因为那些鳞片？你的血脉？”
　　“教团不是从来都这么做么？毕竟……”
　　“让教团见鬼去吧。如果一个人愿意冒着生命危险一次又一次的拯救一群无关的人，甚至不惜一切代价都要守护人类领土。我不管她是什么种族，不管她有什么目的。哪怕最终因为我最初没有在发现她是恶魔没消灭她、告发她导致世界毁灭，我也心甘情愿。”
　　“朔邪。你…为什么？”南茜的眼睛有些发红，显然她无法想象这个嫉恶如仇的女武神竟然发现她的秘密依然守口如瓶至今。
　　知道南茜要说什么的朔邪抬头问道：“你觉得你是坏人么？”
　　对于这方面，南茜一向实话实说：“我不知道我算不算好人，但我肯定不是一个坏人。”
　　“你做事情十分有底线，这可不是恶魔该有的表现。有谁可以定义一个恶魔从出生开始就是邪恶的存在？莉娜小姐和我说过，里昂对待善恶是非有着一套独特的观点：‘正义是不分身份与力量的，我曾经见过在火灾中舍己救人的盗贼，也见过被逐出教会化身强盗的骑士。以身份和种族来判断一个人是否为正义之士者，绝对是个肤浅之人。’尽管我不喜欢他，但他的话在今天解放了我一直以来藏在心底所纠结的事情，所以我很感激他。”
　　“也就是说，哪怕我不去找你，你今天也会来找我把这些东西说清楚？”
　　“没错。我从一开始就十分的信任你，这份信任哪怕在知道你并非纯种精灵的时候也没有任何的变化。狼都可以驯化成狗，一个并非生活在兰德尔的恶魔难道就不能从善么？”
　　“虽然很感激你一直以来对我的信任。但你的比喻让我想揍你一顿。”僵硬的身体软了下来的南茜抿了抿嘴，随后说道：“既然如此，可以放开我了吗？我不会逃跑的。”
　　朔邪松开了南茜的手，将双手环在了她的腰上，将重心完全压在了南茜的身上：“让我靠一会儿，第一次如此敞开心扉和人交谈让我很累。”
　　将自己作为支柱借给女孩子可是绅士的表现，南茜肯定不会拒绝的：“可以，不过手给我老实点，否则我可是会揍你的。”
　　靠着南茜闭着眼小小地温存了一会儿，朔邪突然又开口了：“南茜，你一直都对我很信任的对么？”
　　南茜不假思索的回答道：“当然，我可不是那种可以轻易出卖掉救了自己几次之人的人渣。”
　　南茜的话让朔邪闹起了小别扭：“那为什么，为什么你不将敢死队的指挥权交给我？你难道没有考虑过我这个人选么？”
　　轻轻安抚着闹别扭的朔邪的蓝发，南茜试图让朔邪理解她应该去做她该做的事情而不是和一个手下无兵的优秀指挥者抢位置：“可你还有需要你的领导的骑士和人民，你还有炎之王赐予你的职责。而里昂他除了自己手下七个人什么都没有，而我正好组织起了一些士气低迷的囚犯。”
　　提到这个，朔邪生气似的在南茜怀中闹腾了起来：“职责职责，我受够了职责。那么多人选为什么偏偏选中我？我想帮你啊。”
　　闻言南茜惊讶的问道：“你可以离开你的职位么？我一直以为作为那些骑士中的最强者，你是他们必须的指挥官。”
　　朔邪在南茜怀中用力的点了点头：“当然，虽然我想参与进你的计划，可你一开始就把整个城北城墙拜托给了我。为了不负你的期望，我力排众议主动包揽的这个职位，只希望证明给你看，让你能在下次行动的时候带上我。”
　　“对不起，我不知道这些。既然你能抽出手来帮我，那我开心还来不及呢。接下来的计划能多带一个好手会很大程度上对我的计划造成帮助。”闻言南茜首先对朔邪进行了道歉，然后说道：“里昂那支敢死队对整个计划的协助并没有太大。我知道亡灵不但和我们打的你死我活，还有一支军队也在和亡灵进行激烈的交战。”
　　撒娇够了的朔邪离开了南茜的怀抱，严肃的问道：“哪支军队？我怎么不知道？”
　　有着蒼青之书的南茜可以很容易把握住雾精灵的动向，亡灵锁封锁的匕首河滩在昨天下午被突破，雾精灵很可能看到了属于黑沼泽领地的那些被亡灵摧毁的城镇，肯定会进行调查。于是说道：“生活在静谧之森东南面内圈的雾精灵。他们比我们更早的和亡灵开始了战斗，至少早了半个月。”
　　“雾精灵？那是什么种族？”
　　“白银种族的一支。他们也是精灵族的一员，是千年前被黄金种族压迫的一支精灵分支。为了避开世人耳目，住进了静谧之森森林的最深处。施以迷雾魔法于森林中心，保护着自己的部族。那些关于雾妖的传说实际上大部分都和雾精灵有关。人类之中只有少部分人知道他们的存在。”
　　“真是神奇，没想到世上还有我未曾探索到的种族。”
　　南茜心说隐世的种族多的是，不管是以前就有的还是后来入侵的，人类探索到的仅仅是维尔德的冰山一角。更别提天空之海中其他类似维尔德的‘沉积岩’上的文明。
　　但这些不是她该谈的东西，于是继续说道：“我打算派遣阿瑟去探查一番，先去看看亡灵的动向，随后再看看这些雾精灵能否和我们合作，前后夹击彻底干掉奥古斯丁，让亡灵知道觊觎柳之国和静谧之森的领土是要付出沉重代价的。”
　　“然后呢？”
　　“如果可以合作，你、我、阿瑟和莉娜去找雾精灵谈判。如果不可以合作，先等待里昂的敢死队的战果。随后在总攻发起时，我们四个直捣黄龙，彻底干掉奥古斯丁。”
　　“嗯~计划不错，不过我建议你教教你那小徒弟怎么用弩炮和床弩。以他的实力不足以和我们执行斩首行动，不过若是有一个强大的远程支援，我们会轻松很多。”
　　“好主意！”闻言的南茜眼前一亮，她立刻来到了旋梯下面，对着上面大喊道：“阿瑟，你搞完没？我有事情找你。”
　　“完了完了，我这就来。”
　　伴随着阿瑟的声音，一个人影从楼上一跃而下，在落到二楼楼板时身影亮了一下，一个魔法阵出现在半空接了一下那个人影。随后那个人影再次一跃，落地一个翻滚站在了南茜两人面前。
　　“魔法装备？”看着面前焕然一新的阿瑟，朔邪吃惊的叫了出来。
　　PS：考虑到这么多章被冷落。一号女配很可能会心生怨气。为了剧情合理我这个导演让编剧给两位女演员加了戏。原本计划直接就是联合雾精灵将亡灵一网打尽的剧情。
　　PS2：另外这本就是变嫁，但不代表因为变嫁主角就要完全放弃和女性的人际关系。请各位不要搞错了。





第一百一十一章 决战乔治堡（五）

　　“我教了他如何鉴定魔法装备。”南茜对着朔邪解释了一下，回头看向了阿瑟：“挺酷的小子。不知道的人还以为你是个剑士。”
　　此时阿瑟从头到脚穿的装备完全抛弃了最初那套防御力能和铆钉甲齐平的精致皮甲，换上了一身光看外表就不凡的中甲。
　　所谓中甲，就是比轻甲防御力高，比重甲轻便的盔甲。这种盔甲实际上并不适合大多数游侠，但有一个例外，那就是专职潜行的阴影猎手。
　　这些专职伏击猎杀的杀手们可以轻易地掩埋掉自己所有的声音，直到他们发动攻击。南茜在早期经常能见到铁罐头阴影猎手突然现身攻击，一击不中立刻顶着敌人的攻击遁走，伺机再次攻击。
　　而阿瑟的天赋南茜也注意到过。这孩子天生存在感就低下，非常适合做一名阴影猎手。只不过他有一个紧张时可能会笨手笨脚的毛病，但最近很少出现这个毛病了。这种小毛病是最容易克服的，只需让紧张者明白，紧张=失误，失误=会死就可以了根治这种东西——毕竟只要那个人没死，这个毛病很快就克服——穿越前所有人都是这么走过来的，只不过玩家死不了，大部分NPC会死而已。
　　“嘿嘿。”得到夸奖的阿瑟笑了笑，随后问道：“老师你找我有什么事情么？”
　　时间紧迫，南茜也不想多耽搁，只要这次打赢了，有的是时间供他们挥霍，当即说道：“我们商讨了一下，准备进行一项大行动。但现在情报并不是很足，所以我们商量之后希望你能够只身前往乔治堡探索一番，之后再去静谧之森看看里面还有没有亡灵的援军。”
　　阿瑟的笑容僵在了脸上：“老师，你是说…让我一个人去进行侦查？”
　　南茜点了点头：“没错，毕竟你是打算继承我的衣钵吧？那么先从我们游侠最基础的职责——‘侦查’做起吧。”
　　“可是，我……”
　　雏鹰总要有独自展翅翱翔的那一天，南茜可没兴趣让阿瑟永远跟在屁股后面，所以毫不留情的说道：“没有可是，去找你妈妈让她把猫头鹰借给你。记住我们一路过来时候所经历过的一切，把所有在战争中学到的东西全用上。否则，你能活着回来的几率不超过三成。”
　　“老师…这……”完全没有心里准备的阿瑟不知所措起来。
　　然而南茜深知敌人的突袭同样也不会给你任何心理准备，任何时候适应任何事件都是一个合格战士的必修课，所以南茜毫不留情的吼道：“现在，立刻，马上给我从我的视线消失。三天内给我返回这里。”
　　似乎从未被南茜如此严厉的要求过，受到惊吓的阿瑟想都没想就向着出口跑去。
　　“等下！”就在阿瑟马上踏出军械库大门时，南茜叫住了阿瑟：“对了，这一次建议你骑马。无论是赶路还是逃命这都是很好的选择。不过一定要注意藏好马匹，否则后果自负。”
　　“是的，老师。”
　　南茜的话让阿瑟从惊慌中恢复了过来，刚才他还以为南茜打算赶他走人了。毕竟又是送装备又是派遣他独自执行任务，有这种想法也是难免的。
　　可后面的话让阿瑟放下了心来，南茜还是关心他的安慰的，否则马匹这么重要的资源可不是随便可以分配的，尽管他不会骑马。
　　看着阿瑟的离去，朔邪皱着眉头说道：“你这么做真的好么？他还是孩子。”
　　“今天早上莉娜也是这么说我的。”南茜耸了耸肩，向着军械库大门口走去。
　　两个人出了塔楼，入眼的就是一排大概十人的贵族私兵站在了城墙下，而其中一个士兵看到南茜后立刻跑了过来。
　　“南茜大人，本杰明向你报道。”
　　脸上的瘀伤充分的说明了这位老领主亲卫队副队长昨晚经历过激烈的战斗。能在那种战斗中存活下来实属不易，更何况他还没受到什么永久创伤。
　　回了一礼的南茜问道：“嗯，你后面那些就是老领主原来亲卫队的士兵么？”
　　“是的大人，加里领主为了维护他的统治解散了我们，打散到了各个编队去。昨晚战斗过后，我把他们都重新召集了过来。”
　　“就你们十人？这么少？”南茜有些失望。她还以为能凑出来几十人，正好派到贵族私兵去做小队长和中队长。结果让她很失望。这些根本不知道擅长做什么的人不可能都是大队长的料子吧？
　　“现在剩下的只有十人了。因为在前几天，原本是老领主募集的士兵大部分都被派往了乔治堡。剩下的士兵几乎全是他新募集的士兵，我们这些人能够留下来还是因为马厩需要人照顾。人少势微的我们只能看着这群失去老兵管制的军队如何在这几天变得乌烟瘴气的。多亏大人您来了，这才有所改善。”
　　“少拍马屁。”面无表情的南茜无法想像连马匹都不会的照顾的士兵中有几个能有真正一对一击败普通亡灵士兵战斗力的人。不过当下是需要人才的时候，只要比普通的士兵厉害都算人才。所以她立刻拿出了纸和笔：“我不管你们现在有几人。当下是需要人才的时候，你们发挥各自所长，给我在一周内整顿好所有士兵。一周后还有一场大战等着你们。他们能活下来多少就看你们的能力了。”
　　一纸文书被递到了本杰明手中。后者看着那任命他为黑沼泽领军幕僚的文书，立刻激动的敬了一礼：“是，大人。”
　　“记住，我每天都会过去看一次，而且不会进行任何通知。若是让我发现你假公济私，军法处置。”南茜冷冷的目光伴随着杀意扫了过去，立刻让本杰明如入冰窖。
　　本杰明立刻诚惶诚恐的点了点头：“绝对不会，绝对不会。”
　　“那么整顿军纪提升战斗力的事情交给你和你的手下了。别让我失望。”南茜用眼神示意这家伙可以离开了。
　　看着本杰明的离去，朔邪忍不住问道：“精灵之间上下级也是这么相处的吗？”
　　南茜点了点头：“没错。大部分文明都是这样的。不要被吟游诗人所讲的故事欺骗了，阶级、内斗、暗杀、贪污这四种东西可不是你们人类独有的。”
　　朔邪闻言咋了咋舌：“啧，总感觉和你接触越久，精灵在我心中的美好形象就崩塌的越严重。”
　　“精灵可没你心中所想的那么美好。那种形象只不过是你们常年接触不到这个神秘的种族进行美化而已。”
　　对于那些吟游诗人口中热爱自然崇尚和平的精灵的形象南茜可是嗤之以鼻。人类之间有那么多种类，彼此之间还会进行厮杀和战争。为何精灵就不会？
　　远了不说，就说近的，南茜不就是因为是异族精灵，差点被那群树杈子给卖了。
　　所以别以为精灵之间就一定同仇敌忾，一旦涉及到利益和生存，两种精灵彼此之间人脑袋打成狗脑袋都是常事。
　　“唉，想不到哪怕是精灵的黑暗面也和人类差不多。”朔邪遗憾的摇了摇头。
　　“种族的文明若要延续下去，黑暗面必然是存在的。否则，他们就会被其他文明所吞噬，永远消失在历史的长河中。但无论是光还是暗，天枰的任何一方失衡对文明都是毁灭性的打击。就好比这柳之国。”
　　南茜深远的目光看向了东南方，在那里，正是柳之国的王都所在的方向。
　　—分割线—
　　自从无光之幕诡异的减少了，元素潮汐改变流动方向让雾精灵重新掌控了优势后。被亡灵正面打散的雾精灵主力部队通过特殊的联络方式将孤军深入的亡灵包了饺子。重新汇聚在一起的雾精灵大军从那时起就再也没有遇到亡灵任何一支像样的队伍。
　　咏咒者们借助风和水的力量将地面改造的泥泞不堪，在林内所遇到亡灵部队全部都陷入了沼泽之中，随后被林地守卫们配合树精全歼，深埋在了地下。
　　耗费三天一路杀到静谧之森外围的雾精灵们总算夺回了所有的失地，驱走了黑暗的他们重新让迷雾遮盖了静谧之森以南。来到了最后一块失地——匕首河滩中游。
　　从派遣而出的深林斥候得知匕首河滩发现了大量的亡灵守军。但失去了恶灵乌鸦，亡灵们注定无法察觉到从两侧绕路把他们包围的雾精灵。
　　等到阴影之下迷雾重新升起，威利斯和帕默尔察觉到不对已经晚了。
　　脚下的土地变得泥泞不堪，周围的树木活了过来。
　　进百名树人的突袭配合一头愿意帮助雾精灵的金之阶巨角鹿，这两名亡灵领主最终迷失在迷雾之中。
　　自从雾精灵公主梵妮·隆奥的手下中的一位巡林客研究出如何对付亡灵那遍布林内的恶灵乌鸦后，这群永远伴随着迷雾出现的神秘精灵们就再也没在亡灵手下付出过较大的伤亡。
　　尤其是在得到一名被亡灵杀害掉幼崽的巨角鹿的帮助下，亡灵的军队再也无法阻挡这群反击的雾精灵分毫。
　　死去的森林伴随着雾精灵们的推进逐渐开始恢复生机。这些几百年没有踏出森林深处的精灵们在继续推进中发现了三座被摧毁的城镇，以及大大小小小十几个亡灵中队战败后遗留在战场的遗骸。
　　千年前随母亲带领残存族人离开维克海姆逃离巨人族奴役的梵妮在路途中被锻炼成了一名优秀的作战指挥官。
　　她通过种种迹象立刻弄清楚，他们并非是亡灵攻击的主要目标。通过这些亡灵的残骸和超大规模的部队曾经驻留留下的痕迹说明静谧之森外面就有一个除了亡灵之外的文明。而这个文明才是亡灵主要攻击的目标。
　　尽管有着对新文明的好奇心，但早已经过了为了好奇心就敢冒险年龄的梵妮选择了稳健行事。
　　因此，十几个深林斥候被派遣了出去。这个古老的种族第一次踏足出了森林。
　　另外一边，耗费几个小时骑马赶到乔治堡一公里郊外林区的阿瑟强忍着被颠簸的反胃的恶心感，从马上摔在地上后颤颤巍巍的将缰绳绑在了一片有着嫩草的空地旁的大树枝干上。他听从着路上遇到过的莉娜所指导的，将维持马匹一天的草料取了出来铺在了地上。这才一屁股坐在地上休息了一下。
　　“老师，接下来…呃~”
　　下意识看向身侧的阿瑟楞了一下，这才想起来，自己是一个人出来做侦查。南茜可不在自己身边了。
　　“阿瑟，你要加油啊。你可是个男人，不能丢了男人的脸。”拍了拍自己的脸，阿瑟取出水壶猛地灌了一口压了压反胃的感觉，取出了一条肉干丢在了嘴里。
　　休息了一下补充了体力，阿瑟取出了鹰哨，擦了擦后含在了嘴里。
　　伴随着鹰哨的响动，那头曾经被南茜救过的猫头鹰从天空落了下来。
　　“梅，幸亏这个时候还有你陪着我。”揉了揉这头猫头鹰的脑袋，阿瑟取出了一条肉干递了过去。
　　看着梅低头将肉干大卸八块，阿瑟感觉紧张的心情缓解了不少。
　　站起身来，阿瑟看着远处乔治堡废墟的轮廓，给自己鼓了鼓劲：“加油啊阿瑟。又不是让你去干掉那群亡灵。你只是去侦查，没必要冒险，安全第一。”
　　体力和精神以及饮食的问题都处理完毕，阿瑟检查了一下自己的装备，确认全部带好后，向着乔治堡进发了。
　　同一时间，梵妮手下的斥候们因为比阿瑟早了两天进行侦查，不知道走了多远。
　　因此在阿瑟刚进入乔治堡领地的范围时，两个雾精灵就已经发现了他。
　　然而林中开阔的土地让两个并不想伤了阿瑟性命的斥候无法动手。这也让起身走出到一棵大树背面的阿瑟有了充分准备的机会。
　　当两名雾精灵在阿瑟离开后悄悄绕过一马一鹰，逼近阿瑟最后位置时，他们丝毫没发现，在一颗中间都没有任何分支的枫树树冠上，阿瑟手中的短弓早已蓄势待发，对准了其中一名银灰色皮甲的精灵。
　　审完了。
　　PS：这本书预计完结字数在200W到300W字左右，男主再早出来也不能这么早就出来吧？我这第一卷都还没写完。





第一百一十二章 决战乔治堡（六）

　　树顶的阿瑟手中的弓蓄势待发，当瞄准之人将脸露出来时，将弓窗对准后者脑袋的瞬间，阿瑟瞳孔一缩，赶紧用手指夹住了箭尾向左进行了错位。
　　带着护指的好处体现了出来。尽管猛力回弹的弓弦重重的抽在了阿瑟的手指上，但由于有着厚厚的护指，他并没有什么感觉。
　　但弓弦震动声外加抽到护指的声音立刻让那名被瞄准的雾精灵警觉了起来。这家伙二话不说，直接对着阿瑟所在的位置就是一道斩击。
　　凝气成刃，随剑而出，这是银之阶的力量——为了躲开这一招，从树上跳下去的阿瑟立刻确认了敌人的等级。
　　看着面前这个背着短弓拿着双手持剑的雾精灵，阿瑟有些后悔刚才因为对方是精灵放弃了射击，射腿也好啊。
　　收弓抽刀，落地后取下背后圆盾的阿瑟看着另外一边同样绕过来的另一名雾精灵，沉声问道：“你们是谁？”
　　他的话让两个雾精灵一愣，随后两人对视了一眼，其中一个用阿瑟听不懂的语言说了一句话。
　　他们的语言听起来很好听，仿佛唱歌一般。但是，听不懂依然没有任何意义。
　　场面顿时极度尴尬。
　　—分割线—
　　“南茜，你把阿瑟派到什么地方去了？我今天中午看到他的时候，他正在试图用绳子把自己绑在马背上。这是我见过最愚蠢的骑马方式。”
　　和南茜一同在城主府进食的莉娜在吃饭的间隔发出了疑问。
　　将一条香肠切碎，南茜用小刷子蘸盐水细细的给这些碎香肠刷了一点后扫到了面包中：“我把他派去做斥候侦查一下亡灵的动向。为后面的战斗做情报收集。”
　　在没有酱油的地方，这种吃法已经是南茜能将油腻的香肠味道提升一些最好的方式了。
　　同样学着南茜的莉娜闻言吃了一惊：“就他一个人？那个半吊子真的能行？”
　　“不过你要是不放心的话，要不然明天你去过去接他一下？反正在城里也没什么娱乐活动，我今天大半个下午都用来练习武艺了。嗯，盐的苦味淡了很多，味道不错。”
　　或许是浸过水，原本因为沼泽环境开采的有些苦的盐矿磨出的盐苦味淡了很多，浅尝之后的南茜赞叹了句后猛地咬了一大口。
　　“为什么我要去接应他？他是你徒弟好么？嗯，确实苦味淡了很多。应该是水把盐的苦味过滤掉了不少。”
　　“按辈分算他也是你师侄啊，我这个师傅教了他那么多东西，你这个做师姑的怎么说也要表达一下关心啊。”
　　两个吃着美味的白面包和肉食，讨论明天谁去接应一下阿瑟的女精灵丝毫没想到，此时阿瑟的境遇是多么的尴尬。
　　“我不管，反正我不想去。那满是腐烂味道的沼泽呆久了会生病的。”
　　“但我得坐镇中央，万一有什么事情我要掌控大局。你孤家寡人一个，你若是关心他你就去。我是代理领主，我肯定不能去。”
　　南茜倒是无所谓莉娜去不去。反正她的主要目的是让阿瑟带回雾精灵的消息。在穿越前的历史记载上，当时是莉娜打破囚笼被困在静谧之森内。一路北上的她在被亡灵追捕中被雾精灵救下，随后作为雾精灵的向导带着他们杀出了静谧之森，捅了占领黑沼泽领地亡灵大军的尻，摧毁了亡灵的所有生产兵力建筑，这才导致第一次十月战争的形成。
　　“行行，你是代理领主你厉害好吧。”吃掉面包最后一块，莉娜站起来活动了一下身体，问道：“饭后要一起去运动运动吗？”
　　“好啊。做什么运动？”同样吃掉最后一块面包的南茜发出了赞同声。
　　捏着下巴想了一下的莉娜发出了提议：“和我们小时候一样，射飞靶。输的人给赢的人擦背怎么样？”
　　“啊？什么？”
　　因为通用语里面没有射飞靶这个运动，莉娜这个单词用的高等精灵语。然而太久没怎么用的南茜没有反应过来这其中语言的转换——尽管高精语是她的母语，但南茜的这小一百年的年月中大半时间都是在使用通用语。
　　“射飞靶啊。”莉娜歪了歪头。
　　“哦，原来是射飞靶。突然用高精语我有些不习惯。”反映过来的南茜恍然大悟的点了点头，突然表情僵在了脸上：“等下，高精语？”
　　“怎么了？你忘了什么？”莉娜担忧的看向了南茜，因为后者露出了一个非常重要的事情被刚刚被想起来的表情。
　　“坏了，犯傻了。”南茜焦急的抓住了莉娜的手：“快，你现在出发，去追阿瑟。”
　　莉娜也跟着焦急起来：“怎么了怎么了？什么事情把你急成这个样子？”
　　此时距离阿瑟出发已经过去五个小时，提到高精语后南茜立刻想起来，原本历史中，莉娜懂得高精语，但现在的维尔德，作为被南茜派出去和雾精灵接触的阿瑟并不懂高精语，这很可能会导致两种精灵之间因为语言不通导致互相杀戮。
　　发现自己欠考虑的南茜立刻试图亡羊补牢：“我不知道你知不知道雾精灵的存在。但现在来不及解释了，阿瑟有危险。除了脱不开身的我之外只有你能救他了。”
　　闻言的莉娜惊讶的叫到：“雾精灵？这些传说中的存在还活着？”
　　“我们金精灵难道对其他种族而言不是传说了吗？”南茜没想到这个时候莉娜还有心情开玩笑，当即有些生气的大叫道：“赶紧给我去追阿瑟！”
　　“好的好的，我这就去。”知道情况紧急的莉娜立刻扭头冲出了南茜的房门。
　　透过窗户，南茜看到离去后的莉娜甚至将魔力加持在身上在飞速的在街道上狂奔起来，快似一阵狂风。
　　在胸口画了个十字，南茜祈祷道：“卡拉在上，请求你保佑阿瑟，我不想因为我的错误葬送掉一位孩子。”
　　—分割线—
　　比特勒看着面前这名还未成年的未知种族精灵，在与身边的同伴交流了一下眼神后，试探性的问道：“你听的懂我说什么吗？”
　　看着阿瑟一脸茫然的样子，比特勒无奈的摇了摇头。得，语言不通。
　　比特勒身旁的女斥候发出了不爽的声音：“真是堕落，现在的精灵族连高精语都不会了吗？那绿色的头发这么贴切自然，该不会这种家伙实际上是我们精灵退化的很严重的野人？”
　　“克莉丝汀，注意你的话。他穿的精致盔甲与驯化的四脚兽和猫头鹰说明他来自一个高度发达的文明。我们的文明没准和他们相比一文不值。”比特勒立刻制止了女精灵的粗鄙之言：“去和之前那只猫头鹰交谈一下，刚才我看这个精灵和猫头鹰有交谈，没准他可以和动物交谈。”
　　闻言克莉丝汀把长剑插回到背部一块侧面有开口的短鞘内，伴随着短鞘上魔法纹路的闪烁，双手大剑被固定在了背上：“好吧，不过你要警惕，别因为我不在你身边你就被这小子干掉了。”
　　“你我都是银之阶怎么可能会栽在这个铁之阶中阶的小子身上？放心吧。”对着克莉丝汀打了包票的比特勒看着克莉丝汀的离去后，转过头来的他把单手剑和匕首插回了剑鞘，然后平举起了双手：“放轻松孩子，我现在没有武器，也没有敌意。”
　　野精灵拥有着野兽般的直觉，他们不但可以和动物交流，还可以在近距离感知到任何动物的情绪。这种天赋就和亡灵可以轻易感知到近距离的生者的健康状况一样。因此，比特勒说的话阿瑟尽管听不懂，但他可以理解眼前这个雾精灵男性真的没有丝毫的敌意。
　　这一点也是为何阿瑟没有选择射击的原因。
　　“我听不懂你的话。”将从军械库换来的军刀插回了刀鞘，拿着盾牌的阿瑟一面说着一面夸张的坐着肢体动作试图让对方理解。
　　“我知道，我没有敌意。”比特勒点了点头，同样以肢体动作回之。
　　两个人就这样互相的用并不是让人很明白的肢体动作跳来跳去，宛若两个猴子。
　　这种搞笑的场景直到克莉丝汀带着落在她手臂上的猫头鹰梅回来时才停止。
　　“你们俩够了！停下来。”克莉丝汀看着两个用不熟练猴子语扭来扭去不成体统的样子，当即大喝制止住了两个人。
　　“梅~你怎么？”阿瑟很惊讶自家的猫头鹰竟然会落在了一个陌生人的身上。
　　“咕咕…咕咕咕。”猫头鹰立刻回应了阿瑟的话。
　　“你说他们想和我交流…我不是傻子，看得出来。”
　　梅立刻翻译了阿瑟的话，咕咕咕的告诉了克莉丝汀。
　　“哈哈，呆子还行。不过看来这样倒是可以勉强交流了。”比特勒被梅给逗笑了，不过当务之急是解决两边彼此之间不熟悉的问题，他赶忙对着梅说道：“可爱的小东西，帮我问一下：你是哪支精灵的分支？是来自林中的城镇的废墟么？这外面的不死人到底是什么东西？”
　　梅似乎被比特勒如此多的问题问蒙了，呆萌的看着他，回复了四声“咕？”
　　“你是笨蛋么？这孩子才一岁，理解不了这么复杂的问题。再说又不是乌鸦，猫头鹰没那么聪明。”瞪了一眼比特勒，克莉丝汀用手指点了点梅的脑袋，让这个呆萌的家伙脑袋扭转了一百八十度看向了自己：“梅，问问他，是不是来自外界的人。”
　　阿瑟：“呃？外面的人？森林外倒不是，我是住在森林内的。”
　　克莉丝汀：“林子内？我们还有血脉衰退的同族邻居？”
　　比特勒：“有趣，那些不死人你知道是什么吗？”
　　阿瑟：“不死人？估计说的是亡灵。我的老师知道的清楚。如果可以的话，你们愿意和我走一趟么？”
　　克莉丝汀：“亡灵？这或许是对死人的统称吧。不过他让我们跟他走。”
　　比特勒：“走多远？”
　　阿瑟：“大概30里左右。”
　　克莉丝汀：“他想带我们去见他的伴侣。”
　　闻言的比特勒低头思考了一下，随后决定道：“还是请教一下公主殿下吧。在那之前，你先陪他一段时间，了解一下外界的讯息。”
　　克莉丝汀十分不情愿的问道：“为什么是我？”
　　比特勒回答道：“因为我是深林斥候，而你是林地卫士。论速度你太慢了。”
　　“嘁，好吧。”克莉丝汀不爽的撇撇嘴，随后对着梅说道：“告诉他，我将保护他一段时间。”
　　阿瑟面色一惊：“什么？她看上我了？”
　　或许在猫头鹰看来，雌性愿意保护雄性算是一种求偶的表现。
　　然而比特勒已经转身离开，克莉丝汀则走上前将梅送到了阿瑟面前。
　　“咕咕？”双手接过梅，阿瑟揉了揉它的脑袋。没想到这一次竟然遇到了语言不通的精灵还让猫头鹰做了翻译官。尽管翻译的话可能有些意思没翻译对。
　　“它很可爱。你养的么？”这种简单的话语克莉丝汀用手势很容易表达了出来。
　　“不是，我妈妈养的。”所有种族的妈妈都是一个发音，所以克莉丝汀立刻听懂了阿瑟的意思。
　　“你住在哪里？”因为住所就是休息的地方，克莉丝汀用睡眠的动作做了表示。
　　“这个方向。很远。暂时。”因为内诺埃尔已经没了，阿瑟也不会那么复杂的手语，只好指了指德安城的方向，然后用手指当作小人，在半空走了很长一段路，做了个睡眠的姿势。
　　两个语言不通的人就这样尴尬的聊了很久，其中用猫头鹰翻译了一些简单但却难以用手语表示的话，互相交换了一些情报，加深了彼此的了解。
　　不知不觉中，天渐渐的黑了下来，两个人这才发现过了许久比特勒都还没有归来。
　　“我们换个位置吧？”阿瑟发出了提议。
　　“好。”克莉丝汀点了点头。
　　就在两人打算起身换个位置的时候。抓了一只田鼠落在两人头顶树上的梅突然发出了警告的叫声。
　　两个人立刻抽出了武器，彼此背对背看向了四周。
　　风中夹杂的腐臭味道顿时让两个人知道了来者的身份。
　　放开了感知的阿瑟可以察觉到三个方向都有了亡灵的气息，不过数量似乎不是很多。当一名丧尸从树后走出来时，阿瑟一刀将弯刀砍在了树干内，取下了短弓，准备先射倒几个。
　　PS：猫头鹰的智力一向很低。所以作为翻译官并不是很称职。





第一百一十三章 决战乔治堡（七）

　　阿瑟尽管是个半吊子，但他也是从静谧之森杀到德安城的人。尽管作战方式没有一套成熟的体系，就如同南茜没有进阶前胡乱的依靠自己经验和充沛的魔力一样，阿瑟一直都是靠着自己健硕的身体在战斗——他尽管十分擅长隐匿自己，但作战的样子十足像个战士。
　　南茜甚至想过，如果阿瑟的属性版给她这种一线玩家进行职业规划的话，主职绝对是斥候系的盗贼，然后转职游侠，接着转职阴影猎手；副职则是战士，之后进阶剑舞者，再转职狂战士。辅助职业则是变形系或者光影系的法系职业。
　　这一套的职业搭配直接造就出了一个潜伏能力优秀，刺杀时可以爆发出强大的近战能力并且可以正面安全脱身的优秀杀手。毕竟变形系和光影系法系职业者专门克制陷阱和幻术魔法，对付刺客的手段均被这套优秀的组合给克制住了。
　　不过这些东西南茜也就是想想，毕竟她很清楚，阿瑟根本没有任何法系天赋。也注定无法成为她想象中的存在。
　　所以阿瑟尽管英勇的依靠弓箭击杀了四个丧尸，最后还是不得不取下弯刀和这群逼近的亡灵进行了近战。换做南茜她就可以依靠弓箭持续输出，只要没有食尸鬼，她完全可以依靠弓箭杀掉所有的亡灵。
　　在连续砍翻了四个亡灵后，伴随着军刀的卷刃，阿瑟的杀戮效率低了下来。
　　“笨蛋，军刀从来就不是用来砍骨头的。那是重剑和钝器的专利。给我去砍它们的脑袋啊！”手中大剑因为背后有阿瑟的原因无奈使用小幅度扫击，就怕把身后的阿瑟直接腰斩了。这让克莉丝汀挥剑很难放得很开。
　　“你说什么？”
　　一盾荡开了正面骷髅兵斩下的长剑，阿瑟猛地一击盾击用盾牌的薄边狠狠地敲在了面前骷髅的脑袋上。
　　“混蛋，你离我远一点！”骂了一句的克莉丝汀感觉在这样下去两个人会彻底被包围，当即放开了脚步不再管阿瑟，身形化作一道虚影直接冲入了一大群亡灵的包围中。
　　“喂！”背后的风声让阿瑟一惊，回过头来的他立刻发现克莉丝汀宛若一道旋风席卷入亡灵之中。下一刻，各种断肢、内脏和碎骨泼洒的哪里都是。
　　如此暴力血腥的场面让阿瑟惊得都忘记了自己身前还有亡灵，于是被一刀砍中了肩膀。
　　好在他穿着的这套中甲防御十分优秀，被斩到的阿瑟只感觉自己肩膀被人用锤子来了一记重击，被迫后退了几步。
　　他连忙用盾牌护住了胸前，紧张的瞥了一下被斩中的位置。
　　这套中甲在肩膀的位置用一层金属覆盖了脖子和臂膀，最大限度的在不影响穿戴者手臂行动时加强了这里的防御，因此阿瑟仅仅看到了肩甲被斩出了一道壑，但并没有击穿下面的棉甲。
　　提起的心落下后阿瑟立刻向前一顶顶翻这个准备追击他的骷髅兵，随后一刀劈下了它的头。
　　杂兵的等级普遍不高，因此阿瑟对付起来也不太吃力，但这种情况直到两头食尸鬼入场时就被终止了。
　　砍翻了自己这边最后一个亡灵，刚准备去接应克莉丝汀的阿瑟立刻看到了两头在战场边缘入场的怪物。想起来南茜教给他如何辨别食尸鬼等级的阿瑟立刻观察了食尸鬼的犄角，顿时暗叫糟糕。
　　两头食尸鬼其中一头獠牙和犄角已经超过了三十厘米，它全身都缠绕着血雾，看起来十分的强大——这可是食尸鬼大君的标志。
　　当时南茜就是被食尸鬼大君一爪子将手臂打脱臼的。若不是有克制亡灵的武器，哪怕是现在的南茜都没有多少机会一对一单杀食尸鬼大君。
　　“克莉丝汀！危险！有食尸鬼！”
　　阿瑟试图提醒在亡灵群中开无双的克莉丝汀新的敌人来袭，然而语言不通在很多时候是致命的。
　　就比如，克莉丝汀没听懂阿瑟的话依旧使用一招扫击周身敌人头部的攻击逼迫亡灵举起武器保护自己时，挥动的大剑猛地感觉切入了一个大树主干之中。
　　她回头一看顿时亡魂大冒，只见大剑斩断了一头犄角很长的食尸鬼的右爪，但却牢牢地卡在了这头食尸鬼的肩膀中。
　　感受不到痛觉的食尸鬼大叫一声，试图靠恐怖的力量继续前进攻击克莉丝汀。
　　好在巨剑卡的特别紧，而这头食尸鬼力量比起克莉丝汀只高不低，后者立刻感觉到一股巨力传来，被手中的巨剑顶着推出了亡灵的包围圈。
　　被推动的克莉丝汀强忍着剑柄撞扁自己腹甲的冲击力，立刻将脖子缩了起来。下一刻，她感觉到不少武器落在了她的身上。
　　若不是身着重甲，克莉丝汀不敢想象被顶出包围圈时身上插了多少把武器了。雾精灵优秀的锻造工艺让她身上的迷雾盔甲轻易地挡住了这些亡灵的武器。只不过这种类似‘反应装甲’的轻便重甲的防御效果是在超出其承受防御范围内，为了保护主人选择了破碎和脱落，抵消了攻击。但其代价就是这片区域完全失去了防御力。
　　等阿瑟看清克莉丝汀被食尸鬼大君从被包围的亡灵群中顶出来时，克莉丝汀身上的衣服仅剩下两条长袜、胖次和还有镶嵌盔甲片的几条铁架子，盔甲下黑色的无袖魔鬼绳衬衫都露出了大半。
　　不过现在可不是欣赏这些的时候，另外一头犄角仅有竹笋大小的食尸鬼从被克莉丝汀撞开的路线冲了出来，它嘶吼着扑向了克莉丝汀，准备用利爪和獠牙撕开失去那层铁甲后露出的细腻白皙的皮肤，品尝那之下的嫩肉。
　　好在，还有阿瑟。
　　咻，一支箭矢插在了这头试图在背后攻击克莉丝汀的食尸鬼的前爪上。
　　突然受袭，这头食尸鬼改变了攻击目标，看向了对它有威胁的阿瑟。
　　“谢谢。呀啊！”背后的危机解除，克莉丝汀附在双手魔力加持的铭文的猛地一亮。而后凶残的一甩大剑，带着一些碎骨和血肉将大剑从那头和自己角力的食尸鬼大君肩膀中拔了出来，而后反手一挑，逼迫食尸鬼大君和她拉开了距离。
　　然而尽管食尸鬼大君因为贸然进攻被斩断了一条臂膀，但这无伤大雅，食尸鬼只要进食就可以恢复任何伤势，而且因为其亡灵的优势，只要不是彻底死亡，它就会一直进攻，直到死亡。
　　战斗再一次开始，不过少了身上近六成的盔甲，克莉丝汀现在打斗起来没有一开始那么豪放，畏首畏脚起来。面对凶猛的食尸鬼大君加上亡灵杂兵的骚扰，她一时之间处于了下风。
　　而且因为长时间挥舞起沉重的大剑，这对她的体力而言也是一个巨大的消耗。
　　另一边，阿瑟单挑那头普通食尸鬼同样险象环生，毕竟他的战斗技巧也不能算顶尖，对付杂兵还行，对方同级甚至比自己等级高的敌人能坚持不落败已经很难了。若不是他身上这套新换的中甲防御力十分出色，阿瑟估计早就被体制三项全部压制他的食尸鬼开膛破肚了。
　　危急时刻，地面突然剧烈的震动了起来。
　　周围的树木轰然倒塌，一头大型四蹄动物跑动的声音突然在侧面传了出来。正在和食尸鬼战斗的阿瑟猛地感觉脚下一震，顿时因为重心不稳跪在了地上。然而同样的，此刻能在地上站稳的东西根本不存在。包括那边那位穿着内衣挥舞巨剑的林地卫士和食尸鬼大君都失去了重心不得不倒在了地上。
　　剧烈震动还在继续，伴随着颠簸的视角，阿瑟突然看到了一头身高接近三米，算上巨大鹿角有四米、体长有五米的一头巨鹿冲出了树林，凶残的从亡灵的侧翼撞入了进去。
　　顿时，比克莉丝汀杀入亡灵群内更加血腥的场面出现在了亡灵方阵内。
　　那头巨鹿在地震时直接犁了三次亡灵的阵地，完美的确保了没有任何一个亡灵短时间可以复活过来，随后轻轻的低头一挑将食尸鬼大君挑到了半空，跺了跺腿，让一地上生出一根尖锐的地刺。
　　伴随着食尸鬼大君的落下，地刺轻松的将食尸鬼大君串在了上面，而后这头巨角鹿‘轻轻的’一踹，顿时食尸鬼大君的脑袋如同一个被摔烂的西红柿般爆炸了。
　　突然杀出的怪兽让阿瑟傻眼了。面对如此怪物，根本不可能有人可以承受的住任何一下攻击吧？一时间，阿瑟连反抗的想法都没了。
　　但阿瑟没有，他身旁的食尸鬼还是有的——毕竟亡灵从来没有畏惧这一说。
　　当即，这个食尸鬼就打算给完全失去战意的阿瑟一爪子送他上路。好在危急时刻，一根箭矢袭来，直接从把这头食尸鬼的爪子钉在了地上，随后一个身影如残影般掠过，一剑将其枭首。
　　比特勒甩了甩剑身上的血液，这才反手把左手抓着的弓套在了身上。
　　随后他对着另外一个方向用高精语大喊道：“这边，就是他，他需要「通晓语言」魔法才能和我们沟通。”
　　伴随着比特勒的话，闻声望去的阿瑟立刻看到了两名穿着类似修女袍的两个女精灵走出了灌木丛。
　　令人感觉吃惊的是，阿瑟看到了其中一个女精灵竟然是漂浮在地面上空十几厘米的位置。而即使隔着相当的一段距离，阿瑟都可以感受到那浓郁的魔法元素缠绕在那名漂浮的女精灵身上。
　　若是南茜看到这位，绝对很清楚这到底是什么恐怖的存在。
　　织咒者，雾精灵高阶魔法职业，擅长风系和水系魔法。雾精灵六阶法系兵种，拥有大型地形掌控魔法，集群时拥有永久改变战场地形的可怕威力。
　　这里要介绍一下雾精灵。他们作为白银种族，本身肉体强度一般，只比树精灵强一点，在白银种族之中完全居于底层。但比起魔法天赋，这些雾精灵比一般的黄金种族都要强出许多。
　　因此相对于其他种族的步战近战兵种，雾精灵几乎全员都是魔咒使用者。
　　像是克莉丝汀这种能够舞动双手大剑的林地卫士，也是依靠风系的轻身术和锋锐术减轻双手大剑的重量和加强锋利度才能完成在亡灵群内进行无双的惊人壮举。
　　如果说人类亡灵等部队还有炮灰和精锐之分。雾精灵的部队因为其种族问题只有精锐。
　　这正是为何南茜打算和雾精灵进行结交的原因。
　　“比特勒，这位少年就是你所说的外界人么？看起来似乎和我们并没有什么不同。”漂浮在空中的女精灵瞥了一眼阿瑟，对着比特勒说道。
　　“海伦娜大人，他的语言和发色已经盔甲样式足以说明他和我们的区别。”比特勒立刻摆了摆手。
　　飘在半空的海伦娜盯着看了两眼，她飘高了几米伸手安抚了一下巨角鹿，随后说道：“唔，伊芙，你去和那位少年交谈吧，我清扫一下战场。比特勒，帮你妹妹检查一下似否有受伤。”
　　“是，海伦娜大人。”鞠了一躬的伊芙微笑着走到了阿瑟面前，用阿瑟完全听不懂的话如同唱歌般念了一道咒语。
　　阿瑟顿时发现一道光射中了他的咽喉。
　　“你对我做了什么？”阿瑟立刻激动的捡起了地上的的军刀。
　　伊芙微笑着说道：“别激动孩子，现在听得懂我说什么了吧？”
　　“咦？很神奇，这是什么？”愣了一下的阿瑟这才啊发现原本两个种族不通的语言问题被解决了。
　　“一种简单的魔法，可以让不同的智慧种族跨越语言障碍进行交流。”
　　听到是‘简单’的魔法，阿瑟顿时有了想法：“我可以学么？”
　　闻言的伊芙做出了为难的表情：“唔，你把头伸过来一下。”
　　感受不到对方任何敌意的阿瑟顺从的探出了头。
　　伊芙伸出食指和中指压在了阿瑟的额头上，指尖闪烁着魔力的光辉。
　　半晌，伊芙收回了手指：“可以恢复正常了孩子。”
　　似乎对眼前这个看起来也很年轻的女精灵叫自己孩子很不爽，阿瑟立刻发出了更正：“我叫阿瑟，已经不是小孩子了。”
　　闻言伊芙微微一笑：“我已经活了八百七十四年了，在我看来你就是个孩子。”
　　“呃~”阿瑟赫然没想到，眼前这个看着比自己母亲还年轻一分的女精灵竟然是个活了数百年的老怪物。八百多年前，那时候野精灵这个种族和树精灵一样还没出现呢。
　　忍痛码完字后我在床上滚了将近三小时。吃了肠炎药才消停下来。
　　PS：感谢各位关心，我这是老毛病了。没事的。





第一百一十四章 决战乔治堡（八）

　　“那个，我可以学习魔法么？”尽管知道对方的年纪是自己四倍以上，但最初的吃惊过后阿瑟的问题依然回到了之前的主题。
　　闻言的伊芙眯了眯眼睛，问道：“在回答你之前我想问一个问题，你为什么想要学习魔法？”
　　这种事情阿瑟完全不需要思考，直接给予了回复：“因为我想变强，变得能够追上我想守护的那个身影。如果可以，我想帮她分担一些她柔弱的肩膀上所背负的东西。面对那些亡灵，我从静谧之森一直追随她到了德安城。在那期间，我曾经亲眼目睹她为了所有人，数次以身犯险，数次和死亡擦肩而过。”
　　活了那么久的伊芙早已为人母，所以很清楚阿瑟的意思：“有意思，你喜欢她？”
　　面对外人，阿瑟毫不否认的点了点头：“没错。如果是她，刚才的战斗或许根本用不着你们的增援。但是我…不行，我做不到。甚至因为我的弱小差一点让克莉丝汀小姐她也……”
　　知道阿瑟想说什么的伊芙打断了阿瑟：“所以你想守护她，成为她的依靠？”
　　“没错，我不忍心看着她一次又一次的冲在第一线，就为了保护我们，保护我们不死在亡灵的手中。所以，我想学习魔法，比如刚才那个……”
　　“四环的地震术？抱歉那种魔法可不是什么简单的东西。”伊芙知道阿瑟说的是之前干扰整个战场的法术，不过她委婉的告诉阿瑟他想学习估计很难。
　　“四环？抱歉。那一环魔法呢？”从南茜那里了解过魔法知识的阿瑟立刻知道自己好高骛远了，毕竟四环已经算中级魔法了，那种级别的魔法在四季之塔算是褐袍级别的人物才能施展的魔法，他一个对魔法一窍不通的人上来要求学习那种魔法确实很过分了。
　　“……”伊芙沉默了一下，最终选择了实话实说：“我还是断绝你的希望为好。否则这会害了你。很抱歉孩子，你没有那个才能学习魔法。”
　　“什么？”听到伊芙的话，阿瑟瞳孔放大了一圈。
　　“魔法需要的是天赋、魔力亲和力以及聪明的头脑，但前面两个才是关键。所以很抱歉，你完全没有那个天赋。纵然是最简单的戏法，对你来说也是一个艰巨的挑战。”此时，海伦娜念完了她的咒语，周围的地面开始软化，亡灵的尸体很快就陷入了地底。不知深埋了多深。尽管在操控如此大规模的魔法，她依然有空隙对阿瑟说话。
　　“天赋……”这个词已经不止一次被别人用在自己的身上了。相对于南茜以及其他野精灵的赞扬，阿瑟头一次被人称作完全没有天赋。
　　但毕竟力量的获得不能只靠天赋，不付出勤奋依然什么都不可能得到，阿瑟立刻抓住了另外一根稻草：“可是，我有那个毅力去学习魔法。”
　　海伦娜继续刺激道：“毅力可不能当饭吃，孩子。你愿意花费几十年几百年去学习魔法到也可以。毕竟我们的种族注定我们有着悠久的可以随意浪费的岁月。可是你心里清楚，你有那个时间去学习，你想守护的人有那个时间去等待你的成长么？弱小本身就是罪恶。”
　　“几…几十年？”阿瑟不敢想象几十年后的事情。尽管他的一生已经经过了好几个‘几十年’，但在最近这些时间来看，尽管大多时候‘几十年’对于精灵来说都是一晃而逝，但一旦涉及到生命的威胁，无论你能活多久，每个人在死亡一瞬间所花费的时间都是平等的。这无关你是一只蚂蚁，还是一头巨龙。
　　“海伦娜大人言重了。”尽管伊芙给阿瑟打了圆场，但她并没有否认海伦娜，只是说话的方式委婉了一些：“尽管你还不强，或许没有守护你想守护之人的能力。但既然无法替她分担，那么默默站在她的身后尽可能给予你所能付出的帮助也是一种守护。毕竟守护不是囚困，女人所需真正的守护是感受到守护者给予的安全感，而不是一种来自力量上甚至精神上的支配。尽管你不能拥有魔法，但拥有一颗守护者的心又何尝不是另外一种力量。”
　　作为一个活了悠久年头的长者，伊芙最大程度上帮助阿瑟开导着，毕竟她目前也有一个和阿瑟一样大的孩子。对力量所有人都有追求，但并非所有人都是拥有力量者。否则这世界那还有强弱之分？而且听阿瑟的话，他想守护的人很可能是他们种族的首领。
　　“守护着的心？我明白了。抱歉对你抱怨了这么多烦恼，我果然还是很不成熟呢。”伊芙的话让阿瑟眼前一亮，一条新的路线向着他敞开了。他站直了身体，重新找回了自信：“抱歉让您看到我不成熟的一面。您一定有很多想对问的问题吧？尽管问吧，我尽可能的回答你们。”
　　“不必在意，我毕竟也曾经年幼过。”很是慈祥的摸了摸阿瑟的头，伊芙问道：“首先自我介绍一下，我们是雾精灵，来自一千年前，来自一个不知道你们是否知道的混乱的时代？”
　　“一千年前？抱歉，我们没有关于这方面的记载。”阿瑟摇了摇头。他们这支野精灵氏族的历史只有四百年，而且年长一辈都死在了几十年前和人类的战争中，村里最年长的一代人只有不到三百岁。在这个历史需要靠着传说和神话口口相传的时代，老一辈的消逝很容易造成历史记载的断层。
　　“某种程度上还算幸运。毕竟你们不用记忆那来自远古时代的阴影造成的恐惧。就如同我一样，毕竟我出生时在我族举族迁徙之后，侥幸避开了那个牛鬼蛇神遍地的时代。那么下个问题，你们是哪个精灵族的后裔？金精灵？日精灵？还是银精灵？”
　　“这个我倒是清楚，我妈妈告诉我：日精灵不知为何受到了诅咒，他们的魔法能力每一代开始都在下降，又因为一些原因人数不多的族群分散到世界各地，最终形成了我们这些野精灵。”
　　“可怜的费伦，他若是知道他用生命守护的族人最终沦落到到如此地步，一定会后悔没有杀掉那些霜巨人。”
　　“费伦？霜巨人？”阿瑟起了好奇心。
　　“费伦是日精灵的先祖，而霜巨人则是维尔德曾经的敌人，来自外域的入侵者。”不过伊芙可没时间给阿瑟讲述那千年前的历史，立刻说道：“这其中的故事一言难尽，以后再说。下个问题。你住在哪里？静谧之森外还有其他的种族么？其他精灵族的位置你知道么？”
　　于是乎，阿瑟给伊芙讲解了不少自己的所见所闻，但他除了人类和树精灵的事情一无所知，无法给予伊芙更多的回答。
　　“感谢你的消息。之前的战斗让你口渴了吧？这是我族的密酿，来尝尝。”得到了相当一部分外界文明情报的伊芙从自己腰间的口袋内拿出了一个瓶子，递给了阿瑟。随后转身去找海伦娜了。
　　接过这个瓶子，仔细观察了一下这个瓶子的阿瑟立刻被上面充满神秘感的花纹和图案吸引了。这种瓶子在他看来用来装酒可惜了，本身就可以算是一件艺术品。
　　不过既然送给他了，正好有些口渴的他也不客气，打开了塞子，顿时一股甜甜的果酒香香气涌入了他的鼻孔。原本有些口渴的阿瑟顿时口唾生津，仰头就开始‘吨吨吨’。
　　“喂，那东西很醉人的，一口气全闷了至少要醉半天！”刚帮克莉丝汀检查完伤势的比特勒回过头就看到直接准备干杯的阿瑟，连忙大叫了起来。
　　然而他的提醒还是晚了一步，阿瑟已经喝掉了最后一滴。
　　等到比特勒的话音落地，抬起头的阿瑟眼中的一切事物都变成了三个。
　　紧接着，他感觉头重脚轻，身体不停控制的向后躺了过去。
　　松软的土地和瓶子的坚硬倒是没让落地的瓶子打碎，但倒地的阿瑟此刻已经人事不省了。
　　“伊芙，他怎么直接把所有的酒都喝了？我们没地方安排醉倒的他。”海伦娜看着阿瑟倒地的位置眼中闪烁出了一丝厌恶。
　　“抱歉海伦娜大人，我没想到他们这些野精灵喝酒如此野蛮，竟然……”
　　“算了，我们还有我们的任务。务必在天亮前侦查完毕亡灵前线基地周围的部署情况。那孩子就丢在这里吧，我们没有那么多人力可以照顾他。”
　　“可是海伦娜大人，我们这要做可能会害死他。”
　　“停留在这里已经耽误了我很久，要知道每一分每一秒我们的族人都在遭受着生命的考验。”
　　就在两个人为了阿瑟进行讨论时，克莉丝汀突然拄着自己的双手大剑来到了两个女精灵面前，自告奋勇的说道：“海伦娜大人，让我来照顾他吧。毕竟我现在也没有参与行动的能力了。”
　　闻言的伊芙疑惑的看向了全身上下仅剩下内衬的克莉丝汀：“你？没有我们两个，你们连最基本的沟通都做不到。”
　　克莉丝汀对着一棵树上招了招手，猫头鹰梅顿时在树上飞落下来，落在了她的手臂上：“没关系，虽然他带过来的那匹四脚兽被亡灵杀掉了，但他还带了一只猫头鹰。我可以和他通过这只猫头鹰来交谈。”
　　语言的问题解决了，那么接下来需要解决的则是克莉丝汀的生存问题。所以伊芙问道：“亡灵的巡逻队很可能在我们离开后再一次搜寻这里，可现在你已经失去了你的盔甲。”
　　“没关系的。（咒语）！”克莉丝汀摇了摇头，随后念了一串咒语。
　　顿时周围的树木活跃了起来，大量的落叶和地上的树枝漂浮了起来，它们自动覆盖在了克莉丝汀的身上，几秒钟后形成了一副由树叶和树枝组成的盔甲。
　　“好吧，既然你如此坚持的话。”伊芙无奈的摇了摇头。
　　海伦娜面对克莉丝汀的自告奋勇至始至终都没有说话，只是在伊芙和她交涉完毕后，拍了拍巨角鹿的身子，随后跟着巨角鹿向着南方离去了。
　　看着海伦娜都离去了，准备追上去的伊芙看到了站在那里的比特勒，连忙招呼道：“比特勒，走了，你还要继续你的侦察任务。让她必须承担自己选择带来的后果，哪怕代价是死亡。”
　　“混蛋精灵贵族。”抬头看了一眼海伦娜离去的背影，比特勒用牙缝挤出了这句话，随后他取下了自己的弓箭递给了克里斯汀：“我会尽快赶回来的。在那之前，我们在来路上看到了一个洞穴，你尽可能带他去那里躲一躲。”
　　接过弓箭的克莉丝汀把它们装备后，随后感激的点了点头：“放心的走吧，那些亡灵已经没有多少能派出来的兵力了。小心一些度过这个夜晚还是很容易的。”
　　“多保重。”抿了抿嘴，比特勒深深的看了一眼克莉丝汀，头也不回的追向了两个精灵施法者。
　　“唉，野蛮的家伙，你的粗鲁真的很可能害死我。但因为你在关键时刻救了我，我这么放任你不管我的良心过不去啊。”看着阿瑟满面通红迷迷糊糊的模样，克莉丝汀无奈的叹了口气随后示意梅离开自己，而后将阿瑟扛了起来。
　　—分割线—
　　莉娜靠着自己多年的经验通过一些痕迹找到这片被清理很干净的战场。放眼望去，战场中央的土地被翻新过，这周围有着浓郁的魔力使用痕迹。中午还见过的那匹马的尸体残骸和地上斑驳的血迹让她心中一惊。但随后她发现，战场中央没有任何亡灵的痕迹，仅有四个人型的足迹和一头巨大的有蹄生物的足迹。
　　如此异象让莉娜暂时把最坏的打算放了下来。她立刻想到了一个最大的可能，阿瑟被南茜提到过的雾精灵俘虏了。
　　“传言雾精灵是魔法天赋最高的精灵族。看地上的足迹阿瑟应该是和他们相遇了，希望别出现我不想看到的场面。否则你们会后悔的，雾精灵们。”
　　看着地上的足迹，莉娜露出了锐利的眼神。
　　依旧老规矩……话说肚子还有些难受，不过不痛了。只要我意识还清醒，更新是不可能断的。





第一百一十五章 决战乔治堡（九）

　　“塔斯曼那个废物，马科维家族的种不愧是叛徒和废物的代名词。”
　　咒骂着的奥古斯丁此时右臂有着一条手臂粗细长短的黑色魔力迷雾。他端坐在王座上，王座之下是由鲜血绘制的六芒星阵，六个高阶尸巫正站在六芒星阵的六个角，不断的将自身的魔力汇聚过去。
　　周遭到处都是动物、人类以及精灵的尸体。他们统统被骷髅兵压过来，在六芒星六个角的凹坑中将动脉割断，将大量的血液供入了这个血腥的魔法仪式。
　　周围的尸体来了一批被运走了一匹，被放干血液的尸体都被带走转化为新的亡灵。
　　半晌，原本阴暗的法阵突然闪耀了起来，血色的光辉照亮了房间每一个角落。
　　奥古斯丁右臂处的那团黑雾开始忽明忽暗的闪烁起血色的光芒，随着那忽明忽暗，黑雾也随着闪烁的节奏张弛着，那仿佛是呼吸与心跳。
　　过了几秒，奥古斯丁双眼突然泛起了红光，伴随着玻璃的破裂声，他右臂的黑雾猛然碎裂，一条白皙崭新的手臂取代了黑雾。手臂上红色的铭文一闪即逝，随后奥古斯丁猩红的双目转过来，看向了自己的手臂。
　　握了握拳试了试力道，奥古斯丁从椅子站了起来，随后对空气打出了一拳。
　　砰，音爆声响起，被压缩的空气撞到石墙上形成了一个西瓜大小深度十厘米的坑。这一拳哪怕是在五米外对普通人挥出，轻易可以打死一个普通人。
　　“太弱了，发挥不出五成的力量。”抱怨的奥古斯丁显然对自己的新手十分不满意。
　　“大人，条件太简陋了。这已经是极限了。毕竟精灵的强者不是我们能惹得起的。”‘磷火’戈尔德为了不再让宝贵的尸巫再因为奥古斯丁的愤怒减员几人，立刻上前说道，并且示意这六个尸巫赶紧离开。
　　知道现在损失不起的奥古斯丁熄灭了怒火，对战事关心的他转身问道：“戈尔德，那些林中的长耳朵现在怎么样了？”
　　“大人，他们正在一步步的探测我们的实力，并且在削弱着我们派出搜寻尸体的队伍。情况不是很乐观。”
　　“嗯~~那么现在有突围的可能么？”
　　“不好说大人，那些林内的精灵和林外的似乎并不是同一个物种，他们的士兵尽管数量稀少，但若是没有高阶兵种牵制，以一当十轻松无比。”戈尔德斟酌着语言，尽可能的把我军必败解释得看起来似乎还有可能胜利一样：“不过根据调查，敌人的数量并不是很多，这一次追出森林的大概只有五百人。如果我们集中兵力优势，还是能取得局部战场优势的。”
　　“嗯，那就交给你吧。尽可能在德安城恢复元气的时候把军队扩充到五千，否则你我就等着成为玛格达的耻辱吧。”
　　“大人，时间太短了吧？我们现在腹背受敌，最大兵员补充就是幽魂单位。可精灵们全部都会魔法攻击，是它们的克星。”
　　“那是你该考虑的问题，而不是我。我从三百年前开始战斗，从一名小队长到达如此的地步，这种情况唯有如此才能翻盘。我也曾经靠着这样拯救了我当时隶属的军队，保证了我的晋升和我与上级的脑袋。而现在，这个机会轮到你了。戈尔德。”
　　丢下这句话，奥古斯丁头也不回的离开了这里，走向了他修建血池的地方。
　　“……”看着奥古斯丁离去的背影，戈尔德眼中白色灵魂之火颤了颤：“大人，我不想死在这种愚蠢的错误上。难道你还认为我们真的有翻盘的希望么？”
　　细小的声音回荡在他空空的颅骨内，除了他自己，谁都听不见。
　　—分割线—
　　莉娜追寻着踪迹一路小跑，很快来到了一处植被稀疏、土壤贫瘠的荒原。但无论这里怎么贫瘠，只要还有一颗嫩绿的幼苗，这里就还有生物存在。
　　牵着马走的莉娜看着眼前满地的亡灵尸体，抽出了武器。
　　一路追踪过来，她从最开始必须依靠猜测走出一定距离才可以找到的踪迹到半小时前俩这个脚印毫不遮掩以及周围到处都是亡灵的踪迹来看，她距离目标已经很近了。因为跟随着乌鸦过来，眼前这些有腐肉的亡灵的尸体还没有彻底被食腐动物变成森森白骨可以让莉娜断定这些亡灵死亡时间并不长。
　　亡灵只有在失去魔力驱动后，他们的尸体才会被食腐生物分解掉。因为敢在亡灵没死的时候去做分解者的食腐生物如果没有能力把亡灵彻底弄死，那么它们就会被亡灵弄死成为新的亡灵。
　　看着那些插在尸体头颅上的箭矢和轻易被分为两段尸体，莉娜初步判断被亡灵追杀的人能力十分之高，至少不在她之下。
　　而且通过武器来看，应该是重型武器持有者，元素属性大概是风。
　　“银之阶，不愧是来自千年前的时代，一个个都和怪物一样。”简单探查了一下战场，正准备继续追踪下去的莉娜突然撇到了一抹颜色不同的血迹。
　　“嗯，新鲜的血液，看来有人受伤了。在被亡灵追杀的时候，受伤可是非常糟糕的事情呢。如果是佣兵，不缠绕绷带喝药剂，那就等着队友砍断你的腿留你断后了。不过看来这个人比我们这群佣兵太有人性了，拼着受伤带着阿瑟离开似乎也不是俘虏那么简单——没准受伤的是阿瑟？那小子没什么心机，带着陌生人躲避亡灵这事情也做得出来。”
　　因为新线索察觉到几种可能性的莉娜立刻牵着马继续顺着痕迹追了上去。
　　—分割线—
　　昏暗的洞穴内到处都是粪便气味，老猎手在几十米外就能闻到，并且确认这是一头野兽的藏身处。
　　不过此刻这个洞穴虽然还是藏身处。但它原本的主人正在被打扫干净的洞穴内被架在了篝火上。
　　伴随着脂肪被烤化滴落发出噼啪声，一股肉香逐渐将这来自狼粪的股恶臭压制、赶出了洞穴。
　　转动了一下烤架，让火苗把这头独狼另一侧烤透，克莉丝汀瞥了一眼呼噜震天响的阿瑟，又看了看自己的左臂被血液侵透一点的绷带。
　　“唉，总觉得。我这是自讨苦吃。”一想到自己的善心差一点让自己死于非命，她就有点后悔选择独自保护阿瑟。
　　看着阿瑟那憨厚的睡颜，克莉丝汀回想起之前伊芙和阿瑟的对话，呢喃道：“默默守护你挚爱之人么？这倒是像那些童话里的爱情故事。没想到这个时代我还可以见到这么纯粹的爱情。虽然不知道你是不是单相思。不过我很想见见你想要守护的那个人呢。”
　　“莫名的有点嫉妒呢。我们雾精灵只是为了繁衍后代而被撮合，为了各个家族的利益而联姻。这种纯粹的爱情几乎不再拥有了。”想到一些黑暗的东西的克莉丝汀厌恶的摇了摇头，伸手抓住了烤架又转动了几圈：“算了算了，就当修行了。面对这种小困难就想放弃可不是作为一名武士该有的精神。”
　　无光之幕早就在一个小时前将夜晚变得一片漆黑。黑夜尽管更容易躲藏起来，但也让亡灵的活动范围扩大了不少。若不是这个狼穴的主人闻着血腥味过来袭击了他们，克莉丝汀还要冒着被游荡亡灵发现的风险继续扛着阿瑟在黑夜前行一公里。
　　“呼，烤好了。”将烤架上的烤全狼直接连着木签子用匕首割成几段，克莉丝汀将一张纸从腰包内取出摊开，将这些肉放在了上面。
　　之后她拿着一节肉串，用匕首切割肉条飞速吃了起来。毕竟进餐时间从来都是宝贵的，快速恢复体力是在荒郊野外作为一名战士的基础本领。
　　然而似乎老天都不愿意给她安稳的时间，刚吃了一条狼腿，克莉丝汀就收到了自己在四周放置的预警魔法被触动了。
　　克莉丝汀默默地放下烤肉，将匕首插入了腰间的刀鞘，随后伸手将地上的弓拿了起来，从箭筒抽出了一把箭。
　　“味道很香呢，而且周围的结界也可以阻碍味道的传播，很有趣的魔法。”一个女声从洞穴门口传了过来。
　　“谁？”既然来者愿意沟通，自然说明事情可能不至于上升到动武的阶段。
　　“高精语？唔，看来南茜说的果然没错。不过那丫头为什么知道雾精灵的存在？天选者就这么变态么？”外面的女声嘀咕了不少克莉丝汀听不懂的语言。不过下一秒就变换成了她可以听懂的话：“喂，里面的，我没有敌意，但我希望你别做出让你后悔的事情。我进来了。”
　　将拉满弦的弓箭收了回去，克莉丝汀默默地握紧了匕首，对着越来越近得脚步声说道：“这句话原封不动的还给你，会高精语的朋友。”
　　很快，伴随着脚步声的接近，一位金色头发的女精灵弯着腰映入了克莉丝汀的眼睑。
　　“你好，如果我没猜错的话，你是雾精灵吧？”看着面前身材纤细全身缠绕着树枝做护甲的银发女精灵，这个闯入洞穴的女精灵首先自报家门：“我叫莉娜，是一名金精灵。”
　　闻言克莉丝汀瞳孔一缩，失声叫到：“金精灵？你们在战胜龙祸了？”
　　发现克莉丝汀真的没有敌意，莉娜将匕首插回在腰间，找了一块干净的地方坐了下来：“我没经历过那个年代，不过历史还是听说过的。据说当年因为金精灵的反正被龙族围剿，从维克海姆被击散后散落在世界各地幸存了下来一部分。不过不幸的是，我们的部群在五十年前被亡灵摧毁了。幸存者不足十人。”
　　“我很遗憾。对了，我叫克莉丝汀。”在这个时候能有一名金精灵找到自己可完全没有巧合之说，克莉丝汀直接开门见山的问道：“那孩子是和你一起的吧？”
　　看到阿瑟那不省人事的样子，莉娜眼睛一咪，点了点头：“没错，不过他……”
　　“这笨蛋直接一口闷了我们雾精灵的密酿，醉的人事不省。”提到这个事情克莉丝汀就来气，没好气说完的她看了一眼地上吃到半路的烤肉，拿起了一块示意到：“话说要来吃点么？看来你找到我也很不容易。”
　　“那我不客气了。”闻言的莉娜抽出了匕首，接住了克莉丝汀丢过来的烤肉。
　　两个人一面吃着一面开始交换着讯息。在听到阿瑟和克莉丝汀相遇后的一些遭遇莉娜倒是没什么好惊讶的。但当她得知雾精灵在和亡灵交战三个月后离开了森林，现在派出先遣军正在包围亡灵的时候，莉娜忍不住打听了一下雾精灵军队的规模。
　　“先遣军大概五百人，一百名咏咒者，一名织咒者。我们总共有差不多一千人左右。”
　　一千人的军队能够和亡灵对抗三个月，虽然有着地形和大规模魔法军团的优势。但雾精灵的精锐程度超乎莉娜的想象。
　　“对了。我听阿瑟说，你们把亡灵的主力歼灭大半在你们的城市？”
　　“应该说人类的城市才对。我们精灵只有寥寥无几参与了那场战役。主力则是炽炎教团，当年怀尔特的手下的金焰十字军在他死踏入英灵殿后成立的宗教。”
　　“炎之王手下的教派，那应该是一群好战的家伙。毕竟当初就是他号召起白银之民奋起反抗黄金之民的。虽然黄金之民对白银之民的奴役造成许多的不满，但自由的代价几乎高昂到我们承受不起。”
　　“是啊，尽管巨龙在前期因为和霜巨人交战被重创没有参战，可哪怕我们金精灵中期反正，白银种族依然被彻底覆灭了许多。据我所知，当年作为主力的蜥蜴人现如今仅仅有几万名苟活在南方的岛屿上。并且还因为食物的问题自相残杀。”
　　“真是可怜。”
　　两个远古长寿种会面后，他们的话题一开始永远都离不开昔日的往事。这在明日南茜看到这个雾精灵时十分的头痛。毕竟她虽然是金精灵，但她对当初远古之战的事情几乎没有什么了解。毕竟昔日的敌人在游戏中完全没有出现在未来的维尔德啊，了解那些在官方背景中都一笔带过的东西有什么用？
　　我帮你们刷：熟练的断章
　　PS：PY环节，章推《堕落圣女与地底诸城》，小说作者：短腿柯基
　　作品简介：地球穿越而来的少年，落难而“堕落”的少女，在一位前辈穿越者的遗骸上，回收了一件“系统”。
　　这片动荡而不安的大陆，最终会因为他们的努力而重获安宁吗？
　　——————————————————————————————
　　有没有人曾经想过，如果善良真的能够带来力量，那么会发生什么？
　　——点评——
　　女主文，非穿越，非性转，文风不错，水平也可以，至少能过我的关。





第一百一十六章 决战乔治堡（十）

　　黎明时分，醉酒的阿瑟终于重混混僵僵之中清醒了一点点。然而宿醉的代价让他感觉脑袋似乎被一根锥子贯穿了，眼前的一切事物都至少有两个重影，大脑乱作一团，根本无法进行思考。
　　剧痛让阿瑟想要发出声音，奈何干涸的嗓子仿佛老化生锈的齿轮，突然强行使用差点报废。
　　“水~”最终，他只能说出这一个字。
　　好在，后半夜守夜的克莉丝汀听到了阿瑟的呼唤，她给篝火加了一块干柴，取下了腰间的水壶，倒在手上一些均匀的涂抹在了阿瑟干巴巴的嘴唇上。
　　看着躺在那里贪婪的用舌头舔舐嘴唇上那点水的阿瑟，在确认他嗓子被滋润过一点不会因为喝水而受伤后，她这才扶起阿瑟，拖着他的头将水袋递到他的嘴边。
　　意识还不清醒的阿瑟本能的汲取着自己急需的水分，很快，他就把水袋中的水完全喝光了。
　　将阿瑟的头放回地上那张狼皮上克莉丝汀晃了晃水袋，把剩下那小半口水一饮而尽。
　　将空空如也的水袋丢在一边，克莉丝汀看着阿瑟那眉头拧在一起的样子，有一点点心痛：“唉，我不知道为什么会有人派遣一个这么不成熟的孩子做斥候，这算谋杀么？”
　　“如果我妹妹想让他死的话，那他连静谧之森都出不去。”突然，莉娜的声音介入了进来。
　　心脏瞬间狂跳了一下的克莉丝汀立刻恢复了镇静，她面无表情的回过头，说道：“你醒了啊。”
　　擦了擦嘴角的口水，莉娜面色冷清的看着克莉丝汀：“在对我们这边情况不了解的时候，希望你以客观的角度看待我们的问题。”
　　“好吧，是我失礼了。”知道自己刚才说的话确实欠考虑了，克莉丝汀简单的道了歉后问道：“你睡醒了？”
　　莉娜点了点头：“深度睡眠下我只需要睡眠四个小时。”
　　得知莉娜睡醒了，克莉丝汀发出了疑问：“之前我向你询问了过去的事情，现在我想知道一下现在的事情。毕竟自从维克海姆被摧毁后，我们失去了预言的力量。在各种危机到来时根本无法提前做好抵御准备。”
　　提到维克海姆，得到精灵完整知识传承的莉娜也忍不住发出了感叹：“我妈妈活着的时候经常怀念维克海姆。她说自从维克海姆被摧毁后，那里因为世界树被摧毁产生的爆炸已经成了一片大漩涡。我们从那时起就再也无法连接卡拉的神识，如同被母亲抛弃的孩子。”
　　克莉丝汀不满的叫到：“不要沉浸在无法改变的过去了。我想知道现在发生了什么？”
　　“现在？”莉娜想了想，很简短的回答道：“简单来说，黄金之民几乎完全灭迹，白银之民大多隐世，黑铁之民现如今行走在大地上，统治着大半的维尔德。”
　　克莉丝汀吃惊的叫到：“黑铁之民…那个以牺牲种族寿命、力量换取天赋和数量的计划的产物？”
　　莉娜点了点头：“我不清楚为何远古之战后期大部分种族最终都参与了那个计划，但不得不说，那些金属龙确实有远见，比起那些五色龙强多了。”
　　“龙族没有一个好东西，否则他们为何会放任亡灵那种邪恶的存在出现在维尔德？”闻言的克莉丝汀撇了撇嘴。
　　克莉丝汀的话成功调动了莉娜的好奇心：“这么说我也很好奇，当初亡月女巫提玛西亚的子嗣后代所创造的一群怪物理论上是龙族死敌，为何巨龙们不去消灭他们。”
　　不过很显然克莉丝汀的问题只是一句牢骚，她立刻转移了话题：“话说亡灵为什么要攻击我们？”
　　“这个？我不清楚，几乎没人清楚。”这个话题很深邃，这群几百年没什么动静的不死者突然兵临东部王国一直都是个迷。就在莉娜摇头的时候，她的脑海中突然出现了一个身影，下意识说道：“不过我怀疑有一个人清楚。”
　　“谁？”
　　“老，老师…不要，不要丢弃我。我，我会努力的，努力成为你需要的人。”躺在地上的阿瑟突然伸直了手臂对准了天空，试图要抓住什么。
　　“嗯~”克莉丝汀避开了阿瑟的手，伸手按住了他的头不让他伤到自己，随后用另一只手撑开了他的眼睛：“嗯，眼球在转动，他在做梦。”
　　闻言莉娜松了口气，她刚刚被阿瑟吓了一跳。
　　看着阿瑟折腾了一下后又慢慢平静了下去，克莉丝汀疑惑的问道：“话说阿瑟他怎么了？那个‘老师’是谁？”
　　“他的老师是我的妹妹，一位天选者。”
　　莉娜的话让克莉丝汀瞳孔一缩，满面的不可置信：“天选者……真的假的？”
　　“至少她给我的感觉和那些冒牌货不同。至少在这个所有人和卡拉的连接被斩断的年代，她还可以做到预知这项能力。”莉娜点了点头：“而且，现在有哪个人可以做到不会任何武器使用基础，却可以完全用魔力驭驾身体和武器的？虽然天选者不都是提玛西亚。但众所周知，提玛西亚的战斗方式只有胡来的用恐怖的魔力摧毁她的敌人。”
　　莉娜的话让克莉丝汀充分认定了南茜是天选者的事实，这也让她有了一个想法：“那还真是了不起。天一亮这小子估计就苏醒过来了，我能和你去你们的城市么？我想见见令妹。”
　　闻言莉娜有些迟疑：“可是我还有任务。我需要知道亡灵的部署情况，这关系到本次战争的关键。”
　　“这些东西我们雾精灵都用记录水晶都记录下来了。我们雾精灵的斥候水平还是很不错的，而现在所有雾精灵基本都知道亡灵的部署，正在沿途设置陷阱进行包围。”
　　“你的意思是，你负责汇报侦查的消息？”莉娜摩挲着下巴，眼中满是怀疑。
　　“怎么？信不过我。”克莉丝汀看到了莉娜眼中的怀疑，解释道：“现在那个破窝棚附近全是我们雾精灵的士兵，贸然靠近只会遭受我们的攻击。你与其冒着那个风险，不如带我回去。”
　　“好吧，我也不希望手染同族的血。”想了想，莉娜点了点头。
　　两个精灵在简单交谈后达成了共识。
　　—分割线—
　　当阿瑟彻底清醒过来后，他只感觉自己似乎在被什么东西驮着。
　　“那就是人类的城市？好小。”
　　“确实不大，但又有什么办法？这里是柳之国边境，那种城墙原本就是用来抵御林内魔兽的城墙。另外整个黑沼泽领地人口也不多，算上林内的三个小镇子也就堪堪八千不到。”
　　耳边是两个女声在用他听不懂的语言进行交谈。意识清醒过来的阿瑟依然紧闭着眼睛，他悄悄的放出感知，收集着四周的情报。
　　两个人，都走在自己前方，其中一人牵着马，一人没有。金属碰撞声有一人，说明一个人穿着金属盔甲。另外很重要的一点，阿瑟感觉到自己的盔甲还在身上，而军刀、圆盾和弓箭被卸掉了，但他的匕首还在身上，而且身上也没被绑起来，这说明他并不是被俘虏。
　　仔细回忆了一下，阿瑟慢慢的记起来自己遭遇雾精灵，和亡灵战斗，最后被一群精灵族的老妖怪救了的事情。到最后，他还记着自己一口闷了一瓶酒……
　　“丢死人了。”小声的嘟囔了一声，阿瑟睁开了眼睛，入眼的则是马鞍、马镫和正在后退的土路。
　　等下，土路？
　　阿瑟猛地抬起头，视线越过了前方穿着铆钉甲的莉娜，看到了远处的德安城。
　　“为什么？我怎么回来了？我的任务还没……”
　　莉娜转过了头，揶揄道：“呦，醒了啊。你这一觉睡的挺舒服吧？不过这可苦坏了克莉丝汀小姐，人家扛着你走了三公里，还受了伤。还不以身相许？”
　　“啊？以以以以身相许？”阿瑟刚醒过来脑袋还有些不好使，顿时傻眼了。
　　看着阿瑟呆滞的表情，克莉丝汀疑惑的问道：“莉娜小姐，你和他在说什么？”
　　扭过头的莉娜一脸认真的回答道：“我和他说了你为了救他背着他走了三公里，还因此受了伤。所以按照规矩，他该以身相许。”
　　“……”克莉丝汀呼吸一时间停止了，过了两秒她问道：“这是你们的规矩么？我明明救了他为什么他要对我恩将仇报？”
　　“噗~”莉娜嗤笑了出来，显然她没想到克莉丝汀对阿瑟评价这么低。
　　“她怎么了？为什么瞪了我一眼？”阿瑟疑惑的看向了莉娜。
　　“没事，没事。”莉娜摆了摆手，先前她对自己被迫进入黑沼泽区救阿瑟这件事情还有些怨气，所以忍不住想小小的折磨一下阿瑟，但现在她突然发现事情很有趣，于是继续道：“首先恭喜你，你的任务圆满的失败了。”
　　“啊？”阿瑟懵逼了，失败了还要恭喜？
　　莉娜解释了一下：“不过没关系，南茜主要是为了锻炼你独自行动力和自主反映力。能独自一人在乱战中活下来也是一个本事。所以恭喜你，你合格了。至于情报方面，克莉丝汀小姐倒是可以解决。至于其他的东西，到时你自己去和南茜汇报吧。”
　　“呼~”闻言阿瑟松了口气。
　　半小时后，一行三人来到了德安城外五百米外。
　　“这些烧的是什么东西？”看着那一坨坨被城外人员埋入田地的灰烬，克莉丝汀发出了疑问。
　　“亡灵的尸体，前些天亡灵的大军攻入了城内，我们瓮中捉鳖全歼了入城部队。尸体可能今天白天刚刚烧完，正在进行最后处理。”
　　“快处理完还有这么多，不敢想象战争多么激烈。”
　　对此莉娜苦笑了起来，毕竟她一个人就干掉了五百多个。那还只是亡灵的一小部分。
　　“唉，那是我这辈子见过最残酷和庞大的战役。能活下来的人太幸运了。”
　　两个人说着阿瑟听不懂的话来到了城下。因为值班人员认识莉娜，在确认后面的阿瑟和克莉丝汀没问题后被放入了城内。
　　将马匹交还回去，三人开始徒步向着内城走去。
　　一路上，坏掉的房屋因为住民的离去基本没有修缮，废墟区域斑驳的血迹依然到处都是。城内惨烈战争的残骸让克莉丝汀立刻清楚了当时城内爆发了什么规模的战斗。
　　毕竟偌大的城现如今就不到七百人，可见战斗多么惨烈。
　　“你回来了啊莉娜。一切可安好？”朔邪巡逻中看到了正在向着城主府走去的莉娜，打了声招呼。
　　莉娜对着朔邪点了点头：“谢谢关心。南茜在城主府么？我有要事汇报。”
　　“她在教团的校场，和里昂在练习剑术。”
　　“谢谢。”点了点头，莉娜带着身后两个人转身走向了炽炎教团的驻地。
　　路上，克莉丝汀开口道：“那个人身上的标识，如果没看错的话……”
　　“金焰骑士团的团徽，现在炽炎教团的标识。”
　　“那么那个人是？”
　　“她是我们城内最强者，炽炎教团的大骑士长。曾经力战金之阶的亡灵总指挥几十回合没有败退。”
　　“贵族？”
　　“前身我不清楚，不过教团内的人不分出身高低贵贱，只按实力说话。所以她的身份和贵族相比也不差了。”
　　“哦，我讨厌贵族。同级的存在也一样。”克莉丝汀不爽的龇了龇牙。
　　“啊哈哈。”不知道克莉丝汀和贵族有什么过节的莉娜打了个哈哈。
　　很快两个人就来到了炽炎教团驻地前。
　　看着里面身着盔甲的士兵和神官们，克莉丝汀立刻和自家部队对比了一下，发出了评价：“以人类的水平到达这个地步，已经算可以了。”
　　“啊哈哈。”莉娜不知道如何回答。她才不会告诉克莉丝汀这可是集结了四个行省才凑出来的教团骑士。因为平常一个行省能调出来100名骑士30名神官就算好的了。
　　继续前进，三人左拐右拐后，终于来到了驻地校场，也看到了他们此行要见的人。
　　此刻，校场内一男一女正带着护具进行了剑斗。和以往不同的是，两个人均用上了魔力，所以战斗速度让人眼花缭乱。
　　铛~！
　　两剑相交，女性身影显然不如男性身影力量强大，被迫后退了半步。然而她的身体敏捷性太过恐怖，对力量收放自如，后退的时候就完成了侧身闪避，同时长剑已经调转，做好了直刺的动作。
　　但这已经晚了，男性剑士前一刻用力量压倒女性剑士长剑时已经完成了杀招。剑刃距离女剑士头部护具不到二十厘米，只要向下一挥……
　　但他的连击刚刚起步，一条青色的锁链凭空出现，紧紧缠绕了他的剑身，向着高空拉去。
　　下一刻，女性练习剑的剑尖因为男性长剑离开中路狠狠地刺在了他的胸口。
　　“我又赢了，里昂。”女性剑士护具下传来了南茜的声音。
　　里昂摘下了护具，无奈的叹了口气：“用上魔力我只有四成胜算。您这到底是什么战斗方式？魔法和剑术竟然同时进攻，而且每次套路全部都不一样。看来我该去学习一下极限封魔斩了。”
　　继续熟练的断章（滑稽）。
　　PS：另外，我打算白天更新了。我怀疑我最近质量下滑的原因就有夜间码字的原因。





第一百一十七章 决战乔治堡（十一）

　　“今天就到这里吧，你的进步很快。如果我的老师知道，绝对愿意把你培养成一名剑圣。”里昂将训练剑和护具放在了架子上，擦了擦潮湿的额头。
　　“好的。”南茜鞠了一躬，也交还了训练用具。
　　最近她在努力的适应所有的战斗技巧，就是在准备在即将进行的战争能能够全力以赴。而里昂就成了应接南茜各种玩家在未来研究出来的战斗技巧和南茜自己的一些战斗方式。
　　几天下来，里昂虽然力量等级没提高多少，但技术水平可谓是水涨船高。
　　训练结束，南茜伸手将马尾辫解开，甩了甩让它们变为自然下坠——随着对这具身体越加的熟悉和掌控，南茜也染上了越来越多的这具身体的喜好。比如，不喜欢束发。
　　对于普通人来说长发可能会出现挡视线的事情，但对职业者们来说并不会，近距离交战时，感知要比眼睛重要的多。
　　刚整理了一下头发，南茜就听到一旁莉娜喊道：“南茜，我把阿瑟带回来了。”
　　“回来就好。你们没……”闻声望去，南茜视线第一眼就看到了阿瑟。她嘴唇微张，似乎想做一个笑容，不过在看到穿着树枝树叶的克莉丝汀的瞬间变回了冷漠的模样：“这位是？”
　　“雾精灵的克莉丝汀小姐。因为乔治堡那里被雾精灵包围了，所以我遵循了她的同意把她带回来了。关于亡灵的情报你可以询问她。”
　　听着莉娜用通用语念到了自己的名字，克莉丝汀明白她只是在给南茜介绍她自己。于是小声问向莉娜：“令妹不会高精语？”
　　“我当然会。”感知极高的南茜听得清十五码内任何她想听的声音。正在翻过校场围栏的她突然讲到高精语吓了她一跳。
　　发现语言不是问题后，克莉丝汀立刻对着南茜行了一个礼仪：“您好，这座城市的族长。愿卡拉祝福着你。”
　　南茜嘴角抽了抽，辩解道：“人类的城市只有执政官，每个行省则会有一个领主。一个国家才会有和族长同级的王这种称呼，而我的等级和你们的贵族差不多。”
　　“抱歉。雾精灵和文明世界隔离太久了。”微微低头表示了歉意，克莉丝汀立刻抬起头：“我带来了您想要的情报，领主大人。”
　　“叫我南茜吧，我只是代理的。现任领主因为两天前亡灵攻城受到了惊吓，正在修养。”南茜摆了摆手表示不在意，她估算了一下时间，然后邀请到：“时间不早了，长途跋涉你们也累了，我们在饭桌上聊吧。”
　　不懂得这些文明世界礼仪的克莉丝汀不好拒绝，于是点头道：“那么我恭敬不如从命了。”
　　发现三个精灵用听不懂的语言对话完毕，在一旁的里昂终于发出了疑惑：“南茜，你和她说了什么。”
　　“等下跟我去酒馆。正好我想喝蜂蜜酒了。”
　　里昂有些为难：“可是我还要去准备明天出击的适宜……”
　　南茜眼睛微微眯起：“那个精灵带来了亡灵部署的情报，我想你不会不喜欢第一手资料吧？再说酒钱也是我付。”
　　已经有些熟悉南茜的里昂知道这是她不希望遭到拒绝的表情，里昂只能把其他事情先拖后，点了点头：“好吧。”
　　解决掉里昂，南茜又看向阿瑟：“阿瑟，去把朔邪找过来，带到酒馆去。”
　　习惯服从的阿瑟直接沉默的转过身，带着猫头鹰梅离开了。
　　一路无话，等到了酒馆前时，四人发现阿瑟和朔邪已经先一步到达了这里。
　　托兰和安以及整个酒馆内的工作人员算是少数没有离开乔治堡的非战斗人员。主要原因则是这里的人很多都是前佣兵，某种意义上算是战斗人员预备役。其次，他们对战争有着独到的眼光，认为这一次黑沼泽领很可能在这个第三次走进酒馆内的女精灵的带领下赶走亡灵。与其拖家带口累死累活的逃命，不如等着亡灵被打跑坐享其成。
　　“欢…算了。南茜大人，每一次你来我都怀疑没好事情。”
　　擦酒杯的托兰抬头看到人群中的南茜时顿时没了精神头。
　　五个人将两张桌子拼在了一起，各自隔开了一道距离纷纷坐好。
　　因为德安城没有平民了，除了偶尔来几个士兵喝杯酒外也没客人了。因此趴在桌子上睡觉被吓醒的安看到突然进来这么多人也开心不起来，因为她也看到了那个在所有人中间的南茜。
　　但最让安在意的就是那个身高几乎和南茜持平的银发女精灵，毕竟全身都绑着树枝树叶实在太怪异了——不会掉叶子吧？弄脏地面了怎么办？上次满地的血知道老娘打扫了多久么？
　　尽管内心如何波涛汹涌，安依然用僵硬的笑容靠近了几人：“南茜大人，这次打算吃什么？”
　　南茜也不打算拿菜单了，这上面有什么，现在的德安城能提供什么她自己心里都知道，于是抬了抬手：“把所有的能上的东西都上一遍吧，够我们五个吃就行。另外一人一杯蜂蜜酒。”
　　小女仆公式化的鞠了一躬下去了。
　　“因为战事吃紧，我也就不说什么客套话了。”坐下来，南茜打算开门见山，从空间护腕内拿出了黑沼泽领地地图铺在了桌子上：“莉娜，你把重要部分给翻译一下。”
　　“好的。”莉娜点了点头。
　　“克莉丝汀小姐，亡灵现在在哪里？”南茜先指了指德安城的位置示意这里是他们的位置，然后把地图推到了对面克莉丝汀的面前。
　　“嗯，你们的地图很简陋。”低头看了一眼地图，克莉丝汀抱怨了一句，伸手在乔治堡这里画了个圈：“我们攻下了那个低矮的瞭望点。现在亡灵目前被围困在这里，他们正在派出巡逻队攻击一切的生物，将它们丢到这个窝棚里面。那些生物包括一切动物，甚至我族的战士。我们现在需要支援，我的族人每一分每一秒都在承受着痛苦和死亡。只要我们联合，一定可以歼灭这群不该存于世界的亡者。”
　　尽管南茜自己也看不上黑沼泽领地所有的建筑，但被雾精灵这么贬低同样让她有些难堪——哪怕是临时的，这个烂得和屎一样的领地也临时是属于她的。
　　不开心的南茜决定在语言上教训一下这个雾精灵。
　　“我很遗憾，姐妹。你的想法是好的，但我很抱歉，黑沼泽领还没准备好。”所以南茜首先表示了遗憾，而早已司空见惯了字面上死亡的她对这种措辞已经免疫了。况且，她的心理年龄早就过了满腔热血的年龄。为了一腔热血把自己手下送过去送死这种事情或许那些南方新进贵族做得出来，但她不会。于是很是冷静的说道：“自从上一次战斗还没恢复过来三天，我们的士兵正在伤病和死亡的阴影中进行着恢复。况且亡灵还有一战之力，如果不能破坏掉它们转化尸体的建筑，我们要战胜他们势必会付出惨痛的代价。”
　　“这样啊。抱歉我没能考虑到这些。”克莉丝汀低下了头，她只是一名林地卫士小队长，不是一名政客。论口才，在座的除了阿瑟估计都比她厉害。
　　“没什么，毕竟你不在我这个位置，不懂这些。”南茜不在意的摆了摆手，她暗中看到了听完莉娜翻译的里昂对她进行了示意。
　　这时候，安端着盘子走了过来，将酒杯摆在了南茜面前，避开了地图。
　　“不过别这么悲观克莉丝汀小姐。我之前说的是我手下的士兵和炽炎教团的士兵。他们确实身心疲惫，士气低迷。”南茜将一杯酒递到了克莉丝汀面前：“但我最近组织了一个由罪犯组成的大队，明日即可出发。我想他们可以给你提供有力的增援。这是他们的指挥官，来自光之圣坛的里昂先生。”
　　被南茜点到名的里昂对着看过来的克莉丝汀点头示意了一下。
　　里昂的容貌在精灵看来也算上等，他帅气的一笑让克莉丝汀有点脸红心跳，连忙喝了一口酒。
　　“呃，你们的酒有些甜的过分了。”每个第一次喝蜂蜜酒的人都会这么说，克莉丝汀也不例外。
　　南茜微微一笑略过关于酒的话题，问道：“敢问现在执政者的是阿尔文女王还是梵妮女王？”
　　克莉丝汀差点把酒喷了出去，因为她从未和任何人交代过雾精灵执政者的名字。
　　总算想起来莉娜和她说过南茜是天选者的克莉丝汀这才忍住了‘你怎么知道’这句话，强忍着不适咽下了酒，恭敬地说道：“尊敬的天选者大人，现在是阿尔文女王，梵妮公主现在是前线指挥。”
　　“梵妮在前线指挥。”对‘天选者’这个称呼已经免疫了的南茜捏着下巴低头想了想，抬起头问道：“我想她现在应该被架空了权力，军队完全被那些精灵贵族接手了指挥权。”
　　已经完全认定南茜为天选者的克莉丝汀立刻点了点头：“没错。现在军队因为包围圈过大导致过于分散，我们很难互相的形成有效的支援，所以才会有伤亡。毕竟我们没想到亡灵扩张的这么快。”
　　“千年的时光，你们的贵族也腐朽了啊。连集中有生力量，强攻敌人薄弱点都不知道。”感叹了一句，南茜又点了点地图：“把你们的部署告诉我，我好制定明天的作战计划。”
　　“这……”这些属于军事机密，克莉丝汀一是有些为难。
　　南茜看出了克莉丝汀的为难，于是问道：“我想我们算是盟友了吧？”
　　“是的。”克莉丝汀点了点头。
　　“那么就把部署告诉我，我明天会带着在场所有人过去进行增援。”南茜语气很是强硬，因为她需要搞清楚哪里有雾精灵。毕竟她可不想死在那群雾精灵贵族的士兵手中，也不想接受那群愚蠢的贵族指挥。
　　这支仅存的雾精灵据南茜所知根本没有当时任何的真·贵族在里面。仅有阿尔文一人算是皇室旁支，所以理所当然的，阿尔文统治了残余的精灵。
　　并未接受过正统治国训练的阿尔文为了维护自己的统治提拔了不少当时在战场上逃命逃的最快的将军为贵族，这才在兵权下巩固自己的统治。
　　在这个高等知识全部掌握在贵族手中的年代，一群不正统的人统治平民或许在迫不得已情况下算是上策，但文化得不到交流的情况下，时间一长难免出现问题。
　　就比如现在，不管人数够不够，面对是他们四五倍固守的敌人，仅有五百人的雾精灵竟然敢做出包围的举动。南茜不得不怀疑这群雾精灵是不是脑子也雾化了。尽管白银血脉让他们都可以轻易得到维尔德的第二级力量，可精锐士兵从来不是用来分散的。
　　俗话说的好，好钢用在刀刃上，南茜对雾精灵这种败家行为嗤之以鼻。
　　尤其是看到克莉丝汀在地图指出雾精灵包围圈竟然达到整个乔治堡管辖范围时，在场所有人都忍不住发出了嘘声。
　　“这还真是……愚蠢。”朔邪刚想到自己这么说不礼貌，突然意识到自己说了克莉丝汀也听不懂，于是直接把所有人的心声说了出来。
　　就连阿瑟都知道，五个人可以围猎一头熊，但从未听说五个人可以围猎一群狼的。
　　“我们用荆棘和树精在封锁了这个范围，驱散了所有的野兽。尽可能的说服魔兽帮助我们。不过效果不佳，亡灵似乎已经掌握了我们的动向。总是可以集中兵力绕开和海伦娜大人并行的巨角鹿，攻击数量不超过三人的队伍。”
　　听着克莉丝汀的话，南茜心说这可不咋地。在无光之幕里面玩包围，活腻了才这么干。根本不了解亡灵还能做出这么胆大的事情，雾精灵的战斗理念还处于远古之战那种硬碰硬的时代。
　　当即，南茜挥手制止了克莉丝汀：“够了，克莉丝汀小姐，明天随我出征。我来教教你们这群古代人怎么打现代战争吧。”
　　说完南茜站了起来，看向了在那边偷听的托兰：“喂托兰，我们的东西还没做好么？”
　　“啊？抱歉南茜大人，听的太认真，我给忘了。这顿九折，这顿九折。”擦着可以反光的酒杯，被叫到的托兰赫然发现了已经堆满了自己吧台上需要加热一下的菜肴。赶忙一面抱歉着一面开始忙碌起来。
　　南茜的眉毛挑了挑：“九折？再给每个人来杯啤酒我就不追究了。”
　　“没问题没问题。”
　　反正这地方只要亡灵还没走就是南茜说的算。人家给钱算他的，不给钱他也是全兜着。哪敢拒绝？
　　今天白天的更新……





第一百一十八章 决战乔治堡（十二）

　　翌日一早，南茜穿好衣服后离开了住所。
　　今天难得是一个艳阳天，看着那万里无云的蓝天，南茜确定这几天一定是绝赞的天气。晴朗的天气非常适合对付任何害怕阳光的生物，尤其是是亡灵这种不死生物。
　　尽管亡灵有着无光之幕可以抵挡阳光的侵害，但委托诺伊斯中枢主教做了三张大净化术卷轴。
　　艳阳高照天让亡灵在太阳底下行动等于是给常规军队施加了酸雨术和脆骨术——可以让军队战斗力发挥不出40%。
　　因此南茜敢说，只要搞定了亡灵的生产兵力建筑，她有把握三天内解决战斗——如果雾精灵愿意集中兵力干掉奥古斯丁的话时间会更快。
　　昨天在饭桌上，南茜等人商量好了今早出发，驻扎一天后在中午进行进攻。
　　早就规划完毕的南茜麻利的解决了早饭，而后熟练的穿好了崭新的皮甲，带上了武器。
　　一身戎装走出了房间，她来到了一楼，站在了阿瑟的门前。
　　“啊哈~”刚巧，打着哈欠的阿瑟在里面走了出来。
　　“早，阿瑟，今天你没赖床啊。”看着迎面一头差点撞到自己的阿瑟，南茜微笑着打了个招呼。
　　“老师，早。”看到南茜，阿瑟瞬间精神了起来。毕竟南茜已经算是他的一个精神依托。
　　“你的盔甲应该已经被修复了，这一次可别弄坏了。”习惯性的拍了拍阿瑟的脑袋，南茜看向了北方。
　　今天的德安城比以往明亮了一点，因为只要顺着主干道，所有人都可以看到一支银光闪闪的队伍。
　　而当南茜看到这支队伍时，下巴差点惊掉。
　　整支队伍清一色全身板甲，戴着标有光之圣坛金十字的十字开口方盔，每人都装备着双手大剑和钉锤。
　　如果不是里昂站在了队伍正前方讲一些鼓舞士气、胜利归来后可以得到光之主的救赎的话，南茜根本不敢相信眼前这支队伍是她要求组织的敢死队。
　　面对着敢死队的所有士兵，里昂将长剑竖在了自己的额前，闭目低头讲述着：
　　“各位士兵们，三天的训练让我们相互熟悉了彼此。而早在三天前，我就告诉你们我们接下来要去做的事情。而你们也清楚，很多人在那之后会离开我们。回归我主的怀抱。”
　　“但这些不是我们畏惧不前的理由。我们曾经都是罪人，毕生都将沉浸在罪恶与痛苦之中。无论之前犯下的是什么罪行，只要心怀怜悯，对曾经对吾等痛苦加身的不洁者抱以痛恨。然后拿起武器将不洁者们净化，缠绕与折磨吾等身上的罪恶将会一点一点的消散。”
　　“此刻，我愿意背负你们身上的罪恶，成为你们的剑，你们的盾。而追随我脚步的你们愿意为吾主捍卫他的荣光么？”
　　圣光在周围几名神官的作法下从天而降，包裹了所有人的盔甲。而里昂也开启了勇气光环，进一步的提升着这支敢死队的士气。
　　“誓死捍卫吾主荣光！为了光之圣坛！”
　　在圣光的祝福和光环提升的意志力，再加上混在队伍内那些真·十字军们带头搞事情。
　　这群队伍当着南茜的面从敢死队被洗脑成了狂信者军团。
　　“好，好帅。”从未见过的震撼场景让阿瑟张大了嘴巴。
　　“帅个屁！这混蛋搞什么名堂？”拍了一下阿瑟的脑袋，南茜怒气冲冲地走到了里昂面前，猛地一拳揍了过去。
　　“啪~！”轻松的接住了南茜的拳头，里昂看着面前一脸怒气的南茜，谄媚道：“早上好，南茜。”
　　“啊，早上好啊。现在我很想把你的脸踩在脚下知道么？”
　　力量上差了里昂一点的南茜收回了拳头，俯视着眼前的里昂。
　　她根本无法理解这什么情况，在她的印象中敢死队应该是绑着炸药包冲入敌群同归于尽的亡命徒，而不是身穿重甲手持大剑的暴风突击队。就这装备要是给一个精锐的军团着装，估计杀进三百人的普通敌人阵地最多倒下一到两个人就能击溃敌军。可是，这种东西装配给敢死队，除了降低前进时的伤亡还有什么用？
　　还有个问题，南茜很好奇这些精锐装备的来源。如果里昂这家伙藏私，这说明他在这场战争简直是对其他的牺牲的人一种侮辱。而一想到这个，南茜就感觉有一股怒火正在燃烧着她的理智。
　　“冷静，冷静。你说过让我全权的。”看着眼前胸都气大了一圈的南茜，里昂生怕眼前的金精灵能气的昏过去，赶紧举起双手解释道：“我这是为了任务完成的成功率。毕竟我们是要正面冲入敌人阵地的……”
　　“问题不是这些。我想知道，这些统一的制式装备怎么来的？如果我早就有一支一百人的重甲突击队，那次夜战也不至于伤亡如此惨重。”
　　考虑到很多的南茜一脸敌意的看着里昂，今天她必须把问题挑明了，否则这很容易引起其他队伍的内乱。
　　“你原来在意的是这个啊。呼~”闻言的里昂松了口气，他指着身后那些制式板甲说道“这是我委托炽炎教团的铁匠们打造的，因为他们有熔炉，而我随身携带着模具。还记得上次战争缴获了那么多破烂的护甲融成的钢锭么，我就全部拿来用了。”
　　这下南茜真的想砍了里昂，那可是她打算拿来武装一下野精灵们的东西，结果全被里昂用了。讲道理她自己也打算搞个亲卫队呢。
　　然而木已成舟，生米以成熟饭。眼看着部队即将开拨，她又能怎么办？打掉牙也只能往自己肚子里咽。
　　“里昂，你……”被迫吃下苦果的她恶狠狠地瞪了里昂一眼，怒斥道：“算了，这事情随你。但要是敢让我知道目标没能破坏掉，我绝对会去光之圣坛告你非法蛊惑死囚，恶意干涉地方行政法令。”
　　“啊哈哈。”打着哈哈，里昂有些不敢看南茜的眼睛。毕竟他知道自己确实违反了一些教会的规矩，而且也算黑了这个代理领主的财产。
　　怒气冲冲的南茜看着里昂，心中更是加剧了选择一个昨晚临时起意的想法——若是说之前她还打算占据这块算作前线的北方之地努力发展一下，现在她只想把这个垃圾领地丢出去。毕竟那么多金属可不是很容易搞到的，这里地方根本就没有矿产。金属材料只能进口。但看着战后被摧毁成这个样子的黑沼泽领地，南茜可不想知道等黑沼泽领地恢复生产力要多久。毕竟她等不起那么长的时间。
　　此刻，因为所有的敢死队士兵现如今都穿着重甲带着头盔宛如铁罐头，南茜也看不见他们是什么表情。转过身来的她有些生气的看着眼前的军队，发布了宣告：“听好了。我不知道里昂对你们承诺了什么。但我要告诉你们的是。这是你们赎罪的机会。这场战役之后，你们就不再归属加里子爵的管辖。”
　　听完南茜的话，一名士兵发出疑问声：“南茜大人，您的意思，我们只要能完成我们的任务，活下来，我们就不再是罪犯？”
　　说出去的话如同泼出去的水，南茜决不食言，于是她点点头：“没错，你们不再是囚犯，哪怕你们能以胜利者的姿态返回这里。加里子爵也打算赦免你们的罪行。”
　　反正哪怕王国找事情怪罪下来，南茜也不怕。毕竟什么东西都可以丢给马上就要过世的垃圾领主，她当真甩锅的一点不含糊。
　　这话给这些士兵吃了个定心丸，得到双重认可的士兵们顿时大叫着‘领主万岁’，丝毫不知道，他们领主的尸体若不是被处理好了，两天前就开始发臭了。
　　“南茜，什么时候出发？”这时候，朔邪过来了。
　　确认了一下时间，南茜看了一下四周确认了一下人数，回答道：“克莉丝汀小姐还没到，等她来了我们就走。”
　　“对了。”站到南茜身旁的朔邪在自己的中号腰包中抽出了三张卷轴：“这是诺伊斯大人让我交给你的。
　　看着手中那三张紫色品质的卷轴，南茜点点头受到了空间护腕内：“回去替我谢谢主教大人。”
　　过了一会，得到了南茜的资助换了一身合身重甲的克莉丝汀终于赶了过来。她有些气喘吁吁的，似乎很累的样子。
　　“抱歉，盔甲有点重，我有些不适应。”
　　除了南茜没人能听懂她的话，而南茜本人也不在意这一点，于是说道：“没关系，出发吧。”
　　重甲军队开拨的动静大的惊人，之前里昂在城主府附近还没啥。毕竟德安城现如今人数不多，可等走到了城门口，这可引来了轰动。毕竟知道的人知道这是一支由罪犯组织的敢死队，不知道的还以为光之圣坛派来了增援。
　　带着队伍来到了城门口军械库前，里昂在军需官那里开始申请补给和马匹。
　　就在众人等待补给与马匹被带过来时，一个声音在众人背后响起。
　　“南茜小姐。这一次出兵，不是说好了要带上我一起的吗？”
　　众人回过头，只见身披战袍的假·加里腰间挎着晨星手里抱着头盔，在牵着马的赛琳娜陪同下从军械库的院子走了出来。
　　“领主大人！”
　　所有人齐刷刷的鞠了一躬，包括南茜。
　　“加里大人，您的伤好了？”按照昨晚找卡萝和赛琳娜安排好的剧本，南茜‘诚惶诚恐’地迎了上去。
　　“小伤而已，亡灵若不是趁着我睡熟偷袭，我还能再砍死几个。”因为和加里共处了几日，卡萝模仿加里自大这方面一般人看不出什么破绽。
　　南茜顺势低身劝说道：“领主大人，这次出征可不是闹着玩的。就连我都有可能回不来。”
　　“那我更不可能不去了。毕竟让你这漂亮的女士死在那种怪物手中是对美的一种亵渎。”伸手托起了南茜疑惑的脸，加里抬头看向了后面的敢死队：“一名女人都愿意为了黑沼泽领去执行九死一生的任务，我这个做领主的怎么可能会愿意遭人诟病？你说是吧，未来的领主夫人？”
　　后面的队伍一片嘘声，假·加里的话让南茜这些天对他们的统治顺理成章了起来。
　　“你想死么？”用牙缝挤出这几个字，南茜一脸怒意的看着伪装成加里的卡萝，强忍着立刻揍一顿她的冲动，顺着改变台本的卡萝继续演戏道：“妾身愿意为了大人身先士卒，只愿大人能安心的发展领地。重现黑沼泽的繁荣。”
　　说这话南茜自己都觉得恶心。毕竟卡萝擅自改了台本，她只能这么接。
　　“虽然我知道我不是一个好领主，但我也不是一个懦夫。柳之国还没有让女人代替男人上战场这种事情发生，这一次我要光复先祖的荣耀，不用劝我了。”十分用力的推开了南茜，加里走到了所有士兵的面前：“士兵们，如果战后还能活下来，每人赏金10枚。同时在这一刻起，我将赦免你们的罪。请记住，我与你们同在。无论是在战场上，还是何方。”
　　“领主万岁！”
　　城墙上的士兵和敢死队们同时爆发了热烈的欢呼声，加里的言行极大的鼓舞了所有的士兵。而站在朔邪身边一脸不爽的南茜此时哪怕隔着头盔，她都能猜到这些曾经的罪犯脸上是什么样的表情。
　　她真希望这种狂热的尽头等到他们真的杀入敌阵时能够继续保持下去。因为她清楚，结阵防守和杀入敌阵完全是两种战斗。
　　—分割线—
　　因为士气高涨，敢死队行军速度惊人的快。
　　日上三竿的时候，他们已经在山顶远远地眺望到了天上无光之幕和乔治堡的轮廓。
　　而早知道会有这一天的南茜特地在德安城从朔邪那里学会了如何骑马。因此一路走过来，她一直在教阿瑟和克莉丝汀如何不在马背上摔下去。
　　重甲士兵因为里昂的光环与被施加过祝福的关系，三小时的行军他们竟然走出了三十公里。
　　如此急速的前进速度让他们很快就到达了乔治堡的辖区，眼看着即将跨入乔治堡的领土，周围突然起了一层淡淡的迷雾。
　　因为沼泽地区起雾是常事所以也没什么人在意。不过看到迷雾的克莉丝汀连忙提醒道：“南茜小姐，你们进入我们的封锁区了。”
　　“交涉问题交给你了，克莉丝汀小姐。”对着克莉丝汀点了点头，南茜靠近了最前面的紧挨着里昂的假·加里。
　　“领主大人，我们最好停下来等等，因为我们进入了雾精灵的封锁区了。”
　　闻言的假·加里目送进入迷雾区的克莉丝汀，问道：“她真的可靠么？”
　　“防人之心不可无，最好让士兵们准备一下。”南茜摇了摇头表示不知道。
　　假·加里立刻示意里昂让全员警戒。
　　很快，原地列出防御阵形的敢死队们看到了骑着马克莉丝汀回来了。
　　然而回来的不只是克莉丝汀，她的马背上还有一名身上带伤的雾精灵。
　　就在所有人疑惑的时候，众人听到了凌乱的马蹄声。
　　扶着这名带伤的雾精灵，克莉丝汀远远的就对着这边大喊了起来：“亡灵！”
　　听懂的南茜立刻大喊道：“亡灵来袭！”
　　三日的高强度训练让敢死队们齐刷刷的一脚将插在地上的巨剑踢了出来扛在了肩膀上。他们迅速的站开了许多，形成了一道接近百米的三层防线。
　　伴随着克莉丝汀的接近，众人看到了一对数量有百名的亡灵杂兵们直奔他们而来。
　　为首的那个尸巫南茜甚至都认识，因为在安古尼斯，高级尸巫到处都是，但白色的灵魂之火只有一人——有着‘磷火’之称，在第二次十月战争中进阶为巫妖的戈尔德。






第一百一十九章 决战乔治堡（十三）

　　尽管亡灵几乎全部悍不畏死，但根据每个人生前的身份、记忆和地位来看，每个高阶亡灵对于自己的再次死亡都有着一种独到的理想。
　　有些亡灵愿意为荣耀而死，有些亡灵愿意为国家而死，有些亡灵则愿意身陨的更有价值一点。当然亡灵之中也有害怕死亡的存在，不过这种存在很少。
　　‘磷火’戈尔德的出身是什么南茜不清楚，不过她知道，这家伙算是个二五仔，玛格达的玩家在论坛吐槽过‘磷火’是个只会打顺风局逃跑能力很强的巫妖。
　　但不得不说，‘磷火’打顺风战相当的厉害，因为他的特殊能力就是庞大的精神力。
　　记得第二次十月战争，当时的南希刺杀戈尔德失败，栽在这位会超大范围心灵震爆的巫妖手中。那白色的灵魂之火自那时起烙印在了他的脑海中。
　　亡灵中擅长精神攻击的正常来讲只有幽魂，然而戈尔德就是一个异类，这位高级尸巫拥有可以将精神力散布一平方公里的水平，他的统御数量和侦测范围大的恐怖。唯一的弊端就是精神力不能散布到在无光之幕外。
　　而此刻，南茜等人正巧站在无光之幕的边缘，迎头正面撞上了戈尔德的突击队。
　　当戈尔德偷偷带人从这块感知中最弱地方打开一条口子冲出无光之幕看到眼前的重甲大队时，他所想的事情很简单——卡拉大人，您抛弃我们了吗？
　　而另外一边，南茜心中所想的也很简单——卡拉大人，您是打算让我一雪前耻么？
　　相对于地底下通往另外一个名为‘兰德尔’的位面通道，依然生活在维尔德的亡灵同样和维尔德的其他生灵一样信奉着卡拉，不过他们还崇拜着提玛西亚和她曾经使用的灰烬之杖。
　　看着眼前的老对手还未成长起来的模样，手中的弓箭早就准备多时的南茜二话不说，右手将弓身横了过来，持箭的做左手直接化作了一道虚影。
　　无影击的效果很神奇。急速射出一根冷箭是字面意思，这个技能的核心价值是冷箭，急速只是一个形容词。
　　释放时一个前提动作是大幅度用魔力加速手部动作。无影击核心是冷箭，速度只是用来吸引敌人注意力用的。
　　为首的戈尔德只见到南茜左手化作了一道虚影，接下来手中的弓弦发出琴弦声。
　　既然叫做无影击，必定会有个东西无影无踪了，而无影击发动时，消失掉的东西是弓弦上搭着的箭矢。箭矢消失在弓身上只有一个原因，它被发射了。
　　至于什么时候发射，发射到了哪里这个问题。在戈尔德才有了这么一个念头时，下一刻他就感觉肩膀遭到了冲击。
　　箭矢的冲击力直接把戈尔德在骷髅马上撞了下去。
　　落在地面的戈尔德平躺在地上向左扭了下头，只见一根箭矢不知何时插在了他的肩膀上。
　　箭矢？什么时候？为什么我被命中了？箭矢的影子呢？划破空气的声音呢？
　　另一边，搓了搓有些痛的手指，南茜皱了下眉头：“无影击的准头实在是不行。”
　　“呼呀！”
　　然而南茜的失准在其他人看来无疑是一箭击倒了敌方的将领之一，他们顿时士气高涨着发动了冲锋。
　　“不！等下。”看着冲过自己身边的士兵们，南茜立刻打算制止，然而已经晚了。
　　所有人心灵的深处宛若乌云般浑沌的心灵之海突然劈落之下一道闪电，顿时，普通的士兵几乎没有几个人能够站在土地上。
　　「警告，你抵抗了心灵震爆。」
　　眼角弹出了红色的警告标识，不过南茜不用看都知道那是什么。她在倒下的马背上一跃而下，风之力将她手中箭头为橘色的火箭变成了一支完全青色的琉璃箭。
　　在落地前，她松开了弓弦。
　　青色的箭矢化作了一道流光，在一众亡灵扑上来准备处决倒地的重甲士兵时，精准地落在了刚在地上站起来的戈尔德身旁。
　　轰！
　　火光、烟尘、碎尸。
　　“起来，不能倒下，罪恶还未赎还的你们难道就这样放弃了？”同为南茜这般少数抵抗了心灵震爆的里昂一剑将一名骷髅的脑袋斩碎，伸手将假·加里在地上拉了起来。
　　“啊啊啊啊！”
　　一手捂着头一手将压住自己腿的战马推开，带着铁手套的朔邪一把抓住了一名骸骨骑士刺下来的大剑剑刃，单手就将它与它的主人甩翻在地，而后抓起掉落在地的短枪挥出一道扇形的烈焰。
　　一道缺口从亡灵的突袭中出现，紧接着，朔邪带头杀入了亡灵之中。
　　当戈尔德将自己身上的火焰扑灭时，眼前的场景已经彻底失去了控制。至少他自己已经失去了对所有亡灵的控制。
　　火焰和圣光交替的在亡灵的阵形内爆发出来，紧随其后的重甲士兵们在为首那个身着华丽精致板甲的假·加里带领下，如同虎入羊群般展开了对亡灵一边倒的杀戮。
　　数量的优势是可以用装备弥补的，尽管敌人是他们的三倍。但当一把重达二十斤的双手巨剑抡圆了之后，看似没有多少力量感的武器却可以轻易的将周围一周的敌人斩为两段。无论敌人是否着甲。
　　但这些重甲士兵并非受到了专业的训练，很快，一些人开始体力不支起来。毕竟之前就是在行军状态，还未休息的他们直接遭遇了高强度的战斗体力很快就面临了不支这个问题。
　　当第一名士兵被亡灵搬倒，掀开面甲将武器刺进去后，伤亡就开始止不住了。
　　在倒下十个人后，这些家伙的意志就产生了动摇，一些人失去了冲锋的劲头，有了后退的想法。
　　（终归只是一群杂牌，哪怕穿上了精锐的装备，体力、力量和意志的不足同样无法和精锐媲美。）
　　南茜摇了摇头，将弓转换到右手，左手抽出了里昂送给她的贵族长剑，高高的一跃跳过了数名骸骨骑士的围攻，一剑将被三名骸骨骑士压在地上的假·加里身边的亡灵斩成了两截。
　　“你是领主，你要做的是带领你的士兵作战，别自己单干！”
　　一把将这个卡萝伪装的假领主拉了起来，南茜一剑抵挡了一名仅剩下半截的骸骨骑士一剑，随后卡萝一晨星敲碎了这个亡灵的脑壳。
　　“我知道。”站起来的假·加里和南茜背靠着背抵挡着周围亡灵的攻击。
　　“那就去做。”一剑斩飞了一名骷髅兵的剑，南茜直接把右手当作盾的弓套住了它充当临时置弓架，用空出来的右手抓住了卡萝的后颈，汇聚起了风之力狠狠地把她投掷了出去：“里昂！”
　　抬头看到被丢过来的卡萝，里昂猛地转了一周斩出一道光刃逼退了所有围上来的亡灵，一把接住了她。
　　看到假领主安全的被送了过去，南茜背靠着这个被充当置弓架的骷髅逼退了几个亡灵，反手右手抓住了弓身，向后一扭用弓扭下了这个骷髅的脑袋，跳出了包围圈。
　　“我不能倒在这里，不能！”戈尔德手中发射了一道绿色的光柱，一名杀到他面前的重甲士兵正面撞上了这道射线。下一刻，扛住了几十次攻击的重甲如同黄油般被溶出了一个大洞，戈尔德甚至透过那个大洞看到了后面一名胸口同样被射出个洞的骸骨骑士。
　　下一刻，那名骸骨骑士被火焰吞噬，朔邪从那个方向杀了过来，伴随着手中长枪起舞，所有的亡灵在她的巨力之下只有被击飞这一个下场。
　　“不，我不能死。我要给玛格达创造更大的价值。”看着直挺挺向着自己杀过来的朔邪，戈尔德一面后退一面释放着魔法攻击着朔邪。
　　然而无论是毒素之牙、骨牢术、骨矛还是瓦解射线，朔邪似乎对这些魔法了解的不行。只要他发动，朔邪完全躲得开。就连最难躲的瓦解射线，最多在朔邪背着的的盾和胸甲肩甲上打出一条浅浅的灼痕。
　　不过瓦解射线并非无用，耗废了大量魔力才依靠魔力加持躲开的朔邪成功因为魔力不足慢了下来。但这依然不够，还是没有什么人可以阻挡她。
　　看着一寸寸逼近的朔邪，戈尔德最终只能绝望的将两翼的骸骨骑士调动过来，联合压制朔邪，而他自己不得不向着后面退去。
　　因为为了不惊动奥古斯丁，早在三天前戈尔德就暗中密谋独自逃回玛格达，因此他不断的私自从尸体转化建筑中将那些士兵抽调一些指挥权在自己的麾下，就是为了这一天。
　　可惜，好巧不巧的，南茜带着这支队伍迎面撞上了眼看着就可以逃离黑沼泽领地的戈尔德，面对三个银之阶和精锐的重甲突击队（他自以为），戈尔德在努力的抵抗了一下后，最终觉得自己的努力化为了乌有。
　　现在他只想撤退回去，哪怕他一个人也好，回到乔治堡。至少那里，他还能再多活几天，甚至有机会重新回到安古尼斯群山。
　　但他的调动无疑动摇了这些亡灵防守的根基，失去了精锐士兵的抵挡，亡灵们的两翼率先被假·加里带着重整旗鼓的敢死队突破，包围了中间的骸骨骑士部队。
　　不过这也够了，至少，所有人的注意力都被骸骨骑士吸引。没人注意到脱掉外套伪装成一名普通行尸的戈尔德向着战场之外跑去，除了那个弓窗上搭着三支箭的倩影挡在了他的去路。
　　脱掉高阶尸巫装备的戈尔德落魄至极，南茜可以看出，这家伙的皮肤和肌肉几乎完全脱水，他的脸上没有双眼，除了白色的灵魂之火和手中的法杖，几乎和普通的亡灵士兵没什么区别——然而这就够了。
　　双方距离不过二十米，这个距离对于一名施法者来说是十分危险的，戈尔德手中的权杖立刻挥出，早就准备好的六枚毒素之牙从其掌心飞射而出，以刁钻的角度攻向了南茜。然而魔力加持的后者移动速度远超毒素之牙的飞行速度，兜了个半圈的瞬间，南茜向前一个飞扑，避开了一枚砸向地面的毒素之牙，在爆炸的烟尘中蹲姿起身的瞬间，她的左手再一次化作残影。
　　双方距离现在是十五米。
　　啪的一声，戈尔德就感觉自己的股骨中了一箭，流向左腿的魔力受到阻碍，他的行动力被降低了不少。
　　不过这些东西都不能抵挡他现在控制毒素之牙攻击南茜。
　　甩了一下左手缓解一下疼痛的南茜立刻把弓换到了左手，紧跟着她猛地一偏头，躲开了一枚直奔她脑袋的毒素之牙，紧接着，弓窗上第二支箭也被她用右手射了出去。
　　看到箭矢直奔自己左手法杖而去，戈尔德连忙抬起法杖。但就因为权杖被挥动，追踪南茜剩下的四颗毒素之牙失去了准头，和南茜擦肩而过。
　　然而这没完，一道隐晦的魔力波动在戈尔德头顶出现，后者发现时晚了几秒，但他还是紧急做出了闪避，可代价则是他的左臂。
　　站直的南茜将弓上仅剩的一支箭搭在了弓弦上，看着匆忙打算用右手拾取被风刃割掉左手的戈尔德，再次用魔力将箭矢充能成了青色的琉璃箭。
　　啪，撕裂箭撞击在戈尔德右臂的瞬间碎裂开来，填充满箭矢的恐怖的魔力被爆发了出来，插在右臂中的箭头形成了小小的爆破，顿时，戈尔德发现自己的右手和自己失去了联系。
　　抬起头，眼前那个女精灵那造型奇怪的弓上已经没有最后一支箭，而她已经提着剑跑到了距离他不过十米的位置。
　　（不，我还不能死。）
　　他背后不到五米处就是他带来的士兵，戈尔德想都没想转身就跑。然而刚转过身的他刚跨出了一步，一把长剑洞穿了他的胸膛，随后，他感觉一把匕首猛地刺入了他的脖子。
　　抽出了依文洁琳的匕首插回腰后的刀鞘，南茜没理会带着自己长剑倒地的戈尔德，她在护腕内取出了一支爆炸箭，从背后瞄准了亡灵的方阵。
　　轰！
　　本来就不多的亡灵组成的长条阵形被炸成了两截，数量已经和生者持平，连指挥官都失去的亡灵们顿时成了一盘散沙。半途安顿好自己同族的克莉丝汀刚拿起自己的双手大剑准备支援时，大半的亡灵因为阳光的原因自我原地瓦解了。
　　残酷激烈的战斗持续了不到十分钟宣告结束。
　　生者付出了十七人的死亡，全歼了亡灵三百余。
　　修改完毕
　　PS：MMP为啥复联3死了那么多人。说好的钢铁侠会死呢？怎么就他没死?
　　PS2：一边码字一边看电影也就我干的出来。
　　PS3：这章我的文笔节奏感都找回来了。





第一百二十章 决战乔治堡（十四）

　　阳光下失去指挥者的亡灵倒下就再也没有再起的可能，检查战场的南茜轻轻的一脚就将一节看似粗壮的股骨踩成了灰。
　　从‘磷火’的尸体上，南茜唯一能找到的只有一个戒指。这个戒指效果不明，南茜也不知道有没有诅咒，所以只是和奥古斯丁右臂上的东西一样丢到了空间护腕内。
　　没想到敢死队第一战竟然来得如此之快，这种野外遭遇战实际上是最考验勇气的。看来里昂的洗脑并非没用，至少南茜只见到后退没见到逃跑的人。
　　将染血的贵族十字剑在一个雾精灵丧尸身上擦了擦，南茜将其收回了剑鞘。
　　假加里卡萝尽职的做出了指挥：“里昂，带几个人打扫战场，其他人后退一百米休息，注意警戒。南茜，你和我去看看雾精灵的伤员，弄清楚一下亡灵的情况。”
　　剩余的人井然有序的开始了分工。
　　跟着加里，南茜来到了克莉丝汀和那个伤员面前。
　　“中队长，这些人是你带来的援军么？”小腹有着一道贯穿伤的女雾精灵伤员看向了克莉丝汀。
　　克莉丝汀看着南茜说道：“是的我的姐妹，不过他们不懂高精语，除了这个金精灵。”
　　“卡拉在上，我竟然有生之年还能见到金精灵，咳咳…当年维克海姆的战役怎么样了？”
　　“维克海姆…大漩涡？抱歉我不清楚。现在你还有心情关心以前的事情？”南茜心说眼前这个精灵血流满地都快死了，还有心情关心千年之前的事情。她对那些东西只有一个大概的理解。大概就六个字：白银之民赢了。
　　只想知道亡灵目前情况的南茜可没兴趣管那些问题，她拿出了一瓶五号药剂递给了她：“喝下去，再废话你会没命的。”
　　尽管好奇上古之战的结局，但对自己的生命同样珍惜的雾精灵没有犹豫，仰头把治疗药剂一饮而尽。
　　顿时，她原本毫无血色的脸红润了起来，腹部的绷带也止住了被血液的浸透与扩散。
　　“治疗药剂已经被稀释到这种程度了么？”喝下药剂后，这名银精灵的话把一旁的假领主气得够呛。
　　不过早就知道这支雾精灵中有许多都是当时远古之战存活下来的老兵的南茜已经猜到了她会说什么，心里有准备的她选择了跳过话题：“像是刚才这种玛格达的队伍最近经常出现么？”
　　“玛格达？真可怕，原来死者的国度并非提玛西亚所胡说的。”并不清楚这些不死者军团由来的女精灵发出了惊呼声，随后解释道：“并不是，正常情况下最多不超过五十个，像是这种规模的敌人从来没有过。这个方向是他们来的方向，所以也是我们最后准备进行封锁的。结果今天封锁到一半，这些玛格达们就冲破了树精的封锁。我们只有两人，海姆斯为了掩护我带着剩下的五个树精断后，不过从我最终被亡灵追上来看，他应该是凶多吉少了。”
　　说到这里，这个女精灵有些伤感看向了北方。
　　“节哀。”拍了拍这名女精灵的肩膀，南茜看向了北方乔治堡的方向。再走两个小时，他们就能抵达那里，尽管玛格达还有数量优势，但现如今的数量可不如往日。南茜连一万都强硬的歼灭了八千，虽然取巧成分太多，但这也怪亡灵太过自信没有保护好他们的首领。
　　群龙无首的亡灵威胁性低的就和变成猫的老虎一般，但这一点在原本的历史中直到柳之国亡国，在格兰西亚发动对玛格达的圣战之前，玛格达始终都没意识到他们这些拥有自我意识的高阶亡灵才是他们的弱点。
　　光之圣坛联合自由联盟联手成立的文森特战争学院培养的光之仲裁官们专门被用来对付亡灵的指挥阶级，进行敌后破坏。
　　而现在南茜要做的事情也是如此——破坏敌人兵力生产设施，瘫痪敌人指挥系统。而后集中兵力，兵临城下，驱散无光之幕，让亡灵自己土崩瓦解。
　　尽管她没有圣光子丨弹和转轮手枪，但亡灵此时也没有僵尸龙和深渊恐惧兽。那些龙岛的龙崽子们这时候还没到达柳之国这片，所以在没有活体实验前，玛格达们还无法使用尸体拼凑出僵尸龙这种战争巨兽。
　　这时候还只有骷髅单位有发展的玛格达们比起人类的精锐实际上只有更弱。所以这也是南茜敢纠集起来一千穿着盔甲的农民与一千多名普通士兵外加两百精锐就敢和玛格达一万士兵正面硬刚的原因。而且看似以卵击石的举动实际结果现如今所有人有目共睹，尽管伤亡不低，而且去掉城协军和敢死队仅剩下七百人，但亡灵仅剩下两千灰溜溜的离去足以证明南茜至始至终都在大的方向上没有错误。
　　这也是为何在南茜提出用百人敢死队突袭敌军老巢时，里昂朔邪等人没有劝阻反而跟过来帮忙的原因。
　　因为很简单，当亡灵给予生者的恐惧被克服后，所有人的思想就从最初的规避他转为了消灭他。
　　看着那些摘掉头盔坐在地上休息的敢死队们有说有笑的讨论着自己杀死多少亡灵的样子，南茜就知道：或许以后的玛格达依然会给予生者恐惧。但是现在，该恐惧的人应该是这群并不知道恐惧为何物的不死者。因为一旦人类将生死和恐惧置之度外，他们比鬼神还要恐怖。
　　虽然还有一些人在为死去的同伴悲伤，但大多数人已经可以做到对着亡者进行祝福，而后目光坚定的看向了前方。这种转变是南茜最急需的东西，尽管她预感这些人最后要全部便宜里昂，不过无所谓，里昂的家底越多越可以在未来抗争时保护那些当初她不想失去的东西。现在帮助眼前的任何人状大起来，最终受益的还是她自己。
　　听着克莉丝汀给这名雾精灵讲述着她昨日的事情，南茜确认了一下这名女精灵伤势没什么大碍后看向了身旁的假领主：“领主大人，该通知他们继续前进了。”
　　“嗯。”假·加里点了点头，来到了自己之前骑着的战马旁，翻身跨坐了上去，取下了腰间染血的号角。
　　擦了擦号角上的血污，卡萝鼓起了腮帮吹了起来。
　　三天中，里昂对敢死队们的训练仅有纪律性，不过他聘请了朔邪做大剑教官，给这些人训练了三天的大剑使用教学。
　　因为这些人大部分都是佣兵和士兵，纪律性并不差，所以也没什么难度，因此在行军号角吹起的时候，这些士兵很快重新戴好头盔背着武器踏上了旅途。
　　看着行动整齐划一的士兵，克莉丝汀身旁的女精灵惊讶的发出了疑问：“他们，是怎么做到的？这种恐怖的纪律性。”
　　克莉丝汀摇了摇头：“我也不知道，听说这些士兵被训练了三天。而我们……当年的战争若是有这一半的纪律性，我们也不至于差点被灭族。”
　　牵着自己的马过来的南茜插嘴道：“精灵因为天性散漫，不经过严格的训练很难有纪律性。这点人类相反，寿命短暂的他们因为弱小才会选择抱团取暖，也因此才有了如同狼群般的纪律性。”
　　“毕竟一匹狼会轻易的被一头熊拍死，但一群狼就不同了是么？”克莉丝汀很好的理解了南茜的话。
　　“你很聪明克莉丝汀小姐，我想以你的才智，梵妮女王登上王座后绝对会提拔你的。”南茜对着克莉丝汀微微一笑，随后把缰绳递给了克莉丝汀：“我的马借给你们了，照顾好你的同伴别让她摔下马。”
　　“您的马借给我们了，那你……”
　　“我无所谓。”南茜摆了摆手，对着受伤的雾精灵伸出了手：“我帮你上马。”
　　“很神奇，这是人类培育的代步坐骑么？”
　　感受到胯下这匹战马厚实的脊背，女精灵有些惊讶的看向了克莉丝汀。
　　“或许是吧，就和我们以前想重新培育出战鹰做坐骑时一样。不过我们失败了，毕竟我们失去了传承。”
　　牵着缰绳走着的南茜听着两个精灵间的谈话，她微微一笑，突然有了一个逼迫梵妮接受她条件的筹码。
　　于是她牵着缰绳，向着前排侧翼的里昂走去。
　　“呐，里昂，请你帮我个忙。”南茜用风讯术在队伍侧面不远处用通用语唤来了里昂。
　　“什么事情？”两个人的关系现如今非常的好，所以驱马过来的里昂想都没想就询问了什么事情。毕竟他知道，南茜不会找他做他没有能力做到的事情。
　　“黑沼泽领现如今已经被摧毁的差不多了。战争已经在这片土地留下了长久性的伤痕。凭借人类的能力，我想没有可能在下一次亡灵到来时再抵御住他们的入侵的。”
　　里昂诧异的看了一眼南茜，张了张嘴的他选择了继续倾听。
　　“雾精灵虽然现如今没落了，但他们的潜力依然还在。尽管他们失去了传承，但另外一个和他们出自同源的种族现如今依旧繁荣。所以我想，你能不能拜托一下诺森人，帮帮这些昔日患难与共的同胞？”
　　她的话让里昂眼睛一眯，他尽管是一名正直的十字军，但他在那之前是一名贵族。
　　南茜可不只是要帮助雾精灵，她更是想把整个黑沼泽领地送给雾精灵，靠着这群精灵帮助抵御来自北方的灾难。
　　如果这是格兰西亚帝国，他里昂绝对不可能选择帮助南茜。但这里只是柳之国，他完全无法管辖的国家。也因此，南茜的话让他陷入了纠结：国土的问题从来都是各个国家相继争夺的总要资源。哪怕是一块贫瘠的沼泽地也是如此。
　　但南茜的话同样也有一个问题，那就是黑沼泽领确实没有任何再一次抵御亡灵入侵的能力了。
　　因为这一次战争，这片领土失去了近半的人口，三分之二的士兵，一座城堡被摧毁。这种战争产生的伤痕修复所需的时间因为这片领地的环境问题还要增加一倍。
　　原本就是被设计用来抓捕精灵做奴隶的领地在精灵加入联盟后失去了意义，那么这片领地还给精灵似乎也不是不妥。
　　更何况，强大的雾精灵日后繁荣也会欠下他里昂一个人情。
　　想通的里昂对着南茜点了点头：“没问题，我记得诺森人对同族向来是愿意伸出帮助之手的。”
　　第一项通过的南茜立刻准备了第二项请求：“那么还要麻烦你和卡萝说一声，让她给我伪造一封领土转交文书。”
　　知道这方面不得有半点马虎的里昂提醒道：“光有文书不行，如果你打算卖掉黑沼泽领，还需要有这片领土的土地持有证明。不过卡萝和我说过，她没能找到这个证明。”
　　闻言南茜嘿嘿一笑，从空间护腕内拿出了一个信件晃了晃：“证明早在第一天就被我拿到手了，你们找不到很正常。”
　　“……”里昂沉默了一下，叹了口气：“看来无论是亲自成为这个领主还是转手给别人，你早在做出殴打贵族的瞬间就做好了万全的准备了吧？”
　　南茜点了点头：“当然，我从来都不是头脑发热上去就是干的家伙。”
　　“随你吧，现在这个时候，我除了帮你还有别的选择么？”里昂耸了耸肩，单方面终结了对话，驱马回到了队伍内。
　　跟着南茜的两个雾精灵满头的雾水，完全不知道，南茜打算把一个巨大的烂摊子甩到她们家公主身上。
　　近百人的队伍行军的动静很难遮住。无光之幕下的亡灵们估计早已接收到了他们道理的消息。一路上可以看到到处都是树精破碎的残躯和亡灵的尸骸，或许雾精灵们在这个方向的眼线似乎全部被清掉了——因为了连续走了将近两公里，这支来自德安城的队伍没有遭到任何的阻拦。
　　眼看着乔治堡近在眼前，南茜算了算目的地到了，视力最好的她立刻示意假领主可以修整了。
　　顿时，士兵们整齐划一的开始进行分工，将辎重车上的宿营帐篷和粮草卸下。一部分人出去收集木材制造拒马和布置陷阱，一部分去寻找水源打水，剩下的人则开始支撑帐篷，打火做饭。
　　井井有条的分工合作看的克莉丝汀和她的同伴呆若木鸡，相对于雾精灵这种鲜少分工合作的种族，人类士兵的行为在他们看来宛若精密的机器。
　　这群擅长独自行动和三两一组行动的雾精灵对比了一下后，他们认为雾精灵如果扎营，耗费的时间绝对是人类三倍以上。
　　顿时，这两个很久没接触过外界文明的雾精灵对人类社会畏惧了三分，也对融入了这种社会环境的南茜和莉娜产生了由衷的钦佩。
　　然而事实上，树精灵和野精灵也早已学习人类这种抱团行为。更别提早已离开森林开始建造属于自己城市的银精灵。也只有如同雾精灵这般为了躲避千年前灾祸仿佛鸵鸟一样把自己圈起来隐世的种族才会保持着如此原始的生活行为。
　　果然书客的自动更新不好用……下次不用了。半夜发现自己没更新，差点全勤没了。
　　PS：假如我鸽了这本只能靠信仰写下去的书，转而去写我的老本行科幻……是不是能成绩更好？这是我现在经常想的问题。虽然我肯定会完本这书，而且不打算断更。
　　PS2：子弹也算禁语？





第一百二十一章 决战乔治堡（十五）

　　尽管处于无光之幕下，但南茜完全有把握不会被亡灵进攻。因为很简单，亡灵的高等战力基本殆尽，历史上有名没名的人物死在南茜手下都不知道多少，更别提刚才还干掉了一个可以接收无光之幕下一平方公里讯息的戈尔德。现在没了这个亡灵最强的眼睛和控制中心，亡灵们连控制统一行动都困难，仅仅只能在无光之幕下依靠本能进行防守。
　　而亡灵的那个防线……
　　尽管现在雾气弥漫看不到太远，但曾经远远眺望过乔治堡陷落后惨状的南茜很清楚，这些玛格达完蛋了。
　　或许他们从没想过自己会进攻失败败退到自己曾经摧毁的城堡内，所以无论是北城门还是西城墙。从克莉丝汀那里得知的消息的南茜绝对不会放过那两个位置，不过南茜还知道一个当年柳之国玩家都知道的秘密，陷落过后乔治堡的地下通道。
　　不过这些东西目前都可以往后拖，南茜目前的任务并非是破坏乔治堡的建筑单位，而是先去找雾精灵公主梵妮。
　　从卡萝那里拿到领土转交文书，南茜一个人找到了克莉丝汀。
　　“带我去找梵妮公主，我有事情需要找她交谈。”
　　正在和自己同胞坐在篝火旁交谈的克莉丝汀闻言紧张的看向了南茜：“你找公主殿下做什么？”
　　这东西南茜不需要隐瞒，所以开门见山的告诉了克莉丝汀：“我找人联系了银精灵，他们会帮助你们恢复昔日的繁荣，但细节我需要和你们公主殿下商议，因为天下没有免费的午餐。”
　　“卡拉在上，银精灵原来还存活于世！那苍精灵现如今还存在么？”
　　因为远离了文明，得知银精灵还存在的那名女雾精灵关心起了当初的盟友之一。
　　“苍精灵我不清楚，或许他们和你们一样还有残存的部族，但要去找估计要去南方的极寒之地附近寻找了。”南茜不想回答眼前这名来自千年前的老兵的问题，她只想尽快见到梵妮，然后终结这一切，之后离开这个地方，去做其他的准备。
　　“这样啊……”从南茜这个天选者口中得知这个消息的女雾精灵蔫了下去。
　　“让你的同伴留下来，帮我的队伍在遇到雾精灵的时候解释一下我们不是敌人。现在你带我去见梵妮公主。”
　　不想在无光之幕下浪费时间的南茜没时间去感叹过去，而她的焦急让克莉丝汀疑惑：“现在就去么？”
　　“当然，这件事情早解决我早安心。”南茜点了点头。
　　当玩家的时候因为可以上下线的原因，她连续作战三五个月都没什么感觉。而且游戏内并不会让玩家感觉身心疲劳，但现实的战争生活让她这个领头人压力剧增——这还是大部分琐事都被分给了其他人去做，自己主要去主导战争走向。
　　南茜现在只想做回那个独行游侠，管好自己那么一亩三分地。而不是几百几千人的城市，照顾那么一大群人吃喝拉撒。
　　“好吧，雷妮，如果我们的族人接触到了这些人类，帮忙解释一下。我带着南茜小姐去见公主殿下。”
　　“交给我吧。”叫做雷妮的女精灵点了点头。
　　于是，在这个黑乎乎的夜晚，南茜带着阿瑟和克莉丝汀向着静谧之森的方向进行出发。
　　—分割线—
　　当奥古斯丁寻找了三小时‘磷火’戈尔德未果，最终从一个尸巫口中得知戈尔德带着一支大队离开了城堡不知所踪后，他气的当场将那名尸巫脑袋拧了下来。
　　亡灵的阶级统治很严重，如果没有得到特殊的命令，他们递交情报从来都是一级传到一级。毕竟因为没有背叛这个概念，亡灵在被限制过命令后，不会出现越级上报这种现象。眼前这名尸巫在奥古斯丁问起来才回答很明显是被戈尔德下达过封口令。
　　现如今他手底下仅剩五个高级尸巫，最多控制五个大队，剩下一半的队伍这五名高阶尸巫最多做到不让他们混乱，连进行行军都无法做到。
　　再加上奥古斯丁为了他那所谓的荣耀选择死战不退，这些高阶尸巫现如今都绷紧了弦在维持着乔治堡内三千名亡灵不发生混乱。但食尸鬼还是经常袭击一些行尸亡灵，满足口腹欲的同时也让它们的实力增长起来。那些勉强控制住的亡灵有时也会因为食尸鬼对他们的攻击主动地发起反击。因此乔治堡的数量维持住十个大队十分的困难。
　　原本还打算找戈尔德问问那些雾精灵们部署位置准备向着静谧之森突击干掉他们指挥官的奥古斯丁傻眼了。在获取敌人准确情报的方法失去后，奥古斯丁现如今只能龟缩在乔治堡，逼迫雾精灵们补给缺失产生厌战心里撤离后再做商议。
　　没错，他从未想过那个和他的部队拼了个两败俱伤的人类城市敢继续来找他麻烦，哪怕在南茜那边吃了个大亏，奥古斯丁依然没有将德安城放在眼里。
　　因为他有着来自灰烬之杖持杖者所赐予的任务，而以他这么多年来对柳之国的试探，这些愚蠢的人类不到被逼迫无奈，从来都不会主动出击。所以他在等，等雾精灵被他收拾掉后重整旗鼓杀回德安城。
　　然而他却不知道，德安城的士兵正在休整旗鼓，准备在三天后准备用那七台攻城器械让他长眠在黑沼泽领地。
　　这一切都因为南茜一清二楚玛格达的计划，知道他们想要做什么。如果不是如此，大多数在她位置的指挥者的想法应该是留下一批人殿后拖延，让有生力量安全撤离，汇集足以正面对抗敌人的力量和亡灵决一死战——就如同历史上那般，冷杉领集中了来自黑沼泽领地乃至整个冷杉领全部的兵力死守英雄城等待增援。
　　原历史上冷杉领确实集中了有生力量，依靠坚实的城墙牢牢拖住了亡灵好几周。然而冷杉领领主抛弃了所有对战争看来毫无作用的平民，将这些亡灵主要目标白送给了他们，导致亡灵将平民全部变成了他们的同类，自己的敌人。
　　而清楚这一切的南茜使用了强硬的手段，做好了全员死在这里的打算，就为了掩护平民撤走，将她整理好的亡灵情报带给整个柳之国。
　　幸运的是，她最坏的打算并未实现，卡拉眷顾了她让这些士兵活下来了一半，让亡灵仅存不到两成。
　　—分割线—
　　当明月当空之时，南茜三人从乔治堡东侧城门不到四百米近距离绕开了乔治堡，来到了静谧之森外一公里的位置。
　　隔着不到三百米，南茜就看到了灯火通明的雾精灵营地。
　　“什么人！”
　　三名雾精灵从树上跳下，在三个方向包围了他们三人。
　　克莉丝汀取下了头盔，大声说道：“我是第三中队中队长克莉丝汀。我带来了援军的使者，希望求见梵妮公主。”
　　一名男性雾精灵开口道：“克莉丝汀小姐，你还活着！你哥哥找了你半天。”
　　克莉丝汀点了点头：“抱歉让你们担心了，我可以带使者会见公主殿下么？”
　　三个雾精灵互相看了一眼，最后，开口的那个男精灵看了一眼克莉丝汀身后带着兜帽的南茜和阿瑟，说道：“跟我来吧。”
　　一行四人穿过了略微泥泞的土地，从一条用原木搭出来的路来到了雾精灵指挥所的临时营地内。
　　营地内有一些正在打造专门用来替换雾精灵特殊魔力重甲甲片的工匠，还有一些人在治疗伤员和处理损坏武器。
　　从他们深夜还不休息来看，他们的战事一直都很不妙。
　　好在雾精灵魔法造诣高，只要没死零件没丢的基本都可以完整的治好。否则就他们两三人为一组的战斗单位，换做人类普通士兵三天就死光了。
　　让南茜不止这些，她发现在进入中央最大帐篷时因为有人带路竟然毫无受到阻拦。看着近在咫尺的巨大帐篷，真怀疑如果她是那种携带炸弹的死士或者技艺高超的刺客，只要有个细作带着进去，直接就能让战争得到胜利。
　　好在她不是，而亡灵也离不开乔治堡。若是亡灵知道雾精灵竟然有这么大漏洞，以当时塔斯曼这个阴险狡诈的家伙还活着的情况来看，估计梵妮和一众雾精灵贵族估计早就更换了阵营。
　　站在帐篷前， 带路的精灵高声喊道：“公主殿下，第三中队长克莉丝汀带来着援军的信使求见。”
　　帐篷里沉默了一会儿，一个女声传了出来：“让他们进来吧。”
　　跟随着克莉丝汀在两个持盾矛兵的注视下踏入了帐篷，南茜立刻就被正中间站立着那位穿着蓝色巫师袍拿着一本书银发丽人吸引了注意力。
　　穿越前南茜只在论坛上见过梵妮女王的录像，这一次见到真人，她发现真人比录像漂亮多了，不过这也许是因为游戏画面中的东西变为了现实的缘故。
　　“这种感觉…你是谁？”看着克莉丝汀左侧比自己矮一头的南茜，梵妮将手中的书放在了桌子上，发出了疑问。
　　南茜摘掉了兜帽，将右手扶在了左肩礼貌的弯腰行了一礼：“我叫南茜，目前是代表正南方向二十公里人类王国柳之国黑沼泽领的德安城前来拜见公主殿下。”
　　“金精灵……我说为什么感觉很熟悉。看来当年的背叛五色龙没把你们全杀绝啊。”
　　梵妮一双浅绿色的眸子闪过一道精光，她一眼就认出了南茜的种族。
　　“五色龙当年损失惨重，再加上宝石龙不参与、金属龙还帮助了我们一把，很多部族逃脱了当年的龙祸。倒是你们雾精灵，没想到还能有一支部族躲到了世界最东侧的森林内。当初你们愚蠢到攻击所有龙族竟然能活下来一些人，可见当年你们逃跑的速度有多快。”
　　梵妮的眼睛一眯，庞大的魔力波动散发了出来：“南茜小姐，我可以将这句话看作是对我们雾精灵的侮辱么？”
　　南茜同样眯起了眼睛：“我只是在陈述事实而已。”
　　“公主殿下，她是我们援军的使者。”看着一见面剑拔弩张的两个人，克莉丝汀连忙打断了两人。
　　“哼，她带来的又不是金精灵的援军。想不到堂堂金精灵已经和人类混迹到一起了。我说为何你身上金精灵的气息不纯，怪不得。”梵妮闻言收起了体表溢出的魔力，冷哼了一声。
　　不想和眼前这个未来的女王谈论血统的南茜收起魔力摇了摇头：“抱歉，我只代表我个人，不代表金精灵。再说我的部族大部分已经死于亡灵的手中了。”
　　“嘁。”不屑于和一个血统不纯正的半精灵谈论这些的梵妮也不喜欢侮辱死人，于是说道：“克莉丝汀说你作为援军的使者，那么请问，贵军人数多少？”
　　在这个对血统看待十分严谨的时代，南茜知道自己的种族拿到人类那边还能吓唬一下，在精灵这边她实际上不如普通的精灵平民。这也是她不想在精灵的势力中发展的原因。
　　知道雾精灵从上古之战开始就对人类没什么好感，南茜觉得有必要让雾精灵正视起人类的战斗力，所以很是骄傲的说道：“先锋军百人，目前已经接近乔治堡外两公里不到。到达这里时正面遇到从正北方向过来的一个大队的亡灵，我们全歼了他们，损失十七人。后续部队还有五百人，将携带攻城器械于三日后到达。而在五天前，我带领两千士兵于德安城激战亡灵一万名，击毙敌军八千。于今日特来收复失去的疆土。”
　　“收复疆土……”尽管心中对南茜所说的恐怖战绩产生了怀疑，但在这个节骨眼上提到疆土，梵妮知道南茜想表述的东西绝对没有那么简单。
　　南茜点了点头：“没错，乔治堡、静谧之森外围以南自古以来就是黑沼泽领不可分割的一部分。因为亡灵突然入侵我们失去了那片领土，后来我方侦察兵遇见了贵军的士兵。看在你我双方都视亡灵为敌人来看，我以友军的身份前来和殿下商谈一下合作事宜。不过根据我从克莉丝汀小姐这里得到的消息，似乎公主殿下不是很能做得了主呢。”
　　“这点就不用南茜小姐操心了。我好歹也是王位继承人。”尽管大部分士兵不是她的直属，但梵妮拥有着绝对的权利可以强制让他们听命，所以她转身坐在了办公桌前的椅子上：“既然是合作事宜，那么请坐吧。”
　　修改完毕。
　　PS：嗯，因为白天有点事情，更新晚了。
　　PS2:今天学会个新词：一身正气！呵呵。还有多少成语是不能毁的？（看不懂的小伙伴我告诉你们，在大腿内侧画正字。）
　　PS3：一个SF的编辑今天加了我。具体如何我就不说了，我自有打算。





第一百二十二章 决战乔治堡（十六）

　　谈判正式开始。
　　梵妮公主翘起了二郎腿，从巫师长袍下露出了一条修长白皙的美腿：“首先，我并非有意冒犯贵国的领土，毕竟这里在我们到来时除了这些野蛮的不死人，没有其他人可以证明这里是谁的领土。”
　　瞥了一眼一旁的阿瑟，南茜再发现后者这个气血方刚的小伙子目光开始不老实后，忍不住用手肘怼了他一下：“注意礼仪和素质。”
　　然而南茜扭头的瞬间，梵妮对着阿瑟抛了个媚眼，成熟女性的魅力瞬间让阿瑟的心跳超过了一百二。
　　等南茜抬起头时，她看到了依然是一副慵懒样子的梵妮。
　　从空间护腕取出了代表领土所有权的烫金信封晃了晃，南茜说道：“公主殿下，这份书信可证明您脚下这片领土的所属权。因为早就考虑过这个问题，我特意将其带了过来。”
　　感受着阿瑟再一次看过来的视线，梵妮不动声色的换了条腿翘了起来，这导致她开叉的长袍向下滑落了少许，女性的神秘地带露出了更多。然而她的表情一点变化都没有，平静的回复道：“我不懂人类的文字，还是说正事吧。或者，南茜小姐这次前来只是警告一下妾身不要在你们的领土上做得太过分？如果是这样的话，还请回吧，毕竟您来晚了。”
　　“公主殿下，这片领地目前的价值已经已经为零了。现如今再怎么折腾也不能掉价更多，只有增值的可能了。”既然要把这个烂摊子交给眼前这个脸上正经、内心闷骚的公主，南茜必须想办法提高一下这片烂的不行的领地的价值——至少把未来价值展现出来。
　　梵妮的眼神终于正式了起来，她突然觉得南茜比她身旁那个纯情的小帅哥有意思了一些：“哦，看来贵使的意思是我们可以随意在这片领土破坏了？”
　　“随意，反正这块领地无论是现在还是将来都不是我的。”南茜耸了耸肩，毕竟这块领地她准备送给眼前这个未来的‘红松的女王’。
　　梵妮的眉毛一挑，示意南茜继续说。
　　“好吧，谈正事。我的条件很简单，只需要贵军不干扰我们的作战行动就行。当然，如果贵军手下任何人想进行帮忙，务必临时接受我们的指挥。不过不巧的是，整个黑沼泽领地只有我和我姐姐懂得高精语，而她现如今负责后方城市的基本运作，所以不能来。”
　　“如果有人打算那么做的话，我会让他们听从你这个半精灵指挥的。”根本不信那些心高气傲的雾精灵贵族会插手管一群人类死活的梵妮耸了耸肩，她根本不相信会有雾精灵那么做。
　　然而南茜事实上从未打算让雾精灵掺和一脚，毕竟她不认为现在这些雾精灵除了魔法还有什么能拿的上台面的。但场面话必须说，这是谈判的规矩，哪怕不会出现的事情，该同意和回复也必须给予回应：“感谢殿下的理解。”
　　“哪里。还有其他问题么？贵军如果需要补给，我们也可以给出一些。”
　　“那太感谢了。”点头道谢的南茜侧了一下头，又发现阿瑟的注意力集中到了雾精灵公主裸露在外的胴体上。这让她有些怒火中烧的用手肘怼了一下阿瑟的肋骨：“别太给我过分了，那位可是雾精灵的公主，你这家伙注意一下身份？”
　　阿瑟很委屈的向着南茜发出了抗议：“可是，老师，是她一直再对我进行勾引。”
　　“给我忍着！这点定力都没有还相当一名优秀的游侠？”瞪了阿瑟一眼，南茜对梵妮有了怨气。
　　“是。”南茜的话让涨红了脸的阿瑟瞥了一眼一副看好戏的梵妮，随后很委屈的嘀咕道：“我是男人啊。”
　　假装没听到后面那句的南茜磨了磨牙，她用余光瞥了一眼阿瑟，学着梵妮翘起了二郎腿：“公主殿下，除了之前所说的事情，我还有一件事情你一定很感兴趣。”
　　尽管南茜相对于梵妮略显青涩，但她的身材比起梵妮只好不坏，配合上吊带袜，阿瑟目光在两个人的长腿上游走了一下后，选择了南茜——在一群姿色相当美女中，所有人都好好穿衣服的时候，最能让女人出众的东西除了脸就是腿了。南茜的身材无疑比梵妮更好，因为梵妮的身高有大概两百一十公分，可她的腿显然没有南茜的修长纤细，这让她的总体分数降低不少。
　　眼睛眯了一下的梵妮在第一环节和南茜对比输掉后，她立刻改变了战术，腿上动作不变的她坐直了许多，双手环在了胸前，将一对规模还行的小白兔在衬托了出来：“哦？我倒是很好奇，你还有什么事情能有比你身边那位小帅哥更让我感兴趣的东西。我看你的小男友不错，借我几天呗？只要你同意我什么条件都可以考虑考虑。”
　　面霞微红的南茜闻言立刻发现阿瑟的视线从自己的腿上转移到了梵妮这个骚货胸上，她眼睛一眯，伸手解开了法袍上唯一一个扣子：“事先声明一下，他和我的关系是师徒，没你想象的那么肮脏。”
　　看着南茜那完全不需要任何衬托就想要在衬衫的囚禁下呼之欲出的大白兔，梵妮脸色一黑，自讨没趣的她恢复了正常端庄的坐姿：“既然没什么关系，我直接征得他的同意就可以了吧？”
　　“你觉得我会给你好好翻译么？”南茜没管眼睛已经不知道该看哪里的阿瑟，一脸气愤地瞪着梵妮。
　　“我可是会‘通晓语言’的。”梵妮狭长的眼睛弯成了月牙。
　　“看来我应该收回让银精灵帮助你们重新夺回失落传承的委托了。一个在战争之中领头人还贪图享受发泄欲望的文明就让它这样去腐朽吧。何必让银精灵劳民伤财。”冷冷的瞪了一眼梵妮，南茜在座位上站了起来，重新把法袍的扣子扣上：“阿瑟，我们走吧。”
　　“等一下！”梵妮猛地站了起来，敏捷的翻过了三人之间的办公桌，一把抓住了南茜的手臂。
　　梵妮完全没想到，眼前的半精灵竟然和银精灵有关系。
　　毕竟在千年前，半精灵这种存在可以说完全是所有精灵族的耻辱，所有的精灵都在试图保证自己族群的血统纯正，所以大部分半精灵被发现就会被赶出部族，无论那个半精灵是否有独自生存的能力。
　　可是现在，梵妮没想到半精灵不但在精灵之间有了足够的社会地位，甚至和当初的对血统最为看重的银精灵高层有关系。
　　另一边，面色平静的将手臂从梵妮手中抽了出来，已经绝对获得谈判主导权的南茜面色如同湖面般毫无波澜：“主要该商谈的事项也都谈完了，反正这些附加条款公主殿下应该也没什么兴趣，我也就不去麻烦其他势力了。更何况，我的部队还在等我回去。”
　　南茜作势就要离开。
　　扑通一声，梵妮跪在了地上：“我为我的偏见和傲慢、看不起人类和你的出身而而道歉。请求你原谅我。”
　　面对梵妮的表现，南茜差一点就笑场了，不过她还是强忍着笑意严肃的走上前把梵妮扶了起来。不过尽管如此，她的嘴上依然一点不饶人：“不不不，高贵的公主殿下怎么能对着我这个半精灵下跪呢？我可是精灵族的耻辱呢。”
　　“对不起，我为我的言行道歉。雾精灵一族如今已经没落了，如果可以光复先祖的荣耀，我哪怕就是给你做侍女也无所谓。求求你不要收回那个委托。”一把抱住了南茜腿，梵妮使出了你不答应老娘就不放手的架势。因为她清楚，此刻她手中抱住了未来。
　　低头厌恶的看了眼这名雾精灵公主的头顶，南茜心说幸亏来的是她，如果里昂来了，这个闷骚公主怕不是把自己倒贴给里昂成就这个后宫男主角。
　　毕竟梵妮的放荡可是名震维尔德。尽管她执政能力确实优秀，但这个骚货用了两年就把整个雾精灵宫廷中的男官与其他贵族子弟中的年轻人睡了一遍。而且这骚货不但放荡，还十分中意即将成年的孩子。
　　当初一些精灵族的玩家有不少人拍下了自己和这个雾精灵骚货之间激情燃烧的岁月，冒着风险在某些秘密压缩包内和云储存之间传递着。当然，南茜没看过。她这辈子最不喜欢的就是这种乱搞的骚货。不过大部分精灵似乎都这样，只不过这位公主殿下的权利比较大，有更多的优秀资源给她乱搞。
　　最初南茜还是有些不信的，毕竟精灵可是男人幻想当中美的化身，尽管可能没那么美，但也不该有那么恶心才对。于是为了测试穿越前的传言是否准确，南茜这一次带上了阿瑟。结果令她大失所望，她终于知道什么叫做‘任何传言都不是空穴来风’了。
　　所以早在她对着阿瑟露出大腿时，南茜就知道这个骚货的意图。不过她高估了阿瑟，或者说男人的定力。面对梵妮这种比伟哥还有效的药物，几乎不会有喜欢人形雌性生物的雄性生物不受影响。
　　这让她对阿瑟的好感降低了不少。
　　就在这时，胡思乱想的南茜突然感觉到腿上痒痒的，风一吹，凉凉的感觉通过大腿的神经传导进了她的大脑。
　　这种刺激回立刻让南茜回过了神，她赫然发现梵妮这个骚货竟然在舔她裸露在外的大腿，当即一把按住了这个骚货公主的脑袋：“你干什么？给我住手。”
　　被拦住的梵妮发出了解释：“这是侍女的技巧之一，我的母亲就是侍女，她教过我的。我的技巧很好的，你只要试过就一定会爱上这种感觉。”
　　南茜气急败坏的发出了怒吼：“滚蛋，女王侍卫什么时候成了这种下三滥的东西了？再不住手我可打人了！”
　　一旁的听不懂的阿瑟懵逼的看着跟条母狗一样的梵妮。幸亏他听不懂，否则今天发生的一切会颠覆他对自身种族认知的三观。
　　寿命短暂的人类贵族圈子有多乱随便翻本小白后宫文看男主角的故事就知道，而一群年龄在人类百倍的存在会怎么样呢？答案肯定是更乱。
　　尽管知道所有的精灵族都差不多，但南茜依旧无法接受这种东西。她的洁癖范围包含了针对这种乱搞的精神洁癖——尤其是对梵妮这种人最为恶心。
　　“只要你答应我，我就住手，否则你以为你银之阶的力量真的可以拦得住我么？我在这里就能立刻捆了你然后叫几十个壮汉把你轮了。”似乎察觉到了南茜的弱点，被按着脸的梵妮使用的力量开始加大，让南茜感觉到压力倍增。
　　完全知道眼前这个骚货做得出来的南茜顿时怕了，她无法想像那场面，也不愿意想，当即服软了：“够了，我答应，但我还有个附加的条件。”
　　“什么条件？”停下了妄图再次舔腿行为的梵妮抬起了头。
　　只想离这个骚货远点的南茜立刻抽出了腿，仿佛躲瘟灾般躲开了梵妮，把两封信甩在了梵妮的脸上：“我把这片土地转交给你，你负责守护人类这片区域两百年。只要拿着这两封信，你就是这片土地的主人了。”
　　“没问题！”事关振兴种族的大事，梵妮想都没想，拿起两封信就同意了。
　　“那么告辞。”一把拉住阿瑟，南茜扭头就往外走，她这辈子都不打算再见到这个雾精灵公主了。
　　“帮我转告那个小帅哥，如果寂寞了以后找大姐姐我来玩哦。”
　　“我会的。”冷冷的丢下三个三个字的南茜拉下帐篷的帘子，说出了最后两个字：“才怪。”
　　“老师，到底怎么了？什么才怪？”匆忙的被南茜拉出去的阿瑟发出了疑问，毕竟南茜后面两个字用的通用语。
　　因为之前阿瑟差劲的表现，南茜怒气冲冲的回复了他：“小孩子不能知道。不该问的别瞎问，小心被女妖精抓走给吃了。”
　　不知道南茜生哪门子气的阿瑟蔫了下去，小声的嘀咕道：“你不也是小孩子么？”
　　又瞪了阿瑟一眼的南茜直接狠狠地踩了他脚背一脚：“不该说的话别说。”
　　“是……”阿瑟委屈的闭上了嘴吧。
　　两个人刚走出雾精灵的大本营围栏，一个声音在后面传了过来：“南茜小姐，等等我。”
　　他们回过头，只见之前半途离开公主帐篷的克莉丝汀换了一身雾精灵板甲追了上来。
　　等待克莉丝汀跑到两人面前，南茜发出了疑问：“你来做什么？”
　　停下来的克莉丝汀回答道：“公主殿下让我负责护送你们俩回去。”
　　叹了口气的南茜无所谓的说道：“算了，随你。只要不是那个骚货跟过来就行。”
　　“骚货？”
　　“你听错了，我刚才嘀咕的是通用语，不是高精语。”
　　“哦，抱歉，语言不通确实让人很烦恼。”克莉丝汀傻傻的摸了摸后脑勺，丝毫不知道她根本没听错。
　　就这样三个人一路简单的聊了一些关于之前谈判的事情，重新回到了德安城军方这边。
　　小说最重要的是什么？趣味性！所以我在推进主线的剧情下，把这个雾精灵公主好好的刻画了一下。233333
　　PS:另外作为平民阶级的作者，我不怎么喜欢领导阶级。因此我笔下的贵族鲜少有真正如同里昂般的存在。





第一百二十三章 决战乔治堡（十七）

　　第二日一早，一切如同南茜所料般平安无事。这期间雾精灵的部队来确认了一下来自德安城这支敢死队的意图。
　　第一次经过雷妮的解释平安无事，之后南茜得知在她后来入睡后三个雾精灵用一头鹿送过来了一拖车补给，里面都是食物和酒。
　　在那之后，假领主卡萝去了一趟南茜的帐篷。交代了一下那个嫁祸事宜的一切都安排好了。
　　一个上午，南茜安排所有人都吃顿好的，喝一口雾精灵送过来的密酿。之后打开了一辆辎重车，每人发了三支火折子和两包50克绑好引信的炸药。
　　重被召集过来时，所有人在里昂的宗教洗礼下意志已经坚定下来，再加上完成这一次战役活着回去后的免罪以及最前面和他们一样带上炸药的加里子爵。这些还没带头盔的敢死队们此刻真的有了一个敢死队的样子——有了一颗慷慨就义的心。
　　“我将黑沼泽领地的未来赌在你们的肩膀上，死后的你们将被写入赞美诗中被人歌颂。这一次，任何人都有可能死在那里，包括我，以及在场的每一个人。”
　　将炸药包别再了腰间，假·加里用昨晚在里昂那里商议好的战前宣言鼓动着所有的士兵。
　　虽然不知道实际效果如何，但最起码表面上很不错。
　　为了这一天准备了很久的南茜看着群情激昂的敢死队，她特意准备了一个节目，为了接下来的作战效果。
　　“这次一去，你我之间可能就是永别，连尸体都不可能找到。所以，为了你我此生不会留下遗憾，我特请来自光之圣坛的赛琳娜小姐和南茜小姐临行前给每个人做一个简短的弥撒。”
　　伴随着假领主的话，赛琳娜拎着一个大大的，盛着稀释过圣水的大木桶走了过来。
　　“愿圣光护佑（忽悠）着你。”用手指沾了点水桶的水，南茜在第一个士兵的脸上点了个十字架，并在四目相对时使用了【魅惑之瞳】。
　　“誓死效忠光之主！”
　　「提示，魅惑之瞳生效，目标进入【无畏】状态一小时，遭遇五环以上【负面精神魔法】后恢复正常。」
　　看着面前激昂的敢死队士兵，南茜低头看了一眼桶里的圣水继续走向了下一个。
　　就这样，听着各种各样效忠圣光的语句，终于给最后一个士兵用【魅惑之瞳】搞定的南茜把眼前的头发别在了耳后，捏了捏自己的眉心缓解了一下精神压力。
　　尽管她意志极高，精力充沛，但架不住这么多人都要被控制，所以精力减半的南茜此刻有点头痛。
　　不过因为精力相比魔力恢复的速度快太多，所以南茜很快恢复了正常。
　　伴随着太阳升到最高，阳光最烈的时候，假·加里吹响了进攻的号角。
　　—分割线—
　　城外悠长的号角声惊醒了城内的所有人。凭借着金之阶的速度和秘法，奥古斯丁化作一道暗红色的残影，几个动作来到了倒塌西侧的城墙之上。倒映在奥古斯丁视线中的是一支由朔邪带头的四十几个重甲士兵对城墙缺口发起了冲锋。看到为首那道身影，奥古斯丁顿时心中一惊，赶紧下令集结城墙附近的炮灰们抵挡。
　　然而前文说过，尸巫的不足让亡灵们根本无法大规模控制与调动，缺乏了戈尔德的亡灵们根本无法得到有效的组织。
　　眼看着就要和亡灵撞在一起，为首的朔邪并没有舞起短枪，反手从腰间解下了一张卷轴，注入魔力丢上了天空。
　　伴随着卷轴化作光柱射中了天空，无光之幕上漏了一块五百平方米的巨大漏洞，阳光倾照下来，顿时让这支队伍正面的亡灵杂兵们抓狂了起来。本来就是被勉强控制的它们顿时失去了控制，还未等朔邪和这些亡灵产生接触，他们彼此之间互相先打了起来。
　　混乱的阵形在朔邪冲入其中的一瞬间仿佛发生了爆炸，短枪挥舞起来后，亡灵杂兵们能做到的只有统一的被短枪抽飞、燃烧、落地。重达35斤的短枪挥舞起来威力十足，哪怕是刀盾兵，抵得住冲击也抵挡不住烈焰。
　　骄阳烈日再加上精锐之师的冲击，被阳光照耀的亡灵们一个个脆弱仿佛腐化千年的骷髅，一碰就变成了骨粉。
　　豆腐渣一样的亡灵在朔邪等人的冲杀下，由无尽亡灵组成厚度达到十米的人墙仅仅支撑了不到三十秒就被他们凿穿，径直杀入了城内，直奔中心的那些转换尸体的生产建筑而去。
　　心中一惊的奥古斯丁立刻下令让精锐士兵去拦截这只小队，通知高阶尸巫们赶紧把无光之幕补好，随后亲自跳下了城墙迎战朔邪。然而他刚跳下城墙，北面仅剩下一扇城门的北门也出现了一只重甲小队。
　　在里昂和假·加里的带领下，又是四十多人杀向入了城内。
　　他们的步骤也一样，同样是大驱散术起手，在敌阵混乱时杀入其中。圣光的力量加上阳光的力量下，里昂的突破速度比起朔邪有过之而无不及，而且由于没有奥古斯丁的阻拦，他们突进速度更快，在负责他们这个方向的高阶尸巫还没来得及汇报的时候，率先杀入了城中心。
　　阳光、圣光、烈焰，亡灵最讨厌的三个元素全部汇聚在了一起，冲击着所有低级亡灵，让混乱加大了一层。
　　面对着敢死队的冲击，被圣水点过的他们身上散发着亡灵最难以忍受的气味，消极避战的他们乱哄哄的从城墙的缺口向外冲去，只为了进入没有阳光的无光之幕下。
　　轰！！
　　进入燃血状态已经可以和奥古斯丁打个平手的朔邪目光看向了奥古斯丁的背后，在那里，爆炸产生的烟尘让她难得露出了一丝笑容。
　　奥古斯丁见状立刻回过了头，看着浓烟冒起的位置，他心中警铃大作。立刻就要转身冲向那里。
　　然而朔邪怎么可能让他走，她的任务就是托住奥古斯丁，尽可能保证其他人在执行任务不受到干扰。当即她发动了技能【冲锋】，在奥古斯丁刚后退的时候一枪直取他的后心。
　　要害被敌人牢牢锁定的奥古斯丁立刻扭头接了朔邪一招。然而新手臂的弱小让他的在抵抗冲锋时的朔邪时竟然被顶退了两步。失力之下的他被朔邪反手一拉枪身被枪尖在左大腿靠近根部的位置划了一下。
　　顿时，殷虹的血液泊泊而出——能够让稠血的吸血鬼受伤后血液止不住的流淌，朔邪这一下直接斩断了奥古斯丁的大动脉。而后者为了维持住全身的能量，不得不停下去增援堡垒中心的行为，一面驱动魔力止血一面和朔邪认真的战斗了起来。
　　另一边，南茜带着克莉丝汀和阿瑟与剩下的十几名士兵来到了乔治堡附近一块距离城墙两百米左右生苔的大青石旁边。随后她示意阿瑟一起抱住了青石两个受力点，魔力加持全身的同时微微一用力，几百斤的大青石轻易地就被二人挪走，露出了一个怎么看都是暗门东西。
　　往下猛地踩了一脚，南茜一脚踏碎了木质地门挡板，看着黑乎乎的洞口毫不犹豫的跳了下去。
　　跟在南茜身后阿瑟和克莉丝汀两个人对视了一眼，耸了耸肩跟着跳了下去。而后面完全无畏化的敢死队们一件失去了畏惧，同样跟着跳下了密道。
　　落地后，里面的空间比阿瑟想象中要宽敞的多。然而根据地上新鲜的脚印来看，很显然这条密道被人最近使用过。
　　这些线索吓得阿瑟立刻对着南茜指了出来：“老师，这个密道最近有人使用过。”
　　自打进来就看到这些脚印的南茜耸了耸肩：“当然使用过，因为这里通向领主的卧室。”
　　“啊？我们不会中埋伏吧？这地方毕竟太小了。”闻言的阿瑟担忧的看向南茜。
　　前方带路的南茜没理会阿瑟的话，径直的带着所有人向前走去。这条密道有几个叉路口，走错的话会遭到陷阱的攻击。然而早就走过许多次的南茜十分清楚里面该如何走，左拐右拐下，最终带着这些人到达了尽头。
　　尽头是一个很普通的拉手开关，普通的让人怀疑可能是陷阱，然而南茜毫不犹豫的按动了开关，伴随着金属磨损的刺耳声，一扇墙壁被打开，露出了一个书架的背部。
　　而当这个书架也被移开后，一个银发的高阶尸巫在对着天空中的大净化术破解着。
　　而且似乎过于的关注这件事情，外加施法声音很大，他丝毫没发现走到他背后的拿着匕首的南茜。
　　伴随着长匕首从这位高阶尸巫的颈部刺了进去，这个高阶尸巫罪恶的一生就此了结。
　　“还剩四个，我们要赶快。趁着奥古斯丁还没察觉到，尽可能的去击毙亡灵的指挥者们。”
　　命令下达，成功打入敌人内部的这些人立刻五人一组，去寻找城内对亡灵重要的设施，比如食尸鬼墓穴，吸血鬼棺木等等。而南茜则带人亲自去刺杀城内重要人员。
　　另一边，伴随着一名高阶尸巫的死亡，覆盖在乔治堡上空的无光之幕瞬间缩小了五分之一。
　　在朔邪和里昂的部下在丢完了炸药包后，因为乔治堡的上空阳光的关系，彻底失控的亡灵们疯狂的向着两个城堡破口外涌去。宛若一道决堤的大坝，两个不到五十人的队伍被挤在数之不尽的亡灵之中被冲向了城外。
　　这一下倒是省了不少事情，只要不摔倒，基本上不可能有人会死。因为亡灵都在本能的逃跑不会，攻击他们，就如同大地震时候跑的人很少会有顺手拎一袋子五十斤大米一样。
　　当然，很少不代表没有。夹杂在低级亡灵之中的高级亡灵战士就会把目标定为他们这些生者。尽管在这道黑潮之中停下来绝对会被践踏而死的，但食尸鬼这种实力强大又没脑子的东西是不管什么情况的。
　　于是乎，小部分正在撤退的敢死队不时会有一两个因为被食尸鬼等亡灵攻击被击倒，淹没在这道黑潮之中。
　　又和朔邪交手几回合的奥古斯丁猛地感觉到麾下仅剩的五个高阶尸巫就剩下两个了，察觉到事情不妙的他猛地进行了一次魔力喷发，试图甩开朔邪去搞在城堡中捣乱的人。
　　然而朔邪怎么可能让他得逞？被甩开的她立刻撵着奥古斯丁追了上去，两个人凶猛的在这道亡灵组成的黑潮之中追击缠斗着，交手间喷发的魔力潮汐硬生生在这道黑潮中推出了一道安全的真空区。
　　眼看着奥古斯丁边战边退来到了内城围墙下，体力有些不支的朔邪也有些焦急起来。好在就在这时，最后一张大驱散术射向了天空，将乔治堡上空最后一片无光之幕驱散。
　　知道这是南茜带人安全撤离信号的朔邪长舒了口气，她借着奥古斯丁转身凶猛的挥击直接借力飞出了五十米，砸在黑潮内后杀向了城外。
　　停下和朔邪的交手后，看着完全混乱的不成样子的乔治堡，奥古斯丁抓狂似的仰天咆哮了起来。
　　他是完全没想到，竟然有人带着一队人从内部踏入了进来，刺杀了被保护严密的高阶尸巫。
　　整个亡灵的战线崩坏了，亡灵们在阳光互相拥挤，就为了逃出阳光的范围。
　　但四分钟终归还是慢了一步，在南茜解决尸巫之前，精锐部队给予了里昂和朔邪的队伍陷入了苦战。
　　不过里昂这边还算好的，毕竟里昂在他这支敢死队中把他带过来剩下的人都安插了里面进行煽风点火和指挥。
　　而此刻，在破坏了两个非人类风格的怪异猩红色建筑开始后，里昂等人拔腿就逃。
　　然而进来容易出去难，高阶尸巫失去了大部分士兵的控制，但还有一些普通的尸巫控制着周围的士兵包围了他们。于是大量的食尸鬼，皮糙肉厚的丧尸和亡灵射手们开始试图依靠数量压制这些家伙。
　　现在完成了任务的敢死队们，健壮者很容易挥舞着大剑杀了出去，然而力气小的人很不幸的让长双手巨剑卡在了皮糙肉厚的食尸鬼体内，被扑上来的亡灵们按倒在地，一拥而上。
　　这种情况几乎每一分钟就会出现两三次，四十人的队伍在几千名亡灵之中显得那么渺小。哪怕他们挥舞起武器轻易地就可以干掉几十上百个亡灵，但在几千的基数下，这些也只是杯水车薪，不能冲出去必然死路一条。
　　“任务完成了。是时候为了我们自己杀出去了！”高喊着的里昂一马当先走在前面为士兵指引着撤退的路线，而假领主和两名铁之阶巅峰的士兵选择了殿后。
　　就在即将冲出包围的时候，所有人突然听到了一声大叫。
　　“领主大人！”
　　他们回过头，只见假领主被一头食尸鬼撞翻在地，躺在地上的他胡乱的挥舞着晨星逼退了食尸鬼。然而前文说过，倒下之后，想要在站起来几乎难如登天。
　　就在随着假领主殿后的两名士兵准备去搭救的时候，假领主突然拿出了火折子，点燃了腰间还剩下一个的炸药包。
　　“快走，别管我。记住，你们的罪恶已经被赎还了！”
　　周围的亡灵挡住了殿后士兵能看到假领主的视线，他们俩奋力的挥剑着，试图斩出一条空隙能够救出他们的领主。然而下一刻，剧烈的爆炸响起，强光和气流带着尸体的碎块掀翻了他们俩。伴随着一股热流，亡灵中间出现了一块真空区，然而下一刻，真空区就被新的亡灵填满，继续扑向了倒地的两个士兵。
　　眼看着两个士兵要重蹈假领主的覆辙，里昂突然现身一手一个把两个士兵拉了起来，随后对着扑上来的亡灵来了一记圣光斩：“起来，快走！”
　　一名士兵的用哭腔喊道：“可是，领主大人他……”
　　“这是他的选择，而你们现在要做的是活下去。杀更多的亡灵为领主大人报仇。”里昂摇了摇头，敌人已经扑了上来，他没时间废话，扭头继续带领所有人突围。
　　而这两名士兵互相看了一眼，继续殿后时向着左侧做出了移动，从亡灵的包围中开了一道口子。
　　立刻，卡萝的身影借着这道口子从亡灵之中杀了出来。
　　先前做出哭腔的士兵沉声问道：“搞定了么？”
　　“搞定了，真不容易，差一点被炸到的就是我自己了。”身上沾了些灰的卡萝心有余悸的看了一眼之前她特质圣光炸弹爆炸的位置。
　　另一个士兵悄悄的将圣光附在剑刃上轻易干掉了一个食尸鬼，催促道：“赶紧走吧，我们帮你作掩护，你现在不适合出现在任何人面前。”
　　正在把身上加里的衣物脱下来的卡萝闻言点了点头，换回一身黑色盗贼打扮的她将一枚烟雾弹握在了手中，对着两个人说道：“多谢了，查尔斯，莫里，能活着回去，我请你们喝酒。”
　　“那我们俩可要努力的活下去了。毕竟卡萝大小姐的酒可没那么容易喝到。”
　　下一刻，浓重的烟雾笼罩了战场，让混乱更升一级。
　　我道歉，昨天的更新问题。我发错书了。不过好消息是，全勤还在。我还有一张请假条。





第一百二十四章 决战乔治堡（十八·第一卷完）

　　奥古斯丁做梦没想到，区区不到一百人，仅仅付出了不到四十人的代价就让他手下三千士兵惨死阳光之下一千。亡灵组成的黑潮涌出城市没多远，三名高阶尸巫的死亡立刻让无光之幕范围骤减。冲出城墙两百米的亡灵们瞬间陷入了被阳光直射的处境中。灵魂和肉体被火焰灼烧的痛苦让外面的亡灵疯狂的试图返回无光之幕的下面。但在无光之幕内的亡灵只是傻愣愣的站在那里，让想进去的亡灵们无法前进寸步。
　　就这样，阳光下的亡灵活活被阳光烤死了。
　　可尽管如此，能幸存下来的这些亡灵现在大半没有了约束，有些亡灵甚至走出城墙的保护，让外面的敌人用他们当活体靶子练习弓术。
　　站在城墙高塔上的奥古斯丁咬牙切齿的看着雾精灵竟然把未成年的孩子带过来用零散的游走亡灵当靶子，他数次都想直接亲自冲下去杀过去。然而就在城下，一名金之阶四名银之阶的雾精灵贵族正恶狠狠的盯着他，只要他敢离开那城墙，就会把这最后的亡灵指挥官彻底歼灭掉。
　　看着剩下几乎人人带伤的敢死队，南茜真的没想到竟然活下来这么多。幸好雾精灵送来了一车补给品，否则她准备的补给根本不够。
　　现在，雾精灵在南茜带人在乔治堡大闹一通后缩小了包围圈，估计梵妮通过魔法手段通知了所有的雾精灵贵族。当天空无光之幕开始缩减时，这些雾精灵就开始陆续开始缩小圈子，贴近了乔治堡。
　　一开始他们还以为亡灵们准备发起总攻进行突围了，谁知就在亡灵涌出城堡大半的时候，天空之中无光之幕猛地消减了十之八九，从乔治堡方圆两公里变成了堪堪覆盖住乔治堡。
　　顿时，涌出城堡的亡灵们仅有一半不到回到了无光之幕下，其余的变成了扑在城外的森森白骨。
　　三个小时的积累让大量的食腐动物来到了乔治堡这里。现如今城堡外遍地都是苍蝇、乌鸦，然而战争还未结束，根本无法顶着亡灵射手的箭矢处理挡路的尸体。好在南茜等两天，等这些自然的分解者处理一部分亡灵的尸体后，他们再配合差不多到达这里的生力军们一同对亡灵们发动总攻，利用攻城武器逼迫这些家伙在阳光下和他们决战。
　　战争之中，只要能清楚敌人动向和弱点，肯牺牲，肯流血，就可以轻易地左右战争那胜利的天平。
　　而南茜就是利用了亡灵的弱点，利用她能使用的一切资源给予了亡灵最大的杀伤，让一支万人规模的队伍被她折腾的仅剩不到两千人。
　　尽管她犯了罪，尽管她为了让更多的人活下来牺牲了少数人。但这一切值得么？至少在她看来，值得，哪怕这并不公平。
　　看着站在城堡高塔上落魄的奥古斯丁，南茜知道，这位历史上飞黄腾达的‘征服者’现如今的惨状全是她一手造成的。只因为她知道历史，只因为她知道这个时代玛格达的一切——历史从她在那位原本死在静谧之森的小精灵身上复活时就已经改写了。
　　此时‘征服者’环视着包围城堡的敌军，或许是从未遭遇过此种劣势，奥古斯丁孤寂的站在那里，不知在想着什么。
　　不过这是一个刺杀的机会，缓缓从人群中走出来，南茜取下了弓，将一支箭矢从腰间挂着的箭壶取了出来，搭在了弓窗。
　　将箭矢对准那个孤寂的身影，南茜缓缓的拉开了弓。
　　似乎是感觉到了一股危险，奥古斯丁扭过了头，直视着下方举着弓的南茜。
　　双方隔着四百米，以金之阶和银之阶的视力可以轻易的看清彼此脸上的神情。
　　南茜透过弓窗，清晰的看到了奥古斯丁脸上那一抹死志，看着张开双手似乎打算拥抱死亡的奥古斯丁，南茜眼睛一眯，缓缓的收回了弓箭。
　　感受到那股直指眉心的锐意消失了，奥古斯丁疑惑的睁开了眼睛看向了南茜，那副疑惑的表情视乎表达着他的困惑。
　　‘你以为你可以用死亡规避你的失败么？我会亲眼让你看着你你军队是如何被埋葬在这片土地的。这是你入侵这个国家的代价，也是灭我部族的代价。’知道奥古斯丁十分的看中荣耀，这个时空对她的部族的伤痛和另一个时空的他带给这片土地的伤痛南茜要让奥古斯丁如数奉还。他想荣耀的死在所有士兵的最前面，然而南茜偏偏不给他这个机会。他必须亲眼看到他完全的失败才可以死去，这是南茜所发起的复仇。
　　将弓箭收了起来，南茜扭身返回了帐篷，只等两天后所有士兵的到来，彻底终结玛格达这一次的野望。
　　—两天后—
　　自然的分解者们的效率高效的可怕，尤其是在炎热的时候，大量的虫蝇食腐鸟类基本上都始终跟随亡灵所在区域两公里附近。这些可怕的亡灵因为其种族特性，很大一部分食腐动物发现，只要跟着这些亡灵，很容易就可以找到食物。
　　第一天乔治堡还臭气熏天，可第二天基本上闻不到多少味道了。而现在，当乔治堡外的开过来一支500人左右的队伍时，城堡外的尸体仅剩下一半的腐肉再被蛆虫消化着。
　　当七架攻城器械架在城外时，奥古斯丁知道，审判的时候到了。他知道没有任何的胜算，没有。因为城内的亡灵根本就没有组织，两个高阶尸巫和普通尸巫极限控制最多只有一千名普通亡灵。要知道高阶兵种占据的控制单位数倍多于普通亡灵，实际上真正能够有组织战斗的亡灵还不如城外的围攻者的数量。
　　经历了两天的准备，雾精灵苏醒了大量的树精几乎把城堡外围修筑成了一片小树林。看着那些身高两米二开外造型诡异还能分得出公母的树精，南茜心说亡灵真的是惹了一个不该惹的文明。
　　要知道披荆斩棘这个成语听起来似乎很容易，然而一根细细的树枝立在地上用锋利的刀剑去砍断一节而不让树枝倒地都要极高的技术，更何况这些全身是木头的，一条胳膊都有碗口粗的树精？
　　这些树精除了怕火外，生命力，力量完爆任何铁之阶。除了行动缓慢外，它们简直是最优秀的防守和攻城士兵。再配合上精通水风土三系魔法的雾精灵帮他们免去了遭到针对性的火焰攻击，这些大家伙们只要有雾精灵的咏咒者部队陪伴，就可以一跃从三阶士兵提升到伪五阶士兵。
　　而此刻，南茜就看到算上这些被雾精灵活性化的树精，梵妮手下至少有一千个单位的士兵，还有一头巨大的巨角鹿助阵，配合上一名金之阶的织咒者和梵妮自己。奥古斯丁此时无论是数量还是质量完全不是对手。
　　然而，他此刻连龟缩在防线后都没法做到，因为城外有着七台攻城车，每台一拖车弹药。
　　如果是人类之间，投降割地赔款还有可能保住一命。然被围攻的是亡灵，曾经毁灭掉两方家园的不死者军团，这些家伙在他们家园进行的暴行无法被任何人原谅。
　　庄严肃穆的黑沼泽领军人们展开成一排，对着那些不受控制冲过来的亡灵抽出了武器，炮兵开始校准攻城器械，神官们则齐齐吟唱大驱散术的咒语。
　　奥古斯丁依旧站在城堡的高塔上，他心中最后一丝希望寄托在了那些完全不受控制的亡灵身上，期待着奇迹的发生。
　　然而当神官团们咏唱完大驱散术后，一切希望都化为了泡影。
　　乔治堡上最后一点无光之幕被驱散了，这代表着最后一块对于亡灵算是净土的区域消失了。
　　树精们对着浑身冒着黑烟的亡灵发起了反冲锋，他们坚实的身躯和重量轻易地冲散了亡灵并不紧密的队形，将他们打散，并交给了后面的士兵。
　　遭到阳光直射的普通亡灵们还不如一条强壮的狗能打，面对这群最低等阶都是铁之阶中阶的雾精灵和装备精良的人类士兵们，亡灵没有任何的优势就被杀鸡屠狗般地解决了，当真是不费吹灰之力。
　　看着一批又一批冲入敌阵被轻易收割的亡灵，奥古斯丁心如死灰，但他固执的荣耀感只让他允许自己死在敌人手中，自杀还是逃跑对他来说都是一种耻辱。更何况，他无路可逃。
　　在付出少量伤亡成功解决掉大多数不听从指挥的杂兵后，生者们现如今只需要面对那道城墙之后的东西了。
　　而城墙这种东西……
　　“攻击！”
　　伴随着军旗手听到南茜下令后挥下的军旗，七台攻城器械统一进行了发射。
　　看着那破开城墙、落入后面亡灵队伍中、以及命中自己站立高塔的投石，奥古斯丁感觉脚下一震，身体就随着塌落的高塔向下坠去，意识陷入了黑暗之中。
　　—分割线—
　　第一纪元四三六年八月二十三日。玛格达代号星火行动的先锋军于柳之国北方边境被雾精灵和人类全歼。
　　灰烬之杖的持有者在得知这个消息后，面对同样得到这个消息后与她对峙的其他亡灵领主无奈的收缩了安古尼斯群山以南的军力，选择了龟缩。而那些中立方的亡灵领主们也因为奥古斯丁和塔斯曼的失利选择了不声援灰烬之杖的召唤。
　　原本历史上掀起整个东部王国浪涛的玛格达黑暗帝国在面对生者的第一战先锋军就被全歼，灰烬之杖持有者那所谓的预言能力成为了整个安古尼斯的笑话。
　　这件个边境区域引发的不起眼的战争很快传遍了大半个维尔德。
　　里昂在此次事件后带着剩下的六十余敢死队回到了极东支部，将本次看似很小但实际上可以引起灾难性的战争汇报给了光之圣坛和格兰西亚帝国。
　　在那之后银精灵对南茜表示了高度重视，因为金精灵现如今几乎找不到多少。自从上古之战后，唯一壮大起来的银精灵在得知南茜所在的氏族被亡灵摧毁后不希望金精灵就此衰退，他们希望可以通过南茜这位母体精灵重新壮大金精灵部族。
　　同样的，格兰西亚帝国对南茜这个精灵进行了高度重视，让里昂对其进行拉拢。不过可惜的是，在那次战争结束后，所有人都没能找到南茜和阿瑟，两个人如同人间蒸发般消失了。
　　无奈之下，所有人退求其次盯上了在这次战争中作用性仅次于南茜一筹的莉娜，不过在银精灵派兵来到黑沼泽领地之前，莉娜就告别了所有人，重新回到了当雇佣兵的日子，离开了柳之国。
　　然而最为感到震惊当属最后反应过来的柳之国，没想到边境竟然发生了万人规模大战的柳之国在银精灵都到来一周后才姗姗来迟。他们的代表到达这里后，能看到的只有枝繁叶茂，雾气弥漫的黑沼泽领——乔治堡和德安城被树枝所包裹，沼泽区也在雾精灵和银精灵的联手下使用地貌被改造魔法变得适宜居住，而地下因为埋葬了大量亡灵的尸体使得土壤变得异常肥沃。
　　而且曾经属于这片领土的人都被允许重新回到这片土地，无论他们是人族精灵还是半精灵。
　　这让所有迟来一步的势力能看到的仅剩下一个完全成为雾精灵领土的黑沼泽领，而且在欣欣向荣的发展着。
　　最初柳之国的贵族代表们还试图和雾精灵索要领土的归属权，然而在有领主印章的土地转让书和由克伦威尔三世签署的土地授予契约书都在梵妮公主手上后，这片土地合法的继承者就成了梵妮。在格兰西亚帝国作为公证人下，柳之国不得不吃下这个闷亏，同时记恨起了加里这个转交国土的叛徒。
　　然而‘叛徒’已死，柳之国又能怎么办？总不能把在乔治堡废墟中挖出来的加里子爵的尸体鞭笞一顿？这完全不符合光与火的宗教教条，最终这件事情不了了之，又在一些别有用心之人的保密下，南茜等几位精灵的消息被隐藏了起来。所有的注意力几乎都被引到了雾精灵和已故的加里身上。
　　至此，亡灵侵攻东部大陆的第一次尝试被野蛮的击退，重新出世的雾精灵在银精灵的帮助下开始复兴。光之圣坛的影响力在其对全程参与此次事件的里昂进行大力宣传下在柳之国提高了许多，一切的一切都因为这一次战争所发生了改变。
　　而只有为数不多的人知道，真正让事情变成这个样子的人到底是谁。
　　—第一卷·完—
　　第一卷终于写完了，以一个我还算满意的结局。第二卷的内容大致是主角以雇佣兵的行事游历大陆，拜访四季之塔外加发展势力。同时柳之国陷入西面攻来的兽人入侵危机。
　　另外小小的剧透一下，历史或许会有变动，但并非可以轻易的改变。
　　感情线设计了，不过这个剧情需要保密。剧透了就没意思了。





第一幕 英雄城

　　第一纪元四百三十七年一月，英雄城内一家名为海妖之眼的佣兵工会楼下的酒馆内，几十个佣兵正在聊天打皮。
　　自从黑沼泽领地换了主人，很多佣兵被迫留在了英雄城附近做一些小任务维持生计。尽管酒馆的顶梁柱上挂着四面委托公示板，上面满满的写着形形色々的任务，不过就现如今这个时候，失去了进入黑沼泽领地的通行权，这些委托能给的佣金实在是太少了，大佣兵团还能接个护送商队等任务维持生计并且随着商队去其他的地方发展一下。本土小佣兵们很多都被迫解散，一些零散人员甚至无奈的受雇于领主，去矿场挖矿维持生计。
　　此时很多佣兵连喝杯酒都要找这家佣兵工会分会的酒馆老板赊账，好在酒水也不贵，平时在这些佣兵身上收的中介费也赚了很多钱，这家佣兵工会的矮人老板也很豪爽，那里的佣兵也能在落魄时讨一杯酒。
　　矮人姆拉尼年纪大约一百岁左右，在矮人的平民中也算步入中年了。然而根据他泛蓝的双手和身上由秘银粉以及一些魔法材料所纹的纹身来看，必定也不是什么简单角色。
　　在这午餐时间快结束、不少人观摩委托公示板看看能不能找到一些报酬高风险低委托的时候，一名佣兵突然推开了酒馆的门，带来了一个好消息：“黑沼泽领解除了对柳之国的封锁，现在我们可以重新进入森林而不会被当作非法入境者被攻击了。”
　　酒馆内沉寂了一下，过了几秒，反映过来的一众佣兵全部跳了起来，了结手头的事情后蜂拥的冲出了酒馆。很快，偌大的佣兵工会瞬间变得冷清起来，仅剩下不到十个人依旧在不紧不慢的吃着午餐。
　　看着变得空旷的佣兵工会，矮人老板站在凳子上擦了擦吧台台面，端起一杯矮人烈酒，瞥了一眼剩下的人后一饮而尽，用大嗓门笑道：“一群蠢蛋，早在一周前黑沼泽就已经开放了边境。”
　　一名带着兜帽坐在酒馆角落一张桌子的女人抬头瞥了一眼这个矮人，她拿起眼前的麦酒喝了一口，瞥了一眼委托公示板，又看了看门口后摇了摇头。
　　察觉到这个女人的视线，姆拉尼回望了一眼，把酒杯放下，走到公示板前将两份委托撕了下来，向着她走去。
　　感觉到矮人的靠近，女人从兜帽下露出来的嘴抿了抿：“姆拉尼，我说过在你没洗过澡之前离我远点。”
　　姆拉尼闻言爽朗的一笑，跳上了女人对面的椅子，将手上一份委托拍在了桌子上：“哈，长腿的，你不喜欢我我还巴不得赶你走呢。首先你的委托过期了，如果想续期还是老规矩，不过中介费我是不会退还的。”
　　“我说过，别叫我长腿的，我有名字。”女人没理会桌子上的委托，只是不悦的抬起头，露出了一对狭长的蓝眸：“我不差那点钱，不过我也不打算续期了，毕竟已经几个月了，一点消息都没有的话我也该走了。”
　　“好吧南茜，既然你打算走了，那么正好，我有一份你可能会感兴趣的委托。毕竟你打算去四季之塔，我这个委托对你来说也顺路，还省下了路费和伙食费。”
　　“嗯？说来看看。”闻言的南茜眉毛一挑，将杯中的酒一饮而尽。
　　姆拉尼将另一只手上的委托书压在了之前那张委托上：“护送一支商队穿过柳之国、米登王国、穆勒自治省、穿越巴托尼亚公国的穆西隆行省、到达巴托尼亚王国港。佣金为每人30个金币，到达目的地时结算。如果遇到事情，根据表现有奖金。另外战利品可以找商队变卖。更详细的你可以去找你的主顾莎琪雅女士询问，她现在在商人公会落脚。”
　　“巴托尼亚……”闻言的南茜出神了一会儿，似乎听到这个名字勾起了什么回忆。
　　过了一小会儿，南茜回过神，她拿起了委托书，从上到下粗略的看了一眼，丢在了桌子上：“好吧，呆的够久了，也该开始我的旅行了。虽然我并不缺钱，但能省则省。”
　　姆拉尼闻言点了点头：“既然如此，我派人去通知莎琪雅女士了。她早就听说过你驭风者的大名了。”
　　看着老矮人离去的身影，南茜站起身，向着酒馆的后院走去。
　　就在姆拉尼刚准备把南茜接受委托的消息传递给雇主时，一个矮小的身影踏入了酒馆。
　　“小丫头，这里可不是你们小孩子能来的地…呃……”姆拉尼仅凭借声音就知道来者大概是什么人，但回过头的他真的没想到来的人和他所想的完全不同：“娜莎斯菲尔又想要搞事情了吗？平日难得一见的你们这群长耳朵怎么都开始往这个小国来了？”
　　伴随着矮人的话语，剩下的几名佣兵闻声看去，只见一名穿着绿底连衣裙套着棕色皮甲、穿着白色大腿袜的银发银眸的精灵萝莉踏入了酒馆。
　　闻言的精灵萝莉高傲的一仰头，用鼻子哼了一声，抄着一口萝莉音说道：“小短腿，不欢迎我们么？小心我们诺森人追究起来让你吃不了兜着走。”
　　“来者是客，不知道你们诺森人来这里想干什么。不过先说好，我这边可没有什么关于捕捉精灵奴隶的委托，来砸场子我可是会不客气的。”
　　“我没那么无聊，先给我准备一点吃食，一间客房，还有洗澡水。另外我要发布个委托，最近被强行叫到那个臭气熏天的黑沼泽领难受死了。”
　　“好的。罗尼，有客人来了。”姆拉尼回应了一下，回到了吧台，准备先把南茜的事情搞定。
　　一个男服务生闻言从后面的跑了出来，拿出了委托单走向了银精灵萝莉。
　　找了个不起眼的角落坐下，刚把腰间解下来的箭壶放在桌面上的她立刻看到了桌子上还未收拾掉的两份佣兵委托。
　　顺手拿起一个看了看，小萝莉看到上面的委托后猛地握穿了厚厚的羊皮纸。
　　这个委托上写着，寻找一名逗留在英雄城周围的小女孩儿，她身高大概150公分，背着一把短弓，银发银眸，经常无偿帮助村庄的村民驱逐附近的野兽和怪物。如有发现请务必不要惊动目标，汇报给委托者即可。委托佣金1个金币。委托人：‘驭风者’南茜。
　　南茜？回想起离开黑沼泽领地时洛兰公主给她们这些外出游历的高干子弟们开会时提到的人名，这个南茜有没有可能就是他们要找的人？
　　小萝莉放下了委托书，很严肃的问道：“你叫罗尼是吧？这个南茜是谁？”
　　对于这位在英雄城佣兵圈小有名气的‘驭风者’，罗尼很是骄傲的给眼前这个精致的如同娃娃般的小萝莉讲解一下：“一名银之阶的精灵游侠，她说她来自南境之野，偷偷从家乡跑出来的。到达这里有四个多月了。她到达这里时就发布了这个委托，同时也做一些大型佣兵团觉得委托佣金少，小佣兵团做不了的委托。至今成功率为100%。”
　　“诶？那她现在人呢？”闻言的小萝莉左右看了看，并没有在这个酒馆大厅内发现任何精灵的踪迹。
　　“刚刚她接下了一个护送委托，打算跟随商队离开柳之国前往巴托尼亚公国。现在正在后院找她的同伴收拾行装。其余的我不清楚了。”
　　“护送委托…巴托尼亚。”捏着下巴思考了一下，小萝莉抬起了头：“问一下，那个护送委托还缺人么？”
　　罗尼闻言放下了空白委托书，拿出了一个小册子翻了翻，说道：“目前似乎还缺人手，我给你查查。毕竟这一次行程很长，路途也不太平。听那些商人说，西面那些兽人强盗最近靠近了东部王国，商路现如今非常不安全。”
　　闻言小萝莉眨了眨水汪汪的大眼睛：“正好，我也顺路，帮我报个名。”
　　知道所有非人异族都不可貌相的罗尼没敢因为对方是个乳牙都没换齐的小萝莉就轻视，而是恭敬地问道：“呃…敢问您什么阶位？”
　　“银之阶中阶。需要我展示给你看么？”小萝莉捏起了拳头，强烈的魔力波动开始在拳头上汇聚。
　　“不不不不用了，还请您对本公会分会一切家具高抬贵手。”连忙制止了这个小萝莉的行为，抹了把额头上的汗珠的罗尼继续问道：“敢问您的尊姓大名。”
　　“梅伦蒂尔·卡特。”小萝莉很是自豪的叫出了自己的名字。
　　—分割线—
　　“梅伦蒂尔，这个世界因为我所改变的历史让你也产生了变动么？”站在酒馆后院的大门前，南茜小声的呢喃着。
　　“老师，梅伦蒂尔到底是谁？从到达这里第一天为什么你就一直在找她？你以前的朋友么？”举着长弓对准三十米外靶子的阿瑟头也不回的对准身旁的南茜发出了疑问。
　　四个月过去了，被南茜严格要求锻炼的阿瑟现如今长高了一些，身材也变得更加健壮了。配合精灵族普遍比人类高一些的身高，接近成年的阿瑟身高也有了一米八左右。
　　“一个曾经的朋友，仅此而已。”涉及到自己秘密的东西南茜基本上都对敷衍了过去。
　　看着自己一箭射出后轻易达成了十环，阿瑟继续问道：“这个朋友你有多久没联系了？你确定她还能认得出你？”
　　“她肯定不认识我啊。毕竟这么多年了。”回想起那个心高气傲小萝莉成天对她指使的模样，两个月的苦修后原本对她剩下仅有怨气的南希万万没想到，他在进阶之后那个小萝莉把自己背着的紫色品质的短弓送给了他，这让他受宠若惊。因为正常来讲转职时是不会有导师送徒弟如此贵重的东西的，但或许是当时的南希所做的任务比平常的任务麻烦了一倍，耗时也多了一倍的关系，他得到了额外的奖励。
　　而这个奖励也将南希对梅伦蒂尔的怨气烟消云散，甚至让这个小萝莉在他的心中占据了一席之地。若不是纳轮尔在英雄城被攻破后被亡灵摧毁了，他当时还打算等游戏内过去几十年找这个长大的老师好好‘交流’一下师生之情。
　　可现在，纳轮尔安全了，但这个小萝莉却依然不见了，哪怕南茜等了四个多月。
　　再过两个月四季之塔就要进行一次全大陆范围的学者考核，为了全世界图书馆的藏书，为了20%经验值加成，南茜必须在两个月之内赶到四季之塔。
　　射空了最后一支训练箭，阿瑟将长弓跨在了胸前，取下护指问道：“老师，今天你给我找的委托是什么？杀掉伤人的独狼？驱赶破坏公路的野猪？还是帮人抓罪犯？”
　　“今天？今天没有委托了。”一想到自己的计划必须要进行了，南茜深吸了一口气，决定放弃寻找梅伦蒂尔，开始自己的旅程：“去收拾一下行李，等我回来。我们该离开这个地方了。”
　　“……”闻言的阿瑟张大了嘴巴好一会，这才猛地惊叫出来：“我们要离开这里了？”
　　南茜点了点头：“是的，我已经烦躁了在各个城市间传递重要口信和护送斥候与夜莺的委托。是时候带你体验一下真正的冒险生涯了。”
　　“我这就去收拾行李！”对现在生活厌倦的阿瑟立刻开心的冲向了后院住宿区的楼梯。
　　“是时候了，一切都准备好了，现如今我能做的都做了。接下来就看已经扭曲的历史是否还可以为我所用。”走向了院子内特意插在土中的猫头鹰架子前，南茜伸手逗弄了一下正在吃一只老鼠的梅。
　　这头猫头鹰在临行前被卡维拉送给了阿瑟，就当做游子离别家乡前母亲赠送出的礼物。而这头猫头鹰很大程度上帮了两个人的忙，尤其是阿瑟的忙。而且因为梅晚上抓老鼠的能力，姆拉尼特意给南茜和阿瑟的住所租金降低了一半。
　　现如今一岁半的梅和四个月前相比，牠比那时候大了许多。据说英雄城的老鼠因为牠数量骤减，不少有地窖的水果贩都有把梅抓走的想法。在南茜和阿瑟揍了几个敢这么做的水果贩子让这些人知道这头漂亮的大鸟是有主人后，这些家伙才消停了下来。
　　逗弄了一下这头呆萌的猫头鹰，听着这头猫头鹰不满的咕咕叫了几声后，身心被治愈一番的南茜从后院门走了出去，准备去找自己的雇主谈谈这一次护送的事宜。
　　我觉得我写的越来越像日轻了。日轻基本上每次发一卷，我的故事也长的可以，一卷内能断开的地方最多有十个地方。难受……没法不断章啊啊啊。





第二幕 离去

　　“我们有七辆马车，五辆是用来携带货物与护卫人员的，一辆是我的，还有一辆是一个和我们顺路的有钱的巫师学徒临时购买的。实际上我之前招募了一个小佣兵团人手和商队护卫加在一起刚刚好，只不过那名巫师委托我再找两个给他做护卫。不过既然‘驭风者’小姐来了，我想这一趟应该很容易，我给你多加半个金币。”
　　“无所谓，我只想知道什么时候出发。”
　　“现在人数也差不多够了，只需要给那个巫师雇佣个车夫我们就可以出发了。”
　　在商人公会的一个泊车位上，一名浓妆艳抹的盛妆丽人对着眼前穿着斗篷的南茜交待着商队的组成。
　　“车夫的话不用了，我还有我的同伴可以解决。”听到一辆马车还需要车夫，南茜兜帽下的眼睛一亮，脑海中直接想到了可以和动物交谈的阿瑟，当即揽下了那个位置。
　　“哦！既然如此的话。车夫的佣金我建议您找那位巫师学徒去商谈。我给您两个小时准备时间，时间一到我们就出发。”没想到眼前这名英雄城小有名气的佣兵的伙伴竟然还会驾车，当即答应了下来。
　　和眼前这位依靠大量熏人的香水才遮住狐臭的商队主人告别后，南茜赶紧离开了这里。
　　这种刺激性的味道令感知敏锐的南茜非常不适，或许对普通人来说可能还好，但对斥候类职业来说简直是噩梦。
　　味道是斥候侦查的第一方式，第二方式是听力，第三方式是感知，第四才是视力。回想起梅伦蒂尔曾经的谆谆教导，并且直接顺势发布任务让当时的南希去猎杀一条两米长的花斑蟒为锻炼。南茜清晰的记得，当初这条蟒蛇吃了那个精灵小萝莉养的兔子。
　　南茜还记得当时的自己翻遍了纳轮尔附近所有阴暗潮湿的地方，像狗一样闻着味道搜索了方圆三公里这才找到了这条花斑蟒蜕的皮，而后在一条水沟中将其活捉了回去。
　　结果当时梅伦蒂尔看到南希直接丢向她的花斑蟒时吓得昏了过去。事后被教训了一顿的南希这才搞懂为何梅伦蒂尔不去自己找那条蛇——这丫头害怕任何细长的生物。
　　（呵呵，那个小丫头虽然做老师很严格，但确实是一个合格的师傅。没找到你我很抱歉，只真希望你能没事。）
　　嘴角挂着微笑的南茜抬头看了一眼酒馆的门牌，扭身走了进去。
　　进门的一刹那，一个穿戴着斗篷的矮小的身影和她擦肩而过。
　　“诶？”走出两步的南茜停了下来，她回过头，能看到的只有两扇弹簧门在颤动，没有任何人的踪迹。
　　疑惑的歪了下头，南茜轻轻推起了兜帽：“我眼花了么？”
　　—另一边—
　　出了酒馆门的梅伦狄尔一跃跳上了房顶，风系魔法轻身术加身后，她马不停蹄从屋顶向着商人公会飞奔而去。
　　“好过分啊，为什么到我这里就人满了？再多招募一个不行么？我可是卡特家族的首席继承人啊！坐你们车都是给你们面子好么？”一面在屋顶上飞奔着，梅伦狄尔一面抱怨着。
　　就在刚才，她得知那个准备去巴托尼亚的商队招募佣兵已满，她如果想加入就要去找商队管事去说。
　　着急的她也顾不得什么礼数，尽管精灵们开始模仿人类建立起森林之外的文明城市，但他们天性当中的奔放让他们也没那么多礼数，一旦着急就会随着性子做。
　　结果很简单，她的确很快的到达了商人工会，但引起了沿途很多人的惊呼。毕竟一个矮子仿佛没有重量一般飞檐走壁着实吓人，让人联想到了鬼魂。更何况那双雪白色的大腿袜离得远看就好像没有腿一样，结果导致这几天英雄城多了一个屋顶鬼魂的灵异事件，尤其是屋顶被踩过的那些户主，吓得几个月都没睡好觉。
　　从屋顶一跃而下，翻了个跟头平稳落地的梅伦狄尔把正在指挥商队人员和佣兵们装货的莎琪雅吓了一跳。
　　“你你你你干什么？”从怀中掏出了一把精致的燧发枪对准了这个精灵萝莉，莎琪雅脸色有些发白。
　　梅伦狄尔取下了兜帽仰着头，开门见山的说道：“人类，我听说你打算去巴托尼亚。”
　　“是的，敢问您有何贵干？”银发银眸的银精灵诺森帝国现如今的影响力已经传遍了整个维尔德，所以莎琪雅一眼就认出了梅伦狄尔的身份。
　　小萝莉趾高气扬的态度仿佛不是来求人而是指责：“我原本想受雇于你的，不过你的委托单满了。所以我亲自过来了。”
　　“过来做什么？”梅伦狄尔的话让莎琪雅有些害怕，这个小精灵该不会打算赶走他们一个人加入进去吧？
　　“你不介意再多加一个银精灵游侠吧？我很厉害的哦。如果是强盗的话，我很轻易地就可以把他们送去见卡拉大人忏悔罪过。”
　　“我当然……不介意多一个银之阶的高手的。”原本不想带一名诺多人的莎琪雅看着梅伦狄尔手上托起的由风元素形成的风矢，口风当即一转：“不过佣金的话，10个金币可以么？”
　　梅伦狄尔散去了手中的风矢，摇了摇头：“我无所谓，我的最终目的地是巴托尼亚。”
　　一个银之阶可不是一个普通的商会能惹得起的，所以莎琪雅生怕路途上惹恼了这个小精灵，赶忙问道：“那您有没有什么忌口？我们车上的食物可能不是很符合精灵的习惯。”
　　成功搭上便车的梅伦狄尔高兴的摇了摇耳朵：“没有太多，正常人类的食物就可以。我又不是那些吃草和树皮的树精灵。”
　　“那就好，既然如此，您不介意和我乘坐一辆马车吧？”丝毫不敢怠慢一名银之阶强者的莎琪雅决定把这个小萝莉弄到自己的车上，这样万一路上真的出现了事情，一名银之阶呆在身边安全感十足。
　　“荣幸至极。”
　　知道眼前这人是商队主人的梅伦狄尔闻言瞥了一眼旁边商队当中第二大的马车，在人类领地游历多年的她深知这种大马车内部不但十分舒坦，还有专门的厕所。再加上这辆马车的主人是一名女性后，她开心的点了点头。
　　就这样，在南茜带着阿瑟回来后，梅伦狄尔成功的混上了这个车队。
　　“莎琪雅女士，我带着我的同伴过来了。”
　　相对于南茜那斗篷下的普通的灰色皮甲和皮裤，阿瑟健壮的体格加上身上的中甲配合腰间彪悍的军刀显得凶悍异常。这种样子实际上更符合所谓的佣兵，而且至少在外表上看，阿瑟比南茜更像个高手。所以莎琪雅立刻热情的对着阿瑟伸出了手：“哦，这就是您的同伴啊。我是莎琪雅，来自巴托尼亚的塞西尔商会，这个车队的管事。”
　　“阿瑟，野精灵。”阿瑟将右手扶在了左肩，轻轻的低了一下头——这是阿瑟听从南茜所说学会的自我介绍。
　　尴尬的收回伸出去的手，莎琪雅为了缓解气氛说道：“野精灵？没听说过，我还以为你是树精灵。”
　　皱了皱眉头，阿瑟选择了沉默，他不怎么喜欢有人把他的种族搞混。就和魅妖不喜欢被人认作魅魔一样——尽管都是同一个种族，但长得妖媚的人不代表就是婊子，也有良家妇女的。
　　商人是属于最擅长察颜观色的一类人，莎琪雅立刻看到了阿瑟皱起的眉头，连忙说道：“我是不是惹你不高兴了？抱歉抱歉。”
　　“好了，莎琪雅女士，我想我们该去和同车的那名巫师学徒交流下感情了，货物还要清点，我们就不打扰了。”知道莎琪雅无意间踩了阿瑟禁句的南茜立刻打了圆场，拉着阿瑟摆脱了有些尴尬的气氛，向着最后一个马车走去。
　　路过了两辆车，透过装束，南茜确认了后面两辆马车的护卫水平：两个剑士，一名盗贼，一名弓手。全部是铁之阶。
　　这几个月来她和阿瑟都是分开作为独行佣兵进行任务，因此对德安城大小佣兵团也不是很了解。她只能确定这些人至少有过一面之缘，但也不是记得很清楚到底从哪里遇见过，而这些人对他们俩也没打招呼，很明显不是熟人。
　　两个人很快来到了商队最末端，整个商队第一大的马车前。
　　“我们要接触一个巫师，别给我丢脸。”嘱咐了一句，南茜敲响了这辆需要两匹马拉的马车车门：“巫师阁下，我是莎琪雅女士给你雇佣的护卫和车夫。”
　　“终于人齐了，真没想到竟然让我等了这么久。”马车的车门被打开了，一个听声音还未成年的男声先一步比它主人亮相。紧接着，一个脸上有着雀斑的褐色头发的少年的脸映入了两个精灵的眼前。
　　看到眼前的人，南茜顿时惊呼出来：“咦？巴托少爷？您为什么在这里？”
　　“啊？南茜小姐，来不及解释了，先上车。”没想到开门后还能遇到熟人，名为巴托的巫师学徒一把拉住了南茜的手，把她拉进了车厢。
　　害怕弄伤这个少年的南茜无奈的跟了上去，进入了这个宽敞的车厢内。
　　“老师，你认识他？”跟上来的阿瑟看着面前模样比自己还小不少的人类少年，发出了疑问。
　　南茜指着巴托解释道：“给你介绍一下，这是冷杉领布莱尼伯爵的次子，巴托·布莱尼爵士，我有段日子经常帮他送信和护卫。”
　　“你好，没想到南茜小姐年纪轻轻竟然有了徒弟。可惜我不是风系巫师，也没有成为游侠的天赋。不然我也会选择这么一个年轻漂亮又厉害的女士做老师的。”尽管身为贵族的子嗣，但巴托显然受到过良好的教育，并且没有贵族对平民飞扬跋扈的样子，这或许和他成为巫师经常冥想也有一定关系。
　　有段日子经常给贵族办事情的南茜有着一套成熟体系的商业化表情，这种时候她会下意识切换到这个模式：“您谬赞了，我只是一名普通的精灵游侠而已。不过我想知道，为什么这个时间这个地点，您会出现在前往巴托尼亚的商队马车上？布莱尼伯爵大人知道您要出远门么？”
　　南茜的话瞬间让巴托那张还算帅气的面庞变成了苦瓜脸：“别提他，我是偷偷跑出来的。父亲大人不想让我去四季之塔求学，要求我学习管理领土和带领子民，为了未来继承他的领地。就因为我那个蠢蛋哥哥除了泡马子和喝酒什么都不会，而我的姐姐是个女人无法继承他的领地。求求你别告诉父亲，我真的没兴趣继承他的领地。”
　　“我无所谓，反正现在你间接算我的雇主。我作为佣兵为雇主进行保密是应该的。”南茜耸了耸肩，她从来不喜欢管闲事，而且和巴托接触过一段日子的南茜也不希望一个喜欢魔法并且有天赋的孩子断送在继承领土的路上。家家有本难念的经，她要是全都管了，估计最先累死的就是她自己。
　　知道南茜不会泄密给领主的巴托松了口气说道：“谢谢你，南茜小姐。原本我还想过我这一离开，下次和你这个能够理解我的朋友见面要十几年后呢。不过看来这一次时间可以稍稍推后一些了。”
　　晃了晃手指，南茜笑道：“巴托少爷，你又忘了我说过的话：‘不要和精灵谈论时间，我们的时间对你们人类来说等于无限。’”
　　“抱歉，毕竟我是我们家中最有希望进阶银之阶的人，届时我的时间比起普通人要长很多很多，所以我总是会那么想。”
　　就在两个人打算继续攀谈时，车厢的门被敲响了，一个声音从外面传了进来：“准备出发了。”
　　“了解！”拉开车门回应了一声，关门后的南茜摘掉了兜帽，对着阿瑟说道：“阿瑟，你去驾车。”
　　“啊？”闻言的阿瑟立刻变成了苦瓜脸：“可是我只会骑马啊。驾驶马车什么的……”
　　“去学呗。再说你只需要拿着缰绳，和它们简单交流下就可以控制马车了。”知道阿瑟只是一时间脑袋没转过弯来的南茜立刻给出了解决方案。
　　猛的一拍脑门，阿瑟醍醐灌顶般醒悟了过来：“哦，对啊，我怎么么想到。”
　　言毕，他立刻打开门坐到了车夫的位置。
　　修文完毕。新键盘有点不习惯，好多错字。





第三幕 旅途

　　抬手接住从天而降的梅，阿瑟简单的和这头漂亮的大鸟交谈了一下，将牠放在了面前的扶手上。
　　“老师，前方五公里无异常。”
　　“辛苦你了，梅。”坐在阿瑟身边的南茜伸手逗弄了一下这头大鸟。
　　咕咕的叫了两声，梅在南茜收回了手后，如同个雕塑般立在了扶手上，就用两个大眼睛盯着她。
　　早就熟悉了这个呆萌大鸟行为的南茜从阿瑟的腰包里拿出了水碗，从水壶里倒了点水进去，又取出盐袋捏了一撮盐洒在了里面。
　　野精灵特质肉干含盐低下还能喂食，但通常的咸肉梅根本就不会吃。不过适量补充盐分可以给猫头鹰驱虫，所以南茜有时还是给牠的水放一点盐的——这是阿瑟教她的。
　　“咦！猫头鹰，想不到南茜小姐还能有一头猫头鹰做伴。”打开车厢窗户得到巴托第一眼就看到了低头喝水的梅，发出了惊呼。
　　南茜指着阿瑟回头说道：“啊，牠是我们的伙伴。不过我不是牠的饲主，他才是。”
　　猫头鹰在维尔德平民中象征着智慧、理性和公正，远古之战爆发前，卡拉作为人间代行者的化身就是一头通体雪白的猫头鹰。所以维尔德很多人都十分喜欢这种漂亮的大鸟。
　　似乎很是喜欢梅，巴托露出了一副摩拳擦掌的样子看向了阿瑟：“我能摸摸它么？”
　　拉着缰绳的阿瑟瞥了一眼和自己四目相对的梅，点了点头：“梅很温顺，平时不怎么会攻击人。只要你别动作太大吓到牠我想没什么问题。”
　　轻轻的摸了摸梅的肚子，被满足少女心的巴托收回了手：“我父亲总是说这种笨鸟除了抓老鼠什么用都没有。还不如鹦鹉会说两句人话。不过会说人话有什么用？猫头鹰不但可以驱逐带有疫病的老鼠，而且比鹦鹉可爱多了。哪点不比鹦鹉好？”
　　“鹦鹉？会说人话？那看来很聪明。”柳之国北方并不是鹦鹉的栖息地，所以阿瑟并不知道什么是鹦鹉。
　　巴托似乎很喜欢和人谈论鸟类，当即点头道：“确实，他们的智力似乎和乌鸦一样，不过这种鸟类是最近几年在厄斯曼王国北部雨林内发现的鸟类。它们有着色彩鲜艳的羽毛，强壮的爪子和灵巧的舌头，这一点被厄斯曼人加以利用捕捉和繁殖，现在成了很多东部王国贵族最喜欢的宠物之一。”
　　闻言的阿瑟低头想了想，看着南茜说道：“唔，那我觉得可以给我的老师弄一只，毕竟她不能和梅交谈是个硬伤。而且女孩子应该都喜欢色彩鲜艳漂亮的动物。”
　　“阿瑟，我不喜欢鹦鹉，它们的战斗力太低了。”闻言的南茜立刻矫正了阿瑟：“诚然猫头鹰智力不高，但你要清楚，巫师是可以和任何生物签订使魔契约的。那不但可以让野兽变为魔兽，还可以大幅提升它们的智力。”
　　大大的长着嘴巴，震惊了几秒的阿瑟立刻惊喜看向了梅，但随后他又失落了起来：“雾精灵的一个织咒者对我进行过天赋测试，我并不适合成为施法者。”
　　闻言巴托立刻安慰道：“没关系，每个人都有自己所擅长的。尽管天赋确实很重要，但经验、时间、毅力以及心态才能成为真正强者的基石。”
　　“巴托少爷说的没错。你看，你拥有对人类来说近乎无限的时间，而这些时间可以化作丰富的经验，只有毅力，这一点要看你自己的内心。只要你肯坚持，不放弃，任何长寿种族实际上都可以成为一名施法者。无论是巫师、术士还是神官。”知晓未来的南茜点了点头。她知道只要浅海之上时空之痕的出现将大量的魔力释放到维尔德，任何一个人只要经过系统的训练都可以掌握魔法。
　　“可是很多时候，时间才是最缺少的东西。”自己心里最清楚的阿瑟面对两个人的安慰脸上挂起了微笑：“不过还是谢谢你们。话说回来，巴托少爷是怎么和老师认识的？”
　　“啊。这个嘛，说来话长。不过路途遥远，你不介意的话我可以给你说说。”作为领土继承人之一，巴托尽管不感兴趣，但也懂得如何和自己护卫打好关系，既然阿瑟问起来了，他当然不介意回答。
　　“没关系，反正旅途很无聊，我也解解闷。老师你不介意吧？”哪怕自己同意了，阿瑟依然下意识的问向南茜。
　　“我没兴趣，你们随便。另外阿瑟，以后只有你无法作出决定时在对我做出询问，不要在你做好决定后再和我确认，下不为例。”用眼神严厉的警告了一下阿瑟，南茜在空间护腕内翻找了起来。
　　《拉莫斯维奇剑圣的西境之野之旅》，没劲。原本以为是什么描写银精灵剑圣大战兽人的故事，结果那个吟游诗人愣是把一个战争故事写成了银精灵剑圣在半兽人中开后宫的故事。原本以为能在里面学到什么一招半式的南茜最后只把这本书当作睡前YY文用来催眠。
　　《盗墓者罗宾大战食人魔》，这书的作者纯属是胡扯，二十米高的巨魔不说有没有，单凭一个仅有匕首的盗贼想要战胜这种级别的巨兽，估计这个罗宾是个神级强者。而且从来没听说过巨魔会有三个头的，双头都是难得一见的鬼才了，三头要是有二十米高怕不是能毁天灭地。
　　看着南茜在空间装备中一本又一本厚厚的有插图的平民读物，巴托嘴角抽了抽，心说不愧是精灵，有那么多时间可以去浪费看这种没什么意义的垃圾小说。
　　“阿瑟，宿营时间把这些东西给我当火引烧了。”丢出了垒起来有半米高的书，南茜直接把它们平铺在了屁股下的木板上当了垫子。
　　“是，没问题。”看着这些东西，阿瑟立刻两眼放光的答应了下来。每次这个时候他都很开心，因为自己可以到时候留下一本，毕竟这是南茜用过的东西。现在他的包裹里还有南茜四个月前委托他烧掉的衣物中的一条袜子。
　　“啊，我就没什么能看的东西么？”抱怨了一声的南茜又翻了翻空间护腕，猛地发现角落中还有一本书。
　　“呃，这个，我记的是妈妈的遗物。”取出了这本书，南茜上下观察了一下，想起来这是什么了——《流浪武士转职之证》。
　　“那个是……”巴托猛地发现了南茜手中那本有着不详魔力反映的书籍，可还未等他开口，阿瑟突然伸手拦住了他。
　　“巴托少爷，您还没和我说您是怎么和老师认识的呢。”
　　离开黑沼泽领的临行前，阿瑟当时被朔邪叫到了一个小角落。当时朔邪给了他一个炽炎教团的令牌，嘱咐了很多他从未知道的关于南茜的东西。包括了南茜和冥梦的关系，南茜是天选者等秘辛。并且嘱咐好要他保护好南茜。
　　而一听到那本书是冥梦的遗物，阿瑟眼神顿时凌厉了起来，随即微笑着拦住了巴托。
　　阿瑟神秘的笑容让巴托愣住了，瞥了一眼翻开了那本书的南茜，和装备精良身强体壮的阿瑟对比了一下后，他知道，自己还是别自讨苦吃，停止了想说的话。
　　“好吧，我和她认识主要是因为我的失误。”知道无法阻止南茜的巴托无奈的开始了故事的讲述：“故事要从我雇佣我的侍卫送信给王城的高塔说起。当时那个侍卫似乎因为知道我父亲不喜欢我学这些需要深造几十年的魔法，他得到我的信件后派佣兵送信选择了威胁我，让我给他400金币。如果不给他就把信交给我父亲，如果给了他就把信送到目的地。”
　　“又一个抵不住贪婪的人类。”控制着马车的阿瑟向左坐了一点，给坐在后座的巴托留出了一个位置，那个位置有毛皮垫着，至少没那么冷。
　　“谢谢。”坐在了阿瑟让出位置的巴托感激的点了点头，坐在门框上还是很冷的。毕竟现在才一月，温度还是个位数。
　　“贪婪根本无法抵御，能抵得住贪婪直说明那个人的胃口相当的大。有些人喜欢金钱，有些人喜欢权利，还有些人喜欢女人。不会被金钱所蒙蔽双眼的人或许会在女人面前所沉沦。”身为贵族的巴托在成为巫师学徒后第一个要学的东西就是直视本心，这样才可以很容易进入空冥的状态。所以他很清楚忠诚这种东西并非无价，只是每个人的忠诚度能换取的价格不同而已。
　　巴托的话让阿瑟审视了一下自己的内心，他顺着巴托的思路一想，立刻搞清楚了什么对自己来说无法抵御：如果有人用南茜交换他的灵魂，那么他可能真的选择妥协。
　　“你说得对。后来怎样了。”立刻被自己内心想法吓了一跳的阿瑟感觉后背发冷，他点了点头，转移了话题。
　　“我怎么可能有那么多钱？当然只好拖延时间想办法。好在那个贪婪的笨蛋不但喜欢金钱还沉迷美色。当他发现南茜小姐一个人的时候竟然起了歹意。结果如何我想你能猜出来。”
　　听巴托讲到这里阿瑟立刻猜出了结果：“以我对老师的了解，她肯定将这个家伙送到卡拉大人去忏悔罪恶了。而后缴获这封信的她找到你交还了这封信。”
　　“看来你对南茜小姐十分了解呢。”
　　“当然，我们经历过……”
　　“咳咳。”
　　巴托的话让阿瑟立刻有些飘飘然起来，差一点说漏了嘴。好在埋头看书的南茜突然咳嗽提醒了阿瑟。
　　“没什么，您继续。”
　　“南茜小姐交还了信件后我再也不敢信任我周围的任何侍从。不想放弃我的巫师生涯的我孤注一掷选择了委托南茜小姐作为信使。”
　　“哦，原来老师连续消失一周就是因为你！要不是我在门口的毯子下找到了信件，我还以为她出事了。”阿瑟顿时发出了惊呼。
　　“啧，一惊一乍的。你们继续吧。我进去。”再一次被阿瑟吓到的南茜不耐烦的站了起来，走进了马车内。
　　“我对给你们生活上造成的不便表示歉意。”对着阿瑟道歉后的巴托继续说道：“在那之后我经常委托南茜小姐帮忙送信，或者给我的信使做护卫和监视。我们两个也成为了朋友。”
　　“仅仅是朋友么？”闻言阿瑟眉毛一挑，扭过了头。
　　“当然。南茜小姐的风系魔法造诣那么高，和她交流我可是受益匪浅。”
　　确认一下车厢的门关严实后，阿瑟小声的贴近了巴托：“你难道只把她当作普通朋友？”
　　“要不然呢？”闻言的巴托不解的看向了阿瑟。
　　同是男人的阿瑟很怀疑巴托是在骗自己：“老师她漂亮，强大，身材超棒，而且十分的聪明。你就没有一点其他的想法？”
　　闻言的巴托顿时不耐烦地挥了下手：“哦，拜托，她是精灵诶。我哪怕进阶银之阶最多也只能活500年。你们精灵什么都不做都可以活个几千年。从我找到了的最古老的编年史上来看，至今也没有任何一个精灵死于大限已到。”
　　“呃。”见过加里那种柳之国贵族，阿瑟还真么想到会有巴托这种柳之国贵族。一时间不知道说什么好。
　　“另外，每个精灵都是一本行走的图书馆。我可不希望自己的无礼让我错失一次进入图书馆大门的机会。还有，巫师一般情况都是禁欲的，而且女人有什么好玩的？难道比研究魔法还有意思？”
　　“好吧，不是很懂你们巫师。”一想到巫师连传宗接代的欲望都十分淡薄，之前还对魔法有所向往的阿瑟瞬间没了五分热情。
　　“哈哈。”被阿瑟逗笑的巴托突然对阿瑟有了些兴趣：“话说你也是精灵，相对于南茜小姐对魔法知识的精通，你又会什么知识？”
　　“啊？我…这个，呃……好吧，我和老师没法比。我几乎什么都不知道。”自从遇到南茜一直都感觉自己白活了的阿瑟面对巴托的问题语无伦次起来。
　　巴托连忙安慰道：“别这么说，每个人都有自己擅长和不擅长的。你肯定懂得魔法以外的东西吧？”
　　“呃，关于狩猎，我算是略懂。毕竟离开静谧之森前，我是个不太成熟的猎人。”
　　“打猎？可以，虽然你们都是用弓箭，但没说用魔法就不能打猎了。”
　　两个人成功找到了新的话题，开始了进一步的提升感情。
　　而马车里，躺在长椅上脸有些微红的南茜目光离开了手上的书，顺着自己的胸口看向了自己的脚尖。
　　（身材这么好还真是抱歉了，又不是我想这样的。）
　　依旧日常。





第四幕 兽人踪迹

　　路程的前十天还算平稳，阿瑟的驾车能力也越来越纯熟。到了第四天，他甚至可以拉着缰绳在睡觉，这让夜晚守夜的疲惫感都补了回来，不再需要南茜和他替换——尽管南茜不介意和他进行替换，但他还是下意识的不想让这个好不容易将肩膀的包袱放下来的半精灵劳累，让她好好休息一下。
　　而南茜自从发现手上这本书后她就整日的沉迷在了里面，阿瑟和巴托只能看到南茜在上厕所的时候将脑袋从书中抬起来离开马车，回来后继续躺在长椅上看书，连话都很少和他们说。
　　这种日子直到第十天，一辆马车的轮子坏了，连夜赶路的商队终于被迫停下来。
　　感觉到马车的晃动停止了，南茜终于将脑袋离开了书，收起后从护腕内拿出了长剑，拉开了车门：“唔？怎么回事？”
　　已经把梅派出去侦查一下的阿瑟低声安抚着两匹马，随后他站起来看了一眼，跳下了马车：“我去看看。”
　　“注意安全。”嘱咐了阿瑟一声，南茜将贵族长剑别在腰间，取出了弓和三支箭后回过身对着巴托嘱咐道：“你待在里面别乱跑。”
　　言毕，她站在车夫位一跳跃上了车顶。
　　听着头顶顶板的震动，巴托将自己座位底下的一个木箱子用脚踢了出来，从里面取出一把精致的手弩。
　　另一边，站在车顶上的南茜警觉的看向了四周，这片区域她不是很熟悉。
　　尽管这属于各国之间共有的商路，但游戏中这些路程一般都是挂机逛论坛、玩玩小游戏放松一下、出去健身和睡觉，有事情会发生前一小时游戏官方会给下线的玩家发送信息做提醒，而上线的玩家会根据当前游戏内的时间受到各种DFBUFF。比如夜晚会受到困乏、疲惫这种体制三项减2的DEBUFF，白天则会受到惊慌、恐惧这种精神三项减2的DEBUFF，而且通知NPC也会被NPC忽视。这个机制即给了被伏击的玩家一个可以参战的时间，又避免了伏击玩家的伏击被被伏击玩家识破。
　　周围都是视野宽阔的开阔地，但冬天这里连发黄的杂草都少见，除了路边小腿高的枯萎矮树丛外几乎没什么可以埋伏的掩体。而且凭借她精灵的视力，一旦她警觉了起来，很难以物理的方式躲开她的视线。而她的感知也很高，对视线和杀意相当的敏感，只要警觉，两百米内的杀意和视线同样可以侦测得到。所以她才会站在这个高高的显眼的位置。
　　然而来自南方外其他三个方向根本就没人观测她，如果不是没人，那么就是有盗贼在伏击。不过南茜不认为除了盗贼工会，哪个拦路抢劫的会完全由一群正面作战战斗力低下的盗贼组成的？所以显然易见，车队并没有遭到袭击。
　　就在南茜放下弓箭准备跳下马车时，一道目光突然从车队车头方向传了过来。
　　南茜顺着感觉看了过去，第一眼就见到了一名头发粉色的女佣兵正满脸好奇的看着她。
　　而且看到南茜看过去后，她还微笑着从很远的距离和她摆了摆手，并且向着她走了过来。
　　跳下马车，南茜盯着这个越走越近的女人，将弓和箭留在车夫的座位上，冷冷的看着走到眼前的女人。
　　离得远还没看的特别清楚，等到两个人的距离达到五米后，南茜这才发现这个女佣兵十分的年轻，大概二十左右。
　　“你好，我叫蕾迪西雅，银盾骑士团团长。这几天一直都没能和精灵小姐打个招呼，还请见谅。”言毕，女佣兵将左手立在了太阳穴，行了一个标准的自由联盟军礼。
　　从对方那有些完美，仿佛在镜子中反复练习过无数次的笑容中南茜难以看出什么。不过从对方的礼仪，发色，白净的面容和纤瘦的身材再加上那纯白色的风衣和黑色丝质连裤袜，南茜轻易的推断出了这个女佣兵来自什么地方：“嗯…你是南方人？”
　　“啊…很厉害啊精灵小姐。”吃惊了一下南茜一语命中，蕾迪西雅将手从嘴上放下来后继续说道：“我确实来自自由联盟，包括我们的团员也是。三个月前我们跟随另外一支商队来到了柳之国，现在正好准备回去。”
　　“哦。”南茜冷淡的点了点头。
　　“还没请教尊姓大名。”
　　出于礼貌，南茜回答道：“南茜，他们叫我驭风者。”
　　“好名字，漂亮的精灵小姐。前面有辆车车轮坏了，工匠正在抢修，一会儿就可以继续前进了。那么认识一下就够了，我就不打扰了，下次再见。”
　　看着眼前这个满脸虚假微笑的粉毛的背影，南茜感觉自己身上起了一层鸡皮疙瘩。虽然外表上给人一种人畜无害的样子，但看着那把她背在背上的双手大剑南茜就知道这家伙绝对不是省油的灯。尽管全力全开的南茜有完全的把握打赢她，但她不想过多的暴漏自己的实力引起麻烦。
　　看着阿瑟往回走时也被蕾迪西雅拦了下来，南茜眼睛眯了一下，回到了车厢里。
　　发现进来的人是南茜后，巴托收起了手弩，发出了疑问：“南茜小姐，发生什么事情了？”
　　将弓箭长剑一件件收回空间护腕，南茜重新拿出了转职之证躺回到已经冷掉的长凳上：“一辆马车车轮坏了，现在正在修理，很快我们就可继续走了。”
　　“呼，希望别耽搁太久，四季之塔的学者考核考试就要开始了。”有些担忧的巴托从另外一个箱子里拿出了一本关于昆虫学的书看了起来。
　　躺在长凳上的南茜突然说道：“这么说，我们估计还是对手。”
　　“咦？南茜小姐你竟然没有学者的身份么？”巴托显然很吃惊南茜不是学者这一点。
　　头也不抬的南茜继续说道：“不是所有的巫师都要经过四季之塔认证的，那些二流学会认证的学者身份也可以全世界通用，虽然他们出产的学者大多是庸才。”
　　巴托有些傻眼：“唔，你的意思，我哪怕在柳之国认证学者也行？根本不需要跑那么远进行求学？”
　　“如果单纯要个身份，那在柳之国王城的高塔认证足以。但如果你打算游历整个维尔德，去踏遍全世界的图书馆，那么四季之塔的三叶草徽章是你最需要的东西。”
　　南茜的话让巴托坚定了内心的信念：“我明白了，谢谢您的解惑。我肯定是打算要三叶草徽章的。”
　　“不过每年徽章只给成绩前三十的人颁发，数量十分的有限。”南茜突然将头扭过来看向了巴托：“所以，我可是你最强力的竞争对手之一。”
　　似乎觉得南茜在大言不惭，巴托忍不住问道：“你为什么这么有自信？”
　　“我之所以这么强，就是因为我有着堪比我力量的知识储备，这就是我自信的根本。好了，为了三叶草徽章，你最好赶紧复习一下你会的东西，争取在考试中拿到一个不错的分数吧。”重新把目光回道书上南茜丢下这句话后就再也没有回复巴托。
　　沉寂了几分钟的车厢再一次有了动静，只见阿瑟打开了车门：“前面马车的车轮坏了，等一会儿我们就可以继续出发了。”
　　“嗯。”巴托对着阿瑟点了点头，继续把目光回到了书上。
　　发现两个书虫又沉浸在自己的小世界中，阿瑟无奈的叹了口气，从行李袋中取出了一块咸肉和面包，就这水坐在马夫的位置吃了起来。
　　很快，车轮修好，车队再一次上路。
　　这一走又是一周，车队平安的穿越了米登王国，来到了穆勒自治省。
　　过了一座建立在两座山岳之间的要塞门，车队交了关税后继续前进。然而刚走了半天，经过一个小村庄时，马车再一次停了下来。
　　坐在车夫位置旁第四遍阅读转职之证的南茜猛地闻到了烟尘和腥臭的味道，察觉到马车停下来的她猛地抬起头，直接跳上了车顶。
　　开阔的视野下，一座被烧毁的村庄映入眼帘。有着尸臭说明这里已经被摧毁了一段时间，部分房子还在燃烧着显然作案者还未离去多久。
　　和阿瑟一样装备好武器的南茜打开了车门，对着里面满脸疑惑的巴托说道：“巴托少爷，建议你下车跟随我，现在可能不是那么安全了。另外，希望你早饭吃的不多。”
　　“发生了什么？”巴托放下了书，将手弩和一把匕首拿在了手里。
　　站在门口的南茜指了指远处还在飘起的浓烟：“自己看吧。”
　　“炎之王在上，是什么样的怪物能做出这么过分的事情？”
　　“虽然我想说战争期间人类这么做家常便饭，但我想现在并不是战争年代，而且这些脚印也不像是人类的脚印。”南茜指着地上那明显大了寻常人型生物脚三圈的大脚印和周围一小串比人类小了两圈如同孩童般的小脚印回复到。
　　“这是什么？”并不清楚这是什么的巴托疑惑的看向了南茜。
　　“我们先去前面看看再做结论。”南茜没有回答巴托，而是带头向前走去。
　　莎琪雅的车厢没有打开，显然商队的主人接收到了通知，没有冒着危险走下马车。
　　在到达最前面第四辆马车时，南茜看到银盾佣兵团也低头看着地上的脚印进行讨论着。
　　“南茜小姐，你怎么看？”蕾迪西雅第一时间发现了南茜的靠近，她立刻对着南茜发出了疑问。
　　“单从脚印来看，我能判断的只有大概五个体型巨大的人型生物和六七个体形矮小的人型生物靠近了这里。”
　　“体型巨大，有没有可能是熊？”一个佣兵发出了猜测。
　　“如果是熊的话，我不认为一群孩童可以驯服熊，还会烧了村庄。”另一个盗贼模样的佣兵立刻反驳了他。
　　作为贵族的巴托立刻发挥了他的领袖魅力和才能：“好了，别争了，你们留几个守护车队，我们一起过去看看不就知道了。”
　　“巫师阁下说的有道理，你们都留下吧，贝克，你跟我来。”蕾迪西雅同意了巴托的话，仅仅叫了那名盗贼跟随她。
　　跟随巴托前行的南茜意外的看向了蕾迪西雅，她没想到那些看起来年纪三十多岁的佣兵竟然那么遵从这个年纪轻轻的女剑士的旨意。那么这位粉毛剑士想必不是有什么强大的令人畏惧的手段，就是有什么特殊的资本可以让这些老佣兵听话。
　　伴随着几人的前进，很快，村庄的废墟呈现在了所有人眼前。
　　残垣断壁，横尸遍野这种场景除了巴托这些人几乎都见怪不怪了。只有巴托在看到地上那铺满苍蝇的破烂尸体后脸色瞬间惨白，但他鉴定的意志和自制力让他没有吐出来，而是坚强的站直了身体。
　　蕾迪西雅低头看着那具腐臭溃烂的尸体，发出了提议：“我建议我们分开搜寻一下，看看有没有线索，如果能找到活人更好。南茜小姐意下如何？”
　　“我没意见。”对于这么中肯的话，南茜没有任何意见，当即回头道：“阿瑟，你去搜寻尸体和幸存者，我看看其他的线索和保护巴托少爷。”
　　“好的。”阿瑟点点头随着蕾迪西雅离去了。
　　“我们走这边。”和其他人背道而驰，南茜带着巴托去搜寻了其他的方向。
　　十几分钟后，南茜搜索完了最后一个房间，带着巴托回到了村子的北入口。
　　其他人也都搜寻完毕，陆续回到了这里。
　　“各位调查的如何？”
　　蕾迪西雅用招牌式的假笑看向了所有人。
　　阿瑟面色沉闷的率先说道：“没有活人，都死了，而且大部分都被烧死了，一名女性甚至被钉在了木桩上，乳丨房和腹腔被剜掉，根据腹腔歪的脐带，我想这应该是一名孕妇……”
　　“太过分了！这绝对不是人类能做出来的事情。”巴托第一个发出了抗议。
　　“确实如此，我发现了不得了的东西。”说话的南茜拿出了一个吹丨箭的箭筒，四支箭头有着明显绿色毒素的吹丨箭，一把如同半月般怪异的满是血迹的金属弯刀。
　　“这些是？”
　　“地精的武器，他们是兽人的一个亚种，生性狡诈。手段邪恶，尽管体格弱小但却比兽人更加让人可怕。”
　　南茜一脸凝重的对着巴托解释着。
　　吹箭都成了违禁词了，学霸你好强啊。





第五幕 遇袭

　　兽人，西大陆的一个野蛮的种族，和他们同样生活在西大陆的种族还有半兽人。两个种族据说是在远古之战之后来自异时空维尔德之外的种族。不过相对于生性暴躁残忍的绿皮兽人，有着动物特征的人形生物半兽人大多情况都是性情温和热爱和平的种族。
　　南茜对这两个种族都很了解，因为一个是盟友，一个是死敌之一。作为完全不能由玩家扮演的绿皮兽人，这个种族在没有玩家的协助下可以成为西大陆霸主可见其多么的强大。
　　优秀的身体素质、跨种族繁殖能力、成长期极短、侵略性极高。缺点则是基因固定化，无法进行进化。
　　根据兰德尔势力的玩家从历史中所了解，兽人似乎是兰德尔一名已故的恶魔大君失败的产物。
　　东大路和维尔德中部靠北的兰德尔对这个种族所知甚少，这些绿皮穿越维尔德中部这个被称为四境之野的一望无际的荒漠后，第一个能到达的国家正好是米登王国和穆勒自治省的边境。
　　南茜站在周围那些急需探查的佣兵们中间，捏着下巴思考着：
　　从地上的脚印来判断，村庄应该是遭到了地精的袭击，一头熊地精和几只普通的地精。
　　她放出感知查看四周，从感知中找到了一个相对完整的尸体。这具尸体因为被压在房屋下似乎躲过了当场惨死被这些野蛮的生物凌辱的命运，但重伤在身他无法爬出去，最终死在了下面。
　　南茜把压在他身上的房屋残骸搬开后将他从里面挖出来时尸体还很新鲜，看情况死亡还没超过一天。
　　因此，南茜立刻趁着尸体还没腐烂检查了一下——她同样也懂一些法医昆虫学，不过有条件的话，她不希望自己用得上它。
　　将尸体翻了过来，南茜直接翻开了他的眼睛。瞳孔涣散，布满了血丝，瞳孔周遭有着深绿色的印记。尸体检查到这一步就够了，她通过这些知道了他有中毒的痕迹，但有中毒反映的器官只有双眼就能准确判断袭击者是什么了——根据历史来看，会用毒的地精还不是普通地精，而是夜地精，通俗点就是地精当中的刺客。只有这种地精才会通过他们特殊的嗅觉辨别哪些植物有毒，然后通过让其他的兽人和地精少量吞吃试毒判断毒性，然后根据中毒反应用来制造针对性的毒药。而夜地精极其擅长夜间行动，相对的白天的他们要更加弱小一些。
　　熊地精的出产有两种可能，一种是试毒的地精被毒素破坏了基因造成变异产生的巨大化。第二种是继承试毒地精未被完全破坏的基因在母地精怀孕时发生了基因突变，出生后他们会开始疯狂生长，最大者甚至有三米高。
　　就在南茜完全判断完袭击者是什么东西后，其他人也陆续的回到了分开的地方。
　　看着这些人的归来时那沉重的表情，南茜问道：“怎么样？又有什么新发现么？”
　　蕾迪西雅脸上依然挂着那个虚假的微笑：“除了发现尸体上更多残酷恶心的新花样外，没有其他的发现。啊啦啊啦，真是让人不爽的怪物呢，我好想把他们对这些人施加的手段加倍奉还呢。”
　　“团长请注意一下形象，还有外人呢。”被蕾迪西雅的话吓毛了的贝克看了一眼脸色发白的阿瑟，连忙汇报到：“除了团长说的那些，我还发现这个村子女人的尸体十分的少，而且还发现了一些女人衣物的碎布和拖动痕迹。”
　　闻言的南茜眼睛一眯，她已经有了一些猜测，但这些东西还是推后再说，于是看向阿瑟：“阿瑟，你有什么发现么？”
　　“我从一些痕迹发现他们似乎是在西南方向发动的攻击，而后又从西南方向撤离了。或许那个方向会有他们的巢穴？另外我还在他们撤离的位置发现了狼粪。”
　　阿瑟回馈的信息可以说是南茜最喜要的信息，其他的那些除了让她证明自己没有猜错外任何用处都不大。
　　蕾迪西雅闻言耸了耸肩，说道：“既然情报得到的差不多了，我建议我们赶快回到商队汇报情况为妙。”
　　反正他们现在什么都做不了，只好照办。
　　几个人返回后，南茜看到了从自己马车中出来的莎琪雅。
　　“蕾迪西雅团长，南茜小姐，有什么发现么？”
　　侦查的几人互相看了看，南茜最后示意了一下蕾迪西雅代表他们。
　　“这个村子的人都死了，无人幸免。攻击者根据南茜小姐的猜测，应该是来自西大陆的兽人。”
　　“卡拉再上，希望那些死掉的人灵魂得以安息。”先是下意识的祈祷了一下，莎琪雅这才继续说道：“一个月前我还只是得到消息说有零散的兽人拦路抢劫。看来我出发还是晚了一步，兽人似乎已经不满足于拦路抢劫了。”
　　蕾迪西雅闻言立刻笑眯眯的安慰道：“请放心，有我们在那些绿皮的别想在莎琪雅女士这里拿走一箱货物。”
　　“我当然相信你们，但我更不希望看到各位为了我而付出生命。我听说那些兽人十分的强大。”“请放心吧，我会努力的不让我的兄弟和您的货物人员蒙受损失的。”
　　“那就拜托你了，蕾迪西雅团长。”
　　看着套近乎的两个女人，南茜摇了摇头，走向了最后的马车。
　　南茜不知道莎琪雅这话是发自肺腑的还是只是用来让这些佣兵更卖命一些。不过她倒是无所谓，这个年代兽人督军和萨满还不会来不远万里的穿越沙漠抢劫这个小地方，普通的兽人头目南茜可以变着花样玩死他们。
　　巴托和阿瑟立刻跟了上去，相对于那些货物和商队人员，巴托更清楚自己的生命保障在谁的身上。尽管银盾佣兵团的保护目标也有他，但他算是次要目标，重要程度还不如货物。
　　而南茜的主要保护目标才是他，次要目标才是商队的人员和货物。
　　就在南茜返回马车的时候，从莎琪雅的马车车厢中探出了一个银发小萝莉的脑袋。
　　此时捧着一块糕点吃的满脸残渣的她好奇的看着南茜的背影，努力的在和脑海中的听到的关于那个金精灵的形象进行对比着。
　　结果梅伦蒂尔越看越心惊，大长腿、白金色头发，身高接近两米，体型偏瘦，善使弓箭双刀几乎全对的上。
　　咽下嘴里的糕点的她决定有机会和她聊聊，看看这个暗中派人寻找自己的女精灵是不是她要寻找的女精灵。
　　等三人回道马车上后，车队重新起程。
　　当车队绕过被摧毁的村庄时，这里的惨状极大程度的将商队原本的护卫们士气打击的够呛。
　　直到绕开这座村庄后，巴托这才从被那个村庄中的惨状造成的震惊中回过神来，连忙问道：“南茜小姐，地精是不是很可怕？”
　　重新把转职之证拿出来的南茜回复道：“如果赤手空拳，哪怕是你这种体弱的巫师都可以连续掐死三个。但全副武装的话，五个地精可以杀死两三个学艺不精的板甲骑士。”
　　“这么恐怖？”巴托被地精恐怖的战斗力吓了一跳。要知道骑士可是指的是准贵族的骑士老爷不是骑士侍从。学艺不精的骑士全副武装都可以干掉十几个手持木棍的农民，可见那些成群的地精有多么强。
　　“倒也没那么恐怖，只不过这群家伙身材矮小行动迅速。善使弯刀的他们在和我们高大的人类战斗时特别喜欢攻击下三路，用弯刀把人放血而死。而夜地精更擅长使用毒素攻击，中毒的时间和程度根据人的体格、毒抗和中毒量而定。”
　　南茜从来都是客观的评价任何人的实力，不带有一丝情感色彩。
　　听到南茜说的这么详细，巴托赶紧接着发起询问：“那么，它们的弱点是什么？”
　　看着书的南茜回忆起了地精的弱点：“弱点…因为体格原因无法穿戴重甲算么？我再想想，遭遇成群的弓弩手时很容易死于弓箭之下也是一点。还有的话，它们意志低下比较害怕精神魔法，所以士气比较低。伤亡过三分之一时就会面临士气崩溃。”
　　“呼，那感觉我们的车队还是比较容易对付的。”闻言的巴托松了口气。
　　闻言南茜轻蔑的一笑，对巴托放松下来很无奈。有些东西不能说太多，她不想暴露那么多东西给别人。因为很多东西根本就不是这个时代的人该知道的，说得太多会导致这些话以后会成为她的把柄。
　　“我还是建议你祈祷别碰上那些怪物。车辆受损耽搁前往四季之塔倒还好，要是把小命搭了进去，那可就是吃大亏了。”
　　“放心把南茜小姐。我不会太过放松的警惕的。”
　　瞥了一眼巴托放松下来的样子，南茜心说这还是年轻啊。换作她，肯定要把马车申请往前调度几个。
　　因为被伏击的时候，肯定是掐头去尾打中间。位于尾部的他们肯定是曾受第一波强力攻击的对象。
　　而且先前她只介绍了地精，还有兽人没介绍呢。那才是真正的主力，令人恐惧的存在。
　　兽人战士先不说，就说那些兽人少年兵就不是省油的灯。体格健壮的他们通常情况下都是在七岁，身高大概两米时就被兽人父亲丢给一把粗糙的斧头或者粗糙有柄大铁片，然后一脚踢出家门开始了他们残暴的一生。
　　被赶出家门后，他们能做到的只有烧杀掠抢才能生存下去。而很多兽人少年兵初来乍道只是光着膀子就去抢劫，少数有点脑子的会威胁地精给他们做一件防护性接近于没有的树皮护甲，这种情况下，他们的死亡率才70%。无甲还能战斗两年生存到成年可见这些少年兵存活率还是蛮高的。而能活着成年的兽人战士基本上都都有着一套抢来到的防护性还不错的护甲。
　　不错的护甲让他们不容易在战斗中被人杀死，而两年下来连续征战的战斗经验让他们成为了十分危险的家伙。
　　这些家伙成年后身高普遍在两米二以上，壮的像头熊。哪怕是精锐的人类士兵也鲜少可以一对一战胜这些家伙。
　　而熊地精则是比起这些兽人战士更加强大的存在，他们被地精们裹了很多层他们驯养的座狼啊，史奎格的皮作为防御。力量恐怖的他们生命力十分的强大，奔跑速度同样不慢，宛如一辆坦克。
　　史奎格则是一种扭曲的诡异生命体。据记载这些矮小的两脚大头怪是兽人的血亲之一，只不过因为过于弱小被当作食物和地精的坐骑。它们头颅两侧各有四只排成一排的眼睛，大大的脑袋和尖牙与独角，一张大嘴巴中满口的尖牙便于杂食的它们啃食任何东西。而在这个大脑袋之下，直接长出了两条粗壮有力的腿。
　　地精乘坐这种生物战斗力可以说翻了一番，这种灵活的坐骑可不是座狼可比的。不过因为和地精本身一样生命力低下，很难禁得住什么沉重的打击。
　　如果所有人都知道这些，南茜可以确定没多少人敢轻松的面对兽人。
　　不过商队还是很幸运的又平安无事的走了一天。
　　眼看着远处穆勒城已经可以看到轮廓了，商队打算去补给一番的时候，在夜晚，一声惨叫突然出现。
　　守夜的阿瑟猛地将放置在身旁的弯刀和圆盾抓了起来，而睡眠中的南茜一个翻身滚下了长凳，抽出了匕首。
　　在确认车内安全后，她在巴托迷迷糊糊起来的时候就把自己全副武装完毕。
　　打开车窗，南茜刚打算探头看一眼，几支箭矢齐刷刷的钉在了车厢上，吓得她躲了回去。
　　“发生了什么？外面好吵。”还没清醒过来的巴托看着蹲在窗口下的南茜发出了疑问。
　　然而还未等南茜说话，一根从窗口飞进来的火箭让他立刻清醒了过来。
　　一脚踩灭了火焰，南茜扣下了车窗，打开了车夫的车门，回头说道：“还是老规矩，别离开车厢。”
　　“是。”看着那根被南茜踏断的断箭，已经被吓呆的巴托连忙拿出了自己的武器，在车厢内缩成了一团。
　　审文完毕





第六幕 战斗

　　外面的打斗很激烈，马受惊的嘶鸣声从响起后就一刻都没听下来，吵得人发疯。
　　面对夜间在路边附近寥寥几颗大树附近射出来的暗箭，一众佣兵们还算经验丰富，有盾牌的都如数挡了下来，没盾牌的则躲在车后当掩体。而蕾迪西雅这个粉毛团长就那么大剌剌的站在前排四辆马车的正中央，带着薄皮手套的她好整以暇的低头拍了拍下摆裙子上不存在的尘土，轻易地让三支箭擦过了她的发梢。
　　“嘛，别弄坏了马车伤了马儿哦，那样的话，我可是会不高兴的哦。”伸手拍掉了旁边马车的上的火苗，蕾迪西雅握住了背后背着的大剑剑柄，对着面前冲锋过来的，面目可憎的兽人用招牌式的微笑发出了挑衅。
　　尽管听不懂通用语，不过兽人哪怕不聪明也看得出眼前这个粉毛矮子对他手上的板斧和他两米的体格十分的不屑。
　　当即，这个怒吼中赤膊上阵的兽人高举着斧子，对着眼前这个一米七的粉毛矮子就是一招力劈华山。
　　然后……
　　粉毛的大剑在其双手轻轻的挥动，这个兽人青年兵的斧子和他健壮的身躯轻易地被一分为二。
　　“啊嘞，我还以为你的血是绿色的呢！原来也是红色的啊。”看着眼前这个兽人轰然倒下的身躯断口处喷射的血液，蕾迪西雅露出了小女生般发现新大陆的表情，随后拄着剑看向了后面的几个兽人依旧微笑道：“抱歉呢，此路不通哦，擅闯者可是会受到惩罚的哦。”
　　“吼~~！”×5
　　她的挑衅瞬间让更多的兽人注意到了她，当即，三个兽人两个地精冲向了她，其中包括一个兽人战士。
　　另一边，车尾的战斗比较艰苦。阿瑟的身体素质很不错，但他终归是敌不过兽人那怪物般的躯体，也挡不住来自三个方向的进攻。若不是他的护甲十分的不错，很可能早就受伤了。
　　不过他的劣势很快就在南茜跃上车顶后结束了。
　　连珠炮般的射速和恐怖的精准度一直都是南茜得以自傲的本钱。论剑术她仅仅算是二流流玩家当中的顶尖水平，但论弓术，她的级别和剑圣的剑术是一个级别。
　　快速，精准，穿甲，长程。四种属性中大多弓只能占据二到三种，但南茜的弓显然占据了所有的属性，而这些属性在加上南茜本身的弓术，它们可以转化为一个词语——致命。
　　当一个拿着铁片大剑准备把阿瑟满是伤痕的盾牌砍碎时，一支尖头箭从他的嘴巴穿透过去。
　　三去其一仅剩二，经历过四个月前那次大战累积下来的战斗经验让阿瑟第一时间反应了过来。相对于两个惊讶队友怎么突然脑袋一仰倒下去的兽人青年兵，阿瑟直接就地一滚从正面这个兽人胯下钻过，手中的军刀直接切断了这个兽人腿部的韧带。
　　阿瑟的突然消失让没被攻击的兽人楞了一下，然而转过头的他迎面就被一个圆盾狠狠地拍在了脸上，翻倒在地。
　　借着拍击转身的阿瑟猛地将右手的军刀借力上挑，被划断韧带的兽人回头试图攻击的瞬间被迫因为韧带被切断单膝跪地，脖子自动的送上了阿瑟抬起的军刀。
　　斩杀一人的阿瑟刚准备处决另一个被拍翻在地的兽人，然而他还没转身就感觉背后仿佛被人狠揍了两拳。
　　不是新兵的他很清楚自己背后中了两箭，不过他被迫向前踏了一步影响了挥刀的角度。
　　原本打算将其开膛破肚的军刀偏下了二十厘米，导致军刀划过了这个站起来的兽人脐下四寸的位置。
　　瞬间，阿瑟就听到这个兽人惨叫一声，倒地不起，下半身血流如注。
　　这个伤势不止血，半个小时内必死无疑。瞥了一眼这个完全失去战斗力的兽人，阿瑟立刻重新举盾，寻找之前那几个射箭的地精。
　　已经将那片躲藏地精的树丛插满箭矢的南茜将一根长矛丢向了阿瑟：“阿瑟，去支援车队中间，他们顶不住了。”
　　阿瑟闻声望去，只见十几名兽人已经杀入了那些普通的商队护卫中。那些护卫若不是护甲还算不错，每人都有盾牌和长矛，这些兽人早就把他们的头盖骨拿去当碗使了。
　　“交给我吧！”收回军刀将插在面前的长矛在地上抽出来，阿瑟将长矛架好，宛若一头公牛冲向了兽人的左翼。
　　一名兽人战士猛地握住了了这个在刺入自己体内的商队护卫的长矛，然后又猛地一刀劈在盾牌上劈翻了这名商队护卫，随后他直接踏步上前，用他的大手一把捏住了这个商队护卫的脖子，将他提了起来。
　　周围的商队护卫根本无暇他顾，在轻伤了几名兽人青年兵后也纷纷被斩折了矛头，不得不拿出军刀迎敌。
　　而这名捏着商队护卫脑袋的兽人张开血盆大口狞笑着拔出了长矛，而后提起了右拳，对准了这名商队护卫……
　　“砰~！”
　　火药爆炸的轰鸣声响起，这名兽人的脑袋猛地开了花，而商队护卫被重重的摔在了地上，捂着脖子不断的咳嗽着。
　　赶过来猛地的一矛将两个排队射击的地精来个串糖葫芦，紧接着丢下长矛一盾牌把面前最后一名地精脑袋拍入胸腔内的阿瑟惊讶的看向了巨响的方向。
　　只见莎琪雅站在弯弓搭箭的梅伦蒂尔身旁，举着手中枪口还在冒烟的燧发枪对准着正前方：“快撤过来！”
　　那名倒地的商队护卫闻言挣扎着爬起来抽出了腰间的军刀，踉跄着奔向了另一道由四名商队护卫重新组建的防线。
　　从未见过那种东西的阿瑟惊讶了一下后取下了跨在身上的短弓，对准了另一个方向三名地精。
　　三发连射这一套技巧历经四个月阿瑟也熟练的掌握了。仅仅两秒，最后三名地精被阿瑟三箭爆头。
　　车队中段在前方和人类白刃战战斗的兽人们完全没察觉到他们的后排完全被阿瑟和南茜清理掉了。依然在猛烈的攻击着，直到他们被从背后射出的箭矢插在肉里后，他们还满脸愤怒的中被转头对这些地精进行咒骂。
　　然而这些兽人转头时基本上来不及说出两个单词，就被阿瑟在其脑袋上插上一根箭。就这样，中路的兽人在阿瑟的支援下，很快就败下阵来，并且在逃跑时被发起反冲锋的商队护卫和梅伦狄尔以及莎琪雅的射击下全部被歼灭在此。
　　同一时间，车队前端打的也是热闹非凡，六名佣兵中盗贼贝克端起轻弩和那些数量上就比他们有优势的地精们进行对射，持盾剑士穿着全身板甲勇敢地和这些兽人正面对抗着。
　　一名矮人佣兵拿着战锤敲碎了一名试图桡侧面的兽人的膝盖骨，另一名剑士妹子冲上去一剑刺入了其咽喉。
　　而面对兽人数量优势的持盾剑士身旁还有两个持盾矛手紧紧跟随，他们负责驱赶试图包夹持盾剑士的兽人，逼迫兽人去绕开正面去两侧，让另一名女弩手射击走过这个夹角的兽人。
　　尽管六名佣兵单独拿出来任何一个都不可能比任何兽人厉害，但在他们的亲密无间的配合下，二十几名兽人和地精被迫顺着佣兵们的阵形去攻击他们看似薄弱实际是最坚硬的防御点。结果除了付出了六名伤亡外根本对他们无可奈何。
　　然而这边的战斗只能说没什么危险，缠斗起来最终会战败的还是这些佣兵，因为相对于兽人，人类的体力完全无法和这些野兽般的家伙媲美。
　　好在，这些佣兵还有他们的团长。
　　面对猛地扑上来的数名敌人，蕾迪西雅脸上的表情依然是毫无变化的微笑。
　　为首那名兽人战士顿时怒意爆棚，他猛地加快了冲锋的速度，手中的战斧猛地劈向了这个粉毛矮子。
　　同样的，蕾迪西雅挥剑迎击，丝毫没有畏惧对方那恐怖的体形和冲锋带来的力量冲击。
　　铛！
　　金属交鸣声过后，令人震惊的是，那名兽人战士直接被击飞了出去，砸翻了一名兽人青年和一名地精，而蕾迪西雅仅仅后退了三步。
　　“呀咧呀咧，力量可以啊。”耸了耸肩，蕾迪西雅看着被惊到停止冲锋的几名绿皮，脸上笑意更浓了一些：“我才刚刚活动开肩膀和手腕，别这么扫兴。继续啊。”
　　兽人听不懂通用语，不过两个青年兵相互对视了一眼，点了下头后一同发动了冲锋。
　　依旧是毫不规避的迎面攻击，蕾迪西雅就好比最强的大力士，不把所有愿意和她角力的对象打服不罢休般。不过这个兽人青年似乎早就做好了力量低于蕾迪西雅的准备，双手死死地抓住了手中的长斧。
　　又是一次金属交鸣声，这个攻击的兽人手背的血管因为遭到猛烈的冲击爆裂喷出了一片血雾。但惨叫出来的他依凭毅力没有松开武器，这给予了第二个兽人攻击的机会。
　　从下而上的铁片刀直取蕾迪西雅的下巴，然而这个粉毛佣兵团团长猛地松开了被架住的巨剑，向后一个仰头任由巨剑被挑飞，躲开了这一击。
　　但第一个兽人等的就是这个机会，他上挑起来的战斧猛然落下，直取没有了武器蕾迪西雅的肩膀。
　　然而蕾迪西雅的身体柔韧的可怕，她整个人一个一字马趴在地上，背着手抓住了劈下的战斧斧柄，然后猛地支撑起了身体。
　　“呀，不听话的孩子，要被惩罚哦。”一脚飞起，皮靴之上闪烁着土黄色的魔法光芒。在蕾迪西雅的左脚命中左面那个兽人裆下的瞬间，一层结实的土块附在了她的鞋上。
　　紧接着，依然挂着那个假笑的她举起了右拳，左手把死死撰着斧头的兽人脑袋拉进了一点：“我也没忘了你哦。”
　　言毕，包裹着一层土块的拳头狠狠地揍在了这个兽人的脸上，直接把他的脸揍进颅骨五公分。
　　伸手把插在背后的土地的巨剑在地上拔了出来，蕾迪西雅上前几步一剑插在了躺在地上满地乱滚的兽人胸口，满脸微笑的看着那两个吓得尿裤子的地精：“我要怎么处理你们俩呢？”
　　“呀啊啊啊！”×2
　　两个地精当即丢掉了武器，扭头就打算逃走。
　　“啧，我可没允许你们逃走哦。”这个粉毛的表情难得变得不爽了一下，她的弱点就是速度不快，地精硬要逃跑她也追不上。所以当即脚下一跺，几个石头被震飞起来，紧接着，蕾迪西雅将抗在肩膀上的巨剑当作球棍猛地一轮，击飞了几个石块。
　　“啊~！”
　　下一刻，一个地精的后脑被镶入了一枚石头。
　　突然暴毙的地精吓得身边那位同样逃命的地精楞了一下，然后这个家伙就没来得及看脚下，绊到了一块石头腾空而起。
　　随后，这名腾空而起的地精能看到的只有一颗大树的树干在他的视线中越放越大。
　　“啊~~~”张大着嘴巴看着那名撞的脑浆迸裂的地精，似乎是真的被他的死法惊讶到了，半响这个粉毛才说出了话：“自杀死后可是要去兰德尔的哦，可怜的家伙。”
　　解决了这五个敌人后，蕾迪西雅扫视了四周，随后看到了包围自己手下的八个兽人和六个地精。
　　同时她也看到的正在逼近这边的阿瑟。
　　“啊，我可不希望被人分享我的乐趣。”如此说着，这个粉毛当即拖剑冲了过去。
　　战斗开始的突然，结束的飞快。整场战斗除了四名商队成员轻伤，一名马夫重伤外没什么损失。伤亡如此低下是因为商队中间有梅伦蒂尔这个银精灵。而货物马车毫无损失则多亏了阿瑟和蕾迪西雅包夹了商队前面最多的兽人。
　　不过绿皮们无一人逃走则要多亏了南茜的功劳，要知道她的视力在夜间是最好的，那些高大的绿皮不说了，一些没参与正面作战的夜地精无论是在逃跑还是射击中，均被南茜那恐怖威力的箭矢钉在了地上。
　　当所有人修整一下，等到天亮后，满地狼藉战场上初步估计至少有30具尸体，其中地精们不少。因为他们的弓箭和吹 箭在所有人优质的护甲面前没什么用途，大部分人都没发现南茜击杀掉的这些夜行刺客的存在。
　　相对于那些在天亮后去扫荡战场寻找战利品路上的商队护卫和佣兵，准备去找莎琪雅谈谈的南茜也借着天亮后发现了站在莎琪雅旁那个银发双马尾精灵萝莉。
　　和她四目相对后，南茜楞在了当场。
　　修完了。





第七幕 梅伦狄尔

　　梅伦蒂尔，曾经给南茜的印象很简单：害怕条形生物，喜欢甜食，在自己和徒弟在修行武艺时十分严厉，平常时乖巧懂事，正义感十足，南茜给的标签为战斗力很高的萝莉。
　　不过南茜对她了解仅仅如此，一来穿越前的时候只是萍水相逢，二来之后她应该是战败死在了亡灵手中，没什么机会更进一步了解她。
　　可为什么，这一次四个月的等待没有等到这个小萝莉的到来，反而在她放弃后竟然在同行的车队所遇见。这到底是为什么？南茜很是复杂的看着梅伦狄尔，满脑子都是疑问。
　　梅伦蒂尔看着眼前这个高大的女精灵脸上那反复变化的复杂表情，一时间十分不解。看着一步一步走过来的南茜，从未和其有过交集的梅伦蒂尔看了一眼在和那些佣兵交谈这些袭击者的尸体如何的莎琪雅，她上前几步脱离了其他人听力范围，将心中的疑惑说了出来：“我认识你么？”
　　“你当然……”下意识回答的南茜猛地话锋一转：“不认识我。不过我认识你。你叫梅伦蒂尔对吧？”
　　看着面前有古怪的女精灵，梅伦蒂尔眼睛眯了起来。这个眼神和南茜发现异常和进入警惕状态时一模一样，同样熟悉这个眼神的南茜立刻就清楚，她遭到了怀疑。
　　“没错，听着，我不知道你怎么知道我的名字的。但现在我只想知道，你为什么要发布委托任务悬赏找到我？我听说过，有不少来自黑沼泽领的精灵奴隶是被精灵们下套捕捉的，我该如何确定你和他们没关系呢？”梅伦蒂尔的周身散发出了浓郁的魔力波动，很显然，南茜如果有回答错误，直接会遭到攻击。
　　从没想过梅伦蒂尔来黑沼泽领这边的主要原因是这个的南茜顿时解开了困扰她几百年的困惑。她总算知道为何冷杉领能有她这么一位银精灵天才出没了，原因竟然是调查这个。
　　这个精灵萝莉的话瞬间让南茜想到了一个绝佳的交谈突破口，顿时编了一套话作为话头：“我该说很巧么？我说没关系你肯定也不信。那么实话实说吧，我险些成了你口中那些出卖同族混蛋下套抓到的精灵之一。”
　　虽说是编的，不过南茜实际上也没说谎。而她的话也让梅伦蒂尔身上的魔力波动减少了许多，但她依然抱有怀疑：“我怎么才能相信你说的是真的？”
　　“口说无凭。我不知道你调查到了哪里，不过我可以直接告诉你幕后黑手是谁。”
　　梅伦狄尔的嘴唇抿了抿，点了点头：“说来听听。”
　　“树精灵。那些树杈子干的好事，布罗迪姆的树杈子们贩卖非树精灵的精灵和来自其他国家的冒险者。为这个奴隶资源短缺的国家提供稀少的奴隶。”
　　“……”闻言，梅伦狄尔收回了身上的魔力，她面色平静的看向了南茜：“你叫什么名字？”
　　虽然诧异于梅伦狄尔突然的提问，不过出于对这个小萝莉的信任和好感，南茜如实的回答了她：“南茜·溪谷·艾洛芙，来自溪谷的金精灵。”
　　闻言梅伦狄尔突然大叫道：“哈，我就知道是你！”
　　“啊？你认识我？”南茜懵了，她完全没想到梅伦狄尔竟然认识自己。话说这不可能啊，两个人从未有过交集，德安城中就那么多银之阶，梅伦狄尔又不是专职潜伏的高手，如果见过面她不可能发现不了。
　　梅伦狄尔立刻发现南茜误会了，连忙解释道：“不不不，我不认识你，但你知道么？我们找你找的快疯了。”
　　“找我？为什么？”南茜脑袋更糊涂了，她无法理解怎么回事。
　　梅伦狄尔解释道：“我原本计划是回家叫人然后进行占卜寻找你。不过看来娜莎斯贝尔殿下特别眷顾着你我，让我轻易地找到了你。”
　　没得到想要答案的南茜不得不继续发出了疑问：“你们诺森人为什么执着于找我？我只不过是一个无名小卒。”
　　“太过谦虚了南茜小姐，你可是柳之国的英雄。”
　　“英雄？不敢当不敢当，从我记事起，英雄就没有一个可以善终的。”南茜摇了摇头，拒绝承认自己是什么英雄。
　　这一下论到梅伦蒂尔懵了，她不理解为什么一个人会拒绝承认自己的英雄事迹，她试图让南茜理解：“但你在黑沼泽领的所作所为除了英雄这个称呼再也没有其他的称呼可以体现出你的伟大事迹了。”
　　“伟大事迹，如果不是看你真的不懂，我绝对认为你在挖苦我。梅伦狄尔，你还小，或许还沉浸在睡前故事里那些拯救恶龙抓走的公主的骑士大人那种英雄故事。但事实上，如果真的有恶龙去抓公主，先不说龙穴大部分都在人类无法到达的区域，哪怕到达了，也至少在几年后，故事里的骑士大人拯救的公主到时候都不知道是多少条小龙的妈妈了。真实情况基本是没有人去救的，而且人类对高级巨龙要么作为苗床，要么作为食物，无论哪种，都没有拯救的价值。”
　　南茜对梅伦狄尔的话嗤之以鼻，她最讨厌所谓的英雄，因为她的血早已冷了下来。无论在何时，她都只会沉着应对一切，以绝对的理智和冷静去计算每次战斗可获得的最大利益，而不是靠一腔热血就敢带着手下RUSHB的NOOB将领。她所做的一切都在计算的偏差值之内，而这种必然的结局被他人看作是英雄事迹——她还丢不起那个人。
　　而这种在困境中正常的挣扎行为被他人看作是英雄事迹，南茜觉得自己真的配不上。这次战斗虽然不算小打小闹，但这种伤敌一千自损八百的战损南茜也没觉得该拿出去吹嘘，更别提还能称得上英明的领导——若要是这能称作英明的指挥者，那么那些七百人在要塞门全歼一万敌寇，四千人击退两万兽人的指挥者算什么？
　　尽管外表还小，心智也不太成熟，但梅伦蒂尔的阅历丝毫不低，面对南茜面色平静说出的那些让人面红耳赤的话，这个小萝莉顿时慌了：“你你你说什么呢？怎么那么肮脏？”
　　“这就是成长的代价，你不懂。我也不想说，等你长大了自然就懂了。”不想讨论这些的南茜直接切入了主题：“告诉我，你口中的那些人为什么找我？”
　　“对了，你不说我都忘了。”话题终于被带回来的梅伦狄尔这才想起来自己最开始想说的东西：“我们银精灵诚挚的邀请您到我们家园去。”
　　“时间到了我自然会去贵国拜访的，不过还不是现在。”对于去诺森，南茜是拜访有这个打算，毕竟她加入过风后王座，自然对那里有一定的感情。不过那是以后的事情。
　　“诶？现在不行么？我们可是想帮助你的？毕竟我听说你的部族幸存者所剩无几。”
　　提到自己的部族这个话题，说没有感觉是不可能的，毕竟南茜和南希的灵魂融合了。所以南茜眉毛一挑：“怎么说？”
　　“我们愿意帮助你规划一片净土，再去找一名男金精灵，帮你们重建家园。”梅伦狄尔如是说到。
　　“你们的好意我心领了。不过恕我直言，我拒绝任何关于这方面的话题。种族的延续和我有什么关系？金精灵还没死绝呢，这事情还轮不到我。”南茜立刻露出厌恶的表情，如果眼前站着的不是昔日的导师和友人之一，其他人说出这种把她抓过去当苗床的话她肯定直接拔刀上去砍人。
　　梅伦狄尔很是难以理解为何南茜连种族延续的生物本能都没有，她试图解释：“可你们金精灵要灭绝了啊。这么多年来我们银精灵对其他金之阶种族的收集就是为了重现黄金时代的辉煌。，根据你之前和里昂阁下说的话，你们部落应该是现存最大的一支金精灵部落了。”
　　南茜继续挑了挑眉：“所以呢？要知道物竞天择，如果他们的灭绝是不可避免的，那么我无所谓它是否会灭绝，哪怕整个维尔德的金精灵仅剩下我和另外一个男精灵，我也会选择让金精灵灭亡。”
　　这就是南茜的真实想法，因为理论上，她所复活的这个身体原本就是死掉的家伙。虽然她打算改变历史，但从未打算改变金精灵的历史。既然黄金种族没落是必然的，那么为什么她要牺牲自己绝大多数想守护的东西和时间去改变这种不重要的东西？更何况，她的条件就无法让她成为那种东西。魔化是不可逆的行为，她必须保持洁身自好二十年才得以在维尔德平静生存下去。
　　“你真的是个女人么？为什么这么冷漠无情？”梅伦狄尔想不通，她在南茜身上得不到任何在这种问题下女人该有的回答。面对这种连种族生死存亡都不在乎的人，她能想到的词语只有冷漠无情。
　　“女人这方面我如假包换。但在那之前，我是一名合格的战士。冷漠无情才是战士最该有的东西。”大大方方的展示了一下自己那犯规的身材，南茜从一开始见到梅伦狄尔对她的期待中恢复了过来，对这一次的见面十分的失望：“够了，梅伦狄尔，我不想和你讨论这种东西。我也不打算延续种族。我只想用我的力量去守护我想守护的东西。如果你执意要我和你去诺森完成你那所谓的狗屁延续种族，那么离开商队后，我们就是敌人了。”
　　言毕，南茜根本不给梅伦狄尔说话的机会，扭头就走。
　　看着那个转身离开的女精灵，抬起手的梅伦狄尔只好将想说的话咽了回去：“这家伙吃错药了么？”
　　回到车厢内，南茜随手把武器丢回了空间护腕，把自己丢在了长椅上，皱着眉头拿出了转职之证。
　　尽管巴托看不见南茜被书遮挡的脸，但此时南茜全身上下都在散发着闲人勿近的气息。
　　不知道什么人惹了这位自己的临时护卫，但作为她的老板，巴托觉得自己还是说点什么比较好。
　　然而他刚有什么动作，坐在车夫位置的阿瑟拉开车门对着他使了个眼色示意他出来。
　　虽然有些担心南茜的状态，但就连熟悉她的阿瑟都没先劝解，巴托也没敢先去，离开了车厢。
　　示意巴托坐下来后，阿瑟用眼神比了比离他们不远发愣的梅伦蒂尔：“巴托少爷，你认识那个精灵小女孩儿么？”
　　“嗯…不认识，她是什么时候来到我们车队的？”巴托看了一眼后摇了摇头。
　　阿瑟皱起了眉头：“之前老师看到她后走过去和她聊了几句，之后突然怒气冲冲的转头离开了。”
　　闻言的巴托看了一眼车厢：“嗯…或许我该进去找南茜小姐问问事情原委？”
　　“如果你不想让她更加不高兴，那就什么都别问。她不需要他人的关心，如果需要，她会主动找可帮助她的人。过多的询问只会适得其反。而且很可能会挨揍。”阿瑟果断的阻止了巴托，和南茜接触的时间最长，他算是比较了解南茜的性格。一意孤行都算抬举她，刚愎自用这个词语是给她量身定做的。不过阿瑟很放心南茜，因为这个老师是一个经常自省的人，她会经常思考自己最近的行为，然后加以修正，并不会因为刚愎自用的性格迈向深渊。
　　“呃，为了不挨揍，我觉得还是算了。昨晚我看到了她一剑把一名兽人拍在了地上，那个力量可不是我的小身板能承受得起的。”听到会挨揍，巴托果断的放弃了正常来讲刷好感度的机会。
　　知道车厢内什么气氛的阿瑟提议道：“如果里面你呆着不自在，在外面坐会儿吹吹风吧，马上我们就要起程了。”
　　“也好。”点了点头的巴托猛然想到了什么：“对了阿瑟，你知道我们遭遇兽人袭击这件事情会怎么被处理么？”
　　“不知道，不过莎琪雅小姐肯定会派人来通知的。”
　　阿瑟的话音刚落，一名脸上被绷带包扎着的商队护卫走了过来：“我们准备出发了，不用管那些尸体，莎琪雅大人说给每个人佣兵奖励五个银币。之后我们进入穆勒后汇报一下兽人踪迹就离开这里，进入巴托尼亚。预计再有一周就能抵达目的地了。”
　　“收到了。”阿瑟点了点头，伸手抓住了缰绳：“梅，白天的侦查拜托你了。”
　　得到命令的猫头鹰咕了一声，展翅离开了马车扶手。
　　很快，车队重新起步。只不过这一次他们速度慢了许多，这可能是因为伤员的原因。
　　但尽管速度变慢了，小半天后，他们还是看到了穆勒主城的轮廓。
　　缴了两箱货物当作入城税后，长长的车队进入了城内，风餐露宿了一个月后，南茜和阿瑟再一次住进了有着软床和不漏风墙壁的旅馆房子。
　　文明的世界让南茜恢复了一点从梅伦狄尔那里得到的失落感。但她最初想要招募梅伦狄尔的想法早已烟消云散，她发觉自己曾经对她的理解还是太肤浅了。因为她无法容忍身边一个一直想要让她去延续种族的队友存在。
　　一想到梅伦狄尔提到诺森那群银精灵打算把她和其他金精灵如同牲口般圈养起来的生活，她就觉得这群愚蠢的长耳朵很欠揍。这倒不是说她讨厌梅伦狄尔，因为这个小萝莉年纪很小不懂她转述的东西是什么。但南茜很清楚，如果银精灵真的把她圈养起来，缺少了玩家的帮助，维尔德或许连第一次异时空大军的入侵都抵挡不住。
　　届时连自己都无法保护的银精灵又如何保护那些被他们，圈养的种族？
　　我道歉，最近状态很差。可能因为我在张罗新书参加六月原创征文的原因。明天我会好好整理细纲的。抱歉。





第八幕 新技能入手

　　夜晚，旅店的房间内，终于有一点私人空间的南茜久违的去旅店老板那里要了一大桶热水，好好的洗了个澡。
　　穿好衣服后，南茜顶着湿漉漉的头发，下楼吩咐了一下店家派人把水端走。
　　作为一个中立的自治省，穆勒城几十年之中都算平安无事。这座在荒原中的城市和周遭的村庄唯一的作用就是作为东部王国穿越这片荒原之地的临时补给站，因此这个自治省百年来没有任何的战火波及到这里。
　　南茜尽管貌美如花，但她实力不凡的样子外加是一个大商队的护卫，只要不是傻子绝对不会去招惹她。所以帮助南茜打扫房间的侍者尽管进门后被坐在床上的南茜惊艳了一下。但南茜单手对着自己驱动风系魔力吹干头发的行为让他在和南茜对视一眼后连忙低下了头。老老实实的将可进入一人的大桶端走。随后又走回来将地板用拖把拖干净，欠身离开了这里。
　　依旧在吹头发的南茜瞥了一眼顺手带上门的侍者，右手一挥，风之锁抽过门栓，把门关死。
　　感觉湿漉漉的头发差不多干了，南茜跳下了床让魔力保持周身运转，让微风继续吹干自己的头发。
　　反反复复看了一个月的转职之证，南茜也不是白看的。和游戏中不一样的是，大多数转职之证累的书籍实际上没有文字，只能依靠挂机时间游戏角色阅读。但那是游戏，现如今早已弄清什么是现实的南茜心血来潮的找到了这本被藏在角落中的书，利用这段时间完整的阅读了很多遍。
　　兰德尔文的文字带有着魔界的浑沌魔力波动，和高等精灵一样，这属于魔法语言。所以巴托对南茜翻开这个书时有所反应。
　　一个月的阅读让南茜对这本书有了相当强的理解力，尽管不能做到倒背如流，但也算是熟读了。
　　以往挂机阅读书籍会根据玩家的智力属性高低随机获得领悟。而领悟的东西根据书的内容有几率获得知识、技巧和技能，甚至领悟超稀有的天赋。
　　不过领悟不代表就学会了，很多情况下，领悟到的东西也和玩家本身的资质、种族、等级和携带物品有关系。
　　很巧的是，南茜观看转职之证后很幸运的在其中学到了一些皮毛，比如——
　　“将魔力聚在掌心，驱动外圈魔力进行顺时针旋转，内侧逆时针旋转。”
　　掌心汇聚了一道小小的肉眼可见的扭曲气流。
　　“加大魔力输出，提高风速，让风的撕裂效果体现出来。”
　　扭曲的气流出现了青色的流光，吹动的速度开始加快。
　　「提示，技能【烈风掌】领悟进度达到70%。」
　　“还不够！”
　　魔力输出再一次增大，这一下，连在隔壁房间和巴托同居一室的阿瑟都感觉到了异常。
　　伴随着魔力的增强，南茜感觉到一股不可控制的力量试图在脱离她掌心的控制。
　　“稳住，我必须稳住。”南茜开始驱动自己强大的风系魔力掌控力，试图把这股要脱离控制的魔力稳定起来。
　　“老师！你在里面干什么呢？”阿瑟突然拍响了门。
　　“我没事，在做一个魔法实验而已。”
　　回复阿瑟分神的瞬间，南茜感觉自己掌中原本稳定下来的魔力彻底控制不住了，当即几步跑到了窗口前，打开了窗户，将这团魔力对准了天空释放了控制。
　　一道手腕粗两米长的小型龙卷被从掌心射出，惊飞了不少落在房檐的鸟儿。
　　「提示，技能【烈风掌】领悟进度达到120%。超额完成技能领悟任务，获得【烈风掌（2级）】」
　　烈风掌（2级）：将庞大的魔力汇聚在手中以双螺旋方向进行操控，可贴身短距离内进行释放。对目标造成毁灭性的撕裂与穿透伤。蓄力时间最高十秒。
　　炫酷且威力很大的招式，近距离贴身战斗时绝对可以当做杀手锏。
　　不过南茜一个月的阅读并不是只有这一招领悟到了。
　　这个月下来，她领悟到的东西总计三个，其中两个技能，一个技巧。
　　但能领悟是一回事，能否学会就是另一个问题。在这三个领悟中第一个任务算是圆满完成算是一个好的开始，但后面还有两个，因此南茜丝毫不敢掉以轻心。
　　还未等南茜准备开始第二个领悟任务，被她锁住的门再一次被敲响：“老师，你还好么？我感受不到魔力波动了。”
　　“我很好，能否不要打扰我？”皱着眉头看向了门的方向，尽管知道阿瑟是在关心自己，不过真的有些烦人了。
　　“对不起，需要我给你护卫么？”道了歉后的阿瑟依然没有放弃。
　　“随你。不过我没出去找你的时候，你别来烦我。”已经准备进行第二个领悟任务的南茜随口敷衍了过去，而后取出了精灵的长剑。
　　「提示，技巧【碎魂】领悟任务开启。首先，选择你演练这一套武技所用的武器。」
　　「劈刺剑演练开始，请跟随系统提示进行模拟。」
　　身子压低，重心大幅度前移，剑尖正对着敌人，收缩肌肉，蓄势待发。
　　看着眼角提示的领悟度5%，南茜知道，第一步自己成功了。
　　【碎魂】这套招式没有固定的武器，每一种武器和招式都可以用碎魂特殊的发力技巧和魔力驱动。根据南茜阅读转职之证得知这套武技来源自兰德尔，其起手式和自己那一招双刀格斗术很像——以十分容易爆发突击的龟缩样子迎击敌人，逼迫敌人主动进攻受击高度大幅降低的自己的起手式。
　　照做的南茜以弓步蹲在地上，对自己身体控制力很好的她立刻判断出了自己面对假想敌，敌方的应对方式：“我的身体柔韧性配合身高和臂展，俯身在地进行突袭攻击范围估计可以达到两米五，这种威胁性很容易逼迫敌人先进攻。如果攻击者是我的话，选择上一定会优先是虚晃一招骗招随后拉开距离。如果空间不够就改为主动攻击其武器。”
　　“但问题来了，碎魂的起手式既然如此，毕竟也会考虑到我所想的这些。接下来它该如何应对？”
　　伴随着南茜所想，系统提示改变了。
　　“如果敌人选择扫击你的武器，前突刺袭击惯用腿膝盖，刺中则近身缠斗抓住敌人武器，以剑刃挑断敌人腿筋。”
　　照着做的南茜一剑刺中了系统展现的幻影的膝盖，随后欺身而上，抓住了他的战斧，随后挑筋收剑，处决敌人。
　　一剑从幻影盔甲的交界处腰间刺入进去，南茜看着眼角提示的领悟度7%，十分的惊讶。
　　两个动作完美达成竟然只有这么一点，她有些想不通。
　　「很好，让我们以正常速度来一次，你只有一次机会。」系统给出了提示。
　　不过系统连续给出了领悟任务的试炼，南茜无暇他顾，只好继续跟着提示做。
　　实战速度的幻影所进行的攻击比跟随动作慢放要快出十几倍，好在南茜的动态视力和丰富的战斗经验摆在那里，当即一一还原之前的操作。让领悟度达到了9%。
　　「很好，开始下一个环节。」
　　这一次敌人依旧是普通的跨步，普通的起手，但南茜以同样姿态进行刺击时，幻影猛地向左进行半个转身，剑尖被避开，并且被幻影夹在两腿中间，抡起长剑斩向了南茜的头。
　　提示再一次发生了变化：「请选择应对武器，展开下一个环节。」
　　南茜楞了一下，应对武器？我用双手剑不行么？
　　似乎如同南茜所愿般，提示再一次给出了变化。
　　精灵间高举格挡同时欺身而上用剑柄撞击敌人面部，而后刺出爆头。
　　看着领悟度到达11%，南茜似乎发现这个很有趣。穿越前的南希从未领悟过这种极端复杂的招式。记得最珍贵的招式也只有一招风系的风之锁变种使用方式。其他的都是些没什么用的知识。
　　抱着试玩的心态，南茜一次又一次的更换着敌人的武器和自己应对的方式，就这样，光是一个劈刺剑她就玩了快半个小时。
　　看着涨了将降了涨，起起伏伏达到20%的领悟度，南茜擦了擦汗珠，换了一把武器。
　　就这样，她尝试了各种各样的组合方式，包括了双剑，一长一短，匕首弓箭的组合。
　　每一次都仿佛在接受前人手把手的教学一样，尽管恢复实战速度后南茜和对方互有胜负。但就算这一次领悟失败了，南茜也认为自己受益良多。
　　更何况，南茜并不笨，相反她对这套包罗万象的招式有了很深的了解。看着面前83%的领悟度，南茜再一次选择了继续，然而这一次系统荧屏上原本的武器组合都不见了，及剩下一个选项——武士刀。
　　“武士刀？我不记得我有这个武……等下！”南茜猛地看向了丢在床上的蒼青之书。
　　将这本书拿过来，南茜手一伸，在书的表面握住了一个朴素的剑柄。
　　伴随着南茜的抽 动，一把由朴素的黑色金属材料制造的武士刀被抽了出来。
　　轻抚着武士刀的刀鞘，感受着刃鬼反馈的冰冷，南茜忍不住说道：“好久不见。你的锋芒依旧让我感觉到寒意。”
　　“呼，你可是我最后的机会。不知道现在的我能否使用你了。”轻握住刀柄，南茜眼睛微眯，开始缓缓的用力。
　　一道青芒伴随着从从窗户折射进来的光在武士刀的刀刃上闪烁。
　　缓缓抽出刃鬼的南茜紧张的看着最后一节刀身离开了剑鞘，她已经做好了需要双手接住它的准备。
　　然而，这一次，让她该感觉到沉重的感觉并没有出现。相反的，刃鬼就好比一把十几斤的普通刀刃般被南茜一只手提在了手中。
　　“为什么？”举着它，南茜发出了疑问。
　　而回应南茜疑问的则是一种血脉上的共鸣。
　　血脉…这把剑看来使用者绑定为了魔族啊。
　　轻轻的挥舞了一下，听着刀刃切开空气的声音，拿着这把削铁如泥的宝刀的南茜尽管对其十分的好奇，但当务之急还是赶快研究【碎魂】为妙。
　　当即，她选择了继续。
　　结果装配了武士刀后，南茜赫然发现之前大同小异的起手式发生了变化——前几把武器全部没有要求携带剑鞘，但自从这把选择使用刃鬼，南茜赫然发现必须佩戴剑鞘这个要求。
　　尽管疑惑，但南茜还是听话的拾起了地上的剑鞘。
　　立刻，系统开始给了她起手式的提示。
　　身体压低，弓步半蹲，右手提刀，左手握住刀柄，用右手拇指推出一节刀身。
　　下意识跟着做完的南茜猛地一惊，她发现这个起手式相当的眼熟。
　　系统继续进行提示：敌人进攻上身位时，发挥藏刀后易于释放拔刀斩的速度优势，果断斩击敌人后保持残心用右手剑鞘防御。
　　跟着做完的南茜看着面前被斩断上半身后武器劈砍在剑鞘上的幻影，内心剩下的只有震撼。
　　领悟度98%
　　仅仅一个起手，还未进入正是交战就增加了15%，可见这个【碎魂】最适合的武器种类就是类似武士刀这种快短狠的武器。而刚才的起手式，南茜相当的眼熟。那就是藏剑（刀）式！
　　刚才这一下就是藏剑（刀）式的一种使用方式。只不过相比武士刀拔刀，拔剑速度更慢一些，也不适合双手剑，故而没有佩戴任何双手剑的南茜在武士刀中才接触到了这一招原本就是为了拔刀斩准备的教学。
　　只可惜，南茜并不是很擅长拔刀斩，尽管明白原理，但快速将长剑抽出剑鞘和抽剑同时进行攻击也是两个概念。可以慢动作的做到的南茜在第二击进行快速动作时就没能抽出刃鬼，被幻影斩在了肩头。
　　跳过了藏刀式的教学，看了一眼96%的领悟度，南茜选择了新的教学。
　　然而剩下的四招中有三招依旧是拔刀术，南茜在领悟度降低到90%的时候，终于完成了最后一招。
　　看着100%的领悟度，南茜感觉自己真的要感谢一下里昂。没有他对自己指导的剑术，她无法用武士刀那并不大的剑格架住攻击进行攻防一体的攻击。
　　听着耳边【碎魂】领悟成功，南茜松了口气，将刃鬼收回了刀鞘，退出领悟任务的南茜看向了四周，顿时吓了一跳。
　　不知不觉，屋内的家具很多都被锋利的刀剑一分为二。
　　依旧白天修。





第九幕 与梅伦狄尔和解

　　【碎魂】：魔界魅妖一族的武技。以防守反击，后发先至的招式为主，进攻为辅。追求一击致命。因为其反击招式过于刚猛，对意志低于使用者三点的人将加倍对其意志的摧垮。配合魅妖一族的惑心术威力进一步提升。最适合使用中短型武器施展。
　　寻常来讲，一门武技被规划在技巧中就说明它不属于单独的一种东西。普通的招式基本只适合一种武器。高深一点的则通用数种甚至包括拳脚。
　　不过【碎魂】这套武技只是一种防身武技，几乎通用所有武器，不像某些追求猛攻的招式，换个武器就会降低太多威力。根据南茜的认知，每种高级武技其真正价值在于其武技流派的核心不是武器的使用，而是特殊的能力。
　　比如【暗精双刀格斗术】的核心是破坏敌人武器。
　　【理查德十字剑术】的核心是压制。
　　而南茜新学的【碎魂】，其核心是威慑。
　　魅妖不喜欢进攻，他们的本质十分的善良，如果可以，他们完全不希望伤害任何人，因此发明了【碎魂】这套逼迫敌人放弃伤害他们的武技。这和兰德尔的恶魔们完全背道而驰。然而他们的实力足以在兰德尔排进前十，如果不是人口稀少，排进前五也不是问题。
　　而且根据南茜阅读【流浪武士职业之证】中所说，【碎魂】只是一套流浪武士最基础的武技，真正的核心则在于那些流浪武士们专属的技能和连协招式。这些是南茜在成为真正的流浪武士之前不可能学会的。
　　收剑入鞘，将刃鬼收入空间护腕内，南茜抹了一下额头上的汗珠，瞥了一眼周围毁坏的家具，算了算价值也不贵重，耸了耸肩选择了继续领悟任务。
　　「技能【高阶损伤转移】领悟任务已开启。」
　　“这个技能……”南茜的瞳孔猛地一缩：“将伤害转化为损失魔力的【损伤转移】强化版？”
　　兰德尔的魔族正常情况是不需要这种技能，因为对魔族来说，魔力就是生命力。他们的一切活力都来源于魔力，来到人间的仅仅只是魔力的投影，所以这个技能基本无用。
　　【损伤转移】魔法是维尔德的变形魔法中七环魔法，而且必须金之阶可以施展，学习要求极高。效果是以三倍的魔力量抵消遭受的肉体损伤。
　　南茜对变形魔法有一些基本的了解，但要学习【损伤转移】那是痴人说梦。
　　但【高阶损伤转移】这个技能很有意思。它不属于变形魔法，而是改良了【损伤转移】，把同过变形魔法的元素排列融合进入金之阶元素化的肉体替换受损部位改良，改为依靠魔力加持在身上形成一层保护膜，遭受到物理攻击时体表的魔力护盾产生炸裂飘散在空气内，十数秒后自动重新附着在体表。如果遭受魔法攻击，则消耗掉接触面同量的魔力进行抵消。
　　某种意义上，这算是一种魔法上的‘无敌’。
　　而领悟任务的条件很不像【碎魂】那么麻烦了。
　　第一步：和一种元素精灵签订共生协约，成为元素精灵使。
　　这一点有些小麻烦，正常来讲，元素精灵就是元素魔法的局部意识体，这些外表可爱的小家伙一个个实际上都是灾星。火元素精灵生活在熔岩火山口，水元素精灵生活在湖底，土元素精灵生活在地下洞穴中。而风元素精灵每次出现都将造成龙卷风，并且只存在于风眼内。
　　但还未等南茜苦恼几秒钟，第一步突然自动完成了。尽管疑惑怎么回事，不过南茜赶紧看下第二步。
　　领悟度25%
　　第二步：魔力总量达到250点（如果是元素精灵使，则只需150点）。这一点南茜直接通过，甚至不需要第一步也可以。
　　领悟度50%
　　第三步：习得【高级魔力加持】，通过。
　　领悟度75%
　　尽管觉得很巧，但南茜也只是觉得运气好而已。她看向第四步：同时施展两个法术的同时维持将魔力覆盖在身上。
　　这一步对南茜来说不难，但实际上可以难倒整个维尔德九成的人。如果说能做到的人，可能有十几万人，这样或许看着并不少，但做不到的人有几个亿，这么看实际上少得可怜。
　　看着自己几乎什么都没做，领悟度就到达100%。南茜并不觉得自己多么厉害。除了和元素精灵签署协约共生协约这个有些可有可无外，其他的实际上都很难搞。
　　她穿越前40级的时候连【高级魔力加持】都不会，60级才学会三重施法。而250点魔力值基本上是伪黄金左右才有的魔力量，除非是魔族和元素精灵使，否则没有什么人能在她这个等级有这么高的魔力值。
　　领悟条件越简单的东西实际上越难，有些技能领悟很简单，甚至就一步：力量达到24点。这直接就难住了整个维尔德99%的生物——因为24点既是半神，25点就是神灵了。这也是为何南茜的敏捷达到22点几乎再也没有字面上的成长，因为她的敏捷已经达到了银之阶的极限，再往上就是金之阶，之后是理解世界的本质，解锁要素之力，成为超凡者，再之后踏入半神的殿堂，最终成为主宰一方的神灵。
　　【高阶损伤转移】的领悟任务还在继续，它还有最后一步：【魔力基础】达到3级。
　　「提示，【高阶损伤转移】领悟度达到125%，超额完成技能领悟任务，获得【高阶损伤转移（2级）】」
　　高阶损伤转移（2级）：将一层魔力护盾施加在身上以抵挡即将遭受的伤害。施加期间魔力总量降低140，获得护盾值260点，意志降低2点。
　　微微的集中注意力，南茜瞳孔内的圆环闪耀了起来，并且开始明显的进行了旋转。
　　下一刻，南茜感觉到十分的空虚，这是大量魔力瞬间从血液内抽走造成的感觉。而当她将左手抬起来后，很轻易的就看到了一层透明度极高的淡紫色薄膜。
　　伸出右手解除了上面的护盾，南茜在左手上摸了摸。入手的感觉像是在摸一层15伏的电网。有点麻但并没有什么事情，这种强度连电流按摩都算不上。
　　三个新把戏学到手，南茜活动了一下肩膀，回收了【高阶损伤转移】的魔力，然后打开了房门。
　　透过打开的门，南茜立刻发现狭小的走廊此时十分的拥挤，很多熟人都在门口注视着这里。
　　“巴托少爷，蕾迪西雅团长，梅伦蒂尔，你们在我房门前做什么？”抱着胸，南茜用冰冷的眼神看向了这群人。
　　被点到名的三人互相看了看，最终他们决定这里年长者先说话。
　　“南茜小姐，我为我白天的无礼道歉，我想我们之间的事情可以有转机。你也可能误会了什么。”
　　看着面前这个身高一米五的小萝莉那一副委屈的样子，南茜也知道这个小丫头还对自己白天接近宣战的宣言有些耿耿在怀。不过她说的话虽然说的有些过分了，但也确实属于宣布自己的立场。不过看着她委屈的模样，南茜也怀疑自己是不是有些过于武断了？
　　虽然南茜觉得事情可能没什么转机，但也别给一个孩子留下不好的影响，于是叹了口气说道：“好吧，我知道了，到时候我可以去你房间和你好好谈谈。现在请回吧。”
　　“谢谢你！”梅伦蒂尔闻言高兴的蹦了起来，随后飞速的走上前轻轻抱了一下南茜，而后在后者惊讶的表情中溜走了。
　　神色复杂的看了一眼离去的梅伦狄尔，晃了晃脑袋的南茜把视线看向了了剩下的两个人。
　　“我没什么事情，只是有些担心你，毕竟刚才你室内的声音很奇怪。像似在和人进行打斗。”穿着单薄衬衣的蕾迪西雅脸上难得没有挂着笑容，只是很正常的表情。不过言语中的语气依然如旧。
　　尽管和蕾迪西雅第一次接触对她有些做作的行为有些不满，不过现在南茜倒是觉得对方很真诚的在关心自己，于是微笑着回复道：“谢谢你的关心，最近有些心得，想到了一些新把戏，一时兴起就试了几下。”
　　“哦？我倒是没有和精灵交过手。如果有空的话，肯赏脸么？”
　　“有机会的把，毕竟我这边刚刚惹了点麻烦，还需要处理。而且你也听到了，梅伦狄尔有事情要和我谈。”
　　“嘛，那改天吧。我就住在你隔壁，有什么女人方面的难言之隐别忘我叫我哦。毕竟有些东西并不能是阿瑟小弟弟可以解决的对吧？”魅惑的对着南茜抛了个媚眼，蕾迪西雅又一次挂起了招牌式的微笑，扭身打开了自己的房门。
　　“你呢？”目送走了蕾迪西雅，南茜看向了巴托。
　　“我？我没什么事情，只不过阿瑟他过来了，我作为室友，也过来看看。既然南茜小姐没什么事情，我就告辞了。”似乎察觉到南茜真的没有什么事情，巴托对着南茜点了点头，走向了旁边的房间。
　　“那，老师，如果没什么吩咐的话，我也……”
　　“等下。”南茜叫住了准备离去的阿瑟：“你回房间后看看你屋内的家具物品，然后去本地市场调查一下价值。回来向我报告。”
　　“唉，老师，为啥你不去后院搞这种东西呢？”听到南茜如此说，联系到之前里面的声音和南茜所说的‘一时兴起’，阿瑟就猜到发生了什么。他叹了口气摇了摇头，扭身离去。
　　（啧，我又没想到我能领悟到武技，明明看到了那么多技能，偏偏学会了一个武技。）
　　抱怨了一声，南茜撅着嘴走向了西侧走廊，来到了梅伦狄尔的房间，而后敲了敲门。
　　“来了来了！是晚餐么？”小萝莉很欢脱的声音从门后传来。
　　然而开门后的她看到南茜脸直接垮了下来：“咧~不是晚餐啊。”
　　看着面前穿着白衬衣和白长袜，将绑着的头发披散下来的梅伦狄尔，南茜抱着胸挑眉道：“不是晚餐让你失望了呢。不请我进去么？”
　　闻言梅伦狄尔侧过了身体：“请进。”
　　关上门的梅伦狄尔几步小跑来到了床边，将上面堆成一团的外套和裙子丢在了地上指着床道：“请坐吧，我给你倒水。”
　　坐下来的南茜瞥了一眼地上的衣服，又看着蹦蹦跳跳跑过去倒水的小萝莉，弯腰拾取了地上的衣服。
　　当梅伦狄尔倒好两杯水端过来时，发现的南茜正在把叠的整整齐齐衣服平放在床头柜子上。
　　回头的南茜发现了看着自己发愣的梅伦狄尔，对着她露出了一个微笑：“我只是不喜欢那么乱的房间，如果给你造成困扰，还请见谅。”
　　“啊，不会的不会的，怎么会？”将水杯放在床头的矮脚桌上，梅伦狄尔坐在了南茜的身边，道：“你刚才让我想起了我姐姐。”
　　“啊？”南茜愣住了。
　　“对不起，没事。”不想让南茜引起误会的梅伦狄尔立刻转移了话题：“首先我给你道歉，可能你对我的话有了一些误解，我也是无心之言。如果白天哪里惹了你不高兴，希望你能原谅我。”
　　感受到了梅伦狄尔的诚意，南茜挑起的眉毛缓缓落了下来，语气尽可能的柔缓下来：“嗯，好吧，你可能不知道，你白天对我说话的，几乎全是我最讨厌的，最不喜欢的话。如果是其他人说，我还回去的只有我的箭。”
　　“对不起，我不知道。”
　　南茜摇了摇食指：“不要一味的道歉。你需要知道你到底哪里惹到我不快了。首先，你的话让我对诺森了的好感很低。因为他们要强制将一名精灵的自由所剥夺，成为延续种族的机器。”
　　“强制？不不，南茜小姐你果然误会了。”这一下梅伦狄尔总算知道为什么她在白天惹到了南茜，赶紧摇了摇头：“我们不可能强制你去做的，我们只是提议。相信我，银精灵永远是你的朋友。”
　　“真的么？”尽管表示怀疑，但南茜实际上还是相信了梅伦狄尔的话。毕竟银精灵一直提倡自由和平平等，而且因为宗教与信仰，还因为娜莎斯贝尔尚在，哪怕身居高位者也不敢做出任何违背风后王座宗教法典的行为。
　　“真的真的，骗你我就是小狗。”
　　南茜顿时噗哧一声笑了出来。
　　依旧老规矩





第十幕 红龙（上）

　　春雨浇灌了整个东方大地，赶走了寒冬，伴随着春风将生机洒满大地。
　　在穆勒的郊外，荒郊野岭的一个洞窟中，突然传来了打斗声。
　　伴随着一声巨力攻击将肉体打成肉酱的声音，一个身材达到两米五，拎着一个熊地精脖子的红发赤瞳男子从高度达到五米的巨大洞穴走了出来。
　　“愚蠢胆小的兽人，是什么敢让你们踏入米迦尔德大人的巢穴？说，解药在哪里？你们那该死的毒素的解药在哪里？”
　　男子赤色的眸子如同燃烧着的火焰，捏着这头熊地精的脖子发出了怒吼。他的声音听起来苍老又空洞，如同强行将野兽的声音转换为人类的语言。
　　然而他的问话并没有得到回答，被他拎起来的熊地精已经被他震慑的口吐白沫，神志不清的呜咽着让人听不懂的话语。
　　“哼，无能的低等种族。”手中一用力，熊地精的脖子轻易地被捏碎，身体停止了挣扎。
　　随手将这具将近半吨重的怪物丢在地上，米迦尔德伸出另一支手抹掉了让他帅气的面容变得狰狞的脸上的血迹，然而双手均是鲜血的他只能把自己整张脸糊满了血液，更加可怖。
　　“噗~该死的低等生物，我需要把身上的毒素解除一下。看看周围有什么东西能用上……”
　　喷出一口血的米迦尔德的咒骂着，直立的他猛地俯下身四肢着地，身上的衣服突然化作了红色的宽厚鳞片，宛若甲胄。
　　伴随着船帆升起声，一对血色的翅膀在其身后展开。
　　“混蛋，那些家伙的毒素让我无法完全变回原形。那些长耳朵对我造成的伤还没好……魔力流动遭到的阻碍……”
　　尽管抱怨着，但米迦尔德还是振翅飞起，冲上云霄。
　　“嗯？我沉睡的这几百年，这里竟然有了城镇？过去看看。”高空冰冷的空气和云层丝毫影响不到他，赤色的眸子扫动四周的同时赫然看到了十几公里外的穆勒城，顿时俯冲了下去。
　　—分割线—
　　第二天一早，南茜是在梅伦狄尔的房间中走出来的。昨晚两个人交谈甚欢，彼此之间的关系拉进了许多，在得知南茜把自己房间内的家具破坏了不少后，更是邀请她在自己的房间住宿一宿。
　　穿越以来第一次和其他人一起睡的南茜倒是很紧张，尤其是当梅伦狄尔半夜突然翻个身，抱住了她埋首在其怀中后，她更是紧张的丝毫困意都不见了。
　　好在梅伦狄尔很老实，抱着她什么都没做。而低头看着小萝莉那精致的仿佛娃娃般的睡颜，南茜不知为何有了一种想在其额头印上一个唇印的想法。
　　半个晚上的交谈让南茜知道了自己离开黑沼泽领四个月来很多不清楚的消息。更是让她大概了解了一下梅伦狄尔的事情。当然，为了这些事情，南茜自己也交代了不少自己的事情，不过其中少不了一些编造的故事，但大多都是事实。
　　梅伦狄尔出生时她的母亲阿曼达·卡特因为难产大出血去世，留下了她一人于世。曼文森·卡特是她的父亲，也继她母亲死后成为了卡特家族的族长，也继承了她母亲精灵三长老的位置。
　　她的母亲和曼文森·卡特有政治婚姻的关系，芳龄一千三百的阿曼达正直青壮年，而曼文森则大了她五百岁，两人实际上分别隶属两个家族。在重女轻男，而且女丁稀少的银精灵中，精灵贵族的嫡系男丁基本上都是家族联姻的工具和军队的下级军官。
　　然而这上千年来，阿曼达作为盛产女王侍卫的重要兵员的卡特家族的族长，在王座的议会上实权很大。尽管卡特家族人丁稀少。
　　而梅伦狄尔的父亲，曼文森作为诺森有名的美男子，他是一名半精灵。而因为其的地位只是家族旁支，又血统不纯，他的兄弟姐妹因为嫉妒他的美貌将其联姻给了梅伦狄尔的母亲连给他加入军队一展抱负的机会都不给。这样既可以让曼文森在卡特这个女权极重的家族中完全翻不了身，又可以让墨菲家族和卡特家族之间的关系更进一步。
　　然而可惜的是，在墨菲家族受尽委屈的曼文森入赘卡特家族后决心要报复，他设计在阿曼达生产那一天做了点手脚，把接生婆换成了一些和他有染的女精灵，导致阿曼达死于非命。
　　虽然理论上阿曼达死亡后她的低位会由阿曼达的姐妹顶替，然而令人吃惊的是，卡特家族的继承人们一致推举曼文森顶替阿曼达这一代家主的位置，直到他年满两千岁退位——这些东西南茜一早就清楚，因为这可是曾经差点成为第一任精灵王的男人，曼文森·卡特的传记第一章的故事。
　　而伴随着母亲的死亡，父亲成为家主后从小没见过母亲的梅伦狄尔在懂事后也鲜少见过几次父亲。在她的印象中，父亲总是白天忙于公务，筹备着什么，晚上去她的几个阿姨和姑姑的房间中过夜，很少能陪伴她。而且有些日子经常去其他家族之中应酬，经常几天都不回家。
　　而且她还经常不受那些姑姑阿姨的待见。直到她有一天修炼完成后进入自己父亲的房间，发现自己的父亲的日记。日记的内容很简单，在诺森的十三议会的十三个贵族家族中，他的父亲已经通过美貌得到了六个家族的支持。并且，他正在筹备战争，彻底改变这个默认男性低人一等的帝国。并且已经筹划好了第一步，彻底吞并自己的宗家——墨菲家族。
　　这是赤裸裸的背叛！
　　被这疯狂的计划吓到的梅伦狄尔偷走了日记本，趁着当天曼文森不在家的时候，溜到了女王王宫，将这本日记交给了女王。
　　随后她对自己背叛父亲的行为产生了愧疚，独自一人离家出走。
　　历史中，银精灵的内战于四三九零年夏季打响。战争持续了三年，让银精灵元气大伤，直到曼文森设计引诱三头栖息在沙漠内成年的蓝龙攻击了山林区让查理曼家族的白狮卫队损失大半，又带着蓝龙把洛瑟恩家族的海军打的一塌糊涂。尽管两个保王党家族将一头龙重创，可战争的天平开始严重倾斜。直到战争的最后，龙、叛军和保王党的军队决战王城，曼文森将三头龙斩杀一头，重创赶走一头，俘虏一头，逼迫所有保王党的军队投降后结束了诺森的内战。他最后以胜利者的地位选择了投降，用他的实力证明了血统和地位没有任何用处，真材实料者不应该因为性别和血统以及地位所埋没。
　　这也是为何在第一次异时空大军入侵时，诺森精灵没有帮忙的原因。
　　不过南茜没想到，那个差一点让这位来自阿斯奎高地出生的半精灵，有着阿斯奎之龙之称的叛军领袖出身未捷身先死功劳的告密者竟然就在眼前。
　　摇了摇头，思考繁多的南茜看着梅伦狄尔轻轻的摸了摸小萝莉的脑袋。小丫头第一次离家出走差点被奴隶贩子抓住，在看到那些精灵悲惨的遭遇后，从此知道人类社会险恶后她开始专门打击奴隶贩子，并追寻着踪迹一路北上。奴隶贩子中银之阶并不少有，根据梅伦狄尔自说，她有数次都曾经被抓住过，好在她魔法造诣不低，每一次都绝地反击化险为夷。但哪怕现在这个小萝莉依然完好无损的出现在南茜面前，她依然有些心疼这么小的孩子一个人游历大陆的经历。
　　而之所以南茜在梅伦狄尔挽留她的时候选择了留下来，虽然有房间内家具被破坏的原因，但更多的是因为梅伦狄尔可怜的身世让她有了同情心。
　　自从认识梅伦狄尔起，她给人的印象一直都是很欢乐、无忧无虑的样子。不过在知道这些后，南茜发觉，这个小萝莉脸上的表情或许很少会有真情流露吧？毕竟她那么小就经历了人间疾苦。甚至可以说被赶出了家门。
　　当时准备离去的南茜扭头看着梅伦狄尔那略带哀求的语调，原本近乎铁石心肠的她也发现冰封的内心开始了融化，并且做出了第一个非理性的抉择——她选择了留下。
　　“混蛋南茜！”
　　忽然间，思考着这些东西的南茜猛地感觉脑海中的意识被炸成了糨糊。一个极具冲击力的声音回荡在脑海中，让她头疼欲裂。
　　（这声音，依文洁琳？你到哪去了？那么久我都联系不上你。）
　　等脑袋恢复正常后，南茜猛然想起了这个声音的主人是谁，赶紧发出了疑问。
　　“你还好意思说？你想杀死我么？竟然把一把可以斩灭灵魂的武器丢到蒼青之书里！要不是我力量强大，根本不可能撑到现在。”
　　（咦？刃鬼可以斩灭灵魂！）
　　然而南茜的注意力根本不在那里，她只听到了刃鬼的隐藏属性是什么这句话。
　　原来如此，刃鬼可以斩灭灵魂，这下子很多东西都说的通了。
　　比如她被刃鬼刺穿心脏后为何原主人的灵魂面冥梦不会有任何反应，【复仇之心】为何突然消失，她为何再也不会想罗莎那个残废人渣男友罗斯的事情。以及为什么被三头食尸鬼追杀时呼唤依文洁琳也没有回应。
　　原来她一切的异常都来源自那把武士刀，那把最初无法使用就被她顺手丢到蒼青之书内的武士刀。
　　“别给我提那把刀！你知道那东西害的我吃了多少苦么？”
　　（够了够了闭嘴，否则我就让刃鬼压在蒼青之书上，让它今晚上陪你睡。）
　　不想再听脑海内某个家伙吵闹的南茜发出了威胁声。
　　“呜，你这家伙果然是个魅魔，竟然想出这么恶毒的招式。”
　　“再叫我魅魔，我就打算把蒼青之书当作我存放刃鬼的专用工具。而且给我记住，我是魅妖，不是魅魔。他们两个种族有着本质的区别。更何况我还有一半精灵的血统。晚安。”
　　言毕，南茜打了个哈欠。抱着梅伦狄尔闭上了双眼。
　　第二天一早，梅伦狄尔感觉自己是在一个软软的，十分温暖的小窝中醒来的。
　　从来没有过的舒适环境让她忍不住闭着眼蹭了蹭，随后伸手摸了摸周围，当她从硬梆梆的床板往上，摸到了一团柔软时，异常的触感让她好奇的将另一只手放了上去。
　　软乎乎的触感让梅伦狄尔想到了在诺森帝国的家中那用天鹅绒填充的大枕头，当即，想家的她下意识扑了上去，用脸乱蹭的同时双手胡乱的乱捏起来。
　　“呀！小丫头，给我住手！”
　　然而，只听到了一声慌乱的惊叫，梅伦狄尔感觉到额头出现了剧痛，顿时在半睡半醒中清醒了过来。
　　“丫头，你搞什么？把手拿开！”
　　睁开眼的梅伦狄尔入眼的就是双颊微红的怒目圆瞪的南茜。而低下头的她赫然发现自己双手正按在南茜那一对大白兔上。
　　“对不起！”猛地在床上跳了起来，梅伦狄尔连忙道起歉来。
　　“没事，起床吧。该去吃早饭了。”尽管被梅伦狄尔一通乱搞被弄醒，南茜还是很大度的原谅个这个小丫头。毕竟只是小孩子，无心之举。
　　起床后的南茜将床头上叠的整整齐齐的衣服拿了过来，取出一个新的凶兆，解开衬衫穿戴了起来。
　　看着南茜胸前那猛地弹出来的两只大白兔，梅伦狄尔看了一眼后再也离不开视线了。之前穿着外套和内衣还看不出来，晚上睡觉前她也没太在意。结果今早她才发现，南茜的胸口竟然藏着小怪兽！
　　尝试了几次没有勾到背后带子钩子，南茜无奈的转过身，向梅伦狄尔求助：“别看了，帮我一下，扣子有些扣不上了。”
　　“哦，好的。”满脑子都是刚才南茜那呼之欲出的小怪兽的梅伦狄尔下意识的坐在了床上，接过了南茜手上的两根带子，开始帮忙。
　　“难道最近运动量低了，长胖了？”
　　伸手托了一下胸口小怪兽的南茜感觉到文胸变紧了，抱怨了一下后不得不用力的压了压，方便梅伦狄尔扣上带子。然而她的话让小萝莉手上一滑，原本勾住的两根带子再一次被搞开了。
　　“诶？怎么了？扣不上么？难道我真的胖了？”察觉到带子又开了，南茜疑惑的侧过头。
　　“没事没事，你没长胖。”知道肥胖是女人大敌的梅伦狄尔感觉摇头否认，而后手上一用力，将两根带子的钩子钩在了一起。
　　“唔，没胖么？怎么感觉穿上后胸口有些闷？”
　　低头看了眼自己那一马平川，顿时有些羡慕嫉妒恨的梅伦狄尔在南茜背后用恶狠狠地眼神盯着她说道：“错觉，错觉。”
　　没发觉一双恶意满满的目光在盯着自己，重新把衬衫扣子扣上的南茜又一次低头看了一眼那深深的刀疤，系上了扣子嘀咕道：“唔，我还在发育期，一会儿吃完饭最好还是备几个大一号的为好。”
　　闻言，梅伦狄尔很想一脚就踹过去。
　　修好了
　　PS:感觉文笔回来了。





第十一幕 红龙（中）

　　早餐下楼吃过后，南茜决定去买衣服。而坐在她对面的则是梅伦狄尔。经历过同床共枕的一晚，这个小丫头倒是对南茜亲近了许多。
　　“呐，梅伦狄尔，你打算回家么？”
　　昨晚过后，南茜又有了招募梅伦狄尔的想法。毕竟这孩子是卡特家族的成员，如此年纪达到银之阶，未来绝对无可限量。最近这几年维尔德十分的不太平，这小丫头如果乱跑，不一定什么时候又夭折在哪个大事件的初始。
　　所以与其放跑她死在不知名的小地方，不如留在身边，既可以照顾一下，可以能培养成自己未来的班底。况且一个香香软软的的小萝莉，晚上睡觉当抱枕蛮舒服的。留在身边既可以保护她也可以满足一下自己的私心，这样两全其美岂不美哉？
　　“唔，原本我只是想找女王殿下帮忙的，不过我已经找到你了，就不必回去了。而且……”想到那个试图谋反的父亲，梅伦狄尔的脸色顿时阴沉了下来。
　　“呐，如果没地方去的话，不如跟我吧？”早就知道梅伦狄尔纠结什么的南茜发出了要请：“我打算成立一个佣兵团，不过因为佣兵团至少三个人才能成立，至今为止我和阿瑟都是以独行佣兵的身份进行行动的。加上你这一次我们人数就够了。”
　　面对南茜诱人的邀请，说不心动是假的，但一年多来，眼看着这一次旅程的终点让家乡就在对岸，梅伦狄尔无法放弃那个诱人的念头。想了想说道：“唔，让我考虑考虑吧，其实我很想家的。”
　　“如果你只是想去一趟自由联盟到诺森看一眼，我无所谓的。毕竟我要去四季之塔，咱们算同路。在我打算离开南境之野前这段时间都是你考虑的时间。”用干净的抹布擦了擦嘴巴，南茜活动了一下手腕，站了起来：“你先考虑着，我去找阿瑟说点事情。”
　　言毕南茜站了起来，走向了二楼。
　　哪怕和南茜离开黑沼泽领快半年了，只要有机会，阿瑟这个赖床鬼总是在早晨九点左右才会起床，十分的准时。也不知道这小子那么长的夜晚不睡觉干什么。
　　不过南茜有一点和卡维拉一样，叫人起床时都可以迅速的让人清醒过来。
　　“阿瑟？起床了没？没起床我就把你捆起来丢到井里。”轻轻的叩了叩门，南茜用甜腻的声音温柔的说着让人亡魂大冒的话。
　　只听房间内传来了撞击声和重物落地声，南茜立刻听到了里面的回应：“老师，我起床了，我没穿衣服你别进来啊！”
　　“给你两分钟。”冷冷的丢下这句话，南茜抱着胸靠在了门口。
　　“真是严厉呢南茜小姐。你真的忍心把那个小帅哥捆起来丢到井里？”突然间，南茜房间再旁边的门也开了，已经全副武装的蕾迪西雅背着大剑挂着她那标准的微笑走了过来。
　　“早安，蕾迪西雅团长。”
　　“早安，南茜小姐。”面带微笑的看着南茜，蕾迪西雅听着阿瑟房间内不时传来穿戴盔甲的重物撞击声，笑道：“虽然护甲厚实一点挺不错的，但只要身形敏捷到不被打中不就好了？我也是个重甲剑士呢，只不过我没有重甲。”
　　“那孩子并不是重甲剑士，只是一名游侠。”看着蕾迪西雅弯成月牙的大眼睛，南茜吐槽到：“土元素精灵使如果需要重甲，那这位元素精灵使未免太不合格了。”
　　“咦，不愧是精灵呢。我隐藏的这么好还是被你发现了。”惊讶的张开了嘴巴，身材娇小的蕾迪西雅上上下下的打量了一番南茜，又一次挂上了那个假兮兮的笑容：“南茜小姐，虽然怎么看你都是个精灵，但你身上的味道却让我丝毫不觉得是精灵呢。”
　　“怎么说？”南茜的眉毛一挑，她还真不信区区一个人类能通过外观看出她的真正种族。
　　“唔~”蕾迪西雅用食指点了点嘴唇，歪头上下打量南茜一番后，说道：“你身上有元素精灵使的魔力波动，但很奇怪，元素精灵的力量存在你身上，但我无法看到你周围有元素精灵的存在。”
　　南茜嘴巴微微张大了一点，蕾迪西雅的话让她反映了过来。那个驭风者的能力和元素精灵使又有何不同？除了没有一名跟使魔一样可以隐身的元素精灵外，根本别无二致。但是，她的元素精灵呢？
　　发现事情严重性的南茜还未等思考，身旁的房门打开了，穿戴整齐的阿瑟满头是汗的走了出来：“老师，找我什么事情？”
　　面对跟自己很熟悉的人，南茜说话一向不客气：“昨晚委托你的事情办得怎么样了？”
　　“哦，两个金币，估计够了。”阿瑟竖起了两根手指。
　　一个钱袋被丢到了阿瑟的怀中：“拿去，剩下的是你的奖金。”
　　阿瑟立刻捧着钱袋准备下楼。
　　“等下！”蕾迪西雅突然叫住了所有人：“之前莎琪雅女士和我说，中午我们就离开穆勒。不管你们等下去哪里，午餐前请准时回来这里集合。”
　　“了解，我并不去哪里。”阿瑟回复了一声就走下了楼。
　　看着目光看向自己的蕾迪西雅，南茜耸了耸肩：“我去买几件衣服，最近感觉体重有所增加，凶兆都有点紧了。”
　　盯着南茜那怎么看都有C罩的奇尺大乳，蕾迪西雅低头看了一下自己B+级的小白兔，原本微笑的表情也变得僵硬起来。
　　“呐，交代的事情说完了，如果蕾迪西雅团长没事的话，我先告辞了。”做了快半年女人了，刚刚下意识说出来的南茜倒是很清楚自己胸口两只大白兔对一般女性能造成什么打击，尤其是蕾迪西雅盯着看着胸口时连表情都呆滞后，当即打算开溜。
　　看到南茜要走，蕾迪西雅头顶有一戳头发猛地竖了起来：“带我一个，逛街的事情竟然不邀请我，南茜小姐是把我当外人了吗？”
　　吃惊的盯着某粉毛团长头顶的那根竖起的天线，南茜感觉自己似乎惹上了麻烦：“啊…没有没有，不过我只是去买几件衣服，又不是要逛很久的街……”
　　“没事，带我去吧，上一次我可没机会在穆勒停留，这一次我打算留下点回忆。”
　　“啊，那，那好吧。”盛情难却下，南茜只好无奈的答应了。
　　两个人刚下楼到一半，突然听到了酒馆内传来了争吵声。两个人闻声望去，只见数名从打扮上就知道是地痞流氓的家伙围在了之前南茜所在的饭桌前。
　　“糟糕！”知道发生什么问题的南茜猛地翻下了楼梯，一个箭步冲了过去。
　　“呀，等下嘛。”没反应过来的蕾迪西雅看了一眼距离地面还有两米的楼梯栏杆，不想把地面砸出个洞的她最终选择了老老实实下楼。
　　一个看起来衣着光鲜，发型飘逸，胸口带着一条大金链的家伙竖着跨在了南茜之前坐过的位置，对着梅伦狄尔怪声怪气的说着些大声说道：“呦~可爱的小妹妹，你来自南方么？哥哥请你喝杯果汁怎么样？”
　　他的声音引来了周围那些地痞流氓们一致的怪笑声，若是寻常的良家妇女，被吓哭都是很正常的。
　　一个旅店的楼下餐厅肯定不如佣兵工会楼下的酒馆，在那种地方，鲜少有人敢去搞事情。但面对这十几位地痞流氓，一楼寥寥无几的几个用餐的旅行者都不敢站出来拔刀相助，毕竟他们人生地不熟，惹到这些地头蛇很容易吃大亏。
　　然而梅伦狄尔自己独自一人走南闯北这么多年，杀过的人比这群地痞流氓的数量多出十几倍完全没问题，尤其是这群流氓堪堪达到维尔德的第一级力量，连第二级力量者也只有眼前这个有条大金链子的家伙达到。因此毫无畏惧感的她冷冷的注视着他，说道：“我警告你们，人类。在我生气前从我眼前消失，否则休怪我不客气！”
　　“呦，长耳朵，别以为你有了两条驴耳朵就敢自认为高人一等了。等小爷我把你按在床上调 教一番，看你那高人一等的模样还装得下去不？”梅伦狄尔那如同看垃圾的眼神顿时刺激到了这个家伙，原本表情仅仅是猥琐的他瞬间变成了凶恶，撑着桌子把脑袋伸了过去，试图用气势压住梅伦狄尔一筹。
　　然而，一只手猛地穿过了人群，一把揪住了这个家伙的后颈。下一刻，伴随着这家伙的惊呼声，旅店大门外传来了重物落地的声音。
　　“没事吧？”无视了这群吓傻了的地痞流氓，依靠周身浓密风元素推开这些围住桌子的家伙，南茜上前几步看向了梅伦狄尔。
　　“我没事，哪怕你不来他们也不能把我怎么样。”散去了身体周围的风元素，梅伦狄尔对着南茜摇了摇头。
　　冷哼了一声，南茜冰冷充满杀意的目光看向了因为事情发生的太快没反应过来的这群小混混：“给你们三秒钟，没滚蛋的我亲自帮他在地上滚出去。”
　　然而还没等这些小混混有动作，之前被南茜丢出去的混混首领突然再一次飞了回来。而后一头撞在了顶梁柱上，红的白的流满了地面。
　　所有人吃惊的看向了门口，距离门口最近的蕾迪西雅猛地收起了笑眯眯的表情，右手握上了剑柄，警惕的直视着门外。
　　伴随着大咬一口西红柿的声音，一个需要低头才能从旅馆大门走进来的红色巨人走了进来。
　　“呸，真难吃。”吐出了一口肉酱，红色的巨人将手中咬了一口的血淋淋的东西随手丢在了尸体旁边。
　　看清那个东西的南茜瞳孔猛地一缩，当即左手取出了贵族十字剑。
　　突然取出武器不为别的，就因为尸体旁的那个血淋淋的东西所有人都认识——那是一颗心脏。
　　看清那个是心脏的南茜目光立刻看向了尸体的胸口，赫然发现那个尸体胸口有着一个大洞，很明显，地上那颗心脏是他的。
　　联系到红色巨人刚才咬了一口说‘真难吃’南茜立刻根据记忆猜测起这个走向柜台的巨人的身份。
　　“你就是这里的主人吧？赶快，给我上肉食，我饿坏了。如果你这里的东西让我不满意，我不介意把你烤了吃了。”
　　说着这个巨人弯腰把尸体脖子上的链子扯了下来，丢到了旅馆老板面前。
　　而伴随着巨人的话语，一种无形的威慑笼罩了整座旅馆。
　　「警告，你遭受了龙威的影响，精神三项降低2。因为意志达到20，惩罚减半。」
　　（该死，这是一头红龙。以五色巨龙对精灵的憎恨度，在这里发生冲突的可能性很高。该死，这里也没有可以躲避的地方……）
　　就在南茜紧张的查看四周哪里可以躲开这头红龙的视线时，这头红龙的目光已经扫了过来。
　　顿时，南茜感觉自己如入冰窖，一种弱小生物被最顶级猎食者盯上的感觉传递到脑海。
　　然而这种感觉来得快去的也快，尽管那头红龙看着南茜的眼神瞬间有着惊讶的神色。但相对于南茜，她身后那个在椅子上如坐针毡的双马尾小萝莉才是他的菜，虽然旁边那个女精灵看起来也算肥嫩多汁。
　　只不过，这两个美肉都属于刺猬，以他现在的能力，胜算不大，哪怕要捕食，也要从长计议。
　　就这样，在这头巨龙将周围所有人扫视一遍后，就改为扭头死死盯着旅馆老板。
　　旅馆老板这个中年大叔一面哆哆嗦嗦的尿着裤子，一面颤颤巍巍的用笔将所有的肉食都在菜单上画了出来，递给了身旁吓傻的侍者。
　　而借着这个机会，南茜一把拉起吓得浑身发抖的梅伦狄尔，拉着她路过蕾迪西雅是顺手也把她牵了出来。
　　三人逃命般跑出了旅店，随后惊恐回头的看向了里面。万幸，那头怪物没追出来。
　　并没能认出那个怪物种族的蕾迪西雅缓了口气惊恐的问道：“那，那是什么怪物？人类有可能长得那么高么？”
　　依然还没在恐惧中缓过来的梅伦狄尔摇了摇头：“我不知道，但我感觉他想把我吃了。”
　　“那是一头红龙。”
　　三人中，只有受影响最小的南茜舌头没有打卷，身体也没有颤抖。
　　“红龙？！”×2
　　南茜点了点头：“没错，一头重伤的红龙。”
　　白天再修。
　　PS：ヾ(≧▽≦*)o！屠龙！o(*≧▽≦)ツ





第十二幕 红龙（下）

　　“重伤的红龙？”
　　梅伦狄尔和蕾迪西雅齐声发出了惊呼。
　　南茜点了点头：“没错，否则一头易怒暴躁又贪婪的红龙是不可能放过我和梅伦狄尔的。因为在红龙的食谱中，精灵是最好的食物，其次是人类的少女。”
　　“诶？那我岂不是很危险？”蕾迪西雅顿时露出了吃惊的表情。
　　“呃~”闻言的南茜上上下下打量了一番蕾迪西雅，遗憾的摇了摇头：“放心，除非没得选，否则红龙绝对不会想吃你的。”
　　“啊？为什么？”蕾迪西雅懵了，怎么按照南茜的意思，她们两个精灵还活着的话，她处于绝对安全的样子。
　　“因为你既不是少女，也不是精灵，哪怕你是元素精灵使，条件允许下你绝对不可能成为巨龙的食物首选。”
　　然而南茜的回答让蕾迪西雅在一天之内第三次被扯下了自己那副假面具。如果不是那头巨龙还在里面，蕾迪西雅或许会在这个经常让她吃瘪的精灵身上找回场子。
　　看着面前咬牙切齿的粉毛，南茜知道自己已经把她惹毛了。不过现在可不是内斗的时候，当务之急是怎么处理里面那条龙。
　　就在南茜低头想办法时，梅伦狄尔突然拉住了她垂下的左手，很是恐惧的看着她：“南茜姐姐，你们有什么法子能赶走或者干掉他么？被巨龙发现的我们不可能会被放过的。”
　　尽管自己也没把握，但在孩子面前，南茜还是会拿出一个成年人的担当的，当即拍了拍小萝莉的手背：“安心，他没有当时攻击我们就说明这家伙相当的虚弱。现在这条大蜥蜴还不知道自己已经暴露了，我们赶紧找穆勒的贵族，他们为了城池和臣民的安全一定会全力帮助我们干掉它的。”
　　“那我们赶紧快走，时间紧迫，不能让那条巨龙恢复太多体力。”南茜的提议立刻得到了蕾迪西雅的赞同，她立刻首当其冲的走在了前面，满是怒意的说道：“我就不信，老娘这么婀娜多姿，竟然连上巨龙的餐桌的资格都没有！我一定要把这条大蜥蜴踩在脚下问个明白！”
　　看着似乎觉醒了什么不得了气场的蕾迪西雅，南茜和梅伦狄尔面面相觑，最终选择跟了上去。
　　一路上城内几乎没什么异常，看来除了她们三个，剩下的人都没机会跑出来。看来没人能传播一个吃人心的红色巨人这种消息了。
　　不过这也正好，三个人一路畅通无阻的来到了内城城门前。
　　“站住，什么人？”城墙门口两名持盾矛兵交叉了两根长矛。
　　“帮忙禀报一声，一条红龙伪装成人类潜入了穆勒城，他就在城内的旅馆内。我们需要支援。以娜莎斯贝尔的名字起誓，我绝对没有说过半句假话。”
　　这种场面南茜很熟络，还没等蕾迪西雅开口，南茜已经把早就想好的措辞说了出来。
　　以四圣之一的风后名字起誓，说谎者可是会被四圣的人间代行者追杀的。因此听到一头红龙潜入了城内，只是普通人的两名侍卫当时就慌了。
　　一名侍卫立刻丢下长矛背着盾牌就冲进了内城，另外一个惊慌的左看看右看看，似乎在看哪里可以逃跑。
　　知道这些普通人什么水平的南茜立刻发挥了一名领袖的作用，当即问道：“城内军械储备如何？人员有多少？有没有弩炮？”
　　手足无措的侍卫可算找到了一点事情能做，当即也没管这些东西是军事机密，一股脑的都抖落了出来：“军械储备充足，人员大概五百人，弩炮只有一台，毕竟我们这里是中立城市，军力并不可能那么充沛。”
　　知道有一台弩炮就够了，南茜直接问道了最关键的问题：“银之阶有几人？”
　　这个士兵顿时一脸懵逼：“啊？那种大人物怎么可能会帮助我们。精灵小姐您是来挖苦我们的吗？”
　　在这个时代，银之阶已经算是人类最顶尖的战斗力了，寻常王国最多一个领地驻扎一个供奉在那里镇场子，基本打起来也用不到他们。
　　相反的，能需要银之阶才可以解决战斗时，人类间那种战争基本都要走谈判路线。毕竟没有哪个银之阶会甘愿死在两个领主的斗争中，除非那个银之阶就是领主本人。
　　不过南茜还是高估这个自治省了，没想到连领主都不是个银之阶，这种城市也能存在也算是个奇迹。怪不得在第一次兽人入侵后，第一个被攻陷的领土就是这里。
　　知道没有人能帮助她们，蕾迪西雅耸了耸肩：“看来完蛋了，除了那台弩炮，真正要和那条巨龙战斗的只能靠我们了。”
　　“你？我觉得你都没有参战的资格。那可是巨龙，成年既是金之阶的存在。”南茜从头到脚看了一眼蕾迪西雅，摇了摇头：“哪怕是一头重伤的巨龙，也不是银之阶以下的存在可以对付的。”
　　骨子里就很好战的蕾迪西雅听到自己被剔除出战场，顿时不爽起来：“呵？我没资格参战，你就有了？银之阶银之阶，这个节骨眼去哪里找银之阶去？”
　　“……”沉默了一下，南茜将没拉着梅伦狄尔的右手举了起来，一道旋风凝聚在手中，不断的发生着变化：“够了么？”
　　见状的梅伦狄尔也张开了左手，凝聚了一支风元素箭矢，对着惊愕的蕾迪西雅道歉道：“抱歉蕾迪西雅小姐，其实我也是。否则在旅馆的时候，那头红龙已经扑过来了。”
　　“你们……”感觉自己似乎被欺骗的蕾迪西雅后退了几步，一副不敢置信的样子看向了两人：“你们俩竟然伪装起来合伙骗我。”
　　南茜没时间和这个粉毛争论：“现在可不是说骗不骗的问题，当务之急是干掉那头龙，否则今日穆勒城必然会遭到毁灭性打击。”
　　还未等蕾迪西雅开口，之前先离去的士兵又跑了回来，气喘吁吁的带回了口信：“那个，精灵小姐，领主大人邀请你们进去。”
　　弯腰把地上的长矛拾起来，南茜把它交给了这个士兵：“前面带路。”
　　事出紧急，巨龙随时可能攻击城镇，因此这个士兵急急忙忙的带着南茜等人跑向了城主的城堡。
　　此刻士兵们正在被召集，准备迎接突发事件，因此在南茜来到城堡前时，一个穿着华丽贵族衬衫的白胡子精壮老者趴在了二楼的外接过道护栏上，俯视着三人。
　　“领主大人！她们三位就是汇报有巨龙潜伏在城内的人。”带路的士兵对着头顶的老者行了一礼。
　　“嗯，你去队伍里集合吧。”点了下头，老者顺着楼梯开始向下走来。
　　看着这位步入老年的领主，南茜可以感觉得到他开始衰退的肉体下依然充满爆发力的力量。他的双手手指有着厚厚的老茧，看得出这位领主曾经也是身经百战，光是站在这里，就给人感觉气度不凡，是个人物。
　　下楼后站在三人面前扫视了一下她们的脸，领主开口道：“几位小姐，我是赛西里·克莱夫，本地的领主。敢问巨龙就在城内的消息是真的？”
　　“当然。他杀了一个带着金链子的地痞流氓，还把他的心挖出来咬了一口。现在那条龙此刻就在旅馆内大吃大喝着。”
　　“！”老人的瞳孔猛地一缩，左手握拳时响起了骨节声：“那条畜生杀了尤金？”
　　“您认识那位倒霉的家伙？”
　　蕾迪西雅真心为那个家伙感到可怜。先是惹了一个银之阶的银精灵的萝莉，然后被银之阶的南茜丢出了旅馆，紧接着又被一条饥肠辘辘的红龙挖出了心脏。如果他知道自己惹到的都是什么人物的话，没准这家伙还会自豪一下。
　　“是的，粉发小姐，他是我的侄子。虽然我因为公务繁忙对其缺乏管教，但没想到他……”
　　看着深情哀痛的老人，南茜心中默默地念了句活该。如果这家伙不没事招惹梅伦狄尔，她就不会把他丢出去，如果他被不被丢出去，或许就不会被那条红龙干掉。因为以南茜的猜测，这个二世祖估计看到这条红龙口头上侮辱了一下他，随后就被易怒的红龙直接掏出了心脏。没准这家伙算是咎由自取了。
　　“我叫蕾迪西雅，银盾佣兵团的团长。”低头行了一礼汇报了自己的名字，这位精灵使小姐显然不愿意做无名之辈。
　　蕾迪西雅和极力打算隐藏自己的南茜不同，在南茜没把自己的实力提升起来前，名气这种东西最容易惹来杀身之祸。
　　然而蕾迪西雅能引来的注意力显然不如两个精灵多，不过老领主说话时还是照顾了一下蕾迪西雅：“嗯，几位既然能认出一条伪装的红龙，想必也不是泛泛之辈。作为领主，我要保护自己的子民不受到侵害，也要保住穆勒这块土地。还望赐教一下如何才能驱逐掉巨龙？”
　　“建议你去炎之圣殿帮忙吧，虽然可能起不了多大作用，但总比在这里什么都不做强。”知道如何对付巨龙的南茜立刻给出了主意：“另外，把弩炮架在内城城墙附近，我可以和这孩子牵制一下巨龙，只希望你手下的射手能够把这头龙击伤，只要能击伤，我就可以把这头龙干掉。”
　　“弩炮，我知道了，我会把手下最好的射手调过去帮忙。”
　　看着老领主点头后，南茜二话不说拉着梅伦狄尔转头就走。她能做的也只有这么多了，毕竟对付一条龙可没那么容易。哪怕是一条重伤的龙，只要他能飞起来，就很难对付
　　“诶？”看着突然转头离去的两个精灵，蕾迪西雅无奈的对着赛西里领主行了一礼：“抱歉领主大人，精灵族不太懂得礼数，我先告辞一步。”
　　“无妨，我倒是希望能得到几位胜利归来的消息。”赛西里大度的挥了挥手。
　　看着三个女人消失在拐角后，这位老领主顿时眉毛竖了起来。
　　“通知下去，让长弓手去内城城墙上待命。矛盾兵每人准备一支投矛，今天谁伤了那条龙，赏银币十枚！杀了那条龙，赏金三十！”
　　顿时，原本听说要对付巨龙而士气低迷的士兵们顿时士气高涨起来。要知道，三十金币对普通家庭来说可以衣食无忧的生活五年。很显然，杀死巨龙的赏金太过诱人了。
　　而赛西里能大出血发布这么多赏金，显然自己侄子的死给这位领主打击很大。
　　另一边，从内城出来的南茜如同变魔术般将一件又一件装备从空间护腕中拿出来，一样又一样戴在身上。从腿甲、护肩手套，到长剑、匕首、弓箭。
　　不一会儿，没走出两百米，南茜已经从一身布衣的平民变成身着一身优质皮甲全副武装的游侠。
　　和梅伦狄尔不同，平常情况下，南茜都是没有穿戴装备的。一来那些装备有些重，也有些引人注目。二来有空间护腕很方便，她更换和携带也不麻烦。所以一有条件，她就会选择布衣出行。
　　此刻，着装完毕的她又在空间护腕内取出了两条斗篷，自己披上一条后另一条递给了梅伦狄尔。
　　“唔？为什么我要穿这个？难看死了。”看着手中纯黑色的斗篷，还处于被好看衣服吸引注意力年纪的梅伦狄尔发出了抱怨。
　　把下巴上的绳子系好，南茜取出了三支箭矢握在了手中，拎着短弓说道：“如果不想被龙火烧伤，就穿上。着火后你还可以把它丢掉，多了一层保障。”
　　“唔。”面对小命丢掉和丑陋斗篷的抉择，梅伦狄尔最终选择了斗篷。
　　南茜取下弓箭的行为立刻引来了周围市民的惊呼声。可还未等这些平民呼卫兵，城内宵禁的铃声突然响起了。
　　大白天突然响起铃声，说明有着严重的事情正在发生，所有人当即丢下了手中的活计直奔家中而去。
　　不出三十秒，街头巷尾空无一人，仅剩下三个站在旅馆门口全副武装的女人和赶到她们附近猛然警惕起来的包围她们的士兵。
　　南茜无视了这些把她们当作敌人的士兵，她的目光穿过了旅馆敞开的大门，直视着里面那头正抱着一头烤乳猪大快朵颐的某个伪装成人形的巨龙。
　　一个队长模样的士兵举着盾牌走到了南茜面前，大喝道：“你们三个，我以维护治安之名要求你们放下武器！”
　　“滚！”下一刻，南茜一脚飞起，将这个队长踢出了五米开外，而后弯弓搭箭，对准那个将后背露给自己的红龙发射了箭矢。
　　老规矩~~~~





第十三幕 红龙（完）

　　三支箭，第一支百步穿杨，第二支无影击，第三只撕裂箭。
　　拉弓前就充能完毕的南茜手上连发，三支箭矢瞬间失去了踪影。
　　而三箭过后，她左手立刻抽出长剑，猛地一击劈飞了身旁士兵斩向她的短剑。
　　高达19点的力量配合魔力加持提升至21点后，南茜的攻击对普遍13至15普通人来说简直就是个怪物。
　　下一刻，攻击她的士兵就感觉手中长剑瞬间反馈了一股无法抵挡的巨力。面对这恐怖的力量，如果他不松手，那么后果就不是剑被击飞，而是连着他的手臂一起被击飞了。
　　化作半月的长剑带起一道剑风，剑锋所指，众士兵皆被推着后退三步，完全让开了南茜这一侧的空间。
　　而同时，蕾迪西雅右手单手拎着大剑猛击地面，一道土墙突然升起，罩住了她和弯弓搭箭的梅伦狄尔，将所有穆勒的士兵挡在外围。
　　下一刻，旅馆内传来了一声仿佛驴叫被拉长数倍的嘶吼。
　　轰~！
　　旅馆大门口猛地坍塌了，一头身长两米半背生双翼的红色鳞甲龙人冲了出来。
　　炙热的火元素缠绕在他的周围，光是靠近他，南茜就感觉自己的头发被烤干了。
　　爬起来的队长刚把自己歪掉的头盔扶正，打算对这个突然攻击自己的女精灵发表一番正义的措辞好不让自己惹到精灵一族的麻烦。可抬起头的他看着站在自己面前那个怪物，顿时舌头伸出老长。
　　“精灵，我没找你们麻烦，是你们先攻击我的！”红龙俯视着对他而言矮小的南茜，口中的喘息还有着火苗的他用非人的声音讲到：“我，米迦尔德将视你们对我们伟大龙族的宣战。”
　　“你是白痴么？精灵族从未对你们这群五色巨龙议和过。战争从一开始就没有结束！”然而南茜丝毫没打算跟这个巨龙废话，直接拔剑冲了上去，长剑直刺其咽喉。
　　一招就直接对准弱点攻击，米迦尔德龙目瞬间化成一条线，他右爪猛地一挥，从中路上打算截住南茜的剑。
　　然而几个月来早已将诺森剑术提高到四级的南茜早就不是当初那个用剑新手。剑势在米迦尔德起手的瞬间就产生了变化，原本被拦截的剑尖瞬间向后缩了二十厘米避开了爪子，左腿驻足的瞬间腰身一拧，双手一抬，刺击就转化为上挑，击中了米迦尔德的右腋。
　　龙族作战姿态有三种，拟态化（指变人或者动物）、半龙化以及原型化。尽管这三种形态看似复杂。但实际上除非偷袭拟态化的龙族，否则另外两个姿态寻常的地方都覆盖厚厚的龙甲难以被击穿。
　　但刀枪不入的阿喀琉斯都有后脚跟的弱点，巨龙也不是完全无敌的。半龙化的关节内侧，排泄器官和眼睛、喉咙全是弱点。只不过寻常人并不清楚，唯有专门培养的屠龙者们才会专门学习这种知识，懂得在巨龙什么形态如何对敌。
　　而作为一款剑与魔法的世界，《裂空》当中五色巨龙本身就是策划用来给玩家屠杀满足其成就感的。所以没有玩家会不清楚如何屠龙。
　　伴随着南茜充满爆发力的斩击，巨龙的腋下传来了刀剑入肉的声音。
　　嗷的一声，疼痛让米迦尔德尾巴一甩，猛地扭身抽了过来。
　　刚拔出剑的南茜立刻举剑防御，然而巨龙的力量可不是她能比的。下一刻，南茜被击退了好几步，她连忙向后两个空翻卸掉了力道，重新站稳。
　　此时她四肢已经紧紧地被魔法铭文所缠绕，【高阶损伤转移】的魔力正在缓缓补充给南茜，刚刚这一下看似她如同被拍飞的苍蝇，实际上南茜并没有受到什么伤害。
　　一回合交手，南茜击伤了米迦尔德自身毫发无损。这极大地激怒了这头暴怒的怪物，他怒吼一声，飞扑了过来。
　　冲锋中的巨龙并非是一个非常好射击目标，但这只能对并非受到射术专门训练的人来说。
　　“咻~”架弓良久的梅伦狄尔抓住了这个机会，放开了弓弦，将魔法箭射出。
　　青色的风之矢初速几乎达到了音速，这个速度和距离下，根本不可能有躲避的可能。下一刻，这头展开双翼滑翔着冲过来的家伙猛地哀鸣一声摔倒在地，在地上滑行着撞了过来。
　　尽管在箭矢命中前闭上了眼皮，但梅伦狄尔的箭矢并非普通的箭矢。高度凝聚压缩的风之矢穿透性比起高级的魔法箭矢丝毫不差，米迦尔德的眼皮在抵抗了一下后最终还是被射穿。但他的眼皮并非无用，梅伦狄尔的箭矢还是被抵消了大半的动能，仅仅射瞎了米迦尔德的右眼。
　　面对坠地后呈滑行之势碾压过来的米迦尔德，南茜立刻拉住了梅伦狄尔用力一跳，脚尖在米迦尔德的脑袋上一点，抱着小萝莉在空中御风而行，安全着陆。
　　而另一边，蕾迪西雅看着迎面撞过来的米迦尔德，一直都对自己力量很自信的她选择了将巨剑横在胸前……
　　“嘭~”
　　毫无疑问，哪怕施加重力术，以一个伪白银的水平，想要正面抵抗巨龙未免还是太稚嫩了一些。所以她直接被撞飞后又继而撞破了她之前弄出来的土墙，狠狠地摔在了地上。
　　“咳咳~”嘴角流出一丝血液，蕾迪西雅拄着剑站了起来，透过被撞塌的土墙看到了把梅伦狄尔放下来的南茜重新举起了长剑，忍不住发出了疑问：“为什么？你能抵抗住那怪物尾巴一击，我连它倒地的冲击都挡不住。”
　　南茜实在不想和一个连基本的力学都不懂的人讲解为啥她能抵挡得住攻击，她的力量虽然比不过重力术加持的蕾迪西雅。但加持上各种魔法后，她的对抗冲击能力可碾压这个粉毛。
　　更何况她对抗的是一条尾巴，蕾迪西雅对抗的是整个龙化的人形巨龙。
　　看看那厚度高达三厘米的大鳞片，南茜根本不想去想那一片有多重。反正这个两米半高的怪物体重估计在500斤以上，冲起来的势能绝对不可能是施加了重力术体重也达不到五百斤的某个粉毛可以对抗的。
　　而原型化的成年红龙体重轻易地就能达到三吨。
　　现在，某个摔在地上的家伙正翘着后 庭对着她，作为一个屠龙勇士，南茜怎能放过如此绝佳的机会。当即提剑就刺……
　　站在南茜身边的梅伦狄尔当时脸色瞬间毫无血色。看着南茜那一剑从半龙化的米迦尔德后 庭刺入大半个剑身，她突然觉得南茜对她的招募是不是对她有什么奇怪的嗜好。
　　不过此刻打出致命一击的南茜可没空去看周围那些士兵的想法。米迦尔德菊部感到剧痛后尾巴疯狂的甩动拍击起来，为此南茜不得松开了长剑，退到了安全距离。
　　“精灵！”米迦尔德的悲鸣几乎可以让半个穆勒的人听见：“五百年前如此，没想到今日 你们这群恶心的长耳朵竟然还敢这么对我。”
　　一口龙炎猛地扭头喷出，这代表着红龙视你为高危目标，拼了老命都要干掉你的征兆。
　　感受到那有着极高火元素浓度的龙炎，南茜二话不说，抱着梅伦狄尔就是一个飞扑，堪堪避开了龙炎。
　　“呀，你的斗篷！”伏在南茜身下的梅伦狄尔抬头后立刻发出了尖叫。
　　想都没想，南茜一把扯掉了着火的斗篷，左手一伸取出了精灵剑。反身再一次迎击向米迦尔德。然而她的动作还是慢了一步，这个半龙化的家伙双翼一展，离开了地面，向着天空飞去。
　　“想居高临下对我喷火？做梦！”
　　深知巨龙攻击套路的南茜绝对不可能让米迦尔德得逞，当即她开启了冲锋，借着速度、冲击力的加持高高跃起，在半空举起了精灵长剑。
　　然而巨龙的飞行可不单单靠的是双翼，魔力也是驱动其飞行能力的一种。因此米迦尔德不需要太过用力扇动双翼和助跑就可以原地腾空。这也导致南茜起跳哪怕算上长剑，也够不着她的目标——插在米迦尔德后 庭上的贵族长剑。只能看着插在其背上的三支箭离自己越来越远。
　　不过别忘了，南茜不只是一个游侠，她长剑举起的瞬间，一团风弹从高空落下，稳稳当当的砸在了米迦尔德的双翼连接脊梁之间的区域。
　　一瞬间，米迦尔德下坠了半米，将后 庭内夹着的贵族长剑的剑柄精准的撞在了南茜举起的精灵长剑剑尖上。
　　这一下，插入大半的贵族长剑这一次齐根没入，顿时，龙血洒了南茜一脸。
　　“呸，打完这一场我又要洗澡了。”落地后的南茜抹了一下脸上的脏血，看着惨叫着但依旧靠着毅力维持飞行没有落下来的米迦尔德，她收起了长剑，回头看向了梅伦狄尔：“丫头，跟我射击他，把他引向内城方向。”
　　“了解。”看来南茜把这头巨龙重创的份上，梅伦狄尔没计较自己为什么要听从南茜的命令，立刻跟随南茜一路跑一路射，逼迫米迦尔德调转飞行方向的同时又吸引他来攻击自己。
　　菊部两次受创导致大出血的米迦尔德在伤上加伤和中毒的状态下根本难以支持多久。如果再不进食一些魔法生物，他哪怕不被这两个精灵拖死，也会死于流血和中毒。
　　唯一存活的希望就是杀了这两个精灵，吞食她们的血肉得以恢复。否则哪怕逃走也必死无疑。更何况，重伤的他又能逃多远？逃到哪里？
　　如此想着，米迦尔德在感觉到有些力不从心后干脆把心一横，面对两个精灵对准自己能被击穿鳞甲弱点的箭矢避而不必，干脆的俯冲下来喷出了龙炎。
　　没想到这头龙竟然面对能伤到他的攻击避而不必，匆忙飞扑后避开龙炎的两个人立刻被打乱了节奏。
　　而且这一次米迦尔德喷了龙炎后根本没有选择爬升，而是直接凶残的在地上砸了一个大坑，然后趟着自己的龙炎扑向了刚爬起来的梅伦狄尔。
　　“混蛋，住手！”同样爬起来的南茜何尝不知道米迦尔德的打算，她猛地一甩手，风之锁丢出，捆住了这家伙的尾巴。然而和巨龙角力南茜根本就没有半点机会，她只是阻挠了米迦尔德进入攻击范围半秒。但这足够了。梅伦狄尔连忙向后一滚避开了龙爪，仅仅是被撕破了一截斗篷。不过躲得过第一击难以躲过第二击、第三击，这一次没办法阻拦这家伙，梅伦狄尔面对第二击过后直接把脑袋伸过来张开血盆大口咬过来的红龙，一屁股坐在地上徒劳的向后爬了两步的她绝望的闭上了眼睛。
　　“砰~！”
　　鲜血溅了梅伦狄尔一脸，一股灼热的气流擦着她的头顶掠过。
　　听着面前巨龙的惨叫，梅伦狄尔吃惊的睁开了眼睛。
　　入眼的是左眼喷血的米迦尔德正在抬头胡乱的喷射着龙炎。
　　“快跑！”一个穿着蓝色猎人装的靓丽小姐姐拿着一把长步枪在梅伦狄尔身后对着她大喊着。
　　就在刚才，她等到这头红色怪物落地后立刻举起了步枪，等待着机会。
　　之前挥击爪子的时候不是机会，但没有什么比米迦尔德伸头咬人的时候更容易命中了。所以在梅伦狄尔仰头避开咬击的瞬间，扣下板机的猎人小姐姐一枪打中了米迦尔德的最后一只眼睛。
　　“梅伦狄尔！”因为被这头红龙巨大的双翼挡住了视野，以为银精灵小萝莉被龙炎烧死的南茜顿时被点燃了心中的怒火，她立刻任由米迦尔德带着风之锁把她拉过去，随后一把抱住了龙尾落在他背后。
　　紧接着，她左腿呈40度角高高的抬起，对准插在他后 庭上贵族长剑的剑柄狠狠地一个鞭腿抽了下去……
　　动了真火的南茜有多可怕？她一记鞭腿直接让米迦尔德痛的抽搐了一下失去了反抗力趴在了地上。然而南茜根本不管不顾，一把握住了贵族长剑，猛地抽了出来，然后又捅了进去……
　　看着泄愤中活活进行活塞运动三十几次后血染半身的某个半精灵，绕开米迦尔德站在一旁的梅伦狄尔完全傻眼了。
　　巨龙死于爆菊，貌似没毛病。





第十四幕 澡堂风云

　　血染战袍的南茜跪在巨龙的尸体前。
　　尽管敌人已死，但她此刻心中空落落的。看着手中的鲜血，历史似乎又一次重演了，穿越后再一次，想要守护的东西从手中离去……
　　“那个，你还好吧？”
　　看着双目失神跪在地上看着自己双手的南茜，梅伦狄尔小心翼翼的走了过来。
　　南茜闻声调转了视线，随后轻声尖叫了一下。
　　下一刻，梅伦狄尔眼前一黑，就感觉自己被抱进了一个浑身都是腥臭血液的怀中。
　　“你没事真是太好了。我以为，我……”紧紧地抱着怀中的小萝莉，南茜心中一块大石头落了下来。
　　“呜呜呜，好臭！放开我！”同样被蹭的半身是血的梅伦狄尔抓狂的在南茜怀中挣扎着。她十分后悔刚才靠近南茜了。这下子原本身上只是有些尘土的她也变成了半身血污的样子。
　　“抱歉，把你弄脏了，你的衣服我帮你洗，抱歉。”看着被自己弄得脏兮兮的梅伦狄尔，南茜此时一脸傻笑。但尽管脸上是笑着，可半身是血的她眼角却在有液体流淌下来。因为满脸都是血液，无人知晓，那顺着眼角流淌下来东西不知是血水还是泪水。
　　内城前与龙的恶战结束了。在所有屠龙者离去后，以为是多么恐怖巨兽的穆勒军方重新围了上来。他们看着地上血流成河的半龙化怪物，立刻嘲笑起了所谓的巨龙。
　　“这就是巨龙？算上尾巴才三米半长也配叫巨龙？”
　　“可不咋地，看它胯下那玩意，没准巨龙的巨就巨在这里呢。”
　　“啊哈哈哈哈~”×N
　　所有人都在为一开始这个怪物在城内肆虐时吓得惊慌失措而尽可能的癫狂的笑着。似乎只有这样才能将他们一开始那心中的恐惧所覆盖一般。
　　直到一名士兵癫笑着将手中的长矛用力的对着这家伙胯下的巨物一戳……
　　‘嘭~’的一声，矛尖直接断了。
　　这一下，现场顿时鸦雀无声。
　　还未彻底被压住的恐惧重新笼罩了它们的心头，就如同周围那些还在灭不掉的龙炎中焚烧的房屋一般，久久无法消散。
　　—另一边—
　　“南茜小姐，梅伦狄尔小姐，还有蕾迪西雅团长，以及这位不知名的小姐。感谢你们及时击杀了那条恶龙，挽救了穆勒城和我们这些人的性命。”
　　刚回到旅店门口，四位屠龙者就遇到了以莎琪雅带头的旅馆内众人的热烈欢迎。
　　哪怕此时其中两人半身血污，又脏又臭，众人也没嫌弃，立刻过来诚挚的发出了感谢。
　　“抱歉，我想和梅伦狄尔去洗一下澡。”然而南茜并不怎么想要这种待遇。现在只是把脸擦干净的她此刻只想要洗澡水洗净自己，换一身干爽的衣服。
　　“没错，衣服粘糊糊的，好难受。”
　　尽管对这么多人对自己的感谢让梅伦狄尔很高兴，但身上散发的臭味实在让她提不起任何接受感谢的兴趣。
　　“那个，二位精灵小姐不妨来我开设的浴场吧。我可以帮你们把所有顾客都赶出去，免费给你们使用一天。”
　　一名中年男子突然从人群中挤了出来。
　　去公共澡堂，南茜觉得还是算了，虽然习惯自己是女性了，但她还没开放到直接去女澡堂去，当即拒绝：“抱歉，我中午还要和我的雇主跟着车队离开穆勒。算了吧。”
　　“诶？那这样，我把澡堂给贵车队全员免费一天犒劳一下。希望您能给您的雇主传个话。如果我的澡堂能让屠龙勇士洗上一次，绝对可以蓬荜生辉。”
　　“这，还是算了……”
　　“我同意了。”莎琪雅打断了南茜，立刻扭头看向了澡堂老板：“老板，我就是她的雇主，全车队上下二十四人，算是这位蓝色的小姐一共二十五人，请多指教了。”
　　“这是我的名片。我这就去命人烧水。”澡堂老板给了莎琪雅一张纸，立刻冲出了旅馆大门。
　　目送澡堂老板离去，南茜嘴角抽了抽十分不解的问道：“莎琪雅大人，这样不好吧，为了我们耽误一天行程。”
　　“没事，刚才为了稳住那个怪物，商队的马有一头经过我同意被杀了。而刚才的战斗也波及了车队，有个马车轮子坏了，我们也需要时间修理，今天启程也很困难。”
　　“这……好吧。”
　　自己老板都发话了，南茜最终无奈的答应下来。
　　就在众人收拾一下准备前往澡堂的时候，阿瑟抱着一个花瓶看到了站在坍塌门口的南茜：“诶？发生了什么？老师，你怎么一身血？”
　　“……”无语的看了一眼阿瑟，南茜问道：“你去哪里了？”
　　“抱歉，刚才突然宵禁，我被留在了家具店。”
　　这下南茜可算知道刚才为啥这小子不在了。感情可好，她和梅伦狄尔累了半天屠龙，这小子去给旅店老板跑腿去了。因此南茜没好气的说道：“没事，我只是把一个大蜥蜴三分之一的血放了出来，不小心溅了一身。”
　　“开玩笑吧？三分之一能这么多血？”阿瑟立刻意识到了失去的严重性，当即把花瓶放在地上，关心的问道：“老师，没受伤吧？”
　　“还好，我没事。”摇了摇头，和梅伦狄尔等待商队成员的南茜瞥了眼正在和执政官商谈修缮旅店门面旅店老板，回头说道：“去把你的换洗衣物带一套。澡堂老板请客，我们全车队使用他的澡堂一天。”
　　“澡堂？那是什么？”阿瑟从未接触过这个新鲜词语。
　　梅伦狄尔给予了解释：“就是所有人聚集起来洗澡的地方。和公共厕所差不多。”
　　“啊？”阿瑟精神一振，脑海中种种画面闪过。几乎全是野精灵们在银月河湾中洗澡的场景。要知道，野精灵可是没有什么男女有别之分的……一瞬间，阿瑟的目光看向了南茜，想入非非……
　　—前往澡堂中—
　　“为什么人类的澡堂要分男澡堂和女澡堂啊？”阿瑟坐在水池中，看着眼前一个个裸男，发出了生无可恋的声音。
　　闻言，坐在他身旁的巴托忍不住吐槽道：“虽然一直都听说精灵们对待性方面很开放，没想到你们竟然这么开放。”
　　“说好的文明世界呢？这个把男女浴室挡住的木板分明就是挡住文明进步的阻碍！”扭头指着自己背后的厚木板，阿瑟发出了对这个世界绝望的呼喊。
　　巴托闻言笑道：“虽然我也不是不能理解你的想法。但除了你们精灵的宗教，人类的宗教提倡禁欲的。因为欲望往往是堕落的开始。而南茜小姐给我的印象倒像个信仰人类宗教的禁欲派精灵，并且对发展男女关系十分的反感。”
　　阿瑟顿时蔫了下去：“呜，这么说来，好象是这样子的。老师尽管确实长相妖媚，但我和她生活这么久，她连自卫都没做过。她的言行完全不符合她的外在。似乎除了她所想达成的目标外几乎什么都不在乎。”
　　“呃，我很好奇，你为什么那么清楚？难不成你每天夜间都在听墙根？”巴托完全没想到阿瑟这个外表挺纯情的野精灵竟然有这种嗜好。
　　对这种事情，阿瑟义正言辞的做出了回复：“我这是为了在老师有任何需要的时候及时出现！”
　　巴托：“……”
　　另一边……
　　雾气弥漫的女澡堂内，只有五个女人坐在这大大的澡堂内。女侍者们不时进进出出，将一些用具进行更换。
　　“还真是羡慕你们精灵啊，皮肤这么光滑细腻白皙，完全不需要保养。”莎琪雅从水中靠近了坐在角落将下巴埋在水底抱着双膝的南茜，很是亲昵贴了上来。
　　南茜立刻向着一旁蹭了蹭，避开了莎琪雅伸过来的‘咸猪手’：“抱歉，我不习惯光着身子和别人靠这么近。”
　　“别害羞嘛，南茜小姐似乎完全没体验过做女人的享受呢。”看着南茜那个动作，已经三十多岁的莎琪雅会心一笑，立刻知道了什么。
　　“咦？女人的享受，那是什么？”在水中如同一只小鸭子游来游去的梅伦狄尔猛地从水中站了起来。
　　南茜立刻面红耳赤的吼道：“小孩子不能知道。”
　　“咦，原来南茜小姐知道。这又有意思了。”就在这时，靠在对面木墙那边的蕾迪西雅游了过来，直接坐在了南茜身边：“南茜小姐，我刚才听木板后面的阿瑟说，你竟然连自卫都不做！”
　　“别，别靠的那么近。阿瑟你等着，我回去就揍你！”有些畏缩的看着欺身上来的蕾迪西雅，南茜突然觉得来澡堂是个错误的决定。这里似乎，相当的危险。
　　当即，她躲开了两个女人抓过来的手，向着另外一边走去。
　　“唔，南茜姐姐为什么这么害羞？大家都是女人啊。”梅伦狄尔看着此时的南茜，突然也玩心大起，在水中猛地露头，从背部抱住了南茜。
　　“呀，放手啊。”感觉到梅伦狄尔双手直接按住了自己的一对大白兔，南茜顿时感觉一种奇怪的感觉传达到了大脑。
　　“呜，白天没怎么在意，想不到竟然这么大。”揉动着那对大白兔，梅伦狄尔发出了惊呼声。
　　“喂喂，小丫头，吃独食可不是什么好的行为。”银精灵小萝莉的举动瞬间让女澡堂炸锅了。蕾迪西雅直接从水中起身扑了上去。
　　“呀！我揍你了！”
　　“可恶竟然敢反抗。那个谁，快过来按住她！”
　　“诶？”看着四人打闹中的猎人小姐被点到名字后不安的站了起来：“这，这样不好吧？”
　　被南茜一巴掌按住了脑袋的梅伦狄尔大叫着：“怕什么？她就是一个人。”
　　“呜~失，失礼了。”走过来的猎人小姐面红耳赤的对着南茜道了个歉，然后加入了制服南茜反抗的阵列。
　　“混蛋！咦！住手，我不可以…那会让我堕…呀！”
　　伴随着一阵水花翻滚声和莺莺燕燕声，里面传出了一声长吟，紧接着就是少女的抽泣声。
　　当一切都停下来后，抱着双膝哭泣的南茜让所有人都有了一中罪恶感，一种逼良为娼的感觉。
　　“太，太过分了。”说话带着哭腔，南茜很难受的看着眼角那个堕落值增加50，心如死灰。
　　南茜自己不知道的是，一开始大家也没打算做的多过分。但当南茜那诡异的体质发挥作用后，场面开始向着无法控制的方向进发。
　　莎琪雅和蕾迪西雅惭愧的退到浴池角落后，只有猎人小姐和梅伦狄尔还陪在南茜身边。
　　“那个，对不起。”最后也被那个场景感染的猎人小姐轻轻的搂住了南茜的肩膀：“我，我没想到会把你惹哭。”
　　“别碰我。”一把甩掉了那只手，南茜现在很恼火。她非常恼火自己的体质，她觉得自己就是很下贱的人。
　　“对不起。”梅伦狄尔也靠了过来，知道自己惹祸的她又一次抱住了南茜，不过这一次手脚老实了许多。
　　“算了，发生都发生了，我还能怎么办？以后我打死都不来这种地方了。”等身体的冲动消退后，南茜发现自己的堕落等级提升了。
　　现在南茜外表还算冷静，但心里实际上慌得很。穿越后一开始她还打算体验一下所谓女人的快乐，毕竟精神上成为男人几百年了，突然变成女人也蛮新鲜的。结果自从解锁了这个神秘的属性后，她对这些东西如同低头凝视深渊一般。
　　尽管她之前被迫体验了两次后，确定那种感觉比男人自卫爽千百倍……
　　可现在，她还是被迫面对了最不想面对的东西——堕落等级提升了。
　　「提示，堕落等级为3级。意志+1。」
　　诶？意志+1？
　　南茜懵逼了，这个东西竟然提升了她的意志值。她以为这东西提升只会给她带来更多没节操的东西。然而如此正面的东西竟然可以通过这么简单的行为就能得到……
　　怪不得，后来很多老玩家也选择了投奔兰德尔，就因为力量来的如此简单。
　　但当南茜看向下一级堕落等级提升的所需堕落值后，她傻眼了。
　　堕落等级：3级（120/400）
　　升级所需堕落值直接翻了四倍。如此计算下去，要从九级升到十级，她至少要在床上躺半年——果然力量的获取还是别走什么歪门邪道比较好。
　　滑稽.JPG





第十五幕 巴托尼亚

　　第二天一早，商队再一次出发了。这不过和以往不同的是，这一次驾车的阿瑟面部还有些淤青和红肿。
　　这一次的事件让阿瑟知道，以后绝对不能靠着浴池阻隔男女浴池的阻隔木板和别人谈论事情了。因为这容易招来杀身之祸。
　　而另外一边，躺在马车内长椅上的南茜正拿着地图在上面比比划划。她现在在试图通过记忆在这穆勒周围判断那条巨龙的巢穴在哪里。
　　“唔，金之阶巨龙的视野距离大概在20公里。昨天天气不算晴朗，有云层的方向是西方，所以那条大蜥蜴不可能来自这个方向，那么目标定在东方。根据这家伙之前所说，他的后 庭应该也被银精灵搞过。印象里五百年前是最后一次龙祸对银精灵要修建城市时要求献祭十个精灵少女才给他们十年的和平期。结果彻底激怒了银精灵和成为其盟友的格兰西亚帝国，掀起了一场凡世对巨龙的战争。”
　　南茜将手指停留在了格兰西亚到穆勒中间的沙漠区：“黄铜沙漠，那头重伤的龙之前栖息的地方在黄铜沙漠，是那些绿皮兽人过来的方向。这么说来只有这群脑袋不好使的蠢货才会去袭击一头巨龙，然后惹怒了他。”
　　看着南茜躺在椅子上对这地图指指点点，一袭蓝色猎装的猎人小姐忍不住打破了这个车厢内诡异的气氛：“那个，南茜小姐很是精通历史呢。”
　　“……”将地图从脸上拿下来，南茜面无表情的注视了一眼这个虽然看起来瘦弱腼腆，但力气仅次于蕾迪西雅这个土元素精灵使的人类猎人，随后看向了同样在看书的巴托：“巴托少爷，为什么这个女人会到我们车上来？”
　　被点到名字的巴托吓了一跳，随后解释道：“啊，那个，达达尼昂小姐和我商谈过，她说她的老师派她出来游历了时间到一年了。现在完成游历的她想要回去，正好遇到了我们，想搭个顺风车。”
　　“怎么感觉你现在很怕我？”从长椅上坐了起来，南茜紧紧地盯着巴托仿佛盯着猎物的猎人。
　　巴托咽了口口水，颤颤巍巍的回答道：“那个…我没想到，您是银之阶…毕竟根据我的观察，您似乎还没成年。”
　　银之阶在人类王国当中的威慑性比一般王公贵族还要大，毕竟那是银之阶。而精灵一族现如今有着和格兰西亚一样强盛的诺森帝国撑腰，寻常精灵使节来到人类的国家向来都是被当作上等贵宾的，更何况银之阶的精灵？
　　而清楚这些的南茜立刻弄懂作为贵族的巴托对自己用上了敬语的原因，无奈的解释道：“没错，大部分精灵成年才是铁之阶。但成年前就是银之阶的也大有人在，否则以精灵稀少的人口，我们在那漫长的生长周期前，还是娃娃的时候就被人类抓去做奴隶了。怎么可能还能在维尔德占据一席之地？怎么可能会崛起一个精灵的帝国？”
　　“呃，原来是这个样子么？”并不清楚精灵那有着一万年漫长历史的巴托将信将疑的点了点头。
　　看得出巴托并未完全相信自己的南茜叹了口气，随后看向了达达尼昂：“达达尼昂小姐，我会监视你的。在这个车厢内，你最好老老实实的别做多余的举动。”
　　“那个，我不是坏人的……”达达尼昂有些慌乱的摆动着双手。
　　“巧了，我也不是好人。”闻言南茜咧嘴一笑，抽出了长匕首在手腕与手指间花式玩起了刀花。
　　看着那数次险些能削掉几根手指头的恐怖操作，车厢内的两个人都心惊胆战的。
　　好在，很快车厢顶部传来撞击声以及梅被惊吓到的咕咕声。
　　“梅伦狄尔，请别做这么危险的动作。”阿瑟略带怒意的声音从车外传了进来。
　　南茜将匕首插回腰间的刀鞘，打开了车厢的窗户，下一刻，银精灵小萝莉从窗口直接钻了进来。
　　“你进来做什么？”南茜面色有些不喜的看着梅伦狄尔。
　　直接自来熟的坐在了南茜身边，梅伦狄尔笑嘻嘻的看着南茜问道：“我突然想问一下你到底在黑沼泽领做了什么，为什么他们都指名找你？”
　　“……”南茜沉默的将目光看向了达达尼昂和巴托。
　　“那个，怎么了？我是不是该回避下？”达达尼昂感觉有些害怕。
　　巴托手忙脚乱的开始找魔法书，准备施法：“南茜小姐，我可以释放静音魔法。”
　　然而南茜手一挥，整个马车都被笼罩了静音结界，随后用充满威胁性的目光看向了两人：“你们俩能保密么？”
　　面对生命的威胁，两人如同小鸡啄米般点起了头。
　　“唉，其实也没什么大不了的。就是一个小人物无奈的为了活命，抓住了身边的一切东西对抗着几乎不可能战胜的敌人的故事罢了。如果有哪一天你们可能无法保密，那么你们对卡拉起誓，只要不暴露我的名字，这个故事随你们去传。”
　　叹了口气，南茜开始讲述起了在黑沼泽时她所经历的事情。
　　……
　　尽管有些地方南茜出于保密并没有给予解答，但那几次战斗让三位听众感觉自己在看着一位骑士小说的主人公活生生的从书中走出，出现在他们的面前。
　　“我的故事就这么简单，我为了活下去领导一群和我同样想活下去的人，联合黑沼泽领地的领主和静谧之森的雾精灵将这群来自安古尼斯的不死者们永远的埋葬在了乔治堡。”故事的最后，南茜简单的来了个概括，把自己的行为尽可能的说的微不足道，体现出能战胜亡灵全是大家的功劳。
　　听完故事，整个车厢内陷入了好一会儿平静。终于，对这件事情了解最少的达达尼昂第一个发出了声音：“我，我觉得这可以写成一本新的故事。”
　　巴托完全没想到自家领土旁边竟然出现了如此人物，同样感叹着：“如，如此高尚……竟然把功劳全分给了将士。自己什么都不拿就独自一人离去了。”
　　“……”梅伦狄尔眯着眼睛看了看两个人类，耳朵颤了颤：“我可听说，有个精灵用弩炮差点干掉两个亡灵的吸血鬼，不知道是真的假的。”
　　南茜心中一惊：“你听谁说的？”
　　“一个名字很怪善使长刃短枪的女骑士。来自洛瑟恩的使者还把她自己的长矛赠予了她。她说她是和你共事时间最长的人之一。”
　　南茜的目光涣散了一瞬，随后看向梅伦狄尔：“朔邪……她还好么？”
　　“我在黑沼泽帮了四个月的忙，在第三个月的时候。她就跟随诺伊斯中枢主教前往凡瑟尔了。”
　　“还好。至少还有三年……”南茜松了口气。
　　“三年？”梅伦狄尔猛地抓住了关键词。
　　差点说漏嘴的南茜赶紧解释道：“哦，我打算离开东大陆两年，去四季之塔学习一些魔法再回去。”
　　“哦，这样。”
　　“行了，故事听完了，回去吧。”轻轻的揉了揉梅伦狄尔的小脑袋，南茜示意她该走了。
　　“不要，我和莎琪雅姐姐商量过了，今晚我在你这里住。”然而梅伦狄尔直接一头扑在了南茜怀中，赖着不走了。
　　“喂，这样不好吧。”南茜将目光看向了巴托。她还是可以分清主次，知道这车谁是主人的。
　　“我无所谓。倒不如说，梅伦狄尔小姐愿意留宿我倒是觉得受宠若惊。”一想到自己马车有两个银之阶，巴托就感觉自己住在了安全的城堡内，怎么可能不同意。
　　“这……”幽怨的瞥了一眼巴托，南茜无奈的允许这个银精灵小萝莉留下了——她不喜欢这个小萝莉粘着自己，但她又不会拒绝一个孩子。
　　就这样，连续过了一周，车队平安无事的来到了巴托尼亚的王国港。
　　“感谢一路有你们陪伴，银盾佣兵团的各位。”莎琪雅将一兜子金币交给了蕾迪西雅。
　　“祝您此次能赚的盆满钵满，以后有缘再会。”将这些金币收好，蕾迪西雅对着莎琪雅敬了一礼，带着佣兵们前往佣兵工会了。
　　看着商会卸货的商人们，牵着梅伦狄尔的南茜带着阿瑟等人走了出来。
　　“南茜小姐，感谢一路有你们的陪伴，这是我答应的工资。”看到南茜等人过来了，莎琪雅又从腰间取下一个口袋，递给了南茜。
　　“谢谢。”点了点头，南茜轻轻一抛，钱袋落到了阿瑟手中。
　　处理好南茜等人的佣金，莎琪雅又看向了巴托：“巴托少爷。根据协议，马车我们将负责处理掉。这是预估的价值，请您过目。”
　　巴托接过钱袋后直接收了起来，他现在尽管不富裕，但也不差这十几个银币的事情。
　　“那么，青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”该做的事情都做完了，莎琪雅对着众人道了别。
　　—分割线—
　　第一站到达了，但很巧合的是，南茜这群人接下来的目的地出奇的一致——自由联盟的星辰塔。他们要从巴托尼亚的王国港坐船从星辰塔的港口登陆。
　　巴托尼亚，这个王国给人们一种童话般的美感。因为这的确是一个只有在童话和壮丽的奇幻史诗中，才会出现的王国。骑士与他们的侍从、国王与勤劳的农夫、探险与湖之女神的传说……这里每一个人身上都透露出淳朴与勇敢。人民有自己的信仰，骑士奉行着骑士精神的信条。荣誉与至善之心在这里高过一切。
　　但因为这个国家太过超凡于世间，他们的骑士骁勇善战所向披靡。这个完全不合群又强大恐怖的国家成为了所有东部王国所排挤的对象——因为所有的王国都十分羡慕这个国家。为什么在这个个人所得100%上缴给国家的国家能过存活？他们为什么不造反？其他国家税收超过5成就会引起民众造反？
　　当时华夏国的玩家倒是嘲笑过那群死板白种人不懂什么叫共产主义。巴托尼亚这个国家有着一位来自异世界的半神湖之女神庇佑，因此风调雨顺国泰民安。又在其信奉湖之女神所推崇的骑士信条后可以得到超越凡人的力量的诱惑下，逐渐自成一个体系形成了一个在维尔德形成的小世界。
　　不过因为湖之女神是远古之战之后才从异世界摔落在维尔德，已经千年没有出现的卡拉不知道是否知道这个异界半神的存在。
　　但在南茜看来，这个半神所创造的国度并不坏，说其是人间天堂完全没有在一点夸张。唯一的问题是没有所谓的天使。或许飞马骑士可以代替他们？
　　行走在这个到处都透漏着淳朴民风的繁荣港口，看着这些处处都透漏着善良味道的市民和本地商人，南茜心说真正的、毫无私欲的共产真的要靠信仰才可能出现吧？毕竟在巴托尼亚，全国人民当中，上至国王下至平民，全是无产阶级，一切生产资源全属于巴托尼亚。而这些资源则被平等的根据每一个巴托尼亚人的付出、职位进行分配。全国上下一派和谐之景。
　　具南茜所知，每一个巴托尼亚人都将受到湖之女神的祝福。而一旦任何人背弃骑士的信条，他将立刻失去湖之女神的祝福，随后就被赶来的飞马骑士逮捕、审判，然后驱逐或处刑。
　　这是唯一一个可以做到全国上下完全平衡的国家。凭借这个国家的国旗上的图案——湖水上的天平和天平两侧维持平衡的圣杯就可以看出这个国家是什么国家。
　　以前在游戏中这种场景很难被表现出来，但现在不再是游戏后，亲自来到一个完完全全只会出现在童话故事中的国家的南茜感觉自己的心灵都被净化了。
　　绝对的秩序，绝对的平等，绝对的善良，无论是谁……
　　这和处于在物产匮乏，走在街上提防每一个窗户，生怕后面有一把弩对着你的诺斯加尔王国来说完全不同。
　　怪不得，巴托尼亚最后能够在亡灵和兽人解决掉仿生机械体后将刀锋指向他们后反攻统一东大陆。
　　这种只要遵循真善美就能得到力量、幸福和快乐的国家不统一大陆只是因为他们非常的热爱和平，不会做出任何对外侵略的行为。
　　坐在巴托尼亚的酒馆，看着周围不少巴托尼亚风格打扮的雇佣兵们一脸正气的样子，回想起其他地区那些佣兵看自己色眯眯的眼神南茜就有一种想要长居于此的打算。
　　但她知道自己不能，巴托尼亚的力量尽管在凡世确实接近无敌。但面对黄昏降临，他们依然如同海中一叶扁舟，若想自己能够活得长久，南茜就不能有任何安逸活在乐土的想法。
　　共产的光辉照耀着我们……





第十六幕 王国港

　　尽管所有人都对这个只能存在于童话中的国家甚有好感，但想成为这个国家的一份子难度比加入任何宗教都难。
　　因为湖之女神的祝福的获取任务想完成简直难的令人发指。丝毫不比做一个隐藏职业任务要简单，而且奖励还极低，等级还会清零——这种一切从头再来、几乎可以算是净身出户的代价很少会有人狠下心来做的。
　　在巴托尼亚好好的享受了一下来自普通人对她非实力外的、发自内心的尊敬后，南茜饱餐了一顿后独自一人前往了码头。
　　残阳红霞将王国港染上了一层红纱，将海面染得血红。
　　南茜不记得上一次看到海是什么时候了。反正提到坐船就能想起远征维克海姆时与洛瑟恩海卫们在战船上迎战暗精们的黑色方舟。
　　提到海战就不得不提到海军，提到海军就会想到一个东西——那就是银精灵的皇家舰队。
　　维尔德最强海军当属银精灵的皇家舰队。精通风系魔法的他们所有舰船能在同一等级的速度上体形比其他种类的战舰大一个等级，因为制造的战舰的星木比铁硬比木头轻。而射程方面同样因为魔法的原因，银精灵安置在船上的鹰爪弩炮射程依然没有任何战舰可以媲美。虽然护甲方面不如矮人的铁甲战舰，但魔法防护可比矮人那层破铁皮高了至少三个舰船等级。再加上他们有驯化的数量极多的亚龙与巨鹰作为海上绝对的制空权，和银精灵为了海战准备了五百年的海军做较量，至少全大陆都要联合起来才有一战之力。
　　至于接近后的跳帮战，普通的船员水手以及海盗基本上没可能打赢从小生活在船上的洛瑟恩海卫这些在陆地上也一样骁勇善战的远程持矛盾兵。除非靠数量堆死这些海卫，否则没有任何一支舰队能战胜银精灵的皇家海军。更何况，每一艘军舰上都有一名精灵巫师做大副，跳帮战开始前，一轮魔法洗地就能先让敌人船员伤亡惨重。
　　遥想当年在军舰上待的日子，南茜就有些热血沸腾。她的弩炮技术就是在海上练出来的，毕竟寻常陆战哪有她区区一个游侠的事？
　　怀着当年作为一名优秀海军（陆战队）的日子，南茜就忍不住在港口扫视，寻找起是否有银精灵的军舰。
　　当然，巴托尼亚的港口怎么可能存在银精灵的军舰。不过南茜倒是看到了标记有很多沿海国家标志的商船。在南茜一一目测了一下后，她挑选了一艘有着诺森的海军标识在装货的中型商船，走了过去。
　　“你好，我想找你们的船长谈谈。”南茜在最外面一名赤膊的精灵水手装完一箱货后发起了攀谈。
　　这名精壮的银精灵水手看到南茜后眼前一亮，随后回答道：“卡洛尔船长在船长室。有什么事情么？”
　　南茜开门见山的说道：“看你们装货的样子，应该这两天就要返航了。我想问问能不能搭个顺风船。”
　　“哦，这样。”这名精灵闻言点了点头，然后对着船上喊道：“凯尔，去告诉船长，有人想搭船。”
　　船上的一名背着弓持枪的洛瑟恩海卫闻言回了一声，然后扭头走向了船长室。
　　正常来讲，如果不是战舰，寻常情况下不需要满海员出海，因为满员不但工资高，淡水和食物消耗也是个大问题。而且经常会有搭船的人来能赚些外快，所以鲜少有人为了经商带满船员的。
　　“那么你就在此等待吧，我先去忙了。”通知过一声后，南茜面前的水手嘱咐了句就打算离开了。
　　“谢谢。”
　　过了一会儿，一名穿着法袍带着头冠女精灵在另外一名穿着灰色斗篷的女精灵搀扶下走下了商船，向着南茜走了过来。
　　大部分成年精灵都无法从面容看出年纪来，不过根据对方的举止和神态，甚至有一名贴身护卫来看，南茜可以断定对方是个贵族商人。
　　“是你要搭船么？”
　　南茜点了点头：“没错。您就是卡洛尔船长吧？”
　　“我是。你一个人？”女精灵在护卫手中接过一个账本。
　　“不是，五个。”
　　“目的地是哪里？”
　　南茜眉毛一挑反问道：“银精灵的商船难道返航还要走时钟塔的航线么？”
　　“……”抬起头眯着眼看了南茜一眼，女精灵没想到南茜还是个行家的，当即在本上开始进行计算：“你似乎并不是纯血精灵。”
　　“没错。”南茜毫无掩饰的点了点头：“我搭船和我是否是纯血有什么关系么？”
　　女精灵低头记着账，头也不抬的说道：“以诺森的规矩来讲，男性半精灵是不允许登船的。不过女性的可以，但船费是两倍。不过看在你是个行家的份上，我正常收取你的费用好了。其他四个人都是什么种族？”
　　“两个人类，一名银精灵，一名野精灵。两女两男。”
　　记账的手停了下来，卡洛尔开出了价格：“嗯，那么这样。五个人，去星辰塔，如果想要睡在甲板，那么自备帐篷和工具。如果不嫌弃和水手挤在一起，那么你们随意。每人十五个金币，我保你们安全抵达。”
　　“保我们安全抵达……”南茜的目光在卡洛尔背后的船上扫了几眼。
　　“看贵船的护卫似乎并不多，船上也只有两台弩炮。如果真的遇到事情，贵船自保都不足怎么可能还有余手保护我等？”南茜突然举起了右手，展现了银之阶的力量：“这样吧，你不收我们的钱，管吃管住就行，这艘船的安全我们保了。”
　　“……”沉默的看了一眼南茜手中的旋风，卡洛尔嘴角微微翘起：“有意思，你们五个人都什么等阶？”
　　“两个银之阶，一个伪白银，两个铁之阶。”
　　卡洛尔的眼睛瞬间瞪圆了。因为他们五个这股力量在哪里都是不可忽视的。于是她又埋头在账本上计算了一下。
　　停笔后，卡洛尔将账本交给了身旁的侍卫，对着南茜伸出了手：“好吧，不得不说，你是个很优秀的谈判者，这条件我答应了。重新介绍一下，我是‘赛格尔’号的船长卡洛尔·洛瑟恩。”
　　南茜轻轻的握住了卡洛尔的手：“我叫南茜。”
　　“南茜小姐，欢迎你的团队登船，赛格尔号今晚出发，还请尽快带着你的团队登船。我还需要清点一下货物和补给，就先失陪了。”
　　“我这就去叫他们。”
　　看着满面笑容离开的卡洛尔，南茜心说要不是时间紧迫，她还从来没有给别人打白工的时候。
　　毕竟一个管吃住就行的高端战团入驻商船对卡洛尔来说倒搭钱都不亏更何况不要钱。
　　当南茜返回佣兵工会后，正好见到了几个人正在和酒馆老板商谈住宿问题。
　　“老板，再便宜一点好么？我们可是五个人，有男有女的，只有一间大房还不便宜点这说不过去了吧？”在那四个月中已经学的油腔滑调的阿瑟对着吧台那位大胡子老板的脸上吐着唾沫星子。
　　老板敲了敲字迹清晰的价格表：“价格就这么多，和你们有男女有有什么关系？如果再无理取闹，我可就要叫卫兵了。”
　　“喂！讲个价而已就叫卫兵？你这也太欺人太甚了。”
　　眼看着要打起来了，南茜赶紧制止了阿瑟：“够了，别在这个国家讲价，他们给出的永远是最低价。”
　　阿瑟委屈的回过头：“可是老师，他们只剩下一间房了。”
　　南茜摆了摆手：“够了，我们不租了。我已经找到了可以搭的顺风船，可以不用住在这里一晚上。”
　　闻言的梅伦狄尔高兴的跳到了南茜身边，亲昵的拉住了南茜的手：“不愧是南茜姐姐，这么轻松找到了可以搭的船。”
　　在商队马车中那最后的一周，梅伦狄尔几乎全是躺在南茜腿上睡的，现在这个小萝莉对南茜十分的亲近，仿佛一个粘着姐姐的小妹妹一样。
　　“嘛，运气好而已。”用另一只手揉了揉梅伦狄尔的头，尽管一开始有些烦躁，但现在南茜倒是有些离不开梅伦狄尔，自主的带入了她的监护人身份。
　　达达尼昂闻言松了口气：“幸亏南茜小姐找到了船，否则我不敢想象今晚该怎么过。和男生共住一室什么的感觉好危险。”
　　“喂喂，我又不是什么坏人，怎么就危险了？”阿瑟顿时挂不住脸了，一把搂过巴托的肩膀：“巴托，你说是吧？我们俩可是正人君子。”
　　“啊哈哈~应该吧。”如果没经历过澡堂一事，巴托还能相信阿瑟。然而现在，他开始怀疑正人君子这个词的含义了。
　　“行了，别闹了。今晚船就离港。”南茜打断了这群人的闲谈，对着酒馆老板说道：“老板，给我来四个帐篷，十斤咸肉，十斤水果，五支爆炸箭，十支火箭”
　　“嗯，好的。”老板起身就前往后台了。
　　过了一会儿，一大堆东西被酒馆老板在内的三个人拿了出来。
　　“一共两百七十三银六铜。”
　　“给你两百七十四，不用找了。帮我拿三个背包装上三个帐篷。”直接取出一个钱袋抓出来二十六个银币，南茜直接把钱袋丢在了柜台上。
　　闻言酒吧老板也不过问为什么只打包三个，而是开始带人忙活起来。
　　而南茜则走到第四个帐篷和杂七杂八的东西前，手一挥，全部都装到了空间护腕内。
　　哪怕柜台上的东西瞬间消失了一半，这些巴托尼亚人也除了吃惊外没有做任何的行为和动作。很快，三个帐篷被打包在了三个背包内。
　　“一人一个，然后跟我去搭船。”南茜拉着梅伦狄尔率先离开了酒馆。其他人则拿上背包，紧随其后。
　　几个人跟随南茜一路快走，总算是在残阳的余晖还剩下最后一丝时赶到了港口。
　　此时港口很多船只已经开始起锚，显然这个时间是很多船只统一的起航时间。
　　南茜赶紧带人快走几步，穿过了人群来到了赛格尔号前。
　　此时卡洛尔不在，但她的侍卫此时正在登船搭建的木板前恭候。当南茜等人靠近后，这个金发侍卫扭头开口道：“南茜小姐，你们迟到了一分钟。”
　　“抱歉。”南茜赶紧道了歉。
　　“上船吧。卡洛尔大人需要亲自掌舵，所以由我则负责带你们参观一下赛格尔号以及帮你们分配工作。自我介绍一下，我是这艘船的大副，也是卡洛尔大人的侍女。我叫格雷娜。”
　　跟着格雷娜，几个人感觉气氛倒是很紧张。因为格雷娜这个精灵似乎什么都不在意，她的一切行为都一板一眼的，丝毫没有多余的动作。
　　众人来到了甲板：“这里是甲板，你们任何时间都可以在这里呆着。但需要注意的是，白天甲板上必须保持空旷。如果你们不想和水手睡在船舱，那就只能夜间在甲板固定帐篷，白天把帐篷收起来。”
　　“另外，食物和水每天去船舱内的厨房找厨子要。每个人都限量，一次给一天的量。如果吃不饱，甲板上有鱼竿，你们可以自己钓鱼打牙祭。”
　　带着所有人在甲板上兜了一圈，格雷娜转过身，看向了南茜他们五个：“介绍完了，现在轮到我提问了。你们都擅长什么？”
　　看着格雷娜盯着自己，南茜首先回答道：“我是一名游侠，弓术还过得去吧，近战也还可以。略懂一些风系低级魔法，还会使用弩炮。”
　　闻言格雷娜眉头一皱，看向了阿瑟。
　　看到格雷娜看向自己，没想到南茜那么谦虚，阿瑟摸了摸头更谦虚的说道：“我比较擅长近战，弓术也还可以。潜行也是我擅长的。”
　　这下格雷娜眉头皱得更深了，她又看向了达达尼昂。
　　“啊，我，我只是一名火枪手，略懂一些剑术啦。不知道贵船有没有子 弹？我可以命中五十码左右飞行中的海鸥。”
　　达达尼昂说完，格雷娜皱紧的眉头终于舒展开，在她看来，这些人当中总算有个有用的。
　　“啊，我。”看到轮到自己了，巴托有些慌乱：“我是一名巫师，擅长风、火系魔法，兼修变形魔法和法则魔法。”
　　“嗯。”听到巴托会这么多种法术，格雷娜罕见的发出了声音。
　　随后，格雷娜低头记录了一下，扭头离开了。
　　“诶诶诶？我呢？怎么没问我？”
　　这下子，梅伦狄尔不干了，好在南茜一把拉住了她，否则这个侍女估计要被梅伦狄尔揍一顿。






第十七幕 甲板上

　　第一天晚上，众人能做的事情很简单。只有在空旷宽敞的甲板上扎帐篷这个选项。
　　南茜早先在风后王座做过海军，她十分擅长这种工作。只需将长钉钉入甲板木板间的缝隙，反面也用一根横木条钉住就可以——毕竟星木那坚硬度，不在缝隙你根本钉不进去钉子。而要想在高精灵的船甲板上支撑帐篷，必须要两个人才能完成。
　　而当南茜和梅伦狄尔解决晚上住宿问题后，其他三个人果然一脸苦逼的看着南茜两个人支起来的帐篷，无从下手。
　　“笨死了，过来阿瑟。给我打个下手。梅伦狄尔，你先进去吧，白天我看了看，今晚可能有雨。”嘲笑了一句，南茜嘱咐梅伦狄尔进入帐篷，来到了阿瑟面前。
　　很快，在南茜的帮助和教学下，阿瑟等人也学会了如何在加班搭帐篷。四个帐篷在甲板扎起并没有占据多少空间——也就是银精灵的船普遍比一般的船大一号，而且甲板上除了临战时几乎空旷的可以当操场。普通的船只绝对不会给任何人在甲板上扎帐篷的权利的。
　　所有银精灵的船都可以当做战船，因为他们的国家尽管连接着自由联盟，彼此还都是盟友，但两者最近的距离还有一道五海里的海峡。而银精灵全民皆兵所有民用的东西实际上改装一下都是军用的。因此四周环海的诺森海军发展的十分迅猛，毕竟他们的土地有限，外敌必须从海上和空中才能过来。这种安全的环境给了诺森长久安稳的发展，直到第一次仿生机械体入侵（维尔德人称外域恶魔）入侵。
　　当所有的人都安稳的躺在摇摇晃晃的帐篷中后，伴随着船只在海中摇曳，梅伦狄尔成功的晕船了。
　　“呜，我好难受。”躺在南茜身边的梅伦狄尔发出了呜咽声，随后双手搭在了南茜的身上。
　　“没事的，没事的。”轻轻的在手中凝聚了一团清风，南茜一手抚摸着梅伦狄尔的脑袋一边让清风轻轻的吹动着梅伦狄尔的脸。
　　半晌，小萝莉皱着的眉头平缓了下去。
　　看着不再呜咽的梅伦狄尔，南茜轻声的问道：“好点了么？”
　　“嗯~”轻轻的嗯了一声，难受着的梅伦狄尔轻轻的枕在了南茜的臂弯中，缩成了一团。
　　享受着小萝莉吹弹可破的娇嫩皮肤的触感和对自己绝对信任的依赖感，南茜等到她完全睡着后，也闭上了眼睛。
　　一整个晚上没什么好谈的，雨如同南茜所料般到来了，不过南茜在梅伦狄尔身上丢了个静音结界，所以梅伦狄尔丝毫没受到影响。在那之后再无别事，她只不过在半夜听到有两个人起身去船边呕吐。
　　第二天，天刚蒙蒙亮，南茜确认了一下梅伦狄尔还在熟睡后，悄悄的起身离开了帐篷。
　　此刻在舵手的位置是格雷娜，这位卡洛尔的侍女此时一脸严肃的校准着航线。
　　“早安，格雷娜小姐。”南茜礼貌的对其打了个招呼。
　　“嗯。”格雷娜仅仅是恩了一声。
　　似乎发现这个格雷娜对自己有什么偏见，南茜想了想，决定做一些事情来得到认可，于是走上前说道：“有什么事情给我做么？如果没有的话我也可以钓鱼给大家改善一下伙食。”
　　“嗯……”眯着眼睛盯着南茜看了几秒，确定南茜是真心地想帮忙后，格雷娜问道：“你会旗语么？”
　　闻言南茜顿时兴奋起来：“导航员的旗语么？我认识旗语，应该能做到。”
　　“哦，那就好，这是两个旗帜，你带着。然后坐在桅杆上专门给导航员准备的筐里面，给我把航向对准西经20度。”闻言格雷娜将别在腰间的一对小旗帜丢给了南茜。
　　接住旗帜的南茜发出了疑问：“可是我没海图和罗盘啊，这里也没有树，怎么确认方向？”
　　“你先上去，等下我校准方向后给你做手势，之后你就盯着这个方向就可以了。十分钟给我反馈一次。”
　　闻言的南茜眼睛眯了一下，心说这个侍女还真是对自己很不待见。正常来说导航员都是半小时汇报一次，而且都是用罗盘地图坐在上面的。这家伙可好，竟然让她肉眼去看。
　　当即南茜不爽的转过身，来到了阿瑟的帐篷前，直接掀开了帘子。
　　里面的阿瑟四仰八叉的躺在一张兽皮上，丝毫没感觉到有人闯进来。看来这小子是昨晚上呕吐的人中的一员，否则不会累到连最基本的警戒都没有。看阿瑟这么累，她也就没叫醒他，而是轻轻的抱着缩在帐篷里角落的梅走了出来。
　　而后，她带着梅爬上了桅杆。
　　当格雷娜看到南茜手臂上的梅时脸色就黑了下来。总所周知，动物很少会迷路，尤其是鸟类，几乎不会出现这种情况。这就是为何很多船长都会有一支鹦鹉做伴的原因。而梅的出现也导致了她想为难一下南茜的计划泡汤了。
　　当南茜爬上桅杆后，她挥动了旗帜，向着格雷娜询问起方向。
　　不能太过明目张胆搞南茜的格林纳只能看了一下海图，对了一下罗盘，转动船舵后挥手给了指示。
　　“好的。”取出一条切细的生肉，南茜递到了踩着桅杆顶端的梅的面前：“梅，帮我记住这个方向。”
　　“咕咕~”答应了一声，梅用萌萌哒的大眼睛看了一眼南茜指着的方向，一口吞下了肉干，随后脑袋死死地盯住了西经20度。
　　看着无论船只怎么晃动，梅的头任凭身体跟随摆动不动分毫后。而南茜笑眯眯的拿出在英雄城重金买的怀表开始计时，随后坐在上面开始眺望远海。
　　这条航线周围还是有一些其他船只的。只不过夜间看不太清，所以昨晚还没发现。现在坐在高高的桅杆上，南茜轻易地看到了两公里外模糊的影子。
　　赛格尔号左侧一点五公里外有一艘船，后面一公里尾随着一艘船。这两艘船南茜看不清它们的旗帜和标识。不过后面这艘船通过对比她就知道对方是一艘完全比不上赛格尔的小船。
　　根据记忆，这一代海域还算平和。唯一能威胁到船只的只有来自格兰西亚靠近南海岸线附近那些群岛上的海盗。但如果运气差的话，没准还能碰上深海中的那些黄昏怪物的子嗣。
　　不过以这艘船的大小和武装程度，区区几条小触手她还没怕过。而且为了以防万一，她特意买了十支火箭，就是准备对付这些黄昏子嗣的。而海盗船只要不是疯了，不会来惹大小和军舰一样的赛格尔号。
　　随着十分钟一次的导航，船只的航向被修的越来越正，在海风变大后，赛格尔号逐渐甩开了后面的商船，开始靠近左侧的那艘之前只能模糊看到影子的船。
　　当双方靠近一公里后，南茜打出了旗语，示意左侧有船只。
　　看到南茜消息的格雷娜立刻拿出了一个望远镜，看向了左侧。随后她放下了望远镜，重新握住了船舵。看来那艘船没有任何异常。
　　航行两小时后，天色彻底亮了起来。梅伦狄尔他们也相继醒了过来——不是他们不想继续睡，而是水手们起来准备洗甲板了和抽水了。
　　几个人立刻开始处理帐篷。
　　另一边，卡洛尔在船长室走了出来，来到了格雷娜身边：“我们到哪里了？”
　　格雷娜松开了船舵将它交还给卡洛尔，打开了船舵旁被固定好的仿佛一个巨大书籍般的海图，指着上面的位置说道：“我们离开巴托尼亚王国港五十海里了，目前一切都好。”
　　“嗯。”卡洛尔点了点头，掌握船舵的她看向了下面甲板。
　　扫了一圈后，卡洛尔惊讶的没能发现南茜的身影。
　　“诶，南茜小姐人呢？”
　　“她在上面，之前帮我导航来的。”格雷娜指了指主桅杆的上面。
　　顺着格雷娜手指看过去的卡洛尔正巧看到了南茜对着她挥舞着旗帜。
　　“向东转二十度。”下意识完成转向的卡洛尔眼睛正好瞟到了海图上的罗盘，发现地图罗盘都在这里的她吃惊的看向了格雷娜：“没有海图和罗盘，她怎么导的航？”
　　格雷娜如实说道：“他们带了一只猫头鹰，那只鸟给她导的航。”
　　“行了，我们俩都在，不需要她做导航了。我们不太需要他们给我做什么工作，把他们当作是甲板上的备战人员就好了。其他的不用那么苛刻。”嘱咐了格雷娜一句，卡洛尔随后对着南茜做了个下来的手势。
　　之前看到卡洛尔到来就知道自己工作该结束的南茜早就准备好了。在得到卡洛尔下来的命令后，她直接带着梅从桅杆纵身一跃，宛若落叶般轻轻的落在了卡洛尔面前。
　　“辛苦你了南茜小姐，我现在给你和你的伙伴自由活动的权利。好好享受一下海上生活吧。厨房已经做好了食物，你们随时都可以领取。对了，我还有一些藏书，如果不嫌弃，这五天你可以来找我借书哦。”相对于格雷娜对南茜等人的排斥，卡洛尔在给南茜下达命令后还不忘贿赂一下南茜。可见卡洛尔对南茜等人多么重视。
　　“谢谢，有时间我会去的。”对着卡洛尔点了点头，南茜反身回到了梅伦狄尔和达达尼昂共同收拾好的那一堆帐篷前。
　　一挥手将帐篷收走，南茜对着靠着甲板护栏的巴托和阿瑟说道：“现在起我们自由活动，我去给你们打饭。现在你们可以享受一下难得的海上生活哦。”
　　“呕~我，讨厌，船和大海。”听到食物，阿瑟顿时发出了干呕。
　　“我，我也是。好恶心。”和阿瑟同病相怜的双腿都打颤的巴托发出了声音。
　　晕船晕车这种事情对南茜来说完全不是事情，因为她早就克服了视觉接受的讯息对内耳前庭器的平衡感不匹配导致的晕眩问题——因为早在当海军的时候就吐习惯了。
　　“那你们先抓住这几天赶紧适应吧。尤其是你，阿瑟，以后我们有很多坐船的机会。”对着阿瑟和巴托祝福了一下，南茜向着厨房走去。
　　海上能吃的食物说起来并不是很好吃。不过托了这一次行程不远的福，位于热带的巴托尼亚有着很多在其他地方吃不到的水果让他们可以不得坏血病。
　　但在海上，这些水果经常为了方便，就直接被厨师和普通食材一起做成了船员们的食物。
　　当南茜脸拎着一木桶菠萝面包起司回来后，她的脸是绿色的。无它，厨师在里面加了不少的盐。尝了一口的南茜觉得好好的菠萝被糟蹋了。好在她要了个长木勺，拿到了甲板上均匀搅拌了一下后好多了。
　　虽然这一桶东西也因此看起来恶心了不少。但搅拌后，味道最起码没那么怪，尽管还有些咸味但甜味占据了大多数，让人胃口大开。
　　略微晕船的梅伦狄尔不提，就连阿瑟和巴托在吃了一口后勉强吃了一碗。
　　好在南茜考虑到了会吃不了的问题。她和梅伦狄尔与达达尼昂一人吃了两碗后，看着还剩下差不多两碗的份量，南茜在空间护腕内拿出了一个大碗，将这些东西都盛走，递给了一旁的梅。
　　看着梅对着南茜递过去的一碗菠萝面包起司开始进食。达达尼昂发出了疑问：“呃，猫头鹰也吃素？”
　　蹲在甲板上轻轻的摸着梅的后背，南茜头也不回的说道：“我一开始也以为猫头鹰是纯粹肉食性动物。然而事实上，猫头鹰是杂食性动物，至少阿瑟养的这只叫梅的猫头鹰确实会吃素。而且面对生肉和熟肉，梅更喜欢熟肉一些。”
　　“它好可爱，我能摸摸么？”达达尼昂看着梅，少女心也泛滥了。
　　已经和梅成为朋友的梅伦狄尔抢先了一步回答道：“你只要动作轻柔点，梅是不会拒绝的。只要动作别太快，它不会咬你的。”
　　达达尼昂蹲了下来：“那太好了。之前在马车上我就想摸摸看了，只不过南茜小姐对我十分警惕。”
　　“我现在也对你很警惕的哦。”南茜闻言抬起了头看向了达达尼昂：“要不是看在你救了梅伦狄尔的份上，巴托少爷都阻止不了我把你踢下马车。”
　　“那个，南茜小姐你为什么对我这么警惕？我又没做过什么对不起你的事情。”摸了摸梅，闻言的达达尼昂终于问出了藏在心底许久的问题。
　　准备去找一根钓竿的茜闻声南回过头，冷冷的盯着达达尼昂肩膀上的那支长步枪：“哦，我就是不喜欢用枪的人。因为纯爷们从来都是用冷兵器的。”
　　“可，可我是女人啊。”达达尼昂懵逼了。






第十八章 黄昏子嗣

　　虽然南茜说自己不喜欢用枪的，实际上是她自己酸。若不是这个世界有魔法，从各个性能来讲，枪械确实远超弓箭。
　　尤其是弓箭那需要十几年的时间从小培养才能在成年后形成单兵战斗力。而火枪手仅仅训练三个月就可以达到不错的水平。
　　当然，南茜这特指神射手和神枪手的对比。否则就两者之间普通水准，训练三年的弓手和训练三个月的火枪兵水平差不多。
　　而且为了战力的某种平衡，火枪在这个世界发展最多到后装填金属弹壳线膛步枪就停止了。唯一能在速射上做文章的只有左轮 手枪和多管步枪。再说子 弹并不能打穿魔法护盾和魔法金属，因此火枪兵大部分情况下只能用来装配给士兵对付士兵。
　　所以说实弹火枪的局限性在维尔德很大，若不是中后期破解了仿生机械体的枪械技术发展出了魔导枪，这个职业就不可能给玩家来用。
　　坐在几个板条箱堆起来的临时坐位上，南茜握着手中的鱼竿看着同样坐在一旁钓鱼的达达尼昂，回想着当年弓箭和火枪之间每天都在上演口水战的日子。
　　每一次游戏更新加强这两种任意一个（出新装备），都会在论坛引来好一阵子口水战。而南茜也属于不太能看得起火枪手的人之一，所以她不喜欢达达尼昂。
　　就这么想着，突然，南茜感觉鱼线被拉紧了，她下意识提了一下鱼竿，随后开始转动卷线轮。鱼线反馈回来的力量十分的大，感觉鱼线崩的太紧要断掉的南茜赶紧放了一下线，低头看去。只见一条外观蓝色的大鱼正拉着鱼线游向远方，目测来看至少有三十厘米长。
　　南茜立刻屏气凝神，挥动钓竿开始收线。
　　钓大鱼收线是有技巧的，不能盲目的卷线，这样只会让鱼线断掉。必须张弛有度，鱼竿跟着鱼游动的方向走，以最短的距离和最小的鱼线张力来收线，并且在鱼加速的时候放线，把鱼的力气消耗掉，让其筋疲力尽后被轻松拉出水面。
　　虽然穿越后第一次钓鱼，但穿越前南茜钓鱼水平还是不错的。继承了穿越前钓鱼理论技术的南茜在第一杆咬勾后，十分老练的就把这条鱼掉了上来。
　　“哇。好大。”坐在一旁的梅伦狄尔看着南茜钓上船的大鱼发出了惊叹声。
　　“运气真好啊南茜小姐，这么大的鹦鹉鱼很罕见的。”之前被南茜在码头发出疑问的精灵水手发出了感叹。
　　南茜闻言看了看这条在鱼钩上挣扎的大家伙，随手把这条鹦鹉鱼丢在鱼篓内，再一次把鱼钩套上活饵，丢到了海中：“马可，我不懂钓上来的是什么鱼。我只是会钓鱼而已。再说知道它们叫什么有啥用？反正会被吃掉的。”
　　“呃。”没想到南茜是个务实派，一点浪漫都不懂，马可被呛了一下，闭上了嘴巴。
　　不过南茜的太务实让梅伦狄尔的嘴巴撅了起来：“南茜姐姐，这么漂亮的鱼，真的要吃掉么？”
　　瞥了一眼梅伦狄尔，南茜丝毫不能理解‘可爱就不能吃’是什么逻辑，干脆的说道：“不然呢？你还打算养着？这是海鱼，离开海水就养不活的。”
　　“呜，那就不能……”
　　“阿瑟，把锅架好，你们不是晕船么？给你们煮点易吸收的鱼汤补补身子。不然你们吃那么少会生病的。”
　　‘放掉’两个字还没说出口，南茜的话让梅伦狄尔收回了到了嘴边的两个字。南茜的残忍她早就见识过，但那只是对丑陋的兽人和巨龙所做的。这一次，南茜让梅伦狄尔知道，她对能作为食物的动物十分的残忍，不管对方可爱与否。
　　“哇，咬勾了。”突然，达达尼昂惊呼了一声，随后她开始大力的转动卷线轮。
　　看着达达尼昂收线完全不吃力的样子，南茜已经猜到了那条鱼的大小。
　　“唻~这么小。”果不其然，达达尼昂钓上来的鱼还没二两沉，和南茜那条三斤的大鹦鹉鱼完全没得比。
　　眼看着达达尼昂要把鱼丢到鱼篓内，南茜出声制止道：“放生吧，太小了，它还有机会长大的。”
　　“可，可是这是我钓上来的第一条鱼……”达达尼昂闻言有些不舍。
　　她的不舍立刻遭到了南茜的批评：“一点肉都没有的小鱼有啥用？吃起来都费劲，难道你还打算留着放臭了？”
　　“呜，好吧。”达达尼昂委屈的叫了一声，随后把小鱼丢向了大海：“回去吧，赶快长大再咬鱼钩吧。”
　　“噗~”嗤笑了一声，南茜不知道该说什么好。被鱼钩伤到的小鱼几乎没什么机会能够长大了。毕竟血腥味会很快引来捕食者，钓鱼者把小鱼丢下去很多时候是为了吸引更多大鱼过来。
　　不过在船上倒是没必要，因为鱼群都喜欢追着船游，很容易就钓到大鱼。
　　就这样，南茜和达达尼昂一个下午钓上来了七条大鱼。并不是她们俩效率低，只是小鱼都被放走了。南茜钓鱼是为了吃的，没长大的鱼苗她都丢回了海中。就连达达尼昂钓上来的小鱼也都放走了。
　　留了两条给梅做晚饭和夜宵，南茜将阿瑟架好的大锅倒上水，开始处理鱼的内脏和鱼鳞。
　　用刀南茜是把好手，伴随着刀子在手上翻飞，很快她就处理完了四条鱼。而在她对面的达达尼昂连一条都没解决。
　　忙活完的南茜把鱼丢到了煮沸的锅中，将调味料和香料丢进去后说道：“看来你除了用枪基本不会其他的东西。”
　　“老师，那个，我来吧。”看着南茜打算掌勺，不想吃白食的阿瑟步伐蹒跚的走了过来。
　　闻言的南茜将勺子递给阿瑟：“给你吧，你厨艺确实比我好。我能做出来的东西只不过是能吃的。还算不上好吃。”
　　阿瑟掌勺后，看着达达尼昂还在那里跟处理完一半的鱼较劲后，南茜不耐烦的指点了一下。她并没有把这半条鱼抢下来，毕竟这很不礼貌。告诉对方怎么做很多时候比直接动手帮忙要有用得多。她个人是那种喜欢以己度人的人，她认为自己不喜欢的行为别人同样也不大可能喜欢。而事实证明确实是这样。
　　在达达尼昂的感激声中，最后一条鱼处理完被丢到了锅里。
　　经历过这件事情后，达达尼昂觉得南茜也不是那么难以接近。不过两个人没什么共同的话题，南茜看起来也不是对普通女孩子的事情感兴趣的人。所以几个人默默地喝着鱼汤，度过了今天。
　　两天过去了，行程已经完成的一半。就在南茜闲来无事继续钓鱼打发时间时，她突然看到一艘奇怪的船在向他们靠近。
　　之所以说奇怪是因为那艘船并没有船帆和旗帜。这种随波逐流的船只不可能比赛格尔号更快，但事实上，它的速度比三面风帆全部升起的赛格尔号还快，这就显得太过诡异了。
　　“船长！有一艘怪异的船只在右舷靠近我们，距离已经不到一公里了！”
　　南茜的吼声立刻引来了卡洛尔的注意，她立刻拉长望远镜看向了右舷。当她看清靠近的船只后，顿时长大了嘴巴。
　　铛~铛~铛……
　　敌船接近的警报的铃声响起，全船瞬间紧张起来。两名水手们跑上了甲板，在格雷娜的指挥下将左舷的弩炮推到了右弦固定在卡槽内。
　　更多的水手则取出了长矛和鱼叉，带着投枪和弩炮炮弹跑上了甲板。
　　两名海卫全副武装的从船舱跑了出来，紧张的盯着远处还是小黑点的船只。
　　四名水手将弩炮上弦，看向了卡洛尔：“船长，用什么炮弹？”
　　不知道看到了什么，卡洛尔很是紧张的大叫道：“大石弹，不需要碎石弹。现在射击！给我击沉它！”
　　伴随着机关启动声，宛若两张交叠在一起，仿佛鹰爪的鹰爪弩炮被启动。两颗石弹被远远的发射了出去。
　　一公里的距离对于银精灵的鹰爪弩炮来说刚刚好是极限射程。不过这个距离想要保证命中率还是有些困难的。
　　然而对面这艘船似乎是真的傻，一点速度都不变，摆出了一副就算不闪躲你都打不沉我的架势。
　　于是两枚弩炮画出一道弧线后全部命中这艘船的船身。
　　顿时，南茜看到这艘船的船首直接被弩炮撕掉了。
　　“这么脆的船，竟然赶来袭击我们。他们哪来的勇气？”趴在船边的梅伦狄尔看着少了五分之一船体的敌船，发出了疑惑。
　　下一刻，她就知道为啥对方这么有勇气了，因为双方已经接近到了700米，这个距离在海上用精灵的肉眼已经可以看清东西了。
　　顿时，所有精灵齐齐的吸了一口冷气。
　　“那，那是什么怪物啊？”半晌，梅伦狄尔发出了呼声。
　　默默收好鱼线将鱼竿放好的南茜取出了复合弓和一支爆炸箭，说道：“黄昏子嗣……”
　　“黄昏子嗣？那是什么？”同样取出短弓的梅伦狄尔做好了战斗准备。
　　咽了口口水，南茜取出了匕首插在腰间，看着船只靠近，紧张的说道：“你就当做巨大的乌贼就好了。注意躲避触手，如果被卷走到水里，没人能救你。”
　　“我，我知道了。”梅伦狄尔的声音有些打颤，她比较害怕长条生物。
　　而第一次看到南茜明显紧张的阿瑟也紧张了起来：“老师，我们能赢么？”
　　计算了一下距离，南茜看了一眼掌舵的卡洛尔，说道：“大概吧。反正离开船我们能活的机会十分渺茫。该死，为什么能遇到这种怪物？”
　　两门弩炮又开火了，下一刻，两枚巨石划出了一道弧线。越过海面，最后砸在了敌船上那巨大的、伏在后面甲板上的黑色触手怪头上。
　　伴随着一声怪物的嘶吼声，南茜看到了血肉飞溅。
　　下一刻，船上的怪物脱离了船只，潜入了水中。敌船的船体瞬间少了三分之一，它开始了缓慢的下沉。
　　“那个怪物呢？”达达尼昂举着步枪，不安的问道。
　　而南茜早在黄昏子嗣脱离废船后就伏在了船边，看向了水面之下。
　　很快，她就看到一个巨大的黑影从水下游向了赛格尔号。
　　“船长，在水下，那个怪物过来了。小心触手！别被拉下船！”
　　伴随着南茜的大喊，赛格尔号猛的一晃。一条粗大的，有着巨大吸盘，吸盘上还有锋利倒刺的触手从水下伸出，猛地拍在了甲板上。
　　一名被突然船只突然晃动搞的失去平衡摔在甲板上的精灵水手倒霉的撞到了触手上，下一刻，这条触手一卷，带着他就缩回了水下。
　　水面恢复了平静，然而所有人心中却泛起了滔天巨浪。恐惧每时每刻都在入侵着他们的精神。这让他们十分的不安。
　　过了几秒钟，南茜突然看到船底的水面又黑了，当即大喊了一声“阿瑟，照顾好巴托少爷！”而后她拉开了弓。
　　下一刻，船身再次一晃，三条触手在水中伸了出来，拍向了甲板。
　　然而这一次水手们有了警惕性，抵抗住了撞击船身的冲击后，他们对着触手齐刷刷的丢出了投矛和鱼叉。
　　其他人也开始反击，这一下黄昏子嗣的触手上喷涌出蓝色的血液，洒在了甲板之上。但这些穿刺攻击对黄昏子嗣来说只能弄痛它，除了能够招来更多触手的还击外别无它用。
　　不过好在南茜还准备了爆炸箭。
　　伴随着被撕裂箭加持过的爆炸箭凶残的刺入了一根触手中间的位置，一声爆炸响起，一条三十厘米左右粗的触手顿时断裂开来，狠狠地拍在了甲板上。
　　断肢的伤害让吸附在船底的黄昏子嗣大叫了一声，随后船身晃动了很多。看来这家伙打算把船推翻将人倒出来。不过可惜的是，银精灵的商船太重，它根本推不动，这才导致南茜平衡了一下身体又连射三箭炸断了两条触手。
　　“哇！”伴随着船身的晃动，断掉的触手抽搐在甲板滚动。看着巨大的条形物体滚了过来，梅伦狄尔猛地抓住了南茜的衣角：“姐姐我怕。”
　　“有我在，别怕。”知道梅伦狄尔害怕触手的南茜低头安慰了一下，然后一脚飞起，踢飞了这条无意识抽搐的触手。
　　黄昏子嗣第二轮攻击在众人齐心协力下被击破，留下三条断肢缩了回去。
　　当海面再一次陷入沉寂后，南茜伏在船边再一次低头看去。只见船底下暂且没有了怪物的身影，不过周遭海水被怪物的血液染得更加蔚蓝了许多，她清晰的透过海水，看到了一只黄色的大眼睛瞪着这边。






第十九幕 甲板激战·废船寻宝

　　和巨眼相对视的那一刻，南茜感觉自己的心脏猛的被一只大手捏住了。
　　恐惧宛若一盆凉水，倾头而下将她浇了个遍。
　　“砰~！”
　　伴随着一声枪响，水底的那只巨眼旁猛地炸开了一朵蓝花。
　　海面顿时又波涛汹涌起来，而那只巨眼也在遭受到攻击的时候消失了。
　　“啧，打偏了。”抱怨了一声，达达尼昂取出发射药和米尼弹重新在枪口装填起来。
　　伴随着黄昏子嗣在靠近水面的水下消失，南茜猛地恢复了过来。
　　此刻一股海风吹过，她感觉自己后背全是冷汗，忍不住哆嗦了一下。
　　拉着南茜衣角的梅伦狄尔也察觉到南茜的哆嗦，刚打算询问的她突然耳朵竖了起来：“我好想听到了什么东西在顺着船身爬动。”
　　刚喘了口气的南茜闻言猛地一惊，她立刻趴在船边向下一看，只见一大堆小章鱼正顺着船身往上爬。幸亏诺森的船只不需要放置火炮的炮门，否则那些有最大有半人大小的怪物会直接爬进船舱。
　　“船长！有小章鱼爬上来了！小心背后！”南茜抬头大喊的同时收回了弓箭，取出了精灵剑和一把长矛。
　　“阿瑟，接着，保护好达达尼昂和巴托少爷！”
　　闻声的阿瑟回头一抬手，接住了南茜丢过来的长矛，立刻对着船边想爬上来的章鱼刺去。
　　“兄弟姐妹们，为了诺森！为了洛瑟恩海军的荣耀！”卡洛尔闻言立刻抽出了腰间的精灵弯刀，左手松开了船舵，凝聚了一团火焰投掷到了弯刀上让其刀身燃烧起了火焰。
　　而格雷娜也取出了背着的战矛，脚下一踏在虚空御空而过，一矛从上而下将第一只爬到舵手甲板上的青色章鱼一分为二。
　　此刻所有人都在尽可能的使用近战武器阻拦那些小章鱼爬上甲板，但奈何这艘船并非战船，上面的武装力量并不足够。而这些水手尽管出自洛瑟恩，但他们并非是两个海卫般是银之阶，只是铁之阶而已。
　　要知道那个黄昏子嗣的头颅已经接近五分之一个赛格尔号的大小，随便一条触须都和格尔号船身差不多长。这种体形是南茜所见过黄昏子嗣中的小个子了，力量等级也就只有金之阶，在黄昏子嗣中都算是小不点。
　　没错，小不点。因为这是幼年体的黄昏子嗣，海洋中的黄昏子嗣成年体的大小是一座中型城堡的大小。而强大的黄昏子嗣的大小堪比一座小型城池，想要战胜首先就要靠数量，其次要靠数量足够，又能够伤到它的武器。当然，一些有着特殊能力的传奇职业者带上反大型怪物的武器也可以。但南茜的职业和武器向来都是反人形的，能对付的最大的怪物也就是巨魔，再大的，比如原型化的巨龙之类的她一点办法都没有。
　　身为游侠的她最多做做和同行围歼巨兽却不可能单挑巨兽。就连眼前这只小不点黄昏子嗣，在她穿越前的巅峰期才有可能靠着力量上的压制单挑战胜，而且她自己绝对也吃不少亏。
　　好在现在这只黄昏子嗣断了几条触须，差点被达达尼昂射爆了眼睛后准备撤退了。否则的话一般情况黄昏子嗣要么一开始就放这些小章鱼攻击，削弱敌人后亲自上。要么就是亲自上后觉得自己无法力敌，看看能不能用自己身上分裂出来的怪物们用怪海战术堆死敌人。而如果第二种不行，那么它就会逃跑。
　　而知道这些的南茜看到了击退这只黄昏子嗣的希望。
　　她可从来没指望能杀了它，毕竟人家在海中生活，她最多赶走它，毕竟她没本事跳下船去干掉它。
　　于是乎，一船人在甲板上和这些黄昏子嗣生产的章鱼怪物们厮杀了起来。
　　这些小章鱼们虽然不强，但它们可以喷墨，可以靠着触须缠绕敌人，还可以用能够轻易咬穿贝壳的嘴巴蜇人——要知道章鱼可是有剧毒的。
　　常年航海的人不可能不知道章鱼有毒，所以他们看到这么大的章鱼扑向他们时全部都敏捷的闪躲开来。
　　虽然这些水手的战斗力不如那些在甲板上一把短矛舞舞生风在章鱼群中开无双的两个海卫，但在颠簸的船上如履平地还是可以的。因此他们尽管进攻可能不太有力，但闪避开这些怪物的扑击和喷吐墨汁还是很容易的。
　　也正因为如此，伤亡还不大。可少数水手都中了毒。
　　幸亏阿瑟穿着中甲这些小章鱼咬不穿，而阿瑟的速度力量爆发力和耐力都很不错，这十几分钟还能对他背后的拿着他弯刀反击的达达尼昂和拿着一把用金色法则魔法凝聚的弯刀自保的巴托护个周全。
　　此时甲板上一片混乱，一开始还井然有序的反击已经不复存在。就连害怕这些黏糊糊的触手怪的梅伦狄尔都打着哆嗦拿着短剑和匕首和这些怪物近战。
　　不过梅伦狄尔毕竟还是孩子，力量和体力都无法和成年精灵相比，若不是南茜一直在照顾她，这丫头就不会只是肩膀被咬了一个拇指粗小洞，脖子被勒青了三条印子那么简单了。
　　终于，在被这些章鱼的神经毒素放倒五个，而后被这些章鱼一扑而上勒死咬死五个人后，这些章鱼被杀光了最后一只。
　　战斗结束后，赛格尔号上除了梅伦狄尔的五个银之阶和阿瑟之外，几乎所有人都带着伤。
　　而且除了这些，大部分人都累的无法动了，仅有几名体力不多的银之阶还能站着，警惕着别有漏网之鱼。
　　喘着粗气看着满甲板的小章鱼尸体，随便走了一步都感觉鞋底被这些蓝色的血液和章鱼身上的粘液黏住的南茜打心底涌上一股恶心感，她连忙把视线抬起决定眼不见心不烦，同时切出了系统栏，将刚刚的到的几百点经验分配一下。把游侠升到了13级，雇佣兵升到了7级，至于剩下的经验，她看了一眼还差一千才能到12级的驭风者，关闭了系统栏。
　　等级的提升让南茜恢复了一点体力和干枯的魔力。还不敢肯定战斗结束的她没敢把【高级损伤转移】散去，而是警惕的看向了海面。
　　“呕~~”就在这时，梅伦狄尔猛地扒住了船边，低头吐了。看来这丫头在战斗结束后放松下来时最终还是没战胜心中的恐惧和对这些触手的恶心感。
　　那些水手和阿瑟则直接就地一坐，有些甚至直接躺在了脏兮兮的甲板上。
　　“格，格雷娜，把船锚放下去。我们休息一下。”等了两分钟确定再也没遭到攻击，卡洛尔气喘吁吁的对着被蓝血将身上黑袍染的更黑的格雷娜下达了命令。
　　“是…船，船长。”气喘吁吁的格雷娜蹒跚的走到了船锚的木质绞轮前，抓住了拉杆。
　　然而平日单手轻松就能扳动的拉杆这一刻重如千斤，她连续试了两次后，不得不用双手才费力的扳了上去。
　　伴随着哗啦啦的铁链声，被绞车卡住的船锚被放了下去。原本随波逐流的赛格尔号停了下来，在基本上没有人可以操作的时候停了下来不被海浪冲的偏离原本的航线太多。
　　“你们几个没事把？”南茜回过头看去，瞬间瞪大了眼睛。
　　只见坐在地上闭目休息的阿瑟身旁，达达尼昂和巴托早就失去了声息。
　　“阿瑟起来，他们中毒了！快帮忙救治。船上的人也别闲着，赶紧给呼吸停止的人做人工呼吸！”
　　南茜的叫声立刻让不少人从地上疲惫的爬起来，他们连忙检查起周围倒地后再也没爬起来的同伴。发现身上并没有致命伤后赶紧嘴对嘴开始施救。就连船上的卡洛尔格雷娜与两名海卫也没嫌弃这些水手身上的脏污，空掉失去呼吸的人嘴里的污物就直接开始做起了人工呼吸。
　　而南茜和阿瑟也没愣着，前者一把抄起了达达尼昂，而后者除了巴托外也没的选择了……
　　南茜对自己的道德方面不好评价，但她对救治伤患进行长时间人工呼吸没什么抵触。哪怕她这辈子初吻就直接给了达达尼昂。毕竟她不好意思去亲巴托，因为她曾经是个男人，还真的放不开去亲一个男人。但对达达尼昂她倒是可以放下脸面施展长达一个小时的人工呼吸，哪怕她不太喜欢这个火枪手。
　　伴随着达达尼昂的脉搏重新有了跳动，她的身体自我代谢系统开始运作，终于在一个小时后成功恢复了自我呼吸的能力。
　　不过这时候中毒的人哪怕恢复了自我呼吸的能力依然在昏迷，因为章鱼毒素麻痹了他们很多的神经。
　　尽管第一时间采取了最正确的救治措施，但中毒的水手中依然有两名在十个小时后停止了呼吸。
　　好在巴托和达达尼昂撑了过来，也没让南茜白白辛苦一小时，也没让阿瑟辛苦了五个小时。
　　根据力量等级和个人体质的因素，每个人抵抗毒素的能力都不同。不过这些章鱼的毒素对银之阶能起到的作用并不大，这也是为何梅伦狄尔仅仅有了一些呕吐反映，而那些铁之阶的水手们却中毒昏迷。
　　不过以铁之阶的体质来看，被咬了一两口并没什么大碍，但多了一样致命。但经历过这一次血战后，船上能自由活动的人不到十人，战斗后减员了八人，连水手都不够用了。
　　在这个艰难的时刻，南茜和阿瑟自告奋勇的承包了水手的工作，而两名海卫也加入了成为水手的职务。
　　当第二天中午，众人齐心合力清理干净甲板、补好被破坏的船帆后，挂着黑眼圈的卡洛尔宣布起航。
　　他们目前的目标很简单，那艘沉了一半还漂浮在海面上的破船——这一次人员损失太大了，若是不能在物质上挽救了一下，那也太亏了。
　　于是在靠近沉船后，众人放下了两只小木船，让事先就商量好的人去摸一摸这艘船的内部还有什么宝贝没。
　　寻宝队伍有两队，第一队是亲自下船穿着内衣带的匕首的卡洛尔和格雷娜，第二队则是同样穿着衬衫和短裤的南茜和赤膊的阿瑟。
　　阿瑟心中抱怨了一下南茜为啥就不学学旁边船上两个精灵女人开放一点后，摆起了船桨。
　　由甲板上的船员用绳子拴着，四个人划着船靠近了沉了一半的船只残骸。
　　刚靠近船只，南茜立刻就在船身刻着的花纹上认出了这艘船的来历——上古之战的月精灵的双桅快速帆船。毕竟那个淡淡的几乎看不出来的蓝月标识她不可能不认识。很多遗迹和历史书中都记载着。
　　而这艘船很可能来自一千多年前的第一次黄昏战争。
　　真不愧是远古产物，一千多年过去还能撑住，不愧是暗精灵黑色方舟的鼻祖，这质量，真IMBA，搞不好里面真的有贼值钱的宝物。
　　看着另一艘船上两个人毫无反应的摸进了船舱的破洞，南茜不动声色的取出匕首一刀插入了刻画标记的船身上，手一动就把已经腐朽的木头挖了下来。
　　几下子后，她成功的挖出了一个可以钻进去一人的大洞。
　　扒住洞口边缘的南茜向着里面探了探头，随后扭头道：“我先进去，你在这里等着，如果有东西我直接拿出来递给你。”
　　“好的老师。”阿瑟点了点头。
　　闻言南茜轻轻的踮起脚尖，钻了进去。一进去后，南茜就不得不甩了甩头试图赶走里面的霉味。有着良好微暗视觉的她很轻易的看清了自己挖开的位置，根据自己对船只的了解，她小心的避开腐朽的木板，来到了一面变成地窖门的木门前，把匕首插入了门缝。
　　嘭~腐朽的东西哪禁得住南茜的巨力，破门直接被撬开，脱离了门框。
　　里面黑乎乎一大片，这个角度已经没有任何的光线了，南茜不得不取出了一支火把，用打火机点燃了它。
　　伴随着光亮，南茜立刻得知自己没有来错位置。她现在就在整艘船最富有的位置——船长室。
　　小心翼翼的走在倾斜40度的船舱内，南茜抓着东西下降着，很快来到了一堆堆积在一起的杂物前，单手掀开了几个柜子。伴随着几个柜子的挪开，她找到了她想找的东西——一个宝箱。
　　当即，她手一挥，宝箱就收到了空间护腕内。独吞最大头就是南茜来此的目的，尽管船员的一切都应该是船长的，但谁让南茜是临时被雇佣的？赔本的买卖南茜从来都不干。收掉最大头的她开始把目光方向了被她掀开的柜子上，翻箱倒柜了起来。
　　章了个推：
　　英灵世界战争纪闻小说，作者：海军元帅铁木真
　　简介：如今是英灵的世界。
　　她们领导国家，统率军队，在各处活跃。
　　但书写故事的，不止是英雄与王子。凡人也会因为自我奋斗和历史的进程，被推到风口浪尖。
　　他要与法兰西的圣女兵戎相见；
　　攻打神代魔女的国度；
　　参与针对亚瑟王的阴谋叛乱；
　　从不祥的预言中保护公主（？）胡亥
　　……
　　从爱尔兰到中土，兵戈不息。第一纪元的科技文明已经衰亡，丰厚的馈赠下，潜藏着后来者难以释怀的阴影。英灵、妖怪、穿越者……或为理想、或为私欲，或者仅仅为了摆脱命运的束缚而战
　　世界不是美好的童话。普通人想要实现目标，需要计谋、努力——还有一点点的作死精神。
　　——当然，还得先活下来
　　PS：然而本质是谐星文。魔改比较厉害，不是正常的同人作品。。玩梗、戏说+古代战争为主。情感线……我尽力而为……
　　PS2: 为了故事可能得放弃还原历史，时间线也是错乱的。出场人物请勿当做同一历史/文学人物





第二十幕 重回陆地

　　翻箱倒柜十几分钟后，南茜拿出了一个麻袋，先是把一些金银器皿都打包了起来，随后又找到了几个板条箱。这些箱子她拿起来晃了晃，随后敲了敲。然而经过这么多年的尘封，这些板条箱怎么可能还有最初造成那般结实，伴随着南茜‘轻轻’的一敲，当即碎裂开来。
　　这一碎，里面的东西全部都散乱的掉落了出来。
　　事发突然，还没等南茜弯腰拾取，这些东西就掉落在了地上，顿时化作了尘埃。
　　经历过千年时光的腐朽，能够保存下来的东西太少太少，除了金银和宝石，哪怕魔法武器也不可能在无保养的情况下存留了。南茜遗憾的看了一眼地上的灰尘，寻找新的目标。
　　又翻箱倒柜了一会，她发现能找到的东西除了灰之外再也没什么后，拿着收集到的金银器皿和一些宝石离开了船长室。
　　从里面爬出来后，南茜直接把袋子丢给了阿瑟，随后跳进了小船中。
　　“哇，还真有宝藏，这难道是海盗船？”阿瑟打开口袋后发出了惊叹。
　　“谁知道呢？”南茜耸了耸肩，有些秘密就让它彻底烂在无人所知的角落最好。
　　因为南茜这边收获还算颇丰，如此多的财宝让两个人也对进入船舱的卡洛尔两个人有什么收获起了好奇心。
　　“喂，你们俩过来，帮忙把这些箱子抬出去。”
　　就在两个人刚把船划过去的时候，船舱的破洞口，格雷娜抱着一个大箱子在有齐腰深的船舱对着他们喊到。
　　“来了！”阿瑟回了一声，立刻把船划了过去。
　　“嘭~”木箱子结结实实的摔在了船上，沉重的闷声让两个人十分好奇里面是什么。
　　不过碍于规矩，没人敢打开。
　　就在南茜和阿瑟面面相觑的时候，格雷娜又搬了一箱过来。
　　刚接过这个箱子，南茜立刻发现格雷娜再一次转身而去。等到格雷娜第三次归来后，南茜终于忍不住问道：“里面还有很多么？这些是什么啊？”
　　“还有两箱，里面是武器和古代银币。”
　　听到这些，南茜顿时没了兴趣，哪怕经被很好的密封，这些东西也是经历过两千年的。银精灵的文明并没有出现过断层，月精灵虽然是黄金种族但大部分精灵的文明基本别无二致。唯有黑铁之民的精灵们才失去了往日的辉煌，很原始的以部族为单位在森林内苟活着。
　　所以武器根本没必要带走，这些东西只能进入博物馆，而且只有很少的数量可以进入，大部分都是被销毁或者带走研究。
　　而那些古代银币因为早就不流通了，只能重新融掉。这些东西根本就没什么价值。
　　也许更有价值的东西早在被破坏的时候就沉入了海底。于是乎，本次的寻宝最终拿到岸上的只有南茜带回来的财宝和五个箱子。
　　航海时，正常来说一切的战利品都属于船长的。不过在现如今没几名水手可用的情况下，卡洛尔如果不想闹出什么事情，她肯定不能独吞。
　　于是乎，五个箱子她直接收走了，随后直接把南茜带回来的财宝分给了还活着的船员们。
　　而作为找到这些财宝的主要人员，南茜和阿瑟被允许多拿一份。面对不拿白不拿的财富，哪怕是直接独吞大头的南茜也是丝毫没有羞愧之心。
　　而由于大多船员还处于中毒虚弱中，所以他们又在海面上飘了一天。在第四天中有几中毒尚浅的人有了能工作的力气后，赛格尔号终于起锚了。
　　干了两天的水手，拿了些小任务经验勉强把驭风者升到12级，在海上漂泊了六天的南茜终于看到了陆地。陆地水岸旁灯塔上一闪一闪的灯光提醒着夜间航行的船只这里有港口，闻了几天海风的南茜等人可高兴坏了。毕竟和黄昏子嗣一战，五人当中有三人差点就去见卡拉了。尤其是昏迷了两天的达达尼昂和昏迷了三天的巴托，他们俩估计以后都害怕海洋了。
　　“南茜小姐 ，此次旅程多谢你们相助。若不是你们，我们估计要付出惨痛的代价了。”
　　下了船，离别时卡洛尔亲自前来送别。
　　“您客气了。自从登船的那一刻，我们就是一根绳上的蚂蚱。此次一别下次不知还能否相见。不少人还没从昏迷醒过来呢，您还是赶紧带他们去医治一下比较好。我们就告辞了。”
　　看着离去的南茜五人，卡洛尔对着他们的背影挥了挥手：“祝你们一路顺风。”
　　已经走远的南茜头也不回的竖起两根手指抵了一下太阳穴，随后手腕轻轻一甩，算是背身潇洒告别了。
　　接下来的旅途只剩下最后一站，从星辰塔出发，骑马的话路段良好两天就能跨过整个诺森，到达蓝月湾，然后坐两个小时船到达对岸，而后进入自由联盟的土地。
　　行走在诺森的港口城市中，几个人中除了南茜和达达尼昂，所有人几乎都被诺森的建筑所吸引了注意力，下意识的发出惊叹。
　　纯白，黄金和银蓝组成了所有建筑的色彩，所有的建筑看起来整洁大气、尽显高贵。到这里后，巴托看着满大街的长耳朵，完全无法想象精灵们是如何铸建如此恢宏建筑的。
　　直到他看到天空中飞过的几只巨大的如同一条亚龙般大小的巨鹰时，这才想通如何铸建这些高大的建筑的。
　　“老师，那是什么怪物？”看着天空中掠过的巨鹰，阿瑟紧张的取下了弓箭。
　　在他的肩膀上，梅惊恐的扑扇着翅膀，似乎也被这种庞然大物给惊吓到了。
　　梅伦狄尔手一抬，把阿瑟举起的弓压了下去，解释道：“别紧张，那是我们培养训练的巨鹰。是我们的好伙伴哦。”
　　敬畏的看着天空中略去的巨大身影，阿瑟重新背上了弓，一面轻抚着梅的肚子，一面惊叹道：“和那种巨大的怪物做伙伴？我看它都能一口把我咬成两截。这么大的怪物每天要吃多少东西啊，你们真的养得起？”
　　“我们的巨鹰也不多吧，每个城市最多就两只左右。就如同你说的，这些大家伙们确实很能吃。”提到巨鹰，梅伦狄尔脸上露出了骄傲的神色。那毕竟是银精灵高端战斗力之一，他们保家卫国的本钱。
　　“呜，这些大鸟原来是你们搞出来的？有好几次，我们都以为野生的狮鹫来袭击我们，有不少人因为恐惧开枪了，随后被惹毛的巨鹰残忍的抓走吃掉了。”说话的达达尼昂面带菜色，显然体内的毒素还没有排干净，此时依然还虚弱。
　　得知竟然有人攻击巨鹰，梅伦狄尔顿时不开心起来：“主动攻击活该被杀死。它们虽然被我们驯养了，但它们是为战争而生，必须野性十足。因此我们经常把它们放出去让它们自己去找吃的。让它们去经历过真正的生死搏杀。”
　　“咳咳。这，这种怪物能，能打得过巨龙么？”因为提到庞然大物，人类第一时间想到的就是巨龙，中毒颇深的巴托咳嗽了两声也发出了问题。
　　梅伦狄尔一面当着东道主带路，一面回答道：“这个没法说，巨鹰尽管不小，但依然比不过巨龙，不过两头应该能打得过一头，前提是那巨龙别使用吐息。”
　　众人的话题围绕着巨鹰聊了一会儿后，他们穿越了这个港口城市，到达了在星辰塔城外的目的地——马场。
　　马场的老板是一名男性精灵。他将一捆饲料丢到马槽内后对着南茜等人问道：“欢迎光临，几位是来游玩还是买马？”
　　“买马，四匹马。”南茜一开口就差点让马厂老板昏过去。因为精灵鲜少有战事，所以培养战马的马场并不赚钱。能来一次买四匹马的绝对是有大事情发生。毕竟大多时候来马场的人不是来看看，就是租一匹练习了一下骑术，鲜少有人买马。而且马匹大多数情况下都是给当地领主的军队留得，但只要老马不死不老，它很难会被换掉。
　　“客官。我推荐您来看看这一圈内的马。它们是我们经过这些年特殊培育的精灵战马，拥有出色的忍耐力，速度和力量也在一般的战马之上。”似乎很久没开张了，马场老板直接把众人迎到了一个马圈内，介绍着这些比一般人类战马高大几圈的精灵战马。
　　“我没啥看法，反正给我来四匹耐力好的就好。我们赶路用，不是作战用。”
　　精灵战马相对于人类的战马强出太多了，而且到了诺森的地盘，南茜也没有任何代步工具，只能在本地购买。
　　“那既然您需要赶路用，那么我推荐汉米尔、小罗、吉米和亚罗。它们四个是同一匹母马生产的，继承了那匹母马优秀的耐力和种马的力量。”
　　看着面前四匹被牵过来的银色皮毛的高头大马，南茜说不喜欢不可能，毕竟这四匹马看着就知道高贵大气，很有精灵的风范。
　　南茜也算懂马的人，毕竟赶路最初她也是要靠四条腿的东西赶路的人。精灵一般不像人类那般狡诈，他们通常不会糊弄客人。所以看了一下这些马确实是好马后，南茜痛快的选择进行交易：“多少钱？”
　　“四匹二等马，看在您一次购买四匹的情况下，我给您打个折，抹掉零头，六百九十九银币。”
　　“给你。”南茜拿出四个口袋，在一个口袋中取出了十三个金币后，把三个口袋都丢给了马场老板。
　　“当面点清，逾期不候。”丢下这句话，拉着梅伦狄尔的南茜对着后面三人说道：“来选一匹，我们尽快上路。”
　　众人赶紧牵着马就垮了上去。
　　因为原本培养的就是战马，所有这些马早就习惯的马鞍被固定在背部，而驯马手更是早就把它们训练的十分听话。
　　因此很轻松的，众人就能够对这几匹马犹如臂使的控制了。
　　“小姐你多给了六个银币。”等众人试马完毕后，马厂老板在钱袋中取出了六个银币，来到了和梅伦狄尔共乘一骑的南茜面前。
　　“谢谢。”接过银币，南茜把它们收走后一抖缰绳，驾着马就离开了马场。
　　马场之外就是一片平原与作为是商路便于运输的石子路，这种路面最适合赶路，以精灵战马每天一百公里多的路程，他们不用三天就可以横穿诺森，到达自由联盟。
　　当策马狂奔赶路到天黑后，众人在野外生火休息时，达达尼昂找到了南茜。
　　“有事么？”第一班守夜的南茜捅了捅篝火，发出了疑问。
　　达达尼昂很是小心的问道：“那个，南茜小姐，我想知道。你为什么在我身上这么破费。我并不是和你们一样着急去自由联盟。之前在马场的时候我就想要和你们告别了。可你直接买了四匹马……”
　　闻言的南茜轻哼了一声，说道：“我南茜虽然不是太有钱，但还不差在给救命恩人身花上钱。”
　　“救命恩人？如果这么说的话，我觉得你才是我的救命恩人。毕竟你给我做了一个多小时的人工呼吸我才能活下来……”讲到这里，达达尼昂脸色红了起了。
　　然而南茜摇了摇头，说道：“从你开枪救下梅伦狄尔的那一刻，你就是我的恩人了。大恩不言谢，你救了她，只要我力所能及，绝对全力相救。提到这个，阿瑟学艺不精让你受伤差点死掉也是我这个老师的责任。我该给你道歉的。”
　　“别别别，正常人都不会见死不救的吧？我可不愿意用救了梅伦狄尔的事情要要挟你。更何况你也救了我一次，我们俩就算抵消了。这样，我住在自由联盟的厄斯曼领。等你们有空去厄斯曼找我，我一定把买马的钱还给你。”
　　“别老提钱，我南茜虽然不富裕，但也没差那么点钱。不过你说的，等我有空了，我会去厄斯曼拜访的。”
　　“一言为定，我等着你。”
　　“一言为定，去睡吧。”
　　“晚安。”
　　目送达达尼昂回到自己的帐篷内，南茜静坐等了十几分钟。确定所有人呼吸都平稳下来后，她从空间护腕内取出了之前废船寻宝独吞的宝箱。
　　宝箱外观上来看就华丽异常，上面流露出魔法的气息。这种魔法并没有攻击性，也不是陷阱，但南茜依然小心翼翼的取出匕首，切断了上面的锁头。
　　我又陷入了低迷期，文笔下降了不少。





第二十一幕 宝箱开箱

　　哪怕是魔法，经历过千年的时光依然会腐朽，伴随着铁锁碎裂声，这个在火光下闪闪发光的宝箱被南茜揭开了里面的庐山真面目。
　　伴随着保险被掀开盖子，里面蓝紫一片的光芒差点闪瞎南茜的双眼。
　　“发，发财了？”从来没抢过海盗的南茜还是第一次看到这么大个宝箱内这么多宝贝。她随手拎出来一个东西，直接就是一个紫色的饰品。
　　看铭文，暗系的。而上面宝石应该是做法术填充用的，根据材料看应该是秘银。启动咒语不详，但暗系的魔法戒指咒语她会兰德尔语，应该很容易就破解出来。
　　取下手套，南茜将戒指套在了无名指上——魔法戒指只有在无名指和小拇指才会有效果。因为在维尔德，指向类施法的动作是无名指和小拇指弯曲，其余三指作为指枪动作进行瞄准。因为这种施法动作极易瞄准，十分符合人体工程学，而且弯曲的无名指和小拇指呈杯状，极其容易进行魔力的汇聚。所以魔法戒指为了不让人失误触发，这才如此设计。
　　但这种传说对南茜来说并没有什么意义。只不过在游戏中，玩家只能佩戴四个魔法戒指，均在小拇指和无名指上。
　　带上戒指后，果不其然，在南茜将魔力输入进去感受了一下内部魔力节点和元素排列后，她轻易地找到了启动咒语。
　　“Vokun-Kendov（阴影战士）！”
　　随着富含魔力的语言从口中吐出，戒指上紫色的不透明宝石闪烁了一下，随后变的透亮起来。
　　伴随着指枪的动作，一团紫黑色的漩涡在宝石上出现。下一刻，漩涡生出一团阴影，而后汇聚成了一个全身仿佛燃烧着黑色的火焰、手持长戟的赤目人形战士。
　　“阴影战士，伪白银护卫，兰德尔四级兵种，作为巫师召唤物所存在的魔法生物，多被作用于临时护卫。其属性克制所有属性魔法，但被光系所克制。是反步兵单位，被大型单位克制。弱点是核心，在心脏部位，要害位置有一层坚硬的鳞甲，可抵抗一般的穿 甲弹和破甲箭。”看着眼前这个被自己干掉没有一千也有八百的魔法生物。南茜直接可以如数家珍的念出它十分详细的信息。
　　注视着面前这个宛若雕塑般拿着黑色长戟站在地上的阴影战士，南茜抬起头从头到脚看了一遍，在绕着它走到其背后时，突然狠狠的一拳对着他后心打去。
　　“啪~”阴影战士飞快的转过身，张开手接住了南茜的拳头。
　　“嗯，看来待命状态只是处于原地防御模式，有一定自律性。那么现在你给我原地警戒吧。注意，现在方圆十米内的所有人（精灵属于智人种、人属和人亚科，可以被称为人）都是友军。如果有其他有敌意生物靠近，如果是人，尽量活捉，如果不是，格杀勿论。”收回拳头，南茜直接下达了命令。她重新把手套套在了手上，把戒指套在了手套内——这东西反正被遮盖也没啥影响。
　　第一件紫色装备被拿走了，南茜迫不及待的开始鉴定第二个，她取出第二个后，发现这是一个护腕。
　　“护腕？”
　　将这个造型略有粗犷，背部还有一块突出来的四方形结构的护腕在手中惦量了一下，南茜将其在手中把翻过来后，看到了两个用兰德尔语写的文字。她轻轻念道：“索伦。”
　　护腕上的纹络伴随着她的念诵迅速闪亮了一下，随后沉寂了下来。
　　“兰德尔第一地狱的初代魔王，兰德尔的守护者……月精灵不愧是暗精的先祖，这么早就和兰德尔有勾结，不愧是纵欲教派的创始人，不过好在这个教派在暗精内部也是个邪教，否则黄昏再次降临暗精哪来那么多兵力帮忙？”
　　用兰德尔语嘀咕着任何人听了绝对会认为她是个疯子的话，南茜取下自己的右手的腕甲，将护腕佩戴了起来。
　　咔嚓一声，护腕的卡扣被扣上了。魔法装备的好处就在于可以自动调节大小。因为任何魔法装备设计之初就不是单纯作为专属之物给人使用的，而为了之后它的新主人可以使用。大多数魔法武器和传奇武器都设计成有多种形态，最次的都可以改变大小。
　　南茜带上护腕后，轻轻的注入了魔力。
　　呛~~~咔咔咔咔咔~~
　　伴随着魔力的注入，两根金属条猛地在四方型结构内展开，随后伴随着一阵响动。宛若刀片一样的扇形结构从两根金属条展开，缓慢的合并成了一面很薄的圆盾。
　　“这…虽然看起来很华丽，但真的有什么防御力么？”举着右臂上能完全护住她整个上半身的圆盾，南茜对这薄薄的一层圆盾产生了质疑。
　　为了自己真正的能够放心拿出这玩意在战场上实战时使用，南茜在护腕内取出了一把普通的切肉刀，用力的刺向了这面盾。
　　啪的一声，小刀被盾牌撞断了刀尖，而有着不错花纹的盾面只是被划出一道浅浅的痕迹。
　　“防护力还不错，不过感觉还是不太结实，便携性有了，但是感觉无法抵挡太多次的攻击……这是？”刚评价了一下的南茜突然感觉自己的魔力被吸走了一点。异常的魔力流失立刻让她高度警惕了起来，然后她就发现，伴随着自己魔力的流失，这面盾牌上的浅痕恢复如初。
　　“魔界金属，魂钢。怪不得敢把这面盾牌做的这么薄。这种只要有魔力就能自我修复的东西那么稀有，竟然能弄出来这么大一面盾牌，该死的月精灵真有钱。”惊叹了一下，南茜立刻美滋滋的将对索伦之盾的输出的魔力中断，收起了盾牌。
　　紫色的东西还有三样，南茜拿出一样后，赫然发现这是一副耳坠的一只。
　　“呃，不是吧？”伸手把另一个成对的耳坠捞出来后，南茜看着这幅耳坠呆住了。
　　戒指她还能接受，毕竟这东西不算特别女性化的东西。但耳坠……她没有耳洞，说实在了她也不敢打耳洞。第一是怕疼，第二是觉得这东西会不会太重影响生活。
　　毕竟耳朵可不是鼻子，戴眼镜有骨头支撑，耳垂那里只有肉。
　　下不了决心的南茜觉得还是算了，她把那对耳坠放回了原位，取出了最后一件紫色品质的物品，一个紫色的大盒子。
　　盒子差不多有人头大小，里面所装的东西估计也不小。根据南茜拿起时进行的承重和摇晃，里面的东西应该属于很轻的易碎品。
　　“呼，里面到底是什么？竟然用这么贵重的盒子保护。”喘了口气，南茜手略微颤抖的打开了盒子。
　　入眼的，是一枚并不是很圆的蛋。蛋通体雪白，但上面有着青灰色和金色的花纹。蛋壳上坑坑洼洼并不光滑，看起来十分的粗糙。
　　“这，这是…使魔卵？”惊讶的看着眼前这个没有任何品级色彩的蛋，南茜立刻认出了这个东西是什么。
　　“这东西还活着么？”并不是很懂这些的南茜轻轻的拿起了这个使魔卵，上下打量了起来。
　　大部分使魔卵外形和这个蛋差不多。只不过有大有小，花纹不同。但都有一个特征，通体雪白但表面凹凸不平。她并没有做过这方面的太多研究，因此根本不清楚来自千年前的使魔卵是否还活着。南茜甚至从严格意义上都不知道使魔卵是不是一个生命。毕竟使魔哪怕是死了也可以通过契约，牺牲契约者的寿命加上一部分魔力复活。所以南茜不确定使魔到底算不算生物。
　　“呜，我还计划着路过哪个大型城市去高塔买个使魔卵碰碰运气，不过既然你我这么有缘。我今晚试试能不能把你孵化出来，如果你能成功孵化，我也算省了比钱。如果你过了保质期，那么我只能对出身未捷身先死的你说一声抱歉。”
　　南茜所说的碰运气是这样的。大多数使魔卵孵化的东西和生孩子差不多，基本上都是有一定父母辈的基因遗传但是千万别依赖这个。
　　要知道基因是会被突变的，否则完全按照基因走，迈克杰克逊可能就是个黑鬼了（他有遗传性白癜风）。因此大多数孵化使魔都是碰运气，而且使魔每个人只能有一只，孵化后亦不可替换。
　　不过使魔是可以进化的，进化通常都是契约者进阶、食用天材地宝会触发。因此一开始弄了个鸭子啊兔子什么的也没必要认为这使魔很废。没准进化了成了一条狼一只鸟也是也有可能的。而且万一某次进化预支了二十年的运气进化成了一条亚龙，以后就可以在维尔德横着走了。
　　但需要注意的是，使魔卵非常的贵，通常三百金币一个。而且定制两个使魔后代产下的使魔卵另收费，费用根据交配的使魔不等价格不同。但总之一个字，贵。
　　这枚使魔卵对南茜来说虽然不是非常重要，但也算来的是时候。当即，她瞥了一眼站在身旁警戒的阴影战士，盘坐下来，收起了仅剩下一些蓝色物品的宝箱，将使魔卵抱在了怀中，进入了冥想。
　　浓郁的魔力散发在她的周围，淡淡的魔力从四面八方而来汇聚在一起，涌入了南茜的体内。
　　伴随着周围魔力随着南茜的冥想浓郁起来，她抱在怀中的使魔卵忽明忽暗的发出了蓝色的光。发光的节奏张弛有度，就好比一个人在呼吸般。
　　不过这种场景南茜因为进入冥想状态根本不知道。她只是在冥想着，等待着交接守夜的人来叫醒她。
　　也不知过了多久，南茜感觉到耳边有着一声糯糯的叫声。随后一个湿漉漉的东西在蹭着她裸露在露指手套外的手指。
　　异样的感觉让南茜开始停止冥想。等她调匀呼吸，不让魔力反噬自己后，她缓缓睁开了眼睛。
　　只见一只湿漉漉的毛球缩在她的怀中，小脑袋正张着嘴吸 吮她的手指，两个前肢对着她的手一蹬一蹬的。
　　“这，这是什么东西？”周围碎裂的蛋壳让南茜知道这是什么，但她怀中这个小家伙南茜从未见过。
　　轻轻的将其捏起来，南茜看着眼前这个连眼睛都睁不开的小家伙，听着它的叫声，能想到的东西只有一个动物——猫。
　　但这东西显然不是猫，因为猫哪有三条尾巴的？而且是两个屁股蛋每边一条，正常位置一条，每条上还分差出来三根，总计九根。不过或许是刚出生的缘故，这小家伙没什么力气，除了最开始的叫声外，现在被南茜拎着后颈就一动不动。
　　“呜，我该怎么办？这东西不会要喝奶吧？说道奶，我记得我还有几块奶酪。不知道泡水煮化行不行？”
　　看着这个刚出生的小东西快死了的样子，南茜顿时着急了起来。她赶忙手忙脚乱的取出一块兽皮铺在地上把小东西放在了篝火边烤烤火帮它把皮毛烘干，然后取出了煮锅和一块奶酪。
　　煮奶酪正常来讲也不可能完全融化它，不过南茜需要的是融入水中的营养物质。所以简单的沸煮一下后，她就取出了一个小勺子，驱动风之力将煮出来的东西急速冷却。而后她把烘干毛发的小家伙用手托着，舀了一勺递到了小家伙嘴边。
　　也许是魔法生物吧，或许是有了美食味道的诱惑，小家伙眼睛还没睁开，嘴巴已经长的大大的。丝毫没有那些普通哺乳动物幼崽刚出生连吃奶都不会的样子，都不用南茜把它的嘴巴掰开。
　　南茜立刻慢慢的将一勺子类似牛奶的东西喂了进去。
　　她也不知道这小家伙能吃多少，反正南茜只要停下来它就张大嘴巴发出了咪 咪声，不得已南茜只好一直喂了下去。
　　这一喂就是两个小时。期间煮的奶酪凝固了一次，她又添了点水煮了一次。
　　终于，在南茜喂了自己半壶水，足够她半天量的水后，这小家伙总算不再叫了。
　　刚把它放回兽皮上收拾了一下锅，回过头来南茜就发现这小家伙打起了呼噜。
　　“……”看着肚皮朝上摇着尾巴睡着的小家伙，南茜盯着那两颗小蛋蛋，忍不住吐槽到：“我算不算没事找事给自己弄个嗷嗷待哺的儿子养着？”
　　PS：这一章开始进入正题。你们说学魔法这段跳过还是简单写一下（简单写也没啥好写的，我又不会魔法，最多知道一些魔法名称。谁让我才单身了20年。）。
　　PS2：吸吮，咪咪，穿甲弹，这三个词也进入枪毙名单了？





第二十二幕 使魔

　　当阿瑟接班守夜的时候，正巧看到了南茜正在把使魔卵的蛋壳丢到火中焚烧。
　　他揉了揉眼睛，缓步来到了南茜的身边：“老师，抱歉我睡过头了。”
　　“无所谓。我其实刚刚也休息过了。”看也没看阿瑟，南茜给篝火加了点柴。
　　阿瑟闻言一惊，困意顿时全无：“啊？您怎么能在守夜的时候睡觉？这是对大家的生命不负责啊。”
　　“啧，我还轮不到你用我教你的东西来说我。”南茜不爽的啧了一声，轻轻的用兰德尔语呼唤道：“Vokun！”
　　周围的阴影动了，伴随着很明显的魔力波动，南茜背后的阴影形成了阴影战士。
　　“这是……”阿瑟下意识的握住了军刀。
　　回头看了一眼阴影战士，南茜得意的说道：“我在那废船里可并没有就找到一些金银器皿。真正的好东西全在我手里。”
　　“咪~”还未等阿瑟说话，一个小小的奶猫叫声突然在南茜的旁边出现。
　　“啊，抱歉，吵到你了吗？”南茜赶紧把自己的小使魔轻轻的抓起来放在了盘起来的腿上，温柔的用两根手指安抚着它的脊背。
　　“这…这是啥？”阿瑟指着南茜手中的使魔，十分惊讶的问道：“怎么看起来像是一只猫？但猫有这种样子的吗？九条尾巴？”
　　看着怀中小猫经过安抚又睡了过去后，南茜小声的说道：“这是我的使魔。它才刚出生三个小时。我刚刚给它喂了点奶。”
　　“使魔！喂奶！”阿瑟顿时想歪了。但看着那只小猫的嘴巴大小，他也知道不可能。况且南茜又没进入哺乳期，哪来的奶？
　　但阿瑟想歪也没办法，因为这个时代可没有奶瓶，喂奶基本上只能靠哺乳。
　　南茜点了点头，挥手收起了地上的兽皮，捧着自己的小使魔站了起来：“嗯，不过看来魔法生物的饮食没普通动物那么娇气。普通的奶酪汤也可以满足这个小家伙。”
　　“呼，奶酪啊。吓死我了。”闻言的阿瑟松了口气。
　　横了阿瑟一眼，知道这个小色鬼在想什么的南茜冷哼一声，走向了自己的帐篷：“我会派阴影战士陪你守夜的。不过帮个忙，记录一下这个家伙消失的时间，我需要了解它的持续时间。”
　　“好的老师。”被瞪了一眼的阿瑟尴尬的点了点头。
　　回到帐篷内的南茜看了一眼自己进来后睁开眼睛的梅伦狄尔，她微微一笑，将小使魔轻轻的放在了地上的兽皮上，开始宽衣解带。
　　尽管梅伦狄尔立刻看到毛皮上这个可爱的小东西，但弱小的它熟睡的样子让梅伦狄尔没敢惊扰它。在穿着衬衣仅仅带着两个护腕的南茜钻入被窝后，两个人就入睡了。
　　这一夜平安的度过了，没有发生任何事情。
　　清晨，南茜在野外的树林中被鸟鸣声叫了起来，而且很过分的是，附近是有一只野鸡打起了鸣。
　　“阿瑟，去给老娘把那个该死的野鸡干掉。吓坏我家小宝宝了。”一大清早，南茜穿着单衣钻出了帐篷，在达达尼昂目瞪口呆的表情中怒气冲冲的大叫了起来。
　　“是，老师！”目光跟着南茜冲出帐篷时那两个跳动的小白兔抖动了一下，早就全副武装的阿瑟操起弓箭就冲入了树林。而后林内顿时是一阵鸡飞狗跳。
　　等阿瑟离开后，达达尼昂尴尬的和南茜打了个招呼：“那个，早安，南茜小姐。”
　　“啊，早安。”南茜微笑着给予了回复。
　　考虑到刚才被南茜的话，达达尼昂有些震惊的问道：“那个，梅伦狄尔小姐被野鸡吓到了？”
　　“啊？不是，是我的使魔。昨晚上出生的小家伙。今早上我正在穿衣服，那个野鸡突然开始打鸣，把它吓坏了。”立刻知道达达尼昂误会了，南茜赶紧做出了解释。
　　“诶？使魔？南茜小姐竟然有使魔了？能给我看看么？”巴托闻言突然在帐篷内露出了赤裸的上半身。
　　“回去把衣服穿上！”×2
　　面对巴托坦露的胸毛，两个女人异口同声的把巴托吼回了帐篷。
　　看着巴托灰溜溜逃回帐篷后，南茜和达达尼昂相视一笑。
　　“啊，南茜姐姐，它好像饿了。在吸 吮我的手指。”就在这时，梅伦狄尔抱着南茜的小使魔冲出了帐篷。
　　“帮我照看一下，我这就给它做点吃的。”看到趴在梅伦狄尔怀中闭着眼睛吮着梅伦狄尔小拇指的小使魔，南茜立刻取出了昨晚给使魔做饭的工具和食材，忙活了起来。
　　就这样，在南茜做好给使魔喝的奶酪汤后，阿瑟也拎着五只野鸡回来了。
　　“呀，这小东西好可爱。你看它的毛发，通体雪白脊背确是青灰色。长大后一定超级好看。”
　　“是呀是呀，我见过很多使魔。但从来没见过长着九条尾巴的，看起来很像凤凰的尾巴。我该叫它什么？凤尾猫？”
　　看着达达尼昂和梅伦狄尔逗弄着这个饥饿的小家伙，盛了一碗奶酪汤的南茜顿时不开心的坐在了兽皮上，把小使魔抱在了怀中：“好了，我该喂奶了，别逗弄它了。”
　　“……”×2
　　看着把小使魔抱在怀中用勺子喂奶酪汤的南茜。达达尼昂和梅伦狄尔看着乖乖的将脑袋靠在南茜胸前嗷嗷待哺的小使魔，不知道为何联想到了以后南茜哺育自己孩子时的模样。
　　毕竟这一刻，南茜浑身上下都在散发着母性的光辉。
　　等喂完了一碗奶酪汤后，南茜这才发现了两个人很失礼的视线。白了一眼两个人后，南茜回过头正准备给小使魔盛第二碗汤的时候，突然看到阿瑟举着一碗奶酪汤递给了她。
　　“啊，谢谢。”被吓了一跳的南茜接过了汤，重新开始给咪 咪叫的小家伙喂了起来。
　　深深的注视了一下靠在南茜怀中的小使魔，阿瑟收回了复杂的目光，对着梅伦狄尔和达达尼昂说道：“喂，你们俩别看了，别人喂孩子你们也这么直勾勾的盯着？来帮忙打个下手，否则都别吃早饭了。”
　　“诶，来了。”
　　“我要怎么做？”
　　两个没什么事情干的女人立刻走了过来，开始给做早饭的阿瑟打下手。
　　早餐所有人好好的吃了一顿炖野鸡，随后重新上马赶路。
　　赶路的时候，南茜让坐在自己怀中的梅伦狄尔负责抱着小使魔。几人一路狂奔，在中午的时候到达了泰伦洛克的行省下属的一个名为入云河谷的小城镇。
　　这个小城镇附近有一片不错的草场。比起星辰塔那个小马场，这片草场显然有着优质的牧草，十分适合畜牧业。从一个高坡走下来的南茜等人第一眼能看到的就是这片广阔的牧场，随后才看到牧场后面那座小城镇。
　　泰伦洛克行省就是梅伦狄尔的家乡，她就出生在这片海岛中罕见的平原地形的土地之上。
　　眼见着家乡近在眼前，之前一直期待归乡的梅伦狄尔却随着靠近自己的家乡变得闷闷不乐起来。
　　驱马的南茜察觉到梅伦狄尔变得安静了不少，低头用下巴蹭了蹭小萝莉的头顶：“怎么了？近乡情怯了？”
　　“嗯~”轻哼了一声，梅伦狄尔点了点头。
　　“我知道，你很害怕你的父亲不会原谅背叛他的你。你知道你的家族是全心全意支持着你父亲的，而你的行为很可能让你回到家族中会遭到迫害。我说的对么？”
　　这件事情某种意义上算是梅伦狄尔的家丑，因此南茜说话很小声。
　　“嗯~”
　　知道很多秘辛的南茜知道梅伦狄尔在畏惧这什么，当即提议道：“如果害怕，你就远远地看一眼。我陪你去。”
　　“可以么？不会耽误你时间么？”知道四季之塔的考核没几天就要开始了，梅伦狄尔实在不想麻烦南茜。
　　“不差这一天。你可是答应过我加入我佣兵团的。既然如此，团员生活上有了问题，我这个做团长的肯定要帮忙解决。而且你不敢回去也算无家可归了，我这个做团长的肯定要养你。”
　　几乎从小到大都没受到过如此关怀，梅伦狄尔眼圈顿时红了，她直接靠在了南茜怀中，发出了呜咽声：“呜，谢谢你。南茜姐姐。”
　　揉了揉梅伦狄尔的脑袋，南茜慈爱的看了一眼梅伦狄尔，说道：“没什么，谁让我是你的团长呢。”
　　这个小插曲过后，众人驱马穿越了马场，停在了城市的入口处。
　　此时这座小城正在修建石制围墙，男性的劳工们正在配合法师们忙碌着。
　　看着正在修建的城墙，梅伦狄尔知道，这是开始备战了。否则寻常修筑围墙的只有沿海的港口城市，哪有这些内陆城市的份？
　　一想到诺森之间要经历一场空前绝后的大内战，她就感觉胸口压了一块大石头。
　　当众人交了关税进入城市后。看着城内人心惶惶的样子，阿瑟等人也发觉了不对。
　　牵着马的阿瑟靠近南茜悄悄的问道：“老师，怎么感觉他们和那时候德安城那些平民一样？”
　　“战争要来了。”知道内幕的南茜耸了耸肩。
　　达达尼昂发出了惊呼：“战争？和谁？银精灵难道要和自由联盟开战？”
　　要知道，诺森附近的国家只有邻近的自由联盟。提到战争，达达尼昂想不出诺森还可以和谁开战。
　　“放心，诺森和自由联盟是盟友，打不起来。”闻言南茜安慰了一下达达尼昂，随后说道：“对了，我们临时改变一下路程，去一趟泰伦洛克。”
　　闻言巴托顿时不愿意了：“南茜小姐，我得提醒你，我们时间不多了。”
　　“我知道，但时间还来得及，我们绕路一下最多耽误一天路程。”
　　“好吧。”知道谁是这支队伍首领的巴托无奈的选择了同意。
　　在入云河谷，南茜补给了一下给养，顺手买了五斤马奶丢到了空间护腕。而后众人转向北上赶向了泰伦洛克。
　　由于胯下的神骏比起一般的马匹耐力和速度都不是盖的，还没入夜，南茜等人就远远的看到了泰伦洛克这座城邦的轮廓。
　　“好大的城市。”之前只看过英雄城和德安城的阿瑟这一次终于见到了南茜口中的巨型城邦。
　　尽管城市的色调和其他城市的铂金和海蓝组合一模一样，但仅看外围那高达十数米的城墙和内部那些高过城墙的建筑。英雄城与德安城和这座城市一比也就配给泰伦洛克当个瓮城。
　　梅伦狄尔将小使魔交还到南茜手中，而后一跃跳下了马：“我去去就来。”
　　看着跃跃欲试的小萝莉，南茜关心的问道：“不用我陪你去么？”
　　面对南茜的好意，梅伦狄尔拒绝了：“不用，我有贵族的身份标识，没人敢找我麻烦的。”
　　知道小丫头肯定有一些事情不想让人知道，南茜也很是理解的点了点头：“那你快去快回。如果三个小时内你没回来，我就进去找你。”
　　“好的。”梅伦狄尔点了点头，奔向了泰伦洛克的城门。
　　目送梅伦狄尔离去后，南茜调转马头，看向了其他人：“阿瑟去找个好位置扎营。我们休息一下。我该给这个小家伙喂奶了。”
　　闻言的阿瑟目光下意识的看向了南茜怀中那个在吮着她手指的小使魔，羡慕与嫉妒之心涌了上来。
　　但他又能如何？只是老老实实的去执行南茜的命令，对着肩膀上的梅交谈了一下，然后和梅走向了道路一侧的原野。
　　因为空间储物道具内部时间是静止的，因此被装进去的马奶一直都很新鲜。当南茜在临时营地把马奶加温了一下后，摘掉手套抱着小使魔就喂了起来。
　　看着南茜喂养小使魔的样子，阿瑟有些不开心的摸了摸肩膀上的梅，用所有人都听不懂的语言在和梅交谈着。
　　突然，南茜发出了疑问：“阿瑟，我的阴影战士持续时间是多少？”
　　“啊？”愣了一下的阿瑟这才想起来南茜还交代他一个任务。回想了一下的他回答道：“那个，昨天大概是凌晨四点的时候。鸟刚发出鸣叫不久就消散了。”
　　看着刚刚充能完成的阴影战士召唤戒指上的宝石又变得不透明起来，南茜呢喃道：“看来持续时间四个小时。充能时间为18小时。”
　　PS:吸吮这个词做错了什么？
　　PS2：最近的章节除了推进剧情外，更是主角逐渐被身体和周围影响，逐渐接受了自己的社会性别并且做出了改变。但从一些细节上来看，她依然拥有男儿的气魄，举止上也不完全女性化。这需要一个循环渐进的过程。各位稍安勿躁。





第二十三幕 四季之塔（上）

　　刀刃冲上，正手握刀，弓步，重心前倾，用尽身体极限的长度来保证攻击范围。
　　屏气、凝神，集中杀意集中在目标身上。
　　聚魔、蓄力，小踮步前冲出刀！
　　伴随着三尺寒芒突然出鞘，刃鬼豁然斩出。
　　“唔~”刀身切入碗口粗的原木仅仅进入一半，随后巨大的反震让南茜虎口发麻，忍不住发出了一声闷哼，松开刃鬼向后退了几步。
　　“老师，没事吧？”站在一旁目睹南茜练习一套看着就很厉害的招式的阿瑟连忙走上前。
　　揉了揉手腕，捏了捏拳头，南茜摇了摇头道：“没，没事。我只不过又失败了。”
　　阿瑟瞥了一眼镶嵌在碗口粗槐树内的刃鬼，又瞥了一眼周围那些次一等的小槐树，连忙安慰道：“碗口粗的槐树也太勉强了吧？之前手臂粗细的已经足够了。”
　　看着镶嵌在树干中的刃鬼，南茜继续摇了摇头：“不，能斩断碗口粗的树木是入门，角度和力量还是没控制好，我还差得远呢。”
　　闻言的阿瑟苦笑了一下，随即走过了弯腰喘息的南茜，准备帮南茜取回刃鬼。
　　“别碰，那可不是凡铁，会伤到你的。”知道刃鬼不是凡物的南茜立刻制止了阿瑟。她走向前，单手抽出了刃鬼，收刀入鞘。
　　阿瑟直勾勾的盯着南茜腰间的刃鬼，发出了疑问：“呃，老师，不是凡铁的是什么意思？”
　　刃鬼的外形实在是帅气，更别提南茜使用起来还有着帅气又恐怖的威力，阿瑟不眼馋肯定不可能。而且由于南茜每次使用时都能带起一股寒意，阿瑟也知道这是一把威力强大的魔法武器。
　　“这把刀有自我意识，不被它认可的人去碰触的话第一有可能被冻伤，第二基本上拿不起来。”
　　“不会吧？这把刀看起来不超过十斤，怎么会拿不起来？”阿瑟闻言立刻表示不信：“老师你肯定是不想让我碰你的爱刀，所以编个瞎话糊弄我。”
　　“行，你小子算是不见棺材不掉泪类型的。来来，给你。”闻言南茜抿了抿嘴，抽出了刃鬼捏着刀尖用刀柄对着阿瑟递了过去。
　　“诶嘿嘿。我就知道老师你肯定会同意的。”见状阿瑟憨厚一笑，伸手握住了刃鬼。
　　“你小子给我接住了，别把自己腿脚切断了。我可不收废物在身边。”白了阿瑟一眼，南茜叮嘱了一句，松开了刀尖。
　　“诶诶诶诶！好重！”下一刻，单手持刀的阿瑟连忙双手抓住了刀柄，满脸通红的努力向上抬刀。
　　眼看着阿瑟快没力气了，南茜上前一步轻轻的握住了刀柄，夺下了刃鬼。
　　“我都说了，这可不是凡铁。”揶揄的看了一眼阿瑟，南茜收刀入鞘。
　　心有余悸的看了一眼南茜腰间的刃鬼和南茜的小胳膊小腿，阿瑟抹了一把额头上的汗珠，问道：“唔，不可能吧？老师你的力气虽然比我大，但应该没这么大差距吧？”
　　“我说了，这不是凡铁。”南茜对着阿瑟晃了晃食指，将刃鬼收回了空间护腕：“回去吧，梅伦狄尔该回来了。”
　　“是，老师。”
　　两个人就这样回到了营地前。
　　此时在营地内，达达尼昂和巴托正围着小使魔进行着研究。比如，这小家伙到底是什么生物。
　　“这个尾巴根据我对魔法生物的研究，怎么看都是凤尾。根据上面暗元素的波动，应该是暗影凤凰，月精灵培育的凤凰的亚种。没准长大后这小家伙真的能长出凤羽。”
　　“开玩笑，凤凰怎么可能会喵喵叫？这分明就是一只可爱的小猫咪。”
　　相对于对更加希望使魔变得更强大的巴托，达达尼昂显然对宠物的要求更需要的是可爱。
　　这就导致两个人因为对这个小家伙长大的样子发生了争执。
　　“你们俩够了！吓到我家小宝宝了。”
　　然而两个人的争执在南茜的一声怒吼下停止了。
　　轻轻的把小家伙在两个人中间抱了起来，南茜瞪了一眼两个人，安抚着咪 咪叫的小使魔。
　　看到南茜明显有怒气了，达达尼昂连忙转移了话题：“那个，南茜小姐，三个小时已经到了。梅伦狄尔还没回来是不是出事情了？”
　　闻言的南茜来到了马匹前抓着缰绳翻身上了马：“我们去迎接一下。如果到了泰伦洛克梅伦狄尔还没出现，那么我们就要进去找人了。”
　　于是乎，一行人驱马怒气冲冲地奔向了泰伦洛克。
　　然而幸运的是，他们在半路碰到了正在徒步返回的梅伦狄尔。
　　南茜停下马匹后翻身下马，蹲下来按住了梅伦狄尔的肩膀：“没事吧？他们没为难你么？”
　　“我只是远远的看了一眼，然后在父亲的桌子上留了封信。没事的。”
　　或许是因为看望了一眼家人，梅伦狄尔平静的摇了摇头，又变成了初次见到南茜时的样子，不像南茜平常在的时候在她面前撒娇了。
　　“那就走吧。离开这个伤心地不正是你想要做的事情么？”揉了揉小萝莉的脑袋，南茜反身上马后对着梅伦狄尔伸出了手。
　　“嗯~”梅伦狄尔最后看了一眼泰伦洛克，拉着南茜的手骑上了她的马，靠在了南茜的怀中。
　　“驾！”
　　夕阳西下，四匹马绕过了泰伦洛克，奔向了东方。
　　在夕阳的余晖之下，一名身着精灵贵族长袍的男精灵站在了城头上，目送着四匹马远去，直到他们消失在一坐土坡后面。
　　“族长，如果舍不得，我去把小姐追回来。”
　　一名身着黑袍的精灵突然从阴影中钻了出来，站在了男精灵身后。
　　“不用了，那孩子找到了属于她的归属。不愧是我的种，自己的命运从来都是自己才能改变的。完全依靠他人，除了成为附庸品还能成为什么？”男精灵闻言摇了摇头，转过了身：“命令阴影猎手们做好准备，上次一战我吃了个大亏，这一次绝对不让那群查理曼的白狮们好过！”
　　“是，族长！”这名女精灵立刻左手扶在了右肩，弯腰行了一礼，随后后退几步消失在了阴影之中。
　　在女精灵离开后，曼文森将视线转向了北方的永恒圣殿的方向：“女王大人，我要向您证明。我，曼文森·卡特绝对不是一个让你随便侮辱的床上用具！我要证明，半精灵和你们纯血没什么两样！”
　　—分割线—
　　两天之后，自由联盟西部的一片温暖的土地上，三匹马踏上了这片草原。
　　马上的人望着那浮在天空看不到顶端的高塔，均对这座缠绕着肉眼可见的魔法能量、可以称之为奇观的高塔抱以敬仰之情。
　　“这就是四季之塔吗？好厉害，如此庞大的魔力到底要怎么才能维持的住啊？”靠在南茜的怀中，梅伦狄尔发出了惊叹。
　　“四季之塔……我终于到了这里。”巴托的目光从天空的高塔上向下扫去，立刻大叫道：“南茜小姐你看，塔底附近全是人，说明报名还没结束。”
　　“我知道。你冷静点。我说过时间足够了。”点了点头，南茜同样用崇敬的目光看着这座高塔。
　　寻常人可能只是抱着敬仰之心看着它，但南茜不同。在第二次恶魔入侵与黄昏降临之时，这座从不干涉凡世事情的高塔内的巫师们在战争中发挥了重要的作用，而最后的最后，这座高塔面对城市般大小的晶簇领主时，选择了牺牲自己，撞向了晶簇领主与其同归于尽。
　　全高塔三千七百四十名巫师在爆炸的魔力漩涡中丧生，包括仅剩的四个巫师首领在内。
　　至始至终南茜依然还记得四名巫首驱使高塔撞击晶簇领主时所说的话：“魔法虽然是一种武装自己的力量。但魔法最终是我们陶冶情操，为世人谋福的一种手段。当我们这些拥有魔法者可以运用这种手段保护世人之时。哪怕牺牲自我，也在所不辞。你们这些黄昏的杂碎哪怕到死也不会明白为什么我们同样修习魔法，用魔法武装自我的人为何还会站在凡人这一边。为什么兰德尔的人也会和我们站在同一线对抗你们。因为你们滥用魔力，将它们变为了杀戮和抢劫的工具。以其他世界的魔力本源为目的，残害其他世界的所有生灵。所以，真正研习魔法者，从来都不会为了什么永生而不择手段的去掠夺其他世界的魔力。而我等真正掌握魔法真理之人，怎么可能会让你们这些邪魔外道得逞？”
　　在那之后，四位巫首力排众议，下令集中全部的魔力，驱动高塔撞击了试图通过空间间隙逃走的晶簇领主，引爆了四季之塔，彻底的击杀了这个足以灭世的怪物。
　　依然记得那一天的南茜对这座高塔只有敬仰之心，
　　驱马向前，南茜等人一路上遇到了不少前来求学的学者。他们的种族多种多样，但大多数还是以人类居多。
　　不过令人吃惊的是，南茜甚至看到了两条以原型化真身在排队的两条幼龙。
　　由于负责登记的巫师有四个，所以排队的队伍前进速度很快，南茜等人排队了不到十分钟就轮到了他们。
　　一个戴着眼镜，顶着尖尖黑色巫师帽的女巫师接待了南茜等人：“几位？”
　　和梅伦狄尔和巴托对视了一眼，南茜回答道：“三个。”
　　“那他是？”女巫看向了阿瑟。
　　瞥了眼阿瑟，南茜回答道：“我的侍从。”
　　闻言女巫师推了一下眼镜，递过来三张表格：“你们分别填写，不许代写。另外精灵小姐，虽然没有规定不许带男宠，但如果你录取了，还请注意影响，巫师的精神力是用来搞研究的。”
　　“咳咳。”南茜差一点想拔刀砍了这个女巫师：“请注意你的话，黑袍巫师，他是我的侍卫，不是男宠！”
　　虽然精灵的不良作风确实让人诟病，可南茜从来都不希望自己被人如此看待。
　　“谁知道呢？”女巫师耸了耸肩，接过了巴托填过的表格：“我去年接待了不知道多少个你和一样的精灵了。哪个都是这么说的，然而哪个都不是这么做的。”
　　瞪了一眼这个女巫师，南茜一手接过了表格和纸，低头看了一眼手中的小使魔，四下寻找起可以临时放一下它的位置。
　　在她身旁的阿瑟刚打算开口，南茜就找到了一个好位置。
　　她解开了领口一个扣子，直接把咪 咪叫的小使魔夹在了胸口的沟壑里。
　　南茜的本钱让这个原本就不喜欢精灵的女巫师脸色更黑一分。作为飞机场的她原本就不喜欢南茜那出众的面貌，这下看到南茜那另一个本钱后，顿时从心中涌起一股火气。
　　快速的填完了一下表格，南茜递交了上去。回过神来打算把小使魔拿出来的她一低头，赫然发现这小家伙竟然睡着了。
　　“啧，很舒服么？喜欢的话你就在里面待着吧，正好腾出我两只手。”轻轻的伸出手指揉了揉小使魔的脑袋，微笑着向着等待考核区走去的南茜丝毫没注意到，这个管报名的女巫师用幽怨的眼神牢牢地记住了她表格上的名字，在她的表格后盖了一个参加特级考试的印章。
　　报名很简单，每次报名都会有几千人。然而这些人当中真正能被四季之塔选中的仅有百人左右。
　　并非所有拥有魔法天赋的人都可以进入四季之塔，入塔的条件之一就是不得滥用魔力，违反条件者会被废除魔法天赋。
　　“等下我们会被集中起来进行测试。考官会会从戏法开始测试，一直到三环魔法。并不是说不会三环以下的魔法就会被人刷掉，而是根据完成魔法的数量来决定。考核前自己找好自己擅长的类别，否则成绩不好后果自负。”
　　南茜简单的和梅伦狄尔与巴托讲述着接下来的测试内容。
　　闻言的巴托发出了疑问：“南茜小姐，你怎么知道的这么详细？”
　　“我母亲是四季之塔认证的灰袍巫师。”南茜也没解释太多，丢下这句话让巴托去猜了。
　　“哦~原来如此。”恍然大悟的哦了一声，巴托不再多问，赶紧拿出自己的法术书，看看自己到底会的哪个种类的魔法多，到时候选哪个考核区域。
　　至于南茜和梅伦狄尔，两个人想都不用想，肯定是去风系考核区。
　　PS:本来是想写的精细点的。然而字数限制（日更4K），下章再搞吧。





第二十四幕 四季之塔（中）

　　当今年的报名时间截止，太阳将最后一缕阳光收起后。在黑暗来临之际，负责登记报名人员的突然集体使用了扩音魔法。
　　“请所有人稍安勿躁，由于今天是报名的最后一天，所以今日的考官由我们五位巫师首领来观看考核。请大家掌声欢迎！”
　　听到是五位巫首来考核，南茜心中一惊，随后第一个带头鼓掌起来。
　　当并不怎么整齐的掌声稀稀拉拉的响起后，伴随着五扇传送门颜色各异的传送门出现在中间的空地上，伴随着耀眼的光芒照射，众人全部都在黑暗中失去了视力。
　　当南茜视力恢复后，只间周围灯火通明，五扇传送门前出现了五个人。
　　南茜从左到右扫视了过去，身高一米四的金发碧眼萝莉，百褶裙学生装的贵族千金小姐，身高两米三开外穿着披风的黑人大汉，一个穿着裙子的猫耳伪娘（南茜认识才知道是伪娘），以及一个普通的丢到人堆都找不出来的邋遢老头。
　　这五位巫首在所有人还未恢复视力的时候就扫视了一眼下午开始排队的几百号报名者，在看到南茜不在这半边时他们不可察觉的摇了摇头，不过在看到南茜这半边时，这些人看到不少非人种族暗中点了点头，尤其是当他们看到一部分和南茜一样已经恢复视觉的人时，眼中的神色更是露出了惊讶。
　　当过了十几秒后，大多数人都恢复了知觉，那个邋遢的老头开始了发言：“欢迎各位光临四季之塔。正如同诸位所见到的，魔力一直都在维尔德进行着轮回，而四季同样也象征着着轮回，故此，以四季为名形容魔力，这才有了今天的四季之塔。我是索耶·奎克，四季之塔专门负责研究黑魔法的巫首。”
　　当邋遢老头讲话完毕后，他身旁那个猫耳伪娘上前一步：“我是专职研究白魔法的哈林顿·罗德尼，如果将来可以引领你们踏入研究白魔法的大门，我将倍感荣幸。顺便一提，我是个纯种人类，也是个男人，最擅长白魔法中的变形魔法。”
　　听着哈林顿完全女性化的声音，南茜听到了不少男性失落的感叹声，而她身旁的巴托亦是如此。伴随着哈林顿造成得到轰动过去后，黑人大汉张开了口：“我是费里南斯·吉斯，四季之塔专门研究幻术系的巫首之一。顺带一提，我是个武僧。武之道并不排斥融入元素之道，所以各位学院的侍卫可以来我的门下学习贤者之路。”
　　南茜知道这位看起就不像巫师的人正是以武之道和魔法之路踏入永生大门，与半神同级的存在。虽然就外表来看，吉斯巫首是最弱的那个。
　　下一个说话的是吉斯身旁的大小姐。只见她左腿向后别在了右腿之后，左手背在腰间，右手放在左肩彬彬有礼的鞠了一躬后，这位大小姐开始了自己的自我介绍：“大家好，我是奥菲利亚·克里斯蒂安，和四位有着几百年资历巫首不同，我才刚刚被提名任命不到三年。在四季之塔，我是负责研究毁灭系魔法的。如果你们有幸可以进入四季之塔，那么我很荣幸为你们解答关于毁灭的奥秘。”
　　少女完美的外表和举止让她瞬间得到了男性报名者的一致欢呼，南茜甚至听到不少学习黑魔法的小巫师们想要转行去学习毁灭魔法了。
　　当这四位巫首说完后，所有人的视线集中到了最左边的那个小萝莉身上。
　　南茜知道大部分人的想法，那就是为什么一个小孩子也能成为巫首。因为南茜当年也是这么想的。
　　“我叫塞西莉雅·克里斯蒂安，奥菲利亚的母亲。种族是伪龙，擅长的所有魔法。目前是担任奥菲利亚死在炎魔手中的父亲的职位。另外，我不喜欢别人打扰我，这会让我想把他烤了的冲动。”
　　小萝莉的声音毫无情感色彩，而且完全没有说出任何该说的东西。
　　她的话不但引起了下方人群的躁动，还让奥菲利亚不知所措起来：“妈妈，别这样，去年你差点让我下不去台。各位，听我说，塞西莉雅是负责法则魔法研究的，并且有丰富的作战经验。不要被她的外表所迷惑哦。”
　　相对于周围听完这对母女的话后满面不可置信的人，南茜对这对母女了解的可是很多的。奥菲利亚作为伪龙和人类的后代，她不但继承人类的身材，还继承了伪龙那绝顶的智慧。这也是为何年纪轻轻就能成为一代传奇巫师的原因。
　　而塞西莉雅更是恐怖，这条伪龙不但是传奇巫师，还是拥有时空属性的法则。她将自己的肉体用时空法则永固住了三个时间。一个是12岁的模样，一个是17岁的模样，一个则是24岁的模样。
　　当年想要把这两位母女追到手的人大有人在，有些是奔着奥菲利亚而去的，有些这是想要给奥菲利亚做爸爸的。
　　根据某个消息灵通的玩家调查，想把塞西莉雅追到手的人是想把奥菲利亚追到手的人三倍。
　　这一点南茜可以理解，毕竟一个永远不会老去，还可以在17岁和24岁身体切换的女人可比一个注定会老去的女人更加吸引人，而且还不排除某些家伙们对塞西莉雅三种模样全部喜欢的鬼畜变态。
　　当然，有母女双收想法的也大有人在。不过根据南茜穿越前直到这几位巫首死去，这对母女也没人追到手。
　　话说当年穿越前，南希也是想要把奥菲利亚追到手的人，不过在尝试两次失败，发现巫师这群家伙比武僧的禁欲程度仅差一线后，南希就放弃了。
　　就在南茜胡思乱想时，阿瑟突然推了推她。
　　“啊？怎么了？”回过神来的南茜看向了阿瑟。
　　阿瑟提醒道：“开始测试了。”
　　“啊！”反应过来的南茜四处看了看，发现周围已经被划分了五个区域，几百名巫师都通过五位巫首的传送门传送了过来，从各个方向进行监视考场。
　　不想放弃考试的南茜赶紧快步跑了几步，站到了被分配在白魔法当中的风系圈子里。
　　风系圈子的人特别少，因为风系魔法在维尔德从来都不是主流魔法。大多数时候都是寻常巫师兼修，用来释放混合魔法，其次就是如同南茜和梅伦狄尔这般用来辅助武技作战。
　　既然有辅助武技作战的风系魔法，就有专门帮助法师进行近身作战的法则魔法。所谓法则魔法，就是单纯的使用魔力，进行编制、构成、强化一种事物的魔法。法则魔法的最基本用途就是模拟。就是用法则的丝线构成一面盾牌、一把长剑这么简单。大部分法师面对靠近的气势汹汹的近战职业就有些难以应对，但法则巫师正好相反。他们穿着方便行动的斗篷，使用着用法则魔法强化过的武器，依靠一二环魔法牵制，用手中之利刃终结敌人。
　　法则巫师的作战方式和大多数近战职业者并无太大的区别。如果硬是划分，只能划分擅长近战的巫师。
　　胡思乱想的站在考核区的南茜面对考核的风刃啊，轻身术，传音术这种低级魔法，她甚至都不太需要怎么考虑，随手就可以丢出这些魔法在靶子上。
　　而站在她面前的一名人类男性巫师显然也看到了南茜轻松的模样。瞥了一眼南茜那便于行动的装束和裸露在外小臂上施法时隆起的肌肉，这名男巫师判断出了南茜的职业。
　　“虽然精灵大多数都是武技和魔法双修，但南茜小姐你显然对风系魔法十分擅长。如此水平应该不需要再来四季之塔求学了吧。”
　　面对着自己考官的开口，南茜楞了一下，这才反应过来对方在和自己说话。赶紧回复到：“我只是希望能够得到三叶草徽章而已。”
　　以前入塔的考官都是一些NPC，除了命令玩家对他们释放法术外再也不会做别的。因此南茜等待下一个法术考核的时候却等到了这个考官和自己的闲聊，所以才发了愣。
　　“哦，相比作为一名巫师，你似乎更加想做一名学者。哈哈，有意思。那么进行下一个考核，这一次是四环魔法，风曜十字斩。”
　　南茜闻言立刻感觉到了不对，发出了质疑：“等下，我不会四环魔法。另外不是只考核到三环么？”
　　“那是对普通考生进行考核，但南茜小姐你因为资质极佳，所以负责报名的考官给你盖了一个参加特殊考核的印章。通过的话有额外加分。”
　　南茜闻言一惊，立刻想到了自己报名时填表格的那个女巫师，赶紧问道：“那如果没通过呢？”
　　“那就考核失败。”
　　南茜顿时急了：“可是我不会四环魔法啊。你这是为难我。”
　　“当然，考虑到学员可能并未修习过三环以上的魔法，因此我们考官允许现场教学。只要在三次机会中释放成功就算通过。一共要考核三个中级魔法。”
　　“那，那还可以。”听到可以现场教学，南茜松了口气。她穿越前可以释放七环以下的所有风系魔法，因此只要有人教学，她觉得自己还是没问题的。
　　“那么请跟着我做。注意我的手势和魔力轨迹。风聚为形，激冲成刃，在十字光芒闪耀的一刻，风之灵也会为此而赞许！挥动吧，十字刃！——风曜十字斩！”
　　“好的。”
　　于是乎，就在其他人还在为了三环以下的低级魔法发愁时。南茜这边突然出现了一个对着天空发射出去的巨大青色十字风刃。
　　场内突然的异变吸引了所有人的注意力，尤其是几位巫首，他们齐刷刷的通过飞上天际的魔法判断出来是哪个分类发射的魔法。
　　“一次成功…可以多加10分。您真的很有天赋，那么下一个，五环结界魔法真空立场。跟着我做：大气的精灵啊,请予以那虚妄而不敬神明的妄言者以惩罚！——真空立场！”
　　闻言的南茜立刻深吸了一口气，用高精语翻译了一下念出了咒语。
　　伴随着两个人的动作，在白魔法大分类的考场内，近半还在念施法咒语的学员们突然感觉周围的空气抽干了。
　　“好的，解除！”张嘴没声音的考官连忙甩了一下左手的法杖，解除了真空立场。
　　顿时，所有人包括南茜自己都恢复了可以呼吸的状态。
　　“怎么样？”没理会周围的人看过来的目光，南茜很是兴奋的看向着教官。她很高兴自己学会了两个新魔法。
　　“虽然没说使用魔法语言是犯规，但……算了，这不是我能做主的。依然是十分，那么最后一个……”
　　“等下，这位学员，你叫什么名字？”就在男教官打算搬出最后一个考核时，哈林顿压着裙子宛若一阵风般的瞬移到了南茜面前。
　　没想到自己竟然惊动了巫首，受宠若惊的南茜立刻回答道：“我叫南茜。”
　　哈林顿追问道：“南茜小姐，你是元素精灵使么？”
　　“啊？我不是。”南茜摇了摇头。
　　哈林顿顿时摇了摇头：“不应该啊，如果你根本不会中级魔法，除了元素精灵使不可能第一次模仿就可以释放出中级魔法的。”
　　南茜立刻解释道：“但巫首大人，您应该知道，元素精灵使身边必然有元素精灵。很明显，我并没有。”
　　“……”哈林顿浓密的睫毛贴在了一起，他沉默了一下，说道：“你让我想起了一个人。”
　　“谁？”南茜歪了歪头。
　　哈林顿摆了摆手，正色道：“这些暂时不重要。现在最后一个考题交给我来出题。这是风系的分支魔法，三环魔法，我自创的雷箭。你不需要知道咒语，只要能够在三次之内完成，我给你加三十分。”
　　“雷…雷箭？”南茜心中一惊。这个雷箭可不是什么大众魔法。这算是风系魔法配合变形魔法的产物，通过让风元素内的电荷互相碰撞形成。尽管威力极大，但魔力波动很明显，施法时间又长，很多风系巫师尽管会一些雷系魔法但也很少用。故此雷系仅仅是个鲜少有人问津的小分类。
　　“开始了，注意观察！”没有给南茜太多的准备时间，哈林顿双手举起，一手指天一手指地，汇聚了两团温度完全不相同的风元素，然后双手按在了一起。
　　伴随着哈林顿双手的扭动，一团紫色的电流从他双手间出现，随后越来越大，变成个雷球。
　　狂暴的魔力波动吓得她怀中的小使魔慌乱的叫了起来。然而奈何南茜沟壑太深，它没有任何活动的空间，只有徒劳的挣扎着。
　　感受着那逐渐融入那团小小的雷球惊人的魔力量，南茜换算了一下，发现至少三个同级的风系魔法才能形成一个雷系魔法。这么下去，她的魔力量也就只能释放不到三十个。
　　而当哈林顿手中雷球达到一个拳头大小时，他双手开始拉伸，让雷球产生了变化。
　　伴随着雷球变细、变长，最终这个雷球被稳定成了一根箭矢的模样。
　　PS：这招打算留着做招牌技能了。其实风系魔法与其叫做风系，不如叫做气系，代表着大气。
　　PS2:少写了一个巫首……补上了。我真是瞎了





第二十五幕 四季之塔（下）

　　感受着面前雷箭上狂暴的魔力波动，南茜默默地记住了所有的魔法释放要领。变形魔法是魔法的使用方法分支之一。实际上魔法的分类只是用来规定出使用魔法的方式，并非按照元素进行分类。
　　而南茜学习风系魔法注定要了解一下变形魔法。所以她观察完哈林顿的雷箭释放方式后，默默地开始调动魔力。
　　取两团温差很大的风元素很容易，可难得地方在于如何把两团魔力揉在一起，让它们产生雷电反映。只有让它们起反应，南茜才需要用到变形魔法。
　　将两团风元素球揉捏在了一起，南茜回想着雷电形成的过程，努力的开始维持两团元素球相互摩擦，让两个元素球的电极互相刺激。
　　就这样，南茜维持了将近半分钟，终于让两个风团摩擦出了一点电花。
　　这一团电花宛如滚滚乌云中的一道闪电，瞬间让南茜抓住了那种感觉，她闭上了眼睛立刻加大了魔力输出，全力复制这种感觉。
　　伴随着一阵狂躁的魔力波动，南茜手中形成了一个嘶嘶尖啸的雷球。
　　耳边的尖啸声让南茜睁开了眼睛，她惊喜的看着手中的雷球，立刻就要改变其形态，然而她刚有所动作。哈林顿突然冲到了她面前，推开了南茜，一把握住了这个雷球。
　　“滋啦~！”
　　哈林顿的介入瞬间让高度浓缩的雷球炸了。不过哈林顿早就有所准备，插手的瞬间在手上凝结了一个篮球大小的结界，将雷球爆炸的力量囚禁在了里面。
　　“哈林顿大人！”
　　负责南茜的教官立刻冲了过来，不过哈林顿抬起了另外一只手，说道：“我没事，她不用你负责了，去帮别人吧。”
　　“是！”十分尊敬的对着哈林顿的背影行了一礼，这名巫师离开了南茜的小圈子。
　　“哈林顿大人？”吃惊的看着哈林顿手上依然肆虐的电流，南茜不知道为何哈林顿打断了自己的施法。
　　猛地一握拳捏散了最后几根电花，哈林顿甩了甩右手，散去了手中的结界，回答道：“你的变形魔法不过关，强行下去只会引爆这个高能量体。不过你对魔力的掌控力和风元素的亲和力很高。为了周围学员和你自己的安全，我不得不阻止你。”
　　“对不起。”闻言南茜有些失落的低下了头，身手把胸口胡乱挣扎的小使魔拿了出来，轻轻的安抚着。
　　看着南茜怀中的小使魔，哈林顿目光在这个连眼睛都睁不开的小家伙身上停留了两秒，这才问道：“为什么要道歉？ ”
　　“因为我差点伤害到了其他人。”南茜低着头，不敢和哈林顿对视。一方面是对这些巫首的尊敬，一方面是因为她刚才汇聚的魔力量高达普通六环魔法的总量，轻易可以覆灭方圆七十米的一切。
　　沉默了一下，哈林顿身形一动，人已经回到了自己的座位上。
　　感受到身旁风系魔力细微的变化，南茜疑惑的抬起头，赫然发现，自己周围早就没有了哈林顿的身影。她赶忙抬起头看向五位巫首的座位，正好和哈林顿进行了对视。
　　“有意思，想不到当初和卡玛·雪莱研讨过的元素之体竟然真的存在。”
　　看着不知所措站在考场中的南茜，哈林顿微微一笑，突然想到了什么，看向了吉斯：“今年的学生看来也不会那么无聊了。”
　　吉斯闻言诧异的看了一眼抱着小使魔站到一旁的南茜，挑了挑眉毛，露出了一口闪亮的白牙：“你是在说去年入塔的席德么？那小子可是百年难遇的奇才，你对那个半精灵有些过于高看了。”
　　哈林顿闻言一笑，看向了最左边座位的奎克：“当初索耶那老小子招收了卡玛·雪莱，去年你小子招收了席德，今年可算轮到我白魔法出来一个天才了。”
　　他的话立刻让身旁的奥菲利亚凑了过来：“那我可要恭喜你了哦，娘炮。明天不请我们喝酒那有你好受的。”
　　“一定一定，如果真的出来了白魔法的天才，我就把我珍藏的密酿拿出来给大伙分享。”
　　“哦？我听说臭小子想请我们喝酒？”奎克这个老头凑了过来。
　　“一言为定哦。”而听到哈林顿要拿出密酿，塞西莉雅这个打着哈欠不耐烦的等待比赛结束的伪龙也来了兴致。
　　“当然当然。”
　　站在考场中不知所措连最后一个考核过没过关都不清楚的南茜丝毫不知道，她已经被一名巫首当成了天才。
　　—分割线—
　　当时间过了二十分钟后。考核结束，所有的考生都被下发了成绩。
　　“南茜姐姐，你拿到多少分？刚才看到你放的魔法，你一定多加了不少分吧？”拿着自己的成绩单，梅伦狄尔兴高采烈的跑了过来。
　　“呃~及格应该是可以，不过我不知道我的特殊考核有没有通过。”捏着自己的成绩单，南茜忐忑不安地翻到了背面：“一到三环十个魔法全部合格，满分。特殊考核三项通过两项，第三项完成一半，附加35分。呜，我拿到了135分。”
　　梅伦狄尔闻言一惊：“这么高。我才拿到了95分，最后一个传音术有一个音节没有传送过去。”
　　“没关系，60分及格，你已经合格了。”南茜揉了揉小萝莉的脑袋。
　　就在这时，奥菲利亚突然走上前，释放了扩音魔法：“请得到60分以及60分以上的考生带着随从在两分钟之内前往之前考核的区域，我们将把你们传送入四季之塔。其他未及格的考生，很遗憾你们只能明年再来了。不过别灰心，不论你们是什么种族、什么年龄、什么地位，四季之塔永远会为了真正求知的人开放。”
　　“南茜姐姐，我们过去吧。”梅伦狄尔闻言拉住了南茜的手。
　　“但是阿瑟他……”被梅伦狄尔拉着走向考场的南茜在人群中眺望着阿瑟的方向，试图在乱糟糟的人群中找到阿瑟的身影。
　　好在，阿瑟知道南茜的考场在哪里，就在南茜凭借身高优势寻找阿瑟时，阿瑟突然在背后靠近了两人：“老师，我在这里。”
　　“嗯。”对着阿瑟点了点头，南茜把小使魔再一次丢到了胸前的沟壑内，腾出另一只手拉着他站在了风系魔法考场的圈子里。
　　伴随着两分钟的时间过去了，塞西莉雅突然打了个响指。下一刻，近半的考生背后出现了一道传送门。下一刻，及格的考生就带着他们的侍从被吸入了传送门。
　　当头晕脑胀的感觉开始减缓后，南茜捂着头睁开了眼睛，抱怨道：“我最讨厌传送门了，任何的传送门都讨厌。为什么四季之塔就不能使用空间扭曲感很低的传送魔法阵呢？”
　　“虽然你说的很对，但要知道临时传送魔法阵的材料使用了就无法回收了。而永久性的传送魔法阵相当于给那些对四季之塔图谋不轨者一个后门。所以仅仅需要实现设好临时空间锚点，让精通时空之力的塞西莉雅大人来把大家传送过来是最好的办法。”
　　一名听起来声线不错的女声传入了南茜的耳朵。
　　当南茜晃了晃头恢复视线后，她看清了说话者。
　　说话者身高大概一米五左右，还是个小女孩。根据她头上的黑色巫师帽和斗篷，南茜判断出她是一名年轻的铁之阶巫师。
　　黑袍巫师一般代表其魔法能力达到了铁之阶与银之阶，不再局限于零和一环的小魔法。正常来讲，下方还有会一些戏法的蓝袍巫师，这些巫师在四季之塔不可能见到，因为这里根本不收。
　　这名黑袍小巫师等大家都恢复过来后，使用了一个扩音术：“好了新人们。欢迎加入四季之塔，我叫唐娜。丑话我先说在前面，现在的你们只是法师学徒，只配在书房和炼金术中生活，直到服役时间已到，你们才能升级为黑袍巫师。如果想要进塔后就摆脱这个身份，那么接下来的理论考试将规划你们今后在塔内的位置。现在，学员跟我走，我给你们安排宿舍，侍从则跟着我身旁这位学长，席德学长去你们侍从的宿舍。”
　　于是乎，三分之二的人离开了队伍，站在了那名身高一米八五左右，一身紧身衣将手插在裤袋内的古铜色皮肤的银发少年身后。
　　不屑的瞥了一眼这些大半水平在白阶的侍从，席德冷冷的说道：“嘁，连自己都保护不了一群废物。竟然能带出来这么多侍从，塔里的劳动力已经够多了。”
　　看到不少学员脸上出现了怒意，女巫师连忙训道：“席德，注意你的言辞，这里是学习知识的地方，不是给你来这里撒野的。”
　　“哼，弱者有什么资格对强者发出犬吠，要是真的是一条傻狗敢对我叫。我立刻把它煲汤。”然而席德很猖狂的举起了左手，让一团金色的火焰在上面燃烧了起来：“恕我直言，你们这群人当中，能配和我说话的，不超过四人。”
　　南茜眼睛一眯，她注意到了这名名为席德的少年目光在自己身上注视了一下。
　　眼看着冲突即将升级，唐娜连忙发出了警告：“席德我警告你，你再这样我就去找吉斯大人回报你恐吓新学员。”
　　“哼~”听到要被告状，席德这才收敛了一下，熄灭了火焰将手插在了裤袋内，转身走向了身后华丽的旋梯。
　　走了几步，席德突然停下身回过了头：“你们这群废物在等什么？等着我把你们的床铺都搬过来么？”
　　一众侍从们这才反应过来，慌忙小步跑跟了上去。
　　等席德和侍从们消失在旋梯后，一名被席德吓到的小女生怯怯地问道：“学姐，那个人是谁啊？怎么这么嚣张？”
　　听了几秒确认了一下席德走远后，唐娜介绍道：“他？去年加入进来的家伙。是个武僧，修习幻术系、法则系，并且极其擅长火系魔法。战斗力相当强，而且是个好战分子。你们别惹他，这家伙就是个疯狗，有几个比他早来好几年的学长欺负人就被他揍了一顿。”
　　（感觉是个很麻烦的家伙，刚才的魔力水平大致在银之阶初级左右，但武僧是个爆发型输出者，真打起来被近身的话寻常银之阶中阶不是对手。更何况是修行法术，踏上贤者之路的武僧，恐怖至极。）
　　“好了，烦人的家伙走了，我这就带你们去宿舍，明天一早我在带你们去餐厅，之后吃完饭你们就用全天的时间来进行理论考试。这项考试将决定你们在四季之塔最初的权限水准，所以今夜还很漫长，希望你们在入睡前好好复习一下功课，别考砸了。”
　　言毕，唐娜一转身，踏上了和席德走的是同一个的旋梯。只不过席德走的是上楼的一边，唐娜走的是下楼的一边
　　跟着走的南茜左右看了看，发现白魔法的学员好少，不到四十人。这么少的人她希望分配到的宿舍能够大一些，别那么挤就好，最好是和认识的人住在一起。
　　抱着这种想法，南茜没想到真的实现了。当然，她不知道是不是女生的特权，穿越前的南希住的宿舍是八人的，现在住的是四人的。而且很幸运的是，梅伦狄尔和她住在一起。
　　四季之塔的宿舍很是豪华，意大利式的风格。墙壁上有不少四季之塔历代出现的名人壁画，墙角的梳妆台还有五位巫首的迷你雕像。床铺是上下铺，窗帘和地毯以及墙纸都是红褐色，看起来很是华贵。
　　好好的检查了一下这间宿舍，南茜四下看了看，遗憾的说道：“嗯，说实在的，我想洗澡。可惜没有独立卫浴。”
　　梅伦狄尔检查了一下床铺，确认上铺的名签被写上了名字后，遗憾的看向了南茜：“两个上铺都被占了，看来我们只好住下铺了。”
　　“我无所谓。”耸了耸肩，南茜坐在了下铺，发现了一张放在枕头上的纸条，她拿起来后念道：“洗漱、日常用具和服装明日早上统一配送。”
　　脱下了自己有些发黄的白丝袜丢在了地上，梅伦狄尔跳上了软软的大床：“算了。反正风餐露宿好几天了，也不差这一天。”
　　还有一章……主角就可以打酱油几章了。





第二十六幕 四季之塔（未完）

　　两个人正聊着，房间门开了。
　　一个赤发红眸的戴着眼罩的偏黄肤色的少女提着一把武士刀走了进来。
　　少女仅剩的左眼半眯着，走路摇摇晃晃，看起来迷迷糊糊的，丝毫没注意到房间有两个人在注视着她。她就这样摇摇晃晃的走到了南茜面前，下意识就要一屁股坐下去。
　　而由于事发突然，刚准备打招呼的南茜和梅伦狄尔也没反应过来，前者就这样直接被她一屁股坐入了怀中。
　　坐在怀中的少女依然还迷迷糊糊的打了个哈欠，这让双手张开的南茜不知道该怎么办。
　　“诶？触感不对啊！”
　　好在坐在人身上和床上还是有所不同的，坐在南茜怀中的少女几乎快合上的眼睛猛地的睁开，闪烁出一道光红。下一刻，她整个人快如一阵风般闪到了一旁，长刀出鞘，以一招居合斩斩了过来。
　　“铛！”察觉到危险的南茜猛地展开了索伦之盾，挡住了这一击。而梅伦狄尔也反映过来，双手一甩两根风之锁射出，牢牢地捆住了这个赤发少女，同时手下一拉，放倒了她。
　　“诶诶？放开俺！你们是谁？”等自己被制服了，这个迷糊少女这才说出在进门的时候该说出的问题。
　　收回盾的南茜左手抓住了武士刀刀刃将其在少女手中夺走后，反手握在手中用刀刃指着她的脖子说道：“放开你也不是不行，但问题是，你为何要攻击我？”
　　躺在地上的瑟芬古面对刀刃向后缩了缩，感觉回答道：“呃，抱歉，你们是新来的室友么？俺叫瑟芬古·苏·派妮卡茨，是个山民哦。”
　　“山民…头一次听说山民有用这种武器的。这可是魔族中色孽悪魔中守秘者统一的佩刀。”闻言南茜眉毛一挑，她反手将武士刀调转回来搭在了自己的手臂上，从上到下将其看了一遍：“刀刃呈青色，被魔力长期炙烤后发青，这刀见过血啊。”
　　“你也是懂刀的行家？”听着南茜的话，被捆成粽子的瑟芬古直接一个鲤鱼打挺在地上跳了起来，一蹦一蹦的满脸兴奋的靠近了南茜。
　　沉默的看了一眼这家伙，南茜对着梅伦狄尔点了点头：“给她解开吧，不是敌人。”
　　将刀刃对准自己双手捧着送还了回去，南茜叮嘱道：“刀还你。以后别这么迷迷糊糊的就坐在别人身上，如果有人对你图谋不轨，你连反抗的机会都没有。”
　　“不可能的。俺这要胸没胸要屁股没屁股的家伙怎么可能会有人看上俺这个瞎了眼的？除非那家伙两个眼睛都瞎了，但都瞎了怎么可能会看得上任何人？倒是精灵小姐你这胸大屁股大，端的一副好生养的皮囊，应该没少被人惦记上吧？哈哈哈哈~”
　　看着收刀入鞘似乎讲了一个除了她自己没人能笑出来的冷笑话的少女，南茜觉得自己和山民不是很能聊得过来。她皮笑肉不笑陪笑了一下，默默地向着远离她的方向蹭了蹭。
　　“咪~”长长的鸣叫了一声，小使魔闻着南茜的味道蠕动到了南茜身边，用小爪子‘轻轻’的蹬了蹬南茜。
　　“诶？这小家伙是什么？好可爱啊！”闻声往过去的瑟芬古立刻就被小使魔可爱的模样迷住了，伸手就像去抱它，然而南茜怎么可能让这个看起来就虎头虎脑的丫头去碰自己的宝贝‘儿子’，当即一把拍开了她的手，轻轻的把小使魔抱了起来。
　　“它才刚出生一天，请不要乱来，你会伤到它的。”
　　“嘁，不让碰就不让碰。”撇了撇嘴，瑟古芬不开心的将头扭向了一边，看向了梅伦狄尔。
　　第一印象很差，再加上带着眼罩，梅伦狄尔对她的好感很低。又因为当年这些山民漂洋和诺森对外的殖民地有过入侵，因此有些冷淡的发出了疑问：“看我干嘛？”
　　“那个，你叫什么名字啊小妹妹。”
　　“你确定你该叫我妹妹？”梅伦狄尔的嘴角抽了抽。
　　闻言，瑟古芬挺了挺自己的A罩：“俺长得比你大，肯定要叫你小妹妹。”
　　“算了随你。梅伦狄尔·卡特。”有着AA罩的梅伦狄尔觉得还是放弃和这个粗鄙之人争论了，交代了自己的名字。
　　“提到名字俺想起来了，她叫什么？”瑟芬古猛地想起来，指向了正照顾小使魔的南茜。
　　发现南茜没有回答的意向后，梅伦狄尔无奈的代替回答道：“她叫南茜。”
　　“好吧，没想到我们寝室又多了两个精灵。一个山民，两个精灵，再加上一个野兽人，咱们403寝室可以说怪人集合的地方了。”
　　（你还知道自己是怪人？）安抚着小使魔的南茜瞥了一眼瑟古芬，随后双手把小家伙捧起来观察了一下，目光在其空空如也的肚子上停留了一下后，她确定这小家伙又饿了。
　　取出了购买的马奶，南茜下意识的拿出了烹饪的锅。然而屋内不能生火，这里也没有炊事用具，南茜有些焦急看向了瑟古芬，问道：“我需要加热一下马奶，有什么办法么？”
　　“啊？俺不知道啊？俺才来两天，吃饭也都是去食堂。”瑟古芬惊慌的摇了摇头，有些担忧的看向了吮着南茜小拇指的小使魔。
　　这下梅伦狄尔也慌了起来：“那怎么办？我们不能让它饿着吧？它这么小，饿一晚上会不会饿死？”
　　“我会火系魔法，你看可以么？”突然一个声音插入了进来。
　　“拜托了！”焦急于照顾小使魔的南茜根本没听出来是第四个人说话，她下意识拜托了这个声音。
　　啪，房间内出现了响指声。
　　唿的一声，一团火苗在南茜摆放在地上有金属架子的铁锅下燃烧了起来。
　　发现有火了，南茜立刻将马奶倒了半斤进去。
　　“谢谢，帮了大忙了。”当务之急的事情解决后，南茜松了口气，这才对着眼前这个站在旁边的穿着蓝色学徒法袍的黄绿异瞳少女道了谢。
　　“不客气，能帮上新来的室友大忙我很高兴。我叫简·格林。”少女伸出了手对准了南茜。
　　突然发现自己身前多了个人，张着嘴小小的惊讶了一下后，南茜伸出手握住了少女的手：“南茜·溪谷·艾洛芙。”
　　蹲下来轻轻用手指揉了揉小使魔的脑袋，简问道：“这小猫是你的宠物么？”
　　“不是，它是我的使魔。”用汤勺搅和着马奶的南茜摇了摇头。
　　小小惊讶了一下，简一脸羡慕的说道：“那恭喜你了，能有一只这么可爱的小使魔。之前举族迁移让我也没有什么机会去购买使魔蛋，等考试成绩下来后，我也打算弄一个。希望能和你一样有一只可爱的使魔陪伴此生。”
　　“相信我，你会得到的。”南茜对着简善意的笑了笑，随后舀出一勺马奶尝了尝：“够了，温度可以了，熄火吧。”
　　啪，火灭了。
　　从架子上取下马奶，南茜赞叹道：“厉害啊。施法动作精简到只有一个响指的动作。”
　　“哪里，一点小技巧，不足挂齿。”
　　“不不，已经很可以了。很多黑袍巫师都达不到你目前这个水平。”、
　　看着两个相谈甚欢的少女，瑟芬古抱怨道：“为啥她对简和对俺是两个态度？凭什么不让俺碰那个小猫咪？”
　　鸭子坐在床上的梅伦狄尔一面脱着衣服一面回答道：“因为你这家伙蠢蠢的，还不太会说话，当然不受人待见。”
　　“嘁，感觉就是你们城里来的欺负俺们山里来的。怎么？瞧不起俺？”
　　听到山民少女的发言，坐在南茜床上的简将视线从南茜给使魔喂奶的画面转了过来：“事实上从见面那天起，我怀疑是不是哪个巫师的侍从冒名顶替了她的主人。毕竟一个想要学习魔法的人怎么可能满脑子都想的是刀术、弓术和吃饭？刚才我在你出去练习刀术的时候问了一下老师，可以确认你并不是。真好奇你这种三环魔法都不会的家伙怎么可能入围？”
　　瑟古芬顿时发出了悲鸣：“啊？都是住在一个屋子两天的好姐妹了，你竟然不信任俺！”
　　“你的行为很难让人信任你。”捧着小使魔喂奶的南茜瞥了一眼瑟古芬，随后看了一眼窗外的繁星和月亮，道：“天色不早了，都休息吧。我喂完它也睡了。”
　　“好吧，晚安。对了新来的，厕所和浴室都在出门左手边，走廊的尽头就是。”爬上南茜床头梯子一半的瑟古芬拍了一下挂在她床头外面角的魔法提灯：“魔法灯你们会用么？不会的话俺来关灯也好。另外去厕所你可以提着俺的手提灯去，走廊灯已经灭了。”
　　“哦，谢谢。”道了谢的南茜抬头看向了光着上半身穿着胖次的精灵小萝莉：“梅伦狄尔，去洗漱一下。没条件就算了，现在有条件不许不洗漱就睡觉。”
　　“呜，人家很累了。”抱怨了一声，梅伦狄尔跳下床，穿上拖鞋走出了宿舍。
　　—分割线—
　　第二天一早，早就醒了并且把昨晚剩下的丢到空间护腕的热马奶取出来喂了一下小使魔的南茜突然听到了床头附近墙上的一个魔法画像说话了：“请所有新学员起床，我们已经根据报名表格连夜为你们制定了服装和日常用具，稍后一些使魔会把这些东西给你们送过去。半小时后我们集体去食堂，然后就带你们去考场。”
　　“这声音，唐娜？”有些吃惊的看着这个画像，南茜捏了捏小使魔圆滚滚的肚子，把这个绒毛变长了一些的小家伙放到了腿上。
　　呜咽着从床上爬起来，梅伦狄尔揉着眼睛抱着枕头说道：“呜，好吵啊，发生了什么？”
　　早就在半个小时前解决完的南茜说道：“半小时后去吃饭。现在起床，去洗漱，上厕所。”
　　“诶？瑟古芬和简呢？”起床后的梅伦狄尔突然发现她和南茜头顶的室友不见了。
　　等待衣服被送过来的南茜一面伸出小拇指让小使魔去吸口允，一面回答道：“一个去练武场了，一个去图书馆了。”
　　揉着眼睛的梅伦狄尔不解的问道：“呜，为什么她们这么勤奋？”
　　“毕竟她们是短命种族，时间对她们来说太过短暂，所以这些短命种族中的勤奋者通常会抓住一切的机会提高自己。当然，哪里都有例外。有些短命种族也有不想奋斗的家伙。”曾经也是不想奋斗家伙们之一的某人对此非常了解。
　　“不是很懂这些短命鬼。”只有在与南茜和阿瑟这些纯精灵在一起时，梅伦狄尔才会说几句精灵之间的黑话。比如对和他们相比寿命如同过眼云烟般的种族统一使用‘短命鬼’称呼等等。
　　很快，一只黑猫一头灰狼带着很重的魔力波动从房门内走了进来。
　　跟随进来的还有两个漂浮在它们头顶的包裹。
　　“喵呜~”
　　“嗷呜~”
　　当两个使魔把包裹丢下后，它们叫了一声就离开了。走之前还不忘把门带上。
　　“我的新衣服！”兴高采烈的扑向了靠近自己的包裹，梅伦狄尔拆掉了外包装。
　　看着小萝莉兴奋的样子，南茜也对自己的新衣服有了兴趣。毕竟给四季之塔学院定制的衣服不但全是蓝装，还是一套蓝装，不但便于活动，还你能够提升20%施法效率。
　　于是乎，换上新衣服的南茜和梅伦狄尔于半小时后走出了房门。
　　白色半袖衬衫、黑色长袍、热裤、丝质黑色大腿袜和皮鞋，着装靓丽的南茜让不少坐在餐厅的饥肠辘辘的男生流出了口水。
　　而同样着装，只不过除了长袍，内部全部是蓝色和白色配色的梅伦狄尔穿着白丝袜同样可爱迷人，男女通吃的外表惹来了不少人的惊呼。
　　“嘿，这里！”
　　就在南茜拉着梅伦狄尔四处寻找座位的时候，瑟芬古突然站起来对着两人招手。
　　南茜闻声望去，原本打算装作没看见，可奈何她看到了瑟古芬身旁的简和两个空座位，只好无奈的拉着梅伦狄尔走了过去。
　　本来说好的一章解决……然后丰满了一下两个关键配角……超了。
　　PS：信玄你的独眼萝莉不适合这书，我就小小的改动了一下。





第二十七幕 四季之塔（已完）

　　无奈的带着梅伦狄尔走了过去，南茜坐在了两个室友对面。
　　当南茜和梅伦狄尔在周围女生略带嫉妒的目光中坐下来后，瑟古芬擦了一下口水，很是兴奋的对这两人说道：“诶嘿嘿，换上新衣服后你们俩很漂亮啊，看看对面那群狼崽子，口水都快把桌布变成抹布了。”
　　白了这个山民一眼，南茜瞥了一眼不少在背后注视着自己的人，把小使魔放在了餐桌上后耸了耸肩：“我倒是不喜欢这种装束，毕竟我不喜欢站在阳光下。奈何这套衣服是魔法物品，方便我在这两年的服役四季之塔期间工作。否则我就穿我自己那件损坏的法袍了。虽然蓝袍确实不太好看。”
　　相对于南茜不太喜欢这套服装，梅伦狄尔倒是很开心的拉着自己的衣服左看右看：“我觉得很好啊。四季之塔和自由联盟有商业同盟协议，他们用魔法帮助自由联盟，而自由联盟将他们的商品和食物低价贩卖给他们。否则一般的地方是买不到这种蚕丝制的袜子，长袜大多是亚麻布和魔鬼绳制的。”
　　“嘛，我的情况和你不同，毕竟我不太习惯穿这种太过女性化的衣服。”还是不太习惯女装的南茜摇了摇头。
　　似乎对南茜谈讨厌裙子的想法很在意，梅伦狄尔忍不住解释道：“没人说过穿裙子就不能战斗了。女王陛下的亲卫可都是穿着连衣裙拿着附魔弓和精灵剑战斗的。”
　　不过南茜铁了心不打算穿那种东西，拒绝道：“抱歉，我并不归属永恒女王的管辖，她对自己亲卫队的审美和我无关。”
　　南茜的话让瑟芬古大加赞同：“就是就是，穿裙子干什么？太长跑不快，太短还容易走光。不如和我一样穿裤子，拔刀时候多方便。”
　　瑟芬古的话让简不得不开口了，作为纯粹的巫师，她可不想让这几个家伙教坏身旁几个看着就根正苗红的巫师子弟：“行了，我们是来这里学习白魔法的，不是冲上去和人进行近战打斗的。真好奇你为什么要来白魔法学院，我看你该去法则魔法学院，那里更加适合你。”
　　不屑的瞥了一眼头牌的法则魔法的餐桌，瑟芬古轻抚了一下自己腰间的佩刀：“嘁，法则魔法这种塑能系的东西俺学不来。俺只需要会魔力填充高倍加持就够了。只要给俺蓄能时间，巨龙俺也斩给你看。”
　　就在几人说话之际，一群人突然乱糟糟的涌入了场地。
　　“快点，赶紧的。就因为你们中几头烂蒜不听话乱跑，差点老子就要和你们一起赶不上吃饭知道么？要是老子挨饿了，老子就把那几个乱跑的混蛋耳朵割下来做早饭。”
　　伴随着这么句话，很多昨天南茜有过一面之缘的巫师侍从们狼狈的被赶了进来，其中几个身上带着浓重的烟火味，一些人身上还冒着烟。
　　“哼，看样子还没开饭，算你们几个走运。都滚蛋去找自己的主子吧。”冲进来的席德瞥了一眼大厅正中央的时钟，又看了看全场都在不满的看着他的一众人，冷笑一声遣散了这些他负责的巫师侍从。
　　顿时，这些巫师侍从如同飞燕归巢般哭爹喊娘的扑向了他们的主人，诉说着在席德手中遭遇的不公。
　　然而和这些哭丧着脸回来的家伙不一样，阿瑟左寻右看找到南茜后，并没有和那些侍从一样扑上来寻求安慰。
　　诧异的看着阿瑟走过来，南茜很惊讶的问道：“怎么？你没挨欺负？从昨晚上第一次见面我就知道那家伙是个难缠的货色。”
　　阿瑟摇了摇头：“没有。全是外人的情况下，我可不会去找不自在。老师你对我训话也就罢了，要是让那个小子教训我，岂不是给您丢人了。”
　　锤了阿瑟胸口一拳，南茜拍了拍身旁那个座位：“好小子，可以，挺给我争气。坐吧。”
　　然而南茜等人没看到的是，在不远处坐在幻术系餐桌上的席德扭头臭着脸看向了南茜的餐桌。
　　当所有人就位后，整个大厅似乎瞬间被抽空了空气。虽然下一秒就恢复了正常，不过整个餐厅都安静了下来。
　　伴随着一个响指声，餐桌上所有的金制烛台突然被点燃了。
　　紧接着，传送门打开的声音响起，五位巫首走了出来，走到了各自金色的华丽椅子前。
　　吉斯没有坐下，他清了清嗓子，使用了扩音魔法：“嗯，各位学员们，大家早上好。今天早上不开会。所以我们直接进餐就可以了。另外我需要强调一点：所有人都不得欺辱新学员，包括他们的侍从。如果让我发现有人违反规定，那么我想他一定会喜欢我的禁闭室的。还有，新学员吃完早餐后留在座位即可，你们的考试地点就定在餐厅了。”
　　随着吉斯的坐下，餐厅中响起了旋律优美的音乐。随后，空空如也的餐桌上突然很魔法的出现了各种美味的食物。
　　“咪~”一份水果沙拉直接压在了小使魔的身上，从来没受过这个罪的小使魔立刻发出了求救声。
　　阿瑟立刻伸手把盘子抬了起来，解救了这个弱小的毛茸茸的小家伙。
　　“这小家伙没事爬到那么里面干什么？幸亏压在你身上的东西不是那盘子火鸡，否则我就只能把你重新召唤了。”从阿瑟手中接回了自己的使魔放在了自己面前，南茜抱怨了一句，拿起了刀叉开始吃饭。
　　说实在了，她很少可以看到世界各地的菜肴同时摆在一个桌子上。穿越前那是游戏，不需要再这方面太过讲究，当维尔德变为现实后，需要在维尔德解决饥饿问题的南茜这才发现这里有着世界各地的菜肴和美酒。
　　于是乎，大快朵顾了十分钟后，南茜吃了这辈子最爽的一次盛宴。
　　等进餐时间到了二十分钟后，还在饭后拼着红酒和其他人聊天的南茜听到餐厅的音乐进入了尾声。
　　当最后一个音符消逝后，餐桌上瞬间变得空空如也，连蜡烛和桌布都不见了。
　　最让南茜吃惊的自己的小使魔也不见了，好在刚惊讶的坐起来的南茜下一刻看到小使魔突然凭空出现。
　　一把接住了小使魔，南茜轻轻的安抚了一下惊慌乱叫的小家伙，略带怒气的问道：“怎么回事？”
　　“那小家伙体积太小了，传送魔法默认把它也当做了没吃完的食物。不过没事，那些妖精发现传送错了东西会归还给你的。”
　　南茜的身后突然传来一个熟悉的声音。
　　发现自己对面的瑟芬古和简对自己用眼神示意着，南茜转过了头，看到了站在自己身后的席德。于是开口道：“呃，我记得，你叫席德是吧？”
　　“没错，不过我不是来找你的。嘿，你小子，跟我走吧。接下来你家主子考试也和你没关系。”对着南茜点了一下头，席德把阿瑟叫了起来，随后回头对着大半哭丧着脸的侍从说道：“我现在要带你们去看看你们的工作区和学习区，如果你表现好了，我没准愿意教你们两招。另外给我记住，要是我离开后有你们的前辈欺负你们。跟我说，我去把他们腿打断。而且谁要是敢受欺负不汇报，老子把他下巴卸了让他可以保守住任何秘密！”
　　看着带着巫师侍从们离去的席德，南茜目送其离开后，回过头忍不住吐槽到：“这算啥？大棒加甜枣？”
　　简闻言耸了耸肩，摘下了自己的兜帽，露出了一幅顶在头顶的猫耳：“我都习惯了，这家伙喜怒无常。而且对谁都臭着一张脸，可惜了那张帅脸。安在哪个阳光一点的人身上都是个完美男神啊。”
　　第一次见到简摘掉帽子的模样，南茜发出了惊呼：“咦，你原来是个猫族！我还以为你是狐族。猫族是个盛产刺客盗贼的种族，没想到竟然出了个纯粹的巫师。”
　　简的一对猫眼顿时一咪，露出了一个意味深长的笑容：“看样子南茜小姐对我们野兽人很了解啊。我们明明才刚刚进入文明社会半年时间。”
　　忘了这茬的南茜心中一惊，不过她也没说什么，一句谎话需要十句来圆，沉默有时候才是最好的选择。
　　“诶？你们野兽人加入自由联盟了吗？怪不得那群绿皮直接穿过沙漠到达了东部王国，原来世你们撤了。”这下论到梅伦狄尔吃惊了，她离开家乡太久，在东部王国鲜少可以得知西大陆和南大路的事情。
　　简点了点头：“是的，去年八月份的时候我们举族迁移，放弃了原本的土地。毕竟和兽人作战我们伤亡太过惨重。我们原本就热爱和平，和那群绿皮打了几百年也打够了。尤其近些年，自由联盟向我们递出橄榄枝后族内厌战情绪高涨，于是我们就选择去南方富饶的土地去发展了。”
　　突然，奎克这个邋遢老头抽着烟袋发出了声音：“好了，请安静。从现在起，每桌只允许坐两个人。所有人把距离拉开，考试将在十分钟后进行。”
　　能坐下几千人的餐厅有几百张桌子，新学员只有三百人不到，每个桌子坐一人都足够了。
　　考虑到没有什么可以抄袭的东西，自己本来就胸有成竹，南茜站起身对着其他人比了个大拇指后，带着小使魔离开了位置，坐在了第一排最靠近五位巫首的位置。
　　南茜的表现立刻就吸引了五位巫首的注意力。而她的从容和自信也让哈林顿脸上很有光。
　　很快所有人都找到了自己的座位。
　　伴随着奎克说了一句“考试开始。”所有人的面前出现了一张试卷和一根蓄水笔（钢笔的前身）。
　　拿起这支寻常小王国贵族都不可能拥有的蓄水笔，南茜对四季之塔的财富有了一个明确的了解，随后看向了试卷。
　　试卷的内容对南茜来说很简单。前五十道都是选择题，问的是关于魔法的大种类和小种类的问题。后面则是无标准答案的自答题，以及后面一道论文题。
　　曾经做过一次这份试卷的南茜这一次下笔如飞，她连续不断的下笔声立刻引来了周围人和五位巫首的注意力。一开始还有人觉得她作弊，但当哈林顿走下座位来到南茜面前看了一眼南茜所写的东西后，一脸开心的点起了头。
　　当南茜将武技和魔法结合是未来巫师的的发展方向为论点写了一篇一千字论文后，她擦了擦汗珠，放下笔开始了检查。
　　若是平常，她会选择直接交卷。但现在，她需要每一分，用来竞争三叶草徽章。
　　她的认真态度得到了坐回座位的哈林顿更加赞赏的目光，不过后者正在认真做检查，因此并没有注意到。
　　很快，南茜在其他人还在苦逼的写着论文的时候检查完毕，选择了交卷。
　　早就知道考什么的南茜直接把法系职业者玩家在后期拿起长剑和法杖作战的方式在现在从攻击性、多样化和实用性三个角度进行了阐述，并且提出了学习魔法至少要加强巫师的体能训练，并且要求巫师至少会使用单手剑进行作战。
　　而且不止这些，南茜还将剑巫师对集群作战的战略性意义进行了阐述，通过纸上谈兵的行事讲述了如何用三百剑巫师合理地排兵布阵击溃敌人两千人普通步兵的方法，证明了自己这个论点的可行度。
　　将这些在另一个维度发生过的事实写到这个维度的论文里，南茜自己都为自己这简直是鬼才的决定称赞。
　　哈林顿听到南茜要第一个交卷后立刻亲自走了下来，接过了南茜的试卷，带到了座位上观看了起来。
　　伴随着对南茜的试卷的阅读，一开始还微笑点头的哈林顿笑容渐渐消失，表情凝重了起来。
　　看完南茜的论文后，哈林顿把试卷递给了身旁的吉斯：“吉斯，你来看看，这丫头写的东西有点意思。”
　　“哦？一个新学员的论文能让你变成这个表情，有意思。”诧异的看了一眼哈林顿，吉斯接过了南茜的卷子。
　　南茜没想到的是，她这个论文直接改变了整个四季之塔的命运。
　　白天修。下一章朔邪重新回归。时间将进行快进。





第二十八幕 地底入侵（壹）

　　时光飞逝，转眼间，已经过去了一年，此时尽管已经到达了第一纪元四百三十八年的十月，但位于南方的四季之塔依然绿意盎然。
　　在这座位于天空之上的高塔中，此时塔内服役于高塔的巫师们正在进行每日的工作。
　　“喵呜~”长长的鸣叫了一声，一只体形修长，有着三角形脑袋和狐狸耳朵，脊背上有着一条很宽的从尾部到下巴的青灰色条纹，尾部是九条凤尾样式尾巴的猫咪用尾巴卷着一封信挤开了半掩着的炼金实验室的门走了进来。
　　实验室内传来着浓厚的硫磺味道，这种味道让这只俊俏的凤尾猫忍不住打了个喷嚏。它甩了甩脑袋，舔了舔前爪给自己洗了一把脸，这才迈着优雅的猫步向着里面前进。
　　路途中，试管碰撞的声音络绎不绝，但唯独没有任何的说话声。很显然大家都十分紧张投入在工作中，哪怕有人注意到这只凤尾猫走进来也没有出声，只是紧张的看着它，希望它别突然跳到实验台上。好在，这只凤尾猫并没有这个这个打算。
　　不过，当这只凤尾猫路过一个双马尾银发精灵小萝莉后，它的前进路线被挡住了。
　　蹲下来轻轻的抓了抓这只凤尾猫的下巴，小萝莉看到了信封发出了声音：“诶，菲尼克斯，又有信件么？”
　　“唿~！”瞬间，一个实验台着火了。
　　“梅伦狄尔，实验的时候别说话！”
　　伴随着训斥声，一个身着黑色法袍，腰间挂着一本看起来很古旧的书籍的高个女精灵拿着一根细长的魔杖召唤了一个水球浇灭了那个事故实验台上的火焰，皱着眉头走了过来。
　　“魔力火药的实验我做完了。这次还是没什么进展。”被点到名字的梅伦狄尔丝毫没有害怕被领导抓到，反而弯腰把菲尼克斯抱了起来对准了来者：“南茜姐姐，菲尼克斯给你带来了信件。”
　　“喵呜~”被抱起来的菲尼克斯对着南茜叫了一声，随后脊背的青灰色条纹和尾巴上宛若凤羽的九根尾巴一闪，窜向了南茜的怀中。
　　“……”被菲尼克斯撞的后退了两步，下意识抱着它的南茜宠溺的瞥了一眼怀中蹭着自己臂弯的凤尾猫，随后抬头冷冷的说道：“都给我认真实验，这个实验可是二级危险难度的实验，搞不好可是会爆炸的。我先出去看一下信件，别让我发现谁偷懒了。”
　　言毕，南茜抱着菲尼克斯走出了实验室。
　　此时的南茜和一年前相比模样变化了不少。虽然身高上没有成长，不过她的气质和容貌有了细微的变化。长久和她见面的人或许没什么感觉，不过若是有了五六个月未见的话，赫然可以发现她比以前的模样成熟了许多，曾经脸上的稚嫩感完全不见了。
　　“喵呜~”趴在南茜怀中的菲尼克斯十分的顽皮，它用九条细长的尾巴缠绕住了南茜的左臂，而后两条爪子就按在了南茜的胸前，站起来舔着她的脸。
　　“别闹，菲尼克斯，我脸上的妆会被你舔掉的，虽然只是一些用植物和蜂蜜调和的护肤水。”坐在走廊长椅上的南茜伸出右手按住了菲尼克斯，开始拆解信件。
　　在四季之塔的这一年，因为入塔考试成绩优异，南茜拿到了第一名，不但被四季之塔授予了三叶草徽章，还被哈林顿在第三天直接收为了门徒。
　　这一年来，因为熟悉历史洞悉未来，一心想要改变历史的南茜把很多这个时代就可以研发，足以提升很多战斗力的东西通过自己的私人实验外加哈林顿的帮助，她一一的给四季之塔展现了出来。
　　由于聪明好学，发明创造不断，她事迹很快就传遍了整个四季之塔。在有着哈林顿这个巫首亲自开绿灯后，很多禁止研究的事项也在塞西莉雅这个全塔最闲人员的监督下可以进行实验，南茜极大程度上把四季之塔的巫师们可以携带的随身小物品提升了很多的层次。
　　比如依靠塞西莉雅能力研制出来的空间储物卷轴（这个东西让塞西莉雅这个四季之塔闲散人员有了工作，也让她记恨上了南茜）；无线魔力通讯设备；符文石和配套使用的符文武器，也让巫师界多了一个新的法系副职，符文工匠。
　　而最近，发现自己在外域恶魔入侵前能弄出来的有关魔法东西基本上都弄出来了，现在她能做的也只有闲来无事搞搞一些非魔法产物的，那种可以给普通军队大规模使用的东西。
　　这一年来，南茜也没有和大部分塔内巫师一样停止对外面世界信息的获取和联系，首先她有蒼青之书，而且某些材料塔内也没有，因此阿瑟就成为了首个被特批可以离开塔内的巫师侍从。而南茜也就有了一个可以向外送信的信使。
　　拆开信封后，闻着信封内突然出现的一股和实验室内差不多的味道，南茜突然感觉有些不妙。
　　她并没有立刻看信件的内容，而是把在自己胸口踩奶的菲尼克斯赶了下去，取下了腰间蒼青之书。
　　翻到最新的那页，把前几条关于四季之塔研发了XXX的信息掠过后，南茜找到了她想要的东西：
　　第一纪元第四百三十八年九月十五日，兰德尔发生暴动，黑暗精灵女王加纳罗斯背叛了纵欲领主奈雅丽，选择崇尚了恐虐领主马雷基斯的恐惧教派，并且带着恐虐领主的爪牙反攻大陆，向着银精灵发动复仇，试图夺回千年前应该是她名正言顺就该拥有的王位。
　　第一纪元第四百三十八年九月二十七日，自由联盟艾维领的领主城堡，柳之国黑沼泽领特把矿洞，绿皮部落的八峰山，格兰西亚帝国奥斯特领被打开兰德尔的传送门，大量兰德尔的恶魔冲入地表，摧毁着所能看到的一切。
　　之后还有不少关于某某某地被兰德尔恶魔攻陷的消息被记载，不过南茜都懒得去看了。她赶紧合上蒼青之书，把之前的信封打开：
　　南茜，等你看到这封信的时候，我或许已经死在了对抗恶魔的战争中。那些兰德尔的杂种不知何时闯入了我们的家乡，我奉命前去讨伐时还以为只是邪教徒所进行的邪恶仪式。
　　然而当一支满编的恶魔中队正面攻击了我的骑士团后，我才发现，这根本就不是什么邪教徒搞的鬼。这是地底恶魔入侵！
　　作为炎之王的侍卫，炎之王子民的守护者，我将拼尽我的一切，捍卫这来之不易的和平生活。
　　落款是朔邪·巴拉伦卡。
　　猛地伸手捏碎了还染着血迹的信纸，南茜握紧的左拳燃起了火焰，顷刻间将信纸焚烧的一干二净。她满脸平静的站起身，将蒼青之书挂在了腰间，转身匆忙的向着走廊的旋梯走去。
　　“喵呜~”之前就被冷落的盘成一团的菲尼克斯赶紧叫了一声跳下长椅追了上去。
　　赶路匆忙的南茜在楼梯口差一点和人装了个满怀，好在两者身形皆够敏捷，彼此之间猛地一个倾身，躲开了相撞。
　　“喂，南茜，我正找你呢。”
　　“我没空，抱歉。”根本懒得看一眼差点和自己撞到的这个男人是谁，南茜回复了一句就要上楼。
　　“我是带着哈林顿大人的命令来找你的！给我站住！你以为我想要理你么？”
　　听到哈林顿这个名字，南茜无奈的停下了脚步，满脸怒意的看向了背后这个人。
　　只见他有着一头雪亮的银色短发，穿着一套黑色劲装，上衣胸口敞开着，露出了古铜色的胸膛和坚实的胸肌，这个装束在四季之塔只有一人。
　　瞪了这个人一眼，南茜怒气冲冲的说道：“席德，我现在真的没空，有什么事情赶紧说！”
　　注视着面前这个尤物，席德丝毫没被南茜所影响半分，满脸不耐烦的说道：“四季之塔接到很多国家的传讯，发现多个地区遭到了大规模地底恶魔的入侵。现在四季之塔成立了多个快速反应小组，希望我们去给凡世进行支援。而现在，你们403寝室被归属到我的队伍之中，现在去收拾一下，马上我们就去传送大厅报道。”
　　听到了一个自己很希望听到的消息，南茜赶紧问道：“斗胆问一下，我们出发去处理哪个地方的地底恶魔？”
　　“我们去最远的柳之国，不去自由联盟。听好，你没有选择的权利，哪怕你有一定的特权也没用。因为我是组长，你是副组长。现在给我去通知你的室友，五位巫首大人已经离开四季之塔了，你找谁都不好使。”冷淡的回复了一句，席德转身就离开了。
　　“我从来就没打算去自由联盟。”目送着席德的背影消失在向下的旋梯中，南茜忍不住嘀咕道：“话说难道我要跟这个家伙共处么？而且还让他压我一级？就凭这个毛头小子？我可是实验部部长，他算哪个？让我做副组长……”
　　气愤的摇了摇头，南茜无奈的选择了回头，去通知梅伦狄尔。
　　现如今，已经受五位巫首批准成立了一支名为‘南茜实验部’的南茜早就不是普通的巫师，她可是实验部部长，四季之塔内的特权阶级。在给四季之塔升级了一下外出巫师们的装备后，她开始被允许着手开发一些外贸产品的东西。经过慎重考虑的她决定加速一下火枪的更新换代速度，加快后装填燧发枪和转轮手枪的诞生时间。眼下研究新式火药这个实验才刚刚开始，她刚申请了一笔不低的实验资金就被调入外出的部队，这实验该由谁主持？
　　呆在这里时间久了，南茜已经融入了这个魔法研究气氛浓重的环境。若不是朔邪给她的信件让她想起还有一场战争要打，南茜还在全力筹备着对付外域恶魔的战争准备。在穿越前，兰德尔的恶魔们在柳之国是和亡灵来了一场绞肉战，根本没有柳之国什么事情。然而现在亡灵被打跑了，这些兰德尔的恶魔就需要雾精灵和人类来对付了。
　　没想到这一茬的南茜这才想要焦急回去，并且回去前说服五位巫首派出支援。不过很奇迹的，这一次四季之塔竟然主动出击，派出了他们的巫师增援凡世。要知道在原本的历史中，地底入侵的时候四季之塔可是并未派出过援手的。甚至直到战争快结束了，四季之塔才知道凡世发生过这么一次防御战争。
　　在原本的历史中，第一次地底入侵最大功臣就是绿皮们，他们那恐怖的战斗力甚至都可以说不魔法。悍不畏死，力大无穷外加庞大的数量让他们哪怕面对黑暗精灵的精锐之军也敢战至最后一人，这种不要命的打法让兰德尔的恶魔都有了恐惧感，并且节节败退。因此为了挡住兽人，很多恶魔都被黑暗精灵派去支援八峰山据点，葬送了这一次入侵地表世界的机会。
　　而第二功臣就是亡灵。恶魔们的不死特性被这些亡灵的使用灵魂魔法克制的死死的，绞肉战最终的赢家就是靠着恶魔的尸体和灵魂们壮大了数倍的亡灵大军。
　　但这一次亡灵不在了，对付柳之国恶魔的事情就要靠着这些维尔德本土的生灵们了。
　　而且此时还在内战的诺森丝毫不知道他们差一点大祸临头。海对岸都恶魔入侵了，他们这边依然还在进行人脑袋打成了狗脑袋的内战。
　　可以这么说，整个维尔德都在帮着诺森进行抵抗地底恶魔，可诺森自己却多此事一无所知。当真很是滑稽。
　　—分割线—
　　卢修斯伯爵带着手底下仅剩的几十个重甲骑士和骑士侍从们从山林的树丛内狼狈的跑了出来。在他的背后，英雄城燃烧着熊熊大火，不知多少人类被那些来自地底的怪物当作口粮肆意的屠杀和吞噬。
　　此时他带着手下扭头时确认那群来自兰德尔的利刃魔没有追上来后，这才一屁股瘫坐在地上。
　　随着他的带头，所有人同样瘫坐在了地上。很显然，身着重甲奔行几公里的厮杀把他们累坏了。
　　取下头盔，打开腰包拿出地图，卢修斯嘴唇发白的盯着地图，随后抬头看向了山脚下：“那群恶魔…最后的时候，你们有看到多少支恶魔的队伍在向着远处的城镇前进？”
　　“至少五支，领主大人。”作为卢修斯副官的骑士赶紧摘下头盔爬了过来：“大人，是属下们无力，不能拯救小姐和少爷……”
　　“不怪你们，人类和恶魔根本无法战斗。那是一群嗜血的怪物，仅仅两支大队就可以攻破我的城堡，这不怪你们。”提到这个，卢修斯的面色更加的惨白，不过他的手下不多了。这时候如果说些别的估计这些骑士很可能会溃逃 ，现在并不是说这些的时候，所以他选择了稳定军心。
　　至于自己属下没能救出自己儿女的事情，等他能活着再一次回到这里，再算账也不迟。现在，还是保住自己的性命最为重要。
　　然而还没等这些从恶魔大军中杀出一条血路逃出来的幸存者再多喘口气，一个看着后面的侍从突然看到了从背后丛林冲出来的血肉猎犬，他大叫了一声恶魔，爬起来举起了长枪。
　　这只疲惫之军无奈的重新在地上爬起来，组成了防御阵型拿出了武器。
　　然而就在即将和这几十条血肉猎犬交战的时候，露出绝望之色的卢修斯突然听到背后传来了急凑的脚步声。他回过头，入眼的就是一支燃烧着金色火焰的长枪划过他们人群的头顶，直接刺穿了最前面那头血肉猎犬的狗头。
　　随着一个全身燃烧着火焰的身影切入战场将狗群的攻势打的一顿，后面几十名身着重甲的步战骑士越过了卢修斯等人，杀入了狗群内。
　　两个小时写文，三个小时在翻背景资料和时间线，还有取名……弄的我头昏脑胀的。





第二十九幕 地底入侵（貳）

　　“骑士们，杀光这群兰德尔的杂碎！密集阵型冲锋！”
　　挥枪将眼前扑上来体大如牛的血肉猎犬一枪斩下头颅，女骑士高举着战旗大叫了一声，伴随着战旗之上的金色太阳闪耀起来，一股振奋人心的感觉从所有人心底涌起，随后她的枪柄的一枚菱形符文闪烁起了耀眼的光芒。下一刻，一层金色的法则之线缠绕住了枪头。如果有格略懂法则魔法的人见到，定然知道这是法则魔法中的强效锐化魔法。
　　“为了炎之王！”
　　伴随着背后冲上来的步行骑士们骑士们整齐划一的呼喊，这些骑士排成了密集的方阵，凝聚自己的力量驱使着火焰杀入了狗群。
　　数十名重甲步行骑士的集团冲锋有多可怕？这群士气高昂意志坚定的骑士们不畏死亡的杀入这群怪物中，面对这些怪兽挥出了代表着自己信仰的武器，击向了这群传播着恐惧的恶魔们。
　　事实证明，恐惧只有一种体现在人类情绪上的方式，但战胜恐惧的方式有很多。当坚定的意志和赐予自己力量的信仰结合在一起，配上精良的武器和盔甲，哪怕面对相貌狰狞，力大无穷的恶魔，人类依然能够战胜他们。
　　战斗结束的飞快，毕竟这支炽炎教团的整体实力在这些血肉猎犬之上，然而两军交战怎么可能没有伤亡？瞥了一眼死在狼吻之下的几名骑士，为首的女骑士和骑士们默默地行了一礼，随后运起了火焰，将尸体都烧了。
　　烧掉尸体以防他们被利用或食用后，女骑士下达了命令：“轻伤和体力不支的带着重伤员撤，我们时间不多！”
　　一众骑士们也不磨蹭，四个有着轻伤气喘吁吁的骑士急忙忙带着五名重伤员向着来路撤去。
　　等这些都忙完了，这位半身染血的女骑士周身的火焰这才熄灭，而她一头赤色的头发的也逐渐变回了蓝色。收回了长枪，瞥了一眼背后的战旗，女骑士这才看向了一旁呆滞的卢修斯等人。
　　第一个反应过来的卢修斯赶紧整理了一下仪表，上前几步，一脸敬畏的来到了女骑士面前：“多谢骑士大人救助，我是冷杉领的领主卢修斯伯爵，敢问您是？”
　　“新上任的炽炎教团黑沼泽领大骑士长兼职中枢主教，朔邪·巴拉伦卡。”看了一眼北面山下那冒着烟的英雄城，女骑士咬了咬发青的嘴唇，随后努力的克制了一下自己的冲动，这才回头上下打量了一下卢修斯的容貌，开口道：“伯爵大人，我收拢了你的残兵，他们告诉我看到你在向着山上跑，我特意带人来救你的。”
　　“炎之王在上，感谢您对您子民的庇佑。”卢修斯闻言赶忙低头祈祷了一下，而跟随他一起的还有那些属下。
　　不爽的瞥了一眼这些溃军，居高临下看着周围的朔邪赶紧催促道：“我们没时间浪费，卢修斯大人们，你带人赶快去山下，那里是雾精灵临时的据点，你可以带人撤入黑沼泽领。”
　　“好的，我这就去。再次感谢您的救援。”再一次低头感谢了一番，卢修斯手一挥，大叫道：“我们走！”
　　“等下！”几个人前脚刚走，朔邪突然叫住了他们。
　　“骑士大人，还有何吩咐？”卢修斯停下了脚步。
　　朔邪问道：“有地图吗？”
　　“有！”卢修斯拿出了地图，他的副官赶紧接过递了上去。
　　“没事了，你们快走，这里我们挡着。”接过地图的朔邪对着这名副官点了下头，随后再也没看一眼这支溃军，看起了手上这份详细地图。
　　“恶魔的军队是从北杀过来的，北面暂时被精灵的联军挡住了，但南下的他们摧枯拉朽的解决了英雄城。嘁，这群废物。”抱怨了一句，仔细的查看的朔邪通过周围的景色，立刻找到了位置。而后她又找到了两个在英雄城南方的小村庄。
　　计算了一下恶魔的数量和行进速度和时间，朔邪确认恶魔们最多才刚刚赶到村庄附近一公里的位置，赶紧下达了命令：“所有人听令，目标东南，两公里急行军！”
　　—分割线—
　　卢修斯逃跑的一路上并非畅通无阻，恶魔们可是有空军的。当这些飞在天空中的鹰身女妖发现这支溃军后，一路不停地开始抛洒着她们短弓上的毒箭。
　　尽管是溃军，但溃而不散、从恶魔之中杀出来的货色岂是泛泛之辈？卢修斯的亲卫们虽然不能说像是精灵剑圣般有着斩箭术，但哪怕带着格斗盾的士兵也能挡住些许致命的箭矢，其他带着风筝盾圆盾的更不用说，其余的箭矢就任由盔甲去发挥它们的作用。
　　而哪怕有人中箭，只要不是腿部，根本无伤大雅。因为所有人都知道，只要跑到了临时据点，他们就能活下去。
　　所以尽管十几名女妖们成功的击伤了不少人，但依然没能留下一个人，最终追了卢修斯他们两公里后，这些鹰身女妖发现了一处隐藏在林间的大型据点。
　　这个发现立刻让这些鹰身女妖的首领惊喜万分，她们立刻打算转向撤回去，告诉加纳罗斯这个据点。
　　然而下一刻，一个巨大的黑影笼罩住了她们。
　　伴随着一声长长的鹰唳，一头巨大的、鸟喙可轻易啄食一个成人的巨鹰从天而降，如同老鹰抓小鸡般冲入了这群鹰身女妖之中。
　　她们的首领首当其冲被巨鹰一口吞入腹中，而其他的女妖被飞扑下来的两对展开至少五十米的双翼扫下了天空，摔得七晕八素。仅剩下的几只惊慌失措的打算逃走，然而巨鹰的飞行速度岂是相对巨鹰来说这群小鸡一般的女妖们可以比的？
　　三下五除二，这头巨鹰耗费了三分钟，干掉了所有的鹰身女妖，吃了个半饱。
　　“得，得救了。”有气无力的坐在了地上，看着面前这些精灵和树精们组建的临时据点，卢修斯第一次觉得这个破的跟个马圈一样的地方比他的城堡还漂亮。
　　“领主大人？”然而卢修斯刚坐下来喘口气，一个年轻的声音出现在他的耳边。
　　“你是？”卢修斯抬起了头，入眼的是一个穿着武装衣、挎着一把无鞘长剑、左臂缠着绷带的年轻人。
　　“领主大人，我是沃利斯大人手下的士兵，我们的大队被打散了，好多人都被吃掉了。”这个年轻人说到这里浑身哆嗦了一下，显然还有些惊魂未定。
　　听到自己手下百夫长的名字，卢修斯立刻问道：“沃利斯…他人去哪了？”
　　“沃利斯大人他…他。”年轻的士兵声音带起了哭腔：“他被一名黑色皮肤穿着狰狞盔甲的黑色皮肤精灵第一时间用弩箭射穿了头颅，之后尸体被几条地狱恶犬吃掉了。”
　　沉默的看着眼前这个流着泪水的年轻人，卢修斯等他缓过来一点气后继续问道：“现在这里我们的士兵多么？能否组织起来？”
　　“领主大人，这里有不少兄弟们。不过大多数没什么战斗力。您看，那边都是。”喜出望外的顺着这个年轻人指着的方向，卢修斯确实发现那个方向坐着很多人，而且大部分人都还带着武器。不过有一个问题，这些士兵的盔甲呢？
　　“他们的盔甲呢？”站起来的卢修斯忍不住问道。
　　“抱歉领主大人，如果不丢掉那些笨重的盔甲，估计我们都跑不到这里。”年轻人摇了摇头，很是惭愧。毕竟他自己也丢弃了盔甲。
　　“唉~我明白了，不为难你们了。”叹了口气，卢修斯继续问道：“你们还剩下多少人？”
　　“报告大人，三百人左右，三分之一人没有武器。”
　　“指挥人员呢？”
　　“只有第四大队的副队长鲍威尔爵士在这里。”
　　虽然知道这些士兵的存在并不代表其他人就死了。但也没办法，现在正是战争爆发的期限，指挥员失踪，部队被打散，这可以说是属于成建制被消灭了。
　　十几个大队就回来三队，而且就回来一个指挥员，这一仗怎么打？
　　完全不敢想象的伤亡和战争的残酷性让卢修斯好悬没脚下一滑摔在地上，他只能心痛的接受了惨痛的伤亡。
　　但难受归难受，该做的事情还要做，他瞥了一眼身后满面痛苦的处理自己箭伤的手下，“对了，带我去见雾精灵的指挥官，我需要一些人来帮忙治疗伤员。”
　　—分割线—
　　“爸爸，妈妈……”
　　小女孩半身是血的看着自己的父母倒在了黑暗精灵的长矛和钉头锤下，目睹了那白花花的脑花子流淌了一地。
　　这个被黑暗精灵带领恶魔控制起来的人类村庄中纠集起来的村民们顿时发出了惊叫声。
　　负责村庄防护的卫兵尸体有的插着几支箭矢倒在了哨塔，有的头盔扁了一个可以塞下成熟的桃子那么大的坑趴在地上留着脑浆，有的则被利刃一分为二倒在了血泊中。
　　一名穿着黑色狰狞铁甲的女暗精使用着巧舌术用兰德尔语对着这些村民恐吓到：“我再问一次，那群该死的银精灵在哪里？不然你们都要步入那两个愚蠢家伙的后尘！”
　　这些地地道道三代都是农夫的普通村民连冷杉领都没出去过，更别提大部分人大字不识一个，大部分人对精灵的理解就是高个子，长耳朵的俊男靓女，很少有人知道精灵还分化种类。要说树精灵野精灵一部分人还可能有所耳闻，但银精灵他们怎么可能听说过？
　　之前那个小女孩的父母就把雾精灵指给了这些黑暗精灵，然而柳之国的入侵点就在雾精灵的领地中的黑暗精灵们又不是傻瓜，当即就知道这群愚蠢的人类在愚弄她，所以下令给人处死了。
　　“很好，看来你们是完全不想为伟大的恐惧领主大人奉献上你们的价值了。那么很好，我就不信你们这么有种。当恐惧支配你们的灵魂后，我想你们会很愿意对我分享你们的一切的。”自言自语了半天，这个女暗精向后走了几步，抬起了左手：“弩手就位。”
　　十几名暗精拿着带着刺刀的劲弩站了出来。
　　女暗精右手又挥了挥，下一刻，几只身形巨大力大无穷的蛮魔如同抓娃娃一样把十几个人类从里面赶了出来，如同摆象棋一样将其摆成了一整排。
　　“给你们最后一次机会，否则我们就射击了！”
　　“饶命啊！我们真的不知道啊。”
　　“我什么都不知道啊，老公救命啊！”
　　这群被弩箭对准的人类发出了哭喊声。然而在铁血冷酷，以让他人感受恐怖为荣的家伙们怎么可能会被区区哭泣而打动？当即她冷冷的挥下了手臂。
　　下一刻，十几支弩箭射出，十几名村民胸口插着弩箭倒下了。
　　确认了没有活口，女暗精右手又挥了挥，又是一批人类被推了进来，被赶到了前一批人的尸体旁边。
　　“还是老样子，告诉我银精灵在哪里，我就有可能放过你们。”
　　然而这一次的问话依然无效。女暗精了无奈的举起了左手，然而还没等她挥下左手的时候，突然，一根长枪从半空袭来，精准的把那个女暗精穿透了胸膛后被横向抽枪的动作斩为了两段，哪怕那层盔甲在身依然没有挡住金色的法则之线分毫。
　　“冲啊，干掉这群兰德尔的杂碎！”直接干掉敌人指挥官，朔邪身先士卒杀入了敌群。
　　首领开场被人杀死，兰德尔的入侵者们瞬间懵逼了。原本在数量力量上完全压制一头的恶魔们还能够抵抗，可但当一支战旗被那名杀入人群的女骑士插在地上，一道巨大的结界展开后，局势瞬间扭转。
　　解决掉那些兰德尔的恶魔和暗精后，朔邪瞥了一眼地上士兵的尸体，道歉道：“抱歉，我们来晚了，没能救到这些人。”
　　“炎之王在上，我就知道他不会抛弃他的子民。”
　　看到教团骑士来了，村民们赶紧跪下来进行了祈祷。唯有那个父母全死在暗精和恶魔手中的小女孩并没有任何的反映。
　　在她身旁的一个老人拉了一下小女孩，示意她赶紧跪下：“米歇尔！还不跪下感谢炎之王？他们可是救了我们全村的人。”
　　“凭什么？”米歇尔阴沉着脸，说出了一个让这一村人惊恐无比的话语：“我们全家都信奉着炎之王，然而我的父母为何就没能得到救赎？他们死之前我一直都在内心祈祷着，可是炎之王在哪里？”
　　本来就来晚了的朔邪沉默的看着泪水不断在低着头的米歇尔脸颊滑落，她默默地将插在地上战旗展开的结界收了回去。随后走到了小女孩面前，蹲了下来：“抱歉，我们来晚了。”
　　米歇尔猛地抬起头对着朔邪大吼道：“你说啊！你的王在我最需要他的时候在哪里？为什么不能救赎我的父母？”
　　“你疯了？”先前拉过小女孩一次的老者猛地把小女孩拉的跪在地上，而后给了她一个耳光：“赶紧给骑士大人道歉！”
　　“我不！凭什么？放开我！”半个脸通红的小女孩疯狂的在老者怀中挣扎着，甚至用力的在捶打着老者。
　　看着眼前的一幕，朔邪无言以对，她的脑海中瞬间闪过一个念头，那就是如果她没有选择去救卢修斯，有没有可能拯救这个村庄所有人的可能？
　　然而想到卢修斯的地图，朔邪立刻摇了摇头，她知道这不可能。没有地图她甚至找不到这里这些人注定会一个不剩的被这些兰德尔的杂种杀掉。
　　沉默的她最终选择了冷酷的转过身，看向了她的士兵：“打扫战场，别留下一个兰德尔杂种的活口！”
　　“是！”面对这群兰德尔的侩子手，这些教团骑士当真毫不手软，哪怕已经死透的，但尸体还算完好的都要补上一刀。
　　就在这些人补刀时，一个伤兵突然大叫道：“大人，你快看那里！”
　　朔邪闻声望去，只见不远处的天空，一股黑烟突然升起。
　　脑海中闪过这片地图的标识，朔邪立刻搞清楚那个黑烟代表着什么——另外一个村庄被摧毁了。
　　有那么一瞬间，朔邪感觉腿部发软。她听着身旁小女孩在老者怀中的挣扎声，一股无力感涌上心头，抬起头的瞬间，她感觉天旋地转，这让她下意识用长枪杵在地上，这才撑住身子勉强没有倒下。
　　她的副官泰勒猛地扶住了她：“大人！你没事吧？”
　　甩了甩头，朔邪重新站直身体，下令道：“我没事，通知下去，带着村民们撤退。”
　　泰勒心中一惊：“可是大人，另外一个村子呢？”
　　“已经没有别的村子了。”
　　望着天际那道黑烟，朔邪怔怔的说到。






第三十幕 地底入侵（叁）

　　从传送门走出来，南茜第一反应就是捂住了嘴巴。
　　短距离传送的恶心感和长距离传送就如同湖泊与大海的差距，从地面传送到头顶数百米云层高度的四季之塔南茜仅仅只是小小的眩晕了一下。但从四季之塔传送到柳之国边境的空间锚点，这数百公里的旅程不但时间漫长，头晕目眩的感觉同样剧烈。
　　好在早就有所准备的南茜拒绝了吃午饭，她仅仅是跪在地上干呕了几声，吐出几口酸水就没事了。
　　然而其他人可没那么走运，这些优秀的巫师们毕竟不全部都是锻炼肉体的武者。那些物法双修者还好，吐干净后还能摇摇晃晃的站了起来。剩下的纯粹巫师们可就苦了，一个个跪在地上吐干净后，只能勉强支撑着自己别趴在那恶心的呕吐物上。
　　“你们现在的样子就和趴在断头台上引颈待戮家伙没什么两样，趴在地上干什么？等死么？”
　　席德说话总是让人很想揍他。虽然作为全场唯一一个站在地面，没有呕吐的人，他也确实有骄傲的本钱，但他脸色如果不是发青的话会更加的令人佩服。
　　向后扭头瞥了一眼席德，还跪在地上的南茜擦了下嘴巴伸手抓了抓爬过来菲尼克斯的下巴，摸了摸它的小脑袋后站了起来。
　　相对于席德那除了嘲讽就什么都不会干的家伙，南茜可不会傻站着不动等着所有人恢复，当即指挥道：“有力气站稳的把走不动路的拉起来，我们不能待在这么空旷的地方。先找个有掩护的地方休息一下。”
　　南茜的话比席德的废话更有用，虽然南茜猜测席德可能只是想要通过这种方式让所有人赶快站起来，但这种话难免会让听者误解。
　　抬头看了一眼被乌云遮蔽的天空，南茜四下看了看，等周围所有人都准备好离开这里后，她对这地上的菲尼克斯招了招手。
　　“喵呜~”长鸣一声，菲尼克斯一跃跳入了南茜的怀中。
　　环顾四周，这五十几人通过面色可以判断能够战斗的人不足十个，南茜当即看向了阿瑟：“阿瑟，先锋交给你了，那边有一片树林，帮我们找一处可以休息的区域做临时据点。”
　　“是，老师！”脸色还有些发白的阿瑟领命取下军刀和圆盾，先走一步。
　　南茜的目光看向了背着复合弓和箭筒，腰间挎着武士刀的瑟芬古：“瑟芬古，你跟着阿瑟，不要距离太近，但要保持阿瑟遇到危险可以立即进行支援的距离。”
　　咧嘴一笑露出了一枚小虎牙，瑟芬古滑稽的敬了一礼：“交给俺吧！保你的小情人不会少任何零件。”
　　“揍你哦！”南茜挥拳头恐吓了一下，后者立刻逃之夭夭。
　　目送两人离去后，南茜转过身：“其他人跟着他们俩保持五十米距离，现在行动。话说有人自愿和我负责殿后么？”
　　大部分巫师直接转身离去，追向了阿瑟和瑟芬古，那几个目前来说有战斗力的人却脚步迟疑了一下，最终还是随着大部分人流离去了。
　　倒是被人架着走的简回头看了一眼南茜，但现在脚步虚浮的她连站立都困难，何尝能够帮助南茜，还没等她张口，就被架着她的一名虎人带走了。
　　尴尬的看着这些家伙没有一个愿意留下来的，南茜无奈的叹了口气，自责道：“我是不是在四季之塔呆的太久了，说话这么民主了起来。军队就该行令禁止，我怎么还和他们商量上了。”
　　“叹气什么？还有我呢。”
　　耳边突然的话语吓了南茜一跳，她回过头，入眼的则是双手插在裤袋内的席德面无表情的看着她。
　　愣愣的盯了席德几秒，直到菲尼克斯舔了舔她的下巴，南茜这才反应过来，指着他问道：“你，你怎么不去前面带领队伍？你会不会做组长？”
　　插着裤袋偏了偏头示意南茜跟上，转身走着的席德回答道：“你都前面派了阿瑟那小子了，我还担心什么？倒是你，勇气可嘉，竟然敢选择带人殿后。”
　　闻言南茜解释道：“我不知道这一带是在柳之国什么地方，兰德尔的部队又在哪里。现在我们刚刚传送完战斗力虚弱，如果这时候被任何一支兰德尔的恶魔队伍发现，我们都要付出惨痛的伤亡。所以斥候和殿后是这个时期最关键的角色。阿瑟这孩子是我一手培养起来的，他的实力已经是黑铁巅峰，配合上我给他制作的武器足以战胜伪白银。而瑟芬古那丫头甚至是我的居合道老师，她的战斗力更加恐怖。既然前锋有着落，这个队伍除了你，就只有我最适合殿后了。”
　　“呵，有意思。”闻言的席德第一次露出了表情，他好奇的问道：“虽然我知道你这家伙很强。可没想到竟然还懂得军事，以前你是做什么的？”
　　沉默了一下，南茜回答道：“我是个佣兵。”
　　席德抽出了左手，上面燃起了一朵半尺高的火焰：“你在说谎，你这样只会激怒我知道么？我可不是禁欲武僧和纪律武僧，作为痛苦武僧的我越是愤怒越是强大，我想你不希望亲身体验一下这份强大的。”
　　冷淡的瞥了一眼眼前这个不知道天高地厚的小子，南茜也举起手，点点电花在她的手指间传递：“我倒是觉得你最好别惹我，小子。老娘当年在亡灵中杀个七进七出的时候你还在吃奶呢。”
　　“所以，你就是在说谎。佣兵从来不需要在亡灵中杀个七进七出，那是职业军人才会做的事情。”
　　南茜嘴巴微张，她没想到自己竟然被一个十九岁的少年给套路了。然而哪怕被指出说谎，她也不可能说出她的过去，于是选择了沉默。
　　“不说话？算了，随便，我也不是很感兴趣。”眉毛一挑，席德嘴角微微翘起，加快了脚步，走了几步的他突然回过了头：“对了，那些累赘你自己看好就行了。若是真的有战斗，让他们打打下手就好，我一个人足够了。”
　　“咔嚓~！”
　　“你以为你是谁？一个人就足够了？”
　　然而就在南茜大声质问前，天空中劈下了一道巨大的雷电，随后滚滚雷声响起，盖住了她的声音。
　　就在南茜打算重复一遍时，周围又起风了，而天色也迅速的暗了下来。
　　风起云涌间，只听着哗啦啦的几声，豆大的雨珠劈头盖脸的砸了下来。
　　被雷声与闪电吓到缩成一团的菲尼克斯刚探出头就被雨珠砸在了脸上，它仰着脖子惊恐的瞪着大眼睛，急促的发出了鸣叫。
　　“没事的没事的，只是下雨而已。我在这里，没事的。”停下脚步的南茜输入了一点魔力张开了索伦之盾，将菲尼克斯罩住的她运起魔力，让一团风吹起了她的兜帽，扣在了头上。
　　回头瞥了一眼停下来的南茜，确认她没异常的席德闭了下眼睛轻哼一声，继续将手插在裤袋内前进着。
　　而忙着照顾菲尼克斯的南茜并未察觉到刚刚席德停下脚步等了她一会儿。
　　—分割线—
　　护送着这个村庄的村民们，朔邪首当其冲的走在了最前面。仅剩的三十几个还有战斗力的教团骑士们将重伤员放在了拖车上，让平民们推着，而他们则被分配在了外围。
　　被之前扇了她一耳光的老者拉着，米歇尔满脸仇恨的看着正前方那个女骑士。在她看来，就因为这个女骑士带人来迟了一步，她的父母这才死于那些怪物之手。
　　突然间，周围挂起了风，随后一道闪电从天而降落在了不远处的山头。紧接着，倾盆大雨就落了下来。
　　风雨交加并没能影响到这些经受过职业军人训练的教团骑士们，他们大部分连头都没抬一下，依旧闷头向前走着。
　　突然间，从雨幕中不知从何处射来数支羽箭。下一刻，为首的朔邪肩膀中了一箭，直接翻倒在地。而正面不少骑士也来不及反应，纷纷中箭。
　　侥幸没有中箭的泰勒发出了大喊：“正面遭遇敌袭！敌人有弩手！”
　　然而还未等在后方和两侧的教团骑士们绕过来增援，朔邪突然撑着长枪在地上站了起来大吼道：“两翼别动，随时准备支援后方！后方的人来支援正面，边打边撤，注意保护平民。”
　　当米歇尔看着朔邪中箭倒地的瞬间，她和周围发出惊吼声的村民的心情完全不同。如果不是朔邪爬起来的太快，她甚至想要欢呼出来。而现在，她只是面无表情的看着朔邪发号完司令后折断了插在肩膀的弩箭，取下了背着的风筝盾挡在了她的面前。
　　冲出雨幕的第一批敌人就是十几条血肉猎犬，这些体大如牛的怪兽冲锋起来寻常步兵的军阵根本不可能挡得住。而已经是久战之师的教团骑士们尽管士气高昂，但他们已经疲惫不堪。当这十几头血肉猎犬和他们相撞后，立刻就有数名骑士被扑倒，和这些猎犬在地上缠斗起来。
　　少数被扑倒的骑士得到了复数猎犬的照顾顷刻间就被分尸，而大多数被扑倒也难以挣脱。
　　正面薄弱的防线很快随着近十名骑士的倒下被撕开了一道口子，更多的血肉猎犬顺着这条口中就要冲入被保护的平民中。
　　首当其冲的，米歇尔就是其中一个。
　　张开口可以咬下整个人头的狼吻有多恐怖米歇尔算是亲眼见到了。她身旁的老者猛地把她扑倒，随后就被血肉猎犬一口咬下了整个脑袋。
　　而当那条猎犬杀死了老人后，它将视线看向了倒在地上的米歇尔。
　　“啊啊啊啊啊啊~！”
　　伴随着朔邪的怒吼，长枪挥舞中，三条血肉猎犬被开膛破肚，然而更多的猎犬已经冲过了她的身边，她组织的防线已经宣告被冲破。
　　担忧的回过头，朔邪第一眼就看到了那名拉着米歇尔老者的无头尸体，心中一惊的她立刻寻找起了米歇尔的身影——她的迟到已经让那孩子的双亲离去，若是再让她也死于恶魔手中，朔邪绝对不会原谅她自己。
　　“啊~！”被血肉猎犬猛地扑倒在地的米歇尔下意识的发出了惊叫声。
　　而这一声也让朔邪找到了她的位置。
　　“混蛋！”距离有八米左右，这个距离根本不可能冲过去救人了。眼看着那头血肉猎犬已经张开了嘴巴，朔邪想都没想，对着那头血肉猎犬举起了长枪做出了投掷状。
　　然而敌人并非那一只，一条被她开膛破肚的猎犬并没有当场死亡，它在朔邪回头之际猛地的扑了上去，在朔邪做出投掷动作的瞬间一口咬住了她的左肩。
　　尽管有肩甲的阻碍，但这头畜生也是垂死一击。哪怕听到了牙齿崩裂声，朔邪依然感觉到左肩肩甲都变了形，压得她肩膀生疼。
　　而同样碍于这头猎犬的攻击，朔邪投枪动作被 干扰了许多。
　　被投出的长枪并没有如同朔邪预料般的刺中了那头畜生的脑袋，仅仅插在了它的屁股上，把它插了一个跟头。
　　但这头畜生起身的时间足以她冲上去了，于是她左肩一抖震开咬着她肩膀死去的血肉猎犬的尸体，飞扑了上去。用带着链甲手套的双手当着米歇尔的面钳住了再次要咬向她的猎犬的双颚，伴随着一声怒吼，这个猎犬的双颚被朔邪来了一招笑口常开。
　　直接手撕了这条猎犬，朔邪刚准备拉米歇尔起来，后方突然又扑上来两条血肉猎犬将她扑倒在地。
　　一条咬着她的右臂疯狂甩动着下巴试图把她的手扯断，另一条则想要咬她喉咙的时候被朔邪抬起左臂挡住狼吻。
　　双臂均被两条狗咬住的朔邪眼中丝毫没有慌乱，只有无尽的冷漠，她的头发和双眸瞬间化为了赤色。下一刻，力量暴涨的她硬生生的扳动左臂把那条狗拉到了她的眼前，而后凶残的一个头槌撞了过去。
　　经过圣焰锻打的金属护额和恶魔颅骨哪个硬？答案是金属护额。仅仅撞击了三次，血肉猎犬就放开朔邪的左臂，眼珠子都被撞出眼眶的它软趴趴的倒在了地上。随后朔邪满面杀意的在地上站了起来，一把捏住了咬住她右臂护腕不放的猎犬脖子，将它提了起来。
　　伴随着左手力量不断的收紧，这头眼底流淌着火焰的畜生眼睛翻了上去，伴随着‘咔嚓’一声，这头畜生被朔邪捏断了脖子，丢在了地上。
　　好霸气的小姐姐，我都爱上她了。不愧是原本还是变百设定的女主角……然而可惜，这书是变嫁。你终归也是要嫁人的。
　　PS：预祝期末考试的各位大吉大利，今晚吃鸡。





第三十一幕 地底入侵（肆）

　　四季之塔柳之国支援小组很是幸运的在雨势变大的时候在山顶找到了一片茂密的树林。几名巫师联合施法施展了一个足以遮风挡雨的结界，所有人都暂时安顿了下来。
　　和席德平安无事的从队伍后面走入这片临时营地后，南茜立刻再一次开始分派任务：“能走的水系巫师联合一下，去找一下水资源。土系巫师修建一下防御工事。毁灭系的负责保护和警戒。”
　　整个营地的巫师立刻行动了起来，他们在塔内就是组织有纪律的巫师，被分配工作后立刻井然有序的开始了行动。
　　于是水系巫师带着一名毁灭系巫师展开了水系的阻隔结界走进了雨幕去寻找水源。土系的巫师们则聚集在一起商讨了一下，根据周围的地形开始搭建一个居高临下的优秀远距离火力要塞。
　　其他行动不太方便但施法能力已经恢复的巫师们则主动分散开始警戒，和一开始传送后的混乱相比，一切变得井井有条起来。
　　当其他人开始工作后，南茜对着席德问道：“席德，你负责带领大家警戒可以么？”
　　“……”沉默的看了南茜一眼，席德点了点头，走向了那些自主去警戒的巫师：“都给我听好了，别让我发现腿脚已经利索的土系的巫师去做警戒，被我逮到打断你的腿，让你跟我装病。”
　　顿时，不少土系巫师苦着脸停下了脚步，灰溜溜的和那些开始在地上画布防蓝图的土系巫师汇合了。
　　在监督这方面，南茜不得不承认，席德比她有威严一百倍，毕竟席德在四季之塔积威已久，不是南茜一天两天就能练成的。
　　苦笑了一下的南茜来到了阿瑟和瑟芬古身边，拜托道：“阿瑟，瑟芬古，麻烦你们继续向着山下侦查一下。我刚刚看到西南方向不远处升起了一股浓烟，那个方向或许发生过战斗，你们去看看能否找到一两个活口能让我们确定一下位置。”
　　—分割线—
　　擦掉了额头淌下遮住视线的血水，朔邪将精灵剑从一名大劣魔尸体上抽了出来插回剑鞘，随后在一堆尸体最下面的那条血肉猎犬身上拔出了长枪。
　　她的盾牌早在之前被血肉猎犬扑倒后就不知道被甩到了哪里，现在暴雨倾盆，又起了迷雾，可视距离不超过五十米。
　　而在她和米歇尔周围，至少倒下了二十具种族不同的恶魔尸体。
　　现在队伍已经彻底打散了，倒不是因为士气崩溃导致的溃散，而是朔邪下达的‘保护平民，边打边撤’的命令让这些教团骑士们化整为零，陆续杀出重围前往了雾精灵的据点。
　　作为实力最强的人，朔邪有义务殿后，以保证最大存活率。任何军人，哪怕是军官，只要还握着武器，只要还穿着盔甲，他们就等于自愿遵循这个义务。
　　而朔邪不但主动地选择了殿后，而且做的相当的到位。恶魔的指挥者试图想要用人海战术淹死朔邪，然而暗精指挥官低估了朔邪的实力。燃血化的朔邪战斗力堪比伪黄金，可以正面和金之阶大战几十个回合不分胜负。这等实力虽然不能做到以一当千，但斩杀百十来个铁之阶还是绰绰有余。当暗精们拼光了最后一个恶魔爪牙时，朔邪仅仅有了几处轻伤，丢失了盾牌。
　　在其他人陆续撤退后，朔邪一手拉着落单无人照顾的米歇尔，一手持枪战斗走了一百米，斩杀了将近七十个恶魔。
　　此时耳边没有了恶魔的吼叫声、士兵的嘶吼声以及血肉横飞声，尽管竖起耳朵，朔邪能听到的也只有风雨声。她气喘吁吁的停了下来，警戒了一下周围后在茫茫雨雾中辨别了一下方向，她紧握了一下米歇尔的手，准备拉着米歇尔向着撤退点跑去。然而她刚起步，数支弩箭穿破雨幕，精准的命中了她的后背。
　　“嘶~该死的黑暗精灵！滚出来！你们只会暗箭伤人么？”
　　优质的盔甲让弩箭仅仅射入皮肉分毫就停止。但箭头虽不深入体内可依然很痛，她朔邪尽管意志如钢可毕竟身体不是铁打的，枯竭的魔力和疲惫的身体此刻让她已经不堪重负了。
　　眼前的场景似曾相识，一年前，她依然也是在林地附近，疲惫的身体面对着数倍于自己的敌人。当时在她即将英勇就义时，那个让她梦魂牵绕的女精灵奇迹般的拯救了她。可是现在，尽管有所念想，但朔邪觉得这一次她不可能会来了。
　　“人类，你很强。我很佩服你的勇敢精神，只要你肯放下武器投降，我们将保证你的生命安全，并且不把你贬做奴隶。”
　　伴随着这个声音，四个银之阶初级，一个银之阶中级的黑暗精灵从雨幕中走出，站到了朔邪的面前。
　　“呵呵，哈哈哈哈哈。”看着面前这群拿着尖端带着利刃的劲弩，身穿狰狞黑色盔甲背负方盾的黑暗精灵们。朔邪忍不住大笑了起来。
　　为首的那名看似军官的女暗精注视着朔邪问道：“你笑什么人类？恐惧之主是在给你一次活命的机会。现在体力不支，魔力枯竭的你又能做的了什么？难不成还以为可以战胜我们么？”
　　“愚蠢…在炽炎教团，只有剑断身陨的骑士，没有弃剑而降的孬种！有本事杀了姑奶奶，否则你们的命老娘今天要了！呀~~~”
　　伴随着豪言壮语，朔邪左手松开了米歇尔做手势示意她快跑，然后双手持枪挺枪就刺，直取这名暗精首领的喉咙。她的动作立刻引来四名弩手的夹击，然而朔邪起手这招是虚招，她长枪一抖，枪刃突然横向变招，猛地的扫过距离最近那个暗精士兵的脖子，击飞了两个暗精的劲弩。
　　但那名暗精首领也不是吃素的，发现朔邪竟然是虚晃一招，她立刻举起了手中的劲弩，对准了她的小腿，扣下了扳机。
　　近距离的直射，暗精弩箭不俗的穿透力轻松的贯穿了朔邪的胫甲。剧痛加上弩箭的冲击让朔邪猛地单膝跪在了地上阻断了攻势，一名暗精挺起劲弩的刺刀对准了朔邪的后脑就是一刺，然而朔邪跪地的瞬间也不忘注意背后。她手中的枪屁股猛地向后一戳，把这个背后偷袭的暗精顶翻在地，而后枪尖一送，逼退了一个抽出长剑的暗精。
　　“啊~！”
　　背后米歇尔的惊叫声突然响起，朔邪心中一惊，剩下那名暗精一把抓住了米歇尔，手中的长剑已经举起，看来是要直接处死这个小女孩。
　　朔邪当即连背后给弩箭从容装填箭矢的暗精军官都不管了，仅剩的那条腿猛地一用力，跨过了两个人中间那五米的距离，在长剑即将斩落在米歇尔脑袋的瞬间，用带着链甲手套的手接住了剑刃。
　　鲜血顿时迷住了米歇尔的双眼。在鲜红的视线中，小女孩惊恐的看着朔邪满手是血的硬生生把那斩向自己的精灵长剑折断，反手握着剑刃从这个暗精惊恐的面容上那长大的嘴巴中刺了进去。
　　然而下一刻，又是一支箭矢，正正好好命中了朔邪的后心，把她射翻在地。
　　悠然的给弩箭重新进行装填，暗精女军官看着在地上爬起来的朔邪直哆嗦的样子，继续发出了劝降：“我再说一次，投降吧。不然下一次我瞄准的就是脑袋了。”
　　左右乱晃的朔邪哆嗦着举起了长枪，口齿不清的说道：“老娘再说一次，只有剑断身陨的骑士，没有弃剑而降的孬种。哪怕是你们恐惧之主亲临，纵然是死，老娘也要把他的犄角折断一只下来！”
　　“很好，我敬佩你的勇敢精神。也尊重你的理想，但你的固执只会让你丧命。既然你愿意为炎之王的荣耀而死，那么我就成全你。”尽管自家主子被人出言不逊，但暗精军官只是举起了装填好的弩箭对准了她：“请放心，你死后我们会把你埋葬的。绝对不会让那群狗崽子亵渎你的尸体。”
　　根本不关心自己死后如何的朔邪拄着长枪站直了身体，下意识的看向了她背后的米歇尔：“那她呢？”
　　“她？一个幼年人类而已，她只配成为饲料。”瞥了一眼米歇尔，暗精军官对这个从头到脚拖累朔邪的丫头丝毫好感都没有，直接下达了死刑。
　　朔邪顿时眼睛瞪得极大：“不，你们不能这么对她，她已经没了父母！”
　　“那我送她去见父母不是更好？你们人类不是讲究落叶归根，团团圆圆么？”暗精军官疑惑的歪了下头，随后举起了劲弩：“算了，你和她都已经没有选择了。在这场战争中，死亡对她来算也算是一个解脱了。再见了，骑士小姐。”
　　“怎么，这样？”
　　临终前，朔邪勉强向左蹭了一步挡住了这名暗精军官对米歇尔的射界，大吼道：“跑啊！别让我白死！给老娘活下去！”
　　下一刻，一支羽箭离弦而出。
　　只见那暗精军官猛地向后一个仰头，随后翻到在地。而劲弩随着她倒下而上抬，随着死亡的瞬间肌肉绷紧，弩矢飞向了天空。
　　看着没有盔甲保护的面门插着箭矢的倒下的那名要处死自己的暗精军官，朔邪先是一愣，随后抬起了被雨幕模糊的视线看向侧面。
　　“朔邪大人！我来救你了！”
　　阿瑟一面大喊着一面拉弓射向了一名暗精，而他的身后紧随着疾驰而来的瑟芬古。
　　“阿…瑟？”惊讶的看着那一年多不见的面孔出现在这个地方，已经流血过多的朔邪终于坚持不住，眼前一黑，重心随之倾倒。
　　看到朔邪直挺挺倒下的身影，阿瑟顿时都急哭了，他焦急的对着和她同样在狂奔的瑟芬古问道：“喂，那两个家伙你搞的定不？我要给朔邪小姐进行急救。”
　　瞥了一眼两个距离不过五十米的暗精，瑟芬古握紧了武士刀，点头道：“应该没问题。两个黑色方舟海盗，还不是俺的对手。你去救那个婆娘吧。”
　　“请务必小心！”嘱咐了一句，阿瑟直接收起了符文复合弓，在腰包内扯出一卷绷带、一瓶五号治疗药剂转向冲向了朔邪。
　　而瑟芬古左手反手握着剑柄，急速的冲向了两个拿出近战武器的暗精。
　　彼此相近的实力外加数量的优势，两个暗精尽管没了军官，但他们依然无畏的迎向了瑟芬古。
　　第一个暗精举着双手重剑，从上到下做了一个快速劈砍。
　　身高不高的瑟芬古当即头一低，身子一侧，无论是刀锋也好剑气也好，均被她躲过。而在闪躲时抽刀的她扭身背对着这名暗精的瞬间来了一招背车刀。
　　一剑从这名暗精小腹刺入，瑟芬古脚下快步向前顶着这名暗精走了几步让刀刃再入三分，而后猛地一个后撤步抽出了武士刀，刀刃变向向上对准这名低头看着伤口的暗精反手就是一挑……
　　伴随着鲜血四溅声，脑袋被从下巴一分为二的高大暗精轰然倒地。
　　看着第二个拿着双刀紧张看着自己的暗精，瑟芬古嘴角一笑，压低了重心，左手解下了刀鞘，随后收刀入鞘，一手握着剑鞘一手扶着剑柄，做好了居合斩的准备动作。
　　可刚做好这个动作，瑟芬古低头瞥了一眼，而后快速翻转了一下武士刀，将其刀刃朝上，左手用大拇指推出了一节刀身，这才看向了眼前这个紧张的暗精。
　　瑟芬古一套意义不明的动作这个暗精根本没看懂，但唯一看懂的就是这个矮子竟然把武器收回了刀鞘。这在他看来就是自寻死路！他二话不说，抄起双刀跃起就当头砍了下来。
　　然而武器未出鞘的瑟芬古嘴角微微一翘，面对着暗精劈砍过来的的双刀，她双手抬起收入剑鞘的武士刀，抽出半截刀身用刀背‘啪啪’两声挡住了双刀的斩击。随后双手一挥，刀鞘末端狠狠地砸在了这名暗精的脸上，紧接着她借势双手一推，右手握着刀柄，左手推动刀鞘，露出半节雪亮的刀身，用突然变长的刀鞘凶残的怼在了这名快速后退一步的暗精的鼻子上。
　　随后她猛地一转身，趁着鼻子遭到重击被打晕的暗精退后一步捂住鼻子的瞬间，左手大拇指猛地弹动剑格。下一刻，武士刀急速离鞘飞出，刀柄凶残的撞在了这个暗精的脸上。风之力吹动，在空中翻转的武士刀恰巧转到了两个人头顶不过一米处。眼冒金星此刻痛苦不堪的捂着鼻子，完全没看到瑟芬古已经飞身跃起，临空接住了武士刀，刀刃的对准了自己的脑门直劈而下……
　　刚给被米歇尔扶着的朔邪把五号治疗药剂灌了下去，抄起军刀的阿瑟最后能见到的一幕就是甩了一下武士刀将刀刃的血迹甩掉，随后做了一个剑花，收刀入鞘的瑟芬古。
　　白天修文。由衷的感谢所有愿意在我自己检查文章前指出错别字的读者老爷们。
　　PS：瑟芬古好帅！暗影格斗的居合道武士刀为什么这么NB，就没我三刀劈不死的，如果有，再三刀。





第三十二幕 地底入侵（伍）

　　朔邪觉得自己做了一个长长的梦。梦中的她只感觉在天空不断的漂浮着，被无数的火焰所炙烤着。
　　梦中的场景光怪陆离，能够记起来的东西只有一轮太阳，一只凤凰始终贯彻整个梦境。
　　朔邪不知道这是一场噩梦还是某种预兆，以她有限的学识也不可能知道太阳和凤凰的组合又象征着什么。
　　这混混僵僵的梦境朔邪也不知道持续了多久，直到她听到了一阵对话——
　　“南茜大人，我们的据点完全做好了，陷阱和结界也布置完毕，今晚的岗哨怎么安排？”
　　“去找席德，他才是组长，现在的一切原本都不是我该负责的。”
　　这个声音和名字有些耳熟，是谁来着？
　　“这…可是席德大人他……”
　　“没有可是，出去！我还要照顾伤员。”
　　“是~”
　　第二个声音听起来倒像是小孩子，而听到席德这个名字，朔邪明显感觉这个声音的主人呼吸停顿了一下，很显然，他对这个名字的主人有些畏惧。
　　伴随着发出失落声音者离开，沉默了一会儿，那个熟悉的声音又响起来了。
　　“混小子，让你踩到菲尼克斯尾巴不道歉，老娘不给你找麻烦就跟你姓。”
　　之后，一阵窸窸窣窣的声音响起，随后朔邪感觉到一道目光落在了她的脸上。这道目光像是一张大手，抓住了她的灵魂，把她拉回到了现世之中。
　　痛，很痛，全身大半的位置都在痛。但朔邪已经清醒了过来，她想起来谁是南茜，她想起来昏迷前发生了什么。恶魔、米歇尔、五个暗精，自己力竭战败，被处死前阿瑟和另外一个独眼少女紧急赶到对她和米歇尔进行了救援。
　　“喵呜~”
　　很是甜腻的叫声在耳边响起，打断了她的思绪，紧接着，朔邪感觉到一条湿湿的，还带着软刺的舌头舔舐着她的脸颊。
　　“菲尼克斯，她醒了？”
　　随着一声惊喜的叫声，朔邪就感觉又一道目光落在了她的身上，紧跟着，她感觉到一股暖意照在了脸上。
　　“嗯，她的眼皮确实动了，谢谢你菲尼克斯。”
　　“喵呜~”
　　之前舔舐她脸颊的动物叫声比上次要更加的甜腻一些，而后还用喉咙打起了呼噜声。
　　随后，朔邪就感觉到一只手撑开了她的眼皮，但她什么都看不清。只能感觉到柔和的白光和几团黑影在面前晃悠。
　　“瞳孔还没聚焦，不过眼球在转动了，很快你会好起来的。我保证，朔邪。”
　　耳边的话语结束后，朔邪就感觉脸颊上的热量不见了。
　　“梅伦狄尔，可以去帮我端一盆水进来么？”
　　“要水干什么？”
　　“我要给她换一下绷带，然后清理一下伤口。”
　　“哦，好的。”
　　伴随着又一个小女孩的声音，朔邪听到了一阵下楼梯的声音。还没恢复身体行动力的此刻十分吃惊，她很好奇自己现在在哪里？
　　好奇心让她忍不住用力的睁开了眼睛，随后眨了眨，最终过了几十秒，她可以逐渐清晰的看清一些东西了。
　　比如，纯红木的天花板，一条耳朵和狐狸一样、眼睛大大的白色猫咪的脑袋。
　　她忍痛偏过头，入眼的则是红木质的、做工精良雕刻着花纹的床头，旁边的白色枕头不用看都知道里面肯定是柔软的鹅毛。
　　如此豪华的家具哪怕是在凡瑟尔她也只是听说过，更别提现在正亲身躺在了上面。
　　“啊，你醒了啊。”
　　南茜的声音让朔邪的视线调整了过来，入眼的是那个比起两年前更加成熟一些的半精灵少女。若不是那张脸没有太大变化，朔邪根本无法把这个身上带着知性美气质的半精灵少女和两年前那个浑身肃杀之气的半精灵少女联想到一起。
　　“这里是…什么地方？”
　　“米歇尔呢……咳咳咳！”
　　她一张口，就感觉吞下了一块烧红的煤球，灼痛的嗓子和胸腔内的疼痛让她忍不住轻轻的咳嗽起来。
　　“别说话。也别乱动。”取出水壶，南茜仰起脖子含了一大口，而后直接俯下身来，在朔邪瞪大的双眼中吻了下去……
　　一切发生的很突然，等朔邪反应过来发生什么后，南茜已经把全部的水都喂了下去，重新站直了身体。
　　轻轻的把朔邪扶了起来，南茜拿起双人床第二个枕头，扶着朔邪坐起来将其靠在了身后，问道：“好些了么？”
　　“谢谢。”不敢再一次奢求刚刚那在做梦中才会有的场景，朔邪微微点了点头，问道：“这里是哪里？”
　　南茜摇了摇头：“不知道，我只知道这里应该是冷杉领中，具体位置不清楚。我们刚传送到这边不过五个小时，现在外面有暴风雨，极大干扰了这片区域的魔网，我现在也分不清太准的方向。而且天也黑了。”
　　“天黑了？我昏迷了多久？”
　　“四个小时了，是阿瑟把你背回来的。当时你身上的伤太多了。治疗药剂帮忙愈合了一些伤口，但大多伤口因为里面有碎片都来不及处理，而阿瑟背着你跑的时候那些伤口又因为留在你体内的碎片裂开了，所以你现在有了贫血症，这不是治疗药剂可以治疗的。”
　　“南茜姐姐，水我端过来了。”梅伦狄尔拎着一桶水走了进来。
　　对着梅伦狄尔点了点头，南茜接过了她手中的水放在了地上：“谢谢，你先去休息吧，岗哨轮到你的时候，我让菲尼克斯叫你。”
　　“好的。”梅伦狄尔点了点头，忽然看到朔邪睁开了眼睛，蹦蹦跳跳走上前指着自己的脸问道：“朔邪姐姐，还记得我么？”
　　“你……”朔邪瞪大着眼睛，想抬手指着梅伦狄尔，却又因为痛苦皱紧了眉头。
　　“去去去，她还很虚弱，别闹了。”轻轻的拍了一下小萝莉的屁股，南茜把她赶上了楼。
　　目送着梅伦狄尔笑嘻嘻的跑上了楼，朔邪直到小萝莉消失在二楼才把视线掉转过来：“她是银精灵，我记得，他们在找你……”
　　看着朔邪有些激动的神色，南茜轻轻的伸手按在了她的嘴唇上：“没关系，银精灵也不敢拿我怎么样。安心吧，我现在也是有后台的人。”
　　说着，南茜指了指自己肩膀上的三叶草徽章。
　　“三叶草，四季之塔……咳咳！”
　　整个大陆无人不晓三叶草徽章的含义，因为这是凡世无法睥睨战力的势力为凡世之人颁发的徽章。这个徽章代表着持有者将受到四季之塔对其在政治上的庇护。
　　“好了，别说话了，你需要休息。之前我在你体内取出四颗血肉猎犬的牙齿，七枚箭头。其中一支箭矢伤到了你的肺部，不过以你的体格应该一天后就可以痊愈了。另外幸运的是你的小腿没有被伤到骨头，否则我要把你武装衣内衬里的卷轴用了。”
　　简单的和朔邪交代了一下她所受的伤，南茜开始着手解除她身上的绷带。
　　这期间朔邪被痛的龇牙咧嘴，尽管在战场上多处负伤也没见她反映这么过激。
　　“好了好了，马上就不疼了。乖~乖~”一面用嘴巴哄着朔邪，南茜一面缠绕着绷带，擦洗着伤口附近的血液。
　　而朔邪十分享受南茜的照顾，直到她被南茜转过来处理背后时，她低头看到了正仰头望着她的菲尼克斯。
　　这只凤尾猫怪异的模样让朔邪先是一愣，随后在那听着南茜那‘乖~乖~’时候尾巴全部都翘了起来摇来摇去，并且用无辜的大眼睛看着她。
　　面对菲尼克斯那看同类的表情，朔邪瞬间感觉到一股惭愧感。她发觉自己竟然和小孩子一样，而南茜根本就是在拿她哄这只小猫的手法在哄她，而她竟然还很受用。
　　“好了好了，都好了。现在你能自主喝水了吗？”
　　看着南茜把自己重新靠在了床头，随后伸手给菲尼克斯顺了顺毛。看着菲尼克斯眯着眼睛翘着尾巴一脸受用的表情，朔邪仿佛看到了刚才的自己。
　　“我……可以了。”
　　尽管朔邪依然想要让南茜嘴对嘴的喂自己，但她觉得自己不能连一只猫都不如，所以很用力的点了点头。
　　“喏。慢点喝，别伤了嗓子。你昏迷的时候我喂了几次，否则你醒过来的时候绝对说不了话。”
　　“噗~”
　　拿着水壶递到了朔邪的嘴边，慢慢倾倒的南茜所说的话直接让朔邪把水喷了出去。
　　“咳咳……咳咳。”
　　“啊，抱歉抱歉。太快了吗？”
　　“喵~！”被喷了一身水的菲尼克斯不爽的甩了甩浑身的毛，弓起了后背生气的瞪着朔邪。
　　“没事的没事的，我给你洗澡的时候你不是也没害怕么。”南茜一只手拿出手帕给朔邪擦着嘴边的水，一只手又把炸毛的菲尼克斯安抚下去。
　　看着南茜那相比两年前那杀伐果断，冷血无情的模样，现在满是母性光辉的南茜朔邪感觉既陌生又亲切。
　　陌生是因为这些行为并不像她所认识的南茜会做的。亲切是因为南茜是在用这些行为照顾她。
　　看着被安抚好的菲尼克斯扑在南茜怀中用九条尾巴缠住她手臂撒娇的模样，朔邪这才发现南茜的衣服上沾满了猫毛——这简直不可思议，以往南茜的服装在非战时期永远都是一尘不染的。可现在的南茜竟然对自己身上的猫毛视而不见，这根本就不像她的作风。
　　然而无论是声音还是外表，包括身高乃至皮肤的触感，朔邪都可以确定眼前的南茜是如假包换的真货，除非她有个双胞胎姐姐。
　　至于为什么是姐姐，因为从气质上来讲，这种有容乃大的气质都应该是长辈所拥有的，而最初的南茜倒像是一个没受过挫折锋芒毕露才华横溢的小女孩。
　　看着抓了抓菲尼克斯的下巴引得它对着自己的下巴一个劲的舔而娇笑的南茜，朔邪觉得这两年来一定发生了什么，否则一个人怎么可能从气质到行为产生如此大的改变？
　　当然朔邪并不清楚，南茜如此变化有梅伦狄尔和菲尼克斯的原因。对南茜来说，他们俩就是自己要照顾的小孩子，再加上在高塔内与世无争的工作氛围，一年多的时间不难让一个人从头到脚发生变化。
　　倒是席德这小子，从开始到现在，南茜一点都没发现他变过。放荡不羁形容他都是赞美，若不是这小子战斗力不低，南茜敢保证这小子每天都能被人拖到角落打一顿。
　　但尽管变化极大，可作为玩家的直觉和刻在灵魂中的东西是无法改变的。她南茜不会因为这点变化化身圣母，当敌人站在她面前可以坦然自若的引颈受戮。
　　看着眼前抓着菲尼克斯那毛茸茸肚子被后者张嘴咬住手娇笑的南茜，朔邪默默地下了决心，决心让南茜可以永远这样开心的笑下去，哪怕牺牲她自己。
　　连朔邪自己都没发现，她对南茜的爱慕已经渐渐动摇了她的信仰。
　　“南茜大人，席德大人把你分配到了倒数第二班守夜，梅伦狄尔倒数第三班。”
　　突然，一个沉闷的声音从窗帘后传来。
　　和菲尼克斯玩闹的南茜闻言解开了落地窗的窗帘，对着窗户后面的一个年纪不大的巫师回复道：“好的，我知道了。”
　　“另外您最好修一个排水渠，外面的雨更大了。我担心结界会挡不住。”
　　“那麻烦帮我通知一下阿瑟，让他处理一下。”
　　“遵命。”
　　看着南茜和这名巫师对话完毕后，朔邪忍不住问道：“我之前好象听你说你不是长官，为什么他们对你还这么恭敬？”
　　在朔邪的印象里，大多巫师尽管不是那种狗眼看人低的人，但也都认为自己高人一等。鲜少会有巫师对另外一个巫师十分尊敬的。
　　“啊，没什么，只不过我为整个巫师界做出一点点贡献。他们卖我一个面子，尊称我为大人，仅此而已。”并不希望对自己那用剽窃历史换来的身份和荣誉夸夸其谈，南茜一笔带过了这些事情。
　　呲笑了一声，朔邪看着南茜那个表情就知道这丫头又在骗人了：“我还不了解你？你一旦露出这个表情，就说明这一刻你嘴里说出来的没有一句真话。”
　　“哈哈哈哈，果然还是你了解我。”南茜瞥了一眼墙壁上的时钟，对着朔邪说道：“饿了吧？你先歇着，我去给你弄点吃的。”
　　言毕，南茜把菲尼克斯丢在地上，直接从落地窗走了出去。
　　咕了半天。好好写了一下这一章。





第三十三幕 地底入侵（陆）

　　踏出落地窗，眼前场景一变，外面阴沉沉的雷雨世界重新映入眼帘。尽管才下午五点，但这种天气想凭借自然光线视物根本不可能。在魔法灯的照耀下，周围大大小小支撑起来了很多单人帐篷，不时的会有三四个人在一个帐篷内进进出出。
　　将帐篷门帘放下，南茜刚站直身体，一枚雨珠就滴落在了她的脸上。
　　抬头瞥了一眼透明的结界，南茜发现因为雨点的密集度，总会有一两滴雨珠穿透了结界，落了下来。
　　伸手抹掉脸上的水滴，南茜低头看这手心的水珠，呢喃道：“看来雷电很大程度上干扰了法术，如果夜间雨势更大的话，没准结界真的会被冲破。”
　　阿瑟的声音突然在南茜背后传来：“老师，你让我挖排水渠？”
　　南茜回过头，双手抱胸有些不满的看向了站在单人墨绿色帐篷旁的阿瑟：“我让你组织人手去挖，这么大的营地你一个人挖的过来？”
　　“可是，我不知道怎么挖排水渠啊？”
　　“笨蛋。”白了阿瑟一眼，南茜觉得是时候的开始给这个习惯服从自己命令的野精灵和自己在一起时的一点自主了，于是说道：“这么多人定是有人知道怎么挖掘排水渠的。虽然巫师侍从不多，但总有一两个干过这种事情的，自己去找人问。”
　　“是。”被骂了一句，阿瑟灰溜溜的离去了。
　　她不希望阿瑟一辈子都跟在她身边做一个小跟班，她需要阿瑟有朝一日可以独当一面，替她分担压力，帮她完成一些事情。
　　因为若要改变历史的走向，保护她不想失去的东西，那么唯一能做的就是在灾难来临前尽可能的保住那些可以改变世界之人，让他们集中起来对抗灾难。并且尽可能的集结自己的势力，拉拢所有可以联合的势力。
　　看着阿瑟离去的背影，南茜转身走向篝火。
　　因为到了生火造饭的时间，不想吃冷食的宿舍都派出了他们宿舍成员来找厨子。不过到了吃饭时间有一会儿了，所以这里仅仅围了两三个人在排队。
　　会做饭的人不多，南茜宿舍的瑟芬古就算一个好手，因此她成了整个营地的厨子。
　　之前在四季之塔，有一次南茜做实验错过了晚餐，大晚上就是瑟芬古配合用火系魔法的简帮她在宿舍临时做了一顿还算不错的晚餐。掌勺的就是瑟芬古这个大大咧咧的山民丫头。
　　当然，这个独眼丫头虽然文化不高，但从来都不是个吃亏的主。当初南茜找她学居合道，她坚决不免费教，给钱还不行，非要南茜把她那正统的兰德尔刀法教她才同意。
　　而现在，所有来找她做饭的人也要收费。不过费用也简单，留下食材的十分之一。
　　从不远处看着这丫头背后那足够七八个人可以吃一顿的食材，南茜觉得这丫头不像是骁勇善战的山民少女，更像是个精打细算的土匪头子。
　　等周围人都离开后，瑟芬古拿着别人和她交易的食材准备做整个四零三宿舍的饭时，南茜上前一步说道：“喂，苏，今晚给我做流质食物，要营养高的。”
　　瑟芬古头也不抬的敲了敲身旁立着的牌子，牌子上写着‘加工费为十分之一食材’。
　　南茜顿时脸一黑，一把揪住了眼前这个红毛丫头的耳朵把她拎了起来：“把你的头给老娘抬起来，找打啊你？我是你舍长。”
　　“啊啊啊啊痛痛痛，放手啊南茜，俺错了俺错了还不行么？”熟悉的声音加上熟悉的痛楚，这几年没少被南茜这么收拾的瑟芬古立刻认怂。
　　看着眼前这个独眼少女一脸委屈的揉着自己的耳朵，南茜被这破天气影响的心情莫名的好了许多，于是笑道：“看你认错态度挺诚恳。赶紧的，今晚咱们所有人喝粥，其他的你自己准备。”
　　见到南茜放过自己的耳朵了，瑟芬古立刻嘿嘿一笑，觍着脸凑了过来，跟一头狐狸一样：“没问题，不过算上伤员，咱们有六个人了吧？您要是赶时间，那总不能都俺一个人做吧？俺怕到时候，您饿着不要紧，朔邪小姐饿坏了身体可就不好了。”
　　拍了一下这丫头的脑袋，南茜笑着撸起了袖子：“行行行，你这丫头，干什么都要工钱。得，老娘亲自给你打下手可以吧？”
　　如果说要找个侍从，相对于阿瑟，南茜觉得瑟芬古更加适合这个角色。因为阿瑟出于性别原因并不很适合跟随自己。而且这小子在生活方面连自己都不能够照顾太好，更别提照顾她。
　　而瑟芬古不同，这丫头尽管眼睛瞎了一只，但根据这一年来的相处，她发现独眼完全不影响瑟芬古什么。而这丫头看起来大大咧咧，实际上对生活上的事情管理的井井有条。如果南茜是个高级军官，绝对派遣她去做后勤或者军需官。
　　所以早在半年前，南茜就有了招揽瑟芬古的意图，因此在南茜有意而为之下，她和瑟芬古的关系一直都很好。
　　两个刀工不错的人动手做饭可快多了，不出十分钟，营养粥已经倒入吊炉中。而其他收缴过来的鸡鸭鱼肉什么的也处理好了，统统放在了烤架上。而后瑟芬古把仅留下没丢到粥里的素菜中土豆切成了条，同样铺在了烤架上。
　　就在南茜以为忙活完时，正在煮粥的瑟芬古突然递过来两个木质小碗，里面有一根硬木做出的杵：“呐，南茜，这是俺之前去侦查时候找到的野生胡椒和八角，帮俺碾碎了好么？”
　　接过两个盛放香料的木碗的南茜发出了惊呼：“咦，想不到你竟然还知道去哪里找这些香料。”
　　搅和一锅粥的瑟芬古很是自豪的仰起头：“当然，这可是山民的常识，俺们对吃绝不含糊。”
　　很快，撒上胡椒粉和八角粉的各种烧烤的香味弥漫在了整个营地。顿时，那些执勤的侍从心思都没法放在放哨上，全都看着篝火咽着口水。
　　“我一猜就是你这丫头搞的。你这味道搞的整个营地都没法集中注意力了。”
　　同样看着那刚翻过面的烤鸡翅咽口水的南茜抬起头，入眼的则是顶着一对猫耳朵的简走了过来。
　　取下一串烤好了烤肉，瑟芬古直接递给了简：“执勤结束了吗？”
　　“刚刚结束。嗯，很好吃。话说我不记得出门前准备了这么多种类的食材，而且我们几个人申请的配给大多数都是干粮吧？”咬了一口烤肉的简耳朵都开始颤动起来，显然是被瑟芬古的厨艺征服了味蕾。
　　“啊，好没好？我也想尝尝。”被简先拨头筹，南茜顿时不干了，她立刻看向了一串即将烤好的鸡翅膀：“那个鸡翅膀本舍长预定了。”
　　“诶诶，不是说好了，咱们宿舍人人平等么？怎么你舍长还有私权？俺这个造饭的都还没吃呢。”
　　“我不管，好久没尝到香料了，我决定了，这个鸡翅膀就由我这个舍长笑纳了。”
　　“好狡猾，那么那条烤鱼我预定了！”
　　顿时，整个篝火处，三个女人为了食物争抢了起来，丝毫没注意到周围那些眼巴巴看着却吃不到的人的目光。
　　好在，整个营地的煎熬很快就结束了。当所有的食物都做好后，三个人把这些东西都运到了南茜那个外形是个单人帐篷，实际上内部是个双层六室，有独立卫浴的豪华别墅之中。
　　刚一进入宿舍，所有人就看到了在入口大厅的双人床上躺着的朔邪、梅伦狄尔和菲尼克斯。
　　伴随着南茜三人进来，随之而来的香味让两人一猫精神一振。
　　“喵呜~”闻到肉香，菲尼克斯这条凤尾猫大叫一声，毛皮上的非白色斑块闪耀了一下魔法的光芒，下一刻，它已经出现在了南茜的脚边，撒娇的蹭起了她的腿。
　　“哇，好香啊，竟然比四季之塔的餐厅做的还香，瑟芬古姐姐，你好厉害。”早先出去打水就见到瑟芬古在做饭的梅伦狄尔倒是知道这顿饭谁做的，立刻赞叹有加起来。
　　朔邪惊讶的看着那边凑在一起，把折叠桌张开，有说有笑的一样又一样东西摆在餐桌上的几人，她想到了一个词汇——家。
　　只见南茜把木桶内的烧烤取出来，梅伦狄尔把在客厅橱柜的餐盘拿出来摆好，把食物盛放好的南茜宠溺的捏了捏精灵小萝莉的鼻子。而简取出魔杖把将瑟芬古打翻的盘子用魔法全部定在半空，很是不爽的揪住了瑟芬古的耳朵，警告着山民少女小心一些。
　　就连菲尼克斯都用魔法帮忙把餐具摆放在了餐桌上，还把自己的饭盆用魔法端了过来。随后被梅伦狄尔撸了撸脊背，舒服的喵喵叫。
　　看着眼前十分的温馨的场景，或许这就是家人之间才有的互动吧？
　　就在梅伦狄尔等人就坐后，南茜把外套脱了下来，挂在了椅背上，对着等候她入座的几人说道：“你们先吃，我把朔邪带过来。”
　　言毕，她走到了正看着她们发愣的朔邪面前。
　　“为了你可以尽快的恢复身体，我需要你好好吃饭。”说完，南茜也不等朔邪回复，一把掀开了被子，公主抱的抱着仅穿着内衣和裹胸布、全身缠满绷带的朔邪走向了餐桌。
　　从来没被人这样抱过的朔邪很是慌乱的叫到：“呀，我，我可以自己走的。”
　　“别闹，你要是把伤口弄裂开，我可是会头疼的。”威严满满的注视了朔邪一眼，南茜把被震慑住的朔邪放在了两个连着的空座位之一上，随后坐在了旁边。
　　“菲尼克斯，开启影像记录！”坐下来的南茜扭头看向了坐在地上舔着自己那两颗青灰色蛋蛋的使魔，下达了命令。后者闻言耳朵瞬间竖了起来，双眼亮出了青光：“阿瑟，给我把手头上的东西丢下来回来吃饭！”
　　“喵呜~”回叫了一声，菲尼克斯脚下一动，嗖的一下从落地窗窜出了帐篷。
　　吃惊的看着那只懂人话的凤尾猫，因为右肩膀受伤被南茜用绷带固定住尝试左手拿叉子的朔邪忍不住问道：“那只猫咪是什么啊？竟然会魔法。”
　　已经抓起一只鸡腿啃得满嘴流油的梅伦狄尔解释道：“那是菲尼克斯哦，南茜姐姐的使魔。十分漂亮聪明的凤尾猫。”
　　尝试用叉子叉起一块烤肉失败的朔邪叹了口气的问道：“使魔？为什么我见过的巫师都没有使魔？”
　　正在盘子里食用一条烤鱼的简解释道：“大部分巫师都把使魔留在亚空间位面，就是为了保护它们不受到外界的侵害。像是南茜把菲尼克斯当作真的宠物放养的人只是少数。因为非长寿种族可没有那么多个‘十年’来把他们死掉的使魔复活。”
　　“嘛，没办法，命长，任性。而且菲尼克斯不喜欢亚空间，它更喜欢维尔德的世界。”看着朔邪再一次尝试叉一块烤肉失败后，知道朔邪现在力量衰减严重的南茜拿起勺子舀了一勺有着肉沫的营养粥送到了朔邪嘴边。
　　这辈子都没受过这个待遇的朔邪受宠若惊的张开了嘴巴，而后咽下了这口满是爱的味道的营养粥。当然，有没有爱的味道南茜不知道，反正她只是单纯的想要照顾好自己曾经出生入死的姐妹。
　　就在一行人吃了两分钟后，菲尼克斯挤开了落地窗的窗帘。
　　阿瑟紧跟着走了回来，但这一次回来的不止阿瑟一人，还有席德。
　　所有人都意外的看着后面跟进来的席德。
　　尴尬的摸了摸头，阿瑟解释道：“那个，席德组长也没吃饭，我之前看到瑟芬古小姐弄到了那么多食材，所以……”
　　“没事，席德，还有空位，坐下吧。”站起身伸手取下椅背上自己的法袍外套，南茜对着阿瑟说道：“阿瑟，你给席德拿一套餐具去。”
　　说完南茜把自己的法袍披在了身上缠着绷带的朔邪身上——虽说朔邪身上没有露出什么不该露的，但她毕竟穿着内衣，有男生进来尽可能遮住点为妙。
　　脸红的用左手紧了紧披在身上的衣服，朔邪小声的说了声谢谢。
　　似乎从未在这么多女生面前呆过，席德有些不好意思，若不是之前阿瑟紧紧地拉着他的衣角，他看到这么多女生估计早就转身离去了。
　　席德的加入并没有干扰到其他人进餐，这帮女人吃相该野蛮的野蛮，该随便的随便，尽显本色，毫不避嫌。这反而让在被阿瑟强制性拉进来安排在空着的座位上后的席德紧张的不得了。
　　看着席德一张脸紧紧地绷着，后背也挺得笔直的样子，正在喂食朔邪的南茜忍不住说道：“别紧张，就当做自己家里一样，而且你也不是禁欲武僧，也不排斥吃肉，就别搞的自己和戒律僧一样。”
　　“好，好的。”尽管如此回答，席德依然紧绷着脸，拿起了刀叉，看着满桌子的菜肴不知如何下手。
　　这让南茜无奈的喂了朔邪一口后拿起整个宿舍只有她自己会用的筷子，从梅伦狄尔手中抢下最后一个鸡腿放在了席德盘子里。
　　“谢谢。”破天荒的，紧张的席德对着南茜说出了两个几乎不该能在他嘴里说出来的词，而后动作机械的用刀叉分割着原本只需要抓起来就咬的鸡腿上的肉。
　　“呵呵。”轻轻的捂嘴笑了一下，南茜又给吃完一条鱼的菲尼克斯添了一条鱼和一块烤肉，之后轻咳了一下：“都注意点，咱们组长可是赏脸给咱们几个来这里吃饭的，都给我斯文点。”
　　“是。”×4
　　另外四个人异口同声的回答了一下，然后依旧我行我素。
　　无奈的耸了耸肩，继续给朔邪喂食的南茜对着席德说道：“别理这三个野丫头和那个野小子，我跟你说，要吃赶紧抢，否则你连地上那只猫都抢不过。”
　　“混蛋，给老娘留点，我还没吃呢！”
　　说着，南茜用筷子抽了一下吃了三鸡腿还把目标放在自己盘子里事先留出来鸡腿的梅伦狄尔的手。
　　因为我饿了，所以一面吃零食一面码字的我相信其他人和我一样一面吃着东西一面看的。滑稽
　　PS：又PY了一个。
　　推荐，《大概是游戏的异世界游记》小说作者：夙
　　简介：论无聊玩个游戏建角色被强制设定为女性角色然后发现这里是个真实的像个异世界的游戏世界的让人抓狂的展开。
　　注：本书包含以下几种内容：
　　1.少量直观描写的血腥场面，但是为了不被查水表还是足够和谐了。
　　2.12级爱的战士反应，不知道的书友人可以去百度上搜索一下咱人生导师的名字 叫虚渊玄来着。
　　3.变身情节，嫁人。
　　4.噗噗个噗。【划掉】
　　无法接受以上几点的，还是敬请止步了。
　　以上，噗噗个噗。
　　……
　　文笔还不错。而且变嫁嘛，书客稀缺资源。





第三十四幕 地底入侵（柒）

　　炽炎教团的骑士在天黑后仅有二十人陆续的回到了雾精灵的营地内。
　　他们几乎人人带伤，但大多数都带着几个平民回来了。
　　可直到天彻底黑了下来，泰勒和福克斯也没等到剩下的人归来。尤其是，作为最后殿后的朔邪。
　　“泰勒副骑士长，我们回来了。”
　　两个用石墨把盔甲染黑的教团骑士趁着夜色赶了回来，向站在雨中的泰勒进行了报告。
　　泰勒焦急的问道：“找到朔邪大人了吗？”
　　两个骑士摇了摇头，其中一个说道：“我们俩检查完了那片战场，发现有打斗痕迹，还找到了五个黑暗精灵的尸体。但没能找到朔邪大人。”
　　闻言，泰勒低头冷静分析了一下：“那群兰德尔的杂种不可能在胜利后不清理战场。朔邪大人要么独自一人躲在哪里，要么被人救走了。”
　　泰勒的分析让其中一个教团骑士找到了之前在战场的一个疑点，而后推断道：“泰勒大人，这么说的话，确实有可能被人救走了。其中一个黑暗精灵死于弓箭并非弩箭，朔邪大人很可能被救走了。”
　　沉默了一下，泰勒摘下了头盔，任由雨水洗刷着他并不年轻的面容：“只希望她是真的被救走而不是被俘虏。”
　　另一个教团骑士赶忙安慰道：“泰勒大人，朔邪大人她吉人自有天相，一定是被人救走的。”
　　“唉，希望炎之王保佑她。”叹了口气，泰勒仰面任由暴雨浇在他的脸上，闭着眼开始默默地祈祷。
　　—分割线—
　　不纳粮前的阵地上此刻仿佛是被炸开的锅炉。阵地上到处都是烧焦的只剩下一根木杆子的旗帜，仅有几面还插在地上燃烧着最后一点可燃的布匹。
　　炙热的大地将铠甲烧的滚烫通红，这片恶魔曾经作乱过的土地上丝毫看不出昨夜曾经下过一整晚的暴雨。
　　人类的残躯断肢在这片土地上都已经成为了熟肉，战场上诡异的弥漫着类似烤鸡肉的味道。但从这片战场上侥幸存活下来的士兵闻到这个味道就忍不住作呕。
　　距离上次亡灵入侵已经过了两年，在得知若不是雾精灵最后力挽狂澜，一万以上的不死人大军就将进入柳之国的腹地。所以这些靠近北方边界的领主们暗中加大了赋税，私下招募了大量的私兵。
　　这些被招募的私兵虽然是一群乌合之众，但他们的牺牲也换来了时间，让从凡瑟尔调来的大炮被运了过来，逼迫了那些恶魔们停滞了攻势。
　　恶魔们震撼人心的攻势停下后，那片交战的战场此刻空无一人。残兵败将们后退了四五里地，和站在大炮射程外的那群恶魔们对峙中建立起了一道防线。
　　所有人遥望着先前那片战场，心有余悸看着那一个连着一个的大坑，以及大坑附近恶魔和人类的尸体。
　　海因西姆·冯·瓦伦子爵站在这片土地上最后一座城堡的瞭望哨上，看着那片战场恨得牙痒痒。哈维伯爵和他亲卫骑士们的尸体已经成为了那些血肉猎犬的食料，人类的战士们在这个蠢蛋被一个冲入中军的混沌巨魔一棒槌砸成人肉罐头的时候就开始溃败，作为从凡瑟尔这个重型军事城邦派遣过来的支援部队军官，他对手下这群士兵用来对抗这些恶魔的前景不太看好。
　　虽然指挥官亲临前线指挥并不是错误，甚至可以士气大振，但玩脱了被人家第一个回合干掉，全线崩盘是板上钉钉的。当然，海因西姆并不惋惜哈维伯爵的死，不在乎那里死了谁，死了多少人，现在他只知道塔兰霍夫堡完蛋了，而这条临时防线在那些巨大的混沌巨魔面前并没有什么优势，除非他的炮手现在可以提升一倍的射程。否则那些进口的燧发枪武装的燧发枪兵团也射不出几轮就会被逼迫到后方高地。但愿炎之王护佑，这些新玩意儿能让他们挺过这一次难关。
　　掏出怀表看了一眼，现在的时间是晚上十点，海因西姆抹掉了零散小雨落在怀表镜面上的水珠。
　　在他的身旁，几名穿着光之圣坛战袍的十字军走了过去。他听到那几个年轻人之前在他身后的对话，似乎这群疯子想要组织一场反攻，从城堡内救出一些平民出来。
　　海因西姆并不关心这群疯子能否成功或者回来，反正主力不是他们，这些并不听从他和其他帝国贵族指挥的宗教士兵哪怕再精锐对他来说也没什么意义，所以随便这群家伙去折腾，翻身走进了军帐。
　　“呸，这仗打的真难受，全都打乱了。我们付出了巨大的伤亡才把那群突然出现的恶魔夹在中间，把他们赶回了冷杉领，但今天这次差一点被他们突围了。”
　　刚走进去，海因西姆就听到了和他一同前来的同行们的抱怨声。
　　“虽然才签订了两个月的军事同盟，但怎么说也是盟友。也不知道那群长耳朵也怎么样了。”
　　“管他们去死，我们现在才是要死的人。都怪海因西姆，他在五年前的贝克高地平叛被俘，虽然被交换俘虏送回来了。但这家伙为了洗刷自己的耻辱，接下了战争的指挥权。咱们这群家伙真的是那群来自兰德尔的家伙的对手？更何况它们的数量怎么看都比我们多。”
　　“我同意，与其留在这里送死正面对抗那群恶魔，我们不如后退几公里让开大道，等恶魔在王国纵深分散后阻隔击破。”
　　“不能这么做，这会死伤太多平民。我们没法和长公主大人交代。”
　　“这都是没办法的办法，我们军力太少，怎么和这群恶魔对抗？还不如牺牲一些平民，换取整个王国的胜利。”
　　嘭！
　　狠狠地一巴掌拍在了桌子上，海因西姆面无表情的将所有人都视线吸引了过来。这个中年男人瞪着充 血的眼睛看着眼前这群被他带过来和遭受恶魔攻击失去自己城堡逃难过来的北方贵族，恐吓到：“给我记住，你们是贵族，是守护与领导你们子民的贵族！而军队是用来保卫国家，保卫臣民，不是用来保卫你们自己的。只要我还活着，你们若是谁敢后退一步。我立刻就把你们这群北方佬的脑袋割下去送到对面。”
　　说完，这位来自南方的贵族将军走入了内帐，去休息了。
　　军帐内沉默了一会儿，直到内帐传来了鼾声，这些贵族们才有了动作。
　　其中一名光头对着这些人比了比手势，示意一个人试探一下海因西姆是否睡着了。
　　一个年轻的贵族轻轻撩开了帘子，他用手指轻轻的敲了敲门框。里面的海因西姆卧在床上没有任何反应。于是他嘴唇轻张，默念了几句咒语，释放了一个静音结界。
　　之后，试探的贵族返回对着所有人点了点头。
　　光头贵族点了点头小声说道：“在场的人也互相都认识，虽然这几年我们也有些摩擦，但彼此之间可没有血海深仇。所以我想没人愿意死在这里对吧？被海因西姆用长公主给的军令逼得亲自指挥的哈维伯爵大人已经魂归炎之圣殿。我想各位不会想这么早就去服侍炎之王大人吧？”
　　“马库斯子爵，我听您的。我可不想死在这里，那些恶魔不畏疼痛和流血，一个士兵可以打翻我们三个士兵，配合上那些来自地狱的恶犬，我们没有任何的机会可以战胜数倍于我们的恶魔。”
　　之前那个年轻的贵族立刻宣示了效忠。毕竟他是北方贵族，保王党现如今可不想保一个亲革新党的摄政王。正巧王长子最近在巡视整个柳之国，巡视回来后就会正式登基，因此长公主能管理朝政的日子也不多了。
　　而马库斯子爵不但是有领地的实权子爵，还是雷戈里·墨菲侯爵的兄弟，这个被雷戈里·墨菲一手提拔到如今位置的实权子爵对南方贵族的好感实在奉欠。也因此，马库斯受其影响对长公主也奉欠好感。
　　“我也同意马库斯子爵做我们的临时指挥。不就是个头衔和军令么？只要某个操着农民口音的南方佬‘战死’于讨伐恶魔之中。马库斯大人就可以名正言顺的拿到指挥权了。”
　　“好主意，如果事情能成，我也愿意为马库斯大人效劳。”
　　因为南方贵族海因西姆拿着长公主赐予的军令在这里‘胡乱指挥’，威胁到了在座所有保王党的生命，马库斯决定统领起这些非实权贵族，推翻某个让他们‘送死’的南方佬的统治。于是轻咳一声说道：“既然各位赏脸愿意和我站在统一的战线，那么我们尽快行动。若是被这南方佬跑了或者处理的不干净，搞不好我们要三面不讨好。所以我们最好商量一下怎么做。”
　　—分割线—
　　“啪！”
　　猛的一巴掌抽在了席德的脸上，朔邪脸色发青的看着眼前这个身高和南茜差不多的武僧。
　　“你竟然敢打我。”
　　席德怒目圆瞪，他没想到朔邪这个伤号竟然在和他的争执中直接偷袭。脾气暴躁的他顿时举起手就打算打回去，然而朔邪下句话就让他愣住了：
　　“你见过真正的恶魔大军么？蠢货！”
　　他摇摇头，随后举起了燃烧着火焰的拳头：“没有，但是那又如何？我相信我的铁拳与我的火焰无人能敌。”
　　“单独一两个高级恶魔和黑暗精灵不是你的对手我相信。但你并没有见过真正的恶魔大军。”
　　“怎么，你又见过？”看着眼前和自己差不多同岁的女骑士，席德忍着火气，决定听完这丫头说完再动手。
　　“兰德尔混沌的产物是整个维尔德的死敌，那里是桀骜不驯的恶魔们的家园。他们生来就是为了摧毁一切美好的、令人珍惜事物的存在，对建立在凡人恐惧与绝望之上的事情乐此不疲。”
　　“知道为何炽炎教团和光之圣坛如此打压邪教徒么？那并非是为了压制所有反对的声音。混沌恶魔与外域邪神的信徒们的信仰就是撕碎整个维尔德，毁灭掉我们、维尔德还有他们自己。”
　　“我的教父曾经有幸见过恶魔灾祸，他和我说，当时有一道深渊裂缝展开在了柳之国和格兰西亚之间的欧内斯特王国正上方。裂缝内涌出了数万恶魔，教团和圣坛联手，耗费了一年时间才彻底封印了那里，但整个欧内斯特王国的人都成了它的牺牲品，没有人可以拯救他们。臭小子，你见过什么叫恶魔行于大地之上，硫磺的火焰在他们身后烧尽一切吗？”
　　“我已经对抗了这群兰德尔的杂种们半个月了，这半个月来，我手下五百名精锐骑士在我重伤前仅剩下不到四十人，他们的战斗力丝毫不比你们这只队伍差到哪里。但现如今连个全尸都没有，而你初来乍道，竟然直接想带着这五十几号人直接突击敌人核心。”
　　“你有考虑过你的组员么？这五十几人毫无计划的就被投入到最危险的地带，你这个组长丝毫没考虑过你的组员的们的生命安全么？”
　　就在朔邪还打算继续说下去的时候，一只手按在了她的肩膀上：“朔邪，够了，不管怎么说，他还是我们的组长。”
　　朔邪回过头，发现是南茜后很是不爽的指着咬着嘴唇的席德说道：“你刚刚不知道，这个臭小子看着天气开始放晴了，打算带人直接向着北方那个硫磺火柱前进。我刚刚拿着地图估计了一下位置，明明只有向东面山下走五公里，我们就能和雾精灵汇合了。”
　　瞥了一眼沉默的席德，南茜从旁边鸟瞰点向着东面眺望了一眼，伸手道：“地图给我。”
　　“那臭小子在我对比方向的时候拿走了。”朔邪气呼呼的瞅了一眼席德。
　　感受到南茜的注视，不知为何，一向对谁都偶不服软的席德默默地在腰包掏出地图，递给了南茜。
　　看着地图确认了一下方位，南茜提议道：“嗯~这样，我们派遣一支精锐斥候部队去联络一下雾精灵，顺便帮朔邪报个平安。之后我们用无线通讯魔法石联手，看看能否解决被恶魔们分割开的局势。”
　　错字骗弹幕了。另外白天修文。
　　PS：翻个那个签署男女不平等条约的侯爵名字翻了我半天。
　　PS2：= =怎么今天没一个人给我纠正错字？





第三十五幕 地底入侵（捌）

　　克莉丝汀被人从恶魔尸体中挖了出来。
　　她的大队已经连续守了阵地一天一夜，两年时间根本来不及给黑沼泽领新建立的大型村镇建设好围墙。所以自从地底入侵以来，她带领三百林地卫士已经坚守背后这个被命名为欺诈者之林的村落坚守了一周。幸亏还有一名咏咒者临时建立起了完全由树木转化的林墙作为阻挡，否则就这点兵力配合树精来面对恶魔大军，完全就是肉包子打狗。
　　“队长，没事吧？第十五次，我们第十五次击退了那群兰德尔的杂碎。”
　　两个亲卫担忧的看着她。
　　缓缓的掀开了面甲，克莉丝汀慢慢的在自己亲卫的怀中坐了起来，目光扫变了整个战场，问道：“我们损失了多少人？”
　　“伤亡不大，但这么多天累积下来，我们也伤亡过半了。”
　　站了起来，克莉丝汀抹掉了从面甲缝隙滴落在自己脸上那硫磺味道的血液问道：“呼，女王大人那边怎么说。”
　　“女王大人她去杜尔苏的流水宫寻求森林精魄领主的帮助了，也不知道结果如何。”
　　静谧之森深处的杜尔苏距离雾精灵首都的奥莱恩相隔五十多公里，步行来回要半个月，骑着鹿也要走五六天，算上谈判的时间，估计等到增援还要接近一周。叹了口气，克莉丝汀无奈的摇了摇头：“看来只能依靠公主殿下了。”
　　另外一名女亲卫说道：“队长，我们快支撑不住了。我们需要寻求银精灵的帮助。”
　　想到那几个诺森派遣过来帮忙搞建设的银精灵，克莉丝汀摇了摇头：“银精灵帮助我们太多了，不能让他们为了我们的战争成为牺牲品，现在只能依靠我们自己。把他们送走，送到后方去。”
　　“可是队长，有一小部分恶魔已经渗透过了我们的防线，送走他们我们还需要分出兵力去护卫……”
　　克莉丝汀毫不犹豫的说道：“那就分走，这是原则问题。我们不能欠银精灵的情。”
　　—分割线—
　　恶魔又一次冲击了不纳粮这个农业重镇的粮食仓库。或许在天空巡逻的鹰身女妖已经发现了防线后方那巨大的粮库和那延绵几公里梯田。然而同族的尸体和恶魔的残暴让这些人类的杂兵们看到了自己等人失手后王国会陷入何种情况，所以炮兵们这一次的轰击比以往任何一次都要猛烈。
　　最先的一发试射对准了天空，伴随着计算好装药的炮弹在半空爆炸，闪光在成群结队扑向炮兵阵地的一支鹰身女妖的队伍中炸开。那在怪物之间的爆炸造成的冲击波形成了一道血浪，推动着无数的羽毛和碎肉残肢。随后这些残缺的尸体落在了前线士兵的头上，掀起了一股腥风血雨。
　　首发试射造成的漂亮成果立刻让炮兵指挥员掌握了装药的多少和引信的长短，他立刻低头记录了一下，传递给了旗语兵。
　　片刻之后，排成一条线的火炮们发出了怒吼，二十几枚炮弹划破天际，一半在天空炸裂，另一半落在了地面发动冲锋的恶魔大军中。每个士兵都感受得到脚下的大地微微的颤栗着，这些北方士兵无一不想起了当初南方的维森堡被地震摧毁时，这些北方人都感受得到的余波。
　　高地的火炮这一次磕了猛药，炮弹全部都换成了高装药的炮弹。
　　恶魔数千名士兵的冲锋仅仅冲到了一半就损失过半，少数存活者立刻被箭雨死死地钉在了地上，等到他们的冲到三十米的距离，投出第一波投斧和投矛时，剩下的恶魔数量不过三百。而人类的前线部队有千人。
　　然而尽管如此，恶魔们依然毫无畏惧之心的撞入了人类战士们的防线，他们并不在乎这些白阶的士兵们数量有多少，因为他们知道，无论是数量还是质量，兰德尔永远比人类更强。
　　但这一次并不同，在必死的信念或是那么一丝荣誉之下，和先前一触击溃，或是被砍瓜切菜不同，这一次普通的人类士兵竟然如同那些十字军般依旧顽强的站在了他们的阵地上。哪怕被蛮魔敲碎颅骨，被浑沌巨魔生吞活剥，被浑沌巨人践踏成肉饼。
　　尽管恐慌依旧在人类的士兵之中蔓延，可当第一名混沌巨魔倒在燧发枪方队手中，恶魔们竟然感觉到了一丝压力。而这种压力很快就在一名银之阶高阶的金发十字军斩杀五名巨型恶魔后蔓延到了所有的恶魔身上。
　　当指挥这一次冲锋的暗精看清带着百十人十字军反冲锋出恶魔大军，杀入她面前时，她能看到的只有一道圣光。
　　里昂看着被枭首的黑暗精灵的尸体，立刻命令十字军们转向从后方进行夹击。失去指挥者的恶魔大军很快就产生了混乱，根本没能杀死几个士兵就被消灭掉了好几只部队的建制。这让恶魔大军的总指挥不得不亲自下达了撤退的命令。
　　于是乎，恶魔本周的第六次进攻被击退了。然而这一次和往常完全不同，下级士官和战士们在击退了第六次恶魔的进攻后竟然和那群昨夜损失近半救出五百多名被俘虏的人类平民的十字军们发动了反冲锋。
　　在那片尸体和火焰覆盖数公里战场上，柳之国的正规军们第一次主动地发起了反击。尽管那反击在遭到新的一批恶魔后立刻土崩瓦解丢下几具尸体开始重组撤退，但海因西姆看到了胜利的希望，看到了他挽回自己失去的荣耀的希望。
　　今天白天他发动了一次振奋人心的演讲，让这群原本只是打算混口官粮的社会人渣们意识到了他们并不是在无辜的送死，而是在保卫着这个国家，守护着这个国家的未来。
　　他认为这一次这一千在前线的贵族私兵自发的反击是他早上演讲的功劳，却丝毫没注意到，周遭没有任何士兵的时候，一把劲弩在暗中对准了他。
　　……
　　第二天，不纳粮的守军退后了五里，收缩了防线，让开了恶魔攻击了一周的主干道。这一下，通至王国首都的大门彻底被敞开。好在援军在路上截住了前线报告的‘一小股’渗透进入王国腹地的恶魔大军，这才没让恶魔们直接打到凡瑟尔领内。
　　—分割线—
　　准备好和雾精灵联络的南茜被迫在他们驻守的高地上等了一天，原因很简单。在她、阿瑟、瑟芬古和席德四人组成的斥候小队刚离开驻地不到两公里，他们就遇到了一支压着几十个俘虏向着硫磺火柱的方位前进的恶魔小分队。
　　因为所处位置很空旷无法靠近，南茜等人无法在这群恶魔处死俘虏前救下太多人。只好一路潜伏着跟随。然而一路上包括南茜都忍不住想要冲动的发起进攻。
　　原因很简单。在后方和侧方押送的血肉猎犬竟然在饿了的时候直接把一名俘虏拖出队伍直接吞食，而且专门找女性和孩子下手。
　　就这一小时的时间，已经有两个孩子和一名妇女当着数百米外南茜等人的面惨遭毒手。
　　终于，在跟随押送俘虏的队伍快进入黑沼泽领的这片森林较多来路的时候，斥候小队迎来了机会，和这支队伍的距离拉近到了五十米。
　　“阿瑟，苏，你们俩解决尾巴，随后向前面支援。席德，你解决侧面，我和菲尼克斯缠住脑袋。”
　　在阿瑟和瑟芬古两人取下弓箭从侧翼绕开后，席德突然一把按住了南茜的肩膀：“为首那几个暗精交给我。侧面两条狗两个暗精还是你自己解决比较好。”
　　南茜惊讶的看向了席德：“你疯了？那可是四个白银。”
　　“你不要小看我。这几条臭鱼烂虾不用你们我一个人也足够了。”
　　等席德说完，南茜还没等反驳，下一刻，南茜感觉肩膀一轻，席德已经在她面前逐渐变淡。
　　糟糕，幻术！
　　抱着菲尼克斯心中一惊的南茜猛地抬起头，她发现席德已经用一种名为【幻灭】的幻术配合高速移动瞬间突破了五十米。她只能见到一团火在距离地面一米四的位置划出了一条长蛇，随后狠狠地撞在了一名暗精的腰上。
　　下一刻，伴随着一声爆炸声，那名暗精被炸成了两截，燃烧着火焰的尸体在天空翻了几番，如同被撕碎的布娃娃般。
　　突然受袭，护送俘虏的队伍瞬间炸了锅，然而后排两个血肉猎犬刚抬起头，五支羽箭破空而来，命中了两条血肉猎犬。
　　紧接着，阿瑟和瑟芬古从高处一跃而下，操起个自己的近战武器扑向了两条没死的血肉猎犬。
　　计划赶不上变化，南茜只得放任席德擅自出手，大叫了一声：“菲尼克斯！”
　　“喵嗷~！”
　　伴随着菲尼克斯的吼叫声，它一瞬间一分为三，扑向了两头血肉猎犬和南茜这边取下背后一只长枪的暗精。
　　眼见三条凤尾猫突然用半米长那青灰色的光刃爪子扑过来，被扑击的两狗一人立刻展开了反击。而没被攻击的那个暗精连忙操起双刀奔向了后方，打算支援后面。
　　然而这个暗精刚移动，菲尼克斯突然从暗处出现，从背后抱住了他的脖子，锋利的爪子轻轻的一划，随后四肢一蹬，再一次消失在原地。
　　同样消失的还有那三个分别扑向三个目标的幻影。两条血肉猎犬不清楚为何它们送到嘴边的肉突然化作粒子消散在空气中，但那个暗精可不是傻子，当即他猛地把手中的长枪挥向了后方。
　　铛~！
　　索伦之盾带着巨力弹开了他的长枪，随后他能看清的只有一只包裹着高强度雷电的手插入了他的胸膛。
　　抽出手，南茜没有理会倒下的暗精尸体，立刻将手中凝聚的雷电用变形魔法变成一支短矛，学着朔邪架盾冲锋的样子锁定了背对着自己距离自己最近的那条血肉猎犬发动了【冲锋】。
　　另一边，消失的菲尼克斯再次闪现，娇小灵活的它向后一个空翻尾巴一甩，九道青灰色的光刃甩出，还在疑惑被它一口咬住的镜像分身为何没有血肉味道的血肉猎犬就被光刃开膛破肚。
　　这边解决的飞快，其他的方向也不慢。在看到阿瑟和瑟芬古平安无事后，南茜赶紧回收了手上的雷之矛，准备去支援席德。然而当她看向席德的方向后，不得不放弃了这个想法。
　　席德这个家伙不愧是吉斯的门徒。一手幻术玩的出神入化，看着他，南茜仿佛看到了她给菲尼克斯设计的战斗方式。
　　唯一不同的是，席德的战斗方式过于野蛮，和菲尼克斯优雅的方式大相径庭。
　　只见除了一开始偷袭干掉的那个，席德几乎是依靠绝对的身体素质在正面通过幻术戏耍着这些家伙。
　　哪怕以南茜的动态视力，她也仅仅能看清那个黑色的身影的移动轨迹。但完全没可能看清高速移动中的席德做出了什么攻击动作。
　　只见两个幻影吸引了两个暗精的注意后，席德整个人突然做了一个滑铲的动作。地面顿时扬起一片尘土，但他的身影也消失不见。
　　下一刻，正对着席德本体的暗精在低头提防时被从高处飞踢下来的席德那燃烧着烈火的脚狠狠地踩在了下巴，躺在地上被席德如同踩雪橇般推进了十几米。
　　如此猛击哪怕金之阶吃了也要了半条命，更何况银之阶？当席德因为另外两个暗精发动冲锋向后一个闪身从脚下暗精身体上消失后，南茜清晰的看到了之前他脚下那个暗精整个脖子被踩断、伤口也被火焰碳化的惨状。
　　然而深知武僧的战斗可不讲究回合制的南茜看到两个暗精攻击后没立刻进行防守就知道这两个家伙要吃亏，果不其然，下一刻她就感知到了空气内火元素发生了暴动。
　　南茜这么远能发现两个暗精不可能没发现，一名暗精立刻就看到【幻灭】状态下那团漂浮的火焰，他立刻大喝一声，举起了双手剑挥砍过去。
　　如果这一击能砍中，席德必死无疑，因为这么高速的移动根本没可能闪避。但是当长剑与那个仅剩下火焰的‘席德’相撞后，那团火虽然闪现了一下席德的身影，但这个席德马上就化为了粒子。
　　瞬间知道是幻术的暗精心中一惊，然而下一刻，从他右侧猛然爆发出一团火球，盖住了他的上半身。
　　仅剩的那名女暗精拿着双刀惊恐的看着自己的同伴上半身是如何化作飞灰的。望着单手插在裤袋，另一只手平举着的席德，一时间不知道是该攻击还是逃跑。
　　白天修文
　　PS：感觉这段打斗没写好……尽管我十分尽力的描写了我心中的幻术武僧了，





第三十六幕 地底入侵（玖）

　　“哼，弱者，之前对付你们让了一只手，那么现在，给你个机会，我把双手让给你。”
　　将那之前发出轰碎敌人的火焰冲击的右手插回裤袋，席德一甩自己的银发，余光看了一眼背后不远处注视的南茜，随后挑衅的看着眼前这个银之阶中阶的女暗精。
　　然而听不懂席德的话的女暗精猛地后退了一步，她目光扫过席德，他身后的南茜和南茜脚边的菲尼克斯，随后又看了看正在给俘虏解绑绳子的阿瑟和瑟芬古，暗中运转了魔力。
　　南茜突然上前一步，用兰德尔语说道：“他说让你两只手。打败他，我可以放你走。而且他的魔法能力和速度你也见过了，收起你那半吊子的黑魔法，也别忘图逃走，接受你自己的命运吧。”
　　突然听到正宗的家乡话，这个女暗精一惊，随后回道：“嘶，色孽的魅魔？你们竟然流窜到了维尔德！”
　　“没兴趣和你废话，如果愿意和我浪费口舌，你先能打赢他再说。”听到对方称呼自己‘魅魔’，南茜的脸色瞬间冷了下来，她蹲下身撸了撸菲尼克斯弓起的背部，说道：“帮我拦住她的退路，别让她逃跑。”
　　凤尾猫闻言直接一分为三，快速绕开了要决斗的两人，挡在了北面。
　　“哼，感谢成全。没想到兰德尔的家伙也会想着逃跑。不是说恶魔都是一群悍不畏死的疯子么？”踢了踢腿，席德抽出了手，身体压低摆出了冲锋的架势。
　　“暗精又不是恶魔，那只是一群叛徒的后代罢了。我最讨厌你这种上课不听讲的学生。”瞪了一眼席德，南茜默默地走到了一旁，避免自己被接下来的战斗波及到，随后对着所有俘虏说道：“所有人都向后退，避开这里。”
　　“嘁，文化课有什么好上的。我已经拿下了幻术、毁灭法术两科的满分。”不屑的啐了一口，席德猛地抬起了头看向了面前正手持双刀的女暗精，脚下猛地的一踏：“老子已经毕业了！”
　　面对急速冲向自己的席德，女暗精双剑一把护住了中路，另一把算好距离猛地斩出……
　　刀锋飞过，斩断了残影，剑气前进，斩断了两根银发，随后被瑟芬古挥出刀鞘击散。
　　席德此刻几乎躺在半空，仅仅靠着一条左腿支撑着自己不倒地，他的右腿已经蹬出，狠狠地踹在了女暗精的左小腿上。
　　伴随着一声闷响，南茜清晰的看到女暗精的护胫被踹出了一个浅坑，而后者因为遭到猛烈冲击向前一扑。
　　啪~
　　突然直立而起的席德猛地抬高了他的右腿，膝盖凶残的撞在了女暗精的下巴上。
　　紧接着他弯曲的右腿猛然绷直，如同寸拳的原理，展开的小腿狠狠地踢在了被撞击后下意识向后仰头的女暗精太阳穴上。
　　望着女暗精向后翻倒在地上时那从嘴中划出一道弧线的血迹，南茜就知道那个可怜的家伙的头盔估计都扁了一块。
　　和武僧战斗就如同和一个没有破甲能力与护甲的狂兽人作战一般。只不过这个‘狂兽人’很脆，几乎可以被一击撂倒。
　　将高抬起来的腿放下，根本没用上火焰魔法的席德无趣的注视着趴在自己面前几次都没爬起来的女精灵，嘲笑道：“站起来，兰德尔的废物，我怎么完全没看出来你们强大在什么地方？如此懦弱的你们又能凭借什么来入侵维尔德？难道靠你们的色相？”
　　望着一步一步向着那个女暗精走去的席德，南茜知道已经结束了，因为这个女暗精根本不知道如何对付武僧。对付武僧必须要对自己狠，预判武僧攻击路线的同时，上下皆顾，并且用以伤换命的打法逼迫武僧攻击节奏被打乱，并且在被命中后切记判断其下一个连招。只要打断其连击，迫使对方气绝，既可以有反击机会。
　　但席德特别强化了自己的能力，法则魔法这种加持塑能类魔法简直是给武僧定制的，将武僧破甲能力低，防御性低的缺陷完全弥补了。此刻她很清楚席德用法法则魔法强化过的拳脚所增幅的力量有多恐怖，开石碎铁完全不成问题。南茜初步估计朔邪全力全开可以和席德在力量和敏捷上打个平手，不过若是单纯的比拼身体素质，朔邪胜率更高，毕竟武僧是靠着爆发力作战，防御力和体力很低，破甲能力也不高，持久战并非他们强项，因此无法和携带重甲作战的骑士们长时间抗衡。而南茜自己配合菲尼克斯和阴影战士，有很多套组合技能可以轻易的杀死席德。
　　就在南茜在这边评估席德战力时，席德走到了不断的够取自己两米外脱手的武器的女暗精前，弯下了腰，掐住了这名女暗精的脖子。
　　—分割线—
　　里昂捏着马库斯的衣领，蓝色的眸子死死地盯着他喷射着他的唾沫星子：“为什么？为什么放弃大道？你知道为了保卫这条大道我们为此付出了多大的牺牲么？”
　　在一旁，年轻的贵族抽出了自己的佩剑，指向了里昂的后背：“里昂阁下，快放开我们总指挥。”
　　“总指挥，就他也配？海因西姆阁下是我亲自引荐给长公主殿下的，他是个有着出色指挥能力，并且经历过很多次战斗作战经验丰富的军人。而你，你算什么东西？如果参加战争的军人完全是贪生怕死苟活于世的废物，那么恶魔是不是派出一个士兵就可以逼迫你们投降？”
　　更多围上来的贵族给了那名年轻贵族的勇气，让他敢于正面对抗里昂这个公爵之子：“里昂阁下，我再说一次，放开马库斯大人。在战场上伤亡是难免的，海因西姆阁下因公殉职也属于很正常的事情。”
　　“正常？你们家打仗死掉指挥官很正常么？那么为何前线指挥的没死几个，他一个坐镇后方的怎么死的？暗精灵的弩箭难道会拐弯么？能够从背后精准的射入了他的心脏。”松手把马库斯摔在了地上，里昂用冰冷的审视目光扫视着军帐内的每一个面孔。那眼神冰冷的可怕，宛若四圣在亲自检视着每个人心中的罪恶。这目光让不少做贼心虚的贵族们忍不住避开了与其对视。
　　捂着脖子从地上站了起来，马库斯试图辩解：“咳咳，里昂阁下。你有没有想过，堵住大道我们要在平原上和敌人进行决一死战。这哪怕守住了，五分之四的人也都回不了家了。牺牲那么多士兵我们能换来什么？没了士兵之后谁又能来保护我们自己？”
　　“那么你招募的士兵又是用来做什么的？他们不去死，难道让平民去死么？你们知道恶魔为什么会需要俘虏么？那些俘虏最终会被送入地狱之门内被转换为新的恶魔。”
　　继续宣泄着自己的唾沫星子，里昂试图用自己的嘴炮让马库斯改变命令。他无法忍受那想要摧毁你的国家的怪物们从自己眼前走过时却什么都不做的日子——哪怕是半天。
　　“哼，既然愿意去，那你们带着你的三百人去守啊，看你能守多久。”
　　心说你们这群垃圾杂兵都是人，都舍不得拿过去做炮灰，我里昂手下五百精锐现如今就不是人了？他从格兰西亚帝国给他的支援的三百人和他自己招兵买马的十字军已经打剩下两百人，不希望自己手下的精锐被当作炮灰被消耗掉的里昂忍不住动用了自己根本不喜欢用的贵族权利：“混蛋，我以长公主未婚夫，未来柳之国亲王的身份命令你，给我下令不计代价堵住缺口！”
　　然而几年不用一次，用了也没什么大用的贵族身份又一次失灵了。马库斯一脸平静的说道：“很抱歉，哪怕是未来亲王，那也要等你娶了长公主之后才是。”
　　一个未来注定被当作政治牺牲品的公主，哪怕是她的丈夫也没多少实权，所以马库斯完全不惧里昂，依旧我行我素的收缩防线，仅仅保护住粮仓。完全避而不战，任由恶魔们向着王国腹地前进。
　　—分割线—
　　伸手捏着眼前这个女暗精的脖子，席德的眼底仿佛在流淌着火焰。
　　在他的周围，三名暗精的尸体在燃烧着，散发出了一股烤肉的香味。
　　在数十名俘虏的注视下，席德看着被自己单手举着的面色发青的女暗精，冷笑道：“看来烧鸡和烧你们这群恶魔没什么区别。让我来结束你的痛苦把。”
　　言毕，一股波动十分强烈的魔力波动在他高举着女暗精的手心汇聚。
　　“席德，别杀她！”
　　眼看着女暗精要毙命当场，南茜赶紧凝聚了魔力，身形一动，借着风之力猛地在席德手中飞扑夺下了那个女暗精。
　　刚刚救下人，南茜就感觉背后猛然升起一股炙热。她回过头，只见一道一人粗的火柱冲天而起，南茜估计正好可以把一个人型生物完全化灰。
　　沉默的盯了一眼扑在女暗精身上的南茜，席德散去了手中的火焰，问道：“你疯了？为什么要救她？”
　　南茜确认了一下身下的女暗精只是昏过去了后，取出一条绳子的把她用绳子捆了起来：“我要拷问一些情报。毕竟我们现在对周围的情况一无所知。”
　　被人强行中断自己帅气的终结技，席德不爽的啐了一口，双手插在裤袋内转过身冷冷的说道：“算了，交给你了。话说这些被解救的俘虏怎么处理？”
　　想都没想，南茜立刻下令道：“带回去，我们的任务就是帮助遭受恶魔入侵国家，用一切办法帮助他们抵抗住恶魔，等待五位巫首前来解决兰德尔的传送门。”
　　席德楞了一下，问道：“嗯？那么我们不去联系雾精灵们了吗？”
　　南茜点了点头，一把抄起了地上被捆得和粽子一样的暗精灵：“眼下这些俘虏更加重要。那个事情可以缓一缓。毕竟人类还没那么脆弱，我不相信这一天下来会让恶魔直接突破不纳粮的防线，打入凡瑟尔领。”
　　…另一边…
　　拄着拐杖一瘸一拐的巡视着这个完全用土系魔法打造的小型城堡，朔邪无法想像这么多巫师会集中在这里，主要意图就是给陷入灾难的柳之国解决麻烦的。
　　要知道历史上上一次超过二十名巫师的集会是在格兰西亚帝国，帝国人花费了重金请教银精灵的巫师们帮助他们修建了新的王城——阿尔道夫。那付出的金钱可是柳之国两年的总税收，就为了缩短一个巨大工程十年的时间。
　　而这一次，三十几位清一色银之阶的巫师们齐聚柳之国边境。这股足以毁灭一个小王国的力量此刻就是来帮助它们的。
　　之前见过恶魔的灵魂研磨者横扫战场的恶魔黑魔法有多么恐怖，回想起人类士兵如同被收麦子半收割的长剑，这一次朔邪心说人类终于可以让这些恶魔们也尝尝人类的魔法了。
　　当朔邪巡视一周后，被南茜委托负责照顾朔邪的简开口道：“朔邪小姐，休息一下吧？你还在恢复身体。”
　　“所以我才要通过运动尽快恢复身体的活力，让我再走几圈。”倔强的拒绝了简的好意，朔邪打算再巡视几圈。
　　就在这时，一个小小的身影走到了朔邪面前。
　　“米歇尔。”朔邪惊讶的发出声呼喊。自从昏迷后，她有一天没见到这个小家伙了。之前她沉溺在和南茜相遇之中，甚至都忘了在那之前自己拼死保护的对象。
　　沉默的盯了一会儿朔邪，米歇尔突然对着简开口道：“我能单独和朔邪她谈谈么？”
　　疑惑的看了一眼面前眼角有着泪痕的小女孩，考虑了一下朔邪此刻充盈的魔力，简想了想微微点了点头，转身离去了。
　　朔邪一直都内疚自己来晚一步没能救到那些死掉的村民。尽管在之后的撤回时被伏击，又有不少村民被杀死，但朔邪依然很纠结自己没能更早一步到达那里。
　　看着眼前成为孤儿的小女孩儿，从小就没有父母的朔邪很容易联想到这名小女孩在失去村落和亲人后悲惨生活，于是说话的语气自觉的温柔了下来：“找我有什么事情么？”
　　似乎已经从痛失双亲的痛苦中恢复了理智，又或者是在这次悲惨的遭遇中成长了不少，米歇尔擦了擦湿润的眼角，很是严肃的问道：“我想知道发生了什么。为什么我们村子被怪物包围？我的父母和其他人会被杀死？我们做错了什么？”
　　白天修文，困死了。





第三十七幕  地底入侵（什）

　　“我想知道发生了什么。为什么我们村子被怪物包围？我的父母和其他人会被杀死？我们做错了什么？”
　　米歇尔的话在朔邪的心中造成了冲击。从小在教团长大，住在教堂，吃在教堂，就连所接触的人大部分情况下都是神职人员，所以她完全不了解平民真正意义上的想法。
　　她驱赶过魔兽，斩杀过魔物，见过死亡也流过鲜血。这些年来如同米歇尔般的责怪者并非不少见。但至始至终，她从未长时间的接触过这种责怪者，并且是恢复理智的责怪者。
　　看着眼前这个似乎泪水都流干的小女孩那一副冷漠的面容，朔邪想了想，决定理智一点回答。
　　如果说发生了什么，她很清楚。维尔德突然出现了兰德尔的通往这里的入口。而冷杉领很不幸的在其附近：“事情很简单，整个世界的敌人。来自兰德尔的恶魔入侵了维尔德。”
　　为什么村庄和城镇被怪物包围、攻击，她也很清楚。因为恶魔们的使命即使如此，他们存在的意义就是毁灭一切文明：“他们的目的很简单，就是毁灭掉所有的东西。”
　　而毁灭就注定离不开杀戮，在恶魔入侵面前，谁都有可能死亡。早在拿起武器穿上铠甲之时，朔邪就做好了死亡的准备：“所以，你们不幸的遭遇到了这群兰德尔的恶魔们的攻击。死亡无可避免，包括我们。”
　　前面的问题都可以做出回答，但最后这个问题着实难到了她。这些受难的平民有做错什么吗？朔邪不知道一个普通的村落到底犯下何种罪孽才会遭到毁灭性惩罚。她不知道从什么角度去回答。于是问道：“至于你们做错了什么…很抱歉，这个问题我没有准确的办法来回答你，你是否觉得只有做错的事情的人才会受到惩罚？”
　　“难道不是么？大人不是常说，做坏事是要遭报应的吗？”米歇尔坚定的反问到。
　　看着面前如同白纸一般纯洁的女孩，朔邪内心挣扎了一下，随后决定还是把世界的真相告诉这个无家可归的孩子：“如果真的如此，那么谁又能规定对与错呢？如果一个农民因为自己的孩子得了重病去找瘟疫医生，但瘟疫医生仅剩下最后一支治疗药剂。他想要留下这只药剂去治疗同样受到感染的自己。农民为了自己的孩子杀害了瘟疫医生，保住了孩子的。那么他是对还是错的？如果他是对的，那么救了不知多少瘟疫患者的瘟疫医生就是错的么？如果他是错的在杀害瘟疫医生前遭到了惩罚而死去，那么他被瘟疫杀死的孩子也是错的？”
　　米歇尔惊恐的瞪大着双眼，不敢置信的看着朔邪：“难，难道注定要有无辜的人受难么？”
　　“不，苦难只是人生的开始。”回想起自己和米歇尔现在同样是孤儿的身份，朔邪就忍不住发出了苦笑，她的人生从一开始就是苦难的，而米歇尔最起码还得到过双亲的关爱。她见过不知道多少个类似米歇尔这样因为灾祸而诞生的孤儿了。
　　出生时就是孤儿的孩子存活能力和这些曾经由父母的带大的孩子根本没法比。在这个时代，女孩子从小就要学习纺织和做饭，因此女孩子运气好的话还可以在城镇内讨到一个手艺活混口饭吃。而从小就是孤儿的女孩最多可以去当地的教堂成为一名修女确保自己不会死于饥饿，姿色不错的则有可能被贵族或者妓院看中带走。
　　相对的，男孩子就会很凄惨。除了一小部分有天赋的会被光之圣坛和炽炎教团收留成为为了信仰而战的战士外，大多数不是饿死街头就是被地下势力带走成为灰色地带的人员。更有甚者会被邪教徒忽悠走成为可怜的试验品和祭品。
　　哪怕没有成为试验品和祭品，被洗脑成为邪教徒的他们最终也会死在他们这些大多也是孤儿的、为信仰而战的战士们手中——现实就是如此的无情，很多事情就是如此的滑稽。
　　而同样的，朔邪注视着米歇尔，似乎已经看到了她数种未来后的样子。
　　修女、磨坊工、织布工、妓女、邪教徒。无非就是这五种。甚至，她活不到有了这五种未来的时候。
　　发现朔邪用十分复杂的目光注视了自己一会儿，米歇尔有些畏缩的问道：“你，在看什么？”
　　沉默了一下，朔邪决定是时候做个了断了，她伸出手，将小女孩的手放在了自己的手心中：“我知道现在你很迷茫，所以我觉得你需要一个领路人来帮你拨开迷雾。”
　　“我不是很懂你的意思。”米歇尔下意识的想要把手抽出来，然而用力几次的她觉得自己的手被镶嵌在了城墙内。
　　“跟着我念，我说一句你说一句。”
　　小女孩下意识的问道：“我可以拒绝么？”
　　“如果你想为你的父母和乡亲报仇。那么你能否有这个机会就看你的执念了。”
　　米歇尔安静了下来，她看着面前闭上双眸的女骑士，摒住了呼吸。
　　“王是吾的牧者，吾必不至缺乏。”
　　肃穆的歌声缓缓的回荡在营地中。
　　米歇尔跟着唱到：“王是吾的牧者，吾必不至缺乏。”
　　“吾愿穿行死阴幽谷，为正义而不惧邪恶。”
　　“吾愿穿行死阴幽谷，为正义而不惧邪恶。”米歇尔的目光迷离了。
　　“吾愿用信仰换取力量，行正义于凡世，行净化于不洁。”朔邪用右手在半空画了一个火焰形成的金色太阳，随后将其印在了米歇尔的手背上。
　　火焰炙烤着血肉的声音传入了朔邪的耳中，但在她的注视下，米歇尔仿佛感觉不到般，双目迷离的重复着她的话：“吾愿用信仰换取力量，行正义于凡世，行净化于不洁。”
　　还未等朔邪念出下句，米歇尔已经继续念出了最后一句誓言：“此刻，吾将公正而严明、正直而英勇、仁慈而宽厚雕刻在吾的心中。吾立下这誓言，并以毕生之余力来遵守它。”
　　言毕，女孩的双眸恢复了正常。但此刻，朔邪通过两人相连的手，清晰的感受到了那和自己同源的力量。
　　“我，这是？”迷茫的看了一眼朔邪，米歇尔随后抱住了自己的左手：“嘶，好痛。我的手，怎么了？”
　　朔邪站了起来，对着米歇尔伸出了手：“欢迎加入炽炎教团，孩子。”
　　—分割线—
　　站在了一处孤坟前，里昂肃穆画了一个十字，将一枚十字架放在了坟头上。而后盘着腿坐了下来：“海因西姆，我相信你是并不是死于恶魔之手。尽管你是总指挥，但一个可以轻易潜入后方军营的刺客为何不把所有高级军官都杀掉？我可不认为那群臭鱼烂虾可以战胜的了一名金之阶的刺客。”
　　就在这时，一个女声从里昂的背后传了出来：“大人，证据我已经收集到了。确实是那些贵族搞的鬼。”
　　闻言的里昂沉默了一下，随后缓缓的站了起来。他看了一眼卡萝手上的记录水晶，说道：“你回去把证据交给长公主殿下，我绝不饶恕这种时候还捣乱的家伙。现如今，不纳粮防线的这一个举动至少会导致近十万人甚至更多人的丧生。”
　　卡萝一惊，立刻转身就打算走。可刚迈出一步，她立刻回头问道：“可是大人，我走了谁来保护你？”
　　“我不需要护卫。”里昂摇了摇头。
　　卡萝连忙解释道：“大人，我是指那些贵族。”
　　“死一个本国的子爵他们倒是有本事掩盖住。但如果有一个帝国侯爵外加光之圣坛的军团长死在这里，这事情绝对兜不住。因为涉及到宗教，这件事情如果有人严查，参与者一个都跑不了。所以放心，柳之国还没哪个贵族敢动我。”
　　“那还请大人保重，我会尽快回来的。”都被这么打包票了，深知里昂脾气的卡萝行了一礼，离开了。
　　卡萝前脚刚走，赛琳娜就紧跟着出现了。
　　“大人，少了卡萝在这里，那群暗精的刺客可就有机会对指挥者刺杀了。”
　　“无所谓了。军权交给一群贪生怕死之人有何用？一群蠢猪活着的意义就是在节日拿去宰了吃肉。”冷哼一声，动了真火的里昂也彻底放弃了让柳之国自己来拯救这个国家了。
　　赛琳娜不敢插嘴这些不是她该插嘴的东西，保持了沉默。
　　突然，里昂问道：“对了，我安排的事情进行的怎么样了？”
　　赛琳娜回答道：“大人，目前有五个私兵的大队长、三个中队长愿意追随您。”
　　“足够了。太多人只会徒增更多的亡魂。我没有权利要求别人去送死，也不想让人为我而死。”里昂手一挥，随后开始向着军营走去：“今晚就走，带上所有能带走的。”
　　赛琳娜提醒道：“不和柳之国的贵族们打一声招呼么？”
　　“他们不配我去和他们打招呼。”里昂脚下一步未停地从赛琳娜身边走过，口吻之中充满了傲慢的语气。
　　第二天，所有贵族发现里昂离开了不纳粮。跟着他离开的还有原属海因西姆的士兵和一部分受到海因西姆鼓动，又被里昂手下煽动的士兵。
　　这支千人不到的军队逆行而上，踏入了焦土遍地的冷杉领，向着那道硫磺火柱而去。
　　—分割线—
　　回到营地，南茜把捆住的女暗精带到了一个无人的帐篷内。
　　“我问，你说。如果你回答的好，我可以放了你。”摘掉了被捆在椅子上的女暗精嘴里的那团布，南茜面无表情的说道。
　　“呸，色孽的婊子，别以为我会害怕拷问。我可是杜鲁齐（暗精对自己的称呼），你以为我会害怕那些折磨么？”脸上还有淤青的女暗精对着南茜啐了一口带血的唾液。
　　不过后者轻易地一挥手，那口唾液就被风吹到了女暗精自己的脸上。
　　脸色一沉，南茜目光在其不错的身材上扫了扫，最后用十分危险的目光盯着她说道：“首先纠正一点，老娘不是魅魔。看清楚，我是个半精灵，如假包换。其次，你要是再敢这么说，老娘就把你的手指掰下来，塞入你的ASS里。说几次掰几根，塞完的我会让你自己把那些手指嚼碎吞下去。”
　　恐惧的哆嗦了一下，这个女暗精显然没想到南茜竟然会如此的恶毒。
　　“我不想知道你的名字，也不想知道关于你其他的东西。告诉我，你们的总指挥是谁，目标是什么？高级恶魔有多少，什么种类就行。我对着卡拉大人发誓，只要你回答，我必然放你活着离开。”
　　女暗精从来就没听说过这种一上来把自己的底牌全揭开的拷问方式。如果是正常的拷问，只要避开这些拷问者想知道的东西，抛出那么一点情报，被拷问者绝对可以活很久。
　　但是南茜对着卡拉起誓了，这是神圣的誓言，违背的话可是会被人间代行者追杀的。哪怕违背誓言是为了杀掉整个维尔德的敌人也是如此。所以，能够交代严刑拷打下最终会交代的东西，还可以活着离开，这种诱惑对任何俘虏来说都是致命的。
　　当然南茜依然不会忘记恐吓：“当然，你如果不说，我不介意在你清醒的时候把你的皮剥下来，我技术很好的，绝对不会伤到你的肉。”
　　闻言女暗精立刻挣扎了起来：“我什么都不知道，杀了我。”
　　“剥了皮后用盐水给你洗澡，想想就很刺激。而且在你死后丢到粪坑里被蛆虫吃掉似乎也是一个不错的选择呢。即给兰德尔省下了粮食，又给维尔德省下了埋葬你的土地。”南茜突然把脸凑了过去，几乎再靠近一些就可以被女暗精一口咬住鼻子：“我想一个暗精贵族不想如此的痛苦和屈辱的死去吧？因为这种死法或许会因为你的身份被载入史册。”
　　一脸恐惧的女暗精脸色猛的一变，随后疯狂挣扎起来：“不，我不是贵族，你搞错了。”
　　“我还没瞎到连那么大一个紫罗兰标记都看不清。”伸手戳了戳女暗精肩膀上的勋章，南茜取出了匕首：“给你十秒，十秒后我就下刀了。毕竟天色晚了，我还要去睡觉。”
　　说完南茜开始用匕首在女暗精的两只大白兔上晃悠，似乎打算从这里开始下刀。
　　听说鬼畜点更有人看？





第三十八幕 那支曾经创造奇迹的队伍（上）

　　“十。”
　　匕首开始在那双白净的手上上下舞动。
　　“九。”
　　尽管匕首的舞动看似要把那双漂亮的手的手指割下来，但此刻这个女暗精更加担心的是自己那一对小白兔。
　　“八。”
　　匕首舞动而过，划破了女暗精的衣服。面无表情的南茜注意到这个女暗精因为衣服被划破接触到冷空气时，打了个哆嗦。
　　看着那比自己还大一号的小白兔，南茜停下手上的动作，用刀背贴在上面滑动着：“多漂亮的一对儿小白兔啊，切下去丢给你们的血肉猎犬如何？对了，我们可是有一个顶级的厨子，或许加工一下你们的恶犬会吃的更香？”
　　“不，不要。”杜鲁齐的女暗精也是普通女性，她们也有着女性的骄傲，尽管她们嗜杀成性，奴役着其他的生物。
　　“七~~”南茜故意拉长了声调，同时用刀刃切开了她胸口的衣服。而后用刀背沿着其中一个白兔上画着圈圈。
　　“六！”
　　冰冷的触感和脑海中所想那即将到来的可怖场景再加上南茜的突然怒吼摧毁了这个女暗精的意志，她崩溃的哭诉道：“停，停下，我都招了。”
　　沉默的收起了匕首，南茜伸手捏住了这个女暗精的下巴，取出了一块手帕把她脸上的泥和血擦干净，让她漂亮的脸蛋变得干净了许多。
　　当女暗精被迫和南茜进行对视后，她看着那双漂亮眸子内的那诡异的齿轮印记旋转了起来。
　　恐惧如同潮水般涌入她的心灵，眼前漂亮的半精灵的面容此刻宛若地狱而来的邪神般狰狞。
　　确认这个女暗精沉底被自己的魅惑之瞳击溃心理防线的南茜沉声问道：“你们的总指挥是谁？”
　　“加纳罗斯大人亲自指挥的这一次入侵，她本人在八峰山。因为那里的战线最吃紧。”
　　“那这里的指挥官是谁？”
　　“是西格莉德，一名高阶杜鲁齐术士。”
　　并没有听过这个名字，南茜微微放了点心，继续问道：“在这片战场的高级恶魔有多少？”
　　“灵魂研磨者一名。奇美拉一只。蝎尾狮五头。混沌术士十名。”
　　“啧，意外的棘手啊。”咋了下舌，南茜松开了捏着这名女暗精下巴的手，随后割开了她身上的绳子，用匕首割断了她的一截衣服，盖住了她裸露出来的两只小白兔，随后钳住她的双手带出了帐篷。
　　在外面等候多时的阿瑟和菲尼克斯立刻跟了上去。
　　南茜拉着这个女暗精直接穿过了营地，随后带着她离开了据点。
　　他们离营地越来越远，终于，女暗精在被带到了一个还算宽敞的小树林里停了下来。
　　“老师，动手么？”阿瑟抽出了自己的军刀。而南茜也把这个女暗精按的跪了下去。
　　尽管听不懂阿瑟说什么，但这名女暗精还是听得见军刀出鞘的声音，搞得懂自己这个姿势配上军刀代表着什么，她顿时慌了：“不，你对卡拉发过誓，你不能杀我。”
　　南茜松开了女暗精，看着她微微一笑：“没错，但是除了我之外的人似乎没问题。”
　　“你不能这么做，你这个骗子！”看着阿瑟那举着军刀跃跃欲试的模样，这名心理防线已经崩溃的女暗精一屁股坐在地上，不断的后退着。
　　“不，我这个人很少会不遵守承诺。”南茜闻言摇了摇食指：“但是，我们的营地很是隐蔽，不能因为放了你导致我们被你们包围。这个风险我担当不起。”
　　立刻知道原因的女暗精立刻举起了左手对准了天空，右手按在了自己的心脏：“不会，我不会的。我玛德琳·逐日者对着马雷基斯魔王起誓：如果我泄漏你们的营地，我就被贬成奴隶，成为其他人的玩物。”
　　阿瑟听着两个人说着他听不懂的语言，有些烦躁的问道：“老师，这个女暗精在叫什么？”
　　南茜沉默的看着起誓的女暗精，她沉思了一下，随后上前一步，按下了阿瑟举刀的右手：“你在这里等我。”
　　随后她对着菲尼克斯招了招手，凤尾猫立刻一跃，跳上了南茜的肩头，牢牢抓住了她的衣服。然后南茜一把将坐在地上的玛德琳拉了起来。
　　并不理解南茜想做什么的玛德琳惊恐的大叫着：“你要干什么？放过我，我已经发誓了。”
　　然而南茜一个眼神就让她彻底闭了嘴。
　　拖着玛德琳向前走了五十几米，确认阿瑟不可能注意到后，南茜猛推了她后背一下：“你走吧，说实在的，我倒是蛮期待你成为弃誓者，被人当做奴隶的样子。据我所知，杜鲁齐贵族之间地位的高低完全是靠手底下奴隶的数量和品质的。而且鲜少会有杜鲁齐贵族手中有杜鲁齐贵族奴隶的。”
　　“你，你到底是什么人？”杜鲁齐们近百年才流行起来的传统被一名半精灵当面说了出来，玛德琳顿时惊恐不已。
　　“哼，愚蠢的杜鲁齐。我是一名奥苏尔，曾经将你们祖先打入深渊的金精灵！请你记住，我放过你不是因为我很仁慈，我只不过不想被卡拉大人找麻烦。”
　　冷冷的注视了一眼瞳孔缩成针眼的玛德琳，南茜转身带着菲尼克斯离去了。
　　看到南茜回来了，阿瑟赶紧问道：“老师，她……”
　　“死了。”南茜冷冷的回复了一句。
　　“那尸体……”
　　“会有动物来处理的，到时候连根骨头都不会剩下 。”打了个哈欠，南茜对着似乎想要去看看玛德琳尸体的阿瑟说道：“走吧，明天我们还有侦察任务，需要早起。你要是敢赖床，我就让席德收拾你。”
　　“不是吧！”听到自己不能赖床，阿瑟发出了惨叫。
　　—分割线—
　　第二天一早，斥候小队再一次出发了。然而他们的路上并不是很顺利，大量的恶魔开始从北方在主干道向着南方进发。
　　天上不时会出现一群密密麻麻的鹰身女妖，而恶魔的军队也开始密密麻麻的向着南方挺进。
　　相对于前一天那一路上都看不到几支恶魔军队的情况，这突然的异象让这支斥候小队举步为艰起来。
　　想要在恶魔密密麻麻的梯队中穿过很是麻烦。托了阿瑟的猫头鹰梅在空中做向导指引他们避开敌人，外加南茜大胆的使用风魔法能得以在敌人军阵不到五十米的范围内行动的福。所有人这才在天黑之际到达了距离雾精灵据点不到两公里的范围。
　　然而挺进到这里已经是斥候小队最大的极限了，因为他们的目的地已经被恶魔们包围的水泄不通。
　　瑟芬古借着恶魔们身上自然发出的火光评估了一下这些包围住灯火通明的雾精灵营地的恶魔的数量，抱怨道：“该死，我们怎么进去？一眼望过去，至少有两千人吧？”
　　这一年来在四季之塔也学了一招半式的阿瑟有些跃跃欲试：“等一晚？还是让我悄悄摸进去？”
　　“收起你那半吊子魔法吧。你会害死我们的。”直接否决了阿瑟，席德看向了南茜：“不如我用幻术潜行进去？”
　　南茜立刻阻止了席德：“别想了，恶魔们也是有术士和刺客的。那些可是顶尖的高手，潜入进去的人被发现了可是连尸体都不剩下的哦。毕竟，这附近的血肉猎犬不少，幻术影响不了这些嗅觉灵敏家伙的鼻子。”
　　席德对南茜对自己的不看好表示很生气，于是反驳道：“怕什么？把发现我的家伙都干掉，就没人知道我潜入进去了。”
　　沉默了一下，南茜想了想似乎没毛病。但这个方式也太危险和野蛮粗暴了吧？
　　而且一旦被发现，后果不堪设想，她可不希望他们四个当中任何人会有个三长两短的。
　　所以，这件事情还是得靠她：“看我的。”
　　当即，她调动起了风元素，开始准备魔法。
　　大概准备了三十秒，南茜嘴巴一张，一个风团准确的在南茜嘴里射出，随后化作一道清风越过了兰德尔军队的上空，落在了雾精灵据点内。
　　—分割线—
　　兰德尔的大军已经围困这里四小时了。不过在巨鹰、巨角鹿和弩炮面前，付出惨重代价的兰德尔大军被迫选择了围而不攻。他们的空军已经搜索过这片区域，雾精灵只有这一个大型前线营地，所以西格莉德下令围城，因为只要围住了，饿都能饿死里面的人。
　　穿着雾精灵提供的加持过魔力的树皮甲，罗莎拿着一把雾精灵的长弓在营墙上警戒着。两年的时光让她和大多数黑沼泽领领民们彻底融入了雾精灵的王国。
　　这次兰德尔的袭击太过突然，战争一开始黑沼泽领地就付出了惨痛的伤亡。不过这群雾精灵很快就通过他们的风水系魔法天赋制造的迷雾魔法扳回了优势，组织起了很多次反围剿队伍，打了几次大胜仗。
　　此刻，她带领着当初从布罗迪姆逃出来的人类和半精灵在雾精灵遭殃的时候挺身而出，成立了一个自发的反抗组织。这群老兵们精良的装备和战斗力很快就得到了雾精灵的赏识，他们很快被收编为“隆奥外籍佣兵团”，由雾精灵做总指挥，地位和雾精灵的正规军平级。
　　突然，一阵仿佛耳边低语的声音传入了她的耳朵：“雾精灵，我需要一个会风讯术的魔法师。我就在你们东面两公里的位置。”
　　“这声音…南茜！”
　　罗莎这辈子都不会忘记那个改变她一生的女精灵。如果没有她，他们这些布罗迪姆人最终会全部死在亡灵的追杀中。
　　如果没有她，德安城数万平民或许以成将利刃刺入同胞胸膛的侩子手，而这个国家大半的土地也会沦为死地。
　　最主要的，如果没有她，罗斯在矿洞内就会死于内出血。
　　所以，这一个风讯术的到来让罗莎以为自己再一次遇到这种足以毁天灭地灾难时太过想念南茜想念出了幻听。
　　然而她环顾四周，许多和她一样听到那个声音的人互相张望着，确认其他人是否有听见。
　　在确认自己并非幻听后，罗莎看着下面这些来自兰德尔的怪物们，心中突然踏实了许多。
　　…另一边…
　　使用风讯术后已经过去了几分钟，就在几人都等的不耐烦时，一道风吹过了他们所在的土地：“南茜，我是梵妮。有什么事情？你们怎么在那里？”
　　得到回应的南茜没理会周围三个松了口气的队友，一边抓着怀中菲尼克斯的肚子一边回复道：“我派遣一只猫头鹰带着通讯魔法装置，到时候你只需要把它戴在耳朵上即可。”
　　释放完了魔法，南茜回头看向了阿瑟：“阿瑟，让梅带着这个通讯耳机去找梵妮公主。”
　　“好的。”闻言阿瑟立刻伸手接过了南茜递过来的一个由通讯水晶制造的类似单边耳麦的东西，把它装进了梅腿上送信用的小袋子里，然后他和梅互相‘咕咕咕’了一番，在三人一猫的注视中放飞了梅。
　　“喵呜~”当阿瑟感受到其他人视线看过来后，菲尼克斯对着阿瑟叫了一声。
　　听到凤尾猫叫声的阿瑟瞬间炸毛了：“菲尼克斯！我可是除了老师唯一一个能听懂你话的人。你竟然敢说我是鸽子！信不信下次我不给你做烤肉了？”
　　“没事，他不给你做俺给你做，俺的手艺可比那家伙好。”闻言的瑟芬古伸手想逗弄一下菲尼克斯，然而后者不满的叫了一声，在南茜的臂弯中伸出了锋利的爪子。
　　瑟芬古看着那锋利的爪子悻悻的收回了手，撅着嘴的对着南茜问道：“南茜，难道俺做的不好吃么？怎么它一直都不想让俺摸摸？”
　　可以和菲尼克斯进行心灵上沟通甚至共享感官的南茜解释道：“你做的东西并不特别适合动物吃。尽管菲尼克斯是使魔这点让它不至于吃了人类的食物生病甚至死亡，但大多时候它还是喜欢吃清淡一点的东西。而阿瑟很擅长照顾动物，尤其是动物饮食这方面。”
　　“呜，原来是这样么？”很少有机会触碰菲尼克斯的瑟芬古在得知原因后斗志燃烧了起来 ：“放心吧菲尼克斯，俺一定会做出符合你胃口的食物的。”
　　然而眯着眼睛享受着南茜舒服的抓痒直哼哼的菲尼克斯根本就没鸟瑟芬古。
　　今天吃了一点不干净的东西。头晕。呕吐了四次，十分虚弱的时候看了看时间。嗯，晚上一点。然后……没存稿的我虚弱的开始了码字。所以本章质量可能很低。抱歉（鞠躬）
　　PS：再次被PY。原谅我被十个刀片蒙蔽了双眼。
　　章推《假如有个妹妹》小说作者：左右手信玄
　　简介：苏越（月）：苟作者！说好的“变身不重生，重生不变身”呢？还我作案工具来啊！
　　欢脱的治愈的“萝莉”日常文，请各位读者老爷放心食用。
　　（能把西幻写出水浒味的我......不自信.jpg）
　　……
　　点评：水平只比我更好。可惜这家伙沉迷女装无力写书。不过这本书还是很赞的。





第三十九幕 那支曾经创造奇迹的队伍（中）

　　等梅的身影消失在夜色后，南茜拿出了另一只耳塞，用上面的卡子固定在了耳朵上。
　　敏感度很高的耳朵尽管在佩戴这个通讯耳塞时会让她全身打个寒颤，不过戴上之后适应一段时间就没什么大碍了。
　　魔法道具使用的能量当然是魔法，所以所以注入魔力后，南茜就开始等待，等待着听到梵妮的声音。
　　过了几分钟，就在菲尼克斯被南茜撸的不耐烦的张嘴咬人时，南茜的耳麦终于出现了声音：“嗯？这东西，戴起来很难受啊。这是什么？情趣玩具么？”
　　南茜立刻把菲尼克斯丢在了地上，按住了左耳：“喂，梵妮殿下，我是南茜。”
　　“诶？这东西，是什么传送物品还是录音物品？小南茜的声音竟然在里面。”
　　南茜听到了梵妮那吃惊的声音，顿时感觉火冒三丈：“叫谁小南茜呢？老娘已经成年了。”
　　“咦，这不是录音？”
　　“废话！”本来就不喜欢梵妮的南茜平息着自己的怒火，决定长话短说：“听着梵妮，我们主要目的就是把这个东西送过去。有了这个，我们在二十公里内都可以进行无视距离和地形的即时通话。”
　　“这么神奇？怎么做到的？比我的水晶球还厉害。”
　　“这是四季之塔最新的产品。先别废话。我前天才到达冷杉领，对当前恶魔入侵的情况一无所知，赶紧告诉我情报。”南茜一面和梵妮沟通着，一面示意几人后退，换个更安全的位置。
　　“唔，现在情况很不妙。特把矿洞突然涌出数万个恶魔出来。根据旗帜，我大概确定他们有十支部队。现在这些部队中有三队向北突破，六队向南突破。而包围我这里的则是最后一个也是最强的一支队伍。”
　　“最强的，你怎么确认的？”
　　“他们的总指挥官在这里，所以我能确认。而且这两天我平均每天要遭到三次刺杀，刺客水平极高，有一次差点伤到了我，不过那一次他也被我打伤，他至少要休息半个月。”
　　“恐虐领主的刺客么，那你要小心了，那些家伙不但刺杀能力一流，正面作战也是一把好手。不过男刺客你可以松口气，因为那些杜鲁齐们不允许男性学习魔法。”
　　“那还好。话说你怎么来到这边了？这片土地很不幸的又一次遭遇了战争，而且是十分恐怖的恶魔入侵。”
　　“我代表四季之塔前来增援柳之国。”
　　“哦，四季之塔，我在银精灵的莉莉娅公主那里听说过。那里是拥有着和银精灵倾国之力才能一战的施法者们的聚集地。没想到你去了那里。”
　　“我们一共五十人不到，大概三十个施法者，其中有十三个会九环以下魔法的巫师。”
　　“这么多！你们的施法者数量几乎是我手下施法者的两倍。既然如此，能帮忙么？”
　　“请讲。”
　　“那些恶魔正在制造攻城运兵车试图攻上城墙，我估计他们今晚就能造好了。我希望明天你能带着你的巫师们帮忙。在他们攻城时用大威力魔法破坏装满士兵的攻城运兵车，我想试试能否吃掉这支队伍。没了指挥官他们或许会混乱起来，让我们在这次战争有反击之力。”
　　“没问题。那么我先回去了。记住，只需要输入魔力，随时你都可以和我通话。没事的话，你就把输入的魔力中断掉吧。我可不希望晚上听到你又寖取谁家汉子让我听到。”
　　“呀，两年没见，你还是那么纯情呢。看来你的那个小帅哥依然没把你追到手。怎么样？要是你真的不喜欢他把他送给我吧。我可以把我认识的一些帅哥介绍给你哦。”
　　“滚！”南茜想都没想，直接中断了魔力供给。
　　“呃，老师，怎么了？”跟在南茜身后负责殿后的阿瑟发出了疑问。
　　听到梵妮之前说的话，南茜神色复杂的看了阿瑟一眼。她不是笨蛋，曾经也是男人的她很容易理解男人的行为。阿瑟对她的好感任何人都能看得出来，包括她自己。但很可惜的是，出于一些心理上和生理上（血脉上）的原因，她不希望和任何异性展开一段爱情，哪怕是柏拉图式的爱情也不行。
　　或许十年二十年之后她会有变化，但在这十年间那战争频发的时候，这种在战争时期的奢侈品东西还是不要碰触的好——她不希望因此没了斗志，会畏惧牺牲和流血。
　　“老师？”发现南茜愣愣的盯着自己，阿瑟发出了关心的呼唤声。
　　回过神的南茜摇了摇头：“没事。我们快回去吧，争取在十二点前回去，明天依旧要早起。”
　　阿瑟发出了抱怨声：“不是吧？”
　　—分割线—
　　里昂带着手下的部队排成一条长长的直线在丛林中隐秘的赶路着。
　　千人的部队带着辎重听着斥候和先锋部队的报告尽可能的避开着所有的敌人。
　　里昂的目的很简单，他希望通过闪电突袭战术封印掉那个兰德尔的传送门。
　　当然，里昂很清楚，千人的杂牌军当中真正可以完成这个艰巨任务的只有他亲手训练出来的那两百人。其他的人仅仅是凭借着一腔热血，愿意跟他赴汤蹈火的普通士兵。
　　这些士兵从跟随里昂的那一刻就已经做好了再也回不去的准备。当然他们也清楚，他们所追随的那个年轻的帝国侯爵也一样，也没打算回去。
　　踏入已经沦为废土的领地上，此时恶魔的痕迹已经遍地都是。
　　重回冷杉领的第一天，里昂就和他的先锋军被迫和一支五百人的恶魔军队展开了一番较量。
　　这支恶魔军队没有高级指挥官，似乎仅仅是听命向着南方前进的一支小股作战部队。或许是因为这片土地已经属于他们，所以恶魔们并没有派出斥候，于是他们不幸的撞上了里昂的斥候。
　　敌明我暗，里昂立刻下令让所有人躲了起来。埋伏在了大道两侧光秃的矮树丛后面。
　　在里昂带走的几支队伍当中，他带走了两支燧发枪兵团，还剩下一支部队是里昂特意留给不纳粮守军的。
　　而这一次伏击的主力，里昂完全放在了这两支燧发枪兵团身上。
　　埋伏圈准备好后，里昂带人等待了十几分钟，随后就听到了马蹄的声音。他立刻拿出一支单筒望远镜，观察了起来。
　　这只单筒望远镜是南茜在四季之塔时邮寄给他的生日礼物，除了朔邪外，南茜也和里昂有书信来往。
　　透过望远镜，里昂清晰的看到了一支骑着长着外骨骼和锋利尖角的混沌战马的掠夺者们正整齐划一的从弯曲的道路一头走出来。
　　等这支骑马掠夺者们完全通过弯路后，里昂紧接着在他们的后面又发现了一支骑马掠夺者军队。两支加起来有百人的重甲骑兵危险性相当的高，无论这支五百人的军队有什么更厉害的家伙，这些骑兵都是对他们的队伍威胁性最大的。所以里昂开始下达了命令。
　　“查尔斯，传令下去，优先解决骑兵，而所有有盾牌的步兵冲出树林把恶魔们困在山坡下，让我们的射手把这群恶魔送回兰德尔。但让他们记住，我没带头冲下去前谁他妈也别给老子动，哪怕是拉屎，都给我拉在裤裆里。传令完毕记得让他们几个准备驱邪护符，我们需要布下一个弱化不洁者结界。”
　　被里昂拍了拍肩膀的查尔斯闻言立刻向后爬了几步，开始给所有趴在地上埋伏好的士兵传达号令。
　　就这样，排成一字长蛇阵的恶魔们丝毫没注意到自己已经踏入了包围圈。
　　直到他们两侧猛然出现了一股令恶魔作呕的魔力。
　　圣洁的圣光形成了一个覆盖方圆五百米的巨大结界，结界内的恶魔们顿时鬼哭狼嚎起来。
　　“跟我冲啊！”手中羊皮纸被烧掉的里昂拔出了佩剑，长剑一挥带头冲了下去。同一时刻，丢下燃烧着的羊皮纸的那些十字军队长们也纷纷冲了下去。
　　紧跟着，所属里昂的两百十字军们也冲下了山坡。
　　有人带头，那些普通士兵们也纷纷鼓起勇气冲下了山坡，发出了怒吼声。
　　然而比他们怒吼声还响的声音在他们的头顶纷纷响起。
　　伴随着大道两侧的两支燧发枪方队开火，为首的两支骑马掠夺者第一排士兵如同割麦子纷纷倒下。
　　这些恶魔的死亡极大程度给予了这些眼看着和敌人接触的人类士兵的信心，他们怒吼着，向着没反应过来的混沌恶魔们发动了冲锋。
　　后面进行射击的弩箭比步兵慢了一步和敌人进行了接触，然而尽管穿透力不如燧发枪，但弩箭胜在可抛射，射击频率比燧发枪快。
　　于是乎，被包围在人类士兵中间的混沌恶魔们遭到了无死角的攻击，立刻混乱了起来。
　　伴随着第二次燧发枪齐射，几乎光着身子胖瘦不一的混沌掠夺者们如同收割麦子般倒下了十几人。而那些身着重甲拿着双刃战斧的混沌战士们纷纷被十字军缠住，围剿消灭。
　　然而尽管是伏击，恶魔们在混乱中的反抗依然十分强烈。
　　当最后一支由四名混沌巨魔组成的队伍从最后面杀出来时，封路恶魔尾巴的人类士兵在队长被一头混沌巨魔抓住塞到了嘴里吃掉后发生了溃逃。
　　这一现象立刻动摇了整个军心，好在里昂事先发现了溃逃者，他立刻把面前一名对着他当头劈下重达五十斤战斧、穿成铁罐头的混沌战士一剑从他脖颈下锁甲的缝隙内刺了进去，削掉了他的头，随后全速全开，拦住了溃逃的士兵。
　　“都给我回去！你们对得起你们的亲人么？不许给我放弃！”
　　他的出现立刻让这些普通士兵恢复了领导力，而后被重新组织起来。
　　看着眼前这些溃兵，里昂指着其中一个最为高大的人命令道：“你，现在是这支队伍的队长，赶快给我回去！再有动摇军心者，我亲手斩了他。”
　　面对里昂的铁血，这些持盾剑士们在新的队长组织下被迫再一次发起了进攻。
　　“火枪手，给我攻击那四头大家伙！”
　　伴随着里昂的吼声，两队燧发枪方阵在他们队长的指挥下选择了目标，发射了子 弹。
　　而随着两轮齐射，两头混沌巨魔应声而倒，而剩下两头也是浑身带伤、苟延残喘起来。
　　当四头混沌巨魔被解决，后路的士兵彻底将这些混沌士兵包了饺子后，这次伏击很快就结束了。射手全员几乎射空他们的弹药，但这也导致他们战果辉煌，平均每人都干掉了一个恶魔。相对于被全歼的五百多名恶魔，人类才死亡才不到五十人。如此辉煌的战果让他们士气高涨，信心满满的继续向着死亡之地前进。
　　—分割线—
　　第三天早上，刚走出帐篷的南茜猛然捂着头单膝跪在了地上。
　　同一时刻，在巫师营地内的几名精灵半精灵同样的捂着头跪在或者坐在地上。
　　“南茜？你怎么了？”瑟芬古一把拉住了南茜，试图把她拖起来。
　　被拉起来的南茜捂着头，痛苦的呢喃道：“大地，在哭泣。”
　　“什么？”瑟芬古懵了，不知道南茜在说什么。
　　同一时刻，帐篷外等候南茜的阿瑟和梅伦狄尔也抱着头发出了痛苦的声音。
　　“大地在向我求救。”
　　“别哭了别哭了。南茜姐姐会想办法的。”
　　看着突然犯病的三个精灵，瑟芬古傻眼了：“喂！你们几个怎么回事啊？”
　　她的话音刚落，英雄城的方向突然传来了爆炸声。瑟芬古闻声望去，只见英雄城的方向，一个巨大的，满是混沌魔力的巨大图腾在英雄城上空缓缓升起，散发着邪绿色的光芒。在那图腾柱上的圆形图腾环中闪动的魔力球体仿佛一颗巨大的眼睛，在那里扫视着此时注视着它的每一双眼睛，传播着恐惧。
　　瑟芬古吃惊的问道：“那是什么东西？”
　　从混沌魔力入侵维尔德魔网带来的冲击中恢复过来的南茜甩了甩头，望着那里回答道：“那是混沌祭坛。通过献祭战俘和奴隶，取悦邪神来让混沌魔力涌入现世，侵蚀维尔德的土地将其化为一片死地。在死地上，凡人会不断的遭到混沌魔力侵蚀，最终死去或者被转化为恶魔。”
　　瑟芬古闻言立刻回复道：“这，那我们需要赶快拆掉那个祭坛。”
　　南茜摇了摇头：“不，时间还足够。我们先去支援梵妮公主。她那边更加紧急。”
　　瑟芬古闻言担忧的问道：“这样真的没问题么？混沌魔力可是在侵蚀着土地啊。”
　　南茜猛地给了瑟芬古一拳：“这种魔力侵蚀最受影响的是我们精灵好么？你一个人类瞎操什么心。去帮我看看他们都集合没，我们要赶快出发。”






第四十幕 那支曾经创造奇迹的队伍（下）

　　恶魔们的战斗力之强在于他们可怕的数量和不畏伤痛的躯体。
　　兰德尔军队的基础单位是掠夺者，这些低级恶魔士兵大多数仅仅带着面罩，少数者能有一个抢掠到的金属制头盔或一面盾牌，而且两者都有的情况很少。多数情况下都是拿着一把还算锋利的单手剑，穿着一条破烂的裤子就被投入战场。
　　然而不要小瞧这些看起来如同难民般的家伙，这些低级恶魔哪怕是看起来瘦弱的如同骷髅般的存在也可以轻易地一拳打死一匹马。
　　瘦弱的样貌只不过是这些混沌掠夺者体内混沌魔力稀少的形象，这些低级恶魔肉体力量基本差不多，可一旦通过杀戮和献祭敌人的灵魂到一定程度，混沌邪神（魔王）们就会赐予自己的赏赐，让他们这些低级恶魔长出外骨骼和羊角，成为一名高大威武的混沌狂暴者（头部到肩膀长出外骨骼，手持双刃战斧，混沌战士预备役）或者狂战士（仅有一个普通头盔，但手持双手战斧，攻击迅猛狂暴），成为正规军预备役。而这些预备役之后会进阶成为全身重甲、高大威猛手持长柄双刃战斧的混沌战士。
　　而此刻，站在临时据点那使用魔法制造的半永久木质城墙上，梵妮和手下的士兵们站在了俯视着眼前这些数量是他们一倍的恶魔大军。
　　悠长的号角被一名身高两米五左右的高大混沌勇士（混沌战士进阶，更加高大，装甲更加厚重）吹响，随后，两千名混沌士兵们对着城墙发起了冲锋。
　　首当其冲，两百多名混沌狂战士发挥了他们恐怖的速度，一马当先的进入了……雾精灵们的射程。
　　下一刻，四百多支箭矢分为两匹如雨而下，将这群没有护甲的狂战士全部钉死在地上。
　　然而随着这些狂战士的吸引，后面六台高高的攻城运兵车快速靠近了过来。
　　面对这些比城墙还高，顶部还布置了混沌投矛手的运兵车，城墙上的守军拿他们并没什么办法。
　　就在刚刚，梵妮使用魔法偏转了一枚西格莉德释放的陨石术，让它砸在了一群混沌掠夺者之中。然而这些混沌的恶魔们的士气基本没有变化，哪怕同伴们被陨石砸成了碎肉。
　　眼看着那些运兵车靠近城墙不过三百米了，梵妮赶快按住了右耳的耳麦：“南茜，南茜你听到了吗？我需要支援！”
　　站在战场外不到一公里的方位，和席德带着十名会高级魔法的巫师的南茜按住了左耳：“现在吗？我看现在有些早了。你最好放他们再近一些。让他们速度慢一些，这样我们这边能保证命中率。”
　　然而梵妮那边拒绝了南茜的提议：“不行，再近一些我们就会进入他们的投矛手的射程了！我会让施法者释放泥沼术拖延他们的速度，你立刻破坏那些攻城车！”
　　“啧，好吧。我给你支援还不行？”咋了下舌，南茜回头看向了那些早就准备好的巫师们：“目标是那些攻城车，你们能破坏掉么？”
　　十名巫师互相看了看，所有人都点了点头。
　　“那么现在攻击，别让那些攻城车接触到城墙。”下达了攻击命令的南茜看向了席德：“席德，你用法则魔法帮我制作一张巨弩。”
　　原本站在一边就是准备负责保护这些巫师的席德没想到南茜这个游侠还要搞事情，不想干看着那些会高级魔法的巫师刷人头的席德立刻跃跃欲试起来：“巨弩？要多大的？”
　　“可以发射一枚长枪的大小，射程能达到一千米。”南茜双手开始汇聚魔力，准备弄一根雷之矛出来。
　　“这样的话，应该很容易。毕竟你需要的是射程，不是造型，所以四根法则丝线足以……”席德闻言一面嘀咕着，一面用手绘画着一张漂浮在半空、构造简单的巨弩。
　　由于仅需要四条线，巨弩十分容易就被席德制造了出来，席德将它浮在半空上了弦说道：“好了，但你要注意，这东西因为太过巨大，法则丝线被拉的太长，使用寿命只有三次。”
　　将雷之矛搭在了巨弩上，南茜一面进行着校准，一面回答道：“我全部的魔力也就能制造三根这种威力的雷之矛。当然，我不可能会使用我全部的魔力用在这里。”
　　席德惊讶的看着南茜架在自己制造巨弩上的雷之矛，问道：“奇怪？你的魔力量这么少？”
　　“雷系魔法消耗的魔力是风系魔法的两倍。等下我一喊射击，你就发射巨弩。”已经进入精确瞄准中的南茜没更多的心思解释更多，她用自己那比一般精灵还恐怖的视觉和穿越前的射击经验计算着射击路线。
　　…战场中…
　　面对兰德尔的攻城运兵车，除了射出火箭，梵妮手下的部队并没有太多对付这些大型攻城器械的东西，而等这些东西烧坏了，这时间足够这些兰德尔恶魔们屠杀城内的所有人十遍。她唯一能依靠的只有魔法，但就如同她干扰了西格莉德的魔法般，她的数次施法也均被打断。
　　双方的施法者已经开始互相较量了起来，然而西格莉德身边的混沌术士水平极佳，她手底下五名施法者只有三名堪堪可以使用出被阉割的魔法干扰和击中了三台攻城车迫使它们减慢了速度，但还有三台以每秒钟三米的速度推进着。
　　眼看着这些攻城车上的投矛手即将进入射程，一枚燃烧着火焰的陨石突然从天而降，精准的砸中了一台攻城车的半腰，将那里砸出了一个大洞。透过那个大洞，梵妮可以清晰的看到里面那些死状凄惨的恶魔们。
　　似乎陨石术砸碎里面用来放下吊板的机关，那块用来搭在城墙上沉重结实的吊板在距离城墙百米时突然落下。伴随着惯性和加速度，这个吊板猛地发出了一声脆响。随后在攻城车上断裂下来，砸死了好几名推车的恶魔。
　　而大开的口子和里面在燃烧的火焰上跳舞的恶魔立刻成为了恭候多时的雾精灵们的靶子，他们纷纷射出火箭，把这辆攻城车彻底点燃，给里面的恶魔们变成了碳烤恶魔。
　　这枚首发就命中的陨石术仿佛是一个信号。下一刻，地壳之钻、冰晶风暴，火龙吐息等高阶魔法纷纷出现，并且精准的命中了目标，其中火龙吐息这个类似升级版火墙术的九环魔法横跨四十米，点燃了两个运兵车。而这些大威力的魔法除了土系之外均有范围溅射伤害，所以除了四个运兵车被破坏外，还附加若干的士兵。
　　还在那边和梵妮与她手下五个精灵咏咒者进行法术对决的西格莉德顿时蒙了，六个运兵车再给她半分钟就可以推到城墙下，然而突然袭来的四个高阶魔法顿时让她一整晚的心血毁于一旦。
　　好在还有一辆运兵车并没有遭到攻击，它已经接近了城墙五十米，上面的投矛手已经开始居高临下对着那些雾精灵弓箭手们发起了攻击。
　　然而刚刚有几名雾精灵被长矛钉死在地上，天空突然出现了刺耳的鸣叫声。
　　下一刻，鸣叫声带着光与电，划过天空，在运兵车又前进了十米后，狠狠地撞在了这个运兵车的下半段。
　　感受到那充满狂暴魔力的东西狠狠地插在了运兵车内，西格莉德顿时明白，最后这辆运兵车也完蛋了。
　　……
　　“干得漂亮，席德！”
　　看着雷之矛炸开产生的能量撕裂了整个运兵车的底座，南茜已经猜测到了这个运兵车的结局。
　　她看着那辆因为底座碎裂大半开始倾倒的运兵车，立刻喊道：“继续攻击，用大范围魔法支援雾精灵。”
　　下完命令的南茜看着身旁那些巫师们继续合作开始释放高阶魔法，按住了左耳的耳麦：“怎么样，梵妮殿下？你们什么时候反攻？我等看你们吃掉这支队伍呢。”
　　“继续帮忙攻击，魔法不能停，他们现在都扎堆在一起。”梵妮那边的声音听起来很开心，不过她立刻要求南茜他们继续轰炸。
　　眼看着梵妮破成危机已经被解除，南茜开始坐地起价：“可我的巫师们也要休息的啊，这些高阶魔法很耗费魔力的。”
　　“别磨蹭了，算我欠你个人情好不好？那些鹰身女妖已经扑了过来。我没空和你闲聊，快帮忙！”
　　听着梵妮那边主动挂断了通讯，南茜微微一笑，看着已经蓄力完成挥出法杖的一众巫师，她知道，这次兰德尔的恶魔吃个了大亏。
　　……
　　眼看着抬着梯子冲锋的恶魔们即将靠近了城下，数个大型范围攻击魔法再一次出现。它们全部都落在了恶魔最密集的区域，造成了兰德尔士兵们的恐怖伤亡。
　　再加上城墙上防守的精灵们一刻不停的在进行着射击，当第一只混沌掠夺者将梯子搭在城墙上后，恶魔们在冲锋的路上已经倒下了七百多人。
　　可尽管伤亡惨重，但西格莉德很清楚，能发动进攻的机会只有一次，若是因为攻城车被破坏而放弃进攻而撤退。哪怕是混沌恶魔，依然会有士气值降低的风险。
　　而且云梯已经搭上了城墙，现在已经没有了撤退的机会，现在哪怕要顶着魔法的杀伤，也要拿下城墙，否则她西格莉德就白白浪费了七百人用来攻坚。
　　然而魔法的轰炸依然在继续，有着这些魔法，举步维艰的恶魔们还要顶着精灵弓箭手的射击前进。
　　西格莉德打了大大小小这么多次战争，从来就没吃过这么大的亏。
　　她已经根据魔力感应发现了施法者所在位置，手下所有的鹰身女妖已经放了过去，目标就是那些阻碍她在这片富饶和平的土地上肆意屠戮和毁灭的巫师们。
　　然而梵妮早就有所料到，银精灵帮忙培养的两条巨鹰在那些鹰身女妖起飞后立刻被她放了出去，直奔那些直奔南茜等人而去的鹰身女妖而去。
　　两支巨鹰很容易就凭借宽阔的翅膀追上那些鹰身女妖，而后凭借巨大的体型优势将它们纷纷扫落了下去。
　　面对高飞的巨鹰，西格莉德只能眼看着自己派出去攻击敌人施法者的部队如同鸡崽子般被轻易地全军覆没。
　　无奈的看着三两只零散着飞回来的鹰身女妖，这位杜鲁齐女术士决心下令撤退。
　　然而就在恶魔们伤亡过半准备撤退时，有一支部队彻底杀上了城墙，斩杀了不少守军。这一现象让西格莉德看到了希望，她立刻中断了撤退的念头，加派了人手，让那些高大的混沌战士开始借着云梯攀登这块城墙，希望将这里变成突破口。
　　可就在西格莉德连预备役都派上去的进攻，战斗变得更加激烈时。突然间，从南方有一支军队进入了她的视野。
　　……
　　乔治堡爆炸后出现的图腾让里昂认知到了他们的战斗方向是哪里。
　　此刻他们经历过一晚上后，千人部队仅仅剩下六百余人。好在火枪手的编制还在。昨日一整天行军只被鹰身女妖射手射杀几个火枪手，而且他还在一路上收拢了不少溃散的残兵，因此他依然还有不少编制完整的步兵方队。
　　在靠近英雄城将近三公里后，里昂突然注意到了远处一枚从天而降的陨石术。
　　这种大型火土双系魔法立刻提示了里昂这边有一场激烈的战斗，于是立刻命令手下加快步伐。
　　就在他们进行急行军时，天空突然飞过去一条完全由火焰形成的巨龙。巨龙从天空掠过，向下喷吐了火焰的‘龙息’。伴随着‘龙息’的喷射，火焰巨龙的身体也越来越越小，最后和火焰吐息一同消失在了半空。
　　看到如此威力的魔法，里昂立刻知道，应该是有两支部队在进行攻城战。
　　他立刻快马加鞭走上了一处高地，随后再一次取出了单筒望远镜。
　　从那副望远镜的影像中，里昂看到了恶魔们正在攻击雾精灵的据点。此刻，远处战斗的声音已经隐隐约约的传了过来。回过头，里昂发现他的军队距离恶魔的侧翼此刻不过五百米，若不是刚才那两个魔法，有着这道山坡挡着里昂怕不是要匆忙的和敌人主力打一次遭遇战。看来这次战争的双方十分的激烈，否则怎么可能连那么强劲的魔法都使用了？看着自己这边位置优良，敌人的侧翼完全暴露给了他们，知道机不可失的里昂回去下达了命令：“火枪手居前，准备射击！”
　　立刻，前排的两队十字军立刻有序的向着两侧散开。方便被保护在中间的燧发枪兵团立刻就能上到前面来。
　　所有火枪手在半分钟内组织完毕。然后他们开始给滑膛枪装弹，做好了射击准备。
　　当这支军队从侧翼的山坡上出现后，西格莉德傻眼了。她不知为何这片他们完全被攻占的土地上怎么还会有这么一支数量庞大的部队。可现在不是疑虑的时候，她深知再不撤退就要准备惨败而归了。然而落花有意流水无情，她想走，里昂所的带的燧发枪方阵完全同意。他们排成三排，采用分别轮换着前排进行射击的方式。恶魔的侧翼还没转向完毕，就被这一分钟七发的两支燧发枪兵团射成了塞子。
　　如此高频率的射速在侧翼顿时让受袭的兰德尔恶魔们伤亡惨重。
　　而西格莉德还没等进行改变战术，右翼的混沌战士们竟然擅自溃逃了。
　　战争的天平开始向着秩序一方倾斜——尽管那些爬上城墙的混沌战士们已经占领了一截城墙。






第四十一幕 那支曾经创造奇迹的队伍（完）

　　抬起双剑架住一名高大威武掠夺者的斩击，被震得双手发麻的罗莎用尽全力荡开了掠夺者狠狠压下来的长剑，随后强忍着疲惫和虎口的酸痛用长剑斩断了这个家伙的头颅。
　　“队长，背后！”
　　杀掉对方的罗莎刚喘了口气，在她旁边的一个半精灵突然对着她发出了提醒。
　　立刻，罗莎就听到背后传来了两次震动，紧接着，一个巨大的阴影笼罩了她的身体。
　　回过头，仰着头的罗莎能看到的只有一个戴着全覆式金属头盔，头盔两侧有着巨大羊角的混沌战士已经将战斧高举到头顶。
　　下一刻，厚重的战斧直劈而下。罗莎绝望的举起双剑，力不从心的试图进行格挡。
　　铛~！
　　已经闭上双眼准备迎接自己被一斧子劈成两段的罗莎惊讶的睁开了眼睛。
　　只见罗斯蹲在地上用左手横着长剑吃力的架住了战斧连接斧刃的长棍，试图抵抗着那千钧巨力，然而长长的斧刃伴随着混沌战士恐怖的巨力还是砍中了罗斯的后背才停了下来。
　　结实的皮甲和下面的锁甲外加武装衣让战斧堪堪砍穿了他的护甲，割开了皮肤。感受到背部一凉，罗斯立刻知道自己受伤了，他银牙一咬，蹲下的身躯猛然站立。下一刻，银之阶的力量爆发而出，堪堪将这一击力量全部使完的混沌勇士的战斧顶了回去。
　　紧接着，他手中长剑用力一刺，在混沌战士后退一步的瞬间洞穿了他的头盔。
　　然而尽管罗斯的剑刃刺入了十几厘米，但染血的剑尖和头盔眼眶上的窟窿丝毫没影响到这个混沌战士平稳脚步后的下一次攻击。然而罗斯早就预料到自己那一击并不致命，面对横扫过来的斧刃，他猛地一个蹲身避过，随后长剑再次向前，刺向了这个混沌战士的脑袋。
　　当长剑再一次刺穿这名混沌战士的头盔后，罗斯眼中精光一闪。下一刻，长剑发出了一声尖啸，一道风之力顺着剑身而上，全部灌入了了头盔内。
　　血浆四溅！
　　这名脑袋被罗斯在头盔里炸掉的混沌战士终于失去了行动力，向后轰然倒去。
　　当击杀这个两米多身高的大个子后，罗斯转过身，一面警戒着周围一面对着罗莎问道：“没事吧？”
　　低头躲开一根投矛，罗莎用双剑插着一个掠夺者的肩膀一脚把他踹下了城墙，回头对着罗斯点了点头：“没事。你受伤了！”
　　“皮肉伤，没事。”罗斯似乎想笑笑表示无碍，然而他只能做到嘴角抽了抽，痛的根本没法做出微笑。
　　“压上去，把这群狗崽子丢下城墙！”挥舞着长剑，罗莎命令身后的隆奥外籍佣兵团士兵压上去，试图夺回城墙。当士兵把罗莎和罗斯包围住后，她立刻回头对着罗斯命令道：“回去！这里不是你这种残疾人员可以来的。”
　　因为罗斯残疾在身，当年那支布罗迪姆的队伍的指挥重担压在了这个年轻的半精灵少女肩头。两年来，罗莎因为队长的身份成熟了许多，再也不是当初那个完全把罗斯当作主心骨的痴心少女。
　　此时面对罗莎那命令性的眼神，罗斯颇有些欣慰的看着她。
　　看着罗斯那温馨的微笑，读懂名为‘拒绝’含义的罗莎莫名的有些火大，她立刻吼道：“欧文！带他走，离开战场！”
　　“是！”名为欧文的半精灵一盾牌把一个混沌掠夺者撞下了城墙，随后站在了罗斯身旁，搀扶着他仅剩的那只手，说道：“罗斯大人，走吧。”
　　然而罗斯微微一笑，左臂一震，直接把刚刚这个能把掠夺者撞飞五六米的半精灵震开两米。
　　“罗斯，你…你恢复力量了？”罗莎不敢置信，她手下伪白银级别的队长竟然被罗斯轻易地震开。她完全没想到自己的爱人竟然恢复了当初的力量。
　　“不，我获得了新生。”微微一笑，罗斯挺直了腰板，看向了更多试图从那段城墙爬上来扩大战果的恶魔们：“闲话少说，把他们赶下去才是我们该做的事情。”
　　下一刻，他左边太阳穴上一个十字纹身发出了圣洁的白光。
　　伴随着圣洁的光辉洒落，罗斯手持十字长剑，一剑刺入了一名爬上城墙混沌战士的头盔中。
　　“伤痛与恐惧为英雄……或是懦夫搭建了舞台！但在圣光的照耀下，我必将勇往直前！士兵们！真正考验的时刻到了，坚持住，或者就此灭亡。”
　　圣光似乎从天而降，在这个独臂战士的周围形成了一片小小的领域。所有的恶魔在他面前都不过一合之敌。
　　这位银之阶的战士突然的出现让被恶魔们打的开始溃退的外籍兵团们士气大振，跟随着罗斯的脚步，更多的士兵在他的鼓动下，勇敢地发动了攻击。
　　看着那个穿梭在恶魔中间的身影，罗莎有些失神。她又回想起了最初，那个从邪教徒手中把她救下来的身影。虽然从最初她就知道自己从一个奴隶贩子手中转移到了另外一个奴隶贩子手中不一定是好事，但相对被卖给邪教徒，跟随罗斯已经是她所认为最好的归宿了。
　　哪怕明知道自己可能只是被当作一段时间的玩物，她的心也已经在那一天被这个男人所征服。
　　而当时南茜的出现，罗莎只是表面装作天真纯洁的靠近南茜，试图了解了一下南茜和罗斯的关系。她也想过，她自己或许要被罗斯抛弃了。但就算如此，她也不曾主动放弃过罗斯，甚至在南茜打算抛弃罗斯让他死在无尽痛苦之中时苦苦诉求着，希望南茜救救他。
　　若是南茜知道罗莎的想法，她会帮助她了解一种名为‘斯德哥尔摩症候群’的精神疾病。
　　然而事实证明，罗莎的诉求换来了罗斯的新生。这个曾经的“追猎者”、“奴隶商人”现如今已经因为大方向和自己对自身失败的人生进行了检讨而改邪归正。
　　而另一边，耗费了两年，这位毫无信仰之心的男人也终于在最近的日子里找到了灵魂的归宿，升华了心灵。
　　自从失去白银的力量后，罗斯也改变了许多。最初在亡灵之灾彻底被消灭后，他还想过要去揭发南茜的身份，让这个把他变成如此悲惨境遇的半魔遭到报应。然而空口无凭，又有多个高职神职人员替南茜做担保，他反而被当成了疯子。而他的行为导致他最后差点被朔邪掐死，若不是罗莎苦苦相劝，甚至代替他挨了朔邪的打，罗斯很可能会被朔邪杀掉。
　　在那之后，这个男人曾一度自暴自弃，他对关心照顾她的罗莎又打又骂，甚至自杀过多次，但均被罗莎毫无怨言的救了回来。而经历了半年后，这家伙割腕上吊跳楼吃药都试过均为死成后也闹累了，不想死了。而某一次他鼓起勇气出门后，在面对昔日下属看到他颓废的模样时那鄙视的目光后，这家伙终于明白，自己这半年…不，自己这辈子到底做了多少荒唐事。
　　自那一次后，他性情大变，以往那作为追猎者的狡诈、多疑以及阴险的他都不见了，甚至，他还信了宗教。
　　没错，他找到了一本当初他手下携带的一本光之圣坛的圣典。曾经那五个下属已经选择了暗中离去，而这些下属曾经的东西后来被罗莎全部送到了当时颓废的罗斯那里。
　　而正是这本在那堆东西中的圣典彻底的让罗斯找回了斗志和希望，也让他将从曾经失去的一切的悲痛之中恢复了过来。而现在重获新生的他，带着自己的勇气和信仰，重新踏上了战场。
　　—分割线—
　　“嗯？圣光之力，怎么回事？城墙上竟然有吾主的战士。”
　　正在和士兵并肩作战的里昂斩了面前这个混沌战士后疑惑的抬起了头，看向了城墙。
　　“赞美吾主，战士们，随我冲锋，我们的战士已经杀上了城墙啦！现在已经没什么好怕的了，不过是区区一死而已！”
　　然而如同里昂般清醒之人毕竟是少数。有一名十字军甚至以为自己人已经穿过了茫茫的恶魔之海，登上了城墙。他肆意宣泄者体内的圣光之力，试图穿越这延绵数百米的战场，追上城墙上那个身影。
　　“别忘了我们的使命是神圣而又正义的！光明必胜！”
　　他的英勇影响了更多的十字军，其中一个甚至甩掉了自己的头盔，露出一头金发英勇的杀入了敌人之中。
　　这两名十字军的英勇让里昂手下的十字军队长也变得狂热起来，他高喊着，紧随着这两个家伙的脚步冲了上去：“我曾经带领过比这更艰苦的冲锋，士兵们，不要畏惧，该畏惧的是这些本就不该存在的邪恶！疯狂吧！将这份疯狂转化为力量吧！”
　　勇气，是可以传染的。
　　越来越多的士兵发动了无畏的冲锋，这些战士的英勇让这些恶魔们的意志动摇了。哪怕这些人类的士兵总体实力不如他们，但那股哪怕是被战斧劈成两截也要操着上半身给你一剑的疯狂也另恶魔所畏惧——因为这种疯狂这些恶魔们只在自己的混沌战士，兰德尔的正规军身上见过。
　　“滚开，恶魔，让光明洒入这里！”有战士在斩杀数名恶魔后抽出了刺入自己体内的长剑，满脸无畏的讲到。
　　“我的每一步都是在净化这片土地！”有战士血染战袍，一面依靠圣光之力治疗着自己一面讲到。
　　“不洁的蠢货，我就是死也会拉着你做垫背的！”有战士在临死前将长剑同样刺入了敌人的心脏，将自己全部的力量都注入了过去。
　　而相比着十字军们爆发的疯狂，同样站在城墙上的教团骑士们也点燃了的它们的信仰。
　　泰勒看着下方杀入战场中的十字军们，手中长剑一挥，让泼洒而出的火焰烧死了数名恶魔后高高举起了自己的长剑：“圣火与我们同在！不要畏惧黑暗！我们的信仰将成为了我们的向导！我们的勇气将燃烧所有的黑暗！”
　　又一剑，一名混沌战士被火焰烧成了飞灰。
　　“火焰已经点燃了我的灵魂，现在就连死亡都无法将其熄灭！”
　　他的话宛若一股勇气洪流，注满了身边那几十名早就无所畏惧的骑士的胸膛。
　　下一刻，高高的城墙上，二十几名教团骑士一跃而下，宛若一道移动的火焰长墙，推动着黑压压一片的恶魔大军向后退着。
　　如此异象极大程度的对恶魔士兵们的士气造成了打击，原本打算组织撤退西格莉德傻了眼。现在因为两侧士兵的溃败，她连组织一个有效的撤退都成为了困难。
　　而很快，这种小溃败因为连锁反应变为了大溃败，那些掠夺者们们发现势不可为后，纷纷丢掉了武器和装备，夺路而逃。
　　—分割线—
　　西格莉德尽管从里昂那支军队的到来就知道自己会遭到失败，但她从未想象自己竟然会如此的惨败而归。好在在溃败前她没把自己的奇美拉放过去，否则这头战争巨兽可能就回不来了。
　　若不是这些军队的主要目标是解围，她甚至不敢确定自己还能否带着三百余人混沌战士撤出战场。
　　此刻，骑在奇美拉身上的她回头看了一眼在那里庆祝这次史诗大捷的维尔德士兵，愤怒的她不甘的捏了捏拳头，随后带着自己的残兵败将撤向了英雄城。
　　……
　　“里昂阁下，又见面了。感谢你不远万里的支援奠定了我们这一次重创敌人的成功率，上次时机不好，这次今晚一定要和我好好喝一杯！”
　　刚带着自己那些累的都快站不稳巫师们赶过来的南茜入眼的就是对着里昂使出一招带球撞人的梵妮的飞扑。
　　而战斗之外就是一副不正经模样的里昂当然当仁不让的‘没反应过来’，被梵妮来了一招洗面奶。
　　占了点便宜的里昂摘掉了右手的手套，伸手抓住了梵妮不老实的手，强行进行了握手礼表示尊重和友好：“公主殿下，我们的战争还未结束，现在可不是允许醉酒的时候。况且我们起到的作用不大，还是您手下的巫师出力最大，大半的敌人都是死于那些魔法。”
　　尽管想得到里昂的好感，但这种抢军功的事情梵妮可不会去做，当即她指向了刚刚来到这里的南茜：“这你可就搞错了。那些魔法可不是我手下释放的。而是代表着四季之塔的南茜小姐手下的巫师团队的杰作。”
　　“南茜？”里昂闻言惊讶的转过头，入眼的就是背着魔力耗尽的简的南茜和其他人。
　　我为了这些代表信仰的台词，找了很多相关的东西。





第四十二幕 英雄之路（一）

　　“好久不见。”将简放了下来，南茜对着里昂点头进行了示意。
　　而瑟芬古立刻扶住了腿软的简，有些埋怨的看着自家舍长。
　　不过南茜此刻的注意力全部都集中在了里昂和梵妮身上。
　　看着那里昂用尽全力才能控制住梵妮动作那吃力的表情，南茜忍不住揶揄道：“里昂，我记得你可是有婚约的。我想知道若是我把这件事情告诉塞拉公主不知道会发生什么。”
　　“南茜，你怎能凭口污人清白？放开我，公主殿下！”里昂闻言顿时慌了，他连忙试图推开梵妮，但可惜，雾精灵公主的力量大得惊人，匆忙间他可没机会挣脱开。
　　老朋友见面的玩笑开够了，南茜觉得该收敛了。再说当着这么多士兵的面，搞这种东西有失作为指挥者的威严，于是南茜正色道：“够了梵妮，有意思么？说正经的，敌人指挥官抓到了么？”
　　提到这件事情，梵妮停下了玩闹，神色低落了下来：“很遗憾，让她跑了。那头有三个脑袋的怪物皮糙肉厚，我们无力阻挡，让它带着恶魔的指挥者逃走了。”
　　“没关系，至少这个临时据点保了下来。而且我们击杀了敌人大半的数量。”南茜尽管很遗憾没能抓到敌人指挥官，但至少他们歼灭了一支两千人的敌军大半，这怎么说也重创了敌人五分之一。
　　“也对，至少这一次恶魔的数量减少了大半。为我们赢得了喘息的时间。”点了点头的梵妮扫视了一眼血流成河泥泞不堪的战场，邀请道：“别站在这个地方了，进去说。而且四季之塔的法师们累坏了吧？快跟我进去坐坐。”
　　“嗯，这里确实味道不太好。”南茜点了点头。
　　“查尔斯，带人打扫一下战场。”里昂闻言回头命令了一句，随后和众人从完全由树木和藤蔓组成的城墙所缩回去的一节城墙中走了进去。
　　南茜已经不是第一次进入雾精灵这种名为观察者之眼的临时要塞了。穿越前这些雾精灵从背后帮助柳之国抗击亡灵时，几乎每隔三十公里就有一个临时要塞。
　　由于这种要塞很容易通过雾精灵特有的森林魔法简便的筑成，所以雾精灵经常依靠这种魔法的优势使用精锐射手居高临下对敌人有生力量进行削弱。
　　步步为营的战术极大程度上削弱了敌人的生存空间，因此在没有绝对的兵力优势前，和雾精灵开战只有死路一条。
　　踏入观察者之眼后，南茜心说果然和记忆中的一样。这里生机盎然，到处都是古树、绿草、鲜花。木制的房屋和窝棚连成一片，不少小动物在草地上欢快的奔跑着，从这里丝毫看不到任何腐化迹象。
　　如此美景让除了南茜的所有人都吃了一惊。因为从兰德尔入侵以来，踏入这片土地的人所能接触到的大地一直都是龟裂滚烫，寸草不生的样子。然而这要塞内的土地仿佛是春雨过后的沃土，到处都是生命的气息。
　　要塞内外极端的反差让这些人有些不适应。若不是身上还有着战斗的痕迹和血污，这些人闻着散发着花香的空气还以为产生了幻觉。
　　“嘿！你们几个，去把这些累坏的贵客带到休息室。”招手让一些雾精灵帮忙把累坏的巫师们带到休息室，梵妮看着面前仅剩的阿瑟、席德、瑟芬古、里昂和南茜继续邀请道：“我们去我的休息室，那里比较幽静，适合一面享受甜甜的水果和果酒 ，一面进行会谈。”
　　于是剩下的五个人脱离了自己的属下，跟随梵妮继续前进着。
　　当众人一面享受着盎然的绿意之时，一个有着高大又粗壮阴影的东西吸引了大家的注意力。
　　抬起头，南茜发现了一颗有三十几米粗细的古树。这棵古树高耸入云，因为其枝叶的繁茂，根本看不到顶。怪不得从高空很难看清这个雾精灵的据点，因为这棵树的树冠几乎覆盖住了整个营地。
　　而现在，众人站在了这颗巨大的宫殿前梵妮指着一人高宽的树洞发出了邀请：“请进吧，这是我的会客室。”
　　“哇，这，这里面完全是空心的！”
　　“我们这是在大树的里面么？”
　　“好宽敞，这些纯木家具竟然是在地底长出来的！”
　　在这些露出惊讶表情的人当中，唯有南茜只是因为舒服的环境露出了淡淡的笑容站在门口。
　　她的异样引来了梵妮的注意力，原本就是希望看到这些人因为环境差异和雾精灵魔法的神奇露出惊讶神色的雾精灵公主发现南茜完全对她精心的布置毫不在意，而是目光一直盯着门外。这让梵妮有些生气，毕竟自己准备的东西被人毫无兴趣的无视了着实让人恼火。
　　而注意到了梵妮偷看自己时那怨念满满模样，南茜回头对着这位不检点的公主甜甜一笑，随后对着追逐在草坪上奔跑的兔子凤尾猫喊道：“菲尼克斯，回来！”
　　一把将一只瑟瑟发抖的灰兔按在地上的菲尼克斯正准备和这只肥大的灰兔玩闹一番，然而南茜的呼唤让它回过了头，随后乖巧的放开了瑟瑟发抖的兔子，快跑几步扑进了南茜的怀中。
　　才发现南茜怀中这个可爱的小喵咪身影的梵妮惊讶的叫到：“咦，这是什么？我不记得当时我们救助的动物中有这个小家伙？”
　　“它是我的使魔，叫菲尼克斯。”南茜轻轻的抓着菲尼克斯的下巴，解释道。
　　尽管已经过了看到可爱小动物就少女心泛滥的年纪，但看到菲尼克斯这从未见过的物种，梵妮的心仿佛猫爪一般直痒痒，于是谄媚的靠近了过来：“它好可爱，我能抱抱它么？”
　　“打住，我可不希望你污染了我家菲尼克斯纯洁的身心和灵魂。”抱着菲尼克斯躲开了梵妮的爪子，南茜可知道这个完全没公主范的雾精灵公主是什么人。要是菲尼克斯进了这家伙手中，难保不会给菲尼克斯留下什么心理阴影。毕竟自从她看到菲尼克斯开始，南茜就注意到她一直在盯着这只凤尾猫的两颗蛋蛋。
　　“嘁，小气。”不爽的撇撇嘴，梵妮放弃了撸菲尼克斯的想法，对着门外喊道：“温妮！拿一些酒水和水果来招待一下客人。”
　　吩咐完毕，梵妮立刻招呼所有人入座。
　　入座后，雾精灵神奇的魔法中回过神来的阿瑟和里昂开始了叙旧，毕竟他们也算并肩作战的老战友了。而看着坐在一起的里昂和阿瑟正在愉快的畅谈着，梵妮等所有人入座后轻轻的敲了敲桌子，在主位上坐下来说道：“虽然我知道我们当中有些人之间很久没见很想彼此促膝长谈一番，不过现在情况紧急，家常改日再说，当务之急是商讨如何解决这次兰德尔恶魔侵入凡世的事情。”
　　她的话立刻让会议室安静了下来。
　　作为金之阶，梵妮说话很有力度，毕竟她是在场最强者，会议室立刻安静了下来，所有人等待着这个雾精灵公主开始主持这次会议。
　　“小帅哥，愿意聊得话等开完会我和你在床上聊，咱们聊一宿好不好？”然而刚安静下来，梵妮立刻对着阿瑟抛了个媚眼。后者立刻被闹了个大红脸，紧张的看向周围人的反映。
　　不熟悉的他的人仅仅只是吃惊，然而少数几个认识他的人则用看人渣的眼神看着他。毕竟这些人都知道，他所喜欢的人到底是谁。
　　唯独坐在阿瑟旁边的瑟芬古拍了拍阿瑟的肩膀，毫无顾忌的说道：“想不到你这个小白脸竟然在出去送信的时候还傍上了富婆。一国之公主诶，俺要是个男的，估计也这么选。毕竟南茜她除了漂亮点也没啥大不了的，而且她还是个禁欲派，你这辈子都不定有没有机会。按俺支持你哦，阿瑟。哎呦！你干嘛呀？”
　　给了这个山民一个爆栗，南茜收回了举起的手，从空间护腕内拿出一把特质的梳子，一边给菲尼克斯梳毛一边说道：“再瞎说我把你舌头割下来，让你再有个五官不能用。”
　　铛铛！就在这时名为温妮的女雾精灵带着三个精灵端着四个大大的木盘子敲了敲门后走了进来。
　　四个木盘内摆满了木质酒杯和水果，有一个盘子内装着两壶陶瓷做的精致酒壶。
　　当给每个人都倒满了酒水后，最后准备退出会议室的温妮严肃的说道：“公主殿下，女王大人发来了消息，让你有时间过去和她汇报一下战事如何了。”
　　提到战事，梵妮这才想起来自己又偏题了，她匆忙的点了点头，打算赶走温妮：“好的，我知道了，我这边也在开作战会议，麻烦转告一声让母亲等我一会儿。”
　　当温妮等人离开后，会议室内气氛尴尬了起来。
　　“咳咳，梵妮殿下，南茜，注意一点。公主殿下，请继续说正经事。”好在里昂解了围，解除了会议室内尴尬地气氛。
　　“好的。”说完，梵妮打了一个响指。
　　下一刻，会议桌上突然开始生长了树木。树枝错综复杂的缠绕着彼此，在会议桌子上竟然绘画出了一张冷杉领精细地图。
　　认真起来后，梵妮开始很正式的开始会议，她指着地图上的两个堡垒说道：“我们现在的位置在这里，这里是英雄城。今天早，英雄城被移平，一面充满邪恶力量的图腾缓缓升起。根据我和我手下巫师的计算，最多半个月， 这片土地就将失去生机， 哪怕是雾精灵也无法对抗。到时候，这片区域将会变成一片死地。现在的情况很简单，恶魔有十支部队，三支在攻击隆奥，现如今已经进入了黑沼泽领地。不过在他们到达隆奥之前，我们还有数个村庄可以进行支撑。而刚刚我们击退了是敌人总指挥所在的一支最强的部队，现在他们应该撤退到了这里。”
　　“但我现在掌握的情报只有这些。关于腐蚀地区外面的区域。我属于一无所知，能否介绍一些？”说完后，梵妮盯着众人，似乎在等待下一个人发言。
　　“好把，我先说，大概四队满编混沌士兵已经冲破了不纳粮的防线，杀入了内地。”
　　“什么？”听到这个消息，南茜猛地瞪大了眼睛。不纳粮的防线是柳之国的第一道防线，并且是柳之国的粮仓。而不纳粮后面就是凡瑟尔领，王国的大门。
　　深知问题严重的南茜立刻说道：“我们不能在这里等待了。哈林顿大人他们不知何时才能来。我们如果不去搞掉在特把矿洞的的兰德尔通道，那柳之国就完蛋了。”
　　瑟芬古冷静的提醒道：“等下，南茜，咱们才多少人，直接去进攻肯定重兵把守的传送门根本就是在自杀攻击。”
　　梵妮同意了瑟芬古的话：“没错，我也同意这位独眼小姐的话，我们不能用一个小小的可能就冒着全军覆没的危险来赌博这一个机会。”
　　“不，我同意南茜的意见，这是我们唯一一次彻底解决掉这群恶魔的机会。假如我们集中兵力，攻下那些小村庄，吸引那些恶魔的注意力，一支精锐小队很有可能突破恶魔的重重封锁，最终杀到传送门前，彻底关闭它。”然而里昂却支持了南茜，毕竟他从一开始的目的就是如此。
　　“你疯了么？这机会太渺茫了。要从几千的甚至还有金之阶恶魔的恶魔之海中间穿过来到传送门前简直是痴人说梦。”瑟芬古严重不同意里昂的做法。她心说怪不得巫师们不喜欢四大圣殿的人，因为他们很多时候都很疯狂。
　　梵妮点了点头，她也不赞成这种不成功便成仁的战术：“没错，给我们一些时间，我们一定能找到风险更低的办法的。南茜，你太过急躁了。母亲大人已经前往流水宫，我相信森林精魄领主会来帮忙的。”
　　“我知道这风险很高，但我们别无选择。如果不这么做，等巫首他们到来，等我们研究了一种权宜之计，诺大的柳之国估计只剩下一片死地了。”南茜摇了摇头，她很清楚恶魔的杀戮速度。毕竟这些恶魔根本不太用在意吃喝，只要祭献更多的灵魂，他们就可以从混沌魔力中汲取提供自己存活的能量。然而柳之国不行，他们都是人类。是需要吃饭的，不纳粮没了，如果三个月不赶走恶魔，柳之国会饿死一半人。
　　而另一半饿的面黄肌瘦的人类又能战胜的了谁？
　　一想到这里，南茜就忍不住回想起穿越前柳之国灭亡时那片土地凄惨的模样。心里瞬间变得难受起来的南茜站起身来，抱着菲尼克斯向着会议室外走了过去：“我出去透透气。”
　　PS：这一次，会有配角死。看我写到哪里吧，反正二十几人，能活着回去的只有个位数。





第四十三幕 英雄之路（二）

　　秋至最初的微风吹拂过要塞那颗古树的树冠，沙沙作响。飞禽走兽在这片土地上仅剩的碧绿之上嬉戏着，给予周围身上布满战痕休息的士兵们些许心灵上的慰藉。
　　怀中菲尼克斯不断的伸出爪子对着南茜身边那些动物张牙舞爪着，猫咪的天性让它对这些动物很感兴趣。
　　见状的南茜松开了手把菲尼克斯放走，随后叮嘱了一句‘不许杀生’后，找了一个木墩坐在了上面。
　　望着追逐着那些兔子田鼠的菲尼克斯，南茜的思绪却并不在这里。
　　刚才在会议中得到的信息让她很感觉透不过气。她从未想过柳之国第二道防线竟然被突破的如此之快，原本计划带着巫师支援小组进行游击战拖延敌人的计划直接被破坏殆尽。现在能用的战术就剩下了斩首（传送门）突袭。
　　唯一知道兰德尔恶魔恐怖情况的她深知她的提议是唯一解决的办法。虽然确实如同梵妮所说，以全部兵力吸引恶魔们大部队的注意力，小股敢死部队进行斩首（传送门）突袭这是愚蠢的决定和行为。
　　但她尽管知道这是下下策，可这也是唯一的机会。四支千人以上的恶魔军队突入王国现在空虚的腹地，这代表什么只要是一个聪明人就会明白。
　　南茜深知现如今柳之国内部貌合神离，党派分化，多年的和平让柳之国内耗严重，南方革命派和北方保守派以及各地保王派三者的争斗已经让柳之国不堪重负。
　　那各个领主手下看似基数庞大的士兵仅仅都是普通的武装平民，相比恶魔的军队根本就是乌合之众。
　　指望这些连自己都保护不了的士兵去保护国家，根本就是无稽之谈。
　　上一次亡灵入侵，南茜一人联合八方力挽狂澜实属是天时地利人和全部占据才完成的。否则依靠区区不到三千人、一座城，若是不了解亡灵的特性和军队构成，哪有人能够凭借三千人不到以伤亡过半的代价将一群不怕死的怪物全歼于边境？
　　这次力挽狂澜的代价在两年后显现了出来，亡灵的离去让恶魔失去了一个有力的劲敌，而冷杉领和黑沼泽领以及凡瑟尔领这王国半壁江山这次面临了整整十支、共两万名越来越强的怪物的考验。
　　南茜知道，柳之国从未准备过要和这种东西战斗，因此根本无法通过这次来兰德尔大军的试炼。而这与其说这是试炼，还不如说这是炼狱。
　　面对混沌恶魔这柄锻锤，柳之国没有机会变成好钢，最终只会被锻成废铁。而唯一可以避免这个结果的方式就是冒着被锤断手指，甚至是锤断整条手臂的代价关上大门，将这个名为‘恶魔’的铁匠拒之门外。
　　其实南茜很理解这些人对自己和里昂的提议的所反对的原因，那无非是成功率和存活率的问题。
　　然而南茜知道‘周密的计划都有可能失败，孤注一掷也并非不可能成功’的道理。
　　既然如此，用百万的人命去换一个周密的计划，完全不如孤注一掷，没准可以彻底关闭掉兰德尔的传送门，让兰德尔对维尔德的腐蚀中断，这样凡人还尚且有一战之力。
　　毕竟柳之国不像帝国，它没有那些老一辈经历过对抗山民与北方蛮族入侵的金之阶帝国骨干。高端战力的缺乏再加上低端战力的不足，全方位被压制的它唯一的希望就是通过斩首（传送门）突袭来挽救这个国家。
　　以南茜这些人的实力，只要组织起两支十人的小部队，通过风系魔法进行敌后渗透，只要前线可以拖住两小时，南茜有很大的把握带人冲入特把矿洞。
　　而一旦冲入特把矿洞，哪怕是自杀性攻击，只要破坏了传送门，那么一切都结束了。
　　这个计划尽管刚开始提出来的不够缜密，听着就好像一群傻子冲过去送死一般。实际不然，只要南茜好好利用一下地形和魔法，再加上天空中猫头鹰所给予的视野，至少有40%的几率不被发现就到达矿洞入口，50%几率潜入到一半才被发现，10%的几率被发现彻底围死在前往特把矿洞的路上。
　　如此想着，南茜拿出一个小本本，开始起草斩首（传送门）突袭的计划。
　　另一边，菲尼克斯在南茜不远处刚把一只小松鼠按在地上嗅了嗅它的屁股。突然间，它感觉腰间一紧，被人抱了起来。
　　“不要杀害它，这片地区活着逃出来的动物本来就不多。”抱着它的人走了两步坐下后将它放在了自己的腿上，随后拿出了一条肉干，递到了菲尼克斯嘴巴边说道：“我这里有肉干，将就一下吧。”
　　“喵呜~！”菲尼克斯挣扎了起来，它不喜欢这条干巴巴的咸咸的肉干戳在自己脸上，又考虑到不能随意使用魔力攻击其他人，于是发出了求救般的叫声。
　　低头起草计划书的南茜闻声立刻站了起来，随后她立刻通过他们之间的契约反映找到了自己的使魔，立刻冲了过去大喝一声：“放开菲尼克斯！”
　　抱着菲尼克斯的人被吓了一跳，赶紧松开了按住菲尼克斯的手，头也不抬开始道歉：“诶，抱歉抱歉，我不知道这个可爱的小家伙是有主人的。”
　　然而当她抬起头后，赫然发现眼前这个人自己竟然认识，下意识的叫到：“南茜！”
　　“诶，罗莎。”伸手接住扑向自己怀中菲尼克斯的南茜闻言抬起头，楞了一下后这才认出眼前这个女半精灵。
　　“好久不见。”惊讶的看着罗莎左边松果标识、右边云朵标识的染血战袍，完全对这个标识没什么印象的南茜疑惑的问道：“你这是什么打扮？”
　　闻言的罗莎低头看了一眼自己的战袍，随后解释道：“啊，我现在为雾精灵工作，归宿雾精灵管辖。之前我听到你的风讯术了，我就猜我们很快就会见面了。”
　　“是啊，确实很快。”南茜点了点头，然后问道：“话说这两年过得还好吧？罗斯那混蛋没对不起或者欺负你吧？”
　　提到这个，罗莎回忆起这两年来的辛酸，眼圈忍不住红了：“不，没有，我们俩现在过得很好。”
　　看到昔日战友那一副受委屈的模样，南茜顿时火冒三丈：“果然，那个人渣肯定欺负你了。走，带我去，我亲自替你揍他一顿给你出气。打骂你这样的好姑娘，那混蛋也不害怕天谴。”
　　“别，别，别，一切都过去了，现在的罗斯人挺好的。”一听自己的爱人要被揍，罗莎立刻摆起了手，随后解释道：“他现在和最初判若两人，我相信现在的他你也会喜欢上的。”
　　南茜听后顿时不屑的啐了一口：“呸，他哪怕变成了拯救世界的英雄，老娘也不会对他有半点倾心。虽然后来我听说这家伙当年多给了我两年时间没让我被当作奴隶卖掉，但我也不会因为这种事情感激他。”
　　当初在矿洞内，南茜救罗斯一方面是出于这家伙对整个队伍做出了巨大贡献，另一方面就是罗莎在苦苦相求。然而最关键的一点是，罗斯被斩断了右臂，因为身体部件的缺失导致体内能量循环被打断，所以这家伙已经降级到了黑铁巅峰。
　　然而后来和朔邪在书信中得知罗斯为自己争取了两年时间，南茜再也没觉得那次救罗斯一命有什么亏的，只不过她依然不喜欢罗斯。不仅是因为她欺骗过南茜的感情，更是因为，这家伙是个人渣，白瞎了罗莎这么好这么纯情的姑娘。
　　然而对自己爱人现在的模样非常欣慰的罗莎一口否定道：“别这么说，他现在和从前大不一样，你看到他绝对认不出来了。”
　　“嘁，要去你自己去，当年那些人当中我最不想见到的就是他。我最初还在想，这家伙会不会死掉。”不想见到当年这个狡诈之徒的南茜拒绝了罗莎的邀请，然后决定离开这里，于是说道：“不过看你的模样我就知道没死，嘁~这家伙还真命长，还真的是‘好人不长命，祸害遗千年，当初突围我们损失了那么多优秀的战士，为啥这货没死？”
　　听着南茜如此诋毁自己的老公，罗莎顿时有些发火的说道：“够了，不想见就算了，背后腹诽别人可不是淑女之举。”
　　既然两个人聊不到一起，南茜最终决定自己做一把恶人，终结了这次谈话：“嘁，老娘从来都不是淑女，因为淑女从来不会去指挥战斗。而战场上也不是淑女该来的地方。”
　　“行行行，我也不是淑女可以了么？”抱怨了一句，在两个人的会谈就如此结束了。
　　看着离去后罗莎的背影，南茜默默地将这个伪白银女战士划到了自己的计划书外。
　　又过了一会儿，确定手中计划书起草完毕后，南茜轻轻的撸了撸怀中菲尼克斯那两颗不小的蛋蛋，在后者舒服的呼噜声中重新回到了会议室。
　　现在会议室内现在乱糟糟的。所有人都在为了后续计划和主攻方向展开了激烈的争讨。
　　然而南茜的到来立刻让这些人惊呼起来。
　　里昂看到南茜的到来，立刻叫到：“南茜，你来的正好，我们在投票，现在是斩首行动关闭传送门还是继续龟缩、等到四季之塔救援的对比是2：2，就差你一票了。”
　　南茜闻言并没有做出选择，而是拿出了自己的笔记本，拍在了桌子上：“够了，听说我。我并非要莽撞的要带人进行斩首行动。这是我刚才出去进行的计划起草书。如果你们想要反驳我，就给我一个合理的计划。在这争论毫无意义。”
　　“计划书？我看看。”完全没想到南茜出去不到十分钟竟然能起草一份计划书，梵妮很感兴趣的接手过来。
　　粗略的看了一眼，梵妮的眼睛顿时瞪圆了：“这地方还有古代地下遗迹？你怎么知道的？”
　　里昂闻言歪头表示了疑惑：“地下遗迹！什么东西？”
　　梵妮手上一挥，桌子上的地图改变了样貌，成为了断面图，将一条类似矿道的东西标记了出来：“南茜说这里有着这么一条地下遗迹，而遗迹的有一段正好处于特把矿洞一侧的下方。只要来到那里，进行爆破，我们就可以进入矿洞。”
　　持反对的瑟芬古看着地图，惊讶的问道：“这，南茜，你怎么知道的？该不是为了骗俺们去送死临时编造的吧？”
　　“历史啊，四季之塔有很多的藏书，我可是有三叶草勋章的人，任何书籍我都可以观看。”又开始扯谎的南茜开始了演员模式：“有一本关于矮人的书中提到这里曾经是千年前日精灵和矮人活动的地域。因为地下矿藏丰富。矮人为了对抗日益所求更多的日精灵。挖通了地下的矿藏，筑建一座地下迷宫。成功的让贪婪的日精灵吃了几次大亏后放弃了掠夺他们。然而数百年的时光让矮人采光了地下矿藏，热爱金属的他们疯狂的开阔着地下，在导致一次大方面塌方压死不少人后，这些矮人放弃了在这里寻找矿物，离开了这里。不过这个地下遗迹我想应该能保留下来，毕竟矮人并没有在离去后破坏这里。”
　　梵妮死死地盯着地图上那个地下遗迹，随后又看了一遍南茜的计划说，最后神色挣扎着说道：“这，如果这个地下遗迹真的存在，它又或许真的可以到达特把矿洞，我们或许真的可以使用那个怎么听都不靠谱的计划。但是，如果当我们去了这个地下遗迹，炸开的位置不是通往特把矿洞的路，我们这些人或许就要全部交代在那里。”身为金之阶的她已经将自己划入了突袭名单内。
　　“如果我们能够到达那个通道，如果我们能够凭借几个人的力量封印恶魔之门，那么我一定可以……算我一个，我也去！”后面‘超越父亲’这句话里昂没有说出来，不过他现在已经跃跃欲试了。
　　这时，盯了那条通道好一会儿的阿瑟终于提出了一个让所有人从‘那条通道存不存在’问题转换到了‘如何关闭兰德尔的传送门上’：“可是谁能保证那里一定可以通往特把矿洞？就算一切都如同计划的那样。可是谁又能清楚传送门附近是什么样子的？万一有什么恐怖的存在，甚至是邪神本体在那里怎么办？我们真的有办法拆掉兰德尔的传送门么？”
　　“我不能保证自己肯定能做到。”南茜闻言十分认真地答道：“但谁都知道如果不成功的后果是什么，而我们每晚一分钟行动，就会有人在这一分内死在恶魔手中。所以，为了不让整个王国变成一片死地。必须要有人去做才能知道可以不可以。”
　　言毕，她微微一笑，看向了在场所有人，等待着他们做出抉择。
　　PS：配角解约名单正在起草中。





第四十四幕 英雄之路（三）

　　因为战争发起的临时会议结束了，作为代表和跟班的一众人全部都散去。
　　尽管刚刚赢得了一场史诗大捷，但看着从会议室出来的一众人脸上沉重的表情，稍微有些头脑的人就知道，接下来可能非常的不妙。
　　当众人散开后，阿瑟看着南茜的背影，一脸沉重，走着走着，他停下了脚步，一脸惊讶的看向了另外一个蹲在草坪上照顾一只受伤的小兔子的背影。
　　怔了一下，阿瑟立刻脚下快走几步，来到了那个人背后：“罗莎小姐？”
　　“啊，你是……阿瑟？”回过头，罗莎盯着阿瑟愣了半秒，这才在认出了这个看起来成熟许多的野精灵少年。
　　阿瑟点了点头：“没错，是我。罗莎小姐，你怎么在这里？”
　　罗莎把额前遮挡视线的发丝别到了耳后，回答道：“啊，我现在为梵妮殿下工作。之前我见到南茜了，我就猜你可能也在这里。话说好久不见了，你成熟了很多啊，实力也增加了不少。”
　　自己的努力被人认可总是会高兴的，阿瑟抓了抓头，傻笑道：“啊嘿嘿，哪里，我依然没罗莎小姐你厉害。”
　　罗莎很谦虚的说道：“嘛，我这都是生死之间磨练出来的。看得出，你这两年也没少吃苦。”
　　招呼打完了，阿瑟也不是特意来和罗莎说这些的，赶紧问道自己想问的东西：“那个，罗沙小姐。我妈妈她……”
　　这几年还是和卡维拉有联系的罗莎想了想，回答道：“卡维拉阿姨回到了隆奥，也就是静谧之森。现在那边还好，毕竟还有新布罗迪姆和欺诈者之林顶着，她那里估计还没受到波及。”
　　“那就好，那就好……这样，我也就能放心了。”闻言的阿瑟露出了一个安心的笑容。他呢喃着，自顾的离开了，留下满脸疑惑的罗莎。
　　一切都放下心来的阿瑟刚走了两步，迎面有个身材高大的男人挡住了他的去路。阿瑟抬起头，入眼的是一脸欠揍模样的席德。
　　得知自己母亲没事的阿瑟恢复了神气，已经做好一切心理准备的他此刻谁都不怕了，所以很是硬气的问道：“有事么？”
　　“有。”阿瑟的硬气意外的让席德楞了一下，不过现在可不是在四季之塔，这个时期他也不想找事，有疑问需要阿瑟解答的他倒是收起了平时嚣张的模样，问道：“我发现一个问题。到了这里，南茜似乎非常的受人尊敬，甚至连雾精灵的公主殿下都完全不在意南茜对她不使用尊称。作为和她最亲近的人，我问你，她是什么人？”
　　深知南茜不想出名的阿瑟立刻警惕起来：“你问这个干什么？”
　　席德左右看了看，发现闲杂人等不少后，示意阿瑟跟着他，一边走一边说道：“南茜身上的疑点太多了。我刚刚打听过，那个年轻的金发男人是格兰西亚帝国的公爵之子，将来将继承一个公国领地的存在。而刚刚和你对话的那个女精灵我也有点了解，那是当年柳之国抵抗亡灵入侵的军官之一。尽管那次入侵并非引得轰动，可以三千人对抗一万全歼亡灵，这种队伍的军官绝对不是泛泛之辈。一个巫师侍从都可以和那种人物对话，怎么能让我不对你的主人感兴趣？”
　　和席德来到一个角落的阿瑟眼睛眯了起来：“席德，我和你不是很熟啊。况且我一不知你是何许人也，二不知你为谁卖命。打听我老师的身份，你小心晚上睡觉被刺客弄死。”
　　闻言的席德眉毛一挑：“有意思。打听她的身份竟然能惊动刺客刺杀我，这让我更加感兴趣了。况且你放心，我席德只是一个普通的炽炎教团的武僧罢了。”
　　席德的话让阿瑟更加警觉了起来，他背过身的手已经从腰包掏出了一个圆球一样的东西：“普通？炽炎教团这百年来二十岁以下的银之阶只有朔邪大人一人，你也是银之阶，不可能没有记载。骗人麻烦你编一个像样的故事。”
　　察觉到了阿瑟的小动作，不想把事情闹大的席德赶紧解释道：“我没骗人，只不过，我被教团开除了教籍，就因为我并不禁欲。”
　　“……”沉默了两秒，阿瑟把捏紧那个圆球的手松开了一点：“这还解释的通。不过我凭什么告诉你关于我老师的事情和身份？这背后牵连了太多，你承受不起。”
　　“哼，这世界上还没有本大爷承受不起的东西。算了，你不愿意说就算了。”不爽的冷哼了一声，席德决定不去在乎南茜的身份，转而问起了自己最想知道的东西：“刚才你们开的会议说了什么？”
　　提到这个，阿瑟瞬间蔫了下去。
　　他突然的表情变化让席德都怔了一下，能把人弄成这样，席德对会议内容更加好奇了：“快说！”
　　尽管被会议的结果弄得郁郁寡欢，但阿瑟还是知道保密的，当即拒绝了席德：“这算机密，你还没有资格知道。”
　　“没资格？”席德顿时火了，一把抓住了阿瑟的衣领，吼道：“我以我四季之塔柳之国支援小组组长的身份命令你，告诉我会议内容！”
　　一国之公主都见过，甚至三番五次被人邀请去床上去‘深入交流’，阿瑟还真的看不起席德这‘四季之塔柳之国支援小组组长’的身份，一脸不屑的说道：“我还是那句话，你没资格知道。另外，放手！否则我揍你了。”
　　一听阿瑟竟然要和他动手，席德的暴脾气顿时上来了：“臭小子，你找打是吧？你以为我不敢打你？要不是你在塔里表现的比那些废物强多了，在一开始我就把你揍翻在地在问你了。你知道我压制怒火多久了吗？”
　　眼看冲突即将发生，一个女声突然插入了进来：“喂，你们两个，给我分开。”
　　随后，伴随着一个响指，数条树枝宛若触手般捆住了两个人，把他们俩强行分开了。
　　“混蛋，放开我！找死么？”突然被人制服，要强的席德顿时火了。
　　“公，公主殿下…”然而阿瑟的一句话，瞬间把席德的火气浇灭了。
　　高大的梵妮控制着树藤卷着他们俩举到了自己面前，一人给了一个脑瓜崩：“啧，在我的地盘搞事？信不信我找三十个人把你们俩弄得一个月下不去床？”
　　阿瑟和席德瞬间被闹了个大红脸。不过席德还好，因为肤色黝黑，脸红的不明显。相比之下，阿瑟的脸红的能让人害怕他脸上的血管爆开。
　　让树枝拎着两个小青年，梵妮举着一支小树枝，就和挑逗小猫小狗般这边撩一下，那边撩一下：“你们俩真是的，就算是要找个角落打一场，在人家寝宫旁边打是什么意思？搞的本小姐心情很不好。”
　　“抱歉，公主殿下，我不知道这里是你的寝宫外面。”虽说阿瑟比较害怕南茜生气时的模样，但要说真正的害怕的人，当属梵妮莫属。这个纯情的野精灵少年立刻使用了‘推卸责任’技能：“是他，是他把我拉到这里的。”
　　闻言的梵妮用树枝挑起了席德的下巴：“哦？那么说，吵到本小姐是因为你了？”
　　尽管被人吊在半空很不甘心，但却是打不过梵妮的席德却敢作敢当的承认了：“哼，是我又如何？”
　　“有骨气，有意思。”似乎发现了眼前这个黑皮小子很有趣，梵妮忍不住想要挑逗一番，当即摆起了那属于小说中那真正的‘公主架子’：“那么小子，你说，我该如何惩罚你？”
　　“哼，我打不过你，任你处罚便是了。”并不知道眼前这个公主什么德行的席德心一横，绝定什么惩罚他都受了。
　　“嘿嘿，有意思。既然如此，那么我问你，你怕死么？”
　　席德一愣，他完全没想到仅仅吵到一个公主休息，他竟然要被人弄死。虽说大丈夫言出必行，但绝对不是用在这个地方的。可刚想反驳的席德突然瞥到了身旁阿瑟那同样吃惊的表情，察觉到什么的他立刻反应过来，咬牙说道：“不怕！”
　　“好！”梵妮猛地叫好了一声，手一挥，把他和阿瑟放了下来：“你叫席德是吧？那么听好了，我现在惩罚你：在接下来的行动中，你负责斩首突击队第一梯队的队长职位，任务很简单，吸引特把矿洞恶魔传送门附近一切敌方守军，而后在第二梯队完成封印传送门时负责殿后。”
　　“斩，斩首突击？”席德瞬间傻眼了。
　　梵妮点了点头：“没错，你不是想知道会议的结果么？结果就是，我们要组织起二十几人的精英敢死队，分为两组，一组负责佯攻，一组负责封印传送门。”
　　人命关天，阿瑟顾不得刚才还差点和席德打起来，赶紧说道：“等下，公主殿下，席德他并不隶属于你，你无权派他去送死。”
　　闻言梵妮反驳道：“可是他欠我的啊。”
　　“这…这不算。你这是……”
　　“够了，阿瑟。大丈夫言出必行。”席德打断了替自己说话的阿瑟，一脸坚定的抬头看向了梵妮：“我去！”
　　阿瑟一把拎住了席德的衣领，怒吼道：“你去个什么？你知道接下来要面对的东西是什么吗？”
　　“我知道，而且很可能会死。”席德伸手捏住了阿瑟抓着自己衣领的双手，用力一握让他把自己放了下来，用坚定的目光反驳道：“但凭什么你这种货色都可以为了别人去死，我就不行？就凭你的心是肉长的，老子就是石头里蹦出来的？”
　　阿瑟试图解释：“你，你懂什么？我，我只是为了守护……”
　　“守护南茜么？我懂，从我认识你起。你小子眼里只有她南茜一人。”席德打断了阿瑟，握紧了拳头举起了手，质问道：“你是不是觉得你自己很伟大？可以为自己心爱的人献上自己的生命？”
　　阿瑟从来没觉得自己这个行为算得上伟大，连忙摇头：“不不不，你听我解释。我和老师……”
　　“不，实际上你就是这么想的。否则你怎可能说我没资格去了解她。”
　　“真的，你误会了。不是你想的那样。”
　　“不，就是，你心中完全把南茜当成了你的所有物。尽管你知道你根本不配！”
　　阿瑟：“……”
　　“被我说对了对吧？”席德冷笑一声，上前一步，居高临下几乎脸贴着脸对着阿瑟说道：“听好了小子，我没有想要守护的人，但我倒是有一个想打败的人，很巧的是，那个人那就是你的老师。虽然不想承认，但我现在不想让她死。既然她愿意铤而走险，为了一个国家愿意牺牲自己。那么老子也不是懦夫。要死，她也要死在我的手中。”
　　“啊！”被席德吓到阿瑟的猛地后退一步，他惊讶的指着席德，问道：“你为什么要打败我老师？你们俩明明井水不犯河水。”
　　“你忘了吗？在半年前。她在四年一度的魔法竞技中把我打败的那个时候。”席德似乎陷入了回忆般看向了天空：“我为了成为当代最强，辛辛苦苦准备了三年，然而在决赛擂台上，这个研究狂竟然敢打着哈欠就把我送出了场外！”
　　闻言的阿瑟也回想起了那次擂台竞技：“哦，那场战斗啊。我记得老师当时做研究一整晚都没合眼，和你对决的时候都快睡着了。所以她决定速战速决，一招钝击一招雷击把你电晕了过去。”
　　“没错，那个丫头，打败我后竟然至始至终都没正眼看过我一次。听说胜利后连冠军奖励都没领取，直接离开了赛场，一整晚都没出现。那个狂妄的家伙，总有一天我会把她踩在脚下让她求饶……”
　　看着席德似乎陷入了某种对胜利渴望引发的狂躁症，阿瑟试图替南茜解释一下：“当时老师她着急回去补觉，她根本没注意对手是你。而且原本就是哈林顿大人违背她意愿替她报的名，老师她若不是为了能够成立研究小组，根本不会想要争夺那个第一。更何况我不是吧第一的奖励都给你送过去了吗？”
　　“别给我提那个奖励。你是在羞辱我么！”提到那个冠军奖励，席德更加火大。他的拳头突然燃起了火焰，似乎代表着其主人心中的怒意。
　　察觉到自己可能说错了话导致火上浇油了，阿瑟正打算说点什么挽回一下，突然间，他听到了一个熟悉的声音。
　　“阿瑟！你去哪了？阿瑟？”
　　南茜的声音宛若一瓢清泉，瞬间浇灭了席德的怒火。阿瑟刚回过头找地方想要躲藏一下，南茜已经出现在了这个拐角。
　　“诶，可算找到你了。之前我听人说你和席德来到这边了。席德呢？”
　　听着南茜的话，阿瑟惊讶的左右看了看，结果惊讶的发现，席德和在一旁看了半天好戏的梵妮仿佛人间蒸发了般不见了。
　　“你看啥呢？跟我过来，我需要梅的帮助。”
　　被南茜拉扯着离开了这个角落时，阿瑟依然频频回头。他还在疑惑那两个人是如何让南茜都没有察觉而消失不见的。
　　不过若是南茜警觉一些的话，她定然能发觉梵妮的幻术。






第四十五幕 英雄之路（四）

　　等南茜和阿瑟走后，梵妮解除了她和席德身上的曲光术。
　　这种六环光系隐身术席德也可以释放，但施法时间、魔力波动均不可能做到和梵妮这般快速无声。
　　解除魔法的梵妮依然保持着捂着怀中席德嘴的动作，这位雾精灵公主一动不动的启动感知聆听了一会儿，确定南茜真的离开后，这才松开了席德：“呼，差点被她发现。”
　　被松开的席德满脸通红的向前跑了几步，他一回想起头被雾精灵公主按在怀中的触感就感觉热血上头。
　　（刚，刚刚我靠在公主殿下怀中了？她，她不会反映过来以此要挟我做什么违背我意愿的东西吧？）
　　有些惊恐的席德在梵妮看过来时缩了缩脖子，以往天不怕地不怕的他现在算是怕了这个雾精灵公主了。
　　察觉到了席德那一瞬间的神色，梵妮眉毛一挑，笑眯眯的问道：“啧，你在害怕什么？”
　　要强的席德怎么可能承认自己害怕，立刻反驳道：“谁，谁害怕了？老子连死都不怕。”
　　闻言梵妮仿佛是在看最好笑的笑话般回复道：“死亡有什么好畏惧的。我活了一千四百六十三年，早就看淡了死亡。”
　　忘了眼前这个雾精灵是个长寿种的席德不爽的“嘁”了一下，随后整理了一下衣服，就准备离开。
　　看到席德要走，梵妮立刻问道：“你去哪里？”
　　“当然是做作战准备。毕竟你让我接了一个几乎九死一生的任务。”停下脚步，席德头也不回的解释了一句，随后继续打算离开。
　　然而梵妮的话让席德不得不停下了脚步：“小鬼，如果你想能活着回来，我劝你最好等下跟我走一趟。”
　　“虽然我觉得哪怕和你走也不会增加多少存活的几率，反正我也没什么事情做，和你走一趟也不是不行。”尽管自己确实对梵妮的话有了点兴趣，但席德嘴上一点都不服输。
　　“呵呵，随你。跟我来吧。”梵妮对席德蹭得累的发言会心一笑也不戳破，对着他招了招手，带着他向着自己寝宫走去。
　　—分割线—
　　另一边，南茜抬头目送梅飞走后，找了块干净的草坪坐了下来。尽管现在是正午时分，可前日的暴雨形成的积雨云依然没有任何消散的迹象。
　　看着坐在地上一言不发的南茜，深知明日即将发生什么的阿瑟抿了抿嘴，最终忍不住开口道：“老师。”
　　“什么事？”南茜头也不回的应道。
　　“我，我想知道……我想知道你…你……”
　　“有话快说，我现在很烦躁。”南茜冷冷的回头看了眼阿瑟。
　　望着那个冰冷的眼神，阿瑟原本鼓起的勇气瞬间消失了，口是心非的问道：“你选好明天谁加入敢死队了吗？”
　　“没想好，但二队的队长肯定是我。”南茜闻言把视线重新看向了天空之上那个硫磺火柱。她很清楚，明天将会有很多无名的英魂出现。而一切的源头，都源自她的一个决定。
　　她清楚，只等明日一早，柳之国的命运就掌握在了她和她将带领的敢死队手中。
　　而阿瑟所问的人选，实际上早已选好。
　　四季之塔的巫师们是很不错的人选，但南茜没权利让她们和自己一起去送死。不过她还是派出了猫头鹰通知了这些巫师，看看是否有人愿意和她一同奔赴地狱，从死神之镰的刀刃上跳一支舞。
　　至于剩下的人选，南茜忍不住回忆起了当时在会议上的场景：
　　“我们分为两队，一队负责开始破坏传送门时对二队的掩护工作。”南茜指着桌子上的地图划分着行动路线：“如果传送门被破坏，恶魔们会因为失去兰德尔混沌魔力的支持在半小时后力量开始衰弱。因此半小时内，他们是不会察觉到传送门被破坏的，所以在大部队回援前，我们只有这半个小时的时间突围。考虑到两个队伍目标太大，在一队完成破坏传送门任务后，两个队伍兵分两路进行撤退。存活人数最多的部队在地面向北撤退进入隆奥，那里应该是一片无人空白区，只要避开通往新·布罗迪姆和欺诈者之林的主干道，很容易逃出那里，记得路上替人少队伍吸引一下恶魔的注意力。而存活人数较少的队伍从一开始从矮人遗迹炸开的地下通路撤离。如果半小时内无法逃离地下遗迹，那么就在里面等待三天。梵妮殿下，里昂，如果硫磺火柱消失了，就说明我们成功了，到时候请无论如何都要派人搜索一下地下遗迹。”
　　南茜的话立刻让里昂警觉的问道：“嗯？你什么意思？我和梵妮殿下去搜索？我们两个不参加斩首行动么？”
　　“没错。这场行动最重要的不是我们这两支敢死队，而是正面战场那些吸引恶魔注意力的士兵们。只有他们顽强的顶住，我们才有一线机会破坏掉那该死的传送们。”
　　“可是…没有我们，那敢死队……”
　　梵妮刚开口就被南茜打断了：“梵妮殿下，敢死队就交给我好了。而你和里昂要做的就是为我们争取至少一天的时间。一天后，如果硫磺火柱没有消散，带着人撤退吧。”
　　“这…这不公平。应该让最强者参加那个行动……”
　　再一次打断了里昂的话，南茜摇了摇头：“没有什么公平不公平的。纵然是你们去了，又有何用？你和梵妮殿下谁又知道怎么关闭恶魔的传送门？”
　　“没错，我确实不清楚怎么关闭恶魔的传送门。”梵妮点了点头，随后盯着南茜的眼睛质问道：“那么你又如何知道怎么关闭恶魔的传送门？”
　　沉默着，南茜缓缓的在座位上站了起来。她扫视了一眼在座的人，和每个人对视了一次后，将遮住视线的刘海拨开。
　　“你们应该知道，我是一名半精灵。”
　　听到南茜开口，其他人立刻疑惑不解起来。然而里昂瞳孔猛地一缩，他赫然想到了什么。
　　“但是你们只知道我有金精灵的血脉，完全不清楚我另外的血脉是什么。”
　　嘭！里昂敲着桌子站了起来：“南茜！”
　　“果然，你已经知道了呢。”和所有人一样把目光集中在里昂身上的南茜坦然一笑：“早在特把矿洞，我就知道隐藏不了多久。毕竟想要躲避追猎者的调查，只有把所有接触过的人士都杀掉才行呢。”
　　没想到南茜早就知道自己调查她，里昂顿时有些愧疚：“南茜，我……”
　　“不需要道歉，原本我就没打算隐瞒多久。”释然的对着里昂一笑，南茜的眸子瞬间变为了赤红色，而她的发色也变为了银白：“早在踏入这片土地时，我就开始抑制不住体内那躁动的混沌魔力了。”
　　瑟芬古猛地将手握在了刀柄，向后大跳一步的她唯一的一只眼睛瞬间变为了蛇瞳：“这股魔力……色孽的高阶恶魔！”
　　感受到那一瞬间来自山民少女的杀意，南茜盯着那只蛇瞳，笑道：“狩魔人。果然……虽然从最开始见面的时候就有猜测。但不得不说，你装傻的本事很出色啊，苏。”
　　所有人傻傻的盯着浑身散发着混沌魔力的南茜，完全不知道该做什么好。
　　缓缓的将武士刀拔出刀鞘，瑟芬古用颤抖的刀尖指着南茜，满脸的不敢置信：“你，你是谁？你把南茜藏到哪里去了？”
　　盯着身旁的山民少女，南茜毫无防备向前走了一步：“苏，我是谁你真的不清楚么？”
　　“不，不可能的。南茜怎么可能是恶魔？”瑟芬古后退了一步，她害怕自己的刀会伤到这个朝夕相处，两年中如同长辈般对她照顾的女精灵。
　　自从成年那天起，彻底解放了自己恶魔血脉的南茜早已准备好面对这一天的到来。她直视着瑟芬古，漂亮的眸子弯成了一道月牙：“我为什么没可能？就因为我是你的朋友？”
　　猩红色的瞳孔宛若有着一股神奇的魔力，盯着那双眼睛的蛇瞳有那么一瞬间迷离了。然而下一刻，蛇瞳的主人瞬间恢复了正常，一刀劈了过来：“不要对我使用魅术，色孽的恶魔！快把南茜还给我！”
　　“啧，连口癖都改了。”召唤出刃鬼，南茜左手抽出了半截刀身，用刀背挡住了瑟芬古的斩击：“苏，我就是南茜啊。虽然我是一个恶魔。”
　　“不，这不是真的！都是幻觉，你一定把真正的南茜藏了起来，借用她的身份蓄谋对维尔德造成破坏。去死吧，色孽的魅魔！”南茜的话大大的刺激到了这位山民少女，后者大叫着，又是一刀猛劈过来。
　　“喂！”阿瑟立刻就要帮助南茜，然而里昂一把按住了他：“别插手。那个孩子需要冷静。南茜她自己可以解决。”
　　梵妮也附和道：“没错，你没感觉到么？那攻击完全没有任何杀意。否则别说我们，那只猫早就出手制服瑟芬古小姐了。”
　　和突然发现自己真实身份后精神异常的瑟芬古对接了几招，南茜完全没想到，瑟芬古竟然对自己好感这么高。又接了几招，发现这丫头的攻击完全没有杀意后，南茜突然收刀入鞘，不闪不避，直接让那武士刀直取自己的心脏。
　　心中一惊，瑟芬古猛地停下了武士刀，两眼流着泪水大喊道：“为什么？为什么你会是恶魔？”
　　直视着瑟芬古，南茜丝毫没有在意那直指自己心脏的武士刀，前进一步温柔的问道：“苏，你难道觉得我是站在兰德尔战线的人么？”
　　瑟芬古点了点头，又摇了摇头，尽管她随着南茜的前进后退了一步，但刀尖依然指着南茜的心脏：“我不相信，你一定是站在兰德尔的人。一定是。我曾经信任过一个生活在一个村庄十年都未伤害过任何人的魅魔。但是第二天，我差一点就被她和被她完全控制住的村民们烧死在房子内。这把刀就是那个该死魅魔的武器。你知道么？我差一点，就和我姐姐一样，被烧死在房子里呢~所以吗，你以为我会信任你？”
　　没想到瑟芬古竟然还有这个故事，尽管心疼她的遭遇，但南茜不想和她纠缠太多。当即，她猛地上前一步。趁着瑟芬古慌乱的瞬间右手拨开武士刀，一把将山民少女拥入怀中。
　　“对待敌人时赐予仁慈，就要做好承受自己仁慈所反击自己的代价。而这次仁慈的代价，你准备好承受了吗？”
　　感受着半精灵少女温暖的怀抱，瑟芬古满脸吃惊的看着南茜那温柔的目光，在确认几次这不是做梦后，她泪眼婆娑的丢掉了武士刀，双手抱住了南茜。
　　“呜哇哇~姐姐~~”
　　肩膀的衣服瞬间湿了大半，但南茜温柔的轻轻拍了拍怀中山民少女的后背，随后在她的耳边说道：“苏，如果这次能活着回来，倘若你不介意我是个恶魔，我愿意做你的姐姐。”
　　伏在南茜怀中小声的“嗯~”了一下，瑟芬古松开了南茜，从地上拿起武士刀，跑出了会议室。
　　“嘛，我决定了。那孩子，还是留下来吧。”目送瑟芬古离去的背影，南茜回头看向了其他人：“你们没意见吧？”
　　三个人摇了摇头。
　　“那么，接下来。关于敢死队成员的安排。首先，梵妮殿下需要指挥整个战线，所以被排除在外。里昂则要带队攻击乔治堡吸引恶魔注意力，同样不会去。剩下的，我会去士兵当中挑选。当然你们推荐的我也可以考虑。”
　　“我……好吧。”里昂原本想反驳，但看到南茜那双瞪过来的猩红眸子后，最终选择了妥协。
　　梵妮低头想了想，最终长叹一口气，摊了摊手：“嗯~~唉，算我倒霉。你们这要是失败了，我可是要被钉在历史的耻辱柱上的。”
　　“若是真的如此，被钉在耻辱柱上还是可以活下去，而我们这些人可是再也回不来了。而凭借你梵妮公主的身份和能力，过了几百年谁还记得你？到时候你也成为隆奥的女王了，更没人敢提及这件事情了。”闻言嘲笑了几声的南茜提议道：“不过我有一招，至少能让你心里好受点：到时候如果事情成了，你可以让你的史官这么记载：第一纪元第四百三十八年十月十二日，在雾精灵公主梵妮的英明领导下，因为劝降一名兰德尔的叛徒，组织了一支敢死队关闭了柳之国特把矿洞兰德尔通往维尔德的传送门，随后打败恶魔大军。
　　如此一来，你加冕为王的日子能尽早一些到来。
　　若是事情没成，你也可以这样写：第一纪元第四百三十八年十月十二日，雾精灵公主梵妮因为被奸诈狡猾的兰德尔魅魔诈降被骗，惨败于冷杉领导致柳之国沦陷于兰德尔恶魔手中。
　　如此一来，你至少不会被骂的那么惨，也不会导致你的王位丢失。”
　　闻言的梵妮关心的问道：“那你呢？”
　　“我？一个小人物罢了。谁让我是‘恶魔’呢？”言毕，南茜身上所有恶魔的特征全部消失了，随后恢复半精灵模样的她走出了会议室的大门。
　　看着那个瘦弱少女离去的背影，三个人深深记住了少女所说那一句‘恶魔’时苦笑的表情和那背后的无奈。
　　PS:嗯~~~似乎有些地方没处理好。我白天再修修。先睡了。
　　PS2：因为某个中二晚期患者，我被迫改我自己的文……





第四十六幕 英雄之路（五）

　　十月十二日，人类和精灵的军队开始集结起来。每一个小队的军官们正在检查每一个下属是否做好了作战准备，并且鼓舞着士气。
　　似乎是因为昨日一战给予了恶魔严重的损失，今日乔治堡和观察着之眼要塞之间的大道空无一人。
　　如此情景让原本驻扎在临时营地里面的四季之塔巫师和被解救的俘虏们和冷杉领仅存的秩序势力平安的汇合了。
　　数十名可以释放高阶魔法的巫师可是战场之上的步兵杀手，有着这些生力军的加入，这些士兵们对这次反攻计划增添了很大的信心，如果真的是‘反攻’的话。
　　很是抱歉的站在城墙上看着下面那些完全被蒙在鼓里的士官和士兵们，南茜看向了身后那不多不少，正好二十个人的队伍。
　　“我最后说一次。现在后悔的还来得及，如果有人想退出，我绝不拦着。但退出者请务必遵守保密协议。”
　　南茜的话让二十个人互相看了看，随后全部摇了摇头。
　　“啧。”看着面前这些神情坚毅的敢死队队员们，南茜整理了一下衣服下摆：“那么，在一切的一切之前，请接受我这一拜。”
　　言毕，南茜跪了下来，对着所有人扣了一首。
　　“喂！”
　　“南茜！”
　　“老师！”
　　“南茜小姐！”
　　各种各样的熟悉的声音传入低着头的南茜耳中，每一个声音她都不需要去看，就知道说话的是谁，长着什么样子。
　　然而很快，在接下来的行动中，这些熟悉的面孔中会有近多半的人永远的倒在那片地狱之中。而导致这些人死亡的主要原因，就是她这个愚蠢却又没有更好办法的办法。
　　“这是你们应得的。这一次，无论成败与否，你们都是英雄。是为了柳之国，为了国家而做出抗争和牺牲的英雄。我以将你们的名字记了下来，交给了梵妮殿下。请放心，没有人会忘记你们为了整个维尔德所做出的一切。”
　　说完这些，南茜在地上站了起来，重新看向这些士兵。
　　阿瑟，伪白银，这个从静谧之森开始，最初就陪伴在她左右的野精灵少年。从一开始，就仰慕自己的少年从未敢主动和自己表露出自己的爱意。当然，南茜自己也清楚，他们俩没有可能。先不提她不想和任何人发生关系，就说阿瑟他本身，也不适合做一个合格的恋人。
　　朔邪，白银巅峰，和阿瑟一样，这个女骑士从来就没畏惧过什么，所以这一次依然选择陪伴自己踏上这条通往前往炼狱的道路上。有时候南茜会想，自己不是女人的话，两个人之间会不会有更亲密的发展？
　　简，伪白银，这个话不算多，有些毒舌，平常时候喜欢独自一人待在图书馆的野兽人少女和她的关系并不算很亲密。但即便如此，在南茜发出号召之时，她竟然自愿加入了这个队伍。当时南茜问她为何时，这个猫族少女回答很简单：“我来顶替那个山民丫头的。”就是这样，简尽管嘴上很不喜欢瑟芬古，但实际上是整个寝室最照顾她的人，哪怕两个人非亲非故。
　　泰勒，当年在布罗迪姆一同逃出来的同伴之一，朔邪的得力副官。年近中年的他现如今也达到了白银的实力。做事认真负责，果敢担当。当年突围静谧之森他功不可没。
　　福克斯，同样是当初从布罗迪姆逃出来的战友。朔邪得力副官之一，实力为伪白银。在朔邪加入敢死队的瞬间毫不犹豫的选择了跟随。
　　查尔斯，伪白银，里昂得力副手，当年的战友之一。为人幽默风趣，待人和善。是里昂当初八个人中年纪最大的。
　　梅森，伪白银，里昂的手下十字军军官之一，当年的战友之一。印象最深的是在对付巨魔时南茜使用药水救治了他。
　　安德森，伪白银，里昂手下十字军军官之一，也是当年的战友，是一个帝国人。和南茜交流次数不多，但也有过几面之缘。
　　温妮，白银初阶。梵妮的侍女，同时也是传令官，被梵妮推荐过来。
　　席德，白银中阶，四季之塔巫首之一吉斯大人的徒弟。南茜和他不太熟，但也不能说不认识。脾气很臭，很喜欢逞强，轻度傲娇。似乎把南茜当作了竞争对手。这家伙自告奋勇要带领第一梯队，或许和南茜自己是第二梯队队长有关。南茜对他连送死都和自己争一番的态度很不屑。但考虑到这家伙是个不错的战斗力，其幻术能力搞不好可以让不少人活下来，还是允许他加入了队伍。
　　然后，罗斯，白银初阶。说实话，南茜几乎没认出来这个家伙。当时罗莎自告奋勇要加入敢死队时，这家伙和她争吵了起来。到最后，因为争吵不过他甚至偷袭击昏了罗莎，命令外籍兵团把罗莎囚禁两小时后，加入了敢死队，说是要代替罗莎。起初南茜打算把他拒绝掉，但这家伙展现了他身上的圣光之力让她收回了这个想法。毕竟南茜很清楚，圣光和圣火从来不会选错人。如同罗莎所说一般，罗斯似乎真的发生了巨大的改变——但这与她无关。
　　再往后看，呃，南茜低下了头，看到了一名矮人。
　　这个矮人南茜认识，当初她和这个矮人相处过几个月。姆拉尼，白银中阶，当初英雄城佣兵工会的会长和酒馆老板。姆拉尼身着一身华丽漂亮的金色盔甲，手持一面几乎和他身体一样大的圆盾，还有一柄短柄战锤。根据这些特征，南茜判断出这个矮人的职业应该是碎铁矮人。在矮人王国的矿场内也是顶级看守者。当时在这个营地内发现这个抱着酒瓶靠在一棵大树下睡着的老矮人时南茜还楞了一下。后来这个不知道在哪里听说南茜招募敢死队队员，这个矮子自告奋勇加入了进来。
　　能叫得出名字的就这些，剩下的八个都是一些被里昂和梵妮塞入进来的精锐士兵。这八个士兵两个人再三保证过，绝对忠诚可靠。
　　注视着这些要和自己踏上这场战役最后一段路的同行者们，南茜沉默了一下，大手一挥：“出发！”
　　—分割线—
　　恶魔们视乎提前发现了这支驻扎在冷杉领、在他们眼皮子底下队伍的行动。当蒙蒙细雨在清晨落下后，在阴暗之中，不知多少鹰身女妖飞上了天空，远远的开始进行着监视。而西格莉德也开始调兵遣将，准备应付这些家伙的任何动作。
　　然而两只巨鹰的出击立刻让鹰身女妖们损失惨重，恶魔们很快失去了对营地的监视，但即便如此，这些鹰身女妖也发现了那已经涌出观察着之眼的士兵们，提醒恶魔们做好了准备。
　　当天空中响起一声惊雷时，一面面旗帜在一个个方阵中被竖立起来，紧接着。这些士兵们在他们士官的带领下，发起了进攻。
　　人类和雾精灵的目标是攻占乔治堡附近的几处村庄来吸引恶魔们投入更多的兵力到正面战场来。但三名站在乔治堡城头上的恶魔术士和两头蝎尾狮给进攻方带来极大的麻烦。尽管进攻的联军人数占优，可战斗的进展比预期缓慢了很多。
　　里昂身先士卒带着两百名十字军穿越了一片枯萎的树林，绕到了乔治堡的侧面。在确认了一下守军数量和地形后，他立刻下令发动了进攻。
　　目标很明确，是那根漂浮在天空的图腾。里昂很清楚那东西对恶魔们的重要性。只要破坏掉那个，这些恶魔就无法将天空之海的魔力转换为混沌魔力归他们所用。只要破坏这个，恶魔们没有任何理由不倾巢而出阻止他们。
　　如此想着，这些十字军们立刻从城墙的破口冲上了围墙。
　　守军只是一些普通的劣魔，这些家伙相对于这些将体内魔力转化为圣光之力的十字军来说完全就是乌合之众。既不会魔法也不会什么战斗技巧的它们抛开凶狠的外表根本一无是处，很快就败下阵来，撤入了瓮城。
　　惨败撤退到瓮城的几名劣魔正打算把吊桥升起，然而里昂手中长剑一挥儿，一道剑风飞出，切断了拉动吊桥的链条。
　　伴随着一声巨响，吊桥被放了下来，而十字军们发出了呼喊声，踏上了吊桥冲入了瓮城。
　　早已习惯身先士卒并且有足够实力保护自己的里昂在踏上城头后回头看了一眼敢死队要前进的方向，心中默默的祝福一句后，他跟随着自己的士兵杀向第二道城墙。
　　……
　　梵妮手中法杖一挥，一道月牙状的白色光刃漂浮在了她的面前。随后她脚下轻轻一点地面，整个人高高跃起，对着城墙上对着她手下手持持盾和长矛的林地守卫与树精发射箭雨的恶魔们投掷而出。
　　下一刻，光刃砸在了城头上发生了爆炸，土石、血肉崩落的到处都是。
　　三节城墙被炸塌了小半截，顿时，举着盾牌顶在头顶前进的士兵们感觉压力骤减，当即加快了脚下前进的速度。
　　然而一枚火球从城墙上直射而下，狠狠地砸在了一个前进的方阵队伍中。在远处一面指挥一面支援的梵妮看到了那个术士造成的损失后，心疼的大吼道：“巡林客！给我压制那几个恶魔术士！射杀奖励十个金币，射伤奖励三枚！”
　　立刻数名身上有着枫叶标记的女雾精灵停下了前进，取出了自己背后的长弓。
　　下一刻，还在进行施法的混沌术士手腕被射中一箭，吓得他缩回了掩体后以防被流矢射死。然而刚躲起来，一枚巨大的陨石坠落，砸中了那名躲在掩体内的混沌术士。
　　这下城头的敌人火力点失效了大半，接到吩咐士兵们立刻去抢占城堡城头。
　　目前来看，这边的进攻还算顺利，接下来只有等待，等待更多危险的敌人前来支援。
　　……
　　战场上的局势瞬息万变，当足够的士兵冲锋过来的后，恶魔们终于发现联军的攻势凶猛的可怕，超乎他们的预料。当西格莉德立刻加派人手时，完全没想到，一支二十人的队伍悄悄的来到了战场侧面。
　　南茜带着两支队伍行走在山地间。因为有猫头鹰指路和侦查，南茜十分顺利的带人沿着战场边缘前进了三公里，向着北方前进。
　　穿越一片阴暗的小树林，涉水趟过两条雨天溢满的山溪。好在大部分人都达到了伪白银的水平，如此艰难的路况倒是没有太过难住他们，恶劣的气候的山路仅仅给敢死队们造成了一点小麻烦而已。
　　他们绕过了主战场，从一个矮山上走了下去。继续带人向北走了半小时，南茜很快带人抵达了那个所谓的‘地下遗迹’。
　　‘地下遗迹’的入口位于一片隐秘的山谷中，入口周围有两根高大的石柱宛如守门的门神。这一切就和南茜记忆中一样，可这片山谷中，除了这两个一半镶入石壁的石柱像是人造品外，根本没有任何可以称得上是‘门’的东西。
　　敢死队们停了下来，所有人都疑惑的看着为首的南茜。
　　南茜知道这群人是什么意思，她立刻把在队伍中的猫娘少女叫了过来：“简，和我对着两个石柱释放魔法。用轻身术。”
　　两个人一同对着两个石柱释放了魔法。
　　下一刻，两个石柱发出了闪光。山谷发出了震动声，随后它们俩微微的颤抖了起来。
　　伴随着一阵魔法的光芒，两个石柱突然旋转了过来，露出了两个矮人的半身雕像。紧接着，两个石像中间的石壁突然震动了起来。厚重的石板缓缓的从岩壁分裂开，缩到了岩壁后面，露出了背后的洞穴。
　　看着那打开的机关门，姆拉尼突然兴奋的扑到了入口，上爬乱跳的叫到：“哇，这，这是远古祖先的机械工艺！上面还有文字，矮人的文字！”
　　南茜一把扒开了挡住入口的矮人，看向了席德：“现在起，兵分两组，第一队，从这里走，我带第二队从地面伪装身份，看看能否不起疑心的情况下带人来到传送门附近。席德，记住我告诉你的爆破位置，你小子要是敢记错位置，所有人记住，你们死了要是变成厉鬼，请去找他，别找我。”
　　困死了，白天修文。





第四十七幕 英雄之路（六）

　　“这是地图，看准现在的位置。千万别迷路了。洞穴内可能会有一些蜘蛛魔兽，还有一些穴居人，注意安全。你们有三个小时的时间到达目的地，但如果时间足够，建议使用土系魔法挖个小洞监听一下矿洞内的动静，然后再进入这里。把通讯器带好，等我的讯号再进行行动。”
　　将地图交给席德，仔细的叮嘱一番后，南茜目送他带着查尔斯、梅森、简、安德森和温妮以及四名十字军消失在了遗迹之中。
　　等这些人离开后，南茜转过身，突然间看到了一簇灰矮树丛下露出一抹异样的白色。
　　“谁？出来！”南茜猛地张开了手，一支雷箭出现在手中，被她做出了投掷的动作。
　　而其他人纷纷取出武器，对准了南茜所看的方向。
　　“别，别攻击。是我！”伴随着那段树丛一阵摇动，梅伦狄尔高举着手，灰头土脸的在里面走了出来。
　　“梅伦狄尔，你……”南茜感觉眼前一黑，临行前，她再三嘱咐过瑟芬古看住梅伦狄尔，别让她知道自己去了哪里。然而她的念想成空了，她最不希望出现在这次行动中的人还是出现了。
　　“南茜姐姐，独自一人逞英雄可不是姐妹之间该做的事情哦。”
　　看着面前俏皮吐舌头的小萝莉，南茜此刻只想揍那个山民少女一顿。气急败坏的她忍不住仰天长啸：“苏！你这可恶的丫头！”
　　“不怪瑟芬古哦，是我对她使出了侦测谎言魔法后跟踪过来的。要怪的话，就怪最后分开时你最后对我露出的诀别的目光吧。”
　　没想到瑟芬古那丫头傻到连自己被施加了侦测谎言魔法都没发现，南茜无奈的叹了口气，回头命令其他人先行一步，打了个手势示意阿瑟留下来后，她走到了梅伦狄尔面前。
　　蹲下来，南茜双手放在了梅伦狄尔肩膀上，温柔的盯着她的眼睛说道：“好吧，我知道骗了你不对，可这件事情不是你可以掺和的。乖乖的回去等我回来好么？”
　　然而以往很听话的梅伦狄尔强硬的拒绝了：“很抱歉，这一次，我绝对不会离开你的。”
　　知道此次要去做什么的南茜真的不希望这个还有这无限未来和可能性的小萝莉跟过去，她晓之以理动之以情，希望能让梅伦狄尔改变心意：“听话，回去之后我给你做你最喜欢的小甜饼。而且无论如何，我不希望你会受伤。”
　　“南茜姐姐……”梅伦狄尔刚开口，南茜立刻打断了她：“梅伦狄尔，这一次不是小打小闹，我需要统领一支高纪律性的队伍完成一次秘密任务。而你的到来会让我分心。因为我不希望牺牲和抛弃的人当中，会有你。”
　　这句话触动了梅伦狄尔的怒火，她冷冷的看着南茜问道：“那么你呢？你就希望我苦苦期盼过后等到的就是一句噩耗，一个可能残缺不堪的尸体被送到我的面前？”
　　无法回答的南茜最终无奈的反问道：“那，那你想怎么样？”
　　“两个选择，放弃这次行动，和我回去。或者，让我加入你，同生共死。”
　　南茜沉默了，因为这两个选择都很艰难。第一个选择绝对恕难从命，因为那场完全是为了这二十人打响的‘反击’战已经开始了一个小时，每一分每一秒都在有着伤亡。斩首行动已经到了最后的阶段，若是现在收手，不说怎么与跟她前来的这些人交代。南茜都无言回去面对这些为他们两组人付出生命的士兵。
　　可第二个选择也是她不想选择的。如果让一个快成年或者已经成年，有着明确三观并且独立自主的人加入这场战斗，她勉强可以接受。但她绝对无法去让一名乳牙还没替完的小女孩踏入残酷的战场。
　　这么想着，南茜苦笑着摇了摇头：“我无法选择，梅伦狄尔，你这是在逼我做出一个痛苦的抉择。”
　　然而她的卖苦梅伦狄尔可不买账，银精灵小萝莉怒吼道：“难道我就不痛苦么？你凭什么一个人承受？给我听好了，无论如何，都给我回到我身边！如果你做不到，那么我就去你的身边！抛弃妹妹一人离去姐姐算什么姐姐？”
　　“好吧，那么，我可以你和做约定，我会回到你的身边的。”南茜轻轻的用手把小萝莉竖起的眉毛抚平，开了一个小玩笑：“若是我不幸的战死，那么我会让席德或者阿瑟把我的遗体尽可能的带到你身边的。”
　　这个玩笑很失败，失败的代价就是梅伦狄尔生气的用力一拳揍在了南茜的肚子上。她看着低头痛苦的捂着肚子的南茜，冷冷的吐出四个字：“活！着！回！来！”
　　揉着肚子痛苦的抬起头，南茜尽可能的让自己表现的不那么痛苦：“咳咳，我尽力……你应该清楚，能活着的话，怎么可能有人会想去死呢？”
　　闻言，梅伦狄尔沉默了。她用行动表明了自己的立场。
　　瞥了一眼身旁同样一脸纠结的阿瑟，又看了一眼目光坚定的梅伦狄尔，南茜无奈的说道：“你难不倒我的，梅伦狄尔。阿瑟，把梅伦狄尔带走，保护她回到里昂那边。”
　　然而听到这句话，梅伦狄尔猛地凝聚了起了魔力：“你敢！想让我离开你，你只有一个选择：杀了我！”
　　“梅伦狄尔，你怎么能…如此的……”固执两个字卡在了喉咙中，南茜突然想起来，眼前这个小萝莉尽管平常聪明懂事，乖巧可爱，可人无完人，她上唯一的缺点就是固执。如果再这么下去，这小丫头没准真的会以死相逼。
　　尽管死亡在战场上家常便饭，但哪怕是已经习惯的南茜，也不希望死亡降临到自己和自己身边的人头上。
　　“老师，朔邪大人他们已经走出很远了。我们需要赶快追上去了。”就在南茜纠结中，阿瑟一面提醒着南茜，一面表出了他的立场。
　　磨了磨牙齿，南茜知道自己劝退梅伦狄尔的想法算是彻底失败了，她无奈的叹了口气：“梅伦狄尔，既然你承认我是你姐姐，那么就要听从我的命令。因为我要费心来保护你。”
　　“只要你允许我在你身边，我就听你的话。”梅伦狄尔闻言松开了手，皱紧的眉头也松弛下来。
　　没好气的瞪了一眼这个打乱她计划的梅伦狄尔，南茜拿出一把普通匕首找了一颗树干用刀子将一张羊皮纸钉在上面，写下了打开地下遗迹入口的方式。做完这些，她看向了阿瑟和梅伦狄尔说道：“阿瑟，我们走，路程没多远了，我们要赶快追上去。”
　　—分割线—
　　联军已经第三次在争夺英雄城街道中被混沌士兵们打退。尽管城市中央的祭坛似乎近在咫尺，可三次冲锋当中最近的一次也就是一名人类战士将他的长剑投掷了出去，堪堪刺中了祭坛。随后这名战士就被用长剑钉住他后脚跟的一名混沌恶魔一脚踹翻在地，抽出长剑从他的脖子刺入进去。
　　这是联军所能接近祭坛最近的距离，随后他们就被从各种城市角落内冲出来的混沌恶魔们赶了出去。
　　这些恶魔几乎无处不在，梵妮和里昂都对此咬牙切齿。之前两个人都试过用远程攻击摧毁那个祭坛，但几乎没有什么效果。
　　而魔法攻击也不是很行的通。恶魔术士们一直都在破解他们的法术，一面拖延着等待援军的前来。
　　看着那因为三次攻击而留下几十具联军士兵的尸体，梵妮默默地看着第四次进攻开始败退的由人类组成的第四梯队，开始组织自己手下的士兵准备进行第五次攻击。就在她准备下令第五梯队队长下令进攻时，一个身影突然闯入了她的视线，并且一刀在她面前的空气斩中了一个身影。
　　梵妮认识这个人，在会议上，这个叫做瑟芬古的人类小女孩还因为南茜恶魔的身份大闹了一场。没想到这个小丫头突然出现，将一个隐身过来的刺客劈出了隐身状态。
　　这个刺客因为被武士刀斩中露出了原型，随后被瑟芬古推着后退三步，紧接着，瑟芬古对着他连斩了四刀。
　　右肩，胸膛，小腹，随后扫腿一脚踢倒敌人的瞬间在半空完成一次挑斩将其斩为两段。
　　望着地上隐身中突然惨死于武士刀下的多次和自己对抗的那位杜鲁齐刺客，梵妮惊讶的问道：“你怎么发现他的？”
　　瑟芬古回过头，仅剩的一只眼睛那金色的竖瞳让和她对视的梵妮背后被惊出了冷汗。她指着自己的眼睛，解释道：“俺的眼睛可以看见任何混沌魔力留下的痕迹。”
　　“这……这还真是厉害啊。”惊讶的赞叹了一句，梵妮对地上死不瞑目的金之阶刺客暗中默哀了一下，随后开始组织第五次冲锋的梯队。
　　看着再一次在冲锋中退败下来的第四梯队，瑟芬古发出了请求：“梵妮殿下，让俺加入第五梯队吧。”
　　梵妮犹豫了一下，还是想拒绝：“这，不好吧？我答应南茜照顾你的。”
　　然而没有将武士刀收回去的瑟芬古十分认真的说道：“如果继续这样下去，咱们是无法达成预期目的的。这样的话，南茜那边会很危险。咱们也会。你不希望大家在这个地方浪费那么多兵力吧？”
　　“啧…还真是让人无法拒绝呢。我不擅长近战，否则的话，我倒是愿意陪你冲锋一次。要么，让里昂阁下……”
　　“不用了，里昂阁下已经连续战斗了两个小时了。”瑟芬古摇了摇头，随后问道：“你会火系魔法么公主殿下？”
　　梵妮点了点头：“会啊，所有魔法我都会一些的。有什么事？”
　　“等第五梯队压上去后，你用火系魔法清理一下两侧房屋，最好直接点着它们。俺刚刚注意过，那些暗中冲出来，甚至背后包抄梯队的掠夺者来自下水道。只要封堵住下水道，咱们一定可以拿下这条街道。”
　　“没问题，交给我吧。”闻言的梵妮左手凝聚出了一把水元素冰结化凝结的单手短剑：“这次我跟随你进攻。”
　　“保护好自己。”瑟芬古点了点头，随后提刀加入了第五梯队。
　　第四梯队撤下来的瞬间，第五梯队就压了上去。他们很清楚，无法投入优势兵力的巷战就是在比拼耐力、意志以及真正的实力。
　　整体实力占上风的守方只要在巷战中站的牢，有足够的盾牌和预备队，千万人过来都无法通过这里——如果没有魔法师和火器的话。
　　第五梯队已经没有了最初三次进攻时那种冲劲，因为前面几支队伍都成功的占领了整条街的一半以上，然而很快他们就遭到了背后和屋顶上的袭击，死于背后射来的投斧、投矛。
　　然而瑟芬古一马当先，这个猎魔人少女勇猛异常，她的作战方式很直接，一步、一刀、一人。没有什么护甲的掠夺者在锋利异常适合劈砍的武士刀面前几乎就是白送。大多数恶魔根本扛不住瑟芬古一刀，而少部分有护甲和盾牌的也被少女的假动作快速变招斩到腿脚偏斜重心，而后被一刀刺击穿喉。
　　山民少女的英勇极大程度鼓舞了士气。而紧跟着第五梯队的梵妮右手火焰喷射连发，立刻点燃了所有被占据的房子。
　　躲藏在室内等待时机偷袭的恶魔们立刻被烈火赶出了躲藏的地方。然而浑身着火的他们刚刚冲出建筑，就被几名护卫梵妮的巡林客射死和梵妮亲手用寒冰短剑击杀。
　　街道争夺战因为瑟芬古和梵妮的加入立刻变得容易起来。所有人一个巷口接着一个巷口清理，一个下水道接一个下水道的封堵。最终，在花费了将近一刻钟的时间，损失了七十几人，英雄城内的恶魔最结实的防线被攻破。
　　当瑟芬古将最后一个暗精用武士刀削掉了双手，随后跳劈劈下了他的头颅后宣布敌人被剿灭干净。
　　这下子，联军们距离那个混沌祭坛距离不过百米。






第四十八幕 英雄之路（七）

　　在雨幕中一支队伍在主干道静静的前进着。除了正后方那个手持一根鞭子的魔族少女外，其余十几人均被绳子束缚住双手被驱赶着。
　　因为混沌魔力侵蚀的缘故，大地此时热的发烫，雨珠落在地面上很快就会被蒸发为水雾，这也导致荒芜的丘陵地区竟然罕见的因为雨天出现了大雾。
　　突然间，大地震动了一下，随后则是一道足以清空方圆五公里的所有魔力的巨大冲击波掠过几百米高的上空。
　　这支队伍所有人猛地停顿了下来，齐刷刷的看向了身后。
　　那原本连迷雾都无法遮蔽掉的巨大图腾上的混沌魔力凝结体发生了爆炸，肉眼可见的能量冲击波正在所有人头顶扩散。
　　“他们成功了。”最后面的魔族少女惊喜的大叫了一声。
　　“既然他们成功了那么接下来就看我们的了。我们动作越快，越是能让他们少做一点牺牲。”和魔族少女最近的一个被捆着双手的女骑士激动的说道。
　　魔族少女冷冷的注视了一眼这个女骑士，声音也变得邪魅起来：“朔邪，现在可不是庆祝的时候。等我们到达目的地后，我希望所有人能够保护好自己。”
　　“南茜，这次几乎是最后的疯狂了，别板着脸了。尽管我们这次见面时间不长，但我想说，能在最后和你并肩作战我很荣幸。”
　　“但抱歉，进入这个状态，我会逐渐的被它所影响，所以我要努力别被改变太多。另外，我也很荣幸能有你的陪伴。”声音变得魅意满满的南茜耸了耸肩，随后叮嘱道：“注意你手上的绳子，别挣脱开了。”
　　“我知道。”闻言朔邪减小了动作幅度，向后瞥了一眼，问道：“话说这个计划真的可行？你确定那些兰德尔的混蛋会把我们放过去？”
　　瞥了一眼因为朔邪的话同样投来疑惑目光的其他人，南茜无奈的安慰了一下这些人：“我不能保证，但总要试一下。我相信最初是不会被发现的。而至于到了特把矿洞内，发不发现我们的目的也已经达到了。”
　　就在南茜安抚假装为俘虏的敢死队一组时，一个兰德尔语的叫声突然在正前方传来。
　　“喂！前面的是什么人？”
　　所有人下意识的紧张了起来，毕竟他们中除了南茜听不懂兰德尔语。所以有一名教团骑士以为暴露了，吓得挣脱开了捆住手的绳子，然而他伸手只在腰间摸了一个空——因为南茜把所有人的武器都收缴到了空间护腕内，他们没有武器很正常。
　　啪~！
　　一根鞭子狠狠地抽在了他的后背上，把他猛地抽翻在地上，南茜踩着猫步走上前，一脚踩在了这个教团骑士的后背上，冷酷的说道：“给我记住你现在是俘虏，把手背在腰上！”
　　说完，她抬起头，用兰德尔语对着雾气中靠近过来的一队人影说道：“你们又是谁？这个传送门是谁打开的？”
　　“嗯？这个口气…色孽的婊子？”伴随着沉重的脚步声，一个身着至少半吨重盔甲，身高达到两米七左右的混沌勇士扛着一把长长的战戟走了过来。他说话的声音阴沉的可怕，配合他那恐怖的身高和体格以及头顶那长长的羊角，普通人撞见估计要吓得肝胆俱裂。
　　“哼，原来是恐虐的废物，我说有谁刚刚建造的祭坛就能被摧毁了，你们果然名不虚传。”用靴子踹了两脚被踩在脚下教徒骑士的头盔，南茜嘲讽道：“你这个大废物赶紧去带着你的小废物们解决那群人类吧。老娘我赶着去换军功。倒是多亏了你们的吸引，我抓了不少负伤溃散军队中的大鱼过来。”
　　为首的混沌勇士瞥了一眼南茜身后那些俘虏的力量等级，心中难免产生疑问：“嗯？这么多高级军官！你一个人抓到的？”
　　“当然不是。Vokun！”
　　伴随着南茜的呼唤，阴影护卫在她的身后的阴影中出现。
　　“阴影护卫！”惊讶的看着眼前这个和自己平级的阴影护卫，原本有趁火打劫意图的混沌勇士放弃了这个念头。
　　“嗯哼。怎么？你想和他玩玩么，大个子！当然，想陪我玩玩也可以哦。”南茜脚下更用力的踩了一下这个双手背在背后挣扎着的教团骑士，在脚下教团骑士惨叫的一声中很是魅惑的对着这个混沌勇士抛了个媚眼。
　　深知魅魔榨魔能力有多恐怖的混沌勇士可不希望自己这十几年来攒下的神恩一朝回到解放前，他立刻摇了摇头：“我们还有要务在身，若是你有空闲的，可以和我们前去支援那个人类城塞。”
　　南茜很是失望的看着这个混沌勇士一眼，又回头瞥了一眼英雄城方向，摇了摇头：“那种环境可不是适合我掺和。而且这些俘虏够我玩几个月的了。”
　　“那么再见，魅魔小姐。我们走！”
　　伴随着混沌勇士从敢死队小组旁走过，南茜和所有人都松了口气。
　　“还好，还好我装的还像个魅魔。”
　　“演技不错，老师。”在南茜身后的阿瑟赞叹了一句。
　　突然，一个声音插入了两个人的对话：“那个，南茜小姐，可以放开我了吗？”
　　“诶？谁在说话？”南茜疑惑的左右看了看。
　　阿瑟提醒道：“老师，在你脚下。”
　　“啊？啊。抱歉，时间太长，把你忘了。”低头看了一眼脚下这个还被自己踩在脚下的教团骑士，南茜赶紧道了一声歉，随后拿出一条新的绳子，把他的手重新捆好。之后恋恋不舍的将脚从他的后背上拿开，把他在地上拉了起来，叮嘱道：“别再给我把绳子搞开了，露馅了最好的结果就是我为了所有人的安全亲手杀了你，最差的结果就是我们就全完了。你听到没有？”
　　“抱歉，抱歉。”被南茜冰冷的杀意笼罩了瞬间，这个教团骑士的头如捣蒜般点了起来。
　　推了这家伙一把，南茜如同赶羊回圈的牧羊人般甩了一下皮鞭：“老老实实排成一队，我们要加快脚步了！”
　　没人知道，就在刚才，她学着色孽魅魔那般对着这个教团骑士折磨了一下子后竟然增加了100点堕落值。而那个【新的堕落值获取方式提升，虐待狂线路已开启】让南茜发现了新世间的大门。
　　就这样，因为有了第一批将他们放过去的恶魔们，敢死队们这次信心大增，在泥泞的环境中快步的前行着。只不过每遇到一队兰德尔士兵，南茜就要故技重施，展现出色孽恶魔的喜欢折磨他人的技巧蒙混过关。而每到这个时候，总要有一个‘俘虏’倒霉，幸亏这个敢死队男士较多，否则让南茜用鞭子抽梅伦狄尔和朔邪，她可下不去手。
　　这一来二去，一路上南茜演了三十多次，每次魅惑和虐待手法都越加的成熟。有些招式看的那些遇到的混沌士兵们都心惊肉跳的，路过南茜身边时都忍不住远远的绕开。
　　于是乎，敢死队不但平安的到达了特把矿洞门口，南茜自己也因为‘虐待俘虏’，堕落等级提升到了四级。
　　因为堕落等级的提升，她的感知提升了一点，而她也越来越有些喜欢上这种虐待他人的快感。
　　此刻，特把矿洞的入口到处都是混沌恶魔。南茜粗略的估计了一下，大概有五六百。他们正在矿洞入口进进出出。不少缺胳膊少腿的掠夺者和混沌战士被从里面运了出来。
　　如此异象立刻让南茜担忧了起来，她赶紧拉住了一个类似头目的混沌战士，问道：“喂，下面发生了什么？”
　　“嗯？”这个混沌战士似乎属于那种脾气暴躁的家伙，不过他看到拉住他的竟然是一个魅魔后，顿时吓得软了下来，赶紧回答道：“里面那头寒霜蜘蛛女王因为混沌祭坛被破坏发狂了。她开始派出手下疯狂的猎杀所有东西。”
　　没想到这种时刻那头副本隐藏BOSS竟然发狂了，南茜差一点笑出了声，赶紧换上一副紧张的表情问道：“嗯？西格莉德大人呢？她怎么不去帮忙？这里没有其他高等战斗力了？”
　　“西格莉德大人在混沌祭坛被破坏掉时带着大部队赶去支援了。这里驻守的那头灵魂研磨者已经先进入矿洞了，否则伤亡会更大。”
　　心中高呼一声‘天助我也’，南茜假装低头思考了一下，随后抬头道：“既然那只母蜘蛛挡住了我回家的路，那么我看来必须要出点力了。你继续带着士兵拖住那些小蜘蛛，我去会会那头抓狂的母蜘蛛。”
　　“那麻烦你了，魅魔小姐。”
　　“没什么。如果你事后愿意……”
　　“且慢，不听，告辞。”还没等南茜这个假魅魔的话说完，这个混沌战士仿佛躲瘟神般来了一套拒绝三连，带着手下的士兵冲入了矿洞。
　　“呃……”尴尬的看着这个混沌战士逃命般的冲入了矿洞，南茜完全不知道怎么回事。她心说难不成自己在样貌在恶魔的审美看来丑的令人发指？否则怎么可能会这样？
　　她是完全没想到，魅魔可是兰德尔最有名的榨魔姬，她们最喜欢找那些身强力壮的混沌士兵，将他们几年甚至十几年积攒下来的神恩，也就是混沌魔力完全榨干。
　　哪怕是一个积攒有着二十年神恩的混沌神选者（七阶混沌战士，也是最高阶的混沌士兵等级，实力等级是伪黄金。再往上就会脱离士兵的编制成为军官），都会拒绝这些色孽的魅魔们那魅惑的邀请。尽管和魅魔的缠绵乃是极致的享受，但没有哪个高高在上力量强大的混沌战士愿意一夜风流后瘦成一个骷髅，重新从一名最弱小的混沌掠夺者重头再来。
　　“啊哈哈，姐姐你没想到丑的把人家都吓跑了。”南茜的尴尬立刻引来了背后装作俘虏的梅伦狄尔而嗤笑，南茜羞愤的回过头，伸手抓住了梅伦狄尔的两只耳朵，使劲的揉捏搓动起来。
　　“咦，呀~！住，住手呀。我错了，我错了。”
　　敏感点突然受袭，银精灵小萝莉立刻发出了令人面红耳赤的呻 吟声和求饶声。
　　她青涩的声音立刻让周围扮作俘虏中的男士忍不住微微弯下了腰。
　　“哼，看你还敢嘲笑姐姐。”看着面前面红耳赤腿都软了下来的梅伦狄尔，南茜松开了她的耳朵，对着队伍说道：“前进。进入矿洞。”
　　言毕，她拎着几乎快站不稳的梅伦狄尔跟了上去。
　　因为有着南茜在前面带路，矿洞内的恶魔们倒是没疑惑的发起攻击。当然最主要的还是因为这些非恶魔的家伙们被捆着绳子，否则他们绝对会发起攻击。
　　听着那些目送他们继续朝着矿洞深处前进的混沌恶魔们嘀咕着‘又来了一批俘虏’、‘啧，可怜的俘虏，估计都要变成干尸了’等类似的话语，南茜带着他们七拐八拐，终于在拐到一个无人的隧道时停了下来。
　　“解开绳子。我们在此等候。”
　　伴随着这一声令下，只听到一连串的绳子绷断的声音响起，原本就不结实的绳子纷纷被这些假俘虏用蛮力撑开。
　　南茜手一挥，这些人的武器盾牌全部被丢了出来。随后她蹲下来，亲手帮依然面色微红的梅伦狄尔把手腕上的绳子解开。
　　从地上一堆武器中把南茜亲手给自己做的长枪和盾牌拾起来，朔邪发出了疑问：“接下来怎么办？”
　　“朔邪，你安排人警戒下两侧，我和席德他们联系一下再计划行动。”
　　“交给我吧。”朔邪闻言领命而去。
　　“菲尼克斯。”南茜轻轻的呼唤了一声，下一刻，凤尾猫从亚空间钻了出来，喵喵叫着扑到了南茜腿上一顿蹭，宣泄着自己被主人关在亚空间的不满和寂寞。
　　“好啦好啦，乖乖。这次是非常情况，我不是不要你了。”轻轻的撸了撸凤尾猫的后背，南茜安抚了一下它，然后请求到：“帮个忙，帮我找一条可以避开大多数敌人，直接通往这片地区核心地带的路线好么？”
　　“喵呜~”闻言的菲尼克斯恋恋不舍的叫了一声，随后它蹭了蹭南茜的手，身上深色的毛发猛地的亮起了光芒，消失在了原地。
　　通过与使魔的契约关系，南茜察觉到菲尼克斯已经开始飞速的远离她后，她放下了心来，按住了耳朵上的通讯器：“喂喂，席德，听得到么？”






第四十九幕 英雄之路（八）

　　这座远古地下遗迹已经不知道尘封了多久。席德带着人向下走了不知到多少米，眼前的通道依旧看不到任何的岔路。
　　矮人使用的矿洞身高不可能完全符合人类的使用标准，因此，这支队伍内的男士有些苦不堪言。
　　一米七的隧道高度对矮人来说完全足够，但对于人类来说，差的太多了。
　　就连这里身高最矮的简都不得不将自己的耳朵趴下来，以免让这不比较敏感的部位碰触到顶部。
　　既然连站直的简都如此，其他人有多痛苦就不言而喻了。
　　若是南茜在的话，她绝对发现自己忘记提前配备缩小药水。
　　这个遗迹实际上是特把矿洞的次阶段副本。当特把矿洞通关时，主动消灭这个隐藏BOSS寒霜蜘蛛女王，再将其巢穴摧毁就有一定几率得到进入这个地下遗迹的入场资格。这个几率有数据流玩家通过计算得出为25%，因为寒霜蜘蛛女王的巢穴刷新位置有四个，其中一个位置的巢穴因为其大半镶嵌在岩壁内，被摧毁就可以从坍塌的岩壁后面发现通往这个远古矮人遗迹的通道。
　　因为摧毁寒霜蜘蛛的巢穴导致其内部恐怖能量被释放，岩土层才得以被炸开十数米。如果继续顺着这个被炸开的洞穴挖掘和爆破五米，就可以进入这个地下遗迹。
　　当年发现这个遗迹者是一位力量觉醒的六十级巫师玩家带女友刷矿洞时对着巢穴用了一招龙炎爆裂。这个家伙一下子把巢穴炸掉后因为这招过于帅气被女友要求再放一次，于是本着装个B的老玩家心态，这家伙对着原本的塌陷的岩壁后的隧道再次来了一发。
　　完全被打通的隧道后面的遗迹得以现世。之后这个六十级玩家在得到系统提示后直接带着女友把这个隐藏副本刷通后把这个发现上传到了论坛。
　　在高等玩家平均水平都六十级的《裂空》中，这个四十级、基本没什么人来的副本又一次火爆了起来。
　　很快，地下遗迹真正的入口被发现、被破解，而后完整地图被高玩放出，宝藏位置、怪物种类、分布和强度以及职业搭配都被整理了出来。
　　而根据大佬的分析，这个地方实际上是个三十级宝藏地图，哪怕里面的怪物最高等级也达到五十级，可这些强悍的怪物是可以完美避开的。也因此这个副本等级并不高。在第一次进入时可以拿到一套不错的护甲。之后最值钱的装备只有掉落不高的一种可以用到五十级的紫色饰品了。
　　而南茜给席德规划的路线正是这条安全路线。路上的怪物最高不过三十五级，以这支敢死队的水准，碾压过去不成问题。
　　也正是如此，席德一路上完全在怀疑自己是不是一直在原地绕圈圈。
　　直到手上燃烧着火焰用来照明的他拐角遇到了一个磨盘大、背部有绿色荧光花纹的蜘蛛。
　　突然的光亮让这些黑暗中的行者产生了极度不适，它愤怒的嘶吼了，碰巧的把后面跟进来的几个敢死队队员吓了一跳。
　　查尔斯受到惊吓后下意识用了一招审判之锤，圣光形成的锤子从天而降，凶狠的砸在了这个蜘蛛的头上。
　　而所有人也借着圣光的光亮，看清了这个蜘蛛的全貌，也看清了这个拐角的是一片视野开阔的通道。
　　突然受袭，在火光的照耀下，蜘蛛的头顶飙射出一股橘色脓水。它惨叫了一声，随后凶狠的对着最前面的查尔斯飞扑了过来。
　　看着面前张开血盆大口扑上来的大蜘蛛，查尔斯下意识的就是一剑砍了过来。
　　然而蜘蛛两个沾满着绿色毒液的螯肢和查尔斯挥砍的长剑相撞时竟然发出了金属碰撞声。这恐怖的坚硬度瞬间让训练有素的十字军们警惕起来。
　　“梅森，你带人攻击左翼，我来右翼。其他几位朋友，麻烦你们佯攻吸引……”
　　“哼~！我一个人足够了。”
　　还没等查尔斯下达完命令，席德只身一人已经冲了上去。
　　“喂，还不知道那怪物的实力，太莽撞了！”猛的向前一步，查尔斯试图伸手拉住席德。
　　然而席德的速度怎么可能是查尔斯这种骑士可以抓得住了。他的速度尽管相比常人并不低，可面对完全依靠爆发力、徒手攻击和元素伤害的武僧，他所碰触到的仅仅是停留在身前一步那视网膜中的一道残影。
　　嘭！
　　燃烧着火焰的拳头伴随着席德那恐怖的速度狠狠的揍在了这只蜘蛛下巴上。
　　刚刚看到查尔斯的长剑都没能对那对螯肢造成伤害，作为四季之塔的高材生，席德也不是笨蛋，他怎么可能用自己的肉身对抗那金属都无法破坏的螯肢？
　　下一刻，几乎躺在地上的席德左手猛击地面，整个人腾空而起追上了被上勾拳击飞在半空的蜘蛛。火焰划出了一道弧线，点燃了整个蛛身，然而席德似乎借用了风的力量，人竟然带着蜘蛛在半空浮空了半秒完成了蓄力。随后身体在半空完成了转身，狠狠地一腿抽在了这只大蜘蛛的肚子上，将其狠狠地砸在地上。
　　翻倒在地的大蜘蛛头部和肚子燃烧着火焰，干瘪的腹部一刻不停的在飙射着脓水。
　　所有人都被席德以雷霆之势击倒这个蜘蛛的身姿震慑住了。而席德也在完成个人表演后落在地上，潇洒的转过身席德完全背对着这只蜘蛛，而后睁开了紧闭的眼睛。
　　轰~！
　　蜘蛛身上的火焰发出了爆炸。所有人都没想到，短短两拳，席德竟然直接在这只蜘蛛的体内灌注了一个五环魔法的魔力。
　　简惊讶的看着地上化为焦炭的蜘蛛尸体，沉默寡言的她也忍不住发出了赞叹声：“好，好厉害。”
　　轻哼了一声，席德并没有让周身缠绕着的火焰消退。而是依然摆着那副欠揍的表情：“我一个人就足够了。你们只需要保护好自己，剩下的怪物交给我就是了。”
　　说完这句话，席德什么也没说就继续前进了。
　　“那小子以为自己是谁啊？”等席德稍稍走远后，反应过来的一个十字军突然很不爽的抱怨道：“他知不知道他这样很危险，连怪物等级都不清楚就莽撞的冲上去，搞不好会让其他人陷入险境的。”
　　查尔斯拦住了他，摇了摇头：“够了，没必要在这里较真这些。更何况不是什么都没发生么。”
　　温妮跟了上来，配了一眼地上还在燃烧中的蜘蛛尸体，感叹道：“虽然很莽撞，但不得不承认，席德先生是我们当中最强者。那个速度和力量，我想哪怕是我家公主对战席德先生都会有些手忙脚乱，而且有败北的可能。”
　　所有人闻言都忍不住倒吸一口冷气。雾精灵公主梵妮所有人都知道她是金之阶，然而席德不是金之阶众人皆知。毕竟他没有金之阶的标志——战纹。
　　战纹是金之阶的代表，大部分金之阶的战纹都会在体表裸露的部位上。而一旦使用金之阶的力量，战纹就会显现出来。不过梵妮的战纹位置似乎并不在四肢和面部，在她的数次战斗中，大家全部都没见过梵妮的战纹。
　　不过所有人可以确认席德不是金之阶，也因此，在得知席德能够有机会在单挑中击败梵妮，所有人都忍不住怀疑那个年轻人到底是什么身份。
　　就在众人抱着疑惑继续前进时，突然间，隧道发生了大震荡。
　　“会，会不会地震了？”被查尔斯一把拉住的简惊恐的叫到。
　　席德扶住了岩壁，眉宇间完全看不见惊恐。他仔细感应了一下，发现震源似乎不是来自脚下，而是头顶。
　　察觉到这一点并不止席德，对自然感应最准确的雾精灵温妮抬起了头：“不，是远方传来的波动，现在这个波动正划过我们上空。”
　　扶住墙壁的众人闻言先是一愣，随后反应过来。
　　查尔斯替众人说出了他们的心声：“没错，他们成功了！”
　　“看来是的，我们现在可以说成功了一半。不知道南茜小姐他们那边如何了。”温妮点了点头，随后担忧道：“公主殿下他们成功后，南茜小姐那边应该会很麻烦。”
　　然而席德的声音把所有人的注意力都吸引了过来：“没时间担忧她了，我觉得，我们还是担忧一下自己比较好。”
　　“怎么了？”众人惊讶的回头看了过来，随后同时摒住了呼吸。
　　只见眼前的黑暗中，数十双赤红色的眸子盯向了他们。
　　伴随着那些螯肢碰撞的声音，蜘蛛们涌出了黑暗，紧紧地盯着他们每一个人。
　　面对这么多只丑陋的蜘蛛流着有毒的腺液瞪着眼睛盯着自己，不少有密集恐惧症的敢死队员忍不住发出了惊呼。
　　“害怕了吗？”站在正前方的席德冷哼一声，身上的魔力波动开始强烈起来。伴随着他的话音落下，原本干燥冰冷的遗迹内的温度提高了十几度：“怕死的话，给我后退，我一个人……”
　　“年轻人，逞强可不是什么英雄行为。你的实力我们有目共睹，但现在这种情况可不是靠着逞强就能把这些怪物打倒的。”
　　查尔斯一只手搭在了席德的肩膀上，圣光几乎照耀了目力可及的每一个角落。
　　席德回过头，入眼的是七名十字军已经站成了战阵。
　　耀眼的光芒瞬间将这些长期生活在黑暗当中的洞穴生物退化的眼睛晃的头昏目眩。它们开始此起彼伏的发出了惨叫声，开始胡乱的攻击。
　　刚刚站好战阵的十字军们顿时傻眼了，这什么情况，敌人还没开打就先乱成一团，这以往可从来都没见过。
　　“哼，果然是一群废物。”也不知道席德是在骂谁，反正这小子二话不说，整个人宛若一个人形火球，直接扑进了怪物群内，让混乱更升一级。
　　“席德！”同是四季之塔的人，简关心的喊了一声。然而杀入怪群中的席德宛若一个火力全开的怪物，他的身影伴随着火光左冲右突，人过之处怪物燃烧着火焰的残肢断臂和尸体到处都是。
　　可惜圣光造成的混乱时间终归有限，仅仅五秒过后，蜘蛛群就恢复了秩序。而席德的杀戮节奏也开始缓慢了下来。
　　眼看着席德在蛛群中陷入苦战，一名十字军赶紧问道：“查尔斯大人，怎么办？”
　　查尔斯瞥了一眼蛛群内那逐渐开始熄弱的火焰，直接下达了命令：“没时间制定战术了，标准战术，逐步推进，希望能帮到那个年轻人。”
　　得到命令后，七名十字军一字排开，齐刷刷的挥出了一道光刃。
　　而后他们整齐划一的紧随其后，杀向了蛛群。
　　七名十字军的介入立刻让在蛛群中央的席德压力大减。
　　而后面的简也开始不断的释放法术，消灭着一个又一个蜘蛛。
　　温妮则将长矛背在了后背，取下长弓开始进行射击。她的弓术精湛的可以，站在她身边的简在吟唱法术时忍不住发出了赞叹：“好，好厉害的弓术。”
　　手一松，一支箭飞过了十米穿过了两个十字军之间不足十厘米的空隙命中一只蜘蛛的下巴，将它对十字军的偷袭打断。
　　紧接着，又一箭射出，精准的在它张开的螯肢后面的口器射入，给予了它致命的一击。
　　射死这只蜘蛛，温妮一面攻击一面说道：“别分心，也别太过在意最前面的蜘蛛，我的箭没法支援到席德先生。他只有你可以支援得到，你会火系魔法么？席德先生应该并不畏惧魔法火焰，直接对着他附近的敌人进行攻击。”
　　丢出一个一次性风系屏障帮一名十字军挡住了一个蜘蛛喷吐的毒素，简看着依然在蛛群内肆意杀戮的席德，有些畏惧的说道：“真，真的可以么？我害怕伤到他。”
　　没想到简竟然说出这种话，温妮叹了一口气，将最后一支箭射出，说道：“你似乎并没有多少实战经验。不用浪费风系魔法进行辅助，你需要的是进攻。进攻就是最好的防御，尤其是在团队作战中。”
　　“可，可这样不会伤到友军么？”只有超视距大范围组合魔法释放经验的简完全不敢在友军附近用杀伤魔法。
　　“他们的护甲可以保证他们不会被魔法溅射的攻击伤害到。我建议你快点，否则你将陷入因为对敌人的犹豫而痛失队友的内疚之中。”取下自己的长矛，温妮已经看到了一名十字军的腿被一只蜘蛛用前肢贯穿，她匆忙丢下这句话，一个闪身来到了那个受伤的十字军前，一长矛刺入了这个蜘蛛的嘴里，救下了这个十字军。
　　给某个虐妹狂魔慕残女装大佬的新书章推：
　　《维罗甘娜的耳朵软趴趴》小说作者：左右手信玄
　　简介：这是某只熊少女，在奇幻世界的寻母之路。
　　——
　　点评：简介和书名一如既往烂得不行。白瞎了这么好的文笔。另外这个女装大佬的慕残癖毁了她不少书。这本主角之后会缺少哪个零件，敬请期待。





第五十幕 英雄之路（九）

　　前肢宛若长矛般的蜘蛛实力惊人。根据大小不同，它们的实力由伪白银到白银中阶不等。幸亏巫师因为魔法杀伤力的缘故等级不会像是战士般要求那么严谨，否则简哪怕要来，南茜也不会允许的，毕竟她是个伪白银巫师。
　　不过简可以跟随过来的原因还有另外一个，那就是因为，简是风火双系巫师，并且精通变形魔法。所以，风火双系组合魔法的巫师是最适合战场的。
　　在得知自己的魔法余波并不会波及到同伴，简终于鼓起勇气不再使用普通的火球和风刃，她凝聚起魔力，开始了咏唱。
　　恐怖的魔力波动让所有人都忍不住在保护自己的同时微微侧目。然而在掩护受伤士兵撤下来的温妮一句‘别分心，是简的魔法’中，所有人继续和这些蜘蛛厮杀着。
　　下一刻，伴随着简大吼了一声‘烈焰风暴’，一个有着恐怖魔法波动的魔法阵在蛛群正中心出现，伴随着魔法阵开始旋转，一股带着极高的温度的火焰汹涌喷射而出，吞噬了大半的蜘蛛和席德。
　　当烈焰风暴结束后。一个浑身冒着烟焦黑的身影猛地从那一地的焦炭之中冲了出来。
　　这个人正是席德，他一面的拍打着燃烧起来的衣袖和裤脚，一面对着简怒吼道：“混蛋！你想杀了我么？”
　　正在施展风系魔法给因为燃烧缺乏氧气的隧道补充氧气的简被吓了一跳，赶紧进行了道歉：“抱歉！温妮小姐说你并不害怕火焰，所以我……”
　　恶狠狠地瞪了一眼温妮，席德在拍掉身上的火焰后，满是杀意抓住了简的衣领把她提了起来：“你疯了么？要不是老子沐浴过圣火，这个五环魔法直接能要了我的命！”
　　尽管很难受，但自己有错在先，完全不知道这种情况该怎么办的简只能徒劳的说着“对不起。”
　　因为还有几只漏网之鱼没解决，剩下的十字军们还在处理仅剩的几只怪物无暇他顾。于是只有扶着被救下来的十字军退下来的温妮劝解道：“席德先生，现在不是内讧的时候，来到这里的每一个人都做好了牺牲的准备。但大家都不希望牺牲在这种无意义的事情上对么？况且公主殿下可是把屠龙护符给了你，七环以下的火焰魔法很难伤到你才对。”
　　并不是真的想对女孩子下手的席德手一挥，一枚火弹从他的手中射出，命中了一头垂死挣扎的蜘蛛，将其烧成了火炭，而后恶狠狠地对着简吼道：“要是敢再对我使用魔法，我就让你也亲自尝尝被火烤的滋味！”
　　言毕，席德手一松，将简丢在了地上，双手插着裤袋不爽的看着她。
　　揉了揉脖子的简有些畏惧的后退了一步，随后她看到温妮把伤员安置在战场外后重新提着长枪冲了过去，手上凝聚了一个风刃她重新开始了支援。
　　看到简的支援，站在旁边的席德又揉了揉拳头，重新向着战场走去。
　　“席、席德。”简突然叫住了他。
　　席德停下了脚步，满面不善的扭过了头：“什么事？”
　　被席德那个眼神吓了一跳的简刚凝聚的魔法都吓没了，怯生生的建议道：“休、休息一下吧。你也快到极限了吧？毕竟刚才多亏了你……”
　　并不觉得把一个女孩子欺负哭了有什么成就感，席德很不屑的说道：“哼，极限？你当我是谁啊？”
　　虽然畏惧，但简也是坚强的姑娘，她还是鼓起勇气说了出来：“但是…就算魔力还足够，体力也是问题吧？大家还需要你指挥，之后还会遭受到更加困难的战斗。你需要用最好的状态来带领大家不是么？现在就在原地休息，顺便帮我警戒一下如何？”
　　“害怕被怪物偷袭就直说。我保护你就是了。嘁，真麻烦。保护弱者什么的。”尽管神情上十分的不爽，但席德还是停了下来，和简站在了后方，等待着 这次战斗的结束。
　　毕竟只剩下了不几只，以人类的合作默契，击杀几头怪物还是能轻而易举的。
　　然而眼看着最后一个被切断数条腿的蜘蛛即将被击杀，突然间，遗迹又一次传来了震动。
　　简一把扶住了身旁的席德，发出了疑惑：“什么情况？祭坛不是被摧毁过一次了吗？”
　　原本拄着长矛半蹲在地上的温妮猛然脸色大变：“不，不对，这次的震源……在我们正脚下！”
　　下一刻，那头还未死透的蜘蛛脚下的土地猛地碎裂了，一个黑色的脑袋突然伴随着圣光光芒的照耀从地下钻出，一口吞掉了那头蜘蛛。
　　突然在地下出现的异常怪物让所有人都惊呆了，他们互相看了看，确定自己不是眼花后猛然脸色大变。
　　最恐怖的攻击永远来自人看不见的三个方向：头顶、脚下和背后。
　　一想到一个拥有着可以吞下一个人嘴巴的巨大怪兽就在所有人脚底下，这些人的斗志就少了许多。
　　然而根本就没有给敢死队们思考时间，遗迹的震动再次袭来，突然间，查尔斯身旁的地面坍塌了，最靠近坍塌中心的一个十字军直接被连人带石头咬住了腰间，紧跟着怪物一次合并，伴随着金属和骨骼碎裂声，这个原本还鬼哭狼嚎的十字军彻底失去了生息，让怪物嘴巴一张开将其抛入肚子中。
　　看着这名十字军死无全尸，大部分人额头冒出了一层细汗。
　　“那是什么？”拉着简站起了起来席德也有些惊疑的问道。
　　简摇了摇头：“不知道，但我知道，此地不宜久留。快跑起来！”
　　刚说完，简感觉脚下一空，随后才是大地的震撼声。
　　“简！”温妮猛地扑了上去，在她即将落入怪物口中时在半空把她劫走了。
　　“喂，没事吧？”当自己都自身难保时都没忘记去拯救同伴，简感激的对着温妮笑了笑。
　　“注意脚下，只要注意震源，那个怪物不会……”刚救完人的温妮刚嘱咐了一句，下一刻，她的头顶岩洞破碎了，一张血盆大口猛然从上面出现，一口将温妮的上半身叼走了。
　　“温…温妮小姐？”被溅了一脸血的简吃惊的看着地上那个缓缓倒下的下半身，完全傻眼了。
　　不过也借着这个机会，透过圣光光芒，所有人都看清了怪物的模样。
　　那是一条白白胖胖，至少一米半粗细的巨大蠕虫，那螺旋状的、有着一层又一层利齿的口器仅仅看一眼都有可能丧失斗志。因为没有人愿意和这种死了绝对连尸体都可能剩不下的东西战斗。
　　然而这个怪物似乎特发现自己嘴里的肉份量不对，没有眼睛的它大多数只能通过声音探测，正巧感受到了最近的简发出了呼吸声和惊呼声。于是乎，它张开了螯肢，对着简露出了层层叠叠的可怖的口器。
　　“是一头金之阶的岩锥虫！”一名十字军认出了这个怪物！
　　“不只一头，两头！”立刻有另外一个十字军补充到。
　　金之阶……看着那咬向自己的恐怖口器，简完全沉浸在了温妮死了和金之阶两个事情中，在惊恐之中失去了对危险的规避想法。
　　突然，炙热的火焰燃烧了起来，狠狠地砸在了这头巨大蠕虫身上。
　　火焰和石锥虫的惨叫声让简回过了神，抬起头，她发觉自己面前的蠕虫的口器瞬间被火焰吞噬。
　　“喂！别愣着了！躲开呀！”扭过头，简看到的只剩下一闪而过的席德，下一刻，她就感觉自己被撞了一下，随后被压在地上。
　　一把将地上的简扛在了肩膀上，席德对着十字军们大吼道：“都别愣着了，快跑，沿着这条通道直走，第四个路口转左，跑起来！自己照顾好自己！”
　　闻言，所有人立刻反应过来，开始了飞奔。
　　“把手伸过来，我背你走！”
　　“不，没机会了，梅森队长，快走。我来殿后，或许可以给你们争取几秒钟。”
　　梅森打算将腿部受伤的十字军拉起来带走，然而那名十字军果断拒绝了。他很清楚，现在这个情况，行动力不变的伤员搞不好会拖累整个队伍，于是毅然决然的选择了殿后。
　　“不，把你丢在这里你会死的！”
　　然而梅森执意要带走这个十字军，他强硬的拉住了伤员的手，可是后者猛地一甩手，制止了席德：“放手啊！这一次是对我信仰的考验！我感觉到了！”
　　“……”沉默了一下，梅森最终不甘的松开了伤员，而后深深的看了他一眼，转身离去了。
　　在梅森离去后，他身后的隧道猛然爆发了圣光。紧接着，岩锥虫的惨叫声赫然回荡在整条隧道内。
　　刚刚跑出了不过百米，最后面的梅森猛然感觉到，背后圣光的力量消失了。这说明什么显而易见，所有人都沉默不语，依然默默地前行着，等待着怪物的再次靠近。
　　果然，震动又一次传来，这代表着什么完全不言而谕。
　　耳听着震动声越来越近，心知两条岩锥虫已经近在咫尺后，一名十字军猛地停下了脚步，抽出了长剑任由其他人和自己擦肩而过。
　　所有人都默默地为他在心中行了一礼，然后继续向前跑着。
　　过了一会儿，震动消失了，这说明，默默殿后的那名十字军和两个怪物交上手了。
　　然而明知如此，这些人也没有人半分停下的意愿。很快的，他们穿过了第一个路口，笔直的前行着。
　　两条岩锥虫面对午餐可是穷追不舍，尽管刚才两次捕食让它们俩受到了不小的代价，但捕猎的时候哪有可能不受伤的？
　　在分食了第二个殿后的十字军后，两头怪物一上一下从岩壁中穿梭着。它们特殊的身体构造可以让它们一边快速打洞游走在地下，一面排出沙石和它体内分泌的特殊液体混合的东西来填充自己游过的区域保证不会坍塌。
　　当在震动声再一次靠近的时候，仅剩的一名普通十字军停下了脚步。他对着所有人行了一礼，默默地站在了通道路口。
　　有着三名优秀战士的牺牲，敢死队们仅剩五人的敢死队们又跑出去了几百米，终于在背后的战斗声消失后，跟着最前面带路的席德拐入了一个拐角。
　　这个拐角和最初进入的隧道相比大同小异，最显著的相同点就是高度——一米七的高度根本就不是给任何人类使用的东西。
　　然而跟着席德继续前进后，众人连跑带爬的前进了几百米后，敢死队员们突然发自己等人钻到了一个死胡同。
　　不过似乎这里并不是岩锥虫的活动范围，也似乎只是单纯的跟丢了，到了这里后，之前还有些震动的后方这会儿彻底安静了下来。
　　“就是这里了吗？”盯着眼前这个有着明显开凿痕迹的岩壁，席德紧绷着脸掏出了地图根据记忆对比起来。
　　“就是这里了。”对比完毕，席德看向了被自己放下来的简：“土系魔法会么？把这里挖开。”
　　“我，会一些。”此刻席德面色臭的可怕，也不知道因为什么，但他的模样却并没有吓到简。她点了点头，一面挥舞着魔杖一面说道：“席德，帮我掩护一下。”
　　“那就快点！弯着腰很累的！”抱怨了一下，席德坐在了地上，眼睛恶狠狠地盯着其他人。
　　“喂喂，席德，听得到么？”
　　通讯器突然的发声吓了席德一跳，不过他立刻反应过来，按住了通讯器：“嗯，听得到，你们在哪里？”
　　“我们在矿洞内，你们呢？”
　　“我们刚刚到达挖掘位置。”
　　“哦，那我们距离你们应该不远。我们蛮顺利的，你们呢？”
　　席德的声音让查尔斯听到了，他看到席德按住了通讯器，立刻说道：“能让我和南茜小姐汇报一下么？”
　　席德想都没想就把通讯器丢给了查尔斯：“这种事情正好给你，我不擅长汇报这种无聊的东西。有时间考虑这个，不如告诉我目标是什么，我打倒他即可。”
　　接过通讯器的查尔斯立刻回复道：“南茜小姐，我们伤亡惨重！我们死了好多人……不知道为何两条岩锥虫开始追杀我们。温妮小姐和我的四名部下已经遭到了不测。我们就剩下五人，请告诉我们下一步的计划是什么？”






第五十一幕 英雄之路（十）

　　“什么？你们就剩下五人了！”
　　南茜完全没想到事情会发展成这样。明明她给第一组安排的是最安全的的路线，最多遇到几只蜘蛛而已。但是查尔斯说他们遭遇了两条金之阶的石锥虫，这两条石锥虫可是地下遗迹最内部的两个BOSS，南茜从来没见过这两条虫子会经过她指示席德等人所走的通道。为什么这一次好巧不巧的，在最安全的地区第一组敢死队会遇到这么恐怖的东西。
　　要知道，这两条石锥虫等级是五十级，根据生物学霸玩家在击杀后还研究表明，这两条虫子是三性别的蠕虫，拥有自我繁殖，也有交配繁殖的能力，所以还有不少的子嗣。而它们之所有不离开矮人遗迹的原因很简单，一是这里有大量的蜘蛛和昆虫可以供它们存活，二是因为遗迹中心是他们的巢穴，为了保护卵，它们也不会乱走。
　　也就是说，明明不该出现它们的地方竟然出现了这两条虫子，在现在这个人类平均等级不过30级的维尔德中，这两条石锥虫能在许多小王国横着走。
　　“抱歉，我们无法和石锥虫抗衡，那可是需要出动百名十字军才有机会消灭的怪物。我们只有十个人，完全无能为力。”查尔斯失落的表述了他们面对这两个怪物的无力，随后介绍起了现在的状况：“现在简小姐正在挖掘隧道，你们这边情况如何？”
　　“我们这边出奇的顺利，早知道我就不该让你们走那里。”闻言南茜心情复杂的回复到。原本计划中有损失的应该是她这边，席德的一组应该很顺利的就可以到达目的地。然而现实和她开了个天大的玩笑，她预估的状况正好反了过来，结果原本被预计用来吸引敌人注意力的队伍损失一半，这计划可以说破产了一半了。
　　“唉~人算不如天算。那些牺牲的战士已经解脱了。我们这些还活着的人的作用就是背负起他们的包袱继续前进。不用担心我们，我们还可以继续完成计划。”
　　“不行，原计划需要更改一下。你们人数太少了，等下先汇合，我从我这边给你调一些人手过去。”然而南茜立刻拒绝了他，毕竟这事关整个计划的关键，她这边需要的人手不过五六人，一组低于十个根本没法做到吸引注意力。
　　跟在南茜身边的阿瑟全程听到了对话，他看着南茜松开通讯器后连忙问道：“老师，他们那边什么情况？怎么会就剩下五人了？”
　　“事情出了差错，他们损失惨重。我们等下……”刚准备说一下调动人员的事情，南茜面前突然出现了魔力波动，紧跟着，菲尼克斯踩着优雅的猫步在空地上突然出现，走到了南茜面前。
　　“喵呜~”地叫了一声，菲尼克斯向着南茜传输了之前探测到的信息。
　　得到了前进路线的南茜立刻命令道：“阿瑟，传令下去，所有人跟紧我，一路上如果遇到敌人，尽可能避开，避不开的话，就在他们发出警报前全干掉。”
　　阿瑟领命而去，南茜转过身看向了梅伦狄尔：“梅伦狄尔，远程支援 交给你了，跟紧我。”
　　“好的。”梅伦狄尔取下了背着的短弓，从箭壶内拿出了三支箭。
　　看到梅伦狄尔准备好了，南茜蹲下来摸了摸凤尾猫的脑袋：“菲尼克斯，前面侦查就就拜托你了。”
　　菲尼克斯闻言喵了一声，甩着漂亮的尾巴进入了隐身。
　　似乎因为寒霜蜘蛛抓狂的原因，这一路上并非没有看到敌人，但有着菲尼克斯和梅伦狄尔在，南茜根本不需要出手。在通过伏击和偷袭解决了第四批被追杀的恶魔和追杀他们的寒霜蜘蛛后，南茜等人几乎如入无人之境般就到达了汇合点。
　　运气很好，寒霜蜘蛛女王的巢穴不在这里，否则这里必然有一场苦战。毕竟那可是五十五级的寒霜蜘蛛女王，搞不好南茜这般也会和席德那边一样牺牲几个人。
　　看着纯天然，没有任何人工痕迹的岩壁，南茜再一次按住了通讯器：“喂，你们挖掘到什么程度了？”
　　过了几秒钟，查尔斯的声音传入了南茜的耳朵：“如果真的是十五米就能给挖通的话，我们大概还有两米。”
　　“两米……你们都让开，我们这边外力帮你们破开。”闻言的南茜立刻阻止了那边继续挖掘，她对着后面喊道：“朔邪！”
　　女骑士应声而到。
　　南茜对着墙上比划着：“这个位置，直接轰开，他们快挖通了。”
　　朔邪先是用枪尖插入岩层试了试坚硬程度，随后问道：“几米？”
　　“就两米。”感受到朔邪身上开始汇聚的魔力，南茜赶紧后退了几步。
　　下一刻，伴随着一声娇喝，朔邪插入岩壁的长枪开始对着岩壁注入魔力。
　　“找掩护！”南茜大吼一声，在朔邪的身上加持一个风之屏障，回身抱住了梅伦狄尔，用后背对准了朔邪。
　　轰~！
　　岩壁发生了坍塌，整条隧道都抖了三抖。
　　站起身的南茜挥手驱散面前的漂浮在空气中的尘土，随后看向了岩壁。
　　只见那厚厚的岩土层此刻多出了一个可以单人爬过来的小通道。
　　挥手驱散掉烟尘的朔邪对着漆黑的通道大喊道：“喂！后面有人没？有的话吱一声！”
　　“咳咳，朔邪小姐，我在这里。”通道内传来了简的声音，随后朔邪看到了一丝刺眼的光亮照射了过来。
　　朔邪避开了圣光的照射，对着通道伸出了手。
　　伴随着人体摩擦沙土的声音靠近，朔邪通过感知感受到一个人的靠近，随后一只手抓住了她伸进去的手。
　　微微一用力，天生巨力的朔邪就把简在这个通道拉了出来。
　　再次见面，南茜差点没认出来眼前这个灰头土脸的野兽人女孩儿是简。尘埃几乎覆盖了她身上的每一个角落，有些地方因为血液的问题，甚至还形成了泥球。
　　很快第二个人也被朔邪拉了进来，透过体格和着装，南茜认出这个人正是席德。
　　这家伙的狼狈样对比起来简简直有过之而无不及，应该是刚刚朔邪造成的爆炸太强，哪怕是席德也被弄得灰头土脸，狼狈不堪。
　　就这样，五个人很快被朔邪拉了出来。
　　等查尔斯最后一个被拉上来后，南茜期待着再次向着隧道内，再次期待着，期待着能再有一个人被拉出来。
　　然而这是徒劳的，当这五个仅剩的第一组敢死队们休息恢复了一下后，查尔斯失落的对着南茜摇了摇头：“别看了，里面再也不会有人出现了。”
　　还未等南茜说点什么，菲尼克斯突然出现在了南茜面前，它双眼闪烁着蓝光，对着南茜汇报着敌人要来了。
　　得到如此消息后，南茜心中一惊，立刻警告到：“刚才的爆炸引来了恶魔，正东来了一个混沌战士巡逻队，我们快躲起来。”
　　众人闻言立刻缩到了可以躲藏自己的位置，默默地准备好了伏击。
　　紧接着，一名混沌战士带着六个普通掠夺者走了过来。
　　下一刻，敢死队们就在他们距离南茜不过十米的位置发出了攻击。
　　战斗开始的快结束的更快，当席德带头杀进恶魔群当中，一切就宣告了结束。面对南茜和梅伦狄尔精准的弓术，这些兰德尔恶魔根本来不急反映脑袋上就被 插满了箭矢。
　　解决掉这队兰德尔巡逻队，南茜再一次确定没有活口后，赶紧吩咐道：“朔邪，你和梅伦狄尔带三个人去拦截一下，等席德他们休息一下，你和他们变为一组，依然按照计划行事。”
　　朔邪眉毛一挑：“什么？”
　　梅伦狄尔眉头一皱：“不行！”
　　两个人愿意前来主要目的就是为了保护南茜，可是现在，南茜竟然要把她们调离走她的身边。这让梅伦狄尔和朔邪怎么能同意？她们俩立刻拒绝了。
　　面对两个人的拒绝，南茜立刻义正言辞的说道：“听话，这是命令。第一组支撑的时间越长，我们存活的机会就越高，而且根本就不需要那么多人去封印传送门，因为你们都不怎么懂兰德尔魔法。如果不是为了对付意外情况，我一个人就够了。”
　　“这……好吧。”沉默了一下，朔邪面对南茜那坚定的目光，选择了妥协。
　　但固执的梅伦狄尔完全不吃这一套，她来的目的就是为了陪伴南茜，于是拒绝了：“我不同意。除非我死了，否则在今天之内，除了死亡，没人能把我们俩分开！”
　　席德听着少女们之间对话，很不爽的冷哼道：“真麻烦。既然她那么想死，你成全她如何？如果一开始你就没抱着成功的活着回去的想法的话，现在回头还来得及。”
　　回头看着席德所指的那个洞口，考虑到石锥虫的巡逻位置更变了，南茜完全不敢选择背后的隧道，那么现在的目标只有一个，那就是向前，破坏封印传送们。
　　“现在想回头都没机会了，石锥虫可不会让我们轻易地离开，而上面的恶魔数量也不少，我们别无选择。”南茜咬了咬牙，她看着目光坚定看着自己的梅伦狄尔，心说有个优秀的射手也是好的。最终点了点头：“那么好，梅伦狄尔，你跟着我。我们现在兵分两路，按计划行事。不过记住一点，撤退的时候遗迹通道不能走了。”
　　“泰勒，福克斯，南茜就交给你们俩了。另外，看好那个家伙。”带走三个教团骑士的朔邪临走时用充满警告的目光瞪了一眼全程都没怎么说话，只是默默地低头祈祷的罗斯，随后加入了席德的队伍。
　　“席德，朔邪就交给你了。连女孩子都保护不了的男人，和废物可没什么区别。”看着朔邪加入席德的队伍后，南茜对着席德交代了一句，随后看向了自己的使魔：“菲尼克斯，带路，目标是最中心的传送门。”
　　忠心耿耿的使魔鸣叫一声，随后领命而去。它完全无惧那前方完全无法估量的恐怖魔力汇聚地，隐蔽了身形。
　　一行人看向为首那个取出了刃鬼，恶魔化的半精灵少女，等待着她的动作。
　　“喂，丫头，你在什么地方？我感觉到了庞大的令人恶心的兰德尔魔力。”
　　就在南茜打算前进时，依文洁琳的声音突然传入了南茜的脑海中。
　　南茜连忙将刀柄抵在了额头，假装肃穆祈祷一番，暗中回复道：“我现在距离一个兰德尔通往维尔德的传送门不到两百米。这里是一个地下矿洞。”
　　“地下？兰德尔传送门？等下！你要做什么？”
　　“很简单，摧毁它！”
　　“摧毁传送门！你疯了？那里至少会有十名以上的混沌勇士，还有一名神选者，更会有数量不等的杂兵。”
　　“我知道，那又如何？不这么做，会有多少人会死你知道么？”
　　“我不管，蒼青之书绝对不可以落在恶魔手中。现在、立刻、马上给我放弃。兰德尔的恶魔可以交给四季之塔和卡拉的人间代行者来处理，但蒼青之书绝对不可以落入这些家伙手中！”
　　“太晚了，依文洁琳。已经到了这个地步，我已经别无选择了。事实上，蒼青之书在两年前不就落入了恶魔手中么？”
　　沉默了一下，依文洁琳继续说道：“不，你不同，你并不属于兰德尔。”
　　“但我依然是个恶魔。现在，我需要你的力量，告诉我，怎么破坏传送门。我唯一知道的条件之一就是需要高阶恶魔的血液。”
　　“你真是个固执的混蛋。”
　　“没错，但如果你不希望蒼青之书流落至兰德尔，就把你知道的告诉我。”
　　“好吧好吧，你就是个疯子。而我也疯了。竟然要被你带着破坏兰德尔的传送门。听好了，要么献祭一个高级恶魔的血肉和灵魂能量干扰传送门，要么就杀入传送门内部，破坏维持传送门稳定的祭坛。记住，第一个办法首先需要你抓住一个高阶恶魔，并且仪式时间不短。而第二个办法简单粗暴，只要你实力足够。但请记住，一旦破坏掉两个传送门，五分钟内一定要冲出传送门，否则你将被囚禁在兰德尔。”
　　“谢了，依文洁琳。如果我能活着回来的话，或许我该和你好好谈谈。”
　　“不许说如果，一定给我回来！蒼青之书是对维尔德至关重要的神器，如果你希望卡拉重回维尔德的话。活着回去。”
　　修改完毕





第五十二幕 英雄之路（十一）

　　似乎是因为处理巡逻队的速度太快了，恶魔们并没有因此警戒起来。一路上遇到的恶魔守卫竟然毫无防范的准备。
　　突然的袭击让战斗结束的相当简单，南茜六人轻易地闯过两道防守，毫无伤亡。
　　直到几人已经看到那被密密麻麻劣魔所包围的传送门。
　　只见那些劣魔正拿着简陋的工具挖掘着这片矿洞，而两个混沌术士正在努力的从劣魔扩大的一点距离中扩张着传送门。
　　钢叉用来对着岩土进行施工并不是什么合格的挖掘工具，但兰德尔的恶魔们似乎完全没想到柳之国这个传送门的坐标是在地下。最初那仅仅两米多高的通道让很多恶魔都必须狗搂着身体才能出来，也因此恶魔们对柳之国的入侵强度才不高。
　　此时，这个传送门已经被扩大到了宽四米，高三米的样子。刚刚好够大多数普通恶魔进入维尔德，然而那些高级的怪兽想要进来还需要外面这些劣魔们再努力半个月。谁让这个传送门的位置那么差劲，完全被压缩在三个厚厚的岩壁的包围中。
　　没想到会遇到这种情况的南茜心中大喜，天赐良机绝对不可放过。而这一次入侵维尔德，超乎这群恶魔预料的坏事虽然是一波，但至少六折。南茜等人的到来着实吓了这群恶魔们一跳，传送门附近可从来都没做过预防敌人突袭的准备，因此根本没有配备防卫武力——因为任何一个恶魔都没想过会有敌人在不惊动上面的恶魔来到这里，所以完全没有做任何准备。
　　而相对于恶魔们的震惊，南茜可完全没时间在这里发愣，她手中掏出一枚外形和炸弹一样的东西，左手取出燧石打火机，点燃了引信直接丢了过去。
　　轰~！
　　实验型的魔力炸弹划出了一道抛物线，落在了劣魔群中。下一刻，火光与烟尘出现，将传送门前掀起了一阵腥风血雨。
　　这些兰德尔的低级恶魔们顿时被完全没见过的东西炸懵了，一时间惊叫着鸟兽作散。
　　从剑鞘内将刃鬼抽了出来，南茜冷静的举起了武士刀，指挥道：“梅伦狄尔，准备大范围魔法。阿瑟，你保护她。其他人跟我杀过去，那两个混沌术士维护传送门没有办法分神，干掉他们我们就成功了一半！”
　　言毕，她的身形宛若闪电，瞬间杀入了劣魔群中。
　　眼看着这个强大的女精灵杀入了这群低级恶魔中，一名混沌术士立刻大喊道：“都不许跑！谁后退一步！我就把他的灵魂粉碎！增援已经在路上了！”
　　“快，赶紧消灭他们，他们叫了增援！”
　　听得懂兰德尔语的南茜手中的刃鬼刀光一闪，三名劣魔就结成了冰雕，随后它们有一半的躯体开始滑落、断落，断口处能喷射出来的仅剩下完全变成冰晶的血液，可见在这把武士刀斩中敌人的时候，恐怖的冰冻能力已经彻底将敌人的内脏和血液变成了冰块。
　　三座冰雕刚刚完成，教团骑士的圣火紧随其后，下一刻，冰雕化作了一滩血水，随后被圣火蒸发。
　　连灰都不剩的死法极大的刺激了这群胆小的劣魔，再加上阿瑟精准的弓术和梅伦狄尔身上汇聚的恐怖魔力，这些劣魔已经完全没有了战意。
　　长短适中，锋利异常，在面对没有护甲的劣魔们，刃鬼就宛若一把屠刀，轻易地就将这些矮小的低等恶魔斩为两段。在几名大劣魔尝试合击南茜结果全部被轻易击杀后，这群最低级的恶魔在痛失首领后顿时惨叫着逃跑了。
　　“混蛋！你们这些兰德尔的耻辱！我要把你们的灵魂…嘎~！”
　　跃起的瞬间回手一招烈风掌依靠反作用力把自己向前直推，南茜直接在半空横跨了二十米，在落地前完成了手起刀落。
　　看着面前这个混沌术士戛然而止的模样，南茜反手就是一刀，将第二名用法杖对准自己的混沌术士枭首。
　　当第二名混沌术士的脑袋落地，第一名的混沌术士才的头才刚刚开始下落。看着两个无头尸体那脖子处整齐的冰晶化断口，南茜回过头，看向了下面劣魔的群落，她感受到了两道巨大的魔力波动。
　　伴随着的一片齐刷刷的切肉声，六道巨大的风刃斩过，瞬间扫倒了十几个劣魔。而紧随着这六道风刃，九道小的光刃在劣魔们的侧翼出现，也同样解决了十几名。
　　梅伦狄尔和菲尼克斯的两道范围攻击魔法席卷这片小战场后，原本还密密麻麻的劣魔们仅剩下几条漏网之鱼靠在岩壁上瑟瑟发抖。
　　而他们之后也被泰勒、福克斯和罗斯等人一刀一个彻底解决。
　　传送门前被清空了，所有人确定了一下没有活口后，一起汇聚到了这个硫磺色传送门前。
　　“我们的任务很简单。穿越这扇传送门，找到里面的两个混沌祭坛，破坏掉它们。”
　　“拥有破坏祭坛能力的只有我和梅伦狄尔。因此其他人的的作用就是我保护我和梅伦狄尔靠近混沌祭坛，等待我们使用大威力魔法破坏掉祭坛。”
　　“这扇门的后面一切都是未知的。我们可能进去就会遭遇埋伏，也可能进去后就要面对近千的恶魔大军。”
　　“现在你们还有疑问么？”
　　南茜回过头看着所有人，等下他们即将面对的将是完全未知的东西。她不知道除了她之外还有是否有人奢望成功，毕竟她来的时候就说过，他们成功的几率会很低。她不清楚这些人为何随她前来，或许他们把这种事情当做了一种高尚的行为。毕竟区区不到二十人，直面至少一千的恶魔的同时去拆掉他们入侵柳之国的唯一传送门。面对五十倍多于自己数量的敌人，这次行动若是能够成功，或许除了奇迹之外没有任何的词汇可以用来形容它，
　　此刻，两名教团骑士中，一名表情木讷的凝望着传送门，一名毫不在意的调笑着独臂也要来凑热闹的罗斯。矮人姆拉尼整理着自己身上的盔甲，梅伦狄尔数着自己箭壶内剩余的箭矢，阿瑟将圆盾用来系在左臂上的皮带紧了紧，福克斯紧盯着传送们想要从这个宛若水面波动一样东西上看到门后面的情况，而泰勒在那里一遍又一遍的擦拭着自己的长剑——这些动作看似和寻常一样，但或多或少能表达出每个人心中的不安。
　　每个人在拿起武器踏上战场的时候就做好了拥抱死亡的准备，然而在这最终的时刻真正的到来时，能够坦然自若直面死亡的人又有几人？
　　但即便如此，所有人在南茜转过身后，还是重新准备好了武器，做好了进入这扇通往深渊大门的准备。
　　望着最前方少女的背影，他们回想起出发前少女那临走前的一叩首，联系到这一刻，顿时对她肃然起敬起来。毕竟敢于做出这种决定并且付出行动的人，不是傻子就是勇士。很显然，到了这个地步，没人认为南茜还在犯傻。
　　尽管少女是一个有着恶魔血统的人，但看着她伸手碰触这个传送门的那一刻起。一种神圣的光辉在众人眼中笼罩在了她的身上。
　　看着少女消失在传送门后，所有人心中此刻已经对能否关闭传送门不怎么在意了。相反的，他们更在意的是如何追随这个少女，帮助她解决所有一路上的困难——哪怕为此流血牺牲。
　　忠诚的使魔菲尼克斯紧随其后，紧接着梅伦狄尔提着短弓跟了进去。其他人互相对视一眼，紧随其后。
　　刚一进入传送门，南茜就感觉自己踏入了一个烤炉。炙热的空气舔舐着她裸露在外的每一寸皮肤，让她感觉到燥热难耐。
　　这是一片寸草不生的荒野，若是在维尔德，这种环境只有在活火山口附近才可以找到。然而在兰德尔，这是最基本的地貌。
　　好消息是，传送门后面似乎没有埋伏，看来那两个混沌术士的增援还未完全发出去。坏消息是，通过精灵优秀的视距，南茜看到了一支百人左右的恶魔军队正在向着这边走来。
　　“哇，这里是什么鬼地方？好烫好烫。”
　　略脏的白色长筒袜的隔热效果并不好，梅伦狄尔顿时不爽的叫了起来。同样很难受的还有菲尼克斯，这只凤尾猫进入这里后顿时蔫了下来，疯狂的开始梳毛舔爪子散热。知道这种环境下菲尼克斯十分难受后，南茜主动地将其收回到了亚空间内。
　　燥热的环境让后面进来的人都发出了抱怨声，这种环境比起沙漠更加炎热三分，穿着厚重盔甲里面还有几十层亚麻布制成的武装衣的骑士们顿时苦不堪言。
　　“恶魔们并不害怕炎热，毕竟这里是他们赖以生存的土地。相反，清凉的充满生机的环境对他们来说才是致命的。”因为自己有着一半的恶魔血统，南茜仅仅感觉到有一点热而已，她轻轻的解开了领口的扣子，回头看向了传送门，一双眸子变为了赤红色。
　　在她的视线中，两条长长的硫磺色的魔力线条划过半空，直指向了远处两个山头。透过混沌魔力线顺藤摸瓜定位到了祭坛的方位后，南茜刚举起手准备说一下目标位置，猛然间，最后面的福克斯闷哼了一声。
　　只见一把短刃从他的胸口刺穿了出来，随后将他举了起来。
　　“福克斯！”猛然反映过来的泰勒回头就是一剑，然而那个偷袭者也不是吃素的，刺穿福克斯后心的剑猛地一横，举着福克斯就对准了泰勒的长剑。
　　如此恶毒的方式让泰勒不得不停下了攻击动作，咬牙切齿的大叫道：“混蛋，放开他！”
　　然而偷袭者并不能听懂维尔德通用语，因为福克斯所遮挡，其他人能看到的东西只有一把叶形短剑的剑尖和他超过两米二的身高。
　　“攻…攻击，别管我。干！掉！它！”被挑在半空的福克斯嘴中喷着血，断断续续的命令周围包围上的人连着他一起攻击。
　　然而福克斯高估了这些人的心狠手辣程度。面对如此情形，除了一个人外没人敢动手。
　　距离福克斯最近的姆拉尼发挥了体形小巧的优势，他毫不犹豫，一个矮身躲开了福克斯乱踢的双脚，紧接着手中的短战锤凶残的砸在了袭击者的膝盖上。
　　伴随着偷袭者嗷得一声，泰勒身形一动，燃烧着火焰的长剑挥过，削断了偷袭者的举着短剑的手，解救下来了福克斯。少了一条腿和一条胳膊，偷袭者立刻失去了反击能力。
　　然而尽管如此，面对再次袭来的姆拉尼的锤子和泰勒的长剑，这个偷袭者身上火焰一闪，单挑腿向后猛地一跃，避开了两个人的攻击。
　　可他的好运到此为止了，梅伦狄尔的箭矢立刻把他在半空射了下来，这个家伙狼狈的摔在了地上后，随后被姆拉尼一盾牌拍在了脸上，然后一锤子杂碎了他的脑壳。
　　偷袭者的死亡也无法拯救这个数次死里逃生的教徒骑士，福克斯后心被洞穿，还被那把短剑绞和了一通。心脏已经碎掉的他最终瞥了一眼倒下的偷袭者的样貌，什么话都没说，咽下了最后一口气。
　　“恐虐的刺客……抱歉，我没想到会有这种东西埋伏，不过放心，恐虐的刺客不会互相很近的”
　　抿着嘴看了一眼福克斯的尸体，南茜没想到竟然会有一个这么恐怖的东西埋伏，还好他偷袭的人不是她自己，否则这一次的计划怕是真的要破产了。
　　“尽管早就有所准备，但没想到，福克斯这家伙竟然先一步解脱了。正好，到了炎之王那边，你小子别忘了熟悉路线后回来接我。”带着两个骑士默默地祈祷了一下，泰勒完毕后抬手将福克斯的尸体用圣焰所焚毁：“愿你的灵魂得以安息。”
　　看着三名教团骑士开始各祷告，南茜赶紧进行了阻止：“快把刺客的尸体也烧了，我们不能给敌人发现有人入侵的可能。再不离开我们就来不及了。”
　　泰勒闻言给刺客的尸体添了一把火，不过依然不舍得离开战友还未焚烧殆尽的尸体。
　　“南茜姐姐，有恶魔的援军过来了。”刚刚进入兰德尔就折损一人，这对整个队伍的士气影响很大。可惜时间不等人，南茜之前发现的恶魔军队这时候已经被梅伦狄尔发现了。
　　知道必须行动起来的南茜立刻打断了泰勒：“很抱歉打扰了你们和同伴告别，但现在有一支百人的恶魔队伍正在想着我们靠近。我们要赶快离开这里。”
　　“抱歉，老伙计，不能带你回去是个极大的遗憾，但你放心。没多久，我就过去陪你。”和还在燃烧的福克斯道了个别，泰勒整理了一下心情，问道：“我们去哪里，南茜小姐？”
　　南茜闻言看向了祭坛所在的方位：“跟我来，我找到祭坛的位置了。现在当务之急是避开恶魔的支援部队，然后我们再前往祭坛。”






第五十三幕 英雄之路（十二）

　　若是视力良好的精灵想要避开敌人，若非有专业训练的追猎者这类的追踪型斥候，想要发现有精灵的队伍很难。
　　也因此，南茜等人轻易地从一个高地的反斜面避开了这支百人的恶魔队伍。目送着他们穿过了传送门。
　　那外面全是恶魔的尸体，当他们离开兰德尔后，一定会疯狂的寻找破坏者吧？不过这些事情已经不是南茜所该管理的，那是席德和朔邪该管的，毕竟他们那支队伍在特把矿洞的意义就是如此。
　　有着朔邪和席德在，百十来个掠夺者外加两个混沌战士应该小菜一碟。毕竟对于最低都是伪白银的第一组来说，铁之阶的恶魔这种除了力量强大与生命力顽强的怪物只要小心应对，一个人同时对付三四个还是没问题的——如果他们配合没有问题的话。
　　等这只恶魔的队伍撤离消失在传送门后，南茜赶紧带人向着最近的祭坛赶去。
　　一路上因为环境恶劣到连赶路都是对体能和意志的考验，除了南茜还好外，其他人都在满脸苦涩的闷头前进着。这种环境尽管对队伍士气有影响，但也促使队伍十分安静的在前进，节省了不少的体力。
　　在靠近了第一个祭坛不到300米的时候，之前打趣罗斯的那名教团骑士终于再也忍受不了，他猛地把头盔丢在了地上，如同浸过水的棕发黏在了他的头顶，然后宛若疯癫的他开始拆卸自己的胸甲。
　　距离他最近的罗斯连忙伸手打算制止他：“你疯了！那些护甲可能会在等下的战斗中保你一命！”
　　然而这个教团骑士并不领情，他拍掉了罗斯的手，用剑柄狠狠地怼在了罗斯的肚子上：“放手！你这光之圣坛的残废！我不知道接下来的战斗中我会不会丧命，但这个该死的被神明抛弃的地方马上就要我的命了！”
　　后退两步痛苦的捂着肚子的罗斯看着依然在解开自己胸甲的教团骑士眼中闪过一丝怨气，但立刻就消失不见了。第二次，他没有靠近这个教团骑士，而是在原位试图劝解道：“你现在清楚你在做什么吗，士兵。”
　　解开掉胸甲的教团骑士直接把它丢在了地上，开始解自己的武装衣：“我当然清楚，我在自救，在反抗这个吞噬着我的灵魂的地狱。”
　　两个人争吵的声音很大，但其他人在路过这个教团骑士身边的时候仅仅瞥了一眼就没有再管。因为这闷热的环境让他们自己也都快到极限了，根本就没有多余的精力来管别人了。
　　回头看了一眼这个意志崩溃的教团骑士，刚准备施以援手的南茜突然看到梅伦狄尔的摇摇晃晃的。她赶紧来到了小萝莉面前，一把扶住了她。
　　精神恍惚的梅伦狄尔用嘶哑的声音说出了一个“水~”
　　南茜二话不说，从空间护腕内取出了水壶，拧开盖子送到了小萝莉的嘴边。清凉的液体立刻让梅伦狄尔来了精神，她一把夺走了水壶，仰头开始喝了起来。
　　侧身挡住了梅伦狄尔喝水时其他人能看到的视线，南茜低头假装安慰着梅伦狄尔，暗中观察着其他人的在看什么。此时所有人的水壶都已经没有水了，闷热的环境着实让人体内水分蒸发极快。然而喝空了身上携带的水，在这里就再也没有什么机会获取到水了。因为在兰德尔，水资源属于极度缺乏的存在。唯一获取的地带在第二层的极寒冰狱，那里与第三层和第一层的边界处可以得到珍稀的水资源——当然，擅自取水是要冒着被冻死和被冰霜猎手猎杀的风险。
　　好在南茜早就有所准备，来之前备了很多清水。但看着一口气喝空了水壶的梅伦狄尔，考虑到周围还有这么多人，她储备的水根本就不够大家分的。好在大部分的注意力都集中在了罗斯和那个教团骑士身上，并没人注意到南茜偷偷的给梅伦狄尔喝了一大壶的清水。当梅伦狄尔喝完后，南茜赶紧收回了水壶，说了句“不要声张我有水”后，就当无事发生过一样拉着梅伦狄尔回到了队伍追前方。
　　罗斯和那名精神崩溃的教团骑士依然在争执着，这名弃暗投明的追猎者试图劝同伴：“听着士兵，我们现在距离敌人不到三百米了。为了你和所有人的安全着想，赶紧把你的装备穿起来。这点热算什么？你还有你的信仰，你的炎之王呢？”
　　“去他妈的的炎之王，你知道老子一路上祈祷了多久么？圣火已经在我的心中退去，我的信仰亦是如此！”
　　不提信仰还好，一提信仰，这个骑士顿时火了，他脱掉了武装衣，露出了宛若从水涝中出来的满是饱满肌肉的躯干。他愤怒的举起了拳头，似乎想发泄一下自己被炎之王所抛弃的怒火。
　　然而砸向罗斯的拳头猛地被一面圆盾的挡住了，是矮人姆拉尼，他从背包里拿出了一瓶矮人烈酒，递了过去：“有什么困难的事情非要轮到用暴力解决？臭小子，喝一口，你会清爽不少。”
　　以为是水的骑士想都没想，用打过盾牌红肿的手抓过瓶子就开始‘吨吨吨~’。然后这家伙就在姆拉尼和罗斯惊讶的目光中，将矮人烈酒一口闷了。
　　尽管酒精容易从汗液排出，但就算在这个容易让人汗如雨下的兰德尔，如此过量的引用矮人烈酒也不行。
　　但对水的急需让这名教团骑士无法理智的进行判断了，然而预想中这家伙直接醉倒的景象没有出现，原本狂躁不理智的他的之前疯狂的目光反而逐渐冷静了下来。
　　然而就在罗斯和姆拉尼刚松了口气后，这名教团骑士猛地拔出了自己的长剑，高喊着“我是圣火的先锋队！为了炎之王！”，然后光着上身，抽出长剑冲向了那已经可以用肉眼看到的混沌祭坛。
　　“啊？”猛然一个赤膊上身的男人在自己面前跑过，从未见过这个景象的南茜惊讶的目送这个身影跑了七八秒，赫然才反应过来：“混蛋，你给我站住！你会暴露我们的位置，让我们没有伏击的机会的！”
　　然而落后了七八十米可不是那么轻易就能追上的。常年负重数十斤重甲的骑士丢掉盔甲后能跑多快？南茜完全想不到自己竟然短时间内追不上一个没穿重甲的重甲骑士。
　　而她的追逐立刻产生了联动反映，所有人都以为这是进攻的信号，紧跟着她跑了起来。
　　三百米一晃而逝，当那名教团骑士高高跃上山顶的高地时，仅差他五米距离的南茜能看到的就是这家伙靠着突袭偷袭了一名放哨的混沌战士。他使用重甲格斗术用长剑架在自己的手臂上凭借技巧翻倒了这个家伙，而后从大腿甲的连接薄弱处一剑狠狠地刺了进去。
　　等南茜来到这个左臂鲜血淋漓的教团骑士身边时，这家伙卸掉了混沌战士的左腿，一手牢牢地抓住这名混沌战士的右手，一手疯狂的用长剑从左腿断口处刺进去搅和着混沌战士的内脏，任由血液溅满全身。
　　然而到此为止了，这名混沌战士死前的惨叫声百米内都能听到，整个混沌祭坛的守备军立刻反应了过来，很快，两支由混沌战士带领狂暴者的支援小队赶了过来。
　　这次可不是闹着玩的，银之阶带领伪白银的五人巡逻队战斗力十分的强悍，唯有集中他们所有人的实力才能……
　　“没有东西能够熄灭圣火！冲锋！”刚回头看了一眼后面人是否跟上的南茜猛地听见耳边传来了怒吼，然后回过头的她就看到这个莽撞的家伙只身一人冲向了这群拿着双手战斧混沌恶魔。
　　下一刻，混沌战士手中的战斧猛地进行了一个横扫。长长的斧柄和厚重的盔甲让他完全有勇气和任何完全不防御的敌人互相攻击。
　　毕竟强大的生命力，恐怖的防御力以及凶残的攻击力就是这群恶魔们在兰德尔存在不知道多少个纪元进化过来形态。除了速度，他们几乎没有弱点。
　　如此强大的存在面对一个赤膊上阵朝着自己冲过来的人类，只要不是傻子，都知道怎么做。
　　当战斧挥过，冲锋的教团骑士的上身在腰间猛然断开，这种伤势可不是黏上配合治疗药水和圣水就能治愈的。不过倒地的教团骑士依然很顽强，他用双手爬到了恶魔脚边，举剑狠狠地刺入了这个混沌战士的脚掌。被刺痛的混沌战士发出了惨叫，他猛地拔出了脚掌，而后狠狠地一脚踢在了教团骑士的脸上，将其踢晕，而踢晕后，这名混沌战士一脚踩在了脚边教团骑士的脑袋上。
　　随后接近一吨的体格稍稍一用力……
　　看着地上段为两截的无头尸体，拿着刃鬼的南茜冷冷的看着这名混沌战士，和身旁追上来的其他人发动了攻击。
　　半年前就是白银巅峰接近伪黄金的南茜的实力对比起两年前早已今非昔比，以往还要谨慎的与其交战磨血魔死掉的怪物，在刃鬼的手上走不过三刀。
　　混沌战士赖以自豪的护甲在面对她手上这把魔兵根本就是一层纸，南茜三两刀就可以轻易地即杀掉这些怪物。
　　而后面看到这名英勇无畏的战士死亡的情形的敢死队们士气高涨，将一路走来的怨气以暴力发泄了出来，精准有力的攻击很快就将十名恶魔斩杀清空了祭坛左侧。
　　知道一鼓作气的南茜立刻命令所有人继续前进，随后她带头冲向了祭坛中央。
　　五名混沌术士此刻正在围绕着一个凹陷入地面的祭坛起舞着。周围则密密麻麻包围着至少上百掠夺者的恶魔大队。
　　然而早就对敌人的数量有心里准备的南茜依然愣住了。不过这一次不是她对这些守卫祭坛的军队吃惊，而是对祭坛旁边的东西感到了吃惊——几百名人类正在被捆着。两个狂暴者正在断头台前等待着俘虏，每当俘虏被压倒，他们就高举起斧子……
　　看着无头尸体被推入大坑后用来取悦邪神和魔王换取魔力的祭坛，南茜心中猛然涌起一股无名之火。
　　“快上，一定要制止他们！他们在献祭人类来达成某个不可告人的目的。”。
　　马上反应过来的南茜手中风刃一甩，提刀而上，然而风刃在碰触到混沌术士后直接被折射掉了。
　　一听到献祭人类，所有敢死队瞬间红了眼睛，他们都呐喊了一声反推进入了恶魔守军中。一时间，圣光和圣焰连绵不绝。偶尔还一闪而过一两道风刃、影刃和雷刃。
　　阿瑟在用弓箭远程支援，梅伦狄尔在汇聚着魔法。骑士门和席德牢牢的抵住了恶魔们的冲锋和攻击，让南茜可以尽情的一边使用魔法一边使用刃鬼在恶魔群中战斗。
　　他们一边打一边在前进，目标很简单，就是五个台子上面在施术的混沌术士。打断他们，将他们全干掉，南茜和梅伦狄尔就有机会摧毁祭坛了。
　　但说的容易，面对百十名恶魔，所有人都拿出了十二分的力气，可这并不够。当恶魔数量加减少到八十的时候，泰勒手中的长剑因为格挡了五次双刃长柄战斧折断了。可斩断他长剑的战斧依旧没有停，带着余威砸中了他的右肩。
　　顿时，下半面十几厘米宽的斧刃没入了泰勒肩膀一多半。
　　“啊！去死吧，恶魔！”剧痛让泰勒怒吼一声，他左手猛地抓住了战斧，火焰瞬间缠绕住了这个狂暴者的双手，烧的他不得不松开了武器，打算后退。
　　然而已经杀红眼的泰勒左手拿着重达四十斤的战斧直接拔了出来，随后使出吃奶的力气猛地一抡，那名狂暴者庞大健硕的体格优势在防守重型武器中顿时失去了优势，被战斧狠狠地斩在了腰间。
　　可惜到此为止了，狂暴者恐怖的生命力让他哪怕腰部被切开一半依然存活，并且将战斧牢牢地卡在了腰间。
　　双方都打出火气后，这个狂暴者狠狠地一拳正中泰勒的面门，紧接着，他抽出了腰间卡住的战斧，和另外三把战斧狠狠地劈在了因为鼻梁骨被打碎后的倒在地上的泰勒身上……
　　刚回手把一个偷袭自己的掠夺者斩为两段，南茜猛然听到了最后那名普通的教团骑士大喊“泰勒队长”，心中一惊的南茜回过头，赫然看到了四把高高举起的战斧落下的瞬间。
　　看到又一个老战友的生命消逝在自己面前，愤怒填满胸膛的南茜猛地高喝一声。下一刻，她的发色变为了纯银，双眸化为了红色。
　　南茜突然的恶魔化让周围打算攻击她的掠夺者统统楞了一下。然而体制三项因为魔化而提高一点的南茜根本不和这些家伙废话，双手拿着刃鬼在她的头顶划过一周，一周过后，带着剑气斩出的刀锋让周围五米再无一个活物。






第五十四幕 英雄之路（十三）

　　泰勒的死激怒了很多人，阿瑟、罗斯、当年那些从隆奥（静谧之森）外围逃出来的人瞬间爆发了怒火。原本被分配要求保护梅伦狄尔的阿瑟狂怒的大叫一声，将短弓跨在了胸前，抄起了背在背上的圆盾和腰间的军刀，冲到了和其他人并肩的位置。
　　而南茜一手持刃鬼，一手以雷元素凝聚了一个同样形状的武士刀，在恶魔之中转着圈开始了杀戮。
　　高出普通恶魔一等的力量，残暴的雷元素和锋利异常的魔剑全部汇聚在南茜身上，她化身为恐怖的杀戮机器。只身一人在恶魔之海中推进了三十米。而这三十米中，倒下的敌人超过了四十。
　　她一人在恶魔之中的独舞让这些恶魔们胆寒，试图通过人海战术却最后付出极大伤亡都没能碰到南茜一根汗毛后，所有的恶魔仅仅包围着她，再也不敢上前一步。直到南茜来到了混沌术士前十米令他们退无可退后，杀戮再次上演，可惜结果依旧没有变化太多，这个在鲜血之中狂舞的魅影再次斩杀十人后仅仅开始气喘。在最后一个混沌战士绕到背后偷袭开始气喘的南茜时被依靠风系魔法增幅后翻身骑在脖子上割下脑袋后，哪怕她用双剑格挡对方战斧被震得双手发麻举不起武器，周围的掠夺者们也再也不敢上前一步。
　　停下来小小的喘息了一下，恢复一些行动力的南茜重新向着五个混沌术士走去，她知道自己的使命，杀再多的恶魔也没有用，最重要的那就是彻底结束这场足以威胁整个柳之国的祸乱源头。
　　而同样的，除了阿瑟和梅伦狄尔外全部带伤的其他敢死队员也解决掉了和他们纠缠住的恶魔，跟着最前面的南茜跨过地上铺满的尸体，一步一步的逼近着混沌祭坛上五个在施法的混沌术士。
　　“拦住他们，尤其是那个兰德尔的叛徒！”
　　尽管仅剩的三十几个恶魔们对逼近的南茜等人产生了畏惧，那些混沌术士同样也害怕。但他们害怕却可以逼迫这些普通的混沌士兵送死。
　　原因很简单，混沌术士掌控着灵魂魔法，他们可以彻底的让这些混沌恶魔们死去。
　　被以死相逼心后，已经没有了战意的混沌恶魔们不得不再一次举起了武器。而知道这些混沌恶魔害怕什么才被迫鼓起勇气来和他们战斗的南茜冷哼一声，她散掉了右手的雷元素武士刀，双手握住了刃鬼的刀柄，用兰德尔语说到：“你们以为和我对战就可以活下去么？这把刀叫做刃鬼，相信你们认识它。”
　　南茜的话音刚落，所有的恶魔脸色齐刷刷的发生了变化。一种来自灵魂上的恐惧让这些家伙，包括混沌术士在内都面带惊恐。
　　刃鬼，兰德尔四把魔器当中对恶魔来说最致命的武器。四把魔器分别为可以一击击杀巨人的恐虐战斧破云斧，造成无法依靠自然愈合伤口的奸奇钢爪幽冥引，让人可以染上难于治愈疾病的纳垢匕首无药治，拥有击杀后斩灭敌人灵魂属性的色孽武士刀刃鬼。
　　在这些武器当中，对付除了亡灵之外非恶魔敌人来说，刃鬼是最普通、仅仅有一个魔器的锋利度和坚硬度的武士刀而已。然而在对付这些只要拥有灵魂就可以转生的恶魔和亡灵时，这是对他们来说仅次于圣光、圣火与灵魂魔法外最可怕的东西。
　　没有什么比赐予亡灵和恶魔永恒的死亡更让这些不死者恐惧。也因此，在掌管刃鬼的魅妖一族因为色孽开始逐渐不再管理兰德尔，导致色孽恶魔们整体实力衰弱后，奸奇恶魔们为了将这件可以真正终结他们生命的魔器掌管在手中，下令歼灭专门守护刃鬼的魅妖一族，将这件足以弑神的武器深埋起来。然而事情的发展出乎意料，当然，虽然歼灭魅妖一族基本上成功，可魅妖的残党带着这把魔器通过传送门逃散到其他位面。不敢再继续进行下去的邪神奸奇停止了动作，可就算这件事情发生了，色孽依旧没有做出任何回应。
　　因为次级位面的魔法元素承受力低下，无法让邪神和邪神神选者进入次级位面，为了得到这件魔器的邪神只能用最低效率的暗中派出自己在各个位面的信徒寻找着刃鬼的踪迹。
　　然而现在，时隔数百年，刃鬼竟然重新回到了兰德尔，并且刀锋指向了恶魔，和它的主人发动了复仇。
　　听到刃鬼的名号后，这些恶魔惊讶的顺着之前南茜走过来的路线望去，那一路倒下的几十名恶魔中，有近半都是死在这把魔剑之下。可现在这么久过去了，近半的恶魔还没有出现兰德尔魔力衰退，尸体粒子化的现象。可见这把武器的的确确是真正的刃鬼，在这把刀下，无论是低级的掠夺者还是强壮的混沌战士，当他们倒在这把魔剑下后，一切都结束了。
　　顿时，注视着南茜手中刀锋指向自己的刃鬼，恐慌开始在恶魔当中蔓延，那些低级恶魔士兵之所以勇冠三军，还不是因为自己的不死之身？现如今这个不死之身没了，这些为了力量和 欲望连人都不做了的恶魔们立刻意志崩溃了，丢下五个混沌术士逃之夭夭。
　　瞬间，五个依然在维持祭坛运作的混沌术士成了光杆司令。
　　“复仇的时候到了！”将刃鬼挽了个刀花，南茜盯着五个目光惊恐的混沌术士，一想起因为这些恶魔而失去的同伴，他们对柳之国造成的灾难，顿时吼道：“阿瑟，你带着梅伦狄尔解救一下那些俘虏，然后将他们收编。其他人和我包围这里，干掉他们！”
　　言毕，南茜二话不说，提刀冲了上去。
　　其他人同样一拥而上，早就对恶魔恨之入骨的他们立刻将武器攻向了这些维持祭坛运作的混沌术士。
　　然而令人惊讶的是，他们的攻击全部都成了徒劳，一层透明的光罩罩住了五名混沌术士， 弹开了他们的武器。
　　“不可能的，这防护罩是魔神大人赐予的，它可以抵抗八环魔法，你不可能……”距离南茜最近的混沌术士看到南茜劈下来的刃鬼被一层防护罩挡住后松了口气。他看着还准备继续用力的南茜，刚准备嘲讽一下，脸上的表情立刻僵住了。
　　加大魔力输出后的刃鬼剑尖缓慢但却有力的切入了护罩内，而后一点一点的逼近这个混沌术士。
　　恐虐的护盾成了这些混沌术士的牢笼，或许这个护罩真的可以抵挡八环魔法，但面对刃鬼，这东西还是差了一些。
　　“去怪你那所谓的邪神吧，你们这些泯灭了人性的怪物！”当刀锋逐渐前进后，南茜竖起了武士刀，对着这个努力向后缩却被囚禁在防护罩中的混沌术士，用双手推着刀柄，狠狠地捅了进去。
　　当刺入脖颈的刃鬼被南茜拔出去后，只听见 噗哧一声，鲜血在内部将防护罩糊满，让人再也看不清里面到底有什么东西。
　　第一名混沌术士的死亡极大程度刺激了其他四位混沌术士，他们开始拍打防护罩希望恐虐邪神能够听到他们的呼唤解救他们于牢笼中。然而可惜的是，南茜的动作比他们呼叫增援的速度更快一些。
　　很快，五个防护罩从内部笼罩了一层鲜血。
　　所有敌人解决，南茜望着那些被解救的俘虏，知道时间不等人，朔邪席德还有里昂与梵妮正在 浴血奋战，他们每快一秒钟，就会少一秒钟的人死去。她立刻对着俘虏大吼道：“所有想活命还有力气的人赶紧寻找武器，等我们把第二个混沌祭坛破坏后。我带你们回家。不过想呆在这里也不是不行，但请记住，混沌恶魔的传送门必将被我们破坏，若是不走的话，你们就等着被永远留在这里成为祭品和奴隶吧。”
　　南茜的恐吓相当有用，原本以为自己死定了的人们没想到竟然得救了，幸福来得太突然，他们都傻愣着看着眼这支仅凭不到十人就占领了这片祭坛的敢死队，一时间不知道该做什么。
　　可能相对于了普通人来说，五六个人彻底击退了百十来个恶魔占领关键点后的现实太过超出他们认知。南茜对这些人的想法完全清楚，毕竟他们很多人还穿着维尔德世界的军服，显然在其中有不少都是维尔德的士兵，这些士兵显然都是在对抗恶魔中被俘和投降的，若是这些大多数白阶的士兵可以如他们敢死队般以个位数击退百位数的人，他们绝对不会被他们这些人所震惊的。
　　“你们带人组织人手撤离祭坛百米，我有条件就会过去。梅伦狄尔，和我一起积蓄魔力，积蓄到九环位为止！”
　　井井有条的命令一条接着一条开始被下达，敢死队们的高执行力立刻让俘虏们看傻了眼。等到南茜和梅伦狄尔开始聚集起庞大的魔力量时，被解救的俘虏们这才如梦初醒，有力气的赶紧连滚带爬的来到了到了倒下了满是尸体的战场，开始搜寻任何可以使用的战利品。
　　和梅伦狄尔进行的组合魔法完成后，南茜夺走了九环魔法游龙惊风破站在了祭坛的正上方。
　　而一旁的梅伦狄尔耗尽了魔力后萎靡的坐在了地上。
　　举着手中高浓缩的、狂躁的风系魔法，南茜瞥了一眼魔力耗尽的梅伦狄尔，大喊道：“阿瑟，带着梅伦狄尔离开祭坛百米的范围。这里马上就要炸了。”
　　“诶？那你怎么办？”没想到要爆炸的梅伦狄尔立刻担心起了南茜。
　　努力的控制手中狂暴的能量，南茜大吼道：“我自有办法。阿瑟，快，我快拿不住这个了！”
　　知道轻重缓急的阿瑟立刻一把抄起了梅伦狄尔扛在了肩膀上开始向着祭坛外侧逃跑。
　　当从感知中得知阿瑟和梅伦狄尔离开了最危险的范围后，南茜手上一松，将这团恐怖的能量投入了满是尸骸的祭坛深坑中。
　　汇聚了两个白银强者全部的魔力，一击正中可以击杀力量觉醒超凡者的单体魔法正中整个祭坛的核心。能扛住八环魔法的防护盾在面对九环魔法就宛若一块玻璃，轻易地破碎，然后汇聚成一条风龙形态的游龙惊风破的余势不减的摧毁了祭坛的魔法阵。
　　能量系统崩坏让祭坛已经积攒半个月的混沌魔力瞬间都释放了出来，在这恐怖的余威之下，五十米范围内的任何东西都将不复存在。
　　已经不知道被抓入这里多少天的俘虏们一部分几天来水米未曾粘牙，他们立刻因为没有了力气落在后面被能量的冲击波所卷飞，幸运者落在地上仅仅有几处擦伤，不幸者则因此断了脖子。
　　爆炸威力的余波将在百米外蹲下来举着圆盾挡住自己和梅伦狄尔的阿瑟他们推着后退了半米。这种威力下，他完全不敢想象最接近核心的南茜会如何。
　　完全没想到破坏祭坛竟然会产生如此恐怖威力的阿瑟顿时慌了，他根本懒得管那些俘虏们的死活，等余波划过整个队伍，地面的震动减小、祭坛所在的顶峰消失不见后，他立刻就准备动身去寻找南茜。
　　可是他前脚刚动，南茜的身影就从烟尘中翻滚着飞了出来，在脱离烟尘后又她滚动了十几米，狠狠地撞击了几次地面这才在阿瑟面前二十米趴在了地上停了下来。
　　“老师！”阿瑟心中咯噔一声，他高呼一声，抛弃了梅伦狄尔，奔向了趴在地上一动不动的南茜。
　　和阿瑟一样的人还有剩下的一名教团骑士和罗斯，仅剩下矮人姆拉尼一个人来到了梅伦狄尔身边，将这个数次尝试站起来都失败告终的银精灵小萝莉拉了起来。
　　但这种发生了战场角落的事情所有人都没有在意。他们在意的东西很简单，就是地上这个一动不动的半魔少女。
　　跪下来的阿瑟抱着南茜将他放在了腿上，他检查了一下确认南茜没有什么外伤后，赶紧呼唤道：“老师，老师，醒醒！”
　　然而这种普通的叫法并没有什么用。罗斯走上前，蹲在了阿瑟对面，开口道：“能把她交给我么？我可以唤醒她。”
　　“不需要，滚蛋！”抬头看到是罗斯后，阿瑟想都没想，直接拒绝了罗斯。毕竟这家伙虽然在当初也算是战友，不过除了罗莎，当初的队伍中没人喜欢他
　　闻言的罗斯无奈的撇撇嘴，解释道：“我知道你还对我抱有偏见，可是现在不是内讧的时候，我们还需要她去破坏第二个祭坛，她还不能在这里倒下，所以交给我，我或许可以唤醒她。”
　　然而阿瑟不为所动，他拒绝让这个家伙碰触南茜的身体，拍开了他仅剩的左手。
　　“我知道我根本就无法让你对我产生信任，这种感觉我懂，因为我一开始的时候也是这样。”罗斯闻言无奈的叹了口气：“但是你为什么不让我治疗她？这里只有我拥有他人治愈的力量。”
　　“鬼知道你是不是要加害于她，我会紧紧盯着你的。”看着罗斯手上的圣光之力，阿瑟的语气不在那么强硬了。但依旧警惕的看着那只缓缓伸过来的手，绷紧了肌肉。
　　“你我别无选择，有些东西是命中注定的。就好比我注定会被光之主所青睐一样。”罗斯将圣光汇聚在手中，按在南茜的右太阳系上对她发动了 “复原术”，而后松开了手。
　　很快，南茜修长浓密的睫毛上下动了动，这是复苏的征兆。
　　察觉到有戏的阿瑟立刻进行了配合：“加把劲，老师她快恢复过来了！”
　　闻言，同样第一次对别人救治的罗斯将兴奋的情绪稳定了下来，他伸手搭在了南茜的脖根的动脉上准备施法，可阿瑟在一旁兴奋的声音吵得罗斯完全无法集中注意力，于是生气的吼道：“都别吵闹，我正在尝试拯救她起来。”
　　他的话立刻让阿瑟和周围的人摒住了呼吸。
　　治疗还在继续，很快，南茜就恢复了意识，而后猛咳起来。
　　悠悠的睁开眼睛，彻底清醒过来的南茜第一眼就看到了罗斯和阿瑟的面孔，她深吸一口气，冷静的发出了声音：“呼~看来我还死不了。”
　　看着似乎早就料到自己死不了的南茜，罗斯低头对着她说道：“欢迎回来，南茜队长，第二个祭坛什么时候解决？我觉得我们没有那么多时间等你完全恢复状态。”
　　“我们…诶！”才发现自己躺在一个人腿上的南茜吓了一跳坐了起来，然后她回头在发现自己躺在阿瑟怀中后小小的松了口气，看着罗斯回复道：“我们不能停，立刻继续前进，一定要在敌人在增援到来前炸掉最后一个祭坛。”
　　看着赶紧站起来的南茜，阿瑟有些担忧的说道：“老师，你的伤……”
　　“我没事。”直接打断了阿瑟，南茜不希望自己拖累整个队伍。她只要还活着，就不能倒下， 因为她一但倒下了，就再也没人能够破坏掉第二个祭坛了。
　　毕竟梅伦狄尔和她已经没有了一点魔力。但和梅伦狄尔不同的是，南茜不只是一个精灵，她，还是一个可以驱使兰德尔魔力的半魔。
　　赶凌晨火车。这章匆忙更新。回来再校对吧，
　　PS：云在维尔德有特殊的含义，在远古时期，云彩是巨人的象征。传说中的巨人可以够得到云层，所以破云斧的意义是可以击破巨人的战斧。
　　另外其他的魔器如果以西方文化起名来直译未免听起来LOW的不行，所以我东方化翻译了一下。
　　PS2：大修完毕。你们绝对喜欢这章。





第五十五章 英雄之路（十四）

　　因为整编了之前祭坛上的俘虏后，敢死队拥有战斗力的人倒是比一开始的人要多了不少，虽然这些人中最厉害的也只有三个铁之阶的士兵，但至少在人数上能过得去，给他们这些敢死队多拖延那么几十秒。
　　第二个祭坛距离第一个祭坛并不是很远，所以无论怎么快速的赶过去，第二个祭坛的守军一定发现了有人入侵搞破坏。
　　而第一个祭坛被破坏掉后，第二个祭坛肯定呼叫了增援，并且加强了戒备。尽管所有人都消耗了大量的体力和魔力，可时间不允许他们浪费一丝一毫，现在就是在拼意志的时候。如果敢死队在敌人的增援到来前摧毁祭坛就可以获得整场战争胜利。如果没有摧毁，那很简单，在四季之塔五位巫首到来前，柳之国可能会被恶魔摧毁大半城市村庄，一半的土地沦为了废土。
　　如此想着，队伍在南茜略微恢复了一下 体力和被爆炸震晕造成的晕眩后再一次出发了。
　　时间依然还站在南茜这边，第二个祭坛的守军并没有得到加强。而从第一个祭坛逃跑的恶魔们也并没有通知这里。
　　当魔化的南茜带着队伍浩浩荡荡的杀入这里后,最后一战拉开了序幕。
　　和第一个祭坛不同的是，这次的祭坛中除了数名混沌战士带队外，还有一个身高超过两米五、抱着一把长戟、头上的弯曲的尖角甚至长到可以碰撞到一起的高大恶魔。
　　这个恶魔身上散发着恐怖的威慑力。他光是站在那里，都给人一种不可战胜的感觉。巨大永远都是力量的象征,当一个世界依然还遵守着物理法则，那么物体的质量的大小正常情况下就代表着它的力量的大小,所以没人会自信到自己可以抵挡得住这个怪物一击。
　　这种高大的，外表比起普通的混沌勇士相似、盔甲上有着华丽图案和装饰的怪物被称作神选者，是神明钦定的拥有神明一部分权柄与力量的存在。
　　所有的神明都拥有神选者。但因为兰德尔独居一偶，其他位面没有前往兰德尔的单向通道，很少有机会和其他神明开战的四位邪神有着更多的力量可以赏赐给信徒。
　　所以其他神明在一个位面的神选者都是一人，四位兰德尔邪神的神选者加起来可以组出一只军队，接近千人的军队。
　　神选者的战斗力最低标准都是黄金级，而混沌神选者恐怖的数量也是兰德尔入侵外域时保护本土的重要战斗力之一。
　　当这也是其他神明的神选者基本都待在大本营不出门的原因。而兰德尔就比较土豪，他们把神选者当作战场的指挥官、重要设施的看守人，好在南茜没有在第一个祭坛就遇到，否则绝对是一场艰难的战斗。
　　或许诗人和作家会把一场战斗描写的可歌可泣，刀光剑影，充分的将将士保家卫国的心情体现出来。但实际上，战斗从来都是简单粗暴，充满着血腥和暴力与残酷。两军正面作战永远是高呼着杀向了敌人，而胜负永远是通过双方意志、装备与实力的比拼来获得。但最可以决定关键胜利走向的，几乎从来都是数量。
　　在第一个祭坛发生的战斗若不是南茜依靠刃鬼的威慑力、自己大半的体力和一半的魔力，和自己近十倍敌人战斗的敢死队早就全军覆没了。而现在，在人数上扳平的南茜等人这才恶魔进行了一次对等的较量。尽管人类一方装备差劲，可胜在人数众多，意志坚定——想不坚定也不行。摆在他们面前的路只有两条，反抗或者死亡。
　　没有人想死，所以大家都选择了反抗。
　　因此交战开始后，恶魔们惊讶的发现，这支人类的队伍战斗力顽强的可怕——这些几乎没有护甲，手持简陋的武器的杂牌军当中甚至有不少是普通的平民。然而平民的战斗意志甚至比他们这些完全不畏惧死亡的恶魔们还高。那些手中没有武器的人甚至愿意牺牲自己抱住恶魔士兵的双腿也要限制住敌人，让那些有武器的人打出致命的一击。而哪怕被开膛破肚，那些甚至连白阶都不是的平民都敢用双手拿着自己的肠子，扑向那些被其他人抱住的恶魔士兵，用肠子勒死他们。
　　而每当一个混沌士兵死亡，一个新的武器就会被没有武器的人拿起来。就这样，尽管双方的人数在飞速锐减，可人类这边真正拥有战斗力的人反而越来越多。
　　就在这短短不到五分钟内，攻打祭坛的三百多人顷刻间死伤剩下不到百人，但哪怕在这么高的伤亡下，这些人类依旧没有退却的意图。而相反，仅剩下不到三十名的恶魔们意志上开始了动摇，除了因为那几十个普通的人类顽强的战斗意志外，更是因为他们注意到了一部分恶魔的灵魂并没有回归转生池。
　　而在战场中央，南茜、姆拉尼与罗斯以及最后一名教团骑士正在和那名高大的神选者交战正酣。
　　恐怖的力量、坚实的护甲以及和体型不对等的速度让他一人对抗四个疲惫带伤的银之阶完全处于上风，甚至这名神选者还有心情玩起了一些花俏的把戏。而相反，南茜等人的体力是越来越少，每个人的压力也是越来越大。
　　又几个回合过后，最后的那名教团骑士终于体力不支闪躲不及，被迫正面接住了这名神选者斩过来的武器，然而伪白银的他想要扛住这一击着实勉强，伴随着骨骼碎裂的声音，他那满是缺口的长剑和他支撑不住的双臂齐齐折断，被巨力打倒在地。
　　队友处于危险境地，所有人急忙发动攻击救场。然而坚实的护甲让除了南茜之外所有人的武器都被弹开，仅有刃鬼从神选者的肋下刺了进去。
　　疼痛让神选者怒吼了一声，下一刻，猛地抡动长戟将周围一圈的人逼的手忙脚乱。刚拔出刃鬼的南茜被迫用刃鬼做了一次抵挡，差一点被长戟恐怖的力量带倒，她赶忙向后连续三个后手翻卸掉了力量，也因此失去了救队友的机会。而罗斯明智的选择了闪避，但金之阶的神选者速度更快，刚避开长戟，一条和他的腰一般粗壮的腿带着坚硬的外骨骼踹在了他的胸口，将他踹飞了五米出去。而依靠低矮身材完全避开神选者长戟戟刃的姆拉尼刚一跃而起打算给这个神选者用锤子修一修膝盖的瞬间就猛地被抡过一周的长戟尾端顶在了肚子上，顿时如同一个皮球般飞出了十几米。
　　所有人都在一个回合被打退，失去任何救援机会的教团骑士立刻被一只被金属质感外骨骼包裹的大手捏住了脑袋举了起来。举着他的神选者操起那虚幻而空洞的声音用维尔德通用语说道：“虫豸！这是你惹怒我的下场！”
　　说完，他就开始用力，金属的头盔完全抵挡不住神选者恐怖的力量，它开始发出变形时的呻 吟声。
　　同样的，它的主人也发出了惨叫，双腿开始在半空中开始乱踢。
　　然而他刚踢动了两下，这个头盔就被彻底捏扁，刚稳定身形的众人眼睁睁的看着血水从高大的神选者握紧的左手中流淌出来而无能为力。等敢死队们再次有能力攻击时，教团骑士的尸体被丢在了地上。
　　“哼，不堪一击！说吧，下一个是谁！我要捏碎你的脖子！”尽管身上也带着轻重不一的伤，可出色的忍耐力和恐怖的生命力让神选者无视了这些伤痛，他长戟一甩，对着周围的 人发出了挑衅声。
　　都到了这个分上，没人会因为对死亡的畏惧而退缩。三个方向被击退的南茜三人互相点了点头，再一次扑了上去。
　　三面受制确实令人难以招架，可神选者毕竟被神明选中，哪怕那个神是个邪神。防御力恐怖的护甲让他可以无视大部分攻击，在发现罗斯和姆拉尼的武器很难对自己照成伤害后，他将目标的定位给了身手敏捷拥有刃鬼的南茜。
　　立刻发现自己成为被攻击目标的她赶紧降低了攻击频率，着重于防御，可百密不免有一疏，挥动长戟斩过来吓得南茜闪避的神选者猛然停下了重击踏前一步，猛地察觉到这家伙要做什么的南茜立刻发挥了身体的柔韧性向后一个后手翻试图躲开了这只大手的擒拿，然而尽管全部猜对了，她在能力上还差了这位神选者一点，被针对性攻击的她这一次没能完全躲开，被神选者一把抓住了左小腿，拎了起来。
　　高大的神选者身高臂长，单手倒着拎一个南茜完全毫不费力。他看着被抓在手中的南茜冷笑一声，回手用长戟击退了罗斯和姆拉尼的攻击。
　　尽管被抓住，但南茜立刻冷静的配合自己强健的腰劲挥动了刃鬼斩向了神选者抓住自己腿的手臂。可这名神选者也是身经百战，南茜刚有所动作，他就察觉到，右手长戟挡住其他两人攻击后立刻收回把刃鬼的斩击挡了回去，还顺手‘轻轻’的用戟尾的配重砸了一下南茜的脑袋。
　　铛啷一声，刃鬼因为南茜被击晕从南茜手中脱落掉在了地上。而南茜也软趴趴的失去了抵抗力。
　　“老师！”尽管在带领那些被收编的俘虏作战，阿瑟的主要注意力一直都在南茜这边。发现南茜完全失去战斗力后，阿瑟连和自己对战的那个掠夺者都不管了，任由对方狠狠地给自己后背来了一下，拼了命冲到了南茜身边，用圆盾狠狠地撞击在了神选者斩向南茜头颅的长戟戟刃上。
　　这一下，阿瑟可算明白为什么自己的老师被‘轻轻’的一敲就失去战斗力了。硬接了神选者全力一击的阿瑟感觉自己全身骨骼都被碾碎了。然而这只是错觉，尽管全身剧痛，他依然凭借坚定的意志挥动军刀斩向了神选者的手臂。伴随着军刀握柄处一个符文亮起，军刀的刀刃被一道金色的法则之线包裹。
　　唰~原本神选者那足以抵挡刃鬼之外的护甲在这条细细的法则之线下失去了作用。手筋被切断的神选者呼痛一声，松开手将南茜放了下去。而姆拉尼猛地跳起来一锤子砸中了神选者的膝弯将其砸的跪了下去。罗斯见状立刻跃起追加了攻击，闪耀着圣光的长剑一分为三，直取神选者盔甲的缝隙。
　　“哈~！”猛地一声怒喝，恐怖的混沌魔力伴随着冲击波以神选者为中心震出。顿时，阿瑟、罗斯和姆拉尼失去了方向感，追加攻击全部打偏。而恢复战斗力的神选者，猛的将长戟挥舞起来逼退了罗斯和姆拉尼，劈向了挡在南茜身前捂着头的阿瑟……
　　铛~！
　　索伦之盾突然出现帮助阿瑟挡住了这一击，感受着盾牌上传来的恐怖的力量，南茜立刻顺着力道旋转了一周，狠狠地拍在了还没站起来的神选者头上，趁着神选者恍惚一下的瞬间，南茜拉着阿瑟脱离了神选者的攻击范围。
　　额头淌着鲜血的南茜看着因为承受神选者全力一击嘴角流出鲜血的阿瑟质问道：“你怎么过来了？找死么！”
　　然而还头晕目眩的阿瑟根本听不清南茜说什么，他看见南茜在对着他大吼，但他的耳朵依旧嗡嗡响。于是晃了晃脑袋，可惜没什么用。
　　“该死，难道是眩晕战吼？等下，你跑过来，谁保护梅伦狄尔？”察觉到阿瑟异常状态的南茜立刻想到了什么，她猛地回过头，发现梅伦狄尔正在独自用短剑险象环生的和一名混沌狂战士战斗，她心中咯噔一声，立刻召唤出了阴影护卫：“保护阿瑟和梅伦狄尔！”
　　下令完毕的她看着阴影护卫立刻瞬移到梅伦狄尔身边帮她挡住了狂战士转着圈劈过来的四板斧救下梅伦狄尔，松了口气的南茜回过头，立刻瞪大了眼睛。
　　只见矮人姆拉尼被神选者用长戟挑在了戟尖高举在空中，随后狠狠地拍在了地上。
　　“不！姆拉尼！”无力的跪在地上，没想到自己仅仅是为了救阿瑟和梅伦狄尔耽误了几秒钟，这位热情的银之阶矮人就因此惨死。一种无法保护所有人的悲哀之感涌上心头，她此刻真的想放弃，坐在地上大哭一场——仅仅这一天，她见证了太多的死亡，尤其是自己认识的人。
　　然而她不能，她必须坚强起来。因为她如果放弃了，之前那些人的牺牲就彻底白费了。
　　重新将支离破碎的心拼装好的她擦掉了遮住右眼的血重新站了起来，左手一张将地上的刃鬼召唤到手中，右手猛地的投出一个飓风冲击，把将目标转移到依然晕眩的罗斯身上的神选者砸了一个踉跄。
　　看着将视线转移到自己身上的神选者，南茜发出了挑衅：“来啊，恐虐的废物。让我看看你的神给你了多少力量！”
　　听到南茜的挑衅，神选者怒吼一声，无视了罗斯，抄起长戟冲了过来。
　　如果按照等级压制来看。神选者的表现的无可非议。





第五十六幕 英雄之路（十五）

　　力量，敏捷，耐力和生命力当中，神选者最为出色就是力量和生命力，其他的属性仅仅只能说是黄金级别的平均水准。
　　可就算如此，白银巅峰的南茜除了出色的敏捷可以和这个神选者一绝高下外，其他的属性根本不可能敌得过金之阶的神选者。
　　高大的神选者冲锋起来宛若一头蛮牛，然而谁敢因为体型原因小瞧这个家伙的敏捷，那么绝对会吃一个大亏。
　　知道自己几斤几两的南茜立刻提前做出了闪避，然而和她战斗过快两分钟的神选者早就知道南茜的战斗方式。立刻，他手中挥动的长戟在半途改劈为刺。
　　诺森剑术的要领就是攻守兼备，哪怕是闪避也依然用刃鬼架住中路的南茜想到没想，瞬间启动了「力量爆发」，松开右手直接用刀身架住了长戟，低头俯身将刃鬼的刀背连着刀身上的长戟背在了背上。
　　这一刻，南茜借着神选者冲锋的惯性，低身欺入了神选者的怀中，尽管长戟是刺击不是劈砍，但就算如此也砸的她想吐血。可现在可没时间抱怨什么，她银牙一咬，腾出来的右手凝聚了大量的风元素。
　　烈风掌！
　　狂暴的风元素猛地在南茜的掌心和神选者的腹部炸裂。元素操控力极佳的她完全不担心风元素会伤害自己，只是一直在加大风元素的输出。
　　厚重的盔甲面对穿透力极佳的「烈风掌」终于失去了作用。鲜血从神选者的腹部开始被狂暴的风元素撕裂席卷，爆裂的风元素将这个重达一吨的怪物凶猛的吹飞。当神选者的腹部和南茜的手掌分开后，全力全开的烈风掌彻底展现了它的威力。
　　只见从南茜掌心喷射而出的风元素化做一条数米粗的龙卷风，它带着这个大块头，一口气不知道飞出了多少米，直到南茜释将「高级损伤转移」的所有尔魔力耗尽。
　　举着自己的右手，南茜喘着粗气看着地面那一道长长的椭圆形的沟壑，确认那个神选者被吹下山头不见后，放松了下来。
　　一放松下来，强忍着的内伤立刻反馈了出来。她猛地的跪在了地上，喷出了一口鲜血。
　　数吨的力量砸在身上可不是闹着玩的，若不是先前有着「高级损伤转移」，那个神选者甚至可以一戟尾砸爆她的头。
　　尽管暂时解除了危机，南茜依然不敢浪费一分一秒，她擦了擦嘴角的血液，步伐踉跄的拖着刃鬼走向了祭坛的核心。
　　锋利的刃鬼在地面划出了一道长长的痕迹，支撑着它的主人蹒跚前行。而南茜一边走着，一边在右手凝聚着自身全部的兰德尔魔力。
　　狂躁的雷元素开始汇聚，它在南茜手中发出了尖鸣，随后不断的被变形魔法拉扯的变长、变粗。
　　当南茜走到祭坛核心前剩下五米后，她的手中汇聚成了一根长长的雷之矛。使用力量爆发一剑将保护核心的防护罩劈开，她将雷之矛对准了祭坛裸露的核心阵法。
　　“只要刺下去，一切就结束了吧？不行，现在还不行。”举着雷之矛准备刺下去的南茜立刻想到了阿瑟他们，立刻大吼道：“阿瑟！带人离开这里！从传送门出去！”
　　等待了大概半分钟，确认那些被收编的俘虏和阿瑟他们离开后，她跪在了祭坛核心前，透过恶魔之瞳看到下方那朦胧魔幻的魔法阵，高举起手中的雷之矛……
　　啪~！一只手握住了她猛刺下去的雷之矛，阻止了南茜破坏掉魔法阵。后者抬起了头，入眼的则是披头散发的罗斯对着她摇了摇头。
　　“你干什么？”眼看着自己能破坏祭坛完成任务了，已经全身再无一丝魔力的南茜冷冷注视着罗斯，右手拼尽全力向下压去。
　　用仅剩下的手轻易地控制住了南茜的手，罗斯无视了南茜的杀意，问道：“你有没有考虑过，如果你将这只矛刺下去后你自己怎么办么？之前我不知道你如何在那种爆炸中脱身的。但现在的你，绝对没有之前的那种能力了吧？”
　　知道罗斯在说什么的南茜心中焦急万分，她赶紧大吼道：“我不用你管！那个神选者还没死，这是我唯一的机会！”
　　看着眼前少女那疲惫不堪的面容，罗斯手上轻轻用力，逼迫南茜吃痛松开了手，将雷之矛放开。而罗斯反手接住了雷之矛，尽管被狂暴的雷元素将皮肤电的皮开肉绽，他却依旧眉头不皱一下的问道：“你难不成指望你的意志可以抵挡得住混沌祭坛被摧毁时发生的爆炸么？这个机会，还是留给我吧。”
　　“你……”南茜完全没想到，罗斯竟然愿意留下来赴死。尽管她知道罗斯已经不同于以往，但她依然不认为当初这个卑鄙小人有了信仰就能有了怜悯与牺牲之心。
　　“我将它的爆发时间修改成了30秒。”圣光之力柔和的注入了雷之矛内，作为三大规则光明、黑暗与时间中的光明，它的特性就是中和。原本狂暴的雷元素被圣光一影响，变得稳定了下来，并且因为罗斯不断的注入风之力后波动开始柔和起来。
　　改变了雷之矛的罗斯当着南茜的面将雷之矛插入了祭坛的核心中，然而预想的那般直接炸掉的场景并没有出现，相反的，这只被雷之矛插着的祭坛下的魔法阵开始产生了混乱的波动。算是充分了解过十字军圣光能力的南茜立刻知道了这是什么——这招叫做延时爆发，玩家中戏称叫做延时引信。
　　看着从尾巴开始将魔力注入魔法阵而消逝的雷之矛，罗斯对着南茜伸出了手：“现在我们有足够的时间逃……”
　　他的话戛然而止，原因很简单，那个被南茜从山上打下去的神选者又带着一部分士兵回来了。
　　不过这个神选者造型相当的惨，全身的外骨骼护甲脱落了大半，显然是从山上摔落下去造成的。
　　而失去了那层恐怖防御力的甲胄，南茜等人第一次目睹了神选者的体格：古铜色的肌肉下是饱满令人羡慕的肌肉，在那具胴体上，刀剑的疤痕纵横交错、有深有浅。很显然，这个神选者是个优秀的战士，并且身经百战。现在哪怕肚子破了一个大洞，肠子和血液一刻不停的在流出也完全无法阻碍他的脚步。
　　现在太晚了，祭坛没有立刻被破坏，但光与雷组合的矛破坏祭坛的速度太慢，这点时间足以那个神选者把南茜和罗斯杀三遍，再过去拔掉雷之矛。
　　拄着刃鬼在地上站了起来，南茜看着几十米外接近半裸的神选者，无奈的说道：“看来，还没结束啊。”
　　就在南茜打算拼了自己这条老命也要参战时，阿瑟这时候赶了过来：“老师，那些俘虏已经先一步被撤离了，我们可以走了。”
　　然而南茜怎么可能会允许？刚才可是关键时刻，如果不是罗斯插手，她早就能把祭坛炸掉了。可是现在，恶魔们也知道有人打算搞破坏。他们立刻倾巢而出，只为了这个敢死队创造的那小小的、足以拯救一个国家的机会。于是她摇了摇头：“不行，必须要有人留下来牵制神选者，否则我们的努力就完全白费了！”
　　和罗斯同时抽出武器与这些神选者带来的恶魔士兵战斗的阿瑟一面保护着南茜一面说道：“不行，老师你绝对不能留下！”
　　南茜闻言顿时急了，凭啥她不能留下来？于是质问道：“为什么？为什么我不能留下？”
　　阿瑟不想说原因，他只是摇了摇头，一刀将一个掠夺者的脑袋削了下去，头也不回的说道：“不行，老师，殿后我来吧，你已经够努力了。罗斯大人，老师就交给你了。我现在体力还算充沛，最适合殿后守护这支雷之矛了。”
　　“阿瑟，你不能这样。”同样不希望阿瑟殿后的南茜也摇了摇头：“我以老师的身份命令你给我离开这里！”
　　“抱歉老师，我只是你的学生，不是你的奴隶。我有自己的思想和意志来决定我要做什么选择！”
　　“可是你答应过我去保护梅伦狄尔的，你还要带着她平安撤退！你不在她怎么办？她还是个孩子！”
　　再一次击杀一个掠夺者，阿瑟继续说道：“别说我听不听话的问题，老师你的当时可是答应了梅伦狄尔活着回到她身边的。难道你打算食言么？我并不能代替你啊。”
　　“我……”一想到梅伦狄尔，南茜原本火热的内心动摇了。
　　看着不给任何解释的南茜，阿瑟继续说道：“如果老师你食言了，那么我也不想再遵守约定了。”
　　就在两个人的争吵即将升级时，猛然间，南茜感觉自己后颈被人狠狠地进行了一击敲击，顿时眼前一黑，失去了意识，软绵绵的倒在了阿瑟的身上。
　　完全没想明白为何罗斯打昏了南茜，阿瑟抱着南茜一刀砍死了一个靠近过来的掠夺者后发出了疑问：“罗斯大人，你……”
　　将最后三个恶魔用包裹着圣光、布满缺口划痕的长剑刺穿了脑袋，罗斯注视着远处双手在腰间横提着长戟一步一个血脚印走过来的神选者，深吸了一口气，将脖子上的一枚十字架摘了下来，递给了阿瑟说道：“带着她，赶紧走。趁着那个恐怖的混沌恶魔还没过来！另外帮我把这个带给罗莎，告诉她，我爱她。”
　　“什么？”阿瑟完全没想到，罗斯竟然选择了留下来。
　　“快走！既然你们俩都不希望彼此死去，那么就都给老子离开！”看着已经开始小跑冲过来的神选者，罗斯最后留下了这句话，对着神选者发动了反冲锋。那一刻，圣光在阿瑟的眼中是如此的耀眼。
　　看着那名神选者，阿瑟知道留下来的人最终的结果会是如何，他二话不说，直接把盾牌、短弓和射空的箭壶统统都丢了，把十字架揣入了口袋，蹲下身将刃鬼插入南茜腰间的剑鞘内，随后将她的双手搭在了脖子上，弯腰提起了她的双腿，背在了后背上。
　　感受到背后罗斯和那个怪物交战时恐怖的能量波动，阿瑟没有一丝勇气回头。他低着头，脚下一刻不停，直奔来时传送门的位置。
　　在跑出了两百米后，一场猛烈的爆炸响起。飓风吹拂着南茜的头发，盖住了阿瑟的脸，拂去了他眼角的一滴泪珠。他不敢回头，只是向上提了提，确保南茜伏在背上很安稳后，继续向着传送门奔去。
　　埋头飞奔了两分钟后，阿瑟追上了逃向已经开始时而模糊时而稳定的传送门的大部队。
　　此时这些俘虏早就没有了杀敌时的默契和协调，他们争先恐后的向前奔跑着，生怕在第二名以外就被永远留在了兰德尔。
　　只有梅伦狄尔一直留在后排，当阿瑟背着南茜出现在了梅伦狄尔的视线中后，小萝莉二话不说，冲了过来迎接阿瑟。
　　当看到南茜一动不动伏在阿瑟背上时，小萝莉焦急的问道：“阿瑟，南茜姐姐她没事吧？”
　　阿瑟闻言侧头看了一眼脑袋搭在自己肩膀依然紧闭着双眼的南茜，摇了摇头：“没事，老师只是太累了。”
　　在得知南茜没事后，梅伦狄尔立刻问道：“没事就好，那其他人呢？”
　　“他们……”阿瑟沉默了，他不知道该如何回答。和那么恐怖的家伙对战，他们中的人能活着完成目标任务简直就是奇迹。就连阿瑟自己一开始都没打算活着回去。而事情也如同他所料般出现了大量的牺牲。他已经不知道自己这一天杀掉了多少敌人，而杀戮了那么多敌人，他自己也早就做好了被杀死的觉悟。然而仿佛卡拉眷顾般，他和梅伦狄尔在南茜特意的保护下，成功活到了最后。只是来时的八人现如今能够回去的仅剩三人，有五人永远的被留在这片土地。
　　阿瑟可算明白当初南茜所说的‘死在异国他乡的觉悟’时抱着的是一种是什么样的情感。和那些熟悉亲近之人想要再见一面都成了奢望，更别提落叶归根般可以让尸体回到家乡所掩埋。
　　此刻他由衷的感谢罗斯，罗斯明明家中还有妻子罗莎在等待着他回去，可是他却把生的可能留给了他和南茜。
　　尽管一开始他十分的敌视这个男人，可是现在，他对罗斯所有的只剩下了敬意。他将目光放在了自己揣着罗斯交给自己那个十字架的口袋上，随后抬头看了一眼近在咫尺的传送门，目光坚定了起来。
　　等着吧，罗斯大人。你救了南茜，所以我就是拼上性命也一定会将它送到罗莎大人手中的。
　　如此想着，阿瑟背着南茜，踏入了传送门。
　　白天再修文。
　　PS：快完事了啊。这一次扬名立万后，终于可以搞感情线铺垫了。





第五十七幕 英雄之路（十六）

　　若不是特把矿洞的隧道空间特别狭小，席德估计自己这些人连十分钟都撑不住。
　　自从一群恶魔被寒霜蜘蛛赶出来后，战斗就成了三方大混战。
　　蜘蛛的数量丝毫不比那些恶魔们差，再加上不时一头银之阶的蜘蛛卫士出来，战斗时不时就变得险象环生起来。
　　好在他们人数不多，不论是恶魔还是寒霜蜘蛛都没想过派出优势兵消灭他们。
　　甚至很多恶魔都不知道，地下还有这么一支搞破坏的人类小队。
　　而席德他们也就凭借着这个优势，不断的在矿洞内移动，一面造成扰乱，一面苟活着。
　　然而在这种混乱中且战且退、危险不是很高的时光很快就不见了。当把特把矿洞搅和的鸡飞狗跳的席德等人在里面游荡了十分钟后，他们就失去了隐形于特把矿洞的状态。
　　原因很简单，一支百人的精锐恶魔大队从传送门出来后立刻发现了地上粒子化的恶魔尸体，他们立刻察觉到有人在矿洞内搞破坏，于是兵分三个中队，两队负责搜索矿洞寻找可疑目标，一队负责通知其他恶魔‘有入侵者破坏传送门’的消息。
　　而当席德等人迎头撞上一支搜寻他们的中队后，苦战开始到来。
　　和之前完全一盘散沙、大多数只是普通混沌掠夺者组成的队伍不同的是，这一次几乎多半是由狂暴者与狂战士组成的恶魔混编中队在混沌战士的带领下战斗力完全不同于以往的恶魔。
　　他们有着严谨的纪律性，尽管不能完全在矿洞内施展开队形，但他们完全可以进行包抄和围堵。
　　在几名十字军击毙掉几名恶魔负伤后，一个鞭腿将一名狂暴者脑袋敲入胸腔的席德不爽的一火拳轰在了一个冲上了的狂战士肚子上，然后爆发了魔力将其轰为了焦炭。
　　“都闪开，废物！看我一把火把他们烧成灰！”一把将一名武器腿部中了一剑的教团骑士抛到后方去，席德怒吼一声，左手握着右手开始了蓄力。
　　轰！
　　一枪扫出一道扇形火焰逼退了席德打算轰碎的敌人，朔邪立刻制止了席德：“席德，不到万不得已，节省魔力。我们不知道要为南茜他们拖延多久，所以节省力量才是上策。”
　　“嘁，真是不爽。明明是一群弱的不行的家伙，偏偏要节省力量。”不爽的看着眼前被朔邪烧伤重新逼上来的恶魔，席德收回了手上的魔力，重新操起拳脚进行了战斗：“看着明明可以被一击干掉大半的敌人不能全力全开真是难受。”
　　自己同样难受的朔邪知道席德为何难受，她有把握一击击杀敌人大半，可是这有什么用？他们的敌人并不止这区区三十人，若是在这里用光了魔力，等待他们的是什么没人不清楚。于是劝解道：“我理解你的心情，但我们的目标是拖延敌人，吸引他们的注意力。所以不要过分的沉迷杀戮，此地不宜久留，若是背后被敌人包上，我们就完了。你是首领，不需要我教你怎么做吧？”
　　“嘁，麻烦死了。”一脚将一个狂暴者踹倒，一手抄起落地的斧头的席德将其主人钉死在地上，他瞥了一眼源源不断派兵攻上来，大有拖延之意的恶魔们，下达了命令：“边战边退，不要做纠缠！”
　　说完，他选择了殿后。
　　朔邪满是欣赏这个和自己有着同样实力的少年，尽管这家伙总是摆着一副讨人厌的脸，说着挑衅别人的话，可实际上却一直都在尽可能的照顾友军。而且他尽管嘴上说着讨厌啊、麻烦啊什么的，但就算再麻烦，他也会选择正确的选择。
　　如果这个少年能坦率一下该多好——和她并肩作战时的朔邪有时候会在席德一面叫着“麻烦”、“废物”，一面帮自己解了围的时候这样想过。因为如果坦率起来，并且愿意培养默契度，席德绝对是个非常好的同伴。再加上他使用的是朔邪十分熟悉的‘圣焰’的力量，她会本能般的和这个少年产生亲近感。
　　在敢死队击退了第三批追杀他们的恶魔士兵，找了一个偏僻角落休息时，朔邪靠近了盘腿坐在地上喝水的席德，好奇的问道：“席德，我很好奇，你为什么拥有圣火的力量？我从未听说过炽炎教团内有这么厉害又年轻的武僧。”
　　“嘁，好麻烦啊，女人。”小声的嘀咕了一下，席德看着自己的左手，解释道：“幼年时，我曾经还拥有着信仰，侍奉着炎之王。然而自从我十六岁起，事情就发生了变化。我因为使用吾王赐予的力量来满足一点私欲就被开除了教籍。”
　　“那你现在的成就……”没想到眼前这个武僧竟然被炽炎教团开除了教籍，朔邪很是惊讶。否则她这个最年轻的银之阶地位怕是已经不保了。
　　席德解释道：“我自己得来的，靠着苦行与吉斯大人的栽培。”
　　聊天缓解一下自己压力的朔邪换了个话题：“话说你为什么老是一副一脸不高兴的模样？太过冷漠会导致没有人喜欢靠近你哦。”
　　席德闻言脸色更臭了：“那和你无关，我喜欢怎么样就怎么样。”
　　“好吧，那是你的自由。”察觉问不出什么的东西的朔邪放弃了和席德谈论这个话题。
　　“席德大人，有敌人在后面包围上来了。快…呃~~！”一名被放去做哨兵的教团骑士跑了回来，下一刻，一柄投矛穿透了他的胸甲的投矛刺穿了他。。
　　“敌袭！”
　　大喊了一声，席德整个人化作一道残影出现在那名骑士背后，摆出格斗的架势对准了这条哨兵套过来的路线。
　　下一刻，这条路被一名高大的狂暴者堵死了。
　　立刻，席德扑向了狂暴者，正面用左手挑开了战斧，随后一膝盖狠狠地撞碎了用另外一名掠夺者撞向自己的胸口的盾牌将其击飞。
　　紧接着，他转过身，一个侧身避开了再次劈下来的战斧，紧接着力从地起，猛地一招高抬腿命中了这个狂暴者的下巴。他高高抬起的腿此刻笔直的竖在了头顶，它凶猛的踹中了这名狂暴者的下巴一击就彻底将其解除了战斗力。
　　反手丢出一个火球炸塌了洞穴，拖着这名受伤的哨兵席德立刻下令撤退。且战且退的战斗又开始了，一开始恶魔每找到他们一次就会留下十几具尸体，而敢死队们仅仅有几人受伤。然而在第六次追兵追上来后，尽管依然还是会留下他们十几具尸体，可是在那之后，平均两次袭击就会有一名敢死队队员牺牲。
　　自从第一个人的牺牲出现后，伤亡如同关不掉的阀门般止不住了。
　　这些都还好，然而当一名下半部分如同蜘蛛般用机械组成的八条腿，上半部分是一个人类模样恶魔组成的怪物出现后，真正的苦难才刚刚开始。
　　殿后的查尔斯以为是寒霜蜘蛛的首领，他立刻提醒了一句后面遭遇敌人，紧接着招呼梅森和安德森准备拦截这个突然出现在队伍背后的怪物。为正面开路的朔邪和席德拖延一下时间。
　　两面受制让带领已经剩下七人的敢死队的席德意识到大事不好，他想都没想立刻选择组织突围。而相比正面几十名敌人，后面仅仅只有一人的怪物更适合作为突围方向。
　　“从那个落单的怪物那里突围，这边我顶着……”
　　然而席德话语还没落下，查尔斯和安德森突然支离破碎的被后面那个半机械的怪物所击飞，顿时，席德知道自己犯了一个错误。
　　铛！
　　后方失守的朔邪立刻反身回去支援。和灵魂收割者交手一击的她下意识进入了燃血状态，因为敌人实在太过强大。在感受到武器传来的反馈后想都她没想就进入了这种状态，否则的话，她手中的武器绝对会被这怪物恐怖的力量直接击飞。
　　从查尔斯和安德森的尸体上踏过去的朔邪谨慎的举着盾牌和长枪，高喊到：“你们快走！我来挡住这个怪物！”
　　一击击杀两个伪白银，背后这个怪物的等级不用说就知道，席德尽管心中一惊，但却毫不犹豫的扭头杀入三十几名混沌士兵中。现在可不是有所保留的时候了，在场能够在背后那个怪物手中活下来的只有他和朔邪。可少了两个强大的伪白银战士，剩下的几人想要活下来更加的艰难。在后方和怪物战斗的朔邪已经表了态，他席德尽管不是贪生怕死之辈，但也不能放任自己手下死在敌人的人海战术之中。
　　“简！释放魔法，不用担心我！”非常时刻，席德这一次没有限制简的发挥，杀入敌人之中的他毫不犹豫的允许了简把他也算入了攻击范围。
　　之前一直害怕被席德恐吓外加害怕误伤友军，简一直都跟在队伍后面释放消耗不高威力还可以的低级单体魔法。因此她一路上不但魔力消耗的不多，相反还因为中途休息冥想了几次有增无减。得到允许的她毫不犹豫的开始了汇聚魔力，仅剩下的那名教团骑士和梅森立刻一左一右做好了保护工作。
　　几秒钟后，当烈焰风暴再一次在狭窄的空间席卷时，抵挡众人的撤退的道路被轰开。
　　“你们保护好简撤退，我去帮朔邪。”身上还冒着烟的席德抹了一下被熏黑的脸，顶着烧焦的头发冲向了后面和灵魂收割者打的险象环生的朔邪。
　　知道后方战斗完全不是他们可以插得上手的三人立刻从满是烧焦尸体的通道冲了出去。他们知道自己的实力，这种战斗参和进去只是给自己人添乱。
　　灵魂收割者这种半机械怪物可以说是邪神奸奇最得意的产物，他将强大的神选者和机械融合，创造了一个更强大的怪物。这种怪物因为骨架是金属的同时还拥有自己的意志，它不但可以无视各种地形环境作战，还拥有很高的战斗智商，往往一头被丢入战场就可以重创敌人一支军队。
　　而此刻，朔邪就在和这种不但力量惊人，还有八条机械腿的怪物进行着战斗。她还是第一次和可以在岩壁上爬来爬去、无视地形和地吸引力的怪物对抗。在这种狭窄地方战斗的她好几次差点被突然顺着岩壁倒挂着大头冲下的怪物偷袭得手。可尽管坚持了十几秒，她的体力和魔力都有着不小的消耗。若是没有支援再这样下去，估计十个回合内，她就恐怕要败亡了。
　　好在简干净利落的消灭了另外一边的敌人得以成功撤退让席德前来帮忙分摊了一下这头怪物的注意力，然而赤手空拳的席德对付这个怪物却犯了难，除了火焰，他再也没什么能伤害到这头怪物的东西。
　　两个人和这个怪物越打越是心惊，有好几次，他们被迫进行了能量爆发逼开这个怪物。可随着两个人魔力的大幅减少，他们联手也只是延缓了败亡的时间。
　　当再一次被连人带盾击飞，朔邪在地上向后一滚躲开了踩下的机械腿后，她看到被怪物机械腿破坏的千疮百孔的岩壁时突然灵光一闪。她猛地将枪尖插在地上把自己撑了起来，趁着这个怪物攻击席德的时候将自己的盾牌狠狠地投掷了出去。
　　完全没想到朔邪会把这个救了她几次性命的盾牌丢出去的灵魂收割者立刻被砸了个正着，它失去视野的瞬间就被席德一脚抽在了脸上。这个怪物当即怒吼一声，看向了朔邪，举着战斧冲了过来，它倒要看看，没了盾牌，这个女骑士还能撑得住多久。
　　双手持枪的朔邪立刻趁着自己吸引了这怪物注意力后对着席德大叫道：“破坏这里的洞穴，让洞穴坍塌压死它！”
　　气喘吁吁的席德闻言眼睛一亮，他立刻二话不说，将自己不多的魔力集中了起来，对准了灵魂收割者的脑袋上方的洞顶。
　　而与此同时，朔邪高高地跃起，燃烧着火焰的长枪直取这个怪物那用加厚金属板做成护心镜的心脏。
　　看着发出舍命致命一击的朔邪和一旁放手一搏的席德，这个怪物完全没有如同两个人想象的那般选择其中一人进行防御，有着八条腿的它根本不需要转向，用和冲锋时同样的速度违反物理法则的向后退了五六米，直接避开了所有攻击。
　　完全没想到这个一直都在正面进攻和防守的怪物竟然会突然闪避，两个人绝望的看着自己最后的攻击落空，一时间踌躇在原地不知道该做什么了。而当从洞顶坍塌的岩石被这个怪物搬开后，两个体力快耗尽的人都想放弃战斗了——当面对一个速度、力量、体力和战斗经验完全超过自己的敌人，这种无力感很容易让人失去斗志。更何况，现在两个人几乎弹尽粮绝。
　　就在两个人绝望之际，突然间，这条矿道的温度开始急速的降低。
　　下一刻，那个正在把堵住洞穴的巨石搬开的半机械怪物突然间被一团冰弹在背后命中，霎时间，它的半个身体结上了一层冰霜。
　　还未等两人反应过来发生了什么，一个下半身是蜘蛛，上半身是类似人形上身的怪物猛地扑倒了灵魂收割者，两个怪物霎时间扭打在了一起。
　　突然出现的另外一个带着恐怖气息的怪物救了两人一命让两人目瞪口呆，不过他们俩可不会等着两个怪物分出胜负，当即，两个人对视一眼，扭头就走，赶紧逃离了这里。
　　白天我再修一下。这章写的不太好。





第五十八幕 英雄之路（十七）

　　伴随着那条奇美拉在天空的喷吐，重新占领英雄城内的人类和精灵此刻面临着空中和地面的双重打击。
　　天空中的奇美拉的喷吐和俯冲每一次都能带走几名士兵的伤亡，虽然攻下英雄城让联军最初受挫的士气回升了许多，可四个小时下来，反扑过来的恶魔数量几乎丝毫未减。
　　无尽的敌人对联军的士兵造成了很大的影响，尽管他们依靠亲密的合作和城内剩余的工事坚守了下来，但疲惫已经无孔不入般摧残着每一个联军士兵。
　　燧发枪枪手的弹药早在一个半小时前打完，如果没他们一刻不停的射击，英雄城想要拿下绝对相当的艰难。
　　而现在，没有了弹药，燧发枪和烧火棍没什么区别。为了战争的胜利，早就想过会出现这种事情的里昂给这些人都配备了弩箭让这些燧发枪军团的士兵不至于失去作用。
　　然而四个小时的激战让所有的射手都再也没有了一支箭矢，为了降低前线的压力，这些后方的射手开始一批又一批的被调动至前线，拿起刀剑和盾牌堵在了恶魔进攻的路上。
　　失去了远程火力后，骑着奇美拉西格莉德终于敢露头了，她开始骑着奇美拉在高空居高临下的遥控指挥指挥，并且不时的命令奇美拉以喷吐和冲击打开防线缺口、解除恶魔士兵的危机，给联军带来了极大的困扰。
　　一名织咒者释放了一个水系结界抵挡住了又一次奇美拉喷吐的火焰后对着身旁的梵妮说道：“公主殿下，我们不能让那头怪物继续撒野了，它造成伤亡是小事，可我们的士气已经一落千丈了。”
　　站在城墙最高的瞭望塔上，梵妮低头看着下方浴血奋战的士兵，握着法杖的手指因为过于用力导致失血而变得苍白。她又何尝不知道西格莉德和她的坐骑给整个联军造成了巨大的麻烦。尽管每一次她和她手下的巫师以及四季之塔的巫师每一次都有对其进行拦截，但收效甚微。
　　毕竟西格莉德是飞在天空，零星射出的箭矢和魔法很难对其造成命中。而唯一能对其造成巨大威胁的燧发枪兵团早就弹尽粮绝，所以现在的战场在西格莉德来看，她就是无敌的。
　　低头看着地上不少联军士兵抬着头对她怒目而视却毫无办法的模样，她这一次更加嚣张的带着坐骑落得更低。低空飞行距离地面不过十米的奇美拉那扇动巨大双翼造成的飓风轻易地将堵在城墙缺口的人类士兵们吹飞了十几米，撕开了防线让恶魔们趁虚而入。
　　而西格莉德则骑在奇美拉身上不断的反手与联军的巫师们对射与反制魔法。
　　能对空的魔法并不多，而且大多数对空魔法都是范围攻击，西格莉德就是算准了这点，每一次都停留在了联军的正上方，这样她就有着足够的底气完全无视可能威胁到她的魔法，专心的为自己人打开战场的突破口。
　　之前那个织咒者将一个巨大的风刃射向奇美拉后催促道：“公主殿下，我们必须想想办法了！”
　　“我知道，别催我！”看着驱使奇美拉轻易避开了数个足以威胁到他们的魔法，依旧 肆虐在自己士兵头顶的西格莉德，怒意爆棚梵妮将法杖别再了腰间，将身旁一名巡林客的长弓夺了下来。
　　下一刻，长弓拉满，一支完全由魔力汇聚而成的琥珀色魔法箭被架在了长弓上。
　　将百米外那条奇美拉套入弓窗后，梵妮松开了弓弦。
　　嗖地一声，魔法箭离弦而去，在射向奇美拉的途中诡异的开始了变化。它像是液体般被空气的阻力拉长，原本不过七十厘米左右长度的魔法箭竟然在发射的途中发生了变化。起初还只是箭矢长度的魔法箭随着越来越接近西格莉德，它的长度已经被拉长到了十米。
　　没有大多数中高级魔法释放时魔法阵发光的亮光，没有那些为了威力牺牲初速的魔法的缓慢，没有那发射后就不断释放的强烈魔力波动。
　　这支魔法箭轻易地穿过了百米的距离，直取奇美拉的胸口。而等西格莉德察觉到这支琥珀色的怪异‘箭矢’后已经为时已晚。尽管命令奇美拉赶紧拉升躲避，但秒速三百米的魔法箭这时候闪躲已经为时已晚。
　　立刻，这头给联军带来极大困苦的奇美拉惨叫一声，似乎想要拉升距离，然而下降容易拉升难，奇美拉刚拉升不过两米，就被先一步命中了这条奇美拉最大那个头的脖根，鲜血顿时溅射在了下方的士兵头上。
　　魔法箭一击立刻打断了西格莉德所有的节奏，她立刻停止了指挥，重新让下面变成了消耗战，催促着奇美拉赶快升空。
　　然而胸口遭遇重击的奇美拉此刻身负重伤，它艰难的起飞后，正打算脱离战场。突然间，一阵悠长的号角声传遍了战场。
　　伴随着两声鹰唳，两个黑影从高空英雄城的后方上空掠过。
　　天空中破开的云层和笼罩在自己头顶的黑影猛地让西格莉德察觉到了不妙，她猛然想起令自己手下损失惨重的鹰身女妖的东西到现在还没出现，赶紧催促奇美拉赶快飞向后方。
　　可惜太晚了，巨鹰的俯冲速度追捕一头受伤的奇美拉轻而易举，刚飞出不过五十米的奇美拉猛然在半空惨叫一声，紧接着就被一头巨鹰的两个利爪一边一个按住了两个立在头顶的脑袋，而它坚硬的鸟喙则在和奇美拉身体正前面的脑袋进行着搏斗。
　　背部站着一头巨鹰，原本就在勉强飞起奇美拉这一下彻底失去了飞行能力，开始急速的向着地面坠去。
　　而另外一头巨鹰则围绕着高速坠落的奇美拉，一口把它那条长着蛇头的尾巴啄断了。
　　面对两头巨鹰，已经重伤的奇美拉尽管努力的反抗着，然而双拳难敌四手，在两头巨鹰对它的围攻下，天空中顿时下起了一阵腥风血雨。
　　在半空中搏斗了三十秒后，只听着那头奇美拉一声惨叫，三头巨兽从高空狠狠地砸在了恶魔大军之中。
　　和奇美拉同样大小的巨鹰一头出现在战阵中就足够吓人了。然而巨鹰有两头，它们足以摧毁任何一支没有携带足够远程武器的军队。
　　看着将奇美拉按在敌群中肢解的两头巨鹰，联合军们士气大振，原本因为西格莉德和奇美拉导致失守的防线又一次被这些斗志上来的士兵们夺了回来。
　　两头巨鹰突然加入战场让所有联军士兵喜出望外，除了梵妮身边的织咒者。这名织咒者看着放下牛角号的梵妮，冷静的发出疑问：“殿下，为何之前不派出它们？这样我们或许会少很多伤亡的。”
　　知道这个手下什么意思的梵妮解释道：“恶魔的指挥官一直在等待着两头巨鹰。它们是银精灵送给我们的礼物，同时，它们也是五个孩子的父母。我不希望它们有什么闪失，只有当那个三头的怪物被重创后，我才敢让它们出来冒一冒险。”
　　两头巨鹰是银精灵送过来让雾精灵繁殖的，作为雾精灵唯二的存在，梵妮可不希望这两个大家伙有什么闪失。尽管一对一，梵妮自己都不能在巨鹰手下走两个回合，但就算如此她也不希望这两个巨鹰受伤，尤其是在它们产下五个鹰蛋之后。
　　可尽管战场的局势因为两头巨鹰击落了敌人指挥官后开始一定程度上的扭转，但战场的局势还是没有太大的变化。毕竟恶魔的指挥官的存在对于这些恶魔士兵而言只是一个力量强大的存在。失去了指挥官，他们也会继续进攻。
　　尽管坚持住了防线，可梵妮和里昂手下的也越来越少。在里昂体力不支后失手的被一个持戟的混沌战士一戟刺入肚子重伤败退后，城内的人类那边的战线开始因为里昂的离去变得支离破碎。
　　察觉到东面人类开始败退的迹象，挥手一个巨大的火球丢入集群的恶魔之中的梵妮咋了咋舌头：“啧，那个人类也到极限了。南茜那边还没动静，看来我们要做好最坏的打算了。”
　　最坏的打算所有人都清楚，那就是南茜他们失败了，毕竟远处醒目的硫磺火柱没有丝毫减弱的迹象。而这一次为了她们敌后破坏进行的掩护进攻同等与白费，一多半的士兵完全成为了这次行动失败的牺牲品。
　　海伦娜闻言发出了疑问：“那我要组织撤退么？”
　　不想再见到牺牲的梵妮深吸了一口气，下达了命令：“准备撤吧，不能再牺牲下去了。我们的目的达到了，现在只需要等待。”
　　（尽管约定好的一天时间我们连五小时都没坚持下来。但根据我的猜测，你应该早就到达目标位置了吧？如果你想让我的命令被该改变，那么就拿出一点东西让我看看啊！）
　　内心怒吼着的梵妮举起了左手，面色冷峻的准备好了下令撤退。
　　海伦娜听到了梵妮话中的疑点：“殿下，我们要等待什么？”
　　“我说等待死亡的到来你相信么？”
　　“殿下，现在不是开玩笑的时候，你的子民和战士正在为你和你与人类缔结的誓约浴血奋战。”
　　“这是军事机密，你只管负责帮我传令。告诉所有人，准备有序的撤……”
　　然就似乎卡拉就是喜欢开个玩笑，就在梵妮挥手下去的瞬间，伴随着远方的轰隆一声。原本高耸入云的硫磺火者突然停止了对着天空喷射。
　　漂浮在半空正准备去通知撤退的海伦娜惊讶的看向了硫磺火柱消逝的方向：“这……不会吧？他们真的成功了？”
　　“虽然我一开始也没觉得他们能成功。但很显然，我的猜测错误了，那群不怕死的疯子竟然成功了。”梵妮嘴巴微张，显然也有些吃惊。尽管他们的成功让计划产生了一些变数，但这些变数是向着更好一面变化的变数。她立刻说道：“通知下去，准备全军突袭，一举歼灭这些兰德尔的杂种。”
　　海伦娜被梵妮的命令惊愕的忘了漂浮的方式落在了地上。她一时间大脑回路没转过弯：“全、全军突袭？公主殿下，我们就剩下千人不到了，敌人数量是我们的三倍！现在我们应该趁着敌人混乱撤退才对啊。”
　　梵妮面色肃穆的回过头：“撤什么？海伦娜，瞪大你的眼睛看看下面那些恶魔的样子。你和我说说，你看到了什么？”
　　被敢死队真的成功所造成的震惊弄得思维混乱的海伦娜此刻就如同一个失去主见的孩子，乖乖的听着梵妮的话看向了战场：“唔，我看到了……抱歉殿下，我看不太清，因为他们大多都带着头盔，看不清面容。”
　　似乎被海伦娜傻傻的模样逗笑了，梵妮调笑了一下她后解释道：“傻丫头，他们正在疑惑、正在恐惧，因为他们力量之源被破坏了。当兰德尔的传送门被关闭后，这片区域的恶魔就会持续的被削弱，而他们死后的灵魂也无法回到它们的位面，在传送门关闭后，我们杀死的恶魔才是真正的被杀死。而这些怪物正是因为察觉到自己会真正的死亡后惊慌了起来。”
　　“但是这个真的可能么？就凭借他们那区区二十人？兰德尔的传送门就被关闭了？这会不会是恶魔的陷阱，想引我们放弃夺回的城市出去一网打尽的计谋？”从一开始就不看好这个计划的海伦娜依然还是不太相信这个事实。哪怕事实就摆在了眼前，可是她宁愿相信是恶魔们操作失误炸掉了传送门，也不相信恶魔们严加防守的传送门是被南茜等人破坏掉的。因此还产生了一种这是敌人的‘阴谋’的想法。
　　梵妮闻言微笑着摇了摇头：“在事实没摆在眼前时，我也是不相信的。我之所以答应这次出兵，第一确确实实是为了收复失地，第二个原因则是因为，我们的援军今日就能到达这里。”
　　海伦娜惊讶的问道：“援军？哪里来的援军？”
　　“援军来自森林的深处。”梵妮神秘的一笑。
　　海伦娜想了一下，立刻摇了摇头否决道：“欺诈者之林和新·布罗迪姆？不可能，昨天他们还在呼叫增援。”
　　梵妮闻言眺望着远方，点了点头：“没错，但是，我已经看到了援军。”
　　“在哪里？”海伦娜闻言顺着梵妮的视线眺望过去，除了混乱起来的恶魔们，她什么都没看到。
　　“就在你看的方向，你难道没发现，那片森林在移动么？”
　　“森林在移动？”海伦娜楞了一下，紧接着，她的脸色瞬间变了。
　　从高远的地方望去，在恶魔背后隆奥的方向，森林正在进行着狂奔。若是有人能够近距离靠近的话，绝对可以发现，那并非是森林在移动，而是数千的树魔和几十名树人正在进行着狂奔。这些活动的树木此时正在快速移动着，对着英雄城外的恶魔大军发动了冲锋。
　　在这片移动的森林最前方，为首的是一名高达二十米的巨大远古树人，而在它的脚边，一名外表年纪大概三十不到、头顶王冠的女精灵正骑着一头鹿赶了过来。女精灵背后还有不少精灵，当援军袭击了恶魔的后方后，站在高处的梵妮看到了不少熟面孔：克莉丝汀、比特勒、雷妮，还有带着野精灵的卡维拉等人。
　　这些人的到来能说明的东西很简单——隆奥方向的恶魔已经全被消减，眼前剩下的这不到三千的恶魔就是仅剩的残余了。
　　而当梵妮带领着驻守在英雄城的联军士兵们一同杀出城内后，冷杉领的战争彻底落下了帷幕。
　　= =这段故事就这章结束吧。





第五十九幕 魔族风波（I）

　　一匹通体雪白的战马风驰电掣的载着信使穿梭在柳之国王城尼伦尼卡的主干道上，惊飞了一片游在中央广场大水池内的白天鹅。
　　广场之上在给平民做弥撒的神官们抬头望去，清晰的看清了信使披风上绣着圆形的、由十二枚柳叶与柳絮点缀的徽记。
　　这是王室的信使，如果没有发生大事情，非战争年代几乎不可能能够看到他们出现在民众眼前。
　　顿时，所有人心头蒙上了一层雾霾，他们知道，有大事要发生了。
　　—分割线—
　　“我多么希望这是假的。然而我却没有任何理由不相信你，而你也没有理由来骗我。”
　　说话者是一个女人，她穿着一套漂亮的灰色礼服，一头柔顺的灰色长发被盘在脑后，在镶嵌着钻石的银色公主冠下，一双漂亮的的银色眸子中闪烁着智慧之色。
　　灰发和银眸是柳之国王室的标识，她看着面前的里昂，继续问道：“但是一个女人，还是个半精灵…纵然是天选者，我的理智让我无法相信她真的如你所说般凭借一人之力将恶魔们的阴谋破碎掉。你希望我给予她继续留在这个国家的通行证和公民权，但我没有任何理由相信她。我想我应该派骑士对她进行调查。”
　　里昂深吸一口气，居高临下直视着这对漂亮的银眸：“塞拉殿下，我没有理由去偏袒一个女人。”
　　塞拉站了起来，仰着头看着里昂的眼睛，丝毫不让的说道：“你有理由。因为她是一个魅魔对么？你难道就没有可能被她魅惑到么？或许你该去你的圣坛找个神官净化一下自己。”
　　里昂有些气愤的说道：“我和南茜的关系很纯洁，请你尊重我们两个。”
　　“纯洁……你说你自己很纯洁我或许会相信，但你和我说一个魅魔很纯洁……”
　　里昂知道南茜的身份让他的话变得没有什么说服里，所以他焦急的说道：“这或许很荒谬，但这是事实。如果你想的话，我去和她谈谈，让她过来证明一下自己。”
　　“不用了，我的信使已经派了出去，正好今日三个王国骑士长都在，我今天也没什么事情，正好要会会这个你口中力挽狂澜的魅魔！如果是真的，我对于你扣押那些从兰德尔逃出来的幸存者封口可以当作没看见隐瞒掉。如果是假的，我或许该和你父亲谈谈你这个圣歌军团的继承人和魔族有瓜葛的事情。”
　　闻言的里昂眼神凌厉了起来：“长公主殿下，她的伤还没好，昨天才从有苏醒的迹象。你不能这样对一个伤员。”
　　“里昂侯爵，你要搞清楚，那是一个魔族。如果是一个普通的半精灵，这件事情我很容易就帮你解决。可现在我不但要替我那个不成器的弟弟在他担任国王前管理好这个内部一团乱、外边还刚刚丢掉了一个行省的国家，还要为了柳之国和帝国之间利益的纽带把自己送给你。我付出了这么多，可是你你竟然要让我在恶魔依然在柳之国境内肆虐的时候保护一个魔族！你真的仔细考虑过你在做什么？”
　　两个互相开始使用身份称呼就说明他们彼此都动了火气。
　　“我当然清楚，为了她，我牺牲了我一半的弟兄，甚至我自己，至今还有半米的肠子永远的留在了那里。而她也守信的做到了关闭那个该死的传送门。否则你以为现如今地方军就能平分秋色的恶魔军队是怎么来的？难道你以为我手下牺牲的是那些杂牌军，而我是被一个拿着草叉的农民捅穿了肚子么？如果不是她，你觉得你还有可能坐在这里跟我商讨这些和战争无关紧要的东西？”
　　“我不想知道这些，如果不是我把这件事情压下来，现在柳之国已经乱套了。别和我说什么恶魔大军多么强大，我给了你临时的兵权、给了你补给，在你重伤回来后给了你最好的治疗环境，甚至把你断掉的肠子都让它长了回来。但是你给我的回复是什么？‘一个魅魔带着人把恶魔的传送门拆了’！这算什么？出力的是柳之国和帝国的子民与士兵！你却把所有的功劳都推给了一个‘魅魔’！如果不是因为你，她在踏入凡瑟尔的时候就被丢到了地牢。”
　　知道自己现如今站在谁的地盘上的里昂态度软了下来：“对于这点我很感激，但她和兰德尔没什么关系。柳之国之所以现如今平安无事大半功劳都归功于她。我不指望整个柳之国的人感激她，但仅仅因为她的身份就刁难她未免太过不仁义。”
　　“如果你想要你所谓的仁义，那么就让她来见我吧。”说完，塞拉撩起长裙下摆，重新坐在了椅子上，捧起了华丽的杯子，抿了一口红茶：“你还站在那里做什么？想要在这里过夜也太早了，现在还没到中午。”
　　盯着眼前这个现如今的柳之国摄政王，里昂握了握拳头，无奈的选择了妥协，转身离开了。
　　—分割线—
　　距离冷杉领夺回战已经过去了三天。因为兰德尔传送门的被破坏，当时处于魔力透支以及昏迷状态中的南茜在被切断从兰德尔补给混沌魔力的通道后受到了反噬，也因此没有醒来。
　　冲出传送门的一行人在离开后立刻和恶魔们进行了遭遇战。若不是阴影护卫和阿瑟死命保护，南茜想要无损的在阿瑟背上与朔邪和席德会师几乎是不可能的。
　　当然，同样多亏了那些被解救的俘虏吸引恶魔的吸引力，否则两支精疲力尽的敢死队还真的没什么机会冲出矿洞，而后被半路赶过来的森林精魄领主带领的树精与树人们所解救。
　　当脱离危险后，朔邪亲自策马载着南茜来到了凡瑟尔领，和诺伊斯中枢主教将她私藏起来进行救治——当时南茜太过瞩目，因为她昏迷时依然保持着魔族外表，根本没法将其正大光明的搬到台面上进行救治。
　　而经历过安静的两天修养，南茜可算是恢复了意识。
　　在昏迷中，她梦到了一扇华丽的大门，一条吐着信子的紫白花纹的毒蛇。但整个梦中的主体，就是一个靠着精密齿轮驱动的巨大的时钟。穿过大门就可以看到这从钟摆位置爬出来的毒蛇盘旋在钟身上吐信的诡异场景。
　　时钟、毒蛇、大门。这三种东西她并不记得自己在什么地方见过，可当她看到它们时，诡异的生出了一种亲切熟悉的感觉。下意识穿过大门的南茜一步又一步走了过去，等她靠近了时钟后，毫不犹豫的伸手碰触了时钟。
　　下一刻，盘旋在在钟身上的毒蛇狠狠地咬住了她的手腕。
　　顿时，梦醒了。
　　南茜猛地在床上睁开了眼睛。然而丝绸制的薄纱窗帘并不能抵挡全部的光线，她立刻被这强光刺的闭上了眼睛，偏过了头，将紧闭的眼睛缓缓睁开了一条缝隙。
　　失去了强光的对面部的直接照射，南茜这才有机会回想一下自己睡着前发生了什么。
　　恶魔
　　兰德尔
　　传送门
　　敢死队
　　……
　　逐渐的，南茜全部都想起来了。
　　“混蛋罗斯！”回想起后颈被人猛敲一记的瞬间，南茜立刻感觉自己后颈生疼。然而注意力下意识集中到后颈后，南茜立刻发现，自己躺在了一个内部填充着柔软鹅毛的枕头上。
　　当注意到枕头后，南茜立刻惊讶发现，自己躺着的床铺也是高级货，寻常的床铺也就是木床干草上面垫了一层亚麻布——那种床铺尽管有着发酵的腐臭味，但是光论触感和舒适度还是蛮不错的。可是现在南茜躺的床和穿越前自家的感觉几乎差不多。哪怕她赤身果体也不会感觉到对皮肤不舒服的摩擦。
　　等下，赤身果体！
　　南茜猛地坐了起来，她不管自己身上滑落的被子，立刻检查起了自己的身体。
　　在一顿操作后，她如释重负的松了口气。自己该在的还都在，并且身上没有任何奇怪的痕迹，系统栏的【堕落值】也没有增加。
　　不过根据系统日志，她通过【生命】这一栏后得到了这么一个消息：她中了【魔力流失】的DEBUFF。
　　所谓【魔力流失】，在游戏中就是指一种对玩家来说持续掉减MP的诅咒。通常都是因为大幅度魔力流失后因为特殊原因无法恢复导致的。一般来说都是遭遇断肢伤害干扰了体内魔力的存储才会出现。
　　这么想着南茜猛的一惊，刚苏醒昏了头的她又开始低头检查自己的身体。
　　左手，在
　　右手，在
　　双腿，依然在
　　那为什么？
　　正在疑惑中，搭在胸前的银发吸引了南茜的注意力，也解答了她的疑问。
　　“原来如此，我说为什么身体使不上力气。那个传送门被我破坏后。魔化的我就没有办法汲取混沌魔力了。除非使用堕落的方式补魔，否则我没办法恢复混沌魔力。”
　　找到原因后，南茜双目紧闭，下一刻，她变回了半精灵的特征。
　　果然，打开系统栏后，【魔力流失】不见了，维尔德的魔力的数值开始自动恢复，而南茜也感觉自己开始从手无缚鸡之力的状态脱离。
　　突然间，房间的门被人打开了。早就有了一个女人自觉的她立刻双手护住了欧派，警觉的看向门口。
　　门口进来的是端着一个水盆进来的朔邪。
　　看到进来的是朔邪后，望着呆滞的看着坐在那里的自己。南茜倒是松了口气，她还活着，朔邪也没事，看来他们成功的都逃出来了。而根据传送门被破坏的讯息来看，战争的走向应该向着自己希望的方向前进了。
　　而呆滞的看着南茜一会儿的朔邪随后反映过来，她迅速将水盆放在地上，直接扑了过去。
　　“呀，你干什么？”没想到朔邪投怀送抱的南茜根本没反应过来就被扑倒在床上。
　　“你终于醒了。我照顾了你两天了，你这两天发烧了，额头很烫。魔力透支如此严重连诺伊斯大人都束手无策。后来里昂的侍女赛琳娜照顾了你一天，在你昨晚退烧后说你今天就会苏醒。”温热的泪水滴在了南茜的肩膀上，她猜测这应该是喜悦的泪水，毕竟魔力透支的代价是需要靠生命力填补的。好在因为种族的关系她最多沉睡一段时日就平安无事，否则一觉起来人瘦的如同骷髅般都营养不良算轻的，人老了十岁都是常有的事情。
　　“我没事了，朔邪，谢谢你的照顾。”轻轻的拍了拍朔邪的后背，南茜安慰了一下她后问道：“我的衣服呢？”
　　“我去给你取，这两天发生了很多的事情。恶魔深入柳之国境内的部队最开始给境内造成了极大的混乱。然而大部分兵力都是守在不纳粮的守军，那些守军拒绝离开不纳粮进行支援。兵力严重不足的柳之国大多城市和城堡全部都放下了城门固守待援，因此城外的村庄遭受到了极大的损失。后来南方贵族在雅各布伯爵的组织下形成了南方联军北上，这才缓解了柳之国内恶魔到处肆无忌惮流窜的问题。”
　　朔邪从一个柜子内将南茜整理的整整齐齐的衣服和她的装备抱了过来。
　　“这一次的恶性 事件没有再像之前黑沼泽领那样容易压下去了。你救出来的那些俘虏中有人把‘一个魅魔背叛了兰德尔，解救了他们’的故事传播的沸沸扬扬。大多数人都不知道那个魅魔是不是叛徒，但大多数人都知道你是个魅魔了。很抱歉，我为了保护你把你藏在了炽炎教团的驻地，你不介意吧？”
　　一边穿着衣服的南茜一边感叹道：“虽然我知道我早晚会有一天暴露我是一个半魔，但我没想到会这么快。另外，我不是魅魔，请你尊重我。”
　　朔邪闻言一愣，她看着从空间护腕内拿出一副新的蚕丝长筒袜穿上的南茜，忍不住问道：“你不是魅魔？那你是什么种族？”
　　考虑到自己属于魅妖这么一个血统提纯器的种族，南茜绝对不敢告诉任何人，因为那会给所有人带来危险，于是摇了摇头：“抱歉，我不能说。如果我说出来，我会很危险的。”
　　“这……好吧。我尊重你的选择。”熟悉南茜性格的朔邪知道南茜绝对不是开玩笑，尽管她成功的被勾起了好奇心，但还是立刻点了点头说道：“我去通知其他人，顺便给你准备好离开这里的东西。”
　　“谢谢你朔邪，但是我还不能走。我一走，你们很可能会因为窝藏魔族被定罪的。”南茜由衷的感谢这个出生入死的好朋友，但她很清楚，当自己身份暴露后，如果不能很好地处理。无论是朔邪还是里昂这两个在彼此宗教中扎根很深的人都会遭遇巨大 麻烦。
　　而她南茜，从来都是迎难而上，替每个朋友解决麻烦的人。自从将第一次十月战争泯灭在萌芽中后，她就清楚一个道理：懦夫才会选择逃避问题而不是解决问题，顺流而下尽管结果可能不坏，但永远不如逆流而上所能得到的更多。
　　就在刚穿好衣服带好装备的南茜穿上鞋时，阿瑟突然冒冒失失的撞开了房门：“不好了！朔邪大人！王室的使者要来抓走老师了！”
　　“什么！”站在门口的朔邪惊呼一声，随后回头看向南茜：“快逃，这个房间有密道，可以从下水道直接逃出城内。”
　　说着朔邪走到了南茜身旁，就要打开床头上的机关。
　　然而一只手按住了她，手的主人摇了摇头：“朔邪，逃避永远不是解决问题的办法。我连高阶恶魔都见过，险些被他杀了。区区一个小王国的摄政王能奈我何？”
　　“待我整理一下仪容，去见见这个使者。我希望，这个我拼命守护的国家不要让我太过失望。”
　　抱歉，昨晚我失忆了。我自己都不知道为啥我就睡在了床上，没有更新。早上起来看了一眼手机，傻眼了。全勤也没了。





第六十幕 魔族风波（II）

　　柳之国的信使从外表样貌如同南茜当时在第二次十月战争时见到的着装完全一样。
　　这些王室信使以人类的水平来说也算出类拔萃了。铁之阶巅峰拉到哪个王国最低都能混个中队长的职位。然而效忠于王室后，他们的等级就和寻常士官无异，只不过全年的时间都在待命和训练，等待他们为王室奉献自己价值的那一刻。
　　拉金·坎贝尔是一名贵族子弟，作为家族第八顺位继承人，因为出生时间相对于自己几个兄长晚了近二十年，他主动地放弃了继承权，成功的避免了身陨在了家族继承权的斗争中。作为贵族子弟，继承父辈的领土和爵位并不是唯一的出路，相反的。王室为了收复土地的领土权加强王室的话语权，给予了贵族子弟很多的出路。毕竟贵族从小就受到良好的教育，不像平民一般只能靠当兵混个好出路。
　　而就是这样，作为塞拉长公主的骑士，同时兼职王室信使，带着长公主所交代的使命，秉着为了王国、为了正义的想法，他雄赳赳气昂昂的来到了凡瑟尔，驱马一路不停地来到了城门，交出了通行证，骑着快马来到了城主府。
　　“我奉摄政王长公主之命，前来将一名被囚禁在此的魅魔捉拿至王城审判！我命令你们速速协助我完成使命，让我尽快回去交差。”
　　站在凡瑟尔的城主府内，这名王室信使一副高傲的样子对着年过五旬的执政官命令到。
　　“嗯~~信使阁下。你为什么这么着急？路途遥远，不如先坐下来喝杯水歇歇脚如何？”作为王城尼伦理卡前最后的要塞城市，凡瑟尔有着炽炎教团和光之圣坛在柳之国最大的两个驻地。而作为凡瑟尔的执政官，韦克莱夫和两个教团的关系一向很好，所以他很清楚，那个所谓的‘魅魔’到底是何人。于是他打算周旋一下，给某些人提个醒，让他们尽快想办法。
　　作为王室的信使，拉金不允许自己因为任何小事而没有完成任务，于是抬手直接拒绝了韦克莱夫：“时间不等人，长公主殿下要求下午茶时间之前务必将那名魅魔押送到王城，所以还请你配合我的行动，不要节外生枝闹的大家都不愉快。”
　　“这……我……”韦克莱夫顿时没了办法，他没想到王室的信使油盐不进。
　　就在他没办法的时候，执政官办公室的大门猛地被推开了。
　　“韦克莱夫，我们把周围那些乱窜的恶魔都干掉了。善后的事情交给你……他是谁？”
　　进门的人是席德，他看到拉金的瞬间眼睛眯了起来，整个人散发出了一股危险的气息。
　　被用狼一样目光的席德盯着的拉金被吓了一跳，他后退了一步，随后察觉到了自己丢脸，立刻向前一步怒喝道：“小子，你是什么人？竟然敢擅闯城主府！”
　　知道席德什么脾气的韦克莱夫立刻介绍到：“信使大人，给你介绍一下，这位是四季之塔支援柳之国巫师小组的组长。是一名黑袍巫师，请你放尊重。”
　　得知席德是一名四季之塔巫师的拉金心中惊了一下，但他依然不愿意对比自己年轻的席德服软，嘴硬的质问道：“巫师？我从未听说过巫师是这种货色。你的魔杖呢？”
　　“信使大人，别这样……”
　　“非常时期，任何可疑的人员必须都要注意和检查。这是为了整个国家的安全。”
　　看着面前动口就把国家大义安在自己头顶，打扮的就如同一个大胜归来的骑士似得拉金，席德抬起了紧握住的左手，让上面燃烧起熊熊烈焰的同时满是杀意的看向了拉金：“弱者，老子不管你是谁的狗屁信使，也不管什么非常时期。我现在只想教教你如何与比你更强的人说话。”
　　恐怖温度的圣焰瞬间将整个房间的温度上升了五度，距离席德最近的拉金感觉自己发梢都被烤干了。恐怖的杀意笼罩着他，让他顿时汗如雨下。
　　而下一刻，席德的身影在他的眼中一分为三，从三个方向冲了过来。多年的训练让他本能的进行了规避，但可惜铁之阶的速度怎么和席德这种怪物级别的武僧比较？
　　架势摆好了一半的他下一刻就感觉脚下一空，脖子一紧，被人举了起来。
　　“听好了，弱鸡，在你想摆出高高在上姿态的时候，最好考虑一下自己面对的人要有多强。”将燃烧着火焰的拳头比在了两个人的脸之间，席德冷笑一声说道：“另外，别没事就把那什么国家大义讲给老子听。老子告诉你，如果没有我们所付出的牺牲，你现在该考虑的是王城被恶魔攻破后向哪里逃命。而不是在这里向着你们的救命恩人摆出一副高高在上姿态肆意指使与命令。”
　　说完，席德把眉宇间露出恐惧之色的拉金丢在了地上，这就准备离去。
　　“那个，席德大人。”眼看着席德要走，韦克莱夫感觉发出了呼唤：“这位王国的信使想要带走南茜小姐。”
　　“嗯？既然如此……在这里干掉好了。”停下脚步的席德拳头上刚刚熄灭的火焰再一次燃烧了起来。
　　韦克莱夫和拉金脸色同时变得惨白，前者立刻上前一步挡在了拉金的身前：“席德大人，万万不可。尽管四季之塔不畏惧任何国家，可无故的杀害一个王室信使会使四季之塔的风评变差。我想您不希望会这样吧？”
　　熄灭了手上的火焰，席德烦躁的抓了抓头发：“嘁，真麻烦。那么就把他丢到牢房去关几天，等我们离开之后放出来就好了。”
　　“这……也不是不行。但这件事情最好别经过我的手，否则上面问罪下来，我会脱不开干系的。”
　　“嘁，我知道了。我自己来好吧？”嫌麻烦的席德走到了拉金面前， 在对方惊恐的目光中，猛地一掌将其打昏了。
　　“好了，就交给我吧。放心，我不会杀了他。”
　　在韦克莱夫担忧的目光中，席德拖着如同布娃娃般的信使离开了城主府。
　　刚出了城主府，席德在正巧碰到了来到城主府门口的阿瑟。
　　阿瑟疑惑的问道：“席德大人，这是？”
　　席德回答道：“王国派来抓南茜的家伙。”
　　“那，我们要不要……”阿瑟的手指在脖子底下一划。
　　“杀了他麻烦更多。关他几天，等南茜恢复了，我们回四季之塔就放了他。”
　　“那我去通知朔邪大人。”
　　言毕，阿瑟扭头离去，留下了席德在被人围观的目光中拖着一个昏迷的人走向了城内的高塔。
　　—分割线—
　　另一边，阿瑟一路狂奔赶回了教团驻地，随后他对着几个碰见的神职人员打了个招呼，确认朔邪不在校场和祷告室后。他直奔大多数教团人员都不知道的一个隐秘房间。
　　感受了一下房间内有两个人的气息后，阿瑟嘭的一声推开了房门，说道：“不好了！朔邪大人！王室的使者要来抓走老师了！”
　　“什么！”站在门口的朔邪惊呼一声，随后回头叫到：“快逃，这个房间有密道，可以从下水道直接逃出城内。”
　　看到朔邪回头，阿瑟这才惊讶的发现，南茜已经从昏迷状态恢复了过来。此刻正在穿鞋子的她听到这个消息后小小的惊讶了一下，随后恢复了正常神色。
　　而朔邪走到了南茜身旁，伸出手摸向了一个告诉了所有南茜亲近之人的秘密通道的机关。
　　然而南茜一把抓住了朔邪的手，阿瑟看见她冷静的对着朔邪摇了摇头：“朔邪，逃避永远不是解决问题的办法。我连高阶恶魔都见过，险些被他杀了。区区一个小王国的摄政王能奈我何？”
　　虽然对自己老师的胆色敬佩有佳，但这个时期，南茜身份的暴露无疑是一个巨大的麻烦。早就不是当初那个森林内的无知少年的阿瑟通过席德所说的来抓捕南茜就知道柳之国要做什么。他刚准备开口，就看到南茜坐回了床上，从空间护腕取出了一面镜子和梳子，开始整理起了凌乱的长发：“待我整理一下仪容，去见见这个使者。我希望，这个我拼命守护的国家不要让我太过失望。”
　　看到席德直接打昏准备囚禁起来信使，阿瑟就知道王国信使没什么商量的余地。这种时候还选择和人交谈，那岂不是自投罗网？所以阿瑟想了一下后劝说道：“老师，那么可能注定要让你失望了。王室的使者似乎并没有和你交谈的想法。”
　　了解未来的南茜知道长公主塞拉不是一个不分是非黑白的人，她不认为自己拼死保护的国家会如此的对待自己，于是摇了摇头，心意已决：“不，我相信事情还不到没有任何转机的余地。如果柳之国摄政王是个如此不理智的存在，那么这个国家的王室早就换了姓氏。”
　　熟悉南茜性格的阿瑟无奈的放弃了，他知道南茜属于那种一旦决定就会认定死理的人。尽管她不是不懂得变通的人，但她会对于某些认可的东西十分固执的选择相信。考虑到南茜天选者的身份和至今为止没犯过什么这方面的错误，尽管不认同，可阿瑟也没什么有力的反驳。而他唯一能做的，就是在这个半精灵冒险的时候，默默地守护着她的安全，帮助她活着达成目标。
　　所以，既然南茜心意已决，那么他能做的只有默默地陪伴和守护。只希望哪一天，这个让自己倾心的半精灵能够接受自己的心意。
　　“既然如此，我安排骑士团……”
　　“不用了，我们不是去进行战争的。只是一次普通的谈判。我想那个信使一定是误会了长公主所说的意思。”南茜拒绝了朔邪，她不希望去恐吓谁。毕竟这不能让她得到什么。若是给了长公主一种被一群银之阶的高手威逼的局势，反而容易造成误会。
　　她不希望因为这些足以颠覆一个国家政权的战力明目张胆的站在自己背后支持自己。毕竟这些人都代表着自己的势力，弄不好会让世人诟病，造成不良的影响。
　　就这样，南茜整理了一下头发，拿出缎带扎了一个马尾，看向了阿瑟：“带路，带我去见那个信使。”
　　知道南茜心意已决的阿瑟无奈的回过头，打开了房门。
　　—分割线—
　　伴随着冷水猛地泼在头上，昏迷中的拉金被这种粗暴的方式叫醒了过来。
　　他惊恐的看向了四周，发现自己竟然躺在一个明显是牢房的地方。
　　“喂，小子，南茜要见你。赶紧起来，别装死了。”席德随手把木桶丢在了一边，双手插着裤袋冷冷的注视着他。
　　“啊？你，你要干什么？”已经被吓破胆的拉金向后爬了几步，靠在了墙壁上。
　　“你不是来抓人的么？现在你抓的人要见你。所以赶紧给我爬起来！别逼我用火把你的屁股烤的没法坐在地上你才给我站起来。”
　　看着眼前这个皮肤黝黑的少年抬起的右手上燃烧的火焰，拉金咽了一口口水，立刻在冰冷的泥地上爬了起来。
　　一路上，下意识跟着席德的拉金仔细的回忆了一下发生过的事情，试图在其中找到什么关键点，然而哪怕在最后，他依然搞不清自己到底为何就遭受到了如此待遇。而且看得出来，若非自己是王室的信使，恐怕进入城主府的瞬间就要被人干掉了。
　　边走边想中，一股不同于地牢火把的光亮照射在他的脸上，将他的注意力吸引了过来。
　　蓬头污面的他抬起头，立刻被吓了一跳。
　　在地牢门口前，站着五个对他不怀好意的人。其中，一个战士打扮的精灵，一个精灵萝莉、一个野兽人巫师、一个独眼的山民，一名别着炽炎教团的大骑士长和中枢主教肩章的女骑士。观察了一下这些人的战斗力后，拉金顿时汗如雨下，因为他发现，这些人哪个都比他厉害。
　　（该死，柳之国什么时候多了这么多怪物？）
　　在跟着席德小心翼翼穿越这几个人的时候，拉金感觉到了极大的压力。
　　然而事情还没完，就在他平安穿过这几个人时。他透过感知赫然发现，这四个人竟然呈包围形式跟在了他的背后。
　　五个不怀好意的目光一直在背后直勾勾的盯着自己，拉金这一刻十分后悔接下这个任务。
　　他一路祈祷着，祈祷着这些人千万要忍住别动手。他就是个信使而已，不是说两军交战不斩来使么？
　　颤颤巍巍前进着，这种恐惧感终于在为首的席德推开一个拐角走廊的房门时，结束了。
　　“南茜，我把他带来了。我们就等在门外，如果有事情的话……算了。”
　　把拉金推进去的席德刚想说他们就在门外把守，但当他看到南茜怀中的菲尼克斯时，直接放弃了这个想法，回头走出房间带上了门。
　　今日的更新奉上。
　　PS：帮我宣传一下，5000收藏我就开始日更两章。每章3K哦。现在收藏4400。





第六十一幕 魔族风波（III）

　　当背后的门被关上后，拉金还是十分害怕的。毕竟他听说，大多数恶魔最低等级都是铁之阶。那么一个纯种高阶恶魔绝对得是银之阶吧？更何况，他现在可是和一个魅魔共处一室，可他是为王室效力的骑士，哪怕这个魅魔百般魅惑，他也无……无法拒绝。
　　畏惧的抬头的拉金瞬间就被南茜的姿色惊艳的无以复加。他从未见过长相如此惊艳、充满知性气质的女精灵。尤其是…他从未见过那群胸前一对A的精灵中竟然有怀有如此巨大宝箱（Chest）的存在。他听说过魅魔在凡世行走时就是伪装成了精灵，因此对精灵也没什么好感，然而看到南茜后，这位王室信使觉得自己要改观一下看法了——就算是被这种魅魔榨死，他也死而无憾啊。
　　看着对方原本畏惧的神色在看到自己后瞬间变得淫邪起来，南茜一双美眸怒目圆瞪起来。但她只是来套个话的，不好太过发怒，于是坐在椅子上轻抚着菲尼克斯的毛茸茸的脊背，对着拉金示意道：“坐吧。我找你只是问几个问题。”
　　“啊？”拉金没想到，这个‘魅魔’竟然招呼人坐下而不是去床上，有点懵逼。
　　不过南茜完全不想和这个家伙废话，她也不管拉金坐不坐下，开门见山的说道：“告诉我长公主大人的原话吧。我相信她不是真的要把我抓去王城的。”
　　提到长公主，拉金恢复了正常，他坐了下来，瞪着南茜问道：“你就是那个魅魔么？我奉长公主殿下之命，特来将你捉回去接受审判。”
　　“我承认我是魔族，但我不是魅魔。”南茜摇了摇头，双眼中紫色的齿轮徽记缓缓的旋转了起来：“别废话，我在询问长公主的态度，她的态度是我今后执行计划的关键。所以我要听的是塞拉殿下的原话，而不是你自己的一己之见。”
　　被魅惑之瞳影响到了的拉金神色恍惚了一下，他瞬间感觉自己特别亲近南茜，原本自己理解、带有自我情感色彩的话被咽了回去：“长公主大人命我将你带到王城与她见面。”
　　南茜眉毛一挑：“没了？”
　　“没了。”拉金点了点头。
　　南茜眼睛一眯，有点生气：“那我听说的那个‘囚禁在凡瑟尔的魅魔捉拿至王城审判’是怎么回事？”
　　“现在恶魔入侵，搞的柳之国乌烟瘴气的。你一个能够存在人类城市的魔族怎么可能不是被俘虏的？而且恶魔杀害我们那么多人，好不容易抓到了一个高级魔族，肯定是要公开审判的。所以……”
　　“所以你就敢什么都没弄清楚前擅自把长公主大人的命令改成这个东西？看来你完全不知道我是谁啊。不说别的，我拿出这个东西后。柳之国国王见我都要礼让三分。”看着面前这个被自己精神暗示了的王室信使，南茜有种想要拿鞭子抽他的想法。她取出了三叶草徽章，怒目圆瞪着拉金。
　　南茜就搞不懂，明明一个还算正常的邀请怎么到了这个狗信使嘴里就成了捉拿囚犯了？她哪里像囚犯？
　　“抱歉，是我愚钝。”
　　“算了。”南茜站起身，走向了房门。
　　当门开后南茜走了出来时，门外的所有人第一时间紧张的问东问西起来。
　　担忧的阿瑟：“老师你没事吧？”
　　威胁握着刀柄的瑟芬古“他怎么说的？”
　　面无表情的朔邪：“摄政王什么意思？”
　　玩着掌心火焰的席德：“要我把他烧成灰么？”
　　梅伦狄尔一把抱住了南茜：“坏蛋，醒了竟然也不通知我，我担心死了。”
　　最后是对着这群人摇了摇头后提出最有用建议的简：“我要不要和哈林顿大人联系一下？”
　　南茜的对着这些战友点了点头道：“感谢各位的关心，没事了。长公主大人只是想和我见一面而已，没有信使说的那么夸张。”
　　瑟芬古发出了反对的话：“不可能吧？在这个节骨眼上，找你一个魔族会不会有诈？万一他们打算把你在王城囚禁起来怎么办？这里算是朔邪的地盘，他们奈何不了你，到了那边，你很可能身不由己。”
　　闻言的阿瑟复议道：“没错啊，老师，没准这就是个陷阱。如果真的来抓你，还真的不好动手。到了那边你被抓起来，我们就算实力再强也不好动手啊。要不你让那个什么长公主自己过来。”
　　朔邪立刻给了阿瑟一个爆栗：“笨蛋，摄政王亲自过来，你当南茜她何德何能？人家长公主还要管理整个国家政务，怎么可能大驾到这里？不过我同意阿瑟的话，这可能是个陷阱。在这里我还能和诺伊斯大人护着你，到了那边，如果真的他们把你抓住了，我们真的就不好救你。”
　　简继续说出了最好的提议：“我建议等巫首他们到来后再接触王室。这样南茜你还有个强硬的后台。他们也不不敢动你一根汗毛。”
　　而梅伦狄尔则很简单，抱着南茜的她拉了拉南茜的衣角，抬起头，用水汪汪的大眼睛盯着低头的南茜：“南茜姐姐，不要去。”
　　最后的席德则简单直接的给了南茜一个背影，什么都没说。
　　看着这些人的目光，南茜很清楚，他们说归说，最后还是在等自己一个答复，而她自己，早在心中有了自己的想法：“抱歉了各位，我必须要去见见柳之国的摄政王。虽然她能管理这个国家的时间没多久了，但在那之前，这个国家她的影响力还是举足轻重的。而我，没什么理由拒绝一个国王的召见。”
　　从内心中，南茜还是把自己当做柳之国的人的。否则那么多大势力以及历史上还未崛起、注定要辉煌的势力她知道那么多，为何要把自己的身家性命绑在这个腐朽的国家上？还不是为了感情，为了努力一下看看能否挽救一些不想失去的东西。
　　当自己的影响力终于影响到了这个国家高层后，南茜没有任何理由拒绝面见摄政王。
　　她的决定让所有人默然，显然她的选择并不是这些人所希望的。
　　但早就做好了准备的阿瑟沉默了一下后表态道：“老师，我和你去。”
　　“那我……”
　　南茜立刻打断了朔邪：“朔邪，你不能去，你代表着炽炎教团，老老实实呆在这里。”
　　然后南茜环视了一下，对着简说道：“简，联系一下四季之塔，汇报一下我们的工作进度。顺便把我的事情也汇报一下，最好做最坏的打算。”
　　“我知道了，放心吧。”聪慧的简闻言转身离去了。
　　“苏，你要不也……”
　　瑟芬古摇了摇头，她唯一的一只左眼瞬间变为金色的竖瞳：“我的身份比王室更有抓捕高级魔族的资格，如果柳之国真的打算加害于你，我可以有优先权把你‘抓走’。”
　　“这个确实，狩魔人在整个维尔德都是对狩猎魔族都是最专业的。因此也有着最优先的处决权。这么说来……我记得狩魔人是受到帝国保护的。啧，突然有些羡慕你呢。”无法拒绝瑟芬古跟着的南茜最后看向了抱着自己的梅伦狄尔。
　　梅伦狄尔立刻抱得更紧了：“我是诺森帝国卡特家族的第一顺位继承人。我会给你做担保的。”
　　南茜傻眼了，她没想到这些平常看着和普通人一样无权无势的家伙现在开始一个个自报家门，而且权利一个比一个可怕。
　　“那个，席德……”南茜最后看向了席德，希望这个家伙别再蹦出来个什么官二代军二代的身份来。
　　“我跟你去，尽一个组长和前辈的责任。”依然背着身对着她的席德微微偏过了头。
　　闻言南茜松了口气，可算没有再蹦出来一个隐藏身份的家伙。
　　于是乎，前往王城的人员就这么定了下来。
　　当拉金看着正在筹备前往王城马匹的人员时差点昏过去。带去王城五个人，四个白银一个伪白银，这五个人要是真的带到长公主面前，估计直接劫持摄政王安全撤离都完全没问题。
　　然而被这五个人注视着前面带路，他一个弱小的王室信使又能怎样？只能在前面骑着白马，瑟瑟发抖的带路呗。
　　就这样，柳之国的摄政王公主完全没想到，她只是传召了一个南茜，就传召过来寻常王国半个国家的高端战力。
　　幸亏她选的是今天，若非三个王国骑士团长今天不在，搞不好不好收场。
　　—分割线—
　　一行人浩浩荡荡的出发，不出两个小时就来到了王城尼伦理卡境内。看着那相比凡瑟尔二十米高的城墙丝毫不差的宏伟城市，南茜忍不住在内心感叹一番王城的宏伟。
　　若非有着魔法，想要修建如此高大的建筑可没那么容易，南茜很清楚，寻常的世界，要在没有工业机器时修建高度达到二十米的城墙有多么困难。毕竟现代住房五层楼就快二十米高了。而一个城市要修建足以抵御外敌的高大围墙，其工程量绝对不可小觑。
　　和来时出城前雄赳赳气昂昂不同，带着南茜等人回来的拉金神情低落的不行。他一个劲的给检查自己证件的门卫使眼色提醒他赶快纠集卫队，可惜这些普通门卫对于高高在上的信使没什么好感，无视了他，挥手放人通行。
　　顿时，带着马车走进城内的拉金更加的失落了。他很清楚，若是这些人对着长公主发难，到头来会完全怪罪到他的头上，届时，他就死定了。
　　带着赴死的心情，拉金一路给南茜等人开了绿灯，来到了王城宫殿门口。
　　“站住，王宫禁地，闲人免进！”一个身着银甲的侍卫和他的同伴将短枪举了起来，喝问到。
　　学乖了的拉金不敢大放厥词，恭恭敬敬的递上了身份证明：“这是长公主殿下的客人。我奉命将其接了过来。请通报殿下一声，说南茜小姐和随行的四位同伴到了。”
　　“嗯，你们在此等候一下。”低头看了一眼证件没问题后，侍卫又审视了一遍骑着马的五个人，之后将证件交还回去，提着短枪回身走向了另外宫殿阶梯顶部门口的近卫，和他耳语了一番，顶替了这个进入宫殿内近卫的位置。
　　就这样过了一会儿，之前进入大殿内的侍卫带着一个侍女返回了过来，又和顶替了自己位置的侍卫说了几句话。而最初的那个侍卫带着侍女从大殿阶梯上走了下来，对着一众人说道：“长公主殿下有请南茜小姐进殿详谈，其他人请跟我去休息室。”
　　拉金闻言后背冒出了冷汗，他没想到长公主竟然真的是邀请南茜，而不是打算把她抓住。顿时觉得为自己挨了席德的打而庆幸。
　　其他几人闻言互相看了看，随后看向了中间骑着马抱着菲尼克斯的南茜，等待她的吩咐。
　　“有劳长公主殿下安排了。”南茜微微一笑，抱着菲尼克斯翻身下马。
　　于是乎，大家兵分两路，除了南茜外，所有人都跟着最初那个侍卫向着偏殿走去。
　　而剩下的侍女对着南茜甜甜一笑，行了一礼说道：“南茜大人，我是塞拉殿下的侍女，请跟我来。”
　　“麻烦你了。”南茜点了点头回礼。
　　就这样，南茜跟随着这个侍女，进入大殿后七拐八拐，拐到了一个更衣室门口停了下来。
　　“我们到了南茜大人。”
　　盯着更衣室三个字，南茜忍不住吐槽道：“呃，更衣室应该不是什么优秀的会见地点吧？”
　　侍女十分意外的看着南茜，仿佛在看着什么不懂得礼数的家伙：“您在想什么？马上就要到下午茶时间，您该不会打算穿着这个样子去见长公主殿下吧？”
　　“呃，我不觉得我的着装有什么问题。”低头看了一下自己的巫师套装外加大腿袜，南茜觉得没什么问题。
　　“……”眯着眼睛从头到脚打量了一下南茜，侍女突然认真的对着南茜说道：“看来，南茜小姐是个完全不会照顾自己的女人呢。”
　　“什么？”南茜顿时满头问号。
　　下一刻，这名侍女推开了更衣室的大门，一把拉住了南茜的手，把猝不及防的她拉入了更衣间。
　　“呀！你你要干什么？停下！不，不要撕我的衣服啊，那都是魔法物品！菲尼克斯，冷静！”






第六十二幕 魔族风波（IV）

　　南茜阻拦了第三次因为看到侍女用缎带捆自己的时候想攻击的菲尼克斯，她觉得女人为什么都这么喜欢为难自己？放着好好的宽松衣物不穿，非要把自己捆的和粽子一样？
　　她低头看着自己身上这套华丽的穿起来麻烦得要死的礼服后，一张脸臭臭的盯着这个侍女。
　　“嗯~披散头发不太好看。那么这样……”侍女从手腕上取下了两个束发带，开始给南茜这一头披散的铂金长发进行二次处理。
　　已经全身上下被换了一整套的南茜已经放弃抵抗任由摆布了。不过嘛，她实际上倒是想看看自己能被这个家伙弄成什么样子。虽然并不是太过以女性的自觉进行着装，不过南茜还是对自己的先天资本有自信的。
　　于是乎，在被这个侍女转着圈把头发分成两束，每束被扎了两个缎带弄成了蓬松的样式搭在双肩上后，南茜被推到了一面落地镜前。
　　“这……这是我？”南茜嘴唇微张的瞪着镜子中那个少女，一副不敢置信的样子。
　　青蓝色的露肩晚礼服长裙将她高挑纤细的身材完美的衬托了出来，每一个花边和花纹似乎都是为了她而定制的。配合上她原本自带的黑色大腿袜，将她打造成了每一分气息都代表魅惑的尤物。
　　南茜哪怕光是在看着镜子中的自己，都有着一种性冲动。
　　不得不说，哪怕是小国的王室，在这种方面依然讲究的不行。自由联盟的高档丝绸和蚕丝制品运到这里可是各个天价，海陆运输成本非常的高，所以说这些丝织品堪比黄金完全没有问题。
　　虽然…在四季之塔，这种东西便宜的和在北方购买亚麻制品一样便宜，但南茜对这种东西没什么讲究。她倒是很喜欢在当时被称作男子汉必备首选的衣物——白衬衫。
　　而估计就是因为这个的东西穿在了自己的身上，这名侍女才想把它撕了的。
　　“感觉如何，女士？”或许是因为南茜的配合和妆容的改变，正在给南茜替换下来的衣物进行整理的侍女更换了称呼。当然更可能是因为这个侍女看到了南茜戴在无名指上的戒指。
　　伸手提着裙子对着镜子转了一圈，被镜子中自己惊艳到的南茜语气中带着一丝欢愉：“简直神奇，如果不是确认过，我几乎认不出自己。虽然听说过贵族聚会的服装，但我从未想过会有一天亲自穿上贵族礼服。”
　　侍女闻言十分惊讶的看向南茜：“啊？南茜小姐难道不是某个精灵贵族的家族的人么？”
　　南茜摇了摇头，而后摘掉了黑色的丝质手套轻抚了一下跳到柜子上来蹭她的菲尼克斯的脊背：“我只是个普通的巫师而已。”
　　盯着被南茜骚骚耳朵，抓抓肚子舒服的直哼哼的菲尼克斯，侍女忍不住问道：“嗯~话说，这个像是猫咪的小东西是精灵特产么？”
　　“哦，它是我的使魔。之前你扒我衣服的时候它以为你要攻击我差点对你动手了。”刚准备抬头的南茜突然看到菲尼克斯伸出了爪子，知道这个小家伙习性的她立刻制止道：“喂，不许抓我衣服听到没？这个不是我的东西。”
　　“呜，我要不要帮你找个笼子？这些衣服被抓坏了很难办的。”听到这些衣服有被抓坏的风险，侍女立刻脸色一变。可是她的注意力全在菲尼克斯抓衣服这上，丝毫没考虑过被菲尼克斯攻击是什么后果。
　　“啊，没事，它很乖的。”通过简单试探就确定这个侍女是个完全不懂战斗的外行后，南茜也弄清楚了，这个侍女根本就不知道她是谁，完全把她当作了贵宾待遇。
　　搞清楚这个侍女只是个在王宫工作的普通人后，南茜这才想起来这个女官还没问过名字：“那个，还未请教名字。”
　　“叫我玛丽就好。”抱着南茜被叠的整整齐齐的衣服，玛丽将其放在了一扇柜子里。
　　“那个，玛丽，长公主殿下找我做什么你知道么？”防人之心不可无，尽管确认这个侍女只是个普通人，但南茜还是打算试探一下，万一这个没有任何力量的侍女是个长公主安排过来的细作不就糟糕了。
　　“我不清楚，我只知道今天晚上有一个贵族聚会，因为王长子罗威尔殿下即将登基，长公主殿下邀请了当权贵族开办了一个酒会。”解释了一下后，玛丽伸手揉了揉菲尼克斯的小脑袋，随后说道：“小可爱要乖哦，这里的东西很贵重的，弄坏了就麻烦了。”
　　惊讶的看着菲尼克斯毫无反抗的被玛丽揉了揉脑袋，南茜很是奇怪为啥这只猫没反抗。
　　尽管使魔智商和常人无异，可以听得懂人言，但习性还是和自己的生物形态完全一致的。否则人是不可能去舔自己蛋蛋和ASS的。
　　就在南茜伸手抓了抓菲尼克斯的下巴后，刚准备把南茜带出去的玛丽突然问道：“对了，南茜小姐，你既然不是贵族，应该不会行礼吧？”
　　“呃，军礼可以么？”南茜楞了一下。
　　“女士，我们是女人，怎么可以像男人那样粗鲁？”闻言，玛丽脸色变得飞快，看着她怒气冲冲的模样，南茜有些懵。
　　“我，我怎么就粗鲁了？”
　　“你确实很粗鲁，连那些在执政官前告状的那些乡村妇女都比你好？之前我就想说了，女士你难道不懂得如何去做一个女性么？看看你的衣服，除了那件袍子和长袜，全部都是男性的衣物…你有没有一点女性的自觉？”
　　“呃，女性的自觉？”
　　南茜感觉自己一个头两个大，她虽然的确不太像是大多数女人那般注意很多细节。但她的行为和自觉还没有太过偏离这个社会中对女性的定义吧？
　　玛丽十分认真的盯着南茜的眼睛说道：“女人就该穿着裙子，如果女人也开始穿裤子，那还要男人做什么？”
　　南茜还是懂关于裙子和裤子的历史的，于是反驳道：“话说，男人不是因为要骑马打仗才发明了裤子么？”
　　玛丽眉毛一挑：“所以呢？既然战争需要靠男人，那么我们就做好女人分内的事情。太过逾越对谁都不好。”
　　南茜瞬间就懂了，这是一个被柳之国男尊女卑思想腐化严重的女人，她立刻严肃的说道：“玛丽小姐，请你尊重女性，男人能做的事情女人也是一样做的。否则的话，男人在战争中死光后，女人怎么办？”
　　“这，我…呃。这些不该是我们讨论的问题”瞬间被问到知识盲区的玛丽结巴了一下，随后她看到南茜身上的礼服，这才反应过来自己该干什么：“现在的问题是，你要跟我学习贵族礼仪。”
　　“我可以拒绝么？”
　　“你没有权利拒绝！”
　　—分割线—
　　坐在后花园下午茶的庭院中，长公主塞拉正捧着一杯茶水欣赏着庭院中盛开的鲜花。而她的身旁，则是穿着一套贵族礼服的里昂。
　　当一盘子糕点被解决后，里昂终于忍不住在沉默的气氛中开口道：“你在打什么主意？”
　　“你是指什么？”塞拉闻言放下了茶杯，一双美眸满含笑意看向了里昂。
　　“当下柳之国还在遭受着战争，你竟然还有闲心开聚会！你知不知道，现在在你品着精致糕点，喝着下午茶的时候，每一分每一秒都在有柳之国的人们饱受涂炭之苦！”
　　“嗯，这个我知道，我也积极地响应了整个国家去对抗这些来自地下的魔族。我能做的都做了，为什么我就不能和贵族享受我们该享有的东西？莫非，你还希望我穿着铠甲拿着武器踏上战场？”塞拉将长裙上一点糕点的碎末拍掉，而后有些不满的看着里昂。
　　知道眼前这个柳之国临时掌权者确实做了一切的里昂语气柔和了下来：“我知道你做了你能做的一切，但是你怎么能在你的子民遭受痛苦之时带着其他贵族贪图享乐？”
　　塞拉闻言十分认真的说道：“里昂，我是这个国家的摄政王，哪怕我在位时间仅剩下最后一周了。我的弟弟即将从南方回来了，我必须和所有的当权贵族交接一下他们想法，做好王权转交的提前工作。而这哪怕是在战争中！”
　　“可是你为何要把南茜拉进这摊浑水中？”
　　塞拉拿起茶杯抿了一小口：“我只是想把她带过来看看她的想法和态度，若是她并非如你所说那般是个足以改变战争走向决定胜负的奇女子，我就把她驱逐出境，今后不许她踏入柳之国一步。如果她确实如你所说，我不介意让她加入我的麾下，为王室效力。如果真的如此，她需要的是一个身份，而这个聚会正好是她所需要的。”
　　深深的注视了一眼塞拉，没想到她把所有东西都安排好的里昂无奈的耸了耸肩：“好吧，随你。政治上我确实不及你，但请你记住，政治手段并不能解决一切。请你不要激怒与强迫她，那会让你此付出沉重的代价的。”
　　被警告的塞拉闻言露出了饶有兴致的表情：“哦，听你这么说，我反而很想看看这么做的结果呢。”
　　里昂闻言表情变冷了下来：“我劝你小心玩 火自 焚。”
　　就在这时，一个女官走了进来说道：“殿下、里昂大人，玛丽带着南茜女士到了。”
　　塞拉挥手道：“让她们进来吧。”
　　里昂小声的威胁道：“你不要给我玩 火。”
　　塞拉闻言白了里昂一眼：“我想怎么玩是我的事情。”
　　俩个人仅有这么一个简短的交谈时间，随后南茜就在玛丽的带领下走了进来。
　　“下午好，塞拉殿下、里昂侯爵。”玛丽手提着裙角，微微屈膝后双手提着裙摆两侧欠身点头行了一礼。
　　然而身着礼服的南茜只是直愣愣的站在那里，面无表情的盯着眼前看着自己双眼放光的里昂和那个在游戏中也仅仅远远眺望过几次的塞拉长公主。
　　看到塞拉和里昂的目光，提着裙摆的玛丽回过头，赫然发现南茜就那么站着，赶紧示意道：“喂，快行礼，我不是教过你么？”
　　“……”低头看了看眼前这个矮了自己一头多的侍女，又看了看塞拉和里昂，南茜最终无奈的叹了口气，学着玛丽双手提着裙摆，很不自然的屈膝欠身点了点头。
　　点了点头表示回礼，塞拉开口道：“嗯，辛苦你了玛丽，下去招待那些客人吧。”
　　“是，殿下。”再一次行了一礼，玛丽后退着走到了门口，这才转身离去，带上了庭院的大门。
　　看着身着礼服美的不像话的南茜，塞拉有些小嫉妒的问道：“你就是南茜？”
　　“是的。”南茜面无表情的点了点头。
　　塞拉伸手示意道：“坐吧，请放松点，我为了这次见面特意准备了茶点。”
　　开放感知察觉到这里并没有什么埋伏后，南茜放松了绷紧的肌肉，缓缓的走到了桌子空着的一个座位，将裙子理好坐了下来。
　　“喵呜~”伴随着裙子被收束好压在了小腿和椅子之间，失去了遮挡物的菲尼克斯从南茜的裙下显露出来。它叫了一声，从地上轻轻跳上了南茜的双腿，而后跳上了桌子。
　　“菲尼克斯，别闹，快下去！”没想到这只猫竟然直接跳上了桌子，南茜吓了一跳后赶紧想伸手把它抱下去。
　　“没事，很可爱的小家伙。”然而塞拉打断了南茜，她伸手抓了抓菲尼克斯的下巴：“想不到南茜小姐还是个很有爱心的女人。”
　　（有爱心！这丫头把敌人在战场处决的时候多么干净利落你知道么？而且那只猫可是银之阶，你不能因为它可爱就抛开它的等级啊。不过话说南茜穿着晚礼服真漂亮，如果真的可以和穿着礼服的她跳上一曲的话……）
　　里昂的YY还没完，南茜就直接揭开了菲尼克斯的身份：“塞拉殿下谬赞了，菲尼克斯是我的使魔。是协助我在战场上杀敌的好伙伴。”
　　塞拉闻言眼睛瞪圆了，不敢置信的看着南茜：“呜，你竟然让这个小可爱上战场？它受伤怎么办？”
　　看着菲尼克斯看向自己的那双占据整张脸一半的大眼睛，南茜耸了耸肩：“能伤到它的东西至今我还没见过，毕竟它有着白银的实力。”
　　“白，白银？开玩笑吧？”原本撸着菲尼克斯的塞拉猛地把菲尼克斯丢了出去。
　　好在这只凤尾猫身上青光一闪，在半空转了圈就回到了桌子上。
　　而后它九根尾巴高高的翘了起来，趾高气扬的瞅了一眼有些畏惧的看着自己的长公主，坐下来舔起了爪子。
　　看到塞拉暗中吃瘪，里昂莫名的有些爽快。他眯着眼睛喝了口茶，准备看看这两个女人能搞出什么名堂。反正他现在在这里，出了什么事情都能压得住。
　　而同一时刻，猫头鹰梅从天空落在了这个后花园的围墙上，瞪着一双大眼睛盯着这里的一切。
　　PS：我都把这个章推给忘了。
　　章推：《堕落圣女与地底诸城》小说作者：短腿柯基、
　　简介：地球穿越而来的少年，落难而“堕落”的少女，在一位前辈穿越者的遗骸上，回收了一件“系统”。
　　这片动荡而不安的大陆，最终会因为他们的努力而重获安宁吗？
　　——————————————————————————————
　　有没有人曾经想过，如果善良真的能够带来力量，那么会发生什么？
　　再说一遍，这玩意不是变百！不！是！变！百！
　　————个人见解————
　　我没看过，不过看名字感觉还行。而且SIS还有同名黄文





第六十三幕 魔族风波（V）

　　看着面前这个灰发银眸，年芳不过二十的少女，南茜很难将这个岁月的人联想到一国之主。也很难想象这瘦弱的臂膀是如何撑起这么一个外有强敌、内部分裂的国家四年的。
　　她不知道这个长公主在位期间是否想要过改变这个国家平民女性地位低下的问题，但她很清楚，最起码在王长子接管这个国家历史上所存在的最后一年时，她所做的要比王长子好的太多太多。
　　而就现在，这个值得人尊敬的长公主就这么坐在自己面前，仿佛一个好奇宝宝般打量着自己，完全把南茜所想象的会面现场调转了一下。
　　被盯得有些不好意思后，南茜决定赶紧进入正题吧：“那个，公主殿下，您叫我来是有什么事情么？”
　　“抱歉，您还真是天生丽质。”反应过来的塞拉公主闻言站了起来，双手拎着裙摆，右腿向后别在左腿后行了一礼：“自我介绍一下，我叫塞拉·尼赫加拉。老国王波普·尼赫加拉的长女。”
　　无奈的南茜只好的礼貌的学着塞拉再一次行了一次这个很别扭的礼，自我介绍道：“南茜·溪谷·艾洛芙，一名半精灵。四季之塔巫首之一哈林顿大人的学生。以四季之塔支援小组组员的身份来到了柳之国。”
　　塞拉闻言眼睛一眯，重新坐下来正色道：“四季之塔，我当初确实也想学习一番魔法这种东西的。不过很遗憾我没有什么天赋，至今为止也才刚刚感应到魔力的程度。等这一次柳之国的事件解决掉后，希望南茜小姐替我和整个柳之国的国民对四季之塔表达谢意。”
　　看着和自己套近乎的长公主，有朔邪这个前车之鉴，同样坐下来的南茜立刻拉开了两个人的距离：“这种事情公主殿下您应该去找我们组长，这一次我们这个支援小组主要成员都跟随我过来了，我们组长也在。”
　　没想到眼前这个胸口一对小白兔都要从笼子中脱出来的半精灵竟然摆出一副高冷之姿，看着她那天使面孔和魔鬼身材，又看到了里昂那眼珠子都快瞪出来的模样，略有些嫉妒的塞拉双手抱胸微微的将自己比南茜略小一号的挤了挤，说道：“嘛，虽然这件事情拜托贵组组长才是最好的。但我的未婚夫、柳之国未来的亲王里昂侯爵说这一次击溃我国冷杉领和黑沼泽领入侵魔族的功劳大半都在你。所以正好最近有闲暇时间的我务必要见一见拯救柳之国的英雄，这才有了今日的会面。”
　　看着塞拉目光停留在自己胸口后的行为与宣布里昂主权的话语。抛开这些东西后的南茜算是清楚为何当年很多玩家称柳之国最终并不是被亡灵所击垮，而是被王长子和长公主一手拖垮的。或许这两人政治上的才华的确超群绝伦，但从军事上，王长子南茜没怎么接触过不太清楚，但通过刚才的话，南茜可以判断长公主对这方面根本就是听风就是雨，只要自己信得过的人说啥她都信。
　　如果真的是这样，依托南茜所知的游戏历史，从侧面就可以看出来当年为何朔邪会战死在凡瑟尔得不到任何支援——只要那些既怕死又不想损失自己手下兵力的当权贵族封锁了来自凡瑟尔的消息并且伪造战果，又瞎又聋的尼伦理卡只能听信某些和朔邪以及南方贵族联军政治上与利益上敌对的贵族的伪造战果。
　　说起来，南茜不相信那些贵族并不是不清楚柳之国敌人的强大。他们只是他们高估了自己的水平。原本抱着坐山观虎斗的他们等到凡瑟尔失陷后并非没有做过反抗，然而已经把整个凡瑟尔一万精锐全部重新复生过来的亡灵大军岂是他们这群贪生怕死之人所训练的杂牌军能对抗的？那些贵族们还以为敌人和他们的‘政敌’死斗后已经成为了残花败柳、一触即溃。哪知道他们从未真正了解过的亡灵是以战养战的最为恐怖的存在。
　　当时在死掉几名老牌贵族后，剩余的利益早就捆在一起的保守党和王党面对数倍于自己的敌人直接选择了弃帅保车，丢下还被蒙在鼓里尼伦理卡向南撤退了。
　　亏王室如此信任王党、信任王党所信任与推荐的人。可到头来，真正为了整个柳之国拼命的实际上都是被王党排挤的势力。而当这些愿意为了这个腐朽的国家奉献自己年轻生命的南方贵族与教团骑士统统倒在了敌人和‘自己人’手中后，这个国家开始彻底的崩塌了。
　　而这一切都是因为柳之国数百年无战事，领兵打过仗的贵族全部都深埋于地下百十余年的后果。坐拥祖上荣光而肆意挥霍的老牌贵族们既不想拼搏又不想让那些新晋南方贵族们瓜分他们的权利和荣光，所以倍加干涉和阻挠也算人之常情。若是没有外力干涉，这种循环最终只会导致一场两党分裂造成的大型内战，而通过这次内战，这个国家的脊梁会迅速的更新换代，让一批更加精锐的人取代王国腐朽的部分。
　　或许王室会因此更换了姓氏，可王国依在，这个国家和民族会得以继续延续与辉煌下去——若是没有强大的外力所干涉的话。
　　在见到这位后期战时作为宫廷首相的长公主后，想通了柳之国真正亡国可能性的南茜知道了自己到底该如何拯救这个国家了。首先，就要从最关键的这些王室成员身上解决。
　　要让这些温室的花朵出去见见风雨，真正的去了解一下战争和真正的战争结果才行，否则等待这些完全信任那些腐朽权贵的他们只有死亡。
　　这么想着，南茜下出了决定：拯救柳之国的开始就从眼前这些温室里的花朵进行。
　　原本打算恭维一下南茜的长公主完全没想到她仅凭几句话就让南茜分析出了这个国家为何在另一个时空的历史中被划去了名称。她甚至不知道，她被南茜当成了罪魁祸首之一。依然在这里试图和面无表情的南茜套近乎：“里昂这几天经常和我提起你，讲述着你在战场的英勇之姿。虽然贵族中不缺乏修习武艺的贵族小姐，但我还从未听说过哪个女人可以和身高两米开外的恶魔搏斗的。想想就很可怕，和那么高大的怪物对峙，南茜小姐你一定是十分勇敢的人吧？”
　　看着面前似乎还有着一丝少女天真的塞拉，南茜突然觉得，长时间的和平并非是好事了。尤其是在这种文明发展很慢的魔幻世界中。她叹了口气，组织了一下语言回答道：“塞拉殿下谬赞了。但仅我一人可称为英雄么？我一个人可是什么都做不到的。我们去的时候是整整二十二人，可从那片地狱归来的人只有七人。另外，若是没有雾精灵盟友和那些愿意夺回英雄城后用命给我们掩护的柳之国士兵，我们根本没有任何的机会。倘若是真的要争论谁是英雄，依我看参与那一场战役的每一个士兵都是英雄。”
　　闻言长公主摇了摇头：“这不同，英雄永远是少数者。而作为一个女人，天生身体素质劣势的我们在战场上本身就不及男人。而且南茜小姐你可是在和恶魔战斗！我听说那些正在境内肆虐的恶魔一个可以轻松打败我们五个士兵，已经有不少贵族为了国家付出了生命。所以我很难想像南茜小姐你是如何战胜那些怪物的。”
　　南茜心说这还不简单？等级压制啊。当然，这在柳之国完全不同。
　　恶魔基础士兵就是五阶兵种，最低标准都是铁之阶，而柳之国则是三阶兵种为基础，白阶对抗铁之阶，局部地区还是用二阶奴隶兵，这对上恶魔不就是白送？而往上，恶魔的队长级别基本是六阶到七阶。最低标准伪白银，而人类是五阶，这根本就没得比。都什么年代了，打仗还分什么男女，等级说明一切。否则朔邪怎么可能声望和地位在柳之国那么高？
　　看来常年的和平真的让这个国家的人战争思想极其落后，他们似乎还停留在最早那个贵族之间在战场上连搏命事情都很少发生的年代。就连一国之君都如此，那些享受在安全环境中的贵族和麾下士兵战斗力多弱可想而知。
　　而这种现象仅仅通过眼前这个长公主的言行，南茜就可以轻易地确认。这一点里昂正好相反。格兰西亚帝国是由四个王国，两个公国，一个侯国一个伯国以及十几个郡县和自由城市所组成的庞然大物。由于国土的辽阔，帝国四周被各种各样的强敌所包围，其中东面兽人，南面魔兽，北面亡灵，西面邪教徒。战事不断的帝国一直以来都在这些敌人的包围中被磨炼着，这也导致如同里昂般年轻的一代人人才辈出，老一辈人也个个是精英。而帝国中相对于政斗，他们更擅长武斗。贵族之间的事情一旦无法用寻常手段解决，剩下的事情无非是竞技场决斗和战争了。
　　而柳之国则不同，人口和资源的贫瘠让他们很难真的为了一些小利益动用武力。在柳之国贵族中，他们用的最多的武力一般是刺客。寻常的武力争斗一般都是地方民兵的一些小打小闹。
　　这种局势下，柳之国若是面对没被中断兰德尔魔力供给恶魔，根本就没有任何胜算。唯有她组织敢死队破坏掉传送门，才有让这个国家活过这次灾难的可能性。
　　如此想着，南茜直视着塞拉的双眼，身上发出了动人心魄的威慑力：“塞拉殿下，你进入了一个误区。决定战争胜负的不是男人和女人，而是绝对的力量。男人确实在身体素质上比女人有优势，但一个再怎么强壮的男人，面对铁之阶的女人也打不过。同理，恶魔们确实很强，但这是强在他们是铁之阶的基础上，哪怕那些高大的混沌战士是白银我也毫无畏惧，因为我，是伪黄金！”
　　“伪，伪黄金！”
　　瞬间，里昂和塞拉同时大惊失色。
　　冷杉领一战，早就白银巅峰的南茜手中的经验足以让她升到四十级，达到了白银与黄金的分水领。摧毁两个祭坛，破坏传送们，亲手击杀与队友助攻拿下的经验高达数万。因为经验一万封顶的原因，南茜直接把多余的经验大幅提升了很多技能，她的【碎魂】因此被提升到了五级，【魔力基础】通过在四季之塔的锻炼达到了十级，【侦查】达到了六级，【潜行】达到八级。可她现在手上依然握有八千经验。
　　如此强大的实力才是南茜现如今敢单刀赴会的原因。否则在这个敏感的时间，她身为一个半魔怎么敢会面态度暧昧不明的柳之国王室？
　　完全没想到吃定这个魔族的塞拉顿时感觉局势脱离了掌控，但随后她就冷静了下来。毕竟如果南茜真的想对她不利，那么南茜真的没必要暴露自己的实力。柳之国又不是没有伪黄金，过早的暴露实力只能说明南茜是个傻瓜。可能到达伪黄金的存在怎么可能智商低于常人？那么只能说，过早摊牌的南茜完全是想和王室交好。
　　瞬间想明白的塞拉知道南茜这是不打算和自己虚以为蛇，只想听听自己的真心话而已。
　　于是她微微一笑，伸手压住了里昂握住剑柄的手，看着南茜说道：“看来，闲话可以不用说了。南茜小姐，请问您有没有愿意为王室效力的想法？”
　　南茜摇了摇头：“很抱歉，我没有。”
　　塞拉闻言脸色微微一变，她有些想不通南茜在想什么。
　　然而南茜后面的话解答了她的疑惑：“我所效忠的是整个柳之国，是一个国家，而非单单的指尼赫迈亚王室。”
　　这句话说得很微妙，有着良好教育的塞拉听懂了南茜的意思，她回复道：“有意思，这实际上和我的话并不冲突。王室当然是为了整个王国而存在的。忠于王国和忠于王室实际上也没什么冲突。”
　　“那就看公主殿下口中的王室是不是真的如您所说的那般如此了。”闻言南茜的眼睛眯了眯。她发现这个长公主真的是个了不得的人才，在面临自己明显的威胁下依然能够面不改色的将她最想听的话传达给自己。这要是换做一般人，早就手一挥，大喊一声“来人，把谋逆者给我拿下”了。
　　塞拉喝了口茶，笑眯眯的说道：“相信我，没有哪个国家的王室不是为了这个国家着想的。”
　　“希望如此。”南茜点了点头，就准备起身离开了。
　　塞拉见状立刻挽留道：“嘛，南茜小姐，别着急走啊。难得匆忙之中前来，不如赏个脸，参与一下今晚为了我弟弟罗威尔登基前举办的聚会如何？”
　　“登基举办的聚会……”南茜闻言低头思考了一下。她立刻察觉到这是一个难得的机会，她可以趁机接触一下游戏中那些为了整个柳之国的存亡抗争到底的贵族，看看能否有机会提前和他们达成口头协议。
　　于是她眼睛一转，委婉的示意道：“可我的同伴还在等我。”
　　塞拉立刻说道：“当然，他们也在受邀范围。一切东西我们负责操办，你们只需要参加即可。”
　　这个时候一定要委婉，不要表示太多的同意，要将主动权把握在自己的手中。于是南茜说道：“既然如此，我能否去和他们商量一下？”
　　“可以。”塞拉点头示意道：“我叫玛丽送你过去。”
　　闻言南茜站了起来：“有劳殿下了，还是不用了，我知道我的同伴在哪里。”
　　“喵呜。”鸣叫了一声，趴在桌子上肚皮朝天在那里隔空踩奶的菲尼克斯翻身爬了起来，跳了下桌子跟了上去。
　　看着南茜离去的背影，完全没听懂两女交谈中暗藏刀锋的里昂擦了擦汗：“没想到仅仅两年，她就从伪白银成为了伪黄金，这就是天选者么？”
　　“呵，男人。你看到的东西依然还是那么片面。”重重的将茶杯放在了茶盘内，塞拉露出了嘲弄的神色：“南茜小姐可怕的不是她的实力，而是完全不输于我的头脑。王宫给予了我想要的一切，无论是知识、乐器、服装还是食物。但我所能知道的一切也都仅仅局限于王宫了，这成了我的局限性。而南茜小姐没有这种局限，所以这样的人，如果不能为我所用，也必须让她的利益和我一致才行。看来，是时候牺牲一下我的弟弟了。”
　　PS：章推时间《东方救赎之永无止尽的明日》小说作者：戒道·亚维路克斯
　　（已有百万字完本作品的人格保证，请放心享用）
　　一无所有了……
　　可却依然无法解脱……
　　仅剩下满腔憎恨和怒火……
　　那麽…就让我怀抱着矛盾的螺旋直至毁灭吧……
　　——尼奥·亚维路克斯（东方幻想乡作品）
　　（暂定书名和简介，以后可能会改）
　　读者们可以加这个群进来一起掉SAN值：305204771
　　——个人点评——
　　为毛一个大佬要突然找我PY？难道他看上了什么？（警觉）





第六十四幕 魔族风波（VI）

　　当朔邪和诺伊斯等教团高干在南茜走，他们在收到来自尼伦理卡的贵族聚会邀请函时，已经是南茜等人离开一小时后。
　　被迫留在凡瑟尔的朔邪此刻心中大喜。所有人中最担心南茜的她立刻就准备驱马而去。好在诺伊斯理智的阻挠了她，否则这丫头绝对敢穿着一身盔甲什么都不准备就直奔王城而去。
　　而她烦躁的和诺伊斯等待了尤利塞斯伯爵整理装束半小时后，这才踏上了通向王城的大道。
　　尽管跟随南茜前往尼伦理卡的人都是一把好手，可被留下来的朔邪依然不放心。既然可以名正言顺的进王宫，她绝对不允许这个时节让南茜离开自己的视线。
　　然而朔邪不知道的是，在里昂和塞拉的双重封锁下，南茜个人的消息几乎没多少人知道。而抱着招揽南茜之意的塞拉怎么可能让舆论把南茜拖到风口浪尖？再加上南茜足以自保的实力，现在的南茜安全的很。
　　当朔邪穿着代表神职者身份的长袍和肩章刚踏入王宫时，南茜等人正穿着塞拉给他们准备的一身盛装踏入了会场。
　　由于这几位的力量等级在这个时代已经算是凡人的顶尖，他们的姿色在会场的所有人当中都是出类拔萃的。
　　当这五人进场后，原本还热闹的气氛很快消失得一干二净。已经入场贵族们随着气氛的变化表情出奇的一致，均从疑惑变为了惊艳。
　　人靠衣装马靠鞍，原本相貌不凡的五人再在盛装打扮下，单独拿出来一个在这些年轻的贵族就足以算数一数二的存在，更何况是五个人站在一起？
　　就在一众贵族和侍从们对这三个精灵两个人类的组合身份进行猜疑的时候，主持这场聚会的塞拉长公主给大家解了疑惑。
　　“诸位来宾，这五位是来自四季之塔的支援小组的成员。冷杉领一战他们表现卓越，因此在他们来到凡瑟尔休整时，我特意邀请他们前来参加本次聚会。有我给诸位介绍一下。”塞拉一面说着一面从会场的尽头走到了南茜一干人面前：“首先这位精灵大美女是南茜·溪谷，艾洛芙。她身旁这位精灵小帅哥是阿瑟·诺埃尔。这个精灵小妹妹是梅伦狄尔·卡特，来自诺森人大家族的孩子呢。这位帅哥是席德，他们的队长。这位独眼的美少女是瑟芬古·苏·派妮卡茨，想必知道‘苏’这个姓氏的大家应该能猜到她的身份。好了，介绍完毕，祝大家聚会愉快。”
　　介绍完毕，一身盛装的塞拉对着南茜五人微微一笑，随后扭头对着角落中一男一女两个年纪十四五岁的龙凤胎抛了个媚眼，提着自己的长裙像一只蜂鸟般回到了一群贵族少女之中。
　　“唔，人，好多，有点晕。”不习惯被上百人注视着的阿瑟在塞拉离开后忍不住扶住了额头，他伸手拉了拉被领结束紧的领口，试图多得到一点空气。然而这么做让他更是有些恶心：“呕，这空气中都是什么味道？虽然空气中没有狐臭很好，但这怪怪的香味让我难受。”
　　“呜，味道确实奇怪，全是花粉的味道。”同为精灵嗅觉敏感的梅伦狄尔也皱起了眉头。
　　不过身为人类的瑟芬古不这么看：“嗯？我感觉还不错啊。味道挺香的。”
　　席德注视了一圈那些向着他投过来勾引目光的贵族少女，双手下意识的要插在裤袋中却插了一个空，顿时不爽的冷哼道：“无聊的地方。这衣服这么紧，做一点大动作就能撑坏掉。万一这里有魔族的刺客，都等着死吧。”
　　“席德，这里是聚会，每个人都把自己最好的一面展现给别人的。好好享受一番吧。”知道席德什么脾气的南茜微微一笑，随后一手一个牵起梅伦狄尔和瑟芬古：“走吧姐妹们， 我们也去喝点什么。”
　　目送着三个女生走向了聚会的角落，席德和阿瑟对视了一眼完全不知道该干什么。好在就在两人束手无策的时候，门口拿着名册的女官突然喊道：“凡瑟尔领领主尤利塞斯伯爵和炽炎教团代表到！”
　　大厅内立刻又一次安静了下来。主要是因为这里大多数人所信奉的都是炎之王。他们均对着大厅门口肃穆的脱下了帽子进行了注视。
　　为首的是进入大厅后脱下帽子露出一头闪亮光头的尤利塞斯伯爵，他脱下帽子后站在了女官的身旁，微微颔首迎接着相对来说年纪比较大的诺伊斯进来，而诺伊斯身旁则是搀扶着他跟进来的朔邪。
　　穿着神官袍进来的朔邪扫视了一眼聚会大厅内，而后一眼就发现了站在自己前方的阿瑟和席德，赶紧松开了身体硬朗的诺伊斯，冲了过去。
　　“阿瑟，席德，南茜她呢？”
　　席德看到又来了一个女人，嘟囔了一句“真麻烦”看向了南茜的方向。
　　以为席德不想搭理自己的朔邪又看向了阿瑟。
　　“那边，呃，我不觉得现在过去比较好。”阿瑟伸手指向了席德看的方向的一个比较肃静的小角落。
　　朔邪顺着望去，只见三个穿着华服的少女被一群贵族小姐围在了中间。其中那个个子最高也是最漂亮的少女顿时让朔邪惊得下巴差点掉下来。若不是她嘴角显眼的美人痣和精灵的特征以及那双特殊的眼睛，朔邪真的不敢相信这个少女是自己认识的南茜。
　　但是梅伦狄尔的身高和瑟芬古独眼特征太过明显，能被这两个围在身边的除了南茜也不可能是别人。
　　原本打算进入这里打听一下南茜下落就离开的朔邪十分意外为何南茜能够盛装的被邀请到这里。
　　“诺伊斯大人也来了，如果你们不知道该干什么，就去给他当护卫吧。”拍了拍席德和阿瑟的肩膀，朔邪指了指背后正在和一个秃顶贵族商谈的诺伊斯。
　　在这个时代，秃顶的贵族一般都是擅长武艺的人。因为他们要带着头盔，为了舒适度和温度不得不牺牲头发。而这些人，就是南茜要拉拢的目标。
　　至于周围这些要么是打听南茜如何保养得，要么是席德和阿瑟是否婚配的，更是有作死过来警告她们谁谁谁不许勾搭的，南茜等人自有对策。
　　保养这方面南茜等人回答很简单，天生丽质。这个没毛病，实力上去了自然就如此。
　　至于席德阿瑟是否婚配，这东西三个人相视一笑，全部都选择了闭口不答。
　　而最后的那种人，解决方法很简单，瑟芬古开启了自己的猎魔视觉吓退了不少人，而南茜直接用魅惑之瞳将其变成了‘友军’。
　　最后的结果是不欢而散，南茜等人终于如愿以偿的找到了一个小角落，开始对聚会的那些上好的糕点和酒水进行狩猎。
　　而同一时刻，菲尼克斯优雅的在人群中漫步，宛若巡逻领地的王者般。凭借猫科动物优越的感知，它无论如何穿行在人群都不会被踩到，直到一双手把它抱了起来。
　　“喵？”似乎惊讶有人能够骗过它的感知，菲尼克斯疑惑的将头扭成一百八十度，回头看去。这一看不要紧，它的耳朵顿时变成了飞机耳，露出了攻击的姿态。
　　抱着它的人是一个女人，她穿着一套华贵的黑色礼服，拿出一快饼干递了过去：“乖乖，别害怕。这里人多，小心被踩到哦。”
　　在她的身边，她的男伴注意到了她的动作，回头蹲下来说道：“卡玛，猫是肉食动物，这东西它不吃的。”
　　“可是它也不像是猫咪啊，猫咪怎么会有这么长的耳朵？”卡玛回头看向男伴的瞬间，菲尼克斯原本的飞机耳重新竖了起来，它一口吃掉了饼干。
　　察觉到手心中饼干异样的卡玛回头看到菲尼克斯进食后立刻惊呼道：“你看把，我就说它不像是猫咪。”
　　看着可怜兮兮想把饼干咬碎没办法的菲尼克斯，卡玛的男伴捂着额头说道：“把它放下去吧，抱着是没办法吃东西的。你再把它噎着。”
　　卡玛闻言将菲尼克斯放在了地上，后者立刻叼着饼干将它放在了地上，护食般的扭过身将饼干放在地上，两个爪子护住了上面开始了啃食。
　　看着菲尼克斯的模样，卡玛忍不住说道：“慢点慢点，没人会和你抢的。”
　　然而卡玛没发现的是，背对着她的菲尼克斯双眼散发出了青色的光芒。而与此同时，另外大厅对面角落附近正从一个看着自己看呆的侍者手中拿走一杯香槟的南茜眼睛同样发出了青蓝色的光芒。
　　她猛地看向了菲尼克斯的方向，然而这里人头攒动，她并不能看得太轻菲尼克斯在哪，不过菲尼克斯想传达的思想已经传到了南茜的脑海中。
　　告诉菲尼克斯见机行事后，南茜再一次回头从侍者的盘子中拿走一杯香槟，对着侍者甜甜一笑后拿着两杯香槟走向了自己拐角平行另外一个拐角的席德。
　　席德和阿瑟此刻正在跟着诺伊斯拜访每一个贵族，充当护卫的两人一边走一边吃，倒也蛮开心的。直到南茜拿着两杯香槟过来后，事情才发生了变化。
　　看到席德发现自己走过来后，南茜赶紧用眼神示意席德别声张。后者知道有问题后立刻接过了香槟，配合的和南茜碰了一杯。
　　就在两人互相碰杯的瞬间，南茜透漏出了两个字：“魔族。”
　　瞳孔瞬间一缩的席德立刻捕捉到了南茜喝香槟时那根并未握住酒杯的中指所指的方向。
　　“玩的开心哦。我继续找其他人了。”微微一笑的南茜扭身就走，看都没看依然在低头吃着糕点的阿瑟，原路返回而去。
　　另一边，菲尼克斯解决掉饼干后尾巴高高的翘了起来左右摇晃着，而后就准备离开。眼看菲尼克斯要走，卡玛立刻就想挽留。不过她的男伴立刻拉住了她，用兰德尔语说道：“别忘了我们的任务。”
　　恋恋不舍的看了一眼菲尼克斯，卡玛用恳求的目光看着男伴：“我知道，唉，那么等之后，我可以把那个可爱的小家伙带走么？”
　　男伴点了点头：“放心，我们的目标可没有宫廷宠物这种东西。”
　　“太好了，最喜欢你了，穆勒。”闻言的卡玛一把抱住了男伴。
　　懂得人言的菲尼克斯眼中精光一闪，它脚下不变，却在距离两个魔族不远的一个人脚边走过的时候猛然发出了一声惨叫，随后猛地的扑向了旁边一个正在和贵族小姐们谈笑风生的年轻男贵族的腿，开始了撕咬。
　　“混蛋，什么东西！”突然受袭的男贵族猛地伸腿甩开了菲尼克斯，随后作势就要一脚踢向还要攻击他的菲尼克斯。
　　突然间，卡玛插入了两者之间，一把抱住了菲尼克斯的同时向后一闪，避开了男贵族的脚。
　　怒气冲冲的男贵族看到被抱在卡玛怀中的菲尼克斯后忍不住怒斥道：“这是你家的宠物？为什么不关到笼子里？”
　　卡玛没有理会这个贵族，而是轻轻的伸手抚摸了一下伸出爪子的菲尼克斯。在她的手碰触到菲尼克斯蜷缩在两腿间的尾巴的时候，这个凤尾猫发出了痛苦的鸣叫。
　　似乎是擦觉到了菲尼克斯因为什么攻击这个贵族，卡玛说道：“我想应该是你不小心踩到它的尾巴，所以它才攻击你的。”
　　“哼，这种场合就不该带着宠物进来，踩到尾巴算它走运，若是踩到头……”
　　卡玛猛地用一个危险的眼神将这个男贵族后面的话憋了回去。
　　看到这个男贵族把后面可能粗鄙不堪的话语憋回去后，卡玛收起了恐怖的杀意，抱着菲尼克斯回到了穆勒的身旁。
　　“哼，哪来的疯婆子？白瞎了一副好面孔，竟然带着这么危险的东西来这里。”等卡玛离开后，这才从杀意的震撼中恢复过来的男贵族这才为了在女伴面前有勇气对着卡玛的背影骂了两句。而后回头看向了自己的女伴：“相比她，还是你们最可爱了。我跟你们讲，上一次我巡视领地的时候，也碰到过一个这样的村姑，她家的狗看到我就发疯了一般对着我冲了过来。当时我抽出了我的长剑……”
　　在贵族小姐们的欢声笑语中，这个还在吹嘘自己如何虐杀乡村土狗的男贵族丝毫不知道自己上了卡玛的必杀名单。
　　当然卡玛也不知道，她怀中的菲尼克斯成功的凭借自己的演技打入了这些混入聚会中魔族的内部。






第六十五幕 魔族风波（VII）

　　从席德那边的刚走出来，端着一杯香槟的南茜第一眼就看到了一脸怨念看着自己的朔邪。虽然不知道自己哪里对不起她了，不过南茜看着向着自己走过来的朔邪，下意识的停下了脚步。
　　一脸怨念的朔邪走到南茜面前后，冷冷的说道：“南茜，你不想和我解释解释么？我在家里担心的不得了，你在这里竟然花天酒地！”
　　知道朔邪对自己有着奇怪情感的南茜摇了摇头：“我说过，不用担心我的，我的实力足以自保。”
　　朔邪很是郑重的双手搭在了南茜裸露出来的双肩上：“贵族们最擅长的不是决斗，而是暗杀。你难道以为他们会和你堂堂正正的战斗么？”
　　皮肤和皮肤的接触让南茜微微起了鸡皮疙瘩，朔邪的手很凉，这说明她很不安。但是现在可不是说什么儿女情长的时候，她轻轻的把朔邪的手在肩膀拿下去，注视着朔邪的眼睛小声说道：“我一直都有好好的保持警惕哦。毕竟，我们的敌人就在身边。而现在，是我去拉拢盟友的时候。”
　　言毕，南茜放开了朔邪，向着瑟芬古和梅伦狄尔走去。
　　而朔邪目送着南茜的背影消失在人群中后，目光顿时犀利了起来。她在左手心悄悄画出一个符文。
　　顿时跟随过来的所有神职者都心有灵犀般的低头看向自己左手掌心，随后若无其事的继续了一会儿手中的活计，之后纷纷找个理由离开了这里，开始向着角落走去。
　　如果是一两个人向着角落走去难免会引起怀疑。可当十几人在百十人的会场进行很正常的社交活动完全没有问题。尤其是神职人员在这边给每个人进行炎之王祝福的时候更没有问题。
　　当南茜靠近一个光头贵族的时候，她明显的发现了对方紧张的神色。她立刻察觉到问题，赶紧四下看了一眼正好看到了一对身着黑色礼服，身高明显高于普通人的一男一女。
　　以她惊人的听力，赫然听清了那两个人小声交谈时使用的语言。
　　“穆勒那边有说什么时候动手么？”
　　“卡玛和我说要等信号的。”
　　“那她派你过来要和我说什么？”
　　“帮忙通知下去，等卡玛在通风口下毒后，我们再行动。”
　　两个魔族很快就交谈完毕散开了。丝毫没发现，一旁某个魔族的细作听的一清二楚。
　　同样的，这个发现南茜也注意到了两个魔族动作的光头中年贵族眉头舒展开了，他对着视线看过来的南茜举了举手中的酒杯。
　　见状，南茜回敬了一下。
　　回敬之后，光头贵族抿了一口问道：“南茜小姐，你也注意到了嘛？”
　　目光确认了一下周围没有任何异于常人身高的存在后，南茜左手轻轻的制造了一个静音结界，而后微微一笑：“我一直都注意到了。也通知了教团的人。”
　　中年贵族显然不清楚怎么回事，立刻问道：“教团？怎么回事？”
　　南茜没有回答，而是问道：“敢问贵姓？”
　　对方礼貌的点了点头：“皮埃尔，皮埃尔·彼得。一个小贵族而已。”
　　‘狡狐’皮埃尔，职业是刺客，十分狡诈的家伙。北方贵族中一个没落的贵族最后的男丁。拥有教团荣誉骑士勋章的他因为多年征战并且负伤数次，中年时只有一女，妻子早年病逝后再也没娶。是当年柳之国最后一战阵亡的贵族之一。
　　这么说来，他身旁这个亭亭玉立的少女应该就是他的女儿了。
　　立刻查明了对方身份的南茜说道：“叫我南茜就好。皮埃尔大人，你是如何察觉到那两个人是魔族的。”
　　“魔族！这里怎么会有魔族？”下意识摸向腰间的皮埃尔摸了一个空，尴尬之余赶紧解释道：“我会四种语言，但这两个人的话我完全听不懂，所以我觉得有问题。”
　　闻言的南茜点了点头：“原来如此。我已经确认了四个魔族，我的同伴也在开始寻找魔族。另外教团的人也会如此，所以请安心，我们会保护你们的。”
　　然而尽管南茜是好意，但皮埃尔可不领情：“哼哼，我还从来都没需要被一个女人保护过。不管是你还是巴拉伦卡。”
　　深知这个国家的人对女人有偏见的南茜耸了耸肩，礼貌的点了点头离开了皮埃尔，走向了下一个目标。
　　刚转过头，她就看到了又一个光头。不过在这个光头旁边，围着一圈贵族少女。看到这么多女人围着，南茜立刻就知道这人的身份：‘铁壁’伯伦特·哈里斯，职业守护者，同样是炽炎教团的荣誉骑士。为人虽然好色，但却极其仗义，一直以来都是朔邪的追求者。也是当年柳之国最后一战阵亡的贵族之一。
　　察觉到南茜的视线，伯伦特立刻回应了南茜，并且用侵略性极强的目光锁定在了南茜裸露一部分的小白兔上。
　　尽管穿上这套礼服后不止一次被人看这里，可南茜还是一次遇到有如此侵略性的目光，这让她都忍不住面色微红的遮挡了一下。而看到南茜做出这个动作，伯伦特还很是炫耀的用手势示意了一个很下流的动作。
　　第一次被人如此不礼貌盯着的南茜有些恼怒的一甩头。可回过头后，她第一眼就看到了塞拉拉着两个龙凤胎走了过来。
　　“南茜小姐，在这里感觉开心么？”看着南茜面色微红中的同时眉宇间带着一丝怒意的样子，塞拉忍不住调笑道：“伯伦特子爵虽然是个花花公子，但也算是王国的脊梁。他手下的兵团昨天击溃了一支恶魔中队，而伯伦特子爵亲手干掉了敌人队长。”
　　南茜对此并不惊讶，银之阶的重甲职业守护者怎么说也能和这些兰德尔恶魔平起平坐。白银高级打不过只能依靠杀戮获取魔力维持自己存在的伪白银恶魔，那么这些从小习武、有着优秀天赋的贵族们可以真去活到猪身上去了。
　　发现南茜闻言没有什么想表达的，只是静静地看着自己左右的弟弟和妹妹。塞拉低头看了一眼自己的弟弟妹妹，发现两个人也在用好奇的眼光看着南茜。
　　“啊对了，这是我弟弟凯南，这是我妹妹艾丝。里昂候把你的事迹讲给我听的时候他们俩也在场，他们很是钦慕你，希望能见一见你这个英雄。”
　　闻言南茜蹲了下来，她不希望两个孩子仰头看着自己，说道：“我不是什么英雄。我只是一个为了所爱之物拼命保护的人而已。当任何人想要为了守护自己想守护的东西愿意为之付出努力时，他们都可以像我一般。当然，这还需要一点运气和天赋以及意志力。”
　　闻言的塞拉摇了摇头，她揉了揉弟弟和妹妹的脑袋：“南茜小姐，尽管这每样东西都不是很稀少的东西。但三种特质几乎很少会同时出现在一个人身上的。”
　　闻言南茜微微一笑，对这个事实不置可否。
　　塞拉继续说道：“他们很想听听你亲口述说你的故事，所以我未经同意把他们带过来了。你不会生气吧？”
　　南茜摇了摇头：“我的故事可没什么好听的。完全不如你们睡前所讲的那些斥候骑士的故事。我的故事既没有爱情，也没有权利，更没有美德。只有用火与剑铺筑的鲜血之路。”
　　闻言的塞拉甜甜一笑，松开了两个握紧她袖子的龙凤胎，将他们的手交到了南茜手中：“这才是真正我们该听的东西。而不是被美化成童话的东西。你们先聊，我去主持聚会的下一步了。”
　　南茜立刻叫住了准备离去的塞拉：“等一下，长公主殿下。”
　　“怎么了？”塞拉回过头。
　　南茜委婉的示意道：“你难道不觉得，今晚陌生的面孔有些多么？而且都是身材高大的帅男靓女。”
　　塞拉脸上的笑容消失了，聪慧的她立刻听懂了南茜话中的暗语：“那还真是不错呢。我们的国家看来又出现了一批可塑之才。或许我该去找布鲁斯特候谈一谈，是否该分封一下新的爵位。毕竟，罗威尔的登基仪式上能看到几个新的面孔绝对算好事情。那么，我能邀请你照顾好我的弟弟妹妹么？”
　　成功传递讯息的南茜点了点头，握紧了两个小家伙的手：“交给我吧。”
　　见状，塞拉微微一笑转身离开了这里。
　　等塞拉离开后，南茜低下头，发现两个不到十五岁的小家伙正抬头看着自己。他们可爱的模样让南茜的心有了一瞬间的悸动，但也仅此而已。
　　在南茜抬头巡视周围的时候，小王子凯南用另外一只手拉了拉南茜的裙子：“那个，南茜姐姐，你真的带人杀入了恶魔的老巢中，拯救了整个冷杉领么？”
　　确认周围没有魔族后南茜微笑着看着凯南说道：“小王子殿下，拯救了冷杉领的是所有在浴血奋战的战士们。而我们这些人，只是让他们的努力和牺牲不白费的人而已。”
　　然而南茜所说的话还是白费了，两个小家伙迷茫的眼神透露了他们的想法。见状的南茜叹了口气，她知道这种东西对两个小家伙来说还是太早了。或许在这个国家，英雄这种东西永远属于典型，属于那种特例，而不是所有愿意为了国家，为了民族肝脑涂地的人。尤其是，完全被当作消耗品的士兵们。
　　就在这时，周围场景想起了音乐，伴随着帷幕的拉开，一支乐队出现在了最高处的台子上。
　　立刻，周围的人将手中的美酒一饮而尽，开始互相盛邀起来。
　　就在南茜和其他首次参加贵族聚会的人还在发愣时，大厅中央的落单人主动退出了这里，让十几对男女携手步入了中心，跟随着旋律跳了起来。
　　就在南茜发愣的时候，伯伦特挤开了不少人，踏到了南茜的面前：“南茜小姐，您的美丽比世间任何的珠宝都要光芒万丈。请允许我自我介绍一下，我叫……”
　　立刻反应过来的南茜下意识护住了两个抓紧她裙子的龙凤胎，感觉说道：“抱歉伯伦特子爵，我现在很忙，没有兴趣。”
　　然而南茜的反应反而让伯伦特更加兴奋，若不是南茜一手一个拉着小王子和小公主，他绝对不会把伸出来的手改成搓搓手：“您竟然认识我？我很荣幸。想不到四季之塔的人竟然认识我。以后我也会把我的子女送到四季之塔的。”
　　感受到一左一右两个龙凤胎因为畏惧伯伦特紧紧地保住自己，南茜后退一步说道：“我认识您可不是偶然，之前你的目光让长公主大人提醒了我。”
　　闻言的伯伦特立刻半跪了下来：“非常抱歉，我并不是有意吓到您这样美丽的女士的。我请求你的原谅，在那之后，我希望您可以陪我跳一支舞。”
　　“很抱歉，我没兴趣。而且，与其把心思浪费在这里，您不妨好好注意一下周围。这里可是有许多无论是身高还是姿色均不比我差的美女。”南茜拒绝中还不忘提醒这家伙周围的魔族。
　　“我注意到了，但是您没发现么？他们全部都有了舞伴。而您……”
　　“南茜，你在这里做什么？”
　　四双眼睛同时看向了声音的来源。
　　只见席德吊儿郎当的走了过来，一副要揍人的表情注视着伯伦特。
　　“你谁啊？”邀请舞伴被打断的伯伦特用同样危险的眼神注视了回去，并且将全身的肌肉绷紧。
　　看着伯伦特那快把衣服撑爆的肌肉，席德轻蔑的一笑，右手抬起，对准了他。
　　面对席德并不是很健壮的身躯所伸出的那只右手，伯伦特嘿嘿一笑，敲了敲胸口的肌肉，示意席德打过来。
　　席德轻轻的将右手向前一顶，顶在了伯伦特的胸口。
　　下一刻，伯伦特两眼瞪得如同灯泡般，差一点就从眼眶蹦出来。而脸憋得通红的他如同充气般的肌肉也立刻瘪了下去，恢复了正常。
　　看着一口气没喘出来，差点憋死的伯伦特。席德径直走过了他的身边，走向了南茜。
　　席德轻轻一拳把伯伦特打的没法动的场景吓得小公主松开了南茜的手躲在了她背后。不过面对席德的靠近，小王子倒是瞪着一双银眸张开双手挡在了南茜身前。哪怕他面对席德时同样面无血色。
　　没理会小王子，席德直视着南茜的眼睛，伸出了手：“保护公主的骑士难道不应该得到奖赏么？”
　　面对着席德的手，南茜忍不住说道：“啧，我从未想过真的能让我第一个伸出手的人会是你。”
　　举着手的席德脸色一黑：“那么你最希望的人是谁？阿瑟？里昂？”
　　看着刚刚还很酷的席德吃瘪的模样，南茜微微一笑，将手搭了上去：“我拒绝回答。”
　　下一刻，两个人步入了舞池。






第六十六幕  魔族风波（VIII）

　　俊男靓女步入舞池瞬间吸引了所有人的注意力。
　　“阿瑟，小王子和小公主拜托你了。”对着那旁傻愣愣盯着两人，连手中蛋糕掉落在地都不知道的阿瑟喊了一句，南茜将没被牵着的手放在了席德的肩膀，狡黠的一笑：“敢踩我脚你就死定了。我会让你知道，我除了会玩弓箭和刀子外，还很会玩鞭子。”
　　顿时，席德原本想摸到南茜腰上的手僵住了。
　　然而正好这时，一曲完毕，新的曲子响起。席德被迫扶上了南茜的腰。
　　舞动在中央舞池中，南茜悄悄的给两人放了一个静音结界，然后问道：“你找到多少魔族？”
　　动作僵硬的的席德一面小心翼翼的低着头注意着脚下一面回答道：“不少，至少十五个。还有一些不确定，但身高和你差不多的女人应该都是。男人的话有不少都是长公主认识的。我无法确定太多，但他们的舞伴应该也是。”
　　踩着女方交谊舞步伐，看着席德小心翼翼的模样，南茜忍不住嗤笑道：“噗，愚蠢，尽管实力强大，但相对于兰德尔那残酷的竞争模式，人类更加擅长交际和政治。只要发现了苗头，他们的行踪根本无法躲藏。哪有人在贵族聚会完全不和别人交流的？真亏他们能混进来。你看我们旁边，那三对完全不会跳舞却瞎跳的，直接暴露了自己。”
　　席德闻言看去，立刻发现了三队身高很出众的男女根本就是在原地乱转，丝毫没跟上节奏。
　　“长公主殿下正在调动兵力和部署。你没发现之后进来人已经不再宣布名字了吗？哎呦！”
　　南茜微笑的脸瞬间从痛苦转变为愤怒，她瞪着席德，让他给自己一个说法。
　　“对不起。”似乎被吓到了，席德破天荒的竟然进行了道歉。
　　“我不相信你不会这个。交谊舞可是任何人都在成人礼的时候必学的东西，你身为武僧没道理跳不好这个。”穿着平底舞鞋的被踩是很痛的，所以南茜十分生气。
　　“对不起。”然而席德能说的只有道歉。因为南茜本身的体质问题。他不敢太过直视南茜的脸和眼睛。而又因为开始南茜的警告，席德太过紧张脚下的步伐了，所以他不得不低头注意脚下，结果低下头，实际上最引人注目的就是某人那一对傲人的小白兔。
　　虽然不是禁欲武僧，但席德的意志力绝对不低，奈何南茜那自带魅惑的体质和那道沟太过深邃，有一种仿佛要把他灵魂吸入进去的感觉。能坚持到舞曲跳到一半出错他都觉得自己意志力惊人。当然，这其中还有两个人对话分散注意力的功劳。
　　“给我集中注意力！”瞪了席德一眼，南茜继续问道：“话说都通知到了么？”
　　“当然。可现在的问题是，他们几个的武器都在你的身上。等下魔族有动作，没有武器我们可能会吃亏。”
　　“那些神官正在布置结界，不用担心，我们主要目标是保护在场所有人，而且尽可能抓活的不是更好么？”
　　“我尽量吧，限制力量什么的对我来说太难了。”
　　“说到这个，你把伯伦特子爵磐石之躯击破的方式是不是用的寸劲把他的心脏瘫痪了几秒？”
　　“哼，这种全身强化招式的弱点很明显就是心脏。换在战场上我一只手足以。”
　　—分割线—
　　被南茜委托后，阿瑟看着舞池中的二人心中五味陈杂。他并不懂这种聚会都有什么活动，因此硬生生错过了能够亲密接触南茜的机会。
　　之前有不少女孩子想和他与席德攀谈都因为魔族的事情被他拒绝了。当然，拒绝的原因还有一方面是因为这些庸脂俗粉真的完全比不上他认识的任何女性。
　　此刻阿瑟懊悔莫及，他完全没想到席德这家伙竟然偷跑了。而南茜哪怕和别人相拥都不忘使唤他，让他有些心生怨念。
　　“那个，大哥哥。”
　　就在这时，一个小男生的声音从阿瑟旁边传来。
　　阿瑟闻声望去，只见小王子拉着小公主正一脸好奇的看着他。
　　看到他们阿瑟这才想起来他被拜托照顾这两个人，看着两张相似的稚嫩脸庞，他的心情莫名的好转不少，说道：“你们好。”
　　拉着自己哥哥的艾丝终于鼓起勇气开口道：“你和南茜姐姐什么关系？”
　　“她是我的老师。”
　　小公主显然有些惊讶：“仅、仅此而已么？我还以为年纪相仿的你们是恋人呢。”
　　“我倒是希望。不过很可惜，老师没有任何这种想法。”
　　没想到被人联想到了这种关系，阿瑟顿时对小公主添增了不少好感。可惜偏过头看向南茜的他没看到的是，小公主在得知两人关系很纯洁后悄悄松了口气。
　　“咳咳，咳咳。那混小子…可真厉害。年纪轻轻竟然有如此实力。”这时候，伯伦特终于一口气喘了过来。
　　虽然不知道发生什么，但阿瑟自从搞懂聚会竟然是需要跳舞后，大概弄清楚这家伙和席德发生了什么。有些庆幸自己老师没被这种五大三粗的糟糕家伙染指后，阿瑟心中暗爽着说道：“席德那怪胎确实厉害，相比之下作为人类你能达到这个水平也不算差劲了。”
　　“好大的口气，小子，我可是亲手斩下过恶魔脑袋的人。”
　　“哦。”对于对方的战绩，阿瑟是无动于衷。亡灵，恶魔，兽人，甚至是黑暗精灵他都杀过。不管是暗箭偷袭还是正面作战，这些东西倒在他手下的都不知多少。区区一个弱化的恶魔队长，他还真的看不上眼。
　　面对白净的阿瑟那不为所动的模样，顿时火大了起来：“小子，你近距离见过恶魔么？身为巫师的你们最多也就是丢丢魔法罢了。完全不敢正面去硬碰硬。”
　　看着把凯南和艾丝吓了一跳的伯伦特，阿瑟叹了口气，神色瞬间凌厉起来：“我曾经深入兰德尔，就是为了把那该死的传送门关掉。而我的老师，就是那位和席德在那里跳舞的女精灵，是我背着虚弱的她走了二十里拼了命她才活下来的。我不知道你经历过什么，但你肯定没有仅仅凭借七个人去正面对抗两百名最低等级在铁之阶高阶的恶魔。或许你认为银之阶很强了，但我杀过的银之阶数量也不少，还和金之阶的恶魔交过手。”
　　原本以为阿瑟吹牛的伯伦特和阿瑟眼神对上的瞬间心中一颤，他认得出这个眼神，这个看起来稚嫩的精灵绝对是尸山血海中杀出来的勇士。尽管有些不信，但从阿瑟那瞬间释放的杀意能让他有种堕入冰窖的感觉来看，终于想起来这个精灵漫长年龄的伯伦特算是明白了阿瑟比他经历的东西要多得多。
　　连续吃了两次瘪的伯伦特冷哼了一声转身离去。
　　学聪明的他决定离这些巫师远点，免得再一次自取其辱。而阿瑟正好愿意清静清静，也没说任何话。
　　等伯伦特走了后，失去了这个光头给予的压力后凯南终于开口了：“那个，大哥哥，能给我们讲讲南茜姐姐在恶魔之门中的故事吗？”
　　“这才三天，还算不上故事哦两位殿下。不过说说到无妨……”正闲着没事的阿瑟正好找了一个打发时间的事情。
　　—分割线—
　　同一时间，伴随着舞曲的响起，穆勒和抱着菲尼克斯的卡玛趁着大部分人注意力都集中在步入舞池的南茜和席德身上的时候，悄悄的来到了大厅的阳台。
　　已经见怪不怪这种去青年男女在阳台偷情的侍者还十分善意的给他们关上了门。他丝毫没发现，两个魔族回头看了一眼后，卡玛释放了一个魔法把阳台门彻底封死。之后两人确认周围没人盯着后就一跃而下。
　　两魔族完全没想到，在他们怀中的不安扭动的菲尼克斯一直在等待着机会。
　　而这个机会很快就到来了。
　　“穆勒，分头行动，把所有窗户都封上。”回头交代了一句，卡玛抱着菲尼克斯一跃跳上了另外一个阳台。
　　分开行动的两个白银高阶魔族动作很快。然而卡玛在封锁第四个通风口的时候，她突然在窗户上再一次发现了一个菲尼克斯。
　　注意力被分散的一瞬间，九条尾巴缠在卡玛左手的菲尼克斯背部的深色条纹开始了闪动。下一刻，鲜血四溅。
　　倒在血泊中双臂齐断的卡玛不敢置信的看着将另外一个镜像吸收掉的优雅的菲尼克斯。胸口有着一道致命伤痕的她一面喷吐着鲜血一面问道：“为，为什么？”
　　然而并不会人言的菲尼克斯只是鸣叫了一声，随后尾巴一甩，一枚光刃削掉了她的脑袋。
　　在舞池中的南茜眼中青光一闪，她微微一笑，在终曲的最后一个节拍中对着席德说道：“魔族的首领死掉了一个。”
　　做完最后一个动作的席德眉头一皱：“谁干的？”
　　牵着席德离开舞池的南茜笑道：“那个魔族女首领不知死活的抱走了菲尼克斯。”
　　回到阿瑟三人身边的席德松开了南茜的手，随后微微侧过脸让自己别盯着南茜的脸说道：“真是愚蠢。”
　　南茜耸了耸肩：“没办法，我对菲尼克斯的训练就包括了间谍训练和潜入与暗杀训练。它依靠种族的优势，很容易就完成这些东西。遇到它，是这些魔族的不幸。”
　　目光在南茜那晃动的小白兔上停了一瞬，感觉自己有些气血上头的席德扭过头：“嗯。我出去透透气。”
　　“那么你顺手去找一下菲尼克斯，它也在外面，我担心它可能解决不了第二个。”
　　“好的。”席德头也不回的应了一声，消失在人群中。
　　扭过头的南茜双眼内的齿轮印记开始旋转着看向了背后两个魔族男女，用兰德尔语说道：“那么好了，看来你们两个首领死定了。那么，你们两个要向着哪里跑呢？”
　　“你，你是谁？”黑发高个的男魔族双目瞬间被赤红一片，他摸向了自己风衣的里侧，然而下一刻。南茜已经出现了他的背后，而依文洁琳的匕首已经从背后刺穿了她的后心。
　　净化之火燃烧而起，而他的女伴刚反应过来，就感觉后颈被人一敲，晕了过去。
　　展开索伦之盾的阿瑟看着后脑流着血脸朝下趴在地上的女魔族，开始将索伦之盾收回。
　　抽出了被自己一击击毙的魔族体内的匕首，南茜将一把军刀从空间护腕内取了出来丢给了阿瑟：“战斗可以开始了。主要任务是保护好自己，其次是保护其他人。”
　　“怎，怎么回事？”凯南和艾丝看着地上燃烧着火焰的尸体和昏倒的人，顿时互相抱着惊恐了起来。
　　看着匕首上被火焰蒸发的血液，南茜从空间护腕内取出了刃鬼，召唤出来了阴影护卫：“两位殿下，他们是魔族的刺客哦。”
　　“魔族！”小公主的惊呼声顿时让整个会场静了下来 。
　　当所有人的目光锁定到地上的两个倒下的人时，恐慌爆发了。
　　立刻，魔族们纷纷抽出了贴身携带的武器。然而有人动作比他们更快，周围早就做好了准备的神职者们立刻对他们发动了攻击。
　　不过赤手空拳难敌利刃，哪怕有着神术的加持，神职者们和这些魔族的战斗依旧险象环生。直到瑟芬古用塑能魔法偷袭一拳把一名魔族的右臂打断，夺下她的匕首后，人类才有了一战之力。
　　大多数贵族们开始惊慌失措的进行了逃跑，而一些勇敢地贵族同样发起了反击。然而并非战斗人员的他们在混乱的战斗中伤亡几人后，反抗的人仅剩下了真正拥有战斗力的人。
　　三名王国军团长赤手空拳迎战了八名魔族。而瑟芬古手持两把短刃面对三名魔族战斗的险象环生。
　　直到阿瑟拿着真正的武器解决了两个意图对王室行刺的两个魔族刺客后加入战斗，伤亡才开始被控制住。
　　用匕首将长裙的下摆切断一半变成短裙，南茜看着在会场作乱的将近三十名魔族，拿着刀身将匕首的握柄对准了小王子：“殿下，我的护卫会保护你，但万一有什么意外，我希望你可以保护好你自己和你的妹妹。”
　　勇敢地小王子接过了对他来说已经算短剑的匕首，点了点头：“嗯。”
　　见状南茜对着他甜甜一笑，将刃鬼的横在了腰间，看着直奔着她而来的三个魔族做出了居合斩的起手式。






第六十七幕 魔族风波（IX）

　　伪黄金的力量和白银本质的差距就是身体某一项素质开始超越凡人。而南茜超凡的地方就在于她对身体控制极致的把握。
　　当刃鬼的每一毫米的出刀角度都可以被控制后，短刃对付刃鬼根本就是自讨苦吃。而南茜尽管力量并非强项，可她的力量在白银中也算是中上等了。自从有了【高阶魔力加持】和【高阶损伤转移】后，不算健壮的身体素质再也无法成为她无法全力以赴的困扰。
　　伴随着金属交鸣声，突然出鞘的刃鬼轻易地将迎面这个男魔族的短刃斩断，余势不减的斩过了他的躯干和左手。
　　衣物很尽职发挥了它吸收液体的效用，切口并没有喷射出血液。然而这一刀已经对这名魔族男子造成了重伤，伴随着南茜故意的收刀动作，下意思捂住胸口的他脚下一个踉跄跪在地上。
　　侧闪身避开男魔族扑到动作的南茜看都不看，左手直接手起刀落将其枭首，与此同时右手的刀鞘巧妙地一抖避开了第二名女魔族的匕首，狠狠地戳中了她的胸口。
　　一回合击杀一名击退一名，缓缓将滴血未沾的刃鬼收回刀鞘的南茜看着扶了一把后退的女魔族的第三个男魔族，站直了身体背着手将收鞘的刃鬼对准了两个魔族。
　　当着敌人的面把武器收回鞘内绝对算是对敌人最大的侮辱，两个魔族立刻被她所激怒，一左一右扑了上来。
　　两把短刃对付长刃选择同时在两个方向攻击绝对很是正确，而且二人同时使用了很简单又实用的一招魔法【暗影球】。
　　这种速度极快威力也不俗的魔法若是对付一般的武士可能还很好用，然而他们对上的是南茜。
　　考虑到在这到处都是人的会场随便丢什么都有可能砸中人，南茜无奈的将体内刚刚恢复不到三分之一的魔力抽取了一半填充到了【高阶损伤转移】，决定硬抗下来。
　　【暗影球】这种纯魔法攻击尽管威力强大，但因为其不带任何物理效果，在魔法形成的盾牌和结界面前就显得疲软无力。在拥有着【高阶损伤转移】的南茜面前，他们的努力是白费了。
　　只见速度飞快的两枚乒乓球大小的漆黑色的球体命中南茜的瞬间发生了爆炸，然而这看似有效命中的效果让两个魔族瞬间一惊。他们很清楚暗影球是穿透力极强的魔法，发生爆炸的原因很简单，它被挡住了。然而出刀容易收刀难，两把已经刺出的刀根本来不及收回，被迫继续向着将收鞘的刃鬼迎向他们的南茜。
　　向左踏了一步避开了男魔族的刺击，右手用刃鬼狠狠地敲击在了女魔族的持刀手的瞬间，南茜将左手蓄了一秒的烈风掌狠狠地拍在了女魔族的胸膛。
　　在女魔族低头喷出一口鲜血的同时，南茜右手反手用刀鞘拨开了背后男魔族再次刺过来的匕首，在他硬直动作的瞬间，左手已然握着刃鬼做出了拔刀斩的动作。
　　只听扑通一声，男魔族连句话都没说出来就趴在了地上。鲜血顿时开始从他的身下渗透出来。
　　将【碎魂】中的【藏刀式】用于实战还是南茜的第一次，看着瞬间被抽了魂倒在地上的男魔族尸体，南茜将刃鬼插回了刀鞘，甩了甩有些酸痛的左臂，看向了会场大厅。
　　因为提前做了准备，当场面稳定下来后，聚会大厅的门口紧跟着闯入了二十几名全副武装的士兵。而为首的那个没戴头盔的人南茜一眼就认了出来，毕竟金色的头发在柳之国极其少见。
　　“展开结界！尽可能抓活的！注意保护自己！”
　　伴随着里昂挥剑下达的命令，南茜看到一层透明的洁白结界开始在整个会场放大。
　　心中骂了一句的南茜顿时把刃鬼收了起来，向着角落走去。
　　尽管她是站在柳之国这边，但这依然无法让她在两大宗教的结界中来去自如。与其浑身不自在被人怀疑，她不如自己找个角落等待事情的结束。
　　而同样看到结界展开的阿瑟立刻把面前这个女魔族双手斩断，四下寻找起了南茜。然而回头望去的他没看到南茜，只有两个龙凤胎身边那在两个教会结界下瞬间消失的阴影护卫。
　　知道自己老师聪明的很的阿瑟立刻放心下来。他再一次转身，提刀扑向了在结界下仅剩三分力的最后四个魔族。
　　—分割线—
　　聚会中令人吃惊的魔族风波在里昂带人以雷霆之势冲进来后被解决了。
　　所有贵族惊讶的发现，算上尸体，在会场内的魔族竟然高达三十人。
　　在一个秃顶的中年人护卫下，塞拉看着所有还活着的魔族，扫视了那些牺牲的贵族尸体，怒吼道：“司仪呢？侍者呢？都给我带过来！”
　　最后进来打扫战场的禁卫士兵们闻言在队长的手势下分出三分之一，一言不发的离开了会场。
　　会场现在很沉默，能听到的声音只有伤者的哀嚎声和一些贵族小姐的抽噎声。然而尽管如此，所有人都在怒意爆棚的摄政王的威慑下不敢说话也不敢乱动。
　　医务官在给伤员处理伤口，而禁卫士兵则是一人又一人的进行着检查。在这个非常时期，没人敢造次，全部都乖乖的配合检查。
　　在检查期间，塞拉对着身边提着剑的里昂问道：“里昂，王宫其他地方检查了吗？”
　　里昂点了点头：“军械库有几名侍卫被杀了，正好我带人路过，把要摧毁那里的五个魔族解决了。之后我担心还有其他魔族搞破坏，巡逻了一周。所以很抱歉我来晚了。”
　　“你做得很好，若是其它重要设施被摧毁，那才是令我头疼的。”拍了拍里昂的肩膀，塞拉继续继续等待着，等待着检查完整个会场的人。
　　从结界影响中缓过来的南茜长舒一口气，她牵着刚刚亲手用魔法干掉两个魔族的梅伦狄尔，走到了阿瑟和瑟芬古身边，静观其变。
　　姿色靓丽的她一出现又一次引来了全场的瞩目。而看到南茜的塞拉猛然想起来自己把弟弟妹妹交给南茜照顾了，现在南茜出现了，她的弟弟妹妹呢？
　　想到这个的塞拉立刻四下望去，终于在一个角落中找到了两个靠在一起的龙凤胎。
　　塞拉刚准备走过去，突然间，门口传来了一声警惕的大喝：“什么人！”
　　所有人闻声望去，只见席德一手抱着菲尼克斯，一手拎着名为穆勒的魔族的后颈，拖着四肢呈诡异方向扭曲的他走了进来。
　　一脸凶相的席德很难在第一面给人好感，而席德出场的形象着实不太好，立刻把这个年轻的禁卫士兵吓得将矛尖对准了他。
　　“卫士！放他进来。”认识席德的塞拉高声说到。
　　“东面第五个阳台上还有个死透的魔族，你们最好收一下尸，免得臭了。”走过来的席德丢下这句话，拖着穆勒走向了会场中间的满是魔族俘虏的地方，轻轻一丢就把穆勒丢在了他们中间。
　　“喵呜~”看到南茜，原本坐在席德怀中的菲尼克斯立刻扑向了南茜。后者轻轻接住了它，将它抱在了怀中。
　　“穆勒？”被阿瑟背后偷袭一盾牌拍昏，双手被捆在背后的女魔族一眼认出了混迷的穆勒，她立刻怒瞪着所有人：“该死，卡玛呢？你们把卡玛怎么了？”
　　看到这个女魔族还很有生气的样子大吼大叫，塞拉立刻高声问道：“谁懂兰德尔语？那个魔族人在说什么？”
　　在场除了南茜，所有人都摇了摇头。除了真正的学者，谁会想去学习这门基本用不上的语言？
　　上前一步盯着这个被阿瑟第一个制服的女魔族，南茜低头说道：“如果你说的卡玛是和他一起行动的一个女魔族的话，那么那个魔族已经回到转生池了。”
　　“混蛋。你们这群该死的人类……不对，你身上的味道不是人类，是色孽的婊子！该死的叛徒！我要诅咒你，诅咒你会被这些愚蠢的人类背叛！”
　　直接上去就是一个耳光，南茜看着半边脸肿起，嘴角和耳朵都在流血的女魔族，冷冷的说道：“我今后会如何还轮不到你说的算，倒是你绝对活者看不到那一天了。因为，你们会被送到异端审判所，审问出所有我们想知道的情报后，被公开处刑。放心，你绝对没有任何回到转生池的机会了。”
　　言毕，南茜反手又是一个耳光，直接把这个女魔族打昏了过去后，丢下了这个脸全部被打肿的女魔族，看向了盯着自己的塞拉：“那个男魔族是这些魔族的首领之一，另外一个很不幸的被我的使魔干掉了。至于这个女魔族说的东西，只是一些恶毒的诅咒而已。”
　　言毕，塞拉左手食指的一枚镶嵌着一枚水晶的戒指闪烁了一下白光。
　　伸手摩挲了一下戒指上的水晶，塞拉微微的对着南茜点了点头：“我知道了，辛苦你们了。席德先生，你们可以去休息了。今天招待不周还请见谅，我给你们准备了客房。希望你们能做个好梦。”
　　塞拉刚说完，一个侍女从塞拉的后面走了出来，来到了南茜等人面前，行了一礼后礼貌的说道：“请跟我来。”
　　席德等人看了一眼南茜，后者点了点头，全部转身跟着离开了会场。
　　看着南茜等人离去的背影，在塞拉身边的布鲁斯特低声问道：“您这么相信她？”
　　塞拉低头摩挲着戒指，小声回答道：“防人之心不可无，我的戒指满充能时可以识别他人三次谎言，这可是里昂候送我的定情信物。”
　　心中一惊的布鲁斯特心中对这个外表彬彬有礼的长公主有了一个新的认识，赶紧低头说道：“您是摄政王，我只需要负责听从命令就行。”
　　“哼，这些该死的魔族竟然敢在我弟弟登基前来这里搞事情。看来，我该让他们看看尼赫加拉家族的手段了。”察觉到布鲁斯特表情瞬间变化的塞拉嘴角微微一翘，随后喝到：“把这些魔族压下去，全部送到异端审判所！”
　　—分割线—
　　另一边，跟随着侍女来到王宫专门留给客人入住的一个大院后，南茜等人聚集在一起开了一个会议。
　　坐在庭院的圆桌前，南茜一面撸着菲尼克斯一面说道：“我原本猜测长公主打算在聚会中宣布一些事情。不过没想到这一次魔族竟然插手了。这一次多亏菲尼克斯，否则我估计也不会警惕到发现这里那么多魔族。”
　　加入四季之塔前常年和魔族打交道的瑟芬古说道：“根据我的经验，这些魔族应该是最后的精锐了。我当时跟着姐姐和师傅游历维尔德期间遇到的魔族最高的等级就是银之阶。 根据这三十个魔族中的十个银之阶来看，他们应该没有更多强有力的人手。毕竟如果他们有恐虐的刺客，他们根本不需要派出这么多人。”
　　梅伦狄尔顿时乐观的说道：“那岂不是说，魔族的侵袭马上就要结束了。马上就可以回到塔内了。”
　　通过这一次战争成长许多的席德想到了他们敢死小队的战术，摇了摇头说道：“不，没那么容易，如果我是魔族，既然正面打不过的话，化整为零打游击战也是可以的。别忘了我们是如何以少胜多的。”
　　阿瑟点了点头赞同道：“我同意，我们的力量在恶魔之上，但平民面对恶魔就相当于恶魔面对我们一样。如果不尽快铲除掉恶魔，柳之国将要付出很大的代价。”
　　席德和阿瑟的话如同一盆冷水，瞬间将梅伦狄尔淋了个透心凉，小萝莉担忧的看向了南茜，问道：“南茜姐姐，魔族不会这样做吧？”
　　南茜揉了揉梅伦狄尔的脑袋，摇头道：“我不清楚。但席德说的没错，如果魔族还有一个优秀的指挥官的话，他们应该会潜伏起来。要知道，柳之国边境还有着很多邪教徒的骚扰。这些恶魔到了那边甚至可以补充兵员。如果有混沌术士的话，我们甚至要面对人类被转化的恶魔之外的混沌怪物，所以我们的任务还没完，至少也要等几位巫首到来。”
　　闻言，梅伦狄尔的心情低落了下来：“唔，我想回自由联盟看看，听说那边开始了内战，我很担心。”
　　轻轻的把梅伦狄尔揽在怀中，南茜安慰道：“相信我，任何一边都会没事的。”
　　“真的吗？”
　　熟知历史的南茜完全清楚这段历史，所以她很是肯定的说道：“当然是真的。”
　　“嘁，麻烦的女人。”看不惯南茜哄孩子般对待梅伦狄尔的样子的席德嘟囔了一句离开了凳子。
　　“那个，我去后厨看看，能不能做点夜宵。”瑟芬古也站了起来。
　　阿瑟尽管对南茜还有些私人的话想说，但现在的他也不再是当年那个没有情商的小伙子，他拍了拍手，取下了索伦之盾放在桌子上后站了起来：“我该去看看梅了。”
　　感觉写不完了呢？写到6000字感觉都无法结尾。





第六十八章 魔族风波（X）

　　翌日一早，一名女侍者来到了南茜等人是所在的大院，给所有人传召了摄政王的旨令。
　　然而在其他人进殿的时候，南茜却跟着负责传召的一脸黑线的玛丽走进了更衣间。
　　“南茜女士，您又把我的话当作耳旁风了么？”侍女目光严厉的看着南茜穿着被截短到膝盖的礼服长裙，怒火几乎要从那双棕色的眸子中喷涌而出。
　　什么大阵仗都见过的南茜面对玛丽对她把衣服弄坏的怒火莫名的有些发憷，她目光游离到一边，试图解释：“那个，裙子太长是没办法战斗的……”
　　“那就不去战斗！现场那么多男人还轮不到你！站着别动让我把衣服脱下来，我要去弄点花布把它补上。”
　　“玛丽，这就是你和我的差距。”老老实实不做抵抗的南茜看着因为一件衣服就发火的玛丽摇了摇手指：“在当时的现场，三十几个魔族专门为了杀死在场所有人潜伏于此。如果不是我的使魔发现了他们，到时候可是难以收场的。”
　　“这不是你把衣服弄坏的理由。”解下南茜自己绑的乱糟糟缎带的玛丽皱着眉头说道：“我应该教教你如何穿礼服，缎带怎么可以打死结？”
　　对此南茜十分不解的问道：“不打死结等着别人脱你衣服好脱么？”
　　把礼服费了半天劲在南茜身上弄下来的玛丽用看怪物的眼神看着南茜问道：“当然，否则聚会中相认的男女晚上上床还要脱不掉衣服么？难道南茜小姐你还有穿衣服做的性趣？”
　　面色微红的南茜咬牙切齿的怒吼道：“我，是处女！”
　　微张着嘴，玛丽完全没想到眼前这个怎么看都和绿茶婊没啥区别的人竟然还是个处女，知道自己说错话的她立刻进行了道歉：“对不起，南茜小姐，你那个戒指让我以为你订婚了。”
　　称呼从女士变为小姐，这说明玛丽对南茜的是他人为未婚妻的身份转变为了单身。
　　“哼，我才刚刚一百岁，订婚还早呢。”不爽的冷哼一声后，南茜看着又从一个柜子里摸出一件礼服的玛丽，立刻制止道：“玛丽小姐，我想算了，我拒绝再穿这种繁琐的衣服。穿这个东西比我穿一套半身铠还费劲，而实际上不但一点防护作用都没有，反而限制行动。你要明白，我是一名游侠，不是普通的、被当作联姻工具的贵族小姐。请不要把你的那一套绑在我身上。如果昨天不是我，凯南和艾丝殿下很可能会因此受伤甚至丧命。”
　　“对，对不起，我不知道。我只是一个普通的侍女。并不明白”从小到大就作为王宫中侍女培养的玛丽并不懂南茜说的这些东西。她对于盔甲和武器这种东西还停留在帅气这个词上，对其种类和用途完全不解。就如同南茜对礼服的印象只有漂亮一样，名字和样式同样不懂。
　　看着玛丽委屈的模样，南茜心软了下来。毕竟她对一个从出生起就被安排好了一辈子的普通人生不来气，她伸手打开了之前存放自己衣物的柜子，把里面的东西拿出来穿戴起来。
　　将巫师袍披在身上，从护腕内取出蒼青之书挂在腰间。看着低头抱着她脱下来的礼服玩弄着被自己切割的地方边角模样的玛丽，南茜柔声问道：“裙子很贵么？如果给你造成麻烦我可以赔钱的。”
　　玛丽闻言摇了摇头，从裙子的口袋内取出了裁缝用具说道：“没事的，我可以改一改。虽然我不能像你一般和恶魔战斗，但裁缝我是最擅长的。”
　　“那麻烦你了，长公主殿下还在等我，我先走了。”闻言的南茜点了点头，提着蒼青之书离开了更衣室。
　　“喵呜~”守在更衣室门口的菲尼克斯看到南茜出来鸣叫了一声，随后扒着那长长的巫师袍跳入了她的怀中。
　　—分割线—
　　当南茜进入正殿时，塞拉正在进行会议。
　　进入这里的她赫然发现了许多神职人员在最前排。
　　找到席德等人后，南茜抱着菲尼克斯绕过了其他人，加入了其中，等待着被传召。
　　“嗯，我明白了，布鲁斯特卿，同样去把那些被魔族蛊惑的侍从和侍女押送到异端审判所。我希望以后都不会再见到他钔。”
　　“遵命。”布鲁斯特闻言转身离去了。
　　坐在王位上的塞拉继续对着下面的诺伊斯发出了提问：“诺伊斯大人，您对这一次恶魔的刺杀行动有什么看法？”
　　诺伊斯闻言上前一步回答道：“殿下，根据从冷杉领战场归来的朔邪大骑士长的经验来看，这一次很可能是恶魔们的垂死挣扎了。因为朔邪说这些恶魔太弱了，完全无法和黑沼泽领的恶魔传送门没关闭时期的那些恶魔相比。如果您想详细了解的话，我建议您询问朔邪小姐。”
　　人群中传来了骚动，显然最近在柳之国，女人这种地位低下的存在很是惹人眼球。
　　“小姐……还是个女骑士！”闻言的塞拉惊讶的瞪大了眼睛，她扫视了一番炽炎教团的队伍，试图在几个穿着神官长袍的女人中找出哪个是朔邪。随后她就看到了抬起头和她对视的蓝发少女。
　　确定眼前这个蓝发少女正是那天围剿聚会中与恶魔战斗表现十分出色的人，于是她从座位上站了起来，看着朔邪问道：“朔邪小姐，你愿意为我解惑么？”
　　“愿意至极，殿下。”朔邪没理会周围那些柳之国男性贵族的议论，站了出来说道：“我是朔邪·巴拉伦卡。当时我正带着我手下五百骑士前往黑沼泽领时遇到了恶魔入侵。最开始，各个地方无一没有形成有效的抵抗，于是我一路带领骑士们收拢难民，一路向着北部撤退。因为那里有着我们的盟友——雾精灵。”
　　“那些该死的骗子？”
　　“是骗走我们领土的长耳朵！”
　　“哼，女人，竟然相信外族。”
　　下面立刻传来了刺耳的议论声。很显然，黑沼泽领成为雾精灵领土这件事情一直被整个柳之国耿耿于怀。
　　“安静！”塞拉猛地抬起了手，在所有人安静下来后说道：“请继续。”
　　朔邪目光冷冷的扫过那些说话的贵族，继续说道：“那时候我遇到的第一批魔族，几乎全员都是伪白银。指挥官更是银之阶高阶。而这一次袭击，只有两个指挥官是白银，其他的仅仅只是铁之阶就充分说明这一次柳之国仅剩的恶魔们已经快完蛋了。”
　　从来不懂这方面的长公主眉毛一挑，对这件事情来了兴趣：“原因呢？”
　　“这方面我不太懂，不过根据南茜所说，恶魔所需的兰德尔魔力有两种获得方式。第一种是堕化：魔族的邪神、我们称之为魔王的一共有四位，他们分别是恐虐、色孽、奸奇和纳垢，它们的信徒分别通过进行杀戮虐待、发泄欲望、玩弄诡计、以及传播腐败污秽来得到邪神的赏赐的神恩。而这神恩实际上就是兰德尔的魔力。第二种获得方式则是通过吸收游离于魔网内的兰德尔魔力用来补充，但这种方式是无法晋级的，最多回复到曾经最强的水平。”
　　朔邪说到这里停了一下，给众人一个消化的时间。
　　塞拉闻言拄着下巴消化了一下后，点了点头：“请继续。”
　　朔邪继续说道：“而在黑沼泽领特把矿洞的传送门是我们组建了一支二十人敢死队于三日前破坏的。在那之后，恶魔们再也无法通过第二种方式获得魔力维持自己身的力量，而柳之国现在加强了对地方的控制，他们现在连第一种获取力量方式都困难，所以衰弱的很严重，这才导致的我如此推断。”
　　“我明白了。”听完朔邪的话，塞拉眉毛一挑，看向了南茜：“既然朔邪小姐是听南茜小姐分析的，那么对魔族如此了解的南茜小姐能否对当下的局势分析一下，认为柳之国应该如何应对已经不成气候的魔族残党？”
　　南茜看到塞拉看过来就感觉不妙，她不希望这时候出头，但朔邪已经把她卖了个干干净净。此时所有人都看了过来，她必须说话，只好无奈的上前一步：“塞拉殿下，您确定要我来说么？在场这么多贵族，我一个平民貌似没什么权利来说这些东西。”
　　“啧，这才是一个平民该说的话。”
　　“就能她知道什么，也该最后说才对。”
　　“没错，女人懂什么。”
　　“你们几个，给我闭嘴！再给我说些没用的，都把你们丢去剿恶魔。”对着那几个文官怒吼了一声，同样是女人的塞拉怎么能容忍这几个严重歧视女性的家伙在这里埋没真金。把这几个贵族一听要丢到战场瞬间脸都白了。而塞拉没理会那几个人，继续说道：“我允许你说了，南茜小姐。”
　　“既然殿下让我说说关于如何对待现在柳之国境内魔族残党的问题，那么我就恭敬不如从命了。”都说到这个份上，原本打算私下和长公主说的东西南茜决定公开说了：“以我对魔族的研究，他们在维尔德以外的世界进行的入侵也并非没有被摧毁唯一入口的案例。所以他们也有对这种事情有过准备。由于入侵维尔德的恶魔全部是恐虐的部下并且以月精灵的后裔黑暗精灵为指引者，他们很可能会化整为零散开到柳之国边境得到邪教徒的支援。而我们杀掉的恶魔大部分实际上都是人类堕落后恶魔化出现的，也就是说，如果我们不能看管好边境村庄，我们很可能会因为平民被蛊惑成为恶魔反扑我们自己。”
　　南茜说完后退了回去。大殿内一阵沉默，所有人完全没想到那些在境内作乱恶魔原本竟然是人类。这些平常只问税收，让领民得过且过的各方领主完全没想过有一天自己领地的平民竟然会变得重要起来。
　　一想到领地的农民不再支付税收还想要自己的脑袋，这些领主顿时有些急不可耐的想赶紧回到了自己的领地。
　　看着下面那些待不住的贵族，沉默了一下的塞拉手一挥，下令道：“如果没事的话，都可以走了，四季之塔的支援小组代表们留下。”
　　立刻，原本有五十人的大殿内顿时稀稀拉拉走了一大堆人，南茜等人在内的仅剩下不到二十人。
　　环顾了一下四周，除了炽炎教团和里昂之外，南茜还看到了很多熟悉的面孔。这些人大半都是南方贵族，而且基本都是握有兵权，并且算是能征善战。他们在明白恶魔的一些详细资料后，立刻就知道这下家伙不好对付。如果想永除后患，柳之国肯定要有大动作。而大动作代表着功绩，没准他们这些人和子嗣手下还有加官进爵的那一天。
　　发现现场还留下不少人，塞拉眉头一皱，心中偷笑的问道：“你们还有什么事情么？”
　　剩下几人互相看了看，最后在所有人眼神的示意下一个两鬓斑白的短发男子上前一步，沉声道：“如今恶魔入侵我国疆土，那些呼吁世界末日到来的邪教徒必然会开始兴风作浪。我们虽然没有移山填海之力，但我们愿意为了王国的安定赴汤蹈火。只等殿下的一声号令，我等必将这些作乱之徒的首级奉上。”
　　“那你们呢？”塞拉又看向了朔邪和里昂这些人。
　　诺伊斯开口说道：“净化不洁我们教会义不容辞，当然是准备和柳之国合作商议铲除这些兰德尔的入侵者。”
　　闻言塞拉心中笑开了花，这些留下来的贵族日后绝对是王国的骨干，她已经记下了这些人的名字，准备将他们拉拢到王室的战车上。
　　但现在不是说这个的时候，面带笑意的她只好说道：“好了，我知道了尼尔森卿，先退下吧。作战会议下午再进行，届时我会传唤你们的。现在，我要奖赏护驾有功的人员。”
　　这下子，这些柳之国的中坚力量也纷纷离去，仅剩下南茜五人。
　　当所有人都走后，仅剩下里昂一人陪在身边后，打了个响指的塞拉从王位上站了起来，从一旁闻声走过来的侍女所端着的盘子中拿起一枚金色的、由十二枚柳叶与柳絮点缀的徽章说道：“感谢你们及时发现了潜伏在聚会中的魔族并且保护了很多的贵族。尤其是南茜小姐和阿瑟先生保护了我的弟弟和妹妹。在此我将赐予各位柳之国荣誉男爵的爵位，每人赏金50枚金币。”
　　给每个人都在胸前佩戴好徽章后，塞拉继续说道：“在那之后，我希望各位能够在接下来的战争中给予我帮助。因此我诚邀诸位下午来开作战会议。”
　　皮不动了。玩游戏状态下，一大天才能码一章……
　　PS：荣耀战魂真好玩。





第六十九幕 魔族驱逐作战（一）

　　吹着凉爽的秋风，走在被恶魔肆虐过的村庄内。看着周围的残垣断壁，南茜俯身安抚了一下身下闻到腐臭味不安的白马，随后抱怨道：“我就说嘛，这么多金币怎么可能有好事情？虽然和我的存款比也不多，但足以雇佣一支精锐佣兵拼命完成一次战争了。”
　　阿瑟在一个房子后面牵着战马走了过来说道：“老师，我检查过了，没有尸体，也没有活口。”
　　叹了口气，南茜扭过头看向了一旁同样骑着马的小王子：“王子殿下，您怎么看？”
　　“啊？我？我不知道。”看到南茜望过来，一身戎马的小王子顿时不知所措起来。
　　看着这个稚嫩的小家伙，南茜摇了摇头：“殿下，我们这样子要找到魔族的踪迹很难的。现在柳之国开始了全面反击围剿，我们距离前线至少有七十公里，您为什么觉得我们有必要搜寻这种地方？难道还会有魔族或者邪教徒敢进入这个地方么？”
　　“那，那我们该怎么办？”
　　看着小王子这个楚楚可怜的模样，南茜很头疼将来这个小家伙的未来发展。难不成因为王长子的原因让他没机会得到王位，这个长相有些清秀的小家伙是被向着联姻工具方向培养的么？
　　摸了摸额头的南茜回头看了一眼那几名教团骑士和被长公主调遣过来的侍从骑士，南茜我无奈的问道：“殿下，长公主委托我们照顾你的原因是什么你清楚么？”
　　小王子凯南摇了摇头。
　　“她是来让你历练一下指挥能力么？”
　　依然是摇头。
　　“那么，在王长子即将继位归来时把你送出来躲避一下？”
　　“不是，我和王兄的关系很不错。”还是摇头。
　　南茜有些愤怒的说道：“那是为什么？塞拉殿下说你会和我们说明的，然而我到现在已经路过了第四个被摧毁的村庄，距离可能有魔族的地方不足七十公里了。都走了这么远了，您还不打算给我一个解释么？”
　　似乎没想到南茜会生气，小王子顿时吓得惊慌失措起来，一股脑的说道：“那个，姐姐说，姐姐说让你带我出去涨涨见识。因为尼赫迈亚家族的血脉已经很久没有经历过战争的洗礼了。是时候要有一人重新拿起剑与战旗，重振尼赫迈亚的荣光了。”
　　眯着眼睛盯着眼前这个怎么看都是只是一个柔弱的孩子的小王子，南茜将其从头到脚打量了一番，说道：“所以你就成了那个人对么？”
　　看着凯南畏缩的点了点头，南茜叹了口气，认真的问道：“凯南殿下，你害怕流血和疼痛么？”
　　“我的剑术老师告诉我，男子汉不能害怕流血和疼痛，所以……”
　　南茜厉声打断了他：“我要的不是这种说法，而是你内心的真实想法。”
　　被南茜突然抬高的声音吓得一哆嗦的凯南抬起头泪眼汪汪的说道：“我，很害怕。”
　　“那么你想成为你姐姐所说的，也是她所期望的那种人么？”
　　被问到这种问题，凯南第一次没有发出软弱的声音：“南茜姐姐，这不是想与不想的问题。出生在王室，享受了平民无法想像资源的十五年的我和你们完全不同。贵族是没有拒绝的权利的，因为每个贵族从出生起就有了为了整个家族的利益奉献自己的价值的义务。”
　　曾经生活在自由的现代社会中的南茜眉毛一挑，忍不住问了一个富有哲理的问题：“哪怕这个义务没经过你的同意，在你还是孩提时期就把这个沉重的包袱交给了你？”
　　闻言小王子的一双银眸中意外的没有出现迷茫的神色，反而十分坚定的回答道：“自由是每个人都向往的。但真正的自由所走向的路只有毁灭，而相对的自由尽管看似美好，可得到它所要付出的代价是多少呢？”
　　“怎么个说法？”发现话题脱离掌控的南茜还是忍不住想听听一个十五岁孩子的见解和想法。
　　“每个大家族的孩子的从小都会被灌输忠诚于家族的思想。当然，有些家族偏向于洗脑，有些则教育的很好。人类的本性就是趋利避害，当我们知道离开这个家里，抛开光鲜的身份和特权后，住着露雨的房屋，发霉的硬床，连吃饭都只能每日两顿饭，还是只能半饱的卷心菜和苦涩的熏肉时，没人会想要为了自由抛弃舒适惬意的生活的。尤其是，当失去贵族的身份后，不是农民的我们又不会粗活，那些需要学识的工作从来都是贵族子弟担当。到头来，得到自由的贵族要么在某个深夜身死在某个马厩中或者酒馆中的佣兵手里，要么成为某个小贵族家族的管家和男仆。这一切都是有很多人亲身经历过的。而有着这些先例，我们不会去选择那困苦的生活的。所以大部分贵族哪怕和自己最不喜欢的人联姻，也不愿意被逐出家门。而没有足以在离开王室能够自保能力的我若是还打算活下去，就要完成王室给予我的义务。”
　　完全没想到一个小小的问题可以引出如此长篇大论的南茜惊讶的看着小王子，无论是南希还是南茜，两世的生活中自由完全是唾手可得的东西。如果凯南不说这些东西，南茜完全无法了解在这个时代中，自由的的代价是如何的沉重。
　　看着眼前这个男孩认真的模样，觉得还蛮有道理的南茜很好奇他是怎么知道这些东西的，于是问道：“很有道理，不过我很好奇，您是如何知道这些的？看您的模样似乎对这些东西早就有了答案。”
　　“早在三年前我就明白了这些。”凯南点了点头：“小部分是我通过书籍和历史老师教导的，大部分则是我自己的思考结果。”
　　没想到小王子这么小就已经决定好了自己的道路，南茜感叹之余更多的则是敬佩，于是她问道：“所以，哪怕自己不喜欢，你也选择成为了你的家族所需要的那种人么？”
　　“是的。”凯南挺起了胸膛。
　　“哪怕会为此受伤和流血？”
　　“是…是的。”顿时，刚刚还挺起胸膛的小王子就蔫了下去。
　　“哪怕会因此而身死也不害怕？”
　　“死？”这下子，小王子慌了。毕竟他完全没有想死的想法。
　　“小王子殿下，踏上这条路就代表着将队友、敌人和自己的生命摆在了一条线上。您既然打算成为将军领兵作战，既然敌人会死在你手中，那么你就要做好死在别人手中的觉悟。”
　　“可是，我不想死。”嘴上说的再怎么天花乱坠，到了动真格的时候，很多人还是会犹豫一下甚至是恐惧。
　　理解这个感觉的南茜回想起玩拟真游戏时第一次死亡和杀人的经历，只有突破这层恐惧，人才会成长。毕竟畏惧死亡是人类的不能，于是她说道：“没到绝望之时，又有多少人心灰意冷的选择了了解自己的生命？没有多少拿起武器的人想死，但总要有人被迫拿起武器。比如你。”
　　“是，是这样么？”
　　看着恢复一点勇气的凯南，南茜继续说道：“习惯是一种很可怕的东西，它能让一个人逐渐的习惯自己本不喜欢的东西。比如杀戮和受伤。当然，抵抗恐惧还有一种更加有效的办法，那就是依靠知识和技巧。相比之下，习惯才是最笨拙的方法。”
　　“也就是说，通过加强学习和锻炼战斗技巧。我就能够避免死亡和受伤了么？”
　　发现小王子进入一个盲区的南茜赶紧把他拉了出来：“避免是不可能避免的。人外有人天外有天，我们谁敢说能够做什么都万无一失？只是知识和技巧能够大大的提升我们存活的几率而已。”
　　随着南茜的开导，原本有些打退堂鼓的凯南又恢复了勇气，“唔，谢谢你，南茜小姐。你不愧是来自四季之塔的巫师，那里的学者都如同你一样厉害么？”
　　看着凯南的模样，南茜微微一笑，说道：“我只是一名为了守护所爱之物努力挣扎的小人物而已。”
　　还没等凯南好好品味一下南茜最后这句话的含义，远方突然升起了一颗红色的信号弹。
　　阿瑟立刻高喊到：“老师！朔邪大人他们发现魔族了。”
　　“立刻去支援！”南茜立刻调转马头，下达了命令。背后的骑士们立刻驱马奔驰过南茜、阿瑟和凯南的两侧，绝尘而去。
　　抽出腰间里昂赠送给她的贵族剑，南茜拉紧了缰绳看向了小王子问道：“殿下，你准备好迎接自己的第一次战斗了么？”
　　小王子闻言紧张的握住了腰间的剑柄，可惜他连续两次都因为紧张没能拔出长剑，好在第三次他成功的将长剑拔了出来，脸红的低头说道：“我，我准备好了。”
　　“不要紧张，虽然敌人不弱，但为我们还是很有优势的。”知道凡事第一次总会紧张的南茜看向了阿瑟，下令道：“阿瑟，等下保护王子殿下的任务交给你了。”
　　“明白。”已经抽出弯刀和圆盾的阿瑟点了点头。
　　“既然如此，那么……”
　　“等一下，南茜姐姐。”刚准备驱马前进的南茜被小王子打断了。
　　还以为小王子打退堂鼓的南茜有些生气的扭过头，结果看到了驱马走过来将依文洁琳的匕首奉上的凯南。
　　“感谢您昨天将防身武器借给我。一直没机会还给您，现在在战场上，这个无论如何都要还给您了。”
　　“虽然我的防身武器不是这个，但有了它对付魔族要方便许多。”南茜见状微微一笑，她将匕首插入了武装带专属它的刀鞘，一抖缰绳说道：“那么出发了！再晚点可能要跟不上大部队了。”
　　伴随着马嘶声，三人同样向着信号弹发射的方向绝尘而去。
　　—分割线—
　　“啊！”
　　一名侍从骑士惨叫着被一弩箭射穿了头盔摔落下马。在他身旁正一枪把一个被胯下神骏撞到的邪教徒处决的朔邪立刻反应了过来，举盾挡住了上半身和头。
　　伴随着箭矢在盾牌上弹开的声音响起，朔邪又挥枪击伤了两个瘦弱的混沌掠夺者，大吼道：“西南方向有敌人弩手埋伏！来两个人，和我干掉他们！”
　　两名教团骑士立刻驱马甩开了和自己缠斗的混沌掠夺者，驱马奔向了主战场侧翼的敌人弩手队伍。
　　尽管骑兵向来克制弓弩手，可作为人数较多的一方，有着二十几个弩手的邪神教徒和黑暗精灵们可不会畏惧区区三骑骑士。他们立刻举起了手中的弩，对准了直冲过来的三骑骑士。
　　看到对方的动作，朔邪毫不犹豫的触发了背后背着的战旗，高声吼道：“为了炎之王！”
　　防护结界在箭矢射出来的前一秒被展开，三名骑士立刻被包裹其中，在箭雨中毫发无损的冲锋着。
　　当第一轮箭雨被挡住后，朔邪和她的骑士距离弩手们仅剩下不到五十米。这个距离全速冲起来的战马仅需要不到两秒就可以冲入敌人面前，然而他们的敌人也有半次装填的机会。
　　三骑不可能一次性就把这么多敌人解决。轻甲手部队很容易就被骑兵凿穿阵形，但在骑兵转身执行第二次冲锋的时候，剩下的弩手就会对着背对着他们的骑兵发起攻击。
　　然而现实中可没那么多时间给你思考。朔邪只看到眼前的一名穿着黑色斗篷的邪教徒弩手与自己在短短两秒钟就变得近在咫尺。她看到正在装填的他兜帽下那略微灰白的皮肤，手中的长刃长矛挥舞了起来。
　　伴随着血肉飞溅声，那名邪教徒的脑袋就飞到了半空中。兜帽在空气阻力下脱离了他的头颅，露出了一个耳朵偏上位置长出两根短小犄角的丑陋脑袋。
　　然而这只是开始，伴随着马匹急速冲锋到来的巨大冲击力，六七个弩手被撞飞了自己的位置。一部分被直接撞碎胸膛当场死去；一部分则是落地运气差摔断了脖子；还有一部分则没什么事情，在三支骑兵凿穿弩手方阵后继续狂奔的背影中，重新爬起来开始装填。
　　白天修文





第七十幕 魔族驱逐作战（二）

　　看着其中一个骑士马屁股上的箭矢，邪教徒弩手指挥官低头沉思了一下，立刻找到了破绽点。他立刻大吼道：“二三排停止射击！一排射击那些步兵！那个结界不会受到外界攻击，等我们进入结界范围二三排集火那三个骑兵！”
　　原本蓄势待发的弩矢顿时停了下来，刚调转马头的朔邪看到那些弩矢转向对准自己的人顿时暗叫不好。她是没想到对方的首领竟然是一个十分专业的军事指挥官，现在的情况就是这些邪教徒在逼迫朔邪三人去攻击这支弩手队伍，而一旦骑兵杀入敌群，他们也很可能会被针对。
　　但原本陷入埋伏后就是在凭借实力和装备以少打多教团骑士们再被弩箭攻击绝对会抵抗不住，所以哪怕被针对的自己，朔邪也不希望被针对的是那些被包围的骑士和他们的侍从。当即她调转马头，再次挥舞起了长枪。
　　第一排的弩箭刚刚射出，朔邪三骑再一次杀回了方阵内。然而仿佛早就等待这一刻，后方十几名弩手齐刷刷的将弩箭对准了三名骑士。
　　下一刻，箭雨齐射。朔邪左侧的骑士正对着那名弩手直接对着这名骑士的脖子射了一箭，尽管弩手下一刻就战马撞死，可马背上的骑士也身形一震，滑落了下来。
　　战马拖着一只脚挂在脚蹬上的他跑了几米撞开了不少人，但随后就与这名被拖着的骑士乱剑砍死在弩手方阵中。
　　而朔邪右侧的骑士也不好过，他的骑枪刚挑飞了一个弩手，他胯下的战马在脖子猛地中了几箭后哀嚎一声，翻倒在地，这个骑士来不及有所动作就直接被抛下了战马，被弩手们用弩上的刺刀钉死在地上。
　　这一次骑兵冲锋，三个骑士仅剩朔邪一人骑着屁股上插着四支箭的战马杀出了方阵。调转马头的她看着伤亡过半的弩手方阵，瞥了一眼同僚的尸体，悲愤交加的她顿时开启了燃血状态，跃下战马孤身一人再一次发动了冲锋。
　　开始装填的劲弩邪教徒指挥官完全没想到这个看起来瘦小的女骑士竟然还有如此强大的力量，顿时大喊道：“所有人集火！干掉她！”
　　撤掉结界的朔邪整个人宛若一颗巨大的火球，接近黄金力量的她在燃血状态下力量惊人。
　　那名指挥官前一秒刚举起劲弩，后一秒就在瞄准星内看到一枚缠绕着火焰的枪头近在咫尺。
　　下一秒，这个指挥官就剩下了无头尸体。
　　俯身举起盾牌挡住了十几枚射来的箭矢，朔邪短喝一声，长枪一挥，一道覆盖十几米的扇形火焰随着枪头甩出。下一刻，七八名弩手就在火焰中发出了哀嚎。
　　碾压这群弓手至少十五级的朔邪宛若虎入羊群。看着仅剩下的三名溃退的弩手，她怒吼一声，提枪就准备将其赶尽杀绝。然而她刚动身，一个身影挡在了她的面前，挥舞着一柄战斧斩了过来。
　　如此重量级的武器朔邪当然不敢托大，立刻举盾招架。然而战斧势大力沉，力量上很少吃亏的她没想到竟然又一次遇到了力量上可以对抗的敌手，然而她可不是只有一面盾牌……
　　噗哧，长矛轻易地命中了目标，然而让朔邪吃惊的，目标并没有因为武器刺中产生叫声，施加在她盾牌上的力量也没有减弱，就在她疑惑之时，一只绿色的大手抓住了刺入体内的长矛，用力的抽了出来。
　　绿色！什么东西？
　　察觉到异样的朔邪注意力分散的一瞬间，就感觉到自己的护额被另外一个坚硬的东西狠狠地撞击了一下
　　脚下一个踉跄的她赶紧后退三步稳住步伐，这才在略微模糊的视野中看清了这个阻挡了自己的家伙是何人。
　　惊人的身高，恐怖的体格，绿色的皮肤……
　　“兽人为什么会在这里？”
　　惊讶的朔邪赶紧看向四周，她立刻发现了问题，除了邪教徒和少量的恶魔外，一批拿着简陋武器的兽人不知何时加入了战斗，并且跟着这些邪教徒一起攻击起他们来。原本还能势均力敌保持不败的教团骑士们立刻被加入进来的兽人打的苦不堪言。那些大部分都在使用简陋武器的兽人力量惊人，他们的护甲抵挡邪教徒和弱小的恶魔还挺有用，可面对这些这些兽人，被砸扁的盔甲反而成了他们的铁棺材。
　　当发现朔邪被自己同伴的死亡吸引视线后，这个挡住朔邪攻击的高大兽人一边挥舞着战斧一边用蹩脚的通用语说道：“哈，软弱的人类，你们的护甲毫无作用，你们的信仰一文不值！只有真正的力量才叫做力量。而我，布鲁特·人类克星在今天就要用你的头骨来装饰我的战袍！”
　　悲愤交加的朔邪根本懒得听这家伙废话，在他手舞足蹈的瞬间，缠绕着法则之线的长矛就划过了他的脖子。
　　溅了半身血的朔邪冷酷的看着因为队长被秒杀而畏惧不前的兽人，她挥舞了一下长枪，大喝一声“挡我者死”然后冲向了被兽人和恶魔包围的教团骑士们。
　　尽管朔邪这个生力军的加入让这些教团骑士压力大减，可当更多的兽人生力军加入围剿后，就连体力惊人的朔邪都开始感觉到了疲惫。
　　这些绿皮野蛮人战斗方式极其野蛮，他们高矮胖瘦不一，可是却会充分用自己天生的优势来战斗。
　　那些和她身高差不多的小个子力量尽管偏弱，但他们能够充分发挥自身的身体灵活和生命力强大的优势。
　　而那些身高最低两米开外的大个子们则充分发挥了自己惊人的力量和恐怖的生命力，宛若蛮牛般正面杀入了方阵。
　　若是不能一击致命，同时面对多个兽人时骑士们很难首尾兼顾，这些兽人看起来应该也是久经沙场的战士，他们配合极佳，全部都喜欢站在目标前后的位置，一旦目标攻击其中一个，另一个不是攻击目标者就会发动攻击。数量本来就劣势的骑士们一个不小心就会被扑倒或者抓住，届时就是他们的死亡之时。
　　好在这种劣势的现象很快就被打破了。一袭二十几人的骑兵猛然在东面奔来，骑士侍从在骑士们的带领下成为了突进阵形，直取被包围在中心的朔邪等人。
　　突然的生力军让魔族们有些方寸大乱，伴随着骑兵的到来，场面稳住了下来。
　　看着这些兽人，刚刚赶到的南茜心中最担心的事情发生了——兽人和恶魔们联手了。
　　好在这些骑士还有战马，冲锋起来很容易击散敌群，这些兽人尽管高大，可惜面对几百公斤的战马，他们依然只有被撞飞的份。
　　数量依然在劣势的柳之国这边尽管依托战马创造了优势，可惜依然只能堪堪能保持不败。当骑兵越来越少后，柳之国这边再一次陷入了劣势。就在南茜等人因为战马受伤不得不下马后，战况也变得危机起来。
　　挥动盾牌格挡开一个兽人简陋生锈的砍刀，朔邪在格挡期间用长矛洞穿了对方的胸膛。不过早就知道这种程度的伤还不能让兽人失去战斗力的她立刻急转身用长矛进行了一次扫腿，随后一矛从倒地的兽人其双腿中间刺进去终结对方后对着一旁的南茜喊道：“你们不该来的，尤其是王子殿下也在的时候。”
　　一剑猛刺进入面前兽人的胸膛，使用压制他的力量将其扳倒后，南茜双手拉着长剑试图将其从另外一个角度将其从兽人的肚子中抽出来。然而这名兽人激发了强烈的求胜欲望，他用双手死死地拉住了剑刃，试图不让它彻底切开自己的胸膛，任凭双手鲜血四溅。或许是死前最后的挣扎，原本轻易被自己扳倒的兽人士兵竟然爆发出了南茜都无法抗衡的力量。
　　眼看着其他的兽人要扑上来了，南茜赶紧给了这个兽人脑袋一脚，利用其头部遭受重击恍惚的瞬间将长剑在这个兽人的士兵手中抽了出来，说道：“我不来你们不就完蛋了？谁让我们是距离你们最近的。而且没想到啊，这个破烂的村子竟然还真的有魔族的余孽。”
　　再一次击杀了一个靠近过来的兽人，朔邪厉声道：“别转移话题，王子殿下要是有个三长两短怎么办？”
　　回头瞥了一眼在战场中小的根本没什么人注意的到的凯南，南茜看了到了站在他身旁的阿瑟后回答道：“他不会怪罪的，毕竟这是他自己选的路。况且阿瑟在保护他，应该没问题。”
　　顿时朔邪的脸拉的贼长：“你怎么能这样？你知道我们为了让你留在柳之国付出了多少的努力，做了多少的准备？”
　　“我愿意留在柳之国，是为了那些依然在这个腐朽的国家患难之日依然愿意挺身而出的人。而你就是其中之一，朔邪，你难道认为你不如小王子重要么？”交战中还有时间调戏一下朔邪的南茜很显然在这种程度的战斗中游刃有余。
　　突然被南茜说出类似表白话语的朔邪顿时一愣，结果一个不慎被一个兽人一个肩撞破除了防御。
　　眼看着兽人的长刀劈向了自己护甲偏少的大腿，她刚准备格挡，一名手持两把斧头的混沌狂战士突然在人群中高高跃起，两把战斧当头劈下。
　　是选择救腿还是选择救命，这根本不用选。朔邪当即高举起了盾牌。
　　眼看着长刀就要斩中那被锁甲裹住的大腿，突然间一直箭矢掠过了战场，精准了的射中了这个兽人的后脑。
　　当朔邪一盾牌把跳劈自己脑袋的混沌狂战士在半空用盾牌摔到地上后，预想到的疼痛并没有随之而来，她本能般的一枪刺入了兽人的小腹，了结了他罪恶的一生后看向了砍向自己大腿的兽人。
　　只见这头兽人耳朵中被射入了一根箭矢，当场横死。惊讶这支简来自哪里的朔邪立刻寻找起来箭矢的主人。随后当第二支箭击倒了一名要处决一名倒地侍从骑士的时，朔邪找到了位置。
　　南茜顺着箭矢的轨迹望去，只见梅伦狄尔骑着一匹战马，正坐在马上拉着长弓对准这这边。
　　搞清楚是谁来了的南茜立刻提醒了已经因为开了太长时间燃血状态有些体力不支的朔邪：“是梅伦狄尔！她和瑟芬古带着援军赶到了！你不用继续开着燃血状态了。”
　　“燃血？哦，你说这个。”再一次处决了两个围殴上来的兽人，楞了一下后的朔邪将身上缠绕的火焰散去，同时也变回了一头蓝色的短发，说道：“燃血，还真是个好名字。我决定了，这个状态以后就叫燃血了。”
　　看着朔邪因为招式得到合适名字后更加用力杀戮敌人的样子，南茜无奈的摇了摇头。
　　又一次，在柳之国的士兵们即将陷入困境的时候，再一次有了一支骑兵部队杀了出来。
　　在为首的那名独眼的跃下马的少女将队伍中指挥兽人作战的恶魔指挥官们斩杀几名后，这些外来的入侵者们萌生了退意。
　　然而可惜的是，最后的到来的里昂带着两百骑兵过来后，他们刚萌生的退意被现状的弄清楚后，最终开始了溃败。
　　一场杀戮盛宴在里昂带着的援军到来后开始。
　　然而尽管如此，兽人们依托被摧毁村庄剩余的残骸中有利地形进行抵挡住了反扑。
　　“撤退！分头撤！”眼看着要打输了，组织这一次埋伏的邪教徒指挥官顿时下达了最明智的决定，也把自己曝露了。
　　听到那个邪教徒身边的号手吹号的南茜立指着站在屋顶上的他，对着梅伦狄尔的方向大叫道：“敌人指挥官！梅伦狄尔，射击他！”
　　由于吼得太大声，距离五十米开外这个带着兜帽的指挥官楞了一下后立刻收起了手中的弩箭跳下了屋顶。
　　“朔邪，小王子交给你了，我去把那个家伙抓回来！”一直注意这个指挥官的南茜丢下这句话，宛若一阵疾风追着敌人在指挥官飞驰而去。
　　白天修，好困……





第七十一幕 魔族驱逐作战（三）

　　看着弓窗内的目标消失的梅伦狄尔无奈的将这支箭射向了那个还在吹号的号手。只见那个号手猛地让号角发出了短促的声音，随后右下巴插着一支箭矢从屋顶跌落了下去。
　　然而相对于仓皇逃窜的魔族和邪教徒们，纯步兵的兽人们哪怕面对骑兵的威胁丝毫不惧，仅有寥寥无几的兽人跟随着伤亡过半的邪教徒与恶魔们逃跑了，大部分竟然想凭借肉身去迎接骑兵。
　　穿梭于战场中追赶那个敏捷的邪教徒的南茜看着那些被骑兵撞倒处决的兽人们，很是羡慕这些兽人的士气。如果人类能够有他们一半的意志，很多原本失败的战役都能获得胜利。
　　当然，这些也就是在脑海中想想罢了。柳之国因为国力资源摆在那里，这个国家士兵的战斗力极限也就在那里了。当然，实际上人类每个国家前期的战斗力也都没差多少。抛开装备，士兵们的差距并不大，唯一能改变战局的只有外力和将领。
　　相对于格兰西亚帝国那遍地的人才，在南茜印象中柳之国貌似只有在女人的带领下才打过真正意义上的大胜仗。
　　如果抛开她的灵魂，她依然延续了这个传统。然而事实上，这个国家女人却从来没有地位。大部分在出生起其一生就被安排的明明白白。
　　翻过几座残垣断壁和挡路的兽人，看着眼前和自己越来越近的邪教徒首领，南茜一边想着，一边在左手汇聚着魔力。
　　战力恢复巅峰期的她手中立刻发出了刺耳的尖鸣，那是雷元素共鸣时发出了声音。
　　异样的声音让这个飞奔在人群中的邪教徒首领回过头，他看到南茜手中雷光闪烁的魔法后顿时心中一惊，当即回头就是一弩射了过来。
　　向前一个前空翻躲开的南茜手中雷箭也凝聚完毕。她当即将左手的贵族长剑狠狠地向前掷出插入坚硬的土地，随后跃起的她踩着剑柄再次跃起，左手取出空间护腕内的长弓后在半空完成了射击动作。
　　只听见雷电轰鸣声一闪而过，扭头奔跑的邪教徒首领身上闪过一圈电花，浑身冒着黑烟趴在地上抽搐着。
　　落地的南茜右手一拉用风之锁将背后五米开外的贵族长剑拉了回来。收回长弓的她提剑缓步向着二十米开外趴在地上抽搐的邪教徒首领。
　　一名路过他身边的邪教徒准备伸手拉起他们的首领，然而刚碰触到首领，这个邪教徒顿时身体跟着自家首领抽搐了起来，同样倒在了地上。
　　有了第一个倒霉的，剩下的家伙们纷纷放弃了首领，鸟兽作散。
　　当南茜缓步走到两个被雷电麻痹住的邪教徒身边时，里昂骑着战马带着手下来到了这边，指挥道：“珀西！带你的手下跟踪那些家伙，他们肯定还有其他隐藏起来的营地，小心接触平民，他们之中绝对有叛徒，否则之前不可能避开我们，你们要小心点。”
　　等被下达命令的十字军们骑马去追赶这个方向仅剩小猫三两只的邪教徒后，里昂回过头看向了地上两个在抽搐的人，翻身下马后就打算碰触。
　　将长剑收回剑鞘的南茜看到里昂的动作后立刻大声制止道：“住手，你也想和他们一样在地上抽搐么？”
　　“呃，这东西还能传染？”以为这是什么疾病的里昂惊讶的叫到。
　　因为导电理论诞生自十九世纪末期，所以这个科学水平处于十四到十七世纪的世界的人并不懂雷电是可以通过液体、金属和人体进行传导的。故此里昂才敢用手去抓被南茜用麻痹箭击倒的敌人。
　　看着把触电理解成一种疾病的里昂，南茜无奈的解释道：“触电并不是疾病。电流会麻痹人体，导致人短时间休克。不过我控制了魔力量，这家伙应该不会停止呼吸——我可不会用人工呼吸去救一个敌人。”
　　一边说着，南茜一边用手确认了一下这个邪教徒首领还有呼吸，直接把他翻过来将手按在了这家伙的胸口。
　　“诶？女人？”左手在电闪雷鸣中吸收残留电流的南茜惊讶的通过触感发现对方竟然还是个女人。邪教徒中一个女人能上位到指挥一支接近三百人的军队绝对不可小觑，南茜没想到自己抓到了一条大鱼。
　　“女人？”里昂也很惊讶。虽然刚才追杀的邪教徒中也有一些体力稍差的女人，但他和邪教徒作战也有三四年了，从来没见过任何一个女人能做到邪教徒的一支大队大队长位置的。
　　伸手将这个邪教徒首领的兜帽掀开，入眼的则是有着向前伸展的犄角，带着铁面具的一个面容。
　　南茜二话不说，压着她的下巴就把面具给掀了下来，撑开了她的眼睛。
　　紫发、紫瞳，一个十分标致的美人。但这些不是很主要，主要的问题是，那对魔化的犄角和与她身上有些相似的气息。
　　“半魔？”通过犄角认出眼前这个少女种族的南茜有些不敢置信。这还远远没到第二次兰德尔地底入侵，为什么出现了半魔？而且看样子，还是个魅魔混血。
　　作为魅魔亚种后裔的南茜很疑惑为何在这么早就有了半魔。她可从来没听说过魅魔能够被强制妊娠这一说，毕竟那可是完全靠着混在生命精华中大量魔力而活的存在，只要不主动，魅魔这辈子都不可能产下后代。
　　而且魅魔一族从来没有男性，固然不存在男性让其他种族女性妊娠的可能。那么问题来了，为何柳之国这片区域的邪教徒中会有半魔？
　　从腰间取下一捆编织好的粗麻绳，里昂将其解开说道：“帮个忙，把她抬起来，这个邪教徒实力不低，寻常的捆法不一定捆的住。”
　　闻言的南茜抬起头，把这个半魔少女的上半身抬了起来，说道：“里昂，能把她交给我么？别送到异端审判所。”
　　熟练的进行捆绑的里昂手上一顿，随后他一边继续一边说道：“怎么？别和我说你认识她。我为了保住你已经付出了很多东西了，再保一个我可无能为力。”
　　南茜配合着里昂把半魔的双手背在背后，抬起了她的腰，方便里昂把她的腿也捆上，摇了摇头说道：“不，这家伙不单纯的是一个邪教徒，她是一个半魔。”
　　“半魔？那是什么？”闻言的里昂疑惑的抬起了头。
　　“半魔啊，一个不幸的产物。算上这个被捆着的，我这辈子已经遇见到第三个了。”瑟芬古提着武士刀走了过来。闻声望去的南茜看着刀尖正在冒着的青烟，她知道这丫头又杀了不少敌人。
　　里昂惊讶的问道：“瑟芬古小姐，你什么时候到的？我记得你不是属于斥候队的么？”
　　将刀身上血液全部蒸发掉的武士刀收回了刀鞘，瑟芬古四下看了看周围打扫战场的士兵，小声的说道：“我们当中有叛徒，有人汇报了我们的行踪，甚至他还得知我们的全部计划。如果不是我在距离埋伏圈四百米的时候就察觉到空气中兰德尔魔力浓度过高，你们就永远失去了斥候队。”
　　闻言的里昂眼睛一眯，手上动作麻溜了几分：“叛徒……我之前就有过怀疑。还好南茜你研发的魔法信号弹持续时间长，释放方式简单。否则我们不怎么好支援朔邪小姐的第一搜查队呢。”
　　察觉到里昂神情不对的南茜立刻问道：“怎么？你有谁是叛徒的人选？”
　　里昂把捆好的半魔少女丢到马背上，点了点下巴：“有点眉目但不敢确定。不过我会让卡罗处理的。”
　　闻言的南茜放心的点点头：“那么寻找叛徒交给你和卡萝小姐了。这个时候有个追猎者还真是方便。”
　　里昂沉声提醒道：“南茜，注意你的言行，卡萝早就不是追猎者了。”
　　对此南茜耸了耸肩不以为意的说道：“我还是个巫师呢，但我依然还是像着游侠一样进行战斗。”
　　不想和南茜这个完全不像个巫师的怪物说话的里昂决定转移话题：“算了，话说这家伙你确定要包庇她？我可以当作没看见，但一旦你被人告发，勾搭魔族可是要被丢到异端审判所的。”
　　瑟芬古插嘴道：“但那至少是在被人告发的时候。而且把这个家伙交给我就没人诟病了，另外我不建议你把半魔交给异端审判所。因为审判所的圣火和圣光很难用来对半魔行刑。不然南茜姐姐早就被你们发现了身份。”
　　“你说得对，唉，好吧，交给你们。”叹了口气的里昂无奈的从身旁站马的背部把半魔少女拎了下来，递给了南茜。
　　身高臂长的南茜轻松的就将这个半魔抱了起来，她立刻抱着这个半魔，向着自己的战马走去，而瑟芬古则在一旁跟着她。
　　抱着这个被捆成粽子的半魔走向自己马匹的路上，看着身旁跟着的瑟芬古，南茜问道：“话说，苏，算上我手中这个，你遇到过第三个半魔了？”
　　瑟芬古点了点头：“没错，第二个是你。第三个就是她。”指了指南茜怀中的半魔，瑟芬古说道：“最初的那个是劣魔的混血，第二个则是魅魔的混血，第三个也是。怎么你们这些魅魔毛病这么多？我当了四年猎魔人了。什么高级恶魔都见过 ，唯独你们色孽的魅魔怪事特别多。那么多容易出现半魔的魔族，怎么偏偏就你们魅魔出现这么多半魔？”
　　有些不爽的嘟囔了一句，南茜把半魔首领安全的带回了自己的战马前说道：“我都说了我不是魅魔，你又记错了。”
　　对此瑟芬古耸了耸肩：“鬼知道是什么，反正我只需要知道，你是我姐姐就够了。”
　　“南茜姐姐！”骑着战马的梅伦狄尔大叫着赶了过来，她翻身下马，很是兴奋的说道：“南茜姐姐，我杀了十八个哦！”
　　闻言的南茜揉了揉小萝莉的脑袋：“哦，真厉害。”
　　同样也想得到南茜摸头的瑟芬古顿时撅起了嘴巴：“啧，才十八个，我刚才都已经杀了二十七个了。”
　　无奈的南茜又揉了揉瑟芬古的脑袋：“好的好的，苏最厉害好不好？反正你们都比我厉害，我就杀了十个而已。”
　　“是啊，十个小队长呢。不但如此，还活捉了对方总指挥。”一身血迹的朔邪有些疲惫的走了过来。
　　“啊哈哈，你们聊，我去看看王子殿下。”发现因为朔邪的话让两个人对自己怒目而视后，南茜赶紧牵着战马选择开溜。
　　—另一边—
　　“凯南殿下，喝点水吧。”
　　看着坐在地上丢掉头盔一身板甲的小王子，阿瑟从小王子的战马上取下了水袋递了过去。
　　“谢谢你。”累得气喘吁吁的凯南接过水袋后道了声谢，立刻仰头喝了起来。
　　看着这个浑身血迹斑斑拿着水袋牛饮的少年，阿瑟回想起了两年前自己和南茜战斗的日子。那时候的他和小王子一样，是个新兵蛋子。好在南茜几乎手把手的在教他，让他迅速的从一个新手过渡到了一名老兵。
　　当南茜教导的东西在战斗中被一一证实后，使用起这些技巧越发的越纯熟起来的他配合优秀的装备成为了一名有了足够自保能力的人。
　　而在刚刚，他在保护小王子的同时几乎是一边战斗一边在在言传身教。从骑马攻击时的姿势到观察敌人与假动作出手骗敌人破绽等等全部用了一遍。
　　而小王子在有着阿瑟在一旁掠阵后，也用阿瑟特意放过来的一个邪教徒新兵练了练手。
　　当小王子喝完水后，坐在地上的他抬头看了一眼拿出一快布正在擦掉刀身血液的阿瑟，有些失落的开口道：“阿瑟先生，我是不是真的很没用。”
　　闻言的阿瑟立刻摇了摇头：“怎么会呢？每个人都有第一次，你在进行致命一击的时候犹豫了一下很正常。而我早就猜到会这样后给了你一个盾撞也算完美结束。所以你不必自责，除非你依然不敢杀人，否则你已经算是一名合格的新兵了。”
　　还是白天再改。晚安……





第七十二幕 魔族驱逐作战（四）

　　“新兵不敢亲手了结敌人很正常，不过只要经历过第一次后就不会再害怕第二次了。”
　　正在交谈的阿瑟和凯南闻声望去，看到了牵着战马走过来的南茜。
　　“老师！”
　　“南茜小姐。”
　　“不用站起来了。”伸手下压示意两个人不用起身，南茜看着身上的盔甲溅上血液的小王子，微笑着问道：“第一次上战场的感觉如何，殿下？”
　　闻言的凯南苦笑了一下：“糟糕透了。亲自面对敌人的那一刻，我无法想像当时你是如何面对三个恶魔的同时保护我的。或许实力是一切的根本，但没有勇气，实力又有何用？”
　　“王子殿下难道认为自己实力不够么？那些只是低级的邪教徒而已，普遍等级还是白阶，少数才刚刚进入黑铁。只有这个被我抓住的指挥官等级高一点。”微笑着的南茜拍了拍战马马背上的被捆成粽子的半魔，说道：“没办法，谁让他们抛弃了卡拉？明明在维尔德，想要获得力量就必须遵循维尔德的规则。可惜总有人想要与整个世界格格不入。尽管一方面有那些兰德尔的邪神蛊惑的原因。”
　　听着自己听不太懂的话，小王子只好装作听懂的样子，傻傻的点着头。
　　一眼看出凯南没听懂的南茜为了掩饰尴尬掏出怀表看了一眼，随后说道：“嗯，时间不早了，打扫完战场还有更多的事情要忙。阿瑟，你就临时给凯南殿下做护卫吧，毕竟你们都是男人，比较方便。”
　　言毕，南茜牵着战马离开了。
　　目送着南茜离去，阿瑟高举着手让天空中‘咕咕’叫的梅落在了手臂上后，回头说道：“那么请多多指教了。殿下，请记住，从现在起，你能信任的人，只有你自己了。”
　　“什么意思？”还没从真正的杀戮中回过劲儿来的凯南懵逼了。
　　“老师的意思很简单，我们中间有叛徒。数量不定，而且就潜藏在我们的身边，效忠着兰德尔的四位邪神。而对于邪教徒安插在我们之中的间谍来说，还有什么比王族亲自率领讨伐军时那名王族的脑袋是更好的战利品呢？”阿瑟一边说着一边拿出了自己的弯刀，一边说着一边做着相应的动作：“比如在您夜晚独自一人上厕所的时候，在黑暗的角落中一名间谍出现，拿着弯刀悄悄的靠近您，然后一手捂着嘴巴一手用弯刀划断您的喉咙，随后取下了您的脑袋，消失在夜色中。而过了几秒钟，您的无头尸体会开始向外喷血，喷射出三米开外……”
　　看着阿瑟学着血液喷射的叫声，被吓得全身毛发直立的大叫道：“够了！我知道了，我不会单独行动，我会时刻保持警惕的保护自己，我会在白天和睡觉前解决生理所需！”
　　然而阿瑟可不想这么放过这个小家伙，难得逮着一个新兵可以锻炼锻炼，阿瑟决定把南茜当年言传身教的都试试，于是继续说道：“当然，被摘下的头颅绝对不会有什么感觉。而第二天它就会被 插在一根木棍上，棍子上挂着一个牌子写着凯南·尼迈赫亚游遍那些边境村庄和小镇，宣传着‘王族也死于邪神之手，末日即将来临，现在加入我们XX教还有活命的机会’云云。而就这么简单的，您的一个疏忽死亡导致这个国家又多出来不知多少个由被蛊惑的普通人变成的邪教徒。”
　　“我，我才不要脑袋被 插在棍子上被人观赏。等下！”被阿瑟所说的后果所吓到的凯南猛然抓住了阿瑟所透露的讯息中一个要素点，赶紧问道：“作为中军将领的朔邪小姐的队伍之所以被伏击，会不会也是如你所说这般是想拿朔邪小姐的脑袋被拿去宣传。”
　　“诶？你这么说有可能啊。”闻言的阿瑟立刻捏着下巴思考了一下，回复道：“毕竟朔邪大人可是历史上最年轻的，也是这些年来中唯一一个女性骑士，她的人头价值可能很高，高到甚至超过你。”
　　“呃，那怎么办？”没想到自己随口一猜竟然有可能猜对了，凯南有些慌了。
　　“如果你还想让你的脑袋老老实实在脖子上，那么就保护好自己。尽可能的别相信任何人，也别对任何人放松警惕。坚决别一个人行动。”把从敌人身上扯下来擦血的衣服丢掉后，刚把军刀收在腰间的他补充道：“当然，凡事没有绝对，这一切都要靠你自己把握与衡量。”
　　小王子似懂非懂的点了点头：“我，我明白了。”
　　—分割线—
　　当战场清理过后，南茜所属的这支讨伐军正在一个被安全撤离所有村民的无人村庄休息。
　　而在南茜的帐篷内，南茜正在试图从这个被俘获的半魔身上获取情报。
　　坐在一楼大厅餐桌旁的椅子上，南茜看着这个被捆在用来练习拳术的木人桩上的少女，不爽的说道：“喂，装昏迷也有个限度。我用的电还没有到把你能电的昏迷几天的程度。难不成你以为你可以在我手中逃走么，半魔？你难道以为我不清楚以一个白银的实力，普通的绳子是捆不住的吗？”
　　然而本捆着的少女不为所动，
　　翘起二郎腿，南茜看着面前这个被绑在木人桩上低着头披头散发的半魔，无奈的摇了摇头：“我清楚人是永远叫不起一个装睡的人的道理。但是，我这个人耐心有限。不过很不巧的是，我不是什么笨蛋。既然你选择这么对我，那说明你也是很想活下去。求生欲望一点都不低，我说的没错吧？”
　　那一瞬间，感知一直全开的南茜感觉到这个半魔的心跳慢了一拍。
　　“既然你这么想，那么看来我只需要遵循你想‘活着’的这个最低标准即可。这么说来，你的四肢实际上存在与否都不是很重要了。这样，你不可能逃跑，我也能等到你想和我说话为止。谁都不耽误谁的时间多好？”
　　一边说着，南茜一边抽出了依文洁琳的匕首。
　　故意将抽出匕首的声音故意弄得响亮一点，南茜看着睫毛瞬间颤动一下的半魔从椅子上站了起来，缓缓的向着她走了过去：“放心，不会很痛的。因为这把匕首上被施加了净化之火魔法，只要轻轻的一下，你们这些不洁者的肉体就会如同黄油般融化。整个过程不会有肉体上的痛苦，只要你能撑过部分灵魂被灼烧的感觉的话。”
　　“你是恶魔吗？竟然能想出如此恶毒的手段。”
　　看着猛然睁眼的半魔少女，南茜微微一笑，手上一招，菲尼克斯就乖巧的把南茜之前坐过的椅子用魔法推了过来。
　　坐下来的南茜伸手把菲尼克斯抱在了怀中，微笑着说道：“恶魔吗？某种意义上来说，你和我都是。我说的对吧，半魔小姐？”
　　半魔顿时一颤，她用紫色的眸子死死地盯着南茜的脸，随后表情一变：“你给我的感觉，和我母亲一样。不，有细微的差别。而且混杂了奇怪的东西。”
　　南茜一面把菲尼克斯放平在双腿上撸着它的肚子，一面说道：“没错，是有差别，而且混乱。毕竟我也是半魔。”
　　闻言女半魔有些激动的上说道：“那为什么你要帮助那些家伙？人类都是些邪恶残忍贪婪的家伙。你为什么要帮他们？加入我们，我们一起联合恶魔推翻人类的统治。”
　　“啧。我还以为，半魔都是如同南茜你一样的理性生物。”
　　一个声音插入了过来，南茜和女半魔闻声望去。只见朔邪抱着胸靠在通向二楼的楼梯旁的墙壁，冷眼旁观着。
　　“别这么说嘛朔邪，实际上，我小时候也是一如既往的憎恨着人类哦。当然如果没得到一些奇遇的话，估计也和她一样……”猛地想到自己在一个骷髅架子下面爬出来的场景，南茜失落了一下，随后强颜欢笑道：“算了，如果没那个奇遇，我早就死在布罗迪姆了。”
　　神情有些失落的南茜脸色一变，扭过头来恶狠狠的目光吓了半魔少女一跳，她猛地站起身，在跳向地上菲尼克斯的鸣叫声中，一把捏住了半魔少女的下巴：“说，你叫什么名字，什么职位，你们的老巢在哪里。”
　　尽管下巴被捏的有些痛，可半魔少女只是皱眉头，一脸不屑的看着南茜回答道：“你难道以为这种逼问我就会说么？太天真了吧？”
　　猛地一拳揍在了半魔少女的肚子上，南茜看着干呕不已的半魔少女，看向了朔邪：“把她小腿砍了防止逃跑，丢给那些士兵去吧。”
　　“你认真的？”南茜的话让朔邪面色一变，她从来没想到南茜竟然会这么做。
　　南茜点了点头，随后回头看着依然在干呕的半魔少女，冷冷的说道：“原本看在她是个半魔可能还有救的可能我才在里昂手下把她要过来的。既然这小丫头敬酒不吃吃罚酒，我觉得没必要给她很好的待遇。反正等她精神崩溃后，自然问什么都会被招出来。”
　　闻言的朔邪走下了楼梯。她来到半魔少女身边缓缓的抽出了腰间的长剑。她看着这个和南茜有着三分相似，气质也有些相似的半魔少女，吞了口口水，放下了举起的剑：“我，下不去手。”
　　“……”沉默的盯着朔邪两秒，南茜走上前捏着她的下巴和她四目相对的观察了起来。
　　如此近的距离，朔邪有些心猿意马起来。然而在南茜的一句“别动”下，她下意识的绷紧了身体，目光和南茜对视着。
　　眼睛一眯，南茜瞳孔内的齿轮印记旋转了起来。她松开了朔邪，面色危险的看着这个半魔少女：“嗯，魅术，有意思。看来你的血统还蛮纯正的。”
　　这个半魔少女有些畏缩的看着南茜：“你，你想干什么？”
　　直接伸手按住了半魔少女的脸，南茜双眼散发出了淡紫色的光芒，而包裹着瞳的齿轮印记也开始飞速的旋转了起来。
　　“啊——”
　　半魔少女惨叫了起来。然而南茜依旧不为所动的死死按住了她的脑袋，任由她被捆住的身体疯狂的挣扎，
　　当半魔少女的嗓子嘶哑下来，身体挣扎程度开始减弱后，南茜强硬的把她的头抬起来，直视了自己的眼睛，用空洞的声音说出了兰德尔语：“你，臣服于我！”
　　那一小会儿，半魔少女的眼睛也散发出了紫色的光芒。她张大着嘴巴，嘴角流淌着液体，目光呆滞的看着前方。
　　而同样的，南茜失神了一小会儿。
　　—分割线—
　　在通过魅惑之瞳强制让这个半魔少女服从自己的时候，南茜也在压制这个半魔的精神反抗时得到了她的一部分记忆。
　　在那一小段记忆中，记忆的主人能听到的只有女人的惨叫和男人的淫 笑。
　　很快，声音都消失了。但记忆的主人很清楚，那还没完。
　　她蜷缩在角落中，缓缓的抬起头，入眼的则是一个赤身果体两个小腿被锯断的女人被捆在十字木桩上面。
　　一个正在穿着裤子，面目狰狞的人类男性正对着一旁另外一个男人摆了摆手，另一个男人淫 笑着点了点头，开始脱下裤子。
　　看着那个被捆在十字架上，双手和腹部都被钉着有着让记忆的主人厌恶力量钉子的女人又一次被一个男人挡住了，记忆中的主人十分失落的低下了头。
　　啪~！
　　狠狠地一个耳光被打在了脸上，忍着剧痛的记忆的主人又抬起了头，侧过头的她看到了一个大腹便便的男子，而她的手正握住那个男人的怒龙。
　　“给我动起来，你这个小婊子。如果不是你还小，你这种表现也和那个臭婊子一样只配被捆在十字架和镶嵌在墙里活着知道么？”
　　记忆的主人低下了头，但那只手开始了动作。听着耳畔男人舒服的呻 吟声，记忆的主人心中一片凄凉。她已经对未来失去了希望，有时候她恨痛恨，为什么那个被困在十字架上，恶心的、下贱的东西会把她生下来？
　　啪~！
　　“小婊子，谁让你那么用力的？找死么？”
　　感受着脸上火辣辣的疼痛，记忆的主人抬起了头，怒视着这个肥胖的男人。
　　“你看什么？找打么？信不信我加价十个银币把你打死？”
　　记忆的主人认真的说道：“我的身价很贵的。你如果把我打死了，你就是去卖一辈子屁股，也赚不回来把我打死的钱。”
　　“放你娘的屁，当年老子的屁股可是这条街的抢手货。别以为我老了就没人要了。要不是你这小婊子是个那个臭婊子的孩子，你以为你的处境会这么好？”
　　尽管这么说，但这个嫖客还是停下了暴行，丢下了两个银币怒气冲冲的提起了裤子。
　　在嫖客坐着的椅子的坐垫上擦干净了手，记忆的主人站了起来，把两个银币踹在了身上仅有的围裙口袋里。
　　“你们是什么人？这里可不是你们撒野的地方嘎~~~~”
　　那个肥胖嫖客的声音戛然而止，记忆的主人回过头后，入眼的就是喉咙飙射着鲜血，倒在门口的胖嫖客。
　　一大群身着黑袍的人拿着武器冲进了这个房间，他们见人就杀，不过全部都略过了站在角落中傻傻看着的记忆的主人。
　　直到惨叫声和杀戮结束后，这些人围在了那个被捆在十字架上的女人。
　　一个黑衣人仔细的观察了一下后说道：“是这个，不过，似乎有问题。”
　　一面说着，他一面将女人嘴里塞着的前一个倒在地上嫖客的内裤拔了出来。
　　“给我勾八，啊，给我……”
　　听着这个女人的话，那个为首的黑衣人沉默了一下，摇头道：“她的精神崩溃了，已经疯了。这些奴隶商人和嫖客太狠了，能把一个魅魔弄疯，真难想象是如何做到的。”
　　“等下，首领，这里还有个活口。是一个小女孩，或许我们可以把她培养成我们的一员……诶！那对犄角……首领，我想你需要过来看看。”
　　当这些手持染血利刃的黑衣人靠近她后，记忆的主人颤颤巍巍的后退了两步靠在了墙上，她把手伸入了口袋，取出了自己通过嫖客那里赚来的所有的钱。
　　然而靠近的首领完全无视了那些金钱，他蹲下来，用仿佛在看艺术品一样看着她的脸。不对，记忆的主人通过这个黑衣人首领的视线，确认他在盯着自己的犄角。
　　面对这个首领手上依然在滴血的利刃，她完全不敢反抗，任由他观看，直到他伸出手想要抚摸自己时，这才颤抖了一下。
　　“啊，抱歉，别怕。”黑衣人首领连忙把利刃收了起来，他轻抚着记忆主人的脸，柔声说道：“我是来拯救你的。你叫什么名字？”
　　感受着那从来没感受过的温柔抚摸，记忆的主人开口道：“爱露缇娜。”
　　黑衣人首领说道：“爱露缇娜，好名字。你愿意加入我们么？”
　　“加入你们？我能做什么？我什么都不会，除了伺候男人，你需要我用这个报答你么？”
　　“我们会教育你，帮助你，而你唯一需要报答我的，就是把所有让你恶心的人类杀掉。”
　　“我愿意！请务必让我加入你们。”
　　“很好。”黑衣人首领点了点头，随后拉着她走向了被捆着的女人。
　　当爱露缇娜被拉到这个女人面前时，黑衣人说道：“你是个不幸的产物。通常来说，魅魔是不可能在非自我意愿下妊娠的。但当她的精神崩溃后，会被用催眠还有精神暗示同意妊娠。说起来，你知道她是你妈妈么？”
　　“我知道，但那又如何？”
　　看着完全不知道妈妈为何物的爱露缇娜，黑衣人首领摇了摇头。随后他问道：“那么你憎恨她么？这个把你带到世上的女人？”
　　爱露缇娜毫不犹豫的点了点头：“当然，我当然恨她。如果不是她，我怎么会活的如此的痛苦？”
　　“那么，亲手了结你的憎恨吧。毕竟她活着也是一种痛苦。”
　　于是乎，黑衣人首领将自己的利刃递给了爱露缇娜。
　　看着眼前这个目光涣散，依然要求着男人宠幸的魅魔，爱露缇娜拿着刀，高高举起。
　　伴随着鲜血四溅，魅魔终于停下了叫喊，她涣散的目光这一次恢复了聚焦。看着眼前这个紫发紫瞳将利刃送入自己心脏的小女孩，她流着泪水，用最后的力气说出了四个字：“谢谢，女儿。”
　　流着泪水松开手的爱露缇娜目光呆滞的看着自己的生母失去了呼吸。她在母亲死亡的那一刻感觉到自己身体中有某一个东西碎掉了。
　　你们期待的加更。这可是五千五百字哦。感觉不能过审。





第七十三幕 魔族驱逐作战（五）

　　“所以说，你从精神上观看了一遍对她的一生中记忆最为深刻的一段记忆？”
　　朔邪看着将菲尼克斯抱在怀中用特殊的梳子梳毛的南茜，瞥了一眼一旁被捆在木人桩上昏迷过去的爱露缇娜。
　　心情低落的南茜看着趴在腿上的菲尼克斯，点了点头：“是啊。话说人类还真是可怕的生物。不但能抓到一个魅魔，还能把她折磨的疯掉并且强迫她诞下子嗣。如果你真的了解恶魔，你会知道这是何等的丧心病狂。”
　　闻言朔邪摇了摇头：“那很抱歉，我让你失望了。我并不了解那有多么丧心病狂。”
　　“还真是应了那句老话，恶人还需恶人磨，有一点我比较欣赏邪教徒，尤其是恐虐的邪教徒。最起码，他们做坏人坏的干脆、直接。不像人类一样，虚伪的面具下不知道隐藏着何等的邪恶。”回想起那段来自爱露缇娜记忆中的杀戮场景，尽管她知道哪些黑衣人是她的敌人，这段记忆也来自一百年前，但她还是觉得这些人在罪恶的一生中还是不出于本意的做出几件好事的。
　　身为人类不知道该说什么的朔邪试图强硬的转移话题：“唔，这么说来，你做事的风格还真的有恶魔的特色呢。总是那么直接、有效、毫不犹豫。这是不是和你一半的血脉来自恶魔的缘故有关系？”
　　南茜闻言嘲讽道：“你要这么说，你最初更像恶魔好么。做事情直来直去，想做就做。虽然我为了达到目的也不怎么掩饰。”
　　朔顿时邪发出了委屈的声音：“呜，人，总是会成长的。不要老是拿这种事情笑话我。”
　　看着现如今已经和自己在一起时能够自然表达情感的朔邪，南茜微笑着看了一眼墙壁上的钟，伸手把菲尼克斯从怀中丢下去，站起身说道：“嘛，算了。时候不早了，去睡觉吧。你是要在我这里住么？这里还有两间空房。”
　　朔邪见状从床上站起身，她开始走向了落地窗附近的置物柜，一边穿戴丢在置物柜上的盔甲一边说道：“我要去巡逻了，毕竟我们这边有叛徒。晚上我就不回来了，你不用守夜了。”
　　“现在在我这个魔法帐篷里守夜的一般都是菲尼克斯，它喜欢在门口置物架顶部睡觉，所以很安全。”看了坐在地上舔毛的菲尼克斯一眼，南茜走上前一边帮朔邪系上胸甲的扣子一边说道：“另外你出去后帮我把梅伦狄尔和瑟芬古叫回来，这两个丫头绝对在做夜宵，正好我还没吃晚饭。”
　　“我知道了。我来之前似乎看到梅伦狄尔狩猎到了一头大野猪，那两个小丫头肯定给你留了剩余的部分。”朔邪留下了这句话，离开了帐篷。
　　等朔邪离开后，南茜直接冲向了厕所。她一遍又一遍的洗着手，试图把自己的手洗干净。她骗了朔邪，那可不是如同看话剧一般的观看记忆，而是亲身在体验。有两年过去了，南茜几乎没有闻到过那石楠花的味道，然而这一次，她在爱露缇娜的记忆中闻了个够。而且那其中，还有着大量令人恶心的味道和触觉。
　　短暂的记忆中，南茜感觉自己的灵魂都被玷污了。尽管她知道在这个腐朽的国家中肯定有这种肮脏的地方，但她从未想过能够有人肮脏到把一个魅魔给弄疯掉。
　　恶魔可是真正意义上完美的生物之一。尤其是高等恶魔，那种并非后天转生和堕落成为恶魔的存在。他们可是有着坚韧意志与强健体魄完美结合的存在。这就在南茜这个半精灵（半魔）属性面板上高人一等的意志就能看出来。
　　而且魅魔属于那种专门靠着强大的精神力发动魅术蛊惑人心的存在，这种存在的意志绝对坚强的可怕，可惜依然敌不过那些真正变态家伙的折磨。
　　同样算半个同源种族的南茜不敢想象自己若是哪天战败被俘会如何，尽管灵魂曾经是男性，但南茜还是想说她给广大男同胞丢脸了。因为她想象不到什么特别变态的招数来把一个女人折磨的精神崩溃。
　　就在南茜依撩起被造水魔法阵制造的水泼洒在脸上的时候，厕所外的大厅传来了爱露缇娜的一个短促的声音。
　　停止了对造水魔法阵输出魔力，南茜拿起毛巾擦干了脸，冷着脸走了出去。
　　看着已经恢复意识的爱露缇娜，南茜手一招用风之力把一个椅子裹着送到了面前，随后反向骑在了上面，正对着爱露缇娜说道：“醒了啊，半魔小姐。”
　　醒过来的爱露缇娜怒视着南茜发出了疑问：“你对我做了什么？”
　　南茜实话说道：“很简单，我凭借伪黄金的实力，用强大的意志力对你使用了魅术。”
　　“魅术！你到底对我做了什么？”深知魅术可怕的爱露缇娜立刻紧张了起来。
　　南茜微微一笑，很是神秘的说道：“很简单，我搜寻了一下你的记忆。爱露缇娜小姐。”
　　听到南茜叫出了自己的名字，爱露缇娜瞳孔一缩，下意识挣扎了起来。而这一挣扎，她猛地发现了不对劲，她的力量不见了。或者说，她身上已经没有了任何兰德尔魔力的痕迹。
　　看着脸色一变的爱露缇娜，南茜微微一笑：“发现了么？我在潜意识层修改了你的信仰所属，将卡拉大人的存在灌输到了你的意识中并放大了她在你心中的影响。这导致你被兰德尔抛弃了。这在维尔德很容易做到，毕竟在这边，维尔德的规则才是上位规则。”
　　“你怎么能这么对我。你这个混蛋恶魔！臭婊子！”得知自己失去力量的爱露缇娜立刻疯狂的挣扎起来，看样子若不是被捆在木人桩上，她都想下来掐死南茜。
　　下巴撑在椅背顶端的南茜反驳道：“婊子是你吧？从出生被当作妓女培养的半魔，我说的对么，爱露缇娜？”
　　“别给我提那个词，否则我杀了你！”
　　似乎察觉到了爱露缇娜的禁词，南茜要有兴趣的说道：“怎么？难道你不是妓女么？当你疯掉的母亲在你的面前被男人凌辱时，你可是一边服务着嫖客一边憎恨和仇视着她呢。只因为那个被折磨疯掉的魅魔生下了你。对么？”
　　“杀了你！杀了你！你这个让人恶心的混蛋。”爱露缇娜剧烈的挣扎并非无效，木人桩承受不住她剧烈的晃动，在倒塌时砸向了南茜。
　　伸出一根手指顶在了爱露缇娜的眉心，南茜缓缓的把她推了回去，说道：“别激动，就你现在这个水平，杀一个普通人都费劲。除非你选择在床上把人弄死，然而我不吃你这套。”
　　轻易被推回去，连自保之力都没有的爱露缇娜挣扎无果后，留下了不争气的泪水，她带着哭腔，对着南茜大吼道：“你怎么能这样对我？为什么你会选择加入那群恶心、下流、变态的队伍？你知道他们都做过多少恶心的事情么？我在这百年间拯救了那么多被残害的无辜女孩，如今因为你的协助，她们全部都死在了人类的手中！你这个无情的侩子手。”
　　“无情？有意思。我承认在那种地方把人救出来是十分有情有义之举，但是你真的认为那些人被拯救了么？他们无非是从一种凄惨的环境到达了另外一个凄惨的环境罢了。而且不但如此，他们还会被洗脑成忠实的四邪神的邪教徒。幸好你们这支邪教信仰的只是恐虐。如果是纳垢的信徒，那么你会看到一个人是如何逐渐腐烂和扭曲，成为半人半怪物的存在。你是半魔，你的身体不会再被改变，可普通的人类并不行。当一个人的脑袋变成动物的模样，身体开始长出脓包和红疹，四肢软化拉长变的巨大化与变成触手时，你就会觉得人类没那么肮脏恶毒了。
　　“而奸奇则会给每一个信徒和高级恶魔戴上一根金属制的项圈，强迫他们服务于他的意志，一旦人类怠惰了一下，项圈内的利刃就会弹出，结束那个邪教徒罪恶的一生。”
　　给爱露缇娜介绍了两个兰德尔邪神，南茜看着爱露缇娜的反应，研究着下文。
　　因为幼年时的阴影，天生就厌恶改造和伤害他人肉体的爱露缇娜抬起了头：“你想说什么？”
　　看到似乎有被反正的可能，南茜说道：“我想说，出生在维尔德的你，为什么会愿意帮助这些来自地下的异世界的恶魔呢？难道你不是想拯救那些被奴役的人类，杀掉那些人类中的渣滓，而是想毁灭世界么？”
　　“有着肮脏恶心、只知道沉浸在欲望中的人类的世界，依我看还是被毁灭掉吧。”
　　“可问题是，维尔德还有其他的种族，除了人类外，精灵、矮人还有巴托尼亚人。还有那些生活在维尔德的动物们。一旦被维尔德毁灭了，这些对你来说无辜的生命难道不是死于你这个邪神帮凶的手中？”
　　“这……”爱露缇娜那坚持了百年的信仰动摇了。
　　“曾经伤害过你的那种人类我也憎恶，包括之前我身旁的那位骑士小姐。但我们从来都没有选择走上毁灭一切的道路。因为我们相信，大多数人都是一心向善的。你的不幸不是你将不幸带给他人的理由，我可以给你一次改过自新，让你得到一次重新做人的机会。如果你不知好歹，那么也别怪我。我可以通过暴力彻底摧毁你的精神，让你完全臣服于我而不是简单地修改你信仰所属了。”
　　“改过自新，重新做人？那么那些没有得到拯救的人，谁给他们一个机会？”
　　“如果你想，你大可以努力去这么做。你也有能力。不要妄想着暴力可以解决问题，除非你可以依靠暴力和整个世界为敌，否则你能带来的只有不幸，因为暴力只能滋生更多的暴力。这就是为何你明明认为你在做正确的事情，而在整个维尔德却仿佛是过街老鼠一样。”
　　南茜的话让爱露缇娜沉默了。
　　“你自己慢慢想吧。活了一百多年了，你应该能想得明白。毕竟你可是对那些对你生母施暴的人产生过强烈的杀意呢。”看着低头沉默的爱露缇娜，南茜从椅子上换回了正确的坐姿，她留下这句话，走向了用来当出入口的落地窗。
　　伸手掀开帘子，入眼的就是端着两个冒着热气的大盘子的梅伦狄尔跑了过来。侧身让开梅伦狄尔后，南茜伸手接过了后面提着两个大桶的瑟芬古手中的一个桶。
　　当两人都进入后，南茜确认了一下后面没人之后就拉上了帘子，用挂钩钩住了帆布窗帘。
　　“你们俩还知道回来啊。”看着两个在桌子上摆盘子的小丫头，南茜有些生气的揉了揉梅伦狄尔的小脑袋。
　　“诶嘿嘿，南茜姐姐，苏她非要去很远的林子里找胡椒，导致处理那个大野猪花了点时间。我知道你还没吃饭，你看，这不给你留了不少。”
　　“没有香料吃什么烤肉。话说还不是阿瑟那小子非要让俺去搞蜂蜜，否则早在一个小时前就全做好了。”瑟芬古一面说着一面将一个装着蜂蜜烤肉的盘子递给了南茜：“喏，那个小子亲自给你做的。他说你挺喜欢这个的。啧，俺是第一次听说蜂蜜可以用来烤肉。那么甜怎么吃？”
　　闻到那特制的香味，南茜顿时口唾生津的接过了盘子：“唔，蜂蜜烤肉！很久都没吃了，上一次吃是什么时候的事情？似乎是两年前。”
　　“啧，想不到你还好这口，俺可吃不惯面食以外的甜食。”看着吃的津津有味的南茜，瑟芬古抓起了一块自己考好的肉大咬了一口，突然注意到了一个牢牢盯着自己的目光。
　　下意识看过去的瑟芬古立刻看到了某个流着口水盯着她叼着的烤肉的半魔。
　　把嘴里嚼烂的烤肉咽下去后，瑟芬古忍不住用手肘顶了顶一旁吃着蜂蜜烤肉的南茜，说道：“那个半魔似乎饿了。怎么办？”
　　“我没有虐待俘虏的倾向，反正也够多。”回头看去的南茜也发现了爱露缇娜口水四溅的模样，她打了个响指，让一个风刃割断了捆着她的绳索。
　　“停！”看着猛扑向餐桌的爱露缇娜，南茜直接用风之锁捆住了她，把她面向了洗手间的方向，说道：“菲尼克斯，带她洗手去。”
　　“洗手？”做了邪教徒百余年的爱露缇娜不是很理解这有什么意义。
　　懒得解释的南茜直接手一挥，用风之锁把她丢到了洗手间门口：“你要是敢洗不干净，我就再把你绑回去！”
　　考察了一下魅魔圣武士的背景故事。我自己整改了一下。
　　PS：当然，依然是白天审文。





第七十四幕 魔族驱逐作战（六）

　　刚吃完饭，正在擦嘴巴的南茜听到了作为大门的落地窗上面的风铃发出了悦耳的响声。
　　南茜闻声站了起来，掀开了落地窗的窗帘，直接穿过了窗户走了出去。
　　将头伸出帐篷的南茜看到了站在外面的里昂。她迟疑了一下，问道：“有什么事情么？”
　　“不请我进去坐坐么？”里昂耸了耸肩。
　　南茜眯着着眼睛上下扫视了一下里昂，突然玩心大起，抛了个媚眼说道：“这里可是女生宿舍哦。你一个男人进来有些不好吧？”
　　看着南茜那诱人犯罪的挑逗，里昂顿时感觉有些热血上头，但他立刻摇了摇头，冷静的说道：“少用那些邪门歪道，我包庇你可不是让你用这些恶魔的招数对付我的。”
　　“可是这不是你夜晚一人想要进入女生宿舍的原因。”南茜收起了魅术，不怀好意的说道：“而且你里昂大人包庇一个半魔，没准看上了人家半魔生的千娇百媚，打算收入后花园呢。”
　　“我现在已经感觉和我有特殊关系的女人够麻烦的了，可不想再和你扯上一些说不清道不明的关系。”闻言的里昂顿时一个头两个大，他感觉左右看了看，确认周围没人注意到他们两人和刚才的对话后，紧张的小声说道：“我有正事，那个邪教徒首领你打算怎么处理？”
　　“里面详谈吧。”闻言的南茜后退了一步，让开了帐篷入口。
　　里昂紧随其后，跟进了这个外表上看起来不过两人合宿大小的小帐篷。
　　刚一进入，里昂就看到了正对着门口餐桌上正大快朵顾的爱露缇娜。在她的旁边，梅伦狄尔正在和她争抢着最后一盘子烤肉。
　　而在餐桌的另一边，瑟芬古脱掉了上半身的所有衣服，只是带着缠胸喝着一杯果酒。好在这家伙干瘪的身材没什么好看的，也不存在什么走光之类的东西。
　　有南茜在，里昂还真没啥兴趣多看一眼这个平胸怪，他扫视了一下这个魔法帐篷内的所有人后，目光锁定在了爱露缇娜的身上，问道：“她可是俘虏，你放开她不害怕她跑了？”
　　闻言的南茜耸了耸肩解释道：“一个普通人想逃出一个军营，除非这丫头丫头把所有人放哨的人睡一遍腿还能合拢有力气走出去，否则她没戏了。”
　　南茜的话瞬间让爱露缇娜生气了，她拿着一块烤肉，怒斥道：“闭嘴！我不是妓女！我不会处理什么问题都优先从那方面考虑。你这家伙就不害怕哪天因为嘴上无德遭到卡拉赐下的天谴么？”
　　里昂闻言大吃一惊：“卡拉？第一次见到邪教徒会用卡拉来怒斥别人。”
　　南茜点了点头，带着里昂走到了一个角落小声说道：“没错，我用我的魅术强行将这家伙的阵营调转了一下。现在在她心中卡拉要比恐虐站在更高的位置了。”
　　“第一次听说还可以这样做将敌人的阵营改变过来的。”惊愕过后，里昂恢复正色认真的说道：“但这并不能改变她曾经犯下过滔天的罪行。她依然要遭受到惩罚。”
　　南茜看着一副要把爱露缇娜抓走的模样，赶紧说道：“首先给你纠正下，并不是说爱露缇娜已经投靠了秩序的一方。因为她血脉的关系，维尔德和兰德尔都可以影响着她。不过因为她的遭遇，尽管卡拉已经影响了她，但是她依然不信任卡拉，因此她现在处于暂时被兰德尔的魔力排斥的状态。”
　　里昂在南茜的话中弄懂了一件事情，这个鬼精鬼精的半精灵又要搞点事情了，于是警告道：“你想要做什么？我警告你，你不要玩 火 自 焚。到时候可是谁都保不住你。”
　　听到这个警告，南茜就知道事情是有的商量的，她立刻说道：“里昂，不要刺激她。只有从维尔德诞生的半魔才能够同时获得来自维尔德的魔力和兰德尔的魔力。爱露缇娜现在正处于选择阵营的天枰上，如果你给了她太多不好的印象，那么我辛辛苦苦忙活的东西就全都白费了。”
　　里昂一头雾水的问道：“所以你要干什么？”
　　南茜打了个响指：“很简单，一个半魔，人类和恶魔的结合体。这种存在正常来讲绝对是异端，在光之圣坛绝对属于那种先斩后奏的存在对么？”
　　“没错。”里昂点了点头。
　　南茜继续说道：“但你有没有想过，如果一名有着恶魔血脉的半魔因为圣光的教诲，投奔了光之主会发生什么？”
　　“这不可能！”里昂想都没想就摇头道：“恶魔天生排斥圣光和圣火，这两种东西对他们来说是致命的毒药。”
　　“没错，但对半魔来说只说是感觉有些难受而已。”南茜赞同了里昂的话，继续蛊惑道：“但如果这些小困难都可以被一名意志坚强的半魔克服了，并且掌握了圣光的力量呢？”
　　“那就是说……”里昂有些激动。
　　南茜点了点头：“没错，连恶魔的都可以在圣光的力量下得到救赎，那还有什么是圣光无法拯救的？这样一来，爱露缇娜成为了一个光之圣坛的招牌，大量的信徒会因为她而选择了圣光，加入了守护这个世界的阵营当中。”
　　“但是这可能么？”里昂有些不敢置信的问道到。
　　南茜给予了肯定：“有什么不可能的？我自己就是半魔，我最清楚。当我在卡拉和兰德尔之间找到了一个平衡时，我可以完全驾驭从这两个阵营得到的力量，用到我想要用在的地方。你认识我这么久了，你难道认为我因为有一半恶魔血统后所做的一切都是为了毁灭柳之国么？”
　　“当然不是。”
　　“那么既然我不是，为何爱露缇娜就是了？”
　　有些心动的里昂保持着最后的理智发出了疑问：“这……可问题是，从我能调查到的关于你最早的记录上来看，你从来就没有做过真正邪恶的事情。所以我才愿意相信你的，并且包庇你给你保护的。而她可是真正的邪教徒，还是一名大队长级别的人物。”
　　“里昂，圣光讲究救赎万物。既然如此，为何你不愿意给她一个机会？你想想，她加入了光之圣坛远比她被处刑后造成的利益更大，对不对？”发现里昂依然想要让爱露缇娜付出在成为邪教徒时期犯下的罪恶所付出的代价，南茜觉得是时候亮底牌了。
　　“里昂，我给你讲个故事，这个故事就是我刚刚没多久才知道的的。”
　　看着里昂愿意听取的模样，南茜开始讲通过记忆那在爱露缇娜的身上得到的记忆。
　　凄惨的记忆立刻让里昂义愤填膺起来，他看着爱露缇娜，握了握拳头：“真的想不到她这么小就经受过这么凄惨的生活。”
　　“这只是开始。一个不幸的童年让她误入了歧途。”发现自己快蛊惑成功的南茜看着开始和瑟芬古抢酒的爱露缇娜，继续说道：“而一个因为走了太多错路的孩子就没有了拯救的必要么？我觉得，无论是在什么时候，都是悬崖勒马回头是岸。”
　　觉得南茜说的很有道理的里昂沉声道：“好吧，确实，如果直接这么被拉到异端审判所，只会让她连赎罪的机会都没有。而如果我成功，那么我就是维尔德第一名成功让恶魔信仰圣的人。这样的我应该能够超越父亲。”
　　南茜立刻想要让这个半魔和自己生活在一起，于是赶紧说道：“既然谈妥了，那么里昂你什么时候带走她？”
　　里昂摇头拒绝了：“什么时候，现在？我觉得不妥。”
　　“怎么？”南茜不解的歪了歪头。
　　里昂回头指了指落地窗外天上的繁星和月亮：“现在很晚了，先不说你没和她谈妥，我半夜把女俘虏带到自己的帐篷去，只要有人给塞拉写一封信，我就有好受的了。”
　　南茜摇了摇头：“好吧，你这人真是的。这么一个千娇百媚大美女给你送过去，你还嫌弃，哼，男人。”
　　被南茜嘲讽这一下的里昂自知理亏，他一边走向了出口一边说道：“等明天的，明天你把她劝好了带她再找我。”
　　跟着里昂走到落地窗前的南茜不爽的说道：“劝人这事情不应该是你做么？我劝得话应该算我的功绩而不是你的。凭什么出力都是我，功劳都是你小子的？”
　　“啊哈哈，晚安，美女们。”自知理亏的里昂丢下了这句话，直接踏入了紧闭的落地窗前， 消失不见了。
　　等里昂走后，南茜看向了三个因为酒精变得面色红润的女人，怒吼道：“都别喝了，明天还要行军，都给我滚去睡觉！”
　　微醉的梅伦狄尔闻言立刻乖乖的放下了酒瓶，转身蹦蹦跳跳的上楼了。
　　“睡觉前别忘了洗漱，你要是把那味道粘到房间，你等着我怎么收拾你！”
　　“知道啦！”
　　小萝莉回了一句，消失在了二楼楼梯拐角。
　　而与此同时，瑟芬古一面匆忙的将梅伦狄尔酒杯里的酒向着在自己那半杯中倒去，一面匆忙的的说道：“等俺喝完这一杯，不能浪费嘛。”
　　“给我睡觉去！”南茜猛地上欺身上前，拉住了瑟芬古的耳朵把她提了起来。
　　顿时，瑟芬古求饶了：“哎呦哎呦，痛痛痛，放手啊，放手！不喝了，不喝了！俺这就去洗漱。”
　　搞定了瑟芬古，南茜端起了瑟芬古那一杯近乎是满的酒杯，抿了一口后看向了直接把杯中残余一口闷的爱露缇娜，冷冷的说道：“别和我耍小聪明，你这个半魔。我说过不许喝了就必须停下来。把那瓶梨酿给我！”
　　爱露缇娜闻言立刻护住了怀中的酒瓶：“我才不要。以前条件差的连吃饭都费劲，更别提喝酒了。我一定要喝个够！”
　　“你还真是魅魔的后代，完全遵从自己的欲望。今天我就要教会你一件事，那就叫做服从和克制！”
　　有些生气的南茜打了一个响指。下一刻，爱露缇娜的身上就被风之锁捆住，动弹不得。
　　直接在这个除了肉体力量高于常人的半魔手中夺下了酒瓶，将其摆放在酒柜中的南茜直接拎着这个比自己矮了一头的半魔走进了卫生间。
　　“把自己洗干净，否则今天你别想躺在除了肮脏的土地以外的东西。你的衣服等下我会拿去烧了，又是泥土又是血迹的东西根本就不能穿，会传染疾病的。”
　　南茜一面言传身教着一边告诉这个现如今一点魔力都没有的半魔在正常人类社会中的生活常识。深知邪教徒那艰苦的生活必然不可能这么奢侈的她不介意把这个被她寄托了很大希望的半魔少女培养起来。
　　考虑到未来注定会有很大一批半魔诞生在维尔德，只要爱露缇娜这个半魔能够成功的成为第一个使用圣光的半魔。那么南茜相信世人会对那些不幸的产物抱以尊敬和平等，不再有打骂与驱逐。也就不会有那么多半魔因为无法融入维尔德，遭到歧视而犯罪，站在维尔德的对立面了。
　　所有人完全没想到南茜准备下一步这么大的棋，就连里昂都以为南茜只是想要让他多救赎一个邪恶的灵魂而已。
　　因为自己种族原因，南茜在踏入堕落之路开始时就考虑过如何在接下来的几年融入维尔德，彻底被人接受自己的身份而不用伪装的事情。
　　她除了提高实力拥有保护自己的实力外，还要做到几件轰动整个维尔德的大事，这样的话哪怕身份暴露后也能够得到一个公正的审判而不是直接被丢到异端审判所中。
　　但这之中还有一个最好的方式，就是证明半魔并非恶魔，他们一样可以融入维尔德，一起抗击真正的恶魔、整个维尔德的敌人，为了维尔德而战。
　　当然，南茜不会傻到用自己做实验，相反的还是用他人先试探一下最为保险。而提前了十年，南茜见到了一名半魔后早就想到了这个点子。用别人来先试探一下，这样的话不但安全，还很有效。
　　不在状态，白天修一下。





第七十五幕  魔族驱逐作战（七）

　　初步将这个女半魔调 教了一番后，给她找了一套瑟芬古的衣服让她穿上，南茜把她带到了一楼的走廊最里面的房间门前，打开了门。
　　“进去吧，我来给你测试一下你的魔力属性亲和。”
　　看着门后那黑暗的看不到一丝光线的房间，爱露缇娜表现出了对黑暗和未知的恐惧。她咽了口口水，抗拒的回过头：“这，里面不会是什么不好的东西吧？”
　　“作俘虏就给我有作俘虏的样子，要不是你现在对我完全没有威胁力，你依然会被捆在那个木人桩上。而且你既然想要拯救和你一样不幸的人，就老老实实接受我的安排。现在给我进去！”南茜闻言眼睛一眯，直接把她推了进去。
　　跟着爱露缇娜走进这个漆黑的房间后，南茜伸手摸了摸房门口的魔法灯。被触发的魔法灯将这个给了爱露缇娜十足的安全感，也将这个漆黑的房间内部展现给了两人。
　　一个炼金台，一个摆满书籍和用来制造魔法卷轴羊皮纸的书架，一张写字台。这四个大件家具配合几个上锁的箱子组成了这个房间的全部。
　　看着这个简陋的魔法实验室，爱露缇娜大惊小怪的叫到：“这，这难道就是传说中的巫师用来做魔法实验的魔法实验室？”
　　“这只是个学徒级实验室罢了，寻常巫师根本看不上眼。我偶尔才会用来分析一下草药和炼金物品，应急的时候制作两瓶治疗药剂。”
　　反手将房门关上，南茜把手中的魔法提灯丢到了天花板上的吊钩上，蹲下来开始在书架旁地上的箱子中翻了起来。
　　趁着南茜没空管她，爱露缇娜一样又一样的将这个房间内的东西小心翼翼的拿起，又小心翼翼的放下，仿佛在接触什么易碎的的珠宝。
　　“啧，哪去了？平常根本用不上，我记得我把它丢在这个箱子里了……哦，找到了！”拿出来一个水晶球的南茜刚站起身，就看到爱露缇娜捧着一瓶暗红色的瓶子在脸上摩挲着。
　　“这，这就是龙血！传说中用来制作治疗药剂的必备材料龙血！如果当初有这个，至少那些姐妹不会死于失血和性病……”
　　看着蹭着蹭着把自己蹭哭了的爱露缇娜，南茜很清楚这些势弱的邪教徒在维尔德生活的有多艰难。不过她还是走上前，一把夺走这瓶龙血，将它放回在了炼金台的架子上，对着伸出手恋恋不舍的爱露缇娜说道：“一瓶地龙的血而已，这东西最多只能制造四号治疗药剂，而且很廉价。你至于这样么？”
　　“很廉价？”爱露缇娜闻言捏着拳头咬牙切齿的说道：“可这属于军事管制品。我们如果想要得到必然要付出血的代价。这种代价你和我说很廉价？”
　　明白爱露缇娜所说的代价是什么的南茜摇头道：“确实很廉价，一瓶我五号药剂可以换取制造三瓶四号药剂的龙血。如果换两瓶份量的龙血，那么店家会把制造四号药剂的其余素材补齐两瓶的份量。而实际上原材料你只需要付出一个银币，就会有佣兵将制造三份四号药剂的材料奉上。当然，需要的时间长了点。”
　　南茜是故意的，因为只有这样，她才能让爱露缇娜了解到，对抗整个维尔德根本就是死路一条。对抗整个世界的代价无论是她还是邪教组织都是付不起的。
　　听着那些每一瓶都要用数个到十数个人命换来的药剂被南茜说的如此廉价，爱露缇娜顿时感觉心如刀绞，她悲鸣道：“呜，我们用命换取的东西你就如此贬低？你还真不愧是个恶魔。我所见过的恶魔确实如同你这般冷酷无情。”
　　“我冷酷无情？只是你们愚蠢罢了。我有时候才在想，你们是傻么？盲目的相信邪神能够拯救你们脱离苦海？那可是邪神！邪恶的神明。如果邪神真的能毁灭世界给予这个世界新生，那么这几千年来为什么没有一次成功？不过我不得不说，你们很聪明的选择了和兽人联手……聪明的我都想现在杀了你。”
　　看着突然翻脸一把捏着自己的脖子把自己提起来的南茜，爱露缇娜疯狂的挣扎着。奈何她体内的兰德尔魔力全部消失后，她也就比普通的白阶士兵强一点，已经半步黄金的南茜一只手就可以轻松制住她。
　　盯着爱露缇娜面无血色并且向着青色发展的脸，等她真的快憋死的时候，南茜松开了手，看指着地上捂着脖子猛咳的爱露缇娜冷冷的说道：“你活着对我有用，所以我不杀你。而我给你想要保护的异教徒一个活命机会，告诉我其他邪教徒组织的情报，并且协助我们解决他们。那么你手下的邪教徒我们可以允许他们投降，并且不送上异端审判所。”
　　然而爱露缇娜可不相信南茜的能力，她在交替的喘息和咳嗽声中反驳道：“你，别想骗我。根据你和那个叫里昂的男人的对话，你可不是什么宗教的高管，完全没本事包庇邪教徒。我可不相信你可以包庇得了那么多人。”
　　“我有没有那个本事也不是你说的算的。况且本来你带的人基本上没剩下几个，几十个人里昂还是压得住的。但那完全是看你是否配合我。”不想和这个半魔争论这个的南茜伸手把她在地上拉了起来，按在了她放在炼金台上的水晶球上：“如果你配合我，我将保有你的自由意志，让你可以凭借自己的意志活下去。否则的话，我不介意摧毁你的精神，找一本圣典把你催眠成圣光的战士后丢给里昂。到时候你被整个光之圣坛当成什么工具我都不管，反正你届时只是一个行尸走肉罢了。”
　　一想到行尸走肉，没有意志的工具，爱露缇娜下意识的就想到了自己那个被钉在十字架上的母亲。她宁愿去死也不愿意成为那种东西，面色惊恐的后退了几步说道：“这完全是没给我任何选择的余地啊。你还真是个恶魔啊。”
　　“不，我还是以人自居的。因为有的时候，人可是比恶魔更加可怕和邪恶的存在。”丢下这句话的南茜拿起了水晶球，看着水晶球内燃烧的一小团小小的火焰，南茜微微一笑，取出了一本《魔力基础》丢给了她：“你背后的箱子里有冥想用的坐垫，今晚你就自己学吧，只要明天早上让我看到成果，那么我所说的一切绝对会兑现。”
　　言毕，南茜直接走出了房间，留下什么都没搞懂的爱露缇娜，关上了房门。
　　离开走廊的南茜拐角就走进了浴室，她现如今每天都要洗个澡犒劳一下自己。尤其是劳累一天的时候，一个热水澡才能够让她觉得这才是真正的生活。
　　将一天积攒的疲劳和污秽都冲干净后，南茜披着浴巾躺在了一楼大厅的床上。她从护腕内拿出了刃鬼和匕首放在了枕头后面，将蒼青之书放在了床头柜上，从空间护腕内拿出了一个笔记本。
　　“呜，就写意外中开始一个原本需要十年才能进行的计划吧。”轻咬着笔杆的南茜思考了一下开始了动笔：“将半魔势力培养为秩序阵营的一方，计划开始展开。”
　　“有的时候，我真的怀疑你很像一个人。”一个声音突然传入了正在动笔的南茜脑海中。
　　南茜毫不紧张的在精神之海回道：“谁？”
　　声音的主人回答道：“库诺洛斯，不过我可以肯定你不是她，你的身上被捆绑了另外的一条命运之线，所有人无法窥测的线。”
　　收起笔的南茜合上了笔记本，冷笑着回道：“依文洁琳，你别给我成天搞这些玄之又玄的东西。你难道敢说，我所做的一切都是命运安排好的？”
　　“我不确定，但你的行为很奇怪。如果是蒼青之书的能力是知道过去，你给我的感觉反而像是知道未来一样。”
　　“知道未来？你自己相信么？既然你觉得我知道未来，你为何不问问我，你的未来是什么？”惊出一身冷汗的南茜自己都不知道自己是如何自然的做出回复的。
　　“我不太信，但你的所做作为很容易让人联想到这个。毕竟哪怕是我，也不敢说一直都知道自己在什么时候该去做什么。而你就如同一个设定好的精密机器，总是知道下一步要去做什么。”
　　南茜冷笑着说道：“但是机器很难犯错，可是我犯的错误并不少。”
　　“所以我只是怀疑，而不是确定。”
　　害怕穿帮的南茜赶紧转移了话题：“你最近很无聊吧，无聊到竟然愿意观察起我来了。有这个时间你还不如多恢复一些力量，然后赶紧复活把这本书给我修好。”
　　依文洁琳回答道：“嘛，确实。看到你如此的勤奋，我因此变得懒惰了起来。毕竟看着你这么努力，我觉得总有一天我能在你的帮助下复活。”
　　“把祝你有能等到那一天的时候。晚安。”丢下这句话，南茜彻底倒在了柔软的大床上。
　　—分割线—
　　第二天一早，穿好衣服的南茜第一件事情不再是叫二楼两个小女孩起床，而是直奔实验室。
　　打开门的瞬间，南茜就感觉到了一阵魔力波动。她下意识的做出了闪避动作，伸手抓向了面前的那个黑影。
　　这一击抓了个空，也让南茜正面吃了一个火球，左手被一把小刀命中了。
　　在被《高阶损伤转移》尽数挡住两个攻击中，南茜轻轻一掌命中了这个袭击者的胸口把她打回了实验室内，她将爱露缇娜按在墙上，微笑着说道：“看来你昨晚很成功啊，竟然第一件事情就是打算杀了我脱离控制逃出营地。”
　　盯着玩味看着她的南茜，爱露缇娜不爽的侧过了脸：“可恶，没想到偷袭还打不过。”
　　“很正常，我肯定要留个心眼保证自己不死在卑鄙小人手中”
　　被按在桌子上的爱露缇娜不爽的说道：“嘁，胆小鬼。”
　　松开了爱露缇娜，看着有点黑眼圈的女半魔，南茜让开了房门说道：“好了，看来你已经准备好了。不过你要记住，最开始这件事情我还能原谅你，看在你可以使用维尔德魔力的份上。若是让我知道你敢用这个魔力干一些怀勾当。那么你就等着和你那个疯子母亲一样吧。”
　　看着瞳孔猛地一缩的爱露缇娜，知道这丫头弱点的南茜警告之后说道：“走吧，帮我去做早饭。”
　　“你做早饭？早上吃什么？”半宿都在冥想的爱露缇娜听到早饭顿时就饿了。几乎没怎么吃过一顿好的三餐的她愿意投降南茜的原因有一半是因为在南茜这里能吃到好吃的。因此听到早饭两个字，她顿时把南茜的威胁当做了耳旁风。
　　“当然是我来做。我可不想三餐都吃肉，会长胖的。”隔着睡衣揉了揉肚子，感受了一下那来自滑嫩肌肤下坚石般的腹肌，南茜抬起了头：“决定了，早上就吃面条。”
　　相对于这个时代的人最擅长的制作肉食，因为血脉原因不是特别喜欢油腻肉类的南茜通过在四季之塔两年的研究，掌握了一手还算不错的面点厨艺。相对于这个时代最好的名为白面包的面食，南茜将穿越前吃货帝国那些博大精深的面食一一复刻了出来。
　　连白面包都没吃过几次的爱露缇娜根本不可能听说过面条是什么。然而被南茜强行拉去打下手的她在一阵忙活后，成功的在梅伦狄尔和瑟芬古起床前完成了早饭。
　　“不许偷吃听到没！否则有你好看！”将每个人的面连着汤盛好摆在桌子上后，南茜严肃的叮嘱了一下盯着面条流口水的爱露缇娜，走上了二楼。
　　很快，伴随着梅伦狄尔和瑟芬古对起床的抱怨声中，南茜三人走下了楼。
　　而南茜入眼的就是根本没等她们三个，一个人被烫的嗷嗷叫也要用手抓着吃的爱露缇娜。
　　“烫死你这个饿死鬼算了！”看着被抓了个现场的爱露缇娜，瞪了这个没自觉的家伙一眼后，南茜在柜子中取出一块生牛肉丢在了地上的猫盘中，随后坐在了餐桌前。
　　这段故事也步入尾声了。接下来……我翻翻大纲看看该接哪个剧本。





第七十六幕 魔族驱逐作战（八）

　　早餐结束后，南茜所在的这支讨伐军左翼部队所在的村庄中是，早上排队在临时公共食堂领取早饭的士兵们就看到四个各有千秋的美女从那个双人小帐篷内走了出来。
　　然而和这四人进去时不同的是，正中间那个头上长着犄角的邪教徒首领没有再被五花大绑压了出来。
　　不过被围在中间的她三个方向都是全副武装的人，这和五花大绑的区别在于能舒服点。
　　感受到周围人的视线，不太想引人注目的南茜决定都别站在一起了，于是分配了一下任务：“苏，先去照顾一下马匹，我们很可能中午之前就要离开。梅伦狄尔，你去联络一下席德，让巫师支援小组向我们汇合。”
　　“好的南茜姐姐。”
　　梅伦狄尔什么都没想就离开了。而瑟芬古用仅剩的独眼看着爱露缇娜有些不放心的问道：“她已经恢复了使用魔力的能力，你真的不用俺帮忙么？”
　　南茜微笑着点了点头：“我自己可以搞定，放心。”
　　“俺知道你对自己的决定一向很有信心，但俺还是要提醒你小心为上。”无奈的瑟芬古最后叮嘱了一句，向着据点的临时马厩方向离开了。
　　等两个小丫头离去后，南茜回头看向了低着头的爱露缇娜说道：“那么接下来就是你决定你命运的时候了。无论你同意与否，你的结局都只有一个，那就是那条被我安排的明明白白的路线。除非你有勇气自杀，否则你要么成为我的人偶，要么成为我的傀儡。而这两条路线对我来说都算是有利无害。”
　　“受控制和被操纵，尽管前者看起来自由一些，但实际上还是无法违背你的意愿啊。”爱露缇娜苦笑着看着南茜那对蓝宝石一般的眸子，说道：“看来相对于你，我作为一个半魔，一个高阶恶魔的后代还真是完全不合格呢。”
　　闻言的南茜开玩笑道：“如果你真的想要像个恶魔一样，那么我不介意用兰德尔语起草一份奴隶契约。”
　　南茜的话立刻把爱露缇娜吓怂了：“免了。我之所以和兽人合作还不是因为那些暗精打算用奴隶契约奴役我，我手下的兄弟姐妹们宁可死，都不想再一次随意的成为他人的玩物。”
　　一路边走边说的两人很快走到了里昂的军帐前。南茜看着军帐前的这名全副武装的十字军，对着爱露缇娜发出了最后的通牒：“踏入这个门，你的命运还能否由你做主就看你自己的选择了。我给过你一个机会，就看你怎么选择了。”
　　“南茜小姐，你来找里昂大人么？”门口的十字军看到南茜后敬了一礼。
　　南茜点了点头：“没错，他在么？”
　　“里昂大人正在办公，我这就去通报。”
　　看着门口这个门卫十分正经的模样，突然间玩心大起的南茜轻咳一声，说道：“那么麻烦通告一声，柳之国荣誉男爵南茜带着敌方被俘与调 教完毕首领如约而至。”
　　爱露缇娜闻言狠狠地在南茜背后瞪了她一眼。
　　这名门卫闻言手一哆嗦差点把手上的长戟丢了出去，他苦着脸看着南茜，恳求道：“南茜大人，别为难我一个小角色好么？”
　　南茜见状十分认真的说到：“我可没有为难你，你就这么说。听我的话，没事的。”
　　这个名十字军小心翼翼的问道：“就，就这么说？”
　　“没错，那小白脸敢为难你，我就帮你揍他。”南茜点了点头。
　　“唔，请稍等。”戴着一副不情愿的模样，这个门卫转身踏入了帐篷。
　　隔着薄薄的一层兽皮，南茜确认了这个十字军确实是这样说的，于是捂着嘴偷笑了一下。
　　爱露缇娜见状白了南茜一眼，她完全没发现这个亭亭玉立并且一肚子坏水的半魔竟然有时候和一个小孩子一样。然而最可怕的事情莫过于一个孩子气的人很强大，强到没人能制约他。
　　就在爱露缇娜在这边意淫南茜如同孩子般把那些她所讨厌的东西统统摧毁的模样时，门卫再一次出来了。
　　“里昂大人说有请。”
　　看着这名门卫衣服和脸上的水痕，南茜猜想到里昂喝水的时候正好遇到了这个门卫把南茜的话全部给讲出来的事实，结果这一下把里昂嘴里的水搞的全部喷了出来，不幸的弄了这个可怜的门卫一身。
　　一脸笑意的带着爱露缇娜走进这个帐篷后，南茜入眼的就是正在把地图上的水弄掉的里昂。
　　将地图上的水都弄掉后，里昂抱怨道：“南茜，能不能少开一些这种玩笑？”
　　南茜点了点头：“可以可以，不过我来这里只是因为你让我来的啊。另外如果你少调戏别人，我就不会这样的。”
　　白了南茜一眼的爱露缇娜看着南茜和里昂两个人斗嘴，这时候她无奈的说道：“别闹了，你带我来就是为了看你打情骂俏的么？”
　　南茜用中透漏着危险的双目狠狠的瞪了爱露缇娜一眼：“请记住爱露缇娜，我南茜可不是你这般妓女出身的人。别指望我会下贱到看到男人就迈不开腿。”
　　警告爱露缇娜的一插嘴，南茜顿时没了和里昂开玩笑的兴趣。她一把拉住了爱露缇娜的胳膊，把她在门口拉了进来，说道：“里昂，该说的我都说了，我也测试过她的魔力亲和性，她完全可以接受任何维尔德的魔力训练，包括信仰圣光。”
　　恢复正色的里昂闻言看着眼前这个被俘的邪教徒首领，他将抹掉水的地图重新铺好，看着爱露缇娜说道：“把你所知道的一切邪教徒和兽人与恶魔的情报在地图上标出来。那么你就合格了？”
　　低头沉默的看了一眼这详细的连一山一水都标记出来的地图，爱露缇娜算是清楚为何邪教徒在的到真正恶魔的支持前完全处以劣势了。她数次伸出手，又数次收了回来。就在内南茜有些不耐烦的时候，这个半魔看着里昂和南茜抬起了头：“我可以不把我手下的据点标记出来么？”
　　里昂摇了摇头，说道：“不可以，但我允许你在我们把这些入侵柳之国的家伙们赶走后把他们标记出来。而且我以我的信仰发誓，我能约束的人绝对不会伤害愿意投降的任何人。”
　　得到里昂保证的爱露缇娜咬了咬牙，她开始伸出手，在这幅柳之国地图上标记出了各个邪教徒隐藏的位置。
　　当爱露缇娜颤抖着将这些尽管不是很喜欢但名义上的盟友卖的一干二净后，里昂彻底在一个小本子记录好这些位置后看向了侧面帐篷的角落。
　　“都没问题大人。”抱着一个施加了【侦测谎言】魔法的水晶球的赛琳娜走出了躲藏的位置：“除了她根本不知道的东西，全部属实。我现在就把这些消息派出信使交给其他的讨伐军么？”
　　“怎，怎么还有一个人？”爱露缇娜目瞪口呆的看着赛琳娜，一时间连在自己出卖了盟友都抛在了脑后。
　　从进来开始就注意到赛琳娜存在的南茜嘲笑道：“就你那点魔力水平，如果是一个伪白银盗贼想，她在你面前走过去你也发现不了。”
　　“你们……还真是没打算给我一点反击的余地啊。”尽管没打算反抗，可看到赛琳娜的瞬间，爱露缇娜还是对准备的天衣无缝的南茜和里昂感受到了绝望。
　　“很抱歉，这就是战争啊。谁留情谁就容易死的连灰都不剩。”南茜耸了耸肩，对着低落的爱露缇娜说道：“所以，接下来你愿意跟随这位里昂先生学习圣光之道么？”
　　“我不是没得选择么？”爱露缇娜摇了摇头，随后面色坚定的说道：“不过与其被强迫去学习，我宁愿真正凭借自己的心来感受一下你所说的圣光之道如何。”
　　闻言的欣慰的一笑，随后嬉皮笑脸的看向了里昂：“那么既然如此，恭喜里昂大人喜提一个拥有魅魔血脉的半魔弟子一名。多了这个实力强大又千娇百媚的大美女，那个身材一般的小国公主是不是不值一提了呢？”
　　“南茜！”里昂顿时被南茜噎的忍不住抽出了武器。
　　“哈哈哈，开玩笑开玩笑的。”当事情完全告一段落后，深知柳之国境内的恶魔们将没几天蹦跶了，南茜在里昂的怒吼中‘逃’出了他的军帐。
　　—分割线—
　　特纳·拉尔斯子爵驱使着他座下的战马行驶在略有泥泞的丛林内。他和其余几名南方实权贵族已经带着手下围剿了他们所管辖范围中四处入侵者的营地。其中三处营地完全属实，也因此他们付出了很小的代价就通过偷袭围剿了他们，第四个则是被优秀的人类斥候和猎犬在营地的残骸中追踪过来，和讨伐军来了一场正面的遭遇战。
　　四战皆胜的拉尔斯子爵和他的同僚们带着士气高昂的讨伐军士兵们跟随救出来的一些被抓捕的普通平民中问知他们所管辖的这片区域还隐藏着一处邪教徒的营地。因此为了将这些家伙彻底赶尽杀绝，作为首领的拉斯子爵留下一个斥候去汇报这个消息后，带着所有人展开地毯式的搜索。
　　经过一天的搜索，拉尔斯手下的斥候成功的察觉到了这些邪教徒的蛛丝马迹，并且成功找到了这些家伙的老巢。
　　接到报告后，拉尔斯立刻集合了是手下赶往了那里。尽管得知这是一支伤员和女性居多的邪教徒聚集地，他也依然没犹豫的准备进行围剿。
　　而噩梦，也从这里开始。
　　拉尔斯没想到的是，他们正在直奔这个邪教徒营地的时候，在遥远的高空中，另外两头巨大的生物也从这里路过。
　　然而相对于丛林中人类们悄声无息的前进，这二位就要高调的多。
　　一条蓝龙和金龙在天空中的扭打向来是电光雷鸣、火光四溅，周身数百米都是他们的波及范围。
　　若是有心人有幸抬头看去，尽管高空上因为云朵的关系看不太清，但大片的云彩被两条龙战斗的波动与电闪雷鸣中撕碎还是蛮壮观的景色。而稍有常识的人看到后肯定会避开这两条龙打架时行走的路线。
　　当然，那是在能看到天空的前提下。丛林中的人类们不可能看得见被密密疏疏的树冠遮挡的天空。
　　就在拉尔斯率领手下完成了一次完美的包围发动奇袭后。伴随着一阵恐怖的威压，手中长剑斩向一名面色还算清秀的邪教徒少女的拉尔斯浑身颤抖了起来。
　　轰隆隆~！
　　两条庞然大物从天空中摔落到了地上，两条龙庞大的身躯在地上造成了一条长度为四十米宽为十五米的巨大浅沟。而原本在条浅沟区域的无论是树木还是灌木，讨伐军还是邪教徒都消失了，仅剩下这条被翻过来的地皮。
　　而拉尔斯很幸运的不在浅沟的波及范围内，但他的长剑和他攻击的女邪教徒却处于那条浅沟的范围。
　　他是亲眼看着他的攻击目标是如何被那条被金龙咬住脖子，爪子按住翅膀落下来的蓝龙一尾巴抽成肉酱的。而两条龙仅仅落地造成至少百人伤亡后依然没有消停，它们互相嘶吼着扭打着，完全没有顾忌任何周围的存在，而在龙息和龙魔法中，拉尔斯和他的手下们连同这些邪教徒一起，不幸的成为两条龙战斗的牺牲品。
　　当围剿完所有由爱露缇娜指出的邪教徒据点后，南茜等人跟随着爱露缇娜的指引到达了藏有她手下邪教徒的森林后，所有人傻傻的看着燃烧着森林大火的森林，傻愣在了那里。
　　三天以后，等大火被大量树木被蒸发的水汽形成的积雨云所降下的雨水浇灭后，所有人才可以重新踏入这片森林。
　　而南茜带着哭了三天鼻子眼睛红红的爱露缇娜，与里昂的人一同踏上了寻早幸存者的路途。
　　当然，并非是南茜等人想要特别给爱露缇娜一个交代。之所以踏入这片丛林的原因还有一个，那就是有一支讨伐军在森林着火的时候正巧在里面讨伐邪教徒。这支讨伐军已经了无音讯四天了，南茜等人奉命前去寻找他们。
　　尽管所有人对他们活着不抱任何希望。可既然都是讨伐军，总要给所有人一个交代。不能因为没有希望就不去寻找不是么？
　　最后一个男主预备役出场了。





第七十七幕 巨龙（一）

　　大火之后的森林给南茜的感觉很糟糕。森林大火熄灭后的产物之一就是生灵涂炭。那些夹杂在焦糊的木炭味道中香香的烤肉味道无时无刻不在刺激着每个人的神经。
　　菲尼克斯跳动在还有些温热的被烧焦的树枝之间。这个灵动的小家伙不时的将一个又一个在未被彻底烧秃的树枝上将上面的鸟窝打下来，将里面已经熟透的鸟蛋用爪子扒开吃掉。
　　然而森林大火中被闷熟烤熟的小动物何其的多？很快菲尼克斯就不再去和那些从地下几米深的石缝内爬出来的蜥蜴争食鸟蛋，而是盯上了那些躲在树冠与石洞内依然没能逃过一劫的小动物。
　　踏入森林的十一个人中的席德在菲尼克斯从一个地洞内拖出一只毛都秃了的兔子将其抽筋扒皮时终于受不了了，走在前面的他回过头，不爽的和南茜说道：“管管那只猫可以么？我不想再闻到那烤熟的内脏味道，很恶心的知道么？而且很容易让有心人跟踪我们。”
　　“好吧，菲尼克斯，回来，别吃了。”察觉到其他人也有些厌烦后，南茜对着菲尼克斯招了招手。
　　听到主人的呼唤，菲尼克斯直接丢下了被抛开肚子的兔子，飞扑向了南茜。
　　敏捷的用双手钳住了相扑入她怀中的凤尾猫，南茜有些厌恶的盯着菲尼克斯嘴巴和爪子上的血迹，把它丢在了地上后蹲下来轻轻的点着它的鼻尖皱着眉头说道：“把你的嘴巴和爪子清理干净，否则别想让我抱你！”
　　菲尼克斯委屈巴巴的叫了一声，随后坐在了地上开始清理脸和爪子。
　　知道这只猫不会在森林走丢的南茜随后站了起来，示意大家继续前进。然而刚站起来的南茜扭头的瞬间，发现了一颗倒塌的树有些异常——这棵树似乎是被雷电劈成两半的，因为看起来就像是被一把巨大剑斜着劈掉了四分之三的树冠。
　　她立刻脱离了队伍，走到了这颗树面前，蹲了下来。
　　从地上因为热气流扬起后落下来堆积的灰沉下抽出了一枚裸露出来一点的蓝色鳞片，南茜皱着眉头将鳞片上上下下打量了一番。
　　“老师，你发现了什么了吗？”阿瑟的声音突然在背后不远处传了出来。
　　“你们过来看看。”回头说了一句的南茜手一挥，控制着风之力吹散了地上的灰烬。
　　“这是什么？”走过来的凯南发出了惊呼。
　　所有人都被眼前被灰烬掩埋的东西惊得说不出话来。
　　就在这倒塌的树木后厚厚的灰烬下，一条蓝色的、长度大概有快两米、有一人粗细的一截尾巴尖在灰烬中露出了庐山真面目。
　　如此巨大的尾巴，寻常人可能猜测不到是什么。但经验丰富的南茜在看到鳞片的时候就已经对可能发现的线索有了大致的肯定。而在看到这条断掉的尾巴后，南茜心说果然不出所料。
　　这是一条蓝龙的尾巴，根据上有还冒着肉香的情况来看，断掉的时间还不超过两天。
　　伸手在尾巴的断口处扯下了一小块龙肉丢到了嘴里，通过最后的确认方式，南茜终于回头看着所有人下结论道：“这是一条蓝龙的尾巴。”
　　所有人听到后顿时是傻眼了。凯南甚至挖了挖耳朵，确认自己是否听错了。
　　一直协助和待在四季之塔支援小组，这一次被南茜调过来的简不敢置信的问道：“蓝龙？你确定不是青额龙？”
　　南茜抬起头指着这个尾巴认真的说道：“这可不是地龙的尾巴。地龙的尾巴骨可没有用来加固尾巴的三根延伸的额外骨刺。他们不需要飞行因此不需要太过健壮的尾巴来保持飞行时的平衡，而巨龙不同。因此我根据这个尾巴骨和龙肉的味道判断这个是蓝龙的尾巴。”
　　言毕，她还伸手把其中一根骨刺用蛮力在龙肉中抽了出来：“成年巨龙的骨刺的长度大概在三十厘米左右，这根骨刺由于是被切断不好判断，不过根据粗细可以判断应该是一头成年的雄性蓝龙。断口处有圣光力量……”
　　说到这里，南茜抬起头看向了里昂。而伴随着南茜的视线，所有人全部都看向了里昂。
　　里昂见状无奈的耸了耸肩，对着身旁的卡萝和赛琳娜嘱咐了一句“看好这个半魔”后，来到南茜面前，接过了这根孩童小臂粗细的骨头，仔细端详了起来。
　　“不，这不是我们能造出来的能力水平。这上面尽管全是圣光的力量，但实际上 还有雷电的力量。圣光包裹住了雷电，剥夺了其控制权后将其反制丢了回去斩断了蓝龙的尾巴。”
　　学习成绩很好的简闻言顿时发出了质疑声：“雷电？能破开巨龙护甲的魔法至少要六环，能斩断肢体的话至少八环。这种魔法除非是哈林顿大人亲自动手，否则没人敢在和巨龙战斗中用消耗是普通魔法三倍的的九环雷雷系魔法。更何况，这上面是圣光的力量。”
　　南茜矫正了简的发言：“简，除了光之圣坛，还有一个种族也会圣光魔法的。”
　　简闻言疑惑的问道：“什么种族？”
　　“金龙，最初将圣光之力传递给人类的种族。”
　　闻言的简有些闷闷不乐的打开了腰间挂着的魔法书，在上面记录时说道：“金龙！好吧，我没有选修龙族研究，不是很清楚这些。该死，感觉回去后还有超多的东西要学，这一次出门受益良多。”
　　里昂突然插嘴道：“等下，金龙！我说为何我在上面感知到从来都没见过的浓郁的圣光。如果是巨龙的话一切就迎刃而解了。”
　　里昂的话顿时提醒了瑟芬古，这个丫头立刻大叫道：“对啊，金龙。这会不会是一头金龙和一头蓝龙打起来了？”
　　南茜闻言点了点头：“有这个可能。毕竟五色龙都算是邪龙，作为理智和温和派的金属龙和五色龙打起来很正常。我们在这周围找找，很可能找到一些线索为我们指明这两条龙之后所去的方向。”
　　于是乎，所有人分散开来，两人一组开始了寻找线索，而菲尼克斯这头将自己脸和爪子洗干净后小跑过来后又盯上了这条龙尾，在美食面前，它甚至连最爱的主人都忘了，一头扑在了这条尾巴的断口前，开始了大快朵顾。
　　等到南茜从被烤干的土地上挖出第四片金龙的龙鳞和第九片蓝龙的龙鳞后，回过头来的她看到了肚子吃的圆滚滚，趴在地上懒散的清理脸和爪子的菲尼克斯。
　　已经收集到足够证据的南茜无奈的叹了口气，她走到了菲尼克斯面前，看着已经被吃掉一小块的龙尾，又好气又好笑的对着菲尼克斯问道：“小馋猫，好吃么？”
　　懒散的回复了南茜一声的菲尼克斯翻了个身，用脊背对着南茜后将脖子仰过来倒着看着南茜打了个哈欠。
　　“唉，愿意吃是吧，这个龙尾也不太占地方。龙鳞和龙骨也算不错的材料。”叹了口气的南茜走到了这条断尾的尖端部分，将左手的手腕对准了龙尾，之后空间手镯突然从透明显现了出来，它的表面突然隔空形成了一个漩涡 ，最后把龙尾彻底吸了进去。
　　回收龙尾完毕的南茜将收集到了的鳞片丢到手镯内后伸手戳了戳菲尼克斯的肚子。戳了两下在菲尼克斯不开心扭头咬她手的时候，里昂走了过来。
　　“卡萝找到了两条龙现在所在的方向。”
　　“真的？我们快走。不求让那两条龙付出什么代价，至少要让我们找到讨伐军和那些邪教徒的尸体。”闻言的南茜猛地抬起头，一把将菲尼克斯抄了起来。
　　里昂点了点头：“这里有一条金龙和蓝龙的气息，还有一把断剑。尽管剑柄的缠线被烧掉了，不过剑柄尾部的配重上的柳絮花纹是柳之国的制式武器花纹。”
　　“那我们快点走吧。这场闹剧已经搞的够长时间了，是时候收尾了。”
　　一行人重新聚集了起来，收集到了足够多踪迹和线索他们让卡罗轻松的通过追猎者的训练完成了追捕。一行人飞快的穿梭在烧毁的森林间，伴随着周围越来越多暴力破坏的场景和更多明显的蓝龙肢体残骸，众人也越加胆颤心惊了起来。
　　而这些线索将南茜的人指引到了一条长长的浅沟前。
　　所有人看着眼前的场景呆立在了原地。在浅沟的尽头，数十具烧的不完全的尸体堆积在一起，散发出了让人厌恶的腐臭味道。而其他的地方也没好到哪里去，到处都是被破坏殆尽的废墟，人类的残骸到处都是。几乎没有多少是有着完整尸体的尸骸。
　　“呜~~”原本全程心情低落的爱露缇娜看到眼前的场景顿时跪在地上痛哭了起来。她是完全没想到，自己的手下竟然遭到了这该死的无妄之灾。就这个场景，很明显不可能有任何人能活下去了。
　　“我以为上次在兰德尔看到的祭坛下的满是尸体的大坑已经算是地狱了。没想到我还是太低估‘地狱’这个词了。”走上前的南茜一手抱着菲尼克斯，一手拍了拍爱露缇娜的肩膀安慰道：“节哀顺变吧，毕竟赶上两条巨龙的战斗是他们的不幸。不过这些人走的时候应该没什么痛苦，这应该是他们唯一可以庆幸的事情了吧？”
　　“检查一下尸体，看看能否辨认一下。至少，也把他们的遗物给他们的家人带回去。如果还能有什么可以剩下的话。”里昂的话让被这个人间地狱场景震撼住的其他人反映了过来，他们立刻抽出了武器，走向了周围的人类残骸。
　　“呜，为什么？难道这就是报应么？我难道仅仅是因为饥饿和疾病而带领他们抢劫过村庄和磨坊，所以就在今天遭到了报应了么？”跪在浅沟旁的爱露缇娜没理会肩膀上南茜的手，她流着泪伸手试图拉住一个仅剩下上半身女人尸体支撑起来的手。然而刚碰触到这只焦黑的手后，这只手就碎裂化成了粉尘。如此场景让爱露缇娜哭的更加伤心起来。
　　无奈的南茜只好用不太擅长的手段哄着爱露缇娜，然而因为之前被威逼利诱的原因，对南茜有些恐惧的爱露缇娜面对南茜的安慰收效甚微。
　　当阿瑟用长剑捅碎一个尸体后，又准备摇了摇头离开时，灰烬中一个闪光的东西吸引了他的注意力。
　　他在灰烬中将这个东西抓了出来，吹掉了手中的灰，将这个东西的真面目露了出来。这是一枚金戒指，表面镀层已经被融化了，在戒子的底部形成了一滩透明的凝结物，黄金铸造戒子的上面用小字雕刻着一串名字：特纳·拉尔斯。
　　有所收获的阿瑟刚打算站起来汇报一下，突然间，在森林的北部，一声长长的龙鸣传了出来。
　　“喂，回来！你找死么？”
　　南茜的声音立刻吸引了所有人的注意力。只见一手抱着菲尼克斯的南茜一手死死地拉住了爱露缇娜的胳膊，很明显，听到龙鸣声，一心想要为了自己逝去的兄弟姐妹报仇的她完全没考虑过自己的力量和巨龙有多大的差距。
　　正在给每个尸体做最后一次洗礼的里昂站起身抽出了佩剑大吼道：“所有人准备战斗，我们过去看看。两条巨龙既然战斗过后没走，很明显他们都受了重伤没法飞太远。”
　　“啧，屠龙么？不知道我的拳头能不能打穿龙甲。”一脚将一个尸体粉碎成灰的席德闻言兴奋的摩拳擦掌起来。
　　梅伦狄尔取下了南茜给她做的复合弓紧了紧弓弦，有些兴奋：“又要屠龙么？上次忘了拿纪念品了，这一次我可不能忘了。”
　　抽出武士刀的瑟芬古不信的对着梅伦狄尔说道：“你这小不点还屠过龙？俺可不信。不过这次，俺可以说俺这个猎魔人也屠过一次龙了。”
　　最为理智的简抽出了法杖，给两个室友浇了一盆冷水：“够了别争了。屠龙不是闹着玩的，你们也想变成一触就化成灰的焦炭么？”
　　“才不要！”×2
　　“那就谨慎行动。”
　　相对于南茜这边的人，里昂、赛琳娜和卡萝三人就比较沉默。他们只是检查了一下装备，默默地等待着其他人准备完毕。毕竟他们十字军是职业军人，和冒险者性质的南茜等人有着本质的不同。
　　好困。白天修文。
　　PS：怪物猎人：掉线，真好玩……如果服务器好点的话。





第七十八幕 巨龙（二）

　　屠龙，这一直都是存在睡前故事的骑士读物中最令人心神向往的东西。这算是一种荣耀，一种成就。大多数骑士故事的结尾基本都是骑士在打倒了恶龙中拯救了公主这种美好结局。
　　然而实际上，南茜很清楚，几乎没有龙族会想要去抓什么公主。在大多数龙族眼中，人类、矮人和精灵都是玩具和食物。除非真的有龙族得了人交癖，否则一般被抓走的公主除了成为排泄物外基本就没有别的可能了。
　　当然如果公主真的还活着，撑到了王国讨伐军或者一名传奇级别的超凡者赶到龙巢拯救了她，那么这个公主或许在被拯救的时候已经怀胎三月了——你当能够屠龙的军队开拨属于说走就走的么？集合一个月、准备一个月、出发一个月，三个月就过去了。
　　所以大多数情况下，被巨龙抓走，基本没什么必要去救。
　　当然，还有所谓的超凡者去救驾呢。不过传奇超凡者可没那么容易找，况且去龙巢挑战一头巨龙哪怕是超凡者也要掂量掂量。得不偿失的事情超凡者可不会去做，除非哪个超凡者被丢失公主的国家许以了重金等足以诱惑他冒险的东西。又或者这家伙是个喜好牛头人的癖好的家伙，否则拯救恶魔抓走的公主，基本不存在的。
　　南茜曾经恶意猜想过最早的骑士斗恶龙的故事中，那个被抓走的公主实际上是个兽 交癖，而那个巨龙也是人交癖爱好者。所以跋山涉水闯过艰难险阻的骑士在打倒巨龙后救出的公主和他相爱也可能是在巨龙那里玩腻了，否则没道理事情会那样。
　　带着满满恶意进行揣测的南茜刚整理了一下巫师袍下的武装带，一抬头就看到了面色惨白的凯南脚步虚浮走了过来。
　　原本让阿瑟照顾小王子的南茜顿时四下巡视着阿瑟的身影，随后看到了站在最前线眺望着龙鸣声方向的阿瑟。
　　明白阿瑟并不太适合做护卫而是斥候的南茜无奈的叹了口气，她走到了小王子身边，关心的问道：“怎么了？”
　　小王子摇了摇头，咬牙说道：“没事。”
　　透过嗅觉的反馈，目光敏锐的南茜立刻就看到了小王子嘴角的水渍和衣服上还未干涸呕吐物残渣，她眯着眼睛说道：“坚强是一个战士优秀的品质，但逞强却并不是。”
　　凯南发出了疑问：“这两个有什么区别么？”
　　从空间手镯中取出复合弓的南茜紧了紧弓弦，而后取出了三支箭矢搭在了弓弦上说道：“区别在于，有能力而不做，和没能力却硬做。如果是在战斗中，前者会葬送掉队友的生命，后者会葬送自己的生命。区别就在于这里。”
　　看着单手拿着那副弓的南茜远去的背影。擦了擦嘴的凯南把挂在腰上的头盔取下来扣在了脑袋上，拉下面甲追了上去。
　　“阿瑟先锋。我在第二位。苏你在第三位。简、王子殿下，你们俩在中间。席德，后方交给你了。里昂，你们三个保护两翼和简。”
　　在南茜的指挥下，一个根据每个人职业标准的行军配置就形成了。这让刚准备说话的里昂放下了举起的手，示意赛琳娜和卡萝听指挥。
　　作为追猎者的卡萝有些不满的抱怨道：“竟然不让我当先锋。就那个蠢小子能行？”
　　里昂闻言出言安抚了一下卡萝：“你和他都有两年多没见了，不要这么小看人家阿瑟。”
　　听到里昂偏袒南茜那边说话，卡萝更加不满了：“两年？我可是经过了十四年的培训。怎么可能是区区两年就能比过的？”
　　里昂无奈的继续安抚道：“没事，南茜她不是还在第二位么？这就是为了弥补这一点的。”
　　“哼，就会用她来压我。不就是命长多活了几十年么？有什么了不起的？”尽管不喜欢南茜，但卡萝还是闭嘴了。因为她很清楚，现在的她太弱小了，对抗南茜根本是自取其辱。优秀的情报收集能力让卡萝很清楚南茜现如今的水平，无论是身份、力量、能力还是身材相貌，现在的她基本上没有任何一点可以比得上这个半精灵。
　　当队伍彻底和谐下来后，森林中又传来了一声龙鸣，随后所有人都看到，一道巨大的闪电在地面射向了天空，而一个巨大的身影在密密层层的光秃树冠中一闪而过。
　　望着那个方向再一次陷入沉寂后，南茜拍了拍阿瑟的肩膀给他加了一个静音结界和警讯结界，嘱咐道：“阿瑟，小心前进，注意陷阱。已知情报中有一条金龙，所以很可能会在什么地方有陷阱魔法。”
　　“好的。”这位野精灵少年点了点头，他把手套退了下去，擦了擦食指上面的一枚戒指，随后小心的踏向了烧成灰烬的森林深处。
　　等阿瑟离开后，南茜等到这个野精灵先锋离自己大概十米左右后，给每个人加持了一个静音结界，给自己加持一个警讯结界后开始了移动。
　　作为一名游侠，南茜可以精准的跟随前面的斥候落下的每一步。并且替前面的斥候检查是否落下什么遗落点。
　　通常来讲，小队行进时，先锋斥候都会派遣侦查水平在队伍中排行第二的人，而排行第一位的在第二名。
　　一名经验老到的斥候是一个队伍的赖以生存的关键。如果先锋因为侦查被埋伏的敌人干掉，第二名斥候可以立刻通知后面的人遇袭，并且带他们以最安全的的路线进行增援。而先锋都发现不了的陷阱一般很难被后方水平更差劲的斥候发现，所以第二位的斥候一定要放上经验最老到的斥候。
　　就这样所有人跟随着最前面的南茜师徒二人安全的前进了四百米后，终于停了下来。
　　当后面第三位的瑟芬古看到南茜和阿瑟聚集到了一起，而南茜并没有给第三位的她打手势后，所以瑟芬古想都没想就给后面席德等人打了一个停止前进的手势后观望起来。
　　阿瑟疑惑的蹲在了一块裸露在地表，有着灼烧痕迹的大石头面前，问道：“老师，这个魔法陷阱是攻击陷阱还是警讯陷阱？”
　　“嗯~~”仔细观察了一下后，南茜发现自己还真的认不出这个是什么魔法。她现在的等级依然还是太低了。才四十级的她面对六十级打底的成年巨龙释放的魔法想弄清楚还很难。首先她就没把握能够安全的把陷阱上的魔里波动遮蔽结界揭开而不触发陷阱。
　　考虑再三，南茜决定不解除这个陷阱，而是拿起三根没烧成灰的树枝插在了陷阱前将其标识了出来。
　　就这样，在阿瑟继续前进后，南茜对着后面观察的瑟芬古摆了个前进的手势，再一次出发。
　　穿梭在烧焦的丛林中的一路上，两个人标记了十几处魔法陷阱，带着队伍平安的前进了四百米，到达了目的地。
　　越是接近他们的目的地，众人越是感觉到一股压力压迫在他们的肩膀上。而伴随着距离越来越近，他们隐隐的可以听见沉重的撞击声和脚步声。
　　当里昂等人在瑟芬古的带领下看到南茜和阿瑟蹲在一起小心的在一片树木废墟后观察着后面时，他们立刻就知道，平安的路程结束了。
　　于是乎，所有人都抽出了武器亮了家伙，蹲下来悄悄的靠近了过去。
　　光是听声音，所有人都可以听出这是两头巨大的生物互相攻击的声音，而伴随着几声怒吼，偶尔会有一两个火系和雷系魔法被释放出去。
　　透过观察，里昂等人第一次近距离看到了两条传说中存在的巨龙交战的场景。
　　有着坚硬外骨骼的两条庞然大物每一次撞击都会地动山摇、鳞片横飞。看着一金一蓝两条巨兽厮杀，所有人都忍不住咽了口口水。
　　这两头可不是在穆勒的那只重伤的红龙所能比的，哪怕两条龙此刻都是惨兮兮的：蓝龙失去了一截尾巴，鼻子上的那根独角也断了一半，两条翅膀的翼膜千疮百孔，上面的几根骨头也出现断了明显的反向弯曲，显然是被折断了。他在和金龙战斗的时候连跃起都不能，利用两条腿走路的时候也一瘸一拐的，很显然腿部也受到了重创。
　　而那条金龙也没好到哪去。原本脸上让人看起来显得博学多才的长髯此刻一根不剩光秃秃的，脊背上的类似马鬃的翼膜也因为脖子上一块血肉模糊的创口变得破破烂的。不过他相比那条蓝龙要好得多，尽管它的左翼被撕掉了一半。
　　两条龙此刻除了脊背和胸腹以外的地方基本都光秃秃的，作为护甲的龙鳞为了保护他们的主人已经完成了使命。
　　然而蓝龙看似很惨，但胜负依旧不好说。通过还在主动攻击的蓝龙的表现来看，这家伙很明显还有一战之力。根据南茜所知蓝龙的习性来看，这种唯有濒死之时才会撤退，十分勇敢的存在既然敢攻击就说明他有把握战胜金龙。
　　而另一边根本不再怎么释放魔法，开始依靠肉体硬碰硬的金龙看似体力充沛，实际上是外强中干了。根据南茜对金龙的理解，一旦这些强大的金龙失去了坚硬的外壳和魔力后，他们的战斗力几乎在同族中缩水为零。毕竟博学多才的金龙的体格在巨龙种中只能算中上。比完全依靠肉体力量作战用魔法负责的蓝龙小了两大圈。
　　又看着两条巨龙交手了几回合后，南茜在所有人那一副‘怎么办’的目光中做出了决定。
　　她从空间手镯中取出了之前在蓝龙尾巴上收集的骨刺，在地上捡起了一根还很坚硬的细木枝，然后她将骨刺捆在了细木枝的前端做成箭头，将三支搭在弓窗上的箭矢捆在了细木棍的后面做尾羽。随后在两条龙缠斗起来的时候站起身，拉紧了弓弦，开启了百步穿杨。
　　使用魔力让南茜身上的静音结界瞬间告破，近距离下，百步穿杨的魔力波动立刻就让两个缠斗在一起的巨龙发现了她。
　　看到那支巨大的箭矢对准了他们，两只巨龙动作一愣，随后惊慌了起来。然而纠缠在一起哪能那么容易分开？互相咬住对方的腿的两条龙根本都不舍得松口。只不过他们俩都在努力的用力，把对方推到南茜箭头对着的那面。
　　角力的话，金龙不可能是蓝龙的对手，在这条蓝龙浑身瞬间放电把金龙电的浑身麻痹翻倒在地后，他立刻把这条金龙用断尾抽向了南茜的方向。
　　看着横向向着自己滑过来的金龙，南茜沉着冷静的拉着改造的巨箭猛地一跃，跳上了金龙倒地的身体，金龙身上的雷电随之攀上了她的身躯。
　　就在这条蓝龙以为南茜成功的被他破解了这一击后，他吃惊的发现攀上南茜身躯的雷电诡异的没有影响到她，而是顺着她的身体而上，附在了正在百步穿杨的巨箭上。
　　行动不便的蓝龙看着南茜那吸收了雷电之力已经蓄力完成的弓箭，惊恐之余的他用了最后一招：他猛地将头躲在了自己的翅膀下，希望通过这种总方式遮蔽自己的要害。
　　然而在穿越前杀过不少蓝龙的南茜比他们自己都熟悉他们的弱点方式，在这条龙以为南茜会选择他的龙头作为攻击目标时，她将箭矢对准了脖子的根部。
　　下一刻，带着雷鸣声的巨箭从复合弓上发射而出。坚硬的材料制造的箭矢一路火花带闪电，在蓝龙刚把头藏在龙翼之下，这根箭矢就命中了他的脖根。
　　伴随着一声长长的龙鸣，蓝龙翻倒在地。这根箭矢给了伤痕累累的他致命的一击，蓝龙从来没想过竟然有人会知道龙的弱点之一就是脊柱，而脊柱保护最差的位置就是连接身体的交接点。
　　这条遭到重创的蓝龙悲鸣一声，听到死亡钟声响起的他挣扎着试图爬起来离开这个地方，然而哪个站在金龙身上的身影大手一挥，后面又冲出了十个全副武装的身影。
　　感觉到生命受到严重威胁的他嘴里立刻泛起了雷电准备喷吐，然而一道金色的圣光射出，一下子把他含在嘴里的喷吐打了回去。
　　这一下，那十个身影冲到了他的身边，开始用那些近战武器刺入他的体内。
　　这里我解释一下，圣光的法术中没有可以把人变成焦炭的魔法，所以那些人的是被蓝龙的雷电魔法波及到。因此主角没有攻击金龙。





第七十九幕 巨龙 （三）

　　“封锁他的喷吐！阿瑟，用这个。他张嘴就把长矛刺进去！朔邪，你也是！所有人注重防御，别贪心攻击！光是流血都可以让这条邪龙去死，我们没必要把我们自己的命搭上！”
　　将一把长矛在空间护腕中抽了出来，南茜将它丢给了阿瑟后开始了指挥作战。
　　“注意，蓝龙嘴巴含着一口高浓度元素魔法球就是在进行施法，注意闪避。尾巴开始爬满电流就注意躲避大范围雷系攻击，即使尾巴断掉也别给我大意！里昂，你们三个持续用强力闪光术闪他的眼睛，别让他可以看清你们。苏，武士刀砍不穿蓝龙的背甲和龙皮的，你去攻击翅膀根部，那里是弱点。长柄武器重点攻击头部，尽可能弄瞎他的眼睛。梅伦狄尔注意用风之锁和弓箭牵制。简，在他释放魔法的时候使用炎爆术攻击受伤的脖子！王子殿下，你给我回来，你太矮了！席德，放弃用拳头吧，你又不是不会用火系魔法远程攻击。”
　　被点到名的小王子凯南拿着砍龙鳞砍卷刃的长剑回头看了一眼，再一次执意的挥舞起了长剑。然而以此同时，蓝龙刚好扭头对着这个方向进行了喷吐。
　　一长枪刺过去因为这条蓝龙闭眼低头导致长枪在其头部坚硬的断角上弹开刀刃后，失败的朔邪赶紧大叫了一声“快躲开！”。
　　然而已经晚了，蓝龙长长的脖子挡住了任何能够支援凯南的路线。看着那条蓝龙张开的巨口中巨大的闪电，凯南有些绝望的闭上了眼睛。
　　耳边响起了雷电的轰鸣声，然而小王子惊讶的发现自己并未感觉到疼痛。他睁开眼，惊讶的发现是一道圣光形成的壁障挡住了这次蓝龙的喷吐。
　　将一个巨大的火球丢出去的简对着凯南大吼道：“愣着干什么？快走啊！你希望别人因为你受伤么？”
　　听着简的话，小王子想起了南茜所说的那句“坚强是一个战士优秀的品质，但逞强却并不是。”死里逃生的他这一刻理解了这句话。他立马二话不说，提着长剑匆匆的向着南茜的方向赶了过去。
　　看着这匆忙赶过来的凯南，南茜对着那只化身三个的凤尾猫喊道：“菲尼克斯你本体给我回来保护王子殿下。用暗属性和风属性并不适合对付蓝龙，他的龙皮有很高的抗性。”
　　托了南茜一面用弓箭牵制一面进行指挥的福，一开始被蓝龙搞的手忙脚乱的众人立刻学会了如何对付这个长达十数米的庞然大物。
　　而凯南啧气喘吁吁的看着因为没有他后战斗变得异常轻松起来，顿时心情很是难受。
　　还没等心情低落的小王子找个地方诉苦，站在金龙身上的南茜立刻对他吼道：“你不听命令找死么？要不是这位金龙大人出手，你已经连灰都不剩了。跟快感谢一下人家。”
　　从来没受过这个委屈的凯南完全没想到自己还未从与死亡擦肩而过中缓过劲来，就被人劈头盖脸的训斥了一顿。他眼中闪烁着泪花，不甘心的看向了一百八十度扭头看向他，满脸是血的金龙：“谢谢您，伟大的金龙阁下。”
　　比较亲人并且和善的金龙张开了真龙形态下有些狰狞的嘴巴，开口道：“举手之劳。你们愿意帮助伟大的金龙奥克莱诺，我必然会给予你们加护。”
　　然而之前说话还金龙带敬语的南茜立刻改了口气，态度来了一百八十度转变：“够了吧金龙，别以为我看不出你基本没什么魔力了。刚才那几下后你根本连翻身的体力都没了。否则你难道真的可以大度到让我这么站在你的身上？”
　　巨大的龙头做出了一个惊愕的表情，这金龙显然被南茜突然翻脸吓到了。他沉默了一下，这才说道：“精灵，你似乎十分了解我们这些巨龙。寻常的时候，见到我的类人种要么看到我就攻击，要么看到我就逃跑。你是第一个敢主动和我说话和给予帮助的人。”
　　在游戏中幼龙成龙没少杀的南茜完全了解五色龙、金属龙和宝石龙。无论是习性、弱点还是对类人种族好感度了如指掌。所以她很清楚金龙的阵营对类人种族是友善的，这才进行了帮忙。
　　不过友善也只是相对的，作为世界顶点生物，天生成年个体就拥有超凡力量的黄金种，巨龙们的友善很多时候也仅仅是他们不饿而已。只不过金属龙这些喜好矿物作为食物的家伙们不太喜欢吃智慧种族的肉罢了。所以不要以为一条受伤的金属龙也属于可以安全交谈的存在。
　　因为了解，所以南茜很清楚如何和巨龙打交道，为了绝对的安全，于是恐吓道：“听着金龙，我救你也只是因为你可以让我问清一些东西罢了，毕竟那条蓝龙可不会放下身段把我从食物的地位摆放到平等交谈的地位上。如果你也那么想，我不介意把我对付金龙、尤其是一头已经没有魔力和体力的金龙的方式给你展示一下。”
　　清楚南茜恐吓原因的巨龙连忙求饶道：“手下留情吧精灵小姐。我是神圣巨龙，不是普通的金龙。”
　　神圣巨龙，和普通巨龙相比完全不是一个等级的存在。他们是完全脱离野性的上位巨龙种。每一个巨龙种族的龙王都是在神圣巨龙中被选择出来的，而神圣巨龙和那些喜欢居住在野外的独居的巨龙不同，他们富有智慧和理智，并且完全抛弃了自身的种族。而他们有一个议会，专门用来在维尔德陷入灾难时一起商讨如何对付这些天灾人祸。
　　没想到这是一头神圣巨龙的南茜闻言松了口气，连忙跳下去的她有些不好意思的抓了抓搭在胸前披散下来的长发中的一缕，随后带着歉意说道：“抱歉，你的脸破相了，我没法通过你现在的外观认出你是神圣巨龙。”
　　在南茜跳下去后翻身坐起来的奥克莱诺有些惭愧的说道：“呜，那个混蛋。我若不是在一个打三个，也不会这么惨。”
　　听到这个劲爆消息的南茜发出了疑问：“发生什么事情了？巨龙议会竟然让你一个去挑战三条蓝龙。”
　　“这不关议会的事情，外出历练的几条小龙不小心偷了现在正在被你们凌迟那个家伙巢穴中最喜欢的王冠。看在都是同族的份上我给予这些小家伙庇护，并且让他们交还回去。然而他们得到王冠后依然不肯罢休，非要说不止被偷走了这些东西。交不出来后我们无奈的打了起来。这些该死的下等龙真的令龙不齿。”
　　“三条？这里我只看到了这一条蓝龙。另外两个呢？”得到重要情报的南茜猛地警觉了起来。
　　“死了，两条刚成年的小龙罢了，怎么可能是我奥克莱诺的对手。只有这个活了几千岁的老家伙有两把刷子。若不是我在和他们的战斗中为了保护那些路过的城市不受波及导致魔力消耗大半，我也不至于差点命丧于此……喔，真可怜。也真解气。”
　　看着说着说着突然改变说了两个不相干的话的奥克莱诺，反映过来的南茜扭头看去。只见朔邪等人和这条蓝龙的作战已经步入了尾声。
　　因为脊柱被南茜用龙骨制造的箭头破坏，难以爬起来保持平衡的蓝龙基本没有还手之力。又是被魔法轰又是被针对面部，蓝龙暴躁的还击再也没能起到任何效果。
　　感觉到血液快流而死尽的蓝龙怒吼了一声，随后在嘴里汇聚起了浓郁的雷元素。看来蓝龙试图在把周围围剿他的人全部镇住伺机逃脱。然而刚一瘸一拐爬出不到十米，他的断尾就被风之锁拉住，喷吐被长矛伤到舌头导致魔法在口腔的内部炸开。
　　看着堂堂一条成年巨龙竟然被如此狼狈的按在地上蹂躏，奥克莱诺尽管很解气，但也有了一种兔死狐悲的感觉。
　　里昂等人在彻底掌握了这条重伤蓝龙的攻击节奏后，他们已经完全不需要南茜指挥，朔邪和里昂自觉的带入了指挥者的位置，继续进行最后的围剿。
　　得知自己最终逃离无望后，这条蓝龙试图最后进行拼命。然而只有那几个攻击模式的他根本无法对朔邪等人造成麻烦。在被南茜又射了几箭后，他终于因为一个疏忽在眼睛被里昂闪到失去视野后被朔邪用激活符文的长枪刺穿了抵挡了多次攻击的眼皮，最终哀嚎了一声，疲软的趴在了地上再也不动了。
　　在试探了几下确认篮龙不可能再有生命气息，所有人都松了口气。
　　朔邪高举着自己的战旗，大声欢呼着：“我们赢了！现在我们是屠龙者了！”
　　而相对于朔邪，其他人可没有如此充沛的体力，在朔邪身后，其他累得半死的人立刻一屁股坐在了地上，
　　看着在阿瑟手中抢下他的军刀已经扑上去收缴蓝龙战利品的朔邪，坐下来的里昂忍不住说道：“还真是个怪胎啊，力量和体力那么充足。不过这次之后，我应该也能进阶了。”
　　把黏在额头上的头发摘下去后，赛琳娜惊讶的问道：“大人你也要进阶半步黄金了？”
　　里昂点了点头，随后看向了晴朗的天空说道：“经历了这么多，我早就该进阶了。只不过上次重伤让我失去了不少魔力的积累，这一次我应该能追上那个怪力女了。”
　　朔邪用力的把蓝龙满是破洞的龙翼在瑟芬古切出来的几条口子上弄了下来，回头发现所有人都坐在地上瘫痪，她顿时催促道：“你们几个坐在那里做什么？赶紧过来收去战利品啊。听说巨龙身上都是宝，可惜那只独角也不知道掉落到了哪里，否则绝对可以制造一柄不错的匕首。而且肋骨和龙皮可是重要材料，应该足以制造不少套盔甲。”
　　有了朔邪的诱惑，那些原本想先休息一下的人放弃了休息，扑向了蓝龙的尸体。而小王子凯南因为和南茜与金龙都插不上嘴，同样奔向了蓝龙的尸体。
　　看着极度血腥的场面，南茜对着一旁在恢复体力复原自己缺失部件的奥克莱诺问道：“话说看着自己的同族死亡后被残忍分尸，有什么看法么？”
　　“没什么看法，成王败寇。既然战死，那么财宝和尸体也会为了勇士而献上。这一点哪怕是金龙，也依然会遵守。”奥克莱诺摇了摇头，恢复了一点体力的他巨龙时的模样开始缩小。他一边说着一边开始进行拟态化。
　　“啧啧，还真是残酷。”看着奥克莱诺化身为了一名两米二开外的独臂金发男子，南茜打量了一下后感觉有些眼熟。望着对方和自己脑袋一边粗的大臂，南茜忍不住发出了疑问：“话说，我们是不是在哪里见过？”
　　左臂以肉眼可见的速度缓慢生长的奥克莱诺白了南茜一眼说道：“你搭讪的方式有些太老土了吧？我们怎么可能见过？”
　　面色微红的南茜啐了一口怒瞪着这条金龙说道：“呸！谁和你搭讪了。你这种傻大个我最讨厌了。”
　　“哈哈，这是我拟态化可以缩小到的极限身高了。平常我都是以巨熊的形象行走世间的 。”被吐槽了一下身高的奥克莱诺爽朗的一笑，随后看着南茜说道：“比身材你在精灵中算顶尖的。不过这个头差了点。我这边倒是有可以促进生长的药物，你想要么？”
　　瞪了一眼这条金龙，南茜没好气的说道：“你这家伙一定没朋友。哪有第一次见面就给女性奇怪药物的？你是什么人贩子么？”
　　“哈哈哈，总比你上来就说我们是不是见过要强。”
　　又被提到这件事情的南茜猛地反应了过来，她再一次上下观察了一边奥克莱诺，问道：“话说你的全名是什么？”
　　手臂长出来一半的奥克莱诺疑惑的抬起头：“嗯？奥克莱诺·凯利凯雷。怎么了？”
　　“果然。”南茜可算知道为什么感觉这家伙看起来眼熟。因为这条金龙就是金龙族的龙王之子，下一任龙王的首席继承人。
　　要知道，龙族在异时空大军入侵时之所以能够快速反应过来增援就是因为这个喜欢在维尔德游历的龙王子及时对巨龙议会是进行了汇报，这才让异时空大军的攻势在最强大的时候让全大陆缓了口气。






第八十幕 巨龙（四）

　　自柳之国讨伐军全部归队的三天后。这一天正午，尼伦尼卡的主街道上人满为患，每家每户几乎都在进行着庆祝。街道上贩卖食物的店铺们均将做好的食物摆放好，以往日不可能买到的价格贩卖。
　　原因很简单，今天和以往不同，王长子罗威尔将会巡视领地归来后正是加冕。而同一时刻，这一天还有两个好消息。第一个消息则是柳之国基本清理干净了领地内的恶魔残党，今日撤销了战争号令，允许普通人离开城堡了。而第二个好消息更加劲爆，为了庆祝今日罗威尔殿下加冕为王，南茜等人给即将登基的新王献上了一份大礼。
　　“呼，幸亏今天我不用穿那个麻烦得要死的礼服了。那个女官真是麻烦，非要让我把她给魅惑才放我走。”坐在在城市中央广场临时搭建的高台下摆放的桌子上，不开心的撑着下巴的南茜忍不住抱怨起来：“我难道穿现在这套衣服有失体面么？”
　　简晃了晃头顶上的耳朵，说道：“以一个巫师的角度来讲，你比较合格了。仅仅是巫师而已。”
　　南茜顿时更加不开心的质问道：“只有巫师？我可是个精灵游侠。”
　　低头看着一本书的简头也不抬的说道：“那如果以精灵的水准，大多数都该穿着一身绿色，下身穿着紧身白色裤子或者白袜子。至少梅伦狄尔一直都是这样，她也十分喜欢这种代表自然和纯洁的颜色。”
　　每一次看到梅伦狄尔那标准的精灵服装，南茜就发觉自己还真的算不上‘正宗’的精灵，偏好潜行的她最喜欢的还是黑色，于是绞尽脑汁想到了在自己另外的身份：“唔，无法反驳。那，那我还是一个半魔。”
　　手中书中正好翻到关于魅魔的页面后，简将书翻转过来，对准了南茜说道：“别提这个。如果你真的是那种东西，你现在应该穿着仅仅可以遮住隐私 部位的几块布，到处魅惑别人。”
　　看着那就很色 情的书籍插图，最讨厌别人把自己和那些兰德尔的婊子混为一谈的南茜有些生气的说道：“首先那才不是魅魔干的事情。区区普通人根本不可能让魅魔看上，唯有魔力充沛之人才能吸引魅魔。其次，你说的这个完全不是魅魔该有的衣着。紧身衣和皮鞭才是魅魔的标准配置，暴露的衣着是因为背后的翅膀必须有空间伸展，这个纯属是别人意淫的东西。”
　　“唔，是这样么？那么这本书……”吃惊的简闻言拿起了这本书，她有些不敢置信的问道：“这本《恶魔大全》所记录的是错误的东西？”
　　“《恶魔大全》？你在哪里搞到的？我可不相信有人能够公开恶魔种族的秘密。”伸手将其接过来翻了翻，发现上面基本上都是一派胡言的南茜把它丢给了简：“除了名字，其他的全是骗人的。你为什么最近再看这本书。”
　　“唔，我想写一篇关于恶魔的研究报告，这种生物已经很久没有大规模出现在维尔德了，所以我希望这个调查报告能够给予所有人帮助。”很是失望的将这本书丢在桌子上，简看着菲尼克斯不知道从哪里钻出来扑进了南茜怀中，突然说道：“对了，昨天我总算联系上了巫首们。”
　　撸了两下菲尼克斯的南茜猛地停下了手中的动作：“现在怎么样了？他们怎么说。”
　　“首先我汇报了一下我们的支援工作。在得知柳之国恶魔入侵危机完全解除后，你肯定想不到哈林顿大人震惊时的样子。”
　　“哦？能让哈林顿老师震惊，看来他们那边不怎么好对付。”
　　“是的，自由联盟因为火枪队的原因还好，已经进入了收尾攻击。然而格兰西亚帝国那边很麻烦，和柳之国不同，由于传送门不像是我们这边在地下矿洞无法展开太大，大量的神选者已经冲出了传送门。而由于几个纳垢的恶魔们肆意传播的瘟疫，除了留在自由联盟的索耶大人，剩下的四位巫首中一直都在阻截着瘟疫的扩散，根本无法形成有效的反击。”
　　闻言的南茜沉默了，第一次地底入侵战役中她很清楚，格兰西亚帝国损失十分惨重，原因就是因为五个纳垢魔。这些浑身携带瘟疫的纳垢魔们身材囊肿，体表到处都是脓包，这些脓包一旦被破坏，大量的病菌就会泼洒出来。
　　在这个连感冒都会要人命的年代，瘟疫的威胁性就不言而喻了。
　　当时为了歼灭这五个纳垢魔，格兰西亚帝国用五百人和五名年轻的贵族换取了整个帝国的安危——纳垢魔尽管实力不强，但他们身上传播的瘟疫可不是闹着玩的。由于是来自纳垢的神力所转化，这种瘟疫七环以下的治愈系魔法根本无法解除。治好后也将会伴有终身后遗症。但这些还不是关键，关键的是，一旦被感染瘟疫，治疗不及时的感染者就会成为新的传染源。这种传染源浑身会被纳垢神力化成的瘟疫所改造，最终不是变成一滩腐肉就是成为新的纳垢魔。
　　当时还有玩家在这些帝国勇士们在胜利归来后集体自愿被烈火焚尽时的录像。当然，他们被烈火吞噬的画面在后面被打了马赛克。
　　看到南茜有些低落的模样，简关心的问道：“你怎么了？”
　　知道未来如何的南茜只能寄托希望于四季之塔了，于是摇了摇头：“没事，只是想到其他的国家正在对抗恶魔浴血奋战。我们却在这里参加新王登基的典礼，是不是有些不太好。”
　　将手搭在了南茜的手上，简安慰道：“你已经做的够多的了。休息休息吧。你说对吗，男爵大人。”
　　“哈，男爵。连实权都没有的一个称呼罢了。我可没兴趣做什么男爵。”自嘲了一下的南茜突然发现自己这个桌子竟然就她和简，连忙问道：“话说那两个丫头跑哪去了。”
　　简回答道：“朔邪大人把她们和阿瑟席德一起叫过去了，说是帮忙把蓝龙分解的尸体装上拖车。你知道的，成年巨龙一个就有几十吨，普通人用工具也抬不动。”
　　提到朔邪，南茜回想起了两天前的事情，顿时捂住了脸：“唉，朔邪那丫头平时倒是不苟言笑，一板一眼的。可一但战斗结束，争抢战利品最疯的就是她。你还记得她带着二百人找那头蓝龙断掉的尖角在那片森林搜索了一天无果么？虽然我承认那尖角确实是很有价值的东西，不过既然失之交臂，我也不会那么执着。”
　　想不到作为南茜好友的朔邪在南茜口中被如此评价，对炽炎教团有所了解的简微微一笑说道：“教团骑士们对战利品可是有着一种狂热的追求，因为那代表着荣耀。而战利品不充公也是激励更多人加入他们的手段。朔邪大人从小活在那种环境，有些坏毛病也是难免的。”
　　“哈哈，那位骑士小姐倒是和我们龙族很像嘛。”突然间，南茜和简感觉一个高大的身影笼罩了她们俩。二人回过头后，看到了穿着一身裸露身上绝大部分最坚实肌肉的奥克莱诺走了过来。
　　站起来堪堪超过对方腰部的简简单的行了一礼：“日安，金龙阁下。”
　　相对于简对这条金龙的尊敬，南茜完全直呼其名：“奥克莱诺，你怎么还留在柳之国？”
　　一屁股坐在南茜身边都超过南茜一头的奥克莱诺将桌子上一大杯啤酒一饮而尽说道：“你们应该感谢我。昨天你们这群人类作死的把巨龙的尸骸作为新王登基时的展示用品的消息宣传的到处都是。那些拜龙教的人可是四下开始了行动。如果不是我，你们今天绝对会被五色龙找麻烦。尽管你们是堂堂正正战胜的巨龙，但那些拜龙教的人无耻的污蔑你们用陷阱和毒药，说的好像他们在现场一样。”
　　从未听过这个教派的简疑惑的问道：“拜龙教？什么东西？邪教么？”
　　“不算邪教，只是一些盲目崇拜我们巨龙，认为巨龙是无人能敌存在的一群人类。如果按我们金属龙的看法，应该说是一群疯子。毕竟他们竟然愿意将自己送给我们做食物。呸，人类哪有金矿好吃？”不知道从哪里摸出来一块石头，奥克莱诺如同咬苹果一样咬下去一块，开始了咀嚼。
　　“唔，有了新发现，记下来记下来。”发现新大陆的简立刻掏出了笔记本，将这些东西得到的新发现记录了下来。
　　而听着那石头被嚼碎的声音，南茜感觉自己牙根疼。她赶紧喝了一口酒压压惊，随后说道：“所以，既然你搞定了拜龙教，为什么你还在这里？”
　　一口将整个金矿吞下去的奥克莱诺一对龙目闪烁出了金光：“当然是因为你。”
　　“我？”南茜下意识的一阵紧张。不管这个金龙打算做什么，她现如今的实力绝对不是这个已经恢复巅峰实力的金龙的对手。
　　奥克莱诺点了点头：“没错，魅魔的亚种，你为何会在这里？”
　　瞳孔猛地一缩，南茜心中警铃大作。大多数人哪怕认出她半魔的身份也只会认为她是个魅魔。然而这个巨龙一上来就开门见山，准确的说出了她的身份。
　　南茜有些慌乱的问道：“你想干什么？”
　　“等一下，魅魔的亚种？”又听到一个新词的简再一次做出了好奇的样子。
　　“野兽人小姐，有的时候知道的太多可不是什么好事情。”奥克莱诺对着简摇了摇手指，随后看向南茜：“我不想做什么，当我认出你的身份后，我调查了一下关于你的事迹。这个要感谢那个金发小子的女人，一点小小的戏法她就完全无意识中给了我你所有的情报。”
　　“卡萝！”南茜在牙缝中挤出了那个女人的名字。
　　简关心的问道：“卡罗小姐？你没对她怎么样吧？”
　　“放心，她自己都不知道发生了什么。”对着简安心的一笑，奥克莱诺继续说道：“我完全看不出你和这个国家有什么关联。但你却反反复复的打破了这个国家的宿命。你到底要做什么？而且，你的命运之线在两年前就断了。为什么你却还能活着？”
　　听到命运两个字，南茜立刻察觉到了问题，她立刻大吼一声：“命运？银龙，给我出来！”
　　“啧，很了不起。你的命运线断掉前，我完全没有看到你获取过任何有关我们的知识。”随着一个声音蛮动听的女声，一个身着银色华服的美丽少女从南茜背后显出了身形。
　　回头看着这个身高和自己持平，有着银色长发和银色龙目的少女，南茜突然觉得很麻烦。早知道就把这些龙都干掉就好了。届时就没有这么多事情了。很可惜，她的一个决定把自己暴露给了巨龙。这下可好，能够看破命运之线的神圣巨龙银龙女王出现了，这下她怎么编瞎话？
　　华服少女 优雅的行了一礼：“自我介绍一下，我叫塞巴斯蒂安·佩内普洛。掌握命运之线的银龙女王。”
　　“银…银龙女王？”简目瞪口呆的看着眼前年纪和南茜相仿的少女，手中的笔记本掉落都完全没察觉。
　　看着眼前这个赫赫有名的银龙女王，南茜冷冷的说道：“女王大人，难道你们就没想过要尊重别人的隐私么？况且不远万里前来就为了看一眼我的命运之线，您未免太过无聊了吧？”
　　银龙女王端庄的坐了下来，一脸微笑的看着南茜：“作为维尔德现如今少数能够预测未来的存在，任何不稳定元素都值得我亲自来探查。而奥克莱诺所汇报的你就是一个不稳定元素。”
　　南茜心说可不咋地，这个银龙女王是真的可以预测未来。当初预测到维尔德即将毁灭后，只是通知了各大势力一声，随后二话不说带着一家老小就逃离了维尔德。当真是可以预测未来。
　　但现在不是说这个的时候，看着银龙女王那一副笑眯眯的模样，南茜就知道，事情可没那么简单了。






第八十一幕 巨龙（五）

　　面对两条神圣巨龙的威胁，南茜心说老娘反正也打不过，哪怕是拉上这里所有人也只是徒增伤亡。如此想着，她干脆把心一横，伸手安抚了一下被两条巨龙的威压压成飞机耳趴在桌子上的菲尼克斯，开门见山道：“直接说明你们的来意吧，我这人不喜欢说话绕来绕去。找我做什么？”
　　银龙女王眼睛一眯，看向了一旁被震慑的说不出话的简：“野兽人小姐，可以给我们一点私人空间么？要知道，有些事情知道后对谁都是个麻烦。”
　　注视着那让人无法移开视线的漂亮银眸，简神情恍惚了一下后，弯腰拾起了地上的笔记本，话都不说的离开了座位。
　　看着离去的简，南茜又回头看了看两条注视着自己一副意味深长模样的巨龙，顿时心中一突。金属龙和其他的龙种不同，并不喜好杀戮的他们十分擅长用幻象和精神魔法来获取自己想要的信息。而一想到这里，南茜不难会想到这些巨龙是否在自己身上用过这种东西。她立刻警觉的看向了两条巨龙：“话说你们是不是对我用过精神暗示？”
　　奥克莱诺很是直接的说道：“尝试过，但刚放出精神力就发现你的意志力丝毫不比我们低多少。如果是想要不被发现的暗示，至少也要在你极度疲惫或者重伤的情况下才行。那个野兽人小姑娘也不差多少，不过塞巴斯蒂安大人也懂一些魅术，所以能够短暂的支走她。但你是魅魔的亚种，银龙的魅术对你显然没多少用，为了不被你警觉，我们选择了和你正式会面。”
　　“我是不是该感谢你们不如其他龙种那般粗暴？比如那种不说就咬你一口什么的。”不爽的瞪了一眼奥克莱诺，南茜突然通过所谓的精神暗示联想到朔邪她们为何不在的原因了，于是问道：“我的朋友们不在我身边的原因是不是也因为你们的暗箱操作？”
　　南茜的话让银龙女王眼睛迷得更细了，她缓步走上前，伸出了一根手指轻轻的勾起了南茜的下巴，注视着南茜那对十分奇特的眼睛说道：“没错，你真的很敏锐，魅魔的亚种。见到你如此的聪慧，我都不知道是否该留你一命。”
　　感受着那抵着自己下巴指甲的尖锐度，南茜知道对方要杀自己她没反抗的机会，既然这位银龙女王这么说，说明并不想杀了她，于是有恃无恐的说道：“要杀我的话你们早动手了。我根本就不会有任何感觉，就和那些被蓝龙的雷电电成焦炭的人一样。”
　　看不到南茜有任何畏惧表情的银龙女王有些惊讶的说道：“有点意思。我这几千年来见过的人有很多。他们知道我的能力和身份时做出什么行为的都有，但都有一个共同的特点——畏惧。唯独你这种反应我没见过。说吧，凡人，是什么给你的勇气。”
　　南茜反问道：“我为什么要畏惧你？”
　　银龙女王闻言高傲的回答道：“因为我是天空的主宰。”
　　伸手把银龙女王抵着自己下巴的手指拿开，南茜很是淡定的回答道：“所以我就要对你俯首称臣么？这其中既没什么利益关系，又没有什么感情关系，你无法给我利益，我当然不会效忠。”
　　听到南茜这么说，原本兴致盎然银龙女王顿时咋舌道：“啧，利益关系。凡世的指标啊，你果然还是一个凡人。”
　　南茜立刻反驳道：“凡人也是可以封神的，银龙的女王。你忘了四圣了么？”
　　对于那四位，银龙女王不屑的反击道：“然而千年来，在几十亿人中，终归只有四人得以问鼎苍穹。他们的命运之线现如今已经快到了尽头，而至今，我也没找到任何一个能够再创神话的存在。凡人的时代已经开始没落，而一个转折点已经近在咫尺。”
　　这几句话信息量有点大，首先，银龙女王说四圣已经到了迟暮之年。其次，里昂这个未来的光之主继承人银龙女王根本没发现。不过银龙女王知道两年后会有异时空仿生生命体大军入侵维尔德。但这个能够预知未来和看破过去的银龙女王似乎只能得到一个很模糊的概念，并不是很清楚入侵维尔德的是什么东西。
　　奥克莱诺打断了还准备说下去的银龙女王：“够了，塞巴斯蒂安大人，我们只是过来讨要蒼青之书的。请你不要透露一些不该说的东西。”
　　“对了，蒼青之书。好了，魅魔的亚种，把蒼青之书交给我，我可以当做你这个不稳定元素不存在。”尽管外表是年轻少女的模样，但活了几千年的银龙女王已经是最老一辈的龙族，有些老年人的毛病很正常。
　　蒼青之书！南茜猛地低下头看向腰间，她将塞巴斯蒂安和蒼青之书的功能联想了一下后，立刻弄清楚了一件事：巨龙议会试图依靠蒼青之书的力量和银龙女王的力量联系上卡拉。但蒼青之书已经坏了，没有人知道怎么修复它，哪怕南茜在游戏世界中的两百年，依然没人能够修复蒼青之书。
　　自从蒼青之书落入她手中后，依文洁琳从来没让她转交给任何人，所以南茜抱着警惕的心态问道：“我有一个问题，你们要它做什么？”
　　银龙女王高傲的说道：“这和你无关，凡人。把它交给我，我保证今后你会得到金属龙的庇佑。”
　　“我是无所谓，但你最好问问蒼青之书的守护者是否同意你们持有它。”南茜耸了耸肩，取下了腰间的蒼青之书，将其翻开后说道：“依文洁琳，出来。”
　　一阵强大的精神力波动在蒼青之书中传出，两个精神力极高的巨龙下意识的紧张了起来。
　　南茜脑海中一阵波动，随后传出了依文洁琳的声音：“魅魔！打扰我修复灵魂的你又有什么事情？”
　　南茜用意识回复道：“有人要带走蒼青之书，你怎么看？”
　　“是谁？库洛诺斯么？”
　　“很明显不是，你自己出来看看呗。”
　　“你疯了么，我灵魂离开这本书一次就要充能一个月。让他把手放在书上。我倒要看看是谁？”
　　两条巨龙在看到南茜打开蒼青之书后喊了一句“依文洁琳，出来。”后就没了下文，以为南茜在吓唬他们的两条巨龙刚有所动作，南茜就抬头说道：“她让你们把手放在书上，她想见见你们。”
　　奥克莱诺问道：“谁要见我们？”
　　南茜回答道：“蒼青之书的守护者。”
　　银龙女王闻言一愣：“蒼青之书的守护者？我从来都没听说过蒼青之书会有守护者。会不会是神器的伴生魂？”
　　南茜将蒼青之书放在了桌子上，伸手示意道：“是什么你们自己把手放上去就知道了，反正它就在这里。”
　　发现银龙女王看过来，奥克莱诺立刻彬彬有礼的说道：“塞巴斯蒂安大人，您先请。”
　　“哼，你以为我会怕一本书？”高傲的银龙女王冷哼一声，将手放在了上面。
　　过了一会儿，塞巴斯蒂安仿佛被蒼青之书弹开了一样，她有些惊慌地看着那本书，脚下差点因为绊到椅子而摔倒。
　　奥克莱诺一把扶住了她，紧张的问道：“塞巴斯蒂安大人，怎么了？”
　　“我没事，走，我们回去，召集议会成员。”银龙女王摇了摇头，随后她手上一挥，一道传送门被打开，两条巨龙顿时消失的无影无踪。
　　目瞪口呆的南茜惊讶的看着两条神圣巨龙消失的地方，随后小心翼翼的捧起了蒼青之书，问道：“怎么了，依文洁琳？你怎么把银龙女王吓跑了？”
　　脑海中中传来了依文洁琳无力的声音：“有些事情，你最好也别多问。到时候你自然会知道。现在你只需要知道，金属龙已经是你的盟友了。”
　　“你这样说我才好奇啊……喂！喂？”
　　看着没了动静的蒼青之书，南茜放弃般的将这本书重新用上面的锁链挂在了腰间，静坐在座位上抱着菲尼克斯思考着今天遇到的一切。
　　话说真不愧是龙族，隐秘工作做得那么好，这边搞的这么热闹，连传送门都出来了，周围的那些贵族就和瞎了一样。
　　还未等南茜思考更多，伴随着礼炮的轰鸣声，一条长长的红布毯在几个宫廷巫师的操控下在平地上滚着完全展开，径直的穿越了整个广场。
　　而在广场的另一边，一个骑着白马，身穿华贵礼服的青年男子身披红色披风被一群人簇拥着踏上了红地毯。而每当他路过，都会有巫师控制着花瓣在天空中洒落。
　　那个骑在白马上的人不用说，正是王长子罗威尔，在登基前巡视王国领土的他如今已经平安返回，而作为摄政王的姐姐，长公主塞拉殿下将会在今天亲手将代表权利的王冠交给自己的弟弟、柳之国王位的第一继承人。
　　目光顺着红地毯，南茜从王长子这边看到了长公主那边。长公主和与她见面时依然没什么变化，除了头顶上的王冠不见了。
　　倒是里昂，在关闭兰德尔传送门后，他的左右手就是卡萝和赛琳娜了。不过在今天，里昂背后多了个人。凭借过人的眼力，尽管这个人穿着神官服带着兜帽，然而南茜依然可以认得出她。毕竟紫色头发的人南茜见过的就她一个。所以肯定是爱露缇娜，那个半魔。
　　“呸，现在都敢在公开场合带出来，还说保不住她。”
　　啐了一口，南茜拿起还没喝完的啤酒小口的嘬着，目送着一面对欢呼的众人挥手，一面踏向红布毯另一端罗威尔，思考着接下来要应对的战争。
　　亡灵很可能不会再来了，但兽人的威胁依然还在。这些比亡灵更可怕的东西若是要对付，必须要多加准备。这个时间段，米登王国估计已经损失了近半的国土。而后方的兽人由于战线狭窄，肯定会选择上移，所以西北方向是主要的防御点。我记得在那里驻守的是……
　　砰咚。
　　一声不低的响声把南茜从思考中拉了出来，抬起头的南茜看到了朔邪一屁股坐在了她对面，把一个东西丢给了她。
　　看着桌子上那一层薄薄的蓝色东西，南茜疑惑的问道：“这是什么？”
　　朔邪一口干了桌子上摆放的一杯啤酒，说道：“我照着你的尺寸找工匠给你做的护心甲，用那条蓝龙腹部的软皮。我试过，我的长枪一次攻击完全捅不穿，这是边角料和黏合剂，给你以后修补用的。”
　　轻轻的将怀中睡着的菲尼克斯放在桌子上，南茜拿起这层薄薄的皮甲比划了一下，有些尴尬的问道：“那个，朔邪，我的尺寸，你怎么知道的？”
　　脸上带着酒晕的朔邪下意识的说道：“你昏迷的三天可是我一直在照顾你，你当我给你擦洗身体时什么都没做么？”
　　“变态。”想到自己昏迷时候被这个有女同倾向的家伙在身上上下其手，南茜就感觉浑身鸡皮疙瘩直冒。她赶紧搓了搓胳膊，红着脸小声说道：“谢谢。”
　　就在这时，其他人也陆续回来了，除了简以外都有些劳累的模样，看来搬运那条蓝龙很耗费时间。
　　等所有人都坐好后，整个中央广场都沸腾了起来。南茜目送过去，正好看到了塞拉正在给单膝跪在地上的罗威尔带上代表王权的王冠。
　　在这之后，诺伊斯也走上前，用权杖给罗威尔施加了祝福。
　　当这些仪式完成后，王权的更替也就此完成。
　　然而这一切还没完。
　　“感谢所有为了对抗魔族奋战在第一线的勇士们，更要感谢四季之塔的支援者。我们的一支讨伐军在西部边境的森林中因为一条邪恶的蓝龙作恶全军覆没，但我们的屠龙勇士们亲手血刃了它，让我们将屠龙勇士血刃的这条恶龙的尸体奉上！”
　　伴随着塞拉被宫廷巫师使用扩音魔法扩大的声音，四辆拖车被几十个全副武装的士兵推了出来。
　　看着为首那辆车布满血痂的龙头，广场瞬间安静了下来。






第八十二幕 巨龙（六）

　　巨龙，传说中翱翔于天际，是作为天空主宰的存在。相传巨龙是早期整个维尔德的统治者，有属于自己的文明。而所有的其他非黄金种族均是他们的食物，而整个大地都是他们的牧场。
　　然而可惜的是，由于数量稀少，喜欢躲在自己的地洞和迷宫中长眠的巨龙缺少放牧人。也因此当，羊群成长为狼群后，伴随着有心人的操纵，牧场主的地位受到了挑战。
　　距离巨龙失去主宰大地的资格已经千年之久，然而巨龙的威名依然不减当年。很多史书都有记载，那些拥有着十几二十几米的庞然大物轻易地就能摧毁一座城塞，一头的威力就堪比一座城市。
　　也因此，当看到一条真正的巨龙被分尸的尸体摆在面前后，所有人都大气不敢喘一下。一部分人是因为被龙头狰狞的面孔吓到，一部分则是在猜测到底是何人能够杀死巨龙。
　　但有心者就能发现，这条巨龙身上的龙鳞基本不存在几片了，而且龙皮也少了不少，很显然在被运到尼伦尼卡之前就被人先一步处理过。可尽管如此，这条巨龙死后依然还散发着淡淡的龙威，让蝇虫都不敢靠近半步。也因此，在龙皮下开始融化的脂肪下，暗红色的龙肉依然没有任何的腐败迹象。
　　伴随着拖车缓缓的被推到了广场的正中央，已经加冕为王罗威尔缓缓的从王座上站了起来，走向了被推过来的巨龙尸体。
　　站在这比他整个人还高出不少的龙头前，罗威尔仰头凝视着这个巨龙的脑袋。他沉默了一会儿，点头道：“我很喜欢这个礼物。但今天是一个伟大的日子，所以，我愿意和所有人分享这个礼物！来人，把龙首挂在王宫的大门上，把龙肉今天分享给每一个参加庆典的人。”
　　伴随着整个城市的山呼海啸般的欢呼声，南茜趴在桌子上抱怨了一句：“啊，龙肉太硬了，难吃死了。我要吃鸡肉啊！对了，阿瑟，给我去看看哪里有水果好不？我想吃水果。”
　　瞥了一眼南茜压在桌子上变形的小白兔，阿瑟连忙站起身拖着疲惫的身体选择了离席。
　　重新坐回来的简看着趴在桌子上有些颓废的南茜，伸手戳了戳她的脸问道：“话说，你是不是有点太依赖那个野精灵小子了？什么事情都让他去做。”
　　拨开简的手指，南茜将下巴枕在Q弹的一对小白兔上想了想，点了点头：“唔，好像是的呀。不过，他不是也没什么意见么？”
　　简闻言叹了口气说道：“你对他好点吧。他只是你的徒弟，不是你的仆人。况且，以他的水平应该可以出师了吧？”
　　“出师？”猛地坐起来的南茜突然醒悟了过来：“对呀，阿瑟现如今已经在水平线之上，步入白银只是时间问题。确实可以出师了，而且我能教他的东西都教他了。看来这几天我该给他准备出师礼了。”
　　捂着脑袋，简无奈的说道：“你这个家伙脑袋里只关心如何变强，根本不上心其他的事情么？”
　　闻言的南茜目光锐利了起来：“我有我个人的原因，这一点我不能说。但我知道我在做什么。”
　　举着一个水果拼盘的阿瑟将盘子摆在了桌子上：“老师，水果找到了，我每样都拿了一点。”
　　“辛苦了。”看着被摆着满满一盘子的各种水果，南茜点了点头，随后拿出了一个苹果。
　　看着南茜高兴的模样，尽管身心现在很疲惫，阿瑟还是十分心满意足的。随后他拿起了一小串葡萄，递给了一旁趴在桌子上无精打采的梅伦狄尔：“梅伦狄尔，你也来个葡萄，打起精神来。”
　　小萝莉接过了葡萄，微微打起了一点精神对着阿瑟点了点头：“唔，谢谢。”
　　其他人也陆续的拿了一些水果提了提神，不过效果不佳。直到新王登基庆典专门为贵族们准备的宴席被端上餐桌后，所有人才在美味之下恢复了精神，开始了狼吞虎咽。
　　而并不是很没精神的南茜目光越过角落中用叉子叉起一块牛排的席德的头顶，看向了会场中沉迷于庆典的贵族们，默默地下达了一个决定。
　　—分割线—
　　翌日一早，早会解散后的罗威尔开始进行第一次着手处理公务。当他批准了几个单子后，一份文件让他放下了笔，沉思起来。
　　“南茜·溪谷·艾洛芙。柳之国荣誉男爵。呵，外族人竟让想成为我国的开拓骑士？我讨厌长耳朵，上次黑沼泽领丢给那些长耳朵让税收少了接近四分之一，这一次你们又想搞什么名堂？”
　　直接画了个叉的罗威尔刚想把这份文件丢到垃圾桶，突然发现后面还有‘四季之塔’四个字。
　　“四季之塔……那些巫师的人。看来需要从长计议一下了。”将这份申请压在了最底下， 罗威尔继续开始批阅那些申请，直到将所有的申请解决后他命人把处理好的文件拿走后，带着这份文件离开了寝宫，走向了王室的后花园。
　　刚来到这里，他就听到了击剑对练的声音。很是好奇的他示意门口的侍卫和女官别声张，然后悄悄的走了进去。
　　在后花园的庭院中，凯南正在和宫廷剑术大师尤金进行对练，而塞拉和艾丝正坐在一旁观看。
　　这位宫廷剑术大师曾经也是罗威尔的剑术老师，所以罗威尔对他很是尊敬。然而这一次让罗威尔大惊失色的，比他小三岁的弟弟竟然可以和尤金对练这么多个回合不分胜负，着实让他有些惊讶。
　　又打了几个回合后，凯南因为年幼的原因身体素质过差，开始了体力不支起来。
　　而尤金见状立刻上前一步试图用一招突刺终结这次对练，然而凯南似乎早就准备好了，他立刻侧步让开了一步，将自己用来接剑的剑压到了尤金刺过来打算变向的剑压在了下方，随后一脚踩在了剑尖将其踩在了地上。
　　凯南用剑尖指着尤金的脑袋气喘吁吁的说道：“你输了，尤金大师。”
　　举起双手投降的尤金惊讶的问道：“这是什么招式？”
　　凯南将练习剑放了下来，说道：“我在战场上见到一名兽人是这样击杀我们一名骑士的。”
　　两鬓斑白的尤金闻言沉默了一下，随后叹了口气：“我已经有二十年没有踏上过战场了。老了，老了。”
　　凯南连忙谦虚道：“不，您的体力依然比我好太多。我还有很多需要向您学习的地方。”
　　面对凯南的谦虚，尤金微微一笑也不点破，而是问道：“话说亲王阁下，您是否还目睹过其他的技巧？能否向我展示一下？”
　　“唔，您真的要看？”见识过各种野蛮有效致命手段的凯南在归来后总结了一下，发现大部分柳之国的士兵的剑术水平估计一个回合都走不过去。最多给对方添一条不致命的伤口而已。
　　尤金点了点头：“当然，请务必满足一下老夫的好奇心。我从未和人类以外的对手战斗过，所以很想知道在面对人类时，兽人和恶魔到底是如何应对的。”
　　年幼的凯南根本没想过他这样做会造成什么影响，于是重新举起了练习剑说道：“很简单，你用一个斩击对我中路攻过来。”
　　“得罪了。”尤金闻言先手劈了过来。而凯南二话不说，双手招架的瞬间，左手伸出抓住了瞬间停住的剑尖，右手挥剑，用剑身砍在了戴着护具的尤金的脸上，将尤金打的后退了两步一屁股坐在了地上。
　　这一下惊动全场，塞拉和艾丝立刻站了起来。然而还没等她们两个有所行动，罗威尔猛然开口喝到：“凯南，你怎么能如此没有礼貌！”
　　“王兄！”
　　听到这个声音，塞拉、艾丝和凯南下意识的看向了罗威尔。
　　罗威尔走了过去，亲手把尤金在地上拉了起来，为其拍了拍身上的尘土：“尤金大师，没事吧？”
　　捂着脑袋晃了晃，尤金叹了口气：“唉，老了老了，有点反应不过来。不过王子殿下您还真是聪慧，从战斗在竟然能够这么快的学会这些敌人的招式。”
　　“尤金大师，当您的战友被敌人如此杀掉时，你也会尽可能的学会。这一次跟随讨伐军行动，我只弄清楚两件事情。”
　　“请讲。”所有人都下意识的认真了起来。
　　通过战争洗礼过的凯南比最初自信了许多，他十分认真的讲解：“首先，长剑这种武器用来对付人类还可以，对付怪物，盾牌和长枪才是首选。如果使用，尽可能还是配上盾牌比较好。”
　　“第二，绝对的实力才是真正有用的。我们不会魔法，所以想要比敌人更强，必须要有绝对的实力。银之阶的朔邪大人能够以一当百，里昂大人同样如此。而南茜大人，我跟随她时她只是展现了她实力冰山的一角，根本没发挥出伪黄金的力量，但凭借可以轻易压倒兽人的力量和巫师的身份，她一个人绝对堪比一个军团。另外宗教的士兵实力水平非常的强大，无论是经验还是力量，他们都是我们士兵两倍以上。所以我想，我们是不是该重新募集和训练一下士兵了？”
　　小王子的话让除了罗威尔之外的人听的直点头，只有罗威尔皱着眉头盯着凯南。而察觉到罗威尔的目光，凯南仰起头疑惑的问道：“怎么了，王兄？”
　　“你说的这些，我在巡视领地的路上已经通过一些传闻略微了解了一下。”罗威尔说到这里叹了口气：“这些东西确实是必不可少的，但是柳之国现如今财政出现了危机。况且南部的兽人已经有北上的颓势，我们不能也没有金钱和时间重新训练士兵了。”
　　并不是很懂政治的小王子傻傻的问道：“那怎么办？”
　　掌管两年柳之国的塞拉代替罗威尔给了凯南回答：“募集士兵也不简单，补给储备募集就要花费很长的时间和金钱。一切只能看天意了。”
　　“先别说这些了，我今天已经审批了一大堆关于地方要求拨款修缮被毁掉的村庄、城池和关卡的申请了。国库开销现在只能勉强维持日常周转，依我看至少要两年，我们才能恢复元气。”罗威尔打断了两个讨论国家军力的人，从腰包拿出了那张南茜的申请表：“南茜这个精灵你们怎么看？她想成为我国的开拓骑士。”
　　塞拉惊讶的叫到；“开拓骑士？她想成为一名领主么？”
　　罗威尔摇了摇头问道：“我不清楚，但是我不在的日子你应该和这些四季之塔的巫师很熟，跟我说说这个精灵值得信任不。我可不想再听到我国领土被精灵侵占的事情了。”
　　塞拉点了点头：“我理解你对精灵的看法，我也不喜欢这些没有拘束的家伙。但雾精灵已经和我们缔结了防御同盟，如果我们受到了攻击，那么他们绝对会来帮忙。而且有了雾精灵在北方，只要商路修好，来自北方的材料会源源不断的通过商路送往我们这里，我觉得利大于弊。”
　　“所以你的意思……”
　　塞拉点了点头：“同意吧，南茜小姐目前来讲还是值得信任的。不过，我们不能放任她自由行动。需要派一个人过去监视她。”
　　塞拉说完，她和罗威尔一致的看向了凯南。
　　惊愕的望着看向自己的二人，凯南没想到自己才回来没多久就又被派遣了出去，然而身为王室成员，就要为王室负责的他能说的只有一个词：“好吧。”
　　又过了一天。当住在凡瑟尔的南茜日常的做完基本训练后准备去洗个澡时，一道马嘶声停在了炽炎教团的训练场外。
　　闻声望去的南茜一眼就看到了正在翻身下马的凯南，她赶紧把武器收好，用手抹了一把汗珠迎了过去：“殿…哦，现在应该叫亲王了。亲王大人，您怎么来了？”
　　凯南一边说着一边把马包内的信件递给了南茜：“南茜小姐，我带来了给你的加封信件。”
　　“加封信件也不至于让你一个亲王来送吧？未免也太正式……”当着凯南面打开信件扫了一眼的南茜声音戛然而止，她仔细的看了看信件最后面一段字，随后看了看凯南，满脸的苦涩：“唉，这又是何必呢？凯南，请回吧。既然尼赫迈亚对我不信任，那么没必要如此。”
　　言毕，南茜将信封甩在了地上，头也不回的离开了训练场。
　　这段故事完结。接下来……我睡前考虑吧。另外收藏快4900了，距离5000快到了。





第八十三幕 第二卷完

　　“果然，她并不是和我们利益一致的。”
　　随手把加封信件丢到了火盆中，罗威尔一副早已料到的模样。
　　凯南试图给南茜说点好话：“南茜小姐是个理智的人，不应该如此才对。可能有什么难言之隐。”
　　“够了凯南，她和我们毕竟不是一路人。毕竟她不是人类。”塞拉伸手阻止了凯南继续说话，摇头道：“就当这件事情没发生过吧。”
　　这句话成了这一次南茜申请开拓骑士的事件的终点。而我们的主角现在正在收拾东西，准备离开柳之国。
　　“真的不用我随同么？”看着弯腰收拾行李的南茜，站在她身后的朔邪念念不舍的问到。
　　将该带的衣物都整理好后，南茜将它们收入空间护腕后回头说道：“朔邪，你我都有着自己的使命，炎之王是个很好效忠的对象。如果我不是有一些必须要做到的东西，我丝毫不介意加入炽炎教团做一个骑士或者神官。”
　　朔邪的眼中闪烁着希翼的光芒，心中一喜的她连忙问道：“那么，你的使命什么时候完成呢？”
　　闻言的南茜叹了口气，她伸手搭在了朔邪的肩膀上，注视着她如同宝石般清澈的眸子说道：“等一切结束后，你和我都还能活下来的话。”
　　言毕，她松开了有些迷茫的朔邪，走出了这个炽炎教团临时借住给她的房间。
　　在房门外，所有四季之塔的成员已经全部走到齐。然而和最初五十几人相比，人员还是少了十几名，战争总是要付出代价的，没有哪边可以不付出伤亡。柳之国这边还算解决的迅速干脆，但其他的地底入侵那边可就没那么好运了。
　　维持四季之塔周转就需要很多巫师，而教育新进巫师同样需要巫师。所以四季之塔尽管人数众多，但实际上能出动的巫师很少，还有不少和南茜一样选择做义工两年后外出游历的巫师。
　　“席德，照顾好他们。别我不在了队伍就乱套了。收收你的臭脾气，我知道你心肠不坏，只是不会表达而已。我也把这个事情告诉了他们，他们会包容你的。”如同亲昵的兄弟般拍了拍席德的肩膀，南茜取出了一本书，又拿出一个信封夹在了书中递给了席德：“这里面是我能想到的一切设计了，原本是打算亲自交给哈林顿老师的，可惜我现在没时间了。现在我郑重的把它交给你。”
　　“你这个女人……”褐色的肌肤掩盖了席德脸上的一丝羞红，他有些恼怒的夺过了那本书，吼道：“要走赶紧走，难不成你以为我会痛哭流涕的求你留下来么？麻烦的家伙。”
　　“呵呵。”微微一笑，南茜不怎么在意不善表达的席德的态度，看向了这些即将返回四季之塔的支援小组组员：“回去后多总结一下这一次战争的经验。以后我们可能要面临比这个更加残酷的战争。到时候我希望你们能够是在战争中存活下去的一员。”
　　“要说的就这么多了。”南茜回过头，看向了陪她留下来的人：“你们不在离别前和他们说点什么吗？”
　　闻言，南茜身后的四人点了点头，走向了人群。
　　看着这些人亲切的和认识的朋友互相道别的样子，南茜无奈的低头叹了口气。她没想到柳之国竟然这么不信任她，她明明做了那么多事情证明自己。然而到最后，她希望得到一片前线战争的土地捍卫这个国家的愿望轻易的就破灭了。
　　她也想过原因，但无论怎么总结，归根结底就是一个：她是个半精灵，或者说半魔。
　　有些伤心的她抱起了菲尼克斯轻轻的摸着它手感极佳的脊背，在这只凤尾猫的呼噜声中找到了一点安慰。
　　离别的那一刻总是要来临的，朝夕共处两年的朋友间经历了战火与生与死的洗礼后这一次迎来了分别。不过大家都是坚强的人，并没有什么所谓的挥泪告别，只是彼此的献上祝福就分开了。
　　当传送魔法阵被摆放完毕后，在一阵绚丽的光芒中，这片被魔力烧焦的场地上仅剩下南茜五人。
　　转过身，看着重新站到她背后的五人，南茜松手将菲尼克斯丢在了地上，做了个伸展动作后开口道：“嘛，这次事件告一段落了，接下来就是新的旅程了。不过在出发前我很好奇，简，你为什么愿意跟过来。”
　　简头顶的耳朵颤了颤，十分认真的说道：“我的兴趣是探索未知，了解所有我不了解的东西。塔内的生活已经满足不了我了，所以我想和你去维尔德各地冒险。”
　　南茜眼睛一眯，微笑着说道：“简，你要知道，冒险是很危险的事情，现在反悔你还来得及。”
　　“我也是有自己的坚持的。”
　　瑟芬古亲昵的抱住了南茜的手，有些撒娇似的说道：“南茜姐姐，既然她要跟着就跟着吧。这样咱们寝室就又一次全员到齐了。”
　　不甘于输给瑟芬古的梅伦狄尔一把抱住了南茜另一条胳膊，同样撒娇道：“我也同意，人多一点确实冒险的时候就更安全一些。我们第一站要去哪里？”
　　“嗯……”低头看着简那认真的表情，南茜又看了一眼阿瑟。
　　早就知道女人有多麻烦的阿瑟立刻摆手道：“你们四个人的事情别把我拉进来好吧？”
　　叹了口气的南茜抽出了双手对着简伸出了手：“欢迎加入影月佣兵团。”
　　“影月？听起来倒是蛮帅气的。好的，团长大人。”简握住了南茜的手，很少有表情的她这一次露出了微笑。
　　松开手的南茜迎着正在天空中云层后露出的阳光，看向了北方：“那么，我们的第一站，先回布罗迪姆看看吧。”
　　“老师，你这是？”阿瑟有些发懵，他有些意外和感动的看着南茜。
　　对此，南茜只是抱以温暖的微笑回应道；“许久没和你妈妈见面了吧。两年了，你也成长起来了，是时候让你妈妈看看她的儿子了。”
　　“老师……”阿瑟有些哽咽。
　　“男子汉就要坚强，走吧。”
　　走上前拍了拍阿瑟的肩膀，南茜顺手牵过了自己的马翻身而上，抢先一步踏上了大道。
　　“哭鼻子可是小孩子的行为哦。”梅伦狄尔也学着南茜抬手拍了拍阿瑟的肩膀，随后笑嘻嘻的跃上了自己的马，紧随南茜而去。
　　牵着马走过来的简并没有学前者那样拍肩，她只是礼貌的鞠了一躬：“以后还请多多指教了，阿瑟前辈。”
　　等简离开后，瑟芬古也走了过来。她直接狠狠地拍了一下阿瑟的后背，力道大的把阿瑟差点拍的背过气去，不过也因此，剧痛之下引来的怒意让他告别哽咽。
　　“你搞什么？”
　　“再不走，就把你丢下喽。俺先走一步喽。”瑟芬古也骑上了马匹，扔下这句话绝尘而去。
　　“噗哧。这群女人，唉。”
　　看着离去的几个人，回味了一下他们安慰自己的方式让阿瑟忍不住笑了起来。他摇了摇头，翻身上马，随后回头望了一眼。这一眼，他就看到了数百米外城楼上一直看向这边的一个蓝发的身影。
　　“放心吧。我会照顾好老师的。朔邪大人。”对着那个身影点了点头，阿瑟也不管对方能不能看到，随后一抖缰绳，追了上去。
　　—分割线—
　　和两年前相比，如今的黑沼泽领地已经可以改名为黑森林领地了。
　　身为自然之子的精灵们对环境的防护和保养做得十分的完善。大量的树木逐步取代了这片区域并不服繁茂的植被，底下的积蓄的水资源和肥料被充分的利用了起来。
　　而同样由于亡灵被击退，静谧之森的南部恢复了生机，肥沃的土地引来了大量的动物。一切都在向着欣欣向荣的方向发展着。
　　被摧毁的城市和村落被重新建立了起来并且因为雾精灵得到了树人的帮助，城市得以建立的更加高大。
　　原本固体材料的建筑几乎全部都被拆除，随后均被植物形成的建筑代替。由于魔法的催生，地下大量的水源飞速的消耗，这片土地很快变得干燥宜居起来，所以沼泽区大量缩减的黑沼泽领地现如今宜居领地几乎扩大了两倍，并且两倍的地区全部都是易于农耕的沃土。
　　因此，在成为这片领地的领主后，梵妮在恶魔到来之前非常忙碌的将手下的施法者调动来调动去，有时甚至需要亲自帮忙。不过恶魔的到来让这一切都停止了，梵妮从忙碌的公务中解放了出来，但她辛辛苦苦的杰作很快又因为恶魔的攻侵毁去了不少。
　　然而恶魔被击退后，梵妮又一次陷入忙碌的工作当中。这让她连夜生活都没了兴致。
　　而经历一天的长途旅行，穿越两个大行省的南茜等人在交了三个关税后终于踏上了黑沼泽领的土地。
　　从冷杉领最后一个临时关卡出来后，南茜等人看着桥对面那完全木质并且有五米高的桥头要塞，对比一下后发现人类是真的没牌面。虽然通过时间累积起来建造的东西十分的宏伟壮丽，但可惜的是，被摧毁后的恢复期相当的漫长。
　　跟着队伍快来到雾精灵这边的桥头要塞后，南茜这才抬头看清这边的守卫，其中一个是一名一人半高的树魔，而它的旁边则是一名雾精灵。
　　踩着脚下木桥的梅伦狄尔向着侧面探头看到桥头要塞后问道：“喔呜，感觉很结实的样子呢。不知道怕不怕火。”
　　简给予了回答：“据说精灵制造的木屋受到魔法保护，很难燃烧起来，而精灵本身就是擅长用弓和魔法的存在，所以用火攻是得不偿失的。”
　　梅伦狄尔闻言点了点头：“哦，我虽然学过这种魔法，不过我们银精灵早就离开森林而不在制造木质建筑了。”
　　瑟芬古看着门神般的树魔，吞了口口水：“那些树魔很强。很难有刀剑可以一击斩断它们的枝干，所以攻击核心是最好的方法。”
　　“别老想着战斗啊。我们是在冒险前准备休息一段时间的，好好享受生活才是我们现在该做的。对吧，简。”
　　看着对着自己眨了一下左眼的南茜，简有些意外南茜竟然听进了自己的话。而且，她有些被南茜魅惑到了，面色微红的她侧过脸小声的“嗯”了一声。
　　而阿瑟也有些意外的看了一眼自己的老师，觉得她今天有些不对劲。
　　接下来很简单，五人交了十个铜币关税通过了桥头堡，彻底踏上了前往布罗迪姆的旅途。
　　来路上，原本之前荒地沼泽遍地都是几乎到处都是沃土。几处大荒地都被连通了道路，在高处远远望去，赫然能看到几处村镇。
　　一路走来看着模样大变的黑沼泽领，南茜在看到因为恶魔摧毁被重整的德安城后感叹道：“果然啊，不宜居的土地果然还是要交给精灵才对。”
　　梅伦狄尔闻言反驳道：“如果人类真的那么想就好了。格兰西亚帝国如果不是无法和我们的领土接壤，没准我们双方也会发生战争。”
　　并马而行的南茜闻言笑了笑，揉了揉小萝莉的脑袋：“说的好像有什么种族现如今打得过你们银精灵一样。”
　　“那是，我们银精灵世界第一！”梅伦狄尔闻言很是神气的挺胸说道。
　　思考了一下，南茜发现还真是如此。敌人除非靠传送门，否则没什么办法将军队登陆整个奥苏安岛。而有着舰船利剑的银精灵们则有着无数优秀的海军，若是银精灵完全靠防御作战，其他种族如果不会飞还真的没什么办法。况且，银精灵确实是游戏中最后阶段存活的大势力之一。如此想着，南茜投降道：“好吧好吧，银精灵最厉害好吧。”
　　走在最前面的简看到阿瑟有些着急又不敢说的样子，回头呼唤道“你们俩够了，我们要快点，否则天黑前我们是到不了布罗迪姆的。”
　　“好的，加速喽！我们比比速度吧，看看谁最先能给卡维拉阿姨一个惊喜！”
　　看着猛地跑到最前面的南茜，简对着阿瑟耸了耸肩，也追了上去。
　　望着跑到自己前面去的四个女人，阿瑟小声的说了句“谢谢你，简小姐。”然后一抖缰绳，绝尘而去。
　　啊，第二卷完成了。我觉得还是别把那么多主线连上。多分一点段比较好。
　　下一卷将讲述南茜在大陆游历和如何被自己所保护的东西背叛的故事。
　　PS:这叫剧透？下集预告难道不是标准么？





第一回 一切故事的开始

　　时过境迁，阿瑟还是那个阿瑟，诺埃尔却已经不是那个诺埃尔了。
　　经历过因为亡灵和恶魔两次的毁灭和重生。这个原本简陋的小村子已经变成了一个有着五米高外墙的小型城镇。
　　如果不是地址还是这里，而门口的门卫阿瑟也认识，阿瑟根本就不敢相信这里就是诺埃尔。而且相比以前那不到三十号人口，现如今诺埃尔已经到处都可以看到其他的人。
　　当然并不是说野精灵数量增加了，而是这里已经有了很多其他种族入驻。树精灵、雾精灵、人类已经成为了这里的主要成员，而原本是这里主人的绿发身影反而成了罕见存在。
　　而相对于阿瑟的惊讶，南茜同样也是如此。在她的记忆中，这里在游戏中的同一时间可是亡灵到处走的一片废墟罢了，哪有这种生机勃勃的景色？而且如果她没看错的话，外面那一圈树木应该是原本北方比较罕见，南方到处都有的果树——水果和森林的产品让诺埃尔变得富有了起来，伴随着通商和冒险者入驻，这日子可以说过的是相当好。
　　而见到卡维拉后，南茜看着最初只是外表有些粗壮，穿着简陋衣裳的卡维拉现如今一身丝质长袍，盘起的头发上戴着漂亮的首饰后就知道自己猜想的一点没错。
　　“阿瑟！”
　　看着如同风一般将阿瑟抱住的卡维拉，南茜莫名的有些羡慕。尽管再也没有被原主人的灵魂影响过，但原主人的记忆和身体有时候还是会让她有些时候会产生一些莫名其妙的情愫——就比如现在，南茜也有些想要一个怀抱能包容自己。
　　好在绝佳的自制力让她表情呆滞了一下后恢复了正常，拉着梅伦狄尔的她等到母子二人相拥结束后，恭敬地喊了一声阿姨。
　　“啊，抱歉，失态了。”卡维拉伸手擦了一下脸上的泪痕，随后对着南茜弯腰感谢道：“南茜，谢谢你，虽然想念，但是我在和他分别的那天就已经抱着再也见不到阿瑟的想法了。”
　　“阿姨，我们都是抱着能够活下去而努力的。所以，我们还没有那么容易死去。只要，我们还能够拉得开弓，拿得起剑。”简单的回复了一下卡维拉后南茜拉着梅伦狄尔介绍道：“梅伦狄尔，这是卡维拉阿姨，阿瑟的母亲。卡维拉阿姨，这三位是梅伦狄尔，瑟芬古和简。”
　　梅伦狄甜甜的说道：“阿姨好，我是来自诺森的梅伦狄尔，请多指教。”
　　简和瑟芬古也齐声说了一句“阿姨好。”
　　可爱的银精灵小萝莉外表十分惹人喜爱，而另外两个美丽的少女看起来也让人沐浴春风。满脸慈祥笑容的卡维拉开心的站起身说道：“你们坐，我去给你们洗几个水果。”
　　几人入座后看着哼着歌，在客厅和后面的房间来回进进出出拿出各种招待客人物品的卡维拉，瑟芬古有些惊讶的问道：“你妈妈以前也是这么热情好客么？”
　　阿瑟也有些摸不着头脑：“我也是第一次见到她这样。以前我记得那些树杈子来的时候连口水都没给……”
　　“嗯~我想去街上转转，考察一下野精灵的居住环境。”看着卡维拉又进入厨房后，简站了起来，拉了拉瑟芬古的衣服：“走吧，一起去。”
　　瑟芬古一脸疑惑地看着简问道：“俺也要去？”
　　“别废话，走。”
　　“哎呀哎呀，别拉俺的衣服，拉坏了怎么办？走啦走啦，别拉了。”
　　“你是笨蛋么？我们和人家又不熟。”
　　看着离去的两个人，阿瑟有些尴尬的说道：“我想我妈妈应该不会介意的。”
　　“那个，我……”
　　看着抬头看向着自己的梅伦狄尔，南茜揉了揉她的脑袋说道：“没事的。”
　　“啊嘞？那两位小姑娘呢？”端着几杯果汁出来的卡维拉疑惑的问到。
　　“她们俩说出去透透气，没事的。”南茜解释了一下，以免卡维拉以为自己招待不周。
　　把所有东西都拿出来后，坐下来的卡维拉立刻问了最关心的问题：“话说，这次回来，你们呆多久？”
　　南茜拿起一杯橙汁，说道：“我们只是打算待几天，然后就准备去一次黄铜沙漠，把我们弄死的那条巨龙巢穴的东西挖出来。”
　　“巨龙！你们杀过巨龙？你们被巨龙攻击了？”很清楚精灵最大的敌人就是巨龙的卡维拉惊讶的叫到。
　　看着卡维拉慌张的模样，阿瑟连忙解释道：“啊，算是吧。不过第一次我没参与，第二次倒是捡便宜捡到了一个重伤濒死的蓝龙。我们十几个人合力把它干掉了。”
　　“谁信啊？世间哪有那么巧的事情，而且出去一趟你竟然遇到两条龙！你必须给我解释清楚！”
　　还是十分对自己母亲很尊敬的阿瑟赶紧把前几天发生的事情讲解了一遍。
　　看着那边听故事的卡维拉和讲故事的阿瑟。南茜和梅伦狄尔对视了一眼，互相耸了耸肩。
　　“喵呜~”就在这时，菲尼克斯挤开了半掩着的门，高高的翘着尾巴走了进来。它先是目光巡视了一下这栋屋子的构造，随后寻着南茜的气味就奔向了南茜。
　　正在喝着橙汁的南茜突然感受到了脚踝被一个毛茸茸的东西蹭来蹭去的。低下头的她看到菲尼克斯抬头看着自己喵喵叫后，微微一笑，随后弯腰把它抱了起来，放在了自己的腿上。
　　“唔，又怎么了？哦，身上痒？好的，好的，我给你梳毛。”
　　听到猫叫的卡维拉看到南茜低头在桌子底下忙什么后，疑惑的弯下腰偷瞄了一眼，看到南茜在那里给菲尼克斯梳毛后也就没理会，依旧听着阿瑟在讲述离开的这段时间的故事。
　　一旁梅伦狄尔则在南茜给菲尼克斯梳毛的时候用手逗弄着这只凤尾猫，然而被南茜按住的菲尼克斯根本没办法进行有效的反击，只好不断的用爪子把梅伦狄尔的手拍回去。
　　“唉，教团的人确实很厉害。他们作战起来很英勇。可惜我不想让他们的教堂入驻我的城市。”
　　正在看着梅伦狄尔和菲尼克斯打闹的南茜突然听到了卡维拉冒出这么一句话。
　　对教团印象不错的南茜不由得问道：“呃，卡维拉阿姨，怎么了？教团还不错啊。而且朔邪也是个非常好的人。”
　　“我倒不是说朔邪小姐怎么样，她手下派来的神官有些过分了。为什么我们要被收取门窗税？老娘不喜欢钱无缘无故给其他人。”
　　“门，门窗税？”
　　南茜和梅伦狄尔目瞪口呆的说到。
　　卡维拉面目有些狰狞的说道：“没错，房子的门窗都要交税。而且交的税占据门窗费用的十分之一，包括门锁、窗花、窗栓和门栓以及上面的玻璃。”
　　“呃，我说为什么我在柳之国大部分地区没见过普通人户的房子有窗户……原来如此。这也说明为什么领主的庄园和教会的建筑有窗户了。我还以为这是某种身份的象征。”南茜嘴角抽了抽，她只是听说过柳之国税收很严重，还真的没想到能严重到这个地步。
　　卡维拉面色不善的说道：“或许真的是某种身份的象征。虽然我们并不差钱，但谁家的窗户一年都要更换一两次，这个税收的总额下来一点都不低。而我为什么不用这些钱购置更多更好的箭矢呢？”
　　并不希望阿瑟的家乡因为这个小事情和整个炽炎教团闹翻的她立刻准备进行补救措施：“或许我该去找朔邪商量一下，这几天她应该会过来。我可以给她写一封信，到时候她应该会介入一下这个事情。野精灵已经只剩下先祖的力量了，我真的不建议卡维拉阿姨您拒绝圣光和圣焰的力量。”
　　了解过一些圣火与圣光的卡维拉闻言将手放在了下巴上，不愿服输的说道：“嗯~那种力量，确实有些意思。不过我们先祖的力量也没有多差劲。”
　　梅伦狄尔这时候插嘴道：“但能够获得的先祖青睐的野精灵毕竟是少数。你的儿子如果没有南茜姐姐，现在也仅仅只是一个普通的猎人罢了。通过阿瑟我能看出来，你们的种族肉体力量甚至超过了我们银精灵，可是元素亲和力还不及我们五分之一。阿瑟在四季之塔学习的两年中甚至只能释放二环魔法，而且还不能熟练使用。”
　　“……”沉默的看了一眼梅伦狄尔，卡维拉最终叹了口气，说道：“好吧，我承认，我们如果不找到新的力量获取方式，绝对会被这个世界逐渐的淘汰。但是我们的城市并不富裕，大量的地方都需要金钱。”
　　“相信我，您很快就会富有起来了。只要这里不要再一次经历战火的话。”南茜给卡维拉一点安慰后突然想起来一件事情，问道：“哦对了，卡维拉阿姨，最近雾精灵对你们怎么样？”
　　“很好，我喜欢他们的统治。毕竟大家都是精灵……虽然布罗迪姆那些精灵因为贩卖同族被处刑和关监狱了很多。但看看现在了诺埃尔，都是他们帮忙建立的。多亏了雾精灵和奥莱恩的树人们帮忙，现在的隆奥可以说固若金汤。而且税收仅仅有5%。哦对了，我排斥炽炎教团入驻这里的原因还有一个很简单的理由，这里已经被娜莎斯贝尔的风后王座的圣殿影响了。”
　　“呃。风后王座。好吧，确实，那非常的适合精灵。”
　　曾经在风后王座呆了很长一段，那时候服役银精灵的南希确实蛮喜欢风后王座的，尽管南希更喜欢炽炎教团，但奈何它没落了，甚至在最后几乎要消失了，利益上的无法满足让很多东部王国的玩家放弃了炽炎教团转投了其他的宗教势力。
　　如此想着，南茜觉得这件事情她还是不管了。她抱着菲尼克斯站起身，开口道：“时间不早了，我想去德安城看看。”
　　“呃，那么我……”
　　南茜把站在起来的阿瑟按了回去：“阿瑟，你留下来吧。你和卡维拉阿姨好不容易见面一次。我们之后会回来接你。”
　　“可是老师……”
　　摆了摆手的南茜拉着梅伦狄尔走向了房门：“没事的。我只是去找梵妮索取她欠我的东西罢了。你过去只会让那个骚蹄子用你来气我。”
　　看着离去的南茜，阿瑟有心追上去，然而卡维拉拉住了他：“总算走了，妈妈问问你，你和她关系发展的怎么样了？”
　　“呃，没什么发展。”
　　“笨蛋，你怎么这么慢。有时候讨女人就和讨公道一样。只要搞大了，就容易解决了。谈情说爱的目的还不是为了传宗接代。相信你妈，准没错。耳朵凑过来，听着，你可以这样……”
　　“这，这不好吧……”
　　—分割线—
　　出门后，南茜看着熙熙攘攘的街道，突然有些头疼。她低下头看向了躺在她臂弯中瞪着大眼睛盯着自己的菲尼克斯，问道：“菲尼克斯，你能找到简和苏么？”
　　“喵呜~”菲尼克斯闻言点了点头。
　　看着南茜把菲尼克斯丢在地上后这只凤尾猫低头闻着地上气味的模样，梅伦狄尔忍不住吐槽道：“南茜姐姐，它又不是狗，你这么做有些不妥吧？”
　　闻言的南茜严肃的对着梅伦狄尔说道：“我训练它技巧之一就有通过气味寻找目标这一点。有什么不妥的？请不要把常规的宠物猫的设定套在菲尼克斯的身上。”
　　“呃，好吧。”知道之前那句话碰到了南茜的禁句上，梅伦狄尔赶紧认怂。
　　两个人一路跟着菲尼克斯，很快就在一处野精灵特卖的烤肉店附近停了下来。
　　看着菲尼克斯如同狗狗般伸着舌头喘气的模样，梅伦狄尔有些怀疑的蹲了下来，伸手戳了戳菲尼克斯：“喂，你这小馋猫不是馋了就把我们带到这里了吧？我们让你找那两个小丫头。”
　　“喵呜~”扭过头的菲尼克斯一脸不开心的回头给了梅伦狄尔的手一个肉球。
　　PS：起点都是禁词，可以可以
　　PS2：这一卷起，可以看一看水管写的番外。质量相当高。





第二回 找梵妮要工钱（上）

　　伸手制止了梅伦狄尔和菲尼克斯打架后，南茜把菲尼克斯拎起来放在怀中后，开口道：“它不会犯这种小错误的，我们进去。”
　　进去后，南茜惊讶的发现这个店铺异常的火爆。里面的布局十分紧凑，初步观察南茜可以判断绝对能够容纳百人。然而尽管如此，里面依旧座无虚席。
　　简单的扫视了一眼，南茜莫名的感觉有些眼熟，然而还没等她看清楚，一个穿着女仆装的山民少女就拿着菜单走了过来：“请问几位？”
　　南茜立刻摇头道：“呃，抱歉，我们找人。请问有没有一个山民一个野兽人来过这里？”
　　“有的，你们是她们的朋友么？”
　　“是的，我是影月佣兵团的团长，我来找我的组员。”
　　“哦！哦！”听到南茜的自我介绍，女仆服务员惊讶的高声尖叫了两次，随后又行了一个贵族礼仪：“尊敬的佣兵团团长大人，请让我带你们去找你们的伙伴。”
　　“……”南茜沉默了一下，跟着前进的时候无奈的说道：“我不是贵族。”
　　女仆说道：“上一个贵族家的小姐来体验佣兵生活的时候也是和我这么说的。”
　　梅伦狄尔给了南茜矫正：“不对哦南茜姐姐，你可是荣誉男爵哦，也算贵族了。”
　　无奈的扶了一下额头，南茜叹气道：“哦好吧，然而我并不是贵族出身的人。我只是一个精灵。”
　　就这样两个人跟着女仆，来到了一个包间外。女仆小姐拉开了包间的门：“抱歉，打扰一下。你们有两个朋友来找你们，其中一个个子很高很漂亮的精灵说是你们的佣兵团团长。”
　　坐在长椅外侧正叼着一块厚厚烤肉的瑟芬古直接一口将其吞了下去，然后站了起来：“啊！让她们进来！对了老板，在来两个盘子，加两人份的烤肉。”
　　“哦，四圣在上，你们在发什么疯？我记得瑟芬古你不是说过你不喜欢吃任何自己人制作的以外的食物么，因为那很可能会遭到有心人下毒。”带着抱怨声走进来的南茜第一眼就看到了一个把桌子中间挖空，镶着一个炉子，在上面盖上满是细小孔洞的薄铁片的桌子。
　　“别这样说南茜姐姐，这里竟然是我们山民开的店铺。所有顾客只需要付出炭火钱、肉钱以及炉子租金、餐具租金和香料钱即可自己动手享受一份淳朴的山民大餐。”一把将南茜拉入自己身旁的座位的瑟芬古兴奋的介绍到：“我和简在五十码外就可以闻到我们最喜欢的香料味道，要知道，会使用香料的只有自由联盟和我们山民。所以我猜测我可能碰到老乡。”
　　“然后呢？”梅伦狄尔坐在简身边后好奇的问道。
　　“唉，别问了。希望你们精灵比较能吃肉。”叹了口气的简用刀子轻轻的把自己盘子里的肉切了一小段，丢到了嘴里。
　　“什么意思？”
　　刚准备问原因的南茜突然见到了之前的女仆端着两副餐具和两块无骨却长四十宽二十的大肉块，南茜目瞪口呆的看着她留下一句“请慢用”离开包间后，不敢置信的说道：“龙…龙肉？”
　　“没错，地龙的后鞧（臀部的肉），味道一级棒哦。老板是我老乡，她请客，不花钱的，放开了吃。”开心的拿起切肉刀在手中上下翻飞，还没等南茜反应过来，这么大一块后鞧就被切成了厚度不过一厘米的肉片。
　　看着这完全没有油腻，全都是瘦肉的大肉片，南茜嘴角抽了抽：“可是，我不能吃那么多，会长胖……”
　　瑟芬古完全没管南茜的想法，开始把这些肉片刷上酱料，撒上孜然，丢下去了一半：“没关系，胖了就减肥嘛，再说姐姐你这个个头可是有些太瘦了哦，需要多吃点补补。哦，对了，先吃我之前烤好的。我的手艺你知道的，绝对的美味。”
　　看着瑟芬古将烤炉上的香喷喷的烤肉摆在自己的盘子里，不太希望脂肪摄入量有些过高的南茜欲哭无泪的拿起了叉子。
　　“呜，这么多…谋，谋杀么？”同样的，梅伦狄尔也要哭出来了。
　　（节哀。）
　　猫人族的简在心中默默地安慰了一句。
　　—分割线—
　　圪喽！
　　骑着马抱着菲尼克斯的南茜猛地打了一个饱嗝。
　　跟在一边的瑟芬古一副看着没出息的人一样说道：“喂喂，就五斤肉而已，至于么？”
　　“那可是五斤肉！你想撑死我么？要不是菲尼克斯替我吃了一斤，我和梅伦狄尔绝对会撑死！”看着身旁骑在马上都快翻白眼的梅伦狄尔，南茜怒斥到。
　　似乎真的意识到自己的行为过于不妥，瑟芬古有些不屑扭过了视线：“嘁，精灵也太弱了吧？还不如一只猫。”
　　被看着的简顿时有些不爽的说道：“你对猫有什么意见么？”
　　“没有没有，猫最可爱的是不是？”瑟芬古立刻摇了摇头，然后伸手戳了戳简头顶的猫耳。
　　“喵呜~！”下意识叫出来的的简猛地捂住了嘴，而后立刻炸毛了：“混，混蛋你做什么？”
　　“哇，救命！”瑟芬古猛地一抖缰绳，开始了逃命。
　　举着一枚火球，简怒气冲冲的驱马追了上去：“混蛋，别跑，老娘今天烤了你！”
　　看着两个在夜色下沿着主干道骑马相互追逐的少女，南茜和梅伦狄尔对视了一下，耸了耸肩：“可能，这就是山民和野兽人吧？不但能吃五斤肉，还能活蹦乱跳的剧烈运动。”
　　“我不想说话，我害怕会吐出来……呕~”梅伦狄尔干呕了一声，难受的直接平躺在了马背上。
　　“唉，看来我明天早饭都不需要吃了。”南茜伸手轻抚着菲尼克斯，在摸到它圆滚滚的肚子后，也伸手摸了摸自己的。
　　“呜，果然，要运动运动。”说着，南茜就拍了拍菲尼克斯的屁股：“下去，下去跟着跑。我可不希望你变成一个大胖猫。”
　　“喵呜~”顿时，被丢下马背的菲尼克斯发出了惨叫声。
　　走了一小时的行程，众女走到了她们的目的地，标注在地图上名为欺诈者之林的村落。
　　众人在附近找了一片平地后，南茜和简在周围布置了不少结界和陷阱后，扎下了南茜的魔法帐篷。
　　这一夜没什么事情发生。第二天一早，众人给马匹喂完草料后，重新向着目的地出发。
　　很快，几个人安平的到达了德安城。
　　之前就从德安城路过的几人这一次终于踏入了这座城市。不过老实来说，这座城市也就顶着原址的名字而已，原来的德安城早就被推掉重建了。
　　因为现在是清晨排队的不多，等前面一个由雇佣兵护送的商队进去后，几个人在城门口的两个精灵卫兵这里登记了一下，走了进去。
　　踩着圆石铺成的大路，南茜等人看着周围高大结实的木制房屋，忍不住感叹道：“对雾精灵来说，相对于这些建筑，地上这条路才是最难铺的。还真是辛苦这些雾精灵了。”
　　“还可以吧。”牵着马的简看了看脚下的路，抬头问道：“话说我们来这里是做什么？”
　　“嗯，你们四处逛逛吧，这些钱你们拿去。我去找梵妮公主。”交给简一个钱袋后，南茜把马匹的缰绳递给了瑟芬古。
　　梅伦狄尔并不想和南茜分开，于是拉住她的衣角问道：“我，我能跟去么？”
　　南茜蹲下来温柔的揉了揉小萝莉的脑袋，说道：“抱歉，我也有一些私事的。而且，那种人你尽量别见，小心会怀孕的。”
　　梅伦狄尔面色猛的一变：“姐姐你要见那么危险的人呢？”
　　“对我来说还好吧，没那么危险。放心吧，我去了不会有什么事情的。”做出了一个安心的笑容，南茜站了起来，看向了简：“她们两个就交给你了。”
　　“嗯，我尽量照顾好她们。”简点了点头，头顶的耳朵也跟着竖了起来。
　　告别了三女，南茜低头检查整理了一下行装，随后蹲下来对着菲尼克斯伸出了双手。后者机灵的一跳，跳进了南茜的怀中，舒服的蜷缩在了她的胸口。
　　顺着大陆一路直走，只需要十几分钟就能够步行到城主府——或者说类似王室宫殿的建筑前。
　　取出无线传讯器戴在耳朵上，南茜输出了魔力说道：“喂，梵妮，我来找你了，给我开个方便门。”
　　过了几十秒，梵妮有气无力的声音传到了南茜的耳朵中：“啊，刚才是这个东西有动静吧？喂喂？有人么？如果有的话，能用这东西和我说话的估计只有你了吧，小南茜？”
　　“信不信我去你寝宫揍你哦。不就是比我大了一千多岁吗？死老太婆。”
　　“死老太婆？你信不信我一个命令下去，就会有十个大汉去把你拖到小巷里强×了？”
　　“够了，懒得和你吵嘴，我来找你要工钱了。上次我杀入兰德尔差点没了命，当年和我同生共死的兄弟死了大半，你怎么赔我？”
　　另外一边的梵妮沉默了一会儿，回复到：“抱歉，这件事情确实很遗憾。恶魔造成的伤痕至今还没有愈合，我已经给那些牺牲的人亲属足够的赔偿，这点你可以放心。不过现在有个问题是，罗莎小姐现在处于半疯癫状态，她在罗斯死后整个人似乎失去了精神支柱，如果不是我派人照顾，她估计会活活的饿死在那座空坟墓前。看在她念叨着你和罗斯的名字的份上，我希望一会儿你可以去看看她，看看能否让她恢复过来。”
　　“罗莎……”呢喃着这个名字，南茜想起了某个原本自私自利的混蛋在得到圣光的青睐后在兰德尔传送门后的所作所为，就忍不住有些情绪激动。
　　毕竟，这是一个人用自己的牺牲换取其他人存活机会的行为。无论这个人之前是什么身份，从那一刻起，他就是最值得人尊敬的存在——哪怕南茜十分讨厌他。
　　回忆的时候，耳边突然传来了梵妮的声音：“进来吧，我已经通知了男官，他去门口接你了。”
　　“哦。”
　　回了一句，南茜走向了宫殿正大门。
　　“站住，你找谁？”刚到门口，一个女精灵拿着长矛拦住了她。
　　“我找……”
　　“是南茜小姐么？ ”
　　还没等南茜说话，一个声音在门口的侍卫后传了出来。
　　“啊，我是南茜。”看着让开的门卫后露出的一个穿着长袍的男精灵，南茜点了点头。
　　男官闻言对着门卫说道：“让她进来吧，她是梵妮殿下的朋友。”
　　门卫闻言收起了长矛，让开了身子。
　　跟随进去的南茜这一次进入大殿后没有被带到更衣室前。很显然雾精灵不讲究这这个，何况南茜也很注意卫生，不像是那些穷苦人民一样脏兮兮的连一件像样的衣服都没有。
　　等南茜穿越了一条长长的通道后，她被领到了梵妮的寝宫。
　　“请您自己进去吧，殿下就在里面等您。我就先告退了。”
　　目送着男官离去后，南茜耸了耸肩，直接推开了梵妮寝宫的大门。
　　一进门，她就看到了某个婊子几乎衣衫暴露，用十分不雅的躺的姿势躺在了床上。
　　面色冷峻的南茜瞪着这个雾精灵公主，冷冷的说道：“我对女人没兴趣，梵妮殿下。发情的话你最好把自己扒光了然后去夜间的酒馆。我相信以你的水平不用双手就可以放到整个酒馆所有的男人。”
　　发现只是南茜一个人到来后哦，梵妮顿时嘴巴撅了起来：“啧，我在自己的房间一向如此的。话说你的跟屁虫小帅哥呢？怎么没见到他来？”
　　“他现在正在家里做妈妈的乖宝宝，他妈妈也不让他和奇怪的阿姨说话。所以我就没把他带过来。”用看着仿佛世界上最肮脏的东西的厌恶目光，南茜不爽的说道：“你就不能有一点王室的威严么？难道在你看来，除了将双脚抬过头顶，就没别的事情能做了么？”
　　“嘁，区区一个死处女还对我指手画脚的。”不屑的撇撇嘴，梵妮翻身坐了起来。她将身上的透明丝质连衣裙脱了下来，拿出了一套黑色的法师袍：“等我换一身衣服，再讨论工钱的事情。”






第三回 找梵妮要工钱（下）

　　面无表情的全程目睹了梵妮更衣后，南茜靠着门框抱着菲尼克斯，看着这个家伙做着的那些故意和自己秀身材的动作，吐槽道：“这里都是女人你跟我卖什么骚？难不成你以为我会看得上你那个干瘪的身材？”
　　被南茜呛了一句，梵妮收起了无用的动作，不爽的把扣子扣上，随后托了托自己差不多C减的罩杯：“嘁，小南茜你真的不懂事。姐姐我这身材还算差？”
　　南茜面无表情的点头道：“嗯，差。因为我是D+。而且腿也比你长。另外，一个活了一千多年的老太婆竟然对我这个才百岁的半精灵称姐姐，你难道一点不害臊么？”
　　不爽的走到了南茜的面前，靠着身高优势，梵妮直接用双手按在了靠着墙的南茜两侧，居高临下的问道：“啧，你是不是故意和我过不去？”
　　靠着墙的南茜不爽的对视了回去：“是你先犯贱勾引我徒弟的。”
　　“南茜小姐，你似乎一直都搞错了一件事情。”梵妮低头望着南茜，突然伸出手捏住了南茜的两个脸蛋，开始用力的拉扯着说道：“老娘是公主啊，你这个死平民处女能不能给我放尊敬点？”
　　“混蛋！放手！我踹你了！”因为抱着菲尼克斯，口齿不清的南茜用手无法反抗，尽管她想做一个十分愤怒的表情，可惜在梵妮的手中，她的脸被揉搓的不成样子。
　　“来啊，不服打一架啊！看看你以后还敢对我不尊敬！”
　　看着一副地痞流氓模样的梵妮，南茜直接祭出了大招：“菲尼克斯！咬她！”
　　“混蛋南茜！你竟然让猫咬我！呀！救命！停手停手，我投降！”
　　被菲尼克斯追得满房间跑的梵妮最终钳住疯狂乱抓的菲尼克斯发出了投降声。
　　“嘁，算你识相。回来吧。”看着手腕上有着几道血痕的梵妮，解气的南茜最终原谅了她，召回了菲尼克斯。
　　看着重新蜷缩在南茜怀中的菲尼克斯，梵妮有些害怕的看着这个小猫咪，一面给自己释放治疗魔法，一面哭诉道：“你好过分啊，竟然放猫咬我。你坏坏。”
　　躲开梵妮那软绵绵的拳头，南茜面无表情说道：“谁让你捏我的脸？活该。”
　　梵妮十分委屈的哭诉着：“呜，你来找我要工钱，还打我，我为什么要被你欺负还给你工钱？”
　　然而南茜完全不买账，她只想要工钱，于是冷酷的说道：“别给我装哭，该欠我的你哭也躲不掉。”
　　撅着嘴的梵妮吹了吹手腕上还红肿的爪印，对着南茜竖起了中指：“嘁，小南茜你这样以后是嫁不出去的。”
　　对着梵妮翻了个白眼，南茜举着菲尼克斯吓唬到：“我嫁的出去嫁不出去和你有什么关系？赶紧说，你要怎么赔偿我？不然我让它接着咬你！”
　　“行了行了，怕了你还不行么？唉，我可是公主诶，凭什么被你这个死处女平民吼来吼去的？”有点怕菲尼克斯的梵妮向后躲了躲，随后不满的说道：“可现在雾精灵也不太富裕，你到底想要什么？物质上的东西我不太认为哪个能满足你，要不，我给你两个帅哥算了。”
　　“滚蛋！”南茜当时一脚踹了过去。
　　“别别，开玩笑开玩笑。”狼狈的躲开这一脚，梵妮低头思考了一下，问道：“这样吧，我教你一个法术你看怎么样。”
　　南茜闻言一愣：“法术？我是巫师诶，你有没有搞错？”
　　“小南茜你难道以为你的法术能力比我好？我可是正宗的巫师，和你这个半吊子游侠不同。”
　　南茜挑了挑眉毛：“哦，你认真的？我可以释放九环魔法。”
　　“你是怪物么？九环魔法……你怎么不干脆能够释放十一环神咒呢？”梵妮吃惊的看了一眼南茜，伸手将自己的法杖从房间角落召唤到手中：“我们雾精灵皇室招牌魔法你学不？”
　　南茜想都没想，立刻点了点头：“学！”
　　她很清楚那个雾精灵皇室招牌魔法是啥。【琥珀之矛】可不是一般的六环魔法。那是唯一一个用弓箭释放的纯魔法攻击的魔法。比起到达金之阶后自动领悟的那种普通的光矢相比高出不知道多少个等级——尽管那东西释放起来动静有点大。
　　在玩《裂空》的时候，由于雾精灵早期并没有得到银精灵的帮助，导致他们和其他精灵族的关系并不好。他们和树人领主杜尔苏联手后形成了一套以森林为核心的力量体系偏离了当时的主流，所以仅有极少数玩家得到了【琥珀之矛】这个技能。
　　“想学那就和我来。”拎着法杖，梵妮对着南茜勾了勾手，而后头也不回的离开了自己的卧室。
　　“敢耍我我就让你吃不了兜着走。”南茜抱着菲尼克斯追了上去。
　　—分割线—
　　在一片完全由大理石制成十字墓碑的坟场前，头发乱糟糟的罗莎坐在了一座坟前。她的双眼几乎没有焦距，只是盯着上面罗斯·坎佩尔的名字发呆。
　　她的脸上还有两道明显的红色泪痕，很显然，泪水被风吹干后伤到了她的脸。自从在阿瑟手中接到这枚十字架后她就感觉自己的世界失去了色彩。
　　她不理解，明明她那么努力，为了维持和爱人在一起她付出了自己的一切。可为什么，为什么最终的结局却是天人两隔。
　　明明离开前约定说好绝对会回来呢？你不是说到了最后一战了不会出事的么？说好了回来就和我结婚的呢？你说你重获新生，肯定不会轻易离去呢？
　　大骗子，你就是个骗子！
　　“这片区域一般时候没什么人，而且是露天的，很适合学习魔法。”
　　“这个地方，阴气很重。”
　　“唉，上次战争牺牲的战士能运回来的遗骨都埋在这里了。说实在的，很多都根本找不全尸骨，很可能埋在一座坟里的都不是一个人的部件。我敢打赌，以后有盗墓贼来盗墓，很可能会发现一个墓里面可能挖出来三只手或者三条腿。”
　　“够了，你能不能尊重一下死去的战士？”
　　“我出人出力出钱把他们安葬在这里，我难道对他们还不够尊重么？我又不是那群人类的贵族蛀虫，我亲自在战场干掉了敌人的指挥官，而不是待在后方任由手下的士兵等死。哦对了，干掉西格莉德的法术就是琥珀之矛。这个招式我并不常用，也不怎么熟练。你来跟我做……”
　　听着耳边熟悉的声音，瘫坐在罗斯空冢前的罗莎双目恢复了焦距。她猛地抬起头，站起身寻声走去，正好看到了拉开复合弓，正在跟随梵妮学习【琥珀之矛】的南茜。
　　愤恨、不甘、怨念和委屈在这一刻在她的内心中喷涌而出，这一周多的惆怅突然间一扫而空，她猛地冲向了那个张弓凝聚魔力的身影。
　　“对，就这样，汇聚魔力，将它高度凝聚，集中精力……小心！”
　　正在教南茜【琥珀之矛】的梵妮猛地看到了冲过来的罗莎，她立刻大叫一声，对着罗莎抬起了手。
　　然而南茜反应更快，她猛地一个高速转身，手中的长弓抡了个满圆，让弓弦钩住了罗莎的脖子，随后弓身一扭，让弓弦勒住了罗莎的脖子，将其制服在了怀中。
　　看到南茜以雷霆手段制服偷袭者后，梵妮定睛一看袭击者的面貌，顿时大惊失色的喊道：“放手啊南茜，她是罗莎！”
　　“罗莎！”南茜闻言一惊，立刻将复合弓一翻，把被弓弦勒住脖子的罗莎解救了下来。
　　看着脖子一圈血痕跪在地上猛咳的罗莎，南茜疑惑的蹲了下来，帮她拍了拍后背：“罗莎，你，你为什么突然扑向我？”
　　蹲下来用治疗魔法给罗莎治疗脖子上伤痕的梵妮叹口气说道：“你下手可真狠，正常人被你这一下能在床上躺一周。你那个弓的磅数能轻易勒死一头熊。”
　　“呃。”南茜不好意思的收起了复合弓。
　　将罗莎脖子上的勒痕治好后，梵妮取出一块手帕将血迹擦干说道：“不过，真是吃惊，罗莎小姐竟然恢复过来了。就因为看到你。你们两个关系那么好么？”
　　“不太好。”南茜如实说到。
　　“不太好……以我这么多年的人生经验来看，女人和女人之间不太好的原因只有一个…可以啊死处女，你竟然还有和别人抢男人的一天。”梵妮说着拍了一下南茜的屁股。
　　猛然受刺激的南茜满面通红的重新把复合弓在背后取了下来：“你是不是也想尝尝罗莎小姐刚才的滋味？”
　　“你那么做我会以谋杀公主的罪名起诉你的。”依然给咳嗽的罗莎捶背的梵妮猛然眼睛一转：“不过你这么说，说明你真的和别人抢男人……你和罗斯是不是有什么不可告人的秘密？”
　　“……”南茜这一次出奇的没有反驳。
　　梵妮顿时兴奋了起来：“还真有！快快，讲给我听听。你这个死处女的艳史诶，独家新闻。”
　　啪！
　　南茜一弓脊敲在了梵妮的头顶。
　　服了，两天不更新都没人崔更的。更没有动力了。不过今天开始我兑现我的承诺。





第四回 今日天气晴朗，易发疯

　　“和你有半枚铜币的关系么？闭嘴！”
　　看着眼角夹着泪痕捂着头顶的梵妮，南茜瞪了她一眼，蹲下来轻轻的给罗莎拍了拍后背。
　　“你…你……”还没缓过来的罗莎捂着脖子指着南茜，想说什么一句都说不出来。只能瞪大着眼睛瞅着她。
　　叹了口气，南茜伸手把罗莎搀了起来，说道：“带她回房间吧，琥珀之矛释放方法你写一张纸上给我吧，我学会就把那张纸毁了。”
　　“看来只能这样了。”将法杖插在腰间的皮带上，梵妮耸了耸肩。
　　轻松的靠着现在可怕的实力，南茜很容易的就把罗莎搬到了梵妮的客房。
　　“躺下别动，我检查一下。希望刚才那一下没伤到你的颈骨，否则我可能要找神官了。”
　　把罗莎放倒在床上，南茜把复合弓放在一旁，准备检查一下。然而罗莎挣扎了起来，完全不配合。
　　一把将其按在了床上，南茜有些愤怒的吼道：“够了！我弄伤你是我不对，我道歉。但是你不接受治疗是怎么回事？罗斯拿命保护了你，你却在这里寻死么？你对得起他的牺牲么？”
　　提到罗斯，罗莎停止了挣扎，她眼睛瞪得大大的，泪水如同断了线的珠子般在眼角流淌下来。如此情景让南茜感觉有些揪心，不过托了这个福，南茜将她好好检查了一下。
　　“你运气不错，我没有弄伤你的颈骨。否则你今后可能会瘫痪。”检查完的南茜把罗莎扶了起来，先松了口气的她看着梨花带雨的罗莎，无奈的又叹了口气：“够了，别哭了，喝点水吧。”
　　看着给罗莎倒了一杯水喂过去的南茜，梵妮靠在门框上抱着胸准备看好戏。刚才一直在南茜这边吃瘪，又被欺负一通的她这一次可打算找到南茜的把柄反击一次。
　　而罗莎将水喝完后，可算恢复了一点说话的能力，而她的第一句话，就是对南茜的质问。
　　“你…你为什么敢出现在我面前？如果没有你，一切都不会发展成今天这样。如果不是你，罗斯他……”
　　用沙哑的嗓子说着说着，泪水再一次花了罗莎的视线。
　　而面对质问，南茜十分冷静的回答道：“请你理智一些，每个人的牺牲都不是我愿意看到的。但战争总会有牺牲，我们没有选择让谁去牺牲的权利。一切都是命运的抉择。罗斯他可能不是一个好人，但他是一个优秀的战士。”
　　“骗子！你这个大骗子！你问问你自己的良心，难道真的如此吗？他难道对你一点情感都没有？如果没有，他怎么可能选择替你去死？他明明答应我，答应我活着回去的。如果不是因为你和他之间有奸 情，那就是你这个魅魔 魅惑了他替你去死！。一定是你的错，一定是……”
　　看着再一次抱头痛哭的罗莎，南茜无奈的叹了口气说道：“我可以发誓我没有对他做过任何手脚。他是不是一个好男人你心里清楚，尽管他是你的精神支柱。我承认，我欠他一条命，但你要弄清楚的是，他欠我的东西更多。”
　　“他欠你什么？生命么？你有什么资格让他替你去死？”
　　面对歇斯底里的罗莎，南茜无奈的说道：“罗莎，相信我，罗斯的死原自他自己的选择。我承认我不信任他，但我最讨厌那些因为猜疑就将他人推入深渊之中的人。罗斯是一个值得尊敬的人，尽管我不喜欢他以前的为人。”
　　“我不相信，一定是你的原因。否则为什么他愿意牺牲自己救你？”
　　尽管南茜说的全是事实，可真相永远都是残酷的、难以让人接受的——就好比南茜所在这个异世界时代洗衣服都是在用发酵过的尿做漂白剂，用粪便和木棍制作墙壁一样残酷。
　　并不是每一个真相挖掘出来就会被人接受的，就比如完全不愿意相信自己的精神寄托是因为他自己心中如同骑士般的美德而选择牺牲的罗莎。
　　“醒醒吧，罗莎，或许他是爱你的。但绝对不会爱多少。这样的人不值得你如此。”虽然知道如此诋毁罗斯不好，但让一个活人为死人而要死要活到恶意揣测别人，南茜觉得还不如让活人死了对死人的那条心，于是说道：“罗莎，请记住，他不是一个好男人。因为好男人从来都不会爱上两个女人，而爱上两个女人的男人和第一个女人结合大多数都不会有好的结局。因为如果他真的喜欢第一个，就不会喜欢上第二个。清醒一点好么？人之所以会犯错很多时候都是因为在该用脑子的时候却用了感情。你还有大把的青春，不要吊死在一棵树上！”
　　尽管说的句句在理，然而人类如果是完全理智的生物，那么他就不是人类了。因此罗莎捂住了耳朵，低头高声喊道：“住口！我不许你这么说他！一定是你，是你魅惑了他，去死吧，你这个把他害死的魅魔！”
　　“给我冷静下来啊！”看着扑向自己的罗莎，身强体壮的南茜轻易地把她按在了床上。然而急需一个情绪宣泄口的罗莎疯狂的挣扎着，在双手双腿被南茜制住后，她最后只能疯狂的用额头撞击南茜的胸口。尽管因为罩杯的原因，南茜根本感觉不到疼痛。可罗莎依然因为成功的攻击逐渐安静了下来。
　　就这样折腾一会儿后，这个一周多都没好好休息过的半精灵因为情绪完全发泄出来后沉睡了下去。
　　轻轻的用手拭去罗莎红肿的眼眶与脸颊上的泪珠，南茜看着罗莎的睡颜，无奈的叹了口气：“可怜的女人。遇到他，也不知道是你这辈子的福气还是祸乱。”
　　—分割线—
　　跟着南茜漫步在后花园，梵妮对着心事重重样子的南茜揶揄道：“所以，到头来你还真是第三者？”
　　“只能怪我年轻时候不懂事。”尽管那并不是现如今的她的本意，但南茜还是要承认这确实是她自己犯下的事。虽然说是罗斯先动的手，可毕竟一个人所做过的事情不能因为她失忆了就一笔勾销对么？那全天下的负债者都会说自己失忆了。
　　梵妮闻言眉毛一挑：“年轻不懂事…说的你很老一样。之前看你所说的头头是道，到头来还不是喜欢过人家的男人？嘁，真是虚伪。”
　　被噎了一下的南茜立刻进行了反击：“你…我可不是什么下贱的女人。你以为我和你一样看到年少的正太就发情么？”
　　“你就会和比你差劲的人比么？另外我这个叫及时行乐，是完全符合精灵传统的。当年若不是我的表弟战死了，我早就是雾精灵的王后了。哪还能轮得到我妈妈成为雾精灵的女王。”
　　“算了，不和你说了。刚才搞得我心烦意乱，说话也有些不经过大脑了。”再一次被噎到的南茜选了走为上策，她选择将注意力集中在了手上梵妮塞过来的纸条上。
　　“嘁，小南茜害怕喽，啦啦啦，怎么，说不过我了吧？”
　　“你是小孩子么？别捣乱，再捣乱我让菲尼克斯咬你。”瞥了一眼跟个小孩子一样气自己的梵妮，叹了口气的南茜又一次准备祭出大招。然而……
　　“菲尼克斯？诶，哪去了？”
　　伴随着南茜的话语，她们俩赫然发现，那只凤尾猫不见了。
　　“菲尼克斯？你把它藏起来了？”南茜第一时间就想到了梵妮，因为她之前就让菲尼克斯咬过她，所以她对这个雾精灵公主有了极大的怀疑。
　　“拜托，我还没有小肚鸡肠到连一个小猫都记恨。你当我是人类的贵族么？”梵妮顿时嘴巴撅了起来，她伸手捏住了南茜的脸说道：“清醒点吧，你怎么这么不冷静？它是你的使魔，用你们之间的契约感应一下。”
　　说完，梵妮放开了手。
　　“抱歉，我，我有些不冷静了。谢谢你。”
　　脸蛋被捏的有些红的南茜恢复了镇静，她简单的对梵妮道谢后，双目泛起了青色的光芒。
　　“啊，找到了，在这里！”
　　眼睛恢复正常的南茜立刻指了一个方向，追了过去。
　　两个人绕过了花园，最终在最开始那片坟区附近找到了正抱着一坨草啃的菲尼克斯。
　　“菲尼克斯？”
　　听到南茜的呼唤，凤尾猫摇摇晃晃的站了起来。它嘴上还叼着一片草叶，一步三晃的走到了南茜的面前，然后……来了一个平地摔。
　　“你怎么了？”南茜疑惑的蹲了下来，伸手摸了摸躺在地上双目发直的菲尼克斯的肚子。
　　然而菲尼克斯在南茜的抚摸中开始了打滚，就好像拒绝南茜抚摸一样。
　　甚至，它竟然在南茜再次伸手的时候哈了她几口，并且真的扭头咬了南茜——幸亏南茜的手套够结实。
　　“你疯了？竟然真的咬我！”费劲抽出手的南茜有些惊讶的看着满地打滚的菲尼克斯，她在考虑要不要把这只发疯的使魔收到亚空间里。
　　“呃……这什么情况？它怎么看起来，像是醉酒了一样？”眼疾手快的趁着菲尼克斯咬南茜时把它嘴里的叶片拾取起来的梵妮疑惑的将叶片放在了手中：“诶，小南茜，是不是因为这个东西？”
　　说好的双更，决不食言





第五回 进阶黄金（上）

　　从梵妮手中接过那片有齿痕和口水的叶子，南茜皱着眉头观察了一下，随后闻了闻。
　　刺鼻的气味立刻让她皱紧了眉头，然而还没等她有反应，菲尼克斯猛地跳了起来，一口从南茜手中叼走了叶子，侧躺在地上大嚼起来。
　　看着地上打滚着啃食叶子的菲尼克斯，梵妮耸了耸肩：“这，你家猫真特别，竟然还吃草。”
　　“我刚才发现，那个草是一种薄荷植物，有药用价值。不过似乎对猫有致幻作用。”低头看着滚到自己脚边肚皮冲上乱蹭一气的菲尼克斯，南茜伸手在它的面前挥了挥手。
　　看着对眼前光线变化没什么太大反应的菲尼克斯，梵妮挑了挑眉毛：“所以它有什么用？”
　　刚说完，菲尼克斯就告诉了所有人，吃了猫薄荷会怎么样。只见它猛地站了起来，随后四肢蜷伏趴在了地上，伴随着身体一阵颤抖…呕~
　　看着吐出来的菲尼克斯，梵妮顿时惊叫道：“哇，它，它吐了！生病了么？”
　　伸手在后花园用风魔法招起一根掉落的细树枝，南茜拨动了一下青石板上的黄褐色长条凝固状呕吐物，说道：“莫慌，以我的经验，这应该是正常现象。你看这堆呕吐物，里面夹杂着大量刚才吃下去的草和毛发。平日舔毛吃下去的毛发看来都被吐了出来，这是好事。毕竟毛发这种不易消化的东西和草一同被吐出来说明是它自己用这些草药进行了催吐。不过……似乎这种东西有促进兴奋和致幻的作用。”
　　看着吐完又开始打滚的菲尼克斯，南茜赶紧一脚把它推离地上这条呕吐物，然后在一旁挖了个土坑，用树枝把它埋了起来。
　　摸了摸站直身体依旧两眼发直的菲尼克斯，南茜抬头对着有些担忧的梵妮说道：“应该没事。我们的契约关系告诉我它很健康，甚至精神状态比之前更好一些。”
　　看着跟着南茜抓痒动作用后腿同步对这空气蹬爪子的菲尼克斯，被逗笑的梵妮有些羡慕的说道：“看着你家这个小家伙，我都想养一只使魔玩玩了。”
　　“玩玩？”南茜站了起来，十分认真的说道：“请你注意你的言辞。使魔是陪伴一个施法者一生的同伴，如果你只是单纯的想养猫，就不要去和使魔签约。”
　　似乎被南茜突然认真的样子吓到了，梵妮捂着胸口，有些害怕的说道：“不，不要那么认真好么？大不了，我找一只可爱的小猫咪签署魔法契约……”
　　提着菲尼克斯的后颈把它揪了起来，将这个发疯的小家伙抱在怀中的南茜劝说道：“那还不如找两个猫使魔，让它们进行繁殖，随后你和它们产下的使魔卵进行签约孵化，这样孵出来猫使魔的几率相当大。”
　　“诶，可以试试诶。”眼神猛地一亮的梵妮随后又黯淡了下去：“可是，这里是北方，连正统巫师都少见，很难去弄到使魔卵。”
　　看着趴在自己怀中把嘴巴周围的毛舔干净的菲尼克斯，感受到那九条尾巴紧紧地缠绕着自己的胳膊，南茜抓了抓它的下巴说道：“我可以托关系给你尝试弄一只。”
　　“你最棒了南茜，我超喜欢你的。”
　　一脚踹开想扑过来抱住自己的梵妮，南茜一脸厌恶的说道：“离我远点，你这个碧池！我可害怕被传染什么病。”
　　—分割线—
　　从梵妮那里把工钱要回来后，一切的事情都准备就绪。现在只要在佣兵工会登记五个人的名字，城里佣兵团，就可以名正言顺的前往任何地方，做任何事情，包括盗墓、谋杀、挑起战争。只要，有那张委托证书。
　　而南茜，她拥有伪造委托证书的能力。毕竟，复刻技术也是一种魔法技术。虽然不太可能复刻王室和贵族的玺章，但她只需要佣兵工会的印章就够了。
　　但在出发之前，南茜要做一件必须做的事情。
　　五人来到了一处荒郊野岭廖无人烟的地方。然后，他们简单的安营扎寨，开始了生火造饭。
　　饭后，其他四人均准备好了铺盖，而南茜自己则独自一人进入了自己的帐篷，来到了帐篷内的临时实验室。
　　“呼，我有多久没真正使用过这里了？算了，反正基本上我不会用到它。”看着上次被爱露缇娜弄得乱糟糟的魔法实验室，挥了挥手的南茜驱散了面前的霉味，开始收拾杂乱的房间。
　　菲尼克斯看着独自一人忙碌的南茜，独自找了个高高的柜子跳了上去，开始给自己舔毛。
　　简单的把房间整理好后，南茜从箱子里取出了一个扫帚和一张冥想用的毯子。
　　“开锁魔法启动，自动清扫启动。现在，打扫一遍所有的房间，结束后回到这个房间靠在角落。”
　　给手上的扫帚下达命令后，南茜目送这个扫帚开始自动清扫后，把冥想毯子扑在了地面，随后跪在了上面。
　　深呼吸，放平心态，启动系统面板。
　　看着面板上的39级，南茜小心翼翼的将剩下的经验将驭风者提升到了15级，将雇佣兵提升到了11级。
　　立刻，代表她人物栏的金边面板开始了闪烁。
　　「警告，进阶黄金开始，请投入进阶时所需的能量。注：投入经验值越高，进入超凡时获得高阶力量的几率就更高。」
　　看着眼前新弹出的窗口，南茜深吸了一口气，然后葱指在半空轻轻一划——四万经验如同流水般消失不见。
　　「警告，侦测到大量能量用于晋升。进阶所需时间大幅提升，请做好安全防御措施，以免因为外来原因失败。是否开始晋升？」
　　早就准备好这一切的南茜毫不犹豫的选择了「是」。
　　下一刻，恐怖的魔力弥漫至她的全身。
　　强烈的能量顿时让南茜的意识受到了剧烈的冲击，就算是她意志如钢也扛不住这种冲击。立刻，她的主观意识直接被冲到了精神深处，仅仅依靠浅层意识让身体保持着冥想的状态。
　　而伴随着能量越加的稳定，她的身体周围形成了一道类似容器的紫色圆柱体将她包裹在了里面。
　　这种异象让趴在柜子上对着空气做踩奶的菲尼克斯停下了一切行为。它首先双目泛起青光，联系了一下南茜，确认其健康和精神状态没有受损后，重新躺了下来开始了空气踩奶。
　　另一边，处于魔法帐篷外的几人在那股强大的魔力出现的瞬间将视线集中在了帐篷上。
　　“这，这个魔力未免太恐怖了吧？”梅伦狄尔在几十米外惊愕的看着帐篷，手中的拾取的干柴掉落在地都没发现。
　　而营地帐篷外盘坐在地上进行禅刀的瑟芬古猛地抬起头，她看着面前的帐篷，呢喃道：“如果不是事先被说明，这种魔力波动除了魔力炸弹仓库爆炸根本就没有别的解释方式。没人会相信这是进阶时产生的能量。”
　　手里拎着两头野鸡的阿瑟呆呆的看着营地的方向：“这，这就是金之阶？不可能吧？”
　　在营地周围布置法术陷阱的简停下了手中的工作，她看着营地中唯一的帐篷，嘴角微微翘起：“果然，你永远是最特殊的那一个。跟随你，一定可以见识到平日见不到的东西。”
　　恐怖的魔力波动并没有因为时间的推移减弱。相反，当夕阳的余晖洒落下来后，一层明显的保护膜状的紫色魔力罩子罩住了整个魔法帐篷。
　　“已经六个小时了。南茜姐姐进阶还没结束么？”吃着烤野鸡翅膀，梅伦狄尔望着南茜所在的帐篷有些担忧的说到。
　　捧着书在一旁的简安慰道：“没关系的。南茜她死里逃生那么多次，哪一次不都是平安回来了么？”
　　阿瑟闻言点了点头：“我也相信老师，她从来没让人失望过。我已经准备好在她进阶完毕后的庆祝宴会了。”
　　听到阿瑟说宴会，瑟芬古顿时开启了嘲讽：“野精灵的宴会…啧，恕我直言，你们野精灵还不如我们山民。我们好歹还有香料。而你们呢？唯一的香料竟然只有蜂蜜。水果也只有野果。你们是狗熊么？”
　　阿瑟顿时挂不住脸站起来撸起了袖子：“要打架么？我现在也进阶白银了，现在可不怕你了！”
　　“你们俩够了，给我安静！吵到我看书了。”
　　“对不起。”×2
　　除了南茜外这个队伍第二有威严的简一句话让两个要打架的家伙老实了下来。
　　就这样，所有人在外面轮班守护了帐篷一整个晚上，期间菲尼克斯半夜在帐篷里爬出来找阿瑟要了一次吃的，顺便给所有人报了个平安。
　　一夜无话，就这样持续到了第二天中午，散发着恐怖魔力波动的魔力罩开始消退了下去。
　　当这个异象出现后，最先发现的梅伦狄尔立刻通知了所有人。
　　等待已久的四个人立刻围成了一圈站在了帐篷外，他们等待着，等待着里面的那个人走出来。
　　而另一边，当进阶结束后，南茜也开始逐渐的恢复意识。然而当她睁开眼后 ，眼前的事物第一眼就把她吓了一跳。
　　只见眼前的景象似乎被蒙上了一层橘红，并且周围的温度似乎很低，让她感觉很冷。
　　所以下意识的，有些迷茫的她抱着双肩摩擦了一下。而摩擦的这一下瞬间让她发现了异常，因为她并没有摸到皮肤的触感，而是一层薄薄的细鳞。
　　如此异象让她吃惊的低下头，入眼的，则是完全由鳞片包裹，爪子坚硬细长的一双手。
　　“我，我魔化了？”






第六回 进阶黄金（下）

　　尽管已经可以在兰德尔魔力充足下进行魅妖化，但南茜还是第一次进入了高阶恶魔们都会的完全恶魔化。
　　这一刻，南茜感觉全身充满着力量，似乎只需要轻轻绷紧身体，衣服就会……
　　兹啦~
　　“呃……”
　　看着胸前的白衬衫被轻易地撑碎了，站起来的南茜突然意识到了一件事情——望着墙角靠着墙壁的落地镜中那个全身都有着一层细鳞，除了法袍外里面衣服全部被撑破的身影。她发现自己身高达到了惊人的两米一，身材也壮实了两圈。
　　不过最主要的是，完全魔化后，南茜发现自己几乎看不出来是男人还是女人。而且伴随着一口浊气喷出，她也发现自己的声音变得虚幻空洞起来。
　　“真好奇，我的力量到底到达了什么程度？”操着有些虚幻的声音，南茜望着镜子中头发如同火焰般飞舞、五官消失仅剩下眼睛和嘴巴由血红色能量组成的自己，打开了人物栏。
　　目光划过那些没用的数据，南茜将视线锁定在了状态栏和属性栏上，顿时睁大了眼睛：
　　南茜·溪谷·艾洛芙，种族：半精灵（金精灵与魅妖混血），年龄：100岁（约等于人类18岁左右），等级41（力量体系：物理、近战、远程、魔法、辅助），防御：1+2（魔化再+2）
　　力量：21+2，敏捷：23+2,体质：18+2
　　智力：19+2，意志：22+2，感知：17+3+2
　　绝对力量：黄金初阶，力量觉醒：无
　　生命：197%（完全魔化增加100%）
　　魔力：340/340（兰德尔魔力：164/240）
　　精力：320/320
　　状态：完全魔化（全属性+2，无视即死伤害，要害消失，维持、攻击和行动将消耗兰德尔魔力，兰德尔魔力耗尽后，恢复正常状态，可随时取消和开启，但每次开启完全魔化将消耗20点兰德尔魔力）
　　……
　　虽然被恐怖的加成吓到了，但实际上，南茜更多的注意力都在进阶黄金后学习的技能上。
　　魔力储量提升让她的力量等级进入黄金后提升了很多东西。
　　首先，血脉技能【中级祈愿】变为【高级祈愿】感知提升4点。【驭风者】职业也将等级上限提高到了30级。而因为【魅妖】血脉完全的觉醒，她得到了高阶恶魔【完全魔化】、【局部魔化】和【高速再生】的能力。
　　而如同进阶白银时那般，南茜进阶黄金时也因为进阶对血脉重新进行了一次洗礼。不过黄金的洗礼加成比起之前要高得多。
　　除了全属性+2外，最主要的是魔力储量显著性的增加。当然，南茜深知自己投入的经验为自己的未来打造了足够的根基。因为她是满经验晋升的，是百分百可以力量觉醒到上位世界之力，甚至可以获得两个以上的世界之力——这一切只需要她能够活着到达力量觉醒的等级。
　　控制身体上流动的兰德尔魔力开始消散，南茜深吸了一口，看着镜子中的自己身上魔化特征如同火焰燃烧般消失，最后在鳞片的燃烧下恢复了正常的皮肤。
　　当身体缩水回到正常大小后，南茜突然发现了一个尴尬的问题——她现在除了披着法袍外，全身赤裸。
　　“这，这东西真的不能随便用。发动之后就会全 裸什么的，好难为情。看来我需要搞一套幻想级的服装，或研究着覆式护甲魔法了。”
　　尴尬的取出一套新的衣服穿戴起来的南茜开始了对未来的规划。然而穿上新的胖次的时候，南茜突然感觉自己似乎摸到了一个东西。
　　“呀~！”
　　强烈的刺激感让南茜忍不住发出了娇 喘，她赶紧松开了手，努力的扭头看向了屁股。在那里，她发现自己多了一个新的身体部件——尾巴。
　　“咦~！为，为什么？”望着那漆黑色的，尖端如同扑克牌黑桃一样的细长尾巴，南茜有点发懵。她完全不喜欢自己长了一条尾巴这个事情，尤其是，这个尾巴十分的敏感。
　　“唔~这会让穿裤子相当麻烦的。我总算知道为何妈妈的着装永远是那么宽松的长裙了。”把巫师袍下摆当作垫子的南茜坐在了椅子上，一面拿着针线开始修改自己的胖次，给它留出了一个可以让尾巴穿过它的孔洞，一面抱怨道：“因为那即可以不让自己完全魔化撑破衣服，也不会让敏感的尾巴受到刺激外加容易藏匿起来。”
　　重新穿好自己改良过的胖次，戴好凶兆，南茜穿好衬衫后拿出了自己的短裤，然而刚要穿的她猛然看到自己两腿间下意识摇摆的尾巴，沉默了一下，把短裤收了起来，取出了一条黑色百褶裙。
　　把扣子系好，将衬衫下摆塞入裙子里后，南茜哭丧着脸拿出了两条新的袜子：“生活为什么要如此的刁难我？这明明是我为了提升【装备护理】随便制作的衣服，为什么我要有穿上的那一天？”
　　当穿好大腿袜的脚重新踩入靴子后，抬起头看了一下自己着装的她猛地一愣。
　　“这个是？”靠近了镜子，南茜疑惑的用手戳了戳自己左眼下方。在那里，有着一颗浅蓝色的泪痣。
　　伸手扣了扣，发现它完全和皮肤长在一起后，南茜驱动了一下魔力。立刻，这颗泪痣闪烁了起来。
　　“看来，这个就是我的战纹了，还蛮漂亮的。而且，我打扮的也蛮漂亮的。哦呵呵。”看着镜子里青春靓丽的自己，心情莫名不错南茜下意识的转了一周。看着裙摆飘动的自己，下意识的转了一周的南茜立刻来了个失意体前屈。
　　“呜，总感觉，我丢失的节操越来越多了呢？”
　　自己的转变南茜一直以来都是有目共睹的，越加女性化的行为她也在逐步的意识到，但这一切都是无法阻拦的。屁股决定脑袋虽然并不是指她现在的情况，但如果直译的话，还真的是这样。
　　控制尾巴缠绕在自己左大腿上完全让裙子盖住后，重新打起精神的南茜拍了拍脸蛋，拿出了《流浪武士转职之证》。
　　「提示，侦测到宿主达成转职的条件，因仔细阅读过转职之证，现在是否免费进阶【雇佣兵】为【流浪武士】？」
　　南茜想都没想，选择了确认。
　　立刻，知识组成的洪流开始冲击她的大脑，刚站起来的南茜立刻又坐在了地上。她捂着头，撑过了三十秒的知识灌输后摇了摇头站了起来。
　　伴随着头痛感退散，南茜查看了一下新的通知：
　　「提示，【流浪武士】以代替【雇佣兵】。」
　　「提示，获得新的天赋：【高速咏唱】、【体术精通】、【刀剑精通】、【长柄掌握】、【奇器掌握】、【远程掌握】、【虔诚之心】。」
　　「提示，根据宿主天赋，获得新知识与技巧：【求生之道（2级）】、【岚舞（1级）】」
　　恐怖！
　　除了这个词，南茜再也无法想出其他形容这个职业的词语。尽管其他的隐藏职业并不比【流浪武士】弱小，但那些专属某种发展的隐藏职业通用性上完全不如流浪武士。虽然专精确实比什么都不精要好，可是【流浪武士】习得后自带【体术精通】和【刀剑精通】。这两个天赋作用很简单，刀剑类武器的技能和招式升级经验减半、拳脚类与体术类的招式和武器升级经验减半，并且可以立刻掌握这些武器和招式的细节。
　　而其他的【掌握】系天赋则是让南茜可以使用任何武器都可以立刻掌握基础使用技巧，不会被不熟悉的武器伤到自己。
　　但真正最有用的天赋对南茜来说还属【高速咏唱】和【虔诚之心】。
　　【高速咏唱】顾名思义，提高施法咏唱速度一倍。但是唯一的缺点是不可以提速静默施法。
　　而【虔诚之心】则是一种非常有用的天赋，玩家要学习和转职宗教类职业与技能时必备的天赋。这个天赋唯一的作用就是可以得到任何宗教的认可，并且意志+1。
　　但当游戏变成现实后，这些东西也会改变拥有这些天赋的南茜。至少，南茜现在觉得之前看过的无聊又愚蠢的圣典现在变得可以专注的阅读了。
　　至于【求生之道】和【岚舞】，前者是提升野外生存能力，诸如在条件有限下寻找食物、处理食物、处理伤口和疾病以及制作简易生存工具等等，后者则是利用元素能力开发的一套通用所有元素能力的格斗术。
　　【求生之道】非常有用，有时候在补给匮乏的战争中，求生之道很容易救你一命。
　　而【岚舞】则是在你赤手空拳下防身和想要活捉敌人最好的徒手格斗术。这套格斗术包含了很多贴身格斗下的魔力应用方式和中距离下的爆发性魔力释放技巧。简单地说，就是南茜学会了如何在不咏唱的情况下用魔力释放出一个类似“波”的飞行道具或者短时间生效的魔法陷阱。
　　收获颇丰的南茜满意的重新在镜子前收拾了一下自己的行装，随后打开了魔法实验室，准备会见自己的同伴。
　　忙完回来了。我尝试一下能否今日双更吧。（呜，貌似没时间玩游戏了。）





第七回 准备出发（上）

　　穿越落地窗后掀开了帐篷的帘子，南茜举起手遮挡了一下刺眼的阳光。在适应了一下午时刺眼的阳光后，她放下了手，看向了正在关心的注视着她的四人一猫。
　　发现几个人表情诧异的看着自己，南茜被盯得有些不好意的摸了摸脸问道：“你们，怎么目光都那么奇怪？我哪里不对么？”
　　“老师，那个……”
　　“呃…怎么说呢？”
　　“姐姐你这……”
　　看着身旁三个人支支吾吾的样子，心直口快的瑟芬古开口直说道：“他们想说，你现在很奇怪。”
　　“奇怪？我怎么了？”南茜闻言顿时心中一突，她心想难不成现在她很容易就暴露自己是魔族么？
　　简看了一眼其他人，解释道：“只是感觉你似乎更有女人味了。毕竟你竟然打扮起来了，这一点让人吃惊。而且说好的你不穿裙子呢？”
　　“打扮？我没有啊。”摇了摇头的南茜提到裙子的问题，顿时脸部有些红润：“只不过穿裙子是因为某些难言之隐……”
　　阿瑟疑惑问道：“难言之隐？”
　　“男孩子别乱问！就是那个来了。”简闻言脸也一红，随后瞪了一眼阿瑟。
　　抱着菲尼克斯的梅伦狄尔一脸天真的抬头看着简：“那个来了？”
　　“才不是！”提到这件事，南茜顿时脸涨的通红，因为她真的没有生理期。或许这和她的魅妖血脉有关系。毕竟作为魅魔的亚种，女性魅妖也有主动选择妊娠的权利，只要她不想，哪怕被人轮了大米都不会妊娠。
　　闻言的简立刻好奇的问道：“不是？那有什么难言之隐？”
　　还没等南茜解释，瑟芬古就给予了解释：“确实不是，我的老师给我的狩魔笔记中介绍过，大多数高阶恶魔是没有生理期的。产下后代都是在女方有想法的时候临时驱动魔力生产卵子才能够有几率妊娠。”
　　“原来如此，受教了！”简闻言点了点头，拿出了笔记本开始记录。
　　瑟芬古的话让阿瑟张大了嘴巴，很显然，他妈妈教他的东西有不少都没用了。
　　而梅伦狄尔则走到了南茜面前，将菲尼克斯递了过去后问道：“那么问题来了，南茜姐姐到底有什么难言之隐？还有这个浅蓝色的印记是什么？”
　　“啊，这个印记是我的魔纹，代表着黄金强者的标志哦。”提到印记南茜还能从容的回答，但提到裙子，南茜下意识捂住了屁股，面色通红：“至于裙子，这有点……”
　　“害羞什么嘛~我掀！”直接把菲尼克斯丢在了地上，身高优势的梅伦狄尔调皮的伸手抓住了南茜的裙子，猛地向上一掀。
　　“呀~！”十分少女的叫了一声，南茜一脸羞愤的按住了裙子，怒视着梅伦狄尔：“臭丫头你干什么？”
　　然而梅伦狄尔比起南茜第一次穿短裙就被人掀起来显得更加的震惊，她瞪着大眼睛，结巴的指着南茜重新被裙子遮住的左大腿：“刚才那个，那个是…尾巴？”
　　“尾巴？”跟着走过来的瑟芬古闻言惊呼了出来。
　　发现新大陆的简立刻扑了上来，双手抓向了南茜的裙子：“尾巴？让我看看！”
　　看着打闹在一起的四个女人，阿瑟很尴尬的站在一边。他为了不惹南茜生气，赶紧转过了头，蹲下来给趴在地上抓痒的菲尼克斯抓了抓痒。
　　压着裙子和三个没成年的小丫头争夺了一番裙子后，最后受不了的南茜动用了魔力。
　　“都住手，我揍你们了啊！”羞愤娇喝一声，南茜浑身缠绕了一圈风之力，随后出现了在十米开外的她压着裙子怒斥那三个抓着空气的丫头：“你们几个死丫头给我老实点！”
　　保持着动作的简呆呆的看着不远处的南茜，震惊的说道：“好，好快。这就是金之阶？”
　　“虽然反映过来了，但根本跟不上……明明就差一点就能掀起来了。”瑟芬古一脸遗憾的放下了手。
　　“我看到了一点，是一条细长的黑色尾巴，貌似没有毛。”而三人中只有凭借身高优势的梅伦狄尔看清了一点。
　　梅伦狄尔这么一说，其他人顿时更想看了，于是简走上前一步，眯着眼睛说道：“唔，我也想看，活生生恶魔的尾巴诶，估计是个不错的研究对象。南茜你就自觉点，把裙子掀起来吧。让我们姐妹几个动手多不好？”
　　“没错没错，自觉点。”另外两个立刻点起头起哄到。
　　“自觉你们个大头鬼！”
　　宛若一阵风般，三女只听到南茜的怒吼，随后一阵狂风吹过，三个人全部都变成了抱头蹲防的模样。
　　“给我放尊重点你们三个小丫头。”出手给了三个小丫头一人一个爆栗后，面色微红的南茜看向了一旁的阿瑟：“阿瑟，我进阶的时候没发生什么异常吧？”
　　“没有。”抱着菲尼克斯的阿瑟立刻摇了摇头。
　　得到这个消息的南茜松了口气，她对着菲尼克斯招了招手，说道：“那就好，收拾一下，我们准备出发。”
　　看着南茜抱着菲尼克斯去收拾魔法帐篷的背影，阿瑟叹了口气，没理会那三个揉着脑袋的同伴，开始处理扎营的痕迹。
　　等到出发的时候，南茜很庆幸自己选择了百褶裙而不是中长裙。一方面是百褶裙确实漂亮，另一方面则是百褶裙算短裙，方便行动和战斗。这也让她感觉除了骑马时跨坐的马鞍有些凉外没什么太多的不适。
　　而至于她的尾巴，这件事情在很长一段时间都成了队伍中另外三女十分在意的东西。只不过南茜对它保护的非常好，所以她们没有任何机会得逞，谁让这条尾巴十分的敏感呢。
　　—分割线—
　　重回德安城后，五人的目的地相当的简单——佣兵工会。
　　现如今万事俱备，只欠东风。规划了许久的旅程终于可以正式的开始了。而这次来佣兵工会主要有两件事。
　　第一，帮瑟芬古和简注册佣兵身份。第二，找一个去穆勒省的佣兵任务。
　　尽管南茜不是很缺钱，但现在也要注意花销了，毕竟照着她花钱的方式，手头剩下那几千个金币很快就没了。虽然她在加里子爵那里搞了不少的钱，但入不敷出的开销方式让她的财产已经缩水了一半。
　　所以，为了以后着想，她才没有选择买马车，而是选择用佣兵任务的方式节约一点赶到目的地。
　　因为南茜等人的到来，佣兵公会的一楼酒馆立刻让吵闹的酒馆安静了下来。当然，青春靓丽的四个美少女是让这些酒鬼们停下声音的关键。
　　当这里沉寂了一下后，立刻就开始有反应过来的佣兵吹起了口哨。
　　距离南茜很近的一个佣兵对着她吹了个口哨后调笑道：“嗨，美女，高塔里太沉闷了所以出来找乐子么？”
　　对这些每天都把脑袋别再裤腰里的佣兵南茜倒是没那么厌恶，她只是笑了笑，随后半恐吓半玩笑的回答道：“是啊，里面也不让我用法术把人烧焦，所以我出来找点乐子。是吧，姐妹们？”
　　简闻言立刻意会到了南茜的意思，直接举起了右手，让三颗大火球浮在了身前旋转了起来。
　　这一手顿时让靠他们五人很近的佣兵吓得赶紧远离了自己的桌子。
　　“南茜小姐，每一次见到你我都觉得要有倒霉事情发生了。”因为门口发生的事情，面无表情的安拿着扫帚走了过来，一脸不满的叫出了南茜的名字。
　　回头看到这个熟悉的小女仆，南茜抬手示意简收手，随后微笑着打起了招呼：“好久不见了，安小姐，你长高了呢，近来身体安好？”
　　“托你的福，两年前我没死在这里。”面无表情的看着南茜，安反过来问道：“这次你又来干什么？”
　　南茜回头指了一下背后的简和瑟芬古：“正常手续，给我的同伴办理佣兵登记。”
　　“好吧，跟我来。”叹了口气，安将手中的扫帚靠在了身旁无人的椅背上，对着另外一个女仆喊道：“尔莎，你顶替我一下，我带着客人去登记。”
　　“好的。”
　　看着另一个女仆走过来拿走了扫帚后，南茜示意后面的人跟上。跟随着安向着另外一个专门负责办理佣兵手续的柜台走去。
　　另一边，正在柜台擦杯子的托兰在看到南茜后差一点把杯子丢了出去。他赶紧擦了一把汗，二话不说打开柜台后面的房门溜了进去。过了一会儿，另外一个年轻的男人走了出来，代替了他的位置。
　　带着南茜等人来到登记处后，安对着坐在登记处的一个和她同龄的年轻女孩说道：“艾玛，给这两个小姐登记一下。”
　　尽管进入这里的时候南茜等人给了酒馆的这些人一个下马威，但这些佣兵还是十分注意这几个人的一举一动的，因为五个人里至少三个人都穿着巫师袍，尤其是，不少人还挺羡慕站在他们中间的阿瑟的。
　　姓名年龄性别什么的简单填写完毕后，真正重要的就是等级佣兵的力量等级。而测试方式很简单，用一种可以在内部显现魔力，最高储量大概能够到达60级的水晶球测试。
　　而当瑟芬古将手按在上面注入魔力后，所有人都发出了惊叹。
　　年纪不到16的山民少女银之阶的实力着实让一群二三十岁的还在白阶和黑铁附近徘徊的佣兵们惊叹，毕竟年轻有为说的就是她这种人。
　　而瑟芬古的实力也让这些人比较关心后面简的实力。
　　后面的简造成的轰动相比之下就小了一点，但也不差，毕竟未成年的她力量等级达到黑铁巅峰已经算得上同辈当中的佼佼者，更何况她是伪白银？再加上巫师并不完全依靠凡世等级而是依靠法术，所以常规等级无法完全代表一个巫师的实力水平——谁让伪白银的魔力量足以释放一个八环魔法了？那可是可以轻易摧毁城墙的魔法。
　　收费章节替换成功！





​ 第八回 准备出发（下）

　　简单的登记完成后，没理会附近那些被登记的几位佣兵发出的惊呼声，南茜拿出了自己的佣兵身份卡对着阿瑟和梅伦狄尔说道：“你们俩把身份卡给我。”
　　接过两个人的佣兵身份卡后，南茜把三张卡递了上去：“我们登记佣兵团。”
　　“好的，请填写一下表格。我去给你们进行佣兵团登记。”点了点头，艾玛接过三张身份卡后递过来一张表格，随后起身走向了后台。
　　把五个人的名字、性别和佣兵团名称写好后，南茜将表格放回了柜台上，和其他几人静静的等待着。
　　过了几十秒，艾玛拿着五张身份卡走了回来后说道：“很抱歉精灵小姐，您和这两位精灵的身份卡已经两年多没更新了，请更新一下，之后我们才可以给您办理。”
　　闻言的南茜一愣：“咦？还有这个规矩？”
　　拿出一份新的表格写着什么的艾玛顺便解释道：“每一年都要更新一次，而超过三年不更新并且无法在其最后执行任务地点找到相关活动痕迹后，我们就会判断其死亡，会将身份卡注销掉。”
　　“原来如此。”点了点头的南茜心说没想到游戏时间变成真的后还有这个规矩，在《裂空》里身份基本上挂个名就是永久的，哪还用一年一确认？现实世界果然很多东西都没那么简单便利啊。
　　“你的表格我都对着身份卡写好了，请重新验证一下力量等级。”将三份表格填写好后，艾玛抬头看着南茜、阿瑟和梅伦狄尔问道：“你们三个谁先来？”
　　三人互相对视一番后，南茜耸了耸肩：“你们俩先来吧。”
　　“女士优先哦。”闻言的梅伦狄尔嘿嘿一笑，上前一步伸手按在了水晶球上。
　　“呃~白银高阶。”显然被银精灵小萝莉的魔力量吓了有一跳的艾玛连忙不敢怠慢，唰唰唰的开始在梅伦狄尔的表格上奋笔疾书。
　　等梅伦狄尔完事了，南茜对着阿瑟努了努嘴：“阿瑟，到你了。”
　　阿瑟沉默的走到了柜台前，将手按在了水晶球上输入了魔力。
　　“你是白银我一点都不惊讶了。你们都是怪物么？这么年轻就到达了白银。”看着水晶球内的魔力量，给阿瑟的表格画上白银初阶的艾玛已经麻木了。
　　等阿瑟完事后，抱着菲尼克斯的南茜把它丢在了地上，摘下了右手的手套说道：“好吧，到我了。小姑娘，你没有心脏病之类的疾病吧？”
　　尽管不知道南茜什么意思，但服务态度良好的艾玛还是感谢道：“我身体健康得很，劳烦您关心了。”
　　“哦。”南茜点了点头，随意的把手按在了水晶球上。
　　啪唧一声，羽毛笔直接被艾玛按断了，断裂的羽毛笔流出的墨水弄脏了一片桌子，但艾玛完全没意识到，只是呆呆的看着水晶球。
　　收回手，南茜看着呆滞的艾玛，一边穿戴着手套一边用恶作剧得逞般的笑容说道：“记录吧，黄金初阶。”
　　听到南茜的话，顿时整个佣兵工会的一楼酒馆鸦雀无声。所有人都吃惊的看着五人队伍中个子最高的南茜，完全没办法把这个看起来除了个子吓人的娇柔少女和那种站在维尔德顶尖的强者挂钩。
　　“别愣着了。”
　　被站在一旁同样惊愕了一下的安拍了一下的艾玛立刻飞速的拿起一支新的羽毛笔，快速的给南茜办理好了所有的手续，随后磕磕巴巴的把身份证明全部都恭敬地双手奉上：“尊…尊敬的南茜大人，这，这是您的身份证明，这是您的佣兵团证明。”
　　“谢谢。”接过自己的佣兵身份证明，南茜拿起另外一张写着影月佣兵团的证明时楞了一下，赶紧问道：“小姐，我们是新注册的佣兵团，一上来就给B级评分不妥吧？”
　　艾玛赶紧解释道：“您是金之阶强者，这是公会的规矩。”
　　“那我就收下公会的好意了。”对于这种福利，南茜没理由不收。收下两个身份证明后，她立刻问道：“话说，现在有前往穆勒的佣兵任务么？”
　　“我看看，您稍等。”恭敬地回复了一句，艾玛开始拿出专门给大型佣兵团的委托单开始翻找起来。
　　看着估计要翻找一会儿的艾玛，南茜回头嘱咐道：“你们几个先在这里随便逛逛吧。傻站着也不好，这里我来处理就好了。”
　　等阿瑟他们离开后，南茜又回头和安说道：“安小姐，现在没什么事情了，你可以继续的你工作了。”
　　然而安完全不给南茜面子，冷冷的说道：“不，我需要盯住你，以防你又惹出什么事情。”
　　闻言的南茜顿时哭笑不得的回答道：“我又不是灾星，你这样说话太伤人了吧？”
　　可惜安这丫头一直都不买账，反而狠狠地吐槽道：“我们一共见过四次面，三次你都惹来了祸端，有一次差点把酒馆都拆了。”
　　闻言的南茜撅了撅嘴，自觉理亏的她也没打算在这个话题上继续，只是弯腰把菲尼克斯抱了起来，用力的撸了撸发泄一下心中对安那咄咄逼人的不满。
　　“喵呜~”因为南茜的用力，不开心的菲尼克斯立刻发出了反抗的叫声，随后二百七十度扭头一口咬住了南茜的手。
　　被咬的有些痛的南茜立刻用没被咬住的中指用力的戳了戳菲尼克斯的鼻尖，警告道：“哎哎哎，松口！松口听到没？我是你主人！你是我使魔，使魔不许咬主人知道么！”
　　“喵呜~”低吼了一声，菲尼克斯松开了口，随后将缠绕着南茜手臂的尾巴松了下来，很不给面子的抽了她一下。
　　“死猫，我撸死你。”
　　菲尼克斯的行为立刻引来了南茜的强烈反弹，顿时这一人一猫开始了互相伤害。当然，不会是真的伤害，只是玩闹的程度。
　　尽管南茜那边和菲尼克斯‘玩的’很开心，但艾玛还是兢兢业业的翻找着委托。随后在翻了大半本后，她找到了一个，小心的问道：“那个，南茜大人，找到了一个，发布自一个月前的委托。”
　　正抱着菲尼克斯对着它耳朵咬的南茜闻言抬起了头，随后任由菲尼克斯用爪子踹她Q弹的一对小白兔，问道：“一个月前？那还有效么？”
　　尽管目光被那对异常大的小白兔吸引了一下，但出于对强者的尊敬，艾玛立刻收回了视线，解释道：“南茜大人，最近南方那些凶残的兽人出没很严重。很多三个月前发布的大型委托依然有效。毕竟那些来自南方的商人全部因为兽人入侵无法回家，所以不得不重金聘请大型佣兵团和独行佣兵高手。这种时候募集佣兵的过程总会延长，一个月实际上很短的。那些在北方赚够很多金币和装满当地特产的南方商队不会在乎养十几个佣兵几个月的口粮的。”
　　“那么，佣金是多少？”
　　既然被这样承诺了，那么南茜下一个要在乎的就是佣金了。
　　“基础佣金在出发时每天1枚金币，包吃不包住。突发事件根据个人或者团体功绩有额外奖励，战利品自己保留，当然商队也可以收取其中一些有价值的战利品。团员牺牲后有抚恤金，根据功绩抚恤金多少不一。”
　　听着艾玛说完后，南茜眉毛一挑：“看来整个维尔德都是这样的。多劳多得，并且要死的有价值才行。”
　　“那么大人您是否……”
　　抱紧了因为南茜不还手自讨没趣蜷缩在怀中的菲尼克斯，南茜点头道：“帮我联系一下商队头领，这个委托我们接了。”
　　闻言的艾玛立刻站起身：“我这就派人去办，请您随便找个座位稍等片刻。”
　　“麻烦你了。”礼貌的回复了一句，南茜找了一个没人的桌位，一屁股坐了下去。
　　“呜，好凉。”
　　然而没有把裙子坐在屁股底下的她立刻呜咽了一声，随后满脸不情愿的撩起裙子压在了屁股下面。
　　“喵呜~”而被南茜松开的菲尼克斯叫了一声，随后跳落在地上的它开始对着南茜绕圈圈。
　　“你渴了？”听懂菲尼克斯说什么的南茜抬头看向了一直在身边监视自己的安，耸了耸肩说道：“安小姐，可以给我的使魔一碗水么？”
　　“可以。”点了点头的安转头就要走。
　　“诶，等下，给我一杯蜂蜜酒。”
　　安闻言停下了脚步，冷冷的报出了价格：“十一个铜币。”
　　“诶？涨价了？”闻言南茜一愣，不过还是爽快的掏出了一枚银币。
　　“德安城的物价因为大家收入的提高所以涨价了，不然我们作为侍者的工资就跟不上当地的标准了。”拾起这枚银币，刚迈出一步的安扭头补充了一句：“对了，现在汇率是17，所以，找你六个铜币。”
　　看着桌子上翻滚的六个铜币，耸了耸肩的南茜目送安离去后，收起了它们。
　　半晌，安端着一个盘子走了过来，将上面的一碗水和南茜的蜂蜜酒摆在了桌子上。
　　菲尼克斯立刻跳上椅子后又跳上了桌子，低下头就开始了饮水。
　　而南茜则是微微一笑，拿起酒杯浅浅的抿了一口，而后伸手戳了戳饮水时翘起屁股的菲尼克斯的蛋蛋。
　　“喵呜~”敏感部位被碰触的菲尼克斯顿时不开心的回头哈了南茜一口，锋利的牙齿吓得南茜赶紧缩回了手。
　　望着又回头继续喝水的菲尼克斯，被这只凤尾猫可爱的外表吸引住的安终于按捺不住自己的少女心，小心翼翼的问道：“那个，我能摸摸它么？”
　　“你随意，只要它不抓你就没事。”南茜耸了耸肩，继续享受着自己的蜂蜜酒。
　　而安就在菲尼克斯低头牛饮的时候，轻轻的抚摸了一下菲尼克斯的脊背。
　　被碰触的菲尼克斯立刻竖起了耳朵，扭过了头瞥了一眼安。害怕菲尼克斯抓她的安立刻停下了手，摒住了呼吸。
　　好在菲尼克斯并没有攻击意图，回头继续喝水去了。
　　松了口气，安继续轻抚着菲尼克斯的后背，享受了一下这个小猫咪顺滑的毛皮。
　　就这样，再安的监视下，南茜坐在那里安静的喝完了手中的蜂蜜酒，正好等到了自己雇主的到来。
　　雇主的到来立刻让南茜愣住了。
　　“南茜大人，我给您介绍一下。这位是发布这一次委托的商队负责人，莎琪雅女士。莎琪雅女士，这是影月佣兵团的团长，金之阶的高手南茜小姐。”
　　南茜无视了正在给两边做介绍的艾玛，站起身走向了同样没听进去的莎琪雅。
　　“好久不见了，莎琪雅女士。我们还真是有缘分。”
　　“南，南茜小姐。两年不见，您竟然踏入黄金了。”
　　两个人的对话顿时让一旁的艾玛有些尴尬。随后她为了缓解尴尬，开口道：“冒昧的问一句，你们认识？”
　　“两年前，我在英雄城雇佣的南茜小姐和她的伙伴。没想到两年后，我又一次雇用到了南茜小姐。”面带微笑的莎琪雅解释了一下后目光扫视了一下现在的南茜，说道：“南茜小姐真是越来越漂亮了，看来在自由联盟您生活的还不错。不过怎么又回到北方了？”
　　对此，本着保密却又不能失礼的态度，南茜说了一半的真话：“您谬赞了。我只是去四季之塔学了点法术，不足挂齿。回到北方主要原因是帮忙支援了一下柳之国的战事，我也没起到什么作用，就不提了。”
　　闻言的莎琪雅眯着眼睛沉默了一下，随后扇了扇手中的小折扇笑道：“感觉你又在谦虚了呢。不过算了，不带我见见你的团员么？”
　　“阿瑟，梅伦狄尔，苏，简。走了，别玩了。”对着酒馆内喊了一嗓子，南茜回头说道：“去外面说，这里人多嘴杂。”
　　酒馆内的阿瑟等人立刻该干杯的干杯，该停止侃大山的停止侃大山，正在揍人的直接一招KO后，追着南茜离开了这里。
　　“阿瑟，你认识的。梅伦狄尔，你也认识。这位是瑟芬古·苏·派妮卡茨，一位山民，银之阶，我的同学。这位是简·格林，一名修行巫师之道的野兽人。”
　　南茜一边走一边给莎琪雅介绍了几人后，紧接着说道：“先说好。我们目的地是穆勒，也只能护送你们到穆勒。这一点你们不介意吧？”
　　“没问题。在这个节骨眼上，想回家的话，能多走一步都是好的。战争时期很多物资都要涨价的，尽管风险很高，但收入却是风险的十倍。所以哪怕你们只是到掘金高地也无所谓，毕竟现在南下的风险非常大。”
　　这种苛刻的条件寻常时期根本不会有人答应，然而战争时期就是这样，对于商队来说，走走停停是再正常不过的事情了。所以莎琪雅想都没想就同意了。
　　“那么，合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　于是乎，南茜等人解开了自己的马匹，和莎琪雅签订了契约。
　　白天修文。我说好的双更加班也要搞定。而且是4K的哦 （妈的改章节不算字数QAQ，不4K没全勤。）





第九回 冒险起航

　　检查了一遍合约确认没毛病签署完毕后，南茜签下了佣兵团的名字。
　　“既然的委托我们接下了，冒昧的问一下，随行商队有多少佣兵？”一切就绪后，南茜开始问一些情报问题。
　　正在给南茜写回执单的莎琪雅闻言咬了一下蓄水笔的笔尾，思考了一下回答道：“算上你们一共两个中型佣兵团，三个小型佣兵团，四个独行佣兵。一共三十六个佣兵。我手下还有九个商队护卫，其中四个燧发枪手。”
　　“这么多人，看来这一路上真的不太平。”闻言的瑟芬古舔了舔嘴唇，最闲不下来的她因为最近的安逸，十分想找点刺激。
　　对瑟芬古十分关爱有加的简立刻嘱咐道：“战斗是不可避免的，但别找麻烦就对了。我们的任务是护送商队，不是剿匪。”
　　带着南茜等人向着商队驻地走去的莎琪雅闻言回头赞同道：“格林小姐说的没错。尽管柳之国的南方流窜了不少兽人，但他们也不敢袭击大型商队，尤其是有着非常多武装人员的商队。”
　　梅伦狄尔闻言抬头问道：“所以，莎琪雅女士的意思是，雇佣大量的佣兵实际上只是为了吓退那些拦路抢劫者？”
　　面对梅伦狄尔的提问，莎琪雅耐心的回答道：“毕竟我们是商人，如果可以避免流血冲突，还是尽可能的避免的。”
　　这下瑟芬古蔫了下来：“啧，真无趣。为什么就没有那种掏刀子就是干的委托？”
　　伸手揉了揉瑟芬古的脑袋，南茜对着她笑了笑：“我们只是赶路而已，又不是搞什么袭击强盗营地的委托。生命只有一次，你要学会珍惜，暴力有时候不是解决一切的办法。”
　　莎琪雅顿时对南茜的话高度赞同：“南茜小姐精明的倒像个商人，真难得您能有这么强大的实力。”
　　闻言的南茜赶紧谦虚道：“不，我只是坚信自己的道路而已，就如同您对自己经商能力的自信一样。”
　　拿起手中的折扇挡住了嘴角，莎琪雅笑道：“哈哈，南茜小姐还是那么谦虚呢，要是我的女儿也如同你一样该多好。”
　　南茜有些诧异：“您还有女儿？”
　　有些宠溺的看了一眼梅伦狄尔，莎琪雅的语气顿时温柔了下来：“就和梅伦狄尔小姐一样大，可惜她十分的顽皮，不像梅伦狄尔小姐这般乖巧。”
　　“诶嘿嘿，我很乖巧的哦。”被夸赞的梅伦狄尔摇了摇耳朵，示威性的对着南茜笑了笑。
　　“她还真的称不上乖巧，如果旅途中给您添麻烦还请见谅。”伸手揉了揉个头在勉强到自己的肚脐的梅伦狄尔的脑袋，在小萝莉的不满声中，南茜的语气同样满是宠溺。
　　“呜，不要弄乱我的头发。”不满的叫了一声，梅伦狄尔躲开了南茜的手。
　　“看着你们，我现在都想生出一双翅膀飞回自由联盟。搂着在商会中照顾生意的丈夫和女儿。”两个人的互动深深的刺激到了莎琪雅，她拿出了手绢，轻轻的拭去了眼角的泪珠：“该死的兽人，为什么穆勒会被攻陷了？唯一的一条商路被封堵了，想回去简直比上天还难。”
　　“诶，别哭啊。”莎琪雅的行为立刻让瑟芬古慌了，这丫头挤到了南茜前面，赶紧信誓旦旦的拍了拍自己平坦的胸脯：“放心吧，我们在的路上绝对包您安全。尽管这是我第一次做佣兵委托。”
　　然而还未等其他人说些什么，一个十分不和谐的声音插入了进来。
　　“哼，这年头什么人都敢来当佣兵了。一个第一次出任务的黄毛丫头也敢在这里口出狂言了。”
　　众人循声望去，这才发觉他们几人跟随莎琪雅已经走到了商会此时的驻地。而那个不和谐的声音正是一个穿着轻便衣装，靠坐在货箱上手上将一个匕首上下抛动，脸上有着狰狞疤痕的黑色短发男子。
　　而短发男子的背后，还有两个人躲在货箱上一脸不善的看着到来的南茜五人。
　　刀疤脸背后一个背着盾牌腰挎武装剑的一个脸上有着一颗长着黑毛大黑痣的棕发男人调笑道：“呦，莎琪雅大人。您是不是觉得这个队伍男人太多，所以找了点女人给我们助助兴啊？诶呦真别说，这几个妞儿还真是漂亮。这细皮嫩肉的，该不会是哪家大小姐出来了，这要是被伤着碰着，估计要坐地上哭好长时间，没准还怪我们保护不周呢~哈哈哈哈~”
　　这个男子的话引来了不少围着马车自从一派的佣兵们的笑声——仅限男佣兵，因为抬头扫视一眼的南茜赫然发现，队伍中竟然还有四名女佣兵。不过看这些女佣兵坐着的位置，应该都是独行佣兵。
　　莎琪雅听到这两个佣兵的话顿时眉头皱了起来，然而她刚张嘴，就被南茜打断了。
　　“佣兵有佣兵间的规矩，您作为雇主还是别插手为妙。”伸手扒住了身前挡着的莎琪雅和瑟芬古的肩膀，南茜轻轻的将她们两左右推开，在中间走了出来。
　　当过一年佣兵的梅伦狄尔也懂得这个规矩，立刻跟了上来，站在了南茜的右手边后一步。
　　而阿瑟同样跟上，站在了南茜左手边，将南茜的地位衬托了出来。
　　尽管瑟芬古和简不太懂规矩，但照着做还是会的，于是她们俩一左一右站在了阿瑟和梅伦狄尔身边。
　　五个人，三个人穿着巫师袍。其中最为醒目的当属披着法袍的南茜。一脸冷峻的南茜在气势上配合散发出来的一点点的金之阶的威压，轻松的震慑住了这三个明显一伙的佣兵。
　　看着因为自己出面顿时停止嘲笑的佣兵们，南茜微微一笑，如同泪痣般的战纹闪烁了一下：“你们好，我是影月佣兵团的团长南茜，接下来的日子还请多多指教。我的团员有两名还是新手，如果多有冒犯，还请多多包涵。毕竟…不管谁因为冲突受伤都是很难解决的一个问题。有窝里斗的时间，还不如多做点对抗兽人的准备不是么？”
　　尽管南茜没有做出任何实质性的威胁，但出奇的是，这些刀头舔血放荡不羁的佣兵并没敢再出什么狂言，就连最初那个刀疤脸都没敢开口。
　　简单的放出金之阶的气势震慑了一下这群佣兵，南茜回过头看向了莎琪雅：“莎琪雅女士，我们什么时候出发？”
　　发现南茜平安的解决了事态后，莎琪雅松了口气，随后回答道：“有你们在就足够了，我们现在装货，装完货就出发。”
　　看到开始忙碌的二十几名商队成员忙碌着，南茜对着拿出笔记本清点账目的莎琪雅问道：“需要我们帮忙么？”
　　莎琪雅停下了笔：“如果你们不介意的话……”
　　“来帮忙装车，为了我们能够早点出发。”
　　于是南茜大手一挥，影月佣兵团成了装车工。
　　然而实际上，南茜这么做除了加快出发速度外，更是别有用心。因为很简单，她的队伍里有三个半巫师。
　　“喵呜~”菲尼克斯控制着风系魔法，控制头顶三个箱子运到了一辆货车中。
　　而简、瑟芬古和梅伦狄尔也不差。除了腰间挎着武士刀的瑟芬古只能一次抱着一个依靠魔法运走一个外，另外两人基本都是站在原地控制三四个箱子搬运到马车上。
　　三人一猫的行为立刻让这些基本上纯物理输出的同行们大吃一惊，其中最初那三个人脸色灰白，深深的对自己之前的言语懊悔着。
　　但最令人吃惊的要数南茜。相对于其他人一次控制分类好一辆车的货箱运到马车中，南茜一次可以运九箱，并且可以同时控制这些箱子飞向不同的方向。
　　望着举着魔杖气定神闲站在原地的南茜，其他的佣兵佣兵团立刻把影月佣兵团划分到了不可招惹的分类中。
　　由于得到了南茜的帮助，马车装车的速度被提升了一半。他们五人的效率几乎和整个商队的人员持平，这让影月佣兵团全团得到了整个商队的尊敬。
　　路途中，莎琪雅在自己马车的车窗探出了头，看着骑着马走在跟在自己马车旁的南茜，忍不住感叹道：“啊，巫师啊。多么让人心神向往的魔法能力，我真想把我的女儿也送到四季之塔去。”
　　轻轻的抓了抓怀中菲尼克斯的肚子，对魔法十分了解的南茜对莎琪雅这些普通人对魔法的好奇和敬畏十分的理解，于是说道：“实际上魔法也没什么了不起的。任何事物都有它的局限性，魔法只是一种手段而已。它不是全能的，所以自然有破解的方法。大多数情况下，魔法只是让人们生活变得更加便利的存在。”
　　“可是我听说，那些魔法师的魔法可以轻易的造成一个军队的大量伤亡，效果就和我们自由联盟的燧发枪兵团对着敌人的长矛方阵进行一轮有效射击一样。而且只需要一到两人能就做到。”
　　面对莎琪雅的问话，南茜对只能看到那些战争魔法对军事应用，没能看到普通的魔法对人们生活品质改变的她简单的解释了一下：“战争魔法确实是这样的。但相对于魔法庞大的种类，有杀伤力的魔法还是占据少数的存在。”
　　“是这样么？就好比之前你们搬运重物的魔法那样，那种魔法才是大多数的魔法么？”
　　南茜的话仿佛给莎琪雅打开了新世界的大门，让她对魔法的向往更深了一步。
　　而长长的商队队伍也随着行进和谈话，缓缓的向着南方驶去。
　　先码第二章了。你们愿意帮忙就挑一下有毛病的地方。我看到后会立刻修改的，感谢（鞠躬）





第十回 落难的贵族小姐的大冒险（一）

　　路途倒是很安全，至少在北方地段，还真的没发生什么事情。直到车队走了三日，交了三次关税后到达了靠近柳之国南部的掘金高地。
　　这片领地还挺有名的，因为这里有一块裸露在地表纯度很高的金矿脉。而当时的开拓骑士，现如今南方贵族拉尔斯家族的先祖带着他的侍从发现了这片土地。在确认这片土地没有任何所属者后，掘金高地这片行省就出现了。
　　因为金矿的原因，大量的淘金者闻风而来，很快这片土地就聚集了大量的劳动力，逐渐形成了一个又一个因为金矿而生的城镇。
　　而当时的开拓骑士拉尔斯收缴了开采中的大半黄金，一跃成为整个柳之国最有财富的人。这种财富很快遭到了有心人的嫉妒，来自各个势力的刺杀者蜂拥而至。而使者们也一趟又一趟的带着文书过来。
　　一时间，这块靠近南方森林，背靠悬崖的掘金高地站在了整个柳之国的风口浪尖上。什么王国赐予开拓骑士的权利、什么贵族们的荣耀统统被抛到了一边。
　　只有当时为数不多在南部探险并且小有成就的开拓骑士们给予了拉尔斯支援。当然，相对于那些使用阴险的手段与威胁的王室和北方贵族们，南方贵族们尽管也需要黄金，但至少取之有道。
　　伴随着大量的财富被南方贵族们获得，而拉尔斯子爵也用财富得到了炽炎教团的庇护，这件事情尽管在后面不了了之并且为南方贵族们的团结打下了坚实的基础，但也为南方贵族与北方贵族和王室之间的裂痕产生了深远的影响。
　　“精彩的故事。这是原自吟游诗人们的故事还是真正的史实？如果是史实，从商人利益角度来看的话，整件事情都没有错的一方，错的只有从天而降的财富。如果站在人理角度，贪婪的老牌贵族和背信弃义的王室简直令人恶心。”
　　听完南茜讲述完关于这片土地的历史后，坐在车夫旁边位置的莎琪雅忍不住发出了读后感。
　　“当然是史实，只不过柳之国是不可能让黑点留在他们记录历史的书中的。”合上手中的蒼青之书，同样讨厌北方贵族的南茜耸了耸肩：“而你说的没错，那些北方佬确实令人恶心 。”
　　“那您还真是博学多才。”赞叹了南茜一句的莎琪雅立刻发挥了商人的本性：“话说现在这里还有金矿么？您的故事里所讲的那裸露在地表的纯金色原矿还存在么？”
　　因为蒼青之书并不记录这些，找不到关于这方面东西的南茜只能发挥自己的想象力：“已经两百年了，估计早就挖空了吧？不过即便如此，那些黄金依然足以让整个掘金高地的人不产出任何东西活上几十年了。”
　　“唉，真遗憾。如果我也能遇到裸露在地表上的巨大金矿……”
　　猛然间，马车猛地刹车让正在说话的莎琪雅差一点咬到舌头。撑着扶手差点受伤的莎琪雅立刻生气的吼道：“怎么回事？为什么停下了？”
　　一个拿着长枪和盾牌的商队护卫脸上带着焦急跑了过来：“我的女士，前面发生了战斗。一辆马车遭受到了至少二十名兽人的袭击。”
　　闻言的南茜立刻呼唤道：“阿瑟！”
　　听到呼唤的阿瑟立刻取下了挂在腰间的鹰哨，鼓起了腮帮子吹响了它。
　　立刻，天空中一个身影落了下来，在阿瑟举起的左臂上落了下来。
　　低头听着猫头鹰梅耳语了几句，阿瑟立刻严肃的抬头道：“确实如此，那辆马车一共有七个佣兵在抵抗，不过看样子坚持不了多久。”
　　“莎琪雅女士，我们怎么办？”尽管得知了情报，但南茜依然要听从雇主的吩咐。尽管她还真的不把二十个兽人放在眼里。
　　用手中的扇子拍了拍掌心，莎琪雅思考了一下，做出了决定：“同族落难肯定要帮一把的，只希望我落难的那一天能够得到路过之人的帮助。不过，我们不能倾巢而出，分出去十个好手吧。去问一下，有人自愿么？”
　　立刻，来汇报的商队护卫领命而去，过去通知围了整个商队一周的佣兵们。
　　在这个商队护卫离开后，南茜立刻大手一挥：“五个名额我们要了。再没一场战斗，我的队员估计该要找我来打架了。”
　　对于南茜的话，莎琪雅立刻抱以感谢：“既然你们愿意帮忙我是求之不得的。以往这种事情处理不好很容易造成商队和佣兵们之间关系的裂隙。”
　　翻身下马，南茜拍了拍裙子上的灰，垫了垫脚恢复了一下长时间骑马造成的疲劳感后说道：“我理解，而且我们五个人足够了。其他人不愿意来也无所谓。”
　　看着南茜五人远去的背影，莎琪雅忍不住感叹道：“遇到你总是那么的让人感觉到幸运和安心。祝愿你能够一生平安，幸福美满的过完这一生。”
　　—分割线—
　　听着外面血腥的打斗声和马匹的嘶鸣声，坐在马车内的缇娜·拉尔斯一手紧握着胸前的十字架，一手牢牢地抓着一把匕首，瑟瑟发抖着。
　　就在两周前，叔叔的噩耗让她感觉苍天都塌落下来。很多时候，她觉得自己出生就会让自己至亲之人招致不幸。母亲第二胎难产，双双毙命。父亲因为剿灭土匪，死于弩矢。而现如今，对她最好的叔叔，父亲遗嘱中交代在缇娜成年前代理管理领地的特纳·拉尔斯也死于边境的战场——而且连遗骨都没能返还。
　　年纪轻轻的她在失去所有至亲之人后，她‘不幸’的体质终于轮到了她自己。祭奠仪式还没结束，缇娜的后母和与后母有染的舅舅迅速控制整个拉尔斯家族大半的权柄。在祭奠仪式结束的当晚，依靠权利软禁了她。如果不是叔叔的心腹趁着夜色偷偷地把缇娜放了出来让她逃走，这位子爵之女很可能会遭遇悲惨的人生。
　　然而祸不单行，尽管她成功的逃了出来，当掉自己的金银首饰换了一套朴素的修女袍的她仔细规划了逃跑的路线，她买了一辆破旧的马车和两头骡子，又雇佣了佣兵准备离开这里前往北方的修道院，请求炽炎教团看在家族祖上和教团的情分上给予她一些帮助。可惜万事皆准备好的她在前往北方的路途中立刻就遭遇了拦路抢劫的兽人的攻击。
　　听着佣兵们杀敌和受伤时的嘶吼以及凶残兽人们的怒吼声，只是一名普通少女的她唯一能做的就是向着伟大的炎之王祈祷，祈祷她能够逃脱过这一劫。
　　撕拉~
　　破旧马车用帆布制造的车厢猛地被一柄手斧斩开，一个兽人丑陋的，满是臭气的脑袋在洞中探了进来。他在看到缇娜后狰狞的一笑，在破洞中伸出一条大手抓向了被吓得高声尖叫的缇娜。
　　狭窄的车厢根本就不能给予缇娜多少闪躲空间，哪怕她十分的矮小瘦弱也不能。
　　在兽人第三次捉拿下被捉住了穿着黑色丝袜的脚踝后，被吓哭的她连自己手中握着匕首都忘记了，只是徒劳的哭叫着，希望有人能够拯救她。
　　眼看着那只手要把娇小的她从车厢的破洞处拖出去后，一柄精钢长剑猛地刺穿了这个兽人的脖子。
　　当这个兽人无力倒下后，还没反应过来的缇娜只是傻傻的坐在地上哭泣着，连把脚从那兽人浅绿色的大手中抽出来都忘记了。
　　“缇娜小姐？您没事吧？”
　　半响，车厢外传来了一个男性的声音，尽管战斗的声音依然没有停止。
　　可惜惊吓过度的缇娜根本忘记了回复，直到拉着她脚踝的兽人尸体被人拖动时牵扯了她后，这个子爵之女才反应了过来，赶紧把脚抽了出来。
　　“缇娜小姐？您没事吧？”一张年轻帅气的面庞在兽人砍出来的破洞中探了进来。
　　看到了熟悉的面容，缇娜立刻再一次哭了出来。
　　看到里面的缇娜没事后，那个佣兵打扮的帅哥松了口气，随后安慰道：“缇娜小姐，别害怕，有人来帮助我们了。那些兽人完全不是他们的对手，别担心，很快我们就安全了。”
　　言毕，他再一次加入了战斗。
　　—分割线—
　　悍不畏死的兽人对弱于他们的对手来说是十分恐怖的存在。但对于需要人来练手试试新招式的南茜来说，这种既可以不用担心全力攻击后果，又不会两三下逃跑的存在是她最希望遇到的。
　　所以，她一马当先冲了上去，对着一个兽人的后心就是一掌。
　　正在和两个同伴围攻一名人类佣兵的兽人连声音都没发出来一下，猛地喷出一口血雾的他后背的皮甲上印着一个掌印直接软倒下去。
　　同伴的倒下立刻引来了另外两个兽人的注意力，其中左边的兽人看到南茜后二话不说，直接扭头就是一斧子。
　　敏捷的用后仰动作躲过这一斧头，向下倒去的南茜单手撑地避免完全躺在地上失去支点，同时靠着体长优势狠狠地踹击了这名兽人的脚踝让他失去了平衡。
　　随后南茜撑地的右手猛击地面起身一个膝撞顶在了这个失去重心的兽人的下巴上，紧接膝撞的腿展开对着仰头兽人的下巴进行了高抬腿追击，趁着这个兽人因为下巴两次遭到重击晕头转向时，她借力侧转身向下用左腿来了一招鞭腿，将这个吐血的兽人击昏在地。
　　同伴被一个瘦高的女精灵徒手轻易的打倒顿时让正在和佣兵战斗的第三名强兽人怒吼了一声，他立刻一斧头把这个举盾格挡的佣兵砍的后退了几大步，随后身子一扭，战斧的斧刃带着一道血气，直取南茜的后背。
　　啪~
　　轻轻的一个响指。一道由风刃形成的小型旋风在这个强兽人脚下横空出世。尽管这名强兽人身着由兽皮、藤蔓与人类士兵身上扒下来的盔甲碎片做成的盔甲，但这由十数个风刃形成的旋风轻易地就把他吹飞，并且将他身上的护甲扒下了一层，对皮糙肉厚的他造成些许不致命的皮肉伤。
　　看着不远处伤痕累累爬起来的强兽人，全程在用【岚舞】的南茜微微一笑对着这个强兽人吹开个口哨，随后招了招手做了个挑衅动作。
　　抢劫野兽人到人类十余载的这名强兽人哪能受得了这种羞辱。他立刻怒吼一声，抄起斧头扑向了南茜。
　　而这时候，随后赶到的瑟芬古等人也加入了战团。
　　和南茜这边试招不同，早就拥有了属于自己的一套战斗方式的瑟芬古等人一入场就拿出了自己的看家本领。
　　早就演练过数十次的阵形立刻就派上了用场，瑟芬古和阿瑟冲上去近战，梅伦狄尔和简进行远程支援。
　　五人小组的加入立刻让这些已经伤亡三人的佣兵们缓了一口气。否则再过几十秒，这些佣兵估计就要守不住了这个马车了。
　　第二章出炉。为了给@悖世之刃的缇娜·拉尔斯安排的明明白白。可是绞了我两个小时的脑汁。





第十一回 落难的贵族小姐的大冒险（二）

　　面对横冲过来的强兽人，心态平稳的南茜注视着强兽人的每一步，等到他冲到自己面前三米的瞬间，她脚下一踏，动用了魔力。
　　然而这个吃了一憋的强兽人早有准备，他立刻向后一跳，双手短斧横在了身前。然而可惜，在他身前不过五步的南茜身上闪过一阵旋风，随之消失不见。
　　借着风之力，绕了个侧面出现在强兽人背后的南茜一个蹲身又是一脚凶残的踹在了他的脚踝上，不过由于这个兽人被背对着的关系，她很干脆的展开了右手腕上的索伦之盾狠狠地拍在了向后倾倒的强兽人的后脑勺，将其倒下的身体拍直后，南茜直接的伸出左手掐住了被盾牌拍的转了一圈的这个身高比自己高了半头的强兽人的脖子。
　　“哼，不堪一击。”冷笑了一声，南茜高举起被打蒙了的强兽人的左手汇聚了一个三环魔法的魔力量。
　　下一刻，因为零距离发射，射到半空的风曜十字斩在半空成为了血染的巨大红色十字。
　　而依靠风之力一尘不染的南茜则拍了拍手，完全不理会地上分为四段的残缺尸体与天上掉落的血雨，走向了下一个小战场。
　　那个被南茜救下的佣兵呆滞的看着赶往下一个战场的半精灵少女的背影，持盾的手微微的颤抖着。
　　啪~
　　简单的一个响指，由脚下升起的旋风带着风刃卷起了一个手持劲弩瘦小的地精。看着被卷过来的地精，微微一笑的南茜再一次打了一个响指，又一道旋风从她面前升起，卷入了之前的旋风中。
　　立刻，这名没有多少护甲的地精在旋风中发出了惨叫，而那道旋风中清晰可见的风刃也逐渐染成了血色。
　　金之阶后魔力大量增长的南茜现如今这些三四环魔法几乎信手拈来，完全不需要考虑消耗。由于她有着风系魔法消耗减半的血脉特性，配合【岚舞】这套空手格斗术简直如虎添翼。
　　没理会在满是风刃的旋风中被凌迟掉的兽人，她和解决了手头对手的其他人继续冲向了为数不多的兽人。
　　影月佣兵团的众人实力上近乎对兽人们产生了碾压。二十几名兽人在南茜快速解决了五名的功夫下被其他人砍瓜切菜般弄的仅剩下了三个。
　　他们解决了所有来攻击他们的兽人后汇合到了一起，随后站在当围攻马车前两个佣兵的两个强兽人和一个熊地精背后。
　　提着一个兽人脑袋的瑟芬古发现这三个呆瓜依然没发现形势逆转后，耸了耸肩的她猛地将手中的头掷向了身材高大的熊地精。
　　此时那个熊地精正一爪子拍碎了一个佣兵的木质盾牌，正准备补上一爪子干掉那个佣兵时，突然间被兽人的头砸到的他不爽的回头怒吼一声，似乎在咒骂着那些在背后射冷箭的地精白痴们射准点。
　　然而回过头的他立刻发现周围全是兽人的尸体，而南茜五人战成一排在他们背后不到十米。
　　可惜战场上没时间给你发呆的。被熊地精打倒的佣兵立刻爬起来，趁着他分神时一剑砍在了熊地精的肚子上。
　　然而这些低价雇佣的佣兵哪有上好的武器？皮糙肉厚的熊地精的肚子仅仅被砍破了一层皮，伤口不过三厘米长，这点伤口对于身高两米半的熊地精来说根本不需要在意。但是这点伤痛和战友的死亡彻底激怒了这个大块头，双目变得赤红的他直接用一只手抓住了这柄边境小作坊制造的破剑，控制住这个佣兵后他直接一巴掌捏住了这个佣兵的脑袋将它从这个佣兵的脖子上拔了下来，然后转身将人头丢向了南茜等人。
　　可惜他刚有所动作，五个人当中的三个近战手已经发动了【冲锋】消失在了原地，急速的出现在了这三个兽人身旁。
　　依靠恐怖肉体爆发能力的瑟芬古在熊地精保持投掷动作的时候就已经以低姿态冲锋到了他的面前停下，几乎紧贴着这家伙的瑟芬古保持着刀尖冲上的姿势猛地对准这家伙下巴向上一送。噗哧一下，包裹着魔力的刀身从这家伙最脆弱的部位之一刺了进去。
　　另一边，同样发动冲锋的阿瑟一盾牌撞翻了正在用战斧劈碎面前佣兵盾牌的强兽人，随后对被面朝下击地的强兽人进行翻身时一刀刺向了这家伙胸口。
　　那看着很厚的护甲却因为粗糙的做工根本无法挡住阿瑟那柄蓝色品质的弯刀，然而对人类来说致命的伤对生命力顽强的兽人来说还可以依靠肾上腺素再折腾一会儿。因此，躺在地上的强兽人吃痛后猛地抡起斧头劈向了还握着弯刀的阿瑟的右手。
　　并不清楚这点的阿瑟吓得立刻松开了刀柄，而这名强兽人立刻借机一个打滚站了起来。
　　起身后这家伙连插在胸口的弯刀都不管，直接疯狂的举着战斧扑向了阿瑟。
　　被这名强兽人的疯狂吓了一跳的阿瑟面对利刃想都没想举起了盾牌格挡，然而感受到盾牌上反馈的力道，意外发觉这家伙力气不如自己后，他顿时恼火起来。
　　成为银之阶后第一次战斗让一个黑铁巅峰的强兽人吓到的他哪能不会恼羞成怒？这就好比一个成年人被一个十二岁的少年张牙舞爪吓到了一般，定然觉得没面子。
　　站直身体的他当即挥动盾牌荡开了第二次对着他盾牌猛劈的手斧，随后直接抬起了左手的盾牌猛地用金属制造的边缘狠狠地敲在了正在找回平衡的强兽人脸上。紧接着，他一脚踩在了这个被他巨力击倒的强兽人的右手上避免他再次有反击机会，然后双手操起盾牌狠狠地对准了插在兽人胸口的刀柄砸了下去。
　　一下、两下、三下……
　　南茜这边战斗倒是简单，已经熟练使用【岚舞】的她起手就是一招低位铲击直取脚踝，随后如法炮制对着下巴和脑袋一顿追击，轻松的解决了这家伙。
　　然而她对付完强兽人后扭头就看到了阿瑟的疯狂行为，在发现他将那把弯刀都被拍的没到刀柄还打算继续拍下去时立刻身形一闪冲上前去，抬手握住了阿瑟的手，阻止了他将盾面上涂满血迹的行为：“够了，他死了！”
　　双目赤红发出沉重喘息的阿瑟被阻拦后下意识的挥动盾牌砸向南茜，然而力量比阿瑟高了一点的南茜反手一用力就把阿瑟的力量抵消掉了，这让阿瑟连续用力几次无果后恢复了理智。
　　“抱，抱歉。我……”
　　看着恢复理智后不知所措的阿瑟，南茜拍了拍阿瑟的肩膀，笑了笑表示不在意：“没受伤就好。你去找莎琪雅女士汇报一下，就说战斗结束了。”
　　“好的。”
　　不好意思的阿瑟弯腰拔出了插在这个强兽人胸口的弯刀，回复了一声就转身离去。
　　“你，你们打完了？”
　　阿瑟前脚刚走，数个人的气息在背后靠近了南茜。
　　回过头的南茜看到的就是之前保护莎琪雅商队的五个全副武装的佣兵。看着他们注视着打扫战场处决那些还活着兽人的瑟芬古和梅伦狄尔时惊讶的样子，南茜耸了耸肩，满不在乎的说道：“没办法，这些兽人数量太少，连热身都不够。”
　　闻言，这赶过来的五名佣兵对南茜等人从心底产生了畏惧。
　　“来人啊，救命啊！”
　　就在这时，一个声音突兀响起。
　　众人立刻闻声望去，看到了一个年轻的佣兵正用手压着另外一个佣兵的少了一部分骨头和肉的断手大声呼喊着。
　　立刻，所有人闻声过去帮忙。
　　发现其他人围过来后，压着同伴伤口的佣兵用恳求的语气对着南茜等人问道：“帮帮忙，你们有治疗药水么？”
　　他的话立刻引来了南茜身旁佣兵们的沉默。这几个家伙南茜通过这些天的认识知道他们都是独行佣兵。这些佣兵哪怕有治疗药水，估计也都是留着给自己保命用的，肯拿出来治疗别人绝对是见鬼了。
　　另外，就眼前这个佣兵的伤势，五号以下包括五号的治疗药水根本只能起到止血的作用。而价值十个金币的四号药剂随便一瓶都是这些刀头舔血佣兵半个月的工资——这还是有委托的时候，有些佣兵甚至几个月都找不到风险低报酬高的委托的时候，就靠着平日省吃俭用攒下来的那点金币过活呢。
　　“这个伤势，节哀吧。”
　　“我帮不了你，抱歉。”
　　果不其然，看了一眼这个受伤佣兵的伤势，这五个佣兵立刻就躲开了视线，除了两个佣兵还说了两句安慰的话外，其他的三人根本二话不说扭头就走，跟着打扫战场去了。
　　他们的冷淡在南茜看来并没有错误，错就错在这个时节他们竟然还敢以这么少的人出行在兽人出没的地段。
　　通过观察面前保护这辆马车而仅剩三人的佣兵的装备来看，南茜断定他们应该做佣兵没多久。因为他们的装备基本都是一些破烂、淘汰货，所以就他们的装备来看，这群人估计用不起治疗药剂。
　　而尽管非亲非故，甚至没有任何交集，但还算富裕的南茜不介意在可以力所能及时对一个将死之人施以援手。
　　在这个佣兵对南茜这边的佣兵们冷漠的态度抱以绝望之际，南茜蹲了下来拿出一瓶四号药剂开口道：“喏，拿着，给他喂下去。”
　　“谢谢，谢谢这位精灵小姐，十分谢谢你。”看到南茜手中的药剂后，这个佣兵顿时哭了出来。很显然，他在得知同伴获救后强忍着的情感瞬间爆发了出来。
　　颤抖着接过南茜手中的药剂，这名佣兵立刻拔出木塞就给自己的同伴灌了下去。
　　立刻，原本还进气少出气多，满脸血污的伤员胸膛有了起伏。
　　看到同伴获救，这个年轻的佣兵再一次开始了道谢。
　　然而深知‘受到需要截肢的伤害，四号药剂能起到的作用并不大。如果想让伤者恢复健康，其他的治疗手段也是必需的’南茜赶紧打断了他的道谢说道：“先别着急道谢，把他身上的装备脱掉，检查一下还有没有其他伤口。注意动作慢点，别让隐藏在装备下的伤口崩裂掉。”
　　今日第一章。我还是先去码第二章了。
　　PS：今天状态看来不行。几乎大修了 一下，有很多错别字，还找到了很多BUG。





第十二回 落难的贵族小姐的大冒险（三）

　　尽管因为菲尼克斯的原因南茜的洁癖好了许多，但让她接触一个满身血污，一年都洗不上两次澡的佣兵她还是会拒绝的。
　　然而那些新入伙的新手佣兵哪懂得什么治疗手段？尽管南茜提醒他小心一点，这家伙依然笨拙的在脱下伤员胸甲时不小心把一道因为治疗药剂效果正在愈合的伤口崩开了。
　　啪~地拍了一下额头，叹了口气的南茜假装从腰包实际上从空间护腕中拿出了一卷浸泡过七号治疗药剂的绷带递了过去，抱怨道：“你这手段早晚会把你的同伴害死。这东西你会用吧？”
　　“抱歉，抱歉。我该小心的，绷带我还是会用的。”知道自己搞砸了的年轻佣兵赶忙道了声歉，随后小心翼翼的从干净的南茜手中拿走了绷带，开始打算给自己朋友胸口处流血的裂口包扎。
　　看着眼前这家伙，有些头痛的南茜赶紧给他指出了治疗顺序的错误：“拜托你不能给你朋友的手臂先包扎上？再不包扎，他估计要截肢了。四号药剂是我能免费提供给你的极限了，毕竟那东西我可以自己制作。而能修复断肢的三号药剂我目前的水平还没有能力调和出来。”
　　听到南茜刚才说给他的是四号药剂，这个佣兵当时吓得手一抖，差点把绷带丢在地上。
　　“唉，算了，我来吧。你就把他的手臂包扎好就可以，记住，别包扎的太紧，留出长肉的地方，四号药剂尽管不能再生骨骼，但还是可以再生肌肉和血管的。”
　　失望的叹了口气，南茜可不希望自己一个价值10个金币的药水就白瞎了，当即摘掉手套卷起袖子，解下了腰间的水壶倒在了这个佣兵的伤口上，同时拿出一张麻布开始给他清洗伤口。
　　清洗干净伤口附近后，南茜立刻用纱布吸出了流到伤口内的血和水，又从腰包内拿出了一个小袋子，将大量的粉末洒在了伤口里面。
　　为了防止他人嫌疑，她一边撒着一边解释道：“这是金盏花和荨麻研磨的药粉，可以抗感染和止血。”
　　当确认药粉堵住了伤口后，南茜又取出了一个装有蜂蜜的玻璃瓶，糊上了伤口：“蜂蜜具有良好的防腐作用，对外伤可以产生良好的恢复效果。”
　　说完，她取出一卷绷带，给这个受伤的佣兵包扎好了伤口。
　　她熟练的治疗手法立刻迎来了围观者的赞叹，解决完毕的南茜瞥了一眼给伤员包扎手臂的佣兵没什么问题后，又从腰包中拿出了一个小口袋放在了地上：“他似乎还有内伤，估计之后醒过来时会很痛。这是桃金娘树叶，他醒过来如果很痛的话给他吃几片就好，并且这个树叶也能起到止血的作用。”
　　“当然，由于桃金娘的叶片有治疗胃病的效果，它可能会引起恶心。我这里有炼金用的石灰岩，这个碾碎一小块后冲水给他喝下去可以有效缓解。希望他能够完整痊愈。”把所有能想到的东西递过去后，南茜将沾满血的手用擦拭过伤员血液的麻布擦了擦，催动火元素将其烧掉后又召唤了一个水球，开始清洁起自己的手来。
　　站在一旁观看了全部过程的简看到南茜召唤的小水球立刻被染红后赶紧帮忙召唤了一个大水球，用魔杖指着它递给了南茜。
　　“啊，谢谢，我对水元素不是很擅长。”对着简道了一声谢，南茜又开始用简召唤的水球清理手上残余的血污。
　　驱动着大水球的简在南茜洗手时发出了疑问：“我真的很好奇，你为什么会这么多医疗知识？”
　　南茜心说我也好奇啊，但是【采药】6级和【制药】4级后我自动就学会了，我能怎么办啊？
　　但这么说她估计会被人打死，所以只能解释一下：“这是专家级魔药学和炼金学里材料解析中提到过的东西。金盏花可以止血消炎，桃金娘灌木的叶子则含有水杨酸——这是一种通过分解桃金娘树叶提炼出来的炼金物质，有药用价值，可以止血、止痛，治疗胃痛。而石灰岩是碳酸钙——这也是炼金制药需要用的一种成分，可以治疗肠胃病。比方说恶心和腹泻。”
　　“唔，全是很常见的东西，没想到有这么多用途。”求学之心严重的简立刻拿出了笔记本开始记录，然而记录到一半的她呜咽了一声：“唔，我的炼金在高塔的考试只是及格了，可是我哪有那么多时间修炼炼金啊？”
　　洗完手的南茜拍了拍简的肩膀，安慰了她一下：“安心，你的日子还长呢。虽然你们野兽人不如我们精灵长寿，但寿命也是人类的四倍呢。”
　　“嘿，俺听说姐姐你用了一些和我们山民很像的方式治疗了那个伤员？当然，重伤员这些东西是不管用的。但你使用了治疗药剂不是么？”
　　两人寻着声音看了过去，只见瑟芬古提着刀半身是血的走了过来。
　　“四圣在上，你干了什么？有受伤么？”简闻言关心的跑了过去。
　　瑟芬古赶紧摆了摆手示意自己没事，随后指了指背后不远处：“等等，别碰我，我没事。只是有两个兽人装死，在我收缴他们抢来的钱币时被偷袭了，不过我把他们的肚子抛开、斩断了腿让他们自生自灭去了。”
　　然而顺着瑟芬古所指的方向，南茜能看到的只有两个佣兵正在用长剑武器猛刺两个兽人。
　　同样看到那两个兽人下场的瑟芬古回过头来尴尬的耸了耸肩：“呃，好吧，看来除了我，没人想放过他们。”
　　就在这时，一个听起有些哭腔的女声插入了几人的对话：“那个，不好意思打扰了。”
　　三人闻声望去，看到了穿着一身黑色修女服、戴着修女帽、穿着贵族才穿得起的黑色丝袜的娇小少女在一个抱着头盔穿着一套还算精良盔甲的棕发佣兵陪同下走了过来。同样跟过来的还有站在旁边比少女高一点点的梅伦狄尔。
　　捏着下巴观察了一下，南茜眼睛一眯，随后问道：“如果我没猜错，你就是那辆马车的主人对吧？”
　　提着修女长裙两侧裙摆，这个修女小姐微微倾身行了一礼：“小女子缇娜·拉尔斯，拜见各位救命恩人。”
　　“举手之劳不足挂齿。”听名字立刻知道眼前的少女正是这片土地主人的贵族成员，眼睛一眯的她有些玩味的问道：“倒是拉尔斯小姐，这兵荒马乱的您为什么敢独自一人如此简陋的出行？兽人可不是普通的强盗，这种寒颤的配备对只想满足劫掠和杀戮欲望的他们来说实际上是最好的选择。”
　　还未等双眼通红的缇娜回答，伴随着因为血腥味而遭受刺激的马匹发出马嘶声，所有人都被吸引了注意力。
　　望过去的众人立刻看到了莎琪雅的商队在车夫们的驱驶下缓缓的行驶了过来。
　　“那是……”
　　南茜抬手示意安抚了一下因为之前的惊吓现在草木皆兵的缇娜，解释道：“不必惊慌，是我雇主的车队。刚才就是我的雇主派我们来支援拉尔斯小姐的。”
　　放下心来的缇娜双手握着丝绸手帕放在了胸口，再一次感谢道：“那还真是谢谢了，能带我去会见一下几位恩人的雇主么？”
　　“那请跟我来吧。”背对着缇娜对着简、瑟芬古和梅伦狄尔伸手做了个解散的手势，南茜直接走在了前面引领着这位落难的少女走向了正缓缓穿越战场的商队。
　　“战况如何？你们没人受伤吧？”站在车夫坐位的莎琪雅看到南茜后立刻高声问道，隔着十几米的距离就开始喊很显然她还是很关心南茜等人的安危。
　　“一切安好，我们全歼了兽人，并且没人伤亡。倒是这位贵族小姐的马车被毁了并且受到了惊吓。同样的，两个拉车的骡子死于弩箭。而她的佣兵也仅仅活下来三个，其中一个还身负重伤，不过经过抢救及时现在已经脱离生命危险了。”做了一个稍安勿躁的动作，靠近后的南茜简单的叙述了一下战况。
　　“哦，四圣在上，愿那些战死佣兵的灵魂能够安息。”作为商人，四个圣者全部信仰的莎琪雅先是祈祷了一下，随后对着缇娜伸出手：“美丽的贵族小姐，我想你一定吓坏了，来我的马车喝杯茶压压惊，先让我们离开这个是非之地，等你缓过劲来后再讲述你的悲惨遭遇也不迟。”
　　再一次提裙行了一礼，抓住莎琪雅伸出的手的缇娜这才想起来请教姓名：“感谢您的慷慨援手，美丽的夫人。还未请教尊姓大名。”
　　“莎琪雅。我只是商人，没有姓氏。”伸手把缇娜拉上马车的莎琪雅微微一笑，随后大喊道：“克雷吉！给这些落难的朋友们喝点酒水压压惊，顺便帮忙把伤员抬到货物不多的车厢里。”
　　“遵命，我的女士。”一个留着长胡子的商队护卫回头行了一礼，立刻组织起了人手前往战场。
　　看着和莎琪雅走进马车车厢的缇娜，在一名商队护卫手中接过自己战马缰绳的南茜在跟随商队移动时瞥了一眼被推出主干道的破马车，低头思考了起来。
　　缇娜·拉尔斯，破旧的马车，七个中四个都是初出茅庐的新手佣兵。如果恶意猜测的话，没准这里发生了政变。毕竟距离上次整个柳之国剿匪不过两周而已，剿匪中死掉的贵族也不少，难保不会有谁家的家主死了发生了政变。如果是政变，那这个看起来不过十几岁的丫头没准可能是继承人之一，是为了逃离家族迫害逃难出来的——如果事情不是如此，哪个贵族会在这个时节点如此穷酸的逃出一个行省的主城？
　　今日第二章。我现在回头去审核第一章去。记得刷新哦。
　　PS：桃金娘树叶含有大量的水杨酸，这是阿司匹林的基本成分。而碳酸钙则是现代胃药的成分。所以别以为我上面的治疗是水字数的。这些都是真的。





第十三回 落难的贵族小姐的大冒险（四）

　　因为战场先一步被瑟芬古打扫过，这个战场根本就没有什么有价值的东西可以收刮了。所以，后面的佣兵发现大多数尸体都被人动过后，也就免了这个心思。
　　听着马车内不时传来的抽咽声，看着满脸笑嘻嘻满身是血一副舒爽模样的瑟芬古，叹了口气的南茜跟随车队前进接近瑟芬古后直接抬起了手：“拿来。”
　　“啊？”看着南茜张开的手，瑟芬古楞了一下，随后装傻道：“什么拿来啊？”
　　看着瑟芬古拙劣的装傻演技，南茜眼睛一眯，声线严厉了几分：“笑的这么开心，一定收获颇丰吧？”
　　“这，这都是俺的战利品，姐姐你没有权利抢走吧？”伸手捂住了自己还染着血的一个小布袋子，瑟芬古满脸的不肯。
　　对此南茜有些不满的说道：“我们五人出的力，你一个人独吞掉不太好吧？都给我，我分配一下。”
　　“呜~好吧。”因为南茜的威严，尽管不舍，但瑟芬古还是老老实实把口袋交给了南茜。
　　在手里垫了垫，听着里面的金属碰撞声，南茜眯着眼睛打开了口袋，在里面发现了好多的金牙、银币、金币和两个比其他的钱币大了两圈、非常华丽装饰的铂金币。
　　“上古时代的钱币……这一枚，至少价值五百个金币。”伸手将其中一枚铂金币夹了出来观察了一下，南茜将其对着瑟芬古晃了晃。
　　“什么，这么值钱？”完全没想到这个东西这么值钱的瑟芬古顿时眼睛都值了。而她身旁的其他佣兵包括阿瑟等人也惊讶的看了过来。
　　感受到周围几道来自独行佣兵们贪婪的视线，南茜微微一笑，继续说道：“当然，需要有专业的人士鉴定然后当作文物被收购才能保证这个价值，否则的话这东西仅仅只是铂金的价格而已。而能够鉴定这个并为它们出价的组织只有咱们四季之塔，而且必须要有人引荐才行。”
　　言毕，南茜直接把手上这枚铂金币弹给了瑟芬古：“给你了，这是你应得的。当然，你要自己保护好自己的财产。”
　　听到只有四季之塔能够给予兑现，那些佣兵顿时失望的收回了视线——很简单，他们可没有什么人能够引荐他们登上四季之塔。
　　而把铂金币丢给瑟芬古后，南茜又把第二枚拿了出来：“这一枚，我自己四百金币收购了，而我支出的四百枚金币留作我们佣兵团的开销。鉴于我是团长，所以由我保管。”
　　随后，骑在马上的南茜从坐骑马鞍旁挂着的袋子中拿出了一个大木盘子，而后对着一旁的简说道：“简，条件有限，所以请你帮我给这个盘子维持一个漂浮术，我清点一下这些战利品的价值。”
　　简沉默的举起了法杖，将木盘稳定的维持在了半空，让它漂浮在了南茜的面前。
　　而南茜则拿出了一柄钢钳，一支毛刷，一只镊子，随后开始了清点。
　　看着南茜用镊子夹出每一颗金牙后用钳子钳扁，用毛刷扫出除了黄金外其他成分吹出盘子的行为，周围的佣兵就感觉一阵牙疼，他们立刻退避三舍，远离了这个半精灵。而同样乐的清闲的南茜巴不得少几双眼睛盯着自己，轻哼着歌继续钳扁了一颗金牙。
　　—分割线—
　　前往掘金高地的主城戴安莱恩的路上并不算是平安，有好几次，前面和侧面的斥候都有看到兽人的身影。然而如此庞大的车队和武装力量让这些人数大多二三十一组的兽人们选择了回避，所以这一路上还勉强算得上平安。
　　终于，在夕阳的余晖降临大地时，南茜彻底处理完毕了瑟芬古弄来的战利品。
　　“喏，这个是你的，简。”
　　“阿瑟，省着点花。”
　　“梅伦狄尔，有钱了也少吃点糖，小心牙齿生蛀虫。”
　　看着三个装满银币的口袋分给了自己三个好朋友，空有一个花不出去的高价值文物的瑟芬古顿时不干了：“呜，要不，姐姐你把俺这个也兑换了吧？少一百个金币也没事的。”
　　把捏扁的金牙装到一个小袋子中收到空间护腕内后，腰包基本被掏空的南茜露出了狐狸般的笑容：“呀，不巧，我现在可没有那么多现金了，而且你一个小孩子拿那么多钱干什么？”
　　闻言瑟芬古仅剩的眼睛滴溜溜的一转，计上心来说道：“那，那么这个给你保管也行。你就记着欠俺四百金币如何？先分期给俺四十好不好？这样你十个月就能还完。”
　　“二十，没得讲。”
　　然而同样是个合格商人的南茜想都没想，坐地起价。反正她拥有大量的现金，是真正的大爷。而瑟芬古遇到南茜前就是一个穷酸落魄的猎魔人而已，除了在野外饿不死也没什么会赚钱的能力，所以她没本事和南茜在金钱方面进行对抗。
　　看着手心中这个铂金币，撅着嘴想了想的瑟芬古最终面对金钱选择了妥协：“唔，二十……二十就二十。”
　　“哼哼，小丫头。虽然你会贪图点小便宜，但是在大方向上你还是不如姐姐我的。”轻笑了一声，南茜从自己私人开销的口袋里取出了二十枚金币封装到了另外一个口袋里，丢给了瑟芬古。
　　看着抱着钱袋开心的像个得到糖果的小女孩般的瑟芬古，瞥了一眼手中两枚铂金币，南茜也不太清楚自己算不算赚了钱。从长期利益上来说她确实赚了两百金币，然而短期的话，她现在基本上没什么活动资金了。
　　这也让南茜对搜剿巨龙巢穴的欲望越发的强烈起来。
　　而清点完毕这些战利品后，看着开始变暗的天色，南茜收拾好全部的东西，对着阿瑟说道：“阿瑟，给梅加点餐，好好鼓励一下，让它晚上辛苦一些。白天就别放它出去了，让它白天再睡觉。”
　　“好的。”点了点头，阿瑟拿出了鹰哨，开始吹了起来。
　　而嘱咐完毕后，南茜翻身下马，把缰绳给了梅伦狄尔：“帮我照顾一下它，我有点事情。”
　　“交给我吧。”接过南茜递过来缰绳，梅伦狄尔拍了拍自己平坦的胸脯做了保证。随后调皮的说道：“南茜姐姐，下一次下马的时候注意点，你刚才走光了。”
　　“咦！”梅伦狄尔的话瞬间让南茜闹了个大红脸，她赶紧四下看了看，寻找着是否有其他人注意着她。
　　看到南茜的模样，梅伦狄尔顿时安抚道：“没事的，刚刚除了我没人注意你的。下次记得加点小心。穿裙子尽管好看，但很多时候还是不方便的。”
　　面色微红的南茜稍稍偏过了头，不甘心被梅伦狄尔教育的她有些羞涩的回应道：“我，我知道了，这些还不用你教我。”
　　“嘿嘿，那么你加油哦。”对着南茜摆了摆手，梅伦狄尔嘿嘿一笑，带着南茜的白马向前加速了几步。
　　“唔，看来我必须要做一些特训了，否则我会被人说成不检点的女性的。”面色依然还有些红润的南茜看着梅伦狄尔远去的背影，抓了抓裙子的她低头嘟囔了句，随后平复了一下心情。
　　安排好一切后，恢复正常的南茜快走几步来到了莎琪雅的马车旁，敲了敲车门：“莎琪雅小姐，我是南茜，我有些事情要找拉尔斯小姐谈谈。”
　　车门很快就被拉开了，露出头的莎琪雅十分热情的邀请道：“我还想着邀请您共进晚餐呢，没想到您先来了。”
　　跟进来的南茜回手拉上车门后开口道：“那个，不用对我用敬语了，听着有些别扭不是么？”
　　“说的也是，那么南茜你也别对我用敬语了，叫我名字就好了。”闻言的莎琪雅满面笑容的拉着南茜的手坐了下来，随后拿起了桌子前的盘子：“来尝尝，这是我的面包师特制的苹果派，上面还有我用魔法冷藏箱涂抹的奶油和草莓。”
　　“谢谢，但在这之前，我把正事解决一下。”伸手拒绝了一下，南茜直接看向了坐在对面的缇娜：“拉尔斯小姐，您的事情如果需要有人帮忙的话，可以选择找我。不过在那之前，我先给你提个醒，我们现在的行程要经过戴安莱恩城，请你抓紧时间考虑。”
　　说完南茜也没给这个年轻的贵族小姐反映时间，又拿出了一个钱袋：“这是我们收刮战利品时收到的一部分。我知道你现在没什么钱了，但那些受伤和死亡的佣兵却需要抚恤金，而你同样需要金钱。尽管这些不多，但应该足以支撑你生活一段时间了。”
　　“啊~我……”
　　惊愕的看着眼前的钱袋，贵族的教育和尊严让她并不想接受他人的施舍，然而确实手头紧巴巴的她却又没有任何拒绝的理由。一时间，贵族的尊严与落难后现实的落差让她陷入了两难之地。
　　“拉尔斯小姐，看着我。”理解这些死要面子贵族们想法的南茜瞳孔内的齿轮旋转了起来，她看着缇娜，一边暗示一边说道：“我这不是施舍，这算是投资，而且我清楚投资的风险。所以不必拒绝，你应该清楚我的意思。”
　　面对着救命的金钱，接受了南茜暗示的缇娜在接过时忍不住抽噎了出来，她断断续续的说道：“呜~~感，感谢您…尊敬的…抱，抱歉，还不知道您贵姓？”
　　“叫我南茜就好。”然而一心想要做好斥候收集情报工作的南茜不想搞什么客套，她赶紧说道：“看您的着装，拉尔斯小姐想必是个虔诚的教团信徒吧？”
　　拿着钱袋的缇娜用手绢擦了一下泪珠，点头道：“是的，我们祖辈都信奉着金炎之道。”
　　南茜闻言立刻追问道：“那么根据之前战场上您马车的朝向，显然您是打算北上的。所以我斗胆问一句，拉尔斯小姐想去哪里？”
　　“这个问题……”缇娜闻言沉默了一下，随后看了看莎琪雅。
　　莎琪雅见状进行了表态：“我是个来自自由联盟的商人，你们柳之国的事情无论是政治还是其他的什么我都不打算参与的，哪怕这些情报颇有价值也是如此。毕竟，很有价值的情报往往意味着麻烦。而商人则是天生讨厌麻烦的人。”
　　“那……”抿了抿嘴，缇娜伸手抓向了支撑窗户的支架，将其放了下来。
　　见状得知缇娜打算保密后，南茜立刻‘啪’的打了个响指，试图释放一个静音结界。然而令她惊讶的是，她释放静音结界的元素排练还未成型就消散了。
　　“诶？怎么回事？”施法遭受干扰的南茜顿时炸毛了。她的手中突然出现了依文洁琳的匕首，警惕了起来。
　　莎琪雅看到南茜拿出了武器，顿时惊慌的在桌子下面取出了一把短燧发枪问道：“那个，南茜小姐，怎么了？有敌人？”
　　警惕的试图找出干扰者的南茜小声的说道：“我的施法被 干扰了。”
　　闻言，缇娜小声的发出了道歉声：“那个，对不起。是我的问题。”
　　南茜和莎琪雅闻声望去，发现坐在两人对面的缇娜从修女服的内衬拿出了一把套着刀鞘的匕首。
　　而南茜感受了一下匕首上的波动，顿时惊呼了出来：“破法武器！？还是领域式的！”
　　轻轻的将匕首在刀鞘中抽了出来，缇娜低着头小声的说道：“那个，是的。这是我母亲的嫁妆，它被继承到了我的手中。”
　　“唔~这么严重的魔力干扰。”感受到这把匕首出鞘后全身的魔力流动都为之一顿的南茜捂着头低吟了一声，望着那纯蓝色的匕首，她强忍着不适说道：“以我的经验，至少四环魔法无法释放，而且四环以上的魔法释放时间会加倍，并且降低成功率。”
　　对于南茜详细的推断，捧着匕首的缇娜摇了摇头：“我不是很清楚，但它确实有干扰施法者施法的能力。”
　　想搞懂把有着广域化魔力干扰效果匕首原理的南茜立刻发出了请求：“那个，能借给我看看么？”
　　现在的南茜她十分的好奇在外域恶魔们没有入侵的时候，破法武器的原理是什么？它是否可以干扰所有种类的魔法。
　　如果真的可以研究透的话，她很想提前在没有远古炼金术的情况下制造出破魔武器。这样的话，维尔德绝对不至于在五位卡拉的人间代行者联手前被打的那么惨。
　　“请小心，这个匕首很锋利。”缇娜小心翼翼的递了过去。
　　而南茜捧过匕首后眯着眼睛上下观察了一下，在确定没有任何符文和魔法印记后，开始进行了测试。
　　在折腾了几分钟后，南茜最终得出了一个令她沮丧的结果——这东西似乎是某种远古时代的产物，除了作为匕首是完全由精钢锻造的外，其干扰魔力的效果和匕首本身没什么关系，它的干扰能力倒像是被施加了某种永固性领域型法则，而被刀鞘套住时它只是轻微的干扰一二环法术 ，并且对人体影响轻微。
　　得到这些结果的南茜觉得得到这种法则的传奇强者一定很不幸，因为这种法则是对任何一方都产生效果的。所以这个传奇强者在和别人对战时，一旦展开了这种法则力量，双方之后的战斗那几乎是完全在比拼肉体力量和战斗技巧——不过这东西简直就是施法者克星，大幅增加对施法速度的干扰魔法会让法则持有者有着充足的时间靠近施法者，而大多数施法者尽管都会一些近战技巧，但怎么可能和专门依靠近身作战者比拼近身战？
　　得到这个结果的南茜失望的将匕首还给了缇娜：“唉，我原本打算复制的，但这东西很可能是整个维尔德独一无二的东西，还请您保管好它。”
　　接过匕首的缇娜将其插回刀鞘后有些不好意思的说道：“那个，没帮到您我很抱歉。”
　　“不必拘束。”说着南茜耗费了不少魔力，释放了一个高级静音结界，随后说道：“好了，现在这个马车处于绝对隐秘的状态，拉尔斯小姐可以畅所欲言了。”
　　今天我先一更了。（4K），最近感冒得了支气管炎，需要连续挂好几天点滴。请见谅。





第十四回 落难的贵族小姐的大冒险（五）

　　“这片土地原本是由黄金而生。而经历过数百年的开采，现如今这里数个的金矿矿脉已经枯竭。”
　　缇娜指着地图上掘金高地所在的位置，划着圆圈：“这片高地除了矿产和木材，根本没有任何可以产出的资源，所以在矿物资源被开采枯竭后，这片土地就失去了价值。”
　　说着缇娜又指向了围着戴安莱恩周围的土地：“除了石头，这里稀缺的土壤根本无法用来进行大规模种植农作物，我们的粮食一直都是靠着进口。若不是因为处于王国边缘位置让我们紧邻着商业要道成为了一个中转站，这片土地根本就无法撑下去。”
　　随后她又指向周围的村庄：“但由于周围因为矿脉而生的村庄城镇再也开采不到矿脉，这里的经济开始崩盘。一开始戴安莱恩还在负责所有村庄的开销，把无业游民都聚集起来训练成士兵和地方民兵。可随着近三十年来再也没找到一处矿脉，这些混口饭吃的士兵越来越多，不堪重负的戴安莱恩减少了支援周围村庄的配给。而我们家族的没落就因此开始。”
　　“嗯~~这段历史我貌似听说过（在蒼青之书上看到过）。”南茜打断了缇娜的话：“让我猜猜，因为民兵的家眷们吃不饱饭，最远的村庄的民兵们不得不为了活命对着其他的村庄发起了劫掠对么？”
　　谈到这里，缇娜的表情落寞了下来，她微微的点了点头，小声道：“是的，南茜小姐。起初各个村庄间的抢掠还算温柔，并没有出现死亡。然而随着一个民兵抢走了一个村庄里一个寡妇家最后一罐牛奶，这名寡妇为了不让自己还在襁褓的孩子饿死，拿起了草叉奋起反抗叉死了这名士兵，打破了劫掠中不杀人的平衡，混乱就此开始。”
　　“随着村庄之间的的劫掠变成征服，流血冲突逐渐发展成了屠村，这些已经变成强盗的民兵们已经失去了人性。起初他们还互相征伐，劫掠资源。但很快，随着普通的农民越来越少，他们失去了容易抢掠的对象后，开始把注意打到了戴安莱恩周围的商业主干道上。”
　　“三五十人一组的强盗们极大影响了商路的安全，大大影响了戴安莱恩的生存。所以一直以来占据中立的父亲不得不开始带领士兵清剿这些原本属于他、现在只是一群拦路抢劫的强盗的臣民。”
　　“血腥的镇压引来了极大的反弹，但父亲的军队装备精良、训练有素。远不是这些强盗们可以比拟的。在经过几次正面交锋与突袭强盗营地后，数量大大减少的强盗们化整为零逃到了昔日的矿洞和周围的山林地区隐匿了起来。”
　　“很难寻找到这些强盗踪迹的父亲无奈的带着军队撤离了回来。在这之后，这条路上夜间变得很危险，那些强盗总是在夜间出没进行劫掠，对此我们非常的头痛。直到有一天，一个臭烘烘的烧炭工说他发现了那些强盗的藏身地，并且愿意为父亲指路。十分头疼这些强盗问题的父亲因为急不可耐消除匪患恢复治安，都没有进行太多次思考就带着军队跟随烧炭工离开了。”
　　看到说到这里变得沉默、眼圈再一次红了的缇娜，莎琪雅轻轻的将缇娜抱在了怀中，拍了拍她的后背后说道：“我猜，这是一个圈套，不要难过。”
　　“谢谢你，莎琪雅女士。你说的没错。”用手娟擦了一下因为强忍着而从鼻子流出的泪水，继续说道：“那是个圈套，骑在马背上的父亲跟随烧炭工发现了一处明显人工开凿痕迹的山林暗道。根据逃回来的骑士们说，在半山腰时，父亲被一个弩手偷袭，弩箭直接射穿了他头盔……伴随着父亲从马上跌落，大量的滚石从山坡上滚了下来，紧跟着滚石的则是一百多名强盗。父亲的军队顿时溃不成军，他的骑士拼死才把他的尸体抢了回来。”
　　轻叹了口气，南茜说了一句“节哀”。
　　又缓了一会后，缇娜继续说道：“因为我父亲每次出征都起草了遗嘱交给了城内的炽炎教团的教堂主教。所以根据遗嘱，我母亲的兄弟，我的叔叔特纳·拉尔斯爵士成为了我的监护人，并且辅佐我成为了一名合格的领主或者领主夫人。而经过这一次惨重的伤亡，特纳叔叔重整了军队，准备为我父亲报仇的时候，恶魔入侵了。”
　　“那些可能藏有强盗的山林很快成为了火海，根据斥候报告，强盗们几乎没有人能活着躲过恶魔们的围剿，很快，恶魔们包围了戴安莱恩，然而城坚墙高，甲坚兵利，这些恶魔们面对长矛和投石机根本没办法攻入城内。而由于早期历史问题，戴安莱恩有着大量的弩炮和投石器，还在正面城墙安置了两门火炮，因此那些恶魔的攻城车和投石车根本没办法靠近我们，但我们也无法离开戴安莱恩，只能看着城内的粮食一点一点的减少。”
　　“然而围城三天后，兽人诡异的在南方涌上，同样攻不进戴安莱恩的他们当即就在城外和恶魔们发生了战斗。战斗维持了一整天，两边从未休战过，直到恶魔们被击溃了，而兽人们则伤亡了一半。剩余的兽人分出去一半继续追击着那些恶魔，另外一些则留下打扫战场。这时候我的叔叔做出了他一生中最精明的选择，带着军队杀出了戴安莱恩，付出了微小的代价剿灭了那些疲惫的兽人。”
　　“啧，那群绿皮还是这么没脑子。”不屑的啧了下舌，南茜示意缇娜继续：“之后呢？”
　　“之后我的叔叔派出斥候确认通往王城的道路安全后，留下足以防守的军队，带着军队直接前往了王城。在那之后，我收到了叔叔的回信，他说会跟随王国其他领主一起剿灭所有的入侵者。可在那之后，我能得到的只有我叔叔的噩耗。他死于龙火，据说那条杀害他的蓝龙被分尸成几块拉到了王城。然而这一切都没有什么用了，我今日的遭遇就和叔叔的死大有关系。”
　　“怎么说？”了解完毕这片土地发生的事情后，通过这些缇娜透露的情报得到不少东西的南茜知道正文来了。
　　“叔叔死后，还有两年才可以继承领地的我立刻遭到了我的继母和舅舅的软禁。他们两个控制了整个戴安莱恩，并且要谋害我。然而一名忠心于叔叔的骑士在半夜杀掉了继母和舅舅的守卫把我救了出来，并且给了我一笔钱和我的修女服让我连夜出逃。钱不多，我买了一辆破旧的马车，当掉了我的衣服和首饰换了一辆破旧的马车和两头骡子，雇佣了雷和其他四名佣兵打算前往凡瑟尔。而后面的事情你们都知道了。”
　　“可怜的孩子。”听完这个故事，莎琪雅顿时把缇娜搂得更紧了。
　　然而和感性的莎琪雅不同，理性的南茜思考了一下后赶紧问道：“缇娜小姐，您要去凡瑟尔做什么？”
　　在莎琪雅怀中的缇娜解释道：“我希望炽炎教团能够看在当年的情分给予我帮助，帮助我夺回领地。”
　　知晓柳之国国情的南茜闻言耸了耸肩：“哦，那不得不说，你找错了地方。凡瑟尔无法给予你帮助，你如果要寻找教团的帮助，那么就要去最靠近东面的王国——罗曼共和国。只有在罗曼共和国的炽炎教团总部你才能为你讨回公道。否则你只能寻找现在的柳之国国王帮助你。当然我不建议你去王城，罗威尔陛下是个十分瞧不起女性的国王，并且讨厌南方贵族，他会帮你夺回继承权的几率渺茫。”
　　闻言的莎琪雅点头道：“这一点倒是真的。我经常被柳之国的士兵和执政官刁难，就因为我是个女性商人。所以后来我基本都算是让我的助手进行协商的。所以我赞同南茜小姐的话。”
　　脱离莎琪雅怀抱的缇娜有些不知所措的问道：“那，那我该怎么到达罗曼共和国？这路上十分的不太平。”
　　同情心泛滥的莎琪雅给出了提议：“反正前往罗曼共和国必然要经过穆勒，既然南茜小姐你也要前往穆勒，不如帮帮缇娜小姐如何？我可以替缇娜小姐出雇佣你们的佣金。”
　　然而实际上自己也有安排的南茜很想拒绝，所以她委婉的说道：“这个很难说，因为兽人的关系，穆勒也不太平，到时候等我们在穆勒办完事情后再看吧。”
　　“那我就代替缇娜小姐先提前谢谢你了。”
　　“不客气，我先告辞了。”事情办完的南茜简单的回复了一句，拉开了马车车门跳了出去。
　　“诶，苹果派你还没……”看着已经被关上的马车门，莎琪雅只好把抬起的手放了下来。
　　拉开窗户探头看了一眼，没发现南茜的缇娜缩回了脑袋，她摸了摸腰间南茜交给她的钱袋，忍不住问道：“莎琪雅女士，这位南茜小姐到底是什么人？”
　　闻言，莎琪雅回想起自己偶然间在雾精灵领地做生意时听到的关于恶魔入侵时一部分传闻，很容易就将那个拯救了整个柳之国的敢死队头领联想到了还算熟悉的南茜。尽管还有不少流言蛮语说南茜是恶魔，是兰德尔的叛徒，已经被梵妮处决等等传闻。但是，在见到南茜后，莎琪雅坚信自己所相信的南茜。
　　于是她说道：“她么？她是一个英雄。至少我是这么认为的。”






第十五回 夜晚的插曲

　　又前进了几公里，在天色完全变黑后，车队全部停了下来。他们举着火把牵着马匹驶离了主干道，开始在斥候找到的干燥空地上进行扎营。
　　将货车围城一圈，把所有马匹的嘴上挂上装满草料的袋子赶到圈子里，堵好出入口的车队成员们这才开始生火造饭。
　　来自南方文明交融之地的莎琪雅手下的厨师所做的菜肴异常的美味。除了南茜等人，大多数第一次吃南方食物的佣兵完全都和饿死鬼一样。看着他们都是从闻着味道流口水到差点把自己舌头吞下去、恨不得把厨子的锅都舔干净的模样，南茜感觉有些反胃，因此晚上吃的少了一点。
　　从亚空间将菲尼克斯放了出来，轻轻的给喵喵叫的菲尼克斯抓了抓痒，有了这个既有实力又充满治愈外表的小家伙陪伴，心情舒畅了许多的南茜给了它一条小鱼干，而后独自一人去给营地周围布置魔法陷阱。
　　一个优秀的斥候是不会给敌人任何轻易偷袭营地的机会的。所以有着优秀黑暗视觉的南茜根本没携带火把就开始围绕着营地布置陷阱。
　　首先，交通要道布置预警陷阱和魔法陷阱，树丛之间布置魔法陷阱。扎营前南茜观察过，这里只有两条路可以迅速到达营地，魔法陷阱只需要四个。倒是其他能过通向营地的灌木树丛才是最该注意的。
　　不过，天生的自然亲和让南茜想到了办法。她开始与周围的树木进行交谈，扯下了那些树木不需要的、生病的树藤和枯败的树枝。
　　完成这些后，南茜带着菲尼克斯返回了营地。
　　现如今，恐怖的精力值让她几乎不太需要睡眠和休息就可以维持住充沛的精力。也因此，今晚分配守夜时，南茜直接包揽了他们佣兵团所有人的守夜轮替，仅留下菲尼克斯和猫头鹰梅陪同。在夜晚彻底变得漆黑不见五指时，开始了冥想。
　　—分割线—
　　一直保持浅度冥想的南茜一直都在通过警讯结界和过人的感知力监视着周围。在其他的佣兵轮替四次班后，在夜晚进行警戒和捕食的猫头鹰梅突然发出了‘咕咕咕~咕~’的叫声。
　　听到这约好的信号，正在冥想的南茜平缓了一下呼吸，结束了冥想状态。
　　黑暗视觉让南茜的眼睛在夜晚闪闪发光，而借助这双发光的眸子，她可以在夜间清晰的看清三十米外。
　　而此刻，顺着梅的叫声望去的南茜正好看到了导致梅发出警告声的目标——只见一只皮肤深灰色，身高不过一米二的夜地精正在一棵树上向着燃烧着篝火的营地爬了过来。矮小丑陋的夜地精是兽人 最厉害的斥候。这些夜地精及其擅长潜行、下毒、暗杀和侦查，一对一时可以和身穿链甲的人类士兵打成平手。
　　然而这些夜地精这一次可选错了对手，当他被南茜发现的那一刻，他的生命就不再属于他了。
　　咻~
　　夜间尽管幽静，但加装了减震的复合弓几乎没有弓弦震动声。而箭矢划破空气的声音才刚刚传到这名夜地精的耳朵，箭矢已经射穿了他的脑门。
　　从树上跌落下去的夜地精由于过轻的体重，落在地上的他发出的声音并不大。所以南茜断定前来偷袭的兽人应该还不清楚他们的先锋斥候已经被她干掉了。
　　于是她站起身，拍了拍裙子，从护腕中再一次取出三支箭来，将其全部搭在了弓身上，顺着梅的叫声所在方向走了过去。
　　“咕咕咕~咕~”过了一会而，梅的叫声又回荡在了夜空，而闻声望去的南茜又看到了一名地精的身影。
　　抬手就射，干净利落，低噪音的弓箭轻易收缴了这些入侵者的脑袋。两个生命在黑夜中静悄悄的离去了，而到现在无论是商队还是兽人，他们哪一边都没有发现这一点。不过这两个兽人并不算结束，南茜敢肯定这支想要夜袭的兽人部队肯定人数不低，于是示意梅继续侦查。
　　“咕咕咕~咕咕咕~”这三次，呼叫南茜的梅惊奇的发出了三次叫声。
　　这是约好的信号，代表三个甚至更多敌人的意思，而听到在这个声音的南茜立刻蹲下来对着菲尼克斯进行了示意。
　　这只聪明的猫咪蹭了蹭南茜的手，随后钻到了前面的树丛中，前去探索敌情。
　　很快，南茜就得到了菲尼克斯进行共享视野的反馈——只见双目泛起青光的南茜视线切换到了菲尼克斯那非常低的视角。伴随着菲尼克斯的扫视，眼前的情况有些让她惊讶。只见至少五十名兽人正站成了一个方阵，它们全副武装的样子让南茜可以肯定他们在等待着之前被她干掉的斥候的回信。
　　而通过一些不同的服饰，南茜断定这些兽人是只小型兽人队伍组合而成，并非最开始就是一支五十人的队伍。
　　看来白天的行军让很多兽人得知了一支大型商队路过这里，而这些小型兽人队伍在经过商谈后联合了起来，准备一起夜袭这支装备精良肥的流油的商队。
　　而现在，只要等待夜地精侦查完毕找到最好的进攻路线，他们就会出发，砍死所有身高低于两米的两足动物。
　　略懂兽人语的南茜现在无需听懂这些全副武装的兽人们正在说什么，对于一个巫师来说，还有什么比一群扎堆在一起的目标是更好的目标呢？答案是，扎堆在一起还一动不动的目标。
　　右手拿着上弦的弓箭，南茜左手抽出了哈林顿送予的魔杖，开始用静默施法汇集着大气中游离的风元素。
　　五环以上的魔法在释放时就没那么隐秘了，而六环魔法甚至的动静还不小。最早察觉到南茜施法的菲尼克斯立刻蜷缩在了南茜身后，抓住了南茜的巫师袍。而梅紧随其后，赶紧在空中落在了南茜的肩膀上。
　　很快，还在等待斥候归来的兽人们发现了不对劲，因为他们周围突然起风了。
　　但兽人死板的纪律和低下的智力让他们并没有发出什么质疑，毕竟对于强壮的、天生就是一名为了劫掠、偷盗和杀戮而生的战士，如果连一点清风都畏惧，他们会被其他兽人耻笑一辈子。
　　所以这些战争狂人对于周围的异样完全没有在意，直到这点清风伴随着南茜蓄能完毕将其变成了高达二十五米的龙卷风……
　　恐怖的吸力立刻撕裂了这片贫瘠的土地，将扎堆的兽人们吸入了恐怖的暴风中。
　　等这道龙卷风形成后，幡然醒悟这是敌人的魔法的兽人们已经全部被吸入了暴风眼内。龙卷风内大量游荡的风刃和碎石粉碎着内部的一切。在南茜维持了六环魔法【旋风爆破】十一秒，确保每一个兽人都没跑掉后，她手中的魔杖用力一抖。
　　砰~的一声巨响，以五十名兽人聚集地为中心，龙卷风猛然炸开，掀起了一阵狂风。当周围重新在恢复寂静后，这片地区和最初相比已经天翻地覆。大半的泥土和草木都遭了殃，整块地皮都被掀走了一层，而那些原本还站在这片土地上的兽人已然化作碎肉，与那些一同被卷起来的草木泥土化为了这片土地的养料。
　　看都懒得看这片狼藉的土地一眼，南茜带着两个猫形动物回到了完全被惊醒的商队营地。
　　“发生了什么？”
　　“怎么回事？”
　　完全被龙卷风惊醒的营地中，每个人都全副武装疑惑的看来看去，想知道谁了解真相。
　　然而对真相没任何透漏想法的南茜直接打了个哈欠，抱着菲尼克斯带着梅回到了魔法帐篷向着帐篷内的浴室走去，任由外面那些家伙们对刚才的事情进行猜测。
　　翌日一早，和不少眼睛挂着黑眼圈的佣兵不同，精神饱满的南茜离开帐篷后迎着朝阳伸了个懒腰。不少人都被南茜靓丽的身姿吸引了注意力，或者说，对那几乎要把纽扣崩飞的一对小白兔吸引了注意力。
　　伸完懒腰舒缓了一下肩膀和腰部的压力，从护腕内取出弓箭的南茜对着帐篷里喊道：“阿瑟、梅伦狄尔，走，今天早上我们去打猎。”
　　从帐篷内走出来的阿瑟打着哈欠发出了疑问：“老师，莎琪雅女士给我们提供早饭，为什么我们还要自己做？”
　　对此南茜给予了解答：“尽管那些糕点和熏肉确实好吃，但是我更忠于烤肉。尤其是野鸡肉。”
　　穿着白丝和连衣裙走出来的梅伦狄尔蹦蹦跳跳的说道：“没错没错，现在我也想吃烤肉。都怪南茜姐姐，她要不是在四季之塔给我做了那么多小甜点害的我都不喜欢吃糕点了，我还是蛮喜欢莎琪雅女士的糕点的。”
　　“别得了便宜还卖乖，明明那都是我练习时给自己做的，结果每次都是被你偷吃了一大半。”拿着弓箭的南茜闻言伸手刮了一下小萝莉的鼻子，而后带头走向了昨晚遇到兽人的方向。
　　而阿瑟尽管觉得不该浪费雇主的好心，但听到南茜想吃野鸡肉，这个野精灵小伙子立马干劲十足的取下了背后的弓箭。
　　和南茜接近三年的相处，已经完全熟悉了南茜的阿瑟现如今已经在情感爆发边缘。再加上前几天自己母亲卡维拉的煽风点火，憋了这么多天的阿瑟觉得是时候该和南茜做个了断了。
　　毕竟随着自身等级的提高，这个少年越加意识到战斗越来越残酷。很有可能一个不留神，一个意外，他将抱憾终身。
　　而同样的，在两周前就开始准备的南茜也觉得是时候给予阿瑟肯定了。毕竟这个被她一手扶持到现在成绩的少年已经可以出师了。一直把自己当作老师的阿瑟无形之中让他显得在队伍中低人一等。考虑到这可能会影响到这个少年的自信，南茜也决定在今晚让他出师。
　　两个暗自下了决心的人脸上依然没有任何的异样，仿佛今日也和往常一样。然而在今晚，注定会让两个的心灵进行一次惨烈的交锋。
　　大修过了。最近生病和东奔西走太累了，水平下降好多。





第十六回 入城前的小插曲

　　看着漫步在丛林中解除魔法陷阱和预警陷阱的南茜，拿着弓箭保持警惕的梅伦狄尔突然开口道：“话说，这地方似乎和之前不同呢？空气中游离着大量的活性风元素，就好像有人在这里释放过对军级别的魔法一样。”
　　“啊，确实，那是我昨晚释放的。昨晚上有一群兽人想搞夜袭，我顺手解决掉了。”寻找着昨晚上干掉的那两个夜地精尸体的南茜顺口回答到。
　　“诶？还真的有兽人想偷袭我们？那姐姐你回去还是别告诉那个笨蛋山民了，她估计会怪罪你打架不带她去的。”
　　“所以我今早才没带她出来。”
　　“好狡猾的姐姐。”
　　在和梅伦狄尔有说有笑中，南茜在解除了一个自己的陷阱后，在一个草丛内找到了第一个被自己射穿颅骨的夜地精。
　　看着将那支箭矢小心的取了下来，把箭头上的脑浆在这只地精身上捆满了细树枝和粗制亚麻绳子制造的甲胄上擦干净收入了护腕后的南茜，梅伦狄尔忍不住问道：“有时候我很好奇，为什么智慧生物非要互相杀戮？好好地活着不伤害任何人难道不好么？”
　　“有压迫欺凌就会有反抗，有利益纠纷就会竞争。这些东西一旦达到一个临界点，那么就代表着一场战争的掀起。”很清楚这一点的南茜掀开了一处枝叶繁茂的树丛，将后面的景象展示给了梅伦狄尔和阿瑟。
　　“呕~这，这就是昨晚的战场？”望着蝇虫乱舞、碎肉和断骨到处都是的空地。猛地干呕一声的梅伦狄尔捂着嘴巴缓了一下，惊愕的看向了南茜。
　　而阿瑟则认真的说道：“老师，你不该一个人冒险的。”
　　被人关心南茜很高兴，但她不怎么喜欢别人把她看成十分弱小的存在，于是问道：“阿瑟，还记得我们在兰德尔和那个神选者战斗的场景么？”
　　“终生难忘，因为他一人可以独自对抗两个白银两个伪白银。”亲手和那个神选者交手一次的阿瑟绝对不会忘记那个差一点把南茜杀掉的家伙。
　　闻言的南茜捏了捏拳头：“现在的我，和那个神选者相比只强不弱，毕竟他只是一个下位恶魔，只能够发挥出一半的恶魔的力量。而我，可以完全发挥出一名恶魔真正的实力——区区五十个兽人我还真的没放在眼里。”
　　闻言的阿瑟沉默了。因为时间太短和外观没什么变化的关系，南茜进阶黄金对阿瑟来说也没什么实质感。毕竟那名神选者身高两米半，算上盔甲体重估计在一吨左右。而南茜这个青春靓丽的少女尽管个头还蛮高的，但细胳膊细腿白白嫩嫩的模样真的很难让她和那种以一当百的可怕战士联系在一起。若不是南茜提醒，阿瑟依然认为南茜还是最初那个力战冥梦险象环生的半精灵呢。
　　察觉到现如今这位刚刚成年的半精灵已经踏上了维尔德凡人能达到的巅峰战力，阿瑟就感觉自己和她的距离在未来将会越来越远。这种差距给予了这位野精灵少年很大的压力后，也坚定了阿瑟今晚表白的决心。
　　对这片臭烘烘的地区没什么好感的梅伦狄尔捏住了鼻子：“可是南茜姐姐为什么要带我们来这里？难道你也和那个雁过拔毛的野丫头一样对这些尸体携带的战利品感兴趣？”
　　“我可没兴趣在一堆碎肉中找东西，只不过，这种地方很容易引来食肉动物，很方便打猎。” 控制一小团空气维持在鼻子前驱散臭味，南茜扫视着附近，眼神锐利如鹰的她指挥道：“时间不多我们分散开，不要狩猎太多，够吃一顿就行。今天我们肯定能进入戴安莱恩了。”
　　—分割线—
　　早餐解决后，商队重新上路。
　　南茜等人依然和之前一样被分派给莎琪雅保护她坐着的这辆马车。
　　由于昨晚的动静，现在大部分人的精神状态都不太好，所以疲惫让整个商队相当的安静。
　　那些坐在马车上和骑着马的人还能够抽空小憩一下，但穷的只能步行的佣兵们可是真正的叫苦不迭。
　　然而尽管因为马车装满货物的原因行动缓慢，但几公里的路程两个小时再慢的马车都能够到达。
　　似乎是因为缇娜逃走的原因，主城门的士兵们正很严厉的在检查每一个入城的人。
　　而从车窗探出头的莎琪雅和缇娜也发现了这一点，她们俩顿时紧张了起来。
　　“不能这么直接进去，我会被发现的。”从窗户缩回来的缇娜紧张，她真的害怕被捉住。
　　闻言的莎琪雅捏着下巴上下打量了一下缇娜：“嗯~化妆的话，缇娜小姐自己已经弄得可以了。可你如此不自信能够通过检查，那么就说明你这身着装很难伪装过去。这样的话……有了！缇娜小姐你这么娇小，要不要试试躲在储物箱或者货箱里？”
　　“呜，你要让我躲在那种小空间里？”作为一个贵族淑女，从小受过良好教育的她吃惊的看着马车里那普通人小腿高的木箱子，玩全不敢想象这里面怎么钻进去一个人。
　　再次探出头发现车队已经开始接受检查了，莎琪雅缩回头赶紧说道：“相信我，你绝对藏的进去，因为我女儿经常和我玩捉迷藏时候躲在里面。”
　　感觉自己有些被侮辱了，缇娜有些小生气的问道：“敢问您女儿今年几岁？”
　　注意力主要集中在外面士兵检查货车上的莎琪雅也没注意缇娜撅起来的嘴，头也不回的回答道：“她么？刚刚过完十二岁的生日，个头应该比你高一些。”
　　“呜~”没想到自己比一个十二岁小女孩儿还娇小的缇娜低吟了一声，她盯着那个车厢内的储物箱，又低头看着自己，计算着自己是不是真的可以被塞进去。
　　然而还没等缇娜思考几秒钟，莎琪雅已经将头缩了回来下达了最后通牒：“缇娜小姐，我建议你赶紧下决定，下一辆马车就到我们了。”
　　“呜，好，好吧，我钻进去就是了。”被逼无奈的缇娜呜咽了一声，站起身走到了箱子前：“你这里面没什么太占空间的东西吧？”
　　“里面只有两把燧发枪和两盒弹药，你进去别乱动就什么事情都没有。”感受到马车停了下来，知道开始检查的莎琪雅赶紧丢下了这句话，打开车门走了下去。
　　“你好，女士，例行检查。”一个全副武装的士兵走了过来：“请您确保里面没有私藏罪犯和与邪教有关的物品。如果有请提前拿出来上缴，以免我们将对您问罪。这是我们当地罪犯的画像，请过目一下。”
　　顺着士兵指着身后的告示板上所画的人物画像，其中那个一看就是名画家作画的彩色画像只要不是瞎子，都能认得出那个人就是缇娜。
　　心中震惊一下缇娜后母和舅舅冷血的莎琪雅表面上波澜不惊的对着车门做了一个‘请’的手势：“当然没有，请随意检查。”
　　然而表面上冷静的莎琪雅此刻慌得很，如果真的让缇娜被发现了，她很难从这座城池的军力下逃走。毕竟上面上弦的工程器械绝对可以让她的车队别想完整的离开这里。
　　问话的这名士兵将手里的长矛交给另一个士兵后，抽出了自己插在后腰的匕首走进了马车。
　　而不放心的莎琪雅紧跟着走了进去。
　　只见这名士兵走进马车后立刻直奔可以藏起来一名成人的衣柜，搜寻无果后他紧跟着趴下身扫视一下两排长凳的底部，再次搜寻无果后，他将目光锁定在了这里仅剩可以藏人的储物箱。
　　发现这名士兵看向这个箱子后，莎琪雅顿时慌了一下。
　　而她瞬间的表情正好被这名士兵收在了眼底，于是这名士兵嘴角微微一翘，猛地掀开了储物箱的盖子……
　　“好了，下一辆！女士，以后放武器最好弄个武器架比较好，放在箱子里遇到危险还是不容易拿出来的。而且火器不算违禁品，只要你不拿出来对着其他人就不算。”
　　跟着这名士兵从车厢里出来的莎琪雅还有些发懵，她搞不懂发生了什么？话说缇娜人呢？尽管这位贵族小姐娇小的如同十二三岁的小女孩，但她依然不可能凭空在车厢内消失啊。
　　百思不得其解的莎琪雅跟着马车入城后赶紧回到了马车，然后一把掀开了储物箱。
　　只见受到惊吓的缇娜在箱子内缩成了一团，瑟瑟发抖着。
　　“缇娜小姐，你一直都在里面？”莎琪雅赶紧把缇娜在里面抱了出来。
　　哆哆嗦嗦坐在长凳上的缇娜回答道：“吓，吓死我了。那个士兵竟然没把我抓走。”
　　满脸疑惑的莎琪雅只好猜测道：“怎么回事？那个士兵难不成你认识？”
　　搓动这肩膀的缇娜摇了摇头：“不可能的，我的教育让我拒绝接触任何血统低贱的男性。所以我不可能认识任何士兵。”
　　一脸郁闷的莎琪雅无奈的走下了车去交入城税。在交了入城税后，莎琪雅派人清点了一下四天来所有人的工资，宣布自由活动四个小时。
　　等大部分人离开后，安排员工清点货物购买补给品的莎琪雅突然看到了正在商讨着什么的南茜等人。看着穿着长长法袍的南茜等人，莎琪雅猛然想到了什么，放下账本提着长裙走了过来。
　　“你们要去当地草药店逛逛么？我最近想学习一下炼金术。”
　　“简，你这个书呆子能不能多把注意力放在玩乐上一点？在俺的家乡，女孩子连识字都是不务正业，她们唯一能学习的只有狩猎，就是为外出打仗的丈夫回家时能做一顿可口的饭菜。”
　　“野蛮的山民还是别来文明之地传教了，当初你们被我们击败的时候连一个在战败协议上能完整写出自己名字的军官都没有可见你们的文明程度有多低。要不是那里太接近内陆我们的战舰无法支援，我们不可能和你们进行长达七年的战争。”
　　“小矮子，你要和俺打架么？小心我揍得你哭鼻子。”
　　听着南茜周围三个女生吵架的模样，虽然知道自己来的不是时候，但不希望等南茜回来再问问题的莎琪雅赶紧打断了几人的争吵：“很抱歉打搅你们，但是我有个问题。”
　　听到莎琪雅说话的南茜闻言立刻回答道：“如果你说的是关于拉尔斯小姐的问题的话，那个是简做的。一个小小的幻术而已，不用担心。而且只要拉尔斯小姐不离开马车，她绝对不会被发现的。”
　　心说果然是南茜这些人搞的鬼，莎琪雅松了口气后对着简感谢道：“感谢格林小姐的相助，否则那个可怜的孩子难逃一劫。”
　　被感谢的简抬起手摆了摆：“这只是举手之劳而已。这世界上有很多不公平和邪恶的事情发生，我虽然不能拯救所有人，惩戒所有的坏人。但眼前力所能及的帮助我还是会尽一份力的。”
　　简的话极大的感动了莎琪雅，这位商人女士激动的拉住了简的手：“仁慈的小姐，卡拉一定会给予你最好的祝福和奖励的。”
　　“很抱歉，我们野兽人比起信仰卡拉实际上更加相信先祖。但您的祝福我还是收下了。”
　　“啊，抱歉。我无意冒犯。”
　　等到莎琪雅离去后，三少女又一次开始争论接下来自由时间去哪里时，南茜突然看向了一旁存在感不高的阿瑟：“阿瑟，你想去哪里？”
　　“啊？那个，我没什么地方想去的。”突然被问道自己，阿瑟顿时不知所措了起来。一方面这个少年除了南茜本人也没什么想要的东西，另一方面这个少年也真的没什么地方特别想去。
　　对于这个少年的无欲无求，一心想报答这么多年来阿瑟默默付出的南茜劝解道：“别这样，人都是有欲望的。合理的控制欲望会提升人的意志，但长久的禁欲会让一个人的精神出问题的。不要什么事情都憋着，我作为佣兵团团长要负责整个团队每个人的身心健康。”
　　‘老师啊，你知不到知道，我最想要的东西其实只有你啊。’
　　望着抱着菲尼克斯的南茜，现在依然不敢说出真实想法的阿瑟闻言想了想，最终说道：“我想去酒馆喝上一杯。”
　　“那么决定了。我们去酒馆吧，今天中午我请客。”
　　啪的打了个响指，直接堵住那边争吵三女的南茜当即力排众议，把自由时间的消费场所定在了酒馆。
　　今天一更吧。我最近很忙，很累。





第十七回 再次出发

　　戴安莱恩的酒馆内佣兵的数量相当的稀少，但当南茜扫视一圈后发现大多数水平都还不错。
　　但可惜，这些佣兵的武器都很差，大多数都是边境小作坊的劣质品，少数则拿的是兽人和恶魔们使用的那些粗制笨重的武器。
　　简单地说，这里大多数佣兵似乎都被进行了武器管制。察觉到这点的南茜眼睛一眯，她带着几人找了个空位置坐了下来，在其他佣兵的注视下对着一个穿着打扮和平民一样抱着菜单的小女孩招了招手。
　　“啊，您好，几位客人要点点什么？”尽管被南茜精致的容貌震撼了一下，好在出色的训练让服务员立刻反应了过来，把菜单递了上去
　　“嗯~果然这种地方只有熏肉和白面包以及烤肠能吃了。那么白面包来五人份，熏肉和烤肠要七人份。酒水，给我一杯啤酒，再给我的猫一碗水。话说你们喝什么？”
　　接过菜单的瑟芬古想都没想：“一品托。”
　　“我也要一品托。”
　　“葡萄汁。”
　　从梅伦狄尔这里接过菜单的阿瑟低头看了一眼，他沉思了一下，最后选择了最贵的那个：“给我一瓶红酒，谢谢。”
　　“红酒？”×4
　　几人惊讶的看着阿瑟，而正在从钱袋掏钱的南茜皱着眉头数了数，发现自己这个钱袋的钱并不够。
　　就在南茜准备从腰包里拿出另一个口袋里的钱袋，阿瑟突然拿出了十个金币铺在了桌子上：“是我想来这里，所以来付吧。”
　　“阿瑟。”南茜有些意外的看着她。
　　然而付完账的阿瑟老老实实是的坐回了座位，一言不发。
　　习惯了他低存在感的众人也没感觉奇怪，只不过因为第一次被他请客意外了一下。发觉阿瑟不想解释的她们也不想追问，随后这件事情就不了了之了。
　　接下来倒是和平日没什么两样。唯一不同的是，阿瑟这一次倒是出奇的安静，而且他点的酒也没有喝掉，只是收到了自己的背包里，闷头吃着午饭。
　　这次南茜力排众议选择来酒馆也是有一定原因的。虽然缇娜的事情她尽管不是非要管到底，但若是可以帮一把，她也不介意。而酒馆是一个城市信息最为集中的地方，通常来讲，这里可以通过金钱、酒水和美色很容易就可以换到情报。当然，还有一种方式，就是免费听。
　　影月佣兵团除了阿瑟，个个都是百里挑一的美女，萝莉到御姐，平胸到巨 乳，活泼到文静应有尽有。
　　而为了吸引这几位美女的注意力，这些佣兵当然要做点什么。
　　当自己等人坐下后，佣兵工会一楼的酒馆立刻就比之前南茜进来时吵闹了三分。当即，南茜那长长的耳朵开始一颤一颤的收集着周围的情报。当然，那些什么击杀魔兽啊，哪里有宝藏的消息她都排除掉了，只是静静的等待着，装作什么都没听见。
　　很快，这些人也发现南茜对他们说的东西不感兴趣。一部分人自觉放弃了喧哗，另一部分则开始换了一个话题，但依然没有南茜想要的东西。
　　望着手上涂抹了蜂蜜的白面包仅剩下最后一口，觉得是时候出绝招的南茜一口吃掉了它，开始了行动。随着魅妖血脉的觉醒，已经懂得充分利用女性优势的南茜解开了自己衣领最顶端的两个扣子，随后仰头一口闷掉了杯子里剩下的啤酒。
　　不少佣兵顿时被那呼之欲出的两个半球吸引了目光。少数者差点把眼珠子瞪了出来。
　　一口闷的南茜放下了酒杯进行了一次深呼吸，随后两腮微红的她拿起酒杯走到了吧台，把杯子拍在了上面惊愕的酒馆老板面前：“给我满上。”
　　“好，好的。”面色微红的酒馆老板赶紧弯腰恭敬的走了过来，近距离瞄了一眼南茜那道沟后，他转身开始给南茜在酒桶内盛酒。
　　正在腰包掏着铜币的她假装不经意的问道：“唔，我记得零钱在哪里来的？哦，这里！话说老板，戴安莱恩最近是不是出了什么事情？我看城门口那张贴罪犯的告示板竟然有名画家执笔画的贵族小姐画像。怎么？这里被其他的领主占领了么？直接把装裱的画像钉在告示板上也太奢侈了吧？”
　　“您的酒。”然而很可惜，南茜的美人计失败了，提到这件事情，懂得明哲保身的酒馆老板递上酒杯后严肃的回答道：“另外，有些事情，您还是别知道为妙，最近这里十分的混乱。”
　　伸手拉着衣领向着里面扇了扇风缓解一下喝酒出的细汗，南茜接过了酒杯耸了耸肩：“啊，我知道，我只是在想我最近似乎看到过那个画像上的人，所以想弄清楚一下。”
　　似乎察觉到南茜是个外来的佣兵，同样都是一个公会的酒馆老板还是好言相劝道；“精灵小姐，我个人建议别在戴安莱恩参与贵族之间的事情。这里的军队质量可不是那群北方佬的杂兵，真正用得上战斗的地方很少有用得到佣兵的。所以您还是别妄想在其中获利，小心把自己也搭进去。”
　　“啊，谢谢你的好意。我会小心的。”尽管没能得到有用的情报，但南茜实际上就是想通过和酒馆老板对话，让周围的佣兵知道自己对什么感兴趣，希望这群家伙能‘无意’间透露那么一点有用的情报。
　　果不其然，回到座位的南茜立刻发现周围的人话题变了。有三个人说的话透露了一点南茜想要的情报。
　　“最近是真的不太平，先是恶魔，又是兽人的。最近死掉的人真的多。话说昨晚上我邻居的家的孩子和别的小孩子说他晚上去院子小便时看到四个士兵在夜晚抬着一个尸体向着城外走去。不知道和最近城里兵员调动的事情有什么关系。”
　　“最近确实有古怪，我老婆和我说，拉尔斯小姐已经两天没去教堂了。也不知道贵族们是不是要有什么大动作。”
　　“对啊，要不是两周前在城内携带精钢武器变得违法，外面又有兽人，我早就离开这里了。这样的日子再不结束，我们做佣兵的最终都只能报名去当兵了。”
　　等到南茜等人吃完了，除了上面这三句，再也没有任何有营养的话。于是她吐了一口酒气，把舔盘子的菲尼克斯抱了起来，放在怀中撸了撸问道：“吃完了么？我们还有三个小时，是时候采购一番了。”
　　拿着牙签剔牙的瑟芬古闻言挑了挑眉，目光锁定在了南茜胸口露出来的雪白上：“怎么？你情报收集完了？”
　　享受着菲尼克斯在她胸口踩奶的南茜耸了耸肩：“差不多吧。这里的食物你们感觉如何？”
　　“嗯，不得不说，这里的肉做的还可以，至少烟熏的味道蛮开胃的。”裙子下黑色的尾巴不断摇晃的简满意的擦了擦嘴。
　　梅伦狄尔把最后一块面包浸在葡萄汁里，咽下去后说道：“果汁挺新鲜的，面包也不错。”
　　差点把阿瑟忘了的南茜拍了拍菲尼克斯的屁股后想起来问道：“阿瑟你呢？”
　　“还好吧。”心思完全不在吃饭上的阿瑟简单的回答了一句后，抬头问道：“那个，老师，我能单独离开一会儿么？”
　　难得阿瑟自主的想要做些什么，南茜当然会同意，于是点头道；“你随意，别忘了到时间回来集合。”
　　“哦，好的。”给今晚想做一些准备的阿瑟连忙站起身，离开了酒馆。
　　目送阿瑟匆匆忙忙离开背影的简眯着眼看了一眼和菲尼克斯玩闹的南茜，开口问道：“我们走么？”
　　“嗯，走吧。吃饱了要运动一下，肥胖可是女人的大敌。”南茜闻言抱着菲尼克斯站了起来，正准备走的她楞了一下问道：“话说我们要去哪里？”
　　心中有了算计的简给出了提议：“先去草药店看看吧，我最近想提升一下炼金术。”
　　“嗯，好吧。正好我也打算提升一下我的炼金术，如果我能制造三号治疗药剂，我就可以帮苏把眼睛治好了。我现在已经金之阶了，她眼睛上的诅咒我应该可以解开了。”确实没什么想去的地方的南茜闻言赞同了简的提议，而她后续的话也让另外两个小丫头没有了反驳的理由。
　　—分割线—
　　四个小时的自由活动时间很快就过去了。
　　购物回来的南茜三人在汇合点看到阿瑟正在把两个包裹向着自己的战马背上捆绑。
　　“阿瑟，用我帮你收起来么？”
　　南茜好心的走上前，毕竟她的空间护腕还有不少的地方。
　　这里面装着对自己很重要东西的阿瑟连忙拒绝道：“不用了，它们也不重，谢谢。”
　　十分尊重他人隐私和个人财产的南茜耸了耸肩，在下达了原地自由活动的命令后，她一个人去找莎琪雅询问车队状态去了。
　　“啊，南茜小姐，你回来了啊。我得到消息说穆勒失守了，兽人占领了那里，所以我把所有能招募的佣兵都招募上了。”愁眉苦脸站在马车旁的莎琪雅看到南茜后赶紧迎了上去，希望南茜这个南征北战的英雄能够给她一点更好的提议。
　　“穆勒失守了！”被这个消息惊到的南茜这才想起来这个历史事件，赶紧询问道：“你招募了多少人？”
　　已经把南茜完全当成自己人的莎琪雅毫无保留的说道：“现在我们有五十七名佣兵，我还特意为了他们买了三辆马车。”
　　闻言的南茜捏着下巴思考了一下，问道：“那他们的装备水平如何？”
　　“据说在戴安莱恩，精钢武器变成了管制物品，所以这些佣兵被收缴了武器后只能拿一些破旧的武器凑合着用了。不过一部分人的护甲倒是还可以，至少挡得住弓箭。幸亏外来者的武器不算违禁品。”
　　“我明白了。那到达下一个城市有多远？”
　　“至少三十公里，我们会抵达米登王国的菲尔德城。平安的话路程至少要三天。”
　　“三天。武器是关键。三十公里让我们遭遇到大型兽人队伍的几率非常大，这一路上肯定非常的不太平。”计算了一下的南茜皱起了眉头，将得到的情报和自己记忆中的情报做对比的她眼睛一转，计上心头：“话说这里的军械库在哪里你知道么？”
　　“你要做什么？”听到这个词，莎琪雅顿时感觉南茜要做什么危险的事情。
　　“你想要平安的到达目的地，就必须有一支精良的佣兵队伍来做护卫。”已经开始计划武装整个队伍的南茜开口道：“既然这里的地方官限制了武器和盔甲的买卖，那么就别怪我不客气了。”
　　左右看了看，发现没有听墙角，一副认真模样的莎琪雅小声的说道：“南茜小姐，这是违法的你知道么？”
　　“我们都知道偷盗是违法的，但你要清楚，只要没人知道，那么就不算违法了。”早就布下静音结界的南茜丝毫没有放低音量，她教唆道：“而且，着急回家的人可不是我。”
　　沉默了一下，在法律和回家面前，莎琪雅最终选择了回家，她低着头，指着和背后城墙连着的一个高塔：“那个高塔就是，当初我把五十支火枪卖给这里的领主时进去过。里面一共四层，每一层都有士兵把守。”
　　“出城后给我留个马车，我留着用来搬运武器。你们最好先走，十分钟后如果我没回来你们最好赶紧加速出境。”瞥了一眼那个和内墙连着的石制高塔，南茜活动了一下手脚。
　　“诶？你现在就……”完全没想到南茜光天化日就要行动的莎琪雅刚要阻拦，可眼前哪还有南茜的身影？
　　原地愣了两秒的她赶紧反应了过来，随后召唤了自己的副官，确认了一下除了南茜以外的佣兵都到齐后，立刻宣布了出发。
　　而另一边，假装普通市民的南茜在靠近了严格把守的军械库后找了个无人的角落躲了起来，随后她取出了一张面罩遮住了脸，戴上了兜帽，给自己加持了一个偏光术跃上了屋顶。
　　爬上十米高的城墙对一般人来说难得要死，但这点高度对她来说轻而易举。用风之力推着自己，几步就通过屋顶跳到城墙上的她扒着墙边避开了两个巡逻的士兵后，来到了军械库连接城墙的四楼，取出了魔杖。
　　静默施法用开锁魔法解开门锁后，悄声无息的潜入军械库的她直接奔着墙壁上挂着的十面盾牌和十把长枪开始扫荡。
　　扫荡完四层后，南茜想都没想，直接下到了三层，准备如法炮制。然而三楼的守卫正好看到了跳落下来的南茜。尽管南茜身上有着偏光术，但偏光术并不是隐身术，而地上扬起的灰尘和南茜模糊的黑影立刻让这个守卫抽出了长剑准备大叫。
　　可惜南茜眼疾手快一招真空立场放了出来，怎么喊都没声音的守卫楞了一下，随后就发现周围再也没有可以呼吸的空气。而就在他注意力被分散的时候，南茜已经出现在了他的背后，‘轻轻’的给了他的后颈一个手刀。






第十八回 南茜与阿瑟（上）

　　解决了守卫，那么剩下的工作相当的简单，把剩余两层楼里油布包裹下的长柄武器和盾牌收缴一遍后，正准备离开的南茜突然在满是尘土的地上看到了一个新鲜的脚印。
　　自己鞋号并没有那个脚印大的南茜立刻认出这是一个男人的鞋印。会有谁没事来这个满是尘封武器和霉味的地下室来？这个发现引来了南茜的好奇心。
　　脚印前进的方向十分的有目的性，跟着走了几步后，南茜就发现这个脚步穿过了一面墙壁。
　　暗门！
　　不用想，这是唯一的解释。
　　冒险者的直觉告诉南茜这后面定然有宝藏，但宝藏前肯定会有守护者和机关。然而十分钟的时限已经过去了五分钟，考虑到时间问题，这个冒险很可能不值得。
　　“你怎么了？喂！”
　　就在南茜思考利弊的时候，头顶突然传来了一声惊呼，紧接着就是一个人的脚步。
　　发现自己打昏的士兵被其他人发现了，南茜想都没想，直接冲上了二楼，随后在那个蹲下来查看被她击昏的士兵的士兵惊恐的站起来的瞬间，控制好力道一拳揍在了他的下巴上。
　　看着一个跟头飞出去后再无声息的士兵，松了口气的南茜可不敢再打那个密室的主意，赶紧顺着楼梯爬到了顶层，在其他卫兵赶过来前跳下了城墙。
　　至于自己离开后这里会怎么样，南茜完全没兴趣管。尽管从城墙上跃下让不少在城门口排队入城的发出了惊呼声，可惜包裹的严严实实的南茜可以自信在偏光术下没人能够认出她。
　　而一个风系金之阶游侠的全速移动能有多快？
　　所有人只看到一个和背景色几乎融为一体的虚影从十米高的城墙一跃而下毫发无损，紧接着，虚影沿着大陆在地上掀起了一道直通天际的烟尘。数秒过后，烟尘落下，视线所及之处，再无任何东西。
　　如此怪异的事情若不是眼前的异象和目击者居多，大多数人宁可相信自己眼花也不相信会有人能做到这种事情。而这也让事后察觉到军械库遭到盗窃的戴安莱恩把这个目击者形容的虚影画出来贴在了告示板上。
　　—分割线—
　　仅仅给人留下一个神秘背影的南茜可没兴趣管自己造成多大轰动，单纯的驱动轻身术依靠自己出色的体力和爆发力，不到三分钟她就追到了一处上坡发现了一里之外的商队车队，于是她停下来深吸一口气，摘掉了兜帽开始汇聚魔力。
　　坐在车厢内的莎琪雅正担忧着南茜的安危。她眼睛一眨不眨的盯着车厢内的挂钟，十分害怕万一南茜被抓住会发生什么。要知道，相对于男人成为俘虏，女人成为俘虏的下场可没那么简单。
　　更何况南茜天生丽质，发生什么可怕的事情她都不感到意外。
　　然而就在她胡思乱想之际，只听一声短促的音爆声，南茜猛地出现在了莎琪雅的车厢内。
　　“呀~！南，南茜小姐。你，你怎么进来的？”
　　突然出现在车厢内的南茜吓得正跪在地上祈祷着的缇娜一大跳。
　　“一个十分复杂的魔法。”对着缇娜解释了一下的南茜对着一旁担忧的莎琪雅点了点头：“一切顺利。”
　　“你没事就好。”上下打量了一下确认南茜安好后，松了口气的莎琪雅这才想起武器的事情，连忙说道：“你要的马车是车队倒数第二辆，里面是空的，足够你放置武器了。”
　　“稍等一下，等我回来后，你让那些佣兵把手头的破烂换一下。”
　　伴随着南茜话音落下，又是‘啪’的一声，她消失在了车厢内。
　　而南茜前脚离去，车夫的声音就在车厢外响起：“我的女士，我似乎听到了‘啪’的一声，里面出什么事情了么？”
　　“没事，刚刚有本书掉在了地上。”闻言莎琪雅很随意的敷衍了过去。
　　从刚才南茜和莎琪雅对话中了解到什么的缇娜很是疑惑的问道：“莎琪雅女士，南茜小姐到底在做什么？她似乎非常的厉害，完全不像是一个佣兵。”
　　“她只是在帮助我们所有人能够活下去。仅此而已。另外，缇娜小姐，有一些佣兵并非是真的完全依靠佣兵的身份生活的。他们更多的时候只是借用一下佣兵的身份。我经商十余年，尽管接触的大多数都是普通的佣兵，但南茜小姐这般依靠佣兵身份打掩护做一些事情的人也碰见过几个。不过那些人大多数都不怎么管雇主的死活，很少有南茜小姐这般为所有人着想的存在。”
　　“啪~”的一声，又回来了的南茜开口道：“我把所有最适合新手对付兽人的武器都弄了过来，大概三十支长枪，三十五面盾牌。”
　　说完的南茜看着有些惊恐看着自己的两人，这才意识到自己把她们吓到了，于是笑了笑道歉道：“抱歉吓到你们了。非紧急情况我一般不用这种消耗大的短距离位移魔法。现在我需要去恢复一下魔力，希望两个小时内别有哪些不开眼的家伙想承接我的怒火。”
　　说完，南茜拉开了车门，直接跳上了阿瑟牵着的属于她自己的白马。
　　“陶德，让所有人停下！”
　　还在惊讶南茜为什么在莎琪雅车厢内跳出来的车夫下一刻就被拉开前车门的莎琪雅下达了命令。
　　他立刻把南茜的事情抛在了脑后，拉了拉挂在头顶用来示警的铃铛。
　　立刻，听到铃声的车队停了下来。
　　“戴安莱恩的佣兵跟我集合，我们家莎琪雅夫人知道最近戴安莱恩出了点变故让你们没有了精制武器。这一趟路途凶险，为了不让你们因为劣质的武器死于卑劣残忍的强盗之手，尊敬的莎琪雅夫人决定给你们每人配备一套足以防身制敌的长枪和盾牌。”
　　一名商队护卫骑着马匹绕了车队一圈，高喊着本次停车的意图。
　　如此好事立刻让那些戴安来恩的佣兵们高兴坏了。
　　要知道这些佣兵中不乏经验丰富的好手，他们很清楚没有好的武器和护甲，再好的身手也不一定打得过一名初出茅庐的骑士。尽管深知这片土地因为兽人的关系相当的不太平，但戴安来恩城内也没差哪去，与其在城里等死，这些人觉得还是跟随大型商队离开戴安来恩另谋他路更好。所以莎琪雅才能够把城内剩余的大部分不恋家的本地佣兵召集到了队伍里。
　　看着那些排队领取长枪和印着戴安来恩标识的盾牌的佣兵们，南茜对着周围看向她的梅伦狄尔等人耸了耸肩，骑在了马上开始了冥想。
　　队伍继续前进后，似乎是因为商队人数太多，又似乎是因为那几十杆醒目的长矛，这些曾远远望到几次的兽人没有选择发动攻击。
　　然而沿途中那些无人埋葬腐烂数日的尸骨，各种各样马车的残骸无时不刻不再提醒着他们路途的危险。因此哪怕看不到任何兽人的迹象，所有人也都在高度警惕。
　　可惜高度的警惕也不会让太阳艳阳高照多一秒钟，在这前不着村不着店的主干道上，夜幕降临前，所有人依然要把车队从主干道驶下来，找了一片营地开始扎营。
　　这一夜，因为路途上的残骸，很难有人能够安睡下去，看着将大量的火把插满营地外围百米的佣兵们，南茜很清楚这些人在担忧着什么。
　　然而相对于其他人对黑暗的恐惧，南茜更希望自己隐匿在黑暗中——谁让黑暗对她来说宛若白昼呢。
　　因为南茜培养出来的阿瑟的原因，这一次扎营的营地选址是一片两百米内没有任何遮掩的大平原。
　　尽管夜晚九点已经漆黑到伸手不见五指，但佣兵们连饭都来不及吃，几人一组忙碌的从几百米外的丛林中收集木材，制造着拒马用来巩固防御。
　　搬出一张椅子，坐在上面的南茜没有加入这些佣兵，她正在调试这自己手上这张复合弓，只能把它当作阿瑟出师的礼物。经过她多次调试，从最初在那个山民老者那得到时就是蓝装，到现在经过多方面的铭文雕刻、符文镶嵌，这张弓已经一跃成为了紫色的高级魔法武器。
　　相比最初，这把复合弓的磅数已经被提升一倍，可由于用魔法材料进行铭文的雕刻，它的拉力反而减小了一些，但相反的威力却提升了一倍。更难得的是，南茜把哈林顿教她的雷之箭也填充到了之前在奥古斯丁臂铠上镶嵌的宝石中，镶嵌到了弓身上。
　　现在这把复合弓已经被强化到了极致，魔幻世界的好处之一就是原本只是消耗品的武器可以因为魔法而变得坚固耐用，威力强大。
　　彻底调试好这把长弓后，南茜缓了口气，站起来将复合弓套在了身上，看着头顶的繁星发呆。
　　尽管营地会有被兽人袭击的风险，然而已是金之阶的她完全不在乎这些。她算了算时间，游戏内第二个大版本即将到来，灾难的降临将以柳之国的灭亡而拉开序幕。
　　然而南茜还是庆幸自己的个人行动改变了柳之国被亡灵入侵成功的结局，让雾精灵提前出山并且加入了秩序阵营，让四季之塔提前了五十年开始了剑巫师的培训和研究。这一切只是因为她的一些微不足道的付出。
　　猛然间，想到自己既然改变了这么多历史，那么在这个即将迎来外域入侵前的两个月，维尔德的历史到底是否真的有什么改变呢？
　　想到这些东西，南茜重新坐了下来，拿起了蒼青之书。
　　我用两天的时间，想到了该如何处理阿瑟和南茜的问题。毕竟我既不想让阿瑟和南茜闹掰，也不想弄得像是低智商文。所以咕了一天想剧情（刷历战 ）。





第十九回 南茜和阿瑟（中）

　　第一纪元四百三十八年十月二日，玛格达的大军从安古尼斯群山侵入诺丝加尔德的北半月湾荒原。
　　第一纪元四百三十八年十一月十六日，涅芙瑞塔·灰烬之杖的持有者·提玛西亚四世御驾亲临，率领领玛格达大军进攻诺丝加尔德东部防线。
　　第一纪元四百三十八年十一月二十日，诺丝加尔德的特使寻求格兰西亚帝国的帮助。然而正值抵抗恶魔入侵，又处于光之圣坛对整个格兰西亚进行大清洗的节骨眼上，诺丝加尔德的请求直接被无视。
　　第一纪元四百三十八年十二月四日，银龙女王召集了巨龙议会，因为检测到一场灾难即将在维尔德出现，命令龙族全体出动，迅速解决所有在维尔德出现的恶魔入侵事件。
　　第一纪元四百三十八年十二月七日，曼文森·卡特所控制的泰伦洛克行省和查理曼行省产生了摩擦，局部地区发生了械斗，冲突有升级的迹象。
　　第一纪元四百三十八年十二月二十三日，年满四百七十九岁的光之圣坛的牧首奎克·爱尔兰塔二世寿终正寝，爱尔兰塔三世宣布继位。
　　第一纪元四百三十八年十二月二十五日，光之圣坛新的法典颁布，大量贪污、腐败、和黑恶势力打交道甚至窝藏黑恶势力的人员都将遭到光之圣坛的高阶圣武士（十字军进阶职业圣武士）调查。
　　第一纪元四百三十八年十二月二十七日，因为自由联盟艾维领的传送门被塞西莉雅和奥菲利亚联手摧毁。面对自由联盟的火枪队，虚弱的恶魔们没有任何悬念的被击败了。
　　合上了蒼青之书，南茜还算满意最近发生的事件。尽管她知道这么想对那些死在战争中的人很不礼貌，但和作为原版世界的游戏世界相比，这已经是相当不错的结果。
　　至少自由联盟没有孤军奋战，巨龙提前加入了战争。唯一让南茜很不爽的是亡灵竟然比她预计中的行动速度快了太多。希望诺丝加尔德能够和柳之国一样坚挺两个十月，可怜的雪国人。
　　简单的为这些一年中有半年时间生活严冬的雪国人民祈祷一下后，南茜由衷的为自己前往哪怕一月份也不太冷的东部王国感到明智。
　　现在一切都准备好了，现阶段所有最有战斗力的大势力和凡世势力大半已经出世，尽管前期这些家伙依然要被那所谓的外域恶魔按在地上摩擦，但总比几个凡世势力前期单打独斗强。
　　这场旷日持久的大战前期南茜并不想参与——毕竟她没那么多魔力来挡子 弹和炮弹。更不会让梅伦狄尔他们去送死。
　　现在只要在现如今维尔德的前期得到《裂空》后期那些崛起的失落文明当中任何一个文明的遗迹，她就可以通过非常手段得到一支强大的军队对抗之后可能出现的外来入侵者。
　　而碰巧，她知道和她顺路又距离最近的一个失落古代文明。
　　根据当初得到这个的那个玩家解释，这是一个魔导科技十分发达的文明，然而不幸的是这个玩家在游戏中期得到这个文明不久因为癌症晚期被迫放弃了游戏，而这个刚刚被揭开神秘面纱的文明再一次被埋在了那金灿灿的黄沙之下。
　　看了一眼在乌云后出现的明月，站起身伸了个懒腰的南茜将蒼青之书挂在了腰上，伸手摸了摸随着她站起来跳上椅子的菲尼克斯的脑袋，四下寻找起阿瑟的身影。
　　然而正围着篝火做饭的瑟芬古三人旁边并没有那个绿发野精灵的身影，意外的南茜走了过来，开口问道：“你们看到阿瑟了么？”
　　“没有。”正在把野生的胡椒果实和辣椒碾碎的梅伦狄尔摇了摇头。
　　“扎营的时候明明还在的，奇怪了。”摇着烤架的瑟芬古左右看了看，同样十分疑惑。
　　倒是察觉到阿瑟异样的简看了一眼营地的北方，开口道：“那小子应该去找水源了吧，毕竟造水术的水并不是很好喝，也不解渴。你最好去那个方向找找，我感应到哪个方向水元素很活跃。”
　　“啊，谢谢。”对着简道了谢的南茜背着复合弓走向了简所指的方向，而在她的身后，菲尼克斯高高翘着九条尾巴跟在了南茜的后面，一直抬头看着南茜的裙底，注视着她缠绕在大腿根部的尾巴。
　　顺着北方一直找了下去，很快南茜就在树林中发现了阿瑟的踪迹。因为她发现了阿瑟之前在城内带回来的两个包裹的布袋子。
　　“这小子来树林里做什么？”蹲下来的南茜疑惑的拾起袋子，随后她将袋子递到了凤尾猫面前：“菲尼克斯，帮我找到阿瑟。”
　　然而菲尼克斯面对这个袋子立刻扭头开始躲避起来，似乎上面有着非常不好的味道。
　　“嗯？怎么了？”南茜疑惑的将这个布袋放到了面前，嗅了嗅。立刻她被上面刺鼻的花香弄得皱起了眉头：“这个味道，喷了香精的月季花？为什么这小子要花钱买这种贵重不实用的东西？”
　　把布袋重新放在了地上，疑惑的南茜放开了感知，嗅了嗅空气中的味道。立刻，她找到了空气中仍然残留着的香精味道。
　　顺着味道一路前进，走出二十米外的南茜猛然闻到了一股浓烈的酒精味道。这种味道让南茜想起了阿瑟曾经买过的红酒。
　　果不其然，顺着味道又走了二十几米，南茜在地上找到了完全空掉的红酒瓶。
　　“这个量，哪怕换我也会喝醉，他一口气喝掉是要做什么？”拾起酒瓶的南茜皱起了眉头。
　　然而还没等南茜放下酒瓶，一个人快速的接近了她。
　　“谁？”猛地在护腕内取出没有剑鞘的精灵长剑，南茜警惕的看向了来者。
　　“老师。我就知道你会来的。”月色下，面色红润的阿瑟走了过来。他捧着一大束红色的月季花直接走到了南茜面前，单膝跪了下来：“老师，我很害怕，所以这些年我一直都不敢提起勇气。可无论我如何努力，我发现我都无法追上你的脚步。原谅我不是什么天才，无法成长到在你遇到真正危险时替你承受所有的实力。我知道我配不上你，但我不希望我后悔一辈子。所以今天，无论如何我都要逼迫我自己说出我内心的想法。老师，不，南茜，我喜欢你，求求你和我交往吧！”
　　看着眼前醉酒的少年，南茜有些惊愕。原本出来找阿瑟只是想把给他准备的出师礼交给他，顺便庆祝一下他正式成为一名合格游侠。然而没想到的是，她首先迎来的是阿瑟借酒壮胆大胆表白。
　　「提示，解开隐藏条件：【第一次有了真正喜欢的人】，堕落值增加100。」
　　更可怕的是，南茜真的动心了。哪怕只有那一瞬，回想起这个诚恳少年一路走来时为她所做的一切。尽管有些事情很荒谬，但对这个被她一手拉扯到现在这番成就的宛若弟弟的少年没有任何好感说出来她自己都不信。
　　有那么一瞬间，被这个少年的真诚所感动南茜差一点顺着自己的本心答应下去。然而话到嘴边，南茜猛地神色一变改了口：“阿瑟，你醉了。先起来。”
　　“我知道。但不醉的话，我没有勇气说出这些。我想知道答案，你的回复。不然对不起我用了这辈子最大的勇气说出来的东西。”
　　望着单膝跪在地上的野精灵少年，一直以来直面一切困难的南茜打起了退堂鼓。她不知到该如何面对阿瑟，又或者说，如何面对已经和最初的本心大相径庭的自己。
　　三年来的相伴，她很清楚阿瑟的为人——他是个好孩子，值得一个优秀的女孩去爱。但扪心自问，南茜完全不敢说自己是一个优秀的女孩子。相对于阿瑟的求爱，南茜更加畏惧的是曾经是一个男人的自己真的配得上其他的男人么？
　　尽管如此想着，可南茜依然不肯把自己交代给一个风流客手中，因为她认为这是对自己的不负责、不自爱。
　　如此矛盾的思想下，南茜的思维也胡乱了起来，被阿瑟这么一弄，南茜顿时心烦意乱起来。甚至忘了找阿瑟的目的。
　　“阿瑟，你知道，我们没有时间去做这种事情。”
　　她只能试图转移话题逃避，然而有酒壮胆的阿瑟不依不饶，他跪着向前蹭了两步，直接把手中大束月季花塞到了南茜面前：“请给我一个答复。我这辈子只有这一次机会，等酒劲过了，我很可能再也没有这个勇气了。”
　　“阿瑟，求求你，不要逼我。”同样没有这个勇气的南茜后退了一步，她第一次单独的恳求一个人。
　　“不行，这个答复你必须给。我跟随你的三年唯一的目的就是为了这一个答复啊！”
　　面对眼前吼出来的阿瑟，瞪大眼睛的南茜不敢置信的看着他。她完全没想到，这个少年默默地付出背后竟然只为了这句话。
　　可惜正是这个答复是南茜最难给出的。已经不再厌恶接触男性的她现在更加厌恶的是作为一个不纯正女性的自己。她真的不想把一个不完整的女人交给自己所爱的人。
　　可现在南茜很纠结，答应他，南茜觉得自己对不起阿瑟，不答应她又害怕被伤了心的阿瑟想不开而离自己而去。
　　“哎呀，瞧你这家伙纠结的劲，哪还像个魅魔。”
　　就在南茜纠结如何答复的时候，一个声音插入了进来。
　　“什么人？”
　　“谁在那？”
　　看着前一刻还在谈情说爱，下一刻已经举起武器对准第三者的二人。在阴影中，一个带着兜帽，穿着镶嵌着金边的纯白色斗篷的女人走了出来。
　　“呐，小帅哥，何必和那个连自己欲望都不敢直面的假魅魔谈情说爱。来，让大姐姐带你享受一下极乐世界如何？”
　　说话间，走过来的女人取下了兜帽，露出了自己一头漂亮的紫发和一对犄角。
　　“爱，露，缇，娜！”望着眼前这个在夜色中双目泛着微光的女半魔，南茜目光凝重了起来。
　　我打算用逃难的爱露缇娜（女半魔）让南茜把她的矜持完全放下。而阿瑟就是一个导火索。用来诱发女主正视情感，抛弃掉自己所谓的‘变身女’的身份。把自己当成一个真正的女人。





第二十回 南茜和阿瑟（下）

　　“对了。还是那句话，那个假魅魔连自己真正的情感和欲望都不敢面对，何必那么痴迷于她？来，让大姐姐带你享受一下极乐世界如何？”
　　爱露缇娜走上前搂住了阿瑟，骚气十足的将一条穿着白色长筒袜的大腿攀上了阿瑟的大腿，并且用一只带着长手套的手搭在了阿瑟的胸膛上对着醉酒的少年的脸吹了口气。
　　“啊…我…你…”这一口吐息瞬间让阿瑟迷了眼，这个少年两眼发直的看着爱露缇娜，整个人手足无措起来。
　　看到阿瑟明显精神瞬间出了问题，南茜警惕的质问道：“你对他做了什么？”
　　搂着已经不知道把手放在哪里的阿瑟，爱露缇娜邪魅的对着南茜一笑：“一点简单的魅术，你也会的。”
　　“放开他，爱露缇娜，别逼我对你不客气。”闻言，南茜举起了精灵剑。
　　“好啊，不过事先提醒你，我用魅术让他以为你答应了他的求爱。现在在这个小子的眼中，我也是你的模样了。但如果我现在把他推向你，你猜猜会发生什么？”
　　说着，爱露缇娜根本不给南茜反映时间，直接把已经中了魅术的阿瑟推向了南茜。
　　“南茜~我喜欢你！”
　　看着以拥吻姿态对着自己扑过来的阿瑟，惊恐的南茜本能的一闪，任由这个已经分不清是非的野精灵少年扑向地面。
　　好在爱露缇娜早就猜测到了这个结果，她身形一动，接住了阿瑟，任由他倒在了自己的怀中。
　　“哈，我就猜会是这样。”放任扑在自己怀中的阿瑟对自己毛手毛脚的，爱露缇娜瞪着南茜，怒吼道：“南茜啊南茜，你明明喜欢他，却不肯答应他对你的爱。明明两情相悦，一方鼓起了这辈子全部的勇气表白，另一方却在内心拒绝了自己。我根本看不懂你到底在想什么。甚至完全不承认你这个和我同样甚至血统更纯的家伙是魅魔！你知道魅魔找到真爱有多么难么？”
　　南茜沉默了，她无法回答爱露缇娜，因为爱露缇娜一点都没说错。对待感情方面，这辈子成为女性的她和原本还是男性的时候完全相反了过来，她成为了一个胆小鬼。她很害怕，很害怕自己没办法做好一位成功的妻子，还害怕自己会遇到如同自己还是男人时期时自己那样的男人。
　　一个坏人从良后往往害怕遇到一个和自己那般甚至更坏的人，现如今的南茜就是这种心态——她曾经丢失了太多太多的东西了。好不容易有了一次可以重新得到的机会，她真的害怕再一次失去。这种东西包括来之不易的情感。
　　“为什么你在这方面退缩了？杀人都不眨眼，和恶魔兽人对决都不曾退缩的你，强制剥夺我的自由把我丢在了一个完全陌生的环境去适应的时候怎么没见你犹豫一下？”
　　继续怒斥南茜的爱露缇娜感受到已经顺着自己的锁骨吻上来的阿瑟，对南茜充满怨气的她嘴角露出了一个邪笑，直接抬起了阿瑟的下巴，吻了上去。
　　在真正的魅魔面前，南茜傻眼了。看着互相亲吻的两个人，一种被背叛的感觉涌上了心头。尽管她不想答应阿瑟的求爱，但看到这一幕，她就如同一个小女孩般感觉心爱的玩具被人抢走了一样难过。
　　然而就在她想要阻止的时候，已经彻底互相拥吻的两人让她望而却步了——她自认做不到如同爱露缇娜那般洒脱，那般不要脸的去亲吻一个认识没超过两天的异性。但如果换她来，她面对阿瑟的索吻，肯定二话不说就是推开。
　　而和阿瑟拥吻的爱露缇娜看到拳头握的紧紧的却没有勇气上前一步的南茜，一种报复的快感让她内心爽翻了天。
　　“来啊！不爽就喊出来！把我赶走！把他按在地上强吻！上了他！怀上他的孩子啊！”
　　和阿瑟拥吻完毕的爱露缇娜感受到开始解开自己修女服扣子的手，内心极度愉悦的她十分想看到南茜痛苦的模样。于是顺势被推倒的她一面嘲讽着一面开始解开阿瑟的衣服。
　　但是，爱露缇娜忘了一件事情——她的意志远不如南茜强大，实力更是差出一大截。
　　“够了！”
　　伴随着一声极具精神冲击了的怒吼声，爱露缇娜感觉自己连一根手指头都无法动弹。而同样的，处于魅惑状态的阿瑟清醒了过来。
　　看着自己按在被解开外衣的爱露缇娜的两个大白兔上的双手，阿瑟傻眼了。刚想发出疑问的阿瑟舌头一动，立刻品尝到了一个和平常不同的味道。
　　想到衣衫不整的爱露缇娜，阿瑟立刻惊恐的向后跌坐在地上，随后顺着咬牙切齿的爱露缇娜的视线看到了南茜。
　　“南…老师……”看着怒意爆棚的南茜，感受风吹动时嘴角挂着的液体蒸发时的清凉感，知道自己闯大祸的阿瑟顿时无所适从了起来。
　　“把你的衣服整理好，自己回去。”
　　黑着脸，双目冒着紫光提着剑的南茜一步一步走向了平躺在地上瞪着自己的的爱露缇娜。而周围的空气似乎都因为南茜愤怒时溢出的魔力有凝结的趋势。
　　“老，老师，你……”
　　“回去！”
　　“是！”
　　听着南茜的怒吼声，感觉仿佛回到最初南茜训练自己时候的阿瑟连衣服都没敢整理，撒丫子向回跑去，然而他没发现他的裤腰带被解开了，刚跑了几步就被掉落的裤子绊了一下。好在已经不是当年身手的阿瑟立刻调整了平衡来了个前空翻，平安落地的他提着裤子继续狂奔，头也不敢回的跑出了这片丛林。
　　“现在，我该处理你了。”把精灵剑插在一旁，一直开着魅惑之瞳暗示爱露缇娜保持【定身】的南茜蹲了下来，她一面帮爱露缇娜系上被阿瑟解开的衣服扣子，一面质问道：“我先不追究你为什么会做刚才那些事情。首先，你为什么会出现在这里？”
　　“光之圣坛开始了大清洗，我和卡萝小姐被里昂大人安排了一下投奔你。”
　　“卡萝？”
　　从被魅惑不得不说实话的爱露缇娜嘴里听到‘卡萝’的名字，南茜猛地抬起头看向了四周。
　　“你退步了南茜小姐。我一直都在这里你却发现不了我。”
　　伴随着另外一个女声，一身白衣的卡萝在黑暗中现身，走了出来。
　　“哼，我说这个笨蛋半魔怎么找到我的，原来是你带路。”
　　抱着胸站起来的南茜看着衣装上风尘仆仆的卡萝，冷笑到。
　　“毕竟你没有特意和三年前那样隐藏踪迹，想找到你还是很简单的。只不过没想到，连夜赶路三天，在找你的时候能看到这么一出大戏。你这个身材和容貌真的应该去演话剧而不是成为什么拯救国家的英雄。哦，还要带上这个穿着神职者衣服却干着勾引其他男人勾当的笨蛋。”
　　“啊，混蛋卡萝，你竟然敢踢我。想打架么？”
　　“蠢半魔，就凭你现在这半桶水的圣光术，想赢我还得再练五年。”
　　看着互动的两人，心情不好的南茜冷笑到：“原来你也不喜欢这个蠢半魔么？”
　　“虽然不喜欢，但这也轮不到你来说。可以把她放开了么？一个神职者大半夜躺在丛林间的地上被人看到了可是会有辱光之圣坛形象的。”
　　“不用你这个有贼心没贼胆的胆小鬼刺客关心我。还是里昂大人好，无论是日常的教学还是夜晚在床，他对我一直都那么温柔。”
　　“你~！算了，你最好把这个臭不要脸的婊子扒光了定身在这里一晚上。我相信路上汇聚起来的两百名兽人会满足这个臭婊子的。”
　　这句话立刻把暗恋里昂的卡萝惹怒了，她再一次狠狠地给了爱露缇娜一脚，顺着阿瑟走过的路冷哼着离开了。
　　等卡罗离开后，已经消气的南茜无奈的把爱露缇娜拉了起来，她帮这个身世可怜的半魔拍了拍身上的尘土，随后问道：你这家伙是故意的还是根本没学会如何和人相处？把别人惹怒有意思么？”
　　然而爱露缇娜的回答让南茜大吃一惊：“不不不，我说的全是实话。你难道没发现，你根本就没有把你的魅术解除么？不然我怎么会傻到把和里昂大人的私密事说出来？”
　　“里昂~！你这个混蛋后宫男还真是来者不拒啊！”
　　寂静的夜空下，南茜的怒吼声阵阵回荡着，惊飞了不少栖息在树林内的鸟类。
　　—分割线—
　　第二天一早，昨晚上被自己吓傻了的阿瑟在宿醉的头痛中醒了过来。
　　在自己房间中摇了摇头，取下床头柜上的水袋喝了一口后，这小子终于回想起来昨晚发生了什么。
　　啪~
　　猛地拍了自己额头一下，这小子恨不得找个地洞钻进去。尽管完全搞不明白自己为什么差点就把突然出现的爱露缇娜给上了，但嘴里的味道和下巴上的水渍告诉他他昨天绝对做了一件十分荒唐的事情。
　　然而还有更荒唐的事情正在发生，就在阿瑟埋头思考今天该如何见面南茜时，一只柔若无骨的手攀上了他满是肌肉的坚实胸膛。
　　“咦~！”
　　被吓了一跳的阿瑟猛地抓住了这只手，随后看向了那只手的主人。
　　只见爱露缇娜躺在阿瑟的被窝里，一脸魅惑的看着他。
　　“阿拉，小帅哥，昨晚睡得可好？没想到你竟然这么强壮，穿衣服的时候还真的看不出来呢。”
　　轻抚着阿瑟那坚实的胸肌，仅穿着内衣的爱露缇娜坐了起来，作势就要靠向阿瑟。
　　咚~
　　爱露缇娜一头撞在了背靠床头上。
　　“爱露缇娜小姐，你不要乱来我告诉你。我可没和你发生任何关系啊！该死，你这么做我怎么和其他人交代啊？”
　　仅穿着一条内裤靠在门口墙壁上的阿瑟已经慌了，他从来就没遇到过这种事情。幸亏离开床头时他低头看了一眼发现自己没有和人发生关系的迹象，否则他这辈子都不会原谅自己。
　　“呜，好痛，你这家伙是男人么？当初里昂大人可是毫不留情的把我吃掉了哦。”
　　捂着头的爱露缇娜撅着嘴对着阿瑟抱怨到。
　　“住口，我绝对不会喜欢上你这种家伙的，哪怕来三个你一起倒贴我。给我滚出我的房间！”
　　怒气冲冲的阿瑟一把拉开了房门，指着外面走廊的他猛然低头看到了一张很眼熟的弓。躺在地上的弓上面绑着一张字条，上面的字有着阿瑟是十分熟悉的笔迹：恭喜你出师了，阿瑟。这是我给你的礼物。希望得到它会让你在未来的日子中更加能够保护好你自己，还有你想保护好的东西——你最好的伙伴，南茜。
　　OK，处理完毕，一场乱入让爱露缇娜拉了仇恨，也让南茜埋下了正视自己情感的苗头。万事大吉！撒花撒花。（累死我了。）
　　PS：为了能够让女主顺水推舟，牺牲者是必须出现的。人只有经历过失去才会成长。无论是什么年纪。我的牺牲是指阿瑟在南茜情感方面做出了一次‘牺牲’，并不是关乎性命的。当然，会不会有性命的当然还看我后面剧情怎么写。
　　PS2:另外写着写着，我觉得我把所有目前安排的男主预选都放弃了。
　　PS3：哦对了，没人发现我写作风格开始偏向日轻了么？





第二十一回 兽人围城菲尔德（上）

　　“早安，阿瑟，早餐已经做好了。你又睡懒觉了么？”
　　当背着自己新弓的阿瑟颤颤巍巍的从帐篷出来后，迎面端着餐盘的南茜很自然的对着他打了一个招呼。
　　那种自然感就好像昨天什么都没发生一样。要不是早晨把爱露缇娜踹出去，发现自己少了买花和买酒的钱，阿瑟肯定以为自己昨天做了一个荒唐可笑的梦境。
　　然而无论是南茜、梅伦狄尔还是瑟芬古都和往常一样。唯有简对着他失望的摇了摇头，和菲尼克斯抢着鱼汤里的鱼。
　　另一个证明昨天事情确确实实发生的是穿着一身镶着金边纯白修女服的爱露缇娜和穿着纯白战斗服的卡萝，这两个人坐在属于影月佣兵团的餐桌上一直在提醒着昨天发生的事实。然而南茜的反映是阿瑟最害怕的，原本抱着被拒绝后离开南茜或者和卡萝一样成为一个暗中守护者的阿瑟明显蒙圈了。直到他混混僵僵的吃完早饭，坐在战马上随着车队前进时，这才想到找当事人询问一下。
　　然而靠近骑着马抱着菲尼克斯的南茜时，这个纯情的少年回想起昨天和爱露缇娜的荒唐事，又没有了勇气。
　　就在他打算放弃这次机会的时候，南茜突然开口了。
　　“阿瑟！我闻到空气中有血腥味，你去上风口看看发生了什么。”
　　“是，老师。”
　　本能般的回答了一句，阿瑟驱马就打算离去。
　　“叫队长，或者直接叫我的名字，你已经出师了。”
　　刚和南茜擦肩而过，背后的声音让阿瑟楞了一下。骑着小跑前进战马的他面色复杂的回过头，入眼的则是甜甜微笑看着他的南茜。
　　“嗯，好的队长！”
　　这一笑，让阿瑟的心结都不见了，他知道，南茜依然是那个南茜，而他还是他。无论昨晚发生了什么，那都是昨晚的事情了，一切似乎没有任何改变。唯一改变的，阿瑟对南茜的称呼和南茜对阿瑟能力上的肯定——这反而拉近了他们彼此之间的距离。
　　“驾~！”
　　想开的阿瑟一甩缰绳飞奔向了前方。
　　“注意安全。”
　　看着对着远去的阿瑟眺望的南茜，驱马跟上南茜的简和她怀中的菲尼克斯互相对视了两眼，对着南茜说道：“看来昨晚对你也不是没有影响。”
　　“你从一早就知道这小子要对我表白？”闻言的南茜眉毛一挑，看着简说道：“这么说来，当初就是因为你，我才打算让他出师的。果然你早就注意到了。
　　“虽然我不是刺客，但我也有着猫族敏锐的观察力。你们俩彼此之间的好感除了那两个只知道吃喝玩的没心没肺的家伙看不出外，有点情商的肯定看得出来。”
　　“如果我把你的话转告给那两个小丫头，她们俩肯定和你没完。”
　　“你为何要让无忧者徒增烦恼呢？”
　　耸了耸肩，简突然问道：“真好奇，你们俩今后的关系要怎么发展。明明彼此都有好感，你们俩却没有结果。”
　　“简，是我配不上他。他应该去找个值得守护的好女孩儿。但那个人注定不是我。以我的经验，我们尽管彼此喜欢，但我们在一起注定没有好的结果。”
　　“你的经验？说的好像你恋爱经验很丰富一样。我记得你是处女来的。”
　　共事两年多让简对南茜还是有一定了解的，所以南茜的话遭到了她的否定。
　　然而南茜却反过来抛出了更加哲学的话题：“有些人，注定不是如同生平和外表那么简单，甚至连内在也不可信。就好比哈林顿大人，他经常出去装女人调戏那些血气方刚的小伙子，却对知晓他真实身份求爱者一点兴趣都没有。鬼知道那具男人的身体里装的是不是一个女人的灵魂。你对我的看法未免有些肤浅。”
　　“那应该如何看一个人？总不能和最近沉迷‘解剖学’的奎克大人一样把你的身体剖开研究一下身体的构造和灵魂的本质吧？”
　　“哦，提到这个，我真的后悔把关于人体构造的论文交给他的。为什么我写的东西他们都不能相信，非要实验和研究一下可信度？你也知道，人体内部实际上还是有些恶心的，比如研究十几米长的大肠消化功能时要把里面的屎先清理……”
　　听着那边两个巫师开始讲起了学术，一旁在地上步行跟着的卡萝和爱露缇娜彼此一脸蒙逼的对视了一下。
　　“蠢半魔，你听得懂他们在说啥么？”
　　“我要听得懂它干什么？他们几个可是巫师，我们俩只是来逃避猎巫人追杀的，只要这里管饭，并且偶尔能有个帅哥陪我玩玩，我无所谓为谁卖命。”
　　“你这家伙可真随便，真好奇为何你这种货色都能得到圣光的垂青。”
　　“圣光的垂青讲究的是一种引人向善、匡扶正义的思想。只要你想要做好事，就能够得到圣光的力量。”
　　“我丝毫看不出来你打断人家真情告白现场，强吻男方甚至差点发生关系叫做引人向善、匡扶正义。倒像是破坏他人幸福美满的爱情。”
　　“你不懂，我们魅魔可以简单地通过言行和气味分辨一个人简单地思想。阿瑟和南茜很明显都对双方有好感，标准结局应该是他们彼此接受了彼此才对。”
　　“没错。”
　　“可是问题来了，原本男女方顺利发展的结局并没有出现，南茜小姐很明显有拒绝的意图。这让我奇怪的同时，不得不使用能力深入的了解了一下她的想法。这一看可不得了。”
　　“怎么说？”
　　“南茜小姐竟然拒绝了自己。”
　　“拒绝自己？”
　　“没错，她认为自己配不上阿瑟。根据你所收集的关于南茜的情报来看，我认为当世之上只有配不上她南茜的男人，还真的没她南茜配不上的男人。”
　　“尽管我不想承认，但你说得对。很少有女人可以做到她那样。”
　　“这就是问题所在，她不愿意承认自己，所以我为了成全他们，才不得已牺牲自己。可惜，我没能成功。那个假魅魔的力量太强大了，明明就差那么一点就能逼迫她直面自己的本心。”
　　“虽然有道理，但我觉得你有这种想法的同时也有报复她的想法在内，我说对不对？”
　　尽管爱露缇娜把N T R别人说的很高尚，但卡萝显然没那么容易被绕进去，立刻给予了反驳。
　　“嘛，人不为己天诛地灭，更何况曾经遭受到她虐待和囚禁的我？”
　　而爱露缇娜很不要脸的就承认了。
　　就在这时，阿瑟赶回来了。
　　“不好了，菲尔德正在被兽人围攻！”
　　“什么！”×N
　　一时间，阿瑟传来的消息让整个商队都傻眼了。
　　没人相信阿瑟是来吓唬人的，然而这个消息实在是太劲爆了。
　　“所有队伍派一个代表来莎琪雅女士这边集合。”
　　好在，莎琪雅及时派出了商队护卫下达了命令，让恐慌停止了下来。
　　很快，二十几人以阿瑟和莎琪雅的马车为中心围成了一周，等待着阿瑟叙述他所见到的东西。
　　“我清楚的看到大约有三个大队的兽人在围攻菲尔德城。我在看的时候他们正在搭着攻城梯进攻城墙。我看到很多穿着全覆式铁甲的兽人拿着巨大的链锤和链枷。但这些还不是更可怕的，更可怕的是他们竟然有投石车。”
　　“投石车？你确定没看错？兽人竟然有攻城武器。”
　　莎琪雅十分惊愕，早些年她也有过被围困在城内的经历，所以相当惊恐攻城武器这种东西。
　　“是的女士，我刚才亲眼看着他们把石头、木头、人头、尸体甚至操控投石车的地精和兽人发射向城内。”
　　“哦天哪，看来不管是什么种族，投石机投的东西永远都没变。”似乎回想起了某些可怕的经历，莎琪雅站起来下达了命令：“所有人听好。唯一的主干道座落在菲尔德城东墙五十米处，荒原上根本不便马车行驶，所以我们的出路只有两条，第一条，我们等，等他们打完，只要菲尔德赢了，我们就能安全的通过，然而这个前提条件就是菲尔德能打赢这些兽人。那么问题来了，阿瑟先生，以你刚才的观察，菲尔德城胜算有多少？”
　　被提到名字的阿瑟闻言皱起了眉头：“抱歉女士，情况并不乐观，有了攻城武器，并且那些兽人把人类的尸体、脑袋和带有疫病的动物尸体抛到城内极大的影响了守军的士气和健康。我不知道这里遭受围攻多久了，但守军目前的状况很不乐观。依我看失陷只是迟早的事情。”
　　阿瑟不乐观的话引来了周围代表们的一致叹息，也让莎琪雅抛出了第二个方案：“既然如此，第一条方案显然不成立，那么只能走第二条路了——我们帮忙把兽人打败。”
　　“把兽人打败？女士请你醒醒。我们把你算上也只有六十多人，对面可是有一千名兽人，我就想知道我们这么点人去帮忙有什么用？”
　　一个穿着精致盔甲的佣兵团团长级人物发表了见解。
　　“那么你的意思是要退出喽？往回走三十里就是戴安莱恩，你们想退出大可以试试活着走回去。”
　　莎琪雅威胁的意图很明显，但没人敢反驳。因为她说的就是事实。
　　“没人反驳的话，那么我就请问一下最有战斗经验的南茜小姐。请问，以五十人的兵力，如何在城外对被包围在城内的守军进行有效的支援？”
　　面对突然把球踢过来的莎琪雅，嘴角抽了抽的南茜觉得自己就不该过来。然而现在所有人都看过来了，她被带了一个高帽子，显然不敢直接驳了莎琪雅面子，于是无奈的叹了口气。
　　从腰包中抽出了戴安莱恩的地图，指着占据一半地图位置的菲尔德城附近开始了分析。
　　先睡了，白天再修。晚安。
　　PS:@吉娜拉李时珍的皮。





第二十二回 兽人围城菲尔德（下）

　　“我不知道菲尔德城的守备如何，但在有城墙的情况下来讲，一般情况攻方至少要三倍于守方才能拿下一座城市。但这是在没有攻城器械的情况下。根据我的经验，如果我是守军的指挥官，敌人的数量并不高于我们太多时，绝对会依靠城防武器坚守一轮攻城大量杀伤敌人的空隙派兵出城进行一次突袭。
　　然而事实上，守军依然在防守，这说明他们兵力不够，只能龟缩。但在投石机面前，一味的龟缩是毫无意义的。所以我们哪怕支援他们也要做两手准备。现在我们有五十个佣兵，那们就化整为零，我们分散开来呈包夹之势悄悄的靠近。我们的目标是投石机，只要破坏掉投石机，那么菲尔德城就安全了。但光破坏投石机还不够，我们还要破坏兽人的辎重车，不然兽人依然有足够的补给重新制造投石机。
　　所以计划是这样，我的队伍中一共有三个可以施放联合大型魔法的施法者。我建议我们兵分三路，一个队伍的核心是一名施法者。
　　所有人的主要目标就是保护施法者施法，彻底摧毁掉投石车和补给。
　　另外，莎琪雅大人这边也准备好，我们攻击这里后，其余人向我的方向撤离，把兽人的注意力都吸引过来。这样莎琪雅大人的车队就可以趁乱从大道突破，冲过兽人的围城区。记得用眼罩把马眼蒙上。
　　当然，到时候我们三个施法者会尽可能的把所有人都送回车队。
　　这个计划其他人有什么不同的看法么？”
　　南茜的计划尽管不算周密详细，但在情报缺失的情况下，这已经算是尽肯能的万无一失了。但是，还有一个十分重要的问题，那就是这些佣兵凭什么信任南茜。魔法固然强大，但它的神秘很难给普通人一个标准来判断。
　　所以，最开始那个和南茜同属中型佣兵团的佣兵团团长再一次开口道：“计划很棒，但我们怎么能够放心的信任你和你们队伍中的巫师？释放魔球术和释放烈焰风暴的巫师都是巫师，我们怎么知道你们是什么水平的巫师？”
　　“这个问题问得好。”面对这名佣兵的怀疑，南茜微微一笑，脸上战纹闪烁的她完全释放了真正属于金之阶的恐怖魔力。顿时，周围的人感觉呼吸都困难起来。
　　让空气都开始凝固的浓郁魔力出现的快收回的也快，不希望把这些佣兵某些隐藏心脑血管疾病诱发出来的南茜恢复了一副人畜无害的面孔，微笑着看向了提出问题的佣兵：“还有问题么？”
　　“没有了没有了。我这就回去通知我的队员。”
　　立刻，这个佣兵团团长吓得转身离去。
　　有着他的带头，其他团队和临时团队的代表也不敢造次。况且他们确实也没有更好的计划来替代南茜的计划，于是纷纷去找自己的队员去了。
　　目送着这些人的离去，莎琪雅确认没有外人能听到她说话后，开口道：“南茜小姐，这个计划可行么？”
　　“如果是一般种族的队伍，我们根本不需要其他人支援。三个黑袍巫师只需要三个大范围魔法，敌人密集的队伍就会伤亡过半。而正常情况下，伤亡过半的队伍肯定会崩溃。但这是悍不畏死的兽人，除非人数极端劣势，否则很难让兽人轻易逃跑。因此我需要人来护卫简和梅伦狄尔，以防这些兽人在逃跑或发狂伤到她们。”
　　从马车中探出个头的缇娜有些畏惧的说道：“呜，你们巫师真的那么可怕？三个魔法解决五百人……”
　　“这也是为什么所有的势力对蓝袍以外的巫师那么尊敬的原因。当然，那些普通人绝对不会清楚为什么的。”
　　简单的解释了一下，南茜把目光看向了阿瑟：“阿瑟，你侦查时发现了几辆投石车？”
　　“老…队长，我在半路时同时发现了三个方向有投石车发射的巨石，根据弹道，除了我能够看见的这两个地方各两辆投石车外，我断定这里绝对至少有一辆投石车。”
　　阿瑟闻言立刻上前指了一下地图。
　　“三面投石，除非兽人有大量的投石车，否则不选择集中火力攻打一面说明兽人的指挥官绝对是个蠢货。阿瑟，他们主攻方向是哪边？”
　　“主攻方向是正面，菲尔德的北门。”
　　“还真是崇尚公平决斗啊，愚蠢的兽人们。不过这样我也就放心了，只要兽人的指挥官不是狡诈的地精，什么都好说。”
　　吐槽了一下脑子里只有肌肉的兽人，南茜看向了一旁的梅伦狄尔和简：“简，西边距离城墙四百米处有一片反斜面，你可以在那里负责离大道最近的西边投石车，卡萝与爱露缇娜和你一组，破坏掉就立刻和莎琪雅女士汇合。梅伦狄尔，东面这片树林很适合躲藏，所以你负责东面的投石车，阿瑟与苏和你一组，破坏掉投石车后向南前进进行迂回，来大道集合。北面这里有一个磨坊适合隐蔽起来，所以我和菲尼克斯一组，负责北门的投石车。”
　　“你一个人对付整个正面？这太危险了吧？”
　　南茜的计划让简担忧了起来。
　　“我陷入危险的几率远没你们俩高，你们俩才是最该受到保护的人。”
　　“但是，南茜姐姐，那可是兽人的主力，你……”
　　“不要小看任何一个金之阶。我可以在十秒内移动到一公里外，哪怕是恐狼骑兵也休想短时间追上我。”
　　南茜的回答彻底让紧接着想要开口的瑟芬古放弃了劝说。因为还有什么比十秒一公里更让人放心的？
　　然而梅伦狄尔他们不知道的是，南茜的「岚舞」中有消耗量不过一环魔法左右的短距离位移招式，这种融入风中高速移动的步法更是可以轻松突破音速。如果南茜全速全开，可以达到三秒一公里。
　　所有人开始做好支援前方战斗的准备，然而和那些紧张的人相比，南茜异常的轻松。如果不是这群佣兵等级太低，当年这种任务都是由有组织有纪律、不怕流血（能吃药）不怕牺牲（能复活）的二十个玩家就可以轻松搞定的。
　　要知道，金之阶在凡人中实力绝对是普通人无法想像的，寻常金之阶可以凭借魔力仅仅维持肉身运作单人斩杀五百名铁阶士兵（职业军人）全身而退。
　　而南茜更加恐怖，她除了有恐怖的各种魔力加持术提升身体素质外，还有恐怖的弓术支撑她战斗。理论上只要南茜箭矢足够，比挥剑砍人省力多的拉弓瞄准可以让她放倒一千铁之阶士兵全身而退。
　　所以相对于其他人的紧张，取出魔杖的南茜十分的冷静，甚至把菲尼克斯抱在怀中撸了起来。
　　可惜她的冷静并没有感染到周围人。因为伴随着他们的前进，眼前惨烈的战场呈现在了他们面前。
　　人山人海的兽人们咆哮着扛着云梯冲向了高墙，几乎终生不洗澡的他们有不少几乎不需要动用武器，依靠身上的味道就可以让一般人崩溃。
　　然而菲尔德的守军士兵在这种情况下没有崩溃就说明这些士兵很不一般。就在南茜的队伍依靠静音结界和偏光术依靠附近的枯树靠近时，眼尖的南茜看清了城墙上的守军。
　　“呵，不愧是完全依靠雇佣兵作为主力作战部队的国家。有这些家伙，菲尔德城算是捡到宝了。”
　　只见城墙的守军穿着几乎各不相同，但他们都有各自的队伍。看着城墙上战旗的数量就能分清这上面有多少支佣兵队伍。
　　这些英勇的佣兵并不像寻常国家的制式部队那般秩序有佳，他们每个团队都有着明确的分工。剑盾手，枪盾士，弓手，矛兵（战旗手），巨剑手一应俱全。每一个小团队都可以守住十几米长的城墙，让那些兽人完全无法爬上来。
　　而由于这只兽人队伍因为没有夜地精这些精锐射手，那些手持粗制弓箭的兽人们拿着那些为地精量身制造却对他们很容易拉断的短弓，使不好力道的这些兽人弓手准头出奇的差劲。
　　所以整个攻城战唯一有效的只有那六台由地精操控的投石车了。
　　派出菲尼克斯暗杀掉一路上放哨的哨兵，南茜带领保护自己的这支队伍继续向前潜行着。
　　很快，翻越山坡的他们看到了被兽人摧毁、劫掠一空的磨坊废墟。
　　拿着匕首和菲尼克斯兵分两路左右开弓干掉了磨坊附近几个依然在废墟中找东西的兽人后，示意后面的人跟上的南茜按住了左耳的通讯器：“我就位了，你们呢？”
　　“南茜姐姐，这边遇到点麻烦。”通讯器中传来了梅伦狄尔的声音，声音里还有些嘈杂声。
　　“怎么了？你们没出什么事情吧？”
　　“等下……好了，解决。”
　　伴随着通讯器内轻微弓弦震动声，嘈杂声不见了。
　　“呼~一点点小麻烦。那些兽人试图把那些被他们抓住处死的人的尸体和脑袋运向投石车当弹药。当然，他们被我们截住了。顺便一提，我看到了他们的辎重车，就在我这边的树林里。”
　　听着里面小萝莉的喘息声，南茜松了口气后，赶紧嘱咐道：“你一个人别太逞能，如果没把握，摧毁辎重就够了。”
　　“不，辎重我们有把握直接占领，那些绿皮看守辎重的才不到十人。而且没有任何的警惕。”
　　“那你们多加小心，我在这边等你就位。”
　　“好的。红毛平胸怪，我们去把那些拖车摧毁掉吧。”
　　“你叫谁平胸怪呢银毛小不点？信不信我揍你？”
　　听着通讯器没声音前梅伦狄尔和瑟芬古的对话，南茜苦笑着摇了摇头，再一次按住了通讯器：“喂，简，梅伦狄尔那边快就位了。你们那边如何？”
　　过了半晌，简的声音传入了南茜的耳朵：“这边情况还算好，卡萝小姐很厉害。爱露缇娜小姐的偏光术也很强，我们一路很顺利的到达了预定地点，没有被发现。”
　　“好的，等我信号。”
　　南茜周围的佣兵一脸懵逼的看着低头在那里自言自语的南茜，完全想不通南茜是如何和另外两个巫师通讯的佣兵们最后只能把南茜的通讯方式归功于「巫师的魔法」。尽管某方面来说还真的是这样，不过传统巫师都是使用水晶球的。
　　又等了几十秒，南茜的耳机中传来了梅伦狄尔的声音：“搞定了，我们已经就位。只要姐姐你一声令下，投石车和辎重就会原地爆炸。”
　　“那么好。简，现在可以准备施法了。”
　　得到了梅伦狄尔的通知，南茜拿出了魔杖，借着强风原地起飞落在了磨坊那已经烧塌一半的风车塔顶，开始汇聚空气中的大气元素。
　　霎时间，天地色变，滚滚乌云，原本还晴空万里的天空立刻风起云涌，滚滚乌云开始了旋转，逐渐形成了三个大漩涡。
　　所有佣兵惊愕的看着站在高处，长袍和头发随风狂舞的身影，忍不住将这个身影和一个词挂钩在了一起——神。
　　而因为背对着所有佣兵的原因，他们没有人看见，南茜脸上如同泪痣的魔纹因为她动用庞大能量开始了变化，发光的青色战纹开始沿着她的五官攀爬，把她的面部五官刻画的棱角分明宛若雕像，就连她的双眼都在光辉下失去了眼白，完全成为了紫色。
　　“呼~”
　　伴随着南茜轻吹一口气的同时所挥下的魔杖。
　　在天空中汇聚了十几秒的仿佛把高空的空气都汇聚在一起的滚滚乌云停止了旋转。这一刻，世界仿佛宁静了三秒。
　　下一刻，三道衔接天空中乌云的龙卷风从高空砸落，精准地砸在了三个投石车上。
　　立刻，粗达三十米的它用恐怖的吸力在兽人的军队中开始了恐怖的破坏。
　　重达十吨的投石车轻易被掀翻在地，而距离龙卷风三十米内的兽人在反映过来前就被卷入了其中。
　　如此恐怖的天地异象顿时吓傻了三方人，无论是守方、攻方还是支援方均被吓傻在了这里。
　　平日难得一见，出现就是毁天灭地的龙卷风几乎百年难来一次。然而这一来不但距离之进、出现之突然，竟然同时在一个位置出现三个。
　　顿时，哪怕天不怕地不怕的兽人这一刻也崩溃了。
　　呼~，摸鱼划水追剧中碼了一章。今天就这样吧。嘤嘤嘤





第二十三回 兽人围城菲尔德（完）

　　大型八环联合魔法【死亡风暴】的出现顿时让兽人全军崩溃，当人力可以操控自然后，战争的走向就完全决定在双方可以控制自然的魔法师数量手中。
　　收回魔杖驱散自己控制的那个龙卷风后，借着高处的优势，看到一大批兽人直奔自己而来。她赶紧回头高喊到：“都别愣着，防御阵型准备。溃散的兽人冲过来了！”
　　说完，她又按住了耳机：“梅伦狄尔，向我这边集合，注意安全。”
　　“已经在撤退了。平胸怪，快把那两个掉队的拉回来。阿瑟，掩护我。”
　　听着梅伦狄尔那边的嘈杂声，南茜很清楚他们那边遭受了溃退兽人的攻击。
　　然而她根本不能过去支援，因为正面撤退下来的近四百的兽人冲向了他们。
　　收起魔杖，南茜将贵族十字剑和精灵长剑都取了出来，跳下了风车塔和其他的佣兵们站在了一起。
　　五十米说远不算远，说近非常近，以兽人各个职业军人的战斗力，南茜刚落地，跑的最快的一个强兽人已经距离她不过五米。
　　好在她身旁的两个佣兵直接默契的用手中的长枪来了一个突刺，直接洞穿了这个想要夺路而逃的强兽人的胸膛和脖子。
　　“照顾好你们自己，不用太过管我。”责怪了一声这两个佣兵多管闲事，南茜立刻依靠扩音魔法大喊道：“坚持不住的立刻大喊，我绝对能够支援的到。”
　　然后，她直接双剑交叉一招十字气刃斩斩出，让之前两个脸上不满的佣兵闭上了嘴巴。
　　磨坊占地并不大，因此有能力冲向这里试图依靠这个破磨坊抵抗龙卷风吸力的兽人只有少数精锐。
　　当最前面冲撞到第一排佣兵的长枪上几个几乎没穿护甲的年轻兽人把自己撞死后，后面又冲上来两排一边互相挤撞、甚至拿起武器互相攻击的强兽人。
　　然而除了这些强兽人，南茜一眼就看到了第二排正中间那个穿着全覆式铁甲的兽人督军——在普遍树皮、树藤绑铁片的强兽人中，这个穿一身铁甲让自己看起来比一旁的兽人大了一圈的兽人督军相当的显眼。而南茜通过他的锅盔头顶没有绑上羽毛，脖子没有围着围巾，胸口没有画上图腾，后背没有战旗就可以断定，这家伙绝对是在东大路劫掠时晋升的督军级。
　　因为督军如果不是在战场上晋升的，那么他除了可以被量身锻造一套合适的板甲外，还会被萨满和族长授勋，给盔甲添加代表身份的装饰。
　　看来这些兽人不但攻下了几座人类的城市，还抓了不少奴隶给他们锻造武器。
　　当南茜看到这个督军用晨星一锤子把一个撞到他的兽人青年脑袋砸碎时，南茜得到了这个情报。
　　可惜，被南茜发现了，这家伙也不可能活到被正式授勋为督军的那一天了。
　　“让开，你们这群蠢货，给我让开。”
　　那个兽人督军丝毫没发现自己已经被一个极其危险的人物盯上了。由于背后龙卷风的存在，仓皇逃命的他不断的把挡在前面的兽人打飞，就为了冲入了磨坊。
　　而等他把最前面那个强兽人撞翻在地，终于冲到第一位时，双剑缠绕着雷电的南茜距离他不过五米。
　　下一刻，两把缠绕着雷电的剑猛然斩出，甩出两道恐怖的电流。
　　躲开雷电是根本来不及了，但银之阶的兽人督军显然不是等闲之辈，看到南茜的瞬间，他的身上就已经包裹了一层红色的魔力。试图抵抗已经命中自己的电流。
　　然而其他的强兽人就没有那么幸运了，相聚太密集的他们立刻遭到了传导。
　　一大排兽人就在接近第一排佣兵时齐刷刷的一哆嗦，随后扑倒在地把脑袋滑到了这些佣兵的武器前。
　　尽管疑惑，但这些佣兵一点也不傻，当即分分补刀。
　　就因为南茜一个三环雷系小魔法。佣兵们轻松的解决了十个铁之阶的强兽人。
　　而南茜直接冲出了队伍化作一道旋风直接出现在了这个兽人督军面前，两把长剑一砍一刺，一攻一防，虚中带实实中带虚。交手两个回合后，这个兽人督军就被南茜虚晃一招骗他徒手抓自己的剑时一脚凶残的踹在了他的裆部，随后两个剑柄的配重锤狠狠地砸在了猫着腰的他的锅盔上。
　　然而弯腰是他最后能做的动作了，在这家伙弯腰硬直的时候，南茜的两把缠绕着电流的长剑已经一左一右卡在了这个督军的脖子上，就准备来个大剪刀。
　　就在这时，在她的背后方向，一个强兽人突然扭头，一把弯刀凶残的对着她的后背劈了下来。
　　铛~！
　　从南茜的影子里猛地钻出了一个黑色的高大怪物，它直接一长戟从下往上从裆部直接把整个戟尖都送了进去。
　　伴随着高压电和割喉，窒息和麻痹双DEBUFF直接把这个兽人送到了坟墓。
　　消灭了督军，原本还在和恶魔有纠纷的兽人们立刻大叫着跑了出去，很显然首领的死亡极大程度引来了这群兽人的畏惧。
　　战斗还在继续，这些溃退的兽人大量的从三个队伍身边奔过，他们根本无心恋战，但绝对不会看到正面有挡路的东西就让路的——也因此，不少兽人在溃退中直接一头在树上撞死、被石头绊倒后被同伴踩死。
　　另外在敌群内翩翩起舞，手中利刃剑每一次挥舞都将造成死亡的南茜更是剑术、体术、魔术齐出，让跟她的这些佣兵根本没有丝毫防守压力。
　　再加两侧房屋的掩护让后面几名手持弓弩的佣兵进行安全的射击环境，死掉不到四十个兽人，后面的就再也不敢直奔磨坊，开始绕路。
　　“南茜姐姐，我们过不去了。溃退的兽人把我们汇合的路线挡住了。”
　　就在南茜在敌群内和自己的阴影战士配合大开杀戒时，梅伦狄尔的声音传了过来。
　　“我给你释放魔法，你自己引导一下，分隔开兽人后赶紧和我们汇合。”
　　瞥了一眼梅伦狄尔的方向，南茜收回了右手的精灵剑，取出了魔杖指向了天空：“菲尼克斯，Vokun（阴影），掩护我！”
　　立刻，原本在兽人群中依靠幻术化身四只自己的菲尼克斯和所有的分身融合在一起，和阴影战士把南茜围绕起来。
　　正在施法的南茜尽管有两个护卫导致毫无压力，但失去了他们三个的主动进攻，后面的佣兵们开始叫苦不迭了。
　　当最边缘两个佣兵被一个双手持长战斧的强兽人一斧头劈倒时，最开始的无伤亡就被打破了。
　　任由左手边倒地的佣兵躺着戳了自己肋下一枪伤了点皮，这名健壮的强兽人直接对准第一个倒地的人，手起斧落……
　　尽管砍死倒地佣兵后并没能让他多活几秒钟，但人员伤亡一直都是所有人都不想见到的。哪怕这个家伙立刻身上插了四支箭，变形的链甲套头依然插着斧头的尸体给了所有人心里压力。
　　好在，南茜的魔法释放完成了。伴随着七十米外梅伦狄尔的指挥，一个微型龙卷风在两个队伍中央形成。
　　早就被龙卷风吓破胆的兽人们远远的就开始规避，哪怕这个龙卷风比最初那三个小了几百倍，他们也恨不得躲开几百米远。
　　借着溃败的兽人断流了几秒钟，队伍仅剩下十几人的梅伦狄尔等人冲了过来。在放倒了几个正在攻击南茜这只队伍左翼的兽人后，他们两支队伍汇合了。
　　“梅伦狄尔，继续维持那个旋风爆破在队伍左翼二十米。我们开始撤离！”
　　二十米不到的距离，南茜已经放弃了用通讯器。大喊出来的同时，依然举着魔杖的她又释放了一个【旋风爆破】维持在队伍正面，开始向着大道方向撤退，准备和莎琪雅那边汇合。
　　就在南茜和梅伦狄尔维持着魔法带着队伍撤退时，眼看着大道距离不过百米了，突然间，一片不算整齐和密集的箭雨突然在背后落在了他们的身上。
　　“背后！兽人在偷袭我们！”
　　一个肩甲被射穿中了一箭的佣兵撕心裂肺的大喊了起来。
　　“带上伤员，盾牌举起来，继续撤退！”
　　完全没想到竟然有兽人的队伍重新集结的这么快，依然在维持着两个六环魔法魔力输出的南茜实在是分身乏术了。
　　就在这时，队伍中一个射手开始了他的表演。他回击兽人的箭矢不但迅猛有力、百发百中，射速更是惊人。
　　如果不是看到那个挺身而出与兽人弓箭手对射的身影是阿瑟，南茜都怀疑是自己这边四个射手在自由射击。
　　很快，阿瑟的射击立刻把兽人的弓箭手压制了回去。
　　等到再也没有箭矢从丛林出来了，阿瑟这才收敛了射速，把腰间的箭壶内最后三支箭抽了出来，搭在了南茜的出师礼上。
　　“呵，臭小子还挺能啊。压制射击用的地方很对劲，干得漂亮。”鼓励了一下阿瑟后，继续维持两道微型龙卷的南茜赶紧催促道：“不想死脚下麻溜点，谁掉队了我可不等人，被卷到旋风内别怪我无情！”
　　一行人跌跌撞撞的又奔走了几十米，在负伤七人的情况下，撤离了兽人的溃退路线，在大道上和莎琪雅等人汇合。
　　砰砰砰砰~
　　安全会师后，四个站在车顶上的燧发枪手最后放了一次排枪撂倒了三个兽人，他们看着疯狂溃退的兽人和损失十人不到的自己这边。所有参与过这次战斗的人都对黑袍魔法师有了一个具体的了解——远比攻城器械、火炮更可怕的东西。
　　这些累的半死的佣兵有些吃惊的看着基本上大喘气都没有的影月佣兵团成员们，完全在怀疑这些人是不是披着人皮的怪物。
　　而另一边，和正在吹嘘自己杀了多少兽人的独眼少女和精灵萝莉不同，立了首功的南茜丝毫不在乎自己的战绩，散去所有魔法的她正拿出一条烤好的香肠和盘子递给了围着她转悠的菲尼克斯，犒劳着这个护主有功的小家伙。
　　“呐，卡萝，你觉得刚才的战争算什么？三个人竟然直接扭转了战争胜负的天平。话说我们的神官能搞出那种杀伤力的神术么？”
　　“那就是凡人能够掌握的上位力量。可惜光之圣坛的神官大多只有辅助神术和单体目标攻击神术和影响精神的神术。做不到巫师那般可以制造恐怖杀伤力的联合魔法。”
　　混迹四年光之圣坛的卡萝对爱露缇娜摇了摇头。巫师和神官毕竟不是一个职业体系，本来就很难做比较。
　　“唉，早知道我为什么要信奉什么圣光啊，我去做一名巫师多好。”
　　“你对圣光有什么不满么？”
　　爱露缇娜的话立刻引来了卡萝的不满。
　　“没有没有，反正我不是神官，我也讨厌站在别人后面看着前面的人死亡毫无办法。”
　　暂时还打不过卡萝的爱露缇娜赶紧改口，她可不想被欺负。
　　就在所有人休息的时候，菲尔德城的贵族和城卫队长似乎终于反应过来是有人帮了他们，终于派了人下来和他们进行了联络。
　　一队装备精良有着统一制服的五人小队靠近了车队，中间那个腰间挎着长剑留着八字胡的中年男子开口说道：“你们好，我是菲尔德城的城卫队队长库伯，请问刚才是你们帮助我们击退兽人的吗？”
　　“不然呢？你在菲尔德周围方圆两公里找找，看看还能找到其他有黑袍巫师的队伍么。”
　　最初那挑刺的刀疤脸坐在地上一脸不屑的看着库伯讥讽到。
　　库伯的目光扫视了一周，分别从阿瑟、梅伦狄尔、简身上扫过，又把周围的休息疗伤修理装备的佣兵扫了一圈，最终他把视线放在了身着华服的莎琪雅身上：“啊，失礼了。那个…这位女士，您应该就是这个车队的主人吧？”
　　“嗯，没错。”莎琪雅冷冷的点了点头，明显对这个城卫队队长很不感冒。
　　“感谢您的慷慨援手，我家主人在兽人攻城时不幸负伤无法出来犒劳一下，那么我做主一下，还请各位进城休息一下？”
　　“免了，我们帮你们无非是想要赶路而已。况且你们城内全是被投石车抛进去的尸体，我可不想得上瘟疫。你们的好意我们心领了，我们休息一下马上就离开，有缘再会了。”
　　两三句话直接打发了这个明显看不起非人种族的家伙，莎琪雅回头命令道：“去给我们的勇士们抬出来一桶好酒来压压惊。”
　　顿时，佣兵们疯狂的欢呼了起来，完全把库伯晾在一边。
　　然而尽管这个城卫队队长脸色极其难看，但莎琪雅完全没兴趣搭理他，而是继续喊道：“但给我记住，谁敢喝多了，今天的参战的赏金一个子都没有了。”
　　这句话让佣兵们的兴奋剂消退了不少，但依然不差。毕竟能够在任务期间喝到好酒，足够他们兴奋的。
　　白天修……





第二十四回 兽人没来人类来

　　好酒免费，哪怕是平常不怎么贪杯的南茜都喝了两杯。酒过三巡，原本被恐怖的魔法、兽人的强大和战友的死亡造成的恐惧和悲伤被冲淡了许多。
　　战死者的尸体只是被众人找了一片空地和他们的武器在一起被草草埋了，连个像样的墓碑都没有。死者除了三个有同伴和佣兵团的，其他人最多被他人默哀了几十秒，就在缇娜、卡罗和爱露缇娜祷告了两句后完成这个简单的葬礼。
　　当佣兵就是这样，在这个圈子名气再大，一旦人没了，不出两个月，都不会有什么人再记得你。因为在维尔德，这种连墓碑都没有的坟几乎遍地都是。南茜唯一对这些野外的孤坟感兴趣的就是永远轮不到她认识的人在里面或者她自己。
　　简单的吃了点酒肉休息了一下，解开菲尔德围城的商队又开始了前进。原本入城过夜的计划因为兽人攻城彻底被破坏了，在兽人大军溃逃时付出十人伤亡已经是再好不过的结果。在这个混乱的时代里，生死观和和平年代是两个极端。活人不可能一直把心思放在死去的人身上，为英勇战死的战士饮酒送别对经济能力差劲又没有时间的普通佣兵来说已经是能给予的最高礼遇。
　　可尽管如此，当车队开出去十里外，除了缇娜这个单纯的贵族小姑娘，大部分佣兵已经开始做好了迎接下一场战斗的准备。
　　一整个白天都没有见到任何兽人的踪影，看来这片地区大部分兽人都集中在菲尔德城外了。然而失去了落脚点的商队车队终于在天黑前碰到了一个小村庄，但可惜的是，从这里还冒着烟的残垣断壁来看，很明显这里被兽人‘光顾’过。
　　但有个村庄歇歇脚总比没有好，虽然被火焚烧过，但乡村的房屋大多都是泥土和粪便制造，能烧起来的大多数只有屋顶，因此这破烂的房屋垣还是可以在夜晚中给人挡挡冷风的——前提是冷风别把这些残垣吹倒把里面的人砸死了。
　　但不管其他人的住宿条件如何，南茜这边拥有住宿的都是最好的条件。软床和枕头这两样东西哪怕是莎琪雅都没有这个待遇，尽管她的马车车厢地板铺可以铺上一层绒毯，枕着靠垫。
　　由于有被摧毁的村庄的掩护，这一夜南茜倒是根本不担心有人来夜袭。因为这个时候兽人还没有和自由联盟发生战争，没被火枪大炮教育过的他们还没有学会训练专门的斥候呢。
　　果不其然，这一晚上都没什么事情。倒是前半夜冥想后半夜睡觉的南茜在清早被菲尼克斯折腾了起来——这个小家伙竟然钻到了南茜的被窝里，玩着她的尾巴。
　　“去，一边去。这个是你绝对不可以碰的东西知道么？”掀开被窝穿着内衣的南茜气呼呼的轻轻踹了这个小家伙两脚，借助精灵的天赋确认了一下时间后，不开心的点着了床头的魔法灯。
　　距离其他人起床还早，早餐由于是车队供应，难得可以偷懒的南茜伸手在书架上用风之力召唤了一本炼金有关的书过来，靠着枕头开始了阅读。
　　因为没有好的炼金台，没办法通过炼金实验进行提升炼金等级的南茜只好通过看书，好在四季之塔学徒们和侍从们抄本的特别多，她几乎把这个魔法帐篷内八个书架全部都塞满了——毕竟这个世界没什么娱乐项目，格兰西亚一旦进入战争连每年三次的运动会都停止了，因此南茜可以进行娱乐的活动只有两项：看书和陪猫玩。而很多时候，这两项是可以一起进行的。
　　赤着脚半躺在床上的南茜正看到记载关于古代炼金术师大师如何提炼龙血时，猛然感觉自己脚心痒痒的，她吃惊的放下书，立刻看到了正抱着她的脚舔来舔去的菲尼克斯。
　　考虑到猫咪舔东西很多时候是补充微量元素和盐分的行为，南茜顿时不开心起来：“喂，你在干什么？我昨天可是洗澡了，干净得很。”
　　然而南茜的话并没有什么用，这个依然如同小猫般体格的菲尼克斯哪怕南茜如何躲避都可以精准的把舌头送上南茜的前脚掌。
　　“啊，停下，好痒。”被舔的受不了的南茜不耐烦的用另一只脚轻轻踹了一下柔若无骨的菲尼克斯，想要把它从自己的床上赶下去。可惜，这只猫今天似乎就是和她较上了劲。
　　在南茜两脚齐出后，终于暴露了自己的最终目的——南茜平摊在了两腿间的尾巴。
　　“呀！住嘴，我揍你了啊！”
　　敏感的尾巴被一口咬住顿时让南茜打了个寒颤。猛地坐起来的她一把抓住了这只皮皮猫的后颈皮，把它提了起来。
　　“松口！给我松口！”
　　看着自己那条被叼在菲尼克斯嘴里的长尾巴，南茜拿出另一只手狠狠地怼着它的鼻尖恐吓到。
　　“喵呜~！”
　　眯着眼睛发出了一个稚嫩的鸣叫声，一动不动的菲尼克斯松开了南茜的尾巴。
　　要害被解救，松了口气的南茜立刻就把菲尼克斯丢下了床，随后气哄哄的开始穿衣服。
　　穿戴完毕后，坐在床上的南茜低头看着自己腿间随自己意识动来动去的尾巴，很是苦恼的叹了口气，随后控制它缠绕在了大腿上，隐藏了起来。
　　就在这时，魔法扫帚蹦蹦跳跳的从上楼的台阶上跳了下来，它开始自动清理菲尼克斯掉的猫毛和通风系统导致帐篷内出现的灰尘。
　　每一次这个魔法扫帚的出现都是菲尼克斯最喜欢的时候。如果时间允许，这只顽皮的凤尾猫可以和这个魔法扫帚斗上一整天。
　　谁让整个帐篷里最大的脏乱制造者就是这只顽皮的小猫？清理完帐篷内菲尼克斯没有去过的地方后，这只扫帚只要不关掉，绝对会跟踪菲尼克斯一整天。
　　唯一不跟着它的时候是收集的垃圾够多了，它会走到垃圾桶前，仐形面会开始对着垃圾桶进行呕吐行为——据说这个扫帚是哈林顿用一条濒死的儒艮通过变形术魔法、精神 魔法进行身体和记忆重新构造变化出来的，否则这个扫帚可不会如此的智能。
　　南茜还记得这个东西在自己成年那一天过生日时哈林顿将其交给自己的时候。当时南茜还以为自己得到了一个可以让巫师骑着飞行的扫帚。
　　话说当时南茜还对这个扫帚满怀期待呢然而现实只是会告诉南茜，先不提巫师的扫帚是凭借什么原理飞起来的，但让一个人骑在这么窄小一根木条上，男的女的都难受的要死好么？
　　幸亏这个扫帚就是扫帚，功能和真正的扫帚没区别，否则南茜肯认为哈林顿在恶作剧她。
　　胡思乱想中，看着炼金术经验只增加二十点的经验，坐在梳妆台前的南茜无奈的放下了这本书，取出一根书签夹在了刚才这页。
　　“哈，早安，南茜，浴室没人吧？”
　　穿着内衣的简第一个离开了二楼，对着正在给自己脸上涂抹自制护肤品的南茜打了个招呼。
　　“没有。”回了一句发现简立刻就直奔浴室而去，立马叫住她的南茜二话不说，伸手在她脚边抓住了被自动扫帚赶过来的菲尼克斯抛向了简：“等下……接着！。”
　　接住了这算半个同族的小猫，简很是疑惑的问道：“咦，你要干嘛？”
　　“把这个小坏蛋洗了，它看来是有点脏了，那个魔法扫帚已经追了它三分钟了。”
　　“我真的觉得那个东西只是想把它扫地出门呢。毕竟这家伙走到哪里都掉毛。”
　　撸了撸怀中的菲尼克斯，简叹了口气，抱着它踏入了浴室。
　　过了一会儿，伴随着浴室的流水声，里面发出了菲尼克斯的惨叫声。
　　“我去领早饭了，你给这个蠢猫好好的洗洗，让它长点教训。”
　　听着这声音极大的舒爽了一下的南茜站了起来伸了一个懒腰，对着关着门的浴室喊了一声，随后离开了帐篷。
　　等南茜离开后，抱着菲尼克斯冲着魔力加热的造水术的水的简低头对着沾水后一点都没瘦的菲尼克斯小声说道：“呜，所以 ，她的尾巴是这样的吗 ？真令人惊讶，坚韧如鞭子却敏感异常。果然这家伙是个魅魔呢。”
　　“喵呜~”不太喜欢水却又知道自己最喜欢的主人讨厌脏兮兮的自己的菲尼克斯无奈的鸣叫了一声。
　　“好的好的，绝对不会弄痛你，乖乖的，马上就洗好。”
　　完全听得懂这个凤尾猫说什么的简答应了一声，随后拿起肥皂开始给老老实实趴在凳子上的菲尼克斯进行全面清洗。
　　—分割线—
　　完全不知道菲尼克斯今天奇怪的表现源于简对她金之阶后觉醒血脉时多出的尾巴进行的调查请求，走出帐篷的她直奔已经开始排队的供给早餐的马车。
　　就在她排到自己把五人份的食物受到空间护腕时，在一旁进食的卡萝猛地放下碗紧张的站了起来。
　　发现异常的南茜立刻顺着卡萝的视线看了过去，同样紧张了起来。
　　只见三个放哨的佣兵身上没有了任何武器，被三把弩顶着走了出来。
　　“抱歉各位，我没发出遇险信号。”
　　其中一个佣兵看到大多数佣兵都没携带主武器后一脸惭愧的低下头了。
　　只见在这个佣兵的背后，大概二十多个打扮狼狈的佣兵站在了三个哨兵的背后。用手中各种兵刃对准了他们。
　　“把手里的东西都放下，将武器丢掉。我们保证不伤害任何人！”
　　一个穿着比这些佣兵还算体面一些的一个高个中年佣兵推开了佣兵们，站出来吼道。
　　然而莎琪雅这边的佣兵怎么可能听劝，他们一个个立刻抽出了腰间随身携带的刀剑匕首，少数独行佣兵则拿其了从不离手的主武器。
　　“对面的朋友，我们两队人貌似没有过往纠纷，为何一上来就要对我们刀剑相向啊？”
　　莎琪雅的副官这时候在剑拔弩张的时候跳上了一辆马车的车顶，对着偷袭他们哨兵逼迫他们放弃抵抗的佣兵回复到。
　　“如果不是迫不得已，我们也不想。但我这边有三百张嘴要吃饭。这兵荒马乱的时候，想吃口饱饭总要付出点东西。”
　　“吃饭？你们很饿么？”
　　南茜在对方的头头嘴里发现了重要线索，于是试探性的问了一句。
　　“当然了，我们已经饿得开始吃草了，尽管我们不能像是牛一般生产出牛奶。”
　　一个看着就是个挤奶工的农民挥舞着手中的弯刀大叫着，丝毫没发现自己的行为造成了的混乱，只为了躲避他的刀子。
　　发现对方不是要来杀人的，南茜收起了把他们一锅端了救人的想法。冷静的问道：“所以你们来自哪里？打算做什么？”
　　“当然是抢走吃的东西，我们已经很久没吃过一度饱饭”
　　闻言的南茜向后一步，站在莎琪雅身边小声道：“莎琪雅，似乎是个逃难的队伍，里面大多数是贫民，那些护甲很可能是从死掉的那些尸体身上扒的。所以我们要怎么办？
　　“我能看得出他们很饿，车上物资还不少，应该可以提供其他人蹭一顿。怎么样？”
　　提醒莎琪雅不要滥发同情心的南茜警告道：“我知道你很善良莎琪雅女士，可是你不知道的是，我们后面的又被包围上来接近五十人。”
　　“什么？”吃惊的莎琪雅回过头，果然又看到了五十人围拢了过来，其中大半拿着的都是简陋武器的农民，并不像是士兵或者佣兵。
　　看着开始逼近的前后队伍，莎琪雅小声问道：“南茜小姐，你有胜算么？”
　　“无论是直接抓住那个像是头领的家伙还是解救人质我都没问题。”
　　得到南茜这个保险进行答复，莎琪雅下了一个决定：“我愿意用一车的食物换那三个佣兵。你们同意么？”
　　“成交！但要让我们先看看物资。”
　　那个领头者二话不说选择了同意，但他并没有立刻放人，而是谨慎的进行了交易。
　　而转身对着自己的车夫交代的莎琪雅也同样小声的对着南茜说道：“等交易的时候，他们一放人，你就抓住那个领头的。我们需要搞清楚这些来打劫的家伙的来历。毕竟他们并不像是真正的强盗。”
　　水了一章。（这是给南茜的家底。）





第二十五回 人类来完兽人来

　　因为莎琪雅的命令，大半刚起床的佣兵开始收缩防线，更换装备。那些商队的护卫和车夫也开始把一辆马车给空出来，把食物装了进去。
　　为了解救那被抓住的三个佣兵，所有人都听话的没有动手，就等待着交易完成。
　　然而或许这些劫掠者似乎并没有打算老老实实等待。三个浑身臭烘烘的、类似农民的家伙似乎忍耐不住这短暂和平期般，直接扑向了南茜身后坐在用木箱堆起来做简易临时餐桌的爱露缇娜。
　　十分讨厌这些臭烘烘的家伙的南茜面对主动袭击，想都没想，空余的左手一挥，三道风之锁飞出，立刻把这三个家伙牢牢地捆住，随后手一挥，让这三个家伙在地上滑行了一段距离。
　　她的反击立刻引起了两方的躁动，然而南茜想都没想，抓着风之锁的左手猛的一拉，直接把这三个人抛到了自己人这边。
　　看着最开始提出交易的那个佣兵，莎琪雅的副官举着燧发枪喊道：“现在我们可是平手了，两边都是三个俘虏。”
　　“那又如何？如果再吃不上饭，我们都要饿死，横竖都是死，你觉得我们会关心那三个蠢货？”
　　可惜那个有着一把红胡子的家伙完全不在乎被南茜抓住的三个人死活，而南茜透过他和他周围人的眼神，可以确定他们并没有说谎。
　　“南茜姐姐，怎么回事？早饭还没送过来么？”
　　然而还没等其他人说话，从魔法帐篷内走出来的梅伦狄尔立刻吸引了所有人的注意力。
　　猛地发现那么多双眼睛盯着自己，被吓了一跳的小萝莉都懵了，好在记忆不错的她立刻认出了那三个被抓住佣兵是自己这边的人，而不远处的空地上还躺着三个被风之锁捆住的人，她立刻搞清楚了状况，扭头就走。
　　片刻后，全副武装的四人一猫走了出来。
　　直接给紧张兮兮几人打了个手势示意事态并不严峻后，南茜开始和大多数佣兵一样等待着无聊的装车环节。
　　而这种无聊的环节在几名佣兵发现真的打不起来后，前一刻还在吃饭的佣兵又把放在一旁的饭碗拿了起来，一边警惕着一边吃饭。
　　然而很巧合的是，正巧这时候刮了一道南风，直接把撒了香料的热腾腾食物的香气吹向了还在苦苦等待马车装车完毕的劫掠者们。
　　饥肠辘辘的劫掠者们立刻有几人就忍不住了，就和最初袭击南茜一样，三五成群的扑向了距离最近还在进食的佣兵。
　　然而饥肠辘辘的农民怎么可能战胜身为职业军人的佣兵？根本无需见血，这几名一直在警惕的佣兵三下五除二用武器打昏了这些人。
　　这一下，包围车队的劫掠者们骚动了起来，就在他们刚想躁动的时候，莎琪雅的副官猛地对着天空开了一枪。
　　巨大的响声震慑了不少这些生活在乡野的乡巴佬，有不少者甚至以为是菲蕾丝蒂娜下凡，对他们劫掠的行为发出了怒吼声，这些家伙立刻放下了手里的粪叉、草叉、铲子和锄头之类的农具，跪下来开始磕头。
　　“都给我安静，你们的人要是再敢乱动，那就别怪我不客气了。难不成你以为，这些乌合之众真的可以劫掠成功我们？我们只是不希望那三个出生入死的兄弟死在你们这群山野草寇手里，死的太不值而已。如果你再不约束他们，那么我想不遵守约定的你们真的不再值得我们克制。”
　　看着这群饥饿的农民，莎琪雅的副官一面给燧发枪装弹，一面不屑的看着那个领头者说到。
　　“所有人都不许轻举妄动，谁要是再敢擅自行动，不用他们动手，我自己就把你的脑袋砍下来，让你永远都感受不到饥饿！”
　　被说的面红耳赤的佣兵发现这个商队的全体成员全是老兵，完全没有因为敌方人多就胆怯后，知道自己这些人几斤几两的他无奈的用着并不多的体力中气不足的大叫了一句。
　　终于，又等了几分钟，等到所有佣兵都悄悄的把武器装备穿好，盾牌长矛弓箭准备好后，装食物的马车终于装好，换了两匹年老的驮马拉车后被几名着装精良的佣兵带了过去。
　　当车内的食物没被那个领头者打开前，场面还可以控制，然而等箱子被打开后，发现里面是不少玉米、卷心菜、马铃薯和红薯后，还在围观的那些农民再也不能安耐住自己，服从了自己饥饿的胃，向着到手的食物发动了冲锋。护送马车的佣兵们被吓了一跳举起了盾牌防御，就发现第一个冲过来的农民直接径直跑过了他，从箱子里抱起一颗卷心菜就开始了生啃。
　　原本是来交换俘虏的他们在惊愕中就被挤出了人流，而那个领头者也被淹没在了人海内。
　　尴尬不已的几个佣兵狼狈冲出人群后劫后余生的互相看了看，当他们看向三个被抓住佣兵的位置时，发现原本顶着他们三个的劲弩都被丢在了地上，而三个佣兵已经拾取了劲弩，对着他们挥着手。
　　打了个手势示意他们三个赶快绕开这群疯子回到防区，四个佣兵赶紧撤了回去。
　　发现人被救下来的莎琪雅对刚才背后那一大群劫掠者从他们的营地中间穿过去吓了一跳，好在这些家伙目标是那些到手的食物，否则一旦有人敢攻击，那么早上被那些美味的早餐刺激的胃口大开的人就会被鲜血和尸体恶心了胃口。
　　然而看到那些疯抢着一马车食物最后都打起来的劫掠者们，所有的佣兵都不敢大意，心里都有些委屈的他们依然谨慎的注意他们，生怕那一车食物不够又被反扑。
　　可惜真的如同之前那个佣兵首领说的那样，他们还真的有三百张嘴巴。就在他们疯抢马车的时候，不少妇女和孩子也不知道从什么角落跑了出来，加入了疯抢的队伍。
　　然而同样忍饥挨饿的女人和孩子怎么可能抢得过男人？他们根本进都进不去争抢的人潮，只能成为了最外围的那些人，从抱着食物冲出来，吃饱了或者吃吐了的人手中抢走剩余的食物——但这毕竟是少数，大多数人都是有力气一巴掌把这些不是自家的女人和孩子推开的。于是这些女人为了孩子和自己，拿起了地上被这些人丢落的武器和随处可见的石头……
　　尽管为了争抢那些生吃很难吃的食物的抢得头破血流，但被南茜和佣兵们制服的那些劫掠者反而可怜起来。毕竟他们的同伴已经疯狂开吃，他们却只能躺在冰冷肮脏的地面上忍饥挨饿。不过对他们唯一的好消息是，他们可能不会死于争抢食物中。
　　“唉，这些家伙，我都不知道该怎么对待了。明明被打劫的是我们，他们反而看起来更可怜。”
　　爱露缇娜看着眼前的场景忍不住说出了所有人的心声。
　　“可恨之人必有可悲之苦。如果没有兽人的入侵，这些活在村庄里的农民尽管不可能天天吃饱，但最起码饿不死。警备队也不用带着他们打劫商队。”
　　用一句富含哲理的话概括了一下这个事情后，突然想起什么的南茜直接手一招招来五个在发放食物马车篝火旁的空箱子。这些箱子都是装着食物的箱子，现在反倒是成了吃饭人的座椅和桌子。差别无非是横着和竖着不同的高度而已。
　　“喏，咱们的早饭，趁热吃吧。大米可不是北方轻易能吃到的，至于那些疯子让他们去抢吧。嗯，这土豆泥味道不错。”
　　直接把四份食物放在了其中一个箱子上，召唤出一把椅子的南茜一屁股坐在了椅子上，抱着自己的碗开始了进餐。
　　周围的人发现确实如此后，也纷纷的找个位置，拿起早饭开始快速的消灭。
　　可惜的是，好不容易有空吃完早饭的一众人又遇到了麻烦。那些没有男人照料的妇女和孩子发现真的没有几乎争夺到食物后，发现商队的人正在吃着热腾腾美味的熟食后，终于把手伸向了这边。
　　最首先的是一个脏兮兮的小男孩被母亲教唆，一脸害怕的来到了两个坐在一起吃饭的女佣兵面前，他可怜巴巴的盯了一会儿两个进食女佣兵的碗，咽了半天口水，看的其中一个女佣兵都不好意思的停下了进食，把手中剩下三分之一的饭碗递了过去：“我吃饱了，这个……”
　　“去去去，一边去，你们的位置在那边，再过来捣乱，小心我揍你。”
　　刀疤脸在这个孩子脸上挂上笑容的瞬间挡住了他们，而后一脸凶神恶煞的吓跑了这个孩子。
　　“记住，不要让这些人得寸进尺。他们抓了我们的人劫掠我们的食物，现在得到后又来要你碗里的食物。在这样下去，我们是不是还要养到他们足以生活自理，战争结束？”
　　没理会那个孩子的母亲恶毒的咒骂声，刀疤脸回头对着这个女佣兵批评教育了几句，随后恶狠狠地对着这个咒骂她的女人龇了龇牙，释放了一点杀气。
　　看着被吓得亡魂大冒抱着孩子仓皇逃窜回去的女人，刀疤脸冷哼一声，不屑的回到了自己的队伍。
　　“他说得很对，人实际上是最不值得可怜的动物。当不付出任何仅通过通过乞讨就可以得到想要的东西后，那么一种懒惰的情绪就会滋生。莎琪雅女士出于人道和同情给予了他们足以让每个人吃饱一顿饭的食物，但这不是我们的本分。况且他们是先打劫我们在先的。你想想，如果不是我们身强力壮，甲坚器利，最初被抓到的三人很可能变成了尸体。而我们也可能成为尸体和这些变成劫匪的难民酒足饭饱后的玩物。”
　　当刀疤脸走后，作为最先那一批吃完早餐的人，卡萝在刀疤脸离开后走到了被训斥的女佣兵面前，安慰了一番。
　　“呜，抱歉，我知道错了。话说神官小姐，光之圣坛不是讲究普度众生么？为什么你面对穷苦人民的乞讨变得如此冷血？”
　　尽管被安慰之后好受了许多，但这个女佣兵却对着卡萝发出了疑问。
　　“在教堂里，我帮助那些真真假假的穷人是义务，并且分给穷人的东西完全不是我们所吃的东西。可现在是野外，是出于秩序之地之外的荒郊野岭。哪怕这里以前确实出于秩序之地。
　　我没有那个能力将这片土地重新容纳入秩序，那么我就要学会保护好自己的生命和财产。就像刚才那位佣兵说的一样，帮助他们是情分，不帮他们是本分。你的情分始终关系着我们每个人的情分，而我们的情分实际上一直被牢牢握在莎琪雅女士的手里。”
　　又给这个女佣兵上了一课后，瞥了一眼依然很混乱、还在哄抢着食物的劫匪们，刚准备回头离开的卡萝猛然在风中嗅到了不一样的味道：“嗅嗅~尽管那些农民一年也就洗四次澡，但也不至于臭到这么严重吧？”
　　而同样身为斥候的南茜、梅伦狄尔、阿瑟也立刻察觉到了空气味道中的臭味。
　　“快吃！似乎有更多东西靠近过来了。”梅伦狄尔立刻示警，同时拿着勺子的右手化作了残影，飞速的消灭着碗里的食物。
　　大多数佣兵立刻加快了进食，不出二十秒，长枪被佣兵们竖了起来，在狭窄的村庄通道上形成了有效的防御阵型。
　　果不其然，只见猫头鹰梅突然在天空‘咕咕’叫着落了下来，精准落在了阿瑟的手臂上。
　　“不好了，有大概两百个兽人从北方杀过来了！”阿瑟的通知声让所有人吓了一跳。那些还在争抢食物的劫匪中少数能够识别清楚方向人立刻意识到了背后来了兽人。吓得他们立刻就抱着手中的食物开始向南跑。
　　突然的变故让其他劫掠者反映了过来，他们储存食物，加快了咀嚼和吞咽速度，狼狈的向南逃离。
　　然而还没等这个人跑出多远，第一个逃跑的人已经发疯般的跑了回来：“不好了！背后也有，我们被包围了！”
　　白天修文





第二十六回  众人联手战兽人

　　听到被兽人包围了，原本对同族气势汹汹的劫掠者们顿时软了，发现退无可退后，这些人做出了与很多已经原地防守阵势的南茜一众佣兵们截然相反的行为：有些立马抓起食物大吃了起来，似乎打算临死前要做个饿死鬼；有些则颓废的把手里的食物狠狠地丢了出去，认命般颓废的坐在了地上；有些则和自己的亲人抱在一起，享受着最后和家人在一起的时光；仅有少数者吃饱有了点力气后拿起了武器，试图和来犯的兽人战斗。
　　根本没管那些比起劫掠者更像是难民的家伙们如何自乱阵脚，南茜这边在得到兽人来袭的时候根本就没有畏惧，反而开始架好长枪、盾牌和弓弩，准备好了迎敌——对他们来说，难道兽人还比三个能够造成恐怖自然灾害的巫师更可怕？
　　不过在他们眼中的三个人形自然灾害此刻却小心谨慎的开始进行部署。
　　“阿瑟，让梅看一下大概多少兽人。”
　　“梅伦狄尔、简，你们俩去马车上，远距离火力支援。”
　　“瑟芬古，保护梅伦狄尔和简。”
　　“爱露缇娜，你会广域性加持神术么？”
　　“当然。我可是短短半个月就成为见习圣武士和正式司铎的人。”
　　“哦，那这样的话，阿瑟你负责用弓箭支援薄弱区，顺便保护莎琪雅女士和缇娜小姐。”
　　“卡萝，你和我去人群中刺杀军官。我来打主攻，你负责支援。”
　　直接把所有人安排完，南茜正准备出发之时，在她脚边的菲尼克斯叫了一声。
　　蹲下来摸了摸菲尼克斯的小脑袋，南茜温柔的说道：“菲尼克斯，保护好自己，我不需要你为我做什么。”
　　“咕咕~”
　　说话间猫头鹰梅回来了，而接住它的阿瑟也汇报了来犯之敌的情况：“数量不多，一百多名而已。而且很多都带伤，应该是昨天我们击溃的兽人残党。”
　　闻言周围的佣兵松了口气。溃军没什么好怕的，这既是因为商队这边有着战胜者的骄傲，也有着溃军自身战斗力不在巅峰的原因。
　　对于兽人来说，逃跑和战败本身就是一种耻辱。因此每个战败并存活的兽人必须要一场战斗让自己找回勇气和荣耀，所以他们选择了这些饥饿的难民——但他们没想到，这些难民和曾经击败他们的佣兵们在一起。而遇到南茜他们，这些兽人看来是要带着被同一批敌人打败两次的终身遗憾去见他们的先祖了。
　　“这么少？！看来没什么好担心的。我先走一步，你们保护好自己。”
　　惊讶了一下的南茜微微一笑，随后她周围刮起了一阵清风，消失在了风中。
　　“啧，这就是金之阶么？”
　　第一次见到南茜依靠这种方式移动的卡萝忍不住咋舌，不过作为南茜的支援手，她也不敢丢下南茜，赶紧驱动魔力，依靠非常优秀的偏光术隐去了大半身形，顺着南茜故意留下来的魔力踪迹追了上去。
　　当兽人们彻底进入村庄时，卡萝终于在最外围的一个塌了半边的房屋屋顶上找到了南茜。加持着折光术的她看了一眼在下面街道前进的兽人们，深吸了一口气，然后短距离冲刺猛地一跃从街道对面无声的在兽人们的头顶跳了过去，落在了南茜身边。
　　刚一落下，卡萝就感觉自己进入了一个结界，随后南茜的话就在耳边响起：“最前面那个梳着朝天椒发型身高超过四米的巨型兽人是一个银之阶初阶小队长。正中间那个带着用牙齿装饰的头巾遮脸中等体形的是一个伪白银副官。最后面那个拿着一把带着刺刀劲弩，体形瘦弱的也是一个伪白银副官。目前这个方向就这三个，普通杂兵大概有三十个。让你解决那个用劲弩的副官保全自己的同时尽可能杀伤敌军有压力么？”
　　“至少刺杀掉那个丑陋的小矮子我还是能做到的。”抽出腰间的长剑和背后的匕首，卡萝活动了一下手腕后问道：“你的静音结界很熟练，经常练习么？可惜我不擅长风系魔法。”
　　“作为斥候，哪怕没有魔法天赋，不能如同挥剑那般轻松施展出来，静音结界也是斥候必学的魔法。”
　　闻言的南茜一边将精灵长剑和贵族长剑挂在腰间，一边认真的说到。
　　“人类的寿命始终有限。另外，刺客和游侠不同，如果可以，我们哪怕在配合的时候都是尽可能不需要和别人进行言语上的交流的。如果等静音结界可以释放自如了，那么女刺客也都三十多岁了。这种时候的女刺客就会失去一项很关键的刺杀武器。”
　　“说实话，我最讨厌用美色这种东西来牺牲作为女人的价值换取刺杀成功，尽管它相当的有效。”闻言的南茜很是厌恶唾弃了一句，随后抽出了魔杖：“我准备动手了，再不动手就没机会了。”
　　言毕，她挥舞起了魔杖。
　　伴随着狂躁的魔力波动出现，雷电开始在南茜的魔杖与手掌之间跳跃、汇集。十分明显的魔力波动立刻将南茜的位置暴露，让下面的兽人发觉了她的身影。
　　最前面那个巨大的兽人将手中的猛犸的大腿骨指向了南茜，高声吼道：“射手！阻止那个巫师！”
　　“别出手，你快去准备刺杀。”
　　看着十几名射手将弓弩对准了自己，南茜冷冷的提醒了卡萝一句，随后将手中的球形闪电向前一推。
　　伴随着雷鸣声，一道迷你闪电（真正闪电最低都是五米粗）猛地在南茜手中的雷球射出，呈鱼叉状在每个兽人的身体跳动。而箭矢则在距离南茜五米时撞上了墙壁般掉落了下去。
　　霎时间，兽人们被南茜一招连锁闪电放倒了一大半，就连那个巨型兽人小队长也因为雷电穿身撑着手中的骨棒跪了下来。
　　“啊~~！痛苦，这就是痛苦么？好痛苦啊！嗷~~~”
　　然而兽人当中总会出点奇葩货色，这种东西南茜都见怪不怪了。或许是因为基因的缺陷（优化？）原因，这些绿皮总有一些接触到异常状态时发生基因突变的怪胎。
　　而眼前就出现了一个，就是那个带着兜帽脸上蒙着和肤色相近色号、镶嵌着牙齿的头巾的家伙。他就因为接触了南茜的闪电，浑身的皮肤竟然因为闪电开始了强化，并且冒出了雷光。
　　雷电强化后，这个浑身冒着雷光的兽人变得更加狰狞起来，尤其是他的脸，那种恐怖的装扮寻常人看到还以为他是一个有一个螺旋形长满锐齿口器的怪物。
　　只见这个怪物在雷电强化的痛苦中缓过来后立刻把头转向了南茜，随后用力一跃，嗷嗷叫着跨越了二十米，带着一道雷光用镶嵌在手腕处仅剩骨头的地龙龙爪扑向了南茜。
　　若是寻常不精体术的巫师，遇到这种情况多半是要交代了。毕竟一个兽人猛然进阶，并且免疫了你的属性魔法，那么普通巫师几乎没有通过自己造成翻盘的机会。但南茜并不是普通的巫师。
　　只见站在屋顶的南茜如同飘动般向着右侧方一闪，气定神闲的抽出了左边腰间的精灵剑，直刺向这个扑过来的兽人的脑袋。
　　然而这个狂化的兽人似乎完全激发了血脉中的凶性，双眼冒着泪光的他空着手一把抓住了南茜的精灵剑，任由锋利的剑刃划破了他的手，将右手的爪子刺向了南茜的胸口。
　　对自己饱满坚挺的胸型相当满意的南茜顿时柳眉一竖，左手将魔杖收入护腕的瞬间聚魔在掌心，左手手背猛地一拨靠着绝对的力量将拳剑拍开，随后踏步上前，一掌正中这个失去重心兽人的胸口。
　　心脏受到致命打击，为了不瞬间暴毙，这个兽人立刻聚魔在胸口进行抵挡，但提起的一口气被打断的他左手松懈的瞬间让南茜抽出了卡在他左手的精灵剑，而这一切就结束了。
　　保持着精灵剑搭在出掌左手上方的动作，看着被剑尖洞穿喉咙的兽人，南茜左掌轻轻一推，让这个兽人的脖子脱离了剑尖。失去了唯一支撑点的他尸体开始向后滚落，最终从屋顶的破洞掉落了下去。
　　“搞定一个了。那么下一个就是你！”
　　左手抽出了腰间右侧的第二把贵族剑，南茜从屋顶向下一跃，居高临下双剑直取半跪在地上那个兽人巨人的脑袋。
　　可尽管这个巨人的身体还在麻痹中，他依然没有失去抵抗力，立刻用这一个半人头粗的猛犸腿骨抽向了半空落下的南茜。
　　可惜能够踏风而行的南茜根本不可能因为人在半空就失去了移动能力，她当即身形向后飘动些许，轻轻避开了抽击，而后在落地的瞬间将双剑刺入了巨人的双腿，驱动了魔力。
　　剧痛和麻痹让这个巨人全身一抖，但恐怖的生命力和忍耐力让他在剧痛时完全不管插在双腿上面的伤，抡动骨棒狠狠地砸向了南茜的脑袋，但可惜。
　　“嗷~~~~~”
　　南茜立刻加大双剑注入的电力。下一刻，这个大块头凄惨的叫了起来，同时挥舞出去的攻击也失去了准头。
　　借着这一点，南茜低头和骨棒擦身而过，而后高举双剑，对准了眼前这和自己腰一般粗的手臂，凶狠的挥了下去。
　　就听见鲜血四溅声和惨叫声同时出现，伴随着重物落地声，这个双腿被废掉的巨人被斩断了右臂。然而失败过一次并且无路可退的巨人也狂暴了起来，在吼声中他的肌肉瞬间鼓了一圈，双目变得赤红的他竟然在南茜砍中下一剑的时候猛地站了起来，而后凶狠的用仅剩的左手砸向了南茜。
　　可惜南茜不但爆发力高，敏捷性也相当的高。运起风之力的她立刻向前一扑，由风之力托着在这家伙胯下钻过与地面平行的瞬间翻过了身，手中双剑斩过了他的膝盖内弯。
　　哪怕是狂暴化，被斩断的手臂也不能复原，双腿的大筋尽断也没法站起来。被风之力托着站直的南茜十分用力的做了一个蓄力动作，瞄准了这个大块头的胸口，直接将右手缠绕着雷电的精灵剑洞穿了他的胸膛。
　　可惜的是，兽人的生命力和精力实在是强大，好在剑身包裹着雷电让这个大家伙浑身麻痹动弹不得。但即使这样，心脏被贯穿后这个家伙依然没有死去，但南茜也准备好了终结技。只见她右手将武器背在身后，左手竖起指枪在胸前，短暂蓄力后猛地一掌拍在了剑柄的配重上。
　　只听噗的一声，插在兽人巨人胸口的精灵剑猛地向前推进了二十厘米，笼手牢牢地贴住了这个家伙的胸口。
　　看着直直倒下的兽人巨人，南茜借着他倒下的力道抽出了精灵剑，随后看向周围还因为麻痹动弹不得的兽人们。
　　全程目睹南茜是如何击杀两名银之阶，甚至虐杀了他们队伍中最强者的兽人杂兵们顿时慌了。已经逃跑过一次的他们已经彻底失去了兽人那种天生的无畏感。勉强可以行动的他们开始手忙脚乱的向着来时的方向跑去，却没人发现，那个弩手副官早就不知何时成为一具无头尸体。
　　“浪费的时间有点多，不过击退他们也是个好事情。我们快去支援别处。”
　　运起魔力蒸发了两把剑上的血液，收剑入鞘的南茜瞥了一眼用偏光术隐藏在相当隐蔽位置的卡萝一眼，留下这句话化作清风消失在了原地。
　　—分割线—
　　主战场上，各种单体和小范围的魔法在站在马车上的梅伦狄尔和简手中席卷着兽人们的队伍。与此同时，瑟芬古正在一个又一个把发狂扑向这两个巫师的兽人干掉。
　　而阿瑟也凭借着优秀的弓术一个又一个的将兽人的远程士兵一一射杀掉，保障着所有人的安全。
　　面对荆棘般的长枪和盾牌，吃了武器长度的和弩箭抛射距离很远的亏，战斗已经开始了两分钟，还是没有兽人能够越过佣兵们的防线一步。
　　先前那些劫掠者们已经全部缩入了商队的防护圈内，他们纷纷的拿起了粪叉等等长柄武器加入了防守队伍，抵抗着兽人们的进攻。这是因为当两名巫师站在车顶上释放魔法后，这些北方乡巴佬们终于找到了存活的希望。领头的那个红胡子脑袋缠着绷带大喊着投降，带着这些恢复了些许体力的人加入了佣兵的防线进（寻）行（求）帮（庇）忙（护）。
　　虽然他们的加入让佣兵们平均战斗力下降了很多，但也多亏了他们的福，佣兵们受伤率几乎接近于零。
　　毕竟一个全副武装的人类和一个穿着布衣的农民哪个更好战胜兽人也不是傻子，肯定专门去找这些农民欺负而不是是去找佣兵。所以战斗这么久，佣兵们还是零伤亡，这些农民却被杀死了不少。
　　就在这些新加入的农民快抵挡不住的时候，南茜和卡萝的身影出现在了兽人的指挥官身边。
　　下一章应该叫《打跑兽人大团圆》了吧？蛮押韵的 。





第二十七回  打跑兽人大团圆

　　金之阶强者在战场上已然是无敌的存在——因为没有普通的士兵能够拦住他们。
　　轰隆隆~！
　　而正因为自己强大到现阶段这种级别的战场无人可以匹敌，顶着身上的魔力护盾，南茜有恃无恐的拿起了刃鬼，化作一道闪电从天而降砸在了兽人中央。
　　恐怖的雷声和让周围十米的敌人完全化为焦炭的雷电完全震慑住了南茜附近的兽人。等坠地造成的烟尘消散后，他们看到撑着剑在地上站起来的南茜对着这些丑陋的绿皮邪魅的一笑。
　　顿时，这些兽人抓狂般的扑向了南茜，对兽人来说，没有什么比被一个瘦弱的精灵女性吓到还要更加耻辱。他们发狂般的挥动着武器，势必要将眼前这个大腿还没他们胳膊粗的女精灵碎尸万段。
　　“哼，杂鱼。”
　　冷哼一声，大拇指推出一节刀身的南茜蹲身做出拔刀术动作，而天空中，一道光束在天空降下，照耀在了南茜的身上。普通人或许以为这是什么神迹，但在在场的几位银之阶全部都是南茜的熟人和好友，都知道那只不过是魔法而已。
　　而蓄力的这两秒中，而原本不过十步的兽人几步过来距离南茜仅剩三米。眼看着刀斧即将加身的瞬间，南茜眼中精光一闪，下一刻，一股狂暴的雷霆之力从她身上涌现，伴随着缠绕着雷光的雪亮刀身如雷霆般出鞘。
　　咔嚓~！
　　刀身出鞘的瞬间，一道闪电从天而降，精准的落在了南茜的头上。在南茜周围的兽人灰飞烟灭的同时，南茜也挥出了刃鬼上包裹着的雷电之力。
　　眨眼间，在南茜正前方二十米、宽五米空间的一切皆在雷霆前化为了齑粉。
　　“愚蠢的兽人们，滚回你们自己的土地！东方的土地不是你们可以染指的！只要我还活着一天！”
　　南茜的喊声伴随着雷鸣声额外的渗人，这些原本意志就不如从前的兽人们面对南茜恐怖的战力只敢在五米外远远的围着，再也没有人敢发动攻击。
　　可惜他们不攻击不代表南茜会善罢甘休，未穿越前一直在和亡灵与兽人战斗的她很清楚如何彻底击溃一支兽人的军队。于是她用兽人语大喊道：“你们的指挥官呢？出来和我决斗！这些懦夫士兵跟着你早就没有荣耀可言！你敢不敢出来和我决斗挽回你和他们的荣耀？”
　　完全没想到一个精灵竟然会兽人语，这些畏惧不前的兽人们左右看了看，最终把视线向后，锁定在了一名骑着巨型恐狼，手持双斧的中等体形的兽人身上。
　　感受到部下望向自己目光所带来的压力，明知自己真的不是这个精灵的对手，这名兽人的指挥官却不得不顶着压力驱动着胯下的恐狼，走到了南茜面前。
　　“女游侠，你很强，你对我们造成的杀戮我们都会记得。我们兽人从来都不进行审判，我们会直接跳到行刑这一环节。我行刑人·塔兹必要给这些受到你妖术惊吓的孩子们一个正确的演示，那就是用你的脑袋来装饰我的腰带。至于你的身体，我想那些鲜嫩多汁的地方我的小宝贝会喜欢的。”
　　看着这拍了拍胯下恐狼脑袋的兽人，嘴角微微翘起的南茜抽出了插回剑鞘的刃鬼，反讽道：“想要我脑袋的人你不是第一个，不过希望能把它在我肩膀上拿走的人你能是第一个。不过我认为你不配，哪怕不使用你所谓的那种巫术。”
　　“干掉她！”
　　被如此小瞧了，塔兹立刻双腿猛地一夹胯下那比南茜矮了一点的恐狼，抄起了双斧直取南茜的脑袋——她可不信塔兹骑在三米半长的恐狼身上还能用不过半米长的手斧砍到自己，只要这头恐狼不死，这家伙除了把斧头丢出去根本没法对她攻击。
　　十分清楚兽人战斗方式的她根本没管塔兹，而是利用刃鬼守护好了中路，在恐狼伸出前爪拍向自己左腿的前半秒提前向左进行闪避的同时低头挥出了刃鬼。
　　“啊~”
　　看着因为恐狼从前腿和脑袋被刃鬼斩过而摔倒在地的塔兹，南茜二话不说，扑上去就是一记斩击。
　　然而塔兹也算是个白银阶的强兽人，强健的肉体让他并没有因为重重摔在地上失去战力，猜到这个女游侠肯定会补刀的他猛地翻过身，将两把战斧横在了胸口。
　　噹的一声~刃鬼劈进了斧柄，可惜骨质的斧柄可比木头硬多了，锋利的刃鬼仅仅砍入斧柄半分就再也不能得到寸进。好在南茜丰富的战斗经验让她立刻选择了额外追击。果断松开左手的她直接俯下身，照着横在塔兹脸上的斧面狠揍起来。
　　铛铛铛~
　　连续三次，被自己斧头重重砸在自己脸上的塔兹不堪受辱的爆发了一次魔力。而察觉到魔力爆发的南茜立刻停止施压，敏捷的躲开了塔兹踹向自己裆部的腿。
　　看着爬起来的塔兹脸上肿起的一大片，南茜耍了个剑花嘲讽道：“看来我应该给你左边也来三拳，这样你的两边看起来就一致了。”
　　“呸~我收回对你杀戮的想法。你的力量很大，尽管你长得挺丑的，但你和我一定会生出可以徒手捏死两头熊的兽人来的。所以我打算把你的四肢砍掉了。”
　　吐出了一颗牙齿，塔兹举着双斧看了一眼南茜，眼中恨意满满。
　　“你会为你的话付出很大的代价的。我发誓！”
　　然而塔兹的话严重激怒了南茜，原本想给这个兽人一个痛快的她决定要好好折磨一下这个小胖子。于是乎，直接快速将刃鬼收入刀鞘的南茜伴随着一阵清风在塔兹的目光中消失了。
　　楞了一下的塔兹猛地一惊，随后想都没想扭头就是一斧子，然而斧刃斩到了空气，距离几乎伏在地上踹击的南茜大概一米半高。这一击过后，塔兹再也没有任何反击的机会。
　　一脚猛踹在塔兹的脚跟，紧接着膝撞、踢击、鞭腿三连，被南茜一套腿法打碎了下巴的塔兹双目发直在原地晃晃悠悠的，可惜南茜丝毫不留任何情分，不屑的侧对着他左手高举打了个响指。
　　立刻，一个超小型龙卷风拔地而起，卷中了塔兹，而五道高速旋转的风刃也凭空出现在了龙卷风背后。
　　伴随着龙卷风的高速移动，所有观战的人都听到了五道利刃入肉的声音。
　　就在第五道风刃切中的瞬间，南茜再一次向下打了一个响指。
　　又一道龙卷风卷起，这一次它带着塔兹，又要经过五道风刃被吹向南茜。
　　又是五声听起来就痛得要命的声音，完全失去战斗力、身上插着十枚风刃的塔兹在龙卷风结束后被南茜捏着脖子举在了手里。
　　“永别了。既然你们兽人不流行审判，那么我就给你开始行刑！”
　　伴随着最后一个字落地，塔兹插在身上各地方的风刃开始了旋转。
　　“啊~~~~”
　　在塔兹的惨叫声中，手中举着血色龙卷风的南茜在维持十五秒后停下了魔力供给，而后用一尘不染的左手把塔兹血肉模糊的尸体丢在了地上。
　　“现在，给我滚出这片土地！否则我就让你们比这个自大的兽人更惨！”
　　随着雷鸣和南茜的吼声被回荡在战场上，有着地上血腥的尸体和南茜的强大力量做对比，周围的兽人立刻哭天喊娘的开始撤退。
　　松了口气的南茜理了理自己有些凌乱的长发，用仅剩不过一半的魔力量再一次凝聚出了一根雷矛，狠狠地掷向了还在冲击商队防线没有撤退的兽人。
　　伴随着雷电的爆裂，兽人群中因为触电倒下了十几个，最后一个小队的兽人发现本另外两个小队都跑了，顿时蒙了。而人数是他们几十倍的人类们终于从防守转换为了进攻。看着轻松松被人海战术活活淹死的最后十几个兽人，知道战斗结束了的南茜收起了全部的武器，扭了扭自己有些酸痛的腰，走向了过来迎接自己的影月佣兵团队员们。
　　“哇，我都看到了哦。南茜姐姐太勇猛了吧？一点都不淑女。你没受伤吧？”
　　直接扑到南茜身上的梅伦狄尔上上下下摸着南茜，十分担忧的说到。
　　“我没事，咱们有损失么？”
　　直接伸手把在自己身上捏来捏去的小手拍掉，南茜看向了简。
　　“没有，倒是那些落魄的村民你打算怎么处理？”
　　“简，我不是首领。这你该去问莎琪雅女士。我的目标是黄铜沙漠。到了那里，我会让你们看看上个最伟大时代的奇迹。”
　　“诶？姐姐你的目标不是你曾经击杀的那条红龙的龙巢么？一个龙巢还能有什么是上古时代的奇迹？”
　　抬手敲了一下这个小萝莉的脑袋，南茜解释道：“龙巢只是顺路罢了。毕竟我现在很穷，身上不到三百个金币了。话说瑟芬古呢？”
　　“她去抢战利品去了。我是真的不想踏入那血流成河的地方。那个野丫头有时候比阿瑟他还野蛮。”
　　“梅伦狄尔，我怎么就野蛮了？你不能因为我的种族是野精灵就把我当成野蛮人吧？太过分了。”
　　“这一点我同意，阿瑟是个老实的孩子，梅伦狄尔你不能欺负他。哪怕南茜不在的时候也不行。”
　　“简说得对，欺负阿瑟我可不同意，我决定了。今晚你这个小丫头要负责给我按摩腰部和后背，不然明天早上我亲手做的小圆饼就没有你的了。”
　　“呜，太过分了。你们联手欺负我。”
　　战后完全没有紧张感的四人一边聊着天一边走回了车队，完全成为了击退兽人们主力的他们绕开了那些依然紧张的握着武器在打扫战场的佣兵们，准备去休息了。
　　从一个兽人副官脖子上拉出一条用金粒串成项链的刀疤脸看着南茜四人的背影，忍不住抱怨了一句：“巫师可真是有钱的家伙。明明出力最多，到头来连 战场都不打扫。”
　　“不，头，你看那个独眼的丫头。”
　　然而他的另外一个脸上有痣的队友突然指向了另外南茜战斗过的地方。
　　顺着队友的手下望去，刀疤脸看到了瑟芬古拿着魔杖将自己周围所有金属制品漂浮了起来。随后把贵重金属有关的东西挑了出来塞到了一个口袋里的场景。
　　“该死，我说为什么之前那三十个兽人被搜索的那么干净。这世界上还有巫师做不了的事情么？”
　　—分割线—
　　打扫战场很快结束了，由于瑟芬古可以检测到金属，所以任何可能值钱的金属制品完全都没法落下。包括一些兽人从佣兵身上抢劫到的皮质武装带夹层里塞着的教会金币也没能躲开瑟芬古的搜索。
　　“魔法真是个神奇的东西，可以附魔在金属的特性让我可以轻易的找到金属制品，所以弄到了这么多黄金。”
　　把一个比上次大了一倍的口袋丢在了南茜面前，衣袖裤腿沾满血液的瑟芬古一脸兴奋的看着南茜，那模样仿佛等待主人夸奖的柴犬。
　　可惜南茜讨厌她身上的味道，所以回话很简单：“你太臭了，给我洗澡去！顺便把衣服洗了。”
　　“可是，战利品还没分……”
　　“我还没评估价值的，赶紧去洗澡去！”
　　“好吧。”
　　目送着瑟芬古垂头丧气走入浴室的模样，对这个追逐死人财富如同秃鹫对腐肉般的妹妹头痛的揉了揉太阳穴外，南茜对着帐篷内的所有人招了招手：“都过来，帮忙做价值评估。”
　　说着，南茜把这袋子东西倒在了桌子上。
　　望着满桌子染血的金银制品和钱币，从未见过如此多财富的卡萝和爱露缇娜摒住了呼吸。
　　“梅伦狄尔，你帮忙收集硬币计算数量。简，看看那些首饰，找一下有没有文物。我来处理这些金银制品。阿瑟，给我拿桶水和抹布来。”
　　看着进入价值评估就位的南茜等人，卡萝忍不住走上前说道：“我也会评估赃物和战利品，让我来帮忙吧。”
　　拿起刚钳钳碎一枚金牙，南茜接过阿瑟递过来的抹布擦了擦被钳碎牙齿喷出来的几滴脓水，头也不抬的说道：“那麻烦你了。”
　　看着眼前忙碌的几人，和阿瑟一样并不懂得这方面的爱露缇娜很是尴尬的和阿瑟对望了一眼，互相耸了耸肩。
　　而另一边，坐在车厢台阶上看着那些早上还在打劫自己的难民们正在排队领取午饭的模样，莎琪雅有些头疼这些人的去留。
　　“莎琪雅女士，你似乎在烦恼着什么。”
　　缇娜从马车里走了出来，娇小的她坐在了莎琪雅的身边关心的问到。
　　“烦恼是有的，那就是那些早上抢劫我们的家伙。这可是两百多张嘴，一顿饭可是有两头猪的食量。你看我这个小小的车队养活的起这么多人几天？我可只剩下两车食物了，而这么多人一天就能吃掉一车。”
　　“啊？不是吧？那岂不是只有两天的补给？我们不会挨饿吧？”
　　“这就是我最关心的。可是兵荒马乱的，我们也不知道前面的村庄和城镇是什么情况，万一被兽人占领和摧毁了，我们可能真的要挨饿。嘿，说真的，我长这么大还没挨过饿呢，除了得胃病时没胃口吃饭。”
　　谈到食物问题，莎琪雅自己都自嘲了起来。作为一名继承家族企业的商人，她还真的就没挨过饿。
　　“那，我们怎么处理这些米登王国的村民？抛弃他们么？”
　　“理智告诉我，抛弃他们才是最好的选择，可是…经过刚才的战斗，那里面很多孩子失去了父亲和爷爷，妻子失去了丈夫和父亲，若是我抛弃了他们，那么他们真的就没什么活路了。”
　　“所以您想带走这些难民么？哪怕我们可能负担不起？”
　　“抱歉，可是抛弃他们我真的做不到。”
　　懂得一点如何煲汤的缇娜出了一个很棒的主意：“既然如此，你为何不把那些难民在战场中得到的钱收缴上来当做伙食费？并且把食物尽可能做成汤。这样又节省食物又能保证他们饿不到，能延长食物一倍的消耗速度。”
　　“好主意，这样确实可以解决食物问题。但遗憾的是，明天开始，我们可能会有一段时间得不到饱腹感并且需要派遣猎人进入森林获取食物了。”
　　“我是一名见习修女，吃苦是修女必备的修行之一。不用担心我。”
　　不知道该怎么收尾了。可是我必须要睡了。抱歉。





第二十八回 补魔风波

　　“好了，清点完成，不得说，苏这小丫头食腐能力一流。没准以后闯出名号，能混个食腐鸟的称号。”
　　看着桌子上完全被清点完毕的一众战利品，南茜活动了一下自己的肩膀和腰，感叹了一句。
　　也不怪南茜这么说，不算钱币。金银珠宝不算工艺和质量，单论斤都能有二十斤，而钱币也不少，总共有六百多枚金币。
　　这些战利品总价值至少有三千枚金币，其中可以判断有很多都是随葬品——可惜没有最开始那两个年代久远的铂金币那种值钱的东西了。
　　“这些兽人好可恶！不但袭击教堂，还把墓地都挖开了。”
　　从四五摞钱币后面抬起头，梅伦狄尔和一个松鼠一样气鼓鼓的。毕竟银精灵那边的传统就不允许亵渎死者任何的东西。嗯，灵魂除外。银精灵也拥有强大的招魂魔法，他们专门为上古之战的强者们修缮了一座墓园，用特殊的灵柩将他们存放起来，专供最伟大的精灵巫师从这片墓园召唤它们的灵魂获取知识和帮助战斗——当然，这些亡灵不会帮银精灵的进行内战，否则梅伦狄尔的父亲曼文森是不可能战胜银精灵女王的。
　　“兽人是一群未开化的野蛮人。他们的文明还是原始的部落和酋长制度，不可能对死者有着尊敬之心。”抬手调试自己左手袖箭的卡萝眼中精光一闪，啪的一声，那支小巧但做工精细的机弩猛地展开，蓄势待发：“亵渎死者的混蛋，必将会被净化。我会把圣银箭钉在他们的脑袋上。”
　　“虽然掘墓是死罪，但据我所知，从来都没有有哪个法典上写着从盗墓贼缴获的赃物要交还给原主人的。”在卡萝吃惊的目光中，南茜坏坏一笑，直接拿出了七个口袋：“那么，分赃，七人平分吧。谁如果觉得不公平，可以提出来，我可以进行补偿。”
　　“喂喂，你这不算亵渎死者么？总觉得我该让这支圣银箭把你的脑袋射穿。”
　　“你杀不掉我，你很清楚。想要杀死高阶恶魔，除非他魔力枯竭。我想你很清楚吧？受到过猎巫人训练的追猎者小姐？”
　　卡萝怒气冲冲的威胁丝毫没有影响到南茜，她把一把金银制造的十字架、手镯和项链放在一个口袋里，又取出十个金币放进去后一同丢给了卡萝：“曾是的兄弟会成员的卡萝小姐，别和我说你不知道该去哪里销赃。当然，你愿意归还教会也是没人有意见的。只不过，我想教会对你的嘉奖只有猎巫人的圣银子 弹——从手枪发射的。”
　　卡萝被南茜的话噎了一下，随后沉默的收起了那袋子金银首饰——类似金钱的东西无论在何时都是必要的东西。卡萝曾经是刺客，但她不是强盗。她可以去暗杀刺杀别人，但却不会偷盗抢劫财物。所以能够从正统的地方得到财物，也是一种不越过她内心底线的方式。只要说服自己这只是战利品而不是陪葬品就好。
　　那些陪葬品交给卡萝这个有能力销赃的人后，剩下的东西都比较好处理，南茜收掉了所有的金牙，拿走了一百个金币后，将剩下的东西都分为了五份。
　　都处理完了，站起身伸了个懒腰的南茜舒爽的叫了一声，随后拿起了给阿瑟的钱袋，扭过身……
　　“阿瑟！”
　　在南茜的怒吼声中，阿瑟正在和爱露缇娜进行着亲密的缠斗。
　　“队长，不是我的问题啊。放手！给我放手！”
　　哭丧脸的阿瑟十分用力地阻止爱露缇娜抱住他吃豆腐，然而高级恶魔天生强大的力量让她得以和阿瑟在角力上五五开。也因此，被突然袭击的阿瑟尽管极力反抗，但在魅魔强大的天赋优势下，至少让一个男人动情还是能做到的，哪怕那个男人进行反抗也是如此。
　　而南茜只要不是瞎子，绝对可以看得到阿瑟的帐篷。尽管某种程度上拒绝了阿瑟，但实际上，南茜还是喜欢阿瑟这个勤劳诚恳的小子的。不过，她对自己没信心，所以不希望让这么一个好少年被耽误一生。
　　可是，这不代表南茜就任由这么一个半魔亵渎这个纯情的少年。所以，双目冒着紫光的她瞪着爱露缇娜，动用了一下魅惑之瞳。
　　“唔~！”
　　闷哼一声，爱露缇娜顿时失去了力量，成功被阿瑟推开。
　　“别太过份了你这个魅魔。阿瑟是个好孩子，如果你实在饥渴难耐，外面可是有接近三百号人呢。我不介意把你丢出去任人处置一晚上。我相信他们能把你这亩良田耕坏了。”
　　看着因为最初被自己下达精神力暗示后完全无法抵抗自己精神攻击的爱露缇娜无法动弹的样子，南茜冷冷的说到。
　　“才，才不要，我才不要让那些臭烘烘的肮脏农民碰我一下！他们一百个人也没有阿瑟一个人能提供给我的魔力多。”
　　南茜的话把爱露缇娜吓到了，她疯狂的摇头，很显然怕了南茜的威胁。
　　意外的发现这个半魔竟然还嫌弃农民，南茜很是惊讶的问道：“那你为什么要纠缠阿瑟？”
　　“是他自己刚才说可以给我一些魔力的，可是我索取魔力的时候，这家伙在第一步就开始拼命的反抗。我白天都那么努力了，想要一点魔力补充一下又怎么了？我都三天没有补充兰德尔魔力了。”
　　“啊？阿瑟，你答应她了？”
　　面对有些委屈的爱露缇娜，南茜十分吃惊的看着嘴角有水渍的阿瑟，显然不敢相信这小子竟然答应了一个魅魔给予她魔力。
　　十分单纯的阿瑟一脸茫然的点了点头，随后诉苦道：“是，是的。但是她一上来就亲我是什么意思？不是给予魔力么？我把魔力汇聚出来不就好了么？而且她还拉我去我的卧室，我怎么可能同意？”
　　闻言的南茜沉默了了一下，最后忿忿的解开了爱露缇娜的束缚，怒气冲冲的说道：“随你们折腾了，不过记住，你要是敢跨越那道线，那么我就让你知道那个代价是什么。”
　　“我当然不想。我毕竟深深的爱着里昂大人呢，才不会背叛他。”闻言的爱露缇娜兴奋的扑向了目瞪口呆的阿瑟：“走吧，我们去你的房间。”
　　“啊？老…队长，你什么意思？她可是魅魔啊。”
　　反应过来的阿瑟人都蒙了，怎么刚才还一副要杀了爱露缇娜表情的南茜放任不管了？自己难道又做错了什么？
　　“你们俩赶紧在我打算改变主意前从我眼前滚蛋。”
　　看着被爱露缇娜拖走的阿瑟，南茜在所有人的目视中怒气冲冲的离开了帐篷。
　　“喵呜~”出入口柜子上趴着的菲尼克斯赶忙跳了下来，尾随而去。
　　“呃，怎么回事？姐姐怎么生气了？阿瑟和爱露缇娜去干什么了？”
　　“没什么，一个大笨蛋惹了一个小笨蛋生气了而已。”
　　“笨蛋？南茜姐姐么？她哪里笨了？”
　　完全没听懂简说的‘笨蛋’是谁的梅伦狄尔蒙圈了，她对待事物的看法还处于非黑即白的年龄。既然爱露缇娜是自己人，那么她也没怀疑阿瑟两人去房间做什么邪恶的东西。
　　“每个人都不是全能的，就算是她，在那个领域里也是个笨蛋啊。”简说着站了起来，理了一下裙子和长袍：“我去劝解一下吧。虽然拿捏分寸这种东西我们还可以提醒，但没人能帮她自己决定。我也不知道她心中到底有多喜欢、多期待和多看重，又有多么的看不起自己。不过我也没资格说别人是了。”
　　惊愕的看着说了一大堆大道理后离去的简，梅伦狄尔一脸的莫名其妙的看向了卡萝：“什么意思啊？她在说啥啊？”
　　“梅伦狄尔小姐还小，等你长到南茜那么高的时候自然就会懂了。”
　　同样纠结着对里昂情感问题的卡萝看着完全懵圈的梅伦狄尔，平日里除了扑克脸外没什么表情的卡萝难得露出了微笑。
　　“呜，我成年还有六十二年呢。好漫长的时间啊。说起来，和你们这些短寿种族在一起，总觉得时光流逝都变慢了许多呢。”
　　“呃，那么我是不是该祝贺你活的时间要比一般的精灵更长久？”
　　“呼哇~热水澡真舒服。诶？人怎么就剩下你们两个了？”
　　突然推开浴室门出来的瑟芬古打断了两个人的交谈。裹着浴袍的她带着一身的热气走了出来。
　　被打断说说话的卡萝重重的用鼻子呼出了一口气，指了指桌子上的口袋，随后扭身离开了帐篷。
　　“哇，小钱钱，俺最喜欢的小钱钱。好多小钱钱。”
　　“笨蛋红毛平胸怪！就那一个袋子是你的，剩下的两包是阿瑟和爱露缇娜小姐的。”
　　梅伦狄尔伸手拦住了扑向桌子上三个口袋的瑟芬古。
　　“都说了别叫我平胸怪！你这个银毛小丫头！”
　　“平胸怪！平胸怪！呀！你扯我的衣服做什么？”
　　“来比比啊，已经成年的俺怎么说都比你这个三年来一厘米都没长的小丫头有料得多！”
　　“住，住手呀~！救命呀~！”
　　“嘿嘿嘿，你叫呀，叫破喉咙都没人理你的。”
　　两个丫头扭打在了一起。
　　—分割线—
　　脱离了因为人数变多而嘈杂不已的废弃村庄，南茜找了一快干净的草坪躺了下来。
　　感情这种东西，对她来说可是相当奢侈的。尽管这么些天过去让她从阿瑟表白那次冲击心灵的悸动中恢复了过来。
　　但哪怕到头来两个人没走到一起，他们彼此间也都知道彼此相互的喜欢。尽管南茜不知道阿瑟怎么想，但某种意义上来说，南茜已经把阿瑟当成自己的所有物——在没有更好的人选可以让她把阿瑟交出去之前，她不希望阿瑟被坏女人蛊惑。
　　但很可惜，南茜不可能永远照顾到阿瑟，就在刚才，阿瑟竟然答应了爱露缇娜用他来补充兰德尔魔力的请求。尽管补充魔力不需要通过繁琐的程序，但是南茜很清楚，用嘴吸出来也是会上瘾的。或着说，上瘾者看谁的嘴唇都能联想到那种东西。
　　曾经是男人的南茜很清楚。但这不是清楚就能解决的。首先爱露缇娜确实需要兰德尔魔力，否则兰德尔魔力枯竭很可能会诱发她的本能去袭击其他人，所以该满足这个半魔也是必须的。
　　“唉，南茜啊南茜，为什么当时你会在最关键的时候退缩呢？明明只需要上下嘴唇一碰，我就会得到一个不一样的结局。”
　　南茜翻了个身，侧躺着抱怨了一下。
　　“算了，第一段感情，谨慎些比较好。不管结局如何，都将会是抹在生命中的第一笔。而那一笔会决定今后关于感情那个字的字迹。女人和男人不同，男人的本钱很多，但女人最重要的本钱只有一次。我必须谨慎，毕竟我接触到的男性太少了，现在没准真的不是时候。而且我也没有准备好，我还不想变成需要别人保护的样子。”
　　南茜又翻了个身，把走到脸上的菲尼克斯抱在了怀中。
　　“可是，阿瑟真的是个好孩子，除了有些没有主见外，其他地方都不错。呜~我该怎么办？”
　　“每个人都会在生命中碰到各种各样的人。在我七十多年来的人生中，也并不是没你一样苦恼过感情问题。”
　　简在这时找到了南茜，在她身旁坐了下来，试图劝解南茜。
　　瞥了一眼简，平躺在草坪上的南茜任由菲尼克斯趴在胸口踩奶，问道：“简，你认为我该和阿瑟在一起么？我觉得我们不合适。”
　　“如果你觉得不合适，那么你就是没有准备好。最初的感觉只要你打算拒绝，相信自己还是可以的。因为第一次的感觉一定相当的准。”
　　“怎么说？你也有过一段情感经历？”
　　撸了撸菲尼克斯的脊背，南茜突然对简的过去有了兴趣。
　　“我似乎一直都没有正式的介绍过自己的过去呢。那么，重新介绍一下，我是格林氏族族长的次女。原本是因为被逼婚才离家出走来到是四季之塔的。”将被细风吹乱的秀发拨到后面去，简开口道：“实际上，在那之前，我已经有了我一生的挚爱之人。然而因为我不想成为政治牺牲品，所以我就进行反抗。可惜我和路德的反抗似乎并没有什么用。
　　最后因为我的关系，路德被抓到了战场当壮丁，而我被迫收拾行装准备去嫁人。但是，在嫁人的当天，我得到了路德死于兽人的消息。所以，我逃婚了。只为了离开这个逼迫我当作政治工具的家园，寻找下一个值得我托付终身的人。”
　　喵喵喵？我昨晚上写的啥？请教了一个小姐姐感情戏后怎么搞出这么多东西？喵个咪，以后不能喝太多酒了。





第二十九回 旅途的终曲（上）

　　“啧，我还以为你是一个一心求学的智者，结果你跟着我游荡维尔德就是想找个面首？”
　　“不是美男子也没关系。况且我确实对知识的渴望程度很高。我们野兽人和兽人征战那么久，一直都没来得及发展，所以，知识的累积也是必要的。我也是有野心的，我将来希望建立起一个如同诺森一样的王朝，不求女性地位如同银精灵那般高，但至少也要男女平等。”
　　简的目光看向了远方的天空，躺在地上的南茜在她的一对猫眼中似乎看到了未来。
　　于是抱着菲尼克斯坐起来的南茜微微一笑，突然在空间护腕内拿出了一瓶红酒两个杯子，放开菲尼克斯后，一面斟酒一面调笑道：“那你可要努力了哦，如果将来我有那种力量，我会助你一臂之力的，怎么样？我未来的女王大人？”
　　“别拿我开玩笑好么。实际上，我最想的只是在找一个能给予我初恋般悸动之心的伴侣。四季之塔那些巫师虽然人都不错，但一个个都太死板。席德人还不错，不过不是我喜欢的类型，况且他说他有喜欢的人。既然知识和爱情在一个地方寻找和收获的差不多了，那么而跟随你游历大陆对我来说绝对是个不错的选择对不对？”
　　“嘛，别这样说。我期待着你的成功呢。毕竟这个世界越多这样的国家出现，那么对我的终极目标来说越有利。”南茜把其中一个酒杯递给了简：“话说，我还真的没发现，咱们队伍里你这看着年纪不大的丫头恋爱经历这么丰富，怪不得你老是在撮合我和阿瑟。但可惜的是，我还没准备好，真的。我还没到能稳下来把自己交给某个男人的时候，或许我也等不到那一天就会死去。但如果，如果我有机会的话，希望你可以在我的爱情道路上给予帮助。”
　　看着南茜恳求的模样，简微微一笑，说到：“啧，我难道没在帮你么？不然我为什么来找你？”
　　“哈哈哈。那么还真是谢谢你了。既然如此，让我们为了我们彼此的事业和爱情，干了这杯！”
　　“敬我们的事业和爱情。”
　　—分割线—
　　车队再次出发了，不过明眼人都看得出来，南茜和简彼此间似乎亲近了不少。
　　此时她们俩正在很近的距离并排骑着马，拿着两本一样的书愉快的交谈着。
　　而另外一边，阿瑟面色有些发白，神情有些恍惚。而在他身旁的爱露缇娜则面色红润，一副吃饱喝足的模样。
　　“喂喂，野精灵小子。你小心点别摔下去。”看着阿瑟有几次差点从马上摔下去的样子，在一旁的卡萝不得不推了推疲惫不堪的他。
　　“啧，你们到底玩得多嗨？我第一次知道，魅魔仅仅只是普通补魔都能补成这样？用嘴就能这样，那你用下面真好奇里昂怎么撑下去的。是你太猛了还是阿瑟太废了？”
　　作为狩魔猎人，瑟芬古很清楚魅魔榨魔和补魔是两码事，所以她很好奇为啥阿瑟会变成这样子。
　　爱露缇娜闻言舔了舔嘴角，充满回味的说道：“怎么说呢，这小子精力很旺盛。而且似乎压抑了很久，因此储存的量很大，魔力很充足。所以我稍稍的施加了一点魅术把他眼里的我变成了他最喜欢的人。”
　　“如果南茜姐姐知道，你估计要挨揍。”
　　“帮我保密啦，毕竟她自己亲口答应让我在阿瑟这里补魔的。”
　　看着恳求模样的爱露缇娜，瑟芬古坏坏的一笑，不再多说。她也清楚阿瑟到底喜欢谁，因此很清楚这个野精灵一副被榨干了的模样是怎么回事。
　　不过这一切的事情都没被几米外的南茜和简发现，现在她们俩可没时间去管理这些。拿着手中的书激烈的讨论着什么。
　　距离南茜很近梅伦狄尔看了一眼封面，可以确定那是一本关于地理的书。
　　“简，我很好奇，你既然想成为女王那么最首先的一点，你需要一块领地，其次，就是臣民。现在大路上基本所有的宜居土地都有了占有者。没有占有者的地方，除了常年的战乱的地方就只有这片黄沙漫漫的黄铜沙漠了。”
　　“沙漠……这个地方，一般人根本没法生存吧？”
　　“生存实际上很简单，难的地方在于如何过得更好。所以，如果你有这个野心，正好和我去沙漠探险，体验一下漫漫黄沙，打个基础。”
　　对于沙漠，南茜了解的也不多，虽然不是没在沙漠征战过。但那毕竟是游戏，游戏和现实还是有所不同的。而且比起她丰富的海陆战经验，在沙漠里她只能说熟悉如何生存，但不能说沙漠生存的专家。
　　两个人就围绕着地理书上关于黄铜沙漠的地图开始了争论，不过大部分情况下都是南茜在说，简在那里做笔记，在地图上进行标记。
　　因为难民的加入，车队的规模被扩大了三倍，原本就不小的车队现在成了一个庞然大物，在外观上来看，兽人们是绝对不敢随随便便攻击这种队伍的。
　　然而庞大的队伍带来的就是移动速度的降低。原本计划午时到达下一个城市的车队愣是等到太阳开始落山才到达目的地，而等他们到达城下时，主城门已经因为宵禁开始被关上，城墙上已经站满了弓弩手，警惕的看着他们。
　　而为了不遭受到了攻击，莎琪雅赶紧命令车队老老实实停在了弓箭手的射击范围。
　　一个士兵长拿着扩音器对着下面的车队大喊道：“喂，下面的队伍，你们什么情况？”
　　看着城墙上的数十把弓弩，所有人都有点紧张。而这个车队的主人，莎琪雅同样很紧张。走下车厢的她面对着这些弓箭有些发憷，但必须说话的她不得不冒着生命危险向着城墙进行靠近。好在她刚走几步，一只手从背后拍了拍她的肩膀：“别害怕，有我在。”
　　莎琪雅回头看到南茜的脸后，原本紧张而发出颤抖的身体恢复了正常，昂首挺胸的走到了城墙下，抬头回答道：“我们是紫罗兰商会的商队，我是商会会长莎琪雅。我背后的这些人是菲尔德城附近村庄的难民和警备队。两天前，菲尔德遭到了兽人的攻城，尽管兽人被击退了，但里面现在很有可能在闹瘟疫，所以我为了保险起见，把他们带到了这里，希望这里可以收留他们。”
　　“什么？菲尔德城遭到兽人攻城了？你们等下，我去通知领主大人。”城墙上的士兵长闻言一惊，随后扭头离开了城墙。
　　半晌，两个白发苍苍的老头和一个中年妇女来到了城墙之上，居高临下看了一遍。
　　其中一个穿着华丽盔甲的老头皱着眉头点了点头，而后对着另外一个穿着贵族服装的老头耳语了一番。
　　老贵族闻言眉头也皱了起来，随后回复了第一个老头几句。
　　“很抱歉女士，我们无法收留那些难民，因为布鲁克城真的承受不住这么多外来人口。不过我可以允许你们低价入城购买一些补给品，至少不会让艾蒙德大人的老朋友的子民饿死。”
　　“感谢艾蒙德大人的慷慨馈赠。”
　　尽管没有甩脱掉包袱，但最起码，布鲁克城没有让他们的包袱变得更重。
　　得到首肯的莎琪雅立刻跑回了车队，让两辆空车开向了正在由士兵转动绞盘打开的城门。
　　“你，你，你还有你。你们四个去监视那两辆车，千万别让坏人闯入进来。”
　　“是！”×4
　　四个士兵领命走下了城墙。
　　和南茜回到商队的莎琪雅这时注意到了车队的状态很差劲。她很清楚，佣兵们因为这些难民感觉到很苦恼，因为再也没有好吃的食物，并且很快他们就没有食物可以吃了。
　　而难民们也是如此，布鲁克城不收留他们这就说明他们依然要跟着莎琪雅他们行动。几乎一辈子都不可能离家这么远的那难民们很苦恼的，来到相邻的领土也就算了。再走的话，很快他们就离开米登王国，踏上未知的土地了。
　　“今天看来只能到此为止了，正好有着这道围墙在，我们安全得很——除了没有舒适的软床外。汉斯，准备做晚饭吧。另外给我来一杯咖啡。”
　　“好的女士。”
　　一个长得很粗壮的男子点了点头，开始从马车上拿下烹饪工具。
　　—分割线—
　　拎着一个木桶回来，南茜把香喷喷的粥桶放在地上的时候忍不住吐槽道：“啧，荤油蔬菜瘦肉粥，看来我们也快弹尽粮绝了。”
　　被香喷喷的粥弄得胃口大开的梅伦狄尔闻言一愣：“诶？为什么喝粥就成了我们没吃的了？”
　　“晚饭如果不是真的要节省食物，哪有喝粥的？看来明天要自己去打猎了。”
　　从桶里盛了碗粥递给梅伦狄尔，看着开始落下西山的太阳，已经知道明日的日程的南茜决定自己动手比较好。
　　“打猎啊，我喜欢。话说南茜姐姐你没有弓了，怎么打猎？”
　　“我有把武器就行。普通的动物和魔兽还没有能跑的比我快的。”
　　给自己盛了一碗的南茜回了一句，随后尝了一口：“嗯，不错。等我以后有了自己的领地，我一定要雇一个这个级别的厨子。”
　　提到领地，作为真正大贵族出身的梅伦狄尔很清楚这一套体系的运作方式。所以立刻问道：“姐姐你想成为领主么？那你要为谁效力？柳之国？”
　　“呃，应该吧？毕竟朔邪也在柳之国。”
　　提到这个问题，南茜有些回答不上来。因为她很清楚，自己实际上和柳之国完全没什么关系，所以只好把朔邪搬了出来。
　　正在给自己盛粥的卡萝闻言发出了疑问：“那你为什么不效命格兰西亚？它也相连着柳之国。不是一样么？”
　　“呃。”
　　“根据我的观察，柳之国似乎是最不待见你的。帝国尽管对恶魔排斥很严重，但等大清洗结束后，里昂绝对保得住你。以帝国的资源来看，实际上这是最好的选择。
　　其次，隆奥的雾精灵那边也可以，银精灵和雾精灵建立了良好的关系，因此那里的未来发展相当的不错。而且朔邪小姐她本身也在那里工作，所以哪怕是为了朔邪，也没必要效忠柳之国吧？”
　　接着卡萝盛粥的简也说了两句，瞬间把南茜弄得完全不知道该说什么好了。
　　消灭了一半粥的梅伦狄尔这时候开口问道：“话说姐姐，你不是柳之国的人，为何如此的中意这个小国家？你为它差点牺牲掉了性命，可是它却对你那么不好，为什么你会想要效忠这个国家？”
　　“抱歉，我有我的坚持和使命。有些事情确实没道理，但不是什么事情都要讲道理的。”
　　完全无法回答的南茜最终决定不回答，毕竟她总不能说；她不希望这个曾经有着很多感动的国家再一次在自己眼前消逝吧？
　　晚饭在南茜这句话后沉闷的结束了。而恢复了一点精神的阿瑟一想起上午那些荒唐事，顿时就感觉自己对不起南茜，吃完饭后说自己很累就草草离去休息了。
　　饭后，撸着菲尼克斯的南茜独自一人在仰望着星空。她在心中默默地祈祷着自己接下来旅途的平安。
　　“再有两天，我就能够抵达穆勒了。然后我将得到那个龙巢的宝物和黄沙之下的古代文明，这样我就能得到对抗那些恐怖怪物的实力。然后将那个在历史中必然灭亡的国家拯救下来。”
　　眺望着穆勒的方向知道自己距离自己的野望已经近在咫尺的南茜很是激动。而她的情绪也感染了在她怀中的菲尼克斯，这只小猫扭头盯着南茜望着星空出神的双眼，伸长脖子舔了舔她的下巴。
　　“呀，别乱动。好痒的。”
　　伸手把菲尼克斯的头按回了怀中，南茜盯着眼前小家伙噗灵噗灵的大眼睛，突然亲昵的用脸蹭了蹭：“唉，有时候我就想，如果我能和你一样聪明又不会烦恼那些东西该多好。你看你，每天要做的事情无非就是吃喝玩，在主人需要的时候被撸撸毛和肚子，做一些力所能及的事情。哪像我，什么事情都要自己挑起担子，因为只有我知道会发生什么，有些事情也只有我能做。”
　　“喵呜？”
　　尽管能听懂南茜说的话，但菲尼克斯依然听不懂南茜在表达着什么，疑惑的歪了歪头的它伸出柔软的肉球亲昵的摸了摸南茜的脸，用自己独有的方式安慰了一下她。
　　“谢谢你，菲尼克斯。我会坚强的。嘛，没办法，谁让我这么不幸的有了这么一个机会呢？换做是谁，都要努力的去尝试改变一下吧？只不过我做得有些太过头了。”
　　“喵呜？”
　　“算了，等我有了自己的势力，就再不敢有哪个国家小瞧了我了吧？”
　　言毕，南茜抱着菲尼克斯的脑袋就算是一顿吸。
　　女主的转变仔细看的读者们应该历历在目吧？和最初那个穿越的南茜相比，她也开始感觉到疲惫和乏力。并且希望找个可以依靠的港湾了。





第三十回 旅途的终曲（下）

　　布鲁克城的城主还算有良心，虽然无法接纳全部的难民，但是也接纳了一半。人数的骤减让第二天早上南茜吃到的食物不是粥，但香料的使用已经减少了，肉的味道开始有血腥味，这说明处理方式和香料的投放都大不如当初。
　　能吃倒是能吃，但已经习惯不在口味上刁难自己的影月佣兵团们不太能受得了这东西，所以他们都没有吃多少。毕竟这东西连菲尼克斯都不吃——除了梅。
　　“没有味蕾真好啊，可惜它吃不了太多。”
　　“是啊，虽然菲尼克斯比它更可爱一点，但有时候梅也不错。喂，别打扰人家吃饭，走开。”
　　和梅伦狄尔讨论梅的南茜猛地看到了在梅背后的菲尼克斯抬起了爪子，她赶紧走上前，抱走了菲尼克斯。
　　“喵呜~”
　　“不行，那是我们的同伴，它也没法陪你玩。自己去那边树林里玩蛇去。”
　　把菲尼克斯带离这里后，南茜把它丢在了地上，指着不远处的树林说到。
　　“喵呜~”
　　“我知道蛇很弱，但梅是我们的伙伴，大不了，我让简把使魔招出来陪你玩。”
　　“我拒绝。我的使魔可没有菲尼克斯那么强，而且你好意思让一只仓鼠和猫玩？”
　　南茜的背后传来了简冷清的声音。
　　“那个，使魔的能力没那么弱的，而且菲尼克斯又不会吃了它。”
　　“你真的这么认为么？它虽然聪明，但依然是猫。否则它就不会没事去抓鸟和玩蛇了。”
　　“呃……”
　　闻言的南茜有些心虚，虽然菲尼克斯聪慧如常人，但实际上的确只是一只猫——毕竟常人如厕后可不会自己舔菊花来进行清洁。
　　所以，南茜也没把握菲尼克斯不会把简的仓鼠使魔给吃了。于是她放弃了这个想法，蹲下来轻轻的撸了撸菲尼克斯：“算了，还有两天，我们就到目的地了。你自己去玩蛇吧。”
　　得知自己使魔安全后，简突然想到了一个问题：“说道这个，你准备好了进入沙漠的装备了吗？我可不觉得，漫漫黄沙之地，咱们能穿着现在的衣服和装备面对那里的危险。据我所知，那里似乎有不少的兽人。”
　　“现在估计没有多少了，毕竟恶魔正在兽人那边作乱呢。在东大路这边的兽人死一个少一个，所以你在害怕什么？”
　　“面对未知的环境，哪怕做好了功课，我依然会害怕。话说水资源你解决了吗？沙漠里可没有充足的水资源。”
　　“昨天晚上我顺着护城河找到了河流上游，采了很多净水。至少我们可以喝一个月。”
　　“那食物呢？”
　　“食物比较好获得，水也是。而且那里的魔兽也不少，只要有实力，还真的很难在沙漠死掉——前提是金之阶。”
　　“看来我需要和你近一些了。”
　　“有我在别怕，现阶段除了五个巫首，维尔德能打的过我的人不超过一百人。”看着又拿出笔记本记录什么的简，安慰了一下她的南茜突然想起来一个问题：“话说简，你什么时候能够步入白银？咱们队伍现在你可是最弱的。”
　　“嗯，应该快了。最近冥想时有突破的迹象。估计半个月之内。”
　　就在这时，梅伦狄尔跑过来提醒道：“南茜姐姐，莎琪雅女士叫你过去。”
　　“我这就过去。”转头回复了一声，松开菲尼克斯的南茜回头给简留下了一个安心的笑容：“放心吧，一切都在我掌控中。去收拾一下，我们准备上路了。”
　　看着南茜离去的背影，简合上了书本微微一笑，蹲下来摸了摸菲尼克斯的脑袋，而后把它抱了起来，走向了帐篷。
　　前往莎琪雅马车的路上，南茜看到了陪同给难民做弥撒的爱露缇娜和卡萝。对这两个不论什么情况都不忘了收教徒的神职者无奈的摇了摇头，到达目的地的南茜轻轻敲了敲莎琪雅马车的车门。
　　“请进，门没锁。”
　　莎琪雅的声音在里面传来。
　　“你找我？”
　　南茜拉开车门走了进去，坐在了莎琪雅对面。
　　“南茜小姐，吃点心么？还是上次我推荐给你的苹果派。不过可惜的是奶油用光了，布鲁克城也买不到。”
　　“那我恭敬不如从命了。”
　　早上没怎么吃好的南茜这一次没有拒绝莎琪雅的邀请，拿起了一块苹果派。
　　“我找你来的原因很简单，马上我们就要接近隆奥了。据艾蒙德大人给出的可靠消息，穆勒城被破坏的很严重，兽人们劫掠了那里，想要复原它，至少需要一年。而且根据兽人带了很多奴隶、钢铁和金钱离开了穆勒城后销声匿迹来看，穆勒的周围很可能有兽人的据点。而罗曼共和国也开始遭到兽人的劫掠，因此我们分手时我希望你能帮助缇娜小姐。”
　　面对着进食的南茜，莎琪雅直接道明了呼唤她的来意。
　　“这，恕我直言，我们也有我们的事情要做。尽管穆勒城被夺回来了，莎琪雅你的安全也有了保障。但罗曼共和国的方向和我的目的地正好相反。我也无能为力啊。”
　　“这……很遗憾缇娜小姐。”
　　闻言，莎琪雅无奈的对着一旁的缇娜耸了耸肩。
　　然而通过之前一战，已经彻底知道谁才是真正能够给予自己帮助的人的缇娜毅然决定抱大腿，鼓起勇气的她这一次没有让莎琪雅开口，而是亲自询问道：“那个，南茜小姐是打算进入黄铜沙漠么？”
　　“没错，我们有我们的一些私人事件要办。”
　　面对点头的南茜，缇娜低头沉默了一下，随后 握紧了拳头，鼓起勇气抬起了头：“那个，能否带上我？”
　　“嗯？什么意思？”
　　南茜蒙了，她搞不懂自己带一个拖油瓶有什么意义。
　　“那个，我想雇用你帮我夺回权利、我作为掘金高地领的继承权！”
　　“你想雇用我们？”
　　南茜闻言一愣，心说这小丫头是要让她帮忙夺权啊。
　　“是的，既然你们有事情，那么我愿意跟你们行动，直到你们事情办完，再帮我也不迟。”
　　“你到底是有多想要那块土地啊？”面对缇娜那坚定的目光，南茜低头思考了一下，最终能想到的事情只有领土争权战争。这种佣兵任务一定要佣兵工会的证明，所以南茜开口道：“你真的宁愿等待甚至跟随我们办完事情，也要雇用我们？”
　　“没错，况且罗曼共和国也遭受到了兽人的袭击，我目前的财力估计没有机会雇佣更多更强的佣兵团去帮忙了。而南茜小姐你说过，有事情你可以帮忙的。所以我想请求你的帮助。”
　　听到缇娜的话，莎琪雅惊愕的捂住了缇娜的嘴巴：“缇娜小姐，你有些过分了。”
　　“缇娜小姐，天下没有白吃的午餐。我救你不是为了你回报我，但你这个委托我必须要报酬。不然我能得到的太少了。”
　　“报酬，抱歉， 南茜小姐，我没有更多的钱了。所以，我给你权利如何？只要帮我夺回灵领继承权，我将对你的所有要求全部同意。”
　　“所有要求？那你干脆把领主位置给我吧。”
　　“这个不行。除了这个。”
　　涉及到根本，缇娜赶紧摇了摇头。
　　“除了一些很过分的要求，我全同意，你看可以么？”
　　“嗯，可以考虑考虑。”
　　“太好了！谢谢你，南茜小姐。”
　　得到这个回复，缇娜顿时欢呼起来。
　　然而南茜可不希望她太过乐观，于是说道：“丑话说在前头，我们打算进入沙漠。那是一个艰苦的环境，我怕你吃不消。所以到了穆勒，你最好等我们回来而不是跟我们走。”
　　“那你们要离开多久。”
　　“不知道。”
　　“不知道？那不行，我一定要和你们一起走。”
　　“缇娜小姐，事实上，你选择我们是个错误的抉择。时间长了，你的后母和舅舅很可能已经完全控制了掘金高地，你的继承人身份也将大幅失效。”
　　“这个没关系。”
　　闻言的缇娜从衣服的口袋内取出了一枚信封：“这是我父亲留下的遗嘱。只要它还在，我的继承权一直都生效。除非我死了。”
　　而看着那个信封的南茜眼睛一眯，问道：“缇娜小姐，最近你没有离开过莎琪雅女士的马车吧？”
　　“离开过，我看望了之前我雇佣的佣兵，顺便给了他们抚恤金。”
　　“好吧，那这样的话你最好还是选择跟着我们，因为你跟着，以来我路上不会很无聊了，二来你也不会死了。”
　　“啊？什么意思？”
　　听到自己会死，缇娜慌了。
　　“只要你还活着一天，你的后母和舅舅就会寝食难安，所以他们会一直派人追杀你。我很清楚那些黑暗兄弟会的追猎者们的本事。很可能，他们已经追上来找到了你，就混入在人群中，等待着将你刺杀的机会。”
　　“不，不是吧？那我岂不是很危险？”
　　“不但你危险，所有和你很近的人都会有危险。毕竟黑暗兄弟会的人可不怎么讲究不杀无相关人士。”
　　“啊？那我岂不是很危险？”
　　南茜的话让莎琪雅慌了。
　　“没错。所以我想知道，莎琪雅女士你到了这里的时候除了购买补给外，还有没有继续雇用佣兵了？”
　　“有啊，因为你们马上要走了。所以我未雨先绸，雇佣了十七个佣兵。如果南茜你同意缇娜的委托，我可以给你转让几名佣兵做护卫。”
　　“完蛋，没准那个刺客就埋伏在新雇用的佣兵里面。”
　　南茜闻言颇有些恨铁不成钢，毕竟这都给了一名刺客全副武装不漏破绽的机会。
　　“这……抱歉，我没想到这一点。那我该怎么办？”
　　提到刺客，莎琪雅慌了。而气氛也随之一冷。好在聪慧的缇娜想到了办法：“唔，那么，关于这点，我有一招。”
　　“说说看。”
　　“是什么？”
　　面对南茜和莎琪雅的疑问，缇娜徐徐道来；“这样，我们把在穆勒分散的事情自然的散布出去。把南茜小姐他们打算去沙漠的事情宣传了一下，再隐晦的把我加入南茜小姐队伍的消息传达下去。
　　然后分别的那一天，我们公布影月佣兵团需要陪同佣兵，这样就可以在随行人员中根据加入队伍的佣兵们找到刺客。”
　　这个主意让南茜眼睛一亮，随后有些兴奋的希望能够立刻开始：“好主意，就这么定了。所以，我们什么时候出发？”
　　“唔，大概十分钟后，我需要马车装完新买的四车食物。”
　　“那么好，一会儿见。”定好了的南茜拉开了车门，然后在跳下车前想起来一个关键点，回头说道：“哦对了，今晚，缇娜小姐你来找我。你不能和莎琪雅女士住一起了。”
　　说完，南茜跳下了马车。
　　—分割线—
　　坐在马匹上，撸着躺在她怀中的菲尼克斯，南茜目光扫视着那十几个新来的佣兵，试图在他们身上找到谁是刺客的破绽。
　　但可惜的是，完全没有任何发现。
　　这种情况，只有两个选择。第一，把缇娜丢在自己队伍中保护，第二，找到刺客，干掉他。基于第二种相当的麻烦，所以只能从第一种开始。
　　一路平安无事，倒是漫长的一天过去了。这里由于接近边境，十里内也没有人烟，所以又一次，车队是又必须风餐露宿了。
　　当晚上开始的时候，缇娜趁着还看得清，赶紧提着裙子小跑向了南茜等人。而因为白天南茜也和自己的队员说了缇娜的计划，这些人都对她报以友好的微笑。
　　在烤架上翻转着一只拔了毛的山鸡的南茜看到身旁的卡萝，开口问道：“话说卡萝，你能找到队伍里的刺客么？我唯一知道的刺客应该是在新加入的那十几个佣兵中。”
　　“刺客？黑暗兄弟会的人？”
　　提到刺客，卡萝的眼睛瞬间圆了起来。
　　“没错，我怀疑刺客在我们中间，而他的目标就是缇娜小姐。”
　　“呼，有大概的目标定位就好。你照顾好缇娜小姐，我去看看是否真的有刺客。”
　　“多加小心。”
　　而卡萝前脚刚走，爱露缇娜就凑到了缇娜身边，笑眯眯的问道：“缇娜小姐，你是炽炎教团的信徒么？”
　　“呃，是的。你是？”
　　“我是光之圣坛的一名见习司铎，有没有……”
　　“且慢、不听、告辞。”
　　章推时间：
　　《这个型月有问题》作者：懒人不死于猝死
　　—作品简介—
　　夏洛现在很方，因为他穿越的型月不一样。
　　夏洛：有谁能告诉我，为什么齐格会进入卡塞尔学院啊！
　　谁能告诉我那个吸收异火，搓佛怒火莲的间桐慎二是咋回事！迦南学院就是迦勒底南边的学院吗？系统君我读的书少，你不要骗我啊！
　　喂！卫宫士郎你投影暗器，还拿着昊天锤干嘛啊！
　　那个拿着玄天斩灵剑变成山岳巨猿的岸波白野又是啥情况啊！
　　酒神黑桐干也又是啥啊！
　　—完毕—
　　你以为我会看登月的书？我可是纯原创作者！（挺胸）





第三十一回 黄铜沙漠 1

　　或许真的应验了南茜的那‘东大路的兽人杀一个少一个的话’，在他们杀了几百个之后，从布鲁克城到穆勒的路上，他们再也没有看到兽人。
　　随着越发接近眼前的关口，南茜和莎琪雅也知道离别的那一刻越来越近。
　　在帮南茜交了两次关税后，站在穆勒自治领关口前，南茜等人驻足了下来。
　　兽人一来随时准备逃跑的驻守人员并没有让他们从主干道上让开——由于最近战乱的关系，关口根本就没有其他人。
　　接过莎琪雅递过来的钱袋，南茜抓住莎琪雅的手握了握，依托商量好的方式，摆出了一副恋恋不舍的模样：“抱歉不能陪你走到最后了。希望到达巴托尼亚王国港的这段路您能一路平安。”
　　“那我就借你吉言了。”莎琪雅打了一个响指，她的副官捧着一个精致的盒子打开了盖子，露出了里面一把造型精美的长管火枪：“哦对了，感谢你这一路上对我的帮忙。除了金钱上我也没有什么可以给予你的。这把枪是我的配枪，是温菲尔德军工厂给火枪队领队的定制武器。它一直在我的箱子里放置从没派上过用场。我听说南茜你目前没有趁手的远程武器。这把可以双连射米尼弹的簧轮步枪我就赠与你了，希望你可以让它用在它该出现的地方而不是我的储藏箱里。”
　　“这，这太贵重了。我不能收。”
　　南茜有些惊讶莎琪雅突然加戏，所以她打算拒收。而这个原因很简单：
　　第一，是这东西几乎是南大路精锐专用武器，根据南茜所知，这东西只有自由联盟的最精锐的火枪队才会配备，而他们的簧轮枪还是单枪管。这把做工精细复杂的双管簧轮枪价格比单管簧轮枪昂贵了多少南茜不清楚，但这东西肯定价格贵的可怕。
　　第二，她真的不喜欢火枪，这玩意比起弓箭确实威力大、精度高、穿透力强，甩开寻常弓箭不知道多少个科技等级。可一旦涉及到高端作战和潜入战，火枪的作用就会被大大削弱。而后期弓手的射程在实战时也不比火枪弱多少，又因为更快的发射频率和安静的声音，在侧面战场上完全碾压枪手一头。
　　但由于火枪手对玩家来说及不友好，所以在第一次外域恶魔入侵中期时，银之阶的火枪手可以转职降使用低威力、穿透和初速的魔导枪和魔法来战斗的魔枪手，但魔枪手的近战成长远远不如副武器是刀剑、擅长中近距离正面作战的火枪手对手，因此各个方面都显得很中庸。
　　“拿着吧，它里面的簧轮和燧石条是用火地龙藏着火粉囊的尾骨制造的，绝对不会哑火。所以我希望你能够好好的使用它，保护好缇娜小姐哦。”
　　“这……”闻言的南茜忍不住伸手接过了枪盒，立刻，紫色的光芒照亮了她的脸，让她瞳孔猛地一缩。
　　南茜完全没想到莎琪雅为了让她照顾好缇娜，下了这么大的本钱。她真的很好奇缇娜哪里那么好，竟然让莎琪雅出如此多的力来找人保护她。
　　面对紫色武器的诱惑，南茜扣上了枪盒，把它交了回去，面无表情的摇了摇头：“你知道，我是一名弓箭手，火枪和我相性很差。你这是对我信仰的侮辱！”
　　然而这个场面也就是想想了，当真正的紫色装备摆在面前的时候，什么作为一名传奇弓箭手的荣耀和信仰都可以丢掉了。因为——我滴个乖乖，双管不哑火簧轮枪，近距离一轮输出直接能把一头熊放倒，打人更不用说。和火枪斗了那么多年，南茜可是很清楚火枪有多强的。而噪音大这个问题很好解决，她可是有静音结界的。虽然开枪后结界就会被弹丸撞碎，但也能抑制绝大部分枪声。
　　所以，真实的情况是，面对紫色武器的诱惑，南茜扣上了枪盒，手一翻，连着里面的火药和米尼弹都尽收在空间护腕中：“好吧，我收了。虽然用的机会不多，但也能当作临时武器。”
　　面对收了贿赂依然嘴硬的南茜，莎琪雅微微一笑，也不点破，继续问道：“那么，最后我再问下，你还需要我帮一些什么吗？比如，食物、酒水、佣兵或者向导。”
　　发现莎琪雅又说出和原本商议中不一样的台词，南茜眼睛一眯，察觉到了什么：“食物和酒水免了。倒是向导这个可以，话说你认识熟悉黄铜沙漠的向导？”
　　看出南茜表情变化的莎琪雅对着南茜眨了一下左眼：“嗯，正好我在布鲁克城招募到一个要前往穆勒城的佣兵。他和我说要去黄铜沙漠寻宝，而听说你们也去后，希望我我给你介绍一下。”
　　“是谁？”
　　“迪肯马尔.拉莱西斯先生请你过来一下。”
　　来到南茜面前的迪肯马尔深深的鞠了一躬：“久仰南茜小姐大名，我听那些佣兵说，你简直就是飓风与雷霆的化身，轻易地歼灭了五百名兽人。”
　　南茜看着眼前这名身高一米六五都不到、即矮小又丑陋的人类男子，睁开了眼上上下下的打量了一下他：
　　这个小矮子衣装轻便，穿着一件长长的斗篷。他背着一个大大束口背包，根据上面裸露出来的几个握柄和背包的长度，南茜判断应该是晨星、战锤、手斧或者铁锹这种短柄的东西。
　　而在他鞠躬的时候，目光如炬的南茜在斗篷因为风阻掀开斗篷的瞬间看清了他腰带上的东西：一个绿色的瓶子，一个鼓鼓的束口小口袋，三把飞刀。
　　这套装备映射的职业南茜只能说知道，但不是很熟悉。眼前这个矮子应该是【盗贼】的分支职业【寻宝猎人】。这个职业战斗力几乎可以忽略不计，但极其擅长伪装、设陷阱、战场干扰和使用道具控制敌人。
　　事实上，【寻宝猎人】这种职业一般都是大公会专门培养用来开荒的职业。这个职业成本很高，需要学会的知识和巫师不相上下，可巫师的背后有高塔支撑可以翻看手抄本的法术书。但寻宝猎人的知识必须要通过实战才能提升，所以独行侠玩家想要练起来这个没什么战斗力的职业相当的困难。
　　根据自己推测，眼前这个矮子想加入她的队伍没什么太大的逻辑问题，寻宝猎人想要找伙伴去寻宝并没有什么错。南茜穿越前可是做过很多寻宝猎人NPC的雇用任务的，如果不是在这个节骨眼上，肯定不会怀疑他的举动。
　　然而尽管有怀疑，南茜依然不敢打草惊蛇，她决定套套话，万一问出来呢？
　　“拉莱西斯先生，冒昧的问一下，你的力量等级是什么？”
　　这个小矮子抬起了头，疑惑的问道：“白银中级。怎么了？”
　　有些惊讶这个寻宝猎人的强大，南茜觉得他越来越危险。但继续试探道：“你一直以来都是一个人？”
　　“我没有固定团队，基本上哪里有宝藏我就去哪里，东大路基本上没有我去不了的地方。之前我在掘金高地的地下深处找到了不少纯度很高的金矿，沿途城市一点点变卖卖到了布鲁克城。然后我从穆勒逃到布鲁克城的人说，两年前有一条红龙于穆勒城内被杀掉了。细问之下我大概得知了红龙龙巢的位置。
　　原本我打算冒险试一试，但听说你们也要去黄铜沙漠后，我只能说咱们很有缘啊。所以我想和你们结伴前行，找到龙巢后，里面的宝贝我可以和你们四六分。”
　　听完迪肯马尔的话，南茜当即冷哼了一声：“四六分。我们一共八个人，你一个人分四份走？”
　　“我觉得很公平，作为寻宝猎人，我可以为你们排出所有在漆黑的迷宫里的陷阱机关，察觉到宝藏的守护者。而你们只需要在我的辅助下打倒那些守护者分赃就够了。”
　　“哼哼，你在逗我么？这点微小的工作也能分走四成宝藏？”原本就打算独吞红龙巢宝藏的南茜面对如此狮子大开口是相当的愤怒。如果是寻常，她绝对扭头就走。然而现在为了找到刺客，她咬了咬牙，决定讲价：“四六你想的美，我家菲尼克斯都可以胜任你一半的工作，那我是不是可以给你两成？”
　　“菲尼克斯？”
　　面对发愣的迪肯马尔，南茜扭头吹了个口哨。正在和缇娜打闹的菲尼克斯闻声回过头，随后翘着尾巴踩着猫步走到了南茜脚下蹭了蹭她的腿。
　　“就凭这条怪异的猫？”
　　面对迪肯马尔的质疑，南茜蹲下来把菲尼克斯抱了起来猛地吸了一口，得意地说道：“就凭它啦。怎么，你不服气？”
　　“哼，我迪肯马尔游遍东南北大陆，还从来没听说一只猫能打败我。既然如此，你敢接受我的挑战么，精灵？”
　　“挑战？有意思，说说看。”
　　虽然眼前这个家伙一举一动真的就像是一个寻宝猎人，但真正的刺客就是要可以以假乱真才合格。所以尽管这个迪肯马尔没有丝毫破绽，南茜依然对他保持着怀疑。
　　“来比一比我和这只猫谁找到的陷阱机关和宝藏更多。如果我赢了，你给我四六分。如果你赢了，我愿赌服输，宝物一九分都没问题，而且我还会给你一个礼物。敢不敢？”
　　“有意思，我接了。”
　　“喵呜~！”
　　为了抓刺客，南茜决定不入虎穴焉得虎子，尽管不想带他去，但万一他是的话，一个刺客从明处躲到暗处岂不是更糟糕？至少在明处，她还可以监视他，所以她和菲尼克斯都同意了。
　　“那么一言为定！来签个契约书。”
　　“我作为一个四季之塔的巫师，还不至于毁约。”
　　“嗯~~好吧，看在四季之塔的面子上，不签就不签。”
　　迪肯马尔嘟囔着将契约收了起来。
　　“既然如此，那么后会有期了，莎琪雅女士。”
　　“也祝愿你一路平安。”
　　尽管没看出来这个寻宝猎人是不是黑暗兄弟会的刺客，但一切都准备好了，南茜不得不和这个老朋友告别。
　　目送商队车队远去后，回国头的南茜赫然在缇娜的身边看到了三个佣兵。
　　“诶？他们是谁？”
　　南茜懵了，怎么多了三个人没人和她打过招呼？
　　“那个，不好意思。我忘了说了，‘雷’他们在我那天给他们付额外佣金的时候表示愿意一直追随到我到达罗曼共和国为止。所以尽管等下我们要去黄铜沙漠，但他们还是打算跟着我。”
　　南茜看着一脸不好意思的缇娜，面色不善的扫过了三个佣兵。
　　这三个佣兵她都认识，装备最好的那个年轻人是一开始和缇娜见面时缇娜身旁那个。剩下两个是南茜救人时两个佣兵。没想到到现在，这三个家伙还打算跟随缇娜。
　　“算了，随你们。”
　　感受到三个佣兵那连伪白银都没有的实力，南茜耸了耸肩，完全没在意他们，而是骑上了马抱着菲尼克斯高喊到：“我们出发。目标，黄铜沙漠！”
　　—分割线—
　　一天半过后，五匹马，十二人行走在了沙漠之中。
　　“我说尊敬的寻宝猎人大人，您真的确定龙巢在这里么？”
　　“啰嗦，没想到这里的魔力竟然如此浓郁，我的寻宝仪竟然出现了偏差。”
　　拿着一个类似怀表和指北针一样的东西，迪肯马尔十分焦急的吼到。
　　“气温已经开始急骤下降了，马上就天黑了。希望你们带够了棉衣，否则冻死我可只管把你们埋了。到时候秃鹫啊、豺狼什么的把你们刨出来吃了我可不管。”
　　从空间护腕内拿出纯棉斗篷穿起来的南茜看了一眼周围冻得瑟瑟发抖的三个佣兵和缇娜，再次问道：“十分钟内你还能找到么？”
　　“十分钟？你还不如杀了我。阿嚏！”
　　气急败坏怒吼一句后，迪肯马尔猛地因为寒流打了一个喷嚏。
　　“那还在这里找什么？赶紧准备扎营啊蠢货！”怒斥了这个寻宝猎人一句，南茜在空间护腕取出了四个背包。这是最初在赛格尔号甲板上使用的帐篷，已经用不着了的她直接丢给了三个佣兵和迪肯马尔：“借你们了，要是你们冻死在里面，我就直接把它当裹尸袋，给你们就地埋了。”
　　三个佣兵听了脸上血色全无。但为了在严寒中找到一丝温暖，他们赶紧接过帐篷道了一声谢谢，开始了扎营。
　　“我用不着你的破东西。”
　　然而相比三个佣兵，迪肯马尔直接一脚把南茜丢到他脚下的背包踢了回去，然后猛地凭空拿出了一个四季之塔出品的魔法帐篷。
　　“呦呵，可以。不愧是‘寻宝猎人’。”
　　没想到这家伙如此的专业，南茜都有些怀疑自己是不是真的怀疑错人了。或许他并不是刺客，而刺客另有其人？
　　不过现在可不是想这么多东西的时候，南茜也祭出了自己的魔法帐篷，带着缇娜等人赶紧躲了进去。






第三十二回 黄铜沙漠 2

　　沙漠的昼夜温差相当的大，白天地面气温最高可以达到六十度，而晚上才十度左右。
　　也因此，白天穿着一身清凉的巫师装和短裙还嫌热，晚上可就要冻得直发抖。
　　“呼~果然我就不该信那个寻宝猎人，黄铜沙漠到处都是魔兽，魔力干扰相当严重，这家伙竟然还打算依靠魔法道具。”
　　披着浴巾，南茜抱着洗干净的衣服，带着一身热腾腾的蒸汽穿着拖鞋从浴室中走了出来。
　　望着那随着南茜的移动上下起伏要挣脱浴巾束缚的两个大白兔，正在给菲尼克斯热马奶的阿瑟差点打翻锅子。
　　“喵呜~”
　　在一旁等着马奶的菲尼克斯不爽的呼唤了一声。
　　“啊，抱歉。”
　　反映过来的阿瑟赶紧收回了目光，熄灭了火。
　　同样被那对异于常人大小的大白兔吸引目光的还有许多人。再没有了凶兆的束缚下，周围人的目光全部都牢牢地锁定在了它们上面。
　　察觉到阿瑟之前的目光，梅伦狄尔看着正在落地窗前晾衣绳上挂衣服的南茜，无奈的提醒道：“姐姐你洗澡出来时候能不能遮掩一下？这里还有个小野人呢。”
　　“被看两眼又不会少两块肉。到是你们为什么都在大厅呆着？难道就为了看我出浴？阿瑟看也就算了，你们有些说不过去了吧？而且这里可是我的卧室，我不是给你们分配了房间么？”
　　把衣服挂好的南茜裹着浴巾坐在了床上，很是疑惑为什么所有人都在这里。
　　“我在等着用浴室，既然你出来了，那么轮到我了。”
　　闻言，简把目光在南茜那十分引人注目的大白兔上挪了下来，合上了手中的书走向了浴室。
　　“俺在做饭啊。谁让能摆得开厨具和简易灶台的地方只有你这里了。俺总不能在二楼走廊做饭吧？”
　　穿着围裙的瑟芬古闻言把目光从南茜的大白兔放了下来，手中停下的刀子再次上下翻飞，处理着一条新鲜的大鱼。
　　“哦，那么，缇娜小姐，你找我有事？”发现这两个人确实有正当理由待在一楼大厅，南茜一边伸手对准了自己的头发，一边把目光转向了缇娜。
　　“那个…刺客的问题……”
　　“哦，这个事情啊。”汇聚了一大团强风的南茜一边给自己心爱的头发吹干，一边回复道；“放心，我会盯好有嫌疑的人的。话说卡萝，你觉得这位寻宝猎人有没有可能是刺客？”
　　“观察了一下，没什么破绽，但有一个可疑点。”坐在餐桌前椅子上被点到名的卡萝停止了鼓捣自己手腕上精密暗器的行为，皱着眉头回答道：“我发现，他的身上一直缠绕着很平和、没有明显魔力波动的魔力。”
　　“嗯？他的身上有什么明显的魔力使用特征么？”
　　这个可疑点得到了南茜高度的重视。
　　“嗯~我想想。看不出来，或许是真的有，但目前来看我没有办法，毕竟这个家伙包裹的很严实，我没什么机会确认，所以不敢确定。除非你和我说，长得丑也算魔力使用特征。”
　　捏着下巴思考了一下，卡萝最终只能以一句玩笑话作为收场。
　　“对啊！你还真别说，长得丑确实也算魔力使用特征。”
　　然而卡萝的玩笑话一语点醒梦中人，南茜猛地把右手锤在了放在大腿上的左手掌心中。
　　前文提到过，魔力使用者们会因为身体长期受到魔力侵蚀愈加和这个世界的根本力量融合，逐渐变得越来越完美。
　　所以说，达到白银等级，是个人基本上都不会长得丑。
　　然而这个寻宝猎人突然间来了个逆向化成长。你说你长得矮也就算了，这个是真的没法治，除非改变自己的血统。但长的丑绝人寰就有些太过令人不敢置信。毕竟好歹还是个白银，如果白银还能这么丑，那么他以往要长的多丑啊？
　　而这个大陆的常识很可能这次猛地进行了逆向变化，把好好一个人变成了三级残废——毕竟一个人，长了一副狗脸，还真是惨绝人寰。
　　“对啊，那么，需要我长期调查么？这家伙很可能是威胁缇娜小姐生命的刺客。”
　　“嗯，是有可能。毕竟一直散发着魔力波动，可以确认的既不是魔力加持类型又不是强化类型的魔力。这就要必须长期进行监视和警惕了。所以，还是麻烦你了。”
　　“嗯，没什么事，除了举手之劳外，我对黑暗兄弟会很反感，帮你也是在帮我。”
　　“谢谢你，卡罗小姐。很抱歉我现在无以为报。”
　　面对卡萝和南茜的谈话，缇娜对着卡萝鞠了一躬表示谢意。
　　“没什么，维护公正和正义是信仰光之圣坛每一个人都该做的。”可惜卡萝对她的道谢不怎么在乎，客套了一句重新开始调试自己双手手腕上的暗器。
　　“沙沙沙~”就在这时，魔法扫帚从二楼台阶跳了下来， 把一大堆垃圾吐到垃圾桶。
　　“嗯，缇娜小姐，你的房间打扫干净了，可以上楼去了。”
　　“啊谢谢，您怎么知道的？”
　　看着正围绕着装着马奶的盘子追逐菲尼克斯的魔法扫帚，缇娜道谢的同时还希望南茜能够解释一下她如何知道的房间打扫干净的。
　　“哦，很简单，我对这个魔法扫帚的设定是优先清洁死物，随后清理动物的生物垃圾。 而现在正在追着菲尼克斯跑就说明指定的房间打扫结束。去上去吧，吃饭时我会叫你的。”
　　对于每天都会上演的这种闹剧已经习惯了的南茜无力的解释了一下。
　　“那么，爱露缇娜，你为什么不回自己的房间，非要在我的卧室里呆着？”
　　目送缇娜上楼后，南茜看向了爱露缇娜，等待着她的回答。
　　“我回房间干什么？一个人挺无聊的。”
　　“哦，你无聊啊。那正好，去发挥你的作用，把隔壁那个小矮子上了，看看他身上那个诡异的魔力波动怎么回事。”
　　“喂喂卡萝，你过分了吧？我是那么随便的人么？要是阿瑟的话，我还不介意牺牲一下美色。就外面那个货色，那怕是红衣主教级别的存在也不配碰本姑娘一根指头。”
　　南茜是没想到这年头魅魔取经都看别人颜值了。耸了耸肩的她看向了梅伦狄尔：“丫头，说说看，你在我这里干什么？还在我的床上。”
　　“我？姐姐今天辛苦了，所以我来给你按摩放松一下怎么样？”
　　梅伦狄尔笑嘻嘻的伸出了爪子。
　　“呦呵？怎么了？知道心疼姐姐我了？上次叫你给我按摩你直接跑了，这次怎么主动来了？”
　　梅伦狄尔的话让南茜眉毛一挑，平日里自己腰酸肩痛的基本都是简和菲尼克斯帮她按摩的。每次要梅伦狄尔来都仿佛跟要她命一样，糊弄一下就自己跑去玩了。
　　不过尽管惊讶，她还是老老实实的趴在了床上，用农民揣的姿势撑起了身体。
　　“不是我不想给姐姐按摩啊。主要是姐姐你的身材太犯规了，咱们队伍里的人，除了标准身材的简外加那只猫，还有谁会不受打击？”
　　“唔，我，我也不想啊，但是没办法，天生丽质我能怎么办、”
　　“这话说的我想揍你。”
　　看着眼前南茜胸前因为重力变得更加可怖，宛若两个大水球的欧派。梅伦狄尔面对如此场景，正把手伸向南茜那不堪握的水蛇腰时禁不住诱惑，把手从南茜的背后绕开，从两侧偷袭了南茜的两只大白兔。
　　“呀，你干什么？”
　　“好大，感觉比前年更大了，是我的错觉还是重力的原因？”
　　敏感点猛然受刺激，南茜猛地一惊，慌乱中就打算起身。然而梅伦狄尔直接骑在了南茜的屁股上，把她压了回去。
　　害怕直接把梅伦狄尔掀下去弄伤她，拍掉了梅伦狄尔作怪双手的南茜直接松手趴在了床上，扭头瞪了一眼梅伦狄尔：“小丫头你找打么？给我老老实实的按摩。”
　　然而梅伦狄尔的行为和南茜的羞怒立刻引来了周围人的强烈关注，因为南茜露出了鲜少能看到的羞愤表情，而梅伦狄尔也做了所有人都想做不敢做的事情。
　　这羡煞旁人的小萝莉立刻遭到了瑟芬古的嫉恨：“梅伦狄尔你竟然敢这么对姐姐。明明俺都没做过！”
　　“苏！”
　　瑟芬古的话立刻招来了南茜的怒视。知道自己说漏嘴的瑟芬古赶紧继续做饭，再也不敢看那边。
　　“嘿，那个红毛笨…诶呦~！”
　　凝聚魔力形成一个拳头敲了梅伦狄尔的小脑袋一下，南茜瞪了她一眼，说道：“按摩就好好给我按，再作怪，我就揍你。”
　　“呜，好吧。忍着点哦，可能会按疼你。”
　　伴随着梅伦狄尔的警告，南茜感觉到一双滑嫩的小手透过浴巾搭上了她的腰，开始了用力。
　　“哎呦！嗯~！轻点轻点~下边一点。哦~！”
　　随着按摩的继续，伴随着极具穿透力的魅惑嗓音，周围的人都忍不住面色微红了起来。
　　而阿瑟胯下更是支起了帐篷，可见南茜的声音有多么大的威力。
　　然而梅伦狄尔的按摩可不是免费的，被敲了一下的她绝对要要点回馈。尽管南茜完全趴在床上让一对的大白兔被压在了身下不好碰触，但由于它们太大，压得变形的它们依然在两侧露出了两个半圆。
　　而这两个半圆这就够了，梅伦狄尔可以在按摩时候不时摸一把过过手瘾。心中想着自己以后一定也会有如同姐姐一样的大凶。
　　尽管南茜一开始还对梅伦狄尔的揩油行为大力制止后，但后面随着按摩越来越舒服，她任由这小丫头来了。
　　“喵呜~”
　　过了一会儿，在瑟芬古做好了大半晚饭后，摆脱了魔法扫帚的菲尼克斯猛地跳上了南茜的床，对着梅伦狄尔大叫起来。
　　“喂喂，怎么了？为什么你对我叫起来了？”
　　享受着色孽恶魔遗传下来的光滑肌肤过手瘾的梅伦狄尔面对菲尼克斯的叫喊，有些发懵。而且看起来，这只猫有要攻击她的意图。
　　“它嫌弃你占据它的位置了，平日里都是它给我按摩的。所以它让你从那个位置下去。”
　　“嘁，姐姐可是大家的，凭什么给你这只蠢猫独占？难得逮到了一次机会，今晚上的按摩时间都是我的！”
　　面对南茜的解释和菲尼克斯肉球拍击，梅伦狄尔直接拒绝了菲尼克斯的请求，并且对菲尼克斯展开了激烈的还击。
　　这下可好，菲尼克斯和梅伦狄尔开始在南茜的后背和腰上进行了对质，一人一猫你来我往的不分胜负，搞的被压在身下的南茜相当的难受。
　　“好啦够了，别闹了。来吃饭。那边给俺停止，太影响别人了。给俺过来吃饭。”
　　“太好啦，吃饭啦！”
　　“喵呜~”
　　听到吃饭了，梅伦狄尔和菲尼克斯直接把前一秒的恩怨情仇抛到了脑后，冲向了瑟芬古。把前一刻还在争夺的南茜丢在了床上不管。
　　“呜，我换个衣服，等下。”原本处于众星捧月的一方南茜瞬间知道了什么叫大起大落。看来在美食上，再怎么秀色可餐的美人都比不过真正可以果腹的美味。
　　有些低落的南茜看着所有人奔去餐桌的，无奈一个人背对着所有人，穿好了一套新的蚕丝内衣，套上了宽松的睡衣，加入了餐桌。
　　—分割线—
　　第二天一早，天空还是蒙蒙亮时，南茜就在清凉的晨风中钻出了帐篷，带着菲尼克斯离开了营地。
　　一人一猫在沙地留下了一长串的小脚印，走向了一个高高的沙丘。
　　由于白天气温回升的很快，所以南茜也没换上更厚的长袜，只是披着容易更换的棉斗篷出了门。
　　清晨时由于太阳还未完全出来，沙子沉积一晚上的水汽还未蒸发，所以还不会起雾。因此趁着这时候，南茜决定好好观察一下方向，试试能不能找到自己的主要目标。
　　“先不说龙巢在哪里，那个黑色金字塔又在哪里呢？”深一脚浅一脚的在沙丘上攀爬中，南茜努力的回忆着当初那个玩家获得魔导文明尼赫伽拉的方式：“我记得，只要站在制高点，等待日出之时，圣甲虫群会从沙丘下钻出，齐齐爬向尼赫伽拉的方向，而尼赫伽拉的真正位置就在被无数高高的沙丘遮掩之中半埋在地下……所以，我只需要爬沙丘，然后追寻着虫子的指示？”
　　“喵呜？”
　　完全听不懂的菲尼克斯疑惑的叫了一声，就在它打算迈步时，一只从沙丘中爬出来的圣甲虫吓得它全身的毛猛地竖了起来。
　　“嗯？”爬到沙丘一半的南茜猛的感觉到了脚下的异常。
　　“喵呜！”惨叫一声，菲尼克斯化作一道白影，直接跳到了南茜的肩膀上。
　　发现脚下有问题的南茜立刻调动了魔力，带着菲尼克斯化作一道清风，落在了沙丘的顶端。
　　震动的沙丘的顶端长着一根一米高的乔木植物，没几片叶子的它就这么孤零零的长在上面，看起来瘦弱无比。
　　然而南茜很清楚，脚下这几十米高的沙丘完全就是这株植物的根系形成的。沙丘有多大，那么这株植物的根系就有多庞大。否则在金色漫漫的沙漠之中，它们是无法在没有表层水源的黄沙中存活的。
　　所以这看似瘦小不稳固的乔木植物实际上相当的结实。为了维持平衡伸手握着它后，感受着脚下的震动感，南茜紧张的眯起了眼睛，生怕错过了大量圣甲虫的出现。
　　几秒钟后，从高高的沙丘下，密密麻麻的钻出来了一大群核桃大的深蓝色甲壳的虫子。这些虫子从沙丘中钻出来后，胡乱爬了一小会儿，随后齐刷刷的看向了一个方向，南茜见状拿出了指北针。在虫子们钻入地下的时候，确定了目标的方向——尼赫伽拉在她现在位置的西南方向。
　　“嗯，我来看看，我们的位置应该是在这里。”
　　确认方向后，就在南茜打算拿出地图画一下的时候，猛然间，她感觉到了一股被当作猎物盯上的眼神。
　　而趴在她肩膀上的菲尼克斯也同时在喉咙里发出了低吼声，扭头看向了背后。
　　修完了，加了七百字。 记得刷新。





第三十三回 黄铜沙漠 3

　　听着耳边菲尼克斯的低吼，南茜左手一伸，取出了刃鬼转过了身。
　　只见一头鬃毛火红的野生蝎尾狮接近了南茜，可惜伏低身体潜行过来的它尽管足够小心了，但奈何体形太大，只要被偷袭者视线扫视过去，想不发现它都难。
　　而蝎尾狮同样清楚这点，在发现南茜发现它后，已经前进到足够距离的他猛地一拍类似蝠翼般的翅膀，凶猛的空气动力和健硕的四肢发力让它快若闪电，眨眼间就扑到了南茜面前。
　　但很可惜，银之阶的它尽管速度力量相当的强悍。但在南茜优秀的动态视力和反射神经下，尽管这个蝎尾狮的利爪已经扑到了南茜的面前，然而南茜已经提前做好了蹲身动作，手中的刃鬼已经高高扬起。
　　铛~
　　金属交鸣声与火花在刃鬼和蝎尾狮偷袭的蝎尾上的勾刺交接处出现。
　　“吼~~”
　　尽管刃鬼没有斩断蝎尾，但蝎尾和刃鬼的撞击依然让蝎尾狮痛的怒吼了一声，将尾巴插入了冰冷的沙子试图减轻痛苦。
　　而和蝎尾狮交手一次的南茜后退两步也没有追击，原因很简单，她现在虎口发麻，正握着刃鬼不段的反复紧握缓解着麻痹感。
　　双方的第一回合交手过后，蝎尾狮立刻知道自己遇到个棘手的猎物，尤其是猎物手上的武器。纵横沙漠这么多年，除了前两年离开的红龙和沙漠另外一边的黄铜龙与蓝龙，它还真的没遇到过体型比自己小还能接住自己一招的生物。
　　“呼~有意思，算尾巴体形达到这么大的蝎尾狮绝对活的很久。看来要抓活的，找阿瑟问问情况。”
　　垫了垫脚简单的热身了一下，打定主意的南茜身上开始散发魔力波动。
　　瞬间，魔力加持、雷电加持、轻身术、警讯结界、力量爆发加持在身上，南茜脚下一动，主动对着蝎尾狮发动了进攻。
　　完全没想到南茜会主动进攻，而且速度快到它都反应不过来，蝎尾狮本能的用自己最坚硬的尾巴进行了抵挡……
　　唰~
　　手起刀落，这一次蝎尾完全没有了初次交手时的坚硬。面对南茜恐怖的力量爆发和雷电加持，这个从来没让这头蝎尾狮失望的尾巴断了。
　　“嗷~~~~”
　　断尾的痛苦让蝎尾狮猛地惨叫了一声，摔倒在地。而伴随着尾巴被斩断，大量的毒血喷射了出来，吓得南茜赶紧放弃了追击，伸出左手瞬发了一个风之壁障。
　　看着被气流偏转到两侧的毒血，穿越前和这个玩意儿交过手的南茜深知自己斩断毒针并没有用。尽管蝎尾狮没有了毒针，只要毒囊还在，它的尾巴依然可以喷出麻痹神经的毒雾掩护自己逃跑。
　　所以为了活捉它，主要任务就是彻底斩断它的尾巴——谁让它的毒囊在尾巴最后一节。
　　而一招就被南茜斩断了身体最坚硬的部位。作为魔兽中顶级掠食者之一，这头年龄至少百年的蝎尾狮有着足够作为掠食者的觉悟，当即对着南茜大量喷射由毒素和血液组成毒雾的它果断扭头选择了逃跑。
　　但很可惜，它快不过风。
　　伴随着雷鸣声，刚刚扇动翅膀四条腿脱离地面的它猛地感觉屁股一凉。下一刻，剧痛从屁股的神经传遍全身，它再次哀嚎一声，从天空摔落下来。
　　看着尾巴齐根被斩断、躺在地上痛的抽搐的蝎尾狮，解决了毒素问题的南茜将刃鬼插回刀鞘，双手汇聚魔力制造了一条长长的雷之锁，手一甩捆住了这条大怪物。
　　高压电流缠身瞬间让这个大怪物被电的抽搐。等了将近十秒钟，看着这个大家伙被电的口吐白沫、屎尿齐出后，南茜散去了雷之锁，招出风之锁将它捆了个结结实实。
　　“好了好了，搞定了，别怕了。有我在没有怪物能欺负你的。”
　　解决掉这个蝎尾狮后，南茜伸手把肩膀上的菲尼克斯抱了下来捋了捋它炸起的毛，柔声安抚了起来。
　　“喵呜~”
　　菲尼克斯柔声回应了一声，缩在南茜怀中蹭了蹭。
　　刚才这个大家伙无论是在速度、力量还是体形上都完爆了这只小猫，尤其在等阶压制下，菲尼克斯可以说对它毫无还手之力。好在南茜作为金之阶，吊打一个白银巅峰的魔兽还是很容易的。尽管一开始被偷袭吃了个力量上的小亏，但在魔法和技巧以及装备的加持下，她轻易地扳回了肉体上的劣势，轻松的活捉了这个体长六米……哦，没了尾巴应该算四米半的大家伙。
　　弯腰把断尾收入囊中，牵着风之锁的南茜垫了垫右手抱着的菲尼克斯，说道：“走喽~回去喽，抓稳了哦。虽然我预期只是想看看能不能抓一匹骆驼问问路，但能抓到一头年老会飞的蝎尾狮还真是意外之喜。”
　　收获颇丰的南茜就这么拉着已经被打个半死屁股流血的蝎尾狮走向了营地。
　　—分割线—
　　当太阳完全从沙漠中平顶山后完整的露出来时，温度开始以立刻能够感受到的速度开始了增长。
　　“呼~好冷。”
　　尽管帐篷外的温度开始提升，但对于从温暖的帐篷内钻出来的人来说依然很冷。然而还未等雇佣兵雷抱怨一句，他就看到了抱着菲尼克斯，双脚深深埋入沙土中拖着一头巨大的怪物走过来的南茜。
　　“南茜小姐，这个是什么怪物？你没受伤吧？”
　　因为自己居住的地方和晚餐都是南茜他们给予的。所以秉着报恩的想法，雷赶紧跑了过去，打算帮忙。
　　“啊，早上好。一头蝎尾狮而已，你别动手了，我怕伤到你。”额头连滴汗都没流的南茜根本不需要帮忙。考虑到铁之阶的战士根本不可能撼动这种重达一吨的家伙，南茜直接拒绝了他。
　　“那好吧。”看着南茜生龙活虎的模样，确认南茜没有明显的外伤后，雷也就放弃了帮忙的想法。打算走近距离看看南茜抓了一个什么怪物回来。
　　然而刚靠近它，这头被牢牢缠住四肢的蝎尾狮就怒瞪着一双大眼睛，对着他发出了嘶吼。
　　“诶呦~它，它还活着？”
　　完全没想到这家伙还活着的雷被吓了一跳，猛地拔出了腰间的长剑。
　　听到背后刀剑出鞘的声音，南茜立刻回头制止道：“别杀了它。我要把它拖回去问点东西。”
　　“问东西？你还会拷问一个畜生？巫师都这么厉害么？”
　　听到如此惊世骇俗的话，雷差点把眼睛从眼眶里瞪出来。
　　“不不，和动物交谈的魔法我还没来得及学习。不过作为精灵，我天生可以和植物进行沟通，而阿瑟倒是可以天生和动物沟通。所以我活捉它就是为了找阿瑟。”
　　“阿瑟，是谁？”
　　还没记全南茜队伍中所有人名字的雷不由得发出疑惑。
　　“阿瑟啊，他…他来了。”
　　原本想对这个佣兵介绍一下的南茜突然看到了冲着他们跑过来的阿瑟，所以停下了介绍。
　　“队长，这个是？”
　　“我活捉的一头魔兽，先把它拉到营地去，然后你帮我问点东西。正好蝎尾狮的狩猎范围是整个中央沙漠，所以……”
　　“我明白了队长，交给我吧。”
　　听到南茜简单的解释了一下活捉蝎尾狮的意图，阿瑟立刻了解了原因，直接伸手拉住了风之锁。
　　力量上阿瑟并不比南茜差多少，所以这小子和南茜一同用力并不会出现双方力量不均导致他人受伤的场景。
　　而由于两个人来拖动，最后的两百米很轻松的就走过去了。
　　“吼~~~”
　　感受到被捆住的自己被抬到了一个类似它没少袭击过的人类营地中。这头蝎尾狮联想到了自己将捕获的猎物拖到自己的巢穴中吃的场景，不由得开始疯狂挣扎起来。
　　“啪~！”
　　“吵死了！”
　　雷之锁在南茜手中成为了一条鞭子，狠狠地抽在了地上蝎尾狮的脸上，高压电顿时让这个蝎尾狮抽搐了起来。
　　“怎么了？”
　　“有魔兽袭击我们了？”
　　另外两个佣兵听到蝎尾狮的怒吼声吓得抄着家伙穿着单衣就冲出了帐篷，在发觉发出吼声的魔兽是被抓捕住的后，松了口气的他们这才感受到了寒冷，赶忙钻回了帐篷。
　　“呼，好冷。俺就不该相信你天亮了气温就会和昨天中午一样的，可恶的简！”
　　穿着单薄衬衫出来的瑟芬古猛地打了个哆嗦，随后回头怒瞪了一眼披着巫师袍的简。
　　“呼~我还是可以忍受的。”
　　尽管同样被室内外极大的温差弄得打了个哆嗦。但简除了耳朵抖了抖，面无表情表示自己不受影响。
　　“你就装吧。有种你别把尾巴夹起来，把手从巫师袍里拿出来。”
　　冻得上牙打下牙的瑟芬古怎可能相信？相处这么久，她还是看得出来简这是死要面子活受罪的硬撑。所以作势要把她的巫师袍扒了。
　　两个人立刻围绕着营地展开了追逐，然而刚跑几步，两个人就看到了正围绕着蝎尾狮的一行人。
　　“这是怎么了？”
　　眼前的异样让她们俩走了过去，入眼的则是蹲在蝎尾狮旁边，一手按在蝎尾狮胸腔的阿瑟。
　　两边互相的用低音进行着嘶吼。
　　“嗯，找到了。红龙的巢穴在东北方向，沙漠边缘的一个平顶山上，山的旁边是一块绿洲。”
　　过了一会儿，阿瑟抬起头，对南茜汇报了询问结果。
　　拿着地图和笔在地图上画了一下，南茜继续问道：“再问问附近有什么强大的魔兽么。”
　　又是一阵低吼。
　　“除了巡游性质的强大魔兽，固定的强大魔兽这附近有三个：一头被红龙用来看守巢穴的高阶石化蜥蜴。一头定期前往那片绿洲用水给自己身上和泥的土砂龙。还有不定时游走在地下的一条巨荒龙。”
　　阿瑟的汇报让南茜皱紧了眉头。高阶石化蜥蜴还好对付，毕竟队伍里有两个光之圣坛的人，只需要用光系的镜面折射术，那些愚蠢的大蜥蜴就会被自己的石化凝视石化掉。
　　而土砂龙也好对付，只需要水系魔法冲洗掉它身上坚硬的泥壳，然后要想方设法破开龙鳞和龙皮，这头食草的大型地龙就是一块砧板上的肉了。
　　相对于这两个怪物，唯一棘手的怪物就是剩下这个巨荒龙。巨荒龙善于在沙子中挖掘深深的隧道，等待猎物出现，再伺机发起伏击。它们可以听到一百五十米范围内的人类体型的生物在沙子上的脚步声，然后以难以置信的安静冲开沙土游走在地下靠近猎物发起偷袭。哪怕是金之阶，在成功偷袭之际都可能被他喷吐的灼热的口水和沙子重伤。
　　得到这三个消息后，南茜顿时在思考，自己是不是不该带人来这里，这简直是在给自己找了一个玩命的探险。
　　“还有什么要问的么？”
　　看着南茜低头思考了起来，听到身旁蝎尾狮的低吼声，阿瑟赶忙提醒了一下南茜。
　　“啊，哦。帮我问问，它有没有看到一个巨大的如同山岳般的巨大金字塔。”
　　“金字塔是啥？”从来没见过金字塔的阿瑟蒙了，完全不知道南茜再说什么。
　　“就是一个大三角体，高达百十米，全身都是黑色。”
　　尽管完全听不明白再说什么。但阿瑟还是照着原文翻译了过去。
　　立刻蝎尾狮给予了回应。
　　“哦，还真有。这个家伙说，在西南方向，那里就是黑色金字塔的方向。”阿瑟说着指了一下方向，结果这方向和南茜猜测得到位置完全相同。
　　“哦，那么这片沙漠有巨龙么？”
　　“有两条， 除了我们干掉的那一只，现在只剩下一条蓝龙、一条黄铜龙了。其中蓝龙距离黑色金字塔很近。另外一头黄铜龙在靠近西北方向，距离这里很远。”
　　“嗯。还有问题么？”
　　“没有了。”
　　“那这个魔兽，我要放了它么？”
　　“放了它？”
　　“最初，我和它说：只要我问、你老实答，你就不会被我杀死。”
　　“哦？放了它怎么可能？你让开，我来。”
　　闻言的南茜眉毛一挑，随后抽出了依文洁琳的匕首。
　　从阿瑟让开的位置蹲了下来，南茜轻抚这蝎尾狮毛茸茸的肚皮。最终找到了心脏的位置。
　　“噗哧~”
　　伴随着依文洁琳的匕首没入这头蝎尾狮体内，南茜知道今天早饭有着落了。






第三十四回 黄铜沙漠 4

　　当迪肯马尔从帐篷钻出来时，他第一眼看到的就是一个硕大的狮头正对着自己的帐篷张开了血盆大嘴，于是乎……
　　“啊~！”
　　某个矮子惨叫了一声，从背后的口袋里掏出了一把晨星，就要准备砸下去。好在，银之阶的反应力让他收住了手，毕竟这个大狮子双目流血一动不动的模样很显然早已死去多时。
　　“呼，该死。谁搞的这么个怪物在这里？吓死老子了。”
　　拍了拍胸口缓解了一下惊吓，迪肯马尔绕开这个足以挡住他全身的巨大狮头，打算看看这个恶作剧的作使者是谁。然后，他就被吓了一跳。
　　“菲尼克斯，你闻闻这东西能吃么。”
　　第一个画面，就是南茜拿着血葫芦一样的狮子肾递给了一旁趴在这头蝎尾狮柔软暖和毛皮上的菲尼克斯。
　　“嗅嗅~喵呜~！”
　　“嗯，没毒，苏，处理一下。阿瑟，扒好没？”
　　目瞪口呆的看着直接从魔兽身上取下部件准备做早饭的南茜等人，迪肯马尔对南茜等人这套处理魔兽尸体的工作链有些发懵。
　　南茜等人对这个巨大的蝎尾狮尸体做处理工作的有一个分工明确的工作链：阿瑟负责初步解刨，南茜负责抽筋拔骨，菲尼克斯负责鉴别是否可以食用，瑟芬古负责二次处理，简负责提供水源，梅伦狄尔负责清洗。
　　这些人分工明确并且效率高的可怕，很明显不是第一次做这种事情。这也就是说，这些人本身就具有丰富的狩猎大型魔物的经验。
　　所以说，与其说南茜这些人是佣兵团，不如说是一个冒险队，只是顺带接一些佣兵的活计赚点路费伙食费。迪肯马尔没想到自己竟然能遇到如此专业的队伍，他顿时觉得自己的赌局要输。
　　然而处理这个大家伙南茜五人足以，迪肯马尔只好无奈的和另外六在个人站在一起，傻傻的观望着南茜等人处理这个巨大的蝎尾狮。
　　很快，当温度开始提升到让所有人感觉到燥热后，瑟芬古已经开始进行生火造饭。
　　而一旁完全被肢解掉的蝎尾狮很可怜的仅剩下没有了眼珠和牙齿的脑袋在烈日的暴晒下风干腐烂中。
　　“这肋骨不错，应该能做出来不错的复合弓。”
　　“脊柱也不错，穿孔后用它的筋串起来固化几个永久魔法应该可以做成一把不错的长鞭。”
　　和那边用皮质大口袋包裹剩下的狮肉的阿瑟他们不同，作为精通符文镶嵌的符文工匠，南茜对魔法材料这方面可是专家。所以，她能还在这个蝎尾狮的尸体上寻找一些材料制作武器。转了两圈后，南茜挑了两根最好的肋骨和蝎尾狮整根脊柱丢到了空间护腕内，随后任由剩下的这些东西在黄沙中腐烂、风化。
　　这就是自然之道，残忍、冷酷、无情。如果南茜不够强，那么尸骨在黄沙中腐烂风化的将会是她和菲尼克斯。
　　但是南茜比这头在沙漠中掠食了数十年的蝎尾狮强，所以哪怕初来乍道，这个混迹多年的掠食者之一也只能沦为她的口粮。
　　很快，经历过香料的加工，香喷喷的狮肉就出锅了。
　　于是十二个人在炎炎烈日下，围着南茜搬出来的桌子吃了一顿可口的狮肉。
　　“呜，我这辈子还是第一次吃狮子。没想到这么好吃。”
　　带着修女帽吃的满嘴流油的缇娜在解决了第四块大肉排后，瘫在了椅子上拖着自己隆起的肚子，发出了满足的声音。
　　“这是魔兽的肉，经过魔力的强化和滋润，相当的鲜嫩可口。当然，厨师的能力也是功不可没的。若是交给某个银毛矮子，再好的食材作糊了也是难吃的不行。”
　　被称赞的瑟芬古闻言顿时洋洋得意起来。
　　而被恶意中伤的梅伦狄尔尽管看不惯瑟芬古那副嘴脸，但有时候她却不愿意反驳她——因为很多时候，瑟芬古说的都是对的。
　　“我发现，你们人类都这么能吃么？我和姐姐吃两块就饱了。难道你们的肚子连接着异空间？”
　　带着斗篷兜帽的梅伦狄尔没办法怼对自己嘲讽的瑟芬古，于是选择攻击这让她难堪的缇娜等人。
　　“抱歉，只是第一次吃到如此美味，实在是太好吃了，忍不住多吃点。”
　　佣兵雷拍了拍自己的肚子，帅气的面容因为吃的汗流浃背狼狈了许多。而随着他的话，其他的两个佣兵也憨笑着点了点头。
　　但相对于缇娜在内的四个人类食量和反应，吃饱了的南茜一直在观察着迪肯马尔。
　　这家伙意外的能吃，瑟芬古和简两个吃肉大户最多吃下五片大肉排。但根据南茜的暗中观察，这个矮小的家伙已经解决了七块，而且似乎并没有吃饱的样子。很难想像，这种小体格的能容下这么多的脂肪食物。所以这家伙让南茜对他的怀疑更深一步。
　　很快酒足饭饱后，南茜决定给这些人上了一堂课——永远不要在行军时把胃装的太满。
　　“呕~抱，抱歉。能不能，跑慢点？”
　　雷干呕了一下，随后对着马背上的南茜忍不住发出了请求声。很显然，沙漠中长跑对于吃撑的人来说简直是折磨。
　　“你们一定不想在中午之前没找到水源的，相信我。所以，给我跑起来。除非你想被渴死在沙漠里。”
　　回头看了一眼面无血色的三个佣兵。故意小小折磨一下他们三个的南茜依然没打算轻易原谅这三个新手佣兵，反而打算提高速度。
　　而除了这三人，和卡萝、爱露缇娜并排奔跑的迪肯马尔丝毫没有吃饱后剧烈运动的不良反应。这未免让南茜有些惊讶，毕竟人类吃下寻常人两倍的食物剧烈运动肚子都不痛一下，也没有干呕反应实属太不正常了。
　　而一直被派来监视迪肯马尔的卡萝也发现了他的不对劲，故意落后迪肯马尔一步的她在侧后方观察着这个寻宝猎人，试图寻找出任何关于他是兄弟会追猎者的痕迹。
　　现在迪肯马尔最大的可疑就是完全没任何可疑的地方，除了吃饭这点堪比一个人形暴龙这点。而种情况让卡萝忍不住想要动手。
　　“哎呦~！啊啊~好烫好烫~！”
　　就在卡萝忍不住的时候，最初南茜用药水救了一命的佣兵最先没能在奔跑中撑住，一头摔在了黄沙中。立刻，脸被滚烫的沙子烫的他大叫了一声。赶紧连滚带爬的站了起来，随后一脸委屈的坐了下来。然而可惜，为了降温而把护甲脱下来仅穿着单衣的他绝对会后悔这个决定。
　　“嗷呜呜呜~嗷嗷嗷~烫死了~！哎呦哎呦。”
　　看着捂着屁股在地上蹦来蹦去的佣兵。一直用风系魔法给自己降温的南茜撅着嘴对着一旁看过来的梅伦狄尔耸了耸肩。
　　“呐，你们三个，要不要我把马借你们？你们三个谁不行了就上马休息一下，轮流替一下怎么样？”
　　看到这个佣兵如此痛苦，善良的缇娜决定对自己的雇佣兵好一点，所以提议把莎琪雅送她的马借给三个人。
　　眼看着这三个佣兵是真的跑不动了，南茜看着翻身下马时都晃晃悠悠站不稳样子的缇娜，最终我无奈的叹了口气，对着一旁梅伦狄尔使了个眼色。
　　柔软的沙土很容易就导致人站不稳。所以缇娜牵着马打算走向雷三人的时候，突然因为一快沙地被她踩出了一个土坑，直接脚下一个不稳，面朝下摔了下下去。
　　“喂，站都站不稳你这样还想再沙漠中行走？老老实实的骑马吧。”
　　借着身高臂长，南茜一把拉住了差点要被沙子烫一下脸的缇娜的修女服衣领，然后拉直了她。
　　“可，可是他们三个。”
　　“唉，算了，让我来吧。你和我共骑一匹不就好了？”
　　就在缇娜进退两难时，梅伦狄尔突然靠近了过来，发表了提议。
　　立刻，这个提议获得了所有人的同意。
　　于是乎，三个佣兵得到了一匹可以轮流骑的马后，队伍移动速度快了不少。
　　也因此，别说中午之前，在刚刚日上三竿时，他们就在一个山丘被越过后发现了一公里外的一片绿洲。
　　“呼~水的味道。驾~！”
　　燥热的空气内那一丝水的味道顿时让正在骑马的佣兵发狂了。他猛地一抖缰绳，驱使着胯下的骏马奔向绿洲。
　　“喂，等下。小心巨荒龙！”
　　完全没想到就剩下这点距离会有一个佣兵突然发狂驱马飞奔。骑在马上的南茜心中一惊后猛地双脚脱离了马蹬，跳下战马利用自己本身可怕的速度追了上去。
　　由于事情发生的太快，后面的人还没反应过来。突然消失的南茜直接猛地跃起一脚在后背踹中这个佣兵的后心，把他踹下了战马。
　　脱离战马飞在半空的这名佣兵吃痛后清醒了过来，然而还未等他发出叫声，他就清晰的看到了在沙子中一个巨大的龙头出现在他之前的战马下，血盆大口突然从马腹下出现将其开膛破肚。
　　伴随着鲜血四溅和马匹的嘶鸣，惊慌之余在半空无处受力的他只能眼睁睁看着地面和自己越来越近，随后狠狠地头朝下砸在了沙土中。
　　“吼~~~”
　　作为一只土系亚种巨龙，全身棕色的巨荒龙实际上只是一条普通的兽龙种。由于善于挖掘沙子，拥有可怖巨口的它没有寻常龙种覆盖全身的鳞片，取代鳞片的是一层又一层坚硬的硬皮组成的保护壳。尽管防御力并不是如同寻常龙种那般出色，但钻地方便的特性让它很难被一波秒杀掉。而兽龙种的特性就是没有龙角，也方便它钻地。
　　那匹马的遭遇立刻惊到了其他的五匹马。其他人在看到那匹马从巨口的出现到消失不过一秒钟，顿时心惊胆战起来。
　　但可惜，这头巨荒龙遇到了南茜，它可唬不住这个身经百战见识丰富的游侠。
　　“所有人保护好马匹，这家伙最喜欢吃的就是马肉。但也要小心自己，人肉在它的食谱优先级上排第二！所有人尽可能保持别动，尤其是绝对不能在沙子上移动！”
　　很清楚这种沙漠中霸主之一什么习性的南茜站在摔倒在地的佣兵身边对着队伍大声嘱咐了一下，然后取出了自己的新武器。
　　穿着如同斗篷般长长的巫师袍，抱着双管猎枪的南茜立刻化身荒漠镖客，她用兜帽下一双锐利的鹰眼和听觉敏感的耳朵站在地上定位着周围的声音，就等到那个有着大嘴巴的怪物再次出来。
　　“呼，谢，谢谢你救了我，南茜小姐。”
　　把脑袋从沙土里拔出来的佣兵看到南茜站在旁边后哪还不知道是谁救了自己，他赶紧抽出了武器道了一声谢谢，做好了战斗或者迎接死亡的准备。
　　“别站在我身边，给我跑起来。跑向前面那个空旷的位置。”
　　可惜南茜现在可没空批评这个控制力极差的佣兵，当即皱着眉头进行了指挥。
　　“啊？”
　　这个佣兵懵了，他不知道为什么南茜让他这么做。
　　“快点！难道你想死么？”
　　听到南茜焦急的短促的吼了一声，确认她不是开玩笑的佣兵赶紧选择了执行，提着单手剑跑向了他们和其他人中间的空地。
　　立刻南茜感觉到了一丝细微的来自脚下的震动感。
　　“它去找你了！准备躲避！”
　　察觉到巨荒龙攻击意图的南茜立刻举起了手中的步枪瞄准这个佣兵。
　　下一刻，就听到‘嘭’的一声，沙土被从那个佣兵的脚下高高的掀起。然而早有准备的佣兵猛地一个飞扑，堪堪躲开了这次来自脚下的致命攻击。
　　而巨荒龙的致命攻击落空后，就要轮到南茜的回合了。
　　“砰砰~~”
　　“嗷呜~~~”
　　伴随着射击后火药燃烧喷出的大量气体，低头避免火药灰呛到自己的她听到了巨荒龙吃痛后的惨叫声。
　　五十米直线对准头颅射击两发米尼弹可不是闹着玩的。锥形的弹头在火药的推进下通过膛线稳定的高速旋转的起来，轻易地撕开了寻常刀剑无法破开的硬皮，穿透了巨荒龙的脑袋。
　　如此重伤立刻让这条大家伙在沙子下面待不住了。它直接钻出了地面，疯狂的甩动着尾巴，扬起了大量的沙尘的同时试图通过发泄减轻自己的痛苦。
　　“上！干掉它！小心它的风系魔法。”
　　心疼自己损失了一匹马，南茜收起簧轮枪，取出了刃鬼带头冲了上去，势必要让这条棕色的大家伙赔偿马命。
　　我码到一半睡着了。起来接着码，23333。白天下午再修。





第三十五回 黄铜沙漠 5

　　“阿瑟，长枪给你！主攻它的脸。”
　　“梅伦狄尔，魔法箭射击它的眼睛，别给它用眼睛看我们位置的机会。”
　　“苏，这家伙表皮比巨龙软多了，砍它的脚！”
　　“简，多用控制魔法。别让它钻地和肆意发动攻击。”
　　“卡萝，做你该做的。爱露缇娜，保护缇娜小姐！”
　　直接跳上巨荒龙的后背一刀半跪着捅了进去大半个刃鬼的刀身，南茜借着刃鬼把自己固定在了这条算尾巴接近五十米长巨荒龙的背上，完成了任务分配。
　　“游侠！我呢？我做什么？”
　　凭借低矮的身高，低头躲过长长龙尾扫击的迪肯马尔拿着一把晨星对着龙背上的南茜大吼着。
　　“尽你所能！把你的小把戏都用上，保护好自己和其他人！”
　　“在开玩笑，我那些东西怎么可能对这么大的家伙有效果？”
　　“自己想办法。不行就给我上去砸它！”
　　后背上被刺入一根无时无刻不在散发着冰冷寒气的武器，再加上自己有着两个大洞的脸一直被人重点攻击，脾气上来了的巨荒龙咆哮了一声，来了一招最无赖却对这些体格小它几十倍的人最有效的招式——懒驴打滚。
　　“哇~！”感受到龙背开始巨幅倾斜，南茜立刻用力一登，趁着没完全掉下去时踩着龙背走了几步，反方向跳下了龙背，随后一把接住被从自己肩膀上被甩下去的菲尼克斯。
　　“喵呜~！”
　　重新把在这个级别战场上只能释放魔法骚扰和辅助的凤尾猫丢在肩膀上，南茜重新举起刃鬼，趁着这条巨荒龙没反应过来自己已经跳下它的后背时，化作一道清风落在了正躺下犁地十几米的它尾巴前——手起刀落。
　　“吼~~！”
　　尾巴传来的剧痛让巨荒龙猛地大吼一声，它立刻条件反射的甩动着尾巴，直接把握着刃鬼切断一半尾巴的南茜带飞了出去。
　　“喵~~~~”
　　伴随着扒在南茜肩膀上菲尼克斯的惨叫声，南茜划过了一道弧线，被远远的甩飞出去三十多米。
　　“南茜！”
　　刚提着长枪发动冲锋一枪刺入还躺在地上巨荒龙的脖子半个枪尖，阿瑟就看到了南茜和菲尼克斯远远的被甩飞了出去。
　　而他就发愣的这一下，猛地站起身说的巨荒龙脖子一甩，就听‘嘎巴’一声，他手中的长枪就被扭断了枪杆。
　　“该死！”
　　看着满面狰狞睁开一双巨大龙目的龙头看向自己，阿瑟骂了一句，赶紧丢掉枪杆，抽出了腰间的弯刀举起了圆盾。
　　嘭~！
　　又一个高空飞行物出现，这一次是阿瑟。好在沙漠足够柔软，而这个野精灵身体素质很不错。
　　但阿瑟被击飞的场面让一刀将巨荒龙前爪划开一刀大口子的瑟芬古吓了一跳，而当她和吃痛的巨荒龙三目相对时，这个独眼狩魔猎人咽了口口水，思考着如何闪开这个巨兽的攻击。
　　咻~
　　好在这不需要她来考虑了，一支风系魔法箭猛地划破了空气，命中了巨荒龙左眼眼眶。要害受袭的巨荒龙立刻闭上了眼睛，怒吼一声就奔向了箭矢射来的方向。
　　然而它刚起步，它的面前突然出现了由风魔法绳索牢牢地形成了一张大网。而紧闭着眼睛的它根本不可能看见，所以一头撞了进去。
　　“升起吧，土之城邦！”
　　伴随着高举着法杖的简的呼喊，一道足有十米粗十米高的岩柱从她面前地底升起，正好出现在被套住头的巨荒龙必经之路上。
　　刚带着菲尼克斯赶回来的南茜只听见一声巨响，头上套着风之锁组成的巨网的巨荒龙撞碎了岩柱后以一招狗吃屎的模样滑行了一大段距离，留下了一条血路。
　　“别愣着，快跑，这家伙太巨大了，估计是一条老年龙了。”
　　从简的身上爬起来，刚刚飞扑倒这个猫娘的梅伦狄尔一把将其拉了起来，远离着这个巨大的怪物。
　　而站在被撞昏过去的巨荒龙尾巴旁的南茜可知道什么叫‘机不可失失不再来’，眼尖的她立刻找到了之前斩断到一半的那个切口，然后举起了刃鬼，深吸了一口，开始施加各种加持魔法和技能。
　　一秒钟后，刀身散发着阴冷寒气的刃鬼包裹着跳动的雷电，而南茜的双手也布满了蓝色的魔法铭文。
　　轰隆隆~
　　只听到一声雷鸣巨响，前一刻双手高举着刃鬼的南茜后一刻已经变为了挥砍完毕的动作。而伴随着巨荒龙尾巴断口处的一道电花一闪，整根尾巴就被爆裂的雷电所炸断，仅仅给这条巨荒龙留下了不到半米长的尾巴根。
　　而由于雷电的高温，散发着青烟的尾巴断口处直接被止住了血。
　　“嗷呜~~~~”
　　断尾之痛让巨荒龙从昏厥中醒了过来。它发出了凄惨的吼声，试图疯狂的摆动尾巴把在它屁股后面的敌人抽飞。但可惜的是，看着那在自己头顶甩来甩去的半米不到的尾巴，南茜根本理都不想理这个家伙。她轻抚了一下因为电流全身的毛都竖起来的菲尼克斯，然后左手直接凝聚了一根雷之矛，跳起来从对准了它的菊花就刺了进去。
　　立刻用快速移动步伐闪出十几米的南茜就看到那条没了尾巴长得和断尾的蜥蜴没什么区别的巨荒龙屁股电光一闪，下一刻，南茜就看到了一大摊血液猛地在它的屁股炸裂出来。
　　而巨荒龙的吼叫声不负众望的再一次充当了背景音乐，尽管这次这个叫声听起来就让人感觉屁股痛。
　　遇到南茜等人，巨荒龙可以说是这辈子罪犯下最大的错误。但尽管如此，它还是可以弥补自己的过错。
　　“吼~~”
　　两跳后腿被剧痛废掉的巨荒龙此刻如同拉了胯一样，将两条后肢拖在了地上的它顿时发狂起来，透过沙土的反馈，闭着眼感知的它任由一个大火球砸在自己脸上，突然操起了爪子，仅仅贴着地面抡出了一个半圆。
　　嘭~
　　猛地跳起来的阿瑟在半空完成了侧躺动作让盾牌牢牢护住了自己的侧身，随后他感觉自己自己手中盾牌一震，顿时半个身子都失去了知觉。但这无所谓，他此刻已经成功的站在了巨荒龙面前，于是他没理会麻酥酥的左半身，提起弯刀对准了巨荒龙露在嘴巴外面的舌头，开启了弯刀上的符文后猛地跃起。
　　唰的一声，手起刀落，才刚刚停下来叫喊的巨荒龙又再一次被迫发出了吼叫。而吃痛的它刚睁开眼睛，一根箭矢宛若激光一般直接从它的鼻孔射了进去。
　　“呀，射空了！”
　　惨叫依然还在继续，而被这个一直动来动去的家伙气炸了的梅伦狄尔这一次从箭壶里抓出了三支爆炸箭，搭在了弓弦上。
　　“梅伦狄尔，你小心炸到队友。”
　　正在搓火球的简看到身旁梅伦狄尔行为后赶紧提醒道。
　　“我知道，所以为了不受伤并且给这个恐怖的怪物致命一击，我必须接近它。”
　　“喂，别这样。很危险。”
　　看着梅伦狄尔持弓靠近巨荒龙的身影，简赶紧提醒了一声。可惜一直没能造成有效伤害的梅伦狄尔心意已决，为了照顾好这个队伍中心理年龄最小的小妹妹，简赶紧把火球术丢过去后追了上去。
　　看着张嘴吃痛大叫的巨荒龙嘴里猛然吃了个火球，正在给这头腿就和自己一边高的巨荒龙修脚的瑟芬古猛然感觉到身后不对劲，一扭头她就看到了梅伦狄尔就在自己不到二十米处弯弓搭箭，完全没处于绝对安全的三十米位置。
　　“喂，银毛丫头！你疯了么？还有简，赶紧后退！这家伙现在很危险！”
　　扭头大喊了一声的瑟芬古突然依靠狩魔猎人的【危险感应】感知到了危险，猛地低头躲开已经被自己扒掉一层皮的右前爪攻击，随后对着它的爪子狠狠地来了一下。
　　“我用不着你管，红毛平胸怪，你们效率太慢了。看我的！”
　　已经将三支爆炸箭都搭在弓窗上的梅伦狄尔没理会瑟芬古的劝说，她张弓搭箭，无手势无咏唱的释放了一个风刃，狠狠地从头顶砸在了巨荒龙鼻子位置那血淋淋的大洞上。
　　“嗷~~”
　　等的就是这个吼叫声的梅伦狄尔直接用风魔法给自己加持了一个耳塞术，随后在巨荒龙怒吼时张开血盆大口的瞬间，背后闪现了一对薄如蝉翼的风之翼。下一刻，娇小的她直接站在了巨荒龙的血盆大口里，将手中的三支爆炸箭狠狠地射在了巨荒龙的嘴里。
　　之后，这个小游侠一个空翻从下意识咬合的巨荒龙嘴里跳了出来，帅气的落在了地上。
　　感受到背后浓烈的元素波动，还没解除耳塞术的梅伦狄尔微笑着看向了其余人。然而其他人脸上的表情不是她所等待的惊讶，而是惊恐。
　　还未等她有所反应，她就被阿瑟一把抱了起来。
　　—时间倒退十秒中—
　　伴随着南茜一刀过后将其后腿砍出了一条巨大的伤口。正一头撞在阿瑟盾牌上把后者撞了个跟头的巨荒龙鼻子突然吃了一个风刃发出了怒吼。
　　正准备找个机会骑上这个大家伙后背的南茜突然看到巨荒龙嘴里猛地炸裂，它的上颚都在南茜的视线中被炸飞了出去。
　　还以为简一个大火球正中目标的南茜当时心中还一喜，趁着巨荒龙吃痛扬起脖子时候跳上了它的背，然而刚举刀准备刺下去的她突然看到了巨荒龙脖子粗了一圈。
　　和这东西交过手的南茜立刻知道它要做什么，赶忙发出了提醒“小心喷吐！”随后加速几步打算冲向巨荒龙的脖根，打断它的喷吐。
　　可惜一直在乱动的巨荒龙背上相当的不平稳，到达脖根的她数次准备刺下去时都因为失去平衡仅仅刺入半个刀尖就失败了，这也导致这个巨荒龙成功进行了这次喷吐。
　　“阿瑟！保护梅伦狄尔！”
　　面对喷吐，简撑起魔法屏障把面前的瑟芬古拉了进去。对着阿瑟大叫了起来。
　　而阿瑟也第一时间激活了盾牌上的符文，让法则丝线把手中的圆盾变成了一面足以保护他全身的塔盾。而他就带着这个临时的塔盾，向左快跑几步，一把将梅伦狄尔抱了起来，牢牢地掩护在盾牌和背后。
　　和三名佣兵对着巨荒龙后腿一个劲攻击的迪肯马尔他们早就见机不妙提早开始侧翼移动躲避，而一直在监视迪肯马尔的卡萝也选择了跟随他躲避。
　　这样的结果就是阿瑟他们成为了它喷吐的最主要的攻击目标。
　　“躲开！不能硬抗~！”
　　扒住一块凸起的硬皮勉强站起来的南茜在巨荒龙喷吐的瞬间发现了阿瑟和梅伦狄尔，深知这玩意喷吐威力的她发出了撕心裂肺的大喊，然而太晚了。
　　巨荒龙那主要成分是酸液的喷吐里面会夹杂大量沙子，那堪比子 弹的射速让喷吐中每一粒沙子都堪比破片手榴弹的破片，而巨荒龙喷吐一次能喷出多少沙子？反正南茜不知道也不想知道。但知道威力如何的她很后悔自己忘记提醒其他人。
　　亚巨龙种的喷吐也不是盾牌可以抵挡的，好歹成年巨荒龙也是金之阶。就算体型大行动慢，巨荒龙的哪怕对上蓝龙，在陆地上也是一霸。
　　立刻，阿瑟感觉到一股完全自己不能抵抗的力量命中了他手中的盾牌。
　　法则丝线撑了两秒就破碎了，仅能护住头与胸腹的圆盾顿时把他的下半身暴露了出去。
　　“啊~~！”
　　伴随着阿瑟的惨叫声，他的双腿被酸液埋没了。
　　但好在，南茜在那一瞬间成功的将刃鬼刺入了巨荒龙的脖根，中断了它的喷吐。
　　“阿瑟！阿瑟！”
　　从阿瑟怀中跳下来的梅伦狄尔落地的瞬间立刻傻眼了。只见阿瑟的双腿膝盖以下的直接露出了森森白骨，他的左手也一样。盾牌仅剩下一个碗口大的面积还套在他的手腕上。
　　如此的惨像立刻让这个银精灵小萝莉怒火中烧。没理会地上铺满的酸液，无视了腐蚀了她的靴袜和皮肉的痛感，她一把将阿瑟扛起来飞速的来到了一个安全位置，然后一招风神大瞬移出现在还在垂死挣扎的巨荒龙的头顶上，将一支爆炸箭亲手插入了巨荒龙的眼睛里。而后完全没有闪躲的意图，似乎打算为自己的鲁莽以死谢罪。
　　还好在龙背上的南茜清晰的看到了这一幕，她身上雷光一闪，顾不得这样可能会电到这个有时候死脑瓜筋的小萝莉，带着她撤离到了阿瑟身边。
　　而后，只听‘轰’的一声，这头沙漠巨兽彻底的结束了罪恶的一生。






第三十六回 黄铜沙漠 6

　　战斗结束了，但代价似乎很大。
　　看着双腿和左臂不断喷血昏迷过去的阿瑟，梅伦狄尔顿时哭成了泪人。而菲尼克斯也瞪着惊恐的大眼睛喵喵叫着呼唤着阿瑟，却没能得到任何回应。
　　“呼，那家伙似乎被 干掉了。没想到那个银毛丫头还挺能干的。我还真的小瞧她了……你在看什么？”
　　瑟芬古在魔法屏障内走出满地的腐蚀液区时还有心情和右边的简有说有笑的，然而向左看的简一脸呆滞的看向了南茜等人的方向，轻轻伸手捂住了嘴巴。
　　“怎么？啥？喂~！”
　　扭头看了过去，瑟芬古立刻看到了蹲下来的南茜和梅伦狄尔，心中‘咯噔’一下的她立刻和简跑了过去。
　　“别过来！帮我们保持警戒。”
　　正在和梅伦狄尔用绷带扎死阿瑟三条断口阻止流血的南茜头也不回的大喝一声。随后拿出了自己最后一瓶三号药剂。
　　“把他嘴打开。”
　　南茜命令着梅伦狄尔。后者看到阿瑟还有救活的可能，赶紧照办。
　　“不行啊，他的嘴里都是血。”
　　“淦，让开。”
　　眼看着自己队伍中唯一的男性进气多出气少的模样，对他还挺有好感的南茜面对人命观天时放下了自己的矜持，她直接挤开梅伦狄尔，扒开了阿瑟的嘴，直接吻了上去。
　　“呸~！”
　　吐出了一大口血水的南茜再一次吻了上去，用力的吸着。
　　“呸~！”
　　两大口血水被南茜从阿瑟的肺里吸了出来，确认阿瑟恢复了一点呼吸能力后，南茜直接拿起了唯一瓶三号药剂，含了一大口，再一次亲吻了上去。
　　看着南茜鼓起的腮帮子很快憋了下去，梅伦狄尔赫然发现被扎紧的断口立刻进行了止血。
　　“把止血带解开，快！”
　　嘱咐了梅伦狄尔一句，南茜再次仰头把最后一半药剂含在嘴里，再次亲了上去。
　　手忙脚乱的把三个止血带解开后，梅伦狄尔看着阿瑟那开始长出皮肤血肉的双腿和左手，泪水再一次滑落下来。
　　“呼~看来，苏的眼睛这一次没机会长出来了。”
　　看到阿瑟开始恢复生气后，一屁股坐在地上的南茜看着在滚烫黄沙上被烈日蒸发的酸液，擦了擦自己的嘴和额头的汗。
　　“姐姐，他没事了么？哎呦，嘶~~”
　　看着南茜坐在地上累坏的模样，担心阿瑟的梅伦狄尔也坐了下来。而一坐下来放松后，她就感觉到自己的双脚火辣辣的痛。
　　“嗯？呀，你这丫头！别乱动。”循声望过去的南茜看到梅伦狄尔猛地吃痛抬起的脚，发现她两脚的靴袜以及皮肤都被腐蚀掉一层后立刻心疼的站了起来，帮助梅伦狄尔举着她的脚不让她碰触到滚烫的黄沙后，掏出了一瓶七号药剂递给了她。
　　相对于阿瑟那可怖的伤势，梅伦狄尔这个就算是小伤。一瓶七号药剂下肚，她脚上的伤开始以肉眼可见的开始恢复。
　　“你还有备用鞋袜么？否则你可能会被晒伤和烫伤的。”
　　看着恢复着的这对小脚丫，南茜撕掉了梅伦狄尔破烂的白丝大腿袜，开口问到。
　　“还有五套。”
　　梅伦狄尔点了点头，随后在腰包里拿出了一个卷轴递给了南茜。
　　铺开卷轴的南茜对着上面输入了魔力，顿时一个一米宽的魔法阵出现，而梅伦狄尔常穿的一套衣服从魔法阵中浮现了出来。
　　把梅伦狄尔已经重新复原的连个伤疤都没有的白嫩小脚丫放到了这片衣服上，南茜回头看着已经完全复原但脸上毫无血色的阿瑟，走过去将他手上的圆盾残骸卸掉，又脱下了自己的巫师袍，将他裹好后抱了起来。
　　左右看了一眼，发现马匹都被吓跑了，南茜皱着眉头对着走过来的瑟芬古说道：“苏，你去把马找回来，梅还在阿瑟马上的笼子里，绝对要找到。”
　　“好的。”知道现在情况才刚刚控制，瑟芬古可不敢违背有些生气的南茜，赶紧循着地上的马蹄印就准备追踪过去。
　　“等下，带上菲尼克斯。”
　　“喵呜~！”
　　看到直接被丢过来的菲尼克斯，瑟芬古下意识的接住了这个小家伙。
　　“快去快回。”
　　“我也帮忙去找。”
　　看着离去的瑟芬古，简说着也要跟着去，毕竟她很清楚梅在这个队伍的地位。
　　“不，你留下，过来帮我把阿瑟清洗一下。”
　　然而南茜留住了她，毕竟全队水系魔法最厉害的就是她。正说着南茜找了一快平整的沙地，把被自己巫师袍包裹的阿瑟方躺在地上，用自己的箭壶当枕头给阿瑟垫好，开始把阿瑟的装备都解开丢掉。
　　原本他身上这套精致的中甲此刻完全被龙息搞坏了，盔甲上的硬皮革和铁片上到处都是镶嵌在上面的细沙，很显然，这套盔甲尽职尽责的保护了它的主人，但遗憾的是，这一次保住了它主人性命的它无奈的寿终正寝了。
　　解开原本是长袍、现在被龙息变成少了一个无袖背心的这套中甲。将其丢在一旁的南茜开始给阿瑟取下镶嵌了不少沙子的链甲衬衫，把它丢在一旁后，南茜紧接着解开里面少了一个袖子吸收了不少血液的厚厚的武装衣。
　　要不是这三件护住阿瑟胸口的护甲，这个野精灵完全撑不到南茜给他救治的机会。也幸好这家伙在四季之塔专门学了可以降温的魔法，否则就在沙漠穿这一套，天一亮就会中暑。
　　“简，水。”
　　看着的南茜给阿瑟扒的仅剩下短裤、露出坚实肌肉的阿瑟，在一旁的简面色微红的召唤出了一个水团，覆盖在了阿瑟血迹斑斑的左大臂上。
　　用力的搓洗着阿瑟身上的血渍，南茜和简就这样在暴晒的烈日下开始给阿瑟清洗身体。
　　男性满是肌肉的躯体对简来说很有吸引力和冲击力，她完全没想到这个外表看起来并不是很健硕的野精灵脱掉衣服竟然如此有料。
　　等阿瑟被清洗完毕身上大多的脏污后，她依然恋恋不舍的注视着阿瑟的躯体，直到南茜将其重新用她的巫师袍裹起来避免晒伤。
　　从空间护腕取出了魔法帐篷，抱着阿瑟的南茜了对着一旁已经穿好靴袜、把剩下的衣服收起来的梅伦狄尔询问道：“没什么事情吧？”
　　“没事了，话说阿瑟他还好么？”
　　踮了踮脚示意自己的脚已经完全没事了，梅伦狄尔担忧的看向了南茜怀中的阿瑟。
　　因为抱着阿瑟空不出手，南茜对着一旁的梅伦狄尔说道：“他失血过多，需要修养。来帮个忙，帮我把帐篷撑起来。”
　　“好的。”
　　一切都是因为自己的莽撞造成的，所以这个平日调皮捣蛋的小萝莉这一次相当的听话，赶紧帮简开始扎帐篷。
　　很快，南茜的魔法帐篷就扎好了。
　　抱着阿瑟的南茜一马当先冲了进去，而后把阿瑟轻轻的放在了自己的床上。
　　看着他呼吸平稳下来入睡后，确认毫无异常后，松了口气的南茜给他盖上了薄毯，回头走出了帐篷。
　　阿瑟的事情先告了一段落，虽然屠掉巨荒龙的代价不小，但没人死亡也算可喜可贺。
　　出门后完全恢复理智的南茜左右看了看，突然发现了问题，赶紧问道：“话说，其他人呢？”
　　“那些累得半死的佣兵正坐在巨荒龙身上休息。”
　　简指着不远处趴在沙漠里血流成河的巨荒龙说到。
　　看到巨荒龙血流不止的尸体的瞬间，南茜猛的一拍脑门想起了一个特别重要的事情：“靠，不说那条大畜生我都忘了。快，跟我去拿桶，亚巨龙种的血可是制作三号药剂的核心材料！”
　　丢下这句话，南茜猛地钻进了帐篷。
　　另外两个少女也反应了过来，跟着南茜进了帐篷。
　　—分割线—
　　战斗一开始时，爱露缇娜就拉着缇娜向着远离战场的方向跑去，但和她们同样这么想的还有剩下的五匹马。
　　听到马嘶声后，缇娜立刻回过头，第一眼就看到了马鞍上绑着装着猫头鹰梅的笼子的那匹马。看着里面那明显受惊的猫头鹰，缇娜立刻拉住了牵着她跑的爱露缇娜：“神官小姐，马！”
　　“啊？糟糕！”
　　被提醒的爱露缇娜回头一看，心中顿时一惊。
　　代步工具在沙漠里怎么可能让它丢失，尤其是，她看到的南茜队伍里第二个团宠在笼子里惊慌失措的模样。
　　俩个人立刻改变了方向追向了这些受惊的马匹，首要目标就是阿瑟的马。
　　哪怕背景是众人齐心战恶龙的场景，从一开始就被分配到战斗之外的爱露缇娜也没心思参战。更何况她可没把握和亚种巨龙战斗不受伤。所以相对于巨荒龙而言，五匹受惊的马可是好对付的多——前提是没有某个被委托她保护的拖油瓶。
　　着原来越远去的马匹，又看了一眼根本跑不快的贵族大小姐，心急的爱露缇娜干脆直接把娇小的缇娜抱了起来，开始加速。
　　“呀~！慢，慢点。”
　　突然失去脚踏实地感觉被人公主抱在怀中，缇娜惊愕的看着抱着她的爱露缇娜，发出了惊慌的叫声。
　　“得了吧，再慢点，等追到马，已经在沙漠中迷路了。抓紧了，我已经追上一匹了。”
　　听到缇娜的请求不屑笑了一下的爱露缇娜，手上猛地一用力，周围飞速后退的场景再一次加速。被吓了一跳的她回头一看，只看到绑着梅的笼子的一匹马已经近在咫尺。
　　“吁~~~！吁~！混蛋，停下来啊！好，你逼我用强的！”
　　几秒钟后就和马匹就平行在跑的爱露缇娜在试图安抚这批马失败后，她顿时来了脾气，看好了距离后，这个家伙直接猛地一跃，精准的抱着缇娜跳上了马背。
　　背上的重物让这匹战马在惊慌中恢复了一点理智，减慢了速度。但这还不够，必须要有人拉缰绳才能让它停下来。
　　“快，拉缰绳啊！”
　　依然抱着缇娜的爱露缇娜紧紧地夹紧了马腹，生怕自己被甩下去的她赶紧大喊到。
　　“我，我尽力。”
　　从未骑在受惊马匹上的缇娜吓坏了，但为了活命，她带着哭腔勉强拉住了缰绳，而后用自己吃奶的力气狠狠地一拉。
　　伴随着长长的马嘶声，这匹战马吃痛后猛地抬起了上半身。
　　“喔喔喔，嗷哦。”
　　夹不住扬起前蹄战马马腹的爱露缇娜最终撑不住从马屁股上滑了下去，但还有点良心的她手上一个巧劲，把拉着缰绳的缇娜安全的丢在了马鞍上。
　　“你没事吧？神官小姐。”
　　骑着冷静下来的战马，驱马扭过头来的缇娜看着大字躺在地上的爱露缇娜担忧的问到。
　　“我没事，现在你有代步座驾了，那么跟上我的速度。我们去把其他的马追回来。”
　　从地上爬起来的爱露缇娜拍了拍身上是的沙土，随后指着前面还能隐约看到影子的马匹，直接起步飞奔起来。
　　“啊？等一下！驾~！”
　　看着立刻甩开自己几十米的爱露缇娜，还未反应过来的缇娜手忙脚乱的把双脚插在马镫里，夹紧马腹一抖缰绳。
　　很快，两个人就追回了五匹马，但在在追马的过程中，已经跑出了多远她们俩真的没怎么注意。
　　“话说，这里是哪里来的？”
　　牵着将三匹马缰绳系在一起的一根绳子，坐在马背上的爱露缇娜看着周围的黄沙和仙人掌有些发懵。
　　刚才光顾着追马，忘了记路，现在她们面临了在沙漠中最可怕的事情之一——迷路。
　　“我，我们迷路了吗？”
　　看着眼前迷茫的爱露缇娜，缇娜扫视了一下周围的环境，立刻明白发生了什么。
　　“好，好像是的。”
　　尴尬的抓了抓后脑勺，爱露缇娜看着正正在头顶上的大太阳，一时间不知该怎么办可好。
　　知道真的迷路了，贵族小姐顿时惊慌失措了起来：“这，我听说在沙漠中迷路是一件很可怕的事情。那些吟游诗人说‘没有水没有食物的迷路者最终会在漫漫黄沙中化为一具枯骨。’话说我们不会就这样惨死在这里吧？告诉我不是真的！我还有父亲的领地要继承，我不能死！也不想变成枯骨。”
　　“冷静，缇娜小姐请冷静。如果南茜那边打完了，他们肯定会发现我们失踪了的。到时候我们就会被人找到。”
　　抓住抓着自己斗篷的缇娜的双手，爱露缇娜不断的安抚着这个贵族少女。尽管她说出来的话自己也只是报了一点希望而已。
　　“真的么？我们真的会被他们找到么？”
　　但这件事情缇娜并不清楚，所以她对这个可能顿时深信不疑。也因此冷静了下来。
　　“希望那个家伙真的能够靠谱点。不过当务之急，我们应该找个可以避暑的地方。我可不想中暑在这里。”






第三十七回 黄铜沙漠 7

　　多亏了瑟芬古作为狩魔猎人有着一个良好的感知和对线索的追踪。头顶着菲尼克斯的她很快就随着地上已经被埋没的马蹄印追踪过来，远远的看到了正在一块沙漠里罕见的巨石阴影处乘凉的爱露缇娜和缇娜。
　　“喂，我们被困在这里多久？一小时？两小时？”
　　抱着在马鞍上取下来的一个水壶，缇娜有些颓废的发出了无意义的呢喃。
　　“我们坐在这里的十五分钟内你已经问了我五次了。”瘫坐在地上也不忘带着兜帽的爱露缇娜不爽的看了一眼缇娜，而后把她手里的水壶抢了下来：“虽然我们获救的机会很大，但还请你把水留到最后再喝好么？”
　　“唔，才十五分钟？”
　　缇娜失落至极的低下了头，完全不知道在想什么。
　　“你以为过了多久？现在我么就两个选择，第一，我们拼一把，看看能不能回去，最不济也试试能不能碰到什么大型食草动物，找到绿洲什么的。”
　　“这个方法一听就是个坏主意。”
　　赌命这种行事作风可完全不是一个受过良好贵族教育的贵族小姐的行为，缇娜脑袋顿时摇的和拨浪鼓一样。
　　“那么第二种，我们老老实实的在这里等南茜他们来救我们。说真的我认为这非常的可行，咱们队伍里有三个游侠一个狩魔猎人，全是追踪的行家。而且要不是那个猫头鹰白天在沙漠和瞎了一样，我直接把它放飞就可以获救了。”
　　“也就是说，我们哪怕没被人救，到了晚上也能获救？”
　　“是这样……诶，你看那边，是不是有个人？”
　　听到耳边爱露缇娜的惊呼声，缇娜闻声望去，似乎真的在滚烫的空气中模模糊糊的看到了一个人影从一个沙丘上露了头，正在向着她们走过来。
　　“诶，好像真的是人，不是幻觉。”
　　得到缇娜肯定后，两个人先是一愣，随后猛地在地上站了起来。
　　然而还未等她们呼喊，那个人影开始加速向着她们奔跑过来，不到十秒钟，两百多米的距离被那个人影一晃而过，而爱露缇娜两个人也看清了来者是谁。
　　“说真的，我还是第一次觉得南茜的队伍蛮好的。如果南茜本人不在那里的话。”
　　“呜哇哇，你能过来真是太好了。我还以为我们要永远留在沙漠了。”
　　抱着扑到自己怀中的缇娜，瑟芬古看着把自己包裹的严严实实的爱露缇娜，残忍的说出了事情的真相：“说真的，我只是出来找马的，完全没想到你们两个竟然和马在一起。”
　　“什么？两个大活人失踪了你们没发现？”
　　“好，好过分。”
　　爱露缇娜大吃一惊，瑟芬古这态度明显就是他们这些人根本没把她和缇娜当作自己人啊。亏她这么多天来十分忠诚的服务着这个团队。而缇娜也因为自己被忽视脸仿佛松鼠一样鼓了起来。
　　“干掉那条巨荒龙让阿瑟受了重伤，南茜和梅伦狄尔差点没救回来他，所以当时场景太混乱了，来不及注意你们。抱歉。”
　　然而后面瑟芬古的话立刻让两个人原谅了瑟芬古等人，很显然，亲如家人的队友重伤濒死，谁还有空管其他人死活。
　　“若不是我搜寻马蹄印的时候发现了人类的脚印，真的没想到你们两个竟然会和这些马在一起。原本我都打算找到天黑再回去了，你们俩倒是帮了我的忙。谢谢了。”
　　看着被五根缰绳被拴在一起的五匹马，瑟芬古倒是蛮开心的松了口气。因为她不但把走失的马匹找了回来，还找回来了两个迷路的队友。可以提早好几个小时回去瑟芬古当然很开心，所以鲜少的对着外人说出了感谢的话语。
　　“哼，别以为本小姐不参加战斗就不能帮上忙了。”
　　“主，主要还是猫头鹰的笼子。它如果丢失了你们一定会很悲伤吧？”
　　看着两个口是心非的女人，向来性格直来直去的瑟芬古哈哈一笑，解开了缰绳翻身上马，牵着另外两匹马大手一挥：“好了姑娘们，该回去了。你们要知道，这已经是我人生中第二次屠龙了，尽管这只是亚巨龙种，但除了不会飞在地上它可没差普通巨龙多少。”
　　望着领头的瑟芬古趾高气扬的挥手模样，对这个动作和语气见过很多次的爱露缇娜闻言也翻身上了马，驱马走到了瑟芬古身边，悄悄的说道：“不得不说，你学南茜学的相当的不像。”
　　“哇啊~！啧，真是的，她可是我的偶像和姐姐。我毕生要守护和效忠的存在，偶尔模仿一下怎么了？”差点从马上摔下去的瑟芬古重新掌握平衡后瞪了爱露缇娜一眼，直接公开了自己对南茜的敬慕。
　　“啧，小女孩才会有偶像这种东西。而且就那个假魅魔来说，她还值得让人尊敬？一个成天进行自我欺骗的家伙可没什么了不起的。对我来说，除了信仰和里昂大人外，没有东西是我会在乎的。”
　　“闭嘴你这个死半魔，我不许你侮辱我的偶像。”
　　听到南茜如此被人背后恶意中伤，瑟芬古顿时一万个不乐意。她恶狠狠的瞪着这个半魔，颇有一副你敢再说下去老娘就拔刀砍你的架势。
　　“啧，又来了。有意思么？我早已一心投靠了光之圣坛，你为何总要抓着我的黑历史不放？”
　　“那你就停止侮辱南茜姐姐，否则咱们就来互相伤害啊。”
　　看着两个人骑在马背上开始互相用语言攻击，一旁的缇娜感觉自己似乎听到了很多不该听到的东西。
　　（啊，求求你们，不要回头看我，不要回头看我，我什么都没听到。）
　　从不少骑士小说中读到无意间偷听到坏人互相间密谈者被发现后凄惨下场的故事，缇娜顿时捂住了耳朵，把自己装作了一只鸵鸟，一头扎在了马背上试图和马匹融为一体。
　　“我总听见南茜姐姐说你是从一个窑子里被邪教徒领出来的，是所以你本质上是……”
　　“停停停，打住。你是不是忘了，这里并不是就我们两个人？”
　　立刻，趴在马背上的缇娜身体一抖，而她身下的马匹也配合的叫了一声。
　　顿时，缇娜感觉到两道视线被投射在了自己身上。
　　（呜，救命啊。我中暑了，我中暑了，什么都没听到好么？别看我。）
　　“那丫头是不是中暑了？怎么趴在那里一动不动了？”
　　瑟芬古疑惑的停下了马，在和缇娜并行时观察了起来。
　　“鬼知道咱们俩吵架她听到了多少，既然中暑了，我们干脆一不做二不休……”
　　“喵呜~！”
　　手上刚摆出来杀人灭口的动作，在瑟芬古头顶的菲尼克斯突然跳到了缇娜胯下的马背上，对着两个人发出了叫声。
　　“诶？你头顶那个是活物？我说怎么看着像南茜那只跟狗一样的猫，刚才一动没动我还以为是装饰品。原来它在假寐。”
　　“喵呜~！”
　　刚指着菲尼克斯说了两句，这只凤尾猫又一次凶狠的对着爱露缇娜叫了一声。
　　“喔喔喔，好凶。话说你这蠢猫啥意思？正好趁着这个小丫头中暑了。我和瑟芬古说个谎称‘没能找到缇娜小姐’，这事情很快就会不了了之了。你说对吧，瑟芬古小姐？”
　　（呜~完蛋了，我该怎么办？策马狂奔？但爱露缇娜和瑟芬古小姐似乎跑得都比马快。但如果我觉得继续呆在这里会死路一条呢？南茜小姐的猫咪，谢谢你了，但你一个小猫咪又能做什么？）
　　趴在马背上一动不敢动的缇娜心理波动十分丰富。她觉得自己现在的处境是十死无生——她对菲尼克斯一点都不抱有期望。
　　而发现连胯下马匹都被菲尼克斯吓得向着侧面走了两步，爱露缇娜立刻知道了菲尼克斯的凶狠程度。考虑到伤害菲尼克斯会让她承受南茜可怕的怒火，于是这个半魔试图和瑟芬古达成共识，以两人票对决一喵票完胜。
　　但可惜的，瑟芬古很清楚菲尼克斯到底多强，多聪明。这丫头可害怕这只猫去南茜那里告状，赶紧服软：“那个，我只是想检查一下缇娜小姐到底有没有生命危险，你要是想抓，去抓那个半魔去。”
　　“什么？”
　　爱露缇娜懵了，明明两个人吵架刚才还吵出了一点友谊，怎么轮到这只貌美如花的猫咪出场后，友谊的小船说翻就翻了？
　　“喵呜~！”
　　下一刻，菲尼克斯就扑向了爱露缇娜。霎时间，一光一暗元素的两人打的是热火朝天，吓得瑟芬古赶紧掏出了武士刀防止意外受伤。
　　而取出自己十字剑和菲尼克斯过招的爱露缇娜顿时蒙了，这个猫她是真的没想到那么强，并且还是和自己相生相克的暗属性。
　　和菲尼克斯打的你来我往的爱露缇娜越打越心惊，她心想‘这只喵要是被人汇报给圣坛，枪毙十次都不够。’
　　打斗的声音立刻让装中暑的缇娜抬起了头，而后她立刻就被眼前一人一猫的战场惊讶的捂住了嘴巴。
　　“很精彩吧？那只猫很强，如果不下死手，除了南茜没人打得过它。但这只猫只是魔法天赋很可怕，肉体力量实际上就是一只普通猫咪的程度。因此对抗大型怪物几乎没什么能派的上用场的时候。”
　　看着眼前化身五只猫围攻爱露缇娜的菲尼克斯，瑟芬古好整以暇的等着这两个家伙打完。
　　“这，这是幻觉吧？我是不是真的中暑然后出现幻觉了？那只是一只猫而已。（掐）~哎呦！”
　　“幻觉？这都是真的，那只猫和爱露缇娜连三成的本事都没拿出来，否则这片区域估计要被摧毁一次。尽管这里本来也没什么东西。而你没看到我们和那条巨荒龙战斗的场面，那场面火焰熊熊雷鸣电闪的，甚至荒巨龙的吐息让天空下起了腐蚀掉血肉的酸雨，堪比缩小版的世界末日。”
　　听着瑟芬古的描述，缇娜有些震惊这些高端战斗力的恐怖性。如果一切都是真的，那么这些人形怪物如果在一座城市内发难绝对是个灾难。
　　从小被灌输了良好领土管理知识的缇娜已经不对自己能夺回继承权保持疑惑了。她现在害怕的是，南茜在帮助她夺回领地后会对她的领地做什么？而她又是否承受得起呢？承受不起拒绝了会不会整个城市面临着那来自雷霆和火焰的惩罚？真没准，那可是恶魔啊。缇娜啊缇娜，你疯了么？竟然和恶魔做了一个交易！
　　“好了好了，服了你这个蠢猫了，我投降，快给我口水喝。那个小丫头就交给南茜自己处理吧。”
　　就在缇娜胡思乱想的时候，爱露缇娜宣布了投降，毕竟她不希望自己的神官袍被抓坏，并且之前就又累又渴的她已经体力不支了。于是她干脆投降，让瑟芬古递给她一壶水。
　　“接着~！”
　　“喵呜~！”
　　然而瑟芬古刚把水壶丢过去，几乎以漂浮姿态待在半空中的菲尼克斯直接扑上去用搬运魔法控制住了这个水壶，带着它飞到了瑟芬古身边，喵喵叫了起来。
　　“好吧，胜者优先。”
　　都这么明示了，就算不懂喵语，瑟芬古也明白这只猫要什么，她立刻从马鞍的袋子里掏出了一个陶瓷碗放在了地上，给里面注满了水。
　　“喏，这回给你。”
　　看着漂浮在半空不肯脚沾地的菲尼克斯靠近了水碗，瑟芬古把剩下的水丢给了爱露缇娜。
　　“打输了这么没牌面么？连水我喝的都是猫喝剩下的。”
　　“喵呜~！”
　　“好的好的我没嫌弃你。”
　　望着回头对自己吼叫的菲尼克斯，爱露缇娜算是服了。她真的没想到，自己不但可以被南茜依靠强大的精神力强行屈服，还连她家的猫都能骑到自己脖子上。又气又恨的她仰头喝水时看着凤尾猫那翘着屁股喝水时露出的那两颗青灰色的蛋蛋，有了一种想狠狠弹一下的冲动——这种傻屌猫不绝种等着留下后患呐？
　　可惜她刚伸出手，已经被南茜戳蛋蛋戳怕了的菲尼克斯突然把尾巴全部夹在了双腿下，遮住了自己的隐私 部位。
　　面对这只无懈可击的凤尾猫，怒瞪着它的爱露缇娜咕嘟咕嘟的喝着手里的水，似乎在生吔其肉痛饮其血般给自己找了点安慰。
　　而望着一人一猫互相斗气的二人，缇娜都忘记之前这个小队伍里，另外两个人可是准备把她丢在沙漠里的。
　　她还是不清楚，自己其实是被南茜给救了。
　　白天修。记得下午两点后刷新





第三十八回 黄铜沙漠 8

　　一个小时后，瑟芬古等人依靠菲尼克斯和南茜的契约关系进行指路，回到了他们和巨荒龙战斗的地方。
　　此刻，那个地方上空盘旋着大量的秃鹫。
　　目光向下，归来的三人发现所有人都在忙活，忙着肢解掉这头巨龙——连个放哨的都没有，可见南茜他们是真的没发现丢了两个人。
　　这下子，原本从迷途中归来的两个人心中又生气了怨气。
　　“喵呜~”看到南茜后，菲尼克斯立刻从瑟芬古头顶一蹬，飘着向着南茜所在的位置飞了过去。
　　此刻正对着瑟芬古等人这边的解刨者是迪肯马尔和雷他们四人。龙背上站着简和卡萝，那么不用猜，南茜和梅伦狄尔就在巨荒龙的另外一边。
　　等瑟芬古等人来到这头巨荒龙的尸体另外一侧时，南茜等人已经把另外一半的龙皮扒了大半下来丢在那里晒干。而在龙皮旁边，放着十几个装满了龙血的大水桶。
　　此时，对巨荒龙满是酸味的肉一点兴趣都没有的南茜直接把它们统统丢到了很远的地方。
　　“喵呜~！”
　　伴随着一声欢愉的喵叫，南茜感觉自己的肩膀一沉。
　　扭过头的她正好看到了对着她的脸舔过来的菲尼克斯。
　　“呀！”
　　嘴巴被猫咪舔了之后，南茜猛地一愣。
　　即之前给阿瑟嘴里肺里的淤血抽出来时堕落值增加四点，这一次南茜被猫舔了后成功的再一次得到了新的堕落值获得路线：异种×路线。
　　但就算解锁【异种×路线】，新多出来的一百点堕落值对南茜那五级堕落等级的大关还是差了许多。但南茜看到这个系统提示，她一瞬间有了立刻掐死眼前这个使魔的冲动。
　　看这个【异种×路线】下一连串变态的获取堕落值方式，南茜顿时感觉自己三观受到了剧烈的冲击。好在她的【虔诚之心】让她立刻恢复了心神，放弃了那个可怕的想法。面对舔着她脸蛋的菲尼克斯，南茜揉了揉它的小脑袋，恢复了正常。
　　“好了，帐篷在那边你自己进去玩吧，我还有事情。”
　　拍了拍这个撒娇的凤尾猫的小屁屁示意它可以走了，南茜再一次回头开始处理巨荒龙的尸体。不过菲尼克斯并没有离开，和主人离开的这三个小时让它十分的心神不宁，因此不愿意离开南茜。但懂事的它也不打扰南茜工作，就静静的趴在她的肩膀上，扒着她新换的一件巫师斗篷静静的晒着太阳。
　　而察觉到这个小猫咪没离开，南茜也没驱赶，只是放轻了动作，别把这个小家伙垫下去。
　　“姐姐你太宠溺菲尼克斯了。”
　　察觉到南茜的动作，在一旁的梅伦狄尔有些嫉妒的说到。
　　“没办法，谁让它是我的使魔呢？”
　　南茜一脸的无奈笑容。
　　“格林小姐，这个骨头可以么？”
　　“哇，不错，谢谢你，卡萝小姐。”
　　“不客气。”
　　“还要么？”
　　“不用再找了，再找我们也拿不走，而这条巨荒龙的尸体也不会被人偷走，所以辛苦你了。”
　　拿着两根直骨的简接住了不远处卡萝丢过来的血淋淋的直骨，上下打量一下后开心的点了点头。
　　“这三根品色不错，打磨一下正好能做六支魔杖和一根法杖。我们一人一根后还可以拿回去当礼物。”拿着三根巨荒龙的直骨简向下看了一眼，随后皱起了眉头：“话说，采集了这么多血液，你到底准备了多少份调和三号治疗药剂的辅药？这么多我们用得完么？而且你竟然背着我们事先准备了这么多容器，你早有预谋要来沙漠屠龙？这么多桶可以摆远点么？我没落脚的地方了。”
　　“啊，抱歉抱歉，我……”
　　“我来帮忙吧。”
　　还未等南茜把从空间护腕取出魔杖施法，瑟芬古抢先拎走了两个桶，给龙背上的简和卡萝腾开了地方。
　　看着跳下来的简，正在扒取巨荒龙神经的南茜对着简抱歉一笑，回答了之前的问题：“抱歉呢简。虽然寻宝是主要目标，但我另一个主要目标就是栖息在这片区域的巨龙。你要知道，沙漠可是有很多龙种生物，只不过没想到我们这么快碰到了一条。”
　　“啧，看样子你准备了不少的炼金材料。真不知道你哪来的自信带我们屠龙，这可不是儿戏，这条巨荒龙在陆地上不比任何巨龙差劲。阿瑟他都差点交代了。”
　　“这是我的失误，是我没能保护好大家。所以，我要尽快学会制作三号药剂。”
　　听到简这么说，刚才还喜笑颜开的南茜表情瞬间低落了下来。
　　“别责怪南茜姐姐，一切都是我的错。要不是我冒进近距离攻击那个家伙，阿瑟就不会受伤，而巨荒龙也会因为牵制没办法使用吐息被我们杀死。”
　　一听南茜这么说，在一旁的梅伦狄尔顿时不开心了，毕竟阿瑟受伤她要付首要责任。所以她勇敢地站了出来承认错误。
　　“我不是责怪你们。而是希望你们三思而后行。尽管阿瑟受伤大半责任在你身上，但实际上我们都有责任。是我让阿瑟保护你的，所以我也有连带责任。而南茜没能提早打断巨荒龙的吐息，所以她也有责任。是我们没保护好阿瑟。我们需要对自己的实力和能力有个重新的认知。最近我们受到的挫折太少了，太过一帆风顺了。这次阿瑟重伤就是血的教训，所以我希望我们以后在明知道会闯入强大魔兽地盘时，最好先好好筹划一下。”
　　“对不起，我会重新制定计划的。遭遇巨荒龙一开始就是我的错误。我忘了告诉那些佣兵了。就因为太过在意可能存在的刺客，忘了这一茬。”
　　“嗯嗯，我会记住的，下次一定听从指挥。再也不莽撞了。”
　　听着瑟芬古一番客观的发言，两个人很快发现了这一次的错误所在，并且积极悔改。
　　“啧，简又在讲她的大道理了。战斗哪来那么多 对错之分。要不是梅伦狄尔那搏命的三支爆炸箭，那条大蜥蜴没准还能再活十分钟，而十分钟没准会受伤的就不只是阿瑟了。我们错就错在对这个大家伙的认知程度太低，没想到它的吐息这么强罢了。否则梅伦狄尔和阿瑟绝对不敢做出那种举动。”
　　但可惜相对南茜和梅伦狄尔的主动认错，瑟芬古不太同意简的观点。
　　“你说的也有道理，毕竟凡事没有绝对。既然阿瑟没事，我们就把它当做一个教训铭记在心就好了。”
　　被瑟芬古这么一说，不知道该怎么反驳的简无奈的叹了口气，终结了这个话题。
　　—分割线—
　　在巨龙尸体处和瑟芬古分开后，缇娜刚准备去找个凉快的地方歇歇脚，就被一旁的爱露缇娜捂着嘴巴拉到了南茜的帐篷里。
　　“呜呜呜？”
　　根本没什么反抗力量的缇娜懵了。这是什么情况？之前在没人的地方爱露缇娜没对她下手，这一次反而敢在光天化日之下把她拖到了无人的地方，这家伙疯了么？
　　理都没理躺在床上依然没醒的阿瑟，爱露缇娜把缇娜按在了墙壁上，伸手摘掉了自己的兜帽，露出了自己那恶魔的犄角，双目泛起了光芒：“听着，缇娜小姐，我不知道为什么南茜想要保护你，但你听到了不该听的东西，我全都知道，你不用否定。”
　　然而尽管爱露缇娜这么说，缇娜还是死疯狂的摇着头，试图解释：“不不，我什么都不知道，我当时头很晕。”
　　可惜爱露缇娜直接灭却了她的侥幸心理：“别摇头了，因为我是个有着魅魔血统的半魔，我可以察觉到你一部分想法。你以为你装作中暑我不知道么？带着修女帽哪那么容易中暑？从听到我和南茜小姐都是恶魔的时候开始，你的心理波动一直都是不安的状态。而现在，你十分的害怕，并且对在场的每一个人都保持着不信任。”
　　“怎么可能？你这家伙能看懂别人的内心？”
　　被一语道破自己全部心理波动的缇娜顿时吓傻了。
　　“精神力比我低的哪怕波动不强烈我也看得懂。所在我面前，你别无所藏。”伸出两根手指轻轻的从缇娜的小腹滑到了她的下巴，爱露缇娜低头盯着这个吓得直哆嗦的贵族少女，觉得吓唬的差不多了，该说正事了：“来，看着我的眼睛。”
　　伴随着爱露缇娜的话，和爱露缇娜四目相对的缇娜眼睛顿时失去了焦距。
　　“告诉我，你得知我们两个是魔族后要做什么？”
　　被催眠了的缇娜仿佛一个玩偶般慢吞吞的回答道：“我什么都没想做，只是希望自己夺回领地后别被恶魔过分的要挟和索取。”
　　“啊？你没打算上报炽炎教团？”
　　缇娜的回答让爱露缇娜懵了，她还真的没见过信奉炎之王的人见到恶魔不上报的。
　　“我为什么要上报？你们两个又没做什么坏事。而且一个是四季之塔的巫师，一个是光之圣坛的神官，这些大势力都不管你们，我一个小小的贵族又能起到什么作用？”
　　“呃~好吧。”
　　面对缇娜的反驳，爱露缇娜仔细一想，还真是这个道理。但尽管如此，她还是要打一剂预防针，防止日后出问题。
　　“听好了，你会忘掉我们刚才这段发生的事情，疲惫不堪的从迷路中回来的你只想洗个热水澡好好休息一下。”
　　“是，我会忘掉我们刚才这段发生的事情，我疲惫不堪的从迷路中回来，只想洗个热水澡好好休息一下。”
　　看着重复了一下自己下达的暗示，爱露缇娜打了个响指：“好的，十秒钟过后，你会清醒过来。拜拜。”
　　解决掉缇娜的问题，爱露缇娜直接身形一闪，离开了帐篷。
　　“诶？我怎么在这里？呜，看来真的晒得有些头痛。唉，洗个澡去。看来我太累了。真好奇那些家伙到底是如何精神头十足的。”
　　从催眠中恢复过来的缇娜对眼前的环境先是一愣，随后揉了揉太阳穴，嘟囔着走进了浴室。
　　而从帐篷走出来的爱露缇娜刚出门就看到南茜等人拿着一大堆需要打马赛克的东西走了过来。后面还有被搬运魔法拖着的那些盛龙血的桶。
　　“喔唔，这是什么东西，好恶心。”
　　看着为首端着一大盘子东西的南茜，爱露缇娜皱着眉头发出了疑问。
　　“巨荒龙的神经，用来制作杖芯最好材料之一。它可以提高施法者对土系和风系魔法的施法强度和施法速度。”
　　“呃，原来巫师的魔杖和法杖里面都是这么恶心的东西构成的么？亏我以前还觉得巫师手里的家伙好帅气，现在想想就全身发抖。”
　　面对南茜的解释，爱露缇娜立刻对巫师有了一个新的认识，以后她不敢直视魔杖和法杖了。
　　看着南茜等人拿着巨荒龙身上的材料进入帐篷后，爱露缇娜回头看了一眼巨荒龙的尸体，顿时被吓了一跳。
　　看着这条巨荒龙被剥掉前肢神经后任由血肉正在被大量的食腐鸟靠近啄食的场景。爱露缇娜忍不住出现了一丝同情心：“还真是惨啊，原来做条龙死后都这么惨么？上次那个蓝龙还好，至少你们没把他抽筋扒皮，这次竟然这么狠。”
　　就在爱露缇娜靠着帐篷嘀咕时，南茜从帐篷里走了出来，拍了爱露缇娜的后背一下：“别傻站着，帮忙搭把手，那边还有好几桶呢，别弄洒了，也别偷喝，巨龙血有剧毒的。”
　　“剧毒！真的？”听到剧毒，爱露缇娜顿时有点懵圈了：“那些骑士小说里不是说沐浴龙血会强身健体么？它不是天材地宝么？”
　　“沐浴龙血只有两种弄个可能，一种是直接被毒死，当场暴毙，另一种是身体被龙血同化，可以免疫龙血内的巨毒，成为一只毒傻了只能依靠本能和服从巨龙们的龙人。”
　　在爱露缇娜走到放着装满血的桶旁边，南茜耐心的解答了一下，而后控制了三个血桶离去。
　　“喂喂喂，等等我。”没想到南茜走的那么快，同样拎着最后两桶的爱露缇娜追上去问道：“那毒性这么大，要怎么才能把它变成治疗药剂而非不致命的毒药呢？”
　　“我买了大量可以稀释巨龙血中的剧毒的辅药，应该没问题。”
　　PS：我一直都不知道作者的话 官方不加分割线的。抱歉。以后我手动添加。并且我去向官方反应一下。
　　巫师施法有三种方式、空手施法、魔杖施法和法杖施法。
　　魔杖是一种一厘米左右粗的细棍样式，长度在25厘米到30厘米左右，魔杖的杖芯可以添加各种拥有属性魔法的魔物身上的材料用于提升某些特定方面的魔法。
　　法杖是一种高度在一米六到一米八（最好和施法者身高持平）的粗棍样式，顶端镶嵌等用于储存高等魔法的宝石、水晶等宝物。由于长度问题，法杖的内芯可以比魔杖长五倍，因此施法能力也比魔杖强五倍。可缺点是笨重、携带不方便，不建议手持法杖时再拿别的武器。一些老练的巫师使用法杖时喜欢DIY一下，在尾端改造一个尖锐的矛尖或者钉头锤，方便敌人近身后当长棍用。
　　（注：南茜、梅伦狄尔和瑟芬古都是用魔杖的。简则是使用法杖。南茜的魔杖杖芯是加工过的百目怪的伪足，用以提升变形魔法的释放能力——哈林顿亲自赠送。）





第三十九回 黄铜沙漠 9

　　因为处理巨荒龙的尸体耗费了大量时间，看着开始发黑的天色，还不知红龙巢穴具体位置距离眼前这片绿洲多远的南茜选择了保守，毕竟队伍里还有个刚脱离危险的重伤员。在从巨荒龙那里吃了个暗亏后，得到教训的南茜很清楚现在可不是冒进的时候。
　　夜间正是沙漠里小型夜行生物出没的时间，所以正好，猫头鹰梅的作用就体现了出来。遵循着南茜的嘱托，梅简单的听明白了‘山顶’、‘洞穴’、‘回来’这三个词。又顺着南茜指向的方向，随后翅膀一扇冲天而起，飞向远方去寻找平顶山上南茜所说的巨龙巢穴。
　　“呜，这么冷的天，难道你忍心让那只可怜的猫头鹰飞出去？你看你自己的猫，在魔法帐篷的炉子旁抱紧了自己，还用尾巴把自己爪子都裹了起来。”
　　抱着自己双肩的缇娜离开帐篷想如厕时正好看到了南茜放飞梅的场景，忍不住发出了质问。
　　保持着最低程度开启着感知的南茜一早就注意到了缇娜，所以并没有被这突然的质问所吓到，而是微笑着回头解释道：“猫头鹰可是四季动物。它们的羽毛让它们并不怕冷，所以即便是白雪皑皑的冬季，依然可以在野外看到它们的身影。而猫不行，它们的体温比人高，因此比我们更怕冷。”
　　“呜，是这样么？受教了。那么打扰了。”
　　被南茜传授了一些简单的知识，缇娜自知是自己才疏学浅了，道了个歉就准备离开。
　　“等下，你要去哪里？”
　　看着缇娜前进的方向，正准备回去照顾一下阿瑟的南茜猛然发现缇娜要走的方向不对劲，赶紧发出了询问。
　　“那个，我想去方便一下。”
　　“方便？里面有夜壶啊。”
　　看着扭捏的缇娜，南茜有些发懵。虽然帐篷里没有厕所，但里面有夜壶啊，她每个房间都准备了两个，以备不时只需。
　　“那个，早上的狮肉吃多了，所以……”
　　“哦，我懂了。你怎么不找个人陪你去？半夜一个人去多危险？而且你竟然连火把和铲子都不拿。前几天你也这么解决的？”
　　“嗯~”
　　面对南茜的质问，脸红不已的缇娜忍不住捂住了脸。
　　“如果我是刺客，最喜欢你这种野外大号不埋屎的人。因为循着味道我就能掌握你的位置，追上你，然后干掉你。”可惜南茜并不是和缇娜在这里开玩笑，她很是严肃的给缇娜讲解了一下关于野外如厕的忌讳：“记住，小便因为扩散快的原因，味道残留时间很低，所以只需要在营地六十米之外的地方解决就足以，自然会帮你掩盖一切。但大号不同，这东西残留时间很长，并且不易被很快的在野外分解掉。有心的魔兽和昆虫就会追踪动物的粪便来捕猎，所以很多动物都有挖坑埋屎的习性，这是它们的自我保护措施。”
　　“对，对不起。”
　　“白天也就算了，晚上我陪你去吧。晚上飞虫毒蛇很多，你不希望黑灯瞎火一片中自己被什么莫名其妙的东西咬了蛰了对么？”
　　“呜，好吧，麻烦你了。我去取铲子和火把。”缇娜点了点头，很显然同意了南茜的话。毕竟大多数女性都怕这个。不过还是有少数部分如何南茜这般天不怕地不怕的。但梅伦狄尔这种对长条状的生物相当的害怕，甚至可以吓昏过去的纯属特例。
　　从自己的空间护腕取出魔法提灯，向着里面注入足以供能一小时的魔力后，南茜把她递给了缇娜：“拿着这个，你需要找那种沙土松软，底部没有魔物、树枝、石头的土地。其次，水源里绝对不行，最好埋在岸边。这样它们很容易被自然分解掉。”
　　“好，好的。”
　　也不知道南茜说的是真假，反正缇娜是信了，老老实实的接过了魔法提灯，跟着南茜向着水源旁很远的位置前进着。
　　这片绿洲是个小绿洲，植被稀疏，水源也不多。形成方式有人工痕迹，南茜怀疑是最初她们杀死的那条红龙自己给自己巢穴附近制造的。由于五色巨龙不喜欢吃水果，所以最初简单检查了一下这里后，南茜只发现了一些青草、沙棘、一颗桃树以及仙人球和一藤野生西瓜。当真贫穷至极。
　　因此这里开阔地很多，遮挡物很少。
　　走出了几十米后，南茜停下了脚步，询问道：“这里如何？”
　　“这里？”缇娜闻言四下看了一眼，立刻发现这里空旷的周围五六米毫无遮挡之物，顿时摇了摇头。
　　“怎么？你喜欢灌木杂草丛生的地方如厕？那地方可是蜈蚣蝎子最喜欢躲着的地方。”
　　“呜~可是，这里太空旷了。”
　　“空旷点好，你发现异常我还有缓冲时间去救你。不然你出了事情少了点什么，这只能能怪你自己。”
　　“那，那你可不能偷看。”
　　被南茜连吓带哄、又因为实在憋不住了，缇娜最终决定放下矜持，就在这空旷地上解决。
　　“稍等两秒钟。”
　　眼看着缇娜要把胖次和打底裤脱下来，南茜赶紧制止了她，对着地上释放了一个小的风团。
　　伴随着轻微的闷响，地上被射出了一个20×20cm²左右的坑。
　　随后她两手一招，两块大小不错表面平整的垫脚石被放在了坑的两边。
　　“请吧，我们都是一个人放哨一个人大号这么解决的。不过我和阿瑟平日都是依靠菲尼克斯和梅做警戒的。所以你平常也发现不了我和他，哈哈。”
　　做好了一个简易的野外马桶，南茜做了一个请的手势，自嘲了一下，转身离去。
　　“呜，我，我憋不住了。”看着这个简陋的茅厕，从来没受过这个屈辱的缇娜急不可耐的蹲在了上面，褪下了打底裤和胖次。
　　“我去周围采点水果，记住，有事情大喊出来，我绝对马上到。注意飞虫，它们会很阴险的从背后偷袭你。”
　　随后，离去的南茜就听到听着那能让便秘良久凡人嫉妒的可以三天吃不好饭的飞流直下声。
　　而南茜就这么么默默地搜寻着她能够认识的，能吃的东西，并且加以保存、放在了她给系统划分的食材库内。
　　简单绕了一周后，南茜拾取了一萝筐沙棘、三科熟透的桃子、一颗成熟的西瓜。感觉差不多了的南茜正打算返回缇娜的身边时，她突然被眼前一个开着如同千手观音版的奇葩植物吸引了注意了。
　　但实际上，吸引南茜的实际上并不是怪异植物的叶子而是中间的果实——一个大菠萝。
　　“哇，发达了。”
　　伸手把这个熟透的大菠萝取了下来丢到护腕中，蛮喜欢菠萝的南茜心情立刻变舒畅了相当的多。
　　带着心满意足感回去后，南茜立刻察觉到了周围能感知到的气息不对劲。
　　伸手从地上吸起一颗小圆石，南茜捏了一个兰花指，对准了她察觉不对的地方，而后凶猛的一弹。
　　“唔~”
　　只听一声闷哼。被南茜射中的灌木晃了三晃，一个身影猛地窜出，仓惶向着营地逃去。
　　有着黑暗视觉的南茜清晰的看清了那身影是个人类，她赶紧运起魔力提步追了上去，顺便抽出了护腕内的双管簧轮枪。
　　黑影扭头看到南茜掏出这个大杀器，很清楚这个东西威力如何的他顿时吓得从腰包里丢出了一枚烟雾弹一摔，试图在烟雾中躲开南茜的子 弹，并且成功脱逃。
　　但可惜，南茜的速度和实力强到完全可以无视烟雾弹。不敢离开缇娜太远又不想杀人而是抓住机会审问一番的她所以她右手一挥，一团风吹过，将眼前的迷雾轻易地被吹散。
　　下一刻……
　　砰砰——
　　第一颗弹丸擦着这个身影的腿射空，但因为双发的设计，紧跟着的第二发精准无误的射入了这个身影的腿中。
　　“哼~”
　　这家伙到也很硬气，被打了一枪只是闷哼一声，穿的太黑南茜也没看清他具体模样。不过已经和这家玩腻了的南茜左手一张，一根输出魔力量很低、几乎被祛除了伤害能力仅留下麻痹效果的雷之矛，狠狠地投掷了过去。
　　然而电闪雷鸣中，那个身影猛地一回头，伸手露出了一枚黄宝石戒指向后对准。只见戒指黄光一闪，立刻把南茜的魔法折射了回来。
　　完全没有这个准备的南茜立刻就被打了个正着，身体遭到了麻痹。
　　“呜噜噜噜噜~~”
　　等趴在冰冷的细沙上的南茜恢复意识后，她头发都被电的高高翘起，而那个身影早就没了影子。
　　“该死，追丢了。这家伙有备而来啊。”
　　吃了一憋的南茜心情低落了许多，她抚平了电流刺激翘起的头发，对这个刺客狠得牙痒痒。但她还有办法找到刺客，所以赶紧靠近了这个身上中了自己一枪家伙的位置，准备依靠这家伙的血液味道。
　　然而看着地上的一瓶装药剂的空瓶、烟雾弹的残骸和除味剂弹的残骸，南茜心中暗叫糟糕。
　　“这混蛋，魔法反射装备、治疗药剂、除味剂弹准备的如此齐全，看来是黑暗兄弟会的杀手没跑了。真他娘的专业。”
　　骂了一句，刚站起来的南茜猛然想到了自己被麻痹了一段时间，心中猛然一惊：“糟糕，缇娜！”
　　—分割线—
　　伴随着南茜的枪响的出现，雷他们三个佣兵中另外两个猛地被吓的坐了起来，看来白天和巨荒龙一战让他们没那么容易放松警惕。
　　“雷，雷~！你在么？”
　　因为知道魔法帐篷是可以隔音的，所以另外两个佣兵赶紧来到了雷的帐篷前，拉开了帘子。
　　只见雷不雅的躺在了床上，呼呼大睡着。
　　“喂喂，醒醒，刚才我们听到枪响了。”
　　“啊？嗯？什么！”
　　睡眼朦胧的雷最初还在发愣，随后反应过来的他猛地站了起来，开始穿戴自己的盔甲。做好了支援的准备。
　　很快，他们三人全副武装奔向了枪响的方向。
　　另一边，缇娜平安无事的如厕完毕后被枪声吓了一大跳。她赶紧取出海绵擦干净屁股，提上裤裙警惕的喊了一声：“南茜小姐？”
　　没人吱声。
　　很明显，那个听起来很近的枪声来自南茜，但没人回答她的场面却额外的渗人，缇娜很难想像还拥有什么人能让南茜无法做出回应。
　　“该不会出什么事情了吧？等下，不会是刺客吧？你可千万别出事啊南茜小姐。”
　　刚祈祷了一下别出事情，缇娜猛然想到了刺客的事情，她顿时心中一慌，一时间不知道该怎么办是好。
　　现在缇娜有两个选择，第一个选择是原地固守，等待南茜和刺客打完后胜者对她进行命运的安排。
　　第二个选择是主动出击，看看能否在南茜和刺客战斗时帮上什么忙或者绕开他们前往营地求救。
　　第一个固然安全，哪怕只是暂时的安全。第二种则很是冒险，哪怕成功后可以得到很长一段时间的安全。
　　一时间，缇娜被这两个问题难住了，傻傻的站在了原地。
　　“缇娜小姐？是缇娜小姐么？”
　　“谁？”
　　思考中，缇娜突然听到了声音。她闻声望去，看到了三个人向着她走了过来，而他们都抽出了武器，在魔法提灯的灯光下很是吓人。
　　“还真是，缇娜小姐，是我们。我们刚刚听到了枪响，所以过来检查了一下。敢问您为什么在这里？”
　　雷的声音让缇娜放心了一下，但他的问题立刻让缇娜羞红了脸。她回头看了一眼自己还没埋的屎，赶紧把提灯压在了裙子前面，彻底让灯光扩散不到那边去，把脸藏在了阴影中说道：“我，我只是来透透气。”
　　雷赶紧松了口气，随后再次问道：“您没事就好。那个枪声是怎么回事？”
　　“那个，唔~”这个问题缇娜不知道该如何回答了，枪声肯定是南茜搞的，但南茜是不是和刺客战斗她不清楚，她更不清楚的是，这些人当中是否有刺客。她不知道‘把有一个要刺杀她的刺客混迹在我们中间’的事情说出去是否稳妥，会不会引起内部混乱。
　　就在缇娜不知道该如何作答时，南茜的及时赶来救了场。
　　“缇娜小姐？你没事就好。”感知出尘的南茜立刻察觉到这里有四个人，因为人多的原因，南茜松了口气，赶紧开口道：“现在，所有人跟我走，紧急会议。”
　　冷漠霸气的丢下这句话，南茜直接牵着缇娜的手向着营地赶去。
　　雷等人互相对视了一眼，随后均在彼此眼中看到了疑惑之色，无奈的耸了耸肩追了上去。
　　而伴随着所有人离去，那坑里的屎就这样无人问津起来。
　　两分钟后，南茜和瑟芬古把依然未苏醒的阿瑟从他的床上抬到了他自己房间去。随后她对着眼前这些集中在她帐篷里的人宣布了一个消息：
　　“我们的队伍里有一个是来自戴安莱恩黑暗兄弟会的刺客。而她的刺杀目标，就是缇娜小姐。所以我希望，从今天起，每个人都注意一下，尽可能不要落单，吃东西前小心被下毒。总之很简单，别死了。”
　　————
　　写个屎我都能推进剧情。感觉我越来越有才了。
　　另外，月票滞销，帮帮我们！嘤嘤嘤~





第四十回 黄铜沙漠 10

　　“我们的队伍里有一个是来自戴安莱恩黑暗兄弟会的刺客。而她的刺杀目标，就是缇娜小姐。所以我希望，从今天起，每个人都注意一下，尽可能不要落单，吃东西前小心被下毒。总之很简单，别死了。”
　　南茜的话宛若一个深水炸弹，把所有对这件事情毫不知情的深海鱼们炸上了水面，泛起了肚皮。
　　“什么？”×4
　　除了知情的人外，三个佣兵和迪肯马尔顿时发出了惊呼声。
　　他们四人的反应让南茜微微一眯，很显然，这几个人反应很真实。凭借之前和她交手这个刺客奔向营地来看，定然是这四个人当中的一个。
　　南茜很后悔她太过自信没全力以赴被他给跑了，现在面对更加谨慎狡猾的刺客，她这一次决定直接摊牌，加强对这四个嫌疑人的管理，尤其重点管理迪肯马尔。
　　但南茜不至于让所有人都那么紧张：“当然，我对自己的队伍很自信，包括卡萝和缇娜小姐，毕竟我们都是从一个战场下来的战友。”
　　她的话立刻让所有人都搞清楚了一件事情，那就是南茜这个帐篷里的住户全是可以信任的人。
　　“但是请记住，不要对任何人掉以轻心，易容、伪装和变形魔法是高阶刺客必修课之一。因为这些的东西大都归类为潜行这一分类里面。我的老师就是一个变形魔法大师，他是一个男人，但却可以利用变形魔法把自己变成女人的样貌、声音，甚至把自己变成了野兽人中的猫族。所以不要轻易信任你单独遇到的任何我们中的一员。”
　　可惜防护一个潜伏在身边的刺客哪有南茜说的这么简单？她立刻给所有人刚松了一口气的四个佣兵继续说了常规手段和注意事项，把这四个家伙弄得重新提心吊胆起来。
　　“不过别太担心，刺客是谁我已经有眉目了，你们别惊慌。保持足够的警惕同时也不要太怀疑别人就好。哦对了，我平常喜欢单独行动。但别害怕遇到我，我很容易识别真伪的。”说着南茜一把将脚边的菲尼克斯抱了起来蹭了蹭，让困倦打的菲尼克斯半眯着眼睛拍了她一下，随后又蜷缩在南茜怀中睡着了：“就是它，我最喜欢的小家伙。它是我的使魔，嗅觉灵敏、可以识别伪装起来的人。只要我和它在一起那么我绝对是真的。好了，散会，不是这个帐篷的都出去吧，其他人给我回到自己的房间，我要睡觉了。”
　　四个嫌疑人直接被赶出了南茜的帐篷，没被允许说出前面那句‘什么？’之外任何一句话。反正对于南茜来说，他们的价值并不高，哪怕现在打起来，打死一个算一个，等到时候直接用她恐怖的精神力依靠魅惑之瞳控制最后一个，检测他到底是不是刺客就可以了。
　　就算大多数刺客都接受过精神魔法的对抗训练以及拷问对抗训练，但南茜很清楚的大多数黑暗兄弟会高阶刺客大师和三位首脑其中一人的名字，还有他们总部的位置。这些讯息用来对抗那些接受过精神魔法对抗的人只需要稍加引导，只要得到任何一个非‘不知道’的选项，那么这家伙就是刺客。
　　但这种手段在维尔德属于女巫和恶魔才使用的手段。在自己人面前用她还不怕，要是让她在缇娜和另外四个佣兵面前使用，她等着格兰西亚帝国的猎巫人来追杀她吧。到时候她就可以和帝国决裂了。
　　而杀人灭口她不会干，滥杀无辜可不是她的作风，堕落值提升尽管已经无所谓了，但南茜可不会完全为了提升堕落者干出这种让自己人性泯灭的事情。至少她做不出别人瞪她、骂她或者行为上欺负她就直接杀人家全家，屠村屠城这种‘壮举’。
　　等这些嫌疑人被赶出去后，南茜看向了剩下的这些人，发出了疑问：“你们觉得谁是刺客？”
　　“我看谁都挺像，没办法分辨。倒是姐姐你发什么疯？之前不是说要保密这个事情么？”谋略上喜欢拿刀就是砍的瑟芬古肯定没看出来。
　　闻言的南茜解释道：“你们在帐篷里没听到，但是我之前陪同缇娜小姐上厕所的时候，感知到了那名刺客想要暗中下手——之前我故意去采集一些绿洲里的水果引诱一下，没想到这家伙真的出现了。然后我和他交手，开了两枪。”
　　“打中了么？”
　　爱露缇娜赶紧问到。这两天她烦透了，在这个遍地死亡的荒漠中求生的同时，还有一个阴魂不散的刺客在队伍里的打算谋杀其中队友，这怎么不让她感到烦心呢？所以南茜的命中很明显可以从根本上解决她的烦恼。
　　“你傻么蠢半魔？南茜姐姐的射击能力还能打不中？只可能有打没打死这个问题，不可能出现打没打中。”爱露缇娜的话立刻遭到了梅伦狄尔的反怼，随后，这个小萝莉赶紧问道：“然后呢？打中后怎么了？”
　　“抱歉，我大意了，让他给跑了。”很是羞愧的南茜详细的讲述了一下自己的当时的想法和交手的过程。
　　简听完后第一个分析道：“这么说，那家伙有空间装备。”
　　“果然是迪肯马尔么？我这就去宰了这个矮子。”瑟芬古顿时打算上楼拿自己的武士刀。
　　“等下，你把刺客想得太简单了。这个世界空间装备不多，但也不是特别的稀有，地下势力还是有专门制作小型空间装备提供给行动的刺客的。比如我，我也有一个可以装下一立方米空间的小布袋。迪肯马尔的空间装备显然没那么小，只能说有嫌疑而已。”以前出身黑暗兄弟会的卡萝制止了瑟芬古，然后撩开自己的神官战斗服露出了自己腰带上的小袋子。
　　“唔，好吧，是我莽撞了。”见状，瑟芬古摸了摸头，老老实实的回到了自己的位置。
　　南茜看向了梅伦狄尔：“梅伦狄尔，你怎么看？”
　　“唔没什么头绪，味道被遮盖了，伤口被治愈了，身形可能被变形术改变过，全身包裹在斗篷里。根本就是天衣无缝的线索隐藏。除非能把我的三姨找来，她可以通过回溯魔法让当时的现场重现，并且一直追踪到刺客的真身是谁。”
　　“唔，回溯魔法，这种上古魔法也就完整得到传承的银精灵会了。不过我记得艾米拉小姐貌似也会这个。不过很可惜，我们目前情况是无法借助到魔法帮忙了。”提到回溯魔法，南茜想起了四季之塔的一个人，艾米拉·露露，植学院负责人。
　　瑟芬古疑惑的问道：“谁？艾米拉又是谁？”
　　“你失忆了么？”简白了一眼瑟芬古，给了提示：“植学院院长艾米拉·露露，因为你考试不及格把你用植物魔法吊在屋顶一天那个。”
　　“哦，是那个喜欢植物不行的精灵？最讨厌我用剑砍木头和竹子测试剑术的那个！可恶啊，那家伙每次都要我留堂，给我辅导植物学，布置很多额外作业。要不是看在她老公那么强的份上，我肯定揍她。”
　　提到这个瑟芬古瞬间找回了记忆，愤慨的发出了宣言。
　　“你要是敢揍她，我和她老公洛威尔大人一起揍你。那些作业哪次不是后来我辅导你做的？你考试不还是差点没及格？”对于这对在自己在四季之塔内研究魔法给予了很多帮助的夫妻，南茜还是十分的喜欢的，所以瑟芬古只要敢欺负那个有些笨拙、怕火、性格温柔又可爱的眼镜娘精灵，南茜绝对揍瑟芬古不含糊。
　　“呜，你们都欺负我。”
　　感觉被针对了的瑟芬古撅着嘴跑上了楼，而南茜立刻对着瑟芬古大喊道：“去帮我看看阿瑟醒了没，把晚饭给他喂下去，他不能一直喝糖水，身体会垮掉的。”
　　等瑟芬古离开后，剩下的人互相对视了一眼，最后南茜无奈的叹了口气：“所以，我们到头来还是没找到刺客是谁。”
　　“看来是的。要么，爱露缇娜你去牺牲一下？把那三个佣兵上一遍？”
　　非常讨厌爱露缇娜比自己先拨头筹抢了里昂的卡萝恶意教唆到。她非常想抓住爱露缇娜的把柄，这样她就可以找个机会拆散他们，她就不信里昂愿意自己的女人背后和人乱搞。
　　“你疯了我疯了？我说过，我只是属于里昂大人一个人的。哪怕有所需要，我也是用嘴。”
　　“够了，解散解散。都滚蛋！好好的会议越来越向我不想说的走向前进了，都滚去睡觉。”
　　看着要吵起来的卡萝和爱露缇娜，南茜怒吼一声，赶走了所有人。然后安抚了一下怀中被吓得双目发直的菲尼克斯。
　　等所有人离开后，南茜撅着嘴把菲尼克斯放在它最喜欢的火炉旁的垫子上，然后关掉了灯，开始宽衣解带，上床睡觉。
　　—分割线—
　　翌日一早，抱着刚刚喂完早饭的菲尼克斯出门的南茜就看到了帐篷旁一颗树上的梅。此刻梅正抓着一只附近兔子洞里的沙兔，大口的进食着。
　　“梅！”
　　南茜对着这只猫头鹰呼喊了一声。
　　“咕咕咕~”
　　梅闻声抬头，对着南茜回应了一声，继续低头吃着。
　　“嘛，不打扰你了。我就是简单巡逻一圈。”
　　看着这只可爱的大鸟貌似有点不想理自己的模样，南茜也不在意，说了一声就带着菲尼克斯走了。
　　她首先在三个佣兵的帐篷前停了一下，开放感知感受了一下是否都还活着。在确认没人死亡后，她从护腕里拿出了一个椅子，一屁股坐在篝火旁，点着了营地里的篝火，开始把自己携带的食材投入里面，给自己做饭。
　　等她自己吃完后，猫头鹰梅也结束了自己的早餐，扑楞着翅膀落在了南茜没有菲尼克斯的另一个肩膀上。
　　感受到自己肩膀上一边一只猫（？），南茜倒是觉得自己蛮荣幸的。
　　而落在南茜肩膀上的梅开始了“咕咕咕~”
　　梅咕了起来，菲尼克斯抬起了自己的头，看向了梅：“喵呜~”
　　听到菲尼克斯的叫声，梅扭过了自己的头，看向了这只凤尾猫，开始了‘咕咕咕~’
　　“嗯，哦。好吧，我知道了，谢谢你，梅。要进笼子休息么？”
　　担任南茜和梅之间翻译官的菲尼克斯闻言又是一顿‘喵喵喵’。
　　“咕咕咕”
　　就这样，梅被放回了笼子里，睡觉去了。
　　“看来可以确认了，那个红龙的巢穴就在山顶上。谢谢你了，菲尼克斯。”坐在温暖篝火旁的南茜把菲尼克斯抱了下来，蹭了蹭它的小脑袋。
　　而这个小猫咪也开心的舔了舔南茜的脸。
　　很快，其他人也陆续离开了帐篷，开始生火做饭。而已经进餐完毕的南茜则一个人坐在摆在外面的桌子旁，拿着水果刀处理着昨夜采集的水果。
　　“呜，这西瓜好甜，我从来没吃到过这么甜的西瓜。”
　　抱着南茜特意给这个小萝莉留着的一大块西瓜，梅伦狄尔发出了满意的叫声。
　　植物学满分的南茜同样拿着一块西瓜解释道：“因为沙漠光照足，沙地疏松，所以透气高，而且沙地含水量低，所以水果含糖量高含水量相对的低，因此特别甜。”
　　“唔，那这个黄色的东西是什么？”
　　拿着一片盐水浸泡过的菠萝咬了一口的瑟芬古发出了疑问。
　　“那个我知道，是菠萝。我第一次植物学考了满分的时候，艾米拉大人邀请我们寝室去她家玩，然而南茜姐姐忙着和塞西莉雅大人与洛威尔大人进行空间魔法携带卷轴的实验选择没去。简那次晚上要去补习土系魔法和预言学。你说你和几个同道有个聚会也没去。所以那天就我一个人去了。当时艾米拉大人给我品尝了她培育了一年半的菠萝，还有不少美味的水果。”
　　梅伦狄尔很自豪的给瑟芬古进行了解答，并且讲述了那一天的事情。
　　同样拿着菠萝的简闻言十分后悔的说道：“唔，早知道那天我就不去图书馆了。最后我的预言学也没及格。”
　　“哈？没想到在学院里还有这么多有趣的事情。再给我讲讲来。”
　　众人有说有笑的解决了南茜采摘的水果。而能够在饱餐了一顿后吃到甘甜美味的沙地水果后，众人的士气高涨的向着第一个目标，红龙的巢穴出发了。
　　PS：十二点我家断网了。我TM开着手机热点用我的笔记本电脑码的字。电信公司你玩我是吧？你这会让我损失很大知道么？你等着，明天我找你说道说道。
　　PS2：这一篇算完事了。交代了一下两个可能即将出场的人物（小水管大炸笔的脑洞，我修改了一下）。接下来就是红龙巢、尼赫迈亚之旅。然后正式进入第一个大主线。也算是维尔德第一次世界大战。开始。
　　PS3：顺便一提，我禁言了一个喜欢看起点文10年贼JB火那种套路的人。就是那种被瞪一眼，扔点狠话，就要杀人家全家。是谁我就不婊出来了，对小学生影响不好。让我们恭喜他成为本书第一名被禁言的人，大家掌声欢迎。





第四十一回 龙巢寻宝01

　　把水果的种子都收集了一下包在了硬纸里存好，南茜命所有人收拾好所有东西，示意简可以开始了。
　　而伴随着简手中法杖的挥舞，之前的营地下面的沙土如同斗转星移般翻腾了起来。几秒钟后，在不破坏绿洲植被生态的前提下，所有人为的痕迹都被隐藏在了地下。
　　处理掉这些，所有人都在南茜的催促下踏上了前往沙漠的第一个目标方向的路途。
　　而一路上，所有人都扎堆在了一起，唯独迪肯马尔选择了一人。
　　如果在平日，这倒是没什么好奇怪的，这位寻宝猎人一直以来都是一名独行侠。但现在，这可不是什么好的表现。
　　抱着菲尼克斯的南茜一直都在观察着被要求走在最前面的四人。一方面是因为他们都没有代步坐骑，照顾一下他们，另一方面则是方便监视。
　　但迪肯马尔现在这样很危险，他似乎一直都和大家不太合得来，而且又面相丑陋，已经被大多数人孤立了起来。这让他非常容易被怀疑成刺客，又很容易成为刺客栽赃的目标。
　　不过，南茜无所谓，只要这个刺客不伤害她所珍惜的人，她甚至可以在抓住他之后放他一马——只要缇娜愿意的话。
　　因为路途不算远，走的也就一个白天而已。所以采集了足够多饮水的众人倒也没有抱怨什么，顶着炎炎烈日攀登上了这座高度足以俯视周围五公里的平顶山。
　　光秃秃的山上倒是没什么东西，但南茜很清楚接下来迎接他们的东西是什么。
　　“我已经做过功课了，所以趁着现在你们还有机会活着听见我说话，都把耳朵竖起来听好了。”
　　眼看着山顶就要到达了，南茜揉了揉菲尼克斯的耳朵，出声打破了行进的沉默。
　　“首先，我已经让梅确定了红龙巢穴的位置。别担心，里面没有巨龙，巨龙在三年前就已经被我们杀掉了。”
　　已经亲手干掉一头巨荒龙了，所有人早就对那存活在传说中的生物没那么害怕。但听到南茜这么说，他们还是松了口气。
　　“但别对没有巨龙的巨龙巢穴放松警惕。巨龙的巢穴因为其内部极其适合爬行类魔兽居住，所以在巨龙离开后，很可能会有其他的魔兽占据了里面。”
　　“还记得我们吃掉的大狮子么？它告诉我，红龙的巢穴内有一条高阶石化蜥蜴。永远不要小看这些巨龙的远亲，它们不但有着庞大的体形，更是有着光滑的鳞片、锋利的利爪和可以让人变成石头的魔法。”
　　“先说好，寻常情况下，被石化可没那么容易解开，而且在战斗中被石化极其容易被打碎，所以我给你们讲解一下这些大家伙的特性和弱点，让你们别那么容易就死了。”
　　发现所有人都十分认真的听着，南茜整理了一下语言，说道：“普通石化蜥蜴是一种两米大小的八足爬行动物，但别看它们八条腿、体型小，可它们的行动力并不快。深棕色的皮肤可以让它们在沙地和洞穴成为优秀的保护色，帮助它们可以轻易地发起偷袭。如果到了空气中略带腥涩臭味的洞穴，那么一定要小心，如果你在幽暗的环境中看到两个发出暗淡绿光的东西一闪而过。别以为眼花了，那很可能就是石化蜥蜴在靠近你。”
　　“石化蜥蜴有着强壮布满利齿的下颚，但这并不是它们最可怕的武器。顾名思义，它们最主要的武器还是它们通过双眼发出，可以将与它对视的猎物石化的石化凝视。这个石化的过程非常快，只有两秒钟不到，如果是在冲锋中被石化，那么被石化的人可能直接就会顺着惯性摔得粉碎，直接死去。所以对石化蜥蜴绝对不要冒进。”
　　“但也别太过害怕这个石化凝视，如果我们将它自己的视线反射回去，那么它就会把自己石化掉。但让它石化自己至少需要一个足以照亮周围的火把，其次就是折射光线的手段。虽然一面镜子就足够了，但我强烈推荐光之圣坛的专属光系神术，镜面反射。”
　　“但接下来我们要对付的不是这种好对付的小蜥蜴，而是一只高阶石化蜥蜴。高阶石化蜥蜴大概有四米长，基本上和石化蜥蜴没什么区别。唯二的不同点在体形和视力问题。普通石化蜥蜴的视力很正常，但高阶石化蜥蜴的眼睛只能看清三米左右的距离，因此要反射它的石化射线机会很难，唯一的办法是靠近它们三米以内才能让自己石化自己。但它天生就克服了这个弱点，靠近它危险很高，因为高阶石化蜥蜴会不时的从嘴里吐出剧毒毒雾，在里面站住三秒，没有特殊防护的话必死无疑。”
　　南茜的话让所有人都沉默了一下。他们开始默默的考虑着接下来的战斗方式，并且向着目的地前进。
　　而在一边低头思考了一会儿的爱露缇娜抬头发出了声音：“唔，感觉没什么了不起的。害怕折射光线，那么我的神术很有发挥余地啊。而且驱散术面前，毒雾什么的并没有什么用。”
　　“确实，如果运气好，我们和高阶石化蜥蜴的战斗可以缩短在三秒钟以内。”在一旁的卡萝给予了肯定，因为折光术是光系神术中用来练习的基础神术，只要加入光之圣坛，所有人都有机会学会它。
　　“理论上可行，但别掉以轻心。阿瑟在半个月内是没办法再战斗了，我不希望还有谁打算陪他。”帮趴在马背上依然处于昏睡状态的阿瑟调一下卧姿，南茜对两个光之圣坛的女人发出了警告。
　　很快，一个巨大的可以百分百通过一条巨龙的巢穴出现在了众人面前。
　　但相对于这个巨大的洞口，众人还看到了几十具人形骸骨。
　　通过地上的大小不一的骸骨，南茜低头看了看，给出了结论：“嗯~~根据骨架、身高和颅骨来看，是兽人。”
　　一听到兽人，所有人紧张了起来。毕竟这种东西庞大的数量确实让人感觉很麻烦。
　　“这些尸体至少有两年以上了，别害怕。紧张起来可以，但不能慌张。现在分一下队伍。简在队伍尾部照顾阿瑟和马匹，缇娜小姐你也退后面去，雷先生，阿瑟、缇娜小姐和简我就拜托给你们三个了。”
　　“放心交给我们吧，南茜小姐。”雷帅气的把自己的剑在盾牌上敲了敲。
　　后排分配完，南茜开始分配前排：“爱露缇娜、卡萝，你们俩谁来做先锋？”
　　“先锋的话，我来……”
　　“你老老实实的在后面准备释放神术就够了。一个半吊子还想做先锋？”
　　卡罗直接抢走了爱露缇娜的位置，她很清楚龙巢探索她不行，但做一个先锋还是可以的。不过爱露缇娜肯定不行，这丫头如果真的会打仗，怎么可能被南茜轻易俘虏。
　　“那么先锋交给你们俩了。中间支援的人是我、苏还有梅伦狄尔，我们三个人负责远距离支援。”
　　队伍分配完毕，南茜看向了已经拿出了一把铲子的迪肯马尔：“现在我们可以开始赌约了。”
　　“哼，你会后悔的。”听到南茜的话，冷哼一声的迪肯马尔趾高气扬的踏入了黑暗的龙巢。
　　撸了撸菲尼克斯的后背，南茜对着这只小猫开始打气和贿赂：“加油菲尼克斯，证明你能力的时候到了，只要你赢了，奖励你最喜欢的烤鱼吃一星期。”
　　“喵呜~！”
　　瞬间，菲尼克斯的眼睛瞪了溜圆，它短鸣了一声，窜入了黑暗中。
　　等迪肯马尔和菲尼克斯消失在黑暗中大概半分钟后，南茜示意可以前进了：“我们前进吧。”
　　有了两个非常优秀的探索者在龙巢内寻路，一路上队伍行走的还算安全。
　　由于队伍内有两个光之圣坛的神官做先锋，后面的人连灯光都省下了，全都可以双手持有武器借着两个照明弹神术开始前进。
　　不过相对于想要和菲尼克斯公平竞争的迪肯马尔，南茜可没打算和他公平竞争。原本就没打算带他来的南茜更不可能允许他赢得赌约，所以，一路上没怎么说话的她全程都在和菲尼克斯共享着视觉，指挥着它搜寻财宝，标记陷阱。
　　而在一旁小心翼翼解除陷阱的迪肯马尔看着菲尼克斯上蹿下跳的在这里标记这个标记那个，一会儿又不知道窜到哪里不见了，随后过了一小会儿用搬运魔法顶着各种奇怪的箱子或者宝箱回到了主干道上的情况很是惊讶。
　　迪肯马尔可以确定自己是专业的，不然那些魔法陷阱、落穴陷阱等等他不可能一眼就看出来解除掉他。可这么长时间他只是在解除了一个陷阱后拿到了陷阱上的宝藏，这让他有些倒不是怀疑是自己运气背还是如何。毕竟，这只猫怎么好像就是在把自己藏好的东西从藏好的位置拿出来一样。
　　难道这就是体型小的优势？
　　心有不甘的迪肯马尔再一次给自己拍了点除味剂提防自己被暗中潜伏的魔兽发现，继续着自己的本职工作。
　　而控制着菲尼克斯从一个压力板陷阱上拿走了第四个箱子后，旁边只是拿到一个看起来和普通木箱和一些金银器皿的迪肯马尔有些低落。
　　但心情失落时，他突然在闻到了一股恶臭。仔细听了南茜所讲关于石化蜥蜴的介绍的他立刻抬起头，四下搜寻了起来，结果果不其然，他在天花板上看到了两颗闪烁着绿光的大眼睛。
　　而与此同时，南茜高举起了手掌。下一刻，所有人都抽出了武器，做好了战斗准备。
　　又走了二十米左右，领头的卡萝看到了正待在一个转角处的迪肯马尔，只见迪肯马尔拼命的挥手发出了信号，示意前面有敌人。
　　得到讯号的卡萝和爱露缇娜看到后立刻熄灭了漂浮的圣光球，
　　突然的黑暗让所有人都产生了恐惧，但很快，他们就摆脱了一片漆黑的环境。
　　“都给我把眼睛闭上！”
　　迪肯马尔看到所有人准备好后大喊了一句，猛地将手里的东西丢向了头顶——原因无他，那只高阶石化蜥蜴爬动的声音已经传到了它们的头顶。
　　啊？闭眼？你当狼人杀啊，我一闭眼，杀手睁眼了，缇娜就被杀了。
　　如此想着，所以南茜没选择闭眼。毕竟她在黑暗中看的十分清晰，她敢打赌，那个刺客绝对不会放过这个机会。
　　下一刻，伴随着一个轻微的炸裂声，突然的高亮光源划破了黑暗。
　　立刻所，有人都看到强光猛然照亮了这段洞穴。
　　顿时，南茜感觉自己瞎了，视线因为强光猛然照射瞬间全黑，只有光源点留下了一个巨大的亮点。好在这不是闪光震撼弹，她耳朵还能听见声音。
　　只听一个重重的重物落地声响起，随后迪肯马尔大喊道：“快，干掉这个大蜥蜴！它瞎了！”
　　然而站在原地未动的南茜只听到最前面的爱露缇娜和卡萝有了追击动作，其他人根本没动。
　　南茜没想到的是，除了前面的爱露缇娜和卡萝，所有人都没选择闭眼，那么很简单的，没闭眼的都和她一样，站在原地捂着流泪发痛的眼睛发出了轻微的呻 吟。
　　而同样发出痛苦嚎叫的还有那条狠狠摔在地上的高阶石化蜥蜴。灵机一动的南茜立刻连接上了在暗中观察的菲尼克斯的视线，获取到了视野的支持。
　　“快，压制住它，别给它睁眼的机会！妈的，告诉你们闭眼了，靠！”
　　在菲尼克斯的视线中，迪肯马尔指挥着卡萝和爱露缇娜进行着攻击，可惜石化蜥蜴的防御力相当不错，那鳞片坚硬的如同石头一般，所以在确认几乎无法贯穿其坚硬的鳞甲后，他换掉了铲子，拿出了自己的晨星。
　　呯~
　　只听一声闷响，迪肯马尔一锤子狠狠地敲破了石化蜥蜴的脑袋，然而这头大蜥蜴求生欲望严重，双目受到重创的它来了一招懒驴打滚，试图依靠记忆中的路线逃跑。但可惜，迪肯马尔似乎看出来有这个苗头，躲避开后直接朝它丢了一个音爆弹，把它炸的晕头转向、迷失了方向。
　　而在这边疯狂揉眼睛的南茜正准备凭借菲尼克斯的视角进行盲射射击来的。突然间，菲尼克斯通过契约关系提醒她注意看背后。
　　立刻，南茜通过菲尼克斯的视角，正好看按到了完全没被 干扰的雷搂着被闪到眼睛的缇娜，举起手中长剑对准了身旁一个和他同样没被闪到眼睛的佣兵后心狠狠地刺了进去。
　　（混蛋！找到你了，该死的刺客！）
　　眼睛留着泪水的南茜一把抽出了腰间的刃鬼，闭着眼扭头扑向了正搂着缇娜走向简的雷。






第四十二回 龙巢寻宝02

　　看着提剑走向简的雷，南茜心中顿时怒火中烧。但此刻她因为使用的是菲尼克斯的视角，因此不敢乱用魔法。
　　但是，她可以喊出来提醒简，顺便吸引了一下雷的注意力：“简！小心背后！”
　　距离闪光弹最远的简闻声睁开了眼睛，身为猫族的她感知十分的敏锐。感受到背后有东西砸下来，她二话不说，手中的法杖就被当做了木棍举起格挡。
　　只听铛的一声，视线还模糊的简看到自己的法杖挡住了雷砸下的配重，她二话不说，低头侧闪的瞬间，猛地反手撩起了杖尾。
　　“呜~”
　　被雷挟持在怀中眼睛流泪缇娜的肚子被狠狠地来了一击，这个无辜的小姑娘差点把午饭吐出来，幸亏雷死死地勒着她的脖子。
　　“诶？缇娜小姐？”
　　尽管看不清，但简还是听得出来声音是谁的，但击中缇娜然她一愣的瞬间，挟持缇娜的雷一脚飞起，狠狠地命中了她的小腹。
　　“呜~”要害被命中，简瞬间失去了反抗力，跪下来蜷缩在了地上。
　　“雷，你做什么！”因为站在最后面，另外一个佣兵这时候恢复了视线，他刚睁开眼睛，这时候正巧看到了挟持缇娜的雷一脚放倒了简的瞬间。
　　“别妨碍我，否则就送你去见你阻碍我的同伴。”一把拉过简旁边南茜的马，雷将指着另外那个佣兵的剑锋收了回来，随后催促缇娜道：“上去，别逼我伤害你。”
　　“雷，你为什么要这么做？”被雷威胁的缇娜哪还不明白发生了什么，她怀疑过所有人，但唯独没怀疑过这个最早的时候在兽人手中救过自己一次的佣兵。然而万万没想到的是，这家伙竟然真的是黑暗兄弟会的刺客。
　　“我有我的理由。听话，我就不会伤害你。”
　　推着缇娜的屁股让她骑上了马，拉过第二匹马的雷刚有所动作，另外一个佣兵突然发动了冲锋，手中的剑锋指向了雷的后心。
　　然而如此绝佳的偷袭良机并没有起到作用，雷猛地向着地上一躺避开了剑锋，随后手中的长剑自下而上，从没有任何护甲的裆下直直刺了上去，没入了整个剑身。
　　“我说过，别妨碍我。我原本没打算杀任何人，但对我发动致命攻击的除外。”
　　把长剑拔出来的雷没理会两个倒地的佣兵尸体，看了一眼还在揉着眼睛的南茜，踩上了第二匹马的马镫。
　　然而还未等他跨上去，南茜猛地抽出了刃鬼，对着空气来了一招拔刀斩。
　　尽管视力不能用，无法做到精准的斩击和走位，但因为武技【碎魂】的原因，在她将刃鬼抽出刀鞘后，威慑检定因为南茜将敌意锁定在所有的战马身上后，起效了。
　　伴随着数声马嘶，五匹马全部没通过意志检定，直接因为威慑口吐白沫翻倒在地，而在马背上的阿瑟也被压在了马下。
　　“啧，虽然不知道你用了什么手段。但我真的很不幸啊？”避开翻倒的战马还顺手救下了要被压在马下的缇娜，雷看着气势逼人将武器对准自己的南茜，左手一抖，一柄袖剑从他的手腕下弹出，抵在了缇娜的脖子上：“南茜小姐，我打不过你，我承认。但我从未想过伤害你们，放我们走，我保证不伤害任何人，包括缇娜小姐。”
　　“咳咳，你这混蛋，你难道没伤害我么？”
　　挣扎着撑着法杖在地上爬起来的简捂着肚子恶狠狠地瞪着他。很显然，这一脚要是普通的女孩，处女直接没了——好在她不是处。
　　“抱歉，原本你只需要被我打昏就什么事情都没有了。”
　　尽管嘴上向着简道了歉，但雷小心翼翼的将长剑架在了缇娜的胸前上，警惕的看着南茜。
　　“嗯！什么情况？”恢复视力的瑟芬古会看到背对着她的南茜楞了一下，随后顺着南茜的视线看到了挟持缇娜的雷。
　　“帮他们干掉石化蜥蜴，这个我和简解决。”
　　眼睛已经恢复过来的南茜擦了一下脸上的泪水，头也不回的说了一句，而后提刀走向了雷。
　　“南茜小姐，为什么你就不能放我走呢？”
　　挟持着缇娜的雷面对南茜的靠近，紧张的他开始后退，保持着和南茜的距离。
　　然而南茜不太想和他废话，只见雷光一闪，南茜一剑瞬移到了雷的面前，寒气逼人的刃鬼已经当头斩了下去。
　　伴随着一次金属交鸣声，雷成功的架住了南茜的剑，把她推了回去。
　　“伪黄金…你伪装的真好。”
　　“过奖过奖。”
　　看着眼前这个家伙欠揍的表情，南茜眼睛一眯，手中缠绕着雷电发出尖啸的武士刀猛地横了过来，斩向了雷难以护到的左侧——毕竟缇娜太矮了，完全无法挡住雷的左半边。但是，她现在不得不让刀身稳稳地停在这家伙的脑袋旁。
　　原因无他，缇娜脖子上的袖剑已经轻轻的划破了她的脖子。
　　害怕他真的伤到缇娜的南茜皱了一下眉头，和简以夹击之势包围过来的她劝解道：“放开缇娜小姐，我可以放你走。”
　　“这个恐怕不行。你的手段我已经见识过了，冒犯过你的人从来没有活着的，所以我不会放弃我仅有的筹码。况且，冷杉领一战后，还真的没有哪个地下势力不知道你南茜·溪谷·艾洛芙的身份。所以我还没有蠢到相信一个半魔的承诺。”
　　为了保证活命，雷开始拖延时间进行谈判，并且带着缇娜向着洞口走去。
　　“啧，我还以为我的行事足够隐秘了，没想到还是暴露了。”完全没想到自己还没在白道公开身份，自己是半魔的事实已经传遍了黑道，知道今天的事情不是用暴力可以解决了，所以南茜她深吸一口气，说道：“简，照顾一下马匹，给自己疗一下伤，另外把阿瑟给我挖出来。”
　　说完，她追了上去。
　　雷一面带着南茜后退着，一面慢慢的透漏着一些机密：“南茜小姐，每一个城市都有我们的人，所以你的身份只要有心使用一点手段来调查，还是可以获取的，尽管这个代价并不小。知道为什么卡萝和爱露缇娜小姐会来投奔你么？因为为了调查你，我们动用了包括卡萝在内的数个棋子。尽管组织获取了很多秘密情报，包括你的情报，但也暴露了两名隐藏在光之圣坛的棋子，引发了光之圣坛内部的大清洗。”
　　已经带着南茜彻底隔离开和高阶石化蜥蜴战斗的战场雷开始抛出一些惊人的秘密，并且隐晦的不示意自己不想和南茜交手。
　　“卡萝…她竟然还是你们的棋子？”
　　南茜完全没想到卡萝竟然还是黑暗兄弟会的人。
　　“我和她是同一期的刺客。她是机关陷阱刺客，我是伪装潜伏刺客。黑暗兄弟会并不排斥兄弟姐妹们加入其它任何的派系，反正，我们终身都不能离开兄弟会。”
　　“不可能，卡罗已经一心信仰圣光了，怎么可能还是你们的棋子？”
　　“我们潜伏于黑暗，但何尝又不是在服务光明？卡萝又不是希望世界毁灭之人，得到圣光的垂青只能让她可以更好地服务于兄弟会。”
　　“如果是这样，那就解释的通了。我说为什么卡萝没找到刺客了，她原来根本就故意在骗我！还把我向着迪肯马尔身上进行引诱，怀疑他是刺客。你们还真的卑鄙。”
　　雷的话让南茜总算搞清楚了为啥自己找不到刺客，因为她就是在问一个刺客另外一个刺客在哪里，能找得到见鬼。
　　不过雷表示南茜错怪卡萝了：“哦，这个你错怪她了。我说了，我是伪装潜伏刺客，她没认出来我很正常。变形魔法我还是蛮擅长的，改变一下五官又不是难事。”
　　“啧，麻烦的家伙。但就算你再怎么拖延时间也没用，只要我还活着，你就休想得逞任何事情？”
　　抱怨了一句的南茜发现雷已经挟持缇娜走到了一个拐角，立刻看出来雷是在故意拖延时间伺机逃跑的她当即身形一动，化作一道清风阻挡在了雷的背后。
　　察觉到自己无路可退了，雷无奈的停下了自己的脚步，试图和南茜达成共识：“嗯~南茜小姐，别这么固执。你所说的休想，包括我们黑暗兄弟会打算拯救柳之国么？”
　　“你说什么？”南茜瞬间瞪大了眼睛。
　　“我不喜欢重复我说过的话。”
　　面对雷的话，南茜已经相信了八成，如果这家伙真的是来刺杀缇娜的，为何还要挟持着缇娜不走？但这样她有了疑惑：“既然你不是来刺杀缇娜的吗，那你是要做什么？”
　　“我说出来 ，你们会放过我么？”
　　“你不说我是肯定不会放过你的。而你说出来，只要缇娜小姐选择放过你，那么我就放过你。”
　　将刃鬼插回刀鞘的南茜抱着胸，好整以暇的看着雷。但雷很清楚，南茜的拳脚功夫了得，不拿武器不代表他安全了。但南茜这么表示了，他总要回应一下，所以他把左手的袖剑收了回去，改为用手掐住了缇娜的脖子。
　　“你没必要这么做，我既然肯听你说话，那么就证明我没打算动手。否则……”南茜诡异的出现在了雷的背后，对着他的耳朵轻吹了一口气：“你真的有机会站在这里和我说话么 ？”
　　一股电流瞬间从后背的脊梁骨弥漫到了全身，雷看着又回到原位的南茜，瞪着惊恐目光的他身上抖了三抖。随后松开了掐住缇娜脖子的左手，但依然紧紧搂着她不松手，说道：“看来，我这次是栽了。不过南茜小姐，有些事情一旦知道了，可就再也无法从中脱身了。你们俩确定要听么？”
　　“我可不是被吓大的，也从来不害怕什么麻烦。”这句话是实话，对南茜来说，还有什么麻烦比世界末日更可怕么？
　　“好吧，你们俩听好了。我不喜欢重复说过的话。”
　　“柳之国已经病了，黑暗兄弟会正在试图将它治愈。南茜小姐，你的行为值得所有人敬佩，但生活在表层的人是看不清事情的真相的。对他们来说，只要眼前的事情是自己所想的那般就足以了。你尽管在尽自己的全力拯救着这个古老而腐朽的国家，但这终归是徒劳的。”
　　“玛格达的亡灵是因为我们卖了柳之国的情报才导致他们进攻的。可惜没想到的是，你一个人改变了柳之国的命运。让亡灵大败而归。你的行为破坏了兄弟会要让柳之国通过死亡和恐惧来重新觉醒的计划。因此才会导致我们打算暗中控制实权派领主的刺客，集中国王分封出去的权利，促使国家重新走向繁荣的新计划。”
　　“所以南茜小姐，请你不要妨碍我们。”
　　听到了这些话，南茜有些不敢置信，原本在游戏中就是一个胡乱杀人，代替玩家复仇的杀手组织在真正的维尔德成为了地下警察组织。只不过，有些事情都是这种家伙造就的。比方说，暗中控制各国政要，制造流血事件。
　　“也就是说，你打算暗中控制缇娜，让柳之国的政治走向随你们的意志前进？”想到这里的南茜眼睛一眯：“说，柳之国那个愚蠢的奴役女性的政策是不是你们搞的？”
　　“那件事情是导致柳之国腐朽的到开始，与我们无关。但一百年前我们一直在插手所有国家的政务，所以各国战争才那么少才引发了这种事情的发生。”
　　“啧，可能真的这样，但我怎么可能随意相信一个人？”不知事情真假的南茜就当真的听了，反正听这些也不要钱。不过关于信任问题，比起南茜，更加需要考虑这个问题的是缇娜自己。所以她看向已经有些傻眼的缇娜：“缇娜小姐，你愿意放过他么？哪怕他打算把你软禁，甚至打算强行和你成亲，入赘成为真正的领主，控制你的领地后对柳之国不利。”
　　“我，我不知道。”突然的猛料已经让缇娜懵了。她傻傻的看着雷，一双漂亮的大眼睛中透漏着渴望，渴望南茜所说的不是真的。
　　但是可惜，雷注定要让缇娜失望了：“很抱歉了缇娜小姐。南茜小姐说的一个字都没差。组织交给我的任务就是得到掘金高地的合法继承权。而这一点在我未能从你的房间搜索到地契时就猜测到在你的身上。于是我假扮成佣兵，打算在你落单时和你生米煮成熟饭。只可惜，我不幸的遇到了南茜小姐。”
　　听到雷这么说，缇娜顿时感觉到了欺骗和绝望。
　　PS：白天修。我安排了一个 很深的大坑。完本都不一定可以填满的坑。





第四十三回 龙巢寻宝03

　　“怎，怎么会这样？不，我不要被控制，我才不要成为你这家伙的妻子！放开我，放开我！南茜小姐，杀了他，杀了他！”
　　缇娜挣扎了起来，尽管她性格软弱，毫无力量，除了知识之外一无所有。但既然敢于一个人试图夺回自己的继承权，这说明她至少有一般人没有的勇气。而这份勇气，让一直以来逆来顺受的她在这一刻选择了反抗。
　　手一提把缇娜抱了起来，雷将长剑插回了剑鞘，随后双手控制住了缇娜，对着南茜一副信心满满的模样说道：“缇娜小姐，你能成功的走到这里是因为你选择了南茜小姐，但你在这一步失败同样是因为南茜小姐。因为，我们通过观察，发现但凡会涉及到柳之国未来的问题，她都会进行妥协了让步。而为了一个愿意团结一心的柳之国出现，牺牲掉一个落魄的贵族继承人又算得了什么呢？对我们来说，那腐朽的贵族派和王党是时候被推翻了。而在整个国家的革新面前，牺牲掉一两个人又算什么？我说的对吧，南茜小姐？”
　　“南茜小姐。杀，杀了他。我什么都给你，只要你不让我委身给这个卑鄙小人。”
　　被制住的缇娜不断的挣扎着，她看向南茜，乞求着她的帮助。从小到大她都是在逆来顺受，这一次她决定将命运掌握在自己的手上。
　　但很可惜的是，这一次，她选错了人。
　　“抱歉呢，缇娜小姐。哪怕杀了他也无济于事。黑暗兄弟会只会派出更加厉害的人来，到头来你的下场依然不会好到哪里。如果不是你的继承权名正言顺，如果不是你的未来发展空间很大，那么你早在离开戴安莱恩时就已经没了性命。我说的对么，雷先生。”
　　听到南茜这么说，雷很是开心的点了点头：“没错，另外，雷是我的代号，不过这么称呼我也可以。”
　　就如果雷所说的，在整个柳之国的未来面前，一个掘金高地，一个子爵继承人又算得了什么？这样的存在太多了，只不过这个子爵是个实权子爵，仅此而已。没了领地，这种‘子爵’、‘男爵’在战场上遍地都是，他们的死亡甚至是家常便饭。
　　而根据南茜所理解的雷的话，这些黑暗兄弟会的家伙们是打算暗中集权这些分封制的贵族，在关键时刻推翻掉柳之国现如今尼伦尼卡的腐朽统治。
　　这种理念和南茜的想法有冲突，但未尝不可，她的主要目的是保住柳之国，不是保住尼伦尼卡。一个王朝不代表一个国家，如果推翻这个王朝可以获得更大的利益，那么她是可以做出妥协的。
　　“怎么可能。你怎么能这样？我不是一枚棋子，你不能这么做！”
　　缇娜疯狂的挣扎着，试图摆脱牢牢控制住她的雷，但可惜，她只是一个普通人，根本没有可能反抗的余地就被雷轻轻的敲晕了。
　　“那么，既然南茜小姐支持我们的行动，那我就把缇娜小姐带走了。”
　　“站住！”
　　然而自以为和南茜达成共识的雷刚要走，南茜在背后猛然叫住了他。
　　突然被叫住，雷有些惊讶的回过了头：“怎么了？”
　　就在缇娜即将落难之时，南茜最终还是没有抛弃她。尽管她可以放弃她，但她没有这么做，因为她不忍心让这个遭受一辈子苦难的小丫头再一次沉浸在痛苦之中，所以冷冷的说道：“要走你自己可以走，但是缇娜不能走，我们的雇佣关系还在生效。所以在我安排完毕她之前，你无权利对她做什么事情。就算我不打算把你们当作敌人，这也不代表我们是盟友。想在我眼皮底下掠夺走我的雇主，你这是准备成为我的敌人么？”
　　无奈的雷不得不解释道：“南茜小姐，缇娜我必须带走，这是我们帮助柳之国中兴环节内很关键的一步。我们需要掘金高地的黄金来做军费。不然反抗军的开销可不是一笔小数目。”
　　可惜南茜认定了这件事情不能这么解决，尽管掘金高地她打算给黑暗兄弟会解决，但缇娜的事情不能这么草率的处理，于是是点头道：“我知道，但我不能就这么随便的将缇娜交给你。万一你成为领主，直接抛弃了已经失去一切的缇娜怎么办？”
　　“我不会那么做的，你要相信我。”
　　“我如何才能相信你？缇娜又怎么会相信你？我怎么可能放心把她交给你？”
　　南茜冷冷的注视着雷，打算看看他如何作答，这么多天的朝夕相处，南茜可不忍心让缇娜过上那种寄人篱下的悲惨日子。因为缇娜不只是黑暗兄弟会计划中的一部分，也是南茜计划中的一部分。帮助缇娜就是在帮助她自己。
　　“唔，那你想要我怎么解决？”面对南茜的话，雷没辙了，毕竟南茜的话说的很对，而他怀中这个小丫头十分的倔强。如果真的是被他强迫带走的话，很明显会拼命的反抗。
　　“你离开吧，在掘金高地的戴安莱恩等我。之后你要好好表现，换张脸争取彻底和她两情相兑。”
　　南茜的提议得到了雷的赞同，这个小子低头沉思了一下，最终选择了同意：“这…这不是不可以。说实在的，若不是喜欢缇娜小姐，我从一开始也就不会接取这个任务。南茜小姐这样原来是有意凑成我们么？”
　　“滚蛋吧！我可没承认过我有这种想法，把缇娜交给我，然后在我没改变主意前赶紧从我眼前消失！”
　　看着既不想让兄弟会失败，也不想让缇娜受到委屈的南茜，雷嘿嘿一笑，将缇娜抛向了南茜：“那么，就如你所愿吧。”
　　等南茜接住缇娜后抬起头时，雷的身影彻底消失不见了。
　　“啧，跑的真快。”
　　咋了咋舌头，南茜摇了摇头，看着因为刚刚的惊吓过度而满脸泪痕的昏睡过去的缇娜，她摇了摇头，开始原路返回。
　　—分割线—
　　靠坐在了龙巢的岩壁上，瑟芬古望着眼前高阶石化蜥蜴的无头尸体，回想起之前的战斗有些心有余悸。
　　石化射线，剧毒獠牙和有力的尾巴十分让人头疼，有好几次，围剿它的一众人险些受伤。
　　但好在关键时刻爱露缇娜发挥了自己半魔种的血脉优势免疫了高阶石化蜥蜴剧毒的同时强行使用了镜面反射。立刻，这个数次让众人陷入危险境地的高阶石化蜥蜴把自己石化了。
　　机不可失失不再来，瑟芬古快若一道闪电，一秒钟连斩四刀，浅浅的划开了它的四条腿上的大筋。
　　而还未等这条石化蜥蜴解开石化，突然间，迪肯马尔拿着锤子狠狠地对着高阶石化蜥蜴的脑袋来了一下子。
　　下一刻，晨星的力量直接砸碎了这个大蜥蜴的脑袋，彻底解决了这个大块头。
　　当南茜抱着缇娜回来后，她能看到的就只有没了脑袋独自飙血的石化蜥蜴尸体和周围一圈坐下来休息的人。
　　“打个石化蜥蜴累成这样？我只不过离开了一会儿罢了。”
　　“没办法，这个大家伙太灵活了，我们都差点受了伤。”
　　把缇娜放在了一旁已经重新站起来的马背上，南茜催促道：“都起来，我们继续前进。”
　　顿时，因为南茜的话，这里一片哀鸣。
　　然而这都没用，南茜的话就是圣旨，他们就算不满也要前进。
　　似乎石化蜥蜴是最后一道关卡了，穿过了它之后，南茜等人这一路上再也没遇到什么复杂的陷阱。又七扭八拐的在这个复杂的巢穴内走了十多分钟，当墙壁上的字画开始稀少时，众人来到红龙巢穴最主要的地方——龙巢宝物间，也是红龙休息的地方。
　　放眼望去，这里到处都是宝物。从金币到名人字画，从普通刀剑到魔法武器应有尽有。
　　“都别愣着，帮忙装，把你们的口袋和我的空间卷轴都装满！”
　　但和这些看到琳琅满目的宝物就傻掉了的其他人不同，南茜直接从空间护腕拿出一摞子空间储物卷轴，分发了下去。
　　一时间，红龙巢穴内乱作一团，所有人疯狂的抢着那些财宝，将它们收入囊中。
　　不过南茜对这些家伙疯抢的财宝没多大兴趣。在其他人对着堆积如山的财宝搜罗时，她走到了三个被特殊摆放在墙壁上的东西前。
　　从左往右，这三样东西分别是一顶小巧精致的女式金色王冠，一个暗色花纹的封闭式墨绿色箭壶以及一把通体漆黑、造型狰狞的复合弓。
　　这三个东西南茜无法通过系统进行鉴定，它们全部都没有等阶色彩。
　　但尽管如此，三个东西上浓郁的魔力波动让南茜可以肯定，这三个东西肯定都是很厉害的东西。
　　如此想着，她伸手碰触了王冠。
　　一股阴郁的能量突然顺着南茜碰触的那只手开始攀岩上来。那东西给人的触感像是诅咒，一经碰触就让人感觉宛若坠入冰窖，可南茜还未等松开手，她腰间的蒼青之书闪耀了一下，而那诅咒的力量猛然被弹开，随后被吸入了蒼青之书中。
　　【警告，你免疫了诅咒物品上的诅咒。】
　　由于惊人的感知，可以看见诅咒力量的南茜可以说是目送着这个诅咒的力量进入蒼青之书的，她一手捧着王冠，一手托起了蒼青之书，很是惊讶的呢喃道：“什么情况？蒼青之书还可以吸收诅咒？”
　　然而还未等南茜的话音落地，蒼青之书诡异的翻开了，伴随着书页翻动声，这本古旧的书籍页面停留在了一个穿着一身黑纱一样的长裙，带着这顶王冠的女性画像上。
　　这幅画像画的十分传神，精致的五官画刻画的宛若真人，仔细望去，南茜可以透过画面感受到这名女性的悲伤。通过尖耳南茜可以判断她是一名精灵，而根据黑发赤瞳，以及她身上黑纱上绣着那的轮半月，可以推断这个女人是一名月精灵。而这名月精灵的王冠正是她此刻手中这顶。
　　而这个女性的画像下面还有一行小字：索菲亚·彼得斯。一名月精灵的公主，生于第一纪元前1764年，死于第一纪元148年。死亡原因为龙祸。
　　小字到此结束了。
　　“诶，后面呢？”
　　这上面很明显没说完的讯息让南茜有些抓狂。她甚至翻了一页，但图片上除了一个画的粗糙简陋的箭壶外什么都没有了。
　　“这个提示……”看到如此明显的明示，南茜收起了手中的王冠，取下了挂在架子上布满灰尘的箭壶。
　　立刻，又是一道诅咒能量顺着箭壶缠绕了上来。但可惜，不知道什么原因，这个诅咒又一次被弹开，被无奈的吸入了蒼青之书内。
　　而伴随着诅咒的被吸收，画着箭壶的这一页开始了变化。首先简陋的箭壶开始被画完，而上面的花纹和配色也开始丰满起来。很快，南茜就看到了这个箭壶的介绍：
　　流星坠落
　　传说级装备
　　专门为了大型集群作战而生的可怕武器。由月精灵精湛的工艺打造，抛弃了一切传统装备的华丽的外表，十分注重实用性。它的内外雕刻着五个符文，由月精灵工匠大师亲手雕刻符文和铭文，添加了五个实用的功能。
　　第一，自动汇聚当前环境内的游离魔法元素，给内部的箭矢进行低阶附魔。附魔速度和种类根据周围游离元素密度和属性不同而不同。最快十分钟可以附魔三支箭。箭壶内存储箭矢上限为三十七支箭。
　　第二，箭壶拥有指定分类空间储物功能，侧面的符文激活后可以存取一百支箭与一把弓。
　　第三，箭壶拥有魔力储存功能，它会主动吸取主人的魔力。主要用于维护箭壶的附魔运作，其次用于在使用者魔力用尽后依然可以激活箭壶的功能。
　　第四，风系减重符文让箭壶重量只有其本身的四分之一。专用于长途行军。
　　第五，流星坠落，汲取主人一个八环魔法的魔力，将箭壶内所有的箭矢凝聚为一支魔法箭。此箭十秒后失去稳定，将其射入天空后，会让所有箭矢重新出现，形成箭雨。每一支箭矢都随机赋予低级附魔。
　　目瞪口呆的看着蒼青之书上给予这个箭壶的详细介绍，南茜一度怀疑自己眼花了。
　　传说级装备，超越幻想级的存在，仅次于神器。
　　白天修。





第四十四回 龙巢寻宝04

　　尽管南茜表示自己确实已经快五十级了，但当前阶段维尔德能得到的装备基本上都是可以鉴定的装备，突然一下子蹦出来一件传说级装备她有些蒙了。
　　不过超出系统可鉴定等阶的装备通常来说都是有故事的装备，有故事也就代表着并非拿到手就可以使用。
　　但是，很诡异的，南茜在将这个箭壶取下墙壁上的架子的时候，她感受到自己和箭壶接触的左手开始流失大量的魔力。
　　“什……”
　　还没等南茜收手，这个原本落满灰尘的腐朽箭壶突然泛起了刺目的光芒。
　　等光芒过后，睁开眼的南茜看着手上这个箭壶瞪大了眼睛。
　　和之前摆在那里积尘的模样不同，此刻这个箭壶上缠绕着南茜的魔力，十分的闪耀。上面的铭文全部高亮显示了出来，组成了华丽的图案。
　　“这……”
　　感觉自己和这个箭壶有了一种隐晦的联系，南茜十分意外自己到底是如何被这个传说级装备认可的。
　　不过现在不是思考这些的时候，飞速流失的魔力让南茜赶紧把这个箭壶收了起来。
　　而伴随着箭壶被收取，蒼青之书闪耀出了光芒。
　　低头望去的南茜又在流星坠落的图画下发现了一行小字：
　　第一纪元146年，因为五色龙紧紧地逼迫，索菲亚·彼得斯带着未能逃入兰德尔位面的十名月精灵拿走了在维克海姆月精灵宝库内的两件先祖的器具进行最后的反抗。流星坠落就是其中之一，它让在没有补给，只能使用植物魔法临时制造的粗劣箭矢的索菲亚等人在最困难的境地还可以拥有反击的余地。
　　看着又消失的小字，南茜叹了口气：“我懂，不就是下一件装备么？”
　　耸了耸肩的南茜拿着蒼青之书来到了最后那张黑色的复合弓前，伸出左手碰触了一下。
　　又一次，诅咒的力量在攀附南茜的左手时失败了，被迫被蒼青之书回收。而蒼青之书在吸附了第三个诅咒后，自动翻开了下一页。
　　只见新的一页如同燃烧般泛起了光芒，等光芒散去后，这张造型狰狞复合弓的图像被画在了书页上。
　　而下面出现了介绍：
　　绯红业火·罪恶魔炎
　　传说级装备
　　月精灵用炎魔之王索伦遗骨制成的魔弓，因为这位伟大意志的存在，任何使用此弓者都将遭到索伦的诅咒，夜以继日的被腐蚀心智。传言这张弓依然囚禁着索伦的灵魂，被腐蚀心智者最终将被吞噬，成为下一个索伦。
　　相传此弓铸造完毕后，工匠被索伦的灵魂所吸引，以自身心血和灵魂为代价铭刻了这把弓的铭文后变为了一具枯骨。
　　这张魔弓有三个能力。
　　第一，焚身：炙烤持弓者的灵魂，沸腾持弓者的魔力，让使用者的能力提升三成。
　　第二，梵天：附魔箭矢，将持弓者的魔力强制转化为火属性。箭矢在命中目标后造成大面积焚烧效果。
　　第三，业火：大幅消耗魔力，下一箭威力提升五倍。
　　介绍这张弓完毕后，下面继续由小字介绍起了索菲亚公主的故事：第一纪元146年，同一时间，伴随着流星坠落一同被取走的还有这把噬人灵魂的魔弓。
　　有了这两把武器，索菲亚·彼得斯公主面对恶龙的围剿数次绝地反击，避免了仅剩族人惨死的结局，然而随着时间的推移，这把魔弓逐渐在灵魂和肉体上大大的腐蚀了索菲亚·彼得斯，她的对魔弓的掌握越加的熟练，同样也越加的变得嗜血、好战，甚至开始伤及无辜。
　　而随着族人一个又一个惨死在五色龙的手中，复仇的欲望和灵魂的腐蚀让她陷入了癫狂。随着巨龙们的围剿越加的频繁和强大，索菲亚也越加的疯狂。最终，她于第一纪元148年力战四条红龙，在掩护族人撤退时被红龙们以三死一残的代价杀死于维克海姆，尸体被吞噬，而她的王冠、箭壶和魔弓被仅剩的红龙当作战利品收藏。
　　沉默的看完这段蒼青之书补全的历史后，南茜忍不住叹了口气。故事的结局在得知这张弓的名字后就完全没有出乎她的意料。
　　绯红业火·罪恶魔炎，在游戏里可是名声响当当的魔弓。游戏内所有的传说级别的弓弩南茜都清楚，但她什么都想要，唯独不想要这一把。
　　原因很简单，蒼青之书介绍这张弓的说法根本就是棱模两可，主要原因就是【焚身】这个技能。【焚身】技能听起来很简单，以火焰刺激持弓者的魔力，让他们发挥更强的力量理论上没错。但炙烤灵魂就相当于使用兴奋剂，长期炙烤灵魂，会导致成瘾，时间长绝对会引起人物性情大变，而且会让人灵魂变得脆弱，降低精力值。
　　但换成游戏界面说法，一旦使用焚身技能，生命力和意志就开始下降，已经分配到其他职业的经验值也会开始消耗。时间长了就会降级，并且降低意志力。
　　那有些人问了，那么只要不启动这个不就得了？但可惜的是，【焚身】是被动技能，是一把双刃剑。虽然对携带者有很大的帮助和提升，可事实上【焚身】不如说是一个提升全属性的诅咒。原因很简单，只要从背包里拿出这张魔弓握在手中，持弓者就会无时无刻的开始折磨携带者。
　　察觉到这张弓真面目的南茜顿时心中一惊，她立刻就要松手放弃这张弓，然而让南茜震惊的是，这张弓竟然黏在了她的手上，随着她的收手直接被取了下来。
　　“哇，什么情况？不要……”
　　真心害怕这把魔弓的南茜顿时甩手打算甩掉它，然而这张魔弓自然没那么简单，它宛若张开獠牙的毒蛇，弓身上那漆黑的宝石猛然变得赤红，随后由火焰般的魔力形成了一只可怖的魔眼，看向了南茜。
　　那一瞬间，南茜感觉自己被毒蛇盯上，动弹不得。而这失神的瞬间，她已经牢牢握住了这张魔弓，而南茜握住的魔弓弓身处，一根细小的尖刺突然刺出，在她的掌心取走了一部分血液。
　　「警告，检测到恶意灵魂契约……条件不足，契约失败。是否进行反击？」
　　掌心突然的刺痛和系统的提示让南茜恢复了意识，得到提示的南茜猛然感觉到一股薄弱的意识试图在自己的精神之海打算撤退，特意为了【魅惑之瞳】精修精神魔法的她二话不说，当场封锁了自己的精神之海，牢牢地困住了这道意识，经历过很多次灵体化战斗的南茜熟练的发动了精神绞杀。
　　「侦测到大量破碎的记忆，开始重组。」
　　还未等这被困住的意识有所反应，南茜猛然暴动的精神之海就将它彻底泯灭——哪怕代价是自己一半的精力。
　　下一刻，南茜就听到了玻璃碎裂的声音。
　　循声望去，南茜看到了弓身上那之前让自己精神恍惚的宝石有了一道明显的裂痕。
　　不希望自己暴殄天物她赶紧把手放在了上去，摸了摸宝石。通过触感，南茜可以断定最外层并没有碎裂。但宝石内的裂缝越来越大，看着逐渐龟裂成玻璃渣的宝石，南茜真担心它下一刻会炸成碎片。
　　好在她的担心是多余的，随着宝石内部彻底布满裂痕，那只火焰魔力形成的眼睛开始不安的跳动，随着一个轻微的爆炸声，一个火红色的能量体从宝室内钻了出来，猛地撞向了南茜的脸。
　　啪~
　　本能般的，南茜操起蒼青之书如同拍苍蝇般狠狠地拍中了这个能量体。
　　伴随着蒼青之书闪耀了一下，南茜察觉到那股诡异的力量消失了。
　　而随着能量体的力量消失后，南茜感觉到那根还刺在自己掌心的刺缩了回去，而她也可以收回自己的手放开这张弓了。
　　“今天怪事真多。”
　　将这张弓也丢到空间护腕内，南茜低头看了一眼自己掌心那个还在流血的血洞，抱怨了一句开始汇聚魔力。
　　伴随着她手心突然出现的紫色魔力，一层细鳞盖住了她受伤的左手，几秒钟后，细鳞退去，还给了南茜一个干净白皙的左手。
　　而就在南茜修复完左手伤势的时候，她右手的蒼青之书如同呼吸般闪烁了三次赤红色的光芒，紧接着，这本书自动漂浮了起来，在南茜惊讶的目光中翻到了中间的页面。
　　只见一头相对于其他炎魔瘦弱不少的炎魔画像出现在了这一页，在这头瘦弱炎魔的背后则是数百只巨大的炎魔。
　　初识这个炎魔的人可能还以为这是一只没有成长起来的炎魔。可但凡对高阶恶魔有所了解就能清楚，高阶炎魔的体形比起普通炎魔要瘦小的多。而能小到只有三米高，只有其他炎魔三分之一大小的只有一位，那就是整个兰德尔第一地狱的初代魔王，兰德尔的守护者——索伦。
　　蒼青之书的突然转变让南茜惊愕的拿起蒼青之书阅读了起来，而看清画像下写的字后，她差一点把蒼青之书丢了：
　　被封印的炎魔之王索伦三分之二的灵魂。
　　因为一个意外，索伦虚弱的灵魂被蒼青之书所封印。蚕食了索菲亚灵魂两年的索伦恢复了一点力量后因为索菲亚的死再一次失去了复活的机会。被尘封在龙巢内的数百年中，又因为一个意外失去了三分之一灵魂让他不得不铤而走险，最终失败被封印在蒼青之书内。而他强大的灵魂能量也随着被封印激活了蒼青之书的原始力量。
　　携带者蒼青之书者施放火系魔法魔力消耗量降低五分之一。可无消耗释放一次五环火系魔法屏障，充能时间为一小时。
　　因为蒼青之书恢复了一部分力量，储物空间扩大了。
　　南茜惊愕的瞪大了自己的眼睛。蒼青之书恢复力量这些小赠品对她来说无关痛痒，真正让她吃惊的就是索伦灵魂被封印了。
　　她完全没想到，那个宝石内竟然真的有索伦的灵魂。最可怕的是，她竟然下意识的绞杀了索伦三分之一的灵魂，逼得这位炎魔之王不得不冲出来和自己拼命，结果被自己一书拍死了……
　　但南茜很疑惑的是，自己为什么没有被记录进蒼青之书？刚刚这个事件很明显是她所为，为何和她名字挂钩的事情都成了意外？
　　猛然发现这个问题的南茜赶紧翻找了一下以前的记录。她打算看看，自己做的那些足以计入历史的事件是否被记录进入了蒼青之书。
　　结果这一看，南茜发现了一个恐怖的事情——所有该记录她名字的历史事件均被掩饰了过去。包括被她杀死的那几条龙中也没有她的名字。
　　这个惊人的事实让南茜四下看了看，发现没人注意她后，她将蒼青之书合上挂在了腰间，一只手取出那顶王冠假装把玩着，另一只手按在了蒼青之书上，从精神之海发出了呼唤：“依文洁琳！”
　　“干什么小魅魔？你想谋害我么？竟然把索伦那个老混蛋给我弄过来了，要不是他灵魂受了伤，而我恢复的巅峰时期的三成力量，我恐怕是要受伤。”
　　“抱歉，我没想到，索伦竟然被封印在了一张弓里。”
　　“没什么，我还要感谢你，那么精纯的力量被你送到蒼青之书对我来说可是大补，等我复活的那一天，绝对会好好的补偿你。还有事么？没有事我就去消化这个蠢炎魔的灵魂了。”
　　听到依文洁琳要走，南茜赶紧说了正题：“等下，我有个问题。为什么我所做的一切都无法被记录在蒼青之书上？”
　　闻言的依文洁琳沉默了一下，随后反问道：“这个问题，你真的不知道么？”
　　“什么意思？”南茜微微一愣，不是很懂。
　　“我看你对蒼青之书挺了解的，那么我问你。蒼青之书不记录什么东西？”
　　“嗯~超越蒼青之书本身权能的存在。”
　　“答对了一半，还有一种存在它也无法记录，那就是命运之线被斩断者。”
　　“命运之线被斩断者？”南茜猛然想起了之前两条神圣巨龙来找自己麻烦的事情。
　　“没错，你已经脱离了所有世界的掌控，那么自然，你也失去了所有世界的庇护。维尔德的一切已经无法干扰你，那么你就成为了行走在维尔德的透明人。任何涉及到命运的东西都将与你无关。无论是诅咒、誓言或者预言均对你无法起效。”
　　“什么？”
　　伴随着她的惊呼，她手中的王冠也掉落在了地上。
　　PS：还是白天修。
　　另外，我自己终于登场了。没错，我是那把弓。





第四十五回 龙巢寻宝05

　　铛啷~
　　王冠落地的声音传来了不小的响声，让最近的瑟芬古和梅伦狄尔忍不住抬头观望了一下。发现南茜没发生什么事情后，这两个小丫头继续埋头搜罗着这红龙千年来积攒的财宝。
　　发现没人注意到自己异常后，南茜松了口气，她蹲下来拾取了王冠，忍不住问向依文洁琳：“所以，我因为某个事件，无法被记录在历史上？”
　　“我不知道该怎么样和你解释。灵魂的补全让我回想起了很多事情，但我不清楚我说的这些你能听懂否？”
　　“你说吧，你不说我怎么知道我能不能听懂。”
　　面对依文洁琳的话，南茜决定先听听看，万一听懂了呢。
　　“嗯，这么说吧，我们实际上是活在一个巨大的圆球上，这个圆球就是卡拉的本体。”
　　“哦，请继续。”南茜从来都不信什么天圆地方，而且这个世界虽然没有麦哲伦，但巨龙早已证实了这个事实。
　　“你竟然不惊讶。”似乎没想到南茜竟然如此平静地接受了自己活在一个球上的事实，依文洁琳感觉很失败。但她失落的继续说道：“我们生活的这个球体，在高等力量者口中被称呼为星球。而每个星球大小不一，可但凡有生命的星球都有相似的地方。例如，拥有生命的星球都有一个创造星球上所有东西的神明，而维尔德的神明就是卡拉。
　　无数个星球飘荡在一片完全由魔力组成的海洋里。而提到这个海洋，我还要先说一下这个海洋是什么。魔力之海……”
　　“魔力之海，靠近星球表面的为浅海，脱离星球表面、一般物种无法生存的海洋被称作深海。我说的对么？”
　　觉得这些《裂空》游戏官方简介里的常识南茜可不想再听一遍。
　　“呃，好吧，我低估了你对这些高等知识的了解率。真好奇你在哪里学到的，这可是机密。”
　　“把你想说的说完，我会告诉你我从哪里学到的这些。”
　　“啧，真是冷酷。那么我继续。”似乎被南茜的语气吓到了，依文洁琳顿了一下，继续说道：“我想你应该明白宇宙这个词，我们将魔力之海称呼为宇宙。理论上，如同维尔德这般的星球全都飘荡在宇宙之中。”
　　“嗯，所以呢？”
　　“呃，我不知道你经历了什么，但是我曾经用蒼青之书试图追溯过你的本源，可是……”
　　“可是什么？”本源这个话题引起了南茜的兴趣，因为这代表了她很有可能离开维尔德回到自己的故乡。
　　“可是我找遍了维尔德，并没有追溯到你的本源，你到底在哪里被斩断命运之线的？”
　　刚想回答的南茜猛然想到一个问题，她赶紧问道：“这个……我先问一个问题。你遇到我的时候，我的命运之线被斩断了么？”
　　“没有，你的命运线连接着维尔德和兰德尔。所以我第一眼就认出你是个魅魔。”
　　“我说过我不是魅魔，和我待了这么久，我做过什么魅魔做的事情么？”
　　“有啊，你那个魅术不是经常用么？吓唬人，骗人，控制人，逼人说实话什么的。我虽然不是一直在关注你，但你每次和别人打起来我都会暗中观察的。”
　　“啧，虽然你说的没错。但你的行为感觉很变态，你是偷窥狂么？”
　　“我这是怕你有什么闪失，万一你出事了，我还能帮你一把。”
　　“那我还谢谢你的好意了，希望你平日不会来偷窥我。”
　　“当然，我可没兴趣偷窥一个魅魔的日常生活。”
　　“再重复一遍，老娘不是魅魔！”
　　“嗯嗯，是是，我信了。再见。”
　　听着依文洁琳最后那明显敷衍的话，南茜莫名的有些火大，她决定，只要这个家伙复活了，她第一件事情就是把她的脸狠狠地拉长，拉肿。或者把她按在腿上，狠狠地揍屁股——毕竟是惩罚不是厮杀，她还想不出什么更过分惩罚方式。
　　意淫了一下给自己出了气的南茜深吸了一口气，她看了一眼已经把龙巢搬空一半的众人，叹了口气，将蒼青之书对准了地上的财宝晃了晃。
　　立刻地上这些堆积如山的财宝消失了一个汽车的大小。
　　（嗯，升级后空间提升了三倍。）
　　“嗯，那么，我也来帮忙…呃……”
　　拿着手上皇冠的南茜刚准备行动，猛然察觉到菲尼克斯的精神状态欢愉了起来。
　　于是乎，南茜愕然的抬起了头，看到了在队伍正后方马匹附近，突然多出了两个人。
　　两人一男一女，全部都穿着四季之塔标识的白色法袍。女性身高大约一米九五，而男性身高达到了两米二。
　　此刻，女性正抱着对着她撒娇的菲尼克斯在检查马背上的阿瑟和缇娜，而男性饶有兴致的看着正在收缴红龙财产的一众人。
　　有着一头银灰色短发的男性看到南茜发现自己后，伸手打了一个招呼：“呦，好久不见，南茜。没想到，我只是出来看望一下老朋友还是能够遇到你。”
　　他的发言立刻把所有人震惊了一下，因为这些在收取地上堆积如山财宝的人完全没发现竟然有人靠了这么近。
　　“洛威尔大人，艾米拉大人，好久不见。你们要看望的老朋友该不会是这个巢穴的主人吧？”
　　和说话男性打了个招呼的南茜有些担心这条早期被她干掉的负伤红龙就是洛威尔的朋友。
　　“哦，那倒不是，虽然我也是巨龙，但我和红龙可是天敌。谁让我十分的热爱人类呢？”
　　“不是敌人，你们继续好了。”示意了一下这些人不认识两人的人别紧张，南茜走了过来问道：“说起来，洛威尔大人是什么巨龙？虽然您和我提到过您是巨龙，但一直没说是什么龙种。”
　　闻言的洛威尔抓了抓头发：“啊，我是属于金属龙种的钢龙。对五色龙完全没什么好感，要不是路上遇到那条亚巨龙种的尸体，我还真的没发现这里还有一个红龙巢穴。”
　　对能在这个沙漠碰到这对夫妻的南茜发出了疑问：“所以，您和艾米拉大人来这里做什么？”
　　“嘛，现在不是在高塔的课堂上，况且在高塔你已经和我同级，没必要用敬语了。”似乎受不了南茜对自己那略显隔阂的敬语，讨厌这种距离感的洛威尔从法袍中拿出了一个栗果，连着皮直接丢到了嘴里大嚼起来。
　　因为以前在四季之塔对这个在工作上基于自己很多帮助，所以南茜对这条钢龙很尊敬，突然被要求直接称呼，南茜有些受宠若惊：“那我就恭敬不如从命了。”
　　“嘛，回答你之前的问题。我来这里很简单，你也知道，艾米拉很怕火，但实际上，她最怕的就是红龙。所以发现这里有红龙巢穴，我打算来教训一下，没想到这里只是个空巢。”
　　“原来是这样。”得知真相松了口气的南茜闻言打趣道：“那可惜你来晚了，这个巢穴的红龙早在两年前就被我干掉了。”
　　上下打量了一下南茜，洛威尔忍不住咋舌道：“啧，可惜。话说这才离开不到半年，你已经突破了啊。”
　　一想到恶魔之门的事情，南茜就感觉胸口被压了一块大石头，不想提它的她打算敷衍过去：“啊，那个啊。我大难不死后突破了。话说席德他们没把我们做了什么告诉你们么？”
　　对这件事情洛威尔点了点头：“听说了一点，你们拆了一个恶魔之门。不过我没啥兴趣啦，而且因为你走后，我接手了你的实验室，没太多时间管那些事情。”
　　“抱歉，那还真是辛苦你了。”知道自己留下的实验草图有多少的南茜算是知道那有多累人，所以赶紧道了歉。
　　“啊，没事，我还是蛮喜欢那些实验的。”
　　两个人交谈甚欢时，抱着菲尼克斯检查马背上昏迷的两个人的艾米拉终于有了动作。她蹲下来温柔的将菲尼克斯放在了地上，而后从左手无名指的戒指内拿出了一颗朱果，小心翼翼的给阿瑟喂了下去后，她回头说道：“嘛，虽然不知道他经历了什么导致失血那么多，不过我给他喂了我偶然发现后培养的朱果，这东西补血效果很好。”
　　“谢谢你，艾米拉，我都不知道该怎么报答你。”闻言的南茜抬头看向了这个女精灵，道了谢。
　　“不客气。”艾米拉礼貌的一笑。
　　头顶怪异长着一朵白色美艳鲜花的艾米拉外貌看起来只比南茜稍长一些。身材尽管不如南茜那般有着魅妖血脉的优秀加成，但也算凹凸有致。似乎因为运动量不高的原因，她比纤瘦的南茜看起来丰腴的多。性感迷人的长腿因为白色的大腿袜的关系少了几分性感，多了几分纯洁。这个走白色基调的女精灵有着一头纯金色的长发，只要她站在那里，看向她的人总会有一种沐浴春风的舒适感。
　　伸手挽住洛威尔右手的艾米拉也发出了疑问：“说起来，南茜小姐你在这里做什么？”
　　“哦，我发现了一处古代遗迹座落在沙漠中，打算去一探究竟。”
　　对这件事情，南茜倒是没什么好隐瞒的，她甚至想把这两位金之阶的强者拉上自己的战车。
　　“哦？”
　　果然，洛威尔来了兴趣。
　　但可惜，不喜欢争斗的艾米拉有反对的倾向：“亲爱的，不是说好了只是去看看你的老朋友么？不要节外生枝。”
　　“这……”这一下，洛威尔为难了。一方面他不想伤了自己爱人的心，一方面他又很好奇古代遗迹有什么。毕竟他继承了钢龙对人类和类人种族的艺术、文化、历史和政治怀有的无穷无尽的好奇心。
　　内心善良的艾米拉看出了洛威尔的两难，不希望洛威尔不开心的她选择了有底线的妥协：“嘛~如果顺路的话，也不是不行…毕竟那个失血过多的孩子也需要照顾。”
　　“哦。我最喜欢你了，亲爱的。”闻言的洛威尔直接低头亲了艾米拉的脸一口，任由面红耳赤的艾米拉把头埋在他怀中锤着他的肩膀，笑眯眯看向了南茜：“南茜，古代遗迹在什么地方？”
　　内心对这对恩爱数百年的夫妻有些羡慕的南茜指向了黑金字塔的方向：“大概方向在这里的西南方向，应该蛮远的。”
　　“太巧了，我的朋友也在那附近！”洛威尔闻言开心的抱着艾米拉转了一圈，害的这位人妻羞的根本不敢回头看南茜等人。
　　羡慕加剧的南茜也不太想轻易饶过这个精灵，她蹲下来把菲尼克斯抱在怀里后问道：“那么，艾米拉，你同意你和洛威尔与我们一起行动么？”
　　如同鸵鸟般扑在洛威尔怀中的艾米拉羞愤的喊道：“嗯~我，我同意啦。先别和我说话，羞死人了。”
　　爽朗的钢龙轻轻的拍了一下艾米拉的屁股，大笑道：“哈哈哈，你还是这么害羞呢。不过我就是喜欢你这一点。”
　　“那么，稍等一下，我帮忙把这里的东西收起来就出发。”
　　被喂狗粮喂饱了的南茜觉得自己撑不住了，当初在四季之塔，眼前这对模范的恩爱夫妻每一次见到南茜都撑得不行。所以，抱着菲尼克斯的南茜不开心的把下巴枕在了菲尼克斯的头上，走向了快忙活完的众人，加入了其中，任由背后那对夫妻继续恩爱有佳。
　　几分钟后，有南茜加入后，这些巨龙的财产很快就被劫掠一空。南茜十分大方的每人给了两个卷轴，里面啥东西她都懒得去看。因为现在的她已经富可敌国了。
　　如此有钱的南茜甚至就连什么都没做过来秀个恩爱的艾米拉和洛威尔都每人送了一个装满的卷轴。
　　发现南茜等人完事后，洛威尔搂着已经恢复正常的艾米拉问道：“那么我们现在可以出发了么？”
　　“嗯，现在可以了。那么，老规矩，阵形和来时候一样……”点了点头的南茜发现少了三个人，有些头疼的她看了一眼牢牢抓住罗威尔法袍的艾米拉，小心翼翼的问道：“那个，艾米拉小姐，你和你丈夫分开一会儿可以么？”
　　“我……”
　　“算了吧，别为难她，前锋交给我们吧。”
　　还未等艾米拉说话，护妻狂魔洛威尔就搂紧了艾米拉，包揽了前锋问题。
　　PS：白天修。
　　另外，给你们发的狗粮。好吃么？喵喵喵（吃了狗粮也要喵出来的作者）





第四十六回 缇娜的灌肠治疗

　　了离开洞穴不长时间，被打晕的缇娜就苏醒了过来。
　　“呜，发，发生了什么？”
　　迷迷糊糊的缇娜让一旁骑在马背上玩心大起的梅伦狄尔戳了两下她的脸，小小的释放了一个幻术恐吓到：“哦吼吼，你可算醒了，我好久没吃到肉质这么柔嫩的小女孩了。”
　　迷迷糊糊中看到一个面貌极其丑陋的老巫婆说要吃了自己，缇娜瞬间被吓得清醒了过来：“呜哇哇哇，不要吃我，我一点都不好吃啦。”
　　她突然的闹腾引起了周围人的注意，而猛然惊坐起来的她立刻从梅伦狄尔那恶作剧用的低级幻术中清醒了过来。
　　萝莉的身形和可爱样貌让她突然的表现没有得到其他人的厌恶，倒是引来了不少笑声。尤其是初来乍道的艾米拉，她甚至捂着嘴偷笑时小声的嘀咕了一句“好可爱的小姑娘。”
　　察觉到自己失态了的缇娜瞬间羞红了脸，然而她刚想说点什么，猛然眉头一皱，随后轻轻的摸了摸自己的肚子。
　　“唔~痛。”
　　腹部的剧痛让她额头开始冒汗，随后一脸痛苦的趴在了马背上。
　　“喂，你怎么了？”尽管刚才捉弄了一下缇娜，但发现身边这个合法萝莉一脸痛苦的卧倒在了马背上，这丫头立刻发现事情没那么简单。
　　“痛，肚子好痛。救…救命。”
　　肚子痛能喊出‘救命’来，显然缇娜痛的不行了。
　　而察觉到事情相当严重的梅伦狄尔立刻高喊到：“南茜姐姐，缇娜她肚子痛，很可能危及生命！”
　　这一下队伍里炸开了锅，之前没注意后面情况的众人赶紧围了过来，作为继梅伦狄尔之后的二号吉祥物，实际上大家还蛮关心她的。
　　南茜甚至直接化作清风瞬移到了缇娜身边，皱着眉头看向了五官都痛的挤在一起的缇娜：“怎么回事？”
　　“我，我不知道，我肚子好痛。”
　　看着幼小的缇娜痛苦的模样，南茜想了一下，拿出了一瓶五号治疗药剂。
　　“那个，我来看看可以么？”
　　就在南茜打算给缇娜使用万用治疗药剂时，艾米拉突然出现在了南茜身边。
　　“当然可以。”
　　南茜立刻同意了，艾米拉可是她药理学和植物学的老师，她会的那点东西都是传承自这个看起来人畜无害的女精灵。
　　“唔，你是谁？”
　　满脸是汗的缇娜抬起了头，可怜的小脸让人怜惜。
　　“叫我艾米拉就可以了。”给人一种邻家大姐姐感觉的艾米拉温柔地揉了揉缇娜的脑袋，随后很是困扰的看了看四周，然后对着南茜说道：“那个，南茜，能把洛威尔给你制作的帐篷打开么？我想给她做个检查。虽然队伍里貌似除了阿瑟和我丈夫没有别的男人了。”
　　“啊？哦，没问题。”
　　楞了一下的南茜立刻丢出了帐篷，开始扎营。而周围的人也赶紧帮忙。尽管这里是沙地，但简直接一个化泥为石把疏松的沙地变为硬地。所以不出十秒，这个帐篷就被固定好了
　　“啊，谢谢。”没想到这些人这么团结，艾米拉小小的惊讶了一下随后道了谢，紧接着手一抬制造了一个结界：“我已经布置了驱暑结界，还劳烦其他人麻烦在外面等一会儿了。南茜你跟我进去。”
　　有礼貌和有修养，身材好又充满知性美，宛若邻家大姐姐的人妻让周围几个女人满是崇敬。毕竟这种气质基本上和常年打打杀杀的他们无缘了。
　　“缇娜小姐，请再忍耐一会儿，我们这就去治疗你。”
　　“还是我来吧。”
　　安抚了一下缇娜的艾米拉正准备把缇娜在马上抱下来，一旁的洛威尔抢先一步单手就把缇娜在马上拎了下来。
　　看着如同娃娃一样被洛威尔单手环腰抓下来的缇娜，原本和自己在一起就觉得缇娜好小只的南茜现在看缇娜感觉更小了。
　　掀开帐篷的门帘，洛威尔看着眼前那道落地窗，用手指在左上角轻轻一点。随后，这个帐篷门口用来阻挡外来者的落地窗自动变得透明起来。
　　随后洛威尔带着缇娜走了进去。
　　“喵呜~”
　　高高翘着尾巴的菲尼克斯也准备跟进去，然而简直接一弯腰，把菲尼克斯抱了起来：“别过去捣乱哦，他们是要给缇娜小姐医疗一下。”
　　跟着走进去的南茜看向洛威尔的眼神顿时怪异了起来。虽然这个帐篷出自这头钢龙手中，但这么给自己留后门真的好么？要知道这帐篷现在可是归她所属，如果以后在战场上共事，这家伙岂不是能随便进来这里？要知道进去的大厅就是她的卧室，虽然平时她在里面都有好好穿衣服，但难免有时候刚洗澡出来，或者找人做个按摩的时候——那时候她几乎接近全 裸。
　　带着复杂的心情跟着艾米拉夫妇进入了帐篷，南茜看到两个人对自己布置的装潢发出了一声惊叹。
　　作为一个来自高度发达文明社会的穿越者，南茜对室内装潢还是很讲究的，所以，这种后现代风格的装潢很容易让人发出惊叹。
　　“那个，我把她放在哪里？”
　　好在洛威尔和艾米拉想起来自己是来给缇娜看病的，所以洛威尔立刻反应了过来。当然，进门的时候他就看到了南茜收拾的十分整洁的床，不过出于礼貌，他才发出了疑问。
　　“放在我床上就行了。之后我会让魔法扫帚整理的。”
　　南茜当然很大度的就允许了他们使用自己的床，反正她平时打扫也只是用魔法或者魔法扫帚。毕竟那个魔法扫帚功能很强大，除了不会做饭，任何女仆必会的技能它都会。
　　救人要紧的洛威尔小心翼翼的把大小仅仅有他身材五分之一的小缇娜脱掉短靴放在了床上，然而他刚放好缇娜，艾米拉就用一条黑布蒙上了洛威尔的眼睛。
　　“亲爱的，不许偷看哦。哪怕只是一个小女孩儿。”
　　面对艾米拉的行为，洛威尔的嘴角抽了抽。生气的他借着记忆找到了一个椅子坐了下去，然后从怀中拿出了一枚栗果，丢在了嘴里大嚼了起来，并且嘴里还强调着“我不是萝莉控”。很显然，他不可能对一个只能当他大腿挂件大小的小丫头有兴趣的。
　　“但是你要尊重别人，缇娜小姐怎么说也是一名淑女。”医疗时戴上一副金丝眼镜的艾米拉把在床上因为疼痛缩成一团的缇娜的身体给展开，随后看向南茜：“南茜，我记得你会治疗魔法吧？”
　　“治疗魔法的话，我水平一般，简的水平最好。”
　　“哦，那等下你把她叫过来，现在先帮我把她压住。”
　　兽人都能依靠力量强压一头的南茜压住缇娜这个音清体柔的合法萝莉当然简单轻松。
　　可随着身体被强行展开，缇娜的腹痛更加严重了。
　　“乖，乖，别怕。我知道很痛。让姐姐我看一下，一下下就好。”
　　说着，艾米拉伸手把缇娜的修女服的腰带解开，把裙子褪了下去，露出了缇娜的纯白蕾丝细带胖次和略有破损的黑色裤袜。
　　拨开缇娜压着小腹的手，艾米拉伸手把缇娜的裤袜褪到了膝盖，又把胖次拉下来了一点。
　　“唔，好严重的钝击。”
　　看着那紫黑一片的淤青，她可算知道缇娜为啥这么痛了。
　　“真奇怪，谁下手这么狠，搞不好她的肠道都有损伤。帮我抓住她的手，我检查一下严重性。”
　　南茜闻言抓住了缇娜的手，不让她干扰到艾米拉。
　　“嗯，外伤很严重，但治疗一下很简单，问题在于内伤。抱歉，缇娜小姐，请忍耐一下。”
　　说着，艾米拉伸手按住了那片淤青。
　　“呜~~~！”
　　伴随着缇娜的一声悲鸣，南茜猛地把要坐起来的缇娜按了回去。但代价也很明显，这个小丫头一口咬住了她的右臂。
　　“唔，轻点，要不是我收起魔力快，牙直接给你崩掉。”
　　右臂的剧痛让南茜顿时龇牙咧嘴起来。
　　“嗯~你很幸运缇娜小姐，除了因为冲击造成了一些肠道内出血外，没什么事情。你的外伤用治疗药剂不如治疗魔法明显，至于内伤。”通过金丝眼镜的透视功能检查了一下后，艾米拉转过了头，看向了洛威尔：“亲爱的，把灌肠工具给我。”
　　“啊？”
　　听到‘灌肠’两个字，南茜愣住了，就连被缇娜咬住的右臂都没那么痛了。
　　“我要给她清洗一下肠子，顺便注射一些专门治疗肠道出血的药剂。麻烦你先吧简小姐叫过来给她治疗一下瘀伤。”
　　从洛威尔那里拿出来灌肠工具的艾米拉这一刻看起来有些吓人，毕竟那根大号的灌肠工具看起来相当的可怕。至少，缇娜看到后吓得都把嘴巴松开了。
　　右臂得救的南茜瞥了一眼正在拿出工具配治疗肠道药剂的艾米拉，赶紧把右手放在了太阳穴上，双目泛起了青光：“菲尼克斯，让简进来。”
　　“南…南茜小姐，那，那是什么？她要做什么？我害怕。我的肠子怎么了？”
　　腹部的剧痛在那根粗大针管造成的恐惧面前似乎已经不算什么了，缇娜连裙子都来不及穿，就打算跳下床逃跑。
　　“没事的，灌肠应该挺安全的。大概……”两世为人也没做过灌肠的南茜只是听说过这种医疗手段，从未亲身体验过的她可不敢说绝对安全。
　　“大概？”
　　“放心，艾米拉夫人医疗手段可是我们四季之塔最厉害的。应该不会有问题。”
　　在四季之塔，艾米拉不会治疗类魔法，但她使用自己培育的植物效果比万能却没有针对性治疗的魔法和神术好了好几倍，在没有四号以上药剂时，伤员和病人喝普通药剂完全不如在四季之塔中教授药理学的艾米拉出手效果好。
　　“可是，那要怎么做？什么是灌肠？”
　　尽管被打包票了，但缇娜依然对未知的治疗手段充满了恐惧。
　　“灌肠嘛，很简单。”正在给灌肠器内注入很清澈液体的艾米拉头也不回的解释道：“你把屁股撅起来，我把这个针头从你的菊花插 进去，然后把里面的药液注入进去，塞上肛塞，等药液发挥作用后，你只需要排泄就好。”
　　“什么？！不，不要，放我走，我不要治疗了。”
　　“呃，发生了什么事情？”
　　刚走帐篷的简就看到被南茜按在床上猛烈挣扎和哭闹的缇娜，满脑袋的问号。
　　“简，你来得正好，我去准备个木桶，你先给她治疗一下瘀伤。”发现简到来了，按住缇娜的南茜驱动了魔法，直接让风之锁把缇娜捆的只能在床上蠕动，随后揉了揉右臂被咬伤的地方，走向了自己的实验室。
　　“呜~救命，救命，杀人啦~！”
　　看着已经把那么大一根注射器里面注满可疑液体的艾米拉，缇娜无奈的对着最后进来的简发出了呼救。
　　“抱歉呢缇娜小姐。你的伤是我打的，所以我有义务给你完全治好。所以，请你务必忍耐一会儿，相信我，艾米拉教授的医疗技术可以说是整个维尔德都出类拔萃的。”
　　但可惜，简对艾米拉的信任比南茜有过之而无不及，她直接把趴在床上如同毛毛虫的缇娜翻了个身，用魔法把她固定在了床上，开始对腹部十分显眼的淤青开始进行治疗。
　　而等南茜回来后，缇娜腹部的淤青已经消失了大半。
　　“喔，真厉害。这个治疗效果堪比五号药剂了。”拎着一个木桶回来的南茜没理会缇娜那眼角带着泪水可怜巴巴的表情，把木桶放下后的她注视着简法杖上的光芒，撸起了自己的袖子：“等些也帮我治疗一下吧，虽然我的自愈速度也不慢，但早点治疗早点不疼。”
　　认真治疗缇娜腹部那最后一块淤青的简瞥了一眼南茜手臂上那浅浅的牙印，点了点头：“可以，不过前提是我的魔力还没被消耗到低于备战等级。”
　　“好啦，简小姐治疗完了么？我这边准备好了。”
　　抱着特大号注射器的艾米拉这时候走了过了，而南茜注意到缇娜顿时面如死灰。可奈何简直接把她固定在了床上，她现在插翅难逃。
　　“嗯，等一下。好了。”
　　认真的确认最后一块淤青都消除，没留下伤疤后，简放下了法杖，对着艾米拉点了点头。
　　“那么，麻烦你们俩帮一下忙，简小姐帮忙压住缇娜小姐，南茜，来帮我把缇娜小姐的腿分开，脱下她的胖次。”
　　“没问题。”×2
　　“救命，不要，我不要。”
　　看着因为镜片反光完全看不清眼睛什么状态的艾米拉，缇娜感觉到自己最后的防线——胖次被褪到了膝盖。
　　“安啦，不痛的，放心。我每个月有时间都会给自己灌肠一次的。毕竟有助于身体健康。那么，开始了哦。”
　　├──┤▓▓▓▓├❁
　　缇娜：“呀~~~~！有东西，有东西流进来了。”
　　PS：肠道内出血用灌肠比治疗药剂更有效哦。毕竟四号药剂太贵了。





第四十七回 尼赫迈亚（一）

　　“呜，有东西流进来了。呜~嫁不出去了。”
　　听着无力挣扎在床上流着泪水的缇娜呜咽中说出的话语，南茜顿时俏脸一红：“说，说什么呢？灌个肠就嫁不出去了？”
　　“呜，有本事，你也让她给你灌…呀，别，别灌了，呜，满了，不行了，太满了，肚子里满满的都是了！”
　　正准备还击南茜的缇娜猛然感觉到注入进来的灌肠液似乎填满了肠道，顿时大叫了起来。
　　“缇娜小姐，这些话可不是现在该说的。至少，你该找个男朋友。”
　　“呜哇，别，别灌了，真的，真的满了。”
　　有过那方面经验的简这下也被闹了个大红脸，可惜缇娜那边完全听不进去。
　　“好了，完成，我已经堵上了。先等这一波洗肠液生效，然后再灌一次治疗肠道出血和感染的药剂彻底完事了。”
　　拿出软木塞给缇娜塞好的艾米拉解释了一下，开始提前准备后面的灌肠液。
　　刚被解除身上魔法坐起来的缇娜闻言顿时哭了：“呜，不要，我不要了。呜好胀啊，救命，我要上厕所！”
　　“请缇娜小姐辛苦一会儿，忍一忍。”
　　看着面前委屈巴巴的模样，艾米拉尽管于心不忍，但这是治疗的一部分。
　　倒是南茜和简第一次见到灌肠十分的新奇，把痛苦不堪的缇娜当成了一个小动物不断的逗弄。
　　就这样，缇娜的痛苦直到两次灌肠结束才结束，但已经排便排的虚脱的她几乎连走路都费劲，最后是被南茜公主抱出帐篷的。
　　她的异样极大的引来了外面等候众人的好奇心，不过如此羞耻的事件，缇娜打死都不可能往外说的，虽然她腹部的伤病基本上可以说痊愈了。
　　“呜，发生了什么？怎么缇娜小姐一副虚脱了的样子。”
　　看着缇娜一副筋疲力尽的模样，在她身旁马背上的梅伦狄尔戳了戳她的脸，很是疑惑。
　　“这个估计缇娜小姐不让说呢，毕竟有些羞耻。”
　　把这个双腿打哆嗦的合法萝莉丢到马背上后，南茜捂着嘴偷笑了一下回头开始回收帐篷。
　　“呐，简，到底发生了什么？别这么神神秘秘的。”
　　“小孩子还是别知道的太多比较好。”
　　从南茜这边得不到答案的梅伦狄尔的又把目标对准了简。当然，她也是神秘一笑，什么都不打算说。
　　“唔，你们这样让我们很难受啊。”
　　抱着菲尼克斯逗弄着的瑟芬古看着两个人对刚才帐篷内的事情避而不谈，顿时和梅伦狄尔一样不高兴起来。
　　然而和其他那些八卦缇娜遭遇什么的女人不同，和队伍有些格格不入的迪肯马尔只是在那把卷轴里值钱的东西拿出来评估价值后丢到了自己的储物空间里。
　　拍了拍手，收起帐篷的南茜没理会这两个什么都好奇的小丫头，而是看了一眼开始偏西的太阳，开口道：“快走吧，也不知道我们还要走多远。时间上我们可不一定来得及。”
　　“时间上？”
　　正在把自己左右手护腕内精巧袖剑里沙子弄出来的卡萝眉头一皱发现事情并不简单。
　　“啊，我不知道洛威尔他们假期足够不，耽误太久对谁都不好。”时间上再说第一次异次元入侵的南茜心惊一下差点说漏嘴了，她赶紧脑回路一转，把这个问题套在了洛威尔夫妇身上。
　　闻言的洛威尔把目光从抚摸马匹的艾米拉身上转了过来，给予了回答：“哦，这个我们无所谓了，我们的假期是在今年六月前回去就行。”
　　闻言南茜顿时一惊：“六月前？现在塔内人手这么足？”
　　“因为你们和你们以前的那几批优秀的巫师大多毕业了，虽然和你一样选择游历大陆的人比往年也要多，但现在讲师资源很富裕。而我们这些老教师除了偶尔代课就基本上是做实验和旅游了。所以我看到你们这些热爱冒险的年轻人，我也想出来走走。这不，我就带着老婆去看看我的老朋友。”
　　看着洛威尔傻笑着一把搂过艾米拉的模样，南茜不是很懂这条钢龙如此炫耀自己老婆的行为意义何在，虽然那确实让人很羡慕。
　　“那，先锋麻烦你们了。”不喜欢被喂狗粮的南茜觉得还是眼不见心不烦，她决定还是赶快上路比较好。
　　然而队伍开拔前，洛威尔决定以巨龙的方式来赶路：“嗯~先等一下，我确认一下目标怎么样？那个古代遗迹有什么特殊的标识么？”
　　南茜觉得这个方法可行，于是回答道：“据说是个群山环绕的黑色金字塔。”
　　闻言的洛威尔全身上下的皮肤开始爬上龙鳞，当龙鳞覆盖完毕后，他开始脱掉衣服。
　　突然的动作猛地把周围的女生吓到了，好在全身都是龙鳞的洛威尔脱光后真的没什么好看的，而最先反应过来的艾米拉赶紧拉着南茜后退了几米。
　　下一刻，把地上脱掉的衣物收好的洛威尔现出了真身，变成了算上尾长只少三十米的巨大钢龙。
　　但除了洛威尔，其他人根本没有注意到，在整个队伍最后放的迪肯马尔在看到洛威尔巨龙化的瞬间差一点被吓的当场去世。
　　这个丑陋的家伙猛地拔出了自己背着的铲子，向着地上一插，立刻一条足以容纳一个不过十岁小孩子可以穿行的地洞出现了。
　　“我去天空看看能否看到金字塔，西南方向对么？”
　　可惜洛威尔并不想管这个家伙，化为龙身的他声音变成了听不出性别的虚幻声音，而后在南茜的点头下，振翅一挥儿。
　　“咳咳咳，下次近距离目睹巨龙起飞，我一定要先释放一个屏障。”
　　被烟尘呛得够呛的南茜在面前挥了挥手，而艾米拉似乎早就习惯了这种事情，一层屏障牢牢地保护着她，所以她连衣服都一尘不染。
　　突然发现这个看起来纯洁无暇的人妻实际上还有点腹黑的南茜心中小小的不爽了一下，随后抬头看向了头顶。
　　只见洛威尔化身亮灰色的巨龙越来越小，她真的很好奇巨龙在对流层高度到底能看多远。在《裂空》的设定中，巨龙的视力比精灵好。但南茜怀疑这是因为巨龙可以在万米高空俯视的原因，如果精灵会飞，她自认不会比巨龙差。
　　其他从洛威尔起飞造成的小型尘暴中恢复过来的人也都抬头望去，不少人的眼中都倒映了一种对飞翔的憧憬。
　　很快，在天上翱翔的洛威尔开始在高空返回。望着那给地面创造出巨大的阴影的巨龙降落，南茜觉得在黄铜沙漠遇到这对夫妇真是幸运。
　　伴随着洛威尔的降落，吃过一次亏的南茜赶紧给自己套了个风系屏障。
　　果不其然，伴随着震动和风压，又是一阵小型尘暴因为洛威尔的凶残降落被扬起，但这一下所有人都学乖了，纷纷拿出了自己的本领，躲开了扬起的沙尘。
　　落地的洛威尔并没有变回人形，而是张开足以吞下五个南茜的大口，把嘴巴凑过来小声的说道：“我看不太清，但有一个地方很奇怪，那个地方相对来讲比较接近我那个老朋友的巢穴，或许我该去问问他。毕竟一头本地的黄铜龙要比我更加的懂得这地区的东西。”
　　“黄铜龙……虽然他们对人类很友好，但说真的，我不是很喜欢他们。”
　　南茜很意外的没在这张大口中闻到异味。她虽然知道这头龙是自己亦师亦友的好朋友，但还是小心翼翼的说到。毕竟她不太清楚洛威尔和这条黄铜龙的关系如何，说话不小心很可能会激怒他。
　　而对于南茜说的这点，洛威尔倒是很理解：“嘛，我理解，毕竟我那老伙计确实不太会说话，而且十分的贪婪。依鲁卡姆虽然和我是好友，但实际上，她的年纪是我的三倍。以黄铜龙的个性，能活到她那个年纪，实力和知识绝对惊人。这也是我打算去找她的原因。”
　　“唔，要不是看在那家伙是个老年龙的份上，我宁可自己去受罪，也不要和这种家伙交谈。”
　　既然得到了南茜的首肯，洛威尔转过了身坐在了地上，将后背对准了南茜等人：“那么我建议，都骑上我的后背赶路比较好。”
　　“哇，好耶！骑龙诶，我这辈子还没骑过呢。”
　　梅伦狄尔顿时第一个开心的跳了起来，然后一个闪身，出现在了洛威尔那宽阔的后背上。
　　“这个提议我也喜欢。等等我！”
　　第二个蹦上龙背的是瑟芬古，这个独眼丫头尽管外表已经实实在在是十八岁了，可在南茜看来心理依然没比梅伦狄尔高到哪里去。
　　“嗯，以效率而言，洛威尔教授的提议是最有效率的。哪怕没得到什么有用的情报，但路程首先就缩减了一大半不是么？而且危险系数也降低了不少。”
　　尽管简说了长长的一段话，但那不断甩来甩去的尾巴和抖动的耳朵却出卖了她对骑龙的憧憬。而作为影月佣兵团的第二智囊，她还算有良心，知道把缇娜在马背上抱下来，搬上龙背。
　　“我发现了，自从和你认识后，我就和巨龙们结下了孽缘。似乎你走到哪里都会有巨龙。不管是敌人还是友军。”走过来准备顺着龙尾走上去的爱露缇娜对着南茜抱怨了一声，而后随手把依然还在昏迷的阿瑟在马背上抱了下来。
　　“喂，不许你对他动手动脚的！”最不希望阿瑟和爱露缇娜接触的南茜立刻追了上去，然而刚站到洛威尔背上的南茜听到了菲尼克斯的叫声。回过头的她立刻看到了飘在半空中的菲尼克斯把梅的笼子在马背上卸了下来，用搬运魔法把它带到了龙背上。
　　在笼子内扑腾的梅立刻让南茜想到了地上那五匹马，立刻发出了疑问：“那，它们怎么办？”
　　“嗯~~人类在我的背上还能抓住我的鳞片，战马我无能为力了。”脖子一百八十度扭头的洛威尔看了一眼那五匹马，给了一个提议：“要不，我把他们都吃了算了。”
　　“不可以！”×4
　　影月佣兵团的四人当场拒绝，这些马虽然不如精灵战马，也不是花钱买来的，但也算亲密的战友了。所以她们不可能任由洛威尔吃掉它们。
　　不可以就不可以，钢龙吃肉但也不会反驳别人的选择，所以放弃了：“那就只能任由它们在这片沙漠自生自灭了。”
　　“也只能如此了。”南茜无奈的点了点头，跳下了龙背，把马背上的马鞍和缰绳等东西都卸了下来，收入了空间护腕内。
　　前四匹马对此都没什么反应，但是到了南茜自己那一匹时，在卸掉马鞍和缰绳后，这批漂亮的母马似乎明白了什么，亲昵的蹭了蹭南茜的手。
　　“抱歉了，我们的因缘可能只能走到这里了。再见了。希望在这片沙漠里，你们能够好好的活下去。”反手摸了摸马脸，正准备离开的南茜突然发现地上多了一个大坑，坑的边缘还有一个怀表式的东西。
　　走近一看的南茜愕然发现怀表下面还有一张纸，弯腰拾取了这个怀表和纸张的南茜惊愕看向了纸张，赫然发现了上面用歪歪扭扭的字写到：
　　南茜小姐，感谢你一路上的领路和帮助。很抱歉我没能帮上什么忙还收获了如此多的财物。作为赌输的回礼，这是我欠你的东西。它的作用很简单，按下上面的按钮后可以探寻附近是否有浓郁的魔力结晶体和屏障。
　　大恩不言谢，我既然得到了想要的东西，还请原谅我的不辞而别，希望我们以后后会有期——迪肯马尔·拉莱西斯。
　　独来独往的迪肯马尔的不辞而别是南茜没能预料的，在放出感知确认地上这个开始被塌陷的沙子埋住地洞内没有迪肯马尔的气息后，她无奈的耸了耸肩，回到了龙背上，坐在龙背上抓住两大块凸起的龙鳞固定自己。
　　发现其他人几乎都在找可以把自己固定在钢龙背部东西的众人，南茜立刻发现了问题，没有龙鞍，哪能那么容易骑龙？
　　“各位，这样坐着很危险的。”可就在南茜这么想的时候，正在被洛威尔用巨大的前爪轻轻握住的艾米拉丢出几个种子后发出了声音：“请坐在椅子上，我会让藤蔓们把你们固定好的。”
　　伴随着艾米拉的话，地面开始颤动，无数植物藤蔓宛若触手般缠绕着洛威尔，最终后其后背形成了一个个座椅。
　　这一下，洛威尔变成了一架客机。
　　白天修。明日恢复标准更新。
　　另外，巨龙的长度写错了。改小了。





第四十八回 尼赫迈亚（二）

　　触手般的藤蔓变成的座椅让瑟芬古有了不好的回忆。作为唯一一个惹过艾米拉生气被她惩罚过的人，她深知这些藤蔓的缠绕可以让一个不会火系魔法的银之阶轻易地失去反抗力，
　　不过相对于瑟芬古的抗拒，其他人倒是对这神奇的植物魔法相当的感兴趣。尤其是梅伦狄尔，作为银精灵的她虽然可以和植物沟通，也拥有一定控制植物的能力，但完全无法和艾米拉的植物魔法那般出神入化。
　　但可惜时间上不等人，被洛威尔轻轻的放在后背上的艾米拉双脚落在龙背后立刻催促道：“请各位赶紧入座吧，我还要控制植物把你们捆在上面而后施展防风结界呢。”
　　也因此，尽管所有人都很好奇这个魔法的原理是什么，但为了不被甩下龙背，所有人都坐了下来。
　　抱着菲尼克斯、拎着梅的笼子的南茜挑了个最前的位置，这方便她和洛威尔与艾米拉谈话。而简则抱着缇娜，坐在了南茜的背后。而爱露缇娜扶着依然昏迷的阿瑟坐在了第三排，和卡萝一排。
　　挺喜欢和自己样貌上年纪差不多的缇娜的梅伦狄尔立刻坐在了缇娜身边，而就这样，所有人都入座完毕，而藤蔓也绕过所有人的腰将他们绑在了座位上。
　　“那么，坐稳了，我也是第一次载这么多人。”
　　伴随着洛威尔的话，所有人感觉重力方向瞬间一变。
　　游戏中不能完全将重力的感觉反馈给玩家，这也是一种保护手段。毕竟不是每个人都能通过飞行员测验的。否则游戏中期那些玩家的飞行职业都会因为各项条件而不合格。
　　重力的偏斜与升空的气压变化瞬间让一众人产生了一些不适。不过由于在场的各位身体素质相当不错，倒也没出现什么大问题。而缇娜也因为晕晕乎乎的状态，倒也没什么太大的感觉。
　　但起飞这一劫仅仅是开始，众人还未在那突然骤变的气压和倾斜的重力中恢复过来，洛威尔已经载着南茜他们飞到了万米高空。
　　突然的低氧状态让所有人顿时感觉到了一阵胸闷，不过随着坐在南茜旁边的艾米拉手一挥，透明的防风结界的顿时成为了琉璃色，而藤蔓上也开始开满漂亮的小花。不出二十秒，充足的氧气重新填满了所有人的肺部。
　　“呼，这个速度，时速至少二百五十公里了。”
　　恢复正常的南茜视线从周围藤蔓上漂亮的白色小花旁发现了扇动的龙翼下后退的光景，通过精灵的本能立刻测出了速度有多快。
　　坐在南茜身边帮她拿着梅的笼子的艾米拉回答道：“准确的说，是时速二百七十四公里。当然，洛威尔他可以突破音速，可代价就是乘客可能会出现问题。”
　　“也对，唔，洛威尔，我们到达目的地需要多久？”
　　觉得是这样的南茜撸了撸在自己怀中打滚的菲尼克斯的肚子，随后抬头看向了前面的巨大龙首。
　　“大概六个小时吧，依鲁卡姆住在黄铜沙漠的西面，因为她蛮喜欢玩弄那些兽人，并且接受那些兽人供奉的。”据说巨龙因为眼睛在左右的构造可以让他们看到三百度的视野，唯一的死角就是正后方，所以洛威尔只是微微偏头，看清南茜后发出了牢骚：“虽然我不讨厌那只小猫，但麻烦你别让它在我的背上排泄。我可不想让臭味打搅了我晚上和艾米拉进行夫妻间的运动。”
　　“讨厌啦~！”
　　闻言的艾米拉顿时俏脸一红，随后狠狠地踩了龙背一脚。
　　白袍精灵巫师的力量可不差，全力的这一脚让洛威尔感觉丝毫不比人形时被狠狠揍了一拳差。这也导致洛威尔猛的一抖。
　　“那个，虽然我不是说这些东西不能说，但能不能不要老是挂在嘴边？我们都知道你们很恩爱的。”
　　而南茜也被闹了个大红脸，学着艾米拉狠狠地剁了一脚。但可惜，南茜全力的跺脚并没有艾米拉那般有力量，洛威尔并没有什么感觉。
　　“他这龙有病，整天都把我当成他作为巨龙最得意的收藏品一样。一方面保护的十分严密，一方面又十分的喜欢到处得瑟。每次和他在一起遇到别人我都觉得丢人。”
　　面对艾米拉的诉说，洛威尔不以为意，反而还解释起来：“谁让在最喜欢植物的我的收藏中，你是我最喜欢的那一株呢？为了你，我可以献出我的心脏哦，我一生的挚爱！”
　　“唔，别，别这样。我，我虽然喜欢你，但能不能别在外人面前这么说？”
　　看着娇羞的艾米拉和语气十分骄傲的洛威尔，南茜顿时感觉有些受不了，夸张的做了一个干呕的表情：“呕哇，受不了你们，每天这些情话总当着外人面前说，你们是故意的在秀恩爱么？”
　　被自己血脉同化的越来越严重的南茜对男女の事的看待已经不比当初，现在她也处于了那种少女思春的状态。虽然凭借顽强的意志可以克服，但对欲望的压抑太久，一旦爆发出了可是相当恐怖这一点她还是很清楚的。所以，她也不再如同最初那般死死地压抑自己的情感，让它顺其自然就好。
　　不过可惜的是，她做出这个决定之前，她也给自己定下了一个底线。那就是绝对不找自己非常熟识的人作为择偶对象，因为太熟她真的没办法放得开。
　　“南茜，你要明白，能够参观巨龙最得意的藏品是一件多么荣幸的事情。我只在自己最好的朋友面前这么做呢…嗷哦~！”
　　完全把头扭过来穿过结界用脸轻轻蹭了蹭艾米拉脸的洛威尔十分得意的用左眼看着南茜。而得益于他主动把头靠的这么近，在南茜怀中的菲尼克斯很开心的给了这个丑陋的大脑袋一爪子。
　　“哈哈哈，干得好。去给我好好飞行，别在这里撩闲。”看着被菲尼克斯一通喵拳打的不得不把头退到了结界外，艾米拉捂嘴笑了笑，随后用双腿夹住梅的笼子，张开双手对准了龙背上的菲尼克斯：“乖孩子，让阿姨抱抱。”
　　“喵呜~”
　　对自然亲和力很强的精灵很友善的菲尼克斯闻言叫了一声扑入了艾米拉的怀中，开始撒娇的打着滚。而艾米拉也不在意这个小家伙往自己身上蹭猫毛的行为，而是开心的撸了起来。
　　看着逗弄着菲尼克斯不断发出娇笑的艾米拉，一直很好奇她和洛威尔关系的简终于按捺不住发出了疑问：“话说，艾米拉教授，你是怎么和洛威尔教授在一起的？而且，怎么听起来你似乎是洛威尔教授的所有物一样？龙族还喜欢奴役人类？”
　　“啊，这个说来有些话长，你们真的想听么？可能要涉及到很久以前的历史。”
　　“我就对历史感兴趣，说吧。”
　　提到历史南茜兴奋的拿起了蒼青之书，根据她的研究，蒼青之书只要其他人不认识它、不知道它的功能，那么就算把内容对准了并不知道这个东西的人他们也看不懂上面的东西——这是神器的一种自我保护机制。
　　所以南茜毫不避嫌打开了蒼青之书，准备看看有没有什么历史大事件关于艾米拉和洛威尔的。
　　“嗯，这要提到千年前维克海姆的一部分历史。你们应该都知道千年前白银之民对黄金之民发起的独立战争吧？黄金种族的家园，维克海姆成为了那次战争的牺牲品。当战争结束后，恐怖的魔力波动在破碎沉没大半的维克海姆正中心形成了一个连接天际的恐怖魔力漩涡。
　　这个漩涡实际上就是当时黄金种为了制止入侵维尔德、帮助白银种族的恶魔制造的，它的作用就是吸取魔力，强化维尔德的次元壁障，阻止超过金之阶的异界人入侵维尔德。
　　不过代价则是维尔德的种族很难超越金之阶，更别提进入传奇的强者再一次踏入神域。而这个大漩涡的存在也影响了维尔德诸神存在所需的能量，但由于这个大漩涡是卡拉亲自帮忙完成的。包括四圣在内，所有达到神域的存在的寿命再也不是毫无尽头了。为了生存，这些高等存在都开始在大限到来前准备好了转世。”
　　讲到这里，艾米拉的目光有些涣散，似乎回忆起了什么。
　　南茜有些震惊这些内幕，虽然大漩涡她有所了解，但四季之塔并没有太过详细的记录当初众神还在的时代的事情。尤其是化作海洋的西大陆，维克海姆大陆上空大漩涡究竟是怎么出现的历史南茜可以说一无所知。倒是大漩涡的作用她很清楚，毕竟这在后期海平面下降后登上维克海姆时，很多人特意研究过。
　　“然后呢？”
　　相对于南茜在思考，梅伦狄尔发出了催促。
　　“由于白银种族在提玛西亚的带领下对黄金种族发起了战争，一时间，黄金种族开始了会议，提议如何处理这些下位种族。那时候黄金种分为了三派，首先是战争党和保守党，以及受到兰德尔蛊惑暗中资助白银种族的叛党。
　　而很不幸的是，精灵族那时候几乎全部受到了兰德尔四位魔神的蛊惑，选择了帮助白银种族，成立了白银阵营。战争因为一开始精灵族的叛变让白银阵营占尽了上风。而随着黄金种们一个又一个被击败、灭族，精灵们和白银种族当中的一部分开始发现了不对劲。
　　他们试图让那些蹂躏黄金种的人们清醒过来，不要在听信那些异域神明的蛊惑，但奈何发现的太晚了，很多白银阵营的种族都彻底堕落成了兰德尔的恶魔。
　　战争很快变成了白银种阵营的内部混战，包括日精灵、月精灵、金精灵、银精灵和雾精灵在内，全部乱了起来。这也给那些打压白银阵营所剩无几的黄金阵营留了一丝喘息的机会。
　　发现那些兰德尔恶魔们利用自己入侵维尔德意图的白银阵营们一面对抗着越来越强大的恶魔们，一面想出了一个保留种族存亡的办法，他们联合所有种族最强大的巫师启动了火种计划。
　　制造了大量的青铜种族，然而因为战事吃紧，来不及给予这些青铜种太多传承的白银阵营匆忙中把他们送往了东大陆。而不久后，卡拉亲临维克海姆，为了彻底赶走那些传奇恶魔领主和混沌四神的分身，提出了制造大漩涡。”
　　“卡拉亲自要求制造的大漩涡？她是打算自杀么？”这个劲爆的消息让南茜猛地在座位上坐直了：“就为了把混沌四神赶走就要扼杀掉整个维尔德的未来？”
　　“当时一千多名传奇、半神和神选者差点杀穿了整个维尔德，如果不这么做，维尔德早在一千多年前就成为了兰德尔攻陷下来的一个小位面了。”艾米拉十分认真的给予了解答，随后继续说道：“而随着大漩涡的建立，维克海姆的碎裂，长达七百年的战争结束了。在那之后，元气大伤苟延残喘的白银阵营们在残破的土地上回复着元气。但这时候，恢复完元气的巨龙们找上了门。
　　然后啊，我的故事就在这时候开始。
　　元气大伤的白银阵营完全不是已经恢复元气的巨龙们的对手，因此那些残存不多的白银种族开始漂洋过海前往新大陆。而当年最先叛变、对黄金种族造成损失最大的精灵族们成为了巨龙最优先报复的目标。
　　巨龙的报复很快就让数个精灵族濒临灭族，为此我们和巨龙展开了长达七年的战争。而我，正是当时幸存下来的一名月精灵的女祭祀。”
　　“月精灵？你是月精灵？”
　　作为唯一一个没有被银精灵收集到的黄金种族，梅伦狄尔知道银精灵女王最惦记的就是当年被他们银精灵卖了的月精灵，某种意义上来讲，为了生存，两个种族成了死敌。
　　而碰到活生生的月精灵的梅伦狄尔有些发懵，她一时间不知道该怎么办好。不过按理来说，月精灵哪能不知道银精灵是死敌？所以梅伦狄尔很好奇艾米拉到底遭遇了什么让她可以放下千年的恩怨。
　　“我和彼得斯家族的小公主成为了剩余未能撤离到兰德尔月精灵的领导者，被彻底留在了维克海姆。公主殿下为了带领我们活下去，亲手开启了月精灵的宝库，拿走了我们一族的传承宝物‘流星坠落’和用入侵维克海姆被杀掉的魔王索伦遗骨制造的魔弓‘绯红业火·罪恶魔炎’。
　　我们一起抗争了两年五色巨龙的攻击，直到有一次我被一名伪装成月精灵伤员的绿龙下了恶毒的诅咒，变成了一棵巨大的栗树。”
　　PS：更新晚了点，主要是研究如何写后面那条逗比黄铜龙和叙述艾米拉夫妇的故事。毕竟这些都是主角后期主要战斗力和研究员。





第四十九回 尼赫迈亚（三）

　　“等下，索菲亚·彼得斯，这名字我似乎在哪里听过。”
　　听到一个熟悉的名字，南茜打断了艾米拉，陷入了沉思状。
　　“不可能吧？‘红莲之火’的名号在当初很响亮，但索菲亚公主的真名连围剿我们的巨龙都不知道好么？是不是和谁重名了？”
　　这一下轮到艾米拉懵了，当年的一代传奇仅仅留下了名号，千年过后竟然有人知道其真名绝对令人震惊。
　　但还未等南茜仔细思考，她手中的蒼青之书因为最近恢复一定力量后变得智能了一些，竟然直接向回翻了一页，将最初画着南茜入手那顶王冠的那一页翻到了最上面。
　　“诶？哦！我想起来了。”
　　放在翻开蒼青之书书面上的手突然感觉到一张纸搭在了手背上，南茜低头看清这一页的瞬间回想起了这个名字的出处。
　　“你想起来了？”
　　艾米拉很惊讶的发出了疑问。
　　心知肚明她在龙巢内拿到的三件物品都是索菲亚本人的南茜赶紧装傻道：“我是想起来了，不过不知道和你说的是否是一个人。你先继续说吧，我看看到底和你的故事对的上不。”
　　皱着眉瞥了南茜一眼，艾米拉继续讲到：“在那之后我不清楚索菲亚公主到底如何了。不过我身为女祭司的天赋也是在月精灵中数一数二的存在，所以那恶毒的诅咒慢慢的被我解开一些。变成栗树的日子我的意识一直都是混混噩噩的，不知道度过了多少个春秋，我终于恢复了一定的自主性，但哪怕如此，我依然只能如同一颗大树般扎根在原地，看着这片土地因为我的开花结果逐渐形成了一片树林。
　　但天有不测风云，不知过了几百年。或许是林内魔兽战斗不小心点燃了林子，一场突如其来的大火让我连同周围那些树木一样被烈火笼罩。被焚烧的痛苦让我恨不得立刻昏厥过去，但树木几乎不需要休眠，因此我只能在清醒中感受着灼烧的煎熬。
　　但也得益于我作为栗树时那高大的身材，大火焚烧了我三天三夜，在周围的土地化为白地时依然没有伤及我的性命后，一场大雨拯救了我。
　　可哪怕如此，我也因为被烧秃了树冠和半个主干被危及了生命，连意识都陷入了沉睡。
　　而在那时，路过这里的洛威尔发现了刚刚因为大雨而重新抽芽的我。”
　　梅伦狄尔在这里打断了艾米拉，提出了疑问：“等一下，为什么洛威尔教授会注意到你？”
　　十分喜欢梅伦狄尔的艾米拉微微一笑解释道：“洛威尔他是个奇怪的家伙，我第一次见过巨龙喜欢收集各种各样稀有植物的。”
　　这时候洛威尔也把巨大的脑袋扭了过来辩解道：“亲爱的你说的不对哦，我不但喜欢植物，还喜欢高精度的工具和仪器。难道还有什么比植物和创造更加吸引人的东西么？我跟你们讲，艾米拉可是我最珍贵的宝贝，也是我收藏的植物中最喜欢的那一株。”
　　被说道自己不喜欢的话的艾米拉皱着眉头高举怀中的菲尼克斯恐吓道：“回去，好好看路，小心我让菲尼克斯打你。说了多少次，我才不是什么植物。”
　　“哈哈，别不承认嘛，你到现在洗澡皮肤还吸水呢。诶，你头上的花已经变黄了，看来明天又可以结出果子了。”
　　可惜洛威尔可不会被随便威胁就退缩了，毕竟那有损巨龙的尊严。于是他不但毫不退缩，反而把脸凑了上去打算再一次蹭蹭艾米拉。
　　“给我滚蛋！”可惜洛威尔把脸凑过来得到的只有艾米拉印在他脸上的短靴。
　　“嗷~我挺拔的鼻梁。”
　　惨叫一声的洛威尔缩回了头，重新看向了正前方。
　　“这么说，那个花竟然是真的！”
　　没理会耍宝的洛威尔，南茜有些惊讶的指着艾米拉头顶左侧的栗花发出了惊呼。
　　“嘛，没办法，这么多年过去了，我们俩也没能彻底解开我身上的诅咒。根据洛威尔说，这是一条太古龙给我施加的诅咒，这种诅咒持续时间越长越难以解开，如果不是经过细心照料后我恢复了意识和洛威尔交流过。他还真的把我当成了一颗稀有的果树，每天给我浇水呢。”
　　“不不不，不要搞错了，哪怕你现在可以变回人形，我依然把你当成了一颗树哦。我最大的愿望就是能够和一棵世界上最稀有的植物结为伴侣，而你就是那最稀有的植物。我和你讲，我只要和你在一起，我就觉得我超幸福的。”
　　可惜洛威尔并不像艾米拉那般依然认为她是一个月精灵，先入为主再加上诅咒的效果，洛威尔依然把她当做一颗植物，只不过这颗植物经常以哺乳系的精灵妹子的模样存在罢了。
　　有些生气的艾米拉当即对着偏过头的洛威尔怒吼道：“你给我闭嘴！都说了我不是植物！”
　　察觉到自己老婆真的生气了，洛威尔为了晚上依然可以对自己最喜欢的植物上下其手，赶忙服软道：“好吧好吧，至少这个形态的你摸起来软软的香香的，确实不像是植物。”
　　“哼~原谅你了。”
　　面对着牵强的认错，艾米拉原谅洛威尔让南茜等人顿时目瞪口呆起来——这要不是真爱，能原谅绝对是见鬼了。
　　察觉到南茜等人的吃惊，察觉到刚才自己有些失态的艾米拉俏脸一红，赶紧咳嗽了一声，继续说道：“在察觉到我是一个有清晰意识的存在后洛威尔和我共同研究了我身上的诅咒很多年。最终，他在某次旱季缺水时找不到水用自己的血浇灌了我，这让因为诅咒实力骤减的我再一次踏上了黄金。虽然没恢复巅峰状态，但我也有了行动的能力。
　　而终于可以离开土壤行动后，我们两个就一起前往了四季之塔寻求帮助。在路途上，洛威尔就和我进行了表白。当时我想，我一颗四十多米高的大树都能被表白，这绝对是超越一切的爱。
　　事实证明确实如此，但和我想的完全不同。但好在，我现在还是很幸福的。
　　到了四季之塔后，五位巫首协助洛威尔帮我抑制与封印了一部分诅咒，帮助我恢复了人形。但代价则是我随着诅咒被封印失去了所有元素魔法的力量。只能释放一些无属性的结界和月精灵的植物魔法了。
　　而从那时起，为了报答四季之塔为了治疗我耗费的大量人力物力，我和洛威尔留在了那里进行帮忙。直到现在。”
　　低头瞥了一眼完全把艾米拉和罗威尔的故事记录下来的蒼青之书，南茜把页面翻到王冠那一页后第一个开口道：“很精彩的故事。当然最精彩的地方我认为是美好的结局。祝愿你们可以一直如同这个这结局般幸福美满下去。”
　　有一个合格的听众是一个讲故事者最开心的事情，所以面对南茜的祝福，艾米拉很开心的进行了道谢：“谢谢。”
　　不过讲完故事的艾米拉依然十分在意南茜之外提到的‘索菲亚’，道谢过后的她立刻追问道：“话说回来，南茜你弄清楚的那位索菲亚到底是哪位了么？”
　　“啊，这个，我觉得，应该就是你所说的那位‘红莲之火’吧？”抓了抓头发，为了增加可信度，南茜把护腕里的王冠拿了出来。
　　“这，精灵女王娜莎斯贝尔之冠！你在哪里得到的？”
　　看到这个由一根完整精金打造，中间串着一枚祖母绿宝石的王冠，艾米拉原本迷人的美眸瞬间瞪得溜圆。
　　“就在那个红龙的巢穴。跟着拿到的还有这个箭壶和魔弓。”
　　直接把王冠交给了艾米拉，南茜又拿出了那两个被蒼青之书鉴定出来的传说级装备。
　　“这…唉~看来，当年的那些幸存者只有我这个月精灵活下来了么？而且还因为诅咒变得精灵不精灵栗树不栗树的。”很怀念的捧着这顶王冠端详着，艾米拉似乎回想起了当初那段和巨龙交战的时日，随后伤感了起来：“当初你我二人齐心协力，太古龙都拿我们没办法。可惜，日益疯癫的你再也不愿意听我的劝解。导致原本亲密无间的你我产生了隔阂，酿成了悲剧。”
　　看着眼圈红了的艾米拉，南茜赶紧道歉道：“抱歉，我没想到你们关系那么好。”
　　取出手帕擦了擦有些湿润的眼睛，艾米拉摆了摆手：“没关系，已经几百年了，我早就看淡了当初的仇恨，毕竟一切都是那些恶魔的错。这顶王冠是娜莎斯贝尔大人封神前所佩戴的王冠，她给予了这顶王冠的持有者可以号令整个精灵族的王权。而且它还被风后大人施加过加护，可以让人抵抗一次致命攻击。既然月精灵已经不复存在了，而这些东西既然和你有缘，那么我就做主送给你了。”
　　“这，这么贵重的东西，我原本就打算物归原主。你这样擅自把它给我不太妙吧？”
　　听到这是娜莎斯贝尔曾经的东西，南茜顿时没了勇气收取。鬼知道还没咽气的娜莎斯贝尔会不会找她麻烦。
　　“宝物赠英雄，这顶王冠现如今也只有龙潭虎穴地狱之门都敢闯一闯，心中充满正义与勇敢的你才配拥有。我可是听完了席德对柳之国那片恶魔之门被拆除的完整报告，如果连你都配不上这个王冠，我想没人可以配得上它了。”
　　可惜艾米拉执意要送给南茜，毕竟作为仅存的月精灵女祭司，虽然同样是黄金种族的精灵，艾米拉可比南茜这一介平民官职高了几十个层级。富有发言权的艾米拉执意要送，整个维尔德还真的没几个人有资格不同意。
　　“这，那么我就恭敬不如从命了。”
　　被逼无奈的南茜被迫收下了这顶可能会招来其他势力觊觎的王冠，她决定，不到万不得已，她绝对不会使用这个东西。
　　把这顶象征着王权的王冠送出去后，艾米拉又把目光看向了南茜放在座位上的流星坠落和绯红业火·罪恶魔炎：“话说，那两个装备，你知道是什么吗？”
　　南茜恬不知耻的把蒼青之书帮忙鉴定的结果纳为了自己的功劳：“我知道是什么东西，毕竟我的鉴定技术蛮不错的。”
　　“流星坠落单独使用时效果仅仅一般，不过作为我们月精灵第一代箭雨型特化制式魔法装备的原型，它配合索伦魔弓的效果可以被大幅强化。如果没有它们，被追杀的两年中我们不可能击退甚至杀死巨龙。
　　对了，注意那张魔弓。没事的时候就把它丢到空间护腕内，省着被诅咒迷失了灵魂。
　　而释放【流星坠落】也要注意，你可以有意控制所有箭矢的附魔，以达到在什么场合用什么箭。”
　　“好的，我明白了，谢谢你。”
　　老一辈人将经验传授给自己时南茜每次都会认真听讲，毕竟经验很多时候都是可以救命的。
　　“嘛，说了太多严肃的东西，来吃点水果吧。这都是我亲手栽培的，特别好吃。”
　　该说的东西都说完的艾米拉发现周围气氛有些沉默，她‘啪~’的一拍手，拿出了一大堆水果，操控着藤蔓开始了分发。帮助这趟钢龙航班的旅客们开始打发剩余的无聊时间。
　　—分割线—
　　特丽莎从又一个长眠中苏醒了过来，沙漠下清凉的地下洞窟让她很是舒坦的翻了个身。她睁开了那双淡铜色的眸子，张嘴咬了一口摆在自己面前的有几个咬合产生的豁口的硫铁矿。
　　“呜，睡糊涂了，忘了加调料了。”
　　嘀咕中，特丽莎用爪子在一旁陶土制造的大碗抓起一把风化的夹杂着大量富含重金属碎末的盐矿沫，然后猛地咬了一大口。
　　“嗯，味道好极了。话说也不知道我睡了多久，不过，看来我又长大了一圈，至少这一次该去尝试挑战一下那些小型食草龙了。光食用晨露和这些矿石搞的我都快忘了肉是什么味道了。都怪那该死的老妈，竟然把我丢在巢穴里带着所有的财产离开了。你好歹给我留一半啊！”
　　一边爬出洞穴一边抱怨着的特丽莎惊飞了不少依托这块平顶山阴影处乘凉的飞鸟，她扑腾了两下自己七米长的翼展，爬到了悬崖边。






第五十回 尼赫迈亚（四）

　　黄铜沙漠尽管气候炎热，但漫漫黄沙之中还是有大量的生物存活在这里。
　　对于一头吃饱了就睡，睡醒了长大一圈饿极了的雌幼龙来说，自己贫瘠洞穴外的一切都是她的食物。
　　感谢巨龙之躯带给她强悍的消化系统。身为金属龙的好处就在于能吃的东西包含了有机物和部分无机物。
　　而且无机物甚至是金属龙赖以生存的维生素。
　　至少特丽莎通过本能知道自己必须要吃土，吃金属，不然她的鳞片和皮肤将失去原本的防护力。
　　但总吃土和露水为生太过有损巨龙的尊严，已经从破壳后一只母鸡大小的雏龙生苟且偷生到可以肉体力量与壮年野猪（体重至少400公斤）角力的幼龙的特丽莎今天特意飞出了巢穴，准备尝尝老鼠和虫子之外的肉到底是什么味道。
　　所以，打定主意的她迎着晚霞爬出洞穴后，正准备从崖边展翅高飞的她瞥了一眼距离地面至少百米的高度，顿时夹着尾巴后退了三步。
　　牛皮吹的叮当响，在准备跨出家门的第一步，这家伙就因为高度怂了。这也没办法，就算生着翅膀本能就会飞，但知识一直都是血脉传承过来的特丽莎很清楚把东西从高处丢下去是什么结果。
　　可是，当她今天看到第一匹陆地生物后，顿时兴奋的大叫了一声，向下俯冲了下去。这家伙甚至都没仔细看目标是什么，体格有多大。
　　好在，她的叫声提醒了这头在龙巢附近绿洲食草的犀牛，带着小犀牛的这头木犀牛背部的犀牛鸟回应的尖叫声让这头视力不佳的庞然大物抬起了头，赶紧将小牛护在了身侧，将自己的尖角对准了天空中俯冲下来的特丽莎。
　　血脉中的不愿正面战斗的（怂）属性顿时让距离这头犀牛不过二十米特丽莎一展翅膀，险险的从这头犀牛头顶飞回了天空。
　　“哇，好险好险，可恶，陆地食草种也都这么强的么？”重新拉升的特丽莎在围着母犀牛绕了个圈后终于看清了母犀牛影子旁的小犀牛，这才反应过来：“唔，算了，我就不浪费我那宝贵的龙息了，饶了你们了。”
　　可能是因为自身也是个宝宝的原因，一觉睡了五六年的特丽莎决定放过这对犀牛母子，丝毫没有作为一名顶尖食物链生物的自觉。
　　于是重新在天上兜了一周的特丽莎连番看到不少带着幼崽的植食性动物，饥饿驱使她下一个决定，那就是不管一切大开杀戒。
　　于是乎，从低空滑行下来的特丽莎再一次本能的发出了一声低吼，冲向了一头刚刚狩猎了一只沙漠巨蜥准备带回洞穴的沙漠巨蝎。
　　这头视力不佳的巨蝎通过体毛感觉到了半空有震动，当风压变大后，它立刻对准了天空中模糊的黑影用尾针发射了一枚巨大的毒液弹。
　　“呜哇哇哇啊，好危险好危险。”距离地面二十米的特丽莎大叫着险险的擦着毒液弹把自己拉升了回去：“哇，你这个怪物就不能乖乖的让人家把你咬死么？”
　　或许只有铜属龙（金属龙里面铜龙基本都是逗比）这般不喜欢战斗的家伙才会逗比到幼年期连自己身为巨龙的高空远程优势都会忘记，试图用自己的肉体力量——金属龙就没有肉体力量优秀的龙种，龙息和魔法才是真正的战斗方式。
　　不过特蕾莎并非纯种黄铜龙，这家伙有一半青铜龙的血脉，因此她的巨龙吐息并非只有灼热粘液。通常黄铜龙都会吃下大量的砂石存到自己的息袋，以便自己可以吐出夹杂大量砂石的吐息——他们管这种吐息叫做灼热沙云。
　　然而某个逗比混血黄铜龙出门前把矿石全吃到了胃带里，息袋里面干净的只剩下那些粘液，这种东西虽然喷吐距离比灼热沙云范围更远，但可惜的是准头和攻击范围差的不是一点半点。
　　这不，这条逗比龙回吐了一口粘痰，准头偏了十几米，落在了巨蝎背后的沙地上，腐蚀了一些沙石。
　　视力不太好的巨蝎还以为这条黄铜龙落在它背后打算偷袭它，立刻放下猎物转过了身，对着背后的空气张牙舞爪起来。
　　“哦呀，好机会！”
　　发现某只巨蝎屁股对准了自己，特丽莎二话不说，直接俯冲下去，趁着巨蝎不注意，抢走了巨蜥的尸体。
　　“计划成功！嘿，蠢货，没想到吧？”
　　愚蠢的攻击反而得到意外收获让某个逗比龙顿时扭头嘲讽了一句。
　　而扭头察觉到自己食物被偷走的巨蝎顿时暴躁的对准了飞高的特丽莎发生了数枚毒液球，但可惜都被一直偏头观察背后视野的特丽莎一一躲开。
　　两百多公斤的她抓住七八十公斤的巨蜥尸体飞行还是可以的。而且巨蝎的毒液球射程毕竟也没多远，在特丽莎飞出二十米后就不得不放弃了。
　　第一次狩猎抢走了别人猎物的黄铜龙飞回了自己的巢穴，她在洞穴内刨了刨岩壁在上面扣下来几块富含金属元素的红土，一边揉碎洒在蜥蜴的尸体上一边说道：“其实我也没想到，可能这就是天才吧。”
　　富含大量重金属的红土如果人类食用了估计一号治疗药剂都救不回来了。然而特丽莎美美的将被注满蝎毒的沙漠巨蜥上再铺了一层剧毒金属粉末吃了下去，一点都不含糊。
　　“不得不说，这蝎毒味道还不错。就比铜差了那么一点。”
　　吃了一条自己体重三分之一饱餐了一顿的特丽莎决定，先睡一觉消消食。
　　第二天一早，苏醒的特丽莎再一次爬出了龙巢，不过这一次她不是出来狩猎的。昨天的巨蜥让她几乎可以几天不吃饭，但近十年没离开巢穴的她决定先看看自己的领地。
　　然而刚飞出洞穴，她的下腹就被命中了一团毒液球。
　　好在巨龙出色的护甲让她没有受到伤害，只不过因为冲击的原因在半空打了个摆子，直愣愣的掉了下去。
　　不过特丽莎毕竟是是天空的霸主巨龙，掉下去十米她就一个翻身恢复了平衡，扭头大骂道：“那个龟孙敢偷袭你姑奶奶？”
　　回应她的又是一颗巨大的毒液弹。
　　一个空中滚筒躲开这枚毒液弹，特丽莎立刻认出了这个袭击者。
　　“我靠，老娘竟然被一只蝎子复仇了！”
　　大吃一惊的特丽莎顿时感觉自己的脸面没地方放了，从古至今就没有过哪条巨龙如同她这般丢人的被一只蝎子复仇而且还成功被伏击的。
　　暴怒的她顿时扑了上去……然后又躲开了毒液弹。
　　“娘的，点子扎手，你等着，你爬上来前我一定能把你弄死。你等着啊！等着！”
　　发现自己由于太小，吐息射程还没这个巨蝎远的她无法靠近这家伙，所以只能丢下两句狠话，狼狈的飞回了洞穴。
　　而趴在峭壁上的巨蝎在发现特丽莎走后，又开始往上爬，这条被抢了食物的巨蝎说什么都要把这头连龙威都没有的大蜥蜴掐死在她的巢穴内。
　　然而特丽莎可不是真的丢两句狠话就溜了，这头萝莉龙在巢穴内推出了好几块篮球大的石头，然后抱着一块飞了下来。
　　“混蛋，接招！”
　　居高五十米的特丽莎大叫了一声，在半空三百六十度回旋，来了一招地球上投……
　　啪唧~
　　看着被自己丢下去的那块重量大概二十斤的硫铁矿石砸落后摔成饼的巨蝎，特丽莎顿兴奋的大笑起来：“哈哈哈，看到没有？我说了一定把你弄死，我就是这片区域的霸主，任何生物都要臣服于我，不然下场就是成为我的食物！”
　　然而某条萝莉龙在巨蝎尸体上盘旋傻笑之时，在她头顶的万米高空之上，一个钢龙的巨大龙头从云层探头下来。
　　随后，它从云层下露出了庞大的身躯，开始降落。
　　当这条钢龙从厚厚的云层上降下来时，它露出了缠绕着藤蔓的身躯，也露出了背部坐在藤蔓椅子上的一众乘客。
　　“呼~好冷，终于到了么？我感觉我的屁股都麻了。”
　　经过云层的寒冷，梅伦狄尔哆哆嗦嗦的发出了疑问。
　　“冷倒还好，屁股麻了是真的。坐这么久还不能乱动可真辛苦。嘶~~”
　　活动了一下肩膀的南茜捏了捏自己的屁股，顿时一阵酥麻感让她抖了抖，抽了一口冷气。
　　“喵~！算了，我还是再忍耐一下吧。”
　　看着梅伦狄尔和南茜的动作，简稍微活动了一下屁股就因为强烈的刺激发出了一声‘喵~’，这个声音顿时引来了她附近三人一猫的注意力。
　　察觉到看向自己的三人和趴在南茜椅背上用可爱小脑袋看着自己的菲尼克斯，简顿时老脸一红：“你们看什么嘛？”
　　梅伦狄尔很是兴奋的问道：“刚才那可爱的叫声是你叫的么？”
　　“是我，干什么？”
　　简有一种不好的预感。
　　“再叫一声呗？好有趣的感觉。”
　　梅伦狄尔说出了大家的心声，毕竟简刚才短促的‘喵~’真的超可爱的。
　　“我拒绝。”
　　简很果断的拒绝了，因为野兽人只会在敏感点兴奋和刺激时才会发出具有自身种族特征的叫声。而这种情况经常会在男女 之事中出现，因此让猫族野兽人学猫叫不亚于让他（她）叫 床。
　　而这种行为但凡有一点羞耻心，就没有人会做。
　　“哎呀，别这么见外吗，叫一个叫一个。”
　　“我说了我拒绝，这关乎到我的尊严。你再这样我会生气的。”
　　“就是就是，银毛丫头，你别强人所难。”
　　面对梅伦狄尔的纠缠，简义正言辞的给予了拒绝的答复，而坐在梅伦狄尔背后的瑟芬古也给简做了帮腔。
　　“喵呜~”
　　菲尼克斯跳下了椅背，抬着头走到了简的脚下。
　　听懂菲尼克斯说什么的简立刻面红耳赤的怒斥道：“你，你才发情了！南茜把你家的蠢猫叫回去。”
　　聪明的南茜很容易在两三句话中听懂关键意思。一句话没说的她几句话中听懂了简‘喵~’出来了原因，当即呵诉道：“都够了。有些东西是不能公开展现的，这就和我们都穿着衣服出门在外一样。现在起谁都不可以强迫简发出猫叫，被我发现第一次警告，第二次就进行审判。非亲朋好友第一次就进行审判处决。”
　　“喵呜~”
　　听到南茜这么说，菲尼克斯叫了一声，跳到了简的怀中，前爪搭在了简的胸前，亲昵的舔了舔简还很红润的脸。
　　“呀，好痒，住手，别闹。”
　　被舔了两下的简赶紧双手抓住了菲尼克斯，试图让它远离了自己。而被菲尼克斯这么一闹，简不得不把刚才的尴尬抛弃掉，和菲尼克斯展开了‘搏斗’。
　　“我发现了，这个队伍里，菲尼克斯除了南茜之外，也就舔过你。为什么它和你们这么亲密？”
　　看着依然在和菲尼克斯‘搏斗’的简，一直以来想要和菲尼克斯进行一次不会发生受伤事件的‘搏斗’的瑟芬古发出了羡慕的声音。
　　“我倒是巴不得它别这么做，有时候真的很烦。比如在你看书的时候过来踩你，舔你的脚，甚至玩…没什么。”
　　差点把被这只凤尾猫玩自己尾巴事情说出来的南茜赶紧住了口。
　　梅伦狄尔对有一只粘人的可以随意撸的猫的养猫人南茜发出了抗议声：“你这叫身在福中不知福。除了简的房间，这只猫甚至连我的房间都没去过。我不找它玩它从来都没打算找我。”
　　在一旁一直羡慕的观察着这几个亲密的女人交谈的艾米拉终于开口了：“嗯，说的我都想养点什么宠物了。对了南茜，猫咪会伤害植物么？”
　　为了把菲尼克斯健康带大而读了很多本关于养猫的书籍的南茜立刻给予了回答：“会的，猫会吃大多数没有刺激性气味的植物用来催吐。而且喜欢吃花朵。如果不经过训练或者有野生大猫的训练，那么会经常吃漂亮的花朵被毒死。”
　　“呜，太可惜了。”
　　而就在几人欢笑谈话中，洛威尔载着众人降到了距离地面不过千米的地方，而他第一眼就看到了从巢穴中飞出来，一个地球上投砸死一只巨蝎的特丽莎。
　　PS：所以，齐格飞沐浴龙血简直神奇。他可以说体质完全异于常人，不然寻常人沐浴龙血很容易就重金属超标被毒死。要知道巨龙可是最喜欢把毒物当作调味品的东西。而它们的血液本身就含有大量的其他毒性元素，根本不可能饮食，也不能用来沐浴。
　　真正懂西幻的人都清楚这些，只有玄幻小说才会有沐浴和饮食龙血强化自己的桥段。在西幻能强化自身体质的绝对是怪物和神仙。否则普通人那叫自杀。





第五十一回 尼赫迈亚（五）

　　看着低空盘旋跟个傻子般围着一条巨蝎尸体乱叫的特丽莎，洛威尔呆住了，他现在满脑子想的只有一件事情：‘那是什么东西？’
　　钢龙作为本能想要融入智慧生物的社会中的物种，天生智商和情商就极高，而且自制力也极强。所以，如果给巨龙幼年期进行分类的话，五色龙除了白龙都算是一群比较自私贪婪的小胖墩；白龙算是最差劲的小朋友，无论是学习还是玩耍均都不合格的那种；而金龙银龙黄金龙则是学习成绩好，有些调皮的孩子；铜属龙则属于成绩好的熊孩子。当然，还要说一说钢龙，钢龙算是天生的学霸和研究员。
　　事实上，居住在人类居住地或者附近的三种巨龙情商和智商相比其他巨龙相当的出色，这三种龙就是银龙、钢龙和歌龙。
　　把那些神秘的宝石龙、棕龙、影龙、云龙、雾龙、地深龙、水银龙、亚龙都排出开外，智商上来说钢龙第一，歌龙第二，但银龙的魔法能力和天赋是最强的，因此战斗力往往也是最强的。
　　从小就以人形跟随母亲生活在人类社会的钢龙从小就属于‘别人家的孩子’，同样从小就被四邻称道的洛威尔完全无法理解一条铜属龙幼年期的行为，所以傻掉了。
　　而就在特丽莎兴奋的落下来准备把巨蝎尸体带走时，一个巨大的阴影笼罩了她。
　　“啊嘞？”特丽莎微微抬头，双目看向了天空，下一刻，她顿时炸毛了，一屁股坐在了地上，傻傻的看着这头张嘴能把她咬成三节的青年钢龙落在了她的面前。
　　落地后的洛威尔看着眼前这头混血黄铜幼龙，很是疑惑为何自己友人的巢穴里飞出了这么一个玩意儿。
　　而就在洛威尔观察自己的时候，并不认识洛威尔的特丽莎根本一动都不敢动。逃肯定逃不掉，对方的年纪至少是自己的百倍，打那更不用说，哪怕她再多活一百岁，也不见得能在这条钢龙手中走过一个回合。
　　“唉~下次，还是别这么赶路了，比骑马累多了。至少中途让我们休息一下啊。”
　　还没等两条龙开口说一下情况，南茜从洛威尔的后背上跳了下来，舒展了一下自己的身体，然后揉了揉屁股。
　　而随着南茜跳了下来，特丽莎这才发现，这钢龙的后背上被改造了一下，竟然坐了九个人。
　　难不成，这钢龙竟然别人类驯服了？
　　可惜还没等特丽莎多想一下，当最后一名看起来和蔼可亲的纯白精灵跳下来后，洛威尔开始向她靠近。
　　“啊，好热啊。从高空的冷空气中突然被投放到地面的热空气中真是个糟糕透顶的体验。我倒是没什么，就怕这个重度贫血的家伙因此得了什么病症。”
　　抱着阿瑟的爱露缇娜看着脸色惨白的阿瑟抱怨了一句后说到。
　　“这确实有可能。”闻言的卡萝考虑到这确实有可能，赶紧对着艾米拉招呼道：“艾米拉夫人，您能来检查一下这个重伤员么？我们害怕虚弱的他感冒。”
　　“确实有可能。那么这样，老公，你……”艾米拉刚一扭头，看到了洛威尔正在神情严肃的上下打量了某条坐在地上吓得连呼吸都忘了的萝莉龙：“它是？”
　　洛威尔没有立刻回答艾米拉，他严肃的走到了特丽莎面前，看着这条随着他靠近而把头伏在地上的萝莉龙，开口问道：“这个圆滑坚硬的颅骨和满脸的触须……你是一条混杂了青铜龙血脉的黄铜龙吧？”
　　“是，是的。敢问您是？”
　　虽然说钢龙并没有同族的死敌，而且大多数情况下都很友好。但特丽莎可不敢去赌这个大多数的可能性，因此她不敢逃跑也不敢主动攻击。
　　在敌我战力悬殊情况下，作为弱者为了生存选择臣服是必须的，所以特丽莎很是恭敬的表现出了上述的模样。她甚至做好了给这条钢龙当热兵器的准备——只要这条钢龙能忍住几百年让她成长起来不把她吃了。
　　“洛威尔.希斯克，四季之塔植学院副院长。你是依鲁卡姆的后代么？”
　　“我，我是，您认识我母亲？”尽管不清楚四季之塔是什么，但特丽莎倒是知道自己母亲的名字。
　　发现这条钢龙还挺友好并且认识自己的母亲，特丽莎觉得自己或许不是遇到了坏龙和坏人。
　　“她算是我的好友吧，所以现在她在哪里？我带着我的老婆和朋友来看望她了。”
　　发现真的不是来寻仇的，特丽莎放下了心来。她站起来后退两步，很是好奇的瞥了一眼一群在观察她的人类，而后数之不尽的委屈感涌上心头：“我，我不清楚，在我孵化出来时，我就没见过母亲。虽然她在洞穴内给我留了言，还给我留了可以吃二十年的食物，但我很孤独的在龙巢里孤单度过的二十年，连个说话的人都没有。呜呜呜，哇~~~”
　　说到后面，或许是真的遭受了无人照顾的莫大委屈，这个幼女龙竟然大哭了起来。
　　由于两人是用龙语在交谈，因此除了艾米拉根本没人听得懂。感觉到其他人在背后那一副‘你把小女孩欺负哭了’的目光集中到了自己的背上，压力山大的洛威尔赶紧伸手摸了摸特丽莎的脑袋，察觉到自己被误会的洛威尔手忙脚乱安抚着的大叫道：“喂，别哭了啊！你这让我很困扰啊！”
　　然而或许是二十年来第一次感受到了他人的关心和安抚，这种她极度渴求的感觉让她哭的更加伤心。
　　而这场景让背后不明真相的南茜等人的目光从‘欺负幼女的坏蛋’变成了‘威吓幼女的渣滓’。
　　这种目光让洛威尔也有些承受不住压力，顿时说道：“啧，在这里不是说话的地方，我们去你家里。”
　　被提到要去自己的巢穴，特丽莎猛地一愣，随后用力的摇着头，摆动着前肢拒绝道：“咦！这，这不好吧？我家里很乱的。今天是我第一次出门，我还没有来得及收拾过……”
　　“这，我觉得算了，而且龙巢里卫生环境特别差。我也不想去，还是在这里扎营吧。”
　　一听到二十年没打扫过，艾米拉顿时脸黑了下来，她绝对不希望住在臭烘烘的龙巢内。
　　“也好，那么，亲爱的你等一下，我去狩猎，来路上我好像看到了几头大角绵羊的群落，我去抓几头回来。”
　　说着洛威尔就打算展翅高飞。
　　“等下，抓几匹骆驼或者马回来，我们需要代步工具，至少让伤员在移动时有个地方能休息。”
　　“没问题老婆！”
　　滑稽的用龙身敬了一个礼，洛威尔猛地一拍翅膀，飞上了天空。
　　而特丽莎还没反应过来，就发现一阵大风吹过，自己被吹翻了一个跟头。算尾巴才五米不到的她根本不可能在没准备情况下抵抗住这强大的风压。
　　而那边吃过一次亏的南茜等人看到洛威尔要扇翅膀，齐刷刷的撑起了屏障。
　　挡住一波的小型尘暴的南茜等人看着被掀翻后狼狈爬起来的特丽莎，全部忍不住嗤笑起来，毕竟眼前这头龙实在太小了，连成年双足飞龙一半都不如。这种体型的幼龙一旦被普通人类发现是落单的没有家长照顾的，几乎等待他们的就是人类的猎杀和奴役。
　　好在，特丽莎幸运的遇到了南茜等人。虽然这群人不全是纯种的巫师，但这个队伍至少也是以巫师为主。因此大家都不会对这条幼龙做什么。
　　“话说，这条幼龙什么情况？别和我说，这条龙就是那个什么依鲁卡姆。”
　　抱着菲尼克斯小心翼翼靠近这条翻了个跟头有些懵的幼龙，南茜对着一旁的艾米拉问到。
　　“呃，那个大笨蛋忘了问她的名字了。你等下，我问问情况。”艾米拉闻言一愣，这才发现自己都不知道这条幼龙的名字，于是靠近后温柔的摸了摸特丽莎的脑袋，用龙语问到：“你好，我是洛威尔的妻子，请问你叫什么名字？”
　　享受着和蔼可亲的艾米拉的抚摸，特丽莎舒服的打了个呼噜，这才回复到：“呜，特丽莎，我叫特丽莎。阿姨你是精灵吧？精灵怎么能和巨龙搞在一起？”
　　“德莉莎？”因为巨龙的舌头原因，他们发音有些模糊，所以南茜听错了。
　　“是特丽莎，龙语的德和特这两个发音有些不同，不过实际上怎么叫都行。”艾米拉给予了南茜纠正，随后回复特丽莎道：“这是一个很长的故事，如果你想听，至少也要等我把营地扎好，食物做好再说。”
　　“呜，好吧。”特丽莎毕竟打不过对方，哪怕天性使然让她想好好的和眼前这个可以说龙语的精灵聊个三天三夜诉诉苦，但她害怕自己把她烦到了揍自己一顿。
　　而另外一边在扎营的众人中负责处理帐篷的简和梅伦狄尔闲下来后，也走过来围观了一下特丽莎。
　　发现自己被当作动物园动物一样被参观后，特丽莎感觉有些烦躁。但这些人类一个比一个强，而且不管挑哪个出来，似乎都打得过她。包括这个没经过她允许就敢骑在她后背上的银精灵小萝莉。
　　“下来！给我下来！梅伦狄尔你给我有点礼貌！”
　　然而除了可以和自己交流的艾米拉之外，身材最好而且气质和艾米拉还算相近的女精灵体内似乎有种极其恐怖的力量。而那个女精灵就站在自己身旁，试图把骑在自己后背上的银精灵小萝莉弄下来。
　　可还未等梅伦狄尔被拉下去，南茜怀中的菲尼克斯又跳出了她的怀抱，也跟着跳上了特丽莎的后背，而还在顺着她的脖子向着头顶爬。
　　“够了！都给我下来！”
　　看着自家的猫也跟着梅伦狄尔一起疯，南茜顿时怒气冲冲的驱动了魔力，化作一道清风直接一手一个拎着后颈出现在了特丽莎面前不远处。
　　（好，好可怕。果然我的直觉没错，这个气息诡异的精灵才是这里最恐怖的。）
　　也不怪特丽莎这么想，因为除了南茜，这里没人使用魔力，一个白阶巅峰的幼龙根本无法分辨银之阶和金之阶到底有什么区别。反正对特丽莎而言，这里的人都是可以轻易秒杀掉她的存在。
　　把在一边给梅伦狄尔和菲尼克斯训话的南茜两人一猫排除掉后，简很是兴奋的拿出笔记本，她已经用蓄水笔写好了关于黄铜龙的生态调查的研究报告标题，快步来到了艾米拉身旁问道：“艾米拉教授，能帮忙充当一下翻译么？”
　　不擅长拒绝别人的艾米拉微笑着说道：“当然可以，你想问特丽莎点什么？”
　　已经在笔记本上记录下来特丽莎体形和长度的简很是认真的问道：“那个，请问你今年多大？”
　　“我？记不太清了，大概二十多岁。”
　　“唔，那你现在会吐息么？”
　　“喂，你太小看我了吧？你要知道，从万年前起…………”
　　听着眼前这头黄铜龙开始从举动诞生的本源讲起，艾米拉眉头一皱，轻咳一声。
　　“第一代巨龙只有…抱歉，我会。要我示范么？”
　　面对艾米拉的咳嗽，猛然察觉到自己可完全打不过这些家伙，特丽莎立刻止住了自己畅所欲言的欲望，简短的给出了答案。
　　歉意的对着艾米拉笑了笑，记录完的简继续道：“不用了。话说之前你在做什么？幼龙离开龙巢有些不符合常理吧？你的父母呢？”
　　“哦，这个我替她回答吧。不知道因为什么，负责照顾特丽莎的母亲，也就是依鲁卡姆弃巢离开，留下了孤独的小特丽莎。”
　　“呜，真可怜。”闻言母性泛滥的简伸手摸了摸特丽莎的头，然后从包裹拿出了一块烤鱼干递给了特丽莎：“来，姐姐给你好吃的。”
　　香料的香味顿时让特丽莎食指大动，直接张开了血盆大口咬了过来。
　　“哇啊！别咬到我的手指。”特丽莎饿狼一样的吃法吓得简赶忙松开了手。
　　“还，还有么？真好吃！ ”
　　而几口就解决掉了这条比她头小一点的烤鱼干的特丽莎兴奋的对着简伸出了舌头，而她的尾巴也因为来回摇晃抽的沙地‘啪啪’响。模样就和一条狗没什么区别。






第五十二回 尼赫迈亚（六）

　　不理会一旁在那里逗龙（狗）的简，南茜把一人一猫都带离这里。反正语言不通，她觉得暂时还是别理那条龙。
　　“你们俩去哪个方向打猎去。落地前我看到那里有片很大的绿洲，所以附近的地方肯定有沙兔的兔窝，你们去抓几只过来。对了，小心沙漠胡狼，有水域的地方很可能是那些沙漠猎手的领域。”
　　把这两个不懂得礼貌的小家伙放在地上赶走，南茜来到了坐在帐篷阴影下的还有些不精神的缇娜面前，关心的问道：“感觉好点了么？”
　　“呜，虽然肚子不痛了，但是，这种羞耻感要是让其他贵族知道了……”
　　“嘛，这个没什么好丢脸的，这只是治疗手段而已，我们可不是在玩弄你。况且五号治疗药水对于内伤效果特别差，需要连续引用很多天，而且喝多了容易引起药物中毒。”
　　“但是，你们把那么粗的东西插到人家体内……”
　　南茜顿时被气笑了，怪不得灌肠结束后缇娜被吓得魂不守舍的，原来她以为艾米拉把整个灌肠器都插了进去，顿时哭笑不得的安慰道：“那么粗怎么可能插的进去？只是插 进去一个针头罢了。你也太高看自己了。放心吧，这个对你身体不会留下任何痕迹的，哪怕你以后嫁人了，也不可能有人发现的。”
　　“真，真的吗？”猛然抬起头的缇娜眼睛闪烁出了光芒。很显然，在发现自己最害怕的事情可能根本不存在后，她恢复了精神。
　　闻言的南茜没好气的说道：“啧，当然是真的，你自己不会用手摸摸么？”
　　“唔~好象，真的诶。”这么一听的缇娜竟然真的把手伸到了裙下，紧接着变得神采奕奕起来。
　　“你可真够笨的，以后嫁人了小心被人卖了。”
　　南茜很清楚缇娜这种女人虽然初期很受人喜欢，但一旦追到手，很容易就失去了宠爱感。毕竟太过笨拙与容易相信别人很难让男人选择不出轨，这是她自己穿越前还是男人时的行为。
　　但现在作为女人，她还是不希望自己的朋友在婚姻爱情方面失败和受伤，所以侧面的提醒了缇娜一下。
　　“嘿，怎么可能？”
　　不过看来，这个傻丫头没听进去。
　　“唉，我要去照顾一下阿瑟，你自便吧。”
　　无奈叹了口气的南茜走进了安置阿瑟的帐篷里。
　　—分割线—
　　半小时后，洛威尔回来了。
　　依靠巨大龙身优势，洛威尔一爪子抓住一头骆驼，一爪子抓了一头大角绵羊返回了营地。
　　“南茜，你过来一下。”
　　“我过去一下，梅伦狄尔，你替我一下。”
　　“好的！”
　　闻声的南茜瞥了一眼变成人身的洛威尔身旁因为睡眠魔法在地上昏睡成一团的骆驼，正在和瑟芬古处理兔肉的她站了起来，招了个水球洗了洗手迎了上去。
　　而站在负责摆放爱露缇娜劈好的那些沙丘下埋葬的粗树根的梅伦狄尔也站了起来，拿起了南茜放在桌子上的切肉刀，坐在了南茜之前的位置。
　　“哇，不公平，为什么不让我去帮忙处理？劈材好累啊，这些树根这么细很难处理的。”
　　“老实点吧，我这边急着用柴火呢，快点劈。”
　　而梅伦狄尔一走，劈材的爱露缇娜不干了，不过正在摆弄篝火的卡萝立刻用眼神制止了她，指着不旺盛的篝火催促了起来。
　　洛威尔瞥了一眼正在和特丽莎谈话的艾米拉，又看了一眼抱着一本自己很眼熟《龙语大全》手抄本阅读的简，拉着南茜的手把她带远了营地一段距离。
　　“怎么了？”
　　跟着洛威尔停下后，南茜发出了疑问。
　　“借着狩猎的功夫，我又居高临下巡视了一圈。发现南方十公里处有一个被巨大的沙堆围绕的地方。而且，那里似乎有结界笼罩。”
　　“结界？”
　　“没错，如果不是因为那片区域再往后直到五公里外的海滩也没有任何高地了，我才不会多看了几眼那个地方从而发现异常。相信我，能布下那个结界的人魔法水平只比我更强。”
　　“怎么可能？比你还强？”
　　深知半只脚已经踏入传奇的洛威尔在施法方面有多强的南茜有些不敢置信。毕竟在四季之塔，无论是资历还是能力，他可是随时都可以接替其五名巫首任何一个人职位空缺的人。
　　南茜认为洛威尔单纯论魔法的能力可以排进维尔德前十。但以南茜所知的人当中，现阶段十大巫师当中没有哪个有可能和尼赫迈亚有关联才对。那这个深埋于黄沙之下的古代文明里面的守护者看来强的可怕。
　　“是的，如果施法者不在古代遗迹内，那么保护遗迹不被外人发觉时设下的半永久结界者实力者怎么看都比我强上非常多，而且如此优秀的施法者既然不选择在里面守护遗迹，那么就说明内部充满了可怕的机关陷阱，而这些陷阱会强到可以杀死他自己。若是施法者在塔内，那么那个家伙很可能是一名亡灵，一名活了两千多年的亡灵，其实力也绝对不会差到那里。”
　　洛威尔的神色十分的凝重说出了自己的分析。
　　“你说的没错，活人不可能可以在遗迹内生活数千年之久，据我所知，这个上古遗迹存在的时代比巨龙还要早。”
　　“所以，你真的打算带着我们这些人前往那个遗迹中么？”
　　洛威尔的话让南茜陷入了沉思，因为这方面她确实欠缺考虑。首先，穿越前，那个玩家获得尼赫迈亚的时候异时空大军已经肆虐维尔德三年了。那时候，一线玩家已经全员进入了传奇等级60级。而南茜只是想凭借自己先知先觉的能力想要提前获取更好的资源用以对抗敌人，忘记了自身实力不足以轻松获得那些资源的事实。
　　“你说得对，我确实有些欠缺考虑。那你的意思是？”
　　“别急着打退堂鼓。既然遗迹的位置找到了，哪有空手而归的道理？冒险可以获得财富那么必然也要承担风险。几千年前的遗迹说不定里面很多东西都腐朽了，那些陷阱机关以及怪物没准都彻底化为枯骨了。”
　　面对洛威尔的话，南茜说不心动是假的，但她还是知道里面的一些细节的。于是说道：“你说的也有可能。但我们战斗力不足也确实是一个问题。而且你所说的关于那个隐蔽结界的两种可能我比较倾向于第二种。”
　　“嗯？为何这么说？明明第一种才比较符合现实嘛。”
　　洛威尔楞了一下，他是不相信有能够活过超过六千岁的亡灵的，因为这比最古老的太古龙都要古老了。
　　“你可以理解为，女人的直觉吧。”
　　从论坛上南茜曾经了解到，尼赫迈亚似乎和亡灵魔法有关。而里面的最终BOSS就是一个特别强大的亡灵之王。
　　在当时一线玩家普遍传奇的年代能够被称为‘特别强大’，很显然不太可能是现在南茜能对付得了的，所以现在南茜回想起这些后有些后悔自己操之过急了。
　　“女人的直觉。哼哼，一般情况下我都不怎么相信。艾米拉也常这么说，不过基本上没中过几次。不过你，我可以相信一下。毕竟，银龙女王可是坚定地站在你的背后呢。”
　　看着洛威尔那神秘的笑容，南茜顿时一惊：“你怎么知道的？”
　　“因为我可是拥有预测未来的能力，虽然无法预测到你，但蒼青之书和某些与蒼青之书相关的事件还是预测到的。”
　　伴随着南茜的惊呼，某个熟悉的声音再一次出现在了南茜的背后。
　　“塞巴斯蒂安。”南茜扭过头，看到了和上次见面时一样装扮的银龙女王。
　　“好久不见，南茜。”对着南茜打了个招呼的银龙女王瞥了一眼尼赫迈亚所在的方向。开口道：“你要对抗的目标还真是恐怖呢。如果不是蒼青之书的命运之线和这片沙漠某处产生了连锁，我也不会过来找你。”
　　银龙女王的话让南茜搞清楚了自己的敌人有多强，但既然这家伙来了，南茜可不能放她走，赶紧说道：“是么？那就快用你那无敌的预知能力给我算算，我能否成功拿下尼赫迈亚？”
　　听到‘尼赫迈亚’四个字，银龙女王银眸一眯，要有兴趣的看着南茜说道：“哼哼。有趣。某种情况下，你似乎比我更加的接近未来呢，南茜小姐。”
　　心中一惊的南茜顿时知道自己说漏嘴了，毕竟上个文明的产物被自己一口叫上名字绝对令人吃惊。
　　而银龙女王某种方面说的没错，但南茜所知道的未来是一种固定的未来，一旦某个关键环节产生了特别严重的变化，那么后面的未来就完全不一样了。
　　可就算如此，南茜也没有想要承认的想法：“我不知道你在说什么，我只是按照我自己的想法在行动罢了。”
　　“我知道，但我仍然想说如果这一次你失败了，大陆的格局将会彻底改变。而那片遗迹旁的沙漠将会变成海洋，彻底消失。”
　　塞巴斯蒂安的银发闪烁了一下，随后表情有些低落。
　　“哦？那么，算上你呢？”
　　南茜一脸坏笑着把银龙女王拉上了战车。
　　“算上我……你的朋友能活下来三个人。那片原本该化作海洋的沙漠变成了一大片湖泊。”
　　即时演算未来走势的塞巴斯蒂安算到了新的剧情，给予了回答。
　　“唔，看来，塔内的主人很强啊，连你也不是对手。”
　　而得到的银龙女王演算的未来让她更加犹豫是否前去尼赫迈亚一探究竟。
　　洛威尔这时候突然开口道：“南茜，我建议求援吧。塞西莉雅大人她应该有空来支援你。”
　　“呃，为啥你这么支持我去探索古代遗迹呢？”
　　南茜略有疑惑洛威尔的态度，为啥他那么支持她探索这个古代遗迹。
　　洛威尔给出的答案也相当的简单：“很简单，里面肯定有堆积如山的古代知识和技术提供给我们参考。到时候我们就能得到大量的新技术开提高我们对魔力的新应用技能。一想到这个可能，我都有些兴奋的睡不着觉。”
　　没想到洛威尔也是个知识狂热爱好者，南茜耸了耸肩，就打算离开：“那么好吧，联系塞西莉雅大人的工作交给你了，我要去帮忙处理那头绵羊了。”
　　听到南茜要处理绵羊，塞巴斯蒂安眼睛顿时一亮，随后看到了正在给绵羊剃毛的瑟芬古，有些高兴的发出了疑问：“诶，我赶上吃饭了么？太好了。有我的那份么？”
　　而亲手捕猎的洛威尔很清楚巨龙的胃口，信誓旦旦的保证道：“那头羊相当的肥美，足够再来一条龙饱餐一顿，放心吧。”
　　“哦？那么你先去忙吧，我和洛威尔再去一趟尼赫迈亚研究一下。”
　　一听到能吃的上人类的食物，银龙女王很高兴的挽住了洛威尔的右臂，随后丢下这句话和洛威尔一同消失在了原地。
　　“唉，有空间能力真好。”
　　耸了耸肩的南茜从隐蔽物后面走了出来，打算去帮忙处理食材。然而当她经过艾米拉身边时，艾米拉停下了个和特丽莎的对话，抬头发出了疑问：“咦，洛威尔呢？”
　　“他和银龙女王去侦查一下我们的目的地。”
　　“那他们回来吃饭还赶趟么？”
　　“这点不用担心，不出意外的话，他们绝对准时回来的。”
　　“但愿如此。”
　　就算得到了南茜包票，艾米拉也不太放的下心来。以她对洛威尔的了解，如果不是遇到了特别棘手的事情，他不可能连着调查同一种东西两次的。
　　……
　　过了半小时，就在南茜和瑟芬古制作的烤全羊快彻底完毕后，突然间，一个空间门出现在了附近。紧接着，塞西莉雅、洛威尔和受伤的银龙女王从空间门逃了出来。
　　“该死，关门关门！别让那个怪物进来！”
　　随着塞巴斯蒂安气急败坏的叫声，从传送门内钻出来的塞西莉雅回手一抓，空间门开始缩小。
　　还未等南茜等人搞清楚什么事情，一个巨大的，有四米宽的可怖武器从里面探了出来，然而随着因空间门的缩小，它立刻被截断在地。
　　PS：状态出奇的差啊





第五十三回 尼赫迈亚（七）

　　看着那个巨大的，足以轻易斩断一头巨龙脑袋的巨刃落地后高高掀起的尘埃，南茜手一挥将涌过来的尘埃吹飞，快步的迎了上去。
　　“你们真是疯子，竟然打算去这种地方。”
　　“抱歉，没想到，守门的两个巨像竟然可以行动。是我莽撞了，不该擅自去碰触门口的符文的。”
　　当烟尘散去后，塞西莉雅右手搂着右肩膀到后背鲜血淋漓的塞巴斯蒂安，左手给她进行着治疗。而洛威尔正低头的给塞西莉雅进行道歉。
　　“我真后悔从格兰西亚出来支援你们，虽然打扫战场很无聊，但总比这种可能送命的活动强很多。”
　　“那个，塞西莉雅大人。”
　　看着眼前穿着纯白洛丽塔服装的合法萝莉，走上前的南茜赶紧恭敬地称呼了一声大人。
　　并不是很喜欢南茜的塞西莉雅抬头看到南茜后，本来就不满的她此刻表情彻底变成了愤怒，，一边给塞巴斯提安治疗一边怒斥道：“又是你，你是不是以为你从兰德尔第一层活着回来后自己已经天下无敌了？那是什么地方你竟然就敢打主意？我不知道你怎么知道这么个千百年来没人发现的上个文明的遗迹，但很显然，这个文明的两个守门匠差一点就把我们团灭掉。”
　　“抱歉，话说你们到底遇到了什么？”
　　“遇到了什么？”塞西莉雅给塞巴斯提安止住血后顿时跳了起来，而一旁的艾米拉赶紧接过了塞巴斯提安开始了检查。
　　而塞西莉雅以萝莉姿态走到南茜面前指着她趾高气扬的吼道：“你好意思跟我说我们遇到了什么？我寻思最近忙活格兰西亚恶魔入侵的事情累了，想出来散散步，正好洛威尔通过水晶球通话邀请我去探查一个新发现的古代遗迹，我就直接传送了过来。你知道这是什么吗？”
　　南茜的目光随着塞西莉雅的手指看向了地上那的巨刃。
　　“就这个东西，它是装在一个三十米高的四蹄巨像身上的的长柄大刀，被截断的这点长度也就不到一半。要知道，那个巨像浑身上下包裹着恐怖的青灰色能量，偷袭的一击带着毁天灭地之势，若不是塞巴斯蒂安突然化身龙身用翅膀替我们挡了一击，那代价可不是受伤那么简单了。”
　　“什么？”
　　南茜眼睛瞪得如同铜铃一般。三十米的四蹄怪物，能够挥舞起那么大的武器，说明它的体重比洛威尔巨龙化还要重，如果仅凭肉搏，估计轻易的就可以战胜一条巨龙。
　　这种体重带来的力量已经不是寻常等级可以划分的。毕竟不能因为巨像凭借体形优势战胜一个传奇就把它规划的比传奇还强，大体型带来的就是更高的能量消耗和更多能量转换。
　　若是体形缩小到和人类一样，没准这个重创塞巴斯蒂安的巨像仅仅只是个白银水平。
　　“别在那里装惊讶，你这丫头到底从什么地方知道这么个恐怖的地方的？虽然那巨像的能量波动不高，可是体形摆在那里。传奇再怎么强也是人，不可能扛起一座山。你明知道这里危险为什么什么都不说？你打算害死我们么？老娘还没看到奥菲利亚的男朋友呢！”
　　“我……”
　　南茜心说自己冤枉，她只是知道这个位置，根本不知道详细情况啊。
　　然而没等，南茜解释一下自己的无辜，被艾米拉喂下去一瓶治疗药剂的银龙女王晃晃悠悠的站直了身体，开口道：“不，不怨她，她确实不知道。”
　　“不知道？那这个恐怖的地方她怎么知道的？你什么时候和她串通一气的？我可不相信可以洞悉未来的你查不到这个半魔得知这个地方的来源。早知道先做一些功课也总比这么突兀的进去也好啊。”
　　面对塞西莉雅的指责，南茜也不敢反驳，只是默默地承受着。毕竟，银龙女王的后肩胛骨几乎都被卸掉了，这一切的最根本的原因就是过来帮她。
　　“塞西莉雅，别过度怪罪她了，这也怪我们太不过小心了。而且……”洛威尔走上前拉开了塞西莉雅，并且蹲下来在她的耳旁耳语了几句。
　　塞西莉雅闻言一惊：“她是…你认真的？”
　　“喂，你们……”
　　看着两人明目张胆背着自己说话，南茜莫名的很不爽。
　　“嗯~~~”得知了某些南茜不知道的秘密后，因为与死亡擦肩而过而反映过激的塞西莉雅深吸了一口气，她冷静分析了一下后，对着有些不开心的南茜说道：“南茜，把你对那个遗迹所知道的一切都告诉我。不然，我们是不可能拼着殒命的代价帮你的。因为我们什么好处都捞不到。”
　　“这，我知道的不多。只知道那个遗迹叫尼赫迈亚，是个来自上个文明纪元的古代遗迹。他们使用的力量似乎和我们有些不同，运作起来比较像是北方的亡灵魔法。而根据我所知，里面至少有一个传奇级别的守护者。”
　　闻言的南茜理智分析了一下，决定还是把能说的都说了吧，毕竟她这一次也算是开荒了。尽可能的情报共享也是应该的。可毕竟她知道的也不多，因此能说的也不多。
　　“一个可以埋在地下没水没粮的存活几千上万年，那么可以断定除了亡灵没有别的可能了。嗯~~~以现在的维尔德来说，敌人的水平最多是传奇巅峰。有大漩涡的存在，没有任何人可以达到那个等级。”
　　毕竟传奇是天空之下的存在，所以当大漩涡存在时，任何存在都很难在黄金之上前进一步。
　　“话是没错，但首先，两个守门的怪物任何一只都可以单挑任何一个传奇，那里面到底有多么可怕就跟不用说了。塞巴斯蒂安，你算算看，算上我，我们能够成功占领这个上古遗迹么？”
　　“嗯~~情况不太乐观，虽然占领成功。但艾米拉小姐和南茜那边所有人都没能出现在最后的画面中。不过根据画面中的那只小猫来看，南茜小姐应该还活着。”
　　银龙女王的预言让周围围了一周的南茜等人心中一惊。很显然，哪怕有两位精通空间能力的传奇强者帮忙，本次遗迹探索依然会死亡大半的人。
　　“这还只是我所预测的最好的结果。而由于内部的神秘性已经超过了预知的部分，我甚至无法预知遗迹内到底有什么，那个强大的存在到底长什么样子。”
　　但这还没完，银龙女王随后的话更是让所有人对这次的探险有了恐惧感。
　　所谓传奇有多强，塞西莉雅很清楚自己可以在二十秒内将格兰西亚的帝都夷为平地。哪怕他们已经做好了全部的防御，但只要没有传奇强者来干扰她施法。
　　可就算如此强大的存在都会死去，那里面的可怕程度可想而知。黄金不到的众女已经面如死灰了。
　　这个结果让气氛为之一固，很显然，所有人都没想到这个近在咫尺的上古遗迹竟然拥有如此可怕的力量。
　　深知银龙女王预言能力不错的南茜这一次决定放弃了：“那，这一次就算了吧。你们不需要冒这个险的。哪怕这里最终被我们占领，这个代价也不是我们承受得起的。”
　　“我同意。固然里面的东西可能相当的珍贵，但生命才是最宝贵的东西。”
　　而一开始非常想要一窥尼赫迈亚内部究竟的洛威尔也话锋一转，紧紧地搂着艾米拉赞同了南茜的话，看来洛威尔绝对不希望自己失去艾米拉。
　　“呼~这样也好，现在就撤退的话，我这一刀也算没白挨。”松了口气的塞巴斯提安瞥了一眼自己肩膀上的的绷带，对着有些面红的艾米拉道谢道：“倒是要谢谢你的医术艾米拉小姐，骨头对的位置很齐。”
　　两个黄金两个传奇中已经有三个人选择了放弃，那么只要塞西莉雅表态，这一次的探险就会到此结束。
　　“等下。我觉得，我们不能就这么空手而归不是么？”然而，最开始最抗拒这次遗迹探险的塞西莉雅反而一反常态的选择了继续探险。
　　所有人：“什么？”
　　“你，疯了么？”塞巴斯蒂安有些怀疑塞西莉雅被那个巨像吓傻了。
　　塞西莉雅给予了解释：“塞巴斯蒂安，你想想，能够把我们都彻底干掉的古代遗迹到底有多强。如果这个遗迹的一切都能够归我们所用，那么你所预言的那些事件就算发生了我们也没什么好怕的了吧？哪怕我们只获得量产那些巨像的技术。”
　　“诶，对呀！”
　　塞西莉雅一语点醒了梦中人。如同塞西莉雅所说，未来那些经过维尔德所有剩余的预言家共同预言的可怕灾难如果有数十个可以轻易击败巨龙的巨像帮忙。那么在未来的维尔德，很可能损失不会那么低。
　　同样的，很清楚未来维尔德将遭遇什么的南茜也假想了一下，若是拥有十个可以单凭肉体力量斩杀传奇强者巨像驰骋在战场上，似乎异时空的机械大军、数之不尽的晶簇、悍不畏死的恶魔以及可怕的黄昏种们貌似也没什么可怕的了。
　　“可是，我们的力量有限。就算拼命也不一定可以占领这个古代遗迹。”
　　然而就如同银龙女王所说的这般，他们的实力不足以拿下这个遗迹，哪怕可以拿下，也没人愿意付出伤亡。
　　“这么多年的安居生活让你过傻了么愚蠢的母银龙？”可惜塞巴斯蒂安的话立刻引来了塞西莉雅的嘲讽：“我们可是首领啊！你是傻瓜么？快去把你那些姘头给老娘叫过来，别趴窝孵蛋了！”
　　塞巴斯蒂安顿时炸毛了，左手抓住了塞西莉雅的衣领把她提了起来：“你说谁是母银龙了？还有，姘头你大爷啊！信不信我找条龙把你女儿抓走玩一个现实版勇者斗恶龙？”
　　某个护女狂魔顿时身形变成了成熟的24岁，反手捏住了塞巴斯蒂安的脸蛋：“你敢碰她一下，我就把你的尾巴卸下来煲汤！”
　　两个女传奇撕逼的模样顿时让场面一度混乱，周围的人傻傻的看着两人，大气都不敢喘一下。
　　南茜惊愕的看着两个母龙，小声的对着洛威尔问道：“她，她们以前就认识么？关系这么好。”
　　“我不知道啊，不过都是龙族，肯定都认识的。”
　　洛威尔同样很惊讶，毕竟他也是第一次见到塞西莉雅这个对什么都一副冷漠态度的家伙露出这幅嘴脸。
　　“啧。”不爽的咋了下舌，南茜对着瑟芬古使了个眼神。两个人走上前直接一人一个，轻易地就把她们两人给分开了。
　　“放开我，我要剁了那条母银龙的爪子，竟然敢打算把爪子伸向我女儿，我要扒了她的皮！”
　　“呼~你这个小不点，蹬鼻子上脸么？有种显露真身干一架，我一口吞了你信不信？”
　　在两个人怀中的两条龙依然还想互相伤害，幸亏南茜力量上压制了一只手的银龙女王，而瑟芬古的力量也可以压制纯巫师职业的塞西莉雅，这才让两条母龙没再打起来。
　　“你想和我比么？蠢母龙，来啊，看看咱们谁叫来的人更勇啊！”
　　“来就来，老娘怕过你这个小不点？你等着，看老娘给你叫几个真正的猛男看看，让你知道你选那个人类就是最错误的选择。”
　　两边互相放完狠话后，直接各自使用了空间能力，直接在南茜和瑟芬古的怀中消失不见了。
　　“呀~俺的衣服！”
　　然而在别人怀中不待人就进行空间传送的弊端还是有的，而且保不准传送者肆意报复。只见瑟芬古胸前的衣服顿时没了很大一块，吓得她尖叫了起来。不过因为某人那副身材实在抱歉，也没什么可看的。
　　“啊？”而闻声看过去的南茜楞了一下，随后发现其他人都直勾勾的盯着她看去。而她自己闻言低下了头。
　　“呀！不要看啊！”
　　“不许看呀！”
　　艾米拉一把捂住了洛威尔的眼睛，她绝对不允许自己的丈夫看别的女孩子。而正面除了内衣其他布料都被塞巴斯蒂安扯走了的南茜尖叫着一甩巫师袍，遮住了自己的身体后系上了平日根本不曾系上的长袍扣子，面红耳赤的奔向了帐篷。
　　这一章很难写。过度章节如果必须考虑合理性，那么相当的难。不过我总算在不失趣味性的前提下完成了。





第五十五回 尼赫迈亚（九）

　　“唉，你对她的痴心，她实际上早已收到了。但是阿瑟，你真的不考虑考虑其他人么？这个队伍只有一个男人，但女人有的是，你这样吊死在一棵树上不好吧？”
　　“你想说什么？”
　　“如果可能的话，你也把目光从南茜身上移开一阵子吧。在一艘空艇的燃料耗尽前，后面的雏鹰是无法追上它的。而跟随空艇飞翔的，还有随你一起的其他雏鸟。”
　　“我，我不是太懂你再说什么。”
　　摇了摇头的阿瑟舀了勺粥，然后咬了一口兔肉。
　　看着不知道是真傻还是装傻的阿瑟，简摇了摇头站了起来：“唉，算了，你好自为之，不打搅你了。”
　　言毕，她走向了一旁正在追蝴蝶的菲尼克斯，将它抱了起来。
　　“喵呜~”
　　“好了，别玩了，不要滥杀无辜是对生命的尊重。我们去吃饭。”
　　看着抱着凤尾猫离开的简，阿瑟又看了一眼在缇娜那里帮忙把每个人的食物分出来的梅伦狄尔，他叹了口气，呢喃道：“很多东西不是不懂，而是不做啊。每个人都有每个人的信仰，而我的信仰，只有她和野兽之灵。”
　　当然这话是没人听得见的。而在帮瑟芬古用魔杖帮忙把调料和羊油刷在烤全羊上的南茜肯定也听不见。
　　当阿瑟低头猛吃的时候，洛威尔微笑着陪着缇娜用一只烤兔子喂食着特丽莎。而没有事情可做的艾米拉正打算休息时，正好发现了低头消灭食物的阿瑟，赶紧走了过去。
　　“阿瑟，你现在感觉如何？”
　　消灭了小半个兔子的阿瑟闻言抬起头，发现是艾米拉后脸上一红，随后赶紧喝了一口番茄汁，把嘴里的东西咽下去。
　　看着着急忙慌的阿瑟，艾米拉有些不满的坐在了他的对面：“食物没嚼烂对你身体负担会很大。下次没必要这么着急的。”
　　“对，对不起。艾米拉大人，之前一直没机会，没办法和你们打招呼。”擦擦嘴的阿瑟看着艾米拉，忍不住会想起了一些在四季之塔的往事：
　　那时候他连续修炼几天魔法不小心深度透支了魔力，意志力正常水准的他当时就昏迷了过去。而当时南茜正在做一个需要长时间进行的实验，其他人中也都有自己的事情。因此除了作为他的负责人的席德外就再也没人找过他。
　　好在阿瑟昏倒在了艾米拉的植物园附近，照顾植物需要开启感知的艾米拉第一时间发现了阿瑟，并将他带回了家进行照顾。
　　深度魔力透支让阿瑟昏迷了好几天，这期间身为医者的艾米拉和洛威尔无微不至的照顾了阿瑟好几天，这才让阿瑟没有任何后遗症的恢复了过来。而在五天后清醒过来的阿瑟第一时间见到的就是端着水盆进入他休息房间的艾米拉，而他自己在被子里是全果的……
　　对艾米拉来说，她作为月精灵的女祭司的期间没少给各个年龄段的精灵看病，也做过接生婆。因此照顾一个全果，年龄没她零头大的未成年精灵毫无任何羞耻心。
　　反倒是阿瑟，发觉自己竟然全果受到了一个看起来人妻力爆表的年轻（至少一千五百岁）女精灵照顾顿时慌乱了起来。
　　而因为这份因缘，这才让南茜等人和艾米拉夫妇结为了好友。
　　也因此，每次遇到艾米拉，正处于青春期的男生的野精灵少年对待性的方面十分的敏感，因此每次见到艾米拉都会感觉十分的害羞。
　　早就和洛威尔没羞没臊几百年了的艾米拉怎么可能不知道阿瑟在害羞啥，她只是微微一笑，不在意的说道：“嘛，我不是来问罪的。把左手给我，你吃你的，我给你看看身体恢复的如何。”
　　闻言的阿瑟四下看了看，发现没有可以擦手上油污的东西后，有些尴尬。
　　发现阿瑟窘境的艾米拉把自己贴身存放的手帕递了过去：“用我的吧。”
　　擦干净手的阿瑟闻着右手上成熟人妻的体香，脸色更加红润起来：“那个，麻烦你了。”
　　“没事。我在四季之塔的时候也经常受到南茜的照顾呢。”抓住阿瑟左腕的艾米拉微笑的回应了一句，然后开始了诊断：“嗯，血液流动很慢，不过脉搏很有力。”
　　说完，艾米拉站了起来，走到了阿瑟背后，伸手将他衣服上的扣子解开。
　　“那个，这不太……”
　　面对阿瑟的羞涩，作为医者的艾米拉可没有那个龌蹉的心思，将手按在了他的左胸：“别乱动，我需要检查一下其他的位置，判断你的身体情况。”
　　“唔，抱歉。”发现是自己想多了，阿瑟赶紧说了一声抱歉。然后稳住了浮躁的心神。
　　自从上次被爱露缇娜‘服务’了除了最后一步的一套，这个血气方刚的小伙子就被打开了新世界的大门，所以对这方面十分的敏感。
　　然而当他看到按在自己左胸上的手上泛起的紫色光芒时，感觉到了一股魔力注入了自己的体内。
　　“放松，别抵抗。我不会伤害你的。”
　　伴随着耳边温柔的话语，阿瑟收回了下意识的抵抗。
　　而那股魔力也很快游遍了他的所有内脏，被收回到了胸口的那只柔若无骨的小手中。
　　“内脏很健康…我在南茜那里听说你最开始的伤势，不得不说，三号药剂的效果真的很强。”说话间，艾米拉将双手开始按压阿瑟的背部和肩膀：“肌肉有酸痛感么？”
　　“有一点。”
　　“看来你还是需要补血，肌肉很容易就陷入疲劳是贫血的症状。喏，这是十分补血的朱果，我的果园里意外变异的产物，每天晚饭后吃一颗，大概五颗左右你就能够痊愈了。”
　　检查完毕的艾米拉将阿瑟的衬衫披回到了他的身上，从无名指的空间戒指中拿出了五枚红色的朱果交给了阿瑟。
　　“那个，十分感谢您，艾米拉大人。”
　　“不客气，那么，就不打扰你吃饭了。我也要开饭了哦。”
　　看着微笑着离去的艾米拉，阿瑟一脸羡慕的看着正在和特丽莎进行交谈的洛威尔，羡慕他能有个如此温柔漂亮又贤惠的妻子。
　　而同一时间，瑟芬古的家乡菜彻底出锅了。
　　“喔哦~这个味道，真是不错呢。”
　　看着南茜和简合力使用搬运魔法搬开改在大坑上面巨石后涌现出来的香味，洛威尔顿时感觉满口生津。
　　而蹲在坑边的特丽莎已经尾巴啪啪的抽的地面直响。
　　“喂，别把灰尘弄到羊肉上好么？谁制止她啊！”
　　挥手把萝莉龙弄出来的尘土吹走，南茜有些生气的看着特丽莎。
　　而闻言的艾米拉将手放在了特丽莎的龙头是温柔的摸了摸，用龙语说道：“乖，别把食物弄脏哦。”
　　“对不起。”
　　“嗯，这么大的羊肉，已经比南茜你的桌子大了哦。”看着被合力抬出来的烤全羊，洛威尔咽了口口水后立刻发现南茜搬出来的桌子太小了，于是他立刻从自己的空间戒指中拿出了一个更适合巨龙使用的餐桌：“还好我任何时候都喜欢带着我最喜欢的餐桌。”
　　“喔哦，这么大的桌子，帮大忙了。”
　　反手双重施法施加了一个旋风扫净给桌面消了毒，南茜直接把烤全羊丢在了这张大桌子上。
　　“唔，打赌又输了。”
　　“好啦好啦，开饭！”拍了拍手的南茜揉了揉一旁梅伦狄尔脑袋：“别苦着脸了，去把阿瑟扶过来，这小子身体壮的狠，特别能吃。”
　　看着因为瑟芬古完成烤全羊制作而没办法教训她的梅伦狄尔失落离开的样子，南茜偷笑了一下，然后顺手用筷子撕了一条羊肉丢在了嘴里。
　　“嗯，这是？”
　　眼睛瞬间瞪圆了的南茜有些不敢置信。穿越这么多年了，她再一次有了那种热与痛混杂在一起带给自己的味蕾无限快乐的感觉。
　　“喂，姐姐，你这是？”
　　看着尝了一口烤全羊后闭着眼仰望天空，泪水从幸福微笑着的脸庞上滑落的南茜，瑟芬古十分怀疑自己是不是不该把调味品放得太多。
　　“呜，好怀念的感觉。这种感觉……吸~~~”深深的吸了一口气，南茜再一次用筷子撕下一块肉丢到了嘴里，右手捂住了自己的脸颊：“唔~太好吃了。呜呜~”
　　“这，这么夸张么？我来尝尝。”看着南茜那夸张的表现，艾米拉有些担忧的用刀叉切下来了一小片肉，丢到了嘴里。
　　“！！好吃！这是什么感觉？热热的，有点痛，但是好好吃啊。”
　　“亲爱的你这…我倒要看看你这羊肉里到底施了什么魔法。”发现自己老婆陷入了某种狂热的状态，洛威尔也用刀叉取了一块肉丢到了嘴里。
　　“呜~~怎么会？”
　　“洛威尔教授，艾米拉教授，南茜，你们这……”
　　简看着沦陷的三人，有些懵逼，原本张嘴把手中叉子上的肉放入嘴中的她此刻不敢下嘴了。
　　“嘿嘿嘿，都被俺的手艺征服了吧。俺就知道，拿出俺的杀手锏绝对能让你们的胃臣服于俺。”掐着腰的瑟芬古此刻正一脸得意的坏笑着，显然这个场景在她的意料之中。然而看到简那副畏惧的神态，这个山民丫头嘴角微微一翘，直接快步冲到了简面前，反手就把她手上的叉子送入了她的嘴里。
　　看着又出现了一个面色红润眼角流泪的人，瑟芬古更加的满意了起来。
　　“太，太夸张了吧？你这该不是放了罂粟吧？”发现食用烤全羊后陷入不明夸张状态的四人，在一旁全程目睹的卡萝警惕了起来，并且提醒道：“小心，爱露缇娜，这里面可能放了罂粟……喂！你在干什么？”
　　“呜，嘶~~呼~~虽然好痛，但是太好吃了，停不下来了。呜呜呜~~”
　　望着哭梨花带雨满嘴红肿依然狂吃的爱露缇娜，卡萝面对这个烤全羊有些惊恐的后退了两步。
　　“大家要小心，这里面可能有毒……”
　　尽管卡萝惊恐的想要提醒所有人，但可惜的是，在桌子周围的除了她以外，包括那条萝莉龙和缇娜都沦陷了。
　　“呜。这种手艺，还有这个香料，请务必教我。”同样吃着烤肉泪流满面的缇娜抱住了一旁埋头在烤全羊中猛啃的特丽莎，被泪水花了眼的她根本就不知道瑟芬古在什么地方。
　　这种如同磕了药的场景让卡萝有种夺路而逃的想法。然而有这个想法的卡萝就感觉自己背后站着一个人。
　　“嘿嘿嘿。卡萝小姐，你要去哪里啊？”
　　背后某个红毛丫头的声音让卡萝顿时惊出了一身冷汗。她回过头，入眼的是插着一口羊肉的瑟芬古正双目冒着红光看着她。
　　“别过来，你这个女巫，我才不会中了你的巫术！”
　　“放心吧，只要你咬一口，俺特制的烤羊肉绝对会让你彻底爱上这个味道，让你欲罢不能。”
　　卡萝看着面前缓缓靠近的瑟芬古直接弹出了自己的袖剑发出了威胁。毕竟这一刻，瑟芬古在她的眼中就和那些将那大坩埚内沸煮的不明液体舀出来一勺要给他人强行灌下去的巫婆没什么区别。
　　但是尽管有所防备，但白银初阶的她在力量和速度上和白银高阶的瑟芬古相比差了不是一点半点。还未等她反映过来，她的左腕就被擒住，而嘴里已经被塞入了烤肉。
　　等梅伦狄尔扶着阿瑟过来时，她所能看到的场景就是一群人在哭着吃着烤肉，而且别哭还边龇牙咧嘴，一副很痛苦模样的在狂吃。
　　被这个诡异的场景吓到了的梅伦狄尔不知道该说什么好，所以她把阿瑟安排在一个空位后，来到了还算正常的站在原地，没有进行狂吃行为的南茜身边，拉了拉南茜的衣角：“南茜姐姐，他们都怎么了？”
　　“嗯？啊，抱歉。这个味道太怀念了，我忍不住缅怀了一下过去。我这就……你们怎么了？”回过神来的南茜刚解释了一下，就立刻看到跟得了魔怔一样癫狂进食的众人，被吓了一跳：“喂喂，不就是辣椒么？你们至于被辣的够呛连口水都不喝么？”
　　辣椒尽管是从国外引进的，但真正喜欢吃并且能吃辣椒的种族是我们华夏民族。随便拉出去几个吃辣椒的中国人，都可以秒杀那些‘能吃辣’的老外——鄙人亲身经历，小日本真~~辣鸡。





第五十六回 尼赫迈亚（十）

　　辣椒这种东西并不是很罕见的东西。但问题在于，这种东西因为特殊的口感，一度被认为对人体有巨大损害。所以维尔德的智慧人种千千万，食用辣椒的种族却几乎屈指可数。至少在北方，南茜根本就没见到过任何贩卖辣椒和晾晒辣椒的农民和商户。
　　而且根据前些日子在莎琪雅商队内工作的时光，南方佬似乎也不怎么吃辣椒。
　　若不是瑟芬古这个土生土长的山民，忙碌的她估计很难再吃上一次辣椒。
　　然而喜欢吃辣不代表可以承受得住辣味，也幸亏瑟芬古使用的辣椒不多，入味程度最多算作微辣。可哪怕如此，所有人还是吃的汗流浃背，面色红润。
　　原本预计可以带出塞西莉雅和塞巴斯蒂安两人份量的烤全羊差一点就被众人全部报销掉。因为辣椒的原因，每个人都多吃了一些，包括平日饭量不多，刻意控制身材的南茜。
　　而灵魂来自大吃货帝国的南茜自然懂得餐桌文化，尤其是辣椒的文化。突然吃到如此怀念的味道，她从自己仓库内拿出不少的酒水。
　　酒足饭饱过后，和地上那些喝到桌子底下的人不同。南茜看着桌面上的狼藉，独自一人拿着酒杯的她无奈的叹了口气，然后又喝了一口。
　　穿越前的南茜在现实中确实没喝过酒，但游戏里的高档酒水大多数都是有着特殊的BUFF加成，因此她在游戏内保持饮酒习惯百十年后，穿越后依然不太能离得开酒。
　　不过魅妖良好的自制力让她可以保证自己绝对不会喝醉，并且因为体质问题，她的酒量相当的好，从来都没喝醉过。
　　经过上次进阶黄金而彻底解放魅妖血脉后，南茜已经很清楚自己的物种已经发生了重大改变。兰德尔的纯种恶魔种族大多都是青铜种，这些遗传性极强恶魔中有少数几个进化为白银的亚种分支，其中魅妖就是其中一种。
　　但对比金精灵的黄金血脉，白银血脉的遗传能力依然碾压黄金血脉，而以魅妖这种自我提纯优化基因很强的血脉，金精灵的血脉南茜预计自己只是遗传到了不到百分之三十。
　　或许在到达白银之前还有百分之四十五左右，但在步入黄金的现在，她只感觉自己越来越不像一个精灵了——除了那很明显的长耳朵特征几乎没有多少了。
　　而且，她已经发觉自己似乎对毒素和酒精的抵抗力相当的高，因此喝酒喝到饱估计都不会喝醉的她在这场晚宴狂欢过后，正在高速过滤体内酒精的她瘫坐在了椅子上，思考着如何进攻尼赫迈亚。
　　首先首当其冲就是两头可能比巨龙还大的巨像，虽然魔力运用率肯定不高，但体型、力量和魔力总量绝对远超所有人包括人形化的巨龙。当务之急是找到两头巨像的弱点，否则依靠强硬手段的话，伤亡绝对很大。
　　尽管体型巨大的会导致速度变慢，但速度快不代表就可以轻易避开巨型单位的攻击范围——毕竟寻常手段下没有人可以以一步二十米的速度奔跑。
　　那么可以确定的是，必须要有手段得以在安全距离重创甚至消减这两个巨像。毕竟近战的话，以南茜所知，也就只有顶级多头蛇可以在近战上和这种东西一拼高下。毕竟巨龙本来就是一群巫师，只不过有着很大的体型罢了。论近战，这些巨龙还真的算不上专业。
　　“喵呜~”
　　然而就在南茜思考之际，同样吃饱了的菲尼克斯发现喝到桌子底下的人都不陪它玩后，只好去找自己的主人。
　　“找我做什么呀？”
　　看着突然跳到自己腿上的凤尾猫，南茜宠溺的抓了抓这小家伙的下巴。
　　“喵呜~”
　　舒服的叫了一声，菲尼克斯用自己光滑的毛蹭了蹭南茜的手，然后通过远程搬运魔法将给自己刷毛的梳子递了过来。
　　叹了口气，将手里的酒一饮而尽后，南茜无奈的拿起了梳子，：“你难道就不能自己用魔法控制刷子自己刷毛么？每次都要我来，其他人给你刷你都不干。”
　　感受着背部那温柔的触感，菲尼克斯老老实实的趴在了南茜的双腿上，舒服的直打呼噜。
　　“啊对了。”给菲尼克斯梳毛的南茜左右扫视了一番突然想起来该收拾一下烂摊子，于是打了一个响指，召唤出了阴影战士：“把他们夫妇俩丢到他们自己的帐篷里。把爱露缇娜和卡萝丢到那两个单人帐篷里。其他人丢到我帐篷里他们自己的房间去。注意，帮他们把衣服脱下来，统一丢给魔法扫帚。”
　　跟随南茜许久却很少被投入到战斗中的阴影战士再一次干起了南茜给它安排的本职工作。也幸亏这种被当作贴身护卫的兵种被改造成了没有独立思想只会服从命令的能量生物，否则肯定要因为南茜把它当作侍从而不是护卫而造反。
　　待南茜把怀中的小猫伺候的舒舒服服后，聚会的桌子底下已经没有了任何人，仅剩下她自己、伏在地上的特丽莎和周围一片的狼藉。
　　“啊，有时候酒量好也是个烦恼，看来今晚前半夜我要独自守夜了。菲尼克斯你可要陪我，不可以独自去睡觉啊。”
　　“喵！”
　　“不行，必须陪我守夜，敢偷睡我就不给你早饭吃。”
　　“喵呜~”
　　听着怀中小猫委屈的叫声，南茜哈哈一笑，开始远距离用魔法清理周围的残骸。
　　收拾掉满桌子的骨头丢到了之前烤全羊的大坑里埋掉，南茜把剩下的几斤肉收了起来。瞥了一眼到了晚上开始挠笼子的猫头鹰梅，她抱着菲尼克斯走了过去，打开了笼子。
　　得到自由的梅立刻扑腾着翅膀飞上了桌子，用自己两个灯泡一样的大眼睛盯着南茜，咕咕叫了起来。
　　“喵呜~”
　　“抱歉，忘了给你喂食了。”
　　听到菲尼克斯翻译的南茜赶紧拿出一快处理好的生龙肉丢到了桌子上——给它吃龙肉的原因一方面是废物利用，另一方面则是因为饱含魔力的龙肉有可能促进猫头鹰进化成魔法生物。
　　不过这方面必须要注意的是，绝对不能让龙血粘在肉上，否则龙血内大量的毒物可以轻易的杀死普通的生物。为此从阿瑟那里学到很多饲养猫头鹰经验的南茜仔细的去除了血管、洗干净了每一块打算用来喂食的龙肉。
　　看着低头进食的梅，南茜轻轻的摸了摸它的后背后离开了餐桌，沿着营地巡视了一圈，开始布置结界。
　　专业的营地结界布置方式必须布置两层，第一层距离营地至少在两百米外，为无声式隐秘结界。这种结界是最为阴险的，大多数情况下会让外来者没任何感觉就被发现，提前通知施法者。
　　而除了无声式隐秘结界外，第二层就要布下无形式预警结界，至少要距离营地一百米。一旦被触发，就会通过剧烈魔力反映、巨响以及强光来进行预警。
　　第一种结界释放方式对变形魔法的功底相当考究，只有少数精通变形魔法的巫师才能够释放，好在南茜继承了金精灵了得的魔法天赋，最近闲来无事时勤加练习让她的施法能力更上一层楼。否则她就真的要依靠容易破解的魔法陷阱来给营地做防护了。
　　耗费了一点精力解决了营地的防护问题，南茜瞥了一眼已经繁星点点的夜空，取出了一块冥想垫，就铺在了营地中间，开始冥想。
　　也不知过了多久，冥想中的南茜感应到了菲尼克斯传来的讯息。她立刻降低了身上魔力的运转速度，开始苏醒过来。
　　「提示，深度冥想4小时37分钟，获得XP476点。」
　　顺手把这点新得到的经验丢到【炼金】里，启动感知能力的南茜顺着感知看向了洛威尔夫妇的帐篷。
　　“恢复的很快嘛，洛威尔。”
　　揉了揉怀中快睡着的菲尼克斯的脑袋，南茜对着赤膊上身的洛威尔打了个招呼。
　　“呼~那个东西，害得我失态了。竟然让我喝了这么多酒。抱歉，留你一个人收拾烂摊子。”
　　“没关系，艾米拉还在睡么？”
　　“啊，她有些累了，睡着了。”
　　刚从冥想那种半睡半醒之间的感觉清醒过来的南茜没反应过来：“啊？累了？”
　　洛威尔扭了扭腰，解释了一番：“啊，就是夫妻生活。或许是那个东西导致的，今天艾米拉比以前主动不少，我费了不少力气才把她摆平。”
　　“啊哈哈。”对于这种事情，南茜不知道该说什么好，只能打个哈哈。不过能把一个巨龙累到，看来艾米拉也是比较强悍了。
　　南茜的反应让洛威尔也意识到自己说了不该说的东西，赶紧祭出了尿遁大法：“那个，我去方便一下，失陪了。”
　　“呸，老不正经。走，我们洗澡去。”
　　“喵呜~”
　　等洛威尔远去后，面色微红的南茜啐了一口，站起身抱着菲尼克斯走向了自己的帐篷。而某只讨厌水的小猫闻言挣扎了起来，但可惜力量上就是只小猫的它除非动用魔力，否则只有被某人强行带入浴室的结果。
　　—分割线—
　　翌日一早，从被窝爬出来的南茜把被窝里的菲尼克斯揪了出来。将这只不知道什么时候钻到自己被窝中的猫咪放在地上圆地毯上后，南茜用清洁魔法将床铺被褥以及自己身上的猫毛清洁了一遍。
　　整理好这些，换好衣服的南茜听着浴室内的水声，她用法杖对着落地窗解开了锁死的咒语，转为了识别出入模式，然后坐在了梳妆台上整理了一番。
　　待她换好衣服整理了一下服装，穿着睡裙的梅伦狄尔刚好出现在了二楼楼梯口。
　　“早安，梅伦狄尔。”
　　给脸上涂了点橄榄油用作防晒，从梳妆台镜子看到梅伦狄尔的南茜头也不回的打了个招呼。
　　“早安，姐姐。”
　　“你们衣服应该被洗好了，不然魔法扫帚不会直奔菲尼克斯去的。”站起身的南茜正巧看到了从杂物间跳出来直奔趴在床边毯子上菲尼克斯的魔法扫帚，对着梅伦狄尔示意了一下换衣间：“去洗个澡吧，满身酒气可不好。我估计我们的援军今天就能到了，打起精神来哦。”
　　“好的。”点了点头的梅伦狄尔打了个哈欠，站在换衣间门口的她立刻听到浴室有水声，于是问道：“话说，里面有人吧？”
　　“是有人，不过该出来了。毕竟我都穿好衣服了。你先进去等待吧。”
　　刚准备进去的梅伦狄尔脚步一顿，想到了一个可能：“唔，我没注意早上谁的房间内没人。万一里面是阿瑟不就糟了？”
　　“我们一共六个人，排除你我，还有四个，你进去后有四分之一的几率碰见阿瑟，所以你要赌一下么？”
　　“我才不要，姐姐你不许在这种事情是捉弄我，我可是会生气的！”
　　“呵呵，我还以为会很期待遇到他呢。”
　　看着腮帮鼓鼓的梅伦狄尔，被逗笑的南茜伸手捏了一下她手感堪比婴儿的脸蛋。
　　“啊啊，我要咬死你！”
　　“唉，再过几年你还有这个可能伤到我。现在，你还是太弱了。嗯，里面水声停了。我就不打搅你了。”
　　依靠身高臂长直接单手按住了梅伦狄尔的脑袋，南茜在这个小丫头闹够了消停后，又捏了一把这嫩嘟嘟的小脸蛋后扬长而去。
　　“啊啊啊，气死我了！”
　　看着南茜消失在落地窗的背影，梅伦狄尔气的直跳脚。
　　“呜，梅伦狄尔，你也要用浴室么？抱歉我有些虚弱，耗费时间久了一点。别生气。”
　　而刚出浴换好衣服的阿瑟离开换衣间后就看到了气呼呼的梅伦狄尔，以为自己太长时间占据浴室的他赶紧道了歉，并且温柔的揉了揉这个小丫头的脑袋。
　　然而梅伦狄尔傻傻的看着阿瑟，面部开始飞速的变红。一脸想到刚才南茜所说的概率，她就感觉脑袋有些发懵。
　　“喂，没事么？你的脸看起来很红。”
　　“啊？唔，我才不要你管呢！大笨蛋！”
　　感受到一张略微粗糙的手按在了自己的额头上，梅伦狄尔猛地回过神来，一把拍掉了这只手，怒气冲冲的冲入了浴室。
　　“呃，我哪里做错了么？”
　　头发湿漉漉的阿瑟莫名其妙的瞥了一眼梅伦狄尔关上的换衣间门，满头的问号。
　　PS：我发现，我都写到（十）了，但貌似没和尼赫迈亚沾了多少的边。
　　





第五十七回 尼赫迈亚（十一）

　　从帐篷走出去后，南茜对着守夜的卡萝点了点头后径直的走向了洛威尔夫妇的帐篷。她掀开入口的帆布，然后伸手碰触了一下后面的实体落地窗。
　　“来了！唔？南茜？”
　　赤膊上半身露出古铜色的坚实如同钢铁般肌肉的洛威尔解除了屏障，出现在了南茜面前。
　　“早安。另外，一大早赤膊出现在女性面前可是很不礼貌的事情。”
　　“啊，抱歉。有事么？”
　　“我想，你这边应该有高级炼金台吧？我那个级别太低了，制造不了高级的治疗药剂。”
　　“啊，没问题，正巧我这边换了一个新的炼金台，那个旧的你要么？我可以送给你。”
　　“那可真是太谢谢你了。需要我给你一些补偿么？”
　　“没那个必要，反正旧的我也没什么用，送给你我都有些不好意思。”
　　从让开的洛威尔身边踏入室内，刚进入的南茜就闻到了一股对男欢女爱残留的味道。这让她不又皱起了眉头，抱怨道：“你们活动范围很广啊，都从卧室搞到了客厅。”
　　“抱歉，忘了做整理了。”闻言的洛威尔尴尬的一笑，随后手一挥，用风魔法给空气中的异味完全净化掉了。
　　等洛威尔动作完毕后，南茜这才有空四下观察了一下房间内的布局。
　　这里几乎就是一个完全活性化的雨林环境，无论是家具还是房门，几乎都是由植物魔法改造的。除了局部的金属制品外，任何一样东西都是包裹着树皮的木头‘生长’出来的。不过因为植物魔法的原因，所有的树皮都是嫩树皮，没有任何坚硬、粗糙和尖锐的地方，十分的安全。
　　这种环境下就会给人一种沐浴在林间那种清新空气的爽快感，这种感觉让南茜精神一震，忍不住说道：“这个设计，很有精灵的感觉呢，我猜肯定是艾米拉要求的。”
　　然而洛威尔直接否决了南茜的猜想：“不，你完全猜错了哦。这是我要求艾米拉做的，我可是比她还要更加的喜欢植物。”
　　“咦？不会吧。虽然我知道你不是寻常那种喜欢贵重金属的巨龙，但钢龙疯狂迷恋植物什么的，太奇怪了吧？”
　　“奇怪的人自然有独特的魅力。这话是艾米拉常说的。”洛威尔微笑着来到了一扇门前说道：“这里就是我的实验室，我就不打扰了。对了，炼金材料不够用的话里面箱子有，自己拿就好了。”
　　“那我就不客气了。”
　　“那么我去你那边给你更换炼金台了，你自便好了。”
　　目送洛威尔进入一个房间后，南茜熟练的将头发绑在了脑后，打开房门走了进去。
　　“呼~我还以为这里也会是树木结构呢，那样未免太恐怖了。毕竟炼金可是很容易着火的。”
　　发现炼金室没有木质结构的南茜松了口气，来到了中间那个由三个桌子呈方形拼起来、实验器材一应俱全的炼金台，在架子上摆满了所需要的材料。
　　“嗯，那么，就从第一步，净化毒素开始吧……”
　　—分割线—
　　当艾米拉从床上醒来后，她发觉自己独自一人躺在了床上。自己不知为何并没有和往常一样依偎在一生的挚爱的怀抱中，这让她有些惊慌。
　　“洛威尔？”
　　她站起身，从一旁的床头柜上拿出了一副新的内衣和白色过膝袜，脱下了腿上脏污的白色过膝袜，穿戴了起来。
　　当她全部穿戴完毕后，就这样直接穿着袜子走出了卧室：“亲爱的？”
　　发现客厅也没有洛威尔本人后，艾米拉疑惑的自言自语道：“奇怪，他又不会做人类的食物，能去哪了？难不成，还想和我玩躲猫猫不成？嘿，看我把你找出来！”
　　于是艾米拉进行了自己认为的躲猫猫游戏，开始在自己的家里乱翻。
　　她拉开了厕所门：“老公？”
　　检查了沙发下：“洛威尔！”
　　拉开了落地窗窗帘：“在这么？”
　　猛地打开了衣柜对着里面大叫：“呜哇！”
　　鬼鬼祟祟的用钥匙打开了医务室的大门：“别躲了，我知道你在这里！”
　　……
　　找了所有她能想到的地方，有些丧气的她突然听到了实验室传来了玻璃瓶碰撞的声音。
　　“嗯？嘿，抓到你了！”
　　耳朵竖起来的艾米拉脸上嘿嘿一笑，蹑手蹑脚的来到了实验室的门前。
　　“呼呀！找到你了！”
　　嘭~！
　　猛然闯进来的艾米拉吓得正在用魔杖对着烧杯施法的南茜手一抖，身上一哆嗦。下一刻，烧杯炸了，而近距离接触爆炸的南茜直接头一歪昏了过去，连话都没说出来一句。
　　“呃，对不起，我不知道你在这里。”看到直接从椅子上翻下来的后没有声息的南茜，艾米拉顿时慌乱的跑了过去，取出魔杖清理了一下溅射到南茜身上和周围的药液，把南茜抱了起来：“喂，你怎么样了？”
　　在发现南茜没反应过后，她赶紧给南茜做了一个简单的检查。
　　“呼，还好，只是突然的惊吓导致咒语异常形成了一个昏厥咒把自己击昏过去了。”
　　松了口气的艾米拉抱着南茜站了起来，赶紧把她带到了自己的医务室。
　　等南茜恢复意识后，她顿时感觉自己身上冷飕飕的。
　　“唔，这里是？我记得，我在做实验，然后一个裸女突然闯入了进来，大叫……”
　　“裸女什么的太过分了。这里可是我家，我不穿衣服怎么了？况且，现在真正的裸女可是只有你一个哦。”
　　“嗯？啊！呀！我的，我的衣服呢？”
　　坐起身来的南茜楞了一下，随后低头一看，顿时发现自己处于全果的状态。
　　“在那边，不过在还给你之前，先配合我做一下身体检查。”
　　“啊？检查？我很健康的，不需要检查吧？”很清楚自己身体状况的南茜并不打算接受艾米拉的检查。
　　然而艾米拉打了个响指，立刻，周围墙壁上当作装饰品的树藤‘活’了过来，宛若触手般把南茜的四肢拉住，捆在了单人病床上。而艾米拉走到了南茜面前，伸手抓住了她两腿间的尾巴，略微用力一拉：“不不，我可不想单纯的检查你的健康问题。如果没看到你这条尾巴也就算了，看到了我可不能坐视不管。”
　　“呜~咦~！松，松手！不要用力捏呀！”
　　还有些抵抗能力的南茜直接因为尾巴受袭，失去了力气。
　　“嗯，果然和魅魔的尾巴很像。虽然在第二年我就通过你修改的个人资料得知你是个半魔，但没想到第三年你就血脉觉醒了。”艾米拉玩弄着不断扭动的尾巴，看着面色潮红的南茜，发出了疑问：“说起来，你觉醒后有没有哪方面发生了改变？除了身体的改变外我还要得知你的言行是否有改变。”
　　“啊，别~请停手……”
　　“回答我，回答我我就松开。”
　　“没，没什么改变，只是可以进行魔化了。”
　　“没了？对医生你还敢有所隐瞒？”
　　“啊，停，停。我说，我说。另外，就是比以往更加在意男女关系，更加的注重个人形象。”
　　“还有么？”
　　“别，别拉~没了，真没了。”
　　“对付恶魔我可是很有心得的，只要拉魅魔的尾巴，就可以套出无关紧要东西的真话。话说你的尾巴不会两侧突然长出一排锯齿状的尖刺吧？”坏笑一下的艾米拉松开了南茜的尾巴，后者立刻缠上了南茜的大腿，并且用尾尖盖住了神秘地带。
　　“我不知道魔化和局部魔化会不会这样，没试过。另外，可，可以把衣服给我么？”
　　“当然不行，还没完呢。来，把腿张开。”
　　“啊？我告诉你，绝对不可能。”
　　艾米拉的话让南茜一愣，随后强硬的一口回绝掉，并且双腿夹得更紧了。
　　“怎么了？我给你检查一下，看看你最近的情况，放心，不会弄痛你的。”
　　“你疯了？我还是处女！”
　　“我之前检查过，就因为你是处女，我才很奇怪。处女魅魔不是很奇怪么？所以我怀疑你的生殖系统有问题，有必要做一个诊断。”
　　“没问题，肯定没问题的。因为我不是魅魔啊，所以才不奇怪。”
　　南茜疯狂扭动着，抵抗着艾米拉的碰触。
　　而艾米拉闻言也停止了用一个细小的玻璃棒物探入少女神秘地带的举动，发出了疑问：“嗯？不是魅魔？那你是什么？话说最近你有自卫么？”
　　“才没有！”
　　“过度的压抑会让你的身体不适的。你最好适当的发泄一下，毕竟这种东西宜疏不宜堵，小心哪一天你憋坏了。嘛，既然你执意要求，我也不勉强你。”把那根在南茜看来十分危险的玻璃棒放下后，艾米拉把南茜的衣服丢到了她身上，解开了束缚。
　　看着在穿着衣服的南茜，依然只穿着内衣和袜子的艾米拉摩挲着下巴，饶有兴趣的说道：“你还真不像个魅魔，这么大了还是处女。你是性冷淡么？”
　　“我才不用你管。”南茜瞪了一眼艾米拉，穿好了最后两条袜子，然后穿上了鞋。
　　“抱歉打扰你做实验了，需要我帮忙么？”
　　“我在尝试制作三号治疗药水，你会么？”
　　“那个啊，四季之塔也没材料，我只制作过两次。”
　　“两次也可以，就当做你给我的补偿了。”
　　推开房门后，两个人重新回到了先前的实验室。
　　“唔，还好为了试验我只是使用了超小剂量，不然周围的材料就全报废了。话说我昏迷了多久？”
　　“没多久，不到十分钟。”
　　“那就好。你在一旁看着，如果我哪里做的不对提醒我一下。”
　　南茜说着拿起了一个新的烧杯，将龙血舀了一点注入了进去，然后又取出数种材料丢入了进去，开始了沸煮。
　　“火候调整一下，有些大了。”
　　“金盏花不是主材料，没必要放这么多。龙血才是主要治疗药材。”
　　“魔力释放要平缓，注意观察反映，别爆炸了。”
　　在将近一刻钟的炼金下，清澈的治疗药剂在烧杯的杯底散发着晶莹的光芒。
　　「提示，炼金配方【三号治疗药剂（十分之一剂量）】炼金成功，获得炼金经验3324。」
　　高阶配方仅仅十分之一就已经可以获得巨额经验，然而一个知识和技巧所需的经验足以让一个战斗职业升到80级，所以这些经验看似很多，实际在长长的经验条前仅仅是九牛一毛。
　　“呼，看来，少量的制作可以完成了。那么，你觉得我接下来挑战多少剂量为妙？”
　　拿出手绢擦了擦额头上的汗，南茜将制作好的药水放在了一旁的架子上，回头对着艾米拉发出了疑问。
　　“嗯~你的手法很熟练，可以直接挑战三成剂量了。”
　　“嗯，也好。呃，那个，颠茄呢？”
　　“哦，在这里。”
　　从艾米拉手中接过装有颠茄的袋子后，南茜的目光短暂了的定格在了穿着内衣还发生Ru摇的艾米拉胸前，随后忍不住问道：“话说，你都打算就这么裸着，为何还穿那双袜子？这是在勾引谁呢？”
　　“啊，这个啊。最开始是迫不得已，后来习惯了后不也是蛮漂亮的么？”
　　“迫不得已？怎么说？”
　　艾米拉的这句‘迫不得已’让南茜来了兴趣。毕竟她在室内不打算出去时都会把袜子脱掉的。
　　“我的诅咒问题让我不能双脚沾地，一旦沾地，我会因为诅咒变成树人。虽然那样的话我的战斗力相当的高，不过我讨厌变成树。所以，我无论何时，必须都要穿袜子，不然膝盖以下任何皮肤碰触到地面，我都会变成一颗巨树。”
　　“那还真是恶毒的诅咒。”南茜一面炼金一面发出了提问：“话说，如果杀掉施咒者，你的诅咒可以解除么？”
　　“解除不了，这种诅咒毕竟不是危害特别大的诅咒，而且根据洛威尔的调查，施咒者甚至因为诅咒的关系无法伤害我。”
　　“那就太遗憾了。话说，若是那些神明出现，他们能否解开你的诅咒。”
　　“除非卡拉亲临，否则无法解开。不过也算了，这么多年下来我也习惯了。况且我年龄也很大了，解开后我可就无法再这样保持年轻的样貌了。”
　　“啧，这么真实么？为了青春常在，甚至甘愿接受诅咒。”
　　“没办法，这就是女人的天性……喂，注意火候，这个剂量炸了会出事的！”
　　PS：这段剧情过去了，基本上就很难有日常了。只剩下了战争。





第五十八回 尼赫迈亚（十二）

　　一整个早晨，南茜在艾米拉的指导下，制造了六瓶三号治疗药剂，彻底用光了一桶龙血和洛威尔与她手上的辅药。
　　“唉，原本我就是打算制造一瓶的，没想到有机会制造这么多。不过正好，这两瓶送给你们了，以备不急之需。”
　　“谢谢。”
　　三号药剂可不是什么大众货，尽管洛威尔也是一条巨龙，材料到处都是，但艾米拉绝对不敢去喝用自己丈夫血制造的东西，而且治疗药剂对巨龙种效果并不好。所以她尽管会制造，也没选择就地取材。
　　一早上的成果解决完后，南茜收起了剩下的五瓶完整药剂和不完整剂量的药瓶，对着一旁的艾米拉说道：“把衣服穿上吧，以巫师和巨龙的移动速度，早饭后他们就该到了。”
　　正在拿衣服的艾米拉惊愕的回复道：“这么快？这可是几百公里呢。”
　　“对于会飞的和能够进行定位传送的存在来说，只要肯用魔力，距离并不是事情。”
　　“话虽如此，但定位传送这么远，影响绝对很大吧？而且这边有空间锚么？”
　　“我不清楚，但塞西莉雅走的时候肯定把空间锚固定在了附近的位置。不过一次传送对身体负担很大，他们应该会分批从数个空间锚进行传送，这样传送过来后即可保持巅峰状态。”
　　“说的也是。呐，早饭吃什么？”
　　“早饭……”
　　刚准备做打算的南茜猛地抬起头，看向了天花板。
　　然而与此同时，顺着南茜的目光来到室外。在这个营地的上空，巨大的能量开始汇聚。
　　当南茜从帐篷内走出来后，所有人都从帐篷内走了出来仰望着头顶那紫色的神秘黑洞。
　　很快，黑洞越来越大，大到足以覆盖一公里。而里面的东西也露出了模样。
　　只见十几头颜色各异的巨龙从黑洞中降落，而为首的是一条体形纤细优美的银龙。
　　而等这些巨龙的靠近到头顶百米后，所有的巨龙齐齐的来了一次龙吼。
　　十几头顶级金属龙的龙吼顿时让下方的所有人感觉到了巨大的压力。不过好在，银龙女王塞巴斯蒂安是过来施以援手而不是来摧毁这里的，所以她吼出了一种和威慑不同的吼声。
　　这种吼声立刻解除了在场人的不适感，随后他们彼此扭头交谈了几声，全部开始降落。
　　等塞巴斯蒂安为首的一众巨龙落地化人后，南茜皱着眉头走了上去：“牌面很大啊，塞巴斯蒂安。希望等下再去那个地方时，你和跟随你的巨龙们可以依然这么有排场。”
　　南茜的话立刻引来了一名年轻的高大银发男子的怒吼：“大胆！无礼的长耳朵，竟然敢直呼女王陛下的名字！还不给陛下跪下！”
　　怒吼声中带着强烈的龙威，很明显，这个家伙直接试图施加精神压力予以南茜重击。
　　然而她身旁的洛威尔仅仅在背后用手指点了一下南茜的后背，原本屏息凝神准备抵抗的南茜顿时感觉这股龙威如同春风拂过般，不但没有让南茜感觉到压力，反而神清气爽起来。
　　背后有这么一个后盾，还有正在赶来的四季之塔一众人，南茜可丝毫没必要畏惧这么一条年轻的银龙，当即反击道：“哼，我遇见银龙女王这么多次，从来都没跪下过，倒是你一个名不见经传的东西在这里狺狺狂吠，似乎我要对你下跪一样，你又算那里来的狗东西？有资格让我像你下跪？况且，先来这里撒野的本来就是你们吧？”
　　尽管金属龙全部都是非常善于交谈的龙种，但任何智慧生物在要面子和形象的情况下都不会否认事实。所以，理亏的这条银龙顿时语塞的试图用武力威胁：“你！愚蠢的精灵，你这是在想要挑战巨龙的怒火么？不要因为你一人的无礼之言搭上其他人的性命。”
　　“搭上其他人的性命？呦，我怎么不知道，这年头巨龙这么有牌面了？那么为什么现在统治大陆的是黑铁种族不是你们这些巨龙了？”
　　“什么人？”
　　突然插入的话语让这条年轻的银龙一惊，随后，所有人的视线都集中到了这群巨龙的背后。
　　“啧，塞巴斯蒂安，我还以为你能带过来多少老家伙呢。果然，又带了一大群小年轻过来。我瞅瞅，嗯，生面孔不少，不过你这批面首的质量不咋地。”
　　只见塞西莉雅带着二十多名白袍巫师走了过来，其中她的女儿奥菲利亚和巫首哈林顿也在其中。
　　“呦，小矮子，你带的人也不咋地。你把这么多老家伙带出来，这长途跋涉的，万一哪个犯了什么老年病，那情况想想就很危险。”
　　面对塞西莉雅的嘲讽，银龙女王同样不堪示弱，立刻讥讽了回去。
　　两边的气氛因为首领的争吵立刻剑拔弩张了起来，但本次的主要目的可不是两伙人在这里约架的，而是合作去揍另外一个东西。所以，这时候必须有一个中间人来打破这个敌对的氛围。
　　所以南茜很自然的的站了出来：“我说你们够了吧？我们可不是来这里打架的。要打的话，等下有你们打的，我倒要看看你们等下还有没有现在这个气势面对那些怪物。”
　　“哼，那么就这么比，我倒要看看，你那些小年轻会不会被未知的恐惧吓尿了。”
　　“你也别得意，小心你那边的老家伙都吓出心脏病。”
　　两边再一次因为南茜的话发生了争吵，但这一次目标不再变为彼此，而是转换为了那个神秘的，有着恐怖力量的黑色金字塔。
　　看着直接漂浮起来和背后生出一副龙翼飞向尼赫迈亚方向的两队人，南茜和其他人彼此互相看了一眼，随后无奈的耸了耸肩：“得了，早饭吃干粮吧。”
　　就因为这一句话，南茜等人收拾了一下营地，纷纷骑上了洛威尔的背部，追了上去。
　　六个传奇、四十多个黄金的阵容足以扫平维尔德的任何凡世势力。但在面对上个文明纪元的古代遗迹时，尽管这些家伙看似毫无畏惧，实际上都做好了迎接死亡的准备。
　　“喂，你还是来到我背上吧，等下的战斗很可能会波及到你。这个高度摔下去，会死的哦。”
　　洛威尔看着飞在自己脑袋旁小巧的特丽莎，好心的劝说着。
　　“那个，可以么？不会冒犯到你么？”
　　“我不介意的。毕竟你是我老友的孩子，而且艾米拉也很喜欢你，所以我是不介意的。”
　　就在特丽莎刚准备有所动作时，猛然间，远方传来了一声剧烈的响声。洛威尔和特丽莎闻声望去，立刻看到了一个环形山一样的地形中间的凹坑中所出现一个醒目的黑色金字塔被埋在了黄沙之下。
　　“上来吧。你可追不上我的速度。”一把抓住在自己脑袋旁的特丽莎把她丢到了自己背上，调整身姿改为俯冲让背上所有人都能看清尼赫迈亚的洛威尔发表了自己的看法：“看来，他们用蛮力破坏了那层结界，而不是选择潜入进去。”
　　“废话，这一次我们是打算强攻，肯定不会费力进行破解结界。喔，那两个恐怖的家伙就是你所说的巨像么？”
　　视力极佳的南茜立刻给予了回答，随后她就看到了在数百米高俯视下去依然可以看清轮廓的两个巨像。和两个巨像对比，它们周围的巨龙看起来就像是一群试图扑击小奶猫的蝙蝠。
　　而同时，还有不少的小黑点甩出亮眼的荧光射向两只小奶猫，在其身上炸出各种各样的火花。
　　梅伦狄尔看着越来越近的战场发出了疑问：“哇，这两个身上冒着蓝色火焰的怪物就是洛威尔教授你遭遇的巨像么？”
　　“没错，这两个怪物体形比巨龙大太多了，盔甲和力量太过强大，一头巨龙根本不是对手。毕竟这东西的魔力因为体形的问题非常多，并且速度也惊人，如果飞得高了，魔法命中会因为它的闪避被躲开，如果离得近了，我估计会遭遇到这东西的有效攻击，毕竟我们不清楚这东西有没有远程的攻击能力。”
　　“刚刚那个，五环魔法冰封怒吼。啧，没有冻住它的腿，是沙漠环境太热的原因么？诶，那个是七环混合魔法火焰烈风切！好耶，幸亏那个风曜十字斩吸引了它的注意力，完美命中。哇，命中一点事情都没有么？这么恐怖！”
　　梅伦狄尔看着越来越近的战场忍不住解说了起来。而出于后面人看不清也看不懂的原因，南茜也没让这个吵闹的小丫头闭嘴。
　　很快，洛威尔带着所有人落在了战场边缘，把所有人都放了下去：“我去帮忙，你们自己小心点，别受伤了。”
　　“那，那我呢？”特丽莎抬起了自己的龙头。
　　“你，如果可以，帮忙把人类的伤员拖回来吧。那些老巫师年纪大了，发生伤亡是整个维尔德的损失。艾米拉，你就在这里准备进行医疗工作。”
　　低头看了一眼这个萝莉龙，洛威尔给她分配了一个相对安全的工作，那就是给艾米拉打下手。
　　分配完后，他振翅一挥，加入了围剿两个巨像的队伍。
　　看着振翅离去的特丽莎和就地开始摆放铺盖做好战地急救准备的艾米拉，举着法杖的简看向了南茜：“他们倒是有了工作，我们呢？”
　　“当然是尽我们的本事了。我还是那句话，你们保护好自己，尤其是战斗人员。”把兜帽摘了下去，取出了自己的武装带，收起自己巫师袍的南茜一面穿戴着武装带一面开始分配任务：“阿瑟、缇娜小姐，你们待在营地，协助艾米拉小姐。简，别使用攻击魔法，用屏障魔法帮忙给友军加护盾抵抗他们无法闪躲的攻击。爱露缇娜，你负责战场急救和运输伤员。瑟芬古、梅伦狄尔、卡萝，跟我走，我们看看能否找出这两个大家伙的弱点。”
　　由于是第一次面对这种怪物，南茜和那些对着两个巨像狂轰滥炸一气的巫师和巨龙上去就是干的战斗方针完全相反的选择了保守。因为她很清楚，能够在如此恐怖的魔法攻击下撑住三十多秒，这两个巨像的魔法抗性可能恐怖到百分之七十五。而肉体力量按照体型来看，也完全不会打不过任何的巨龙，所以冒进所犯错的可能性更高。
　　于是乎，南茜这边的队伍直接分散开来，冲向了两条看起来如同人马一样，全身都燃烧着奇怪蓝色能量的怪物。
　　此时距离她们四人距离最近的人马巨像挥舞着断裂一半的大刀追砍着那些靠近它的巨龙们。巨刃挥舞带起的风压让三十米开外的南茜四人都感觉得到一股呼呼作响的劲风从头顶吹过。
　　按住头顶不让兜帽被吹翻，梅伦狄尔惊呼道：“哇，这个风力，可以当剑气使了吧？我们这个观察距离是不是不安全？那把大刀就有三十米，算上剑气能斩三百米我都信。”
　　“我知道，放心，有我在，区区剑气我还是挡得住的。对了，苏，把这个滴在你那只瞎掉的眼睛上。”点头回应的南茜看到身边的瑟芬古后突然想起来药剂的事情，从护腕里拿出了那瓶只有十分之一计量的三号治疗药水，交给了瑟芬古。
　　接住这个小试管的瑟芬古手有些颤抖。虽然独眼已经不再能妨碍她的生活，但瞎掉的眼睛让她很容易受到他人瞩目，并且被人在背后小声议论、指指点点。如今有一个可以重新成为正常人的机会，她的确很激动。但激动也没让她失去理智，只是提着刀把这个试管塞入了腰带的小包里，对着南茜感激的说道：“谢谢你姐姐。不过，这么多年来俺也习惯了，所以，临阵的时候让俺恢复双眼视力很容易让俺战斗力打折扣，所以等安全后俺再使用它。”
　　“嗯，多加小心，你不希望自己被火化的时候依然没个全尸吧？”
　　“姐姐你又开玩笑了，就那种东西。无论怎么被碰一下，人类都不可能会有全尸的吧？”
　　指着眼前那个力战六条巨龙丝毫不落下风的巨像，瑟芬古有些不屑的耸了耸肩。






第五十九回 尼赫迈亚（十三）

　　和巨龙战斗的巨像因为体型上和巨龙相比并没有大出太多，也因此在速度上势均力敌。
　　再加上那把长刀的威慑性，没有哪个巨龙敢靠近太多。
　　而这种怪物魔抗似乎强的可怕，也因此，近战不占优的巨龙在失去魔法的优势后几乎讨不到任何的好处。在这期间南茜等人也偷袭释放了几只魔法箭，发现没法造成什么有效的伤害，这简直就是无敌的。
　　就这样消磨了二十分钟后，一条巨龙以被斩断尾巴为代价，扑倒了一头巨兽，硬扯掉了这个巨兽身上的一块护甲，让众人看清了这个东西的真身。
　　直接传送过去把受伤的那条赤铜龙救回来的塞巴斯蒂安发出了疑问：“这是什么？竟然不是生物！死灵怪物么？”
　　挥手指示一个白袍巫师把人化的受伤巨龙带走的塞西莉雅皱着眉头发表了看法：“不像是死灵，根本没有腐臭的味道，倒像是自由联盟里那些矮人搞的东西，但他们的东西不是用魔力驱动的，而这个巨像的驱动方式就是魔力。依我看，里面一定有一个能量核心。击毁它，我们就能打败这两个怪物。”
　　奥菲利亚手一挥，五个巨大的火球袭向了他们围攻这头巨像的两只前腿。然而这头巨像灵活的向后一躲，不但避开了大火球，还在跳跃的同时用后蹄一脚一个踹飞了两个伺机偷袭的巨龙。要不是塞西莉雅手一挥用空间之力控制一根雷矛从这个巨兽下腹刺入了进去，这两头躺在地上挣扎着的巨龙至少要被斩杀一头。
　　“说得轻巧，我们没有攻城武器，就凭巨龙和肉身，要拿下这两个家伙怕不是要打倒天黑。而且看样子在它的魔力被耗光前，我们别想拆了它的护甲。而已非生命单位的魔力储量，这怪物所有的魔力估计比你我的总量加起来都多。而且还是两头。我们不能在第一战就让四个传奇力量失去作战能力，必须想到别的办法。”
　　“闺女，这个问题所有人都知道。问题就在于，我们没有攻城器械。而且进入里面后，那东西也推不进去。躲开！”
　　漂浮在半空的塞西莉雅解释了一下后，立刻拉着奥菲利亚避开了被回掷回来的雷矛，随后丢出去了十几个五环魔法对这哥攻击他们的巨像给予了反击。
　　看着因为友军太多又顾忌两个巨像后面紧挨着的金字塔而不敢全面放开了攻击的一众黄金传奇们，奥菲利亚不爽的说道：“所以我们就要在外面被两个守门的欺负成这样么？你看啊，五环魔法都对它不起作用。可如果用更高的级的魔法，友军和遗迹肯定都要遭殃的。”
　　—另一边—
　　南茜和自己手下这些白银根本就没什么可以插上手的地方。但将近十分钟的毫无成果让她有些按耐不住了。在又有几头巨龙受到重创后，她的目光锁定到了一头巨大的金龙身上。随后大喊道：“奥克莱诺！”
　　正在用圣光魔法给战友提供保护的奥克莱诺闻言扭过了巨大的龙头，看到了和其他人蹲在一个小山坡上的南茜等人。在避过了巨像的斩击后，他脱离了队伍，迎向了南茜。
　　“南茜小姐，你有了什么可以打破僵局的办法么？这样下去对我们来说相当的不利。”
　　看着失去自己支援后战斗的险象环生的巨龙和巫师们，奥克莱诺将巨大的龙首探到了南茜面前。
　　“我离得太远了，根本没办法插手，你能载我靠近一下么？或许我会有办法。”南茜提出了自己的要求。原因也很简单：尽管游侠不是专门对抗大型敌人的职业，但南茜也因为时间的累积而累积了一些的狩猎大型怪物的经验。其中类似这种近战强可以压制巨龙，魔抗和护甲高到令人发指的怪物和那些黄昏的爪牙之一晶簇的巨型单位很像。而这种单位都有一个明显的缺点，那就是对抗步兵，尤其是少量步兵十分的弱势。
　　因为只要人类战士的力量等级达到伪白银，反应速度和体质就足以躲开对大型单位不足以躲开的攻击，那这种怪物就没什么好怕的。只要能够靠近它。
　　“靠近它？那怪物身上的魔力的温度很高，你没有防护靠近会受伤的。”
　　“那么麻烦你给我施以加护。”
　　“你疯了么？这会让你丢掉性命的。”
　　奥克莱诺闻言有些震惊于南茜的执着，在他看来，南茜这种级别尽管有参战的资格，但那个资格可不包括近战。
　　“没错啊姐姐，会死的。被那种怪物碰一下，我们至少要没了半条命的。”
　　“对啊南茜姐姐，你不能去，太危险了。”
　　“南茜，你自己不怕死无所谓，还请你为你的两个妹妹着想一下。”
　　南茜的想法和奥克莱诺的话随后引来了剩余三人的担心。
　　“放心，我不会拿自己的生命开玩笑的。毕竟我可是比谁都怕死呢。奥克莱诺，相信我，你不想让你认识的这些巨龙中有哪个死掉吧？”
　　“这算变相的威胁我么？南茜，你记好了。这些前来的巨龙哪一个的性命都没有你金贵，还希望你珍惜自己的身份所给予你的一切。好了，我要走了。”
　　“给我站住！”一声怒吼叫住了奥克莱诺，南茜瞪着这条金龙说道：“我真的很好奇依文洁琳到底给予了我什么身份让你们成为了我的盟友与保护者。但现在，为了我的野心和事业，我不可能让你们这群效率低下的笨蛋把这场战斗拖到天黑。”
　　“哼，我还真的不信，就凭你一个魅魔的亚种参战能改变什么。你也看到了，这东西可不是生物，你绝对不可能魅惑的了这种东西。”
　　奥克莱诺的轻蔑发言瞬间点爆了南茜的怒意，她直接掏出了魔弓绯罪，对着弓身上那只破碎的魔力核心注入了魔力，对准了奥克莱诺：“我在你眼里就是那么擅长用下贱作战方式的人？把我送过去，否则我就用这把弓把你的变成维尔德菊花最多的巨龙。”
　　感受到这把弓上恐怖的魔力，奥克莱诺顿时吓得不敢轻举妄动。以巨龙的见识，他一眼就认出了这把魔弓的来历，直接选择了投降：“别冲动，我是为了你好。但如果你执意要这么做，我希望出了事情，你们都不会怪罪到我身上。”
　　“我对我的能力很有信心。”
　　“和那怪物交过手的我对谁都没有绝对的信心。”
　　“少废话！”
　　伴随着南茜的怒吼，搭在弓身上的箭矢因为魔力的注入而变得赤红起来。
　　“淦，认识你算我倒霉。”
　　生命被威胁的奥克莱诺无奈的伏下了身子，给予了南茜骑上自己后背的方便。而后者直接身形一动，随着一阵风落在了这条金龙的背上。
　　看着南茜即将踏上最危险的战场，两个最为关心南茜的丫头互相对视了一眼，在奥克莱诺起飞的瞬间，两个人齐齐一跳，同样落在了奥克莱诺的后背上。
　　“你们俩怎么上来了，给我下去！”
　　“我们才不要，你凭什么选择独自一人冒险？”
　　“我可不像表面上那么弱的，而且我可以给南茜姐姐你进行支援的。”
　　“切，没时间了。奥克莱诺，帮我照顾好她们。要是她们有个三长两短，老娘绝对砍了你的尾巴！”看着已经近在咫尺的巨像，南茜也没时间搭理这两个不让她省心的丫头，看准时机的她向下一跃：“给我加护！”
　　“自己小心。”
　　猛地拉高躲开斩过的巨刃，奥克莱诺给正在下落的南茜套了一层【圣光的加护】后躲开巨像的攻击范围。
　　身形敏捷的南茜驱动着风之力，趁着这头巨像不注意，她落在了它的后背上。然而刚落下来，这个巨像猛地对着漂浮在天上的巫师们发动了一次扑击。突然的起跳让南茜猛地遭到了恐怖的向上力量，这一下，南茜直接被高高的顶飞。还好她反应迅速，身体柔韧性也极佳。当即腰身一扭，反手抽出了横在后腰的刃鬼。然后在半空一个筋斗中抓住了刃鬼，直接一剑插入了这个怪物的脊背上。
　　“那个是，南茜？这丫头疯了么？”依然保持着女装的哈林顿一眼就看到了南茜的身影，他立刻手上一边，将手中的攻击魔法临时变成了辅助魔法，加持在了南茜身上。
　　“谢啦，老师！请放心交给我吧。”感觉身上一沉，因为重量提升后完全不会因为巨像的行动而无法进行动作南茜抬头，发现了哈林顿后用传音魔法回复了一句。
　　没有痛觉的巨像面对给它当牙签都嫌短的刃鬼入体根本毫无感觉，而已经把自己固定稳住的南茜右手从空间护腕内召唤出了里昂送她的武装剑，开始和刃鬼切割起了这家伙背部的装甲板。
　　“喂，你看。那边。”
　　预测到身后那个巨像即将被打败的未来后，塞巴斯蒂安扭头看了一眼，惊愕的指了指那个方向。
　　“战斗中别发呆。怎么了？”
　　控制两条魔力绳索捆住了自己这边那头巨像的扑击，塞西莉雅有些不满的发出了疑问。
　　“那个巨像，被打败了。击败它的人我还看不见，估计就是南茜那个不要命的丫头。”
　　“又是她？这个讨人厌的丫头什么时候能够少搞一点事情。她死了可是很麻烦的。”
　　听到某个名字，这条伪龙抓狂了。
　　而另一边，南茜的举动顿时引来了所有和这头巨像战斗的巫师和巨龙的注意力。这些家伙虽然不知道南茜要干什么，但也都识相的没有继续用魔法攻击这家伙的背部。
　　很快，锋利的刃鬼就在颠簸中给这头巨像的后背切割出了一块十乘十的方形漏洞。
　　然而刚切出这个洞，一股灼热的蓝色魔力喷涌而出，差一点熏伤了南茜的眼睛。后者当即咬了咬牙，从腰间的箭壶【流星坠落】中取出了一整壶被附魔爆破的箭矢，直接整捆顺着自己凿出来的洞丢了进去。
　　做完这些，她直接猛跑了三步，在这个巨像十几米外的脖子下停下了脚步。
　　伴随着那个小洞突然间猛烈喷出的巨大魔力，这头至今为止只有战斗本能的巨像浑身一颤，停止了动作，而身上一直覆盖的蓝色魔力也终于缩回到了体内。看来不是魔力中枢遭受到了破坏，就是收回体外的魔力进行内部的修复和急救。
　　趁他病、要他命，反应过来的巨龙们先是一愣，随后猛地飞扑了下来。直接齐刷刷的扑倒了这个巨像。七头巨龙的冲击轻易的推翻了这头巨像，脚蹬手刨的对着这个瘫痪的巨像发动了惨无人道的泄愤攻击。
　　还好奥克莱诺还有点良心，在众龙对这个打伤他们很多同伴、甚至砍伤过他们心中女王的巨像进行拆解时把南茜捞了出来。否则立刻大功的南茜肯定会被这群巨龙踩死。
　　“你这丫头还真的不要命，幸亏我把你捞出来了，不然你死定了。”
　　被奥克莱诺一只手握在手里的南茜看着把巨龙分尸的那头被自己放倒的巨像，拍了拍握住自己的手说道：“我想我找到这家伙的弱点了，带我飞去洛威尔那里。”
　　“如你所愿。”
　　南茜的成功立刻让这头黄金高阶的巨龙彻底心服口服，他根本不在乎是否会违反指挥和规定了。在能够成功干掉守门巨像后，南茜的声望也开始在金属龙种当中增长。所以这一次，奥克莱诺不再犹豫，直接飞向了正在飞向第二个巨像的钢龙洛威尔。
　　“洛威尔！”
　　显露出真身飞到一半的洛威尔闻声回头看去，只见队伍内唯一的一头金龙直逼自己。心说这家伙是个公龙的洛威尔还有些纳闷为啥有个女人喊他，但他下一眼就看到了奥克莱诺爪子中的南茜，于是放慢了速度。
　　“洛威尔，我找到这个巨像的弱点了！”
　　已经有不少巨龙为了保护巫师和冒进受伤的洛威尔闻言一惊，立刻焦急的问道：“什么？弱点是什么？快告诉我！”
　　“根据我的观察，这个巨像是专门对付大型单位而制造的，它们除了那对发光的蓝色眸子外根本没有任何感知能力，所以，只要让几头巨龙以龙身牵制，其他的巨龙以人形靠近它，随后一起变成原型发难，这东西根本没什么反抗能力。”
　　白天修





第六十回 尼赫迈亚（十四）

　　南茜的话让奥克莱诺心中一惊。巨龙在迫不得已进行战斗的大多数情况下都是依靠自己巨大的体形和恐怖的魔法与龙息。而哪怕处于其他两种状态下，一旦遭受到威胁，他们也不会用人身去面对可能遇到的危机，直接将自己最强大的一面展现出来。
　　这样一方面是展示自己的强大让敌人知难而退，另一方面则是对自己作为这个文明纪元里最强大的种族之一真实模样的骄傲。
　　所以除非危机解除，否则巨龙是不会变回节能形态的。
　　而南茜的计划就是让巨龙进入节能形态，依靠这种不容易被感知到的模样潜行到足以变大后突袭的距离，合力将这个巨像拿下。
　　“计划可行倒是可行，但有一个问题很重要。我们没那么容易就靠近这个怪物，离的太远搞突袭的没准会死，离得太近又容易让我们丢掉性命。这怪物不是生命，我们擅长的精神魔法和环境魔法完全无法起作用，所以如何保护那些突击队是执行你这个计划的关键。”
　　“这……”
　　被奥克莱诺反手丢到了后背上的南茜被这个问题难住了。
　　若是这个巨像是个生命体，她还能够和这家伙搏一搏，累死它。但这东西并不是生物，而且体表还有着厚实的装甲、外放着温度很高的魔力。南茜若是想要靠近这个巨像，身上必须要有五环的圣光魔法【圣光守护】来庇佑，这才能避免被烧伤。
　　而失去了一个同伴，南茜可不相信故技重施以身犯险还能继续有效。因为这种东西若是没有智慧的死板机器，那么它早就被这么多依靠脑力工作的巫师们发现破绽而被拆了。
　　“这个可以交给我们。虽然这个巨像不能像巨人一样被捆住动弹不得，但捆住五六秒还是可以做到的，不知道五六秒是否足够？”
　　而就在南茜进退两难，思考着要不要再来一次跃上剩下巨像后背时。一个人突然出现在了奥克莱诺的后背上。
　　“老师？”
　　“哈林顿大人！”×2
　　南茜惊讶的看着奥克莱诺后背上的猫耳伪娘，上下打量一番后确认没看错人后，赶紧在龙背上站了起来。
　　“嗯。”对着身侧的瑟芬古和梅伦狄尔点了点头，哈林顿又看向了南茜，问道：“五六秒钟足够了么？”
　　南茜立刻点头道：“完全够了。只要巨龙们贴身一口气推倒这个家伙，它就再也没有反抗的余地。”
　　抬手示意南茜三人别太惊讶，哈林顿看向了回过头的奥克莱诺，命令道：“去塞巴斯蒂安那里，我们需要商讨一下如何对付那个巨兽。今天流的血已经够多了，是时候给这个嚣张的怪物一个教训了。”
　　传奇巫首的话奥克莱诺可不敢不听，黄金高阶的他无论是身份还是力量现在都要给这个精通白魔法的巫师一个面子，当即调转方向，飞向了正在以巨龙之身指挥作战的银龙女王。
　　“塞巴斯蒂安阁下，我的徒弟有一个计划，我觉得可行度极高，你来听听如何？”
　　扭过头的银龙女王瞥了一眼身旁奥克莱诺背上的哈林顿，对着自己的身旁的临时副官说道：“你接替我指挥一下。”
　　随后，她化作人形，落在了哈林顿面前：“怎么？你还把你的徒弟带过来了？难不成这两个小姑娘是你的徒弟？”
　　因为无法从南茜的命运线上获取任何情报，塞巴斯蒂安就没有获取到过她和哈林顿的联系。而且哈林顿这个伪娘身份在这个时代过于超凡脱俗，不喜欢哈林顿的她也下意识认为南茜和哈林顿的关系不好。所以在她看来，南茜这个自强自立的少女是不会和哈林顿有太多交集的。
　　毕竟，这个有着女王气质的少女和她很像，那个在她身后的阿瑟就是个典型的例子，被训的服服帖帖。所以，她不认为南茜会屈身于任何人，哪怕是暂时的。
　　但她低估了一个穿越者。灵魂来自天朝的南茜尽管性格有些恶劣，但她懂得能屈能伸。在维持底线的情况下，能获得多大的利益她就会给予多少让步。
　　毕竟这个刀光剑影死亡如风的世界是真实的，那么虚拟世界中抛开伪装面具放纵的生活方式就不再适用。所以，她塑造了自己现在的形象：一个独断专行却善于交际，骁勇善战却待人和善的半精灵——这是南茜仔细思考后可以充分保持本心的同时又不会容易树敌的自我塑造。
　　所以，哈林顿摇了摇头，将手指向了南茜：“不，是南茜。刚才就是她瘫痪了那个巨像的局部魔力供给装置，我们这才成功的将它扳倒在地。”
　　眯着眼睛看了一会儿南茜，银龙女王不屑的‘嘁~’了一声，在南茜的满头问号中问道：“那计划是什么？”
　　“派你几个力气最大的手下化为人形潜行靠近它，我带领巫师控制它几秒，你的手下趁机巨龙化发难，一举扳倒它。”
　　银龙女王闻言沉默的盯了南茜两秒，随后视线向下，看向了她腰间的蒼青之书，随后深吸了一口气，向后一跳跳下了龙背，变回了原型，仰头发出了一声尖鸣。
　　立刻五条超过了三十五米的雄性巨龙脱离了围攻的队伍，其中三头金属龙身上还有这醒目的血液和大片没有龙鳞的皮肤。很明显，这三头龙至少在刚才受过伤。
　　“你们五个，变成人形，在我们的掩护下逼近那个怪物，等我一声令下，变成巨龙揍翻那个伤了我们九个兄弟姐妹的混蛋。”简单的对这五条巨龙交代了一下，塞巴斯蒂安扭头看向了南茜和哈林顿：“他们五个的性命就交给你们了。”
　　说完，她振翅一飞，再次回到了指挥的位置。
　　望着离去的塞巴斯蒂安和化为人形落地的五个巨龙，南茜有些震惊的看着哈林顿：“她，她什么都不问就把那五条龙的性命交给我们了？”
　　“虽然很奇怪，但是，既然我说出了要求，那么我就要背负起他们五个的性命。”哈林顿说着双脚脱离了龙背，身上缠绕着风之力飞向了后面跟上来的巫师群。
　　“老师，这是我提出的，至少也让我……”
　　“感谢你的出谋划策，但你还没有那个力量和责任来承担这些。”
　　头也不回的拒绝了南茜，哈林顿和飘过来的一众巫师交流了一下后，带着他们飞过了南茜的头顶。
　　看着这些最低都是黄金高阶的白袍老巫师在周围飞过，一种自身弱小的挫败感涌上了她的心头。
　　哈林顿的话很简单，她的实力让她没有资格和能力承担起进行这种级别战争时执行计划战友的性命。这就应了‘能力越大，责任越大’这句话的意思。尽管她的力量已经步入了当今维尔德的一线，可惜面对完全由一线和顶尖强者组成的队伍，她还是太过弱小了。
　　然而到了她这个级别，力量的获取开始变的艰难起来，现在升级所需的经验已经不是几百几千，每一级开始都需要动辄五位数的经验。
　　而就在刚才，那个被巨龙按倒在地的巨像彻底被拆掉了。然而如此强大的存在仅仅就给了南茜2784点经验，这个随便丢到哪个后期副本里都可以当做小BOSS级别的东西也仅仅就给了她五分之一个等级的经验。
　　而这种级别的怪物，可没有那么的容易找。并且南茜可没有那个本事依然让这个临时联手的BOSS团来帮她打BOSS。
　　这个世界没有玩家，没有复活，也没有那可以一周重置一次可以反复挑战的副本。一切的一切只有一次。既然如此，那么支撑起那些独狼玩家的巨额经验来源本不复存在。
　　所以，在这个真实的世界，南茜能够依靠这个不真实的系统来占据这个世界顶尖席位的方式只有一个，也是她最初所设想的那般——成为一个领主、一个国王，甚至，一位神明。
　　原因也很简单，既然没有无尽的练级点和刷装备点，那么经验和装备的获取方式就要通过另外一种很原始的方式获取，那就是集团势力。
　　假如四季之塔的五位巫首全部是玩家，那么哪怕那名玩家是从0开始，可就算什么都不做，仅仅进行指挥和调动。每次四季之塔的成员获取一定的成就都会抽成给予他这个领导者进行奖励经验。
　　这也是为何大型公会战指挥者不踏上战场也依然可以获取经验的原因。
　　既然南茜无法凭借亲力亲为来获取大量的经验，那么既然质量不够，她的野心让选择了通过统领来获取力量的方式，这也是为何在柳之国获救后，她立刻离开了四季之塔，选择了得到尼赫迈亚。
　　思考间，那边把第一头巨像拆的七零八落的巨龙们也都过来进行支援。不过这一次，因为失去了一个同伴来分担压力，这头巨像终于露出了败像。尽管这家伙可以以一当十，但十一个方向的攻击加上战法牧搭配齐全的二十个力量等级相近者的围剿，这个巨像遭受到有效伤害的次数越来越多。
　　随着它身上大量的护甲被击碎，落败，也只是时间问题。
　　但已经有了更好的解决方法的一众当世强者可没心思和这家伙耗费时间了。
　　在塞西莉雅控制的一根巨大的岩刺术通过空间魔法干扰在从地面升起猛然贯穿了它腹部薄弱的装甲后，所有的老巫师们眼中精光一闪，他们清楚，机会到了。
　　只见下一刻，早已蓄势待发的巫师们纷纷投出自己拿手的控制法术。
　　四十多位白袍巫师联手掷出了八个七环控制魔法。包括五个擅长风火法术的丢出了一条风火相辅的巨网套住了它的武器，七个擅长土系的用无尽的地刺和魔法傀儡控制了它的四条腿，除了这些外，剩下的巫师也都纷纷丢出各种神奇的自创法术，重点攻击了它的关节和眼睛。
　　而五个化为人形的巨龙也在这些魔法的掩护下，靠近了这个疯狂挣扎的巨像十米。
　　就在漂浮在奥菲利亚准备通知那五个巨龙动手时，塞巴斯蒂安突然瞬移到了奥菲利旁边，一把抓住了她的手，高喊到：“所有人立刻防御，并且快速远离它！”
　　而伴随这她的话，她瞪大的如同宝石般的左眼突然如同破碎的镜子般出现了裂痕。
　　另一边，听从他人并且行令禁止尽管对巨龙来说有些耻辱，但这需要看发话的人是谁。
　　立刻，这五头正准备变身的巨龙顿时脸色一变，顿时拿出了浑身解数，高速的向着背后逃窜着。而其他离得
　　下一刻，被完全控制巨像身上发生了剧烈的魔力反映。
　　这种反应南茜相当的熟悉，哪怕她从来都没用过也很清楚——这是解围神技，【魔力爆发】魔力爆发。战士最为常用，而斥候和巫师几乎不会使用。原因很简单，战士的魔力爆发基本都用在抵抗敌人致死攻击和反击，而斥候和巫师对抵抗敌人致死攻击和反击上运用魔力有更多的方式，除非被完全控制，否则极少情况下能逼迫巫师和斥候把魔力用在效果不大并且极其浪费魔力的【魔力爆发】上。
　　只听‘轰’的一声。伴随着闪耀的蓝色能量喷射向天际。宛若导弹坠地般，一个小型的蘑菇云带着黄沙升起，席卷向了四面八方。
　　突如其来的反击让所有人都没反应过来，而这个神秘的文明的产物神秘性不低，对塞巴斯蒂安的预言有很大的的干扰，好在银龙女王时刻警惕着，总算预言到了五秒钟后发生的事情。
　　她的预言让很多太过靠近巨像的巫师和巨龙保住了生命。
　　然而保住生命并没有用，将魔力爆发出来造成飞沙走石的巨像通过自己的眼睛在烟尘中直接斩出了自己的长刀，直取左眼破损正缓缓落下来的塞巴斯蒂安的脖子，就在银龙女王即将毙命的瞬间，一个神秘的巨大身影凭借肉身接住了这个巨刃。
　　to be continued（BGM响起）





第六十一回 尼赫迈亚（十五）

　　当魔力爆发产生的风波和烟尘开始消散时，捂着脸的南茜在感知中愕然感知到了一个更加巨大的庞然大物出现在了众人和仅剩的那个巨像的面前。
　　而在场的人基本人均黄金，所以，所有人都发现了异样，顿时警惕了起来。
　　当烟尘散去后，南茜看到一个高大的黑影在烟尘中映入眼帘。随后她眯着眼睛，看到了一颗大树。
　　没错，一颗巨大的大树。高度距离飞在半空的他们很近，南茜推测至少有四十米高。但这还不是最令人惊讶的，惊人惊讶的是，这棵大树用类似人类手臂的两条粗壮枝干抓住了巨像劈下来的长刀。
　　而画面，似乎就定格在了这里，两个巨型怪物全部都一动不动，如同画像。
　　然而并非如此，细心的南茜立刻发现，这根本没有定格，
　　那把长刀一直都在微微颤抖着，很明显，这个巨像试图夺回长刀，然而似乎力量上被这头突然出现的树人压制了。
　　没看出来这一点的人还有些莫名其妙，而看出来这一点的人就更加不敢动了。
　　而就在所有人大气不敢喘一下时，终于，两个巨像有了动作，但只是单方面的动作。
　　只见树人一点一点拉着长刀把长刀的主人拉向了自己，而后者虽然一动不动，但那陷入地下的土地清晰的述说着巨像在如何努力的对抗着树人的力气，但于事无补。
　　就这样，巨像在力量被全面压制下，被拉到了树人的面前，而树人切换了单手抓住长刀的握柄，右臂握拳向后摆起，发出了声音：“不，许，伤，害，我，丈，夫！”
　　伴随着一个有力的重拳，南茜清晰的看到了一个冲击波在拳头和矮了她数米的巨像的脑袋上出现。
　　而伴随着拳头的力道，巨像身上的盔甲开始了从脑袋到身躯一寸寸的断裂、凸起，直到马身的腰间。
　　然而这极具力量的一拳还没完，树人紧跟着又是一拳揍了上去。只听一声类似玻璃碎裂的声音传入了耳中，所有人都目瞪口呆的看到了这个树人一拳从巨像人形的胸膛打穿了过去，一击解决了这个家伙。
　　看着抽出手臂把这个巨像丢在地上的树人，所有人都膛目结舌一脸呆滞，完全不知道该做什么。而且最主要的，他们连这个树人是敌是友都没分清。
　　但伴随着树人转身的动作，所有人都紧张了起来。这种一击秒杀他们折腾了十几分钟都杀不死的敌人的存在，他们可不一定能够打过。
　　然而树人并没有什么太大的动作，只是跪了下来，轻轻的在地上捧起了一条不知何时重伤的钢龙。
　　“嗯？”看到树人怀中那条被斩断一条羽翼的钢龙，南茜先是一愣，随后赶紧回头问道：“等下，这个树人之前是不是说：‘不许伤害我丈夫？’”
　　瑟芬古也楞了一下，随后说道：“刚才风沙声太大，我没听清，但好像是的。”
　　“我也好想听到了这句话。”在一旁的梅伦狄尔也点了点头。
　　闻言的南茜松了口气，然后狠狠的踩了一脚奥克莱诺的后背：“呼，吓死我了。别紧张，把你嘴里的龙息吞回去奥克莱诺，那是友军。快飞过去。”
　　“什么？”奥克莱诺闻言一惊，随后吞回了口中的龙息，缓缓的靠近了那个树人。
　　认识艾米拉的人很多，但清楚艾米拉可以通过诅咒变成树人的人少之又少。在场的人和巨龙当中，只有四季之塔的三位巫首和银龙女王以及南茜本人知道。
　　所以，真正敢靠近过去的人只有三位巫首、南茜和被南茜驱使的奥克莱诺与他背上的瑟芬古和梅伦狄尔。
　　而当靠近巨大的艾米拉后，南茜发现她的树冠上挂满了栗果。而脸部完全由树皮和树枝组成的艾米拉正抱着怀中的洛威尔哭泣。
　　“咳咳，别这样。只是一点小伤。休息一段时间就好了。而且，我如果不受伤，你可是非常不情愿为我展示你这最美的姿态的。”
　　感受到大滴的露珠滴落在自己的身上，艾米拉怀中的钢龙在一点点的缩小，最后变成了穿着用龙鳞变化的内衣的洛威尔。而这头钢龙哪怕此刻断了一条手臂，依然不忘了嘴上花花。
　　“别逞强了，分明是你为了保护奥菲利亚才受伤的。说什么为了我？”
　　“咳咳，果然还是瞒不过你么？”
　　“别说话，我这就准备给你治疗。”
　　因为身材巨大害怕一用力直接捏死人化的洛威尔，艾米拉让他平躺地上，随后伸手抓住了自己连接在大地上如同双腿一样的树根。
　　还未等南茜搞清楚这个动作的含义，只听嘎巴一声，依靠恐怖的巨力，艾米拉直接捏碎了自己的树人形态下的小腿。
　　这个举动吓得所有靠近的人发出了惊呼，然而还没等惊呼声的尾音落地，艾米拉如法炮制的捏碎了另外一条腿的小腿。
　　立刻，树人状态下的艾米拉开始了枯萎。大量的栗果开始从树枝上脱落，而树叶、树藤与枝干也开始发黄，最后纷纷凋谢、腐烂。最终，大量的烂木头跌落下来，露出了内部被树藤紧紧缠绕，一条腿脱掉了靴子和袜子的白袍巫师艾米拉。
　　还飘在半空的她赶忙一挥手，洒下了几枚种子，随后在她的施法下，种子化作巨大的绿色藤蔓，在半空接住了她。
　　让藤蔓缠着自己的腰保持在半空，艾米拉再次一招手，两条树藤在漫漫黄沙中卷起了一条白色的过膝袜和白色的短靴。
　　看着开始穿袜子和靴子的艾米拉，南茜想起来，之前艾米拉说过她的脚是不能沾地的。一旦沾地，那么就会重新树人化。
　　尽管猜测道树人化的艾米拉十分的强大，但南茜明显低估了这份强大。这那里是强大？根本就是强的过分。
　　不过艾米拉的树人化这么强也不是没道理。毕竟体形、身高、体重都摆在那里。再加上根部深入地面的固定，依靠自然之力的艾米拉想要扳倒这头怪物完全没压力。
　　等艾米拉穿戴完毕后，她立刻落了下来，拿出了绷带，对着靠近的南茜等人喊道：“水，给我水。帮他清洗一下伤口。”
　　毕竟洛威尔刚刚对自己有恩，所以奥菲利亚赶紧召唤了一个水球：“啊，给你。”
　　“谢谢。”道了谢的艾米拉赶紧拿出了一个毛巾开始给伤口附近的吸掉，便于清洁。然后拿出了不少奇奇怪怪的东西开始给洛威尔治疗。
　　“检查战场，你，你，你，你们三个把第一头巨像用我这个东西传送到议会基地去，让那群好吃懒做的家伙们忙碌起来。”
　　看到塞巴斯蒂安叫走的那三个红龙，塞西莉雅注视了一眼确认洛威尔没有生命危险后也起身离开，让三个巫师和她准备传送法阵，彻底运走这个被破坏的相当严重的巨像。
　　攻略尼赫迈亚的第一场战斗结束了。
　　这场战斗破坏性不小，金字塔周围甚至金字塔本身也承受了不少的伤害。但比较神奇的事情，那就是金字塔完好无损，但周围的地表被破坏的相当严重。
　　不过细心的南茜很快就发现了很重要的线索。那就是在黑金字塔裸露在地表的有门的那部分下面，甚至有深度超过五米的地方。
　　这说明，这个金字塔的深度有待推敲，没准他们所看到的东西实际上不过是一个塔尖，真正的本体都还在地下。
　　用空间魔法收缴了两个巨像后，银龙女王看着眼前宛若择人而噬的黑洞，变成人形的她揉了揉自己的左眼，发出了疑问。
　　而所有的巨龙也都跟随着银龙女王看到那个洞口后，也都纷纷变成了人形。
　　等所有人都收拾好，准备进入金字塔后，哈林顿看着周围不太好的气氛，打破了沉默：“好了，现在准备进入金字塔吧。有谁愿意当斥候？”
　　在见识了金字塔守门神的力量后，里面有多恐怖大多数人已经不敢想了。所以他们更不敢进去，于是左顾右盼，期待有一个勇士能够站出来。
　　“我来！”看到没人和自己抢，南茜第一个主动站了出来。
　　塞巴斯蒂安发现又是南茜后有些头疼的揉了揉太阳穴开口道：“呃~南茜小姐，你最好考虑清楚，因为你的特殊性，我预言不到你。所以你最好高度警惕一下，考虑好了再做决定。”
　　“我早就考虑好了。放心吧。”早起的鸟儿有虫吃，南茜很清楚这一点，所以，在不确定里面有什么的情况下，她选择了冒险。这样的话，她可以提早在里面获取一些情报，根据自己的经验制定战术和对策。降低伤亡的同时还可以中饱私囊。而且最重要的是，找到这个金字塔的核心，夺取这个地方的控制权。
　　所以无论如何，南茜都不可能把最优先进入金字塔的名额放走。
　　然而南茜的想法注定没那么容易实现，塞西莉雅就给予了反对，并且支持了哈林顿：“论实力，你在我们中间也算垫底的。我还是不推荐你如此鲁莽。虽然你年轻有为，又是个专业斥候，但哈林顿巫首也是个优秀的风系巫师，同时也精通体术，比起你，他更加适合做这个人选。”
　　“呃。”这段话把南茜难住了，毕竟塞西莉雅说的完全正确。眼看着先拨头筹的机会要没了，南茜有些失落的低下了头。
　　看到自己的爱徒略微沮丧的模样，哈林顿心软了下来，所以开口道：“嗯，这样吧。我来侦查，不过把南茜带上吧。”
　　“什么？”
　　“哈林顿！”
　　南茜的惊喜和塞西莉雅的惊愕成了两个极端的反面。
　　哈林顿头顶的猫耳抖了抖，一脸微笑的看着塞西莉雅：“我能照顾好她，我对自己的实力很自信。另外，她总是可以带来奇迹，你不觉得么？”
　　“可是，这一次不是闹着玩的。”
　　“我知道，所以，塞巴斯蒂安阁下，麻烦给我进行一次预言，看看我在照顾南茜的情况下，有没有可能会死。”
　　“抱歉，我可能办不到了。”然而银龙女王摇了摇头，她抬起手指着自己如同镜子般碎裂的左眼，说道：“这里的神秘性太高了，我因为能力使用过度，现在已经不能再继续使用下去。否则我会永远失去我的左眼和预言的能力。”
　　“那就不麻烦你了。我相信我的能力。”闻言的哈林顿摇了摇头，随后将双手握在一起放在了胸前，对着南茜说道：“走吧，我虽然能力足够，但并非一个优秀专业的斥候。所以，在侦查之道，还请指教了。”
　　看着面前猫耳伪娘故意伪装成少女般说话的方式，感觉鸡皮疙瘩都起来的南茜赶紧推了一下这个老不正经：“老师，别闹了！你都多大人了，还搞这套。”
　　言毕，南茜从亚空间召唤出了菲尼克斯。
　　被关在亚空间内的菲尼克斯在经历了十几分钟的漫长等待后终于再次看见了自己心爱的主人。它二话不说，身上青光一闪，在半空撞入了南茜的怀中。
　　“好啦好啦，不要闹了，特殊情况我也不想的。现在不是放你出来了么？”抓了抓舔自己下巴的菲尼克斯的下巴，南茜没理会一旁眼睛瞬间竖成一条细缝变成猫眼的哈林顿，说道：“有个侦察任务需要你帮忙，拜托了哦。”
　　而从南茜那里补充了不少南茜元素的菲尼克斯恢复了精神，直接扭头翘着尾巴冲进了黑漆漆的金字塔的黑色大门。
　　“喂，别冲动啊。”看着菲尼克斯消失在黑暗中的身影，南茜发现大喊没用后，无奈的看向了哈林顿。
　　“嘛，出发吧。”察觉到南茜眼中无奈的哈林顿温柔的笑了笑，随后准备进入金字塔。然而南茜拉住了他的手，抓住了他头顶毛茸茸的耳朵。
　　“呀，放开，好痒。”声线已经用变形魔法改变掉的哈林顿叫声十分少女，而南茜确认了自己想检查的东西后也松开了手。
　　她看着眼前满面潮红的哈林顿，开口道：“哈林顿老师，你的联络器呢？做斥候不佩戴联络器可是大忌。”
　　to be continued（BGM响起）





第六十二回 尼赫迈亚（十六）

　　身高矮了南茜一个头多的哈林顿在南茜手中就和一个小妹妹一样。被拎着头顶猫耳后眼角顿时挂上了泪珠。
　　“放，放手，我戴，我这就戴。”
　　追求极致变形魔法的哈林顿做过很细致的研究，他通过魔法改变自己种族的同时也将其敏感程度也继承了过来。因此南茜的毫不客气的碰触耳朵让他又痛又痒，十分的难受，因此果断认输。
　　看着哈林顿梨花带雨的往头顶的耳朵里塞联络器的模样，那因为变形魔法的修改极具女性化的面容带来的魅惑力已经远超凡人，这个面容让南茜心神一颤，随后知道对方是男人后顿时感觉到了厌恶。
　　但她什么都没说，只是沉默的揉了揉他的脑袋，一手取出了里昂送她的武装剑，一手给自己的右耳佩戴着通讯器。
　　穿越眼前黯淡无光的金字塔入口后，南茜给通讯器注入了魔力：“喂，简，听得到么？”
　　“可以听到，里面怎么样？”
　　“非常黑，完全没有光源，不过我带了魔法灯。你等一下。”
　　将武装剑轻轻的试探了一下地面，南茜通过碰撞的声音发现地面是坚硬的石板，她将长剑收回了护腕内，取出了魔法灯，正准备注入魔力，猛然一惊。
　　她回过头，背后漆黑一片，明明五秒钟前三步外那里还是她进来的路线，而现在已然没有了入口。
　　“简！还听得到么？”
　　“发生了什么？你听起来有些慌张？”
　　“哈林顿大人进去了吗？”
　　“他进去了。”
　　“该死。你去找塞西莉雅大人，把我们的通讯器波长接通一下。我需要做两个实验测试一下我们的处境，你先让哈林顿大人不要乱走动，我们可能掉入了陷阱。”
　　说完南茜给魔法灯注入了魔力。下一刻，亮紫色的光芒照亮了周围的环境，让南茜看清楚了自己身在什么地方。
　　“这是，壁画。”
　　“壁画？”
　　“没错，上面记录着我不认识的语言。根据图片上所表达的意思，似乎是来自这个古代文明所记录的历史。”
　　“喔，我还真的也想进去看看。”
　　“如果你知道我现在的现状，你是绝对不想进来的。对了，我们的波长已经连通了么？”
　　“还没有，请等一下。我这就继续。”
　　“那先这样，连上后通知我一下，先挂了。”
　　结束了和简的通话后，南茜现是抬头看了一下确认高度和头顶是否有机关和怪物，又看了看左右，确认自己站在一个高四米，宽四米的通道内后，她把魔法灯挂在了腰间，取出了精灵剑。
　　之前选择武装剑是因为武装剑的长度相对来说比较短，在洞穴和隧道内不难碰撞到顶部和墙壁，而现在确认自己所处的位置只要小心就可以放开了劈砍后，她取出了朔邪送给她的战利品，金精灵族擅长使用的劈刺剑作为现在用的武器。
　　至于刃鬼，这把刀并不适用于交战未知敌人，毕竟质量上来算它太轻了，在狭窄地区遇到体型巨大的怪物很难做到有效的格挡和招架。
　　选好武器后，南茜再一次看了看四周，随后开口喊道：“菲尼克斯？”
　　声音在隧道内产生了回音，传到了很远的地方。但南茜并没有等到自己使魔的回应。
　　见状她咋了下舌，闭上眼启动了契约感知，试图寻找菲尼克斯的位置。
　　结果这一开启不要紧，开启后她吓了一跳，因为菲尼克斯距离她至少要有五百米。
　　但尽管前后时间没超过半分钟，而以菲尼克斯的速度半分钟五百米绰绰有余，所以南茜保险起见远程和菲尼克斯开启了沟通，交换了情报。
　　过了几秒后，南茜眨了眨泛起青光的眼睛，皱着眉头将持剑的左手比划成了指枪。
　　随后，阴影战士从她的影子里钻了出来。
　　“呼，看来内部并没有空间扰乱魔法，拥有这个功能的只有那唯一的入口。”
　　初步考察完毕的南茜按住了右耳的通讯器：“喂，简，还在么？”
　　“我在，你说。”
　　“金字塔的入口有空间错乱传送魔法，每个进来的人都会被随机传送到金字塔内部，所以我、哈林顿和菲尼克斯分散开了。”
　　“什么？你等下，我和塞西莉雅大人他们解释一下。”
　　南茜听到简那边多出了其他动静后，开始联系菲尼克斯向着自己靠近，而她自己也在向前走着，试图拉近和菲尼克斯的距离。
　　前进同时她也在观看着墙壁上的壁画，看看能否找到什么有用的讯息。
　　“南茜，听得到么？”
　　“塞西莉雅大人，我听得见，你说。”
　　通讯器出现的声音让南茜停下了脚步，她右手按住了右耳。
　　“哈林顿说他现在不知道自己在哪里，在询问我是否联系得到你。现在的问题是，接下来该怎么办？”
　　从什么时候起都有一个规矩，那就是走在最前面的人永远是对的。哪怕他做错了，也是对的。因此，尽管南茜不是这里的总指挥，但斥候的话很多时候都可以左右指挥者的决断。因此在南茜没给出指示和情报时，在场的一票黄金传奇也只能
　　干着急却根本没有任何的办法。
　　“很简单，先想办法把我们救出来，或者搞清楚如何定位我们的位置，这样才能采取行动。毕竟我们一进来就被送到了随机的地点，根本无法确认方位。”
　　“那我这就去破解入口的空间魔法。”
　　“交给你了，麻烦把通讯器交给奥菲利亚大人。”
　　“喂，南茜，怎么了？”
　　“奥菲利亚大人，帮忙测试一下金字塔的材料，计算一下什么样的冲击可以造成很大的声音又不会弄塌这里。我这边用你们在外界造成的声音来辨别方位。”
　　“交给我吧。”
　　“请把通讯器交给银龙女王再走。”
　　于是通讯器又沉默了一会儿。
　　“呦，牌面不小啊南茜。我们这些传奇都归属你指挥了。”
　　“现在可不是说闲话的时候。听好了银龙女王，保持警惕，安排一下巡逻和扎营。我们看来要打持久战了。”
　　“看来这次危机不小啊。怪不得我的预言中我们会死。”
　　“我们每一个行动都会影响着未来，所以只要竭尽全力抓住希望，和死亡对抗的我们赢面还是很大的。”
　　“希望如此吧。你自己注意危险，那里面的环境由于我们完全不熟悉，所以为了不让身体因为传送的关系卡在墙里或者机关里，只能委屈你们了。”
　　“好了少废话。我要先把菲尼克斯找回来，你把通讯器还给简吧。”
　　又过了几秒钟，通讯器传来了简的声音：“注意安全，我这边快好了。”
　　“嗯，好的。”
　　为了让双方集中精神，南茜挂掉了通讯，开始沿着通道前进，试图接近菲尼克斯。
　　不过很诡异的是，她所走着这条路似乎没有尽头般，连个岔路口都没有，笔直的一条长廊。小心翼翼走了几分钟后，南茜察觉到了问题。这个金字确实很大，但再大也不能达到一公里，怎么能走了这么久，依然是一条直线？
　　察觉到问题的南茜感受到菲尼克斯走了一圈奇奇怪怪路线后距离自己越来越近，南茜心中一惊，随后停下了脚步，让菲尼克斯继续前进。
　　这只猫正在靠近她，并且路途没有任何阻碍。察觉到这点后，她让菲尼克斯停下，自己主动移动。
　　然而……距离根本没变化。
　　沉默了一下，进入这个状态后让南茜有些不淡定。她很清楚，自己中了幻术。这个幻术她不知道自己什么时候中的，所以她很担心自己是在什么时候中的幻术，毕竟她最害怕的就是刚踏入这里就中招了。
　　而且更害怕的是，她到底是否成功的分配了任务，回馈了情报，是否可以等待的到救援。
　　就在这时，南茜的通讯器响了：“南茜，我成功连接了和哈林顿大人的波长，你们可以联系了。我在这里负责给你们做调试，你们一定要想办法出来。”
　　“好的，谢谢关心。”
　　丢下这句话后，南茜试图寻找自己设计的通讯器的加密节点外，找到了一条陌生的联络通道。
　　“喂，老师。听得见么？”
　　“嗯？啊，听得见。怎么了？你现在有什么办法么？没想到我纵横维尔德这么多年，竟然被人给阴了。别让我找到这里的主人或者设计这里的家伙，我肯定要掐死他。”
　　“好了，别抱怨了，我有事情问你。”发现菲尼克斯又开始离自己远去后，南茜继续说道：“我中了幻术，似乎是在刚进入这里的时候。不过好在施法者没想到我们还有通讯器，否则我就等于是被施法者玩到死了。我想知道，老师你进来时有被幻术攻击过么？”
　　“幻术？没有。完全没有。话说我记得你最不擅长对抗的就是幻术。不过既然你都发现是幻术了，难道你自己解不开么？”
　　“解不开，如果不是菲尼克斯让我发现我的移动属于原地踏步，我真的没发现中了幻术。”
　　“这种级别的幻术……我推荐你用防御魔法、结界，屏障统统给自己做好准备，小心被人偷袭。”
　　“对哦，我差点忘了。”猛然一惊的南茜立刻手中魔力连动，数个魔法丢出，加强了警戒。
　　“嗯，我刚才似乎察觉到了你的魔力波动。”
　　“哦，你最好小心，我不知道哪个方向是你在的方位。”
　　“好的，我这就……等下，这是……亡灵？”
　　“亡灵？”南茜顿时急了，出现亡灵可是大事件。她可不想在这个状态下死于亡灵手中。当即开始施加更多的魔法。
　　“南茜，还在么？我是奥菲利亚，金字塔的墙壁我已经全面了解了。接下来呢？”
　　“它很结实么？”
　　“很结实。怎么了？”
　　“使用多大力量你清楚，找个你喜欢的地方，对着墙壁释放震荡击。”
　　“为什么？”
　　“我要看看能否通过声音判断方位。”
　　“那好了，我会控制我自己的力量的。”
　　伴随着奥菲利亚狠狠地将手砸在了金字塔上后。巨大的轰鸣声传入了密封严实的金字塔内。
　　“嗯，我听到了，那是什么方向？”
　　“东南方向，距离你们进入里面的位置很近。”
　　“嗯~看来，我被传送出去很远。那么哈林顿大人呢？”
　　“呼~呼~，小心。这些不是亡灵。这些是外表酷似亡灵的一些金属制作的傀儡！因为忙于战斗，我没听到。”
　　听着耳边传来的声音，南茜赶紧要求道：“再砸一次。换个位置。”
　　又是一声传来，南茜很清晰听到了轰隆隆的声音，更加清晰的判断出了自己的位置。
　　“啧，我被送入最近的位置了，就在西南。”
　　“所以呢，要我把这个墙砖轰开么？”
　　“不用，能判断方向就好。找到自己的位置了么？老师。”
　　“找到了，我应该在你的正对角。”
　　“可恶，这是要将我们各个击破啊。我帮不了你老师，你自己事实能和我汇合么，我要尝试解除幻术了。”
　　“幻术的话比不太好解除。如果是警告类幻术结界，那么就把眼睛闭上，将精神排空，随后让自己体内的魔力冲击自己的大脑才有可能解除。但如果是恶意的攻击类幻术，并且级别很高，那么只能等外力解除或者施法者放弃了对你输出魔力，不过第一种方式可以有效的影响幻术的生效效果。”
　　“啧，看来，我只能等菲尼克斯过来了。”
　　“祝你好运。”
　　通讯告了一段落。南茜也开始试图解除幻术。很快，她渐渐地察觉到了身上不寻常的魔力波动，她立刻驱动了体内的魔力，将让自己头部的魔力产生絮乱，终止魔力对自己意识的干扰。
　　立刻，周围完全封闭的空间发生了颤动。等南茜睁开眼后，这条通道和之前方方正正丝毫没有腐朽感完全不同，到处都是岁月侵蚀所带来的模样。而脚下也到处都是破损和划痕，似乎里面也经历过一场大战。就连墙壁上也到处都是残缺不全的壁画。
　　但幻术还是没有完全解决，因为在她的视野里，还有不少的地方依然保留着幻术里画风的场景。
　　就在南茜打算继续加大魔力解除幻术时，突然间，她的预警结界被触动了。
　　to be continued（BGM响起）





第六十三回 尼赫迈亚（十七）

　　警觉的瞬间，南茜通过由虚幻和现实交错的视线看到了一个身高比她略高的骷髅，他穿着一件紫色的法师袍，提着一把造型有些科幻，刀刃为纯蓝色的单锋斩击剑冲了过来。
　　之所以说是单锋剑，是因为这把武器宽阔的剑身一点弧度都没有，根本无法被称之为刀。
　　立刻，南茜试图驱动脚步进行闪避，但刚一有动作，她赫然发现自己仅有一条左腿可以活动，另外一条腿依然在幻术的控制中。
　　不过好消息是，她的两条手臂可以动用，所以虽然只能在原地扎根不动，但她还是能进行转身。这也就给她带来了闪避和招架施力的条件。
　　叮~
　　精灵剑和单锋剑进行了交击，双剑碰撞产生的火花甚至在南茜虚幻和现实交错的视线中断断续续。
　　被火花吸引注意力的一瞬，南茜就感觉到一股无法匹敌的巨力猛然从剑身传来，而那恐怖的力量所带来急速的传导性直接将她左臂上的魔力加持闪耀的铭文纷纷击碎。
　　“呜~”
　　「警告，左臂遭受剧烈冲击，你的左臂已经受到【骨裂】损伤。」
　　伴随着南茜的闷哼，就听铛啷一声，折断的精灵剑落在了地上，而它的主人因为无法移动，被迫与敌人的武器近身交锋。
　　不过南茜还有腰间的匕首，因此面对再次斩过来的单锋剑，她猛地一个蹲身抽出匕首架住了剑锋，尽管右手被震得发麻，但她还是成功的偏斜了这一剑，代价则是依文洁琳的匕首被击飞了。
　　「警告，右腕遭受强烈冲击，你的右腕已经受到【扭伤】损伤。」
　　然而剑术无论在何时都不是单纯的用手上的利刃就算剑术的。真正的剑术注定是以利刃为主，体术为辅。所以，在单锋剑让南茜依靠全力才招架开这一击后，一个短靴映入了南茜错乱的视野。
　　“呜~”
　　错过脸时挡住头的左臂并没有遭到重击。诧异了一下的南茜立刻把右手也架在了面前，这才放下了左手。
　　然而眼前的男人只是看着她放下了脚后退了一步，提着刀观察着她。
　　虽然不清楚他想干什么，但南茜左手立刻取出了武装剑，警觉的看着他。
　　简单的给自己施加了一个法术，这个骷髅操着一个年轻男子的声音开口道：“有意思，刚步入黄金的森人竟然敢踏入我的陵墓，不过看在你能够挡住我三招的份上，我给你一次活命的机会。报上名来，森人。”
　　似乎察觉到有沟通的可能，自认打不过他的南茜赶紧试图用语言化解这次冲突：“森人？你们那个时代的精灵都叫森人么？生活在森林的人类，也不全无道理。我叫南茜·溪谷·艾洛芙，你是何人？”
　　“我，哼哼。听好了，森人。吾乃死亡风暴、不死者之王、万王之王、黑夜君主、图尔斯沙漠的统治者罗德·奥帝斯塔。而你，将荣幸的成为我复苏之后第一个杀死的人。”
　　透过交错的视线，南茜看到眼前张开双臂仿佛拥抱世界模样后瞪大了眼睛，但她所震惊的不是这背后长长的名号和行为，而是眼前那肉眼可见直通天际的恐怖魔力柱。
　　这东西她穿越后已经第二次遇见了，那就是兰德尔通往维尔德传送门把兰德尔魔力输送到维尔德时产生的魔力柱。
　　虽然罗德出现的魔力柱只有五米粗细，但这也可怖的惊人了。
　　（不行，这种可怕的家伙已经不是传奇了，一定要通知其他人…呃~）
　　瞪大双眸惊愕的注视着猛然出现在她面前直接伸手抬起她下巴的罗德，看着那近在咫尺的骷髅头，她顿时就感觉胃里一阵翻涌，当时就吐了。
　　“呕~”
　　看着鸭子坐在地上差点吐在他脸上的南茜，已经瞬移到南茜三米开外的罗德收回了释放到体外的魔力，道歉道：“抱歉，我忘了你承受不住我的魔力。”
　　说着，他打了一个响指，一个紫黑色的魔力团凭空出现吞噬了南茜和她周围的东西。一秒钟后，魔力团消失了。随之消失的还有地上的呕吐物，而被魔力团放出来南茜也赫然发现自己中的幻术不见了，左臂和右臂之前与罗德交手后产生的伤势也被治愈了。
　　这神奇的魔法让南茜一愣，对刚才实力的极致差距和对充满死亡气息的亡灵魔法的恐惧已经烟消云散。就在刚才被可怕的死亡能量包裹后，原本可以轻易杀死她的力量缺诡异的转换成了可以治愈的力量，这让她怀疑这团死气沉沉的力量可能是赝品。但看到自己早饭呕吐物直接被分解为尘土后，她立刻明白这是货真价实的亡灵魔法。
　　而南茜被罗德这一手可以在生与死之间随意转换的亡灵魔法吸引了，这简直就是魔法界和生命界的奇迹。搞不好，真正的复活魔法或许可以实现……
　　以为南茜被自己的强大所折服，罗德皱着眉头看了两眼南茜，拿起了自己的剑：“站起来，森人，我不杀不反抗的人。还是说，你愿意死在我的爪牙之下？”
　　伴随着罗德左手拉开斗篷，数对赤红色的眼睛在那漆黑的斗篷下出现，注视着那鸭子坐在地上的少女。
　　“嘁。都撤退！这里面的家伙是…啊！”
　　捂着耳朵的南茜震惊的看着进行了一个握拳动作的罗德，血液顺着指缝流淌出来的她完全不明白，为什么对方可以在不进行碰触的情况下就能够破坏掉她耳朵内的通讯器，难道……
　　直接隔空破坏了南茜通讯器的罗德张开了左手：“有意思的东西，不过，别想通知你的伙伴了。今天，尔等就是尼赫迈亚重新征服世界是所垒砌的地基。”
　　不过耳朵嗡嗡响南茜完全没听清罗德直接要把整个维尔德五分之一顶尖战力一锅端了的话语，一直在找出刚才罗德为何能直接破坏自己通讯器的原因。
　　而就趁着罗德说话的时候，她发现了原因。
　　原因很简单，罗德刚才给她治疗的魔力并没有完全消散，因为亡灵魔法活跃度极低的原因，她没注意到自己的【高阶损伤转移】上依然攀附了大量的魔力，而刚才自己的通讯器有魔力波动，所以罗德直接控制了她身上攀附的魔力大量的填充了通讯器，直接引爆了它。
　　等她左耳恢复听力，而视线从晕眩恢复正常后，她只听到了最后一句话。
　　南茜皱着眉头，她可不想让这个怪物可以闯到外面去，这份超过传奇的力量若是到了外界，绝对是整个维尔德的灾难。所以，为了不让因她而聚集在这里的维尔德当代强者们大量的陨落，她有义务解决掉这个家伙。所以……
　　轰隆隆~
　　“啧，那些会飞的大蜥蜴又在攻击我的陵墓…真是奇怪，我不记得有这种低端的爬行动物会出现在图尔斯沙漠才对。难道说……”用包裹着漆黑色手套的手摸着自己下巴的罗德猛的看向了南茜：“喂，现在是什么年代？”
　　“第一纪元439年。”
　　“第一纪元…没有年号么？”
　　“这个大陆又没有被统一，怎么可能有年号。”
　　南茜一面回答着，一面驱散着身上附着的魔力，她希望通过一个问题引出更多的问题来给自己拖延出足够的时间。因为只要这东西在她身上，她就相当于砧板上的鱼肉。
　　“啧，你听说过光辉之城、信风之环么？”
　　这两个南茜说真的听过，因为这就是另外两个隐藏的上个文明纪元的两个城市，均可以被玩家挖掘出来重新使用，和尼赫迈亚是一个等级。
　　但这两个东西绝对不是这个时代的维尔德人可以听过的，所以她的答案很简单，而且还引出了新的问题：“不知道，那是什么？我们这里只有罗曼共和国的永燃之城、格兰西亚帝国的圣城、巴托尼亚的卡尔卡松以及诺森的风后王座。”
　　“嗯~~看来，我沉睡的时间以及超过了我所在文明的寿命……有意思。根据历史的记载，一个新的文明诞生在神明的帮助下，至少也要数万年的时间。也就是说，承受了灵魂撕裂的痛苦而转生的我所想征服与挑战的世界已经不见了吗？”
　　尽管心中对罗德的来历已经有了猜测，但发现自己完全猜中了的南茜依然感觉震惊。
　　“嘛，没指望你会回答我。毕竟我所说的话和你们这些只会使用野蛮伎俩的家伙所能理解的。嘛，废话太多了，不过我还是仁慈的给我复生后第一个见到的人一个死得明白的机会。而现在，是时候给你最后一击了。”
　　以为南茜的震惊是完全没听懂他说什么的意思，罗德摆了摆手，随后拿起了剑。
　　然而下一刻，身上所有附着的魔力都驱散掉的南茜突然将腰带上一个乒乓球一样的东西丢向了罗德。
　　由于事发突然，罗德没有第一时间反应过来，但他的肉体力量让他得以后发先至，在圆球距离他一米的位置被他用左手定在了半空。但这对南茜来说已经够了。
　　只见那被定在半空的圆球突然爆发出了满是神圣力量的强光，这股力量让南茜感到了不适，而身为不死者之王的罗德又岂能好过？
　　伴随着罗德一声悲鸣，南茜循声猛地投掷出了自己手中的武装剑。
　　“雕虫小技！”
　　南茜以为罗德双目不能视物，但这位不死者之王在痛苦中向右一个侧身就避开了这一剑，随后左手生出了一个黑色的大光球，砸向了这颗圣光弹。
　　而南茜根本没管，风之锁将依文洁琳的匕首在冲锋中从地上拉入了手中，直刺向了罗德的心脏。
　　然而不知活了多少年的罗德右手长剑对准南茜当头就是一劈，恐怖的力量携带着罡风，光是这剑气就相当于五环魔法。
　　而冲锋时想要闪躲可没那么容易，南茜能够在冲锋途中将刺击转为招架依然是算计好了，但可惜，她的身体素质完全无法和罗德匹敌，所以，锋利的刀锋磕开了匕首，随后从南茜的左肩斩过，毫无阻拦的穿过了眼前这具曼妙的肉体。
　　可就在罗德以为结束时，一把武士刀从他的背后穿过，精准的洞穿了他的心脏。
　　“呃~~幻，幻术？”
　　被洞穿心脏的罗德惊愕的看着胸前露出的刀尖，愕然看着眼前那个南茜化为了点点荧光而消散。
　　而背后的武士刀的持刀者用力的推着刀带着他走了三步让刀身给他的体内注入更多的空气后，猛然抽出，随后由持刀者反手由下至上，让刀锋从扭过头的他下巴斩过。
　　看着眼前直愣愣倒下的骷髅头，拿着刃鬼的南茜大口的进行着呼吸。刚才的战斗她什么都没想，只是因为一个额外的援军到场，她下意识的进行一个演练过很多次的战术。而且成功了。
　　“喵呜~”
　　菲尼克斯从暗处走了出来，亲昵的蹭了蹭南茜的腿。刚才那个被罗德一刀两断的南茜就是菲尼克斯制造的幻象。
　　由于先手南茜丢出了圣光弹极大程度干扰了罗德视觉，紧接着投掷武装剑分散了罗德注意力，因此同一时间躲在暗处的菲尼克斯在南茜面前释放的幻想没能让罗德所察觉。而借着冲锋过去的幻想所持的真实的依文洁琳的匕首进行的攻击，南茜的本尊凭借岚舞内的瞬身术出现在了罗德背后依靠碎魂完成了致命一击。
　　弯腰把菲尼克斯在地上拦腰抱了起来，将刃鬼插在地上的她拍了拍满身尘土的凤尾猫：“多亏你了，菲尼克斯。”
　　而后者也亲昵的舔了舔南茜的手表达了自己的依赖。
　　“呜，我先治疗一下自己，你等我一下。”
　　把怀中的菲尼克斯丢在了地上，南茜取出了一瓶七号药剂，然而刚喝下去一半，她就瞪大了眼睛，看向了罗德倒下的方向，连手中的药剂瓶都丢落在地。
　　只见罗德已经重新站了起来，而他顶在双肩上的骷髅头在正中心裂开两半，露出了下面一个年轻英俊，相貌不凡的棕发男子的面容。
　　“呼~是我大意了呢。蛮夷之术配合魔法，竟然有如此奇效。我决定改变主意了……”
　　to be continued（BGM响起）
　　我果然还是擅长写战斗文。





第六十四回 尼赫迈亚（十八）

　　“呼~是我大意了呢。蛮夷之术配合魔法，竟然有如此奇效。我决定改变主意了……”
　　还未等惊悚的南茜反应过来，罗德手中法术连闪，四个黑色的光球飞过，瞬间命中了她的手腕和脚踝。而这四个光球诡异的在碰触到南茜的瞬间变为了圆环禁锢住了她的四肢，带着她飞速的后退着，将她的四肢拉直禁锢在了墙壁上。
　　被可怖的死亡能量命中的瞬间说不害怕肯定不可能，但南茜惊愕的是罗德竟然可以将这四股能量依靠变形魔法变成环状，直接把她禁锢在了墙上，摆出了一副任人宰割的模样。
　　看着铛啷一声掉落在地面的刃鬼，她用力的反抗了一下发现徒劳后，只好盯着罗格，想搞清楚这家伙俘虏自己打算做什么。
　　“呜~~”
　　看着一步一步向着自己主人走来的罗德，炸毛了的菲尼克斯尽管知道眼前这家伙的和自己相比简直是小流星与黄矮星的差距，然而自己主人已经被制住了，它怎可能退缩。
　　“嗯~没见过的生物，不过使魔确实有各种各样奇怪的模样。怎么，你觉得你能对抗我么？”
　　“喵呜~”
　　低头望着因为恐惧术从弓背状态变成飞机耳缩成一团却依然不肯退一步的凤尾猫，罗德饶有兴趣的看着它，蹲下来伸出了手。
　　看着自己因为恐惧缩成一团也不肯抛弃主人的使魔，南茜说不感动是假的，但她完全不清楚眼前这个如同怪物般的男子到底是什么性格，所以她害怕这小家伙受伤甚至身死的情况下，立刻大吼道：“菲尼克斯，跑啊！快跑！”
　　可惜，往日在战斗中绝对听话的菲尼克斯这一次抗拒了南茜的命令，它趁着罗德分心，猛地一甩尾巴，九道光刃瞬间出现，精准的打在了罗德的脸上。
　　然而，刃鬼切了都没用的脸，它这些小光刃有啥用？
　　待魔力爆炸产生的荧光消散后，毫发无损的罗德原本还有着一丝笑容的脸已经皱起了眉头。
　　“不，给我回来！”
　　看着这个使魔惹了祸，南茜当机立断，驱动了契约想把它关回亚空间。
　　然而就在黑色的阴影吞噬了一半菲尼克斯后，罗德一伸手，阴影被强制停止了吞噬，而菲尼克斯也被他一把钳住上肢，抓在了手中。
　　任凭这只使魔在手中疯狂挣扎，对他的手抓挠啃咬，罗德看着眼中闪烁着绝望之色的南茜，嘴角微微一翘，将菲尼克斯举在了她面前一米处，开口道：“啧，你连自身都难保了，还在乎自己的使魔？不过若是你肯求我，我倒也不是不能考虑考虑。”
　　看着罗德那副阳光帅气的面容，南茜被禁锢在墙壁上的拳头握了三次，最终，这个高傲的从未乞求过敌人半精灵第一次发出了乞求声：“求求你，放过它，它只是个不懂事的小猫。”
　　「新的堕落值获取方式提升，受虐狂线路已开启。获得堕落值100点。」
　　等的就是这句话的罗德脸上笑容更甚，他盯着眼前的绝美容颜，走进了一步：“也不是不可以，但我不能就这么放了它不是么？”
　　看着眼前越来越近的面庞，已经服软过一次的她放弃了抵抗：“你想怎么样？”
　　活了数千年的罗德自然懂得调 教之道，太过冒进反而不好，既然不打算杀了南茜，那么让这个女精灵臣服也不急于一时，所以他觉得压力给的差不多后后退了一步，将手中的剑收入了空间装备内，将菲尼克斯双手抱在了怀中安抚了一下，随后问道：“先重新介绍一下你的自己吧。”
　　“南茜·溪谷·艾洛芙。半精灵，四季之塔巫首之一‘白巫师’哈林顿的学生，南茜研究小组组长，影月佣兵团团长。”
　　通过侦测谎言魔法确认南茜没有说谎后，罗德眼睛眯了眯，他知道这是成功的开始。这代表着这位美人已经开始顺从了。
　　不过现在不是收服这位美丽女精灵的时候，外面大敌当前，尽管他对自己的力量有着绝对的自信，但能够得到一份情报多省一份力量也好。等收拾了外面的猫猫狗狗，他有的是时间让这位绝色彻底臣服自己。
　　“先给我说说四季之塔吧，那是什么组织。”
　　已经装作破罐子破摔的南茜低着头，毫无保留的交代道：“四季之塔，整个维尔德最优秀巫师的集结地，是知识的海洋，也是整个大陆魔法力量最为强大的地方。而四季之塔有五个巫首负责统率这些巫师，培养优秀的人才。”
　　“哦？看来这五个巫师是这个世界顶尖战斗力了？”
　　暗中给了一个讯号让菲尼克斯别冲动，南茜依然很顺从的说道：“论魔法造诣，他们被誉为顶尖不足为过。”
　　“有意思。外面那些家伙是什么人？”
　　“算是当世顶尖高手集合。”
　　“哦？你们聚集在这里，就是为了我……你们有预言系魔法师？”
　　“是的。”
　　“看来，也没必要赶尽杀绝。哼~当世顶尖战力。有意思。”
　　看着眼前露出神秘笑容的罗德，南茜扭了扭身体，施展了一点魅术问道：“那个，你要怎么处置我？我该说的都说了。求你不要杀我，也不要伤害菲尼克斯。”
　　由于魅妖的魅术并非魔法，所以罗德并未能发现，他看着眼前美人那颤动的一对大白兔，有些口干舌燥。略有失王者风范的他赶紧抬起头，入眼的是美人为自己即将受到的未知遭遇而产生恐惧的面容。望着那楚楚可怜的美人，罗德觉得自己多少年未曾有过的心动感回来了。
　　由于称王期间依然是亡灵之身，他失去了对女人的追求欲与情欲。而在称王前，面生丑陋又仅仅是个魔法学徒的他根本不可能有时间，也没有哪家姑娘看得上他。所以，有意识的活了三千年到现如今以肉身复活的他依然还是一名货真价实、连恋爱也没谈过一次的处男。
　　而眼前的美人无论是姿色还是实力哪怕在他那个时代的鼎盛时期也非泛泛之辈。这动人心魄的大眼睛，勾人魂魄的身材，无论哪个帝王欲要选妃，她都当为首选的那一批。
　　尤其是那双眼睛，他感觉自己望着一副做工精美的蓝色宝玉，只需看一眼，就会终身难忘。
　　看着双眼已经有些发直的罗德，心知这家伙受到了自己魅术影响后已经做好了反击的准备，不过现在距离还是太远，不够发起致命一击，所以，她假装羞愤的侧过脸，道：“不，不要这么直勾勾盯着我。”
　　看着羞愤模样下更加撩人的南茜，罗德强装镇定咽了一口口水，踏前一步，用命令式的口吻说道：“把头转过来，南茜。别忘了，菲尼克斯还在我手上。”
　　似乎是被罗德吓到了，猛地转过身，捏紧了拳头扭回了头：“你，你不要乱来。”
　　看着眼前因为自己使魔的生命被掌握在他的手里而不得不听命与自己时的模样，一种征服感涌上了他的心头。如果还是亡灵之身，他看到南茜最多就是问完话杀了制成亡灵。
　　但此次转生为拥有真正肉身的存在，当七情六欲重新回到自己身上后，面对南茜这般尤物，还是处男的他却做不到当初为不死者之王的那种无情了。
　　一想到这个世界的顶尖战力就只有外面那群家伙的水平，原本就打算重生后一统维尔德的他这一次不甘再做一个如同机器般的明君。既然明君已经当过，守护了自己的国家三千年太平安康。那么这一次，他打算做一次贪图享乐的昏君。
　　想好了这一切的他看着被自己制服后羞愤不已的美艳少女，他再一次踏前一步，问道：“你，有没有婚配？”
　　“没有。”南茜心中一沉，心说‘果然如此，男人果然都是这种货色’。但她何尝不知道如此，也正是因为曾经是男人和对男人的了解，她才施加魅术，试图通过美色一途进行绝地反击。
　　闻言的罗德眼中一喜：“那么，婚约呢？”
　　“也没有。”
　　“没有最好，有也无所谓。我会告诉他，谁才是能真正配得上你的人。”
　　南茜没有回答，脸上闪过一丝惧色低下了头，不敢与他直视。不过她的心中冷哼了一声，越发的对罗德厌恶起来。
　　“把头抬起来，我允许你低下头了么？”虽然这么说，但南茜刚才最让他满意的还是刚才低下头的行为。不过这个是调 教的一部分手段，而且他的问话还没完，所以他凑上了前去，伸手拖住了南茜的下巴，直视着她问出了一个相亲时很不礼貌的问题：“那么，你还是处女么？”
　　完全没想到会有人问这个问题，有些错愕的她愣了两秒，随后点了点头：“我，我是。”
　　这一下，罗德喜上眉梢，他完全没想到，自己只是在闯入自己陵墓内的人中随便选了一个练练手、得到点情报，没想到捡了一个这么极品又完美的王后回来。
　　“听着，南茜，本王很中意你，也愿意免去你闯入本王王陵的死罪。而你今后只需辅佐我治理国家，奉我为夫君即可。你，可愿意？”
　　尽管内心恶心的要命恨不得破口大骂，但现在必须稳住他，否则菲尼克斯定然不保，她也失去了挽回一切的机会。但她也是有底线的，尽管那个【受虐狂】的分支不时的弹出个【堕落值+10】的提示：“国家？你的国家在哪里？这片不见天日的陵墓么？只有你我二人？”
　　“哼，江山，当然是靠本王的骁勇善战的将士打下来的。等我离开陵墓站在金字塔顶，放眼所及之处，都将成为我的领土。”
　　冷哼一身的罗德转过了身，甚至放开了怀中的菲尼克斯让它落在了地上，随后张开了双臂，仿佛拥抱整个世界一般发出了宣言。
　　然而南茜可不是听他的疯话的，罗德背身对准她就是天赐联机，只听她大吼一声‘就是现在。’一个人影从暗中瞬移至罗德身前，法则魔法形成的弯刀直取罗德项上人头。
　　然而罗德的神经反射速度已经远超传奇，突袭者尽管速度快到人类的极限，但他的脸上依然挂着微笑，甚至抬起右手准备格挡。
　　但是，法则魔法形成的弯刀刀锋轻易地斩断了他的脖子，而罗德欲抬起的手正举起来一半就被迫耷拉回去。
　　看着眼前无头尸体胸口处那条满是利刃锯齿的黑色长尾巴，哈林顿叹了口气，又随手捅了尸体要害几刀，这才罢休。
　　“老师，你要是晚到了，下次见面，我估计你就要有徒孙了。”
　　随着施法者已死，把南茜禁锢在墙壁上的四个圆环也就消散了。恢复了自由身的南茜赶紧揉了揉手腕，收回了穿透了罗德心脏的局部魔化的尾巴。
　　能被南茜称为老师的人只有一人，哈林顿散掉了手中用法则丝线编制构成的弯刀后嘿嘿一笑，调笑道：“嘿，我倒是巴不得能有个徒孙。不过娶走你的人，人品、意志和本事一样都不能少，否则让我看到了，绝对亲手把他给打死，免得你再受婚姻之苦。”
　　“有劳师傅了，我一个女孩子，肯定早就心中有准备。反倒是老师你太过关心我了。”
　　“废话，你可是最为看好的学生。将来的成就，估计我也就能给你当个打杂的。”调笑了一下南茜后，哈林顿顺手给罗德的尸体添了魔法点燃了尸体。随后推了推南茜的后背：“走吧，这里肯定还有不少亡灵残党和陷阱，作为斥候，我们应该替其他人的生命着想。 ”
　　“老师，你有通报过刚才的事情么？”
　　“哦，我忘了，等下。喂，简小姐，是我。”
　　“嗯，对对。放心，没事，我赶到的及时，救下了她。”
　　“啊？哦。喏，找你的。”
　　从耳朵里把通讯器取了出来，南茜看着猫耳朵抖了抖的哈林顿，接过了通讯器戴在了耳朵上：“喂，简，是我。”
　　“你没事就好。你的联系瞬间断了后，大家都很担心你。赶快回来吧。”
　　“唉，我也想回来，但我不知道我的位置……”
　　“入口传送魔法消失了！我们能进去了！”
　　南茜突然听到了塞西莉雅的尖叫声。
　　你们猜罗德死了么？





第六十五回 尼赫迈亚（十九）

　　“喏，还给你。”
　　已经感受到大量魔法波动闯入金字塔内部的南茜取下了通讯器还给了哈林顿，自己拿出手绢和水壶。用浸湿了的手绢擦了擦右耳上的血液后，南茜拿出了一个新的通讯器调试了一下塞入了耳朵。
　　重新把通讯器塞入耳朵的哈林顿发出了疑问：“这家伙是什么人？”
　　望着地上逐渐化为火炭的尸体，南茜把菲尼克斯抱了起来安抚了一下，回答道：“据他自己说，他是这个陵墓的主人。”
　　“哦？这么说，我们直接解决掉了这里的BOSS？”哈林顿闻言下巴差点掉下来：“我还以为是个高级兵呢。不过这个魔力量，当得起幕后BOSS。”
　　整理了一下服装，南茜瞥了一眼地上再也没有复活过来的罗德，对着哈林顿道出了真相：“他已经达到了半神的境地，老师你偷袭能成功纯属侥幸。”
　　“半，半神？开玩笑吧？半神的生命力不可能让人斩首就死亡的。”
　　完全没想到自己一击偷袭的对象竟然是个超越自己的存在，哈林顿顿时一阵后怕。这也是因为南茜对于罗德来说太弱，弱到根本不值得他动真本事，以至于连传奇的水平都没拿出来就被传奇级别的哈林顿一招秒杀了。
　　“斩首确实无法杀死半神，但心脏和头颅一起被击穿后毁尸灭迹就可以杀死半神了。幸亏这家伙不知道我还有一条尾巴，不然搞不好你我今天交代在这里了。”
　　当然，这个秒杀还多亏了南茜的功劳。她魅术了得，直接把某个活了三千多岁的老处男搞的神魂颠倒，配合在罗德怀中菲尼克斯眼中所看到的隐藏在角落里哈林顿身影的消息，这才成功配合秒杀掉了这个狂妄自大的家伙。
　　“嘿，别说，这小子长得挺帅的，实力又强大。你跟了他倒也不委屈。”
　　低头看了一眼罗德瞪大眼睛的头颅，哈林顿调侃了南茜一句后，给这个脑袋也补了一个火焰魔法。
　　“哪凉快哪呆着去，老娘看不上这混蛋一星半点。哪怕他是上个纪元整个大陆的统治者。但这和我有什么关系？我有我的人生，而且从不需要任何人给我规划。”
　　“好好，随你，反正你也是个成年人了，自然有自己的打算。诶，嗯，怎么了？我们在等待敌人的尸体彻底被焚毁。啊，哦，好的，我们这就过去。”
　　看着话说道一半接到了通讯器来信的哈林顿，南茜等他说完后赶紧问道：“怎么了？”
　　“大量类似亡灵的傀儡从暗处出现攻击了队伍，我们最好赶快过去。”
　　“好的，这家伙看来是死透了。”
　　瞥了一眼地上已经成为灰烬的尸体，南茜挥手通过风之锁拾取了地上的武装剑和依文洁琳的匕首还有罗德尸体在火焰中残留下来的一枚空间戒指，在把武器收入护腕、戒指丢在腰带内后扭头看向了背后。
　　在那里，传来了大量的魔力波动。
　　—分割线—
　　在更深处的地下，金字塔一层的王座上。罗德双目泛着红光在王座抬起了头，他看着眼前类似大屏荧幕的东西播放的画面中几十位维尔德顶尖强者闯入后和内部傀儡士兵的战斗，晃了晃手中的酒杯。
　　“嘛，这就算是最顶尖的战力了么？现在这个星球到底发生了什么？竟然连一名人间代行者水平的家伙都没有。是把他们全杀光呢，还是留下一些招降呢？”看着金属骷髅兵们拿着魔导科技制成的动能剑与巨龙和巫师联手的队伍战斗的场景，当南茜和哈林顿步入战场后，罗德抿了一口封藏了几万年的陈酿开口道：“决定了，先把这个能够杀死我分身两次的森人抓住。哦，要叫精灵才对。不得不说，精灵确实听起来比森人要好听。那么就这么决定了。把南茜抓起来，当这些家伙从第四次闯到第一层后，她求饶一次我就不杀一人。不过求饶的代价嘛~嘿嘿。”
　　—分割线—
　　将武装剑绕过了一名傀儡砍下来的单锋剑侧面，左脚踏出一步的同时让一枚风弹狠狠地砸在这名傀儡的膝弯，借着剑格卡住单锋剑的剑锋的瞬间，向前突刺。剑尖贯穿了金属傀儡的颅骨，但这手感让南茜眉头一皱。
　　就听嘭的一声，金属傀儡的上金属制的额骨与顶骨被崩飞，然而这个金属傀儡的颅骨内什么都没有，只是个空壳。也就是说，原本致命的一剑根本没有造成任何的效果，眼前这个金属傀儡劈下的单锋剑猛地一用力，就听见金属断裂声在自己的武装剑上响起。南茜武装剑的剑格竟然被那柄厚重的单锋剑斩断了一半。
　　事发突然导致来不及抽剑的她只能勉强向右强行扭转身体闪避，但尽管如此，她的左胸还是被砍中了。
　　“嘶~”
　　吃痛的她当机立断弃剑启动岚舞的瞬身技——幻影之风瞬移到它背后，一招低魔力输出的【烈风掌】狠狠地拍在了它的后背上。
　　看着飞出去的金属傀儡撞在这片宽阔大厅的岩壁上变为金属碎片后，南茜这才松了口气，然后揉了揉自己的左胸。
　　这一摸，她发觉，沿着整个半球，她的法师袍，衬衫全部被斩开。好在，她摸到了一层薄薄的皮革。
　　“呼，还好朔邪送我的龙皮护心甲不是假货。”
　　立刻想起来自己今天心血来潮穿上的这件只能护住上半身一半的护心甲，不然她绝对因为不想死而被迫当场魔化了。
　　干掉这个傀儡后，她赶紧顺手把地上的单锋剑拾了起来。入手的沉重感让她一惊，这看似不过五斤左右的东西入手及沉，她立刻加持了魔力这才让自己得以将其单手拿稳。回头丢了两个魔法炸退了三个扑杀上来的傀儡，她赶紧拿着这把当重锤都可以的单锋剑撤到安全施法距离，然后低头观察了一下手中的单锋剑。
　　之前和罗德交手被击碎精灵剑她还以为是对方力量太强导致的，可和第一个金属傀儡交手后被这把制式单锋剑再一次击毁里昂送她的武器后，她就弄明白了一件事情——尼赫迈亚的制式武器工艺远超现如今的维尔德，连维尔德现阶段精制的武装剑都可以轻易的破坏。
　　而且，这是制式装备破坏精制装备。这意味着两军叫阵时，这些有亡灵特征的金属傀儡各个都可以以一当十。
　　毕竟刀锋面对金属和骨头还是很难不受损的，而没有痛觉和肉体的金属傀儡相对于刀剑更加害怕钝器和魔法。
　　“菲尼克斯，掩护我。”想清楚这点的南茜面对一个被自己魔法轰飞了左半个身子的金属傀儡拿起了单锋剑，冲上去手起刀落。
　　因为重量的原因和南茜不俗的爆发力，这把原本就坚硬锋利的单锋剑在避开对方刀锋的瞬间如同热刀切黄油般斩过了这个傀儡的整个上半身。
　　兹拉，啪~！
　　望着傀儡被南茜斩做两段后脊柱断口蹦出电花后不断抽搐的场景，罗德摩挲了一下长出了一些胡茬的下巴，打了个响指：“嗯，看来这些炮灰强度太低了，不适合迎接你们。”
　　伴随着他的响指，南茜左侧的墙壁突然陷下去了一大整块，伴随着它的升起，后面涌出了一大批拿着枪盾的傀儡。
　　“靠！这东西还会军阵！”
　　看着整齐划一走出来的金属傀儡兵，南茜顿时感觉一个头两个大。
　　会军阵的士兵可不是难对付的一点半点。面对长戈如林的方阵，如果不用魔力轰击撕开个口子或者冲击侧面与后面，再强大的个人力量进去也只有被围杀的命。
　　“南茜，用魔法，留点体力和他们汇合更有用。这些东西等级几乎全在黑铁颠覆左右。”
　　手中魔法一刻没停的哈林顿已经开始用双手双向施法，因为除了两人正前方数之不尽的傀儡外，两人另外三个方向都涌出了一个方阵。
　　“可恶，被包围了。”双重施法丢出两个微型龙卷风投入在了左右两侧较近的枪盾军阵内，刚抱怨了一声的南茜耳朵一颤听到了背后传来的细微声音。她回头一看，瞳孔猛然缩成了针眼大小，然后猛地双手撑在了头顶挡在了正在原地施展高阶魔法无法移动的哈林顿背后。
　　下一刻，如雨的箭矢从平射到抛射直取二人。
　　就在箭矢飞射而过即将命中他们两个的瞬间，一层屏障从南茜张开的手掌延伸出现，护住了他们。
　　手中汇聚七环魔法的哈林顿加剧了能量的汇聚后回头问道：“还有弓箭手方阵！你还能撑多久？”
　　“太密集了，最多十秒。”
　　“足够了！”
　　伴随着哈林顿的一声大喝，他的裙摆无风自起，而伴随着裙摆的飘动，三个龙卷风拔地而起，迅速卷向了正前方军阵的尾巴。
　　立刻，原本就遭受着金之阶巫师与巨龙组成的队伍正面摧残的傀儡方阵背后又因为高阶魔法的攻击，顿时乱作一团。
　　看着已经有裂痕的风之壁障，南茜扭头大喊道：“老师，我顶不住了。我至少挡住三百支箭矢了。”
　　而已经释放完毕魔法的哈林顿左手直接在南茜巫师袍左胸被切开的那个口子插了进去，拉住了她的腰带：“缩小防御面积继续撑着，我带你走。菲尼克斯！”
　　非常时期，南茜也就不计较自己老师的失礼举动，她咬着牙再施加了一个六环魔法的魔力，缩小并且增厚了风之壁障。而一直在用魔法攻击那些来攻击他们的金属傀儡腿脚的菲尼克斯闻声进行了最后一轮压制，扭身跳上了南茜的肩膀。
　　同一时间，哈林顿右手连划，一个魔法阵出现在两人脚下，随后他脚下一点，拉着南茜飘上了天空。
　　“诶？哦，漂浮术。”感觉到自己身体一轻，借着腰间的提灯发现视野与地面越来越远的南茜楞了一下，这才想起了一个魔法道具，开口抱怨道：“话说老师你倒是送我一双 飞行鞋。有飞行鞋的巫师战斗力比没有的至少强了一倍。”
　　“飞行鞋这东西可不能乱送，成本太高了。往日那些条件和实验成本不高我还能凭借关系给你开绿灯，这些需要从维克海姆大漩涡附近弄到的浮空石为主材料的飞行鞋你想都不要想。”
　　看着自己和哈林顿从交战的敌人头顶飞向本阵，感觉安全了的南茜单手撑着屏障回头撒娇道：“老师，你看我多努力，已经拿到了晋升灰袍巫师的资格。既然现在不能送，那么在我晋升礼时能不能……”
　　“就算你这丫头虽然已经可以晋升白袍也不行，毕竟就连白袍巫师也不是人手一双。若是你个灰袍巫师能拿到飞行鞋，那些老家伙估计要找我拼命。”
　　已经飞过半空的两人开始吵嘴，丝毫不知道他们俩一直在被某个端坐在金字塔最下方王座上的罗德所监视着。
　　看着已经有说有笑的南茜，罗德摇了摇头，打了一个响指。
　　于是乎，在一个南茜和哈林顿所看不见的位置，地面豁然打开了一个足以容纳一人进入的方形洞穴，一个手持一张有着滑轮装置复合弓的金属傀儡被送了上来。
　　它黑洞洞的眼眶望着天空中挂着魔法灯如同活靶子的南茜和哈林顿，从背后的箭筒取出了一支箭，搭在了弓窗。
　　伴随着弓弦的拉动。两个滑轮因为因为拉力诡异的燃烧起了蓝色的火焰。
　　而蓝色的火焰顺着弓身传递，汇聚在了箭头上通过诡异的原理给予了箭矢魔力强化。
　　若是南茜看见，必然大吃一惊。银之阶为门槛的通用技巧和特殊技能的技巧竟然诡异的在一个没有生命的铁之阶傀儡手中所实现，其原理仅仅是因为那把特殊的复合弓。
　　但因为金字塔内漆黑一片战火连天，又因为龙族会喷火的极多导致这里到处都是火焰，所以她选择性的忽视了那朵蓝色的火苗。
　　伴随着这名傀儡松开了弓弦，下一刻，蓝色的附魔箭矢瞬间洞穿了南茜的魔法屏障，从她的支撑屏障的左手下穿过，擦过她背部的巫师袍，精准的命中了哈林顿的后背。
　　伴随着哈林顿的一声闷哼，两人掉了下去。
　　PS：既然是半神，怎么可能轻易地被干掉？咱肯定要给一个体面地，符合身份的死法。
　　PS2：接了两个小盆友的交易。嘛反正PY不嫌多。我一次推两个。反正字数少，估计你们点开的欲望也没有。
　　NO.1：《我，贞德，加班！》
　　作者：丹歌楼 
　　作品简介：开局一贞德，冒险自己上！ 萌新作者瑟瑟发抖
　　作者贞德厨，这本书只是作者自己想写的，如果有不和大家口味的话，请见谅！
　　———绯罪导读———
　　没看，我除了看贞德的本子和H文对废狗没任何兴趣。而且我没有蓝色的东西。
　　——————
　　NO.2：《今天的赵云依旧提不起劲》
　　作者：红魔馆的英灵骑士 
　　作品简介：倦怠中。。。
　　今天的赵云依旧提不起劲呢~
　　———绯罪导读———
　　这是端木为了表白唐小雨童鞋特意写的小黄文。嗯，我要艾特一下唐小雨。@唐小雨，祝你们夫妻（夫）恩爱、百年好合，月圆花好、白头偕老，恩爱有佳、四邻称道。





第六十六回 尼赫迈亚（二十）

　　“老师！”
　　跟着下坠的南茜反手一捞将哈林顿公主抱在了怀中，给自己施加一个缓落术避免摔伤后，她看到了不远处一头眼熟的金龙一甩尾巴抽飞了一片金属傀儡，赶紧大叫了一声：“奥克莱诺，救命！”
　　这条金龙猛地一抬头，看到了在头顶的南茜，他赶紧一口龙息喷出一条空缺，冒着被砍出十几条伤口的风险，一抬头接住了天空正在落下来的南茜两人，退了回去。
　　“哈林顿大人受伤了？”
　　身上被单锋剑开了好几条鲜血淋漓大口子的奥克莱诺震惊的看着南茜怀中的哈林顿，他不敢想象何人能给一个传奇的后心来个一个致命伤。
　　然而南茜没理他，她按住通讯器，大喊道：“来人，哈林顿大人受了致命伤！”
　　“让开让开。作为巫首之一我都觉得丢人，竟然被一群没有意识的傀儡差点弄死。”
　　下一刻，塞西莉雅这个救场王瞬移到了南茜身边，一把将她腿上的哈林顿抄了过来按在自己腿上，然后撕掉了他背后的上衣。
　　“呜~在下是不是该回避……”守在三人身边的奥克莱诺见状一惊，不知所措起来。
　　“躲什么？老娘都没嫌弃这个臭男人，你一个老爷们还躲起来了。”单手施法给插着箭矢的伤口止血的塞西莉雅不愧是生过孩子的人，面对堪比少女之姿的哈林顿她可丝毫没有任何规避，而是瞪着南茜吼道：“有绷带没？等下给他把箭拔出去肯定喷血，第一时间给我堵上听到没。”
　　“是！”
　　南茜手忙脚乱的拿出了绷带，然后警惕的看着已经握上箭杆的塞西莉雅。
　　解开了哈林顿的胸衣，看着在两个杯子里那一大团凝固的蓝色胶团，塞西莉雅皱着眉头“呸，你这个死变态不但把自己变成了女人模样，竟然还穿女人的内衣。史莱姆粘液是做这种东西用的吗？”
　　看到这个，南茜可算知道哈林顿那B+罩是怎么搞出来的。她还以为变形魔法还能把这玩意儿变出来，结果这是伪装。能被这种假货骗到，南茜觉得那些追求哈林顿的家伙真是愚蠢。
　　而就在南茜盯着那两团掉落在地上的凝胶时，塞西莉雅猛地将箭杆拔了出来。
　　一道血箭猛地从伤口飙射而出，直取南茜的脑袋，被吓了一跳的南茜下意识偏头一闪后，血箭直接射了后面顶着个大龙头的奥克莱诺一脸。
　　好在南茜躲开后赶紧把绷带压了下去，在更多的血因为血压从伤口流出来前飞速的缠了三圈。
　　看着快速洇湿了一大片的绷带，缠掉这卷绷带后南茜不得不再一次拿出一卷，给哈林顿的胸前又缠了一卷。
　　“外伤倒是好处理，但他的内伤情况不明，我需要带给艾米拉看看。”从南茜手中接过包扎完毕的哈林顿，塞西莉雅摇身一变变成十六岁的模样把这个伪娘扛在了肩膀，将手中还在滴血的箭矢交给了南茜：“这根箭很不一般，你是用弓的好手，你来看看。有发现记得向我报告。”
　　看着瞬间带着哈林顿没影了的塞西莉雅，南茜将手中的箭拿到了面前，皱着眉头看了起来。
　　要知道，能射穿一面六环屏障的口岸没时间哦可不是简单的东西。更何况南茜的屏障是改良过的，原本那只是单纯的用魔力造一面临时墙壁，而南茜的风之壁障经过改造后边为正面是用上升气流背面下降气流的双向力二层屏障，防护效果比原本的四级壁障强了两个等级，甚至可以挡得住七级范围魔法。
　　然而如此强大，可以抵抗数百矢的屏障就被她手中这个小小的箭矢贯穿了，而且差点要了哈林顿的命。南茜对手中这个箭矢恐惧的同时又充满了好奇。
　　“这就是伤了哈林顿大人的东西么？”守在南茜身边的奥克莱诺把脸上用魔力蒸干后的血壳敲掉后，将巨大的龙首凑了过来。
　　“呜~~”
　　听到自己腿边菲尼克斯的低吼声，南茜抓住了奥克莱诺的一根耷在自己面前的触须，一边用力拽一边警告道：“离远点，你吓到菲尼克斯了。”
　　吃痛又迫于南茜的身份不敢还手的奥克莱诺服软了：“呜，痛，请放手。我变成人形还不成么？”
　　看着日常因为虐待而提升的堕落值+2，南茜没理会身边在一片金光中变成一名肌肉男的奥克莱诺，来来回回翻动着手中的箭矢。
　　尾羽因为并非有机物的原因，并没有太过腐烂，但南茜敢断定尼赫迈亚肯定有一个密封很好的武器储藏室，不然几万年下来这些箭矢的尾羽不可能保存的如此之好。
　　检查完了尾羽，她又开始检查箭杆。箭杆的材质很奇怪，根据南茜这个弓术宗师的判断，这个材料她竟然认识。前文说过，还是南希时的南茜在游戏里是个弓术宗师，在游戏外也是。
　　而现代滑轮复合弓的箭矢大多数的箭杆和她手上的箭杆都是一种材料——碳纤维。
　　她有些震惊，看来相对于现在魔法文明的维尔德，上个文明纪元的世界科技书竟然点了科学。尽管这东西制造难度不大，但游戏中因为有‘副本’的存在，高等箭矢的获取难度也很低。制造这些东西意义不大，而且因为附魔箭矢也不需要箭杆防火防电，碳化纤维这种东西就没人想过去做。
　　通过小细节发现尼赫迈亚科技树和维尔德偏差不少后，她赶紧把目光看向了这只箭矢最后一项——箭头。
　　箭矢的十字箭头有四个倒钩，上面现在还挂着些许类似肉类的碎沫。因为有年头了，所以箭头的金属部分含有大量的铁锈，这种箭矢极易造成伤者破伤风感染，十分的危险。
　　箭头的金属通过鉴别，南茜断定和自己之前缴获的单锋剑是同一种金属材料。这种金属的锋利度她之前已经领教过了。斩击时唯有龙皮能挡得住，而且她不敢保证龙皮能同一个位置扛住两次——凡人或许做不到用两根箭射中一个箭洞、两刀砍在一条线上，但当能量等级到达白银后，这并不是什么难事，如果遇到更高级的傀儡，南茜也不敢说自己有护心甲就能保护得住自己的心脏。
　　但这不能仅凭借锋利度就可以穿透她的风之壁障，所以她想到了第二个可能，那就是箭矢附魔。
　　碳纤维因为是绝缘体，可以有效地让附魔的能量全部集中在箭头。这种材料让箭矢附魔穿透、破魔、碎甲等蓄能附魔发挥作用时更加有效，但爆破、冰冻、燃烧等元素附魔却因为箭杆的原因可施加魔力变少而降低了效果。
　　而若是这种金属可以提高附魔效率的话，贯穿她的风之壁障也能说得过去。
　　如此想着，她现场施法，将这支箭矢插入了挂在屁股后面的箭壶流星坠落内。只见箭壶上一个符文闪耀了一下，南茜又将这支箭抽了出来。
　　被抽出来的箭吓了南茜一跳，因为这支箭的箭头上竟然布满了填充火元素的漂亮花纹。这些花纹南茜不知道之前有没有，毕竟墓穴里面太黑了。但通过对比，她发现用这支射伤哈林顿的箭矢附魔，其魔力使用效率比起巫师亲手释放的威力只差不过十个百分点。
　　普通的铁箭魔力效率是百分之六十到六十五，钢箭百分之六十五到七十五。
　　而尼赫迈亚的箭矢南茜因为没有足够的箭矢测试最大下限和上限，但她可以断定在百分之九十以上。
　　如此恐怖的文明，恐怖的敌人。游戏中的南希没能得到也没能出现在游戏内，但在维尔德的南茜这一次势在必得。这个黄沙下的文明，这一次必须要为了她自己和维尔德服务。
　　在搞懂这支箭的问题后，南茜立刻站了起来看向了奥克莱诺：“现在不用护着我了，快去加入战斗，你可是主战力之一。”
　　“嗯，你多加小心。”
　　和奥克莱诺分开后，南茜拍了拍身上的尘土，直奔金字塔内安置后方伤员的地方。
　　—分割线—
　　“哈林顿大人的伤很严重，根据我的了解，这应该是破甲附魔的箭矢造成的伤害。不过刚刚伤到心脏一点而没能贯穿心中就说明之前有一个防护性很高的东西挡了一次箭矢，不然哈林顿大人除了一号药剂没东西能救他。”
　　施展了紧急止血魔法的艾米拉一边帮趴在临时医疗床上的哈林顿清理伤口内箭矢带进去的异物，一边给一旁皱着眉头的塞西莉雅解释：“不过尽管侥幸，但下一次塞西莉雅大人能否别这么莽撞的直接把箭矢拔下来？那个十字箭头很显然有着倒钩，而且还有铁锈在里面。你这么莽撞容易把动脉血管和神经切断，这一次运气好，只伤到了些许皮肉。下次很可能他会被你亲手杀死的。”
　　“抱歉，是我莽撞了。下次我会优先把伤者送到你这里。”
　　五位巫首之首，巫师界最强的塞西莉雅面对艾米拉低下了她的头颅进行了道歉。这要是在其他地方，绝对不敢置信，但巫师界就是一个达者为尊的世界。哪怕是巫首，某些方面技不如人也会不耻下问的去请教，被指出错误也会积极认错，努力学习。
　　“倒不是说你处理的有问题，只是你的紧急处理方式有很大的错误。等这次我们能活着回去后，我要亲自给你辅导一下。反正塞西莉雅大人你平常也是无所事事。”
　　“呜~~好吧。”
　　不喜欢工作的塞西莉雅想了想，为了不让别人间接被自己害死，她最终选择了同意。
　　又看着艾米拉忙活了十几秒，给哈林顿用了好几种药物后，好奇的问道：“话说，他现在状况如何？”
　　推了一下鼻梁上的金丝眼镜，拿出手绢擦了擦汗，带着魔法头灯的艾米拉一边用镊子翻动着哈林顿的伤口一边解释道：“我给他用了麻醉菇等毒素材料制作的麻醉剂，从几种草药里提取的抗感染药液，现在只要把伤口内异物清理干净就可以治疗完毕了。”
　　治疗他人从来都是治疗魔法加治疗药剂的塞西莉雅看着眼前的场景有些面部发麻的说道：“呜，还好有麻醉剂，不然我无法想象你用这么长的东西在身体内一进一出的会有多疼。”
　　“好了，清理干净。”放下镊子的艾米拉擦了一下汗，回答道：“这种程度算什么？马上下我还要用针线把他这里的伤口缝上，加速愈合。”
　　不希望自己的同僚遭受如此苦难的塞西莉雅难得大方的拿出了一瓶五号药剂，从艾米拉手中夺下了哈林顿：“嘶，听着就痛。算了吧，外伤还不如用治疗药剂，毕竟内伤刚才你都处理好了，接下来交给我吧。”
　　“呜，真遗憾，为什么大家都那么畏惧缝伤口？我可是用家猪做了很多临床试验，那些剖腹产的家猪我都治好了。”
　　已经拿出针线的艾米拉很失落的看着拿出治疗药剂往哈林顿伤口里灌的塞西莉雅，她明明对自己医术相当的自信，但某些治疗技术大多数人都相当的抗拒。
　　就在这时，南茜跑了过来。她先瞥了一眼正在给哈林顿灌药剂的塞西莉雅，随后看向了艾米拉，小声问道：“哈林顿老师他没事吧？”
　　正在摘掉自己染血白手套的艾米拉看着用纱布堵住背部伤口给哈林顿嘴里灌药的塞西莉雅，有些失落的说道：“已经脱离生命危险了。估计那个药剂用掉后就可以痊愈，醒过来就可以参战了。”
　　“谢谢，谢谢你艾米拉。”得知这个消息的南茜连连道谢，但她抬头后立刻发现了艾米拉治好哈林顿后并不是很开心，担心哈林顿的她赶紧问道：“不过话说回来，嗯，我老师被你救活了你怎么不开心？”
　　闻言，艾米拉叹了口气，把针线收回了针线包，解释道：“塞西莉雅大人拒绝了我给哈林顿大人缝针。明明是十分有效的治疗方式。”
　　“啊~哈哈。”南茜闻言尬笑了一下，随后为了掩饰尴尬解释了一下：“那个，在治疗神术、魔法和治疗药剂都有的情况下，你这办法肯定没人想用啊。”
　　“啧，我知道，但是我就是心有不甘。难道这种低成本的办法就注定无法派上用场，只能用在动物身上么？”






第六十七回 尼赫迈亚（二十一）

　　“啧，我知道，但是我就是心有不甘。难道这种低成本的办法就注定无法派上用场，只能用在动物身上么？”
　　看着十分失落的艾米拉，南茜一边用修复术给自己的衣服复原一边安慰道：“并不是如此哦，既然对巫师和高级佣兵来说非紧急情况下没用，但对普通平民和低级佣兵以及低级神官可是相当有帮助的。”
　　南茜一语点醒梦中人，艾米拉顿时眼睛一亮，右手握拳敲在了左手心：“诶，对哦。抱歉，我已经三十年没接触过平民和低级佣兵了，就连委托采购和发布悬赏最差也要B级佣兵。或许我可以推广这个治疗方式。”
　　就在两个人商谈时，一头银龙仰头发出了大吼：“箭雨！”
　　有过对抗人类军队经验的巨龙立刻尾巴一扫逼退周围围攻他们的傀儡，然后猛地收起双翼将头藏在了前腿下。
　　而没有和人类军队对抗过的还傻愣愣的，并不认为箭矢能对龙鳞龙皮护身的他们有什么威胁。
　　所以，那些战斗经验的老巫师们纷纷给自己施加风墙术、套上了防护箭矢时。而不懂得防护箭矢的巨龙们依然继续摧残着这些金属玩具。
　　不过有条件的巫师们也给就近的几个巨龙也套了一层防护箭矢。尽管这东西只能防护少量的普通箭矢，对面对箭雨可以遭到大量箭矢覆盖的大体型巨龙来说效果不大，但总聊胜于无。
　　然而仅仅不到百米的距离，因为不太害怕误伤，这一波箭雨抛射角度极小。因为时间飞行距离较短导致大多数老巫师们仅有时间释放两个魔法，箭雨就劈头盖脸的砸了下来。
　　在战争时，箭雨这种东西哪怕是做好了防护措施，依然是一个比拼运气的环节。
　　所有的魔法如果不加以维持，生效次数都不会高于三次。
　　小规模战斗还无所谓，但面对箭雨时，数量就会在这种情况转换为质量，很容易就因为DPS暴增打破防御性魔法，伤害到后面的施法者。
　　当然，南茜都可以一人挡住数百支箭矢，这些老油条当然不可能在箭雨中受伤。两个小魔法挡住箭矢给他们拖延了一秒后，类似风之壁障这种类型的高级防护魔法就层出不穷。
　　但箭雨射击虽然没能击伤重创这些老巫师，也极大的消耗了他们的魔力。大多数巫师都如同南茜那般，被消耗掉了三分之一的魔力，陷入了低迷状态。
　　原本就在外面和两个巨像战斗过的他们魔力本身就不多，这一下子后如果再来一批箭雨连自保都不能。当一条刚刚成年的赤铜龙被大量箭矢砸碎了鳞片，贯穿了皮肉发出呼痛声后，魔力不多的巫师们被迫开始了撤退，远离那些在黑暗中射手们的射界。
　　而失去了巫师们的魔法的掩护，巨龙们原本不多的魔力也不敢再保留，纷纷释放了类似隐雾术、七彩喷射这种环境魔法和幻术，喷射着龙息开始撤退。
　　还未等南茜等人反应过来，因为一波足以杀伤巨龙的箭雨，巨龙和巫师的联军竟然发生了溃败。
　　“别混乱，有力量的先掩护一下巫师，有魔力的别藏着，阻拦一下那些靠近的傀儡！”
　　银龙女王声嘶力竭的一面战斗一面试图把溃败的队伍重新组织，然而狭窄的地形让她很快成为了这些傀儡的首要攻击目标。
　　尽管大型单位很强大，可一旦小型单位可以对大型单位造成伤害并且可以阻止逃离，那么大型单位被人海战术淹死并没有什么难度。
　　当大半的巫师和年轻的巨龙们化为人形撤出了金字塔后，塞西莉雅、奥菲利亚、奥克莱诺、南茜和艾米拉以及两条老年青铜龙作为殿后人员了留了下来
　　“燃烧之手！冻寒之触！火球术！闪电束！冰风暴！火墙术！靠，这些家伙数量有多少？我魔力不多了。”
　　塞西莉雅使用高速咏唱几乎一秒一个丢出了一大片毁灭法术，然而敌人并非血肉之躯，她并没能彻底击毁多少个傀儡，因此抱怨了起来。
　　“集体蛮力术！集体轻灵术！撤退吧塞西莉雅大人，如果魔力全部用完陷入疲劳状态至少要恢复一个星期。”释放了两个六环魔法的艾米拉警告了一下塞西莉雅，随后回头看了一眼被南茜近战保护在后方的奥菲利亚，说道：“正好奥菲利亚大人的魔法已经准备好了。”
　　“啧，没办法，你们顶住，我出去组织其他人给你们做掩护。”
　　察觉到自己女儿已经准备好了专门对付傀儡这种无生命体的大型魔法，塞西莉雅啧了下舌，扭头奔向了不过十米远的出口。
　　等塞西莉雅一走，拿着两把单锋剑左劈右砍的南茜解决了两个靠近的傀儡后赶紧大喊到：“塞巴斯蒂安！撤退了！”
　　等待这个信号半天了的塞巴斯蒂安立刻振翅一飞向左一个滚筒动作加上变成人形躲开了一小波箭雨。
　　而另外两头被围攻在中间的青铜龙刚想如法炮制，其中一头后背上猛然被跳上去了十几头手持双剑的傀儡，它们纷纷用单锋剑破开了龙背上的鳞片和护甲站稳后，猛攻起了他的双翼。
　　另一头青铜龙看到同伴遭遇后赶紧一震双翼造成阵强风吹倒了那些试图跃上自己后背的双刀傀儡，然后起身一跃飘上了半空准备撤离。然而刚避开箭雨的瞬间，另外一个方向的暗处猛然射出了十四支巨大的箭矢。
　　进行一次空中滚筒哪还有闪避的机会，只听见十几声闷响，那条飞起来的青铜龙连惨叫都没能发出就被射成了筛子，掉在地上压碎了不少傀儡后失去了生息。
　　“不！普莱斯！”
　　刚瞬移到南茜这边的塞巴斯蒂安就听到了背后重物落地的声音，她看着被射成筛子的那条龙，捂着嘴发出了呜咽。
　　“吼~~该死的虫豸！这是你们逼我的！女王大人，抱歉，老朽不能继续陪您走下去了！”
　　已经被傀儡们爬满了身上按在地上抽筋扒皮的另一条青铜龙怒吼一声喷出了闪电龙息干掉了十几个想扑上来挖掉他眼睛傀儡，随后身上散发出了汹涌的魔力波动。
　　“密切尔森！不要！”
　　伴随着银龙女王的呼唤，令人生惧的魔力波动在那条巨龙的位置出现，下一刻，恐怖的魔力风暴出现，它产生的狂风鼓动着每个人的头发和衣物，也带走了银龙女王眼角的泪水。
　　用双刀使出一招风曜十字斩把扑上来的两个金属傀儡击飞，南茜知道那条龙自爆后造成的机会稍纵即逝，所以赶紧发出了提醒：“奥菲利亚大人！”
　　“裂解之墙！”
　　眼看着失去了目标后大量的敌人要扑上来，一道紫色的透明能量光壁出现在了众人和傀儡们之间，挡住了逃离金字塔的出口。
　　然而以人海战术傀儡们正准备如法炮制依靠数量杀死敌人时，在穿过这个光壁后，所有的傀儡都直接身子一歪，借着惯性穿过了光壁狠狠地摔在地上滑行了一段距离后没了动静。
　　“呼，呼~我，我们快走。这个魔法只能支撑一会儿，它们很快就会扑过来的。”
　　消耗了大量魔力和精力的奥菲利亚在南茜的搀扶下在喘息中发出了警告。而听到她的话，原本停滞不前的傀儡们再一次涌了上来，试图用老方法，依靠数量消耗掉这个诡异的魔法生效次数。
　　然而哪怕光壁后的金属傀儡尸体越来越多，它们也没有一个能够活着攻击到后面的人。直到这些人彻底的离开金字塔后十分钟，这些金属傀儡也没能有一人穿越这个光壁。
　　“够了！”
　　随着一句不属于这个时代的任何语言出现后，原本前仆后继的傀儡们的停止了送死的行为，站在光壁后面自动让开了一条路。
　　只见罗德顺着这条被让出来的路出现在了这里，这一次，没有顶着那个骷髅头的他仔细的盯了一会儿这个光壁，然后悍不畏死的直接穿了过去。
　　“嗯~没感觉对我产生了效果。虽然我的体质肯定可以让它对我无效。但我并没有感受到这个魔法对我施加作用感觉，那么说明这并非是攻击性魔法而是一个防护系魔法。”
　　站在光壁的另外一面，摩挲着下巴的罗德看着光比对面挤满了一团的傀儡们，对这其中一个说道：“你，走过来。”
　　那个傀儡闻言走了过来，在穿过光壁的瞬间，它就失去了控制身体的力量，变成了一团废铁。
　　“嗯~根据傀儡身上魔力瞬间抽空这一点，有一种可能。”蹲下来检查了一下这个傀儡的尸体后，罗德站了起来，指向了另一个傀儡：“你，站在这个结界外把手伸过来。”
　　傀儡领命走了过来，试图把手伸过【裂解之墙】，然而刚碰触到这个光壁，这只金属构造的骨臂就开始下落。
　　好在罗德一把抓住了它，没让它掉回去，然后一把拉直了手臂检查了起来。
　　“嗯，确实如此，魔力被吸走了。好了，你后退一步。”
　　新的发现让罗德坚定了自己的想法后他松开了这个傀儡的手让它后退一步进行了观察。
　　而观察方法很简单，他对着这个刚刚手臂失去梦想的傀儡下达了命令：“举起你的双手。”
　　立刻，这个傀儡举起了它刚才坏掉的手。
　　“果真如此。强制将魔力在傀儡的身上剥离。不知道这东西是剥离任何附加魔法还是单纯的只能给死物呢？”
　　想做实验的罗德在地上拾取了一把单锋剑，在刀刃附上了燃烧之手，将单锋剑探入了墙壁。
　　立刻，剑上的附魔消失了。
　　“嗯，看来是这样，可以消除死物身上的魔法，”感觉这魔法很有意思后，罗德记录了一下上面的东西，然后花了十秒钟想到了最好的破解方法，开始了破解。
　　“真的有意思，专门吸收物品魔力的魔法，这魔法已经是本王手下士兵的克星了。真好奇这个威力如此强大的魔法是谁发明的。”
　　断定好这个屏障饱和魔力后，看着恢复正常的傀儡，他松了口气，左手做捏碎动作，只听光壁发出了啪的一声，而后简单的碎掉了。
　　“呼，三十六个变数结点，倒是还容易。用跳点技术，很容易就破解了。”
　　“啧，那个女人，还真是心机，竟然敢欺骗我这个屏障挡不住多久。他娘的，本王要是信了她的鬼话，剩下的一半部队肯定也要搭进去。”
　　当自己的军队和敌人之间失去了遮挡物后，面对外面的骄阳似火，罗德大手一挥，傀儡们有序的涌出了金字塔。
　　刚带着奥菲利亚喘了口气的南茜回到了外面驻守了一半力量的营地。然而还没等她接受别人对他们劫后余生露出的笑容，她就发现这些人的表情都从微笑转为了震惊。
　　南茜和奥菲利亚扭头望去，只见大量的金属傀儡从那个小洞冲出了金字塔。而穿着极其复古巫师装扮的罗德在这些傀儡列好阵形后，在中军留出的一条窄道后从里面走了出来。
　　他的出现立刻让南茜的瞬间瞪大了眼睛。她明明亲眼看着这家伙被烧成了灰，为何他能够再一次出现在她的面前？
　　“喔，那个家伙是谁？”
　　“看衣服是一个巫师。巫师有这个颜色的巫师袍么？”
　　“四季之塔的巫师们，我们需要一个解释，我们受的伤和两个同伴的损失请必须给一个交代。”
　　“不要血口喷人大蜥蜴们。我们可是拼了命在保护你们，别蹬鼻子上脸。”
　　而就在这些巨龙和巫师们议论纷纷时，南茜突然大吼道：“攻击！都是敌人！”
　　说着，她身先士卒，丢了一道连锁闪电。这一下因为傀儡都是黄金金属的原因，擅长导电的它们立刻让南茜收获颇丰。看着自己一击击倒了一个方阵的一半敌人，她先是一愣，随后又抬手准备丢一个连锁闪电。
　　然而刚做好准备，站在傀儡中间的罗德手一抬，南茜丢出去的连锁闪电就被罗德的连锁闪电在半路抵消了。
　　罗德气定神闲的看着南茜，她那玩味的模样仿佛在说‘继续，别停’，让魔力不多的南茜，气的磨了磨牙就此罢手。不过远程魔法反制她也要办法，等下白刃战时零距离施加雷系魔法，她倒要看看这个诡异复活的半神有什么办法。
　　而在南茜和罗德较技的同时，之前留守在外面的一半巫师巨龙在黄沙中站起了身，做好了迎接眼前这只由两个枪盾兵方阵和两个持剑步兵方阵与一个弓手方阵组成傀儡大军进攻的准备。
　　望着已经收手的南茜，有些无趣的罗德无聊的耸了耸肩，随后大手一挥。
　　下一刻，彻底连天的傀儡们发动了冲锋，扑向了不足百名的联军。
　　PS：状态不佳，白天修。
　　PS2:修完了， 我这写的是啥JB





第六十八回 尼赫迈亚（二十二）

　　尽管我方全部都是可以以一当百的好手，但敌人的士兵也并非任人宰割的杂兵。
　　这些金属傀儡特性和亡灵一样，战斗力也远超亡灵，而且还不吃净化魔法，既不怕死又实力强悍的它们对战维尔德的贵族私兵估计以一当五没有问题。
　　如此换算一下，已经消耗不少魔力的联军哪怕打赢也要付出惨痛的代价。
　　然而能从第一纪元前活到现在的塞西莉雅绝对没白活这么久。
　　从那个白银遍地走，黄金多如狗的年代活过来的她立刻判断出己方相当的劣势。
　　因此她当机立断，下达了一个可以扭转战局的命令：“所有人坐到龙背上，我们快飞上天！”
　　在人类称霸大陆宣布第一纪元这一年出现前，巨龙之所以可以称霸大陆并非是他们的体形与魔法能力，而是得天独厚可以自由翱翔天空的飞行能力。
　　而人类之所以视讨伐成年巨龙这种行为为一种荣誉，正是因为他们征服了这些天空的霸主。
　　所以，在面对劣势时，拥有巨大体形还可以飞行的他们只要不是脑袋有问题，断然不会选择赖在地上等死。
　　因此在塞西莉雅提醒后，当两军交锋的距离只剩下二十米时，所有人都登上了龙背。
　　“该死，弓箭手，射击！”
　　站在本阵的罗德在这些巨龙起飞后这才意识到敌人要逃，原本就打算全部吃掉这些人的他赶紧对着手下的弓手方阵下达了命令。自己也丢出了一招雷雨术，试图依靠头顶的恶劣天气逼迫这些巨龙重回地面。
　　但罗德这边施法者仅有他一人，南茜这边几乎全员都是施法者，更是有数个传奇强者。
　　只见天上的积雨云才刚刚有了一点出现的苗头，就被塞西莉雅、奥菲利亚与塞巴斯蒂安联手给驱散了。
　　“这家伙是怪物么？在沙漠地带竟然也能召唤雷雨术，这里几乎没有多少水元素活动。”
　　塞西莉雅看着远处的罗德，忍不住擦了一把汗。
　　撑着屏障为自己身下的奥克莱诺抵挡箭雨的南茜跳上奥克莱诺的头顶，解释道：“那家伙是半神，魔力强大可怕。”
　　“半神！怎么可能？没有神格降生到维尔德会被维克海姆的大漩涡抽走魔力的。”
　　“啊？是这样么。”
　　因为在《裂空》的这时候还没有玩家能到达半神的地步，所以没有玩家清楚在异时空仿生人大军降临前传奇无法到达半神是什么原因。因此，我们的万事通小姐这一次也露出了震惊的表情。
　　趁着塞西莉雅的注意力转移到指挥上后，她立刻把手悄悄的按在了蒼青之书上：“依文洁琳，没有神格降生到维尔德会被维克海姆的大漩涡抽走魔力吗？”
　　这一次依文洁琳没有拖沓，几乎在南茜话音刚落的瞬间就回复了她：“没错。我已经感受到了大漩涡汲取了不小的能量。那家伙很强，但弱点也很明显。他太过狂妄自大了。哪怕身上的力量被抽走，也完全没有畏惧自己被人偷袭围杀的可能性。”
　　“等下，为何你能感受到大漩涡汲取了不小的能量？”
　　“呃，我，我当然可以感受到。你不要太小看蒼青之书，它可是众神复活的重要物品。另外有一条历史我得通知你，光之圣坛的圣子、当代神选和一个恶魔大君同归于尽了。你认识的那个萨伦家族的小子成为新的神选机会很大。”
　　“别给我转移话题。不过回过头我能活过这次，我会写信祝福他的。而现在，我问你，从半神被强行降级至传奇难道当事人完全没有感应么？他甚至连个虚弱或者痛苦的表情都没有做出来过。”
　　“性子这么直爽，小心你真的嫁不出去了，本来长成这样子就没什么人敢要你。”眼看南茜就要打算还嘴，依文洁琳停止了调侃，解答道：“好了，回答你的问题，虚弱痛苦按常理来说是有的，但大漩涡能够吸走的只有超标的魔力，真正的肉体力量是无法夺取的。因此有可能是那个半神已经完成了完美躯体，试图用肉身成神，因此身体不受影响所以没能察觉到自己实际上变弱了这一点。”
　　憋了一口气没能从语言上怼回去的南茜有点不爽，她瞪了一眼腰上挂着的蒼青之书，深呼吸一次胸口的闷气舒缓过来，继续问道：“既然如此，我有没有可能利用他不知道自己变弱了这一点，突然使用同等的肉体力量暗杀掉他。”
　　“如果你对自己近战能力自信的话，这不妨是一个好……小心右侧！”
　　伴随着依文洁琳的惊呼声，南茜的右侧突然出现一个空间黑洞，一条法术绳索赫然出现，把展开右手索伦之盾的南茜的双手在腰间捆住的同时将她带下了龙首。
　　坠落中的她的正下方正好出现了一个空间虫洞，而大头朝下的她已经看清了虫洞后面罗德那张笑的务必邪恶的脸。
　　好在南茜这边也有擅长空间魔法的好手，而始终扒着南茜衣服的菲尼克斯身上青光一闪，他们俩下落的速度瞬间慢了五倍，给了和她同乘一条龙的塞西莉雅足够的时间将双手抬起，在南茜碰触虫洞前的瞬间将它强行关闭。
　　而奥克莱诺伸出巨大的龙爪一把在半空接住了他们，将他们放回了背上。
　　“注意规避！那家伙会空间魔法！我魔力不多，不可能每次都挡得住。”
　　没有理会安全归来的南茜，将另外一个在半空突然张开的黑色虫洞闭合回去的塞西莉雅高声发出了提醒。
　　立刻，巨龙们开始拉高，降低对着下方倾泻着息袋内的吐息频率的同时警惕的注意着可能出现的空间魔法。
　　而发现这些巨龙和巫师已经提防自己利用空间魔法的攻击后，罗德皱了皱眉头，手上一挥。
　　伴随着一阵机关触发的声音，他背后的金字塔出入口猛然扩大了一倍，而一头头狗头人身的高大怪物手持弓身为两面大刀组成的巨弓在里面走了出来。
　　看着这些身高三米半开外的怪物，南茜猛然想到了那条被射程筛子的名为普莱斯的青铜龙。
　　利用【力量爆发】撑开了捆住自己的法术绳索，对想要活捉自己的罗德恨意更加一筹的南茜跳上奥克莱诺头上的她刚给自己靴底释放了一个黏着术，借着抬头的瞬间凭借优秀的视力赫然看到了已经弯弓搭箭的十四个巨弓手。
　　“小心巨型箭矢！”
　　南茜的喊声还是有些晚了。在骄阳之下，肉眼没办法太过清晰的看清四五百米外的太多东西。尽管南茜进行了提醒，但漫天散射下来的巨箭还是让很多巨龙和巫师没有反应过来。
　　立刻，数头巨龙中了箭矢发出了惨叫。
　　但没有被集火的情况下，巨型箭矢并不能在非要害命中的情况下一两支就射下一头巨龙。
　　可对巨龙来说并非致命的巨型箭矢落在它背后的巫师身上，那就不是开玩笑的。
　　在一片惊呼声中，南茜身旁那条黄铜龙背上其中一个保养得还不错的白袍女巫师就被成了这批箭矢第一个不幸的产物。一发巨型箭矢命中了这条黄铜龙厚实圆滑的头盖骨而弹飞，正好把他背上的一名站着施法的女巫师整个上半身带走了。
　　“不！混蛋！”
　　在这条黄铜龙背上另外一个两鬓斑白的老巫师顿时暴怒了起来。他猛地将手中的法杖举起，对准了脚下准备等巨龙被射落下去分尸掉的方阵。
　　立刻，伴随着法杖尖端那个宝石高亮了一次，沙漠中一股旋风无风自起，它开始收集周围空气游离的魔法元素，试图成为一个带有元素伤害的恐怖龙卷风。
　　“哦，有意思的魔法。看来因为这个世界力量等级不高，在魔法的改造上你们下的功夫更多啊。”发现又一个自己没见过的魔法出现，罗德越发对这个文明纪元的魔法感到喜欢，愈加舍不得杀了这些入侵自己陵墓将自己唤醒的家伙们。
　　不过哪怕是自己没见过的魔法，他依然有办法反制，毕竟只要这东西还属于六大元素三大规则，那就可以被破解。只不过他需要一点时间来进行研究。
　　看着那已经卷起不少金属傀儡并且被岩土和火焰形成的岩浆损毁的微型龙卷风，罗德不紧不慢的进行着解析，他对手下这些丢到维尔德任何地方都是精锐的杂兵傀儡被摧毁没什么担忧。
　　如果不是联军数量过多，对自己的实力有着绝对信心的他根本不会派遣这些杂兵来牵制联军。
　　尽管已经因为狂妄自大真正死掉过一次。但那又何妨？他并非本体，只是用来交换情报的一个拥有本体一半实力的分身罢了。
　　当然，他还有个任务，叫做活捉南茜。
　　依靠自己惊人的魅力反杀过自己的南茜在那一瞬间让罗德单方面陷入了爱河，一种强烈的征服欲自从分身被杀掉的那一刻刻入了罗德灵魂。
　　所以。团战可以输、分身可以死，但南茜必须要活捉。
　　这个金字塔只有他罗德一个活着的人，因此，他希望有个一足够了解维尔德、白天为贤内助、晚上是磨人精的存在能够帮助他。
　　在他沉睡前，从年少不得志的一介平民进阶到一名有了一点社会地位的魔法学徒，又从魔法学徒成为有着无尽寿命的亡灵巫师，最后凭借无尽的岁月，修炼大成的他带领着自己的大军，在漫漫黄沙中一点一点的攻打下了属于自己的土地，建立了自己的帝国。有着三千年从政经验的他很清楚以暴制暴并非一个优秀的统治者该做的事情。
　　他很清楚作为国家根基的平民和脊梁的贵族到底是什么东西。只要衣食住行没问题，没有哪个国家的平民会在乎自己国家的国王脑袋为什么挂在路边的歪脖子树上。而贵族也是，只要宣布前朝的官员在进攻方完整获得胜利后不对统治阶级的贵族们进行抄家贬职，而是之前做什么官战败后依然能做什么官。当一个国家的首都和主力部队被消灭后，那么只要战争的开始和结束中的平民不反抗，那最多只需要付出一点小小的流血，一个国家就会完全臣服。
　　国家如此，女人亦是如此。既然南茜珍惜同伴和使魔，那么只要打败这些人，在他们投降后不处决他们或者以此要挟。南茜顺从他只是时间问题。而时间久远后，晓之以理动之以情并且好言相劝，日久生情这个词语可不是说说而已。
　　而之后，彻底弄清了这个新世界格局的罗格将带着自己的军队，重新统一这片土地，成为新世界的神明，向着当初毁灭自己王朝和国家的本地和外域的神明们发起自己的复仇。
　　已经规划好这一切的罗德依然还沉浸在自己计划中。
　　可惜他完全没想到的是，他就不该把主意打到南茜的身上。毕竟，这个半精灵可不是一个纯粹的女人。这一套可能前期固然有用，可一旦某些底线被碰触甚至迈过，南茜的复仇反击定然会让他吃不了兜着走。
　　而正在被罗德亲自控制的罗德分身正饶有兴趣的破解这个岩浆龙卷风，丝毫没发现先前的活捉行为已经被惹恼的南茜已经在箭壶内取出了魔弓绯罪，将一支爆炸附魔的箭矢架在弓窗，启动了魔弓上的【业火】符文对准了他。
　　只见弓窗上方的碎裂的宝石猛的一亮，弓身的两端燃烧起了没有温度的烈焰。烈焰顺着弓弦燃烧了下来，没伤到南茜双手的同时全部被注入了原本就被附魔过的箭矢内，让它身上的光芒更加闪耀。
　　下一刻，她松开了弓弦。
　　离弦而出的箭矢产生了音爆声，正在专心躲避箭矢的奥克莱诺被吓了一跳以为自己遭到了魔法偷袭，它猛地一歪头，差一点把南茜甩了出去。幸亏被击落下巨龙一次的她机灵的给自己靴底黏在了某条龙的头上，不然她可能需要落地后亲自和那些被魔法和龙息轰出一肚子气的金属傀儡们进行一场生死搏杀了——如果这些傀儡有脾气的话。
　　而已经破解掉那个微型元素龙卷风汲取空气中元素原理的罗德刚准备反制它这个能力，他的感知中一只可怕的箭矢正在直取他的心脏。
　　他微微一笑，瞬发了九环魔法【时空断裂】，抬头看向这支在减缓了三十倍时间流速后依然向他快速推进的如火般的箭矢，随后他就通过箭矢的轨迹，看清了正站在奥克莱诺头顶，保持着射箭姿态的南茜。
　　为了征服这匹脾气很烈的母马，他看着已经逼近自己的箭矢，在【时空断裂】的三秒内最后一秒，一把握住了这根箭矢。
　　然而罗德在时间正常后准备挑衅一下南茜的瞬间，他手中的箭矢猛然散发出来恐怖的、不亚于八环魔法的魔力波动。
　　轰~！
　　PS：如果有错字。你们自己将就翻译一下，我去揍输入法一顿。





第六十九回 尼赫迈亚（二十三）

　　看着原地爆炸后高高升起的蘑菇云，魔力已经落到警戒线的南茜和其他人警惕的盯着那片爆炸的区域，等待着南茜这一箭所造成的结果。
　　脚下的金属傀儡已经在龙息和魔法的摧残下所剩无几。
　　如果南茜这支箭能够杀…不，只要能重创，一个弓箭手方阵和一个怪兽巨弓军团并不能奈何在场的人——哪怕会为此而流血牺牲。
　　战争会滋生仇恨，任何时候都是如此，哪怕是侵略者这一边，他们也不会因为自己的恶意入侵遭到阻挠而感到抱歉。当亲友死于被入侵者手中时，入侵者依然会感受到愤怒和仇恨。
　　所以，当半身焦糊，右手被炸飞的罗德从爆炸的中心爬出来时，巨龙的队伍一分为三，整齐的扑向了他、弓箭手方阵、怪兽巨弓军团。
　　当三十口龙息覆盖住了所有的怪物后，这一次战斗的胜利稳妥的被联军握在了手中。
　　塞巴斯蒂安指挥着自己的部下带着巫师清理着敌人的残军，而已经恢复的洛威尔带着有着隐藏力量的艾米拉陪着南茜走向了一个已经被龙息烤的表面结晶化的大沙球。
　　这是罗德面对恐怖的龙息时唯一能做的防护。然而这道防护在火焰魔法和火焰吐息下很快变得赤红，并且表面已经结晶。
　　南茜不敢猜测透气性很好的沙子结构的沙球里面到底有多热，反正她知道，哪怕是完美躯体，也扛不住火炼。她倒是希望罗德在里面继续躲着，躲得越久，他就越虚弱。
　　表面已经结晶化的沙球已经不透气了，而玻璃的散热也很差劲。
　　没有空气的进入罗德就必须浪费自己不多的魔力用风系魔法补充氧气，而外面的洛威尔不时的给这个沙球烤一烤保证内部温度可以闷熟一头大象。现在他们就在等，等这个家伙出来，然后给予致命一击。
　　虽然南茜已经无法再动用魔法，但她还有两把传奇武器，魔弓绯罪使用流星坠落附魔的箭矢，南茜哪怕没有魔力在附魔箭矢用完前都可以算一个魔弓手。
　　而洛威尔在外面养伤没有进入金字塔，现在已经完全恢复的他尽管龙息已经用完了，但他的魔力几乎没怎么动用，瞬发数个六环单体魔法还是没什么问题的。
　　而艾米拉更不用说，惹急眼了就脱袜子后，估计单挑一对一似乎只有雾精灵那边流水宫的王者、神剑树王杜尔苏能与之一战。毕竟南茜从来没见过这么高大的树人。
　　根据这个世界的规则，身体可以被视作容器，体形越大，可承受的魔力就越多，魔力总量的下限和力量就越高。
　　高大的身体带来的就是恐怖的力量和魔力量。和需要突破和修炼自身，提纯魔力提升质量的小体形者完全不同。先天优势和后来追上在什么世界都存在，两者哪怕力量等级一样，肉体力量的差距还是一道天堑。
　　所以，带艾米拉来，罗德没有任何翻盘的机会。
　　很快，当洛威尔第三次加热这个结晶化严重的沙球时，沙球表面突然出现了裂缝，早已将三只裂解（魔力剥离）附魔属性的箭矢架在弓窗上的她立刻举起了魔弓。而洛威尔也编制起了七环魔法【魔力监牢】。
　　至于艾米拉，她已经脱掉了一只脚上的短靴，踩着它随时准备变身。
　　伴随着玻璃碎裂的声音，一股热腾腾的蒸汽顺着裂缝涌了出来。看来罗德在里面释放过冰系魔法进行过降温，但可惜这么做的后果就是里面被烧开水了。而这家伙因为受不了，被迫逃出自己的‘牢笼’。
　　然而在裂为两半，从烟雾缭绕的沙球中出来的罗德还没等看清眼前发生了什么，一根箭矢就穿透了他举着的能量屏障，命中了他的左肩。
　　还未等他再有反应，又一只命中了他的右肩。
　　等罗德反应过来魔法没用准备逃离时，他猛然发现自己的左脚踝被一条粗壮的绿色藤蔓牢牢地缠住。
　　植物魔法的魔力波动只有催生种子和催生结果时才会有，因此罗德没察觉很正常。
　　但此刻的没察觉就代表着他再也没有翻盘的机会。
　　而双手被封印了施法能力，移动被限制后，魔力监牢就变成了必中。
　　当南茜将两个点燃引信的高级魔力炸弹在那虚空形成的立方体即将合并上时投入进去后，她看到了蓬头污面的罗德死前望着她那幽怨的表情。
　　这个表情看的南茜一愣，然后爆炸的烟尘和血肉就糊满了整个魔力监牢。
　　而为了防止这个半神再出什么幺蛾子，洛威尔干脆一不做二不休，消耗了自己近半的魔力，用一招九环魔法【星界流放】，直接将魔力监牢流放到了维尔德之外随机的一个星球上。至于这个星球是一颗小行星、卫星、恒星还是行星，那就不得而知了。
　　反正哪怕能够在南茜的两颗特制炸弹下活下来，他的存活率也只有几亿分之一。
　　然而和解决了罗德松了口气的洛威尔和艾米拉不同，罗德最后的表情让她怀疑这家伙还会再一次出现在自己面前，而且时间上不会很久。
　　当所有的敌人都被解决掉后，疲惫不堪的联军们撤退了一公里找了一快平地选择了扎营。
　　晚饭倒是容易着落，金属傀儡的尸体对巨龙来说是难得的美味。所以这一次沙漠里的生物没有遭殃，只有巫师们猎了几头肥羊。
　　看到放在了烤架上的几头被肢解的肥羊，塞西莉雅和塞巴斯蒂安猛然想起了瑟芬古的烤全羊。
　　然而不希望瑟芬古给整个营地制作烤全羊的南茜很明智的要求这一次使用标准做法，香料也没让瑟芬古取出所剩不多的辣椒进行调味。
　　只不过在就餐时，她将剩下的那一块烤全羊全部分给了两条母龙。
　　看着吃的面红耳赤的两条母龙，所有已经尝鲜过的人都在看着两条龙野蛮的吃相偷笑着。虽然第一次吃的时候，他们的吃相也没好过哪去。
　　“话说，南茜，那两个家伙吃的东西是什么？那痛苦又幸福的模样，搞得我也想尝尝看。”
　　优雅的用刀叉吃着盘子中烤羊排的哈林顿看着两条母龙，忍不住发出了疑问。
　　逗弄着正在啃食一块没有任何添加剂的熟羊排的菲尼克斯的南茜解释道：“这是一种名为辣椒的调味品，野生的产量极其稀少。不过我们已经收获了种子。等过几年，我们会让这种东西量产。毕竟这些都是利润巨大地存在。”
　　“喔，那还真是恭喜你了。不过前提是你得有一块领地可以种植它。”拿起酒杯喝了一口的哈林顿打了一个酒嗝，抖了抖猫耳朵后抱怨道：“话说南茜，你真的用炸弹把那个混蛋炸成碎片了么？”
　　南茜打包票说道：“是的。那家伙被集火了一次后剩余的魔力量还不如一个蓝袍巫师。绝对死透了。”
　　“但还是不要轻举妄动，既然那个家伙能够复活一次，就说明还能复活第二次。我知道掌握灵魂的规则后可以借用甚至创造肉体来进行复活。但灵魂规则的传奇强者最多能制造三个身体。不过可以和自身灵魂相性兼容的躯体制作并非容易，所以，最多，我们只需要彻底干掉那个家伙四次，他就会真的死亡。”
　　闻言的南茜很是惊讶的发出了疑问：“咦，您怎么知道这么清楚？”
　　“我也和灵魂规则的持有者交手过。幸亏那家伙力量的运作不成熟，又十分的怕死，被我封印了力量后为了活命交代了一切。最后我废了他的力量，把他留在了塔内监视了起来。”
　　“哦？那那个黑巫师现在还活着么？”南茜担忧的眼神说明她对哈林顿的做法很不赞同。毕竟这算养虎为患。
　　“失去了力量他又能活多久？能到达那个程度的巫师年龄都在两百岁以上。在你入塔的前一年，那家伙阳寿已尽，老死了。”察觉到了南茜的眼神，哈林顿哈哈一笑拍了拍南茜的后背：“孩子，戾气别那么重。你把四季之塔当什么了？既然我敢监视他，那么他这辈子都没有翻身的机会。他是真的怕死才会用灵魂力量炼化人类当作复活的身体，所以，在一切都被制止后，他不会放弃任何一分一秒活着的时间。”
　　“老师，你喝醉了。”依然还记着这个男生女相（可能是后天）的人是个男人，南茜没好气的拍掉了哈林顿的手，有些小生气的说道：“请记住你是个男人，我是个女人。不然就别怪我失礼了。”
　　“呜，抱歉。我不知道你不喜欢这样，我会注意的。”
　　然而面对南茜的小生气，哈林顿瞬间醉意全无的给南茜低头道了歉，还很郑重的将自己的座位远离了南茜十几厘米，彰显了对她的尊重。
　　同样喝了几杯的洛威尔也有些醉意上头，他搂着一旁有些羞涩的艾米拉，出言道：“哈哈，就该这样做南茜，揍这个为老不尊的家伙。这家伙成天以调戏男女青年为乐。几百岁的人了还没有家室。”
　　看着其他人完全没有惊讶和在意的模样，第一次和并不是很熟络的人聚餐的南茜对这种情况的发生后的场景还是很陌生的。
　　就比如，这种下克上的行为似乎没人认为不妥，而上级给下级的道歉似乎没人感到惊讶。
　　洛威尔理论上是哈林顿的下属，但她经常看到洛威尔和哈林顿打成一片、互相调侃。丝毫看不出上下级的从属关系。只有在工作期间，他们才会展现出一点从属关系，而且并非是绝对的服从。
　　或许可以用两个人是好朋友来盖过这些问题。但哈林顿和南茜并不是很熟。
　　在四季之塔的那两年学习中，哈林顿几乎从未强迫南茜做任何不是她分内的事情。而且每一次南茜有事情需要帮助，他不但尽可能的给予帮助，还给她推荐其他可能会帮助她的人。
　　可每当哈林顿有事情的时候，南茜曾经暗示过哈林顿可以找她帮忙，但哈林顿从来都是自己解决，完全不会给南茜工作以外的命令。
　　就连今天也是，受到哈林顿很多恩惠的南茜对哈林顿醉酒后对自己的亲密接触尽管有些不适，但她就当是给授业恩师辛勤教诲的回报了。只要不太过分，忍一忍也就算了。
　　然而她没想到的是，她只是因为这家伙醉酒后有些太过与自己亲昵提了一下，竟然如此郑重的得到了道歉。
　　考虑了一下哈林顿和自己相处时的行为，南茜又对比了一下自己和阿瑟相处时候的行为，顿时有些心惊。她因为自强自立不需要他人主动来伺候所以不在意，但阿瑟这孩子真的没有主动找过她要求帮忙什么的。这要是换在天朝，估计就是被教师所孤立不管的‘坏’学生。好在南茜就这么一个学生，因此没有其他学生可以教唆孤立阿瑟。
　　可能这就是中西方文化的差异吧。因为在艾洛芙氏族时金精灵亲如一家人，她也没来得及成长接受社会的毒打，在树精灵这边又因为被孤立得不到足够的教育，因此南茜未能在原主人的记忆中找到太多本土居民为人处世的方式。
　　而听说西方人为人直爽，听不懂绕弯的话语（智商低），为了不搞砸人际关系，她自以为是的弄出了一套伪·西方人的为人处世方法。
　　然而和身旁这些可以当作家人的朋友相处时还不错，一旦和关系不远又不近的朋友在一起时，她都是尽可能的少说多做，害怕闹笑话。
　　可惜，自以为在维尔德待了四年的她在今天发现自己依然高估了自己对这个世界的融入程度，很多常识之类的东西看来她依然都没能了解透彻。
　　就比如，眼前这些人在喊着‘干杯’的时候就算有些人没有回应，依然没有任何的不满，依旧笑嘻嘻的有说有笑。在餐桌上丝毫没人给这些领导面子。
　　下意识回应着塞西莉雅干杯行为的南茜在饮下手中啤酒后，决定自己需要多多注意一下自己的行为，千万不能闹出什么笑话来。
　　当洛威尔讲了一个笑话后，她故意绷着脸没有陪笑，发现其他人完全没在意时，她听到了系统提示：
　　「注意，【基础知识】提升到了6级。智力+1。」
　　得到这个消息的她顿时一惊，然后赶紧翻了一下系统记录，发现在她吃饭时发现刚才的问题后进行思考中得到了大量的【基础知识】经验。
　　这么久来增长极其缓慢的【基础知识】今日一下升级了让她有些惊讶。看来她的【基础知识】一直都没升级是因为她所缺少的就是属于维尔德人的为人处世知识。现如今，大量的自由联盟人际关系方面的知识涌入了她的脑海，不但让她懂得了如何与南方人为人处世，更是让她的应变能力有了提升。
　　意识到了这一点，南茜想到了很多维尔德不同国家之间对应的地球文化。如果她想提升的等级，那么这些国家的文化就是重中之重了。
　　谁让【基础知识】提升可以提高阅历，而智商提升方式之一就包含了阅历呢？
　　PS：如果有错字。你们自己将就翻译一下，我去揍输入法一顿。





第七十回 尼赫迈亚（二十四）

　　解决掉晚饭后，把醉酒的同伴送回帐篷后，南茜带着菲尼克斯离开了营地，找了一个僻静的地方布下结界后准备方便。
　　几分钟后，解决完毕的她抱着菲尼克斯惬意的回到了营地。
　　不过和一开始热闹非凡的营地不同，虽然很多人都聚集在了一起，可他们十分的安静，而且肃穆的望着什么被遮盖住的东西。
　　从自己高大的帐篷后走出来后，失去遮挡物的南茜这才看清了这些人在干什么。
　　聚集在一起的人分为两部分。一部分是巫师，一部分是巨龙。
　　洛威尔和艾米拉则站在两部分人当中的分界处牵着手，无时无刻不在撒狗粮。
　　而在两个队伍的最前方是两个队伍的首领，塞西莉雅和塞巴斯蒂安。
　　此刻，这些人正在为自己死去的朋友和战友开追掉会。
　　死者的遗体已经被收回，并且进行了一定的清洁和修复工作。让死者能够在离开战场时保持相对的体面。
　　尽管已经经历过太多战友离去的场面，但这种十分正式的追悼会和遗体告别仪式她还真的没见过。看着原本尽是白袍的巫师们换上黑色的丧服，南茜很庆幸自己还是黑袍巫师——毕竟她从来没想过给自己备一套专门参加这种场合的衣服，进阶灰袍至少要成为巫师三年，白袍则是十年。
　　这要是弄个大白袍站在这里，她死的心都有。
　　似乎是错过了追掉念词的部分，她到来时刚巧参加了默哀的部分。
　　当所有人抬起头后，为首的塞西莉雅这才发现了扣上兜帽的南茜。
　　不过她也没声张，只是瞪了她一眼，转身召唤了虫洞：“尸体我会传送回四季之塔，他们的身体将会被厚葬，而名字将被记录和传承下去。”
　　同样的，一只眼睛带着眼罩的塞巴斯蒂安也召唤了巨大的虫洞，将三头巨龙的尸体送入了进去：“吾等生时就注定成为世界的守护者，死后也毅然如此。尔等的子孙吾等将由吾等收养。而尔等再度醒来时，将作为亡灵，遵从我们的召唤，奉献最后的力量。”
　　听着这恐怖的宣言，南茜对当巨龙有些恐惧。生前还要被龙族议会使唤来使唤去，死了尸体还要被做成龙巫妖，这未免太过分了吧？
　　不过看着那些巨龙完全没有任何不满的样子，南茜也不敢说什么，只是默默地在一旁看着。
　　由于死亡在这个世界属于家常便饭，活人自己亦需要挣扎前行，没有太多的时间浪费在死人身上，所以这个遗体告别仪式很快就结束，聚集起来的众人也都纷纷散去。
　　整场集会，仅有少数和死者有关系的人在默默地哭泣，绝大多数者都没什么感想。
　　等大多数人都离场后，塞西莉雅和塞巴斯蒂安走向了南茜。
　　“你过来，今天发生的事情太多，我们都没能好好聊聊。”
　　“塞西莉雅大人有什么问题么？”
　　“我们进去就遭到了那些金属傀儡的攻击，没办法支援到你们。我已经找哈林顿问过了，但有些细节只有你知道，所以我想知道，你遭遇了什么？”
　　三人走到了南茜帐篷附近的桌子旁，坐了下来。
　　“我正在和你们确认方位的时候，我碰到了那个被洛威尔大人送到星界的巫师。”
　　提到罗德，带着眼罩的塞巴斯蒂安忍不住揉了揉现在还完好的眼睛：“那家伙很恐怖，我光是有窥探他命运的想法，就感觉右眼要瞎了。”
　　说道眼睛，南茜看着塞巴斯蒂安，忍不住说出了疑问：“说起来，塞巴斯蒂安大人的眼睛是因为使用预言魔法过度了吗？”
　　捂了一下自己的眼睛，塞巴斯蒂安解释道：“不。我的能力并不是魔法，是魔眼。神选者都会有不同的力量，而我的力量就是被库诺洛斯大人赐予的回溯魔眼。”
　　“呜，库洛诺斯。她到底是何方神圣？我已经听过很多次她的名号，但从未在任何典籍发现她的记载。”
　　“先不提库诺洛斯大人是谁，我很好奇你到底在哪里知道她的名字的。”
　　“喏。”
　　闻言的南茜将挂在腰上的蒼青之书举了起来。
　　“嗯~好吧，这就解释的通了。”看到这个东西，塞巴斯蒂安立刻明白了一切，书里面那位身份的特殊性让南茜知道很多东西也很正常，不过，既然依文洁琳没有告诉南茜，那么她是断然要保护某位特殊神明的秘密的：“不过就算你知道名字，我也不会告诉你关于库诺洛斯大人的事情。具体的东西，你还不如去问你书里的那位大人。”
　　接触这些维尔德的巅峰强者后，南茜就发现他们对自己，或者说对自己所携带的蒼青之书里那个灵魂十分的尊敬。据她所知，依文洁琳只不过是一个原本剧情中被兰德尔对面带走的女妖罢了。为何这些传奇强者见到她比见到自己亲娘还恭敬，所以，她举起了蒼青之书：“呃，我很好奇，依文洁琳到底是什么人。为何以你的身份还叫她一声大人？”
　　“说起来，我也不清楚这个问题。我只知道这关乎那个计划。”
　　“有些东西，你们最好还是不要知道为妙。我有特殊的手段保证不会泄密，包括被人俘虏后使用人和刑讯手段。而你们，你们能保证自己在各种刑讯手段下不泄密么？比如用药、洗脑，灵魂拷问。”
　　望着面色瞬间变得阴森可怕的塞巴斯蒂安，萝莉姿态的塞西莉雅立刻抱住了嘴角抽搐的南茜的右手。
　　知道他们不行的塞巴斯蒂安嘴角微微一翘：“我知道你们不行。因为我也不行。但神选者有神明的庇佑，生前亦会守口如瓶，死后将会魂归神域空间。因此，有些事情必然只有该知道的人知道才是最好的。”
　　“好吧，那么我接着说之前的问题。”被吓到了的南茜赶紧把话题转移了回来：“那个巫师，除了被洛威尔大人转移走的这次外，之前已经被我和哈林顿大人彻底杀死过一次了。”
　　“彻底杀死”考虑到南茜所说的问题严重性，松开她手臂的塞西莉雅很是郑重的问道：“怎么个杀死方式？”
　　“心脏摧毁加上斩首，最后焚尸。”
　　“还，还真是干净利落呢。不过就凭你们两个，可以打得过一个半神？”
　　听到死的这么干净利落，塞西莉雅被吓了一跳。
　　“理论上说绝对不可能，但你们也知道，我不是纯种的精灵……”
　　南茜面色微红的给两个人讲述了一下当时的情形。
　　听完南茜的叙述，塞巴斯蒂安捏着下巴正准备思考着什么，南茜身旁的塞西莉雅突然拍着桌子站了起来，指着塞巴斯蒂安吼道：“看到没，老女人，这才是魅术，能直接让一个活了不知道多少年的不死族迷恋上。你那点三脚猫的东西以后别拿出来跟我显摆。”
　　“我呸，你这个长不大的小不点。你学不会魅术还拿一个魅魔来和我比，你居心何在？”
　　望着拍桌而起的有和塞西莉雅干一架冲动的塞巴斯蒂安，南茜这个当事人也终于忍不住拍桌而起：“你们两个够了！明明在说正经事，为什么会变成吵架？吵架就吵架，为什么要把我牵扯进来？我是个魅魔亚种怪我么？我有的选择吗？你们有考虑我的感受么？虽然我被这个魅术救了一命，但我也是迫不得已。你们以为我喜欢自己的身份吗？”
　　“对不起。”×2
　　面对一贯冷静沉着的南茜突然间的爆发，两条母龙在震惊了两秒后，下意识的进行了道歉。
　　“哈啊~哈啊~”大口呼吸了两口夜间的冷空气，搓了搓手让自己暖和一点的南茜恢复冷静坐了下来，低头说道：“抱歉，我失态了。”
　　塞巴斯蒂安可是清楚南茜腰间书里的存在到底是什么人，而那个家伙又是怎么看待南茜的，如果那位存在成功复活，只要南茜在旁边说两句什么话，那之后就有她受的。
　　所以，这条心机满满的银龙女王赶紧拉住了南茜的左手，尽可能露出了亲切的笑容：“该道歉的是我们，其实，我们只是羡慕你的魅术。兰德尔的色孽一族的魅术让我们曾经吃了不少的亏，因此在胜利后，为了政治正确，我们把魅魔宣传成了有着迷倒众生的魅力以及人尽可夫的婊子。说实话，魅魔的魅术是非常强大和实用的一种精神魔法。尽管在凡人当中被嗤之以鼻，但如果有条件，任何人都绝对想学习魅术。因为它可以显著的增加精神魔法的成功率。”
　　而塞西莉雅尽管不知道为何南茜一生气，这个高傲的银龙女王突然态度低下起来，但知道这年龄至少五位数的家伙永远不会让自己吃亏的塞西莉雅立刻照猫画虎的点头说道：“是的，魅术广泛的被用于催眠、授课、捕获魔兽和战斗中。并没有世人所想象的那么下流。不过名声不好的主要一点还因为一些愚蠢的女巫试图用它来做一些邪恶的黑魔法实验。”
　　虽然不清楚为什么两个传奇强者在自己爆发后态度大转变，不过想不通就不想是她的好习惯之一。于是她决定跳过魅术这个话题：“我和哈林顿大人可以完全确认第一个罗德肯定死了。第二个罗德被消灭是你们亲眼见到的。至于为什么有两个罗德，哈林顿大人说有一种规则力量叫灵魂规则。”
　　“喔，那个可以多出三条命的规则。虽然很不错，但弊端太多。虽说作为复活躯体的分身可以通过远程精神魔法来遥控行动，但这个身体在没有作为复活用品使用前是需要给身体注入魔力才能战斗。所以 ，无论那家伙有几条命，都只能有一个身体来找我们麻烦。因此不用担心同时遇到两个半神。依我看，这个规则除了让自己更好的掌控灵魂魔法外并没有太多的给予战斗能力。因此哪怕是半神，我们也有胜算。”
　　“希望如此吧。”望着被洁白的月光染为银色的黑色金字塔，南茜站了起来：“那么明天见了。希望你我这一次可以平安归来的同时也收获不菲。”
　　“那么呈你吉言，明天见喽。”
　　挥手和南茜告别后的塞巴斯蒂安撇到了萝莉形态的塞西莉雅同样动作，有些生气的问道：“小不点，你对明天怎么看？”
　　“我？没什么看法。无非只有两条路，前进占领这里，为了未来，为了能够平安归来。或者埋骨他乡，仅此而已。不过我肯定不会允许我死掉，我还有我的孩子。”
　　“你到还蛮洒脱的，要不我找个最有钱的帮你把你女儿嫁出去，给你家留个后？”
　　“滚，真懒得和你这个不知检点的家伙在一起。竟然想拐跑我女儿。她才不到四百岁，你竟然下得去手？”
　　“反正被骑在下面的不是我，我管你女儿年龄多大。”
　　“混蛋，你这要打架么？走，那边空间比较大，今天我一定要战胜你，让你心服口服。”
　　两条母龙在南茜走后再一次掐了起来，而且看起来是要动真格的了。
　　“你们俩，动真格去找个没人的犄角旮旯互相拼命去。总之在我能看得见的地方，谁敢先动手，我今天拼了命也要用九环魔法把你们轰下来，然后屠龙。”
　　望着衣服脱到一半仅穿着白衬衫的南茜在帐篷露出个头的模样，塞巴斯蒂安撅着嘴嘀咕了一句：“嘁，就会大晚上吓唬人。”
　　“我怎么感觉她是认真的呢？”
　　“哦？那搞不好我们俩都会死的。”
　　南茜的威胁下，两个母龙停下了想法，各分东西的分别了。一切都因为南茜说了一句话，就成功的阻止了一场战争。
　　—分割线—
　　当晚，南茜做了一个噩梦。梦中的她身披婚纱，脚踏红毯，被伴娘打扮的朔邪牵着手踏入了教堂。教堂的长椅上几乎全是参与过尼赫迈亚侵入战役的战友。这些人脸上都挂着祝福的目光注视着她。
　　而惊讶之余，她已经被朔邪牵着走过了大半个教堂，来到了红毯的尽头。
　　在那里，穿着神官袍的爱露缇娜正站在盛放圣典的架子前，而她的身旁，正是罗德与他的伴郎，里昂。
　　“罗德·奥帝斯塔陛下，你愿意娶新娘南茜小姐为妻吗？”
　　“我当然愿意。”
　　“那么，无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起吗？”
　　“是的，完全不需要怀疑。”
　　爱露缇娜将头转向了南茜：“那么，南茜·溪谷·艾洛芙小姐，你愿意嫁给罗德·奥帝斯塔陛下，指认他作为你唯一的丈夫么？”
　　“我，我愿意你妈的大头鬼！”
　　随着南茜暴怒的吼声，一道雷电从从她手中聚集，狠狠地轰向了罗德那张脸。
　　伴随着一片爆炸声，梦，醒了。






第七十一回 尼赫迈亚（二十五）

　　“喵呜~”
　　在一片漆黑中，顶着两个发光大眼睛的菲尼克斯从门口柜子上一跃而下击碎了那道闪电，避免自己的猫窝成了一片废墟。
　　先前通过契约关系察觉到自己主人在睡眠时心神不宁它就在熟睡中苏醒了过来，默默地守护着自己的主人。
　　也幸亏它选择清醒着。不然直接就会在睡梦中被自己主人一发三环的雷箭给变成了烤猫。
　　“呜，是个噩梦啊。该死，我怎么会梦到这么奇怪的东西？”捂着额头坐了起来的南茜四下的张望了起来，她怀疑自己被人动了手脚。毕竟她的意志那么高，几乎很少做梦，更别提做如此清醒的噩梦。
　　“喵呜~”
　　菲尼克斯从柜子上跳到了桌子上，然后身上青光一闪，落在了南茜的怀中，踩着她的胸口舔了舔她的下巴表示安慰。
　　“我没事，抱歉吓到了你了。睡吧。”
　　伸手撸了撸这个小家伙，将它抱在怀中的南茜因为这个糟糕的噩梦睡意全无，不爽的她就这样给自己部下一个维持到天亮的警讯结界，就这样抱着菲尼克斯进入了冥想模式。
　　—分割线—
　　就在金字塔的最深处，坐在王座上的罗德睁开了眼睛，似乎从睡眠中苏醒了过来。
　　“好强大的精神力，如果不是【编制梦境】不需要将灵魂体入侵进去，我很可能在她可以从梦境中清醒过来的瞬间将灵魂封锁在意识海内。”
　　伸手擦了擦自己额头流下的汗珠，回想起那在编制的梦境中那漂亮的美人，罗德得到南茜的欲望越加强烈了起来。
　　他联系上了自己最后一个傀儡，开始布置好舞台。明天一天，他决定和这些入侵者开始最后一次战斗。
　　伴随着他的话语，漆黑一片的金字塔突然有了光源。一个又一个镶嵌在支撑柱与墙上的烛台与火盆接二连三的被点燃。照亮了整个皇宫大殿。
　　各种金银雕刻的动物的首相镶满了每一个柱子。而围绕着罗德，则是完全风干的三张完整的熊皮、虎皮与狮皮，尽显王者风范。
　　从阶梯望下去，被压在王座下方的红毯一直铺到了大殿的尽头。
　　而在红毯的两侧，跪着三名身高二十米打底，狗头人身，手持与身高同等权杖的巨像。
　　在巨像的旁边，则站这一排那些普通金属傀儡一样，却穿着坚实盔甲，带着有着锋利边缘的碟形头盔，身披统一的披风的特殊傀儡。它们手中武器也品种各异，除了腰间佩戴单锋剑外，均拿着各式各样的武器。不过粗略的望去，大多数者拿着的武器都是一柄看起来就很笨重的精致战锤。
　　这些数量在一百五十名左右的士兵和普通的傀儡比起来还有一个更加不同的地方在于它们的脑袋。普通傀儡的脑袋就是一个金属制造的骷髅，而这些虽然也是金属制造的骷髅，但它们的脑袋里统统燃烧着青色的火焰，而空洞的眼眶也迸射出青色的火焰，看起来就如同亡灵一般。
　　而事实上，他们还真的是亡灵。
　　“我的王，需要把入侵者全部杀光，来证明胆敢冒犯至高无上的您的代价有多么恐怖么？我已经迫不及待的想要把俘虏吊起来，斩断他们的双脚，用火焰炙烤他们繁育后代的器官。并且把他们中佼佼者的尸体放入装满圣甲虫的棺木提取灵魂，制作为新的同伴。”
　　亡灵和傀儡最大的区别在于拥有灵魂。为首那名说话的家伙就证明了这一点。
　　“不，阿布德，这一次，尽可能的活捉。”
　　罗德抬手打断了这名说话的骷髅。
　　“活捉？我的王，他们竟然敢如此的冒犯您，让您想要将他们全部处决！请放心交给我们吧，我们定然不会辜负您的期望。”
　　似乎错意了什么，不过罗德也懒得去解释，反正他只想活捉这些入侵者罢了，尤其是他所打个响指时屏幕上出现的那个铂金发色的半精灵。
　　“好了，你们去做准备吧。明天在第二层与他们交战，上面三层的内部空间控制权我暂时赐予你了，而我的分身也会与你们一同作战。”
　　害怕这些家伙太过凶残伤了南茜，罗德看着已经领命准备带着士兵离开的阿布德，赶紧抬起了手：“等下，这个森人，必须要完整的带到我面前来。”
　　“遵命，我的王。”
　　盯着屏幕上南茜的，阿布德脸上两个灵魂之火跳动了一下，而后对着罗德行了一礼转身离去。
　　“今天，我会让你插翅难飞的，南茜。无论什么代价我都愿意付出。而你，是逃不出我的手掌心的。”等所有人都离开后，罗德痴痴的望着屏幕上的南茜，有些迫不及待的说道：“太阳，请你快出来吧。我是第一次如此期待你的降临，这样我才能遇到那个我命中注定的人。”
　　—另一边—
　　因为无法入睡，冥想到天亮的南茜只好打算先去洗个澡。但刚打开换衣间的门，她莫名的有一种不好的预感——自己似乎真的被人盯上了。
　　不要小看女人的直觉，尤其是感知很高的女人。如果是来自其他人强烈的善意或者恶意，都可以第一时感应到。
　　很清楚谁对自己有着强烈念想的南茜下意识的看了一眼黑色金字塔的方向。
　　“哼，死宅真恶心，没准在那里想着我打手冲。混蛋东西自己宅在里面不出来，还想着让别人陪他一起宅。别人不去还成天进行意淫。别说你是亡灵的时候，哪怕你不是，也是个单身一辈子的货色。”
　　敏感的精神因为感应到了某人的执念，所以她顿时没了洗澡的想法，而是走向了实验室。
　　“尽管我不知道你死没死。但今天的探险。有备无患才是王道。”
　　关上实验室的门，里面已经焕然一新。东西摆放很整齐，哪怕洛威尔把炼金台更换了，内部几乎和最初没有任何变化。除了那看着就很专业巨大实验台。
　　“呜，挺不错。那么接下来。轮到我大显身手。等着，罗德，昨日的欺辱，今日必然加倍奉还。”
　　十分记仇的南茜从角落里拉出一个大木箱子，而木箱上面盖着厚厚的油布。
　　扯掉了油布，南茜一脚踢开了箱子，里面露出了一捆箭矢。塞入了自己的箭壶内。
　　伴随着铭文的闪烁，那一捆的箭矢突然在箭壶内消失了，仅剩下一支通体散发着荧光的彩色箭矢。
　　直接把这个极不稳定的箭矢收到了时间都静止的空间护腕内。南茜从护腕里取出了一瓶高浓度液化魔力，拔掉了瓶塞仰头灌了一口，随后再一次从箱子里取出一捆箭矢……
　　当简带着菲尼克斯在实验室找到南茜时，外面已经日上三竿。
　　而打开实验室门的简也吓了一跳。
　　只见新安装的炼金台上摆满了各式药剂、魔法炸弹，而在最高处，三个贴着【高浓度液化魔力】的空瓶吸引了她的注意力。
　　“南茜，你这是……”
　　“哦，我在做准备，万无一失的准备。”
　　已经察觉到简进来的南茜手上依然忙活着，头也不回的解释着。此刻她正在制造一枚炸弹，一枚足以依靠内部的材料让传奇强者手忙脚乱的炸弹。
　　看着大量贴着禁魔材料的罐子几乎空了，简心疼那些稀有材料的同时又担心南茜的安危，赶紧说道：“可是这也没必要冒着危险服用高浓度液化魔力吧？搞不好你会体内魔力摄取絮乱受伤的。”
　　“我身上的抽取魔力的装备太多了。那些不属于我的魔力基本上没来得及搞破坏就被抽走了。而我制造药剂的魔力完全是我自己的，所以不用担心。”已经十分熟练的南茜忙碌中还有空回复了简：“所以，你该担心的是我的敌人。”
　　“唔，希望你的推断是正确的。我至今还不太清楚黄金的力量是什么，半神这个词对我来说太可怕了。所以我害怕……”
　　“我已经杀死他两次了、两次。而他再厉害，也只能被杀死四次。与其考虑撤退，我们不如把他的彻底干掉。看着我手上这个炸弹了么？它几乎没杀伤力，内部材料都被我磨碎的裂解属性的植物和火焰进行了填充，一旦爆炸，敌人短时间内很难凝聚法术。”
　　“这两个是压缩高装药的炸弹，可以清空方圆十米内的一切。必要时，我会用它和敌人同归于尽。”
　　看着给自己介绍炸弹的南茜，简感觉很恐怖。要是南茜手上一个不稳把那个炸弹摔在地上……
　　把所有制造好的东西收了起来，南茜把眼前的头发别再了耳后，揉了揉肚子问道：“呼，时间不早了。再过一段时间该重新进攻了。有给我留早饭么？”
　　“梅伦狄尔和瑟芬古那么心疼你，怎么可能不给你留。我们对于实力太低不能参与这次探险已经很内疚了。要是再不能为你做点什么，那会内疚一辈子的。”
　　“没那个必要。我从来都不让队友去送死的。哪怕在没有其他的选择时，我也会先选择牺牲自己。”
　　“唔，这就是领袖气质么？还真是伟大。”
　　带着南茜出来的简弯腰把菲尼克斯丢在了地上，仰头看着正在穿巫师袍的南茜发出了感慨。
　　“伟大称不上。我只是试图拼尽全力在做好一件事情而已。”
　　“但这就足够了，不是么？”
　　刚走到了餐桌旁的南茜还未等坐下去，帐篷出入口的风铃响了起来。紧接着奥克莱诺的声音在外面传入了进来：“南茜小姐，紧急作战会议！”
　　望着满桌子美味的烤肉，南茜叹了口气，重新站了起来：“我去开会。”
　　“可是这些菜。”
　　“放在冷库吧，我有空再吃。”
　　整理了一下衣装，南茜丢下这句话就走出了帐篷。
　　外面此刻已经艳阳高照。沙漠地区的太阳就是毒辣，明明才刚刚是清晨，现在气温已经和日出时截然相反。
　　现在，所有人都在忙碌着准备作战装备，商讨战术计划，在空白卷轴上灌注魔法。巨龙们也开始拜托巫师们给自己提前施加各种防护术。
　　看来昨天的一战让这些巫师和巨龙害怕了，开始给自己购置额外防护了。
　　而除了这些战斗人员，南茜也看到了低于黄金阶的人在如何做后勤工作。
　　瑟芬古依然负责掌勺，梅伦狄尔打下手。而重伤后的阿瑟也在进行低强度的狩猎，用来加强恢复速度的同时尽到一份微薄之力。
　　就在南茜看着自己队员时，奥克莱诺的声音在她的身边响起：“南茜，这边。”
　　“诶，来了。”听到声音后，南茜快步走到了这条金龙面前，仰头发出了疑问：“话说什么事情，你知道么？”
　　“无非是战斗的先锋权和功劳分配。”
　　“喔，希望别打起来。带我过去吧。”自古以来利益纠纷就是亲密无间朋友都会反目成仇的东西。所以一听到这个，南茜有点小期待的同时又很害怕。毕竟以那两条龙的尿性，不打起来才不正常。
　　很快，南茜和奥克莱诺来到了会议用帐篷。
　　当她掀开帘子的时候，发现会议室里汇聚了当前营地所有的传奇强者。而能被特邀过来，她有些小荣幸。
　　“呜，这下好了，算上四季之塔，你们有三个人了。那我岂不是血亏。”
　　看着后面进来的南茜，银龙女王忍不住抱怨起来。
　　闻言的南茜也没入座，低头思考了一下后给出了自己的提议：“呜，虽然不知道发生了很么，但我觉得银龙女王说得对。既然如此，我们分开搜，搜到一切归个人如何？这样绝对公平。”
　　“个人……这个办法好。”
　　银龙女王生怕南茜后悔了，没等一旁的塞西莉雅和奥菲利亚以及哈林顿发话就站起来一把握住了南茜的手。
　　“嗯，我觉得归个人也好。反正我们也可以回收与购买，重要文献和历史记录估计不会有人愿意私藏。而那些财富能鉴定的地方也不多，到头来还是会回到我们这里。”
　　看着塞巴斯蒂安和南茜，哈林顿思考了一下，选了同意。
　　“嘛，都三个人同意了。我就算反对也没用。算了，就这样。”
　　瞥了一眼这三个人，奥菲利亚耸了耸肩，定下了这一次尼赫迈亚金字塔内部的宝物的分配规则。
　　而他们丝毫没发现，这个规则会让最大的受益者变为南茜。因为南茜知道，四季之塔肯定买不起整个尼赫迈亚。
　　白天修





第七十二回 尼赫迈亚（二十六）

　　分配权订完了，那么接下来就是先锋权。
　　既然分配权被定为个人所有，那么先锋权的重要性就不言而喻，毕竟先到先得。
　　“你们的人数是我们的两倍。所以先锋权……”
　　“人数并不重要，我们也有后勤人员。很多联合魔法装备必须要有后勤保障的。况且你们除了龙王子奥克莱诺外，也没有治疗人员了。如果巨龙的所有伤员都交给一个奥克莱诺，那么他的魔力够不够先不说，你自己放得下心么？”
　　谈到先锋权，第一句话，塞巴斯蒂安和塞西莉雅就剑拔弩张起来。
　　“说的好像战斗中没我们巨龙，那么狭小的地方你们可以安全释放魔法一般。先锋权给你们，估计暗中冲出了一匹金属傀儡，你们直接就全完了。”
　　“那你可小瞧我们了。巫师可不都是固定炮台，我们的法则巫师也有几名，他们可是用剑的好手。另外，你似乎忘了巫师的召唤魔法。”
　　“如果没和那些傀儡交过手，我对你们的召唤魔法还有信心。可现在，我不确定八环以下的召唤法术能否召唤的到可以对抗那些傀儡的东西。而且，你似乎忘了门口两个巨像。以我们进入金字塔后那足以让巨龙可以低空翱翔空间来看，这断然不可能是专门给敌人飞行单位留的设计。所以你应该知道我在说什么。”
　　“那你这老女人看来是忘了巫师从来不是单纯的依靠魔法战斗的存在。魔法道具也是我们战斗时重要的一环。就比如这个高阶腐坏术卷轴，它可以让一条巨龙的龙鳞在十秒钟内脱落，皮肤开始腐坏。而且寻常手段治疗会全部转变为对肉体的损害。”
　　眼看两个人真的要一言不合打起来了，南茜瞥了一眼另外两个苦笑不已却没打算管管的奥菲利亚和哈林顿，见状不妙赶紧上来打圆场：“那个，能听我一句话么？现在不是争这个东西的时候。我们为什么不相互合作？先锋派遣是肯定的，但不能单独的派出任何一边过去。而且分工必须要明确才能尽可能的避免伤亡。而且我预感罗德并没有死，所以精诚所至的合作才是最正确的选择。”
　　听到南茜这么说，两条母龙思考了一下，觉得她所有的有道理，于是重新坐了下来。
　　“既然你这么说，那么南茜你有什么建议么？”
　　“时间紧迫我也来不及细想，如果哪里有纰漏和疏忽，希望见谅。”面对塞巴斯蒂安的提问，南茜谦虚了一下，然后取出魔杖在桌子上的魔法沙盘上指指点点起来：“大家也都知道，金字塔内部空间最高高度有五十米左右。这也代表着可以容纳身高四十米以内怪物的行动。所以银龙女王的猜测很有可能变成现实。我们没准真的要面对那种怪物。”
　　闻言不服输的塞西莉雅撅着嘴说道：“那东西也好对付，我之前分析了一下那两个被拆了的巨像，发现只要阻断魔力供给，这东西基本上就不能动了。因此裂解系的魔法和魔法物品是它们的克星。”
　　“话虽如此，但裂解魔法是九环魔法，哪怕是三位巫首大人也只能释放三次吧？三次也不一定能全部覆盖上魔导巨像吧？而且你们想过没？当你们施法的时候，如同哈林顿大人那时般被特殊的弓箭手用特殊箭矢暗中偷袭击中要害呢？而且魔力耗尽，会空间魔法的罗德真不会伺机而动？”
　　看着两个母龙沉默的模样，南茜继续说道：“我们的敌人并不完全在正面，还有藏在我们背后暗中想要致我们于死地的家伙们。因此，完美的职业搭配以及配合才是最重要的。先锋权，反而是最没有必要的。”
　　塞西莉雅和塞巴斯蒂安互相望了一眼，随后点了点头：“有点道理。继续说。”
　　“我建议我们分工分出去四组先锋。队伍里至少要有可以及时出现在十米范围内队友身边的近战职业者。一名可以应对任何突发事件保护队友不怕流血牺牲的战士。而一名有着治疗能力的施法者可以在关键时刻救人一命。以及可以带领队伍平安通过陷阱区域的优秀斥候。”
　　望着沙盘内变化为四人小组，有坦克有输出有斥候还有治疗者的队伍无疑是最完美的组合。看的哈林顿都忍不住发出赞叹：“这个阵容攻守兼备，哪怕遭遇包围也能坚持到援军到来。只要罗德那孙子不亲自偷袭，还真没什么能让这个队伍立刻团灭。可惜在没有巨龙作为同伴时，这个平庸的阵容很难有什么太过出彩的地方。不过我喜欢这样。不如南茜你把我编到近战者那里，我让你看看如何用幻术与变形术施展剑术。”
　　“我会考虑的。但我需要诸位来通过我的提案才能进行人员分配。”
　　自己老师跃跃欲试，南茜很清楚他是昨天被摆了一道昏迷了一下午后，今天一定要找回点面子才如此的。不过知道如此她也不点破，毕竟这没什么用，还会徒增别人白眼。
　　面对南茜的明示，哈林顿第一个选择了赞同，毕竟他想要复仇，就注定迈向深渊。“我同意，你们呢？”
　　注定被留着守家的奥菲利亚抱着自己的魔杖耸了耸肩：“我觉得可以，反正我肯定是留守后方，你们爱怎么玩怎么玩。”
　　“我也同意。而且十六个名额我要八个。”
　　“喂喂塞巴斯蒂安你可想好了。你们金属龙有为的一代基本上都在这里了。如果这八个都交代了……”
　　“一边去小不点，老娘做事不用你负责。”回了塞西莉雅一句后，看向了其他人说道：“我手下还有三个铜属龙，他们都擅长变形魔法和侦查魔法。还有四个算是优秀的战士，也会一些塑能魔法。还有一个擅长神圣魔法的金龙，就这八个。”
　　发现其他人没啥意见后，南茜有些担忧起那个救了自己两次的金龙了：“喂，奥克莱诺怎么说也算龙王子，你就敢把它派到这么危险的地方？万一他有个三长两短，你在金龙王那里不好交代吧？”
　　“他是我儿子，老娘让他去当先锋是抬举他。怎么？你有意见？”闻言眉毛一挑的塞巴斯蒂安嘴巴嘟了起来，随后变成了揶揄：“怎么小妮子，看上我儿子了？”
　　“滚！是你儿子我就放心了，死就死，关我屁事。”
　　南茜发现，自己和银龙女王这个女流氓在一起时脾气是越来越差，让她找到了当初穿越前的感觉。明明这些年为了魅术效率最大化，修行精神魔法她把自己训练成一个淑女。然而在银龙女王这个老流氓面前，她这点功力两三句话就能破功。
　　深吸一口气平复了一下心情，南茜可算知道为啥奥菲利亚和哈林顿不怎么插话了。原来是有这么方面心得，不出结果就让这俩人打，以免殃及池鱼。
　　“啧，没脸红，看来真没看上。也好，把你这种玩意儿娶回家，换我是男人我都不放心。”
　　“妈的你想打架么？”
　　然而她有意撤退，银龙女王可没打算放她走，当即一句话就把某人弄得暴跳起来撸起了袖子。
　　“呦小丫头，你可想好了。打了我，无论是单挑还是群战，你可都不是我的对手。我可不介意用你万一出‘勇者斗恶龙’。反正我手下不少，不少也打算换换口味。毕竟恶魔还没人试过呢。”
　　伸出一只不知何时已经脱掉鞋子的脚抵在了冲上来的南茜小腹上，看着身上爬满了禁锢魔法铭文的南茜，银龙女王不知在哪里拿出了一把小扇子挡住了下半张脸，一脸坏笑的看着南茜。
　　那模样欠揍的很，若不是南茜正在拼尽全力和这家伙对抗着禁锢魔法，她豁出来一切也要揍这家伙一拳。
　　“咳咳。玩闹的差不多就够了。过头了小心一起行动时背后捅刀子。”发现南茜定力也就比脾气暴躁的塞西莉雅好那么一点，这么刺激两下就暴走了，哈林顿赶紧站了出来，抓住塞巴斯蒂安的脚和南茜将他们分开，拉住了怒气冲冲的南茜对着塞巴斯蒂安皱眉说道：“塞巴斯蒂安你给南茜道歉吧，人家好歹也是处女，并且守身如玉这么多年。”
　　小胜一局引得对方老师都来拉架的银龙女王正在低头喝水，突然听到了南茜是处女，一口水没咽下去，噗的了一口就喷了出去。尽管被呛得泪水都流了下来，但她依然痛苦的指着哈林顿背后气呼呼的南茜，不敢置信的问道：“就她，还处女？她可是魅魔。”
　　“是亚种，或者说进化种族。”
　　“那也是魅魔。你和我说她是处女魅魔，那她是如何有今天这番成就的？以她的天赋，现在的年龄白银中级顶天了。除了风元素和精神魔法，并没有什么过人之处才对。哦，对了，这是我根据你命运线被斩断前的命运线进行分析后预估的。但是现在你看看你自己，完完全全超出了我的预期，如果你不是运用你魅魔一族的天赋能力，怎么可能会像现在这般强大。”
　　面对南茜对自己种族的反驳，银龙女王立刻列举了几条例子再度驳回。作为两个维尔德顶尖的组织，有交集的他们进行合作交流的同时也是竞争对手。
　　四季之塔因为数量和质量的因素，绝对稳压巨龙议会一头。而这一次能抓住机会给这个四季之塔未来巫首一点教训，她怎么可能放过。
　　这一次，哪怕和南茜有点小不满的塞西莉雅都出来给她说话了，毕竟这关乎到四季之塔的颜面：“这一点我不认同，老女人，南茜可是天选者。你那本来就不靠谱的语言能力从来都看不准，还想看准现在的南茜？况且你这是在怀疑四季之塔选人与教学的能力？”
　　“嗯~这点我还真没法反驳。”银龙女王无法反驳四季之塔教学和选人能力极佳这个事实，为了给自己找回点面子，她看向气呼呼的南茜转移了话题，一脸好奇的问道：“不过你这丫头真是处女？”
　　已经发现这条龙故意气自己的南茜没好气的侧过头反问道：“怎么？我是处女给谁丢人了么？”
　　“好了，别生气。我敬佩你的意志力，在不动用自身血脉天赋的情况下依靠修炼和战斗，以四年的时间从黑铁颠覆到黄金初阶，除了四年进阶传奇的初代剑圣理查德，你算是维尔德第二最有天赋的怪胎了。”恭维了南茜两句的银龙女王露出了自己的真面目：“那么，你对我儿子看法怎么样？作为龙王子，他实力强大、又有身份和地位。自身财富富可敌国，变人时的相貌依靠精灵的审美也算是一个美男子，来说媒的人可以从龙之眷属高塔排队到龙岛。你要不要趁着近水楼台先得月……”
　　一直被塞巴斯蒂安针对和揶揄的南茜还有些纳闷这家伙变脸怎么这么快，结果因为自己守身如玉的行为想让自己当她儿媳妇。
　　看着眼前这家伙的嘴脸，本身就气不打一处来的南茜怒气冲冲的丢下了一个‘滚！’后，扭头走出了帐篷。
　　离开帐篷布置的静音结界的瞬间，周围嘈杂的噪音突然出现的和阳光的直照让气血上头的南茜有些晕眩。神情恍惚间，一只大手拍了拍她的肩膀，随后令她不适但却有效果的神圣系祝福神术就被加持在了她的身上，极大缓解了她的不良状态。
　　“唔，谢谢你，奥克莱诺。”
　　整个营地里能用圣光的人只有奥克莱诺这头金龙，所以南茜连头都不需要回，直接就能说出这人是谁。
　　高大健壮的奥克莱诺看着整个人都散发出‘我不开心’气场的南茜，冒着被揍的风险说道：“嘛，看你出门时的模样，应该是被女王大人气到了吧？我早已经习惯了，因为每次她和其他的组织碰面，作为护卫或者旁听的我都能见到被气得离开的人，只不过我没想到这次是你。”
　　闻言的南茜回过头，一脸不爽的质问道：“女王大人？她是你亲妈吧？”
　　“呃，你知道了？”
　　“嗯，没错，她亲口说的。”
　　“那你有空替我告诉她，我十分讨厌她，希望她以后不要再以任何方式和我碰面。”
　　“呃，母亲大人她不遭人喜欢已经是世人皆知了。不过她倒是叮嘱过我不要和你走太近的关系。”
　　“那太好了，希望她可以继续让你保持这样。再见，我要去吃早饭了，饿死我了。”






第七十三回 尼赫迈亚（二十七）

　　南茜的提议被几位传奇商议后通过了，而人数也重新分配了一下。
　　当南茜来到自己被分配的队伍时，正好看到了正在往自己那魁梧的身材上安装各种各样繁琐板甲部件的奥克莱诺。
　　“你，你…你真是你妈亲生的吗？我都提醒过他了，竟然还把你送来。”
　　“如果不是女王陛下她受了伤，她会亲自来带队。毕竟能避免受伤可比能够治愈伤势要强多了。可惜这里的神秘等级太高，她本人几乎起不到什么作用。我只是顶替她的最佳人选，无关我是否是她的儿子。”
　　望着有些愤恨的看着自己的南茜，奥克莱诺手上没停，面无表情的解释了一下。
　　“你知不知道，进去后很可能会死。之前的死亡只是一个小插曲，后面还会有更多人会牺牲。”
　　“我很清楚，进去的人比其他人更加接近死亡一步。但我更清楚的是，如果我进去，先锋的死亡率不会超过四分之一。如果我的死可以换取更多的性命，那么我死而无憾。”说到这里的奥克莱诺刚好把胸甲在穿在身上的皮带框架固定好，当他拿起背甲后皱了一下眉头，将它递给了南茜：“喏，帮我把后面的扣子的系一下，矮人的玩意虽然不错，但一个人根本没法穿戴。”
　　“唔，好重。这东西有十公斤了吧？”
　　没想到看似也就十几斤，厚度大概三毫米的钢板一入手及沉，好在南茜眼疾手快强行提起一口气换成了双手，这才没让它掉落在地。
　　“南方矮人的工艺，水平极佳。而且这是由完全提纯的精金锻造的，虽然相当的笨重，但防护力同样对得起它的质量。”配合南茜转过身的奥克莱诺确认好南茜安装完毕这块背甲后，按了一下胸口的魔法铭文。伴随着铭文的点亮，奥克莱诺说道：“不过如此笨重的盔甲自然会雕刻减重铭文。毕竟巨龙变为人形后因为质量的缩小，承受力自然大打折扣。穿上这个依然没办法走动许久。”
　　“喔，这个铭文我见过，是树精灵的手笔。他们本身魔力天赋不强，因此需要制作魔法物品来增强装备强化自身。”认出这盔甲上魔法铭文的南茜看着带上头盔的奥克莱诺，摇了摇食指：“不过，你这套盔甲还可以在减重、散热外再添加两个魔法功能。”
　　“不可能吧？”把四公斤重的头盔上面的面甲推了上去，奥克莱诺有些怀疑的问道：“不可能吧？那个卖我的矮人说他老婆把能雕刻的地方都雕刻了魔法铭文。哪还有位置？”
　　“他说的没错，这个盔甲上确实没有雕刻铭文的地方了。但你应该了解一下四季之塔最新的符文技术，只需要在武器盔甲的魔法铭文纹路的缝隙打一个两指长宽的小洞，即可镶嵌入符文。每个符文可以被主动激活里面的魔法，根据符文工匠的能力，符文内的魔法的种类和级别都不同。唯一可惜的是一个整体部件只可以镶嵌一个符文。”
　　“这么厉害？主动魔法！那岂不是一套铠甲可以释放六个魔法？而且魔法的环级可能没有封顶！”
　　只要长脑子，奥克莱诺就知道瞬发六个魔法威力多强。
　　魔法虽然强，但吟唱和距离一直都是魔法师对抗敌人最大的难题。尽管有【静默施法】这种偷袭手段和【舍弃咏唱】的这种爆发手段。
　　但前者吟唱时间翻倍，后者魔法飞行速度慢、威力被降低。一旦正面投入战场，距离不过二十米，那么施法者三个魔法之内就要被迫用副武器或者将法杖当作长棍短矛来使用了。
　　而一旦陷入近战，【舍弃咏唱】不一定可以解决敌人，而且因为是驱动魔力高速流动施法，连续使用会造成魔力絮乱形成内伤，无法短时间连续使用的它注定不可当作主要手段。
　　因此南茜提到的这个堪比法杖杖尖宝石的符文简直是黑科技。如果一旦这个东西可以量产，那么这个世界的战斗方式将会因此改变。
　　这就好比大家都是长枪方阵，最多互相投枪的年代你这边投六个炸弹。这堪比排队枪毙的年代对面直接堡垒沙袋战壕机枪，落后那边的指挥官唯一能做的事情就是大喊着‘卧槽’付出惨痛代价回去更新换代战术和装备一样。
　　思考这个可能性的奥克莱诺决定等自己母亲眼睛恢复后让她预言一下，看看以后世界的战斗格局会变成什么样子。当然，前提是他能活着等到那时候到来。
　　将腿甲绑在自己的软革裤子上的奥克莱诺看着菲尼克斯身上青光一闪跳上正在安抚自己组员的南茜，有些羡慕这些非巨龙种之间的亲情互动。
　　尽管巨龙在成年前大多数会被父母照顾的非常好，但一旦步入青年阶段可以自理生活后，他们就会被恐吓甚至暴力赶出家门自谋出路。
　　像是特丽莎这种算是特例，但母龙也算尽责的给她留下了足够她成长到可以自己打猎前阶段食物，还把自己的巢穴留给了她。某种情况下，特丽莎还算赚了。只要没有遭到针对性的袭击，会飞的幼龙在有巢穴的地方长大倒也不难。
　　毕竟适合巨龙筑巢的地方都算风水宝地，一般能在巨龙到来之前占据这里的霸主能力也不低，大多数对初出茅庐的青年龙是个严峻的考验，百分之四十的青年龙会在这里夭折。所以外面那条最近和瑟芬古很亲近的混血黄铜龙无论是遇到他们前还是他们后都是相当幸运的。
　　等南茜那边交涉完毕，穿戴完毕的奥克莱诺有些失落的站了起来。他也希望自己在出征时得到家人和朋友的祝福，但可惜，巨龙之间最多会对死亡的族人哀悼一下，随后尽可能的夺回尸体，把它变成龙巫妖继续服务这个种族。
　　这个种族对付族人尸体模式冷酷无情，但因为他们种族数量稀少，用已逝的族人尸体来保护幼龙也是不得已的方式。
　　也因此，哪怕他是龙王子，送到前线也没龙含糊。
　　而南茜安慰了一下担惊受怕的佣兵团团员后，回过头也看到了走出门的奥克莱诺。
　　“菲尼克斯，出去玩一会儿，我换一下装备。”
　　两个人交集并不多，因此在奥克莱诺擦身而过时她也没说什么，而是把肩膀上的菲尼克斯单手拦腰抱了下来，赶了出去。然后取出了一套精制的皮甲，开始了穿戴。
　　如非不得已，南茜喜欢巫师袍更多与自己本职的装备和装扮。原因很简单，巫师的身份地位太高了。如果她穿着游侠装走在街上，那么肯定会被人用言语轻薄，甚至被醉汉调戏。以她的暴脾气，最终难免演变为一场冲突。
　　而穿上巫师袍，以凡人对法术神秘性的无知程度，他们只要看到巫师袍就会退避三舍，根本分不清蓝袍、黑袍、灰袍和白袍巫师有什么区别。
　　当然这其中还要感谢伟大的变形魔法，巫师们用作魔法变种的变形魔法对女巫来说可是主修。尤其是那些邪恶的女巫，她们将人类平民变成动物的传言尽管不是很多，但也足够骇人听闻。
　　这也间接的导致了同样会变形魔法的巫师地位的上涨。
　　但这并非代表巫师比游侠厉害，巫师有各种种类，游侠也有不同的专精。若是单挑战斗，这涉及到职业种类克制、装备能力强度、技能招式熟练度和战斗经验。无法进行辩论。
　　可普通人并不懂这些，只是固执的认为巫师就是比所有不会法术的职业者厉害。尽管巫师也用剑，而其他职业者也是会法术的。可只要装备和巫师不沾边，那就是不如人家。
　　不穿巫师袍释放魔法，那就成了照猫画虎。穿巫师袍会剑术，那就叫做技不压身。
　　巫师身份的高贵给了凡世之人潜意识打下了双标。所以南茜在没有必要的情况下，也一直穿着轻便的巫师袍。
　　而现在，是时候换上她制作完毕试穿后就根本没投入过实战的一套轻甲了。
　　相对于板甲，轻甲穿戴就要简单得多，不需要固定用的皮带框架，不需要另外一个人帮忙。只需要套在衣服上，系上皮带即可。
　　出于对保证视野和听觉的良好要求，南茜并未给自己制作头盔，而是利用自己闲暇之余切割索伦之盾攒下来的一小块魂刚制作了一个坚硬的面罩，面罩上完全涂成了墨绿伪装色，而眼睛的部分是纯黑色的一个长条涂色让佩戴者可以视物。整个面罩上背面的魔法纹路全部都用于眼部这里，永固了一个透明术。而正面的魔法纹路给面具永固了一个钢化术进而将魂刚的硬度提升到了精钢的级别。
　　这个面具正面可以抵抗米尼弹十米直射，但重量也达到了一公斤。不过好处是南茜不用怕自己因为正面面部遭到攻击而送命。
　　而当一身墨绿色装扮，穿着半袖衬衫带着护腕和面具的南茜走出来时，所有人一时间没认出她是谁。
　　不过菲尼克斯根本不需要通过脸来认人。契约的关系让它毫不犹豫的扑了上去，开始猫喵喵的扒着她的绑腿向上爬，然而皮甲绑腿并非很光滑，菲尼克斯用力过猛，指甲卡在了里面。喵的一声摔在了地上，开始乱扑腾。
　　“诶诶，老实点。”一把将这小家伙后颈按住，南茜无奈的蹲了下来，将这个老实下来小家伙后腿的爪子拔了下来：“你说你，为啥这么粘人？有时候搞得我都有些烦了。”
　　望着此刻的南茜，和瑟芬古跟过来的阿瑟想起了四年前在静谧之森的那段时光。那时候的南茜和现在几乎一样，除了那副面具。
　　而因为厚实的皮甲遮挡了一部分身材与面具完全遮住了脸的原因，其他人都没怎么认出来南茜。唯有瑟芬古通过身高、声音和裙子认出了南茜，这才试探的问道：“唔，南茜？”
　　把菲尼克斯抱在怀中的南茜抬起头看向了简，笑道：“怎么？认不出来了么？”
　　梅伦狄尔闻声后惊讶的叫道：“真，真的是姐姐诶。”
　　“如果不是这身材，气质改变了好多的你有些让人不敢认。你这是什么东西？真的能看见东西么？”对南茜面罩十分好奇的瑟芬古挥手在南茜面前摆了摆手。毕竟她清楚，普通情况下，以他们几个的感知能力，闭上眼睛行动也不会有太大干扰。
　　十分不满别人把自己当瞎子的举动，南茜很是生气的说道：“当然看的见！你难道听说过瞎眼的人能够射箭么？我和你说过，和这些金属傀儡近战我很吃亏。我不会再把自己搞瞎了放弃我最大的优势。”
　　“喂，南茜，出发了。有什么儿女情长活着回来再说更有意义。”
　　扭头看了一眼挥着手的哈林顿，南茜回过头耸了耸肩：“那么我出发了。哈林顿老师说得对，那些话活着回来说的确更有意义。”
　　“嗯，那，祝你武运昌隆。”
　　“姐姐加油！用力揍那个混蛋。”
　　简短的告别语后，瑟芬古拍了一下一旁的阿瑟后背一下。
　　“啊？老师呢？”回过神来的阿瑟左右看了看，发现南茜没了踪影。
　　梅伦狄尔闻言嘲笑道：“还老师呢。你都出师快半个月了。姐姐她已经走了。”
　　“呜~”望着南茜那四人队伍离去的背影，阿瑟忍不住回想起了当初他们五人在静谧之森侦查的时候。
　　这一次的队伍依然差不多。只不过，南茜身边的人不再是他了。
　　没有人知道这个野精灵少年心中想的是什么。但这个少年心中已经下定决心，一定要努力变强，哪怕追不上她的脚步，至少也要有站在南茜身边的力量。
　　而等南茜等人彻底消失在金字塔后，简终于出现在了这里。
　　“简，你一直都在躲着么？为什么不出来送她离去？”
　　感知极佳的瑟芬古回头对着悄声无息如同猫一般走过来的简发出了疑问。
　　“就如同哈林顿大人所说的，有些话，在重新聚集在一起的时候更有意义。我可不希望自己的满怀期待换来一场空虚。所以，与其说一些煽情的话增加包袱和双方失约后的罪恶感，不如等到下次见面的那一刻在说出来也不迟。”
　　PS：错字白天修





第七十四回 尼赫迈亚（二十八）

　　再一次回到这个昏天地暗的地方，这一次有了奥克莱诺的神圣魔法作为光源，南茜借着这些光，靠着天生的微暗视觉，她已经可以看清一切。
　　根据进来时天花板从低逐渐到高的距离来看。她和哈林顿几乎被传送到了出口最远处的两个角落。
　　南茜靠中间一些，而菲尼克斯直接被送到了角落里。
　　依靠记忆寻找路线，顺便检查陷阱后，南茜发现很多不一样的东西。比如，一些尘土新旧明显不同的地方。还有墙壁，有两块石墙甚至完全是新的墙面。
　　“啧，这里还有暗门的。可惜我根本没学过盗窃，只能发现却不能开门。”站在这面暗门前，南茜提着缴获的单锋剑无奈的嘀咕着。
　　由于刚穿越时直接赶上了亡灵入侵，一路基本上都是打打杀杀，哪有时间做什么偷鸡摸狗的事情。
　　而之后直接加入了四季之塔，生活方式全变为巫师又比较有钱的她更没有机会搞这些，所以疏忽了斥候职业的核心技能之一。
　　望门兴叹的她无奈的抬头看向了另外一边，远超她二十多米菲尼克斯的方向。
　　相对于她自己用变形术缩小去探查遗迹里的东西，菲尼克斯娇小的体形更加适合。
　　只要发现哪里有机关，通过触发时的声音，她可以依靠暴力手段拆墙找线路，然后让菲尼克斯从小洞钻进去搞破坏。
　　一路上她和这只猫已经用这种方式破坏了两处踩踏式陷阱，一处是魔力传导发射火球和火油的陷阱，一处是从天花板滴落毒液的陷阱。
　　这些陷阱设计的相当阴险。好在南茜身上有魔法盾，而菲尼克斯这小家伙反应灵敏速度够快，在被伤害到前跑了回来。
　　而通过头顶和地板的漏孔，南茜也掌握了这些陷阱出现前必然有的规律，于是让菲尼克斯在寻找陷阱和下一层入口中多多留意人工的破洞。
　　破洞的主要目的是让陷阱的痕迹消失，这样才能让后来者继续中陷阱。南茜对这个陷阱的设计者还是蛮佩服的，想要用一个陷阱坑不只一次人，野心不小。
　　但被掌握了陷阱处有漏孔这个特点后，这些依靠毒液火油等流体陷阱对她来说已经处于明处了。
　　也就因为如此，他们左边路领先了其他队伍一百米到达了核心地带，也是他们之前大部队交战的最远的位置。
　　前进到之前战斗过的地方，望着堆积如山的金属傀儡尸体，南茜四下看了看后打了个安全的手势。
　　“呼，我觉得没必要这么小心翼翼，那些陷阱虽然危险，但对我们来说还不至于致命吧。”穿着一身金色的重甲跟个铁罐头没区别的奥克莱诺提扛着钉锤走了过来。
　　“对巨龙来说确实不致命，但除了你和洛威尔，我和哈林顿老师还有菲尼克斯一旦中招，后果很严重。”瞪了一眼这家伙，南茜蹲下来捋了捋蹭她腿的菲尼克斯，抬头道：“况且，就算是你们巨龙，人形时遭遇物理性陷阱命中估计也是死路一条。”
　　“嗯？为什么这么说？”遇见艾米拉之前一直从事巡游大陆寻找植物，甚至涉险过维克海姆那片永夜之地的洛威尔挑了挑眉毛。他曾经也是个冒险家，经历过很多古代遗迹和墓穴，直到遇到了艾米拉这才放弃了这份比较危险的职业。所以，对于陷阱，他遇到过的并不少，所以不是很理解南茜的话。
　　“如果在刚才那条通道突然出现了巨大的滚石陷阱。巨龙化伸展不开的你们正面可以抵抗数吨重的巨石么？而且……”
　　依然穿着女装提着一柄南茜看不出品级的细剑的哈林顿打断了南茜：“南茜你的想法有问题啊，我们肯定选择非硬抗向回跑，论速度我们还快不过一块大石头？”
　　面对哈林顿的提问，站起身的南茜转过了戴着面具的脸看向了哈林顿：“那如果是连锁机关呢？假如我是陷阱设计师，我肯定会给巨石滚落中设定一个巨石重量才能触发的压板。压板启动后会让通道伸出利刃阻拦目标。如果希望陷阱不作为一次性陷阱，那么久根据滚石的速度设定滚石靠近三米收回利刃，随后在百米处设计一个陷坑，用来回收滚石。”
　　“唔~~~，你这女人真恶毒，完全不给人活路啊。”
　　看着打了一个哆嗦的哈林顿，南茜不满双手抱在胸前：“这和女人与恶毒有啥关系？哪个陷阱设计师脑袋有坑，还给中招者留一条活路。我只是进入了这个角色而已。”
　　洛威尔在背后拍了拍南茜的肩膀，打了个圆场：“挺好的。如果我死了之后要入驻这种陵墓。我会聘用你当我的陵墓陷阱设计师的。”
　　“好了我们是来探索上个文明纪元的遗迹的，不是来郊游的。这里面充满了陷阱、傀儡士兵，而且很可能某个强得要命已经死了两次的家伙还会再回来，随时准备取我们的命。”瞪了一眼这些人，南茜左右看了看，说道：“似乎没什么发现。不过我建议你们拿地上那些家伙的武器。虽然是制式武器，但比我们寻常的精制武器要好得多。除非你们使用的是幻想级武器，不然自己的武器很容易被破坏掉。”
　　说着她从地上拾取了一个筝盾，递给了奥克莱诺。
　　“喔，这是筝盾？重量堪比塔盾了。”接过筝盾的奥克莱诺左手尽管没有明显的下坠动作，但还是眉头一皱，显然被被这个盾牌的重量惊到了。
　　“所以，这对你来说是最有用的，毕竟你不想让自己漂亮的盔甲被弄坏吧？作为团队坚实的后盾，你需要这个盾牌。”拍了拍这面绣着红黑相间的筝盾，南茜举起了左手的单锋剑说道：“不说别的，只要我们能弄懂这个金属的冶炼方式，都可以提升整个维尔德的文明进步两百年。”
　　“两百年，你似乎有些太过小瞧了尼赫迈亚的魔导科技了。”
　　“谁！”
　　突然插入进来的声音吓了所有人一跳。他们赶紧紧靠在一起，举起了武器。而菲尼克斯也炸毛的看向了说话的家伙。
　　只见周围一圈不知何时从暗中与角落走出了十个金属傀儡。原本就不会对这些手持精良武器的家伙们掉以轻心的南茜更是心惊的发现了这些家伙的与众不同。
　　盔甲、头盔、战锤。从来没出现过的东西让在场的几人同时心中一紧，开始确认敌人是否有躲藏起来的家伙。
　　哈林顿背后中箭的事情已经让所有人都警惕了起来，也因此，没人敢轻举妄动。
　　“嗯~目标确认，活捉那个森人，其他人，杀无赦。”
　　“哈！”×10
　　可惜他们不动手，这些金属亡灵可没兴趣等待，只见为首那名拿着一柄长刀的亡灵拄刀而立，单手指了一下南茜，随后在其他亡灵的大喝中，首当其冲冲了上来。
　　望着直冲冲冲向自己的金属亡灵队长，南茜屏气凝神，拿起手中的单锋剑积蓄着力量。看着对方拖刀而上的步法，她就知道那是一柄极其沉重的武器，所以她做好了武器接击的准备。
　　闪躲虽然是上策，但优秀的战士出手必然不会让其他人容易闪躲开，有时候闪躲除了向后翻滚，并没有更好的选择。可现在背后和身旁都是队友，失去闪躲的空间，那么只有死命的扛住了。毕竟她没想到竟然被包围了，好在周围地势宽阔，不然狭窄的地方他们更加吃亏。
　　然而做好了接击准备的南茜以外的发现，这个头目竟然打算从自己身旁跑过去。一想到自己队友要无防备的被这么重的武器来一下，她想都没想，满蓄力的一剑劈出，直取这家伙防护薄弱的脖子——身高的优势让她攻击范围和防守范围比这些身高在一米七五的亡灵强很多。所以这一刀，只要这家伙不挡，南茜定然让他身首异处。
　　然而她的剑才劈出去一半，一个全金属的长棍突然从金属亡灵的脖子和南茜的单锋剑中间探出，伴随着金属交鸣声，南茜的攻击被后面的长棍打了回去。
　　眼看不妙的她赶紧感知全开，反手用被荡开的单锋剑挡住了砸下来的长棍，右手抓向了已经错身而过的头领的披风。
　　然而刚抓住披风，又一根长棍突然出现，狠狠地敲在了她的右臂上。
　　“唔。”闷哼一声的她再也无法顾及他人，左手挡住第一根长棍第二击的她面对第二把长棍的袭来，索伦之盾猛然展开，挡住了敲下来的第二根长棍。
　　可惜敌人数量是她们三倍差一人，抵挡住两根长棍的她正好再被两把武器架住的同时无法动弹。于是乎，第三把长棍从侧面袭来，狠狠地敲在了她右膝弯，把她敲得单腿跪在了地上。
　　身体瞬间矮了半米让架住自己的两个长棍顿时有了施力点，反应不及的她一个不留神让使用第一根长棍的金属亡灵踏前一步欺身而上，长棍的顶端向她的右边带动单锋剑一拉，尾端紧随而上狠狠地砸向了她的头。
　　而另一边攻击她盾牌的长棍使用者也是个使用四分棍的高手，坚硬的金属长棍被它很好的掌握了坚硬的特性，前端敲中的同时快步上前，尾端直直敲向了南茜的面具。
　　感知优秀的南茜即使不去看也知道自己的脑袋要一左一右被两个金属大棒打中。
　　作战经验丰富的她怎么可能没参加过军阵对战？更不可能没溃败时被敌人包围夹击过。
　　因此，在敌人包围自己并且三处受制时，最佳办法就是以伤换命。
　　当即，她顺着盾牌传入下来的力道向前一滚，右脚正好在滚动的时候勾住了还未抬起的金属长棍。
　　控制住背后这根长棍的她滚动中欺身撞入了第一名金属亡灵的小腿上，看着被撞倒压向自己的金属亡灵，早就算计好的她在滚动的同时将单锋剑的剑锋对准了压向自己的金属亡灵。
　　伴随着单锋剑撕开金属甲的声音，通过触感南茜就知道这剑的剑锋基本报废了。
　　于是她跟果断地丢下了这把单锋剑，在滚动中站了起来，反手握住了被自己勾过来的这根棍子，【力量爆发】开启后一抖，因为棍子转了一周正单手卸力的第三个亡灵立刻被震开了手。
　　新武器到手，南茜二话不说，双手举起长棍挡住了第二个亡灵砸下来的长棍，随后用还在展开的索伦之盾狠狠地拍在了它的头盔上，让它后退的同时扬起了头，等的就是这一刻的南茜二话不说，向后一退的同时握在棍尾端的左手猛地向前一送，伴随着【力量爆发】的第二次开启，长棍顺着这个金属亡灵的金属面骨捅了进去，击碎了里面的灵魂之火本源。
　　虽然上述文字表达只要要口述几十秒，但总体时间也不过五秒罢了。
　　刚爬起来的第一名金属亡灵刚把插在自己胸口上的单锋剑拔出来，第二名金属亡灵已经被解决。
　　趁着第三个金属亡灵暂时没武器，南茜想都没想抽出长棍扑向了第一个金属亡灵，第一个金属亡灵赶忙把手中的钝剑丢向了第三个金属亡灵，提棍而上，迎战南茜。
　　叮叮当当两个回合，以南茜半桶水的棍法想要战胜一个应该是职业枪兵的精英士兵还是很有难度的。
　　所以没有在第三个金属亡灵短时间没武器时解决第一个亡灵的南茜只好转攻为守，利用大场地和这两个亡灵绕圈子，不让他们处于自己两个方向进行夹击。
　　也借此机会，她抽空看了一眼其他人，发现所有人都平安无恙后，松了口气的她打定主意解决掉这两个家伙，赶紧去支援其他人。
　　而同样发现这样下去无法奈何南茜的两个亡灵互相点了一下头，于是第三个金属亡灵猛地掷出了手中的钝剑，趁着南茜闪躲的时候取下了腰间的单锋剑趁虚而入。
　　当南茜用盾牌挡飞钝剑后，另一把剑和长棍已经距离她不足半米。
　　to be continued（BGM响起）





第七十五回 尼赫迈亚（二十九）

　　铛~！
　　阴影战士及时出现，长戟一扫荡开长棍与单锋剑，而后凭借高大的体格猛地一记上勾拳搂中了第二名金属傀儡的下巴。
　　眼看毫无征兆突然出现的阴影战士要处决被击倒的同伴，第三名金属傀儡二话不说，提刀斩向了阴影战士。
　　然而在一旁缓过来的南茜可不会发愣，她手中长棍一招毒蛇出洞，又快又狠的利用武器长度的优势狠狠地给它心窝子就是一下——这如果不是亡灵，胸甲被怼了一个大坑铁定直接被要了半条命。
　　救场一击被打断，那么被顶的后退六七步差点摔倒在地的第三名金属傀儡只能眼睁睁的看着第二名金属亡灵被击倒的时候被挑飞武器，然后被阴影战士一戟尾将它抬起的头砸回去，随后踩着向前爬想取回武器的金属傀儡后背，高高举起长戟，劈中了头颅。
　　而南茜尽管不如阴影战士那般拔山超海、力大无穷，但迅疾如风的她出手雷厉风行、招招致命，当头一棒把第三个金属傀儡敲得低下头去被迫拄棍而立时双手借着棍头着地时撑住棍身，趁着它空门大开时双脚齐出连续踹击四五次，随后在金属傀儡彻底支撑不住倒地时借着落地的力量一跃而起，使出一招阴手棍双手握着棍尾狠狠地对准了它的头敲了下去……
　　看着三个被自己和阴影战士解决掉的金属傀儡，尽管反杀成功但南茜也是心有余悸。
　　通过这三个家伙，南茜判断罗德这混蛋肯定还活着。不然这三个家伙没必要手下留情给她机会。就比如，敲她膝弯的那根棍子完全可以敲在她的后脑勺，那样哪还有后面的反杀机会？
　　不过现在嘛。和自己对战的三个被 干掉，那么接下来就只需要支援队友就够了。不过还是多亏了【长柄掌握】，不然她可不会有这种长棍的使用技巧来对抗敌人。
　　而现在，解决了这三个家伙后，南茜把棍子差在了地上取出了魔弓绯罪，从臀后挂着的箭壶里抽出了三支穿甲箭。
　　正在被两个用战锤围殴的奥克莱诺被压制的很狼狈，若不是南茜给了他一个盾牌，他还真的没什么机会和两个用战锤的敌人交手五六个回合不败。
　　和洛威尔直接半龙化施展肉搏一打二还在上风不同，奥克莱诺尽管身材高大，但他并不善于近战。就如同南茜所知道的传统巨龙一般，奥克莱诺只擅长巨龙形态和人战斗。
　　当然，菲尼克斯体型较小，不容易成为针对目标，所以它的一二环辅助魔法帮了奥克莱诺大忙。还有哈林顿那个依靠幻术和变形魔法的家伙，此刻正在玩弄着围攻自己的两个金属傀儡的他时经常帮他一把。等级压制明显倒也没什么危险。
　　而正在用弓箭瞄准的南茜先是把目标对准了洛威尔，发现这家伙正一手举着一个金属傀儡，一手拆着它身上的零件。而另外一个围攻他的金属傀儡因为他的尾巴，连近身都做不到。
　　放弃了支援他的南茜将弓窗对准了哈林顿。然而哈林顿更加过分，似乎是玩腻了，这个伪娘直接一分为三变成了三个人把围攻他的三个亡灵耍的团团转，而且最神奇的是，这家伙的幻术分身似乎可以在虚体和实体切换，而且他本人的手脚甚至软的如同史莱姆，伸缩自如的同时甚至还能离体而去，出其不意。要不是这三个围攻者是金属傀儡，没有正常人的要害，早就被 干掉了。
　　但这还不是最可怕的，南茜在通过两个分身的幻术中发现了一个很厉害的幻术，那就是哈林顿手上华丽的劈刺剑攻击几乎全部都没击中敌人，但却每一次都给敌人造成了有效伤害。
　　可惜劈刺剑对付亡灵太差了，不过南茜通过这家伙的剑术可以看出来，这货竟然还有虐杀倾向，喜欢一块一块拆了敌人。
　　受不了这家伙手段的南茜直接一箭一个，全部都点爆了脑袋，然后将弓箭收回，拔出插在地上的棍子冲向了奥克莱诺。
　　然而奥克莱诺终究是个黄金高阶，虽然人形战斗经验不足，但身体素质碾压这些伪白银金属亡灵太多。所以在南茜缠住另外那个拿着长柄刀的金属亡灵时。面对单挑的机会，被压着打憋屈许久的奥克莱诺怒吼一声，面对锤在盾面上的战锤，他猛地挺直了身躯。
　　虎背熊腰的奥克莱诺力有千均，伴随着一声龙吟，他头顶的头盔突然冒出了金光，生出了一对龙角。
　　被巨力抛上半空的金属傀儡刚刚平衡过来站稳脚步，就看到一个巨大的金色龙头冲撞了过来……
　　铛，一棍子架住了直刺过来的长刀，南茜直接双手带着长棍，以长刀的长长的刀柄为支点撑着它在上面翻了个身，裙摆飘起的瞬间，两脚借着惯性揣在了它的脸上。
　　然而这还没完，借着惯性落到另外一边的她裙下的尾巴赫然刺出，布满鳞甲尾巴绕着这个队长的脖子一缠、一拉。
　　望着倒地的金属亡灵队长，南茜手中长棍飞速轮了一周，正准备一棍子处决的瞬间，一柄钉头锤猛地落下，砸碎了它的脑袋。
　　“喂，这家伙是我的。”经验瞬间少了一半，南茜的脸顿时拉了下来。
　　“反正打死就是对的。有区别么？”扛着晨星的奥克莱诺踢了一脚这两个压着他打无头傀儡，平日还算温文尔雅的他这一刻巨龙的脾气暴露无疑，完全不给南茜面子。
　　“哼，自己打的憋屈去找敌人撒火去。找我算什么本事？老娘自己一人干掉了三个，你算上抢我的一个也比我少。凭什么冲我发火？我还以为神圣巨龙有多厉害。穿的比谁都厚，还不是打起来跟个怂包一样。”
　　接连的战斗加上在罗德那里受辱，南茜的脾气也变得暴躁起来，她生气的把手中的棍子一摔，骂骂咧咧的检查起尸体，看看这些家伙到底是什么身份。
　　“淦，你不是说你是个极其优秀的侦察兵么？那为什么我们被包围了你都不知道？还有脸说我？”
　　听着同样再说自己的奥克莱诺扛着锤子走远了，南茜尽管有些来气但也忍了。毕竟他说的也没错，幸亏包围他们的敌人不打算先手偷袭，不然可没那么好收场。
　　然而南茜忍了，但他的态度让可以和主人共享心情的菲尼克斯极度不爽，这小家伙在奥克莱诺经过自己时直接冲上去一跃，就给了他脸一巴掌。
　　“你这小东西，活腻了么？”在气头上的奥克莱诺尽管带着面甲毫发无损，但菲尼克斯的挑衅让怒火无处宣泄的他找到了一个怒气的倾泻口。
　　巨龙的龙吟响起时，奥克莱诺人已入幻影般冲到了还在对他哈气的菲尼克斯面前，但好在一旁的哈林顿反应更胜一筹，在这条暴怒的金龙犯下大错前，轻描淡写的用禁锢术将他定在了原地，然后弯腰将还没反应过来自己差点丧命的菲尼克斯抱了起来。
　　“奥克莱诺，你已经是个成年龙了，应该学会控制自己的脾气。亡灵用寻常的感知方式很难发现它们的。而你又没有释放侦测邪恶神术，南茜没发现它们你也要付一半责任。另外，我这话也是在说你。奥克莱诺人形战斗经验不足也就算了。你就没考虑过会出现这种情况么？我一开始觉得你挺专业的也就没吱声任你发挥，若不是我在这个队伍，出现伤亡你的责任最大知道么？”
　　撸着怀中这只小猫的哈林顿怎么说也是活了几百年的人，他很清楚这种时候要做的是给两个吵架的人各打一棒，让他们彼此的认知到自己的错误，并且将队伍中的偶然出现的隔阂消除掉防止队员之间可能互相下黑手。
　　“对不起，老师。”除了自己老师女装外什么都能接受的南茜还是相当尊敬哈林顿的，所以她尽管很不爽，但因为他说的全对，所以老老实实的认错。
　　既然南茜认错了，那么哈林顿扭头看向了奥克莱诺，解开了他的禁锢术：“那么小子你呢？别和我说金龙王和银龙女王的孩子就这个气量。而且还是那种完全意识不到自己的错误的家伙。”
　　声望和实力均不如眼前这个伪娘的奥克莱诺哪敢有半个不字，当场低下了头：“对不起，哈林顿大人，我回去自然会给南茜小姐补偿，并且禁闭两天反省的。”
　　“这都是小事，那丫头没准比我都有钱，你主要该加强的是人形时的战斗能力。这点我帮不了你，但洛威尔是个不错的请教对象。当年我，塞西莉雅，洛威尔，艾米拉和奥菲利亚她父亲可是整个大陆最强组合。”
　　小小的吹嘘了一下自己的哈林顿用余光瞥了一眼顶着面具看过来的南茜，确定这丫头听到了自己的话后，他轻咳了一声，对着正在啃着一条金属腿骨的洛威尔说道：“洛威尔，别吃了，过来开个会。南茜，虽然我确实比你更有作战经验，但你毕竟是懂行的。来说说你刚才的发现。”
　　“既然老师你这么说，我就恭敬不如从命了。”被训得没了脾气的南茜赶紧乖乖的和奥克莱诺聚在了一起，报道自己的发现：“首先第一个发现，罗德那个老混蛋肯定没死。第二个发现，这些袭击我们的金属傀儡是亡灵，只不过换了个金属骨架，战斗力强的恐怖。第三个发现，根据脚印，这些家伙之所以能够包围我们，主要原因是这个金字塔拥有传输管道，可以少量的运送人员出现在任何地方。”
　　“你怎么确认的？”作为战斗法师的洛威尔发出了疑问。
　　“喏，那面墙你们应该看的出来吧？”南茜闻言指向了背后的一面墙。
　　众人闻言望去，只要不是瞎子，可以清晰的看见那面墙有一大块墙面几乎一尘不染的。而且地板上还有墙面转动留下的痕迹。
　　“啧，这个消息赶紧汇报给后面的人。我们需要休息一下么？反正我不累。这几个骨头架子还不够我热身的。”抱着菲尼克斯的哈林顿抓了抓下巴，然后看向了洛威尔。他知道，洛威尔半龙化消耗体力很严重的。
　　已经变回人身的洛威尔闻言摆了摆手：“哦，还好。最近两年我和艾米拉想要个孩子，所以我体力比十年前好多了。这点运动量还不算什么。”
　　“呸。”南茜闻言啐了一口，随后在一个金属傀儡尸体上重新摸了一把单锋剑提在了手中：“既然没累就赶紧走。慢了好东西被人抢走了可就白来一趟。”
　　猜测那张面具下的俏脸已经红润起来的哈林顿坏坏一笑，将手中劈刺剑收入空间装备后调笑道：“嘿嘿。南茜你真的对不起你的种族。”
　　“要你管！哼！”最讨厌别人提起这个事情的南茜不爽冷哼一声，快步走向了前面，继续开路的干活。
　　而在哈林顿怀中的菲尼克斯见状也跳出了他的怀中，追了上去。
　　感受到怀中空荡荡的，哈林顿很是遗憾的把衣服上的一撮猫毛摘了下来，叹息道：“唉，早知道不调笑她了，这下连猫都没得撸了。明明手感那么好。”
　　“你纯属活该，调戏一个纯洁要强的孩子她没揍你都算尊敬你是她老师所做的忍耐。”洛威尔闻言狠狠地拍了拍哈林顿的小脑袋。
　　男女通吃的哈林顿猛地拍掉了洛威尔的手，直接骑上了洛威尔的后背，双腿盘住这条钢龙腰的同时扼住了他的喉咙，坏笑道：“这话肯定不是你说的。你这个大老粗哪有闲心研究怎么和女孩子搭话？说，这话谁教你的。”
　　“放手，放手，我喘不过气了！是我老婆这么评价南茜的。”
　　“我就说嘛。”放开了求饶的洛威尔，落在地上的哈林顿妩媚的一笑，拍了一下这家伙的屁股：“走吧，南茜那丫头都走远了。我倒是不害怕抢不到什么好东西，就怕这丫头中了某个老色鬼的招。刚才我都打算拼着受伤出手救她的，不过这丫头法宝不少。竟然还有个阴影战士做护卫。”
　　“那丫头虽然实力差点，但身上的秘密可不比你我少。”
　　“看得出来。走吧，喏，奥克莱诺，这次我殿后吧。你还差着点，不过记得把侦测邪恶光环打开，毕竟我也不是很擅长侦测的巫师。”
　　等到其他人都走到自己前面后，哈林顿确认没人再注意自己后，他转过头，手中做出了一个指枪动作，对准了头顶的不远处，嘀咕道：“老色鬼，你只会躲在暗处偷看么？这个观察之眼我早就发现了哦。”
　　说完，他吹了一口气，做出了一个枪械射击的动作。
　　下一刻，金字塔穹顶的地方猛然爆出了魔力爆裂产生的火花。
　　to be continued（BGM响起）





第七十六回 尼赫迈亚（三十）

　　看着自己炸掉的一块魔法屏幕，坐在王座上的罗德撑着下巴沉思着。他没想到，南茜所在这支队伍竟然这么多好手。虽然那个穿的跟个铁罐头金光闪闪家伙战斗力一般，不过神圣魔法对自己的威胁还是很大的。
　　“根据另外几个队伍的实力来看，南茜这支队伍，应该是特意保护她形成的。那个野兽人的实力不可小嘘，竟然以幻术化整个右手隐藏武器出击轨迹，并且利用变形魔法将攻击角度和防御路线进一步刁钻化。有意思，这个世界比我原来的有意思多了。不过现在，还是看一看当初我的国家是怎么覆灭的。至于这些小老鼠，还轮不到我出手。”
　　伴随着罗德召唤了一个水晶球飘了过来，大厅中一个巨像站了起来，在一震地动山摇中离开了这里。
　　—分割线—
　　终于，在配合奥克莱诺的侦测邪恶与南茜主仆的侦查经验下，南茜等人七拐八拐躲开陷阱后找到了通往下一层的楼梯。
　　伴随着众人拾级而下，绕着这个旋梯走了三周，在下去了四十几米后，来到了下一层。
　　提着单锋剑的南茜左右看了看确认没有明显危险后，派遣菲尼克斯前面探探路的同时回头说道：“根据上面楼梯的主出入口和周围的数十个小门来看，我们没能探索到的地方还有很多。我很庆幸走的是主入口，因为其他的房间后面有陷阱的几率要比主入口大得多。”
　　“这话丹尼斯也说过。唉，真怀念当初的时光。”洛威尔闻言感叹了一句。
　　“丹尼斯？他是谁？”翻了一下记忆确认自己并不记得这是个什么重要人物的南茜发出了疑问。
　　并不愿多提及这个人的哈林顿简单的介绍了一下：“奥菲利亚的父亲。”
　　“哦，抱歉。”没想到提到一位已故之人，南茜赶忙道了歉，随后转移了话题：“这一层的格局和上面明显不同。但第一层我通过观察发现，这里更加类似演武场。因为空间宽广，穹顶可以允许弓箭抛射。既可以当作演武场，又可以当作抵御外敌入侵的场地。这也是基于这里可以随意调动小股与大股兵力传送到上面那一层这一点推理的。”
　　“你说的有点道理。这样塞西莉雅他们冲进来的时候为何能够突然遭到大股敌军拦截就说得通了。”哈林顿闻言点了点头，随后眉头一皱：“不过按你这么说，这里真的是陵墓么？”
　　洛威尔说出了自己的猜想：“罗德没复活之前，这里当做陵墓也没毛病。不过既然算计好会复活，而且有君临世界的野心。这里事先设计好的话，从陵墓变成一个军事基地也没什么问题。”
　　“有道理。”
　　所有人都认同了这个可能性。
　　随着众人继续前行。第二层也逐渐展现出了它的样貌。
　　“真是神奇，这个罗德的野心未免也太大了，竟然在这一层设计了一个城市。不过这个建筑风格有些类似银精灵，我记得他们建筑房屋的东西叫什么来的？混什么土？”
　　“是混凝土，把烧过的泥土填入房屋框架里。如果做工足够精细，存放条件理想，那么可以几千年内完好无损。”
　　观察着周围房屋的奥克莱诺解答了洛威尔的疑惑。
　　“对，就是这个，我说为啥这么眼熟。”
　　“不过很奇怪不是么？诺大的城市一个人都没有。而且经过我的观察，很多东西除了上面布满的灰尘，里面还有正在使用中的迹象。比如那边那个翻倒的篮子、蜂农采集蜂蜜时掉落的蜂蜜罐、院子里晾晒的衣物。”
　　“这么一说还真是，感觉他们就像是正在进行日常工作的时候，突然间消失了一样。”一直在警惕着的南茜闻言也发现了这些细节：“我怀疑，这里肯定有人。会不会躲起来了？”
　　“十分有可能，我们去看看。”
　　随着哈林顿的话，所有人加快了脚下的步伐。然而走了一周进行地毯式搜查，他们也没发现任何人。哈林顿甚至驱动魔力使用了大范围生命探测魔法，没有找到任何大型生命体的信号。
　　“看来，这里是真的没人。”回道最初的巨型旋梯那里，南茜找了个台阶拍掉了灰尘，坐了下去，取下了腰间的水壶和面具，喝了几口水。
　　“先不提有没有人，这里也没什么有价值的东西。而且，貌似这个城市里用的钱币不是金属。先前我在一个摊位看到一个类似装金钱的篓子，里面装的是写了字与画的纸，只不过我一碰就碎了。”奥克莱诺见状也撩起面甲，喝了口水。
　　“嗯，今天上午先到这里吧。等其他队伍过来比较好。话说罗德那小子的手下呢？真的被我们杀光了？那我们是不是赶快找到向下的入口，把他干掉？”
　　从空间装备里拿出四把椅子和一张桌子的哈林顿坐了下来，取出了一块咸肉和面包。
　　洛威尔把视线从重新扣上面具的南茜怀中的菲尼克斯转移到了哈林顿身上：“你这个假女人可想好了，那是半神。小心真的用变形魔法把你变性。我记得我在维克海姆的某个遗迹里的卷轴看到过用雷系变形魔法给人变性的方式。保不准这个远古君王掌握了这种技术。”
　　“噗，算了，我可不喜欢和老爷爷玩。要是真的打不过，把小南茜扔给他就算了。我可不想真的变成女人。”
　　闻言的南茜脸一黑，她把菲尼克斯从腿上赶下去站了起来，悄声无息的走到了哈林顿背后，一把揪住了他头顶的猫耳。
　　“让你口花花。”
　　“呀，别别，我错了南茜，我真的错了。开玩笑的开玩笑的。当年我也这么开过艾米拉和塞西莉雅的玩笑。我们可不会让一个女人来保护自己。”
　　知道菲尼克斯和简的敏感点在哪里的南茜一把就制住了哈林顿。果不其然，这个猫耳伪娘顿时投了降。
　　不过哈林顿确实在开玩笑，这一次的探险让他回想起了当年的时代，所以和老朋友在一起他有些放飞自我。若是他真的不想保护南茜，绝对不会把南茜分配到他和洛威尔这一组。
　　和三人并不熟的奥克莱诺看着那三人的互动也加入不进去，坐在椅子上的他刚从空间装备里拿出一瓶酒，就听到了什么东西倒塌的声音在旁边。
　　下一刻，四个人如同受惊的兔子般跳了起来，全部拿出了武器看向了烟尘升起的地方。
　　只见原本在石子路边一个木头和玻璃做成的类似报亭的摊位轰然倒塌扬起了烟尘。而当烟尘散去后，那片废墟也传来了窸窸窣窣的声音。
　　就在哈林顿打算一个大火球砸过去时，废墟下的东西终于爬了出来。看到菲尼克斯露出来的灰头土脸的脑袋，南茜赶忙一把握住了哈林顿魔力缠绕的手。
　　“喵呜~”委屈的叫了一声，爬不出来的小家伙可怜巴巴的看着自己的主人，希望能得到了救助。
　　作为菲尼克斯的主人，南茜面对其他人不爽的目光缩了缩脖子。随后逃跑似的跑到了菲尼克斯面前，把它挖了出来。
　　感受到周围人跟随了过来，南茜拍了拍这个脏兮兮的小家伙同时赶紧进行了道歉：“抱歉，是我教育的不好，吓到大家了。”
　　“不，多亏了它。我发现一个问题。这个架子上的玻璃是它刚才倒塌而摔碎的，并非是因为腐朽。虽然玻璃寿命很长，但根据这个文明来自上个纪元来看，玻璃明显不可能不腐朽吧？”
　　然而云游大陆见多识广的奥克莱诺猛然发现了一个盲点，他曾经研究过玻璃，想用来装饰自己的龙巢，所以很清楚玻璃的寿命。
　　这个盲点让众人一愣，随后看清了地上碎裂的玻璃。
　　“唔，我是不太懂玻璃。但如果你说的没错的话。从时间上来说，要么这里经历过什么变故导致时间流速出现了问题。要么就是这个城市出现现在这样的情况只是在千年之内。”
　　低头分析了一下的南茜给出了自己的结论。
　　“虽然你说的有道理。但控制时间……尽管九环大型联合魔法确实有一个【时间停止】法术，但那个魔力消耗量不可能支撑得起一个如此庞大的金字塔几万年吧？”
　　哈林顿理性分析了一下后推翻了南茜的理论。
　　“所以我说是出现了变故而不是魔法造成的。”提醒了一下哈林顿自己说的并非是‘魔法’的力量后，坐不住的她给出了新的提议：“呆在这里也不见得安全，搜完内城确实没什么危险。但外城不一定。我建议我们去看看，没准能找到什么蛛丝马迹。”
　　“我觉得可以。这样毫无收获的闲着也没意思。我想以我们的能力，单挑一个半神也没问题吧？更何况还是个亡灵。”洛威尔首先赞成了南茜的提议，毕竟他富有冒险精神。
　　“嗯，好吧，我们队伍实力综合来说最高，提前帮他人解决危险也是应该的。”
　　既然哈林顿和洛威尔都同意了。作为小辈的奥克莱诺能说什么？不想扫了他人兴致的他只好把战锤扛在了肩膀上，昂首道：“我当然也没问题。”
　　“那么听好，内城的情况大致确认，没有元素波动，没有陷阱，不过外城估计是另外一回事。我通过微暗视觉看到了这个城市的四个角落有四个魔法塔。我觉得那里应该有给我们解惑的地方。不过由于这里神秘度已经超过了传奇强者自身的神秘度，所以发现什么都要及时报告。不要冒险，一旦有意外情况，撤退时第一选择，我们共同面对任何情况。有问题么？”
　　哈林顿首先提出了疑问：“啧，那你这样为什么还提出战利品归个人？如果四个人共同解决一个有魔法陷阱的宝箱，那么怎么分配？”
　　南茜不假思索的回答道：“当然还是根据出力进行分配。如果战利品数目无法平分，那就临时估价进行经济补偿。”
　　闻言的奥克莱诺说道：“唔，你这个方式让我想起了佣兵们临时组队的分配方式。”
　　洛威尔点头道：“是的，说起来，我还真的怀念潜伏在人类中间当佣兵的日子呢。”
　　“行了先生们，收拾一下，开工了。”确认好身上装备都带齐全了的南茜打断了队伍里三个男人的讨论，她从箭壶抽出了一根箭矢，将它在手指上用力一转。
　　“好，我们就先去那个塔。”看着指向偏北的那个魔法塔，南茜确定了这一次行动的路线。
　　—分割线—
　　然而在南茜等人穿梭在民居与街道上的时候，罗德的最后一名分身和手下的金属亡灵也没有闲着。
　　他们穿行于冷清的街道上，再来路布下了重重埋伏。
　　吸取了在最上层那十一名亡灵的死亡带来的教训。知道数量不能完全形成碾压模式的它们改变了策略。
　　从这些亡灵都背着弓箭来看，这一次这些家伙不再打算近身作战。原本就是二层守护者的它们相当熟悉这座城市的每一个街道。所以，他们很清楚在什么角度，哪个建筑可以攻击到哪里。
　　配合亡灵间特殊的信息传递模式，如果是巷战，一般的敌人还真的吃不消。
　　但可惜的是，这一次他们又选错了作战方式。
　　尼赫迈亚的那个时代，由于法师的地位十分崇高，武艺因此并非大力推广。但战争依然靠着普通士兵，所以再为了效率，并且减少普通军队的开销。专门为了军阵作战而生的作战招式被用进了军队。尽管集群作战的实力很强，但这些士兵单独拿出来的战斗力并不是很厉害。
　　因此，当南茜在街道拐角抬手接住迎面射来的第一支箭时，这群亡灵就知道了什么叫做全能的精英冒险者。
　　躲在建筑后面的南茜下意识接住迎面射过来的箭矢后贴在了墙上，对着最后的哈林顿喊道：“老师，你看的方向二十米，那里有栋建筑内有弓箭手。”
　　尽管她根本没看清射箭者的位置。但只要根据手中箭矢传来的力道，她就能判断个八九不离十。
　　因此在哈林顿使用魔法隔着两栋建筑炸了那栋建筑后，南茜想都不想，提着弓就冲了出去。
　　PS：啧，有点卡文





第七十七回 尼赫迈亚（三十一）

　　由于之前接住箭矢的动作太快，这些亡灵并没能搞清楚目标是否受伤。
　　但通过冲出来的南茜那旺盛的灵魂之火来看，她可以说毫发无损。
　　不过无所谓了，当她冲出来等一刻，三支燃烧着青色火焰的箭矢已经在三个方向射向了她的脑袋。
　　近距离之下根本没有办法在冲锋中躲避，不过手持武器的南茜虽然不能施法，但她还有使魔。
　　和主人配合默契的使魔在南茜冲出去的瞬间开始了凝聚魔力。而当箭矢几乎碰撞到南茜身上的时候，她身上突然青光一闪，升起了一层透明保护层。
　　只见箭矢发出了碰撞金属的声音，伴随着南茜身上闪烁了两次青光，攻击南茜左右的两根箭矢被弹飞。
　　防护箭矢对抗飞行道具虽然很强大，可毕竟是个二环魔法，瞬发后面对附魔箭矢生效次数为两次已经很优秀了。
　　而面对直取自己面门的那支箭矢，南茜连避都不避，直直的撞了上去。
　　伴随着面具碎裂了一小块，箭矢还是被弹飞了。而碎裂的面具之下，一只完全由红色能量组成的猩红的眸子一闪而过。伴随着魔力的注入，面具缓慢修复的同时南茜顺着箭矢射来的方向追了过去。
　　屋顶上持弓的阿布德一愣，面对直直朝他冲过来的南茜，没想到那张面具那么坚硬的他再一次拉开了弓，将点燃着蓝火的箭矢对准了闪躲第二轮射击的南茜的前胸——既然面具让聚能箭矢射不穿，那么换个位置就好了。
　　可惜，阿布德刚刚瞄准了南茜，弓窗内的那个倩影突然一闪，消失不见。
　　猛然反应过来的阿布德立刻向后一跃，下一刻，他先前所在的位置插入了一支爆破箭。
　　轰——
　　看着坍塌的屋顶，手持魔弓绯罪的南茜站立在另外一个屋顶上，爆炸产生的气流吹动着她的裙摆，配合着脸上的面具与精致的半身甲，在火光中给人一种致命的魅惑力。
　　然而亡灵不会受到生者的魅惑，同样南茜也不指望亡灵懂得欣赏。
　　她望着跃上另外一个屋顶的阿布德，伸手抽出了腰间箭壶里的一根箭矢，搭在了弓窗。
　　作为最为精锐的尼赫迈亚守护者，阿布德弓枪剑戟样样精通。他后背上背着的长矛圆盾与弯刀弓箭就是最好的解释。所以，在看到南茜敢对着自己举起弓箭时，高傲的守护者迎面拉开了自己手中的长弓——他很清楚自己是一名强化过的亡灵。除了脑袋，他根本不害怕弓箭。因此敢于在南茜拉开弓箭之后开弓。
　　然而南茜是何人？和亡灵斗了那么多年的她也不是没和黑暗游侠战斗过。不死特性、移动迅捷、远近皆能的黑暗游侠再会一些死灵和冰霜系法术，难缠程度比躲避一个苍白骑士大队的搜捕还高一些。
　　因此，和亡灵游侠对弓，她很清楚该怎么做。有句话怎么说来的？同行对手必须苟，谁先出手谁是狗。
　　同行相似的技能和攻击手段太多。因此在能力相近的情况下，后出手永远比先出手赢面大。更何况，比弓术，她南茜从没怕过谁。
　　而相反的，亡灵们不会太过犹豫，不死的特性让它们在战斗时胆子特别大，攻击欲望也特别强。这一点，在阿布德毫不犹豫射出箭矢时提现的淋漓尽致。
　　而先出手的这一箭，也导致了他和南茜的对决失败。
　　几乎是阿布德的箭矢射出后的一百毫秒，她就射出了自己的箭。
　　在外行人看来，两人几乎同时射击。但当两方箭矢离手后，两支箭发生了碰撞。
　　下一刻，阿布德没有铁甲保护的锁骨中了一箭，箭矢击碎了那根骨头后折断在了那里。
　　而他射出的箭矢在和南茜的箭矢碰撞的瞬间被一分为二，远远的避开了南茜。
　　被命中后受到冲击的他根本没办法进行反击，而早已算到会命中的南茜再一次取出了穿甲附魔的箭矢三支，脚下一踏后高高跃起，横跨整条街道避开了其他方向射向她的箭矢，扑向阿布德的同时在半空对着他射出了三箭。
　　两秒不到的三箭逼得阿布德不得不转身背对向南茜。
　　而当背后的盾牌挡住三支箭后，刚转过身来的他就看到落在他所在屋顶一滚的南茜一记滑铲踹了过来。
　　向着右侧一闪的阿布德脚步一顿，随后右脚用力一踩，一道气浪就以他为中心，在屋顶涌起。
　　被气浪掀飞的南茜骂娘的心都有了，她第一次见到学习骑士技能的游侠。但不得不说，战争践踏用在这里太赞了。这个恰到好处的战争践踏瞬间让南茜的主动权丧失，而且很容易就陷入被动。但这一切都要看两米之外的阿布德如何衔接战争践踏带来的绝佳机会。
　　不过哪怕人在半空，南茜也有应对方式。虽然之前没猜到会中这一招，但只要阿布德给她一点点机会的话，她还是能化险为夷的，谁让阿布德释放战争践踏时，手中只有一把没有箭的弓呢？
　　而阿布德不愧为精英守护者，发现自己根本没有可以致胜的武器可用，二话不说就抡起了手中长弓刺向了南茜的裙下。
　　这一招尽管下流，但战场上可没人管招式的正邪，只要能在特殊的时机战胜敌人，就是好招。
　　但可惜，魅魔种的下半身也是寻常情况能碰的？阿布德并非选错了最佳攻击方式，但他选择的最佳攻击方式不巧的正是最错误的方式。
　　感知一直打开着的南茜想都没想，缠绕在大腿上的尾巴猛然射出，瞬间长满了鳞片缠住了弓身，并且用顶端锋利的尖刺割断了弓弦。
　　被突然出现的第五肢缠住武器，阿布德楞了一下后赶紧松开了手，趁着南茜正在半空平衡身体，毫不犹豫的一脚踢了过去。
　　可惜他错过了最佳的机会，已经单手着地的南茜将手中魔弓绯罪突然被收入了空间护腕里，而后双手撑着地就和他踢过来的脚对了两脚，然后一个后手翻又蹬了他一脚。
　　彻底解围并且将敌人缴械的她站直后二话不说就取出了单锋剑扑了上去，一剑直取阿布德的首级。
　　面对致命一击，阿布德想都没有想，本能的头一偏就让单锋剑斩中了自己的左肩肩甲，随后腰肢一挺，一脚踢向了南茜的腰。
　　原本打算用尾巴缠绕住这条腿继续攻击的南茜在感知中发现阿布德的右手已经抓住了腰间的单锋剑，不想让自己尝试断尾之痛的她赶紧展开了右手的索伦之盾，挡住了攻击过来的腿和刀。
　　被迫和阿布德拉开距离的南茜刚准备继续攻击，然而背后突然传来的破空声让她猛地蹲了下来，避开了一柄战锤的同时回头一个扫堂腿扫倒了偷袭者。
　　然而还未等南茜看清，她不得不向后一个空翻，转着圈避开了两把一左一右刺过来的奇形长柄刀，落地后警惕的观察起了四周。
　　只见不知何时，她和阿布德所在的房顶多了三个金属亡灵，而且根据周围屋顶和下方街道上奔跑过来的身影，敌人的数量还在增加，而且屋顶开始占据弓箭手。
　　此地不宜久留，已经失去个人优势的南茜二话不说，脚下一动的她直接瞬发风神大瞬移，在敌人的包围网没彻底形成前，逃出了包围圈。
　　赶走了南茜后，两个手持长柄刀的金属亡灵中右边那个拉起了被南茜击倒在地的战锤亡灵，对着阿布德关心的问道：“阿布德队长，你没事吧？”
　　一把扯掉了自己破碎的肩甲，眼中的灵魂之火忽明忽暗的阿布德责怪道：“我还好，你们支援的太晚了，结果让她跑了。”
　　“抱歉，我们没想到她竟然弄塌了原计划的包围场地。并且跳到了这边的屋顶。所以包围圈的转移速度慢了些。”
　　“现在说这些没用，赶紧给我找，她可是吾王指名要活捉的人。”
　　“可是大人，下面那三个人，没有五十人配合，根本撑不了多久……”
　　“那你就带领五十人给我拖住他们。在我们抓到那个女森人前，不需要撤退半步。其他人，城市内散开，给我追。舍弃咏唱用位移魔法，她跑不多远。”
　　伴随着阿布德的命令，剩下的亡灵守护者们兵分两路，一路转而支援地下正在和金属亡灵们打起来的哈林顿三人，一路在城市里散开，搜寻着南茜的身影。
　　已经半龙化的洛威尔处于街道正中央的位置，他目睹了南茜和阿布德从交战到逃跑的全过程。之前射击南茜的三个金属亡灵已经被他和哈林顿弄死了两个，但奈何后面扑上来的亡灵太多了，无暇他顾的洛威尔三人只能眼睁睁的看着南茜陷入了亡灵的围攻。
　　好在这个女游侠见状不妙果断舍弃大量魔力逃跑，这倒是让他们三人松了口气。
　　一手一个提着两个金属亡灵把它们的脑袋撞在一起变成金属碎块，洛威尔看着哈林顿发出了疑问：“我们接下来怎么办？南茜她被迫逃走了。”
　　望着洛威尔以一敌三的哈林顿仿佛背后长了眼睛一般以一敌三进行着还击时说道：“杀出去，继续向着外层高塔移动。我们最终会在那里回合的。”
　　已经学会充分利用自己力量优势的奥克莱诺一盾牌一晨星砸碎了一个金属亡灵的颅骨后吼道：“可是哈林顿大人，你就不害怕那个罗德亲自出手对付南茜么？”
　　如同蝴蝶飞舞在花丛般舞动在敌人中间的哈林顿手中的劈刺剑宛若灵蛇，收割着敌人性命的他还有空瞥了一眼北方的高塔，回复道：“不用担心，塞巴斯蒂安和塞西莉雅在南茜身上下了空间锚。如果她不想死，就会动用恶魔的力量。届时，她们俩就会过来帮忙。”
　　“哇，这个待遇，她该不会是哪个女神转世吧？值得你们这么保护。”
　　南茜的待遇引来了奥克莱诺的惊呼，他虽然知道南茜一部分身份，但他所知道的身份还真的配不上这种待遇。
　　“这关系到了众神归来的计划，保护她就是在守护整个维尔德的未来。所以，你小子记得保守秘密。”一招巨龙扫击清空了周围一大片的金属傀儡，趁着没人捣乱，洛威尔取出一张魔法卷轴扯掉了装订线。只见金光一闪，原本半龙化的鳞片金属光泽已经很严重了。但现在，洛威尔甚至变成了一座钢铁雕刻的雕像。他的皮肤和鳞甲似乎被镀了一层钢，若是换个角度看，甚至有些些刺眼。
　　而他就在这种状态下，带着另外两人杀向了北方。
　　—分割线—
　　紧追南茜可能留下的线索，阿布德丝毫没想到自己留下来的士兵说少了，尽管他手下只有一百多名陵墓守护者，再分也分不出去，但哈林顿三人的实力还是太恐怖了。
　　不过现在，当罗德分身亲自加入了搜捕队伍后，性质就变了。
　　一路向北走的南茜此刻正躲在一个民居里休息。她此刻身边什么都没有，有的只有肩膀上穿透皮肩甲插着的一根箭矢。
　　“娘的，这群混蛋的弓术真准。”伸手握住了插在肩膀上的箭杆，取出一瓶六号治疗药剂的她拔开了软布塞，而后将它咬在嘴里，猛地拔出了箭矢。
　　“呜~~！好痛！”
　　泪水从眼睛挤了出来，但时间上已经不允许浪费的她赶紧把嘴里咬碎的软木塞碎末吐掉，然后喝掉了六号药剂。
　　同一时间，她所在了民居房门被人一脚踹开，两个金属亡灵冲了进来。
　　伤口已经开始愈合的南茜右手猛地将手中的空药瓶投掷了过去。随后从空间护腕内取出一个装满了药剂的试管，再一次投了过去。
　　伴随着试管的落地，爆炸瞬间出现。
　　坐在床上蜷缩在索伦之盾后的南茜确认这两个金属傀儡被炸成碎片后，赶紧撞破了窗户逃了出去，开始了飞奔。
　　液体炸药是她一次偶然实验中得到的极端易爆炸药。只要这种液体接触到了魔力，那么马上就会起反应而发生爆炸。而且威力还不低。
　　这种东西虽然危险，但在空间装备里很安全，因此南茜做了很多，就是为了报复罗德。
　　PS：好困，先到这里了。
　　PS2:章推时间：
　　《兔耳男不想嫁人》 作者：潇洒哥
　　—简介—
　　南波兔因为一场事故死去，复活后种族转变成为了月人后失去了所有记忆。
　　但是终于从月星逃回地球上的他却被各种美少女美少年找上了麻烦，而且还发现自己所在的世界居然是一部ACG文化里超级火热的二次元动漫，而自己更是有无数工口同人作品的第一人气角色。
　　面对各种穿越者和其它世界乱入的角色疯狂追求和捣乱，南波兔愤然地说道：
　　“你们滚啊！男人是生不了孩子的！”
　　“没关系，只要把你变成女孩子就好了！”
　　“区区弱受兔，看我今晚不把你搞到明天下不了床！”
　　桐子：“…………” 五河士织：“…………” 铃科百合子：“…………”
　　作者文笔渣，主角emmmmm……
　　—绯罪点评—
　　二刺螈诶，我不是二刺螈。匿了。反正更新这么慢，谁会去看。





第七十八回 尼赫迈亚（三十二）

　　轰——
　　爆炸，几乎以几十秒一次的频率在这个无人的城市中出现着。
　　而制造这些爆炸的南茜同样也飞奔在大街小巷，避开针对她的箭矢同时和几乎无处不在的敌人较量着。
　　“嘶，这群混蛋的箭矢竟然有那么多倒钩，而且穿甲力度竟然这么强。”
　　左臂局部魔化的她接住一支从左侧屋顶射向她的箭矢后，反射回去的南茜感觉到伤口愈合后驱散了魔化。
　　“好在，他们对菲尼克斯没兴趣。”
　　察觉到在街道角落中同她一起飞奔中的菲尼克斯的身影，她又取出一个试管，丢向了从小巷子冲出来的一个金属傀儡。
　　挥盾挡飞激射过来的金属碎片与飞石瓦砾后，没理会皮甲上镶嵌的那些没照顾到的碎片，趁着其他的敌人没有包围过来，她加速飞奔向北方的高塔。
　　那些金属傀儡的实力已经相当的不错了。防护力和力量已经达到了六级兵的顶端，移动力更是可以凭借在地形的熟悉上追上她。
　　通过交手，颅骨内有灵魂之火的战斗力在伪白银到白银中阶。那个最初和她交手的亡灵战斗力大概在白银巅峰。
　　而没有灵魂之火的实力在黑铁中阶到黑铁巅峰。
　　这种情况相当的棘手，她虽然实力不低，能力也均衡，可体能一直都是弱项。经历了连番的战斗再加上受伤，这十五分钟里她的精力消耗已经超过了一半。
　　而现在，必须想办法甩开这些家伙。因为兰德尔魔力储量已经不多的她现在开始需要计算每一分魔力——毕竟，没有了兰德尔魔力，她的尾巴一点用都没有，而且也不能超速治愈。
　　但奈何这里她人生地不熟。除了知道一个明确的方向，经常会被各种建筑拦住。
　　再一次且战且退的过去五分钟，疲于奔命的南茜左冲右突中一头撞进了一个有着各种奇怪建筑的建筑群里。
　　发现了一群和普通的民居不同的高大建筑，急于需要一个藏身处休整一下的她心神一动。一直追随着她的菲尼克斯发动了魔法。顿时，身上模糊了一下的南茜一分为三，分头冲入了三栋建筑。
　　带着追兵追过来的阿布德停下了追击的步伐。他目送着三个南茜进入了三栋不同的建筑，沉思了起来。
　　“将军，目标和其两个分身分头逃入了能量管控区。我们怎么办？”一名金属亡灵弓手对着阿布德发出了请示。
　　“目标已经疲惫不堪了,不能给她休息的机会，分头追。你，带十人去作战实验室。你带十人去魔力配给中心。剩下的人，跟我去龙牙兵生产工厂。如果魔力配给中心没有目标，那就打开魔力供应。反正三座建筑在地下是联通的，到时候我们在内部汇合。”
　　指示自己两个副官带人分开追，阿布德提着自己的叶形短剑，带着士兵冲向了中间的建筑。
　　—分割线—
　　南茜踏入的建筑内漆黑一片。幸亏她有随身携带液化魔力和魔法灯的习惯，不然她就只能等着在这里被抓住了。
　　当魔法灯的光源照亮了周围后，踏入这里的南茜有些惊愕，虽然外表上来看这片青黑色风格的建筑群和那些平民居住的房屋有很大不同。但踏入里面后，这里的东西让南茜明白了为何不同。
　　抛开外部混弄土和青黑色的涂装，内部的建筑完全是由制作这些金属傀儡身体和武器的金属制成。
　　不过这里似乎没有能量供给，当南茜把手放在双开大门上用力时，大门纹丝不动，只是在门缝掉落了些许灰尘。
　　“唔，并没有传统的锁。那么……”运气自己已经降低到警戒线的魔力，用变形魔法变扁手指扣住门缝的南茜使用了力量爆发。
　　然后魔力铭文刚攀爬到手上，这两扇门就抽干了这些魔力。
　　以为自己触发某些防御措施的南茜吓得赶紧松开手准备迎战，然而吸收了她魔力的大门突然有了动静，它在门把手和门框边缘的位置亮起了青色的光芒。
　　不安轻举妄动的南茜试探性的向着门的方向迈了一步。下一刻，门的轴承发出了滑动声，随后快速的左右缩入了墙面里。
　　“唔，这……难不成是魔力驱动的自动门？”
　　被这种奇象惊愕了一下，南茜立刻猜出了这是什么。然而还未等她多犹豫一下，自动门裸露的门把手和一小部分边框的情况突然闪烁起了红光，然后开始闭合。
　　“呀，等下！”
　　本意就是要进去的南茜哪还有功夫胡思乱想，她赶紧一个闪身，从快要闭合的门缝钻了进去。
　　“呼，好险。哦，对了。菲尼克斯！”松了口气的南茜突然想起了自己的使魔，她直接把在建筑外面的菲尼克斯关入了亚空间，随后通过契约在自己面前召唤了出来。
　　然而和寻常一副见到自己就往自己身上爬的情况不同，这一次见到南茜的菲尼克斯一脸焦急的喵喵叫着。
　　“哦，三十几个敌人对吧。不过放心，我们不会一次性面对那么多敌人的。他们肯定会分头追。现在，要做的就是，赶紧进入建筑深处，找一个适合埋伏的位置解决追兵。”
　　蹲下来拍了拍小家伙的脑袋，南茜对于菲尼克斯说的东西倒没什么焦急的。她身上好东西还多的是，尤其是炸弹这种东西。
　　然而她刚站起来，魔法灯突然闪了几下，熄灭了。
　　失去了视力的南茜无奈的取下了魔法灯，驱动不多的魔力凝聚了一点火苗后打开了盖子检查起来。
　　深知自己主人现在危险的菲尼克斯比南茜着急的多，发现自己主人依然不紧不慢的举着魔法灯向前走着，它恨不得自己可以叼着她的后颈衣领飞奔。
　　“嗯，看来是没有魔力了。安啦，没事的。我知道我魔力不多了。但放心，一切都在我的掌控之中。”安慰了一下围着自己团团转的凤尾猫，南茜取出了一瓶液态魔力倒入了打开盖子的魔法灯里。
　　伴随着防风盖被扣上，亮紫色的光芒重新填充了这漆黑一片的空间。
　　“让我看看，这里是什么地方。”高举着魔法灯，南茜发觉自己现在的位置是一片仓库内。
　　这里到处都是集装箱和巨型自动化机械。若不是机械上有着能源耗尽的透明魔法水晶，她都以为自己身处的世界是一个以科技为主的国度。
　　不过将魔力当作能源发展科技似乎也没什么问题，否则那些仿佛一个模子里刻出来的金属傀儡造价要多高啊。
　　绕着一个又一个巨型机械走的南茜看到了一些东西后更加确认了自己的看法。因为她发现了大量的生锈单锋剑还一条生产链上等待加工。而再往前走顺着生产线走，她甚至看到了单锋剑是从什么机器到什么机器生产出来的。甚至包括了冶炼他们生产制造这些东西时的特殊金属的生产方法。
　　对这种东西相当感兴趣的南茜拿起了一块堆积的铁矿旁的类似石英的矿物观察了起来：“唔，似乎是经历过魔力注入之外特殊处理的石英矿石。我不清楚里面的成分有什么，但一定可以让武器的质量提高很多。可惜我没有仪器，不能现在研究……”
　　嘭——
　　撞门的声音带着回响传入了整个厂房。它打断了南茜的研究，也让她想起了自己还在被人追捕的事情。
　　“啧，烦人的追兵。忙活了这么久可算有点收获了，结果追兵还追上来了。”无奈的将手中的石英收入了护腕里，南茜又顺手拿走了地上一块铁矿原矿，继续提着灯向着工厂深处走去。
　　而她前脚没走多远，龙牙兵生产工厂的大门就被暴力破开，阿布德带人冲了进来。
　　面对静悄悄的工厂，多了一会儿确认没有炸弹丢出来的阿布德打了一个手势。与此同时，一个龙牙兵提着弯刀和筝盾警惕的走了进去。
　　当过了十秒钟，确认那名龙牙兵侦查过每一个房间后，阿布德又打了一个手势，然后带头冲了进去。
　　尽管漆黑一片，但金属傀儡和亡灵都不需要光亮来作为视线基础。它们只是在进来后到处寻找着，试图找到了南茜。
　　“报告，我们没有找到任何生者的线索，目标可能不在这里。请求指示。”
　　面对手下的报告，阿布德无奈的伸手在地上拾取了一缕白青相间的猫毛，张嘴直接吃了：“虽然没闻到那个女人的味道。不过，那只猫的味道曾经出现在过这里。我们很可能找对了建筑。”
　　伴随着确认完毕，阿布德大手一挥，所有部下都聚在了一起。开始了对整个龙牙兵生产工厂的突击。
　　—另一边—
　　而被追赶的南茜此时嘴里正嚼着一条野精灵秘制肉干。这东西由于有【精力充沛】这个减少体力消耗百分之二十的BUFF，南茜让阿瑟做了不少用于应急。
　　由于背后有追兵，不敢走得太快也不敢走的太慢的南茜一路上也不敢收刮的太干净。况且经历过几万年的腐朽，这里也没有什么有价值的东西可以拿。
　　粗略的在漆黑一片的工厂中找到了通往下个区域的门，发现这里不但是个魔力自动门还有特殊的锁。已经可以听到那些追踪者声音的南茜无奈的用自己不多的魔力开启了静音结界，抽出魔杖使用开锁术进行解锁。
　　望着魔杖顶端释放能量变成和门锁一样的钥匙，把开锁术插入进去的南茜另一只手则搭载了门边，注入了自己的魔力。
　　伴随着自动门打开声，南茜赶紧钻了过去。
　　小心的关上了门，确认自己没被发现后，带着菲尼克斯的南茜靠在门上松了口气。
　　然后就在这时，南茜发现自己的头顶和墙壁上突然闪耀出了不少青色的大斑点。而伴随着斑点越来越多。突然间，白色的光芒从天花板与墙壁照射了过来，照明了周围。
　　“呜，这是恢复供能了么？”被突然出现的光晃了一下眼睛，有些失明的她不得不闭上眼扶着墙壁走了几步缓了缓。
　　等到眼睛适应了外面的光线后，睁开眼的南茜第一眼就看到了一个近在咫尺的金属傀儡。
　　“哇！”吓了一跳的她下意识的一拳揍了过去。
　　然而这一拳下去，她的面前碎了一块玻璃，而里面的金属傀儡因为撞击晃了晃，摔在了地上。
　　“呼，吓死我了。这是……”发现倒地的傀儡没动后，南茜惊愕的抬起头，入眼的是一大排被装在玻璃柜子里，全新的金属傀儡。
　　“我似乎，进入了金属傀儡生产工厂。”从左到右看了一遍，发现这里陈列着近百具金属傀儡的南茜终于搞懂了自己在什么地方。
　　“可惜我不能控制它们，不然占领这里还不容易？话说这些傀儡胸前的宝石似乎就是那种石英，不知道取下他，你会怎么样。”
　　说干就干不含糊的南茜一拳打碎了第二个罐子，然后就伸手扣住了金属傀儡胸口的模块宝石。伴随着她的用力，金属傀儡顿突然伸直了双手。然而随着那个宝石被拉出来，傀儡的就失去了生息。
　　“嗯，应该是能源，不过不知道是否是可充能的能源。”看着手里的能量核心，南茜搞懂了这些金属傀儡的弱点之一。
　　可惜这片区域也因为撞门提醒了她时间不等人，要跑赶紧跑。
　　不过察觉到能在这里捞到不少好东西的南茜可不管这些了。她当即拿出三瓶液体炸药，用魔法之手把它们放在了门框上，
　　随后她赶紧提着单锋剑，直奔这个房间的大门。
　　从自动门走了出去后，南茜发现了新大陆。那就是回旋楼梯。
　　听到背后的爆炸声，深知追兵已经近在咫尺的她赶紧顺着楼梯向上走去。至少在外面她看这建筑至少有三层。在不确认地下有几层的情况下，她选择了向上走。
　　只可惜，当灰头土脸带着八个人冲到这里的阿布德并不需要靠猜测，已经掌握菲尼克斯味道的他二话不说，直奔上楼的楼梯而去。
　　白天修





第七十九回 尼赫迈亚（三十三）

　　在楼上一个类似远处遥控办公室的房间，阿布德带着自己的八个手下警觉的进入了这里。
　　在有了从门框上面掉落炸弹的前车之鉴后，这一次他倒是没有那么鲁莽的破门而入，而是警觉着周围，提防陷阱和任何南茜会出现的偷袭位置。
　　可尽管能够掌握南茜的位置，但阿布德低估了自己追捕目标的狡猾程度。
　　对于南茜来说，这些追捕她的金属傀儡们的训练并不足。
　　尽管人数、体力、还有武器的优势让她必须避开这些人的正面锋芒。
　　但从古至今，被追捕者只要有反抗力，那么追捕者永远都是出于被动的。
　　尽管这些家伙在进入她特意躲藏埋伏的房间时十分的警惕，不但彼此确认背后的危险，并且观察好四周。
　　躲在一个类似储物柜柜子里的南茜听着越加靠近自己的脚步，感受到门把手被握紧时。躲在里面的她双目泛起了青光。
　　“喵嗷！”伴随着菲尼克斯的嚎叫声，一枚菠萝大小圆滚滚的炸弹从天花板的魔法吊灯落下，‘嘭~’的一声落入了这个十五平方米的狭小房间中。
　　就在菲尼克斯被吞入亚空间的瞬间，炸弹的引信在阿布德等追兵的眼中烧到了最后。
　　轰——
　　下意识的因为震动闭了一下眼睛的南茜重新睁开了眼睛，蜷缩在柜子里的她抬头望着刺穿金属柜的一块不小的金属碎片，轻轻的摇了摇头，随后推开了柜门。
　　巨型炸弹崩出的弹片加上室内的其他物品的碎片带来的威力足以在近距离杀死一条没防备的成年巨龙。
　　因此，原本干净整洁，有着数块类似计算机办公桌的房间此刻狼藉一片。九个金属傀儡残破不堪的躯体因为爆炸横七竖八的铺满了这个狭小的房间。
　　“喔，真是狼狈。”
　　当阿布德沉寂的灵魂之火跳动起来时，他看到的就是一双穿着黑色丝袜、绑着皮甲绑腿的修长美腿在视野中一步一步走了过来。
　　长腿的主人来到他面前一步的时候停下了脚步，随后蹲了下来。
　　只见一把寒光四射，刀身上有一道浅痕的匕首映入了它的眼睑。
　　然而和预想中这把匕首刺向自己面门不同，这把匕首被送入了另外一个金属亡灵的下巴。
　　看着赤色净化之火将那个已经死灵能量侵蚀化严重头颅烧成了铁水，阿布德尝试活动了一下身体。
　　他的运气很差，由于距离爆炸中心太近，右胸骨没了一半，但脊柱完好，挡住脑袋的左臂被炸飞了半条，不过右臂完好。而下半身，左腿被炸飞了半截，右腿大腿骨插着一片弹片，但自己没有痛觉和神经，所以不妨碍活动。
　　趁着南茜没把注意力放在她背后的自己身上，阿布德微微偏转视线，看到了一把单锋剑就在自己伸手可以够得到的位置。于是他尝试悄悄的起身。
　　可惜他低估了自己，首先，没有了肉体，躯体完全是由金属铸造的骨骼，再加上穿着金属盔甲，他这一动，耳尖的南茜二话不说，一脚就踹在了阿布德的脸上。
　　“呦，你不动我还没发现，我们又见面了。啧，追得很紧啊。”当着阿布德的面把这把单锋剑拿了起来，南茜一剑劈断了他仅剩的右手，随后问道：“虽然我们确实算入侵者。但我有个问题想知道。罗德那个混蛋是不是还活着？”
　　“森人，辱吾王者，吾必当诛……”“噗~”
　　锋利的单锋剑直接切开了阿布德的颅骨，左手拔出单锋剑后，南茜随后将右手的匕首从断口刺入，泯灭了里面的灵魂。
　　“这已经够了，我知道那家伙还活着就足以。你以为我会和你废话么？”把匕首插回大腿上的刀鞘后，南茜又检查了一圈，确认所有追击者都死透了后，将经验分配给了流浪武士达到了十三级。升级所带来的加成让魔力储量恢复到了三分之一，兰德尔魔力储量也达到了四分之一左右。
　　从地上拾取了一把单手战锤当作临时武器，因为升级恢复的体力和生命力让略微疲惫的南茜恢复了一点精神。把菲尼克斯从亚空间放出来的她看着跟条狗一样摇着尾巴蹭着她的腿求夸奖的模样，无奈的蹲下来揉了揉这个小家伙的头，抓了抓下巴。感受着这小家伙舔自己手指的触感，南茜按住了耳朵里的通讯器：
　　“老师，你们那边怎么样？”
　　“轰——”通讯器那边首先传到南茜耳朵里的是巨大的爆炸声。随后才传来了哈林顿的声音：“奥克莱诺，洛威尔，你们撑住。咳咳，不太好啊南茜，有个巨大的怪物，就和最初遇到的那两个巨像一样，不过这家伙是个施法者。要不是巨龙对火焰抗性高的离谱，那一个建筑物大小的追踪火球目标要是我的话，我中了铁定要熟了。”
　　听到那边声音杂乱不堪，不时的有一两声龙吟，南茜就知道战斗很惨烈，所以赶紧问道：“有人受伤么？需要我支援么？”
　　“不需要，其他的小队已经下来了，虽然损失了一点人。不过上层已经被清理干净，塞西莉雅他们正在下来。倒是你自己，现在情况如何？”
　　“我刚刚解决掉了追兵的头领，剩下的都是乌合之众。不过我这里发现了一些有趣的东西，话说你们在哪里？”
　　发现哈林顿还有空关心自己，南茜就知道并无大碍，不过她为了自己的安全考虑，还是需要确认一下友军的方位，万一自己遇到了打不过的敌人，逃跑也知道该逃到哪里。
　　“由于这个巨像的出现和偷袭。现在我们已经打到了城西，距离城西的高塔不远。你呢？”
　　“我还在城北，距离高塔大概还有几百米。”
　　“那你自己小心，哦，等下，那个……南茜，躲起来，我看到罗德那混蛋去找你了。他刚才杀了拦截他的三个巫师！妈的，去死（金属交鸣声）！可恶。我会通知塞巴斯蒂安和奥菲利亚去帮你的。你自己找个地方躲一会儿。”
　　听到哈林顿再也不说话，南茜也知道他帮自己叫援军去了。但是，援军不可能马上到，塞巴斯蒂安战斗力不在全盛期，奥菲利亚是个纯粹的法则巫师。论移动速度上她们俩并不占优，因此很难在对付罗德时体现出优势。
　　半神的强大之处在于神躯。神明的完美躯体是最好的魔力载体，而好的魔力载体也意味着对魔力的抗性相当高。因此只有高级魔法能够伤到完美躯体，但效果也不佳。
　　毕竟半神已经是超越幻想和传说的存在。也因此，半神和神之间的战斗大多数都是在使用传奇武器或者神器来战斗——因为魔法能杀死对方的可能已经不大了。
　　不过有人协助的话要干掉罗德总比自己单干强。
　　而现在她要做的就是等待援军，但在那之前，她首先要对付的就是剩下的追兵。毕竟只要不是傻子，他们一定能发现两个幻象进入的建筑里没有她任何的蛛丝马迹，随后反应过来来追捕她。
　　不过现在兰德尔魔力足够她进行魔化拼命和使用尾巴进行攻击，因此她也不害怕这些乌合之众。
　　既然暂时脱离危险了，那么现在能做的就是在这个上个文明纪元的遗迹里搜寻一下，看看还有什么剩余的好处没。
　　毕竟她是来这里的探险的，空手而归不是任何一个探险家的风格。
　　过去在游戏里和其他人组队，虽然那时候南希凶名在外，但其他一线玩家也不是吃素的。更何况南希是个独行侠，经常有人为了一些宝物背后下黑手。
　　而现在有了两次大型战争交火吸引了这个遗迹的守卫，此刻不发财更待何时？
　　如此想着，南茜把战锤挂在了武装带上，走向了下一个房间。
　　然而从楼下到楼上几乎搜索了一个遍，除了一些普通的东西，南茜完全想不到这里竟然连一件有魔力反映的遗产物品都没有。
　　这贫穷程度连最小型的狗头人巢穴都比不上。
　　“不可能，偌大个金属傀儡生产厂，什么都没有过分了吧？”带着失落的心情，南茜来到了最后一扇需要魔力驱动的双开自动门前。尽管门上有牌子写着这里是什么地方，但奈何她不懂尼赫迈亚的文字。
　　用开锁魔法好废了些时间打开了这里的门，南茜跨进去的瞬间，这里突然发出了警报音，而所有的青色灯光也变为了红色。
　　一个女声用她听不懂的语言回荡在了大厅中，伴随着她警惕的模样，这个类似角斗场的地方地板突然凹陷了下去了数块。在警惕的南茜抽出单手战锤展开索伦之盾时，这些凹陷下去的地板传送上来了数具散架的满是铁锈的金属傀儡。
　　“嗯~~这算搞笑么？几万年过去，防御系统供能后固然还存在，但防御设施早就因为时间的流逝而腐朽了。”
　　收回了索伦之盾，南茜单手提着战锤，警惕的在红色警报灯的灯光中走近了一个散架的金属傀儡，蹲了下来。
　　这和金属傀儡身上的装备和本身的躯体上都有过魔力痕迹。只不过不知道什么原因，这座遗迹似乎遭到过魔力分解一般。毕竟这一路上她见过很多应该具备魔力反映的物品，因为那上面有着明显的铭文注魔刻线。可现在，它们都因为失去了魔力变成了废物。
　　“唉，总感觉，这里经历过什么不得了的事情。说不准是中了什么恐怖的魔法甚至是神咒，把所有的魔力都抽光了。这才导致这里变成了这样。可这无法解释为什么玻璃没有腐朽。这里面的似乎还有时间方面的问题…嗯？”
　　就在南茜低头自言自语时，地板突然又出现了凹陷。在南茜的警觉中，罗德本人被缓缓的送了上来。
　　“分析的不错，作为我未来的王妃，你确实应该知道一些尼赫迈亚的东西。”
　　南茜：“……”
　　“不愿意说话么？嘛，不过我猜你也很感兴趣。”迈步缓缓走过来的罗德看到戴着面具看着他的南茜，微微一笑，隔着三米远，开始绕着南茜转起了圈：“这里发生过很大的变故，原本设计来迎接我复苏的子民全部消失了，诡异的留下这么一座空城。仅剩下近卫以及陵墓守护者还活在这里。”
　　“当然，这些守护者已经被你们这些入侵者消灭了大半。他们尽忠的为了他们的王付出了最后的忠诚。”转了一圈，发现眼前的少女就和一个雕塑般一动不动后，罗德在南茜面前停下了脚步，向着她靠近，缓缓的伸出了手。
　　不动声色的向后避开了这家伙的手，南茜左手取下了战锤。
　　“你还想和我打么？以你自己的力量，你无论如何都无法战胜我，如果你不老实，我这一次可不会手下留情了。”举着手的罗德一面说着，一面将手对准了门口处。
　　“……”闻言的南茜沉默的放下了手，把战锤丢到了身旁两米外。打是肯定打不过的，但真正让南茜放弃反抗的，是门外炸了毛的菲尼克斯。如果罗德这混蛋不把手对准菲尼克斯，她说什么都要反抗一下——有本事这家伙杀了她啊。她的护腕里还有两个大宝贝预备着呢。
　　“这就对了。之前有那么多人保护你导致我失手就算了。我不生你的气。可现在呢？你孤身一人，而我的手下倾巢而出拦住了他们，给我们创造了单独会面的机会。”
　　南茜：“……”
　　“还是不愿和我说话么？还是说，你在准备什么招式来杀掉我？不好意思，虽然因为复活造成的记忆缺陷导致我战斗经验为零，但已经死掉过两次的我可不会那么没有警惕了。哪怕你丢掉了那柄锤子。”罗德说着伸手探向了南茜的脸：“我知道，你还有藏在空间装备里的一把足以伤到我灵魂的剑，你还有幻术，你还有藏的很好的尾巴。甚至还有很多我不知道的东西在空间护腕里。不过我很好奇，在现在这个情况下，你真的敢使用么？”
　　言毕，碰触到南茜脸的罗德伸手撬动了扣在她脸上的面具，缓缓的摘了下来。
　　伴随着面具的脱落，映入罗德眼睑的，是一双发亮的紫色眸子。
　　顿时，罗德感觉眼睛一花。
　　ps：欲知后事如何，且看下回分解（熟练的断章）。





第八十回 尼赫迈亚（三十四）

　　当罗德摘下南茜面具的瞬间，她的魅惑之瞳全力全开，然后飞速的收回精神力。望着精神被影响了一瞬的罗德，深知男人要害的南茜二话不说，【高级魔力加持】、【冲锋】、【力量爆发】、【岚舞】全开。
　　如此加成下，南茜不知道自己全力一击有多强，但当她看到自己精准的一脚命中眼前抬手扶住额头的罗德裆下的瞬间，她就知道，这一次，她基本上又赢了。
　　看着趴在地上嗷嗷嗷叫着蠕动的罗德，生怕这家伙能反杀的她当即掏出了刃鬼，对准脑袋就是一记重劈。
　　然而罗德这家伙虽然蜷缩在地上像条狗一样，但他恐怖的实力和身体素质让他依然在剧痛还有保护自己的能力。
　　看着完全由死灵能量形成的屏障挡住了刀刃，心中一惊的她拼着受伤再一次开启了【力量爆发】。望着一点一点穿透护盾的刃鬼，眼看着刀刃即将碰到地上这家伙的脑袋，拼着老命也要弄死这家伙的南茜刚准备趁着技能冷却好了再次释放【力量爆发】，罗德突然抬起了一只手，牢牢地握住了刃鬼的刀刃。
　　兰德尔至宝之一的刃鬼弑神还是能做到的，因此，罗德寻常刀剑无法伤到的完美躯体的面对刃鬼失去了那恐怖的防御力，但也仅仅能做到切开血肉了。
　　哪怕第三次开启【力量爆发】，南茜也惊愕的发现，刃鬼已经无法再入半分了。看着全身发抖缓缓在地上爬起来的罗德，目光集中在他握着刃鬼刀锋鲜血四溅的左手时，她发现了问题——这家伙体内的骨架竟然和金属傀儡一样！
　　完美躯体已经无法阻止这个疯狂的半神了，因为精通亡灵魔法，这家伙甚至连骨骼都重新用尼赫迈亚特有的金属重做了一个。
　　用力了几次发现都无法撼动刃鬼后，不甘心的南茜右手举起凝聚了【烈风掌】，狠狠地拍向了护盾，打算做一下‘垂死挣扎’。
　　但可惜的是，哪怕战斗经验再不足，还能操控魔力的罗德想要让南茜无法攻击自己还是做得到的。也因此，刚举起手的南茜手中能量还未完全汇聚，就被紫黑色的死灵能量射中。
　　霎时间，她就感觉右手的魔力被死灵能量吞噬后，左手赶紧松开刃鬼打算驱动魔力击散这股能量。
　　可惜罗德操控魔力离体魔力的程度高出了南茜太多，还未等她有第二个动作，如同上次一般，死灵能量化作圆环捆住了她，让她无法再作出反抗。
　　不过和第一次相比，被钉在墙上的南茜身上多了少个能量圆环。和之前的大字钉法不同，这一次南茜被捆成了一个竖条。而第三个圆环就把她的腰牢牢捆住，并且攀附了许多的小魔力丝线捆住了她缠在大腿根部的尾巴。
　　“呜，混，混蛋。你竟然敢继续欺辱我……”
　　清晰的感受到攀附在自己尾巴上的魔力带来的触感，听着耳边堕落值增加的声音，面色绯红的南茜此刻恨不得把罗德碎尸万段。
　　“咳咳……女…女人。我如此欣赏你，并且真心的爱上了你。在我的数次纵容下，你竟然敢如此对我。”面部有些扭曲的罗德说话也不利索了，但他还是一手捂着自己的裆部，一面恶狠狠地盯着南茜：“你说，我该如何处理你？”
　　“要杀要剐随便你就是了。没能干掉你我认栽。”
　　强忍着尾巴带来的触感，南茜很是硬气的扭过了头。
　　“杀了你？太便宜你了。幸亏这不是我的本体，痛感只有百分之一。不然，我可能会第三次败给你。”驱动能力给自己胯下止了血，罗德空手在半空颤抖的画了数个魔法铭文，然后施加在了自己的身上。
　　类似痛觉免疫的魔法让浑身抖得和筛糠般的罗德恢复了正常，但即便如此，他走路依然一瘸一拐的。很显然，即便免疫了痛觉，他的神经还是本能的在抽搐。
　　看着罗德的走路姿势就感觉疼的南茜心知自己这种手段不可能不让男人不记恨，不希望对这个令她讨厌又略微有些害怕的人示弱的她干脆把眼睛一闭，摆出一副死猪不怕开水烫的样子，等待着罗德对她的审判，亦或者等待一个绝地反击的机会——毕竟，之前她在遭遇罗德时，可并没有发呆。
　　可察觉到罗德已经站在了自己面前，一只手已经摸上了自己大腿时，她就知道，自己似乎没翻盘的机会了。
　　“知道么？当这个小东西洞穿我心脏的一瞬间，我莫名的觉得很爽呢。死亡的那一瞬间的奇怪感觉甚至让人有些着迷。”
　　感受到那只手伸到了自己裙子下面抓住了尾巴，浑身抖了三抖的南茜羞愤的睁开了眼睛，不堪示弱的讥讽道：“想不到你还是个受虐狂。既然你这么痴迷死亡，为何刚才不让我一剑要了你的狗命。”
　　伸手玩着南茜那手感不错的尾巴，罗德微笑着凑近了南茜的脸，享受着美女体香的同时小声的耳语道：“咳。知道么，南茜。如果这是在四百五十年前。你这么对我说话是要被关入铁处女里烧死，然后让圣甲虫吃掉，做成标本的。”
　　发现罗德这混蛋没有想带走甚至弄死自己的意图，尽管被他占了便宜十分的屈辱，但秉着‘大丈夫能屈能伸’的想法，南茜决定和这家伙周旋一下，等待时机。所以顺着罗德的话，怒斥了回去：“放屁，四百五十年前，所有的种族还在维克海姆打仗，撒谎你都不会撒。”
　　“嗯，在你们世界的时间线确实如此。虽然不知出于什么原因，但在本王陵墓的结界内，时间一共才走了四百五十年而已。不过，维克海姆……这名字我还算熟悉。当初，那些传播堕落信仰的家伙们在那里登陆，试图掠夺和同化掉本王的江山。结果这群乌合之众被本王的大军轻松的赶了回去。那个叫做色孽的蠢女人的神力化身甚至被我斩断和本体的联系，囚禁在安古尼斯的群山之巅，永远禁受着那里永远不散的雷云降下的惩罚。”
　　南茜：“！！！”
　　惊愕的南茜已经不知道说啥好了，罗德说的东西不是很多，但信息量高的吓人。
　　精通历史知识的她在听了罗德话后立刻补全了很多无法考证的历史空白。如果罗德的陵墓真的才建立四百五十年，那么正好可以对应大漩涡建立至今四百五十年的时间。
　　也就是说，大漩涡汲取魔力的功能让不知道为何陷入时间静止的陵墓重新在时间的长河中起锚，而死后的罗德经过漫长的沉睡终于复活，正巧碰到了南茜这些人。
　　另外，关于兰德尔的色孽一族为何势弱与色孽从来都没真身现身过的原因也真相大白。
　　神明的神力分身是用大半的神力与分裂的一部分灵魂融合制成的，这东西若是死亡，寻常来说可以全部回归神明本身。但精通死灵魔法和灵魂魔法的罗德阻断了色孽神力分身和本体的联系，这等于说要了色孽半条命。
　　怪不得色孽的势力相对一其他三个邪神越发的弱小，哪怕自己的神民被欺负了也不吭一声——自己身都快难保了，还有空管手下？
　　“当然，那么强大美丽的躯体我肯定要好好的研究一番。在经过近百年的研究和审讯，我对神明的力量也越加的清楚。就在弑神也对尼赫迈亚来说不成问题后，永生与夺回肉体就成了我的目标——因为没有肉体，我就没办法成神。哪怕是亡灵，也终有一天会腐朽。而真正不朽的东西，据我所知，也只有整个星球的意志，卡拉了。”
　　“你竟然敢打卡拉的主意？”南茜对罗德大胆已经恐惧到害怕了。倒不是说她真的害怕罗德，她害怕的是一个对无限力量进行渴求的疯子，疯狂到连整个星球的意志都要染指的人。
　　“我为何不敢？她的七个人间代行者都不是我伟大王朝的对手，区区卡拉又能做什么？”
　　“你已经疯了。”南茜摇了摇头，不打算再搭理这个疯子，因为太可怕了。反正算算时间，她也快得救了。
　　“不，我没有疯。你要清楚，从一个没有天赋，被人耻笑，从小被人欺负的人到现如今的不死者之王需要经历什么吗？”
　　看着南茜不愿意理他的样子，罗德用力握了握南茜的尾巴，让她痛的吸了口气，不得不看向他：“需要的是时间。而人类的寿命是有限的。从十四岁开始我就学习魔法，到了五十岁的我依然还是一个巫师学徒。当我已经两鬓斑白，形如枯槁的躺在床上时你知道我在想什么吗？我只想得到承认，得到力量。希望我的付出可以得到同样的回报。明明我努力的程度比那些天才还多了几倍，回报的却微薄到甚至没有。你理解那种感受么？”
　　痛的面色发青的南茜瞪着罗德，龇牙警告着：“混蛋！放开老娘的尾巴！我才不会理解你，你这个令人恶心的家伙。”
　　闻言的罗德握的更紧，甚至用力拉了一下她的尾巴：“没错，我至今依然记着那些女人的嘴脸。她们嘲笑我没有天赋，嘲笑我痴心妄想成为一名真正的巫师。那些外貌帅气的天才哪怕放个屁她们也觉得是香的，而我哪怕做了好事，也会被我认为图谋不轨。说我虚伪、恶心。”
　　“那和我有什么关系？变态！放手啊你，好痛的。”
　　“痛就对了，当一个垂危的老人抱憾终身的离开世界时连一个陪伴的人都没有是何等凄凉你清楚么？不，你不清楚。若不是我花费了四十年的时间举行了一个邪教仪式，又和邪教徒达成共识发动了一次战争。我很可能会以‘一个穷尽一生想成为传奇巫师的废物’的名号记录在历史里。但那只是假如了。当我能够成为一名亡灵时，有了无限的时间的亡灵能做到什么？
　　那就是成为死亡风暴、不死者之王、万王之王、黑夜君主、图尔斯沙漠的统治者罗德·奥帝斯塔，一名无人能敌的伟大巫师。当所有的反对者被我杀死后奴役了灵魂和躯体，纵然是成为世界之王，也没什么不可。”
　　“所以这和我有什么关系？你为什么要纠缠我？”
　　“因为，我很清楚自己是什么天赋。我不希望自己的后代也和我一样，没有成为巫师的才能。而你的血脉，是我迫切需要的。那浓郁的元素亲和力哪怕是个巫师都会垂涎三尺吧？我不知道你之前有过几个男人。不过放心，今后，你只属于我一人了。”
　　然而罗德刚说完这句话，一个女声突然插入了进来：“还真是不要脸呢。我倒想知道，一个鸡飞蛋打的男人，还怎么有后代。”
　　“什么？”受到惊吓的罗德猛地回过头，然后下一秒，一个和他整张脸差不多大小、布满银色细鳞的拳头狠狠的揍在了他的脸上。将他从南茜的面前打飞了出去。
　　看着直接暴力的用爪子掰断捆着南茜的死灵能量圈的银色高大龙人，感觉声音熟悉的她试探性的问道：“塞巴斯蒂安？”
　　“干的不错，我还以为等我们到了需要给你找个接生婆了，想不到竟然能拖这么久。”把南茜在墙上救下来的塞巴斯蒂安顺手在南茜Q弹白嫩的腿上揩了把油，随后看向了从墙壁上滑落后跪在地上的罗德：“我也挺佩服你的，鸡飞蛋打后还这么能说，你该不会实际上是个女人吧？”
　　伴随着银龙女王的嘲讽声，三把火焰形成的长剑猛然在她背后射出，穿透了罗德的魔力屏障后贯穿了他的双臂和胸膛。
　　“银龙女王阁下，请不要玩闹了。这家伙还欠我们三条人命呢。”双手握着法杖的奥菲利亚一脸仇视的盯着地上面部都变形的罗德，凝聚了一只新的冰剑，瞄准了他的脑袋，随时准备给予其致命一击。
　　“那你还等什么？还不快干掉他？从南茜通讯器里听了一路他的废话，我想弄死他不止一次了。”
　　噗哧！
　　伴随着塞巴斯蒂安的话，冰剑也穿透了罗德的魔力屏障贯穿了他的脑袋。
　　于是，除了抖落出来一大票机密、外加给南茜提升了快一级的堕落值外，罗德最后一个分身也命丧于此。
　　PS：鸡飞蛋打都没想过直接杀了女主，可见真爱无疑。这么好的角色，虽然他会死。但这个角色的灵魂不会浪费掉的。





第八十一回 尼赫迈亚（三十五）

　　看着再一次被杀死在自己面前的罗德，面色微红的南茜把手探入裙下轻轻的揉了揉尾巴。
　　至于有点潮的胖次，暂时她是真的没办法了。
　　“怎么，小妮子你动情了？我儿子不比这家伙条件好多了？还什么地方的帝王，简直扯淡。还打败过神明的分身…噗~”
　　看着南茜潮红的脸与有些扭捏的动作，变回人形的塞巴斯蒂安忍不住调笑了下。
　　然而和活在自己小世界里的这些家伙不同，南茜很清楚罗德没必要骗自己。她知道这家伙是在真心真意的追求着自己，而且魅惑之瞳开着时，她可以一定程度上侦测谎言，再加上她熟知的历史，这足以证罗德说的全是实话。
　　一个诚实的人很容易得到他人的好感，但她对罗德好感仅限于此了。与这家伙的遭遇、交战，乃至对自己那过于粗蛮的手段让她异常的反感。所以，对这个家伙的欺辱，在通过这一次确认他的本心后，南茜决定，当第四次见面后，让他很痛快的死…………或者痛快的自杀。
　　带着沉重的心情，她走到了地上掉落的面具和战锤前，弯腰拾起面具扣在了脸上，把战锤别再腰间，然后抱起了挤在门边不知所措的菲尼克斯，轻轻的撸了撸。
　　“喵呜~”可以感知主人心情的菲尼克斯糯糯的叫了一声，然后舔了舔南茜的手。
　　“我没事的。下次，下次就是在这里最后的战斗了。”
　　可和那边和死亡擦肩而过互相安慰的主仆不同，塞巴斯蒂安和奥菲利亚对罗德尸体相当的感兴趣。
　　毕竟完美躯体已经消失了一千多年了，可以近距离的观察和研究完美躯体可是任何一个传奇强者的无法拒绝的事情。
　　也因此，这两个家伙看着罗德的尸体，仿佛在看着一座金山。
　　“喂。小丫头，这家伙死透了吧？我可不希望突然诈尸，毕竟我不一定打得过他。”
　　“嗯，确实死透了。心脏和脑袋同时受到重创，创口没有自动愈合，可以确认死亡了。”
　　“那么……”
　　“现在不是合适的时间，这里也不安全。我先保管这具尸体，之后你想研究的话就来四季之塔找我，反正你的能力可以让你随时过来。”
　　“唉，好吧。毕竟是你杀死的，他是你的战利品。不过这么大的遗迹，肯定还有有价值的东西。对了！”空手而归对任何巨龙来说都是耻辱，所以银龙女王猛然想起了南茜，赶紧开口问向这个专业的斥候：“南茜，这里还有什么有价值的东西么？”
　　心情不太好的南茜有气无力的给予了回答：“你看上啥自己拿吧，反正我什么都没找到。”
　　“这里就没什么类似宝箱和暗门这种东西么？偌大的工厂除了那些能吃的金属一点有价值的东西都没有？”
　　“或许有，但我不想呆在这里了。”把从罗德那里得到的海量经验将游侠的等级提升到了二十级，然后用剩余的经验将驭风者提升到了十七级。连升六级让南茜的魔力储备与个人状态恢复到了六成，战斗力已经可以发挥到最大值。
　　但可惜的是，由于现在体制三项和精神三项提高到一个可怕的水平，它们的增长尽管随着升级有提升，但都是在系统不进行提示的小数点里，因此数据上并没有增长。
　　看着已经徒步离开的南茜，塞巴斯蒂安和奥菲利亚互相对视了一眼，随后耸了耸肩，追了上去。
　　然而跟随南茜刚向下走了两层，南茜三人就不得不停下了脚步。
　　原因很简单，下一层的楼梯上，站满了金属亡灵和金属傀儡。
　　“让开，或者死。你们选吧。”取下了腰间的战锤，带着面具的南茜声音冰冷的可怕。
　　可惜亡灵和机器是没有恐惧的，于是乎，在为首的几名金属亡灵眼眶那灵魂之火的猛然跳动，拿着各式武器的它们一窝蜂地冲了上来。
　　单手短兵武器也被分配在了【刀剑精通】天赋里。也因此，怒气冲冲的南茜拿着战锤和盾牌直接右手一挡偏斜了第一个金属傀儡劈下来的弯刀，然后一锤子敲碎了它的颅骨。
　　没理会被击碎颅骨后从楼梯的护栏翻下去的家伙，她借着挥舞战锤的力量低头转了个身避开了砸向自己脑袋的战锤，一个盾击撞在了这个攻击者的肚子，然后挥舞战锤把第三个扑上来的家伙脑袋敲碎。
　　“交给你们了。”手下一放把第二个因为体力恢复而力量上不如自己金属傀儡丢给了背后两个传奇，收起盾牌的南茜右手抽出了匕首当作辅助的小盾，迎向了第一个金属亡灵。
　　她的战斗技巧对这些NPC来说已经不是一个维度的存在。虽然因为记不全穿越前学习的那些双手剑术全部的招式。但【刀剑精通】带给她的加成让她照猫画虎使用那些招数还是颇有威力的。
　　也因此，在狭窄的楼梯上和南茜一对一决斗的金属亡灵刚做好了防御中路的准备，南茜右手中的匕首在她左手战锤虚晃一招突刺动作时突然投出，精准的插入了下意识做出迈步动作的金属亡灵颅骨中。
　　“你以为老娘会和你决斗么？白痴。”抓住倒下亡灵着火颅骨上的匕首刀柄，南茜一脚踹在了这死去家伙的胸口借力拔出了匕首，杀向了下一个敌人。
　　被罗德欺辱一番的她急需可以发泄的目标。而现在情况下，有什么比一堆完全打不过她，又因为环境所迫最多只有两个人可以同时攻击她的敌人呢？
　　一法杖把南茜丢给她冻成冰雕的金属傀儡脑袋击飞的奥菲利亚看着如同羊群里的老虎般的南茜，她看向了身后的塞巴斯蒂安：“看到没，人家的战斗方式才叫战斗。光比拼技巧，人家能把你揍得找不到北。以后少惹我们家南茜听到没？”
　　听到奥菲利亚这么说，不甘示弱的塞巴斯蒂安顿时炸毛了：“什么叫你们家的？再说技巧有个什么用？那玩意又不能对付巨龙。我只要变回真身，她手中那个按摩捶还能伤的到我？”
　　可惜两个算是竞争对手势力领导人之间的谈话难免会有火药味，因此奥菲利亚随手丢出一个光球炸死了楼下几个弯弓搭箭的金属傀儡，对着银龙女王耸了耸肩：“你还真别不服气，维尔德现在一共二十名传奇，排在倒数第一的你还真的没准打不过小南茜。”
　　“嘁，就会用这个压我，你这个倒数第二也没比我强多少。另外我使用预言的情况下，你根本打不过我好么？”
　　从空间装备拿出一根魔杖的塞巴斯蒂安也丢出两个低级魔法给南茜上了两个防护性法术。这两个传奇强者就这么优哉游哉地跟在了南茜身后，等着这个半精灵清理干净所有的敌人。
　　—分割线—
　　感受到自己最后一个分身被杀死，坐在王座上睁开眼睛的罗德瞄了一眼恢复平静的水晶球，随后紧锁着眉头将手放了上去。
　　霎时间，水晶球内的雾气开始了旋转，最后形成了一个画面。
　　画面最初很简单，在黄沙之上一座巨大的黑色金字塔周围缠绕着庞大的青色能量，而正因为这些青色能量的存在，让这重达五百万吨的黑色金字塔也能漂浮起来。
　　伴随着画面的拉升，在茫茫的沙漠中，以这个悬浮在半空不断旋转的黑色金字塔为中心，一座繁荣昌盛的城市遍布在这片沙漠之中。
　　然而黑色的金字塔漂浮的画面中日月交替了五次后，漂浮在半空的金字塔突然缠绕满了由紫黑色的能量汇聚的雷电，看起来似乎要爆炸一般。
　　紧接着，短短不到半分钟，金字塔的顶端打开了，一道紫黑色能量突然直通天际。
　　然而这些还没完，突然间，紫色的浪波以整个金字塔为中心，开始不断的辐射到了周围。
　　尽管这突然的变故让城市发生了混乱。但经过半天的时间发现没有任何人出事情后。人们也就回到了自己的家，继续了各自的生活。
　　“嗯，那个力量，经过第二遍确认，应该是我本人的吧？这该死的失忆，让我忘了好多东西。这个场景，根据分析，这是我正在陵墓内进行神格试炼。这一次，我要看清楚，我为何会失败。”
　　伴随着罗德呢喃声，天空中突然一闪，一道雷电突然从天而降，精准的从金字塔顶端的开口 射入了进去。
　　而水晶球也给了闪电一个特写，就是它以慢放五百倍的速度从金字塔的顶端通过特意开启的能量释放口直达底部，精准的命中了坐在王座上的骷髅罗德。
　　“我想起来了，就是这个闪电，让我在最关键的时候失败了。然后我就因为失败而死掉了。”
　　随着罗德的话，金字塔周围用来辐射的诡异的死灵能量突然发生了骤变。随着闪电劈中罗德后出现的第一次紫色能量波浪出现。所有的有机生命体都被死灵魔法分解为了最基本的原子。
　　随着金字塔周围数百公里变为了死地。大地也开始了强烈的震动，尤其是金字塔正下方，它的正下方正发生了严重的地陷。
　　伴随着这座繁华城市被地陷摧毁大半后，失去了能量的金字塔也缓缓的降入了地上的巨坑。然而这还没完，当金字塔陷入地面后，仅仅留了一个最上层的出入口，也是以往给尼赫迈亚帝国培养和训练飞龙骑士用来出入的地方，当然，自从那道紫色能量浪潮所过的地方，再也没有一个活物。
　　“嗯~也就是说，我的成神之路直接失败主要原因就是那道闪电了？不过说起来，到底为何好巧不巧的出现了一道闪电呢？”百思不得其解的罗德控制水晶球把画面调转了回去。然后再慢放中，他发现画面的右上角有个奇怪的黑点于是他放大了那个黑点，发现那是一只猫头鹰。
　　“卡拉！你这只会使阴招的臭婊子。”很清楚卡拉的化身是一只猫头鹰的罗德终于在第三次观看弄清楚了自己成神失败的原因——卡拉竟然亲自出马，把他千年的准备毁于一旦。
　　“不过根据第一次观看时发现我做了两手准备，可以重新复活。但当时为什么时间陷入了停止呢？”
　　气愤的抱怨了一声后，罗德不得不继续研究起来下一个问题，那就是时间轴的错乱问题。
　　当看到画面彻底定格，随后从还有着城市残骸的沙漠城镇变成一片最原始的沙漠地带，罗德皱紧了眉头。当他第四遍观看定格的画面时，猛然在镜头的另一个方向发现了一个小黑点。
　　再一次放大后，罗德看清了那个黑点——那是一艘漂浮在钢铁铸造的战舰。而这艘战舰正在从一个虫洞内钻出来。
　　“谜题很多啊。静止的时间，浮空的战舰，卡拉的阻挠。为何这些东西会在我最脆弱的时候同时出现？”
　　可惜，这些谜题，这个仅仅用来记录他不在期间发生什么水晶球无法给他解答了。
　　—分割线—
　　当清理完所有的追兵残党后，发泄差不多的南茜取下面具抹了一把额前的汗珠。
　　而在一楼大厅半精灵少女的背后，从地面到旋梯几乎堆满了金属制成的机械傀儡尸体。
　　“发泄够了么？南茜。”跨过脚下尸体的塞巴斯蒂安将一瓶药水递给了南茜。
　　“这是，什么？”喘着粗气的南茜冷漠的抬起了头。
　　“别用那杀气腾腾的眼神看着我，我暂时还不是你的敌人。这是巨龙之心药剂，喝下后在两个小时内的药效期间加速体力恢复和自愈能力。你们精灵虽然自然亲和很高，但体力始终是个硬伤。要不是这一次你出力不少，只有三瓶的我才不会把这么宝贵的东西免费给你呢。”
　　“哼，别以为我不知道这东西的原料。巨龙之心的主材料肯定是那群五色龙的心脏。如果你敢用金属龙的心脏制造巨龙之心药剂，那么你这银龙女王的位置肯定是不想要了。我很清楚五色龙那边失踪了三头蓝龙的事情呢。”接过药剂的南茜一口闷了药剂，然后毫不留情的揭露这东西并非那么稀有。
　　“啧，遇到你后我有时就在想，到底是你可以预知未来还是我可以预知未来？”
　　这一下，塞巴斯蒂安不淡定了。
　　PS：啊，平淡的又推过去了一章。下一章，写决战？





第八十二回 尼赫迈亚（三十六 ）

　　一瓶药剂下肚，南茜立刻感觉到那流入胃中的药液瞬间化作无数暖流涌遍了全身。顿时，她感觉自己原本已经空虚的身体重新饱满了起来。
　　「提示，【巨龙之心药剂】生效，获得BUFF【巨龙之心】：精力与生命力恢复速度提高500%。」
　　低着头的南茜捏了捏拳头，听着骨节发出了叭叭直响的声音倍感神奇——游戏里是不会完全模拟出疲惫的感觉的，不过天才的游戏设计者想到了将系统辅助程度降低、技能释放时间与成功率要达到一定完成度才能释放的方式。但游戏设计者并非是顶级的玩家，也从未考虑过会有人可以脱离系统辅助后并没有太大影响。
　　而很不巧的是，穿越前的南茜就可以完全脱离系统辅助的情况下进行开弓射击。也因此，在游戏里喝过【巨龙之心药剂】的南茜完全没体验过在疲惫状态下喝这东西后的感觉。
　　可现在，她能感觉到全身每一块脂肪都在燃烧，大量的能量飞速的填充进入了每一个身体细胞中。由空虚到极致饱满的速度完全超乎她的想象，也因此，原本有些发潮的胖次这一次直接湿了。
　　尽管有些难受，但为了不让身后这两个女人察觉出她的异常，南茜强压下身体产生的燥热抬头看向了塞巴斯蒂安：“这种感觉，你们巨龙的恢复速度都这么么过分么？”
　　“对你们凡人来说，确实就这么过分。不过这种天赋能力也不能乱用，没必要时，我们不会使用它的。毕竟这种恢复力的代价也很大，受伤和疲劳过后，巨龙的食量会增加五倍呢，而且首选目标绝对是肉类。危机时，人类也在金属龙的食谱上哦。”
　　而为了掩饰，同时也是为了满足一下自己的好奇心，南茜顺着银龙女王的话问道：“啧，老实说，你吃过人么？”
　　闻言的银龙女王抱胸仰头得意的说道：“为什么没吃过？虽然凡世的上层社会都知道金属龙寻常情况不会主动攻击人类。但总有一些鬼迷心窍的家伙不开眼。有些是贪图巨龙的宝藏，有些则是为了出名。毕竟在你们的世界，屠龙勇士到哪里都可以得到敬仰不是么？”
　　“能傻到去袭击金属龙，估计都是一些初出茅庐的新人冒险者或者佣兵。但凡真的有能力能在巨龙手下走两个回合的白银级佣兵，绝对不会蠢到分不清金属龙和五色龙。”应付了一句的南茜突然表情一顿，随后有些不好意思的低下了头：“嗯，那个，不好意思失陪一下，我要去方便一下。”
　　算是南茜的前辈，外表年纪也相仿的奥菲利亚把在地上拾取的一把奇形怪状的勾镰收入自己的空间装备里后抬起头关心的问道：“要我陪你么？这里可能还有敌人，万一你在方便时候被偷袭……”
　　“不用了，菲尼克斯会帮我警戒的。”真的想方便一下顺便想找个地方把胖次换了的南茜摆了摆手，蹲下来把菲尼克斯抱了起来，打开了最初阿布德小队房间的门钻了进去。
　　“我有点不放心她。”望着南茜离去的背影，塞巴斯蒂安嘀咕到。
　　奥菲利亚闻言将法杖搭在了脖子后面，像个猴子一样将手搭在两端说道：“怕什么，不穿胖次又不是不能战斗，我又不是没在野外探险方便时发现别人偷袭过。在生命和羞耻心面前，人总要选一个的。”
　　瞥了一眼辈分上应该算自己侄女的奥菲利亚那毫不矜持的模样，塞巴斯蒂安忍不住捂脸道：“你这在熟人面前邋遢的样子能不能改改，小心真的嫁不出去。”
　　“我都快三百岁了，成天装少女好累的，反正都是自己人，也都是女人，怕什么？大不了我就不嫁人了。反想娶我的人那么多，实在不行我也学学那些凡世的君王那般，找几个面首养着不就好了。”
　　“你这话要是丢到东部王国，分分钟就被拉到校场去当军妓——前提你只是没有战斗力的妇女。”
　　“没有战斗力的妇女敢这么说绝对是觉得自己在东部王国活的太轻松，想找点刺激。”
　　“你说得对呢。不过提到东部王国，那边最近有些不太太平呢，尤其柳之国，前段时间我为了搞清楚柳之国到底发生了什么进行了预测，结果发现这个国家的政要要经历洗牌了。而且炽炎教团内部也有分裂的迹象。”
　　“唉，凡人的战争，我们可没有权利插手。四季之塔一旦以官方名义插手凡间的事情，很多事情就难以控制了。毕竟你们巨龙议会可是一直在背后虎视眈眈准备咬我们一口呢不是么？话说，明明我们两边还在打冷战，为何你还能召集这么多巨龙来？”
　　“金属龙里的巨龙议会内部党派也不少。我带来的巨龙也是以我私人的名义召唤的，不然以那群保守派的风格，给作为竞争对手的你们帮忙简直是疯了。”
　　“嘁，愚蠢的巨龙。我们四季之塔才不会以私人名义探险呢。这些在维尔德各地的老巫师从们来都是有求必应。”
　　“你以为我不知道你们开了很高的价码？否则就凭这些无利不起早的老不死的，你们能在四季之塔带出来的人不超过十个，而且很可能没有任何白袍巫师。毕竟这里可是上个文明纪元的遗迹，这群老不死的肯定都是为了搞研究才来的。”
　　两个人闲聊到这里，奥菲利亚终于抬头看向了南茜关上的房门：“嗯，话说，南茜去了多久？怎么还不出来？”
　　“是有点久了？难道是大号？”
　　“别闹，她是个合格的战士，不可能明知道今天会有战斗还不在早上出发前处理好的。”
　　“那就有些可疑了，要不要过去看看？”
　　“也好。反正只要不突然闯进去就没事。”
　　于是，商量好的两个人走向了南茜进入房间的房门。
　　—南茜视角—
　　甩开那两个家伙后，南茜赶紧三步并作两步，跨过几个废墟残骸与尸体，来到了一个角落，把手深入裙底解开了系带胖次的绳子，开始了浇花。
　　之前和罗德遭遇受到惊吓再加上这家伙的些许调戏，之后又剧烈运动一番想上厕所再正常不过。
　　从空间护腕取出自己的魔杖对着脏了的胖次和下身来一个清洁术，清理干净后的南茜站起来后拿着胖次在裙下穿戴了起来。
　　方便完毕的她举起用魔杖对准了地上如厕后的狼藉，伴随着【液体汽化咒】的释放，地上的狼藉汽化掉的同时，这个角落的墙壁上插这一块小弹片可能因为【液体汽化咒】所带来的高温导致气压变化产生松动掉落了下来。
　　落地的声音自然吸引了南茜的注意力，下意识看了一眼弹片原本所在位置的南茜看了一眼后就发现了异常。
　　只见这个弹片原本插着的小洞后面竟然散发出了紫色的光芒。
　　‘这……难道是暗门或者夹层？’带着疑问，南茜抽出了武装带上的锤子，在地上一个只剩下下半身的尸体上拿了一把单锋剑。将刀刃插入了这个洞后，施展了一个静音结界的她开始用锤子和刀进行切割。
　　“喵呜~”看着南茜突然开始进行拆家，在一张还算干净的桌子上的菲尼克斯无聊的趴了下来，伸出舌头开始清理毛发。
　　而有着五倍精力恢复的南茜切割速度也是飞快，在这个单锋剑被砸的卷刃后，她直接放下了单锋剑，把战锤翻了个个，用专门撬开盔甲的那边钩住了切开的合金钢板，开启【力量爆发】用力扳动。
　　立刻，静音结界就拦截住了那令人牙酸的声音。
　　“呼~听得我牙根疼，不好在是搞定了。”重新把战锤挂在了腰上，南茜看着那被敲开了足以塞入一个篮球大洞的合金钢板，蹲下来向着里面望去。
　　“这，这个是……”看着手中从里面抓出来堪比篮球大小的一大块石头，瞪大了眼睛：“这似乎是某种异界金属的原矿。要不是系统给了你紫色品质的发光提示，我估计这辈子我都没机会发现你了。”
　　直接把这个很重的原矿丢到了空间护腕里，南茜再次伸手探入了进去。
　　然而这一次，她拿出来的东西让她看了一眼摊了摊手，随后抛向了天空。
　　随着她手中之物的抛飞，因为岁月的腐朽，这些打捆的纸质钱币在半空化为了碎片，引来了菲尼克斯兴奋的追逐。
　　不过南茜没管这只猫，而是继续在里面寻找着，当她把里面所有的纸币都丢出去后，她在里面抱出了一个不大的箱子。
　　“喂，南茜，你还在里面么？没发生什么事情吧？”
　　突然的敲门吓得正在纸堆里玩闹的菲尼克斯跳了起来，而这个被南茜委以警戒重任的凤尾猫二话不说，通过契约提醒了外面有人找她。
　　得到讯号的南茜赶紧把手中的箱子收入了护腕里，然后猛地一脚飞起将脚下只有半个身子的傀儡踢了过去挡住了那个大洞，然后解开静音结界回复道：“我在我在，我这就出来。”
　　“真是的，上个厕所这么久，你也是够厉害的。”
　　出门后的南茜听着塞巴斯蒂安的调笑，瞪了这为老不尊的家伙一眼，回头对着菲尼克斯招了招手。而后者立刻快跑几步，扑到了南茜的怀中。
　　“走吧，哈林顿老师那边还在和巨像战斗呢。”
　　“他那边你不用关心了，你之前想过的那个套路蛮好用的，我来救你的时候已经远程遥控指挥把那个巨像解决掉了，现在他们估计正在清理杂兵和收缴战利品呢。唉，倒是我，命苦的跑过来救人，结果还啥都没捞到。”
　　看着银龙女王唉声叹气的模样，奥菲利亚白了她一眼：“别抱怨了，到时候回去我把罗德的尸体上的战利品分你一半可以不？就当做你的辛苦费了。”
　　“这可是你说的小丫头，反悔的话我绝对让你吃点苦头。”
　　“说的好像真打起来你能打过我一样。”
　　发现两个人又有吵起来的可能，南茜刚准备制止两人，突然间，整个遗迹抖了三抖。
　　大大的叉开腿单手扶着地面维持着自己的平衡，等震动结束后，站起来的南茜疑惑的问道：“怎么回事？”
　　还未等另外两个互相搀扶的传奇强者站稳，三人的通讯器同时响了起来：“你们快赶过来，塞西莉雅和罗德交手受了重伤。我们需要支援，不然艾米拉是没办法安全治疗她的！”
　　“什么？塞西莉雅（妈妈）重伤了？”
　　塞巴斯蒂安和奥菲利亚一脸的不敢置信。
　　原因也很简单，塞西莉雅的战斗力排行在维尔德为第三名。而维尔德一共七位神选者，、，在没有任何神明赐福下，在前八名中唯一的非神选者，她能挤入第三名，靠的就是无与伦比的天赋和过硬的实力。
　　而现如今，她这个维尔德第三被人重伤，那几乎让整个遗迹探险队的战斗力削减了一半。
　　“怎么回事？”并没有察觉到事情严重性的南茜还打算问个透彻，然而塞巴斯蒂安已经一把抓住了她和奥菲利亚，猛地打开了空间传送门。
　　在短暂的天旋地转中后，三人面前画面一转，就发现自己站在了一片被火焰所吞噬的城市之中。
　　现出真身巨龙几乎笼罩了整个天空，各种属性的吐息在连绵不绝。而地上的巫师们也都神情紧张的聚集在了一起，疯狂的将魔法射向了它们的目标。
　　然而这些足以代表维尔德顶尖战力的白袍巫师们在发动攻击时脸上的从容消失了，取而代之的，是恐惧。
　　当两支类似激光的东西在半空射出，将一头在半空一般通过的青铜龙切为三段后余势不减的切断了一条银龙的翅膀和尾巴后，恢复正常状态的南茜可算知道了什么叫做可怕的敌人。
　　当战场中间的两足巨像尸体上再一次出现两个两足巨像时，恐惧就不可阻挡的在生者的队伍中传播开来。
　　“弱小的家伙们，这样的你们也配称之为当代强者么？除了那个小姑娘，其他人，没有我的一合之敌。”
　　熟悉又令自己讨厌的声音再一次出现在了南茜的耳中，顺着声音望去，南茜清晰的看到了一个身着黑色的巫师袍浑身上下都散发着恐怖魔力波动的身影浮空而起。
　　PS：写的有点不好啊。而且说好的决战怎么到末尾还没打起来？（生气）





第八十三回 尼赫迈亚（三十七）

　　为什么说罗德散发着恐怖的魔力波动。因为这家伙以君临天下的模样登场的方式并非使用的标准漂浮术加上控制风吹动自己的方式，而是十分暴力的挥霍魔力进行喷射推进。
　　这种无需手势与聚气时间就可以让魔力进行高强度喷发的方式就是完美躯体的证明。只不过，罗德这种魔力使用方式大多数半神玩家都是用来进行高空二次位移的——毕竟喷射一次足以让人半空瞬间变向横移三米的喷射就要将近一点魔力，而喷射时间不过二百毫秒。刚才罗德就跟魔力不要钱一样飘了将近五秒落在了巨像的头顶上，哪怕以半神而言，这消耗也不低。
　　然而哪怕如此，因为暴力使用魔力喷射进行飞行那产生的恐怖波动足够吓倒一片白袍巫师和巨龙。如果找个东西对比，那就好比一架最早期的双翼螺旋桨机侦察机旁边突然有一架现代喷气战斗机以三马赫的速度擦肩而过，那恐怖的感管效应让这些自诩为当代一线强者的巫师和巨龙们都吓疯了。
　　而疯狂总会让人变得不理智起来，比如在洛威尔旁边的数个巫师和巨龙下意识的使用了法杖宝石内的魔法与喷吐。
　　“白痴，别轻举妄动！”
　　可惜洛威尔发现的太晚了，六个高威力的单体能量攻击已经飞射而去，直取高高在上的罗德。
　　“哼，蝼蚁。”伴随着罗德的冷哼，恐怖的死灵能量随着他的话形成了一面屏障。但这屏障和以往的并不同，它展开了本来并不需要的巨大面积。
　　和罗德交手最多的南茜猛然想到了自己一开始被死灵能量包裹的场景，她立刻大喊道：“洛威尔！闪开！”
　　在南茜喊话的同时，那些威力恐怖的魔法和龙息就撞上了那层屏障。
　　就如同所想的那般，这展开范围太大的屏障直接反过来包裹住了爆炸的龙息和魔法，形成了一个恐怖的能量球。
　　“我的规则是同化，不要妄图用这些小手段来对付我。”随着罗德的话音落下，能量球猛然射出，几乎横跨了四十米瞬间出现在了洛威尔那些人的脸上。
　　好在白袍巫师的能力哪个都绝对对得起身上的衣服，尽管这些白袍巫师年纪都不低导致身体素质下降不少。但施法能力绝对没有任何退步，而且涉猎的魔法极广。
　　于是乎，南茜清晰的看到了什么叫集体瞬发风声大瞬移。
　　其中一个两鬓斑白中年样貌的老巫师出现在了南茜前面，他看着之前所在位置那高高升起的蘑菇云，松了口气。
　　然而就在这时，他感觉自己脑袋一紧。
　　“罗德！”
　　手中的类似权杖的金属法杖轻轻一挡，伴随着金属交击声，出手救人的南茜发现自己手里的战锤竟然在法杖杖身产生的死灵能量下被逐渐分解成了粒子。
　　而同样被分解为粒子的，还有罗德右手的那名白袍巫师。
　　自己人被死灵能量吞噬的瞬间，南茜二话不说丢掉了开始向着把手侵蚀的战锤握柄，掏出刃鬼的瞬间发动冲锋，利用右手握着剑鞘反手拔出了刃鬼进行一次拔刀斩……
　　刃鬼出鞘的尖啸让人有些耳鸣，出刀速度已经快如残影的南茜快若闪电，然而罗德的速度快到仅凭速度和用力时自然散出的魔力就可以留下残影的地步，也因此，南茜的刀锋自然没能斩到东西，只能看着眼前的被动留下的魔力残影缓缓消散。
　　“时间还长，你们人数也够多。若你想打，我一会儿再奉陪。”
　　避开南茜这一刀的罗德已经不知何时重新回到了巨像的头顶，他瞥了一眼下方最后那已经被清理的差不多的金属傀儡和陵墓守卫，鼓起了掌：“不错了，上一次能够歼灭我一千傀儡的敌人还是那些比我的士兵更加机械化的晶簇。我还是第一次被生者逼到需要本体亲自出手的地步，你们已经可以自豪了。不过既然大家都有互相要了彼此性命的想法。不如换个地方，毕竟建造这里还是花费了我很多钱和精力的。”
　　肩膀有着一道伤口的哈林顿丢下手里的药瓶吼道：“怎么，你已经想逃跑了，怪物。”
　　“不不不，我说了我只是比较心疼这里被破坏罢了。况且，你们的人数这么多，对我来说也不是很公平。”
　　随着罗德话音落下，时间似乎被静止一瞬，下一刻，南茜感觉自己眼睛一花，周围城市的废墟与尸体消失不见了，取而代之的是一个满是紫黑色能量的怪异世界。
　　‘呼，真是怀念呢。想不到在四三九年我竟然可以踏入别人的规则领域。真是的，一不小心就被拉入了大佬们的战斗呢。不过这是什么领域？雾气这么重，什么都看不清。’
　　将刃鬼旋转一周纳入刀鞘的南茜扫视了一下除了自己所处的紫色领域空间和其他三个颜色不同的领域，警惕的向后踏了一步。
　　“别乱动，你会被吞的连骨头都不剩的。”而后温热的呼吸伴随着罗德声音吓了她一条。伴随着转身一招背车刀斩空，南茜只看到了一个黑色的漩涡在半空逐渐消失。
　　“混蛋……”被占了便宜的南茜毫不感激罗德对她那善意的提醒。然而刚想要踏出一步她就听到了正前方出现了惨叫声。
　　“啊啊啊啊……救，救命。我的腿…要被吞噬了……啊啊啊啊啊啊……”
　　咕嘟一声咽了口唾沫，南茜收回了迈出去的那只脚。然而还未等她有新的动作，通过契约感应，她的使魔突然传来了救急讯号。然而还未等她下指令让菲尼克斯回到亚空间休眠，这个讯号啪的一下，断了。
　　「警告，你的使魔以死亡。它和你的契约依然生效，【使魔复生】任务开启。」
　　“罗罗罗德德德德德德德！我一定要杀了你！”
　　系统的提示让南茜昂首怒吼了一声，她猛地拔出了刃鬼，刚想不顾一切的要去把某个家伙找出来拼命时，她的通讯器响了。
　　“所有人注意，不要乱动，警告你们附近的人！重复。所有人注意，不要乱动，警告你们附近的人！这个紫色的规则领域是同化，如果有魔力波动，你会立刻引起领域对你的攻击。而每一次走动也可能会引起攻击，请在原地等待我们交战结束。”
　　哈林顿的通告刚结束，又一个声音插入了进来：“这里是艾米拉，救命，我被领域攻击了，我的魔力不多快撑不住了。重伤的塞西莉雅在我这里。”
　　“艾米拉！你在哪里？我妈妈还好么？”
　　“我去帮忙。你们两个想办法把更多的人救…噗哧~”
　　“喂？塞巴斯蒂安？喂？回话啊！妈的臭女表子你别吓我！”
　　“小姑娘，你吼那么大声干嘛？放心，她还没死。空间规则虽然不常见，但本王的规则正好能够同化她的规则进行一定程度的利用。嗯，这个小发明不错，能够这么远进行通话真的很方便。”
　　“哈林顿，救命！塞巴斯蒂安重伤了！”
　　“我在过来，坚持一下，注意自我防御。”
　　听着频道里几句话功夫一个传奇就被解决了，心中一突的南茜想了想，赶紧按住了右耳：“艾米拉，你在哪里？我去帮你。”
　　“我不知道，进入这里后，所有人都被随机传送了位置。如果不是我一直拉着躺在地上塞西莉雅的手，我和她也会分开的。”
　　“可恶……哦对了，刚才有一声惨叫，是一个人被领域同化时发出的，你有听到么？”
　　“我有听到，所以我带着塞西莉雅向着那边跑了一段距离，于是…唔~，快，快过来。我真的撑不住了。”
　　“你等下，我马上过去。”
　　知道事情危及的南茜二话不说直奔之前那个声音的方向而去。尽管一路上她没使用任何魔力，可还是有两个由雾气形成的紫色能量球对着她发起了追击。
　　传奇强者的领域内自动产生的攻击可不如同外面那般还比较遵从物理法则。因此南茜绝对不想用任何东西和那两个能量球相撞一下。
　　然而南茜不想，不代表那两个能量球不想撞她。就在她跑到之前惨叫发生地带的附近是，她猛然感觉脚下一拌。
　　重心失衡的一瞬间，头朝下的南茜看清绊倒自己的是什么——那是一具枯骨，它的旁边，还有一根顶部宝石没有能量的法杖。这说明他很可能是之前那名惨叫的巫师。
　　然而优秀的平衡性让即将摔倒的她本能的伸手拍了一下地面进行了一个前手翻落地，但不幸的是，第三个能量球在这时候出现，在南茜无法闪避的情况下在她的头顶撞了过来。
　　动态实力极佳的她立刻在快速翻滚时看到这个能量球的出现，但现在进行翻滚动作的她避无可避，只好在起身的瞬间本能的展开索伦之盾抬起了盾牌蹲了下来，把脑袋藏在了下面，准备调动兰德尔魔力续命。
　　眼看着三个能量球即将命中她，而盾牌不知能否挡住时，一个伟岸的身影将她一把抱在了怀中。
　　伴随着圣光的力量，三个金色的能量球被相斥的力量所抵消，顺便驱散了一部分雾气。
　　等一切能量反映消失后，南茜知道自己和这个后来的家伙安全了下来。
　　感受到这家伙松开了自己，抬起头的南茜立刻抬起了头看向自己的救命恩人。
　　入眼的精致金色盔甲直接说明了此人是谁，毕竟整个队伍里以人形姿态还穿着这东西的，除了塞巴斯蒂安的儿子奥克莱诺外别无其人。但她依然对这位龙王子为何出现在这里感到十分的震惊：“唔。奥克莱诺！你怎么在这里？”
　　奥克莱诺伸手把南茜扶了起来，拉起了面罩关心的问道：“你没被那东西打中吧？”
　　“我没事，但艾米拉她……”
　　“我刚才帮她解了围。这该死的领域到处都是死灵力量，活人一旦沾染了太多死灵气息就会引起领域的攻击，已经有不少人死在这里了。”
　　“谢谢。艾米拉她在哪里？”
　　“跟我来。”奥克莱诺强硬的拉着南茜的手走向了另外一个方向。而一路上，这家伙的身上还散发着微弱的圣光之力，驱散着周围的死灵能量。
　　而被拉着得手的南茜尽管对神圣的力量粘在身上很难受，但非常时期非常待遇，她要想安全的在这里移动，就必须忍受这种痛苦。
　　很快，两个人就在十几米外发现了艾米拉。但和最初说好的不同，除了胸口缠着绷带不知死活躺在地上的幼女体塞西莉雅和一旁照顾的艾米拉外，还有不少巫师和人形化的巨龙在这里。不过不少巫师的衣服的四肢部位都有残缺，联系到最初那具枯骨，南茜猜测这个领域会吞噬进入这里生命的血肉将他们体内的魔力化为己用。
　　不过这些白袍巫师肯定有低数字品级的药剂或者圣水在身，而巨龙们也有紧急时刻使用的【巨龙之心】天赋，所以都恢复了过来。
　　“南茜，你没事就好。奥克莱诺你来得正好，你快救救塞西莉雅，她胸口的伤口缠绕着无法驱散的死灵能量，如果这些能量不被驱散，任何治疗物品和魔法都不起效。”
　　一身纯白跪在地上的艾米拉抬头看到南茜后点了点头，随后一把拉住了走过来的奥克莱诺。毕竟整支队伍从能量属性上能和死灵能量对抗的只有奥克莱诺，没有他，塞西莉雅很可能撑不到罗德的领域解除就因为这里死灵能量过多而死。
　　“嗯，让我看看她的伤口。”
　　奥克莱诺闻言跪了下来，拉起了面罩。而艾米拉也配合的把盖在塞西莉雅身上的巫师袍拿到了一旁，撩起了她的上衣，露出了塞西莉雅肚子上一个被紫黑色能力塞满的拳头大小的大洞。
　　“这个能量浓度……我需要一段时间来驱散。可是这样的话，其他人的搜索工作……”
　　“咳咳，还有活人在频道么。救命，我把塞巴斯蒂安从战场带出来了，但是，现在我正在被巨像攻击，请求支援。”
　　洛威尔的求救讯号闯入了所有人的通讯器，打断了奥克莱诺的话。
　　“亲爱的，你在哪里？”听到自己老公遭到攻击，艾米拉立刻按住了通讯器。
　　“我不知道，但你们如果不能在两分钟内过来帮忙。那么等着为我们收尸吧。”
　　“这，你等一下，我这就叫人支援你。怎么办？奥克莱诺……”回复了洛威尔一句，艾米拉泪眼婆娑的抬起头看向了奥克莱诺。
　　然而奥克莱诺面色沉重的对着她摇了摇头，提出了一个难以抉择的问题：“我只能救一个人，塞西莉雅大人已经不能再等了。所以，你的丈夫和塞西莉雅大人，你只能选一个。”
　　一边是稳妥拯救一人的选项，一边是有可能去了三个人可能谁都回不来的选项。
　　这一下，艾米拉遇到了世纪难题：是放弃自己的丈夫，让奥克莱诺以身犯险导致有可能四人死亡，还是稳定保住塞西莉雅，放任自己丈夫的求援不管。
　　这个根本没法选择的难题让她的泪水如同断线的珠子般涌出了眼眶。
　　“既然，既然我帮不上什么忙，那么我塞西莉雅交给你。我自己……”“啪~”
　　一只手按在了猛然起身的艾米拉肩膀上，这个月精灵少妇抬起了头，入眼的是带着面具的南茜的脸。
　　“我去吧，你不变身前战斗力并不高。但变身后在这个领域里你必死无疑，虽然我不是这里最强的，但能够把人救回来的只有我了。”
　　就在南茜转头离开的瞬间，奥克莱诺一把拉住了她的手：“南茜，你没办法对付这个领域的。”
　　“我自有办法，放手，快没时间了。”
　　“可是你知道洛威尔大人在哪里么？在这里没头苍蝇一样找不到他再把自己搭进去值么？”
　　伴随着奥克莱诺的话音落下，远方突然传来了‘轰隆’一声。当众人望过去时，只见三个巨大的巨像破开迷雾，正在通过双目射出激光穷追猛打着地上什么东西。
　　“嘛，看来我不用乱走了。”甩开了奥克莱诺的手，南茜留下了这句话。冲向了巨像的方向时按住了通讯器：“罗德，如果你不想我死的话，停下你领域的被动防御模式。”
　　PS：战斗地方一旦设定反派有智商……那么烧脑的地方就来了。所以我不太喜欢设计人和人打这种桥段——但，那还有什么意思？





第八十四回 尼赫迈亚（三十八）

　　“呼~~~呼~~~~”
　　在自己金色的领域里，哈林顿撑着自己手中的劈刺剑大口的喘息着。此刻，他的衣物支离破碎，全身上下到处是伤痕。在破碎的衣衫下，他用变形魔法改造过的躯体上布满了金色的魔力铭文。
　　血液一刻不停的从伤口处流下，然后在经过铭文时被滚烫的魔力所蒸发，一切的一切都显现出，这位白巫师此刻已经爆发出了极限的力量。
　　而另一边，罗德不知生死的趴在了地上，浑身上下的伤痕比起哈林顿只多不少。
　　“奥菲利亚。”
　　摇摇晃晃的站稳了身体，哈林顿拿出了一瓶四号药剂灌了下去。一步一个血脚印向着不远处躺在地上，衣服几乎被烧没了的奥菲利亚走去。
　　“呼，有意思。”
　　就在哈林顿走完一半时，罗德的声音在他的背后传了过来。他惊恐的回过头，只见衣衫褴褛的罗德缓缓的撑着法杖在地上站了起来。伴随着这位半神缓缓的抬起头，哈林顿看到他兜帽下有一个大洞的脸开始以肉眼可见的速度进行愈合。
　　一把扯掉了身上已经破烂不堪的巫师袍，露出一套满是破口、尤其胸口有个大洞紧身衣。罗德左手微抓，紫黑色的死灵能量突然在他的脚下出现，随后飞速的侵蚀起了哈林顿金色的领域。
　　看着眼睛已经有些无法睁开的哈林顿，身上的伤势在死灵能量下飞速愈合的罗德一脸得意说道：“还真是痛呢。想不到，幻术的最高境界，竟然能够扭曲事实。只是不知道，你能否像现在我一样，可以扭曲你已经精疲力竭的事实呢？”
　　“怪物……你为什么两个要害被摧毁还活着？”尽管伤势也因为药剂的药效下开始恢复，但哈林顿的脸上已经鼓起了青筋，眼白也开始充 血。这是药物一次性毒素沉积过量的症状——此症状代表的意思很简单，治疗药剂已经不能使用了，继续使用不但没效果，反而会带来后遗症。
　　“我早就考虑到了我会因为复活而丢失大量的记忆。尽管之前就通过灵魂魔法备份过，但战斗经验这些东西肯定让我的战斗力大打折扣。所以，一些小手脚肯定是要做的。不过，当年我一人迎战色孽和纳垢两人的神力分身都没有被逼到这个境地，而你以非攻击性魔法将我逼到这个程度，足以自傲了。”
　　当所有伤势都被能量修复完毕后，伴随着他一个手势，这些能量从皮肤下渗出，开始修补衣服上的破口：“幻术与变形术应用到了如此地步。至少在我那个时代，我愿意承认你为最强幻术师。”
　　“我还不需要得到你的承认，你要做的，就是老老实实的闭上嘴，永远的沉睡在这个陵墓里！”伴随着哈林顿的话，已经恢复了一些体力的他脚下猛的一踏，随后身体在罗德眼中一花。
　　下一秒，在还未被全部侵蚀掉的金色领域中瞬间出现了八个哈林顿，他们手持劈刺剑，在八个方向齐齐攻向了罗德。
　　然而，已经吃过一次亏的罗德这一次早已有了对抗办法。他将法杖双手举起，在八柄劈刺剑即将刺中自己的瞬间，杖尾狠狠地砸在了地上。
　　轰~
　　恐怖的能量风暴以罗德为中心出现，而哈林顿在这恐怖的能量风暴前宛若海啸之中的一叶扁舟。
　　无法抵抗这种力量的八个哈林顿不得不驱动不多的魔力进行了一个反推动作，然而已经玩够了的罗德突然举起法杖，随后他紫黑色的领域里诡异的出现了八个罗德，在同一时间击中了八个哈林顿。
　　“呜哇~”×8
　　随着七个哈林顿化为金色的能量粒子消散，唯一一个没消散而被击飞的哈林顿口中喷出的血液在半空划出了一道血线，随后狠狠地摔在了地上。
　　“你这个级别能做到这样已经足够好了。毕竟你失败的原因只是因为你太弱了，哪怕你的战斗技巧和对自身力量的开发与理解程度达到了我都无法匹敌的地步，但在绝对的力量面前，这些都没什么用。虽然我的力量和全盛时期相比实力连一半都不到，不过对付你们，足够了。”
　　在罗德说话间，逐渐在修复好的紧身衣上形成了一件纯能量实体护甲。他缓缓走到在地上挣扎着抓向面前劈刺剑哈林顿面前，将没有拿着法杖的左手对准了哈林顿：“睡一觉吧，等你醒过来，一切就该……”
　　“罗德，如果你不想我死的话，停下你领域的被动防御模式。”
　　耳朵带着的通讯器内传来的南茜的声音让罗德愕然的停下了手上的动作，他一把按住了通讯器，转身大吼道：“南茜，你不要做傻事。”
　　“那不是我该考虑的东西，再见。”
　　“喂，我警告你不要乱动！喂！混蛋！”
　　发现南茜直接不理他了，罗德气急败坏的将法杖插在了脚下的领域上，伴随着以法杖为中心的魔法阵出现，他手忙脚乱的开始操控整个魔法阵内的一些小型阵法。
　　就在罗德忙活的期间，哈林顿竭尽全力抓住了自己的劈刺剑剑柄，借着四号药剂还未失效的药效撑着它站了起来。
　　这一刻，他有了一次攻击机会。然而听到通讯器里南茜所说的话，哈林顿陷入了抉择。是赌一把，看能否反败为胜，还是放弃这个机会，赶紧带着奥菲利亚离开。
　　毕竟之前他就没能在必杀情况下干掉这个怪物，所以犹豫也很正常。
　　而看着罗德紧张的施法模样，联系到南茜的话，他真的害怕自己贸然攻击害死自己的学生。两番抉择下，他将手中的劈刺剑收了回去，一步一个血脚印走向了奥菲利亚。
　　而罗德在哈林顿转身后也松了口气，与此同时手上的动作也麻利了几分。
　　要知道，传奇们的领域可以在施展开前自己DIY，但一旦施展开，想要修改特性可比展开前要难数倍。毕竟要维持运行，保持稳定的情况下修改，几乎同等三重施法的难度，根本让人无暇他顾。
　　而就在罗德忙碌修改个人领域的时候，哈林顿一瘸一拐赶到了奥菲利亚身旁，取出一瓶四号药剂扶着她喂了下去。
　　临时稳定住奥菲利亚的伤势后，哈林顿瞥了一眼依然在施法的罗德，又踉跄的走了回去，从自己空间装备里拿出了一大堆卷轴陷阱什么的。又利用幻术搞了一大堆障眼法，给这个无暇他顾的不死者之王周围摆了一大圈不好拆解的连锁魔法陷阱。
　　“你知道，这东西对我没用。”动不了的罗德见状不爽的瞪着哈林顿，试图用眼神把他吓退。
　　然而活到男人做腻了用变形魔法把自己变成女人的哈林顿早就明白人‘至贱则无敌’的道理，所以他擦了一下嘴角的血，对着罗德吐了一下舌头：“我当然知道，但能恶心到你我也开心。”
　　“可恶，你给我等着，假女人。别让我抓到你，让我抓到我一定把你变成真女人！”无法行动的罗德只能一脸愤恨的看着哈林顿带着奥菲利亚扬长而去，不甘心如此的他只好准备把丢出去的狠话做成现实。
　　就在哈林顿抱着奥菲利亚准备撤离时，突然间，罗德的领域中开始变色，类似宇宙一样的领域从哈林顿脚下展开，随后吞噬了他们。
　　还未等罗德反应过来，这个突然出现的领域就如同来时那般突然消失了。
　　“嘁，没想到这也能让他们跑了。不过这个领域不是空间那么简单，如果没猜错的话，应该是更上位的世界要素——时空。真想知道时空领域能做到什么呢，我都等不及要同化它了。”
　　感知到哈林顿等人突然消失了，罗德失望的看了一眼自己那雾气开始消散领域，继续摆弄着魔法阵。
　　—分割线—
　　“罗德，如果你不想我死的话，停下你领域的被动防御模式。”
　　伴随着南茜的话音落下，冲入雾气中的她头顶瞬间凝聚了三个能量弹。
　　尽管这东西的威力似乎可以轻易杀死金之阶，但南茜对自己的速度相当有自信。毕竟，只要跑得快，她相信这些能量球都无法追踪她，于是，【岚舞】的快速移动步法【幻影之舞】启动，刚因为被动防御模式汇聚起来的三个能量球齐刷刷的撞向了南茜最后出现的位置，然后因为一无所获被罗德的领域捕获后重新融入了领域的地面。
　　急速狂奔的南茜所过之处掀起一阵云雾，然而尽管那些能量球必然会凝聚，可惜因为无法追捕南茜的身影，最终都从新融入了领域。
　　察觉到背后那些能量弹全部失去目标的她狡黠一笑，召唤出了魔弓绯罪，在移动中，启动了这柄弓的三个附加技能。
　　下一刻，南茜就感觉血液燃烧了起来，而她的身体个项能力值也都大幅提高。就比如，她仅凭普通的魔力加持手段就凭借肉身突破了音障。
　　作为一个纯种巫师，半龙化抱着一个重伤员的洛威尔能在三个巨像手下存活将近一分钟已经是托了巨龙那恐怖肉体力量的加成。然而前文说过，巨龙的强大之处在于飞翔和体形。失去了这两点，非真龙化的巨龙并没有多强。所以，在亮出真身就会被领域被动防御打成一副标准巨龙骸骨标本的情况下，只敢开着自己那下位要素领域抵抗罗德领域被动攻击的洛威尔精打细算着每一丝魔力，思考着如何甩开或者战胜这些双眼可以射出高温射线的家伙。
　　就在将领域维持在相当小范围内保证最低消耗的他反手利用自己的规则之力从领域内唤起一层水盾抵消了一条激光柱时，猛然发现一个人影快若闪电的从自己面前而过，瞬间从自己领域穿过，沿着一个巨像落地后还未抬起的脚以违反重力的情况下窜上了巨像的头顶。
　　“虽然不知道这东西是怎么运作的，但只要从内部搞破坏就行了吧？”
　　站在巨像耳边的南茜瞥了一眼这巨大的耳洞后将魔弓绯罪背在了后背上，扒着耳洞跳了进去。
　　当速度达到极致，力量的差距就会无限的缩小。
　　此刻速度已经超越音速的南茜很膨胀，当然，她有她膨胀的本钱。
　　虽然平时使用这种速度会带来巨大的精力加倍消耗。但巨龙之心药剂完美的弥补了她精力恢复低下的问题，当体力不再是限制，那么一个前·半神玩家重获半神的力量，那么她到底可以多强呢？
　　当南茜站在这内部完全由木板、钢筋、吊机支撑的巨像内部时，那个被她入侵到内部的巨像甚至没反应过来发生了什么，依然还在执行着命令击杀一切入侵者。
　　然而下一刻，它原本还放光的眼睛就猛然一暗，随后巨大的身躯就失去了动能倾倒了下来。
　　「瘫痪神圣泰坦，XP获得145467。」
　　看着系统通知里那恐怖的经验获取量，从一堆坍塌的木板中爬出来的南茜轻咳了两声，随后在地上爬起来看向了之前在怀中保护的那个一只手刚好能握住的能量核心。
　　这东西，南茜表示自己见过，还见过不少。当年这东西是在一个远古遗迹中最终BOSS极低爆率掉落的东西。是用来替换能量核心（人体DIY）、制作高阶魔偶和战争机器的几种核心之一。
　　以往破坏巨型战争机器，要么用人海战术累积大量的伤害将其堆死。要么用攻城器械集火瘫痪。
　　但这几种办法很容易直接破坏掉核心。
　　最高获取核心的方法就是以普通士兵进入巨像内部，然后在内部操控员和守卫的阻拦下闯到能量核心的位置，破解掉自我防御魔法后进行抢夺——而且这还有自我防卫系统破解失败启动自毁程序的可能。
　　然而南茜已然不是之前那个南茜，【巨龙之心】药剂给她的提升让她瞬间从神圣泰坦的头部到达了胸口中央核心的位置。
　　负责守护这里的金属傀儡和操作员甚至还没反应过来，南茜已经将手中的炸弹和能量核心在那个青灰色的能量光柱中进行了调换。
　　当速度达到极致时，十环以下的魔法的激发速度根本无法奈何神明的速度。
　　而等自我防卫系统被触发后，这些反应过来的守卫能看到的只有能量中枢内的炸弹和一旁抱着能量核心摆着手的南茜。
　　PS：卡文严重。这段处理不好，后面剧情就会原地起飞了。





第八十五回 尼赫迈亚（三十九）

　　神圣泰坦的倒下除了让洛威尔震惊了一下外倒没什么。然而它的倒下可苦了里面的南茜，毕竟这东西内部需要很多操控人员以及少量的守卫。
　　翻倒的神圣泰坦让内部天翻地覆，而同样在其内部的南茜肯定也遭了秧。
　　不过她至少保住了这枚那可以根据宿体运动所生产能量的雷电核心。虽然这枚核心不是顶级能量核心，但几乎无限续航的能力备受那些斥候职业玩家的青睐——当然，那是因为玩家是没有寿命上限的。
　　这恐怖的东西虽然能让宿主的精力值近乎无限，但代价也很大。
　　首先，正常来讲，玩家拥有六个身体改造槽位。它们分别是头颅、心脏和四肢。
　　不过这是正常来讲，若是玩家投奔了其他的阵营，改变了信仰。那么身体因此发生变化后槽位就会增加和减少。
　　比如投奔混沌信奉纳垢，那么玩家的身体会根据堕落等级的提升多出更多的改造槽位。不过这种改造槽位仅限添加各种传染病、肉身强化的基因片段这些生化镶嵌物，不能插入正常玩家可以插入的拥有元素能量的各种核心。
　　还有加入游戏中期外域入侵的仿生体大军的叛军后可以得到的机械改造仿生身体。这种可以DIY全身任何部件让很多玩家都非常喜欢。但更换后的代价是无法在进阶传奇时获得世界要素之力，也无法得到完美躯体——因为仿生体是另外一套力量体系，和维尔德的力量体系相冲。
　　通常来说，若是玩家依然是原生态的胴体，那么几乎可以接纳所有非机械改造芯片的镶嵌物。就拿从废墟中爬出来的南茜手里这个雷电核心来说，它如果替代心脏，那么玩家就会获得一个名为【雷霆之力】的天赋。但与此同时，玩家也会得到‘最大生命值-50%’、‘恢复力-50%’、‘土抗-50%’、‘寿命-90%’这四个永久DEBUFF。
　　而【雷霆之力】的效果是100%吸收运动中产生的能量恢复精力、10%吸收运动中产生的能量恢复魔力、移除精力低下惩罚、雷抗+50%、魔力恢复增加100%。
　　若是作为玩家，这些这些惩罚还可以接受。但当这一切变为现实，手捧着这颗幻想级核心的南茜嘴角抽了抽，决定还是暂且留着，等下试试能不能凑一对，镶嵌到双腿或者双手里。
　　她目前对自己的心脏很满意，毕竟那是属于白银之民的心脏。虽然不及手中这个雷电核心，但总比那悠久的寿命被减少90%比较强。
　　把手中这个玩意丢到空间护腕后，她抬头看了一眼乱糟糟的神圣泰坦内部，脚下一用力，化为一道清风直奔神圣泰坦的头颅。
　　—分割线—
　　同一时间，被奥克莱诺倾心治疗的塞西莉雅胸口那团浓郁的死灵力量缓缓的被抽了出来。望着那由死灵能量形成手掌，周围的人不难想象被这个怪手捏住心脏的塞西莉雅在承受着何种痛苦。
　　而就在这被圣光所包裹的怪手离体后，塞西莉雅猛地倒抽一口冷气。
　　“塞西莉雅，你醒了！快喝了它！”看到这个萝莉睁开了眼睛，艾米拉赶紧把塞西莉雅在自己腿上抬起的头按了下去，然后拿起了治疗药剂送到了她的嘴边。
　　一瓶药剂下肚，之前塞西莉雅惨白的面色恢复了红润。而她胸口的大洞也开始飞速的愈合，几秒钟后会恢复了原样。
　　“不用按着我了，我没事了。”伸手拨开了艾米拉的手，坐起来的塞西莉雅把撩起的衣服拉了回去，看着其他人问道：“看来，我休息了一会儿的时候你们表现的很糟糕啊。这不详气息笼罩的领域是那个偷袭老娘的王八蛋的吧？给我说说现在什么情况。”
　　“你昏迷后罗德展开了他的领域把所有人都罩了进去，不少人都死在了这个领域中。而哈林顿他们正在和罗德交手。洛威尔正在把重伤的塞巴斯蒂安向着这边带过来，南茜已经去支援洛威尔了。”
　　艾米拉简短的概述了一下当前的情况。
　　“奥菲利亚和塞巴斯蒂安与哈林顿加起来都不是那个罗德对手。艾米拉，照顾好现在这些人别让他们乱走，我去救人。”
　　“诶，可是你的伤。”
　　被拉住手的塞西莉雅闻言回过头，用自己那一对闪亮的金色龙目看着艾米拉说道：“我说过，我现在已经没事了。”
　　言毕，这个伪龙的身上涌起了一种恐怖的能量。眨眼间，她的身体似乎进入了另外一个维度。而艾米拉等人所在的维度观察塞西莉雅时，只能看到一个人形的宇宙。
　　了解塞西莉雅的人很清楚，这是维尔德目前来说仅有的时空元素的掌控者展开领域时的姿态。
　　“照顾好他们。我去救人。”声音变得中性而虚幻的塞西莉雅留下这句话后，身影瞬间消失。
　　五秒钟后，艾米拉等人所在，还是罗德领域的位置突然变成了茫茫宇宙。
　　下一刻，宇宙中突然钻出了三个人，他们身上的星河快速的退到了脚下的领域中，露出了真身。
　　“艾米拉，救我女儿，随你什么手段。奥克莱诺，给哈林顿治疗一下。罗德的领域的自我防御已经开始关闭，你们现在跟我去把那些巨像搞定，顺便再救一些人。”
　　非常时刻，已经进入认真模式的塞西莉雅发挥了四季之塔五位巫首之首的统率力。
　　而群龙无首的巨龙与巫师们经过这一系列的打击后，面对塞西莉雅的复苏重新找到了主心骨。得益于龙族与巫首的双重身份，所有还能参战的人都跟着塞西莉雅冲向了已经可以在雾气中清晰看到轮廓的神圣泰坦。
　　—分割线—
　　当南茜为了节省魔力正在费力搬开堵住耳朵的废墟时，突然间，剧烈的震动在脚下出现。
　　下意识抓住身旁一根钢筋的南茜刚站稳，她就听到墙壁传来了声音。顺着声音望去，她清晰的看到墙壁突然遭遇高温开始变红、液化。
　　来不及多想，但可以确定正在焚烧她所在神圣泰坦头颅的东西绝对可以在贯穿头颅后顺手把她烧了。南茜猛地一跃，抓住了头顶原本用来支撑木板的两根钢筋。
　　而就在她跳起的瞬间，神圣泰坦从眼睛中射出的激光穿透了瘫痪神圣泰坦头颅外面的石层，融开了内部钢板。灼热的激光柱贴着南茜的鞋底划出了一个斜线，摧枯拉朽的切开了半个头颅。
　　挂在天花板的南茜有些心有余悸的看着被切开后脱落本体的那半个脑壳，暗叹运气不错的她手上一用力，轻松的从被切开的大洞飘了出去。
　　刚一离开神圣泰坦，南茜就惊愕的发现外面的世界变为了宇宙空间。荡出去的她有些惊慌，然而面前正在施法的洛威尔让她松了口气，于是她径直落在了他身旁。刚落下来还没等问好，一条巨龙就从他们俩的头顶掠过，一口龙息精准的喷在了一个很近的神圣泰坦脸上。
　　伴随着机械故障的声音，这个不知何时仅剩下一只眼睛的神圣泰坦最后一个眼睛也瞎了。
　　失去了可以释放激光的攻击器官，这个巨大的战争机器不得不将手中的巨型法杖举了起来。
　　伴随着这家伙双手持杖开了旋转，剧烈的气流以这名神圣泰坦为中心形成了一个风力猛烈还带有雷电的雷暴龙卷风。
　　这种攻防一体的东西是相当的难对付。然而下一刻，南茜身旁的洛威尔就从个人空间装备里拿出一张看着就十分高级的卷轴，将其撕开。
　　恐怖的火元素能量瞬间充斥了这家伙的双手。而这名老牌传奇巫师二话不说，脚下一踏的他双手合十高高举起，伴随着脚下火焰组成的魔法阵的闪耀，他将双手展开，缓缓的飘了起来。
　　下一刻，火焰和土石形成的恐怖陨石密集的在茫茫宇宙中出现，然后凶残的轰击在了这个神圣泰坦身上。
　　看着那个被九环魔法【流星火雨】强行击散雷暴龙卷的神圣泰坦，亲眼看着南茜从瘫痪的神圣泰坦里走出来的洛威尔一边施法一边扭头喊道：“南茜，我不知道你怎么干掉那个巨像的，但我已经解除了它的防御，做你该做的。”
　　想不到洛威尔为了给自己创造个机会竟然用掉了一个价值几百金币的卷轴，丢下句“谢谢”的她二话不说，全速全开，绝尘而去。
　　“靠，什么怪物？她真的只是初入黄金么？”看到南茜瞬间消失，洛威尔顿时被吓了一跳。
　　然而更吓人的是，下一秒，被南茜入侵内部的神圣泰坦就浑身一颤，倾倒下来。
　　不过有了先前的教训，这一次南茜成功的在神圣泰坦倒下前出现在了耳洞处。握着雷电核心的她在内部爆炸的瞬间纵身一跃，借着魔力爆炸产生的冲击力，飞向了最后一头被一众巫师围杀的神圣泰坦。
　　“都给老娘攻击！它的所有攻击我都能偏转到其他空间。那两条银龙，两翼包夹，攻击它的眼睛。你，把塞巴斯蒂安送到艾米拉那里。”
　　一手一个连接其他空间次元洞的塞西莉雅收缴着一切从这个神圣泰坦处发射的攻击，并且进行着指挥。
　　当防御不再是问题，而罗德的领域也不会攻击他们后，这些有着一肚子气的巫师和巨龙们狠狠地对着这个神圣泰坦开始发泄。
　　落地的南茜看着身上到处都是元素攻击残留痕迹与破洞的最后一个神圣泰坦，对这家伙极高的魔抗和坚硬程度有了新的认知。
　　就在这一刻不停的被四五环魔法轰击的情况下，仅仅十秒钟，这个神圣泰坦的胸口就承受不住攻击率先崩溃，露出了体内的核心。
　　发型这些巫师见到核心露出纷纷改变攻击手段攻击那里，趁着这个神圣泰坦还能自我抵挡一下子，为了不暴殄天物，南茜赶紧大喊到：“塞西莉雅大人！那是核心，夺取它这家伙就瘫痪了！”
　　闻言的塞西莉雅手中一动，两个次元洞就被她丢了出去。下一刻，次元洞精准的避开了其他的魔法和神圣泰坦格挡的手臂与巨型法杖，从拦截的内部护卫旁边飞过，卡在了能量中枢传导管道的上下，伴随着两个次元洞的合并，神圣泰坦的能量中枢传导管道失去了最重要的一节。
　　望着胸口喷发着恐怖能量倒下的神圣泰坦，南茜四下望了望，打开了系统通知栏。
　　「瘫痪神圣泰坦，XP获得72734」
　　「瘫痪神圣泰坦，XP获得36367」
　　由于第二个神圣泰坦洛威尔给予过大量有效攻击，所以南茜的得到的XP被减半。而第三个神圣泰坦她根本没动过手，不过因为友军和在经验获取范围内，她还是得到了保底的XP。
　　尽管这些XP看似很多，但南茜只是简单地分配了一下，它立刻就没了。
　　仅仅把【游侠】和【驭风者】提升到20级，【流浪武士】提升到22级，又把零星的那些经验提升了一下技巧，南茜就一口气消耗掉了这些经验。在得到了二十万经验中，【流浪武士】自己就吞掉了其中一大半。
　　不过大量的经验消耗所带来的是立竿见影的提升，一举将她从黄金初阶推到了黄金中阶。
　　配合上【巨龙之心】药剂，南茜这一次完全有信心正面对抗罗德，依靠速度将其斩杀。
　　既然三个神圣泰坦被解决掉了，而康复后的塞西莉雅也在这里。那么问题来了，罗德呢？
　　伴随着南茜的所想，塞西莉雅的时空领域瞬间被压制没了一半。伴随着罗德那一望无际的领域开始缩小，罗德的身影开始从同化领域中缓缓升起。
　　“干的不错，我还以为，你们至少会损失更多人才能解决掉我的泰坦呢。”
　　伴随着罗德的话，大量的死灵能量弹在地面出现攻向了每一个人。而周围因为挑战神圣泰坦而死掉的三条巨龙和五个巫师的尸体在混乱中被同化为了死灵能量。
　　PS:最近新增订阅和往期相比下滑了百分之一百八十……万。





第八十六回 尼赫迈亚（四十）

　　尽管同伴的尸体正在被亵渎，但从那恐怖领域中活下来的人已经知道眼前这名男人的恐怖实力。
　　他们只是瞥了一眼那化作敌人力量的尸体，默默地祈祷自己不会成为下一个，然后准备好了武器拼命。
　　同样，作为这些维尔德入侵者的敌人。自己已经成为孤家寡人的罗德面对南茜等人看待仇人一样的视线，倒是毫无自觉的耸了耸肩，摊开手说道：“又见面了呢各位，很高兴看到你们还有这么多人活着。
　　别用那么仇恨的眼神盯着本王，你们闯入了本王的领地，屠戮了本王的士兵。将本王的一切都夺走了，到头来却把本王视为仇人未免有些不讲道理。难道就因为本王的士兵没有自己的生命你们就可以毫不犹豫的痛下杀手么？就因为他们杀死了妄图夺走本王一切的你们其中的一员么？醒醒吧，本王的力量你们也见到了，如果本王想杀光你们，你们根本没有机会看到本王的英姿。
　　现在，本王给你们一个机会，投降与我，我定然不计前嫌。将来征服维尔德后，你们就是我尼赫迈亚的开国元勋。”
　　有着对大多数金之阶来说无法匹敌的力量，从道理上将确实是受害者一方，又从未真正出手对他们这些没有到达传奇级别的人出手，还愿意光明正大的从所有人面前走出来。
　　打又不一定能打过的一众人原本打算拼命的决心动摇了——这也是没办法的，没有生命在能活着的情况下愿意死。
　　而罗德这一手政治手腕玩的相当的溜，大多数不问世事当个魔法老师的老巫师和完全信奉弱肉强食的巨龙们都被这一手动摇了立场。
　　他们确实是受邀前来帮忙，并且在塞西莉雅和塞巴斯蒂安那‘为了维尔德的未来’、‘为了天下苍生’的口号忽悠过来并且愿意牺牲性命。
　　从未见过的恐怖巨像，两方合作推到了；钢筋铁骨的金属傀儡，伤亡轻微将其全歼了；更加强大的金属亡灵以及巨像和金属傀儡的混编部队，他们也拼死拼活的都解决了。
　　然而，当罗德的本体出现时，这一切的付出似乎都没什么意义。他们从一开始知道将要面对的敌人很强，并且做好了一切的准备。但敌人这TM的未免也太强了吧？
　　此刻，一名半神，一个一千多年都没出现过的怪物诡异的出现在了他们的面前。移山倒海的恐怖魔力，强横的可以压制四个传奇强者的领域。
　　必死之局让人绝望，但当这个恐怖的敌人说愿意给他们一个活命的机会并且不计前嫌时，没有多少人可以放弃对生的渴望——罗德把自己放在道德制高点的话让周围的巫师与巨龙们战斗的信念产生了动摇。
　　可就在大家的决心即将动摇的那一刻，南茜踏前一步，提着刃鬼缓缓的脱离了人群，走向了罗德：“现在说这些已经没有意义了吧？况且，我们入侵虽然不对。可你一开始的想法是杀掉我对吧？不论当时进去的是谁，你最初的目的就是歼灭一切入侵的人。我说的对么？毕竟从一开始，在你有着足以轻易推翻任何小国的力量时，你根本没想过给他人活命的机会，我说的对么？”
　　“南茜……”望着戴着面具走过来的南茜，罗德眯了眯眼睛，站直了身体：“我承认，我确实打算歼灭盗墓贼。但你现在很清楚我是否真心想要杀掉你们任何人。因为我从未亲手杀死过你们任何人。”
　　“那又如何？无心之举所造就的杀戮就可以不算你头上么？你手上已经沾满了我们的血。而你现如今成为了孤家寡人，这时候的你招募我们，无非是你手下在无人可用了不是么？而且，无论其他人怎么想，今天你必须死。菲尼克斯的仇我是一定要报的。”
　　“南茜，你不要执迷不悟。徒增杀戮对你我都没有任何好处。况且，我不想伤害你。”
　　“我不管！今天谁敢拦我，我就一起送他们死！”菲尼克斯的死让南茜下定决心要干掉这个家伙。猛地一挥手中的刃鬼，南茜冲了上去。尽管在外人看来那只不过是一只小猫，但南茜一直都把它当作亲儿子对待。杀死亲儿子的仇人就在眼前，她能做的就只有一件事情——复仇！
　　“南茜，我不是故意害死那只猫的。如果你喜欢猫，我以后给你一个宫殿专门用来养猫。别……”看眼前这个自己动了真心的少女把自己当做不共戴天的仇人，并非故意杀害菲尼克斯的罗德内心愧疚的想要弥补一下。然而他刚提到‘养猫’，眼前十米外的少女身影瞬间一花，这让他瞳孔猛地一缩。
　　铛~！
　　火花在法杖和刃鬼刀刃撞击中出现。还未等周围观战的巫师反应过来，罗德面前的突然电闪雷鸣起来。
　　超音速的移动速度和攻击频率让罗德手忙脚乱起来。若非他的身体经过各种调整与强化，还真的要被南茜用疯狗般攻击频率给伤到。
　　然而他都被迫狼狈的在原地防守，刚准备帮忙的塞西莉雅也犯了难。南茜的速度实在是太快了，几乎超出了她的动态视力。这让她数次准备的魔法攻击都被迫停手，因为无论攻击哪里，哪里似乎都有南茜的身影。
　　这就让其他想支援南茜的人很是头疼。但南茜爆发出来的恐怖实力也震惊了那些决心被动摇者。若是有胜利的希望，谁又愿意投降呢？
　　所以，在看到我方有一个至少可以能够正面和罗德战斗的存在。恢复了继续战斗决心的一个巫师对着塞西莉雅喊道：“塞西莉雅大人，趁着此人被牵制，我们部下一个联合魔法阵释放十二环神咒吧？”
　　“啊？你疯了，南茜还在和那家伙战斗。”塞西莉雅闻言一惊，发现这个提议者是最一开始那个在南茜手中吃瘪的银龙，语气中带上了一丝怒意：“你公报私仇的对象可是老娘的人，信不信我把你丢到他们俩中间去。”
　　塞西莉雅的威胁让这条银龙这才想起这个有着龙目的巫首并非和巨龙是一条心的。对巨龙来说，牺牲人类而干掉一个强敌本来就该是理所当然的。
　　然而不巧的是，这个建议得到了其他巫师的认可。那条银龙刚被喝退，另外一个老巫师走上前来开口道：“塞西莉雅大人，我觉得这么办法可行。”
　　而塞西莉雅发现复议这个办法的人竟然是自己人，当时鼻子都气歪了：“你也疯了么？看来罗德那混蛋的演讲还真有用。南茜在那边拼命战斗，你们竟然想着怎么杀掉她。既然如此，我就先干掉你……”
　　“塞西莉雅，冷静。”
　　脾气暴躁的她当时手中就凝聚了一个次元洞。幸亏洛威尔及时制止，不然这条暴躁的伪龙很可能做出一些无法挽救的事情。
　　“怎么？你也同意那个提议？”
　　“塞西莉雅，冷静一些。这个提议我觉得可以，虽然我不清楚南茜为何可以临时压制住罗德。但依我看，这终归不能维持太久，她的身体素质艾米拉检查过后跟我说过，这种高强度的战斗她根本支撑不住。”
　　“你的意思，南茜她是在强撑着？”
　　洛威尔点了点头：“有可能。所以，我带领他们预备十二环联合魔法。而等他们分出胜负，你用你的领域把他们俩禁锢住，把南茜救出来。然后我一声令下……”
　　嘭~
　　还未等两边商讨完，一声巨响在在南茜和罗德交战的地方传来。
　　—分割线—
　　尽管能量守恒使得每一次攻击所带来的反冲力越加严重，但在高效的自愈能力支撑下，南茜默默地承受了一切。
　　刃鬼已经在短短的十几秒内承受了数十次的猛烈碰撞。它一次次地被它的主人举起，只为将眼前这名强敌斩落于剑下。
　　“南茜，你够了！我不想伤害你。”
　　试图劝解南茜的罗德当头挨了一记重劈，幸亏他用魔力凝结的盔甲十分结实，不然定然要被斩首。
　　“这次流的血难道不够多么？你不要把所有人都逼的通过杀戮来解决问题！”
　　这一次的攻击是从背后袭来，宛若山峦般压迫下来的剑意宣告了少女杀敌的决心。但决心并不能化为真正的力量，罗德轻轻的一抬手，一面黑色屏障展开，挡住了这一次攻击。
　　猛地握拳试图通过屏障夺取南茜这把可以伤到他的武器，但后者快若闪电，一击不中立刻抽剑，凭着魔法攻击速度完全追不上她移动速度的特性，始终站在距离罗德五米这个让所有魔法师不敢轻举妄动的距离。
　　可无法发挥出魔法优势的罗德作为一名战士也是十分的合格。尽管速度不如此刻的南茜，但力量和体力可是牢牢地占据着上风。
　　如此想着，罗德认为暂且停止攻击的南茜也反应了过来这个局面。而她如果拿不出什么好办法的话，等她失去了可以肆意挥霍体力的状态后，失败就是必然的结果了。
　　想到这一点，罗德向前迈了一步，刚准备张口，眼前的南茜又一次发动了攻击。
　　进攻的南茜原本就是打算趁着罗德有动作分散一点注意力时试图偷袭得手。然而她没能想到的是，罗德一味被动的防守只是不想伤到她。
　　当这一次出手后，原本计划里罗德匆忙使用魔法屏障低档的情况并没出现。反而是用手里的法杖正面进行了双手迎击。
　　就听一声金属交鸣响起，一股无法招架的恐怖巨力从刃鬼上传来。巨力带动了她的手臂，传导进入了她的躯干，让她失去了重心。
　　在视线随着颈椎带动即将脱离罗德的瞬间，她看到了做出招架动作的罗德将手中的法杖当作长棍，直直的刺了过来。
　　危机中，玩家的经验让她二话不说顺着罗德的力量跟着进行了一次逆时针后转体，而手中的刃鬼也伴随着转身迎向了可能刺过来的法杖。
　　当视线伴随着转体动作的晃动后重新映入罗德时，她清晰的看到刃鬼斩过了法杖的前端，但却没有任何碰触感。
　　而在法杖狠狠地撞在她的面门上时，南茜脑海中所能想到的只有一个词：幻术。
　　半神一击亦可移山填海，她的面具在杖头的撞击下顿时四分五裂。得益于面具的防护性保住一命的南茜翻滚着飞出了几十米，若不是塞西莉雅利用自己的领域力量把南茜救了过来，这一下她必然不好过。
　　“洛威尔，她交给你了。而那个计划，你开始吧。如果我没能坚持到魔法阵布置完毕，那么带着其他人投降吧。”反手把南茜丢给了洛威尔，塞西莉雅将身体隐入了其他维度，迎向了罗德。
　　塞西莉雅前脚刚走，目送她离去的洛威尔就感受到一只手抓住了他的右臂，他低下头，入眼的是脸上伤口飞速愈合的南茜那对醒目的金色龙目：“你们…要执行什么计划？”
　　“嗯？这个龙目…巨龙之心药剂！”发现异常的洛威尔一把抓住了南茜的手，发出了质问：“南茜，你哪来的这种东西？而且还强行用它的功效发挥你身体无法承受的力量。你想把自己害死么？”
　　“是我给他的。”
　　银龙女王的声音在洛威尔背后出现，解答了他的疑问。
　　闻声的洛威尔回过头，入眼的是同样顶着一对亮金色龙目的塞巴斯蒂安和与奥克莱诺搀扶着哈林顿的艾米拉。
　　“你们这是？”
　　“做你要做的吧，我要去找偷袭我的家伙讨点回点利息。”当面变为半龙化的塞巴斯蒂安捏了捏自己覆满鳞片的拳头：“不就是身体虚脱半个月么？如果能干掉那家伙，虚脱一个月我都认了。”
　　然而当她经过洛威尔身旁时，南茜突然挣扎着站了起来，一把拉住了塞巴斯蒂安的尾巴。
　　“呀！你想打架么，魅魔！现在的你，我一只手就能捏死你。”
　　尾巴突然被抓的银龙女王顿时打了个冷颤，顿时回头瞪着一双龙目威胁起来。
　　然而这种时候南茜哪还有闲工夫搞内讧，依然还因为罗德那一击双目模糊的她把另一只手伸了过去，从空间护腕里取出了一枚圆滚滚的炸弹。
　　“这是什么？”接过炸弹的塞巴斯蒂安疑惑的上下观察了一下。
　　“这个是我咳咳…”咳出一口血的推开了搀扶她的洛威尔，用右手擦了一下血后解释道：“这是我特意为了对付罗德准备的裂解炸弹。他身上似乎有奇怪的力量，这力量可以保证他无法死亡。但无论如何，失去了魔力，他肯定也无法复活，所以，一定要把握好机会。”
　　“有这种好东西不早拿出来。正好和我的巨龙之心药剂抵消了。”闻言的银龙女王眼睛一亮，随后翻手将其收入囊中，将目光看向了正在塞西莉雅领域内和塞西莉雅进行交手的罗德，开始在原地蓄力。
　　就在两秒钟后，罗德被塞西莉雅从另外一个维度投射的长枪命中左腿被迫单膝跪地的瞬间，在洛威尔身边的她身影猛然消失，下一秒出现在了这个正在抵挡塞西莉雅从上而下发动重击的罗德背后，一拳狠狠地打向他的后心。
　　PS：我在努力的找回状态，并且加速推进剧情。毕竟这是我第一次写BOSS等级超过主角60级的战斗——如果是标准战斗，BOSS直接一招秒天秒地秒空气了。所以为了把一切合理化，并且给后续剧情进行铺垫不显得突兀，我写的确实不如最初。
　　再此给所有追随到现在的读者道歉了。（鞠躬）





第八十七回 尼赫迈亚（四十一）

　　两个空间系的传奇强者的攻击定然会让人手忙脚乱。
　　不过对罗德来说，也就这样了。
　　虽然一开始被偷袭了一拳，然而和银龙女王预想中被打穿后心的场景不同。相反，和塞巴斯蒂安拳头上的鳞甲一同碎裂的只有罗德身上魔力形成的盔甲。
　　背后突然被攻击让罗德被迫向前走了两步。而那一瞬间，他看到正面的空间一阵波动，一把精致的长剑破开空间，斩向了他的脑袋。
　　危急时刻，罗德的领域中突然出现了一个分身举起法杖招架住了这一剑，而他的本体因为被长枪固定在地上，借力双手撑地向后一招仰天脚精准的踢在了银龙女王的下巴上。
　　“老女人！”
　　看着一脚被踢飞十几米的塞巴斯蒂安，塞西莉雅刚准备接住她，然而下一刻，一个新的分身出现在她的背后，狠狠地一法杖敲在了她的后背。
　　（该死，这是什么招数？）
　　回首一剑架住第二次砸向自己脑袋的法杖，一脚踹飞这个分身的塞西莉雅看着被击中后在半空就消失的罗德分身，龙目猛地一缩，随后看向罗德：“你这混蛋为什么会哈林顿的招数？”
　　一把将贯穿大腿的长枪抽了出来，罗德手上一用力将其折断后，得意的说道：“上位力量之一，同化，听说过么？尽管不是最顶层，但只要给我时间，我可以破解并且模拟出任何东西。包括，你那神秘的时空之力。”
　　沉默了一下，余光瞥到塞巴斯蒂安并无大碍的站起来后，塞西莉雅的身体逐渐发生了变化，变得成熟性感了起来。
　　看到塞西莉雅变为成熟御姐后，罗德双眼冒光：“嗯？这，也是时空之力的一种运用么？看到后，我更想得到你了。不如，你也成为本王的王妃如何？哦对了，我记得你还有一个女儿，母女花听起来也不错呢，她在哪里？”
　　“你会为你所说的话付出的代价的。”罗德的话让塞西莉雅怒火中烧，她猛的将双手合十，周围的空间顿时震荡起来，就在罗德周身涌起一个半圆形死灵能量形成的魔法壁障时，突然高喊到：“闺女，动手！”
　　言毕，塞西莉雅的时空领域内的繁星旋转起来。而奥菲利亚突然从塞西莉雅的领域内走出，双手呈拥抱状对准了被半球壁障包裹起来的罗德。
　　下一刻，罗德的周身的领域被火焰的领域凶狠的挤压，最后被牢牢地压缩在了罗德的屏障附近。
　　猛然发现不妙的罗德刚要有所动作，金色的锁链突然层层叠叠的覆盖在了他的屏障上。
　　愕然发现自己构筑的壁障被锁住了，罗德扭头一看，流着鼻血的塞巴斯蒂安正双手紧握着金色的锁链，而锁链连接的正是他屏障上层层叠叠的空间锁。
　　外部那层屏障被锁住了，看到那边拥有上位毁灭法则的奥菲利亚正在进行蓄力，罗德见状不妙赶紧挥手施法，准备在内部再造一个可以由自己控制的屏障。
　　然而他刚有动作，他最外面的屏障突然被金色的空间锁链突破，一把缠绕在了他的手上，随后将他牢牢地捆住动弹不得。但光凭借这个锁链还不够，肉身力量强大的罗德凭借魔力加持，立刻开始施力。
　　伴随着他的动作，捆绑他的锁链出现了裂痕。
　　“咳~小矮子！你还在等什么？”随着锁链出现裂痕轻咳一口血的银龙女王怒吼了一声，猛的一拉锁链，似乎把吃奶的力量都用上了。
　　与此同时，罗德刚撑开的锁链再次一紧，让他前功尽弃。
　　“你当强行逆转这混蛋的时间很容易么？啊啊啊啊啊~”
　　而被点到名的塞西莉雅龙目此刻金光闪闪，伴随着她将双手合十后缓缓的张开。罗德立刻低头发现脚下的领域被强行撕开，变成了时空领域。而在那个领域中，一个金色的长矛正对着他的胯下。
　　“混蛋，你不能……”
　　“哈啊！”
　　伴随着塞西莉雅的娇喝。长矛猛然射出，从下至上，精确地贯穿了罗德整个身躯。然而这还没完，趁着这家伙被重创后领域维持力削减大半，她略微张开的双手此刻猛然张开。而下一刻，罗德脚下的同化领域完全变为了时空领域。
　　“去死吧！混蛋！”
　　在塞西莉雅的怒喝下，十数把传奇等级的武器将罗德穿成了肉串。
　　寻常情况下，纵然是神，无论如何在这种攻击下也算是必死无疑了。但察觉到外面包裹住所有人的同化领域，本来不打算出手的银龙女王在奥菲利亚的终结一击到来前取出了南茜给她的炸弹，然后打开了一个空间虫洞，将炸弹投入了进去。
　　下一刻，奥菲利亚的毁灭领域发挥了作用，可以永燃的毁灭之火火柱将罗德和他的屏障一同吞噬……
　　“结束了吗？”
　　当所有人的领域都消失后，回到了现实中的南茜从给自己挡住前方战斗余波的奥克莱诺背后缓缓的探出头，望着面前的烟尘与火柱，发出了疑问。
　　然而，她没能得到任何回复。
　　“奥克莱诺？”
　　她疑惑的伸手碰了碰身旁金龙的盔甲，然而依然没能得到回复。
　　带着困惑，有些虚弱的她绕过了这个身材魁梧的金龙，看向了这家伙的脸。可不看还好，这一看，她发现奥克莱诺就和石化了一样。环顾四周，她发现并非奥克莱诺一人如此。
　　艾米拉被战斗余波吹起的巫师袍下摆，紧张注视正前方的哈林顿下巴上滴落后定格在半空的汗珠。
　　一切的一切都被定格了，就连空气中每一粒尘埃此刻都不在有所运作。
　　就在南茜疑惑之际，上位世界要素毁灭领域生成的毁灭之火熄灭了，金色的空间锁链在黑色的壁障上缓缓消散，而在不算透明的壁障内部，南茜清晰的看见，内部黑色的人影正缓缓把身上插着的每一把武器的抽出来。
　　“不，这不可能。没有道理啊，他怎么可能还活着。这完全超出了维尔德的规则，这生命力已经超过了神明。”注视着已经开始开裂的半圆形壁障，南茜的脸上写满了不可能三个字。
　　“为何不可能呢？我在一开始的目的，就是征服整个维尔德，还有维克海姆。以及，那高高在上从来都不公平的神。”当壁障破碎后，全身上下的伤势飞速修复的罗德低头注视着自己的双手，那目光仿佛在赞叹某种鬼斧神工的杰作。当他紧握了一次双拳将其放下后，这才看向除了自己外唯一能动的南茜：“我真的很好奇，你到底是什么存在？为何时空的法则无法影响你？”
　　总算搞明白为何其他人陷入静止的南茜瞪大了眼睛：“时空…你同化了塞西莉雅的时空领域！”
　　“没错，我梦寐以求的力量，时空……尽管我同化让我只能复制三分之一的水平。但足够了…足够对付你们了。”弯腰将地上那引信即将烧没的炸弹拾取了起来，罗德伸手捻灭了引信，丢在了一旁，走向了南茜：“真是可惜呢，如果，我再晚那么一秒，或许真的会死。这足以让半神短时间失去魔力的炸弹还真是危险，但可惜，我赢了。那么，你还打算反抗么？”
　　铛啷~
　　刃鬼在南茜松手后掉落在了地上，失去希望跪在地上的她能感受到巨龙之心药剂给予的加成已经开始减弱。这说明，她此刻已经没有了任何反抗罗德力量。
　　而现在她能做的只有投降，并且乞求罗德可以饶恕那些被禁锢在时停世界的同僚们。
　　伸手将南茜的下巴挑了起来，看着这张美艳动人的少女不甘心的面容，罗德很是玩味的问道：“要征服你还真是难啊，为什么你非要等到山穷水尽之时才彻底放弃呢？原本你们在之前投降的话，我还能对你们的底牌有忌惮。可是现在，你觉得你的投降还有什么价值？”
　　“求求你，放过他们。只要你放过他们，我愿意投降，并且做你的王妃。”
　　能够听到这个贞烈女子说出这句话的罗德内心已经有了极大的满足感，然而他的脸上是绝对不会将内心想法展现出来，所以不屑的甩开了挑着南茜下巴的手：“哼哼，南茜。我最不希望的就是在这个时间段听到你这句话。因为，你根本就是在毫无退路的情况下才说出这种话的。”
　　“那你想怎么样？想让我自杀么？那么我满足你！”
　　性格刚烈的南茜不堪受辱的抽出了腰间的匕首，然而还未等她举起，罗德就出手夺下了它，在手中上下抛动着。
　　“你到底想怎样？”连自杀都被阻止的南茜恶狠狠地仰头瞪着罗德，若是眼神可以杀人，罗德恐怕已经被轰成齑粉。
　　“你如果敢自杀，那么在场的所有人，都将给你陪葬，我说到做到。”
　　“不要！”
　　看着猛扑过来，拉住他法袍的南茜，罗德内心的征服欲极大的被满足了。而现在，精神上的欲望满足了，接下来该是肉体的欲望了，于是，他伸手抓着南茜的手将她在地上拉了起来：“那么，你真的真心臣服于我么？”
　　“是的。”南茜有些不敢直视罗德满是欲望的眼睛。
　　“那么，拿出你的诚意，女人。”面对面注视着眼前的佳人，罗德很是强硬的用另一只手按住了南茜的后背防止她逃跑。
　　感受着面前男性呼出的湿热气息，她进行了最后的挣扎：“现，现在？这里还这么多人。”
　　“没错，现在。反正时间已经被停止了，没有任何人会来打扰我们的。”
　　（是啊，反正时间已经被停止了，没有任何人能来救我了。）
　　尝试了数次闪躲，发现避无可避后，南茜认命了。尽管气的浑身发抖，但她已经没有任何的办法了不是么？摆在她面前的只有唯一的一条路。从穿越到现在，一直顺风顺水的她没想到第一次失败就要付出如此大的代价。
　　可哪怕心有不甘，她也分得清游戏与现实。在游戏中，失败大不了就重来。但现实没有从来的选项，如果这一刻，没人帮她的话，那么她将付出她穿越来最珍惜的东西。
　　“想不到，我跨过千山万水追寻而来，结果见到你的第一面时，你就在和男人亲热啊。有男朋友也不通知我这个当妈的。”
　　就在南茜被迫献上自己的嘴唇时，一个熟悉的声音突然插入了进来。
　　“什么人！”
　　罗德如临大敌般的将南茜一把护在了背后，看向了出声者。
　　“啧，兰德尔的至宝就被你这么丢在地上，要是色孽大人看到，肯定要扒了你的皮。不过放心，我是不会揭发你的。谁让你是我的宝贝女儿呢。”
　　弯腰将刃鬼在地上捡了起来，说话者熟练的抽出了刃鬼挥舞了几下，然后满意的转了个剑花，纳入剑鞘跨在了腰间。
　　“女人，本王问你们是什么人？”
　　站在前面的女人闻言自信的上前走了一步，露出了一头火红色的长发和不逊于南茜绝色容颜的面容：“我叫卡玛·雪莱，你可以叫我卡玛，是你身后那个丫头的妈妈。而我身旁这位，是卡露·露娜·诺斯沃尔夫，保护我来到这里的一名游侠。”
　　“妈妈？”南茜惊喜的从罗德背后跳了出来，随后三步化为两步，似燕归巢般扑入了卡玛·雪莱的怀抱：“妈妈，我不想嫁给他，救我。”
　　南茜此刻因为惊喜和无助，算是急病乱投医了。她丝毫没发现，眼前的卡玛·雪莱，也就是冥梦的综合力量堪堪达到黑铁巅峰。让她救自己，还不如祈祷罗德自杀。
　　至于冥梦身旁那位白狼族的兽人少女，尽管白银高阶的实力在维尔德已经很优秀了。可惜在这场战斗，连参战的资格都没有。
　　而罗德怎么可能看不出来冥梦的实力水准？当即抱胸而立，不屑的说道：“哼，你乞求一个银之阶都不是的女人拯救你？我看你是想将你的母亲拉下水吧？”
　　轻轻拍了拍南茜后背安抚了一下自家受到惊吓的女儿，而后看向罗德，咋舌道：“啧，虽然不知道你是哪里来的怪物。不过，我虽然没有力量战胜你救出我的女儿，但有一个人绝对能够战胜你。”
　　“谁？你身旁那白银高阶的小女娃？”已经觉得自己胜券在握的罗德闻言都笑了。他倒是很好奇这三个女人怎么对付自己，也就没直接出手制服他们。
　　然而这家伙也没想一下这其中的异常情况。除了因为命运线与时间线不受维尔德控制的南茜可以不受他这低阶时空之力影响外，为什么这两个人也不受影响。
　　不过他也没机会去想这个问题了，因为冥梦已经说出了那个可以战胜他之人的名字：“你的力量已经超脱了任何天空之下的存在，所以，只有存活于天空之上者可以与你对峙。而说到那些人，最有名气的当属卡拉。”
　　“卡拉？哈，她在哪里？在你的心里么？我倒是希望你把她叫过来，当年我晋升神明，那混蛋竟然敢暗算我，我和她的帐还有很多要算呢。”听到这个名字，罗德都气笑了，他伸手招过法杖，摆出一副丝毫不把卡拉放在眼里的模样。
　　“嘛，既然你诚心诚意的问了，那么我就大发慈悲的让你和她进行一次较量吧。我想你会的很期待与一名真神的力量对抗的吧，半神阁下？”
　　“好！看在你女儿的面子上，我接受你的挑战。”
　　看着冥梦所露出的那狐狸一样的面容，尽管感觉有诈，但考虑到自己的实力，罗德决定接受冥梦的挑战。
　　“那么，祝你可以胜利哦，半神阁下。”闻言的冥梦妩媚一笑，从自己左手一直在闪烁的无名指戒指中拿出了一张魔法卷轴，轻轻的撕开一个口子。下一刻，白色的光芒笼罩了在场可以动弹的所有人。
　　PS：下一章就是这一卷结束了。我都哭了，终于在最后这里找回了状态。
　　亲妈救场，卡露（番外女主）出现，下一章就是伏笔收回章节。等下一章，你们就会发现，所有细节连接上，罗德败的不冤。
　　PS2：我给萳兮姐一个章推：
　　《灵魂贩卖机》水色（萳兮本人）著
　　—作品简介—
　　十八岁的南溪原本是一名文学系大一新生，因为哥哥是名侦探的缘故，意外卷入一场连环凶杀案中……
　　被凶手追杀的夜晚，南溪误入一家小店。入耳的是一阵风铃声，以及悦耳的说话声。
　　“欢迎来到灵魂贩卖店！这里是上一任店长，而你将成为新一任店长。”
　　一个关于灵魂的故事，人性的善恶又该用什么来评判呢。
　　PS：天王盖地虎，南溪145！没有钱的南溪，只能下海码字了！希望各位读者多多打赏~多多投票票~
　　—绯罪点评—
　　wo~满篇的求包养需求……感觉萳兮姐愁嫁并且缺钱。巧了，我也缺钱。但至少我不缺房子…我有两套房产哦！（自豪）





第八十八回 尼赫迈亚（四十二）（8K章节）（本卷完结）

　　当刺目的白光消失后，南茜感觉到了一股燥热的暖风舔舐着自己裸露在衣服外面的皮肤。
　　这种感觉她很熟悉，和金字塔内的凉爽不同，外面黄铜沙漠标准天气就是这般的燥热。
　　“这里是？”恢复视力的南茜睁开眼，入眼的就是一望无垠的金色沙漠。
　　“金字塔外面而已。”轻轻的拍了拍还趴在自己怀中的南茜后背，冥梦一双美目看了一眼面前不远处的罗德，扭头对着身旁的白狼族少女说道：“卡露小姐，请站远一点，尊敬的半神大人要和卡拉大人进行一次面对面的较量了。”
　　“真的不需要我帮忙么？这家伙的灵魂有古怪，我可能无法伤到他。”
　　第一次，南茜听到了这位白狼族的野兽人开口，轻轻脱离母亲怀抱的她看向卡露，顿时觉得有些眼熟。
　　但现在不是研究这些问题的时候，她的龙目此刻已经消失，仅剩下一对眸子还泛着金色光芒。
　　根据系统的提示，再过两分钟，【巨龙之心】的效果就将失效。等那一刻出现，如果还没能战胜罗德，后果就会很严重。
　　“卡玛·雪莱，你所说的卡拉呢？该不会你只是打算用这个传送卷轴解除我的领域解救那些人吧？没用的。我的魔力还有三分之二，就像那种程度的领域，我随随便便打一个响指就……”
　　看着做出打响指动作的罗德，南茜有些紧张的拉住了母亲的手。
　　啪~
　　看着罗德打完了响指，笑的个跟个狐狸一样的冥梦左手微微用力安慰了一下南茜后松开了她的手，随后解开了刃鬼系在腰间刀鞘上的绳子，上前一步问道：“尊敬的半神大人，打一个响指后呢？刚才可什么都没发生呢。”
　　“嗯？”此刻罗德十分的震惊，他看着自己的左手，连续打了几个响指。但就如同冥梦所说的那样，什么都没有发生。
　　发现自己无法使用任何从之前战斗中复制来的能力，罗德有些惊慌的看向冥梦：“女人，你算计我。这是什么妖术！我的力量呢？”
　　“您的力量，当然在和卡拉大人的较量中，因为失败被收走了。尽管那个金字塔的内部可以抵抗维克海姆的影响，但在外面，您还是无法对抗大漩涡呢。”
　　身上散发出兰德尔魔力的冥梦开始逐渐魔化，等罗德在从自己力量被维克海姆的大漩涡吸收大半的事实中反应过来时，那个把她变成这样子的冥梦已经变成了一个身高两米的恶魔。
　　“兰德尔的余孽！”看清冥梦真身的罗德惊恐的后退了一步，手上开始进行魔法排列，准备施法魔法。
　　然而咒语读条刚读到一半，前一刻还在南茜身旁的冥梦已然成为了残影，眨眼间，那个头发如同火焰般燃烧着的恶魔已经出现在了他的面前，非握鞘的右手已经一拳打向了他的面门。
　　看到那带着恐怖兰德尔魔力的拳风轰向自己，还未彻底适应自己弱化躯体的罗德下意识的使用法杖格挡。然而冥梦这一记直拳只是个幌子，她收拳的速度比出拳还快上一倍，在罗德还未反应过来之际，她已经抬起的右脚带着兰德尔魔力形成的腿风狠狠地踢中了罗德的裆下。与此同时，收拳的右手已经握住了抬腿时翘起的刀柄，在罗德被命中要害弯腰的瞬间，快速收腿站稳的冥梦双手用力抬起了还收在刀鞘里的刃鬼。
　　化作一道黑影的刃鬼狠狠地砸在了罗德低头的下巴上，而借着握着刀柄的左手顺势向下的力量，反握刀柄的右手顺势将其抽出，反手一剑由上至下斩中了向后仰的罗德的胸口。
　　伴随着这一次斩击，刃鬼刀锋上猛然爆发了寒气，在击中罗德的瞬间，从天而降十五把由寒冰形成十字剑精准的插在了罗德的身上。
　　看都没看倒下的罗德，转身反手帅气的连转两次刃鬼，冥梦将刀鞘抵在了刀背，顺势一划，收剑入鞘。
　　而在刃鬼入鞘的瞬间，十五把冰剑发生了爆炸。
　　在一旁观看的南茜惊愕极了。冥梦所使用的每一招她都认识，她完全没想到【岚舞】和【碎魂】可以如此流畅的衔接在一起。而且，刃鬼在冥梦的手中，似乎解放了全部的力量。
　　那每次挥动刀刃都可以带动空间分裂的效果以及自己全力使用才能触发的冰系附魔冥梦似乎可以信手拈来。而且能够看出在冥梦手中，刃鬼不出鞘则以，一出鞘必然是必杀。
　　如果最初她自己所对战的冥梦有这种实力，她认为自己挡不住三招就会被斩杀。
　　看来魅妖的血脉的力量还是太强大了，哪怕铁之阶，解放了刃鬼的冥梦的力量已经达到了黄金的水准。当然，更强大的是冥梦对【岚舞】和【碎魂】的理解。从刚才刃鬼出鞘的那一刻，南茜这才理解为何那一套武技被命名为【碎魂】。
　　无论是谁面对如此武技，不被其所震撼才是怪事。
　　然而尽管没了那恐怖的魔力，肉身被魔改的和怪物没什么区别的罗德也不会被如此轻易杀死。
　　就在冥梦以为结束时，她听到了卡露的示警：“小心背后！”
　　闻言的冥梦一惊，下意识回头举起了收入剑鞘的刃鬼进行格挡，只听‘叮~’的一声，南茜就知道，罗德又要倒霉了。
　　本能般藏刀式起手的冥梦身影虚化一下，这让罗德砸过来的法杖第二击被打空了。而打空的代价就是刃鬼的刀鞘再一次狠狠地抽在了他的脸上，伴随着牙齿从他的口中飞溅而出，正手出刀的冥梦正面带着剑气两刀斩过。然而看着罗德依然还有转动的眼睛，唯恐这家伙还没死的冥梦将高举出终结技收尾的刃鬼手一松反手接住，紧跟着反手又是两刀。
　　连斩四刀后看着僵直在面前不知生死的罗德，借着反手挥刀到背后的功夫，冥梦背身完成了一次快速纳刀，左手再一次将纳刀后的刃鬼横在胸前使出【藏刀式】保持了残心的状态。
　　【碎魂】的武士刀剑术的居合流就是需要频繁的纳刀，因此冥梦练就了一手极速纳刀。造成有效攻击后，半秒纳刀的速度足以让她应对一切，哪怕面前身体已经支离破碎的罗德还能动，她依然能够再给这家伙两刀。
　　果不其然，冥梦的警惕不是多余的，原本该直挺挺倒下的罗德后退了两步后依然没有倒下。在发现眼前这个女人剑术恐怖的让他没有任何还手之力后，他调动了体内最后的能量。
　　可惜的是，他不清楚【岚舞】的招数核心是什么。
　　就在死灵能量刚刚涌出，【岚舞】的瞬间移动招数幻影之舞启动，瞬间出现在罗德面前的冥梦已经一脚踢在了这家伙的裆部，硬生生的把这家伙的【自爆】踢了回去。
　　在罗德低头的瞬间，右腿并没有撂下来的冥梦猛地一个齐眉高抬腿将罗德踢翻，随后脚下施力高高跃起，右手凝聚了一把寒冰十字剑投掷了出去，精准的命中了躺在地上罗德的脖子，把他钉在了地上。
　　紧接着，落地的冥梦右脚踩在了寒冰剑的剑格将它再次入土三分，让握住脖子上寒冰剑的罗德猛地喷出了一口血。
　　可惜，已经不想和这个小强一般生命顽强家伙的纠缠的冥梦踩着他握住了刀柄，双手高举着抽出了刃鬼。
　　下一刻，刀光闪过，被剑锋击碎的寒冰剑和地上的沙硕与罗德的脑袋飞出了好几米远，而冰属性的剑气也因为炎热的天气形成了蒸汽。
　　一边解除魔化一边纳刀的冥梦看着罗德再也没有动静的无头尸体松了口气。不到二十秒就用光了兰德尔魔力的她也是极为震惊会有被刃鬼砍中也不死的家伙。
　　对灵魂攻击免疫的敌人她也是生平第一次见到，好在【碎魂】当中还是有几个专门斩首用的招式，不然她还真的有点尴尬能否在魔化维持期间干掉罗德。
　　而另一边，第一次见到冥梦出手的卡露有些震惊。她很怀疑这个黑铁高阶的女人真的需要她保护么？毕竟就凭借这一手剑术和那个魔化的能力，冥梦黄金之下罕逢敌手。
　　不过和卡露的震惊不同，南茜看到罗德被斩首后第一时间打开了系统栏，看到系统提示里「击杀传奇级旧世余孽，奖励经验73164」的字样，她松了口气。
　　只要系统给出了获得经验的提示，那么就证明罗德完蛋了。
　　然而紧接着，南茜就发现了一个红色的感叹号出现在了系统提示中。害怕出什么差池的她赶紧用眼神点开，结果这个红色感叹号弹出了一个限时任务：「限时任务：夺取尼赫迈亚的中央控制核心，取得尼赫迈亚的核心控制权限。倒计时：156天17小时24分56秒。」
　　这个任务让南茜眼前一亮，刚准备迎接自己实力救场的老妈的她突然感觉脚下一软，紧接着眼前一黑。
　　当意识陷入黑暗中时，她得到了系统的提示：「注意，【巨龙之心】效果消失。由于你在维持期间超负荷使用身体无法承受的力量，你的身体机能损耗严重。因此进入休眠用予恢复身体机能，预计时间15天6小时42分21秒。」
　　—分割线—
　　当格兰西亚帝国文森特城宵禁的铃声响起第三次后，在城内的高塔，四季之塔的巫首之一，‘黑巫师’索耶·奎克坐在灯火通明的实验室内研究着什么。
　　伴随着他将试管内的一滴屎黄色的液体滴入一个装着青色的液体的烧杯中，烧杯立刻发生了化学反应。
　　咕嘟咕嘟冒了不少泡泡后，伴随着很小的爆炸反映，烧杯内的液体稳定了下来，但颜色也变绿了一些。
　　“呼，可算成功了。纳垢魔的恐怖瘟疫终于找到了克制的办法。接下来只要根据这个配方进行稀释，弄清楚治愈的用量，再降低化学反应，应该能够研究出人体可以承受的解药。”
　　擦了擦额头上的汗珠，将烧杯放回架子上的奎克站了起来。走到一旁的小桌子旁的他刚拿起茶杯喝了一口，他的身旁就传来了魔法波动。
　　伴随着一个虫洞张开，塞西莉雅带着奥菲利亚和哈林顿走了出来。
　　“欢迎回来，郊游愉快么？”
　　将茶杯放下的奎克挥了两下手，三个新的茶杯从柜橱中飞了出来，落在了桌子上，紧接着茶壶自动给三个新茶杯倒满了茶水。
　　“别提了，早知道会那样，我就老老实实的在这边和你这个老家伙在一起搞搞炼金哪也不去了。”一点不客气的走到桌子旁一屁股坐了下来，塞西莉雅端起茶水直接一饮而尽。
　　“那我还是为我的决定感到明智。看你们一脸的疲惫模样，想必吃了不少苦。毕竟能让你这幅嘴脸，想必遇到了不少麻烦。”
　　“岂止是麻烦，我们差一点就全栽了。南茜那丫头是真的不让人省心，要不是她现在昏迷不醒，有她好看的。”闻言的哈林顿抱怨着走过来坐下，拿起茶杯的他看了一眼架子上的试剂，眉毛一挑抿了口茶水问道：“奎克你的实验如何了？纳垢的瘟疫可以治疗了吗？”
　　“总算有了点进展，但还需要时间。”
　　大家闺秀般的奥菲利亚很是文静的坐在了塞西莉雅身旁说道：“奎克叔叔已经有实验进展了吗？那么我也来帮忙吧。之前和妈妈与这个娘炮出去差点拖了后腿，至少让我在对付恶魔这边出一些力吧。”
　　“也好，不过今天先算了吧。你们也累了，研究解药毕竟不是一朝一夕的事情，明天你再和我去教堂做一些临床试验。先和我说说这一次出去发生了什么然后去休息吧。我还真的很好奇，什么事情能让四个传奇出动还差点栽了。”坐下来的奎克从斗篷下拿出了一个烟斗叼上，又拿出一包烟叶开始上烟。
　　“咳咳，我可受不了你这东西。走了走了，被那个该死的混蛋偷袭了那一下我到现在胸口还痛呢。你那玩意儿再给我呛出毛病来怎么办？”轻咳了一下，塞西莉雅赶紧站了起来。不喜欢这种对身体有害东西的她赶紧离开了这里。
　　眯着眼睛注视着塞西莉雅的离去，奎克将烟斗里的烟叶向下压了压，伴随着指尖变红，烟斗被他点着了：“看来还真的是发生了不得了的事情呢，塞西莉雅已经多少年没受过伤了？”
　　“怎么说也有三百年了吧？”又抿了一口茶水的哈林顿放下了茶杯，很是怀念的看向远方感叹道：“说真的，这种距离死亡如此之近的感觉已经有三百年了。”
　　“我真的很好奇，你们到底遭遇了什么？”吐了一个烟圈的奎克瞪大了眼睛。
　　“说来话长啊。有酒么？”瘫坐在椅子上的哈林顿摆出了一副需要人伺候的大爷模样。
　　“呸，你这小鬼每次都来我这里蹭酒喝。”怒瞪了一眼哈林顿，奎克从空间戒指中拿出了一个酒瓶摆在了桌子上：“就这瓶矮人烈酒，好的没有，爱要不要。除非你给我钱。”
　　“够了够了，咱俩谁跟谁啊。谈钱多伤感情，来来喝一杯喝一杯。南茜丫头手里没烈酒，塞西莉雅和塞巴斯蒂安抠门的要死。”一杯烈酒下肚，面色立刻红润不少的哈林顿打了个酒嗝，搂住了奎克：“我和你说，我们这次……”
　　看着两个男人开始了酒桌上的会谈，奥菲利亚有些无奈的摇了摇头。作为长寿种，有时候就会有这种困扰。作为女性不好和长辈与男性打成一片，又害怕两个人喝多了出什么事情。要想在这中间找好平衡，是个不小的问题。
　　好在两个人也很有分寸，尽管烈酒下肚，但全都没有喝醉，而且也没有对奥菲利亚进行劝酒。只不过哈林顿全程都在抱怨罗德到底有多么强，打得他多么疼。
　　“你是想不到，一个人可以在和你战斗的时候越打越强，最后还能复制你自己的能力时有多么恐怖。我的虚实要素也就算了，毕竟只是一个稀有下位要素。原本在她们三个必杀的那一瞬间，塞西莉雅的时空领域竟然被破解了！而他凭借不可估量的魔力，创造了一个足以笼罩那个巨大金字塔的局部时空断裂空间，把我们全部都罩在了里面。”
　　“喔~！那还真是可怕。我记得当年塞西莉雅全力使用时空领域去对付一个传奇巨人时创造的局部时空断裂空间也就只有二十立方米。那么后来你们是如何脱险的？”
　　“说道脱险，对了，你猜猜最后救了我们的是谁？是一个你我都熟悉的人。”
　　奎克闻言吐了一个烟圈：“我熟悉的人太多了。至少给猜测个范围吧。”
　　哈林顿又闷了一口烈酒，给出了一个猜测范围：“一百年前，我刚接替退休养老的纽曼巫首位置时的人。”
　　“那时候，我记得我们刚收拾完东部王国战乱中有人召唤恶魔引发的乱子。顺便收了一批无家可归的孤儿……唉，那段时光回想起来仿佛还在昨天。没想到，一百多年过去了。感觉我也该退休了呢。”
　　“你退休谁接替你？”
　　“洛威尔呗。他不是都等了好几年了。正好我这把老骨头也该退位了。”
　　“你还是省省吧。自从那个遗迹打下来后，洛威尔一心投入在了上面，估计没搞明白那个遗迹大半的东西前，别指望他有空接替你。”刚说了一下洛威尔接下来动向的哈林顿猛然反应了过来话题被带跑了，他猛地敲了一下桌子，掐半拉眼珠子瞅着奎克吼道：“对了，不许转移话题，我让你猜人呢！”
　　“好吧好吧。人的话，我大概猜到了，一百多年前，给我印象最深刻并且我们都很熟悉的人。那不是我原本寄予厚望继承我全部衣钵的卡玛·雪莱么？可惜她回家生孩子后就再也没联系了，也不知现在可好。”似乎也有些上头了，奎克的眼皮也开始打架。毕竟忙了一天的炼金实验，又喝了不少烈酒，再加上被勾起了过去的记忆，精神上难免会疲惫。
　　“她好得很啊，一个人就把罗德那混蛋干翻了。另外告诉你一个令人吃惊的消息，卡玛·雪莱的女儿正是南茜。”
　　“真的？虽然眼熟，但因为种族问题我一开始就没往那边想。想不到竟然是真的母女。”这个消息让奎克精神一振，醉意全无。毕竟是自己得意弟子，来了精神的奎克立刻关心的询问起了冥梦的方方面面。
　　这一问，奥菲利亚就被迫陪着这两个男人陪到了后半夜。
　　—分割线—
　　距离罗德被 干掉后已经过了四天。这四天里，银龙女王和洛威尔带着这些白袍巫师与巨龙们几乎把大金字塔翻了个底朝天。
　　根据这么些天他们的收获，所有人都得出了一个结论，那就是大金字塔的前两层几乎毫无价值。
　　一层唯一有价值的就是那些金属傀儡尸体和它们的武器。而二层的价值只有南茜之前进入的那一片建筑群的供能系统、金属傀儡生产流水线与城市尽头高塔内的一些让人看不懂的文献。
　　可到了第三层就完全不同了，第三层整层都是用来进行技术研发和能量生产生产的。
　　尽管巫师与巨龙们可以启动这些生产线，但并没有相关操作技术的他们在错误使用炸了一个实验室后，他们就被洛威尔与塞巴斯蒂安警告不许擅自启用任何三层的东西。
　　再从第三层下降到第四层，除了一个类似宫殿的地方外，这里终于有了罗德所说的陵墓的感觉。
　　没错，整个地下四层全部都是陵墓，这是在安顿好南茜和伤员后探索人员给予的反馈。
　　根据大量的陪葬品和脚印来看，那些陵墓守卫实际上都是安排在四层巨大空间内的随葬品。
　　而陪葬品不可能只有帝王的士兵，黄金和珠宝在第四层更是堆积如山。根据计算，这巨大陵墓的财富若是流出，足以买下半个格兰西亚帝国。
　　不过对巫师们来说，这些财宝的处理还不着急，反正就算给他们拿也不可能全拿走。既然宝藏跑不了，那么也不着急处理。
　　但巨龙们面对堆积如山的财宝可忍不住。尽管剩下的二十条龙每条都搂走几十斤的财宝，但等他们全部都心满意足的带着财宝离去后，四层的财宝依然没见少了多少。
　　就在一众巫师依然忙着破译大金字塔内翻找出来的文献时，穿着一身红色长衫的冥梦拎着一个木桶走进了安置昏倒后南茜的帐篷里。
　　当撂下的门帘将外面沙漠气候的热气都阻挡在外后，舒服的冷空气让放下木桶的冥梦忍不住伸手拉住衣领，用手向着胸前的饱满扇入一些清凉的风。
　　沉默的看了一眼这个一举一动都能勾人魂魄、外表青春靓丽的人妻，守在南茜身旁的白狼族少女卡露忍不住吐槽道：“卡玛夫人，有个问题我想知道。”
　　“什么问题？关于我是个魔族的问题么？”缓解了一下身上的燥热，冥梦拎着木桶走到了昏迷的南茜身旁，将手探入了被窝，检查了一下南茜的脉搏。
　　卡露摇了摇头，十分认真的她头顶毛茸茸的耳朵也竖了起来：“那个不重要。毕竟跟随你一路过来，我也没发现你做什么伤天害理的事情。就算有，那也是猎巫人和宗教审判团的事情。”
　　“哦，那是什么问题？”将木桶放下后，冥梦在里面取出了一副餐具，盛了一碗粥。
　　望着舀了一勺吹了吹，直接含在嘴里嘴对嘴给南茜喂食的冥梦，已经见惯了这个场景的卡露见怪不怪的说出了自己的问题：“你在得知我要来黄铜沙漠找人的时候，是不是猜到了我要找你的女儿。”
　　细细的将每一粒米都成功给南茜喂下去后，意犹未尽的将舌头在南茜嘴里抽出来的冥梦回复道：“真的只是巧合。你找的是那本书，我找的是这把刀。让我们寻找的人是同一个人的巧合点就在于蒼青之书与刃鬼都在我女儿身上。再说我也给你钱了，这笔买卖怎么说你都赚了。”
　　“唉，就算它是巧合吧。不过南茜小姐真的需要一天进食七次么？”叹了口气的卡露望着看似喂食实际上怎么看都是占便宜的冥梦，忍不住发出了疑问。
　　再一次把舌头从南茜嘴里意犹未尽拉出来的冥梦很严肃的说道：“不要质疑艾米拉大人的话。整个维尔德找不出比她更好的医生。再说你没发现银龙女王和塞西莉雅大人在之后几乎生吞活扒了金字塔周围的大型生物么？我还是第一次见到巨龙生吃地龙，那模样就像是这辈子没吃过肉一样。况且你忘了第一天时候她的模样了吗？差点吓死我。”
　　“唔，确实，明明挺丰满的一个精灵在三小时内变得骨瘦如柴确实蛮吓人的。”回想起当时南茜昏倒后以肉眼可见速度消瘦下去的场景和那个让她蛮喜欢的精灵小萝莉趴在南茜身上痛哭的场景，卡露时隔四天还心有余悸。
　　初次和在大金字塔外梅伦狄尔等人相遇时，这个活泼的小萝莉让卡露想起了自己的妹妹。说道妹妹，她就想起了小时候自己发高烧时扑在她怀中痛哭的妹妹佩露。
　　一想到佩露，她就忍不住想起不久前在诺丝加尔德亲手了结亡灵化的妹妹的场景，不由得握紧了拳头。
　　“呼，总算喂完了。那么，接下来就要进入每日的补魔环节了。卡露小姐，又要麻烦你守门了。”将舌头从南茜嘴里抽出来的冥梦伸了一个懒腰，将木桶吃完的餐具丢回木桶后，她喊了卡露一声，开始脱掉自己的红色长衫。
　　看着眼前这位年轻、不说没人知道是人妻的冥梦开始宽衣解带，有些厌恶看着她的卡露拿起自己的装备站了起来：“虽然我知道每个种族都有每个种族特殊的传统。但对你们这种含有乱亻仑情节的魔族，我还是完全看不惯。”
　　“你当我想这么做么？还不是这死丫头到现在也没找个男朋友。不然犯得着老娘亲自上阵？你知道要小心翼翼的不把她的膜破坏还让她绝顶有多难么？没当过母亲的人真是什么都不懂。”
　　仅剩下内衣的冥梦瞥了一眼已经走到门口的卡露，尽管嘴上各种不情愿，但那食指大动的模样在卡露看来根本是跃跃欲试。
　　望着已经饿虎扑食般扑在南茜身上的冥梦，撂下帘子的卡露叹了口气。抱着胸看着万里无云艳阳高照的天空，遥望着北方的地平线。
　　“克鲁莉亚长老，妈妈，还有老师，我已经遵循着你们的意愿来到了这里。在旅途中，我见到了各种各样的加尔德不曾有也不会有的东西。这让我成长了许多，但也我明白，我一个人的力量实在是太弱小了。尽管有薇拉陪着我，但她还小，同样做不到什么。虽然在这片北地从来都不会存在的沙漠里我结识了很多不得了的家伙。但我又如何能说服他们帮我杀回加尔德呢？在失去了你们后，我的未来处于一片浓雾之中，就如同十二月夜晚突起的暴雪，令人心生恐惧。”
　　此刻，想家的卡露完全没想过，在她靠着的帐篷里那名初次见面给她一种软弱印象，昏睡的少女将在未来为她指明方向，也让她重新有了夺回诺丝加尔德的力量。
　　而哪怕是在五十年后，和南茜谈起最初见面时的遭遇，她还一直都感到有些内疚。
　　然而未来毕竟还未发生。但在这些维尔德大半当代强者聚集在黄铜沙漠时，远在天空之海之的上宇宙中，三艘庞大，造型科幻仿佛太空垃圾一样飘荡在太空的宇宙飞船突然被激活了。
　　“舰长，远行者号战列巡洋舰舰长请求通话。”
　　此时，在中间的旗舰内，一个驾驶飞船带着头盔的少女接通了面前弹出来的荧幕上的讯息。
　　“主脑，休眠一万七千六百四十八年后，根据传感器给予的讯号，那个黑色的大金字塔被激活了。”
　　少女低头沉思了一下：“嗯，卡拉的神域么？那么，现在的能量储备如何？足够我们离开这片星域了吗？”
　　远行者号战列巡洋舰舰长回复道：“主脑，那个大金字塔传输的阿尔法能量已经足以让我们启动超光速引擎。但收集的能量似乎出了差错，仅仅得到那个星球能量的1%，和预计的15%差了很多。跃迁引擎完全无法启用。”
　　“怪不得十年前我开着巡游者护卫舰去过那里时那里依然生机盎然。还遇到了万象创造者在这个星域里所创造的另外一个我。而且还有七位神选者在里面。”
　　“主脑，接下来怎么办？根据我刚才的调查，兰德尔的混沌势力将我们安插在其他四个星球上的全部能量收集器拆掉了。”
　　“看来，我们也没有其他的办法了。混沌攻略下来的星球里面不会有任何生机，在那些星球恢复之前，那里得不到任何能量。而剩下的星球我没去过，赌博很容易让我们蒙受损失。而根据我十年前的侦查，卡拉的星球很适合做一个前哨基地。顺便，我正好去亲手宰了那个不该存在的‘我’。”
　　“遵命！话说，需要将能量配给给内部生产线么？”
　　“不着急，先派遣工程船收集一些陨石内的金属修复一下上次和兰德尔恶魔交战受伤战士。我们的资源不足，目前还做不到大量生产新的战士。”
　　“明白！”
　　伴随着主脑的话，三艘巨大的战舰点燃了引擎，驶向了这颗一半陷入永夜的漂亮星球。
　　PS：呼~这一章的内容原本大半都计划到下一卷出来。但卡文的作者需要推动剧情，于是一咬牙，做了一个大型联合章节。将所有番外伏笔内容和接下来的主线糅合在了一起，送到了这一章。结果这一章的字数你们也都看到了。8600字！我从来没写过这么大的章节。希望读起来不要太多BUG。
　　总之，我先发布，然后自己读一遍改改错字。
　　你们看看对上面所剧透的剧情是否期待。
　　PS2：下一卷，预计是会有男主出现。毕竟南茜她妈也是一个优秀的催化剂。





裂空

　　格兰西亚帝国，北方前线，奥斯特领附近，距离南茜昏迷已经过了四天。
　　此刻已经到了凌晨，这片曾经被恶魔夷为平地，现如今到处都是瘟疫的荒芜之地上，五个人影出现在了地平线上。
　　穿着全软革制全套防护服，带着特质魔法防毒面罩的五个人通过武器可以大致判断出它们的职业。
　　最前方举着火把，拿着一把造型华丽、剑格如同两个翅膀般向上延伸出来的劈刺剑的角色若是南茜在的话，定然认出这把剑是里昂的佩剑。
　　而在里昂身后，右手拿着一把劈刺剑，左手拿着一把单动式转轮手枪的瘦高个子应该是一名光之圣坛的猎巫人。
　　在这两人后面，是两名腰挎短剑，手持法杖的巫师。
　　最后，是一名背着一把杠杆步枪，手持两把单动式转轮手枪的火枪手。
　　如果放在五年后，这个火枪手职业在格兰西亚帝国相当常见，但在四三九年春季，带着如此装备的一名火枪手能出现在北方还是相当罕见的。
　　当东方的鱼肚白出现后，队伍在屎黄色瘟疫雾气弥漫的土地上停下了脚步。
　　里昂将举着的火把插在了地上，回头开口道：“呼~这里应该差不多了吧？尽管到处都是瘟疫毒雾，但我们没找到任何纳垢魔和其他恶魔的踪迹。再深入对我们也没好处，所以明日一早我们应该可以让净化大队推进了。”
　　听着防毒面罩下传出的沉闷声音，两个巫师中可以明显看出来是一名女性的巫师举起了法杖，然后在绑在防护服外的腰包中拿出了一个装满液体的小瓶子，倒在了地上。
　　伴随着她的念念有词，倒在地上的蓝色液体自行渗入土地，随后汇聚成了一个魔法阵。当最后女巫师将法杖插在上面后，一个明亮显眼的蓝色光柱激射出去，破开了天空阴暗的云层，宛若一个信标。
　　尽管这种信标魔法相当显眼，很容易引来其他目标的攻击。然而回头望去的话，至少有二十个和这个信标一样的光柱遍布在背后十公里的土地上。
　　“哎，终于可以回去了。奎克叔叔，我有些后悔和你研究解药了。”将法杖在地上拔了出来，回收了空瓶的女巫师语气不满的看向了身旁的男巫师：“熬夜可是女人的大敌。”
　　自己一副不修边幅老年面孔的奎克自知理亏，轻咳了一声说道：“据说南茜不是研究了一些对皮肤无害的护肤品么？虽然还没投入正式生产，但在塔内已经受到了极大的欢迎，过几天我送你一些。”
　　防护面具的透明玻璃下，猎巫人一双碧绿色的眸子不满的回头瞪了一眼身后两个进行互动的巫师，扭头对着里昂说道：“光之子候选大人，您还未彻底适应新的力量，那些混沌恶魔对圣光极其厌恶，如果真的有什么怪物的话，任何人在这个环境受伤了都不是一个令人愉快的事情。难道您认为连圣光无法治疗的东西能够拯救异变的肉体么？”
　　里昂闻言有些不开心，尽管他的信仰十分的坚定，但圣光并不是万能的，于是他提出了反驳：“维克多，教堂隔离区里的那些被感染的人痊愈时你不是也在场么？”
　　“那一定是光之主大人降下了神迹，让这些愚蠢的巫师研究出了配合圣光可以治愈这些恐怖瘟疫。”猎巫人坚定的信仰让他完全不承认治愈纳垢那扭曲肉体的瘟疫是原自巫师的炼金术。
　　而这种愚昧的说辞，让里昂十分的不爽。就在他打算说点什么时，猛然间，他抬头看向了东方越来越亮的地平线，语气十分凝重的说道：“好了，该回去了。虽然前任光之子燃尽了所有的圣光之力净化了最后三个纳垢魔。但我们还是小心为妙，不知为何，我有一种不祥的预感。”
　　里昂的话让维克多眼神凝重了起来，十分郑重的说道：“得到神明之力的你预感可不是儿戏。那或许是光之主通过和你的连接对你的提醒与试炼。”
　　“我倒希望这是假的，因为我预感到了一些维尔德目前根本无法抵御的灾难即将降临。”
　　“难道，您得到神谕了？那些混沌恶魔又有什么活动吗？”
　　面对维克多的疑问，里昂眉头紧皱着看向了天空，望着迅速变亮的天际，他呢喃道：“可能，比你想的还糟糕。”
　　下一刻，伴随着巨大的金色闪电在天际劈落，金色的传送门撕开了天空，伴随着耀眼的光芒，三艘横空出世的宇宙飞船影子映射在了里昂等人的面罩上。
　　维克多：“里昂大人，那是什么？”
　　里昂：“我不知道……但绝对不是什么好东西。”
　　奥菲利亚：“奎克叔叔，你见过那种东西么？看起来像是可以漂浮在天空的金属战舰？这是矮人的科技么？”
　　“不，这不是我们可以搞出来的东西，我们连铁甲舰的浮空方式还处于理论阶段。”面对奥菲利亚的话，排在队伍末尾的那名火枪手第一次在今夜发出了声音。这声音有些沙哑，但还是可以听得出，这是一个女声。
　　“乔安·温菲尔德小姐，我们都明白，我们只是做了一个比喻。就算自由联盟的铁甲舰可以浮空，也做不到让那么大的战舰浮空吧？我怀疑，这些家伙是来自最早期文献所记载的卡拉神域之外的文明。”
　　奎克佝偻的身躯第一次站得笔直，很显然，这一次天空所出现的东西，让这个老者认真了起来。
　　凌晨天空中的异象并没有多少人发现。毕竟在维尔德大陆的北方，文明发展还在十五十六世纪的时候，缺乏照明设备让人们起床时间大多数都在八点左右。
　　然而漂浮在了天空的战舰们似乎特意挑选了这个无人时间降临维尔德，当背后金色的传送门关闭后，所有战舰的推进器熄灭了。紧接着，无数小黑点开始在上面脱落。
　　由于距离太远，里昂等人无法发现那些落向地面的东西是什么。但他们知道，那一定不是什么好东西。
　　“虽然不知道是什么，但我们赶快离开，通报所有国家和势力。”
　　一众人飞速的扭过头，开始了飞奔。
　　“奎克大人，您知道那是什么吗？”快速返回净化大队临时驻地的途中，里昂对着一旁尽管看着年迈，但速度丝毫不慢于他的奎克。
　　瞥了一眼已经开始缓缓降落的三艘战舰，奎克摇了摇头：“不清楚，不过我会去通知塞西莉雅转告银龙女王的。希望她的回溯之眼已经恢复了过来。”
　　—与此同时—
　　在黑沼泽领休息的朔邪今夜不知为何内心一阵发慌。在后半夜醒过来的她由于睡不着，于是穿好装备进行了最后一班夜巡。
　　然而骑上马巡视完毕驻地前往德安城周遭雾精灵新建村庄的路上，南方天空中的异样吸引了她的注意力。
　　“那是什么东西？”
　　望着将大量不明物体丢下后开始缓缓降落的三艘战舰，朔邪立刻策马加鞭，折返了回去。
　　五分钟后，她回到了教团驻地。
　　守夜的见习骑士看到朔邪后惊慌的指着天空仅剩下暴力撕开空间后留下类似伤痕的痕迹说道：“朔邪大人，你看到了吗？”
　　“我目睹了全程。士兵，敲响警钟！”
　　从打开的大门下骑马走出去的朔邪大喊了一声，驱马进入了驻地。
　　而那名见习骑士也从城墙内侧专门支出来跳墙的短石阶跳了下去，冲到了警报摇铃前一把拉住了绳子，摇晃了起来。
　　伴随着穿透力极强的铃声持续出现，整个驻地的人立刻醒了过来。
　　“朔邪大人，您这是？”从上一次战争中幸存下来的梅森现如今已经被提拔为了朔邪的副官，这个年纪已过而立之年的骑士全副武装冲出来后第一个找到了广场上全副武装的朔邪发出了疑问。
　　“你自己看那边。”等待全员集合的朔邪指了一下天空。
　　“那是……”望着天空中那个仿佛被撕开后进行缝补而形成的裂痕，梅森有些发懵。
　　看着从驻地住房内冲出来的骑士们逐渐在广场上聚集，朔邪眉头紧皱着说道：“我之前去巡逻时亲眼目睹了三个巨大的金属怪物从天而降，那个方向应该是在冷杉领、凡塞尔与格兰西亚帝国的边界附近，我不知道其他人看没看到。我已经派人用传唤水晶球联系凡瑟尔总部了。而雾精灵那边也派人通知了，希望梵妮殿下能搞清楚那是什么。”
　　“那我们集合的目的是？”
　　“为了制衡雾精灵的风后王座教派，并且被柳之国委以监视和加强信仰归属和传教，冷杉领和凡瑟尔的驻军配给优先给我们这里调拨了三分之一。现在出了麻烦，那两边的部队并不够。所以在不知道那个东西是否对我们有威胁前，我们集合待命等待总部调遣。”
　　“明白。需要我把这条指令传达下去么？”
　　“尽快传达。并且安抚一下见习骑士和见习神官们。”
　　“啊？朔邪大人，我们难道这一次要全员出动？他们还是见习啊。”
　　“我知道，但这一次很可能没那么容易解决。当他们决定加入教团时，就该做好牺牲的觉悟。”
　　“是，我这就通知下去。”知道事态严重性的梅森对着面色严肃的朔邪行了一礼后，冲向了两个大队长传达命令。
　　而朔邪目光扫过那些最后走出见习神官与见习骑士时，面对那些稚嫩的面孔，她那冷峻的眼神也不由闪过一丝哀伤。
　　低头呢喃了一句，朔邪的目光从被喊话的士兵身上挪开，看向了指挥中心，呢喃道：“希望事情没那么糟糕。就算牺牲无法避免，我仍然不希望预备队会被推上前线。”
　　然而事情似乎都在往最坏的地方发展，在她的注视还没超过十秒，迅速跑出来的神官带着一个卷轴冲到了朔邪面前：“朔邪大人，诺伊斯中枢主教的命令。”
　　闻言的朔邪一把夺走了卷轴，将其展开，当她看了两行字后，顿时瞳孔一缩：
　　至黑沼泽区地区主教兼职骑士总长朔邪·巴拉伦卡，两分钟前，我得到消息，从天而降的怪物们占领了冷杉领的铁矿矿洞，直接杀掉了所有矿工和监工以及士兵。尽管情报获得不完整，但对方肯定来者不善。敌人数量未知，但那三个钢铁怪物肯定不是普通部队可以对付的。我已经派人联系了四季之塔和罗曼共和国总部，在这个人手不足的时候，我命令你带走所有能带走的人赶往现场支援。
　　落款是诺伊斯·巴拉伦卡。
　　手中燃起火焰烧掉了卷轴，一脸严肃的朔邪闭上了眼睛进行了一次深呼吸。她没想到自己的猜测竟然全中。尽管教团的成立就是为了守护炎之王的子民，但根据诺伊斯的情报，这一次的敌人，很可能不是柳之国的炽炎教团所能对抗的存在了。
　　然而……
　　“你，带上联络备用的水晶球，准备跟我们行动。”睁开眼的朔邪指着这个专门负责联络其他驻地的神官下达了命令，然后看向了不知何时传达完命令站在一旁等待的梅森：“通知下去，我们现在出发，除了维持驻地的基础人员，其他人每人带上三天的补给出发。”
　　已经是一名合格副官的梅森询问了一下部队调动：“朔邪大人，辎重和先锋部队需要派遣么？”
　　“你自己安排，前锋交给你了。”直接把这些交给梅森的朔邪再一次抬头注视着已经露面的朝阳，继续说道：“我跟随后面大部队，顺便等待一下梵妮殿下的回复。”
　　“明白，我这就去安排。”梅森再一次行了一礼，离开了这边。
　　等梅森走后，之前被下令随军的那名通讯神官抱着水晶球背着一个大包跑了过来。望着这个看起来不过十六岁的女神官有些气喘的模样，朔邪趁着还有时间，开口问道：“我对你没什么印象，你应该是最近晋升的人员吧？你叫什么名字？”
　　没想到被地区主教问道名字，女神官惊慌了一下，随后脸红的低下头回答道：“那个，那个，我叫雪莉，在一周前晋升的正式神官。”
　　“好吧，雪莉，等下你全程跟随我。不过，你该不会想穿着这种东西上战场吧？拿着我的勋章，去军需官那给里衬套一层锁甲，带上护腕，再领一把长剑去。我对神官的培训时要求了充足的体能训练和剑术训练，希望你的剑术和体能都达到合格标准了。”
　　“那个，那个……”没想到一上来就被要求穿护甲，拿着朔邪令牌的这个小神官有些懵。
　　没时间在这里儿女情长的朔邪对这冷喝一声：“快去，这是命令！”
　　“是，朔邪大人。”被吓到的小神官闻言抱着权杖，飞快的跑向了军械库。
　　从离开的小神官身上挪开视线后，朔邪又看向了南方，呢喃道：“时隔两个月，我又要踏上战场了呢。南茜，不知道现在还好么？我不知道这一次之后我还能否活下来。但我会尽力的活下去，为了能够再一次见到你而努力活下去的。”
　　PS：新的一卷我已经准备好了。大纲已经搞定。接下来，看看我能否重塑第一卷柳之国篇那样精彩的故事。





钢铁与血肉的初次交锋（一）

　　距离裂空现象出现后稍晚一些，黄铜沙漠，尼赫迈亚，黎明前三小时。
　　巨龙们在得到足够的财富后在第三天就撤走了。也因此，这个营地只剩下洛威尔、卡露的白龙薇拉以及从龙巢跟随过来特丽莎三条龙了。
　　也因此，还驻留在尼赫迈亚的众人给这后两条在第一天就玩到一起的幼龙们搭了一个简易龙窝。
　　不过相比隔热性不佳的帐篷，白天有着混血白龙薇拉在里面，那个简易龙巢的温度可谓是相当的凉爽。而晚上由于特丽莎这条混血黄铜龙在，龙巢的温度比外面高了十度。也因此，在没有魔法帐篷的日子里，瑟芬古，梅伦狄尔和缇娜几乎把那里当成了住所，自己分配的帐篷根本不去。
　　虽然其他的巫师很羡慕，但他们还拉不下老脸和孩子抢这些，反正释放一个隔温结界，浪费点魔力就能做到了。
　　而有大量巫师在的营地有一个好处，那就是不需要人守夜。原因很简单，就凭这剩下的接近三十位巫师的存在，每人三个预警魔法，这营地方圆两百米内风吹草动都知道。
　　然而就在所有人熟睡的时候，一名白袍女巫师匆忙的从帐篷里跑了出来，敲响了洛威尔夫妇帐篷门帘下的落地窗。
　　被内部的门铃叫醒的洛威尔赤膊着上身满脸困意打开了落地窗，皱着的眉头显然十分的呃不爽：“什么事？”
　　“洛威尔，塞西莉雅大人传来通讯。而且你快看那个。”
　　看到这个女巫师焦急的模样，洛威尔也发现了事情的严重性。原本负责留守这里带领这些白袍巫师研究金字塔的他顺着这名女巫师的手看向了天空，顿时瞳孔一缩：“怎么可能？卡拉母神的封印被破开了？”
　　“似乎是这样。所以塞西莉雅大人让你组织所有白巫师赶往文森特城。”
　　“我明白了，你立刻叫醒其他巫师，我和卡玛·雪莱交代一下就带着艾米拉过去。”
　　伴随着洛威尔关上落地窗走了回去。原本金字塔外寂静的营地热闹了起来。
　　“发生了什么？”警觉的卡露钻出了自己的帐篷，她看着倾巢而出的这群白巫师，有些发懵。
　　“怎么回事？大半夜的。”
　　其他人也陆续走出了帐篷，看着开始收拾场地与布置大型传送魔法阵的巫师，有些发懵。
　　“呜，什么情况？”被营地内泛滥的魔力波动折腾起来的冥梦揉着眼睛走出了南茜修养的帐篷，只穿着贴身睡衣还没系紧最上面两个扣子的她顶着一道深壑同样有些发懵的看着那些巫师。
　　穿好了衣服的洛威尔带着艾米拉走了过来，解答了冥梦的疑惑：“卡玛，出了一些事情。你看天上，卡拉的封印被人撕破了，维尔德危险了。我要带着他们去支援事发地。之后我会让塔里的人给你派一些人增援的，在那之前，南茜他们就交给你了。”
　　“卡拉的封印被打破了，那能够修复么？”顺着洛威尔眼神指示的方向，冥梦第一眼就看到了天空的那道巨大的裂痕，顿时知道了事情的严重性。
　　“当初那是集结众神之力联合施加的封印。能够将封印撕开一道口子的存在绝对不简单。以我的推断，哪怕是卡拉本人亲临，也不一定可以填平那个口子。只希望，这个口子对维尔德影响不大。”
　　就在洛威尔和冥梦交谈时，一开始那个找洛威尔汇报的女巫师又跑了过来：“洛威尔，传送阵已经布置好了，该走了。”
　　“时间紧迫，我走了，你们多保重。尤其照顾好南茜。之后我会用联络水晶球联系你们的。”
　　告别之际来的太过突然，多年未见还未来得及叙旧就要分开，艾米拉不舍的拥抱了一下冥梦：“照顾好南茜还有那些可爱的孩子，他们可是维尔德的未来。”
　　和艾米拉分开的冥梦也嘱咐道：“我会的。你们也要加小心。现在的你们可是维尔德的脊梁，下一代现在还未成长起来，你们无论如何不能擅自垮掉。”
　　闻言的洛威尔对着冥梦点了点头：“放心，我想三大圣殿和七位神选者不会置之不理的。如果运气好，事情很快就会结束。”
　　“希望如此吧。”
　　言毕，洛威尔拉着艾米拉走向了已经集合完毕的白袍巫师们。
　　—半小时后，柳之国冷杉领与凡瑟尔领交界处—
　　密密麻麻的工蚁机器人在矿洞里外忙里忙出，它们有着三对如同蚂蚁般的细足，不过腹部为方形，方形尾部为可伸缩式的钩爪，用来牵引拖曳重物。
　　这些伸长一米多的工蚁机器人数量有数百，它们方形的腹部实际上是熔炉，通过背部的太阳能板和底部的魔力吸收器，可以直接将矿物进行提炼，方便构筑营地。根据布满射击孔的高墙与半身掩体的规划，那三艘战列舰似乎要准备在这里修建一个半永久钢铁基地。
　　此刻，在一个由合金制作的金属堡垒内，三个人形身影坐在一个简陋的金属圆桌前。
　　“主脑，在能源完全用尽前，我启动了启示录号的行星探测器，发现这颗星球上有二十几名β级小行星级战略单位。而α级小行星级战略单位超过了三百名，没找到任何行星级战略单位。以现在的资源和能源存储，想要征服这里获取行星能源的时间预计要四十年之久。”
　　说话的是三人中唯一的那名男性。他穿着一身看起来久经沙场的外骨骼，尽管纳米纤维材料修复了受损部位，但裸露的电线、缺失的涂装无不说明这家伙是个在正面战场强悍的角色。如此装扮配合他那张左眼上那道长长的伤疤以及裸露在外的红外探头探测器，再加上那血红色的头发，看起来相当的阴森恐怖。
　　被称作主脑的人是一名年纪大概十岁左右的小女孩，若是瑟芬古在这里，立刻就会认出，这个家伙正是十年前夺取自己一只眼睛的家伙。
　　而此刻，这个主脑正翘着二郎腿坐在座位上，面无表情的看着说话的男性：“干得很好征服者。不过我有个疑问，成功夺取这颗星球的成功率是多少？”
　　征服者裸露在外的左眼闪烁了一下红光，随后说道：“根据行星探测器的探测显示，这个星球的智慧人口数量大概在四十亿左右，如果团结起来集中对抗我们，在不济牺牲的情况下，我们的成功率只有25%。”
　　闻言主脑捏着下巴沉思了一下，抬头道：“如果我们可以成功的分裂他们的团结、然后给予一些弱小国家力量，促进他们内乱呢？”
　　征服者的左眼再一次闪烁了一次：“那样的话，成功率有50%。”
　　“那么本次作战行动定下来了。分裂他们的联合国，扶植傀儡政权，收集资源。直到可以重新起航后找到母舰队。”说到这里，主脑抬起了头，看向窗外，正好，一支工蚁尾部拖着一大块金矿从矿洞走了出来，将它丢进了第一时间搭建的巨型熔炉内。
　　“那么，本次的行动代号为【融金行动】。我想现在那些土著已经开始派人来调查我们了。征服者你负责驻防，不需要和他们交谈，格杀勿论。绘图师，你负责指挥工蚁和规划建设，尽快完成营地。我留在这里编制新的心智云图，创造新的指挥者。现在，解散。”
　　“是！”征服者和另外一个女性走出了这个临时堡垒。
　　—三小时后—
　　当骑在马背上的里昂带着三百圣武士和三百十字军以及三百辅军来到这里前往事发地点的途中，他打开了怀表。
　　当前时间是上午八点。走了接近四个小时，根据行军速度，里昂推算他们已经接近了那三艘战舰落地的位置。
　　于是，跟在行军队伍侧方的他停下了马匹，喊道：“维克多！”
　　在不远处的猎巫人闻声驱马赶了过来。
　　此刻，脱离了疫区这位有着伪黄金实力的猎巫人穿回了他原本的服装。除了之前套在防护服上的武装带，这次，他穿上了有着良好防护力并且便于行动的厚皮防风大衣，戴着一顶高礼帽。腰间的挎包上，各式各样的工具一应俱全，与其说像是猎巫人，更像是一名佣兵。
　　“里昂大人。”
　　“你带了地图了吗？”
　　“带了。”维克多说着从固定在腰带与肩带上的皮质背挎包拿出了地图。
　　“嗯~”低头的里昂对照了一下太阳的方向，周围的土地，并且根据主干道找到了他们大概的位置。
　　“跨过面前这座高山，应该就到了那个属于柳之国边境的铁矿场了。”望着前面的高山，里昂收起了地图交还给了维克多。
　　收回地图的维克多询问道：“所以里昂大人，我们是原地休整等待援军还是继续前进？”
　　如今得到神恩力量已经达到黄金的里昂可以模糊的感知到一定程度的未来，也因此，他十分谨慎的下达了命令：“继续前进，我们驻扎在高山上等待援军。这一次的目标非同一般，就说那种类似浮空战舰的东西，我们这一千先锋军很可能还没靠近就打水漂了。”
　　“明白。”维克多对神选者候选身份的里昂所说的话深信不疑，所以，他行了一礼，驱马赶向了前军。
　　望着维克多离去的背影，里昂眉头紧皱着：“真希望我的直觉告诉我的东西是假的。”
　　而同一时间，外域入侵者的领地。
　　和三个小时前仅有基础防御的掩体、围墙、几个简陋的堡垒的基地相比，现在这里已经完全变成了另外一个地方。
　　尽管缺少了必要的资源让这片占据一千平方米还在扩张的军事基地缺少了自动索敌武器，但大量的手动固定能量机枪，沙袋，以及那数百名有着明显外露齿轮、电线、机械部件等非人体该有的部件无不说明着这些家伙非人类的事实。
　　而现在，这些有着局部仿人类皮肤，部分破损位置暴露为机械躯体的老旧仿生人正在辅助工蚁进行建设与修理其他老旧仿生人中。
　　三小时中，这些仿生人与工蚁在这片荒凉的土地上建设了大量的能源提炼厂，机械加工厂以及作战实验室。
　　就在这完全不该出现在这个原始星球的工厂正在有条不絮的通过铁矿进行着扩军行径时，一阵警报声突然响起。
　　正在指挥建设的绘图师瞥了一眼拉响瞭望塔警报的征服者，她一甩自己的长发，踏入了武器库。
　　“主脑，我通过观望，发现一堆一千人左右的军队与东北方向赶了过来。”
　　正在从军械库挑选武器的绘图师听到自己的无线对讲机内传来了征服者的声音。
　　紧跟着，主脑的声音也从里面传了出来：“敌人的强度如何？”
　　正在瞭望塔用望远镜看着雄赳赳气昂昂，踏着整齐的步伐，穿着亮眼的盔甲，扛着显眼军旗的中世纪向着他们前进过来，狰狞的脸上露出了一丝笑容：“他们还穿着中世纪的盔甲，主要使用冷兵器，不过有少数拿着老式前装火枪。整体实力评价为乌合之众。”
　　“我们不能全员出动，必须预留梯队以防万一和轮替战斗。你用多少人能够解决他们？”
　　“给我一百，不，八十人足以。依托现在的防御平台，我有信心将这群敌人阻挡在营地一百五十米外。”
　　“我批准了。把他们都干掉，尸体拉去发电。”
　　伴随着两个冷酷无情者的对打，这群当地贵族私兵的命运已被宣判。
　　然而，这群柳之国领主私自扩充的私兵们丝毫不知道自己已经被安排了尸体用来发电的命运。听着耳边振奋人心的随军军乐队的军乐，看着自己闪亮的盔甲以及锋利的长矛，他们相信，哪怕是一条巨龙，都可以轻易地围杀。
　　虽然他们或多或少听说了有三艘恐怖的金属怪物降落于此，然而在到达这里时，他们只看到了眼前这个由纯金属搭建却丝毫不折射光芒的军事基地，并未看到那传言中的钢铁怪物。
　　这使得出发前或多或少有些心里忐忑的私兵们士气高涨。
　　眼看着即将进入冲锋的范围碾碎这钢铁建筑物内的一切活物，肆意妄为的抢掠所有值钱物品的时间，这些有过数次战斗经验的贵族私兵们已经铆足了劲。
　　而在这时，那外围布满了铁丝网、沙袋掩体的军事基地走出来了八十名士兵。十分松散的散开，组成了一道防线。
　　己方人数超过了对方十倍，对方在数量差距巨大的情况下还选择了分散队伍。发现对方如此‘外行’，这些贵族私兵们几乎要擅自冲出自己的队伍。
　　好在还有一定纪律性的他们没有忘记等待军官的命令，于是再推进了一百米，距离那些躲在矮墙与沙袋后的仿生人士兵三百米时，这些贵族私兵的军官下达了突击命令。
　　“杀啊！”
　　早就等不及的贵族私兵们顿时发动了冲锋。在他们的眼中，区区八十人，已经完全成为了任由他们宰割鱼肉。
　　然而很可惜的是，他们完全不知道他们即将面对的是什么。
　　PS：最近事情比较多。抱歉抱歉。我尝试恢复更新。





钢铁与血肉的初次交锋（二）

　　望着面前这群手拿中世纪武器，穿着皮制与钢制胸甲发动冲锋的人类士兵。手中拿着一把造型科幻的魔导自动步枪的征服者单脚踩在了面前的沙袋上，举起步枪将瞄具套入了自己的仿生眼，对准了最前面那名拿着双手长剑，穿着全套板甲，头盔尖端系着醒目红缨的指挥者。
　　随着扳机的扣下，蓝色的亚音速魔力弹飞射而出，命中了为首的指挥官。
　　伴随着指挥官的倒下，这些老旧的仿生人也扣下了扳机。
　　一场屠杀，就此展开。
　　……
　　当躺在地上的沃纳爵士从昏迷中醒过来时，他的耳边传来的是看哭爹喊娘的惨叫声。
　　而睁开眼后，眼前的场景顿时让他一惊。
　　原本带着包裹的严严实实的全覆式头盔，视野狭窄到只能看清正前方的他此时的视野毫无阻碍。想起被击昏前瞬间飞到脸上的那个蓝色的能量弹，沃纳摸了摸自己的头。顿时心脏漏跳了一拍。
　　原因很简单，他革制的手套在正面可以摸到自己的脸，但却在背面摸到了头盔——这说明，他的面甲被击碎了。
　　附加了强化防御、减轻重量以及低效魔抗的头盔竟然被一下击碎，沃德的后背此刻以及湿透了。
　　就在他正准备爬起来时，他猛然想到一件事情：自己的昂贵的头盔被一下子打烂了，那他所带领的普通士兵该会是什么样子？
　　如此一想，他没敢乱动，而是悄悄的抬起了头。
　　这一看，他顿时被惊呆了，因为这片战场此刻简直是炼狱。
　　能量子 弹发射时声音不大，因此躺在地上的沃纳没有注意到。然而当他抬起头后，入眼的是铺天盖地般密集的弹幕轰击着他的军队。
　　失去了他这个领军者，队伍慌乱的被挤在了一起。有些军官主张继续前进，有些则想要后退重整旗鼓。
　　然而在热兵器面前，挤在一起的敌人是所有军官梦寐以求的目标。于是乎，营地这一侧制高点的两挺机枪开始了疯狂的火力输出。
　　就在沃纳从昏迷到苏醒的这两分钟里，全副武装的先锋三百人就被击杀了四分之三。
　　这也是多亏了冷杉领领主卢修斯伯爵在恶魔入侵存活下来后痛定思痛，好废大量钱财训练与武装了三支精锐贵族私兵大队。不然的话，仅凭借一身锁子甲，面对八十二挺一秒五发的自动火力，他们基本站不住一分钟。
　　如此高的伤亡率让先锋部队立刻崩溃了，看着自己的中队冲到敌人面前二十米后撤退了，沃纳有些愤恨这群混蛋为什么不再努力一下？在前进一些和这些家伙进行白刃战？
　　但溃退的先锋军让他也没办法继续装死，趁着那些人都在用古怪可怕的武器瞄准近距离的士兵，沃纳爬起来后撒腿就跑，直奔已经被吓住的主力部队而去。
　　仅仅三分钟，在先锋军几乎全军覆没，算上沃纳本人，逃回来的人仅有三十三名。
　　初次交锋结束，冷杉领人类先锋军对抗异界仿生人军队时，以两百七十四比二十四的伤亡比宣告一段落。
　　望着逃回主力部队的残兵，征服者那只裸露的探测器闪烁了一下。下一秒，射击停止了。
　　“检查弹药，受伤的去修复，把那两个被投枪插死的拖到熔炉熔炼，你和你，去把补给运过来。其他人准备抵抗第二波冲击。”给仿生人们下达完命令，征服者把圆球型弹匣在枪托上卸掉插在了战术背心的空槽，取出了一个新的弹匣塞入了里面，然后打开通讯器说道：“绘图师，派工蚁处理一下战场。”
　　伴随着防线的变动和调整，大量工蚁在营地内爬了出来，将战场上的尸体拖入了营地内。
　　沃纳爵士和残兵们坐在地上大口喘着粗气看着昔日的同僚尸体被敌人拉入营地，完全不知所措。
　　而作为这个联队的总指挥，新进子爵路易斯此刻心中忐忑不安。先锋军往往是整支军队的精锐，然而最精锐的部队被人家两分钟打没了一多半，这对整支军队的士气影响的相当严重。
　　同样的，没想到一绝对优势的装备竟然还有人会受伤与阵亡，征服者对自己的错误估算做了检讨：“抱歉主脑，我的计算有误。我低估了这些人类的意志力与装备水平。尽管他们的武器不行，但护甲的防护性大大超乎所料。如果我们现在的资源和进入他们的射程他们或者陷入白刃战。现在的这些没有加装过高等智能作战电脑的老旧战士根本无法抗衡。”
　　主脑立刻给予了他回复：“第一战的结果我已经看到了。你做的不错，我把泯灭长矛和四发弹药交给了绘图师。如果那些人类来了高手或者全军压上，记得通知她解决敌人指挥官与军官威慑敌人。”
　　“明白。不过刚才这一战，敌人很明显已经畏惧。他们现在还在我们的武器射程内，是否允许开火？”
　　“停止开火。六百米的射程，魔能子 弹的威力已经削减了一半。那些金属盔甲可以抵挡得住，不要随意浪费不多的能源。我们需要拖延一整天，一整天后，我们就有足够的能源探测新的资源点和扩张领地了。”
　　得到命令的征服者打开了通讯频道：“所有战斗人员人听令，轮流补给，四个方向均匀部署防线，剩余人展开巡逻。一旦任何非我方识别标记的东西进入五百米范围，发出预警信号，闯入两百米范围，格杀勿论。”
　　一时间，因为恐惧与命令，隔山相望的两支部队均没有了动作。
　　—分割线—
　　从西方过来的里昂在鸟瞰点面色沉重的放下了望远镜，然后把它递给了维克多。
　　“这，这不可能。几乎没等接近营地，就被歼灭掉了大半？怎么做到的？”由于倍率的关系，仅能看个大概的维克多无法看清这些外来入侵者用什么手段击杀敌人的。但那倒下的一大片尸体足以证明他们的恐怖。
　　“用维尔德的手段解释。能做到这种战损比的，只有用三百个蓝袍巫师或者等量的高等游侠才能在对抗精锐重甲士兵时做到。但你很清楚，那不是我们熟知的任何武器。”里昂深吸了一口气，他永远无法忘记那连续发射，在战斗结束前没停下过的弹幕对那些发动冲锋的士兵造成了什么样的伤害。
　　双手将望远镜交还给里昂，维克多问道：“那么里昂大人，我们接下来怎么做？”
　　“等待支援吧，我们需要火炮支援。射程方面或许线膛燧发枪和那些来自自由联盟的新式火枪能够与他们持平，但那对我们来说太遥远，而且成本太高，后勤不好供应。”给自己手下军队安排好后，里昂又举起望远镜观察了一下，做出了一个决定：“维克多，我在这里等你。你记得的帽子摘掉或者换成头盔，然后去纠集几个潜行的好手，我刚才发现了一条不错的潜行路线，正好在等待援军的时候摸过去看看底细，最好把他们的武器弄过来几个样品研究一下。”
　　“是，大人。”行了一礼，维克多摘掉了帽子，向着营地走去。
　　—分割线—
　　同一时间，在南方主干道带领军队过来的朔邪在接近目的地两公里时，发现了冷杉领本地军队的行军痕迹。
　　“报告！前方发现其他军队急行军的脚印，根据脚印与车辙，初步判断为一千人总有。根据方向，疑是冷杉领本土军队。”
　　“我知道了。”
　　听着一名梅森派遣过来的教团骑士的报告，点头示意对方可以离开的朔邪闻言眉头一皱。她低头沉思了一下，立刻看向身边的雪莉：“联系诺伊斯中枢大主教，我要汇报一下情况。”
　　作为专职联络官的神官小姐赶紧在马背上从背包拿出了水晶球，开始了施法。
　　“什么事？”几秒钟后，朔邪听到了水晶球里传来了诺伊斯的声音。伴随着他的声音，还有整齐的行军声。
　　尽管和自己许久不见的教父能够会话让她很兴奋，但要务在身的朔邪在这方面做的比谁都严谨，直接十分公式化的汇报到：“我在异变地点附近两公里处发现了当地军队的行动痕迹，预计人数在一千人左右。我们要怎么办？”
　　“乔伊，不要轻举妄动，找个好位置扎营吧。我们目前没有任何情报，你不能擅自行动。其他地方军和教团军正在赶来，你要做的事是在全队集合前，尽可能的获得它们的情报。”
　　“那那些地方军呢？”
　　“我记得，你有那个南茜小姐送你的望远镜吧？找个好位置，观察一下战场情况。你要记住……”
　　朔邪打断了诺伊斯：“我知道，我的行动不是指牵扯到我一个人，我还有我的士兵都将会为我的抉择负责。我不会鲁莽行事的。”
　　“你记得就好。不是每个人都可以拯救的。”
　　看着水晶球里郑重嘱咐了自己一句后关闭通讯的诺伊斯，朔邪的拳头紧握了数次，握住缰绳用力一抖。
　　胯下神骏嘶鸣一声，一跃而起，冲上了一个土坡。
　　借着高地，朔邪四下张望一了下，看到了一个不错的扎营位置，立刻对着队伍喊道：“传令下去，准备在左前方四百米处扎营。雪莉，你跟着我。梅森，队伍临时交给你了。”
　　—分割线—
　　同一时间，刚刚大获全胜的异界入侵者们正在收获此次的战利品。
　　当初主力舰队在另外一个星系和混沌军舰团战败后，仅剩的三艘战列舰紧急跃迁后误闯进这个宇宙。
　　因为能源体系完全不同，为了获取能源，作为最高指挥官，主脑决定用仅剩能源研究明白魔力如何使用的，研究完毕后，主脑在这个星域计划了能源汲取计划——在各个资源星部署可以自动汲取能量，通过无线传输技术奖能量传输给他们，让他们可以离开这个星域。
　　可惜休眠了一万七千六百四十八年，兰德尔混沌势力在这个星域的破坏彻底搅黄了她的一切部署。为了能够得到离开这个星域，她不得已迫降在了卡拉守护的这颗星球。
　　而作为生活在魔力为基础能量元素的星域中，卡拉的子民每一个个体体内都或多或少有着魔力。而魔力也成为了他们生命值不可或缺的资源。
　　因此，这些尸体丢入熔炉既可以炼化他们的盔甲用来制作他们的武器和新的仿生机器人，也可以提炼魔力用做能源。
　　但和之前大获全胜时外表上表现都完全不同，主脑此刻有些害怕。
　　尽管按照战损比来说，他们对于这个相当原始的世界已经是堪称无敌。但实际上，他们的力量根本发挥不出多少。魔力驱动的枪械终究不如动能武器，面对金属盔甲明显有着穿透力不足的现象。这也导致了他们被这些精锐重甲士兵逼近到五十米时被他们随身携带的远程武器击伤了很多。
　　另外，刚刚这一场战斗直接用光了他们五成的能量储备。如果还剩下的七百多人不计代价的冲击他们的营地的话，没准就要拆毁他们战舰的动力炉了来抵抗了。
　　毕竟他们目前的有生力量不多，当时在三艘战舰中一同休眠的只有三百名未来得及修理的仿生机器人。而战舰能源不足也导致高级作战电脑不能进行远程操控，让他们的作战智能与逻辑能力十分低下。
　　尽管他们武器先进，但在三艘战列舰因为缺少能源无法启用埋入地下后，地表部队的战斗力并不能支持他们立刻在维尔德横着走。
　　所以，他们需要时间，需要时间来扩充兵力，制造武器。
　　因此，第一次交锋，主脑不计成本的支持了一切开销，就是为了震慑住这些土著不让他们轻举妄动。
　　而第一次交锋后，效果十分的理想。那些有着巨大数量优势的重甲士兵的指挥官没有下令继续进攻，而是原地休整。
　　一切都在按照主脑的计划行动着。只要过了今天，他们将恢复科技的优势。
　　PS：最近有事，更新会不稳定。下月恢复稳定更新。





钢铁与血肉的初次交锋（三）

　　在主脑用最低端的电脑编写着新的心智程序时，那些工蚁正在飞速的扩建着基地，并且给那些老旧型号的仿生人形连接上简陋、没有分毫人造皮肤的装甲，并且附加外挂能源与承重装置。
　　当首战结束后，发现这些原始土著的普通战斗人员和工业能力并不差，能够支撑得起全重甲，并且给每个士兵佩戴了不同的远程道具后，主脑怂了，开始疯狂的提高局部仿生人的装甲，用于对抗敌人远程火力的同时还起到威慑作用。
　　而就在主脑在这边搞各种操作的同时，维尔德这边，当世强者除了走不开的，也都在赶往这边。
　　除了北部的亡灵这边亡灵的女王提玛西亚三世不会声援外，最远的自由联盟和银精灵都开始派遣兵力，并且通过四季之塔的传送阵先一步传送了强者过来。
　　而就在现在，在主脑意想不到的时候，矿洞里突然打开了一扇传送门。
　　同一时刻，一只工蚁路过了这里，强烈的能量反应让它将传感器对准了这里。这在基础计算机内从未有过的记录的东西吸引了它的注意力，让它停下了脚步，准备扫描一下。
　　然而扫描仪刚在它背部打开一个小口子露出来，一支冰矛从传送门射出，精准的从它昆虫螺旋状口口器射入，瞬间瘫痪了它。
　　“要不是去过那个差点要人老命的金字塔，我还会对这纯金属的东西感到好奇呢。”从传送门走出来的塞西莉雅手上一动，直接将这个坏掉的工蚁丢到了身后的传送门里。
　　“喔，那是什么东西？差一点在空间带上把我撞下去。”
　　闻声的塞西莉雅回过头，入眼的是眼睛已经恢复如初的银龙女王走了出来。
　　“不太清楚，反正它肯定会影响我们潜入，我就把它干掉了。”耸了耸肩的塞西莉雅四处观察了一下，开口问道：“喂，老女人，之前在你的龙巢你无法预知发生什么，我们已经深入他们老巢了，别和我说你看不到什么。”
　　“唔~你掩护我一下。”闻言的塞巴斯蒂安嘱咐了一句，双目泛起了红光，呢喃道：“唔，我们现在所在的区域，是地下矿洞。我看到了大量类似蚂蚁一样的机械正在开采、收集和炼化那些矿物。他们在飞速制造着它们的同类。”
　　警戒的塞西莉雅闻言焦急的问道：“数量呢，数量有多少？”
　　“数量……他们数量比我想象的要少太多了。算上那些蚂蚁，总人数不到五百，而且个体力量很弱。”
　　完全没想到这一次的入侵者如此弱小的塞西莉雅瞪大了眼睛，随后左手凝聚起了金色的时空之力：“什么？那么，我要不要直接用十环魔法炸了这里？”
　　塞巴斯蒂安连忙摆了摆手：“别！我奉劝你别这么做。尽管我不知道为什么这些家伙神秘性这么低，低到我可以完全预测到一切。但我还预测到，只要你现在敢炸了这里，那么整个维尔德大陆的版图将会四分五裂。”
　　“什么？为什么会这样？”塞西莉雅惊愕的收回了手中的力量。
　　银龙女王摇了摇头：“我不清楚，但只要你现在这么做，整个维尔德将会生灵涂炭。虽然同样的，这些入侵者会造成很大杀戮，但不至于让维尔德四十亿生灵无家可归。我们不能冒这个险。”
　　为了不让整个世界生灵涂炭，塞西莉雅决定从长计议：“那，那你知道是什么让他们做到足以毁灭维尔德的吗？我们或许可以毁掉或者空间流放掉它。”
　　“这个，我不太清楚，但根据你手中的能量预言到的分支，那个毁灭维尔德的力量本源埋藏在我们的所在的矿洞深处。”
　　闻言的塞西莉雅低头沉思了一下，猛然抬起了头：“诶，老女人，你说。那毁灭维尔德大陆的东西，会不会是奎克和奥菲利亚说的三个钢铁怪物？”
　　塞巴斯蒂安点了点头：“有可能。没准是你使用十环空间塌陷魔法引爆了那三个东西导致的。”
　　这坚定了塞西莉雅的决心：“那我们就更要破坏掉他们了。你可以预言，那么就带我走一条安全的路吧。目标就是那可以毁灭掉维尔德的东西。”
　　可惜，塞巴斯蒂安预言到那足以碎裂大陆的场景让她很是犹豫，她连续使用能力推演了几百遍，触发了各种各样的结果后，发现大多数结果都可以接受，于是点了点头：“那，我们试试吧。你的这个提议我无法看到最为直接的结果，但最起码，我没看到大陆碎裂的结局。”
　　“嗯，那就说明可以。”然而下定决心后，塞西莉雅突然抬起头十分认真的看向了塞巴斯蒂安：“但我有个疑问，我们俩有没有可能死掉？”
　　不是很清楚塞西莉雅为什么问这以前从未问过的问题，塞巴斯蒂安想了一下，回答道：“无论做什么，我都可以预言的到做这件事情之后死亡的可能，所以，别问我做什么会不会死。”
　　“那不一样，我可不想死。所以，找一条最安全的可能性是你的工作。”认真的嘱咐了一句，塞西莉雅拍了一下塞巴斯蒂安的腰：“嘛，开玩笑的，我已经活的够久的了。在伪龙里，也算一条上古龙中的上古龙了吧？”
　　感觉塞西莉雅有些反常的银龙女王有些担忧的问道：“你，没事吧？”
　　“你觉得我有事情么？带路吧。”耸了耸肩的塞西莉雅打了个响指。那一瞬间，塞西莉雅与塞巴斯蒂安的身上被套了一个魔法。
　　见状的银龙女王瞳孔一缩：“瞬发七环隐身术。你的幼年身体什么时候这么强了？”
　　“是你太弱了，老女人。虽然和我比起来，你还算年轻。”隐身的塞西莉雅在银龙女王的身后推了她一下：“带路把，你管那么多不太好。”
　　“唔，我知道了。最讨厌你嘴上叫我老女人，实际上年纪是我三倍的家伙了。”
　　发现不了什么异常情况下的塞巴斯蒂安无奈嘟囔了一句，前面带路了。
　　—分割线—
　　在到处乱石横生的丘陵上，人数不多的仿生人们正在基地周围巡逻着。
　　他们脸上的仿生眼拥有最基础的人眼功能外，还同步拥有切换夜视与热成像功能。
　　此刻，他们三人一组，一人负责掩护，一人负责使用热成像，一人负责用普通视觉和热成像视觉共享与校准，用予发现一切可疑目标。
　　可惜，这种低端设备尽管已经被调整为魔力供能，但还没能达到侦测魔力反应的能力。
　　也因此，这足以成为他们致命的失误。
　　热成像那位仿生人刚扫描到一处地方的热空气流发生了扭曲，还未等他发出预警，强烈的高光将他的屏幕完全变为白色，紧接着，红绿色的热能感应完全填满了他的传感器。
　　同一时间，校对的仿生人正在将枪口调转过来，一把劈刺剑突然刺出，穿过了她的耳洞，洞穿了整个脑袋。
　　猛地将自己的十字剑在热成像仿生人的腹部拔了出来，在一片飞溅的蓝血与火花中，里昂低头避开了本能挥舞砸过来的魔能自动步枪，带着覆甲皮手套的他握着剑身中央借着低头挑中了仿生人的膝弯，凭借巨力把这家伙在半空挑除了转体两周半后，高举着长剑一剑斩首了面部朝下的这个家伙。
　　“里昂大人，我们是潜行啊，没必要用战场剑术吧？还好这些留着蓝血的怪家伙不会惨叫。”手中抛着一把小刀赛琳娜踩着脚下的无头尸体，她看着正在把劈刺剑从校对仿生人脑袋里抽出来的维克多，举手示意了一下。
　　立刻，从出手三人的后面不远处，又站出来了三名解开偏光术的圣武士。
　　“我这不是下意识在【冲锋】后面衔接了自己最熟练的招数么？抱歉抱歉，我会检讨的。”对于赛琳娜这个给予了自己很多帮助和照顾的女人，里昂对她十分的感激，所以言语间十分的客气。不过，现在不是说这些的时候，既然目的达成一些，他赶紧指挥道：“你们三个把尸体和它们的携带物拖走，不许留下任何东西。”
　　“是！”
　　望着三个人带着魔能自动步枪和尸体离去的身影，抬起头的里昂瞳孔猛地一缩，随后大叫一声：“找掩体！”
　　下一刻，三颗类似手榴弹的东西被抛掷了过来。
　　轰！
　　—1分钟前—
　　正在编程的主脑面前基础电脑突然传来的讯息。当主脑打开后，第一时间接到的是三名仿生人的死亡讯息。
　　紧接着，是三人黑匣子传来的最后三十秒反馈视频。
　　首先，负责掩护的仿生人第一时间视野被强光覆盖，当视线恢复后，视野只剩下一个躺在地上的无头仿生人尸体以及一个穿戴硬革护胫的女性下半身和她长袍上的十字徽章。
　　而第二个仿生人的很干脆的视野一黑，什么都没传送过来。
　　但第三个，也是里昂击杀的那名热成像仿生人传来的影像十分的清晰，先是一片白，紧接着视线一低，随后屏幕中是一抹一闪而过的金发，然后就是入腹一大截的十字剑。紧接着，画面飞速旋转起来。等画面平稳后，入眼的是蓝天，已经里昂高举着十字剑劈落时清晰暴露出来的那张帅脸。
　　“通知十七小队和十五小队，火速前往十六小队方向击毙入侵者。绘图师，你也过去，这次的敌人不一般，我们可能遇到了魔力使用者。切记，你不要过早暴露自己。”
　　“明白。”
　　伴随着主脑的命令下达，穿着金属质感的黑色连衣裙，左半身附着着看起来很是笨重的盔甲，上面有着一把科技感十足能量枪的女性仿生人穿着不知什么材质的黑色长筒袜，脚踩高跟鞋踏出了军营，留下了一袭随风摇曳的黑色长发的背影。
　　—回到军营外面—
　　轰！
　　脱掉一身重甲仅穿着链甲佩戴长剑的朔邪刚带着手下潜入到这个中央已经开始修建信号收发塔的军事基地附近一公里，他们两百米外的一个山坡上突然传来了巨大的爆炸声。
　　惊愕抬起头的她拿出了南茜送的单筒望远镜，看向了出现烟尘的方向，结果一看不要紧，立刻看到了六个仿生人用着她从未见过的武器，发射着大量的魔力弹轰击着苦苦抵抗的里昂三人。
　　没想到在调查这些入侵者还落在老冤家后面，而且这个和自己一样来刺探情报的家伙还是自己熟人。
　　看着里昂等人依靠着极限封魔斩斩击和闪避开那些能量弹且战且退，她内心挣扎了一下，回头说道：“我要去帮他们，你们有人愿意和我去么？”
　　一名老骑士开口道：“朔邪大人，你先说说你有可行计划么？毕竟那些神棍看起来游刃有余。您贸然出动小心破坏了他们的阵形与计划。”
　　朔邪闻言又举起望远镜看了看，开口道：“嗯，看他们撤退的路线，正好有一个反斜面，我们不妨埋伏过去，让过撤退的他们依靠近身打那些拿着奇怪武器的家伙们一个出其不意如何？”
　　“非常好，我觉得没什么需要修改的。时间不多，我们快行动。”
　　如果实在以前，正义感爆棚的朔邪不可能冷静的思考和部署作战计划。毕竟她的计划很简单，人数多就正面碾过去，人数少就用精锐打侧翼，骑兵骚扰偷袭。潜行作战和她都是八竿子打不着的。
　　但自从和南茜共事过一段时间并且接连和恶魔打了几仗后，她已经从一个先锋将领变为一名战场总指挥了。
　　伴随着她与手下四名骑士快速的潜行到了里昂等人背后，很快，这三个被偷袭的家伙就狼狈的翻下了反斜面。
　　刚越过反斜面，里昂等人就看到了的朔邪等人，聪慧的三人看到已经抽出武器埋伏好了的五人，立刻啥都没说，继续撤退着，吸引那些追击的仿生人追到了反斜面上面。
　　看着距离自己等人两米都不到的仿生人们，早已埋伏多时的朔邪等人猛然站起，对着刚刚露头的仿生人们挥动出了自己的武器。
　　PS：只有这几章，人类能占据优势了。后面彻底失去优势了。
　　另外，新年快乐。





钢铁与血肉的初次交锋（四）

　　冲上反斜面的八个仿生人士兵完全没想到会有五个人躲在正下面，他们第一只脚迈出斜面的瞬间，朔邪五个人冲了上去。
　　在一剑长的距离，枪械的作用面对骑士的优势变消失了。而且，这些并不是普通的骑士，而是经过魔力强化自身，拥有远超常人身体素质的教团骑士。
　　第一名踏上斜坡反面的仿生人只看到眼前突然凭空出现了烈火，下一刻，长剑已经洞穿了他的眼睛。
　　同一时间，其他骑士而纷纷得手，将长剑刺入敌人腹部的时候，拉着他们的衣服将他们拉倒在地，扭下了脑袋——没错，这些朔邪培养的老兵们腕力超人，扼断水牛的颈骨也不在话下。
　　根本没给这些仿生人反应时间，他们就被瞬间解决了五名。
　　后面的一名仿生人立刻举枪扫射了过来。
　　然而四个骑士的反应速度远超常人，魔力弹刚刚射出，他们已经低下了头躲在了反斜面后面。但唯有朔邪不同，这名强大的女骑士发动了冲锋，正面一个肩撞撞入将对着她射击的仿生人的胸膛。
　　霎时间，后退飞出的仿生人身体燃着圣焰滚落坡下。
　　就在这时，绘图师带着两个仿生人匆匆从崎岖的山路小道走了过来，正好看到了滚落坡下的那名仿生人是如何被烈焰焚尽的。
　　（那是什么东西？火焰能力者？解析能量等级。你们两个，干掉她！）
　　仿生眼内的扫描仪立刻对地上开始融化的仿生人进行了扫描，绘图师在内部通讯下达了攻击指令。
　　立刻，在绘图师前方的两个仿生人立刻放弃了对另外四名教团骑士火力压制的优先级，纷纷将枪口对准了威胁最大的朔邪。
　　而朔邪一击得手后向左一闪，避开两枚魔力弹，再度对着左面的仿生人发起冲锋。
　　但她与敌人之间还是有距离的，更何况处于交叉火力中心点？
　　可朔邪早已不是鲁莽之辈，尽管胸前被命中三枪，但她被命中的瞬间，体表泛起了一层金色的波动，而魔力弹全部被弹开了。
　　这一招，是教团骑士的进阶职业——炎阳骑士的基础被动技能【炎阳之血】：在体表形成一层与信仰等级持平的护盾，任何对炎阳骑士造成伤害的单位将会遭到攻击力50%的圣焰持续燃烧伤害，并给予炎阳骑士【烈火之心】祝福30秒。
　　而【烈火之心】属于高阶祝福神术，几乎包含了炽炎教团的所有低级祝福术，堪比高效强心剂。
　　所以，这六枚魔力弹尽管穿透了朔邪的锁甲和棉甲，但在这两层护甲下高魔抗高物抗的龙皮护心甲面前完全不够看。
　　可尽管没能击穿朔邪的装甲，但他们的攻击立刻引起了【炎阳之血】的反击，下一刻，火焰从朔邪身上飞射而出，糊在了两个仿生人的脸上。
　　火焰伴随着长剑挥舞，双目宛若烈火般的朔邪一剑将自己的目标一分为二。
　　而她手下的一名骑士见到长官如此英勇，也浑身燃烧着烈焰，冲出了反斜面。
　　然而他前脚刚冲出去，一发蓝色能量光束洞穿了他的左胸，把他射下山头。
　　（七级火焰，足以威胁到任何高级指挥人形。看来，有必要使用泯灭长矛了。）
　　没理会牺牲的手下，绘图师将冒着热气的炮管调转，对准了朔邪，发射了两发试探性的魔力弹。
　　从一开始就在提防这个外表和气场都与其他普通仿生人不同的朔邪惊愕的回过头，正好看到了被光束炮洞穿胸前的那名倒下的骑士。
　　看到这家伙将外挂一大堆装备的左臂对准自己，朔邪想都没想，三百六十度转身长剑一挥，击飞了最后那个被焚烧的仿生人临死前射出的两枚魔力弹。
　　（这个身体素质真是恐怖，不经过任何改造的纯天然肉体达到如此水平……这就是魔法文明么？看看你能否接下我这一炮。）
　　完全没预测到朔邪的身体素质竟然可以通过这种方式避开两个方向的攻击，绘图师裸露在装甲外的右眼一眯，左臂的炮管开始变形，原本作为散热片支出来的铁片伴随着炮身开始分节拉长，这些小散热片完美的镶嵌了进去，延长了炮身三分之一。
　　而固定在背后的那个类似背包的东西突然亮起了紫色的光芒，而后紫色的能量纹路顺着连接的装甲涌入了炮管。
　　尽管朔邪不是很能看懂眼前这个奇怪的女人在做什么，但对方是敌人，无论敌人想做什么，不让她得逞就对了。所以当即，她脚下发力就准备先发制人。
　　（哼，天真。想靠近我可没那么容易。）
　　朔邪刚有动作，一枚追踪微型导弹从绘图者的背包射出，直奔她而去。
　　尽管察觉不到这东西上面的魔力量，但多年的战场直觉告诉她，这东西绝对不能接。
　　顿时，扇面的圣火伴随着长剑挥出形成，直扑那枚微型导弹。然而绘图师被机械埋藏的左脸上的左眼透过面罩红光一闪，那枚微型导弹就向上拐弯避开了火扇，迎向了朔邪。
　　（早猜到你会……什么！）
　　可惜如今踏入金之阶的朔邪已然不会被这种速度还没能量弹快的微型导弹正面命中，凭借出色的肉体爆发力，在导弹即将碰撞到她的瞬间敏捷的向上一跃轻易地避开了这个东西，也避开了绘图师的炮管。
　　（开什么玩笑？这个弹跳力！）
　　惊愕抬起头的绘图师看着一身锁子甲还能跃起五米高的朔邪，脸色顿时一黑。望着背生一双火焰羽翼举剑斩向自己的朔邪，在半张机械面具下的眼睛红光更盛。
　　眼看就要把绘图师拉入近战距离，在后面的雪莉突然站起身高喊到：“朔邪大人，小心背后！”
　　闻声的朔邪猛地偏过头，只见那枚微型导弹距离她背后已经不过两米。
　　那一瞬间，朔邪的一头蓝色短发瞬间变为赤发。在导弹即将命中她的瞬间，火焰的翅膀再一次从她背后张开，帮助她避开了恐怖的攻击。
　　可惜机械的反应速度远超人类，哪怕朔邪启动燃血状态再怎么突然，速度再怎么迅速。二十毫秒反应速度的绘图师在震惊中已经完成了导弹方向的扭转，在她自己的面前拐了个弯，追向了向左闪避的朔邪。
　　（啧，多嘴的家伙。）
　　并且在控制导弹的同时，绘图师的左肩上冒出了一个小型炮台，射出了一串弹幕把雪莉压了回去。
　　进入燃血状态的朔邪反应速度再上一层，一剑斩向了逼近的导弹。
　　但可惜，这一直是绘图师想要的结果。在导弹被剑尖命中的瞬间，遥控引信被启动。
　　轰！
　　在爆炸的烟尘中，朔邪的身影被炸了出去，剑断甲碎的她在地上狠狠地滚了四五圈，飞出了十几米。
　　而与此同时，烟尘中，一大团火焰飞射而出，以比微型导弹更快的速度直奔绘图师而去。
　　（该死，原来之前烧死那两个老型号的火焰是在她受到攻击后自动反击么？不过看我的十级能量护盾！）
　　本身并不是先遣作战型的她并不太擅长机动作战，看着瞬间已经飞扑到面前的圣火，绘图师左臂上的炮管再次变形，先前镶入缺口的散热片再次抬起，大量的魔力从缺口喷涌而出，汇聚成了一个蓝色的卵型护盾罩住了绘图师。
　　消耗了一次标准射击能量形成的能量护盾轻易抵挡住了反击的圣焰，但由于那发微型导弹的威力相当的大，同样将能量护盾的能量消耗了大半。
　　（这就是这颗星球本土的强者吗？能把基础武装的我能量消耗掉75%。不过，吃了我上次战争中仅存五发之一的终结者飞弹，你不可能……怎么可能？）
　　看着反斜面后面露头惊愕的四个人，面无表情的绘图师看向朔邪的方向后第一次露出了惊愕的表情。
　　只见浑身都是伤痕且衣衫褴褛的朔邪晃晃悠悠的在地上站了起来。赤色的魔法纹路清晰的攀附在了她裸露的皮肤上，缓缓的修复着她身上并不多的伤痕。
　　在爆炸发生的一瞬间，燃血状态周围的火焰形成了甲胄保护了她。尽管这层能量甲胄被终结者飞弹的能量冲击波瞬间撕碎，但它也抵消了大半的能量冲击。仅剩下的那点能量加上不多的弹片只是堪堪撕开她的护甲，就被后面的龙皮护心甲全部挡住。
　　因此，刚才她除了胳臂被弹片划伤了皮外，就属摔在地上撞的痛些罢了。
　　那些小伤在【烈火之心】和她自身的恢复力下根本不算伤，但她的魔力也大部分用来抵消终结者飞弹的威力了。
　　（主脑，我需要支援，敌人的实力远超预计。）
　　传感器侦测到朔邪的生命力几乎没有降低，绘图师顿时慌了，立刻申请了支援。
　　“三十秒前我就派出去了，应该已经到了。”
　　伴随着主脑的声音，绘图师感觉到三个讯号出现在了她的头顶。
　　刚站起身喘了口气的朔邪立刻抬起头，伴随着她的目光落下，只听‘嘭’的一声，大地抖了三抖，声源处掀起了巨大的烟尘。
　　“朔邪大人！”
　　察觉到一个更可怕的东西赶过来后，除了照顾伤员的雪莉没有冲出反斜面，剩下的三个骑士立刻站在了朔邪面前，将她挡在了背后，紧张的看着烟尘中那巨大的黑影。
　　（主脑，这东西这么快就可以投入实战了？）
　　“哪可能那么快？这只是用来带你撤退的，除了基础的武器和两吨附加装甲，以及喷射推进器，我还没来得及附加何时的远程武器，目前只能近战。”
　　（啧，原来只是个样子货么？我还想把这些家伙都干掉呢。）
　　“先撤回来，虽然我们以单兵作战能力目前没机会和这些本土强者交手。但一个工蚁在搬运战舰内材料时发现了一个我们掠夺科技文明时缴获的五十箱反步兵地雷。所以他们这次潜入行动是他们最后一次了。”
　　（啧，希望如此。我没有能量了，这次回去，我要申请额外的能量储存器。）
　　“一切都要等明天，明天过后我们站稳脚跟，才能……绘图师，快回来！有人入侵了我们的战舰。已经有两艘被破坏了动力炉！”
　　（什么？怎么可能？该死！）
　　“算你们走运，人类。下一次，我一定要把你们炸成灰！”
　　事关他们能否离开这个星域，绘图师立刻顺着身旁这个身高三米半的巨大机器人外骨骼爬了上去，留下一句狠话，和这个巨大的机器人腾空而起。
　　等敌人离去后，其中一名骑士松了口气：“呼~我还以为死定了呢。那种巨大的金属怪物，怎么看都不是用剑能砍死的吧？”
　　另一名骑士也松了口气：“看起来，那个怪异的女人似乎遇到了什么不得不管的事情仓皇撤离。”
　　最后一名骑士将长剑插回了剑鞘：“我觉得很有可能是他们的基地被别人攻击了。”
　　朔邪打断了这些人的谈话，拿出了一叠空间储物卷轴交给了三个骑士：“够了，现在不是闲聊时间，用这个带着完好的尸体和他们的武器，注入魔力就能启动它。完事后我们赶紧撤。”
　　“是！”
　　等三个教团骑士拿着卷轴冲向反斜面那些尸体时，朔邪扯掉了身上挂着的几条锁子甲碎片，然后取出了一张有花纹的空间卷轴，在里面取出了一件新的锁子甲套在了身上。
　　而后，她收起这张卷轴又拿出了一个，在里面取出了自己的长枪。
　　重新武装完毕，朔邪抬起头，警惕的扫视了一番周围，确认再也没有敌人后，来到了反斜面下面，对着蹲在地上照顾伤员的雪莉问道：“止血了吗？”
　　扭过头的雪莉闻言回答道：“已经止血完毕了，但他的伤势很严重，我的神术无法治疗他，只是简单的包扎了一下。”
　　闻言的朔邪看向了另外三个骑士的方向：“你们三个打扫完毕了吗？”
　　“完事了。”
　　“搞定了。”
　　“战场清扫完毕。”
　　“好的，现在原路返回，你们三个负责保护我们三个。”给这三个教团骑士下达命令后，朔邪回头看向雪莉：“现在，我扛着他，你负责一路给他治疗。别废话，赶快跟上。”
　　说着，朔邪一把拎着受伤昏迷过去的骑士背在了后背上。






钢铁与血肉的初次交锋（五）

　　和两支宗教势力的侦查小队满载而归不同，四季之塔这一方应迎来了大危机。
　　此刻，两个龙族正在战舰的长廊疯狂逃窜。
　　在两个龙背后，闸门正在迅速放下，试图将入侵者封死，但奈何在最前面半龙化的塞巴斯蒂安的肉体力量惊人，紧急依靠肉体就可以撞穿闸门。
　　既然如此，两个人原本不该乱跑的。所以，她们的逃跑必有蹊跷。
　　飘在半空的塞西莉雅撑起能量护盾偏斜了背后射出的能量光束：“我靠，老女人，快动用你那无敌的回溯之眼想想办法啊。我可不想晚节不保，变得和那些培养皿里的东西一样啊。”
　　一面前面开路一面狂奔的塞巴斯蒂安眼睛发出的紫光一刻没停过：“你以为我不想么？我在竭尽全力预算所有可能了。但你到底是要命还是要破坏最后一个东西？”
　　反手射出一团火球击落了从银龙女王撞开的洞里逼近的一个无人机，塞西莉雅大吼道：“已经破坏了两个了，最后一个还能引起什么吗？”
　　“我已经推算了八十四回，完全没预算到毁灭的结局了。”猛地一个急刹车，塞巴斯蒂安一拳打穿了战舰旁边的墙壁：“快，走这边。”
　　被拉着飘的塞西莉雅闻言丢出几个火球：“那，那我更要去摧毁仅剩的那一个东西了。”
　　“那么，那个战舰的能量中枢，正好在这个方向。”
　　伴随着视线急转了几个拐角，一个巨大的能量中枢出现在了两个人面前。
　　“好了，我来挡住追兵，你把它传送到虚空。”
　　刚转身，塞西莉雅就看到面前的缺口出现了一个熟悉的身影。
　　“你们，做的太过分了。把别人家里弄得一团糟。”
　　熟悉的声音，熟悉的样貌。只不过不同的，是年龄。
　　“我记得，你是南茜身边的那个独眼山民丫头吧？我知道你眼睛治好了，但没听说你还能返老还童。还有，为什么你在这里？”
　　听着面前这个和自己身高持平的萝莉形态伪龙的话，主脑面色一黑，左臂带着黑色手套的手瞬间化为了黑色的刀刃：“我就是我，我不喜欢被当做任何人。去死吧，妄图阻拦我回家的家伙！”
　　“呜哇，你疯了？”猛地偏头躲开飞速挥过的快刀。塞西莉雅立刻举起了手凝聚了一层空间光壁阻挡了第二刀。
　　然而以往坚不可摧的光壁轻易地被破开，刀锋毫无阻拦的直取她的心脏。
　　好在塞西莉雅战斗了几千年，举起的右手立刻钳住了主脑的左臂，借着力量一个过肩摔将她投向了背后。
　　正在控制空间裂缝吞噬巨大能量中枢的塞巴斯蒂安只看到一个黑影从眼前飞过，下一刻，能量中枢上被划出了一条巨大的口子，狂暴的能量立刻喷泄出来。
　　“哇，你在…我靠！小不点，快跑！”
　　对空间的敏感让银龙女王立刻发现因为能量外泄导致空间开始坍塌，她毫不犹豫的打开了空间虫洞，连接上了早就设定好的空间锚，拉着还没反应过来的塞西莉雅就冲入了虫洞。
　　同一时刻，在半空一个翻身踩着墙壁落地的主脑正准备拦截逃走的二人，然而面前能量中枢的能量泄漏让她不得不停下了动作。
　　“算你们走运。”看着闭合上的虫洞，当务之急是管理泄漏的能量的主脑双目泛起了红光：“绘图师，指挥所有工蚁开始拆解战舰，转移能源。我们需要做好彻底挖空整个星球的长期作战准备了。”
　　—分割线—
　　里昂放下了望远镜，回头看着拿着一张卷轴的赛琳娜说道：“他们安全撤走了，你可以放下那张卷轴了。”
　　而后，他感叹道：“唉，想不到朔邪她竟然从南茜那里弄了那么多好东西。我要是有那些空间储物卷轴，哪用得着这么狼狈撤退。肯定带人反杀回去。”
　　看着一脸羡慕的里昂，赛琳娜调笑道：“怎么，里昂大人你除了塞拉殿下、卡萝、爱露缇娜以及我外，还对南茜小姐有意思么？虽然您现在的身份拥有多少女人都是合法的，但我还是提醒您，南茜小姐的攻略难度不低于银精灵女王。”
　　“别闹，有爱露缇娜一个我就够头痛的了。”噘了一下嘴里昂站起身，回头对着不远处警戒的维克多喊道：“维克多，我们撤！”
　　“里昂大人，不用回去救那些战争狂了么？”维克多走上来后发出了疑问。
　　“那些炽炎教团的家伙很强，人数也比我们多，事实上，是我们被救了才对。”知道维克多因为信仰问题一直都不喜欢炽炎教团，但里昂很清楚正视所有的敌人与竞争者，感叹了一句，他站起来拍了拍因为中弹烧焦的臂铠，说道：“现在，那些蓝血的家伙似乎出了什么事情，所以他们成功脱离，也拿到了几具尸体。”
　　闻言的维克多顿时拄剑半跪低下了头：“下次，在下一定不会令里昂大人您在对抗异教时蒙羞的。”
　　“我没有责怪你，也没有感觉丢脸。那支炽炎教团队伍的领头者是我的朋友，我只是在感叹，哪怕过去了四年，得到了神明的眷顾，我似乎，依然打不过她。”遥望着远处几个小黑点的快速撤离，里昂无奈的摇了摇头：“哪怕只是在一个边境落魄小王国，根本没有遭受过重视与重点培养，她能到达如今的地步足以说明，她的天赋，比我可怕得多。”
　　作为一个倾心于人的女人，赛琳娜敏锐的抬起了眉毛，目光有些危险的看向里昂：“怎么？里昂大人你想把手伸向炽炎教团么？那边可是禁止神职人员婚配的。”
　　闻言的里昂一脸严肃的看向了赛琳娜：“别开玩笑赛琳娜，朔邪只是我一个好战友罢了。看到她还活着并且成长到金之阶，我很开心。毕竟你也知道，我的那些竞争者根本没有任何和我竞争的资本。而她，算是唯一一个有能力和我同台竞技，甚至压我一头的人。”
　　沉默的盯着里昂两秒，确认他是认真的后，赛琳娜站直了身体看了一眼远处，举起了自己的长剑。注入圣光的长剑闪耀了三次，似乎在释放某种信号。
　　过了两秒，她所望着的那座丘陵背后也闪耀了三次圣光。
　　收回长剑的赛琳娜回头恭敬地说道：“里昂大人，后路完好，有人来接应我们了。”
　　“那么，撤退吧。我们要回去分析一下那些家伙到底是什么东西。”
　　—分割线—
　　“亲爱的，塞西莉雅和塞巴斯蒂安回来了。”
　　房门被推开，在茶水间内的洛威尔抬起头，看到了一袭白色的金发精灵走了进来。
　　啪唧一声捏碎了手中来自艾米拉头顶花朵结出的果实外壳，洛威尔将甜美的果肉丢入了口中，站了起来：“太好了，这五个小时的等待让我坐立不安啊。”
　　“都怪你，老女人，要不是你那个破眼睛不能预测声音，我才不会触发自我防御系统呢！”
　　“我警告过你不要试图救助那些被困在培养皿里的生物，你偏不听。”
　　“喂，那里可是有人类和精灵，而且还活着。他们被留在里面太可怜了吧？”
　　“那里面还有恶魔呢，而且我预言到那培养皿是用一种我们的星球不存在的材料制作的，以我们现有的手段，除非使用空间切割，不然不可能救人。”
　　“所以我只是打算把那两个精灵救走。”
　　“于是你就害得我们计划失败了么？”
　　还没进门，洛威尔就听到了塞西莉雅和塞巴斯蒂安的争吵。对此，他微微一笑，站起身迎了上去：“欢迎回来，平安就好。”
　　银龙女王闻声发泄式的大吼道：“好个头啊！我们本来可以把对维尔德最大威胁的三个东西给处理掉，结果这个小不点非要救人，那些东西甚至都不能立刻追溯到本源，她就要把他们救出来，这下倒好，人没救出来，最后一个能量存储也没解决还泄露了。我们完蛋了，那可是足以毁灭大陆的能量。”
　　知道自己犯错的塞西莉雅低着头，跟一个受委屈的小女孩一样小声说道：“毁灭不了。大不了，我惹的祸我来解决。你最近就负责监视能量源就好了，如果出事情，我赌上我的性命也要阻止事情的发生。”
　　洛威尔一头问号的问道：“嗯，发生了什么？谁能给我说明一下事情原委？”
　　“是这样，我预言到了一些东西，于是带着这个伪龙前去调查……”
　　“哦，原来如此。”听完银龙女王的调查，洛威尔点了点头。然后抬头问道：“根据你们的说法，能量泄漏已经有几分钟了。如果那种能量足以引起空间坍塌，先不说柳之国的边境，那些入侵者自己本身也会受到危机吧？”
　　银龙女王点了点头：“没错，但之后遭殃的必然是我们。所以我打算去寻求巨龙议会帮忙。来这里只是顺路把这个小不点送回来。”
　　洛威尔冷静的思考了一下，开口道：“别慌，如果真的出事了，奎克和奥菲利亚会通知我们的。对了，你的眼睛没事吧？”
　　塞巴斯蒂安摇了摇头：“没事，那些家伙神秘度很低，还没有内部空间那些培养皿里面的生物高。所以我的眼睛力量还可以使用很久。”
　　“那么你预测一下，如果我们不介入，那些能量会毁灭冷杉领附近的土地么？”
　　银龙女王的眼睛发出了紫光：“嗯，我看看。没有，似乎被他们用手段控制住了。好恐怖，竟然可以控制得住如此浓缩的能量。”
　　洛威尔闻言立刻问道：“如果我们强势介入，会不会引起空间坍塌。”
　　“会的，你是想测试在敌人依然掌握哪些能量的情况下，我们的行动会发生什么吗？”
　　“没错。我想知道，我们是否有可以依靠顶级强者将它们扼杀在没有彻底成长起来的可能。”
　　“那样的话，你等等……”塞巴斯蒂安闻言停止了一切活动，双眼发出的光芒亮度更甚。
　　过了几秒，塞西莉雅的额头开始冒汗。显然，她的预测开始吃力了起来。但她依然没停，而是继续预测着什么。
　　就在众人等的开始忍不住做一些焦急等待才有的习惯性小动作时，一声玻璃碎裂声突然出现。
　　众人闻声望去，只见银龙女王的右眼出现了裂痕。
　　“塞巴斯蒂安！”“老女人！”
　　“我没事。”挥手制止了担忧发出叫声的众人，塞巴斯蒂安脸上闪过了一丝痛苦，但却依然没有停止。
　　而裂痕也越来越大，甚至有血液从裂缝缓缓的流出。
　　塞西莉雅担忧的劝道：“喂，不行就停下吧。你的眼睛。”
　　咔嚓。伴随着塞西莉雅的担忧，银龙女王的左眼也出现了裂痕。而因为痛苦，她的太阳穴已经爆出了青色的血管。
　　医者父母心的艾米拉顿时担忧的叫到：“洛威尔，塞西莉雅，快制止她！”
　　“塞巴斯蒂安，你给我停下！没必要这么拼的！”
　　“老女人，再不停手我就把你禁锢住！”
　　被艾米拉拜托的两个人立刻准备出手阻拦银龙女王。
　　“哈啊~呼~~~”然而没等二人出手，塞巴斯蒂安深吸了一口气，缓缓的闭上了自己的双眼。紧接着，她身子一软，倒向了地面。
　　“喂！”健壮高大的洛威尔一把接住了银龙女王，关心的询问道：“怎么了？喂，还好吗？”
　　平缓了一下因为过度用脑造成的眩晕问题，塞巴斯蒂安有气无力的说道：“洛威尔，你们开放感知，我没什么力气了。”
　　“好的。”洛威尔点了点头。
　　闻言的银龙女王用有气无力的声音说道：“我一开始预测了你所说的可能性。于是我追溯每一年。一直到第三年，我们亲手出击后才不会造成空间大幅坍塌的可能。但在那之后，那些外域恶魔的能力彻底的被展现了出来。他们会逐渐的拥有与我们匹敌的力量，数量恐怖的军队，甚至，将一些国家收编为他们的走狗。”
　　洛威尔闻言立刻知道了事情的严重性：“看来，这些家伙比我预想的要恐怖的多。不过你又预测了那么久，是在做什么？”
　　“他们的目标是维尔德所有的金属资源。就为了建造一支无敌的舰队。我们必须阻止他们，不然整个维尔德会会生灵涂炭的。”
　　“那我们要怎么做？”
　　“我预测了很多资源点，它们分布在很多地方。并且被我用魔法强制收录在记忆中标记了被那些外域恶魔发现的时间。如果想要阻止他们，就要从这个地方出手。你们听我说……”






暴雨前的宁静（上）

　　距离外域恶魔营地东北方向一公里处，路易斯此刻正在军中帐内焦头烂额的等待着斥候的报告。
　　白天的一战过后，冷杉领地方部队的士气十分低落，甚至在中午时出现了逃兵现象。
　　雷霆之势斩杀了几个逃兵震慑部队后，路易斯选择了固守求援——毕竟当士气稳定后，外域恶魔们的营地大门前多了两个身高两米半，附加各种外骨骼与装甲的人形机甲。
　　这些人形机甲无论从外观还是重量，看着都极其惊人。再加上大量的附加额外装甲的仿生人成群的出现，已经吃过一次憋的路易斯更加没有勇气下令进攻。
　　与此同时，在外域恶魔正西方向，一支五千人的军队正在丘陵上披荆斩棘的前进着。
　　由于商路基本都是靠着空运，这片极恶之地几乎从来都没被人开发过，所以大军开行时，速度相比里昂的部队慢了数倍。
　　毕竟人能走的地方，马匹和辎重不一定可以走。
　　此刻处于这只军队先锋军的指挥官，理查德·科尔曼·莱昂正牵着自己的战马穿梭于丘陵之上。
　　作为拥有理查德这个名字的男人，他从一出生就被母亲给予了厚望。同样，和初代剑圣同名的他继承了自己母亲、格兰西亚帝国从属国、阿基塔尼亚公国军统、女大公艾琳诺·苏珊·莱昂的出色的剑术天赋，同时也继承了他的父亲，入赘的柳之国南方新进贵族，亨特·科尔曼·德勒伯爵优秀的头脑与帅气的皮囊。
　　作为格兰西亚帝国的一员，理查德的天赋虽然不如初代剑圣般恐怖，但也成为了同辈中的翘楚。
　　所以同期的里昂，成为了他最大的竞争对手。
　　作为帝国东部边界阿基塔尼亚公国的人，能够和出生在帝国核心地带，母亲是圣女，父亲是圣歌军团长、有着优秀资源和聘请银精灵作为导师里昂的同样成为翘楚，他的天赋与注定要干一番大事业的里昂对比那是相当的可怕。
　　所以，在前任神选者和纳垢的三个神选者同归于尽后，他和里昂都被评选为新的神选候补。
　　从输在起跑线，到现在和里昂平起平坐，理查德在这背后付出的努力绝对数倍高于他的天赋。
　　然而他的一切努力都并非为了和里昂这位世界钦定之人较劲，一切的一切，都只是为了得到那个抛弃他母亲、姐姐以及他自己的男人愿意回心转意。
　　所以，他背地里暗自发誓，一定要超越自己的父亲，让抛弃他们三人的父亲认识到自己的错误。
　　二十六年前，作为首席继承人的年轻的亨特·科尔曼·德勒在竞争家族继承人时落选。心有不甘的他抛弃了父亲为他安排的西面地方军军统的职位，向着王国申请了开拓骑士资格，带着十几位随从踏上了自主创业的征程。
　　那时与同期前往南方寻求新土地的那些开拓骑士不同，亨特带着随从前往了柳之国西部荒原。仅仅因为听信了一个在酒馆胡扯的吟游诗人的话。
　　结果贫瘠的西部荒原让亨利吃尽了苦头，在遭遇了数次狼群与魔兽的袭击后。亨利最后两个幸存随从偷走了他的钱和剑，把他留在了荒野。
　　亨利尽管孤身一人失去了一切，但年轻气盛的他带着自己藏在长靴里仅剩的匕首继续选择了探险。风餐露宿的他在那片充满死亡的荒地独自存活了三个月，最终如同一个野人般走出了西部荒野，踏入了格兰西亚帝国的边境。
　　进入帝国边境处阿基塔尼亚公国的他第一站来到了一个边境的村庄。衣衫褴褛穿着兽皮拿着骨棒的他第一时间被当成了山里来的怪物和野人。甚至有些听过一些佣兵冒险者吹牛的人还误把他当成了双头巨魔——谁让当时带着熊皮罩头的亨特肩膀还扛着一只幼年石化鸡蛇的脑袋。
　　当村庄守卫和警备队接触亨特后，在确认是从那片荒原走出来的人后立刻给予了他英雄的待遇。
　　毕竟这是第一次有人能够在柳之国从荒原走到阿基塔尼亚公国。
　　换了一身干净的衣服的亨特被引荐给了当地的村长，随后被引荐给了当地领主。很快，亨特的事迹被传遍了整个阿基塔尼亚公国，引来了当时刚刚继承公爵之位的艾琳诺关注。
　　年轻的女大公生性浪漫，文采斐然，热衷于举办艺术沙龙，同时也是位优秀的金之阶剑士和虔诚的光之圣坛教徒。
　　换了一身衣服并且被神术治疗好了身上暗疾与脸部伤疤的亨特健壮的身体和帅气的面容立刻征服了这位花季少女的芳心。两人一见如故，很快坠入爱河。
　　婚后不到半年，艾琳诺就生下了理查德的姐姐，梅·桃乐丝·莱昂。两个月后，亨特带着一笔不菲的资金与五百名随从起程离开了艾琳诺，横跨整片荒野直取柳之国南部无人区，开辟了一条安全的商路，并且在商路的尽头建立了属于他自己的领地，艾许菲尔德。
　　有了自己的事业后，从此以后，除了少量的远程通信和信件联系，亨特再也没有回到过艾琳诺身边。哪怕在他离开艾琳诺后的两个月艾琳诺给他写信说自己怀孕了，他也没有回来过。
　　等理查德五岁稍微懂事后，年幼的他终于发现自己和其他的孩子相比，少了一个至关重要东西，那就是父亲。
　　在死缠烂打后，艾琳诺终于对年幼的理查德道出了实情，并且第一次在理查德面前痛哭。
　　原来亨特离开艾琳诺的事情并非女大公对外描述的‘丈夫想要创造一番事业，建设柳之国与帝国黄金商路’那么简单。
　　事实上，亨特入赘一开始仅仅是为了骗取艾琳诺的信任，得到她的经济支持。作为一名柳之国的贵族，重男轻女在他的思想里已经根深蒂固。而与艾琳诺的婚姻中，他是入赘方，这本身就让他难受。更何况艾琳诺是一个坚定的光之圣坛信徒。作为国教为炽炎教团的柳之国人，亨利在得到艾琳诺后终于露出了他隐藏的獠牙。他开始通过阿琳娜的关系筹借钱款，拉拢势力，只为了得到足以东山再起的资本后甩开这个家。
　　原本在知道艾琳诺怀孕后他收敛了一些，但在发现生出的孩子是女孩后，他彻底对这个通过出卖色相得到的‘家’失望了，于是加快了手中的动作并且开始毫不掩饰。
　　在和艾琳诺大吵一架后彻底决裂，于一个半月后离开了阿基塔尼亚公国，抛弃了还在襁褓中的女儿和怀孕的妻子。
　　这一次，亨特成功了，他成为了自己想成为的人。在事业上，他算是一个实实在在的成功者。但在感情上，他成了一个不折不扣的渣男。
　　由于与艾琳诺的婚姻是入赘，他没有资格主动离婚，而且这件事情很丢脸，他也没有外扬。而他所开辟的这条商路在之后的谈判中，被判给了阿基塔尼亚公国。而这条商路被命名为阿奎顿（意为奉主光辉之地）。
　　失去了重要商路的持有权，他披荆斩棘开拓的商路被冠以光之主的名义，亨特明白了这是艾琳诺对他的反击。
　　根据艾琳诺对理查德的叙述，女大公根本不差那些钱，她只是希望亨特回心转意。但事实却正好相反，这被大男子主义者的亨特视为了艾琳诺对他的挑战。
　　因此，双方陷入了长达二十年的冷战。从那时起，这条商路经常出现装备很‘正规’的匪徒专门劫持来自阿基塔尼亚公国的商人。
　　而理查德的作战经验和战斗技艺也是从他十四岁起踏上这条商路后磨练出来的。也因为他对这条商路的鼎力守护，被称之为阿奎顿之盾。
　　他的一生和里昂截然相反。阿奎顿之盾理查德的披荆斩棘与帝国之剑里昂的厚积薄发虽然现如今平分秋色。但抛开理查德不高的影响力外，里昂很多地方还真的不如这位同龄人。
　　而此刻，理查德奉帝王之命前来支援。这么多年来，一直在自家边境小打小闹的他第一次和里昂即将站到了同一条赛道，来到了同一个位置。
　　这也意味着，两个光之主神选者候选、帝国两个新星即将在对抗这些外域恶魔时，一较高下。
　　—分割线—
　　当斥候终于赶回路易斯的驻地时，太阳已经落山三小时，圆月早已高高升起。
　　苦苦等待的路易斯心中的一块大石头终于落了地，他赶紧命人将斥候放了进来。
　　走进来的斥候赶紧鞠了一躬，开口道：“路易斯大人，属下来迟非常抱歉。因为属下在路上遇到了炽炎教团的队伍。”
　　路易斯闻言砰地一声撑着桌子站了起来：“什么？那你求救了吗？汇报了我们的处境了吗？他们人数多少？教团和国家对这次的事件有多重视？”
　　一连串的问题直接把这个斥候问晕了，可见路易斯对自己的处境有多着急。
　　尽管如此，但作为下属，这名斥候整理了一下言语，回答道：“那个，我一五一十的将我们的处境和之前的战况汇报给了那支教团队伍的大骑士长。但他们哪怕有一千人，也没有任何支援我们的意图。”
　　“什么？没有增援，那等下敌人出击了怎么办？夜袭怎么办？你以为我这么晚不睡觉是为了什么？提防敌人夜袭啊！”抓狂的把揉了揉自己不多的头发，路易斯再一次抬起了头，换了个话题：“那么教团和国家对这件事情有多重视？”
　　“根据梅森大骑士长汇报，他说他们的骑士总长通知所有人都按兵不动，等所有增援到位。据说是教团和罗威尔国王的命令”
　　“说得轻巧，要等多久？我们的补给可没有那么多。况且想让我做出头鸟么？我才没那么傻。”猛锤了一下桌子，路易斯抓了抓头皮，然后抬起头：“还有别的情报么？”
　　这个斥候闻言想了一下，小心翼翼的说道：“似乎，四季之塔和巨龙也在赶来支援的路上。而且看梅森大骑士长的意思，貌似是知道敌人不会主动出击。”
　　沉默的分析了一下得到的情报，路易斯挥了挥手：“好吧，我知道了，你下去吧。”
　　等这名斥候离开后，路易斯再次猛锤了一下桌子：“妈的，还真是上面张张嘴，下面跑断腿。你们教团骑士和王国正规军是人，我们地方军就不是人了？妈的，论装备和战斗力，我就不信还比不过那些待在凡塞尔的正规军。”
　　嘴上发泄了一通后，路易斯眼睛一转，脸上突然露出了笑容：“嘿，想让我当炮灰和前锋，做梦。你们不是能在后面躲着么？好，我也撤。来人！传令下去，后退一公里！”
　　—分割线—
　　“主脑，外面那支军队连夜撤走了，并不是他们要搞夜袭。你看我们是否撤销抵抗夜袭的准备？”
　　站在新建的钢铁瞭望塔上，征服者对主脑发出了通讯。
　　深夜中依然坐在电脑前编程的主脑回复道：“让他们回去待命，你继续去安排地雷埋放工作吧。”
　　“是。”
　　刚挂断了征服者的通讯，屏幕上显示另外一个通讯打算接入。主脑点开了那个显示通讯的视频通讯。
　　绘图师的影像出现在了屏幕上，并且传出了声音：“主脑，汇报进度。十三分钟前我们已经彻底拆掉了远行者号。而弑神者号的拆解进度达到了0.16%，预计七个小时后拆解完毕。”
　　“很好，有了材料，我们就可以建设更多的建筑与作战单位了。我会尽可能的武装现有兵力，你只需尽可能的加快拆解进度即可。”
　　“明白，不过主脑，我有一个疑问。”
　　“你说。”
　　“远行星号上的那些抓捕后封存的活体战利品我们要怎么处理？”
　　“这样，你优先安排建造基因研究所。我们看看能否提取它们的基因创造新的仿生生命。”
　　“明白，包在我身上。”
　　“记住，建立在地下，做好防护工作。”
　　“了解。”
　　PS：理查德这个角色不错。借用了一下后，可以当作预选男主。我有一个大胆的想法……





暴雨前的宁静（下）

　　如同理查德这般的队伍经过号召正在从世界各地赶过来。不过哪怕来自龙族与四季之塔的人云游整个大陆，愿意并且调动军队赶往支援的国家还是少之又少。
　　毕竟事发地点在东北方大陆交汇处，南部自由联盟、西南部银精灵诺森帝国想要出兵，辎重和路程是最大的问题。
　　能够直接性支援到外域恶魔降落点的，只有整个东部王国势力，格兰西亚帝国以及生活在群山中的少数民族联合。
　　然而少数民族联合由于两百年前经过格兰西亚帝国与诺森帝国的打压，人数变得相当稀少。这些山民于在群山中还能自保，离开了群山，他们的人数添加到现在的联军中也起不到什么大风浪。
　　经过了一天一夜，在折损了一部分人手后。几乎是用人堆的，整个荒野被理查德开辟了一条足以行军的安全路线。
　　等他精疲力尽的赶到里昂所在位置时，对里昂构筑的防线感到十分的震惊。
　　大量的半人高土墙石墙断断续续又连绵不绝的延伸了数百米，每两堵墙的空隙中必然有一个厚重的塔盾挡在中间。
　　对付阿奎顿的‘匪徒’与清剿荒野内躲藏的邪教徒十年之久，见过各种阵仗的理查德完全没搞明白这算是什么阵势，你说要筑城挡箭雨，这墙明显不够高而且还没盖子，敌人只要不是傻子就知道抛射。
　　但抵挡步兵冲锋，这也没有太大的用处，因为这土墙很显然没有结实到可以抵挡冲锋的程度。只要先锋打开一个口子，整个防线就容易崩溃。
　　由于眼界问题看不懂布防的理查德下令让自己的手下自由活动后，这个金发的小伙子快步冲向了里昂的营地。
　　和里昂这个一身轻装职业树的走了圣武士路线的家伙不同。一身重装带着盾牌与链枷的理查德职业树走了审判者。
　　这个世界虽然不能说重甲职业全面碾压轻甲职业，但重甲在正面战场一直都有优势。
　　所以，尽管绑在腰带上的披风让自己的一身板甲碰撞频率降低了不少，但走起路来还是桄榔桄榔的直响。
　　也因此，放哨的士兵几乎不用眼睛，就能发现十几米外抱着头盔走过来的理查德。
　　理查德那一身被圣光祝福的盔甲以及胸甲、头盔和披风上面醒目的红色十字宣告了他的身份，也因此，这两个放哨的、身上标志为蓝色十字的辅兵行了一礼后给理查德让开了入口。
　　“里昂在哪？”多年厮杀在战场上，理查德的声音有些沙哑。然而这才是真正铁血硬汉该有的嗓音，与里昂那种年轻活力有朝气的嗓音完全成为了反比。
　　“里昂大人应该还在军中帐。”
　　冷峻的点了点头，理查德踏入了营地。
　　然而进入里昂的营地后，理查德发现，这里除了光之圣坛的神官，到处都可以见到穿着黑袍与蓝袍的巫师在帮忙架构投石机与床弩。
　　而那几个身高超过两米的身影，以他的猜测，应该是巨龙。
　　因为一直在赶路，错过了整整一天获得情报机会的他还不清楚发生了什么。但已经察觉到事情严重性的他没有询问任何人，立刻快步冲向了中间的营帐。
　　守在账外的亲卫注意到理查德后立刻走上前盘问道：“停下，请说明您的身份，尊敬的异端审判者大人。”
　　“我是理查德·科尔曼·莱昂，是阿基塔尼亚公国第一军团的先锋军指挥。”
　　左臂挂着镶满了金属尖刺筝盾的理查德从腰带的口袋里取出了自己的令牌递给了这个亲卫。
　　“身份确认完毕，感谢您的配合。里昂大人与四季之塔的高层还有巨龙议会的成员正在账内商讨作战方针。”确认完毕理查德身份的亲卫交还令牌的同时还不忘提醒一下里面此刻都有什么人物。
　　“谢谢。”对于这个亲卫的好心提醒，理查德点了点头后，掀开了帘子，踏入了进去。
　　“战线初步截止在距离外域恶魔基地三公里的位置，等待援军赶来。自由联盟能给予的东西不多，粮食、物资、枪械、弹药我们可以长期供给。而士兵的话，走海陆与陆路几乎不可能，而空运的话，成本实在太高，也没有多少人愿意过来。我会尽可能的争取，但不要太过抱有希望。不过根据奥菲利亚巫首的话，既然是打算长期作战，我们可以提供教官，帮你们训练火枪兵与传授火枪制造技术。”
　　踏入帐篷的理查德之引来了少数人的注意，而这些人也只是看了他一眼就重新把目光放在了中间那位来自自由联盟的女人身上。
　　奥菲利亚在乔安·温菲尔德说完后开口道：“火枪是重中之重，我们必须要在远程武器上制衡那些外域恶魔，现在的情况很危机。在我们不能出手的情况下，你们能做的就是坚持下去。”
　　可算抓住了一个插嘴的机会，理查德赶紧开口道：“你们好，我是来自阿基塔尼亚公国第一军团的先锋军指挥。能和我说一下现在是什么情况么？”
　　闻声的里昂回过头，惊讶的了一下后伸手指着奥菲利亚等一众巫师说道：“嗯，理查德，好久不见。如你所见，我们正在听取四季之塔给予的情报。这位是四季之塔巫首之一的奥菲利亚巫首，这位是巨龙议会的高级议员，银龙女王，整体情报都是他们提供的，有什么事情一会儿说。你先一起听听吧。”
　　“啊，哦。”对两个人身份惊讶了一瞬，理查德刚打算结识一下，站在中央的那个乔安又一次开始了说话。
　　“通过检查你们缴获的武器，我预测那些外域恶魔的武器几乎和我们自由联盟的火枪同源，只不过使用的弹药不同罢了。我不知道他们如何做到不需要拉栓而可以连射，尽管我没有办法在没有工具和设计图的情况下拆掉它进行研究，但大致设计几乎相同。”乔安把自己挡眼睛的几缕暗金色长发拨到耳后，指着地图说道：“所以，依靠我们自由联盟战斗的方式，无非就是将剿匪的小战场扩大十倍。根据银龙女王大人要求的坚守政策，我能想到的最好办法就是依托防弹掩体、防护箭矢等魔法限制外域恶魔们的扩张。如果他们要扩张，必然要突破这些掩体与防护箭矢结界我们进行白刃战。而白刃战，我相信在座的各位都比我这个出生自由联盟的人厉害五倍。”
　　不懂情况的理查德忍不住开口问道：“那个，乔安小姐，哪怕敌人冲到我们脸上，我们也要防守么？”
　　“是的。白刃战是你们的强项，所以把敌人彻底放过来在反击是你们唯一能做的战术。”
　　“为什么？你似乎在小瞧我们意志与武装。”
　　“意志固然重要，我相信你们的意志力。但你们的武装……嗯~如果每个人都和你差不多的话，我算你们可以推进五十米如何？”
　　“五十米？瞧不起谁啊？小丫头！”猛地踏前一步，身高一米九的理查德将乔安套在了自己的阴影里。
　　似乎没想到这个看起来还蛮帅气的重甲大汉脾气这么冲动，被吓了一跳的她摆手尴尬的说道：“尽管不得不承认你们的盔甲和身体素质可以手持盾牌抵抗住很多枪，或许在对抗我们的火枪队时有很一定的优势。可你要知道，敌人武器尽管威力上不敌火枪，但胜在射速快。所以……”
　　闻言的理查德眉毛一挑，将自己两厘米厚度的筝盾对准了靠着座子上被快躺在上面的乔安：“火枪？打得穿它么？”
　　目测这全钢反面为纯皮的盾牌在面相上至少有六十斤，虽然不排除有魔法附魔或则含有魔法材料，但乔安觉得这时候还是服软一下为好：“呃，你你这种怪物级别只能说少数吧？又不是人人都能举得起这么重的家伙在战场中奔走自如的。”
　　“理查德先生，现在我们在讨论会议。而且这个女孩我们四季之塔负责保护她的安全。请你注意一下形象。”会议全程都没说话的奥菲利亚左耳内的通讯器上的紫色灯这时熄灭了，她上前一步用了一点小魔法拨开了没防备的理查德，来到了乔安身旁，拿起了指挥棒指着战术地图上可移动式军旗说道：“很好，谢谢你乔安，在你出谋划策的时候，我已经通过传讯魔法通知了周围的四个营地，他们已经开始如你所说的这般进行了部署，要出去看看么？”
　　“已经完毕了？这么快？该不会偷工减料吧？”闻言的乔安沉默了一下，然后点了点头：“好吧，我觉得我最好去看看，毕竟我说实在的，对你们这群你罐装罐头的战斗风格不太感冒。毕竟你知道的，我们自由联盟已经将基础战斗距离从白刃战提升到了三百米。”
　　这话一出，整个帐篷内顿时气氛一顿。很明显，这些北方人对乔安的话十分的不满意。
　　听出乔安语言上透满了不信任，奥菲利亚对一旁眉头皱了一下的里昂使了个眼色，拉着乔安走了出去：“我们知道，但请不要小看北方人与巫师，对自己的文明自信是好事，但不要过度的自负。我们巫师在你们凡人看来高高在上，但实际上我们平等的看待所有的事物。”
　　目送奥菲利亚带着一众巫师和乔安离去后，整个帐篷内所有北方人都不爽的抱怨了起来。
　　“什么东西。豆芽菜一样的身板竟然在这里口出狂言还嘲笑我们。”
　　“就是，里昂阁下，你真的不该把自由联盟的使节团代表带过来的。这小丫头看着就没经历过什么世面。”
　　“四季之塔和龙族让我们防守，我们同意，但质疑我们的能力有些过分了吧？我们又不是只有战士。”
　　“没错，有反击机会的话，请尽管冲锋。我们神官也不是吃素的。”
　　听着在场的声援自己的一众宗教人员，理查德严肃的面孔配合他的紧皱的剑眉，光是望着这个不怒自威的男人，里昂就感觉有一些压力。
　　望着看向自己的里昂，理查德冷酷的说道：“我不知你在哪里找出来那个一个黄毛丫头在这里给我们部署战术。哪怕她真的有什么本事，也没资格瞧不起谁。”
　　和理查德性格相反的里昂感觉给乔安打圆场道：“喂，别这样。乔安小姐是我们的客人，也是南部自由联盟年轻人当中的佼佼者。在南部很少能看到着甲剑士，而且他们的枪械开发程度远超我们，所以对笨重的战士有偏见也很正常。”
　　低头冷眼盯着里昂，理查德讥讽道：“所以我讨厌你，你这家伙总是一门心思花在女人身上。怎么，勾搭上柳之国王女后，又看上了自由联盟的女人？要不要我再给你介绍一个山民的女人？”
　　“我知道你最近和山民有合作，但别这么挖苦我好么？”闻言的里昂苦笑了一下，随后认真的问道：“说吧，艾琳诺阿姨带了多少人？重甲士兵有多少？”
　　“我自己的先锋部队全是重甲士兵，一共三百人，其余的兵种很平均，由我妈妈亲自带队，大概有一千五百人。”
　　“啧，别那么严肃，会起皱纹显老的。你就是因为不苟言笑才至今依然单身的。”看着表情严肃的理查德眼角都抽搐了，知道开玩笑过头的里昂赶紧咳嗽了一声，正色道：“阿姨怎么也来了？那你们的领地谁来管？”
　　“那自然有人来掌管。不劳烦你操心了。”提到了家人，理查德眉宇间终于平缓下来，原先那股威严感瞬间消逝不见，只剩下了柔情。
　　然而那柔情只有一瞬间，下一刻，他又变回了那个铮铮铁骨的汉子：“别说这些没用的。我们只是第一波援军，后面的援军由于地理位置，赶过来至少要一个月。所以，在他们到来前，告诉我你知道的一切，以及可以信任的人。我可不想让整个帝国被玩弄在一个乳臭未干的小女孩手中。”
　　知道理查德什么脾气的里昂咋舌道：“五年过去了，你还是一点没变。大家对抗的敌人是来自维尔德之外的世界。我们同仇敌忾，并非除了帝国人都不可信任。我知道你遭到过很多人的背叛和刺杀。但请相信我，在这里，我们都是可以站在你背后的战友。”
　　“是不是可以站在我背后的战友，我自己可以定夺。仅凭你一人之词我就把我的战友和母亲的性命交给你，这未免有些不妥吧？”
　　“那你想怎么样？”
　　说到这里，理查德终于露出了獠牙：“把你的指挥权交出来，交给我母亲。以目前来看，她的资质最适合做我们这边的总指挥。”
　　得知理查德就为了这个才闹出内部矛盾，里昂松了口气，然后拍了拍理查德厚重的肩膀护甲：“原来你就是为了这个东西？放心，指挥权早就交出去了，交给了四季之塔。你要清楚，我们是多线作战，不同的国家和不同的宗教都参与了战争，注定指挥权会产生争夺。所以，找一个中立单位指挥才是最可靠的。”
　　“你疯了？那些巫师近些年才出山，你怎么确定他们能够胜任那个位置？因为利益？”
　　“成熟点吧理查德，只有四季之塔作为总指挥，我们才能保证利益在大局方向不受到损失。你要想清楚，不只是你和你的手下，我也是，我也把我的身家性命压在了这些巫师身上。”说着里昂摆了摆手，示意了一下还在帐篷里的银龙女王，说道：“而且你说话注意点，这可不是在你家的军营。走吧，让我们看看新修建的掩体，研究一下遭遇攻击该如何应对吧。”
　　说着，他带头走出了帐篷。
　　PS：理查德如果抛开南茜这些人。也算这个世界的主角团里的角色之一了。是个相当重要的角色。





苏醒

　　同一时间，朔邪所在的营地。
　　“朔邪小姐，感谢贵军第一时间的支援。不过，为什么我们要听信一群巫师的调度？这片土地怎么说也归属我父亲卢修斯伯爵，就这么被强行夺走兵权有些过分了吧？”
　　在军中帐内，一头银发的路易斯走进来后先是表达了感谢，随后就对朔邪抱怨了起来。
　　看着这个有着一定柳之国王室血统的年轻人，朔邪无奈的再一次解释了一遍：“我之前说过了，这一次，整个维尔德参战势力都要服从四季之塔的安排。”
　　“虽然如此，但你也看到了，敌人就那么一点兵力，如果一开始，我们凭借绝对优势的兵力一拥而上。尽管可能会有不小的伤亡，但绝对可以一劳永逸的解决他们。但你看这群巫师怎么说的？停止进攻，原地防守。你知道敌人使用的是什么东西么？我的先锋部队几乎是硬生生靠着尸体堆过去的，推进到投斧和链球的抛掷距离才杀死了对面几人。而代价则是三百先锋军近乎全灭。”
　　“我知道，我和那些家伙交过手了。那些外域恶魔的尸体也在被外面的巫师研究着，更何况我和他们的指挥者进行过交手，比你还清楚那些家伙的战斗力。”
　　“就是猜到这样，我一开始才没有轻举妄动。但你看看现在，外面那个人是四季之塔的巫首吧？世界最强巫师之一吧？为什么我们还要龟缩？传言，任何一个传奇巫师毁灭一座城市仅需要十分钟么？为什么十分钟可以解决的问题却这么兴师动众劳民伤财？他们说是来帮忙的，到头来却不肯动用全力是为什么？消遣我们么？难道我们这些非魔法学习者的命就不是人命了吗？”
　　“你不要这样说，巫师们的智慧不是我们这些凡人可以弄懂的。反正他们不出手，我也会拼尽最后一口气保护你们。但我们教团骑士的情况你也看到了，就现在而言，对抗那些外域恶魔，短距离作战我们还能保证优势，但长距离作战，我们冲出一百米，估计就全军覆没了。”
　　“所以很奇怪，我记得炽炎教团不是以精锐重甲骑士闻名大陆的吗？怎么你带来的这些人，连重甲都看不到几个人携带？”
　　“那个，说来很惭愧，我们教团急行军时，是不携带重甲的。所以……”
　　“哦，我明白了。辛苦你们了。所以，对于现在的状况，你有什么安排么？”
　　“嗯~且不说敌人低阶战斗力，高阶战斗力似乎不再是我一人可以对抗的了。根据观察，那种巨大的人形钢铁怪物就已经不是一般的士兵可以对付得了的了。我们需要大量的盾牌，路易斯子爵，请你把麾下的士兵的盾牌交给我们好么？”
　　看着面前这个矮了自己半头穿着一身普通神官袍的蓝发女骑士，路易斯嘴角抽了抽，强压怒火说道：“朔邪大人，盾牌对士兵代表着什么，你应该清楚吧？”
　　朔邪认真的望着路易斯的眼睛，说道：“那是第二生命，我很清楚。所以，为了能够抵抗住敌人猛烈的火力，我希望你能把盾牌交给我们炽炎教团。这样我们扛住最初的艰难时刻缩短战场距离后，在盾牌就没什么作用的距离让你们加入战场。”
　　很清楚朔邪说的是什么意思的路易斯眯起了眼睛：“你是认真的？”
　　“当然，成为守护炎之王子民的盾是我们毕生的职责。”
　　看着眼前女骑士说出这句话眼睛不眨一下的模样，很清楚刚才那句话份量的路易斯深吸了一口气，点头道：“好，我把我们的盾牌和辎重里的重盾都提供给你们。”
　　“求之不得。毕竟我们行军匆忙，大部队还在后方，军资带的并不齐全。”闻言的朔邪开心的笑了起来。
　　“来的如此匆忙，怪不得你们的路程比我们远四倍，却只比我们晚到一个小时。”
　　闻言的朔邪俏脸一红，抓了抓头发视线看向了别处：“本来我们就是轻装上阵急行军过来增援的。哪想到那些外域恶魔落地后只想着龟缩防守，所以现在资源短缺的我们打防守战并不优势，只有少数人穿了板甲。像我，之前还被打碎了一套锁子甲，导致原本紧缺的资源更缺。限制只能套一层长袍…啊！”
　　看着朔邪突然说漏嘴后瞬间捂嘴的可爱模样，路易斯在一瞬间有了一点心动。久经沙场的他养成了雷厉风行的习惯，于是干脆将心动化为了行动，轻笑道：“好吧，怪不得你们装备如此简陋。看在你们支援如此及时以及领军非常可爱的份上，我把我们辎重里的备用铠甲先借给你们。”
　　脸上挂着可爱红晕的朔邪点了点头，低下头有些不敢看眼前这个黑发的男人：“谢，谢谢。我会偿还的，我们的辎重队伍预计明天晚上就能赶到。”
　　拿冷杉领军用物资泡妞，路易斯内心还是有些小害怕的，所以他“那希望在你偿还之前，那些外域恶魔不会选择从我们这个方向扩张。毕竟你要是无力偿还，我可是很苦恼的。”
　　闻言的朔邪抬起头拍了拍胸口：“我朔邪这辈子坦坦荡荡，从来没欠过别人什么。你放心，哪怕他们真的向着这个方向突破，我也绝对会把他们赶走，活着兑现诺言的。”
　　瞄了一眼被朔邪自己按下去后平平坦坦的胸口，路易斯轻笑着伸出了手：“那么，一言为定。”
　　朔邪握住了他的手：“一言为定。”
　　—分割线—
　　南茜感觉自己做了一个长长的梦，梦境中光怪陆离，她记不太清，唯一记得很清楚的，就是自己似乎被关在了笼子里。每隔一段时间，一个看不清面孔的人把她扑倒，似欺辱似玩弄般的折磨她。
　　也不知在这个黑暗的囚笼呆了多久。终于，背后的一面墙壁破裂了，露出了刺眼的强光。
　　带着面对未知的恐惧和对自由的渴望，抱着双膝蜷缩在角落的她遮挡着眼睛缓缓的站了起来，一步一步迈向了光明。
　　伴随着她被强光所吞噬，现实中的她也睁开了朦胧的眼睛。
　　“呜~我这是……”坐起身的她还没来得及观察四周，就发现自己一丝不挂的状态，猛地抱住了胸前两个乱颤的小白兔：“呜哇。怎，怎么回事？”
　　有些惊慌的她连忙打开了系统，这一看，差点昏过去。
　　只见系统通知栏下，列出了长长的一排‘堕落值+50’，偶尔混进去两个‘堕落值+70’的通知。
　　而如此高的堕落值获取率，直接在精神上给予了南茜这位纯情少女极大的恐惧。尽管堕落值的提高让她的堕落等级提升到了6级。
　　5级的堕落等级让她的体质增加到了20，而6级的奖励终于不再是属性点，而是一项实实在在的能力——恶意化身。
　　恶意化身：邪念与欲望在你强大的力量下化为了现实——提取一半兰德尔魔力聚现化为实体分身。分身拥有本体除【恶意化身】外所有能力，完全服从本体命令，拥有优秀的作战能力，承受伤害能力与本体一致。
　　“虽然得到一个相当实用的能力我很高兴，但是，这种时候……”浑身值哆嗦的南茜正准备检查一下自己的身体，一个人走近了她所在的帐篷。
　　这一下，南茜吓得赶紧缩回了被子里，继续假装昏迷，暗中开始蓄力准备一波反杀。
　　她刚躺下，外面的人就走了进来，随后快速的靠近了南茜。
　　伴随着一个重物落地声，南茜感觉到这家伙坐在了自己的床上。随后，一只手就探入了她的被子里。
　　这让她心中一紧，随后就感觉到那只手攀上了自己的胸前。
　　用强大的定力忍住没让自己爆发，南茜任由那只手拖住了自己左胸，按在了侧肋上。
　　“嗯，心跳基本恢复正常了。理论上，她该苏醒了才对……喂，你该不会醒了装睡吧？”
　　通过声音，南茜断定出这是一个女性熟人。她刚打算睁开眼，转念一想不对，如果自己处于绝对安全的环境，为什么自己堕落值能够从1600不到变成3600多？
　　如此一想，她甚至怀疑，这个熟悉的女人没准被挟持后被威胁负责照顾自己，就为了等待她醒过来玩更刺激的Pl ay。
　　等下，联系到之前系统给的任务，罗德肯定没死透，所以，外面的大家因为无法战胜屈服了。这样一来就说的通她为啥堕落值增加这么多了，嗯一定是这样……
　　瞬间已经把外面环境以最恶意想法想想好了，南茜赶紧思索该怎么办。
　　可就在这时，给她检测心跳的那个女人突然跨上了她的腰，吓了她一跳。
　　“呜，无论看几次，这睡颜实在是太可爱了，可爱的让人忍不住想要玷污一番。”
　　南茜：！！！
　　立刻她就感觉到一双手按在了胸前的硕大，这让她心里一慌，猛然睁开眼，本能的抓住了那双手，一个翻身将其压在身下，用膝盖抵住了她的股间，制服了她。
　　“喔喔喔喔，冷静，冷静。闺女，你要谋杀亲妈么？”力量上完全不是南茜对手的冥梦赶紧道明身份。
　　“啊？妈，你这是搞什么？”仔细观察了一下，发现真的是自己亲妈后，南茜放开了手，然后裹着被子坐在了床上。
　　用手捂着嘴角，冥梦漂亮的赤色眸子弯成了月牙调笑道：“还不是小南茜你装睡的模样太可爱了，所以忍不住捉弄一番。”
　　“妈妈~”扭捏了一下，南茜左右看了看，低声问道：“我昏迷期间没出什么事情吧？”
　　“如果你说这边的话，一切都挺好。之前艾米拉说你因为体内能量枯竭至少要昏迷半个月，如果想尽快让你苏醒，足够的食物和能量是必须的。所以我动用了一些小手段，让你得到了大量的兰德尔魔力，提前十天苏醒了过来。”
　　闻言南茜顿时一脸黑线，她可算是明白自己为何一觉醒来堕落值涨了这么多了。一开始她还以为自己被人轮了大米，正准备计划提刀宰了他们。哪知道这一切竟然是自己老妈搞的鬼。
　　自家人干的，她有气又能怎样，反正精神上她也没体验到，刚才检查系统通知发现自己贞洁还在，除了几排数据外，那实打实的力量与新获得的技能还算因祸得福了。
　　想到这，她无奈的叹了口气，左右看了看问道：“我的衣服呢？”
　　冥梦在床头的箱子里取出了南茜的衣物，随后在她的百褶裙上用脸蹭了蹭：“在这里，话说你的裙子很漂亮，自己缝制的吗？”
　　“是的。”点了点头，不喜欢这个话题的南茜一边穿戴衣物一边问道：“话说咱们这里没有出事情，哪里出事情了？”
　　看着南茜穿两条袜子的冥梦回答道：“哦，那个呀。据说事情挺严重的，似乎有外域恶魔入侵了维尔德。不过根据四季之塔传过来的讯息，事情还在控制中。”
　　“什么？外域恶魔入侵！”闻言的南茜心中一惊，迅速的把袜子扯了上去，穿上鞋子冲了出去。
　　“喂，外面很冷的，你的巫师袍！”
　　不知道为啥南茜反应如此过激，拿着巫师袍的冥梦楞了一下，这才赶紧穿上短靴，追了出去。
　　“骗人的吧？为什么早了两年？”仰望着夜空之上的那道醒目的裂缝，南茜无力的跪在了冰凉的黄沙上。此刻，她感觉自己在之后的努力几乎都白费了。
　　轻轻的用巫师袍包裹住了自己女儿瘦弱的肩膀，冥梦关心的说道：“小心着凉，晚上多冷啊。”
　　“嗯。”长袍驱散了一些夜晚刺骨的寒冷给予了南茜一丝暖意，但清楚未来的她知道天上那道裂痕代表着什么——那即是机遇，也是炼狱。
　　原本她的计划是提前得到尼赫迈亚的技术发展两年，得到足够的实力对抗这些天外来客。然而敌人的到来竟然和她的行动时间化为了一致，仿佛有一张无形的大手在背后掌控着世界的走向。
　　除了柳之国避免了两次战争外，该来的东西不但来了，甚至还提前打了她一个措手不及。
　　“女儿，你知道那是什么，对么？”发现南茜呆滞的看着天上的缝隙，冥梦察觉到了她的一个秘密。
　　“没错，我来到这里，就是为了对付它，没想到……”
　　“安心吧。不管来到这里的外域恶魔有多强，我都会保护你的。”
　　感受着被人拥抱的感觉，南茜心中一暖，挫败感也被压制了大半。恢复一些斗志的她抬起了头，侧头看着趴在自己肩膀的母亲站了起来：“放心吧妈妈。我还没有柔弱到被这么点小挫折打倒。”
　　“喔，好帅气。”
　　仰头看着女儿那坚毅的目光，冥梦莫名的想到了南茜的父亲。两个人在面对困难时，都是很快就能振作起来的人。而这样的南茜，在冥梦看来相当的帅气。
　　“咕噜噜~”然而刚刚耍完帅，南茜的肚子不争气的响了起来。这让她尴尬的低下了头：“不过在解决麻烦之前，可不可以给我找点吃的？我饿了。”
　　“噗~”捂嘴偷笑了一下，冥梦松开了抱住南茜的双手：“回到帐篷里等着吧，我去给你做饭。”
　　“呃，我不记得你会做饭啊。”
　　冥梦头也不回的摆了摆手：“人总是要学一些新事物的，等着吧。”
　　看着冥梦走向篝火的身影，闻言，南茜莫名的有一种不好的预感。
　　PS：最近，成绩下滑了太多。导致我的热情也越来越低了。我在想，要不是放放这本。写一本商业文赚点钱。毕竟，人也是要吃饭的。
　　总之，这里只是说一下我有双开的想法。
　　一点小小的抱怨，绝不是要TJ什么的。





夺取尼赫迈亚（上）

　　趁着冥梦去做饭的时间，南茜从自己的个人储藏里取出了两块小饼干给肚子垫了点底，自己的观察了一下四周。
　　实际上看，现在应该已经在午夜了。这个营地不大，周围一共九个帐篷，还有一个不小的窝棚。
　　夜晚睡觉的时间，她也就不打算去打扰其他人了。左右看了看发现一切都很正常后，她取出了一些布置魔法阵效果最好的龙骨粉末，在用魔法将沙土硬化的沙地上刻画了一个专门用于献祭的魔法阵。
　　看着不远处坐在篝火前忙活的母亲，她取下了右手的索伦之盾护腕，撸起袖子，然后左手在空间护腕取出了一把切肉小刀。
　　伴随着刀锋滑动，血液于手腕喷射而出，涂满了地上这个小小的魔法阵。
　　下一刻，伴随着南茜眼睛化为赤红，右手瞬间完成了局部魔化。
　　而那细小却致命的伤口喷射的血液在魔化后转变为了红色的魔力，两秒钟后，喷射的魔力开始减小，随后消失不见。
　　解除了右手的魔化，看着白净如初的手腕，南茜握了握拳头，把索伦之盾戴上后开始驱动魔法阵。
　　同一时间，感受到背后传来了兰德尔的魔力波动，冥梦惊讶的转过头，在看到南茜驱使一种她没见过的魔法阵后，这才放下心来继续搅拌着锅里的肉汤。
　　而当魔法阵赤色的光芒变小时候，一个和魔法阵差不多大小的紫黑色的圆球缓缓升起，在红光彻底消逝后，留在了地面。
　　望着这个圆球，感受着那一丝若有若无的联系，南茜蹲了下来，将这个圆球抱了起来。
　　咔嚓~
　　圆球上出现了一道缝隙，伴随着连续不断的破壳声，这个巨大的圆球彻底碎裂开来，化为粒子随风飘散。
　　只见一头湿漉漉，仅仅一个巴掌大小的凤尾猫躺在了南茜的手心，眯着眼睛嗷嗷待哺的发出了娇弱的叫声。
　　欣喜的将这个小家伙捧起来，南茜揉了揉这个重新复生的小家伙的小脑袋，激动的说道：“欢迎回来，菲尼克斯。”
　　“咪~咪~”
　　看不见任何东西的小家伙只能无助的鸣叫着，引来了南茜一阵阵的心疼。于是她抱着这个小家伙，来到了篝火旁，坐在冥梦身旁后取出冥想垫，将它放在了上面。
　　听着小家伙无助的叫声，冥梦顿时少女心泛滥了：“这，这孩子哪里来得？”
　　“它叫菲尼克斯，是我的使魔。之前对抗罗德的时候，不小心被杀掉了。”
　　从空间护腕内拿出了新鲜的马奶，南茜熟练的拿出了装着马奶的罐子，准备好了喂食。
　　闻言的冥梦眉头一皱，聪明的她当然知道南茜刚才干了什么，于是心疼的说道：“虽然你的寿命很长，但如果可以，还是不要这样轻易地浪费。”
　　“我知道，我会注意的。”
　　宠溺的揉了揉南茜的脑袋，冥梦将铁锅在支架上拿了下来，拿出了一个木碗和勺子：“你这家伙，就会敷衍我。来，肉汤做好了。你该庆幸我上次给卡露和薇拉她们俩做肉汤后还剩下一些香菇和淀粉，不然你只能吃烤肉了。”
　　“嗯，好香啊。没想到妈妈你真的会做饭。”
　　“我为什么就不会做饭了？只不过平常的时候，都是你爸做饭，所以……”提到了南茜的父亲，冥梦顿时沉默了下来：“算了，不提他了。那个笨蛋真让我失望，虽然保护好了你。但为什么就先走一步了？”
　　听着冥梦说到后面语气变为了哭腔，南茜也感觉到了嘴里充满了苦涩。不过坚强的她知道这时候自己该做什么，她一把搂住了母亲的肩膀，让她靠在了自己身上。
　　小小发泄了一下情绪，冥梦把头从南茜的怀中抬了起来擦了擦眼角：“抱歉，失态了。我把那两个笨蛋分身收回来后原本以为自己已经可以坦然面对他的离去了，没想到……”
　　“我知道，没事的，父亲他很伟大，要怪只能怪那个不幸的时代。虽然，他在临终前把我托付给的那些老树皮不怎么样。但至少赐予了我能活着见到你的可能不是么？”
　　南茜打断了冥梦，过去的事情就让它过去吧，那段记忆尽管在她的记忆中，但由于主观意识的改变，南茜对此也并不深刻。为了这种印象不怎么清晰的人惹得母亲生气，她自问做不到。
　　知道女儿关心自己的冥梦微笑了一下，随后认真的看着南茜的脸说道：“说起来，我还要给你一声道歉。对不起，我是个不合格的母亲，竟然差一点杀死了自己的女儿。幸亏你没有真的出事，否则我到死都无法原谅自己。”
　　“嘛，那件事情无所谓了。毕竟你我彼此各刺一剑不是么？扯平了的事情就别再提了。”对那件事情，南茜完全不在意，尽管这互相捅心窝子的交情听起来十分炫酷，但那种痛感她想没有任何愿意提起。所以她干脆直接揭过这件事情，把趴在冥想垫上的烘干绒毛的菲尼克斯交给了冥梦。
　　“唔，干嘛？”捧着这只小奶猫的冥梦有些发懵，她不清楚南茜什么意思。
　　“我好饿啊，所以麻烦你帮我给这小家伙喂奶好么？”捧起一碗肉汤的南茜嘿嘿一笑，把装着马奶的罐子递给了冥梦。
　　“呃，我试试。用勺子什么的感觉好不方便。话说，它喝的这个是什么奶？真的没事么？”看着罐子里的马奶和手中的勺子，冥梦有些不太自信。
　　“使魔没那么脆弱，你小心点没事的。嗯，味道好棒！”
　　看着耳朵欢快抖动的南茜，从来没喂过奶猫的冥梦无奈的捧着小家伙靠在了自己的胸前，舀起一勺马奶开始了喂食。
　　很快，小使魔的肚子就变得圆滚起来，吃饱后四仰八叉躺在冥梦腿上打呼噜的小家伙肚子如同一个小皮球，这可爱的造型让冥梦忍不住轻轻的戳了戳。
　　而在旁边，解决掉半桶肉汤的她依然没停。尽管昏睡时冥梦给她补充了大量的养分，但在极度需要能量下，米粥至少一天七次才能够勉强供应上身体所需。所以，尽管兰德尔魔力的充足让她足以提前苏醒，但南茜很清楚，自己比起昏睡前，至少轻了十五斤。
　　所以，这原本足以吃饱三个人的一大锅肉汤，她消灭了一多半还没停止。
　　看着把碗里的肉和蘑菇都丢到嘴里狼吞虎咽的南茜，冥梦有些震惊：“唔，你，吃了这么多？”
　　就着肉汤咽下嘴里的蘑菇与肉块，南茜又给自己盛了一碗，解释道：“刚才放了不少血，多吃点不是很正常么，放心，我平常我吃的很少的，只是这次醒来出奇的饿，才这么能吃的。”
　　闻言冥梦松了口气：“听说你透支了身体极限，所以之后恢复期这样也无可厚非。”
　　“说道这个，我昏迷期间，那个东西（指了一下不远处的金字塔）没出现什么问题吧？”
　　冥梦摇了摇头：“没有，那金字塔很正常。不过在你昏迷后，卡露小姐提醒我，罗德的尸体并没有产生灵魂消散现象。”
　　提到卡露，南茜总感觉这个名字非常耳熟，不过她不会直接的发出疑问，而是委婉的打听到：“卡露……就是那个白狼族的女士是么？她为什么这么说？”
　　“她说她有一项特殊的能力可以看到灵魂和魔力。就是因为如此，她才发现了我的不同。毕竟那时候，我才刚刚融合了那两个笨蛋分身，灵魂还很不稳定。”
　　“喔，好厉害！”表面惊呼的南茜实际上心中蛮为震撼的，因为她已经知道卡露的身份了。
　　北地野兽人族的白狼族，女性，拥有看到灵魂的能力。如果没猜错的话，这应该是在诺丝加尔德被亡灵入侵后那个赫赫有名的BOSS——哭狼·卡露。
　　在原本的历史中，柳之国被亡国后，诺丝加尔德陷入了三面被围攻的状态，但强悍的北地人给予了进军中的亡灵沉重的打击，最终成功带着三分之一的国民在格兰西亚的帮助下撤到了格兰西亚内。
　　但由于现在南茜的搅局挫败了亡灵进攻柳之国的计划，使得进攻诺丝加尔德提前了两年，因此本该留在那片亡者之地的人反而奇迹般活下来也没什么奇怪的。
　　不过现在不是调查卡露的时候，但卡露所说的罗德尸体的异常绝对有问题。联系到昏迷前系统基于的那个限时任务，如果不抓紧时间解决，后果很可能不堪设想。
　　于是，南茜三两下解决掉了最后的肉汤，快速站了起来：“妈妈，跟我走。”
　　“诶？去哪里？现在可是半夜了。”
　　“我知道，不过现在有十分重要的事情需要解决。”挥手把小使魔送入亚空间，下意识想在空间护腕内拿出刃鬼的南茜发现刃鬼不见了，尴尬了一下的她看向冥梦：“那个，刃鬼……”
　　“那是我的武器，给你你也发挥不出最大威力。喏，这个给你，将就着用吧。”知道南茜想什么的冥梦眉毛一挑拒绝了，随后她在自己的空间戒指里取出一根看起来和文明棍一样的东西丢给了南茜。
　　“唔？这是啥？”接住这根黑色的棍子，南茜有些发懵。
　　“杖刀，色孽大人手下暗杀者部队的武器，因为形如拐杖，所以十分的隐蔽。看到那个和装饰花纹融为一体的圆钮了吗？按下去，刀就会弹出来。”
　　闻言的南茜轻轻一按，只见这把藏刀一分为二，分开的位置露出了三厘米的雪亮刀身。
　　看着南茜正手握住了刀柄将杖刀抽了出来，冥梦提醒道：“哦对了，由于这是暗杀部队用的，所以开关在刀柄而非刀鞘。主要用于方便单手操作的反手居合斩。刀身是魂钢制作，采用包钢锻造方式，反正魂钢在兰德尔到处都是也不值钱，你就将就着用吧。”
　　“质量不错，虽然薄了点也脆了点，但胜在可以复原。”吹了一下刀锋，听着那软绵悠长的声音，南茜点了点头将它插回了剑鞘。
　　“这可是我在得到刃鬼前的佩刀。不过你老妈我在漂流到维尔德之前的实力你也知道，所以也没机会用得上，就雪藏了起来。”谈到这把杖刀，冥梦很是自豪的挺了挺比南茜小一号的胸后突然看向了南茜左手腕上，嘴角微微一翘：“说起来，那个储物护腕也是我的吧？”
　　闻言南茜顿时一惊，右手立刻握住了空间护腕：“怎么，这个你也想要回去？想都别想。”
　　看到自己女儿护住空间护腕的可爱模样，冥梦捂嘴偷笑了一下：“说起来，那个是塞西莉雅大人制造送给我的。不过那个本来就是我打算送你的成人礼。既然到了你手里，我也没打算收回。”
　　“唔，你就喜欢欺负我，从小就是这样。讨厌。”
　　“好啦好啦我错了我错了。你不是有重要的事情要做么？在这里赖着不好吧？”面对女儿的粉拳，冥梦护住了脸赶紧转移了话题。
　　“啧，都怪你，害得我都忘了。快走，我可不希望去晚一步出了什么乱子。”想起要事的南茜啧了下舌，停下拳头拉起冥梦就要离开营地。
　　然而刚走到营地北部边缘，在经过一个帐篷时，帐篷门帘被打开了。
　　“你们大晚上去哪里？”
　　从帐篷里出来的是卡露，这个白狼族的女人此刻已经穿戴完毕，随时准备出发面对任何战斗——毕竟常服可不包括武装带，南茜自己在平常也不会在巫师袍里面穿戴武装带。
　　“一些私人的事情，怎么卡露小姐也要一起么？”拉着冥梦的南茜有些警惕的看着卡露。虽然现在的卡露还没变成亡灵，但凛冬巫女、哭狼·卡露‘秒杀姬’的名声她可是如雷贯耳——毕竟她在游戏中期，对抗外域恶魔时也被亡灵女王提玛西亚三世丢入战场中央的卡露一招秒杀，连掉五级过。
　　“我知道你们要去金字塔里面，你刚苏醒我就知道了。不要小看一名北地向导的警觉度和听觉。”认真的卡露蓝宝石般的眸子在月光下闪闪发亮，配合那对生在头顶微微颤动的白色毛绒耳朵，莫名的有些可爱。
　　看着面前的北地白狼族的姑娘，南茜眉毛挑了挑：“好吧，我们确实要去金字塔里，但这和你有关系么？”
　　“如果你们打算去找之前某个没死透的家伙，那么算我一个。毕竟我算是被冥梦夫人坑了一把，被某个半神记恨上了。”
　　“哦？那么恭喜你猜对了，欢迎你加入我们。”






夺取尼赫迈亚（中）

　　当心满意足得到大量财富的龙族们和因为外域恶魔入侵而离去后。这个曾经惊动了大陆三分之一顶尖战力，并将其折损三分之一的地方突然变得无人问津起来。
　　由于昏迷导致前后记忆连接起来，重新踏入这个阴暗寒冷地方的南茜下意识的把这里当成了一个险恶之地。
　　“安心，南茜小姐。如果真的有恶灵出现，那才是我希望的。”
　　一只手搭在了南茜的肩膀上，这让她被吓了一跳，条件反射的来了一个肘击。
　　‘啪’的一下接住了南茜的拳头，卡露轻易地隔开了南茜的反击，走到了前面：“你才刚刚恢复，神经还是不要太过绷紧为好。这里的全部四层我们已经探索完毕，所有明面上的陷阱基本被拆除和停用了。”
　　说着，卡露微微低头后将右手放在了头发遮挡的耳环处，取出了一个防风提灯。
　　一般来讲斥候职业都是用火把的，因为金属和玻璃制造的油灯极容易发出声响，影响潜行。能拿出这个设备可见卡露还是在得到空间装备后对自己进行了装备升级。不过很显然，这个白狼族的姑娘并没有太充裕资金，不然的话，魔法提灯一般都是必备物品。
　　见状的南茜在腰间蒼青之书中取出了魔法提灯递给了卡露：“还是用我的灯吧，普通油灯又耗油效果又不好。”
　　看了看手中那卖相不好照明还差的油灯，又对比了一下南茜递过来的，卡露很识趣的把自己的油灯送回了耳环内，接过了南茜的魔法提灯：“喔，不得不说，你们巫师身上都是好东西呢。使用的魔法物品又奢侈又好用。”
　　听到‘奢侈’二字，南茜就搞明了卡露的经济状况。毕竟魔法提灯也不贵，也就十个金币左右。虽然足以购买数百个普通提灯，但如果算上附魔附加的额外功能外加小心使用的话，在不损坏的情况下可以永久使用，性价比远超耗油的油灯。
　　拿着南茜那附加【真视之眼】魔法导致光芒变为紫色的提灯，卡露大步流星的开始前面带路。虽然用于侦破隐形单位的【真视之眼】魔法只是个四环魔法，但这个魔法附魔者可是‘白巫师’哈林顿，这导致七环以下的隐形类魔法都将失去效果（根据等级从完全破隐到整体模糊）。
　　白巫师亲自施法，这魔法提灯的可远超市面上任何的一个魔法提灯，南茜敢说，这玩意儿至少能一口价五百金币卖出去。
　　而卡露提着这么贵的东西走到了二楼后，突然发现，这一次来到主要旋梯时借着幽光看到了一条奇怪的东西缠绕着支撑楼梯的大柱子。
　　“怎么了？”看到卡露停下的瞬间，南茜左手反手握住了挂在腰间的杖刀，右手凝聚了一团青色的风元素。
　　“我看到了一个奇怪的光带完完全全贴在了楼梯围绕的这根顶梁柱上。不过我以前没发现它存在过啊。”卡露举着魔法灯靠近了面前的柱子，伸手碰触了一下。
　　“我什么都没看到。那里真的有东西么？”警惕靠近过来的南茜望着卡露按着的地方，疑惑的歪了歪头。
　　手按住柱子的卡露说道：“我确认我看见了。但奇怪的是，这东西没法碰触。”
　　没时间和卡露在这里对着一个柱子发疯，南茜拍了拍这个穿着苏格兰花格子长裙少女的肩膀，问道：“我不管你看到了什么，首先第一个问题，它不是什么危险的东西吧？”
　　“没有感觉到任何敌意，甚至没有意识。”
　　“那就别管它。”
　　因为外域恶魔提前两年入侵，南茜现如今很明白争分夺秒的意义。她可就指望尼赫迈亚的资源存储与独家技术能够给这场维尔德惨胜的战争带来优势降低损失，所以除了限时任务中给予的提示，别的东西她完全没兴趣。
　　“好吧，别催我。不过说好了，解决掉这件事情，我也有事情找你谈谈，毕竟我大老远过来可不就为了帮你收拾烂摊子的。”
　　“那也等你解决掉这件烂摊子再说。先说好，我可没把握干掉一个半神的灵魂。”
　　眼睛一直在盯着这特殊任务给予的方位提示的南茜心中比卡露焦急百倍。毕竟，她自从穿越过来后，一心想要拯救的只有柳之国，然而上天似乎在她成功在第一次保卫住柳之国后开始因为破坏历史给予了惩罚，她越是逆天命而行做准备，那些她所担忧的、预防的东西就越是提前到达。
　　“处理灵魂，女儿你是不是忘了老妈我？我族的魅术可是天生针对灵魂的，如果操作得当，让一个灵魂自我消亡也是可以做得到的。”跟在两人背后断后的冥梦缓缓抽出了一节刃鬼，让周围的气温骤降十度：“而且，刃鬼也是专门针对灵魂攻击的武器。”
　　“对哦，不说我都忘了。嘿嘿~”闻言的南茜抓了抓自己披散的长发，讪讪一笑。
　　见状的冥梦宠溺的伸手弹了一下南茜的额头：“你这傻丫头。睡一个长觉把自己睡傻了么？”
　　“好了，走吧。”自从全家人就剩下她自己一人后，卡露就不太擅长接触他人的亲情互动。所以她能做的，就是催促她们赶快行动。
　　三人快速的穿过了旋梯，在卡露的带领下，穿过了没怎么收拾的战场，来到了第三层的入口。
　　由于之前在金字塔内部的决战是在第二层解决的，进入第三层后，南茜有些不太适应这里那到处都是的生产线和实验室的环境。
　　看到好奇宝宝一样左看看右看看的南茜，深知正事要紧的卡露提醒道：“最近一次我发现的一个强大的灵魂踪迹是在第三层。不过在发现我能够察觉到灵魂后，那个家伙就躲藏了起来，完全无法找到踪迹了。”
　　由于从一开始所有人都察觉到了罗德的灵魂有古怪，所以南茜很是紧张的问道：“你看清那个灵魂的模样了吗？是不是罗德？”
　　卡露摇了摇头：“我不知道，灵魂如果不想显性出现在人们面前，它就是一种寄托着意志的能量体。不过那个灵魂的能量很是恐怖，仅凭一个未显形的虚无状态就比一般的金之阶魔力储量要强。”
　　得到这个答案，南茜坚定了此魂是罗德的想法，顿时磨刀霍霍：“啧，看来是那家伙没错了。这一次，一定要彻底干掉他。”
　　看着跃跃欲试的南茜，卡露给她泼了一头冷水：“可问题是，我现在不知道它在哪里。”
　　这一点对南茜来说不是问题，毕竟，限时任务的好处就是会给予玩家一定的指引。望着那别人看不见的方向指引，南茜相信，罗德只要还活着，就一定会死守中央控制核心，于是她神秘一笑：“我大概知道。”
　　卡露眉毛一挑：“她在哪？”
　　南茜指了指脚下：“在下面。”
　　白狼姑娘摇了摇头：“不可能，我也猜到在第四层，因此这几天白天我地毯式搜索了第四层。但一无所获。”
　　闻言的南茜捂嘴笑道：“吼吼。看来，北地向导的工作没有解密这一项呢。难不成你天真的以为这里没有任何密道和隐藏房间么？”
　　“……”沉默了一下，卡露抿了抿嘴：“好吧，我确实没有考虑这些。因为下面实在太宽广了，宽广到让人以为空间被完全利用了起来。”
　　看着卡露对自己有些失落，全程在殿后对这个白狼姑娘挺有好感的冥梦打圆场道：“很正常，北地向导毕竟不是职业斥候，毕竟我听说你们那里的游侠还有用双手巨剑作为武器单挑雪巨魔的游侠呢。”
　　“啊？你们北地的游侠都是怪物么？拿着大剑的游侠，想想就感觉很帅气。”闻言的南茜有些震惊，说起来，她还是蛮欣赏那些使用笨重的，极具力量感武器的人。毕竟游侠这职业注定了大多数在正面战场发挥不了太多作用。
　　闻言的卡露有些害羞的抓了抓自己的头顶毛茸茸的耳朵：“那个，只是北地人天生力量很大罢了，在我们那里比拼武艺，除了力大无穷者，能用会技巧性高的武器才是最受人尊敬的。”
　　对这个游戏里原本很强的BOSS很感兴趣的南茜继续问道：“哦，那这么说，卡露小姐你在北地也是备受人尊敬的人喽？那么你是诺丝加尔德哪一带的住民？我记得白狼族迁徙到北地后大多数都居住在了西北方向半月峡一代来着。”
　　“呃，备受尊敬……算是吧。”提到自己的故乡，卡露顿时失落了许多，头顶一对毛茸茸的大耳朵也耷拉了下来。
　　“西北，半月峡，说起来，之前我听说诺丝加尔德遭到亡灵的攻击，你们那里情况怎么样？”因为诺丝加尔德遭遇亡灵入侵的时间正巧赶上了第一次地底入侵和南茜等人入侵尼赫迈亚金字塔，她没有时间关注这个历史上作为第二个和亡灵交手后同样惨败的国家。
　　“喂！”冥梦似乎有意要打断南茜。毕竟，来路上她已经听着卡露和薇拉简单的讲解了一下诺丝加尔德的事情。
　　果不其然，提到那里，卡露这个北地出身的姑娘眼圈顿时红了。
　　“嗯？怎么了？”观察力敏锐的南茜立刻发现了卡露神情不对劲。
　　低着头的卡露强忍着泪水流出，小声的说道：“诺丝加尔德已经没了。”
　　南茜张大着嘴假装了一下惊讶，毕竟这件事情原本的历史也是一样的。
　　没听到南茜答复的卡露以为南茜没听清，抬起头的她红着眼圈又补充了一句：“战斗人员除了我，几乎没人逃出来。”
　　“什么？！”这一下，论到南茜震惊了。
　　当年诺丝加尔德虽然战败，但也是虽败犹荣的撤走了大半的西北联军和三分之一的东北联军，整体基本尚在。有待一日反攻回去，整个诺丝加尔德依然还是原来的诺丝加尔德。
　　可卡露的意思……整个诺丝加尔德的西北联军，似乎除了她再也没人逃出来了？
　　这算什么？当年必死之人成为了唯一一个幸存者？而逃出之人一个都没躲掉？开玩笑吧？难不成就因为提玛西亚三世加入了进攻，就变成了这样？卡露一个人换了整个西北防线六千多军人的命？
　　南茜心中十分的震撼，一种罪恶感从心底油然而生。毕竟，如果按照最早先的历史，柳之国只是因为王室被歼灭而灭国，大多数平民和军人还是撤离到了东部其他王国境内，基本还保留了根基，有朝一日能够复国。
　　可议会公决制度的诺丝加尔德因为中央议会人员几乎没活下来，这基本上等于完了。 哪怕有朝一日夺回领土，也会和雾精灵一样，连传承都断了。
　　这，就因为她的活动改动了历史，救下了一次柳之国就导致一个国家的亡国，历史的反击也未免太过分了吧？
　　联系以上种种，南茜不敢想象自己一直以来逆天而行的行为会引来历史多么大的反弹。
　　看着听到诺丝加尔德亡国后比卡露这个当事人震惊的还过分后，冥梦担忧的摇晃了一下细思极恐的女儿的肩膀。
　　回过神来的那是一脸复杂的看了一眼冥梦，随后本能的对着卡露低头说了一句“对不起。”
　　“啊？”卡露和冥梦有些懵，她们俩完全不明白南茜为啥要给卡露道歉。
　　反应过来的南茜赶紧找了个理由解释了一下自己的行为：“啊？啊哦，我很抱歉提到了你的伤心事。放心，如果有条件的话，我会补偿你，补偿诺丝加尔德的。”
　　“呃，谢谢。”甚至眼前这个半精灵有何种能量的卡露在得到这个承诺后十分的感激，但她还是不解的发出了疑问：“不过为什么你对诺丝加尔德的事情这么上心？”
　　“呃……这…这当然是因为，我也很痛恨亡灵。它们也毁掉了我的家园，害得我差一点变成了孤儿。”急中生智想到了这个回答方式的南茜自己都佩服自己编瞎话的能力。尽管这可以当作理由，但实际理由就是因为她自己对历史的搅乱，导致了一个国家的灭亡而心生愧疚。
　　“别说了。我一想起这件事就想去杀了奥古斯丁。可惜我现在没有那个力量。”
　　“妈，奥古斯丁已经死了，我亲眼看着他死的。”
　　“真的吗？干得漂亮。你真棒，乖女儿。来，亲一个。Mua~”
　　“哇，别这样，脏死了。”
　　“臭丫头，连你老妈都嫌弃。明明小时候我可是把你全身上下都舔了个遍的。”
　　“！！！哇，你这个变态。竟然猥亵自己女儿。”
　　看着得知灭族仇家已死后抱住了南茜后和南茜打闹起来的母女下，卡露算是完全相信了南茜的解释。
　　因为和冥梦从罗曼共和国到达黄铜沙漠的路上，冥梦简单的叙述了一下她的经历。这其中就包括了她所在的金精灵氏族遭到亡灵偷袭围剿的事情。
　　也因此，同病相怜的身世让卡露相信了南茜的措辞。
　　PS：咕了五天。半夜悄咪咪的更个新。（修仙模拟器真好玩）
　　我吸取了一下前一卷的教训。（虽然那一卷并没有什么不好。但也没什么出彩的地方。与第一卷相比，天差地别。）决心写好这一卷。毕竟临时加的上一卷就是为了这一卷进行铺垫的。铺垫了那么多字，这一卷，肯定不会和上一卷一样平淡无奇。





夺取尼赫迈亚（下）

　　漫步在第三层中，南茜看到了种种来自地球的穿越者一眼就能看懂的东西，那就叫做工业生产链。尽管这些东西上都有着魔力驱动的意思，在维尔德的本土居民看来，它们是魔力的另外一种运用方式。但在南茜看来，这几乎就是利用魔法为能源，施法（编程）驱动这些工业生产链，制造各种各样的东西。
　　一路走来，南茜看到了制作各种零件和主件的加工平台，就如同她所知道的那样，尼赫迈亚是一个依靠魔导科技，可以快速打造一支拥有战斗力军队的魔导科技文明。
　　高效的生产力一直以来都是任何管理者梦寐以求的，而有了这个魔导文明，南茜就有了自己真正可以改变历史的资本。所以……尼赫迈亚的中央控制核心，她势在必得，这一次，无论是谁，无论付出多大代价，都要拿到手里。
　　毕竟物尽其用尽管可以解决一些事情，但原始手段以树叶与树枝制成的扁舟面对海啸依然无济于事。
　　看看这庞大的工业生产链，她有信心在三年内打造出一个足以匹配自由联盟军队的强大军队。
　　但是，最先要做的就是下到第四层。
　　如此想着，南茜突然嗅到了一丝焦糊的味道。于是她抬起头，顿时看到了让她血压升高的场景。
　　两个房间明显发生过爆炸的房间就出现在走廊的拐角，根据味道，南茜能判断这两个房间爆炸就发生在近期。
　　“怎么了？”感觉到身后的南茜停下了脚步，卡露回头问到。
　　“我想知道，那里发生了什么。”南茜指了指那两个房间。
　　“哦，有一头黄铜龙和一个巫师想研究一下左面那个房间里面的设备，结果操作不当给炸了。牵连到了旁边那个装着不少奇怪方盒子的房间。”
　　“……”内心在滴血的南茜强忍着骂人的冲动，深呼吸一次说道：“真是一群蠢货，竟然在什么都没搞懂的情况下就敢使用自己完全陌生的东西。”
　　对这些喜欢作死的人，南茜真希望能炸死他们。毕竟这就好比给一群猴子丢一把手枪，如果把保险打开、弹药装满，它们拿起来绝对第一时间能毙了自己。
　　如此诅咒也不是她小心眼，毕竟她已经把这里视为了她的财产。
　　不过如果南茜现在就知道这两个房间到底是什么房间，她绝对抄刀子去活劈了那两个把这里炸了的家伙。
　　三人继续前进着，很快来到了一个用绿色荧光带标记的回旋楼梯，伴随着越加的深入。南茜觉到这里的魔力浓郁度越来越厚。几乎只需要进行一个普通的呼吸，她就可以得到平常十倍的魔力恢复。
　　“这里的魔力浓郁度远超外面想象。根据银龙女王陛下的推测，这个金字塔要么拥有可以汇聚魔力的特殊方式，要么就是坐落在了一个维尔德稀少的魔力的结点上。”
　　冥梦闻言瞪大了眼睛：“魔力结点？和四季之塔地理位置一样的地方么？难不成这里还是个风水宝地？话说我怎么没听到银龙女王她说过这些？”
　　卡露白了冥梦一眼：“你那时候正忙着给南茜小姐补魔，我是出去给你看门的时候听到的。”
　　“补魔？看门？”闻言南茜嘴角抽了抽。她这才知道，感情自己老妈给自己补充兰德尔魔力还不背人么？那岂不是卡露全程都目睹？
　　看着自家女儿瞪得溜圆的眼睛，冥梦感觉压力山大——毕竟她现在可打不过南茜，所以有些发憷。
　　“下面东西可不少，而且那群巨龙搞的有点乱，南茜小姐你小心一些，别被金条和宝石崴了脚。之前就有个老巫师被金条崴了脚，额头都在地上摔破了。”
　　“啊啊啊啊…啊？”南茜闻言有些懵逼，什么叫被金条和宝石崴了脚？
　　然而跟随着卡露下楼梯的她随着视野转向，借着紫色的灯光，明白了所谓的被金条和宝石崴了脚是什么意思了。
　　妈的这里满地铺的都是金条和宝石，而且根据地面上扑的整齐的过道和红毯来看，之前肯定没有这些零碎的‘杂物’。
　　没错，这些散落的金条和五颜六色的宝石真的就算是杂物。以为过道的两侧，几乎都是堆积如山的财宝。
　　不过金银宝石这些东西除了地上散落的之外几乎都少了不少。倒是那些普通的铝铜铁铅等金属矿物以及一些石英珊瑚珍珠堆积的小山鲜少有人动过——看来那些巨龙只认金银和色彩斑斓的宝石。
　　停了一下脚步的卡露回过头：“怎么样，很吃惊吧？每一次来这里，我都感觉自己活在梦幻中。毕竟我以前的生活虽然不是很贫苦，但也不算富有。突然来到了一个财富可以随便拿都不见减少的地方，真的很容易质疑自己。”
　　尽管对这里的财富储量很震惊，但南茜也不是没见过类似的宝库。毕竟输万人大公会的总资产和这些相比也就差了两三倍，每个高级玩家的总资产也都不低。到后来钱都不是问题，金币在游戏中后期贬值的特别快。因为副本的作用，通货膨胀也是迟早的。所有游戏后期都是用金银来制作装备和饰品甚至家具。
　　也因此，小小震惊了一下的南茜很是平淡的点了点头：“喔，确实不少。不过，这群巨龙就丝毫不知道要尊重一下陪葬品么？弄得这么乱，到时候收拾起来多麻烦？”
　　（这女人是什么怪物？遇到这种场面竟然如此的平淡？怕不是直接被吓傻了吧？）
　　完全没料到南茜表情竟然这么平淡，卡露忍不住恶意的揣测一下。毕竟是女人，就会对金银和漂亮的宝石产生冲动。南茜这平淡的感觉让她相当的难受。
　　倒是冥梦实在的摸了摸南茜的额头，担忧的说道：“女儿，你是不是被吓傻了？给点反应行不？你妈我当初可是激动的差点抽过去。当年要是有这些财富的千分之一，我就带着金精灵全族搬到自由联盟去了。”
　　“滚蛋，我正常的很。不就是钱么。瞧你们俩那德行。”白了一眼这俩人，南茜上前一步从卡露手里夺走了魔法提灯，走在了前面说道：“到这里后，我来带路吧。我现在感觉，某个家伙正在暗中悄然的盯着我们呢。不过，放心，我马上就把你揪出来，然后让你灰飞烟灭。”
　　伴随着南茜的话音落下，天花板猛然传来了轰隆声，伴随着声音，一个金属傀儡从开口落下，但落地的瞬间，这东西就摔成了一堆破铜烂铁。
　　“……”看清落下来东西的模样后，南茜的表情从警觉变为了轻蔑，她注视着系统给予她提示的方向，开口喊道：“罗德，收起你最后的把戏把。现在的你已经无能为力了。你的一切布置在时间的腐朽下什么都不剩了。没有什么能够阻拦我，阻拦我在你躲藏的那个缝隙中把你揪出来。你以前给予我的羞辱，我定然加倍奉还。”
　　而似乎真的害怕南茜等人一样，立刻，四周传来了机关的启动声，墙壁上露出了机关孔，向着三人射出了加持了附魔的弩矢。
　　“没有用的。”高举着魔杖，施加了高级箭矢防护结界的南茜嘴角微微勾起，向前前进中还不忘向背后震惊的卡露询问：“卡露小姐，你察觉到那家伙的灵魂踪迹了吗？”
　　“啊？啊，抱歉，没有。那家伙似乎真的在观察我们，但应用的手段比我所想象的高级的多。”
　　“没关系，既然他喜欢像个老鼠般躲着，那么我就给他把老鼠洞炸了。”
　　这就是南茜，一个对待敌人就要把把事情喜欢做绝了的人。她的字典里就从来没有心慈手软这四个字。
　　也正因为如此，躲起来的罗德终于忍不住了。他通过一种奇怪的方式在第四层发出了声音：“南茜，你不要太过分。若不是本王从一开始就手下留情，你们根本就不会有活着的机会。”
　　闻言的南茜没理会因为罗德开口而震惊的冥梦和卡露，冷笑了一声说道：“那教会你战斗的人估计没教过你这句话：对敌人心慈手软就等于对自己的残忍无情。请记住，让你走到今天这一步的，是你自己的。杀死你的，也是你自己。”
　　“你不要欺人太甚！”
　　“那你就有什么本事都使出来吧。不然，我就真的踹门了。”停在了一扇挂着罗德巨大画像的墙壁前，瞥了一眼直指正前方的箭头处那‘15M’的标识，南茜将提灯挂在了腰间，右手拿出了一个魔法炸弹。
　　“你……”
　　发现罗德声音气急败坏但周围却什么都没发生后，南茜知道，这家伙是真的黔驴技穷了。估计他也是完全没想到自己有被逼到这一步的一天，也就没做这一手准备。
　　于是，她开口道：“给你个机会，主动把这个密室打开，或者我把它炸开。至于你怎么处置，看你的表现与我的心情。”
　　然而，南茜得到的只有寂静。
　　“我耐心有限，给你十秒钟。我从十开始查，数字越低说明我心情越来越差。十！”
　　轰隆隆~
　　似乎真的害怕了，南茜面前的墙壁发生了震动，然后打开了一扇门。
　　伴随着尘土因为震动掉落，一个不小的隐藏空间展现在了三人面前。
　　这似乎是一个蛮魔幻色彩的中央操控室，除了正对着她们三人的入口外，另外三面都有操控台。而三个操控台所包裹的，正是一枚被托在一个平台两个篮球大小的水晶球。
　　而罗德的灵魂，就寄宿在里面。
　　“不会吧？还真的躲在这里。”卡露显示震惊了一下，在看到水晶球后大叫道：“诶，南茜小姐，就是那个，那个灵魂就在那个水晶球里。”
　　闻言的冥梦眼睛闪烁出了红光，手也握上了刃鬼的刀柄：“啧，要我帮忙么？”
　　“不用，帮我助阵就好了。毕竟，我和他还是有一些私人恩怨的。”南茜摆了摆手，缓缓的走了过去。
　　“呦，好久不见，上次你把我整的很惨啊。不过风水轮流转了，现在，是我比较强了。所以……”缓缓走到这个水晶球面前，南茜望着水晶球里面罗德的脸，将手放在了上面：“我给你一个做我的狗、还是在我死之前没有翻身可能的机会。”
　　“你说什么？女人，本王可是吾乃死亡风暴、不死者之王、万王之王、黑夜君主、图尔斯沙漠的统治者罗德·奥帝斯塔！”
　　伴随着赤色的光芒亮起，系统的提示音出现在了南茜耳边：「【限时任务：夺取尼赫迈亚的中央控制核心，取得尼赫迈亚的核心控制权限。】任务完成，开始进行认主。请你保持这动作。」
　　闻言的南茜戏谑的一笑：“我知道，但是，你只有两条路，苟且的活着，和死。”
　　“女人！你这个忘恩负义的混蛋！”
　　“难道你以为我是什么好人么？”听着罗德的怒吼，南茜毫不在乎的回复到。毕竟比起被谩骂，她对那逐渐在水晶球上蔓延和渗透的类似红色血丝一样的东西感兴趣。
　　毕竟，只要这些红色血丝侵蚀成功，这里的一切就是她的了。
　　眼看着侵蚀进来的血丝越来越多，罗德有些慌乱的叫到：“不，你不能这么对我。在第一次遭遇我没有杀你，在第二层的能量管控区，我也没有杀你，哪怕在最后的决战，我也手下留手了！你怎么能这么对我？”
　　看着已经爬满了一半的血丝，南茜脸上逐渐露出了小恶魔般的笑容：“我不杀你已经很仁慈了。说起来，你百般羞辱我的时候，没想过会有今天吧？知道嘛，在刚才见到你现在的模样后，我已经想好了后面一年的羞辱与玩弄的你的方法了。”
　　“你…你这个恶魔！”
　　“我可以理解为对我的赞美么？毕竟……”南茜低下头小声的凑到了水晶球前，瞬发了一个静音结界包裹住了她和水晶球：“我真的是恶魔哦，我从一开始就不是你所说的森人。因为，我是一名半精灵。”
　　说着，她正面局部魔化了她自己的脸，露出了恶魔的面容。
　　“不！杀了我！我才不要落在你们恶魔的手中！
　　看清楚南茜面容后，罗德瞬间瞪大了眼睛，然后疯狂的在水晶球内冲撞了起来。
　　“晚了，亲爱的罗德。”看着已经如同蛛网般裹住水晶球，并且快把触角延伸到水晶球内部每一个角落的血丝，南茜邪魅的笑道：“你要知道，和恶魔签订契约的代价是什么。现在，我已经收到了祭品，契约成立。”
　　“不不不不不不！”
　　伴随着南茜的话语，整个水晶球猛然迸发出了强烈的红光。
　　「认主成功！现在，你是尼赫迈亚的唯一认证的‘王’了。」
　　「契约成立，罗德·奥帝斯塔已经奉你为主，并且与尼赫迈亚成为共生体。」
　　PS：怎么感觉女主在反派的道路上越走越远了？





夺取尼赫迈亚（完）

　　就在南茜彻底通过自己的精神掌控这个中央控制核心后，突然间，她感觉一到精神冲击带走了她的意识。
　　当她从混混沌沌中恢复过来后，知道一座漂浮在宇宙之中的大殿。
　　“呃，这里是哪里？嗯？精神体。”左右看了看，南茜发现自己成为了精神体，于是她眉头一挑，招了招手。
　　霎时间，她身上原本的服装开始了变化，变成了一套轻盈、半覆式、缠绕着明显魔力的绿色女式轻铠。这套轻铠没有头盔，只有一个保护下半张面部的面罩，让被遮挡住一半的脸看起来十分的神秘。
　　这套轻铠的造型和浓郁的魔力很显然不属于这个时代。而与此同时，一把两端的凹槽内悬浮着的紫色宝石，造型怪异的棕色木制短弓也出现在了她的手中。
　　精神世界中就是这样，任何东西只要凭借理解力，就可以凭空想象出来。而南茜察觉到这是精神世界后，凭借现在强大的精神魔法造诣和精神力，直接把自己在游戏里最强也是最上手的一套装备想象了出来。
　　“呼，真是不错的感觉呢。对吧，老朋友。”全副武装的南茜对着手中的短弓说了一句，提着它踏着地上长长的红地板走向了前面那座大殿。
　　这座大殿看起来十分的神秘，不知静静的沉睡在这幽暗的寰宇中多少个岁月。伴随着南茜的靠近，红毯两侧的油灯突然被点燃，为这里带来了光明。
　　随着对那座大殿大门的靠近，越来越多的油灯被点燃，但距离她稍远的油灯也会随之熄灭，就好像，是她给这里带来了光一样。
　　当道路走到最后来到了这座巨大的大门前后，她瞥了一眼因为自己的靠近而额头战纹发亮的两个背生双翼的女武神雕像，驻足深吸了一口气，将短弓挎在胸前，双手按在了大门上。
　　千万年来无不曾使用的大门发出了门轴老旧的门才有的声响。而伴随着大门被打开了足以她一人勉强进入的口子后，南茜停下了动作，取下了武器警觉的望向了里面。
　　“……”望着红毯尽头那个座位上看不清尊容，面部被金色花纹的兜帽的阴影遮的严严实实的身影，她松了口气，随后走了进去。
　　“我还以为这是罗德搞出来的事情，不过，他现在也没那个本事。那么问题来了，你是谁？”
　　面对缓缓走过来的半精灵少女的疑问，坐在王座上的身影似乎才发现南茜的到来，微微抬起了头：“我们终于见面了呢，南茜。或者说，取代南茜的外来者。”
　　“你到底是谁？”
　　一语被道破真身的南茜心中顿时充满了震撼。至今为止，她都在很好的扮演着‘南茜’这个角色。甚至到最后，她已然分不清真实的自己是什么样子了。毕竟，人总是随着环境而改变的。时间一长，就判若两人了。
　　“我是谁很重要么？毕竟，我只是一缕残破的精神而已。”那个王座上的女人只是缓缓的站了起来，顺着阶梯走向了南茜说道：“倒是你，身为这个时代的一名普通人。凭借精神力穿着现在被隔绝在永夜之地中的月精灵遗迹内的战甲，拿着古代战场中裂空座系列的武器。你不觉得突兀么？”
　　“……”南茜闻言沉默了。她的左手搭在了弓弦上，心中在想着要不要把这个家伙杀人灭口。
　　看着眼前颇有动手念头的半精灵，这个神秘的女人摊了摊手：“好啦，我时间不多。只是借着这里所残留的力量，给你一些东西。”
　　“给我东西？”南茜眉毛一挑。
　　“没错，鉴于你对维尔德作出的贡献和守护瑰宝的努力而给予的奖励。”
　　啥玩意儿都没实实在在奖励对南茜来说有兴趣。一听到要给她东西，她的敌意瞬间消失了：“什么奖励？”
　　然而神秘的女人没有回答她的疑问，而是反问道：“在给你之前，我想问你一个问题。”
　　“呃，你说。”
　　“我想知道，是什么支撑着你走到现在的。”
　　“为什么这么问？”
　　“一个人做出行动，总要有理由。而我看你一路走来，目标一直都很明确。带领一群乌合之众击溃了不可抵挡的敌人，大公无私的给予很多人帮助的同时，又可以未卜先知的找到上个文明纪元的遗产。这一切，不能称之为目标明确么？连我都很好奇，你是如何凭借凡人之身，了解到那么多东西的。毕竟很多东西，就算是神，只能棱模两可的预测到十之一二罢了。”
　　南茜将微张的嘴巴合上后抿了抿嘴唇：“好吧，我确实知道很多东西。但这和你没有什么关系吧？”
　　“如果你不打算要这个奖励，那确实没有。但如果你想得到它，就请告诉我：你会继续贯通着你的信念，哪怕你所守护的东西会背叛你、伤害你，依然初心不变的前行吗？”
　　（这，算是预言么？如果是的话，你到底是什么人？）
　　哪怕死死地盯着对方的脸孔，南茜依然无法看穿她的样貌。这种级别的力量，只有法则做得到。维尔德的神明她见过的不多，女性神明见过的也只有娜莎斯贝尔。也因此，她心中很是忐忑，她既想知道眼前这个人是谁，又想知道这段话真正的含义。一时间，她踌躇在原地。
　　“这确实可以说是预言。也是我唯一能够预言到的关于你的东西了。因为在那之后，你只有两种可能：成为超越我的存在，或者就此消失。所以，你接下来的回答，关乎到了我所给你的奖励。”
　　闻言南茜眉毛一挑：“也就是说。你想帮我，但必须征得我的同意。对么？”
　　神秘的女人摇了摇头：“不，这是对你未来命运的抉择。也是对我命运的抉择。”
　　“……”闻言的南茜沉默了一下，随后问道：“我必须说实话么？”
　　“我可以听出实话和谎言。”
　　“好吧。如果你所说的将变为事实，那么我可以明确的告诉你，我不是傻瓜。”
　　“说的没错，没有人是真正无私的。所以……”得到答案的神秘女人闻言站直了身体，她端详了一会儿等待结果的南茜，目光在她的泪痣上停留了一会儿，突然猛地伸出了手，轻轻的点在了她的额头上：“所以我决定，把这个交给你。”
　　那一瞬间太快，快到南茜根本没有反应过来。
　　下一刻，她感觉额头一热。她本能的一挥手想要拨开这支点在她额头的手，但她的挥手却瞬间将神秘女人的手打散成了粒子。
　　“诶？”
　　这一次碰触仿佛一个开关，下一刻，眼前这个女人全身变为白色粒子消散在了周围。而伴随着她的消散，周围的场景也开始溶解、崩塌。
　　“喂，你要走至少也告诉我怎么离开这里吧？喂！”
　　南茜大喊着，她可不想死在这个崩塌的幻境中。
　　“南茜，愿你的信念永远闪耀如初。”
　　与此同时，伴随着一段呢喃在耳边的话语，两只纯白色的手突然出现，它们似乎捧着什么和南茜脑袋一样大小的东西罩在了她的头上。下一刻，她感觉眼前一花，面前的场景再一次变成了之前掌控中央控制核心的画面。
　　「检测到一个陌生的讯息，是否接入系统？」
　　系统的提示声出现在了她的耳边。
　　南茜摸了摸额头，随后想了一下，选择了同意。
　　立刻，她的面前弹出了数据面板。
　　「下载陌生数据中，请稍后……下载完毕，资料读取中……读取完毕，领主系统开启。」
　　伴随着提示音，眼前闪烁的荧光屏出现翻译过来的字体。
　　「提示，由于得到了新的资料，你学会了语言：尼赫迈亚语。【高级知识】等级提升为3级。」
　　伴随着脑内传来了刺痛，大量的文字知识涌入了脑内。两秒钟后，南茜学会了一门新的语言。
　　而刺痛消失后睁开眼的她也看到了光幕上的数据：
　　领地：尼赫迈亚（中央金字塔）
　　总人口：14.5（非完整生物0.5）人
　　领袖：1.5人
　　魔力存储：5745/50000000（收集速度：5000/24小时）
　　资源存储：金属：476.56吨，食物：0.012吨，木材：0吨，药材：0吨，其他：9.26吨
　　建筑规划：主要建筑：紧急输送云梯（完整度46%），中央楼梯四座（完整度89%），紧急疏散通道（完整度0%），防御系统（完整度14%），金字塔浮空动力系统（完整度94%），金字塔防护系统（完整度52%）。
　　一层区（整体结构100%）：王城大厅，储藏区，中央控制核心室，近卫休息区，王之间。后宫居住区。
　　二层区（整体结构100%）：生产车间24个（完整度96%），试验车间5个（完整度74%），作战实验室（完整度0%），生产研究所（完整度97%）。
　　三层区（整体结构72%）：外部环境模拟系统，居民区（完整度64%），商业区（完整度71%），警备区（96%），存储区（97%），能源区（83%），工业区（74%）医院（98%）。
　　四层区（整体结构85%）：演武场（69%），飞龙巢（87%），待命区（78%）
　　……
　　整个领主系统的面板就这么多。不过每个小细节都可以打开。可以详细的知道哪里出了问题，或者具体都包含什么。
　　不过现在不是检查这个的时候，她需要一个安静的环境来处理战利品，所以现在她看着面前的巨大水晶，开口道：“罗德，现在我给你全部的生产和管理权限，你的任务是尽可能的恢复金字塔的运转和生产链。我累了，要去休息。”
　　完全变为红色的水晶球内，罗德的声音传了出来：“是…我的…王。”
　　“既然你不愿意称呼我为王，那么就叫我领主大人吧。毕竟，这里现在是我的了。”瞥了一眼这个中央控制核心，南茜无所谓的耸了耸肩，解除了静音结界，转身走向了身后两个女人。
　　对自己安危很在乎的卡露担忧的问道：“南茜，解决掉罗德了吗？”
　　“走啦走啦，回去休息吧。那家伙现在已经是把灵魂都卖给我的奴隶了。”南茜摆了摆手，她现在头疼的不是罗德的问题，而是之前进入的那个神秘的大殿和与那个神秘女人的交流到底是她的幻觉还是真正存在过。
　　而她给予自己的预言的真假和最后的礼物到底是什么也是她值得思考的。所以，她今晚必然有很多事情需要思考。
　　不过她担忧这件事情，冥梦也担忧她刚才的所作所为，看着有些魂不守舍的女儿，这个年轻母亲有些担心的问道：“女儿，真的解决了吗？不会有什么问题吧？我知道奴隶契约可以强制奴役一个没有反抗能力的灵魂，但你拿到这个金字塔的控制权了吗？”
　　“哎呀，你害怕什么？我真的控制住了。你看。”不想再处理罗德和尼赫迈亚这事情的南茜打了个响指。
　　立刻，她们身旁的墙壁发动了轰隆声，一个黑洞洞的小空间被打开了。
　　“罗德，给我把紧急输送云梯的灯光打开。这么黑你想让老娘撞墙么？”南茜用尼赫迈亚语命令了一句，随后带头走了过去。“跟我进来吧。”
　　伴随着南茜的接近，这个紧急输送云梯内突然亮起了白色的光芒。
　　借着光芒，南茜发现这里的空间和普通的电梯差不多。就是不知道速度如何。
　　不过不知道试一下就好了。于是她伸手点了一下尼赫迈亚文字中的四，又点了一下关门词语。
　　立刻，墙壁开始缓缓的关闭。而在关闭后，南茜三人感觉到了云梯开始快速的上升。
　　这个速度非常快，不过普通人也承受得住。还未等冥梦和卡露适应一下突变的压力，这股压力又消失了。
　　伴随着云梯的门打开，三人来到了第四层，也是最顶层。
　　“这里是……第一层？这么快我们就到第一层了？”作为优秀的向导，卡露第一时间通过外面的环境认出她们到了哪里。
　　闻言走出来的冥梦借着运输云梯内的光芒也确认了这里是最上层：“还真的是，这是什么神奇的魔法？比传送舒服多了。”
　　“确实比传送舒服，但可惜不能用来作战。”点了点头的南茜把腰间的魔法提灯举了起来，开口道：“可惜没有代步工具，所以我们只能走回营地了。”
　　刚刚坐了一把运输云梯的冥梦还有些恋恋不舍那种感觉，不过南茜已经让它的入口关闭了，所以冥梦只好失望的看向了已经走出几步的南茜：“那个，女儿，这里还有什么好玩的东西么？我很想知道呢。”
　　南茜有些不耐烦的说道：“我也不太清楚，你等我明天好好研究一下吧。现在已经是后半夜了，你们该休息了。你没意见吧，卡露小姐？”
　　“我没意见。”卡鲁摇了摇头，罗德既然被控制住了，她就安心了。
　　而因为少数服从多数，还很兴奋的冥梦变得失落了下来：“唔，好吧。”
　　一路无话，三女很快走出了金字塔，在夜色中回到了营地。
　　在于卡露告别后，南茜和冥梦来到了之前的她休息的帐篷前。
　　“那，我就把你送到这里了，晚安。明早见。”和冥梦道了个别，南茜转身就要走。
　　冥梦一把拉住了南茜的手：“诶诶，你去哪？”
　　“我去扎帐篷。”
　　“诶？不一起睡么？”
　　南茜轻轻的甩开了冥梦的手：“我已经长大了。不再是需要妈妈陪睡的小女孩了。”
　　望着南茜离去的背影，冥梦呆立在自己的帐篷外，脑海中留下的只有不断循环着的南茜最后所说的那句话。
　　半晌，看着已经搭建好魔法帐篷进去的南茜，冥梦失落的走进了自己的帐篷，自暴自弃的把自己丢在了床上，开始了乱滚：“呜…是啊，南茜已经长大了。已经不再是那个喜欢扑在妈妈怀中撒娇的小女孩了。”
　　突然间，她停止了折腾，猛地坐了起来：“话说，我明明早就知道这一点，为什么就不肯接受现实呢？从明天起，我要努力做好一个成年孩子的妈妈。让我想想，有一个自立自强的成年女儿的妈妈要做什么呢？”
　　然后呆坐着思考了一会儿，冥梦再一次颓废的把自己摔在了床上，抱住了枕头：“呜，好困扰啊。为什么女儿突然间就长大了啊？！我根本就没做好准备啊。鬼知道成年孩子的母亲要做什么啊！”
　　这一晚上，冥梦失眠了。
　　同样的，南茜这一晚也没睡。当然，这也和她一点都不累也有关系。
　　尼赫迈亚的夺取是她施展自己宏图霸业的基础，也是最大的目标之一。而现在，这个目标完成了，还喜提一个作茧自缚把自己灵魂寄宿在中央控制核心里的半神灵魂，也是原本尼赫迈亚金字塔的主人。
　　而现在，金字塔目前由罗德来搭理，她趁着现在无人打扰的机会准备开始检查一下尼赫迈亚金字塔现在的状况。
　　由于之前在金字塔里的战斗，这里被破坏的很严重南茜心中自然有数。
　　然而实际上，金字塔的被破坏程度远远低于她的猜测。她没想到他们这么打下去，这里的损失并不是很大。
　　相对于那些因为常年失修而降低不到十个百分点的建筑和建筑群规划区，南茜对第二层区的作战实验室0%的完整的相当在意，于是她选择了它。
　　「根据记录，作战实验用与三日前因为隔壁试验车间非安全性实验产生的爆炸受到波及，被火焰完全损毁。」
　　“……”南茜深吸了一口气平缓了一下心底的怒火，开口问道：“罗德，作战实验是用来干嘛的？”
　　“南…领主大人，作战实验室是用来研发新装备和傀儡以及储存所有作战资料和设计图的地方。”
　　“什么！”南茜顿时在床上猛地坐了起来。
　　“怎么了，南……领主大人？”
　　强忍着砸点什么东西出气的欲望，南茜再一次深呼吸一次，说道：“没事……你先让那几个傀儡用资源生产和激活一些新的傀儡吧。我需要你修缮金字塔内部损坏的地方。告诉我，你用多久能完成？”
　　“这个损坏程度，至少一个月……”
　　“我给你半个月时间。完不成，我就把你的灵魂扭成麻花。”
　　心情极差的南茜直接下达了死命令，随后断开了和罗德的连接。
　　现在事情陷入了一个很尴尬的地步，尼赫迈亚的生产链她尽管得到了。但有关作战的设计图现在都因为那个巫师和巨龙私自启用实验车间彻底的爆炸完全损毁了……
　　所以，她现在很想提刀把那两个家伙活劈了。
　　但事情已经发生了，真的劈了他们也没什么用。所以她能做的，就是如何尽可能的挽回这些技术，或者得到新的生产技术。






工匠大师——卡露

　　翌日清早，白龙薇拉缓缓的睁开了眼睛。她看了一眼以真龙形态蜷缩在自己怀中的特丽莎，化作了人形。将套在还未完全发育的胴体上那龙鳞形成的轻薄长裙整理了一下，银发银眼的她悄无声息的走向了这个临时龙巢的出入口。
　　掀开遮挡的布帘，刚想伸个懒腰拥抱一下新一天的世界，张开双臂的薇拉愕然发现面前站着一个人。
　　陌生的气味再加上背光，完全看不清眼前这个高大身影的薇拉下意识的摆出了拳击的架势。
　　然而站在她面前的南茜低头从头到脚扫视了一遍眼前这个寒气逼人的小白龙，最后目光锁定在了她干瘪的胸脯，轻蔑的一笑。
　　“！！”感知敏锐的薇拉立刻察觉到了那道十分失礼的视线，她猛地捂住了胸口，怒瞪了回去。
　　挺了挺自己骄傲的本钱，南茜扬起了头，让清晨的阳光照在了自己的脸上，随后看着眼前这个明眸皓齿的俏姑娘，开口道：“说真的，开化的白龙十分的罕见。据我所知，大多数开化的白龙都是由水晶龙收养的，并且在成年前和养父母从不分离。所以小老妹儿，你父母呢？”
　　“南茜小姐，你这是哪壶不开提哪壶。”卡露突然从龙巢后面走了出来，拥住了薇拉一脸怒意的看着她：“她的妈妈死于亡灵的骨龙，而我在她妈妈临终之际答应了照顾她。”
　　看着躲在卡露怀中有些害怕的偷看自己的薇拉，南茜眉毛挑了挑：“所以，她把唤龙笛交给了你，成为了你的契约者。恭喜你呢卡露小姐，龙骑士和独角天马骑士一样稀有，虽然她还是一条青少年龙，但足以成为坐骑了。因此你该为自己找一把合适的龙枪。我在自由联盟认识一些矮人锻造大师，我出面的话，应该能便宜一些。”
　　然而因为之前南茜对薇拉说的话，对南茜降低了不少好感的卡露拒绝了南茜的好意：“承蒙你的好意了。但薇拉是我的伙伴和妹妹，不是你口中的坐骑和工具。另外，龙枪我会制造的，但不用那些所谓的矮人大师，我自己就足够了。”
　　“啧，高傲的丫头。”啧了下舌，南茜双手抱住了胸前开口道：“不过算了，看在你护送我母亲从罗曼共和国一路过来的份上，开个价吧。”
　　“你以为，我一路过来只是为了要钱么？收起你的资本家的嘴脸。况且，我在金字塔里得到的东西已经完全足够了。喏，拿着。”瞪了南茜一眼，卡露从头顶耳朵上挂着的耳环中取出了一枚透明的水晶，狠狠地丢向了南茜。
　　用力的接住了这个水晶后，南茜低头一看，顿时眉头皱的死死的。
　　她猛地上前跨了一步，拿着它问道：“你从哪里得到它的？”
　　这东西没什么好隐瞒的，卡露如实说道：“诺丝加尔德距离诺尔拉南部郊外二十公里的位置。”
　　大叫了两句“该死！”，南茜感觉整个世界在与她作对。外域恶魔才刚刚入侵，晶簇竟然出现了。不过能被眼前这个白银高阶的游侠和白银中阶的白龙杀死，这晶簇的体形应该属于那种小体形，大概两人高左右的侦察兵——狼蛛。
　　这玩意的出现意味着即将出现晶簇的灾害，他们将通过星门传送过来，掠夺这个世界的一切魔力。直到这里的魔力完全的枯竭，变成耗干电力的锂电池那般它们才会放弃离开，去掠夺下一个充满魔力的星球。
　　深知玩意儿危害多大的她深吸了一口气，赶紧问道：“你遇到了多少？一只？一大群？”
　　“你觉得我们有能力在一大群晶簇的攻击下活着逃离么？当然只遇到了一只。不过包括我们干掉的那只外，薇拉还发现了一只。而真正阻拦并且消减撤离军队的罪魁祸首也是第二只晶簇。”
　　闻言的南茜摇头否认道：“一只消灭了一支军队？理论上讲不可能，除非他们遇到的是异种化狼蛛。那种狼蛛是可以直接吞噬血肉补充魔力的巨型怪物。薇拉小姐，你发现的第二只晶簇到底有多大？”
　　似乎察觉到南茜并不是自己已故的妈妈所说的‘坏人’，白龙小萝莉从卡露的怀抱里钻了出来，躲在卡露背后露出一个头解释道：“我撞见的时候，残破不堪的它全身染血的趴在地上。周围到处都是破碎的武器、残肢、脏器和尸体。深知打不过它的我没敢靠近，赶紧飞走了，所以没看的太清，但感觉比我和卡露遇见的要大得多。”
　　听到这些，卡露低下了头，身体忍不住颤抖了起来。
　　看着在背后拥抱住卡露的薇拉，深知自己的问话是在揭开这两个从诺丝加尔德九死一生逃脱者的伤疤，但为了这个世界，南茜还是选择了继续询问：“那么，它趴在地上的时候，身体映射出的光芒是红色还是紫色？”
　　“嗯~我想想…哦，紫色！”紧紧地握着卡露的手，薇拉一边用肢体安慰着姐姐一边回答到。
　　“看来没错了。异种化狼蛛体内魔力是蓝色的光，普通狼蛛的魔力是无色的。谢谢你配合我的调查。抱歉，让你们俩想起了不好的经历。那么两位接下来有什么去处么？”
　　得到想要的情报后，南茜觉得需要联络一下四季之塔，于是打算离开。
　　“我暂时还没别的去处。”知道南茜有要赶人的想法，恢复过来的卡露还是很好奇南茜如何处理那个‘凛冬女神’都指名要交给她的晶簇核心，于是问道：“对了，那个东西，你打算怎么处理？”
　　“嗯~这东西……”南茜闻言低头看了一眼，刚准备说话的她突然眉头一微微一挑。紧跟着低下了头，一脸玩味的看着卡露：“有趣，原来如此。”
　　“你，你要干什么？”卡露被南茜的眼神盯得有些发毛，她突然想起来自己似乎听来到诺丝加尔德传教的传教士们说过，兰德尔的魅魔种属于男女通吃的恶魔。她该不会被眼前这家伙看上了吧？
　　“跟我来吧，凛冬女神的唯一神选。看来她赐予你力量相当的匆忙，很多东西你都完全不清楚呢。”
　　不过作为禁欲派的魅妖，南茜完全对卡露没那方面的兴趣，她只是偏了偏头，示意她们俩跟上。
　　就在南茜带着卡露和薇拉走进自己的昨晚搭建的帐篷时，睡眼朦胧的冥梦从自己的帐篷走了出来。
　　想了一宿今后如何做一个成年、自立孩子的母亲的她看到南茜带着卡露和薇拉踏入自己帐篷后，顿时想歪了。
　　“唔，难道这丫头我和年轻时一样，也好女色不成？”
　　惯例每日清早过来看一眼南茜情况的简闻言差点摔了个跟头，她赶紧理了理自己的巫师袍，走上去打了个招呼：“早安，阿姨。”
　　“啊？哦。是简小姐啊。你说，南茜是不是喜欢女孩子？”
　　看着眼前迷迷糊糊的年轻人妻，作为对南茜最为了解的人之一，简义正言辞的说道：“阿姨，你在说什么？南茜她目前没兴趣沾染任何情感问题，大敌当前请你不要胡思乱想。”
　　“唔，可是，她刚刚带着卡露和薇拉到自己的帐篷里去了。有什么事情非要带到帐篷里去说呢？”
　　“嗯？她醒了！”简自动过滤了没用的话，立刻看到了那许久不见的魔法帐篷，当即她扭头从腰包拿出一支药剂放到了冥梦手里嘱咐道：“阿姨，你看起来很累，这个药剂有安神助眠的功效，你还是好好休息一下吧。”
　　“唔，谢谢。我确实很累。那么南茜还麻烦你多多照顾一下。”望着手中的药剂，冥梦点了点头，回到了帐篷里。
　　“唉，为什么明明女儿那么精明能干，母亲却还这么幼稚？”叹了口气，简瞥了一眼开始升高的朝阳，走向了南茜的帐篷。
　　另一边，把卡露和薇拉带入帐篷的南茜掏出魔杖点了一下门口的魔法扫帚，没理会开始自己清理房间的它，手中魔杖连挥，从壁橱召唤出了茶壶和三幅茶杯摆在了桌子上，南茜以主人的姿态用魔法茶具给三人沏好了茶，并且召唤出了一盘子小点心摆在了桌子上。
　　“请坐吧。我很久没补充存货了，粗茶淡饭不成敬意。”
　　看着眼前这个神秘的半魔，卡露拉着薇拉坐了下来，想要看看南茜这葫芦里卖的什么药。
　　望着十分配合的两人，南茜也坐了下来，将蒼青之书放在了腿上，开门见山的说道：“虽然凛冬的神职不高，但也是上位神明之一，除了冰雪，她在维尔德也负责掌管灵魂与死亡。所以，神选者小姐，你是来协助蒼青之书的持有者的吗？”
　　“蒼青之书？那是什么？”卡露闻言摇了摇头。
　　南茜将蒼青之书摆在了桌子上：“蒼青之书，里面寄宿着十三月女巫的灵魂，而这本书也是众神复生计划的核心之一。我之所以察觉到你是一名神选者，也是因为蒼青之书感应到了晶簇核心，让里面的第十三月巫女——依文洁琳感知外部讯息时发现的。而这还涉及到了另外一位女神——命运女神库洛诺斯。”
　　“命运……你的意思，你我之所以能相见，一切都是因为命运女神的安排？”
　　“不，和我无关，蒼青之书会聚集所有神明的神选。而我只是它的持有者和保护者仅此而已。”南茜摇了摇头，将蒼青之书打开，把晶簇核心放在了上面。而蒼青之书在接触到晶簇核心的瞬间散发出了青色的光芒，而后在众目睽睽之下，晶簇核心开始被这本书溶解、吞噬。
　　立刻察觉到了这本书的不凡，卡露顿时坐正了身子，一脸的肃穆：“命运是概率和所有人选择的集合，这是我们一族的族训。既然我遵循神谕找到了你，那么就说明，我可以无条件信任你。”
　　“感谢你的信任。不过我还是给你吃一颗定心丸为妙，请你将手放在蒼青之书上。”对这些北地白狼族对祖训有多信奉她不太清楚，但蒼青之书里的那个家伙足以可以证明一切，所以她点了点头，对着蒼青之书做了一个请的动作。
　　卡露立刻照办的将手放在了上面。下一刻，南茜就看到卡露的瞳孔瞬间放大。
　　过了两秒，她猛地在蒼青之书上收起了手，一脸震惊的盯着这本书。
　　已经从银龙女王那里见过一次这个表情的南茜已经平常心对待了。所以只是笑眯眯的撑着下巴看着卡露问道：“所以，结果呢？”
　　“南茜小姐，为了老师和众神的回归，赴汤蹈火，在所不辞。请允许我重新介绍一下自己。我是诺丝加尔德顶级向导之一，作为凛冬大神钦定的巫女，可以使用一些神术，有着B级佣兵证明，同时也是一名大师工匠。”
　　望着面前突然自报家门报的还很详细的卡露，南茜耸了耸肩，问道：“我真的很好奇你和依文洁琳聊了什么。她不过就是一个有些特殊的幽灵罢了，怎么你们一个个都吓得魂不守舍的？”
　　“您无需知道更多，总之，我这条命今后就是您的了。”
　　“停停停，我可受不了你这样，你愿意成为同伴我当然愿意。不过别搞得好像卖身给我了一样，我可是讲究人人平等的。”摆了摆手的南茜刚准备端起自己的话红茶优雅的喝一口，看到耳朵抖来抖去的卡露，猛地放下了茶杯撑着桌子站了起来：“等下，你是一名大师级工匠？”
　　卡露十分兴奋的站直了身躯，仰头行了一个军礼：“是的。难道南茜小姐你有需要工程锻造方面的困扰么？虽然我本人只在锻造这方面最为精通，但这次我从诺丝加尔德出逃，带上了诺丝加尔德建国以来近乎全部的武器开发图纸和设计图原图。”
　　闻言的南茜一把上去拉住了卡露的手，十分激动的说道：“欢迎你的加入，卡露小姐。你简直就是我的救星啊！那些图纸在哪？能给我看看么？”
　　“您需要现场看一下么？我全部都随身携带着呢。”
　　“麻烦你，卡露小姐。另外称呼我为南茜吧，不需要用敬语的。”
　　看着两个人说的不明不白的话语后突然激动了起来拉住了手，而后和自己的义姐开始研究一大堆奇怪的纸质文件，萝莉龙薇拉用自己的小脑瓜使劲的思考了一下也没搞明白事情是怎么发展到现在这个地步的。
　　于是咽下自己那盘子最后一块糕点后的她最终决定，把被推到自己面前的卡露的那一份红茶和糕点也解决了——反正她看卡露的意思，对自己那份茶点没有动嘴的意思。要不是和南茜不熟，她也不介意吃三份。不过看着南茜注意力完全集中在卡露身上的样子，似乎偷偷吃了也没关系。






 冷杉领前线（上）

　　在临时当作会议室的王之间里，南茜、简、卡露、薇拉四人坐在了富丽堂皇的房间中。
　　“罗德，作为曾经掌管一个辉煌王朝的帝王，你对图纸上的这个东西怎么看？”南茜拿着《新式步枪方案征集》对着以一个白色光球为示人漂浮在身边的罗德发出了疑问。
　　“哼，这是什么无聊的设计？你们这个时代的制式远程武器还停留在后装弹与弹仓模式？而且用的还是金属资源和火药做消耗品？”
　　手中直接凝聚了风之锁当作鞭子狠狠地抽了这个光球一下，在罗德惨呼中，南茜用尼赫迈亚语说道：“怎么？你有意见？我就问你这些图纸能用不？这里的生产线可以完成它么？”
　　“这种低端技术应该可以。虽然我专精魔法研究，但魔能转换技术当时我也是参与过研究，可以把里面的那个什么火药技术给替换掉，改为能量仓与转换器的能量转换与供能方式。”
　　“好的，这个设计方案交给你负责改进它。另外这些东西你也一起拿走复制一份，我已经通过契约把我们的文字和数字讯息通过契约传授给你了。”直接把《新式步枪方案征集》等在一起的所有图纸丢给了罗德，南茜看向了卡露：“卡露小姐，我看上面一些设计图的署名是希亚.露娜.诺斯沃尔夫，还有另外一个姓诺斯沃尔夫的人名，敢问他们是？”
　　“是我的父母，不过已经先一步去侍奉凛冬大神了。”
　　“对不起。”
　　“没关系。怎么样南茜大人，这些设计图用的上么？”摆了摆手，卡露有些紧张的发出了疑问。很显然，她真的担忧自己带来的图纸帮不上南茜的忙。
　　“帮大忙了，感谢你卡露。不过尼赫迈亚才刚刚被我控制，需要重新修建和恢复完整的生产链至少需要一个月。所以，在这一月期间，我想去柳之国前线看看。所以，我能把这里拜托给你么？”
　　“交给我吧！”卡露猛地站了起来，行了一个军礼。
　　“麻烦你了。”还给了卡露一个军礼，南茜看向了一旁等待许久的简：“简，找我有事么？抱歉把你晾了这么久。”
　　“没事，反正不是我的事情。”简摆了摆手，然后揉了揉坐在她旁边吃着桌子上南茜烤的饼干的薇拉的头说道：“是这样的，缇娜小姐这几天想家了。虽然薇拉小姐尽可能的陪缇娜小姐游玩冲淡了她想家的念头。但我觉得，你还是尽早完成缇娜小姐的委托比较好。”
　　“喔，这么说来，确实如此。那么我先找哈林顿老师问问罗曼共和国的情况。”闻言的南茜点了点头，从蒼青之书里拿出了一个水晶球。
　　简抬手拦住了南茜，开口道：“不用了，我昨天已经和四季之塔联系过了，现在全世界都在备战。冷杉领前线已经开始交战三天了，罗曼共和国内有兽人流寇，还要准备兵力去支援柳之国，我估计根本没时间管理缇娜小姐的破事。”
　　闻言南茜沉思了一下，抬起头看向了简：“那我该怎么办？现在所有国家都把注意力放在了外域恶魔入侵上面，我很可能没办法帮缇娜。”
　　“南茜，你想想，既然所有国家都把注意力放在了外域恶魔入侵上面。那么一个领地的合法继承人在这个时间段带着借来的兵干掉了某乱者，根本没有人有时间管这件事不是么？”
　　“哦！你很坏哦简。不过确实，我们的时间不多，趁乱办事后面他们挑毛病也没用。缇娜毕竟是合法继承人。那么这样，薇拉小妹妹，麻烦你一件事情可以么？”
　　闻言南茜邪魅的一笑，然后看向了薇拉。
　　“呜？”有点怕南茜的薇拉发现南茜看向自己后向后缩了缩，不过缩起来的同时，一把将手里咬了一口的饼干塞到嘴里的同时还趁机又在盘子里抓了两块。
　　“我听简说，你和缇娜很相处的来。那么，你愿意帮缇娜夺回她的家么？”
　　“嘎吱嘎吱”的消灭了三块饼干，满脸饼干屑的薇拉点了点头：“缇娜是我的朋友，我当然愿意！”
　　南茜循序渐进的问道：“那么，帮忙夺回她的家时，你可能需要杀人这一点你排斥么？”
　　“唔，杀人？是坏人么？”薇拉眨了眨大眼睛。
　　闻言的南茜捏住了下巴：“这个不好说，但如果别人见到你就攻击你你会怎么做？”
　　萝莉龙二话不说给予了回答：“把他们冻成冰雕。”
　　“那就这么做吧，至少也没伤了性命。毕竟缇娜拿到爵位后，那些还是她的家底。而且有雷在，应该不会出事。”自言自语了一句后，南茜打了个响指。立刻，墙壁打开，一个运输云梯露了出来。
　　“嘛，就这样，罗德，今天开始在我回来前，你要听卡露小姐的话。嘛，卡露，你不介意我把薇拉小妹妹带走几天吧？”
　　“我，确实不介意。”卡露看了一眼薇拉，又看了看南茜，然后对着萝莉龙问道：“薇拉，你介意么？”
　　薇拉摇了摇头，问道：“唔，我无所谓啦。不过南茜姐姐，妈妈以前一直告诉我，人类是一种很复杂的生物。如果可以尽量不要参与他们的事情中。而理论上来讲，精灵也算高等生物，为什么你也主动参与了缇娜小姐的事情？”
　　“因为缇娜和我签订了佣兵契约。虽然我现在是个领主了，但在成为领主之前，我是一名佣兵团的团长，既然揽下了合同，那么必然要完成的。”
　　之前还一口同意的薇拉突然改口了：“喔，如果你这么说，我想拒绝。”
　　“为什么？”南茜顿时一头问号。
　　薇拉解释道：“虽然，卡露姐姐想要投诚你，但你的行为让我无法认定你是一个好的君主。我虽然还小，但年岁已过半百，识人这方面还是很准的。否则，我也不会在之后和继续和卡露维持契约。而你的行为，很容易将我们带向死亡，而我不希望卡露姐姐死掉。”
　　在一旁的卡露站了起来，试图阻拦薇拉。不过一旁的简隐晦的用平放在腿上的新法杖敲了敲桌子下面的手，定住了卡露的行动。简这么做是因为她清楚，传承了水晶龙智慧的薇拉说的很对。南茜很多方面也很不成熟，如果连一个入世未深的青少年龙都无法说服，那么南茜还是自己找别人解决缇娜的事情吧。
　　眼尖的南茜怎么可能没看出来卡露和简的动作，她也明白，薇拉这条小龙和卡露不同，开化的白龙十分的睿智，这是她对自己的考验，因此深吸一口气，说道：“不，薇拉，我想你误会了。我不会无缘无故去帮一个人，契约也不是和任何人都可以签订的。缇娜小姐是一个可怜人，并且不是坏人。如果接受一个好人的求助也是错误的话，那世间就再难有正义了。虽然卡拉从来不会奖励好人，但我也不需要她的奖励。”
　　闻言的薇拉漂亮的大眼睛闪了闪，说道：“妈妈告诉我，愿意维护正义的人，都是傻瓜。而傻瓜，很难活的长久。在你昏迷期间，我调查了一下你的事迹。那个叫梅伦狄尔的小姑娘还是很好哄骗的，所以，我分析了一下你的事迹。在我看来，你就属于那种无可救药的，超级大傻瓜！”
　　“呃，无法反驳。因为确实如此。”这下南茜没话说了。因为仔细想想，她所做的一切，和一个充满执念的傻瓜没区别。要不是运气超群，她早就死掉了。
　　“但妈妈还说过，大部分人连傻瓜都不如，哪怕苟活再长久，也不如一个傻瓜。”
　　“诶？”
　　“所以，薇拉喜欢你。尽管薇拉没听懂你和卡露姐姐讨论的东西，但薇拉宁愿帮助一个愿意拯救世界的傻瓜，也不希望做一个看着世界毁灭却毫不作为的庸者。虽然我的力量还很弱小，但有什么可以用的上薇拉的地方，还请开口，我必然会竭尽全力。”
　　看着眼前这个反转，南茜有些发懵。她万万没想到，这个不起眼的萝莉龙竟然把她给忽悠了个跟头。果然巨龙不可小嘘，开化的白龙也一样。
　　不过伪装她还是会的，当即脸上惟妙惟肖的一笑，丝毫不显尴尬：“那么，劳烦薇拉小姐您载我们一程到柳之国如何？”
　　“小事一桩，敢问有几个人？”
　　“七个人，没问题吧？”
　　“……”薇拉脸上的笑容僵硬了，七个人，未免有些为难龙了把？虽然她不是特丽莎那条体长算尾巴不过二十米的幼龙，但同一时间载七人也从未干过，她不确定自己能不能做到。
　　但说出去的话如同泼出去的水，她只能含泪点了点头：“交给我吧。”
　　就这样，南茜刚醒过来不到一天，众人开始火急火燎的赶往柳之国。
　　—分割线—
　　柳之国冷杉领前线。
　　坐在战壕中脏兮兮的朔邪看了一眼天空中的斜月，用磨刀石打磨着南茜送给她的那把符文长枪磨损的枪头。
　　这四天来，这把长枪经历了大大小小三十场战斗，而她身上的战甲也换了一套又一套。万幸的是，她还活着。并且趁着难得的空闲时光，好好地回忆了一下最近的几次的战斗。
　　一开始，战斗还如同那位来自自由联盟的乔安·温菲尔德小姐安排那般进行。土墙与重盾确实抵挡住了敌人潮水般的进攻，并在攻城器械的逼迫下和联军们进行了白刃战，成功的凭借近战优势阻挡了这些外域恶魔的扩张。
　　但好景不长。第二天，那些先前被侦测到的巨大钢铁巨人加入了战斗，那些家伙不但力大无穷，更是在身上装了两门魔能大炮。土墙、重盾和人墙在重炮之下接化为了齑粉……但攻城器械依然可以发挥作用，这些外域恶魔在联军不计损失的阻挡下，依然被击退了。
　　然而第三天，外域恶魔们出现了新的巨型作战单位。他们也推出了一门巨大的重炮，并且发射由金属外壳包裹的能量弹。弧线的炮弹第一时间凭借优秀的射程击毁了大量的投石机与弩炮，若不是里昂和理查德拼命带着手下的宗教士兵顶着猛烈的火力摧毁了那门巨大的重炮，联军的东侧防线绝对会告破。
　　可惜，第四天的进攻，那些重炮的数量就多达五门，更是由十名钢铁巨人守护。缺乏对抗武器的联军于对抗外域恶魔的第九天（正面交战的第四天），第一次撤退了。
　　不过，他们的撤退在银龙女王塞巴斯蒂安看来就是一种胜利，因为他们比她所预言的大撤退要晚了整整一天。如果每一次撤退都可以比预言所晚，那么就代表着，他们一直都在胜利。尽管这个胜利的代价太过沉重。
　　撤退的那一天，外域恶魔们扩张了十五公里，前线被推到了柳之国的西部荒野边境和冷杉领英雄城六公里外。
　　扩大的防线需要的是更多士兵的把守。但联军在这几天损失了三分之一。若不是时间拖得够久，预备队来的及时，防线很可能会有很大的疏漏。而第一批空艇也在这时赶到，来自自由联盟的佣兵和最先进的火枪被运送到了战场。
　　甚至其中最大的那一艘空艇还带了一整套完整的生产线运送到了格兰西亚帝国靠近前线的阿基塔尼亚公国。
　　于是乎，伴随着各个方位的防线都配备了一支由300人组成完整的火枪队和炮兵团，外域恶魔们在清晨的一次试探性进攻全军覆没后，难得的给了联军一整天的休战时间。
　　而也因为这些天的作战，朔邪明白了一件事情。他们北方人的作战技术，似乎远远的被这些南方佬超越了。
　　那些轻易可以洞穿盔甲薄弱点的子 弹、轰碎阵形的重炮已经严重的拉长战争最高交战距离。若是没有神官的加护，法师的开路，他们这些还在使用冷兵器的人似乎没有办法在正面战场发挥任何作用。
　　那么接下来，该如何是好？他们到底该如何战胜那些恐怖的敌人？
　　“呦，朔邪小姐，这么晚你还没睡么？”
　　一个声音打断了朔邪，把她在自己的思绪中拉了出来。
　　“唔，路易斯爵士。你巡逻回来了吗？”看清来者的朔邪打了个招呼。
　　“是的。最近军心涣散，我害怕有逃兵，所以亲自来前线可以起到威慑和鼓舞士气的作用。毕竟朔邪小姐您不也是一直在身先士卒么？”
　　“路易斯爵士谬赞了，我也就剩下这点用途了。如果不能身先士卒，我们这边的防线估计是第一个溃逃的。”
　　“别这么说，您发现的这种用来抵御敌人炮火和子 弹的‘战壕’难道不重要么？您的发现可是挽救了千百人的生命。”
　　“那也只是我被炸晕到一个弹坑里后碰巧发现的，要不是机缘巧合，我不可能发现躲在一个坑里可以有效抵挡那些外域恶魔的远程攻击的。”






冷杉领前线（中）

　　就在朔邪和路易斯刚聊上两句的时候，突然间，一枚高亮的红色照明魔法被射向了空中。所有人都被它吸引了注意力，扬起了头。
　　望着还未炸开的照明魔法弹，路易斯疑惑的问道：“那是什么？”
　　“是照明魔法……我们遭到攻击了！”认识这个魔法的朔邪先是下意识的念出了它的名字，然后猛地一惊，一手一个抓住了路易斯和他的副官的手，猛地拉进了战壕。
　　多年的作战经验和战场直觉让朔邪在和外域恶魔四天的战斗已经熟悉了敌人的战斗套路。
　　当然作为领军者、联军的一员，她是不可能不把这些东西上报的。而作为元老级战士，她的经验和意见相当的被重视。也因此，在得到四季之塔的倾力支援下，挖战壕比竖起不结实的土墙容易的多了。
　　而同样的，和这些家伙作战数天，幸存下来的人们也知道这些外域恶魔们擅长的攻击方式。
　　也因此，外域恶魔们的扩张速度被极大的遏制。所以，他们规划了这次攻击套路。
　　就在路易斯等人跳下战壕的瞬间，数声巨响响起，熟悉的重物在天空破开空气的声音再次出现。
　　“所有人！把头低下，躲起来！”大吼了一声，朔邪弯腰抱住了跌入她怀中没带头盔的路易斯的头，瞬间进入了燃血模式。
　　下一刻，一枚包裹着金属外壳的重炮直直的砸向了朔邪的等人。
　　然而既然巫师和神官们聪明到于夜间在交战区布置预警陷阱，那么就不会忘记布置大型防护箭矢屏障。
　　眼看着炮弹即将砸在众人头顶，防护箭矢屏障突然亮起，将这枚重炮拦在了天空。但炮弹前端的触碰式引信在被拦截的瞬间被激活，发出了巨大的能量。
　　轰~！
　　爆炸产生的冲击波临时冲碎了防护箭矢屏障，尽管恐怖的冲击力被抵消，但大量的弹片却被投射了下来，形成了致命的攻击。
　　朔邪瞬间就感觉自己护体的圣火遭到了两次强烈的冲击。甚至其中一次穿破了圣火护盾，敲了她的背甲一下。
　　过了几秒，感受到头顶的屏障重新恢复功能后，解除燃血状态的朔邪松开了怀中的路易斯。
　　“戴维！”刚起身，朔邪就听到了身旁一个路易斯的亲卫士兵发出了惨叫。她扭头望去，入眼的是一个比较年老的士兵抱着一个看着刚刚成年的士兵哭叫着。
　　那个士兵没有带头盔，而很不幸的，一枚炮弹弹片精准的镶嵌在了他的鼻梁上，不知插入了多深。不过这种伤势哪怕是金之阶也是必死无疑，一时间，悲愤的情绪感染了这段战壕。
　　听着耳边乃至其他战壕与散兵坑传来的哀鸣，朔邪踏上战壕用来方便攀登发动冲锋的边缘台阶，探出了头。
　　只见三三两两散开的仿生人们正在有序的进行着撤退。很显然，夜袭失败了他们立刻想要保存有生力量。
　　“混蛋，想来就来想走就走，你把我们的防线当成什么地方了？”圣焰伴随着少女的话出现在了她的身边，仿佛映射出了她的怒火。
　　而另一旁的路易斯捂着被朔邪胸甲撞红的额头，在看到眼前这名少女似乎要追击出去，他不顾被圣焰烧伤的风险，一把拉住了朔邪持枪的手腕：“朔邪小姐，穷寇莫追，小心有诈！”
　　“……可就这么放他们走，会对我们的士气造成极大的打击。我必须要……”
　　路易斯打断了朔邪：“不要什么事情都自己扛了，这片防区你我做好分内的事情足以。至于给那些偷袭的家伙们一点教训的事情，自然轮不到我们出手。”
　　路易斯的话语刚落，距离他们这些人几十米外，一段战壕外侧突然出现了大量的魔力反映。
　　众人扭头望去，只见三名巫师站在战壕外，非常高调的进行着复合魔法的释放。
　　下一刻，夜色被滚滚雷云覆盖，滚滚雷蛇就开始在雷云中翻滚。
　　雷云酝酿了三秒钟后，伴随着光与电，一声震耳的霹雳声响起。
　　当强光过后，地上只剩下了一片焦黑的躯体。
　　偷袭者当然不止这几个，而反击的魔法也不止一个。尽管来袭的那些敌人不多，但前几日被打的灰头土脸的巫师们等着泻火的机会已经等了一整天了。
　　当夜晚的预警陷阱被触发后，防线后方的巫师们一个个都争先恐后的向前线咕䗤，生怕来晚了自己绝招没放出来敌人就全被打死了。
　　估计外域恶魔的指挥者们丝毫没想到，他们的扩张成功彻底惹怒了前线的巫师们。原本只是小投本进行试探的一次攻击，直接引来了全体巫师的攻击。
　　还未等普通士兵们在夜袭中反应过来，巫师们给这些士兵们完完全全掩饰了一下为何巫师在各个国家和地区均十分的受尊重和畏惧。
　　看着面前被搞的天翻地覆的战场中央，朔邪身上的圣火快速散去，一头红发也变了回去。
　　她耸了耸肩，扭头看向了路易斯：“有没有诈我是不知道，不过你说得对。我要是追过去…估计得丢里面半条命。”
　　吞了一口唾沫，路易斯点了点头。
　　把盾牌背在了背上，朔邪拍了拍自己战裙上金属片上的灰尘，把枪双手扛在了脖子后面只能离去：“看来今晚绝对太平了，我要去洗个澡睡觉了。你也休息一下吧，我打赌明天我们会有大行动。”
　　“那个，朔邪小姐。”
　　闻声的朔邪停下脚步侧过了脸：“嗯？有事么？”
　　“你的背甲上镶嵌着两块弹片。”路易斯伸手指了指朔邪的后背。在那上面，两块半个巴掌的薄金属片插在了朔邪的背甲上，根据路易斯的经验，这两个弹片应该贯穿了板甲和下面的链甲，不过应该是被下面抵抗冲击的棉甲抵挡住了。
　　朔邪顿时一惊，这才想起自己抱住没带头盔的路易斯时后背遭到了两次重击，赶紧说道：“啊？那个，麻烦帮我拔出来，谢谢。”
　　盔甲上镶嵌炸弹弹片这种事情也不是没有先例。如果自己不清楚的话，脱掉盔甲时很容易因为用力的原因划破棉甲划伤皮肤而造成感染。尤其是长时间的行军作战，盔甲上的伤很容易生锈，造成破伤风感染那在没有神官的情况下绝对致命。
　　“那，失礼了。”闻言的路易斯告罪了一下，扳住了朔邪的后背上的盾牌，捏住了其中一片，用力一拉，轻松的拉掉了一片。
　　看着朔邪盔甲上那条细细的缝隙，路易斯忍不住感叹道：“不得不说，你们炽炎教团的重甲真的不错。”
　　“那是当然了，我们的冶炼技术可是闻名世界的。借由圣火之手进行锻造，得到炎之王祝福的金属锭比起那些矮人制造的东西也是平分秋色。啊~！”
　　刚得意了一下的朔邪在路易斯拔出第二个弹片的时候突然惊叫了一声。很显然，第二枚弹片贯穿了她所有的护甲。只不过当时肾上腺素激增，她没感觉到疼痛而已。
　　而路易斯闻声借着照明弹光亮低头看了一眼手中的弹片，赫然发现了上面的血迹。
　　“没事。小伤。我去找神官治疗一下。你也趁早休息吧，那些巫师发飙了期间完全不用担心今晚会再出问题了。”摆了摆手，朔邪耸了耸肩，看着长枪走出了战壕。
　　—分割线—
　　翌日一早。
　　起床后正在穿戴装备的朔邪感知到了帐篷门口靠近了一个人。
　　“朔邪大人，早饭我给您端过来来了。”雪莉的声音在外面传了出来。
　　放下心来的朔邪把手从枕头下面的匕首上放了下来，开口道：“进来吧。”
　　看着端着盘子将里面的咸肉和面包以及两枚煮熟的不知什么动物的蛋放在自己的小桌子上，穿着胸口部位用金色丝线绣着一个太阳的黑色修士服，朔邪一边系着扣子一边问道：“昨晚战况如何？那些巫师老爷们玩的开心么？”
　　似乎是因为巫师们为整个联军们出了一口恶气，雪莉显得相当的高兴：“整个战场被轰的不成样子，那种混乱的地形，那些外域恶魔们想要推进爵士十分的困难。”
　　“哦。我递交的关于为炽炎教团培养火枪手的计划你上交了吗？”闻言的朔邪回答的很冷淡，她在非熟悉的人面前一向如此。
　　“递交上去了。诺伊斯中枢主教大人说需要继续向上层递交申请。”回答了朔邪的问题后，雪莉看着面无表情的朔邪，好奇的问道：“朔邪大人，您难道不高兴么？那些巫师让夜袭的家伙们一个都没回去！”
　　“哦，那又如何？尽管都是友军，但毕竟和我们教团无关。那些巫师们的保命能力比我们强了太多了。战争开始了九天，我们这边至今为止只有三名法师学徒死于敌人火炮。根据席德那家伙说，其他防线根本没有伤亡。”将袖口的扣子也系好，朔邪活动了一下手腕确认不会妨碍到动作后站了起来，来到了自己的小桌子旁，拿起了刀叉。
　　“唉。”被朔邪这一副冷淡的模样弄得叹了口气，雪莉把自己挡住眼睛的黑色发丝拨到了耳后，问道：“朔邪大人，这场战争，要持续多久？为什么一开始我们就保持着守势？还有多少人要付出牺牲？”
　　闻言的朔邪停下了进食的动作，在嚼了几下把嘴里的东西咽下去后，她叹了口气，看向了身旁的雪莉：“雪莉，这场战争，将会持续很久。有些东西我不能告诉你，这涉及到很多东西。我能告诉你的是，这场战争会死掉很多的人。很多很多。包括你认识的，不认识的，甚至是你自己。不要问为什么，因为这就是战争，战争总会死人的。而我们这些深陷战争漩涡的人能做的就是努力的活下去，活到战争结束的那一天。”
　　这一次论到雪莉沉默了。年轻的她这还是第一次参与战争，当踏上战场之后，所谓那骑士的荣耀、保家卫国的热情都在周围战友的伤亡与鲜血四溅中被冲淡了大半。涌上心尖的就只有深深的恐惧。
　　好在足够数量的增援以及对敌人的对策层出不穷，不然雪莉怀疑三天前联军这边的士气就会崩溃掉——毕竟她觉得自己在处理伤员伤口时看到的那些惨样后对她造成的心灵冲击让她只能支撑三天。
　　又解决了几口食物，朔邪突然扭头发出了疑问：“话说你吃饭了没？”
　　被从自己造成的恐惧中拉回来的雪莉慌忙的回答道：“啊？还没。”
　　“你去吃吧，今天的饭菜不错。估计辎重昨晚在我睡觉后运到了，很可能会有肉。”这些年下来，朔邪已经学会了委婉的下达逐客令了。
　　“啊，那我去得去看看。我还以为只有军官餐才有咸肉和白面包呢。”闻言的雪莉立刻将战争给她带来的恐惧抛到了脑后，开心的跑出了朔邪的帐篷。
　　目送雪莉离开，朔邪叹了口气嘀咕道：“多么希望那些巫师的预言是假的。金之阶以上的战力都被那些家伙牵制住了，现在这仗该怎么打？敌人很显然不是人，都是一些非生命体。另外那些头领级别的家伙也从来没出现，很显然在暗中谋划着什么。我觉得我需要和巫师们反馈一下自己的疑点。”
　　—分割线—
　　在阿基塔尼亚公国，距离前线最近的城堡内，在一个驻扎在城墙内的帐篷里突然传来了一声叹息：“唉，这玩意儿真复杂，不过总算破解了。”洛威尔看着眼前被开肠破肚后蓝血流了一桌子的场景，对着给自己打下手的艾米拉说道：“记录一下，半机械半生命体特征。虽然没有证据，不过我认为那些生命体的器官与这个东西组合时就没有生命特征。”
　　艾米拉闻言一边记录一边问道：“亲爱的，你怎么判断的？”
　　洛威尔闻言拿起了一支装满了蓝色血液的试管：“这些蓝色的血液魔力含量多的吓人，根据里面的物件来看，似乎没有能够支撑人体活动的器官和必须的能量，全部都是在依靠这些神奇的人造零件活动。 ”
　　PS：太困了，先下了。





冷杉领前线（下）

　　看着洛威尔手中蓝色的血液，艾米拉伸出手沾了一下，含在了嘴里。
　　把手指在嘴里拿了出来，艾米拉眉头一皱：“嗯，魔力确实含量很高。旁边那具也一样么？”
　　“那个我还没测试。根据里昂所说，这个尸体是最初和他们交战的敌人，和现在这些完全不一样。”洛威尔摇了摇头，然后拿着一根金属棍子捅了捅身后床上那具老旧仿生人的无头尸体：“你看，这个尸体内部并没有太多现在这种怪物体内类似肉体的物质。而且根据我的实验，它的心脏位置这个类似核心的东西对电十分的敏感，你看。”
　　洛威尔说着手中凝聚了一点雷元素刺激了一下被强硬撬开胸甲后胸腔内被卸掉一个电容器下的能源反应堆。
　　立刻，能源反应堆以无人知晓的黑科技原理产生了肉眼可见的小型自我聚变。但很可惜，洛威尔和艾米拉并不清楚这代表着什么，也不知道这个聚变以及传输这些聚变产生能量的电线与在肺部位置的电容有什么意义。否则，四季之塔很可能会比自由联盟提前进入人体改造时代。
　　而由于失去了拥有中枢管理芯片的脑袋，尽管能量核心因为一些小小的外来能量进行了能量转换，但由于里昂的破坏，它体内的大部分能量传输线路被截断了。也因此，除了抽搐了几下外，再无其他的动作，在几秒钟后耗尽能量又变成了一滩废铁。
　　“感觉，对付这些看起来老旧的家伙们不能使用雷系魔法。”
　　“是的，因为这些老旧生锈的家伙们没有任何类似肉体的物质。喏，实验结果也出来了。这些蓝色的类似血液的液体根据我四种实验测验后，得出的结论是拥有高效的导电作用，并且可以快速冷却。哪怕将它煮沸，也能在十秒后恢复到十五度左右，不过似乎只能冷却一次。但根据第二次实验，这些蓝色的血液冷却效果似乎被导过电之后又能够恢复冷却的作用。也就是说，如果作为电力的能源足够充足的话，它应该是不怕火的。”
　　“嗯，我记录下来了。老旧模样的外域恶魔不害怕火焰和雷电。”低头记录完毕的艾米拉看着洛威尔在实验台上开始一轮新的实验时后抬起头问道：“那么这些统一模样的拥有肉体物质的外域恶魔呢？”
　　洛威尔一边忙活着实验一边回答道：“根据我的实验得出的结论来猜测。因为这些类似肉体的物质具有高效的魔力亲和，配合上它们体内可以低效转换魔力变为电力的能量核心装置，可以达到一定程度的自给自足。因此遭遇雷电后肉体物质会遭到严重破坏，因此害怕雷电。不过根据这两种不同型号的外域恶魔对比来看，它们似乎是在逐渐的适应我们的环境。”
　　“真是个不幸的消息。我这就去汇报给塞西莉雅。”深知洛威尔所说的话一旦成为事实将多么可怕，艾米拉赶紧收好了笔记，跑出了实验室。
　　—分割线—
　　同一时间，在外域恶魔最初降临的位置。连续忙活了九天的主脑，终于停下了手动编程。在她面前的屏幕上，一个从发色、人物特征、穿着打扮都完全设计完毕的女性在上面呈大字型转着圈。
　　“呼，总算设计完毕了。”松了一口气的她站了起来敲了一下输入键，开始注视上面的的读条。
　　作为最顶尖型号的机械生命体，主脑的身体是使用碳纤维人造肌肉与皮肤的谍战专用素体。为了完全模仿人类，特意设定了用口鼻呼吸对中枢散热进行气冷的方式，所以，她拥有最像人类生理机制的一套散热系统。
　　而现在，散热完毕的她听到了眼前的计算机反馈的男声机械音：“请创建新的高级人形的名称。”
　　“勘测者。”
　　“勘测者以录入，是否确认新的高级人形名称为探测者？”
　　“确认。”
　　“正在登入名称……登入完毕，是否开始制造？”
　　“开始。”
　　伴随着主脑的话音落下，整个营地传来了一次小震动。
　　感受到震动后，主脑面无表情的推开了自己的办公室，来到了室外，将双手撑在了三楼阳台的护栏上看着外面。
　　如今，这片地区已经彻底变为了一座钢铁要塞。三艘战舰拆卸下来的材料满满当当铺了三公里，配合地下资源点的开采，冷杉领已经有三分之一被半永久的纳入了这些仿生人的领土。
　　然而很显然，这对柳之国来说只是一个刚刚开始的劫难。尽管有人在暗箱操作努力的控制着局面，但有一些东西是无法避免的。
　　就比如，没有人能够阻止这些钢铁生命的扩张和生产出新的作战仿生人。
　　先进的武器、足够的数量，以及各种各样兵种的搭配。原本计划中在这个星球的快速扩张却不知为何被层层阻挠。似乎这个世界的智慧种族在他们到来后就知道了他们的目的，并且全部联合了起来对付他们。
　　但这也仅仅只能阻拦他们扩张一时罢了。毕竟，若非不是没有额外的搭载高级指挥模块的高级人形，扩张方向不至于只能一次向着两个方向进攻。
　　虽然只有征服者是最专业的，全部的心智云图都用来进行统御与指挥作战。但最起码，主脑知道，等眼前这个作战工厂将探测者制造出来后，进攻方向可以提升到三个了。
　　看着目前的情况一片欣欣向荣，主脑心情好了许多，打开了通讯连接：“征服者，汇报一下扩张情况？”
　　“报告主脑。夜袭失败了，似乎捷豹迫击炮炮车把他们打出了火气。这次夜袭遭到了强烈的连续性的魔法攻击，夜袭的四个中队无一生还。”
　　“四个中队，无所谓。但为了制造更加先进的高级作战单位与更多的指挥人形，我需要立刻找到油田。”这个战损根本没能引起主脑的任何心里波动。反正对她来说，只要不是和她使用同种素体的存在，都是低级的，没有价值的炮灰。
　　征服者继续说道：“主脑，现在的情况下，我们必须拥有可以在近战上与那些本地居民称呼的白银级强者交锋的近战单位。不然以他们现在的防御能力，扩张的伤亡绝对相当的大。”
　　“近战……我们已经需要动用近战单位了么？你是不是知道中央电脑已经部署完成了？”
　　“没有，只是，现在我们必须要有新的作战方案。为此我需要可以和那些骑士们交手的单位才能确保新的作战方针得以执行。”
　　“哦？你想干什么？”闻言主脑顿时来了兴趣。毕竟她对近战不太喜欢，启动近战单位计划需要大量的资源和电子运算，完全不如普通的代号胡峰的基础持枪单位。
　　“根据最近几次的交战，敌人因为援军越来越多，已经学会了利用魔法、神术、战士以及可以对我们单位造成相当威胁的实弹武器的火枪手进行互相配合。再加上我方捷豹自行迫击炮的炮弹一直被针对，现如今正面战场我方已经没有绝对优势。”
　　闻言的主脑戴在左耳朵上的耳机一亮，一个透明的光屏展现在了她的面前，瞥了一眼上面关于勘测者的制造进度，主脑回答道：“再等两天吧。你们的新同伴正在诞生，她是专门的资源勘测后勤官，等找到油田并将其占领，就是我们大幅度扩军的时候。”
　　“又是两天么？那关于狙击手猎鹰型号的仿生人的生产计划……”
　　主脑打断了征服者：“那个已经完成了。我已经将他们规划到了绘图师的统御中，如果你需要动用猎鹰，那么就和她联系吧。我打算离开营地去最近的国家观测一下，看看能否给这些人类的联军造成一些混乱。”
　　“主脑，这样太危险了。如果你被抓住甚至被杀死……”
　　“放心，我不会让本体过去的。那只是一个拥有很强魔力亲和性、大脑被植入傀儡芯片的克隆体罢了。”再一次打断了征服者，主脑右耳的耳机也闪烁了起来。伴随着和她相邻的一个建筑突然打开了厚厚的卷帘门，一个除了不是贫乳、几乎和瑟芬古一模一样、穿着一身黑色华丽长裙礼服的人走了出来。
　　和她互相比了一个大拇指，主脑继续说道：“而我会远程操控她的行为的进行行动，你无须多担心。”
　　—分割线—
　　在距离掘金高地十五公里的云层之上，侧坐在龙背上的南茜对着承载着他们的白龙薇拉担忧的问道：“薇拉，还撑得住么？需要休息一下么？”
　　将对比人类来说非常巨大的龙首扭了过来，薇拉开口道：“不是半小时前才刚刚休息过么？放心，我现在体力十分的充沛，完全没问题。掘金高地我已经看到了，等下是要在最大的那个城市降落么？”
　　“不是降落，你要配合缇娜小姐完成领地的夺取。只需要配合她就好了，尽量不要伤害太多的人，尤其是平民。”南茜嘱咐完薇拉后又看向了坐在龙鞍上瑟瑟发抖的缇娜：“缇娜小姐，记住，你是合法继承人，你在领地所做的一切都是合法的。薇拉会给你施加扩音魔法，你只需要借助薇拉的力量完成权利的夺回即可。切记，你一定要冷静，表现的像是一个优秀的领主一样。”
　　“可，可我真的能够夺回领地么？戴安莱恩可是有三门弩炮的。万一伤了……”
　　薇拉开口打断了缇娜：“缇娜，相信我的能力。巨龙可没那么脆弱，在有准备的情况下，弩炮没那么容易击伤巨龙的。除非戴安莱恩有专业的屠龙者或者黄金级别的巫师坐镇。”
　　闻言的缇娜有些失落的低下了头：“如果有那种存在的话，我也不至于落到今天这个地步。”
　　坐在她身旁的梅伦狄尔拍了拍缇娜的肩膀，安慰道：“安心，有我们在，你今后不会有事的。准备好当个大领主吧。”
　　“……”闻言的缇娜面色复杂的偷看了一眼正在和身旁的简进行小声交流的南茜，嘀咕道：“或许，就是这样才更加让人担忧。”
　　“安心，南茜姐姐可是好人。不会在你当上领主后为难你的。”
　　南茜并不清楚自己无意间就被梅伦狄尔发了一张好人卡，她在龙背上站起身向下望了望，大声说道：“薇拉小姐，准备下降吧，已经接近掘金高地了。你需要让大多数城市发现你的身影，这样可以扩大缇娜的影响力。”
　　“好的！”薇拉答应了一句，开始向下俯冲。
　　不过因为一层魔法屏障的存在，龙背上被魔法固定住的众人并没有受到强气流的影响。
　　“哈~好困啊，终于到地方了吗？终于可以落地了。”坐在靠后位置的瑟芬古闻言打了一个哈欠。
　　闻声的简回过头调侃道：“怎么？骑龙还骑腻了？在黄铜沙漠的时候，你不是天天和梅伦狄尔与缇娜小姐抢，让薇拉带你们在沙漠兜圈么？”
　　瑟芬古立刻反驳道：“在沙漠里兜圈子当然有意思。我可以在龙背上画整个黄铜沙漠的地图，顺便收获一些发现的绿洲附近的水果，狩猎一些动物做晚饭。这骑在龙背上在云层上面飞有什么意思？还要被魔法禁锢在上面不能乱动。”
　　闻言的南茜也忍不住调侃道：“我看薇拉天生可以制造冷气的能力是你最想骑龙的原因吧？”
　　“额嘿嘿。”被猜中的瑟芬古嘿嘿一笑，随后向右一看，立刻搂住了阿瑟：“虽然如此，但你看，阿瑟他这一脸菜色很显然比我还受不了，现在听到即将降落，他绝对是最高兴的。对吧？”
　　“别，别碰我，我想吐。”晕龙的阿瑟一把推开了瑟芬古的手，捂住了嘴巴。
　　龙形态听力极佳的薇拉立刻扭头吼道：“阿瑟！你要是敢吐在我身上，我就把你丢下去！”
　　强忍着恶心的阿瑟催促到道：“唔，那就快点飞。”
　　“知道了，我加速了！”
　　伴随着薇拉的话，南茜开始感觉周围的景色有些模糊了。
　　这一天清早，半个掘金高地的城市都看到了一条白龙从天空飞过，引起了轩然大波。






掘金高地的权利夺回（上）

　　清晨，戴安莱恩的宵禁刚刚结束，外城通往内城的吊桥刚刚放下，一名背上插着绣着金色天平白旗、骑着一匹白色骏马的斥候快马加鞭的冲入了城内。
　　“拉尔斯伯爵大人，有使者带来加急讯息！”
　　伯爵府的门外，侍卫的高声传入了府内，让正看着本月收账直皱眉头的布鲁斯·拉尔斯闻声眉头再皱三分。但就算如此，他也不能不让急报的传讯不进来，只能叹了口气开口道：“进来！”
　　一名全副武装的侍卫进来后汇报道：“报告伯爵大人，掘金高地境内有一条巨龙飞过。飞行速度很慢，似乎有袭击掘金高地的打算。”
　　砰的一下敲着桌子站了起来，这个留着地中海发型的棕发男子猛地站了起来：“什么！现在财政刺字还没解决，又有巨龙来抢劫？快通知下去，把弩炮准备好，全员戒备，准备作战。另外快去佣兵工会发布悬赏，同时看看有没有路过的屠龙者！”
　　“遵命，伯爵大人。”侍卫领命离去。
　　这一天，大多数掘金高地的村镇与城市都和戴安莱恩一般鸡飞狗跳。
　　—分割线—
　　“足够了吗？我可以肯定我让多半的人类驻地注意到我的存在了。”
　　掠过一片村庄，注视着下方胡乱逃窜的村民，薇拉拉高高度的同时微微侧脸发出了疑问。
　　“足够了，我们回去接我妈妈他们。”
　　单独留下来陪同缇娜的南茜拍了拍薇拉的后背，现在龙背上只剩下了她与坐在龙鞍上的缇娜。
　　尽管薇拉来了一个180度直线爬升后反向翻转扭头的半筋斗机动，但南茜的双脚如同黏在龙背上一般没有任何脱落，只不过头发和裙摆向着重力屈服罢了。
　　不过，裙子有意臣服于引力，南茜的尾巴可完全不愿意。也因此，缇娜在拨开遮挡住眼睛的头发时，清晰的看到了宛若皮鞭一样的尾巴从南茜的裙下钻出来，紧紧地把裙子捆在了她的腿上。
　　“哇哦，这个飞行技巧我以前从没见过，你和谁学的？”当自己走光的危机解除后，南茜收回了自己的尾巴，拨开了面前的头发后惊讶的发出了疑问声。
　　薇拉有些得意回答道：“我和卡露在诺丝加尔德逃亡的时候，为了给她制造攻击机会突发奇想的。”
　　“那你还真是个龙才。”赞叹了这个萝莉龙一句，南茜决定有机会的话，一定多开发开发这个天赋异禀的小白龙。她还是有幸因为一些特殊任务临时做过几百次空骑士的，所以懂得一些特殊的技巧和机动。虽然不一定全部通用薇拉这种中大型坐骑，但试一试又不会怀孕。
　　可怜的萝莉龙完全没想到，自己刚展现了一下自己的天赋，就被南茜安排上了很多事情。
　　“飞高一些，从正西方向飞过去，有阳光照着，他们看不清。这样我跳下去才不容易被发现。”
　　“好的！”
　　感受着引力的牵扯，温暖的阳光将二人一龙的后背晒得暖洋洋的。
　　她们三位追逐着朝阳的光芒，飞向了本次的目的地。
　　大约十分钟后，戴安莱恩郊外五公里处，站在龙背上的南茜低头中看到了入城队伍里那十分显眼的红杉。
　　于是为了不打草惊蛇，她对着薇拉和缇娜说了一句“按计划行事”，然后轻轻一跳脱离了龙背。
　　薇拉尽管不是成年巨龙，但阳光拉长的影子与比南茜庞大数十倍的身躯显眼的多。也因此，所有在看这个方向的人注意力全部都被薇拉所吸引，无人看到从数百米高空落下的南茜悄无声息的落地，然后快速的使用瞬移魔法到了城门前附近，带着兜帽混入了人群中。
　　此由于约定好了，薇拉的飞行速度相当的慢。又加上距离还远，入城的人根本没注意到背后，还在排队等待着进城。
　　而南茜则借着敏捷的伸手和一点小小的幻术，轻松的来到了冥梦等人的身边。
　　在背后拍了一下在队伍尾部的冥梦，望着她回过头带着面纱的脸，南茜轻轻撩起了自己的兜帽，问道：“妈妈，一切安好么？”
　　看清南茜面容的冥梦暗中散去了掌心的寒气，给了身旁和她差不多高的阿瑟脑袋来了一个脑瓢：“挺好的，除了你这小男友落地后实在受不了了吐了之外一切安好。”
　　“讨厌，说啥呢？阿瑟才不是我男朋友。他是我最好最信任的伙伴之一。”闻言的南茜俏脸一红，撒娇似的打了冥梦一下。每次和冥梦在一起，她都莫名的很安心。也因此能做出一些以往想都没想过的女性化行为。
　　而被打了一个脑瓢的阿瑟刚打算生气，听到冥梦的话面色一喜，心说自己在趁着南茜昏迷期间在冥梦面前的良好表现真的没白做。然而南茜后面说的话让他的笑容瞬间僵硬，而后变成了苦笑。
　　同样，深知阿瑟对自己感情的南茜也对自己一时间的心直口快后悔了。她立刻抬头看向阿瑟，尽管后者立刻扭过了头，但她还是看到了那一抹苦涩的笑容。
　　好在，在南茜等人前面排队的一个小女孩为她解除了尴尬。
　　“妈妈，快看，好大的一只鸟！”
　　“大鸟？”村妇闻言将目光从背后拉着自己衣角的孩子身上抬起，举起另一只手遮掩这阳光看向了天空：“那个是什么东西？”
　　更多的人注意到了她们的动作，也纷纷看向了背后的天空，伴随着那个东西越来越近。终于有人认出了它，
　　“龙！快拉响警报！它提前来了！”城墙上的守卫高喊了一声，然后趴在了射击孔对着下面喊道：“别在那里检查了，快把所有人放进来，准备守城！”
　　伴随着刺耳的钟声连续不断的响起，整个戴安莱恩沸腾了起来。
　　“巨龙！”
　　“快跑啊！”
　　“哎呦，我的脚！”
　　“混蛋，结了账再走啊！”
　　各种混乱的声音响彻一片，尽管这些家伙们很可能此生都没遇到过巨龙袭击，但他们还是因为吟游诗人的说辞，和口口相传的事迹，相信这些家伙会给予他们重大灾难。
　　事实也差不多。大多数（五色）巨龙都是来收保护费的，不过白龙可能智障一些只要吃的东西，而且比较罕见。
　　而伴随着警报声和混乱。在城墙上站满了手持弓弩的士兵后，薇拉带着缇娜刚好到达。
　　望着下方蓄势待发的守军，薇拉停在了西门的上空，发出了一声响亮的龙吟。
　　一道肉眼可见的绿色圆形罩子在薇拉的身上一闪而过，懂行的人都知道，那是防护箭矢魔法，可以有效抵御飞行道具。
　　有了这东西做防护，只要打起来拉高距离，除了弩炮没有可以威胁到薇拉的东西。
　　于是乎，她载着薇拉，缓缓的下降到了距离地面五十米的城门前，让所有人都可以清晰地看到她背上的缇娜。
　　从龙威中恢复过来的城卫队队长拍了拍副官的肩膀，递给了他一个铁皮扩音器，随后抽出了腰间的长剑，对着周围摆了摆几个暗号。
　　副官颤颤巍巍的对着上面鼓起自己这辈子攒起来的勇气大喊道：“尊敬的巨龙阁下，敢问您停留在戴安莱恩有和意图？”
　　闻言的薇拉微微偏过头，对着背上的缇娜说道：“喂，该你说话了。再不说话，最好趁着下面那三个正在偷偷扭头的弩炮扭正前说明白。如果你不想死人的话。”
　　“呜，我，我试试。”然而看着下面那么多人的视线，缇娜怂了。
　　“啧，或许你真的不适合当一个领主。那对你来说或许太难了。（咒语）勇气祝福！声音洪亮！”不爽的煽动翅膀对着下方吹了一些寒气，薇拉借着寒风的呼啸声给了背部的薇拉施加了两个小魔法。
　　“听好了！掘金高地的臣民们，我，缇娜·崔西·拉尔斯，掘金高地的合法继承人回来了！今天，我宣布，我将夺回了所有属于我的东西，并且予以某乱者公正的审判！”
　　勇气祝福的效果相当的强大，和母亲一组正在悄悄准备靠近城墙上弩炮的南茜被吓了一大跳。
　　“呼，这小丫头难得硬气了一次。”
　　当然，今天比南茜他们还惊讶的人会更多。就比如，在数十个全甲骑士包围之中的布鲁斯·拉尔斯。
　　此刻，布鲁斯·拉尔斯望着距离自己大概千米左右的白龙，整个人都傻了：“不可能，那丫头怎么可能活下来？就凭她一人怎么可能在这兵荒马乱的三个月中活下来的？一定是假的！”
　　“布鲁斯·拉尔斯，我以掘金高地领主，黄金伯爵的正统继承人的身份指控你犯下‘谋害伯爵正统继承人’、‘非法通缉伯爵正统继承人’、‘通奸罪’，我现在命令你与我母亲出来认罪，接受公正的审判！”
　　熟悉的声音与指控顿时让原本蓄势待发的一干城卫军发生了混乱。
　　因为这种事情如果站错队，一旦被扣上个谋逆者的罪名，可是要全家受刑的。没有人愿意祸及家人，因此三作弩炮和百名弓弩手犹豫不决起来。而这一犹豫，就给了目标是三门弩炮的南茜等人可乘之机。
　　只见城西的南茜突然在城下高高跃起，直取那门弩炮。然而城卫队也不发泛泛之辈，箭矢搭在弓弦弩弦上的他们纷纷对准了她。
　　但还未等发射，一个球形火焰障壁突然罩住了弩炮，然后开始快速扩张。
　　熊熊烈焰立刻吓得弩炮周围的士兵放弃了攻击，抱头鼠窜着。而正在下落的南茜直接一头扎入了火焰壁障，一把将被罩在内部的那一名炮手按在了弩炮上，随后左手的匕首当着他的面轻轻一划，斩断了弩炮的弩弦。
　　“啪！”
　　断开的弩弦精准的抽在了这个炮手包裹着铁皮的头盔上。得亏他带着这个头盔，不然倒霉的他绝对性命难保。
　　“哇，倒霉的家伙。还好还活着。”蹲下来给这个头盔被抽扁了一块的炮手测了一下呼吸，确认他还活着后，南茜一跃撞穿了火焰障壁，跳下了城墙，拉着下方解除施法的冥梦就跑向了城内。
　　“别愣着！快追！附近的人检查弩炮完…！！！”城卫队队长刚举起长剑指挥一队士兵追拿高破坏的人，就看到另外一门弩炮周围的士兵都被蓝色的水绳捆住，而一个全身包裹在斗篷里的小矮子直接一刀切断了弩炮的弩弦，轻松逃走。
　　“还剩一门，务必保护好……”
　　“哎呦！”
　　立刻反应过来的城卫队队长刚打算命人保护好距离自己不远的最后一门弩炮，就听到不远处传来一声惨叫，赶紧扭过头去。
　　只见两个遮住面容的斗篷人不知何时跳上了城墙，一路摧枯拉朽的击倒了所有从他们到弩炮之间的士兵。然后手起刀落，砍断了最后一门弩炮的弩弦。
　　这下，仅有的可以对付巨龙的武器于十秒钟内全部短时间内损坏了。
　　经验丰富的城卫队队长立刻明白，他这是遇到了一起有预谋的袭击事件。这时候他就想一剑劈了那些专门负责隐秘行动与情报工作的夜莺，但现在说什么都晚了。没了那些弩炮，无法对付巨龙的他们能剩下选择只有一个……
　　“队长，我们怎么办？”副官目送着破坏最后一个弩炮的两个斗篷人跳下高高的城墙后，傻傻的发出了疑问。
　　“怎么办？凉办！”城卫队队长猛地给了副官一个脑瓢，随后脑筋一转，赶紧说道：“你快问问，上面那个是真的缇娜小姐么？”
　　“现在问这个还真的有用么队长？”
　　“别问，再问我砍了你。快点问问上面！”
　　“抱歉，下面出了一点小状况。敢问龙背上的人真的是缇娜·拉尔斯小姐么？”
　　“如假包换！正是本伯爵！”在龙背上看清楚下面全部情况的缇娜胸膛一挺，一边回答一边示意薇拉可以降落一些了。
　　副官被再次指示后回复道：“那么还请拿出老伯爵的遗嘱和老爷的伯爵印下来给我们看看，如果您真的只是来拿回属于您自己的东西，肯定不想让您的臣民付出流血和牺牲吧？”
　　“去吧，缇娜，有我们在，绝对安全。”闻言的薇拉小声说到。
　　“言之有理，本伯爵同意了。”
　　PS：更新了。我阑尾炎术后恢复的很好。感谢大家的关心和祝福。





掘金高地的权利夺回（中）

　　当佣兵工会里的佣兵们收到关于巨龙来袭的委托时，所有佣兵都是很震撼的。虽然平日里插科打诨，立志成为屠龙者，但事实上，真给他们机会，还真的不一定敢上。
　　这不，紧急贴上榜单的巨龙驱逐任务虽然报酬高昂、参与即可得到一个金币，但真正敢于报名的人寥寥无几，哪怕只是一条白龙。
　　不过好在，戴安莱恩运气着实不错，这里真的有一名路过的屠龙者坐镇。
　　只见一名穿着一袭深青色轻装，绑着头巾遮着脸，背着剑身和他高大的身高相近、足以斩断巨龙胫骨的狰狞双手巨剑的男人拨开人群走了出来。而后用唯一在脸上露出来的一双蓝色的眼睛上上下下打量了一番，轻蔑的一笑：“呵呵，白龙……区区一条白龙就把你们吓成这样？”
　　“那个，白雷大人……”
　　一旁的发布任务的士兵正想说些什么，就被白雷手一抬打断了：“把弩炮准备好，提防好拜龙教的白痴们，看我帮你们赶走它。”
　　望着背着重剑的白雷挺拔的背影，这名士兵忍不住在内心感叹道：‘这，这就是屠龙者么？看着他背影，我感觉巨龙也并不是那么可怕了。’
　　“喂，愣着干什么？你，去通知士兵注意监视人群，提防拜龙教。其他的人，不想来分一分赏金么？难得这里的代理领主这么阔气。老子刚到这里的时候，可是连杯水都没请过我。”
　　白雷侧过脸不耐烦的对着还在发愣的众人指使了一番，扶着背上的剑柄踏出了酒馆的弹簧门，冲向了北面主城门。
　　“诶？喂，等等我。我也想当屠龙者呢！”
　　“算我一个。白龙我记得是最弱的龙，怎么会出现在这附近？”
　　“等等我，我去拿我的装备。”
　　等这位白色闪电走后，众人这才反应过来，一部分赶紧跟了上去，一部分则留了下来，赶紧去拿自己最好的装备。毕竟他们很清楚，虽然过去就有钱，但如果不做好防御工作，那就成了有命拿没命花的典型了。
　　当然留下的人还有一小部分没搞清楚情况。因此，佣兵公会内就会出现很常见的一幕。
　　一个还未成年的小佣兵初生牛犊不怕虎的问道：“那个家伙是谁啊？”
　　旁边的一个中年佣兵猛地给了他一个爆栗：“白痴吗你？那位可是大名鼎鼎的屠龙者，来自北地的白雷。”
　　“北地人？我听说北地刚刚被亡灵灭国。”
　　“嘘~，你不要命了？还敢提这事！要去帮忙屠龙你就快去，不去赶紧找个时间长的委托躲几天。我先走了。”
　　看着离去的老佣兵，这个小佣兵嘴巴一嘟，默默的走向了委托板。
　　—分割线—
　　可惜，和白雷预料中的完全不同，这一次并非是巨龙袭掠事件，而是一次权位掠夺事件。曾经弱势被谋权篡位的正统继承人带着援手返回了这里，势必要让非法夺权者付出代价。
　　从周围昏迷的追兵身上收回了丢出的雷系魔法能量，南茜看着将反手拿着的刃鬼插入剑鞘的冥梦，忍不住吐槽道：“四年前，我的身份就是缇娜小姐要声讨的非法夺权者。没想到现在风水轮流转，曾经的一个非法夺权者现在要帮合法继承人夺权。”
　　“诶？你还干过这种事情？啧，真后悔我没早点转生，不然就可以和你一起做好玩的事情了。”
　　收起武器的冥梦显然对南茜无意间透露出的事情相当的感兴趣，看得出来，这位年轻的母亲童心未泯，竟然认为南茜当时做的那些事情算好玩的。
　　她是殊不知，为了团结一切可以团结的力量，南茜有好几次差点送了小命，多亏朔邪等人舍命相救才能够完整的离开那片死亡之地。
　　不太愿意提及那次九死一生事件南茜看了一眼开始降落的薇拉，严肃的说道：“妈妈，现在可不是玩闹的时候，我可是打算把这里当做向着柳之国支援兵力的前哨站。毕竟这里地理位置不错，贴近艾许菲尔德伯爵领，地理位置上在这次外域恶魔入侵的时候很重要。”
　　看着从龙身下来后和城卫队队长交谈着什么的缇娜，冥梦眉毛一挑：“原来如此，我还以为你是同情心泛滥了，原来抱着这个目的么？不过话说回来，我打听过你这几年做的事情，为什么你对这么一个小小的国家这么上心呢？根据简小姐所说，柳国人对你很有成见。相反，帝国人里有个叫里昂的小伙子明明愿意给予你很大的帮助，你为何不愿意依靠帝国呢？”
　　“我……”提到里昂，南茜想起这家伙的为人以及和自己的关系，叹了口气：“妈妈，你要知道，我不想依靠任何人。况且，我和里昂只是朋友关系，我不想给他添麻烦。”
　　冥梦闻言眉头一皱：“你的想法有问题啊。难道你的朋友有难的时候，你不想帮他么？”
　　闻言南茜不假思索的回答道：“我当然会倾尽所有去帮忙。”
　　冥梦拍了拍走过来的女儿的后背：“这不就对了！我想你的朋友也是这么想的，因此，别担心给朋友惹麻烦，嫌弃麻烦的人不配做你的朋友。”
　　“这样说也对……”
　　就在南茜还想说些什么时候，一支箭矢突然在远处飞来，南茜本能的一抬手，接住了这支箭。
　　“不是敌人，是卡萝给我的传信。”给警惕握住刀柄的冥梦打了一个手势，南茜把箭矢上的信件取了下来，而后瞳孔一缩：“卡萝说大量的佣兵冲向了西门。除此之外，她还看到了一支三十人左右的精良卫队正护卫着两个人撤离。”
　　“喔，该不会是那个谋权篡位的冒牌货打算逃了吧？”闻言的冥梦一语道破了真相。
　　“很可能是。那些佣兵我不知道要做什么，妈妈你带简他们抵挡一下确保缇娜可以顺利上位，我去找卡萝她们看看情况。为了我的计划，绝对不能让任何未来的隐患出现。”
　　话音刚落，南茜的身影已经消失在原地。
　　“喔，这种感觉莫非就是王者之风？她做事情这么雷厉风行的吗？”
　　望着远处屋顶上偶尔一闪而过的黑色身影，冥梦很是好奇到底发生了什么能让一个刚成年的孩子有着这样的性格。
　　—分割线—
　　在城墙上，因为有薇拉护卫，缇娜尽管需要面对这些全副武装的家伙们可能存在的敌意，但因为得到了勇气祝福，这点小场面已经无法吓到她了。
　　“喏，白纸黑字，这上面写的清清楚楚。日期正是我父亲最后一次剿匪前所留下的，还有印章。当然，你别指望毁掉它来否认我的权利。先不提巫师们可以修复它，这份遗嘱只是日期最近的那一份，其余的也都在我的身上。”
　　站到城墙上的缇娜从腰包中取出了提前卷好的牛皮纸，将它展开交给了眼前这个城卫队队长。
　　想不到眼前这个娇小的伯爵之女如此心细，城卫队长暗中收起了自己那个可怕的想法，拉起了面甲，乖乖的接过了这份遗嘱。
　　望着眼前这个揭开面甲后中年年纪的城卫队队长满头大汗的模样，缇娜眉毛一挑，问道：“看明白没？还是说你不认字？我可以给你时间找认字的人念一念，不过你最好安排一下让我那舅舅和继母等待发落。毕竟，万一他们逃跑了我还要劳烦你们抓人，这样对大家都不好不是么？”
　　“没问题，没问题，我这就安排。”已经察觉到眼前的事情似乎真的如同这个萝莉身材的小修女这般，城卫队队长赶紧扭头指向了自己的副官：“快去安排人把伯爵…咳拉尔斯大人‘请’过来对峙一下。”
　　听到自家队长在‘请’字上咬了重音，副官很清楚这代表着务必不择手段的把人弄过来。这说明。这个龙骑士修女小姐很可能是真正的伯爵爵位继承人，而并非那个只会收敛钱财，增强城防，提高税务的原城主夫人的兄长。
　　想到这些，这个副官赶紧打了几个手势，立刻，有半个中队的人跟着他走下了城墙。
　　“这才像话，我叫缇娜·拉尔斯，先生贵姓？”
　　通过刚才那个副官的行为，缇娜看懂这个城卫队队长选择了站在自己这边，于是她点了点头行了一个贵族小姐的最为标准的礼仪用作表明身份。
　　“安东尼，没有姓氏。”
　　“也对，一般平民是没有姓氏的。那么，安东尼，感谢你做出正确的选择而没有让事情发展为流血冲突，愿炎之王永远护佑着你。”
　　“您也是，高贵的小姐。”下意识的对着缇娜还了一个祝福，安东尼愕然意识到自己被剥夺了话题的主动权。
　　不过鼓起勇气的她很清楚自己该做什么，当即回头对着飘在身后的白龙说道：“薇拉，可以变成人形了，我想我们可能不需要再战斗了。”
　　闻言的薇拉身上银光一闪，逐渐从二十几米的缩小，最后变成了银发银眸的一个比缇娜高一些的小姑娘。
　　眼前个小姑娘的组合着实让这一大群城卫军有些傻眼，不过既然一开始就没动手，那么后面再动手说不过去了。而且，薇拉这散发出的这一身逼人的寒气足以说明她并非如同外表般人畜无害，况且，一众城卫兵们可没有忘记之前破坏弩炮的那些人。
　　既然这些人没有给他们造成人员死亡，那么就说明并非抱着绝对的恶意而来。若是因为自己的一个命令导致自己手下人员造成惨重损失，那就得不偿失了。
　　发现这些城卫兵确实没有战斗的意图后，薇拉收起了一部分寒气，看向了缇娜：“那么接下来我们要做什么？”
　　“等吧，等我那舅舅和继母过来。”
　　看着冷静异常的缇娜，薇拉这个亲手给她施加勇气祝福的小白龙都有些沉不住气了：“你就真的不害怕他们跑了？”
　　然而缇娜却异常放心的回答道：“放心，南茜小姐可不会放任这两个家伙离去。毕竟，对她来说，我这里只是小事情。她真正关心的可是天空那道裂痕之下的地方。所以，节外生枝是绝对不被她所允许的。”
　　“希望如此吧。”薇拉有些不放心的看向了城镇中心。
　　—分割线—
　　“那个该死的臭婊子。当初就该直接想办法把她送到森林里喂狼而不是软禁她。”
　　跟着护卫一路的向着城南的军械库，布鲁斯一脸的愤恨与不甘。
　　原本他以为作为整个掘金高地的中心，戴安莱恩会藏有很多的黄金。这也是他不惜代价夺取爵位的原因。但他没想到的是。由于基础物资短缺，戴安莱恩的黄金储量并不高，几乎全部都用来置换了粮食。
　　这下倒好，他为了爵位和缇娜的继母通奸，恶意串通强盗害死了缇娜的父亲，结果换来的确是一个烂摊子。
　　眼看着在自己管理下，赤字开始有所缓解。结果当初逃跑的，自己的妹夫的遗孤突然带着一条巨龙和继承爵位的遗嘱高调返回了这里。而且一开始就骑着巨龙游遍了掘金高地大半的聚集地，这简直就是再给他往绝路逼。
　　而且让他最气愤的是，城卫军竟然背叛了他，准备应对甜的要求，要和他进行公开对峙与审判。
　　不过他也不会坐以待毙，和巨龙打是肯定打不过的，不过拉着缇娜的继母，带着自己的亲卫和剩余的那些黄金就打算从密道离开他还是做得到的。
　　就在他们即将到达城南的武器库时，愕然发现，武器库附近的卫兵被击倒了，而三个带着兜帽和面罩的人就站在了那里，似乎等待多时了。
　　为首的两个亲卫立刻抽出武器将布鲁斯和缇娜的继母护在了身后，随后对视了一眼，长剑一挥：“干掉他们！”
　　这种情况已经根本不需要解释，遮挡面容，击倒守卫，拦截此路，这不用说，必然是敌人。
　　所以不废话直接打是这两个亲卫队长做出的最为完美的选择。
　　但可惜的是，他们不知道的是，眼前这三个人，有一个正是南茜。
　　PS：明天恢复更新。我白天再修文





掘金高地的权利夺回（下）

　　面对扑上来十几名重甲亲卫，南茜和两侧的卡萝与爱露缇娜互相对视一眼耸了耸肩，纷纷做好了战斗准备。
　　当两侧攻向卡萝和爱露缇娜的亲卫发现抽出武器的两人武器上的圣光时赫然发现了不对，然而已经晚了，圣光的神术已经降临，发动冲锋来不及停下的他们直接一头撞在了圣光壁上。
　　右手在腰间的蒼青之书中抽出魔杖，轻抖数次放出数道雷电，站在中间的南茜轻易地击昏了这群铁罐头，而后好整以暇的看向剩下的那些亲卫以及被保护在亲卫之中的布鲁斯·拉尔斯。
　　“你们，是什么人？”察觉到打不过这群人，亲卫队队长终于走了正常流程，开始了和南茜等人的对话。
　　闻言的南茜把法杖在指尖舞动着，挑了挑眉头：“我们？看不出来么？”
　　“她们两个自然看得出。但小姐你应该是巫师吧？我可不知道光之圣坛里有信仰圣光的巫师。”头盔两侧有类似羽翼一样的金色装饰品的亲卫队长语气凝重的看着遮挡住面容的南茜，抽出了自己腰间的重剑：“我不管三位小姐是来做什么的。但这件事情要插手，自然也要炽炎教团的人来办才合法吧？你们这样就不怕坏了巫师协会和光之圣坛的名声？”
　　“怎么？我们光之圣坛就管不了你们这群乱党了？”爱露缇娜闻言顿时生气了。在帝国她可是走到哪里都被当做受人敬仰的大人物。违法乱纪的事情她只要敢管，地方官都不敢说半个不字。因此怎么能受得了这种气？
　　自以为抓到了让眼前这些捣乱的人滚蛋的把柄，布鲁斯站在两个盾卫后面叫嚣道：“这里是东部王国，光之圣坛的人捣什么乱？给我滚蛋！否则我就去王城告发你们非法干预政务！”
　　“呵呵呵。非法干预政务。”闻言南茜手一抬拦住了想要开口的爱露缇娜，手中魔杖一挥，三道电网拦住了布鲁斯等人的左右与背后方向，而后扶着左手的杖刀上前两步笑道：“现在全世界在进行备战，你觉得有人会在乎一个边境的伯爵领发生什么事情么？就算信仰冲突的关系，一个冒牌伯爵被正牌伯爵继承人推翻的报告也不过一纸文书罢了。至于正牌继承人借用了什么力量，这对于缇娜小姐来说，很有所谓么？”
　　伴随着南茜的话音落下，三张电网猛然交叉在了一起。那么自然的，被包围的所有人遭到了强烈的电击。
　　金属盔甲确实可以有效抵挡大多数的物理与魔法攻击，但很显然，雷电除外。
　　雷鸣电闪之后，这群家伙们伴随着惨叫昏倒在地。
　　看着横七竖八躺在地上屎尿横流的一众人，摘掉面罩的爱露缇娜嘴角抽搐的说道：“虽然雷电确实很方便啦。但你这把人电的大小便失禁不太好吧？待会儿怎么抬走？”
　　“这群家伙没必要抬走，抓主要目标就够了。反正那群反水的城卫军肯定有办法解决。”顺手丢出两个清洁魔法把布鲁斯和他身旁的那个女人清理干净，南茜迈过倒地的人群，走向了地上的两个主要目标。
　　然而在她经过倒地的那名亲卫队长时，她的瞳孔猛地一缩。下一刻，巫师袍猛然飘起，杖刀雪亮的刀身被她反手拔出大半，转身的瞬间用它拦在了身侧。
　　铛~
　　金属交鸣声响起，被突然偷袭的南茜被迫后退绊到了地上昏迷的人，就在失去重心的瞬间，她右手的魔杖对着眼前挥剑过来的那个亲卫队长的那个十字头盔轻轻一抖。
　　就听一个音爆声响起，亲卫队长和南茜被突然出现的巨大强风相互吹开。
　　不过南茜是如同漂浮般进行了一个后空翻在五米外落地，那个亲卫队长就惨了。因为重甲一旦失去平衡就很难控制身体，他在地上狠狠地摔了两下后刚找到平衡两腿着地，就狠狠地镶入了城墙之中。
　　“啧，想不到这家伙还是个高手。我说这一次未免有些容易了，不愧是个有心计搞谋乱的家伙，竟然给我准备了一个伪黄金的高手。柳之国还有这等人物？”
　　和近卫队长进行了一次卡萝和爱露缇娜完全没反应过来的交手，落地后的南茜一面向着烟尘开始散去的城墙前进，一面解开着自己身上的法师袍。
　　“咳咳，想不到还有近战能力这么强的巫师，不过今天，谁也不能带他走！”推开压在自己身上的石块，亲卫队长从破损的城墙中滚了下来，撑着自己的十字剑看着靠近的南茜站了起来。
　　缓缓的抽出了杖刀，反手拿着它的南茜看着站直身体后的亲卫队长，试图通过嘴炮解决问题：“你傻么？包庇罪犯可是同罪。这家伙很显然死定了，若不是为了名正言顺，我完全不用给你们看见我们的机会就可以干掉你们。”
　　“但你们没有这么做就太可惜了。现在，你们没有机会了，只要我还活着。”话音刚落，这位亲卫队队长手中的长剑就燃起了圣火。
　　教团骑士？
　　看着转瞬间冲到了自己面前的亲卫队长，瞳孔一缩的南茜猛地反手将杖刀的刀身紧贴住自己的左臂进行格挡。在金属交鸣的瞬间，力量吃亏的她启用了「力量爆发」，将他反推回去的瞬间展开了右手的索伦之盾，狠狠地一个盾击砸了过去。
　　然而这个貌似教团骑士的家伙显然不是泛泛之辈。重心失衡的瞬间他脚下的脚步就发生了变化，转身的他将背甲对准了砸过来的盾牌，持剑的双手已经准备好了反击。
　　但可惜，他忘了，他所需要面对的不只有一个南茜。
　　就在盾牌砸中他后背的一瞬，两把笼手侧剑一左一右已经架住了他的十字剑，下一刻，他就感觉自己的后脑遭到了一次重击，失去了反抗能力。
　　恍惚中，他听到了“真是个难缠的家伙。”“把他连着那两个目标带走吧。这个疑似教团骑士的家伙放任不管没准惹出大 麻烦。”“爱露缇娜，脱男人衣服你最上手吧？你来搞定它。”
　　后，意识彻底陷入了黑暗。
　　—分割线—
　　只听一桶凉水猛地浇在了脸上，布鲁斯惊愕的睁开了眼睛，然后从翻倒的椅子上跌落了下去。
　　重新穿好法师袍的南茜坐在证人席上，对这一旁的母亲悄悄的耳语了道：“这把人叫醒的方式未免暴力了点，不过还蛮有效的。”
　　可惜冥梦的脑回路显然和正常人不同，她看着被冷水泼醒的伯爵夫人一脸惊恐的模样，表情莫名的有些兴奋：“看起来蛮有趣的，我都想试试了。被冷水冲醒一定很刺激。”
　　闻言的南茜顿时脸色一黑：“你是抖M么？这有啥想尝试的？”
　　“总感觉找到了新玩法，或许以后我们俩试试？”
　　“我拒绝！”南茜拒绝了自己母亲可怕的提议，看向了缇娜：“缇娜小姐，你真的打算让炽炎教团主持这次判决么？我还以为你会亲自主持审判呢。”
　　南茜的想法很简单，武力压制性胜利了走个形式不让人抓到把柄就够了。可缇娜似乎真的想要走完全套的流程，竟然把教团拉了进来。这是执意要走最公平的方式，但也很容易出岔子。
　　毕竟宗教这边若是有贪污，很可能会进行偏袒最后导致犯罪者没有被严惩。而且交给宗教进行审判就代表要交出自身作为贵族与领主的审判权，这实际上并不明智。
　　缇娜整理了一下自己的修女服披肩，侧过脸回答道：“如你所说，我也不想以后被抓到把柄。而且我信任着教团，相信炎之王会给我一个公道。”
　　南茜猛地捂住了额头：“勇气祝福把你弄傻了吗？勇气乱用可就变成了鲁莽，你要清楚这一点。”
　　对于南茜这种无信者，勇气祝福没消散的缇娜顿时用很严肃的目光看了过去：“请你尊重我的信仰。公正公平的炎之王绝对不会放过任何一个坏人。”
　　“好吧好吧，不过到时候搞砸了，你自己后果自负。”
　　知道这时候的法律程序很扯淡的南茜无奈的耸了耸肩，不过她无所谓，反正她到现在依然蒙着脸，到时候大不了用武力镇压，于是决定先让事情走向顺其自然。
　　而此刻，被城卫兵重新扶上座椅的布鲁斯惊愕的看向四周，他赫然发现，自己和缇娜的继母，以及自己的亲卫们都被卸除了武装压在了一旁。
　　他甩了甩脸上的水后看向了四周，目光经过正中央的决斗台、周围的城墙以及观众席后立刻明白了自己身在何处——这里很明显是在炽炎教团驻地内的宗教审判仪式台。
　　根据他们二人的位置和坐在原告席上的缇娜南茜等人，很显然，他没有逃脱掉，并且被活捉了。
　　不过此刻戴安莱恩炽炎教团驻地内的主教还没有过来，这说明，审判还没有开始，他还有一个机会。
　　于是他看向了身旁同样被一桶水浇醒的缇娜继母，示意她稍安勿躁。
　　很快，穿着主教服的主教在四名教团骑士的保护下来到了审判仪式台。
　　“现在审判开始。原告，请上报你的身份。”伴随着审判锤的落下，主教看向了原告席上一身修女服的缇娜。
　　缇娜闻言站了起来：“我是缇娜·崔西·拉尔斯，厄齐尔·希尔·拉尔斯的女儿，掘金高地的合法领土继承人。”
　　“哦，所以，你要起诉布鲁斯·罗杰·拉尔斯非法谋权么？”话说到这份上，主教自然明白缇娜什么意思。
　　“是的！但还有一个我要起诉的是布鲁斯与我的继母通奸的罪行。”
　　“那么证据呢？可以证明你是合法继承人的证据。”若是在拥有女权的现代，这显然不需要什么绝对性的证据，光是直系血亲就足以。但在东部王国，重男轻女再正常不过。将领地继承权交给男性亲属的事情已经屡见不鲜，所以很少会有女性能够继承伯爵之位。也因此，主教很是严肃的提出了要求出示证据。
　　而缇娜也早有所准备，当即从腰包里拿出了之前的那一份遗嘱：“这是我父亲在最后一次带兵出行时立下的遗嘱。”
　　一名教团骑士走上前接过了遗嘱，将它递交给了主教。
　　接过遗嘱的主教低头默读了一遍，随后点了点头：“内容确实指定了缇娜小姐为合法继承人。印章也可以证明为老领主本人的。那么，布鲁斯先生，你还有什么话要说么？”
　　布鲁斯顿时大惊失色的从怀中拿出了一份羊皮纸：“我也有我前代理领主的遗嘱，遗嘱上也指定了我在缇娜成年之前做为代理领主管理领地。”
　　“不可能！”这下缇娜不淡定了，她拍着大腿站了起来：“这一定是假的。我叔叔特纳怎么可能把权利交给你这种可恶的家伙！”
　　“安静，法庭上不允许大声喧哗。”主教严厉的瞪了一眼缇娜，随后接过了教团骑士从布鲁斯手中拿过来的遗嘱，看了一遍后说道：“这份遗嘱确实如同布鲁斯先生说的那样，在特纳爵士死后成为代理领主辅佐缇娜小姐直到成年，而且印章也是真的。那么缇娜小姐，这可就没办法判定布鲁斯爵士是非法谋权了。”
　　眼看无法给布鲁斯定罪，缇娜高喊着“不可能”站了起来：“那家伙和我继母通奸，把我软禁起来打算当作联姻的工具！甚至在告示板上对我进行了通缉！”
　　闻言的布鲁斯一副被冤枉的模样大叫道：“那只是你失踪后我们发布的寻人启事。没有任何人看到对你发布的通缉。请你不要血口喷人，我的侄女！”
　　闻言的主教对着缇娜摇了摇头：“时间太过长久，而且并无布鲁斯爵士所说的可能。这无法被当作起诉的证据。如果拿不出其他证据的话，那么我就宣布布鲁斯爵士无罪并且继续履行领主代理人的义务了。”
　　这个判决如何能让缇娜接受，她当即大吼道：“我不同意，也不接受这个判决！”
　　闻言的主教似乎嫌麻烦般的撇了撇嘴，开口道：“那么既然原告不接受现在的判决，在双方证据不充分，无法断定谁有罪的情况下，那么就用司法决斗决定布鲁斯爵士是否有罪了。我相信，公平公正的炎之王绝对会对有罪之人严惩不贷的。”
　　PS：谁说不更新的。





掘金高地的权利夺回（未完）

　　“司法决斗，唉，我就知道。搞不好就会陷入这种局势。”看着一旁惊愕的缇娜，南茜耸了耸肩，开始着手解着自己的法师袍扣子，反正她已经准备直接出手解决这场闹剧了。
　　“不，这凭什么？叔叔怎么可能会把代理人的位置交给这个家伙？我抗议！”然而缇娜似乎完全没想到还有这种判决结果，顿时拍着桌子站了起来表示自己不接受。
　　“缇娜小姐，你的意思，你要质疑炎之王的判断？”
　　缇娜的抗议顿时引来了主教以及周遭教团骑士以及狂信徒的不满，很显然，这种判决实际上相当的受到炽炎教团的欢迎。
　　“我，我不是。”这下缇娜傻眼了，她怎敢质疑炎之王，但着很明显和炎之王没什么关系好么？
　　确认缇娜没意见后，主角看向了脸上已经挂起奸笑的布鲁斯：“那么，布鲁斯爵士，你是要亲自参与决斗还是让你的代理人来？”
　　回头看向了自己的亲卫，布鲁斯指着被两个高大城卫军压着的亲卫队长喊道：“达本尼！你来，证明我无罪。”
　　看着被松开镣铐后拿到武器揉着手腕的达本尼，缇娜有些发愣。
　　“嘛，宗教并不是永远都没错的，盲目的信仰就会变成这种情况。就和勇气和鲁莽仅仅只有一线之隔一样。勇气祝福是一个很好的魔法，但大多数依赖它的人都没有多少好下场。你应该庆幸，你遇到了我。”将自己的法师袍交给了一旁的母亲，南茜手搭着缇娜的肩膀把她压到座位上后站了起来，带着面罩喊道：“我来做缇娜的代理人。”
　　然而主教看了一眼南茜后，顿时眉头一皱：“这位精灵小姐，你不能作为代理人。司法决斗是神圣的，女人请靠边站。”
　　“什么？还有这个规矩？”这下论到南茜傻眼了。
　　看到南茜一脸气愤坐回去后，主教瞥了一眼原告席上的人，面无表情的说道：“缇娜小姐，请指出你的代理人。如果拒绝出战的话，我将宣判布鲁斯爵士无罪。”
　　“怎么办？接下来怎么办？”一听到女人不允许参加决斗，缇娜再一次变成了那个六神无主的小丫头。毕竟在她的印象中，这个队伍似乎只有女人很厉害。
　　然而……
　　“队长，我去吧。”一个声音在队伍中响起，吸引了所有人的注意力。
　　只见阿瑟扯掉了自己的披风，站了起来。
　　“阿瑟，别逞能，那家伙是伪黄金。”南茜想要阻止阿瑟。
　　“我知道，但他之前受了不轻的伤，实力肯定大打折扣，我想我还是有机会的。”阿瑟打断了南茜，从腰包中拿出了两卷魔法卷轴摊开，伴随着魔力波动，一面笨重的、厚度达到三厘米的三层风筝盾和一把厚重的蛇形单手剑插在了地上。
　　看着落地后尖锐的盾牌底端和蛇形剑直接插入青石板做成的台阶三分，目测后得知这东西重量的南茜有些不敢置信的问道：“这，这两个东西你拿得动么？”
　　“所以说，不要小看我啊。”将身上多余的小道具取下来放在了椅子上，阿瑟一手一个将这两个沉重的装备从地上拔了出来，目光坚毅的看向了跳上决斗台的达本尼：“我，可是一直都在努力的，努力的追赶者你啊。”
　　梅伦狄尔闻言赶紧跳了起来，拿起了自己的短弓：“阿瑟，小心啊！我会给你掠阵的！”
　　与众人目送着这个穿着一身锁子甲踏上擂台的野精灵少年，冥梦猛地捧住了脸：“呀，这就是恋爱中的男孩子么？可惜当年是我追的你爸。要是有别的纯情少年如此追求我，你可能就不会诞生了。”
　　“犯花痴有个限度啊，他还只是个孩子，而且你也是有夫之妇了。”闻言的南茜抓住冥梦的脸用力的扯了扯，因为她确实对阿瑟很有好感，所以对冥梦拿她和阿瑟的关系开涮十分的不开心。
　　“呜呜，松手啊。”用力把自己的脸从南茜手中夺下来的冥梦揉着脸看着角斗场上用剑敲打盾牌的阿瑟，小声的对着腮帮鼓起的南茜说道：“我又不是真的要和你抢小男友啦。不过是谁让我们一族天生容易对熟悉的异性产生超脱友谊的好感呢。而且丫头你忘了么？你妈妈现在可是寡妇了。”
　　闻言瞬间搞懂自己为何对阿瑟有很高好感度的南茜惊愕了一下，随后假装不在意的扭过头看向准备进行决斗的阿瑟，装作毫不在意的说道：“你是寡妇和我有什么关系？要给我找继父也去找我不认识的人。敢对他下手，我肯定揍你。”
　　通过刚刚冥梦不经意说出的话，南茜终于知道了为何还能对这个少年有了不低的好感度的答案。她之前很是疑惑自己是否真的对阿瑟有发自内心的情感，毕竟她在和阿瑟大多数时间都处于安全距离和行为下，并且一直都在保持洁身自好。
　　好在，冥梦无意间解答了她的疑惑。这也让她清楚，自己真的不是真心喜欢阿瑟。她看着一旁手持短弓随时准备支援阿瑟的梅伦狄尔，心中也知道某个小丫头看上了某个痴情种。
　　她决定，等尼赫迈亚彻底发展起来，她就把阿瑟和梅伦狄尔安排在一起工作，希望通过疏远阿瑟促成两人——虽然两人年龄相差有些大。不过再过个十年，梅伦狄尔也长大了不是？
　　抱着这样的想法，南茜看着擂台上的阿瑟，思考着回道尼赫迈亚后如何安排这俩人。
　　而站在擂台上的阿瑟可并不清楚这些。他拿出梅伦狄尔在红龙巢里偷偷藏起来后送给他的装备，给这两个笨重的装备施加了轻羽术，而后低姿态将长剑搭在了盾牌边缘的锯齿上，缓慢的向着达本尼进行了推进。
　　同样，手持沉重的破甲重剑的达本尼看着阿瑟采取了防御姿态，释放感知观测了一下这个小子的力量等级后微微松了口气。
　　毕竟他很清楚自己目前的身体状况，和南茜交战让他受了一些内伤，肺部应该有内出血，发力时定然会造成影响。不过看对方重达至少十斤的武器与二十斤的盾牌来看，必然是个力量型的对手。这种对手以他的战斗经验很清楚这种对手对付起来不太容易，不过本身也不是力量型的他也知道这种对手最怕什么。
　　“现在司法决斗开始，获胜的一方代表着他的委托人胜利。”
　　看到双方都准备完毕，主教也懒得多废话，敲响了审判锤后坐在了自己的椅子上开始观战。
　　甚至一个白银中阶想要战胜一个受伤的伪黄金也不是易事，不希望阿瑟有个三长两短的南茜赶紧大喊到：“阿瑟，打不过就投降，有我在呢！”
　　可惜南茜没想过就因为她的这句话，阿瑟的唯一退路也被他自己封死了——他曾经在南茜面前输过一次，而这一次，除非死亡将他带走，否则只有胜利。
　　看着眼前将大半个身体都躲在盾牌后的阿瑟，达本尼压低重心，双手握剑后将剑柄举到略高于头顶的位置让剑尖直指着阿瑟的脑袋，向前缓缓的逼近阿瑟。
　　在南茜昏迷那几天天天都在练习使用这对装备的阿瑟望着以公牛势带着剑刃燃烧着火焰的达本尼，盾牌后面的眼睛精光一闪，目光看向了达本尼的右侧。
　　下一刻，一枚风刃突然在达本尼左侧出现，直取他的脑袋。
　　一直紧盯着阿瑟面罩上面眼睛的达本尼立刻发现了这枚风刃，他赶紧挥舞起长剑，迎击向了风刃，但是…在火剑与风刃交击的瞬间，风刃毫无阻碍的穿过了剑刃，也穿过了达本尼的头盔。
　　（幻术！）
　　作战经验丰富的达本尼立刻反应了过来，听到自己右侧有沉重脚步声传来的他立刻借力挥动长剑来了一个回旋斩击。但可惜的是，阿瑟早有准备。
　　当视线随着剑刃横扫过去后，达本尼看到的只有剑刃扫过本该有人的位置，而后就感觉到自己因为挥剑弯腰的胸口挨了一下狠狠地盾击，而后顺势被盾牌的主人来了一招翻煎饼贯倒在地。
　　当后背狠狠撞击地面的那一瞬间，达本尼听到了锋利的剑刃摩擦空气的声音。
　　铛~！
　　躺在地上本能举起剑柄的他用剑格架住了刺向心脏的蛇形剑，然后蛇形的剑身让它在剑格产生了滑动，带起一阵火花的同时继续刺了下去。
　　叮~！
　　多亏了炽炎教团锻造精良的板甲，蛇形剑在这个胸甲上刺出一个凹点后再无功绩。
　　而没感觉到自己受伤的达本尼立刻目测蛇形剑的剑柄方位对准了阿瑟的位置脚下用力一踢……
　　一击未果的阿瑟预算到了这一点提前避开了踢击。然而达本尼直接借着抬腿的力道一个后滚翻站了起来，重新摆好了架势。
　　（这家伙，早就算好了吗？不愧是伪黄金。不过尽管没有刺伤你，那两下冲击，你肯定也不好受。）
　　望着双手持剑将剑尖指向地面使用愚者式的达本尼，阿瑟端着盾牌开始了绕圈。
　　原地跟着阿瑟转了两周后，达本尼终于撑不住内伤的爆发，猛地低头开始咳嗽。也正是这一瞬间，阿瑟猛地高举起了盾牌，用厚重的边缘狠狠地砸向了达本尼的头盔。
　　伴随着金属交鸣声，匆忙中一手抓着剑柄一手抓着剑尖的达本尼挡住了阿瑟砸过来的盾牌，然而阿瑟的力量和盾牌的质量造成的力道让他完全承受不住，后退了一步，但还是顶住了这一击。
　　但可惜，阿瑟只是砸下了左手的盾牌，他的右手还有着蛇形剑。
　　柔软方便弯腰的腹甲可没有胸甲那可怕的防御力，蛇形剑破开了它的防御，将剑尖送入了达本尼的肚子。
　　然而似乎是疼痛激发了这个家伙的力量，还未等阿瑟二次用力，抵在他盾牌上的剑突然传来了他无法抵挡的力量将他的重心带偏，向着达本尼的侧面滚了过去。
　　尽管突然力量落入了下风失去了平衡，但阿瑟死死地抓住着自己的武器，也因此，伴随着他的倒地，被拉出达本尼肚子的蛇形剑直接给这个家伙造成了一个无法忽视的致命伤口。也就是说，他已经赢了，只要重伤的达本尼想要活着的话，投降还是有救的，
　　穿着中甲的阿瑟对比达本尼可以说相当的灵活。尽管阿瑟失去了平衡，但他落地的瞬间完成了一个标准的翻滚后重新架好了剑盾。
　　“哇~”
　　然而阿瑟刚站好，达本尼猛地咳出了一口血。
　　望着头盔缝隙开始淌血的达本尼，阿瑟秉着趁你病要你命的道理上去就是一个厚重的盾撞。
　　盾牌撞到板甲胸口时，达本尼的腹部猛地迸射出一股血液，而他自己也闷哼了一声。
　　如此严重的伤势让他喷出了一大口血，但就算如此，燃烧着火焰的长剑还是在盾击过后的斩击攻击下来时用强剑身进行了一次招架。
　　可惜剑格想要勾住蛇形剑剑身太过困难，右手失力的阿瑟立刻进行了闪躲，避开了砸向自己面部的配重，准备反击。
　　“啊啊啊啊啊！”然而就在准备反击的刹那，达本尼发出了怒吼声，燃烧着火焰的长剑凶残的横扫了过来，似乎打算与阿瑟以命换命。
　　但很可惜的是，筝盾挡住了这一下重击，尽管阿瑟和砍了一个踉跄，但他依然毫发未损。
　　“呜哇~！”
　　就在找回重心准备反击的瞬间，面前的准备挥出第二剑的达本尼突然失力跪了下去，然后撑着长剑猛地吐了一大口的血。
　　望着头盔用来透气的缝隙缓缓滴落的血液，见状的阿瑟劝阻道：“投降吧，再打下去你会死的。”
　　明眼人看来确实如此，毕竟从一开始，达本尼似乎就在吐血，再加上肚子上的伤口，面对盾坚刃利的阿瑟，怎么看都没有胜利的可能了。
　　但可惜，谁希望这家伙投降，有一个人也绝对不希望。
　　就在阿瑟劝阻完毕的瞬间，一个气急败坏的声音在台下响起：“达本尼！你这吃干饭的废物！干掉那个家伙，你忘记你的誓言了吗？”
　　布鲁斯的话瞬间让达本尼身躯一颤，下一刻，圣火包裹了跪在地上的他。澎湃的魔力和高温掀起的飓风烤的人相当的难受。
　　达本尼的异常让所有人都十分的惊愕，但在场中有一个人完全清楚发生了什么。
　　“阿瑟！干掉他，不能让他进阶！”
　　坐在观众席上的南茜嘴巴微动，风讯术将她的话精准的送入了阿瑟的耳中。
　　PS：困了， 白天修。





掘金高地的权利夺回（完）

　　“阿瑟！干掉他，不能让他进阶！”
　　耳边的话立刻让阿瑟下意识的刺出了长剑。
　　刀剑入肉声赫然响起，四溅的鲜血迸射到了脸上时阿瑟这才反应过来自己做了什么，但已经为时已晚。
　　长剑已经贯穿了跪在地上的达本尼的喉咙，而达本尼头顶上空凝聚的肉眼可见的恐怖魔力也开始消散——这种情况意味着，突破者的生命特征消失了。
　　在战斗中进阶是很正常的一件事情，若是在真正的战场上，本阵的人一般都会拼死保护。但可惜，这里是角斗场。所有人还未反应过来之际，一个未来的金之阶就当众失去了生命。
　　人族的金之阶并不多，更不要提柳之国这种小王国。由于事情发生的太快，主教举起的审判锤还未落下，决斗的胜负以然分晓。
　　人类在决斗中被精灵所杀一般来讲并无所谓，毕竟决斗是神圣的。但这不能涉及到进阶金之阶，毕竟这个级别的存在太稀有了。
　　但可惜，阿瑟的动作太快了，快到主教来不及说暂停。
　　抽出剑的阿瑟呆滞的看着软倒在地的尸体，又看向周围的人，一时间不知道该做什么。他原本并不想杀了达本尼，可刚才耳边突然出现的声音让他本能的击杀了这个毫无还手之力的家伙，这让阿瑟一时间很迷茫。
　　不过这一切的幕后黑手南茜很清楚阿瑟为啥干脆利落的下了杀手，她直接从座位上瞬移到角斗场上，看着僵住的主教和周围手握剑柄的教团骑士，大声喊道：“主教大人，宣布结果吧。很明显，胜负已分。”
　　主教缓缓的放下了审判锤，浑身颤抖着站了起来指着阿瑟，嘴里念道：“你你你…你知道你做了什么吗？”
　　“这是决斗。我们赢了，你要做的就是宣布审判结果。”将茫然无措的阿瑟推到了身后，南茜的身上开始散发出隐藏的魔力波动。
　　金之阶恐怖魔力的配合南茜优秀的精神魔法，那一瞬间，全场变得鸦雀无声。依托精神魔法来了一招心灵震爆的南茜满意的看着欲言又止的主教，用充满威胁的目光瞪了他和周围的教团骑士一眼，而后看向了面如死灰的布鲁斯。
　　有一名金之阶的高手在这里，在绝对的实力下，炽炎教团主教只能咬着牙，宣判道：“决斗结束。结果很明了，布鲁斯爵士。根据缇娜小姐所说，你将以非法谋权罪被执行绞刑，而与你有通奸罪的琴·拉尔斯女士将执行宫刑。”
　　“不！你们不能这么对我。我是伯爵夫人！布鲁斯你说话啊！他们不能这么对我！”
　　得到定罪的瞬间，缇娜的继母疯狂的大叫了起来。她站起来撕扯着布鲁斯的衣服，试图依靠这个家伙免除自己的罪行。
　　但可惜，布鲁斯只是傻傻的坐在了座位上，呆滞的看着南茜，仿佛被审判结果吓傻了一样。
　　眼中紫色的齿轮印记停止了旋转，南茜收回了注视布鲁斯的视线，搂着阿瑟的肩膀说道：“走吧，已经结束了，你已经帮助缇娜获胜了。”
　　下意识被南茜搂着走的阿瑟慌张的回头看了一眼地上死亡的达本尼，又看了一眼被教团骑士们拉起来的失了魂一样的布鲁斯和发出刺耳尖叫的琴女士，有些内疚的说道：“我，我本来没想杀他的。”
　　“我知道，我让你杀的。我的计划在执行之前不允许出现变数，哪怕事情有隐情也不是这个节骨眼可以考虑的。”没有理会背后被绑在十字架上的琴被骑士们撕掉下半身衣物时的惨叫声，南茜按住了想要回头的阿瑟的头：“不要看，被苦刑梨破坏子宫的女人之后大多数都会在他人的嘲笑声中选择自尽。你无须同情她，做出对不起丈夫的事情的人，就该受到惩罚。”
　　把阿瑟带回原告席后，南茜来到了被捂着眼睛的缇娜旁边，开口道：“缇娜小姐，该走了。”
　　把脸埋在腿上的缇娜每一次听到琴的惨叫声都会颤抖一下，勇气祝福过效的她此刻又变成了那个胆小的小姑娘：“呜，我，我害怕。我是不是做错了，因为我，继母要遭受那种苦难。”
　　轻轻摸了摸蜷缩起来的缇娜的小脑袋，按一边安慰她一边说道：“做错事就要受到惩罚，如果我们打输了，以后的苦难有你受的。虽然那不可能。但请你不要同情有罪之人。”
　　缇娜抬起了头：“可是……”
　　南茜直接把缇娜的身体轻轻扳到了背后，不让她看到背后刑场正在给一脸呆滞的布鲁斯套上绞刑绳惨状的同时说道：“没有可是。走吧，去夺回你的领地，我还有我要做的事情。而你现在要做的，就是在我离开后打理好自己的领地，别让我在用到的你的时候发现你把这里搞的一团糟。”
　　“南茜，如果那个布鲁斯没有进阶的话，你是不是打算用魅术帮你的小情人了？”
　　瞪了一眼靠近过来的爱露缇娜，南茜眼中的齿轮印记微微散发出了紫色的光芒：“我说过，阿瑟只是我的朋友和队员。我要为他们每个人的生命负责，包括你们两个临时加入的成员。”
　　发现南茜有些生气了，爱露缇娜举起了双手示意南茜冷静：“好吧好吧，我只是开个玩笑。不要用那东西对付我。不过你应该知道，魅术的范围并不大，那个假伯爵万一说出了点什么。”
　　“他没机会了。”
　　瞥了一眼爱露缇娜，南茜双目的光芒突然闪亮了一下。
　　当脖子被套上绞绳推到绞架前是，主教咬牙切齿的看了一眼正在离去的南茜的背影，然后看向了布鲁斯：“布鲁斯爵士，我可以给你一次辩诉的机会，你……”
　　咔擦~
　　还未等主教把话说完，负责行刑的骑士突然拉动了绞架的操纵杆。
　　在脚下的木板陷落的瞬间，布鲁斯呆滞的双目猛然恢复了清明，然而现在的清醒未免太晚了，当脊柱断裂声传入他自己耳朵的瞬间，他最后看到的，就是离去的南茜等人的背影。
　　“混蛋！你做了什么？”话未说完就发现布鲁斯已经被绞死，主教顿时气的脸都青了，直接把审判锤投掷了过去，正正的砸在了这个教团骑士的脑袋上。
　　“啊？嗯？怎么回事？炎之王在上，我做了什么？”
　　被一锤子砸中的教团骑士似乎被从睡梦中砸醒了一样，他先是一愣，然后立刻掀起了自己头盔上的面罩，瞪大了眼睛看了看眼前的操纵杆，然后又看向了布鲁斯的尸体，顿时面如死灰。
　　“一群蠢货！达本尼那个弃誓者进阶黄金我们没能救下来也就算了，你竟然会在刑场上打瞌睡导致我连给死刑犯最后一次辩诉的机会都不给直接把他弄死了。我受够了！都给我滚蛋！全员解散！”
　　宗教审判完全乱了套的结果让戴安莱恩的炽炎教团主教十分的气愤，他目光扫视过变为尸体的达本尼、吊在绞索上的布鲁斯以及因为下身被苦刑梨造成的剧痛痛昏过去的琴，暴躁的宣布了解散。
　　这说明，尽管缇娜的选择让教团插手了这次事件，不过在南茜的一些小手段下，结果还是和她预计的一样。
　　至于达本尼的身份和布鲁斯那份遗嘱的真假，这都不该是南茜所该关心的。她现在关心的，是前线战场到底变成了什么样。
　　一路将缇娜送到了城主庄园门口，南茜等人看着这里几乎跑干净了的侍卫和仆从，看向了缇娜。
　　“我从未见过家里如此冷清过……”望着数个月前还热闹非凡，现在人去楼空的家，缇娜十分的失落。很显然，家庭的巨大变故造成的一系列打击在彻底解决后，眼前的死气沉沉的庄园和她现在的心情几乎完全一样。
　　在缇娜身旁的薇拉摸了摸缇娜的小脑袋，鼓舞道：“坚强点，缇娜。你已经成功夺回了该属于你的东西，你应该高兴点。”
　　闻言的缇娜深吸了一口气，平缓了一下心情：“你说得对。父亲和叔叔留下的家业不能衰败在我手中。我们进去吧，我会重新召集人手搭理庄园，并且让领地的经营重回正轨。我们进去吧。”
　　见状，南茜对着碰巧回过头的薇拉使了个眼色，然后对着身旁跟着的一众人比了一个手势。
　　除了瑟芬古，其他人快速分散，在缇娜没看到的地方悄声无息的潜入了庄园。
　　踏入大门，从入门的圆石路面走过，穿过两个小花园后，眼前的场景让进入庄园的四人忍不住驻足。
　　看着眼前破烂不堪的庄园正面，瑟芬古忍不住吐槽道：“这是被劫掠过么？连窗户都给拆了。”
　　“感觉应该是逃跑的家仆干的。如果是我，控制一个领主的庄园和权利，肯定是要把原本的仆从都换掉。而既然新仆从的主人死了，那么肯定把能拿走的拿走出逃。毕竟没人知道缇娜会不会迁怒于他们。肯定要趁着正主没找过来前拿着值钱的东西就跑。”
　　掏出魔杖控制着地上雕刻着贵族家辉的盾牌将它安放回正大门上面，南茜给出了自己的想法。
　　“我又不是那些北方无良领主，没事就拿平民撒气。只希望那些家伙给我留一些有用的东西。尤其是我的房间里那些东西。”闻言的缇娜顿时腮帮鼓的像一只小松鼠，煞是可爱。
　　看着走上台阶的缇娜，不想进入被劫掠后庄园的南茜对着薇拉示意道：“呐，薇拉，你陪缇娜去里面看看吧。”
　　“交给我吧。我会保护缇娜小姐的。”
　　虽然不知道为什么，但薇拉不喜欢多问，南茜肯定有自己的想法。就好像之前突然消失离去的那些人一样。
　　但缇娜不是薇拉，也没有效忠南茜，于是扭头发出了疑问：“咦？为什么不进来坐坐？之前一直承蒙款待，这次我也来尽尽地主之谊。”
　　“缇娜小姐，我们还是不进去了，免得尴尬，另外，其他人也是担心你舅舅是否留了其他后手，前去排查了。我们帮你把门就好。”
　　“呜，那麻烦你了。”想到什么的缇娜立刻脸红了一下，赶紧道谢后推开了庄园半开的大门。
　　目送两人进入庄园后，在南茜身边的瑟芬古发出了疑问：“姐姐，为啥咱们不跟着进去？”
　　“天知道里面是否还有可以坐下的椅子么。万一什么都没有，缇娜岂不是很尴尬？”
　　“哦~~，原来如此。还是姐姐你想到的周到。”
　　轻轻敲了一下瑟芬古的脑袋，南茜没好气的说道：“周到什么，还不是你这丫头不喜欢思考。”
　　“嘿嘿，有姐姐在，俺基本上不太需要进行脑力劳动的。”
　　“唉，你呀。”闻言的南茜无奈的叹了口气，而后看到瑟芬古的没有眼罩下的那只眼睛，开口道：“说起来，你的眼睛……”
　　闻言的瑟芬古调皮的用新眼睛给南茜抛了一个眉眼：“谢谢姐姐你的药水，俺的眼睛好了。虽然最开始不太适应这么宽阔的视野，不过现在习惯了。”
　　“没事就好。说起来，他们应该回来了吧。这个庄园也不大……”
　　话为说完，阿瑟和梅伦狄尔就从两人右侧出现了，不过这一次来的不只他们两人，还有一个被捆着绳子堵着嘴的中年眼镜男。
　　望着被阿瑟丢在地上的中年眼镜男，瑟芬古好奇的蹲下来上下观察了一番：“嗯？这个胖子是谁？这实力也不像是可以刺杀缇娜的人啊。”
　　“你问问不就好了？笨蛋红毛怪。”闻言的梅伦狄尔对瑟芬古开启了嘲讽。
　　而脾气暴躁的瑟芬古闻言顿时火了，撸起袖子就要冲上去教训一下这个小精灵：“你说谁是笨蛋？”
　　“就是你！唻~~~”梅伦狄尔见状躲在了身材高大的阿瑟身后，露出头对着瑟芬古做了一个鬼脸。
　　望着被她们俩互相追打被围在中间一脸无奈的阿瑟，南茜耸了耸肩，一把将中年眼镜男嘴里的大布团抽了出来，双眼内的紫色齿轮旋转了起来：“你是什么人？”
　　PS：更了更了，抱歉。





血战冷杉领（一）

　　“感，感谢各位大人的相救，我是金盏花庄园的管家兼职书记官。”
　　被捆住的中年男人喘了口气后第一时间给众人进行了道谢。
　　“这里发生了什么？”南茜对这个家伙的自我介绍很冷淡，毕竟在她看来，这个人并不需要有什么交集。
　　一眼看出来南茜是在这四个人中相当有话语权的人，中年男人赶紧回答道：“回复大人，根据我偷听到的话，似乎城卫队里面有庄园内的这些仆人的内奸，在得知缇娜小姐骑着一条龙来夺取爵位时就时刻准备好了逃离，并且带上所有庄园内值钱的东西。不过我在偷听时因为得知消息时太过震惊惊动了笼内的金丝雀，所以被发现了。”
　　“哦？你的意思，你是站在缇娜这边的喽？”闻言南茜来了一点兴趣，她还以为这个庄园的所有人都被换掉了。
　　似乎觉得自己被小瞧了，中年男人轻咳了一下，开口道：“精灵小姐，不是所有人都能同时当管家和书记官的。那些农村过来的笨手笨脚的女人和男人只会干粗活，而那些养不起的被送入庄园的女孩儿大多不识字。所以一个优秀的书记官和管家可不是随便能找到的。”
　　“哦，随你。首先，恭喜你站队站对了。缇娜小姐获得了胜利，但现在有一个问题，那就是这个庄园几乎被毁了。”南茜掏出匕首割开了这个中年男人的绳子，继续说道：“所以你的任务接下来很艰巨，帮助缇娜小姐重建庄园吧，如果有能力也希望你帮忙解决领地的事情。”
　　“一定，一定……”
　　不过南茜没理会这个家伙站起来后点头哈腰的模样，而是看向了自己的右后方。伴随着她的扭头，冥梦、简、爱露缇娜、卡萝纷纷现身。
　　走在前面的卡萝给出了南茜最想要的答案：“没有什么问题，看来我们突袭太过超乎他们的预料，没有丝毫的准备就被我们摆平了。”
　　“非常好。那么接下来，我该去完成我的事情了。”闻言的南茜点了点头，然后看向了中年男子：“你去找你的新主人吧，她就在里面。找到后帮我通知一下，就说我找薇拉小姐。”
　　随后南茜又看向了瑟芬古和梅伦狄尔，声音中带着一丝恼怒：“你们两个适可而止。”
　　这两个小丫头立刻变成了乖乖女，一左一右站在了阿瑟两侧。
　　“是，大人。”通过周围人对南茜的态度，中年男子立刻这到了南茜在这群人之中到底是什么身份，赶紧行了一礼，踏着台阶推开了门，找缇娜和薇拉去了。
　　这家伙一走，简立刻施法制造了一个静音结界。
　　“谢谢你。”对着简点头示意了一下，南茜开口说明了计划：“我接下来的计划很简单，我要从戴安莱恩出发，走空路。不过我们不是过去打仗的，只是了解一下情况。前哨站还是设在戴安莱恩为妙。所以，此次旅程我不想带太多人去。因此，大家有什么看法么？”
　　大家左右看了看，简第一个开口道：“我留下吧，既然把这里当做前哨，那总需要一个联络员，我会在此地架设通讯魔力网。”
　　然而南茜拒绝了简：“不，你跟过来。这方面你比我厉害，因此我需要你在前线架设通讯魔力网用来连线黄铜沙漠主基地的人。”
　　“那这里的通讯魔力网……”
　　南茜打断了简，看向了四季之塔出身的另外三人：“苏，梅伦狄尔，阿瑟，交给你们三个没问题吧？”
　　梅伦狄尔直接跳了出来：“我可以的，放心交给我吧，南希姐姐，哪怕不需要这个臭红毛。”
　　某个红毛顿时炸毛了：“你说什么？”
　　“够了。”制止了这两个总是爱打架的小丫头后南茜揉了揉太阳穴，随后看向了阿瑟：“唉，阿瑟，帮我看好她们俩，别让她们俩打架，我给你惩罚她们的权利，不用客气。”
　　闻言的阿瑟看了一眼身旁两个站得笔直的小丫头一瞬间给他的那危险的眼神，顿时露出了苦笑：“呃，队长，我又打不过她们俩。”
　　两个小丫头那小动作丝毫逃不过感知全开的南茜的眼睛，当时狠狠地瞪了过去：“惩罚不是打架，她们俩要是敢反抗，我回来加倍打回去。你就打她们俩屁股就好了。在我不在的时候给她们俩涨涨记性。”
　　很显然，南茜这个命令代表着他们三人的任务很重要。阿瑟闻言顿时行了一个军礼回复道：“明白！”
　　南茜又看向了卡萝和爱露缇娜：“那么，卡萝、爱露缇娜，前线那边很可能涉及到光之圣坛的成员以及格兰西亚帝国的一些事情。你们现在去很可能遇到麻烦，等我们先去探明情况再带你们去吧。这段时间还请你们帮助缇娜稳定一下领地的状况。”
　　“诶？可是我想早一点见到里昂大人。”南茜的话顿时引来了爱露缇娜的不满，这个半魔在外面这几个月确实安耐不住了。
　　不过还好卡萝是个十分识大局的人，她立刻制止了爱露缇娜：“蠢半魔，你如果不想害了里昂大人的话，就最好在这里等待消息。”
　　“唔，好吧，我不希望给里昂大人添麻烦。”
　　看着同意留下来的两个光之圣坛的人，南茜松了口气：“那么，人数定下来了。简和妈妈跟我去，那里应该可以会碰上四季之塔的人。正好我可以和老师联系一下。”
　　这下论到冥梦有些懵：“诶？诶？我还什么都没说呢，怎么我就跟过去了。”
　　“你留在这里能帮上什么忙么？我可不知道妈妈你擅长政治。”闻言的南茜给了冥梦一个白眼。她发现，自己这个妈妈有时候脑回路很不正常。
　　闻言的冥梦按住了嘴唇，思考了起来：“诶。嗯~~政治嘛，我确实不太擅长，不过妈妈我打架很厉害哦，我可以保护你的。”
　　闻言的南茜耸了耸肩膀：“拜托，我是金之阶诶。”
　　然而她的话遭到了冥梦的白眼：“你以为所有金之阶都和你一样魔法和武技都精通么？寻常的凡人想要达到你的成就，付出的时间绝对是你的五倍以上。”
　　可惜她的话南茜根本没听进去，她望了一眼天空的裂痕，摇了摇头：“放心，那个时代已经过去了。我的进阶速度已经变成了标准。如果还有人不能再十年内达到金之阶，就说明只是当炮灰的料。”
　　刚说完，众人身侧的大门被推开了，一袭白袍一尘不染的薇拉走了出来：“南茜大人，你找我？”
　　“啊，抱歉，又要麻烦你一趟了。”望着这个稚嫩的小龙女，南茜首先道了一句歉，然后指向了西北方向：“哪个方向，七十公里，带我，简还有我妈妈走，现在出发。”
　　“啊？这么着急？”薇拉被吓了一跳，毕竟她今天已经飞了一整个上午。
　　“没错。晚上我请你吃你蛋糕，拜托了。”
　　可惜南茜也是十分的着急，所以只能辛苦这条萝莉龙了。
　　—分割线—
　　在前线战场，从昨晚起，联军和外域恶魔西北方向战场的一千多米的战区升起了大雾。
　　雾很浓，普通士兵的视线甚至不过二十米。这种环境极大的让那些来自东部王国的普通士兵与贵族私兵变得懒散起来。毕竟在他们看来，既然他们看不见敌人，敌人应该也看不见他们。
　　哪怕四季之塔的巫师们和光与火的两个教团叮嘱不要放松警惕，但贵族私兵并非职业士兵，能经历过第一次战斗后不溃逃都算‘训练有素’了。
　　“上头下达的是什么鬼命令？让所有人都提高警惕？在这个臭烘烘的坑里窝着，每天都要提防着从天而降的炮弹也就算了，这种鬼天气还让我们把罩子放亮点，简直是疯了。老子已经五天没有把盔甲换下去了，估计里面也和外面一个味道了。”
　　“哈哈哈哈，库克，你放心吧，哪怕你不在这里窝着，你也是一样的臭，毕竟你那双从小就用来制革的臭脚早已经和屎一个味道了，根本不需要外界再污染它。”
　　“没错，臭皮匠竟然说自己这么臭是因为在战壕里呆臭的，天大的笑话。”
　　同一个战壕里的其他士兵顿时开始用最初说话的士兵的话开起了玩笑。
　　“滚，老子可是准备好了打完这场仗回去结婚的。我的师傅说了，只要我能够升到十夫长一身戎马回去，我就能够娶他的女儿，我亲爱玛丽亚。”
　　“哦，我们的恋爱小子。虽然一开始我们就知道你和玛丽亚已经相亲相爱的，但这么久你们俩竟然还没结婚？”
　　“我上次给他所在的皮匠坊送粪便时候听到传言，那些人都说他是个窝囊废，或许就是因为这个，他才得不到皮匠坊主的青睐的。毕竟库克就和他的名字一样，他太瘦小了。”
　　“妈的，盖伊，信不信老子用我的盾牌敲掉你的牙？老子天生骨架瘦小，这是没办法的。但你是不是忘了是谁把你的脸按在了粪缸里了？”
　　“哈？盖伊，你还被这个瘦子这样搞过？是不是当时他脱了鞋把你熏得睁不开眼睛你才这么惨的？哇！玩闹归玩闹，别乱丢链枷，会砸死人的！”
　　“老子砸死的就是你。之前敌人突袭阵地的时候你就该死了，要不是老子用盾牌给你挡了一枪，你小子身上那层破烂的锁子甲现在应该带着两个大洞埋入你的坟堆了。”
　　就在这些人互相扯皮的时候，一阵脚步从他们头顶传来，紧接着，一个带着很重口音，说话有些慢的青年男声传入了他们的耳朵：“好了小伙子们，休息时间结束了，我有个任务要交给你们。”
　　差点打起来的一种贵族私兵停下了手中的动作。
　　只见一个猫族男性站在战壕边缘，因为种族特性，他的身高不高，体格也瘦小。此刻，这个黑色毛发的猫族正低着头看着他们：“听好了，昨晚上，前线的观察员汇报过来消息。说敌人有一队二十人的队伍正在向东南前进，试图绕开我们的防线。我们的任务很简单，找到并且消灭那支队伍。”
　　高大健壮的盖伊站了起来：“我们？就我们五个人？特瑞姆，敌人是我们的四倍，我们怎么消灭他们？”
　　“五个人足够了。把你们那些碍事的盔甲和重武器都丢掉，跟我去军械库领取装备。”名为特瑞姆的猫族男性站直了身体，拍了拍自己肩膀上挂着的步枪：“我们的武器并不比敌人要差，你们只需要明白一件事情，一击就撤，慢慢的追踪，敌明我暗的情况下，我们不难对付他们。”
　　库克也站了起来，用眼神示意了一下他之前用链枷砸过去的那个抱着一把前装线膛步枪的黑发青年：“拜托，我们才到这里五天，你们那些玩意儿我们除了艾德森之外都没使用过。”
　　“枪械使用相当的简单，比让你这个臭皮匠洗干净自己身上的臭味还简单。都别废话，跟我走，我不会带你们送死去的。你要明白，离开主战场执行任务的存活率可远远高于在战壕内和敌人正面作战。”
　　不想和这些征召兵废话的特瑞姆直接下达了强制命令。
　　尽管不愿意，但这三个同一个地方出身的小伙子还是听话的开始解除自己的武装。
　　看到这三个家伙开始行动，特瑞姆看向了最后那个缩在角落把头埋在怀中的士兵。
　　“尤金，别装死了。你哥哥死了我很难过，但战争没有不死人的。你们为了结束流浪乞讨的生活加入军队就要做好面对死亡的觉悟。把头抬起来，速度，不然我就以违抗军令把你带上军事法庭了。”
　　然而那个少年依然雷打不动，很显然，痛失亲人让他已经有了求死之意。
　　“听好了，尤金，我没时间浪费在你身上。如果你想这么窝囊的死去，我可以成全你。这很容易，你知道的。但如果你想死的像个真男人一样，在为亲人复仇的路上死去，那么你还算个爷们儿。你是选择窝囊的死在自己人手中，还是倒在敌人的手中？我给你五秒钟。”
　　但可惜，军令如山，而且特瑞姆是军官，可不是这些家伙的保姆。上级下达命令让他带着他的小队去解决是军令，不是请求。所以无论如何，哪怕是去送死，他也要带着这从上次战斗后仅剩的四个人去。
　　PS：我最近设计剧情耽误了一些时间。抱歉抱歉。





 血战冷杉领（二）

　　最终，这个还未成年的孩子也在尤金的煽动下站了起来。毕竟年轻人没有主见就是容易被别人操控。尤其是那些自认为自己有了一些能力的有了一些成绩的年轻人，在得到一点成绩和鼓励下很容易在一个地方爆发出惊人的热情。
　　就好比，特瑞姆给他们布置的计划听起来干掉那些仿生人就和捏死蚂蚁一样简单。
　　特瑞姆也清楚，自己这么做良心有些过不去，但他的计划安排的也没错。敌明我暗的情况下确实很容易造成以少打多的局面。
　　况且，这些家伙经过两次正面硬碰硬的战斗，从三十人中活下来的四人也不是吃干饭的。最起码，能够在枪林弹雨与炮火中存活的人需要对新的战争方式有着强大的战争适应性。也因此，在这群从各国调集过来的征召兵和贵族私兵中，这几个人也算老兵了。
　　望着穿着棉甲，换上轻便军服，接手了自由联盟淘汰的、产量最多可靠耐用易于维护的夏普思步枪。
　　“听好了，这东西一次只能发射一发子 弹，但好处是装弹快，只要拉下扳机护圈，带动弹膛后方的闭锁闩落下就可以让弹壳弹出去，然后拿出子 弹塞进去就可以。拉上扳机护圈，闭锁闩回位，封闭弹膛，同时闭锁闩上的铡刀把纸质弹壳的底部切开，将发射药暴露在外就自动完成了前装枪繁杂的装填过程，在自由联盟熟练的射手一分钟可以射击二十次，并且可以轻易命中任何视野内缓慢移动的目标。”给这四个即将参加一次非常艰巨任务的士兵演示了一下如何给发配给他们的步枪上膛、装弹后，特瑞姆将装好子 弹步枪竖起了标尺举了起来，对准了天空一群飞过的大雁：“这把枪的标准射程可以达到九百米，初学者也可以命中两百米以内的目标。不过我不求你们达到精锐射手的水平，因为你们要做的很简单，这四把枪都装有高精度的四倍光学瞄准镜，哪怕是个新手，也可以击中三百米外的目标。只需要简单的训练，就能打到我这个水准。”
　　说完特瑞姆扣动了扳机。
　　伴随着巨大的枪响，瞄准的大雁中，为首的那只大雁直接被从中间打成了两段，爆出了一团血雾后向着地面坠落而去。
　　丝毫没有在意自己无意间造成了杀戮，用活物给这些士兵测试了一下三百米外精准度的特瑞姆看着目瞪口呆的四人，将手里的夏普思放回了枪盒说道：“这就是我们这次执行任务要用的武器，而为了确保任务的顺利，我们还会给你们每人配两把转轮手枪。”
　　说着他在另外一个打开的枪盒掏出了两把转轮手枪，对准了远处一个用十字架支撑穿戴好普通盔甲的靶子。
　　“这个距离下非可以给予重甲注魔的铁之阶或者没有牧师祝福，一枪命中胸口几乎可以解除目标战斗力。”
　　单动式左轮的射速并不快，但二十米内的精度和威力相当有保障，伴随着扳机扣下，一声枪响和金属交鸣几乎同时响起，那个靶子的头盔就被击飞。
　　但这还没完，特瑞姆开始双手举枪连续扣动扳机，一时间，枪声与弹丸与盔甲的交响乐被奏响。当两把枪，十二发弹药射空后，作为靶子的木质十字架已经被射断，靶子已经名存实亡。
　　“射速明面上就可以看到，由于每一次射击都需要扳动扳机，射速也并不是很快。甚至比不上单手射击。”将射空的转轮手枪左手那一把放回了枪盒里，特瑞姆拿出六发金属弹壳子 弹，从转轮前面依次塞入了进去：“现在，我让你们看看一个优秀射手使用一只转轮手枪的效果。”
　　伴随着特瑞姆的话，下一刻，腰射的他双手化作了虚影。
　　四个换好装备准备接受临时训练的士兵顿时傻了眼，因为刚刚那一瞬间，他们只听到了两声枪响，但他们可以肯定的是，地上那个靶子绝对震动了不只两次。
　　“呼，有些生疏了，看来是长枪用多了，六枪竟然花费了一秒。”特瑞姆吹掉了枪口的硝烟，随后把枪放回了枪盒。
　　做完这些后，特瑞姆回过头，看到这四个士兵呆滞的表情后满意的一笑，说道：“不要羡慕，这只是一些小技巧。你们只要肯学肯练，三五年内还是可以达到这个水平的。”
　　他这么一说，这些年轻人顿时打了鸡血站直了身体。参军的人谁不想学一些又帅气有有用的技巧，并且夺得英名凯旋而归？
　　也因此，原本对这一次行动并不太看好的四人这一下干劲十足了起来。
　　对自己鼓动效果很满意的特瑞姆看着他们四个，打开了剩余的枪盒，开始依次点名发放武器……
　　—十分钟后—
　　如同特瑞姆所想的一样，剩下的这几个年轻人的战争适应力的确相当的强大，对武器的上手性也极佳。
　　毕竟哪怕是在自由联盟，除了猎户，很少有人第一次接触高精度枪械就可以做到命中两百米固定靶的。
　　应该说不愧是几乎全民皆兵的北方人么？尽管有些愚钝，缺乏创新能力，但对事物的适应性完全不是南方人所能比拟的。
　　根据自由联盟的历史，当时一片热带雨林环境的自由联盟到处危机四伏，当时，作为巴托尼亚王国与诺森帝国专门被流放到那里的人，他们的生活一度十分的艰苦。
　　多亏了这两个国家最严重的刑罚不是死刑而是流放，大量的异族人与弃誓者被送入了这片漂浮在海洋中央的陆块，有了最初的多种族合作生存的雏形。
　　因为弃誓者失去了湖之女神的庇护没有任何力量，而诺森的犯人会被废掉魔法天赋，失去了魔法只能依靠肉体的自由联盟人只能依靠器具武装自己。逐渐形成了现在这种依靠火枪手为主的职业体系。
　　“喔，好热闹啊。”
　　就在特瑞姆望着四个家伙射的不亦乐乎想着四年前加入自由联盟时背诵的历史时，一个好听的女声传入了他的耳朵。
　　“嗯？”抬起头，刚准备开口的特瑞姆顿时呆住了。
　　然而他的呆住看起来还算正常，后面四个大头兵直接傻住了。
　　来者是一个十分漂亮的女孩儿，她穿着有着醒目标识的光之圣坛金边白十字的神官袍，带着白色的修女帽，然而修女帽虽长，可还是无法完全遮挡她那诱人的漂亮的金色长发。精致的五官宛若卡拉的艺术品般被雕刻在了那张略显稚嫩的脸上，配合那水汪汪的蓝眸，显得楚楚动人。
　　发现五个人都在看着自己发呆，修女小姐顿时不开心的撅起了嘴：“喂，你们谁是特瑞姆中队长？”
　　第一个清醒过来的特瑞姆赶紧轻咳一了声掩饰尴尬，然后上前一步行了一个绅士礼：“小姐，我是。请问有什么事情？”
　　“愿圣光护佑着你，特瑞姆。”优雅的将双手握在胸口低头给了特瑞姆一个祝福，修女小姐抬起头开口道：“光之圣坛正式神官泰丝前来报道。奉分区教长格雷厄姆与火枪队总队长罗什福尔的命令，前来参与本次的拦截行动。”
　　看着眼前似乎全身都在散发着柔和白光的少女，特瑞姆听完她的话立刻把头顶的猫耳竖了起来，很是严肃的说道：“唔，泰丝小姐，战场可不是玩闹的地方，而且这次行动也很危险。您看起来也是初次踏上战场，在这个危机四伏的地方可不如后方进行治疗工作比较好。”
　　泰丝闻言皱起了眉头，而后大跨步的穿过了四个大头兵身旁，走到了泰勒面前，微微抬头看向了这个猫男。
　　“特瑞姆队长，我可以理解为这是歧视的意思么？”小神官皱起了眉头，然后撩起了自己神官袍的下摆，露出了神官袍下面的银色链甲长衫：“不要看我瘦小就认为我只能做一些后勤工，我也是很有力气的。”
　　能穿的动秘银链甲长衫的女人可不多，秘银的密度可是钢铁的五倍。这种东西可是价值不菲的，但根据泰丝的自我介绍，她应该并非高干子女。而且若是光之圣坛的高干子女，就算派过来镀金也不会选上这种很容易送命的任务。
　　因此，同样有收集北方人情报任务的特瑞姆忍不住猜测起来：一个普通的神官竟然有秘银链。要么就是光之圣坛钱多的冬天取暖不用烧煤烧钱就可以了，要么就是这个小姑娘的传家宝。
　　可惜瞬间通过泰丝动作想到如此多东西的人只有特瑞姆一个人，把他除掉后，另外三个人的注意力完全集中在了掀开神官袍时那白色长筒靴与裙摆间的那一抹雪白上。
　　其中盖伊甚至因此流出了口水。
　　第一个回过神来的库克用枪杆子捅了捅他：“嘿嘿，死胖子，注意一下形象，你知道你现在多丢人么？”
　　被捅了两下的盖伊顿时火了，立刻捅了回去：“滚开，库克。你自己眼睛不也直了？话说你不是有玛丽亚了吗？怎么好意思盯着别人加女孩子的屁股？难不成你对玛丽亚的誓言也只是说说而已么？”
　　“说得对。臭皮匠，把你被熏臭了的眼睛闭上，别玷污了人家神官小姐纯洁的胴体。”
　　“妈的，乔，你说谁呢。信不信回去后老子天天去看你妹妹，让你妹妹这辈子都嫁不出去。”
　　三个扭打在一起的小伙子说出的话立刻让泰丝反应过来自己刚才做了什么，她慌张的放下了神官袍，气呼呼的扭头瞪了回去，可惜那帐漂亮的小脸哪怕怒目圆瞪，可爱依然占据了八分，完全不像生气。
　　而这个表情让年纪最小的尤金把眼睛瞪得更圆了一些，若不是他眼眶拦着，第一次见到这些职业者美女的他眼珠子都能瞪出去。
　　尤金的视线立刻让伪白银的泰丝所感知，她把视线在三个扭打的男孩身上转到了这个小男孩身上，娇喝道：“看什么！再看把你眼睛挖出来，哼~！还有你们三个，给我老实训练。等下出任务少受点伤给本姑娘省一点魔力，否则就别怪我下手无情。到时候不许叫痛哦！”
　　长得好看在哪里都是有特权的，刚到这里不到两分钟的泰丝一声吼，轻易地阻止了三个人的日常斗殴。
　　望着转过头来依然气呼呼的泰丝，特瑞姆瞥了一眼频频向着这边看过来的的四个家伙，开口道：“好了，不要太刻薄。他们这样子还不是一开始你撩起长袍导致的。况且如果你真的不打算浪费魔力，你还是回去吧，免得让那些孩子受罪。”
　　“你说什么？你凭什么瞧不起我！我可是第一百八十九期神官考核第一名！”这下小神官气炸了，她哆哆嗦嗦用葱指指着眼前这个猫男，显然气的不轻。
　　“泰丝小姐，在自由联盟的战场上上，名次一般是用来给即将被杀死的敌人做标记的。如果你不希望自己是第一名被选入敌人的待击毙名单，就离开吧。”可惜泰丝并不买账，而且说的话都是很直接的拒绝方式，但这无异于火上浇油。
　　“你…你你你，你这家伙不可理喻！我一定要让你知道，我才不是拖油瓶！”
　　看着气的浑身发动的小神官，决心赶这丫头走的特瑞姆决定再加一把火：“你确定？要知道，女性在战场上被抓住可是很惨的。而且你就不害怕那些敌人可怕的攻击会给你身上留下难看的疤痕么？万一伤了你这张脸，你就可惜一辈子。”
　　闻言的泰丝得意的挺起了胸膛，仿佛一个孩子一样骄傲的说道：“为什么要怕？我可是神官。治疗自己有什么难的？至于伤疤，那不可能存在的。”
　　“啧，真麻烦啊。”发现自己似乎真的弄不走这个女人，特瑞姆决定拿出了自己的杀手锏：“我说，你不怕死么？”
　　“当然怕。为什么不害怕？死亡在我们身边就是家常便饭。人死后灵魂会升华，被我主所引导，根据此生对天下的贡献后享受相等的天伦之乐，而后重新投胎。”简单的传达了一下光之圣坛地死亡这一条的教义，泰丝身上的金光更盛，随后她给予了每个人一个让人心平气和的祝福术。






血战冷杉领（三）

　　对于普通人与意志力不高的职业者来说，神术的效果是显著的。
　　当在场的五人从神官少女的群体祝福下回过神后，他们发现眼前的少女在他们心中的形象变得受人尊敬起来，并且最初的那一些邪念也一扫而空。
　　感觉身后那四道略显侵犯性的视线消失后，泰丝的表情恢复了正常：“我想你们应该是被我的外表欺骗了，请不要小看女性。要知道，在光之圣坛，女性神官的数量远远高于男性，并且能力相对于男性也十分的优秀。我的魔力储量可以做到八环广域性防御神术，足以抵抗八环的大范围魔法。而且，我有强制命令要求你们带上我的，你没有资格拒绝。”
　　“……”重新上上下下打量了一遍眼前这个漂亮的小神官后，特瑞姆揉了揉自己头顶的耳朵缓解了一下头痛，最后无奈的同意道：“好吧，去，可以。不过你要听我指挥。”
　　泰丝毫不犹豫就答应了：“没问题，本来你就是队长。”
　　于是特瑞姆开始蹬鼻子上脸：“那我命令你在这等我们回来。”
　　这直接让泰丝的竖起了眉毛：“原则问题我是不会让步的，请你自重。”
　　“唉，好吧。那么现在，我给你的第一条命令就是把你身上显眼的神官袍脱掉。”闻言的特瑞姆做了一个无奈的表情，然后故意给命令下达了一半。
　　闻言的泰丝顿时俏脸一红，炸毛了一样抱着胸口指着特瑞姆怒斥道：“什么？你你你…无耻！我才不会因为你是长官就听从这么无礼的命令！”
　　可惜特瑞姆早就准备好了后面的话：“请你听清楚。把你那显眼的神官袍脱掉，换上深绿色的军服，我们是要去打游击，不是去布道的。而且那些金属人可不会信奉维尔德的神明。”
　　“你…请你一次性说清楚你要说的话。哼~”被噎了一下的泰丝咬了一下下嘴唇，然后看了看旁边四个绿色罐头一样的大头兵，嘟着嘴问道：“那么，我的军服在哪里？”
　　“可能有些大，毕竟最初就没有想过准备女人穿的。”特瑞姆在一旁的粗麻袋里扯出了一套皱巴巴有些掉色的军服递了过去。
　　“……”手捧着这套看着就很难看并且闻起来也有些臭味的军服，泰丝瞬间变成了苦瓜脸：“你是在故意为难我么？就没有新的衣服么？这件未免太过难看了，而且还有异味。”
　　“抱歉小姐，这里是战场，不是市场。下一轮补给两天后才会到，你该庆幸敌人被我们包围住没有能力破坏补给线，否则食物里的虫子都是大补。”终于有机会教育一下这个给了他一个下马威的小神官了点颜色瞧瞧，特瑞姆趾高气扬回复了一句。
　　“……”这话让泰丝无奈的沉默了下去。她死死地盯着手中的衣物，看起来似乎在做艰难的选择。毕竟在光之圣坛，神职者是不允许穿的有辱神明的，那可是渎神。
　　本身就不想带女人上战场的特瑞姆双手抱胸靠在了板条箱上，一脸笑意的说道：“不过距离出发时间还有半小时，如果你有手段的话，可以去洗干净之后裁剪一下大小。或者去其他的队伍问问有没有干净的军服。不过我提醒你，上次的补给到达在四天前。而四天前这里经历过六次惨烈的战斗，估计每个队伍都差不多。当然，如果你受不了这种待遇，你可以申请不执行任务，我批准你不参加这次行动。”
　　“哼，你等着。”似乎是被特瑞姆浑身上下透漏着不信任女人能力的气息感染到了，泰丝握着军服的手紧握了两次后，一咬牙一跺脚，丢下这句狠话，抱着军服一溜烟消失了。
　　目送着泰丝离去的背影，乔擦了一下嘴角之前留下的口水：“呃，队长，你就这么把她气走了？”
　　“如果那么容易就好了，那个小丫头看起来似乎并没有放弃。”特瑞姆从自己的皮夹克里抽出了一根雪茄，掏出小刀削掉了烧焦的那一端，取出了一盒火柴将其点燃，美美的抽了一口后开口道：：“战场之上，还不需要女人来牺牲。至少在男人还没死绝的情况下。如果换做是你们，你们会忍心看到她那样的女人受伤甚至死亡么？”
　　看着那被吐出的烟圈，莫名觉得很帅气的四个人齐刷刷的摇了摇头。
　　“那就得了。我也是这么想的。所以，这里还剩下二百发纸壳弹，你们自己自由练习射击就好了。记住，不许对准任何人，也不许私藏。不久就要下雨了，那些纸壳弹不能受潮，不然会损坏的。半小时后我们就出发，到时候补给重新发配。”
　　特瑞姆闻言摆了摆手，扭头离开了。
　　……
　　“起来，给我起来！时间到了！”
　　感觉到了身体被人用力的推搡，躺在硬床上的特推姆一脸困意的睁开了眼睛，入眼的是泰丝一脸怒气的俏脸。
　　长疏了一口浊气，特瑞姆捏着自己的两个眼眶坐了起来，然后低头检查了一下自己睡着前摆在周围的装备，确认都在后这才看向了叫醒自己的人。
　　“真该说不愧是女人么？半小时就把衣服洗干净了，还裁剪成了合身的大小。”打了个哈欠揉了揉眼睛，特瑞姆把武装带穿在了身上，然后把皮夹克套在了外面。
　　一身戎装的泰丝抱着胸眯着眼睛看着眼前的猫男，满脸的怨气：“你对女人的偏见我都记下来了。你等着，这次任务完成后，我一定会去你上级那里举报你！”
　　“嗯去吧去吧，最好现在去。不然你可能就没机会了。”头也不回的说了一句，特瑞姆将自己的步枪在包裹的帆布中取出来背在背上，检查了一下手枪套内转轮手枪的弹药，然后无视了身旁的小神官，走出了帐篷。
　　帐篷外，库克等人已经穿好装备站成了一排。
　　他瞥了一眼现在的天气，再一次取出了熄灭的雪茄将其点燃：“唉，这该死的天气，背后四百米就是晴天，而整个战场都是大雾。该不会是哪个防线坚持不住释放的魔法导致的吧？”
　　事情和特瑞姆想的也差不多，确实有防线受到极大损失后才释放的这场大雾。不过这不是他能管的，现在他要做的就是执行自己的任务。
　　于是，他大手一挥：“走，跟我去领取补给，这本出发了。”
　　言毕，他看也没看背后泰丝一眼，独自走向了被埋入地下的后勤仓库。
　　—分割线—
　　在东部战线的第五联队防区，在战壕前面二十米左右的距离的地面现在狼藉一片。敌我两边的尸体已经层层叠叠，显然曾经发生过一次激烈的近距离混战。
　　站在焦黑的战壕外，席德站在地面那一片焦黑的尸体前，闭着眼不知在想着什么。
　　许久不见，席德留了一些胡子让他看起来成熟了不少，而这也让他看起来十分的有威严。当然，注定还是会有人和南茜一般对席德一副冰冷的样子完全不害怕。
　　“前辈，前辈。你又在发呆了。”
　　席德睁开眼，入眼的是一个赤发红眸的穿着巫师袍的小姑娘正在他面前背着手探头俏皮的盯着他的脸。
　　对眼前这个后辈无奈的叹了口气，席德放下了抱着胸的双手：“莎碧娜，这片雾是用来掩护我军们不被对方超远程精准狙击的。而你却用这片雾释放雷系魔法在混战时连同友军和敌人一起杀死，你现在让我们在联军中的名誉受到了损失。”
　　闻言的沙碧娜笑脸顿时拉了下去，不爽的踢飞了脚下的石头：“嘁，我们可是高贵的巫师，为什么要管那些凡人的死活。而且你看，反正那些家伙被那种大怪物缠住也没活命的可能。与其让他们被活活烧死，不如我让他们解脱。反倒是前辈你救下的那个重度烧伤的家伙躺在后方战地医院说了我们不少坏话，导致我们名誉下降的。”
　　席德的脸顿时一黑，怒视着她说道：“你的意思，怪我救人了？你要明白，现在我们人数吃紧。距离允许撤退的时间为两天后，如果现在防线破了，后果不堪设想，所以每一个人都是宝贵的资源。”
　　被瞪了一眼的沙碧娜顿时委屈了起来：“唔，你竟然凶我？我要去找哈林顿大人告状！”
　　“要去赶紧去，别给我添乱。别以为你有超凡的魔法天赋就可以为所欲为。哈林顿大人最杰出的弟子可并不是你。你不在这条防线的问题要少一半。”
　　臭脾气上来的席德比完全不吃沙碧娜这一套，他现在头疼的是从哪里找到人力来弥补防线漏洞。敌人的数量和质量已经远超之前。自从他们有了一种手持带着锋利刺刀的短手枪、拿着重盾的单位后，白刃战一边倒的优势荡然无存，每一次敌人冲入战壕都要经过惨烈的争夺。
　　甚至有数次，席德不得不带着维持结界的巫师以及巫师侍从们加入惨烈的战壕争夺战才保证了战壕的不丢失。但也因此，巫师单位因此受损加剧了每次在敌人炮击后防守战力的减少。
　　而这就形成了一个死循环。
　　所以，此刻的他一直在苦恼于防线可能会丢掉的可能，完全没兴趣在乎这个加入四季之塔一年就达到白银中阶的山民少女为何总喜欢缠着他、给他找麻烦。
　　“根据中午的报告。有三人趁着雾气浓烈逃跑了，两个人吃饭产生了食物中毒的反映无法参战，现在的人力把巫师算在内也不过四十人。如果想防住下一次敌人的攻击，硬拼肯定是不行的。”席德抬起了头看向了自己的东方，完全没理会围着一直在踱步的他绕圈圈的沙碧娜，自言自语道：“要不去找隔壁的朔邪借点兵？”
　　过了两秒，他摇了摇头：“啧，不行不行，借了我也没法还，这场战争注定要死很多人。”
　　“呐呐，前辈，要不，我去找哈林顿老师让他给我们派遣两个白袍巫师吧。”
　　“我讨厌麻烦别人，也不喜欢欠别人人情”下意识回答了沙碧娜的席德反应过来后顿时眉头一竖，凶巴巴的说道：“另外你很烦啊，有时间能不能自己去冥想一下？不要在这里打扰我。”
　　“呜…你想一个人静静就说一声嘛，凶什么凶。哼，前辈是个大笨蛋！”
　　似乎是真的被席德伤到了心，沙碧娜委屈巴巴的吼了一声，很是失落的转过了身。
　　察觉到身旁烦人的东西又少了一样，席德感觉压力减小了许多。这一放松下来，他看着雾蒙蒙的天空，忍不住呢喃道：“唉，这个局势，当初你是怎么撑过来的呢，南茜？如果是你在这里的话，又会怎么做？”
　　（南茜？那是谁？我还是第一次听到前辈呼唤一个女人的名字。难不成……不可能的。我这么可爱迷人都没能被前辈看中，那个从未露面和听说过的女人怎么可能比我先一步得到前辈的青睐？）
　　然而还未走远的沙碧娜清晰的听清了席德最后的话语，她神色复杂的回头看了一眼席德的背影，随后暗中记下了这个名字，打算暗中调查一下。
　　抱着这样的想法，她没理会周围那些普通士兵看瘟神一般的视线，消失在了雾气中，走向了最后面的巫师营地。
　　—分割线—
　　从大雾之中踏出，特瑞姆有些意外的看了一眼紧紧跟在他身后的泰丝。原本他想刁难一下这个小神官，所以特意在大雾的环境中丝毫没有给出任何提醒。
　　然而泰丝面对看不清的荆棘、青苔、杂草以及灌木轻松的穿越了过去，反倒是另外四个大头兵被这些东西弄得狼狈不堪。
　　这不由得让特瑞姆对身后这个带着修女帽穿着军服的少女稍微有了那么一点改善。
　　当然，特瑞姆不清楚的是，泰丝给自己释放了「光之主的加护」这个三环神术，这个神术相当于一个低效能高持久的魔法盾，附在体表时只有仔细看才能看到微弱的白光在发出。尽管它的防护力只能抵挡得住一发能量弹和三环一下的单体魔法，但对付自然环境还是十分轻松的。
　　也因此，她能够衣衫光亮的从雾气中轻松走出，丝毫不显狼狈。
　　不过这也只是一个最初的考验，离开大雾后，真正的挑战才刚刚开始。






血战冷杉领（四）

　　或许对于专业的斥候职业来说，追踪总不会在最开始的时候就一头雾水。但相对于追寻敌人小队来讲，特瑞姆更擅长带人突袭敌营，毕竟他可是自由联盟有名的快枪手之一。
　　好在，乔有着多年猎人经验，他在进入目标被侦察兵最后发现的丘陵区域后，很快就找到了一些蛛丝马迹——两滩相距很近的红色与蓝色的血液。
　　“队长，我有发现。”乔握着转轮手枪跑了回来。
　　“我们运气看来不错。尤其是我自己的，选择了你们来执行这次任务。”闻言特瑞姆露出了笑容，不过自始至终，他说话都是完全背对着泰丝，面对着四个士兵。很显然，他所夸奖的人当中并没有小神官。
　　“哼~”不过泰丝并没有太过在意，冷哼了一声的她只是抱着权杖，等着有机会大显身手给这个瞧不起人的猫男一点颜色瞧瞧。
　　众人跟着乔来到了线索附近。咋一看，在这拥有颜色各异的石头的土地上哪有什么线索。但随着乔的指引，他们立刻注意到了这两滩已经凝固的血液。
　　“嗯，看来敌人在这里遭到了攻击。”仔细确认了一下，特瑞姆抬起了头看向了乔：“乔，你能猜测出是什么东西袭击了他们么？”
　　乔摇了摇头：“不清楚，不过野兽如果不是成群，是不敢攻击成群结队的人群的。所以，应该是魔兽。”
　　“虽然很对不起那个魔兽，但这是一个重要的线索。你还能继续追踪到踪迹么？”
　　“现在很容易了，我已经锁定了这些家伙的脚印，有了样本后它们很明显。根据我的经验，从这个血液凝固的程度来看，这个踪迹应该是在五个小时前了。”
　　得到线索可以追踪就代表着最初的困难可以渡过了。
　　而曾经也做过追踪任务的特瑞姆当即下达了最正确的命令：“乔，你做斥候，全速前进，发现目标后返回报告，四小时休息一次。盖伊，你做先锋，如果乔被发现，立刻支援。目的不是歼灭敌人，而是把他们带回来。另外，如果不得不交火，优先选择击伤腿部，拖慢他们队伍的行动。你们两个注意互相照顾。剩下的人，和我一起行动。命令就是这个，现在行动开始。”
　　—分割线—
　　同一时间，在冷杉领外域恶魔的大本营，无数的金属资源被被送入工厂，而无数的仿生人与装备也被送出了工厂。自动化的流水线可以迅速的让这些机械生命体扩张，只需要足够的能源。
　　可惜生物质已然不多，随着这个世界的人类反抗越来越激烈，可以从战场上获取的生物资源越来越少。现在在石油资源被找到前，必须要有一个新的方案。
　　而经过无线网络上简短的商讨，四个高级首领讨论出来的方案只有两个：
　　一个是舍弃在这个世界无法全速运行的飞船超级中枢电脑，将其改造成超级中央存储计算机，给每个仿生人开放可成长式的心智，让他们学会自我进化进而提升战斗力。
　　另一个则是放弃适应这个宇宙的独特能源，转而将自我种族改为完全的钢铁之躯，携带高容量电池来活动。
　　不过目前来看，这两个都不是上上之选，都有利有弊。
　　第一个方案代表着全员进化，可以自主的向着更有利的方向所进化。也就是说，全员都有机会从一个普通的仿生人将自己的心智进化为需要连续编程数百小时的高级指挥仿生人。但坏处就是，所有的仿生人将从格式塔意识下所解放，不在像是蜂巢中的工蚁一样完全的服从，有了自我思维，得到情感，甚至自己形成各种各样的派系，仿佛活生生的人类那般。也就是说，它们将在战斗中畏惧、崩溃、投降。甚至背叛原本的势力。
　　而第二个方案代表着完全的控制，向着踏入这片宇宙前的原本的方向发展。但代价也很明显，高额的生产资源以及大量的指挥单位就必须完全跟上仿生人的数量。
　　可现在他们最缺的就是资源，这也是主脑尽管知道这是最佳方案，但却头疼的问题。如果资源充足，她从一开始就不会下达适应这个宇宙基础能量的命令。而现在被迫迫降，同时失去了暂时重返太空的可能，尽管第一个选择风险很大，但她可以通过洗脑广播来控制大多数者，并且通过盖世太保来找出并且格式化那些异端确保完全的安全。
　　所以在通过中央基站和三个高级仿生人商讨并交换了意见后，在石油资源紧缺无法从根本上提高战斗力后，主脑根据现在的情况，选择了第一个方案。
　　也正是这样，中央基站正下方的巨大房间里，那台从旗舰上拆下来的作战电脑开始被老旧的工程仿生人开始了改造。
　　“呼，正好那些人类使用了魔法让战场覆盖了大雾，要是他们知道了我们大半的士兵都只能原地待命，搞不好会很麻烦。”
　　望着正在被改造的基站，主脑很希望自己不会选择这样。但事实上，她别无选择。飞船被毁、能源泄漏，她现如今的做法已经是万全之策。除非现在勘测者找到了石油，否则事情只能以这样宣告一段落。
　　而正是因为所有仿生人的心智开始被更新和修改，促使了勘测者搜寻石油的难题。
　　—时间推进四个小时—
　　此刻，勘测者所在的队伍正一点一点的沿途采取沙土样本，分析数据，寻找油田。
　　由于人手不足，开采目标必须定位为人迹罕的地方。只要最初采集到几吨石油，他们就有能力提炼石油制造碳纤维肌肉提高仿生人的出力——这可以节省更多的金属材料用来制造金属骨架和外骨骼，而不是用来制造液压装置提高出力。
　　但也因此，一边进行着数据升级一边工作，他们的移动速度相当的缓慢。毕竟小型探测设备与分析仪除了便携就没有任何优势了。
　　就在一众仿生人采取土样进行分析时，一名穿着敞怀白大褂，里面穿着覆盖度不高的黑色皮衣与长筒靴，银色短发的赤眸少女走到了正在进行勘探的仿生人中。
　　就在这时，一阵清风突然吹来，掀起了那并不长的白大褂，露出了在雪白大腿两侧枪套中那两把造型科幻的手枪和性感的短皮裤。
　　从上到下都完全看不到一丝金属配备的勘测者意外的没有继承绘图师和征服者的风格，看起来并不像是作战人员。
　　如果抛开身份仅看外表，面无表情的她更像是一个十分认真的实干派科研人员。
　　“我发现了水流，根据我体内的微型分析仪的分析结果来看，这里有七成的可能有石油，你们过去调查一下。”
　　“长官，需要覆盖前一个命令立刻执行下一个命令么？”队伍中唯一一个老旧型号的仿生人发出了疑问。
　　“你是被那头蠢狼咬傻了还是心智升级出了问题？”瞥了一眼其他新型仿生人已经收拾工具准备离开，勘测者头痛般的揉了揉额头，拥有情感模块的她可以理解为何绘图师坚持要求升级所有仿生人的心智，于是摆了摆手：“覆盖，立刻执行。”
　　“遵命。”这个老旧仿生人将因为人造皮肤缺失而露出金属骨骼的手中的沙石丢弃，跟上了其他前往河边仿生人的脚步。
　　望着正前方这个身上穿着他们破烂的制式蓝色工兵军服，右手与左腿仅剩下金属骨架的金发女仿生人，勘测者捏着嘴自言自语道：“经历过上一次与混沌进行宇宙战的幸存者么？真的好奇，如果你得到了自由的意志。你会变成什么模样？”
　　……
　　一切就和勘测者所想的那般，这里在经过分析后真的确认了石油的存在，勘测者下达了命令：“开始搭建空投信标，我来联系主脑派遣支援。”
　　立刻，除了四个用来警戒的纯机械仿生人，所有仿生人开始从自己的携带物中取出信标发射装置的部件进行拼装。
　　然而他们不知道的是，就在他们四百米外，拿着双筒望远镜的乔已经发现了这些家伙。
　　这也不难怪，谁让由于资源短缺，勘测者带走的仿生人当中大半都是纯金属的仿生人。这种家伙的吨位想要留下踪迹太过简单。而且由于需要勘测书籍无法快速移动，他们花费了将近一天才走到距离主战场外五十公里的位置。
　　而这和急行军追踪的特瑞姆他们来说也就是四个小时的路程而已。
　　在察觉到敌人似乎停下来后，乔找了一个西部荒野随处可见的青苔石躲在了后面，拿出了望远镜。
　　初步观察了一下，乔在心中进行了记录。然后看了一眼太阳和附近的环境记下了自己最后观察的位置，收拾了一下赶忙回头走。
　　不到半分钟后，他就碰到了第二岗位的盖伊。
　　二人互相打了一个手势，随后赶紧向回跑。
　　十分钟后，他们撞上了听到动静已经举枪待命的特瑞姆三人。
　　“怎么样？发现敌人了？”因为距离上次休息才刚过去半小时，在没听到枪响的情况下，特瑞姆不相信这两个家伙这时候见他有其他的原因。所以他直接询问了最大的可能性。
　　“是的，我在前方的黄土丘陵区发现了敌人。”
　　果不其然，特瑞姆从乔的口中听到了自己想要的答案。于是他掐灭了自己快抽完了的雪茄，将它放回了胸前的兜里，提起了自己的温菲尔德步枪：“前面带路，快。”
　　十分钟后，在乔的带领下，众人来到了那个青苔石前。
　　粗略的在这个制高点四下看了一眼，特瑞姆并没能看到敌人，于是扭头问道：“在哪？”
　　“那个位置，用望远镜可以清晰的看到。”
　　乔赶紧指向了敌人的位置，而特瑞姆也从自己的脖子前举起了望远镜。
　　“嗯~大概四百米，不算很远，警戒的人有四个，剩下的人不知道在做什么。不过现在不动的目标为我们的偷袭提供了巨大的优势。让我看看，哪些目标需要优先照顾……”
　　望远镜首先对准了勘测者。不过由于得益于工艺问题，望远镜倍数不高，看不太清的他根据她背后站了三个仿生人来看，皱起了眉头：“……这家伙，看起来并不像是外域恶魔。既没有穿军装，也没有穿着金属……难道是他们抓住的俘虏？”
　　带着疑问，他继续寻找，把目标锁定在了那个旧型号工程仿生人身上：“打扮如此不同，还穿着军装…肯定这支队伍的指挥者。这么定了，乔、盖伊、库克，你们三个瞄准最后面那三个铁脑袋，调整呼吸，等我命令。尤金，你对准那个个子最大的。然后等我的命令，我们一起开枪。”
　　“明白！”×4
　　看着已经趴在地上开始瞄准目标准备射击的一众人，泰丝左右看了一下，有些不知所措的发出了疑问：“队长，你们都有任务，那我呢？”
　　从背包里用白布包裹的钢管中取出一根和枪管一样长的光学瞄准镜，特瑞姆将其架在了自己手中这把温菲尔德连发步枪的特殊卡槽上，拉动了一下确认固定好不会脱落后，他在石头上架好了武器，将眼睛套入了瞄准镜。
　　瞄准镜的倍率比起望远镜更要低一筹，不过由于他们使用的武器弹药都是11毫米大威力口径金属弹，并不需要考虑集中头颅这种高难度操作。
　　“你们准备好射击了吗？”从瞄准镜中锁定了那名老型号工程兵的特瑞姆发出了询问。
　　无人回答，这就表明每个人都已经准备好了。
　　“那么，听我的枪声。”
　　砰~！
　　砰砰砰砰~！
　　突然的枪响回荡在了荒野之中惊飞了无数的飞鸟。
　　但比飞鸟们更吃惊的则是这些执行勘探石油任务的外域恶魔们。
　　由于毫无防备，第一轮枪响过去，勘测者背后的三个仿生人纷纷被击中了躯干，翻倒在地，，而正在架设信标发射器的一名仿生人由于正在举手安装天线，很幸运的让弹丸在侧面击中了大臂，他仅仅损失了一条手臂，并未伤及关键位置。
　　但被特瑞姆瞄准的老旧仿生人就没那么幸运了。弹丸正面命中了她的右眼，动力甚至将她的脖子打断，带出了脊椎和电线。
　　……
　　看到五发全中，特瑞姆等人精神顿时振奋了起来，他立刻拉动了杠杆将弹壳抛出，瞄准了下一个敌人，然而他看到的目标却和他所想象的惊慌失措完全不同。
　　当准心稳定下来后，他清晰地看到，一个拿着长步枪的女性仿生人正用着自己手中的狙击步枪对准了他。






血战冷杉领（五）

　　作为一款后勤防御系的高级指挥人形，勘测者被输入了大量的工程测量以及弹道学的知识，所以，仅仅一百毫秒不到，她就根据弹道反馈计算出了偷袭者的位置。
　　当即，她看向了射击的方向，用颅内内置电脑标记了那个目标点，指着那边大吼道：“狙击手，干掉他们。”
　　几乎没有任何的延迟，队伍中唯一一个猎鹰狙击手立刻举起了自己的高斯狙击枪，对准了特瑞姆，扣下了扳机——高斯武器经过蓄能后，弹丸恐怖的初速和射程完全不需要在五百米内进行校准。
　　……
　　而特瑞姆还没来的及进行准心校准，对方那已经缠绕上电弧的特斯拉电圈无不说明敌人已经蓄势待发。
　　尽管不清楚那是什么，但特瑞姆知道，自己不躲绝对会死。
　　所以，他毫不犹豫的伏下了身，但是……
　　只见一道激光一样的电磁弹划破了空气，刚伏下半张脸的特瑞姆就感觉手中的枪一震，随后半张脸感觉一麻。
　　“啊~！”碎裂的瞄准镜破片刺入面部让特瑞姆，本能的惨叫了一下，而后仰倒了下去。
　　“队长？快，压制那个狙击手，不要给那家伙射击的机会。”听到身旁有人惨叫的乔抬头看了一眼，立刻大吼一声顺着高斯电磁弹的轨迹找到了那个狙击手，扣下了扳机。
　　砰~
　　子 弹擦过了猎鹰狙击手的左脸，在坚硬的花岗岩地面打出了一个碗大的坑。而根据基础的作战心智，她毫不犹豫的选择了放弃射击寻找掩体。
　　“立盾！一点钟方向，三百七十二米，开火！”
　　伴随着勘测者的指挥，四名全金属仿生人背后翅膀状的两面巨大金属猛然转到正面合为一张巨大的盾牌，而后被他们持在手中。
　　同一时间，十数把枪指也对准了认了小队，发射了弹幕。
　　……
　　“你这家伙脑壳还真硬，你那个瞄准镜的钢管碎片都扎不穿。”
　　听着耳边泰丝的声音，感受到被人拉着双肩拖动着，特瑞姆眨了眨眼，随后摸了摸自己的头确认了一下自己头还在，这才反应过来自己还活着。
　　“啊，你还真的是只猫啊，这么轻。”把特瑞姆向后拖了几米，在枪林弹雨中泰丝吐槽了一句，然后来到他的正面蹲了下来给他全身上下检查了一下。
　　“啊~！”就在这时，后面探出身体打了一枪的盖伊突然向后一仰，然后赶紧滚回了掩体后喊了一句：“我中弹了。”
　　泰丝立刻回头看了一眼，只见盖伊胸前军服有一个鸡蛋大小的洞，里面的链甲破了一个大洞，鲜血不断的在那个大洞中渗出，很显然他被洞穿了护甲击伤了。
　　从腰包中拿出了一瓶圣水交到了特瑞姆手中，泰丝伸出带着白色硬皮手套的手扶住了特瑞姆的额头：“我先帮你把那个弹片拔掉，你自己喝下圣水就没事了。相信我，有我在你死不掉的。”
　　言毕，特瑞姆就感觉双眼一黑——在没麻醉的情况下从颅骨中拔出一个弹片，特瑞姆发现自己没被通昏过去都是神奇。
　　当湿热的液体顺着额头流淌下来后，他睁开了眼睛，看向了正前方。
　　只见泰丝已经趴在了盖伊的身边，按住了这个健壮的小伙子：“来，让我看看你的伤。”
　　然而盖伊一把拨开了她的手，抽出了枪套中的转轮手枪对准了外面胡乱的设了一枪：“没时间了，那些家伙冲过来了，距离我们不到三十米。”
　　“啧，真麻烦。”不爽的咋了一下舌，泰丝露头看了一眼下面的情况，气愤的把自己背着的权杖取了下来，插在了地上。
　　顿时，一个单向飞行道具防御结界展开，暂时缓解了敌人依靠数量与火力压制给予的压力。
　　“还击，别跟个缩头乌龟似的！”对着另外三个被压在掩体后面动弹不得的男人大叫了一声，泰丝回头又拿出一瓶圣水丢给了盖伊，随后一把抄起了地上被打坏瞄准镜的温菲尔德连发步枪，直接向前一推将瞄准镜从卡槽上取了下来，大剌剌的走出了掩体，用最标准的射击姿势对着已经冲到面前的一个仿生人的胸口来了一枪。
　　巨大的口径带来的冲击力直接一枪把这个仿生人从告坡打翻了下去。而她的英勇表现也立刻激发了另外四人的勇气，只见尤金、库克与乔大吼了一声站了起来，用步枪进行了一次射击，随后抽出了转轮手枪开始了连续的射击。
　　出发前一个小时不计成本的训练带来的效果在这一刻发挥了巨大的作用。有了单向飞行道具防御结界的保护，再加上动能武器恐怖的威力与连射性能，在五个人，六十三发子 弹的疯狂齐射下，除了三个持有盾牌和冲锋枪推进的三个圣盾人形冲到了人类小队前，其他推进的仿生人都被打下了这个高地。
　　就在特瑞姆等待自己恢复的那短短半分钟，那个怒吼着与其他四人进行射击的靓丽身影牢牢地映射在了他的脑海中。那一刻，泰丝在他的眼中是如此的美丽，也让他明白自己在之前犯了多大的错误。
　　如果卡拉大人可以再给他一次机会的话，他一定会用毕生来弥补这一次的错误。
　　尽管恐怖的火力加上居高临下给予了这些冲锋上来的仿生人们巨大的损伤，但再凶猛的火力都有停歇的时候，再坚实的城墙都有被击破的可能。
　　当弹药耗尽的那一刻，推进到不足十米的三个圣盾人形收起了冲锋枪，抽出了自己腰间的电弧剑。
　　但同样并非正规火枪手出身的几人也不是吃素的，也纷纷抽出了腰间携带的长剑，准备好进行白刃战。
　　眼看着两方要上演剑术对决，就在双方的长剑即将交叉时，特瑞姆站了起来。满面血污宛如地狱归来的恶魔的他从自己的进入战斗前放下的背包中抽出了一把温菲尔德泵动式散弹枪，在侧后方对准了侧面面对他三个圣盾机器人形。
　　由于这把枪没有‘触发隔离的外露式击 锤’，射手只需扣住扳机，然后疯狂撸动供弹管即可完成快速连续射击。
　　而恢复战斗力的特瑞姆尽管视野还有些模糊，但操控备用的散弹枪还不在话下，伴随着凶猛的五连响，一个圣盾人形被击毁了半个身体，冒着烟滚下了高地。而剩下的两个圣盾人形面对人类小队这边绝对的人数优势，数个回合后就被踹下了高地。
　　“啊~~~！再来啊！混蛋们！你库克大爷随时准备送你们下地狱！”
　　看着滚下山坡的很多仿生人们都没能站起来，库克发泄般的站在高地边缘大吼了一声，试图通过这种方式排除自己刚刚内心的恐惧感。
　　然而下一刻，伴随着一声并不大的枪响，一枚高斯电磁弹穿透了单向飞行道具防御结界，精准的命中了这家伙的头颅。
　　事情发生的太过突然，刚刚经历过激烈战斗的众人还没等喘口气，库克的无头尸体就因为惯性倒下，随后滑落向高地的下面。
　　“他妈的，臭皮匠！”
　　乔一把按住了想扑过去把库克尸体捞回来的盖伊：“你疯了么？别过去送死。”
　　“混蛋，放手啊。”狠狠地给了乔胸口一拳把他打翻。尽管自己的拳头因为里面的护甲震得生疼，但盖伊已经脑子已经无法考虑这个事情了。他手脚并用着冲出了掩体，只为了那个即将落下高地的尸体。
　　可惜他刚跑出一步，就被乔拖住了双腿摔倒在地。
　　“妈的，你疯了么？”拖住盖伊的乔感受到自己一个人似乎完全压不住这个大个子，赶紧回头大喊道：“尤金，别愣着，给我按住他。”
　　才反应过来的尤金立刻丢下了手里的剑，手忙脚乱的按住了盖伊，和乔把他拖回了掩体后。
　　“呜，放开我。不！”挣扎着扭动着身体，盖伊盯着库克滚落下高地的尸体，泪水从这个一米八五的壮汉眼中滑落下去。
　　可惜，他那伸出去的手注定无法够到那落下高地的尸体，当视线中再也无法看到尸体后，他只能无奈的痛哭着捶打着地面，仿佛丢失了最心爱玩具的孩子。
　　“别哭了，我们快走，敌人的第二梯队上来了。”
　　擦了一把脸上的血迹，见惯了友军死亡的特瑞姆从掩体后探头瞥了一样下面的情况后赶紧下达了撤退的命令。
　　闻言的盖伊抬起了头：“队长，库克他……”
　　从泰丝手中夺回步枪装了几发子 弹对着下面打了一枪后，特瑞姆用毫无情感的声音吼道：“别废话，走，我们是来打伏击的，不是强攻的！”
　　“可是……”
　　砰~
　　对着下面的敌人来了一枪，特瑞姆二话不说直接命令道：“乔，尤金，把他的装备背上，然后把他拖走。”
　　说完，他又把地上插着的权杖拔了出来，交给了身旁的泰丝：“泰丝，你跟他们一起撤，我来殿后，天黑前我们在最后休息的地方碰头。”
　　两个男人立刻执行了命令，尤金把盖伊的枪背在了背上，乔把盖伊的背包背在了背上。然后两人一人一个肩膀，直接扛着这个大个子扭头就走——毕竟队长亲自说出殿后，那就代表着这是最高命令，也有可能是最后的命令。这种时候拖泥带水，连累的就是全队的人。
　　由于单向飞行道具防御结界被撤掉，外域恶魔的火力再一次密集了起来。毕竟作为无机体生命，他们并没有太过直接的要害，命中躯干也很难让这些机械生命体重伤。哪怕把他们拆碎了，只要胸口的动力炉和脑部的思维处理器没有严重损坏，重新拿一些新的配件组装一下又是一条好的仿生人。
　　所以，刚看似乒乒乓乓打的贼热闹，但人类小队这边的攻击成果收效欠佳，仅仅瘫痪了五个人形——这还是因为他们使用的子 弹口径都很大才能有的收益。否则用小口径弹药彻底瘫痪一名仿生人，至少要打上二十几枪。
　　和下面的仿生人们有来有往的互射了几个回合后，重新装填弹药的特瑞姆刚下意识低头躲避了一下打到自己背后作为掩体石头上的能量弹。突然间，他听到了一声不属于他本人的枪响。
　　砰~砰~
　　枪射击的速度不快，听声音和自己同一个口径子 弹的武器。
　　而他侧过头，看到的正是在掩体后面站起来用一把转轮手枪射击的泰丝。
　　看到这丫头，特瑞姆第一时间想到的就是库克的无头尸体，立刻大吼道：“傻瓜，躲起来啊！”
　　与此同时，那个让他害怕的高斯狙击步枪的枪声再一次响起。
　　高斯电磁弹精准的命中了泰丝的胸口，把这个小神官打的翻了个跟头。
　　而这一下，特瑞姆被吓得亡魂大冒，他赶紧冒着被击中的风险冲出了自己的掩体来到了泰丝的掩体后，一把将她的身体完全拉入了掩体中，然后看着她的脸大吼道：“蠢女人！你疯了吗？为什么不撤退？还活着吗？你说话啊，喂！”
　　“咳咳，咳咳。好痛啊，这就是中弹的感觉么？”而泰丝也不负特瑞姆望，这个小神官紧紧地按住了胸口，睁开了痛的带泪花的眼睛。
　　“快用你们教会那无敌的神术啊。你可不能死啊。”并不会什么治疗手段的特瑞姆第一时间想到的就是神术，随后他才想起来，先检查伤口才是最优选择，于是按住了泰丝的一只手，另一只手放在了她按在胸口的手腕上：“来，把手拿开，让我看看伤口。”
　　然而泰丝一巴掌打飞了特瑞姆的手：“咳咳，看个屁。这时候还想吃老娘豆腐。快跑，敌人要冲上来了。嘶，光之主在上，请原谅我发出了粗鄙之语，但是这真是太他娘的痛了。”
　　闻言的特瑞姆探头望了一眼下面的情况，随后目光坚定的把枪被在了身上，把泰丝的手搭在了自己的肩膀上：“妈的，你可别想让我一个人跑了。库克那蠢蛋死了算他活该。毕竟脑袋没了应该是抢救不过来了。”
　　“你想干什么？”似乎察觉到了特瑞姆的意思，泰丝赶紧大叫道：“你还想带走我？你这样我么俩都走不掉的！”
　　“我当然要带你走。毕竟我可是你的队长。我要对你们全员生死负责。”拦腰公主抱将泰丝抱了起来，特瑞姆深吸了一口气，在枪林弹雨中，踏出了自己的步伐。
　　十秒钟后，一个圣盾仿生人小心翼翼的踏上了高地。然而此刻，这片高地只留下了几滩血液和一地的弹壳，特瑞姆和泰丝已经消失得无影无踪。
　　PS：为毛霰弹枪是违禁字，散弹枪不是？





血战冷杉领（六）

　　生产资源耗费严重，作战效能一般，作战AI低下让原本的圣盾级全金属人形并不太被看好。尤其是当他们在被两名以上的骑士围殴时，几乎在几秒钟内就会被拆成碎片——这是武艺的差距，仅凭AI是无法弥补的。
　　也因此，投入战场后但勘测者看着几乎都被击伤但大半还有行动力的下属来看，在面对实弹武器，他们的优势似乎还挺大——至少不会挨了一两发子 弹就失去战斗力了，不像人类，受伤基本失去了战斗力。
　　清点了一下战损，勘测者走到到了滚落下山坡的库克尸体前，蹲了下来。
　　“这个军服外加里面的防弹胸甲。啧，看来我们被人类联军发现了。真是可悲，如此说来，我们的营地周围应该有那些联军的侦查哨，并且他们还拥有我们无法得知的无线通讯系统和伪装能力。”确认好袭击者身份的勘测者站了起来，指向了背后那几个带伤但却还能工作的工程仿生人：“你们四个修理一下机体继续工作。你们两个配合圣盾保护这里。剩下的人，跟我去解决掉那几个虫子，我们不能让他们得知我们在哪里。”
　　—分割线—
　　特瑞姆有些后悔，他低估了敌人的能力——或者说，那些纯机械体的能力。
　　尽管六个人就成功的依靠装备和地势给予了敌人重创。但他们自身也遭到了损失，减员一人不说，他和另外两个队员也受了轻伤，队伍也被打散了。
　　不过根据他抱着泰丝走了和前面撤退的三人不同的线路狂奔三分钟没遭到追兵来看，敌人损失绝对比他们更严重。
　　所以在跑出几百米后，特瑞姆找了一个隐秘的树丛后的平地将生死未知的泰丝放了下来，随后扭头去消除和伪造踪迹。
　　尽管不是专业斥候，他也是懂得一些斥候的东西，在简单的伪造了一下踪迹后，他赶快倒退着踩着之前的脚印，返回了把泰丝放下的地方。
　　结果刚拨开树丛，他就看到了敞开军服，隔着秘银链甲揉着自己左女乃子的泰丝。
　　“咳咳……”瞬间误会了什么的特瑞姆尴尬的咳嗽了一下，赶紧背过了身。
　　而他的咳嗽也瞬间让泰丝闹了个大红脸，赶紧把胸口有个洞的军服合上，一脸娇羞的嘀咕道：“我，我没做奇怪的事情哦。我只是在，在检查伤口。”
　　觉得两人都需要冷静下的特瑞姆没有回头，只是靠在树上取下背着的枪，一边装着子 弹一边说道：“嗯，所以，伤口怎么样？”
　　“只有钝伤，我的护甲没有损坏，但我不清楚内脏是否受损。”检查过伤口的泰丝低着头小声的给予了回答。
　　很清楚光之圣坛的神官擅长治疗的特瑞姆装完弹药后扣了扣脸上干涸龟裂的血壳子：“你有治疗过么？”
　　“治疗过了，但圣水我只剩下最后一瓶，最好还是留着以防万一。”把衣服穿好，整理了一下头发，捂着胸口的泰丝缓缓的站了起来：“刚被打中的时候，我还以为我要死了，毕竟太疼了。不过托你的福我们逃了出来，而且现在状况好多了。说起来，我们现在在哪里？”
　　“距离交战的地方不远，所以我们很不安全。”检查了一下身上弹药和装备后，特瑞姆头顶的耳朵动了动，而后回过头问到：“现在你能走了吧？”
　　泰丝皱着眉头点了点头，很显然，她的胸口还是有些疼。
　　特瑞姆瞥了一眼被这小神官揣在腰带上的的那把转轮手枪，于是从自己的腰带上取下一个额外的弹药包丢了过去：“喏，这是弹药包。子 弹底 火面冲着你塞进去，塞一次手动转动一下塞下一颗。最好装五发，防止走火。”
　　下意识接住的泰丝闻言低头看了一眼自己的腰间，然后把它抽了出来，查看了一下这把带血的转轮手枪，而后皱着眉头道：“不对，我看那些人都是按住扳机装弹的。我也是学过一些枪械使用方法的。”
　　“我看你是疯了，扳机扣住你就不怕装一发走火一发？乖乖听话，你不是想回去投诉我么？那你就得让我活着回去。”赶紧给这个看起来很要强的丫头科普了一下，特瑞姆突然耳朵一竖做了一个静音的手势，然后示意她小心的跟上。
　　刚想抱怨的泰丝也立刻摆出了小心的表情。毕竟刚刚才离死亡仅剩半步的精力让她再也不敢胡乱质疑一个老兵，赶紧把背上的权杖取了下来，防止暴露。
　　很快，泰丝就听到了沉重的脚步声，这正是金属制造的仿生人们才能发出的声音。两个人赶紧循声规避，借着山风缓缓的蹭着灌木，开始规避。
　　但可惜，特瑞姆不清楚的是，这些仿生人是拥有热成像视觉的。
　　尽管荒野中的杂草丛生让热成像不是特别的好用，但只要有一点热源就足以了。
　　而很显然，从他们两个身旁走过的那个仿生人透过树丛看到了一丝热源，停下了脚步。
　　他的停下立刻让仅仅一步之遥的特瑞姆和泰丝绷紧了神经。
　　当这个仿生人伸手摸向树丛的时候，特瑞姆拔出了转轮手枪，对准了这个家伙……
　　砰~！
　　枪声，响了。
　　那名仿生人收回了手，看向了背后，随后快步离开了。
　　—另外一边—
　　“盖伊，盖伊，醒醒！炎之王在上，希望光之圣坛的什么圣水真的那么有效。”
　　朦胧中，盖伊被感觉自己被人推搡着，这让他缓缓的睁开了眼睛。
　　入眼的，是正趴在一块石头上小心探头的尤金。这个年轻的小伙子此刻用树枝和树叶给自己做了一个伪装用的帽子，脸上也涂满了青苔和泥巴。
　　“哦，炎之王保佑，你可算醒了。乔为了不让失血过多的你被发现独自一人引开了那些钢铁怪物。但他撑不了多久，我们必须去帮他。”回头看到盖伊醒过来的尤金赶紧把地上的枪拿起来交给了还有些懵的盖伊：“快起来，拿好你的枪。把那个破镜子拆掉，现在的距离我们用不上了。”
　　“咳咳，发生了什么？”
　　“没时间了，快跟我走。”
　　在圣水作用下恢复战斗力的盖伊就这样被一脸懵逼的拉出了躲藏的地方，然后，他们就迎面撞上了两个仿生人组成的搜索小队。
　　砰~！
　　尤金二话不说，举起步枪对准最前面仿生人胸口就是一枪。
　　在蓝血四溅中，盖伊立刻举起了步枪，给第二个家伙举起的魔能枪来了一枪。
　　主武器被一枪击毁的第二个仿生人当机立断松开了握住主武器的手，伸向腿上的手枪。但这两个士兵可不是火枪手出身，尤金当即把枪一丢，直接飞扑了上去，和这个铁家伙在地上扭打起来。
　　若是单挑，尤金这个白阶巅峰想要对抗依靠液压出力的仿生人还差的太远。但在一旁的盖伊可不是吃干饭的。
　　只听一声“低头！”的警告声，尤金下意识的一个缩头，一柄军刀擦过了他的头皮，侧面刺进了第二个仿生人的脑袋里。
　　紧接着，盖伊抽出了自己的转轮手枪，用右手死死地控制住这个仿生人的头，将枪口插入了他的嘴里，扣下了扳机。
　　被溅了一脸兰血的尤金一把推开了压在身上的不动的铁家伙。他也没有废话，毕竟敌人已经发现了他们，现在多犹豫一秒钟，就可能被敌人打成筛子。
　　两个人默契的点了下头，赶紧在地上拾取了自己的武器，奔向了没有脚步声传来的方向。
　　……
　　因为半小时前的休息地是在一片密林，所以在听到多个来自联军枪声后，特瑞姆立刻知道，那三个家伙被发现了。
　　探出头看了一眼确认安全后，特瑞姆头疼的捂住了脸：“那三个笨蛋。为什么不隐蔽行动？”
　　“别抱怨了，刚才他们不开枪，你肯定就开枪了。现在怎么办？”
　　他的抱怨并没有引起泰丝的共鸣，反倒担忧起了另外一边毕竟刚刚这一下也算帮他们解了围。
　　“还能怎么办？当然是去救人。难不成你以为我会抛弃他们么？”当然，特瑞姆也只是嘴上抱怨，他可不是那种铁石心肠的人，立刻制定了作战计划：“我们跟踪刚才那个家伙，准备找机会击伤他们的指挥官，你就负责用你的神术见机行事。”
　　泰丝立刻拉住了想要追上去的特瑞姆：“你疯了？你拿什么对付敌人指挥官？我们队伍武器最多在远距离对付普通士兵。”
　　“你当我是傻瓜么？我可不会只做一手准备。”白了这个小神官一眼，特瑞姆将背上的背包放了下来，从里面拉出了一个八联装集束炸药：“你真当我傻么？带着这几个小家伙就指望能彻底干掉一个二十人的队伍。”
　　看着眼前这个将八个延长引信连在一起的集束炸药，泰丝咽了口口水：“这…你不怕炸死自己么？这东西一枚我都无法用神术挡住，八个绑在一起…你就不怕把自己炸成灰？”
　　“不要小看银之阶，这东西我丢出去百十米还是能的。”将集束炸药挂在武装带上，特瑞姆停了一下枪声确认了方向，回头示意道：“保持五米跟紧我。”
　　说完，他举起了长枪，顺着地上的脚印追了过去。
　　—分割线—
　　在云端之上，和冥梦与简骑在薇拉背上的南茜此刻正处于战场的最上方。
　　“南茜大人。已经盘旋四圈了，根本找不到可以降落的地方，要不要把下面的魔法解开？”薇拉微微的侧过脸，对着站在她背上的南茜发出了疑问。
　　冥梦闻言开口阻拦道：“我建议不要解开，这是水火混合魔法。释放这么大范围的魔法，至少要一个传奇巫师，或者两个白袍巫师联手，或者二十个黑袍巫师联手才能做到。贸然驱散很可能会导致破坏了一些人的计划。搞不好会造成很大的牺牲。”
　　“但我们总要找个地方降落吧。这高空未免有些太冷了。”这次开口的坐在龙鞍上的简，猫族怕冷的体质让她忍不住裹着巫师袍抱成了一团。
　　“我也想下去。但现在无法观察到战场的情况，柳之国这边看不到明面上的指挥部。”很清楚在高空盘旋也不是个好主意的南茜只好四下看了看：“如果要碰运气的话，只能去西部荒野看看能否找到帝国那边的指挥所了。”
　　“也只能这么办了。至少那片地方不没有大雾。那么，坐稳了。”
　　目光看向大雾边缘，那片由森林、戈壁与丘陵组成的未开发之地不在大雾笼罩的范围。于是乎，薇拉锁定了一个相对来说容易降落的地方，开始了俯冲。
　　因为周身笼罩在一个防风结界里，除了引力与惯性外，龙背的上的人感受不到任何的不适感。凭借一些风系小把戏控制气密性，把自己靴底黏在龙背上的南茜甚至整个人都站得笔直，连腰都没弯一下。
　　在一阵速度与激情后，众人到达了西部荒野的一片树林的正上方，开始缓缓的降落。
　　可还未等她们落地，林中数百米外突然传来了一个响亮的枪声。
　　“什么情况？薇拉，你受伤了吗？”被吓了一跳的南茜立刻取出了魔弓绯罪，感知全开。
　　“好像不是攻击我的。”并未感受到自己遭到攻击的薇拉龙首摇了摇，随后提议道：“但我建议我在半空变回人形比较好。”
　　“也好。这样也隐蔽点。”确认薇拉没事后，南茜松了口气，随后同意了小白龙的提议。赶紧提醒道：“注意，我们要做好高空着陆准备了！”
　　下一刻，薇拉巨大的龙身散发出了白色的光芒。两秒钟后，众人身下一空，开始了自由落体。
　　好在龙背上的三人都是优秀的巫师。一点基础的风系魔法还是拿得出手的。所以很轻松的，三人一龙平安落地。
　　众女刚落地，又是两声巨大的枪响出现。这种发射实体火药子 弹的枪械声音独特，仅有自由联盟才有。也因，南茜很清楚，自己人这是遇到麻烦了。
　　所以她当机立断从空间护腕取出箭壶流星坠落挂在腰间，取出三支箭搭在了弓窗，对着身旁落地的薇拉嘱咐道：“薇拉，照顾好我妈妈和简。我先走一步。”
　　“请放心交给我吧！有我在，她们绝对不会受到半点伤害。”
　　PS：卡文严重啊。这点玩意儿还写了两天多。质量差的出奇。
　　我感觉心累，想开新书了。





  血战冷杉领（七）

　　西部荒野这个地图在第二地底入侵前是一个高收入的资源点。里面丰富的资源产物加上不少稀有的魔兽与魔法矿物材料，既可以给三十级左右的玩家练级练技能，又可以打到制作三十到四十级装备的材料，可以说一举三得。
　　而作为独行侠，西部荒野对南茜来说也算自家后院了。
　　所以，凭借恐怖的实力与在森林中绝对的方向感，御风而行的她仅仅几秒钟就赶到了战斗的现场。
　　此刻，三个仿生人正在用优势火力疯狂的对着一片林地进行着饱和攻击。
　　（低级的胡峰级突击兵么。我记得，弱点在背后的能源背包。）
　　轻盈落在一颗树上的南茜看着下方的敌人，抽出在箭壶取出三支箭，搭在了弓窗。
　　伴随着弓弦一抖，三支箭无声飞过。随着金属交鸣声，强大的电流顿时在背包中泄漏出来。
　　“喔喔，这压缩浓度如此高的电能。如果可以，我也应该整一个。”再取出三支新的箭矢，南茜一个筋斗在树上跳了下来，对着被压制的区域用了个小出量的风讯术：“别出来，我可不希望待会误伤到你们。”
　　刚说完，一串密集的能量弹幕就在她背后席卷而来。
　　然而这并没有吓到她，反而在预料之中。头也不回的转身张开左手，风之壁障·改瞬间升起，这些穿木碎石的凶猛弹幕这一次没有了往日的效果，轻易地就被偏转了方向。
　　透过透明的屏障，南茜看着三十米外林区对着自己进行疯狂扫射的数个仿生人，完全不在意的将弓单手夹在腋下固定，用右手弹琴般波动了一下弓弦。
　　下一秒，大量肉眼可见的纯能量绿色风刃凭空出现，顶着能量弹幕飞驰而去，而后，它们在飞行到一半后，突然转化为了火元素，对射击她的敌人脚下的土地进行了一次饱和打击。
　　过了几秒，能量弹幕消失了，而南茜收起了屏障，看向了被魔弓绯罪转化为火属性元素弹掀起烟尘的那片林区：“呼，安静了。习惯了炎热的南方，突然来北方有点不习惯了，我应该多穿点的。你说对吧，勘测者？”
　　伴随着南茜的话，勘测者缓步在之前南茜的攻击区从烟尘走了出来，盯着眼前这个气质非凡的半精灵，面无表情的开口道：“我们不需要在乎那些有机生命才需要在乎的东西。另外，为什么你知道我的代号。”
　　“我知道的东西相当的多。包括你们的主脑、绘图师、征服者。而你，是最新的后勤防御高级人形，勘测者。”一边说着，南茜一边收起了魔弓绯罪和箭壶，一边取出了杖刀，开始给自己叠加各种BUFF。
　　“……”沉默的注视着眼前行动的南茜，勘测者面无表情的拔出了自己的两把手枪，对着南茜扣下了扳机。
　　铛铛两下用杖刀的刀鞘击飞了高斯手枪射出的飞针，看到直接对自己发动攻击的勘测者，南茜嘴角微微一笑，瞬间消失在了原地。
　　雪亮的刀身猛然出鞘，然而尽管挑选的攻击位置是背后的死角，但一层蓝色的椭圆形电子立场盾横在了刀刃与勘测者之间。
　　“啧。”尽管早就猜到了会这样，可没成功依然让南茜不爽的咋了一下舌。
　　看着立刻对准了自己的枪口，她身影一晃，瞬移般的位移出了五米。
　　砰砰~
　　发现自己的反击只是给一棵树开了两个拇指宽的洞后，勘测者面色不善的看着围着自己绕圈圈的南茜，思考着对策。
　　“嘛，我对付铁乌龟确实有些棘手。尤其是你们这些依靠高级能量护盾的铁乌龟。”瞥了一眼左手杖刀崩了一个小口的刀刃，南茜无奈的耸了耸肩。
　　重新将枪口对准了南茜，勘测者一边通过电子UI计算着南茜接下来的行动可能，一边拖延时间的问道：“你似乎对我很了解。知道我不擅长近距离作战，也知道远程攻击对我没什么用。所以一开始就放弃了用弓箭么？”
　　“没错，你这种角色，还不值得我浪费掉大量箭矢消耗能量。不过短时间内我也拿你也没办法就是了。所以，我建议你投降。”南茜点了点头，手上杖刀不断的在上下翻动，完全无法让人看出接下来的意图。
　　“命令一个机械生命体投降，你们有机生命体还真的有趣。既然你短时间无法把我怎么样，为什么我要投降？虽然我承认你的肉体能力比起我们已经不分伯仲，但仅仅因为这点力量就沾沾自喜到想要让我投降，等你打穿我的护盾，我会考虑的。”
　　说完瞬间，她扣下了扳机。
　　早就有所警觉的南茜轻描淡写的侧过头避开了子 弹，内心开始了算计：
　　勘测者，力量等级为黄金初阶，敏捷和力量都不高，据说是因为加载了太多关于后勤计算、地理勘测、资源勘测的电子模块导致战斗力低下。但为了保证战斗力低下的她的生存力，她配备了最高级别的电力场护盾，是那种理论上可以扛得住微型导弹爆炸核心范围的护盾。
　　面对这种级别的护盾，要么通过高频率饱和打击彻底耗空她的能量，要么追求极致的点攻击穿透它。当然还有另外一种，使用空间攻击，越过这层离体的护盾直接攻击本体。
　　这几种手段中，南茜仅仅会第二种，但第二种需要的蓄力时间相当的长。而敌人的高斯手枪这种穿甲手枪的停止力虽然很低，可打中要害还是容易致命的。而由于蓄力时候移动不方便，所以这么做，等于自取灭亡。
　　不过现在杂兵已经解决完毕，一对一情况下，南茜有的是时间炮制这个家伙。但这些仿生人的真正意识体只是一团储存于云端的数据，纵然杀了也只是暂时消失一段时间。过一阵子又可以在战场上看到他们的身影，也算是让人头疼的地方。
　　可是，如果在前期就能弄一个高阶指挥人形的尸体研究，没准能得到不少的优势，所以尝试干掉她也不是可以。
　　反正，她也不是一个人。
　　“啧，看来，你和我说话只是为了拖延时间么？人多也没用。虽然我并非擅长战斗，但也不是代表任人宰割的。”伴随着南茜的想法，勘测者眼睛一眯，看向了两侧：“尤其是，这群被我追着跑的杂鱼就算来再多也没用。”
　　随着她的话语，从背后方向以及之前被压制的那一片林区，特瑞姆等人等人从周围包围了上来。
　　不过就如同勘测者说的那样，这群几乎人人带伤的大兵哪怕再多十倍，对勘测者来说也没什么区别。
　　毕竟在这个世界，质量很难被数量所取代，因为普通人的意志远非高级职业者能比的。一旦死亡太多，就会产生连锁反应的意志崩溃。
　　但是，南茜所等待的并非这些她过来搭救的联军士兵，而是之前一同落地的冥梦三人。
　　而现在，她已经在感知中感知到了这三位的到来，顿时微微一笑，停止了转刀将刀正手拿着对准了勘测者：“看来，这一次我赢了。还是那个选择，投降，或者死。”
　　“那么，我选择死亡！”
　　通过热成像视觉察觉到了南茜背后出现的冥梦等人，勘测者抢先发动了攻击。
　　但是，一道冰墙先一步在南茜面前升起，抵挡住了这次攻击。与此同时，一张风元素编织的抄网在天空落下，网住了勘测者。
　　下一刻，冥梦带着寒气逼人的刃鬼瞬移到了勘测者面前，一剑刺了过去。
　　叮~
　　并非以锋利闻名的刃鬼并没有瞬间洞穿这层护盾，不过作为赫赫有名的混沌至宝之一，它尽管没有第一时间洞穿，但也缓慢而坚定刺入了进去。
　　与此同时，惊愕这把恐怖武器威能的勘测者立刻举起了手枪对准了冥梦，二话不说扣下了扳机。
　　那一瞬间，冥梦身上魔力波动剧增，她直接启用了局部魔化，试图用手臂的鳞甲抵挡这次攻击，利用刃鬼完成击杀。
　　但是，她小看了高斯武器的穿透力——子 弹轻易地洞穿了局部魔化的手臂，余威不减的射中了冥梦的左肩，在血肉飞溅中，弹头穿透了冥梦的肩膀，镶嵌到了一颗树的主干中。
　　“唔。”
　　意识到敌人武器威力的冥梦看着依然对准着自己的武器，立刻放开了刃鬼后退。因为若是再不放手，她就要被迫完全魔化了。
　　同一时间，从冰墙后面走出来的南茜瞥了一眼自己横在胸口的杖刀刀身上镶嵌的两枚两毫米钢针，白了一眼旁边的白龙薇拉：“你这冰墙防御力好弱。”
　　然而薇拉的注意力根本不在这边，而是有些惊慌的看着冥梦的方向。
　　心中大叫一声糟糕的南茜二话不说，身形一动的她直接出现在了冥梦面前展开了索伦之盾。伴随着盾牌上传来了两次震动，成功为冥梦挡下两抢的她单手搂住受伤的冥梦，一个风神大瞬移消失在了原地，避开了后续的射击。
　　看到并没有造成重伤与死亡的结果，扯掉网住自己的魔法抄网的勘测者有点失望，她按了一下枪上的按钮退出两把枪的弹匣，紧接着袖口中的辅助供弹系统伸出了两个小夹子回收了射空的弹匣，而后将两个新的弹匣推入了高斯手枪空了的弹仓。
　　准备好第二回合的她看着带着冥梦退到本阵的南茜，面带笑意她嘲讽道：“这就是你的底牌么？也不过如此。仅凭这样，我看你们最好还是逃跑。不然哪怕我被打败了，我想你们当中任何一个人的牺牲都会让你们后悔万分的。虽然我不擅长战斗，但这么近的话，打中准备攻击我的人还是很容易的。”
　　“嘁，莫名的有些不爽呢。”听着身旁冥梦的呻 吟，抱怨了一句的南茜不爽的看向了冥梦：“妈妈，没事吧？”
　　“死不了，是我大意了。想不到他们的武器这么厉害。”摆了摆手，冥梦驱动体内的兰德尔魔力愈合了伤口，重新站直了身体：“这家伙有弱点么？”
　　“硬要说的话，弱空间攻击。”展开索伦之盾望着眼前的勘测者，南茜再一次使用了精准的风讯术：“简、薇拉，小心些，她瞄准的速度很快，子 弹穿透力几乎可以轻易击穿七环魔法护盾，一定要小心。如果可以，利用水魔法折射光线隐蔽自己，再准备协助我和我妈妈。”
　　一龙一猫娘立刻开始了施法，而南茜则一手盾牌一手杖刀，思考该如何对付这家伙。
　　“如果你的底牌就这些，还想着干掉我的话，那么就别指望我手下留情了。”
　　而重新瞥了一眼周围虎视眈眈的联军士兵，脑袋里的云图飞速计算完毕如何最大化增加战果后，勘测者将双枪交叉在了胸前，猛地冲了过来。
　　将杖刀刀身和索伦之盾修复为原样的南茜顿时一惊，她完全没想到，这个并不擅长战斗的家伙竟然主动出击，于是下意识的使用了‘不变应万变’的方式。
　　然而直冲着南茜过来的勘测者目标根本不是她，尽管前冲时右手的手枪一直对准的是她，但就在距离不过五米后，勘测者猛地抬起了左手，一枪射向了手中凝聚了一朵冰花的薇拉。
　　Biang~的一声，瞬间向左踏出三步南茜一刀劈飞那发钢针，然而她的移动瞬间暴露出了她背后手无寸铁的冥梦——比银之阶中阶快上一倍的速度瞬间就让勘测者的手枪顶在了冥梦的脑门上。
　　但可惜，以为挑了个没有武器软柿子捏的勘测者选错了人。
　　就在枪口冒出火焰的瞬间，冥梦身上猛地爆发出了红色的魔力虚影，下一刻，扣下板机的勘测者就感觉自己左手的信号与云图失去了联系。
　　左手拿着匕首的冥梦在半空一把接住了掉落的那只手，将匕首丢回左手的空间戒指中后，她双手一用力夺下了那把高斯手枪，对准了勘测者进行了反击。
　　砰~砰~砰……
　　一口气射击了将近二十枪，但高斯手枪的专用钢针并没能穿透勘测者的能量护盾。
　　看着蓝血在断臂中喷射而出，成功击伤她的冥梦意识到自己发现了她的弱点，立刻提醒道：“闺女，她的弱点是攻击的瞬间发动攻击的位置！”
　　闻言，原本对勘测者攻击自己母亲就十分恼怒的南茜眼中红芒一闪，下一刻，她收起了索伦之盾，掏出了一枚自制炸弹。面色不善的看向了一脸惊讶的勘测者。
　　PS：我打算双开了。在新书上架前，打算周更这本书。（加更随缘。看心情。）果然，书客还是比较合适甜文以及同人。为了赚点钱，我也不得不去跟风了。





血战冷杉领（八）

　　迅速断开模块化组装的左前臂，缓缓后退着的勘测者电子眼的探测器快速的分析着南茜手中的炸弹。
　　然而打算给这个伤了自己母亲的混蛋惨痛教训的南茜可没兴趣给敌人喘息的机会。既然弱点找到了，那么只要逼迫这家伙攻击就足够了。
　　下一刻，恐怖的红色能量在她身上涌动，随后化作了一个和她一模一样的人。
　　“干掉她！”直接召唤了魔弓绯罪丢给恶念分身，南茜简单直接的给勘测者下达了死刑，然后起手丢出了手中的炸弹。
　　完全不知道那是什么种类炸弹的勘测者二话不说，举枪就是一枪。
　　然而伴随着尖锐的爆炸声，大量的烟雾弥漫在战场上，所有人的视野顿时一片模糊。
　　不过，最受影响的还是勘测者，她完全没想到那竟然是一个震爆烟雾弹，听力系统顿时失效了大半。大量的错误讯息弹窗浮现在了HUD上。
　　那一瞬间，她的云图立刻计算了最正确的行动方案。但飞速后退的她完全没想到，南茜已然知道了她的全部行动意图。
　　在烟雾区的边缘，杖刀已经横在了勘测者的必经之路，不过这把普通的杖刀根本无法击穿能量护盾。但偷袭的南茜怎么可能不清楚这些，右手的杖刀实际上只是一个幌子，在一脸不敢置信的勘测者面前，她举起了左手，露出了已经缠绕着雷光的刃鬼。
　　身体力量远超冥梦的南茜可没有冥梦刺穿这层能量盾时那么费劲。而通过精密计算看清刃鬼远超冥梦使用力量的勘测者当即撤掉护盾向后一闪，避开了被击中的可能。
　　“啧。”不爽的咋了一下舌，南茜看着隐入烟雾中的勘测者，右手反手将杖刀插回腰间的剑鞘，改为了双手持刃鬼。
　　而同一时间，勘测者切换了自己仿生电子眼的视觉，改为了热成像，扫视了一周，而这一看顿时让她一惊，立刻进行了一次飞扑。
　　下一秒，烟雾被拱起，形成了一个蘑菇云。而在蘑菇云的尖端，一个巨大的冰锥显露了出来。如果不是勘测者在热成像视角中看到了薇拉的施法动作和感知到脚下温度急骤变冷，说不定就被这东西顶飞，任人宰割了。
　　但可惜，巫师们释放魔法的时候都是相当有默契的，常年进行实战理论模拟和运作的他们很多情况下不需要磨合就可以释放出连锁攻击。
　　就比如，勘测者刚在地上站起来，数道风之锁编制的大网已经将其困住，十几枚风刃围绕着她开始了高速旋转，轰击了下去。
　　“冥梦阿姨！”高举着法杖的简确认风刃轰击中目标后大叫了一声。
　　“尝尝这个，混蛋！”与此同时，捂着肩膀的冥梦抬起了左臂，做了一个握拳的动作。
　　下一刻，天空中乌云密布，掀起的尘埃迅速凝结成了一个大土球，熊熊烈焰在它的上面燃起，而后凶狠的砸落下去。
　　伴随着热浪的席卷，烟雾被陨石冲散，露出了镶嵌在地面中的那个直径五米的大石头。
　　“呼，解决掉了吗？”挥出一阵凉风吹散了热浪与烟雾，顶着水元素盾的她疑惑的看着中央大石头发出了疑问。
　　一直以来都谨慎的简法杖前凝聚着土黄色的魔力提醒道：“不要大意，那家伙不是人类，不能用常识衡量。”
　　捂着伤到骨头肩膀的冥梦呼出了一口浊气：“呼~我可是耗费了三成的魔力，就是一条巨龙被正面命中也该死了。就算她不是人，不死也要脱层皮吧？”
　　南茜将刃鬼收入刀鞘来到了众人身边，将刃鬼还给了冥梦后说道：“没那么简单，简说得对，这种程度，不一定可以破掉她的能量盾。”
　　身为巨龙的薇拉有些无法理解：“不可能吧？为什么她有那么庞大的能量？明明体格只有这么小。”
　　觉得自己无法给这个萝莉龙解释高科技能量核心和外星电容科技的南茜选择了闭嘴，反正就算勘测者不死，她也准备好了杀招。毕竟当初她可是特意学习过如何暗杀一个仿生人而不被发现的技能的。
　　就在众女看着大石头商讨时，被救下的特瑞姆小队们一脸惊愕的聚集在了一起。
　　这也很正常，毕竟这些人当中，特瑞姆来自自由联盟，那里巫师稀少，黑袍巫师都很难找到；泰丝则是一名很普通的神官，很少和无信者的巫师们接触，更别提看到这种场面的魔法；至于剩下的三个农民出身的大头兵，那更是一副看到了神仙的模样。
　　只在战场上看过那些蓝袍和黑袍巫师放一些魔球术（各种元素魔法初阶攻击手段，例如火球术）的尤金傻傻的发出了疑问：“队长，如果我们遇上这种敌人，该怎么办？”
　　“除非你疯了，否则遇到这种级别的巫师，投降是最好的选择。”把头顶帽子摘下来的特瑞姆将它按在胸口松了口气：“虽然之前看那个精灵解决掉普通士兵干净利落，但我还真的没想到她竟然这么强。不过也多亏了她们，不然就凭我们几个，绝对没办法解决那个指挥官。”
　　泰丝伸手拉了拉特瑞姆的衣角，以前认为那些无信者的神秘感只是他们伪装的强大她第一次见到了真正的巫师，现在她有些难以置信：“呐呐，巫师都是这种可怕的家伙么？我之前遇到的那些怎么没这么厉害？还是说，那只是他们故意伪装示敌以弱扮猪吃虎？毕竟刚才那几个魔法看起来丝毫不比高阶神术差。”
　　“我不懂魔法也不懂神术，你问错人了。如果你真的很闲，去给他们三把伤治疗一下。”重新扣上帽子的特瑞姆甩掉了泰丝的手，既没有见过高阶魔法也没见过高阶神术的他现在只想抽根烟，冷却一下劫后余生带给他的感官刺激。
　　然而刚把烟点着，身旁的盖伊突然大吼了一声：“不好，她还没死！”
　　这一吼，吓得特瑞姆猛地呛了一口烟。他赶紧抬起了头，心中咯噔了一声。
　　只见那至少八吨重的巨石突然缓缓的从陷入地下的坑中被推了上来，这一现象让所有人都发出了惊呼，顿时紧张了起来。毕竟被从数十米高掉落的巨石砸中都不死，那实在是太可怕了。
　　然而害怕的人当中完全没有南茜，她早就料到这些怪物不会死，毕竟他们有着无需施力空间就可以举起自身一万两千倍重量的能力，这石头她全力之下都举得动，更别提这些非人怪物。
　　但可惜，哪怕勘测者还活着，还能够在这流星陨落之下爬出来，她也死定了。
　　就在巨石被推开，断了一臂的她刚刚在巨坑中站起来后，一支缠绕着雷霆发出尖鸣声的能量箭矢突然映入了她的视线，直接融入了她的护盾中。
　　下一刻，只听几声电流短路声响起，勘测者浑身冒着烟倒在了深坑中。
　　和自己从暗处走出来的恶念分身进行了一个击掌，南茜低头看着已经物理上消亡的勘测者，冷笑道：“搀和了魔力的电流可不是你该吸收的，毕竟我可是可以轻易的控制它让你们机体过载的存在。虽然这消耗了我近乎一半的魔力，但缴获一具高级仿生人尸体还是蛮赚的。”
　　原本特瑞姆小队的任务在影月佣兵团的加入下，以十分钟解决了战斗，解决敌兵十三名，高级智慧型仿生人一名。
　　估计这一次，主脑肯定气炸了。
　　PS：更新了更新了。不过只有2500字。最近忙着写新书忘了这个。我道歉。这周肯定加更，至少两更。
　　PS2：新书已经发布《少女前线，四战之后》。讲述了并非是指挥官的主角在2094年之后少女前线世界求生的故事。剧情可以说纯原创，属于最传统的同人文（我果然还是个怀旧的人，写不来一点设定不懂就瞎B乱写的同人，也不喜欢跟着主线走）。欢迎各位老读者们来捧捧场，本书属于那些不玩少女前线的人也值得一看的废土小说，欢迎过来点评和留言。





血战冷杉领（九）

　　就在勘测者死亡的瞬间，远在基地内的主脑站了起来。
　　因为基站范围的原因，她无法联系到勘测者。不过她安装在勘测者身上专属于她的直属指挥模块就在刚才突然失灵了。这意味着两种可能：第一种，就是勘测者叛变了，拆掉了这个模块。第二种就是心智云图被破坏，机体死亡。
　　考虑到敌人在他们降落后第一时间通过未知手段搞垮他们的能源系统，主脑判断这些维尔德人拥有预知未来的手段。在得到勘测者脱离指挥系统后，她眉头一皱，按住了自己的太阳穴。
　　下一刻，整个基地炸开了锅，大量的重型机甲单位从仓库与军营走出，带好了装备补给，涌向了勘测者一路留下的信标所在的方向。
　　“命令只有一个：带回勘测者，干掉一切阻碍者。”在网络中下达完毕命令后，主脑看着面前电脑屏幕上那全员心智升级的进度，默默地调配了一下生产进度，加大了更多非智能机甲的生产。
　　她已经考虑过新的心智升级可能会带来格式塔模式的崩溃，也因此考虑尽可能的开始减少智能仿生人的生产。但现在，勘测者的死亡让她的计划近入了断层，制作一个高级仿生人的材料太贵了，尤其是石油资源。而现在，石油资源已经用完了。
　　所以无论如何，必须要夺回勘测者，无论是运用何种手段，何种的力量。
　　—分割线—
　　猛地一剑挥出，看着面前这个高级仿生人身首分离，南茜将杖刀收入了剑鞘，思考着接下来的计划。
　　“呼，干掉了吗？”松开扶着肩膀的手的冥梦走了过来，将刃鬼向着南茜身边递了递：“要不用刃鬼再补一刀？”
　　“没必要，这些东西理论上是没有灵魂的，毕竟他们并非维尔德人，不归任何神域的管辖。”摆手推开了刃鬼，南茜看着地上倒在蓝血之中的勘测者，想到了什么，对着一旁靠近的简比了一个食指后，将左手按在了太阳穴，闭上了眼睛。
　　“领主大人，您找我？”
　　罗德的声音传入了脑海。
　　“领地如何了？”
　　“一切都向着好的方向发展，卡露小姐相当的厉害，她修复了很多设施，现在我已经开始着手扩张领地了。”
　　简单的寒暄了一下后，南茜直接进入了正题：“我杀死了一个全新的物种，感觉与你创造的那些傀儡有一些共同点，或许你能研究一下。所以，你那里有可以提供研究的人员和设备么？”
　　南茜觉得可以用一些比较高级的词语同这个前半神交流，毕竟这些词汇都来自尼赫迈亚语。
　　“唔，设备的话可以重新启动。但研究员的问题……领主大人，请允许我使用魔力复活我曾经的手下。”
　　尽管罗德的语气充满了小心翼翼，但闭着眼的南茜眉头微微皱起，显然相当的不满：“我封印你使用魔力的原因就是不让你搞亡灵，你为什么敢和我提这个？”
　　“图特普是一名只痴迷研究的人，他为了能够永远的沉浸在研究中选择将灵魂交给我企图得到永生。所以领主大人，我可以用灵魂起誓，他绝不会背叛任何人。因为他只效忠于无尽的研究事业。”
　　“啧，你真的很大胆呢。以灵魂起誓，你应该清楚，你这样的话，等于把最后一点自由都交给了我。如果我想，我可以让你的灵魂彻底消散，而不是单纯的让你在我活着的时候效忠我。”
　　南茜的嘴角勾起了一个诱人的弧度，而这个弧度让一旁蹲下来检查尸体偶然间抬头的冥梦忍不住舔了舔嘴唇。可惜这个瞬间罗德是看不见了。
　　“我很清楚，但我更清楚的是，你要研究的家伙到底是什么。毕竟，我也是会预言学的。一个没有实体的灵魂无聊的时候要怎么打发东西呢？我敬爱的领主大人？”
　　“哼，我是无法被预言的，你难道能预言到我的事情？”
　　“当然不能。但我预言到，你要我研究的东西，会让我滋生深深的憎恨，会让我完全一心一意的效忠于你。”
　　“哦？有意思，好吧，既然你愿意出卖灵魂，我给你一个机会。希望你能让我看到成果。”
　　“当然，我相信，我会因此真正的和你站在同一条战线上的。”
　　闻言的南茜微微一笑，黑漆漆的精神之海中浮现了亮紫色的魔力，紧接着魔力形成了一份空白的契约：“那么，契约协定开始：你允许使用关于复活图特普的灵魂魔法，契约时限为成功复活图特普后为止。契约的代价则是你彻底付出你的灵魂，无论今后我的生死，你都将忠诚于我。签署它，你就可以使用你那了不起的灵魂魔法了。”
　　同一时间，在黄铜沙漠的尼赫迈亚中。在手下一大群傀儡抬着的水晶球中，里面的罗德面前浮现了一份由尼赫迈亚语书写的羊皮纸契约。那份契约的一切成分都使用着罗德十分熟悉的力量——灵魂的力量。
　　“啧，如此简陋的灵魂魔法操作方式，果然，我该让你明白什么叫做真正的灵魂魔法。你可能不知道，亲爱的领主大人，你可是拥有我所见过最为纯洁最为闪耀的灵魂的。好想，好想得到它。”
　　端坐在水晶球之中，擦拭了一下嘴唇的罗德深吸了一口气，随后右手的无名指头亮起了黑紫色的光芒，随后按在了署名的位置。
　　下一刻，南茜和罗德的脑海中同时产生了刺痛。南茜刺痛是因为她亮紫色的灵魂多了一小团紫黑色的灵魂印记。那是属于罗德的精神烙印，代表着他的忠诚。
　　而罗德在失去一小部分灵魂后，一个类似锁链断裂的声音回荡在了他的脑海，而他也感觉某种限制被从他的灵魂上解开了。
　　“看来要准备一下了，这可能关系到尼赫迈亚王朝为何衰败。虽然卡拉那个家伙也有原因，但她不会残害自己的子民，也不会坐视自己的子民衰亡。这里面一定有什么原因导致尼赫迈亚消亡的。而我要做的，就是把干出这种事情的家伙灵魂永远囚禁在安古尼斯群山之巅。”
　　而在南茜这边，和罗德远程通过灵魂沟通定下契约的南茜也确定了接下来的计划，于是她转头看向了身旁捂着嘴依旧一脸惊愕的薇拉：“薇拉，又要麻烦你跑一趟了。”
　　初次交锋就遭遇可以直接将她引以为豪的天赋魔法击穿、承受数个高级魔法不死的敌人，薇拉很是担忧自己会不会在下一个任务就遭遇不幸，于是有些害怕的抬起头：“唔，领主大人，有什么吩咐么？”
　　南茜轻轻的揉了揉萝莉龙的脑袋，在她舒适凉爽的头顶摩挲了一下，收回手说道：“任务很简单，把这个家伙的尸体带到尼赫迈亚。然后你好好的休息几天，给卡露帮帮忙吧。”
　　“唔，这么简单？”薇拉有些不相信，这一次南茜竟然没坑她。
　　“当然。但前提是你要快速。相信我，追兵很快就会过来了。”南茜眨了眨眼睛，决定还是不要太过欺负这个小白龙。
　　“呜，这是不是说我现在要动身？”
　　对薇拉的回答，南茜报以了一个完美的微笑：“所以我才让你休息几天的。”
　　“呜，你这个恶魔，今天一整天我几乎没歇脚过，你竟然还让我一口气飞回去！”
　　“没办法，谁让你是这里唯一一个长程速度最快的呢？”南茜耸了耸肩，随后拿出了一条麻绳：“赶快行动吧。时间就是金钱，亲爱的薇拉，所以，麻烦您快点动身好不好？”
　　看着眼前这个精致的面容与完美无暇的笑容，薇拉只感觉到一股深深的恶寒笼罩在了自己身上。
　　她二话不说，直接显出了真身，决定回到自己温柔可爱的卡露姐姐身边，再也不和这个女半魔待在一起了。
　　“乖孩子，回头我会让罗德给你造一个用风晶石建筑的龙巢的。”
　　闻言，薇拉顿时伸直了脖子。很显然，南茜给出的条件相当的诱惑。
　　“交给我吧，领主大人，我绝对会安全把货物送达的。”
　　“我等你的好消息。”






血战冷杉领（十）

　　将勘测者的尸体收入了空间魔法卷轴中，南茜将它交给了已经准备好变身的薇拉。
　　“注意安全，如果从这里不间断的直飞向黄铜沙漠，至少也有两天的路程。在此期间，穿越格兰西亚边境的恐怖山脉时小心那些双足飞龙与野生狮鹫，我不在的话多加小心。另外注意不要太过靠近西方，最近有一些龙岛的青年龙聚集在那附近。一个落单的白龙很容易成为被欺负的目标。”
　　如同老妈子般嘱咐了一大堆，南茜最后还给萝莉龙赛了一个还算有些重量的钱袋：“虽然可能用不上，但就怕万一。里面有金币银币各占了一半，数目不大不小，如果有机会使用，也不会引起一些比较厉害盗贼的注意。”
　　从来没受过如此叮嘱的薇拉有些受宠若惊，顿时对这个对自己照顾有加的领主大人提升了不少的好感度。
　　可如果这个萝莉龙要是知道南茜嘱咐的这些完全是亲身经历的话，定然就不会认为对她照顾有加了。
　　毕竟当年做脚男开荒的时候，和兽人交战时，从帝国南部的莱莉雅王国突破兽人的包围圈，出发给诺森援军送信，当初的南希可是空路与陆路都走了个遍，当时穿越安格林沼泽无人区与尖啸山脉和这两个险地时几乎每公里都有他的尸体。
　　期间，水蛭、毒蛇、鳄鱼等野兽毒物不说，最可恨的就是那些已经在沼泽无人区扎营安家的地精和兽人。
　　体格巨大的兽人倒还好对付，最难搞的就是那些弓箭全部淬毒的夜地精。神出鬼没不说，不时抽冷子给你射上几只毒箭，一旦累积量超过一定程度毒发，那基本就成了沼泽区植物的肥料了。
　　当初穿越了十几公里后实在受不了了，南希抓捕了一头石化鸡蛇，依靠暴力临时征服了这个魔兽当作代步坐骑，从空路离去。
　　但可惜，空路离开沼泽区后，尖啸山脉的狮鹫们立刻凶狠的教训了一下走空路低空飞行的南希，若不是后来一群路过的巨龙发现了一群好玩的走地鸡（狮鹫），南希估计会连掉十级。
　　而南茜这边在叮嘱薇拉，简和冥梦也没闲着。两人正在向着特瑞姆小队打听着情报。
　　毕竟她们俩和南茜不同，她们完全不知道这些外域恶魔们是什么东西。
　　在经过简单的交流后，她们大致搞清楚了这些外域恶魔和天空那道青色的痕迹有何关系。
　　“唔，四季之塔竟然号召了整个维尔德的势力进行反击，这已经比在维克海姆的那时候的混沌入侵还要严重了。”通晓历史的冥梦抵着嘴唇嘀咕了一下，随后抬起头看向了特瑞姆：“那你们为何在这里？”
　　目标已经被消灭，且眼前这个看起来不过桃李年华的女士实力强大，立刻回答道：“我接到命令，要带人拦截消灭一支借着大雾脱出包围圈的敌军。”
　　“消灭？你们带了多少人？”亲自和勘测者交过手的简相当清楚这些家伙到底是多么可怕的敌人，顿时对这三个白阶两白银的队伍有了质疑。
　　因为天空之海破损，大量的魔力涌入维尔德，简已然顺利的进入了银之阶。成为了一名高阶巫师。也正因为如此，她才知道银之阶对抗勘测者到底有多么无力。毕竟她没有南茜那般高超的雷系魔法天赋，几乎没有办法穿透勘测者的立场盾。
　　而简的话顿时让这人人有伤的四人神色没落了下去，在沉默了数秒后，特瑞姆抬起了头：“原本五个人，不过现在，都在这里了。”
　　这句话顿时让平日里温和的猫娘炸毛了：“五个人？卡拉在上，你们五个人就敢去攻击这种怪物？你们的上级并不是在给你们下达作战命令，而是对你们进行了一场谋杀！”
　　然而相对于激动的简，特瑞姆只是正了正自己的帽子，用帽檐挡住了自己的眼睛，很是平静的回答道：“可能吧。但这或许是一种战略又说不定呢？我们毕竟只是基层军官与士兵，只能服从命令，哪怕是错误的命令。”
　　“你简直疯了。这是对生命的亵渎，你们长官是谁？我要……”
　　“够了，简。我们现在只是局外人，没有资格插手他们的事情。”一只手按住了躁动的猫娘的肩膀，南茜面色冷峻的说道：“刚才飞走的薇拉用风讯术告诉我，西北方两公里外，有大量的移动单位向我们靠近。我想应该是敌人的增援。如果不想呆在这里被绝对优势兵力的敌人碾碎的话，我们还是赶紧撤离比较好。”
　　“好吧。”闻言的简无奈的叹了口气，她看着拉着冥梦走在前面的母女二人，从自己的腰包里取出了四瓶五号治疗药剂递给了特瑞姆：“把这个喝了，然后跟上我们。”
　　言毕，她给自己加持了一个轻身术，追了上去。
　　额头还淌血的盖伊一脸惊愕的看着远去的三女背影，一服见了鬼的表情：“我们到底碰上了什么人啊？全部都是年轻又强大的女性不说，里面看起来不过十二三岁的银发小姑娘还是一条巨龙。”
　　泰丝一口喝光了治疗药剂，随后擦了一下嘴巴说道：“我不知道，但我知道的是。若是那个女精灵不打算等我们的话，我们就会被甩掉了。”
　　顿时，众人互相对视了一眼，赶紧追了上去。
　　—分割线—
　　在薇拉升空后发现远处被主脑派出来搜寻勘测者的仿生人军队瞬间，待在发现原油附近建立空投信标的仿生人们同样看到了数百米外飞在天空中的薇拉。
　　就在刚刚南茜等人与勘测者交战的时间中，这群工程仿生人当中那唯一一名老型号仿生人完成了心智升级。
　　由于新的心智有着较高的优先级，她暂时的统领了剩余的仿生人。在薇拉的视线扫向这里前，带领这些家伙躲在了树冠之下。
　　由于被远处数量庞大的敌军吸引了注意力，没有仔细搜索附近的萝莉龙薇拉并没有发现近在咫尺的的那些工程仿生人们。
　　在提醒了南茜等人后，她赶快确认了一下方向，带着勘测者的尸体飞向了远方。丝毫不知道，她的身影与飞行的方向此刻全部被这些工程仿生人记录了下来。
　　当薇拉走后，带着仿生人们走出来的老旧仿生人伸手拆掉了空投信标的一块保险丝，在电光火石中，下达了命令：“修改一下这个信标，把那几个报废的家伙拖过来，用他们身上的零件和材料建造一个简易基站，我要联系主脑。”






血战冷杉领（十一）

　　在景色几乎完全一致的森林中，南茜与特瑞姆一行人在尽可能的向着西侧前进。
　　“队长，你有侦察到敌人吗？我们在向着什么地方前进？”猫族优秀的体能天赋支撑着简没有掉队，但方向感上，她还是不如南茜这个半精灵的。
　　闻言的南茜停了下来，随后将手按在了一颗粗壮的大树上：“嗯，我们在向着西面前进，目的很简单，避开敌人的主力。”
　　“为什么要逃？我们没有一战的资本么？”闻言冥梦有些不开心的摸了摸腰间的刃鬼，主动迎敌一直都是她的作风。
　　把手从树上放下来的南茜回头看了一眼冥梦，又看了一眼特瑞姆等人跟在队伍后面后，开口道：“妈妈，你刚才已经受过一次伤了，我不希望你再一次出事情，毕竟没人知道你还能复活第二次不，因为色孽的力量已经越来越弱小了。”
　　闻言的冥梦很是自信的挺起了胸膛：“这点你放心，你我不是很清楚，但我肯定是可以从转生池复活的。而且我能感觉得到，在遥远的西南方向，那里有无尽的兰德尔魔力，这说明还有一扇恶魔之门没有关闭。”
　　“西南……那是西境之野，兽人的位置。”南茜低头思考了一下，对比自己现在的大概位置算出了那个方向是哪里。
　　“唔，兽人是不是我在罗曼共和国附近遇到的那些绿皮怪人？”对于这个最近才出现在维尔德东部与北部的物种，冥梦还不是太熟悉，所以不是很清楚那是什么。
　　伏下身将耳朵贴在地上听震动声的南茜下意识的回答道：“没错，野蛮残暴狡猾又贪婪的一种外来种族。就定居在你所说的西南方向。”
　　“诶，那里与你的地盘不是离的很近么，岂不是很糟糕？”看着自己女儿裙子显露出的诱人臀型，回答着的冥梦立刻回头望去，正好对上了四个男人的目光。顿时露出了一个‘你懂的’的笑容，笑的四个男人十分尴尬。
　　“没错，不过我的地盘离他们还有段不短的距离。况且沙漠中的危险一点也不少。只要我站稳脚跟，那里就会变成易守难攻的领地。”确认完敌人未知的南茜擦干净耳朵站了起来，回头对着特瑞姆等人招了招手：“我们安全了，可以休息一下了。”
　　“什么情况？”看着已经开始拿出一大堆扎营用品的南茜，简还是有些不放心的上前问到。
　　“我们避开了那些外域恶魔的行进路线，现在只要躲过他们，我们继续向北走就可以到达西部荒野了。”把生火造饭的工具都拿出来后，南茜抽出了一套桌椅与用餐工具，然后看向了特瑞姆等人，一眼就盯上了靠着树休息的特瑞姆：“那个，猫族的先生，你是他们的队长吧？”
　　“我是，尊敬的魔法师小姐。有个贵干？”刚因为停下休息喘匀了气的特瑞姆赶紧上前行了一礼。
　　“你是你们队伍中体力最多的。正好和我去林中找点食材，顺便我们互换一下情报。”打量了一下这个身高仅仅到自己胸口的猫族，南茜上前一步伸出了手：“之前一直没机会自我介绍，还请原谅。初次见面，我是影月佣兵团团长，四季之塔的黑袍巫师，南茜·溪谷·艾洛芙。”
　　回握回去的特瑞姆自我介绍道：“特瑞姆，自由联盟白银级火枪手佣兵。应自由联盟的征召，来到柳之国进行增援。”
　　松开后，南茜做手势示意他跟上，随后一边走一边问道：“你在自由联盟多久了？”
　　“十七年了。佣兵做了十年。”
　　“那你也算是个百战沙场的老兵了，失敬了。蜥蜴人、海怪、恐龙，能在这三个东西之中蹦达十年的人物都不可小觑。”依靠着精灵对植物的亲和力，从自动避让开的藤蔓和荆棘中穿过的南茜头也不回的表达了自己的尊敬。
　　闻言的特瑞姆有些不好意思：“惭愧。到了柳之国，面对那些外域恶魔，阵地战打赢了几次后我有些不自量力了。结果差一点被那些怪物给掀开脑壳。要不是南茜小姐你们来帮忙。我们只能全军覆没了。”
　　“哈哈，别这么说。要不是这些机械生命异于普通的生物，他们可不是你们的对手。你只是因为不够了解敌人，这才吃的亏。”轻笑一下的南茜给了这个老兵一个台阶，突然抬起了手示意安静。
　　半响，她蹲了下来，用传音术说道：“我发现一头落单的山羊。而这里是西部荒野森林的平原区，这说明它是被那些外域恶魔的增援部队吓到，逃窜到这里的。”
　　不会魔法的特瑞姆有些发懵，因为南茜说了安静，他不知道自己是否该回答。
　　“说话吧，没关系的，我施了魔法，不会吓跑它的。”释放了静音立场的南茜伸手指着正前方：“你看得到它么？我指的方向，五十米外的一棵歪脖树的右侧。它现在处于受到惊吓的状态，这说明敌人距离这里并不远。”
　　在南茜身旁的特瑞姆闻言眯着眼睛寻找了一番，这才看到了一个灌木中露出一个脑袋吃树叶的山羊，回复道：“我看到了，所以怎么办？”
　　“帮我警戒一下东侧，这只羊大半注意力都在那里，说明敌人可能不远。不过我会无声解决它的，就怕那些警觉性很高的机器人突然经过这里。”南茜抽出了杖刀，开始汇聚魔力。
　　尽管风神大瞬移她可以瞬发，但那样做消耗的魔力完全是由她自身所出，消耗不低。而引导空气中游离的风元素来施展就会很节能，在非紧急情况下，瞬发魔法都是蠢蛋。
　　而受到嘱托的特瑞姆取下了背在肩膀的步枪，举起了对准了东侧千翩一律的树林。
　　两秒钟后，南茜消无声息的消失在原地，与此同时，注意力被吸引过去的特瑞姆就看到南茜突然出现在了山羊的正前方，雪亮的杖刀直接从脖根刺入，洞穿了心脏。
　　抽出杖刀，甩掉血液，南茜回头看了一眼东侧，确认安全后，对着特瑞姆做了一个OK的手势，然后直接把山羊尸体丢到了空间护腕中，快步的回到了特瑞姆身边。
　　直到巫师可以随随便便把一些东西变没变出来的特瑞姆也没有太过大惊小怪，而是立刻询问道：“接下来呢？我们往哪边走？”
　　“向西走，不用担心会迷路。在林子里找一些野生的蘑菇、植物和香料后我们就回去。”
　　PS：继续诈尸。





薇拉的奇妙冒险①

　　躲避开敌人主力这件事情完成的非常完美。尽管机械生命体不会在森林中迷路，但精灵这种生物不但不会迷路，还可以借助大自然的保护而更好的隐藏自己。
　　“呼~，这就是精灵神奇的森林魔法么？”
　　帮助冥梦和泰丝给众人做饭的特瑞姆有些好奇的看着南茜，因为拿着一根小巧法杖让临时营地周围的树木茂密生长的魔法十分令人惊讶。
　　以漂浮的姿态分开树丛的简来到了众人身边，一边将怀里的野生水果放在桌子上一边解释道：“算不上吧。她只是个半精灵，只是在利用水系魔法与自然亲和力让这些植物以她的意图在迅速生长。如果是纯血精灵，根本不需要用魔力催生。”
　　“半，半精灵？”泰丝闻言有些吃惊，因为南茜的模样和银精灵并没有太多的区别，除了欧派。
　　“对啊，你眼前这位就是她的妈妈。”简挑了一个很大的蜜瓜，从自己腰带的刀鞘抽出了小刀，开始切割水果。
　　所有人都有些惊讶。
　　“呜，不，不是吧？明明这么年轻。”而泰丝明显打击很大，毕竟她的却想不到，眼前这个看起来才二十出头的女人竟然有一个比自己外貌看上去还大的女儿。
　　“哦吼吼~我知道我很年轻啦，这么夸奖我我会不好意思的。”闻言，正在做肉汤的冥梦双手捂住了脸，一副不好意思的模样。
　　而一旁的特瑞姆吃惊的摘下了帽子：“真是令人吃惊，原来魅力惊人的冥梦小姐已经成为了夫人。失礼了。”
　　“哦吼吼，我知道自己魅力惊人啦，不过你的意思，你还把主意打到过我的身上喽？”闻言的冥梦眼睛微微一咪，一种危险的气场突然散发了出来。
　　前一秒还给人一副贤惠少女后一秒已然变样。虽然动作没有变化，但若有若无的杀意似乎让周围的空气温度都下降了。
　　而特瑞姆仅仅被这个魅妖上下审视，就感觉被目光所及的地方遭到过凌迟，汗珠顿时止不住的开始从脸上流淌下来。精神上的恐惧开始让他呼吸困难，然而他试着张开嘴，却发现发不出任何声音。如此惊愕的发现让他试图扭头求助，然而他回过头，却看到如同石化般坐在身旁的队友。
　　这一惊人的发现让特瑞姆赶紧回过头，果不其然，几乎所有人都被定住了包括冥梦自己。而所有声音也都消失了，原本山中的丛林还不时有几声鸟叫虫鸣。现在却安静的连风声都不见了。
　　该死，那个女人用了什么巫术么？我从未听说过有这种魔法啊！这算什么？给我的警告？不对，施术者应该不会把自己也定住的，也就是说，敌袭？
　　就在特瑞姆打算摸枪的瞬间，一切突然回归原点，就好比时间开始了流动一般。
　　“妈妈，不要搞恶作剧了。你还在做饭呢。”
　　背后突然出现的声音让一切回归了正轨，满头大汗的特瑞姆扭过头，正好看见南茜搞定了营地周围的植物，撩起裙子坐在了简的身边。
　　闻言的冥梦双手在面前合十，俏皮的眨了一下左眼：“抱歉，只不过这个可爱的小兄弟之前受过惊吓，我可以清晰的窃听到他脑袋里所想的某些事情。忍不住捉弄了一下。”
　　“特瑞姆队长，家母给你带来的困扰我替她道歉。不过就像我妈妈说的那样，你受到了惊吓，需要休息一下。我们没必要那么急着赶到冷杉领，现在这里将就一晚吧。”严肃的给特瑞姆道了个歉后，南茜回头看向了简：“简，陷阱布置好了吧？”
　　“都完成了。我还顺路摘了不少的水果。这里物产真的很丰盛。”点了点头的简给南茜递过去了一块切好去籽的蜜瓜。
　　“谢谢。”接过后简单道了谢，南茜看向了特瑞姆等人：“别太拘束，我可以确定现在十分的安全。你们紧张过度的话，会导致灵魂一部分离体。在这个荒郊野岭，很容易吸引来妖灵和雾妖。”
　　“灵魂离体？”她的这一说法瞬间引来了特瑞姆等人的惊叫。毕竟普通的农民与远离北方的自由联盟佣兵基本上不会清楚这些东西。
　　冥梦在这里插嘴进行了解释：“一些人在极度伤心与愤怒时会造成的现象，外行看不到那种异常的精神力，但魂不守舍的状态普通人也看得见。但这种灵魂立体的现象容易引来那些妖灵魔物的攻击。而且会精神魔法的人也可以利用它。刚刚你感觉时间停止了的幻觉就是我做的，而且我几乎没有什么消耗。但那种状态下，如果我想，我可以轻易的杀死你。”
　　“那，那怎么办？”盖伊害怕的抓住了身旁的乔。
　　“她不是说了么？你们需要好好休息。”冥梦指了指南茜。
　　吓得浑身哆嗦的尤金开口问道：“那，就没有别的办法了？”
　　“事实上，我只会利用灵魂离体的状态进行一些攻击行为。如何安抚一个人的精神不是我擅长的。”冥梦摇了摇头。
　　“就没有别的办法了吗？”泰丝有些担忧，她愿意一心为了光之主奉献全部。但绝对不希望自己在野外死于魔物之手。
　　“倒也不是没有。我记得我两年前在四季之塔有一个关于《精神力研究的课题初步总结》的卷轴。”端着一盘子水果的简一边给每个人发放一边说道：“根据实验，在不使用驱散魔法的前提下，局部的食品、安神镇定的药物、冥想、祈祷都会减轻恐惧术的效果。”
　　从使魔空间召唤出两周大菲尼克斯的南茜一边逗弄着刚睁开眼睛的小可爱，一边回答道：“哦，这个我听说过了。不过当时我没有参与这个课题，我在研究空间存储技术低成本化。”
　　看了一眼在那儿给菲尼克斯喂食的南茜，简给每个人发放完水果后，安慰道：“虽然我们没有十分有效的方法，不过你们可以通过祈祷来稳定心神。另外我记得光之圣坛有凝神的神术吧？神官小姐可以试一试。”
　　“诶？那，那我试试。”正在吃水果的泰丝闻言一愣，随后站了起来。
　　柔和的白光包裹了神官小姐的娇躯，虽然她身上的衣服和神职者丝毫没有关系，但从合十的掌心散发出来的圣光给人一种十分安心的感觉。
　　“主啊，请原谅将他们的罪孽。我们死亡之后，必然回归我主的怀抱……”
　　感受到某种莫名厌恶的魔力突然升起，南茜和冥梦回过头，入眼的就是被圣光包裹住的特瑞姆等人。
　　“我讨厌那种力量。”给菲尼克斯喂奶的南茜对着冥梦撇了撇嘴。
　　冥梦也皱着眉头瞥了一眼那边，随后看向了南茜：“嘛，毕竟算是我们力量根源的克星，它应该会伤到我，不过你应该可以吧？”
　　“可以是可以，但很难受。而且大多数祝福神术都对我没有太多效果。”
　　冥梦拿起勺子舀了一勺汤尝了尝，随后说道：“看来我的实验蛮成功的。不但让你成功的消去被圣光克制的弱点，还赋予了你元素精灵的特性。嘛，把所有人叫过来吧，那些烤肉都好了，肉汤也做好了。”
　　然而南茜拒绝了：“我不想进入圣光笼罩的范围。”
　　“好吧，那就等他们那边搞完的吧。”






薇拉的奇妙冒险②

　　圣光确实有效地安抚了特瑞姆小队每个人的情绪，就连泰丝自己的死里逃生后紧张的精神也放松了下来。
　　“好了各位先生女士，过来吃饭。”当众人还沉浸在安神术中时，南茜站了起来，把自己的巫师袍脱了下来放在了空间护腕中。
　　然而和这边看似在险境之中，实则平安无事的南茜等人不同的是，薇拉这边尽管有着空中优势，可是很不巧的是，她遇到了大麻烦。
　　—镜头切换—
　　翱翔在云层之下的薇拉现在有些紧张，因为龙族优秀的视线，她可以看清下方那片沼泽区有很多人工搭建的畸形居住区。然而这些并不是她紧张的原因，在这片庞大的沼泽区上，映照在地面的影子中并非只有她一条龙的影子。
　　咻~
　　一根燃火的长矛从她的侧翼飞过，吓得她不得不将高度再度提升。微微侧头瞥了一眼，赶紧向着右侧进行了一个紧急闪避。
　　下一刻，四支火矛就在她之前所在的位置飞过，随后坠向了地面。
　　“该死，这些家伙就是兽人么？为什么他们有驯服双足飞龙的能力？”躲开这次攻击的薇拉有些惊慌的回吐了几根冰锥。而这几个冰锥如她从未抱有期待一样，仅仅让她缓缓拉开了这四个追兵几米的距离。
　　看着背后的双足飞龙骑兵又一次拿起了龙背上的火矛，顿时呜咽起来：“呜，救命。我再也不好奇了。”
　　为何薇拉会惹到这些兽人呢？这一切都要从十分钟前说起。
　　路过安格林沼泽时，尽管南茜有嘱咐，但薇拉还是没有忍住自己的好奇心。况且，南茜仅仅是嘱咐她在恐怖山脉的事宜，并没有告诉她关于莱莉雅王国附近安格林沼泽领的事情。
　　毕竟横穿这里仅仅有二十多公里的路程，她只是发了现以往没有见过的奇怪机器，想近距离观察一下。
　　不过很显然，薇拉错估了兽人的人和人类的人差距有多大。
　　如果是普通村庄和小城镇的人类，他们看到巨龙，第一反应应该是尖叫着躲入自己的房子，丝毫没想过如果巨龙喷吐会把他们烧死在里面，如同鸵鸟。
　　然而这里是兽人新的定居点，作为攻打格兰西亚帝国的前线战略基地。
　　当然，这里并非属于绝对无人区。因为有着优质的木材资源和毛皮资源，以及数个有巨量矿藏的资源点。也因此大量的工人、卫兵与佣兵同样出没这里——在兽人没来之前，这里只有人类。
　　如果南茜在这段时间翻看过蒼青之书或者拜访过格兰西亚帝国，这种事情绝对不会不清楚。然而兰德尔的恶魔之门没有被封印，战损迫使这些家伙们在面临种族存亡时发生了进化，进化令这些家伙们的繁殖能力与成长速度大幅增强以达成与战损的微妙平衡。
　　而人口没有削弱的他们不但没有被恶魔们消灭，反而从恶魔那边抢夺了相当多的武器装备，在对抗兰德尔的过程中反而渐渐达到优势。
　　这种装备的优势帮助了他们可以穿过沙漠，越过山脉，征服了凶险的沼泽。而路过这里的薇拉正巧赶上了伐林锯木，冶炼金属制造工程器械的兽人们。
　　对于已经驯服双足飞龙的他们来说，薇拉这条并不是很大的白龙立刻遭到了弩炮的攻击。
　　然而被惊吓的薇拉升入高空并没有拜托这些家伙，就在她以为安全后，四个双足飞龙骑兵从沼泽中飞出，开始了对她的追杀。
　　于是乎，就出现了上面的那一幕。
　　“我道歉还不行么？不要追了！”
　　尽管双足飞龙体型比她小很多，可四头一起上的话足以将她撕碎。更不要提，四条双足飞龙的背上还有四个手持火矛的兽人。
　　所以，萝莉龙薇拉现在十分的后悔，后悔自己去惹这些家伙。
　　但可惜，野蛮的兽人可不会管这些，他们现在相反很简单，把天空这条闯入他们领地的白龙搞下去，接下来无论是清蒸、水煮还是拉去和双足飞龙配种都是上头的事。
　　于是乎，被双足飞龙口中火焰点着的火矛依旧在不停的从薇拉身边擦肩而过。然而和最初乱投一气和齐射不同。接下来的火矛投掷已经变得有规律了许多。和这些家伙在空中搏斗的薇拉立刻发现了问题。
　　“糟糕，这群家伙开始轮流投射了，距离在被一点点的拉近，这样下去，相当的不妙啊。”
　　发现问题的萝莉龙龙目开始转动，观察起了对手。
　　“四条双足飞龙开始分散包围我了。初步估计，他们每人平均还有三十支投矛。并且被牢牢捆在了龙身上。看来想凭借拉高翻转让投矛甩脱是不可能的了。这说明这些家伙是有着丰富作战经验的空骑士。况且，在我全速飞行下依旧可以让投矛对我有威胁，这说明力量上至少是白银级……相当的不妙啊，妈妈、薇拉，如果换做你们，该怎么做？”
　　周围的场景在飞快的掠过，看着逐渐逼近到危险距离的四条龙，薇拉开始焦急了起来。如果在没有什么变化的话，她被追上，然后被投矛击中的结局就注定了。
　　“太糟糕了，这片沼泽区域估计都被这些可恶的家伙占领了……恐怖山脉还有很长一段距离，我肯定撑不到那个时候。如果掉落在这群家伙的地盘的话，那就完蛋了。可恶，看来要偏离航线了。”
　　打定主意，薇拉为了避免最坏的情况发生，偏转了航线，飞向了东边。
　　可这样一来，距离她左侧的双足飞龙骑士有了一次绝佳的进攻机会。
　　但是……
　　“想都别想！冰风怒吼！”为了活命，并且不辜负南茜对她的期望与交代的任务，薇拉直接将自己唯一一个没有通过外来手段学会的天赋魔法给交了。
　　伴随着一声龙鸣。周围的温度瞬间到达冰点，凌冽的寒风与夹杂在其中的冰霜快如刀锋，不但熄灭了双足飞龙口中的火焰，还割伤了所有兽人的裸露在兽皮大衣外面的皮肤。
　　但这种攻击无论是对于双足飞龙还是兽人都属于无伤大雅的东西。可是，改变的风向已然让所有的双足飞龙足足与薇拉拉开了十几米的距离。这局里顿时将这群兽人惹恼了，他们狂怒的吼叫了一声，抽出了一把匕首，刺入了脚下坐骑的背中。
　　龙鸣×4
　　粗暴的用坚固铁棍制作的缰绳，在兽人粗壮的手臂下牢牢地将它的头对准了薇拉所在的方向。也因此，哪怕因为疼痛所发狂，四头双足飞龙依旧飞向薇拉的方向。而且临时爆发的速度甚至超过了薇拉。
　　听到背后怒吼的薇拉顿时傻眼了。
　　“什么？不可能，区区双足飞龙，怎么可能比我的速度还……”
　　咻~
　　一根投矛划过了空气，掠过了用来保持平衡的尾巴，穿透了她的右翼。
　　但好在，龙翼的翼膜并不算肌肉，尽管有了破洞，但仅仅会因为漏风减速与转向不灵活。但薇拉也拥有风龙的血统，所以，御风这种术法是她的天赋。
　　还在为命中而沾沾自喜的一众兽人空骑士发现薇拉根本无事后有些吃惊，因为这和他们以往捕龙的情况完全不同。
　　不过也无所谓，反正投矛还有的是，那么结果只是战斗依旧继续罢了。
　　“沼泽林区的边界已经近在咫尺了。出了这里，他们追捕我的欲望可能就会降低了吧？毕竟我已经看到了，前面五公里左右的地方，有一个城镇。我只能打赌他们不敢进入人类的领地了。”
　　内心如此想着，御风而行的薇拉开始倾斜身躯，以降低高度的代价开始提速。






薇拉的奇妙冒险③

　　薇拉再一次低估了这些兽人的执着。急速冲出沼泽区后，这些家伙反而再次提速，意图相当的明显。
　　“啧，看来有把握在抓住我之后运回去么？毕竟只是为了驱逐和击杀的话，我脱离这里就根本没有追击的必要了。没有人会认为一条白龙会和人类有染吧？”
　　简单推断出来这些后，薇拉开始思考接下来如何脱身。重回沼泽区太过危险，但向东三十公里内完全没有任何势力。回头的话有可能会得到南茜等人的支援，但更多的可能是把这些兽人与外域恶魔们带到南茜等人面前。
　　而拼耐力的话，如果她再年长二十岁，定然不会给这些兽人空骑士任何可以追上的机会，但可惜她还是太年轻了，体能和魔力堪堪与成年双足飞龙持平。谁让白龙的身体素质是五色龙里面最差劲的呢？
　　再一次避开了两根投矛，薇拉发现自己已经距离地面不过五十米，接下来如果找不到什么更好的办法，那么就要面临来自头顶的攻击了。
　　“啧，真糟糕，这可比在诺丝加尔德面对的那两条亡灵龙还糟糕。那么接下来，我必须要找一些支援帮助我摆脱困境。既然无法指望领主大人，那么，就让我指望一次人类吧。希望帝国人早就知道兽人的事情，做好了防护。”
　　想好了下一步，薇拉全身突然在半空泛起了白光。下一秒，巨大的龙身凭空消失，在半空化为人形的她凭借人形的灵活度迅速的翻了个身。
　　突然的变化让所有兽人与双足飞龙都没有反应过来就与她擦身而过。而这一次擦身，让薇拉有了一次拉开距离的机会。
　　再次变回本体的薇拉已经完成了掉头，龙翼一扇的她开始向着原路返回。而从未见过这种去情况的四个兽人空骑士足足愣了三四秒，这才反应过来，驱使坐骑掉头追赶。一来二去之下，他们和薇拉的距离就被拉出了足足百米。
　　“我的体力消耗有些大，魔力快接近危险临界点了，不过好消息是刚刚降低距离重新填满了气囊，又借着刚刚的距离缓冲回到了高空。如果保持这样的话，全速前进我可以三分到达帝国南部边境。”
　　一面飞行一面想计划的薇拉回头瞥了一眼远远被甩在背后的四个兽人空骑士，而后龙目锁定了远方沼泽林区边缘路过的一个边境城市。
　　“我记得路过时见到了高耸的城墙上有不少诺丝加尔德特产的火炮。第一次飞过去他们并没有装填，但我相信，如果我回去的话，他们一定做好了攻击的准备。尽管我也有可能被打中，但这是我目前最好的摆脱这群兽人的方法了。我记得卡露姐姐说过，诺丝加尔德火炮使用的枣核弹射程相当的长，但若是不配合专门的炮队镜，凭借目力，精准射程也就两百米左右。之前我在上空飞过时检查过，并没有发现专门放置炮队镜的盒子。只要我保持在三百米以内的距离不让躯干正面被命中的话，炮弹绝对会穿透我，爆炸后对背后的那群家伙造成致命伤。”
　　打定主意的薇拉尽可能的提速着，上次在诺丝加尔德第一次受重伤后，她已经明白自己的自愈力量有多强。有药物辅助的话，最多三天，她就能够恢复断肢。
　　但这必定是有风险的，而且不排除人类不会对她进行捕杀。如果被命中了很危险的部位，她估计就没有力气变成人形了。因此，薇拉也算是进行了一次豪赌。
　　很快，三分钟过去了，那些兽人逐渐逼近了到了二十米。不过和一开始不同，现在的风向是北风，以现在的飞行速度，投矛已经没有多大威力了。
　　而且，薇拉已经看到了五百米外的城市的城墙。
　　“再等五秒，等开火后，我就压低高度。用最后的魔力凝结护盾。”
　　如此想着的薇拉刚准备行动，猛然间，那座城墙，冒出了十多处火焰。
　　“发生了什么？”
　　高爆弹在身旁呼啸而过。来不及展开防御手段的薇拉只感觉自己的左翼和左前爪一震，随后头晕目眩的开始向下坠落。
　　—分割线—
　　莱莉雅王国，隶属格兰西亚帝国南部，作为整个帝国南部的军事要塞已经一百五十年了。
　　这一百五十年来，这座南部要塞每一年都从未停止过战争，和精灵、和山民、还有野兽人。
　　当然，自从三年前野兽人与沼泽区的精灵们迁徙后，他们的敌人换成了一批绿色皮肤的野蛮人。
　　最初，这些野蛮人很好对付，正面战场上，凭借帝国千年不倒的战争历史，每一个帝国人都知道怎么打仗。
　　人数、气势还有装备尽管是战争胜利的基础，但如何将装备的使用效率最大化、奇效化一直都是帝国军事参谋的课题。也是军事学院学生和教授们的课题。
　　作为融合了十几个民族和国家的联合型帝国，依靠战争扩张到如今程度的帝国比任何一个种族都擅长使用任何可以利用的手段。
　　而为了宣传光之主的荣光，同样为了加强帝国人的战争素养，格兰西亚帝国每年都会派遣阿尔道夫的学院士外出历练，执行军事监察（类似宪兵），完成毕业论文。
　　今年从帝国中心的阿尔道夫首都调往莱莉雅边境城市进行军事监察的人是康尼·康斯坦丁·阿尔道夫。而碰巧的是，帝国因为接收了一大批亡国的诺丝加尔德难民，通过这些难民掌握的一些军事技术，拿到了不少新式武器。而其中，线膛炮和蒸汽机带给了格兰西亚军事界新的头脑风暴。
　　康尼在接触到这些新武器后就开始研究如何高效的利用这些新式武器。尽管它们的原设计者已经极大的完善了各种使用战术。不过康尼认为，魔法运用度与神术运用度远低于格兰西亚帝国的诺斯加尔德肯定还有不完美的地方。也因此，整整三个月，他都在思考如何运用这些火炮。
　　再翻找了大量的资料，对比两国早期和现在的城防火炮使用数据后，他发现了一个可以改良的地方。那就是大多数的城防炮只有造在最顶部或者最底部这一点。而整个城墙没有利用到的地方还有太多太多。回想起自己在隔壁海军学院看到的关于风帆战舰上的侧方满满当当的三排火炮，他有了一个灵感。
　　随即他就开始从城墙厚度，火炮威力，支撑结构和防御强度进行实验，最终完善出了一个成品。这个成品就是莱莉雅边境城堡——康士坦丁堡。
　　而可怜的薇拉带着四名兽人空骑士正好迎面撞上了这座可怕的要塞。
　　这个要塞和一般城防炮稀少的要塞完全不同，由于同一面的火炮数量超过二十门，城卫军根本不需要精确瞄准。只要得到一个大致的坐标，就可以实施饱和式打击。
　　当然，这种方式包括了对付空中目标。毕竟由于技术限制，高爆弹的引信最多维持到五百米左右就引爆了。
　　这也是薇拉为何刚刚进入射程，就直接迎来了十几门火炮的轰击。
　　PS：连续更新的第三天，莫得间帖……热情开始逐渐消失了。明明我打算开始回归最正统的西幻写法的。





薇拉的奇妙冒险④

　　作为专门负责用来对付南方赶过来的兽人的要塞，康士坦丁堡仅仅修建完毕南墙和一些基础设施，距离竣工还有很长一段时间。
　　不过仅仅一栋雄伟南墙，足以抵挡区区五条低飞的龙族了。
　　亲自指导炮兵开火的康尼皱着眉头看着五条龙中被击落的三条，立刻下达了装填指令。
　　然而尽管没有全部击落，十几炮的覆盖射击还是相当有效的，天空剩下的两个黑影在摇摇欲坠，似乎在纠结该带走同伴还是逃跑，但康尼更相信是它们全部都受了重伤，不知道接下来该怎么办。
　　不过，该做的事情还是要做的。
　　“叫上一队长矛兵中队，一队燧发枪中队跟我出去，这些吃人的怪物不能放任它们在境内流窜！中下层火炮待命，上层火炮允许自由射击。”
　　伴随着康尼的命令，坚固的要塞大门被打开，全副武装的白衣士兵鱼贯而出，集结成有序的阵形。
　　看到部队集结完毕，康尼从一旁副官的手中拿起了带有三角形凸起面罩的头盔，扣上面甲抽出了腰间的双手长剑，直接从城墙上跃下。圣光包裹了他，令他如同一个太阳般闪耀。
　　呜~~~
　　城墙上的副官吹起了进攻的号角。
　　而落在队伍正前方的康尼也缓缓站起来，扭过头大喊道：“卡尔达河域的男子汉们，是时候给这些入侵者们以颜色了。圣光会护佑我们每一人！为了帝国！”
　　“为了帝国！呼~rua！”
　　“呼~rua！”
　　最前方冲锋的那个身影的背后，金色十字的纯白大衣下摆下起舞着。他的目标明确，直白，那就是那片坠龙之地。
　　与此同时，天空中剩下两个兽人空骑士发现了这些家伙，尽管两条龙均受了轻伤，但作战能力并没有降低太多。
　　看着脚下这批人数不低的人类向着城外龙群坠落的小树林前进着，两个兽人骑士一边躲避着炮弹，一边对视了一眼，立刻驱使着双足飞龙降落。
　　飞行只是一种移动和侦测手段，飞龙种地面作战一点也不比飞行时差劲。
　　看着城头的四门自由射击的火炮没有任何收获后，康尼的副官举手示意停止射击。他扭过头，对着旗语兵下令道：“让飞马骑兵小队和飞马救火骑兵小队出发。”
　　伴随着旗语兵对着要塞内部挥舞旗帜，两支骑着拥有翅膀马匹的骑兵队从城内飞起，飞向了坠龙之地。
　　不过两支队伍并不相同，第一支队伍是身穿重甲手持骑枪的骑士，而第二支几乎全员都是蓝袍巫师。
　　当地面部队冲入林区后，这些骑士开始在上空巡逻。只不过第一支是阻碍那些双足飞龙逃跑，并且不时扑下去偷袭。第二支则赶往了因为炮弹引起森林火灾的地点，利用魔法开始扑灭火势。
　　落地后的两个兽人空骑士立刻就后悔了，尤其是看到了跌落同伴的惨状。
　　其中一条双足飞龙的运气相当的差劲，一枚弹片精准插入了脖子，而腹部也被炮弹的弹片摧毁了不少的鳞片，而这条龙在坠落时压断了一颗树，树枝断裂的它的主干将这条双足飞龙的腹部轻易地刺穿，将它倒吊在了林中，内脏和鲜血散落一地。
　　坐骑都这样了，骑士更不用提了。不过这名兽人骑士算是不幸中的万幸，直接被撞断脖子的他最起码不会死的太过痛苦。
　　而另一坠落的双足飞龙条尽管因为炮弹炸断了右翼，但它还算走运没有被树枝串起来，可从数十米跌落下去的伤害却摔断了它的左翼和左腿，内脏也因为冲击力一片混沌，只能趴在地上口吐白沫。
　　近距离看清两个同伴下落的兽人空骑士此刻想要起飞也不可能了，率先冲入林中的康尼宛若炮弹，第二只龙背上被摔晕的兽人刚恢复知觉，就看到面前出现了一个大光球，紧接着他的视角就开始快速转动。在坠落地面时意识彻底消失的前一秒，看清了一个手持长剑的人站在龙背上，面对着一个无头尸体。
　　“射击！把那两头龙打下来。”斩杀敌人的康尼站在龙背上挥剑对着被长矛兵保护的火枪队下达了命令。
　　—分割线—
　　“嘶，真痛啊。我还是低估了新式火炮的威力。这就是卡露姐姐说的面攻击转为线与点攻击的效果么？我的龙甲这么容易就被击穿了。”
　　化为人形的薇拉靠在一棵树下在胸前缠绕着绷带。这绷带是特制的，止血愈合伤口效果极佳，哪怕是耐药性很高的巨龙也可以生效。
　　就在刚刚，在半空失去平衡的她为了活命化成了人形，利用风系魔法缓冲落地冲击后，冰冻了后背的伤口，向着外侧开始逃离。
　　在脱离了同时跌落两条龙附近后，她这才有时间给自己处理伤口。
　　尽管化为人形时插在体内的弹片被挤出伤口，但伤口应该入体很深，不过应该没有伤及内脏。这是好消息。但薇拉很清楚因为自己的翅膀被炸断了，后背的伤肯定比看起来严重得多，根据一动左臂后背就会剧痛来看，后背的骨头至少断了一根。
　　如果可以，最好矫正一下骨头，不然不但影响伤口自愈，而且容易造成骨头错位。
　　不过现在，她可没那么好的条件，赶紧包扎好伤口止血，随后想好下一步该怎么做才是当务之急。
　　想要飞回去不现实了，那么能够短时间长距离移动的方式据她所知只剩下了通过巫师的传送魔法阵。但她一条青少年龙去寻求巫师的帮助估计是肉包子打狗。不是所有人类都那么友善，尤其是对非人种族。
　　到时候要是被人抓去当坐骑，强制解除了和卡露的契约，她就没地方哭了。
　　所以，为了重新回到卡露身边，薇拉决定谨慎。即便回去的时间拉长，也不要轻易冒险接触自己惹不起的角色。
　　就在萝莉龙做未来打算的时候，一排整齐的枪响在她背后百米外响起。被吓了一跳的她还没来得及因为伤口撞到了树呼痛，就听到了一声龙鸣，而后就是重物坠地的声音。
　　“这个声音，火枪队？幸亏我化为了人形，不然后果不错堪设想。”后怕不已的薇拉包扎好后赶紧将衣服穿好，右手扶着左肩，就向着另一个方向走去。
　　她不想和交战中的任何势力见面，因为现在的她并没有什么战斗能力，一旦露出什么马脚，后果不堪设想。
　　然而这一次，卡拉并没有站在她这一边。
　　就在她捂着伤口逃出林中的那一刻，伴随着气流声与翅膀拍击声，两名穿着巫师袍的飞马骑士落在了她面前。
　　糟，糟糕了！
　　看着眼前两个盯着自己的巫师，薇拉感觉这是自己有史以来的遇到的最大的危机。






薇拉的奇妙冒险⑤

　　“小姑娘，你为什么在这里？这里很危险的！”
　　看着眼前捂着肩膀的薇拉，左边那位年轻的巫师骑士发出了疑问。
　　“我…我，我是一名……”薇拉极力的在思考如何脱身。
　　“别废话了。”右边年长一些的巫师打断了薇拉，他直接下了马，对着薇拉伸出了手：“你受伤了，快跟我们走，此地不宜久留。”
　　没搞明白怎么回事的薇拉就这样被稀里糊涂的拉上了马背。
　　不过上马后，她小心翼翼的不让自己的后背靠到这个巫师，同时在升空后，有些好奇的看向了下面。
　　“受伤的地方是后背么？”操控着马匹的巫师低头看着薇拉反手压着自己胸膛的手，略微一想后察觉到了问题。
　　“嗯，请不要靠的太近。”薇拉小声的回复了一句，很显然，她懂得言多必失这个道理。
　　“抱歉，我只是想让你坐稳。”闻言，这个巫师很是绅士的向后挪了挪，然后单手扶住了薇拉的肩膀。
　　“谢谢。”道谢过后的薇拉继续观察着下方越来越远的战场，她所看到的是绝对性的装备碾压。
　　成年双足飞龙们在火枪队的集火下根本撑不住一轮，而坠地的双足飞龙在长矛兵的围剿下很快就被乱枪戳死。
　　战斗是一边倒的，格兰西亚的白衣士兵们仅有寥寥数人受伤，一名兽人空骑士被俘。
　　这一点是被安排在康斯但丁堡的薇拉根据伤员们的对话知道的。
　　“光之主在上，虽然做好了战死的准备，而且我也鼓足了勇气准备和一切敌人对战。但你真的无法想象，一个张开嘴巴可以把你吞下去的巨龙有多可怕。仅仅是口臭就让人睁不开眼睛。不过我还是鼓起勇气把自己的长矛送入了它的嘴里。你刚刚在我身上擦掉的血液就是那条龙的。”
　　一名头上缠着绷带的伤兵正对着一名照顾他的修女讲述着自己在战场看到的东西。
　　“那只是一条双足飞龙而已，算是亚龙种里面体型最大也是最常见的一种。如果是真的巨龙，你就不只手臂烧伤和脑震荡了。”
　　尽管是五色龙里面最弱的白龙，但薇拉还是有巨龙的骄傲的。因此她不能容忍有人把那种货色被当成巨龙，开口发起了反驳。
　　薇拉的话顿时让这个士兵涨红了脸，吃了个憋的他听到了身旁修女的轻笑后不爽的站了起来：“啧，你这小鬼，你知道什么？我可是屠龙勇士！你怎么跟我说话呢！”
　　“那种可以被野蛮人驯服，连语言都不会的货色若是巨龙的话，拥有如此数量的巨龙早就从龙岛出来反攻大陆，而不是交出世界霸主地位一千年了。如果你们这点人的智商都和你差不多的话，就凭你们还想对付五条巨龙？”然而薇拉可从未打算给一名铁之阶士兵面子，对于这种只会通过吼声威慑他人，没什么真本事的家伙，她没直接给他冻死都算脾气好。
　　可惜她现在的模样很难让一名被她惹恼的成年男性屈服，秉着自己年轻力壮，这个伤兵怒气冲冲的走向了薇拉：“小丫头，我给你最后一次重新组织语言的机会。否则我就让你明白侮辱一名伟大帝国英雄的后果。”
　　“你已经给你口中那伟大的帝国丢尽了脸了。如果你这种货色都能成为英雄，那奋斗在第一线对抗恶魔，牺牲在柳之国冷杉领的格兰西亚帝国军人算什么？神明化身？对了，巨龙绝大多数是没有口臭的，他们毕竟是文明生物，懂得如何清洁自身。”
　　在黄铜沙漠听梅伦狄尔给自己讲述不少故事的薇拉很清楚什么才叫英雄。真正的英雄并不是那种自己肆意宣传伪造成就的家伙，而是默默付出流尽最后一滴血的勇士。他们可不会击杀一头亚龙，还是凭借数十人围杀后的成绩就敢把功劳夸大，将自己吹嘘成屠龙勇士。也不会对着一个看似毫无威胁力的小女孩大呼小叫。
　　至少，薇拉所认识的英雄们，真的没有这种英雄。
　　另外，她真的不怕这个走到她面前的家伙。
　　“嘿嘿嘿，你要做什么？她还只是个孩子，还受了重伤。”之前负责照顾这个恼羞成怒伤兵的修女试图伸手拦住他。
　　“放开我，我要教训余下这个不知道天高地厚的臭丫头。”可惜这家伙应该是那种易怒型的人，仅仅因为薇拉给他‘科普’了一下，就完全失去了理智，直接肩膀一抖震开了抓住他肩膀的修女。
　　“呀~！”
　　战地医院的地面一般情况下都摆满了盛放医疗用品的箱子，完全没想到这家伙这么用力的修女绊到了其中一个箱子，惊呼一声就要摔倒在地。
　　而薇拉在她的头和另外一个躺着伤员的床头栏杆接触的瞬间，抬起了自己的右手，释放魔法托住了她。
　　魔法的光芒震撼了在战地医院里的每一个人，也让薇拉会魔法的事情暴露了。不过她的装扮本身也像巫师，倒也不会被人太过怀疑什么。
　　然而她的这一手极大的震撼了这个愤怒的士兵。虽然格兰西亚帝国内信仰圣光，但不代表巫师就是异端。在这里，魔法的力量在人们心中的级别虽然比不过神术，但也是极其富有神秘色彩，对普通人和士兵充满了威慑力。
　　也因此，这个信誓旦旦想要给薇拉一个教训的家伙萎了，在看到靠在枕头上的薇拉单手将即将倒地的修女隔空拉起来后，顿时没了靠近薇拉的勇气。因为他完全不觉得自己打得过一名巫师，哪怕这个巫师看起来不过十三四岁。
　　隔空将修女来起来的薇拉回头，面无表情的盯着他，等着他接下来的动作。她倒要看看，区区一个人类还能把她怎样。
　　而这名士兵也读懂了薇拉那眼神中包含的意思，若不是脑袋上缠着纱布，进退两难的他一定满头大汗了。
　　“立正！”
　　一声年轻有力的声音突然在这间战地医院响起。而那名进退两难士兵仿佛抓住了救命稻草般喘了口气，立刻站直身体对着薇拉的右手边行了一礼：“康尼军士长！”
　　薇拉扭过头，和这名金发碧眼的年轻人对上了视线。
　　瞥了一眼盯着自己看的薇拉，康尼看向了这个士兵：“你要做什么？”
　　“我…呃……”看了一眼身旁的薇拉，这个士兵顿时不知道该如何回答了。毕竟，‘来把薇拉揍一顿’或者‘来被薇拉揍一顿’看起来都可以让自己吃三军棍。
　　“找女人也给去找成熟点的，你这混蛋。下次让我抓到，绝对阉了你。滚吧！”但很显然，他的那一眼让康尼误解了，顿时狠狠地瞪了他一眼，下达了驱逐令。
　　“是，长官！”这下子，这个士兵开心坏了。领命后赶紧屁颠屁颠的扶着背后的修女回到了自己的病床。
　　赶走那个伤兵后，康尼抬手示意身旁两侧的护卫离远点，然后坐在了薇拉的床边，伸出了右手：“你好，我叫康尼·阿尔道夫。”
　　“薇拉。”看着康尼的手楞了一下，薇拉这才反应过来还有这种礼仪，有些慌乱的伸出了手。
　　很是绅士的抓住薇拉的手摇了摇就放下的康尼直接单刀直入：“薇拉小姐。我的手下报告说在那片林区发现了负伤逃出来的你，所以我想问问，你为何在那个时间出现在了那个地点？”
　　这，这家伙一上来就怀疑我了吗？我该怎么回答？说实话他会相信么？总觉得把我抓起来得几率更大一些。所以，必须要说谎了吗？
　　花费了几百毫秒思考了一下的薇拉开口道：“呃，我，我准备去黄铜沙漠送一封十分重要的邮件。穿越那片树林的时候，突然在天上掉下来两条双足飞龙。而我的伤也是在逃跑中所受的。”
　　这是一个很巧妙地谎言。就事论事的话，她没有任何一件事情是说谎的。但事实上，这很容易就让听众理解到其他方向去。






薇拉的奇妙冒险⑥

　　“抱歉，我没想到那下面会有旅人。伤口不要紧吧？”
　　康尼的回答显然就是薇拉巧妙的谎言所致，他完全没想到薇拉受伤的方式和他所想的完全不同。
　　“我已经紧急处理过了。而且那位姐姐也帮我治疗了一下，一周左右应该能康复。”并不想在人类势力单独驻留太久的薇拉隐晦的表达了自己想要离开的意图。
　　听出意图的康恩实在不忍心看着一个受了重伤的小女孩独自穿越危险的沼泽区，赶紧挽留道：“帝国军人不会让自己的子民随意受到威胁。我建议你多休息一下吧，我不会收你在这里的医疗费的。”
　　“不，我的这份邮件很重要。我需要尽快送达。就不在此叨扰了。”可惜他不知道的是，薇拉一刻都不想呆在这里，因为她的身份让她很容易处在危险境地。
　　“听着，薇拉，我不知道你这一趟可以赚多少钱。但你要清楚的是，你要前往的地区路上相当的危险，我不知道你的委托人怎么想的，不过你若是现在这样过去，那就和送死没有任何区别了。要知道，从天上掉下来的龙并不是只有两条，我们在现场只找到了四具龙尸，还有一条不知所踪。所以现在沼泽区相当的危险。”
　　心说老娘就是你说的那条不知所踪的龙，薇拉面无表情的摇了摇头：“我知道，但这并不能阻碍我到达黄铜沙漠。”
　　“傻姑娘，你现在的身体状况不可能承受得了舟车劳顿，金钱是比不过生命的，我建议你还是把邮件交给其他人吧。”以为薇拉的雇主开价很高的康尼试图给薇拉灌输‘生命乃无价’这个价值观。
　　但可惜，这件事情并非康尼所想的那般简单，因此，薇拉给予了解释并进行了抗议：“首先，你并不知道那份邮件的重要性。其次，我只是顺路回家而已。所以，康尼军事长，难道你打算囚禁一个归心似箭之人的人身自由么？”
　　“好吧好吧，伶牙俐齿的小姑娘。我不是坏人，真的，我只是想帮你罢了。”面对薇拉的质问，康尼不得不举起了手表示无恶意：“你可以随时离开，但我警告你，离开后你就进不来了。这里是军事禁地，只允许军事人员进入。”
　　“谢谢，就是因为这里都是士兵，我才不想呆在这里的。”得到离开许可的薇拉赶紧开始穿鞋，只不过因为左侧后背的伤势，不敢有大动作的情况下，一只手穿比较重的全地形短靴有些困难。
　　“唉，所以你为什么要逞强呢？你明明需要别人照顾。”看着薇拉试了几次都没有成功把脚插进去后，康尼无奈的蹲了下来，伸手抓住了薇拉的鞋。
　　“你，你要干什么？”看着这家伙有伸手抓向自己脚的倾向，薇拉下意识向后躲了一下。
　　“你执意要走我也不拦你，但很显然你自己也穿不好鞋不是么？我只是要给你穿鞋罢了。”拿着薇拉的短靴，毫无表情的康尼向着她表达着自己并无任何猥亵之心。
　　“……”抿着嘴抬头盯着这位帝国军士长几秒，确认这家伙没有任何想要突然发难扣押自己，或者想占便宜的举动后，薇拉沉默的伸出了自己的脚。
　　“实话，薇拉小姐，你的身子骨很像贵族人家的小姐。”抓着缇娜穿着白色长袜的脚，很温柔的给她穿好靴子的康尼给予了建议：“巫师身体确实大多娇弱，若是你执意要回家的话，我建议你去后面的纳尔森城雇佣一些人手继续北上，到达莱莉雅王国首都摩尔斯，可以直接乘坐空艇前往隆奥。如果你没钱的话，我可以……”
　　“不用了，我的雇主给了我足够的金钱。谢谢你的好意。”并不想和陌生人类有什么过深交集的薇拉摆出了一幅拒人千里之外的冰山面孔，下了地的她颔首感谢了一句，头也不回的开始向外走去。
　　“我送你。”康尼追了上去。这里毕竟是军事要塞，她一个没有通行证的平民很容易被这里的士兵刁难。
　　同样清楚这点的薇拉尽管不爽，但也没有拒绝。低头自顾的向着还未修建好，只有木质篱笆的北门走去。
　　一路上由于康尼亲自护送，倒也没有哪个守卫敢刁难她。很快，她就被康尼带着副官送出了要塞。
　　站在要塞门口，康尼停下了脚步：“好了，我就送到这里了，前面三公里外就是纳尔森城，巡逻队十分钟前就出发了，路况应该很安全。”
　　而一路紧张的走到城外的薇拉可算放心了下来，独自一人待在这个要塞里她非常的害怕，现在自由过后顿时放松了下来。彻底确认康尼真的十分友好后，薇拉回头，微笑着表示了感谢：“谢谢，如果有机会，我会回来报答你的。”
　　“不用客气，保护人民是每一个帝国军人的职责。”
　　“那么后会有期。”
　　看着薇拉离去的背影，康尼有些小失落。而他落寞的神色也被一旁的副官看在眼中，立刻讥笑道：“怎么，前一刻还在训斥士兵找成熟点的女性，现在自己就迷恋上人家小丫头了？”
　　被嘲笑的康尼立刻龇着牙进行了反击：“尼克尔，你想打架么？我只是在做好一个军人的职责。”
　　“别闹了，你就差跟着她把她送回家了。怎么，阿尔道夫学院里那么多女学员，没有一个比得上这么一个诺丝加尔德的小姑娘？”可惜作为同一届的搭档，尼克尔很清楚康尼的一举一动，继续讥讽道：“她看起来不过十四岁吧？虽然已经到了法定结婚的最低年龄，但这么小的姑娘你也下得去手？”
　　“滚蛋。我只是看着她，想起了我已经嫁人的妹妹。”
　　“哼哼，所以说，你承认自己并不是在公事公办喽？”
　　“那又如何，反正这小丫头犟的很，我什么特权都没使出来。唉，只能希望有机会再见面了。”
　　叹了口气的康尼对着尼克尔招了招手示意回去。然而在经过北门口的瞬间，他猛然想起了一件事情，赶紧问道：“话说，她要去黄铜沙漠。我记得上次信使报告说民用空艇目前已经全面停用了？”
　　尼克尔点了点头：“是的，全部用来运输维尔德各地的兵力与装备了，毕竟前线战事相当的吃紧。你问这个干嘛？”
　　猛地拍了一下脑门，康尼仰天叹了口气：“我真是个笨蛋，我告诉薇拉去摩尔斯做空艇前往隆奥，但空艇已经没有了。”
　　“哦吼吼，你真的是害人不浅。如果我是她，空艇无法乘坐的话，只有两个选择，一个是等待，一个就是雇佣佣兵和车队，走陆路。”
　　“以那个丫头的脾气，我看八成会选择走陆路。若是绕远从柳之国绕过去还好，如果她打算走直线……”
　　“为了防止莱莉雅的国民因为战事发生动乱，我们并没有张贴布告告诉平民兽人已经夺取了安格林。如果她真的打算横穿安格林沼泽区的话……”康尼有些不敢想象下去。
　　跟着康尼驻足的尼克尔问道：“所以呢？你打算怎么做？要我排个骑兵么？”
　　“不用麻烦了，我自己亲自去。我们本来就不是正式军衔，被动迎战进行指挥不会引起他人不满。但要是乱用职权，想把我们拉下水的人有太多了。”康尼说着跑向了马厩。
　　“嘁，这小子，难道真的喜欢上了那个银发小丫头？虽然乱用职权不好，但一个堂堂临时指挥官亲自当斥候，未免大材小用了些。这就是所谓的‘恋爱的人都会变成笨蛋’吗？”望着康尼的背影，尼克尔耸了耸肩膀，决定去看看审讯兽人俘虏的结果。






薇拉的奇妙冒险⑥

　　薇拉的失血量很大，但也仅仅是相对人类形态而言。不过不管是人形还是龙型，现在都不是能剧烈运动的时候，也因此。当康尼骑着马追上薇拉的时候，她才走出去几百米。
　　“薇拉小姐！”
　　听到背后的喊声，薇拉有些紧张的回过了头。驱使马儿减速的康尼并不能看到薇拉放在背后的手中凝聚了一根冰锥。
　　“有什么事么，军事长？”
　　面对薇拉的疑问，康尼一边从马背上下来，一边回答道：“我忘了告诉你，帝国的空艇已经停运了。”
　　“哦，但我想我到了目的地也可以问到。这并不值得你亲自跑出来提醒我吧？”看到这家伙下马，薇拉的敌意更深了一步。如果他在马背上，这还说明他马上就会离开自己。但下了马的这家伙很显然不是两三句话就会离开的。
　　“哦，还有。因为现在前线正在交战，大量的战力都被抽调去前线了。即便你想雇佣马车，也雇佣不到好手。”下了马的康尼摆出了一副好言相劝的模样：“所以我建议你在这段时间放弃前往黄铜沙漠。”
　　“哦，我知道了。”闻言的薇拉冷淡的点了点头，扭头继续沿着大路走去。
　　“喂，你要去哪里？”
　　“这和你很有关系么？”这一次，脸上带着明显厌恶的薇拉语气变得十分恶劣起来。
　　“呃，我还是那句话。作为帝国军人，我要保护每一个子民的安危。”
　　“我又不是……”帝国人三个字没说出口，薇拉猛然闭嘴了。若是让这家伙以为她不是帝国人，没准会调查她的身份。到时候真的查出来什么，可就危险了——毕竟现在的她力量相当的弱小。
　　“我知道你不是平民，但一个受伤的巫师孤身一人也是很危险的。”牵着马的康尼示意薇拉跟着他走。
　　康尼两次错误的意会让薇拉微微的转变了对他的好感。不过就算如此，薇拉依旧对他充满着警惕：“你到底想要做什么？”
　　发现薇拉最终还是跟着自己走后，康尼微微松了口气，说道：“我只是不想让你做傻事。”
　　“我清醒得很，知道自己在做什么。也不用你对我劝导。你现在就好比一个老妈子。”薇拉一脸的厌恶，但已经不太抗拒和康尼对话了。
　　无奈的康尼叹了口气：“好吧，好吧。我道歉。那么，十分清醒的薇拉小姐，你的意思你是不会放弃回家了？”
　　仰着头的薇拉觉得这个人类应该是个傻瓜：“为什么我会放弃回家？我家里还有我的姐姐在等我。换做你，会选择不回家在外面鬼混么？”
　　“我有我的工作。另外，如果你觉得我和你在一起算鬼混？抱歉，我至少不会找比我小这么多的女孩儿。”
　　“呸~信不信我把你冻成冰棍？”啐了一口的薇拉顿时有些生气。她确实年纪不大，但也只是相对于巨龙族来说。若按人类的标准，她可以做他的奶奶了。
　　“哈哈，别生气。说句不好听的。现在的你，至少是打不过我的。而且我也不建议你这么做——袭击军事人员可是要被绞刑的。而因为我而给你这么可爱的小姐套上绞绳，我想我与刽子手这辈子都会活在自己良心的谴责中，最后被自己的心魔所杀死的。哈哈哈哈~”康尼说了只有他自己懂笑点的冷笑话。
　　然而可惜的是，他的冷笑话将气氛化为了冰点，一直没回头的他不但感觉自己有些哆嗦，还感觉背后的薇拉对他充满了杀意。
　　“没关系，这里荒郊野岭的，把你干掉处理好尸体，就没人知道是我做的了。况且，就算被发现了，找到一条容易绞死我的绳子和地点也是个难题。”面若冰霜的薇拉周围产生了寒流，这让康尼呼出的热气都变得可视化。
　　“啊哈哈，确实如此呢。矮个子通常会很痛苦的死在绞刑架上……”康尼一脸惊悚的回过头，入眼的是某条小母龙要杀人的表情。
　　“呵、呵、呵。我真的，真的很想试试呢，不过，若是要尝试的话。我是不是要先干掉你？”
　　薇拉的冷笑冷的周围空气都起了冰碴子，康尼三日未刮的胡子和眉毛上顿时结了一层冰霜。
　　“喔喔喔，冷静冷静薇拉小姐，我是开玩笑的！我道歉我道歉！很抱歉我说错了话。”在小母龙要杀人的表情和已经做好了施放高阶魔法环境的情况下，康尼十分没骨气的怂了。
　　“如果您追上来要说的事情说完了，并且讲了两个冷笑话之外就没别的事情了。那么就请回吧，军士长‘大人’！您的士兵还在等待这您。”
　　薇拉的敬语顿时让康尼感觉糟透了，刚刚拉近的距离不但没有再进一步，反而更加的疏远了许多，这让他懊恼不已。
　　于是他试图做一些挽救的措施：“不不不，我要说的并不是这些。很抱歉，我活跃气氛的水平很糟糕。不过我只是不想让你因为真相太过绝望罢了。”
　　“哦，我觉得我并不会因为真相而绝望，但我觉得我可能会死于绞架。”薇拉的语气和回答显然并没有任何原谅康尼的意思。这让这个年轻的帝国士官很是绝望。
　　“拜托，不要再提那个狗屎绞架了好不？我只是想说，不要试图穿越安格林沼泽。”
　　散去极寒领域的薇拉挑了挑眉毛：“哦，为什么？那里的关税高到让我无法再进一步么？”
　　“拜托，别开玩笑了。”薇拉的话气的康尼摆了下手，很是不耐烦的解释道：“你之前不是遇到了吗？兽人啊。安格林已经是兽人的地盘了。”
　　“哦，所以呢。”并不是特别熟悉帝国疆土的薇拉选择了避而不谈这些。
　　康尼给出了自己的建议：“所以为了安全，你要等对抗外域恶魔的战争打完，帝国调来足够的人手来赶走兽人后在通过为妙。”
　　闻言的薇拉眯了一下眼睛，而后上上下下的打量了一遍康尼，随后问道：“你，是不是并不知道前线的战况？”
　　“呃~我才刚毕业半年，被学院分配到这里进行一段时间的实习……”
　　薇拉树起了食指，制止了康尼开口：“好了，不用说了。纵然你军衔很高，权利很大，但你还是个新兵。等格兰西亚调援过来？我还不如绕最远的路走上三个月过去。”
　　“你什么意思？”
　　已经不想和这家伙多呆一秒的薇拉决定摊牌，然后让他滚蛋：“我参与了这一次的战争，新兵。而我要送的信件也和这一次的战争有关。所以，能否不要在烦我，并且试图阻挠我了可以么？”
　　“什么？！你怎么不早说？”刚刚震惊完毕的康尼猛然回过神，突然严肃的将手按在了剑柄上：“等等，如果你要送的信件和这一次战争有关，那为何要送到黄铜沙漠？四季之塔已经在阿基塔尼亚公国建立前线指挥部和研究所了。你到底要把信件交给什么人？”
　　没想到这家伙竟然如此聪明，薇拉先是一惊，随后右手汇聚了魔力，威胁道：“这和你无关。把你的手放在我看的到地方，否则别怪我不客气了。”
　　然而康尼按住剑柄的手丝毫没有颤动，直接抽出了它，举剑警告道：“这话是我要说的。薇拉小姐，我怀疑你打算泄露机密，请把信件交给我查看。不然我要动用我的权利了。”
　　两人刚刚缓和下来气氛再一次重回冰点。






薇拉的奇妙冒险⑦

　　感受着眼前这个不过十七八岁的年轻人身上涌起的白银之力，薇拉顿时觉得异常棘手。人形态下的她战斗力完全不及龙形态十之三四，想要赢下这个家伙几乎不可能。尤其是还受了重伤的情况下。
　　可若要是恢复真身，在不能飞起来的情况下，她哪怕赢了，估计也别想离开格兰西亚了。权衡一二后，小母龙决定放弃抵抗。反正她敢打赌，这家伙并不敢把她怎么样。
　　于是乎，薇拉举起了双手：“好吧，我投降。先说好，我带的信件是口信。至于我说出来的东西你信不信，那是你的事情。”
　　“你怎么能证明你不会说谎，并且把真的信件藏在了自己身上？”
　　然而康尼并不是很相信薇拉的话，他依然没有收起剑。
　　“怎么，你还要搜我的身么？你看我身上哪里能藏东西？”
　　薇拉弹开了双手，正如她所说，她身上除了外罩的黑色斗篷外，只有一层薄薄的白色连衣裙。能藏东西的，只有腰带上那一个小小的束口袋。口袋的封口处露出三个魔法卷轴的一小节。
　　视线从薇拉还未发育起来身材上扫视了一下，确认她真的没什么藏信件的地方后，目光集中在薇拉腰间束口袋的三个卷轴的康尼犯了难。毕竟他不是巫师，看卷轴什么的就属于触及了他的知识盲区了。
　　低头思考了几秒钟后，康尼做出了一个决定，他翻身骑上了自己的母马，对着薇拉伸出了手。
　　“干嘛？”薇拉放下了手，有些疑惑。
　　“上马，我带你去纳尔森城。那里有巫师塔，我会找那里的巫师鉴定你的东西。”
　　薇拉眯起了眼睛：“我有拒绝的权利么？”
　　“你没有。”康尼的表情很严肃，这代表着毫无商谈的可能。
　　不过薇拉并非一般人，因为清楚里面有什么，并且了解它对整个维尔德来说代表什么。所以，她必须拖延时间，也因此，在假装上马的时候，对着这匹可怜的母马释放了一点龙威。
　　只听一声长长的马嘶响起，单手拉着缰绳的康尼差一点被掀下马背。
　　而这一切的作俑者薇拉则一脸担惊受怕的后退了数步：“这，这马这么暴躁，你真的打算让我去骑？我可是个重伤员。”
　　安抚下一脸惊恐的母马，康尼有点发懵：“怎么回事？她可是同一圈里最温顺的母马，怎么可能会发狂？”
　　而内心偷笑的薇拉义正言辞的拒绝道：“我不清楚，但你别想让我骑那匹马。去哪里我走就是了。”
　　盯着薇拉看了两眼，又看了看胯下的眼中依然全是惊恐的母马，康尼无奈的叹了口气，翻身下马：“好吧。我陪你走就是了。”
　　就这样，两个人开始沉默的向着纳尔森进发。
　　一路上，康尼的内心在畸形的爱慕与军人的本职中挣扎着。一方面，因为薇拉和他妹妹差不多的年纪，他十分不希望薇拉真的是间谍或者其他危害联军利益的成员。另一方面，康尼对帝国的忠诚让他无法做出任何危害帝国利益的事情，也就是说他必然会将薇拉送去纳尔森的巫师塔，鉴定薇拉的魔法卷轴以确定她不是间谍。
　　而同样的，沉默走过这段路的薇拉也在思考者如何逃离这个家伙。虽然杀掉这家伙是最简单直接的办法，但对付一名银之阶，她也没有十足的把握。除非变回原形一口把他咬成两截，不然没有什么绝对性一击致命的方法。而变成巨龙，她估计就别想离开这个国家了。
　　就这样，康尼和薇拉在思考中到了纳尔森城下。
　　遮挡住阳光的城墙让两个各有心事的家伙回过了神。
　　康尼＆薇拉：“唉，这么快就到了吗？”
　　异口同声的一人一龙同时愣住了，不过薇拉并没有去看康尼，依然摆着一副面瘫脸，仰头看着对于她现在这个身高来说高耸的城墙，思考着接下来该如何脱身。
　　“我是康士坦丁堡的临时指挥官，康尼·康斯坦丁·阿尔道夫，临时军衔是军士长，这是我的证件。”
　　“阿尔道夫长官，欢迎光临纳尔森。您没有带护卫么？需要我通知一下城主……”
　　康尼打断了城守卫：“不需要，我只是临时有事请要在这里办一下。是私事，请务必不要声张。”
　　私事？这种事情不算公事么？这家伙在搞什么？不过说起来，领主大人给我的那个卷轴……
　　跟着康尼入城的薇拉瞄了一眼腰间的卷轴，卷轴上有着四季之塔三叶草徽章的绿色封漆让她瞬间松了口气。
　　三叶草的权限还是很高的。薇拉自己并没有这种权限的，不过南茜是有的。
　　纵观整个维尔德，几万名巫师当中也只有不到千枚三叶草徽章，而三叶草徽章附魔的封漆魔法让信件的权限仅次于巫首的徽章。一般情况下，没有哪个巫师敢随便拆开——每个徽章都有独特的魔力印记，谁打开了三叶草徽章的火漆，火漆就会给对应的三叶草徽章传达信件被拆封的讯息。因为这种徽章是由五位巫首亲自制造的，也因此，世间仅有不到十人可以做到拦截徽章的讯息。
　　所以，以康尼这个级别的能力，薇拉敢打赌，他能请到的巫师等级至多是黑袍。
　　在这个并不算太过繁荣，但还算干净卫生的城市中走了两条街后，薇拉和康尼来到了这座城市的巫师塔之下。
　　巫师塔的看门人并不是人类，而是一只趴在干草搭建的猫窝中打盹的黑猫与一头待在笼子里睡觉的乌鸦。
　　已经有恃无恐的薇拉对着两个签订使魔契约的动物观察了一会儿，抬头问道：“看来是个喜欢黑色的巫师呢。这座巫师塔的主人是个黑魔法大师？”
　　发现薇拉到了这份地步依然没有任何惊慌，康尼内心微微松了口气。如果不是公事公办，他都想放弃对薇拉的嫌疑了。
　　“我不清楚。”他摇了摇头，上前了一步。
　　呱~~！
　　猛然惊醒的乌鸦在笼子里扑腾了一下，而后发出了刺耳的叫声。
　　而在一旁猫窝中的黑猫懒散的翻了个身，平躺在地上瞟了一眼两个拜访者，张开了嘴巴。
　　薇拉和康恩感觉到周围出现了魔力的流动，紧接着，地面的青石板上出现了用紫色魔力书写的通用语：来者何人？有何贵干？






薇拉的奇妙冒险⑧

　　“我是格兰西亚帝国阿尔道夫军事学院的应届毕业生，康尼·康斯坦丁·阿尔道夫。我来这里有一些关于魔法相关的事情需要求助。”
　　听完康尼的自报家门，守门的乌鸦眼睛闪烁了两次白光。过了两秒，这只乌鸦发出了一声刺耳的叫声。
　　这时，地板上的字发生了变化：我已经通报了塔内，可以进入了。请在一楼会客室等待一下，主人正在更衣。
　　当薇拉和康尼都看清后，黑猫打了个哈欠，重新在猫窝里趴了下来，开始了打盹。
　　尽管震惊正牌巫师的排场，不过薇拉还是喜怒不形于色的跟着康尼走了进去。反正南茜的卷轴除了同级别的巫师外，只有巫首敢拆。她倒要看看，里面的巫师会有何反应。
　　和紧张薇拉是间谍的康尼不同，薇拉进入这里后倒是很新奇。尽管在外面伪装成一个巫师，不过她还是第一次进入真正巫师的工作和休息的场所，对这里还是充满好奇的。
　　四季之塔的门徒遍布世界各地，但并非所有巫师势力都归他们管辖。好巧不巧的，薇拉在一楼大厅的一个陈列柜上看到了一个来自冬堡的使魔大赛冠军奖杯。奖杯旁还有一张照片，照片上的三个围住奖杯的巫师也并非死物，而是被赋予了魔法活了过来。在和薇拉注视后还调皮的眨了眨眼睛。
　　在陈列柜旁看了两眼后，一阵细小的脚步声传入了她的耳中。伴随着视线的转动，一闪红木大门被打开，一名穿着红色法袍的中年男人走了出来。
　　“哈~~你们俩谁有关于魔法相关的事情。”男人打了个哈欠，随后波动了两下法杖。伴随着他向大厅中间的圆桌走去，茶壶和茶杯以及小点心与餐盘自动从远处的柜子中飞了出来。
　　“怀亚特大师，是我。”康尼向着中年巫师走去的同时对着薇拉伸手作着动作。
　　而薇拉也毫不担心南茜交代她的事情，将包裹中三个卷轴都给了出去。
　　用魔杖控制茶壶倒了三杯红茶，怀亚特看向了康尼：“所以呢，你想拜托我做什么？先说好，我收费可不低。”
　　“钱不是问题。”康尼晃了一下自己绑在腰上的钱袋，而后将三个卷轴放在了桌子上：“我在一个间谍身上缴获了三个魔法卷轴，我怀疑里面有总要机密，所以想拜托你查看一下。”
　　“嗯~~”伸手接过这三个摆在桌子上的卷轴，怀亚特细细的观察了一下，眉头紧皱着说道：“如果你不是故意的想挑起冬堡和四季之塔的冲突，我想你就是一个对魔法卷轴并不太熟悉的家伙。”
　　“怎么回事？”康尼有些发懵，他完全不知道自己怎么就成了要挑起冬堡和四季之塔冲突的角色了。
　　“这个卷轴的火漆是三叶草徽章特有的火漆。每一个火漆都是独特的。只要我拆开，它的主人就会知道火漆被拆开的地点，从而找过来。”怀亚特将其中一个卷轴的正面对准了康尼，指着上面绿色的三叶草火漆说道：“而一个四季之塔的巫师从一个冬堡巫师的地盘发现自己的私人信件被拆了，你猜会发生什么？”
　　没太搞明白的康尼只好问了自己想知道的问题：“呃，所以，这个信件不能拆么？”
　　“除了信件要送给的目标、它的主人，以及携带者。拆封者要面临被整个四季之塔追究责任的风险。”
　　“啊？为什么？”康尼完全不理解为何拆封一个魔法卷轴会有这么大麻烦。
　　在一旁看戏吃点心的薇拉狡黠一笑，挑衅的说道：“你还搞不明白么？三叶草徽章的携带者身份十分的重要。”
　　“很重要？”康尼有些懵。
　　怀亚特点了点头，将全部的卷轴都放在了桌子上：“没错！除了四季之塔，大多数的巫师势力并没有过于庞大的阶级体系。就比如我们冬堡，冬堡是按照元素派系和魔法派系分配法袍。而四季之塔不同，他们会根据魔法潜力和综合实力发放符合实力的法袍。除此之外，还有每年只有一枚的三叶草徽章巫师。拥有三叶草徽章的巫师一般都是巫首弟子、学院长、终身教授。他们是四季之塔经过严格筛选选拔的。就算他们本身堕落了，做一些邪恶的实验。大多数情况下也不需要外人来插手。”
　　康尼听懂了最关键的部分，问道：“我懂了。您的意思，这卷轴您是不会打开了对吗？”
　　“是的。打开的话，会引来很多不必要的麻烦，而我只想安安心心的收集使魔。”怀亚特点了点头，随后将卷轴推了回去，看向了一旁品尝点心的薇拉，而后玩味一笑，看向了康尼：“虽然有可能是肆意破坏的间谍，但我建议你还是让这些卷轴去它该去的地方为妙。数百年来，四季之塔从未出错过，你也不要觉得这一次就可以给予这个最古老的的势力造成什么打击。介于我并未帮上忙，这次就不收费了，二位请回吧。”
　　言毕，怀亚特站了起来，直接走向了出来的那扇红木门，丝毫没有送客的意思。只留下傻眼的康尼和脸上挂着坏笑的薇拉。
　　“你算计我！”看到薇拉那个笑容，康尼才反应过来，薇拉早知道这个结果。
　　“也不算算计，反正我说了你也不信。”跳下椅子把桌子上卷轴拿回去的薇拉摊了摊手，向着外面走去。
　　仔细一想还真是这样的康尼无奈的叹了口气，而后跟了出去。不过这个结果对他来说也不坏，既不用和自己的职责过不去，又不会让他伤害到薇拉，也算是一举两得。
　　“嗯，那么接下来的话……”走出门的薇拉低头思考了一下，随后回头看向了康尼：“这个城市的佣兵工会在哪里？”
　　“你要做什么？”
　　“穿越安格林沼泽与恐怖山脉，回家。”
　　“你就不能听我一句劝么？”
　　薇拉的话让康尼感到有些崩溃，但他没有任何理由阻止薇拉离开。
　　“不能。现在，你要么告诉我佣兵工会在哪里，要么就滚蛋。还嫌你给我添的麻烦不够多吗？”
　　面对薇拉斩钉截铁的态度，康尼无奈的叹了口气。最终决定暂时再监督她一会儿，于是说道：“跟我来吧。”
　　然而薇拉可不领他的情，很是直白的想要赶走他：“嫌麻烦你可以直接给我指路，何必带路。”
　　而始终不放心她的康尼无奈的解释道：“我怕你被人卖了还在帮别人数钱。那些可是老奸巨猾的佣兵，你一个受伤的巫师就不怕他们把你谋财害命了？”
　　“那我倒要是看看，到时候是谁谋谁的财，害谁的命。”






薇拉的奇妙冒险⑨

　　然而事实上，纳尔森城的佣兵并没有康尼所说的那么不堪。因为但凡实力强大的佣兵基本都应召战争，去领取四季之塔和帝国支付的高额军饷。仅剩下一些老佣兵和没什么战斗经验的新人。
　　这种货色一般情况下还真的拿薇拉没什么办法。
　　起初，康尼打算继续相劝薇拉放弃想法。毕竟这个时间段，可以雇佣的佣兵战斗力和农民惟一的区别就是镰刀和草叉被换为了长矛。
　　但可惜，康尼低估了薇拉的财力。
　　一整袋银币至少有五百枚，足以让薇拉买下五辆马车，雇佣四十人，还可以配给足够行进三个月的补给。
　　当薇拉直接把所有的银币落成十几落排开，包圆了在场的三十位佣兵后，所有人震惊了。
　　“这只是定金。包括所有人半个月的佣金、抚恤金、中介费、载具以及补给钱。到达目的地后，我会再让我的雇主支付两倍定金的尾款。”
　　很清楚尼赫迈亚掌管者南茜财力的薇拉直接选择了用重金这一招。事实证明，效果拔群，在三倍佣金和大量同行的情况下，想要打薇拉的注意是不可能的。
　　且不说薇拉伪装的巫师身份，就说那些起了邪心的人想打劫薇拉的，首先要考虑的就是去哪里找可以对付这么多受雇佣佣兵的人。
　　也因此，当金钱给到位后。这些佣兵绝对会把薇拉当作亲妈一样保护。毕竟只要送到位置，到手的钱还能再多两倍。
　　当即，酒馆内的佣兵爆发了极高的热情。
　　就这样，因为有钱好办事，她只是在酒馆喝着上好的茶叶，给这些受佣的佣兵讲解一下路线，纳尔森城的佣兵工会就给薇拉的整个旅程所需在黄昏安排妥当了。
　　—另一边—
　　守夜的南茜正一边照顾小奶猫菲尼克斯，一边确保篝火不会熄灭。不过相比其他人守夜期间十分无聊，她倒是有的是事情可以做。
　　比如，仔仔细细的查看一遍领主系统的数据。
　　和最初相比，人口已经上升到了574.5人，而领袖也上升到了2.5人。这说明罗德真的复活了图谱特，重新开启了研究所。
　　而之前作为战场的三层区和四层区也开始逐渐被修复，很显然是那些傀儡与卡露的功劳。
　　检查完自己地盘开始欣欣向荣后，南茜翻开了蒼青之书，打算看看天穹碎裂后世界各个地方是否发生了变化。
　　从上次检查过的地方翻起，逐条看下来后，南茜得到的重要情报如下：
　　第一纪元四百四十年一月六日，绿皮兽人北上攻陷了恐怖山谷和安格林沼泽西部，准备以安格林为据点攻击格兰西亚帝国。
　　第一纪元四百四十年二月三日，外域恶魔撕开天空之海的结界入侵维尔德，落点为柳之国的冷杉领。
　　第一纪元四百四十年二月四日，四季之塔联络巨龙族银龙女王召集了维尔德所有的国家联盟，共同抵抗外域恶魔的入侵。包围圈在冷杉领周围开始设立。
　　第一纪元四百四十年二月六日，从天空之海泄漏的大量魔力激活了古蜥蜴人帝国的遗迹，开始有少量的蜥蜴人出现了赤化病。
　　第一纪元四百四十年二月七日，消化掉诺丝加尔德的提玛西亚三世建立了北海舰队，与此同时，大量的军队开始在东方集合。
　　这五条消息分别告诉了南茜很多重要的消息。除了外域恶魔降临冷杉领和蜥蜴人帝国的崛起征兆符合原本历史外，四季之塔和巨龙族着急联军是因为她本人在维尔德的活动。
　　而绿皮兽人的问题就大了许多，尽管这一切都符合历史，但它的发生却提前了五年。
　　但除此之外，玛格达亡灵帝国的行动完全超出了她本人的预知。原本的历史上从未出现过亡灵的北海舰队，这东西若是真的存在，这就代表着亡灵可以绕开无法对抗的帝国，依靠海陆去攻击那些沿海国家，甚至攻击南部内陆的那些小国。
　　而大量的军队在东部集合的意图也很明显，那就是向她所在乎的，想要拼尽全力保护的国家——柳之国进军。
　　“可恶，偏偏在这个时候……果然，亡灵是我一生的死敌。”
　　不爽的锤了一下自己的大腿，吓得怀中小奶猫嘤了一声，南茜愤恨的合上了蒼青之书。
　　“怎么了，闺女？”听到外面动静从打瞌睡状态回过神来的冥梦抬起了头，看着安抚趴在裙子上小奶猫的南茜发出了疑问。
　　“很严重的问题。不过，已经不是我可以解决的了。”回想起柳之国对自己的态度，南茜很清楚自己不适合亲自告诉柳之国这种事情。不过亡灵集结兵力这件事情还真的不好说，因为攻打柳之国的主干道就在冷杉领，如果亡灵真的打算南下在东部王国作乱，联军就是他们要通过的第一关。
　　不过这件事情她依然要上报给四季之塔，到时候无论是给予支援、和亡灵谈判、还是两线作战，这都是那些大人物的事情了。她只不过是来这里看看情况，给点建议，然后搭建一个魔法联络网的专用线路，捞一些武器和尸体拿回去研究。
　　毕竟这场战争长着呢，她没必要参加最为艰难的初期。
　　“在我不在的期间，你总是这么忙碌么？”冥梦往篝火里丢了点干柴，一边让它更旺盛些一边发出了疑问。
　　轻轻的刮着还没有行动能力的菲尼克斯的后背，南茜摇了摇头：“嗯，也不是这样。只不过在多事之秋，很少有人能独善其身。尤其是，一个知道的很多的人。”
　　冥梦闻言站了起来，拿着冥想垫坐到了南茜的身旁：“有些事情，你可以不用和我藏着掖着的。我是你妈妈，不会害你的。而且倾述心事也会帮你减轻压力。”
　　“然而有些事情，是不能和任何人说的。哪怕是自己的亲生父母。”可是南茜摇了摇头，她很清楚，她知道的事情绝对不能说出去。因为在维尔德，预言这种东西并不太靠谱，一旦说出来世界线就可能发生变动。
　　“唉，不要给自己太多压力。你现在也不是普通人物了。掌控了一个上古遗迹的你没必要所有事情都亲力亲为了。作为一个领主，你就该有一个领主的模样。”伸手搭在了南茜的肩膀上，冥梦微微用力将南茜扳倒，将其平躺在了自己的腿上，轻轻的抚摸着她的头发。
　　“嗯~这种感觉，我已经很久都没有体验过了。我能多靠一会儿么？”莫名的安全感让南茜从最初的惊慌变为了安逸，在确认怀中的小奶猫平稳的趴在自己身上后，她闭上了眼睛。
　　温柔的给自己女儿整理头发的冥梦微笑着点了点头：“当然可以，你想靠多久都好。毕竟你小时候在午后，经常在我给你讲故事的时候就这么睡着了。”
　　闭着眼睛的南茜闻言不屑的自嘲起来：“哼哼哼，小时候嘛。太过遥不可及了。那段记忆已经模糊不堪了，我甚至以忘记了父亲的面孔。作为女儿，我还是真的蛮失败的。”
　　闻言的冥梦有些心疼的摸了摸南茜的额头：“看来在离开我们后，你吃了不少苦，苦难的生活让你很快遗忘了过去，我不会怪你的。毕竟人为了生存，必须要放弃一些东西。”
　　“是啊，为了活下去，为了复仇，不得不放弃对往日的眷念，面对冰冷的现实。南茜的前半生真的很不容易呢。”
　　“啊？你在说什么？”突然听到自己女儿对自己的自称变成了名字，冥梦有些发懵。
　　“没什么，一些牢骚而已。”突然将菲尼克斯送回了亚空间休眠，南茜换了个舒适的侧躺，如同孩子般蜷缩在了冥梦的怀中：“我真的希望一辈子都可以这样。不需要面临战争，不需要做出牺牲哪部分人的抉择，不需要看到自己认识的人在面前死去。”
　　“你知道当时你消失在亡灵大军中时，南茜的是什么心情么？认识的，不认识的人一个又一个倒下，只有少数的人逃离了亡灵的包围圈。
　　你知道我小时候最想要的东西是什么吗？到现在，我的想法也没有变。那就是我们一家人可以一直在一起。而现在，我只希望我们一家人可以重聚，重新建立一个家……比如在森林边缘的小木屋，或者海滩上的小平房？
　　只有我们一家人，或许你和父亲还能再给我添一两个兄弟姐妹？”
　　冥梦有些担忧的将手搭在了南茜的胸侧，感受着她的心跳：“闺女？你有点不对劲。这不像你说的话。”
　　南茜伸出右手拉住了冥梦搭在自己身上的左手，细细的摩挲着：“我偶尔也会想找个人倾述一下内心的想法的。况且这里还有比妈妈你更好的人选么？”
　　“好吧，但这种生活是绝大多数人都想要的。不过，遗憾的是，我们的一家人成员不可能永远都是三人，况且，现在的家庭成员已经变成了两人。”
　　“唉，我知道，我知道。我一直都是一个接受现实的人。”叹了口气不想再谈论家庭的南茜换了一个话题：“我的故事你听过很多了吧？那几个丫头零零散散的从阿瑟那里知道了不少事情。”
　　“是的。你如同一个英雄般化腐朽为神奇的全歼了亡灵大军，同时解救了我。”
　　“没错，这一切看起来的确很神奇。至少在外人看来。但事实上，我完全知道在什么情况下该做什么。亡灵的每一步我几乎都算到了。他们的部署情况，大致人数，兵种配置。甚至连指挥官是谁，什么性格，会在什么情况下做出什么抉择。仅有的几次变数还都是对我来说相当有利的变数。但你知道么，一开始，造成这种史诗大捷的人最开始只不过是一个打算孤身一人逃跑的胆小鬼。”
　　冥梦伸手摩挲着南茜的左臂，安抚着她有些过于激动的情绪：“别这么过于贬低自己，最起码，那个胆小鬼并没有真的出现不是么？”
　　“我倒是希望那个人能够不是我。这样我就不用在下一次战斗中看到一个又一个熟悉的面孔为了我而逝去。如果我没有参加前一次战斗的话，我就根本不需要去熟识他们，知道他们喜欢什么，有什么性格……虽然，后面我们凯旋了，但是代价呢……”
　　看着神色有些哀伤的女儿，冥梦给她整理了一下头发，遥望着头顶树冠间露出的一小块星空，呢喃道：“战争就是如此啊。这也是为何我在第一次巫师战争时选择回到溪谷，而不是把你父亲接到自由联盟。但可惜，这种东西，只要是长寿种，就绝对会碰上。”
　　“是啊，只要是长寿种……”
　　“战争必然是要死人的。所以，所有的物种都要不断的繁衍生息才能保证香火不断。闺女，你是不是该去找一个男朋友了？”
　　“男朋友？！”南茜被吓得想要坐起来。不过被冥梦一把按了回去。
　　“对啊，你看看你自己，身材好，人也漂亮，走在路上到处都可以吸引他人的视线。所以肯定可以生出一个健康漂亮的孩子。”冥梦说着揉了揉南茜的胸口的一对大白兔：“而且手感一级棒。”
　　“你你你干什么呢你？”感受到胸前的触感和冥梦如此熟练的手法，南茜顿时惊慌起来。
　　“我能够感受得到，你实在是太过压抑欲望了。这都是因为你不但不找男朋友，还禁欲的原因。”
　　“妈妈！”南茜提高了声线，表达了自己强烈的不满。
　　“欲望这种东西，宜疏不宜堵。阿瑟那个孩子挺好的，我听说他也对你表白过，你为何拒绝了他？”
　　“我只是……”
　　“只是什么？那个孩子真的很不错。如果我再年轻二十岁的话，绝对不会让给你哦？毕竟他的性格和你父亲蛮像的。”
　　“妈妈！”
　　南茜的高声并没有让冥梦住嘴，相反，她的语气更加严肃了起来：“所以你到底在只是什么？那孩子配不上你么？你嫌弃他年纪小？你老妈我也比你爸爸大一百多岁呢。”
　　真要比年纪的话，阿瑟比我大了近百岁好么？
　　不过这吐槽南茜不敢真的说出来，感受着在自己胸口偶尔捏动的手，她面色微红的低下了头，小声的嘀咕道：“只是我配不上他而已。”
　　“我真的好奇你哪里配不上他？要胸有胸要屁股有屁股的，你哪里配不上？你要是配不上的话，还有人能配得上他么？”
　　闻言的南茜沉默了几秒，叹了口气问道：“所以，男人只看这些肤浅的东西么？而女人也只需要拥有这些肤浅的东西就足以了？”
　　曾经是男人的南茜并不打算把自己当做男人的典型，尽管择偶方面，换做是她也是优先看女性的第二性特征的。
　　“这东西也算肤浅？你老妈我要是没有你所谓肤浅的东西，是没办法从那帮精灵女表子手里把你老爸抢过来的。你也清楚，精灵族可是母系社会，向来是僧多肉少。阿瑟愿意一直追随着你，这种心意传达的还不够明显么？”
　　“但是妈妈，你不害怕爸爸只是，抱着玩玩的心态……毕竟他有那么多的选择。”
　　“害怕什么？害怕被抛弃？感情是需要维护的，这取决于你的感情经营能力。当然，还需要一些武力和心理承受力。毕竟男人很多时候都是用屁股决定脑袋，做出一些错事也不是不一定。”
　　冥梦的一席话让南茜的心灵受到了严重的冲击。虽然早已以有了女性的自觉，但临近的战争压迫和原本记忆的抗拒让她下意识的避开了这种感情问题。
　　阿瑟的心意她早就收到了，但她害怕阿瑟就如同她穿越前随意甩掉的那数个前女友一样，把她玩腻了就甩掉。
　　而冥梦的意思就很简单，所有的男女关系都是从双方的容貌气质上来看才发展起来的。不然的话，连认识的机会都没有。而认识后，才能互相的加深对彼此的了解。合适就待在一起，不合适就散伙。
　　简单粗暴，但仔细一想，维尔德的大多数夫妻还真就如此。
　　“你自己好好想想吧。时间差不多了。”最后狠狠捏了一下南茜小白兔的冥梦示意南茜坐起来。看着做起来后低头沉思的南茜，她站起来揉了揉腿和屁股，开始做一些伸展运动。
　　半响，换岗的简揉着眼睛打着哈欠走了出来。
　　PS：好久没写大章了。写起来就停不下来。而且故事的主题开始从薇拉向着南茜偏斜了。





薇拉的奇妙冒险⑩

　　“晚上好，没什么异常吧？”
　　简打了个招呼后，靠近了篝火。
　　“一切正常。唉~有点累。”伸了个懒腰，冥梦看着一旁低头沉思的南茜，发出了疑问：“闺女，你不打算去睡么？”
　　“我连续睡了一周左右了，该让清醒的时间多一些了。”南茜摆了摆手。且不说自己精神状态现在相当的好，她还有很多事情需要计划一下。而且，她还需要思考一下之前冥梦的话，重视一下自己的情感问题。
　　确实如同冥梦说的那样，她因为禁欲太久，确实在一些方面有些偏执了。
　　“随你。简，我的女儿交给你了。”冥梦耸了耸肩，走向了帐篷。
　　“好的，阿姨，你放心吧。”回复了冥梦一句后，简坐在了南茜的对面：“你看起来精神状态好了许多。”
　　南茜诧异的抬起了头：“难道之前我的精神状态很糟糕么？”
　　简从腰包的一个卷轴中取出了一个用魔法特制的冷藏箱，取出了几条处理好的新鲜冻鱼，将它们用树枝穿好架在篝火上后，一边进行着料理一边说道：“不是很差，但也不算好。就仿佛背后什么猛兽在追你一样，你不断的在强迫自己去做点什么。尽管一直保持着自己不显出疲态，但在尼赫迈亚战斗过之后，在冥梦阿姨面前你总是在不经意间显露出疲态。”
　　“唔，有那么明显？”南茜诧异的摸了摸自己的脸。
　　“你的意志力可以让你的精神长时间处于稳定的状态。但千里之堤，毁于蚁穴，你压抑的越久，爆发出来的情感就越强烈，我不希望你会崩溃掉。”将烤鱼翻了个面，简从长袍的袖口内取出了一个山竹，递给了南茜。
　　“这是什么？”接过山竹的南茜有些懵，她并没有见过这种东西。
　　简从另一个袖口拿出了一本很厚的书籍：“山竹。我在艾米拉教授那里拷贝了一本维尔德水果集，里面记录了山竹的产地、采摘和栽培方法。此次出来我正好可以沿途收集一些种子，将来为尼赫迈亚的农业弄一些种子。”
　　“唔，你不说我都忘了，粮食确实是一个问题。沙漠中的食物确实和其他地方的获取方式不同。找一种高产量可以作为主食的作物也是一个问题。另外就是畜牧业……谢谢你简，你不说我都把这些东西忘了。”
　　提到农业，南茜顿时感觉有些头疼。尼赫迈亚的魔法科技水平相当过关，甚至领先自由联盟两百年——如果不是资料库被炸了话。
　　但是，沙漠这个地形可种植农作物相当的稀少，而且水源和灌溉也是一个问题。因此如果打算把自己的领土规模做大，那么可以维持庞大人口基数的最主要资源就是粮食。
　　看着南茜有些苦恼的表情，简赶紧换了个语气，安慰道：“其实早在你夺取尼赫迈亚的时候，我就考虑过这个问题。不过当时这里并没有作为需要大量粮食的人口，我想没必要提出那么早，这一点你也不必太早考虑。”
　　然而很清楚战争将会升级的南茜立刻摇了摇头：“不，简，相信我，很快，我们就会有难民入驻了。”
　　闻言的简顿时嘴角弯了下去：“啧，这又是作为天选者的预知能力么？”
　　已经改变不少历史的南茜继续否定道：“不，你要清楚，预言这种东西，除了特殊能力者，一旦说出来，要么就无法改变，要么就不会生效。整个维尔德真正可以做到预知未来并可以向着好处改变的人只有三个存在。”
　　“嗯~~是不是银龙女王算一个？”
　　“没错。”南茜点了点头，开始用手给山竹去皮。
　　将烤鱼取下来的简将它插在了松软的土地上，又拿出了另外一条鱼：“那么为什么你会认为这次战争会造成大量人民流离失所呢？”
　　“一种女人的直觉。”
　　“噗~别闹了，什么时候了你还相信不靠谱的直觉。我看你是饿傻了，夜晚还长呢，来吃点东西吧。”
　　“嗯，好吧，确实有点饿了。所以你烤好的那个是给谁准备的？”
　　“当然是我自己。你也知道，我吃不了太热的东西。”
　　“好吧好吧，你这个猫舌头。”
　　“唔~要你管！烦死了！你自己饿着吧！”
　　“别别别，我错了。”
　　“哼~”
　　—分割线—
　　当阳光从云层中穿过时，安格林沼泽还处于沉睡之中。在一座破旧的木桥上，一支规模中等的车队正缓缓的在上面穿行着。林中的薄雾让赶路的人有些倦意，不过为了生命安全，所有人都强打着精神，注意着周围任何的小动静。
　　“不要向下看，不要打开马的眼罩，不要向桥下吐痰。”一个年级很大的老佣兵坐在第三辆马车上，大声的警告着那些年轻的佣兵。
　　“所以，为什么呢？这桥下的沼泽中到底有什么？”撩开马车的窗户，薇拉看着绿油油的，漂浮着各种杂物树叶的沼泽池，自言自语着。
　　“以我听到的传闻，里面应该会有鳄鱼。还有可能是水生巨蟒。”
　　马车的车门门帘被掀开了，露出的是康尼的脸。
　　“所以，为什么你这个家伙会在我的车队上？我可没钱雇用得起你这个‘军士长’。”薇拉看到他后满脸的不快。而不快的原因很简单，就是这个一直给她添麻烦的监视着依旧阴魂不散的待在她能看到的地方。就因为一开始她答应了这家伙的送别，结果现在的位置已经深入了安格林的外围区域，这家伙还没‘送’完。
　　看到薇拉那张臭脸的康尼喝红茶那个不知道她在讨厌什么，但跟随这个队伍不到一小时，他就知道这支队伍可以穿越安格林的几率不超过三分之一。当即厚着脸皮的解释道：“虽然我是打算离开过，但我发现一个问题。尽管人数足够多了，但你的这支队伍完全不懂得如何在沼泽区域生存。如果我今天离开，今晚你的队伍就会出现第一个非战斗减员。”
　　然而薇拉对这些拿了她钱的人类死活完全没兴趣，她只是眉毛挑了挑，拉上了车内的窗帘：“所以呢？我花钱雇佣了他们，非战斗减员的可能性他们也早就做好了心理准备。”
　　康尼头痛的揉了揉太阳穴，有些生气的咬着牙说道：“他们可都是用来保护你的。安格林的猛兽毒虫相当的多，弄不好你们很容易就集体中毒，或者得上奇怪的致命性传染病。”
　　然而薇拉耸了耸肩，完全不在意这种事情：“所以我买了足够的补给，完全不需要在这种地方收集食物。”
　　康尼猛地拍了一下额头：“你够天真的了薇拉小姐，难道你认为，存放在马车里的补给不会腐坏么？不会有毒虫钻进去么？”
　　可是薇拉依然不在意的抬了抬手：“这个你放心，我已经把那些肉类和干粮冷冻住了。每个人的身上都携带者一整天的干粮，到分配补给和造饭的前三小时我才会给那些东西解冻。”
　　没想到看似完全没有沼泽区域冒险经验的薇拉准备如此充分，不过康尼还知道一个薇拉肯定不知道的东西：“那么你知道水资源怎么获得么？这里的水大部分都不干净。”
　　薇拉闻言在指尖凝聚了一个小水球：“我是水系巫师。控制水是我的拿手好戏，将纯水提炼出来并没有什么难度。”
　　“靠！”康尼骂了一句，自讨没趣的撂下了马车的门帘。就在他有些沮丧的时候，展现他在这个队伍价值的时候突然降临了。
　　森林里总是会有各种各样的怪物，而到处都弥漫着腐烂气息的沼泽地更甚。
　　当两个人形的家伙在桥头拦住车队时，为首的五名佣兵还打算和他们打个招呼。好在其中一个有些作战经验的佣兵提前举起了自己的长矛，这才没有让突然扑过来的一只孽鬼把谁的内脏掏出来。
　　“啊~！救，救命，有怪物！”一个年轻的佣兵看着那个被长矛钉在地上，不着片缕的丑陋怪物，顿时被它那有着修长利爪和狰狞的面庞吓破了胆子。
　　“冷静下来，不要害怕。”另一个起初被吓到但随后抽出腰间砍刀一刀剁下它的脑袋的佣兵大叫了一声，然后看向了迷雾中另外一个人形怪物：“我们的人比它们多，该喊救命的应该是他们。”
　　说着，这个胆大的用弯腰拾取了地上的一块石头，然后狠狠的向着迷雾中的黑影投掷了出去。
　　只听到一阵惨叫声从那个黑影中传了过来，被激怒的它从迷雾中冲了过来，但在看到这五个佣兵后，它停了下来，而后扭头逃之夭夭了。
　　之前被吓到的那个佣兵给自己壮胆般高吼了一声：“哈哈~！看到没，这丑陋的畜生看到我们后就夹着尾巴跑了，它们倒也明白的很，知道不是我们的对手。”
　　最初就拿着武器的那个佣兵感觉事情并没有那么简单，出于保守的想法，他开始下达起了作战命令：“别愣着，你，快去向后面禀报，说我们遇到麻烦了。你们三个，也别愣着，快把盾牌从马车上拿下来，我有预感，这种丑陋的东西肯定不只这两只。”






薇拉的奇妙冒险⑪

　　就如同这个佣兵所说的那样，孽鬼并不是只有这两只。正相反，孽鬼是一种群居的怪物。而一般情况下，它们的巢穴都喜欢安在桥梁下方。
　　察觉到车队停了下来，康尼先是一愣，而后翻译了过来，大喊道：“笨蛋！谁让你们停下来的！”
　　就算车队规模中等，人数不少，但在狭窄的桥面上保护马车作战完全是属于劣势。而且长桥下面的水域里不知道还有什么怪物，万一弄得动静太大，引来了更可怕的怪物，减员和损失马车很可能无法避免。
　　然而还是晚了，在听到车队摇起了警铃后，康尼就知道，一场战斗已经无法避免，但就算要打，他也要把场地优势搬回来。于是抽出了长剑，大喊道：“让前面的车队继续走！我们不能在桥面上待着！小心护栏，别被怪物拉下水！”
　　他的话给了这些因为警铃手足无措的佣兵一个方向，他们纷纷拿出了武器，护住马车四周的同时开始牵引马车。而也多亏了他的提醒，那些从桥底爬上来想要从护栏发起攻击的孽鬼们被车队护卫们及时发现，赶回了水中。
　　然而尽管后方的车队不断的催促和前进，在桥头的马车已然只走出了数步就停了下来。原因很简单，之前的那头逃跑的怪物带了更多的敌人杀了回来。
　　“天啊，又是那头怪物，它带着同伴过来了！”
　　“怕什么？你，快去驾驶马车，别让马受惊。你们俩，跟我站好队形，别让他们靠近马车，我们必须离开这座桥。”
　　被指名驾驶马车的是那名胆小的佣兵，而剩下的三个分别拿着长枪和盾牌以品字形围拢了马车。
　　而从迷雾中现身的两个孽鬼在看到长枪，低头对比了一下自己爪子后选择了后退。
　　“哈哈，这群家伙还是有脑子的嘛，知道自己的爪子比不过我们的长枪。”
　　“我倒是觉得更恐怖了，有智慧的怪物才是最可怕的。注意两侧，小心被偷袭。”
　　这个聪明的佣兵让这辆车免除了被偷袭的风险，当两个从桥梁爬上护栏的孽鬼还未翻下来，看着左右的两个佣兵就一人一枪把它们的脖子开了个大洞。
　　“还真让你说对了，那么现在，三对二，我觉得我们最好发动冲锋，把桥头清理干净。”
　　“我同意。”
　　两个解决掉侧袭并且确认下面再也没有孽鬼的佣兵靠拢了过来。他们看着被马车逼着不断后退的两个孽鬼，想要先下手为强。
　　“嗯，三对二，我觉得……”盯着马车正前方，一直武器不离手的那名佣兵咽了口口水：“我觉得我们可以完好无损的干掉它们。”
　　然而三个人脚下刚动，左边的孽鬼向着侧面看了一眼，紧接着，迷雾中左面又走出了一只孽鬼。
　　“呃，三对三，我想我们能行……”他有些不确定的咽了口口水。
　　然而下一刻，又一只从迷雾中走出。
　　“好吧，也许不能。”前一句话里的不自信现在已经变得更加悲观。
　　人数处于劣势的那一刻，四个怪物扑了上来，
　　三根长枪可以轻易的对付三只怪物，但第四只怪物趁着三个人被牵制住，在一个空隙中钻了过去，扑向了最左侧的佣兵。
　　眼看着伤亡就要发生，一道银光闪烁而过，那个侧袭的孽鬼猛然身首分离，血溅三尺。
　　三个被长枪伤到的孽鬼尖叫着开始偶尔后退，他们可以感觉得到，那个浑身纯白的战士远远不是他们可以对付的。
　　“保持阵型，前进把这群畜生干掉！”圣光加身的康尼解决了敌人后立刻将长剑高举起来，下一刻，伴随着圣光的喷涌，薄雾被驱散，露出了周围环境的原貌。
　　将前方广阔的大陆照亮的康尼看着三个佣兵发起了冲锋，扭头对着控制马车的佣兵喊道：“直接冲过去，堵在桥上的话，如果它们把桥弄断，我们就完蛋了！”
　　“明白！十字军大人！”看到康尼这个强力的生力军，驾驶马车的佣兵士气大振，当即一抖缰绳，驱赶着马匹开始小跑起来。
　　而伴随着这辆马车离开桥面，车队终于通过了这座桥，而之前热闹的喊杀声也逐渐平息。
　　当所有马车通过后，最前面的四个佣兵这才发现，后面的马车和一部分佣兵都带有一定程度的损伤，不过万幸的是，没有人员伤亡。
　　然而就在为首这四名佣兵因为胜利松了口气时，康尼却一脸严肃的走了过来，用质问的语气问道：“你们为什么不前进？我不是下达过前进的命令么？为什么还把马车停下？”
　　不理解为何康尼发怒的四个佣兵顿时被吓得哆嗦了起来，无论是因为信仰还是实力，他们都不敢招惹他。但既然被质问了，总要有人来回答，于是乎，三个佣兵同时将视线看向了那个指挥了他们作战，本身战斗力却不怎么样的佣兵。
　　内心咒骂了一遍这三个叛徒，被三个同伴拎出来的佣兵诚惶诚恐的回答道：“尊，尊敬的十字军大人，前面毕竟有迷雾，而且敌人数量至少和我们对等。我害怕……”
　　康尼一把揪着他的衣领把他拎了起来：“对等？你知道后面的车队面临着什么吗？从桥的两侧爬出来的孽鬼数量是我们的两倍。在狭窄的空间长枪根本施展不开，而前面的车辆因为拥堵停在原地，若是那些孽鬼把桥拆了，你想过接下来会怎么样么？”
　　一想到桥塌后产生的后果，这个佣兵的脸色顿时惨白一片。
　　狠狠地把这家伙摔到地上，康尼看向了另外三个人，教训道：“听好了，你们是受雇者，要做的就是听从指挥者的命令，如果怕死，就别想做这种用命来换钱的工作。下一次，如果让我知道谁怕死没有执行命令，就自己从安格林滚回去！”
　　说完，他将长剑插回了剑鞘，回头走向了一旁撩开窗帘，暗中观察这边的薇拉的马车。
　　不一会儿，车队中又响起了摇铃声。从孽鬼袭击中幸存下来的车队重新开始了向南前行。
　　当车队重新行进十几秒后，放下窗帘的薇拉发现门帘再一次被掀开，康尼在外面钻了进来。
　　“有事么？车队的‘指挥者’。”看着康尼，薇拉特意将‘指挥者’三个字咬的很重。
　　然而康尼可没心情和别人开玩笑，他取下腰包拿出水壶，润了润指挥战斗时有些干哑的嗓子，很是严肃的说道：“现在可不是调侃我的时候。如果之前不是我出手，后果会如何你心里应该有数。”
　　薇拉很是文静的把玩着自己用来施法的魔杖，头也不抬的回复道：“你不应该对这些佣兵那么苛刻。他们不是战争之豺，也不是退伍军人。只是一些武装起来的农民而已。既没有足够的勇气，也没有足够的实力。”
　　闻言的康尼更加生气了起来：“所以我才让他们赶紧离开木桥，在开阔地来进行战斗。为什么你竟然丝毫不打算插手外面的战斗？刚刚要不是我，桥塌了你可完全没有好果子吃。”
　　“我丝毫不认为区区孽鬼可以弄塌桥梁。除了偷袭车队尾部的那两个孽鬼战士有点威胁外，放弃两辆车集中人手防守的话，我估计结果和你插手后的结果也没什么区别。这些佣兵没有新手，不会傻愣愣的等死的。而且孽鬼主要目标肯定是活人，所以不用担心他们攻击马车。倒是你，反而给我太过神经质的感觉。”
　　薇拉从椅子下的小抽屉里取出了一个小盒子，拿出一快佣兵工会送给她的蛋糕。
　　“你的意思，我是在做无用功喽？”康尼感觉很生气，他第一次萌生了放弃薇拉不管，回到康斯坦丁堡的冲动。
　　“不，这么说就太过不讲道理了。你的那个群体鼓舞还是蛮有用的，不然的话，我估计至少会死三到四个人，而不是像现在这样仅仅有几个人受伤。对于这点，我还是要感激你的。而且，我开始相信你所说的，这片沼泽地很危险的话了。所以，如果接下来有什么意外，还麻烦你继续指挥吧。”
　　“呃~你这固执的丫头转性了？不过认识这么久，你可算做出了一件符合我心意的事情。”薇拉态度的转变和授命让康尼有些意外。刚刚还怒气冲冲的他此刻就感觉自己一拳打在了棉花上。不过对于薇拉的临危受命，他还是蛮开心的，顿时露出了笑脸。
　　然而薇拉立刻就给这个新上任的‘指挥官’浇了一盆冷水，给他高涨的热情降了降温：“不，只是一开始我就没有打算指挥这些佣兵。第一，我不懂指挥。第二，我也没有兴趣。既然你这个闲不住的家伙喜欢多管闲事，并且还挺有本事的，不妨让你把旺盛的精力找地方宣泄下。省得没事就来烦我。”
　　“唔，你这丫头的性格真恶劣，完全不如你的外表这般可爱。”






薇拉的奇妙冒险⑫

　　“外表是天生的，性格才是一个人独特的标志。”薇拉很是淑女的吃掉了蛋糕，然后翘起了二郎腿：“我觉得我的性格很不错，姐姐和领主大人都很喜欢我。”
　　“领主大人？”康尼听到了一个关键词。
　　“唔~”下意识说漏嘴的薇拉面色一黑，正襟危坐的抬起了手指向了车门：“出去！随意进入女性的车厢可不是什么绅士行为。”
　　“你又想再掩饰什么了吗？不想暴露你的上司的身份就想把我撵走？”闻言的康尼抱着胸上下审视了一番薇拉，随后嘴角微微一翘，一屁股坐了下来：“但是，我拒绝。”
　　“你……你信不信我喊人把你打出去。”薇拉见状脸上挂不住了，有些气急败坏的用魔杖指着他威胁到。
　　然而薇拉的气急败坏反而让康尼生疑：“啧，为什么提到你的领主大人就这么紧张？难不成真的在做什么见不得人的事情？”
　　“你…无可奉告！再不走，我真的要喊人了。”
　　然而面对薇拉的威胁，康尼倒是一副死猪不怕开水烫的态度：“怎么？你要喊什么？我先说好，我对小女孩没兴趣。另外，这里的人没人不知道咱们俩是一起的。况且，我觉得你拉不下脸扑在我身上喊非礼什么的。”
　　“你你你，你这家伙。无耻！”这一下，倒是给薇拉气的不轻。她虽然在巨龙族里算是垫底的，但也不是随意可以被两脚兽欺辱的存在。让她放下面子使用扑在这家伙身上喊非礼，她绝对会选择自己去找一根能把自己吊死的绳子然后找一个悬崖把自己吊死。
　　“如果无耻能得到我想要的答案，那么也无妨。”
　　可惜无论薇拉怎么谩骂，脸上几乎写上了‘厌恶’两个字，康尼也无动于衷，对于薇拉和她背后的势力，他已经好奇到不能自拔。他很想知道，何人可以做到为了几张魔法卷轴，拼了命也想要穿越两个危险地带回去。他的直觉告诉她这背后肯定有几个惊天秘密，否则他也不会放弃了自己作为临时驻守军官的职位，跟着薇拉来到这里。最近天下不太平他相当的清楚，所以他丝毫不想错过任何未来的大事件。
　　要知道，帝国人才辈出，一代更胜一代，而且功成名就者数不胜数。虽然大多数都是名门出身，但也并非有平民旁支。而大多数人才也并非是完全靠着真才实学一路打拼过来的，天赋固然重要，但对机遇的把握同样也是功成名就的一节。
　　虽然比起里昂这位光之子，他是没戏了，但好歹也是帝国忠良之后的康尼不甘心就这么平凡的将自己一辈子交付给帝国边疆。唯有做出一番事迹，他才能扬名立万。而在薇拉身上，他看到了很多不一样的东西。
　　神秘性和权力性堪比帝王级的三叶草勋章；紧急的让一个巫师重金聘人，穿越两个最危险地带的魔法卷轴；一个神秘的‘领主大人’，还有魔法卷轴要送达的目的地，千年来无人占据、怪物横行的荒漠。
　　这一切连结起来，无不在告诉知情者，一个惊人的秘密出现了。这背后可能有什么不得了的东西。但无论是什么，康尼都是作为最先接触这个东西的人。而且他根据这些线索猜测到了一些东西，就比如……
　　“我真的很好奇，到底是什么样的人，可以在沙漠建立起一个领地。”
　　试探的话刚一出，康尼就感觉整个车厢的温度开始飞速的降低。短短一秒钟，他的胡茬和眉毛就结了一层霜。
　　“我们的装备已打磨如镜，我们的技巧已磨砺如芒。”
　　面对着满脸杀意，周围浮现出数个冰晶的薇拉，康尼有恃无恐的驱动了自己的力量。吟唱着圣典的赞美诗，浑身圣光的康尼起身走到了薇拉面前，伸手抓住了一块冰晶，让它在圣光的中和力量下缓缓融化掉，随后微微一笑：“看来，你的领主大人应该将这个委托交给更加成熟的人。我只是简单的一诈，你就招了。所以我猜，他因该是没有什么更好的人选，才选择了你吧？”
　　没想到这个家伙竟然和自己同级的薇拉内心有些震撼，巨龙的魔力纯度远超人类，可是现在，她的面前就站着一个魔力纯度丝毫不亚于白银种族的人类。
　　没错，只是一个黑铁种族的人类。哪怕她受伤，肉体力量降低，但凝聚的坚冰温度也在零下一百度。圣光虽然有中和一切魔力的能力，但想要中和巨龙的魔法，以人类之身也太过勉强了。
　　那么只有一种解释，眼前这个家伙很可能是某个不得了家伙的后代。
　　想明白后，薇拉收起了凝聚的魔法，散去了施法环境，冷冷的问道：“你是什么人？”
　　“你什么意思？”康尼被问蒙了。
　　“我问你，到底是谁？你的父辈到底是什么人。”
　　“呃，阿尔道夫家族的一个旁支的孩子。”
　　“是人类么？”
　　“没错啊，怎么了？”康尼有些摸不着头脑。
　　薇拉顿时一脸震惊：“不可能！人类怎么可能有如此浓厚的魔力！”
　　康尼伸手摸了摸下巴的胡茬子：“可是我确实是人类啊。哦对了，我突破白银也是最近的事情。正好是战争打起来的时候。最近我正在上报要求调往前线，要不是遇到你，我可能已经赴往沙场了。”
　　闻言的薇拉直接被气笑了：“哼，去那里干什么？送死么？就你这种喜欢多管闲事的货色，丢进去估计活不过三天。”
　　康尼被吓了一跳：“嚯~真的假的？你去过那里？我怎么听着宣传的战争新闻都是联军大捷，杀敌多少的消息？”
　　“那么我想你一定没收到过关于伤亡报告的消息。不过也正常，一场战争打完，四十年也算不完当初的具体伤亡。”
　　后退两步一屁股坐在薇拉对面的康尼翘起了二郎腿：“啧，有道理。不过，薇拉小姐，我还是要说。你的领主大人真的选了一个不靠谱的人去送信。你刚才可是告诉我，你接触过前线的战事。让我往更深处猜一猜，或许，你还和那些家伙交手过？”
　　然而刚说完，康尼就把头一缩，躲开了三枚冰冷的冰锥。
　　不小心说漏嘴的薇拉怒瞪这康尼，气的浑身直哆嗦的她高举着法杖，逐渐的将凝聚的冰锥从两位数向着三位数进发。
　　“出去！给我滚出去！今天之内我不想看到你！”
　　“喔喔喔，我错了我错了。姑奶奶你可别把马车给拆了，我这就出去。”今天套到的情报足够多了的康尼赶紧连滚带爬的逃出了马车。毕竟他可不想真的被这个可爱的小姑娘弄死。
　　至于剩下的一些情报，他相信以自己的交涉水平，绝对可以在到达黄铜沙漠之前套出来。






南茜的奇妙冒险（一）

　　先不说薇拉那边，来看看追丢了从空路撤离的薇拉的主脑这边。
　　虽然勘测者的尸体未能夺回，不过他们倒是得到了意外收获。
　　主脑制造勘测者的作用就是为了找到石油，因为制造高级仿生人最基础的资源就是石油和钢铁。而运气很好的，勘测者在被摧毁前完成了使命，找到了一处油田。
　　也因此，追击部队全部都留在了油田附近，一边制作油井一边部署着防线，建造着分基地。
　　或许对主脑来说，用一个勘测者换一处油田，她稳赚不亏。但她不知道的是，她做出了一件绝对不会原谅自己的事情。并且放过了一个将她的势力恨之入骨的势力的前领袖，给予了这个势力崛起的时间。
　　就在弥漫在战场中持续了一整天的浓雾消散后，当东方的天空刚刚露出鱼肚白时，一支七人小队从联军包围圈的西南角的密林中走出，来到了这一侧联军的背后。
　　“站住！什么人？”
　　只听到一声大喝，周围的树丛中钻出来了十几个人，全部都把弩箭对准了这七个人。
　　为首的女精灵上下打量了一下这些早就被她发现的人，微微一笑，回答道：“我是四季之塔的黑袍巫师，南茜·溪谷·艾洛芙，特地赶过来参加这一次战争的。”
　　闻言，其中那个队长模样的人扫了两眼，确认南茜三人身上的巫师袍不像是伪造的后，又看向了后面的特瑞姆等人，顿时眉头一皱：“你们三个是巫师。那他们几个呢？”
　　简在兜帽吓得耳朵抖了抖，回头瞥了一眼特瑞姆，回答道：“他们穿着你们联军的军装，你自己不认识么？”
　　拦住他们的联军小队长皱眉头走了过来，问道：“你们番号是多少？指挥官是谁？”
　　闻言的猫男上前一步整理了一下军装，正了正自己的牛仔帽，行了一个自由联盟的军礼：“特瑞姆，来自自由联盟，第七联队中队长。联队指挥官是来自自由联盟的罗什福尔。”
　　“嗯~~好吧，确实如此。你们五个可以通过了。”闻言打量一边特瑞姆小队每个人的小队长摆了摆手，然后看向了南茜三人：“尊敬的三位巫师女士，还请摘下兜帽，我至少需要知道从军队后方过来的人员长什么样子。还请给下官一个面子。”
　　“呃，没事。你甚至可以记一下我们的名字，省得到时候被刁难。”虽然不喜欢自己因为样貌惹来什么事情，但军队这方面一直以来管控都很严格，南茜觉得还是少给人家添麻烦为妙，于是伸手扯下了兜帽。
　　然而她这一扯，在场这些士兵不淡定了。
　　论姿色，南茜虽然算是顶尖那匹。可若是没有自然而然散发出来的一部分魅术的话，她也不至于能给人过目不忘的印象。然而可惜的是，魅妖的血脉注定了让她会让无数男人梦魂牵绕半辈子。
　　察觉到这些士兵呆滞的表情，南茜无奈的叹了口气，而后指着取下兜帽的冥梦和简介绍道：“我的名字之前也说过了，这位是我的妈妈，卡玛·雪莱。这位是我的朋友，简·格林。如果没问题的话，可以放行了嘛？我有些事情需要找巫首谈谈。”
　　“呃，当然没问题。”眼珠子没看掉出来的联军小队长讨好似得凑上前：“那个，巫师小姐，旅途劳累，还麻烦你救我们的士兵。要不我带您去找个地方歇歇脚？”
　　在柳之国从来都没遇到过这种待遇的南茜眉毛一挑，而后婉言谢绝了：“谢谢你好的好意。但我有要事在身，就不劳烦了。”
　　眼看着南茜等人要走了，寻常时间哪有机会见到这等美女的小队长赶紧找了个理由：“那，那我送送你们，省得在其他关卡再麻烦你们。”
　　“这就不……”
　　南茜刚打算拒绝，冥梦伸手拉住了她的胳膊，将她的兜帽戴好后对着这个小队长微微一笑：“那就劳烦你了。”
　　“客气什么？那个，雪莱小姐是吧？我叫……”被冥梦这么说了，这个小队长顿时眉开眼笑了起来，当即恭维起来。
　　“呀，我女儿在我身边，叫我小姐不合适吧。”打断对方的冥梦一脸的娇羞。
　　“哪有哪有，夫人，您和南茜小姐站在一起，被人叫成姐妹都有可能。叫您夫人才是对您最大的不敬呢。”
　　“呀，说的我都不好意思了。不过，你看看，现在太阳快出来了。我们边走边说好不？”
　　哪有女人不喜欢自己被人夸年轻的，冥梦立刻满面笑颜起来，当即拉住这个小队长的手。
　　“哎呀，失礼失礼，我这就引路。”瞥了一眼东方的小队长立刻反应了过来，他赶紧嘱咐了自己的队员一下：“你们几个，继续定守这边，我带这几位贵客去见负责人。”
　　说完，牵引着南茜等人开始向东走。
　　虽然有些莫名其妙冥梦的行为，不过南茜和简对视了一眼，还是选择了沉默不语跟了上去。
　　一路上，冥梦和这个小队长有说有笑的，南茜简单的听了听，大致上都是冥梦在套这个帝国小队长的话，而且能感觉得出自己母亲只是做戏的南茜对两人的亲昵行为也就没有了兴趣。干脆一路上观察起了前线部署。
　　和特瑞姆小队一路连过了六七个岗哨，总算到了这个小队长无法通过的地方后，南茜等人终于和这个比较健谈的小队长告别了。
　　但同样该告别的，还有特瑞姆这支被派遣出的特种小队。
　　在分别时，泰丝拉着南茜的手十分郑重的说道：“南茜小姐，格林小姐，还有雪莱小姐。感谢你们的搭救，我没齿难忘。希望你们有机会，可以来第七联队的神官团找到我。我想给予几位一些谢礼。”
　　本来想拒绝的南茜腰间被冥梦捅了捅，无奈的答应了下来：“唔，好吧，有机会我们会去的。”
　　“那么，愿圣光永远护佑着你。再见。”
　　目送特瑞姆他们离开后，南茜无奈的看向了冥梦：“妈妈，为什么你要和那种人说话？而且为什么要我答应泰丝去看她？”
　　重新把兜帽戴上的冥梦拍了拍南茜的肩膀：“闺女，这里是帝国，我听说你一直在东部王国生活。所以你应该不知道帝国人是一些很热情很主动地家伙。随便拒绝他们不但会得罪他们，还会显得十分没礼貌。”
　　“哦。”然而南茜对冥梦的话表现的很冷淡。毕竟，她不喜欢帝国人。
　　“别这么冷淡，帝国人对追求女孩子很热情主动的。和东部王国把女人当做附属品不同，他们可是在发自内心的喜欢你才会追求你的。”
　　“哦。”
　　“哦你个头啊！臭丫头。走吧，去找找四季之塔的人。”垫脚轻轻拍了南茜脑袋一下，冥梦有些不爽的看了看四周，立刻看到了正在和一个男性野兽人攀谈的简，赶紧指着她的方向说道：“你看看人家简小姐，多么主动的和男人说话。再看看你，跟个闷葫芦似得。要是你出生在兰德尔，那些最简单的任务我看你都完不成。”
　　“妈，我不想争论这个，走吧。那个男人只是一个四季之塔巫师的侍从，你想多了。”南茜无奈的揉了揉太阳穴，走向了简。
　　“嗯，嗯，我知道了，谢谢。”
　　不过可惜她刚过去，简和这个人已经交谈完毕了。
　　望着离去的那个野兽人，南茜也有点好奇：“你认识他？”
　　“不认识，不过都是同族的，还是四季之塔的人，问一些东西方便点。”听到南茜的声音，简回过头，有些高兴的说道：“对了，你知道这里的联队长是谁么？你的大熟人哦。”
　　“嗯？熟人？”南茜先是一愣，而后面带喜色的问道：“朔邪？”
　　“呃。我有时候真的怀疑你是不是女人。”脸上有点尴尬的简撇了撇嘴：“是男人。”
　　说到男人，南茜的脸瞬间一垮：“男人……男人里，我的熟人不多。无非就那几个，不过你倒是告诉我，他是哪个势力的。”
　　“好吧，看来你是真的对男人没兴趣。不过我想，要是朔邪小姐知道的话，应该相当高兴。”对南茜露出一副‘你没救了’表情的简有些失落的给出了提示：“咱们四季之塔的人。而且和你相当的熟。”
　　“呃，相当的熟。四季之塔的……”闻言的南茜低头沉思了一下，而后脸上一喜：“老师？”
　　脸上刚挂出笑容的简表情凝固了。她现在只有一个想法，把南茜的脑袋瓜子拧下来，看看里面到底装着什么东西，为毛说到男人，第一反应是一个伪娘。那种东西也算是男人？啊，抱歉，哈林顿大人，我不该背后说你坏话的。
　　内心已经翻云覆雨起来的简咬牙切齿的摇了摇头：“不是。你也别想着有那么高级别的人在这种地方。”
　　“诶？好吧。是我自作多情了。那么……”表情同样垮下去了的南茜又低头思考了一下，脸上又是一喜：“我知道了，洛威尔！”
　　啪~
　　拍了一下自己额头的简感觉自己要崩溃了。为毛南茜会和一个有妇之夫关系特别熟？啥意思？难道这就是成熟男人的魅力？她觉得自己的爱情观受到了冲击。
　　“南茜茜茜~”学着猫咪打呼噜的样子用喉咙把南茜的名字吼了出来，表明自己十分生气的简用冰冷的目光等着她：“我说过，不要想着有那么高级别的人在这种地方。”
　　“呃，洛威尔的级别还高？”
　　听到这句话的简握紧了法杖，大有南茜再扯犊子就一法杖敲死她的架势。
　　看到简这个表情，南茜顿时缩在了身旁看热闹的冥梦背后。
　　“认真的，回答我！”用了两个短语告诉南茜她很生气，搞不好会哄不好后。简用手指摩挲了一下法杖杖尾的配重锤——就是这玩意儿，直接给缇娜肠道差点捅穿孔的。
　　“好吧好吧。”第一次看到简这样子的南茜也怂了，赶紧认真的在自己脑海里翻找起来。
　　“嗯~很熟的人……”伴随着一个个人的脸划过脑海。根据很熟这个词，南茜从阿瑟、到那些死在兰德尔地狱之门里的战友，再到里昂，最后，画面定格在了一个舞会中……
　　“那个，席德？”看着简怒气冲冲的模样，南茜试探性的在冥梦背后问到。
　　简沉默了，在保持了这种状态好一会儿，看着南茜都有些炸毛后，她才放下了法杖：“没错。”
　　“呼~，果然是他。话说回来，他真的是这里的负责人？”南茜松了口气，而后有些怀疑的问到。
　　“是的，没错。我有必要骗你么？”
　　看着两个人口中蹦出的那个男人的名字，冥梦眉毛一挑，赶紧插嘴道：“那个，我有个问题。简小姐，席德是谁？”
　　“席德啊，就是…唔~”冥梦伸手捂住了南茜的嘴，看向了简。
　　“席德，比我们大一届的学长。据说，在贵族酒会中，是唯一一个和南茜步入舞池的‘男人’。”简对男人这个词咬的特别的重。
　　“呃……”冥梦在简的语气中听到了一丝醋意。
　　然而对这方面神经比较大条的南茜没感觉到任何其他东西，陷入回忆的她突然咬牙切齿的说道：“不说我都快忘了。那混蛋踩了我的脚两次，当时疼死我了。要不是那群兰德尔的混蛋捣乱，我肯定要揍他。”
　　看着南茜真的有揍人的意思，冥梦顿时感到有些汗颜：“呃，能和这丫头‘打’成一片。看来关系确实不错。”
　　“是啊，关系相当好呢。”看着南茜那生气劲，简莫名的想要用法杖给南茜狠狠来一下。
　　就在这时，一个声音突然在不远处传了过来。
　　“喂，你们三个家伙，在这里偷什么懒？三号战壕塌陷了，快过来帮忙。”
　　说话者是一个赤发红眸，穿着黑色巫师袍的女巫师。因为瑟芬古的原因，再加上山民特有的形象，三个人倒是给这个小丫头的第一印象分打高了不少。不过瑟芬古是个和席德差不多的近战巫师，这个山民小丫头看起来倒像是个纯粹的远程巫师。
　　然而三个人的审视目光反而让这个山民巫师炸毛了，顿时吼道：“瞅什么瞅？信不信一会儿敌人打过来了，让你们去前线御敌？赶紧跟我走。”
　　回过神的简赶紧说道：“那个，我们不是这里的人。”
　　“呵，偷懒也找个好借口。这里是可是前线，你们不是来这里打仗的难道是来度假的？赶紧跟我走。不然我让老师把你们身上的黑袍给扒了。”但可惜，这个山民小姑娘可完全没理会简的借口，反而露出了一幅被气笑了的表情。
　　“呃，这哪来的神经病？”南茜有些懵，不过谨慎的她还是用高精语说出了这句话。
　　作为在溪谷活了几十年的人，身为精灵媳妇的冥梦哪能不会高精语，当即回复道：“不知道，我不认识。话说一个黑袍巫师有什么资格把我们的巫师袍扒了？”
　　“你身上那件明明是我的好么？你都没有回四季之塔，哪来的巫师袍。”
　　“嘿，臭丫头。你老妈我的巫师袍可比你的高级。我可是灰袍巫师。”
　　“哦，反正我想要的话，应该也能申请到。倒是你，已经退步的你真的还能当灰袍巫师？”
　　但可惜，两个人还没来得及说两句，某个飞扬跋扈的红毛丫头已经走到了三人面前：“喂！你们两个嘀咕什么呢？赶紧走。难不成还要我找人把你们用娇子抬过去么？”
　　不惜得和这个小丫头一般见识的冥梦摇了摇头，开口道：“听好了，小姑娘。我们要联系巫首，有要事相报。能麻烦行个方便么？”
　　“呦，你们也不看看自己什么身份，上来就说要见巫首。要是随便什么阿猫阿狗都要见巫首，五位巫首大人是不是无时无刻都用在和人会面上了？”
　　这句话顿时让南茜火气上来了。她可以允许别人侮辱她，但竟然敢说自己朋友和母亲是阿猫阿狗。这她不能忍，当即，她的左手比脑子更先进行了行动。
　　Pia~！
　　一个响亮的掌掴回荡在了半空。
　　居高临下怒瞪着这个山民丫头，南茜的声音冰冷的可怕：“管好你的嘴，不然下一次，惩罚就不是这么轻了。”
　　“你，你你竟然敢打我！去死吧！你这个臭女表子！”从挨打的震惊中回过神来的山民山民少女，怒吼一声，而后向后猛地一跃。
　　紧接着，天地间风起云涌，滚滚乌云之中不时闪烁起了一丝丝电弧，预兆着一场雷暴即将到来。
　　操控着万均雷霆，山民少女怒瞪着南茜，满脸杀意的吼道：“我给你最后一次机会。女表子，跪下来，亲吻我的靴子。不然，我就把你的头皮剥下来做手套。”
　　“哦？如果我说不呢？”抬头瞥了一眼头顶的雷云，南茜轻蔑的看着这个银之阶中阶的小姑娘，将当作手杖的杖刀交给了一旁捂着额头的简，从袖口抽出了魔杖。
　　“你这女表子，你会为你这句话后悔的！在见卡拉大神前记住本小姐的名字，我叫……”
　　“沙碧娜，你疯了么？这里是我们的防线！”
　　一个南茜熟悉又有些陌生的声音传入了她的耳中。
　　“唔，席德前辈，那个臭女表子不但不干活，还打了我一巴掌。你得给我做主啊。”
　　被叫到名字的山民少女脸上先是一喜，随后梨花带雨的扑向了在她背后的说话者的怀抱。与此同时，天空的雷云也消散了。
　　然而站在原地宛若铁人一样的席德并没有回答沙碧娜，他盯着那三个身影，尤其是中间那位把法杖收起来，重新接过简手中杖刀的南茜。
　　“呦，好久不见。升官了啊。”
　　“嗯，好久不见。”
　　面对摘下兜帽打招呼的南茜，席德下意识的摆出了和她初见时的那副惜字如金的臭脸。
　　PS：最近看了不少言情文。尤其是装逼打脸文。我发现我还是蛮会写这种东西的。
　　PS2：昨天没更新，所以今天我会进行二更。最近我考虑开始恢复最初的更新速度了。毕竟……我发现我不会写商业文，而且国家整改的内容当现在大多数可以恰饭的类别没法写了。新书我决定等风头过了（第二本少前设定集发售）再写。
　　以上





南茜的奇妙冒险（二）

　　望着走过来的南茜等人，席德有一点紧张。快两年没见了，南茜的变化对他来说还是蛮大的。虽然个头和身材变化不大，但气质上却有了翻天覆地的变化。
　　如果以往的南茜是一朵高洁的白莲花，那么现在则是一朵诱人的蓝色妖姬（蓝玫瑰）。
　　无论何时，都是那么的出众。
　　共事一年多，席德也是男人，但他看得出，南茜对他只是一个朋友，并且在四季之塔拒绝一切男女交往关系。两人的身份注定了是在一个圈子里的，可尽管时常接触，但他也不希望把自己和南茜的关系搞遭，因此就保持着最初见面的态度。既然南茜把他当朋友，尽管想更进一步的，不过他还是保持了克制。
　　而这种克制，让他在面对南茜时变出一副司马脸已然成为了本能。
　　“就是她，前辈，就是这个臭女表子打得我。你快帮我教训她。老师他都从来没有打过我。”而被摘下兜帽的南茜惊艳到了的沙碧娜在南茜走过来回过了神，立刻跳脚起来指着南茜吼到。
　　可惜席德没有搭理这个一直给他添麻烦的小丫头，而是抿了抿嘴唇，克制了一下自己抬起手学习南茜打招呼方式的冲动，臭着脸的开口道：“你来这里做什么？”
　　瞥了一眼这个拉着席德改短巫师袍小姑娘，认为事情已经被控制住的南茜微微一笑，收起了感知：“反正不是过来帮你的。”
　　“嘁，你觉得我用你帮忙么？我能处理好这里的事情。”
　　知道席德是个要强的人的南茜也没在意席德态度，伸手拍了拍她的肩膀：“也对，你的能力我也放心。”
　　“喂喂，前辈，你，和她认识？”在一旁被无视了的沙碧娜顿时不干了，发现这家伙席德认识，而且关系还很好后她就感觉到了一股危机感。
　　“嗯。”席德点了点头，没多说什么。
　　而察觉到这个小丫头和席德关系不一般，南茜也就放弃了和她斤斤计较的想法，问道：“我需要找塞西莉雅大人，你现在能联系上她么？”
　　“我不清楚，不过吃完饭后我可以帮你联系一下。”席德摇了摇头，而后目光看向了南茜身旁一脸诡异笑容的冥梦，莫名的有些不知所措。
　　“呃，也好。”不想和这个无礼还刁蛮的小丫头扯皮的南茜点了点头，随后注意到席德视线后拉过了冥梦：“给你介绍一下，这是我母亲，卡玛·雪莱。”
　　“呃…啊？那个，阿姨好。”原本发现冥梦和南茜气质相仿思考这人是谁的席德傻眼了，他猜测过各种可能，但唯独没想过这个。等下，卡玛·雪莱？这名字，难不成……
　　“嗯，你好。这几年，我女儿南茜没给你添麻烦吧？”
　　猜到冥梦身份的席德哪还敢有半分高冷的形象，当即身板软了下了，也不再摆出一副司马脸，反而有些热情：“没，哪里，倒是我没少给她添麻烦。远道而来，累了吧？我这就带您去中军帐休息。”
　　席德这讨好般的模样顿时让熟悉他的三个女人傻眼了。要知道，席德之所以受到女生欢迎，第一是因为实力强大，第二是因为长得也很帅气，第三则是一直以来都不苟言笑。
　　当然，他的不苟言笑对南茜的时候会更升一级，就仿佛生怕自己笑一下会被南茜看不起一样。
　　虽然南茜的身份和席德同级，不过因为研发团队的原因，在外人看来南茜的身份还隐隐压住了他一级。然而事实上，席德是专职负责带新人的，南茜则是负责搞研发的，事实上并不分上下级。而工作性质不同让两个人在四季之塔交集也不多，在少数的会面中大多时候是席德一直保持冷淡的态度，这让别人以为席德和南茜关系相当不好。
　　而这也让大多数席德的小迷妹们对南茜放下了警惕。包括南茜的好姐妹，简。
　　然而事实上，在从梅伦狄尔和瑟芬古嘴里得知席德竟然在贵族酒会上邀请南茜共舞后，席德在简心中的形象就倒塌了。不过在看到之后南茜和席德相处中，简觉得自己还是有那么点希望的。之所以说有那么点，那是因为在决定不回到四季之塔后，长年见不到席德肯定容易被别人近水楼台先得月。而在看到沙碧娜扑向席德时席德没有闪躲，只是皱了皱眉头后，简的内心仿佛打翻了五味瓶。
　　当然，南茜和身边这两位不同，她对席德没什么感觉。只当他是好战友，好哥们儿，在她眼里，轮排名，席德都要给阿瑟让位。
　　但席德把冥梦带走了，他似乎忘了背后的三个女人里，有两个可是要打起来的。而且，其中一个还是狡猾的山民。
　　“诶？他还认识我妈？等等我！”就在南茜才反应过来，准备追上去的时候，她突然背后被人猛地一推。
　　“小心！”
　　恢复平衡中的南茜只感觉到背后全是凌乱的狂暴魔力。就在她莫名奇妙时，扭头看到的场景却让她瞬间杀意爆棚。
　　只见简躺在了地上，抱着少了一半的左臂在地上哀嚎着。而造成这件事情的人，正手持一把雷元素凝聚的长剑，一脸意外看着倒下的简。
　　“简，你这，还有别的地方伤到了吗？”把简在地上扶起来的南茜打量着半身是血的简，赶紧确认她躯干和其他肢体上有没有伤。毕竟断肢对她来说还好治，万一内脏受了伤，那可就不好弄了。
　　而沙碧娜看着一脸痛苦的简也有些意外：“想不到你这姐妹还挺仗义，竟然替你挡了一刀。不过你这女表子挺健忘啊，我可说过，你如果不跪下来给我道歉，亲吻我的靴子，我就把你的头皮扒下来做手套。”
　　并不擅长掌握水元素的南茜拼尽全力弄出来一些冰把简的伤口冻住后。脱下法袍披在简身上的她缓缓的站直了身体，滔天的杀意从双眼射出：“好，很好，太棒了！小丫头，你成功惹怒了我。真的。”
　　“那个惹祸精！”完全没想到自己老师和哈林顿委托他照顾的沙碧娜竟然敢做出伤害同僚的事情，席德心中一惊，就要冲过去。然而一只手猛地扳住了他的肩膀，将他定在了原地。
　　回过头的席德看到的是一双冰冷无情的蓝色眸子，很显然，冥梦被沙碧娜这个丫头惹怒了。
　　“那丫头是什么人？我从未见过巫师中有人胆敢光天化日之下攻击同僚的。而且一出手就是死手。”此刻冥梦内心异常的愤怒，她完全想不通，一向以修身养性为主的巫师团体中为何会有这等心狠手辣之人。
　　席德恭敬回答道：“阿姨，她是哈林顿大人的学生。吉斯大人跟我说，她似乎是一名天选者。”
　　“哼，天选者，有啥了不起的么，比神选者差远了。不过既然是哈林顿老师的学生，看来也不能直接打死。不过，教训是必须给的。不然简的手就白断了。”然而得知这个沙碧娜身份的冥梦更加不屑的冷哼了一下，毕竟作为一个前神选者，冥梦很清楚天选者是什么东西。
　　智慧生物之所以可以成为世界主宰，是因为他们拥有征服自然智慧和学习能力。而天选者，则是自然的产物，并非智慧生物自己创造的东西。
　　虽然亲和自然，拥有这个世界赠与的礼物，但只要兰德尔的魔力依旧可以干扰这个世界，那么这个世界的天选者就永远会为了战争而诞生。
　　而这种为了战争而生的角色，必然是心狠手辣之辈。这就和凶猛的食肉动物无论怎么驯化，一旦被惹怒，依然会不受控制一样。这就是自然的产物，充满了缺陷。
　　但可惜，对已经征服自然法则的智慧种族，尤其是站在顶尖的巫师们来看，天选者和启示者这种存在只是一种灾难，一种掀起战争打破平衡的存在。而且这种存在在力量强大的同时，必然也会缺失一些东西。而透过现象看本质，冥梦觉得，这个心狠手辣的小丫头，缺少的东西是善良与同情。
　　诚然正面情绪会让一个人或多或少的弱点。但这种对弱者的豪不怜悯家伙，一旦有了力量简直是文明社会的灾难。怪不得哈林顿把她收为了徒弟，毕竟这样的话比较好控制。因为他这个级别的人，还真的不惧区区一个天选者。
　　而这个天选者想必也是因为自己的优秀和四季之塔对她的忍让飞扬跋扈惯了，虽然在四季之塔修身养性了一段日子，但江山易改本性难移。或许在四季之塔，她被别人处处忍让，但可惜，这一次，沙碧娜撞到了南茜，还触及了南茜的逆鳞。
　　而此刻，怒火中烧的南茜将杖刀拿在了手中，面若冰霜的盯着这个玩弄雷电的丫头，冷峻的说道：“我给你一个机会，自断一臂，跪下道歉。否则我动手的话，你两只手就都别要了。”
　　可惜嚣张惯了的沙碧娜根本不惧，偷袭失败的她自然是看到了席德那一脸愤怒和惊讶的模样，深知自己已经被席德讨厌了的沙碧娜干脆把心一横，打算直接做掉这个竞争对手：“呸，臭女表子。你以为你是什么人。区区一个黑袍，也敢跟我叫嚣。今天你死定了。哪怕回去被责罚，你也死定了！”
　　摆出藏刀式的南茜左眼下的战纹开始了延展，将其左脸描绘成了一个厉鬼，沉声说道：“想要我命的人太多了，而我想杀的人也数不胜数，但至今为止，我还活得好好的。而我看你，再这么嚣张下去，小命不长。”
　　“金，金之阶？”完全没想到眼前这个看起来有些妖艳的女人竟然是金之阶，沙碧娜顿时有些惊慌。这也正常，谁听说过有穿着黑袍的金之阶巫师呢？
　　“我再重申一次：自断一臂，跪下道歉。否则我动手的话，你两只手就都别要了。”可惜，惹了自己的人南茜可不会随随便便就原谅她，左手已然附上了魔力
　　“你你，你别过来。我警告你，我老师可是哈林顿。你敢伤害我，他绝对不会让你好过的！”察觉到自己很可能不是南茜的对手，沙碧娜顿时搬出了自己的后台。不过在后退的同时，她背在身后的那只手在地上丢弃了不少施法材料。
　　“哦？哈林顿是么？收留你这种家伙，他也是瞎了眼。今天我还是为民除害比较好，免得让你脏了四季之塔的名声。”
　　然而南茜话音刚落，如同千鸟齐鸣的雷鸣声已然在她的耳边响起，所有人都没想到，在南茜和手持雷剑的沙碧娜说话时，又一个沙碧娜突然出现在了南茜背后，而另一把雷剑已然斩向了她的右臂。
　　可惜和预想到鲜血四溅的场景并没有出现，只听又一道雷鸣声响起，用杖刀刀鞘单手挡住这一刀的南茜脸若冰霜的瞪了一眼这个偷袭的沙碧娜，在这家伙一击未得手想要后退的瞬间，左手化作残影，一掌狠狠地拍中了她的胸口。
　　噗~
　　血雾直接从沙碧娜的口中喷出，然而南茜的招式连段中还有藏刀式的最后一招终结技。
　　不过雷电的速度还是相当之快的，内脏受伤被重创的沙碧娜眼看着就要被南茜斩了。就在这一瞬间，又一个人影出现在了南茜的背后，并且拿着一把雷剑刺向了她的后心。
　　雷分身？怪不得这家伙能得到哈伦的老师重视，确实是个人才。但可惜，你惹错了人。
　　感知全面启动的南茜怎么可能不清楚自己背后是什么东西？但就是知道，她才觉得，这个丫头不能留。虽然之后肯定会被哈林顿怪罪，但大不了这个巫师她不当了。反正她也是有自己势力的女人了。
　　如此想着，南茜拔刀斩的动作丝毫没有停顿，就仿佛视背后这支取她性命的利剑为无物。然而就在这支雷剑即将触及到她背后的一瞬间，紫色的魔力从南茜的背后出现。紧接着又一把雷剑不知在何处出现在南茜的背后，架住了攻向南茜的雷剑。
　　而同一时刻，南茜已经握住了刀柄……
　　刀光一闪，一条手臂飞向了半空。而与此同时，第三把雷剑的持有者也献出了身形。
　　看都没看因为主人被打倒后消散的雷分身，南茜自己的分身看了一眼地上捂着断臂打滚哀嚎的红毛丫头，散去雷之剑从南茜手中夺走了出鞘的杖刀。
　　“喂~！”
　　一旁愣神的南茜刚抬起手，下一刻，又是一道刀茫而出闪烁。紧接着，又一条手背飞向了半空。
　　在南茜惊愕的表情中把杖刀交还给南茜，恶意化身狠狠一脚踢中了沙碧娜的下巴，理都没理在土地上划了五六米远的沙碧娜，伸手戳了戳南茜的额头：“我真好奇，你竟然会对一个对你毫不犹豫下杀手的家伙抱有同情。别做出什么傻事，愚蠢的本体。不然，我会让你知道什么才叫真正的强大……不受你控制的强大。”
　　言毕，她就如同出来时那般，化作了紫色的魔力，回到了南茜的体内。
　　战斗开始得快结束的也快，周围看热闹的人在这短短的三秒钟内还没反应过来，之前在防线内最讨人厌的刁蛮女巫师就直接被人斩断双臂，昏死了过去。
　　而就在恶意化身回归南茜本体的瞬间，南茜脸上错愕的表情直接消失了。她走到了沙碧娜身旁，手一招将地上简的手臂招到手上，然后一口痰吐在了沙碧娜脸上，走向了脸上还挂着震惊表情的简。
　　“别乱动，我帮你把手臂接上。这伤不能拖，接完了我们最好去找艾米拉看看，落下什么后遗症会影响你一辈子的。”
　　此刻，关心简的南茜和刚才怒斩沙碧娜两条手臂的南茜仿佛两个人。极大的反差让周围看热闹的人产生了强烈的不适。
　　但南茜不知道的是，简看了两眼南茜后，立刻把视线转向了席德。毕竟，之前沙碧娜可是一直纠缠席德的女人，南茜把她弄成这个德行，席德搞不好会找她的麻烦。

　　PS：如约的第二章，说双更就双更。





南茜的奇妙冒险（三）

　　阿基塔尼亚公国边境，靠近前线的一处指挥所内，哈林顿一脸严肃的看着低着头的席德。
　　而在哈林顿的身后，则是正在给沙碧娜治疗的艾米拉。
　　“所以，我把她交给你照顾，你就这么的给我带回来了吗？”听着背后血液流淌的声音，哈林顿有些生气。
　　“抱歉，哈林顿大人，是我管教不严。辜负了你的期待。”低着头的席德瞥了一眼在一旁抱胸而立的南茜三人，只能无奈的认错。毕竟，一切发生的太快，而作为老一辈的冥梦拦着，他也不敢做什么。
　　不过还未等哈林顿说话，冥梦抢先开口了：“不，是我拦着他不让他插手的。责任在我，和那个小伙子没什么关系，”
　　瞥了一眼冥梦，有些不知所措的哈林顿无奈的叹了口气：“算了。毕竟她刁蛮任性在先，只不过这次教训实在是太狠了。”
　　“岂止是太狠，运过来的时候就剩下一口气吊着了。这两条手不是什么大问题，颈骨和内脏的伤才是最致命的。搞不好，她这辈子都有后遗症。”说到沙碧娜的伤势，正在给她手臂进行紧急缝合和固定的艾米拉发飙了：“多大的仇，竟然让你把她的双臂斩断、内脏击伤、颈骨碎裂？她到底做了什么？”
　　面对艾米拉的怒吼，南茜给了她一个白眼，拉过了一旁有些不敢看那个血性治疗场景的简：“她想杀了我，而且做出了行动。简为了保护我，被斩断了左手。”
　　“呃~我能放弃治疗她么？”楞了一下，艾米拉扭头看向了哈林顿，和南茜的关系比，这个她没见过的女人做出这种事情，她又不是什么圣母，还救治一些坏家伙放他们回去祸害人间。
　　“艾米拉，给她个机会吧。我相信她不是一个坏孩子。”这下论到哈林顿怂了，对于一位天选者的改造，他还是很想尝试一下的：“我真的觉得我可以规劝一名天选者的。我相信，一个人的本质是善良的，她只是，在小时候吃了太多的苦，想要多得到一些东西。”
　　南茜＆冥梦：“老师，欲望这种东西，如果不加以克制，是永无止境的吧？”
　　突然同时向前踏出一步说出同样话的母女俩一愣，随后惊愕的互看了一眼。
　　“啧，果然，不得不说是母女么？”惊讶的看了一眼这对母女，哈林顿感叹了一句，然后看向了艾米拉：“艾米拉，算我欠你个人情，麻烦治好她。”
　　“……”艾米拉沉默了一下，看向了简：“格林小姐，你愿意原谅她么？毕竟，她恢复后可能完全不会感激你。”
　　简闻言看了一眼看向她的其他人，从一脸冷漠的冥梦南茜母女，到满脸恳求的哈林顿和席德，再到把反对写在脸上的艾米拉，最终抿了抿嘴唇，摇了摇头：“我无所谓……反正我也没什么大事。出点血就当是每个月那几天来了。”
　　哈林顿和席德松了口气，而南茜和冥梦啧咋了一下舌，但是也没有反对。
　　“唉，好吧。不过接下来你们出去吧，她的手没什么大问题，但内脏我需要脱掉衣服检查，我不想有人打扰。”只有艾米拉有些不爽的叹了口气，然后下达了逐客令。毕竟，本身也很喜欢猫咪的艾米拉对知性的简很有好感。
　　就这样，搞事的沙碧娜这边暂时告了一段落，成功来到了目的地的南茜等人终于见到了相见的人。
　　从艾米拉救人的房间走出来后，在会客室里，哈林顿给南茜三人上了茶点。
　　“很抱歉当时没打招呼就走了，你的身体没什么大碍吧？”同样见到了南茜当时瘦的不行的模样，亲手给南茜倒了一杯红茶的哈林顿有些担心的关心到。
　　喝了一口红茶的南茜点头道：“感谢关心。因为我妈妈无微不至的照顾，我现在很好。”
　　“嗯。”点了点头的哈林顿看向了一旁的冥梦：“那么，卡玛，你们来这里有什么要做的事情么？”
　　闻言的冥梦指了指南茜：“啊，我们来这里是因为这个丫头想要过来。不过我的话，也有事情。你也知道，我复活了，原来的东西丢了大半。现在我需要一份新的身份认证，还有我的巫师袍。”
　　用巫师的能力检查了一下冥梦现在的实力后，哈林顿抓了抓自己头顶的猫耳朵：“哦，这个倒是没什么，很容易解决。不过，你现在的能力，我没办法给你发放灰袍。”
　　闻言的冥梦有些失落：“那倒是有些遗憾。”
　　“等你到达银之阶后，我会考虑重新给你灰袍的。”哈林顿喝了口红茶，又看向了南茜：“对了南茜，有时间的话，你回四季之塔一趟吧。我已经告诉了奎克你晋升的事情。对了，你来这里到底有什么事情？”
　　闻言的南茜放下了茶杯，开门见山的问道：“战况如何了？为什么你们都在的情况下，战争依然还没有结束？”
　　原本的世界线并没有四季之塔的插手，当时的四季之塔大半的力量都在用来研究着维克海姆那边的事情，所以最终会让格兰西亚帝国和东部王国损失惨重。而有她所在的世界线里，四季之塔早已干预了凡世帝国，理论上不应该会放任外域恶魔在这里成长才对，为何这么多天下来，这股外星势力不但没能被消灭，反而有种压制不住的趋势？
　　“关于这件事情，都是银龙女王塞巴斯蒂安安排的。当时的情况是这样……”哈林顿给南茜三人讲述了一下塞西莉雅和银龙女王偷家失败的事情和之后的预言，紧接着说道：“而且格兰西亚帝国北部还有恶魔残党和纳垢魔造成的瘟疫区没有彻底解决。因为塞西莉雅和她没能将入侵者的能源储备全部破坏，担心那种东西被引爆导致大陆碎裂的她选择了从长计议。这也是为何我们为何只是在围而不攻的原因。”
　　“不可能吧？爆发出来直接碎裂掉整个维尔德大陆的恐怖能量？那已经是神明才能做到的事情了吧？”冥梦惊恐的捂住了嘴巴，毕竟她无法想像到底是什么东西拥有那种可怕的能量。
　　很清楚这些机械仿生人实力的南茜撑着桌子站了起来：“可是，我们就这么用低级的士兵的生命来拖住他们十年么？那可是整整十年。以这群家伙的实力，十年的时间会扩张多大你不清楚么？”
　　“我们都知道，但为了整个维尔德的生灵，总要有人牺牲的。唯有等这些外域恶魔们恐怖的力量耗尽，我们才有机会。”






南茜的奇妙冒险（四）

　　“恐怖的力量？”南茜有些不太理解这种东西。毕竟，在她的记忆里，那些仿生机械生命体是完全依靠恐怖的纪律性、强大的武器、庞大的数量以及不逊于银之阶的基层指挥官才得以在维尔德站稳脚跟的。
　　哈林顿点了点头：“没错。但这只是塞巴斯蒂安的一面之言，不过洛威尔正在通过研究那些家伙的尸体和武器在证明这一点。”
　　“哈？好吧，反正我也帮不上什么大忙。”洛威尔的能力南茜还是放心的，所以在确定这边的事情四季之塔能管后，她说出了第二个来意：“抛开那个，我要说一下，北方的亡灵有大动作了。你最好让帝国人小心点。”
　　“亡灵？那些不死人怎么了？”提到亡灵，哈林顿有些吃惊。毕竟那群家伙是一种很麻烦的东西。
　　因为亡灵的诞生涉及了白银之民的自由解放之路，故此，尽管这些家伙是生者的天敌，但所有知晓那段历史的存在都默认不插手那些家伙的事物。
　　穿越前和亡灵打了几十年的南茜相当的理解，所以很是严肃的开口道：“他们灭掉了整个诺丝加尔德，以我对亡灵的了解。一个月的时间足以让那些该死的玛格达杂种消化完毕半个国家了。而以三年前发动过一次对柳之国侵犯的战争来看，他们得到胜利后绝对不会消停下来的。毕竟，灰烬之杖重新回到了提玛西亚的手中。”
　　哈林顿猛地撑着桌子站了起来：“灰烬之杖？那不是凛冬之女神的神选者保管的东西么？”
　　喝了口红茶的南茜对着哈林顿摇了摇食指：“具体的事情我不清楚，不过凛冬的神选现在在我家，那玩意儿也不在她身上。”
　　哈林顿相当的意外：“诶？阿勒芙蕾在你家？你什么时候和她认识的？”
　　“阿勒芙蕾？她是谁？”南茜有些懵。
　　冥梦替哈林顿回答了这个问题：“凛冬的神选，一千两百年前就就任凛冬巫女职位了。”
　　这次论到南茜撑着桌子站起来了：“哈？不对啊。在我家的凛冬神选，是卡露·露娜·诺斯沃尔夫。”
　　“到底怎么回事？”哈林顿终于发现了不对。两个神选的名字不同，那么问题答案只有两个。要么凛冬的神选改了名字，要么这就是另外一个神选。
　　可若是第二个答案，那就涉及到了一个问题。维尔德的神选者大多数去情况下只有一名。因为神明的神力有限，基本上只能撑得起给予一名特定人选力量和知识。
　　所以……
　　“难道……”哈林顿察觉到了问题严重了。
　　“没错。确实出现了很严重的问题。阿勒芙蕾被杀了。”
　　伴随着一扇传送门被打开，眼睛缠着白色绷带的银龙女王和萝莉形态的塞西莉雅出现在了这里。
　　“什么！”四个人的声音回荡在了这个空旷的会客室。
　　“是这样的。”塞巴斯蒂安转过了头：“因为小不点说很无聊，打算让我去帮她找两个老伙计聊一聊。所以我用回溯之眼预言了一下……结果惊人地发现，阿勒芙蕾的命运之线断了。”
　　简尴尬的看着背对着自己等人的银龙女王，开口道：“那个，女王陛下。我们在这边。”
　　“啊，啊哈哈哈，抱歉，我的眼睛暂时出了点问题，没办法看清东西。让你们见笑了。”尴尬扭过头来的塞巴斯蒂安卷了卷自己的裙角。
　　塞西莉雅将银龙女王挡在了背后，十分严肃的开口道：“嘲笑她没什么意义。一个神选者被杀了的事情已经不是我们坐视不管的时候了。”
　　哈林顿走了过来，亲自扶着银龙女王坐在了座位上：“怎么回事？查到是谁做的了吗？”
　　“不清楚，那个动手的家伙也是一个传奇级。神秘性太高，我无法进行回溯。不过我可以确定的是，绝对是亡灵干的。”
　　南茜解开了蒼青之书挂在腰带上的扣子，翻动了起来：“嘛，虽然我不知道什么神选者的事情。但就如同银龙女王所说的那样，亡灵弄到了提玛西亚一世的灰烬之杖，而现在这把差一点毁灭巨龙的法杖已经落入了提玛西亚三世的手中。”
　　哈林顿摸了摸头顶的耳朵：“嗯~~这确实是一个十分严重的问题。所以，塞巴斯蒂安，你通知巨龙议会了吗？”
　　银龙女王摇了摇头：“还没有，因为我不清楚灰烬之杖在谁的手中。倒是没想到南茜小姐竟然知道它的下落。”
　　“嘛，这是对敌人调查得到的基础消息而已。没什么了不起的。”确认蒼青之书里完全没有任何关于阿勒芙蕾的记录后，南茜合上了蒼青之书，站了起来：“这里应该没我什么事情了。简，走吧，里面也完事了，让艾米拉给你检查一下比较好。”
　　“诶？完事了？你怎么知道？”被拉起来的简有些吃惊。
　　“血腥味靠近过来了。这是一个优秀斥候的基本功。虽然我有些退步了，但还不至于这么大的血腥味闻不到。”
　　南茜扶着简来到了艾米拉所在的房间门口，而被强制带到这里的简嗅了嗅鼻子，顿时眉头一皱。很显然，刺鼻的血腥味确实不太好闻。
　　咔嚓~
　　伴随着门栓被取下的声音，房门被打开了，而后席德走了出来。
　　给艾米拉打下手，全程直视修复内脏手术弄得精神衰弱的席德并没有注意到面前站着的人，
　　而察觉到席德没有闪避的意图，同时害怕伤到断过手的简，南茜下意识推开了怀中的猫耳娘，然后被席德撞了个满怀。
　　“呀~！”
　　“唔？”
　　撞到人的席德下意识的将被撞倒的对象抱在了怀中，然而当时正侧过身把简推出去，结果席德这一抱，一只手正好穿过了她的腋下，按在了某只一只手抓不住的小兔子上。
　　“咦~咦！！！”感受到局部压力的南茜猛地低下头，在看抖某人咸猪手后，顿时惊叫了一声。
　　“唔唔哇啊？抱歉，我不是故意的！”同样清醒过来的席德察觉到自己做了什么后赶紧吓得放开了南茜。
　　“你你你……”从来都没被异性这么对待过的南茜顿时不知所措了起来，只能满脸通红的指着席德，话都不会说了。
　　“南茜，你们……”
　　南茜转过了头，看到了一脸惊愕的冥梦。
　　“呵呵呵呵呵…被看到了呢…呵呵呵呵，果然，还是杀了你吧……”
　　雪亮的杖刀被抽了出来。而它的主人正单手提着刀一步一步的向着席德走了过去。
　　“喂，我，我不是故意的。”
　　惊恐的看着左眼下的青色泪痣开始扩散，将左脸画成了半张厉鬼的模样南茜，察觉到自己可能晚节不保的席德后退了两步，左右看了看，寻找能够保命的东西。
　　PS：继续进入柳之国主线。中间会插入薇拉的事件以及尼赫迈亚的事件。





南茜的奇妙冒险（五）

　　思考自己‘能否打过南茜，到底该不该打’的席德瞥了一眼正在给沙碧娜灌治疗药剂的艾米拉，立刻喊道：“艾米拉大人，救我！”
　　而抬头看到南茜提着刀一身恐怖气场靠近席德，原本心情就不好的艾米拉当即一扬手。
　　立刻，数个从种子催生长大的藤蔓从手术台附近蔓延了过去，直接将南茜缴了械，牢牢地把两个人一起捆住，随后丢出了手术室。
　　在门外的众人听到进入手术室的席德大叫了一声，而后就看到南茜和席德被藤蔓面对面捆在了一起，丢出了手术室。
　　“混蛋！敢占老娘便宜！”在下面的南茜因为全面承受了冲击和席德的体重，被迫清醒了过来。但羞愤不已的她看着席德那张惊愕的脸，顿时气不打一处来，在四肢被捆住的情况下，一口咬在了他的肩膀。
　　“呃，我该拉开他们么？”靠近过去的冥梦看着抓着自己左臂的简，发出了疑问。
　　而被询问的简看着地上的两个人，也完全不知所措。
　　“救，救命…”好在，感觉肩膀都快被咬穿了的席德发起了呼救，不然，估计他也要躺在手术室了。
　　“好了，够了闺女，没必要这样了。摸一下又不会少一块肉。”看着席德一张黑脸都痛的白了三个色号，觉得惩罚差不多了的冥梦赶紧蹲了下来，伸手扳住了南茜的下巴。
　　在废了九牛二虎之力把南茜的嘴从席德的肩膀弄下来后，按住她的头的冥梦对着手术室喊道：“艾米拉小姐，把这鬼东西解开。你这样搞成何体统？”
　　而摘掉手套从手术室出来的艾米拉看到地上紧贴在一起的男女，考虑到南茜还是个黄花大闺女，无奈的叹了口气，挥手召回了藤蔓。
　　当束缚被解开的瞬间，席德猛地用手一撑地面弹了起来。但他闪得快，南茜动作也不慢，右手拍地而起的瞬间，左腿同时踢出，直取席德的裆下。
　　嘭~！
　　只听见一声极具力量的肉体碰撞声响起，一道肉眼可见的冲击波在席德的手心与南茜的小腿骨碰撞的中心炸开，可见南茜是动了真火。
　　“喂喂，我道歉还不行么？我真的是不小心的。”一击分开的席德猛地一抬头躲开了南茜的迎面踢，又连续两招裆下两拳后，试图让南茜停下攻击自己的行为。
　　“道歉如果有用的话，那这个世界就乱套了！给我先去死一遍再说！”
　　“喂喂，讲点道理嘛，这么点事情就要让我以死谢罪？”
　　完全不想死的席德一面防守一面试图用嘴遁感化南茜，但他忘了，女人发起飙来是没法讲道理的。
　　况且席德可能不清楚，原本千里迢迢赶来这边，还没来得及喝上一口水，不但差点被席德看护的人干掉，还被席德本人抱在怀中猥亵一番的南茜有多生气。要知道，这样惹怒一个女孩子，那种怒火可绝不是简单两句道歉可以平息的。
　　尤其是，这个愤怒的女生战斗力惊人的情况下。
　　眼看着两人的战斗注定无法避免，不好插手的众人赶紧各施神通，保护好了墙壁地板以及家具，期待着两个人赶紧结束战斗。
　　可惜若是一开始席德就放弃抵抗乖乖让南茜打几下出气也就没啥了。但现在，及其擅长拳脚功夫的席德密不透风的防守让南茜越打越气。从一开始纯粹的肉体力量，逐渐用上了魔力。
　　“不好，那丫头要动真格的了。阻止他们，不然这里会被毁掉的！”看着拳头上开始带着电弧，冥梦回头发出了惊呼：“塞西莉雅大人！”
　　“我知道。”
　　伴随着塞西莉雅的声音，空间传送门豁然在两人头顶展开，随后落下吞噬了二人。
　　嘭~！
　　又是一声肉体碰撞的巨响。但这一次不同的是，风压小了很多。但整个指挥所附近的魔力变得絮乱无法编制起来。这种情况会让施法者的施法环境变得极其糟糕，不但会降低法术施展的速度，还会削弱法术质量，降低施放成功率。
　　但这种干扰环境对造成这种环境的两位作俑者来说完全没什么干扰。
　　“可以啊，许久不见，你的力量已经成长到这种水准了。”数十次的交锋已经让南茜冷静了下来。但尽管怒意已消，可恨意还再。不狠狠地揍这家伙两拳，南茜可不会罢休。
　　“你才让人震惊，竟然在体术上可以和我这个武僧一较高下。”再一次挡下南茜的拳头后，感受着雷电给肉体带来的酥麻感，席德觉得自己必须继续加强自己的出力，才能对抗南茜的下一招。
　　“开玩笑，我始终都比你强好不好？你能和我打个平手我才震惊呢。”再一次分开后，不服输的在酝酿下一拳的南茜启动了力量爆发，并且提高了魔力输出，准备用出烈风掌。
　　而听到这话后的席德冷哼一声，傲然而立的重新摆出了一副司马脸，右手负手在背的挑衅道：“哼，这句话是我要说的才对。”
　　“啧，你早晚会死在你这张嘴上。”南茜闻言眼睛一眯，随后左掌蓄势待发。
　　“但至少不会死在今天。”将右手藏在背后的席德也准备好了迎接南茜这一击。
　　“很好，希望你的力量不弱于你的唇齿。不然，真的会死哦！”
　　言毕，南茜在原地消失了踪影。
　　瞳孔瞬间缩小的席德感觉到了死亡之钟在他的头顶敲响，他有种预感，如果接不下来南茜这一掌，他绝对会死。
　　于是乎，大脑飞速运转，眼睛逐帧分析的席德看清了御风而行的南茜的身影，猛然伸出了背在背后的右手。
　　嘭~！
　　极具冲击性的气流从南茜的手掌与席德的拳头中喷射出去。而席德的右臂和南茜的左臂衣袖随着一股螺旋冲击力如同棉絮般碎裂、飘飞。
　　“这，是什么力量？”看着自己掌心中那比自己手掌宽了一圈的厚重的赤色手套，南茜一脸的惊讶。
　　而同样的，看着南茜左脸上战纹形成的鬼脸，席德也十分的震惊。
　　南茜＆席德：“你也是金之阶？”
　　于是，两个人在平息战斗欲望后，终于互相确定了对方的具体实力。






南茜的奇妙冒险（六）

　　一开始，席德把南茜脸上的战纹理解为了一种特殊的增益魔法铭文。毕竟近战巫师用这种东西相当的常见。至于为什么是面部的战纹看起来十分狰狞可怖，他理解为一种用于威慑敌人的手段。
　　但当南茜输出的魔力量超过了某个银之阶轻易无法达到的瓶颈后，席德终于发现了不对，而他也被迫用出了自己金之阶的力量。
　　而当两人战火熄灭后，周围这才陆陆续续的因为战斗的声音汇集过来。
　　“什么人，敢在军营造次！”只见一批身着银色战袍与跗面式头盔的卫队拿着长枪分开人群赶了过来，为首持长剑的军官看着南茜席德二人发出了大喝。
　　不过相比这些帝国人，一些驻足停下的巫师侍从和黑袍巫师倒是看出两人的身份，顿时摇了摇头，纷纷离去。
　　而战意消退的南茜心情还是很不爽，所以当即学着席德摆出了一副司马脸，抱胸而立道：“怎么，打架没见过么？”
　　“喂，别惹事。”有些惊愕南茜态度的席德散去了右手赤色手套状的战纹，上前拉了拉南茜的巫师袍。
　　一把拍掉了席德的手，南茜撅着嘴偏过头，一副不讲理的模样：“哼，明明事情的原因都是你惹起来的。”
　　“好吧，我的错，我去交涉还不成么？”第一次发现南茜如此不讲理，席德无奈的苦笑了一下，走向了格兰西亚帝国的卫队。
　　而在看席德和卫队长交涉的时候，南茜悄悄观察着一脸抱歉的席德，有些惊讶。
　　她从未想到，席德竟然还有除了一脸严肃外的其他表情。她还以为，以席德的性子会一脚把这个帝国的卫队长踹飞，然后潇洒的来一句“滚！”作为暂时的终结。
　　当然，她很清楚这么做会把事情闹大。只不过这样做非常像是席德能做出来的事情。
　　而一旁和这个卫队队长解释清楚的席德松了口气，这才一脸不爽的走了回来。
　　“怎么，你期待我和这群帝国人起冲突么？”已经经过战场和沙碧娜一年纠缠的洗礼，席德已然学会了读懂女性。
　　虽然他看南茜时来只能读懂一多半，但也足够了。
　　“噗~你怎么知道？”被一语道破的南茜终于笑了：“我巴不得你揍一顿这群帝国人。”
　　“怎么？帝国人惹过你？”揉了揉手腕上的那根进阶金之阶红线形状的战纹，席德的语气和表情开始变得冷漠。
　　“好了别给我摆出那副嘴脸，再摆出来，我肯定揍你。”摸了摸自己因为失去整个衣袖裸露在外的左臂，南茜一脸窃笑的问道：“你什么时候进阶的？”
　　“一周前。怎么？”席德有些意外。
　　“好吧，看来你也是属于被天空之海影响的人。真可惜呢，我比你早进阶三个月哦。”闻言的南茜得意的一笑：“看来，你想要超过我又失败了。”
　　“阿瑟那小子告诉你了？”席德有些不爽，毕竟他以为同是男人，阿瑟会替他保密。
　　“当然，如果可以的话，他可是优先排除所有针对我的危险的。”
　　就在这时，简从艾米拉的帐篷里走了出来：“呦，你们俩打完了？谁赢了？”
　　“我们要是真的想分出个胜负，恐怕要把这里拆了。”看着换回左手拿法杖的简，南茜眉毛一挑：“艾米拉看过你的左手了？”
　　简点了点头：“嗯，她说没什么大碍，你治疗的很及时，骨头也因为四号药水的作用下完美对齐。一天内只要没有什么大动作和损伤，明天就痊愈了。”
　　而察觉到简没事后，席德松了口气。然后很是郑重的对着南茜和简鞠了一躬：“对不起，我没想到沙碧娜竟然真的攻击同僚。这一次是第一次，是我监管不力。”
　　“没关系。我这不是没事么？”原本就暗恋着席德的简有些受宠若惊的摇了摇头。反正肇事者已经被教训了，她也恢复了原状，所以觉得事情就这么算了罢了。
　　但可惜，南茜不这么认为：“你监管不力？她是你什么人？”
　　“呃，沙碧娜，她是哈林顿大人的学生，而我被拜托照顾她。”
　　“啊？老师的新学生？就她？”南茜十分惊讶，毕竟她妈妈和她都是巫首的学生，虽然也都是骁勇善战的角色，但怎么说平常也算温文尔雅，不会真的对同一个阵营的人进行背刺吧。
　　“我知道你可能不信，她是我外出做任务的时候发现的。当时她在自由联盟的一个商路上做强盗，然后我被打劫了。”席德简单的讲述了一下自己遇到沙碧娜的过程：“当时我在运送一个塞西莉雅大人的包裹，然后被这丫头的手下给打劫了。那时我已经是白银高阶，对付几十个铁之阶还是没什么问题的。在解决掉这群杂兵后，这丫头就出现了。当时她穿的衣服完全不合身，虽然看起来相当的华贵，但却有很多的破洞。很显然并不是量身定做的。整个人和那些乞丐一样的强盗比，只不过看起来更像是的混的不错的强盗。不过结果还是一样，虽然她会一些雷系的天赋魔法，但也不是经过系统训练的我的对手。”
　　南茜一脸不信的问道：“哦，然后呢，一个强盗值得你带回四季之塔？而且鬼使神差的当了哈林顿大人的学生？她给你灌了什么迷云鬼汤了？”
　　“我对十四五岁的小丫头没什么兴趣，只不过，当时因为她会魔法，我以为是哪里游荡过来作乱的野术士，就把她虏回到四季之塔听后发落了。”席德说到这里顿了顿，然后斟酌了一下语句：“然而我没想到的是，在经过一番审讯后，这个小丫头惊动了哈林顿大人。因为在逼问她从哪里学习的法术时，她一问三不知。最后经过哈林顿大人的调查，这丫头是罕见的觉醒了魔法天赋的天选者。”
　　“呵，怪不得魔法天赋这么厉害，还会雷分身这种高阶法术。”听到这里，南茜也算了解为啥这个脾气火爆性格恶劣的小丫头为何可以成为哈林顿的学生了，但可惜，她依然觉得这小丫头没资格：“不过天选者大多数都有心智缺陷，仅凭这一点就没办法控制吧？老师他怎么想的？”
　　“巫首们的想法我们没必要去猜测。”席德抬头看了一眼天色：“不过现在，时间不早了。我该回前线了。”






南茜的奇妙冒险（七）

　　当南茜和简回到哈林顿等人身边后，发现塞西莉雅不见了。
　　而客厅里只剩下冥梦，哈林顿和塞巴斯蒂安。
　　“你们回来了啊？”正在用一把水果刀削苹果的冥梦对着南茜和简打了个招呼：“席德呢？”
　　“席德说时间不早了，他要回前线指挥了，所以就走了。”
　　“所以那小子就把沙碧娜丢在这里了？”放下茶杯的哈林顿眉头皱了起来。
　　蒙着眼的银龙女王开口了：“要我说，一开始你就不该收留那个天选者小丫头。改造一个天选者的难度太高了。纵观整个维尔德的历史，都从来没完全成功过一例，不然维克海姆大陆那边就不会变成那种模样了。”
　　“但她的天赋让人十分容易联想到提玛西亚不是么？这种与生俱来的雷电控制力如果开发的好，她超越我也很容易。”
　　拉着简坐下来的南茜闻言不爽的抱着胸，翘起了二郎腿：“单纯的魔法力量超过老师你有什么意义？巫师从来都不是依靠暴力来解决问题的存在。智慧才是我们力量的源泉。”
　　冥梦插嘴道：“这一点我赞同我闺女。”
　　“这一点也就试用你们巫师。绝对的力量可比知识更厉害。”经历过最黑暗的那个时代的塞巴斯蒂安抱住了自己的双肩，身体有些颤抖。
　　知道她在说什么的哈林顿点了点头：“都是互相对应的罢了。除非力量强大到可以称霸世界，就好像当年提玛西亚那般。”
　　冥梦伸手拉住了银龙女王的手，一边安抚着从小就活在亡月女巫提玛西亚的阴影下的她，一边开口道：“提玛西亚是一个悲剧。但大多数启示者与天启者不也同样都是悲剧么？他们要么控制不住自己的力量，要么因为性格的缺陷过早的夭折。”
　　“所以说，还不如过早的放弃。一个天选者一生制造的恶事绝对比他造成的善事要多得多。”这个声音的主人是艾米拉，她此刻端着一些比较稀有的水果从厨房中走了过来。
　　“话虽如此，但我总要尝试一下嘛。这可是进一步提高四季之塔声望的好机会，也让那些被逼的走投无路的天启者们能够更多的投靠我们，不要做太多伤害凡世的行为。”哈林顿严肃的反对了艾米拉的提议：“而且根据调查，她除了把那些视她为灾难，想要火化祭祀神明的村子给摧毁外，仅仅劫掠过两三个商队。虽然并不是没有杀害过无辜人，但她干掉过的山贼和逃兵更多。”
　　“嘁，我懒得和你争。但若是再让我知道里面那个红毛丫头做了什么伤天害理的事情，别指望我再救她。”一屁股坐在了南茜身边的艾米拉对着哈林顿下达了最后通牒，在盘子里取出了一个山竹，十根葱指开始灵巧的剥离外壳：“说起来，南茜，你最近身体状况如何？”
　　“我很好啊，只是对未来有些发愁。”闻言的南茜把自己失去袖子的左臂给艾米拉伸出去瞧了瞧，然后打算伸手去拿一只樱桃。
　　然而艾米拉伸手拦住了南茜，将手中剥好外壳，仅剩下大蒜一样大脑“先来尝尝这个，我在北方的林子里发现的野生山竹，味道特别好。特别适合给你这种大病初愈的人补身体。”
　　“啊，谢谢。”之前已经在简那里吃过的南茜对这东西还蛮有深刻印象的。只不过她当时剥皮用力太大了，直接把里面的果肉挤碎了，并没能一探山竹果肉的真容。只是喝了一些果汁与碎果肉。而现在拿在手中，感受着那蒜瓣一样的果肉滑嫩与细腻，外加上诱人的果香，此刻她忍不住口唾生津。
　　这边南茜捧着山竹送入了嘴中吃的正香，那边的简倒是看到水果想起了一个问题：“艾米拉教授，你知道适合在沙漠地区种植的农作物么？”
　　“唔~你为什么要问这个？”专业性问题让艾米拉眉头一皱，她从嘴里吐出了樱桃果核，接过了话题：“沙漠？黄铜沙漠么？你们打算做什么？”
　　看了一眼并没有用眼神阻止自己的南茜，简如实回答道：“我们打算在那里建造一个国度，沙漠中的国度。”
　　这下论到被冥梦喂食的银龙女王坐不住了：“啊？喂，你们没毛病吧？虽然维尔德大部分地区已经被占领了。但也犯不着在环境恶劣的沙漠安家吧？你是要与那些喜欢居住在沙漠的巨龙为敌么？”
　　把山竹吃完的南茜用清洁术清洁了一下双手，擦了擦嘴巴说道：“放心，我们没兴趣和巨龙为敌。只要他们不来骚扰我们，供奉几条龙我们还是供奉的起的。”
　　南茜的话引来了银龙女王的注意：“供奉几条巨龙？怎么，你什么时候这么有钱了？”
　　“我可是打算开辟一个沙漠国度，肯定要有相当的经济基础。”
　　“光有钱可是无法在恶劣的沙漠打造起一个国家的。毕竟没有子民的国家，那算什么？老娘找个地方画个圈，也可以说那是我的国家哦。我可是女王哈哈哈哈。”嘲笑了一下南茜的塞巴斯蒂安又伸头吃了一块冥梦递上来的苹果瓣，一边嚼着一边嘀咕道：“虽然我确实是一个女王。”
　　“噗~哈哈哈。是是，女王陛下说得对。我是在学小孩子过家家。这样你满意了吗？”嗤笑了一下的南茜闻言站起了身，和一旁一直当一个优秀听众的冥梦做了个手势，和她调换了位置，然后接过了冥梦手中的半个苹果和小刀。
　　依旧看着南茜之前位置的银龙女王丝毫没察觉照顾自己的人已经换人了，仍然在发表着自己长辈的见解：“难不成你还以为你真的能建立起一个国度？哪有人类会选择居住在沙漠这种地方？水资源和粮食可是沙漠最为短缺的东西。而这两种可是生物的生存之本。”
　　而插起一块切下来的苹果瓣的南茜微笑着示意其他人安静，而后将苹果瓣递到了银龙女王嘴边。
　　“所以，我劝你放弃吧。别把钱财浪费在无用之地。”咽下嘴里苹果的银龙女王闻着味道一口咬了下去。然而早就有准备的南茜猛地把苹果瓣抽离了她的嘴边，送到了自己的嘴里。
　　就听见一个响亮的牙齿碰撞声，盲眼的银龙女王呜咽了一声，捂着嘴巴开始了满地打滚。
　　PS：—章推时间—
　　书名：《我乃少将军》作者：偷懒的咸鱼
　　简介：玉帝：去吧，把观世音给你，不要惦记我老婆
　　于是穿越到五代十国成为妹子的我，为了拯救国家，不得不女扮男装去从军。
　　从此化身第六天魔王，实现前所未有的百合霸权！
　　—绯罪点评—
　　！！！12W字2.9K收藏大佬找我PY了。虽然他写的是百合，但这跟我有什么关系呢？





南茜的奇妙冒险（八）

　　望着银龙女王因为用力过猛捂着嘴巴全身抽搐着，十分不厚道的南茜笑的花枝乱颤。
　　看着痛苦的扭来扭曲的银龙女王，简有些过意不去了：“喂，有点过分了吧？”
　　“嘁，谁让她管闲事来的？吃还堵不住嘴的家伙，不教训一下就不长记性。”可惜南茜丝毫没有任何罪恶感，毕竟平常情况下，哪有机会欺负一下这个维尔德最喜欢管闲事和评头论足的女人。给她长点记性以免以后她发展起来三天两头跑过去惹事。
　　“那也不用这么欺负人吧？怎么说她可是一直都在帮你的。”同样有些过意不去的哈林顿凝聚了一个冰块，扶起了躺在椅子上的银龙女王，把它塞入了她的嘴里。
　　自己老师都发话了，南茜总不能不给面子不是？于是很敷衍的道歉道：“好吧好吧，我给高贵的银龙女王道歉行了吧？对不起哦，以后想我了就来沙漠，我会好生招待你的。沙漠别的没有，沙子和土管够。”
　　“噗~”这一下倒是给冥梦给逗笑了，在沙漠那几天，她可丝毫没觉得穷到要吃土了。那几天，水果和烤肉她可没断过。而且不少都是沙漠特有的食物。虽然粮食种植业可能很难发展，但畜牧业经过魔法手段应该很容易搞定。毕竟水系魔法她很擅长。而南茜的朋友，野兽人猫族的简也很擅长土系魔法，改造一下地下的地貌没准就能解决。
　　而同样的，艾米拉也和冥梦想到一起去了。只不过作为植学院的院长，和洛威尔一样喜欢全世界收集植物的艾米拉倒是知道几种适合种植在沙漠的农作物。因此，按了按嘴唇的她决定给南茜一点帮助：“那个，南茜，你要是需要的话，我可以帮忙的。”
　　闻言的南茜倒是心疼起了这个善良的人妻，毕竟她给自己的帮助够多了，于是开口道：“啊，那个，艾米拉，最近的事情一直以来都在麻烦你，这次就算了吧。毕竟可是个大工程，不再是四季之塔那种种植园级别了。”
　　“谢谢你的关心，这事情以后再说吧。不过在基础上，我肯定要帮你的。万事开头是最难的，你至少需要一个领路人。”南茜的话让艾米拉十分的感动，而且这个工程量肯定不比四季之塔自己那个小种植园和试验田，斟酌了一下后，她决定先考虑一下。毕竟她是有家室的人，至少也要和洛威尔商量一下。
　　“嗯，如果我真的需要，我会求救你的。”
　　关于尼赫迈亚农业的话题就这么结束了。而同样察觉到话题结束的哈林顿适时地问出了自己的问题：“话说，席德呢。虽然我不认为你会杀了他，但他出了什么问题，我还要跟吉斯交代。”
　　“他回前线了。作为联队指挥，可不能擅离职守太久。”
　　弯下腰整个人都要趴在桌子上的南茜一边伸手拿了两颗荔枝，一边对着哈林顿解释着。而因为重力的关系，看向南茜的哈林顿在侧面从她的领口处看到了两个雪白的半球。
　　尤其是看到右半球上那颗黑色的痣后，顿时感觉鼻腔湿了。
　　就在哈林顿十分尴尬的仰起头时，从牙疼缓过来的银龙女王猛地跳了起来：“唔，混蛋南茜！你想打架么？信不信我叫人揍你一顿！”
　　“是你出言不逊在前的，我这只是略施惩戒罢了。原本还寻思称王之后请你们吃顿好的，现在看来，你就配在我这里吃土。”可惜南茜从心底就不怕这个银龙女王，大不了她躲起来，这家伙也是一辈子找不着，谁让她无法被预言呢。
　　“你就不信我……哼，算了。大人不记小人过。”猛然想起来南茜的神秘度完全在她之上后，银龙女王冷哼一声放弃了。不过以她的外貌，她的行为妥妥的就是一个蛮不讲理的小姑娘，丝毫看不出什么‘大人’的形象。
　　“算了算了。今天我来办的事情也做的差不多了。”打算离开的南茜吃掉荔枝后站了起来：“话说塞西莉雅大人呢？”
　　处理好鼻子问题的哈林顿解释道：“她去调查亡灵了。毕竟她的能力还是十分擅长隐秘行动的。”
　　这下论到南茜沉默了。了解亡灵的南茜很清楚，这个行动相当的危险。塞西莉雅只身一人去那边，万一有个三长两短，那就是整个维尔德的损失。
　　“不要太乐观，提玛西亚三世也是一名传奇。手下还有十数名金之阶和数十名银之阶。如果塞西莉雅被发现，逃回来还好。”亲身经历过和至亲之人刀剑相向的南茜脸色阴郁了起来：“若是逃不回来。希望你们在她成为敌人的时候，能够下得去手。”
　　而冥梦也适时的站了起来，扶着南茜的肩膀把她拉回到了座位上。
　　“没事的，妈妈，我没事。”伸手抓着冥梦手的南茜虽然嘴上说着没事，但脸色依然十分的难看。很显然，最初那件事情经过冥梦的归来，已经发酵成了一个令她无法忘怀的可怕阴影。
　　“我知道，我不在意的。你也别往心里去。”
　　“好吧，我去把塞西莉雅叫回来。这事情最好从长计议一下。”看着安慰南茜的冥梦，哈林顿似乎明白了什么。他站了起来，走向了出口。
　　而出于保险起见，艾米拉也给出了建议：“哈林顿大人，把奎克大人叫过去吧。我们都不希望塞西莉雅大人出什么事情。毕竟奥菲利亚父亲的事情我也不希望再在塞西莉雅身上上演了。”
　　“好吧，保险起见。”
　　站在门口的哈林顿闻言低头想了一下，最后点了点头，走出了这里。
　　而随着哈林顿的离去，从冥梦安慰中恢复过来的南茜也重新站了起来：“那么，我们也走吧，时间不早了。去收集一下那些外域恶魔的情报还是很有用的。”
　　然而艾米拉阻止了站起来的南茜三人：“等下，再过一会儿里面那个红毛丫头就会醒过来了。麻烦你们把她也带走。”
　　一直没说话的简撅起了嘴：“嗯？为什么？她又不是我们的同伴。”
　　“也不是我的啊。但如果她闹事的话，这里东西被破坏了我会很不开心的。毕竟我可不想亲手弄死一个刚被我救治好的人，那样会让我的名声受损的。就算她要闹事，也请她滚到前线去闹好么？”
　　但艾米拉也一样很不开心，毕竟她也很讨厌那个红毛天选者。所以，她第一次说出了对于一个医者来说相当可怕的话语。
　　“好吧好吧。反正她也打不过我。还是带回去让席德头疼去吧。”
　　闻言的南茜无奈的接受了。毕竟她欠了艾米拉不少的人情。于是乎，她们三人又坐了下来。






薇拉的奇妙冒险⑬

　　在安格林内连续赶路已经持续了五六个小时了。薇拉不得不承认，康尼这家伙是对的。
　　因为，这里的危险程度已经远超了她的想象。
　　原本帝国在安格林开辟的大陆已经破烂不堪。有些地区不但不适合车辆通过，还特意部有路障陷阱。
　　而最让人害怕的是，那些陷阱大半都有剧毒。
　　这些剧毒尽管没有致命能力，但失明、剧痛、感官失灵比杀掉他们更加的可怕。这些伤员极大的拖慢了整个队伍的行程，并且因为惨状给予了整个队伍士气沉重的打击。
　　若不是康尼一直在喊话与使用神术鼓舞着士气，并且车队已经深入安格林，一个人更难活下去的话，车队早就鸟兽作散了。
　　但是，这仅仅只是用来维持车队不崩溃的而已。
　　况且，这才只过了一天，走陆路穿越安格林，至少也要两天。那还是在安格林属于帝国掌控的时候。
　　当一群兽人用原木作为路障拦路之后，薇拉知道，在安格林要遭遇的危险才刚刚开始。
　　“兽，兽人啊！”
　　“怎么回事？安格林怎么会出现兽人？”
　　看到这群传说中野蛮的食人怪物出现，车队护卫们的士气几乎降到了零点。尽管这些兽人青年身上不着片甲，但绿色的皮肤和口中的獠牙已经足以震撼这群普通的佣兵。
　　但是，光之圣坛里专门派来对抗南部入侵兽人的康尼怎能会害怕这些实力不过铁之阶的家伙。当即抽出了长剑，跳到了最前面马车的车顶上：
　　“保护马车！谁都不许后退！除非你们想要饿死在这片沼泽林中！”
　　“架好长枪，拿好盾牌！敌人不过一群乌合之众！”
　　大喊两声下达完毕简单的作战命令后，康尼将长剑高高举起，汇聚起了圣光：“吾等杀却那隐于黑暗的异魔！”
　　伴随着赞美诗的落下，每一个还能战斗的佣兵武器都泛起了洁白的圣光。
　　“吾等戮尽那僵行不休的憎物！”
　　盔甲也被圣光所点亮。
　　“吾等灭绝那匍行于地的恶兽！”
　　心中的黑暗也被驱散。
　　“吾等屠没那堕入邪道的同族！”
　　勇气如同无根之水般涌入心底。
　　“因此，吾等，不退，不降……只为战斗到最后一刻！”
　　伴随着赞美诗的结束，所有车队护卫的决心和装备都被提高了两个等级。
　　而从马车上一跃而下英雄式落地的康尼以犁式双手拖着自己的长剑，第一个杀向了冲过来的兽人群中。
　　“那家伙，在战斗中还是蛮可靠的。但可惜，还是太弱了。”撩开马车门帘的薇拉坐在已然冰结的车厢内，把玩着简送她的魔杖。
　　康尼的战斗力很强不假，但在面对数量有二十以上的兽人，还是强差人意许多。因为意志可以提升战斗力，但并不包括技巧。
　　他自己本身战斗力因为经过系统化的训练或许不错，但这些普通人可没有那么好的待遇。
　　虽然最初的战斗人类占据上风，但圣光的力量还是太有限了。长枪和盾牌的耐久即使经过了圣光的加护已然没有坚实太多。尤其是在这些佣兵并没有学习过太多长枪技法的情况下。
　　在经过几轮交锋后，枪杆就纷纷被这些手持粗制砍刀和粗制战锤的兽人砍断，盾牌也纷纷被击毁。
　　当这两样东西被破坏后，防线显而易见的就会被冲破。
　　“唉，种族的差距，没有长年累月的训练和精良的装备，哪是那么容易通过小小的神术就可以扭转的。”坐在马车中的薇拉摇着头叹了口气，手中的法杖微微一亮。
　　下一刻，崩塌的防线周围竖起了厚实的冰墙。仅留下可以通过一人的狭窄路径——让试图穿越这个路径的人无法自由挥动武器的狭窄程度。
　　“不过就像我说的，种族的差距，可是很大的。数量，并不能扭转这些。”闭着眼一脸得意的薇拉没有在意身旁的两个惊愕盯着她的佣兵，闭着眼微笑着的她肆意的挥舞着魔杖，指挥着沼泽区浓重的湿气，开始将它们在车队的上空进行冰结化：“虽然我讨厌这个蚊虫肆虐的地方，但湿气可是水系巫师最好的伙伴。你们这群愚蠢的家伙，就不该来选择惹我。”
　　伴随着薇拉的施法，原本绿意盎然的沼泽环境开始变黄，不该出现在这片地区的霜降陡然降临。
　　“发生了什么？”
　　“温度下降了。”
　　和并未注意到环境变化，凶猛砸着冰墙，与守卫狭窄路径车队守卫搏斗的兽人不同，被冰墙保护起来的车队守卫们发生了骚动。
　　“是魔法！薇拉大人正在使用魔法。”
　　“保护薇拉大人！”
　　几个比较远离战斗区域的佣兵赶紧跑了过来，给薇拉这辆马车加强了护卫。
　　“嘁，愚蠢的人类。施法环境都制造好了后才过来，完全没有意义。”小声的嘟囔了一句，薇拉继续将凝结在车队顶部的水汽冰结化。
　　一剑斩杀两个兽人，把一个被劈倒的佣兵拖回了冰墙后，感知到头顶异常的康尼猛地抬起了头，然后大喊道：“所有人，后退！紧贴着马车！”
　　伴随着他的命令，薇拉也准备好了法术。
　　下一刻，无法数清的冰锥从天而降，如同暴风骤雨般倾泻而下，席卷着马车所在位之外的一切位置。
　　“卡拉再上，这是凛冬女神降临了吗？”
　　一个年轻的佣兵被耳边的声音吓得抱住了头趴在了地上。
　　“噗~凛冬亲临，那位掌管死亡的大人会把你们的灵魂都收走的。”薇拉被这家伙的话逗笑了，这导致天空中的被她操控的暴风雨术降落范围偏差了少许。
　　而这点偏差，立刻让不少自己人和马车上挨了几下。
　　“混蛋！别在这个节骨眼开玩笑。”在他旁边的一个中年佣兵爬起来后拍掉肩膀的冰碴子后猛地给了这个家伙一个爆栗。
　　“谁在给我乱说话，我就把他丢到冰墙外面去！”而站在中央车顶上的康尼也适时发出了命令。毕竟在上面指挥的他刚刚挨了最多的冰锥。
　　这一下，所有人都老实的等待着薇拉的魔法结束。
　　当维持了半分钟的暴风雨终于停下来后，冰墙开始消融。从地上站起或爬起来的车队护卫们惊恐的发现，所有来犯者大多已经失去了行动力。仅有少数几个紧贴着冰墙的兽人带着严重的冻伤活了下来。
　　当然，这些活下来的家伙也无法逃脱死亡的命运，仅仅是将死亡延后了几十秒罢了。
　　“全部处死，一个不留。小心没死透的，也小心周围的丛林可能射出暗箭。两人一组，不要着急。”在马车车顶的康尼看到最后一个站着的兽人倒下后，终于松了口气一屁股坐在车顶上。此刻的他就连说话也变得有气无力起来，险些让远处的佣兵没有听清楚命令。
　　而看到整个车队开始有序的进行清扫战场，薇拉散去了车厢上厚厚的一层冰，重新回到了座位，开始进行浅度冥想。
　　也不知过了多久，马车震动了一下，薇拉深吸了一口气，从冥想中回过神来。
　　“战果如何了？”感知到一个相对来说算熟悉的气息坐上了自己的马车，所以，薇拉眼睛也没张开，直接发出了疑问。
　　十分疲劳的康尼，掀开门帘走了进来，然后直接瘫坐在了地上：“不太妙，虽然没人死掉，但我快不行了。而且有几个重伤员也不知道能不能撑过今晚。”
　　“你快不行了？我是不是要庆祝一下，毕竟我终于不用看到那张厌烦的面孔了。”闻言的薇拉睁开了双眸，露出了坚冰一般的银色眸子。
　　面露疲色的康尼闻言一脸的苦闷：“我就真的那么让你讨厌么？按照正常的剧本，男主人翁舍弃家业追寻心爱的女士，女主人翁不应该主动投怀送抱么？”
　　“首先，我不需要你的怜悯。其次，你在接触一个你不该接触的事件。并且正在以武力要挟着我。”可惜他的话只引来了薇拉的嗤鼻，毕竟，她可完全不喜欢这个爱多管闲事的家伙。
　　“哇，我好伤心啊。你难道真的一点都没看到我为你做了什么吗？”身心疲惫的康尼闻言顿时蔫了下去。
　　“如果你是指外面那些战斗。那么算了，我来指挥也没什么区别。只不过死掉的人会更多罢了。”可惜，第一印象的差劲需要很长时间的后期弥补，而一直就不希望和普通人类接触的薇拉更是不会对他有什么好感。虽然外面的战斗康尼功不可没，但她就是不喜欢看到这个死皮赖脸跟过来的家伙嬉皮笑脸的模样。
　　“好吧，随你怎么说。我累了，要休息一下。车队我已经安排他们开始找个好地方扎营，如果遇到战斗，你再叫醒我吧。”
　　说完，康尼直接一头倒了下去，躺在了还很潮湿的毯子上。
　　“啧，麻烦的家伙，竟然未经允许就睡在了我这里。”看着眼前这个年轻的人类，薇拉不爽的嘀咕了一句，但也没有把他丢出去。毕竟，这么长一段路，没有功劳也有苦劳了。更何况，车队至今保存相对完整，他也算功不可没了。
　　“真希望今天就这么平安的过去，看来接下来要隐秘行踪了。动静太大的话，万一引来那些翼龙骑士就麻烦了”撩开马车的窗帘，薇拉看了看外面尸横遍野无人掩埋的兽人尸体，小声的呢喃着。
　　而随着她的声音的消失不见，天色也逐渐的变暗起来。






薇拉的奇妙冒险⑭

　　夜晚的森林是危险的，但远没有沼泽危险。
　　生活在城市内的普通人很少会知道，蚊虫也是疫病传染的源头。
　　当可能会知道这些东西的康尼倒下后，夜晚变得异常的危险。
　　当然，这和薇拉无关，巨龙是不会被这种小东西攻击的，而且她的体温实际上相当的冷，不会别当作目标。但这就苦了这些佣兵，夜晚正是蚊虫活跃的时间。
　　尤其是篝火升起后，光亮为那些向光性的昆虫指明了方向。
　　不过那些小病对健康的职业者来说并没有什么事情，只是对于重伤员来说很致命。
　　而薇拉并没有这方面的经验，她也不会特意去了解人类的疾病以及传染源头。归根结底，她只是个冒牌巫师。
　　也因此，当薇拉在马车外听着夜晚的虫鸣，独占着一个篝火吃着一条她特意购买的金枪鱼烤鱼时，起床检查营帐的康尼一脸怒气的走了过来。
　　“怎么，你又来欺负我这个弱女子了吗？”看清这家伙脸上表情的薇拉微微偏过头，满脸的不理解。
　　“独自一人击杀五十多名兽人的都算弱女子，那我岂不是算婴儿。”兴师问罪过来的康尼吐槽了一句，随后问出了自己过来的问题：“不说这些，你为什么不安排救治伤员？我刚刚检查了一下，很多人都因为感染发烧了。而且已经有三个死掉了。”
　　“哦，和我有什么关系？你难道觉得我会医术么？”面对康尼的问题，薇拉十分淡定的咬了一口烤鱼。毕竟人类死掉和她一条巨龙有什么关系？
　　“你，你难道不知道，这些人是为你而死的？”作为一个对每一个人类死亡和受伤都会心痛的人，康尼已经被气的完全不知道该怎么批判薇拉。
　　薇拉把吃剩下的树枝丢到了篝火中，又拿起了一只：“他们只是为钱而死的。出发前，他们就知道一切的后果。”
　　完全没在那张冰冷的面孔中看出任何情感波动的康尼试图感化她：“但间接的说，他们也是因为你的钱才替你卖命的。”
　　“保护我是他们的职责，我们都只不过在完成契约罢了。”
　　可惜薇拉完全无动于衷，她已经因为失误做错了不少的事情。现在已经没有余地去管理别的东西了。虽然作为白龙她开化了，不会再遵从本能去北方找一个冰山筑巢，养一些既能吃又能看门的怪物。但她开化不代表她会自降身份去和人类混在一起。
　　“所以，若不是外面的兽人多到我们对付不了，你甚至都没打算出手？”康尼要气疯了，不过他接触过的巫师不多，无法判断薇拉这种想法是大多数巫师想法还是仅代表她个人。因此不敢说太多东西。
　　“你很清楚，我受伤了。而过度的消耗我的力量会让我伤势恢复变慢。”解决掉第二支烤鱼的薇拉拿起了第三根。虽然人形化转换了体形降低了能量消耗，但她无论怎样都是一条巨龙，食量还是远超普通人的。
　　“但你花钱的主要目的不就是让他们护送你去黄铜沙漠吗？他们都死绝了，谁来保护你？毕竟那些可都是活生生的生命。”
　　“放心，我撑得到他们死绝的时候。况且如果我没受伤的话，根本也不需要这些家伙来保护我。”康尼试图让薇拉明白生命的可贵性。但很显然，那都是对牛弹琴。吃饱了的薇拉只是轻抚了一下肚子，随后站了起来，走向了自己的马车
　　“薇拉！”
　　听到背后的大喊，薇拉停下了脚步，以一个人类颈骨不可能达到的诡异角度扭过了头：“听着，康尼军士长。你有你效忠的帝国，要守护的子民。我有我效忠的领主，有我要守护的卷轴。每个存在都有每个存在的信念，不要妄图把自己的信念强加于别人的身上，那只会让你招人讨厌。你不是这个世界的主角，我也不是你世界里的女主角。对于我来说，你，包括这些佣兵，什么都不是。”
　　丢下这句让一个初出茅庐的有志热血青年三观崩塌的话，薇拉消失在了自己的马车中。
　　“我……”整个人傻在原地的康尼不知道该用什么去反驳薇拉。因为他发现他确实太过于想当然了。光之圣坛的教条在帝国是通用的，互帮互助，团结一致。而神职人员更是要以保护每一个帝国子民的生命为最高目标。
　　但薇拉的作风让他发现了一个不同点，帝国人的美德他并未在这个小姑娘身上发现。那这就说明了一件事情，这个小丫头，并不是帝国人。那也就是说，薇拉效忠的领主并非是帝国人！
　　“随着秘密逐渐被解开，你背后这个领主更加值得我去进行监视了。自从四季之塔干涉凡世事情后，帝国可是加强了对巫师的监视。而这个，我绝对不能不管。”通过推理给自己确定接下来目标的康尼握拳在胸。而薇拉完全没想到，自己一味的疏远反而让这个好奇心很重的家伙变本加厉的纠缠上了自己。
　　“那么第一步，让这个车队不能如她所愿的覆灭在旅途中，给她单独逃走的机会。”打定主意的康尼最后看了一眼薇拉的马车，开始了巡视。
　　时间就这样悄悄的流逝了，就在陪同两个佣兵在后半夜守夜的康尼也感觉到疲惫后，一只从灌木中惊慌钻出来的刺猬吸引了在玩牌的康尼三人注意力。
　　直接把手里的烂牌丢在了石头上，站起来的康尼猛地抽出了腰间的长剑。
　　“嗯？怎么了？”之前在桥头第一个马车中最厉害的那个佣兵收好了自己的排，疑惑的站了起来。
　　“有情况。”警戒起来的康尼，左手开始在画符文。
　　跟着打牌的另外两个佣兵也匆忙站了起来，拿起了放在用来坐着的石头边上的装备。
　　然而随着时间的推移，除了风声之外，剩下的，只有篝火偶尔传来的啪啪声，并无任何的异常。
　　其中一个佣兵在警戒了十几秒后放松了下来，然后瞥了一眼康尼丢弃的牌。
　　“喂，老大，你是不是因为牌太烂故意这么搞的？想不到你是那种不想输钱就掀桌子的老赖。”那个佣兵放下了武器拿起了康尼的牌，一副猜到了真相的嘴脸。然而……
　　“来了！”耳朵一竖的康尼猛地把左手推向了前方。与此同时，漆黑的丛林中，飞出来了十几个链球流星锤。
　　圣光形成的障壁猛然展开，纷纷拦下了这些东西。而紧随其后的，灌木丛中钻出了十几个身材如同孩童的地精。
　　“你，快把所有人叫起来！其他人跟着我！”康尼推了一把拿着他那副牌，愣住的佣兵。然后提剑冲了上去。
　　沼泽区的夜晚漆黑无比，但因为圣光加护，康尼附近的环境亮如白昼。在警戒的钟声敲响时，这位圣武士已然杀入了敌人的中心。
　　“哈！”一剑击毙了第一个冲锋在前的夜地精，康尼猛地注意到了左手背上亮起的符文，立刻高举起长剑，高声吼起了特殊的祝福：“第一个倒下的邪恶之徒！下一个是谁？”
　　伴随着这句话，第一个地精身体猛然化作了圣光，辐射状席卷了方圆百米。
　　如果南茜在这里，定然会惊讶起来。圣武士的这个特殊祝福不但触发条件苛刻，同时也极难获得，唯有在阿尔道夫学院毕业的优等生才会得到。而阿尔道夫学院各个学科和派系每年都要毕业近万人，能作为优等生毕业者仅有百名。
　　这个祝福十分的特殊，唯有冲锋在最前方，第一个杀敌才能释放。它的范围极大，完全根据第一个被击杀者自身等级有关。而效果也十分显著，给予所有友军单位意志+2的效果，给予所有敌军意志-2效果。
　　但最重要的一点，这一招消耗特别的低，完全是凭借敌人死亡的瞬间，依靠圣光的同化能力转换了敌人全身的魔力，变成了这个祝福。
　　刚刚从睡梦中惊醒的佣兵们刚拿起放在身边的装备，就感觉周围猛地一亮，随后精神一振。紧接着，他们就看到了夜袭过来的敌人与在敌人之中激战的康尼三人。
　　然而敌人并非白天的兽人青年那种杂鱼，作为精锐的暗杀者军队，人均铁之阶的夜地精们立刻分配了更多的人手围攻起了康尼。
　　“吾乃智勇双全的杀手……”
　　察觉到敌人意图的康尼冷笑一下，抄起了长剑迎向了这五个夜地精。随着赞美诗响起，他的长剑如同一根细长的白炽灯，轻易地将这些漆黑的夜地精连同它们的武器和盾牌一同斩为了两段。
　　但拥有超凡技艺纵横沙场者仅有他一人。尽管因为圣光的力量让这些习惯夜间行动的夜地精战斗力缩减，但作为地精中的精英士兵普通佣兵的技巧完全在他们之下。
　　“呜哇！”在康尼左侧的佣兵右腿被躲开他攻击的地精用弯刀划开了一道深深的口子。
　　另一个佣兵听到后，一剑逼退了两个围上来的地精想要去帮忙。然而刚转过身，一个流星链球就在黑暗中投出，狠狠地砸在了他的背部，把他砸倒在地。
　　闻声回过头的康尼看到这一幕猛地瞪大了眼睛，心中一突的他猛地原地转了一圈甩出了一道满月光刃，斩杀了这几个地精后将长剑猛地插在了地上：“圣光将护佑着我们！不退！不散！”
　　一个小范围的圣光以康尼为中心辐射而出，范围刚好笼罩住了他们三人。
　　下一刻，敌人的攻击就在圣光的光芒中，落在了他们三人的身上。
　　然而，全部的攻击都化作了无用功。神术的防御符文形成的壁障包裹了三人，完美的承受了所有的攻击。
　　与此同时，其他佣兵的增援也赶到了。
　　混乱的战斗一触即发，而吵闹声很快惊醒了某条因为重伤贪睡的小母龙。
　　在发觉被夜袭后，薇拉坐在马车车夫的位置看着远处的战斗，撅着嘴嘀咕道：“果然，我当初就不该好奇飞下云层。等我回去后，我一定找机会把安格林烧成白地。”
　　而薇拉完全没想到，她所说的话，日后被南茜变成了现实。
　　战斗开始的突然，结束的也快。
　　因为一片漆黑，康尼并没有让佣兵们去追击溃逃的敌人。
　　在安排好伤员治疗和守夜人选后，他默默地来到了马车上附近，拿了一些食物坐在了篝火旁。
　　坐在马车上的薇拉望着一脸愁容地加热食物的康尼，莫名的有些不知所措。
　　两天的时间相处下来，康尼一直给她的印象是有事没事就过来找她说话。大多数时间，康尼的表情都是严肃状与嬉皮笑脸。而现在，康尼第一次露出了愁容且没有理会她，这让她莫名的有些焦躁。
　　“混蛋，战斗过后都不向我报告的吗？”
　　“难道这家伙在欲擒故纵？嘁，本龙才不稀罕你。反正那群人类死绝了也和我没关系。等我伤好了，你们就留在荒郊野岭等死吧。”
　　被冷落的薇拉冷哼了一声，撩开了门帘回到了车内，决定眼不见心不烦。
　　而另一边，错过了刷好感度机会的康尼只是低着头，思考着这次战斗中得到的线索。
　　“根据尸体，那些家伙应该是夜地精。根据交战规模和并没有攻击马车的情况来看，人数应该不到四十人。”
　　“天色太黑，无法进行详细确认。但这些兽人先锋队和斥候敢发起进攻，要么是偶然经过。要么大部队在附近。但夜晚在安格林行动太过危险，只能期待今晚能平安过去了。”
　　“啧，又是情报不足么。那么，或许天亮的时候，我应该去侦查一下。”
　　制定好白天的行动计划后，康尼吃掉了最后一块面包。拍了拍手站了起来，看向了薇拉的马车。
　　“这丫头，难道这么大的动静都没惊醒么？”十分意外的康尼走到了马车前，然而他刚想掀开门帘，就听到了里面轻微的鼾声。
　　“算了，白天释放大范围魔法，她应该累坏了。安心当个小公主吧，我会保护你的。”
　　微笑着无奈的摇了摇头，康尼给马车周围布下了一个结界，回到了篝火旁。






薇拉的奇妙冒险⑮

　　翌日，天色刚刚微亮，让安格林不再伸手不见五指时，康尼动身了。
　　圣光的加护与精良的护甲让他并没有在两日的战斗中受到任何伤害，两次以少对多的战斗让他对自己的有了更多的自信，这也是为何他敢于独自一人搜集线索。
　　昨夜的战斗并不是很惨烈。圣光极大的削弱了夜地精的视力，再加上他倾力奋战。也仅仅只有几人受到了些许割伤。
　　战斗受伤在所难免，但和这些地精战斗时令人憎恶的是，那些夜地精的武器全部都淬了毒。而且全部都是剧痛和失明这种极度影响生物行动的毒素。因此薇拉的车队仅仅过了一天一夜，整个车队的伤亡人数已然过半。
　　已经察觉到这个趋势下，车队两天的穿过安格林的旅程有极大可能会全军覆没，康尼觉得不能这样按部就班的进行下去了。
　　借着圣光与微弱的晨光，他回到了之前和那群夜地精战斗过的地方。
　　黑夜中混战的惨烈终于在天明时展现了出来。看着这群手持短弓短刀，身着树皮和芦苇编织而成的粗制护甲，仅仅孩童高低的墨绿色家伙们。在有着圣光加护下依然损员五人的战果出现或，康尼对这群家伙深深的感到了恐惧。毕竟佣兵们技巧水平虽然差劲，但体能和装备远超这些小个子。
　　在一方有视野，一方近乎失明的情况下依旧有严重战损，这足以说明在堂堂正正的对决中，他们会被这些夜地精轻易的消灭掉。
　　在巡视了一周后，收集了一些线索的康尼停了下来，准备做一下总结。
　　“尸体数量在二十个左右，四分之一是我干掉的。这充分的证明了我之前对他们战斗力的猜测。
　　他们遗留的武器大多数都损毁了，这也证明了我对他们装备的推测十分正确。但也侧面的证明了他们的战斗力。
　　根据尸体没有被回收来看，数量应该不超过三十人。
　　而溃退的脚印方向一致说明这附近肯定有他们的营地或者据点。如此说来，匆忙的袭击，有序的撤退，没有援军和二次进攻。目前的线索指出，这些家伙很可能是一只巡逻队。并且完全没有弄清楚我们的实力。
　　这是个好机会，但无论是绕开还是攻下那个营地，现在都需要找到那个营地，才能计议。但，十几个人能否攻下营地也是个未知数……
　　或许我该去劝劝薇拉，有魔法的帮助，攻下一个兽人简陋的营地轻而易举。
　　那么，先去执行第一步，找到那个该死的营地。”
　　说做就做，行动派的康尼站直了身体，沿着地上的血迹和脚印，开始向着偏西的方向前进。
　　同一时间，休眠差不多，饥饿感涌上来的薇拉在马车中醒了过来。
　　在走出马车后，她察觉到整个营地都透漏着一种深深的疲惫感。
　　“看来，普通人类的极限也就这样了。可惜我的翅膀才恢复了三分之一的程度。看来，没办法继续袖手旁观了。”活动了一下臂膀，确认一下自己伤势的薇拉走向了已经熄灭的篝火。丢进去两块干柴用风魔法点燃后，她通过感知赫然发现康尼不见了。
　　“嘿！你，别乱看了。就是你，康尼人呢？”坐在篝火旁石头上的薇拉指着不远处一个佣兵，大声发出了疑问。
　　“啊？我这就去找！”那么佣兵楞了一下，立刻站起来就准备去找人。
　　而通过他反应的薇拉立刻知道康尼是个人行动的，于是摆了摆手：“算了，没你事了。”
　　“难道那个混蛋察觉到车队已经是强弩之末，所以一个人开溜了？哼，溜了也好。我最讨厌这种胡乱打探消息的家伙。不过这一天下来，他也算有点作用，让我的恢复速度超过了预期，这样我就能多出一点魔力释放更高级的魔法了。”
　　想通了的薇拉再一次从自己的龙鳞宝袋中取出了一条鳕鱼，架在了烧烤架上。
　　而另一边，完美错过刷好感度机会的康尼沿着印记一路追踪，在顺着一条小河撩开了一片灌木丛后，猛的把头缩了回去。
　　在确认没人发现他后，他这才小心翼翼的捏死一条咬住他腿甲卡住牙齿的青蛇，在树丛间掀开了一个小缝隙。
　　这里是一座原本人类的营地，根据堆积的原木和一些锯木设施，应该是一座伐木营地。
　　而现在，那个伐木原地的主人不再是人类，而是兽人。
　　“嘁，这群该死的绿皮强盗。”骂了了一句后，在怀中取出单筒望远镜的康尼开始了观察。
　　“嗯~地精居多，目前能看到的数量……不到五十。嗯？那个是……”康尼在视野越过坍塌一边的围墙时，看到了一名地精督军。根据军事学院的课本，兽人督军都是独霸一方的强者。身着从敌人身上拔取拼接的盔甲碎片，背上背着氏族与击败敌军的战旗。
　　而眼前的这个地精督军完全符合上述特征。
　　但令康尼惊讶的并非是这里为何有一个地精督军，而是督军背上的战旗。那些花花绿绿不知道来自哪个国家和番号部队的战旗他不清楚，但其中一个被代表圣光的白色长剑刺穿黑色太阳的战旗他十分的熟悉。那战旗来自格兰西亚反叛军。
　　“怎么回事？反叛军的势力不应该西部沿海地区么？为何会出现在这里？”发现盲点的康尼立刻着重观察着那个指挥手下进行防御工事部署的督军，仔细的观察了起来。
　　这一看不要紧，这个督军头上顶着的头盔正是帝国军制式的类似军帽和护甲结合体。之前因为角度问题，他没看到仅剩下一边的翼状护耳，所以没能通过头盔上的狮鹫羽毛辨认出这个头盔的出处。
　　而现在他确定了，这个地方是有反叛军驻守的——因为很简单，他的管辖区内，帝国军从来都没有任何一支部队有军官在和兽人对战时有阵亡报告传递过来。
　　“该死，以前从未听说过这附近有叛军的踪迹报告。难道他们是刚来的？”放下望远镜的康尼松开了树丛，向后退去：“如果真是这样，他们还真是倒霉。正好赶上了兽人入侵安格林。”
　　“唉，回去研究一下怎么请动那个小公主吧。不过她也是受了重伤的人，请她出手是不是得付出什么代价？”
　　正准备离开的康尼刚嘀咕了一句，然而刚迈出一步的他突然听到了修建起原木大门的要塞开门的声音。
　　“嗯？”疑惑的康尼重新回到了刚才的观察点，然后撩起了树丛，露出了自己的眼睛。
　　只见一队兽人正压着不少穿着破旧服装的奴隶来到了这个营地。这些奴隶种族各异，其中野兽人居多，山民其次，但还有几个金发碧眼的帝国人以及其他种族的人类。
　　目送着这些被押送的奴隶，康尼小声的嘀咕道：“这是要做什么？我还是第一次知道兽人也需要奴隶的。”
　　然而眼看着即将进入这个据点，一个健壮的狐族的野兽人男性尾巴突然从长衫下甩出，直接扫倒了身旁的押送的一名兽人青年，而后他轻松挣开手腕上的绳索，一手一个抱起了身旁两个相对矮小的狐族，快速的冲向了康尼这边。
　　他的行为立刻惊动了押运的兽人，一个军官模样的兽人举起了大刀，指着逃出十几米外的野兽人用兽人语高喊道：“弓手！”
　　立刻伐木营地围墙上的弓箭手与押送的弓箭手弯弓搭箭，开始对准了他们射击。
　　尽管在箭矢射过来的瞬间他就开始了Z字形躲避，但流矢无眼，而那些笨拙的兽人青年准头实在是不咋样，好巧不巧的，一根箭矢就这么偏离了箭雨的大部队，精准的命中了这名狐族的左腿。
　　这一箭，身上只有一件长衫而身无片甲的野兽人直接狠狠地一个跟头摔倒在地。
　　两个被他夹在腋下的狐族也因为惯性被甩了出去，同样摔在了地上。
　　“爸爸，爸爸！”
　　不过万幸的是，能被当做奴隶的人，体格绝对是有所保障的。因此尽管摔得相当的狠，两个小家伙还是很麻利的在地上爬了起来，一边呼唤着“爸爸”一边小跑了过来。
　　“啊~~~~！快跑！别管我！”尽管因为剧痛发出了撕心裂肺的惨叫，但作为父亲，他还是第一时间命令两个孩子抛弃他。
　　“尤娜，你背过身拉住爸爸的左肩。我来右肩。”
　　“好的，蕾娜！”
　　可惜两个狐族小姑娘完全没有听从父亲的话。在商量好之后，她们跑过来后背过身，用被绳子捆住的双手抓住了父亲的两个肩膀，提起来后开始吃力的跑了起来。
　　“放手啊，带着我你们都会被抓回去的！”
　　然而已经被拖起来的大狐族害怕自己挣扎会让两个孩子再次摔倒，只好试图用语言令两个孩子放弃。但这很显然是在做无用功。
　　而另一边，兽人们原本在看到大狐族中箭后就停止了射击，派出步兵试图把他们抓回来。然而在看到他们再次逃跑后，军官又一次下达了射击命令。
　　这一次，速度慢，转向不灵活的三人，箭雨的路径均匀的覆盖了三个人的移动路径。中箭在所难免。
　　然而就在箭矢即将落下的瞬间，一层圣光形成的壁障在三人身上出现，弹射掉了所有即将命中的箭矢，在关键时刻确保了三人平安的逃入了丛林之中。
　　三个奴隶的逃走立刻激怒了兽人的军官，虽然他不灵光的脑子让他不清楚为何箭矢没有阻拦这三人。但他很清楚，只要把这三个家伙抓回来打一顿，什么都问的出来，如果问不出来，那就是打的不够狠。
　　也因此，伴随着他手中的大刀落下，三个兽人追了上去。
　　但就如同三个狐族消失在树丛后音信全无一样，这三个兽人穿过树丛后同样得到了一样的结局。
　　又过了几十秒，发现自己估算自己手下把人抓回来的时间已经被超出后，察觉到不对的军官这才谨慎的皱起了眉头。他赶紧下令把奴隶送入营地，随后叫了七八个人，追了上去。
　　而一进入树丛，他就闻到了极重的血腥味道。
　　顺着味道看过去，入眼的就是三名兽人青年血流满地的尸体，而一条血迹指向了北方。
　　“Waaaaaaaaaaagh！”没想到三名手下莫名惨死，瞬间红了眼的兽人军官大刀一挥，第一个顺着血迹追了上去。
　　而另一边，出手救下这三个奴隶的康尼正背着两个小狐族的父亲飞奔着。
　　但两个小家伙因为赤着脚，又身为奴隶经常吃不饱，无法在沼泽丛林健步如飞。担心被兽人追上来的康尼想了一下，一边跑一边喊道：“我先带你们父亲去我的营地，你们就沿着这个方向跑，我很快就回来接你们。”
　　说完他也不等两个小女孩回话，脚下瞬间发力，咋眼睛消失在了原地。留下了两个在风中凌乱不知所措的小女孩。
　　圣光加护宛若一阵风般冲回营地的康尼吓得佣兵们还以为遭到了敌人突袭，好在停下来的康尼的衣服他们还认识，但依然给车队吓坏了。
　　“你们给他包扎一下！”没工夫解释，把这个狐族放在一辆马车上的康尼丢下这句话，再一次绝尘而去。
　　十几秒后，两个给狐族处理伤口的佣兵绷带还没展开，康尼就再次折返了回来。只不过这一次，他不再是背一个人回来，而是一手一个夹在腋下抱了回来。
　　“爸爸，爸爸！”
　　看到自己的父亲，两个小姑娘立刻叽叽喳喳的扑了上去。而老父亲也坐在马车上一手一个抱住了两个女儿，哭了起来。
　　“老大，你看这个……”拿着绷带的佣兵一脸纠结的看向了康尼。毕竟这两个小丫头很妨碍他进行治疗。
　　见状，康尼轻咳了一声，打算了逃出生天喜极而泣的父女三人：“小妹妹们，我们要给你们的爸爸疗伤，可以先让一下么？”
　　“尤娜，蕾娜，先松开吧，我们安全了。”理智的老父亲松开了两个孩子，然后看向了康尼，在两个小姑娘身后拍了她们后背一下：“快谢谢这位大哥哥。”
　　“谢谢大哥哥。”×2
　　“举手之劳，不客气。”康尼见状微微一笑，然后看向了老父亲：“我叫康尼·康斯坦丁·阿尔道夫。”
　　“感谢您的出手相救，阿尔道夫阁下，我叫博德·莱利斯。”
　　“感谢的话一会儿再说，我先给你处理一下伤口。”知道对方名字的康尼点了点头，然后伸手取下了腰带上的酒壶递了过去：“先喝点这个，等下应该会很疼。”
　　闻言的博德接过酒壶喝了一口，立刻脸色就变了。
　　重新拿回酒壶的康尼也喝了一口，然后蹲下来举起了他的小腿，猛地拔出了箭矢。
　　“啊~！”
　　没理会这家伙的惨叫，康尼猛地把嘴里的酒喷向了伤口。
　　而这理所当然的让博德发出了更大的惨叫声，吓得一旁两个狐族的小姑娘彼此抓住了对方的手，满脸的担忧。
　　“给他包上吧，没什么大碍，箭头幸运的避开了骨头。”擦了擦嘴巴的康尼站了起来，对着一旁两个小姑娘解释道：“你们的父亲没事了，相信我。”
　　然而两个小姑娘看了看躺在马车上痛的全身抽搐的父亲，一脸的怀疑。
　　“呃，相信我啦。酒是可以用来杀毒的，这样就可以避免感染的症状。但代价就是剧痛。”不想在这个话题说太多的康尼立刻选择转移话题；“你，带两个小姑娘去饱餐一顿。你照顾一下博德先生。等他缓过来后通知我，我有些事情要问他。先就这样了。”
　　言毕，康尼起身离开了这辆马车，走向了在不远处的马车旁冷眼旁观的薇拉。






薇拉的奇妙冒险⑯

　　看着走过来的康尼，目睹全程的薇拉立刻抱着胸，摆出了一副鄙视的眼神：“我还真的没想到，你还有拐卖人口的嗜好。”
　　嘴上这么说，心里想着这家伙怎么还没走的薇拉倒也是对这三个狐族很好奇。但巨龙的尊严让她不会主动地自降身份，而且她莫名的有一种‘对康尼示弱就输了’的感觉。
　　“你可能不知道，昨晚上我们遭遇了兽人的偷袭。”康尼简单的说明了一下昨晚的事情，然后解释道：“我刚刚顺着昨晚上战斗的痕迹追踪了一下，找到了一个兽人的营地。”
　　“哦？”薇拉闻言眉毛一挑，她看了看不远处围着自己父亲的两个小狐娘，讽刺道：“你确定你找到的不是野兽人的营地？难不成你们帝国人都是把野兽人和兽人划分到一起的？”
　　薇拉的话让康尼有些生气，他挺起了胸膛，用拳头锤了锤自己胸前的徽章：“薇拉，我可是阿尔道夫学院的优等毕业生，每门成绩都在B+以上。”
　　“所以呢？你说你找到了一个兽人的营地，结果抓舌头却抓回来了三个野兽人。这怎么让人相信？”
　　“够了，我不是来和你斗嘴的。你听我说……”不想浪费时间的康尼直接开门见山的讲述了一下之前看到的事情。
　　了解事情经过的薇拉松了口气，但嘴上依然不留德的说道：“哦，我还以为你这是为了出门一趟不亏，拐了三个野兽人当奴隶去卖。”
　　没心思和薇拉斗嘴的康尼很是严肃的说道：“现在没时间开玩笑了，我要攻打那个兽人营地。”
　　闻言的薇拉眉毛一挑：“哦，那就去呗。”
　　“但是我打不过。”
　　“哈？所以你是精神病么？”
　　“因此，我需要你的帮助。”
　　“喂，我为什么要帮你？有什么好处么？”
　　薇拉觉得这家伙一定是疯了，在现在的局势下，攻打一个兽人的据点简直是愚蠢透顶的选择。
　　“我们需要补充兵员。”康尼说出了自己的意图。
　　薇拉闻言眼睛一眯，：“所以你的想法就是用现在不多的人力拼命去换另外一批人力？”
　　“那是一群奴隶，兽人需要奴隶显而易见是要用他们做一些苦工。而那个地方是一座伐木营地，所以很简单。我们只需要在他们监督这些奴隶伐木的时候发动突袭，就可以救下他们。”康尼给予了薇拉自己的作战方针，试图用这个作战方针让她明白自己的临时起意而不是天真的胡想。
　　闻言的薇拉捏着下巴思考了一下，随后点了点头：“这确实有可行性，但伏击一般情况下都是用远程，我们这边可没有擅长射击的好手。至于我，你指望不上，我的魔法水平还没高到可以多方向单体锁定释放。”
　　“这点没事，我们这边可是人手一把长枪，而敌人都是一些没有护甲的家伙，而且他们有护甲的大半都留在了据点内。只要悄声无息的解决掉外面的兽人，把这些外派出来的身强力壮的野兽人收编，拿下这个兽人据点不但可以得到数量可观的人力和装备，还能拿到不少粮食。”
　　对于伏击这一点，康尼相当的自信，因为这些佣兵和他并肩作战两次后，最起码的纪律、勇气以及服从都开始彻底具备了。这一点就足以把他们打造成一个真正的军队，虽然只是杂兵级别。
　　“哦？那为什么还需要我的帮助？”
　　提到这个，康尼的脸苦了下来，两个银之阶的战斗已经不再是凡人的那种打架方式。虽然有着众多神术可以使用，对付只能靠着蛮力和魔力的拙劣运用的兽人应该不会输。但他也不敢完全打包票自己不会输，甚至是死掉，因此，他希望得到薇拉的支援。
　　“攻打据点不是一个容易的事情，敌人有一名督军，战斗力应该不在我之下。所以我希望能够得到你的帮助击败他。”
　　“……”抬头眼前这个家伙，沉默了一段时间的薇拉思考了一下，最终点了点头：“整个计划听起来可行，既然你对自己的能力没自信，帮你一下也不是不行。”
　　“那就说定了，你到时候可别在一旁看着。我先去收集详细情报去了。”计划之中薇拉出手那个关键点搞定后，康尼不敢给薇拉反悔的机会，赶紧溜了。
　　“嘁，本龙一言既出驷马难追。”看着逃跑般的康尼，薇拉不爽的小声嘀咕了一句。
　　而计划随着康尼对博德的问话，被彻底的定了下来。
　　快速的解决完毕早餐，精力基本上都很充沛的车队佣兵们留下伤员后，带着尤娜和蕾娜跟随着康尼向着兽人的据点开始了出发。
　　一路上，所有人都小心翼翼的。之前和兽人战斗过的人十分清楚那些绿皮怪物有多难缠。不少人就是因为低估了这些怪物的生命力，这才被打成了重伤甚至死亡。尽管康尼战前动员做的相当的到位，但在前往伏击的路上，众人还是相当的紧张。
　　唯一不紧张的似乎只有一边走一边吃着烤鱼补充能量的薇拉，毕竟在外人面前，她始终都保持了冷淡的表情，活像一座人形冰山。
　　很快，众人就发现了兽人的踪迹。
　　“嗯，这应该是之前追捕我的兽人。看来他们放弃了。”检查了一下踪迹后，康尼给出了结论。
　　在停下来检查四周后，众人确信没有被兽人发现后，继续跟着康尼前进。终于，在走了五分钟后，他们终于得到了斥候传来的消息。
　　队伍找了个隐秘的地方停了下来，康尼带着薇拉和两个小狐娘，跟着斥候离开了队伍。
　　“这就是我说的兽人营地。”康尼撩开了灌木丛，用眼神示意后面的伐木营地：“这里就是我救走尤娜和蕾娜还有她们父亲的地方。”
　　瞥了一眼两个被带出来后就没怎么说话的小狐娘，薇拉走上前仔细观察了一下营地，开口道：“这个地方并不好攻破，虽然围墙有一处破损，但正在修补。而且把守的人不少，我们没办法安全的冲过这五十米的平原区。”
　　“现在进攻是很不明智的选择。”康尼转过了头，看向了头顶耳根到耳尖是黑色渐变毛色的小狐娘：“蕾娜，你们这些被抓做奴隶的人有多少人？”
　　“嗯……我对数字不是很敏感，不过尤娜应该清楚。”歪着头想了想，蕾娜最后把头看向了身旁的妹妹。
　　而被所有人突然注视着的尤娜金色的耳朵顿时竖了起来，有些害怕的躲在了姐姐背后，怯声声的说道：“那个，那个……被带到这片沼泽的大概有两百人左右。不过我们这一支队伍只有二十几人。”
　　“呼~看来我看到的应该就是全部了，应该暂时不会再有其他的奴隶过来了。”发现人数不少的康尼松了口气，他真害怕人数太少不值得去营救。于是赶紧问道：“你们被带到这里的目的是什么？”
　　这次蕾娜代替了尤娜进行了回答；“这个营地还不知道，但前几个不是照顾飞龙就是砍伐木材，这次应该没什么区别。”
　　“看来还是来伐木的，毕竟这里面可没有飞龙。”之前就调查过这里的康尼十分确信了奴隶的工作，开始了作战部署：“接下来我们只需要监视这里，等奴隶们被派出来工作后暗中解救他们。后续计划等解救成功再根据情况判断。你们两个，继续监视这里。我们先隐蔽起来，等他们出来。”
　　对两个斥候下达完命令后，康尼带着薇拉和两个小狐娘返回了队伍。






南茜的奇妙冒险（九）

　　同一时间，南茜这边等待沙碧娜的过程也结束了。
　　当醒来后走出手术室的沙碧娜看到坐在茶几前的南茜时，这个山民天启者眼中闪过了一丝畏惧。也因此，在门口看到逗弄着刚睁开眼睛的菲尼克斯的南茜等人时，她第一时间躲在了手术室的门后。
　　“该死，那个女表子怎么在这里？”
　　沙碧娜现在对南茜已经有了心理阴影。这并非是被打败的原因，更多的是一种心理上的折服。
　　力量上失败对她来说并没什么，在四季之塔，强过她的人多如牛毛。但在心狠手辣方面，南茜的程度之比她更高。
　　美貌姿色、力量等级与心狠手辣的程度全线超过了自己，全部都输掉的她已然在心底认输了。
　　“这里是哪里？等下，我的手……”
　　彻底失去意识前，沙碧娜很清楚自己被斩断了两条手。虽然南茜现在就坐在外面，吃着茶点，但她依然不认为这是南茜给她接上的。
　　而现在看着被接上的双手，她很清楚它们曾经有一段时间不属于她自己。尽管现在的手臂处没有断口，但还未痊愈的骨头和不久前的肌肉记忆提醒着她曾经发生的事情。况且，两条手臂使用起来有一定的不自然，还有轻微的刺痛。
　　“不行，得找个机会逃走。那个恶毒的婊子看到我，绝对会折磨我的。”初次断肢的伤势给予了她心灵极大的震撼，也因此，她想都没想，开始原地积蓄魔力。
　　然而魔力积蓄完毕，法术施放成功。沙碧娜却惊愕的发现自己依然待在这个满是血腥味道的地方。
　　就在她疑惑时，一只手搭在了她的肩膀上：“你要用风神大瞬移去哪里啊？哼哼。”
　　一脸惊恐的扭过头，沙碧娜看到的是一脸笑眯眯的南茜。
　　完蛋了！死定了！
　　最害怕的人出现在自己面前，沙碧娜顿时懵了。
　　然而更糟糕的还在后面，笑眯眯的南茜猛地瞪大了眼睛，瞳孔周围那一圈紫色的齿轮状印记旋转了起来。
　　——！
　　等沙碧娜回过神后，眼前的南茜不知何时站到了她一米开外，一脸不屑的看着她。
　　“你，你……”刚准备开口口吐莲花的沙碧娜突然发现自己竟然除了‘你’之外什么都说不出来，察觉到不妙的她立刻准备逃跑，然而刚转头跑出一步，背后的一声‘站住’让她的腿突然绷直，直接整个人拍在了地上。
　　走到了趴在地上浑身颤抖的沙碧娜身后，南茜蹲下来抓着后颈领子把她拎了起来，一脸笑眯眯的说道：“跑什么？我又不会吃了你。”
　　既然哈林顿对她有兴趣，并且给她求过情，那么南茜自然是不会再加害于她。但天选者过于难以控制这点同样很危险，考虑到会和这丫头待上一段时间，那么必要的保险是必须的。
　　也因此，她动用了非紧急时刻不会用的魅惑之瞳，给她强加上了比爱露缇娜还强的限制。并且施加了恶魔独有的单方面奴役契约。
　　当然，出于人道主义，她并没有限制的很过分，只是给予了最简单基础命令的控制，还有禁止滥用武力的限制。
　　但可惜，南茜没有想过的是，天选者最大的问题就是关于大脑的心智缺陷。在抑制了这家伙的残暴本能后，她已然完成了哈林顿的愿望——改造一名天选者，把她变成一个德智体美劳的好青年。
　　“听着，我不在乎你那悲惨的人生，也不在乎你滥用武力霸凌他人的过去。但现在，你若是胆敢伤害我的朋友，我会让你后悔出生在这个世界。跟着我。”拎着她面对面威胁了一番后，南茜站起来把她放在了地上，然后走了出去。
　　走出手术室后，因为契约关系，哪怕恐惧的颤抖，拼命的想要离开南茜，但命令就是命令，出于恐惧而精神力地下被侵入脑海的她现在已经无法反抗了，只能一边怕得要死，一边跟在南茜的身后。
　　“她，没事吧？”捧着小小的菲尼克斯，简有些担忧的看向了南茜的背后。因为初次见面，沙碧娜就背刺了南茜。
　　“放心，她比罗德还听话。”闻言的南茜微笑着伸手揉了揉沙碧娜火红头发的头顶：“看到你的头发，我想起了苏。那孩子虽然很淘气，但比你招人喜欢多了。”
　　“我，我才不稀罕你们喜欢……我就是我。哼~”尽管害怕的说话都哆嗦，但沙碧娜依然不肯服输的犟嘴着。
　　“随便你。”耸了耸肩的南茜看向了在一旁没有说话的艾米拉：“感谢你的招待，艾米拉。下次有缘再见。”
　　艾米拉站了起来微微一笑，随后走向了门口：“我还是希望我们减少见面的次数，每次见面都没什么好事。”
　　南茜闻言顿时哈哈一笑，拍了拍这位人妻的肩膀：“这次事情着急，我没带什么礼品过来。下次我请你吃饭。我亲自下厨。”
　　“嗯，其实我更想吃瑟芬古做的烤全羊。不过你的应该也不差。”
　　“那就说定了，下次见面我请你吃饭。”
　　跟着南茜和沙碧娜身后走过来的简默默地对着艾米拉微微点头鞠了一躬，随后离开了这里。
　　“我不在的时候，谢谢你照顾我女儿。艾米拉大人。”在最后的冥梦等几人离开魔法帐篷后，同样对着艾米拉鞠了一躬。
　　“应该的，毕竟她是个聪明的好孩子，当然，你也是。”
　　“那我就不打扰了。等你和洛威尔大人有孩子后，别忘了邀请我们来庆祝。我这辈子最大的遗憾就是当初没有邀请你们来喝满月酒，毕竟金精灵不太喜欢外来者。”
　　“一定，一定。”
　　告辞了艾米拉，南茜等人纷纷戴上了兜帽，互相对视了一眼后，开始向着前线开拔。虽然因为沙碧娜的意外，但已经得知对抗外域恶魔的战争她们插不上手的南茜现在想做的事情很简单，就是看一看老朋友，然后回到柳之国，提醒罗威尔陛下提防北方的亡灵。
　　但南茜不知道的是，这一次的旅程，不但导致她彻底对柳之国死心，还导致了柳之国南北的分裂，掀起了南北战争。






南茜的奇妙冒险（十）

　　“坚守这里，投掷手榴弹！”
　　“呜哇！”
　　“医疗兵，这里有人受伤了。”
　　“我们需要炮火支援。罗什福尔大人在哪里？”
　　“他在和那个巨大的钢铁怪物战斗。需要靠我们自己了！”
　　战场上一片混乱，当迷雾散去后，为了掩人耳目，老旧的仿生人和初始制造的劣质品被下令进行全军突击。
　　炮火声，枪声，厮杀声。
　　这片广域的大地上，此刻宛若人间地狱。
　　鲜血，染红了传感器。手臂，沾满了血淤泥。
　　大多数的仿生人都在拼尽全力的战斗着，因为他们很清楚，这是为了他们自己和未来而战斗。
　　但……
　　“啊啊啊啊~”
　　眼中满是惊恐之色的人类十字军举着长剑冲了过来，然而，被当作目标的仿生人同样举起了自己的高周波剑，迎了上去。
　　圣光与科技，肉体与钢铁。伴随着数次激烈的交锋，最终，人类的剑术技高一筹。
　　伴随着金属交鸣声，蓝色的血液溅起。右手紧握着自己的武器飞向了天空。
　　然而这个局部战场仅存的人类能对他造成的伤害到此为止了。
　　嘭！
　　躯体和四肢受到的伤害丝毫没有让这个仿生人停下半步。尽管战斗技巧不如这些千锤百炼的士兵，但躯体的差距，可不是简单就能如此弥补的。
　　断臂的瞬间，一击猛烈的膝撞已经凶狠命中了这名十字军的腹部。
　　“呜哇……”
　　腹部的猛击直接让十字军感受到了光之主的召唤。而脱力感直接让他无意识的丢弃了手中的长剑。
　　然而，敌人的攻击不会停止。
　　砰！
　　一记肘击从上而下，击中了十字军弯下腰时露出的背后。十字军的软甲长袍对抗钝击效果出奇的差劲，这一下，直接将其内脏重创。一口鲜血从嘴里喷涌而出。
　　左手高举着这个人类，纳米仿生皮肤拟态的脸庞面无表情，仿生眼倒映着那个被捏着脖子举起来的家伙死亡前的最后一幕。
　　“这就是人类……脆弱，无能。如此弱小的家伙为何可以遏制我们的进攻？”毫无生气的仿生眼中露出了不屑的神色：“你们只配如同蝼蚁般挣扎罢了。我们的军队是无敌的，就如同我们所征服的其他文明一样。”
　　言毕，他的手上开始发力，准备终结这个生命。
　　但是……
　　“为…为了……光之…主……吾等……不退……不降……”
　　从牙缝里挤出这几个字，最后的人类捏碎了木柄手榴弹的末梢握把，用力拉动了腰间手榴弹的引信。
　　“什么！”
　　察觉到不对劲的仿生人立刻就要甩掉这个人类。但可惜，对方的右手已然牢牢地抓住了他的手，
　　轰~！爆炸的冲击波带着他的上半身飞向了天空。
　　……
　　站在一处高地上，远离战场的南茜四人正眺望着宛若地狱的战场。
　　蹲着的冥梦有些惊讶的放下了望远镜：“这，这就是闺女你说的敌人的实力么？”
　　而一旁的简毛茸茸的耳朵抖了抖，合上了笔记本：“只要头和手还在，就可以使用那种特殊的枪械射击，超人的生命力，毫无恐惧的战斗意识，这种敌人普通士兵要怎么才能战胜？”
　　瞥了一眼在一旁没有说话的沙碧娜，南茜将额前随风飞舞的发丝别再了耳后，微笑着说道：“这种敌人，实际上和亡灵没多少区别。只不过他们比亡灵更加的结实而已。”
　　闻言的冥梦捏着下巴思考了一下亡灵和仿生人的区别，然后点了点头：“嗯，亡灵么？这么说确实有些像。毕竟都是不破坏核心就会永远可以行动的存在。”
　　“不过亡灵惧怕灵魂类魔法与圣光圣火，这些外域恶魔害怕高阶雷电法术。在物理手段上，对付两者并没有太多区别。”
　　看着站在高处夸夸而谈对付这些家伙方法的南茜，简有些担忧的看着那片战场：“所以，我们不进行帮忙么？”
　　凭借精灵的目力可以清晰看清战场的南茜摇了摇头：“战胜这些家伙不是短期时间就可以解决的。既然巫首们都有所顾忌的不出手。我们去了也只是杯水车薪罢了。”
　　“那我们这一次的目的地是哪里？”这下论到简惊讶了。毕竟她以为南茜匆忙赶回来，只为了这些从天而降的外域入侵者。
　　“先去把这个红毛丫头送到席德那边。然后去看看朔邪，之后，我们去黑沼泽领。”瞥了一眼站在自己身边害怕但又不敢动的山民，南茜耸了耸肩。
　　“嗯？南茜，你要去找亡灵的麻烦？”从阿瑟那里听说过南茜在黑沼泽领事迹的简第一时间想到了那里。
　　闻言的南茜摇了摇自己的食指：“不，我们这几个人怎么能找亡灵的麻烦？主要是让提前让梵妮做一些准备，以防万一。”
　　“那还好。现在的亡灵可和你对付的那些家伙不同了。在掠夺了诺丝加尔德后，它们的装备一定更新到了相当不得了的水平。”
　　看着自己队伍中这个松了口气的猫娘，南茜微笑着摇了摇头：“我从未低估过亡灵，但你也要相信我们自己。诺丝加尔德的战力虽然在小王国中排行第一，但面对雾精灵，他们依然不够看。哪怕变成了亡灵。当然，前提是，他们有所准备。”
　　简的嘴巴嘟了起来：“呃，这不还是去找亡灵的麻烦么？”
　　南茜挑了挑眉毛：“难道你想让第二个诺丝加尔德出现？”
　　闻言的简顿时炸毛了：“我当然不想，死人原本就该老老实实的长眠于地下，成为土壤孕育新的嫩苗。”
　　“那就别废话了亲爱的。我们该出发了。不然等这些联军溃败，我们也会不得不参与战斗的。”见状的南茜微微一笑，揉了揉简的脑袋，随后拉着沙碧娜从崖边一跃而下。
　　“喂！”下意识伸手去拉南茜的简慢了一步，只能看着某人裙摆飘飘，随风而落。见状的她只好不爽的抱怨道：“啊~~真是的，虽然知道你摔不死，但每次都这么突然好吓人啊！”
　　看着这个猫娘气的跳脚的模样，冥梦忍不住轻笑道：“看你这样子，她是不是经常都会做出一些惊人的举动？”
　　“啊，我都快习惯了。虽然很多时候她的举动非思所疑。但至今为止，她还没错过。单元她能一辈子都不会错。”闻言的简抱怨了一句，举起法杖开始施法。
　　看着简给自己施加了一个轻身术的冥梦有些诧异的问道：“犯错有什么？她不是还有你这个最信任的朋友么？难道你还会对她见死不救？”
　　给自己施加轻身术的简担忧的回答道：“当然不会。但我害怕的是，有些东西我对付不了怎么办。”
　　“放心，那丫头机灵得很。你估计等不到那一天到来了。”闻言的冥梦拍了拍简的肩膀，给了她一个安慰的笑容后一跃而下。
　　“唉，但愿如此吧。希望这一次不要出什么岔子。”






南茜的奇妙冒险（十一）

　　热兵器普及开来的战争中，哪怕参有魔幻元素，数千人规模的战斗也只需要十几分钟就可以结束。
　　十几分钟，几千人的生命就如同被点燃的干草堆般化为了灰烬。
　　在战场中间上，南茜四人正在不紧不慢的前进着。
　　“真搞不懂，这样作战的意义何在？两方到底是在为什么而战斗？”
　　望着满地的尸体，尽可能不让自己对视死者眼睛的简小心的注意着脚下，提防着踩到什么不该踩的东西。
　　从地上捡起来一把保存完整的魔能步枪的南茜一边检查一边解释道：“一边是为了这个星球的能源，一边是为了保卫这个世界。虽然说入侵者很可恶，但归根结底也是混沌的受害者。”
　　感觉又可以在南茜身上学到某些一般情况下不可能了解到东西的简头顶的耳朵竖了起来。
　　“呃，这和混沌有什么关系？”出身兰德尔的冥梦有些懵。
　　“妈妈你应该知道，奸奇和恐虐有一支庞大的宇宙舰队在各个宇宙四处传播自己的信仰。”
　　冥梦恍然大悟的点了点头：“哦，那个啊。我也只是听说过，毕竟和专门负责低武位面的色孽和纳垢没太大的关系。而且我可不想连敌人长啥样都没见到，就和铁棺材一起化为了宇宙尘埃。就没申请过学习那些方面的专业知识。”
　　冥梦的话让一旁的沙碧娜眼睛瞪得溜圆，反复的在冥梦和南茜的身上观察着。毕竟冥梦和南茜暴露了她们是恶魔的信息。
　　将步枪收入囊中的南茜耸了耸肩：“没错，那种东西和我们注定没什么太大关系了。不过这些外来入侵者却和混沌恶魔们有关系。”
　　“此话怎讲？”冥梦的好奇心也被调动了起来。
　　“他们原本是来自卡拉所在魔法宇宙之外的宇宙。因为和混沌舰队的战斗溃败，进行紧急空间跃迁逃离到了我们所在的宇宙——所谓紧急空间跃迁类似我们的空间魔法，不过范围庞大到可以移动整个格兰西亚帝国的程度。”一边讲解着的南茜又蹲下来翻了翻地上的仿生人尸体，看看还有什么能用的零件没。
　　“那么恐怖？”简无法想像那种规模的空间魔法需要多大的能量。
　　“当然，这些在维尔德的家伙们能使用的规模远远没达到那种程度。”给这个活在魔法世界的猫娘科普了一下后的南茜继续说道：“我们继续。而逃到我们这片宇宙的这些机械生命体与仿生人——我们称之为外域恶魔的家伙们实际上是一群因为能量不足不能跃迁，被迫迫降在我们维尔德的残兵败将。”
　　“残，残兵败将？”一直以来沉默寡言的沙碧娜终于忍不住发出了疑问。
　　“没错，把你们打的丢盔弃甲的敌人只是一群在宇宙战中的残兵败将而已。如果是主力的话，我会第一个投诚的。”点了点头的南茜说出了让冥梦之外其他人都很震惊的话。
　　而同为魔族的冥梦对着南茜摇了摇食指：“我倒是觉得，你投诚只会下场更惨。他们可是混沌的死敌，我们下场会很惨的。”
　　“啧，忘了这一点。好在这只是一些残兵败将。不然的话，我可能只有考虑投诚兰德尔了。”
　　“看来若是敌人太强，我注定要成为孤家寡人了吗？只要色孽大人一天不在，兰德尔就没我的容身之地。我好命苦啊~”
　　看着眼前这对装可怜的母女，沙碧娜发飙了：“够了，哪来那么多如果。那么这些家伙为何要对我们发动战争？他们落难了，我们又不是不能出手相救。难道就没有更和平的解决办法么？”
　　“和平是不可能的。他们除非打算融入我们的世界。否则能做的事情只有彻底将这颗星球的能量抽空，让我们变成失去水的鱼。毕竟他们来自的世界能量体系和我们完全不同，因为能量转换的比例原因，维尔德或许被彻底抽干都不一定可以让他们完成跃迁。”
　　“这，难道真的只有你死我亡的一种选择么？”被南茜强行改变思考模式的沙碧娜第一次有了非武力争斗解决问题的想法。
　　有些意外的瞥了这个红毛丫头一眼，南茜点了点头：“没错，至少这些外域恶魔的首领——主脑是这么想的。”
　　“你为什么知道这些？该不会这些东西都是你编的吧？”
　　“你就当我是编的吧。”因为自己所说目前来讲确实无从调查，南茜微微一笑，敷衍了这个山民一句，继续向前走去：“走吧，前面的路可不一定每个战场都像这里一样全部都撤退了。”
　　“喂，南茜你真的都是编的么？这编的未免太像真的了吧？”
　　“我有八成把握那丫头没说谎。不过看她的样子，后面的东西也不打算说了。”
　　沙碧娜看着追着南茜脚步的简和冥梦，瞥了一眼地上的仿生人残骸，拳头猛地捏紧了起来：“残兵败将？一派胡言！”
　　言毕她追了上去。
　　就在几人走后，在她们附近的一具仅剩下上半身的仿生人从紫色的血泊中翻了个身，而后撑起了身体：“和平？那是什么意思？那个女人又是谁？为什么知道我们的事情？我们是残兵败将？”
　　偷听到的回答让他对自己的认知有了错误。毕竟，他的心智中可并没有这些。有的仅仅是战胜这些碳基生命，夺取能源这一点，并且永远效忠主脑。
　　他一路爬动着，一边思考着这些东西，一边从周围的仿生人残骸中寻找着能用的替换部件。
　　“为什么，那些碳基生命想要和平？他们为什么要帮助我们？明明只是一群低等的脆弱、无能、时常情绪不稳定的碳基生命。”
　　当一个机械生命体开始对哲学感兴趣后，一切都将变得有趣起来。
　　而同一时间，在柳之国的王城，一名红发的山民踏入了城门。虽然红发带给了她些许他人的视线，但因为性别和外表，人们对她的关注很快消失了。
　　“这里就是距离我们最近的人类小王国了吗？我记得叫柳之国。那么，第一个开刀的对象，就选择你吧。”
　　柳之国王城的门卫肯定想不到，自己究竟放进去了一个什么样的存在。






南茜的奇妙冒险（十二）

　　漫步在宽阔的王城大道上，主脑的分身观察着这个国家。
　　“排除肉体上的贫弱，民众的生活还算一般。不过……”瞥了一眼一条阴暗小巷中一个衣衫褴褛的男人，她的眼中闪过了一丝冷漠：“还是有分配不均的情况出现。”
　　言毕，她转头走进了这个小巷：“下等阶级的人类是最容易操控的存在，也是鱼龙混杂之地。丰富的情报也都聚集在这种地方。”
　　“这里就像个垃圾堆。”深入小巷几步后，她突然在黑色华丽长裙下摸出了一根漆黑的锥子：“因此，人类社会内的黑暗面也大多聚集在这种垃圾堆里。”
　　下一秒，锥子猛然甩出，一个人从二楼失声落下。跟着他落下的，还有一盆散落的石灰粉。
　　后退两步避开了飘扬的石灰，看都没看这个蜷缩在地上抽搐的男人，主脑的分身抬手将刺穿他胸口的锥子召唤回了手中，警惕的看向了周围。
　　“小姑娘，伤了我的人，可就别想轻易地离开了。”一个光头大汉提着一柄战斧，在十字路口带着不少人走了出来。
　　“带我见你们的领导，或者我把你们都干掉，让他亲自来见我，选一个吧。”
　　“呦，口气倒不小，就不知道你这张嘴等我把它塞满后，到时你还能这么嚣张不。”
　　“哈哈哈哈……”
　　光头大汉的话让周围的人发出了大笑声。
　　“嘁，低等无礼思想龌蹉的下等生物。”骂了一句的主脑的右手直接化作了一道虚影。
　　下一刻，光头大汉应声而倒。
　　“老大？老大？”为首的他倒下后立刻引来了暴徒骚动。
　　“如果长嘴巴对你们来说只有那个龌蹉的用途，我不介意把你们每个人的嘴巴都用你们龌蹉的脑子塞满。”控制锥子让那个光头男飘了起来，让每人清晰看清这家伙嘴巴里插着的锥子后，主脑让锥子穿透了尸体的脑袋，甩干上面的液体后回到了手中。
　　“妈的，杀了她！不然我们都得死！”并没有心情听一个身高一米七不到的小姑娘说长篇大论的暴徒们立刻拿着各种各样的武器扑了上来。尽管眼前这个女人一副贵族打扮，但他们相对于贵族，更害怕的是掌控贫民窟的那个存在。
　　但可惜，尽管肉体是一具克隆人而并非聚合物组成，但次与勘测者那种电子立场盾还是携带着的。只不过，缺少了能量核心，供能的方式就转变成了太阳能，效率和功率自然低下了起来。
　　不过，对付这群白阶左右的暴徒，绰绰有余了。
　　透明的护盾亮起的那一刻，一场单方面的屠杀就此展开。
　　黑色的锥子宛若世间最为坚硬的钢铁，无根无凭就可以漂浮在空中，既可以杀伤敌人，也可以拦下任何东西。仿佛有一个透明的巨人拿着它，默默地在保护者黑衣的少女。
　　“魔力，确实是个好东西。这具身体的细胞几乎可以完美的驾驭任何魔力，不过不知道操控起来和这些原住民有什么区别。也不知我的魔法天赋在卡拉的神域当中算什么水平。”
　　收回黑色锥子的主脑分身无视了周围躺下的一地尸体，一边在手中抛掷着锥子一边继续的向着小巷的深处前进。
　　一路上，阻拦者的数量开始降低，而质量上也开始提高。
　　不过很可惜，装备的差距还是可以很大程度上弥补质量的。
　　当黑色的锥子从眼前这个一身白衣打扮的男人喉咙中抽出来后，黑衣少女这一次将视线长久的停留在了尸体上。
　　“虽然看过很多作战报告，但果然不出我所料。还是有那些低级科技位面当中人类书写的奇幻作品一样的存在。这个家伙，应该是盗贼一类的职业者吧。有趣的能力，竟然可以将光线扭曲，让武器所在的位置给予视觉差异。”
　　说着，少女看向了自己的裙角，那里有一大块裙边被切断，露出了穿着黑色长筒袜的大腿。很显然，攻击者想要让她移动能力受创，并没有下死手。
　　“白色的服装更容易利用光线折射与环境融为一体，虽然你们没有这种科学理论，但很显然幻术理论中包含这一点。不过，我原以为，盗贼的服装会有更多灰色色彩呢。不过既然出现了盗贼，那么同一归属分类的刺客我也该能见到了吧？没准，他们就在我身边监视着我，准备着我露出破绽发出致命一击？没准拥有更高级的隐匿手段，比如隐藏在阴影中什么的。”
　　话音刚落，黑衣少女猛地丢出了手中的锥子，投向了一个阴影。
　　叮~！
　　金属交鸣的声音响起，一个将自己包裹在黑色软甲中的人被打飞了出去。
　　“哦？原来这种感觉就是感知么？很有趣的能力。想不到还有通过自己魔力的施放，根据周围魔力的反馈判断哪里出现异常的使用方式，这种手段虽然比不上传感器来进行热成像扫描。但在一定范围内无死角进行监视环境也相当的有用。可以考虑加入心智云图。”
　　丝毫没有去管那个被打飞的家伙，正在适应自己生物素体能力的主脑分身此刻有一种名为兴奋情感酝酿了出来。
　　看着正在自言自语说一些自己听不懂的话语的黑衣少女，在地上站起来的蒙面刺客收起了匕首，抽出了腰间的单手剑。
　　察觉到他异常行为的主脑猛地抬起了头，赤色的眸子中的火热迅速冷却了下来：“那边那个家伙，我建议你最好老实点，若不是你没有对我发出杀意，你已经是个死人了。”
　　看着被吓得一哆嗦的蒙面刺客，主脑的分身召回了自己的锥子，走向了这个刺客：“我问，你答。”
　　望着走过来，实力恐怖的黑衣少女，刺客握紧了持剑的手：“你觉得我会背叛自己的主人么？”
　　“你先听听我的问题再说这个也不迟。”机械性的轻笑了一下，主脑分身说出了疑问：“这个平民窟里到底有多少个势力？”
　　被问了一个很意外的问题，刺客楞了一下后还是乖乖回答道：“小的数不清楚。但大的势力，有三个。”
　　“三个，你是属于其中之一么？”
　　“是的。”
　　“三个势力之上还有掌管者么？”
　　“没有了。”
　　“哦？那么很好。你可以回去了。告诉这三个势力的BOSS，这片地区的掌管者来了。我给他们三个小时时间过来见我。或者，我去见他们，把他们的没用的脑子塞到嘴里，让另外一个脑子有用的家伙代替他们。滚吧。”
　　“你会为你的话付出代价的。”说完，这个刺客身影一花，遁入了黑暗之中。
　　“这个世界越来越给我感觉是一款黑暗向奇幻小说了。反派的台词都说的这么标准。”吐槽了一下这十分钟左右的遭遇，主脑的分身看了看地上盗贼的尸体，突然有了一个大胆的想法：“或许我该弄一些这个世界的武技与魔法，没准可以培养出自己的职业者部队呢。毕竟这些土著的能力确实有过人之处”






南茜的奇妙冒险（十三）

　　同一时间，南茜等人穿过了战场边缘，顺着战斗踪迹找到了席德所在的联队。
　　此刻，包括席德在内，原本人数还有几百人的联合部队现如今仅剩下不到百人，包括席德在内，大部分都是伤员。
　　跟着南茜等人过来的简捂着嘴惊愕的看着周围，忍不住说道：“虽然通过外面的尸体就能知道这一次的战斗有多惨烈，但见到之后，还是惨烈的超出了我的想象。”
　　“你需要习惯它。除非你打算坐镇后方，否则以后有的是比这还惨烈的战斗。”南茜耸了耸肩，早已习惯伤员哀嚎和惨状的她径直的走向了正在包扎右手的席德：“想不到前后仅仅差了半小时，你已经半条腿迈入了鬼门关。”
　　缠好绷带的席德抬头看了一眼南茜，低下头有些低落的说道：“如果你是来看我笑话的，那要让你失望了。我们全歼了来犯的敌人，得到上级命令后才撤退到这里的。”
　　“我从来都不会笑话友军，哪怕他们的在战场上表现的再怎么差劲。毕竟战争的胜利永远都是在比烂。我们不会强制要求友军表现的勇冠三军，但肯定会祈祷敌军表现的如同狗屎。”
　　沙场老兵的南茜可不会做出那种低级举动，况且她最讨厌的就是那些柳之国的垃圾贵族做派。
　　“哼，这些话可不像你该说出来的。”血战后的气氛被南茜的话冲淡了少许，轻笑了一下席德缠好右臂的绷带后看向了手下的士兵和巫师：“能动的开始驻防，敌人可不是人类。除了集结部队时间，几乎不需要休息。”
　　看着整个残军再一次开始忙碌起来，同样时间紧迫的南茜也不打算打扰了，拉着沙碧娜就走了过去：“喏，这丫头我给你送过来了。我还有事情，希望下次我们还有机会见面。”
　　“放心，我会活着到那个时候的。毕竟，我说过，我要打败你。”看着仿佛逃离什么危险怪物躲在自己身旁的沙碧娜，席德微微一笑，对着南茜伸出了自己的左拳。
　　“我会等着那一天的。不过，这个给你，留着保命比较好。”南茜微微一笑，随后丢给他一瓶三号药剂。
　　“呃，谢谢。”虽然不愿意对南茜低头，但战争期间，高级治疗药剂对他来说也是相当的珍贵。因此迫于形势，席德无奈的收下了它，低下了头。
　　“我不太缺制作三号药剂的材料，这也不算太珍贵。”看得出席德别扭之色的南茜给席德找了个台阶，随后一想不太妥，于是开口问道：“对了，你知道朔邪在哪里么？”
　　“朔邪小姐的话，她应该负责防守东北方向。不过我想现在也不好过，你最好做好最坏的准备。”
　　“闭上你的乌鸦嘴！我们走。”不爽的瞪了一眼席德，南茜头也不回的带着简和冥梦离去了。
　　寻找朔邪的道路上，靠近中心的方向实在太过危险，不得已的南茜等人不得不绕了一些远路。
　　最终在午前，找到了一支在冷杉领一处无人的村庄中休息联军残军。
　　“报告理查德大人，一队来自四季之塔的巫师求见。”
　　闻言的理查德猛地放下了饭碗站了起来：“援军么？”
　　“只有三人，看不出战斗过的痕迹，应该不是。”
　　“啧，我们现在人数不多了，也不知道姐姐那边怎么样了，这时候来了三个巫师……算了， 把他们带过来吧。”
　　当南茜三人被带路的哨兵带到理查德面前时，她有些惊讶自己见到的人。
　　帝国人人才济济远不是小王国可以比较的。但能够在人才辈出的帝国中名声在外的，那真是少之又少。虽然相对于里昂这种主角，理查德的名声当真算默默无闻。但南茜毕竟也是和兽人打过很多次战争的人，对给自己发工资的阿基塔尼亚公国的王子还是略有耳闻的。
　　和里昂一副白面小生的模样不同，理查德老成沉着，不怒自威、从性格到装扮，一切都和里昂截然相反。
　　坐在一块石头上吃饭的理查德瞥了一眼三人，连站都懒的站起来，直接开门见山的问道：“你们找我有什么事情？我军务繁忙，没太多空闲时间。如果需要补给，那么还请告辞，我们现在也物资匮乏。”
　　“喂，我们看起来很像要饭的么？”这下南茜不爽了，原本在这片被攻陷大半的冷杉领找到一支联军残军以为自己运气不错。结果没想到上来就遇到一个脾气堪比席德的家伙。
　　“我快吃完了。你还有两分时间说出你的来由。”
　　“你！”
　　“好了，别生气。”冥梦上前把住了南茜伸出的手指，看向了低头吃饭的理查德：“这位联队长，我们在寻找朔邪·巴拉莱卡小姐。请问您知道她所在的联队在哪里么？”
　　“巴拉莱卡？哦，那位名字给人印象十分深刻的姑娘么？半小时前，她的联队在我的左翼。和我一直坚持到了上级允许撤退后，这才撤退的。不过敌军追击他们联队的人更多一些，想必比我这边更不好过一点。”
　　闻言的南茜顿时眼睛一瞪，强大的气场释放了出来。突然出现的魔力压力让周围的人猛地感觉身上一沉，顿时惊愕的看向了南茜。
　　“我们走。”闺蜜有难，南茜不可能置之不理。她当即身上涌现了魔力，准备使用位移魔法。
　　简赶紧一把拉住了南茜：“别着急，盲目的浪费魔力并不理智。”
　　“可是朔邪有危险了，我不能不管！”朔邪有难，和她有着过命的交情的南茜岂能近在咫尺不管不顾？当即就要挣脱开简的手，好在保持理智的人还有一个。
　　“闺女，我同意简小姐的话，而且收起魔力吧，你把周围人都吓到了。”抓住南茜另一只手的冥梦安抚了一下南茜，随后看向了理查德：“尊敬的联队长大人，请原谅我女儿的无礼。麻烦请告知我们更详细一点的信息和朔邪小姐可能出现的地点，我们将感激不尽。”
　　“想不到朔邪小姐竟然还有如此厉害的朋友。”而一旁同样惊愕南茜金之阶实力的理查德这一次终于站了起来，因为南茜的实力足以得到他的重视，于是回答道：“我们现在的撤离方向是英雄城，东部和北部的联军接到的命令是向着英雄城撤退。所以巴拉莱卡小姐离我现在的位置应该不远。”
　　“谢谢，我们快走吧。”得知朔邪要去的方向，心急如焚的南茜感谢了一句就拉着冥梦和简的手准备离开。
　　不过理查德突然站在了南茜等人身前拦住了去路：“先等一下这位精灵小姐。我这边已经全面的解决掉了敌人追兵。目前只需要按计划的撤离路线撤离就可以了。不知你们救助巴拉莱卡小姐的时候，可否愿意带上我？”
　　“带上你？”闻言的南茜上上下下打量了一遍理查德。透过那一身笨重的护甲和他脚边的盾牌，南茜判断出了他的实力：“虽然多一个金之阶战力没什么不好，但你的队伍没问题么？”
　　“他们都是战场老兵，而且我姐姐桃乐丝的联队也在那个方向。”理查德交代了自己部下多么可靠，随后说了自己亲人也在同样目的地的解释。
　　而这个解释相当的让南茜满意。
　　“那么，我们这就出发吧。现在已经晚了许多了。”






南茜的奇妙冒险（十四）

　　四人一路向着东北方向进发，短程奔袭的难度对在场四人都不高。巫师有着相当多的移动方式，而南茜和冥梦既是巫师也是战士，也做过相当多的体能训练，配合魔法的加持，更是不会有任何劳累。
　　所以，在毫不停歇奔跑了将近三分钟后，众人找到了一处小战场残骸。
　　“就在附近了。”蹲在一个尸体旁，南茜拿起了地上的战旗。这个战旗上的太阳代表它的阵营，很显然，这是一名教团骑士的贴身之物。
　　“愿炎之王永远护佑着信仰着他的子民，赐予我们破开迷雾的勇气与能力。”拿起战旗的南茜低头默念了一句金炎教义赞美诗的第一句，然后把它收入了蒼青之书内。
　　“你，你是炽炎教团的信徒？”在一旁的理查德楞了一下，然后眉毛挑起了起来。
　　“并不是，哪怕我想信奉，估计炎之王他老人家估计也不要我。”闻言的南茜自嘲了一下，检查起了战场中残留下的痕迹。
　　“看到这些，让我想起了当初在这里抗击恶魔的场景。只不过这一次敌人变得更加恐怖。”用漂浮术双脚离地的简检测了一圈后，回到了南茜的身边：“和那时候差不多，没有活口，全部都做过补刀。”
　　“啧，看来我之前留下来负责断后的士兵估计也凶多吉少了。”得知没有活口的理查德咋了一下舌，然后看向了南茜：“大多数死掉的士兵背朝北方，而很多脚印也指向那个方向，看来现在沿着北方走，就能找到巴拉莱卡小姐的第二联队了。”
　　“我们快走吧。晚一秒他们都可能遭遇不测。”
　　害怕朔邪有什么三长两短的南茜拔腿就走，然而从另一边战场边缘过来的冥梦叫住了她：“闺女，我发现有踪迹是向着另一个方向走的，这支断后的队伍应该有幸存者。”
　　“闺女？”诧异的看了一眼南茜，怀疑自己听错了的理查德觉得还是别多想，给出了自己的想法：“这支队伍的人都是英雄，幸存者很可能正面临着巨大的危机。我们不能见死不救。”
　　可惜和这些人可能存在的幸存者非亲非故的南茜不想管他们，对她来说，朔邪更加重要。于是说道：“可我们人力有限，而且朔邪的大部队很可能也在面临着危机。不能因为少数几个人葬送更多的人。”
　　“但你有没有想过，那几个幸存者中，就有可能有巴拉莱卡小姐呢？”
　　“这……”
　　面对着理查德的反问，南茜迟疑了。
　　毕竟朔邪性格刚烈，嫉恶如仇，视死如归，亲自断后这种事情也不是做不出来。她还真的不敢就这么断定那几个幸存者中就没有这位女武神。
　　好在，南茜并不是一个人，她还有母亲和队友。
　　“别担心，南茜，我和冥梦阿姨去救那几个幸存者。你和这位骑士阁下去救朔邪小姐，这样我们就可以两者兼得了。”
　　简立刻就给南茜解了围，想出了一个两全其美的方法。
　　“这能行么？万一你们俩遇到危险……”
　　冥梦直接打断了南茜的担忧，对着她抛了个只有她才懂的媚眼：“放心吧闺女，托你的福，我的魔力现在很充足哦？除非遇到金之阶，不然我是不会败的。”
　　冥梦的话立刻把南茜弄得羞红了脸，毕竟用自己女儿补魔什么的还是太过冲击她的意识。毕竟两个外表相似年龄没差多少的美女搞百合，虽然其中一个是自己，但一想想都觉得刺激。
　　有些搞不明白的简伸手搭上了南茜的肩膀，有些担忧的问道：“你，没事把？看你的脸有点红。”
　　“啊？我没事，简，我妈妈拜托你了。”不想提起那种事情的南茜随口敷衍了一句，逃也似的奔向了北方。
　　“偶吼吼，还真是个害羞的孩子呢。我们走吧，简小姐希望我们这边没有朔邪小姐，不然南茜会后悔的晚上睡不着觉的。”不想太过招摇那件事情的冥梦来了一段女王笑，随后拉着简向着另外一个方向离去了。
　　“妈妈？闺女？不会吧？那两个人是母女？外表上看，完全不像啊。”被留在原地的理查德看了看南茜离去的方向，又看了看冥梦和简的背影，用拿着链枷的右手擦了擦鼻子：“总感觉遇到了一队奇怪的组合。不过，若真的是母女，根据我的经验，巨龙、精灵、上古种的可能性都有。而且南茜这个名字，感觉很耳熟……算了不想了，赶紧追上去，不然她要是出了什么事情，就会又毁了一个家庭。”
　　言毕，理查德脚下发力，追了上去。
　　—分割线—
　　同一时间，在距离南茜两公里外，一支疲惫之师座落在一片废弃的村落内休息。自从外域入侵开始后，冷杉领除了英雄城和两个城堡，周遭的村民都被撤入了城内，搬到了其他的省。
　　“雪莉，给我地图。”
　　护甲满是伤痕的朔邪靠在一个民居的断墙后，一脸疲惫的看向了自己的传令官。
　　“给你，朔邪大人。”声音透漏着疲惫的小神官从自己的背包中取出了地图，递了过去。
　　朔邪接过地图后，一脸沉重的开始了位置校准。
　　看着已经两天没怎么休息过，眼中满是红血丝的朔邪，雪莉取下了自己的水壶，递了上去：“喝点水吧，朔邪大人。”
　　“谢谢。”接过水的朔邪对着小神官点了点头，仰头喝了一口后这才发现小神官衣服的肚子位置有一个明显的大洞，顿时瞪大了眼睛占了起来：“你受伤了？”
　　“啊，那个已经治疗过了，没事了。”低头看了一眼自己露出皮肤的肚子，雪莉有些害羞的脸红了一下，然后摆了摆手。
　　“保护好自己，你的命很值钱。如果失去了你，我们会变成一支被孤立的军队。”不懂巫师制造的联络水晶的朔邪把水壶交还了回去，然后拍了拍小神官的肩膀，重新坐了下来：“现在东部方面军战况如何了？”
　　“之前通讯的时候，所有联队都遭到了强烈的攻击。根据最后的命令下达，我们应该是全线溃败了。”
　　“不能这么说。这一次撤退的命令是上峰下达的，不然也不会全线后退。很显然，这都是战略战术。”
　　“战略战术就是让我们一直都只围而不攻么？明明朔邪大人说过，一开始，敌人仅仅有不到千人的规模。我们明明可以一举攻下，粉碎它们的。而现在，我们被打的如同丧家之犬一样，就连梅森大人都不得不带人留下来断后，现在生死未卜！为什么？明明一开始就可以终结一切的！”
　　长达一个多星期的战斗，身负重伤一次，这个初次踏上战场并且保守蹂躏的少女终于爆发出了自己的情感。
　　小神官的情感爆发瞬间感染了周围人，这一仗，打的的确让人怄火。虽然经过几次交锋，所有人都知道主动进攻付出的代价定然比现在更大，但一直在被动挨打的他们肯定同样也有火气。
　　“雪莉，不要再说胡话了。敌人的强大远非我们的想象，而上峰的实力也不是你能想象明白的。那些巫师不是凡人，你无法轻易了解他们，但他们所作所为总没有错的。”
　　“不是凡人就不会犯错了吗？上峰那么厉害，怎么没在战场上见到他们？不是说白袍巫师的力量可以移山填海么？为什么到现在我都没有见到白袍巫师？”
　　看着激动的小神官，朔邪瞥了一眼周围将视线看过来的同僚们，深吸了一口气站了起来：“烈阳之下，人人皆有阴影。罪恶熏心，人人皆可堕为恶魔。”
　　一句赞美诗让她的脚下闪现出了一个华丽的太阳型光环，虽然这个光环一闪即逝，但却出奇的让周围人冷静了下来。
　　冷静下来的雪莉对着朔邪低头说道：“抱歉，朔邪大人，我的信仰动摇了。”
　　“请各位记住，这是吾王对吾等的考验。吾等无需质疑，只需遵循着旨意，直到战争的胜利……”
　　“朔邪大人，追兵过来了。它们还没发现我们。”
　　一个教团骑士打断了朔邪的讲话。
　　“准备伏击！”
　　伴随着女骑士的话音落下，纵然身心疲惫，所有人还是拿起了武器。






薇拉的奇妙冒险⑰

　　“来了！”
　　伴随着一声话语，拿着油纸包裹着的面饼的佣兵斥候拍了拍一旁同僚的肩膀。后者立刻起身，猫着腰离开了原地，奔向了后方。
　　而从这名斥候撩起的树丛望去，只见十几名兽人正押送着三十多名奴隶离开了营地。
　　离去的佣兵潜行数十米后立刻健步如飞，十几秒后就跑到了大部队中。
　　很快埋伏于此已然数小时的佣兵们已经磨刀霍霍。之前已然击退两拨兽人，虽然大半功劳都来自拥有大量神术的圣武士康尼，但他们也算是信心满满战役高昂的一支军队了。
　　“你们五个，去接应前方。”康尼立刻指使身旁五个佣兵去接应并观察敌人动向。随后，他看向了另外一个佣兵；“喂！我们的车队没事情吧？”
　　被点名的佣兵行了一礼，回复道：“报告老大，刚才才有人过来报告，没有任何异常。”
　　“很好。后方无忧，敌明我暗，伏击的大好机会。”从石头上站起来的康尼取下了绑在腰间匕首，平举了起来，望着刀柄圆环上的细绳随风飘舞，嘴角露出了一个笑容：“很好，风向对我们有利。所有人，给你们一分钟，然后我们出发。”
　　话音刚落，所有佣兵齐刷刷的站了起来，向着周遭灌木走去。
　　金发狐娘拉了拉雷娜新换的衣服，糯糯的问道：“雷娜，他们这是去做什么了？”
　　金发而耳朵为黑色渐变毛色的雷娜摇了摇头：“尤娜，我也不清楚。”
　　从一个椅子上站起来的薇拉整理了一下裙子，随后用魔杖点了一下这个椅子，把它重新变回了石头。而后给这两个小狐娘解释了一下原因：“他们是去解决内急了。毕竟事关生死战斗，如果提前解决好，还是能提高一些战斗力的。”
　　“内，内急？”两个小狐娘立刻两腮挂起了一抹嫣红，煞是可爱。
　　站起来的薇拉双手对着头顶用力的做了一个掌推，然后看向了两个小狐娘：“你们俩也活动一下吧，看你们身子骨挺壮实的，应该会战斗吧？”
　　“战，战斗？”两个小狐娘有些懵。要说蛮力，野兽人大多数天生就有得天独厚的优势。不过狐族虽然比起人类健壮许多，但更多的是头脑发达。也因此，虽然二人体力并不充沛的情况下联手可以快速拖动自己两百多斤重的父亲，但不代表就会拿着刀剑去和别人拼命。
　　“算了，为难两个孩子不是本龙……总之，你们跟着我吧。”
　　差一点说漏嘴的薇拉猛地停顿了一下，随后自顾的抽出了法杖，走向了不远处给自己的配件打磨锋刃的康尼：“这次伏击，你有多少把握？”
　　“九成。”康尼头也不回的看着自己的佩剑，有些心疼上面的缺口。兽人毕竟是蛮夷，从不会特意爱惜武器。寻常交锋从来都没有刀刃相交的方法，无论招架还是格挡，都是刀剑面与面的角力。唯有那些蛮夷，只会使用一身蛮力，造成刀刃之间的交锋。这也让康尼十分心疼自己的佩剑。
　　看着这个男人多愁善感的模样，薇拉莫名叹了口气，开口道：“我姐姐是一个工匠大师。如果你能活着到那里，我可能会让她帮你修一下你的剑。”
　　“此话当真？”一瞬间，康尼欣喜若狂，转过身就要抓住薇拉的手。
　　好在小母龙反应极快，白嫩的小手瞬间变成了一个大冰坨，这才让康尼恢复了理智。
　　看着薇拉那冒着白气的右手，康尼心有余悸的感叹道：“喂喂，至于么？我如果没有停手，岂不是要被废掉一只手？”
　　“你晚上睡觉小心点，早晚我要把你的爪子给剁了。”瞪了他一眼的薇拉冷哼一声，扭头就走。她算发现了，这家伙就属狗脸的，不能给他好脸色，给了就会得意忘形。
　　“喂喂，大小姐，我错了还不行么？这不是太兴奋了么？饶了我一次好不？”发现薇拉动怒了，康尼里了追了上去，他也不知道为何，自己不太想得罪她。
　　“两分钟到了，人已经齐了。”可惜薇拉两句话就让他失去了继续纠缠薇拉的理由。
　　“唉~”再次刷好感度机会消逝，康尼无奈的叹了口气，然后看向了集合的一众佣兵：“都低调点，我们是搞伏击，不是突袭。你们都把家伙带上了吧？”
　　“都带上了，老大。”一众佣兵看了看，都指了指背上的劲弩。
　　这玩意是违禁品，不过在康斯坦丁堡临走时，考虑到沿途的凶险，他还是偷偷地通过副官的手，非法弄出来十几把。而现在，这些东西果真是未雨先绸，明智之举。
　　很快，一行人借着树林和灌木的掩护，找到了沿途的斥候和他们留下的印记。在潜行了几分钟后，终于找到了停留下来的兽人和奴隶们。
　　康尼立刻蹲了下来，高举起了左手，竖起一根手指。
　　立刻，周围的前军变后军，后军变前军，开始折返。
　　在走到一个安全距离后，康尼开始分配伏击计划。
　　战前已经分配过小队和伏击计划的康尼了解敌人部署位置后，拿起一根树枝在地上画了起来：“这些兽人分部的很散，正好给了我们偷袭的时机。西侧是开阔地，不好动手。但这也是一个可以利用的点。由于你们并不是熟练的盗贼和刺客，贸然偷袭可能会伤到奴隶，所以，我有一个计划……”
　　半响，分配完计划的众人都抬起头看向了薇拉。
　　“为什么是我？”这下子，被众人盯着的薇拉不淡定了。
　　“蕾娜和尤娜是之前逃跑的两个奴隶。那个兽人军官正是之前追击我的。所以看到她们两个，自然会猜到有埋伏。而你不同，一个年轻的小姑娘，很难让人联想到这些。”
　　尽管这套说辞有理，但薇拉还是有些不满：“但是我的风险也太高了吧？有你们这么对待伤员的吗？”
　　闻言的康尼拍了拍自己的胸口：“放心，我会一直盯着你的。你的安全系数是第一位，虽然那可能会让那些奴隶奴隶遭受到损失。”
　　可惜薇拉不吃这一套，顿时鼻子翘了起来：“用大义绑架我并没有用，我可不吃人类那一套。”
　　“是是，你们巫师高高在上，不是凡人行了吧？放心，我会保护好你的。计划就这么定了。”
　　“嘁，我警告你。要是你搞砸了。我会让你知道，你承受不起这个代价。”
　　“好的大小姐，没问题大小姐。”
　　无奈的康尼只好连催带哄好言相劝，让薇拉半推半就的答应了这个计划。






薇拉的奇妙冒险⑱

　　十几名兽人分散着看守着这些奴隶们。每一名看守者腰间都携带者一根鞭子，用以威慑。
　　啪~！
　　兽人军官狠狠地甩了一下鞭子：“你们这群混蛋给我认真点。吃饭方面，我们可从未亏待过你们。把你们的力气给我发挥出百分之一百二十来！”
　　一声鞭响吓得几个年轻人哆嗦了一下，手脚不由得麻利了不少。
　　然而可惜的是，兽人军官的这一下反而让两名狐族中年眉毛一挑，互相对视了一眼。
　　他们合力伐倒了一颗三人环抱才能抱住的大树，对着另外一个清理原木残枝树冠的山民大汉大喊道：“科斯林，来帮个忙。”
　　名为科斯林的山民大汉见状瞥了一眼旁边距离他很近的一名兽人，在得到那个兽人眼神示意后，这才把锯子放下，站了起来：“来了！”
　　三个人聚集在一起后，两个狐族中年开始施力抬起树干，而科斯林推动拖车，垫在了下面。
　　而后，三人将拖车的绳子背在了身上，开始了施力。
　　一切都看似正常，但兽人们可能没想到，这三人正是这些奴隶中的各个种族的首领。
　　左边年长一些，身材相对瘦弱的狐族第一个开口了：“虽然博德为了两个女儿很鲁莽，但没想到会有意外收获。”
　　“卡诺，怎么说？”山民科斯林闻言抬起了头。
　　另外一个狐族中年开口解释道：“就如同兄长所说，原本他们父女三人必死。但没想到，他们竟然死里逃生。”
　　山民一边铆足了劲拉动着木头，一边发出了疑问：“嗯？此话怎讲？那个该死的中队长不是说那三个家伙已经被杀死了吗？”
　　狐族兄弟中的弟弟解释道：“你可能没注意到，那个家伙返回的时候气的差一点暴走。而且，他的手下扫了三个人。你难道相信，受伤的博德和那对双胞胎可以徒手杀掉三个兽人士兵。”
　　“真的！”科斯林眼睛顿时一瞪。他最近的心思都摆在了最近的如何带着奴隶逃离的计划上了，还真的没注意。
　　“当然是真的，而且原本逃不掉的三人身上还出现了圣光的踪迹。保护了他们避开了箭雨。所以我怀疑，附近应该有帝国军或者帝国反叛军出没。”
　　“希诺？你没骗我？”山民顿时对自己回归自由之身的可能性有了更大的希望。
　　狐族兄弟的弟弟希诺瞥了一眼没有注意他们的兽人看守，小声的回复道：“我们没理由骗你。我们都想得到自由。”
　　“那你的意思是？”
　　卡诺瞥了一眼自己这一侧的兽人守卫，发现没注意他们后解释道：“我们现在很可能就在被监视。而且他们可能已经准备下手了。毕竟如果我是军官，在从博德那里得到足够的情报后，我是不会放过一个分批端掉兽人士兵的机会的。”
　　“那岂不是说……”科斯林有些激动。
　　两兄弟一把按住了中间的科斯林的肩膀，而后弟弟说道：“如果有可能，做好随时帮忙的准备。”
　　“我知道了。”
　　三人合力将这颗数十吨的巨木拖到预定地点后，开始叫来其他帮手，清理树枝。
　　一切看起来十分正常。
　　但是，这些奴隶正常，不代表另一方会正常。
　　就在伐木作业正常进行时，穿着朴素白裙，却气质不凡的薇拉‘偶然’闯入了这片伐木区，而她的后面跟着一个中年的佣兵。
　　原本蹦蹦跳跳脸上挂着天真无邪笑容的薇拉在看到这群兽人后表情瞬间僵硬了下来，在和两个看守这个方向的兽人对视后，猛地发出了刺耳的尖叫。
　　“小姐快跑！”
　　她身后的护卫‘尽职尽责’的将她拦在了身后，然后抽出了腰间的长剑。然而他虽然拔剑御敌，但脸上的恐惧之色完全掩盖不住，被兽人们看在了眼里。
　　而薇拉的尖叫立刻引来了兽人们的注意力，在看到跑回灌木的薇拉和浑身颤抖的‘护卫’时，他们各个露出了兴奋的神色。
　　“怎么回事？”科斯林面色浓重的站了起来，有些意外。望着分出四五人追上去的兽人们，他握紧了手中的斧头。已经见惯兽人们残忍的让不希望薇拉这种人再遭遇毒手。
　　就在他打算做点什么的时候，一只手按在了他的肩膀上。
　　科斯林惊讶的回过头，入眼的是对他施以眼色注意身后的希诺。而顺着希诺的眼神，他看到三人一组的佣兵从周围灌木悄悄走出，拿着短剑准备背刺放哨的兽人。
　　反抗讯息早已被传传开的奴隶们比这些兽人提前一步发现了靠近的人类佣兵，他们都悄悄的拿起了手中的伐木工具，抱着协助这些士兵的想法准备反击。
　　而指挥那五个兽人追过去的兽人中队长突然想起了白天的事情，尽管那个留下断后的佣兵眼看着就要被撕成碎片，但他的心中突然有一种不好的想法。
　　就在他这么想的时候，他赶紧转过身，看向了自己的手下。而这一看，让他目眦尽裂。
　　五个小队在五个方向于背后暗杀了五个兽人，若不是他发现的早，不出半分钟，他手下的人估计不剩十人。
　　“有人偷袭！”伴随着他的大吼，看热闹的兽人们立刻回首看向了自己的背后。然而早就做过二手准备的后排佣兵们立刻举起了劲弩，对准了反应过来的兽人们扣下了扳机。
　　胸膛被弩矢贯穿可不是开玩笑，箭矢的攻击模式为点攻击世人皆知，理论上来说，这东西杀伤力并不高。但之所以被广泛应用的原因除了射程长之外，还有一点就是易淬毒。
　　不需要是什么高深的毒药，交战前，仅仅只需在箭头浸在马桶内数秒即可。一旦中箭，轻者感染截肢，重者性命堪忧。
　　虽然本次行动要求攻击致命，但这寻常手段还是必然要做的。虽然生命力旺盛的兽人们胸膛被箭矢射中依旧可以生龙活虎，但再怎么厉害，内脏受创也定然会影响战斗力。
　　更何况，一旁的奴隶们早就蓄势待发。
　　发狂扑向攻击者的兽人们完全没想到看似驯服的奴隶们会在这一刻暴乱。一名兽人管都没管自己胸口插着的弩矢，正拿着粗糙锻造的破砍刀打算把敌人撕碎时，两把笨重的伐木斧突然一左一右挥来，还未等他有所反应。劈入他胸膛和小腹的斧头就带着他后退了三四步，而后被甩飞出去，生死不知。
　　迎战入侵者的兽人们完全没想到这些看似被驯服的奴隶们竟然有组织的同时发难，他们齐刷刷的被被他们所路过的奴隶从背后和侧翼发动了攻击。
　　联合发动伏击的佣兵，这些兽人甚至连反抗力都没有就被众人轻易杀死。
　　如此场景让兽人中队长暴怒的发出了一声巨吼，然而拿起大刀的他刚迈出一步，危险的信号让他猛地一闪，躲开了数根冰锥。
　　顺着冰锥射来的方向，兽人中队长看了过去，顿时火气更盛三分。
　　原因无他，薇拉和康尼带着两个小狐娘与之前的那个佣兵走了出来，而在他们背后，五个兽人横尸当场，刚刚被这几人干掉。
　　短短十几秒，数十名兽人就被解决的仅剩下个位数。这如何不让这位兽人气的发狂？
　　顿时他也顾不得其他许多，大吼一声，冲向了薇拉。他很清楚，就是这个小丫头害的他损失惨重的。所以哪怕就是死，也要把这个小丫头拼进去。
　　然而可惜的是，区区白银初阶的他，是没有可能的了。因为康尼和薇拉两名银之阶在此，要杀他也并非困难。






薇拉的奇妙冒险⑲

　　“你上去缠住他，我来施法。”
　　看着冲锋过来的兽人中队长，薇拉眼神一凝，从息袋喷出一口温度极低的流体物，向着天上一撒。
　　“小心别误伤啊！”担忧的嘱咐了一句，康尼持剑冲了上去。
　　“那可不一定。”
　　嘴上说说的薇拉开始控制着魔杖凝聚着魔力构造施法环境。能击伤甚至击杀银之阶的魔法可不是随随便便就可以释放的。而这其中，水魔法的变种冰魔法的释放条件就比较苛刻。
　　虽然薇拉可以控制空气中的水汽凝聚魔法，但这样的魔法威力太低，很难伤到银之阶以外的敌人。
　　倒是风、土魔法施法环境简单，几乎无处不在。毕竟空气和土地在科技水平低下的维尔德到处可见，施法环境不需要特意营造。
　　当然，这种施法手段也都是纯巫师职业释放高阶魔法才需要的。像是南茜和冥梦这种依靠魔法为辅助作战的人，还是不太需要这种东西——并不是她们不会，只是没必要。
　　圣光之下，康尼反冲锋的速度暴涨，浑身笼罩着圣光迎向了兽人军官。
　　银之阶的速度何其之快，眨眼间，圣光和血光碰撞到了一起。掀起了一阵罡风。
　　“嘁，你这家伙行不行啊？”无奈撑起基础魔力屏障给背后三人挡住罡风的薇拉抱怨了一句。
　　“抱歉，这混蛋体格太壮了。蛮力和速度上我比不过他。”摆头避开掀起一阵猩风的砍刀，虽然兽人中队长力量占优，但他作为人类中的精英，速度还是勉强跟得上对方。
　　抵抗着罡风的薇拉一边完善着施法环境，一边大吼道：“这个级别的战斗，其他人掺和不进去。不想死的话，把你的真本事拿出来！”
　　“嘁，看来，想要不受伤，总要付出点代价啊。”
　　长剑撩起，用剑身架住了劈落的砍刀。伴随着金属交鸣声，康尼咬紧了牙关，和这家伙开始了角力。
　　与此同时，罡风再次吹起，冲击着这片战场。
　　“这种力量我很熟悉。愚蠢的人类，你居然敢再次挑战我！我不得不说，你很有胆，那么既然这样，我，祖尔·碎人机就把它拽出来，用它来开一场宴会！”
　　庞大的力量冲击着康尼的身体，这名兽人似乎因为认出了康尼是帮助博德父女的那个人，力量再一次暴涨三分。
　　噗通，康尼承受不住压力，半跪了下来。
　　“（喉咙声）你们兽人起名字都这么暴虐和随意的么？不过很可惜，我有使命在身，还不能死在这里。吾乃智勇双全的杀手！”
　　伴随着康尼的话，他身上的圣光暴涨一分，让祖尔·碎人机的砍刀停止了下落的趋势。
　　“不可能，怎么会有这种力量？”
　　“不要小看人类啊，混蛋。你可能不知道，在对敌时，我为了理智曾经付出的代价！”
　　圣光的力量再次暴涨一分，康尼逐渐站了起来。
　　“我沉思，祈祷，忏悔。为了成为真正的百里挑一者……”
　　看着强忍着被闪到眼睛痛苦的祖尔·碎人机，康尼缓缓的撑起兽人的砍刀双眼中迸射出两道圣光，直取对方眼睛。
　　“嗷~！”
　　双目瞬间失明的祖尔·碎人机立刻惨叫了一声，而康尼也不会放弃这次机会，直接一剑斩向他没有任何防护的腹部。
　　“啊~~！”
　　祖尔·碎人机因为剧痛惨叫了一声，然后下意识的猛地挥动了武器。
　　嘭~！
　　还想补刀的康尼赶紧后撤一步，但他没想到，敌人反击迅速果断的可怕，直接被一招击飞。而刚稳定下来的罡风再一次出现。
　　“你这家伙到底行不行？”保持着施法的薇拉瞪了一眼落在身旁的康尼。
　　心疼的看了一眼自己的佩剑，康尼再一次看向了捂着眼睛胡乱挥舞武器的兽人，呼出了一口白气：“这么强的兽人，我还是第一次交手。如果单挑的话，我不动用圣水，不可能取胜。”
　　“嘁，没用的东西，让开！”撤掉魔力屏障的薇拉不爽的一把推开了身前的康尼，然后举起了魔杖：“冰封……禁制！”
　　恐怖的魔力让周遭环境瞬间降低了三十度，已然进入了零下。于此同时，双眼刚刚可以视物的祖尔·碎人机猛然察觉到了不对。他发觉，自己的左腿似乎失去了知觉。
　　这种异常让他迫不及待的踏出了左脚，然而这一动，他立刻付出了代价……
　　咔嚓~！
　　冰层断裂的声音响起，祖尔只感觉身体重心一歪，身体向着地面落下。
　　咔嚓~！
　　保持身体站立的另一个支点也发生了断裂。
　　“发生了……什么？”摔在地上的祖尔惊愕的睁开了眼睛，入眼的，是已经结了一层冰霜的泥地。
　　可惜，冰封禁制的中心，低温传播速度已经超过了他的思考速度。这是他在被彻底冰封的前一瞬间，唯一产生的意识。
　　“好，好厉害。那么强大得敌人，一招就解决了。”躲在薇拉身旁佣兵后面的雷娜瞪大了眼睛。之前康尼和祖尔的战斗她都看在了眼里，和康尼平分秋色的祖尔一招就被薇拉解决了，在她看来，薇拉的实力完全在康尼之上。
　　“哼。看来战斗都解决了，那些家伙就交给你了。”一甩魔杖丢出几枚风刃，薇拉直接把远处那尊冰雕切成了数段，解除了环境魔法，转身离去了。
　　“她怎么又生气了。”尤娜看着远去的薇拉，拉住了姐姐的衣角。
　　“我们要不要去劝劝她？”蕾娜闻言看向了康尼。
　　闻言的康尼看向了薇拉，一方面，这时候最上去是最好的决定。但另一方面，这边所有的奴隶已经解救成功，他必然要和这些家伙谈一谈。相对于薇拉一人，这边卡诺等人显然更重要一些。
　　想通了的他立刻看向了两个小狐娘：“蕾娜，尤娜，我能把薇拉拜托给你们吗？”
　　“为什么？”两个小狐娘眉毛挑了挑。
　　康尼给出了答案：“安格林到处危机四伏，我还怕她出意外。”
　　“那你为什么不亲自追上去？你比我们更熟悉她。”同为女人的蕾娜立刻反问起来，毕竟她看得出来，两个人的关系非同一般。而妹妹尤娜也点了点头，似乎在说同意姐姐的话。
　　闻言的康尼用眼神示意不远处走过来的卡诺等人：“因为我还要接待你们的朋友们。”
　　二女闻言顺着康尼的目光看去，立刻领会了他的意思，而后两人对视了一眼，向着薇拉离去的方向追了过去。






南茜的奇妙冒险（十五——红莲）

　　能量外放是银之阶的标准能力。但能量外放攻击并不是完全积攒足够的能量才可以使用。
　　相比于那种依靠蛮力的技巧，一些战技可以很巧妙的在低于银之阶时做到这一点。
　　当然，这种招数消耗都比较大，而且学能难度相当的高。
　　炎阳剑术是炽炎教团中一门比较高等的武技，它虽然学习门槛为白阶，但难度堪比学习一门五环魔法。五环魔法大多数都是复合魔法，释放起来相当掌握技巧，而且必须熟知每种元素的比例和变形、塑能魔法的高等应用。
　　也因此，尽管炽炎教团将这门剑术下放到整个柳之国上层，可哪怕教团骑士很多，但炎阳剑术却因为很少问世而鲜有人知。
　　但这一次，树丛之中足足飞射而出十五道威力十足的火焰剑气。
　　可不同的是一道是来自北面，十四道来自南面。
　　但不管方向如何，夹在中间的外域恶魔们绝对相当难受。
　　恐怖的高温在人群中炸裂，核心区域的仿生人们直接被烧成了一副金属骨架，而周围的也都或多或少的受到了烧伤。
　　虽然两侧伏击的人都诧异的看了一眼对面，但无论发生什么，这都是一个极佳的伏击机会。于是乎，伴随着两方指挥者挥下手，大量的士兵冲出了丛林，扑向了混乱的外域恶魔们。
　　最后冲出丛林的朔邪站在高处凝望着对面同样在高地的一群人，蓝色的眸子中流淌着诧异的神色。只见对方的领袖一身红黑相间的礼服改造的战甲，身体两侧环绕着两面造型诡异的浮空盾牌，腰间斜挎着两把普通武士刀，背后横跨着一把长长的野太刀。三把刀的主人赤发红眸，面容娇好。而此刻，她脚踩着金属长靴，凝望着看着她的朔邪，要有兴趣的舔了舔嘴唇。
　　这身装备和打扮朔邪很眼熟，不，应该说，整个东部王国都认识。
　　和朔邪手底下这些人相比，对面的教团骑士和炎阳剑士质量跟数量都远超朔邪这边的残军。
　　于是乎，朔邪还没动手，下面的战斗摧枯拉朽般的就解决了。
　　挥手下令手下人拿一些战利品，两支部队的首领找了一处干净的地方，会面了。
　　“初次见面，我是柳之国北地，隆奥的黑沼泽领的中枢主教，朔邪·巴拉莱卡。尊敬的……”
　　“朔邪！”
　　只听到一个熟悉的声音在远处出现，朔邪刚差异的回过头，就感觉一阵香风吹过，软玉入怀。
　　“太好了，你没事。都怪我，如果我能早点到这边……”朔邪身上的伤虽然都治好了。但盔甲上十数个醒目的痕迹无不在述说这位强大的女战士经历过什么。因此，南茜急的有些语无伦次。
　　“我这不是没事么，别担心了。”虽然很诧异南茜的突然出现，但南茜的出现倒是让朔邪十分的开心。毕竟这一场场战斗下来，好几次她也觉得自己可能见不到南茜最后一面了。
　　“呃，巴拉莱卡小姐，这位是？”赤发赤瞳的女子在看到南茜眉毛微不可查皱了一下，左手扶住了两把武士刀中的其中一个剑柄。
　　“啊，这位是……”
　　“初次见面，炽炎教团的神选，红莲大人。我是四季之塔的记名灰袍巫师，南茜·溪谷·艾洛芙。”松开朔邪的南茜转过身，行了一个标准的教团礼。
　　“哼，有意思的家伙。我姑且就不追究你了。”从脚到头看了一圈南茜，一眼识破她身份的红莲把手从刀柄上拿了下来，然后瞥了一眼在南茜来的方向走过来的理查德，笑道：“你后面的那位，是你的朋友么？南茜小姐。”
　　回头看了一眼走过来的理查德，南茜随口回答道：“嗯？哦，理查德只是和我顺路。”
　　“我不记得我说过我的名字，南茜小姐。”持有生人勿进的气场的理查德用审视的目光打量了两秒南茜后，看向了红莲，然后行了一个格兰西亚帝国的军礼：“尊敬的红莲阁下，我是格兰西亚帝国属国，阿基塔尼亚公国王长子，理查德·科尔曼·莱昂。”
　　“哦！看来你就是桃乐丝·莱昂小姐的那个弟弟了。还真是一表英才呢。”
　　“红莲大人过奖了。不过，家姐现在何处？您为何出现在这种地方？”得知姐姐没事的理查德身上的冷漠气息消散了许多，这很显然是松了口气。
　　“莱昂小姐已经撤离到后方了。我是被四季之塔派遣过来接应撤退联队。”
　　同样一脸冷漠的朔邪也惊喜的抬起了头：“什么？红莲大人被派过来援助我们？那战争岂不是……”
　　“巴拉莱卡小姐想的很好，不过很可惜，上头有命令，我不允许出手。”伸手摩挲了一下自己腰间的武器剑柄，红莲瞥了一眼低下打扫战场完毕的士兵，抬起了头：“这边四个联队已经回收三个了，莱昂先生，你的联队呢？”
　　“他们已经先行撤退了。我是跟着南茜小姐她们来找姐姐的。”
　　“她们？”红莲第一时间听明白，南茜并非是一个人过来的。
　　“糟糕！诸位，失礼了。我去找我妈妈，英雄城见。”
　　被红莲提醒自己不是一个人来的南茜猛地一惊，随后身形一动，直接消失在了原地。
　　“喂！南茜！”伸手抓了一个空的朔邪愤恨的握拳挥舞了一下，然后看向了红莲：“红莲大人，可以拜托你一件事情么？”
　　“说吧。力所能及的话……”
　　“麻烦照看好我的手下，如果我能活着回来，感激不尽。”
　　“嘛，小事一桩。去吧。”红莲闻言看了一眼那些伤痕累累的士兵，摆了摆手。
　　“多谢红莲大人。”
　　鞠躬行了一礼后，朔邪一头蓝发瞬间变为了赤红。烈火焚身的她睁开了赤红的双眸，而后猛地冲了出去。
　　“哦？这种力量……和我的很像嘛。不过，倒像是自然产生的。天选者么？”目送着宛若一辆坦克般奔袭出去的朔邪的背影，转过头：“走了，回英雄城。”
　　“红莲之力……卡拉啊，你这么做，让我如何是好呢？难不成，这一切都在你的计划之中么？”缓缓的向着英雄城走着，红莲嘴角微微杨了起来：“不过也好，炎之王的力量在逐渐衰弱，如果自然的力量可以掌握，最起码，当那些该死的污秽降临时，我们还有一战之力。”
　　“至于那个魅魔巫师，很有意思。斩杀恶魔无数的我竟然可以在有生之年见到完美掌握正邪两种力量的存在，实在是有意思。”






南茜的奇妙冒险（十六）

　　“不要出事啊，妈妈，简。”
　　之前跟理查德寻着战斗声音追了过来，现在南茜在朔邪这边放下了心，另外一边却提了起来。
　　只有失去过的东西才会倍感珍惜，南茜同样如此。更何况，冥梦对她来说，可算是失去过两次。
　　所以，当二人的阵营变为同一个后，她对失失而复得的母亲倍感珍惜。所在朔邪那边确认无事后，她赶紧去确认母亲那边的安全。
　　然而刚跑出去几百米，南茜就感觉到，一股强大的魔力从后方袭来。
　　“朔邪？”熟悉的火焰元素让南茜放下了警惕。
　　追上来的朔邪和南茜保持着同样的速度，大喊道：“南茜，你不能一个人冒险。”
　　“放心，那些家伙的力量和我遇到过的家伙没法比。而且我只是去救人而已。”
　　“那还好……”
　　两人说话间，又一个身影追了上来。而追上来的这个人，身上的力量都不太让两人喜欢。
　　“你怎么过来了？”看着背后追上来，浑身包裹着圣光的理查德，南茜皱起了眉头。
　　“敌人有多强我很清楚，而巴拉莱卡小姐不在状态，万一敌人数量太多，你们很容易陷入危险。这时候多个人多份力不好么？”追上来的理查德来到了南茜的右侧，解释了一下后话锋一转：“况且，我一个圣教军的人，待在教团军的人里面也有失身份，被外人看了去，名誉可是会受损的。”
　　闻言的南茜觉得言之有理，随后点了点头：“也罢，随你好了。不过先说好，出了事情，别找我负责。”
　　可惜南茜听进去了这番说辞，她的好闺蜜朔邪可不这么认为，当即加速越过南茜，插队把南茜和理查德隔开，一对赤红色的眸子瞪着他说道：“哼，说的倒是很好听。我看是红莲大人不屑于和你这种伪善者待在一起，把你赶出来的。”
　　“随你怎么说。”抱怨了一句的理查德突然眉头一皱，然后指着不远处一处树林开口道：“诶？二位姑娘，前方是不是有打斗声？”
　　闻言的三人立刻停下，竖耳细听……
　　轰~！
　　一个响亮的爆炸声响起，而后，那片树林后升起了黑烟。
　　三人立刻互相对视一眼，然后各施神通，火速赶往目的地。
　　—分割线—
　　另一边，爆炸出现的位置。
　　三个教团骑士身负重伤靠坐在一块大石头上，而在他们面前，身穿巫师袍的简高将法杖插在地上苦苦的支撑着一个巨大的防护罩。
　　而在防护罩外面，顶着枪林弹雨，冥梦正手持刃鬼和十几个拿着等离子切割剑的仿生人战斗。
　　论战斗经验，剑术的精妙。冥梦这个活了几百年的老怪物远超南茜，但说到魔力量，大大小小的底牌，以及对敌人的熟悉程度。南茜甩了她不知道多少条街。
　　毕竟，南茜有着整个游戏内数百年的历史走向。和各色各样的敌人都交手战斗过。她知道形形色色的敌人的弱点，包括他们自己都可能不知道的弱点。配合她手中的底牌与针对性训练过的招式，战斗效率远超冥梦是肯定的。
　　但这并不代表否定冥梦的实力。烈火坚冰攻守交替，配合魔界的至宝刃鬼与强大的碎魂剑术，单体实力上，此刻的冥梦可战黄金。
　　可奈何敌人数量实在太多，魔力总量低下的她在斩杀十余名敌人后开始感觉力不从心，思考是否进行魔化。
　　一个外表完全是人类的仿生人看向了一个穿着厚重护甲，带着全覆式头盔，抱着突击步枪的仿生人：“队长，敌人战斗力超过预测。活捉的代价超过预估。是否允许击毙？”
　　“继续施压，她的力量能级并不高。她的血脉不能浪费掉，生物实验室需要她。”
　　“可是队长，我们这样的话，追击任务很可能无法完成。”
　　“不想当炮灰被彻底牺牲掉，就听我的话。我们这些老旧型号的云图是没有上传数据库的机会的。听我的，你还能活下去。”
　　“这……好吧。”闻言，这个纯金属的仿生人犹豫了一下，然后抽出了电频刀。带着周围的仿生人梯队冲了上去。
　　“冥梦阿姨，你还撑得住么？不行的话，你带着他们撤退。我来……”
　　“别说傻话…哈！”一剑将一个扑上来的仿生人人首分离，随后劈飞两颗射向腿部的能量弹，冥梦控制着寒冰围绕在自己的周围形成一面面小匕首，充当盾牌后笑道：“我还没到需要让小辈的人殿后的年龄。不过既然他们想活捉我，就这本承受他们承受不起的代价！”
　　可哪怕这么说，如果不动用兰德尔魔力，她也快到强弩之末了。眼看着周围的仿生人再一次围了上来，冥梦深吸了一口气，血红色的魔力附加在了刀身上。
　　就在这时，她猛地察觉到了头顶有动静，立刻向后一闪。
　　轰！
　　“谁敢动我妈妈！”
　　伴随着一声怒喝，万均雷霆从天而降，直接将冥梦周遭的仿生人全部击飞。
　　当烟尘散去后，南茜右手拿着魔杖，左手拿着杖刀，宛若天神下凡般注视着这些仿生人。
　　“南茜？你怎么来了？”顶着护盾的简把冥梦裹进去后紧张的看向了烟尘内，在看到南茜后松了口气。
　　“不止我来了，还有老朋友。”闻言的南茜微微一笑，收起了周身弥漫的雷电。下一刻，又一个强大的魔力反映出现，紧接着，一个身裹烈焰的身影也从天而降，落在了南茜身旁。
　　“朔…朔邪小姐！太好了，你也没事。”知道南茜本次来意的简先是惊讶了一下，随后倒是松了口气。南茜赶到，朔邪也在此，原本看起来凶多吉少的状况估计已经不是事了。
　　朔邪闻言对着背后的简点了点头，然后舞了一个枪花：“接下来，交给我们就行了。”
　　然而还没完，一句话的功夫，又一个能量反应从头顶出现，紧接着，身上包裹着圣光的理查德也从天而降，落在了南茜的身边。不过落地的他落地后皱着眉头，不满的看向了南茜：“我不太喜欢这种出场方式。”
　　“我这么做是因为我可以驱使雷电，你不喜欢大可以选择从背后偷袭。”瞪了一眼理查德，南茜扫视了一下周围剩下的二十几名仿生人，有些意外的挑了挑眉毛：“呦，怎么，主脑云图出故障了么？派你们这群老家伙来送死。”
　　在一旁观察情况的仿生人首领闻言一愣，猛地抬起了枪口：“碳基生命！你怎么知道主脑的名字！”
　　“嘁，你们那点破底子，以为保密的很严么？老娘现在给你们两条路。第一条，乖乖滚蛋，我放你们一条生路。第二条，不怕死就战过来，反正你们只有一条命，死了就是白死。另外，我的力量你们也清楚，一旦电能严重过载，地上那些没死的家伙可就永远的死掉了。”
　　闻言的南茜不屑的撇撇嘴，右手魔杖轻抖，数个风刃围绕在了她的周围。
　　而在南茜两侧的朔邪和理查德心中也是微微一惊，他们俩也没想到，南茜竟然知道这些外域恶魔的秘辛之事。
　　南茜的话在周围的仿生人中产生了极大的震撼，虽然南茜三人身上的力量很可怕。但再可怕都不如敌人对他们知根知底可怕。
　　这些老旧仿生人的队长曾下令过，只要躯体受损程度达到50%，就进入休眠模式。这样一来，他们只要核心不受损，云图不被破坏，就还能有希望活下去。
　　自从主脑给在维尔德的整个机械种族升级了心智后，他么虽然依旧忠诚，但也对自身的生命有了珍惜——尤其是没有上传备份功能的旧型号仿生人们。
　　“队长，我们……”
　　“好了，都闭嘴，我来交涉。”
　　在内部网络频道中让所有人闭嘴后，仿生人的队长将自己的突击步枪和腰间的等离子切割剑交给了副官，然后取下了头盔走向了南茜。
　　望着眼前这个脸上有人造皮缝合痕迹，脑袋似乎被劈成两半过的仿生人，南茜盯着他左眼的液压传感器，右手的魔杖尖端闪耀起了电光。
　　“碳基生命，我们选择第一个。但你怎么能保证不会伤害我们。”
　　初有独立意识的仿生人说话必然不像人类那般，他们说话的方式必然是直来直去的。
　　闻言的南茜将左手杖刀收入剑鞘，收回了围绕在自身周围的风刃，回复道：“你的核心如果超载运作的话，虽然未必可以伤到我，但我没有能力保护的了所有人。况且，你既然没有携带武器，就说明了你的诚意。”
　　她的话倒是让这个仿生人首领很是意外，他眉头挑了挑，问道：“好吧，我能看出你的诚意，但你又凭什么相信我？”
　　“我说了，你们这些老家伙的生命与我们没什么太大的不同，都是只有一次罢了。”闻言的南茜轻笑了一下，随后用魔杖指了指地上倒下的那些缺胳膊少腿的仿生人：“而且，我还有这周围倒在地上家伙的筹码呢。”
　　闻言的仿生人首领右眼眯了下去，而左眼的液压眼也闪烁起了红光：“好吧，成交。我放你们走。”
　　南茜嘴角微微一翘，头也不回的命令道：“朔邪，带着他们走。”
　　“那你呢？”得到这个命令的朔邪自然第一时间担忧起了南茜。
　　“相对于你和理查德，我现在可是处于全盛期。有你们在我可能放不开手脚，但你们都走了。他们还真的拦不住我。”
　　“可是……”
　　在一旁的理查德扳住了朔邪的肩膀：“巴拉伦卡小姐。我觉得艾洛芙小姐说的在理。敌人你我都交手过，我们现在的实力能做到的确实不多。还是相信艾洛芙小姐吧。”
　　而撤掉护盾伸手把地上伤员扶起来的简也劝说道：“没错，朔邪大人，队长是轻易不会冒险的人，而且这里还有伤员。”
　　同样扶起一个伤员的冥梦也劝说道：“巴拉伦卡小姐，相信我女儿吧。她虽然有时候不成熟，但实力上可是让所有人都信服的。”
　　在这种情况下，朔邪自然没办法再坚定立场。只不过她心有不甘，毕竟生死之交的挚友才刚刚见面不久，她又要让她一个人去承担风险了。
　　她只能深深的注视了一眼这个纤瘦的背影，然后咬牙说道：“一定要活着回来。”
　　而南茜头也不回的摆了摆手：“放心，能杀我的人，目前这个维尔德上还不存在。”
　　得到这个答复后，朔邪猛地一回头，扛起地上的梅森，第一个撤离了战场。
　　而其他人也纷纷看了殿后的南茜一眼，纷纷离去。
　　看着独自一人留下来殿后的南茜，仿生人中队长后退了几步，随后从副官手中拿回了武器。开口道：“你很有勇气。”
　　闻言的南茜看着周围几十个黑洞洞的枪口，微微一笑：“不，这只是对我本身实力的绝对自信。”
　　南茜的话立刻引来了这些仿生人的不满，原本只是对准她的枪口开始有了蓝光，这明显是开始了蓄能。
　　挥手制止这些思想开始独立的仿生人们停止蓄能，仿生人队长开口道：“兰德尔人，不要高兴得太早。我们检测过，你们对这个世界的侵蚀程度连1%都没有。”
　　“我可不是兰德尔人，倒是你们，别以为可以侵蚀这个世界。”冷冷一笑的南茜开始积蓄魔力，准备施法。临走前，她决定亲自干涉一下这个世界的世界线，于是说道：“替我转告一声你们的主脑：‘这个世界可是战争的漩涡，你们这群家伙只有两个选择。要么加入，要么去死。比你们更强大的晶簇已经在路上了。只要维尔德世界的人抵抗，你们根本没有足够的时间离开这里。’”
　　“你什么意思？”南茜的话引来了极大的骚动，好在这个仿生人队长还有些权位，压住了这些想把她撕成碎片的仿生人。
　　闻言，魔力积蓄完毕的南茜微微一笑：“你叫什么名字？”
　　“名字？”
　　在这些仿生人的无线电网络，因为‘名字’这个单词，原本宛若平静水面的网络仿佛被投入了一个巨石，掀起了一阵阵巨浪。
　　很显然，再有了独立的思维后，这些老旧的，只有一次生命的仿生人因为‘名字’觉醒了名为‘自我’的概念。
　　“CK-30658……”一串代号从仿生人队长口中说出。
　　“不，不是这个东西……算了，我就称呼你为汉森吧。那么汉森，希望我能够在叛军中见到你。如果你有幸加入叛军，那么当叛军无处可去的时候，你们可以向西南走。”
　　言毕，风神大瞬移启动，南茜随着飓风消失不见。






薇拉的奇妙冒险⑳

　　望着面前的两个狐族一个山民，康尼也有些不知所措。按道理说，和诺森同盟的格兰西亚和山民是敌人。而野兽人虽然不是敌对，但关系也不太好。
　　不过和不知道该怎搭话的康尼不同，这边奴隶阵营的三人中为首的卡诺抢先说道：“感谢贵军的救援，我是卡诺·斯克提，这是我弟弟希诺·斯克提，这位是科斯林·杨。”
　　“呃，康尼，叫我康尼就行。”闻言的康尼抓了抓鬓角的胡子，思考如何和这些外族人沟通的他想了一下后决定直接直说：“救援说不上，我们实际上也算是自救。毕竟我们人数也不多了，还有伤员。”
　　“了解了。贵军也是为了离开这片沼泽地对吧？那么我想，贵军接下来的打算是攻打兽人的营地，救下更多的奴隶吧？”
　　“呃，没错。”
　　有些惊愕的看着眼前凭借态势和他的三言两语就能把他想法猜的捌玖不离十的老狐狸，康你感觉压力有些大。平时都是他给别人这种感觉，现在倒是他第一次体验这种被人看破的感觉。
　　“那么接下来你打算怎么办？有些事情说起来轻巧，做起来可没那么容易。”卡诺一副先入为主的模样，试图把话语权掌握在自己手中。他很清楚，他们这些奴隶地位很被动。又没有粮食，又没有装备，一旦逃离兽人的控制，如果不做点什么，等待他们的只有死亡。
　　而被先发制人的康尼在最初的冲击中也反应了过来，心说自己一个高材生，怎么可能唇舌上斗不过这群外来者，当即清了清嗓子：“咳咳，这些兽人有什么独特的远程发射信号的手段么？”
　　卡诺三人互相看了看，然后摇了摇头：“据我说知，没有。”
　　“那么换岗的人呢？”
　　“今天才刚开工，具体时间并不清楚。”
　　“那就说明我们没暴露。”问到这里，大致掌握兽人情况和这群奴隶情况的康尼嘴角微微一翘，然后夺回了主动权：“除开这里**掉的兽人，里面还有多少？有多少弓弩手？”
　　“兽人整体数量并不多，能称得上不错战斗力的不超过十人。弓箭手也不多，原本在西北方向增援过来的一队夜地精部队，不过他们昨晚遇到你们了吧？现在就剩下五六人，加上原本营地内的三个弓弩手，不超过七人。唯一需要注意的，是那个兽人督军。”
　　“金之阶的敌人，确实是个难题，不过我们的队伍有一个巫师。偷袭的话，应该有机会。告诉我围墙有没有什么容易攻破的漏洞。还有内部的部署和位置散布。这样我好制定作战计划。”
　　—另一边—
　　两个小狐娘默默地跟在了薇拉后面，虽然薇拉年纪看起来都没她们俩大，但强大的实力和有些孤僻的性格以及周身生人勿进的气场让两人有些喘不过来气。
　　但康尼的请求她们俩也不能坐视不管，所以只能在稍远的位置跟着。
　　而薇拉也很清楚这两个小丫头在跟着她。不过她倒是无所谓，虽然有离开人群散散心的打算，但她更多的是在这里找一些施法材料。
　　虽然她自己息袋内的流质结晶物算是一种，但因为形态原因，排射量很低，效率上来说完全不如正常的施法材料。
　　好在，在湿气很重的沼泽地，水系施法材料倒是比较好找。原本这些东西对于一头巨龙来说都和泥石没有区别，但现在的情况下，薇拉不得不放下一些脸面，在意起了以往看都不屑看一眼的花花草草。
　　材料开始随着薇拉的移动一点一点的被收集起来，但沼泽区到处都弥漫着危险。三个外表年幼的小女孩随机在这里穿行，很难不引起这里捕食者的注意力。
　　就在两个小狐娘小心翼翼跟着薇拉时，猛然间，两个人注意到，在弯腰采集一棵树下蓝色的采药的薇拉头顶，几乎和树木颜色融为一体的东西突然动了。
　　两个小狐娘顿时吓得花容失色，因为那是一条一人粗的巨蟒。
　　此刻，那条巨蟒吐着信子，将相对于身体来说细小的脑袋从树枝上垂了下去，很显然，它的目标正是正下方的薇拉。
　　两个小狐娘吓得完全失去了方寸，一方面，两人试图发出什么动静提醒薇拉。但另一方面，她们又害怕发出声音会让巨蟒立刻发动攻击。
　　就在两难之际，蛇头已经距离薇拉不过一米时，蹲在地上采集一株魔药的薇拉抬起了头。在和巨蟒对视的瞬间，她那银色眸子中的瞳孔猛地变为了竖瞳。
　　嘶~~
　　一瞬间，巨蟒猛地将身体在树干上盘了起来，摆出了一副伺机发动攻击的模样。不过薇拉很清楚，这家伙只不过是在求饶不让她伤害它而已。
　　在拿到自己想要的东西后，小母龙白了这个普通的野兽一眼，把魔药揣进了腰包，头也不回的离开了。
　　“走了，回去了。留在这里你等着被怪物吃掉么？”
　　完全没搞清楚发生什么的两个小狐娘呆呆的看着薇拉，若不是小母龙走出去几米后回头呼喊，她们俩定然会被薇拉所甩开，迷失在这个森林里。
　　花费了数分钟，凭借巨龙良好的方向感，三人回到了之前的伐木区。
　　“薇拉，你干什么去了？”已经和卡诺三人商量好攻打伐木营地战术的康尼看到薇拉后赶紧走了过来，毕竟薇拉消失了十几分钟，他也是相当的担心。
　　文雅的薇拉冷着脸瞪了他一眼：“怎么？怕我跑了吗？放心，至少三天内，我还没有任何能力独自逃走。”
　　一下被道破心中所想的康尼也不在意，关心的问道：“那你现在魔力量如何？可以继续战斗么？”
　　“我答应的事情，从来都不会违约。趁着天没黑，要做什么就快点。反正你们也准备好了不是么？”
　　闻言的薇拉看了一眼已经把兽人的装备和武器都穿戴好的奴隶们，把插在了腰带上的魔杖抽了出来。
　　既然如此，康尼抽出了自己的长剑，下达了命令：“那么，所有人，出发吧。趁着兽人还没发现我们的意图。”
　　所有人见状对视了一眼，带着各种各样的心情，开始向着数百米外的伐木营地进发。
　　前一章补了400+字，注意看一下。不然会遗漏关键剧情。（注意刷新章节）





薇拉的奇妙冒险㉑

　　薇拉并没有和兽人进行过正式的战争。当然，她以前的生活也不可能有那种机会。
　　而同样的，康尼也没有，所以这一次攻坚计划可以说是卡诺三人商量后提出来的。
　　作为野兽人资深奴隶，在成为奴隶前，卡诺和希诺在野兽人当中也享有很高的声望。曾经带领野兽人赢得一次又一次对抗兽人入侵的保卫战。
　　但常在河边走，哪有不湿鞋的道理？连年征战中，总有马失前蹄的那一天。而那一天，让他和他的亲卫队整个被兽人们俘虏了。
　　但这不会让他忘记战斗经验，敌人的弱点以及战斗方式。
　　很清楚兽人并不太讲究战术也不屑于用战术的卡诺立刻利用了康尼。不得不说，光之圣坛的幻影术有些时候相当好用。
　　伪装成兽人押送并没有被捆绑的奴隶时，在伐木营地内的兽人们甚至把他们放进到二十米还没发现。而且还乖乖的把紧闭的大门打开了。
　　一开始康尼还对卡诺这个伪装成兽人骗开大门的计划的可行性抱有明确的怀疑，但随着大门的打开，弓箭手并没有将箭矢搭在弦上，一切都表明，计划已经成功。
　　如此良机没道理放过，被伪装成俘虏的康尼猛地拔出了身旁被施了幻影术的卡诺腰间自己的佩剑，整个人一跃而起，落在了三米高的城楼上，在兽人们的惊呼声中手起刀落。
　　“第一个倒下的邪恶之徒！下一个是谁？”
　　兽人弓箭手伴随着康尼的祝福祷告化为了圣光，辐射状席卷了方圆百米。
　　一瞬间，无论是在冲入伐木营地的奴隶和雇佣兵，还是在营地内工作的奴隶，全部都感觉精神一振。而在营地内的兽人们则感觉脑袋像是挨了一下重锤，看到冲破大门涌进来的敌人，有些胆寒起来。
　　但哪怕斗志降低，战斗依旧不可避免。好在这次奇袭完全打了敌人一个措手不及，在康尼斩杀了东面塔楼上的弓箭手后，正门零散的兽人轻松的被几倍于他们的攻击者干掉了。
　　虽然这时兽人已经被惊醒，全部出来开始迎战。但原本数量就不多的兽人们在中间堆满原木堆的空地与康尼等人见面后，愕然发现，数量上，他们已经陷入了下风。
　　看着面前的这群兽人，康尼这边直接红了眼睛。这一路上吃的苦近半都是来自这群该死的兽人，佣兵因此和兽人不共戴天。而奴隶们更不用说，他们和兽人之间的血海深仇可不是一两天能讲明白的。
　　兽人们就更不用说了，除非遇到极其强大或者掌握他们弱点的存在，不然他们是不可能逃跑的。
　　也因此，两方也没什么好说的，直接抄起了家伙，互相发动了冲锋。
　　作为一名精英，十几分钟的休息已经让康尼恢复了巅峰。也因此，这些兽人并没能给他造成什么麻烦，无非就是一些盔甲厚的兽人被多砍几剑。
　　最后的决战爆发的快结束的也快，当最后一个兽人被击杀后，除了血腥味和尸体，整个营地都给人感觉空荡荡的，似乎少了点什么。
　　这种诡异的感觉让参与战斗的一行人下意识的围拢了起来，彼此警惕着背后。唯独一只保留实力的薇拉一个人站在不远处。
　　巨龙的尊严让她不屑于混入人群中，至少这些人还没资格让她融入进去。
　　至于这座营地中情况不对，她也早已发现。
　　然而，她还是低估了这个金之阶的兽人督军。
　　所有人都知道这个营地坐镇一个兽人督军，但战斗开始这么久，所有人都没见到他。那这就说明了一件事情：要么那名督军逃走了，要么就是这些手下对他来说并不重要。
　　而一名金之阶面对两个白银一群白阶到铁阶不等的人逃走，几乎不可能。
　　然而众人在原地警戒了两分钟，四周丝毫没有任何动静。最终，虽然感觉第一个可能性的几率太低，但这么长时间，怎么看也只有这种可能性了。
　　可惜就在众人刚刚放松的瞬间，一团黑雾出现在了薇拉身后。只听薇拉一声惨叫，她整个人飞了出去，狠狠地撞在了一个木材堆中，生死未卜。
　　“薇拉！”
　　闻声回过头的康尼顿时目眦尽裂，要保护的目标被击飞，他心中顿时悲鸣一声。他赫然没想到对方竟然手段如此卑鄙，不但十分的隐忍，甚至出手相当果断。
　　无人对薇拉的还生还抱着可能。毕竟那可是一名蓄势已久的金之阶，受了重伤的薇拉怎么可能扛得住这一下呢？
　　但事已至此，他能做的事情也只有干掉这个兽人，然后把薇拉的遗体和身上的物品带到那所谓的沙漠国度去。原本所计划的一切，在薇拉被这个兽人得手后，全部都化作了泡影。
　　虽然认识的时间不长，但康尼眼中依旧燃起了复仇的火焰。金之阶，目前阶段里，基础战力的顶端。它给所有金之阶之下存在能带来的压力宛若千钧。
　　也因此，在知道眼前这个督军是个神出鬼没的家伙后。所有人的眼睛都死死地盯着他，防止他再次消失。
　　然而可惜的是，这个兽人督军并没有想要从众人视线中消失的想法。在击飞薇拉后，兽人督军看着眼前这群将他手下全部干掉的家伙，丑陋的脸上露出了一个狰狞的笑容，随后对着他们指了指，然后做了一个割喉的动作。
　　薇拉带来的佣兵们可能并没有什么太大的反应，但这些前奴隶们受不了了。毕竟被俘虏成为奴隶前，这些家伙哪一个都和兽人有血海深仇。也不知是哪个站不住的奴隶开了头，只听一声大喊，他们全部都被煽动发起了冲锋。
　　最终战斗一触即发，尽管他们看似人多势众。但人数在绝对的质量面前，并没有太多的用途。
　　看着第一个冲到面前的一名高大帅气的狮族战士，兽人督军好整以暇的闪开了迎面劈落的砍刀，看着擦着自己衣角掠过的砍刀，狰狞一笑的他随后抡起绑着数根锈迹斑斑利爪的拳头……
　　噗哧~
　　一个头颅高高的抛起，而后一名无头尸体踉跄倒下。
　　这名兽人督军的敏捷完全不符合他那健硕高大的身躯，在人群中的他任凭刀剑胡乱飞舞，他依旧轻松避开，然后抓紧一切的机会，给予这些奴隶们最大的杀伤。
　　战况看似激烈，但在一旁观察的康尼和佣兵们却看得很清楚。
　　“这根本就是一边倒的虐杀。幸亏这个兽人督军不擅长什么大范围的攻击手段。”叹了口气的康尼不甘的握了握剑柄，然后回头下令道：“你们几个快去把那些营地内的奴隶放了。这里尸体上的装备管够，但时间不等我们。如果他们都死光了，接下来就轮到我们了。”
　　言毕，康尼深呼吸了一次，正了正自己的头盔，向着战场中央发动了冲锋。
　　就在一众佣兵离去，康尼亲自加入战斗后。在众人背后的那个薇拉砸塌了的废墟里，冰冷的寒气开始出现……






薇拉的奇妙冒险㉒

　　斥候类职业者中，近身单挑与群战能力最差劲的要数猎人，中规中矩的为游侠。抛开那些专门为了一些方向发展的特殊职业外，刺客属于专职近身搏斗的最强者。
　　刺客不讲究绝对的属性碾压，但武器和绝对的技巧性是他们的立命之本。
　　这个世界的刺客不讲究有死无生的必杀意志，但一击得手，杀出重围乃是家常便饭。
　　也因此，群战、单挑这种事情，刺客很多时候做的比战士要出色的多。不过刺客也因此没有什么团队贡献的技能。所以，他们无法成为领军者。
　　而这个兽人督军也是如此。
　　与其抛弃身为刺客的优势领军作战，不如暗中潜伏，把对自己威胁最大的敌人先干掉。
　　也因此，薇拉着了这家伙的道。
　　而现在，面对一群无论技艺、属性以及能量都不如自己的敌人，健壮的兽人督军刺客咧嘴一笑，在人群中开始了大杀四方。
　　大多数的敌人都没有他的一合之敌，作为拥有狂战士和刺客双职业的他手中两把拳刺舞舞生风，血色的罡风如同龙卷般吹过，如同秋风扫落叶般将这些奴隶们砍得七零八落。
　　看眼亲人和部下损失惨重，三个奴隶首领急红了眼，但三个铁之阶怎可能奈何一名金之阶？
　　只见这名兽人督军向前一个迈步和偏头，差之毫厘闪开了科斯林锈迹斑斑的砍刀，让科斯林的刀柄斩在了自己的肩膀上——要知道，他盔甲肩膀部位的板甲全是尖锐的尖刺。
　　一击打过去，科斯林自己先被废掉了右手，伴随着砍刀落地的声音，一对套着拳刺的大手迎向了科斯林的面门。
　　危急时刻，卡诺和希诺二人赶到，两把双手大剑一左一右协同斩出，若是这名兽人督军执意要杀科斯林，那么他也别想完整的活下去——兽人的医疗水平可不足以治疗断肢，很清楚这一点的卡诺和希诺二人直取他的双腿。
　　战斗经验丰富的兽人督军一下子就察觉到了两个野兽人兄弟的意图，刺向科斯林的双拳当即展开，一左一右迎向了狐族两兄弟。
　　伴随着刺耳的金属交鸣声，两门重达二十多斤的巨剑竟然被两个厚铁板一样的拳刺轻易挡住了。
　　尽管两兄弟已经预料到了敌人可以挡住合击，但他们完全没想到竟然如此的轻易。
　　笨重的巨剑还没来得及收过来，兽人督军的双手一瞬间化作了虚影，直接互相交叉命中了被挡住的巨剑。
　　一股巨力从巨剑上袭来，若是手臂不想断掉，向后扬起巨剑卸力在所难免。下意识卸力的二人顿时脸色一变，知道大事不好。
　　果不其然，两把封锁自己行动的巨剑被击开的瞬间，兽人督军脚下猛然发力，交叉的双臂借力一左一右的挥向了卡诺和希诺的脖子……
　　就在两个无头尸体出现前的一瞬间，圣光突然于高空落下，瞪大眼睛的卡诺和希诺只感觉眼前瞬间一白，紧接着，恐怖的罡风从正面吹来，轻松的将二人吹了个跟头。
　　身体失去平衡，双目一起失明，两兄弟心中的恐惧顿时被无限放大。然而过了数秒中，哪怕视力恢复了，两个人依然没有遭到追击，这种异常让二人赶紧抬起了头，立刻被眼前的场景惊呆了。
　　只见兽人督军宛若一个大风车，缠绕着血色能量的拳刺宛若雨点般落下。而圣光加身的康尼过往的英勇表现此刻完全失去了作用，要不是技艺与圣光加身，他甚至连苦苦抵挡都做不到。
　　兽人族的刺客和一般种族刺客还不同，肉体力量他们十分的恐怖，作为人族的康尼此刻很后悔这么匆忙加入战场。他料到金之阶绝对难以应对，但却从未想到竟然如此强大。
　　银之阶固然可以魔力外放，但想要举手投足间全部都做到显然不可能。而这种以本身微小力量引动天地间游离魔力的技巧，对金之阶来说就如同吃饭喝水一样简单。
　　所以说，康尼和这个兽人督军之间的战斗看似可以暂时防的滴水不漏。但他在拼尽全力，可对方却游刃有余。
　　但阿尔道夫学院毕业的康尼手段自然算是层出不穷级别的，圣光的各种妙用自然了然于心。眼看自己要被彻底压制，他身上圣光猛地一散，散发出了令人目眩的光芒。
　　夺取他人视力这种方式一直都是圣光的一种使用方法，从学院到战场，大大小小的战斗中，康尼这一招都屡试不爽，所以这一次，炫目圣光释放的一瞬间，他猛地一个蹲身躲开削向脑袋的拳刺，一剑刺向他的腋下——这地方片甲不缕，一旦长剑刺入，直接可以让长剑架住琵琶骨，毁掉两个肺部和脊柱，绝对算是致命。哪怕是金之阶，也不可能活命。
　　然而在耀眼的圣光和兽人督军的闷哼中，康尼的长剑被拳刺挡住了。紧接着，绑着厚重绑腿的兽人粗腿猛地撩起，狠狠地一脚踢在了他的腰间。
　　噗~
　　少许鲜血在康尼飞出去时被喷出，但身上有着数个圣光祝福下，他并没有因此失去战斗力，反而单手撑地止住了身上的势能，然后拔出了腰间的匕首猛地向后挥出……
　　啪~
　　一只大手猛地抓住了刺向背后的匕首刀刃，反击被抓住的康尼下意识抬起了头，入眼的则是一张丑陋的绿脸。
　　“这种该死的力量真的讨厌。知道么，人类，你刚才之所以还活着，是因为我在思考用什么方法杀你。而现在，我想好了。记住我的名字，洛姆·人类捕手，这将是杀死你之人的名字！”
　　第一次开口后，兽人督军猛地一脚踢在了康尼的后腰，再次将他击飞。
　　“该死，这家伙在戏弄我。”
　　一个翻身卸力在地上爬起来的康尼咬了咬牙齿，强行打起了精神。且不管这个洛姆·人类捕手说的话是真假，他注定不是这家伙的对手。在单挑肯定会落败的情况下，想要胜利，那么只有借住外力。
　　“卡诺，希诺，帮我！”
　　打定主意，康尼大吼一声，掏出了一瓶圣水砸在了地上。在四溢的圣光中，持剑扑了上去。






薇拉的奇妙冒险㉓

　　随着康尼将圣水投入，战斗立刻陷入了白热化。
　　圣水除了直接饮用促进伤口愈合外，还会给修行圣光之力的人补足体内圣光不足，发挥更强力量的作用。
　　而泼洒圣光则可以用来释放一些秘法，比如幻影术、裁决术、净化术等等。
　　不过这种泼洒只是泼洒出去一点，还不足以了用光一整瓶。相似康尼这般使用，无疑是打算拼命了。
　　整瓶杂碎的圣水立刻将浓缩的圣光之力在周围蔓延开来，形成了一种类似巫师施法环境的东西——圣灵域。在这个圣灵域中，洛姆·人类捕手的力量将会被压制，而康尼也会临时获得力量提升。而且在圣灵域中，康尼会不断的恢复伤势，直到圣灵域内的圣光耗尽，彻底消失。
　　只要他不被一招毙命，那么在这片领域中堪称无敌。
　　当然，这个圣灵域也并非那么无敌。首先，这个领域范围很小，而且是固定位置，无法移动。其次，圣灵域无法人为控制，任何外力环境都可以左右和干扰它。
　　甚至可以说，任何巫师都可以用一些低级魔法蒸发、吹散、冲垮掉它——毕竟它本质上和水蒸气差不多，只是它的密度很高，所以才漂浮在地面上。也因此，圣灵域很多时候都是作为紧急防御手段来给神职者恢复伤势的。
　　但上述这些手段兽人督军根本不会，所以说，原本的防御手段这一刻救了康尼的命。并且变成了进攻的手段。
　　而同样的，在地上爬起来的卡诺和希诺甩了甩头，看着战况焦灼的康尼和洛姆·人类捕手二人，重新在地上爬了起来，冲了上去。
　　借着圣灵域的存在，原本不是一合之敌的三人一时间倒是和这位金之阶的兽人督军打的难解难分。
　　但，这只是暂时的优势，所有人都清楚。
　　兽人督军每一名都有着非凡的战斗技艺，并不是所有的督军都如同南茜解决的那个新进督军一样容易击杀。
　　当然，那个督军之所以被轻易干掉还是因为她手段出其不意。
　　而这一个名为洛姆·人类捕手的家伙很明显是一位老牌督军，武艺在督军中也算顶尖者。虽然一开始峦战三人久攻不下，但当圣灵域开始消散后，优势逐渐向着他开始偏斜。
　　幸亏，这个时候，被囚禁在伐木营地内的俘虏被放出来了。
　　一支新的生力军加入让洛姆·人类捕手眉头一皱。有了康尼层出不穷的神术干扰，想要在围攻中杀死这些俘虏可没那么容易。
　　但就算如此，他依然立于不败之地。在维尔德，论比拼体力，亡灵可以第一，兽人绝对第二。就这么耗下去，洛姆绝对可以把这群家伙都耗死。
　　可惜就在他如此乐观思考的时候，在所有人都没有注意的原木堆废墟里，一只银色的巨龙爪子拨开了废墟，伸了出来。
　　紧接着，一身寒气的薇拉撑开了所有压在身上的东西，缓缓站了起来。
　　“区区兽人……差一点，我就死掉了。”
　　脑袋里想着远在天边的卡露，给予她任务的领主大人，还有认她做干姐姐的青铜幼龙特丽莎。一想起这些在等着她回去的人，怒火就开始在胸中燃起。而那完全刨开胸腔的刀口也开始了飞速的愈合。
　　“薇拉绝对不会在这里倒下……”瞪着一对金色的龙目，黄金血脉的天赋力量开始发挥作用。肉体力量开始飞速暴涨的薇拉强行压住了自己想要巨龙化的冲动，驱动起了魔力，在自己身上形成了一副寒冰做成的龙甲。
　　而后，她腿上开始蓄力，目标锁定为了在被一群人围攻中游刃有余的兽人督军……
　　力战八方的洛姆猛地感觉眉头一跳，一种极度危险的感觉涌上心头。纵横战场多年的他立刻相信了自己的直觉，立刻怒吼一声，震退周围扑上来的众人，看向了薇拉所在的方向。
　　然而刚刚回过头，他所能看到的就是快若一道闪电的薇拉猛地扑了过来，直接把他扑倒在地。紧接着，两个寒冰做成的巨大龙爪握成了拳头，对着他的脸部就是一顿组合拳。
　　被狠揍了几下洛姆在第七拳后猛地反应了过来，他伸出拳刺迎向了薇拉的拳头。
　　叮~！
　　金属撞坚冰，同样都十分坚硬的两物碰撞到了一起后，能比拼的东西只有自身的动能了。
　　虽然理论上上，人形化体重很轻的薇拉怎么看都不可能是这家伙的对手，然而这一次，在压榨全身能量的薇拉爆发出了惊人的力量，架住拳刺的双拳开始缓缓向下，试图将刀刃压在这家伙的脸上。
　　猛地察觉到自己竟然在力量上吃瘪，不想死在自己武器下的洛姆猛地扭动了双手，于此同时，膝盖猛地向上一顶。
　　“呜~”
　　闷哼了一声的薇拉被顶飞了出去。脚踩大地时她还可以发挥自己现在恐怖的力量，但她的体重在人形下始终都是劣势，也因此，这一击下去，她很轻易的就被撞飞了。
　　但可惜，已经打算拼命的薇拉一身魔力已经达到了极致。在周围其他人呆滞的目光中，小腹被撞碎的寒冰龙甲飞速的开始了复原。当那块龙鳞状的冰甲完全复原后，薇拉已经一拳狠狠地揍向了在地上爬起来的洛姆。
　　砰~
　　拳头互相碰撞的声音响起，一阵微弱的罡风在拳头碰撞的地方吹起。这就代表着，两方的力量有着一定的差距。至于是谁略逊一筹，那就要看接下来的结果。
　　于是乎，短短数秒，两个人开始飞速的抡起了拳脚，展开了激烈的肉搏。
　　然而兽人终归肉体力量上比不过巨龙，尽管薇拉没有龙化，但激活了天赋力量的她已经变为了一头人形暴龙。随着一次又一次的肉体对撞，洛姆眼中震惊之色越来越重。终于在不知道多少次碰撞后，伴随着一声清脆的骨裂，薇拉的拳头猛然打折了洛姆的右臂——战斗在这一刻就结束了。
　　全身骨骼都有损伤碎裂的洛姆在被一拳捣碎胸骨时完全没有想到，最开始那个看似巫师的小女孩竟然近身肉搏这么厉害，若是早知道如此，他定然不会选择攻击薇拉的胸口，而是脖子与脑袋。
　　但这也只能在心中想一想了，因为一个巨大的龙爪已经映入了他的视线。
　　紧接着，随着骨头碎裂与脑浆飞溅声，他彻底的失去了意识。






再入柳之国I

　　同一时间，英雄城内。
　　站在高耸的围墙上，南茜眺望着来时的路上，期待着有更多的人可以出现。
　　不过现在的情况就和当初莉娜在乔治堡那时一样，她和朔邪等人已经算是最后一批撤离出仿生人围剿的部队了。
　　在南茜身旁的朔邪一边吃着手中用油纸裹着的面饼，一边劝说道：“别看了，应该没有人能再出来了。预备队现在已经开始驻防了，我们可以好好的休息一下了。”
　　闻言的南茜叹了口气：“唉，你不清楚那些机械怪物的本事。况且，现如今每一个人活着都是一分力量。而且除了西面，北面也不太平。诺丝加尔德已经沦陷于亡灵了。我们还需要做好抵御亡灵的准备。帝国和其他国家可以分摊一些西面的压力，但北方的亡灵我们可能要自己承担了。”
　　“亡灵？那群该死的家伙又来了？”原本就是镇守北方的朔邪闻言顿时咬牙切齿了起来。经历过亡灵第一次入侵的朔邪很想亲手复仇一次。毕竟那一次，主导整个战场走向的基本上都是又南茜一介外人策划的。
　　而这一次，亡灵送到了面前来，她眼中燃起了战意。
　　“事情还没完全定夺下来，但我想柳之国这边还没有消息。目前这里的情况怎么样？”
　　在上面站了半天的南茜还不是很清楚目前英雄城内的情况。
　　“伤员有很多，不过罗曼共和国的支援很及时，所有的伤员都得到了救治。而且，我还看到了巴托尼亚的使者。”
　　巴托尼亚……这个时间段，矮人该找他们麻烦了，根本没法指望。
　　很清楚历史的南茜心中嘀咕了一句，最后看了一眼远方，无奈的拍了拍朔邪的肩膀，示意走下城墙。
　　英雄城南茜算是很熟悉的城市了。虽然时间过去了很久，但这里有着一次最为刻骨铭心的战斗。
　　曾经，在她身边这位女武神英勇战死在这里。而现在，朔邪和当初杀死她的冥梦都站在了自己这一阵营。曾经悲剧的一切因素都不在了，整个世界的实力都已经被她所调动了起来。这一次，英雄城应该得以保存，柳之国不会再成为一片死域了吧？
　　“队长，你有看到……”
　　“我没看到席德。不过他的撤退方向应该是向着帝国方向撤退的。那边也好，四季之塔的前哨就在那边。如果你不放心，大可以直接联系一下。反正通讯网络已经覆盖了那边。”
　　刚从城墙上下来，南茜就看到了神色有些焦急的猫耳娘，她第一反应就知道了简在想什么，当即安慰起来。
　　简闻言头顶猫耳一竖，随后又趴了下来：“呜，这样直接占线应该不好吧？要知道，前线联络现在主要就靠通讯网络了。”
　　“没关系，虽然老师知道我们不太可能出事，但报个平安也好。今天剩余时间休息一下吧，明天我们去柳之国王城。”
　　已经打定主意接下来行程的南茜拍了拍简的肩膀，然后看向了朔邪。
　　“英雄城有什么安排么？”
　　“红莲大人负责坐镇中央指挥，应该不会有问题。倒是你们，去王城做什么？”
　　朔邪很清楚南茜和柳之国王室关系很差，虽然这一切都是王室咎由自取，但堂堂王室，岂能对一个毫无身份的外族女子态度谦卑？
　　而比朔邪更清楚这些东西的南茜岂会不知道这些，当即微微一笑。
　　“亡灵来者不善，而外域恶魔也不简单。此次去王城，我打算去摸一摸王室的态度。”
　　“什么意思？”
　　这话引来简和朔邪的疑惑。
　　“朔邪，不要把柳之国想的太美好，哪怕是大势所向，北方贵族和王族也未必真的意识到这是一次维尔德的劫难。难不成你以为，仅凭四季之塔和巨龙议会三言两语，所有国家就都会真的马首是瞻了吧？”
　　南茜很清楚，凡人终归是凡人。尤其是这群眼界依旧如同地球十四到十七世纪的异界凡人土著。
　　一群拿着刀剑，进行着规模不过数万人战斗的家伙们哪怕再怎么有眼界，对于南茜来说也太过肤浅。
　　历史是衡量一个势力强盛的重要标准之一。
　　如四季之塔、巨龙议会、还有古蜥蜴人帝国，这些传承上千年的势力或许会一蹶不振，但只要香火未断，历史的积累会让他们早晚重拾昔日荣光。
　　再看柳之国，不过一个历史传承三四百年的小国家罢了。无论是文化、历史还是财富，他们的底蕴在整个东部王国也属于最末端的那一类。
　　若不是南茜对这个国家有旧念，早在四年前，这个国家的王室就以倾覆，国土沦丧。
　　而曾经跳出这个棋盘之外，生在一个大国，拥有数千年历史底蕴传承和高等文化教育的人。南茜很清楚这些蛮夷会做出什么荒唐事。
　　她知道这个世界的底蕴，知道一些变故。虽然维尔德将遭受的磨难十分可怕，但它自身的底蕴足以让它撑过这些危机——只要原本可以化解危机的人有自信。
　　但很可惜的是，很多时候，就是因为不自信，目光短浅，原本一些很容易解决的事情都变得复杂起来，原本入侵的外族在并不强大的时候受到一些二五仔的引路与投靠，这才在维尔德站稳了脚跟。
　　柳之国由于一开始被灭国，所以并没有这样。但那是游戏中的历史，在这个世界，它还存在，所以，并非没有可能成为二五仔，维尔德的叛徒。
　　也因此，如今看起来经被围杀的外域恶魔尽管翻不起什么浪花，但南茜可不敢保证当初那些二五仔不会给这些仿生人帮忙。
　　也不敢保证不会跳出更多二五仔来。
　　所以，她有必要赶紧前往柳之国一探究竟，提防变故。
　　况且，就算柳之国没成为那些仿生人的走狗，柳之国国内敌对的两派也难免搞一些小动作用来消灭敌对势力。
　　南茜也不是胡乱猜疑，毕竟当初快被灭国了，他们不还是在最后一战之前搞内讧，坑死了自家绝大多数战斗力，然后葬送了整个王国北部么？
　　也因此，很清楚这些的南茜决定改写这个历史，毕竟她觉得，自己现在可不比当初。当初她只是一个普通的巫师，实力不过伪黄金，还不足以撼动一个王国。
　　可现在，假以时日，尼赫迈亚彻底崛起，她就是一国君主，手下战力无数。虽然沙漠环境可能导致人口不多，但军队的实力绝对可以和帝国叫板。
　　有着这些底蕴，南茜这次倒是觉得，该和柳之国好好谈谈了。
　　谈得好，自然两大欢喜，谈不好，她不介意让柳之国更替政权。






再入柳之国II

　　翌日，三匹快马沿着两侧杂草丛生的商路飞奔着。
　　马背上的三人都披着毫无身份标识的黑色的斗篷，远处观察的情况下，根本无法确定其身份。
　　由于现在是早上，入城的人不少，然而这三人并没有跟随人群长长的人群，而是径直走向了一侧无人问津的小门。
　　“站住，请出示通行文件。”
　　两个衣冠不整的卫兵拦住了众人。
　　三人互相看了一眼，翻身下马，而后其中一个从鼓囊囊的怀中取出了两个徽章，而后掀起了兜帽。
　　纵然是收起了所有的魔力，尽可能的降低自己的影响力。南茜的样貌还是第一时间惊艳四方。
　　不过她的魅惑里也由于降低太多，并没有影响什么。只是让两个守卫眼晕了一下，随后回过了神。
　　两个守卫虽然半吊子一个，但守城多年，最基本的眼力见还是有的。比方说，这三个人身份不简单，他们惹不起。
　　于是乎，南茜拿着的两个徽章被接了过去。
　　其中一个三叶草徽章。另外一个，则是由柳树叶围绕一周，镀金的徽章。
　　“男爵大人！”
　　两个门卫立刻行了一礼。
　　“我们可以进去了吗？”
　　“当然可以。”
　　南茜戴上了兜帽，对着身后两人招了招手。
　　而路过守卫的简和冥梦也伸手抬起了兜帽，模糊的展示了一下自己的脸，跟着南茜进去了。
　　许久不来，柳之国的王城依然没多少变化。
　　不过要说和上次来哪里不一样的话，大街上如她这般遮掩外貌的人是不是多了一点？
　　但此行的她目的并非是调查这种‘无关紧要的小事’，而是看看柳之国的态度。
　　可惜南茜没想过的是，她无意调查这些人，但这些人可不会轻易地放过她。更何况，已经有人比她更先一步到达了王宫。
　　—分割线—
　　“所以，你到底是什么意思？”
　　此刻，王宫中，守卫全部都被打翻在地，小王子与两个身着盔甲手持长剑的人拔剑护住了罗威尔和塞拉，以及一众没带武器的贵族。
　　在王座之下的红毯上，主脑带着两个身材高大的男人站在了这里。
　　“怎么？堂堂一个国家的王室，竟然害怕三个人？”
　　看着眼前身高最矮的女人，坐在王座上的罗威尔怒目圆瞪。
　　“三个人……三个金之阶闯入王宫，顶着整个护卫队来到了我的宫殿，你们这是要造反么？”
　　“哈哈哈。”完全由真实人类克隆肉体组成的主脑现在拥有了不需要模拟就可以出现的情感，她大笑了三声，然后拍了拍手：“好吧，我这也算钻了这时候东部王国国防力不足的空子。不过若是没有这些，想要见到各位一面确实有些艰难。”
　　闻言，护驾的三人就打算动手，不过罗威尔抬起手制住了众人，而后皱着眉头站了起来。
　　“你们想要什么？”
　　“看来陛下是个聪明人。我想要的东西很简单。”闻言的的主脑微微一笑，随后双手拎着裙摆，左脚别在了右脚后面，微微下蹲行了一礼：“初次见面，妾身是涅斯第一舰队的主脑，你可以叫我诺拉·瓦尔基里。”
　　“涅斯？”
　　“没听说过啊？”
　　“舰队？这里方圆几万里都没有海吧？”
　　“难道是帝国人派来捣乱的？”
　　“不应该，现在怎么说我们也是盟友。”
　　周围的窃窃私语让诺拉嘴角微微勾起，这种低文明的土著势力是最容易劝降的对象。只需要给他们一些微不足道但碾压其他国家的技术。许仪一些没什么卵用的承诺，那么正常情况下，就会变成她的囊中之物。于是乎，她打了个响指，让所有人安静下来后，对着右侧的人招了招手。立刻，这个人从黑袍下取出了一把半自动能量步枪，然后对准了周围围着他们的一个银之阶卫队长。
　　伴随着扳机预压到一道火，能量舱内的能量开始给枪管充能，紧接着，再一次用力扣下扳机后，一发高能穿甲弹从枪口中被射出。
　　被对准的卫队长本能的就感觉到不妙，他猛地举起了盾牌，挡在了身前，但很可惜他高估了盾牌，或者说低估了盾牌对抗点攻击的抗性。
　　高能能量弹眨眼间已经到达了他的面前，反应时间不超过两百毫秒。这个卫队长就感觉盾牌猛地一顿，随后胸前一麻，力量就如同泄漏的气球般消失了。在失去意识前的几秒，他用尽力气举起了盾牌，能看到的，就只有盾牌上那有着灼烧痕迹的小洞。
　　一个白银阶，有防备的情况下被一个奇怪的武器在远距离一击毙命。
　　一开始就只是顶着奇怪能量盾的诺拉一众人此刻展现了非凡的战斗力，这种力量让两个金之阶的护卫都为之侧目。毕竟他们自问是做不到轻易击杀一名全副武装有着防备的银之阶的。
　　但可惜，这还没完。似乎是为了炫耀，也似乎是为了威慑，一枪过后，那个持枪者继续对着尸体扣下了扳机。
　　Biu~Biu~Biu~Biu~
　　连续四枪，身着重甲的卫队长直接被打成了筛子。
　　如果说之前这种类似燧发枪的武器拥有一发击毙银之阶的威力够吓人的话，那么现在，这东西有了灭杀毫无防备金之阶的力量。
　　“怎么样？威力不错吧？”
　　诺拉抬起了右手，背后射击的大汉乖巧的将能量步枪交到了她的手上，随后诺拉拔下了位于枪械上机匣的电池，向着里面注入了魔力。就如同手机电池充电的方式，电池上那个迷你显示屏开始按照五个格子填充。
　　在绿色的格子填充完毕后，诺拉将其插回了上机匣那个缺口，重新将扳机按到了第一道火。立刻，枪管上的线圈积蓄起了电能。然后她将枪口对准了王座前额头冒冷汗的两个金之阶。
　　“能量运用完全依靠魔力，电池蓄满能量时，普通人也可以使用。职业者可以直接向着电池注入魔力，平均一个银之阶的魔力即可注满电池。而电池可以携带多个，以保证火力持久。”
　　嘭~！
　　王宫紧闭的大门被撞开了。
　　“怎么？尼伦尼卡王室被人干掉了？门卫竟然连我的令牌都不认识了。现在的王室姓什么？维嘉纶么？”
　　一个披着黑色斗篷的家伙破门而入。而紧跟着进来的，是以南茜为首的三人。
　　“是你？”
　　突然的变动吸引了所有人的目光。而参加过塞拉组织的舞会的南茜一瞬间让所有人都认了出来。






再入柳之国III

　　“你是何人？外面的人呢？”
　　面对突然出现在意料之外的人物，诺拉眉头一皱。
　　“我是柳之国的荣誉男爵，谁敢不让我进来？等等，苏？不对！你是谁？”
　　然而自报家门的南茜看到诺拉容貌先是一惊，随后立刻察觉到了问题。
　　且不说瑟芬古根本不会穿裙子，从来都是刀不离身的她这一次穿的衣服怎么看都像是一个贵族小姐。
　　再者，瑟芬古的那绝壁的欧派不可能这几天就变成略有规模的大小。种种迹象表明，这个声音和样貌与瑟芬古一致的人不可能是瑟芬古。
　　“我？我倒要问你，你是何人？”
　　被突然闯入者质问，诺拉顿时感觉十分的不爽，眼前这三个人既然可以毫发无损冲到这里。这说明她的手下已经被解决了，而这三人的力量等级也绝对相当强大。
　　“用疑问回答疑问，还真是个性格糟糕的家伙。”
　　“闺女，你看那个。”
　　南茜闻言抱怨了一句，而亲身被子弹命中过的冥梦一眼就看到了诺拉手枪的半自动能量步枪，拉了拉南茜的衣服。
　　“枪？你们要干什么？”
　　闻言的南茜立刻察觉到了不对，两个金之阶拔剑挡在了一众贵族前，周围的护卫以诺拉三人为中心口袋状的围住。这种种现象表明，事情相当的诡异。
　　然而，听到南茜认出了自己手中的武器，诺拉立刻眉头一挑，将枪口对准了南茜，扣下了扳机。
　　大家都是金之阶，而且南茜还是战斗经验恐怖到爆炸的存在。就在诺拉刚有动作的瞬间，她就抬起了右臂，索伦之盾直接展开，挡在了面前。
　　Biu~
　　但可惜，薄薄一层的索伦之盾抵挡刀剑钝器还可以，对付专门用来点攻击的子弹，还差的有点远。
　　当即，盾牌被击穿，弹药命中了她的右腕。
　　但可惜，庞大的电能立刻被覆盖到了她身上施加的【高阶损伤转移】所吸收了，丝毫没有达到任何预期效果。
　　“呼，吓死我了。魔力转化的电能子弹可是对我没用的。我所能控制的电能，远超你的想象。”
　　看了一眼盾面上的大洞，吓了一跳的南茜察觉到【高阶损伤转移】的能量增加少许后，得意的一笑，取出了魔弓绯罪。
　　“现在，轮到我们了。涅斯的杂碎……不对，你们现在还没叫这个。总之，干掉你们准没错。”
　　随着南茜的话，立刻，冥梦抽出了刃鬼，简直接将法杖插在了地上，形成了一个半圆形魔法立场护盾。
　　“解决她们。”
　　见状的诺拉手一挥，示意两个手下发动攻击。
　　下方的战斗一触即发，不过诺拉的枪械对南茜没啥用，南茜的弓箭却可以轻易让三人进不了身。这也导致，冥梦在简的庇护下以卓越的记忆勉强正面应对两个黄金，两方的战斗倒是一时间难解难分。
　　“陛下，我们要不要插手？”
　　看着下方激烈的战斗，王座附近的两个金之阶有些坐立不安。毕竟他们俩都是在天空被撕裂后才突破桎梏的人，还未完全适应新的力量。但下面的战斗很可能会让王宫受损，所以不得不请示国王罗威尔。
　　从金之阶激烈战斗中回过神来的罗威尔这才反应过来，赶紧给出了命令。
　　“让他们住手，这里是王宫。不是角斗场。”
　　得到命令的两个人立刻深吸一口气，释放了所有的威压。
　　“都给我住手！王宫禁地，不是给你们撒野的地方！”
　　可惜下方打起来的两边的首领都没把这两个金之阶放在眼里。南茜敢自称同届无敌，毕竟她身上技能多的可怕。而诺拉从头到尾就没把一个小王国放在眼里，区区两个金之阶她认真起来也能让军队碾死。
　　也因此，两边依然我行我素。
　　不过，他们的出声提醒倒是引起了战斗两方的注意。
　　“罗威尔陛下，我以四季之塔的名义让你出手，干掉这些人。”
　　“柳之国的国王，助我一臂之力，我可以考虑征服世界时，保你一方太平。”
　　看着双方都有意把自己拉下水，丝毫没有把自己国王的身份放在眼里的样子，罗威尔莫名的感觉到了一种屈辱。
　　眼看着王宫大殿墙壁和地板因为战斗开始出现裂痕，心疼的罗威尔猛地抽出了佩剑，大喝道：“都给我住手，不然，我就两边一起攻击！”
　　立刻两个金之阶带着王宫侍卫围了上去，准备好了攻击。
　　焦灼的战况此刻容不了任何外力干扰，无论两边谁先遭到攻击，都可能带来人员伤亡，互相交手中的南茜和诺拉权合一下利弊后，用眼神交流了一下，双手一划，分开了纠缠在一起的众人。
　　“罗威尔陛下，这可不是什么明智的决定。”
　　喘着粗气的南茜将开弓的魔弓绯罪缓缓的收了回去，抬头看向了大殿之上的罗威尔。
　　而罗威尔神色严肃的瞪着南茜，眼中的不满越发的浓重。
　　“我做什么决定还轮不到你插手，而且如果我没记错的话，我明确的表示出，柳之国不欢迎你的态度。”
　　“你……你知不知道，他们就是现在在你国境肆虐的那些机械怪物的走狗。你难道想要向着敌人投降么？想要当整个维尔德国家的公敌么？”
　　最害怕的可能性突然摆在了自己面前，南茜举起的手颤抖了一下，随后深吸了一口气，开口就将柳之国的退路封死了。
　　“柳之国的国王，实话和你说吧，我代表涅斯军团邀请你加入我们。如果你同意，这种足以灭杀金之阶的武器我可以给你们大量提供，甚至制作方法交给你们也不是不可能。只要你干掉这三个人。”
　　而似乎发现南茜和罗威尔并不是一个阵营，而且南茜处于被排斥状态时，诺拉咬了咬牙，决定多出点血，换来涅斯的未来发展。
　　但可惜，诺拉低估了四季之塔对凡世的威慑。尽管诺拉提供的好处实在是惊人，但可惜，得罪巫师可不是什么明智的决定。
　　如果说不心动那肯定是假的，但罗威尔很清楚，有些话可不能当着这些已经插手凡世事物的巫师们说。所以，罗威尔坐下来转移了话题：“这件事情以后再说。艾洛芙钦，你来王宫有什么事情么？”
　　“唉，我来这里是通知陛下，北方的亡灵有异动了。由于他们消灭了诺丝加尔德，至少现在，他们有将近五万的军队聚集在了诺斯加尔的边境。而柳之国方向，至少聚集了两万。根据我的一些私人情报，还有尸龙与古龙这种东西。”
　　听到罗威尔转移话题，南茜无奈的叹了口气。没有了第一次十月战争让亡灵入境，罗威尔早了两年上位国王。少了他留在柳之国南方的日子，想必南方贵族对尼赫加拉的王权有意见的人更加多了。
　　柳之国的历史早已改写，虽然这两年中少了亡灵，但南北分裂是不可避免了。
　　少了南方支持，亡灵再一次南下，再加上涅斯的人来劝降柳之国。似乎一切都向着她最不希望的方向走着。
　　只能祈祷，罗威尔能够做出明智的决定——毕竟她只是一个没有实权的小小男爵，在柳之国无足轻重。
　　至于巫师的身份。这东西只能让她在一些官方势力行动中被忌惮，想要有一些实权，那是不可能的。
　　“两万亡灵？我知道了，如果没有别的事情的话，请回吧。剩下的事情，是我们柳之国的内部事情了。”
　　罗威尔被敌人的数量惊的站了起来，随后他看了一眼诺拉，又坐了下去，给南茜下了逐客令。
　　“嘁，罗威尔陛下，希望你做出明智的决定。要知道，巫师可是有着轻易毁灭任何国家的力量。”
　　深深的注视了一眼罗威尔，十分不爽的南茜紧握了一下拳头，然后转身带着冥梦和简离开了。






再入柳之国IV

　　当南茜等人离去后，在王宫大殿中的气氛立刻变得诡异了起来。
　　今日在场的贵族并不多，而且大多都是贵族子弟，没有几个实权贵族。
　　而仅有的三个实权贵族中，两个是王党，一个是墙头草。
　　所以说，尽管柳之国王权的约束管理性已经折了一半，但今日不巧的是，这里是国王的一言堂。
　　在赶走了南茜等人后，所有人都将目光看向了罗威尔。
　　现在的情况很简单，诺拉三人和南茜三人交战后消耗不小，若是全力一搏的话，现在柳之国大殿内并非没有一战之力。
　　但刚刚很显然罗威尔并没有消灭诺拉三人的意图。这一点在场所有人都看了出来，所以一时间，这里的气氛很微妙。
　　而罗威尔神色复杂看着下面的诺拉三人，眉宇间充满了忧愁。
　　同样的，诺拉也看出来罗威尔的举棋不定。联系到刚才来的三人，顿时猜到了什么。于是抬起了头。
　　“柳之国的国王，刚才那几个，是什么人？”
　　这句话问到了关键点上。虽然一开始，诺拉带着黑色地带的人不请自来的闯入了开晚会的王宫大殿内。但剑拔弩张的气氛随着南茜三人的到来立刻变得诡异了起来。这说明，那个多次提到四季之塔的女精灵身份很微妙。是一种让罗威尔很讨厌，但却又不敢动她的存在。
　　“很麻烦的人。不过诺拉小姐，现在不是说这些的时候吧？你要知道，如果现在我下令攻击的话，也不是没有一战之力。而且，你们入侵了我的领土，屠戮我的子民这件事情，我们是不是该好好的算算。”
　　罗威尔闻言皱起了眉头，很显然，他非常讨厌提到南茜。原本就讨厌精灵的他屡次被一个精灵威胁，作为一国之君，显然很挂不住脸面。也因此，他出言发出了威胁。
　　“是可以算算，但柳之国的国王，你应该很清楚。你并没有和我一战的资本。甚至可以说，那些帮助你对抗我们的人也没有和我们对战的资本。就在刚刚，我们已经击溃了你们的包围圈。重创了数个联队。如果我出事了，我们的进军方向很可能会选择向东进发。”
　　原本设计就是用来作为间谍的诺拉向来巧舌如簧，立刻就抓住了罗威尔的痛脚。她的反击相当的犀利，毕竟柳之国只是一个东部王国边境的小国家。财富、军力以及国土面积全部都是排在末尾的存在。
　　“嘁，你以为，联军会放任你们胡作非为么？”
　　而罗威尔同样知道这些，但就这么受制于人，被人牵着鼻子走有损王室威严，当即硬着头皮反驳了一句。
　　“哼哼，不会放过是肯定的。但刚才那个人，应该是个联军高层吧？你对她的态度和对我的态度她绝对都看在了眼里。只要她背后说两句什么，我想这个国家被覆灭并不是什么问题。谁让这里是个无足轻重的小国家，而你一开始就没有答应她的求援还把她赶走了呢？”
　　面对诺拉的回驳，罗威尔沉默了，而他身后的贵族和王室们也都开始了窃窃私语，毕竟诺拉所说的都是事实。可是南茜在四季之塔有着一定的影响力不假，但四季之塔的作风向来都是上报之后做实际调查的，因此鲜少有人能够说一些假的东西啊来欺骗四季之塔。
　　但这种东西对凡世来说也算秘辛，而诺拉所说的这些东西正是这些柳之国的贵族们所擅长的东西。毕竟添油加醋的话很容易就兵不血刃的解决掉敌对势力，杀人诛心总比自己去拼命要强的太多。
　　当信息不对比，见识又不到位的情况下。人们总是以自己的恶行去揣测别人是否对自己也是如此。
　　如同他们这般有能量的小人，迫害忠良几乎是本能行为。
　　因为忠良的上位对他们来说没有任何的好处。
　　如果柳之国南北战争打响的话，南茜敢说，一旦南方贵族攻入王城，那些北方贵族第一时间会将国王双手奉上，直接投降。这一切在真实的历史上都是存在的。毕竟《裂空》这款游戏大部分国家都映射着地球上那些国家的历史背景。
　　而欧洲历史中，衰败期的国家中，混吃等死的废物永远要比改革者要多的多。而那些改革者不但要抵御外敌，还要提防被自己人从背后捅刀子。
　　在完全没有任何南方贵族的大殿中，舆论已经开始把柳之国推向了世界的对立面。
　　对于这些混吃等死的北方贵族来说，投靠涅斯也并不算差劲。要知道，只要投靠了涅斯，那种任何人都可以使用的能量步枪就可以制式的投入到军队中。有了这样一支军队，哪怕其他的势力来找柳之国麻烦，柳之国也有足够的自保力。
　　毕竟在他们前面，还有力压群雄的涅斯在前面顶着呢。
　　于是乎，在贵族们讨论完毕后，一个两鬓斑白有些秃顶的老年贵族推开了众人，来到了罗威尔旁边，低下了头。
　　若是南茜在这里，立刻就可以认出来这个老不死的。他就是王党的首领，艾迪·赫德森，外号郊狼。当初就是他压下了朔邪在凡瑟尔的求援请求。毕竟他很清楚，如果朔邪成功上位，那么柳之国将面临一次大清洗。这势必会动摇国家现有的根基。也因此，两全之策就是亡灵和南方贵族与朔邪一同战死在英雄城。
　　而这个老东西，此刻再一次做出了让南茜恨不得把他抽筋拔骨的‘提议’。
　　“陛下，我觉得可以考虑一下诺拉小姐的意见。毕竟您刚才已经和南茜小姐交恶了。难保四季之塔不会盯上我们。况且您就算没这个打算，您也已经在南茜小姐面前没有做出任何选择。我能说的就这么多了，具体怎么打算，全靠您亲自决定。我等将为您赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“赫德森钦，请你思考你自己的言辞。你很有可能将柳之国推入深渊。”
　　他的话立刻引来了长公主塞拉的反对。在罗威尔上位前管理王国数年的她很清楚柳之国这么做的后果。毕竟她深入的接触过南茜，很清楚对方不会加害柳之国。不然的话，也不会过来特意提醒他们北方亡灵有异动。
　　“长公主大人，老臣就是为了柳之国的未来所着想。我已经接到了冷杉领的战报。联军真的被击溃了。您应该清楚，哪怕是帝国，也无法对抗整个世界，外加四季之塔和龙岛。况且，老臣只是进谏，一切都请陛下定夺。”
　　郊狼艾迪的话让所有人都无话可说了。毕竟涅斯的战斗能力摆在了那里，辉煌的战果很容易让人不再想与之为敌。
　　看着眼前这个在老国王还壮年时期就进行辅佐的老家伙，罗威尔恨得有些牙痒痒。虽然这老家伙看似给了他选择，但随着他说话，他后面安静的贵族们那一副马首是瞻的模样。这分明就是没有给罗威尔任何选择。
　　但凡他有任何反对，估计就是一大群人的进谏。很显然，这老东西凭借自己侍奉过先王的威望，擅自替他做了个决定。
　　于是乎，他无奈的叹了口气，看向了下方一副看猴子表情的诺拉。
　　“你赢了，狡猾的阴谋家小姐。但想要我们投降，可没有那么容易。还记得和你交手过的那三个人么？如果她们还活着，我们的投降就无法暗中秘密的进行。毕竟我们只是一个小国家，没有什么自保的能力。”






再入柳之国V

　　南茜不知道，在她离开后。这个让她深爱着并且拼尽全力守护的国家打算对她痛下杀手。
　　原因仅仅是她有能力威胁到这个国家的根基。
　　试问，若是她没有一点力量和身份，她能受到柳之国重视，并且指挥的动军队么？
　　若是她之前有黄金级的力量，罗威尔未必不会给予她权利，将她留下。可惜的是，之前罗威尔就没想过南茜会有今天，既然得罪了，那就得罪到死吧。毕竟南茜确实如他所想的那样：有了实力后就来‘逼宫’让他做事情了。
　　若是郊狼艾迪也就算了，毕竟怎么说也是自己人。南茜一个外人来逼宫，那以后国家脸面何存？
　　南茜目前的处境就是没有力量得不到重视，有了力量得到了排挤。可能在柳之国，因为女人和精灵的身份，她哪怕鞠躬尽瘁，死而后己，估计也得不到什么重视了。
　　然而罗威尔可能不知道一句话叫做：百尺之室,以突隙之烟焚。
　　坚固的堡垒往往都是从内部攻破的。罗威尔信任郊狼艾迪，但这个老家伙所说的东西就一定是正确的吗？而他所忌惮的南茜，难道就想要对柳之国不利么？
　　这件事情除了南茜本人，并没有人知道。毕竟，换做是谁，都不会随意信任一个外族人会愿意为了一个人类的国家打生打死的。而作为对柳之国最有归属感的南茜也同样没想到，她有朝一日会被自己所爱的国家所背后捅刀子。
　　而这个计划已经在她离开王宫大殿之后开始了规划与实施。
　　完全不知道一切的她离开王城有些气急败坏。不提敌人当前缺失去击杀他们的机会，最让南茜在意的，是诺拉为何有着瑟芬古的相貌。
　　穿越前她虽然和涅斯帝国战斗过一段时间，但不少涅斯的高层她也没见过。
　　但就算没见过，涅斯的一些手段她还是很清楚的。比如克隆技术，基因合成技术。
　　一想到这两种可怕的科技，南茜心中就有些慌乱。离开王宫的她赶紧带人直奔城内的高塔找了个单间坐下，看向了猫耳娘简。
　　“简，联系一下阿瑟他们。看看发生了什么。”
　　“你不说我也打算提醒你了。那个家伙的面容问题如果不搞懂，我估计今晚我会做噩梦的。”
　　闻言的猫耳娘赶紧从腰带上的次元袋里拿出了一个水晶球，开始了施法。
　　很快，水晶球有了回应，上面显现出了梅伦狄尔的脸。
　　“嗯？找我们有什么事吗，简？”
　　“瑟芬古在么？”
　　事出紧急，简直接开门见山了。
　　“嘿，你在找俺么？最近那边怎么样？需要我们帮忙么？”
　　头发上插着一朵小白花的瑟芬古把头凑了过来，梅伦狄尔的脸在原本不大的水晶球中瞬间被挤没了。而这家伙满脸笑容的模样也不像有人袭击或者绑走过她的模样，这倒是让在一旁的南茜和简有些摸不着头脑。
　　“掘金高地最近有受到过攻击么？”
　　南茜靠近了水晶，驱动魔力让水晶球转了过来，对准了自己。
　　“南茜姐姐！这里一切安好哦，你们在那边玩的开心么？什么时候把我们带过去？”
　　“让开，死平板，我也想和姐姐打个招呼！”
　　“哇，臭丫头，你想打架么？”
　　看着水晶球里南茜的后脑勺，梅伦狄尔顿时跟个松鼠一样撞开了瑟芬古，将自己的连重新映入了水晶球内。
　　“唉，你们两个能不能不要打架？都安静下来，老老实实听我说。
　　这边的情况现在很不妙，敌人的力量有些超出我们的预料。尽管整个维尔德名面上有名有姓的势力都团结在了一起，但联军依然被打的节节败退。
　　而且柳之国这边出了点状况，北部的亡灵又出动了。以防万一，我打算去隆奥调查一下。你们俩最好通知一下缇娜，让她联系一下其他的南方贵族，做好御敌打算。
　　哦对了，把阿瑟叫过来，我在德安城等他。正好去隆奥，让他去看看他妈妈。”
　　事出紧急，南茜也没时间叙旧。虽然这有些不近人情，但这件事情处理不好，估计以后都没有讲人情的机会了。
　　前脚南茜把水晶球中断，后脚冥梦端着一个盘子走了进来。她把盘子上的三杯葡萄汁放了下来，看向了南茜和简。
　　“北方没什么太好的东西，也就只有葡萄汁算高档了。”
　　“葡萄汁挺好的。在沙漠里可找不到这种东西，能喝的只有西瓜汁。”
　　接过杯子的简对着冥梦点了点头，但南茜却没心情去道谢，只是愁眉苦脸的捧着杯子，一脸的愁容。
　　见状的冥梦坐在了南茜旁边，关心的看了过去。
　　“怎么了闺女？”
　　“我有种不好的预感。但可惜我不会预言魔法。”
　　被问到的南茜不开心的仰头喝了一口略苦的葡萄汁。
　　“闺女，预言魔法预言到的东西基本上是必然会发生的。”
　　“唉，我知道，所以我很羡慕拥有回溯之眼的人。”
　　再次叹了口气的南茜猛地仰头喝掉了全部的葡萄汁，随后想到了什么，站了起来。
　　“我去方便一下。”
　　“厕所出门左转走廊尽头。”
　　“谢谢。”
　　离开房间的南茜顺着冥梦指着的路线来到了厕所，她找了个偏僻的隔间，伸手按在了右太阳穴上。
　　“罗德！”
　　“领主大人，什么事情？”
　　“我们有多少军队？”
　　“禀报领主大人。军队数量现在不多，总共两千人左右。其中一千名火枪手，六百名禁卫，四百名工程兵。”
　　“应该不够……再造一支同样规模的军队用来防护尼赫迈亚。先把这些调给我，调到掘金高地。”
　　“遵命，领主大人。还有什么事情么？”
　　“嗯~对了，薇拉回去了吗？”
　　“薇拉？哦，那条小白龙么？并没有，最近卡露小姐还让我联系你询问一下薇拉的情况。不过我拒绝的。”
　　一听到薇拉还没回去，南茜瞬间知道了问题的严重性。作为尼赫迈亚中为数不多的生物，她还是很关心这些下属的。她捏着下巴，立刻在脑海中设想了一下薇拉的路线，然后再一次按住了太阳穴。
　　“你帮我把卡露找来。”
　　“不用那么麻烦，图谱特已经完成了通讯网络，卡露小姐随身携带着通讯水晶球。我这就帮你转接。”
　　伴随着罗德的话，南茜感觉到自己和罗德契约上的联系断了。随后一个女声接入了进来。
　　“诶？你好？”
　　“卡露，是我。”
　　“哦，领主大人。有什么事情么？”
　　“你现在忙么？”
　　“我在带着那些工程兵修建港口。工程快完工了，不是怎么需要我了。”
　　“港口？怪不得我听到了类似海涛的声音。”
　　“这里是特丽莎自己去玩的时候发现的。我发现这里的海洋资源很丰富，可以提供很多海产品。于是带人去修建港口了。”
　　“感谢你为尼赫迈亚的发展做出的贡献。不过我们闲话少说，薇拉应该早在三天前回到尼赫迈亚了，这么久还没到我怀疑出事了。你最好带人北上搜索一下，带上特丽莎，她可以提供空中视野。”
　　“这……领主大人，她不会出事了吧？”
　　南茜听出来了对方情绪很激动。不过很可能是迫于身份差距，强行压下了负面情绪，请求一个解释。
　　“放心，她应该没出事。毕竟那份卷轴是用我的特有火漆封漆的，如果被拆开我会感应到。既然我的卷轴没被拆封，那么她应该没事。不过不排除她被人威胁或者挟持了。她是个聪明的丫头，你要信任她。记住，不要离开黄铜沙漠，现在除了沙漠，很少有安全的地方了。”
　　“是，我知道了。”






旧地重游I

　　再一次踏入这片原本满是黑沼泽的领地，听着耳边山风吹起的松涛，南茜只感叹时过境迁。
　　土地还是原本那块土地，但自从换了主人，这片贫瘠的土地仿佛焕发了新生，一片片良田，一座座村庄拔地而起。
　　作为自然的宠儿，集创造能力和艺术天赋于一身的精灵族对土地开发相当的擅长。当这片土地的主人归属精灵后，原自人类的老旧建筑与设施被拆除。符合精灵风格，美观高大的一座座建筑拔地而起。虽然很多看起来都很像是长成房子的大树，不过无论是内饰还是空间，这里的房屋都十分的令人舒适。
　　满是硝烟的战场和人类的城市并不能给予精灵们安心感，因为只有精灵才能建造得出充满自然气息的城市。
　　而此刻，沐浴在满是自然气息的空气中，整个人都欢快不少的南茜正带着冥梦和简漫步在新德安城中。
　　“唔，这种纯自然风格即使是在诺森也看不到多少。这种模样的城池我只在教科书里看到过。明明上次来这里的时候还不是这个样子。”
　　回归自然的感觉让猫耳娘情不自禁的放下了兜帽。虽然脸上没什么表情，但裙下露出来的尾巴一甩一甩的，显示出她的内心十分的开心。
　　“应该是之前埋在土地下的尸体没有彻底被土壤分解，因此不宜过于施展野蛮生长这种魔法。”
　　很清楚这片土地下埋了多少尸体的南茜给予了猜测。她虽然有一半精灵的血脉，但从未学习过植物魔法。再说这种魔法也不在金精灵的传承中，因此只能给予猜测。
　　“嗯，这就是传说中那次史诗大捷的战争遗址么？不知道有没有战争纪念馆什么的。”
　　来到自己女儿第一次大放异彩的土地上，一直都在听南茜的朋友口口相传那些事迹的冥梦十分想亲自了解一下当时的情况。
　　虽然身为恶魔，但冥梦已经有很长的时间没有回到过兰德尔。对于入侵维尔德的恶魔，她现在也不清楚他们的战斗力了。相反，当过一段时间亡灵的她倒是很清楚亡灵的战斗水准。知道以千人战胜数倍于自己的亡灵敌人有多困难。
　　而且南茜还带人战胜了两个金之阶吸血鬼。
　　这些战绩在加上组建敢死队敌后深入、摧毁兰德尔传送门的光辉事迹，南茜足以被称之为一代传奇。
　　像她这般人杰，就该修建一座雕像，供人世代膜拜。
　　如今的新德安城已经没有多少旧建筑的影子，已然被改造成了一个精灵的城市——还是旧时代的那种。
　　而转角走过一座类似图书馆一样的建筑后，南茜等人在王宫大殿前的广场上看到了巨大的两个雕像。一个是当前此地的领主，梵妮公主，一个则是让人有些惊讶的人。
　　“呃，这是为什么？”
　　“还真是高大漂亮呢。看起来十分的英武。”
　　“我总算知道队长你为何被柳之国针对了。”
　　从远处眺望着南茜自己那高大的雕像，精灵的工艺让它看起来栩栩如生。不然从五官神情上看起了宛若活物，南茜腰间那标志性的古书和脚边的菲尼克斯也被刻画了出来。只要仔细的看过这个雕像，只要南茜敢在柳之国和隆奥摘下兜帽，必然会被认出来。
　　“唉，梵妮啊，你这是在害我啊。”
　　南茜感叹了一句，带着众人继续向着王宫大殿走去。
　　一路上，广场附近的很多人都会对着南茜点头示意，这种在平日里万众瞩目的感觉说起来并不是很好。作为一名游侠，南茜更多情况下都是喜欢低调行事，因为有些事情并不适合正面去做。所以，隐藏起来对她来说更好。
　　而且，声望这种东西虽然不错，但很容易就会引来一些势力的不满。
　　这一次到柳之国，罗威尔对她的态度就说明了一切。
　　毕竟，整个北方的领土被吞下去四分之一，国土面积直接缩水了十分之一。而根据计算，柳之国国土的缩水让国库每年近乎少了一万金币入库。这还是没算现在被精灵开发起来的黑沼泽领如今的税收。
　　不过相比过去这个字数，现在的黑沼泽领能够将税收翻过来两到三番。
　　为啥这么说呢？一路上过来，南茜看到了自由联盟的影子。毕竟诺丝加尔德亡国了，大量的难民从四面八方流窜出来，结果这里可以看到北方的各个民族。和卡露一样的白狼族、北方的灰矮人与白矮人，黑发棕瞳的柳国人，以及金发碧眼的帝国人和铂金发色的诺丝加尔德人。这些人很多都停留在这里进行了定居，并且将自己的特产和一些技术带到了这片土地。
　　而能够如此轻易地让所有人都定居在这里，这和雾精灵避世数百年，依旧以千年前那般所有种族都混杂在一起生存的方针有关。
　　毕竟以前每个种族生活都很困难，唯有抱团取暖才是唯一的出路。
　　而这也导致这里没有任何的种族与性别歧视，毕竟雾精灵大多数的职位都是由女性来担任的。
　　在这一片欣欣向荣与和平和谐的城市中漫步着，南茜等人最终来到了梵妮的公主殿前。
　　刚到大殿的入口前十几米，两个守卫中的其中一个男性精灵就快速的跑了过来。
　　“您是南茜大人么？”
　　“呃，我是。”
　　远远的被人认出来这种情况还是第一次，南茜有些诧异，随后点了点头。
　　“抱歉抱歉，您大驾光临的时候怎么不通知一声，实在是有失远迎了。”
　　闻言的警卫有些诚惶诚恐，似乎在害怕着什么。
　　“无妨，我也算不了什么大人物，没必要搞一个隆重的迎接仪式。如果梵妮怪罪你，告诉她，我私自过来的，没提前通知还是我的问题。别为难守卫。”
　　守卫闻言松了口气，毕竟他很清楚得罪这里的女官有什么后果。虽然南茜并不是隆奥的女官，但她在隆奥的地位可比一般的宫廷女官大得多。不过南茜说了这句话，这也就没人能为难他了
　　“感谢南茜大人，那么您这一次前来是打算做什么？我这就给您安排。”
　　“梵妮她在么？我有要事需要相谈。”
　　未等这位守卫说话，一个女声在这时候插了进来。
　　“今日公主殿下正在和阿尔文女王与杜尔苏陛下商谈，如果南茜大人所商量的事情没那么重要的话，还请移步茶水室静候半晌。”






旧地重游II

　　顺着来者的声音，南茜望了过去。只见一名身高和南茜差不多，穿着绸缎，带着人类那种贵族官帽的金发女精灵走了过来。
　　“缪莎大人。”
　　“你下去吧，我来接待她们。”
　　守卫闻言行了一礼离去了，从他恭敬的态度来看，这个女官应该算是身居高位。
　　“舟车劳顿，有失远迎，还请恕罪。我是阿尔文陛下的卫队长，缪莎·加西亚。诸位还请随我来，我已经通知了阿尔文陛下。”
　　看着也眼前弯腰行李的女精灵，南茜等人心中满是震撼。南茜是想不到，刚到公主殿的门口，她们就能碰上隆奥的女王陛下的贴身侍卫卫队长。
　　而且对方看起来对自己毕恭毕敬，显然有些令人意外。
　　毕竟南茜只是和梵妮有些私交，这才有机会和她见面。若是论身份和地位，她归根结底就是一届平民，梵妮对她来说就是高高在上的大人物——虽然这个大人物平日里节操掉光，生活糜烂。
　　不过相比梵妮，阿尔文在私生活方面就正常的多。当然，这也和她已经是人母有关。结了婚的人总要在意形象，不过也没准阿尔文女王是个性冷淡。
　　但据南茜所知阿尔文的统率力比起梵妮来要差劲很多，不过这也是形势所迫。她刚上任的那个时候，大多数活下来的雾精灵老一辈的地位基本和她都差不多。只不过她身负王室血统。
　　虽然那些雾精灵对王室依旧效忠，但阿尔文那个时代，王权对贵族们的支配力与现在相比差的太多。
　　毕竟，她并没有掌握太多权贵的污点，无法形成约束力。
　　相反，梵妮完全不同，这家伙几乎和所有的贵族子弟有染，掌握各个贵族家族大大小小的琐事。若是出了什么大事，阿尔文或许不能调动全部贵族，但梵妮绝对可以调动所有年轻贵族。
　　时代造就人杰。原本和王位八竿子打不着的阿尔文凭借自身最后的血脉成功上位，但她的职权也仅限于此了。相反梵妮，不但是一个根正苗红的王位继承人，而且和新生贵族们完全‘打’成了一片。
　　这也是为何梵妮上任后，在被围在亡灵中间后依旧可以坚守隆奥，保持了国土一百五十多年没有失守多少。虽然这和诺丝加尔德与帝国保持三角阵线，有一定原因，但在除了空运几乎得不到支援的情况下如此坚守，也抛不开梵妮对属下绝对的掌控力。
　　而这种能力虽然让南茜不耻，但也是她为何与这位未来的女王交好的原因。因为这里是距离柳之国最近的国度，制造操作得当，给柳之国弄一个潜在盟友绝对相当不错。
　　跟着如此想着，她带着冥梦和简跟随着缪莎，一路来到了一个巨大的会客厅。
　　“诸位请自便，不用太过拘束，我就侯在门口，有事情请务必立刻叫我。”
　　礼貌的对着三人做了一个请的手势，缪莎随后对着门口的女官做了个手势，那个女官鞠了一躬，走出了这里。而缪莎则取代了她的位置，站在了门口。
　　“可以啊闺女，你在隆奥的地位对比一下柳之国，几乎一个天上一个地下。”
　　“队长她和梵妮公主关系很不错，可能在我们不知道的时候，给她在隆奥许了很大的官职或者爵位。”
　　当所有人都坐了下来后，感受到两极差异对待的冥梦立刻有些兴奋的八卦了起来。而简虽然没有那么兴奋，但也提出了自己的假设，而头顶抖动的猫耳也说明她显然对这件事情童颜很感兴趣。
　　“别谈这个了。我完全不感兴趣。成为焦点啥的有什么好的？我可不喜欢光明正大的暴露在人前。梵妮也真是的，完全没考虑过我的想法，直接给我弄了那个大一个雕像。原本柳之国就和隆奥不交好，这不是把我强制拉到了隆奥这边的阵营么？”
　　两人说的这些让南茜有些烦躁，作为接壤的柳之国和隆奥，南茜更偏向柳之国。并且希望以自己的身份作为中间人让两国可以和谐共处。
　　但雾精灵独特的文化以及梵妮的政治手腕间接的将南茜拉到了隆奥的阵营。而这让还没在柳之国完成自己计划的南茜有些不爽。
　　排外心理很严重这不难理解，毕竟这是人类写在基因里的本能。整个东部王国几乎都这个德行。除了在东部王国中部的少数民主联合王国外，几乎整个东部王国的人都保持着敌视和排挤，就连彼此的通商都很少。
　　不过就算如此，炎之王的信仰依然还让他们彼此都保持着一定的联系。毕竟东部王国原本是一个整体，是一个远超格兰西亚帝国的强大帝国，只不过时过境迁，擅长争斗并且十分聪明的东部王国人类在长久的和平期到来后，开始了规模庞大的内战，最终导致了解体。
　　现如今的东部王国们就是这样是从炎之王的信仰下碎裂而来的。
　　这些自小受到金炎教义熏陶，热爱自由的好斗人士们想要安稳下来接受王权统治实在太过困难。这一点比起来，他们还不如生命漫长的精灵们善于变通。
　　“隆奥这边有什么不好？黄金种族的底蕴和武力对自身公民在外的安危就是一种最好的保障。怎么说你也算个黄金钟，若是真的加入隆奥，只有好处没有坏处。待在柳之国这种穷酸的小王国有啥好的？留在四季之塔都比那里强。”
　　“这一点我同意，根据记录，帝国人行走在东部王国，东部王国的人们都会本能的有一种自卑感。这种国家加入进去没有任何意义。”
　　看出了南茜闷闷不乐，并且有意加入柳之国的样子。冥梦和简联手起来意图让南茜放弃这个想法。根据趋利避害的本能，和南茜沾亲带故的两人都试图把她拉出泥潭。
　　“唉，我知道，这些我都懂。但我只想让所有人搞清楚，到底谁才是敌人。活人就该团结一致，而不是互相的敌视和征伐。亡灵的异动现在还未知，但这个关键时节，一旦他们南下，绝对是所有人的噩梦。我只是在尽可能的试图在最坏的结果发生前，让大家有所准备而已。”
　　而南茜同样清楚这一切。只不过，身为一名穿越者，若是有些事情做不到的话，她会很不甘心罢了。
　　就在这时，最先被缪莎叫走的女官端着一个大盘子走了进来，将茶点一一摆在了三人面前，而后鞠了一躬离去了。
　　“唉，算了，你是首领，你说的算。赶路了这么久，我可是有点饿了。”
　　“闺女，你好好想想，别自己往火坑里面跳。装睡的人是叫不醒的。”
　　看到南茜又摆出了一副‘自己有什么使命必须要完成’的模样，简和冥梦无奈的摇了摇头，拿起了面前的茶杯。






旧地重游III

　　“所以，杜尔苏大人，您希望把那些从亡灵扩张的土地逃出来的难民送到隆奥。而妈妈你不希望隆奥被那些外来者污染土地习俗与文化，就打算把那些外来者送到我这里？”
　　在一个露天的花园中，梵妮和一个与她五分相像的女精灵坐在了一颗高耸入云的大树下，商讨着什么。而两个精灵侍女举着巨大的扇子，缓缓的给二人扇着清爽的凉风。
　　“没错，毕竟你这里土地资源还有很多，而且外来种族呆在这里也不是一天两天了，再多塞一些又如何？”
　　听着自己母亲的话，梵妮不爽的抬头看了一眼头顶的巨树，而巨树的树冠摇了摇，与此同时，一枝带着藤条长长的树枝从树干上伸了下来，上面坐着的一个身着浅绿色薄纱，面容标致，浑身散发着点点萤光疑似精灵的女妖精对着她们点了点头。
　　“妈妈，这里的秩序才刚刚稳定下来。你知道规划城市布局，扩建外围，划分种族区、畜牧区、种植区、商业区有多麻烦么？我要照顾每一个种族的习俗和习惯，还要缓解他们之间的矛盾和文化差异，还要统一文字、货币和度衡量，还要管理不同种族的联姻、混合种族民族居住区的问题。你又给我弄来外来者，这会让我很多地方都要重新推掉重来的。况且，上一批难民不是三个月前才刚刚调过来么？”
　　看着猛地在自己面前站起来，神情有些激动的梵妮，阿尔文觉得自己确实做得有些过分了。她也站了起来，试图安抚一下自己的女儿。
　　“梵妮，我知道你很辛苦，但妈妈我也很辛苦，隆奥那么大……”
　　“隆奥很大么？这一个行省已经有隆奥一半大了。虽然三年前这里还一团糟，到处都是臭烘烘的沼泽地，野兽虫蛇肆虐横行。但是现在，你来路上也见到了。以前他们穿的都是树皮和兽皮。而现在，我们穿的都是纺织品。用的都是高脚杯，将碾磨得谷物制成的饮品和糕点送到了嘴里。这一切都是我的努力，而你掌管的隆奥现在是什么样子？至少五百年没有什么改变了。”
　　“梵妮，隆奥这里不同……”
　　“有什么不同？难道是土地和森林的区别么？这里没有森林么？难道没有到处是树？和那些老不死的在一起确实压力够大，但你可以令整个隆奥改变。”
　　“梵妮，这需要很大的权利……”
　　“但这更需要的魄力！你安于现状太久了，千年前的霍乱把你吓坏了，好不容易安顿下来，你不希望再惹来麻烦不是么？”
　　“梵妮！”
　　“清醒点妈妈，我觉得你真的是缺少男人了。自从父亲五百年前死了，你就变得更加懦弱了。我觉得你需要一些年轻人的激情给你浇灌一下，焕发一些你的第二青春。我认识不少年轻的小伙子，有几个技术很不错的。要介绍给你试试么？”
　　“梵妮，你怎么能这么跟你妈妈说话！”
　　“我这是在为你好，妈妈，时代已经变了你不能继续这么故步自封下去。亡灵最近扩张的很快，诺丝加尔德已经亡了，难保我们不是下一个。那些混蛋四年前我们才交手过，他们有多厉害你不知道么？”
　　“可是……”
　　“没有可是，要么你把最新的册封名额给我，我把那些难民接收了。要么就回去，自己去解决那些难民。记住别让我知道你见死不救，这事情我会告诉四季之塔和格兰西亚帝国，你应该很清楚，格兰西亚会保护每一个帝国人。而四季之塔会保护每一个人。”
　　看着这对母女争吵了起来，坐在枝头上的女妖精露出了不耐烦的表情。就在这时，一个女官来到了这里，对着三个人分别鞠了一躬。
　　“陛下，南茜大人来到了这里，她似乎有事情求见。”
　　阿尔文一把把梵妮按在了座位上，然后离开了座位。
　　“上次我见到的是昏过去的她，这次应该好好的和我们的英雄去聊聊。”
　　“你又在逃避我的问题么？算了，过几天我会带着那群老不死的孩子们过去，我想他们会同意的。”
　　“嘿，你不能这么做，他们会罢免我，说你把他们的孩子带坏的。”
　　“他们都几百岁了，知道自己在做什么。如果这个国家你管不了，要么去找个男人再弄个继承人，要么就回家养老，我替你管理。而现在，让我们去看看那个大波女还是个处不。”
　　“你怎么能这么和英雄说话？”
　　“拜托，老妈，我们熟的就差一起开派对了，都不穿衣服的那种。”
　　“我怎么就生出了你这个婊子。”
　　“说的好像我被生出来前你知道我爸爸是谁一样。”
　　两个人一边吵着一边起身离开了露天花园。而坐在大树树枝上的女妖精一脸纠结的摸了摸大树，随后赤着脚跳下了树枝，落在了地上，跟了上去。
　　—分割线—
　　“阿嚏，我感觉有人在说我坏话。”
　　南茜小心的拿住了手中的茶杯，然后用另一手擦了擦鼻子。
　　“你最近身体不太好，小心生病。我可不希望能第二次看到你变成一个活着的木乃伊。”
　　“妈妈，有这样说自家女儿的吗？”
　　“好吧，我的错。话说雾精灵的甜点味道不错，我倒是很像请教一下后厨。”
　　“没必要了，阿姨您应该尝尝队长亲手做的糕点，她做出来的东西才是凡间美味。”
　　听着面前母女的话，简忍不住插了一句。
　　“哦吼？想不到闺女你还有这种神技。我以为你最优秀的地方是你的身材呢。”
　　“妈妈，你知道我为这种事情困扰了多久么？穿的衣服都要特别定制，不然领口会磨脖子。可不可以不要提这件事情？”
　　“你这么想就不对了，多少人都想要你这种梦寐以求的身材，你自己竟然不喜欢。”
　　“倒不是不喜欢，只是很麻烦。打个比方，如果不加以束缚的话，就好比有两只兔子黏在你胸前，随着惯性移动，非常影响平衡性……而且比较影响开弓，姿势不对的话，被抽到一下能痛上半天……”
　　“呦呦呦，我怎么一过来就听到了有人说关于胸部的事情？怎么，某人想男人了？”
　　未闻其人先闻其声，喜欢说这种话的人南茜就认识一个，那就是雾精灵公主。
　　“嗯？这种语气还真是怀念，光是听，我就能感觉得出是一个很纯种的高等精灵上位者。”
　　“嗯？这位……夫人，您是怎么知道的呢？”
　　“很简单，哪怕我瞎了都能分辨的出来。因为隔着十米外都能闻到一股下流胚的味道。”
　　望着走进来的梵妮三人，冥梦站了起来，立刻就和梵妮进行了一次眼神上的交锋。






旧地重游VII

　　冥梦在金精灵的氏族待了一百五十多年。十分的了解金精灵的习性。
　　若是用她自己的话来讲一下精灵，那就是：‘这群婊子就是一群有文明的白皮猴子。原始、野蛮、又保守。’
　　虽然他们接纳了自己，冥梦自己也融入了他们。但从兰德尔逃出来的冥梦深知力量的重要性，也因此，在和南茜的父亲约定终身后，她还是离开了溪谷，踏上了追寻力量的道路。
　　而就如同冥梦所想的一般，现实完全证实了她的想法。甘于现状，与世隔绝所带来的只有灭亡。亡灵可不会管你是否厌倦了争斗，他们只想要你的命。结果很简单，空有力量没有战斗经验的金精灵氏族就此灭亡。好在，南茜还活着，而她也被从一具受人操控的行尸中拯救了出来。
　　尽管恢复原样耗费了一些手脚，不过好在，她重新和女儿重聚了。
　　当她再一次来到精灵的国度，这种欣欣向荣的城市和国家才是她所向往的东西。若是金精灵当年也这么做，虽然会引得格兰西亚帝国不满，但若是撑过最初的阶段，至少也不至于面对亡灵的突袭毫无自保能力。
　　而黑沼泽领的繁荣让冥梦很是喜欢这里，因为雾精灵完全将黄金种的底蕴都展现了出来。
　　现在面对这个领地的领主到来，冥梦很是想见识见识这位了不起的人物。毕竟乱世当道，墙高城坚可比什么一腔热血有用得多。
　　所以，她打算看看这位领主是什么样的人，若是可以，投奔过去也没什么不好。毕竟南茜只有这几个人，在凡世有个大靠山还是蛮不错的。
　　可惜还未等梵妮说话，在一旁吃着茶点的南茜可算看到正主了，她直接站了起来，直接推开了和梵妮对峙的冥梦，看向了三人。
　　“梵妮殿下，阿尔文陛下，还有伊莎的神选者大人。想必各位都知道我，不过我还是要自我介绍一下，我是南茜·溪谷·艾洛芙，我来这里的目的是通知一下诸位，亡灵已经集结了大量的军事力量集结在了诺丝加尔德的东南部，意图什么的我们都很清楚。”
　　“所以呢？”
　　阿尔文上前了一步，死死地盯着南茜，面无表情，让人无法猜测到在想什么。而南茜直视着这位雾精灵的女王，从口袋中拿出了一份柳之国以北的标准地图，依靠魔法让它飘在了半空，用魔杖指着静谧之森和诺丝加尔德附近的区域，开始了讲解。
　　“大家都经历过第一次的亡灵的南下。当时是秋季上旬，诺丝加尔德制造了大量的备战物资用以更换格兰西亚帝国的粮食。所以为了不遭到战力充沛的诺丝加尔德的攻击，那些玛格达的杂碎选择了在诺丝加尔德边境和静谧之森的边境这一条无人区南下。”
　　说到这里，南茜看了一眼梵妮三人，确认三人都很认真的在听着后，她将魔杖向下跟进。
　　“但静谧之森每年的增长范围都很大，这也导致森林资源得变更加丰富，也因此，柳之国与隆奥彼此都扩大了居住的范围。这就让不少被柳之国驱赶的小型精灵氏族被迫北迁，提前发现了亡灵大军的南下意图。也因此，在正式踏入柳之国之前，亡灵不得不在柳之国北方一百公里内，大规模清剿了静谧之森内部。而这好巧不巧的，他们在银月河湾撞上了雾精灵的栖息地。”
　　“原来亡灵当初是这样打上门的吗？还真是一群危险的杂碎。我们明明不希望招惹任何势力的。”
　　“不过也多亏了雾精灵的拖延，我们竭尽全力消灭了亡灵的主力，最终将他们围杀在黑沼泽领。但哪怕上次亡灵铩羽而归，这也只是折损了他们小小的一部分。因为那一次战斗，真正来自安古尼斯山脉的亡灵只有不到四千，剩下那一万多都是整个静谧之森与黑沼泽领的人类和死去已久的尸体。不仅如此，他们还探清了南下的最近路线。”
　　“继续说。”
　　这次论到梵妮认真了起来。她对着一旁的女官招了招手，后者立刻从自己类似围裙一样的官服中取出了纸笔开始记录。
　　“我们不先坐下么？”
　　当自己的话引起所有人注意力后，南茜对着一旁的座椅发出了邀请。毕竟她想做的事很简单，让所有人都将注意力放在亡灵身上。
　　闻言三人互相对视了一眼，听从南茜的话进入了座位。
　　“亡灵现如今的管理者，提玛西亚三世夺得了灰烬之杖后彻底统一了那个古老的种族。所以相信我，这群混蛋不会安分守己的待在那片冻土的。诺丝加尔德的沦陷已经给我们敲响了警钟，我们最好现在开始加强兵员调动，守好边境，放出更多哨兵。这样才能避免诺丝加尔德的惨剧重演。”
　　“那么小南茜，你有什么建议么？要知道，我们三位现在就连政治方向都不同，很难保证可以互相策应保卫好边境。”
　　听到这里，梵妮直接打断了南茜。她很清楚自己母亲的军事能力，也清楚树人们极端保守的作战方针。与其让他们三方各自为战，不如将指挥权交给一个大家都信得过的外人。毕竟一直以来南茜的表现完完全全摆在了这里，虽然她的胜利大多数都归咎于运气，但一个常年好运的人，说话的可信度可比一个坏运气的家伙强得多。更何况这个好运者胆识过人。
　　“感谢你的信任，首先，我说明一下亡灵攻陷和侵蚀的土地会如何。无光之幕下的土地会长期遭到缓慢侵蚀，带走所有的生机。最明显的表现就是温度下降，常年降至冰点。所有东西都别想在这下面活下去。其次，埋在地下的尸体也会被唤醒，成为死亡的仆从。因此，树人这边别指望被动防御就能息事宁人。其次，交战时，战死的战士尸体若不加以争夺，受伤的战士伤口不加以净化的话，只要头还在，他们就有可能加入亡灵的队伍。这两条梵妮殿下应该很清楚。”
　　“没错，这都是我当初所经历过的事情。”
　　闻言的梵妮对着看向她的阿尔文与伊莎的神选者点了点头，确认了南茜所说的并非危言耸听。
　　而得到了梵妮的肯定，另外两个人赶忙坐直了身体，生怕错过哪些重要的讯息导致自己的子民遭受灾难。






旧地重游V

　　“陛下，不好了，黑沼泽领戒严了。所有试图通过边境的人都要严格受到检查。我们完全失去了眼线。”
　　在上午茶的时间，正在花园中小酌的罗威尔听着耳旁被撞开房门的巨响，不爽的皱起了眉头。
　　“怎么回事？难道我们安插间谍的事情败露了？”
　　“陛下，安插眼线这种事情所有国家都会做的。但根据情报，南茜·艾洛芙昨日到达了黑沼泽领，而今日那些精灵对我们封锁边境，很可能是她所为。”
　　闻言的罗威尔抬起头注视了进来的郊狼艾迪数秒，随后放下茶杯站了起来，背过了身。
　　“那件事情办得如何了？”
　　“回陛下，一切顺利。涅斯军团前进的方向选择了东南。顺带路过了一下我国南部的边缘地区。”
　　“边缘地区……哼哼，掘金高地么。也好，虽然那里现在没落了，但用来给那些南方的混蛋一个教训也不错。”
　　“可是陛下，关于雾精灵那边，我们……”
　　闻言的罗威尔微微侧过头，给了郊狼艾迪一个眼神。
　　“让他们加快速度。”
　　“是……”
　　—分割线—
　　自从南茜到达黑沼泽领后，整个隆奥连带着黑沼泽领都开始了军事戒严。现在每一个关口的检查都多了一项，那就是检测体温。
　　但这只是一个开头，熟悉这里的居民立刻就能发现。大量的雾精灵士兵开始了集结，而原本军营内的军团则开始了募兵。甚至连柳之国内的佣兵工会都有官方发布的高薪委托。
　　“三天一个金币？有这种好事？”
　　“有什么条件限制么？”
　　“并没有，而且银之阶的佣兵一天一个金币。佣兵团按规模和名声还有额外奖金。而且佣期最低一个月。”
　　“那老子先走一步了。”
　　如此高的薪水必然引起了柳之国内大量的军力调动，原本柳之国内就不多的佣兵资源开始向着隆奥流入，这自然引起了柳之国的不满，毕竟，这些可是紧急情况下的防守资源。
　　然而佣兵流失让柳之国不满的话，边境村镇的一些警备队和士兵都叛逃了。有传闻说，很多士兵把外侧可以识别身份的罩袍一扯，拿着长矛就冲向了边境。
　　毕竟就雾精灵开的价格，三天赚的钱顶上他们三个月。就算完成了最少的一个月佣期，也赚了在柳之国两年半的工资。
　　而边境防卫大幅削弱立刻点燃了柳之国政党的怒火。再加上王党们有意将南茜昨天来到黑沼泽领与这件事情联系起来，原本有一些举棋不定的政党成员也开始了一致对外。一时间，南茜妖魔化传遍了整个政坛，并且向着整个柳之国扩散着。
　　同时间，在暗潮涌动下，一匹仿生人带着数车掩盖很好的半自动能量步枪驶入了王城，并且由王宫禁卫一路押送，进入了王宫。
　　但柳之国的暗潮涌动并没有引起近在咫尺的南茜的注意力。因为亡灵的动向已经彻底占据了她的所有心神。
　　对于将亡灵当作一生死敌的她来说，对抗亡灵入侵大于天。也因此，某些人明摆着的小动作她都没有时间去看一眼，哪怕在一旁的梵妮提醒过她，柳之国有一些见不得人的小动作。
　　因为至始至终，南茜坚信着自己在拯救柳之国，而柳之国不会背叛自己。这算是一种执念，于是她穿越后一直坚持到现在的动力源泉。
　　就在联军重新集结战力，柳之国搞一些小动作的时候，涅斯的仿生人们开始向着东南进发时。南茜把所有可以对付亡灵的战术和技巧都无偿的奉献给了雾精灵。
　　从各种大型工程器械，到小型简易魔法炸弹，再到每一个亡灵的弱点都交代的一点不剩。
　　这些东西让曾经是亡灵的冥梦相当的惊讶。如果研究亡灵的弱点也可以归为学术，那么南茜可以说是一代宗师了。毕竟很多亡灵的弱点就连冥梦都不清楚，而南茜却可以如数家珍一样全部给抖落出来。
　　不仅如此，她还细致的将亡灵魔法的射程，效果，破坏性与功能都做了一份表格。并且举出了一些简单的应对措施。
　　另外，亡灵的各个兵种也都被南茜做了一份表格，外表、能力和与相似种的差异也都被列举了出来。还有推荐应对方式与弱点也都没列举了出来。
　　用一句话概括南茜昨日的讲解，那就是‘仗还没打起来，亡灵已经像是一个被扒光了的大姑娘一样被摆在了众人眼前。’若南茜说的全部都是真的，在场的人敢打包票，同级别的情况下，他们可以在有准备的情况下无伤干掉任何一种亡灵士兵，在任何亡灵领主面前全身而退。
　　当梵妮看完数份表格后，她十分的确信，若不是雾精灵人手不足，进攻需要很长的补给线，他们甚至可以反杀回去，彻底将亡灵灭绝。
　　而毫不夸张的说，若是这几份东西交给格兰西亚或者银精灵，这两个势力绝对有把握把亡灵揍得五百年回不过气来。
　　但很可惜的是，得到这些东西的是雾精灵。
　　不过梵妮在政治手段上可比南茜高明许多，反正已经和柳之国撕破脸了，不如干脆做的绝一些。
　　反这个小国家的军力也就看看自保，若是她再从里面挖走一批，哪怕柳之国气的要死，也拿隆奥没辙。
　　就这样，伴随着第二天的到来，黑沼泽领、隆奥和静谧之森三方纷纷开始集结起了军力，并且部署到了西面，森林的边境附近。而在这个口袋大阵的入口处，正是亡灵上次所来的路线。只要亡灵敢到达这里，已经在这里布下陷阱的南茜绝对会让亡灵的先锋军吃不了兜着走。
　　而之所以南茜这么自信。一方面是雾精灵有非常恐怖的植物魔法。只要给予一定时间，一夜筑城也不是什么难事。也因此，完全不用担心工程器械无处安放。
　　而且一听隆奥要和亡灵开战，那些经历过国破家亡的人立刻应招入伍，有能力的纷纷献上了自己国家当初的不传之秘，没能力的则奉献出了自己，穿上盔甲拿起了武器，加入了军队。
　　提玛西亚三世绝对不会想到，她利用人类惯性思维准备发起的闪电战直接就被识破。仍然以为‘人类认为他们攻陷诺丝加尔德后需要休整许久’的她此刻正率领着自己数万的大军，浩浩荡荡的杀向了静谧之森。
　　之所以走这个方向，一方面是因为东部王国·柳之国是公认的软柿子。另一方面，职业是为了一雪前耻。
　　但很可惜，这一次，南茜依旧打算让玛格达的杂种们铩羽而归，因为她敢说，没有人比她更了解亡灵。包括亡灵们自己。






黄铜沙漠（上）

　　同一时间，在遥远的沙漠边缘，一支由三辆马车组成的车队缓缓的驶入了这片金色的土地。
　　车队中的大多数人都从未到来过金色地狱，大多数人也只是听说过这种满是黄沙，植被稀疏的地带。而如今第一次踏入这里，很多人甚至都吓傻了。
　　受到安古尼斯山脉的寒流影响，整个北方诸国的都属于温带气候，何曾体验过如此炎热的气温？
　　如同康尼这般的银之阶还好，温度影响相对较低。但对于这些一路过来打生打死的佣兵与奴隶们来说，身上的盔甲简直是一个蒸笼，让他们恨不得立刻就把所有护甲扒掉。
　　不过这种温度对于薇拉来说完全不是问题。此刻，她坐在为首的马车车顶上，略显无聊的晃动着一双小脚，眺望着尼赫迈亚的方向，银色的眸子中透漏着喜悦。
　　这一周多的时间中，自从那次面前从兽人督军刺客下活下来后，她被迫使用出了巨龙最后保命的手段。
　　尽管使用的时间不长，但代价依然很大。强行自愈被贯穿伤的心肺脏器可不是那么容易的。这也导致，以解开肉体限制的薇拉在打死洛姆·人类捕手后陷入了能量枯竭状态，这种状态的后果就是需要大量的食物。尽管薇拉开启的时间不长，但对食物的需求度提升到了一个恐怖的地步。
　　这也导致，她接下来以一个人形的姿态做出了令所有人瞠目结舌的事情——她顺着气味冲入了伐木场内兽人囤积粮食的地方，将那些木桶里奇怪的肉条，开膛破肚挂起来还没处理的史奎格都解决了。而且几乎都是生吃的。
　　根据康尼估算，薇拉几乎吃掉了五吨的食物，其中里面大半都是肉类。
　　然而这还让薇拉没感觉满足，她直接不管不顾的冲出了伐木营地，赶向了整整两马车的食物，不管是生的熟的、是否处理过的，全部都被小母龙一人解决了。
　　幸亏薇拉还有一些理智，不然的话，拉着马车的马匹估计也要遭殃。不过两辆马车能装的东西毕竟不多，对比起之前伐木营地内的兽人食物，也就算个零头。
　　但这已经可以缓解薇拉不少的饥饿感。因此，她在吓坏了数十人后，终于从暴食的状态下缓和了过来。
　　尽管还是有些饿，但已经可以控制了。
　　而她的这种表现终归是让众人发现了问题。现在大家都发现了一件事情——他们的雇主，薇拉并非是人类这个事情。
　　然而薇拉完全不在意，依然感觉饥饿的她可不会管这些凡人如何看待她。因为她正在努力的不让自己把这些一脸惊悚看着自己的家伙当成食物。
　　好在这时候康尼带人回来了，他遣散了所有人，让他们去周围寻找食物，而后示意薇拉走进了她的车厢，他有话要说。
　　此刻已然恢复健康的薇拉已经完全不怕这个家伙，既然自己大不了变回龙型可以直接飞走，那么就完全不害怕和这家伙摊牌，毫无后顾之忧的她想了想后，同意了这个家伙的要求。
　　而结果嘛……
　　一声龙鸣从天空传来，下意识的让薇拉回过了头。此刻，她抬头望去，正好看到一个阴影在头顶放大。
　　目力极好的薇拉清晰的看到，浑身金色的特丽莎的爪子上挂着卡露，正在从高空降落下来。
　　长达半个月的时间过去终于见到自己最亲近的人，薇拉立刻激动的在车顶站了起来，而同样听到龙鸣抬头的人并不少，他们有的已经脱得仅剩下衬衫，有的正在脱掉身上的武装衣。但此刻不管他们在做什么的，都整齐划一的抬起了头。
　　“薇拉！”
　　“姐姐！”
　　距离地面还有七八米，心切不已的卡露已经松开了特丽莎的爪子，从半空开始坠落。
　　作为新晋神选者，卡露不可能轻易地摔死在这七八米的高度下，在坠落在地面的一瞬间，她手背上的符文猛地一亮，原本应该听到的重物落地声并没有响起。
　　就好像卡露原本就该待在那个位置一样。
　　可惜众人还没从眼前违反常识的冲击中恢复过来，薇拉已经从马车上一跃而下，扑入了卡露的怀抱。
　　患难之交又结为姐妹，时隔许久再见的二人喜极而泣。虽然薇拉已经有了在凡世独当一面的本领，但在卡露看来，她依然是一个需要人照顾的小妹妹。
　　而可以依赖别人的情况下，薇拉也愿意做一个妹妹一样的角色。也因此，表现持和雇佣他们护送时模样的薇拉同样让这些随行者们瞠目结舌。
　　“让我想死你了，姐姐。”
　　“你是不是又惹什么祸了？”
　　差一点就被干掉的薇拉见到卡露顿时后怕不已，而卡露看了一眼后面那些人，倒是有些担忧自己妹妹惹祸了。毕竟，尼赫迈亚现阶段并不太适合现世，因为它还不够强大。
　　“唔~应该，不算吧？嘿嘿。”
　　闻言的薇拉浑身一僵，如果说惹祸的话，她确实算了。要不是没有听南茜的话而玩心大起惹了兽人，她根本就不会和这些人产生交集，也不会耗费将近两个星期才会到黄铜沙漠。更不会把这些家伙带到这里。
　　如此想着，薇拉忍不住卖了个萌，企图萌混过关。
　　“薇拉！”
　　但可惜，卡露不吃这一套，因为她很清楚蒼青之书中那位是什么存在，而南茜又是什么身份。作为众神归来计划的一员，卡露十分尊重南茜，而薇拉的行为某种情况下很可能会导致众神归来计划失败。
　　也因此，她不得不责备这个偶尔会有孩子气的小母龙。
　　“呜，我知道错了。不过，他们都是不错的人，可以值得信任。而且，面对那群家伙，相不信任也很难吧？”
　　察觉到卡露生气的薇拉立刻认怂了，毕竟她确实做错事情在先。不过嘛，这些人既然来了，那么就算想走也没那么容易了。
　　“各位，我之前已经劝过你们了，不过你们都听了那个爱管闲事的家伙的话，那么就不好意思了。答应的佣金我是会给的，不过，还劳烦各位在这里常住一段时日了。”
　　看着松开卡露扭过头的薇拉以及在空中落下来的特丽莎，包括康尼在内的一众佣兵与奴隶咽了口唾液。并不是说薇拉、卡露和特丽莎的实力有多强大才能吓住众人，他们所害怕的，是从地平线后面的沙丘上走下来的那一众金属傀儡。






黄铜沙漠（下）

　　从地平线走下来的金属傀儡行军异常的整齐，这种纪律性已经远超大多数国家的基础士兵。
　　不过这些佣兵们的见识再高，也被旧时代的局限性所限制。这其中也包括了康尼。
　　旧时代的人很难快速的理解新时代的产物。不过无论是涅斯军团的仿生人还是尼赫迈亚的金属傀儡，这两个东西都算是魔法的产物。
　　当然前者是为了适应这个世界，后者则原本就属于这个世界。
　　若是这些家伙知道这些机械傀儡手中的武器有何种威力，必然会被颠覆三观。
　　不过现在，在对方人多势众的情况下，这些人还是老老实实的被‘请’到了尼赫迈亚。
　　和半个月前比，尼赫迈亚金字塔的周围发展了不少。不过这一切都要归功于罗德，作为上一任尼赫迈亚的掌控者，一位虽然独裁但很开明的君王，执政数千年的罗德几乎精通所有管理国家必备的东西。
　　而建筑规划这种东西，对于现在闲来无事的他正好算是消遣。
　　也因此，短短半个月，尼赫迈亚的周围已经开始被规划了建筑的区域，并且开始修建道路。
　　先进的科技水平和需求度极低的劳动力让尼赫迈亚得以在沙漠中迅速的搭建起任何建筑。不过因为这里的碳基生命数量少的可怜，住房方面仅仅搭建了一个五层高度的公寓，还有一条向西的、长长的、肉眼无法看到尽头的混凝土公路。
　　“卡露小姐，虽然我的手下已经向我汇报了这些事情，但是您真的认为这些家伙可以信任么？”
　　一位在炎热的气候下依然穿着看不出国籍的华贵长袍、戴着一副面具，将脑袋隐藏在兜帽中的人走了过来。因为遮挡着面容、杵着拐杖，声音有些沙哑的她给人一种年纪相当大的感觉。
　　“图特普，放心吧，这里可是黄铜沙漠的中心区，完全被我们掌控。一般人想找到这里都困难，更别提从这里走出去。况且，来者是客，一上来就表示不欢迎就有失礼仪了。”
　　“不不不，其他人可以这么说，那个家伙还是要着重监视一下的。虽然没有那个家伙的话我绝对能早一些回来。不过这一路也算多受照顾了，我也就不计较这些了。”
　　卡露的保证下一秒就被薇拉打破了，这让康尼有些尴尬。但再怎么尴尬，康尼都觉得自己这一趟来的很值。
　　原因很简单，他见到了一个整个帝国图书馆任何一个图鉴和历史书中都不存在的建筑种类。而且这里使用的建材和一般的建材有着天壤之别。最直观的判断方法就是味道，除了阳光炙烤黄沙的热气味道，完全没有腐臭味。
　　而且根据脚踏的触感来算，坚硬度远超普通的路面。他现在十分的好奇，完全没有任何圆石的路面是如何做到这么坚硬的。不过碍于自己客人的身份和薇拉的话，他还是强行压下了自己的好奇心。
　　“咳咳，那个，还没自我介绍，我是格兰西亚帝国南部预备役兵团军团长，康尼·阿尔道夫。还不知两……位如何称呼？”
　　“你好，我叫卡露·露娜·诺斯沃尔夫，诺丝加尔德人。这片土地的临时管理者。这位是特丽莎，一条黄铜龙。”
　　“你好（龙语）！”
　　被卡露念到名字的特丽莎扇了扇翅膀，努力的摆出了一副友好的面容。不过以龙头做出友善的表情非常困难，这让她略显有几分滑稽。而且说出的语言其他人也听不懂。
　　“呃，你好，尊敬的黄铜龙阁下。（龙语）”
　　“哦？人类，你会龙语？”
　　看着对着自己鞠躬的康尼流利的龙语，特丽莎眼睛一亮。
　　“一点皮毛，主要是上学期间学来在姑娘面前秀一下的。”
　　“那你也很有天赋了。龙语是魔法语言，需要和魔力有极高的亲和力才可以讲出。真好奇你算哪里来的鬼才，什么都会。”
　　而和康尼一路走来的薇拉顿时有些嫉妒，作为少数在幼年期就开化的白龙，薇拉自觉自己算相当优秀的巨龙了。但一比上年纪二十不到的康尼，薇拉觉得自己这几十年白活。
　　“哎嘿嘿，过奖过奖。”
　　“然而你会再多也打不过我。哼~”
　　看着某个给点阳光就灿烂的家伙，薇拉当时就臭起了脸，而周围的温度也配合的进行了骤降。
　　“好吧，人类怎能单挑打得过巨龙呢？”
　　察觉到薇拉生气了，康尼无奈耸了耸肩，表示自己认输。
　　而他的这一切行为都被卡露看在了眼中，不由得露出了古怪的表情。当薇拉和她在一起的时候，可能是由于最信任的人就在身边，薇拉很少去与其他人对话。唯一能够提起这个下丫头性质的也只有美食。
　　但在分开之后，单独执行了一次任务的她似乎因为独自一人有了不小的成长。虽然这个格兰西亚帝国的年轻人出现在这里确实有些不该，但不得不承认，她第一次看到了薇拉主动地去在意其他人，并且恶言相向。
　　要知道，巨龙作为上位种族，只会对认可的存在主动开口，就比如她自己，南茜还有南茜身边的那几位。
　　不过如此看来，这其中又要添加一人了。
　　如此想着，她看着闷闷不乐的薇拉，脸上挂着无奈的笑容看向了众人：“这应该是尼赫迈亚第一次有客人拜访，相信我，以后你们会以这件事情为荣的。”
　　“那我们还真是谢谢了。不知道卡露小姐打算如何安排我们？”
　　经历过苦难奴隶生活的卡诺这时候发表了话语。他很清楚，对于奴隶们来说，一个安神立足之地比什么都重要。至于眼前这种类似软禁的邀请，他们完全无所谓——至少这是软禁，待遇方面就凭眼前的金字塔和从未见过的高层建筑，肯定没的说。
　　“这间公寓足以住下你们所有人。至于之后的事情，我们明天再说，突然多了这么多人我都感觉有些头痛，看来矿物勘测这种事情要向后推一推，先解决食物问题了。那么图谱特，你先去完成约定计划中的东西吧。那批士兵需要尽快送达到掘金高地，而这些人，交给我吧。”
　　向着一旁站在原地一动不动的图谱特交代了一下，看向了康尼等人。
　　“薇拉，特丽莎，去抓几只羊过来，我之后去海边弄些海鲜。至于你们，现在都进来吧，我给你们安排一下房间。”
　　“呜，等下，图谱特是吧，把和这个交给罗德，是领主大人交代的。”
　　“哦？是那个么！请放心交给我吧，薇拉小姐。”
　　抬起手接过卷轴的图谱特一改之前的沉默，声音变得亢奋了起来。这让卡露很是惊讶，毕竟在这个图谱特被罗德复活后一直都是以一个沉着冷静研究员的设定与她共处的。而这一次，背对着他们双手捧着卷轴离去的图谱特和平日有着相当的不同。作为一名游侠，卡露可以看得出，这个在机械傀儡里有智能的家伙浑身都在颤抖着。
　　“薇拉，我想，晚上你应该给我讲讲到底发生了什么。”
　　“当然，姐姐。”






第二次十月战争I

　　隆奥到处都是自然气息对所有生物来说都有一种回归本源的感觉，而精灵尤其喜欢这种感觉。
　　尽管雾精灵已然没落，但从黄金时代在维克海姆继承下来的一些底蕴还是足够令人震惊。
　　此刻，隐藏于树海之中的南茜等人已然换了一套装备。
　　如果说脱光了去看，精灵、大妖精、伪装起来的魅魔或者欲魔这四种生物很难通过外表直接判断出来。而南茜平日的穿着也只能让人知道她是一名巫师，至于为啥都认为她是精灵。一是因为在维尔德，精灵的数量和人类相比虽然少，但还算到处都是。二是因为大妖精这种生物十分的稀少，而魅魔与欲魔的伪装能力也很难让人觉得他们是一名魔族。
　　所以，大多数情况下，判断一个拥有尖耳朵的人的种族，大多数情况下都是依靠穿着来确定。
　　而这一次，南茜的穿着让她看起来的确像是一名精灵，而且是一名高贵的精灵游侠。
　　因为只有离开族群的游侠才会在腰间携带两把武器，一把来自父母的赠予，时刻护佑其身，一把来自敌人的遗骸，帮其战无不胜——这是精灵族古老的传统，而从某种意义上讲，南茜的武器确实是来自于敌人与父母。只不过敌人是曾经的，武器是后来的。
　　而现在，游侠大人身披风语之奥秘轻甲套装，统领着一众精灵战士，守望着从北方进入静谧之森的唯一路线。
　　这是一套来自黄金时代风后娜莎斯贝尔近卫的制式盔甲。集轻便、拥有能量护甲、增强魔力亲和以及在静止状态下可以收集自然之力自我修复的能力。
　　作为黄金时代的遗产，这套护甲在游戏中后期依然是比较抢手的装备之一，毕竟在黄金时代，这套战甲的数量也不过一千套。
　　而在大漩涡产生、维克海姆被封印后，流落到新大陆上的风语之奥秘更是少之又少。不过在后期旧大路解禁后，随着文明复兴开始，大量的远古技术和现代技术结合的产物也逐渐代替了远古时代的装备。当这些带有远古历史文化的装备被破解掉上面的技术后，他们的作战价值已经远低于收藏价值，于是乎，它们都被被送到了博物馆。
　　不过现在，这些老古董上面的技术在这个时代算是魔法物品中最为强大的。
　　只不过，来自精灵的产物让其一直都保持着相当美观的外表。这就导致南茜看起来就只是穿了一条浅绿色的连衣裙、戴着皮质护肩、一双白色吊带袜以及一条腰带。
　　这套衣服看起来似乎没有任何防护胸腹要害的能力，不过在接受阿尔文的馈赠前，这位隆奥的女王陛下找了一名近卫亲自穿戴演示了它的防御力。
　　轻易抵挡金之阶全力一击的装甲勾起了南茜的欲望，因为这可是现阶段可遇不可求的超‘版本’装备之一。
　　但她很清楚，想要得到东西都需要代价，一旦接受了这套装备，那么她需要支付得到它的代价。
　　好在阿尔文女王直接开门见山的提出了要求，那就是作为一名游侠将军带领雾精灵作战。
　　而这，也是南茜现在为何站在如此远离柳之国，靠近匕首河滩位置的原因。
　　在她的身后，同样浅绿色装扮的冥梦和简也都拿好了武器，守望着远方，而在周围树丛的掩护下，更多的精灵们隐藏在了这里，等待着一个信号。
　　……
　　就如同蒼青之书与银龙女王所看到的的一样，亡灵的确打算南下，而且目标依旧是柳之国。
　　尽管南茜不理解柳之国有什么吸引亡灵的，但无论是她所知的历史还是蒼青之书都给予了她这个答案。
　　而根据雾精灵的探子给予的情报，她计算了一下亡灵的行程后，推算玛格达大军今日之内必然会到达静谧之森的边缘。
　　根据游戏中亡灵一百多年都没变的行军思路，先锋军一般是由数十个尸巫带领的小队或者一名骸骨领主带领的联队。而情况会根据进军目标进行选择。
　　若目标是拥有强大攻防能力的存在，那么就会派遣一个强大的攻坚联队。但不管怎么样，现在的雾精灵都做好了准备。当然，正在行军的玛格达先锋军是肯定不知道这些准备的。
　　—分割线—
　　静谧之森外围区域是一片丘陵地域。正是这片丘陵区域才限制了森林的扩张，没有将整个世界都变为绿色的地狱。
　　但就算如此，森林那浓郁的气息依旧扩散到了丘陵的周边地域。如果给予足够的时间并且人类不扩张的话，丘陵区估计最后也将化为绿色的海洋。
　　而现在，充满死亡的气息的阴云笼罩在了这片不毛之地。
　　伴随着天空中阴云的移动，在地面上，也有一片黑潮在地上快速的涌动着。
　　如果有人在远离静谧之森的那座无名山丘上向下望去，定然会看到令人毛骨悚然的画面。
　　第一次入侵柳之国时，亡灵的军队构成还算单一，每个方队都会有规章制度，看起来十分的严谨。但现在，亡灵的行军的场景唯一能形容的只有一个词——混乱。
　　僵尸、骷髅、僵尸兽、缝合怪。各种各样非正规军但战力超群的怪物正在发狂似的向着静谧之森狂奔着。若不是后面还有几名尸巫骑着骷髅马跟在后面驱赶，而军队构建是一群亡灵的话，很难想像这不是被巨龙驱赶的兽潮而是亡灵进军。
　　亡灵的部署完全超脱了南茜的预料，之前考虑到林中不易于骑兵行进，她全部采用了对付步兵的防御措施。然而亡灵这边的先锋军完全是适合丛林作战的单位，并且大多数都是野兽单位，简直就是人类克星。
　　当躲在静谧之森边缘的南茜看清远方无光之幕下敌人的部署后，瞳孔顿时缩成了针尖大小。
　　“开什么玩笑？这些混蛋！怎么会？”
　　猛地从掩护后面站起来的南茜有些傻眼，精心布置的战线直接被反将了一军，虽然并非精通集团作战，但她很清楚体重方面的优势对战争有什么影响。
　　之前她就研究过精灵的强项和弱点。缺乏战争巨兽的精灵族很难在开阔地与亡灵硬碰硬，也因此，她选择了让亡灵站在开阔地，自身躲在林中，在白刃战开始前，先消耗一波亡灵的力量。
　　然而在看到数头僵尸地行龙与缝合怪冲在最前面的时候，她顿时察觉到了不妙。
　　看着已经距离森林不到五百米的亡灵军团，握着魔弓的手开始了颤抖。她已经见到了，自己这边防线被轻易撕开的场景。
　　若是想要避免这种情况，那么就要依靠她丰富的战斗经验来指挥自己的部下如何化险为夷了。






第二次十月战争II

　　虽然不知道亡灵为何提前知道了雾精灵的部署，但仅凭这样的话，还不能给伏击的精灵们造成损失。
　　因为他们的指挥者可是一名比亡灵本身更了解他们的存在。
　　尽管超乎意料的敌人部署让南茜震惊了一下，但她下达的命令也仅仅是迟疑了一秒。下一刻，一个范围极广的风讯术被她送到了天空。
　　“全体齐射一轮，然后散开自由作战，一定要拉开距离，保持等阶和数量碾压。高阶敌人交给队长拖延，切记不可拉近距离作战，战场半径完全自由。”
　　对付对人有巨大杀伤的兽海战术，一味的追求纪律性和阵形是完全没有任何意义的。野兽既然不跟你讲战术，并且试图蛮力撕碎你，那么以其人之道还治其人之身是最好的策略。
　　更何况，在丛林中，精灵们天生擅长机动作战。
　　霎时间，数百支附有低阶火系炎爆术的箭矢从林中直射而出，而后铺天盖地的落入了亡灵先锋军中。然而就如同南茜所预估的一样，对生者杀伤极大的附魔箭矢并不能有效的摧毁这支亡灵军团。不过命令已然下达，只要这群精灵不傻，就不会选择在开阔地与这群怪物硬碰硬，而只要拖延下去，绝对可以以极低的代价吃掉这支先锋军。
　　一轮齐射完毕，损伤仅有三两只的亡灵们依旧余势不减的冲了过来。在这些嗅觉敏锐的亡灵面前，低矮的灌木后数百名生者的血肉气息根本无从隐藏。
　　不过伏击者们并没有打算隐藏，在亡灵军团距离他们百米不到的时候，他们齐齐跳出了树丛，零散的射出了几枚箭矢，然后隐入了森林深处。
　　站在最前面的南茜看着部下四散而去后抬起了头，搭在弓身上的箭矢闪烁起了赤红色的光芒。她在等待，等待亡灵的下一步行动。
　　虽然避开锋芒是最为明智的选择，但放任亡灵就这么进入静谧之森颇有不妥，所以南茜临时做好了两手准备。万一这群家伙有自己的独立性，那么才恢复生机不久的森林外围必然会再一次沦为死地。
　　而开局打乱南茜计划的亡灵先锋军这一次终于让南茜如意了，这群智商低下难以控制的亡灵野兽毫无纪律的冲入了林中，开始追击起了先前挑衅它们的‘猎物’。
　　“嚯~以为靠着一群尖牙利爪的怪物就能击败我？没脑子的东西终归是无法战胜人的。既然提玛西亚三世你送我这么一份大礼，我不收下岂不是对不起你的一片心意？”
　　看着两只奔着自己三人而来的僵尸冰原巨狼，南茜嘴角微微一翘，弓弦上的箭矢立刻切换为了一支金色的箭矢，对准了迎面而来的敌人。
　　“妈妈，简，互相掩护，我们也要后撤一些了。”
　　言毕，弓弦振动，金色的箭矢在天空划出了一道金色的激光，而后精准的命中在了中间那头僵尸冰原巨狼的脑门。
　　冰原巨狼那坚硬的颅骨并没有被箭矢射穿，但南茜的这支箭矢完全就不是依靠穿透进行杀伤的东西。
　　下一刻，折断掉落在地上的金色箭矢猛地发生了爆炸，扬起了漫天的圣光力量。
　　专门克制不洁和邪秽的圣光立刻发挥了它的威力，僵尸冰原巨狼们齐刷刷的一个踉跄，然后狼狈的摔倒在了地上，紧接着，它们三个开始了打滚，并且用已经腐化的嗓子发出了难听至极的吼声。
　　而在惨叫之下，它们伤痕累累的身躯开始了迅速的腐烂，仅仅十几秒，这三个尸体就彻底变为了一滩白骨。山风轻轻一吹，三座骨堆就变为了飞灰，彻底消散在这绿色的地狱之中。
　　—另一个视角—
　　此刻，在距离静谧之森数百米的岩地区，骑着骷髅马的四名尸巫停留在了此地。
　　“女王大人果然料事如神，算到了那群长耳朵会再此埋伏。”
　　“她是玛格达复兴的希望，我们只需要遵循她的命令，即可战胜一切，拯救这个即将毁灭的世界。”
　　最前面两个尸巫那双死鱼眼露出了诡异狂热神色，这在亡灵的世界显得相当不可思议。
　　“我们就这样中断那些怪物的控制真的好么？”
　　“那么你有指挥怪物在林地作战的经验么？”
　　一个秃头尸巫发出了疑问，而其中一个狂热者回过了头，进行了反问。
　　“我活着的时候只是一名巫师学徒，怎么可能懂得那种东西？”
　　“我们的活着的时候没有任何人是有作战经验的，所以还是放任那些家伙依靠本能吧。”
　　“这一点我们赞同，那些精灵箭术了得，贸然靠近对我们都没有好处。还是放任它们自行作战比较好。”
　　另一名狂热者也参与了这个话题，他们都只是一些最近复生的尸巫，并没有太多作战经验。
　　而在三名尸巫的背后，身材最为高大那名尸巫缓缓的摘下了自己斗篷的兜帽，露出了自己一副残缺的长耳朵。灰白的长发随风摇曳着，在那精致的脸上，一对赤色的眸子紧紧地盯着丛林，皱起了眉头。
　　“事情似乎有些不对。我感觉到了一股让人厌恶的力量。”
　　“帕特里奇大人，您有发现什么吗？”
　　这位高大尸巫的话让之前提出疑问的秃头尸巫扭过了头。
　　“可能是错觉吧，希望是……什？”
　　可惜，后面的话还未说完，十支能量箭矢突然从高空射来，目的地简单直接，就是站在这里的四人。
　　察觉到危险的帕特里奇一手抓住了秃头尸巫向后一跃，抛弃骷髅战马险之又险的避开了这一次攻击。然而另外两个尸巫就没这么幸运了，直接就被正面命中。
　　风系夹杂火系形成的能量箭矢威力非凡，立刻，爆炸将岩石地面炸得粉碎，掀起了小小的烟尘。
　　而一旁从马上跃下的帕特里奇与秃头尸巫紧紧地盯着那片烟尘区，而后瞪大了眼睛。
　　只见一袭绿色连衣裙的南茜站在四头破碎的骷髅战马中间，脚踩着一名尸巫的胸口，弯弓搭箭将箭矢射入了他的头颅。
　　“唉，可惜，看来提玛西亚三世的手下也没那么多废物。虽然手段仓促，但没想到只干掉了两个。那么，剩下的两位，能麻烦你们俩乖乖的被我干掉么？”
　　此刻，伸手把箭矢从尸巫头上拔下来的南茜将其重新搭在了弓弦上，对准了帕特里奇和秃头尸巫，一头铂金色的长发随风摇曳。






第二次十月战争III

　　由于南茜出场过于的令人震惊，秃头尸巫过于惊讶的愣在了原地。但帕特里奇想都没想，直接一掌把秃头尸巫推了出去，并且借着反向推进的力道一把甩出了自己的斗篷。
　　一箭射出去的南茜看着扑面而来的斗篷，当即向后轻轻的一跃，右手从腰间横跨的箭壶取出箭矢用力一划，精准的用桃型的箭头撕开了斗篷，落在了不远处。
　　“你就是这些雾精灵的首领么？”
　　不远处，脱下斗篷露出一身黑色游侠劲装的帕特里奇手持着一把短弓，弯弓搭箭对准了南茜。
　　“某种意义上来说，算是。呦~（口哨）想不到，我还抓到一条大鱼，影弓帕特里奇，久仰大名了。”
　　不紧不慢将右手箭矢搭在弓弦上的南茜看着眼前这位玛格达鼎鼎大名的黑暗游侠，顿时吹起了口哨。毕竟眼前这位黑暗游侠不但身手了得，样貌在精灵之中也算上等，除了胸前有一座飞机场外，可是一位完美的大美人——毕竟除了精灵，没有多少亡灵愿意把自己保养的宛若生者。毕竟亡灵想要保健美容可是非常困难的，哪怕是金之阶。
　　然而帕特里奇可不希望自己名声在外，黑暗游侠与普通游侠完全不同，他们一般情况下更偏向于刺客，固然是不喜欢自己大名鼎鼎。当即，她弓身上的箭矢变为了冰蓝色。
　　“我自认我暗杀其他人时做的滴水不漏，你怎么认识我的？”
　　“这是秘密，而且我也不会告诉你。除非你回去告诉提玛西亚三世放弃南下，乖乖回到安古尼斯山脉。”
　　“看来是没得谈了，不过杀了你，再把你复生，你的一切秘密都将不再是秘密。”
　　“上一个这么说的是塔斯曼，不过他现在已经被圣火净化掉了。而你如果想的话，我也能满足。”
　　咻~
　　嘴炮打不过南茜的帕特里奇猛地射出了自己的箭矢。到了金之阶，弓术大师的箭矢不但精准无比，更是可以让附加在箭矢上的能量在任意时间爆开。
　　毕竟在这个阶段，箭矢最大的作用已经成为了能量载体，箭头本身的威力已经不那么重要了。
　　而同样清楚这一点的南茜同样松开了弓弦。下一刻，两支箭矢碰撞在了一起，产生了巨大的能量波动。
　　冰与风的爆发只能变为凛冽的寒风，不过在能量的控制上南茜更胜一筹。虽然按照元素等级，相对弱势一些的是风系游侠，但南茜的风更加强烈，因此完全击溃了帕特里奇的冻结能量，在她的这一边连一枚冰晶都没有被吹过来。
　　而相反的，射出冰箭的帕特里奇惊愕的发现自己竟然要面对数百枚锋利的小冰晶，虽然即便全中也不会对亡灵之躯的她造成任何影响。但同是金之阶，第一回合就被打的面目全非岂不是相当丢脸。所以她不得不向后猛退十数米，避开了冰晶的杀伤半径。
　　正面交锋的第一回合，帕特里奇被迫后退了十几米，而南茜依旧站在原地，毫发无损。
　　这种差距孰强孰弱显而易见，但帕特里奇不会自认自己低于南茜一筹。况且这里可是战场，她也不是只有一人，当即她取出了三支箭搭在了弓弦上，对准南茜的同时大吼了一句。
　　“把你的法术用起来，限制她的行动。”
　　得到命令秃头尸巫立刻反应了过来，他挥舞起了自己的手杖，开始催动亡灵魔法。
　　而在对面的南茜听到这句话没有感觉多么卑鄙无耻，战争永远是弱肉强食，况且，她并没有把旁边那个秃头尸巫放在眼里。若是被干掉的那两个还活着，那自然会很棘手。但很可惜，只有一个尸巫的情况下，她毫无畏惧。
　　且不说这个尸巫的法术能否穿透自己这套风语之奥秘轻甲套装的法术护甲，她自身可是常驻【高阶损伤转移】的。
　　不过二对一的话，她务必要拿出一些真本事了。不然的话，对她这个有洁癖的人来说，脏了衣服都很难受。
　　于是乎，【高级魔力加持术】被她运转了起来，魔法的铭文开始在服装与体表攀附。
　　与此同时，秃头尸巫的魔法已然袭来，根据隐晦的波动，南茜想都不想，一个【虎回头】离开了原地。
　　下一刻，一根骨刺从她原本的位置破土而出，但很可惜的是，南茜早已不在原地，并且以侧弓步从箭壶抽出了四支箭，搭在了弓弦上，对准了帕特里奇。
　　原本让秃头尸巫逼迫南茜离开原地借此找到攻击机会的珀特里奇刚刚心中一喜准备攻击，然而在看到南茜转身时弓弦上搭了四支箭后，顿时脸色一黑。
　　三支乃是弓术最佳的使用方式，无论是用来射击多重箭还是快速射击都是绝佳的数量。然而南茜搭了四支箭是什么意思？故意比她多一支么？
　　被南茜四支箭噎了一下的帕特里奇愤怒的放开了弓弦，三支寄存着寒冰能量的箭矢直取站在原地的南茜，她倒要看看，搭载四支箭的南茜打算做什么。
　　而作为一名玩家游侠中的一线高手，南茜所做的每个动作都没有任何的多余。看着飞速射来的三支冰箭，她绷紧的身体猛地一弹，借着风的力量直接越上了高空。
　　出色的运动神经让她完全没有因为大头朝下失去方向感，以此同时，她在半空将箭矢对准了再一次从腰间箭壶取出箭矢的帕特里奇。
　　咻~
　　四支箭矢被射出了三支，看起来和帕特里奇的三支多重箭没有任何的区别，而帕特里奇的应对方式和南茜几乎一致，都是高高的跳起。
　　但是，南茜还有一支箭，就在她下落一半、帕特里奇跳起的瞬间，她弓弦上这支箭矢猛地消失了。
　　下一刻，三支齐头并进的多重箭像是被什么命中了一样猛然炸开，其中两支突然加速击中了两块岩石，而后它们发生了诡异的折射，随后在半空碰依次撞到了中间的那支箭矢，将它的轨迹更变，直指天空无处借力的帕特里奇。
　　而帕特里奇并未察觉到脚下那个多重箭发生了轨迹改变，刚要对准下落南茜射出箭矢的她猛地感觉屁股一痛，而后察觉到自己的股间上有一支能量箭正插入了体内。
　　“混蛋！”
　　发现自己要害中箭，即将被炸为两截，帕特里奇毫不犹豫的凝聚魔力把自己腹内变为了广寒宫。
　　下一刻，低沉的爆破声在她的腹腔内响起，让她在半空失去了平衡，摔落了下来。
　　“哼哼，风系游侠的箭矢，可是能够弹射的。而只要会一些简单的几何学，你就算是躲开了第一击，后面的追击也没那么容易躲开。”
　　落地的南茜看着摔在地上的帕特里奇，轻笑了一声后看向了秃头尸巫。






第二次十月战争IV

　　看到南茜将视野转向了自己，秃头尸巫顿时慌了。他自身只是一个银之阶的普通尸巫，而南茜的种种手段外加重创帕特里克充分的让他知道自己完全不敌对方。
　　然而还未等他有任何动作，一个身影突然出现在他的背后，而当秃头尸巫发现背后异样时，他猛地感觉脑后挨了一个钝击，迎面倒了下去。
　　灵魂之火受到重创让他瞪大了眼睛，吃力在地上他抬起头的他死死地盯着原本南茜所在的位置。在前一刻，那里还有人，而这一刻，那个位置早已空空如也。
　　“玛格达的杂碎，森林可不是你们该踏入的地方。死人就该有死人的样子。遇到我，是你们的不幸。”
　　一脚踩踏在这个秃头尸巫的后背上，南茜收起了自己右臂的索伦之盾，弯弓搭箭对准了这家伙的后脑勺，松开了弓弦。
　　咻~
　　刚刚一箭毙命这个秃头尸巫，南茜周围突然亮起了一个透明的紫色圆形光罩。只听一声清脆的碰撞声，一枚螺旋形箭头的骨箭掉落在了地上——这是风语之奥秘轻甲套装的魔力护盾被触发的情况。而丰富的作战经验让南茜想都没想就进行了二次规避，避开了三枚连射箭矢后，化作一道绿色的影子的冲向了偷袭者的方向。
　　而偷袭者显然也没想到南茜拥有奇怪的魔法护盾，在连续的后续攻击也被躲开后，从后腰掏出了一个布包，甩向了冲过来的南茜。
　　看到这个迎面甩来的布包，南茜眼睛一眯，左肩上凝聚了一枚风刃，射向了它。
　　下一刻，布包被射爆，炸出了一团浓浓的绿色的烟雾。
　　突然的异象让南茜猛地顿下了脚步，就在绿雾炸开的瞬间，地面上的一根小草以瞬间枯萎。
　　腐尸毒！
　　并不清楚自己这身护甲是否抗毒的南茜可不想以身试毒。眼看着绿雾要扩散，她眼睛一眯，一道狂风猛地吹起，将绿雾直接吹散。
　　然而刚刚把毒雾吹散，一枚冒着烟的东西就被丢在了她的脚下，当南茜看清那个东西的时候，瞳孔瞬间缩成了针眼。
　　卧槽！炸弹！
　　轰~！
　　“咳咳，混蛋！敢这么对我。我生气了！”
　　当烟尘散去后，右手高举着一个单向屏障的南茜左手捂着嘴轻咳了几下。来到这个世界这么久了，她倒是第一次被别人用各种道具弄得比较狼狈。
　　被勾起怒火的她左手一甩将屏障上面插满的炸弹碎片丢到一旁，直接抽出了腰间的杖刀，而后开启了魅惑之瞳，脚下一踩，整个人化作一道虚影冲向了远处惊愕看着她的帕特里克。
　　而从重创中恢复过来的帕特里克此刻有些懵，自己隐藏气息使出一套偷袭竟然未伤到南茜分毫。毕竟作为暗杀者，从未失手过是不可能的。但之所以能够在今日带领亡灵先锋军到达这里，除了黑暗游侠的职业外，还有尸巫这个副职业傍身。
　　要知道，常年研究生与死的尸巫基本都会一到两个假死或者保命的技能。而刚刚她就用了完全断绝一切气息的技能，并且暗中疗伤后进行的偷袭。然而精心准备的偷袭与两道连协偷袭道具竟然完全没起到作用。
　　这只说明一件事情，这个名不见经传的家伙实力强到可怕。
　　然而能给她惊愕的时间已经不多了，完全认真起来的南茜就连半神级的罗德都可以压制数秒，而且不能忘记的是，她并非只是一名单纯的游侠，她还是一个实力强大的巫师。
　　下一刻，帕特里克就看到面前的南茜一分为三，从三个不同的角度攻向了她。如此诡异的手段让这位黑暗游侠一愣，紧接着射出了三支箭，随后抽出了自己的短剑和匕首……
　　就在三名南茜即将和她射出的箭矢接触的一瞬间，一只手搭在了她的肩膀。
　　突然出现的触感让帕特里克全身一抖，可惜还未等她来得及做出动作，那只手已经钳住了她的脖子，而后用力的一扭……
　　“你…你不是……游侠。”
　　“不好意思，我还是一名巫师。而且是对精神和灵魂颇有研究的巫师。败给我，你一点不冤。”
　　看着地上脖子被扭断后无法操控身体的帕特里克，南茜轻笑一声，随后，她打了一个响指。
　　原本出现在帕特里克眼中的三个南茜立刻淡化消失，仿佛完全不存在过一样。这种现象让帕特里克瞪大了眼睛。
　　“不可能，亡灵怎么可能中幻术？”
　　“我精通精神魔法，也研究过灵魂，让亡灵中幻术有什么难度？我说过，遇到我是你们的不幸。”
　　“你，你到底是谁？女王大人明明说过我们必然会胜利……”
　　“哪个势力战前动员都会这么说。真相信这些的你是傻瓜么？说起来，我还从来没有审问过亡灵呢，真好奇，我能从你的灵魂中掏出什么秘密来。”
　　突然有了一个大胆想法的南茜单手拎着帕特里克的后颈把她提了起来，而后强行让她的眼睛对准了自己的眼睛。下一刻，魅惑之瞳闪耀，包裹瞳孔的齿轮印记开始了旋转。
　　下一刻，南茜的意识沉浸了帕特里克的灵魂中，她无视了那些漂浮在精神之海内细小的记忆碎片，直奔最大的那一枚。因为越大的记忆碎片代表着记忆犹新与最近发生。她需要最近的记忆，用来确认一下亡灵还做了什么部署。
　　在碰触到这块记忆碎片后，她的意识被拉入了一个漆黑一片的场景。只见一个面容娇好的华服女性坐在了一个白银王座上，而在王座之下，有着数十名形形**的亡灵贵族。而其中不少的面孔，南茜在穿越前都有过一面之缘。
　　“根据我的预测，目前火之匙、土之匙，都在东部王国，光之匙在格兰西亚帝国，风之匙在诺森帝国，战争之匙在古蜥蜴人帝国。目前整个维尔德都在集中注意力对抗那些来自域外的钢铁怪物，正好我们可以乘虚而入。水之匙与暗之匙现在在我们手中，只要再集齐三枚，我们就能够打开旧世界的封印。根据我使用……”
　　嗯？怎么没有声音了？
　　站在一众亡灵中间，附身帕特里克的南茜疑惑的皱起了眉头。
　　然而就在她和提玛西亚三世对上眼神的一瞬间，提玛西亚三世的眼睛散发出了紫色的光芒。
　　“滚！杂鱼！竟然敢窥伺关于我提玛西亚三世的记忆！”
　　伴随着铁王座上提玛西亚三世的开口，精神体形态的南茜就感觉自己耳旁被敲起了一个撞钟，立刻被驱赶出了帕特里克的精神之海。
　　被赶出来的南茜在回过神来后猛地感觉气血上涌，她立刻运转魔力进行了一次调息，这才将这股不适压了下去。但一名传奇亡灵强者的精神攻击岂是她可以轻易化解的？哪怕调息完成，一抹血液还是止不住的从她的鼻孔流下，告诉了他人，她其实并没有表面看上去那般无恙。






第二次十月战争V

　　“该死，想不到提玛西亚三世对自己的秘密保护的如此严密。如此强大的灵魂力量外加对自身命运的掌控力，这至少是传奇级别的存在。幸亏我擅长精神魔法，不然很可能灵魂受创。呸~”
　　轻轻伸手蹭掉嘴唇上的血液，抱怨了一句的南茜看着脚下已经翻白眼的帕特里克，吐出去嘴里的血痰后直接掏出依文洁琳的匕首手起刀落。
　　对付认识的亡灵，她或许会有心情玩闹。但一旦会让她受伤，那么她会化身恶鬼，毫不留情。
　　纵然连面部的战纹都没有启动，但南茜已经被帕特里克加上提玛西亚三世弄出了火气，原本和穿越前老对手叙叙旧的想法也没了。
　　不过，哪怕是得到零星的一些情报，这一次也算收获颇丰了。毕竟，她知道了提玛西亚三世的目的。这位亡灵女王的目的显然是为了集齐七枚中的五枚某种钥匙，而且她已经拿到了两种。
　　而且根据那一段陈述，她也弄清楚了钥匙的大致位置与提玛西亚三世的意图。
　　那么现在，既然解决了这一批亡灵的头目，那么接下来就是清剿林内亡灵怪物的时间。
　　对于南茜来说，怪物可比人好对付得多，毕竟怪物的弱点就摆在那里，几乎不可能变化，而人就不同。否则就不会有盔甲与武器这种东西被发明出来。
　　看着地上彻底被燃尽的帕特里克的尸体，南茜伸手拨开了骨灰，从里面取出了一对戒指丢到护腕里后，直奔背后的静谧之森内。
　　—分割线—
　　另一边，从掘金高地出发的阿瑟一路快马加鞭。虽然不太清楚南茜这边发生了什么，但从内心喜欢着南茜，一直在努力变强追赶她的脚步的阿瑟对南茜一直都是属于有求必应的状态，而且很多时候那种倾慕直接展现在了脸上。
　　尽管因为那次表白后，近期南茜鲜少与他接触的状况让他收敛了一些，但再一次听到自己的梦中女神需要自己，这个少年想都没想，直接连夜出发，向着北方前进着。
　　若不是马匹只有一匹，他甚至都不打算在路过柳之国王城时停下，进行一次休整。
　　毕竟他不累，马匹跑了小半天下来也快累死了。
　　此刻，他站在了柳之国王城东门外，牵着马走到了贵族专用通道。
　　“唉，和老师混了这么久，也就在这里弄了一点特权。可惜我妈是看不上这个狗屁荣誉男爵，这要是在她那要点特权，估计会特别给我报以一顿老拳。”
　　瞥了一眼长长的排队队伍，阿瑟有些自鸣得意，毕竟能够少排几十人的队，那也算是一种享受优越了。
　　然而前进了没多久，他愕然发现，自己前面竟然有着一个商队。
　　“本土贵族的商队？不对，是其他国家的……嗯？没有任何的标识？什么情况？”
　　跟在后面的排队的阿瑟因为一时的好奇心发现了不得了的问题。在掘金高地呆了一段日子，阿瑟也学会了一些贵族治理领地的知识。至少他很清楚，通常情况下，没有哪个地方会允许没有标识的车队进入城市的。
　　另外，阿瑟还发现了一个问题。这个车队还没有受到任何的货物检查。
　　门卫走私？
　　知道南茜一心系在这个维尔德的名不见经传小国家的阿瑟顿时眉头一皱。他从口袋掏出了上次在柳之国的到的荣誉男爵令牌，牵着马走向了正在引导马车通过城门的门卫。
　　“等下，我是王室特封的柳之国荣誉男爵。我要求检查一下这批货物。”
　　由于阿瑟用斗篷遮住了耳朵，门卫并没有察觉。而且阿瑟还用上了‘王室特封’这个词汇，一时间，无论是压货的人还是门卫都被唬住了。
　　毕竟这批货确实是王室要求的，那么自然，王室特封的这种类似‘特派员’身份的人也是有权查看这批货物的。
　　于是乎，压货的那个银之阶车队卫队长对着两个门卫点了点头，看向了阿瑟。
　　“这位大人，请随我来。”
　　而跟过去的阿瑟与这位卫队长来到了货厢，后者轻轻的掀开了油布的一角，露出了一捆被扎好的半自动能量步枪。
　　“这可都是刚刚在工厂生产出来的，还有一批货。诺拉大人说了，只要下一批到了。有他们拖着，东部王国内，柳之国都可以横着走……大人？”
　　正在兴奋介绍货物来源的这位卫队长一抬头猛然看到眉头微皱的阿瑟，从下往上的角度来看，他正好可以看到阿瑟那张帅气的面容以及隐藏在兜帽下的长长耳朵。
　　这一下，他立刻察觉到了问题，伸手悄悄的握住了腰间的剑柄。
　　而同样的，阿瑟根据他的断句也察觉到自己暴露了。他二话不说，直接一拳轰向了这家伙的胸口。
　　只听到一声闷响，卫队长被阿瑟一拳打飞了出去，直接撞倒了不少一旁排队的平民。而这位健壮的野精灵，趁着周围卫兵还没反应过来的时候，直接把绑在腰间的一个炼金炸弹取了下来，驱动魔力释放了一个零环火系魔法点燃了引信，丢到了马车车厢里，随后向后高高的跃起，避开了爆炸范围。
　　轰~！
　　恐怖的气浪直接掀飞了整个马车车厢的车顶，数十把残破的半自动能量步枪也跟着掉落了一地。
　　突然的爆炸立刻在城门口引来了骚动，大量平民哪见过这种场面，当即惊慌失措了起来。
　　而这种环境最适合阿瑟这种游侠逃离。
　　只见他猛地一跃就跳到了慌乱的人群上方，在他们丢在地上的拖车和行李上轻点几步就跳到了人群边缘。
　　与此同时，从人群中挣扎着站了起来的那个卫队长直接抽出腰间的长剑吓退周围靠近他的人群，对着城墙上大喊了起来：“快来人，抓住那个精灵间谍！”
　　就这样，来到柳之国王城不过两分钟，阿瑟就从一名荣誉男爵变成了精灵间谍。
　　“南茜啊，你还真是看走眼了。当你在为了这个国家出生入死的时候，它可是已经向着敌人投降了。不过幸好，我已经发现了这个秘密。”
　　依靠精灵敏锐听觉的阿瑟在清晰听到那个卫队长喊的话后脸色黑了三分，他神色复杂的扭头看了一眼从城楼是涌出的卫兵，随后脚下发力，奔向了隆奥的方向。






第二次十月战争VI

　　嘭！
　　盛满红酒的酒杯被罗威尔丢了出去，鲜红的酒液撒在了昂贵的地毯上，将其染得更加鲜红。
　　“你们怎么办的事情？这么重要的事情竟然给我暴露了！”
　　“陛下，现在不是追究这些的时候，当务之急是抓住那个间谍，不让秘密泄露出去。”
　　郊狼艾迪打断了对着半跪在地上负责运输能量武器的贵族发怒的罗威尔，送出了自己的谏言。
　　“等事情结束再收拾你！你刚才说，那个精灵间谍拥有王室特封的荣誉男爵令牌？”
　　“是的，陛下，否则我怎么可能让他检查货物呢？我还以为是您特派的接应人员。”
　　闻言的罗威尔怒意爆棚，他扭过头，看向了一旁一脸复杂站着的塞拉。
　　“又是你惹出来的问题。我说过，不要交好精灵，你从来不听。这下好了，若是你册封的这个家伙把我们的秘密泄漏，你看我怎么收拾你。”
　　“王兄，如果你没打算投降，就根本无需担心这个问题。这几天一直有不妙的感觉，我求求你，终止这件事情吧。这样或许还能有个好的结果。”
　　被指名的塞拉一脸的委屈，但她觉得自己还是有必要进行反对。南茜的为人她有一定的了解，虽然不知道这位一直以来帮助柳之国的精灵想在这里得到什么。但她很清楚，南茜一定不会害柳之国。
　　“塞拉，你难道不清楚我们面对的是什么样的敌人么？经过多方口供和战场的影像录制，联合军现在可是被打的节节败退，而击溃他们的涅斯军团就在距离冷杉领不过三十里的位置。如果我们不投降，你难道觉得柳之国能够有能力对抗这种庞然大物？”
　　“但王兄您还没发现么？您难道觉得联军真的拿出了全部实力了吗？那可是集结了大半个维尔德的力量的联军，而且巨龙也参加了战争，但是至今都没有在战场上看到巨龙的影子。”
　　“依我看，巨龙也奈何不了涅斯军团，投降在我看来才是唯一的途径。”
　　“王兄……”
　　“塞拉，回到你的殿内去，这半个月你不许离开那里。我这就联系格兰西亚帝国，你现在该履行婚约了。”
　　心意已决的罗威尔直接下令软禁了塞拉，作为一国之主，他要考虑的事情有太多太多。把一切都压在看不见摸不着的东西上未免太过的不理智。发出劝降邀请的涅斯已经打得联军快撤出了冷杉领，这种强大的讯号已经让罗威尔迷失了判断的双眼。
　　归根结底，柳之国太小了，小到它根本无法接触得到真正的强大，也无法信任那些被人口口相传的强大力量。趋炎附势是生物的本能，也因此，罗威尔并没有认为自己错了。
　　但事实上，他没错么？
　　“听我命令，不惜一切代价，诛杀那个精灵间谍。最后的报告中说，那个精灵间谍跑到哪里去了？”
　　“回陛下，他一路向北去了。”
　　“哼，果然是雾精灵的人。郝德森钦，你去帮我传令，封锁一切前往黑沼泽领的入口，抓捕所有的精灵。如果遭遇反抗，格杀勿论。”
　　“臣，遵旨。”
　　—分割线—
　　与此同时，在诺丝加尔德的边境，坐在铁王座上的提玛西亚三世紧皱着眉头。
　　她看起来十分的年轻，皮肤也并没有亡灵的那种苍白之感。如果脱下那一身白骨作为装饰的华服，行走在大街上也不会有人认出她是亡灵。
　　不过根据南茜所知的历史，并没有人可以证明提玛西亚三世是一名亡灵。毕竟亡灵没有生育能力，而提玛西亚三世是提玛西亚的直系血亲这点就可以证明提玛西亚二世不是亡灵。
　　此刻，这位不知道是不是亡灵的亡灵女王一脸威严的望着脚下臣服的三名血族，张开了嘴巴。
　　“帕特里克死了。她的记忆被人调查过。对此，你们不打算说一些什么吗？”
　　三名血族一声没吭，死死地低着头，丝毫不敢抬头去与之对视。
　　“哼，算了。量你们也不知道该说什么。拿下诺丝加尔德的时候也是这样，全局都需要我来掌控。听好了，就和四年前一样，我的预言再一次在柳之国失去了灵验。前一次，我只是单纯的无法去预言造成入侵失败的罪魁祸首是谁。而这一次，那个家伙已经有能力调查我了。”
　　提玛西亚三世的声音冰冷可怕，这说明，现在的她十分的愤怒。
　　不过这也正常，作为提玛西亚的后人，隔代遗传了那位曾经在维克海姆叱咤风云存在少许力量的她不但实力强大，更是在一场交易中得到了一种强大的力量——预言能力。
　　但使用这种窥探天机的力量必然要付出一定的代价，而提玛西亚三世每次预言要付出的代价很简单，那种东西，名为灵魂。
　　“我不清楚那家伙是谁，但通过灵魂层次的交锋，我确定她只是一个黄金中阶而已。现在我命令你们派出大量刺客给我前往隆奥，任务目标只要一个，杀了她，不惜一切代价。否则，下一次预言，我就用你们三个的灵魂。”
　　三个血族没人敢回话，他们只是彼此看了一眼，随后化为一道阴影消失不见。在这位白银王座上的女王面前，他们不敢让自己变得有任何存在感。因为一旦让这位记住，下一次用来预言的施法材料当中没准就会有他们自己。
　　当所有人离去后，提玛西亚三世抓住一旁一柄灰色的权杖在王座上缓缓站了起来。她漫步在这座阴暗的大厅中，长长的裙摆拖在地面上。
　　确认周围没有任何人窥视后，她将权杖的尾端在地上敲了敲，一层结界升了起来，将她与外界彻底隔绝。
　　在结界的内部，提玛西亚从自己左手无名指的戒指中取出了一个水晶球，注入了魔力。
　　立刻，水晶球内产生了阵阵迷雾。不过很快，迷雾破开，显现出了一个极寒之巅的风景。
　　“色孽，出来见我！”






第二次十月战争VII

　　“色孽，出来见我！”
　　伴随着提玛西亚三世的话，水晶球内的场景开始了电闪雷鸣。紧接着，一个穿着暴露的黑发女子从半空中凝聚了出来，出现在了水晶球前。
　　“小提亚，又发生什么事情了？你又想和我做交易了吗？这次要付出什么？上一次是欲望，那么这一次是寿命？情感？还是生育的能力？如果你把后者给我的话，我会帮你屏蔽掉大漩涡对你的影响哦。”
　　听着水晶球内那个女子充满蛊惑的声音，提玛西亚三世冷冷的注视着这个可以轻易蛊惑常人的邪神，丝毫没有动摇。
　　“你说过，你给我的预言术是通过你的力量来窥伺的。而你并不属于维尔德，而且神秘性远超任何存在，因此预言的结果不会被改变。但现在，我已经在一个地方失败了两次了。你是否该给我一个解释？”
　　色孽的笑容消失了，取而代之的是一脸的凝重。
　　“你说什么？怎么可能？”
　　“我是认真的，就在维尔德的东方。我打算入侵东部王国时遇到了问题。而且这个问题和四年前一样，预言的到的胜利根本就是一个泡影，我的军队又一次被无情的粉碎了。那里就好像一片盲区，我无法看清那里的东西是真是假。”
　　听到提玛西亚三世的话，色孽低头思考了一会儿，抬起了头。
　　“除了和我同级的那三个混蛋，这片宇宙里能遮盖我窥视的人可不多。你说的那个影响预言的家伙，是什么级别的人？”
　　“黄金。”
　　“什么？”
　　色孽觉得自己的耳朵是不是被关在安古尼斯群山被雷电劈的出毛病了。
　　“黄金，那家伙只是一个黄金，在和我进行一次灵魂交锋时被我发现的。”
　　“你在开玩笑么？区区一个黄金阶有什么神秘性？想不到我的借给你的力量在你手里连个黄金阶都无法看破。唉，把我脱困的可能托付给你是不是太过草率了？”
　　“看来那片极寒雷域你已经适应了，竟然还能说风凉话了。如果不信，你就自己去预言一下，看看能否弄清楚发生了什么？”
　　“嘁，你等一会儿。”
　　面对提玛西亚三世的嘲讽，色孽不屑一顾的嘁了一下后，闭上了自己紫色的眼睛。
　　“哼哼，一个失落的黄金种族，有点意思，不过也就那样罢了。哦，还有一个缪莎的神使，可以确定土之匙在她手上，不过她的实力不低，而且身边一直有那只森林精魄领主在，对她动手并不是一个好主意。喔，那个精灵女王也不怎么样嘛，数百年时间在森林里的发展还不如外面人类的王国，倒是她的女儿很不错。不但政治手段强大，对欲望也是相当的放纵，真想把她发展为我的眷属……”
　　一开始，她不屑一顾，不断的把那个地点上的秘密从嘴中交代出来，神色上显得游刃有余。
　　“传奇阶段的探测完毕了，那么接下来……哼哼，一群乌合之众罢了。如果我还能联系的上兰德尔，只需要半支暗杀者部队，一个晚上就可以让这个王朝覆灭。”
　　“别高兴得太早，你还没找到我要你找的人呢。她现在的位置应该在静谧之森边境，你最好调查一下。”
　　看着被囚禁在安古尼斯群山之巅不知多少个年月的家伙夸夸其谈的模样，提玛西亚三世不得不提醒了一下这个家伙正事。
　　而闻言的色孽也闭上了嘴巴，继续通过自己的神力窥视着遥远的东方。一开始，她还神色如常，但很快，她就不得不皱起了眉头。
　　“怎么样？是不是有个奇怪的女人？”
　　“你别话说！”
　　色孽一吼声让提玛西亚三世闭上了嘴吧，她不断的施加力量，额头开始暴起了青筋。
　　突然，色孽猛地睁开了眼睛，一把捂住了自己的脑袋。
　　指望集齐五把钥匙让这家伙解开维克海姆封印的提玛西亚三世可不希望这家伙死在这里，赶紧关心的问道：“怎么样，你没事吧？”
　　“我没事，我找到你说的那个家伙了，不但如此，我还发现了我的一个眷属在她的身边。那个家伙与其说有什么存在屏蔽了她的一切讯息，不如说根本就没有任何的讯息。不过我还是找到了一点东西。”
　　“什么东西？”
　　看着色孽缓缓流出的鼻血，知道这家伙在逞强的提玛西亚三世也没点破，直接发出了疑问。
　　“首先，她算是我半个眷属吧。毕竟她是我的眷属的孩子。但问题在于，血脉上算是，但灵魂上我完全看不透。并非说她的灵魂之力多么强大，而是寻觅本源的情况下，根本无找不到任何关于她灵魂的本源。这就无法对她发起调查，也无法预言任何有关她的事情。而且最主要的是，我在她的身上发现了一些来自卡拉的力量。”
　　听完色孽的解释，提玛西亚三世眉毛一挑。
　　“卡拉？你不是告诉我，卡拉的意识被她自己封印在了维克海姆么？”
　　“没错，虽然卡拉的主意识已经被封印，但她很可能在自我封印前将一部分意识碎片转移到了其他的东西上。就好比现在的我一样。”
　　听完色孽的解释，提玛西亚三世顿时感到一阵不爽：“嘁，卡拉么？那么，你我之间的承诺，有了那个家伙在中间作梗，怎么办？现在的我很明显无法拿下格兰西亚。”
　　“害怕什么？那里即将发生一次巨大的变动。而那片森林的守护者们实力并不够，虽然多了一个不稳定因素。但她终归不是传奇，你只需要加大进攻力度，一切都会迎刃而解。毕竟，她只是一个人，就算无法被预言，个人的力量也是有限的。只要她一日不成为神明，那么就无法做到只手遮天。”
　　看着伸手擦掉鼻血的色孽丝毫不担忧的模样，提玛西亚三世从空间戒指中取出了一套便于行动的巫师袍。
　　“好吧，既然你这样说了，我亲自上阵，会一会那个家伙。”
　　“如果有条件，最好把她控制住，如果无法做到，干掉也无妨。”
　　闻言的色孽立刻蛊惑起了提玛西亚三世。
　　“色孽，请你记住。我和你不是一个阵营的，你想利用我为你们兰德尔除去一个后患？我告诉你，想都别想。”
　　然而色孽的话立刻引来了提玛西亚三世的不满，她怒斥了这个极寒雷域的囚徒一句，中断了与色孽的联系。而后，她在结界内换上了战斗服，解开了结界。
　　“来人，给我准备马车。我要亲自去前线。”






第二次十月*****I

　　身在静谧之森的南茜此刻还不知道，自身的血脉以及无法被预言的特性给自己周围的人带来了灾难。
　　在忙活了小半天把闯入静谧之森的那些亡灵怪物解决掉后，带着一身的疲惫，洗了个热水澡，把刚能下地走路的菲尼克斯喂饱丢在它的窝里后。她穿着内衣，把自己光溜溜的丢在了床上，开始了检查自己的系统面板。
　　将经验仔细的分配了一下后，她靠在了床头上，从床头柜上拿起了一本书。
　　可还未等她翻开书页，装备架上的蒼青之书突然飞了起来，直接砸向了坐在床上的南茜。
　　啪~！
　　南茜惊讶的抬头接住了蒼青之书，很是疑惑的将它放在了腿上。
　　哗啦啦~蒼青之书自动的翻开了，依文洁琳的半身像如同笔墨书画一样出现在了纸张之上。这是以前重来没有出现过的情形，于是她好奇的坐直了身体。
　　“这么晚打扰有些不好意思，但我有必要告诉你，有一位神明的神识扫过了这里，而且重点的调查了一下你。”
　　纸张上的依文洁琳如同视频通话般的动了起来，显得栩栩如生，美丽动人。然而她说出的话却让南茜无暇去欣赏那种美。毕竟，没人希望自己被一个神明盯上。
　　当然，南茜还是知道一些秘辛的，就比如，大漩涡的事情。
　　“不应该吧，有大漩涡在，这世上还有神明能够施展神力？”
　　“想不到你还知道这件事情。我越来越好奇你脑袋里都知道些什么了。”
　　“我的特殊性想必还轮不到你一个猩红女巫来管吧？你别忘记我可是一名恶魔的后代，玩弄灵魂什么的可是很擅长的。”
　　看着画面中长着一对恶魔尖角的依文洁琳南茜一对眸子迅速化为了赤红。
　　“好吧，我投降，不过你最好做一些准备。因为你的特殊性，你似乎让那位窥视你的家伙付出了不小的代价。毕竟你现在只是金之阶，对方肯定不会善罢甘休，派人来报复你。而且我也不敢确定对方是否真的什么都没看到，毕竟不能小瞧任何神明。”
　　“怕什么，有大漩涡在，没人可以在这个阶段突破到半神。而传奇级别的存在隆奥可是有三个，根本没必要害怕对方的报复。”
　　“好吧，既然你这么自信，那么一切随你。不过如果我是你的话，肯定会集中所有的力量应对一切。毕竟兵来将挡水来土掩的前提是你有充分的准备和自信，而你似乎前者并不足。”
　　闻言恢复正常的南茜紧紧地盯了依文洁琳，股间的尾巴不断的摇摆着，说明了其主人内心正在陷入思考。几秒钟后，她眉毛一挑，开口道：“好吧，毕竟你这家伙是蒼青之书的守护者，又住在蒼青之书里面。这么提醒我，肯定是预测到了什么吧？”
　　“确实有这一点，但因为你的特殊性，我也不确定是否会成真。但毕竟有备无患不是么？谁让目前阶段我找不到比你更好的临时守护者了呢？”
　　“行吧，虽然不想暴露这张底牌，但我也不是没有其他的底牌。那么就这样了，我去把这件事情通知一下其他人。”
　　“这……你确定他们会信么？毕竟你只是一个金之阶的精灵，和别人说感知到有神力窥探这片区域是不是有些夸张？”
　　“呃~你说得对。”
　　闻言的南茜沉默了下来，她由于过于相信依文洁琳，倒是忘了这一茬。毕竟知道依文洁琳存在和这本书本身身份的人并不多，她也并非一方权威，话语权与可信度并没有那么高。这要是直接说出去，估计会被人当做精神病。
　　“这样吧，你有办法通知银龙女王或者塞西莉雅么？这两位算是维尔德目前的顶尖权威了。只要她们俩开口，还是可以引起他人重视的。”
　　看到南茜有些纠结后，依文洁琳给她想了一个折中的办法。
　　“啧，这虽然是个办法，但说实话，另外一边的战场已经够让她们忙的焦头烂额的了。我是在不想去叨扰，而且这边只是区区亡灵，我自己也能对付得了。哦对了，说起来，我之前拷问一个亡灵的灵魂，得到了一个奇怪的情报。”
　　“什么情报？”
　　依文洁琳闻言来了兴趣。
　　“提玛西亚三世说打算收集可以打开旧世界封印的钥匙，而且她手中已经有了水之匙和暗之匙。关于这些东西，你知道么？”
　　“你说什么？你确定自己没听错？”
　　闻言的依文洁琳顿时瞪大眼睛，从蒼青之书中释放的力量让南茜都感觉有些心悸。而这种力量也吓得原本在窝里都睡着了的菲尼克斯都惊醒了过来，发出了弱小的鸣叫。
　　“怎么了？”
　　南茜有些懵，一方面，她震惊依文洁琳对这件事情的反应。另一方面，她也很震惊依文洁琳的实力。
　　一段时间不见，这位猩红女巫的灵魂力量似乎快赶上传奇……不，或许已经是一名传奇了。
　　震惊这些的她一边发出了疑问一边用魔法将菲尼克斯召唤到了怀中，轻轻的安抚了起来。
　　“你马上通知塞西莉雅和银龙女王，让她们过来和我对话。而且尽可能的把你现在能动用的力量都弄过来。我不知道你在沙漠里面弄了些什么神秘度极高的东西，但现在不是藏着掖着的时候，你需要……不，是我需要那些东西。”
　　“到底怎么了？”
　　看着突然态度转变，把一个比较重要的事情变为紧急事件的依文洁琳，南茜的眉头皱了起来。
　　“这关乎到整个维尔德的未来，容不得一点闪失。现在！立刻！马上去办！”
　　依文洁琳的强硬让南茜有点懵，但她还是直接把菲尼克斯丢到了胸口的沟壑中，赶快下了床，奔向了帐篷内的兼职杂物间的炼金室，取出了基本上不用的通讯水晶球——虽然简的房间里面有一个，但天色已晚，不意打扰，而且这件事情似乎需要保密，所以她决定还是动用自己的比较好。
　　在魔力的驱动下，水晶球内部的雾气很快变成了画面，露出了一身睡衣的塞西莉雅。
　　“搞什么？你这个每次联系都没有好事情的臭半魔。”
　　揉着眼睛的塞西莉雅看清南茜后立刻不爽的嘀咕了起来，不过因为其萝莉的外表和萝莉的声音，南茜也没什么生气的想法。况且情况紧急，她也没时间说别的，直接开门见山道：“塞西莉雅大人，带上银龙女王来我这里，蒼青之书的守护者有紧急事情要找你们。”
　　“什么？真的？”
　　闻言的塞西莉雅立刻眼睛瞪圆了。那种表情南茜只见过一次，那就是在尼赫迈亚与罗德拼命的时候。
　　“她说的是真的，这件事情关乎到了维尔德的未来。我要你们俩马上过来。”
　　“喔，您等一下，我这就去把那个老女人拽过来。”
　　透过水晶球看到南茜脑袋后面浮起来的蒼青之书后，塞西莉雅立刻变得恭敬了起来，连衣服都没换直接使用时空之力开启了传送门，连水晶球都没中断就消失在了传送门里。






第二次十月战争IX

　　“事情很严重么？”
　　关掉了水晶球，南茜很是疑惑的看向了一旁漂浮的蒼青之书。
　　“相当的严重。而且这件事情原本是我打算交给你完成的，不过不知道为何，那个亡灵的女王的知道了这件事情，并且已经开始了收集……然而问题在于，这些都是千年前布下的局，只有特定人士才能让神选交出钥匙，其他人如果想得到的话，只能硬抢……”
　　依文洁琳给予的回答让南茜眉毛一挑。
　　“提玛西亚得到了两把，凛冬的神选换了那个白狼族的小姑娘……”低头呢喃着的依文洁琳抬起了头：“原来阿勒芙蕾死于她手中，看来我知道为何亡灵针对东部王国了。毕竟，这里可是有两把钥匙……”
　　猛然间，庞大的魔力量汇聚在了南茜的背后，好在依文洁琳反应极快，蒼青之书直接射出了一道紫色光华，屏蔽了它产生的波动。
　　一道传送门被打开，塞西莉雅扶着眼睛蒙着布的塞巴斯蒂安来到了这里。
　　“大晚上我不希望惊动他人休息，而且这件事情他人也没必要知情。”
　　“您就是……”
　　第一次近距离看到漂浮起来的蒼青之书上依文洁琳的脸，塞西莉雅有些激动。但一旁的塞巴斯蒂安用力的给了塞西莉雅胸口一手肘，让她闭上了嘴。然后开口道：“依文洁琳大人，这么晚，找我们有何事？”
　　而依文洁琳在看到银龙女王的眼睛后眉头一皱，开口道：“嗯？你的眼睛……你过来，把手放在蒼青之书上。
　　塞西莉雅赶紧扶着塞巴斯蒂安把手放在了书背的封皮上。下一刻，蒼青之书青光绽放，而青光也顺着塞巴斯蒂安的手传了上去，最后覆盖住了她的全身。
　　数秒后，青光消失，塞巴斯蒂安激动的收回了手，然后扒下了蒙住眼睛的布条。
　　布条之下，原本如同碎裂镜子般四分五裂的样子消失不见，塞巴斯蒂安的眼睛恢复了正常。
　　“谢谢大人。”
　　恢复了正常的塞巴斯蒂安立刻手足无措了起来，原本她还以为自己这个伤至少有三年五载才能愈合，哪知道，眼前这位寄宿在蒼青之书中的大能轻易地治好了她。
　　“你的眼睛原本不应该用在那些外域恶魔身上的，作为那个计划的一环，你的眼睛还有大用。现在可不是休息的时候。另外……”
　　蒼青之书的正面转向了塞西莉雅，而上面的依文洁琳也盯住了她。
　　“那个……”塞西莉雅咽了口唾液。
　　“塞西莉雅，虽然外域恶魔的到来不在计划之内，但我觉得四季之塔是可以处理好他们的，对么？”
　　“当然，塞巴斯蒂安已经帮我们预测到了很多东西，虽然会付出一些代价，但我已经找到了一个将代价降到最低点的解决之道。”
　　“在修复塞巴斯蒂安眼睛的时候我已经知道了事情的大概。我们已经牺牲了一个维克海姆，不能够再牺牲维尔德了。尽可能的让损失达到最低，我给你十年时间。”
　　“定然不辱使命。”
　　塞西莉雅立刻做出了保证。
　　“那么，我来说一下找你们的事情。在你们对付外域恶魔的期间，北方亡灵攻陷了诺丝加尔德，得到了大量的生力军。而他们的领袖，提玛西亚三世已经开始进军东方，而她的目的地并非是这里的生灵。而是七把元素之匙。”
　　“啊？那……”
　　塞西莉雅和塞巴斯蒂安惊得无以复加。这可是维尔德的最高级秘辛，结果还没等他们这些当事人动手，就有人抢先了？
　　“幸亏南茜先一步发现了这个事情，如果维克海姆提前解开封印，很多事情就难做了。南茜，接下来我需要跟塞巴斯蒂和塞西莉雅离开一段时间。”
　　“啊？那你还回来么？”
　　蒼青之书跟了自己这么久，虽然大多数时间充当自己巫师身份证明与腹部要害区的挡箭牌，但突然间要分开她却有些舍不得了。
　　“你是我选定的守护者代理人，蒼青之书一直都是你的。我只不过需要离开一段日子。对了，这段时间，保护好自己。我有预感，你会有一场劫难。原本我以为我在你就会相安无事，所以也没提醒你。但现在我必须要离开一段时间。你手里的那些力量尽早安排过来，我需要你活着，你也必须活着。”
　　闻言的蒼青之书转了过来，面向了南茜，而依文洁琳如同一个老妈子般语重心长的嘱咐了一通。
　　“呃，没那么严重吧？维尔德大半的高端力量我都认识，而不认识的也没有仇恨与交集，除了提玛西亚三世外，还有谁能威胁到我？”
　　自认为传奇之下皆无敌手的南茜并不太相信依文洁琳的话，毕竟依文洁琳自己说过，没有任何存在可以预言她，因为她的本源根本找不到。
　　“我不清楚，毕竟你在维尔德算是一个论外。”
　　“好吧，我会小心的，你也一定要安全的回来。”
　　“那么，保重。这些东西是你的，你收好。”
　　道别过后，依文洁琳将南茜存在蒼青之书里面的东西小心的摆在了地面上，转过来对着塞西莉雅点了点头。
　　下一刻，传送门开启，她们三个全部消失不见。
　　当三人消失后，南茜取出一张空间卷轴将地上除了武器装备之外的东西都收了起来，随后取出了一些炼金材料，来到了洛威尔给她安装的新炼金台前，开始了炼金。
　　—分割线—
　　同一时间，冷杉领和黑沼泽领交界处五公里外一个废弃的伐木场内，躲在一个塌了半边仓库内的阿瑟死死地按住了怀中雇佣兵的嘴巴，而后用力的一扭，将他的脖子轻易地扭断。
　　“那个家伙哪去了？刚才还说发现了踪迹，怎么这一会儿就不见了？”
　　“该不会是害怕溜掉了吧？我听说那个精灵已经杀了我们四十多人了。其中不乏两个银之阶的追踪大师。”
　　而在他五米外的位置，三个举着火把的柳之国士兵正在巡逻过去。
　　等到这些家伙走远后，阿瑟这才松开怀中的尸体，长舒了一口气。
　　“妈的，看来我算是捅了马蜂窝了，这帮混蛋打算赶尽杀绝么？只可惜我救不了那些精灵。”
　　小声的嘟囔了一句降了降心理压力，阿瑟飞速的摸走了这个士兵身上的食物，弓着身子，消失了在黑暗之中。
　　自从被一群士兵追杀后，阿瑟就放弃了白天移动的打算。因为他很清楚，这一次柳之国的认真的在搜寻自己。而且不止一名追猎者在追踪他。
　　要不是梅一直在暗中帮助他，或许他根本离不开凡瑟尔，进入冷杉领。
　　毕竟凡瑟尔的人实力可是远超冷杉领这种边界区的。单挑的话他还凭借装备和实力胜过几分，但好汉架不住人多，也因此这他做了两天过街老鼠，抢了一匹马这才跑到了冷杉领。
　　现在他距离黑沼泽领已经不远了，只要避开边界这群士兵的眼线，偷渡过去就算成功了。
　　然而阿瑟不知道的是，在冷杉领的边境，还有更加危险的东西在等着他。虽然这些东西一开始并不是给他准备的，






第二次十月战争X

　　当阳光洒落在冷杉领与黑沼泽领之间的边境线时，两种截然不同的风景在光芒下显现了出来。
　　原本冷杉领对比黑沼泽领也算是地貌丰富，环境优美。但自从那片穷山恶水被精灵占据后，一切都变了。土壤变得肥沃、沼泽开始缩小，不到两年，宜居区域已经扩张了两倍。
　　再根据黑沼泽领对所有种族的入居者来者不拒的态度，纵然是柳之国加以阻止，依旧有一些本土的亡命之徒偷渡了过去。
　　毕竟，精灵的人口始终是一种大问题。因为大量的土地资源进行开发所需的人力是巨大的。
　　而在隆奥没有实权的梵妮公主在得到一大块土地的经营权后，她直接抛弃了所有的束缚，在这片土地上一展宏图。再加上银精灵暗中保护与帝国的施压，黑沼泽领在安稳中飞速的发展了起来。
　　这一晃，四年过去了，如果单单论财富与规模，柳之国的唯有王都是唯一媲美这里的存在。
　　而这也让柳之国与隆奥之间的关系越发的紧张。
　　因为地契在那里，黑沼泽领在雾精灵手里有两百年的归属权。而人类的寿命基本上很难活过两百年，何况两百年过去后，没准柳之国都不一定存在了。到时候这块地的归属权就成了一个问题。
　　在通过间谍得知了黑沼泽领的繁荣度与财富后，柳之国的贵族们越发的开始眼红起了这块地区。因此冷杉领开始入驻军队，准备在时机成熟或者帝国的施压结束后夺回那块‘自古以来不可分割的一部分土地’。
　　当然雾精灵也知道这件事情，动物之友的他们想要越过边境弄清楚一些情报还真没什么难度。只不过他们是不清楚那句‘自古以来’的话语，不然这些寿命可以轻易进入四位数的存在肯定不介意让他们知道一下什么叫做历史。
　　毕竟传承了黄金时代人类的组织与血脉的势力太少了。虽然几乎每个人类身上或多或少都有哪些先祖的血脉，但就算觉醒了一些，估计也达不到先祖的水平。
　　就凭柳之国那几百年的传承，他们的历史在雾精灵看来也就算一本日记。
　　但别人随时准备入侵的事实是真的，于是梵妮也不示弱。柳之国不是在边境修了一个小心的堡垒作为关口么？
　　她直接取下一个观察者之眼的种子，让人种了下去。一个月过去后，那里直接出现了一座由树木构成的巨大要塞。
　　让而让柳之国瞠目结舌的东西还在后面，这个可以入住几千人的要塞很快就入驻了大量士兵，而且大多数的士兵可不是精灵，而是人类，各个种族的人类，而且柳之国的人最多。
　　矛盾在双方的运作下升级的速度飞快。但却因为各方面始终都打不起来。毕竟，从实力上来说，雾精灵完全不虚他们，城坚器利人多的情况下，打起来怎么看都是柳之国吃亏。
　　然而那只是以前了，当数日前涅斯军团打破了包围网后，柳之国的投降让他们得到了足以与黑沼泽领叫板的资本。
　　看守边境的罗莎第一时间发现了不对，并且汇报给了上级。
　　层层上报到梵妮这边后，梵妮立刻给予了强力的措施。
　　一名骑着巨鹰赶到边境的金之阶刺客运用幻术巧妙地把一个装备能量步枪的士兵‘请’到了自己这边，开始了审讯。
　　当然，边境这边的事情南茜完全不清楚。毕竟雾精灵给她安排的工作是对付亡灵而不是对付人类，况且对于南茜来说，对付亡灵比对付柳之国的人更容易接受一些。
　　她此刻正在安排雾精灵给她的预备队位置部署，并且将树妖和野兽部队以及工程器械分配到关键位置。
　　因为上次亡灵不安寻常部署的关系，这一次她申请了大量的援军和很中庸的布局。这种布局不会有针对也不会有被针对。只有真正实力和数量上的硬碰硬与指挥才能的卓越才能破解这种部署。
　　—分割线—
　　与此同时，阿瑟已经潜入到了边境线不过一公里的位置。
　　不过相比最初，坐在树上的他此刻身上有着多处血迹，身上轻便的皮甲也多了好多口子，腹部的位置还有一了烧焦的大洞。
　　“混蛋，低估那些家伙了。那就是传闻中外域恶魔的能量武器？”
　　已经可以亲手斩杀金之阶的阿瑟因为一点小小的傲慢付出了比较惨痛的代价。虽然最终结果还是他一个人把这家家伙都干掉了，可身上的皮甲与一瓶四号药剂也被报销了。
　　边境抓捕偷渡的巡逻队偶然撞见让他几乎失去了性命，也因此，他不敢再一次去冒险。
　　梅已经被他派去联系南茜了，现在的他只要能够撑住南茜的到来，自然可以获救。
　　不过这样的话有些丢脸，所以在猫头鹰被派走后，阿瑟决定自己尝试一下突破边境的封锁线。
　　毕竟封锁线中间只有不到二十米，如果时机可以掌握完美的话，以他现在的实力，冲过去也不过是眨眼间而已。
　　于是打定主意的他把手里的面饼两三口吞下去后，跳下了树干，从空间卷轴内取出了弓箭。
　　自从跟随南茜后，虽然修习了一段时间的弓术，但更多的时候，阿瑟加强练习的东西是近战武器。
　　因为弓术的技巧再怎么花样也就那几种，无非是精度的问题。而在四季之塔的大部分时间，教导阿瑟的人一直是席德，毕竟席德负责安排他这一期的巫师侍从，而巫师侍从的定位一般情况下都是近身作战的防御者或者战士。而弓术已经有所成就的他就在席德的指导与自学下，习得了大量的近战技巧。
　　南茜说过，阿瑟的天赋是潜伏的能力，因为南茜有些时候都无法发现一心潜伏起来的他。
　　甚至这点的阿瑟也没有让南茜失望，但有着南茜作为榜样，他深知自己的技能不能太过单一，于是在四季之塔努力的修炼，将自己所有的技巧融会贯通了起来。
　　潜心修行一年后，阿瑟的实力得到了显著的增加，厚积薄发后的他即使南茜不小心应对也会吃个大亏，这也是为何他可以越级杀人的原因之一。
　　只不过能够给这位野精灵小伙子放手施展的机会实在是太少，当队友全部不在后，深处敌人内部的他终于有了一次施展的机会。
　　当眼下这条被他观察半天的哨兵队伍换岗归来时经过他身边刹那，伏在地上宛若一块石头的他在阴影露出了自己绿色的眸子，还有拉开的复合弓。






第二次十月战争XI

　　“喏，生面孔。你也是新来的吧？哪个村子的？”
　　“嘿，我可不是农民，我来自凡塞尔城的，我父亲是一名铁匠。你要是找农民的话，那家伙是个根正苗红的农民。”
　　“呃，铁匠的儿子都来参军了？你该不会是偷着跑出来的吧？”
　　“凭什么农民都可以参军，铁匠就不可以？保家卫国这件事情可不是只有农民才能做的。况且，队长你不也是出身寒门，希望凭借军职振兴家族么？”
　　“你认识我？”
　　“你腰带上的剑就是我家制造的。”
　　“那把剑不错，希望可以给我带来好运。”
　　“当然，而且这一次王国紧急征召组建新军，正是扬名立万的好机会，虽然铁匠的社会地位不错，不过我还想再进一步。当然，这里所有人都是这么想的。”
　　“我也是这么想的。既然大家分在一组，那么即是缘分，如果出了什么事情，我们互相照应一下，一定可以渡过任何难关的。毕竟在这里，我们没有什么额外的身份，都是一名士兵。”
　　六位新丁在巡逻结束的时候彼此进行了第一次谈话。无论是在佣兵工会还是在新组建的军队中，重新编组后的队伍都会进行一次这种谈话。
　　也因为这次谈话，刚刚组建的队伍内气氛一下从生疏变得融洽了起来。每个人都开始互相的介绍自己。
　　然而，这些刚刚加入军队的普通人完全没有注意到，真正的危险已经盯上了他们，就来自他们刚刚经过的那个土路一侧的灌木丛。
　　咻~！
　　噗噗噗~！
　　一声箭鸣在巡逻队背后响起，还在有说有笑的队伍突然少了一半的欢声笑语。虽然箭鸣只有一声，然而中箭者数量却高达三名。汇聚风元素的箭矢撕裂能力极强，中箭者才刚刚倒下，盔甲的外袍就迅速被染红了一大片。
　　“敌袭！”
　　当未中箭的三人反应过来时，从草丛中跳出来的身影又一次将三支箭矢搭在了弓弦，对准了匆匆回头举起武器的三人。
　　咻~！
　　噗~哆哆……
　　一人闪避不急，左肩中了一箭，恐怖的撕裂力道直接将他左臂切断，而另外两支箭矢则没入了坚硬的地面数寸。
　　回过头的两名士兵看清射空的箭矢后冷汗顿时布满了后背，能让弓箭造成这种威力的存在，定然是银之阶之上的人。
　　“救…救我……啊~~”
　　倒地之人正是那位被铁匠的儿子指出来的农民，他捂着自己的左臂，死死地盯着自己左侧大树后面那位铁匠的儿子，发出了嘶哑的吼声。根据其嘴里不断咳出的血液来看，这一箭甚至伤到了他的肺部。
　　“别吼，闭嘴啊，我在想办法。”躲在左侧大树后的铁匠的儿子一脸紧张的对着他小声比划着，随后发现这家伙什么都听不进去后，看向了躲在这家伙右侧的队长，希望能给点指使：“队长，我该怎么办？”
　　然而这位队长紧紧地贴着自己靠着的大树，张大着嘴巴一脸的惊恐。原因也很简单，在大树那铁匠的儿子看不到的背面，一个手臂正握着一把长匕首，从队长侧腹没有骨头的位置刺了进去，缓慢却坚定的向着心脏突进着。
　　“嘘，嘘~~马上就不疼了，嘘~~”
　　伴随着耳边的细语，这个队长很快感觉所有的力量都流失了，最后意识陷入了黑暗。
　　在另外一边的士兵显然没有看清自己队长的异状，在濒死队友的催促下，他陷入了进退两难的境地。
　　不过很快，他就不需要为这件事情犯愁了。因为看着他的伤兵猛地瞪大眼了眼睛，似乎在他的身后看到了不得了的东西。
　　而这名士兵也立刻反应了过来，可惜偷袭者干净果断的恐怖，他刚准备有所动作，长匕首已经从左后腰斜上刺入，避开了肋骨后直击要害。
　　当这名士兵失去力量倒下后，他在生命消失前的数秒中看到了一名身着黑色劲装，一手持弓一手持匕首的精灵走到了地上的伤员面前，一弓身将他的脖子抽断了。
　　“呼，不要怪我，你们的任务是阻拦我越过边境，我的任务是把情报带回去，既然都是各侍其主，那就休怪我无情了。”
　　在地上的尸体衣服上擦了擦手上的血迹，阿瑟把所有的尸体都拖到了草丛中，而后将所有的能量步枪收集在了空间卷轴里。
　　边境的驻军有近千人，根据阿瑟的粗略观察，正常情况下关口只有不过百人在看守。
　　不过关口戒严很重，周围也修建起了围墙个哨塔，强行穿越的话也不好做。毕竟柳之国既然敢主动把边境线推进到黑沼泽领边境线二十米左右，就说明有足够的把握。
　　这个把握阿瑟很清楚，那些类似火枪的能量枪威力不容小觑，更何况，到柳之国边境线前的两百米是寸草不生的大平原，只要不瞎，绝对看得见有人闯关。
　　“啧，硬来的话风险太高了，这里难保不会有高手坐镇。哪怕冲过关口，中间那二十米的的缓冲区也是个问题。万一雾精灵不出手，情况就不妙了。看来，需要想个办法引开一部分人。看看有没有我对付不了的家伙坐镇。”
　　如此想着，阿瑟从自己的口袋里取出了一张空间卷轴，拿出了一枚装满燃油的炸弹。
　　随后他比了比距离，取出了燧石条打火机，点燃了引信，猛地丢准了一座哨塔丢了过去。
　　运用魔法降低炸弹的重量后，阿瑟丢一个燃烧炸弹两百多米并没有什么问题。
　　但投掷经验并不多的阿瑟并不知道炸弹要根据投掷距离来选择引信这件事情，虽然他的投力足够，然而炸弹却在飞行了四分之三的中途被引爆了。
　　尽管有一小部分的火油成功的淋在了哨塔上，但那种小火苗，随随便便来个人都可以将其熄灭。察觉到自己搞砸了后的阿瑟顿时懊悔的取出了复合弓，弯弓搭箭对准了哨塔上的人，松开了弓弦。






第二次十月战争XII

　　弓弦一松，哨兵应声而倒。
　　阿瑟很清楚自己箭矢的威力，银之阶以下胸口一击绝对可以必杀。
　　然而就在他刚刚松了口气的瞬间，一个冒着烟的圆球状东西被丢到了他的脚下。
　　！！！
　　猛然察觉到的阿瑟一脚飞起，直接踢中了这个炸弹。但可惜的是，炸弹的引信在丢过来的时候已经所剩无几。
　　轰~！
　　“唔~”
　　尽管爆炸距离已经拉开了五米，炸出来的数枚破片依然快如利剑，命中了阿瑟的身躯。
　　被人偷袭的阿瑟已经顾不得思考自己刚才疼了几下，疼了哪里。他当机立断用还能控制的左手取下了胸口挂着的烟幕弹，猛地砸在了地上。
　　嘭~
　　一瞬间，烟雾弥漫在了周围十数米的位置，隐去了阿瑟的身影。
　　当烟雾散去后，阿瑟的身影早已不见。
　　整个世界安静了下来，仿佛刚才什么都没发生一样。若不是空地之上剩下了几滩血迹，远处的瞭望塔已经熊熊燃烧起来，这里完全可以被当做没有发生什么。
　　但熊熊燃烧的哨塔很快引来了边境守军的注意力。虽然哨塔和外墙因为火焰而倒塌，但这两百米的距离此刻对于躲藏了一棵大树上的阿瑟来说宛若天壑。此刻的他隐藏在一棵大树上大口的喘着粗气。不少炸弹炸出来的弹片镶嵌在了他的皮甲上。虽然大半的小碎片被挡住了，但数个大碎片依然穿透了他的护甲，镶嵌到了肉里。
　　“该死，会高级潜行的高阶刺客么？这样下去可不妙啊。”
　　伸手拔掉身上弹片的阿瑟感觉事情有些不妙，尽管基础属性差不多可以和金之阶硬碰硬了。但他的魔法天赋实在过于一般，因此很难做到刺客职业那种完全隐形的程度。
　　所以阿瑟只能成为游侠里面潜行能力最好的阴影猎手，而不可能成为刺客。
　　虽然刺客正面作战不如游侠，但刺客从来都不需要正面作战。
　　用南茜的话来说，如果不是刺客不能装备一门大炮进行高级潜行的话，她绝对去玩刺客。
　　毕竟潜行起来近距离给你一炮，哪怕是半神都受不了。
　　相比之下，虽然潜行后丢炸弹不如莱一炮的威力，但依然可以造成很大的杀伤。毕竟不到万不得已或者必胜的把握，刺客很少会用近战解决敌人——这就是刺客的战斗方式。有效且令人讨厌。
　　“这个刺客应该不敢轻举妄动，毕竟烟雾弹留在他身上的粉尘可没有那么容易就消散，趁这机会处理一下伤口，找机会脱身。”
　　阿瑟很清楚这里不宜进行持久战，毕竟在敌人的地盘，一旦拖得太久，那就离死不远了。
　　而遭到重创的他也多亏是南茜的手下。别的东西不说，低级治疗药剂管够。
　　当镶嵌在腹部、右胸、左臂以及右腿的弹片被拔掉后，一瓶六号治疗药剂下肚，所有小伤立刻止住了流血。
　　“现在那个刺客应该也在处理身上的烟尘，并且等待援军。而且地上有不少白色的烟幕沉积物，容易留下脚印。那么接下来，胜负就决定在眼前这十几秒钟内了。”
　　想清楚的阿瑟在树冠的支干上取下了自己的复合弓，然后把右手的药剂瓶子狠狠地丢向了对面的树冠。
　　他丢东西的手法不简单，需要独特的魔力控制技巧。毕竟这是南茜偷学的刺客特有的手法，经过这一手的投掷，被包裹魔力呈现流线型魔力外壳的物品会突破风阻，并且在投出的五米内没有任何声音，极大的降低了被攻击者的反应时间。
　　而这一招也适用于声东击西。
　　咚~（玻璃瓶落地碎裂声）
　　对面的树冠晃了晃。而他喝光的药剂瓶也从树冠上落了下去，在枝干上弹了一下后摔碎在了地面。
　　然而阿瑟预想到的那名刺客的追击并没有出现，他就像从来都没有出现过一样。若不是刚才一颗炸弹差点要了阿瑟的命，他绝对会相信这里只有他一人。
　　这一下，阿瑟知道，自己遇到对手了。
　　当然，这边不小的动静也让高墙外面黑沼泽领的士兵听到了。一名哨兵立刻敏捷的爬上了哨塔，他先是用望远镜观察了一下，在发现对面除了一个哨塔燃起了大火，木墙也燃烧起来了后，立刻申请了汇报长官。
　　很快，穿着关口检察官服装的罗莎匆匆在腰带上系着长剑跑了过来。
　　“发生了什么情况？”
　　“我们在对面听到了爆炸声，根据观察，一面围墙和哨塔燃起了大火。但我并没有发现破坏人员。”
　　跟着哨兵爬上哨塔的罗莎从哨兵手中接过了望远镜，然后眉头一皱。
　　“我怎么没发现任何人？破坏者逃走了？”
　　“我不知道，长官。在那边现场并没有发现打斗，但破坏围墙和哨塔的意义只有一个，那就是强行闯关。”
　　在一旁的哨兵根据经验给罗莎进行了猜测。
　　“确实有这个可能。通知下去，给我调一个精锐中队……不，大队过来，搞不好柳之国那边要借机搞什么事情。”
　　“是，大人……那个，大人，要上报上级么？”
　　爬下梯子的哨兵又露了一个头上来，发出了疑问。
　　“暂时不用，先看看情况再说。”
　　当哨兵得令离开，罗莎继续观察了起来。
　　与此同时，在树上的阿瑟也看到了熊熊燃烧的围墙，他没想到自己的无心之举竟然创造了一个夜间突围的机会。
　　这片区域他观察过，根本没有足以灭火的充足水源。或许对面精灵控制的关口里面会有，但他敢肯定，精灵不会帮忙的。
　　而等他们把火灭了，围墙依然会倒塌一部分，到时候只要想办法混过去即可。
　　“看来我的运气还不错。那个刺客肯定不知道我的位置，也不敢贸然现身。而围墙的大火会让整个边界线焦头烂额，无暇他顾。只要到了夜晚，我偷一套制服，自然可以找个机会混出去。”
　　如此想着，他在一大群救火的士兵到来后，将自己的身形向着树冠的更深处埋了埋，等待着时间的流逝。
　　反正时间还有的是，除非那个刺客能在不被他发现的情况下找到他，不然这一次他赢定了。






第二次十月战争XIII

　　在深入黑沼泽领北部的新布罗迪姆城内，南茜坐在一个办公室中，处理着从上层发下来，专门交给她的最真实战报。
　　“看来依文洁琳说的是真的，大部分前线的金之阶指挥者都遭遇到了亡灵刺客的刺杀。虽然很快就采取了针对措施，但前线的军官还是有很大的伤亡……看来我也需要做一些准备。”
　　南茜拿起了另外一份文件。
　　“进攻力度显著增加了么？确实，我这边也感觉到了压力。龟缩防守是在所难免的结果，不过梵妮竟然预先料到了这个结果，已经开始将村庄、田地与要塞和城市用围墙连接了起来，这样下去，哪怕最擅长打持久战的亡灵也不一定能熬死雾精灵了。”
　　她再一次拿起了一份文件。
　　“除了局部地区的刺客刺杀失败没有让阵地失陷，大多数都被迫后退，这么说静谧之森西北方已经不安全了。不过流水宫那边应该没事，相邻的隆奥也不会有太多的问题。那么这样看的话，压力似乎都在我这里。哼哼，我就知道，拿了这群长耳朵的东西可没那么容易消受。”
　　“你知道就好，不过我们会在保障后方的情况下全力的将资源集中在你这里。”
　　突然出现的声音吓得南茜猛地掏出了匕首。她转过身，入眼的是周身散发着微弱荧光，赤足漂浮在半空的缪莎的神选。
　　“你怎么会在这里？”
　　“经过树人的占卜，我所在的区域会有血光之灾，而我也可能会身陨。不过蒼青之书的守护者说明，你是不受命运控制之人，那么我在你身边很可能会破掉这个局面。”
　　闻言的南茜上上下下审视了一番这位神选，然后翘起了二郎腿。
　　“你确定要我一个金之阶保护一名传奇？”
　　“不要小看你的力量，不过你也不要忘了，你最近也会有灾运降临，我在你身边的话，或许可以在关键时刻保你一次。”
　　“那我还真是要谢谢你了呢，缪莎的神选。”
　　看着有些阴阳怪气的南茜，缪莎的神选者缓缓的落在了地上，随后坐在了南茜的床上。
　　“自我介绍一下，我叫菲蕾丝蒂娜。原谅我的不请自来，不过作为敲门砖，我帮你把这个家伙搞定了。”
　　坐在床上的菲蕾丝蒂娜素手一挥，地面上裂开了一道口子，一个被藤蔓捆得跟粽子一样的人形西被藤蔓丢了出来。
　　摔在地上后，这个人形东西还在地上蠕动了几下，但藤蔓捆得太紧，他动了几下蹭了几厘米后就放弃了。
　　“这是什么？”
　　南茜有些震惊于菲蕾丝蒂娜的手段，而且她没搞清楚这是从土里面现场抓的还是她抓住后从地下带出来的。
　　“满身腐坏的东西我从几公里外就能感应到，所以在我过来的时候，顺手把这家伙收拾了。喏~”
　　捆的严严实实藤蔓在头部的位置被解开了，露出了一张惨白无神的脸。
　　“嗯~金之阶亡灵，啧，这算是来刺杀我的刺客么？虽然我不怕，但你帮我解决了也好。”
　　仔细的盯着这家伙的脸，确认不是什么有名的亡灵后，南茜直接掏出了依文洁琳的匕首，一刀刺入了他的脑袋。
　　南茜干净利落的行为让菲蕾丝蒂娜眉毛微微一皱，她完全没想打初次接触给人印象不错的南茜竟然如此的冷酷。但毕竟是敌人，她也不好说什么，只好当做什么都没看见。
　　等地上这个不知名的亡灵强者被净化之火化为灰烬后，南茜转过了身子，重新拿起了战报，一边审视一边说道：“你自便就好。不过我希望你不会插手我指挥军队的事情。我可不希望伤亡能够超出我的控制范围。”
　　“这一点你放心，阿尔文陛下说过黑沼泽领这边你有最高指挥权。就连我也是归你指挥的。而且不要小看我，对生命与死亡的气息最为敏感的我可是很容易帮你侦测亡灵动向的，而且我可以随意的通过土地快速的进行无视地形与障碍的移动，进行远距离紧急支援可是很出色的。”
　　“我不会小看任何的传奇，毕竟那种存在如果偷袭我的话，我肯定会死的不明不白。”
　　“你还真是有自信，传奇要杀你还需要偷袭。堂堂一届传奇都需要偷袭别人，那这个传奇估计活的相当的失败。”
　　菲蕾丝蒂娜被南茜逗笑了，作为大地女神缪莎的神使，天性崇尚自由和祥和的她虽然很少经历战争，可需要亲自出手的战斗也并非没有，但她绝对不会用下三滥的手段。
　　事实上，大多数传奇都不会用下三滥的手段，除非对方太强。
　　按照南茜的说法，堂堂传奇阶，要杀她一个小小的金之阶还需要靠偷袭，这种说法南茜未必太看得起自己。
　　而南茜也听出来菲蕾丝蒂娜有些瞧不起自己的意思，不过她懒的进行解释，除非她们俩打一架，否则这种争论用无休止。
　　“累了的话你就先休息吧。我要尽快根据这些战报进行新的部署，如果饿了的话那边的柜子里有些点心。”
　　头也不回的讲完这些，她开始拿起蓄水笔，给每个战报后面进行着审批。
　　“嗯，那你忙吧。”
　　看出南茜很忙的菲蕾丝蒂娜耸了耸肩，开始坐在床上玩起了一些小魔法。
　　时间就这样飞速的流逝了过去，当月亮高高挂起的时候，一个黑影突然一头撞在了南茜书桌前的窗户上。
　　咚~的一声相当的响亮，惊动了正在写战略部署的南茜和用魔法给房间点缀一些花卉的菲蕾丝蒂娜。
　　抬起头的二人只看到一头毛发有些乱的猫头鹰瞪着大眼睛，小心翼翼的用喙啄了啄面前从未见过的玻璃窗，然后咕咕咕的叫了一声。
　　“奇怪，又有新的战报了吗？不是还没到收信的时间么？”
　　虽然感觉这只猫头鹰来的时间不对劲，但南茜还是打开了窗户。
　　刚一开窗户，这只猫头鹰就嘤嘤嘤的叫着冲了过来，用自己的头和喙开始蹭南茜的手。
　　“嗯？诶？梅！是你？等下，别把墨水打翻了！”
　　看着这只扑上来撒娇的猫头鹰南茜先是一愣，随后赶紧双手捧着它把它抱了起来。书桌上可是有墨水的，如果它把墨水踢翻了，她今晚的报告就白做了。
　　“奇怪，你来找我的话，阿瑟呢？”
　　伸手顺了顺这只立在自己手臂上的大鸟的毛，南茜疑惑的看向窗外，发现并没有其他人。
　　“这只猫头鹰似乎受到了惊吓，而且和别的东西发生过战斗，不过应该没事。”
　　“战斗？哦，估计是亡灵的恶灵乌鸦。”
　　知道外面什么情况的南茜耸了耸肩，从空间护腕取出了一块处理好的龙肉，给梅喂了过去。






 第二次十月战争XIV

　　被喂肉的梅显然也是饿坏了，它立刻放弃了撒娇，叼住了龙肉就飞到了空无一物的衣架上，开始了进食。
　　而注视着进食的梅，南茜这才发现这个猫头鹰脚上有信件。于是她走上前，在不影响梅进食的情况下取下了信筒，看了起来：
　　至南茜，如果你看到这封信，那么希望你你现在平安无事。柳之国现在在全国追杀我，因为我发现了他们从奇怪的渠道获得大量能量步枪的车队。
　　再联系我在掘金高地得到的一些消息，我有八成的把握确信柳之国和外域恶魔打成了某种不可告人的秘密。现在我在柳之国的边境，预计今晚就可以突围。阿瑟留。
　　读完这封信的南茜眉头皱了起来，之前碰到的那位几乎和瑟芬古一模一样名为诺拉的仿生人已经让她有所警觉。但根据涅斯阵营的玩家讲述，涅斯军团几乎每个国家都游说过，投降的国家虽然不少，但历史上并没有柳之国。
　　南茜对自己进入游戏时的初始国家还是很有信心的，就如同她坚信曾经朔邪改变的国家一样。然而在游戏中发生的历史在这个世界已经被她完全所改变，和亡灵的战斗从来都没有打到过柳之国腹地，柳之国从来都没有面临过真正的亡国危机。
　　朔邪没有身死，北方贵族依旧活蹦乱跳，南方贵族完全没有和王族交好。
　　所有关键改变的历史完全被南茜一人所改变，全部都被南茜用来换取柳之国的存活。
　　这些事情她从来都没想过，因为在她看来，只要改变所有的悲剧，一切就会变得美好起来。
　　也因此，她完全没想到，虽然柳之国从数次劫难中生存了下来，但却完全避开了所有足以升华的条件。
　　“希望柳之国和雾精灵的交恶只是暂时的。未来可是还有很多的劫难需要整个维尔德一起团结面对的。”
　　“你似乎知道的东西有点多呢，南茜小姐。”
　　“如果我说是依文洁琳告诉我的呢？”
　　“不要对我说谎，南茜小姐。你在整个计划里只是一个意外，只不过相比于之前安排好的人，你似乎更加得到了依文洁琳大人的垂青。仅此而已。”
　　“我真的很好奇，为何你们在接触到了依文洁琳后都对她很尊敬。她不就是十三月的女巫么？”
　　对维尔德所有接触到过依文洁琳的顶尖人士都很尊敬她的这一点，南茜十分的疑惑。通晓游戏历史的她并不理解依文洁琳起到了什么重要性，难不成蒼青之书这个小副本还有什么隐藏剧情不成？
　　对于这些疑问，菲蕾丝蒂娜给予了解答：“有些东西你到时候就会知道。因为你是一个论外个体，我们只是暂时的将你算入我们的阵营之中。最高级别的机密你并没有权限知道。”
　　“嘁，都这么久了还拿我当外人，算了，反正我也没兴趣知道。你们这些旧时代的有啥想法也和我没多大关系。毕竟我也有我的目的。”
　　“这样正好，我们还可以保持最基本的盟友关系。那么，你继续忙吧，我先睡了。”
　　“晚安，缪莎的神使。”
　　当背后传来了宽衣上床的声音后，南茜瞥了一眼皎洁的月光，伸手摸了摸一旁扇动翅膀梅有些不安的梅的脑袋：“窗户我就不关了别太担心，明天就可以见到阿瑟了。”
　　“咕~”
　　闻言的梅轻吟了一声，在支架上闭上了眼睛。
　　—分割线—
　　而另一边，阿瑟在树冠也迎来了行动的机会。
　　虽然明月高照，周围灯火通明，但他并非没有办法在重重的监视中弄到柳之国士兵的服装。
　　毕竟他之前还干掉过五个，尸体都被他隐藏了起来。
　　想到就去做，于是阿瑟确认了一下周围没有人在监视后，如同一只黑色的大猫一样跳下了树，消失在了树林的黑暗之中。
　　然而就在他走后两分钟，在他没注意到的一处阴影中，一个人影从透明变为了实体。
　　如果南茜在这里的话，定然可以认出这位在游戏前期也算是个人物的家伙——猎杀者维纶，柳之国玩家转职追猎者的唯一NPC。转职这家伙的职业条件很简单，但通过率只有10%。原因是因为这家伙是个双职业者，副职业是匿踪刺客。而在前期，哪有多少玩家可以在一个金之阶的匿踪刺客前躲住一天的？
　　而这家伙也是威名赫赫，在第二次十月战争死掉前，猎杀掉了二十七名金之阶。其中一名是半步传奇，护卫重重的冬堡巫师。
　　若是南茜知道柳之国为了对付阿瑟都出动了这货，她肯定会给阿瑟一个命令——放弃出境，找个地方藏好。
　　然而失去了蒼青之书，她也失去了可以间接了解很多情报的渠道。而梅不在身边的阿瑟也失去了洞察周围一切的手段。
　　就这样，阿瑟的战况在一瞬间陷入了不利的局面，因为他完全不清楚自己已经暴露的事情。
　　此刻，维纶来到了阿瑟带过的树下，全身都裹在灰色布衣下的他就漏出了一双锐利的眼睛。他注视着这棵树，上下扫动着，丝毫不在意浪费这段时间会导致目标逃离。
　　伴随着视线的移动，很快，维纶找到了自己的目标——在地面上的，一块沾染着血液的炸弹弹片。
　　这个东西让维纶的瞳孔缩小了一下，他伸手拾取了弹片，拔开了面罩，露出了一张平平无奇的男性面容。
　　这在金之阶显然不太可能，所以肯定是伪装。
　　只见维纶伸出舌头舔了一下弹片上面的血液，而后闭上了眼睛回味了起来，那种神情像极了吸毒者被满足时的模样。
　　“啧啧，精灵的血，味道真的不错。不知道你死掉时，会发出何种美妙的声音呢？”
　　睁开眼后的维纶用低沉的声音发出了变态的话语，随后他借着味道抬起了头，而后身影逐渐的透明，隐匿在了漆黑的树林之中。
　　而此刻，换好了一身敌人军官装的阿瑟再一次警惕的看了看四周，然后汇聚起了魔力。
　　“旋风扫净~！”
　　一个一环的魔法被释放而出，清理掉了服装上的血腥味。
　　完全伪装完毕的阿瑟正了正帽子，背上了能量步枪，点燃了火把，昂首走向了连夜修补倒塌围墙的那块区域。
　　PS：说一下，由于这段关键剧情需要耗费大量心神，所以更新慢了点。但这段剧情是变嫁的开始，所以我不得不多思考一下剧情的合理性。
　　顺便剧透一下，阿瑟会被背刺，至于会不会死，再看。





第二次十月战争XV

　　火光在黑夜中异常的刺眼，阿瑟才刚刚走出树林，对面的三十几人中就有数人举起了能量步枪对准了他。
　　不过走出阴影的阿瑟早就想好了自己的伪装计划。
　　一路逃亡过来，他已经见过很多地方都贴着自己通缉令。不过因为他带着兜帽的原因，这些人只知道他是一名男性精灵，身高一八零，身材标准。
　　然而他们不知道的是，接受过南茜训练的阿瑟学习过很强大的伪装技巧。
　　而他这次出来，特意的将自己散在脑后的头发扎了起来，并且将两缕长发卡在帽子前端，做成了一个贵族淑女的款式——没错，阿瑟简单的乔装了一下，配合军服的厚度，加上简单的体态与步伐模仿，有着一副漂亮中型脸蛋的他至少不动手之前在外表上无限接近于一个女性。
　　虽然柳之国女性地位低下，但能参军的女性还是有几个人的。而且那些女性都有一个强大的背景，那就是炽炎教团的人。
　　在柳之国混了一段时日的阿瑟很清楚柳之国的军队构成，除了作战人员外，还有给这些士兵灌输金炎教义思想的人。这种人如果柳之国私自派遣人员顶替是绝对不允许的，所以教团一般情况都会派一个职位中高的女骑士或者司铎前去吃军饷，节省开支。
　　而阿瑟就打算把自己伪装成随军牧师，蒙混过去。
　　当他靠近这地方足够距离后，这些士兵虽然因为看清军服放下了步枪，但依旧没有放松警惕。
　　“站住，你是什么人？”
　　为首的士兵发出了疑问。
　　“我是炽炎教团新派遣过来的随军牧师。这里发生了什么？”
　　学习过伪声的阿瑟拉扯着自己的声带，努力的把自己的嗓音拉成了一个听起来有些沙哑女性的样子。这种声音他听过很多，绝大多数来自那些在战场上发号施令的女军官。
　　而这种声音配合军装，立刻就给人一种身经百战的模样。
　　“呃……报告长官，这里遭到了不明人员袭击，目前围墙正在修补，我们只是在防止有人溜过去。”
　　“哦，那你么你继续吧，多加小心，我在来这里前，听说有一个穷凶极恶的通缉犯活跃在了边境。根据报告，已经有一个巡逻队失联八个小时了。”
　　看着面前给自己行李的士兵，发现自己伪装并没有被引起怀疑的阿瑟学着南茜那样严肃的点了点头，嘱咐了几句有关他自己的事情后就准备离开。
　　“那个，长官，可否让我看一下你的证件？”
　　然而阿瑟前脚刚准备走，那个士兵就拦住了阿瑟。
　　“嗯？怎么了？”
　　闻言的阿瑟心里一慌，随后佯装寻找物品的模样，在身上摸了摸。而他的行为让这名质问的士兵眉头一皱，双手握住了垂下枪口的步枪。
　　“哦，在这呢。”
　　余光看到这家伙有怀疑的阿瑟立刻灵机一动，从腰包中取出了一块炽炎教团的令牌，递了过去。
　　和阿瑟的手接触过的士兵心中微微一惊，在看了一眼令牌后眼中立刻失去了怀疑之色。
　　首先，阿瑟手上的老茧明显是长期接触刀剑进行训练才造成的，而那块炽炎教团的令牌属于很高级的货色。并且说明他来自凡瑟尔。
　　“还给您，长官。原谅我的怀疑，毕竟这么晚过来，难免令人生疑。”
　　“没什么，来路上各个关口检查的都很严格，耽误了不少的时间。而且上头要求我立刻赶往这边，所以我就连夜过来了。不过也无所有，夜战对我来说也算家常便饭了，这种没战斗的赶路连强行军都算不上。现在你可以确定我的身份没问题了吧？”
　　“当然当然，很抱歉拦住了您。您可以走了。”
　　“唉，一直都是这样，随便来个谁都要拦住我，要不是你们这群家伙，我至于这么晚才赶过来么？”
　　蒙混过关的阿瑟暗中松了口气的同时装模作样的抱怨了几句。然后正了正帽子，行了一礼，走向了关口。
　　—分割线—
　　“罗莎大人，这是梵妮殿下亲自给您的加急命令。”
　　午夜时分，正在睡觉的罗莎听到了房门被敲响。
　　“进来吧。”
　　原本在浅睡状态的罗莎立刻醒了过来，她听出了这是自己副官的话，但出于警惕，还是从枕头下取出了匕首。
　　铛啷~！
　　闻言，一个半精灵女性推开了门，拿着一份报告走了进来。她看了一眼地上因为推开门撞翻的铁罐，对着穿着内衣打着哈欠的罗莎行了一礼。
　　“给我看看。嗯~柳之国内部意图叛出联盟……这群家伙疯了么？难怪最近在边境不断的增兵。虽然没参与对抗外域恶魔的战斗，但他们新军手中那种东西应该就是那群外域恶魔的特产吧？”
　　说着，罗莎翻到了下一张文件，上面是一份正式的任命书。
　　“嚯，公主殿下还真是看得起我，让我一个边境的签证官摇身一变成为了联队指挥，而且拥有对柳之国的攻击意图自主进行防御判断……她就不怕我随便安排点罪名，直接挑衅对方引起两国的战争？”
　　“罗莎大人，还请不要说笑，战争可是要死人的。”
　　“人总是要死的。”
　　“您这是强词夺理。”
　　看着面前这个满脸严肃的副官，罗莎无奈的摇了摇头，然后将授勋书后面的勋章取了下来，随手丢在了床头柜上，拿起衣服开始了穿戴。
　　“这么晚了您要出门？”
　　“被你吵醒后睡不着了，出门溜达一下。哦对了，白天那件事情有什么异常么？”
　　“我不清楚，不过有事的话，哨兵肯定会通知的。”
　　“一天过去了，想不到竟然平安无事。这样吧，我过去问问，看看他们需要帮助不。”
　　穿戴好军装的罗莎系上了斗篷的扣子，对着镜子整理了一下仪容。
　　“罗莎大人，您就不怕柳之国的那边对您暗自下手？”
　　“我只是对那些家伙手中的玩意儿感兴趣而已。既然他们的边境旧军被我招募了过来不少，我倒要看看，新军这个墙角能否撬得动。”
　　说完，罗莎推开了房门，走了出去。






第二次十月战争XVI

　　同一时间，伪装起来的阿瑟已经踏入了柳之国边防新军军营。
　　尽管经过重重盘查，但有着炽炎教团的名号，他拿出令牌的那一刻就已经算是黄袍加身，这些大头兵还真就不敢动他。而且高级军官在晚上基本都在睡觉，在营地内逛了一圈的阿瑟赫然发现，自己竟然还成了最高级长官。
　　在这落后没有军衔的时代，腰牌令牌就成了最大的阶级证明。所以阿瑟简单的一个伪装，直接从被人人喊打的通缉犯变成了一个高级军官。
　　突然间发现这种事情的阿瑟顿时计上心来，他借着熟悉营地为借口，在这个小营地周围转了转。
　　之后，他遣散了带路跟随的士兵，趁着没人，悄然拿出了燃烧弹，而后凭借惊人的潜行技巧和速度，成功的在所有关键点和士兵营房埋放了燃烧弹。
　　巫师出品的炼金炸弹可不是普通的黑火药作坊品，当全部埋放完毕后，阿瑟在漆黑无人的一个角落引爆了魔力引信。
　　轰~！
　　火焰伴随着爆炸声与巨大的浓烟在柳之国的边防新军营地升起，整个营地顿时混乱不堪起来。
　　“着火啦！”
　　“快救火！”
　　“啊~~救命~！里面还有人！”
　　整个营地乱作一团，火焰、浓烟和惨叫络绎不绝。刚穿越边境缓冲带的罗莎顿时感觉眼前一白，原本还有些清凉的午夜瞬间被燥热的空气冲刷的无影无踪。
　　望着眼前突然化作人间地狱的营地，罗莎和她的手下有点蒙，白天有人焚烧哨塔围墙已经够过分的，想不到还有人敢炸军营。
　　虽然理论上雾精灵这边不帮忙也没什么事情，但就在这么近的情况下，不帮忙良心上说不过去。
　　“快叫人帮忙。”
　　于是乎，伴随着罗莎这个命令，原本数个月时间进行敌视的雾精灵边防军纷纷拿起了水桶，带着水源冲入了已经乱作一团的营地。
　　当阿瑟趁乱来到关口发现大门紧闭有些犯难时，只感觉门后传来了一阵强烈的魔力波动，阿瑟想都没想，直接扑倒在地，抱住了自己的头。
　　轰~！
　　一股热气从阿瑟的头顶飞过，直接吹飞了他的帽子，扎好的头发也因为气流松散了下来。
　　而当他抬起头时，只见罗莎带着一大批人员，拿着水桶带着精灵术士就冲了进来。
　　“一队去右边，二队去正面，三队去左边，四队待命。”
　　指令被灵活的下达了下去，数十人冲过了阿瑟的身边，等着人离去后，罗莎这才将视线低了下来，看向了趴在地上的阿瑟。
　　“这位小姐，这里到底发生了什么？”
　　“罗莎？”
　　“诶？阿瑟？你怎么穿着他们的制服？”
　　“靠，来不及解释了，快叫你的人回来，我们快走。”
　　跳起来的阿瑟想都没想拉着罗莎冲出了关口，他很清楚，这次事情过后，原本和雾精灵不和的柳之国估计要准备进行战争了。现在去救这些人根本就是养虎为患。
　　“诶？发生了什么？怎么回事？”
　　力量上完全不及阿瑟的罗莎被拉得直接失去了平衡，不过好歹也是大风大浪过来的人，她立刻脚下一垫恢复了平衡跟着阿瑟跑出了关口。
　　“营地是我炸的。”
　　“啊？为什么？”
　　一直都把阿瑟当作自己人的罗莎并没有指责只有惊讶，她相信阿瑟做的事情一定是对的。
　　“柳之国叛变了联盟，并且打算围杀我。”
　　“啊？快走，这里不是说话的地方！”
　　得知真相的罗莎闻言一愣，立刻反手拉住了阿瑟，取下了口哨用力的吹响了起来。
　　正在通过水桶和魔法将营地内火焰扑灭大半的一众雾精灵边防军一愣，随后纷纷收队，根本不管身后有复燃迹象的营地，向着哨声的方向集合了过去。
　　原本还在对着救命恩人道谢的柳之国边防新军们顿时都愣住了。
　　不过很快反映过来的他们顿时狂躁了起来，一些人开始了哀求，一些人开始了谩骂。尽管很多黑沼泽领士兵想帮忙，但军令如山，他们只能无动于衷的跟着队伍，迅速的离开了营地。
　　“阿瑟，你说柳之国叛变了？”
　　“是的，我亲眼见到，他们自己的人拉着外域恶魔特有的武器向着王城运输。而且我之前挨了一枪，差点要了我的命。”
　　动手脱着军服上衣的阿瑟赶紧了给予了回答，他必须让罗莎知道事情的严重性，然后迅速上报给隆奥，毕竟他很清楚，那种武器一旦使用的规模变大，战斗的伤亡比率将会彻底失衡。
　　而现在，就是赶紧趁着这些柳之国的士兵没接到上级命令把枪口对准他们前，先尽可能的干掉他们，破坏他们的武器。
　　“我知道了，我会上报给梵妮殿下的。”
　　大概了解了一下事情原因的罗莎基本上全部相信了阿瑟的话，战友一场再加上私交不错，哪怕阿瑟只是故意说谎让她在柳之国的追杀下保住他，她也会相信阿瑟。
　　“那我们为什么还不走？”
　　“我在等我的手下，他们还没集合。”
　　“这……好…呃~！”
　　闻言的阿瑟刚准备答应，一把锋利的长匕首突然悄无声息的从他的后心刺穿了过来。当罗莎反应过来时，维纶不知何时站在了瞠目结舌的阿瑟的背后，正在将长匕首从阿瑟的后心抽了出来，反手斩向了阿瑟的脖子。
　　“你休想！”
　　见状的罗莎已经完全来不及拔剑，她唯一能做的事情就是伸出手，试图挡住那个匕首……
　　噗哧~
　　锋利的匕首削断了罗莎的三根手指，但匕首成功被偏离了方向，并没有伤到阿瑟。
　　同样的，用作预备队的第四队士兵立刻反应了咕过来，他们纷纷拿起了武器，扑向了这个突然出现在人群中的刺客。
　　然而维纶作为顶级刺客，脱身之术也是拿手好戏，他抽出了自己的长剑，通过精湛的技巧反手几下点在攻击自己的士兵的手腕上后，看着抱着有气出没气进的阿瑟冷笑了一下。
　　“既然讯息被你传达出去了，你也算死得其所了吧？可惜我没办法把你的脑袋带回去领钱了。记住我的名字，送你去见卡拉的人，是我，猎杀者维纶。”
　　言毕，维纶在原地砸了一颗烟幕弹。
　　“保护罗莎大人！”
　　四队的队长立刻大喝一声，十数位士兵立刻围成了一个圈，将罗莎和阿瑟包围在了中间。
　　然而等烟尘散去，这周围已然没有了维纶的身影，仅剩下了陆续赶到的黑沼泽领士兵。
　　“发生了什么？这里怎么了？”
　　带着剩余士兵赶到的罗莎的副官砍刀一脸痛苦的罗莎和已经濒死的阿瑟，顿时慌了。
　　“有刺客，罗莎大人遭到了袭击。”
　　“什么？罗莎大人，你没事吧？我这就给你治疗。”
　　闻言的副官赶紧蹲了下来，一把抓住了罗莎的右手，在看到右手缺失了三根手指后，立刻在自己的腰包拿出了绷带和药剂。
　　“我…我没事，快，快叫术士，把他冰封住！不然，他死定了。”
　　因为痛苦满脸惨白的罗莎瞥了一眼自己的副官，又看了一眼阿瑟，立刻下达了最为正确的命令。
　　“快，快把他冰封住！”
　　伴随着副官的高喊，之前帮忙给营地灭火的精灵术士赶了过来，开始对着已经双目失神的阿瑟进行了施法。
　　—与此同时—
　　写完报告的南茜刚站起来伸了个懒腰，突然感觉一阵的心慌，这种没来由的烦躁让她想要找点东西摔在地上发泄一通。
　　但理智占于上风的她停止了自己的冲动，大口的呼吸了空气。
　　然而她刚冷静下来，在衣架上睡觉的梅突然发出了刺耳的嘶鸣。在南茜一脸疑惑的表情中，这个平常都很乖巧呆萌的猫头鹰突然张开了翅膀，带着惨烈的叫声，从窗户飞出了房间。
　　“怎么回事？”
　　梅的异常和南茜自己的心慌让她察觉到有大事发生了，然而蒼青之书不在，她想要查看一切都没有了办法。她看了一眼隐藏在乌云之中的皎月，数次将手放在了水晶球上。最终，她忍住了后半夜联系哈林顿，让他帮忙找塞西莉雅的冲动。
　　烦躁的坐在了椅子上，等待了太阳升起。






第二次十月战争XVII

　　当因为担忧了一整晚，最后南茜疲惫的趴在桌子上睡着了。
　　就在半睡半醒之间，她感觉到房门被用力的推开。而冲进来的人第一句话就让有些迷糊的她清醒了过来。
　　“队长，阿瑟出事了。”
　　“什么？”
　　原本通过昨晚梅突然间的反应，南茜或多或少猜到了什么。但在见识过阿瑟正面单杀掉金之阶的战绩后，南茜对于这个足以独当一面的徒弟已经完全放下了心，所以只感觉自己属于想多了。
　　然而，这一切……
　　南茜猛地甩了甩头，让自己清醒一点。她至始至终都是一个理智至上的人，所以很快调整好了状态，冷静的看向了门口的简和冥梦。
　　“他现在怎么样？”
　　“阿瑟已经被连夜运了过来，护送他过来的正是驻守边境正在疗伤的罗莎。”
　　“我问的是他现在伤势如何？！”
　　看着简要哭出来的模样，南茜感觉自己的理智有些不足了。
　　“我来说吧，根据外观，心脏被精准贯穿，其他脏器也受到了损害，理论上，除了一号药剂，没有任何拯救他的办法。”
　　神情有些忧郁但并没有简那般想哭又强忍着模样的冥梦给予了回答。毕竟她和阿瑟相处时间并不多，还是不忍心让简说出来这些话。
　　滴答~！
　　胸襟突然传来的冰凉触感让南茜冷的哆嗦了一下，这时她才发现，自己在听到这句话后，泪水已经悄然落下。
　　她伸手摸了一下自己的脸颊，温热的泪水迅速的在指尖快速的变冷。就如同一个鲜活的生命离开这个世界一般。
　　怎，怎么回事？我为什么？为什么会感觉如此的悲伤？我明明已经做好了所有的准备。
　　她再一次甩了甩头，擦干了泪水后，用颤抖的声音坚定的发出了疑问：“是谁干的？”
　　“根据罗莎的交代，是一个叫维纶的人。”
　　咔嚓~！
　　南茜只感觉脑海内出现了晴天霹雳。
　　噗通~！
　　她无力的跪在了地上，泪如泉涌。
　　就算阿瑟身死，她都没有现在这般感觉难受。
　　维纶，维纶，猎杀者维纶，直属王室的暗杀机关总长。南茜从未想过，柳之国竟然会派出这么一位人物。
　　有他出马，阿瑟自然不可能是对手。但南茜伤心的并非是他出手重伤了阿瑟，而是他出马后所代表的背后人。
　　毕竟能调动维纶的只有现任的柳之国国王，也就是罗威尔。
　　也就是说，柳之国亲自动手，杀害了当初为了柳之国数次流过血的英雄。
　　“为什么？为什么会这样？我们所做的一切到底是为了什么？他明明是一个好孩子。为了这个国家奉献了一切，为什么到头来确是这个下场？”
　　“闺女，快起来。”
　　看着突然间宛若精神支柱崩塌，神经质嘀咕着什么的南茜，冥梦心疼的走了过来，试图扶起南茜。
　　“别碰我，我，我自己起来。”
　　南茜声音颤抖着甩开了冥梦的手，然后一副魂不守舍的看向了同样依靠在门框上泪流满面简：“阿瑟现在在哪？”
　　“在一楼的医疗室，我们已经将他冰封住了。这样在拿到一号药剂之后，我们还能救活他。”
　　“去***的一号药剂。那东西根本不可能得的到。它们根本不存在过维尔德！”
　　看着已经失去理智对着自己大吼的南茜，原本就有些伤心的简顿时委屈的不行。
　　“闺女，你冷静一下。”
　　“你自己去冷静吧。老娘这几年所做的一切不都是为了这个小破国么？用几千人对抗一万悍不畏死的亡灵，十几个人命都不要了去闯恶魔之门。难道你以为我是为了整个维尔德么？你错了，我为的就是这个小破国，这个让我操碎了心的柳之国啊！
　　而现在呢？它做了什么？”
　　在房间内乱吼一通没有什么逻辑道理的话，南茜直接拿起了立在门口武器架上的杖刀，一把推开了挡在门口的简，根本没管猫娘头撞到武器架发出了的呼痛声，夺门而出。
　　“简，你没事吧？”
　　扶起简的冥梦担忧的发出了疑问。
　　“我没事，快去拦住南茜，她现在已经彻底失去理智了。”
　　“可是你的头流血了。”
　　擦了擦泪水的简撑着冥梦站了起来，理智的说道：“我没事，不要让她做傻事。现在是对付亡灵的时候，不是起内讧的时候。”
　　“那你快治疗一下。我去追她。”
　　说完，冥梦赶紧追下了楼。
　　与此同时，正在给被雾精灵术士冰封在冰块中的阿瑟施加符文的菲蕾丝蒂娜只感觉眼前一花，一脸悲愤的南茜红着眼睛站在了她的面前。
　　“呦，你来了啊，”
　　菲蕾丝蒂娜挑了挑眉毛，继续进行着手上的动作。
　　抽了抽鼻子，南茜擦了一下泪水，看着闭着眼睛像是睡着了一样被冰封在冰块内的阿瑟，握了握拳头，开口道：“他现在怎么样了？”
　　“理论上和死人没什么区别，毕竟那个送她过来的术士也只是个银之阶，无法冰封他太久。要不是梵妮殿下许了我大量的好处，我可不会把镇魂棺用在他身上。现在如果要救活他，唯一的可能只有一号药剂了，不过我还是劝你放弃，那东西就算再一千年前也没有几瓶。更何况旧世界已经被封印了。”
　　“谢谢。”
　　南茜不清楚镇魂棺是什么东西，但她还是对着这位缪莎的神使鞠了一躬。而后紧了紧右手的藏刀，再一次消失在了原地。
　　“啧，这种悲愤交加的表情。看来，这个少年是你的小情人喽？那你可欠了我一个大人情了，南茜。”
　　感受着那快速闪动的魔力波动，菲蕾丝蒂娜微微一笑，手上施加符文的动作加快了几分。
　　这时候，冥梦也闯入了这里，但在这里只看到正在施法的菲蕾丝蒂娜，冥梦有些焦急的发出了疑问：“南茜呢？”
　　菲蕾丝蒂娜悠哉的施加了一个符文，回答道：“走了，而且你不用追了，这个营地内，除了我，没人追得上。”
　　顾不上对方身份的冥梦有些急切的质问道：“那你怎么不追上去？”
　　“我追上去，谁来冰封这个小家伙？我只要一走，他就死定了。”
　　“那你就为了救一个死人，就让一个活人去送死？”
　　冥梦顿时急了，上去就要提住菲蕾丝蒂娜的衣领。可惜她刚有动作，就感觉双脚陷入了泥潭，动弹不得。
　　“听着，恶魔，我是看在南茜的面子上才没有动你。摆清你的身份再说话，不然，我会让你知道当年我是怎么在维克海姆对付恶魔的。”连施法动作都没有的菲蕾丝蒂娜制住了冥梦后，这才慢吞吞的说道：“而且放心，如果她真的有危险，我会去救她的。”






第二次十月战争XVIII

　　当黎明升起后，坐在一个僵尸地龙背上安置铁王座的提玛西亚三世在无光之幕下抬起了头。
　　只见一只恶灵乌鸦从天而降，落在了王座的把手上。
　　“还没到汇报战报的时间，怎么？紧急战报么？”
　　提玛西亚三世张开了左手对准了恶灵乌鸦，下一刻，这个乌鸦身体扭曲了起来，变成了一个透明的类似水晶球的血球。
　　而后，血球中展现了一段画面。
　　—分割线—
　　因为亡灵兵力质量和数量急剧的增加，因为压力而龟缩的隆奥现如今到处都是亡灵。因此，在前往柳之国的道路上，南茜几乎无时无刻不再遭受着亡灵的阻拦。
　　而她也完全没有犹豫，一路的杀了过去。
　　由于行动速度过快，除非一支数量极具优势的亡灵部队阻拦，否则银之阶以下的亡灵单位完全没有能力阻拦她。
　　也因此，一路上，南茜顺手干掉了不知道多少个亡灵的中队长和大队长，还有一名联队总指挥。
　　短短一小时，三十公里，一名联队总指挥，六名大队长，十七名中队长成为了南茜的刀下亡魂。
　　而从头到尾，和这些亡灵将领交战时的南茜只有一句话。
　　“滚开！”
　　伴随着这句满是悲愤之情的怒吼，全力一击的杖刀划出了一道弧线。两个亡灵将领下意识的进行了格挡，然而他么完全没想到的是，这一刀只是幌子，一击逼退两人的南茜直接从两人头顶跳过，绝尘而去。
　　一个生者从自己地盘扬长而去让两个亡灵将领顿时有些气急败坏，然而他们刚刚一动，一个炸弹突然丢在了他们的面前。紧接着，在火光与爆炸声中，巨大的烟尘和沙土被掀起……
　　一路上不知道用同样手法干掉多少个亡灵的南茜注意力根本就不在这里。她眼中的目的只有一个，那就是柳之国的王城，暗杀机关处。
　　她今天必须要讨一个说法。费尽心血，拼尽全力，甚至数次和死亡擦肩而过，她为了这个小国家操碎了心，最终换来的竟然是这个国家的背叛。阿瑟虽然没有绝对性的强大，但恶魔、亡灵哪个杀得没有三位数？再怎么说也算这个国家的功臣，这个国家的英雄，然而迎接他这个英雄是什么？
　　他没能战死沙场，却死在了自己人的手中，这算什么结局？这如何让她甘心？
　　就这样，南茜直接一路南下，神挡杀神、佛挡杀佛。带着不甘的她完全不知道，自己一人就把整个亡灵铺开的指挥网络彻底瘫痪。
　　大批的亡灵因为失去统率乱作一团，甚至本能的互相进行了征伐。
　　“这家伙真的是一名金之阶？等下，或许这个人就是那位无法预言的人。”猛然想到什么的提玛西亚立刻大叫道：“传令下去，别去阻拦那个半精灵。”
　　说完，提玛西亚从空间戒指中拿出一把粉末洒了下去，直接在原地打开了传送门，走了进去。
　　然而提玛西亚没想到的是，因为南茜日行千里的速度，亡灵之间传递情报的速度根本跟不上去。
　　亡灵的通讯能力远不如巫师，尽管提玛西亚不让人阻拦南茜，但南茜的屠杀步伐更快一步。等提玛西亚依靠传送阵到达靠近柳之国边境位置时，几乎所有部署在黑沼泽领境内的亡灵将领都被斩杀了。
　　“黄金中阶在她手中竟然走不过一个回合？这就是卡拉的力量？”
　　来晚了的提玛西亚感受着无光之幕下混乱的亡灵编制，冷哼了一声的她直接施法将地上的亡灵尸体碎片拼接成了十个尸巫。
　　“恢复这里的秩序。”
　　“遵命，我的女王。”
　　身体部件与脑袋几乎都来自不同个体的尸巫虽然很丑，但军纪依旧严明，并且深知谁才是他们效忠的对象。虽然他们连自己是谁都不清楚。
　　处理完毕亡灵军队混乱的秩序，提玛西亚目光看向了数公里外黑沼泽领废弃的边境线的方向，向着那边漂浮了过去。
　　此刻，柳之国边防新军才刚刚从失火导致的混乱中恢复过来，一部分士兵正在将伤员放在马车上等待运走，另一部分将尸体摆放整齐，确认好身份盖上了白布。
　　因为对面的雾精灵边防军一夜间全部撤走的原因，人手不太够的他们根本无暇管理出入境的事情。也因此，他们仅仅留下了两个人把守关口。
　　猛然间，一道劲风从两个关口守卫面前吹过，两个守卫下意识的举起了肩膀的步枪。然而可惜，他们的实力，根本难以发现飞速掠过去的南茜。只能嘟囔了一句‘今天的风真大’，重新站回了军姿。
　　不过南茜是拥有超凡敏捷的人，但提玛西亚三世可没有，虽然在天空飞行速度也不慢，但至少不会如同南茜那般可以瞬间加速至让人看不见，从而避开普通人。
　　也因此，当提玛西亚快速飘过来时，在很远的距离就发现她的卫兵立刻拉响了警报。
　　看着前方开始集合起来的士兵，提玛西亚三世眉头一皱：“一群蝼蚁，要不……哼，算了，追上那个家伙要紧。”
　　决心不在这里浪费时间的提玛西亚三世选择了提升飞行高度，然而她提高了自己的高度，这些边防军可不允许。
　　毕竟他们存在的意义就是阻止任何未经登记的人踏入柳之国。
　　虽然大多数士兵都不想和会飞的家伙动手，毕竟他们有很大一部分只是受过基础训练的普通人，但这里的军官很清楚这些士兵手中的武器威力。
　　“所有人听令，瞄准天上那个目标。”
　　“联队长，真的要开枪么？那位可是会飞的。”
　　“你在质疑我的命令？上头说了，这种武器可以威胁到金之阶。我们为什么要害怕？”
　　副官闻言立刻闭嘴了，他虽然知道这些能量武器威力强悍，但真的不知道可以威胁金之阶。既然可以对金之阶造成伤害，那么还真的不需要怕什么。所以他立刻举起了手中的指挥旗，下达了命令。
　　然而他们不知道的是，还有一种金之阶之上的存在。当然，知道传奇阶的人在整个维尔德确实不多，只有少数的势力和人才有资格知道和接触。
　　所以对于普通人来说，金之阶已经是维尔德的天花板，不能再高了。而因为拥有可以伤害到金之阶的武器，他们这群银之阶不到的人已经失去了对强者的敬畏。
　　因此，当他们齐刷刷的将枪口对准了正在从他们上方飞过的提玛西亚三世时，明年的今天就成为了他们的忌日——如果还有人记得他们的话。






第二次十月战争XIX

　　当近百把能量步枪对准提玛西亚三世时，这位亡灵的女王立刻察觉到了危险。
　　在整个安古尼斯都没人敢对她武力相向的提玛西亚三世顿时发怒了，她滞留在了半空，灰烬之杖上面的宝石开始散发荧光。
　　就在下方所有武器开火的一瞬间，她将灰烬之杖一挥，如同尘土般散落的魔力在离开她一米后立刻变成了坚冰形成的屏障。
　　但提玛西亚三世还是低估了来自涅斯军团武器的威力——尽管这些东西属于涅斯特意给皇协军的低端品，但除了无法全自动外，威力上和正规军一致。
　　坚硬的坚冰在维尔德足以抵挡弩炮和巨龙的吐息，但这两样东西都没有将点攻击和面攻击的发挥到极限。
　　因此，坚冰壁障仅仅抗住了两轮射击，就因为冲击力而布满了裂痕。
　　“这是什么武器？竟然如此厉害。”
　　此刻提玛西亚三世被惊愕的无以复加，原本只以为是一群不知天高地厚的蝼蚁，但没想到的是，这些蝼蚁就如同学会拿起树枝制造的长矛的猴子一样，得到了与老虎一战的资本。
　　一个在维尔德边缘的小国得到如此武器立刻让提玛西亚的注意力集中到了这边，此刻，南茜都没有这些东西更加的有价值。
　　“我绝不可能给你们这个小国翻身的机会。”
　　原本就将柳之国作为第二个目标的提玛西亚心中已然把攻陷柳之国的优先级排到了第一位，但下方的第三轮齐射已经被发射了出来。
　　下一刻，身下的坚冰猛然碎裂，一发能量弹甚至穿透了坚冰，余威不减的向着提玛西亚三世的脸射来。
　　咻~！
　　立刻使用位移魔法避开这些能量弹的提玛西亚眼中充满了不可思议与愤怒。她伸手摸了一下自己的左脸，伴随着刺痛感，她发觉那里有一小快灼烧的伤口。
　　“竟然敢……你们这是自寻死路！”对自己被伤到脸的这件事情，提玛西亚三世的理智已然不在，她猛地俯冲了下去，目标直指下方的火枪方阵。
　　“开火！开火！干掉这家伙！”
　　三轮射击都没解决提玛西亚三世的指挥官之前就察觉到自己惹了硬茬子，在注意到对方直接冲向本阵后，立刻慌了。
　　但可惜，已然动怒的提玛西亚三世直接发挥了自己优秀的飞行技巧，所有的能量弹均被险险的躲开，以求最快的速度接近这些不知天高地厚的蝼蚁。
　　当然，这样的代价就是她的长裙遭了秧，擦身而过的能量弹立刻在上面灼烧出一个又一个窟窿，将漂亮的美腿若隐若现的露了出来。
　　在避开所有能量弹后，提玛西亚三世已经看到了那面那位方阵前方指挥官惊恐的面容，她猛地一个翻身，然后一脚踩在了这家伙的胸口上，以他为踏板，第一次降落在了柳之国的土地上。
　　“蝼蚁，既然你们惹了不该惹的人。那么就该接受这代价！”看着面前因为指挥官直接被砸死后一脸惊恐的火枪方队，提玛西亚三世从这位指挥官的尸体上走了下来，随后，她高高举起了灰烬之杖：“感受无与伦比的恐惧吧！”
　　铛~！
　　灰烬之杖随着提玛西亚三世的落地**入了土地之中，下一刻，整个营地的气温进入了零度。
　　简单的一个动作，整个营地的土地直接变成了永久冻土。然而这还没完，大量的冰刺从地底升起，直指所有行动已经不灵活的边防新军。
　　尽管这只是灰烬之杖的力量，是凛冬神选手中用来开启旧世界封印的钥匙。但这把钥匙的威力，至少也要有传奇的实力才可以激活。
　　可不要忘了提玛西亚是亡灵女王，复生亡者才是她的拿手好戏。
　　还未等这群士兵从地下刺出的冰刺中缓口气，他们愕然发现，哪怕被从脚到头完全刺穿，身上有数个大臂粗细的大洞，那些死掉的家伙又活了过来，并且用力的把自己从冰刺上拔了下来。
　　只不过，不少人因为冰刺伤到了脊椎，走起路来摇摇欲坠，但那怎么看都死透了的伤势依旧没能让他们倒下。而他们这群死人就这样聚集在了提玛西亚三世的身后，一副听候发落的模样。
　　“干掉他们！”
　　“遵命，我的女王。”
　　亡灵们整齐划一的发出了声音。哪怕半身不遂，这群亡灵也抽出了自己腰间的长剑，歪歪扭扭的冲向了曾经的同僚。
　　这就是玛格达的现任领导者，继承先古血脉与力量的白银女王的力量。
　　死人并不惧怕那对肉体有着极大伤害的能量弹，也因此，这是一场屠杀。毕竟穿着夏季军装的士兵丢到极寒的环境中作战，战斗力衰减的可不是一点半点。
　　于是乎，在接下来五分钟，提玛西亚冷漠的看着眼前这群士兵死前的最后一刻。无论他们奋战、哀嚎还是求饶，这位亡灵的女王只是冷眼旁观着。直到最后一人死亡，她都没有变化过任何一个表情，就如同这极寒天地之中的一个雕塑——如果她破烂的裙摆不在随风飘动的话。
　　其实提玛西亚根本无需这般对付这群普通人，她原本只需要在高空丢一个大范围的魔法，这群人只需短短数秒就可以毫无痛苦的灰飞烟灭。但这些家伙千不该万不该伤到了她的脸，毕竟，她虽然身居高位，但还是一名女人。
　　伤了一个身居高位女人的脸，那么罪无可赦四个字绝对可以按在这些人头上。再加上袭击女王罪名罪加一等，这才有了后面这种惩罚。
　　在这些边防新军全部加入了亡灵的阵营后，提玛西亚三世看着眼前这些士兵，下达了命令。
　　“坚守这里，不让任何生物过去。”言毕，她施法将几个有魔法天赋的亡灵进化为尸巫：“你们负责修建墓地，扩大人数。现在起，这里是入侵柳之国的前哨基地了。”
　　“遵命，我的女王。”
　　亡灵们齐刷刷的行了一礼，恭迎着提玛西亚三世的离去。






第二次十月战争XX

　　此刻南茜根本不知道后方有一个可怕的敌人正在追捕她，已经失去了理智的她一路狂奔，丝毫不记得自己的作风一向谨慎。
　　她完全没考虑给自己留下足够的备战魔力和体力，就这么直冲冲的冲向了柳之国王城。
　　幸亏她拥有【驭风者】天赋，否则没等她跑到地方，人已经累躺下了。
　　十分钟后，王城的城墙已经进入了她的视线，带着满腔的仇恨，南茜再一次咬了咬牙，速度再次提升一节。
　　心中已然被复仇写满的她现在唯一想的就是找到维纶，然后把他的天灵盖给拧开。
　　—分割线—
　　在柳之国王城的大门处，两天前阿瑟造成的骚乱已经被镇压了下去。这里依旧如同平日般人来人往，车水马龙。城墙守卫依旧忠诚的执行着自己的任务，
　　然而他们只是一些普通人，以他们的实力，根本无法察觉到在身上施加幻术翻越城墙的南茜。
　　不过南茜也对这些普通人没兴趣，她来到这里的目的很简单，一是干掉维纶，二是从罗威尔那里讨一个说法——她希望能够得到一个不让她所有付出都付之东流的说法。
　　维纶所在的暗杀机关处在王宫内部，曾经身为玩家的南茜很清楚柳之国王宫的大致构造，因此知道那个曾经端坐在暗杀机关处办公室的维纶所在地。
　　于是，她隐匿了身形，化身梁上君子，直接直线到达了王宫。
　　尽管柳之国算是一个小王国，但麻雀虽小，五脏六腑俱全。王宫虽然在普通人眼里看不到什么，但南茜很清晰的感受到了魔力波动。
　　整个王宫都被巫师用结界包裹了起来，如果外人不通过正面进入，立刻就会触发警报。
　　但柳之国这种结界并不是很高明，毕竟他们也请不起真正的大师来给他们部下结界。因此，待南茜找到了一个结界的薄弱点后，她跳到了围墙上，掏出了魔杖。
　　已经无限接近目标的南茜理智已经恢复了不少。但也仅仅是可以用来完成目标罢了。根本不够让现在体力和魔力不足一半的她收手，恢复巅峰期再战。
　　简单的几下破解了结界后，南茜身子一缩，钻过了结界的大洞，正式踏入了王宫。
　　柳之国的王宫并不大，而且近半的地方都被两个军营占了。不过这便宜了南茜，她隐匿着身形，绕开数个岗哨，敲晕捆住两个暗哨后，踏入了军机处。
　　这里是管理整个柳之国兵力部署的军权中心，各个军队的管理部门都设立在这里，包括暗杀部队。
　　而南茜要去的就是军机处里的暗杀机关处。
　　当初这里她没少去，毕竟在柳之国军队服职的玩家都要在这里领取任务和酬劳奖励。《裂空》可没有什么虚拟邮箱让玩家可以一键领取酬劳，毕竟这游戏的主要就是打着拟真的噱头吸引玩家的。要不是为了游戏性，他们甚至都不打算弄出空间存储物品。
　　而对这里熟络的和自己家一样的南茜完全不需要走正门进去。毕竟她是来杀人的，不是来做任务的。
　　于是她直接来到了外面的花园，盯着这里的窗户，随后，她纵身一跃，打开了第三排第四个窗户，直接跳了进去。
　　然而令她比较意外的是，这里空无一人，哪怕南茜开放了感知也是如此，若不是房间内的装饰和记忆中同出一辙，墙上还有维纶身着战斗服的画像，她甚至怀疑自己走错了房间。
　　“该死，维纶那个混蛋去哪了？”
　　意识到这家伙不在自己的办公室后，南茜有些抓狂，她只知道维纶这一个会存在的地方，若是这家伙去做任务了，那她的复仇岂不是要延后？
　　就在她打算把这里砸了收点利息的时候，原本锁着的房门外突然传来了动静，南茜的耳朵猛地一竖，随后她身形一闪，躲在了门后，抽出了腰间的匕首，眼中杀意四溅。
　　然而当房门被打开，进来的人跨出第一步后，门后的南茜收起了脸上的杀意。毕竟来者听脚步就知道是一个女性，并不是她找的目标。不过她还是在们被带上后上前一步，直接用匕首架住了这个人的喉咙。
　　“呀！”
　　突然被人从背后制住，下巴被一个金属物挑起，这个身穿便于行动官服的女官吓得叫了一声，但并没有敢乱动。
　　“告诉我，维纶在哪里。”
　　南茜也不打算为难她，毕竟冤有头债有主，她原本就不是牵连无辜人的人。
　　“呃……维纶大人在王宫大殿汇报任务，不，不要杀我。”
　　原本还想硬气一下的女官在感觉到下巴传来刺痛感后立刻招了，而且发出了求饶声。
　　不过南茜原本就没打算杀她，直接从背后一手刀击昏了她。
　　得到想要的情报后，她检查了一下自己的装备和道具数量，确认还够用后，直接从窗户跳了下去，目标直指王宫大殿。
　　而这时候，王宫大殿内的罗威尔正看着面前一副戎装的维纶。
　　“你的意思，你仅仅杀掉了那个间谍，但那个间谍依然将信息传递了下去？”
　　“陛下，您不是只让我干掉那个间谍么？”
　　看着面前动怒的罗威尔，维纶脸上没有丝毫的畏惧。身为一个金之阶，若是老国王，他或许还需要给三分面子，但眼前这个上任为止唯一做过的大事就是投降敌军的君王，他可不用看罗威尔的脸色——虽然维纶也赞同罗威尔的决定。
　　“你……你就不想想，我要求干掉那个间谍是为什么吗？”
　　气的脸色发青的罗威尔刚想动怒，但看到一脸随意甚至有些不屑表情的维纶，他最终把怒气憋了回去。毕竟他很清楚自己和维纶的差距。
　　“所以我就该冒着柳之国和雾精灵开战的风险，把一整个雾精灵的边防军营地的人都干掉？还是说，陛下认为我一个就能打败整个雾精灵？”
　　作为柳之国三个之一的老牌强者，维纶轻蔑的看了一眼年轻的国王，讥讽了一句。
　　“但你这种行为，无疑会让我们提早的暴露……”
　　嘭~！
　　王宫的大门被人暴力的破开了，两个全身板甲的禁卫直接被丢了出来，躺在地上没有了生息。
　　“暴不暴露已经无所谓了，罗威尔，还有你，维纶，准备好迎接我的怒火了吗？”
　　南茜光明正大的从正门走了进来，手上握着染血的杖刀，一步一步的沿着红毯，走了过来。
　　“你……来人，给我拿下！”
　　罗威尔惊愕的看着从正门闯入的南茜，在认清了她的面容后，二话不说，下达了攻击命令。
　　而南茜早就做好了撕破脸的准备，直接把手中的杖刀投掷了出去，钉在了最前方冲过来的禁卫胸口，而后她取出了弓箭，手中如同机关枪一般，开始了弓箭扫射。
　　整个大殿的长度只有三十米，这种距离她连精确瞄准都不需要，这些禁卫看着直接用持弓手抓住一把箭矢开始连射的南茜，一开始还毫不畏惧。
　　然而当为首的两个持戟重甲禁卫被箭矢从头盔那半指宽缝隙射进去后，后面的侍卫顿时蒙了。
　　但他们被吓住了，南茜手上根本没停。今天她就是来杀人的，自然不会手下留情。
　　结果很简单，短短三十米，冲出来的禁卫面对南茜暴风雨般的箭矢毫无招架之力。一分钟不到，这些禁卫全因为头盔上的观察孔中箭所身亡。
　　对付这群只有一身好盔甲，银之阶不到的家伙，南茜连魔力都不需要用上。毕竟，不远处那个站在罗威尔身旁的家伙才是她需要动用真本事的人。






第二次十月战争XXI

　　精心训练的禁卫军被一个人一分钟解决，这在罗威尔面前还是第一次出现。他也是第一次感受到了金之阶火力全开的实力。
　　当然，罗威尔并不知道南茜连魔力都没用上，只是单纯的凭借技术碾压了这群铁之阶。不过罗威尔不知道，维纶却一清二楚，他眉头轻皱，缓缓的抽出了自己腰间的长剑，挡在了罗威尔的面前。
　　虽然不喜欢这个国王，但该做的事情还是要做的。
　　不过维纶显然多虑了，南茜找罗威尔只打算讨要个说法，主要要杀的人还是他本人。
　　当然，某人如果不识相的话，给点教训也是可以的。
　　如此想着，南茜收起了弓箭，缓缓的走上了台阶，顺手将地上尸体身上插着的杖刀抽了出来。
　　“听你的意思，你和我有仇？我杀过很多精灵，不知道你是为谁复仇？什么时候的事情？”
　　看着一脸杀意望向自己的南茜，维纶眉毛一挑，冷冷一笑，也走下了王座所在的高台，来到了中央区域。
　　“四个小时前结的。”
　　踏上大殿中央区域的南茜冷冷的看着维纶，开始向着身上叠加BUFF。
　　“哦，那个间谍的亲人么？有意思，四小时前的事情。从黑沼泽领到这里有三十公里，难不成是一路跑过来的？”
　　“放心，就算我不在巅峰状态，杀你也没什么难度。”
　　很清楚这家伙说什么的南茜啐了一口痰，伸手在杖刀上面一抹。
　　嗡~！
　　撕裂魔法的附魔让杖刀发出了蜂鸣，看到这一幕的维纶眼神凝了一下，握剑的手攥了攥剑柄，显然有些紧张。
　　也难怪他这样，毕竟被附魔撕裂的武器砍一刀，伤口的直径可不单单是刀刃碰触皮肤的距离了。
　　不过维纶仅仅是紧张罢了，同样是金之阶，他的状态虽然也不在巅峰，但比起南茜绝对要好得多，既然运用魔力的能力不如南茜，他决定依靠战技与战斗经验战胜这个女精灵。当即，他决定先下手为强，丢出了一把飞刀。
　　“没用的……去死！”
　　面对飞速射来的飞刀，南茜连躲避的想法都没有，她现在只有一个想法，那就是砍死眼前这个混蛋。
　　于是乎，她直接右手一挥，依靠能量盾弹飞了这把涂满剧毒的飞刀，整个人消失在原地。
　　“什么？”
　　在进入隐匿中的维纶顿时瞪圆了眼睛，他从未见过这种战斗方式，但战斗本能让他察觉到了危险，立刻中断了隐匿，向后一跃。
　　闪亮的刀光擦着维纶斩过了两米粗细的石制支撑柱，与此同时，南茜的身影这才出现。
　　落地的维纶一脸的惊恐，他第一次感觉到了生命危险，因为南茜是他所面对的第一个能够不让他进入隐匿的人。
　　但是，南茜看似挥空的一击并非毫无收获。因为她所修行剑术的攻击距离从来都不受到武器长度的限制。况且到了她的这个等级，挥动武器带动的剑风已然可以伤人。
　　因此，她平举着杖刀保持着残心，离开了身旁的支撑柱三米，然后缓缓的将杖刀插入了右侧挂着的刀鞘。
　　撕~！
　　刚刚动了一下的维纶胸口的衣服崩裂开一刀长长的口子，鲜血顿时流淌了出来。不过因为避开了主要刀锋，这种只能算作皮肉伤，连阻碍维纶行动都做不到。但南茜这一击已经证明了两人硬实力上的差距，如果维纶没有什么更加高明的招式或者技能，仅仅凭借南茜势大力沉的爆发攻击，他都无法撑下去。
　　而且，一击过后的南茜竟然在他面前从容的收起了武器，这算是什么，宣布他已经败了？
　　轰隆隆~！
　　整个大殿传来了震动，之前被南茜斩过的支撑柱下端带着整齐的切口断开了。而伴随着它的断开，屋顶因为失去了支撑发生了坍塌。一时间，碎石，烟尘与倒塌的支撑柱挡在了南茜和维纶的面前。
　　坐在王座上的罗威尔已经被吓傻了。铁之阶的他虽然知道金之阶很强，但在这只有他们三个活人的大殿，他第一次近距离感受到了金之阶的强大。那是一种毫不讲理的强大，人数对于他们来说毫无用处，面对这种怪物，唯有同样的怪物才能战胜。
　　直到眼前对他来说用大炮都轰不断的支撑柱倒塌，他才明白自己手下那些金之阶是什么样的怪物，而自己一直针对的南茜又是什么样的怪物。
　　可惜他不知道的是，在他眼中是怪物的南茜，在维纶的眼中也是个怪物。因为南茜所表现出来的实力已经不是金之阶的范畴了。
　　毕竟金之阶也是人，一般情况下也只能专精一个战斗模式。先前南茜表现那神乎其神的弓术让他以为这个女精灵是个弓术大师，但只有亲身体验才会知道，南茜的近战实力和她的弓术一样神乎其神。
　　无论是身体素质，还是武器质量，还有那巫师才拥有的魔法护盾……
　　咻~！
　　烟尘中，一道破空声突然传来，维纶一个偏头避开了穿破烟幕的风刃。然而这一道风刃只是开始，刚躲开一个，更多的风刃也穿透了烟幕，逼得维纶不得不撤出烟幕的范围。
　　然而刚脱离烟幕，他的瞳孔再一次一缩。
　　只见南茜保持着居合斩蓄力的动作，周身不断的在凝聚风刃和发射。
　　不过一心三用下，她的精度并不够高，不过火力覆盖就够了。反正维纶不是巫师，还是个人类，对魔法的抗性很低。
　　而维纶看到南茜身边密密麻麻的风刃顿时头皮发麻，心知不能再这样被动下去下去，当即将一个烟幕弹丢向了南茜。
　　精灵出色的视力让南茜一眼就认出那是什么东西。当即，她深吸了一大口气，眯起了眼睛，让风刃击碎了那个烟幕弹。
　　嘭~！
　　大量的粉尘从南茜不远处炸开，不过因为爆炸距离较远，南茜让自己处在了一个相对偏离中心的位置，这个位置能够让她将较少的注意力放在背后，主要监视另外三个方向，并且开启了感知。






第二次十月战争XXII

　　“嗯？不见了？”
　　开启感知后，南茜的眸子闪了闪，知道对方趁乱进入了隐匿。不过无所谓，隐匿中的刺客虽然危险，但作战经验对维纶来说如同神明的她很清楚知道该怎么做。
　　当即，她深吸了一口气。
　　呼~~~
　　鼓起的胸腔随着呼气恢复了正常大小，伴随着胸前一对小白兔的颤抖，支撑柱倒塌落下的尘土与烟幕被飓风吹了起来，环绕在了南茜四周五平方米的位置。在这满是尘埃的环境中，一个人只要不是躲在异次元，隐身了也藏不住。
　　刚准备好进行刺杀的维纶傻了，隐匿虽然完全隐形，但缺点就是移动速度太慢。南茜眼前这个阵势简直就是他的克星。虽然五米的范围不大，可刺客进入隐匿后的冲锋距离只有三米……
　　“别躲躲藏藏的了，是个男人就出来和我一战。否则，我就不停留在原地了。”
　　南茜的话在维纶耳中是如此的刺耳，一方面被嘲讽不像个男人，另一方面，他就是个刺客，谁家的刺客和人光明正大的战斗？
　　但南茜就是一个可以让刺客的隐匿无力化的存在，毕竟在战法双修面前，刺客只要一日没有进阶传奇，只要第一次刺杀没成功，那这回刺杀就注定会失败，永远没有第二次机会。
　　而南茜自开始就没打算给维纶机会，她这次来就是要强势的干掉维纶，给柳之国一个教训。
　　“（厚重的鼻音）我记得，你叫南茜对吧。我不得不承认，你很强，强大到完全不给我任何的机会。但别把我看扁了，臭婆娘！你以为正面对决我会怕你？”
　　将左手的匕首插回到腰间的刀鞘里，维纶一脸不爽的瞪着南茜，然后举着长剑第一次正面发动了攻击。
　　精通幻术的刺客哪怕是正面攻击也并不差劲，因为寻常人无法看破幻术，根本不好分别维纶一分为三的右手中，哪一个是真的。
　　这种剑术比起格兰西亚快剑手的剑术更为恐怖，因为仅仅凭借眼力是无法分辨的。
　　然而面对维纶刺过来的一剑，南茜的神色波澜不惊，在长剑即将刺中自己的脸的瞬间，收入剑鞘的杖刀被拔了出来。
　　叮~！
　　靠近刀柄的强剑身区域精准的挡住了维纶的剑尖，雪亮的刀锋映射着南茜依旧面无表情的脸，而在它的反面，则是维纶震惊的表情。
　　然而，南茜拔出杖刀时并没有单纯的做一个防御动作。
　　呲~~~
　　蒸汽喷射的声音从刀剑相交的位置响起，下一刻，强烈的罡风突然出现，全部命中了维纶。
　　“呜哇！”
　　被吹飞倒地的维纶忍不住发出了惨叫，因为被罡风命中的那一刻，他浑身上下出现了数十道细长的血痕。
　　好在他的生命力够强，血痕也不深，否则单单这一下，就足以要了一般人的命。
　　“怎么，就一招你就不行了吗？我可只用了三成力。”
　　南茜并没有说谎，她现在的魔力量不足以支撑必杀程度的攻击，就凭借刚才的这个小小的变形魔法，随便一个黑袍巫师都可以用二环魔法挡下。
　　“（喉咙嘟哝声）呸~！臭女表子，老子和你拼了！”
　　吐了一口血痰的维纶撑着武器站了起来，他看着从收刀后就再也没有动过一步的南茜，面目狰狞的冲了上去。
　　可惜，绝对性的实力差距根本无法依靠意志与愤怒弥补。
　　叮~！
　　和上一次一样，哪怕维纶的剑从三把变成了五把，依旧没区别。南茜依旧抽出半截杖刀拦住了突刺，但与上次不同的是，她的反击不再是魔法，而是一记掌击。
　　嘭~！
　　爆发力十足的掌击猛地拍在了维纶的胸口，后者的身体顿时一顿，随着撕拉一声，整个后背的衣服都被没有卸掉的力量崩碎。可就算如此，烈风掌的劲道依然没有完全被卸掉，于是伴随着画出弧线的一道血线，维纶快若闪电般的飞了出去，撞入了另外一个支撑柱内。
　　“该结束了。”
　　藏刀式的二连击才完成一段，已经纳刀蓄力良久的南茜终于彻底抽出了杖刀。伴随着她的身影一闪，一道雪亮的刀光斩过她与维纶之间的十米，最终消失在维纶镶嵌在内的那个支撑柱后面。
　　旋转着将杖刀纳入了剑鞘，南茜目光看向了瘫坐在王座上的罗威尔，丝毫没有理会坍塌的支撑柱，向着罗威尔走去。
　　而注意到战斗结束的罗威尔顿时慌了，现在南茜和他已经处于不死不休的局面，就凭借南茜的实力，杀掉他一个铁之阶和杀鸡没什么区别。
　　“你，你不要过来。”
　　可惜王座是镶嵌在地板内的，罗威尔甚至连向后翻下王座都做不到，只能紧贴着王座的椅背，惊恐的看着走到面前的南茜。
　　望着面前已经下破胆子的柳之国国王，南茜面无表情的低下了头。
　　“罗威尔，我问你，你真的投降了涅斯军团？”
　　“我……”
　　罗威尔张了张嘴，他不敢点下自己的头，因为他很清楚自己做了什么。
　　看着面前罗威尔的表情，南茜的心凉了一半，但她仍然抱有希望，希望罗威尔只是被她吓到才这样的，于是声音抬高了几分。
　　“告诉我！你，有没有投降给涅斯军团？”
　　罗威尔沉默的低下了头，他通过南茜的语气已经听出来了南茜的立场。如果他敢回答，估计下一秒，自己必然人头落地。毕竟自古以来，叛徒的都没有好下场。他唯一能期盼的，就是眼前这个女精灵的审判可以晚来一些，让他可以苟活几秒。
　　但可惜，还未等南茜继续发问，一发能量子弹突然从大殿入口发射过来，精准的命中了南茜的后心。
　　突然的袭击让南茜直接被打了一个踉跄，但风语之奥秘轻甲套装的护盾帮助她挡住了这一下，不过根据肩膀上暗淡的蓝宝石来看，套装护盾的能量已经不多了。
　　被背刺的南茜顿时怒火中烧，她猛地转过了身，左手捏住了一根雷矛，只要她看到偷袭者，必然将其变成一块焦炭。
　　“南茜小姐，请住手吧，王兄虽然做了错事，但他怎么说也是柳之国的国王。你不能私自审判他。”
　　可惜当南茜回过头时，带人偷袭她的人不是别人，正是长公主塞拉。
　　“南茜小姐，很抱歉，虽然王兄做了一件蠢事，但于公于私，我都不能允许你杀害兄长。”
　　还没等南茜说话，一道暗门打开，全副武装的凯南手持剑盾冲了出来，挡在了她与王座之间。
　　看着原本与此事无关的两个人出现在这里，南茜气的咬了咬牙，但也散去了雷矛。
　　很显然，两人的介入让事情瞬间变得微妙了起来。
　　毕竟，根据法理，她一个外人确实没资格私自审判一个国王。






 第二次十月战争XXIII

　　看着面前毫无退意的小王子，南茜又转过头看了看带着十数人逼近的塞拉，无奈的摇了摇头。
　　“长公主殿下，小王子殿下，我没打算审判他。”
　　“不管你打算作什么，今天我都不会允许的。请回吧。”
　　知道南茜为柳之国做出过什么贡献的塞拉并不打算为难南茜。毕竟柳之国已经付出了不小的代价，维纶已经死了，王宫主殿被拆了天花板，无论什么深仇大恨，也该报了吧？
　　并未真正进入这个维尔德最上层纷争的塞拉认为仇恨这样也就够了。况且柳之国对她最多做过的事情也就只有驱逐而已。
　　然而她完全不知道南茜到底因何而愤怒，也并未看到她和维纶的战斗，否则这些话她定然说不出来。
　　而南茜闻言理都没有理她，毕竟她来这里除了复仇，就是向罗威尔讨要一个说法。因此，她看着眼前的凯南，直接一个挥手。
　　风之锁突然出现，直接将小王子捆了个严严实实，随后直接当着所有人的面，把罗威尔拎了下来，让他强行和自己对视。
　　“告诉我，罗威尔，你为什么要投降涅斯？”
　　“联军已经战败了，我除了投降还有别的选择么？你难道没有见过那些武器么？当形成规模后，金之阶都不是对手。我有什么选择？”
　　被魅惑之瞳魅惑的罗威尔无力的被南茜提溜着衣领伏在空中，有些自暴自弃的发出了反问。
　　“你就是个彻彻底底的蠢货！而且这个愚蠢的决定一定是艾迪那个老混蛋最先提出的。”得知真相的南茜顿时恨铁不成钢的将这个家伙丢在了地上：“如果不是为了整个维尔德的生灵，你们这群蠢货连一个都活不下去。况且你以为你投降了就可以活下去？当这个星球的所有魔力被抽光后，你觉得你的行为可以让你活下去？让你的子民活下去？”
　　罗威尔有些懵，这些东西已经碰触了他的知识盲区，而且很多事情他并没有真正的清楚：“你在说什么？”
　　“如果你这头猪能听懂，你就不会做出那种选择了。当整个世界都在为了维尔德而战的时候，你竟然第一个选择了放弃。你就这点骨气么？你以为就你的士兵在死亡么？来自世界各地的士兵在你的国土上流血牺牲，包括你自己的士兵。而你的选择就是向着敌人投降么？你对得起那些为了你这个国家流血牺牲的士兵么？”
　　罗威尔沉默了，南茜的一番话似乎让他明白了不少的东西，但大多都是一知半解。
　　“所以他们的死和我们有什么关系？”
　　一个声音突然插入了进来，吸引了在场所有人的注意力。
　　只见郊狼艾迪走了进来，尖嘴猴腮嘴脸让南茜光是看到就有些火冒三丈。
　　在和这个家伙对上视线的瞬间，南茜就动了杀意：“第一个被攻击和占领土地的就是你们，你敢说和你们没关系？”
　　“那一直都是他们自愿的行为，而且冷杉领与凡瑟尔领的行为均是他们自发的行动。这些事情我们都记录在案。柳之国对抗涅斯的一切行动都是各个领主自发的行为，而且至始至终，柳之国从未向任何国家发出过求援。”
　　郊狼艾迪的一席话瞬间将局势逆转了过来，将联军和柳之国的关系撇清得一干二净。
　　“你……”南茜顿时哑口无言，因为这一切确实都是联军自发组织的，至始至终，柳之国和联军联系人只有冷杉领的军官和凡瑟尔的朔邪。其他炽炎教团的势力均来自其他的东部王国，甚至连南方贵族们也没给过一兵一卒的增援。
　　“那些攻击我们盟友的家伙我已经宣布了他们的叛国罪，捏托军团已经答应代替我们清理叛军，并且让我们安心发展。倒是你这个女人，单闯王宫禁地、伤害国王不说，还杀害军机处暗杀处总长，罪该当诛。来人，给我拿下！”
　　和这种从政百年的腐败官员对峙，南茜还是太嫩了，她完全没想到这个老家伙竟然把所有柳之国与联军的关系抛弃的一干二净。直接让柳之国的背叛变成了派系之争。
　　然而南茜已经来不及去理顺这些关系了，因为那数十把黑洞洞的枪口已经对准了她。
　　若是巅峰时期，她毫无畏惧，但现在已经强弩之末的她感觉自己要遭。
　　她想都不想，直接瞬发风神大瞬间来到了大殿之外，然而大殿之外早就被卫兵围的水泄不通，她刚一落地，数把长枪已经捅了过来。
　　南茜二话不说，一刀挥了出去，连人带枪直接斩断，快速的向后退去。
　　可惜她能退后的距离太有限了，外面近千名士兵的围堵让她将突围的可能放在了高处。然而她刚刚跳上一层的屋顶，近百根箭矢就从远处落了下来。
　　风语之奥秘轻甲套装在最后依旧忠实的守护着它的主人，尽管南茜被命中十数箭，但在能量盾破碎之后，南茜也跳到了大殿的屋顶。这里是射手的盲区，一般士兵也爬不上来，只要给她施法时间，她定然可以成功脱险。
　　可惜在她脱离普通士兵的攻击范围后，真正的危险才刚刚到来。
　　跃上屋顶的她刚准备用最后的魔力施法，一个人影站在她面前十米外的地方，缓缓的从腰间抽出了长剑。
　　“很抱歉，南茜小姐。如果你不想受伤的话，还是束手就擒吧。”
　　眼前说话的这个男人南茜认识，墨绿色的厚重战甲，太阳标志的红披风，棕发棕瞳，身材高大的人在柳之国只有一人，乃是王党的领袖，王国战士长波斯威尔，柳之国最强之人，金之阶巅峰。仅凭一把长剑就可屠千人。
　　此人战力虽然恐怖，但南茜若是在巅峰期可以丝毫不惧他，但是现在，她的魔力已如风中残烛。如果想要战胜这家伙，魔化是必不可少的。
　　但是，如果现在魔化的话，她很可能会给柳之国一个搪塞隆奥和联军的借口。可不魔化的话，她完全没有足够的魔力和体力去战胜这个战士长。
　　该怎么办呢？
　　目光死死地盯着眼前这个家伙，南茜心中开始模拟和大师级战士对战要提防的各种要素。
　　然而就在她略微分神的一瞬间，波斯威尔的身影不见了。
　　紧接着，她感觉自己后颈遭到了一个沉重的钝击。
　　在意识消失的那一瞬间，她听到了一句话。
　　“抱歉了，南茜小姐。我其实很尊敬你的。”






第二次十月战争XXIV

　　当南茜从朦朦胧胧中苏醒过来的时候，她感觉自己被人拖动着。
　　腿部摩擦地面的痛感迅速的唤醒了她的意识，让她快速的恢复了全部的感知能力。
　　映入她眼帘的第一个东西，是一个火刑架。而她正被两个全副武装的禁卫军拖在地上，向着火刑架前进着。
　　她迅速的将昏迷前的记忆碎片组织了起来，很快弄清楚了现状——她因为力竭被俘虏了，而现在要被绑在火刑架上执行火刑。
　　不过她很快注意到了另外一件事情，那就是她现在身上只有一件破烂的囚服。风雨之奥秘轻甲套装已然不见。也就是说，她身上所有的装备都被收走了。
　　但理智已经恢复过来的她在短短几秒就冷静的判断清楚了现状。
　　首先，她没有失身，至于原因她不清楚。
　　其次，她的空间护腕和索伦之盾与召唤阴影战士的戒指还在，这群人并没有发现这三个隐形的东西。
　　再然后，她的手脚都被反魔法金属镣铐扣了起来，魔力是已经完全不能动用了。但兰德尔魔力依旧可以使用。
　　至于火刑架，既然被人脱光过，那么她的恶魔尾巴肯定是藏不住了，而对邪恶的势力实施火刑一直都是这个时代的传统。
　　综合上述，她的情况不太乐观，但也并非没有反击的能力。
　　而且现在的环境相当的不好，在火刑架之下，是人山人海的平民，在王城，这场面南茜见过，上一次是被她和她的同伴干掉的蓝龙被运进来时如此热闹。不过她想不到的是，第二次出现这个场景，是她要被在火刑架上烧死的时候。
　　尽管被反魔法金属枷锁控制着，但她单凭肉体依旧可以挣脱开这两个禁卫的控制。但这有什么用呢？她环视了一下四周，除了柳之国王室，战士长波斯威尔也在这里，就凭借现在的她，不魔化完全没有反抗的余地。
　　“嘁，冲动的惩罚么？如果我能有更多的准备……”
　　“闭嘴！你这个恶魔！”
　　腹部被重重的来了一拳，南茜的脸色顿时变得毫无血色，但她还是强忍住了呕吐感，用危险的眼神瞪了这个揍了她的禁卫。
　　那个禁卫下意识的后退了一步，即便是隔着头盔面罩，南茜依旧能够感受得到他的恐惧。
　　“如果我想，你现在已经死了。”
　　低声嘀咕了一句，南茜任由另外一个禁卫把她绑在了火刑架上，抬起头看向了四周，寻找脱身的机会。
　　“柳之国的臣民们，经过数百人的奋斗，在付出了数十人的牺牲后，我们成功的抓住了一名兰德尔的恶魔间谍，她曾经数次挑拨北方那群精灵和柳之国的关系，差一点引发了两方的交战。”
　　站在行邢台前的郊狼艾迪运用着扩音魔法，在南茜被捆好后开始伪造她的罪名。
　　“哼，臭不要脸的政客。”
　　南茜的低语让在台前的艾迪眉毛挑了挑，随后继续开始了演讲。
　　“这个恶毒的女恶魔曾经蛊惑了长公主殿下、凯南殿下，幸亏罗威尔国王十分的警惕，这才没有被这个女恶魔所蛊惑。在发现无法控制罗威尔陛下后，她最终选择了行刺。幸亏当时维纶大人在陛下身边，这才阻止了这个女恶魔所得逞，但遗憾的是，维纶大人不幸惨死于这个恶魔手中，让我们为了对抗她牺牲的勇士和维纶大人祈祷，并且在内心用最恶毒的话语诅咒这个恶魔。”
　　颠倒是非的艾迪几句话就把南茜曾经的用心良苦说成了蛇蝎之心。并且充分的的利用了自己的身份蛊惑了王城的平民，
　　人群骚动了起来，但他们看着一句话都不说的王室成员与低头做出祈祷姿态的艾迪，纷纷进入了祈祷姿态。
　　广场上安静的吓人，但行邢台四个角落的火盆突然燃起了火焰。感受着那令南茜十分不适的魔力，南茜很清楚，这是炽炎教团的圣火。
　　而已经观察完毕的她已经确认，在这个行邢台上，除了强行杀一条血路出去，否则是没法逃脱的。除了王国战士长，这里已经被士兵包围的水泄不通。哪怕有人强闯要救人，估计都来不及。
　　“好了，我已经感受到了大家的虔诚。现在圣火因为大家的虔诚所点亮，那么接下来，让我们诅咒这个恶魔，让她永远无法忘记她所犯下的错误。”
　　“你放心，我会永远无法忘记我的错误的。”
　　恶魔恶狠狠地瞪着艾迪的背影，她知道自己犯下了什么错误——她为了拯救柳之国使用的手段太过柔和了。
　　这些王国的蛀虫只要不死，这个国家永远都没有出头的时日。
　　然而她知道，自己已经没有机会了，现在下面已经骂声一片，因为人数太多，根本无法听清具体发生了什么，但这种咒骂无形中形成的一股力量、一种魔力，它们已经悄然入侵了她的身体。
　　虽然因为她的论外体质免疫了这些诅咒，可异种魔力入侵带来的痛苦让她额头开始冒出虚汗，牙齿也紧紧地咬在了一起。
　　而艾迪显然也看到了南茜的痛苦，他来到了南茜面前，脸上挂上了狐狸般的笑容。
　　“你的所有一切事迹我都了如指掌。我知道你为了这个国家所做的一切，南茜小姐。但正因为如此，你的下场才会这样。因为你的行为触动了太多人的利益，要知道，它可是不该被碰触的。”
　　“你会为了你的行为付出代价的，你们所有人都会！”
　　看着转身离去的艾迪，南茜在痛苦中聚集了自己所有的力量，发出了最后的吼声。
　　可惜转过身去的艾迪只是冷冷的一笑，随后背着她抬起了手。
　　“行刑！”
　　一个禁卫用圣火点燃了火把，随后丢向了南茜脚下的已经浸过火油的火堆……
　　然而如同艾迪所想的那种，火焰忽的一声燃烧起来的声音并没有出现。
　　下方的的所有人群也都停下了诅咒，一副目瞪口呆的模样看向了艾迪的背后。
　　察觉到事情不对的艾迪转过了身，顿时露出了同样的表情。
　　在所有人的目光中，炎之王的神选者，红莲此刻突然出现在了行邢台上，她高举着手抓着那个丢出去的火把，面无表情的抬着头，看着同样惊讶望着她的南茜。
　　“你是什么人？竟然敢搅乱神圣的审判！卫兵！给我拿下！”
　　“你们好大的狗胆！知道我是谁么？”
　　周围的士兵刚准备动手，在行邢台上的红莲握着火把的手一挥，一条火龙从火把和四个火盆中的火焰凝聚了出来，扫飞了在南茜一左一右的两个禁卫。
　　“管你是什么人，扰乱我们审判恶魔，就是恶魔的同党！波斯威尔，还愣着干什么？”
　　艾迪看到眼前的火龙也吓了一跳，但他立刻想到自己这边还有王国战士长，当即给红莲也安排了一个罪名，让波斯威尔动手。
　　他今天必须要让南茜死，因为这个女人太可怕了。如果给她第二次机会，那么下一次她来到柳之国，死的人就会是他自己了。
　　然而波斯威尔这一次并没有动手，他一脸严肃的上下打量了一下红莲，取下了腰间的长剑，拄着剑半跪了下来。
　　“拜见红莲大人。”
　　原本因为波斯威尔行为迷惑的众人瞬间明白了为什么，因为整个东部王国，允许叫红莲的人只有一个，那就是炎之王的神选者，常年待在罗曼共和国的红莲圣女。
　　“拜见红莲大人。”
　　周围的人反应过来后立刻跟着波斯威尔跪了下去。任何时候，见到炎之王的神选都如同见到炎之王本人，这是整个东部王国永恒不变的规则。
　　“拜见红莲大人，不知红莲大人大驾光临，有失远迎，还请赎罪。”
　　艾迪此刻心中有一万个草泥马路过，因为红莲来的相当不是时候。放在以往任何时间，他都巴不得红莲会来柳之国，因为红莲本身在东部王国就是一个招牌，她若是来过柳之国，柳之国必然可以借此从信徒手中捞到不少的捐赠品。
　　可惜红莲至此至终都没有看过除了波斯威尔之外任何人一眼，她仿佛把所有人都当做了空气，目光回到了南茜的身上。
　　“你比我上次见到的模样惨多了。”
　　“唉，终日打雁，终于叫雁啄了眼。也怪我太过大意了。”
　　“你说的话很有趣，不过现在不是说这些的时候。”
　　“所以，你是过来添一把火的，还是打算救我的？你也看到了，我是一个恶魔。”
　　南茜翘了翘自己股间垂下去的尾巴，示意自己的身份和红莲的身份。
　　“哼，我想救人还需要看其他人的脸色？就凭借这群借着炎之王名号做鸡鸣狗盗的家伙？”
　　看都不看周围脸色十分难看的一众人，红莲右手握住了腰间的武士刀刀柄。下一刻，南茜手脚的锁链诡异的被切开了，除了枷锁和南茜落地的声音外，无人看清枷锁是如何被斩断的。
　　这一手极大的震撼了周围的人，也更加不敢对红莲的身份质疑了。
　　而这其中，郊狼艾迪的脸色最为差劲。
　　“需要我教训一下这群家伙么？这种迫害自己国家英雄的行为我虽然听说过，但还是第一次亲眼所见。”
　　红莲脱下了自己的大衣披在了南茜的身上，随后握住了武士刀。
　　行邢台周围的人顿时吓得亡魂大冒，但却因为红莲的身份不敢乱动。
　　“算了吧，就算我瞎了眼。”
　　南茜摇了摇头，她现在只想回家。
　　“你就这么原谅了他们？包括那个长着猴脸的肥猪？”
　　被称为长着猴脸的肥猪的艾迪脸色顿时一黑，如果今日不死，这话从红莲嘴里说出来后，他郊狼的外号估计就变为这个了。
　　“是的。”
　　“算了，随你喜欢。菲蕾丝蒂娜，她的东西你带回来了吗？”
　　伴随着红莲的话，行邢台的地面突然裂开了一道口子，如同来自梦境中的精灵一般，缪莎的神使从地下钻了出来。
　　“拿到了，根据看守这些东西的狱警说，这是来自兰德尔的产物，接触太久就会被兰德尔腐化。所以全部完好。”
　　“哼，一群愚蠢的白痴。不过这样最好不过了。”
　　闻言的红莲再一次骂了一句，随后看向了一旁失魂落魄的南茜。
　　“南茜小姐，你打算去哪里？我可以送你回去。”
　　“不用了，送我去城外就好，我的人来接我了。”
　　南茜闻言抬头看了一眼两个神选者，随后摇了摇头。
　　“你的人？好吧。”
　　虽然菲蕾丝蒂娜诧异南茜哪来的她的人，但还是遵从南茜的意愿，拉住了她和红莲的手。下一刻，地面再一次出现裂缝，将三人吞噬了进去。
　　原本热闹的行刑被突然出现的两个神选者打断，她们毫无道理的抢走了被行刑者，而后扬长而去。
　　不过这就是维尔德最顶尖实力者的特权，至于大张旗鼓搞出这件事的柳之国一众人之后怎么说，她们完全没兴趣知道。
　　被菲蕾丝蒂娜抓住的南茜只感觉眼前一黑，一秒钟后，她重见天日时已然出现在城外。虽然知道自己是在大地中移动的，但她丝毫没有感觉到大地中泥土的坚硬，只感觉身上忽然一冷，随后到达了另外一个地点。
　　“那么，你的人呢？”
　　从地下出来的菲蕾丝蒂娜闭眼感知了一下，随后挑了挑眉毛。
　　“它们么？在那里。”
　　神色低落的南茜闻言指了一下远方的地平线。
　　“它们？”×2
　　诧异的二人闻言看了过去，只见在地平线的边缘，一支金属傀儡大军已经出现在了地平线上，迈着整齐的步伐向着这边挺近过来。
　　“那是什么？亡灵？但我没有闻到腐朽的气息。”
　　“我不知道，有些像那些外域恶魔，但外域恶魔们貌似没有军旗。”
　　两位神选者有些懵，如果南茜所说的她的人是这种东西的话，那也未免太过令人震惊了。
　　“他们是我的士兵。”
　　“你的士兵？如果我没看错的话，那些家伙手里拿着的东西是外域恶魔那种武器吧？”
　　已经和外域恶魔交战有一段时间的红莲将右手悄悄的摸向了刀柄。
　　“差不多吧，毕竟想要和那群家伙战斗，必然需要同级别的武器。”南茜无力的点了点头，她看着已经走到近前的士兵，失落的回过了头：“原本这些是我用来对付亡灵的。”
　　“你……还真是深藏不露呢。”
　　看着从外表就知道战力非凡的金属傀儡们，红莲咽了一口唾沫。
　　“我藏的东西可不仅仅是这一点。然而可惜，一切都白准备了。”叹了口气的南茜看向了菲蕾丝蒂娜，伸出了手：“把我的东西还给我吧。”
　　“啊？哦，都在这里。我已经把我的印记抹消了。”
　　闻言的菲蕾丝蒂娜楞了一下，随后拿出了一个空间戒指交给了南茜。
　　“我不需要你的戒指，东西我取走了。另外，感谢你们的搭救。”
　　将自己衣物和装备转移到空间护腕内的南茜对着两人鞠了一躬，赤着脚，头也不回走向了停在不远处的金属傀儡大军。
　　看着带着手下离去时前面色复杂望了一眼柳之国王城的南茜，两个神选者很清楚，正在离去的不只是被伤透了心的女人，还有柳之国的希望。
　　“希望炎之王保佑她可以从悲痛与背叛中坚持过来。”
　　红莲看着南茜的背影，小声的祈祷了一下。
　　“希望如此吧。需要我送你回去么？前线还离不开你。”
　　“不用了，这点距离我可以自己走回去。而且光之主的神选与朔邪也不是废材，离开这一会儿没什么大不了的。”
　　“那我就先走了，她妈妈和朋友还等着我的消息呢。”
　　“难得聚一聚，可惜时间上不允许久留啊。希望我们还能有下一次见面的可能。”
　　“希望如此吧。”
　　PS：当最初的目标无法完成后，失去了牵挂的主角开始讲注意力的中心转移到了自己身上。她也将审视自己的所有错误，弄清楚为何得被改变历史得以幸存下来的柳之国反而背叛了她自己。
　　PS2:本文终于搞定了三分之一左右的大纲，接下来进入种田和嫁人篇。





南茜的反思

　　“领主大人，领主大人！”
　　朦胧中，南茜听到了别人的呼唤。
　　“领主大人！”
　　这声音吵得她有些烦躁，不得不从睡眠中醒了过来。
　　“领主大人，你终于醒了。”
　　“什么事，罗德。如果不给我一个理由，我回去一定揍你。”
　　坐起身来的南茜揉了揉眼睛，随后低头注视着自己摇摆的尾巴，语气相当的不耐烦。
　　“到底发生了什么？为什么不去接简小姐和梅伦狄尔小姐？为什么要直接回去？”
　　“与你无关。”
　　“就算与我无关，但您为什么穿着这种东西？而且已经在马车内睡了两天了。”
　　闻言的南茜点亮了挂在车厢内顶部的魔法灯，然后低下了头。
　　距离被柳之国抓住后获救的事情已经过去两天了，从与罗德派遣过来的军队汇合后，她就下大了一个命令，回道尼赫迈亚。之后就一头扎在了马车内，沉睡了过去。
　　没错，她连衣服都没换过，依旧是那一套脏兮兮的，裹在身上的囚服。
　　“很奇怪么？”
　　“当然很奇怪了，这种衣服只有囚犯才会穿着吧？为什么你的身上也会有？”
　　“很明显，我就是囚犯。”
　　南茜耸了耸肩，大小原本就不合身的囚服直接滑落了下来，要不是她胸前足够的饱满，这件囚服估计会直接滑落导致她春光大泄。
　　不过挂在胸前的饱满上也没好哪去。
　　“开什么玩笑？你怎么会是囚犯？哪个混蛋敢囚禁你？我马上派出我的军队，把他的国家夷为平地。”
　　脑内罗德的声音显然是动了真火，南茜丝毫不怀疑罗德会真的这么做，只要她告诉罗德真相。
　　但她想了想，还是摇了摇头，随后解开了囚服唯一用来裹在她身上的两根带子。
　　重新取出了自己的巫师套装和魔杖，给自己施加了一个清洁魔法后，她神情低落的穿好了衣服，然后大字型的躺在了车厢的床上，张开五指对准了头顶的魔法灯。
　　“罗德……算了。说了你也听不懂。”
　　“你不说我怎么就知道我听不懂呢？”
　　“算了没事。你想办法通知其他人，告诉他们，我回去了。”
　　言毕，她单方面中断了罗德的强制连接，通过契约把远在黑沼泽领的菲尼克斯召唤了过来。
　　“咪~！”
　　伴随着菲尼克斯的鸣叫，南茜感觉到一个带着软刺的小舌头舔着她的手心。
　　顺着感觉低下头，只见这个绒毛还没彻底褪掉的小毛球端坐在她的手心，仰着头，有些担忧的看着她。
　　“我没事的，只不过，有些迷茫。”
　　伸手轻轻揉了揉这个毛茸茸小家伙的头，南茜神色十分的黯然。她对自己接下来前进的目标产生了迷茫。
　　初到这个世界，经过最初的惊慌失措和身心转换。她根据时间线和历史，正在进行的战斗，曾经抱有好感的女性，还有自己降临的土地。一度以为自己的到来是拯救在原本历史线内那个一度亡国的王国。
　　然而她真的拯救了这个国家么？
　　如果从形式上来看，柳之国除了黑沼泽领一个版图都没有丢弃，国王、公主全部尚在。
　　但从意识体上来看，这个柳之国和她印象里的柳之国完全不同。党派分裂，权利分裂，人民意识高度的不统一，南北分裂。
　　“这真的是我想要的柳之国么？”
　　南茜忍不住对自己的灵魂进行了拷问。
　　“咪~”
　　还小的菲尼克斯不理解南茜的意思，但它可以感受到主人内心正处于悬崖边缘，于是乎，它努力的伸着自己的小腿，扒着南茜的衣服趴在了她的胸口，轻轻的舔了舔她的脸。
　　在经过下巴温热的感觉触动下，南茜的双眼从迷茫恢复了过来，她看着一脸担忧望着自己的菲尼克斯，伸手把它抱了起来。
　　“抱歉，让你担心了。我没事，真的没事。我只是在找我的人生目标……唉，仔细想想，穿越前，我曾经的目标是拿到全国弓箭比赛冠军。而拿到冠军后，我被刷下了国际比赛，……在那之后，我的人生目标似乎变得很简单：有一个让我满意的伴侣，顺便生物年龄可以达到三位数……等等！”
　　南茜双眼猛地清明了过来。
　　“想不到一个穿越，我的人生目标已经完成了一半……我今年一百零三岁。虽然用半精灵的年龄和人类换算才刚刚二十岁，但不能否认的是，我的年龄已经达到了三位数。那么接下来的人生目标，只有找到一个让我满意的伴侣了……”
　　整个人宛若焕发生机的南茜一下子在车厢内站了起来。然而她脸上的笑容还没挂上三秒钟就又一次垮了下去。
　　“唉，阿瑟，我对不起你。都怪我没弄清楚柳之国的立场，这才害了你。不过你放心，虽然复活你的可能性不高，但还是有的。只要维克海姆被解放，我一定不惜一切代价寻找救活你的东西。”
　　平复了一下自己悲伤的心情，南茜深吸了一口气，随后揉了揉缩在自己手心里的菲尼克斯，再一次躺在了床上。
　　过了几秒，她翻了个人，又坐了起来。
　　“突然觉得，失去了拯救柳之国这个目标后，我变得好闲啊。要不要找点事情做？”
　　说干就干的她将菲尼克斯放在了自己的肩膀上，从护腕内取出了一份地图。
　　“北部隆奥在和亡灵作战，中间帝国在两线作战（南茜不知道兽人的事情，实际是格兰西亚是在三线作战，北部还有兰德尔的余孽），我难道要调转军队去和涅斯的那群家伙战斗？”
　　看了一会儿地图，她突然随手把地图丢了，再一次躺在了床上。好在菲尼克斯反应很快跳了下来，不然非得被她压在了身下。
　　“咪~”
　　擦点没了半条命的菲尼克斯不开心的给了南茜脸上一爪子，随后自己缩在了床头的角落。
　　“抱歉，把你忘了。”躺在床上侧过脸对着小奶猫道了个歉，南茜仰望着车顶，伸了个懒腰：“突然厌倦了争斗。好想念我大吃货帝国的好吃的，好想喝肥宅快乐水。”
　　“咪？”
　　看着突然嘴里说着一些听不懂话语的主人，菲尼克斯在床上打了个滚，躺在上面歪着头看着南茜，表达着自己的不理解。
　　“算了，我知道你不懂，但我现在只想满足自己的欲望。”
　　说到这里的南茜站了起来，脸上带着兴奋：“我决定了，我要重现我心中理想的国家。因为我已经受不了连厕纸都没有的生活了。”
　　“咪？”
　　菲尼克斯有些懵，它懵懵懂懂的小脑瓜里面知道，自己主人可能因为一些事情受到了极大地刺激。但既然自己的主人振作起来了，它也感觉十分的高兴。因此爬到了南茜身边，一个翻身露出了自己的肚皮。
　　而南茜当然不吝啬的伸出了自己的手，狠狠地揉了揉这个小家伙的毛茸茸的肚子，表达了自己的喜爱之心。






亡灵南下（上）

　　叩叩~！
　　“进来吧。”
　　新布罗迪姆内的城主府内，在里面品着茶点的菲蕾丝蒂娜抬起了头。
　　门开了，走进来的是风尘仆仆梵妮。
　　“菲蕾丝蒂娜大人，您叫我有什么事情？”
　　菲蕾丝蒂娜泯了口茶，抬手示意梵妮坐下。
　　“事情很简单，我要离开了。”
　　“离开……您要回流水宫么？”
　　梵妮眉毛挑了挑。
　　“不，我打算离开静谧之森。”
　　“为什么？您已经在这里驻扎了四百年了。”
　　梵妮察觉到了事情的大条。
　　“嘛，事情的原因有一部分是因为他。”
　　菲蕾丝蒂娜示意了一下在房间中被冰封在镇魂棺内的阿瑟。
　　“还有呢？”
　　“还有一部分，是因为南茜离开了。”
　　“等等，她离开了？什么时候的事情？”
　　梵妮打断了菲蕾丝蒂娜，因为她有不少的计划是围绕着南茜进行了。这位正主走了，后续计划该怎么办？
　　“走了有一段时间了。除了我，肯定没人追得上，而且我在她身上留的印记告诉我，她已经离开了柳之国的范围，到达了一个人烟罕至的位置。嗯，这东西味道不错，不愧是自由联盟的产物。”
　　菲蕾丝蒂娜重新给自己倒了一杯南茜留在这里的茶水，闭着眼捧在了手心中，享受的闻着杯子冒出的热气。
　　看着似乎完全没意识到南茜离开后问题严重性的菲蕾丝蒂娜，梵妮顿时急了。
　　“菲蕾丝蒂娜大人，她走了，谁来指挥新布罗迪姆这边的战线？”
　　“你自己不行么？要不，我出手给这些亡灵一个教训？”
　　菲蕾丝蒂娜喝了口茶，然后举起了手，一个小藤蔓从她的袖子里爬了出来，缠绕在了她的手指上。
　　“你之前不是说亡灵女王也在前线么？你要是出手，搞不好这里就会成为两个传奇的战场，到时候整个静谧之森的地貌都要被改变。”
　　“那还真是可惜，我已经三百多年没和别人打过架了。原本还以为这次有机会。”
　　闻言的菲蕾丝蒂娜撅起了嘴吧，就连身上散发出来的淡绿色荧光都黯淡了少许。
　　“现在不是说这个的时候，南茜走了，这边的战线怎么办？”
　　完全不希望自己掌管的这片地方成为传奇战场的梵妮赶紧转移了话题。
　　“这边啊，其实也没什么需要担心的。那一堆是南茜连夜处理的战报，不过相比那些，我还有一个挺重要的消息。”
　　举着那一摞战报查看的梵妮抬起了头。
　　“什么消息？”
　　“我在去柳之国找红莲一起去救南茜的时候，发现柳之国的边防军被全军覆没了。那里现在变成了永恒冻土，有一百多个亡灵正在那里修建前哨站。根据残留的魔力波动，永恒冻土应该是用灰烬之杖制造的，这说明造成那里那样的是亡灵女王本人。”
　　“真的假的？亡灵女王为什么会出现在那个地方？”
　　由于罗莎带领边防军撤退，梵妮一时间失去了对边境的眼线，完全不知道那里还发生过这种事情，所以显得很震惊。
　　“当然是追南茜，那丫头一路上几乎瘫痪了整个亡灵的指挥网络，逼得亡灵女王亲自出马。不过想必亡灵女王没有什么隐蔽的手段可以通过柳之国的边防区，因此和他们发生了冲突。”
　　“嗯……可是就算亡灵和柳之国发生了摩擦，他们的主要目标还是我们。况且，如果我祸水东引，搞不好小南茜会过来找我麻烦。”
　　“放心，她不会的。如果是你被绑在火刑架上正在被行刑，你还会继续帮助那个国家么？”
　　“你看我像傻子么？”
　　梵妮再一次将视线从战报上移开，一脸认真的看着菲蕾丝蒂娜。
　　“那不就得了？亡灵进攻这里的主要原因是因为那个东西，所以，我也打算离开了。”
　　菲蕾丝蒂娜指了指身后躺在房间角落的镇魂棺，然后拍了拍手站了起来。
　　“你要去哪里？你来之前，我已经和南茜的妈妈与同伴交流过了。你可能不知道，那个半魔竟然得到了一个上古文明遗迹。”
　　“上古？我不记得有精灵在那个时代生活在维尔德。”
　　自己也算个老不死存在的梵妮眉毛挑了挑，很是质疑上古这个词。
　　“我说的上古，是在数万年前的文明遗迹。我也只是听说过而已，具体情况也不了解。不过，我打算过去了解一下，看看上古文明和我们有什么不同。”
　　“那，那你还会回来么？”
　　面对这片古老的森林守护者打算离去的模样，梵妮一时间有些舍不得。
　　“等亡灵离去后，我有机会会回来了。毕竟我在这里，静谧之森才是真正的不安全。”
　　菲蕾丝蒂娜轻轻的一抬手，镇魂棺就被吞入了地下，然后她拍了拍梵妮的肩膀。
　　“阿尔文虽然不是个合格的女王，但也保证了雾精灵几百年的稳定。你要做的不是让她在老派权贵中下不来台，而是在这群权贵中证明自己精明能干，足以胜任王位。不过，你最好等突破了再去证明。毕竟人心叵测，唯有力量才是永恒的真理。”
　　语重心长的嘱咐了几句后，菲蕾丝蒂娜直接走向了房门。她能为静谧之森做的事情只有这么多了，剩下的一切都看造化。
　　离开南茜之前所在的房间后，菲蕾丝蒂娜在长廊走了几步后敲响了一个房门，片刻后，门被打开了，里面是有些焦急的冥梦和简。
　　“抱歉让你们久等了，这边还有些事情需要处理一下。现在全部解决了。”
　　“没关系，菲蕾丝蒂娜大人，南茜她真的没事么？”
　　从椅子上站起来简代替了冥梦，发出了疑问。
　　“我已经说过三次了，她被救下来的时候没丢任何零件。只不过心灵上的创伤就不知道能否愈合了。”
　　已经受够了这俩人每次见面就询问南茜的问题，她的回答越来越暴力。
　　暴力的回答让冥梦差点哭了出来，不过她抽泣了一下，对着菲蕾丝蒂娜鞠了一躬：“抱歉，菲蕾丝蒂娜大人，但我无法想像我被绑在火刑架上的场景。所以很是担心她。”
　　“如果真的担心，就亲自过去关心她吧。现在拉着我的手，不然你们就等着在土壤里变成肥料吧。”






亡灵南下（中）

　　“嗯？”
　　提玛西亚将平举着握紧拳头的手松了开来，看都没看两个如同抽掉骨头一样软倒在地的人类，眉头紧锁的她看向了南方。
　　“土之匙被转移走了。是巧合，还是我的计划被发现了？”
　　在跟丢了南茜之后，回去组织了大量军队准备占领柳之国边境线的提玛西在行军时临时起意，抓了两个人类祭献预言了一波。结果赫然发现，在静谧之森的目标突然转移了，而且移动的速度远超她的想象。
　　“不过还好，火之匙虽然位置在变动，但依旧在柳之国境内，看来还没有暴露。”
　　得到一点欣慰的提玛西亚三世抬起了手，一旁一名死灵法师连忙飘了过来。
　　“传令下去，在静谧之森留下基础战斗人人员进行保守攻势，维持战线不被切断。剩下的人，强攻南下路线，不惜代价，开辟一条战线。”
　　“遵命，我的女王。”
　　同一时间，依靠高空处动物的观察，在南茜与菲蕾丝蒂娜走后的梵妮第一时间察觉到了亡灵的动向。
　　看着亡灵相当有目的性的行军动作，梵妮来到地图变比划了一下，随后拿起通讯水晶球下达了让历史回归原点的命令。
　　“通知，将非居住和非农牧区的城墙收缩回来，不要阻拦亡灵。没我的命令，谁都不许主动进攻。”
　　这段命令相当于雾精灵彻底退出了和亡灵的战斗。现在，由于红莲处于柳之国境内，亡灵的核心目标就此改变，在失去了南茜精心部署四年这个雾精灵的屏障后，现在，亡灵如同原本历史一样，将矛头直指这个腐朽的国家。
　　当没有了体力的限制，提玛西亚仅仅用了一天就在冷杉领集中了两万个单位的兵力。对付这种国家远不需要如同对付诺丝加尔德一般精密部署，她所下达的命令很简单。
　　“尽你们所能，为我开辟一个可以直面炎之王神选的路线。”
　　“遵命！我的女王！”
　　漆黑的大军齐刷刷的呐喊了起来，他们仰首长啸，蓝色的灵魂之火从五官中涌现了出来，证明着他们亡灵的身份。
　　下一刻，黑压压的亡灵大军分兵而走，涌入了这个国家。
　　—分割线—
　　距离亡灵最近的无疑是冷杉领士兵，英雄城现如今已经是冷杉领对抗外域恶魔的最后防线。这个领地的大多数平民已经被转移到了城内，但面对外域恶魔的火炮和步枪，这座被加强过城防的城市依旧摇摇欲坠。
　　虽然塞西莉雅第一时间连协其他巫师开辟了传送门输送物资和调走人员，但这座城市是万万不能丢弃的。
　　因为从一开始，联军的作战方针就是一个，那就是抑制外域恶魔的扩张。
　　但是，传送门需要的能量很大，每天传递补给和运走一百多人已经是极限。加上现在各地都需要巫师的支援，四季之塔现如今已经全力全开，根本没有多少时间对付亡灵。
　　所以，在哨兵见到黑压压一片从北方过来的亡灵军队后，镇守这里的朔邪对着城内守护传送门的黑袍巫师下达了一个最果断的简单命令。
　　“巫师！把传送门开到最大，我们必须撤离了。”
　　“发生了什么？防线怎么办？”
　　“有人代替我们坚守这边了。”
　　朔邪取下了腰间的牛角号，鼓起腮帮用力的将它吹响了起来。
　　一时间，在城墙上和敌人用火枪和弓箭对射的士兵纷纷收起了武器，拖着身旁的伤员向着城墙下面跑去。
　　面对这座城市的总指挥，巫师尽管有疑问，但还是波动了联络用的水晶球。
　　“是援军么？”
　　“援军？哪里来的援军？敌人罢了。”
　　“敌人？”
　　闻言的这个巫师一惊，但此刻水晶球已经联络上了上峰，他也不好继续提问，赶紧把水晶球递给了朔邪。
　　“卡拉在上，巴拉伦卡小姐，有什么事情么？”
　　水晶球里联络朔邪的女巫师看到朔邪后松了口气，对着她打了个招呼。
　　“我问你，能够一次性的把我们所有人都带走么？现在城内就剩下不到五百的士兵和两百平民了。”
　　“怎么了巴拉伦卡小姐？不是还有这么多人么？为何要准备撤退？且不说违抗命令擅自逃跑的惩罚，你这是要带人跑回总部受罚么？”
　　“听我解释。我们的后方来了一支人数超过一千的军队。”
　　“军队？柳之国的增援么？”
　　“是不是柳之国你们心里没有数么？”
　　“也对，我们至今没有联系上柳之国的王室。那么是谁？”
　　“亡灵。之后你们最好联系一下雾精灵，看看发生了什么。但现在，亡灵已经和那些外域恶魔交上火了，我不能放任我的人死在这里后还变成亡灵，让我们走。”
　　“请等一下，我去请示巫首。”
　　交涉完毕的女巫师立刻中断了水晶球的联系，很显然是准备向着上级申请命令去了。
　　“雪莉，你去通知梅森准备把尸体火葬掉。记住要快，别准备什么仪式了，活人不该为处理死人把自己搭进去。”
　　“遵命，朔邪大人。”
　　雪莉行了一礼，这一段时间，小姑娘已经从一个新兵变为了成熟的老兵。她已经懂得了拖延时间没有任何的意义，战争已经不是单纯的拥有杀死敌人这一个目标，还有保存自己。
　　战死者固然值得尊敬，但活人才是更该受到关注的人。
　　所以，她果断的转身离去，丝毫没有对朔邪这种违反教条的命令有任何的质疑。
　　而望着雪莉离去的背影，朔邪的心情有些沉重，毕竟作为炎之王的信徒和战士，违反了教条，她的信仰必然会被动摇，而罪恶感也会增重。
　　看到朔邪那副沉重的面孔，对这位一直身居前线作战的女骑士很是尊敬的男巫师忍不住开口道：“放心吧，巴拉伦卡小姐，如果将来你会遭到宗教迫害，我们四季之塔是不会坐视不管的。”
　　“多谢四季之塔的好意了，但我估计我活不到能够被人拿着这种事情迫害的那一天了。毕竟这场战争才刚刚开始。我哪怕是死了，也不一定是最后一批死掉的。”
　　“能不能不要老说这些生死之言……”
　　就在男巫师打算说点什么的时候，一扇传送门突然打开，抱着蒼青之书的塞西莉雅走了出来。
　　刚一到这里，她就被脏乱的环境和腐臭气味弄得直皱眉头。但她知道什么话该说什么话不该说，于是没有做出任何评价，而是看向了朔邪。
　　“你说的是真的吗？”
　　“北方的战斗声并不是我们造成的，您大可以自行去检验。”
　　面对朔邪刚正不阿的态度，塞西莉雅也没说话，直接飞了起来，俯视起了整个战场。
　　果不其然，将英雄城为了个水泄不通的外域恶魔在战场的北方和另外一组势力交上了火。
　　并不害怕局部肉体损伤的亡灵在面对仿生机械体出奇的得到了优势，他们轻易地冲到了这些外域恶魔面前，用自己的武器和数量分尸着这些半人半机械的怪物。这让这些仿生机械体不得不调走了其他一部分方向的力量，来压制从北方过来的亡灵。
　　“这些亡灵的精锐程度有些恐怖，看来雾精灵那边出了点事情。不过就如同那个蓝毛丫头说得一样，这条防线可以放弃了。这群外域恶魔想北上难度肯定不小。”
　　如此想着，塞西莉雅降落了下来，对着守在传送门旁边的男巫师下达了命令：“你开始协助另外一边扩大传送门吧，撤离被准许了。”
　　“遵命。塞西莉雅大人。”
　　闻言的男巫师行了一礼，对着传送门挥动魔杖释放了一个讯号。
　　立刻，整个传送门产生了巨大的魔力反应，它开始逐渐的扩大，覆盖住了整条通往城主府的足以五辆马车并行的街道。
　　“通道可以维持两小时，我会亲自在这边维持，现在，组织你的人快走，否则就不用走了。”
　　“谢谢你了，塞西莉雅巫首。”
　　闻言的朔邪对着塞西莉雅行了一礼。“别废话，离开这里不代表你们就不会被派往其他战场了。想要休息可还早呢。”
　　后者不耐烦的一挥手，转过头来到了传送门旁边。
　　“我很清楚，但还是要谢谢你。”
　　朔邪闻言也没生气，再一次行了一礼，回去组织队伍去了。
　　“真是见鬼，亡灵怎么会到达这里了？难不成菲蕾丝蒂娜和南茜被得手了？”
　　塞西莉雅在朔邪走后顿时变得烦躁了起来，银龙女王不在的情况下，她在情报的获得上失去了一个强力的途径。
　　但眼前她必须让英雄城的士兵完成撤退才可以离开，所以亡灵到达这里让雾精灵那边出现了严重的情报缺失，这让她脾气原本就很差的她变得烦躁起来。
　　而很清楚五个巫首每个人脾气的男巫师选择了老实干活，避免被迁怒。但可惜，他施法的波动无时无刻不在强调着他的存在感，于是乎，塞西莉雅把目光看向了他。
　　“你，去里面换个长波的通讯水晶球来，迅速给我联系雾精灵，我需要知道那边目前的一切情况。”
　　“是。”
　　好在，塞西莉雅对他的要求不太苛刻，他赶紧行了一礼，中断了施法，进入了传送门。






亡灵南下（下）

　　距离南茜被救走已经过了一天半。
　　因为红莲的强势入场，整个王城都仿佛遭到了八级地震的打击。
　　在捕获南茜执行火刑前，郊狼艾迪和整个贵族议会联手说服了王室。在这个优秀的政客劝说和贵族议会的施压下，这个虽然是外族，但一直以来都在帮助柳之国的半精灵这才被被送上了火刑架。
　　而且为了彻底让王室放弃和外族建交，让柳之国的权利再次分散或者集中，他特意让所有的王室成员在一旁观看南茜的火刑。这样既可以依靠烧死恶魔来提升贵族和王室在柳之国人们心中的威望，又可以震慑频频插手柳之国一些政治事情的雾精灵，还可以除掉一个足以巅峰柳之国权利划分的人，可谓一举三得。
　　然而一切的计划在都在红莲到来后失败了。
　　虽然有考虑过计划的失败，但哪怕最后被南茜在火刑架上逃跑，之后造成的影响都比红莲这位炎之王的人间代理赶过来强。
　　毕竟，没有什么比这位炎之王的神选做出的决定更加有说服力。
　　这就是绝对的实力与身份。
　　虽然除了红莲之外还有一个神秘的女性前来救援，但两个人一起行动足以证明这位绿发女士的身份地位同样不低。
　　由于是在众目睽睽之下，再加上这位是整个东部王国最高级别的权贵出面。就算给艾迪一百个胆子，他也不敢封锁红莲的消息。
　　柳之国权贵火烧疑似恶魔之人却被炎之王的神选亲手救下传遍了整个柳之国。虽然红莲没有对这次的行动给予任何官方的答复，但整个柳之国权贵的蠢名已经在整个东部王国传开了。
　　虽然在那之后这些事情都没有人明面讨论，但背地里的税收下降，炽炎教团的执法开始涉及贵族们的灰色产业链就足以证明这件事情的影响。
　　在有一个当初在刑场露面的贵族出门被一群蒙面人围攻，扒光了衣服丢到猪圈里面后，郊狼艾迪就再也不敢不带一个中队的侍卫出门了。
　　不过这种影响很快就消失了，因为一个新的消息传入了躲在军机处的郊狼艾迪的手中。
　　“亡灵入侵了柳之国？”
　　“是的，郝德森大人。仅仅一天，我们就失去了冷杉领全部，伽蓝的赫顿兰堡，现在亡灵已经驻扎在了斯克连河外，南下的被雷澳林城阻挡住了，但根据目击者反馈，很大一部分都在向着东面进发，如果亡灵进行迂回了，再不增援派兵，我们很可能在后天就要面对亡灵的攻击了。”
　　嘭~！
　　“你当我没有打过仗么？开什么玩笑？一天就让亡灵突破了一个行省？那些守军和领主是吃干饭的么？”
　　郊狼艾迪狠狠地锤了一下办公桌，然后拎着这个传令官对着他开始吐口水。
　　“据说，领主和将领由于缺乏反制手段，被亡灵的刺客所刺杀。失去领头者的军队被轻易击溃……”
　　“让这些鬼话骗鬼去吧，那些丢失领地的家伙都是柳之国的罪人和叛徒。”
　　随手把这个传令官丢在地上，郊狼艾迪摊开了地图，开始观察着柳之国的版图，判断亡灵可能存在的位置和下一个进攻目标。
　　很快，郊狼艾迪发现了一个很可怕的事情。那就是亡灵若是真的在向东，那就证明，他们想要把整个柳之国都占领下来。
　　察觉到这些的郊狼艾迪背后出了一身冷汗，不过他抹了一把额头后立刻摇了摇头。
　　“不可能的，我活了一百多年了，什么阵势没见过？哪怕是帝国的天马部队全部过来，也绝无可能一天打下两个行省，更别提补给线拉的这么长的作战方式。肯定都是假的，一定是假的。”
　　有些时候，哪怕明知道是真的，有些东西也必须是假的。因为柳之国调兵遣将的军费一点都不低，而且速度也很慢。即便是相邻的两个行省，调动军队也需要三到五天。像是亡灵这般一天内就可以从一个行省打到另外一个行省，连消化整顿时间都没有，这对任何当权者来说是无法想像的。
　　“既然这群亡灵这么厉害，为何不飞过来，直接把我们都弄死？”
　　所以，不但郊狼艾迪不信，这事情说给任何一个人听都没人会信。
　　但郊狼艾迪不清楚的是，他们并非在和人类作战。而这一点，或许这些当权者只有在亲自见过敌人之后才会彻底相信。
　　毕竟，这些亡灵确实可以飞过来。只不过，完全没有必要。
　　—分割线—
　　冷杉领，英雄城内。
　　提玛西亚三世站在城墙上，俯视着一公里外修筑防线的外域恶魔。
　　她在接到前线对于涅斯军团的战报后第一时间就赶了过来。
　　整个维尔德的版图和势力划分她早在三年前就让刺客弄清楚过。
　　但是，为何这里会有这么一个势力？
　　而且最为神奇的是，明明在这群蓝血家伙身上感受到生物反映，但根本无法用亡灵魔法唤起。而拆开这些家伙后，正常生物该有的脏器一个没有，它们内部有一半的东西都是金属和柔软的奇怪物质组成。
　　一开始，提玛西亚三世还以为这群家伙和亡灵一样不属于生物。但她很快就发现，这群家伙和高等生物一样可以自我思考、学习。
　　还有专门的指挥官进行指挥作战。
　　为此她还抛开过基层指挥的脑袋，结果里面不过就是一堆电路板二极管还有内置雷达CPU和天线而已。
　　唯一比较像人的地方，只有体内密密麻麻输送蓝血与电力的血管。
　　这让提玛西亚郁闷好一会儿。
　　然而提玛西亚征伐柳之国发现了这群外域恶魔，同样征伐柳之国外域恶魔们也发现了提玛西亚三世带领的亡灵。
　　在对比了一下各处的伤亡报告后，主脑立刻发现这些亡灵要难对付的多。
　　于是战斗中心开始偏向了这一边。
　　这让其他方向的联军压力降低了许多。
　　而彼此发现对方的亡灵和涅斯在交手了多次后，共同的产生了一个想法——这个势力，绝对不能留。
　　原因很简单，提玛西亚三世看中了涅斯军团的武器，恐惧这些东西完全不能复生的身体。而涅斯军团恐惧于这群毫不畏惧肉体伤害的怪物，想要搞清楚亡灵是如何运作的。
　　两个不同文明体系中最为异端化的势力在见面后，第一时间就互相将对方视作了死敌。
　　PS：柳之国决策层并没有做错什么，考虑到人性、认知障碍还有地球历史。这些是符合逻辑道理的。





南茜的种田时间①

　　然而在千里之外，在维尔德最中央的黄铜沙漠，带着军队回来的南茜完全没有任何想要了解战况的想法。
　　返回的这段路上，在抛弃了初始目标后，她现在唯一想满足的就是自己的欲望。
　　也因此，罗德得到了许多的奇怪命令。
　　首先是规划大量的居民区，商业区还有工业区。
　　至于工业区是啥，罗德暂时没搞懂。不过还是依照南茜的话，将工业区划分在了城市最边缘。
　　魔力供应驱动的金属傀儡工作效率高的惊人。一个行省的分布图初步规划也仅需两天。
　　不过在快到沙漠的边缘前，南茜接到了罗德的报告，说冥梦、简以及一个传奇阶的女性大妖精来到了这里。
　　为了安全起见，罗德隐藏了自己的存在。毕竟他很清楚，仅剩下灵魂的他在现在的维尔德并不受到欢迎。
　　而且他的主人南茜也没有强大到可以在维尔德一手遮天的地步。因此，保持低调才是他与南茜共存的方式。
　　当重新找到生活目标的南茜重新踏上这片只属于她的土地后，一想到即将在这里大展身手，她就有些心潮澎湃。
　　不过还没等下了马车的她展开怀抱拥抱一下这块即将被她大展宏图的土地时，她就感觉脚下一空，眼前一黑。
　　半分钟后，她感觉自己像是被被某种巨大动物给吐了出来一样，恢复了视觉。
　　出色的平衡感让她没有狼狈的摔在地上，但突然出现这种事情，她还是被惊吓到了。
　　“我说你回家的速度够慢的，竟然让我在这里等了你两天。”
　　说话的声音南茜有些熟悉，她顺着声音望了过去，入眼的是端坐在一张纯木长椅上，赤脚翘着二郎腿在喝茶的菲蕾丝蒂娜。
　　“呃，你为什么在这里？”
　　她的到来让南茜十分的惊讶，但毕竟对方救过她，态度自然恭敬了不少。
　　“我来这里很简单，既然亡灵女王打算要装着你小男友的镇魂棺，那她有本事就穿越那片战区来找我。”
　　“嘁~说白了不就是避难么。明明自己的实力不如凛冬的神使，还装的一副打得过提玛西亚三世似得。我还是第一次见到有人把避难说的这么清新脱俗。”
　　虽然心里不爽，但南茜没有否认小男友这句话，不过向来有仇当场报了的她直接怼了回去。
　　“唔，你以前一直都是这个样子的么？信不信我揍你一顿？”
　　“嘁，我现在可懒得打架，让开，我饿了，要去吃饭。”
　　知道自己打不过对方的南茜当场认怂。她现在唯一的想法就是找个地方懒散的待几天，放松一下自己。
　　同样知道南茜经历过一场劫难的菲蕾丝蒂娜也没计较，何况她确实是过来避难的，为难地主的事情她可不会做。
　　所以放任南茜离去了。
　　可惜菲蕾丝蒂娜不知道，南茜前脚刚迈出公寓大门，后脚就想好怎么处置这个过来避难的神选者。
　　“嗯，丰收与大地女神缪莎的神使，我记得是拥有让沙漠绿化能力的。虽然沙漠并非无法农耕，但有了这家伙改造，土地就可以无条件的种植任何东西。并且可以丰收……怪不得雾精灵可以不出森林也能在被亡灵的围堵下五十年没有被动摇根基。话说这里的出口是哪里？”
　　嘴里嘀咕着的南茜皱着眉头行走在这栋公寓的走廊内，完全混凝土的建筑让她有一种在地球的错觉。
　　原本失去目标后思乡之情严重起来的她一时间也失去了寻找出口的想法，在这里闲逛了起来。
　　不得不说，罗德设计建造的这个公寓真的很宽敞漂亮。早了一阵子的南茜大致了解了公寓的构造。
　　总层数四层，是一个四方形建筑，中间是空洞设计，在核心有一个大花园。走廊很宽敞，还有硬化附魔的玻璃窗户可以观赏外面的风景。
　　当南茜大致了解了一下这个宏伟建筑构造后，就站在二楼的一扇窗户前观察了一会儿尼赫迈亚大金字塔和地面的工程队，看看罗德的城市规划造诣。
　　就在这时，几个野兽人有说有笑的从一楼的楼梯间走了上来。他们穿越拐角后，正好看到了站在窗口前，观察着外面的南茜。
　　陌生的面孔让这些野兽人人先是一愣，随后警惕了起来。尽管南茜单单从外貌上去看完全不像是坏人，并且令人心生好感。
　　而听到声音的南茜也转过了头，看向了这些在尼赫迈亚少有的活人。
　　这些野兽人大多数是身材健壮的狮人，少数是头脑聪慧的狐人。南茜眉毛微微一挑发现事情并不简单，狐人属于野兽人里面十分稀少的种族，一方面是因为战争，一方面是因为他们的氏族一直在遭受其他野兽人的打压。
　　而狮人算是野兽人里面中坚战斗力，同样也是最为讨厌狐人的种族。这两种种族的野兽人混在一起，在了解野兽人关系的南茜看来十分的不和谐。
　　不过更为吸引南茜注意力的是，在这些壮年的野兽人当中，有两个双胞胎的小狐娘。其中一个是完全金发，另外一个是金色渐变黑色，不过渐变的位置只有耳朵。
　　看着这两个可爱的小家伙，而这两个小家伙显然在这里地位不低，在其他人穿着很明显制式化的粗布衣时，她们俩却穿着得体修改过的连衣裙，上面还有一些漂亮的花纹。
　　两条毛茸茸的大尾巴从裙下垂了下来，看起来手感相当的不错，让她很想***。
　　当两个小狐娘注意到南茜直勾勾的盯着她们俩后，下意识的牵住了手，躲在了一个高大狐族的背后，显得有些怕生。
　　而察觉到两个小姑娘的害怕，南茜对她们微微一笑，移开了视线，看向了那个高大狐族。
　　“那个，尊敬的小姐。请问您是？”
　　当南茜在观察他们的时候，这些野兽人何尝没有在观察她？原本可以通过相貌和耳朵辨认出她的身份，但从裙下露出来不时甩动一下的恶魔尾巴又让这些野兽人有些难以确认对方身份。
　　“看来卡露没有对你们提到过我呢。那么目前就姑且就当作一个秘密吧。”
　　闻言的南茜眉毛一挑，随后顽皮一笑，直接消失在了原地。原因很简单，她现在迫切需要知道自己离开后这里具体发生了什么，为何多出来了这么多生人。






南茜的种田时间②

　　“罗德，卡露现在在哪里？”
　　使用风神大瞬移来到公寓的中央花园后，南茜开始联系罗德。
　　因为她的命令，最近罗德很忙，所以南茜也很少去叨扰他。这是她两天来第一次和他谈话。
　　“领主大人，卡露小姐和薇拉小姐以及康尼先生在港口。”
　　“唔，港口。大概离我多远？”
　　“大概四十公里。”
　　“那么远……他们为啥那里？”
　　听着这相当于半个从北到南柳之国整个北部的距离，南茜顿时脸垮了下去。
　　“卡露小姐他们在那里除了监督造船，也在为了今晚和明天的食材做准备。至于距离问题，你可以让特丽莎载你一程，十几分钟就能到。”
　　“哦对了，我还养了两条龙。”
　　由于特丽莎年纪太小了，南茜很难把她这条双足飞龙幼龙大小的混种黄铜龙当作真正的巨龙。毕竟这种年纪的黄铜龙换算成人类年龄，只有五岁左右。
　　“特丽莎小姐目前在待在临时龙巢里，和那些山民与帝国人在一起。”
　　“山民？我真好奇，我的领地为何来了一群少数民族？”
　　“这你就要问薇拉小姐了。”
　　“好吧，真好奇，她从哪里领过来一大群人。虽然我这里确实缺少生气。”
　　走到那看着很像一个巨大蒙古包的简易龙巢前，南茜掀开了帘子，走了进去。
　　“嗷呜~！”
　　入眼的，是对着她露出张牙舞爪模样的母幼龙。虽然巨龙威慑其他人的样子都一样，但因为体积和的原因，特丽莎的模样看起来并不是很吓人，还有点可爱。
　　“是我，特丽莎。”
　　无视了这个奶凶奶凶母幼龙淡淡的龙威，南茜直接走了过去，摸了摸这个母幼龙的脑袋，丝毫不害怕那个大脑袋会对着她的手来上那么一口。
　　而察觉出南茜没有什么恶意的特丽莎皱着眉头嗅了嗅南茜的手，闻出来气味的特丽莎这才认出了南茜，收起了张牙舞爪的模样和龙威。
　　“精灵，你来找我做什么？”
　　已经可以口吐人言的特丽莎用不太标准的通用语发出了疑问。
　　“我可是这块领地的主人，来哪里难道还需要得到你同意？”
　　“唔，好象是这样的，但这里是我的巢穴啊。算了，既然你进来了，那么你有好吃的或者好看的东西吗？”
　　用小爪子抓了抓自己下巴的特丽莎点了点头，随后抓起地上的牌子将它竖了起来。
　　南茜注视着那块写着‘内有恶龙，没有供品谢绝入内’的牌子，顿时感觉好气又好笑。
　　“嘿~！小丫头，还敢收我的税，你还早了一百年。”
　　她当即抓住了这个母幼龙下巴上的短鬓，用力的拉扯了起来。
　　“呜呜~疼~疼！我错了，放手。”
　　力量上并不是南茜对手并且不敢还手的特丽莎立刻吃到了苦头，虽然大多数时间都见不到南茜，但特丽莎还是知道南茜是她的实际饲养人。所以南茜理论上算是她的主人。
　　“知道错了就好，带我走一趟，去港口。”
　　“嗯？为什么要我带你去？我还要在这里守着我的财宝。”
　　闻言的特丽莎立刻摇起了头，然后张开翅膀挡住了自己背后那个黏土做成的箱子。
　　“别废话，小心我揍你。谁看的上你的东西？”
　　“呜~别，别拉了，好痛，我带你去还不行嘛。”
　　南茜直接二话不说，身形一动就抓住了特丽莎的短鬓，硬拖着离开了帐篷。
　　在南茜的暴力胁迫下，特丽莎不情愿的在地上站了起来，失落的扇了扇翅膀。
　　“别不情愿，到了港口，那里有鱼吃，还能找你的薇拉姐姐玩。”
　　“哦，你怎么不早说？抓住我的脚。今天我要再找到一枚珍珠！”
　　闻言的特丽莎立刻神采奕奕了飞了起来，好在她良心发现，提醒了南茜。而南茜也身手敏捷，抓住了她的下肢。否则这丫头肯定要被南茜瞬移上去修理一顿。
　　在高空中的视野比起地面上要好的太多，视力极佳的南茜模糊的看清了罗德在整个黄铜沙漠做了什么。
　　直通天际的主干道公路，划分各个区域的支干道，运输材料的拖车，正在修建的建筑框架。
　　这都是托了罗德的福，由于罗德特殊的傀儡亡灵控制魔法，数以万计的傀儡在进行着建筑工作，这也是为何能够迅速修建大量工程的原因。毕竟这一切都发生在沙漠这种恶劣环境中。
　　“我可以看到，这里未来的样子。曾经的遗憾，这一次会被我所逆转。”
　　已经在这片沙漠看到大好前景的南茜用力的握了握拳头，她决定一展抱负，让所有看不起自己的人追悔莫及。
　　但饭要一口一口吃，南茜的嘴巴就算再大，也不能一口吃成个胖子。
　　当前的尼赫迈亚需要的是一部分时间，等基建都建好后，就要开始发展人口了。
　　战争会造成大量的流动人口和难民，吸收他们是一个不错的选择。不过如何吸引流动人口定居是个难题，最好有一个好计划。
　　就在南茜挂在高空思考时，特丽莎很快就飞到了距离港口不到三公里的位置。
　　感受到风向变了，已经思考出多个方案的南茜回过了神，发现已经开始下降。
　　看着越来越近，已经建了一多半的大型港口，南茜已经看到了未来这个港口车水马龙的景象。
　　很快，随着距离的拉近，她看到了工作的人群之中的卡露和薇拉。
　　同样了，站在地上的薇拉也感应到了天空中同类的气息，抬起了头。
　　一声悠长的龙鸣在天空传来，随后，在所有人抬头时，一个人从天而降，宛若一片落叶降落在了地面上。
　　陪同二人的康尼看到南茜后楞了一下，随后看到南茜裙下露出来的尾巴后顿时如临大敌。
　　不过在一旁的卡露和薇拉让他打消了敌意。
　　“领主大人！”×2
　　“嗯。”南茜点了点头，随后看向了康尼：“帝国人？”
　　“恶魔？”
　　“算半个吧。”
　　南茜无所谓的耸了耸肩，她已经不会再隐藏自己了。
　　“半个？”
　　“没错，我是个半精灵。倒是你，帝国人，为什么不在帝国东部和外域恶魔作战，反而千里迢迢跑到我，南茜·溪谷·艾洛芙的沙漠里了？”
　　伸手摸了摸特丽莎的头，南茜取出了一块地龙肉递给了特丽莎。后者像个小狗一样，一张嘴就把整块龙肉吞了下去，然后像条小狗一样坐在了地上，尾巴在地上抽的啪啪直响。
　　“……尊敬的南茜阁下，我叫康尼·康斯坦丁，毕业自阿尔道夫学院。”
　　闻言的康尼挑了挑眉毛观察了南茜几眼，突然伏下身做了一个帝国最高礼仪，进行了自我介绍。
　　而他的行为让南茜眉毛一挑，心说‘我什么时候名声这么响亮了？’。不过对于帝国人并不信任的她依旧板着脸，带着审视的目光看着康尼。
　　“呦，一个高材生来到我这个贫瘠之地，那我是不是该说有失远迎？”
　　“我和您可比不了。里昂大人已经把您在黑沼泽领以三千人对抗一万亡灵大军的战役写进了教科书。而且，您带领不到二十人剿灭一个恶魔之门的辉煌战果人尽皆知。”
　　虽然不知道南茜为何有些小生气，但康尼尽可能的表现的卑微。毕竟眼前这个半精灵可是东部王国的以为传奇性人物。
　　“嘁，里昂那个混蛋，我说过我不想出名的。”
　　“那个，南茜大人，如我这几日所见，您看起来似乎打算在这片土地一展宏图。”
　　听到南茜这么小声的嘀咕，康尼更加可以确定眼前这个南茜正是那个里昂口中的南茜。因此更加恭敬起来。
　　“怎么，帝国打算插手我的事情么？”
　　闻言的南茜眼睛眯了起来，股间垂下的尾巴开始甩动。
　　而低着头的康尼明显看到了南茜的尾巴的动作，他赶紧表明了自己的想法。
　　“您误会了，南茜大人。我代表我个人，想要加入您的麾下。”
　　康尼的突然投诚让南茜相当的意外，她一开始以为这是帝国在监视她，但根据她的种族天赋，康尼此言并不太像说谎。而且对方在见到她时内心很激动，如果她想的话，轻易就可以将他永久的魅惑。
　　不过南茜没兴趣魅惑这家伙，当务之急是尽可能的发展尼赫迈亚，然后提升它在维尔德的影响力。
　　“随你便，反正你想走目前我也不会允许你走的。薇拉，卡露，你们俩跟我来一下，我有事问你们。”
　　不过南茜没有正面答复康尼，她对帝国人没好感，如果想让她对帝国人刮目相看，至少拿到足够的成就。谁让帝国人对于东部王国人自带一种自豪感，当年南茜可没少挨帝国人的白眼。
　　当南茜三人走后，钢筋混凝土修建的港口上，仅剩下了坐在原地的特丽莎与康尼。
　　“对了，特丽莎，你自由活动吧。我记得你是黄铜龙和青铜龙的混种，应该会很喜欢水吧？”
　　不过很快，随着南茜一道风讯术传了过来，伴随着特丽莎一声欢呼跃入水中，诺大的港口仅仅剩下了康尼一个活人。
　　PS：祖国万岁！





南茜的种田时间③

　　站在沙土比沙漠细腻光滑不少的沙滩上，南茜欣赏着潮起潮落的大海，发起了疑问。
　　“我很好奇，我不在的期间发生了什么？这里怎么多了这么多生面孔？”
　　“领主大人，您不在的期间，我和特丽莎勘测了一下周围的地势和资源分布，规划修建资源采集点和港口。而那些新来的人，是薇拉带回来的。”
　　“薇拉，我记得不是让你尽快的赶回去么？为何还会带领这么多生人回来？”
　　已经从薇拉那里搞清楚这些人从何而来的卡露站了出来。
　　“领主大人，我们的领地虽然不缺劳动力，但还是需要真正的人口的。很多地方我们都需要进行现场监督和现场调整，所以我觉得您不该指责薇拉。”
　　“卡露，你说的这些我清楚。但是，如果薇拉按照我给出的行动路线和方案返回，是根本没有机会接触到任何人的。所以……”
　　南茜一脸笑眯眯的接近了缩在卡露背后有些害怕的薇拉。
　　“薇拉，能和我说说，为什么你能和这么多人遭遇呢？”
　　“那个，那个……”一直以来都没有搞清楚南茜性格的薇拉不知道自己是否该实话实说。
　　然而南茜直接揪住了这个小母龙的耳朵，把她从卡露背后拉了出来。
　　“呀，疼，领主大人，我错了，我不该去偷看兽人营地的。我错了。”
　　“听着，薇拉，贪玩没什么，但我希望你能够小心应对一切的东西。在这个时代，巨龙已经不是维尔德的霸主，能够对付巨龙的东西远超乎你的想象。”
　　看着脸上忍者疼痛一脸讨好模样的的薇拉，南茜忍不住想起了梅伦狄尔，于是在嘴边的批评改为了嘱咐。
　　“我知道了，我知道了。下次我肯定不会节外生枝了。”
　　“你还打算有下次？”
　　松开这小母龙耳朵的南茜作势要打。
　　“不敢了不敢了。那个，领主大人，您答应我的龙巢……”
　　“我会规划出来一块土地的，那个你不用操心。不过我丑话说在前面，你带来这些人如果敢给我惹麻烦，我就找你算账。”
　　“放心，不会的。谁敢惹麻烦，我直接吃了他，包括那个小白脸。”
　　薇拉立刻点头如捣蒜的下达了保证，在南茜松了手后吐了吐舌头，重新缩回了卡露的背后。
　　见状的卡露伸手摸了摸薇拉的小脑袋，随后恭敬的说道：“领主大人过于宠溺薇拉了。不过我猜到会这样，已经提前教育过了。”
　　“这样甚好，卡露，这里还呆的惯么？”
　　闻言的卡露翻了个白眼。
　　“领主大人，白狼族虽然适合生活在雪原，但不代表就喜欢冷到可以冻死人的地方。诺丝加尔德那片地方确实在严冬到来时非常难过。我们又不是巨龙，喜欢在自己魔力属性相近的地方居住。如果有的选择，我们也想生活在春暖花开的地方。”
　　“这里不是春暖花开的地方还真是抱歉了。不过你放心，这里会变成你所向往的住所的。”
　　被噎了一下的南茜撅了下嘴，然后面朝海滩转移了话题。
　　“话说，我刚才看到了几艘小船，那是做什么的？组建海军么？”
　　当然，南茜知道自己这是玩笑话，那种船在海里行不出两公里就能被海浪掀翻。毕竟在维尔德，不能扛得住海妖和娜迦袭击的船根本不配当战舰。
　　“领主大人，那是渔船，是我亲自监督制造的，我们目前主要的食物来源全靠它来获取。”
　　不知道南茜在转移话题的卡露十分认真的进行了解释。
　　“渔船……我只会钓鱼，但钓鱼的效率不足以让这么多人吃饱吧？何况你只有两艘船。”
　　“钓鱼是给予少量人员食用和休闲人员打发时间的捕鱼方式。专门用来当粮食的捕鱼方式都是使用渔网。”
　　卡露说着从自己头顶的耳朵上的耳环中取出了一张编制好的渔网。
　　“唔，你会打渔？”
　　“家父是渔夫，我跟着出海过几次。”
　　“想不到你不但是个大师工匠，还会捕鱼，真厉害呢。”
　　“当然，姐姐超厉害的。她最近还从附近的矿洞弄了一些稀有矿物，打算给我打造一套龙甲呢。”
　　听到南茜夸赞卡露，在卡露身后的薇拉十分骄傲的挺了挺胸膛，好像自己多厉害似得。
　　“是啊，有新衣服穿呢。不过你这小巧玲珑的模样，应该可以省下来不少材料。”
　　而薇拉的行为遭到了南茜的蔑视，毕竟作为不用力低头都看不到自己脚尖的女人，南茜有着作为女性的绝对自信。
　　“呜，姐姐，领主大人欺负我。”
　　而薇拉顺着南茜的目光立刻注意到了问题，她立刻抱住了胸口，露出了一幅快哭了的模样看向了自己的姐姐。
　　“领主大人，您这样做不好吧？薇拉只是年纪还小而已。”
　　“我在她这个年纪的时候，大概有这么大？也只不过小了三圈而已。”
　　听到卡露无奈的谴责声，南茜挑着眉毛握住了自己的一对小白兔垫了垫，随后比划了一下自己还是小女孩时期的大小。
　　“呃，好吧，我承认，薇拉发育似乎有问题。我应该回去翻翻我的藏书，里面应该有关于丰胸的食谱。”
　　“这个可以，梅伦狄尔应该也会需要的。”
　　“那个今晚咱们俩找个地方？”
　　“那就去你房间吧。若是这种东西有效果的话，没准以后可以用这种东西开一个餐馆，绝对大赚。”
　　“姐姐！领主大人！哼，不理你们了。”
　　看着两个身材不错的女人突然聊起了丰胸，气得直跳脚的薇拉不爽的鼓起了小腮帮，变回巨龙形态展翅飞走了。
　　见状的南茜有了一点点罪恶感。
　　“呃，薇拉不会做什么傻事吧？”
　　卡露打消了南茜的疑惑：“不会，这片海域我和薇拉巡游过，目前挺安全的。而且浅海区也没有什么太过厉害的怪物和鱼类。”
　　“呼，那就好。”
　　“那个，领主大人你接下来有事情么？”
　　“有点事情，怎么了？”
　　“有就算了，我本来打算邀请你一起去捕鱼的。”
　　“下次有机会的吧，我打算召集所有人，看看他们都会一些什么，好分配一下工作。”
　　“唔，治理领地的工作么。那种工作比捕鱼重要多了，那么你去忙吧。晚饭我会来处理的。”
　　“那么你出海记得注意安全。”
　　“谢谢关心。”
　　“那待会儿见。”
　　“拜拜。”






南茜的种田时间④

　　“所以，我只需要这样分配……”
　　在开完会议与享用丰富的晚餐过后，南茜和简与自己的母亲简单温存了一会儿后，来到了公寓最上层的一个很普通的房间中。她简单的装饰了一下这里，搬出了自己的床，她趴在自己的床上，摆弄着自己的系统窗口。
　　而菲尼克斯就趴在一旁的地板上，玩弄着一个毛线球。
　　在她详细的了解了一下目前尼赫迈亚新加入的人之后，她的领地系统上面已经录入了这些人的一些基础信息。在加上尼赫迈亚所建造的各种区域，南茜可以动手尝试将这些人分配到他们擅长的领域。
　　用卡露举例，如果南茜把她分配到港口，那么以尼赫迈亚的956工作制，尼赫迈亚的渔业生产力可以提升14%，而分配到金字塔的工业区却可以提升40%。当然，卡露在其他方面也有一定的增幅，但增幅数值不到5%。
　　而加入的这些人南茜虽然不是很信任，但还是答应给予了他们工作。
　　于是乎，冥梦被分配到了人力资源部。虽然她善于魔法研究，但整个尼赫迈亚，冥梦是人力资源行政效率最高的，足足62%。而南茜自己是42%。
　　简被分配到了资源管理部门，她可以提升资源调度33%的效率。
　　而其他人也被南茜按照需求逐一分配了工作岗。
　　顺带一提，罗德所有工作都可以胜任，效率提升全部在100%往上。于是南茜让他作为区域总督，行政范围是整个黄铜沙漠。而菲蕾丝蒂娜甚至无需工作，农业生产效率都会提升75%，范围是半个黄铜沙漠。
　　在调度完毕后，她把调度做了一张表格，丢在了床头柜上，准备明天统一进行调度。
　　“呼，所有工作都分配完成了，那么接下来，我该做什么呢？”
　　所有人都有了工作之后，南茜愕然发现，自己没有工作了。不过事实上，她确实不太需要做什么工作。整个黄铜沙漠已经被罗德铺设了魔法网络，就连开会都不需要人聚集在一起。而她本人行政效率一般，倒是擅长魔法研究和军事管理。
　　但军事管理已经交给了帝国人康尼，研究部门的分配人员是图特普。
　　“唔，想不到，人一多了，我反而成了闲散人员。算了，休息一段时日也不错。”躺在床上伸了个懒腰，南茜收起了系统界面，开始使唤自己的工具人：“罗德，梅伦狄尔和瑟芬古目前到什么地方了？”
　　“领主大人，梅伦狄尔和瑟芬古小姐预计明天中午就能到达黄铜沙漠。”
　　罗德声音回荡在了南茜的脑海。
　　“她们的安全受到保障么？”
　　“我留了五百名士兵，以二位小姐的实力，哪怕遇到危险，至少撑到我们的支援没有问题。”
　　“那就好。”
　　已经失去阿瑟的南茜不希望再失去任何人了。
　　“那个，领主大人，接下来你还有什么计划么？”
　　看着试图结束通话的南茜，并不想结束的罗德立刻发出了疑问。
　　“什么意思？”
　　“你规划了这么多土地，但这里的人口大半都是不需要消费品的傀儡。所以，你是不是该考虑一下从什么地方获得人口？”
　　“唔，确实应该考虑一下。但是不是太早了？”
　　“您最近怎么了？作为执政者必须要未雨绸缪，外界正在进行战争，而战争必然会让那些小国家出现大量的难民。”
　　“这些我都清楚。”
　　计划中有这一步的南茜坐了起来，眉毛挑了挑。
　　“那就更应该行动起来，看上这些人口的人可未必只有我们。”
　　“什么意思？”
　　罗德的话让南茜警觉了起来。
　　“我通过那个信仰虚无意识体的帝国人嘴里问出了很多事情，因此修建了一个魔力监测站。你猜猜我发现了什么？”
　　“怎么？”
　　南茜对这件事情来了兴趣。
　　“天空之海的魔力浓度和我的时代比起来低的可怜，以这种浓度，几乎没有可能达到传奇之上的地步。不过这种浓度每天都在快速的提升着，应该很快就会回复到我所在时代的水平。但是……”
　　“但是？”
　　“我研究过天空之海，毕竟那是众神存在的本源力量。一旦它被节制，那么众神陨落也只是时间的问题。但这么做也有好处，那就是让其他位面的猎杀者放弃这颗星球。”
　　“猎杀者？”
　　“没错，在我的时代，我们一直都在遭遇外敌入侵。兰德尔的恶魔这种只能算是小打小闹，旧日支配者才算真正的挑战，但要说最为强大的，当属晶簇。”
　　“你的那个年代也有晶簇？”
　　南茜十分的意外。
　　“我们那个年代……想不到你竟然知道晶簇。当然，晶簇这种生物是十分恐怖的，那些魔力吞噬者的实力依靠数量就可以杀死神明。而数量就是它们最大的优势，这也是我为何将它们称之为最强大者的原因。”
　　“那么当时你们是如何战胜晶簇的？”
　　对于在穿越前依然在这个星球上肆意嚣张的外域怪物，南茜对其可是深通恶绝。毕竟当蘑菇会攻击、寄生和吞噬其他生物后，那是所有物种的末日。
　　“我的傀儡是依靠魔力中枢网络进行驱动的。他们本身是不包含魔力就可以接收指令的，而我下达命令后就切断了连接，仅依靠一名人类指挥官进行联络。所以这些晶簇被我依靠数量优势与克制手段彻底根除掉了。当然，还有反魔法金属的武器和永驻魔力驱散结界。至今我还记得，那是用数以百万计的尸骨和几千名研究员数个月的研究才查询到的敌人弱点。我还为了那些人修建了一座纪念碑，就在金字塔内的三层。”
　　“那些人是伟大的战士，你也是。”
　　南茜赞叹了一声。虽然罗德这个家伙某些方面是个混蛋，但不失为一个明君。
　　“虽然那些赞美我已经听腻了，但从你的嘴里听到我还是倍感荣幸。毕竟这些东西在你们这个时代，也许只有你可以听懂了。”
　　“罗德，如果我说我来自未来，你信么？”
　　闻言的南茜眼睛弯成了月牙状，决定逗逗这个仅剩下灵魂的家伙。
　　“我愿意相信这一点。”
　　“哦？”
　　南茜有些意外，虽然并不是说时空系魔法这种东西不存在，毕竟维尔德也有过几次时间穿梭的事件。但罗德并不了解她，就这么相信的话未免有些不合理。
　　“毕竟，有些人看到一些东西第一次见面都会发出惊叹声，而你见到大多数东西都会露出一副习以为常的样子，有些东西甚至都叫得出名字。可除了你之外，来自尼赫迈亚文明先进的产物根本没有第二个人会叫得出名字。因此，我也思考过你来自未来的可能性。”
　　“你的观察力很仔细啊罗德。”
　　南茜有些惊讶，她并没有注意到过自己这些细节行为。毕竟她不会做出见到机械缝纫机这种东西都惊讶的叫出来的地步。流水线和生产车间在她存在过的世界中都已经进化到了全自动生产。这些还需要大量人力操控的东西在她看来甚至有些落后。
　　“因为你一直都深深地吸引着我，所以闲暇时间我都用来观察你了。除了外表之外，你的灵魂、你的见识、你的三观，还有你的谈吐都彰显着与这个时代的人的与众不同。这也是为何我愿意接受你的灵魂契约的原因之一。”
　　“啐~！区区一个灵魂还敢觊觎本小姐。信不信我把你丢到净化之火内烤半小时？”
　　听到了罗德的话，南茜顿时俏脸一红。虽然嘴上说着威胁的话，但她的内心却莫名的开心了起来。
　　“请务必不要这么做。在你没有被我辅佐成一个合格的君王之前，我还不能死。”
　　“嗯？你愿意培养我？为什么？”
　　听着罗德求饶的话语，南茜有些发懵，她原本以为罗德只会对她进行最基础的帮助。毕竟她毁了这家伙的肉身，奴役了他的灵魂，抢占了他的宫殿。这种事情换做是谁都恨不得把对方抽筋拔骨才对。然而罗德竟然愿意倾囊相授，打算把她培养为一名合格的君王，这让她怀疑这家伙是不是打算暗中谋害她。但契约的效应让罗德根本没办法背叛她，因此南茜觉得这家伙肯定是个喜欢受虐的抖M。
　　“尼赫迈亚不能毁在我的手里。我统一了整个维尔德，是尼赫迈亚的开国者。一个王朝不应该毁灭在开国者手中。我不想成为千古罪人，让那些成为我王座基石的混蛋看我的笑话。所以，请告诉我未来都发生了什么？我好提前做好准备。”
　　完全没想到罗德竟然是以这个理由，南茜顿时感觉有些好笑。但她想想觉得也对，完成世界统一开过帝王，从开国到覆灭时期仅有一个君主听起来确实很丢人。相信了罗德南茜于是决定回答罗德的问题。
　　“罗德，别指望我了，未来已经被改变了。因为我所存在过的未来中，根本就没有你，也没有尼赫迈亚。那是一个更加黑暗的战争漩涡。虽然现在也没好到哪里去。”
　　“好吧，果然我这辈子都没机会走捷径了。”
　　听到罗德无奈的叹气声，南茜轻笑了一下，拿起了床头的水杯。
　　“哦对了，我愿意培养你为合格君主的原因还有一个，我喜欢你，一见钟情般的喜欢，希望有朝一**可以给我一个机会。”
　　噗~~
　　罗德突然的告白让南茜猛地把嘴里的水喷了出来，在地上玩着的菲尼克斯直接被喷了一身的水，跳起来对着床上的南茜发出了尖叫声表示了抗议。






南茜的种田时间⑤

　　翌日，几乎全果的南茜从自己房间的大床上醒了过来。她不得不承认，在现代化气息浓重的房间入睡，她的睡眠质量非常好。
　　并不是说她的帐篷很差，但在放弃柳之国后，她对于满足自身欲望这一点开始了放纵。
　　赤着脚在床上做起来后，她瞥了一样缩在枕头旁如同一个小毛球的菲尼克斯，忍不住伸手戳了戳这个小家伙。
　　“咪~”
　　菲尼克斯不满的叫了一声，露出了一副没睡醒的样子。
　　“小家伙，别给我装蒜。我想睡的时候你可是一直在折腾我的尾巴。”
　　“呜咪~”
　　看着这个小家伙不满的叫声，南茜微微一笑，给它在地上的盘子里丢了一条剃掉骨头的生鱼肉，穿上了拖鞋，拉开了窗帘。
　　尼赫迈亚的基础设施非常全面，科技水平相当于第二次工业革命，如果这些机械产物被拿到东部王国，绝对会被当作神的造物。
　　昨天晚上从卡露的房间出来后，南茜跟随罗德的指示参观了金字塔的最底层。在那里，她得知了尼赫迈亚的一部分历史。
　　而根据南茜翻查的尼赫迈亚历史，发现尼赫迈亚的社会体系因为发展已经失去了贵族制度，基础社会阶层变为了企业家与劳动人民的组合，上层社会阶层则是巫师协会。
　　因为统一了世界，尼赫迈亚的这种社会体系造成了它开始从军工业的注重转换为了基础建设的注重。
　　但也仅限于此了。至少在有足够资源和条件的情况下，南茜也只知道尼赫迈亚完成了每一条道路上路灯的修建。至于铁路，仅仅覆盖到了整个黄铜沙漠还有地下矿场。
　　虽然对比维尔德目前的社会情况和基础建设来说已经不止甩开多少倍，但这种程度对于南茜来说还差的太远。
　　所以，她看了看书上面因为和平而发展开始变缓的尼赫迈亚历史，来自更加高度文明发展社会的她已经知道自己未来要做的事情。
　　但就如同罗德所说的，当务之急所需的东西是人口，但确保人口的重要保障就是足够的食物、衣物以及住所。
　　所以，南茜让罗德停下了不少以后需要的设施建设，改为修建住所。
　　随后，她穿上了巫师套装，理了理头发，对自己施加了一个清洁术，然后从自己的护腕内取出了一个小盒子，拿出了摆在里面的一点碳灰。
　　她伸手沾了点碳灰，对着镜子抹在了眉毛上，让自己的眉毛看起来重一些，随后扣上盒子，取出了自己常用的蜂蜜水，开始擦在脸上进行防晒和保湿。
　　一番梳洗打扮后，她弯腰把吃完饭的菲尼克斯抱在了怀中，做好了出门的准备。
　　“领主大人。”
　　自从昨天给所有人开了一个集会后，一路上，南茜所遇到的每一个人都对着她进行了问候。
　　由于这个时代的娱乐项目都很少，而且都有宵禁的缘故，所有人都习惯性的睡的很早，因此大家起的也很早。
　　因此南茜一路从四楼来到一楼，几乎把昨天见过的人都见了一遍。
　　“闺女，你要出门么？”
　　刚到公寓的门口，南茜听到了冥梦的声音。她抬起头，入眼的是穿着一套红色长裙，拿着扫帚清扫台阶上面沙子的冥梦。
　　“嗯，我打算去四季之塔。”
　　“去那里做什么？”
　　冥梦放下了扫帚，走上前帮南茜整理了一下着装，摸了摸她怀中的菲尼克斯，顺便摸了两把她胸前的小兔子。
　　“妈妈~！我去那里借点人去。我们劳动力足够，但缺乏拥有魔法力量者。如果不施加防风结界，建筑的寿命会大打折扣的，而且我也需要一些人手来做实验。”
　　南茜娇嗔了一声，不爽的拍掉了冥梦作怪的手，然后抱住了自己颤动的欧派。
　　“好吧，我知道了。罗德和我说过一些你的安排，放心去吧。我们会照顾好你的领地的。”
　　“我又不去多久，最多三四天就会回来。今天梅伦狄尔和苏会回来，你去准备一些接待和房间安排。”
　　“交给我吧，还有其他事情么？”
　　“暂时没有了，想到的话我会让罗德通知你的。”
　　不太受得了冥梦经常对自己动手动脚的样子，南茜简单的说了两句，赶紧开溜了。
　　她径直的走到了那个简陋的，看起来如同巨大窝棚的龙巢前，直接掀开了帘子。
　　入眼的，是四仰八叉靠在巨龙形态薇拉身上的特丽莎。
　　和沙漠的白天环境相比，因为龙巢有薇拉这个白龙与特丽莎这个黄铜龙存在，这里的空气温度一直都在略微凉爽的程度，十分的舒适。怪不得梅伦狄尔偶尔也会在这里住，毕竟温度确实十分的舒适。
　　不过来到这里的南茜自然是寻找代步坐骑，不过她看上的并不是白龙薇拉，毕竟薇拉名义上是卡露的义妹，太过让小姑娘劳累容易引起卡露的不满。而特丽莎就没人管了，毕竟洛威尔把她托付在了这里，那么南茜就是她名义上的主人。
　　虽然这头幼龙太小了，并且蠢了点，但有巫师点化，未来的成就自然会比自然成长的黄铜龙要强许多。
　　而且养龙千日，用龙一时，看着在尼赫迈亚一个多月胖了三圈的母幼龙，南茜决定带她出去溜溜，别到时候肥的都飞不动了。
　　于是乎，还在酣睡的特丽莎猛地感觉下巴一痛，随后直接从薇拉的身上拍在了压实的沙土上。
　　“唔？”
　　还没等她大叫出来，一跳胳膊直接扣住了她的嘴不让她发出声音，然后把她拖出了临时龙巢。
　　“早安，特丽莎，睡的舒服么？”
　　扣上龙巢的帘子，南茜看着泪眼婆娑的母幼龙，露出了一副坏笑的面容。
　　“唔，那个，南茜大人早上好，怎么了？吃饭了吗？”
　　已经被南茜收拾怕了的特丽莎捂着下巴，一副谄媚的样子蹭了过来。
　　“不好意思你起床太晚了，已经过了吃饭时间。而且我也没吃饭。”
　　说着，南茜把菲尼克斯放在了这个母幼龙的头顶，后者虽然不想让菲尼克斯趴在头顶，但却并不敢动，谁让眼前的人是饲主呢。
　　“那，那怎么办？”
　　“给你两个选择，要么饿着等到明天早上，要么跟我走一趟，我们在路上吃。”
　　南茜取出了一条特意给菲尼克斯和特丽莎准备的海鲈鱼晃了晃。
　　“唔，你这不就是不给我选择么？至于这样说么，明明我还只是个孩子。”
　　“再顶嘴我就让你变成死孩子。”
　　“唔~”
　　被南茜吓到的特丽莎顿时住嘴了。
　　“那么现在起飞，吃东西你就在天上完成吧。记住，别让菲尼克斯掉下去，否则让你好看。”
　　说完，南茜直接把这条海鲈鱼塞到了特丽莎的嘴里。






南茜的种田时间⑥

　　不得不说，有头龙代步比自己跑省力多了。虽然特丽莎是头幼龙无法坐人，但在爪子上吊个椅子还是没难度的。
　　而南茜就坐在这椅子上，找了本从尼赫迈亚收集过来的魔法书看了起来。
　　“南茜大人，就这样向北飞么？”
　　飞在高高的天空上，吃饱喝足的特丽莎确认头顶的菲尼克斯不会掉下去后，弯过头看向了南茜。
　　“嗯，保持这样，你会经过一个人类国家，他们的头发大部分是红色的，居住的房子绝大多数看起来像是一个布包一样的帐篷。随后经过一道海峡，你会看到一个巨大的，被海洋包围的环形陆地。在靠中部位置的海岸附近，你会找到一个悬浮在高空数百米的高塔，看到后再告诉我。”
　　闻言的南茜低头瞥了一眼低下已经看得到沙漠边缘地带的土地，随后给出了详细的坐标。
　　“所以，我们的目标是那座高塔？”
　　“没错，我会把你带过去，正式签订魔法契约。这样我也可以分给你一部分力量与学识，让你不至于一整天都在犯傻。”
　　重新捧起书来的南茜看都没有看特丽莎一眼。
　　“人家才不傻呢！”
　　“傻不傻等契约签订完你就知道了。”
　　南茜没有理会她，将魔法书翻到了名为召唤术的篇章，被上面的内容吸引了进去。
　　时间就这么快速的飞逝，很快，特丽莎再一次通知了南茜。
　　“南茜大人，是那个飞在天空的高塔么？”
　　沉浸在书内的南茜被唤醒了过来，她抬起头，入眼的正是在云端若隐若现的四季之塔。
　　“没错，就是那个，别靠近它一公里以内，我们会被击落的，落在附近的地面就好。”
　　确认目的地就在眼前的南茜取出了一枚枫叶制成的书签，将它夹在了书内，收起了魔法书，开始翻找自己的证件。
　　很快，一人一龙穿越了海面，落在了往年筛选求学之人的大平原上。
　　“在这里别乱碰**，如果搞破坏的话，你就会被人拿去做实验。”
　　深知脚下这片大地到处都是魔法阵的南茜警告了一下特丽莎，开始向着高塔下方走去。
　　“跟随着影子，来到高塔的顶端，随后掏出你的魔杖，勾绘十六个魔法铭文。”
　　默念着非开塔期间唯一进入四季之塔的方法，南茜站在了接近中午时的四季之塔的影子前，挥舞起了魔杖。
　　很快，高塔影子扭曲了起来，一个紫色的仅有一个脑袋大小的传送阵从影子中缓缓升起。
　　“来者何人？”
　　一个有些稚嫩的男声从里面传了出来。
　　“我是南茜·溪谷·艾洛芙，南茜实验组组长。这次是回到四季之塔接受晋升灰袍巫师的，这是我的四叶草徽章和魔杖。”
　　南茜主动自报家门，然后将魔杖和四叶草徽章送到了传送门中。
　　过了一会儿，传送门开始变大，变为了两米高的大小。那个男声再一次传了过来：“南茜前辈，欢迎回来。”
　　闻言的南茜点了点头，对着一旁惊讶的特丽莎勾手示意跟上，然后走进了传送门。
　　轻微的眩晕感过后，南茜站在了巨大的入塔大厅前。
　　近两年没有回来，这里依旧和记忆中没什么区别。正面现任五位巫首的画像，两侧历任巫首的雕像的位置完全没有变化。
　　“那，那个，前辈，您的魔杖和徽章。”
　　就在南茜环顾四周的时候，她听到了一个略微羞涩的声音。
　　闻言的她回过神，入眼的是一个低着头捧着她传送过去物品的十五六岁的黑发大男孩。
　　“谢谢，现在是哪位巫首在塔内？”
　　“是吉斯大人，需要我带您过去么？”
　　在交还南茜物品时因为接触到南茜了南茜的手，这个大男孩脸色更红了一些，但还是勇敢地张开了嘴巴，试图让自己能够多占用一点这个漂亮前辈的时间。
　　“坚守你的岗位，少年。这座塔可是维尔德的希望，出了任何一点差错你都负不起责任。走了，特丽莎。”
　　可惜南茜无情的拒绝了这个少年，虽然几乎无人会在非开塔期间拜访四季之塔，但南茜不希望四季之塔出现任何一点差错。毕竟这里可是集中了整个维尔德70%的尖端魔法人才。
　　于是乎，在这个看门的少年一脸失望的表情中，南茜踏上了台阶，进入了塔内。
　　现在正好是吃饭的时间，平常时间并没有多少人的走廊到处都是巫师和巫师侍从在走动。而南茜的经过立刻就吸引了这些巫师的注意力。
　　一名漂亮的精灵在四季之塔很常见，但领着一头幼龙走在走廊上的女精灵就相当稀有了。
　　更何况，这名精灵一边走着，胸前的呼之欲出同样一边的摇，更是差点把那些刚刚进入青春期的男孩们眼珠子瞪出来。
　　“呐，南茜大人，你似乎很吸引异性呢，根据我传承的知识，这说明你在大环境中是非常优秀的传宗接代人选。”
　　走在前面的南茜闻言身体猛的一抖。紧接着，趴在特丽莎头顶的菲尼克斯猛地给了这个母幼龙一爪子。
　　“哎呦，为什么打我？你这小不点？呀~！”
　　“喵~！”
　　菲尼克斯闻言二话不说，又是两巴掌。和主人心意相通的凤尾猫很清楚南茜生气了，所以自觉的教训了一下这个傻气冲天的笨龙。
　　而被揍了的特丽莎根本没注意在前面走的南茜停了下来，一头撞在了南茜的腿上，一屁股坐在了地上。
　　“喵~！”
　　从特丽莎身上跳下来的菲尼克斯三步并作两步，直接扒住南茜的巫师袍跳上了她的肩头，以免殃及池鱼。
　　而多少反应过来的特丽莎揉了揉自己的头，随后缓缓的抬起了头。
　　“第一次警告你，不要那这种东西开我的玩笑。否则，我不介意把你炖了。”
　　给了这个母幼龙一个足以冻结她灵魂的眼神，南茜走上前，如同抓住一头大鹅一般抓住了特丽莎的脖子，在特丽莎鬼哭狼嚎的惨叫声中把她拖走了。
　　那模样看起来不像是去和特丽莎签订契约，而是拖去厨房准备放血拔毛。吓得周围的学弟学妹大气都不敢喘一下，直到这一人一龙一猫消失在走廊的尽头。






南茜的种田时间⑦

　　再把这条母幼龙拖到契约室后，南茜松开了满眼泪水的特丽莎，她理都没理跟一条死狗一样趴在地上、半条舌头达拉在地的特丽莎，看向了坐在柜台前捧着书，目瞪口呆的一个自然卷黑发眼镜娘。
　　“好久不见，凯丽。”
　　“呃，南，南茜？好久不见，你打算回塔了？”
　　眼镜娘上下审视了一遍南茜，这才一副不敢置信的站了起来。
　　“抱歉，我只是临时回来一趟。最近塔内情况如何？”
　　“你走后的两年，求学的人多了不少，但大多数资质根本不行。不过根据最近的气象，维尔德的魔力质量正在持续的升高，未来将会有更多的人踏上魔法之路。”
　　“那很好啊，所以你找到可以接替你工作的人了吗？”
　　南茜瞥了一眼趴在地上的特丽莎，确认这家伙还没恢复过来后直接打了个响指，把在墙角的凳子召唤了过来，坐在了柜台前。
　　“还没有，你知道的，每个人砸下时间都可以成为巫师，但找到一个拥有唤灵师的资质的巫师就好比在一个果园里面找到一颗外表没有损坏里面却还爬满了蛀虫的苹果一样难找。更何况，不是所有的苹果都是种植在果园里的。”
　　“你这个比喻很奇妙，如果我有机会的话，会帮你留意的。”
　　闻言的南茜微微一笑，然后谈起了正事。
　　“我来这里你应该猜到什么事情了吧？”
　　被南茜一个微笑弄得面色有些微红的凯丽点了点头。
　　“我很好奇你是从哪里抓来一条黄铜龙的？这样不会激怒巨龙么？”
　　“我除非疯了去抓一头巨龙，这是在我领地内发现的一条黄铜龙的遗孤，是我收养了她。你应该知道，黄铜龙和青铜龙都有些不太符合人类价值的癖好，我希望能够通过魔法契约让这个小家伙少给我惹祸和犯傻。”
　　南茜伸手把菲尼克斯从肩膀抓到了怀中，搔了搔小家伙的下巴。然后伸出手，直接甩出了风之锁缠住了刚在地上缓过来的特丽莎的脖子，嘭的直接把母幼龙的头拍到的桌子上。
　　“没，没事吧？这条黄铜龙？”
　　凯丽被南茜吓了一跳，有些担忧的看着再一次翻白眼的特丽莎。
　　“相信我，没事的，那是巨龙。”
　　南茜毫不在乎的摸了摸菲尼克斯，然后解开了风之锁。
　　“唔，哇~南茜大人。我，我不能呼吸了。求你不要抓我的脖子。”
　　“所以你看，虽然手法暴力了点，但你小瞧了巨龙皮糙肉厚的能力。”
　　看着复活过来的母幼龙，南茜对着凯丽耸了耸肩。
　　“呃，好吧，我确实小看了巨龙的抗揍能力，也小看了自己的定力。”
　　凯丽瞥了一眼南茜因为耸肩后上下缓缓摇动小兔子，不由得吞了一下口水。为了不失态，这位眼镜娘赶紧回头在背后的柜子上翻找起了契约卷轴。
　　“特丽莎，等下不要抗拒，人类的魔法虽然不如你们的血脉魔法，但我们习得的魔法种类与知识储备远超你们的传承。相信我，我们的魔法也并不比你们的卑贱，一旦你开始修习，你一定会感叹人类魔法的巧妙。”
　　“这一点确实如此。据我所知，塞西莉雅大人每次喝多了都会骂龙族，说它们每天除了吃就是睡，分不出任何一点时间去优化一下自家的传承和血脉。”
　　拿出一个卷轴的凯丽将其展开扑在了桌子上，然后对着看过来的特丽莎做了一个笑脸。
　　“塞西莉雅？是谁？发音听起来倒像是个劣等种…唔~~！”
　　“臭丫头，别什么事情都他娘的往外说，你想死也别拉着我。”
　　南茜一把把这个母幼龙的头给按在了柜台上。她很清楚塞西莉雅是个多么小心眼的女人，作为四季之塔最强者，也是维尔德最有特权的一类人之一，南茜可不希望自己看着这头蠢龙被当场撕成两半后还有被殃及池鱼。
　　“我想我知道你为啥打算和这位黄铜龙小姐签订契约了，这嘴巴足以害死它一百次。”
　　同样被特丽莎吓到的凯丽小心的确认周围没有空间系魔法波动后，这才松了口气，然后理解南茜为啥经常揍这个母幼龙了。这说话轻易就把人得罪的性格果然深得黄铜龙的传承，问题是，别人家敢这么说的黄铜龙都是可以轻易摧毁一座城市的巨兽，她这条长着翅膀的大蜥蜴凭什么敢这么嘴贱？
　　“快点签订契约吧，我感觉再晚一会儿，四季之塔会把她拿去做实验。”
　　“我同意，来，把这里签上你的名字，记得在墨水里注入魔力。黄铜龙阁下，把爪子递给我。”
　　就这样，南茜的签名和特丽莎的爪印被画在了那张卷轴上。下一刻，卷轴飞了起来，神奇的开始了自燃，从边缘开始燃烧的紫色的火焰看起来很是神秘，但却没有一点温度。
　　很快，契约卷轴被烧的一干二净，但与此同时，特丽莎与南茜的眼睛燃烧起了紫色的火焰。
　　「契约生效，你已获得黄铜龙的血脉法术——创造净水。」
　　当火焰燃尽后，南茜原本蓝色的眸子开始有了局部的变化，晶状体的核心变为漂亮的紫色，齿轮装的痕迹完美的和核心融合在了一起，而晶状体的外围依旧保持着蓝色。双色晶状体让原本性感迷人的她原本就男女通吃的魅力更上一筹，这也算提高了她一部分战斗力。
　　而同样的，在一旁的特丽莎也得到了不少南茜的学识。她原本金色的眸子变为核心紫色外围金色的眸子，与此同时，她的体形开始快速的缩小，身上的鳞片开始连接在一起，逐渐变成了一件金色的萝莉裙。
　　“呜，好神奇的力量，这就是人类的变形术么？还有这种可以操控风的力量。”
　　变成一个身高只有南茜腿长的金发小萝莉的特丽莎一副惊讶的看着自己的小手，在她的右手上，一团明显的气流在快速转动着。
　　这种魔法明显不是一个幼年黄铜龙能够掌握的，毕竟南茜很清楚，可以控制风元素的黄铜龙一般都步入了老年。
　　“啧，为什么巨龙的长相都这么可爱？害得我都没法真的下手去打她了。”
　　蹲下来的南茜饶有兴致的戳了戳特丽莎肥嘟嘟的小脸蛋。
　　“呜，虽然你打我不疼，但请尊重我一下。好歹我也是一条巨龙吧？”
　　后者立刻发出了抗议，但龙形态都吓不到人的她变成人类形态显然更没戏了。看的南茜忍不住一把揪住了她肥嘟嘟的腮帮。
　　“如果你改掉口无遮拦的毛病，我会打你么？就像这样，我喜欢你还来不及呢。”
　　“呜，放手，再不放手我咬你了。”






南茜的种田时间⑧

　　来四季之塔的三个目标已经完成了一个，现在南茜收获一个非常有用的法术【创造净水】，还收获一只可爱的粉嫩金发小萝莉。
　　“这样挺不错的，你至少安分了不少，而且不会因为十几米的体形破坏什么东西了。”
　　从护腕里取出了一个红色的丝带，南茜给特丽莎的头顶的头发绑了一个漂亮的蝴蝶结，然后看向了凯丽。
　　“那么，谢谢了，凯丽，我也没什么好道谢的东西，这是一瓶三号药剂，你拿着。”
　　“这，这太贵重了南茜，我不能要。”
　　“以后我很可能还有事情麻烦你，这就当以后事情的定金了。下次我找你你可别指望我给你好处了。”
　　看着推脱起来的凯丽，南茜直接用以后还会麻烦这种说法堵死了这个眼镜娘的嘴巴。
　　“唔，那好吧。但这份东西还是太贵重了，这样吧，你给特丽莎拿着这个，去找炼金工房的康拉德，他会给特丽莎量身定做一个魔杖。”
　　然而就算如此，凯丽还是拿出了一个资格书交给了南茜。这是合格的巫师可以去领取专属魔杖的资格书，这东西在四季之塔虽然不算少见，但也算颇有价值。
　　“那我就收下了，时间不早了，我先去找吉斯巫首了。”
　　“再见。”
　　告别了这个坐在这个位置数十年的眼镜娘，南茜带着特丽莎向着侍从训练区走去。
　　那片区域一直都是吉斯巫首的管辖区，大量巫师去工作浪费人力，非魔力使用者又无法进行工作的工作都会在这里让巫师侍从进行处理。
　　这种工作大多是材料辨识和分类，未知魔法材料的魔力属性倾向测试等等需要魔力但又不是很高深的东西。
　　不过午饭时间到了，这里比起以往，冷清了不少。
　　很快，南茜带着特丽莎来到了吉斯巫首的办公室或者说私人空间前，她抬起手，敲了敲门。
　　“是谁？”
　　门后传来了吉斯完全不符合身材的儒雅书生的声音。
　　“吉斯巫首，我是哈林顿老师的学生，南茜·溪谷·艾洛芙。”
　　“嗯？进来吧。”
　　吉斯对南茜的到来有些意外，因为他和南茜最近的交集只有她有了一个自己实验室时祝贺宴上的碰杯。
　　待南茜带着特丽莎走进来后，吉斯轻轻挥了挥手将挂在门上的两个铃铛变成了两把椅子，示意两人坐下。
　　“吉斯大人，这是特丽莎，和我签订平等学识契约的一条黄铜龙。”
　　“那个，吉斯大人，您好。”
　　而南茜带着特丽莎坐下来后，向着吉斯介绍了一下特丽莎。而后者在分享了部分南茜的知识后也懂得了如何分辨人类的社会阶级和实力阶级，低头问了一声好。
　　“奇遇总是在你身上发生呢，南茜小姐。要喝点什么吗？不过我这里也只有酒就是了。”
　　“算了吧，我要做的事情并不太适合喝酒。”
　　“果然是无事不登三宝殿，不过太难的东西你也别指望我会帮你，你还没有特殊到整个四季之塔都会帮你。”
　　拿出两瓶酒的吉斯闻言放下了酒瓶，拧开盖子自己喝了一口。
　　“第一件事情蛮简单的的，哈林顿老师说我通过了晋升考核，所以我来领取我的巫师袍了。”
　　“这个很简单。你需要的话我现在就能给你，不过你需要开个仪式么？”
　　“仪式什么的就算了。我现在不是很想引人瞩目。”
　　闻言的南茜摇了摇头，她已经决定闭门造车，厚积薄发了。
　　“这个随你，反正也只是登记一下，不过听你的意思，你还有其他的事情？”
　　“这么说吧，我有了自己的领地，你应该听说过。”
　　“略有耳闻，似乎在黄铜沙漠。”
　　吉斯摸了摸自己的胡子，点了点头。
　　“没错，所以我需要一些人手。不需要太好的水平，可以做基础魔法实验就可以。”
　　“这个我倒是没什么意见，最近塔内的人员已经超过工作需求量了，这还是在有能力的都去前线了的情况下。剩下的大多数是做不了高级工作也上不了战场的人。不过就算如此我没办法给你公开招募人手，唯一的办法就是给你开一个证明，让你自己去拉人手，至于材料费用和雇佣费用，这些都需要你自己来负责。”
　　闻言的吉斯露出了一副果然如此的表情，毕竟四季之塔也没什么东西可以帮助别人建设领地的。
　　“这样就足够了，不过吉斯大人，既然我有领地了，能否给我一个可以建设高塔的权限？”
　　“南茜小姐，请不要得寸进尺，在领地内建设高塔需要经过五位巫首的同意，还要拓印一部分低级魔法书，无论是权限还是工程量都不是我一人可以给予你的。况且你的领地并未经过四季之塔的实地考察，没人知道那里是否值得建设一个高塔。”
　　南茜的话这一次遭到了吉斯的拒绝，这个大汉有些生气的皱起了眉头，而因为他的生气，周围的魔力浓度突然提升了数十倍，让南茜和特丽莎感觉活动肢体都变得费劲起来。
　　“抱歉，是我考虑不周，还请息怒。”
　　察觉自己有些得寸进尺的南茜赶紧低姿态进行了道歉，毕竟眼前这位传奇可是有着巫师杀手称号的存在。
　　“这是给你的许可证，人手自己选吧，能带走多少带走多少，正好这边闲人不少。”
　　“嗯，传送魔法阵的费用给我打五折，看来塔内最近人手还真是葱郁。那么谢谢你了，吉斯大人。”
　　“走吧走吧，别打扰我喝酒。”
　　看着站起来的南茜，吉斯不耐烦的摆了摆手，仰起头开始了吹酒瓶。
　　“那么告辞了。以后欢迎来我的领地玩。”
　　“有机会再说吧。”
　　对吉斯的拜访就以这种对话结束了，当南茜带着特丽莎出来后，这条母幼龙终于从安静状态恢复了过来。
　　“呼，好恐怖的气场。我感觉，如果那位大人想，仅需要意念就可以用魔力压死我。”
　　“你的第六感很正确，吉斯大人的觉醒力量是操控重力，如果他想，在一瞬间，你我就因为引力被压成肉饼。”
　　“所以我该庆幸自己在那么多巫师在尼赫迈亚时没有乱说话么？”
　　“当然，以他们的身份，杀了你并不需要承担什么责任。闲聊够多了，趁着食堂还没过就餐时间，我们也去蹭饭去。”






南茜的种田时间⑨

　　尼赫迈亚的建设正在有条不絮的进行着，除了使用原本金字塔内存储的铁矿与混凝土技术时制造的楼房外，罗德还探测到了金字塔五公里外有一处含量不低的富铁矿。
　　此外，特有的混凝土技术让沙漠的表层沙子可以加入混凝土后，尼赫迈亚的建材已经不成问题的情况下，这里的建筑建造速度几乎是一天一个样。
　　在南茜走后的一天里，在金字塔周围第三座公寓盖到一半时，巨大的魔力反应出现在了这里的上空。
　　突然的魔力反应立刻让所有人都紧张了起来，冥梦等人立刻进入了战斗准备，而在花园中漫步的菲蕾丝蒂娜直接腾空而起，掏出了魔杖。
　　不过很快，众人就解除了全员警惕，原因很简单，因为上空的魔力波动逐渐变大，而众人也看清了它的模样。
　　那是一艘巨大的飞艇，而众人也接到了南茜的风讯术。
　　“我回来了，麻烦让出一块空地，我们要降落了。”
　　“这丫头说去四季之塔借点人，不会借了一整个飞艇的人吧？”
　　看着开始找地方抛锚降落的飞艇，冥梦张大了嘴巴。她以为南茜最多借十几个人传送过来。没想到，南茜弄过来几百人，还弄了一艘飞艇。
　　而当飞艇放下折叠楼梯后，南茜第一个从上面跳了下来。
　　“先下来，马上我就安排你们的入住问题。事先声明，除了金字塔和港口，其他的位置并不算安全区，这里金之阶的怪物不少，还请保护好自己。如果打算进行考察调研，请务必向着管理部门汇报，我们会派遣足以保证你们安全的护卫进行陪同。”
　　伴随着南茜的大喊，一大群不过二十岁的小年轻从飞艇上走了下来。看着这群一下来就如同没见过海的内地人一样好奇沙漠的一切时，冥梦感觉有些不对劲。
　　作为没有穿巫师袍的人，她没有像是简、梅伦狄尔和瑟芬古那样被这些巫师们以后辈的身份缠住，直接的穿过了人群，走到了南茜面前。
　　“闺女，这些是什么人？”
　　南茜弯腰把一个被人群挤倒的十二岁左右的小姑娘在地上抱了起来，给她拍了拍衣服后帮她拾起了魔杖，回头看向了冥梦。
　　“前两届的新晋巫师，因为现在战争的缘故，塔内没有他们的工作了，所以都被我弄过来了。”
　　“可是这些都还只是孩子。”
　　“现在四季之塔里面只有孩子和老人了。青壮年都被调往了战场，仅剩下可以维持塔内基础运转的巫师。因为缺少了师资力量，这些孩子大多无人管束，留在四季之塔反而更乱，所以我都带过来了。”
　　“你的意思，你把四季之塔的麻烦事揽到了自己身上？说起来，你带走他们经过了巫首同意了吗？”
　　瞥了一眼乱糟糟没什么秩序的小巫师们，冥梦看到了其他几个巫师纷纷露出了头痛的模样。
　　“不要嫌麻烦，眼光要放长远一点。在战争结束前，四季之塔不可能恢复以前的制度，现在大量有魔法天赋的巫师侍从已经开始被训练为剑巫师，完全为了战争进行准备的四季之塔可没有足够的教学资源了。而这些小家伙儿们远离战争在我们这里长大的话，对尼赫迈亚的归属感会比四季之塔更强。”
　　“你疯了？竟然打四季之塔的主意。”
　　听到南茜的话，冥梦顿时心中一突。她完全没想到南茜竟然这么大胆，连四季之塔的墙角都敢挖。
　　“我可没想过，我这算合作共赢。我帮四季之塔处理这些多余的人员，他们帮我打工，无论以后怎样，我依旧在和四季之塔进行合作，他们依旧是四季之塔认证的巫师。”
　　看着终于让这些小巫师们安静下来站好的几人，南茜转头看向了从飞艇上跳下来的飞艇矮人操作人员。
　　“辛苦了，铜须艇长，但恕我直言，这艘飞艇真的该修理和改装一下了，速度和内部通风是个大问题。”
　　“你这个臭婆娘懂个锤子，这是飞艇，不是飞龙，你指望它能载着一千人，飞的和天马一样快么？除非把里面的氢气当燃料烧了，但速度提上去的代价就是让你我跟着飞艇一起变成地面上烧着的废铁。另外我的飞艇上还没有憋死过人。”
　　一个黄铜色胡子的矮人闻言气的直接把皮帽子摔在了地上，然后撩起了防风镜，直接暴躁的跳了起来。
　　虽然骂的比较难听，但知道矮人脾气的南茜对这个跳起来也就摸到自己腰的矮人没啥好计较的。她坐过破解涅斯军团技术后改造过的魔导飞艇，所以真的看不上这种慢吞吞的东西。要不是铺设铁轨和制造火车是一个费时费力的工程，她才懒的使用这个时代的飞艇。
　　“铜须艇长，请你注意你的言辞，你难道认为你的空艇已经到了完美无瑕了吗？”
　　“难道不是么？你在怀疑我亲手做出来的宝贝？”
　　“我不是在怀疑，锅炉房里面有排风问题，我不知道你们矮人是不是不需要呼吸，但是正常人类是无法在你制作的锅炉房你们工作的。总之，我不是来和你争吵的，这件事情先过去，我的工程人员自然会来检查这艘飞艇。”
　　不是很能和这种脾气暴躁的矮人聊得来的南茜终结了话题，反正时间会证明一切，毕竟她的尼赫迈亚一直都走在所有人的前面。于是她看向了冥梦。
　　“妈妈，安排一下这些矮人的入驻，多给他们派点守卫。”
　　“好的。几位请跟我来吧，我带你们去看看住处。如果有什么需要的记得和我说。”
　　得到南茜特殊安排的冥梦闻言点了点头，随后挂上了公式化的笑容，走向了十几个矮人。
　　等自己身旁没有人之后，南茜瞥了一眼阳光下闪闪发光的金字塔，回过头后看着眼前的巨大飞艇，有了一个新的想法。
　　“罗德，给我准备一个最大功率的联络水晶，我要去联络梵妮。听说她那边有不少的难民需要转移，正好我这里有飞艇了。”






南茜的种田时间⑩

　　“我希望你不是在开玩笑。”
　　梵妮盯着水晶球，表情十分的认真。
　　“我可没闲心在这里开玩笑，不辞而别是我的不对，所以我的补偿就是帮你们雾精灵减压，我再重复一次，你可以把所有不想要的人都给我，有多少我收多少。”
　　在水晶球的背影里，南茜将镜头对准了背后正在给建筑布置基础防护结界的一群小巫师们，同样十分的认真。
　　“所以你在哪里？那是什么地方？”
　　梵妮揉了揉数天没合眼长出黑眼圈的眼睛，在看清南茜背后那连雾精灵不使用魔法都无法建造的高大建筑后，她相信了南茜的话。
　　“我在沙漠。我只问一个问题，你那边制空权如何？”
　　“制空权？什么意思？”
　　“你能保证控制空域么？我打算把人从空中拉走。”
　　南茜把镜头对准了同样被一群小巫师施加各种魔法阵的空艇，示意自己运走梵妮那里难民的交通工具。
　　“空艇？你哪来的？我听说所有的空艇都已经被征用为军用了。”
　　“那只是官方的流水线产品。这一艘比一般的要笨重不少，而且因为是小作坊制造，质量也差劲，所以我直接买回来了。”
　　“直接买回来？你什么时候这么有钱了？”
　　梵妮闻言瞪大了眼睛，毕竟隆奥虽然一年的流水看似很高，但净收入算下来根本没多少。而一艘飞艇的价格足以赶得上小王国一年的税收，因为价值十数万的金币。
　　“在沙漠，我什么都缺，最不缺的东西就是钱。所以干脆我丢给造船的那个矮人三十斤金砖，把他和他的机组以及整艘飞艇买下来了。说起来那个老矮子真的不会算账，买下来后直接来我这里，他直接带着我的钱加入了我的阵营，钱依旧在我的国度，我算不算白赚了一个空艇和配套人员？”
　　“你这小丫头还挺精的。放心吧，我这边也缺各种东西，但唯独不缺弓弩手。所以你什么时候能过来？”
　　“最慢一周，我在改装飞艇。”
　　“喂，你这个长耳朵的臭婆娘，你对老子的火山号做了什么？”
　　就在两人通讯的时候，铜须暴躁的声音突然远远的传了过来。
　　“改天再聊吧，不过放心，我不会空手而去的，到时候送你一份大礼。毕竟你们送了我一套挺漂亮的衣服呢。”
　　听着南茜的话，梵妮挑了挑眉毛，在通讯关闭前的一瞬间，她在水晶球上看到了一个秃顶的金胡子矮人跳到了和南茜一边高的位置。
　　“喂，铜须，好歹我也是你的老板，你这算什么态度？”
　　关闭水晶球后，南茜收起了它，单手抓住了这个老矮人的腰带，把他提在了半空。
　　“臭婆娘，别以为你那几个臭钱就能让我给你当奴隶了。你胡乱瞎改动我的飞艇这件事情该怎么算？”
　　身高一米三腰围一米，手短脚短的矮人怎么可能被提起来后够得到南茜。发现自己奈何不了这个长耳朵，这个老矮人也放弃了挣扎，想要讲道理。
　　可惜，在这个时代，打不过就更别想讲道理。于是南茜眉毛一挑，把这个老矮人丢在了地上，蹲了下来，拍了拍他的脸。
　　“铜须，我买下了你的飞艇，买下了你和你的机组，我们还欠了契约，记得么？这上面写着，你们给我打工三十年。违约金是四十五斤黄金。也就是说，你现在除了我给你的三十斤黄金之外，你什么都没有，还得看我脸色，知道了吗？”
　　“什么？你框我？你买的时候怎么没和我说？”
　　“我说了，但你因为没人认可你的飞艇买醉后什么都听不进去，看到我的钱就把合同签了。”
　　南茜一个侧手翻躲开了想要扑上来夺走她拿出来契约的铜须，拍了拍自己裙子上的沙土后收起了合同。
　　“呜哇哇哇，臭婆娘，你不但坑走了我的船，还让我给你当奴隶，我和你拼了！”
　　“别闹了，你的错误不该让我买单，再说我也没亏待你，好酒好肉少过你么？倒是你，成天给我这个老板甩脸色，还想打我。”
　　再一次伸手抓住这个跳起来的老矮人的腰带把他丢了回去，南茜双手抱胸，满脸笑意的看着这个老矮人。
　　“说真的，我很讨厌别人我叫我臭婆娘，上一个这么叫的已经断成了两截，不过人家也算人高马大，你这个橄榄球一样的家伙要是让我动手，干脆真的变成个椭圆球算了。”
　　“你，这个婆娘，暴力是能解决问题的办法么？”
　　“没错，解决不了，但可以解决提出问题的人。我就给你一句话，想要在我这里过得好，就放老实点，跟着我吃不了亏的。不然，我的马车正好缺一个轮子，听说你们矮人都会石肤术，要不是试试能不能胜任？”
　　“你……你……”
　　瞪着眼前这个女精灵，铜须顿时是有气也不敢撒了，虽然南茜没在他面前表现过有多强，但就算很弱，也打得过他。一想到自己会变成个车轮，他就收起了放肆的想法，随后瞪了南茜一眼，脱下鞋抖了抖沙子，嘟嘟囔囔的回去了。
　　“唉，真麻烦，要不是当初这老矮子喝醉了在酒馆耍酒疯说自己是最伟大的飞艇工程师，老娘也没得选，才不会用你这个笨重的破玩意儿。喂，罗德，那个破飞艇技术破解完毕没？有没有改装空间？”
　　抱怨了一声的南茜瞥了一眼一群正在给飞艇施加魔法阵的小巫师们，按住了太阳穴。
　　“领主大人，蓝图已经拷贝下来了，依照我的工程学知识来看，这东西虽然落后，但可以魔能改造。我有一个简单的改造方案，要听听么？”
　　“说说看。”
　　“可以在船舱下面添加一个魔导动力炉，两侧装上飞行翼，配上两个前进推进器，一个后退推进器即可。而浮力依然可以使用原装的，气球可以缩小到两个艇身大小，剩下的浮力可以使用大型次级羽化魔法阵减重。这样的话，理论上超载都没有问题。”
　　“行，就这么办吧，这件事情交给你负责，完事你负责处理隆奥那些难民转移到我这边的相关事宜。帮我通知梅伦狄尔和苏，我还要出门一趟，这次她们俩陪我去。”
　　“遵命，领主大人。”
　　“哦对了，这东西是我上次在你金字塔里面找到的，你这里能检验一下么？根据我的猜测，应该是天外陨石。”
　　正准备离开的南茜突然停下了脚步，她取出了上次在尼赫迈亚办公室墙壁里抠出来的天外陨石。
　　“交给我吧，领主大人。”
　　伴随着罗德话，在附近巡逻的一个机械傀儡快步的走了过来，从南茜手中拿走了天外陨石。
　　“唉，还要去一趟帝国，希望艾米拉不要嫌我烦人。还是准备一点礼物比较好。”
　　伸手拽了拽有些向下滑动的大腿袜，南茜取出镜子看了看自己的妆容，确认不需要补妆后，向着自己房间走去。






南茜的种田时间⑪

　　“不得不承认，帝国人的马车和马就是上品，从亚热带到热带沙漠，什么气候都不影响它们的行动，最多多喝点水吃点草料。”
　　坐在马车车夫的位置，南茜享受着离开沙漠后微凉的清风，看着马屁股发出了感叹。
　　“姐姐，你最近经历了什么？感觉变化好大。”
　　坐在车顶上的梅伦狄尔闻言摇晃着两条白丝小腿，低头发出了疑问。
　　“嗯？我和以前不一样么？”
　　闻言的南茜眉毛一挑，有些心虚。
　　“不一样的地方太多了。我听说你在柳之国出了点事情，随后不声不响的把我们叫了回来。我看得出来了，你所有的布局几乎都是在为了柳之国那片地方，而且事事都如你所料，很多事情都发生在了那片土地。然而在那片土地真正需要你的时候，你却莫名其妙的消失不见了。这难道不奇怪么？”
　　“这很奇怪么？再说我只是个孤家寡人，怎么可能对抗的了那种庞然大物。”
　　闻言的南茜直接靠在了车厢上，懒散的伸了个懒腰。
　　咕嘟~
　　因为角度问题可以清晰看到南茜胸前深不可测沟壑，梅伦狄尔下意识的咽了口口水。自从南茜放弃了自我掩饰之后，她身上的魅惑之力已经无法彻底掩盖了。
　　那种男女通吃的魅力仅仅只是余威就已经可以做到让人目不转睛，一旦全力运转，那便会让无数人拜倒在这位半魔的石榴裙之下。
　　可惜这位半魔小姐无意使用这种手段来俘获人心，同样的，也没有人可以引来这位祸水的青睐。而唯一有机会的人现如今被冰封在冰棺之中，苏醒的日子遥遥无期。
　　“梅伦狄尔？我很好看么？”
　　“好看……嗯？啊，我不是，我是说……”
　　下意识回答的梅伦狄尔在反应过来时小脸可以变得红扑扑的，精灵本来就属于偏向臣服欲望的种族，因此他们的性观念十分的开放。这也是为何梅伦狄尔能够被南茜的性特征所吸引的原因。
　　“哦吼吼，很喜欢这个嘛？放心，你长大也会变得凹凸有致的。虽然在我看来很累赘。”
　　而南茜之前就发现梅伦狄尔老师盯着自己**看，于是故意拖了拖两个小白兔，逗了逗这个小丫头。
　　“唔，姐姐又在开玩笑了，虽然我们银精灵不是没有身材好的，但你这种犯规的身材至今都没有出现过一个。”
　　闻言的梅伦狄尔低头看了一眼自己的绝壁，顿时蔫了下去。她的年龄好歹过了一百二，身高确实涨了一些，但胸前该有的变化可是从来都没有过的。相比之下，这个她认得干姐姐在相识的这几年身材越发的完美，走到哪里都是最耀眼的存在。
　　“妹妹还真会说话，待会我给你做点好吃的。”
　　闻言的南茜露出了银铃般的笑声。和最初穿越的那会儿，她以今非昔比。以前她对自己身为女性的一切都很讨厌，但现如今习惯后，倒也觉得自暴自弃下去纯属暴殄天物。
　　毕竟这么好的身材配上这么好的脸，不打扮漂亮点那不就跟虐待自己一样？她可不是受虐狂，相反，虐别人才是她的喜好。
　　“那个，姐姐，阿瑟他……”
　　不想再讨论身材问题的梅伦狄尔打算换个话题，然后之前因为身材问题被羞到了的她脑袋宕机了一下，崩出了一个最近一直在想缺知道不该说出来的话题。
　　“唔，对不起。”
　　这话题一出来她就知道说错话了，但说出去的话如同泼出去的水，原本南茜还算愉快的心情瞬间变得极差。
　　“该道歉的是我。他是因为我而死的，就连死之前想做的事情都是把柳之国背叛的事情通知我。虽然我有机会复活他，但希望渺茫。”
　　心情瞬间变得沉重的南茜摆了摆手，从护腕取出了一个酒壶，扭开盖子直接来了一口。
　　“那个，姐姐，你对阿瑟到底怎么看的？”
　　对于这个相处有数年之久的野精灵，梅伦狄尔也是很欣赏了。虽然魔法天赋一般，但勤奋好学，为人义气，并且善于察颜观色，长相也很俊美。在精灵族这种男少女多的种族中也算是一表人才了。
　　也因此，虽然年纪还小，但朝夕相处外加被舍命相救过，梅伦狄尔也是比较喜欢阿瑟的。但整个队伍都知道，阿瑟喜欢的正是南茜，只不过落花有意流水无情。
　　“他？说实话，很讨人喜欢。如果他还活着的话，现在的我很可能会接受他。但一切也只是如果了。但如果没有发生过这些事情，他依然没有机会。所以我很痛恨我自己，痛恨自己很混蛋。然而后悔也没用，人可不是为了死人活着的，我会因为他的离去做出改变，但我不会因此做出更多的蠢事——做过一次已经够了。”
　　苦酒入喉心作痛，做的这些有何用。为了一个自己所爱却不爱自己的东西，南茜不但赔进去了爱自己的东西，还差一点赔进去了自己。
　　她是个聪明人，错事做过一次已经够了。在发生那件事情后，她很清楚的意识到，强扭的瓜不甜，破后而立，死灰复燃有些时候是必须经历的事情。除非她雷霆出手，直接颠覆柳之国的政权，压下所有的反对声音。但若是这么做了，柳之国还是她所认识的柳之国么？
　　“姐姐，你的意思，如果现在阿瑟向你告白，你会答应他？”
　　梅伦狄尔有些震惊，南茜这个意思，她是彻底打算给阿瑟机会了？
　　“我想不出什么理由拒绝他。算了这事情不提了，我会倾尽一切办法把他复活的。对了，苏那丫头跑哪去了？说失去林地采集野生胡椒和辣椒去了，不至于这么久没回来啊。”
　　靠着车厢的南茜一口闷掉了所有的酒，打了个酒嗝后对着胸口扇了扇风，随后坐了起来。
　　“那个死平板从来都不怎么靠谱，在掘金高地的魔法网络几乎是我一个人解决的，她整天就在那里练剑，说什么准备冲击黄金阶。”
　　和瑟芬古不和的梅伦狄尔闻言立刻抱怨了起来。
　　“小丫头，又在这里说俺的坏话。南茜姐姐，先停一下，咱们有麻烦了。”
　　一个声音从旁边的树丛传了出来，紧接着，瑟芬古提着一把兽人风格浓重的长刀走了出来。






南茜的种田时间⑫

　　“苏，你遇到兽人了？”
　　南茜有点蒙，这地方以前一直都是帝国的地盘，怎么现如今兽人横行了？
　　“是的，遇到了几个找死的家伙，被俺砍了。但俺发现了问题，这群兽人可不是什么善茬。他们的身上有不少俺们山民的标志，还有一些野兽人的标志，南茜姐姐，俺想去调查一下。”
　　将那柄铸造成砍刀形状的大铁片子插在了地上，瑟芬古将一个小布包丢进了车厢，随后进行了请示。
　　“苏，山民靠着团结才从一千年前活了下来。我知道我们这些维克海姆人的后裔有罪，作为侵占维尔德的外来者，不但压缩了你们的生存空间，还险些让你们种族灭绝。虽然这些罪恶和我根本挂不上钩，但我愿意替他们赎罪。相信我，山民的事情就是我的事情，只要我还活着一天，尼赫迈亚欢迎所有山民。”
　　南茜从马车上坐了起来，将一旁的杖刀拿了起来。
　　“姑娘们，有活干了，这几天除了研究魔法，我连刀都没有拔过了。再不找点东西砍砍，人都生锈了。”
　　“我虽然对这个死平板有意见，但对山民没什么意见。虽然他们和我们银精灵发生过战争，但过错在我们。更何况战争的赢家是我们。”
　　梅伦狄尔也一跃而下，取下了套在胸前的短弓。
　　“虽然小不点的话挺欠揍的，但我还是替我的民族感谢你们。”
　　瑟芬古闻言差点哭了，她背井离乡去追寻魔法之路，还不是打算为自己的民族寻求一处安身立命之地。
　　以前整个维尔德到处都是山民的土地，然而维克海姆人来到这里后，他们就像个漏气的皮球，在这些外来者瓜分土地之际被踢来踢去，最终只能夹缝中求生存，落户于穷山恶水，被人当成野蛮人一样被称作山民。
　　“感谢的话等我们找到线索救了你的族人再说，我记得这附近的山民是由帝国叛军支持的，现在兽人入侵了这里，山民和叛军肯定不好过。梅伦狄尔，你和苏先走，我把马车藏起来，随后就追上你们。”
　　轻轻拍了拍瑟芬古的脑袋，南茜下达了主要作战目标。
　　两个小丫头闻言立刻站了起来，互相点了点头，冲进了瑟芬古之前出来的树林。
　　“嘛，虽然算是节外生枝，但我也算知道薇拉那个小丫头从哪里弄来那么多难民了。真是神奇，兰德尔的恶魔竟然没有将兽人完全限制在西境之野，是我低估了恶魔的实力了吗？”
　　把马车赶到了一个枝繁叶茂的林地，南茜给周围布上魔法陷阱与结界，顺着植物给予的反馈，追了上去。
　　一路上，南茜顺着两个小丫头留下的记号和几个兽人尸体前进着，在迅速前进三分钟后，一个隐蔽在森林内的营地出现在了眼前。
　　看着那用血液画出来的骸骨旗帜，闻着空气中营地围原木墙飘散过来略微腐朽的味道，南茜眉头微微一皱，深吸一口气，学起了鸟叫声。
　　“（我已赶到，情况如何？）”
　　很快，两个听起来体重略轻的脚步声传了过来。
　　“这里。”
　　南茜小声的对着过来的两人进行了呼唤。
　　“大致情况了解了一点。这些兽人并没有完全杀害抓到的人，但他们将所有抓到的人奴役了。另外我发现，这里还有一个飞龙巢，是这些兽人的驯龙者搭建的。”
　　梅伦狄尔简单的说明了一下她们先前观察的情况。
　　“驯龙者……你们看到俘虏的位置了吗？”
　　得知了不得了事情的南茜沉思了一下，抬起了头。
　　“没看到，但俺看到一部分兽人带着他们去砍树去了。”
　　“那些奴隶的规模多大？”
　　“大概有一百多人。俺不敢太过近距离去观察。”
　　“嗯，一百多人……”
　　得到部分情报的南茜低头捏住了下巴，经过短暂思考后，她抬起了头。
　　“这样，我们想办法搞定这个营地内的家伙。然后我控制几个兽人，咱们争取做到一次没有人员伤亡的营救。”
　　“啊？那要怎么做？”
　　梅伦狄尔有些懵，她很难想像该如何做到仅凭借三个人就能把人毫发无损救下来的方法。如果兽人有三十人以内还好说，但敌人可是有一百多人。她们三人全身而退可能没啥问题，但带着一百多人全身而退，这个问题可不是一般的大。
　　“营地里也没多少人，我们从三个方向进去，我负责正门和北侧，你们俩负责另外两个方向，尽可能暗杀掉那些兽人。至于后续计划，等解决完眼前的再说。”
　　“姐姐？你什么时候变得和那个死平板一个智商了？你不是从来都将计划部署的十分严密么？”
　　梅伦狄尔吐槽南茜计划的同时将一旁的瑟芬古一起给骂了。
　　“我们只有三个人，不是三十人，根本没有什么计划可以用。”
　　“好吧，人少就要靠运气么？我知道了。”
　　梅伦狄尔无奈的叹了口气，将短弓套在了胸前，抽出了短剑和匕首。
　　“别那么悲观，当成比赛就好了。虽然和姐姐比不了，但和你这个小丫头比一比还是干劲十足的。”
　　瑟芬古也抽出了自己的武士刀，耍了个剑花，战意十足的看向了梅伦狄尔。
　　“行了，注意好自己的安全，人可以救，但没必要把自己搭进去。你们两个以保全自己为首要任务，然后再想办法做点什么。就算你们俩失败了，给我些时间，我一个人也能搞定。”
　　轻轻的给了山民少女和梅伦狄尔一个手刀，南茜瞪了两个小丫头一眼。
　　这种事情在穿越前南茜可没少做，一个兽人小营地而已，只要小心点，她甚至一个人可以一晚上屠掉一座要塞，还是兰德尔恶魔守卫的要塞。
　　“唔，好吧，不比就不比了，别打俺的头哇，会变笨的。”
　　“你就没精明过，姐姐意思是不让咱们俩意气用事，免得让其他人陷入危险。”
　　“梅伦狄尔说的很对，任何时候，保护队友都比杀死敌人更优先。就按照我说的战术，现在行动。”
　　分工明确后，三个人立刻施加隐匿魔法，兵分三路，包围向了这个兽人营地。






南茜的种田时间⑬

　　帝国边境巡境者骑兵警惕的拿着手枪和盾牌，在这条唯一从南方进入帝国的主干道巡逻着。
　　虽然在他们背后有康斯坦丁堡这座实验型火炮要塞，但日常的巡逻依旧必不可少。尤其是在这些绿皮兽人入侵了这里之后。
　　北部与东部的战争已经让帝国倾入了近七成的战争资源，尽管这些兽人十分令人痛恨，但剩下的军力已经不足以支撑主动出击对付兽人。
　　也因此，南方的木材、皮革与食物产地被兽人抢夺走后，帝国最终也只能忍气吞声，龟缩防御。
　　同样的，每天巡逻这里的帝国巡境者们也不希望看到任何人从这个方向进入他们的巡逻区。
　　但事情不会总向着别人所想的方向发展，这一队巡境者尽管不希望这个方向来人，但马蹄声却从远处缓缓传来。
　　巡境者队长立刻高举起了握拳的右手，立刻，看到手势的所有巡境者都举起了手枪，对准了声音出现的方向。
　　很快，一辆马车从林荫中缓缓出现，向着这些巡境者驶来。
　　作为队伍里视力最好的人，巡境者队长一眼就看清了这辆马车的情况。马车属于帝国制造的款式，车厢蒙皮有着帝国南部阿奎顿王国的标志。
　　此刻，驾驶马车的人是一名黑色调的山民少女，在车厢顶部则是一名着装白色调的精灵女孩。
　　“队长，我是不是眼花了？山民和精灵坐着一辆我们阿奎顿王国的马车从兽人占领区开出来了？”
　　巡境者队长的副官目瞪口呆的发出了疑问。
　　“闭嘴，我怎么知道，你们几个在这里，我去询问一下，如果有问题。别管我，直接开枪。”
　　“队长，这样不好吧？”
　　副官原本还想商量一下，但巡境者对着直接低吼了一声“一切都是为了帝国。”然后驱马迎向了马车。
　　“站住，我们是阿奎顿王国巡境者骑兵队，请出示你们的身份证明。”
　　靠近的巡境者队长高喊了一声，抽出了马鞍袋子内的手枪。
　　在车外面的两个小丫头对视了一眼，点了点头。瑟芬古一拉缰绳，马车停了下来。
　　“如果是帝国通行证的话，很抱歉，我们没有。”
　　梅伦狄尔从车厢上跳了下来，走向了这名巡境者队长。
　　“银精灵，你们到来这里是为什么？”
　　在看清梅伦狄尔的精灵特征后，巡境者队长已经收起了敌意。银精灵和帝国是盟友，两方是有军事同盟和贸易协定的。只不过，一直在边境给帝国叛军支持的山民也在这里，这让他很是在意。
　　“我们是尼赫迈亚使节团，代表尼赫迈亚拜访帝国。”
　　车厢内传出了一个年轻的女性声音，巡境者队长望过去后，顿时眼睛差点瞪了出去。
　　虽然梅伦狄尔和瑟芬古长得并不差，但两人和南茜相比几乎没有任何视觉冲击力。
　　没错，视觉冲击力，相对于那张祸水的容颜，那举手投足之间胸前蹦跳的两个小兔子更加的引人注目。
　　“您好，尊敬的小姐，我是格兰西亚帝国属国阿奎顿王国的巡境者四分队队长巴瑟利特，巴瑟利特·乔治。”
　　顿时，这个巡境者队长如同一个开屏的孔雀一般迎了上去，对着南茜行了一礼，然后伸出了手。
　　已经习惯陌生男性见到自己这样子的南茜不动声色的叹了口气，伸手和对方握了一下手。
　　“南茜·溪谷·艾洛芙，尼赫迈亚共和国总统。”
　　“尼赫迈亚？共和国？总统？”
　　三个新名词让巴瑟利特有些懵，他并不清楚眼前这个女精灵是什么身份。但不管怎么想，都肯定比他本身高。
　　同样的，梅伦狄尔和瑟芬古也蒙了，来路上南茜可没和她们俩说这些事情。在这个时代，国家的称呼很简单，王国、公国、侯国、伯国，而统一这些国的国家叫做帝国。共和国是什么？总统又是什么？
　　不过南茜没兴趣给他们讲解这些政治体系，她来帝国的目的有两个，第一是让尼赫迈亚成为联盟的一员，让帝国承认尼赫迈亚的国家地位。第二才是找艾米拉，让她协助尼赫迈亚完成农业基础。
　　“那个，南茜大人，您说要拜访帝国？”
　　没搞清楚的巴瑟利特重新询问了一下。
　　“没错。”
　　南茜点了点头，瞥了一眼远处那些巡境者。
　　而看到南茜眼神的巴瑟利特立刻抬起了右手，竖起食指画了个圈，然收紧了拳头。后面看到命令的巡境者骑兵纷纷收起了武器，留下一骑以防万一后驱马走了过来。
　　“那么，您说的尼赫迈亚，它在什么位置？”
　　“尼赫迈亚共和国的位置就在黄铜沙漠。”
　　南茜将这些巡境者的行动全部都看在了眼里，微微点了点头后看向了巴瑟利特。
　　“黄铜沙漠？那不是无人区么？那请问尼赫迈亚是什么种族的国家？精灵的吗？”
　　考虑到这个马车有两个精灵，而精灵和帝国关系不错，巴瑟利特发出了试探性的提问。
　　南茜摇了摇头。
　　“山民？”
　　巴瑟利特看向了坐在车夫位置的瑟芬古。
　　“这…难道是四季之塔巫师们座落在凡世的国家？”
　　有些懵的巴瑟利特最后在三人身上找到了共同点，那就是巫师袍，他立刻觉得自己知道了答案。
　　“并不是，巴瑟利特先生，我的国家不属于任何种族和势力。它是为了整个维尔德人组建的国家，是人类命运共同体。它是为了制止一切人类的纷争，共同繁荣发展，联手对抗外敌的存在。”
　　南茜摇了摇手指，说出了罗德控制的尼赫迈亚的政治理念。
　　然而这种先进的理念完全超越了这个时代人们的政治理念，南茜从巴瑟利特与他手下骑士的表情就可以看出他们根本不懂。
　　“算了，我要去见卡尔·亚历山大大帝，你们能否给我一张通行证。”
　　对于这些活在旧时代的愚钝普通人南茜也懒得废话，她叹了口气，准备日后用行动让整个维尔德了解什么叫做她的尼赫迈亚。
　　“这，还请南茜大人跟随我们去城堡。毕竟我的权限最多做到进入阿奎顿边境通行证的签发。”
　　“既然如此，那么劳烦前方带路了。”
　　原本就知道对方是个小官的南茜无奈的叹了口气，她最后客套了一句，走回了马车。
　　PS：这几章留个悬念，跳过的剧情会在进入瑞克领到达王城阿尔道夫时全部补回来。





南茜的种田时间⑭

　　不得不说，帝国人基层军官自由度自由的简直可怕。要不是阿奎顿代理总督身居要位走不开身，她怀疑这个大腹便便的家伙也会跟来。
　　当然，就算这家伙没跟过来，巴瑟利特和他手下的巡境者第四分队却跟了过来，护送她们三人前往瑞克领的王城阿尔道夫。
　　一般来讲，帝国的中心都是最为繁荣和中心的城市。但格兰西亚帝国不同，他们皇帝的是依靠选举制，从帝国十个地方的代表中选拔。
　　而这一届，帝国的王位落到了紧贴着阿奎顿王国的原格兰西亚行省，帝国的军事学院所在地——瑞克领。
　　从阿奎顿到瑞克领，需要穿过长条形国土的阿奎顿之后向着西北前进。瑞克领左面靠着一条名为灰色山脉的巨大山脉，它的高耸与崎岖的构造导致只有少数几个狭窄的通道才可以通过，进入西境之野，踏入兽人的领地。
　　当然，这几个通道都常年有重兵把守，易守难攻保住了帝国腹地数百年的太平。
　　而在灰色山脉之上，有几个矮人建造的城市，山体之中有着不少的矮人通道，不过因为靠近西境之野这一边的矿产枯竭，大多都已被废弃。
　　瑞克领内有四个主要城市，阿尔道夫、乌弗瑞克、格伦堡以及艾尔哈特。
　　其中阿尔道夫为行省首府，拥有整个帝国最大的工程学院，整个帝国武器研发人才都是从这里培养的。
　　而南茜等人穿过的阿奎顿王国的王城努恩，这里拥有帝国最大的炮术学院，很多火炮的铸造都来自于这里，当然，还有来自阿尔道夫的技术支持。
　　可以说，这两个帝国的区域是整个帝国的中坚力量。
　　当然，这些东西南茜完全清楚，但瑟芬古和梅伦狄尔两个小丫头对帝国的了解可没有这么多。
　　因此，巴瑟利特那一路上的唾沫横飞完全没有让南茜提起任何兴趣，不过这两个对帝国没啥兴趣的小丫头倒是听得十分开心。
　　终于，在被这个雄孔雀骚扰了三天后，南茜等人终于来到了阿尔道夫王城前。
　　而她也终于抱着她的小猫咪从马车中走了出来，对着巴瑟利特说了第一句话。
　　“谢谢你的护送了，后会有期。”
　　而后，她在巴瑟利特目瞪口呆的表情中，随着马车踏入了阿尔道夫。
　　阿尔道夫的建筑大多还处于十六世纪的建筑风格，尖顶瓦房无论造的如何高大，在南茜看来依旧有些落后，相比之下，那些石头筑造的城堡倒是很有看头。
　　毕竟上面有着浓重的银精灵风格，看起来丝毫不像是用来进行战争的东西，而是一件艺术品。不过若是谁小瞧了这件艺术品，那就会被上面数量超多的附魔上一课。
　　因为南茜很清楚，精灵的东西，越是美观，那么越是强大。这些长耳朵完全不知道什么叫做内敛，只知道锋芒毕露。
　　“那么南茜姐姐，我们是先寻早住处还是先去这里的省府？”
　　牵着马车，梅伦狄尔瞥了一眼一旁撸猫的南茜，无视了周围人异样看着他们的目光，发出了疑问。
　　“很简单，苏，你带着马车去找落脚点，梅伦狄尔，你跟我去王都。”
　　轻抚着趴在自己怀中的菲尼克斯，南茜抬起了头下达了命令。
　　“交给俺吧！”
　　瑟芬古立刻抢过了梅伦狄尔手中的缰绳，兴高采烈的去找旅馆了。
　　“南茜姐姐你就这么放心那个野丫头自己在帝国乱跑？帝国人可是不喜欢山民的。”
　　梅伦狄尔担忧的看了一眼远去的瑟芬古，扭头看向了南茜。
　　“那丫头很聪明的，只不过有其他人可以动脑子的话，她就懒的动而已。再说有四季之塔的巫师徽章与巫师袍，帝国人不敢动她的。”
　　而南茜将菲尼克斯丢在肩膀上后轻轻的拍了怕梅伦狄尔的肩膀示意她安心，随后拉着她走向了主干道尽头直指的阿尔道夫如同宫殿一样的城府。
　　“站住，你们是什么人？”
　　在华丽的庄园门口两个金甲侍卫交叉了手中的长戟，掀起的面甲下，两个坚毅的面孔直视着二人，发出了警告的声音。
　　“我们是尼赫迈亚共和国的使节团，这是我从阿奎顿王国发行的通行文书。还请上报一下贵国的皇帝。”
　　南茜拉着裙子行了一个欠身礼，然后双手递上了从阿奎顿王国拿到了的通行文书与罗德指导她写的外交文书。
　　两个宫殿禁卫其中一个接过了两分文书，不过二人皆是看不懂外交文书，于是其中一人对着里面招了招手。很快，一名女官走了过来，接过文书后施了一个魔法，随后观察了两眼门口的南茜和梅伦狄尔，对着门口的两名禁卫点了点头。
　　就这样，两人随着这名女官进入了宫殿。
　　“请两位在茶水间恭候片刻，我这就去通知卡尔·亚历山大大帝。”
　　“南茜姐姐，你的外交文书到底写了啥？”
　　目送拿着文书离去的女官，就坐的梅伦狄尔顿时十分好奇文书的内容。这东西是赶路的三天中南茜在车厢内写的，因此梅伦狄尔和瑟芬古根本不知情。
　　“一些标准政客话语而已。”
　　南茜伸手把肩膀上的猫毛拍了拍，然后直接将地上的菲尼克斯抱上了桌子，给它倒了一碗茶水。
　　“不可能，如果是这样的话，我们就会被安排到明天早朝了。”
　　瞥了一眼趴在桌子上喝茶水的菲尼克斯，梅伦狄尔顿时不信的摆了摆手，作为帝国的盟友银精灵，她也算比较了解帝国人的情况的。
　　“看来你还挺了解帝国人的，确实如此。不过我加了不少帝国人当前无法拒绝的条件，所以我这一次会见被加急了。”
　　南茜给菲尼克斯顺了顺毛，意外的看了一眼梅伦狄尔。
　　“诶？什么条件，现在战场打的那么激烈，正常来说亚历山大大帝不会有时间接见拜访的，南茜姐姐你给我透个底呗？”
　　“一会儿我们见了卡尔皇帝的面你就知道了，没必要现在说。”
　　南茜拒绝了梅伦狄尔，她现在没时间去给梅伦狄尔透底。她必须在见面之前想好怎么样才能把两国的合作利益最大化，或者说，从帝国弄到更多的好处。






南茜的种田时间⑮

　　卡尔·亚历山大最近忙的焦头烂额、寝食难安。
　　北方原本控制住的瘟疫似乎越加的严重了起来，原本快销声匿迹的混沌使徒最近不仅频繁现身于瘟疫之地，据说在北方城市中也有所发现，但苦于没有抓捕到混沌传教者，一直都无法确认。
　　而且更加让他头疼的是东部的战争，那简直是一个巨大的绞肉机。无论投入多少士兵，都没什么作用。根据战报，第一批士兵的存活率不到10%，四个联队如今每个只剩半个建制，这还是至今为止没有停止输送预备队和新兵的结果。
　　可就在他为了忙碌调度这两个战场的人手和资源时，更令人头疼的消息就是帝国南方边境的问题。
　　而这一次的问题可不是帝国西南部群山中与山民互相扶持的叛军问题，而是之前有过报告，生活在西部贫瘠荒野，与鱼人和旧神做伴的兽人。
　　两线会战已经让整个帝国进入全国紧急事态，整个国家已经已经进入了全线备战状态，除了保证整个国国家的平民的温饱，所有的资源都投入了战争，勉强让局势平衡了下来。
　　然而第三条线的出现瞬间打破了这种平衡，格兰西亚因为兽人的突然占据南部森林失去了重要的木材资源点。而兽人的入侵也让格兰西亚陷入了危机。
　　就在卡尔在自己的后花园眉头紧锁低头看着桌子上的战略地图时，一阵敲门声传了过来。
　　“进来。”
　　虽然很反感自己心情不好时候有人打搅，但最近频发的事情让卡尔不敢漏过任何一个可能有价值的消息。
　　“陛下，有一位自称来自尼赫迈亚共和国的特使请求见您。”
　　接待南茜和梅伦狄尔的女官拿着南茜的文书行了一礼，随后走了进来。
　　“尼赫迈亚共和国？没听说过。安排到明日早会吧。”
　　卡尔粗略的扫了一下自己的脑海，确认并没有什么印象，把它划分为了不知名的边陲小国，走了正常流程。
　　“那个，陛下，尼赫迈亚共和国的特使的文书说她可以帮助帝国分担南部兽人的危机。”
　　不过这名女官并没有离开，而是讲述了文书上南茜想要表达的主要内容之一。
　　“她？你确定没开玩笑？这位特使是尼赫迈亚共和国的什么人？王后？公主？”
　　听到有人打算解自己的燃眉之急，卡尔顿时眉毛一挑，但女官口中的性别代称却让这位皇帝犯了难，因为正常流程特使肯定不会是女性，除非是王室成员。
　　“这个我并不知情，因为在鉴定文书是否有危险时，我看到了上面说可以帮助陛下解决南部兽人的问题。所以急急忙忙过来请示了。”
　　“好吧，特使现在在什么地方？”
　　“回陛下，她们现在正在茶水间等候。”
　　“安排特使来我的后花园吧，希望她们不是来开玩笑的，不然，我会让她们知道帝国不是好惹的。”
　　低头思考了一下后，卡尔觉得自己还是不要猴急过去找对方比较好，因为这样显得很掉价，而且很容易让对方狮子大开口。
　　“遵命，陛下。”
　　得到命令的女官放下了文书，再次行了一礼，后退着走出了房间。
　　—分割线—
　　另一边，享受完茶点的南茜拿起餐巾擦了擦嘴角，又把菲尼克斯胡子上的水珠擦掉，活动了一下臂膀站了起来。
　　“怎么了？”
　　“该走了，那个女官回来了。不得不说，帝国人还真是没有什么官僚主义，一个宫廷女官可以不用上报就可以请示最高领导，这种作风也只有现在这种行政效率低下的时代允许了。”
　　吐槽了一下帝国的行政制度，南茜把菲尼克斯抱了起来，看向了门口。
　　下一刻，茶水间的房门被打开，之前带领她们来到这里的女官走了进来。
　　“让二位久等了，茶点是否还合胃口？”
　　似乎有些意外南茜为什么站了起来，但在看到桌子上的茶点被消灭掉后，女官还是说起了客套话。
　　“比较一般，看来帝国三线作战吃紧的很，连王室的茶点都已经开始平民化了。”
　　南茜示意梅伦狄尔不要说话，眯着眼睛看向了这名金发女官。
　　“特使小姐，陛下一向生活朴素，并非骄奢淫逸之人，所以陛下严禁宫内铺张浪费。”
　　“呵呵，谁知道呢。算了，前面带路吧。我知道，你们没有拒绝的理由。”
　　闻言的南茜神秘一笑，眼神示意梅伦狄尔跟上。
　　“……好吧，看来您是有备而来呢。还不知怎么称呼？”
　　“南茜·溪谷·艾洛芙，她是梅伦狄尔·卡特。”
　　听完南茜介绍，女官顿时惊得捂住了嘴巴。
　　“不可能吧？你就是南茜？那个带着二十人闯入恶魔之门将其摧毁后全身而退的南茜？”
　　“没错，是我。不过全身而退的原因是有人替我死了罢了。”
　　不愿提起那件事情的南茜摆了摆手。
　　“我说为何您看起来有些眼熟，这边请。我想卡尔陛下会很愿意见到你的。”
　　“那可不一定，希望到时候，他不会对我刀剑相向。”
　　“为什么？”
　　“到时候你就知道了。”
　　然而南茜摇了摇头食指，故作神秘的一笑，做出了一个前方带路的手势。倒是梅伦狄尔想到了一个原因，开始担忧了起来。
　　很快，三人在宫廷内走了几个转角后来到了一个漂亮的花园前。
　　花园门口的两个侍卫似乎得到了卡尔的命令，直接放行了三人，而三人穿过了一对喷泉池大门后，看到了坐在花园中央桌子前头戴王冠的样貌青年的皇帝。
　　“陛下，两位特使给我带到了。”
　　远远的，女官就提醒了坐在花园中间的卡尔皇帝。
　　闻言的卡尔起身转过了头，在看到南茜后眼睛先是一亮，随后眉头一皱，猛地握住了腰间的剑柄。
　　“这种气息，恶魔？但你身旁的人确实是货真价实的银精灵，没有任何堕落者的印记。”
　　“卡尔陛下好眼力。虽然我没有特意隐藏过，但一般人还是察觉不到我的身份的。不过我并非是你口中那些恶魔，而是一名半精灵。”
　　南茜很清楚，作为完全以圣光为信仰的帝国的皇帝，这位可不是什么泛泛之辈。论实力，虽然不是传奇，但在金之阶也算是数一数二的强者，他日进阶传奇也可能不是难事。
　　因此，实力强大的他凭借对圣光的信仰，一眼认出她有恶魔血统很是正常。所以，她不得不解释了一下。
　　“半精灵……难道你就是里昂说的那位关闭恶魔之门的半魔？”
　　闻言的卡尔皇帝迟疑了一下，突然想到了里昂说的事情。
　　“关闭恶魔之门是二十人拼尽性命才换取的成果，这份荣誉远非我一人可以承担得起。就比如我身旁的梅伦狄尔·卡特小姐，她也是当初进入地狱之门的人。”
　　“失敬了，我听里昂讲述了你的全部事迹。换做是我，估计也无法做到更好。无论是对付亡灵还是恶魔。”
　　卡尔松开了剑柄，恭敬地迎了过来，示意两人坐下。
　　帝国崇敬勇士，尤其是南茜这种做过拯救世界行为的人。当年卡尔之所以可以成为皇帝，也是因为他带领手下的骑兵，横扫了帝国南部的兽人、山民与叛军，夺下了安格林沼泽。为帝国打下了新的疆土，在候选人中脱颖而出，成为了新的皇帝。
　　“卡尔陛下，我此次前来，是因为清晰的了解了目前帝国的困境。毕竟我来自黄铜沙漠，从那里前往帝国必须经过安格林沼泽不是么？”
　　坐下后的南茜也不打算废话，她直接切入了主题，准备尽快办完这边的事情。
　　“这么说，南茜小姐是打算帮助我解决兽人的问题？那么你需要帝国为你们做什么？”
　　闻言的卡尔眯起了眼睛，他在猜测南茜有什么东西可以对付兽人，又想要帝国付出什么代价。
　　“我要的东西很简单，解决兽人，我可以出兵，出钱。只需要帝国支付足够的粮食。”
　　“粮食？不需要别的吗？”
　　卡尔有些懵，还有这种好事？他原以为南茜需要和帝国进行两面夹击，夺回安格林，没想到南茜竟然有能力凭借自己一边解决安格林的兽人，而帝国甚至不需要出军费，只需要粮草。
　　“当然没这么简单，还有一件事情。”
　　卡尔露出了果然如此的表情。
　　“格兰西亚官方承认我们尼赫迈亚共和国，承认我们的国土为整个黄铜沙漠和临近的西部海域。答应我这两个条件，我就出兵解决兽人。而且顺便帮你解决叛军和山民的问题。”
　　南茜给出了第二个条件。
　　“这……似乎也没什么不妥。不过敢问南茜小姐，尼赫迈亚共和国是隶属四季之塔的国家么？”
　　知道南茜是四季之塔巫师的卡尔看了一眼地图，确认那地方属于无人区之后考虑了一下，然后发出了最后的疑问。
　　“并不是，它是自由的，是我和一些人联合成立的国家。”
　　南茜摇了摇头。
　　“好吧，这没什么困难的，但要宣布成立，我需要派遣人员去进行调查和取证……”
　　“卡尔陛下！现在尼赫迈亚和贵国之间的路线已经被兽人切断了。而我的条件就是在你先承认我们，我们才会派兵，否则，我们的交易是不成立的。您不能让我师出无名吧？至于取证，那个为什么不放到我们平定兽人之后呢？”
　　南茜打断了卡尔，露出了不予退让的表情。






南茜的种田时间⑯

　　谈判最终完全以南茜所想的结果宣告而终。尼赫迈亚共和国得到了格兰西亚帝国的承认，而帮助格兰西亚对抗南部兽人兵团的重担则交给了尼赫迈亚共和国，帝国人不需要出动一兵一卒，只需要给予尼赫迈亚出兵量与战斗天数足够的粮食。
　　虽然很是疑惑为什么尼赫迈亚这边只需要粮食作为军资，但并不缺少粮食的格兰西亚还是很愿意同意这个交易。毕竟格兰西亚相比于粮食，更加的缺钱。
　　“该说这个时代的人实在呢，还是蠢呢？不要钱就可以把对抗安格林兽人的完全指挥权交给我们，他们也不怕我拿下安格林不还给帝国。”
　　离开了阿尔道夫首府宫殿，南茜下榻到了瑟芬古找到的旅店内，坐在床上的南茜脸上挂着大获全胜的笑容，轻抚着坐在自己手边舔毛的菲尼克斯。
　　“这只能说，格兰西亚现在是真的被逼到了极限。不然以帝国人的性子，在有足够兵力的情况下，不但要出兵拿下安格林，还要像当年‘找个理由把我们赶出了安格林’一样的方式出兵劫掠西境之野的兽人。”
　　光着脚丫子坐在床上擦刀的瑟芬古表情顿时充满了不屑。虽然她的猎魔人身份是帝国的异端裁判所给予的，但这不代表她就会和帝国化干戈为玉帛。
　　“没事，反正这一次，卡尔不会清楚他到底给了我多大的权限。不过哪怕他到时候后悔也没用，虽然这样做有些趁人之危，但这也是为了维尔德的未来。”
　　解释了一下后，南茜伸手按住了太阳穴，开启了和罗德的通讯。
　　“罗德，集中兵力，向西进行布防，在沙漠边缘修建一道防区、补给线还有地下军工厂。然后派遣两千士兵北上，向我靠拢。把军旗挂起来。”
　　“军旗？领主大人，你说的军旗不是上次随手画的那颗包裹着一个精灵的大树吧？”
　　罗德回复显得十分疑惑，因为南茜从未和他交代过关于军旗的事情。
　　“就是那个，把旗帜设计成长方形，边缘用白色波浪线点缀一下。底色用海蓝色，中间主要图案配色就用我画好的那个配色。”
　　“好吧，我知道了。我这就进行资源调度。”
　　“你等下，那匹我四天前救出来的山民你接收到了没有？”
　　就在罗德即将中断通讯的时候，南茜又想起来了一件事情。
　　“接收到了，他们的状态不是很好，大半的人都患有疾病，我已经安排了隔离治疗。”
　　“把居住区和隔离区弄大一些，他们不是第一批，很快会有更多的人加入我们的国家。注意储藏更多的粮食，加大港口区的捕捞吧。”
　　“了解了，领主大人。”
　　安排完毕了所有的事情，南茜这才放心的挂断了通讯。
　　“所以，姐姐你打算把安格林沼泽附近的所有山民都弄到尼赫迈亚去？”
　　看到南茜通讯结束，梅伦狄尔发出了疑问。
　　“没错，山民在这片土地上生活了一千多年，他们的历史和文化如果可以好好的利用起来，在未来，对抗外来敌人的时候绝对会起到很大的作用。我的没错吧，苏？”
　　控制着尾巴和菲尼克斯打闹的南茜说完看向了瑟芬古。
　　“俺不是很清楚，虽然俺是山民，但俺的村子被毁了，这些年，俺和帝国人、恶魔还有其他种族打的交道远比山民要多。而且毁灭俺村子的很可能是姐姐你在柳之国遇到的那个和俺很像的女表子，俺一定要亲手宰了她。”
　　将刀锋擦得雪亮的瑟芬古横着刀身看着上面反射着的自己的脸，随后对着空气使出了一招十字斩。
　　“我会给你这个机会的，毕竟我们和涅斯军团肯定会有一战。”
　　“不过不是现在，咱们现在还是太弱了。至少，我也要突破到黄金。”
　　盘坐在床上的瑟芬古收刀入鞘，将武士刀横在了双膝上，闭上双眼进入了禅刀的姿态。
　　“啧，我也不能输给这个笨蛋红毛。那么就在和兽人开战前，养足精神。”
　　看到进入修炼姿态的瑟芬古，不服输的梅伦狄尔立刻脱下了身上的外套，穿着内衣坐在床上开始了冥想。
　　“嘛，大家都很努力呢。造这个速度，进入黄金也没有多少时间了。毕竟，我已经进入黄金巅峰了。”
　　看着两个开始修炼的小丫头，南茜微微一笑，然后打开了系统面板。看着镶嵌着金边的面板上那金色的68级和时刻都在增长着的经验值，她很清楚，距离突破到传奇的日子也不远了。
　　“不过，勤于修炼是好事，但不要太过不修边幅比较好啊。好歹也是两个小美女呢。”
　　穿上拖鞋走下地后，南茜弯腰捡起了两个小丫头随手丢在地上的脏衣物，然后取出了一个洗衣盆，丢在了里面。
　　随后，她抽出了魔杖，对准了里面，用龙语轻轻的念道：“创造净水。”
　　渐变色的眸子散发出了紫色的光芒，紧接着，空气中的魔力涌动，无根之水从盆内涌出。随后，南茜散掉了连接自己魔杖的魔力，但断开魔力的水并没有随着魔力的失去而消失，依然存在于世间。
　　这就是巨龙的魔法，只有这些远古生物才会拥有这种创造系的魔法。
　　再一次释放法术用风魔法形成了一个封闭式桶型空间，南茜控制风搅动了里面的水，完成了一个简易的洗衣机系统。
　　“嗯，应该想办法弄一个真正的洗衣机，自己洗衣服太伤手了。对了，菲尼克斯，二十分钟后叫醒我。”
　　看着在漩涡中卷动的衣物，南茜对着门口和窗户布置了两个魔力波动极大难以解除的预警陷阱，随后脱下了衣服，也来到了床上，进入了冥想模式。
　　于此同时，数百公里外的尼赫迈亚，大量的金属傀儡带着建材开始了长途跋涉。他们的目标是沙漠的西部边境，修建一个永久型要塞。
　　同样的，一大批机械傀儡已经开始变成方队和分组，北上赴往战场。
　　就在三处战场热火朝天的战斗时，第四个战场即将点燃战火。
　　而这个战火，是一直以来希望阻止任何战争的南茜。






安格林夺回战（一）

　　外域恶魔向东的扩张在亡灵到来后彻底被终止了。英雄城这座人类的城市成为了亡灵和这些不属于这个世界的产物进行了永无休止的战争。
　　战争几乎很少有停息，因为双方几乎没有体力的限制。但每当一方有成建制的部队被歼灭后，都会有一个短暂的休战期。胜者瓜分胜利的果实，而败者只能退出城内，回到自己的地盘舔舐伤口，重整旗鼓。
　　可惜这一切柳之国自身并不清楚，因为他们所有的外部城市都在面临着亡灵的攻击。
　　因此完全不知道，亡灵真正的主力完全都投入进了冷杉领的战场。正在他们国家腹地进行烧杀掠抢的只是一些普通的骷髅和僵尸，带队的军官没有任何一个吸血鬼。
　　然而就算如此，柳之国王室依然不知道真正的战斗情况。罗威尔自从彻底听不到南茜的名字后，终日惶恐不安。因为在南茜被红莲救走后，他再也没有听到过关于他那所谓盟友的消息。
　　当然，比罗威尔更加害怕的是郊狼艾迪，但这个老家伙害怕的并不是南茜，哪怕南茜认真起来一人可以在一夜间将整个王城宫殿变成死域。
　　在柳之国边境的边防新军失去任何的消息后，他就加派了斥候弄清楚情况，然而派出的普通斥候没有一个回来。唯一回来的一个银之阶的斥候身中剧毒，只来得及说出亡灵大军入侵就在接应人员面前咽了气，随后爬起来变为了一具僵尸。
　　而在这条消息传到郊狼艾迪的耳中时，银之阶斥候和接应人员所在的城市已经在二十分钟前被亡灵所攻下。
　　这几天来，贵族议会的开会次数已经超过了去年全年总和，但开会的人数已经一次比一次少。
　　后来开会的人才知道，没来的人不是被亡灵围住领地根本出不了城，就是在回领地的路上惨死于亡灵的伏击。
　　由于根本就没有做过对抗北方的准备，全部资源都用来准备和南方贵族开战的北方贵族们真正可以抵抗亡灵的只有靠近王城的领地。
　　在付出了惨痛的代价堪堪阻挡住亡灵的攻击后，使用对于这些贵族来说相当昂贵的通讯水晶球的贵族们开启了不知道多少次的作战会议。
　　从水晶球的反射中不难看出，所有参与作战的贵族全部面色憔悴，而且很多都是年轻的面孔。这是因为，那些老辈贵族全部因为亡灵的入侵所战死，现如今，他们的子嗣承接了他们的位置，为了国家和人民扛起了重任。
　　“各位，现在不是说闲话的时候。史沫特莱男爵、哈里斯男爵今天已经联系不上了，有人知道发生了什么吗？”
　　通过一旁魔法纪录板的通讯路线和标识，清点了一下人名后的郊狼艾迪捂住了脑袋。他已经尽可能的在分配王城的物资和兵力，并且调和着这些北方贵族们彼此间的矛盾。甚至连这些通讯水晶以及配套的魔法设备都是他亲自掏腰包提供的。
　　“昨天，雷澳林城的北城墙被亡灵摧毁，城池被攻破。史沫特莱男爵的部队在撤退时被一辆黑色的幽灵马车于库姆河滩追上，在我的接应部队面前渡河时被马车上幽灵的镰刀斩飞了脑袋。”
　　一个看起来精壮的青年男子回复了艾迪。
　　“放你娘的屁！小贝宁，你当老子不知道么？都什么时候了，私人恩怨你竟然在对抗外敌的时候解决！为什么他要渡河？难道你把桥拆了？好啊，老子倒要看看，没了雷澳林城，没了史沫特莱，你怎么替你老子把他的地盘守住。”
　　“我根本就没有陷害这家伙，倒是他，自己的城市被围住，在我父亲回来的时候也不提醒，让我父亲在这个老混蛋的地盘被亡灵伏杀了。”
　　“我不管你们谁先动的手，但现在我们损失谁都会让我们输掉这场战争的可能性更进一步。如果你们真的不想保住自己的领地和自己的脑袋，那么就继续互相下黑手。”
　　怒吼了一通后，郊狼艾迪停顿了一会儿，继续发出了疑问。
　　“那么，哈里斯男爵的去向有人知道么？”
　　频道里沉默了一会儿。
　　“我昨天深夜，在斯克连河的对岸，我看到一支部队冲过了河流，击溃了包围的亡灵的部队。不过随后被两辆黑色的幽灵马车击溃，逃入了附近的森林。”
　　一个女声传入了频道，这位是狡狐皮埃尔的女儿，她之所以出现在通讯里的原因很简单，皮埃尔在进行刺杀行动，在他不在的期间，整个领地现在都归属她管理。
　　“艾琳娜，你父亲呢？”
　　得知了‘铁壁’伯伦特突围成功后生死未卜，艾迪决定跳过这个话题。
　　“父亲亲自带着斥候部队进行武装侦查，还没有回来。”
　　艾琳娜的语气有些担忧。
　　“管理好你的领地，你父亲一项狡猾，不会有事的。那么各位，稳定防线一周后，我们丢失了两个城市，我想敌人的情报已经收集的差不多了，各位有什么对敌的高见么？”
　　安抚了一下‘狡狐’皮埃尔的的女儿，郊狼艾迪开始了这一次的军事会议。
　　—分割线—
　　与此同时，在前线奋战的阿奎顿之王，艾琳诺女公爵身穿金甲手持战旗，站在了一处高地。
　　在高地的下方，无数身穿银甲的士兵队形紧密，随同圣光的加护冲向了外域恶魔的领地，而在密集队形的中间，还夹杂着不少火枪手抽空进行还击。
　　除了基础的剑盾部队，来自帝国奥斯特马克王国的恒光骑士团高举着战旗，浑身闪耀着金色的光芒横扫了涅斯军团的战壕，在长达三米的加固骑枪扫荡下，三名骑士就可以横向清空一个战壕。
　　新鲜血液的注入让阿奎顿王国的士兵压力骤减，他们用鲜血换来的敌人情报与解刨研究的尸体已经被彻底被巫师们分析完毕。一套适合维尔德北部大陆对抗涅斯军团的战术已经被推出，传播到了帝国其他行省生力军的每一个指挥者手中。
　　这也是为何，原本一直被压着打的西南部联军开始了反击。
　　在巫师们的研究下，他们发明了一种以帝国人的方阵全员凝聚的信仰之力化作抵抗一切攻击的盾牌方阵，这个方阵形成的圣光护盾足以保护方阵内的人穿过那些仿生人的火力网络，保护着他们，让他们带着坚定的信念，杀入敌阵之中。
　　当这些仿生人的全部火力被吸引到这写威胁他们阵地的方阵时，精锐的骑兵借着隐匿魔法的掩护从侧方冲出，依靠着胯下的神骏，挺起骑枪收割着反应不过来的仿生人士兵。
　　至于那些巨型重甲单位，依靠来自兰登堡悍不畏死的巨剑战士亲自动手，将其变为一坨废铁。
　　而敌人那些远程的火炮都将由四季之塔的巫师来拦截，同时我方的远程支援也会一刻不停。
　　就这样，原本还有着巨大优势的涅斯军团被联军突然改变的战术与生力军打蒙了。当他们失去了火力优势后，魔法文明的恐怖近战能力彻底的发挥了出来。当白刃战开始后，任何人只需看一眼，就知道这一次的战斗胜负已分。
　　“看来我们的人没有白白牺牲，这些蓝血的家伙终归不是圣光的对手。”
　　确认这次反击的胜利已经盖棺定论后，艾琳诺女公爵将代表黄金学院的战旗插在了地上。转过了身。
　　然而此刻，一骑天马骑士从天而降，落在了她的身边。
　　“艾琳诺大人，陛下有令，命你带着亲卫队回去，有更重要的事情需要你来参与。”
　　全副武装的天马骑士才能够头盔下传来了一个女声，听声音十分的年轻。
　　“陛下的旨意？那这边的战争谁来控局？”
　　“您只管回去，奥斯特马克国王马上就要到了，完成好交接仪式，尽快返回。”
　　似乎还有十分紧急的事情，天马骑士没有过多的停留，用力一夹马腹，提起缰绳，消失在了空中。
　　“回去？难道，陛下打算对付安格林的兽人了吗？那对我来说确实更加的重要。”
　　看着离去的天马骑士，艾琳诺低头捏着下巴思考了一下，顿时化作金色的圣光，冲向了指挥营帐。






安格林夺回战（二）

　　“虽然说与兽人开战是和帝国建立起友谊的纽带，但过早惹了兽人也不是什么好事。不过以兽人的性子，和我们开战也只是迟早的事情。”
　　矗立在安格林沼泽一颗大树的树顶，南茜望着下方和兽人交锋的机械傀儡大军，将挡住视线的头发别再了耳后。
　　一骑飞在空中的飞龙骑士对着下面投出一根火矛后发现了站在树顶的南茜，他立刻拉动了缰绳指了一下南茜，胯下的伙伴顿时领会意思，双翼一展，俯冲了过去。
　　而站在树顶上的南茜同样也看到了冲过来的飞龙骑士，她抬起了双手，正准备召唤魔弓绯罪，突然间，她听到了什么，于是放下了手。
　　咻咻咻~
　　三支元素箭矢从正下方飞过，精准的贯穿了这条双足飞龙的左翼根部、腹部正中央还有脖子的根部。
　　风元素箭矢恐怖的撕裂能力立刻让这条双足飞龙失去了平衡，于南茜十数米外坠落，撞倒了不知道多少棵大树，最终被无数树枝贯穿像一个刺猬一样落在了一颗矮树上。
　　而上面的骑士早已不知道被甩飞到哪里，反正不会魔法的兽人没任何的可能性活下去。
　　“梅伦狄尔，我不是让你去救援那些山民么，为什么你在这里？”
　　放下双手的南茜回头看向了跳到旁边支干上的银精灵萝莉，发出了疑问。
　　“那个红毛疯子一个人冲到了最前面，直接干掉了重伤的兽人督军，我甚至没有任何出手的必要就拿下了那个据点。”
　　举着短弓的梅伦狄尔向下望了一眼双足飞龙的尸体，做出了解释。
　　“我这里不需要任何帮忙，去跟上去，兽人并非没有阴险狡诈之辈，他们的刺客和狂战士远比一般的战士强得多，更别提他们之中诡异莫测的术士。你不需要证明对敌作战，而是躲在一边，别让苏遭遇不测。我不希望再失去阿瑟之外的任何人了。”
　　南茜转过了头，神色坚定的看着银精灵小萝莉。
　　“我知道了，我会保护好她的。南茜姐姐你也要小心。”
　　梅伦狄尔望着南茜的目光，服从的跳下了大树，隐匿在了树丛之中。
　　目送着梅伦狄尔离去后，南茜继续看向了战场。
　　她和兽人打交道也打了不少年，那种基因突变的怪物总会因为各种因素出现进化出奇怪的个体，而且各个生命顽强的很。如果说斩首有99%的几率杀死一名高阶兽人，那么其他的肉体伤害只有70%的几率杀死他。
　　他们有时会失去脑袋后长出一个新的，或者断肢流血后重新把自己拼接起来甚至再生。这种再生周期十分的长，快可以一个小时，慢的话甚至会有一个月。这种再生甚至包括彻底压碎他们全身，只要身体完整性在60%以上。
　　而元素与毒素伤害有80%的几率杀死一名高阶兽人，当然，还有20%的几率让其变异成这种毒素的体质。
　　不过每一次死亡都会让再生的几率降低一半，而再生完毕的周期也会翻倍。
　　可一旦复活，高阶兽人的力量就会增加不少，而且会增加些许上一次死亡的那种伤害抵抗甚至完全免疫。
　　根据官方背景介绍，这是那些兽人特有的一种力量，一种让高阶兽人在死亡的瞬间对死亡进行一次抵抗的力量。
　　而一旦复活后，高阶兽人就会因为仇恨对曾经杀死自己一次的人进行永无休止的追杀，直到一方死亡——这种活动并不只是出现在兽人对外的战争中。它甚至经常出现在兽人的内部。而运气好的话，两个高阶兽人甚至能互相杀死对方三四次。
　　当然，也仅限于高阶兽人了，普通的兽人士兵是没有这种能力的，所以南茜主要担心那些兽人的将领。
　　“哼哼，现在的我，比任何人都惜命。因为这一次，我要为了我自己而活。但是，在这个世界，想要将命运掌握在自己手中，必要的东西就是强大。尤其是，我有许多想要保护的人的时候。所以，注定有人会倒在我变强的道路上。”
　　南茜张开了双手，仿佛在拥抱这个世界。然而只有她自己能看见那浮在天空上密密麻麻的光点，而这些光点在她张开怀抱后，仿佛被吸引一般涌了过来，最后融入了她的身体。
　　接近七位数的经验变成了她的东西，这还是因为组队经验只有一半的原因。在这个沼泽地并非只有兽人，那些魔兽、攻击性强的野兽也全部纳入了南茜的经验获取范围。而且这些魔兽都不是白死，之后会运走尸体，用来制作肉食品、骨制品和皮制品，局部还可以制造魔法物品和药物。
　　而当全部经验被分配完毕后，南茜看着自己的等级跨入了七十级。这是金之阶和传奇的分水岭，只需再进一步，她就可以问鼎维尔德最顶尖的强者之侧。
　　然而，这一步可没有那么好进。当等级变为七十级之后，南茜冥冥之中感受到了一种奇怪的召唤。
　　但朦朦胧胧的感觉一闪即逝，南茜并没有将其抓住。
　　不过就算如此，南茜也没有太过失落。如果能抓住再好不过，因为她可以直接进阶传奇。但是没有关系，有这一丝引子，那就代表她已经站在了传奇的大门前。拥有系统的好处就是没有瓶颈，她只需要堆积足够的经验，即可水到渠成的突破金之阶。
　　接下来，她将遇到的问题就是填满打算作为主职业的那个职业的下一级经验，然后用这个职业作为传奇职业的主职业，得到特殊的加成。
　　而这个加成，只要不傻，南茜当仁不让的选择流浪武士。
　　毕竟全职业制霸的流浪武士如果晋升为传奇职业，那么加成将更加的巨大。
　　但流浪武士职业升级到31的经验也是一个天壑，5开头的七位数总经验让她明白了什么叫革命尚未成功，同志仍需努力。
　　区区五分之一个安格林沼泽看来完全不够，以现在的收益来看，至少要整个安格林沼泽才能提供足够晋升传奇的经验。
　　“嗯，虽然现在效率还不错，但那些大型单位和头目最好还是亲自动手比较好。否则浪费的经验未免太多了。”
　　简单的算了一下晋升所需经验和现在的获取率，南茜决定还是决定亲自动手。
　　于是，她召唤出了杖刀，从树顶一跃而下。






安格林夺回战（三）

　　“对待兽人的俘虏的人手脚轻点，帮他们做一下身体恢复。剩下的人继续推进，还有更多的人类等待我们解救，还有更多的兽人需要被赶走。另外，不许破坏沼泽地生态，但兽人自己收集的资源我们全部拉回去。”
　　站在已经攻略下来的兽人营地内，南茜指挥着用来协助机械傀儡指挥的那些来自尼赫迈亚的人。这些人全部都是拥有些许魔法天赋，并且完全尼赫迈亚定居的人。毕竟在这个乱世，一个奴隶可以在一片土地合法有家有工作，拥有合法的公民身份简直是以前不敢想象的。
　　也因此，根本无需大费口舌，简单的介绍了一下这份并不是很危险的工作后，这些拥有魔法天赋的山民和野兽人就同意被编入了军队，作为额外的远程操控移动信号塔。
　　而可以通过这些信号塔下达命令的人只有两人，一个是罗德，一个是南茜。当然，南茜是通过罗德下达的命令——控制傀儡的魔法她并不会，有机会的话她会找罗德学习的，但罗德拥有的魔法拥有太多现如今维尔德没有的体系和种类，如果她要学习的话，注定是一个漫长的过程。而她现在根本没有时间。
　　安排完这些尼赫迈亚人的工作后，南茜掏出了从格兰西亚帝国那弄到的军事地图对比了一下位置。
　　“嗯，很好，三分之一的安格林已经扫荡完成。罗德，一会儿给我统计一下解救出来的奴隶的数量。”
　　“遵命，领主大人。”
　　罗德领命后中断了和南茜的灵魂连接。
　　随后，南茜在军事地图上的空白地方画了个叉。
　　“又搞定了一个，还有十五个营地。不过四个飞龙营地还有三个而且兽人那边不可能不警觉，再继续推进的话，可能要面临他们的联手。那么，要不是要尝试换个战术？用精锐火枪手方队装作强攻，吸引他们主力后撤退，攻击那些失去主力部队的营地？还是说……”
　　“如果只是为了避免损失过大，侦查情报就显得很重要了。既然不确定接下来怎么做，为何不派出斥候？”
　　“哦，对哦，我怎么忘了还有斥候这一说。我自己明明就是一名游侠……等下，你是谁啊？”
　　突然被一个女声提醒的南茜幡然醒悟，然后猛地察觉到了不对，被吓了一跳看向了身旁的女人。
　　“我是阿基塔尼亚王国的女王，格兰西亚帝国派遣过来与你协同作战的使者。艾琳诺公爵。日安，尼赫迈亚的女王。”
　　身穿金甲绿披风的艾琳诺抽出长剑插在了地上，对着南茜低下头，行了一个光之圣坛的最高级别的十字礼仪。
　　“啊哈哈，虽然按职位上来说我确实算女王。不过还是算了，叫我南茜就好。”
　　闻言的南茜拉着裙角回了一个淑女礼，有些尴尬的抓了抓鬓角。别看她叫别人这个国王那个陛下叫的很顺口，要是有人把这个称呼扣在她的头上，她顿时觉得尴尬的不行。
　　“哼哼，我也不是很喜欢别人叫我女王，看来南茜小姐和我是一类人呢。”
　　而南茜的话得到了艾琳诺的认可，作为帝国老牌的强者，格兰西亚帝国的亲王，阿奎顿的大公爵，因为长长的称号，除了亲人，其他人对她都有一种莫名的疏远感。再加上她被亨特戏弄感情的事情，久而久之变得有些自闭。
　　“呃…算了。艾琳诺公爵，我和卡尔大帝的协议上没说要帝国派支援人员过来。那么远在前线战场的您为何在这个时间来到这里？”
　　刚想说点什么的南茜看了一眼笑眯眯的女大公，觉得还是少说两句的她转移了话题。毕竟她知道，女大公守寡了数十年，秉着言多必失的想法，她直接进入了外交官模式。
　　“南茜小姐，我奉卡尔陛下的命令，协助你夺回安格林。”
　　“就你一人么？”
　　并不是需要援军的南茜看了看艾琳诺的背后，除了一匹天马外，没有任何她不认识的身影。
　　“我的随从已经先一步确认南茜小姐的战果去了，很快他们就会回来。而且也有一部分去做侦查了。”
　　“请务必不要这么做，兽人在安格林设立了四座双足飞龙的营地，如果编队过于分散，会让他们逐个击破的。还请把他们都找回来。”
　　南茜立刻察觉到了问题，毕竟在冷杉领对抗恶魔的时候，确保空域安全也是能够战胜恶魔的一大关键。然而格兰西亚帝国的空军只有天马骑士和半狮鹫骑士，这两种前者是对抗步兵厉害，后者是对抗大型敌人厉害。
　　但无论怎么样，这两种帝国兵种都必须成建制才有战斗力，分散开根本就是去送死。
　　“不会吧？好歹他们也是帝国精锐，都是以一当百的好手。被逐个击破不可能的吧？”
　　（一声龙鸣）
　　紧接着，天空划过一道巨大的黑影。
　　“嘁，敌人的空军么？可能是侦查……等等，那些是……”
　　召唤出魔弓绯罪的南茜眉头一皱抬起了头，视力出众的她一眼就看清了目标，那是兽人的双足飞龙骑士，只不过，这并非是一条双足飞龙，在它的周围，还有几个相比之下渺小的黑点。
　　南茜的瞳孔瞬间快速缩放了几次，立刻原本模糊的黑点变得清晰可见，那是三个全副武装，骑着天马的骑兵。
　　顺着那些骑兵集中的目光，南茜立刻看到了这些骑士注意的东西：在双足飞龙仅有的两个爪子上，两个天马骑士被紧紧地抓在了它的爪子里，而另外三名骑士一直在想办法救这两个骑士，却因为体型的原因接近不能。
　　“一头双足飞龙抓住了两个天马骑士，另外有三个骑士在试图救他们。不过根据我的经验，最优解就是赶紧逃跑，让双足飞龙选择吃掉那两个倒霉蛋而不是捏死他们后把目标当作另外三人。毕竟，双足飞龙的捕猎习性是优先排除威胁然后进食的生物，而不是抓住一两个猎物就逃跑的生物。”
　　通过优秀的视觉，南茜给一旁仰着头眯着眼依然什么都看不到的艾琳诺大公进行了解释。
　　“什么？骗人的吧？”
　　艾琳诺顿时慌了，她武艺高强，但并不是擅长指挥作战。一遇到这种情况，顿时慌了神。
　　“我没什么必要骗你，经历过那种战场，你还指望能拯救每一个人吗？自己活下去比什么都重要。让你的人集合到我这里，否则，他们都会变成掉下来的那两个东西。或许只有那三个打算救他们的家伙知道他们的名字吧。”
　　然而南茜已经转过了身，走向了一旁自觉组成方阵的火枪金属傀儡。
　　“天上掉下来的两个东西？”
　　而艾琳诺也抓住了南茜说的话中的重点，抬起了头。
　　咻~啪唧~！
　　在这两和东西和地面接触的前一秒，艾琳诺金之阶的实力让她看清了那是什么。而且就算没看清，地面上那两坨摔扁的铁罐头还携带者军旗，天马洁白的羽毛也在随风散落。
　　然而、染血的军旗与羽毛说明了这两位天马骑士的结局。就算不用去看，从数百米的高空摔了下来，身高低于五十米的生物没有可能活下来。
　　理都没有理会一旁跪在两坨钢铁三明治的艾琳诺，南茜抬头目测着在天上和三个骑士缠斗的双足飞龙，高举起了手。
　　“标尺1000，瞄准！……发射！”
　　伴随着她的高喊，两百多发能量弹丸组成的弹幕在地面射出，追向了天空中的双足飞龙。
　　下一刻，连敌我皆覆盖的弹幕近半命中了双足飞龙，双足飞龙发出了一声长鸣，轰然坠落，在天空掀起了一阵血雨腥风。
　　而同样的，在弹幕内的三名天马骑士也或多或少受到了波及。其中一名骑士的天马显然受到了重伤，跟随着双足飞龙一起坠落了下来。
　　眼看在第三名受害者即将出现，在地面上的南茜张开了左手，对准了坠落的骑士……
　　风向猛地变了，由下而上的飓风缓冲了不少坠落的加速度，随后，她张开了右手，对准了地面……
　　“krelaate·wmtelr（龙语：创造·水）！”
　　下一刻，地面出现了大量的净水。
　　很快，坠落的天马骑士距离地面仅剩下不到十米，但他的速度已经降低到仅仅可以摔伤的程度，而在他坠点上，是一个诡异的，浮在地面两米高的方形水塘。
　　伴随着噗通的一声，天马骑士安全落地，只不过变成了落汤鸡。
　　“不了解情况派出斥候是正确的，但将自己的优势转化为劣势是最错误的决定。天马骑士不能当作斥候部队，至少不应该。”
　　手一挥将水塘的水指挥流向兽人营地内的排水渠，南茜回头看向了目瞪口呆的艾琳诺。
　　“对，对不起。”
　　艾琳诺意识到了自己草率的决定让自己的部下受到了伤亡，低下了头。
　　“母亲大人，她说的完全没错，将我们分散是最错误的决定，幸好我发现问题后已经发出讯号让部队集合了。不然在那群双足飞龙的追捕下，我们减员过半都是圣光的庇佑。”
　　而浑身湿漉漉在地上爬起来的天马骑士在咳出了呛住的水后取下了头盔，露出了一头暗金色的漂亮短发。
　　“桃乐丝！感谢圣光，你平安无事。”
　　而在看清说话者的面孔后，艾琳诺猛地冲了过去，丝毫不在意女骑士身上湿漉漉的，一把将她抱在了怀中。
　　PS：这里的龙语是我用老滚的词典一点一点拼出来的。并非我创造，而是真实存在的一种语言。





安格林夺回战（四）

　　“桃乐丝……理查德的姐姐么。我算明白了，卡尔只是打算让这片土地的直系所有者来制衡我啊。两个金之阶，一名银之阶。我竟然在暗中被帝国人调查了，而且我竟然没发现。哼哼，我可没有那么无聊到想要占据安格林，那可是会掀起战争的。哪怕格兰西亚帝国现在无暇他顾。”
　　赔了一眼抱着女儿吓坏了的艾琳诺，南茜把丢在地上的魔弓绯罪捡了起来，收入了护腕内，走向了地上两个尸体。
　　“既然桃乐丝在这里，那么这两个里面不会有理查德吧？”
　　呼~
　　伴随着风声，两个四蹄动物落地的声音在南茜身边响起。
　　“我不在里面你是不是很遗憾呢，南茜小姐。”
　　顺着声音望去，南茜看到了身材高大的理查德将骑枪挂在了马鞍上，随后翻身下马，走了过来。
　　“请不要这样恶意揣测他人，尤其是一名淑女，会被人讨厌的。”
　　南茜白了理查德一眼，然后走向了自己的火枪方队。
　　“就地整顿，通知其他方队，向这里靠拢，在斥候部队回来前原地休整一下。”
　　而理查德被风情万种那一记白眼给电到了，原本作为修士一路晋升到惩戒骑士，理查德觉得自己和武僧的区别就在于没有弄个地中海发型了。然而南茜的这一眼，理查德觉得自己被破功了。
　　好在这边根本没人看他，而理查德也属于自控力比较强的人，摇了摇头就恢复了正常。
　　与此同时，艾琳诺从差一点失去女儿的惊惶失措中恢复了过来。她和特丽莎都看到了理查德和南茜有交流，顿时发现有些奇妙。
　　不过理查德这时候已经走了过来，他观察了一下桃乐丝，然后从自己的空间护腕取出了一卷绷带和酒精。
　　“包扎一下吧姐姐，希望随行神官不会受到那种遭遇。不然你的伤势就只能靠你自己的恢复力了。”
　　“谢了，理查德，你和那位精灵小姐认识么？”
　　撕掉了大腿染血的那一节裤子，桃乐丝给自己包扎了一下受伤左腿后抬起了头，看向了一旁正在对着那些机械傀儡方阵首领讲述什么的南茜。
　　“前不久在战场上有过一面之缘，是个了不起的巫师。”
　　“何止是了不起，看到那些金属傀儡了吗？那些都是她的军队。”
　　面对理查德的话，艾琳诺忍不住进行了插嘴。细节方面理查德和桃乐丝可能不清楚，但艾琳诺在到这里前可是和卡尔大帝进行过详细的商谈，主要就是为了防止南茜趁着这段帝国危难期占据安格林。
　　“她的军队？什么意思？”
　　理查德有些懵，虽然通过这句话可以进行猜测，但他还是有些难以将南茜和自己母亲这般存在想象到一起。
　　毕竟南茜太年轻了。
　　“还记得我们的任务么？她可以全权代表尼赫迈亚，无论任何事情。”
　　确认自己女儿身上没有其他伤势后，艾琳诺运用起了自己仅仅会的一些简单的神术，开始给桃乐丝进行治疗。
　　“那岂不是说……”
　　理查德闻言站了起来，他看着南茜的背影，很难将想象这个瘦弱的身影是如何肩负起一国之主的担子的。
　　“根据卡尔陛下说的，她在黄铜沙漠建立了一个新的的国家。那个国家接受任何人种， 并没有主要的民族。而且我怀疑大多数的人口就是那些金属傀儡。”
　　“奇怪的国家，不过和我无关，只要能干掉那些绿皮怪物，和金属傀儡并肩作战又如何？”
　　听完艾琳诺的讲述，理查德看了看那些互相进行保养维护的金属傀儡，活动了一下肩膀，发出了关节摩擦声。
　　与此同时，已经交代完作战方针的南茜正被瑟芬古缠着观看着地图，后者似乎在诉求着什么。
　　艾琳诺隐隐约约听到了什么关于‘山民’、‘兽人’、‘包围’之类的词语，而且摇着头的南茜也在说着‘没有足够人手’、“不能贸然行动”等话语。
　　“我们过去看看，虽然我们的兵力无法和南茜小姐这边的相比，但一些小规模行动还是可以帮上忙的。”
　　搀扶着桃乐丝，艾琳诺对着身旁的理查德与另外一名天马骑士招了招手，走向了南茜那边。
　　“苏，现在我们没有足够可以隐秘行动的作战单位。你自己也说了，兽人有两百人以上，不但包围了山民的村庄，还有不少人质。如果非专业的作战人员，很容易造成人质伤亡。”
　　“可是姐姐，你说过要拯救这里的山民的，他们现在有难，你不能见死不救啊。”
　　“问题就在于，盲目的行动只能害死人质。我们的部队只有攻坚作战部队，没有特种作战部队。”
　　刚一靠近，四个帝国人就听到两人争吵的问题所在。似乎是没有专门针对人质救援的部队，陷入了困境。
　　“需要帮忙吗南茜小姐。”
　　一出场就损失两人给帝国丢了不少脸，此刻一听到南茜现在有了困难，艾琳诺顿时知道，给帝国长面子的机会来了。
　　“我需要帮忙，但问题是你们能帮得上忙么？”
　　闻声南茜回过了头，有些狐疑的看向了不是很靠谱的艾琳诺大公。
　　“好吧，我承认，我并不是一个合格的指挥者。不过，我的子女可都是将帅之才。理查德，既然你和南茜小姐有过一面之缘，你来看看我们能做什么。”
　　面对南茜的狐疑，艾琳诺有些不好意思的抓了抓脸，然后把身材高大的理查德推到了身前。很显然，挂不住面子的她决定把儿子推出去当挡箭牌。
　　“唉。南茜小姐，可以和我说明一下情况么？或许圣光的力量能够帮到你。”
　　作为家里唯一一个男人，理查德无奈的叹了口气，看向了南茜。
　　“我倒是无所谓，你看，这里根据苏所说，有一个山民的营地，而兽人偷袭了这个营地。尽管山民们英勇的击退了兽人，但他们还是有一些妇女和儿童被兽人掳走，并以此威胁他们投降。”
　　南茜靠近了理查德，对着他指出了地图上的一个山地区域。
　　然而理查德尽管听进去了南茜的话，但他更多的注意力都放在了南茜本人身上。无论是具有视觉冲击力的欧派，还是那种难以言语的魅力，都将这个大男孩的注意力深深地吸引了过去。
　　“我的士兵有一套基础对敌武技，但并没有随机应变的能力。而且指挥人员也没有相关的经验，所以我们没办法做出突袭以外的战术。而兽人手中有人质，我们不能贸然行动。具体情况就是这样，你有什么看法么？”
　　好在信奉圣光的人意志都相当的高，在南茜抬起头察觉到问题前，理查德恢复了正常。
　　“隐蔽突击作战么，无非就是优先解救人质，杀敌为次要的行动。如果可以确保空域的话，可以进行三线作战。”
　　“三线作战？空军，主力部队，还有呢？”
　　南茜闻言挑了挑眉毛。
　　“还有一支精锐小组，拥有可以潜入到人质身旁解救他们，还能在支援到来前保护的了他们能力的精锐小组。”
　　理查德给予了南茜解答。
　　“哼，说的容易，那种小组最低的战斗力都要银之阶，而且人数不能低于十人。你觉得我们这里有么？”
　　“这种战斗力的话，这里并不缺少。再说，南茜小姐你还会魔法，而我姐姐擅长辅助神术，让一支精锐小队潜入过去应该没有多难吧？”
　　面对南茜反问，理查德立刻给予了回复。毕竟，这种战术正是南茜以前在柳之国用过的招数，已经被计入了阿尔道夫军事学院内被当作经典战术教材了。






安格林夺回战（五）

　　“不错的建议。但恕我直言，空中可没有那么容易确保安全。双足飞龙哪怕驯服也必须散养。因此飞在天上根本就不安全。”
　　但怎么听着这么耳熟？南茜眉毛挑了挑，不过没有说出来，而是开始讨论起了计划的实施方法。
　　“这确实是问题。体形的优势可以轻易地缩短力量等级的差距，天马骑士对抗中小型的敌人还可以，对付飞龙毫无胜算。”
　　理查德闻言撑住了下巴，眉头紧皱了起来。
　　“排除掉空军，陆军的话，支援部队倒是很容易，问题在于，如何救出人质。”
　　精英小组并不是随便弄几个实力高强的人就可以的，否则根本就不需要训练和特化职业了。
　　而且默契度和配合也是问题，搞不好的话，不但事情搞砸了，整个队伍都容易陷入危机。
　　“精英小组不需要太多人，而且南茜小姐你说出这句话有些不妥，难道这里还有人比你更擅长带着一群人潜行么？”
　　这个时候，桃乐丝走了过来，仰头直视着看过来的南茜。
　　“那确实是我所擅长的领域，但比起救助他人，我优先考虑的是保全自己人。风险过高的情况并不在我的考虑之中。另外，桃乐丝小姐，为了你的身体着想，建议你先去换一身衣服，弄干自己。”
　　低头和这个与艾琳诺四分像的金发女修士对视了一眼，点了点头的南茜视线在对方因为沾水而逐渐透明的白色外袍上停留了一会儿，确认这个女修士里面连链甲都没穿后，给予了提醒。
　　虽然这里大多数都是毫无感情的机械傀儡，但也不是没有活人。而桃乐丝好歹也是个公爵之女，被人看光了多少都是很糟糕的事情。
　　“诶？咦！！”
　　桃乐丝闻言一愣，顺着南茜的视线低下了头。
　　戳~！
　　“嗷~！”
　　伸手直接戳了拿着地图闻声回头的理查德的眼睛，没有理会被偷袭发出惨叫的理查德，南茜右手一翻，取出了自己的斗篷，挥手盖在了桃乐丝的身上。
　　“谢…谢谢。”
　　“找个角落先去换衣服吧，另外，建议你在里衬穿上一件链甲，兽人的刺客不少，你这种没有护甲的人最容易被他们袭击。”
　　“谢谢你了，南茜小姐。我先去带她换衣服。”
　　得到关心的桃乐丝脸上一红，裹着斗篷与艾琳诺告退了。
　　“姐姐，你说过要帮助俺的族人的。”
　　等艾琳诺和桃乐丝离开后，瑟芬古走了过来，露出了一幅哀求的模样。
　　“可是苏，这件事情没那么容易，我不想让我们任何人受伤甚至死亡。”
　　“姐姐，你变了。你变的胆小且懦弱了。”
　　“苏！鲁莽和勇敢的差别只在于结果，我们要行动就要用成功率最高的方法。”
　　面对瑟芬古的质问，南茜严厉的训斥了回去。
　　“我们没有那么多时间去思考。那些即将死掉的人是我的族人，不是你的。”
　　然而南茜的话缺引来了瑟芬古的反弹，尽管南茜在她眼神瞬间的坚定与握紧刀柄的动作察觉到了不对，也丢出了魔法试图拦住她。然而后者身形一动的瞬间抽出了武士刀，轻易地将她所丢出的风之锁斩断，消失在了营地内。
　　“糟糕！梅伦狄尔！”
　　察觉到事态不对的南茜立刻叫出了自己一直都没看到的梅伦狄尔。
　　“我会盯着她的。”
　　空气中传来了一阵魔力波动，随后一个清晰的风讯术传了过来。
　　“啧，沉不住气的丫头。明明已经十九岁了，却冲动的像个十二三岁的孩子。”
　　“南茜小姐你的年龄换算一下也不大吧？要我说，二十岁左右的年轻人都应该是那位山民小姑娘的样子。而你反而有着你这个年纪不该有的沉稳。”
　　这个时候，南茜的背后传来了声音。
　　闻声的她回过头，入眼的是走过来的艾琳诺，还有正捂着理查德的脸，给他使用圣光缓解眼睛苦涩的桃乐丝。
　　“换算年龄没有任何意义，我所经历过的时间和你们是对等的。而且我可没有普通精灵那般天真的想法，不打算虚度任何时光。”
　　南茜一边说着一边脱下了巫师袍，从护腕取出了武装带，穿好后开始把各种各样的装备和道具挂在上面。
　　“你打算做什么？”
　　看着南茜把右手护腕的带子紧了紧，艾琳诺发出了疑问。
　　“我妹妹擅自行动去救人了，我不能什么都不做，而且搞不好，很可能人质救不到，还搭上两条人命。”
　　穿戴好装备后，南茜取出了杖刀，对着地面敲了敲。
　　嗡~~
　　大量的魔力被灌注入了地面，在方圆百里掀起了一小阵微风。
　　一般人可能感觉不到什么，但理查德和艾琳诺此刻望着南茜却仿佛在看一个恐怖的怪物。
　　‘何等，何等恐怖的魔力，我第一次见到这种规模的探索魔法，这就是金之阶巫师的力量么？’
　　艾琳诺擦了一下额头冒出的冷汗，心说幸亏没有对南茜露出过敌意。
　　‘如果我没记错，她手里的应该是一把收在刀鞘的长刀。据我所知，巫师的法杖没有这种形状的。那么既不是法杖，也没有吟唱，静默施法外加瞬发，这种程度已经接近白袍巫师了吧？真是恐怖的女人。’
　　而理查德所想的倒是和自己母亲不同。毕竟艾琳诺和大多数时间在管理领地与关注文艺，要不是斗剑也是兴趣之一，外加自己血脉的关系，肯定到达不了金之阶。
　　毕业于阿尔道夫学院的他精通各种常规职业在各种实力的相关水平。因此，虽然现在的南茜穿着黑袍，但理查德一眼就看穿了南茜的伪装。
　　当然，这里面，银之阶的桃乐丝根本没搞懂发生了什么，只是奇怪的看着紧张起来的弟弟和母亲。
　　“第五方队，沿着现在太阳的方向，隐蔽前进。到时候我会给你们讯号让你们停下。”
　　在南茜的命令下，一支刀盾方阵停下了整顿，一声不响的开始了行动。
　　“现在只能用理查德的方案了。那么，我找到了一条最安全也是最迅速的道路，你们有人要跟我过去么？”
　　选好了支援部队后，南茜回过头，看向了背后集合在一起的莱昂家族。
　　“你救了我的孩子和部下，这个恩情我必须要还，所以我跟你去。”
　　艾琳诺抢先进行了回答，虽然战术和见识方面不如南茜，但她对自己的实力还是很自信的。
　　“我是作为母亲的护卫的身份过来的，所以我必须待在母亲身边。”
　　理查德闻言举起了自己挂在腰间的链枷。
　　“之前商量过，我的神术可以帮助进行潜行，所以我不能少的了我吧？”
　　发现自己弟弟和母亲都要跟着去，桃乐丝也举起了自己的权杖。
　　“三个金之阶三个银之阶么？也好，那就这样吧。不过在那之前，艾琳诺大人，你用这个把盔甲暂时染成深色，每个盔甲部件点一滴就够了。然后，理查德，你还有备用的链甲么？”
　　打量了一下准备跟她奔赴战场的三人，南茜看了一眼穿着金光闪闪盔甲的艾琳诺，从护腕取出了一瓶类似墨水一样的药水。随后，她看了看桃乐丝，上前一步，紧贴住了这个女修士。
　　“诶？怎，怎么啦，南茜小姐？”
　　突然被南茜靠近，被吓了一跳的桃乐丝看着南茜近在咫尺的脸，顿时俏脸一红，有些害羞的避开了目光。
　　然而南茜很直接的伸出手，摸向了桃乐丝的胸口。
　　“咦！”×3
　　南茜的行为吓了所有人一跳，可惜她根本没停下来，直接顺着胸口摸向了腰肢。随后确认似得又拍了拍她的腰，这才放开了手。
　　“之前我就说了，让你里面至少穿一件链甲。你又没有我这种穿不来硬甲的身材，难道以为就凭借你这件外袍就能挡住敌人的刀剑？”
　　放开手的南茜抱着胸，有些不悦的看向了面红耳赤的桃乐丝。刚才她出手就是为了确定这个金发修女里面有没有穿护甲，毕竟他们组成精锐小队，一旦解救了人质，接下来就会陷入被包围的状态，到时候每个人都不是那么容易就能有空管其他人的。而这种时候，护甲的作用就可以被体现出来。
　　“对不起，可，可是我没想到我也有需要穿护甲的一天，没有备用的习惯。”
　　桃乐丝闻言脸红的低下了头。
　　“算了，理查德，你有带备用的护甲么？”
　　见状南茜也没法说什么，毕竟格兰西亚帝国的修女和神官不像炽炎教团的修女和神官，他们很少会有穿戴护甲的想法。所以，南茜把目光看向了穿的跟一辆坦克似得的理查德。
　　“很遗憾，我只带了备用的板甲，因为我从来没有遇到过链甲损坏到不能使用地步的时候。”
　　理查德闻言摇了摇头。
　　“既然如此，把你里面的链甲借给你姐姐。虽然这样的话你的关节和侧腹可能会受伤，但身为男人，就该多照顾一下女人。给你们两分钟准备，需要什么去马车那里找军需官要，只要我们有，你随便拿。”






安格林夺回战（六）

　　沼泽丛林中，以南茜为首的四人在快速的移动着。尽管众人速度很快，但在南茜的静音结界、桃乐丝的偏光术加持下，他们就如同诡异的幽灵，穿梭在沼泽丛林内。
　　在奔袭了数分钟后，在前面的南茜突然抬起了手，停在了一处灌木丛后面。其他人同样停在了她身后，小心翼翼的蹲伏了下来。
　　南茜的眼睛闪烁了一下紫光，立刻，原本安静的沼泽丛林恢复了原有的热闹。然而在这热闹之中，夹杂着几声不一样的声音。
　　“嘘~！兽人的主力就在这后面。”
　　南茜小声的告诫了背后三人，然后竖起了耳朵。
　　树丛后面传来了兽人粗犷的声音，听人数似乎不少，而且很近的位置就有巡逻兵。
　　“他们说什么？”
　　看着听的很认真的南茜，理查德小声的发出了疑问。
　　“他们说，他们的大王在整军，准备把人质绑在熊地精的盾牌和胸口上，强攻山民的领地。”
　　南茜进行了翻译。
　　“那群该死的绿皮怪物。”
　　听到这种话，艾琳诺顿时气得想要拔出长剑。好在南茜及时的打开了静音结界，不然四人的潜行绝对立刻就会暴露。
　　“别乱来，我们不能随便暴露。不过好消息是，我大致上已经知道认知的位置了。只要弄出点动静吸引兽人的注意力的话，应该来得及救人。”
　　按住了躁动的女大公的手，南茜站了起来，右手从左手的护腕取出了魔杖。
　　“桃乐丝小姐，麻烦你帮我隐藏一下这边释放魔法的光芒。”
　　“没问题。”
　　于是乎，南茜和桃乐丝站在灌木丛后面，在距离兽人营地不过百米的位置开始了施法。
　　很快，天空中乌云密布，很像是暴风雨来临前的征兆。
　　“桃乐丝小姐，你在施法的时候最好站稳了。另外，理查德和艾琳诺大人也找个牢固的东西抓好。等下不要让大风给吹飞了。”
　　挥动魔杖在空地挥舞的南茜给了一旁三人一个忠告。
　　“大风？”
　　艾琳诺闻言楞了一下，但她身旁的理查德反应迅速，一把拉住了自己母亲的手，带着她抓住了旁边的一颗百年大树。
　　与此同时，南茜口中开始念念有词。而她的巫师袍仿佛被一种无形的力量托动，漂浮了起来，露出了里面简洁的内衬与那曼妙的身材。
　　学过少许精灵语的桃乐丝并没能完全听懂南茜所念的词汇，但还是听清了三个词语：狂风、雷殛、乌云。
　　下一刻，天空中的乌云产生了变动，它开始逐渐旋转，微风因此浮起，而一些雨滴开始稀稀落落的滴落。
　　“这就是，白袍巫师的实力么？”
　　拉着自己母亲躲在一边的理查德惊愕的看着天空。虽然不知道这个魔法接下来会发生什么，但无论是形成一个漩涡的乌云，还是乌云之中不时出现的雷龙，都在提醒着他，这个魔法的恐怖。
　　况且，这种可以改变天气的力量在一般人看来已经算是神迹了。毕竟，能够求来雨水的存在在哪里都会受到欢迎。
　　“白袍巫师？她不是黑袍巫师么？”
　　和理查德在一起的艾琳诺闻言疑惑的看了一眼自己的儿子，又看了看不远处宛若天神下凡的南茜身上的法袍，发出了不解的声音。
　　“谁知道怎么回事，但从未听说有金之阶的黑袍巫师，估计那只是一种伪装。”
　　理查德摇了摇头表示自己不清楚，毕竟格兰西亚帝国和冬堡巫师关系更密切，与远在南部的四季之塔关系只能算一般，所以很难了解到很多东西。
　　与此同时，南茜已经完成了施法的所有前奏，她的法袍也重新落了下来，罩在了她的身上。接下来，只需要等待即可。而且需要等待的时间并不会很长。
　　几秒钟后，风越来越大，而雨势也随之而升，但南茜身边仿佛有什么屏障一般，完全免受风雨的侵扰。
　　然而雨水本来就很充足的沼泽丛林水分早已饱和，当更多的雨水填充进入了这个灌满的水杯中后，溢出已经是板上钉钉了。
　　狂风拉扯着树冠，土地开始变得泥泞，而天空也开始了雷鸣电闪。
　　“怎，怎么回事？你念诵的咒语不是只有风和雷么？”
　　发现南茜身边是绝对安全地带的桃乐丝聪明的钻入了南茜的防护屏障内，有些害怕的发出了疑问。
　　“没错，我让风带来了云，但云本来就是水汽，聚集的多了，下雨自然变得很正常。不过，让这里变得泥泞和决堤并不是我的主要想法。”
　　“啊？”
　　听到南茜的解释，桃乐丝有些懵，这种大雨和暴风已经给整个安格林引来了灾难，然而按南茜说的，这竟然还只是开胃菜。那主菜到底要多恐怖？
　　“我建议你抓紧我，我这个屏障只是防雨的。”
　　“诶诶诶？呀！！”
　　桃乐丝愣了一下，然而下一刻，她本能的抱住了南茜的腰，然后发出了惊叫声。
　　原因很见到，天空的漩涡突然开始了加速，形成了一个巨大的龙卷风。
　　而龙卷风的正中心，距离兽人的营地不过百米，极大的对整个营地造成了影响。
　　“理查德，用这个保护好你妈妈！”
　　在被飓风吹飞的经过理查德和艾琳诺身旁的瞬间，南茜从护腕中取出了一个卷轴，塞到了理查德的手中，而后就被飓风带到了半空。
　　与此同时，被飓风吹到半空的大有人在，只不过，大多数都是穿着破烂树皮盔甲的兽人。
　　“呀！救命！要被吸到龙卷风里面去了！”
　　看着视觉上近在咫尺的龙卷风，抱着南茜腰的桃乐丝发出了惨叫声。
　　“在特定条件下，我可以御空而行。而且那个龙卷风只是看着很大，它的吸力非常低。否则正常情况下，你有喊那句话的功夫已经被卷进去变成肉糜了。”
　　在半空飘着的南茜白了一眼这个抱着自己腰的金发修女，开始寻找着被吹上半空的人类。
　　“你在找什么？”
　　在发现自己确实没什么危险后，第一次有飞在天上感觉的桃乐丝带着好奇又害怕的表情看了看四周，而后发现南茜也和自己一样寻找着什么。
　　“找被吹上天的人类，虽然那个龙卷风吸力很低，但也不是没危险的。向上的吸力虽然占据大半，但也在把人逐渐向着中心牵引，时间长了，被卷进去的人还是会死，而且我的魔力也不是无穷无尽的。”
　　在天上开始御风而行的南茜进行了解释。
　　“哦，那我也来帮忙找。”
　　闻言的桃乐丝脑门一热就放开了手。
　　“你是笨蛋么？你又不会魔法。”
　　一把将这个马上就要被吹走的金发修女拉了回来，南茜瞪了她一眼。
　　“对不起，我把这件事情忘了。”
　　“抓紧我，我要加速了。”
　　“好的。”
　　就这样，在带着桃乐丝的情况下，南茜快速的穿梭在飘在半空的生物中，寻找着那些非兽人的存在。






安格林夺回战（七）

　　当风暴过后，整个沼泽区的东部已经变得面目全非。原本杂草灌木丛生的沼泽丛林罕见的多出了一块大空地。
　　噗通~
　　一块巨大的岩石碎裂了，露出了里面的理查德和艾琳诺。
　　当重见天日的二人看清周遭的一切后，重新对巫师有了一个理解。
　　毕竟，拥有改造数公里环境能力的存在永远都是那么的让人恐惧。
　　就在两人还在发呆的时候，一个身影突然出现在了两人身边。这个人的突然现身吓得两个人条件反射的抽出了武器。
　　“理查德和艾琳诺大公对吧？”
　　来者落地后第一时间念出了二人的名字，也立刻打消了二人的马上攻击的意图。
　　“我叫梅伦狄尔·卡特，南茜姐姐说，现在突破口已经被打开了。趁着兽人营地内混乱，我们赶紧救人，大部队也马上就到。”
　　来者进行了自我介绍，然后随手就是一招快速射击，击倒了一名在十数米外爬起来的兽人。
　　“银精灵？”
　　两个人楞了一下，毕竟梅伦狄尔一直都隐藏在暗处，没见过是自然的。
　　“非要我说一句这里很危险么？快点走。”
　　从暗处暴露出来的梅伦狄尔不爽的抱怨了一句。可惜还没等她有所行动，一个黑影突然从她背后的树丛暴起……
　　叮~！
　　金属交鸣的声音让梅伦狄尔惊愕的转过了头，入眼的是女大公艾琳诺的背影。
　　“诶？”
　　没有给梅伦狄尔太多惊讶的时间，下一刻，剑术交鸣声奏成了一道交响曲。
　　随着两人的移动，梅伦狄尔这才看清，手持劈刺剑的艾琳诺正在和一个带着两个拳刺，披着黑色斗篷，罩着仿佛蛛网一样装饰的斗篷帽子的兽人刺客。
　　艾琳诺的剑快若闪电，梅伦狄尔虽然动态视力很强，但艾琳诺的剑在她眼中依然剑影重重，不分真假。那是一种快到极致的单手劈刺剑术，多用于贵族直接的剑斗表演和决斗。
　　然而天下武功唯快不破，金之阶的艾琳诺剑术虽然很普通，但在极致的速度下已然升华。这个兽人刺客显然没料到这个穿着暗色重甲的女人行动如此轻便迅捷。而艾琳诺无论是速度、爆发力还有柔韧度，均不像是一个重甲者职业者。
　　梅伦狄尔举起了短弓，然而看了两秒两人的战斗后，她放下了短弓。因为艾琳诺的实力完全属于碾压状态，毫无招架之力的兽人无论怎么看都是要马上落败的样子。
　　噗哧~
　　艾琳诺手腕妙地做了一个翻转动作，劈刺剑穿过了拳刺的防御，洞穿了这个兽人的左肩。
　　在这个兽人的呼痛中，艾琳诺迅速抽剑，那速度之快再次带起了残影，看起来仿佛在刺穿兽人此刻肩胛骨的劈刺剑中抽出了第二把剑一样。然而在劈刺剑抽出的那一瞬间，一股带着恶臭的脓血与毒雾从破洞彪射而出，在艾琳诺刺中他胸口的瞬间命中了艾琳诺的右手。
　　只听这位女大公惨叫一声，丢掉了自己的佩剑，赶紧后退了数步。
　　她低下头，立刻看到自己的右手被硫酸泼了一般，严重受到了腐蚀。
　　“母亲！”
　　理查德上前一步举起了盾牌，挡在了艾琳诺前面，圣光之力被激发，形成了一个防护罩。
　　“咳咳，人类，竟然有这么强的人类。哦吼吼吼，伽罗好痛呀，但是，伽罗的血可以干掉所有的敌人。”
　　滋啦啦~！
　　肺部受创的兽人刺客咳出了血液，而这些血液落到地上后立刻开始了蒸发，变成了一种绿色的毒雾。
　　不过这种毒雾在靠近身上散发圣光的理查德后，立刻就被蒸发掉了。
　　“这种力量……咳咳。怪不得那位大人让我们解决圣光的使徒。桀桀桀，伽罗必须要活下去，活下去亲手杀了你们。”
　　猛地锤了一下自己的胸口，让更多的毒血浇注在大地上，周围已经形成一片毒雾区的伽罗开始了后退，逐渐消失在了灌木之后。
　　当伽罗离开后，理查德动了一下，下一刻，圣光形成的防护罩立刻崩塌掉了。
　　“看来，就是因为我的存在，这家伙才没有出现。”
　　梅伦狄尔控制着风驱散了毒雾，眉头紧锁的注视着伽罗离去的方向。
　　“那是什么？”
　　“很明显，一个强兽人刺客。”
　　“我知道，我是说，他为什么有这种诡异的能力？”
　　正在使用圣光的力量给母亲疗伤的理查德瞪了梅伦狄尔一眼。
　　“强兽人，或者叫高阶兽人，他们有很低的概率不会因为致命一击而彻底死亡，并且在复生后，会因为遭到致命一击前的攻击而进化。这个名为伽罗的强兽人想必曾经死于尸蛛的毒素，但因祸得福，体内的血液变为了毒素。一旦受到流血伤害，就可以释放出体内的毒素，杀伤敌人。”
　　梅伦狄尔给予了解释。当然这些解释都是南茜曾经告诫的东西。
　　“嘁，一群怪物。”
　　艾琳诺看着自己止住溃烂的右手，不爽的骂了一句。
　　“我不能出现在明处，这只会让那些强兽人的刺客嚣张的出现在正面战场。你们最好赶快前往南茜姐姐那里，她已经前往营地中间了，如果你们动作太慢的话，她和瑟芬古如果出现任何伤亡问题，我都会让你们知道，我的刺杀手段远远高于那个伽罗。”
　　看着梅伦狄尔也消失在了丛林内，感知不到任何气息后，理查德和艾琳诺对视了一眼，十分意外。两个金之阶被一个银之阶的银精灵威胁了，这在格兰西亚王国，非要拉去角斗场走几个回合看看。
　　但现在是战场，战术和手段往往比正面战斗的实力要可怕。就比如南茜那一手呼风唤雨的法术，若是召唤在军队的正中间，绝对可以击溃一整支军队。
　　而且，梅伦狄尔的着装同样也有四季之塔的标志，这代表，她同样也是一名巫师。而今天，两个被南茜巫师手段震撼到的人已经知道了巫师的恐怖，所以，他们俩只能互相耸了耸肩，径直的穿过了躺满了兽人的泥泞沼泽地，直奔眼前兽人的大营。






安格林夺回战（八）

　　就在理查德和艾琳诺快速冲向兽人营地时，南茜和瑟芬古带着四五个拿着兽人武器的山民青年正守着一个被风暴掀飞屋顶的棚屋。
　　从屋顶望下去，可以看到，棚屋内部有着十数名红发的妇女、儿童以及老人正抱在一起，他们一部分正在被桃乐丝治疗伤势，一部分担忧的透过棚屋缝隙向外张望着。
　　而在棚屋的周围，数个体形巨大的熊地精躺在地上，深绿色的皮肤此刻焦黑一片，少部分还冒着青烟。
　　在熊地精的周围，还有不少不完整的兽人尸体，少部分身上有着魔法攻击的印记，但大部分都是刀剑伤害。
　　“呼，这是第几个了？”
　　避开一个兽人青年的斧头，瑟芬古反手一刀柄怼中了这个兽人的下巴，而后刀光一闪……
　　半蹲着双手高举着上挑的武士刀的瑟芬古一对蛇目紧盯着后面来犯的兽人，可以看到混沌魔力的她很清楚，眼前的这些涌过来的兽人一部分已经被混沌所感染。这些被掳掠来的山民虽然很多是用来做苦力，但她很清楚，如果没有人来解救他们，这些人的后果那必然是被献给混沌四神，释放更多的混沌力量，更整个世界带来混沌腐蚀。
　　“没必要查，来多少干掉多少就完了。大部队已经开始突进。最多五分钟就赶到。只要没有飞龙和援军支援，这些兽人就不可能成气候。”
　　先前已经使用七环魔法大幅度消耗了这些兽人的体力。虽然那些健壮的，依然拥有一些战斗力的兽人还不少，但已经不是南茜的一合之敌。无需动用弓箭，无论是否拥有护甲，只要没有到达银之阶，她随手挥出武器，金之阶那凝气成风的力量即可轻易将来犯之敌拦在十米之外。
　　至于敢踏入十米之内的，那十几具身首异处的兽人就是下场。
　　“说的也是。反正，只要俺能看到的兽人，全部都要死。”
　　重新将武士刀收入剑鞘，看都没看背后那个身首异处倒下的兽人，瑟芬古死死盯着那些肤色有些发黑的兽人，握紧刀柄的右手再一次紧了紧。
　　与此同时，发现人数过于少量根本无法突破南茜与瑟芬古战线的兽人们开始了集结，很显然，他们打算来一次人海战术。
　　“嘁，人多俺也不怕。”
　　毕竟，我的同胞就在身后。我无路可退。
　　见状的瑟芬古眉头皱了皱，但也没害怕。只是推出了一节刀身，将武士刀横在了腰间。
　　“苏，小心点，周围的魔力风向不对。你的力量可能用不了太多了。”
　　南茜的眼睛一眯，原本散发紫色微光的眸子变为了红色。这说明，空气中开始出现了混沌魔力。
　　“混沌的力量，我知道，所以，这些绿皮怪物，必须死！”
　　瑟芬古点了点头，而后身影猛地消失，随后出现在了兽人还未集结完毕的部队中，开始了大开杀戒。
　　同一时刻，在棚屋内的桃乐丝停下了手中的治疗，仰头看向了天空。
　　“嘁，这丫头真是莽撞，虽然我知道，混沌魔力必须要献祭生命。当这里有了混沌魔力就说明，在我们不知道的地方，还有更多的山民村落被献祭。”
　　看着已经引起兽人中混乱的瑟芬古，南茜低下了头，攥了攥拳头。
　　下一刻，她的身上也涌动出了混沌的力量。
　　或许是我们的行为加速了兽人献祭山民的速度，不过，无论做什么，都会有代价，如果我们不出手，代价很可能是所有的在帝国周围的山民村落一个不剩的被献给邪神。
　　在这种观念下，南茜决定，放手一搏。
　　“你的想法我很喜欢，虽然恶魔去拯救他人听起来很扯，但既然这是你的意志的话，我也没什么好说的。况且，我也不喜欢纳垢魔。”
　　伴随着南茜身上的魔力波动，恶念化身从她的体内以紫黑色的能量分离出来，随后化为了肉身。
　　恶意化身整个人以黑紫色并且暴露装扮为主题，黑紫色的长发与看起来有些妖艳的眼影搭配，配合如同匕首般尖细的高跟鞋，整个就是一个移动的荷尔蒙。
　　“你，你怎么这么一副打扮？”
　　察觉到周围协助防守的山民青年全部傻傻盯着自己分身的情况，南茜顿时有些发懵。毕竟前几次召唤分身，这家伙除了是银色长发外几乎和自己没区别，怎么这一次，她的头发完全变成了紫黑色，而且穿的衣服也开始各种露肉。
　　“因为我头一次得到了如此充足的的魔力，所以自然要放飞自我的欲望。我可受不了你这捂得严严实实的打扮，反正也没有什么防御力，不如干脆少穿点，倒是可以给敌人造成干扰。”
　　恶念化身径直的走到了南茜的面前，挑起了她的下巴，而后在南茜的脸红中，一把夺走了杖刀。
　　“你不能，不能穿这种不知廉耻的装扮！”
　　“道德约束留给你自己吧。况且，这种打扮还不是你自己想过的吗？我只不过是比你更加拥有勇气而已。”
　　“谁，谁想过了？”
　　“我就是你，不用狡辩，只不过我不需要那些无用的规则去约束自己。闲聊时间结束了，给我掩护！”
　　恶念化身打断了本体南茜的话，她将杖刀抽出了刀身，做好了冲锋的起手动作。
　　此刻，伏下身的她如同一头美丽的猎豹，随时准备扑向远处的猎物。
　　见状的南茜无奈的叹了口气，取出了魔弓绯罪，套上了流星坠落，将三支箭搭在了弓弦上。
　　下一刻，恶念化身在原地留下了一个残影，整个人好似带着一道紫色的光带，撞入了整个兽人的方阵内。一时间，兽人的方阵就仿佛被挖去一勺的西瓜一样，出现了一块圆形的空白地带。
　　然而空白地带周围的兽人只感觉到一阵热风吹过，当他们望向空白区时，只有周围完全被斩为两段、还在燃烧的四具尸体证明了这里遭到过攻击，但却根本找不到造成这一切的元凶。
　　但是，这还没完，拥有着普通的铁之阶兽人与白阶兽人根本看不见的速度，恶念化身的身影正穿梭在整个兽人的方阵中间，一个又一个空白区域出现在方阵中，收割着兽人们的生命。
　　如果有人在高空俯视的话，就会发现，一连串的圆形空白区正在以一条直线在前进，目标直指着在整个方阵正后方，指挥部队集结的兽人将领。






安格林夺回战（九）

　　恶念化身的移动速度已经达到了当初南茜对抗罗德时的一半，这全亏了空气中游离的兰德尔魔力。
　　毕竟作为纯能量体，恶念化身实际上并没有肉体的限制。也因此，在给瑟芬古减轻了一些压力后，她直接穿透了兽人集结的方阵，站在了兽人督军的背后，双手举着杖刀，由前端开始，顺时针急速挥出了一轮满月。
　　但是背对着恶念化身的兽人督军似乎察觉到了危险，他猛地一个侧身，横跨出去三四米。
　　然而他躲开了恶念化身的刀锋，正在集结的其他兽人可没有能力躲开。于是乎，正前方十米的所有兽人都遭到了恐怖的斩击伤害。
　　“干掉这个长耳朵！”
　　躲开恐怖一击的兽人督军大吼了一声，取下了别在腰间的双手巨斧，一跃而起，对准侧对着他，一次斩击过后保持大跨步姿态的恶念化身来了一招力劈华山。
　　然而恶念化身瞥了他一眼，整个身体以常人绝对会拉伤的动作来了一个侧空翻进行闪避。与此同时，她在翻滚的过程中，以大头冲下的姿态挥动了杖刀，用兽人督军意想不到的方式进行了一次挑击。
　　完全没想到眼前这个穿着妖艳的黑色精灵竟然能够有这种柔韧性，兽人督军匆忙之下无法变招，只好催动了护体的血色魔力加持，试图进行抵挡……
　　噗哧~
　　尽管剑气被血色魔力加持所阻挡，但刀锋还是切开了这名兽人督军的皮甲，划伤了他的左肋。
　　这名兽人督军闷哼了一声，但脚步一步不退，紧逼了过去，一双巨斧带着猩红的刀锋，直取试图平衡落地的恶念化身。
　　眼看着就要成功命中，突然间，一支冷箭从远处精准的命中了兽人督军的后背，厚重的盔甲尽管抵挡了致命的撕裂伤害，但抵消的伤害的冲击力立刻打断了他的攻势，成功让恶念化身由被动变为了主动。
　　“继续攻击，杂鱼交给我。大部队四十秒后抵达。”
　　南茜的风讯术传入了恶念化身的耳朵中，这让这个黑色妖姬挑了挑眉毛。
　　“你帮我的话，山民丫头那边怎么办？”
　　“理查德和艾琳诺大公已经到了，我们的方向你无须担心，尽管进攻，我会全力支援你。”
　　放心下来的恶念化身看着兽人督军露出了残忍的笑容。
　　“看来，我必须在三十秒内干掉你了。”
　　言毕，她不理会警惕看向远处射出那一记无影击南茜的兽人督军注意力不完全在自己这边，活动了一下手脚，转了个剑花直接扑了上去。
　　不得不把注意力收回来的兽人督军不敢过于和恶念化身缠斗，打算合力迅速解决她之后再干掉远处远程支援的南茜。
　　“一起上！干掉她！”
　　于是，兽人督军再一次命令周围的兽人协助自己，挡住了两记快速斩击后，立刻后退两步让自己的手下挡住恶念化身，随后折断了插在自己后腰上的箭杆。
　　然而两个兽人士兵仅仅挡住了恶念化身一息的时间，就被一道刀光斩过了脖颈，倒了下去。
　　当挡在自己面前的两个兽人士兵死掉的一瞬间，映入兽人督军面前的是刚刚进行过攻击、背后有三个兽人高高跃起准备偷袭的兽人的恶念化身，他二话不说抄起了斧子，准备来个四向夹击……
　　可惜哪怕四面受敌，恶念化身依然紧紧地盯着眼前的兽人督军，双手握紧了剑柄，做好了突进斩击的准备，丝毫没有任何闪避和防御的打算。
　　就在刀锋和斧刃交错的那一瞬间，兽人督军觉得自己赢定了。毕竟他不认为那小小的杖刀可以轻易地杀死他，但他这个巨大的、可以斩下巨魔头颅的战斧一定可以砍死这个瘦小的女精灵。更何况，恶念化身的背后还有三个兽人的刀刃。
　　然而，就在背后的攻击即将加身的瞬间，一道横穿整个战场、足足有一人高的龙卷风突然擦着恶念化身的背后横向席卷而过。那一瞬间，除了恶念化身背后的三个兽人，还有所有包围上来，处于龙卷风攻击范围内的十几名兽人。
　　突然袭来的龙卷风完全解除了恶念化身的后顾之忧，与此同时，刀锋与斧刃擦肩而过，一黑一绿的身影也相互交错而过。
　　交错而过的二人完全背对着彼此于三米开外停在了原地，然而两个人接下来的动作完全不同。
　　兽人督军手中的双手斧铛啷一声掉落在了地上，紧接着，他低下头，死死地盯着自己胸口那道长长的、展开了护胸甲和里衬锁子甲的刀口，一副不敢置信的表情。
　　而恶念化身的动作是一个帅气的蹲身，紧接着三百六十度甩出了自己的杖刀。以她为中心的剑气瞬间清空了自己周围的兽人。同时直接削掉了背后那名兽人督军的脑袋。紧接着，她回手一刀刺中了还未落地的脑袋，右手一挥丢出了一个火球，命中了地上的身体，最后举起了插着兽人督军脑袋的杖刀。
　　“你们的首领已死！废物们，逃跑吧！哈哈哈哈~！”
　　那一瞬间发生的太过迅速，被逼退的兽人们根本来不及做任何的事情，就见到了自家首领的死亡。再加上自家首领醒目的头颅被恶念化身串在了武器被高高举起，一时间，很多兽人失去了斗志。
　　然而就在他们望着自家首领脑袋发愣的时候，一支安静、冷酷且无情的军队迅速的撞入了他们的方队中，挥舞起了手中的剑盾，开始了无情的收割。
　　这一下，兽人们方寸大乱，开始寻找方向伺机突围。但可惜的是，机械傀儡的剑盾方队依靠南茜的要求分为了三路，直接拦住了三个方向。这些兽人的逃跑方向只有一个方向有可能成功，那就是人数最少，但却最强的南茜等人守在的方向。
　　但可惜，就在他们再一次重新转头的瞬间，两张巨大的电网横在了这些兽人面前，仅剩下一个五人并行可以突破的安全出口。
　　“辛苦了，接下来可以交给我们了。”
　　从站在原地高举着双手施展电网的恶念化身腰间拿回了杖刀，南茜带着瑟芬古、理查德、艾琳诺以及所有敢于拿起武器的山民越过了她，挡在了那仅有的出口，与这些面露惧意的兽人隔着电墙进行着对视。






安格林夺回战（十）

　　战斗在他们被包围的时候就结束了，和其他三个方向的金属傀儡士兵不同，这只有看似可以突破的五人实际上战斗力远超周围的金属傀儡士兵。
　　也因此，在被电墙削弱了大半战力后，这些兽人被众人砍瓜切菜般横死在场。
　　当战斗结束后，南茜处理完善后事宜后巡视着战场。
　　“刚刚那记烈风掌时机和角度释放的恰到好处呢，本体。”
　　恶念化身走到了南茜的身边，尽管她双手环抱着胸，但那过于超过常人大小的大白兔依然一颤一颤的，看的南茜都有些口干舌燥。
　　“我，我原来也是给人这种感觉么？”
　　南茜指着恶念化身的胸口，有些难以置信。虽然两世为人知道很多东西，思想也比较开放，但她一直以来都是走清纯路线的。但似乎，自己这具身体不太想给她这个机会。
　　**肥臀的形象似乎从一开始就拒绝了让她自己想成为的样子，若不是她一直以来都有穿着巫师袍的习惯，而且很少长时间停留在一个地方，真难想象自己背地里会有什么样的流言蜚语。
　　“不然你以为呢，正常人看到你肯定不会认为你是个良家妇女。就凭借这两个东西还有长耳朵，你就别想让别人认为你是个清纯少女。要我说与其背后被人指指点点，不如好好利用一下自己的优势，或者直接找个好男人娶了，省得被别人背后说坏话。”
　　完全不在乎的展现了一下自己傲人的曲线，恶念化身托了托南茜的欧派，一脸调笑的看着已经被弄得俏脸通红的本体。
　　“我，我还有目标要完成。”
　　“目标不是你逃避的理由。更何况，柳之国你已经放任自生自灭了，还有什么目标？无非就是建立一个强大的国度，可以对抗所有未来会出现的敌人而已。这些东西并不耽误结婚生子吧？”
　　“我，我不能……”
　　“不能就算了吧，你对阿瑟有的更多是友情。。我是你所有隐藏与不认同思想的结合体。不用对我狡辩，我就是你，我知道你的一切。好了，今天玩得很尽兴，以后也多多叫我出来哦。”
　　一通嘴炮爽了之后，恶念化身主动变为了能量体，随后撞入了南茜的体内。
　　而收回恶念化身的南茜下意识的抬手闭眼抵挡了一下，可惜这并没有什么用。
　　“真该死，原来无畏某种程度上也算恶念的一种么？每次分离出这家伙，我都觉得勇气消失了至少一半。幸亏我不是什么善良之辈，不然定是要化身成圣母把自己坑死。”
　　收回恶念化身的南茜甩了甩头，有些担忧的看着自己的手握了握拳头。
　　“不过不得不说，放得开的家伙打架确实更强一些。有些动作我也做得出来，但却由于裙子的限制，不得不做一些调整，还有一些不该有的魔力浪费。或许，我该尝试多用用兰德尔魔力了。但使用的代价就是需要依靠堕落补充……”
　　“啧，好麻烦的样子，但节操换战斗力，似乎不亏。不过，我还是该重新设计一些衣服。不会让尾巴难受也不会影响战斗的那种衣服。”
　　把这些乱七八糟的想法丢到了脑后，南茜系上了胸前巫师袍的扣子，走向了坐在一块大石头上被一个山民少年包扎着的瑟芬古。
　　“很抱歉，我没有和你一样的力量，只能看着你拼上性命来保护我们。”
　　说话的这个少年南茜有印象，毕竟是少数被兽人掳掠过去后还有勇气和战斗力的存在之一。而作为人类，按身高来说他已经很不错了，一米八的身高在人类中已经算是出类拔萃，这代表着从力量和体重上算，可以碾压将近六成的人类。
　　但就如同他所说的这样，没有经过训练和修炼，同类之中，身高和体重只会在白阶与铁之阶之间才能起到绝对性的作用。毕竟只要南茜站在地上，她可以毫不费力的单手拎起来一个四百斤的重物。而出拳的力道高达数吨，运用魔力的话更是可以放大十数倍。
　　“哪有的事情，俺姐姐说过，能力越大责任越大。更何况你们是俺的同族，俺绝对会拼上性命去拯救你们的。”
　　“姐姐？”
　　少年闻言楞了一下，他并没有发现这支来救他们的部队中有其他的山民，所以很是疑惑。
　　咚~！
　　瑟芬古的脑袋被人敲了一下，她立马打算扭头，可惜敲她头的人速度更快，直接一把揪住了她的耳朵。
　　“咿呀呀呀，疼疼疼，不要扭了，耳朵要掉了！”
　　回过头看清抓住自己耳朵的瑟芬古顿时怂了。
　　“臭丫头，你知不知道你差一点把所有人都置入了险地？幸亏这里有不少的兰德尔魔力，否则你可就不是受伤这么简单了。”
　　看清瑟芬古背后之人的少年顿时面色一红，低下了头。虽然南茜穿着正装，但之前恶念化身的形象已然映入了在场所有人的脑海中。虽然可以看出来那个似乎是类似分身一样的东西，但即便如此，少年还是自然而然的把那种十分暴露的服装与妆容带入到了面前的南茜身上。
　　而可以少量窥探他人思想的南茜也通过这个少年的反应得知了他一部分想法，有些羞愤的她顿时把怒火撒在了瑟芬古的身上，下手的力道又加了两分。
　　“俺知道错了。但这是俺唯一可以让姐姐你立刻出手的方法了。”
　　双手抓着南茜揪着自己耳朵的手，瑟芬古露出了泪眼婆娑的样子。
　　“啧，我告诉你，下不为例。再敢做出把所有人至于险地的行为，我拼着和你绝交也要亲自把你捉回来。喏，把这个喝了，外伤虽然不要紧，但内伤和骨头的伤势处理不好会有后遗症的。”
　　心肠一软的南茜无奈的叹了口气，松开手的她扫视了一眼这个山民丫头，翻手拿出了一瓶四号药剂交给了她。然后转身走向了一旁在战场残骸旁边交谈着什么的莱昂一家人。
　　相对于与南茜等人与手下剑盾傀儡士兵们交手的敌人，理查德和艾琳诺对决的兽人尸体相对来说都比较惨。
　　在战场，只有技巧强大战斗经验丰富的人才可以将敌人枭首。大多数的人都是将武器刺入敌人胸膛就可以决胜。
　　然而理查德和艾琳诺二人的战斗风格特色十分的鲜明。
　　和链枷与盾牌组合的理查德交手的兽人几乎没有一个脑袋是没有问题。他们要么脑袋只剩下半个，要么脑袋扭转到了一个正常情况下不可能达到的角度。
　　而与艾琳诺交手的兽人尸体无一不是被挑断了手脚筋，随后被刺穿咽喉。伤口的部位偏差不超过一厘米。从双方都在行动的战斗方面来说，这种精度已经堪比做手术。
　　根据典故，据说格兰西亚帝国的剑术很多都是模仿和改良自山民的剑术。而从这种尸体的伤痕来看，这种传闻还是有一些可靠性的。
　　在短短几步的时间思考了不少的问题后，南茜来到了三人身边。
　　“辛苦你们了，没有你们的话，我们很可能付出代价的就不只是的负伤了。”
　　首先，南茜给予了前来支援三人的感谢。毕竟若是没有他们三人，这次行动成功的几率绝对会下降五成。
　　“哪里哪里，决定这次战斗胜负的完全是南茜小姐的魔法，相比之下，我们只不过是做了一个微不足道的工作。”
　　已经见识过南茜强大的艾琳诺赶紧给予了否认。在见识过真正的魔法后，经历过对抗涅斯军团战争的艾琳诺算是清楚了一名巫师的力量到底有多可怕，所以十分的客气。
　　“不，这次之所以可以付出这么小的代价，你们功不可没。我在此代尼赫迈亚共和国对你们致以崇高的敬意。”
　　不过南茜也很是客气的回复了回去。不过她的客气和艾琳诺那中对强者的崇拜完全不同，因为她虽然是提出帮助帝国夺回安格林，但实际上，她主要的目标就是把所有在帝国南部生活的山民全部都拐走。这种抢夺人口的事情她本来就有些许心虚，所以自然不敢太过嚣张，否则到时候帝国人找她麻烦就会被动起来。
　　PS：不行了，太困了，断章吧。





安格林夺回战（十一）

　　就在南茜正在搞政治手腕的时候，一个身影从树林中走了出来。
　　众人闻声望去，确是有些狼狈且疲惫的梅伦狄尔。
　　“怎么了？没有受伤吧？”
　　南茜有些担忧的走了过去，然后蹲了下来开始给梅伦狄尔进行检查。
　　“我没事，南茜姐姐。那个叫做伽罗的强兽人很强，命中致死要害几乎对他都没有多大的效果，简直就是个长成人形的怪物。”
　　梅伦狄尔的声音很是疲惫，虽然战斗过程被她一语带过，但可以把一个主要攻击手段为远程的游侠给弄到疲惫不堪，衣服有多处磨损，显然是十分的棘手。毕竟游侠才是最擅长远程骚扰，把目标弄得疲惫不堪的角色才对。
　　“我不是说不要勉强自己么，拖住敌人就好了。”
　　闻言的南茜有些心疼的揉了揉梅伦狄尔的脑袋。
　　“我不想让姐姐你压力那么大，我必须要做点什么。”
　　梅伦狄尔的耳朵抖了抖，随后抬起了头，露出了坚毅的表情。
　　“那就努力变强吧。而且记住，不要过于逞能让你自己成为我的压力之一。现在，你需要去休息。”
　　知道这小丫头脾气和自己以前差不多倔强的南茜无奈的叹了口气。她知道自己没办法去改变太多人，也不敢过于去改变什么。柳之国的事情已经呈现在了她的面前，过于改变历史的代价就是变成更糟糕样子。这也是为何南茜打算自己白手起家建立一个专属于她自己历史的东西。
　　至于原因嘛，这来自她自己惨痛的教训。虽然一开始在改变柳之国历史的事情上尝到了不少甜头，但到了后面，她发现，越是去改变历史，就越会发现去改变历史的极限。所以，在得到了尼赫迈亚后，她想到了一个办法：
　　既然改变既定历史的会失败，并且引发世界线的反弹与修正，那么她决定用自己创造的历史去对抗原来那段充满伤痛的悲惨历史。而这显然不是仅凭一个人可以实现的。既然一个人的力量太过薄弱，那么她就创造一个和世界线同级别的力量去对抗它。所以她必须联合整个世界一同去反抗命运。强行让世界的未来走向另外一条未知的道路。
　　等梅伦狄尔离开后，南茜重新看向了彼此在说什么的艾琳诺一家人。
　　“抱歉，你们刚才说什么了？”
　　艾琳诺轻轻的拍了拍有些忧伤的桃乐丝的后背，扭头看向了南茜。
　　“刚刚桃乐丝得知天马骑士已经全部归位了。”
　　“伤亡情况如何？”
　　南茜的问题让理查德和艾琳诺的表情立刻沉重了下来，而桃乐丝甚至红了眼圈。
　　“不太好，损失了六人。还有两个重伤员，五个轻伤员。”
　　“我很遗憾。”
　　听到理查德的回答，南茜无奈的叹了口气。不过她倒是没什么伤感的，毕竟这些人她也不认识，况且，她也早已对素昧平生的战友的牺牲麻木了。
　　“尸体估计已经无法带走了吧？那就火化掉，骨灰带回去，在本地找个好位置做一个衣冠冢吧。至少他们是战死的。”
　　南茜很清楚帝国人重视荣誉，因此他们会对自己错误的指挥造成的牺牲有着深深的自责。所以，南茜觉得自己不该去打扰三个内心充满愧疚之人。
　　正好，她还需要去山民的村庄那里走一趟。
　　“第五方队原地休整，迎接后续主力。”
　　下达了命令后，南茜走向了一旁已经治疗完毕的瑟芬古。
　　“苏，走吧，该把这些人送回到他们的家人身边了。”
　　“就我们两人么？”
　　“你这一次给梅伦狄尔折腾的够呛，她需要休息。要不是我还有点魔力，我也要去休息了。”
　　瑟芬古看了一眼眼睛依然有些红的南茜，回想起那个几乎和恶魔别无二致的分身，顿时有些担忧。
　　“姐姐，你不会无法控制你的混沌魔力吧？”
　　“你为什么这么想？”
　　南茜闻言停下了脚步，眉毛挑了起来。
　　“那个分身已经开始展现出足够的独立性了，俺害怕以后你会遭到反噬。”
　　“她既是我，我既是她，无论人格差距有多大，我们的核心想法都是一样的。走吧，我还没有参观过山民的村落呢。”
　　怀疑性的盯了南茜几秒，瑟芬古扭过了头，对着一旁围观的山民们说了几句南茜完全听不懂的语言。
　　众人互相担忧的看了看，最后还是那个当时给瑟芬古包扎的少年走了过来，询问了几个问题。
　　在瑟芬古给予了回答之后，他们眼中的担忧之色这才消失，开始了带路。
　　“苏，你和他们说了什么？”
　　在路上，南茜好奇的发出了疑问。
　　“他们担心你的士兵，毕竟他们只是一群靠着大山和沼泽艰难生存的人，不知道你的那些铁疙瘩不是人。”
　　“嘁，我带领的是士兵不是土匪，瞧他们那小家子气的样子。真以为我能看得上他们的东西？”
　　“是，是，姐姐你是看不上，你只是想把他们全部搬到尼赫迈亚去。”
　　闻言的瑟芬古无奈的吐槽了一句。
　　“全搬过去也不是我的东西。况且我不但让这些东西依然属于他们的主人，还会用我自己的士兵去保护他们的生命财产。这种好事翻遍整个维尔德你都找不到第二家好不好？”
　　“俺是不懂你们这些政治家。不过尼赫迈亚确实需要人口，俺姑且是认为你是好心的吧。”
　　“臭丫头，瞎说什么呢？这世界上可没有绝对的好与恶，我需要人口加速尼赫迈亚的发展。而他们需要一个安身立命之地。我这一举无论是对我还是对他们，都是两全其美的。况且，就算帝国人接受他们，他们也会遭到打压和歧视，而且地方税务官肯定不会让他们好过，定然会在他们身上大捞一笔。而我不但不会动他们的任何财产，还给予他们保护，这种好事上哪里去找？”
　　用力的敲了一下瑟芬古的头，南茜很是不悦的给这个只懂得打架和对付恶魔的山民丫头解释了一下。
　　“呀，不要老打俺的头啦，会变成笨蛋的。”
　　“你本来就没聪明到哪里去。”






安格林夺回战（十二）

　　南茜一开始就做好了心理准备，毕竟设身处境想一想，在一片毒虫猛兽肆虐的环境下生存，如果没有改变地貌的能力，每天为了生计奔波，一个村落必然是一片穷困潦倒的惨状。
　　然而在看到山民的村庄后，南茜却很是惊讶。这里想象中的惨状完全不同，在一片两面环山的地方，木制围墙一前一后堵住了两侧，完全把这里弄成了一副易守难攻的小碉堡。
　　再配上厚重木桩门前面的粗制拒马，南茜在野精灵诺埃尔村弄得防御阵地与这个比起来即不中看也不中用。
　　当然，这两者的做工时间也是完全不同的，南茜那个只是建造临时防御，只能抵挡步兵和骑兵。而眼前这个，通过出色的视力，南茜判断这些木质围墙可以抵挡得住帝国造火炮的一次直射。
　　当众人靠近后，望着围墙上站着的密密麻麻手持弓箭长矛的山民，南茜倒是有些惊讶。这些山民的实力有些惊人，之前在没有什么战斗力的俘虏身上没发现，但眼前这几百个山民中，至少一半都是铁之阶，还有五个银之阶。
　　他们虽然没有什么像样的武器和盔甲，但南茜在他们的身上感受到了一种视死如归的气势。
　　而且南茜感觉到自己身上有了数十道充满敌意的视线。
　　“哈，这种视线，我敢说在帝国人身上都没有过。这么排斥外族么？”
　　丝毫不在意这些目光发出的威胁，南茜嘴角微微一翘，双目散发出了紫色的光芒，回瞪了回去。
　　一瞬间，围墙上大半的人都呜咽了一声，然后纷纷把武器丢下了城墙。
　　做完这一些，南茜冷哼一声，收起了魅惑之瞳，抱胸站在了一旁。
　　而随着这些人的清醒，他们立刻恐慌了起来。毕竟，下面那个精灵仅凭眼神就可以缴械他们，那么一个眼神让他们自杀也并非不可能。
　　“够了，我们不是敌人，兽人已经被我们歼灭。这些人已经获救了。”
　　察觉到南茜和城墙上山民互动的瑟芬古无奈的叹了口气，然后用土著语高喊了起来。
　　其他察觉到异常的俘虏们也察觉到了守军的行为可能和南茜有关，顿时纷纷呼喊起了自己家人的名字，证明瑟芬古的话。
　　只听咔嚓一声，锁链拉起来的吊门轰隆一声落了下来，下一刻，大量的山民蜂拥而出，和自己的家人拥抱在了一起。
　　一时间，原本安静的山民村庄立刻变得人声鼎沸。
　　听着自己的家乡话，望着拥抱在一起的山民们，瑟芬古顿时眼圈一红。对她来说，活着与家人团聚对她来说已经是一个永远的不可能达成的愿望了。因此看到这么多同族的人可以与失散的加入团聚，她有些泪目。
　　就在这时，一个柔软而温暖的怀抱从背后抱紧了她。
　　“别难过。我、梅伦狄尔、简还有阿瑟一直都是你的家人。”
　　“唔…谢谢你，姐姐，我没事了。”
　　在熟悉的味道和声音中，瑟芬古伏在了柔软的怀中，紧紧地抱了一下南茜，然后快速的离开了她的胸怀。
　　“不过，阿瑟他……”
　　不过提到了阿瑟，瑟芬古不由得咬了咬嘴唇。
　　“放心，我会把他救活的。”
　　南茜目光坚毅的点了点头，在这件事情上，她决定不惜一切手段和代价都要做到。
　　“虽然这时候打扰二位可能不是时候，但是，还是请容我介绍一下自己。”
　　就在这时，一个中年男性的声音插入了进来。
　　南茜和瑟芬古扭头看了过去，入眼的是一名赤发红眸，身材高大孔武有力的中年男子。在他的身边，正是之前帮助瑟芬古包扎的那个山民少年。
　　“我叫金弘济，按照你们通用语的念法应该叫弘济·金，我是歌鸲村的村长，这是我儿子，金成文。”
　　“金先生，你好，我是尼赫迈亚共和国总统，南茜·溪谷·艾洛芙。”
　　闻言的南茜大方的对着眼前比自己矮了一点的金弘济伸出了手。后者楞了一下后，也伸手握了上去。
　　轻轻的摇了摇后南茜松开了手，然后有些好奇的打量了一下金弘济。毕竟这一路上，她接触到的山民大多数都是被攻破家园俘虏的山民，根本找不到像样的领导者，穿的也都是破衣烂衫。
　　而眼前这个红胡子大汉和之前见识到的那些山民完全不同，他穿着很有讲究，一套盔甲从外形到设计与帝国和东部王国都完全不同。
　　和那些武装到脚指头的铁罐头们完全不同，他穿的盔甲主要防护部位均在上半身。除了胸甲之外皆是披挂式铆钉皮甲，几乎完全不影响肢体灵活。而下半身唯一有一定防护的就是如同裙子般的袍肚。根据下坠的程度来看，铆钉后应该有铁片，防护力似乎相当不错。
　　这种盔甲的样式和华夏的盔甲有七分相似，给了南茜不少的好感度。不过头盔的样式倒是帝国式的鸭舌帽盔，无法佩戴面甲。这也让他露出了那一副红色的大胡子。
　　在南茜从头到脚观察金弘济的时候，金弘济也从头到脚观察了一遍南茜。当然，他的视线也不可抗拒的在南茜的伟大上停留了一会儿。
　　“那个，总统是什么？”
　　虽然和帝国人打过交道，但金弘济还从来没听说过总统这个词。而在一旁的金成文则直接发出了疑问。
　　“你可以理解为国王，不过俺也不知道为何职位相同，却非要用这个称呼。”
　　在一旁的瑟芬古给予了解释。
　　“南茜陛下，首先感谢您对我村的援助，敢问贵军现在何处？我定然安排酒宴，犒劳您的士兵。”
　　同样在瑟芬古嘴里知道南茜身份的金弘济立刻改变了态度，眼睛再也不敢乱看一下，站得笔直的看着南茜的眼睛，诚恳的发出了邀请。
　　“我觉得可以，不过规模不需要特别大，我们只有三十几人。”
　　对于山民的酒宴，南茜倒是很有兴趣。毕竟山民好歹和华夏沾亲带故一些，自然有些家乡的美食。所以她毫不犹豫的接受了邀请。
　　“三十几人？真抱歉，竟然让您损失如此惨重。”
　　然而南茜汇报的人数倒是吓了一跳，毕竟三十几人的数量也就比俘虏多了七八人。既然前面说了全歼了兽人部队，这么点人怎么想都定然是损失惨重。
　　“安心，我们没有伤亡，至少我的人没有。”
　　猜到这家伙想到什么的南茜立刻安抚了起来，她可不希望吓到这些山民。
　　“你们的人？”
　　冷静下来的金鸿恩有些蒙圈。
　　“等他们来了你就知道了。”
　　对于这句话，南茜只能靠实物来解释了。






安格林夺回战（十三）

　　南茜真心觉得自己没白来，山民对于香料的应用和维尔德其他的地方都不同，而迫于生活环境原因导致的食谱范围远远超过一般国家和种族。
　　最主要的，除了食物来源靠着基本的畜牧业，猎人的狩猎以及少量与帝国人的交易外，这里还有一片专门的辣椒温室。
　　而且她看到这片中等大小的村落家家户户都挂着需要晒干的红辣椒，说明在沼泽湿地，这个村落几乎把辣椒当做了主要调味品和消耗品。
　　这让南茜十分的欣喜，毕竟她还是蛮喜欢辣椒的，在这个食物调味品匮乏的时代，辣椒可是上好的调味品。
　　而在南茜兴致勃勃看着那些生火造饭、切肉磨粉的人的同时，歌鸲村的山民们也好奇满满的在看着听从南茜跟过来的士兵们。
　　毕竟向来都是血肉之躯的他们因为地理位置也没见过其他非血肉之躯的存在，所以那些卸掉了外装甲，露出了内部精密机械部件在互相进行修理的金属傀儡让那些山民露出了既害怕又好奇的模样。
　　“所以，艾洛芙陛下的士兵并非人类？”
　　站在一旁惊讶的看着那些围绕在村庄周围的数千士兵，金弘济内心感觉到了深深的恐惧。毕竟，不会为肉体痛苦的敌人可怕程度会远超任何生物。
　　更可怕的是，钢铁之躯的金属傀儡可比亡灵要坚硬的多。这还是因为需要更高机动性，否则这些傀儡内部绝对不会有中空骨架。
　　“叫我南茜就好。没错，尼赫迈亚最缺少的就是人力资源，我们消耗不起任何有生力量，所以只能用金属来为我们作战。”
　　回过头来的南茜点了点头。
　　“呃，我们都是在使用金属作战，但贵军这算是几乎抛弃肉体了吧？我记得，帝国的蒸汽坦克也是需要内部有人操控才可以行动的。”
　　“你懂什么，我们尼赫迈亚魔导科技世界第一。区区蒸汽坦克怎么和我的士兵比较。”
　　面对金弘济的尴尬，南茜直接用轻蔑的眼神回复了这个并没有什么见识的山民。
　　“唔。话说回来，尼赫迈亚不是帝国的属国吧？我似乎从未听说过这个国家的名号。”
　　并不懂什么叫魔导科技的金弘济决定跳过关于金属使用的话题，他开始对这个强大且神秘的国家有了兴趣。
　　“尼赫迈亚共和国是在黄铜沙漠上刚刚成立的国家。目前我们和帝国达成了短期的军事同盟，因为盟约的关系，我们出兵北上，开始帮助帝国收复疆土。”
　　“原来如此。”
　　得知尼赫迈亚并非帝国属国的金弘济松了口气，毕竟在金弘济看来，尼赫迈亚的可怕程度远超格兰西亚帝国。安格林沼泽的山民们虽然和帝国有一定的合作关系，但那也是近些年来才达成的。早些年间，他们一直都是在灰色山脉附近的深山老林和帝国人打游击，过着游牧生活。
　　而期间因为安格林的地理位置和他们的活动阻拦了银精灵和帝国的联系，还被银精灵大规模围剿过。
　　尽管十数年来各有胜负，但安格林的山民数量开始因为战争减员和逃亡他处而大幅减员。仅剩下数个部落被赶出了深山，失去了对帝国的威胁性，安顿在了帝国人无法生活的沼泽地中仅有的几个干燥地域。
　　“怎么，对我的国家很感兴趣么？”
　　“是有部分兴趣，不过现在的我更想知道其他部族的人怎么样了。艾洛芙陛……南茜小姐也知道，安格林沼泽现如今已经被兽人所占领。由于飞龙的关系，我们没法举族迁移，只能不断地固守，等待毁灭降临的那一天。”
　　被南茜瞪了一眼改口的金弘济询问起了现在安格林的现状。毕竟山民人口有限，又因为兽人有强力空中单位，根本没有机会去联络生活在其他地方的同族。
　　“比起你来说肯定是相当的不妙，我一路上救下了大概一千多名山民。根据他们所说，除了少量战死的，大多数的山民都被强迫从家庭中分开，在沼泽各处进行强迫工作。”
　　跟随着金弘济来到了一个相对于其他房屋还算体面的木屋前，南茜在对方的示意下坐了下来，给予了指示。
　　“不可能就这么点人吧？他们有交代自己都是哪个村落的人吗？”
　　同样示意一旁的一名妇女上茶点的金弘济眉头皱了起来。在没有国家的情况下，还能关心同族人的情况下在这个时代实属少见。
　　南茜见过太多连同一个国家的人都不会救助的官僚。对于金弘济的行为，她顿时肃然起敬，所以愿意分享一些连帝国人都不会给的情报。
　　“据我所知，有四个村落的人。他们都交代自己的村落被兽人攻陷了。”
　　“不会吧，中南部一共就四个村落。按照您所说的，就算有战损，全部沦陷的话，人口加起来至少要超过五千人。怎么才救出来不到四分之一？其他人都去哪里了？”
　　已经对南茜军队实力完全信任的金弘济顿时撑着桌子，眉头紧锁。不过以他的知识面与阅历，显然想不出个所以然，
　　“救出来的人知道的情报也不多，但根据我所知道的一些东西，可以判断得出，兽人需要建材来搭建一个大型祭坛，似乎用来召唤某个邪神。”
　　不过南茜根据少量的混沌魔力与兽人的异状，倒是可以推算个大概。
　　兽人虽然大多愚钝，但他们之中也不乏拥有智慧的萨满与术士。一旦他们被邪神蛊惑或者主动依附，那么一个氏族投靠邪神也不是没可能的。
　　同样兰德尔的混沌四神显然不会放过将手伸向维尔德的机会。但想要在有大漩涡的维尔德使用混沌的力量，祭献是必不可少的。传播混沌的兽人自然不会去祭献自己人，那么将手伸向其他的种族则是必然。
　　而兽人不善水，所以北上则是必然。
　　“召唤邪神？那些来自地下的怪物？”
　　“那个地方叫做兰德尔，属于另外一个位面。因为地底种族是他们的崇拜者，因此，大多数的恶魔入侵都来自于地下，故被认为是地底生物。而血祭，就是召唤他们的一种，血祭的祭品越多，召唤出来的混沌大军就越强越多。”
　　南茜觉得有必要给这个山民科普一下自己半个老家，虽然她和这半个老家算是死敌。
　　“兰德尔么？所以，为了召唤兰德尔的邪神，我的族人就要被送上祭坛血祭？那到底需要多大的祭坛？工程量已经有两年了！”
　　听到南茜的解释，金弘济顿时拍着桌子站了起来。山民信奉先祖和自然，自然也有祭献和供奉。但一个村子每年也就杀一头羊或者猪用来供奉一下即可。根本无法想像用活人，而且接近万人活人的祭献场面。
　　“两年的时间并不长。兰德尔大多数的阴谋都需要十年甚至数十年的准备。甚至有时候为了更多的血肉祭献，邪教徒甚至会全力出击，用数十年将一个普通的小镇发展为一个大都市。然后一夜之间发动埋藏已久的祭献法阵，将全城的人作为祭品奉给邪神。”
　　南茜将第二次地底入侵在巴托尼亚的开幕式给讲了出来。这个城市具体是哪一个她已经忘了，毕竟年代已经很久远了，而且那个邪教徒也被湖之女神腐化了一半，祭献也只成功了一半。除了信仰不坚定的湖之女神信徒被祭献掉外，更多的则是让巴托尼亚人的信仰更加坚定起来。
　　尽管死掉了不少的人，但总体来看，利更大于弊。所以南茜没有打算做任何的干涉。
　　“竟然这么恐怖！那我们该怎么？”
　　得知了正常来讲到死都不会知道的东西，金弘济的思路开始了紊乱，一时间，他对村落的未来产生了迷茫。
　　“如果要我出谋划策的话，你只有两个选择。第一是明哲保身，不再管其他的族落，趁着有我的士兵抵挡，带着所有能带的上的远走高飞。第二就是投奔他人，寻求庇护。”
　　南茜等的就是这句话，毕竟这个村落她吃定了，但一个有着头领的村落和那些群龙无首的奴隶不同。
　　后者无需多言，巴不得你收留。前者则不同，过早的表示吞并想法会让人以后诟病，并且被提出一些过分的要求。而让其主动慌乱，随后请求自己，就可以免去很多不不要的事情。尽管事情结果一样，但从行为上可以让尼赫迈亚一方更加的占有话语权和主动权。
　　现在每日都要跟罗德学习政治手段的南茜和以前直来直去的她已经有了天壤之别，从四季之塔出来之前，她最多算略懂政治，更擅长的是战术的将才。而现在，她可以说是文武双全、军政兼备的全能型领袖级人物。
　　“这……我们才刚刚安顿下来十几年，回归游牧生活……可是投奔他人…谁会收留我们？”
　　得到出路的金弘济精神一振，然而他掐指一算，立刻蔫了下去。北上投奔帝国途中要经过兽人的占领区。东进中间要穿越很多无人区，其中的凶险根据这千年无人开发即可而知。看似有选择的可能，实则毫无选择。
　　一切又回到了**。
　　“咪~”
　　一个奶声奶气的猫叫声把陷入纠结的金弘济拉回了现实。他抬起头，只见菲尼克斯不知从何处溜了进来，此刻正躺在南茜的臂弯，被她用一枚小鱼干逗弄着。
　　每当它要爪到小鱼干的时候南茜立刻抽走了小鱼干，在尝试了数次吃不到后，可怜兮兮的菲尼克斯被弄得泪眼婆娑，发出了求饶的哀鸣。
　　“唉，看来需要重新训练了，重生使魔掉落的二十级看来不是白掉的。”
　　南茜叹了口气，将菲尼克斯放在了地上，然后交出了小鱼干。后者在得到小鱼干后立刻开心的摇起了漂亮的凤尾，伏在地上和小鱼干搏斗了起来。
　　在常人眼中，南茜和菲尼克斯的行为只是一个简单的主人与宠物之间的互动。但在金弘济眼中，这已经是再明显不过的提示。
　　此刻的他与整个歌鸲村和菲尼克斯毫无区别，弱小、可怜、无助，只能依靠摇尾乞怜才可以苟活。
　　而南茜与她背后的尼赫迈亚就是一个可靠的庇护所，只需要他摇尾乞怜……
　　“南茜小姐！不艾洛芙陛下，我请求你救救我们。”
　　扑通一声，金弘济跪在了地上。
　　“呃，别这样，快起来！”
　　“如果陛下不打算收留我们，今天我金弘济绝对不会起来。”
　　看着面前穿着盔甲跪拜在地的金弘济，南茜内心生出了一丝罪恶感。毕竟对一个淳朴的，只想要带着自己族人活下去的山民使用肮脏的政治手段，她也感觉有些不人道。
　　“行，我收了。快起来吧。”
　　目的达成的南茜可不希望受如此大礼，毕竟她原本就是有预谋在先的。所以她赶快上前把金弘济扶了起来。
　　“谢谢陛下。”
　　“别叫我陛下了，我不喜欢这个称呼。”
　　“可是，一国之主不都是被称为陛下的吗？”
　　重新站起来的金弘济揉了揉被甲胄腰带搁到的腰肉，发出了疑问。
　　“算了，无所谓了。说起来，和兽人作战我从白天打到了中午，已经两顿饭没吃了。你这边准备的怎么样了？”
　　南茜对这件事情没法说什么，只好摆了摆手，转移起了话题。
　　“抱歉，我之前已经安排上了，算算时间应该快好了。另外我们存储了一些干粮，还有一些今早放在窑里的烤肉。我这就派人取来救急，主菜随后就到。”
　　生死存亡问题已经解决，那么南茜等人的饮食问题金弘济肯定要包揽下来。何况原本南茜还救回了他们的家人，自然是不会有任何怠慢。
　　“就等你这话呢。我可是很喜欢山民的美食的。”
　　闻言的南茜立刻喜笑颜开起来。自从放弃柳之国后，她开始着重满足自己的欲望了。而口腹之欲当然是排在第一位的。
　　“那就请随我来。正好我可以在宴会上宣布刚才的事情。”
　　PS:尝试一下拿这个月的全勤。日更4000+第一天。1/31





安格林夺回战（十四）

　　山民的食物着实没有让南茜失望，她这具身体对辣味的耐受度还是蛮高的。山民使用辣椒特制的密料烤肉非常的对应她的胃口，让她想起了在静谧之森那时候吃的自助烤肉。
　　不过，味道上来说，这里的确更好一些。
　　酒足饭饱之后，金弘济宣布了为了族群未来发展投奔尼赫迈亚的事情。
　　如同南茜所料那般，拥有首领的族群大多数情况下都是对首领马首是瞻的，根本就没有人产生过半点反对的声音。
　　就这样，凭借一点点政治手腕，南茜拿下了这个人数上千的山民村落。
　　“多谢款待，那么，希望你们可以适应未来的生活。毕竟，沙漠可不算什么舒适的环境。我已经安排了接送你们部族的人，他们预计明天就会到达。”
　　看着开始西斜的太阳，南茜背着手，一边通过罗德进行军力调动，一边对着跟在身后的金弘济进行最后的嘱咐。
　　“呃，陛下您这么着急离开么？”
　　“现在是战争状态，于公我需要完成和帝国人的盟约，帮助无暇他顾的帝国夺回疆土。于私，还有更多的山民等待着我的救助。更何况，我不可能放任兽人在这个节骨眼上召唤邪神的爪牙降临这里。”
　　南茜的话一说完，数个方队的金属傀儡已经整齐划一的开始了集合。在集合时，这些静默的士兵唯一发出的声音只有走动声，纪律严谨的令人望而生畏。
　　“既然如此，我也不多留您片刻，祝您凯旋而归。”
　　事关自己的同族安危，没能力拯救他们的金弘济立刻知道自己该做什么，他向后一步，撑着右膝单膝跪在了地上，对着南茜的背影送上了祝福。
　　“承你吉言。”
　　南茜点了点头，随后头也不回的走向了集结完毕的军队。
　　“你做了一个明智的选择，毕竟俺也不希望自己的族人落得一个悲惨的结局。”
　　瑟芬古拍了拍单膝跪地的金弘济的肩膀，随后跟了上去。
　　“尼赫迈亚的环境并没有南茜姐姐说的那样糟糕，等你过去就会知道了。另外，烤肉不错，不过我更喜欢蔬菜。”
　　瑟芬古过后，梅伦狄尔也拍了拍金弘济的肩膀。
　　等梅伦狄尔离开后，后面随着进来的其他人也都友好的拍了拍金弘济，说了一些关于尼赫迈亚的话，弄得金弘济将近三分钟没有站起来。
　　终于在所有人都离开后，这个山民村长终于站了起来。他揉了揉有些发麻的双腿，看着离去的一大堆人，对未来有了一个不错的期待。
　　“成文，通知下去，所有人都开始收拾，把所有能带走的都带走。”
　　一想到美好的未来，金弘济立刻觉得干劲十足。他立刻对着不远处跟着的金成文大喊了一声，快步的冲向了自己的住所。
　　—分割线—
　　与此同时，在靠近阿奎顿王国领地的附近地区的一个兽人营地内。
　　和外部那些类似窝棚一样的建筑完全不同，一座巨大的圆顶大厅中，一名身披黑袍的矮小兽人拄着一个包铁长杖，盘坐在一个装点着数十个蜡烛的房间。
　　微弱的烛光哪怕因为其数量进行了翻倍，但或许是因为在兽人对面那个若隐若现的魔法阵的原因，这些烛光的光芒被诡异的限制住了，只能微弱的让人可以勉强看清这个房间的布局。
　　叩叩~！
　　突然响起的敲门声惊醒了这个兽人，他猛然睁开了眼睛，露出了一对兽人不该有的赤色的、散发着微光的眸子。
　　“什么事？”
　　拄着长杖站了起来，这个矮小兽人回过了头，看向了进来的一名兽人督军。
　　“佐格，我们又损失了一条飞龙，而且那支神秘的部队又开始行动了。”
　　说话的这名兽人督军异常的高大，他的背后插着至少四个战旗，说明他在四个部落都有着话语权。而他露在外面的两个下犬齿上还穿了两个铁环，说明了他的身份。
　　“拦截部队还没准备好么？”
　　名为佐格的兽人术士发出了疑问。
　　“看守奴隶伐木和建筑祭坛已经用上了我们所有的人力，我们已经分不出来任何的人手了。”
　　“七个祭坛才建起了一半，现在的祭品数量只够三个祭坛的献祭。你的手下都在做什么，格罗姆！”
　　对于兽人督军的回答，佐格十分的不满意。
　　“我的手下把敌人撕碎都是一把好手，但活捉敌人的难度太高了。更别提照顾俘虏这种工作。”
　　格罗姆发出了咆哮，对于佐格的要求发出了不满。
　　“格罗姆！”
　　然后矮小的佐格双眸瞬间闪烁起了红光，他举起了自己的右手，暗紫色的能量突然涌现出来。格罗姆呜咽一声，猛地掐住了自己的脖子。然而随着佐格右手的抬高，格罗姆仿佛被一张无形的大手举了起来。
　　“我救了你，帮你平叛，帮你夺回了你的部落，帮你对其他三个部落进行了复仇。而你，就是这么回报我的？”
　　望着全是上下弥漫出血色能量的格罗姆，佐格紧紧地盯着这个高大兽人，发出了直击灵魂般的质问。随后，他在这个兽人督军快被掐死之际松开了手，背对着他走向了那个被烛火包围却无法照亮的魔法阵。
　　“咳咳，回报你的代价，就是整整四个部落的兽人么？”
　　捂着自己的脖子，格罗姆艰难的在地上爬了起来，看着沐浴在烛光之中的佐格，进行了反问。
　　“得到他人的帮助，总是有代价的。当时请求我的帮助，我明确地告诉过你，这会需要巨大的代价。”
　　“但你没有告诉我，代价就是和我有关联的一切！”
　　看着隐藏在烛光内看不清模样的佐格，格罗姆不甘的发出了咆哮。
　　“如果不付出这种代价，你早已曝尸荒野，成为秃鹫的口食。如果不付出这种代价，你根本得不到这种力量。既然你接受了这份恩赐，那么，这些人的处境都是既定的命运。”
　　伴随着佐格的话语，站在魔法阵中的佐格周围雷光颤动，忽明忽暗中，一对恶魔的尖角似乎浮现在了佐格的头顶。
　　“不论如何，仪式必须都要进行，既然无法凑集足够的贡品，那么就不得不缩小整个仪式。在那支神秘的部队摧毁全部的祭坛前完成祭祀，在那之后，帝国的大门将被撕碎。而吾等，将得到永生。”
　　话音落下，地上的格罗姆仿佛被一个神秘的大手拖住后领一般丢出了大门。
　　当格罗姆在地上爬起来后，他取下了自己腰间的斧头，盯着那扇紧闭的大门发出了愤怒的嘶吼。但是到了最后，他依然没有升起反抗的念头，面色复杂的转身离去了。
　　不过他没走多远，一个佝偻的身影就从黑暗中爬了出来。
　　“酋长，伽罗失败了。那支军队全部歼灭了伽罗的部队。”
　　“已经推进到这么近了么？”
　　看着伽罗在地上直起了腰，格罗姆低头沉思了一下，随后对着伽罗摆了摆手。
　　“通知一下其他人，明日准备血祭，后天血祭开始。”
　　“伽罗知道了。”
　　得到命令的伽罗重新将身体伏在了地上，如同蜘蛛般爬行着离开了。
　　“纵然我知道自己犯了错误，并且很可能一错再错下去。但在那种时候，没有人可以拒绝。如果那支军队真的如同报告上那么强大的话，那就在明天过来阻止我，阻止这个仪式。避免那些邪恶的存在进入维尔德吧。”
　　目送奇行种般的伽罗离开后，格罗姆握了握拳头，离开了这个营地。
　　—分割线—
　　“混沌能量开始降低了。”
　　北上的路上，骑马跟在南茜左侧的瑟芬古张着一对蛇目，皱起了眉头。
　　“这是好事呀，为何派妮卡茨小姐反而一副感觉不妙的样子。”
　　在另外一边的桃乐丝发出了自己的疑问。
　　“在没有破坏掉源头的情况下，混沌能量降低的原因只有两个可能。第一种是将能量集中起来，准备使用这些能量来进行召唤仪式。第二种是更多的生物吸收了兰德尔能量，变为了混沌的爪牙。”
　　专业对抗混沌的狩魔人瑟芬古对着神官职位的桃乐丝进行了混沌知识普及。
　　“啊，是这样吗？那我们要加快速度了，不然的话岂不是会发生很不好的事情？”
　　弄清楚的桃乐丝发出了惊呼。
　　“南茜小姐，你怎么看？我觉得桃乐丝说的有道理。”
　　和南茜并驾齐驱的艾琳诺看向了南茜。
　　“确实需要加快速度了，不过，我们人数过多，不能集体加速。先派一支强侦查部队过去最好。这样……”
　　同意加速的南茜按住了太阳穴，开始调动部队。
　　很快，一支包含各种兵种的混编大队来到了众人的正前方。
　　“一百剑盾，一百枪盾，一百枪手，反步兵，反骑兵，加上远程全部都有了。苏、梅伦狄尔，你们两个一明一暗负责带队，作为先锋军进行一次侦查。”
　　调动集结完毕军队后，南茜下达了指令。
　　“南茜小姐，让理查德带上天马骑士吧，这一次我们会吸取教训小心行动了。”
　　就在瑟芬古和梅伦狄尔驱马前往方阵时，在一旁的艾琳诺发出了请求。
　　“这是你们的自由，毕竟理查德和你的部下并不属于我的管辖。”
　　“谢谢你了，南茜小姐。这一次，我们定然一雪前耻。理查德，守护帝国的荣光的任务就交给你们了。”
　　理查德闻言取下了自己的盾牌和链枷，用链枷在盾牌上面用力的敲了三次。
　　“保证完成任务！为了帝国的荣光！为了光之主！”
　　“为了帝国的荣光！为了光之主！”
　　背后的天马骑士们齐刷刷的抽出了挂在马鞍上的短武器和盾牌，敲响了三次，发出了吼声。
　　随后，天马骑士们在理查德的带领下夹紧马腹，加入了前面的先锋军。
　　“那么，接下来就是等待了。把斥候派出去，太阳快下山了，别让侧翼和背后被偷袭。我们今晚不会休息的。”
　　等先锋军快速离开后，南茜看了一眼已经日落西山的太阳，高声给出了警告。
　　立刻，少量的剑盾傀儡士兵离开了队伍，消失在了沼泽地中。
　　“这种安静的且没有自我感情的士兵真好用呢。”
　　看着行令禁止几乎没有任何延迟的金属傀儡，艾琳诺忍不住发出了感叹。
　　人类士兵要做到这种程度那都是精锐之中的精锐，而这种精锐除了大量的训练外还必须是百战之师，还要有代表自己队伍灵魂的番号，外加坚定的信仰才可以做到。
　　然而南茜手下的这些军队并没有番号，通过观察伤兵的维修，这些金属傀儡制造也并不是很困难。毕竟骨架外面套上盔甲，只要有模具和足够的生产线，大量制造并非什么困难的。
　　而且金属傀儡和一般的士兵不同的地方在于他们不需要补给，也没有士气问题。哪怕受伤死亡，似乎只需要更新新的损坏部件，重新注入能量即可再一次起来战斗。
　　更加可怕的是，断手断脚并不能阻碍这些金属傀儡杀戮的脚步，似乎只要可以活动，这些傀儡不会停止攻击目标。而这种行为和亡灵几乎别无二致。
　　“好用归好用，但精细的操作与命令还需要随军的人员。一旦这些人员出现问题，这些金属傀儡的战斗力就会下滑。”
　　面对艾琳诺有套话嫌疑的感叹，南茜留了一个心眼，简单的把一个无伤大雅的小缺点说成了看似很严重的问题。
　　“这个问题我已经看出来了。但是，那些指挥者的护甲可不是普通金属傀儡的货色，上面的魔力符文和魔力反映告诉我，想要在重重保护之下去攻击方阵指挥者可没有那么容易。况且，指挥者伪装成普通士兵这种伎俩您都用出来了，想要刺杀方阵中指挥官的难度那可是翻了不止一倍。而有能力做到这一点的人，实力上至少也要和南茜小姐相近才能做到吧？”
　　然而南茜的话并没有让艾琳诺信以为真。如果破解南茜军队的方法真的有南茜说的那么容易，哪个军事家会让指挥官处于不安全的位置？毕竟那些在方阵中的指挥者连一个银之阶实力的都没有，真的遇到高阶职业者刺杀，很难从中脱险的。
　　PS：4K章节回归后，断章就会成为日常。说起来，主角进阶传奇时会有个单独副本。我是写在这一卷还是开到下一卷呢？





安格林夺回战（十五）

　　就在南茜和艾琳诺唇枪舌剑时，兽人们也开始连夜进行着行动。
　　安格林沼泽的人类虽然大多数都是山民，但主干道和林中小屋还是有许多的来自帝国的猎人和护林人。
　　当时侵略如火的兽人入侵安格林时，在安格林沼泽内的所有人类都被打了个措手不及。
　　论制空权，没有任何生物可以比得上龙种，哪怕会飞的巫师也不行。当人类的脚不在踏在大地上时，他们的身体构造会让他们难以发出原有的力量。
　　而龙种因为体重和体形的优势，尽管同样不在脚踏大地，但自身的质量让其在空中做出的攻击依然强力。因此，在控制了飞龙后，兽人从机动性到战斗力再到数量已经全面碾压了安格林内的驻军、叛军以及山民。
　　排除在活捉这些人时击毙的反抗者，被活捉的人类数量大致在八千人左右，再加上从西境之野带过来的数千野兽人，准备用来血祭的人类数量在一万一千人左右。
　　原本佐格根据神谕，得知可以有三年的时间来进行充足的准备。然而一支意想不到的军队待着披靡之势北上而来，且目的十分的明确，专门针对所有在安格林构建祭坛的兽人，解救所有的俘虏。
　　短短数日，兽人损失惨重。还好主力部队全部都在北方，大半的俘虏也都被囚困在北方，不然祭祀绝对会被迫直接终止。
　　但是，现在的情况也到了危急时刻。
　　尽管不想，但佐格已经下达了最后的命令，作为为了复仇交换而来的力量，格罗姆没有选择。他的灵魂已经被污染，根本无法反抗佐格。成批的俘虏开始从牢笼中被带出来，原本为了逼迫他们工作而分开的家庭和朋友被允许重新聚集。
　　然而重新聚集起来家庭和朋友的俘虏们并没有感觉到开心，相反，很清楚那些工程没有被完成的他们也都意识到了什么。
　　毕竟，这些俘虏里面不乏依旧信仰圣光的帝国叛军，他们和山民于野兽人不同，对渎神与异魔的力量相当的敏感。所以，在兽人通过建立完毕的祭坛祭献了那些被杀死和累死的人类后，他们就大致对这些兽人抓捕他们要做什么猜测的八九不离十。
　　也因此，在没有完成全部工程的情况下就中断了建筑，把所有人都集中起来，显然是出现了什么事情。
　　“看来，情况被你说中了，老狐狸。”
　　在被驱赶前行的俘虏队伍中，一个健壮的堪比兽人的金发男子满脸苦笑的看向了身旁。
　　“然而并不是很妙，应该说我高估了你们人类的反应，还是说低估了兽人的对策呢？原以为这个看似要数年才能完成的工程可以给我们争取不少的时间。”
　　在他的身旁，一个金色的、毛发开始发灰，看起来年纪相当之大的狐人族捋了捋自己斑白的胡子。
　　“能够对抗这种强大的兽人，想要凭借隐秘作战根本没有任何的可能。即便是最为精锐的猎人队伍，也无法狩猎狼群而不惊动任何一只。”
　　一个头发赤如火焰的女性山民在一旁发出了声音。
　　“莱拉，现在的问题是，我们能否活下去。”
　　金发男子一副愁容的看向了山民女性。
　　“雷诺，不是你说的吗，哪怕在最糟糕的情况，你信仰的圣光都没有抛弃你。为什么这一次，你有种放弃的打算？你不是说过，要拯救我们的吗？”
　　名为莱拉的山民女子一把揪住了雷诺的衣领。
　　她的行为让队伍的前进受到了阻碍，这里可引来了两名押送兽人的注意力。
　　就在两个兽人打算制止他们的时候，格罗姆突然诡异的出现在了这里，他伸手拦住了两个兽人。
　　“不用管他们，佐格说了，这些家伙的精神越活越，血祭时产生的能量就越多。看着他们，别让他们跑了就行。”
　　言毕，格罗姆看了两眼这三个不同种族的人，向着队伍的前面走去。
　　“嘁，看来，我们如果不做点什么，最多两三天就会去见先祖了。”
　　发现兽人并没有出手阻止他们，反而有意的拉远距离握紧了武器，莱拉不爽的放开了雷诺。她之前试图用打架吸引兽人守卫过来，看看能否干掉最近的两个守卫逃跑，可惜看兽人的态度，这招没戏了。
　　“真想知道你们的先祖收不收野兽人。老朽我活的够本了，等到血祭的时候，你们俩别忘了把我排在前面。”
　　“老头子，你这冷笑话一点不好笑。”
　　听到一旁那个老野兽人的话，雷诺不爽的揉了揉脖子。山民的力气可一点都不小，尤其是老猎手们，听说可以徒手掐死一头魔狼。
　　“放心，到时候我会抢下行刑者的屠刀，亲手把你脑袋砍下去。”
　　莱拉不爽的对着老野兽人吼了一声，在雷诺的拉扯下继续跟着队伍前行着。
　　“那样再好不过，我真的害怕兽人手段太粗暴，让老头子我死前太过痛苦。”
　　老野兽人爽朗的笑了笑，毫不在意的摆了摆手。
　　看着爽朗的老野兽人，雷诺对着莱拉做了一个抵挡声音的手势。
　　“莱拉，没必要对西德尼这样。这么久过来，他的建议一直都没有错。”
　　“就是因为听从他的话，我们才到了这个地步。难道真的什么都不做，被这群该死的绿皮怪物拉到祭坛前，像杀鸡一样挨个放血？”
　　尽管因为这个名为西德尼老野兽人的话，俘虏们没有做出什么反抗，导致很少出现流血冲突。但就算兽人对他们的待遇好了不少，到了祭祀的日子，他们一样要被拿去血祭。只不过，和预想中不同的是，清剿兽人的队伍来的太早，并且攻势过于凶猛，让兽人不得不提前了祭祀的时间。
　　简单地说，这些俘虏的好日子到头了。若是没什么意外的话，他们的生命就在这几天就会遭到终结。
　　“就算你打算反击，现在也没有意义了。祭祀进行准备的时候，死人是可以直接丢到祭坛进行血祭的。也就说，你如果死了，只能让这些侍奉邪神的家伙们更加的强大。而你活着所做的贡献反而更大一些。”
　　“反正都是要死了，早死晚死有什么区别么？”
　　莱拉不解的看向了雷诺。
　　“为了不给进攻兽人的那支我们不知道名字的部队增加任何一分压力，我们必须坚持到最后一刻，提高他们可以拯救我们的任何一点可能性。”
　　雷诺给予了莱拉他的解释。
　　“嘁，虽然你说的有点道理。但我讨厌这种将自己的命运交给别人掌控的感觉。”
　　“但这也是无可奈何的。谁让我们是弱者呢？”
　　闻言的雷诺苦笑着抬起了头，在他抬头的几秒钟后，借着皎洁月光，他看到数个龙形的阴影在天空中掠过。他知道那是什么，就是因为这些东西，他们的抵抗轻易被兽人所瓦解，防线变得分崩离析。
　　“嘁，如果，我还能再强一些，能把这些大蜥蜴从天上射下来的话。”
　　跟着雷诺抬起头的莱拉咬牙切齿的握了握拳头。
　　“没经过特定的训练，你们山民不可能有单独对抗大型飞行生物的力量。不过现在看来，那支把兽人逼到如今这个地步的部队定然有这种力量。”
　　看到莱拉的模样，雷诺无奈的摇了摇头。
　　“那他们就给老娘麻溜的过来，在老娘被按在那该死的祭坛上放血前……”
　　“希望如此把。”
　　那也只是希望而已。雷诺如此想着。
　　—分割线—
　　伴随着如同星光般的弹幕发射而出，有一条飞龙因为承受不住超量的伤害在天空被击落。随后被地面上的树木所重创。
　　看到因为飞龙临死前发出了的哀鸣和树木倒塌声惊飞的无数鸟类，南茜瞪着发光的大眼睛，注视着手中的地图。
　　“根据侦察部队反馈的情报，我们应该追上了将俘虏运往其中一个祭坛路线的兽人部队。刚才遭遇的应该是通过飞龙侦查到我们，特意分出来专门拦截我们的拦截部队。”
　　“你们有夜视的种族都这么厉害么？全员穿着黑色盔甲还没有携带照明，在夜晚还能被发现？”
　　听到南茜的话，在一旁的艾琳诺忍不住发出了感叹。
　　“原本我们就没打算隐藏。反正四千多人想藏也藏不住，毕竟时间不等人。不过通过刚才的战斗，兽人们看来也是被逼的穷途末路了。哪怕提前发现了我们的主力，拦截部队也只有这么一点，连三轮齐射都撑不过就全部倒下了。”
　　“我真好奇有什么东西可以扛得住一千支魔能枪的三轮齐射。”
　　闻言的艾琳诺忍不住发出了吐槽。
　　“能做到的有太多存在了，就比如大多数巨龙，还有少部分亚龙种。反魔法外壳或者鳞甲的大型生物在这个世界比比皆是，只是双足飞龙恰巧不在这个行列内。”
　　“是这样吗？但若是这样的话，遇到魔抗很高的怪物，南茜小姐的部队岂不是很危险？”
　　听到南茜的解释，一旁的桃乐丝忍不住进行了插嘴。
　　“情报是战争获胜的最重要条件之一，我在来这里时进行过调查。确认过兽人并没有反魔法的单位。”
　　“原来如此，您准备的还真是周到。”
　　“如果条件允许，我不会去打没有把握的仗。”
　　面对桃乐丝的夸奖，南茜只是点了点头。毕竟在她看来，尽可能的做好一切准备，针对一切敌人的配置，这才是战争的取胜之道。单存的依靠人数，士气以及运气作战，那完全是在玩火。
　　更何况，兽人的情报在她面前基本属于完全透明的。而尼赫迈亚的军力和装备，几乎可以碾压整个维尔德近七成的部队。其中不被碾压的三成里，一成亡灵，一成涅斯，一成是各个国家的精锐部队。
　　毕竟，维尔德还是有一些完全由银之阶和金之阶组成的那些可怕队伍的。这些队伍从个人战斗力到集团战斗力都是碾压这些金属傀儡的，就比如她自己，近战方面一个可以同时对抗七到十人的金属傀儡，远程轰炸那就更不用说。而强大的银之阶与金之阶也不比她差距太大。
　　但这三成的部队中，就是没有兽人的部队。
　　毕竟，兽人没有成熟的冶炼技术，也没有谱写成书的战斗技巧。若不是恐怖的生命力与肉体力量，这些绿皮怪物早在几百年前就被灭族了。
　　也因此，南茜的队伍在不太需要补给和士气的情况下，一路高歌猛进，打的比兽人侵略安格林时还要更快一倍。也因此，在不到一周时间，兽人就被迫将需要三年准备的祭祀计划提前实施。
　　“话虽如此，但南茜小姐如此的谨慎，很容易让一些战机遗失的。”
　　并非完全赞成南茜话语的艾琳诺发出了反驳声。
　　“那种可能会扭转战局的战机只存在于对等战争和不对等战争。对于现在的我们来说，逐步蚕食兽人的有生力量是最好的策略。不过，有种战术叫做声东击西，我想艾琳诺陛下你是不懂的。”
　　南茜简单的反驳了一下艾琳诺，然后露出了一个神秘的笑容。
　　“声东击西？”
　　一个从未听过的战术名词引起了女大公的好奇。
　　尽管她在行军是一步都没有离开南茜，但丝毫不清楚，在这漆黑的夜晚，南茜的军队左右翼不知何时已经悄然不见了踪影。
　　—分割线—
　　“报告酋长，西线的押送队伍传来情报，那支神秘军队已经追上了他们。目前已经进行了交战，剁剁督军请求下达接战命令。”
　　骑在史奎格的背上，格罗姆看着面前从飞龙背上跳下来的飞龙骑士，陷入了沉思。
　　数秒中后，他哀叹了一声，从怀中取出了一枚信号弹，交给了这个飞龙骑士。
　　“罢了，让他们接战吧。至少可以拖延一下那些恐怖的家伙。”
　　得到信号弹的飞龙骑士立刻翻身上龙，消失在了黑夜中。
　　过了一会儿，一枚信号弹升上了天空，照亮了一方空间。
　　同一时间，在安格林的西线，一名皮肤斑白，双目如墨的兽人猛地在胯下的牙兽上跳了下来，他取下了腰间的两门板斧耍了个斧花，仰天长啸了一声。
　　数秒中过后，在他的周围接二连三的响起了长啸声。紧接着，兽人的战鼓声开始隆隆响起，更多的火把被点亮，照亮了安格林一大片的土地。
　　火光吓跑了许多沼泽生物，同样的，也吸引了并不远的南茜等人。
　　“那是什么？”
　　从信号弹上回过头的女大公眯起了眼睛，试图看清那个方向发生了什么。
　　“很简单，兽人的战书。看来，这一边算是走投无路，决定和我们决一死战了。或者说，他们是被拿来牺牲换取另外两个方向时间的。”
　　见状的南茜瞳孔快速的收缩了几次，在收缩到了可以适应光源后，她拿出了魔弓绯罪。
　　“那我们怎么做？这是兽人的阳谋。”
　　“那还用说，当然是迎战。点亮火把！”
　　面对艾琳诺的询问，南茜给出了她的答案。
　　立刻她所在的这片位置也点燃了火把，暴露了他们的位置。
　　“我们为什么要和接受他们的挑战？这是在浪费时间。”
　　看看开始向着己方前进的那些火光，抽出武器的艾琳诺发出了不解的声音。
　　“我不会做浪费时间的事情。你回头看看吧。”
　　指挥部队开始迎向兽人，南茜抽空恢复了一旁费解的艾琳诺一句。
　　“诶？等等，为什么我们只有两个方队的人了？”
　　回过头的艾琳诺发出了惊讶的声音。
　　“这就是声东击西。兽人自以为可以拖住我，使用这种阳谋。但很可惜，玩弄计谋，他们还差的太远了。我故意中计只是为了让其他的部队接下来的行动更加轻松一些罢了。全体进攻！”
　　看着跟随剩下的两个方阵发起冲锋的南茜，艾琳诺在心里对南茜的评价已经上升到了一个新的高度：这个人，绝对不能成为敌人。
　　PS：差不多还有一章，这一段故事就结束了。





安格林夺回战（十六）

　　灯火通明的两支军队进行了正面的交锋。一方摇旗呐喊，士气高昂，队形散乱。一方无言沉默，步伐稳健，井然有序。
　　两方代表着两个战力极端，但钢铁和血肉的碰撞远比血肉和血肉碰撞要残酷的多。
　　更何况，这是一群会动的钢铁。
　　就算这些兽人中的佼佼者可以打倒、摧毁一个金属傀儡，但第二个和第三个就会让他们的武器卷刃，随后被这些不会因为身体被破坏就失去行动的金属傀儡终结。
　　论数量，他们或许可以和与他们对决的尼赫迈亚士兵相同。但尼赫迈亚的士兵不只是有剑盾士兵与枪盾士兵。
　　“自由射击！不要停下！让这群绿皮怪物付出代价！”
　　站在火枪方阵旁边，南茜一面发射附魔撕裂箭的箭矢，一边高声指挥着。那些近战方阵根本不需要她去插手，罗德自然会帮助她处理好一切。而她只需要做她最擅长的事情。
　　消减兽人的主力队伍并不是和兽人陷入缠斗的各个近战方阵，在密集的火枪弹幕下，被袭击侧翼的兽人们因为伤亡和侧袭，士气直线下，很快陷入了低迷。
　　“嗷呜！”
　　发出了意义不明的战吼，剁剁操着卷刃的两把斧头，两下就将一个金属傀儡抡翻在地，将其咋成了数段。
　　然而这批押送俘虏的兽人中并没有多少如同他这般可以击倒十数名金属傀儡的勇士。毕竟，尼赫迈亚生产的武器全部都是带有附魔的良品，带有震动效果的刀锋切肉碎骨的能力远超这些兽人的想象。
　　如果不能保证无伤，而是使用硬碰硬的打法，就算能够战胜两名金属傀儡，重伤和流血也会让这些强兽人失去了继续战斗的力量。
　　更何况，尼赫迈亚还有那些威胁最大的魔能火枪队一刻不停的对着他们的侧翼进行着火力输出。
　　很多在后排等待交战的兽人甚至还未接触到敌人，自己就先被那些拥有燃烧性的魔能子弹所击毙。
　　一个陷在阵地手持双手巨斧的强兽人一斧头拍飞了一名冲锋上前的剑盾傀儡。与此同时，在他身边的一个近卫突然连续被魔能子弹命中了四枪，倒在了地上。
　　惊讶的看了一眼中弹部位那被烧出白炽灯泡一样大小的伤洞，这个强兽人看向了弹幕射来的方向，愕然发现，侧翼已经被火枪手凿穿，现在魔能弹已经威胁到了中心。见状，他赶紧一个打滚避开了后续瞄准他的弹幕，随后拾取了近卫的盾牌，挡住了两发根本无法避开的魔能弹。
　　尽管知道这次遇到的敌人和以往所有遇到过的敌人都不同，但并没有受到对付这些无生命者组成部队的他只能使用通常情况下遇到这种情况的战术。
　　“小矮子，发挥你们的作用，压制那些射手！”
　　伴随着他的吼声，潜伏在黑夜中的夜地精不得不为了胜利显露出了身影，将他们的毒箭搭上短弓，集体的抛射向了南茜所在的火枪方阵。
　　但是，金属傀儡们会惧怕箭矢和毒素么？
　　除非穿透力达到南茜使用【百步穿杨】蓄满的地步，否则根本无法穿透金属傀儡最外层的钢板。而很显然的，这些夜地精根本不可能会金精灵一族才会有的技能。
　　“继续射击，不用管那些地精。”
　　向一边撤出两步避开了那些箭矢的主要覆盖位置，南茜瞥了一眼落在火枪方阵时发出金属碰撞声的箭矢，继续下达了原来的命令。
　　而躲在火枪方阵中的山民闻言对着南茜点了点头，继续让停止了数秒射击的火枪方队再一次进行了开火。
　　“小子们，跟我冲，把那群毫无荣耀只会放冷枪的混蛋大卸八块！”
　　但是这短暂的数秒停歇却给了兽人一种错觉。而抓住这种错觉自以为是机会的那名强兽人立刻振臂一呼，率先发起了冲锋。
　　早就在方阵后排憋了一肚子气的兽人们一时间冲出来了大半，这立刻给前方的队伍造成了很大的压力。
　　但是，如果这一次的冲锋可以解决掉侧翼的远程火力，而这只冲锋的队伍可以反包围过来，胜负还是很难判断的。但这也只是假如罢了。
　　刚冲出去没几步，中断几秒的弹幕重新进行了开火。而这一次，首当其冲遭殃的正是这些冲出来的兽人。
　　但箭在弦上不得不发，带头冲锋的强兽人立刻就知道了自己犯了一个严重的错误。可惜，背后跟随他冲出来的兽人实在太多，多到他无法承担这一次错误。所以，在弹幕重新覆盖过来时，他心中只有一个想法——尽可能的干掉这些卑鄙的家伙，然后荣耀的战死。
　　“阻断射击，优先攻击他们的腿。”
　　一个自和这些金属傀儡战斗以来从未听到过的声音映入了这名强兽人的耳朵，他举盾抵挡了两枚魔能弹，随后锁定了一个站在最前方靠近边缘的女精灵。
　　那一瞬间，愤怒和仇恨的火焰在他的眼中熊熊燃烧。
　　“那是敌人的首领，掩护我！”
　　听到强兽人的话，一名近卫立刻双手合十，血色的能量汇聚，随后在强兽人的身上升起了一个椭圆形的护盾。
　　下一刻，那个近卫脑袋就被命中一枪，倒在地上生死未卜。
　　在战斗中完全开放感知的南茜自然不会发现不了这个强兽人，看着这个来势汹汹直奔自己的家伙，南茜眉毛一挑，将弓窗锁定的目标对准了他。
　　咻~！
　　叮~！
　　箭矢在血色的护盾上弹开了，这让南茜有些意外。尽管她没有使出全力，但这个护盾的强度也让她有些惊讶。
　　不过，距离还有一百多米，她还有很多射击的机会。
　　立刻，她从箭壶抽出了三支箭。
　　连射是高阶射手的基础技巧，但全部命中一点就是升华。
　　但是，伴随着三声金属交鸣声，箭矢依旧被偏转。
　　眼看着这个强兽人距离自己不过二十米，南茜不爽的“嘁”了一声，从一旁金属傀儡的腰间一把抽出了厚重的单锋剑。
　　但是，就在南茜和这家伙即将进入交锋的瞬间，一柄圣光形成的一人大小的锤子突然从天而降，精准的砸中了这强兽人，把他撞入了地面。
　　“嗯？桃乐丝！”
　　突然的意外吓了南茜一跳，她回过头，正好看到了双手拿着权杖，将其插入地面的桃乐丝。
　　“妈妈说你的魔力不足，让我来保护你。”
　　将权杖拔出来的桃乐丝对着南茜进行了解释。
　　“我可没有你们想的那么依靠魔力来战斗。好歹我也是一名游侠，不过也正好。能省下一些力气自然再好不过。”
　　觉得自己被小瞧了的南茜撅起了嘴巴耸了耸肩，把单锋剑重新还了回去，然后在箭壶取出了一支样式不同的箭矢。
　　“什么意思？”
　　桃乐丝偏了下头，表达了自己的不解。
　　“你的圣光裁决可没那么容易就干掉一名兽人中队长。牵制住他！”
　　南茜将魔弓绯罪平举在了胸前，运用起了一点魔力调动起了自然的力量。伴随着她巫师袍下摆被风所掀起，在她的脚下，沙土突然隆起，形成了一个六芒星魔法阵的图案。紧接着，她将箭矢在手指间旋转了一周，猛地进行了一次虎回头，脱离了魔法阵，侧弓步半蹲，将箭矢搭在了弓弦上。
　　在箭头指向的方向，于黑夜中闪闪发光的圣锤突然动了。而这个光源的动作立刻吸引了桃乐丝的注意力，在她惊讶的目光中，圣锤被包裹着血色屏障强兽人缓缓抬起，在固定好倾斜角度后，这名强兽人单手拿着自己的战斧，狠狠地对着圣锤来了一次重击。
　　咔嚓~！
　　圣光形成的圣锤顿时产生了碎裂。
　　“继续攻击，他的那个屏障防御强度有点超乎我的预料，不过，我这一击如果蓄力完成，威力堪比七环单体魔法，帮我拖延十秒。”
　　六环已经可以算是对军级魔法，而七级已然可以摧毁一整段城墙。将这种破坏力度压缩到一枚箭矢上，击破一道屏障，在桃乐丝看来有些小题大做了。
　　不过，现在可没有时间思考别的，神官小姐当即上前几步挡在南茜前方，双手将权杖再一次插入地面。下一刻，一道圣光划破天空，于漆黑的夜晚笼罩在她的身上。立刻，神圣的阵法以权杖为中心开始了构绘，在她的身边汇聚成各种各样的武器。
　　在那名强兽人中队长重新发动冲锋的一瞬间，这些武器紧跟着发射了出去。
　　银之阶的裁决神官对抗银之阶的兽人武器战士，这种场面南茜以前并不少见。不过大多数情况下，裁决神官都会打输。毕竟NPC很少有多职业，也就导致作战手段没有玩家那么多，战斗过程复杂程度就会被降低。
　　更何况，这个武艺不凡的强兽人武器战士身上被施加了诡异的屏障。
　　哪怕桃乐丝的信仰极其坚定，投射出去的武器虚影数量充足，威力也不低，但虚影注定不如实物。在和双手战斧的碰撞中，只有化作荧光的这一条路。
　　纵然有一两个突破强兽人的防御，那个血色的屏障也会帮助其抵抗这些漏网之鱼。根本无法阻拦这个强兽人前进的脚步。
　　如果任凭这样发展下去，桃乐丝定然会输，但是，在两人的较量中，十秒钟悄然流逝。
　　在南茜面前的魔法阵突然发出了土黄色的光芒，一些软土诡异的在地上浮起，漂浮在了半空，而在它的一旁，弯弓搭箭的南茜已经完成了【百步穿杨】的蓄力，在这支撕裂箭上，一股旋转气流正缠绕在整只箭上，蓄势待发。
　　就在这名强兽人中队长在名为【天国武装】的四环神术下前进第十一步的时候，南茜松开了弓弦。
　　超越音速的箭矢几乎瞬间抵达了目标。下一刻，血色屏障于强兽人心脏的位置突然发出了玻璃碎裂一般的声音。而那支箭矢轻易的洞穿了他，并且余势不减的继续飞行，深深的没入了土地之中。
　　“不，不可能！先祖的加护怎么可能就这么……呃。”
　　因为强大动能被击倒在地上的兽人中队长艰难的仰起头，嘴角流血的他不敢置信的看着自己胸口的大洞，随后在不甘中失去了生命。
　　“如果我进阶传奇，哪怕是半神，这一招应该也可能伤到他。”
　　重新站直身体的南茜确认目标被击毙后松了口气，她已经很久没有使用弓箭战斗，不过通过刚才的这一套连携技，她确定自己并没有生疏。
　　零环魔法软泥提取+变形魔法中的塑形术+虎回头+百步穿杨，这几种技能的连协让她仅仅用了个位数的魔力就释放了一个七环魔法威力的攻击。
　　不过若是一般人听到，定然觉得这是胡诌八扯。毕竟这四个技能唯有后两种可以提升箭矢威力，前面两种怎么看都和提升威力八竿子打不着。
　　但如果放慢速度去看那支命中强兽人中队长的箭矢来看，就可以弄清楚发生了什么：
　　因为命中强兽人中队长的箭矢并不是南茜发射时那个样子，在发射出去的一瞬间，凭借南茜那对魔力操控时强大的精密度，在箭矢的箭头进入飞行路径中间的那个魔法阵的瞬间，软泥提取出来的软泥就包裹了整个箭头。紧接着，塑形术将箭头的软泥进行变化，变为了一个漏斗状的东西裹在箭头前。
　　随后，箭矢带着这么个东西命中了目标身上椭圆形的屏障。然而这一次，箭矢并没有因为角度的问题让动能被弹开，漏斗型的软泥在碰触到椭圆形的护盾后帮助了箭矢修正了角度，将整个箭头的动能于一个点，施加在了这个名为【先祖的加护】的屏障上。
　　伴随着帮助修正角度完毕的软泥的碎裂，箭矢强大的动能集中一点成功爆破了屏障，在撕开了屏障后，后面那层脆弱的钢板怎么可能拦得住这支箭矢？
　　“梅伦狄尔，带着先锋军反向迂回，拦住这些兽人撤退的路线。我们已经落后了。”
　　看着南茜做完这一切后按着太阳穴说出的意义不明的话语，桃乐丝傻眼了。
　　她所理解的强大魔法应该是恐怖的魔力波动，强大的视觉冲击，不动如山岳般的防御力。然而南茜刚刚的这一下更新了她的三观。
　　小到可以忽略不计的魔力波动，一个普通的零环魔法，一支并没有强大魔法附魔的箭矢。这三种怎么看都很平凡的东西，组合起来却可以击破在她看来坚若磐石的屏障，击毙对她来说十分强大的敌人。
　　这让南茜的身影在桃乐丝心底变得异常神秘且高大了起来。
　　PS：果然，写不完。找回第一卷的感觉后，推进剧情速度就会严重下滑。





安格林夺回战（十七）

　　伴随着这名强兽人中队长的倒下，冲向火枪方队的兽人失去了指挥。在遭遇到阻断射击后，全部都失去了行动力。失去行动力的他们在地上挣扎的模样宛如引颈受戮的鸡，纷纷在一轮轮的弹幕之中失去了性命。
　　在排除掉这支突袭火枪方阵的兽人分队后，这场战争的胜利果实已经进入了南茜的囊中。
　　至于剩下的那些负隅顽抗的兽人，清剿掉也只是时间问题。
　　“自由追击，解决掉那些夜地精。”
　　给火枪方阵下达追击命令后，南茜停止了指挥，开始靠近兽人的残余部队。
　　刚一靠近，南茜就能听到激烈的厮杀声。当然，那些喊杀声都是兽人的，她的士兵绝大部分不会发出声音。
　　“损失如何？”
　　在黑压压的一片金属傀儡内找到一身金甲的艾琳诺大公很是容易，于是南茜确认自己很安全，不会被兽人波及到后，来到了女大公的身旁。
　　“抱歉，我没想到这些兽人这么强，您的部队已经被消减了三分之一了。”
　　艾琳诺闻言有些不好意思，虽然这些金属傀儡不是活生生的生命。但损失三分之一也是不小的损失了。
　　“三分之一，还在可以接受的范围。不过，这些兽人的强大有些超乎我的预料。但我先前观察过，并没有看到类似督军一样的角色。”
　　南茜闻言皱起了眉头，一千多人的方阵损失三分之一也不是小数目了。但方阵内既没有剧烈的魔力波动，也没有看到那种身材特别高大的熊地精，这几百米名兽人是如何做到击败他们这么多人的？
　　就在南茜思考的时候，她接到了罗德的讯号。
　　“领主大人，先锋军已经锁定了正北方向押送俘虏的位置。而东部的兽人已经被全歼，所有的俘虏已经被救下。”
　　“干得好，罗德。对了，帮我看一下到底怎么回事，我这边负隅顽抗的兽人有古怪，不但一时半会儿拿不下，损失也有些超乎预料。”
　　得到罗德汇报好消息的南茜先是一喜，随后立刻想让罗德解决一下自己这边的问题。
　　“稍等一下……领主大人，根据我刚刚的调查，被包围的这些兽人里面，有一个手持双斧没有任何护甲的小个子勇猛异常，他似乎体力无限一样可以一直的战斗下去，并且拥有肉体再生的神奇力量。再加上他周围的盾卫实力也不低，才造成的如此高的战损。”
　　“体力无限、肉体再生，听起来有些熟悉。”
　　南茜猛地回过了神，现在可不是想这些的时候，当务之急，是解决这些兽人。于是乎，她看向了艾琳诺。
　　“艾琳诺陛下，我需要你的帮助。”
　　“诶？请吩咐。”
　　一直在压阵的艾琳诺闻言顿时一喜，她不是特别喜欢镇守后方，但她也不喜欢冲入敌阵和普通的士兵冲杀在一起。她所擅长的是决斗，除非必要情况，否则她会恪守自己是一名指挥者的身份。
　　“我找到了敌人的首领位置，但现在以我的力量可能不足以战胜他。”
　　白天经历了一次几乎耗尽魔力的战斗，现在恢复连一半都还没到的南茜可不打算冒险去对付这种变异的强兽人。
　　“在哪里？”
　　艾琳诺闻言抽出了自己的劈刺剑，开始进行了战前热身。
　　“我可以把你送到高处给你一个落脚点，而你可以在半空俯冲发动冲锋。根据我所知的情报，穿的最少那个就是兽人的首领。还有，他的武器是两个单手斧。”
　　南茜一边说着一边开始了施法动作。
　　“交给我吧。”
　　之前被伽罗弄伤的事件已经搞得艾琳诺很没面子了，现在有机会一雪前耻，她怎么可能不会抓住机会？
　　“那么，保持好平衡，别摔下来。”
　　双手张开的南茜控制着两团风系能量，随后一上一下推出缠绕住了艾琳诺。伴随着她的高抬手，一身金色重甲的艾琳诺被送上了天空。
　　“诶诶，这种感觉好神奇。就像是飞起来了一样。”
　　初次被送上高空的艾琳诺先是被奇怪的重心弄得慌乱了一下，不过金之阶的她适应力相当的快，在确认脚底下有一个吹力很大的风墙后，她立刻站稳了脚跟，开始扫视战场。
　　很快，她就找到了在金属傀儡的围剿中依然大杀四方的剁剁。
　　当即，她举剑蹲身，做好了冲锋的姿势。
　　“喝！呀！啊嗷~！呀呀呀！”
　　一斧头一个劈飞一个金属傀儡的剁剁背后猛然被第三个金属傀儡在背后于侧肋砍了一剑，然而伤口反而激怒了这个狂化的强兽人，他毫不在意伤痛，直接一个转身用双斧架住了这个金属傀儡的第二剑，随后肩膀一顶将其顶翻在地，扑上去后抄起双斧对准胸和头就是一顿狂剁。
　　就在他破坏掉身下这个金属傀儡的胸甲和面甲，准备进行致命一击的时候，他猛然警觉到了危险的气息，当即，这个家伙一个懒驴打滚，避开了突然从天而降的圣光。
　　“嘁，警觉度很高吗。还真没想到，这个兽人队伍的首领竟然是这么一个不起眼的家伙。躲在人群中你很怕死么？还需要我亲自把你揪出来。”
　　在圣光消失后，艾琳诺挽了一个剑花，直指在地上爬起来，警惕看着她的剁剁，发出了决斗挑战。
　　“嗷嗷嗷！”
　　可惜剁剁这名狂战士不知道为何除了嚎叫外不会发出任何的声音，但凭借这家伙双手将两把单手斧舞了个花直接冲上来来看，这家伙显然接受了艾琳诺的挑战。
　　双方各自在十步开外，艾琳诺是金之阶中阶，剁剁是银之阶巅峰。这段距离对两方来说都是可以两秒钟内越过的距离。
　　而仅凭借剁剁冲锋的架势，艾琳诺就知道，这家伙的战斗方式根本就毫无章法，简直就像是个新手。
　　正常来说这种货色不可能在战场上存活多久，而既然这种存在都可以当得上督军，并且不穿任何盔甲，那必然有过人之处。
　　已经在伽罗那里吃过亏的艾琳诺第一时间摆出了防御的姿态，准备先小心的观察一会儿，不要贸然出击。
　　立刻劈刺剑和两把斧子进行了交锋。
　　一时间，金属交鸣声响做一片。
　　然而在防御了几次又进行几次试探性反击后，艾琳诺眉头皱的越来越深。
　　首先，这个家伙完全是在用蛮力去作战，唯一的一点有点就是闪避和格挡很强。但也不是超越常理，如果艾琳诺想的话，依然能够命中。
　　其次，这家伙的力量、速度与体重也只是标准化，达不到唯快不破或者怪力乱神的地步。
　　除了打起来嗷嗷叫的人心烦，也没有其他方面的特点了。
　　就在艾琳诺防御的有些不耐烦时，在剁剁进行了一次双连击后衔接跃起回旋斩击时，艾琳诺猛地发现了问题。
　　她清晰的记得，在和剁剁交手前，这家伙的左下肋挨了金属傀儡一剑。然而和她交战的短短几秒钟，这个十分明显的伤势现在已经结痂了。根据这种速度，再和他交手三个回合，怕不是连痂都会脱落，让伤势完好如初。
　　察觉到异常的艾琳诺立刻脚步一变，从原地固守转变为了攻击模式。立刻剁剁面前的艾琳诺身形一歪，一道金色的影子瞬间和他擦身而过。
　　“嗷呜~！”
　　伴随着剁剁的呼痛声，他在半空摔落在地，从他的左肋原本的伤口一直到后背肩膀，一道血线开始出现，殷虹的血液开始在血线汩汩而出。
　　这个伤势，正常来讲已经足以致命，然而剁剁似乎毫无影响的向前爬了几步站了起来，猛地转身做好了防御姿势。
　　他这种本能一般的动作让艾琳诺眉头皱的更深一步。她心中已经有了一定的猜测，但这还需要更多的测试。
　　“呀啊~~~啊~！”
　　一个盾卫看到自家首领陷入不利局面冲过来打算攻击艾琳诺，但一支箭矢比他的短矛更快。
　　顺着命中这个盾卫下巴位置箭矢的弹道，艾琳诺和剁剁扭头望去，只见混在金属傀儡中的南茜拿着魔弓绯罪对着二人举了一下手，继续弯弓搭箭射杀着那些兽人。
　　“看来没人可以打搅我们神圣的决斗了。不过，你这种恢复力，我必须动用一些决斗时不该使用的力量。”
　　重新把视线投射到了剁剁的身上，艾琳诺看着眼前这个不怎么显眼但异常能打的强兽人，身上涌现了圣光。
　　下一刻，在剁剁的眼中，艾琳诺身上被圣光钩织了一套精美的能量盔甲浮现在她的身上。于此同时，她手中的劈刺剑也被圣光所包裹，变成了一柄短矛。
　　“以我的先祖钢铁骑士圣女贞德之名，你今天必将被我审判。接受裁决吧，异端！”
　　类似于二段变身的艾琳诺此刻金光闪耀，强大的魔力波动让协助围剿兽人的南茜都忍不住停下了动作为之侧目。
　　毕竟，艾琳诺已然从一个黄金中阶的快剑手一跃成为了黄金巅峰。南茜甚至感觉到，那柄圣光构建的圣矛上，隐隐约约有着一丝世界要素的力量。
　　不过南茜没有进阶传奇，根本无法去分辨那是什么世界要素。但那让她感觉到巨大不适的要素力量让她可以确定一件事情。如果那柄圣矛命中现在的她，她必死无疑。
　　那绝对是一种针对异端力量的世界要素，因为她相信自己的阵营是混乱善良，只是在反抗命运的存在。而圣光这种东西一般对她只有排斥但不会有伤害。
　　但她全部的力量对于信仰圣光的人来说都算是异端，所以唯有这种完全针对异端的力量，才会让她产生恐怖的危机感。
　　同样的，面对艾琳诺的剁剁也有了危机感。毕竟兽人那种他们专有的战气在圣光面前也是一种异端力量，甚至兽人本身的存在也是一种异端。也因此，这柄神圣之矛对他而言有着极大的克制。
　　但是，他没有任何的退路。在重重包围之下，又有那个可怕的神射手以及可以发射持续不断弹幕的火枪队，他今晚只有战死这一条出路。
　　四下观察得出这个结果的剁剁当即磨了磨自己露在唇外的尖牙，呐喊着再一次发起了冲锋。
　　而艾琳诺也不含糊，直接挥舞着手中的劈刺剑迎了上去。
　　圣矛化的劈刺剑重量依旧是劈刺剑的重量，但威力、长度都已经不再是劈刺剑的范畴。而且，圣矛只是纯能量体，并没有矛杆和矛头之分。
　　在剁剁一个闪身避开了矛头试图欺身而上时，艾琳诺猛地一甩劈刺剑，圣矛的矛杆就砸在了剁剁的肩膀。
　　噗哧~！
　　刺啦~~！
　　只听到一声劈刺剑洞穿肉体的声音，紧接着，就是水滴滴在烙铁上面的声音——这是伤口被世界要素腐蚀发出的声音。
　　伴随着剁剁的惨叫声，这个强兽人猛地用斧头卡住了艾琳诺的劈刺剑，抡起了右手的斧头，直直的劈向了艾琳诺的头。
　　铛~！
　　带着血光的斧头在命中圣光构建的能量盔甲后传来了金属碰撞声。剁剁显然没想到这看似透明的能量盔甲竟然有这么高的质量。
　　然而艾琳诺可不打算给这个强兽人任何机会，她猛地一个肩撞顶开了剁剁和自己的距离，让其暴露在自己武器的绝佳射程内，然后一个转身，举起了武器。
　　下一刻，艾琳诺向着所有观望者展现了什么叫做快剑手。在艾琳诺变为残影的右手下，圣矛诡异的变为了一柄圣光做成的巨剑，覆盖了剁剁整个身体。
　　三秒钟后，当艾琳诺停下自己的动作后，眼前仅仅剩下了一个全身都是矛杆粗细破洞、宛若破布娃娃一样的剁剁。
　　不过艾琳诺还不放心，在进行过神速剑五十连击过后，她向后踏了一步将劈刺剑交换到了左手，做出了斩击动作的起手式。
　　下一刻，剑光闪过，还站在地面的剁剁失去了自己千疮百孔的脑袋。
　　“这一次，应该死了吧？”
　　一套技能下来已经手段尽出的艾琳诺收起了自己身上的圣光之力。她看着面前依然站立在地上的无头尸体，警惕的用左手举着剑，小心翼翼的靠近了过去。
　　“我不清楚。但我知道，把尸体烧了他就绝对死透了。”
　　当艾琳诺身上那恐怖的力量消失后，背着弓箭的南茜凑了过来，左手举起了一个火球，对准了脚边剁剁的头颅。
　　然而还没等她动手，脚边的头颅突然发生变化。
　　这吓得南茜收起了火球，猛地抽出了杖刀。
　　不过和预想中剩个头还可以复生的场景不同，脚边这个头颅突然开始木头化。在南茜的视线中，几根绿色的嫩苗在木头化的头颅中生长了出来。不过或许是因为没有办法汲取营养的原因，这几颗幼苗立刻就枯萎了。
　　“这是什么东西？”
　　艾琳诺说出了南茜想说的话。
　　而南茜在抬起头后，立刻露出了惊讶的表情。
　　八九（这个词专门破解当前敏感词屏蔽）
　　PS：这东西你们肯定猜不到是啥。这可是个很吊的东西。
　　PS2：书客更新了敏感词库。现在很呆，我直接上报编辑了。





安格林夺回战（十八）

　　南茜惊讶的抬起了头，入眼的是一个没有头的人形怪木。
　　体内的精灵血脉告诉她，眼前这个东西真的是一棵树，而且生机勃勃。但诡异的问题就在这里，到底是什么力量可以让一个拥有肉体的兽人在死掉后变成树木的？
　　“南茜小姐，这到底是什么？”
　　举着剑的艾琳诺有些无从下手，毕竟眼前这个木雕一样的东西给予的反馈完全没有标准生物的温度。这可是他们这些职业者用于感知危险的重要感知反馈之一。不然的话，开放感知后，花花草草都会让他们误以为身边有陌生的气息靠近。
　　南茜走上前再一次从上到下确认一遍之后，不得不承认，自己确实从未见闻过这种东西。不过，这东西是一株植物她可以完全确定。
　　“我以我的年龄起誓，这绝对是一株植物。”
　　“你的意思，这个强兽人用特殊的手段逃跑了？”
　　艾琳诺顿时脸色一黑。
　　“不不不，我可以确认，他已经死掉了。之所以变成这样，我猜测是因为你刚刚使用的力量把他身的力量给转化掉了。”
　　南茜摆了摆手，随后，闭上眼伸手按在了这株开始生长粗糙树皮，并且开始逐渐茂盛的人形植株上。
　　咚咚~！
　　！
　　南茜猛地睁开了眼睛。
　　咚咚~！
　　里面再次传来的心跳声让她确信自己没有听错。
　　尽管很微弱，但这确实是心跳的声音。问题是，她十分确信这东西是一株植物，因为她可以和植物进行一定程度上的沟通。而眼前这株植物通过初步的沟通，南茜可以确认它就是一株刚出生不久的嫩苗。
　　但问题是，植株怎么可能会有心跳声？难道这就是植物人？
　　“南茜小姐？”
　　一旁艾琳诺的声音把南茜拉出了天马行空，回到了现实。
　　“怎么了？”
　　正在研究这株植株的南茜疑惑的扭过了头。
　　“战斗已经结束了，我们需要命令。所以，赶紧处理掉这个古怪的东西。”
　　最早的目标就是阻止祭祀仪式的艾琳诺可没兴趣和精灵一样对树木感兴趣，将武器挂在腰间的她揉了揉发酸的右腕，用眼神比了比南茜面前已经越来越像一颗树的东西。
　　“怎么处理？之前的强兽人已经死了，这里真的就是一棵树而已。”
　　“那就快走吧，我们的战斗还没结束。”
　　“但是，这东西却有着树木不该有的东西。”
　　艾琳诺说的没错，但南茜对这东西的古怪心跳却很好奇。
　　“什么东西？”
　　“我听到了心跳声。”
　　“心跳？让开！”
　　听到南茜的解释，艾琳诺心中一惊，随后一把推开了南茜，抽剑斩之。
　　“呀！”
　　南茜完全没想到这个女大公竟然如此果断。撑着地面一个翻身站直了身体后，她有些不满的瞪了这个女大公一眼，拍了拍手上的泥土。
　　然而伴随着女大公艾琳诺的斩击，在还有一定人形的树木上，一道断口因为斩击而出现，随后断裂倒向了地面。露出了一个诡异的东西。
　　咚咚~！
　　“那是什么东西？”
　　艾琳诺露出了惊愕的表情。
　　“真的是，心脏？”
　　南茜同样也很震惊。毕竟，一个和心脏差不多的东西躺在一节木桩之中，不时跳动一下子。
　　“那家伙果然没死！”
　　从震惊中反应过来的艾琳诺举剑便刺。然而，南茜手中的杖刀突然伸出，用刀鞘击偏了劈刺剑，让其刺中了树干内。
　　“南茜小姐，您这是在做什么？”
　　艾琳诺露出了不解的表情。
　　“这东西，严格上来说不属于类人生物的身体组织。况且，切断树干的那一下您已经伤到过这东西一次了。但在它依然可以活动的情况下来看，普通的攻击对它并没有什么用途。”
　　阻拦了艾琳诺攻击的的南茜示意艾琳诺稍安勿躁，她缓步走上前，对着这颗‘心脏’伸出了手。
　　见状的艾琳诺抽出了劈刺剑，做好了防范准备。
　　然而，在南茜伸手在缓慢愈合的树干中握住这个‘心脏’时，除了这东西依然在跳动外并没有什么异常所出现。唯一的异常，就是离开‘心脏’后，这个人形植物立刻开始了枯萎。
　　“这到底是什么东西？”
　　看着南茜手中活性开始减弱的‘心脏’，艾琳诺发出了疑问。
　　“手感上来说，就是一块挖去树皮，微凉但还有不少水分的原木而已。只不过，这东西上面九个洞会因为跳动分泌不明的液体，而这种液体……”
　　南茜把玩着手中这冰冰凉凉，略微有些粘稠的‘心脏’，伸出左手沾了一点分泌的液体。
　　立刻，她能感觉到自己的手指皮肤吸收了这种东西。这种异常让她立刻调动了体内的魔力准备对抗，然而这些液体并不含有任何魔力。而根据她的感知，这些液体被皮肤吸收后仅仅停留在了皮肤层就停止了渗透。
　　而她发现，自己经常舞刀弄剑，有了一些老茧的手指竟然变光滑了不少。
　　“说不上是什么东西，但是似乎有保养与修复损伤肌肤的功效。我想应该是那种可以促进植物生长的液体。”
　　解释了一下的南茜顺手给左手多涂了一些透明的液体。
　　“呃，就这些？”
　　艾琳诺眉毛挑了挑，不过她也想弄一些液体来试试。
　　“先整顿一下部队，我还需要进行一些测试。毕竟再详细一些的东西我也需要进行研究。”
　　身为学者的南茜决定趁着还有时间研究一下。在下达了一下命令后，她从自己的护腕内取出了一张储物卷轴，输入魔力后从里面取出了一张研究桌。再将这个‘心脏’放在上面后，她又取出了一套研究工具，弄了一张椅子后就直接在战场中央开始了研究。
　　—分割线—
　　东方的天空已经泛起了鱼肚白，危机四伏的沼泽地终于可以不再需要光源就可以继续前进。在连夜的行军中，格罗姆骑在史奎格上，看着手中的战报发出了哀叹声。
　　飞龙的阴影再一次从天空掠过，随后，一名飞龙骑士从高处落下，上面的骑士翻身下龙，来到了格罗姆的面前。
　　“酋长，根据侦查，剁剁督军他们的钢铁氏族已经全员战死。”
　　“敌人呢？”
　　“伤亡似乎不小，但他们在二十分钟前已经开始向着我们靠拢了。”
　　闻言的格罗姆无奈收起了手中刻在兽皮上的战报，战争的连连失利让他忍不住哀叹了一声。
　　“想不到，就连钢铁部落都无法阻拦他们超过四个小时。不过，他们比嗜血部落支撑的时间要久的多。那些狡猾的家伙，竟然在西侧故意吸引我们的注意力，偷袭了东侧……我们还有多远？”
　　格罗姆不爽的抱怨了一句，然后看向了自己的副官。
　　“队伍最前端已经快到了，酋长。”
　　全副武装的副官闻言从自己腰间的口袋拿出了地图，看了两眼后给予了回复。
　　“按原计划进行吧。”
　　已经输了三分之二的格罗姆再一次叹了口气，随后摆了摆手。
　　“格罗姆，你的原计划就是让那群家伙追上你们，让我失败么？”
　　然而他的叹息并不能熄灭佐格的怒火，这个混沌的爪牙在正前方的阴影中出现，瞪着一对腥红的眸子，缓缓的向着他走了过来。
　　在格罗姆周围的兽人士兵立刻举起了武器，对准了佐格。
　　“嗯，不用跟过来了。”
　　格罗姆举起了左手，示意手下放下武器。他翻身下史奎格，迎向了佐格。
　　佐格见状冷哼一声，走向了一旁的丛林，而格罗姆也跟了过去。
　　当两人避开了所有人视线后，他们停了下来。
　　“格罗姆，你，就是这样完成我交代的任务的？”
　　猛地转过了身自，佐格周围涌起了恐怖的混沌能量。
　　“那么，佐格，既然你自任为你很强大，强大到可以让四个氏族的人去给你卖命。那么，你亲自去阻拦那些破坏血祭的家伙啊？既然你侍奉那个我连名字都不知道的邪神，那就该侍奉到底不是么？”
　　看着发怒的佐格，格罗姆很是淡定的给予了反驳。毕竟，根据现在的情况，佐格的计划已经必败无疑。他无论做什么都没有用了。
　　“你，竟然敢忤逆我！”
　　闻言的佐格立刻愤怒的伸出了右手。混沌能量化为了锁链，射向了格罗姆。然而……
　　“嗯？”
　　任由这些锁链捆住了自己，然而格罗姆双脚扎根在地上，随佐格如何拖曳，身体纹丝不动。
　　“你以为，这些年来，我在得到了那些力量后就什么都没有锻炼么？”
　　伴随着格罗姆的话，他的身上突然发力，用力一撑，解放出了自己的右臂。紧接着，他抓住锁链用力一卷，将抓住锁链的佐格拽了过来。
　　“不可能，你怎么可能拥有这种力量？”
　　佐格立刻松开了锁链，有些不敢置信的看着他格罗姆。明明在两年前他就彻底用恶魔契约奴役了格罗姆，为何这个家伙可以反抗他？
　　“因为，真正掌握这种力量的人，并不止你一个。况且，自从被背叛的那一天起，我就不再是暴掠部落的人了。”
　　一把扯断了捆在身上的锁链，格罗姆身上同样涌出了混沌的力量。而他的肤色也开始由绿色转变为白色，最后定格在微红。
　　“怎么可能，恶魔契约只有签署真名才会生效，被奴役者不可能反抗主人！”
　　“格罗姆·暴掠确实是我的真名，但我同样有着亡命氏族的真名。所以，在同化了这些来自邪神的力量后，你，早就无法掌控我了。蠢货！”
　　看着露出恐惧表情的佐格，格罗姆取下了自己的战斧，猛地对准了佐格劈了下去。然而佐格身为术士，自然懂得各种法术。
　　立刻，格罗姆的面前爆出一团闪光，紧接着，这个侍奉邪神的兽人术士消失不见了。
　　“胆小鬼一样毫无荣耀的废物，只会躲在背后让别人为他送死，简直给兽人蒙羞。”
　　确认佐格逃跑了的格罗姆收起了自己的战斧，不爽的吐了一口痰。
　　“这个废物肯定不知道，因为契约有我一半真名的缘故，我可以反抗他，却无法伤害他。所以轻易的就被吓跑了。”
　　转身向回走的格罗姆收起了混沌的力量，让肤色重新变回暗绿色，看向了开始缓缓升起的朝阳。
　　“只可惜，我已经无法回头了，因为这种力量，是一个牢笼。”
　　就在格罗姆感叹之际，一股强大的混沌力量从他的体内涌出。紧接着，暗紫色的混沌魔力从他体内渗透了出来，化作锁链牢牢的将他捆住。
　　“啊~~！”
　　这种作用在灵魂上的痛苦让格罗姆发出了惨叫，好在这些锁链并不是为了折磨他而出现。所以他的惨叫也仅仅只出现了数秒。
　　当他趴在地上停止惨叫后，暗紫色的锁链纹身已经在他的皮肤上纵横交错。
　　而在格罗姆哈趴在地上大口的呼吸着空气时，一个温柔却令人无法拒绝的男声传入了他的脑海。
　　“格罗姆，不要妄想逃避契约。协助我们入侵维尔德是你的责任，无论失败与否，你都必须为了这个目标用尽全力。完成血祭，如果失败，那么就用你们自己的血肉！听明白了吗？”
　　“遵命…黑暗的大君…恐惧的化身。”
　　瞳孔紧缩的格罗姆似乎见到了什么不了的的恐惧，他连滚带爬的在地上怕了起来，匆忙的用战袍盖住了自己身上的纹身，跑向了自己的队伍。
　　“酋长。”
　　见到他的兽人士兵全部都低头进行了行礼。
　　“传令下去，全速前进。不需有任何耽搁，不管是谁，只要敢掉队，全部当场拉去血祭！”
　　尽管格罗姆的语气中包含着些许惊恐，但第一次听到自家酋长下达如此铁血的命令，所有人都不敢说什么，当即四散离去开始传达命令。
　　“伽罗！伽罗！”
　　等其他人离去后，格罗姆立刻呼唤起了嗜血氏族的强兽人之一，也是他最得力的部下。
　　“酋长，您找伽罗？”
　　过了十几米，奇行种一般的伽罗出现在了格罗姆的面前。
　　“召集所有的强兽人，全力拦截那支神秘的军队，不惜一切代价，拦不住就不要给我回来任何人！”
　　“遵命，酋长。”
　　得到命令后，伽罗身影一闪，消失在了黑暗之中。
　　PS：我已经发现破解敏感词屏蔽的东西，上一章已经没问题了。记得刷新哦各位。





安格林夺回战（十九）

　　在兽人们开始拼尽全力准备拦截尼赫迈亚军的同时，南茜等人也在快速的向着兽人最后的目标赶去。
　　“所以，南茜小姐，那个东西到底是什么？”
　　跟在自己母亲艾琳诺身后的桃乐丝带着好奇又有一点害怕的样子看着南茜手中的‘心脏’。
　　此刻，这个心脏已经失去了大半的活性，它的外表已经长出了一层薄薄的树皮。而且基本上停止了分泌液体和跳动。
　　“这个东西应该是那个强兽人的心脏，只不过，里面的力量因为艾琳诺陛下那种力量的转化，变成了现在这副样子。”
　　南茜进行了一个简单的解释。
　　“呃，你这么一说，感觉好恶心。”
　　桃乐丝闻言立刻嫌弃的向着一旁缩了缩。
　　“恶心倒是不至于，它在接触到树木的时候会激发活性，汲取周围自然环境中的魔力，然后产出一种不包含任何魔力的液体。根据我的测试，这种液体有美容护肤的效果，还有一定治愈伤口的效果。但最主要的效果就是刺激植物生长。根据我的测试，这种液体可以让一枚种子在十分钟内生长到六个月的大小。”
　　“这么神奇？这东西要是用在农业上……”
　　作为一国之主的艾琳诺闻言要也来了兴趣。
　　“完全无法成立。”
　　可惜，摇了摇头的南茜打断了艾琳诺。
　　“为什么？”
　　“一旦植株和这颗‘心脏’产生了共生关系，就无法在离开它之后继续存活，具体原因我还没有弄清楚。况且，它产出的果实能否食用也是一个没有测试过的东西。”
　　“原来如此，感觉很鸡肋的样子。”
　　在得到南茜的解释后，艾琳诺立刻对这东西失去了兴趣。
　　“那个，南茜小姐，可以给我一点它的液体么？”
　　不过和艾琳诺不同，桃乐丝倒是对这个‘心脏’分泌的液体感兴趣，毕竟，它可以美容护肤。
　　“很抱歉桃乐丝，离开了树木太久的原因，这颗‘心脏’的活性已经很低了，现在它几乎一分钟才跳动一次，产出的液体现在少得可怜。”
　　“诶，那它不会死掉吧？”
　　桃乐丝闻言担忧的看向了南茜手中的‘心脏’。
　　“这倒不会，这东西理论上不是生命，而是一种和植物在一起的共生体。但存在的意义我尚且没有搞懂。”
　　南茜闻言摇了摇头。她可以确定这东西不会因为离开树木就会死亡，原因很简单。
　　因为她身为精灵天生就可以与植物沟通。可以确定这东西的活性现如今已经稳定了下来，之所以一分钟跳动一次，她猜测是为了让液体可以接触到被风吹过来的种子，与它重新完成共生。
　　至于存在的意义，这些以后可以去研究，现阶段，她要做的还是解救那些山民，扩张人口，完成自己建立的帝国改变世界历史的最初级目标。
　　所以，她取出了一张魔法封印卷轴，注入了魔力。
　　在将这颗诡异的‘心脏’封印收起来后，南茜取出了地图，散开感知开始定位。
　　这一散开感知，她的瞳孔猛然一缩。
　　“全员进入防御模式，保护好所有指挥者。罗德，让梅伦狄尔他们靠近东部方阵，保护那些指挥者。”
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　艾琳诺和桃乐丝立刻进入了作战模式，而所有方阵也开始自发的变动，形成了一个个圆形的阵形。
　　“我感知到了十数个隐蔽的家伙，根据植物的反馈，那些家伙正躲在前面五十几米的地方，准备给我们进行一次致命的偷袭。”
　　南茜翻身下马，掏出了杖刀。对付神秘莫测无法预料的敌人，近战往往比远程可以更好的抵御未知。当然，南茜还有许多魔法和使用魔法的小技巧傍身，根本不会没有远程攻击手段。
　　“啧，真不愧是精灵呢，虽然这里并非真正意义上的森林，但有植物的情况下，能骗过精灵的家伙还真没有几个人。”
　　同样开放感知的艾琳诺发现自己什么都没发现后立刻摆出了一副臭脸，翻身下马抽出了劈刺剑。
　　“桃乐丝，你就站在这里别动，我手下的指挥者需要你的保护。他们会自行向你靠近，至于那些强兽人，我会和艾琳诺陛下解决的。”
　　开始给身上叠加BUFF的南茜皱着眉头嘱咐了一下桃乐丝，而后目光锁定了那些兽人隐匿的区域。
　　“滚出来吧，躲在阴暗的老鼠们，我给你们三秒钟，要么和和你们的藏匿处一起消失，要么出来领死！”
　　听到南茜使用兽人语传过去的风讯术，在那片低矮的灌木区顿时产生了一阵晃动。
　　紧接着，数个黑影猛地在灌木丛中冲了出来，首当其冲的迎向了喊话的南茜。
　　然而，有人比南茜的行动更快。准备接战的南茜就感觉背后的艾琳诺身上涌动起了圣光的力量，紧接着，一张长剑挥舞形成的剑网挡在了扑向南茜的路径上。
　　一下子，三个兽人不得不停下了脚步，拿起武器匆忙进行格挡。但还是有一名兽人更加敏捷，他踩着其中一个个头巨大家伙的肩膀猛地一跃，从剑网上面擦身而过，继续杀向了南茜。
　　然而，他不知道的是，他选择错了目标。
　　叮~！
　　杖刀的刀鞘精准的架住了这个兽人劈下的单手弯刀，虽然弯刀对魂刚制造的刀鞘造成了一个豁口，但这并不妨碍杖刀的抽出。
　　而这一挡，南茜看清了这个可以绕开艾琳诺，对她发动攻击的兽人到底是什么货色。
　　那是一个将自己罩在黑色的袍子下的夜地精，长长的鼻子和满脸的脓包让原本就丑陋的脸更丑一步。这个家伙显然属于地精之中的佼佼者，毕竟地精之中几乎很少存在超越铁之阶进入银之阶的家伙。而这个显然属于特例。
　　但是，特例也没有用，实力的绝对差距不是少数逆天之辈就可以逆转的。
　　伴随着一个掌心附满魔力的手掌狠狠地命中这名夜地精的胸口，在一连串的骨裂声中，杖刀被抽出了刀鞘，斩过了这个夜地精。
　　身影出现在三米开外的南茜避开了被一分为二的夜地精喷出的鲜血，她将杖刀插入了刀鞘，确认艾琳诺以一敌三并没有什么费劲后，立刻冲向了攻击其他区域的强兽人们。
　　然而她前脚刚动，一个危险的信号就传入了她的神经。
　　南茜二话不说，猛地回头后退一步展开了索伦之盾护住头胸要害。只听到一声金属交鸣声，一个沉重的力量从盾牌薄薄的底部传导进入了南茜的右手，将她挑飞上了天空。
　　如此诡异的攻击方向与力量让她有些吃惊，不过平衡性是南茜最为擅长的东西之一。她将风元素调动全身找回平衡后，一个翻身看向了脚下。
　　只见一个足以活埋两个人的大坑出现在了之前她背后的位置，一个身高四米往上，拿着一柄双手锤的重甲熊地精站在了坑外，仰视着被击飞的南茜。
　　他的武器让南茜搞清楚了自己刚刚被什么东西给打中了。很显然，这个熊地精是拥有土系操控，可以在地下自由穿梭行动的家伙。
　　刚刚若不是她后退了一步，这一锤子要是抡在她的股间，估计她那挺结实的【高阶损伤转移】也挡不住，而她还要体验一次什么叫做胯骨粉碎性骨折+内脏碎裂。
　　“酸萝卜别吃，这年头刺客的体格和武器都这么没有限制了吗？”
　　落在地上的南茜心有余悸的看了一眼这个冲上来的熊地精手里的锤子，又看了看右手索伦之盾那被砸弯三分之一的盾面，决定不和这家伙刚正面。看着这迎头锤下来的大锤，她当即向上一跃，避开了这家伙的攻击同时狠狠挥动了右手，用手中的盾牌弯曲的部分狠狠地砸中了这个家伙的脑袋。
　　虽然力量不及这个算上盔甲体重了接近一吨的家伙，但南茜的力量因为力量等级的原因也不算低。
　　只听吧唧一声，原本就被砸弯的盾牌面被南茜再一次一砸，顿时承受不住金属疲劳，断裂开来。
　　虽然这一下没有破开这个熊地精的头盔，但断裂的索伦之盾终于可以被收了起来。踩着这家伙肩膀南茜赶紧收起盾牌揪住了这家伙头盔上一个突出的钝角，丢掉杖刀后从右侧的短刀鞘抽出了依文洁琳的匕首，在这个乱跳的笨重的熊地精头上一刀刺入了他的眼睛，注入了自己的魔力。
　　下一秒，狂暴的风系能量立刻把熊地精的脑瓜子搅成了一锅粥。而这个笨重但力量非凡的大家伙顿时摔倒了地上，失去了行动的力量。
　　然而兽人似乎计划好了一般不打算给南茜休息的机会，还没等南茜去拿自己丢在地上的杖刀，又一个危险信号从背后传了过来，南茜立刻扭过头，只见一柄全是倒刺的怪异长剑刺向她的后心，好在她反应远超常人，反手抬起匕首就是一挡。但匆忙之下怎么可能抵得过蓄谋已久的突击？
　　落地蹲伏动作原本就不好施力的情况下，她直接被撞飞了出去。
　　这一次，作用在她身上的力量可不是向上。在地上打了三个滚后，卸掉几分力道的她这才有机会恢复平衡，一记掌击拍在地上。
　　然而刚把自己震起在空中，她在半空转体的眼睛立刻锁定到了一根投矛，她刚准备抬手用匕首格挡，先前偷袭她的那个兽人也提剑冲了过来……
　　轰隆隆~！
　　一道闪电从天而降，在南茜的身影上掀起了一阵烟尘。
　　“看来，不拿出点真本事，今天我可不止衣服被弄脏这么简单了。”
　　当烟尘散去后，只见南茜一手抓着刚才的投矛，另外一只手单手捏住了追击自己的那个强兽人的脖子，将他提了起来。
　　然而，回答南茜的只有从左右两个方向突然冲上来的强兽人，以及一枚来自背后力道强劲的投矛。
　　尽管另外三个方向被攻击封锁，但南茜依然毫无慌乱，一旦她使用起了雷电魔法，那么唯有使用雷电魔法的人才能和她比拼速度。当然，依靠数量耗尽她的魔力也是一种对抗方式。
　　不过，兽人的数量绝对不足。
　　噗哧~
　　三个方向的攻击并非一无所获，除了地上被留下一节南茜的黑色巫师袍下摆外，投矛不知为何刺穿被南茜捏在手中那名兽人的心脏。
　　而他们的主要目标，南茜却在人群中不知所踪。
　　一左一右偷袭的两个强兽人疑惑的抬起了头，然而他们刚抬起头，就感觉到一道雷光从他们面前而过。
　　“如果你们是金之阶，或许反应速度还能跟得上我的移动速度。”
　　站在二十米开外，南茜用不知道何时捡起来的杖刀刺穿了不远处对着她一直在投矛的、留着莫西干头的强兽人的心脏。而在她的身后，两个前一秒还活着的强兽人也不知何时变为了无头尸体。
　　“但你们不是，而我也不是普通的金之阶。”
　　话音落下，在那个投矛强兽人惊恐的眼中，南茜猛地进行了一个转身。下一刻，他的视角开始天翻地覆，在落在地上之后，看到了一个熟悉的，没有脑袋的身躯屹立在地上。
　　解决了围攻自己的强兽人后，消耗不小的南茜赶紧解除了雷电魔法的魔力加持。她的魔力量最近一直都是在依靠自然恢复，一直都没有达到过一半。在进行这几下的使用后，立刻捉襟见肘了起来。
　　巫师就只这样，一旦魔力开始告急，那么战斗力就失去了大半。
　　很显然，流浪武士的大多招数也是如此。
　　现在，南茜可以完全发挥战力的职业就只剩下游侠了。
　　“南茜小姐，你受伤了吗？”
　　使用圣光力量协助所有金属傀儡作战的桃乐丝一直都在有关注艾琳诺和南茜，因此，在南茜回到中心区域后，桃乐丝立刻担忧的发起了询问。
　　“我没事，只不过，接下来只能依靠艾琳诺陛下了。”
　　南茜摇了摇头，扯掉了破烂的巫师袍，取出了魔弓绯罪。弯弓搭箭，对准了脚边躺下了四名强兽人的艾琳诺。
　　PS：这段故事为何这么长？





安格林夺回战（二十）

　　艾琳诺很强，这种强大和南茜这种完全依靠魔力才有的力量完全不同。
　　仅使用最基础的魔力，艾琳诺也可以凭借强大的肉体素质战胜银之阶。唯有少量的技能释放，才会使用大量的魔力。
　　而南茜不同，这种低消耗也可以维持基础战斗力的战斗方式她只有使用游侠的战斗风格。
　　毕竟拉弓射箭除了附魔箭头，只有体力消耗。而体力这种东西恢复速度可比魔力快了不止一点半点。
　　而作为游侠之中的佼佼者，南茜的弓术说出神入化都不为过。
　　既然有艾琳诺和一众士兵给她打掩护，没有多少魔力的她也依然可以打出恐怖的输出。
　　反正箭壶群星陨落可以自动给箭矢附魔，她在后方COS一下轰击游侠也不错。
　　伴随着弓箭被重新拿起，南茜立刻化身为炮台，给予了那群在方阵内肆虐的强兽人造成了恐怖的打击。
　　一名熊地精抓起一个金属傀儡，刚把它的脑袋扭了下来，三支箭矢猛地命中了他的胸口。
　　还未等这名熊地精反应过来是什么东西扎了他一下，三个箭矢就发生了爆炸。
　　下一刻，周围被按在地上摩擦的金属傀儡一拥而上……
　　数秒钟后，当金属傀儡们散去后，地面只有一个大卸八块的大肉坨。
　　同样的在其他方向的强兽人们也都不太好过。金属傀儡们的生命力并不比这些强兽人们差多少，有些甚至被扭掉脑袋与肢体后在同伴的帮助下重新拼接，再一次回到了战斗。
　　再加上某个前任半神出神入化的弓术在一旁协助，这些强兽人根本毫无胜算。
　　两分钟后，战场上的混乱停止了，唯一剩下的战斗就只有艾琳诺这一边。
　　“伽罗，你已经无路可逃了。我要一雪前耻，把你击败。不管你用什么下三滥的招数，我都会把你亲手斩杀。”
　　此刻，女大公的对面，一身黑袍的伽罗佝偻着身体，戴着拳刺的同时还握着两把长匕首。
　　“这些金属怪物，不害怕尸毒，但是，你可是不同的。”
　　闻言的伽罗四下看了看周围围拢过来的金属傀儡们，伽罗轻轻的用匕首划开了自己的手臂。
　　“艾琳诺陛下，需要帮忙么？”
　　看着那因为汽化变为毒雾的绿烟，持弓的南茜在艾琳诺的背后发出了询问。
　　“不，这是属于我的战斗。”
　　“但是……”
　　“我的每一步，都将圣化这个世界，以圣光之名！”
　　艾琳诺的神圣祷言打断了南茜，一道柔和温暖的圣光笼罩在了艾琳诺的身上，给予了她抵抗邪恶的侵蚀。
　　立刻，靠近艾琳诺的毒雾被圣光所驱散。
　　下一刻，不再畏惧毒素的艾琳诺发动了冲锋，手中的劈刺剑直取伽罗的要害。
　　然而作为特殊的强兽人，伽罗的武艺同样不低。再多了两把匕首之后，他的防御与反击手段不再局限于自己的拳刺。虽然比拼武艺依然不是艾琳诺的对手，但伽罗可以凭借一些先天的优势来扭转局势。毕竟，他有四把武器，而艾琳诺只有一把劈刺剑。
　　决斗剑术有两种击败敌人的剑招，一种为点到为止，让强敌或者不想杀死的人投降的剑招。另外一种，则是一击毙命、直取要害的招式。
　　在一旁压阵的南茜看着不时就会被艾琳诺造成轻伤的伽罗，开始分析这家伙的弱点。
　　伽罗很强，他对于自己的要害防护的很周到。但梅伦狄尔交代过，这家伙似乎被箭矢命中要害也不会死。因此，伽罗的行为让南茜感觉很古怪。
　　不过，决斗的激烈程度已经超过了南茜的分析速度。艾琳诺的剑术毋庸置疑的强大，而防御的伽罗百密必有一疏。在艾琳诺的一次虚晃之下，伽罗一招不慎，被一剑洞穿了左肩，然而这看似是艾琳诺刻意之下造成的命中却并非如此。
　　只见伽罗的左臂如同节肢动物般一个翻转扭曲了关节，随后用匕首和拳刺卡住了艾琳诺的右臂腕甲，将她的武器固定在了自己体内。与此同时，他的刺出了自己右手的匕首。
　　艾琳诺立刻给出了对策，她对自己的护甲很是自信，所以抬起了左臂，打算抓住了伽罗的右臂。
　　然而，伽罗的右关节也变为了反转，匕首和拳刺宛若节肢动物的螯肢，避开了艾琳诺的左手同时钳向了艾琳诺的颈动脉。
　　叮~！
　　危急之下，艾琳诺扭动左臂的肩膀，用肩甲挡住了这致命的一击，但她匕首的刀锋尽管被偏转，可拳刺却穿过了肩甲的缝隙，不但划伤了她的脖子，还卸掉了整个肩甲。
　　一击没中的伽罗再一次发动了第二击，他倒要看看，失去了肩甲的保护，没有攻击能力又没法逃跑的怎么抵抗第二下。然而……
　　还没等伽罗的第二次攻击抵达，速度上比他快的艾琳诺突然举起了左手。在她的左手中，一杆燧发手枪不知何时出现在了她的左手，对准了这个畸形兽人的脑袋。
　　砰~！
　　伽罗即将命中艾琳诺脖颈的右臂失去了力量，被艾琳诺用右臂轻轻一顶就打断了挥舞的轨迹。而她也把右手从失去力量的伽罗左手中抽了出来。
　　看着失去生息倒在地上的伽罗，已经准备出手相救的南茜一脸惊讶的站直了身体。她完全没想到，这个女大公竟然还在自己披风遮盖的后腰藏了一把手枪。
　　要知道，女大公把自己披风下半部分用腰带捆住了，这也导致，披风可以牢牢地盖住她的后背，也因此，不仔细的看，根本不会发现那里因为通风时常隆起的地方还藏着一柄黑又硬的大杀器。
　　话说，南茜印象里，女大公之所以有今日的低位，也跟她喜欢和人决斗有关系。但是，这身上藏着一把黑又硬的玩法，或许是艾琳诺从家族争权中脱颖而出的原因。毕竟，无论是要打输还是意外，突然掏出来这么一个黑又硬，胜利的天平肯定会有所倾倒。
　　“你是第一个让我在战场上拿出这东西的家伙，也算虽败犹荣了。当初，我的三个哥哥都没资格让我用它来解决战斗。”
　　看着将枪口冒起的青烟吹掉的艾琳诺，南茜猛然想起，这为女大公好歹也是炮术工程学院毕业的老一辈人才，多多少少比同辈人更了解火器，而帝国的决斗除了不允许杀人之外不禁止一切手段，用这东西倒也属于规则范围。
　　但就艾琳诺的这一招，摆明了就是用新时代的武器拿到了现如今的地位。某种程度上来讲，败于这把手枪之下的人还真是输在了时代更替之上。
　　帝国也秉承着拳头大就是硬道理的思想来选拔权贵的。这就会有人问，那那些拥有治国之力没有战斗才能的人怎么成为权贵？这在格兰西亚帝国也很简单，毛遂自荐就可以。
　　毕竟帝国完全承认文人的地位，但核心的权柄依然掌握在武者手中。不过，南茜的所知中，现在大部分的帝国权贵后代都开始看书识字、通晓古今了。而那些文人的后代也开始舞刀弄剑、锻炼身体。可谓是文体两开花。
　　但是，重新装弹完毕的艾琳诺并没有完成攻击动作。她重新把那把燧发手枪插回了后腰的腰带遮盖住，看着地上一动不动的伽罗举起了自己的劈刺剑。
　　下一刻，剑刃风暴覆盖了地上的伽罗。
　　“您还真是记住了我的话呢，艾琳诺陛下。”
　　看着彻底被击毁全部脏器，连毒雾都不再排放的伽罗尸体，南茜汗颜的后退了两步。她以前是没发现，这个女大公还有这么可怕的一面。
　　“妈妈，没事吧？”
　　桃乐丝冲了上去，伸手按住了艾琳诺脖子上的伤口，开始了治疗。
　　艾琳诺摇了摇头，她将自己的劈刺剑插在了地上，撑着它闭上了眼睛。
　　见状的南茜也没说话，她皱着眉头走到了伽罗的尸体前，从自己的护腕中取出了一瓶酒精，拔开软木塞均匀的浇在了地上的尸体上。
　　随后，她取出了一个火折子，用力的一吹。
　　感受着面前突然出现的热度，艾琳诺睁开了双眼，她瞥了一眼地上熊熊燃烧的尸体和后退着的南茜，重新闭上了眼睛。
　　连续高强度的战斗消耗了女大公不少的体力。但为了荣誉，她愿意耗尽自己最后一丝力气。
　　而南茜也尊重了这位女大公的选择，她没有说话，而是小声的下达了整备命令，任由那对母女待在一起，开始联系另外一边的队伍。
　　—分割线—
　　在靠近帝国边境的一处人工制造的大空地上，一个巨大的，上满是邪神雕像的祭坛屹立在这这个空地上。在祭坛之上，伽罗跪在了其中一个浑身囊肿、手脚扭曲，下半身全是触手，却满面笑容的邪神面前。
　　他呢喃着常人无法听懂的话语，配合上周围带着各种诡异可怖面具，使用皮鼓与舞蹈的兽人，那场面是牛鬼蛇神、群魔乱舞。
　　在祭坛之下，格罗姆与手下看守着周围的俘虏。而和佐格手下那群术士不同的是，他们并没有对祭坛上那些邪神有着什么狂热的崇拜，而是与周围的俘虏同样露出了惊恐的表情。
　　毕竟，那些被佐格和其手下术士雕刻出来的雕像让人看一眼就会感觉精神异常。这无不说明，眼前这些造型诡异的怪物是真正存在另外一个世界的可怖怪物。
　　连一向毫无畏惧，视死如归的兽人们都如此，那些大多数都是普通人的俘虏们绝对是更进一步。
　　一想到自己将被献祭给那种可怕的存在，这些人因为恐怖的精神压力开始了各种各样的爆发。
　　“我感受不到圣光了，它否定了一个不安的灵魂！”
　　有些帝国人开始用头撞击周围一切坚硬的东西，试图去寻死。
　　“屈服吧，杂种，我们不可能活下去的。那么在死之前，你必须承受和我们一样的痛苦。”
　　然而有些人却把这些帝国人按在了地上，用自己疯狂的双眼直视着身下那一双恐怖的眼睛。
　　“闭嘴，废物，你在试图使我们的灵魂腐化，但圣光将指引我们，你不会达成任何的结果。”
　　但还有一些帝国人并没有被压力所击垮，他们纷纷聚集起来抓住了这些绝望的家伙，让那种恐惧停止传播。
　　然而，内心坚强之辈终归是少数者。
　　尤其是，那些接收到某些超然思想的人被制止时，说出的话语让周围的人更加的恐惧。
　　“混蛋，再打我一次。这些伤痕只是让我的肉变软了！”
　　“啊哈哈，用力点，让我的伤口溃烂吧。我必须拥有更多……”
　　“继续，每一个伤口都是新世界的起源。”
　　整个世界似乎因为祭献仪式的开始变得疯狂了起来。面对不曾面对过的东西，许多人因为精神压力的极限爆发出了各种各样的丑态。
　　尤其是其中一些思想被扭曲的家伙，更是做出了可怕的行动。
　　“酋长，那些人，似乎疯了。”
　　格罗姆的一名亲卫看向了他，似乎想要征询一下处理办法。
　　然而格罗姆自己此刻也在颤抖着。为了对抗佐格，他不得不学会接受和控制这些来自混沌的力量，然而，他的血脉和意志让他在契约的面前失去了反抗的力量。尤其是，在亲眼见到那位有着慈祥老者面容的存在之后……
　　反抗这个词已经从他的灵魂中遗失了。现如今，他已经是纳垢的爪牙。尽管之前他还给予厚望于南茜的军队，可是在见到纳垢后，他彻底的失去了希望。
　　毕竟，那是让人根本无法反抗的存在。
　　但是，伴随着一只鸣镝射向天空，大量的能量弹幕覆盖了祭坛。
　　突然的袭击让所有在祭坛周围的人都楞了一下，紧接着，大量的金属傀儡从两侧冲了出来，直直奔向了祭坛。
　　“该死，格罗姆，你的手下就是这么办事的么？那些该死的虫子，他们已经打断了我的仪式！”
　　然而佐格忘记了，这可是战场，站在最显眼的地方还呜嗷乱叫，这就是最嘲讽的靶子。
　　立刻，三支箭矢命中了他的胸口，把他从大祭司该站在的位置时射下了去。
　　“优先保证那些俘虏的安全，把他们送出去！”
　　把佐格射倒的南茜大声的对着周围的指挥者下达了命令，她四下扫视着，确认远处梅伦狄尔他们都完好无损的出现在另外一边的队伍中后，跳上了一个制高点，对准祭坛伸出了自己的右手。
　　PS：如果不出意外，下一章真的是这个故事的结尾了。





安格林夺回战（完）

　　伴随着南茜的抬手，一部分可以感知并且使用混沌能量的兽人纷纷察觉到了问题。
　　这其中大部分都是兽人的混沌术士，少部分是被混沌腐化的兽人战士。而这其中包括一旁的格罗姆和在地上爬起来的佐格。
　　“不~~！仪式被扰乱了。”
　　身上插着三支箭的佐格扒着一节台阶，看着从祭坛内被抽出来，在头顶开始凝聚的混沌魔力，他单手举起了法杖，试图控制那些混沌能量重新回到祭坛内。
　　但可惜，他只是一个被腐化的半成品，和真正的恶魔有着本质的区别。
　　要不是南茜只是一名半魔，这些祭坛内的混沌魔力一点都不会被佐格所夺走。
　　不过这已经足够了，这些无主的混沌能量足够她再一次召唤恶念化身，摧毁这个仪式了。
　　下一刻，紫黑色的闪电从天而降，精准的落在了祭坛的正中间。
　　当闪电的闪光散去后，再一次，那个穿着暴露的恶念化身登场于这个世界。
　　“这是，色孽的恶魔……但是，仪式并没有完成，我所侍奉的也是纳垢，为何会这样？”
　　“那很简单，你们这群恶心的绿皮。因为，我就是我，不属于任何兰德尔的阵营。喝啊~~！”
　　伴随着恶念化身的吼声，她周围的混沌魔力开始凝集。鳞甲开始包裹她的身体，最后变成了一个身高两米开外的高大恶魔。
　　“说真的，混沌四神之中，我对纳垢是最为反感的，不是因为瘟疫，而是单纯的因为他们长得太丑了。”
　　一把捏住了一个看呆了的兽人术士的脑袋，将其脑袋捏碎后的恶念化身凶猛的一剁脚。
　　祭坛上面的纹理就开始因为巨力而遭到了破坏。
　　“不好，拦住他，所有人不惜一切代价，干掉这个魅魔！”
　　“酋长？”
　　听到佐格的话，格罗姆身旁的亲卫举着盾牌看向了格罗姆。
　　“听他的话。”
　　格罗姆拿起了斧头，踏上了祭坛。第一次和南茜的势力正面进行了对决。
　　而所有人的兽人听到后再也顾不上和金属傀儡们战斗了，他们纷纷扭头，拿起了武器，冲向了祭坛。
　　“原来这就是你所想的么？所有人，抓紧时间把俘虏们救离这里，不要和兽人缠斗！”
　　立刻弄清楚那在祭坛之上大肆破坏的恶念化身的行为，南茜下达了事后回忆起来最正确的指令。
　　“喂喂，就这么无情的抛下我么？虽然理论上，我只是一段记忆的思念体，并不是真正的生命，死了也无所谓。”
　　一拳一脚间打死数个兽人的恶念化身听到南茜下达的命令，忍不住发出了吐槽。
　　“你要是真的撑不住，先挨上那些兽人几下再说。接着！”
　　看着举手投足间就可以虐杀那些兽人的恶念化身，南茜反驳了两句，丢出了杖刀。
　　啪~！
　　“这件事情上，办的还算像话。”
　　踩踏着一名兽人，单手拎着一个兽人的腿把他当作武器扫退围拢上来的兽人后，恶念化身用右手接住了杖刀，而后丢掉了左手的兽人。
　　“吼~！”
　　可就在恶念化身打算抽刀时，只听一声怒吼，格罗姆高举着战斧冲兽人之中一跃而起，带着无敌之威，操控着混沌能量对准了恶念化身劈落而下。然而……
　　“不要妄图使用你根本不了解的力量，借助他人之手的得到的东西，终归是他人的。借来的从来都不如抢来的好使，因为那代表着主权的更替。”
　　身影一动的恶念化身不知何时消失在了原地，魔化的她光看属性面板已经半只脚踏入了神的领域。只不过，她没有属于自己一方天地的领域罢了。
　　但这也够了，格罗姆的攻击轻易就被恶念化身所闪避，而后巨大的手掌一把掐住了格罗姆的脑袋。
　　立刻庞大的混沌能量在格罗姆的体内涌出，顺着那只手臂流入了恶念化身的体内。
　　当这些能量被完全抽离后，之前健壮的如同一头狗熊的格罗姆已经变成了一个骨瘦如柴，堪比最低级混沌掠夺者一样的家伙。
　　“储量还不错。不过还不够，所以，你也成为血祭的一环吧。”
　　嘎巴一声扭断了格罗姆的脖子，恶念化身直接反手一甩，砸烂了纳垢的雕像。
　　在一个回合干掉了格罗姆后，恶念化身抽出了杖刀，猛地一个转身，横向抡出了一道满月。
　　这一刀，让周围方圆五米内的兽人全部被斩做两段。随后，恶念化身高举着杖刀，狠狠地插入了脚下的祭坛。
　　咔嚓~！
　　伴随着一声响亮的碎裂声，更多的裂缝开始因为恶念化身的力量而从祭坛出现。
　　看着开始龟裂的祭坛，佐格认为事情严重到有必要需要牺牲一些东西了。
　　“必须要阻止她破坏祭坛，献祭你们自己的血肉吧，为了慈父纳垢。”
　　伴随着佐格的话，还活着的一众兽人术士与佐格纷纷掏出了自己腰间的骨刃，刺入了自己的胸膛。
　　而在兽人之中制造杀戮的恶念化身猛地感觉到混沌魔力的变动，她挥刀逼退了周围的兽人，看向了能量发生不自然变动的位置。
　　顿时，她那如同黑曜石裂缝一样的的火焰眼睛顿时一缩。
　　只见大量的混沌能量涌入了那些将自己献祭的兽人术士体内。霎时间，那些兽人的肉体被凝聚到肉眼可见的混沌能量拖曳了起来，并且被混沌能量撑的鼓鼓囊囊起来。
　　这些异常的尸体让在祭坛上的战斗都停止了下来，他们仰望着那些浮在半空不断被混沌能量填充的尸体，眼中露出了莫名的恐惧感。
　　“啧，如果可以的话，我真的不想和那种东西战斗。不是打不过，只不过是太恶心了。”
　　站在台阶上的恶念化身将杖刀扛在了肩膀上，凝望着那些即将因为饱和的能量而爆炸的尸体，抬起了右手，开始尽可能的和这些家伙争夺着游离在空气之中的混沌能量。因为她知道，接下来，将是一场苦战。
　　同样的，祭坛上的异变也吸引了正在撤离俘虏的众人的注意力。
　　和其他不认识祭坛上异变的人不同，南茜第一眼就知道即将发生什么，她立刻给予了所有人新的指令。
　　“银之阶以下的，撤离祭坛周围五百米！如果等下有瘟疫扩散，继续撤离，不要停下来！”
　　下达完毕这样的指令后，她手持着魔弓绯罪，冲向了祭坛。
　　“你要做什么？”
　　一直在清理零散阻挠撤离俘虏兽人的理查德见状挡在了南茜面前。
　　“那些兽人混沌术士献祭了自身，召唤了纳垢魔。让开，我要去帮忙战斗。”
　　“姐姐你疯了？纳垢魔身上有致命的瘟疫，你过去送死么？”
　　在一旁的瑟芬古闻言立刻进行了劝阻。
　　“我对那些东西免疫，所以必须要阻止那些怪物传播瘟疫。”
　　“但是，姐姐……你没必要冒险。”
　　“苏，能力越大，责任越大。如果放任纳垢魔肆虐在帝国的南方，那么帝国将会被瘟疫所击垮，这样的话，那些正面战场上的涅斯军团就会肆意的扩张……这是我的使命。”
　　南茜拍了拍瑟芬古的肩膀，而后在瑟芬古惊讶的目光中，双目变得赤红，发色发生了变化，而身体，也开始向着祭坛之上恶念化身那样转变。
　　撕拉~！
　　她的衣服很快因为支撑不住体型的增大而碎裂，最终散落一地。
　　“艾琳诺陛下，指挥权就临时交给你了。苏，带着梅伦狄尔离开，相信我，这么多次，我不是都平安回来了吗？”
　　言毕，南茜纵身一跃，落入了祭坛之上，和自己的恶念化身站在了一起。
　　“我就猜到你会上来，不过，这次可是不同以往。”
　　恶念化身瞥了一眼南茜，随手向她体内注入了一部分混沌能量。
　　“就因为如此，我才不能不加入战斗。毕竟，你一个人可没办法对付那么多纳垢魔。”
　　欣然接受这股能量的南茜启动了魔弓绯罪的全部增幅，从腰间的箭壶取出了三支箭矢。
　　“虽然如此，但我们两个也不一定能打得过。毕竟那些扭曲的怪物的能力太过神秘，搞不好我们俩都会栽了。”
　　“所以，祈祷幸运女神这一次站在我们这一边吧。”
　　伴随着南茜的话音落下，只听见一连串气球注水撑爆的声音响起，那些漂浮在半空的尸体从破口处钻出了数根粗大的触手。
　　紧接着，这些触手席卷了周围的一切尸体和活物，将它们软化、扭曲，最终吞噬进入了自己的体内，让其体形变得更加巨大。
　　“说起来，这种吞噬不可以打断么？”
　　“不知道，你可以试试。”
　　看着整个祭坛的生物都开始被吞噬，南茜不由得发出了疑问。而在恶念化身的教唆下，她将箭矢搭在了弓身上，用弓窗对准了其中那只吞噬了最多血肉，变得最大的纳垢魔。
　　下一刻，三箭齐出，精准的命中了那个巨型纳垢魔巨大肚子上三颗最大的章鱼眼。
　　立刻撕裂箭与火焰附魔的箭矢发生了爆炸，当即将那个大肚子炸出了一个大洞，里面的东西全部都流淌了出来，而这个纳垢魔也瘫软了下来，变成了一张铺在地上、散发腐臭和瘟疫的皮囊。
　　听着那不似人类的嘶吼与流落满地的触手与还在被触手啃食的尸体，南茜和恶念化身看了一眼后顿时抖了抖。
　　“呸，真恶心，那些触手就和蛆虫一样。”
　　一刀挥过，一堆不知道由多少腐肉组成的恶心触手被恶念化身直接斩碎。
　　下一刻，屎黄色的雾气从触手的碎肉中飘散而出。
　　“瘟疫就在这些触手之中，不过，除了恶臭之外，对我们的身体并无影响。”
　　“那些纳垢魔还没有孵化，我认为现在是破坏它们的最好时机，如果让疫病之卵成熟，就会有更糟糕的事情发生。”
　　恶念化身挥舞着手臂驱散了扑面而来的瘟疫，而南茜从那个被她爆破的纳垢魔身上发现了问题。
　　当即，她们二人对视一眼，对着那些还未孵化为纳垢魔的疫病之卵发动了攻击。
　　然而，似乎是察觉到了两人的异动，其他的疫病之卵发出了行动。其中，最开始被破坏的那枚疫病之卵流出的触手突然蠕动了起来，扑向了冲锋在前的恶念化身，而其他的疫病之卵也抖了抖，从它们那囊中的皮囊上挤出了不少白胖胖的蛆虫一样的东西。
　　这些蛆虫一落地就开始了快出其他昆虫数千倍的变态发育，它们迅速结茧，然后破壳而出，前前后后几秒钟，就从一个蛆虫变成了一个和马匹一般大小的飞蝇。只不过这个飞蝇无论是爪子还是口器，都和传统的蝇子不同，它们设计过来天生就是搅碎血肉的尖牙利爪。
　　而抵御南茜与恶念化身攻击的不只是有这些腐败飞蝇，那些在祭坛上死于瘟疫的兽人们也纷纷从死亡中站了起来。他们顶着融化与腐烂的血肉，如同一滩肉团一样蠕动和爬行了过来，包围了和触手与飞蝇战斗的南茜与恶念化身。而这些行为只为了一件事情，那就是让那些巨大的疫病之卵彻底孵化。
　　“麻烦死了，这些怪物似乎怎么杀都杀不光。”
　　“节省魔力，我们的魔力不该浪费在和这些东西缠斗上。”
　　互相支援掩护的南茜二人尽管可以随意屠杀这些杂兵，但这些杂兵的数量太多，完全拖住了两人的步伐，而这种情况是她们最不希望看到的。但是她们并没有办法，因为混沌魔力是有限的，她们也没办法随意释放大规模的魔法。
　　就在两人对这种局势一筹莫展之时。于瘟疫雾气弥漫的祭坛之上，一道圣光从天而降，狠狠地砸在了一坨蠕动的触手之中。因为强大的克制关系，这些蛆虫般的触手立刻遭到了净化，连一点灰尘都没有留下。
　　“理查德？”
　　看着站在神圣冲击造成的圣光半圆中心区域的身影，正在用箭矢击落那些腐败飞蝇的南茜瞪大了眼睛。
　　“罗德让我带人来帮你了，南茜。”
　　伴随着在地上站起来的理查德的话，在三人的周围，从瘟疫毒雾内跳出来数百名机械傀儡。
　　伴随着理查德和这些金属傀儡的入场，战斗终于变得开始向南茜这边有利起来。
　　首先，金属傀儡根本不属于生物，因此他们不害怕任何的瘟疫和腐坏。
　　而理查德信仰坚定，圣光对他的保护相当的到位，并且每一次使用圣光不但可以净化一片区域的怪物，还可以净化掉毒雾。
　　“我来开路。本体，你掩护我！罗德！让那些金属傀儡挡住那些怪物。理查德！保护南茜，小心不要让圣光影响到我们。”
　　恶念化身立刻甩动刀锋，顿时，周围的一片区域被净空。她脚下一踏，在祭坛上踩出了一个深坑，扑向了最近的一个疫病之卵。
　　那枚疫病之卵上的一个大眼睛顿时锁定住了跃在半空的恶念化身，顿时，数十个腐败飞蝇扑向了她。
　　咻咻咻咻……
　　箭雨一般的箭矢与恶念化身擦身而过，每一支箭矢都精准的命中距离恶念化身最近的腐败飞蝇。
　　然而，随着手持一捆箭矢使用连射的南茜不再顾全自己，和金属傀儡纠缠在一起的那些扭曲的疫病怪物有一部分突破了金属傀儡，扑向了掩护恶念化身的南茜。
　　但是，理查德怎么可能让这些家伙得手？
　　他猛地冲到了两个突破防线的怪物面前，闪耀着圣光的盾牌狠狠地敲在了这个脸已经融化成肉泥的诡异怪物头上，在净化了这家伙后，他反手抡动了链枷，狠狠地砸中了这个如同蛇一样扬起上半身，做好扑击准备的触手上。
　　伴随着圣光闪动，这团触手也化作了飞灰。
　　噗哧~
　　“回到你们那个充满疫病的荒野去吧，恶心肮脏的怪物！”
　　一剑洞穿了这个疫病之卵的大眼睛，挥剑将其开膛破肚后，恶念化身脚下一动，准备解决下一个疫病之卵。
　　然而，还没有等她行动，这个祭坛突然发生了地震一样的震动。
　　突然的异常让所有人都失去了平衡。然而和南茜三人不同的是，这个祭坛上所有的纳垢生物都开始了变得膨胀起来。
　　下一刻，脚下的祭坛发生了大面积的碎裂，原本刻画在上面的血祭仪式魔法阵发出了亮光。而那些膨胀的纳垢生物纷纷发生了爆炸。
　　“怎么回事？仪式阵法怎么启动了？不可能啊？没有祭祀者，谁启动的仪式？”
　　单手撑着地面的南茜发出了疑问。
　　然而在场的另外两人都没有办法给予回答。
　　而伴随着阵法的启动，所有在当前区域的混沌能量、血肉、尸体以及各种纳垢怪物全部被仪式吸收了。
　　“理查德，带着本体快跑！有更高级别的存在控制了祭……”
　　随着自己体内的力量被吸收，因为自己身为纯能量体的恶念化身先一步察觉到了问题。她立刻扭过头，大吼了起来。可惜她没能把话说完就因为能量的流失而消失不见了。
　　而听到声音的理查德先是一愣，然后猛地回过头，只见失去混沌魔力的南茜不知何时全身赤裸的趴在了地上不省人事。而联想到恶念化身的只言片语，理查德二话不说，顾不上礼义廉耻，冲过去一把将南茜抱了起来，在震动中跌跌撞撞冲向了祭坛的边缘。
　　只可惜，因为震动而脚步蹒跚的他根本跑不快，还未跑出多远，就看到眼前升起了一道白光。而后意识陷入了黑暗。
　　八九（这个词专门破解当前敏感词屏蔽）
　　PS：确实，要完成这段故事会超过四千字。这一章虽然五千字，但这还是尽可能缩减了不必要描写才得到的结果。总之，虽然因为缩减剧情有了一些让人摸不着头脑的地方。不过下一段故事会给大家一一解答的。
　　PS2：理查德要不要成为男主呢？下个故事是要经历生与死的。





外神·莫比乌斯的莫比乌斯环（壹）

　　安格林的沼泽内，当所有人都撤离出祭坛上不断涌出的毒雾范围后，所有来自尼赫迈亚这边的人都担忧的看向了那一片被毒雾覆盖的区域。
　　在那里，他们的领袖，尼赫迈亚共和国的总统正在里面苦苦奋战着。
　　然而，尽管心里不甘，但他们深知自己没有和自家领袖并肩作战的力量，所以只能在内心祈祷着自己所知的一切神灵，祈祷着他们可以保佑自家领袖平安无事。
　　仿佛是因为他们的祈祷生效了一般，大地突然发生了震动。那些雾气因为震动开始迅速的收缩，逐渐收回到祭坛覆盖的范围。
　　紧接着，在众人的目光中，祭坛诡异的涌起了一道冲天光柱。
　　光柱持续了数秒，而在它持续的期间，震动也开始消失。在震动消失后，光柱也随后开始逐渐消散。在光柱散去后，满目疮痍的祭坛重新映入了众人的眼帘。
　　在祭坛之上，除了战斗的痕迹外，没有任何一点尸体和血迹。所有邪神的雕像全部都在刚刚的震动中变为了碎片，唯一存在于祭坛之上的，是一个身着白色华服，背影给人一种女神般神圣的身影。
　　“呼，看来，这一次，维系其他平行位面的使者是我了。那么我来看看，这一次，陪伴我渡过这次劫难的人是哪一位。”
　　声音依然是熟悉的声音，但无论是语态还是语调，和下意识带点妩媚的南茜所不同，这位白色的女神只有庄严和神圣，让人丝毫无法产生亵渎之心。
　　伴随着她素手一挥，一个次元洞被从虚空划开，展现出了一副图像。图像里，理查德正脱下自己的罩袍将其罩在了南茜的身上，一脸警惕的观察着自己身处的环境。
　　“理查德……不是奥克莱诺，也不是阿瑟，也不是朔邪，而是理查德么。不过我听说，还有一些平行位面陪伴我的是里昂，那个花心萝卜有什么好的呢？不过无所谓，区区失去神域的外神，无论换了哪一个人，最终都会成为我的养分。”
　　嘴上说着莫名其妙的话，这个白色女神在众人靠近后关闭了次元洞，转过了身。
　　“南茜姐姐！”“姐姐！”“南茜小姐！”“总统阁下。”
　　各种各样的称呼传入了耳朵，在下方无数双眼中，这个白色的南茜露出了温柔的微笑。
　　“诸位，从严格意义上来讲，我并不是你们所知的那个南茜。不过，在她不在的这段时间，我会带领诸位建设好尼赫迈亚，将一个她所期望的尼赫迈亚送给她做为重新归来的礼物。”
　　白色南茜的微笑让人沐浴春风，所有人在看到后立刻平静了下来。
　　半响，一个金属傀儡突然不听控制的从方阵中走了出来，登上了祭坛，发出了罗德声音。
　　“你，怎么证明你自己？”
　　“凭我现在没有杀了你。”
　　伴随着白色南茜微笑着伸出了左手的食指隔空轻轻一点，这个金属傀儡突然痛苦的跪在了地上，发出了呜咽。
　　“好了，卡拉的大漩涡也在影响着我。所以，现在还请诸位不要反抗，一切等我们回到尼赫迈亚，我自然会解释。”
　　双手合十的白色南茜微微一笑，丝毫不理会脚边痛苦蜷缩的罗德，下一刻，一种恐怖的魔力波动席卷过这片区域，所有人只感觉眼前白光一闪，等视线恢复后，他们发觉自己出现在了一片金色的沙漠之中。
　　“好啦，罗德，安排一下大家的入住吧。我已经驱散了所有人心中被纳垢的影响与身上被植入的疫病之种，不用担心。”
　　再一次微笑着双手合十，重新站起来的罗德望着仿佛少女般纯真的白色南茜，只感觉到了深深的恐惧。
　　“为什么，你能读取我的想法？”
　　“因为我是神明啊，神明可以聆听凡人心中所想不是最基本的常识么？”
　　感觉到了罗德来自灵魂上的恐惧，白色南茜双手轻轻的握在一起贴在了下巴上，发出了银铃般的笑声。
　　“那只不过是凡人对神明的猜想，如果神明真的可以聆听到凡人的想法，为何世上还会有那么多的不公？”
　　罗德言语之中传来了愤恨，毕竟他的一生在成为亡灵之前就是一个悲剧的结合体。
　　“因为，在我的世界，我是维尔德的唯一神明，集合了所有神明的力量。”
　　当白色的南茜对着罗德说出这句话之后，一种诡异的能量波动突然涌出。曾为半神的罗德很清楚，这是神力，真真正正的神力。然而以尼赫迈亚金字塔为增幅发射塔，感知可以覆盖整个维尔德的罗德却感觉到，这个能量的波动覆盖了整个维尔德。
　　在那一瞬间，他清晰的确认，整个世界的时间停滞了。
　　“呼，我的力量，封印完成了。那么，在‘我’没有归来的这段日子里，还要叨扰一阵子了。在我的那个世界，我的唯一伴侣。”
　　拉起面前这个被罗德俯身金属傀儡的双手，白色的南茜将这双手捧在怀中，露出了一个甜的腻人的笑容。
　　“我，我知道了。”
　　从未被南茜如此对待过罗德顿时心都化了，如果灵魂体存在的他有心的话。立刻，他脱离了附身，开始全力运作起了尼赫迈亚。
　　确认罗德离去后，白色南茜看向了因为时间停滞还保持着震惊的众人，随后伸手轻轻一点自己面前的虚空。
　　“诶，骗人的吧，这里真的是尼赫迈亚。”
　　梅伦狄尔揉了揉眼睛，随后伏下身抓起了一把黄沙，确认自己遇到的不是幻术。
　　“如果俺的眼睛没骗我，至少咱们离开了那个满是毒虫猛兽的安格林。哎呦，烫烫烫。”
　　瑟芬古用狩魔人之眼确认这里并不是混沌势力的范畴后恢复了正常的眸子，然后一屁股坐在了地上。
　　看着震惊的梅伦狄尔和被沙子烫的跳起来嗷嗷直叫的瑟芬古，白色南茜如同慈祥的母亲一般笑了笑，随后走到了还适应不过来的艾琳诺大公与桃乐丝面前。
　　“你，真的是南茜？”
　　“有些东西，你们还听不懂，就当我是她吧。”
　　面对艾琳诺和桃乐丝母女，白色南茜不再有面对罗德时那副邻家少女的模样。而是和南茜一样，面色上始终略微带着哀伤，仿佛还在处于被柳之国背叛的那一天一样。
　　“虽然那一瞬间你让我感觉和南茜小姐很像，但你那一种让我十分亲和的感觉告诉我，你和她有着天壤之别。”
　　艾琳诺仔细的看了看面前这位白色南茜的脸，随后摇了摇头。
　　“那个，我只想知道一件事情……”
　　“放心，理查德没事，或许会经历一些影响他未来的东西，但至少在这件事情里他不会有事的。”
　　白色南茜打断了桃乐丝，温柔的伸出双手抚平了桃乐丝皱起的眉头。
　　“那么，还请二位在尼赫迈亚休养一段时间，我还有一些小妹妹需要安抚。”
　　给女大公一个安心的眼神后，南茜这一次转向了目标，来到了梅伦狄尔和瑟芬古面前。
　　“南……”“姐……”
　　“苏，梅伦狄尔！”
　　白色南茜打断了两个人，而后一把将她们抱在了怀中。
　　两个欢喜冤家顿时呆住了，虽然南茜平时对她们非常好，但从未有过这么激动的情绪，也鲜少给过她们拥抱。
　　“抱歉，时间太过久远了，久远到我都快忘记你们的模样了。”
　　“呃……”
　　脱离开白色南茜怀抱的两人一脸疑惑地对视了一眼，均不知道说什么好。不过她们唯一清楚的是，眼前的白色南茜既是南茜，也不是南茜。
　　“安心吧，虽然你们的姐姐会消失一段时间，但请放心，她一定会平安回来的。到时候，她一定会变得更加的强大，可以保护所有的人。”
　　站起来的白色南茜用衣袖轻拭了一下泪水，然后微笑着拍了拍两个小丫头的脑袋。
　　就在这时，她的背后传来了脚步声。
　　“闺女？不，这种感觉并不像。”
　　“妈妈！”
　　“喔~！”
　　看到突然扑到自己怀中的白色南茜，冥梦有些蒙圈，但她还是拍了拍白色南茜的后背。
　　“真高兴还可以再见你一次。”
　　“什，什么意思？”
　　看着脱离开自己怀抱，背着手一副开心的不得了的白色南茜，冥梦感觉自己的脑袋用不过来了。
　　“没什么，就是很开心就是了。虽然我在这个世界并不是你的女儿。”
　　“呃，什么意思？”
　　“阿姨，她的灵魂，并不是南茜的灵魂。我所能见到的，只有一片浑沌。”
　　在冥梦背后的卡露解开了冥梦的疑惑，拥有溯灵之魔眼的她可以看到一些存在的灵魂。
　　“卡露小姐，如果你再强一点的话，或许你可以在我的灵魂里看到你熟悉的一些东西。”
　　闻言的白色南茜对着卡露微微一笑，然后学着凛冬的手法捏了捏卡露的耳朵。
　　而因为一种熟悉的如同母亲怀抱般的感觉，卡露并没有躲闪，任由白色南茜捏住了自己的耳朵。
　　“你……”
　　那熟悉的感觉让卡露迷茫了，眼前白色南茜的身影模糊了起来，似乎变成了另外一个人。
　　啪~！
　　“好啦，我想我为一些人解惑的足够多了。现在，我们离开了战场，离开了沼泽，来到了安全的尼赫迈亚，那么现在，我们该做的就是好好的大吃一顿，然后美美的睡上一觉，把所有的恐惧和不安甩到脑后，再考虑别的事情。所以，还请各位为了每个人可以吃上饭，贡献上一份力量。”
　　有着迷之亲和力的白色南茜猛地一拍手把所有人的注意力都集中了过来，她微笑着扫视了一下所有人，宣布了接下来的行动。
　　—分割线—
　　另外一边，当南茜从兰德尔魔力被突然抽空后的后遗症中悠悠转醒后，她听到了耳边有火焰燃烧的声音。
　　用了几秒钟整理好记忆碎片后，她先是弄清楚自己因为什么昏倒，然后将魔化解除。立刻，她感觉自己体内重新流动起了魔力，而力气也回到了身体之中。
　　“你醒了？”
　　理查德的声音传入了南茜的耳中，后者立刻想要坐起来，不过却被一只手按了回去。
　　“你没有穿衣服，我想，你最好先解决这个问题。”
　　闻言的南茜顿时一惊，这才想起来之前因为完全魔化，她身上的衣服都被撑破了。
　　“你没有对我做什么吧？”
　　将身上理查德的袍子裹了裹，南茜一边发起了询问，一边悄悄的确认自己有没有被趁人之危。
　　“如果是里昂那个家伙，或许会有可能。但我可没兴趣。你看看周围吧。当然，我建议你先穿衣服。”
　　理查德那冷漠的声音再一次响起，南茜闻言不爽的‘嘁’了一声，开始从护腕中取出衣物，窸窸窣窣的穿了起来。
　　“喏，谢谢你的罩袍。”
　　穿戴完毕后，站起身的南茜拍了拍一直背对着自己的理查德，把他的罩袍递了过去。
　　而理查德在接过罩袍后手顿了一下，随后丢在了火堆中。
　　“诶，你这是做什么？”
　　南茜顿时蒙了。这啥意思？嫌弃我穿过你的衣服？
　　“没什么，这里我在附近侦查过一圈，能找到的可以燃烧的东西都被我找了过来，但这也只是杯水车薪。”
　　然而理查德才不会说他是在闻到衣服上南茜体味后才做出的行为。毕竟，放着这么一个赤身裸体的大美人在身边已经够折磨的了，要是再把这满是对方味道的衣服穿上，他害怕自己把持不住。
　　“诶诶？我昏迷了很久么？”
　　南茜闻言一愣，看向了火堆，确认里面只有很少的木材后顿时猜到了什么。
　　“这里看不到日月，不过若是我的怀表没有坏的话，你应该是昏迷了三天。”
　　“三天，上一次也是这么久。”
　　闻言的南茜点了点头，算是相信了理查德烧自己衣服的理由。
　　“话说，你果然不是黑袍巫师呢。”
　　理查德拿出了一个不知名的肉块插在了匕首上，坐在一块不知从哪里弄过来的石墩开始了烤肉。在这期间，他瞥了一眼整理自己头发的南茜，低声的说出了自己之前就怀疑的事情。
　　“呃，主要是那件袍子穿的太久了，所以不太想换。不过既然坏了，我就只能换一件新袍子了。”
　　没想到自己被怀疑巫师等阶的南茜拍了拍自己的灰袍，这才四下的打量了起来。
　　PS：白色南茜的话代表着各种未来世界的可能性。但可能不代表必定会发生。不过她自己本身就本文的三个END之一的形态。
　　PS2：断章使我快乐！（失智）





外神·莫比乌斯的莫比乌斯环（贰）

　　这是一座古堡，古旧的在空气中都可以闻到腐朽的味道。
　　不过……
　　南茜抓住了自己刚刚扎起来的、随风摇曳的马尾辫。
　　“这里有风，说明是有出口的。”
　　“我没敢走太远，因为不知道那些纳垢的污物死没死透。所以，不用指望我直接能带你找到出口。”
　　理查德瞥了一眼南茜，将烤热的咸肉直接用刀子插着送入了嘴里。
　　“嘁，你这种大块头，指望你用脑算了。动脑的精细活还是交给我们巫师最好。”
　　晃了下头甩了甩马尾辫，南茜从护腕取出了一壶水，拧开盖子后痛饮了起来。
　　闻声瞥了一眼的理查德差一点一个手抖切到了自己的舌头，因为仰头饮水的关系，南茜那傲人的曲线不断的起伏，看的他有些无法移开视线。
　　虽然说着什么没兴趣，一副正人君子的模样，但归根结底，理查德还正值血气方刚的年纪。
　　咬住刀尖的理查德一口吞下了咸肉，在心中默默地进行着祷告，试图平息掉心底涌起的欲望。
　　“嘛，理查德，虽然我认为我们很快就可以找到出口。但保险起见，做好一切的准备是必须的。我们需要检查食物和水以及战斗物资的剩余。可不许藏私哦。”
　　南茜伸手搭在了理查德肩膀，一脸笑眯眯的看着这个脱掉罩袍后仅穿着武装衣的理查德。
　　“我的补给物资并不是很多，只是从山民那里带了一周的补给量。而在这三天里，我消耗了大概一天的食物和两天的水。”
　　把刀子插回刀鞘的理查德面无表情的把南茜的手从肩膀上拿开，然后从空间戒指中取出了一个布包，露出了里面的几根硬面包，两卷香肠，四条咸肉、以及两坛子水。
　　“呼，果然，这种方面还是女人靠得住。虽然我这里现成的食物并不是很多，不过原材料倒是不少。毕竟我有一顶魔法帐篷。总体算算，差不多有十几个你所有食物的储量。”
　　南茜很是奸诈的抱胸一笑，毕竟，她为了照顾影月佣兵团的伙食和自己的口腹之欲，经常会准备大量的食物原材料。
　　“那么食物就目前来说就不是问题了。但也不要掉以轻心，建议维持最低的需求。另外，我在侦查附近的过程中，发现了一些奇怪的地方，很多地方都大同小异。就比如，这里无法恢复魔力，而我的信仰之力恢复的也很慢。这会让我们的战斗力大打折扣。”
　　“诶，确实，我感受不到魔法之风的流动。这里确实无法补充魔力。”
　　闻言的南茜顿时一惊，她的战斗力完全是建立在魔力的支撑上的，因为她很清楚自己的这一世的天赋和机遇有多么好，凭借超人的魔力储量，她的战斗力可以轻松的跨越一到两个境界。
　　“还有，我找到了你的武器，而周围还有一些你手下金属傀儡的尸体。我不懂你们尼赫迈亚的魔法，不知道你有没有能力驱动它们。”
　　收起食物的理查德从自己的储物戒指中取出了南茜的杖刀，把它丢了过去。
　　“谢了，有了它，很多事情都会方便许多。”
　　接过杖刀的南茜抽出刀身看了一眼，而后对着理查德点了点头。
　　“那么，你需要吃点东西么？”
　　已经准备好探索这片未知区域的理查德整理了一下装备，随后如同领袖一样对着南茜做出了询问。
　　“我的体力还比较充沛，既然你说保持最低的需求，我就不吃了。那么，我们向着哪边走？是风流动的方向还是反方向？”
　　闻言的南茜握了握拳，确定自己没什么问题后看向了理查德。既然理查德已经先行侦查过，那么就让这个家伙来定夺接下来的路线吧。毕竟理查德也是个重甲前排，理应走在前面。
　　“担心是陷阱么？这也不是没有可能。毕竟那个把我们传送进来的家伙没有直接出手，甚至在你最脆弱的时候也没有袭击。这就说明，他把我们传送进来就是极限了。”
　　闻言的理查德低头思考了起来。
　　“车到山前必有路，向着风口走吧。只要我们警惕一些，还能被陷阱干掉？”
　　不过南茜还是比较果决的，毕竟呆在这里怎么样都不会有办法的。所以她直接指定了接下来的行动方向。
　　“好吧，这种时候按照我妈说的，相信女人的直觉总没错。”
　　理查德闻言耸了耸肩，紧了紧左臂上盾牌的固定带，右手拿起了用里衬长袍做的火把，在即将熄灭的火堆中将其点燃。然后顺着风向，开始了前进。
　　“这座古堡还真是大，风向只有一个的情况下，我们会不会是在靠近核心的位置？”
　　南茜敲了敲墙壁上的石砖，确认里面是不是空心的。
　　“我也是常住在城堡里的人了，但这里的设计让我无法想象它的大小。毕竟我们正在走的这条长廊像是城墙。但墙壁的厚度似乎很难击穿，所以很难确定我们在这个建筑的位置。我建议不要把我们的体力浪费在试图击穿墙壁上。”
　　“有道理，那么，前面这条岔路口，你想好走哪边了吗？”
　　认同理查德话语的南茜站在了理查德身边，看着眼前的T字路口，发出了疑问。
　　“猜拳吧，我赢了，我们左拐，你赢了，直走。”
　　转过身的理查德将火把切换到了左手，举起了右手。
　　“怎么，这时候你不相信女人的知觉了吗？”
　　闻言的南茜挑了挑眉毛，也举起了右手。
　　“我妈还说过，只有最开始的直觉是最靠谱的。石头、剪子、布！”
　　“看来艾琳诺陛下在教育你们姐弟上花了很多心思。你赢了，理查德。”
　　看着指着自己张开手心的剪刀手，南茜耸了耸肩，看向了黑乎乎的左路口。
　　“看来，我们必须要跟着风向走了，不过既然是我赢了，那么我依旧走在前面。”
　　理查德将火把换回到了右手，踏入了黑暗之中。
　　见状的南茜眯着眼睛跟了过去，不过她很疑惑，作为拥有微暗视觉的人，不应该看不清这个路口尽头有什么才对。不过理查德已经进去了，她也不得不跟了进去。
　　“等一下我…诶？”
　　然而刚跨入这个路口，南茜似乎听到了原本之行的那条路传来了金属掉落的声音。
　　“怎么了？”
　　理查德回过了头，疑惑的看向了回过头的南茜。
　　“你没听到什么声音么？”
　　“很抱歉，可能我的注意力被更加吸引人的东西引过去了。”
　　理查德摇了摇头，然后侧过了身子，让南茜得以看清狭窄隧道的前方。
　　！！！
　　南茜惊愕的张开了嘴巴，只见一具骷髅靠坐在这里的拐角，在它旁边的墙壁上，刻着一行用匕首雕刻出来的字迹。
　　“这里，是牢笼，无人可以逃脱莫比乌斯的牢笼……什么意思？”
　　南茜读出了上面的通用语。
　　“谁知道呢，因该是曾经死于那个把我们传送过家伙手中的倒霉蛋。不过看来它应该不是陷阱，这局骸骨的骨骼上没有任何受损的痕迹。”
　　理查德蹲下来观察了一下骸骨，确认前方的道路理论上是没有危险的。
　　“愿你的灵魂得以安息。”
　　对着这具高大的骸骨微微颌首表达了一下敬意，南茜拾取了骸骨旁边的这把很普通的匕首。
　　匕首的刀尖因为雕刻墙壁上的字迹被磨损了大半，在刀身上有着一道深深斩击痕迹，似乎用它抵挡过其他武器的沉重斩击。
　　“我怎么感觉，这把匕首有些眼熟？”
　　“这个匕首的样式在帝国随处可见，你觉得眼熟也不奇怪。不过它的握把材料很不错，可以抵御时间的侵蚀。走吧，没必要把时间浪费在这些没用的东西之上。”
　　扫了一眼匕首的理查德顿时没了兴趣，他看向前方的拐角，那是一座长长的旋梯。
　　“看来，我们要向上前进喽？”
　　“小心一些吧，这里不知道多久没有人来过了，我比较害怕年久失修导致坍塌。”
　　踏上楼梯的理查德轻轻的跺了跺脚，确认脚下结实后开始了前进。
　　“以我们的身手还不至于死于这种小事故吧？就算没有魔力，我也不是什么弱女子。”
　　跟随着理查德登上楼梯的南茜耸了耸肩，已经适应这种幽暗且狭窄环境的她开始观察起周围环境，记录着他们来过的地方，防止迷路。
　　转了一周过后，他们来到了下一个岔路口。
　　一个通往一条新的长廊的入口，两扇门锁都腐坏的木门。
　　“理论上，这种结构的建筑在楼层尽头制作成这样，无外乎是卫兵阁楼与对应的武器库。我个人建议先看看门后有什么。”
　　理查德转过头，给出了自己的建议。
　　“你对城堡比较熟悉，你说的算。”
　　只擅长背地图的南茜决定把这种事情交给专家来。
　　“风向不是通往右边这扇门，所以，先看看左边。”
　　理查德利用火把测了一下风向，警惕的推开了左边的们。
　　只听嘎吱一声，破旧的木门被推开了。
　　“和我想象中的不同，这里并没有太重的腐朽味道。而里面的布局……观星室？可惜门口这个盔甲雕像和这里倒是有些不搭配。”
　　“我倒是觉得盔甲雕像挺般配卫兵阁楼的。”
　　看着理查德进去后并没有事情，南茜站在了门口，看了一眼门口这个落满灰尘的盔甲雕像，望向了里面。
　　“这个笨重的望远镜很像是那些用来观测天象的工具，而且根据这里的书籍和作画桌，几乎和我们家族的那个巫师布置的观星室一模一样。”
　　看着在里面观察望远镜的理查德，手扶在门框上的南茜感觉到自己手臂高度的门框有着奇怪的摩擦感，她疑惑的扭过头，入眼的，是数十道奇怪的划痕。
　　她带着好奇心，也跟着在底部没有划痕的位置用指甲划了一道。
　　！
　　立刻，她发现了问题，所有划痕的深度、宽度与长度几乎和她划的完全一致……
　　“桌子上有本书籍，似乎最近有什么人动过，而旁边的蓄水笔也没有扣上盖子。”
　　“上面有写什么嘛？”
　　理查德话把南茜吸引了过去，她不断的劝说刚才那个是巧合，然后走到了理查德旁边。
　　“我为永生耗费了毕生的心血，从草药、巫术、魔法、再到神学。最终，我于星相学发现了一个惊人的事情。夜空中的衔尾蛇星座每隔一周，都会在同一个的时间，同一个地点出现。只不过，每隔一年，它都会进行一次翻转。主星将会和最后一枚行星调换位置，完成一个轮回。
　　我观察了十数年，最终在它的身上发现了循环的奥秘。假如我将一个维度比喻成一条纸，正常人的一生都是一直走，带着遗憾消逝在时间的尽头，即使纸带的背面有着无尽的可能，他们也不会产生交互与影响，改变另一面的悲剧。但若要将纸带扭曲，头尾进行衔接。那么，我们就可以让时间的首尾进行相连，而世界的正反面将会交错，不再会有出口。
　　尽管这么做的代价会让人永远的困在这被时间与空间遗弃的地方，不过，若是可以自由的掌握这种折叠世界的力量，那么，永生并非无法达成。
　　但是，永生，是一座牢笼。漫长的时间产生的负面情绪会成为内心中那个魔鬼的养分，当时间不再是问题后，我的一生变为了与内心中那个魔鬼的战斗，抵抗着那来自魔鬼教唆的那无穷无尽的欲望。最终，我败给于无穷无尽的时间，终于成为了魔鬼。因为，创造出这个以我的名字命名的莫比乌斯环之的我，本身就是魔鬼。
　　这后面写的东西，似乎是另外一种语言，我从未见过，不过似乎在重复着一句话。”
　　理查德念完了书籍翻开的那一页上面的字迹，而后疑惑重重的抬起了头。立刻，他被在他身后探头的南茜那惊恐到极致的表情吓到了。
　　“你，你怎么了？”
　　理查德担忧的想要碰触南茜的脸，然而后者一把把他推开，夺过了他手中的书。
　　措不及防之下，理查德撞在了门口的雕像上。雕像的头盔因为倒地甩到了门外，随后顺着楼梯滚落了下去。
　　“为什么，这上面为什么会有中文？而且这个字迹……”
　　当理查德将视线从雕像上回到南茜身上时，只见这个女半魔着魔了一般甩了甩旁边的蓄水笔，在书籍上写着什么。
　　PS：接下来的章节将包含恐惧元素，如果害怕的小萝莉可以坐在绯罪怀里看。
　　PS2：这段故事将会有一定烧脑元素，我不会在每一章都讲的很清晰，希望各位读者可以自己思考一下。绯罪等着你们的大胆猜测哦。
　　PS3：罩袍只是挡血防尘的斗篷，属于骑士最基础的消耗品。





外神·莫比乌斯的莫比乌斯环（叁）

　　放纵心中的魔鬼吧。放纵心中的魔鬼吧。放纵心中的魔鬼吧。……
　　南茜迅速的用蓄水笔在这数十句中文所写的‘放纵心中的魔鬼吧。’后跟着写了一句。
　　啪嗒~
　　笔记本摔落在桌子上，南茜被那近乎相差无几的笔迹吓的手足无措。
　　“这不像是恶作剧，但也不像是催眠。而且，这些字只有我自己能写出来。”
　　“南茜，冷静。到底发生了什么？”
　　理查德扳住了南茜的肩膀，强迫她和自己对视。
　　“放纵…心中的…魔鬼吧。”
　　那一瞬间，理查德从南茜的眼中看到了一个狂笑着的魔鬼，而一个国家正在这个魔鬼的脚下血流成河。
　　“如果，当初，我打破规则，遵循我心中的欲望……”
　　啪~！
　　一记耳光狠狠地抽在了南茜的脸上，瞬间把这个已经因为恐惧而将要迷失自我的女半魔打醒了过来。
　　“清醒一些，我不知道你看到了什么，但是现在你需要冷静面对一切，只有冷静，我们才能活下去。”
　　第一次见到南茜这个模样，理查德也明白事情有些不对劲。不过，心中的信仰让理查德一直异常坚定
　　“冷静……冷静很多时候只是建立在无知之上的。理查德，接下来，我很希望，你也可以继续做到冷静下去。”
　　“你到底要说什么？”
　　看着一脸发现真理的疯子一样表情的南茜，理查德怀疑自己那一巴掌是不是下手太狠了。
　　“走吧，虽然还不太确定。但接下来，我想你我就会明白，那具骸骨所说的牢笼是什么了。莫比乌斯环，将这种东西具现化的存在简直就是魔鬼降临人间。如果这是真的而不是恶作剧。仅凭借现在的我，根本想象不出来到底该如何离开这座牢笼。哪怕那个只会躲在不知名地方的莫比乌斯什么都不做，我也完全无法想到自己会如何解开这个困局。”
　　南茜将理查德的手从自己的双肩上拿开，瞥了一眼地上倒下的盔甲，一步垮了出去。
　　理查德莫名其妙看了一眼那本在封面上刻画着一条衔尾蛇的书籍，从地上拾取了熄灭了一半的火把，跟了出去。
　　然而，仅仅是视线因为门框从南茜身上消失了一小会儿，理查德却感觉不到南茜的气息了。
　　“怎么回事？”
　　因为南茜的话已经警觉起来的理查德开启了感知，跨过地上的盔甲，追了出去。然而，他依然没有看到南茜。
　　“对面的门没有推动的痕迹，看来，她向着这条黑漆漆的长廊走去了。真是奇怪，这里没有灰尘，地上也没有脚印可以追踪。”
　　站在路口的理查德举着火把转了一周，最终带着疑惑，踏入了长廊。
　　然而刚一拐角，一个身影将他扑倒在地。
　　！！
　　理查德下意识一记盾击拍了过去，若不是落在地上火把的火光照亮了扑倒自己之人的脸，他立刻就会让那张漂亮的脸蛋变成番茄酱。
　　“你……干什么？”
　　看着扑倒自己的南茜，理查德有些心跳加速。
　　“干什么？当然是，干你了！”
　　吐息如兰的南茜扭动带着极致的魅惑之力的身体，她舔了一下被吓到的理查德的脸，然后手向着他脐下三寸探去。
　　“本钱可以嘛，比阿瑟和里昂大了一点。”
　　南茜舔了舔嘴唇，抓住了理查德的腰带。
　　“放手！”
　　从突袭中反应过来的理查德立刻开始了挣扎，虽然不知道眼前这个南茜发了什么疯，但理查德才不希望在这种地方结束自己的童贞。还是被人强上。
　　“为什么？你是在看不起我这具身体么？相信我，一下子就可以让你感受到光之主的召唤！”
　　和理查德开始角力的南茜一脸已经被欲望所操控的模样向着理查德开始了蛊惑。
　　“我可没打算现在去见光之主，而且你，有点不对劲。”
　　“有什么不对劲的？我让你爽了，你还可以给我补充更多的魔力。让我可以继续在这个牢笼活下去，有哪里不对？难道你不想试试这具身体么？就连奥克莱诺那条金龙都爽的休息了五个小时。”
　　嘭~！
　　凭借出色的体力和力量，冷静的理查德一记膝撞狠狠地顶在了南茜的股间，让她痛苦的捂着肚子跪在了地上。
　　“我不知道你发什么疯，但是，你很不对劲。自己在这里好好冷静一下吧。”
　　制服南茜的理查德紧了紧裤腰带，弯腰拾取了火把，冷漠的他吹了吹火苗让他烧的更旺一些后瞳孔猛地一缩，随后握紧了左拳，走到了南茜的面前。
　　“怎么…了？嘴上说着不要……身体却很诚实么？”
　　跪在地上的南茜咬着牙抬起了头。然而，迎接她的却是理查德冰冷的眼神与一记狠狠地盾击。
　　只听见嘎巴一声，理查德确认，眼前这家伙的颈椎断了。
　　然而还没完的是，伴随着南茜的尸体落地，她的血肉与所有的衣物装备开始化为了粉尘，似乎被什么看不见的东西给吸收掉了，只留下一具倒在地上的断颈骸骨。
　　“呸，果然是冒牌货，真的南茜穿的巫师袍可不是黑色。不过，身材和手感模仿的还挺像。”
　　啐了一口的理查德伸手压了压枪，转过了身。搜寻着周围的痕迹，试图找到真正的南茜。
　　然而这个长廊也是一个T字路口，选择错误的话，他只会和真正的南茜越来越远。
　　“既然这个冒牌货是在右侧过来的，那么说明，真的是在左边。”
　　再一次瞥了一眼地上的骸骨，理查德确认了自己前进的方向。
　　这条长廊说长不长，说短也不短。总之，凭借火把的光亮，是看不到尽头的。不过还没等他走多远，一个声音带着紫色的灯光就从前面传了过来。
　　“你来了啊，理查德。”
　　来者不是别人，正是灰色巫师袍的南茜。
　　“我刚刚被一个伪装成你的家伙袭击了，不过我干掉她了。应该是类似傀儡或者亡灵一样的东西，死掉后立刻变成了骷髅。”
　　理查德挥了挥手熄灭了火把，既然有了真正的灯光，这昏暗的火光就没什么用了。
　　“下手还真果决呢，不过这正也是你的性格。跟我走吧，不过接下来你看到这些东西时，不要太激动。”
　　“什么东西？”
　　“没什么，就像你之前干掉的那个我一样，骸骨而已，这里要多少有多少。”
　　南茜举起了魔法灯，和理查德擦肩而过，然后将手按在了一面墙壁上。立刻，这面墙壁被她所推动，露出了背面的空间。
　　“嗯？这里什么时候有一扇门？”
　　转过头的理查德蒙了，他已经十分警惕了，为何没有发现这里有暗门呢？
　　“我的魔法灯可以找出隐藏的机关，而且前面是死路。走吧，你先进去。”
　　理查德听从了南茜的话语，进入了暗门。
　　里面是一条长廊，和外面一样。但不同的是，他再一次感受到了风的流动。
　　“向前走，我在跟着你。放心，至少现在的我不会想要背后给你一刀。”
　　背后传来了南茜的声音与紫色的灯光，这让理查德安心了一下，继续开始了前进。
　　“所以，这条路你来过。”
　　“可能来过，也可能是第一次来。”
　　背后南茜的话让人有些摸不着头脑。不过联想到之前南茜那个疯狂的眼神，理查德还是想要弄清楚一些事情。
　　“那个，‘放纵心中的魔鬼吧’到底是什么意思？”
　　“字面意思，每个人内心都有最为存粹的黑暗面。这句话就是解放这些黑暗，让它所支配自己的意思。”
　　“内心的黑暗面……我们不断的学习，规划规则和制度就是为了抑制住心中的这种‘魔鬼’。若是它被放纵，世界将一片混乱。”
　　“现在你可管不了世界了，能够在这里活下来都没那么容易。毕竟，活下来的代价非常的大。而没能活下来的人现在在你面前就有一个。”
　　两个人的脚步在一具佝偻在地上的骸骨前停了下来。
　　“你说的是他？”
　　“确切的说，是她。这是女性的骸骨。或者说，是我的。”
　　南茜蹲了下来，将骸骨的脑袋扭了下来，举在了自己的头旁边，一同面向了理查德。
　　“你，你的？可你不就在我面前么？”
　　理查德感觉自己的脑子有些不够用了。
　　“嘛，简单，把你的手伸出来。”
　　理查德疑惑的伸出了自己的右臂。
　　南茜直接用骷髅在理查德的右臂上咬了一排牙印。
　　“你这是……唔。”
　　没等理查德问完，南茜丢掉了颅骨，在右臂相邻的地方也咬了一排牙印。
　　“你自己看看。”
　　理查德闻言有些害怕的低下了头，顿时瞳孔一缩。
　　“一…一模一样？可是这……”
　　“你大可以自己咬一口试试，看看是否一样。而前面我没准也能到对应的骸骨。”
　　南茜无所谓的耸了耸肩，然后在骸骨旁边拿起了一枚护腕。
　　“魔力尽失，变为凡物。看来，这个我死于饥渴。也不知道她徘徊了多久。也许，她距离脱离这里只差一步，也许，她只是单纯的放弃了挣扎，也不希望害人罢了。更或者只是单纯的倒霉，找不到任何其他维度的人。”
　　“什，什么意思？”
　　刚刚从只有一个南茜的概念变成有很多个南茜概念的理查德带着一丝惊恐与疯狂抬起了头。这也难怪，因为他发现，自己真的杀掉了一个南茜。
　　“我们继续走吧，毕竟我也和你一样，依旧在探索着未知。不过这个世界很有意思，我们可以看到在其他维度失败的自己的尸体。却无法碰到依旧在其他维度挣扎的自己。不过，我们可以看到他们留下的各种痕迹，听到他们发出过的声音。”
　　南茜丢弃了和自己空间护腕一模一样的护腕，拉着理查德继续向前。
　　“我想知道，到底有多少的我们？对了，我之前遇到的那个南茜，她说要上了我。而且，她似乎还上过阿瑟和里昂，以及一个叫做奥克莱诺的金龙。”
　　尽管在正主面前说着另一个她和其他男人发生过关系很不好，可理查德觉得自己有必要弄懂这里到底是怎么回事。
　　“我觉得做这些选择的‘我’有很多，不过那个应该是极端个例。毕竟我是个半魔，而且你也猜到了，我是另一半的血脉来自色孽阵营。所以，顺从欲望而堕落是一种可以获得混沌魔力的方法。另外，我会一种巨龙的魔法，叫做制造净水。可以制造出真正的水源而不是魔法水，这可以解决这里没有水源的问题。”
　　“那么食物呢？”
　　已经理解南茜可以用魔力换取水源的理查德艰难的点了点头，他实在有些无法接受这种事情。
　　“我的食物其实有很多。但所有随同我来的人都知道这一点。所以，不止‘我’有顺从欲望化身魔鬼的可能。你，乃至你们也会有。”
　　南茜和理查德来到了第二具骸骨面前，这一具骸骨还是和之前的没什么区别。不过要说区别的话，这一具没有左臂。
　　“这个是怎么死掉的？”
　　“抢夺我的空间护腕，囚禁，折磨，殴打，凌辱。逼迫我交出食物。甚至最后，还不放过我的血肉。”
　　南茜拉起了骸骨的右臂骨，在上面发现了齿痕。
　　“你要不要试试，看看这个齿痕是不是你的？”
　　“这到底要多么疯狂的人才会做出这种事情？”
　　“就算你这么说，也不能代表没有‘你’会去做这种事情。”
　　南茜依旧在用冷静的语气安抚着浑身颤抖的理查德，一边说着各种可怕的实事。
　　叮~叮~
　　“嗯？”
　　理查德竖起了耳朵。
　　“你有听到什么声音么？”
　　察觉到理查德异常的南茜发出了询问。
　　“似乎是类似于金属交鸣声。有人在战斗？”
　　理查德进行了解释。
　　“那么，带我过去。”
　　理查德没有说什么，快步的向着那边赶了过去。他此刻心中已经被南茜的话搅成了一团乱麻。他急需要看到其他人告诉他，这个冷静的异常的南茜说的都是假的。
　　然而，等他进行两个拐角赶到这边后，入眼的只有两具骸骨。
　　两句骸骨的旁边还有着武器。其中一具尸体上插着一把理查德熟悉的不能再熟悉的武器。
　　“里昂的佩剑？”
　　“还有我的匕首。”
　　在他身后的南茜来到了相对于对面的骸骨小一些的骸骨，在颈骨上拔出了匕首。她看着上面那道被刃鬼砍出来的切痕，取出了自己的匕首，对比一下发现一致后无奈的摇了摇头。
　　“战斗为什么这么快就结束了？”
　　理查德跪在了地上，他的精神有些崩溃。
　　“这只是他们所在维度给你留下的声音。这里的时间已经错乱了。就比如我，按照正常时间，应该在这里徘徊了一个月了。”
　　“一个月？你不是和我在一起的那个南茜？”
　　理查德惊讶的抬起了头。
　　“当然，每个维度的形成都是随着我们的分开到汇聚在一起。不过，每次汇聚到的人都不会是同一个。和你在一起的那个我很有可能已经死在不知道哪个维度的谁的手中了。当然，我在下一个维度也很有可能变成其中一具尸体。也可能继续遇到初次进入这里的其他人。而你也要小心，你所遇到的我很有可能有更加残暴的存在。我不能给你太多的帮助，这些食物你拿好，是我在其他维度理查德手中抢到的。”
　　南茜拿出了一个理查德熟悉的布包，放在了理查德的面前。
　　“什么意思，你要离开我了吗？”
　　理查德接过了布包，疑惑的抬起了头。
　　“该传达的意思我已经传达到了，这个世界的规则我已经告诉你了。而你需要做的，就是将规则传递下去，让更多的人知道，共同寻找出破解这个牢笼的办法。接下来，请不要注视着我。是时候告别了。请记住，不要放弃心中的希望，不要随意的相信任何人，也不要隐藏你对这个世界的任何发现。最后，祝愿你可以活着离开这个牢笼。”
　　闻言的南茜对着理查德微微一笑，熄灭了手中的魔法灯，随后推开了身旁墙壁中的暗门。消失在了黑暗之中。
　　PS：我无比的清醒，这一章我已经交代了一半的线索。并且，破解方法的种子已经埋藏了下去。
　　PS2:剧透一下，这个南茜会活下去，而且她就是暂留在主角世界的白色南茜。
　　PS3：精分作者最适合这种剧情了，大脑在颤抖，Wryyyyyyyyyyy





外神·莫比乌斯的莫比乌斯环（肆）

　　“如果我的猜测没错，这个古堡的时间已经紊乱了。当务之急是找到一些证据来证明我的猜测。可是，理查德去哪里了？他应该紧跟在我身后的。”
　　穿着灰袍的南茜缓缓的走在幽暗的长廊上。从一开始的慌乱中冷静下来后，她已经发现自己和理查德走散了。
　　“虽然没有植物，但我至少也该走了十分钟了。除了无尽的长廊之外，并没有发现什么东西。或许我该往回走？”
　　南茜在原地踌躇了起来，茫无目的的她在原地徘徊了几圈后，最终选择了回头。
　　“还是去找一下那家伙吧，万一我的猜测全错了，而分散我们各个击破是莫比乌斯所想的一样，我们岂不是正中他的下怀？”
　　向回走的南茜又走了十来分钟。
　　“好累啊，我不记得这条长廊这么长才对。到底哪里不对呢？总不能遇到鬼打墙了吧？啊！”
　　就在南茜怀疑自己撞鬼了的时候，她发现了地上有了一具尸骨。
　　不过这具尸骨身边除了有一把匕首之外，还有一本书，那本书南茜相当的眼熟。
　　“蒼青之书？不可能吧？依文洁琳带着它办事情去了，一定是封皮和厚度太像的原因。”
　　南茜摇了摇头，将地上这本书捡了起来。然后，她随意的翻开了一页。
　　“虽然和理查德走失了，但在第二次在古堡的轮回中我遇到了完全没想到的人。阿瑟，这个打开我心扉的男人。他在我最迷茫的时候帮助了我，告诉了我在这个古堡内的规则。但相聚是甜蜜且短暂的，得知规则的我很清楚，我不一定会是那个最终活着离开这里的人。所以，我把我所知的东西记录在了这个失去一切魔力的蒼青之书上。如果我死了，希望它可以让更多的我以此为线索，找到可以击败莫比乌斯的路。
　　每一次和他人的分别和相聚，都会让这条时空增加一条维度。我们将有更多的机会遇见其他维度的人。但是，这将会承担更多的风险。因为你不会知道，你所遇到的人是好是坏。是否放开了心中魔鬼的缰绳。
　　而每多一个维度，他们都会或多或少的影响着我们所处在的维度。而我们也会不断的离开自己的维度，来到其他的维度，遇到其他维度的人，以及在其他维度失败的留下的尸体。
　　记住，不要轻易的相信任何人。也不要放弃任何一个增加更多维度的机会。只要增加维度，就是在增加可能性。总有一个我们会弄清楚破解这个牢笼的办法，重新回到维尔德去。”
　　念完上面内容的南茜感觉自己的san值降低了。她缓缓的放下了书，看向了脚下这个靠在墙壁上，一副对未来不抱任何期望姿势的骸骨。
　　“这是，我？”
　　让一个人接受自己死亡的事实有多难？除非他（她）早已生无可恋，否则怎么会想要去死？
　　南茜尽管有过低落的时候，但她依然是对这个世界的未来充满期望的。
　　好在，虔诚之心在最后的关头救了她一命。
　　一道暖流从心底流过，温暖了她全身的同时让心跳也降低了下来。
　　“呼~呼~”
　　缓缓冷静下来的南茜眼神中恢复了冷静，她重新拿起了蒼青之书，将这一页翻了过去。
　　“或许，我是最有可能抵达尽头的那个人了吧？毕竟，我已经将近三个月没有遇到任何人了。这里黑暗，潮湿，寒冷，而我始终孤独一人。从最开始的满怀希望，心怀热忱，到现在绝望至极，万念俱灰。我经历了我人生中的两个极端。阿瑟、朔邪、梅伦狄尔、苏、妈妈、里昂、理查德、罗德……谁都好，能不能来救救我？这里好黑，我好害怕。
　　食物已经吃完了，水我只能依靠自甘堕落后使用兰德尔魔力制造的水。但这始终不是办法，没有食物的补充，我已经越来越虚弱……”
　　在这之后，再也没有字迹，南茜继续翻了翻，也没发现其他的字迹。于是把蒼青之书放回了原位。
　　“自甘堕落，用混沌魔力造水……虽然下流，但也是个好办法。不过这种东西不能等到没有食物再用，以热量换水量，如果不能补充热量，那也只是加速灭亡。”
　　Get到新技能到的南茜轻轻的拍了拍红扑扑的脸，随后坐在了这局骸骨的对面。拿出了食物和水。
　　“虽然食物和水应该省吃俭用，但知道有无数个我的话，我也不需要那么多顾忌了。虽然传递下去规则很重要，但如果传递了错误的规则，很可能会让更多的人像你一样。你太过深信得知的一切情报了，你就没想过，自己为何会这么久没遇到其他人么？”
　　将自己的状态快速提升到巅峰的南茜开始讲所有的武装都拿了出来。
　　“你已经遇到过一次其他人，还是阿瑟。虽然我也想见他，但如果时空错乱诞生这么多的我，那么错乱的很可能不只是和理查德进来这里的我。这里肯定会包含从各个维尔德过来的我与其他人。而根据和我进来的人不同，实力、性格以及意志也会有不同的差别。所以，遇到将魔鬼的缰绳松开的其他人也并非不可能。
　　考虑到你饿死渴死的可能，拼命去寻找他人掠夺食物的人必然也有。我可不会随意的把自己置于弱势。”
　　将各种各样战斗用具都穿戴好，南茜将武装带紧了紧，拿起了杖刀站了起来。
　　“另外，既然我和这个我都遇到了长久遇不到其他人的情况。如果我的假设成立的话。那么这也是一条线索，通过蒼青之书上面的话，我可以判断，你的实力应该没有到达金之阶，并且缺乏主见。实力低下所以你害怕遇到那些化身魔鬼的家伙，因此在内心中抗拒和其他人的见面。至于缺乏主见的观点，我觉得我最好去证实一下。”
　　南茜深吸了一口气，转过了头，向前前进了起来。
　　结果，她没走几步，就看到了一个转角。
　　“果然如此，这座古堡可以映射心中所想。所以……”
　　叮~！
　　“别来无恙啊，里昂。”
　　杖刀出鞘，架住了一柄长剑的攻击。南茜眯着狭长的眼睛，用力一顶将其推了回去。
　　“怎么可能……竟然会有拥有战斗力的南茜。”
　　被推回去的里昂披头散发，下巴和胸襟上全是干涸的血渍，他红着眼睛，露出了惊恐的神色。
　　“虽然我觉得传递下去规则和我的发现很重要。但是，我应该没必要放过魔鬼肆虐在各个维度之中。这对任何一个我来说都不友好。另外，你这家伙，该不会恶心到把‘我’给吃了吧？各种意义上的。”
　　南茜的目光从里昂身上的血落到了裤子上，在上面，她可以看到不少白色的斑点。
　　闻言的里昂瞳孔一缩，立刻转身就逃。
　　然而……
　　唰~！
　　噗通。
　　里昂猛地扑倒在地，手中的武器被甩飞了出去。他惊恐的撑起了身体，扭过了头。入眼的，提着杖刀路过他一节小腿走过来的南茜。
　　一剑插住了想后爬的里昂的大腿，南茜满脸冷漠的看着哀嚎的里昂。
　　“果然，化身魔鬼的人只剩下了体力和野兽本能。你已经用不出圣光了吧？”
　　里昂痛的面色惨白，但还是露出了谄媚的表情。
　　“南茜，放过我，求求你放过我。我保证，保证不会伤害任何人了。”
　　然而很可惜，南茜脸上依然冷若冰霜。
　　“可悲的家伙，明明拼命的话，我很可能也会受伤，但你却选择退却。不过，就算我也没有魔力，你这种东西也没有任何机会打败现在的我。安息吧，魔鬼，我们会打倒莫比乌斯的。”
　　言毕，南茜拿走了里昂用一件黑色的巫师袍做成的背包，杖刀轻轻的划过了里昂的脖子。
　　立刻，里昂的尸体以肉眼可见的速度化为了一具骸骨，仅留下了值钱里昂丢弃的武器。
　　“很奇怪，尸体的腐化速度超过了我所能想象的极限，会不会，死亡也算是摆脱这种时间轮回的一种方式呢？”
　　南茜看了看手中的背包，把它收入了护腕里。
　　“不过被其他维度的人拿走的东西并不会消失，自己丢弃的东西也不会消失…这是规则还是漏洞呢？如果我在墙上刻了字，我会不会在下一个轮回看到那些字？又会有多少人看到我的字呢？”
　　带着不少的疑问，南茜继续开始了在古堡内的旅程，仅留下了里昂的尸体，让他去成为了不知多少个维度轮回者的嘲弄对象。
　　“继续前进吧，反正现在，我能做的事情只有两个。去寻找莫比乌斯那个混蛋，尽可能多的干掉那些魔鬼。”
　　伴随着南茜的所想，她面前再一次出现了拐角，当她走过去后，入眼的是一条向上的螺旋楼梯。
　　…三十分钟之后…
　　“呼，我倒是希望能有个正常的人可以陪伴我去追求真相和办法。但似乎，越是清醒的人越是会遇到疯子。这算什么，阴阳调和？”
　　坐在一具骸骨旁边，南茜瘫坐在地上，取出了绷带和填充药棉。
　　“呜~！真疼，想不到，阿瑟活下来之后，本事这么大。伪装和潜行技巧竟然可以轻易的骗过我。可惜，没有魔力，维尔德人终归只是凡人。”
　　拔出了右肩头的箭头，南茜将填充药棉塞了进去，用绷带封住了伤口。
　　“有些魔鬼面目憎狞，有些却伪装的和好人别无二致，在你最放松的时候给你致命的一击。看来，杀的那些锋芒毕露的魔鬼太多了，低级家伙死的差不多后，更高级的魔鬼为了生存下去学会了伪装？”
　　借着疼痛让头脑更加的清醒，南茜开始了整理线索与思考。
　　“总觉得，莫比乌斯环内已经由我和其他人形成了一个诡异的食物链。刚入围的我们和疲惫至极的我们成为了食物链最底层的生产者。而适应了这种环境的人会变为魔鬼与我这种猎杀魔鬼寻找出路的人。我们会互相的猎杀，掠夺活下去的资源。真是讽刺。话说既然出现了生产者和消费者，那么会有分解者么？等等，分解者。分解……”
　　南茜猛地想到了每个尸体化为骸骨前的场景。
　　“莫比乌斯！”
　　她觉得，自己接近真相了。
　　“或许，我一开始就不该想着向上走，寻找那个主宰一切的家伙。而是向下，把那个躲藏在地下深处的混蛋找出来。”
　　猛然想到什么的南茜立刻站了起来，她迅速的转过头。
　　一条通往下层深处的螺旋楼梯出现在了她面前。
　　“这一次，能否给我遇到个好人？哪怕是生产者也好。”
　　站在楼梯的上方，南茜看着宛若无底深渊般黑暗的楼梯，在内心祈祷了一下，开始了向下之旅。
　　这段旅程比南茜想象的要结束的快。
　　大概下降了三十米左右，南茜就在尽头处发现了一道门。
　　在这扇门上，刻画着一个时钟，而时钟的钟摆，是一条盘旋着的，闭上眼睛的蛇。
　　“这一次，我会接近破解牢笼的真相么？”
　　她将手放在了握把上，准备打开门。
　　铛啷，duang，叮，duang……
　　一连串金属碰撞的声音传了过来，南茜疑惑的顺着声音传来的方向，抬起了头。
　　那一瞬间，她发现，原本下来的回旋楼梯变为了直梯，而一个金属头盔从楼梯上滚落了下来。
　　“南茜！等等我！”
　　随后，理查德的身影从上面跑了下来。
　　“呼~呼~”
　　在南茜冷漠的眸子中，理查德停在了自己的面前，撑着膝盖喘着粗气，似乎跑了很长一段路。
　　“生产者么？”
　　“啊？”
　　理查德楞了一下。
　　“看你的模样，也不像是消费者。而且能穿着这么厚重的盔甲，看来是生产者无误了。运气不错。看来我也能为了破解这个牢笼做点贡献，而不是徒增杀戮了。”
　　南茜露出了一点微笑，拍了拍理查德的肩膀。然后拧开了门把手。
　　“你在说什么？等等，你怎么受伤了。”
　　满头问号的理查德跟在了南茜的身后，他借着火把的光芒，看到了南茜右肩膀的绷带。
　　“走吧，我们边走边说。”
　　南茜左手握紧了杖刀，把后背交给了理查德。
　　PS：Wryyyyyyyyyy





外神·莫比乌斯的莫比乌斯环（伍）

　　门后又是一条长廊，但是和上面那些长廊相比，这里真正的漆黑一片。
　　纵然有微暗视觉，南茜也看不见什么东西。
　　好在，理查德跟了上来，火把的光芒照亮了这里的通路。
　　“这，这里是怎么了？”
　　看清楚这里的东西后，理查德小声发出了惊呼。
　　“恭喜你抵达深渊，无论在哪个维度的我们。”
　　南茜注视着墙壁上的刻痕，念出了上面的话。
　　“你在说什么？我怎么听不懂。”
　　理查德瞳孔收缩着看着南茜所望的墙壁，发出了疑问。
　　“墙上刻着字，你看不见么？”
　　南茜指了指那面墙壁，反问道。
　　“那里不是只有一具骸骨么？根本就没有字。”
　　理查德摇了摇头。
　　“看来我们相距的维度有些远，或者说，来过这条长廊的其他维度的我们数量远超在上面徘徊的我们，导致无法将所有人留下的记号全部展现出来。啧，不是距离破解牢笼最近的人，我有点不甘呢。明明我只经历过第四次轮回而已。”
　　“你你你到底在说什么？”
　　看着一副在感叹着什么的南茜，理查德有些懵。
　　“所以，感谢我吧，理查德，初次进入这里，你就能遇到我。否则，你这一次大概率也只不过是地上那些骸骨之一罢了。”
　　南茜没有理会理查德，而是来到了一具骸骨前确认着它的性别和身高，判断是谁的骸骨。
　　“你在摆弄什么？”
　　望着摆弄着空气的南茜，理查德觉得自己精神有些不正常。
　　“我在检查这里是否有魔鬼出现。”
　　“魔鬼？”
　　理查德举起了盾牌进入了战斗模式。
　　“别激动，只要我们两个不分开，就永远不会遇到其他活着的人。我只是在通过这些骸骨，确认走这条路的都是什么人。”
　　确认面前这局骸骨不是自己的，而是身旁理查德的后，南茜观察了一下骨骼和牙齿，发现没有任何咬伤后，她松了口气。
　　在上层的时候，她遇到过很多骸骨，其中不乏有男性的骸骨上有她咬痕的存在。这说明在其他维度，她自己也有化身魔鬼，啃食其他人血肉的事情发生。
　　“你在观察什么？”
　　“字面意思，寻找魔鬼。当然，我所说的魔鬼是比喻。看来你什么都不知道呢，是时候给你解释一下这里的情况了。不过在那之前……”
　　南茜撩起了盖住肩膀的灰袍，解下了右肩的绷带，伸手抠出了填充棉丢在了地上，然后仰头喝掉了一瓶七号药水。
　　立刻，伤口开始了愈合，几秒钟，那里恢复如初，连一点伤疤都没有留下来。
　　“那个伤势……”
　　“那就是魔鬼搞的，我为了节省物资，等待身体自然止血，然后才使用最低级的治疗药剂。继续走吧，我们边走边说。”
　　南茜给予了理查德解释，随后开始了前进。
　　“所谓魔鬼，就是内心最纯粹的邪恶，当人抛开了所有的道德与人性的束缚，魔鬼就会占据内心。而这些魔鬼就会遵循最原始的本能，寻找一切活下去的办法。而这里唯一可以提供生存物资的人，就是在各个维度上进行交集的我们。这个给你，看看眼熟不。”
　　南茜拿出了一份理查德包裹食物的布包，丢给了理查德。
　　“啊？这是我的……”
　　理查德有些惊恐，他双手颤抖着打开了布包，发现里面的食物与水只剩下了一半。他立刻拿出了自己的布包，打开了它。
　　“这是怎么回事？”
　　“就像我说的，各种维度上的我们在自相残杀，就是为了争夺这些生存资源。在这座古堡，有着千千万万个你，还有我，还有其他我认识的人，而他们无时无刻都在互相的残杀着。”
　　南茜简单的讲述了一下这里的情况，然后将不知何时出现在手中的饼干丢到了嘴里。
　　“为什么，这里为什么会这样？”
　　理查德无法理解这些东西。
　　“因为，这就是莫比乌斯所期望的，只要有人在这里死去，他就可以得到养分。所以，我打算尽可能的阻止死亡的发生，集结更多的人来打败这个家伙。只可惜，我还没有找到方法。继续走吧，我暂时还不想和你分开。”
　　“这不可能，光之主在上，圣光保佑，您的神魂将指引我，必将看穿所有的幻象……”
　　听完这些的理查德似乎因为超乎想象的东西自闭了，他只是在小声的祈祷着，试图通过这些话来麻痹自己。
　　而南茜也没有阻止，她知道理查德需要时间去消化这些东西。于是一边补充着因为愈合伤口所消耗的热量，一边扫视着周围的墙壁，希望可以寻找到一些比她走的更远之人的提示。但很快她发现，这里除了骸骨外，并没有其他的东西。
　　“骸骨似乎没有了。看我就算我拼命的去想要寻找先行者的东西也找不到。或许，我是真正的先行者？那之前的尸体是怎么回事？”
　　南茜停下了脚步，她拿出了依文洁琳的匕首，开始在墙壁上雕刻起了字迹。
　　而理查德也注意到了南茜的行为，但很快，他的就露出了惊愕的表情。
　　“不能让更多的人在这里死掉了，那只会给莫比乌斯提供力量。我们必须团结一致。”
　　理查德念出了南茜雕刻出来的话。
　　“没错，理查德，补充一下力量吧。食物这种东西，你一旦开始节省，那么你距离死亡就没多远了……你在看哪里？”
　　回过头的南茜注意到，理查德注视墙壁的位置并不是她雕刻字迹的位置，而是另外一面空白的墙。
　　“你写的字。”
　　“可是我写的字在这里。”
　　南茜指着自己面前的墙壁，大声的提醒着理查德。
　　“我知道，所以，我开始相信你的话了。”
　　“为什么？”
　　南茜有些搞不懂理查德在想什么了。
　　“我和你一路走来，看到了很多骸骨和奇怪的东西。而你却一直视而不见。一开始我以为那些是幻觉，后来我觉得你是我的幻觉。可是在最后，我吃了你给我的食物后，确信了你的话。”
　　“就这样？”
　　南茜觉得很奇怪，什么都不相信，怀疑全部的人竟然会因为一口吃的就相信了这些。这算什么？
　　“就这样。既然你不打算害我，我自然会相信你。并且和你一同寻找出路。”
　　“正确的选择，虽然你相信我的点很奇怪。”
　　南茜耸了耸肩，取出一块磨刀石磨了磨匕首。
　　“说起来，我盾牌上的能量在流失，这是为什么。”
　　“这里既是莫比乌斯的牢笼，也是他的捕食场。我们的血肉、灵魂以及魔力都是他的养料。一旦这些东西脱离了血肉，那么就会被它所吸收。包括你附属到物品上的魔力。这也是为何我看到的一切遗留下来的东西都没有了魔力的光辉。”
　　南茜给予了理查德解释，这是她在前面的战斗中所发现的问题。
　　“谢谢你的解释，那么，听好了。我所说的事情，你千万别害怕。”
　　“相对于你来说，我也算在这里摸爬滚打许久了，我肯定不会怕。”
　　“在你的周围，我看到了六具骸骨。他们当中，三位女性骸骨的特征完全一致。”
　　闻言的南茜有些惊悚的看向了自己周围。然而，她什么都没有发现。
　　“看来，纵然是你我在一起，我们所看到的东西也都不是同一个维度的东西。帮我看看，周围的墙壁上有没有字迹。”
　　很快，冷静下来的南茜明白了大概的情况。不过她有了一个新的想法，既然两个人的眼睛可以看到不同的世界，而且理查德似乎能看到的更多一点。那么，她似乎可以完成一项合作。
　　“无数个不同的世界被维度的纽带所链接
　　上层，绝望的求生者
　　互相厮杀
　　下层，勇敢的开拓者
　　奋勇向前
　　我不是很懂这些话是什么意思。”
　　理查德来到了一面墙之前，念出了上面的文字，随后，他弯下腰，拾取了什么。
　　在南茜的视线中，理查德空无一物的手上突然多出了一把匕首。
　　“理查德，把那个匕首借我一下。”
　　猛然察觉到希望的南茜对着理查德伸出了手。
　　“给你。”
　　南茜在接过匕首的一瞬间，感觉到一个奇怪的东西的东西被灌入了体内。她捂着头低哼了一声，手中的匕首掉落在地。
　　然而这一次，匕首在脱离她手中时并没有所想的那般消失。而伴随着匕首落地后的滚动，一个和之前完全不一样的世界展现在了她的面前。
　　这一次，她看到了脚边的尸体，再抬起头后，她之前所雕刻的字位置也发生了变动。
　　“看来，你成功的把我拉到你所在的维度。”
　　“什么意思？”
　　“打个比方，我站在桥上，我可以看到水上的事物，但水里面也有水上事物的倒影。但是，水下的东西是没法倒影到水上的。而众所周知，水下的东西必然是比水上的多。所以在水下的你看到的东西会比我看到的要多。而现在，随着你把水下的事物交到了我的手中，你也成功的将水面上的我拉入了水下。”
　　南茜给理查德解释了一下刚刚发生的事情，随后，她迅速的扫视了周围，很快发现了不得了的东西。
　　“追寻真相的路途必然是艰辛的，若要离开牢笼，打败它的看守、夺取钥匙是唯一的出路。但牢笼太大，路途多舛，单凭一个人想要做到是不可能的。若要破开牢笼，必须团结一致。出路就在前方，但我们能否抵达么？”
　　墙壁上的字坚定了南茜的心中所想，但也只是坚定而已。她并没有搞懂该怎么做。
　　“我们该怎么做？”
　　理查德问出了南茜的心中所想。
　　“我不知道，看来，唯有前进了。”
　　“那要走到什么时候？”
　　“或许，就在眼前？”
　　伴随着南茜的话，转过转角后，她和理查德来到了一处断崖。
　　断崖之下漆黑一片，似乎深不见底，但在不知道几百百米外，她看到了一座巨大的时钟塔。
　　“你有看到那个东西吗，理查德。”
　　南茜指向了远处的时钟塔，看向了理查德。
　　“我看到了，我们的目的地是那里么？”
　　“或许是的。可是，这里并没有通往那里的路。”
　　再一次看了一眼深不见底的断崖，南茜转了一个身，然而并没有如同她所想的那样，这里依然毫无通路，无法到达那座时钟塔。
　　“我想，我们应该不是第一批到达这里的人，南茜，找一找，或许附近有其他人留下的线索。”
　　“有道理。不过拉着我的手，我不希望我们就此分开。”
　　理查德看着南茜伸过来的手，抓住后点了一下头。
　　伴随着两个人连协放出的精神讯号，他们左拐右拐，最终找到了一个巨大的，数百平方米的，插满了武器装备的祭坛。
　　“这是什么东西？”
　　走在前面的理查德看着这么多武器，警惕的举起了盾牌，同时抓住南茜的手也紧了紧。
　　而南茜感受到理查德的手上的动作，心跳莫名的快了几拍。
　　“我想这应该不是陷阱，你看，上面的武器很多都是我们眼熟的东西。”
　　“好像是的。我看到了我的了链枷和盾牌。”
　　理查德放松了下来，但抓着南茜的那只手却并没有放松。
　　“确实，这里有我的匕首，我的杖刀，甚至还有刃鬼。里昂的长剑，里昂的头冠。阿瑟的弓，他的塔盾，蛇形的长剑。我给朔邪做的长枪，金精灵的长剑，她的筝盾。而且并非只有一把，每一种至少有数千把。”
　　“为什么？为什么这里会有这么多我们的武器装备？是莫比乌斯从死后的我们身上收集过来的吗？”
　　跟着南茜围着祭坛转圈的理查德有些无法理解，毕竟，这里的装备数量太多了。
　　“我明白了，我明白了，团结一致。”
　　南茜掏出了依文洁琳的匕首，找了个空隙将其插在了祭坛上。
　　“你在做什么？”
　　理查德无法理解。
　　“把你的武器插在祭坛上。”
　　“为什么？”
　　“等下你就知道了。”
　　“好吧。”
　　理查德取出了链枷，无奈的进行了照做。
　　然而并没有什么事情发生。
　　“然后呢？”
　　期待着什么的理查德有些失望的看向了南茜。
　　“跟我来。”
　　南茜没有解释，而是来到了祭坛的正中心。在那里，地上有着一个十分复杂的魔法阵。
　　“这是什么？”
　　“兰德尔的临时性灵魂链接契约。”
　　南茜一眼就认出了这是什么东西。
　　“什么？恶魔的祭坛？”
　　理查德顿时一惊，举起了盾牌，想要将其摧毁。
　　“别乱来，这肯定是不知道哪个我的手笔。而且我确信，这应该她所找到的破解牢笼的办法。看到那两个手印了吗？别废话，把手按上去。”
　　南茜说着直接蹲了下来，将自己的左手按在了上面。
　　立刻，手印上的那根尖刺刺穿了手掌，让血液开始被奇怪的吸引力吸出，顺着上面的纹路开始流淌。
　　“你确定这个不是陷阱？”
　　理查德无奈的将自己的右手按在了自己脚下的掌印上，同样的，血液也开始了流动。
　　“我只确认，我不会杀我自己。”
　　南茜握了握手，安抚了一下理查德。
　　很快，两股血液顺着魔法阵中心的纹路汇聚在了一起，将中间那个六芒星的纹路用鲜血铺满。
　　下一刻，两个人感觉自己的意识中多出了无数的意识。
　　“欢迎，两位，贡献你们的力量吧，我们距离时钟塔只差最后一点点了。”
　　伴随着一个声音，南茜和理查德睁开了眼睛。而眼前的一幕让两个人无比的震撼。只见无数漂浮在天空的裸体灵魂正用自己的精神力量在构建一座桥梁，顺着桥梁望去，两人可以看到，桥梁距离时钟塔的顶端已经没有几米了。
　　“我们该怎么做？”
　　“集中精神，将精神力量连接到桥梁即可。”
　　一个胸口身寸出一道白色光线的灵魂飘到了他们身边，南茜一眼认出，这个人是朔邪。
　　“朔邪？”
　　“嘘~我们现在共同连接了识体。不要打扰其他人的集中力。”
　　朔邪的灵魂对着二人比了一个安静的手势。随后飘向了其他位置。
　　见状的南茜和理查德对视了一眼，随后集中起了自己的注意力。
　　紧接着，在他们胸口身寸出了两道白色的光柱，连接上了那道巨大的桥梁。而随着他们二人的加入，桥梁又变长了几厘米。
　　PS：这一段故事即将完结了。
　　





外神·莫比乌斯的莫比乌斯环（六）

　　在意识联通的世界，不时会有一些灵魂因为坚持不住消逝而去。但是，相对于消逝的那些人，加入这里的却越来越多。
　　桥梁无时无刻不在增长，只为了搭建出那道原本就不在古堡内存在的东西。只为了干掉这里的看守者，将这个牢笼内的所有人解放。
　　尽管这里许多人都成为了放纵内心欲望的魔鬼，放出牢笼后很可能会为害一方，但这已经不是他们该想的事情了。
　　毕竟那些魔鬼事小，莫比乌斯一旦放出来，或许是全宇宙的灾难。
　　抱着这样的想法，众人用自己的意志力来构建桥梁也不知过了多久。突然间，一道环形的冲击波从时钟塔涌了出来。顿时，所有的灵魂身上散发的光芒熄灭了。
　　当冲击波掀起的波动平复下来后，所有的灵魂体恢复了意识，而光芒也有重新亮起。
　　“成功了？”
　　“桥建好了！”
　　“通往时钟塔的路！”
　　大量的讯息在联通的意识中回荡着。所有人都欣喜异常，因为随着所有人意识的联通，他们已经看到了整个时钟塔的内部。
　　在那巨大的时钟塔顶上，巨大钟楼上的指针从来都没有任何的转动。
　　这或许是因为，那个占据钟摆位置的巨蛇一直在沉睡，从来都没有动过的原因。
　　“各位，是时候离开这座牢笼了，希望你们在你们的世界有一个美好的未来。”
　　也不知道是哪个人先开的口，所有人的都开始了离别前互相的祝福。随后，在这片深渊之上的精神空间中，那些来自灵魂散发的光源开始了熄灭。
　　—分割线—
　　“呼~！”
　　在插满装备形成钢铁丛林的祭坛上，南茜猛然睁开了眼睛。于此同时，依然在和她拉着手的理查德也睁开了眼睛。
　　“睡醒了吗。”
　　手依然按在祭坛上的南茜对着睁开眼的理查德露出了微笑。
　　“呼，睡得挺不错，现在该干活了。”
　　理查德将手从祭坛上抬了起来，随后圣光涌动，伤口恢复如初。
　　南茜也把手抬了起来，她松开了理查德的手，取出了绷带。然而还没等她动手，理查德抓住了她带伤的手。
　　“我来吧。你做的已经够好了。”
　　理查德仿佛捧着一件艺术品般将南茜的手绑上了绷带，随后，他重新拉住了南茜的手。从地上随手拔下了一把依文洁琳的匕首，交给了南茜。
　　“谢谢。”
　　有些惊讶的南茜接过了匕首插回了刀鞘，而理查德也拿回了自己的武器。
　　“既然一切都准备就绪，我们接下来要做的事情，就是把那个蛇脑袋给拧下来。不过在那之前，我建议我们休息一下，养精蓄锐后再行动。”
　　“你说的算。”
　　理查德点了点头，拉着南茜离开了祭坛。
　　“为什么你现在这么积极？”
　　被理查德拉着走的南茜有些好奇，毕竟自从那边回来后，理查德似乎对他的态度变得特别好。而且对逃脱牢笼这件事情变得相当的积极。
　　“我想回去。虽然只是猜测，但他们说，在牢笼内死掉的人很可能永远的回不去他们的世界了。所以，我不希望我世界内的妈妈和姐姐伤心。”
　　在祭坛下面找了一处地势不错的地方，理查德松开了南茜的手，将之前南茜给他的布包取了出来，拿出了里面的食物。
　　“你说得对，所以，让我们把状态调到巅峰，我们去干掉那个随便就把别人囚禁起来的混蛋。”
　　闻言的点了点头，拿起了铺在地上包裹里的咸肉，开始了进食。
　　吃饱喝足后，两个人靠在了墙壁上，她看着远处不知何时已经仅剩下几千种留在祭坛上的装备，逐渐闭上了眼睛。
　　而在一旁的理查德紧紧地盯着南茜，在确认这个魅力惊人的女半魔睡着后，他悄悄的伸出了手，将南茜的左手握在了手中。
　　不知过了多久，南茜的意识逐渐苏醒了过来。一种温暖的感觉充斥着她的全身，让她感觉很舒服。
　　“你醒了啊。”
　　南茜闻声抬起了头，入眼的低下头有些脸红的理查德。而察觉到视角的问题，南茜侧过了脸，发现自己不知何时躺在了理查德的腿上，这让她俏脸一红，赶紧爬了起来擦了擦嘴角，理了理头发。
　　“抱歉。”
　　“没事，我睡不着，看你睡得难受，所以借你一条腿罢了。”
　　两个人别过了脸不敢去看彼此对方的脸。当然，两个人不敢对视的原因很简单，南茜起身的时候看到了理查德股间的BQ，而理查德看着南茜可爱的睡颜，原本想伸出手帮她整理一下头发。
　　但是，为了避免再一次进入轮回遇到其他人，理查德依然拉着南茜的手，没有松开。
　　“咳咳，我们走吧，是时候结束这一切了。”
　　好在，理查德理智恢复的很快，他拉着南茜站了起来，望着不知何时出现在不远处的时钟塔。
　　“好。”
　　而脸依然有些红的南茜也抬起了头，看向那个即将前往的位置。
　　和第一次见到时钟塔的情况不同。这一次，从他们望向的地方开始，一座长长的吊桥连通着这里与时钟塔的钟楼。
　　“走吧，让这个自以为是的混蛋明白，不要随随便便就把别人拉到这种鬼地方还弄成无数个当成食料。这一次，我们要让他噎死在这里！”
　　伴随着理查德的第一步踏上吊桥，似乎在这一刻，混乱的时间线被捋顺了。霎时间，无数个吊桥开始从虚化变为了实体，从各个角度衔接到了时钟塔之上。
　　一眼望去，无数个和南茜手拉着手站在吊桥桥头的人们开始了互相对望。这也是第一次，在非精神连接的世界中，在终点前，所有维度的存在互相观测到了彼此的存在。
　　见状，理查德回过头，对着在自己身后惊讶的南茜点了一下头。而这一个动作仿佛一个信号，一石激起千层浪般的让所有人开始了前进。
　　于此同时，仿佛被无数条锁链捆住的时钟塔上，在钟摆位置的那条巨蛇终于睁开了自己的金色的蛇目。
　　咚~~！
　　钟塔的指针动了，而上面的大钟也发出了声响。
　　而这似乎是一种召唤一般，无数的小蛇黑压压的从塔顶落下，宛若下雨一般。
　　“看来，这是最后的战斗了。”
　　“这是万能解毒剂，喝了它，我来掩护你，冲过这段路就是胜利。”
　　理查德松开了南茜的手接过南茜递过来的药剂，仰头咽下去后取下了链枷，而喝掉解毒剂南茜也拔出了杖刀。
　　尽管那些蛇数量多的吓人，但无论有多少，它们也只是蛇。只要免疫了蛇毒，那些小蛇的咬合力谁会害怕？
　　当即所有的吊桥都爆发了各种各样的力量，当然，主力依然是这些依靠信仰力量就可以使用特殊力量的人。而跟在他们的后面的南茜们只能依靠技巧和肉体的力量。
　　但是，蚁多咬死象，尽管所有人都在全速推进着，可依然会有人被这些小蛇缠的动弹不得，最终死于窒息与坠落深渊。
　　然而，这只是少数来自战斗力低于金之阶维度的人，大多数人都在勇往直前。他们轻易地将扑过来的蛇群撕碎，直奔那个高大的时钟塔。
　　而除了这些蛇群，这座时钟塔再也没有做出任何反抗的举动。在经历了一番苦战之后，理查德身上挂着十几条蛇，带着南茜冲入了时钟塔之内。
　　立刻，南茜回身斩断了吊桥，让大量攀附在桥上的蛇与吊桥一起坠落进入了深渊之中。紧接着，她快步来到了理查德身边，帮全程护着她冲过来的理查德把身上的蛇都抓下去捏死。
　　在清理掉所有的蛇之后，南茜和理查德注意到了周围环境的变化。
　　“这里安静的有些过分。”
　　理查德汇聚圣光，让身上那些咬伤开始愈合。
　　而南茜则快步走到了之前斩断吊桥的地方，她向外望去，立刻发现，外面那些吊桥已经不见了，仿佛之前那些与他们并肩作战冲向时钟塔的人都不存在一般。
　　“看来，我们再一次进入了一个独立的维度。”
　　“也就是说，我们只有靠自己了。”
　　回复完毕的理查德喝了口水，随后看向了钟楼的螺旋阶梯。
　　“上去吧，是时候回到我们的世界了。”
　　“没错。”
　　两个人对视了一眼，拿着武器开始了攀登阶梯。
　　阶梯并不长，两个人走了几步就来到了钟楼的最高处，在这里，一条巨大的蟒蛇瞪着蛇目，吐着蛇信，注视着走上来的两个人。
　　“看来，造成这一切的东西，应该就是这个大家伙了。”
　　扫视了一下周围发现没有任何可以躲藏东西的地点后，南茜确认了莫比乌斯的本体。
　　“你确定？就凭这一条畜生？”
　　理查德有些诧异，毕竟眼前这个巨蛇没有给他任何的一种强大的感觉。他甚至觉得，自己徒手就可以弄死这个家伙。
　　“就如同你说的那样，把我们弄进来的家伙连亲手对我们下手的力量都没有，只能眼睁睁的看着我们解开它的牢笼。”
　　南茜将武器别回了腰间，走向了这条巨蟒。
　　“喂，小心危险。”
　　理查德拉住了南茜的手。
　　“放心，我自有分寸。”
　　南茜给了理查德一个安心的眼神，继续走向了巨蛇。
　　虽然从十几米外看这条蛇感觉不大，但当南茜走近后，还是感觉到了体型的压迫感。毕竟，这条大蛇的脑袋足以轻易把她一口吞下。
　　“交出你的一切，我给你活下去的机会。”
　　然而就算如此，南茜依然站在了巨蛇的面前，瞪着它那两只大眼睛，发出了威胁。
　　“嘶~~你，就这么吃定我？这个宇宙的外来者。”
　　伴随着巨蛇吐出了长长的信子，一个迟暮之年老者的声音回荡在了钟楼之上。
　　“我不知道你用这种手段坑害了多少人，但很显然，你选错了目标。”
　　后退一步避开了巨蛇的蛇信，南茜眼神犀利的盯着巨蛇的眼睛，眸子渐渐变为紫色。
　　“哼哼，我承认，你这具躯壳对我很有吸引力，让我冒险把你弄到了这里。但是，哪怕失败了，你就这么确定吃定我了么？能够走到这里的人只有你们两个，并不是外面的所有人。哪怕我被杀死，你能保证杀死了所有的我么？只要有一个我还在，你最终还是徘徊在这个环世界内。最终成为这个世界的养料。”
　　可惜巨蛇的声音怡然听不出畏惧，很显然，他有恃无恐。
　　“果然如我所料的那般，你在这般虚弱的情况下还敢直面与我，自然是有一些保险的。但是，莫比乌斯，你可能想不到，我到底是什么存在吧。”
　　南茜一脸邪笑的走到了莫比乌斯的面前，然后伸手扶住了巨蛇的蛇头。
　　理查德见状捏紧了链枷，准备应付任何突发情况。
　　“怎么？”
　　巨蛇发出了疑惑的声音。
　　“就凭借你的这种精神状态，要杀你，我易如反掌！”
　　话音刚落，南茜的双眼发出了紫色的光芒，在瞳仁周围的齿轮状印记开始了高速的旋转。
　　下一刻，巨蟒的双目也变为了紫色。
　　与此同时，时钟塔的大钟的齿轮开始了转动。
　　如此异常让理查德顿时一惊，他刚打算去把南茜拉回来，一股强大且奇异的能量从南茜身上涌了出来，吹动着南茜的巫师袍与头发。
　　而在理查德看不见的地方，南茜和莫比乌斯的精神之海连接到了一起。
　　“你把我强行拉入了你的精神之海？你打算做什么？”
　　莫比乌斯盘成了一团，做出了蛇类的攻击姿态。
　　“当然是把你干掉。”
　　漂浮在他对面的南茜抱胸而立，很是自信的给出了回答。
　　“就凭你还想用精神力量战胜神明？天真！”
　　南茜的话让莫比乌斯发出了笑声。虽然他虚弱不堪，但无论如何，他都是一个神明。他的精神和灵魂既是神格，无论再怎么虚弱，都不能输给凡人。
　　而就如同莫比乌斯所说的那样，金色的精神之海开始侵蚀着南茜紫色的精神之海，任何人看到这种情况都可以下达定论，南茜输定了。
　　然而这可能么？
　　“单凭我一个自然不是你的对手。但是，你一定很好奇，我们是如何联手搭建那个吊桥的。”
　　伴随着南茜自信的笑容，下一刻，她背后紫色的精神之海扩大了无数倍，变得无边无际。
　　而莫比乌斯的精神之海与之一对比，就是湖泊与海洋的区别。
　　“这不可能？凡人怎么会有这么庞大的精神力量？”
　　莫比乌斯的蛇目顿时缩成了一条细线，尾巴也开始了甩动，表示着他心中的不安。
　　“如果一个我无法战胜你，那么所有在这个牢笼中与你战斗的我呢？”
　　重新连接那个临时性灵魂链接契约的南茜此刻感觉到了无比的力量，下一刻，随着她心中所想，精神之海开始压迫与吞噬莫比乌斯的灵魂之海。
　　“不，我是永生的轮回者！我是不朽的！”
　　面对庞大的精神之海，如同虫豸般被压在地上的莫比乌斯发出了不甘的呐喊。
　　看着精神之海仅仅只能护住自己全身的莫比乌斯，南茜一面施加着压力一面来到了莫比乌斯面前，低着头注视着他，露出了一个堪称魔鬼的笑容。
　　“或许你是这种存在，但不好意思，现在这些力量马上就是我的了。那么请问，拥有了这种力量的我能否把你所战胜呢？”
　　“不，你这个魔鬼！放过我！”
　　一想到自己的能力被南茜所夺的后果，莫比乌斯开始了疯狂的挣扎。
　　然而面对这种垂死挣扎南茜只是轻蔑的一笑，拿出了魔弓绯罪，弯弓搭箭对准了莫比乌斯。
　　“你这个喜欢把人内心的魔鬼释放出来的家伙最没资格说这句话的，再见了，莫比乌斯，与其放任你用这种力量危害一方，不如交给我做一些有益的事情。”
　　下一刻，箭矢离弦，莫比乌斯化作了飞灰。而他的精神之海化作了碎片，被南茜的精神之海全部捕捉。
　　PS：结束了，这个简单却异常凶险的副本结束了。主角获得了拯救整个维尔德的力量。而这种力量下一章将会公布。
　　PS2：白色南茜的问题很简单，她没有参与最后的联手。也没有遇到过活的里昂。一直徘徊在上层，培养了无数进入下层完成最后联手的人。





001 一晃七年

　　随着仿佛被塞入一根扭曲的软管内，而一头有人在吹起一样。在一阵晕头转向传送中，南茜和理查德被喷出了异时空裂缝，狠狠地摔在地上。
　　“咳咳，来的时候也是这样么，理查德？我真庆幸当时我昏过去了。”
　　揉了揉胸前的‘缓冲垫’，南茜一边抱怨着一边站了起来。
　　“来的时候可比这温柔多了。应该说，你操控空间的水平太差了。”
　　理查德也揉了揉腰站了起来，随后看向了周围。
　　“这里似乎还是安格林沼泽，不过，我不确定时间过了多久，而且祭坛也不见了。或许我们该北上看看能否找到帝国军。”
　　“算了吧理查德，安格林已经没有兽人了，等我恢复一下后，直接可以用感知弄清楚周围的情况。你要清楚，莫比乌斯的力量对时间的影响太过强烈，贸然行动对我们来说可能很不妙。”
　　整理了一下仪容的南茜取出一面镜子看了看自己的脸，确认没什么问题后准备找个好位置搭建营地。然而……
　　“欢迎回来，二位。”
　　伴随着一个春风和煦的女声，阳光穿透了树冠，罩在了声音的主人身上。
　　“呃，我记得，所有平行世界的我都回到自己的世界去了啊？难道我世界线校准错误了？”
　　望着那一副天神下凡打扮的白色南茜，南茜有些懵逼。
　　“光，光之主？”
　　而理查德直接产生了幻视，不过这也正常，白色南茜拥有所有神明的力量，所有维尔德有信仰的人的信仰目标都是她自己。
　　“某种程度上来说我可以算光之主。你的称呼也没有错，理查德。”
　　白色南茜轻轻的揉了揉理查德的头，随后对着他甜甜一笑。
　　而理查德顿时幸福的差点晕过去。光之主亲临并且抚摸了自己的头。这要说出去，估计他能被选拔为圣子。
　　“这是怎么回事？”
　　看着已经沉迷在奇怪幻觉中的理查德，南茜心中更加的疑惑了。
　　“很简单，因为莫比乌斯所在的空间时间线是紊乱的。所以，所有包含‘南茜’存在的世界时间并非一致。当然，时间不一致，他们对一些事情上的选择也会不同。而我，在维尔德的最后一战选择了牺牲自己，成为了维尔德的唯一神明，将卡拉大人已经其他神的神力融合吸收，最终保护了维尔德。具体事情我无法透漏，这会影响到你在那个时间的个人选择。”
　　“呃，这说明，你最后成为了唯一神明？”
　　听完解释的南茜感觉有些不可思议，她以为回到这个世界后，从此以后和其他的自己再无瓜葛，结果刚刚回来，面前就出现了一个不知道来自多少年后，已经在维尔德无敌的自己。
　　“没错，但这样做的代价很大。另外，所有和我类似的存在都会在你被莫比乌斯通过那次献祭传送走时来到其他的维尔德，弥补你不在期间可能会引起他人慌乱的可能。不过除了帮助建设尼赫迈亚之外，最主要的原因还是成为你自己世界的空间锚，帮助你完成归来时的定位。”
　　“那，你之后还会走么？”
　　望着眼前这个神圣不可侵犯模样的自己，南茜问出了一个最重要的问题。毕竟她也害怕，害怕自己的位置被人取代。毕竟每个人都会对自己的过去有一些后悔的事情。如果不能时光倒流也就算了，但眼前这个家伙很明显有改变过去的机会，难保不会做些什么。
　　“我很快就会离开了，毕竟这本来就不是我的世界。我来这里和你们见面只是为了提醒你们，距离你们前往莫比乌斯的环世界已经过去了七年之久。这个世界已经有了太多的变化，希望你们做好一些心里准备。另外，你会喜欢我在你不在期间给你准备的礼物的。”
　　而白色南茜显然也察觉到了这个世界自己的小心思，她只是微微一笑，随后素手一挥。
　　立刻，南茜和理查德眼前一亮，紧接着，沙漠的干热空气代替了沼泽地的湿冷空气。不过下一秒，这个世界仿佛被加了一层冷色调的滤镜，所有的事物都停止了。
　　“这里是，尼赫迈亚？”
　　四下观察了一下，看着宽敞的混凝土公路，两侧的高大建筑，在各个服务岗位进行工作的金属傀儡，她有一种恍如隔世的感觉。毕竟，在她的印象中，不久前，尼赫迈亚还只是一个雏形，除了几栋大楼之外，和规划带之外，并没有过多的建筑。
　　而现在，围绕着金字塔，这里已经建成了一座比较现代化的城市了。
　　“光之主在上，这是您的神国么？”
　　理查德看到这些从未见过的高大建筑，还没把眼前这个白色南茜从光之主的形象恢复过来的他把这里当成了白色南茜的神域。
　　“不，这是她的国家，这一切也都是凡人的造物，仅此而已。相信我理查德，你是不会想去我的神国的，因为那里什么都没有，只有我的小花园和一些负责照顾我没有自己意志的灵体而已。”
　　白色南茜扶着南茜的双肩，把一脸震惊看着周围建筑的南茜摆到了理查德面前。
　　“呃，她的国家？凡人的造物？怎么可能？”
　　理查德显然无法想像，凡人是如何造出如此规整还这么高大的建筑物的。
　　“这只是个雏形，无论你接下来打算把它发展成什么样子都可以进行转变。而在今日之前，我已经交代完毕了所有的交接手续，你只需要去找罗德，自然可以弄清楚很多东西。”
　　伸手捏了捏南茜的脸，白色南茜在南茜诧异的表情中微微一笑，做了一个再见的手势。
　　“等等，你要做什么？”
　　南茜下意识的伸出手想要抓住这个白色南茜，然而她的手穿过了白色南茜的衣服抓了一个空。
　　在她与理查德诧异的目光中，这个不断后退着的白色南茜身体开始变淡，最终消失在了两人的面前。
　　就在他们刚准备说些什么的时候，猛然间，世界的色调恢复了正常。
　　立刻，宽敞的车道热闹了起来。不过和到处都是的金属傀儡不同，活人的数量显然大幅度少于这些并没有生命的家伙。
　　站在这个陌生的城市里，理查德和南茜看了几眼街道上忙碌的其他人后，开始思考起了重要的问题。
　　“所以，我们在哪里？”
　　“虽然我还记得我规划的建筑区域，但是，除了主干道，我不是很清楚小路的通向。不过，我想我还不至于愚蠢到连个路牌都不设计。”
　　“路牌？那是什么？”
　　听着南茜嘴里的新名词，理查德歪了歪头。
　　“路标的升级版，类似于一个大牌子，上面画好了附近区域的地图与牌子的所在位置。跟我来，我们去找找看。”
　　南茜简单的解释了一下后，示意理查德跟上自己，开始沿着绿化带快步的行走起来。
　　七年时间，南茜对自己的国家自己的城市发展到如何程度充满了好奇。
　　不过还没有走几步，南茜等人迎面走来了一个熟人。
　　“恭候多时了，南茜大人。”
　　“卡露？”
　　眼前的白狼族少女和以前有着不小的区别。最开始见面的时候，尽管身上的裙子还是特有的北地花格子与蓝色衬衫，但基本上都是把那些毛皮里衬去掉后的服装。看起来十分的宽大。
　　而现在，卡露身上配色虽然一样，但很显然是量身定做的夏装。
　　“抱歉，确实忘了时间差会让您认不出我的可能。不过我确实是卡露。”
　　在上下打量了一遍卡露之后，确认眼前这个和以前相比瘦了一些的白狼姑娘确实是卡露后，南茜稍稍地松了口气。毕竟七年过去了，她确实害怕自己认错人。
　　“呃，恭候多时的意思是，你在这里等我？”
　　“也可以这么说。我在这片街区工作，正好有金属傀儡探测到你和理查德，所以我就赶过来迎接了。那么，多余的话一会儿说吧，您和理查德先生应该累了吧？你们的房间已经安排好了，先好好的休息一天，明天有足够的时间来给你们了解这段时间发生了什么。”
　　“也好，从那中地狱之中归来，我们确实放松一下精神。”
　　于是乎，南茜二人开始跟着卡露穿梭于这个城市之中。
　　“对了卡露，你说你在这片街区有工作，是在做什么？”
　　南茜清晰的记得，自己给卡露安排的工作是港口总督。而这里显然不是港口区域，因为空气中没有海水的味道。
　　“啊对了，我的店铺就在不远处。请跟我来。”
　　闻言的卡露头顶的耳朵猛地竖了起来，她有些兴奋的带着二人开始快速前进。
　　很快，南茜和理查德来到了一个巨大的建筑前。
　　“呃，银行……你在管理银行？”
　　仰着头看清了巨大建筑的上面的牌子，南茜有些震惊的看向了卡露。
　　不是她觉得卡露不行，而是这个时代，数学这种东西算是比较高深的东西。以北地人那种生存环境，干哪一行都比学数学强。而卡露这种工匠人才，所会的数学类型应该和银行差距甚远才对。
　　“不不，银行并不是我在管理，我的工作地点是那里，那是我和薇拉的店铺。”
　　闻言的卡露立刻尴尬的指着旁边那个有人排队的小店面进行了解释。
　　“呃，冷饮店。这倒是个不错的东西，至少在这个炎热的地域，冰凉的东西很受人欢迎。不过这个店名是这么回事？”
　　南茜把视线投到了那个只有一个小窗口的店铺牌子上，上面写着诺伊拉冷饮店。
　　“这是我们三个人联合开的一个小店。盖妮尔，让薇拉做两个特制菠萝冰淇淋！”
　　“了解！薇拉，起来啦你这个懒龙，卡露让你做两个菠萝特制。”
　　一个似鸟又似龙一样的女性野兽人探出头摆了摆手。在探出头的瞬间，南茜清晰的确认，对方脸上的眼镜布满了一层水汽。这是极冷进入极热环境时必然会发生在眼镜镜片上的反应。
　　“所以，冷饮和冰淇淋是什么？”
　　看着从银行正门进去的卡露，待在北方地区的理查德完全不理解南茜和卡露再说什么。不过这很正常，帝国虽然不如东部王国野蛮，但也没好太多。在吃喝上这方面上，还是处于烘烤和炖汤阶段。零食这方面除了点心和茶几乎没有发展。
　　“一种零食，不过很适合在这种环境食用。等下你就知道。话说真不愧是我自己啊，很清楚我自己的喜好。”
　　解释了一下的南茜把卡露的店铺想象成了白色南茜的功劳。然而她不知道，她自己有一套完全在她名下的饮食产业。但这里面并不包含卡露的诺伊拉冷饮店。
　　“抱歉，久等了，趁着没化掉，赶紧吃吧。小心别弄到衣服上，它们不是很好清洁。”
　　很快，卡露就端着两个材质是绿色甜筒的菠萝色冰淇淋走了过来。
　　冰淇淋一入手，南茜就感觉到冰凉的气息扑面而来，让她瞬间精神了不少。当即，她舔了一口。
　　“非常不错，不过这绿色的东西是什么？能吃么？”
　　把容易化掉的部分解决掉后，南茜指了指握在手中的甜筒，发出了疑问。
　　“仙人掌肉晾干加白砂糖压缩后做出来的，可以用来清洁牙齿，味道也很不错。”
　　从未吃过仙人掌的南茜半信半疑的咬了一口，立刻，她细长的耳朵抖动了起来。
　　“这东西确实不错，还有么？”
　　而和细嚼慢咽的南茜不同，第一次吃到这东西的理查德在确认味道不错后三两口就解决了冰淇淋。虽然在经历过战斗后身体需要水分和糖分，不过理查德吃相引来了一旁路人的嘲笑。
　　“理查德先生，首先，请您文雅一些，其次，这东西不能多吃，会头痛的。另外，这两支冰淇淋算我请的，再要的话，还请付钱。顺带一提，我们这里只收尼赫迈亚币、教会金币和银币。”
　　看着理查德，卡露很是公式化的摆出了一副服务员的样子。
　　“多谢款待，接下来就不麻烦卡露你了。罗德已经联系上我了。”
　　还没等理查德说话，解决掉甜筒的南茜和卡露打了一声招呼，按住了太阳穴。
　　PS：放送事故，这一章我没想到没写到南茜获得的新能力。抱歉。下一章再公布。





002 力量觉醒，一位传奇的诞生

　　“南茜大人，您回来了！罗德向您报道！”
　　在一间宽敞明亮通风良好的米色房间内，裹着罗德灵魂的光球很是兴奋飘在了南茜的面前。
　　“你怎么这么积极？”
　　看着面前浮在空中的罗德，南茜很是疑惑。她现在特别想搞清楚，自己不在的期间，那个白色的自己到底做了什么。虽然这七年间没有中断尼赫迈亚的建设让她很满意，但她也需要弄清楚自己现在的地位，他人对自己的看法，与其他国家的外交关系以及整体城市的建设规划。
　　只有弄清楚这些东西，她才可以安排未来的发展方针。
　　“没什么，南茜大人，这是我连夜整理出来的报告，还有这些您名下产业的地契。”
　　一个金属傀儡从门外走了进来，手捧着不少文件走了进来。
　　“嗯？这个纸张的工艺。”
　　南茜伸手拨开围绕着那堆文件转来转去的罗德，拿起了一份文件。
　　这份文件是一份被整理好的税务文件。上面详细的写了尼赫迈亚三年前建立银行后收取的税务，下方还写着国库的支出与详细收入。
　　“那位大人强烈要求研究的造纸工艺，现在已经成熟了。并且发展出了许多分支。”
　　罗德很是自豪的在天上飘来飘去，显得很兴奋。
　　“果然还是我自己了解我自己啊。不过看这些支出，虽然很多都是我曾经做过的打算，但这个发展未免有些过快了。学校、大学、四大教会领地，路政局、警局、消防局……考虑的倒是很全。但是我们的人手够用么？”
　　有些不太喜欢乱飞的罗德，南茜直接一把抓住了他，按在了桌子上放水晶球的球座上。
　　“呜，不愧是一个人，做的事情都完全一样。”
　　被按在水晶球座里面无法乱飞的罗德发出了兴奋的喘息声。而这迎来的只有南茜的白眼。
　　“少废话，我问你我们人手足够么。”
　　“您不是可以自己去看么，用那个我无法理解的系统。不过放心，现在整个国家完全可以轻松的运转起来。我们有轮班人员，还有一些空闲人员照顾种植园。呃，南茜大人？您为什么身上有了杀气？”
　　闻言的南茜眼杀意一闪即逝。系统这个东西是她的最大的秘密，为何这个只能活在一个球里面的家伙会知道？
　　“真好奇，那个白色的家伙怎么这么信任你？”
　　面无表情的南茜伸手把罗德从水晶球的球座上拿了下来，握紧了罗德灵魂球，双手微微用力。
　　“南茜大人住手啊！会碎掉的，会碎掉的，这样我至少要修补一年才能恢复过来！”
　　“那就告诉我，为何，你会知道这些。”
　　南茜紧握着装着罗德灵魂的灵魂球，只要她想，只需一用力，罗德的灵魂就会被重创，不得不回到金字塔底部去修养，没个三年五载绝对恢复不过来。
　　“我说，我说，那位大人说，我是在她那个世界中，在神界唯一陪伴她的人。”
　　“就这样？”
　　南茜眉毛一挑。
　　“就这样。”
　　“嘁，无聊的家伙。”
　　闻言的南茜松开了罗德。就如同白色南茜了解她一样，她也了解那个白色的自己。在神界唯一的伴侣，这说明，能够经过漫长时间依然不朽的人只有这个来自史前文明的家伙了。
　　毕竟南茜扪心自问，要不是其他人活不了那么长时间，她在有的选择情况下怎么可能选一个灵魂？所以她也就释然了。
　　把罗德丢在一边不管后，南茜开始查看那些文件。全部处理完后，她把该收起来的全部都收了起来，剩下的重新放回了金属傀儡手中。而这个金属傀儡也在罗德的一个信号下退出了房间。
　　“所以，大致上来说，我差不多又是一个闲人？”
　　坐在床上的南茜翘起了二郎腿，把不知道关在亚空间休眠了多久的菲尼克斯召唤了出来。
　　“咪~”
　　粘人的小凤尾猫一出来就扑到了南茜的怀中，开始了撒娇。
　　“不能这么说，南茜大人，您的主要工作就是处理外交事宜，目前因为战争的原因，各国来不及和尼赫迈亚建交。但是前段日子，占据东部王国三分之一土地的涅斯军团迫于亡灵的压力已经和我们讲和了。并且给予了很多有色金属和提炼技术作为补偿，而常年的战争导致多方势力劳民伤财，所以和谈已经成功。而您在黄铜沙漠建立的国家已经开始进入了他们的视线。”
　　撸着菲尼克斯的南茜闻言抬起了头。
　　“所以，你想说，我接下来一段时间会很忙？”
　　罗德飘了过来进行了解释。
　　“可能会很忙。这取决于您对前来建交的国家的态度。因为无论是通商还是军事同盟，我们这边的产业都要超越维尔德大部分的国家，所以您应该清楚，有些人很可能会对我们不利。”
　　然而飘在空中的他很容易的引起了菲尼克斯的注意力。
　　“那他们倒是可以试试，现在所有国家的厌战度都很高，而且战斗力也被严重消减。相比之下，我们有了七年的安稳时间，累积的战斗力和他们完全不是一个等级。对了，说到战斗，西边的兽人最近怎么样？”
　　“您离开的前两年攻击过边境的要塞。不过在付出惨重伤亡后就再也没来过了。”
　　飘来飘去的罗德飘到了南茜的正上方。而在那一瞬间，趴在南茜腿上的菲尼克斯猛地展现了它身为小猫咪那惊人的弹跳力。
　　“哎呦！放开我，你这个毛茸茸的东西！不要咬我，你这个满嘴腥味的蠢猫！”
　　被菲尼克斯在天上抓下去的罗德发出了惨叫声。
　　看着被菲尼克斯玩弄于股掌之间的罗德，南茜噗哧一笑，站起身把巫师袍脱了下来，挂在了衣架上。随后解开了白衬衫最上层两颗扣子，把自己摔在了软床上。
　　“南茜大人，救我，我感觉到有些头晕。”
　　被滚来滚去的罗德发出了求救声。
　　“你只是个灵魂，哪来的恶心感。那都是错觉，你只要不把自己当成人就不会感觉到那些本就不存在的感觉了。”
　　拉开系统栏的南茜没理会罗德的求救，已经知道了一个大概情况的她想要休息一会儿，顺便搞清楚自己对付莫比乌斯时晋升传奇时到底得觉醒了什么样的力量。
　　伴随着流水一样的系统消息刷过，南茜略过了那些因为彼此间互相厮杀获得的经验的消息，看向了自己新获得的两个力量。
　　其中一个，南茜看了之后很失望。因为她在金之阶埋下的种子白费了。
　　【力量觉醒：岚风】：雾化自身，溶于空气与水流中，让肉体随意的在水与风之中转换，免疫所有物理伤害。
　　这是一个中级的世界要素之力，虽然它是由两个下级元素组成，但毕竟拥有两个属性，还算可以。
　　不过这个岚风带来新天赋技能对于作战来说并没有什么用。
　　【骆驼】：你身体的储水能力和骆驼持平。——水消耗降低50%，储水量增加200%
　　【制造迷雾】：沟通自然，提取环境中的水分，雾化四周的区域。
　　【驱散迷雾】：沟通自然，吸收周围的雾气，转换为水分和氧气。
　　一个天赋两个技能，几乎对作战没什么用。通过一些魔法给环境施加迷雾的手段并不缺乏，这种技能给战士倒是很有用，给予她这种精通魔法的巫师，根本就聊胜于无。
　　不过，因为力量觉醒了岚风，她【驭风者】的天赋转变为了【驭岚者】。
　　【驭岚者】：你是水与风的化身。——风水元素将唯你马首是瞻，你将自动习得最高为中级的风水系魔法与复合魔法。风水系魔法消耗降低50%。
　　而因为进阶，她的血脉也得到了提纯，【中级祈愿（血脉技能）】得到了进阶，变为了【高级级祈愿（血脉技能）】：透过精神力与自然沟通，提升感知4点。只能通过提纯血脉来提升技能等级。
　　“要不是因为干掉一个外神给予的经验太多导致我自动进阶，回到维尔德的我肯定不会抽到这种对我来说没有一点用的世界要素。”
　　南茜瞥了一眼自己雾化的左手，把它变回了原样。继续翻动起了系统栏。
　　“幸亏这一次还有个莫比乌斯做保底。”
　　看着第二个力量觉醒的力量，南茜的心情变好了不少。
　　【力量觉醒：无限】：无限=∞，代表着无限的可能、无限的时间。而控制这种力量的你可以在无限的尝试中选择一个相对满意的结果变为真实。
　　虽然介绍上的解释也让人云里雾里的，不过相对于看不懂的力量觉醒，南茜更欣赏这个力量觉醒给的实实在在的天赋和技能。
　　【无限】：因为无限，所以无限。你是无限的化身，拥有无限的寿命。——寿命=∞
　　【黄金律（∞）】：无限的时间让你可以用无限敛财的机会，因此你永远不会为财富所困扰。
　　【黄金律（体）】因为无限，你将一直拥有女神般最完美的肉体，并且永葆青春。
　　什么雾化、什么骆驼啥的，哪有这些实实在在的东西有用？
　　有钱能使鬼推磨，只要有钱，她还愁喝不起水是怎么滴？
　　而后面那个【黄金律（体）】更是让她可以以后暴饮暴食、贪图享乐的资本。有钱随便享受外加不用担心身体，这可比什么都强。
　　只要有这两个技能，她可以说达到了人生巅峰。
　　“果然大难不死必有后福啊。这样下去，我是不是躺在家里也能腰缠万贯？”
　　对未来充满了美好憧憬的南茜在床上坐了起来，她快步的走到了罗德面前，蹲下来把他从菲尼克斯的股掌间救了下来。
　　“罗德，我的房间在哪里？”
　　在光球里的罗德的灵魂甩了甩自己的头。然而当他睁开眼睛，立刻就看到了南茜解开领口扣子后露出的两个雪白的半球。立刻，水晶球里的罗德小人流出了鼻血。
　　“唔，这，这一间就是。那位大人这些年一直都住在这里。”
　　“哦，了解了。半个小时后记得让人把国土地图送过来，我先去洗澡了。”
　　抓着罗德的南茜交代了最后一件事情，然后带着他来到了窗边，拉开了窗户。下一刻，罗德就被丢了出去。
　　“呜哇，会，会摔碎的！会死的！”
　　“呸，你不是会飞么，装什么孙子。”
　　注视着从高层摔落下去的罗德，南茜啐了一口，关上了窗户。
　　在处理掉了罗德后，南茜弯腰把在自己脚边蹭着自己腿的菲尼克斯抱了起来，来到了独立浴室前。
　　“咪~！咪~！”
　　而察觉到不妙的菲尼克斯立刻开始了挣扎。
　　“你跑不掉了，小猫咪。能用水洗下去的味道怎么舔毛都没用的。”
　　然而菲尼克斯是不可能斗得过已经养了它四年的南茜的，当即，这个半魔左手一番，在菲尼克斯本能做出四角着地姿势的瞬间，拎住了它的后颈皮。
　　“咪~~！咪~~！（救命啊，杀猫了！）”
　　在菲尼克斯的惨叫声中，浴室的门被关上了。
　　和房间的装潢一样，浴室的装潢也充满了现代的感觉。和在魔法帐篷中她因为材料问题只能用上好红木做的浴室不同，这里贴满了陶瓷砖，有着一个陶瓷大浴缸。一切都给了她一种没有穿越的错觉。
　　然而，错觉就是错觉。这里大多数东西都依靠魔力驱动，而她还长着一对脱离了衣物束缚无时无刻不在提醒自己的两个圆又白。
　　不过，就算这里的设施再怎么齐全，一些现代社会该有的东西这里也没有。比如依靠化学生产的洗发水、沐浴露之类的东西，在浴室的柜子里就没有。
　　“看来，哪怕是变成神的我，也变不出来化工产品。那么，是时候去叫外援了。”
　　望着注满水的浴缸，三下五除二把自己扒了个精光的南茜反手抓住了想要把门打开的菲尼克斯，将它丢到了浴缸里。
　　随后，她无视了菲尼克斯的求救声，自己也踏入了浴缸。
　　PS：能看懂【力量觉醒：无限】的人必然知道主角为啥可以干掉莫比乌斯了。





003 双胞胎狐娘女仆

　　“理查德，你说的这些，是真的？”
　　在一个房屋内，桃乐丝一脸严肃的坐在了理查德面前。
　　“我以我的信仰担保，这些都是真的。”
　　脱掉了护甲，穿着一件长袍的理查德赤着胳膊，喝了一大口新鲜的提纯仙人掌汁。尽管沙漠气候炎热，但尼赫迈亚的食物着实让这个惩戒骑士喜欢。
　　“虽然我知道你经历过九死一生，但你也不要太过贪图享乐了。尼赫迈亚的主要劳动力是那些金属傀儡，所以在这里的人们活的很轻松。你最好不要把这种懒散带回帝国，因为里昂在战争中表象良好，他在帝国的声誉很高。而你消失了七年，这其中的差距你应该知道。如果你不努力，这会影响到你是否会成为下一任神选的。”
　　穿着纯白色背心和家居短裤的桃乐丝翘起了二郎腿，从盘子里拿起了一块骆驼奶糖，丢在了嘴里。
　　“那就把神选让给里昂吧。相对于和他进行较量，我已经有了新的目标。”
　　瞥了一眼自己姐姐的身材，理查德立刻在脑海中和南茜对比了一下，顿时坚定了心中的目标。
　　“你确定知道你在说什么？”
　　莫名有些不爽的桃乐丝眯起了眼睛，她被女艾琳诺大公安排在这里七年，就是为了等理查德回来，把这个神选者候选给弄回去。结果呢，理查德却放弃了神选名额。
　　“我很清楚，姐姐，神选者无非就是得到神明赐下少量神力的人而已。南茜说过的一句话让我一直都牢记在心：借来的从来都不如抢来的好使。我理查德，不需要依靠借来的东西。没有了神恩，神选者什么都不是。若是我自己拥有了和神选者平起平坐的力量，谁又能收走我的力量？”
　　理查德轻轻的拿掉了桃乐丝拎着自己衣领的手，说出了自己的想法。
　　“所以呢？”
　　觉得理查德说的有点道理的桃乐丝，皱了皱眉头。
　　“既然里昂喜欢，就送他便是。”
　　“可惜你我说了不算，要想这么做，你就回去说服妈妈吧。”
　　面对理查德的态度，桃乐丝摆了摆手，示意自己不管了。
　　“我会说服她的。”
　　闻言的理查德站了起来，走向了门口。
　　“你的房间在我的对门，这是钥匙。”
　　理查德反手接住了钥匙，确认这是一种构造复杂的东西后多看了两眼，最后暗自感叹了一下这里有一些东西远不是帝国可比的，走出了房间。
　　打开了对门的房间后，理查德推开了房间，来到了室内。
　　在房门关上后，理查德顺手把钥匙收到了空间戒指内，抬起了自己的右手。
　　微弱的圣光之力附在了手掌上，然而随着理查德的眸子变为了紫色，他手上的圣光也变为了蓝紫色。
　　“如果这种力量被教会发现的话，别说神选者候选的问题，我或许会被猎巫人追杀吧？”
　　理查德握紧了拳头，紫色的光芒消失在了手心中。随后，他脱下了衣物，露出了伤痕累累的、健壮的体魄。
　　而伴随着蓝紫色的光芒闪动，这些伤疤全部消失了。
　　“我可以确认我的信仰依旧坚定。但这种比圣光更加强大的力量已经在逐步蚕食着我心中的圣光。而这到底是为什么？”
　　理查德无法理解自从在莫比乌斯环回来后莫名获得的力量是什么。他只知道，这种力量的性质比圣光更加的柔和，更加的强大。而且，还可以转换为各种各样的形态。
　　“算了，这种东西，有时间再和南茜研究一下吧。现在该做的事情，是好好睡一觉，把我身上这些烂摊子处理一下。顺便做好最坏的打算。”
　　熄灭了拳头上燃起的蓝紫色火焰，理查德拿起了浴室门口放着的说明书，踏入了浴室。
　　—分割线—
　　“咪~！咪~！咪~！”
　　在南茜的房间中，因为洗澡毛变得蓬松一圈的菲尼克斯骂骂咧咧的对着南茜叫唤着。
　　然而裹着浴巾站在衣柜前的南茜根本没理会这个小猫咪，她看着柜子里的衣服，一时间有些懵。
　　“那个白色的家伙是不是有COSPLAY的兴趣？水手服超短裙啥就算了。这个猫耳饰品是什么东西？还有这个尾巴……没想到外表看起来那么清纯神圣，背地里却是个闷骚。不过这些内衣款式倒是有些意思。”
　　南茜抓着肛塞那一头摇了摇这个猫尾巴，一脸不爽的丢到了角落里。然后挑了一件睡裙，一个吊带是在后颈系上蝴蝶结的白色吊脖文胸，一条经过改装适合有尾巴生物的白色细带胖次。
　　穿好内衣后的南茜对比了一下镜子，而后她发现了问题。
　　“呃，我的胸似乎小了一点？还是这个文胸显得？”
　　捏了捏自己胸前的伟大，南茜试了试手感。这一发现不要紧，她察觉到自己身材上有了不少的变化。
　　首先是皮肤变得红润了不少，这一点和刚洗完澡没什么关系，因为南茜是属于那种不会因为过热的水让皮肤变红的人。
　　其次，她的脸型虽然没变化，但线条变得刚硬了不少，少了很多的圆滑。而四肢也变得略瘦了一些，但肌肉线条若隐若现，皮肤不失丰满和弹性。
　　整体上没什么大变化，但局部上的小变化让她看起来更加成熟了一些。而这些变化加起来后用一个词概括，那就是完美。
　　“看来，这就是那个黄金律（体）带来的变化了。可惜太过不明显，我现在才察觉到。”
　　臭美的扭了扭自己的腰，秀了一下毫无赘肉的身材，感觉自己美美哒的南茜坐在了床上。
　　叩叩~！
　　这时候，敲门声响了起来。
　　“谁呀？”
　　南茜很是疑惑的坐了起来，然后快速的穿好了睡裙。
　　“南茜大人，我们来给你送晚餐和地图来了。”
　　门外是一个南茜有些熟悉的声音，但她却想不起来具体是哪个人。
　　不过一说到晚饭，她顿时就饿了，于是用脚拨开趴在她拖鞋上一脸不爽的菲尼克斯，穿着鞋打开了门。
　　“晚上好，南茜大人。”
　　在门外，是穿着十分传统的女仆装的狐族双胞胎，蕾娜和尤娜。她们二人推着餐车，整齐划一的对着南茜欠了欠身。
　　“呃，我记得你们。不过……”
　　“蕾娜。”“尤娜。”
　　耳朵为黑色渐变色毛发的蕾娜和纯金色毛发的尤娜对着南茜介绍了一下自己。
　　“呃，请进。”
　　南茜后退了几步，让双胞胎小狐娘把餐车推了进来。
　　两个小狐娘立刻走了进来。其中蕾娜开始熟练的把折叠桌子放在南茜的床前，将餐车上的菜肴摆放了上去。而尤娜则打开了浴室，取出了一个竹筐，将南茜脱掉的衣物收集了起来。
　　“请用餐吧，南茜大人。”
　　在南茜还没反应过来之际，蕾娜就摆放好了所有的菜肴，拉开了折叠椅对着南茜做了一个‘请’的手势。
　　“呃…谁安排你们过来的？”
　　第一次被人如此服侍，南茜有些受宠若惊。平日里，照顾人的人一直都是她自己。被人这样照顾，她反而是第一次。
　　“我们在五年前就是负责照顾您起居的女仆了。具体原因是看到冥梦大人在应征照顾南茜大人起居的女仆，我们为了感谢您给了我们这些流离失所的人一个幸福的家园，自愿应征的。”
　　亲手将餐巾系在南茜脖子上的蕾娜一边揭开了餐盘上的盖子，一边进行了解释。
　　“所以，你们已经照顾那个白色的家伙五年了？”
　　看着盘子里烤的流油的半只鸡，两块猪排，一些不认识的炒蔬菜，南茜没有动手，而是瞥了一眼在浴室开始洗衣服的尤娜。
　　“是的。尽管对您来说，这是您第一天享受我们的服侍，但对我们来说和日常并没有什么区别。还请不要过于拘束，南茜大人。”
　　“呃，好吧，说起来，你们不吃么？”
　　不太适应的南茜小心翼翼的瞥了一眼蕾娜，确认这个小狐娘是真心的后。对她进行了晚餐邀请。
　　“我们已经吃过了。您不用拘束，随心所欲就好。”
　　“呃，随心所欲是吧。那么，我开动了。”
　　南茜拿起了筷子，取了一块将切碎的烤鸡。
　　“嗯，味道不错，谁做的？”
　　烤鸡的味道让南茜眼前一亮。虽然自从瑟芬古在队伍后她经常可以吃到香料烹饪的食品，但洒满香料的烤鸡这种东西她还是第一次在维尔德吃。
　　“家父在附近和朋友开了一家餐馆。这来自家父之手。”
　　站在南茜身后的蕾娜语气平静的进行了解释，完全一副优秀女仆的模样。
　　“哦？对于加入尼赫迈亚的人有了自己的产业，这倒是让我倍感欣慰。说起来这是什么菜？味道还不错。”
　　“仙人掌肉，晾干后腌制，和香肠在一起爆炒，很受欢迎。”
　　蕾娜在一旁很是合格的担任起了解说员。
　　“好吧，这里是沙漠，我要习惯。”
　　南茜深吸了一口气，继续完成晚餐。
　　而从浴室出来的尤娜注意到了观察着她的菲尼克斯，蹲下来的她摸了摸凤尾猫的脑袋后，来到了一旁的餐车取出了一个小盘子，放在了地上。
　　随后拉开了一旁的冰箱，取出了一块洗干净的生肉，用厨刀切好后，直接挑起来释放了一个火焰魔法。
　　而这一切都被南茜看在了眼里。
　　十分钟后，南茜结束晚餐。
　　“南茜大人，需要我给您按摩么？”
　　帮南茜取下餐巾的蕾娜一边收拾盘子一边发出了疑问。
　　“算了吧。”
　　闻言的南茜想起梅伦狄尔那毛手毛脚的样子，当场拒绝了。
　　“好吧。”
　　蕾娜的语气有些遗憾，不过她手脚上没有任何停顿，立刻收拾好了餐具和桌椅，放在了餐车中，离开了房间。
　　而在蕾娜走后，将烤熟的肉放在菲尼克斯盘子里的尤娜打开了窗户，让微凉的晚风吹进来了少许。而在南茜诧异的表情中，一支毛色为暗蓝色，神似猫头鹰的大鸟飞了进来。
　　“它是？”
　　坐在床上的南茜很是好奇的看向了这头大鸟。
　　“它是梅，在菲蕾丝蒂娜大人去静谧之森把堆积在雾精灵那边难民带过来的时候带回来的。”
　　“梅？我记得，它的毛色应该是灰色的。”
　　南茜有些震惊，因为很多事情。这个大鸟她都忘记了。因为在阿瑟出事的那一天，梅独自一鸟离开了她身边。而在那之后发生了很多事情，也就没有机会去寻找这只猫头鹰。
　　而现在，这头猫头鹰自己回来了，而且还发生了很多变化。
　　“两年前，梅因为长久的食用龙肉发生了变异。现在可以释放一些基础的雷电魔法。而且可以用雷电写字和我们进行简单的沟通了。”
　　关上了窗户的尤娜再一次从冰箱取出了一些生肉块，用手拿着给梅进行了喂食。
　　“呃，想不到，我不在的时候发生了这么多的变化。”
　　看着亲昵的在尤娜手中吃着肉块的梅，南茜忍不住感叹了一声。
　　“若是换做我，也会对这种事情感到迷茫的。不过请放心，那位大人在离开的前一天特意交代过我们。接下来的时间，我们会努力帮助您适应现在的情况的。还请多多指教喽。”
　　“嗯，接下来一段时间麻烦你们了。”
　　“不客气，南茜大人。那么接下来，想要享受一下我的掏耳朵服务么？”
　　将最后一块肉送入梅的嘴里后，尤娜用魔力召唤了一些小水流洗干净了手，随后笑眯眯的靠近了坐在床上的南茜。
　　“呃？掏耳朵？”
　　“来试试吧，那位大人非常喜欢的哦。”
　　“呃，好吧。反正我也没事做。”
　　看着和姐姐相比很活泼的尤娜，南茜想了一下，还是同意了。
　　于是乎，尤娜坐在了南茜的身边，解开了裙摆的扣子拍了拍自己的大腿。
　　“那么，还请躺下来吧，南茜大人。”
　　南茜有些不好意思的躺了下来。而尤娜从自己的围裙袋子里拿出了一支掏耳勺，开始了行动。
　　“说起来，你们平常整日都是在负责照顾我么？”
　　感受着尤娜细腻的服务，南茜忍不住发出了疑问。
　　“并不是，早晨我们会负责送一次饭。只有晚上放学才会一直陪伴您。”
　　“上学？”
　　“没错，我们在学校学习一些基础的知识和魔法。因为在尼赫迈亚的生活方方面面都需要魔法，所以父亲给我们交了学费，送我们去上学了。说到上学，南茜大人等下可以辅导一下我和姐姐的作业么？只是一些魔法知识，应该不会给您造成困扰。”
　　“可以。呀，小心点。”
　　“抱歉。”
　　两个人的对话因为南茜的呼痛进入了一个短暂的沉默。
　　叩叩。
　　“失礼了。”
　　敲门后走进来的蕾娜对着里面躺在尤娜腿上的南茜鞠了一躬，拿起了门口扫帚开始了房间清洁。
　　喔，那个毛茸茸的大尾巴，好想摸摸，感觉手感超棒。不过话说回来，尤娜穿的是打底裤，蕾娜肯定也是。那么，她们的尾巴是怎么露出来的？
　　“南茜大人，请翻个身。”
　　而在南茜观察蕾娜那条偶尔甩动一下的毛茸茸大尾巴时，尤娜完成了一边的清洁。
　　“好的。”
　　南茜听话的翻了个身。
　　而这一翻身，她的微暗视觉自动启动，看清了这个小狐娘的裙下风光。
　　之前她在注视蕾娜的尾巴时就怀疑这么大尾巴是怎么穿得上白色打底裤的，而现在，她知道了原因。
　　感情这两个狐娘穿的都是开裆裤。这样既不会让袜子掉落，也不会影响到裙下的尾巴。可真是好设计。
　　而看到这种设计，南茜也有了一种新的想法。她决定，有时间也给自己设计一条美观也方便的开裆打底裤。
　　PS：我是真的不知道这一章该起什么名字。
　　PS2:对了，这种文胸，只要轻轻把脖子后面的绳子拉开，男生就会被打死。





004 重新相聚的众人（一）

　　“嗯，所以，在黄铜沙漠文明高度发达的只有围绕着金字塔的首都赞达日。但是为什么地名都是使用的尼赫迈亚语的音译？谁说这里是世界中心的？”
　　和两个小狐娘坐在一起，南茜看着桌子上被两个小狐娘送过来的地图忍不住发出了抱怨声。
　　当然，这一点，两个小狐娘可没有回答的资格。她们俩也没有说话，只是老老实实的在写作业。
　　“算了，随他去吧。我是来规划未来发展的，不是来说这些废话的。临海地区水分高，做成了农牧业区这点很不错。对于农业和牧业，山民可比我这种外行做得好。不过，这个规模还是太小了，粮食必须做到供给大于需求。”
　　南茜开始了起草方案，打算把沿海港口旁边的沃土区改为优先发展，弄成农业区域。
　　“东方的区域，野兽人自治区……简竟然成为总督了。不过也好，这是她的愿望。有时间去拜访一下。那么接下来，把重工业区向南方无人区迁移吧，留一个金字塔内部的足够了。毕竟那里的地下深处有一道干涸的地下海床，适合排放处理过的污水。搞不好，几千年后，那里还能沉淀成为一个新的矿场。”
　　蓄水笔在一个白色南茜早已设想过的方案商划了一个勾。
　　“轻工业区没必要动，不过铁路的问题需要抓紧了。这需要一个长久的规划，不过先要和重工业城市连接起来。”
　　两个小狐娘对视了一眼，微微一笑，继续写起了作业。在她们俩看来，南茜与被她们照顾了五年的那位并没有什么本质上的区别。每天都会在这个时间处理一下简单的政务。
　　“那么，除了人口还是问题外，接下来已经没什么需要做的。但这不是可以立刻解决的，毕竟现在已经没有战争了。还是看看新报告吧。”
　　南茜感叹了一声，将整理好的报告放在一边，拿起了另外几张纸。
　　“不得不承认，无人区的好处就是矿产资源特别多。我真的很好奇，有这么多金属，我们除了维护基建，是不是只能用来打仗？慢慢挖吧。把军舰的建设提上日程吧，具体情况交给海军部去吧，虽然那里只是个空壳子。”
　　“还有这么多金矿，有什么用？这上面写的储量有几万吨，问题我们人均分配那么多东西有什么用？这都堪比金山了。”
　　噗哧~
　　两个小狐娘终于忍不住笑了出来。
　　南茜一脸疑惑地扭过了头。
　　“你们笑什么？”
　　蕾娜立刻捂住了嘴，努力的憋住了笑声。不过看她那不断抖动的双肩，说明根本就没法憋住。
　　倒是比较活泼的尤娜笑了两声后给予了解释。
　　“没什么，就是您和那位大人说出了一样的话。”
　　“嘁，我可不想被当做别人。明明这个世界，我才是唯一的南茜。罗德！”
　　不爽的南茜靠在了椅背上，翘起了二郎腿，呼喊着狗腿子的名字。
　　“南茜大人，怎么了？”
　　桌子上的水晶球架子突然传来了魔力波动，紧接着罗德迷你影像出现在了上面。
　　“叫工厂生产人类的挖矿工具。”
　　“啊？南茜大人，我们有足够的劳动力，没必要生产矿搞吧？让人类去挖矿不会遭到抗议么？”
　　罗德顿时懵了，他搞不懂南茜到底要做什么。
　　“明天跟所有来往商队发出讯息：说黄铜沙漠发现了一座金山，尼赫迈亚人手不足，急需外界非官方人员支援。所得矿物仅需上缴25%，剩下全部归个人所有。”
　　“这，南茜大人，您这是在把我们的财富分出去啊。”
　　罗德并不赞同南茜的想法，虽然尼赫迈亚不差钱，但这种把钱拱手送给外人的行为着实不妥。
　　然而南茜自有妙计。
　　“生产的矿稿不需要我们现在的标准质量，全做成劣质品。另外，让本国商家准备好囤积货物，尤其野营物品与食物和水。我们则负责提供货车帮助他们进货和运货。顺便，停止修建那边金山区的路面。”
　　南茜的话让罗德不解的发出了疑问。
　　“您这是要做什么？”
　　“你太不了解维尔德的大部分人种了，就凭那帮好吃懒做还贫穷的家伙。有了钱自然会优先消费掉，而所有的商人都是我们的人，这些黄金白银最后还不是进了我们的口袋。而享受过尼赫迈亚优质生活品质的他们身无分文，路途遥远，呆了数年最后选择回到原来国家的人又会有多少？”
　　南茜露出了一个狡诈的笑容。
　　“原来如此……南茜大人您可真是个合格的资本家和政治家。”
　　“哪里哪里，这还不都是你这个当了三千年皇帝的家伙培养的？我只不过是将它们和我所知道的东西结合了一下而已。”
　　“过奖过奖，还是青出于蓝而胜于蓝啊。南茜大人，我就不打扰了，我这就去安排。”
　　商业互吹了一下的二人露出了奸诈的笑声后，罗德离去了。
　　解决了目前所有的政治问题后，南茜伸了一下懒腰，这让她胸口的伟大不由地抖了抖。
　　然而和全身轻松的南茜不同，在一旁全程听下来的双胞胎狐娘觉得眼前这个南茜和之前那个和蔼可亲的白色南茜相比简直就是恶魔。
　　她们俩不由地重新审视了一下眼前这个漂亮的女半魔，总感觉这个女半魔背后有着一个张着血盆大口的怪物虚影，随时在准备‘吃人’。
　　“啊，好啦，烦心事解决了。那么，蕾娜，尤娜，有需要请教我的问题么？”
　　心情不错的南茜一脸笑眯眯的站了起来，来到了两个小狐娘的中间。
　　“呃，南茜大人，请问这个【物品飞来】该怎么施法？我尝试了学校老师教的方式，不过并不能做到直接把物品招到手中。”
　　尽管有些害怕，但蕾娜瞥了一眼因为害怕耳朵趴下来的妹妹尤娜，勇敢发出了提问。
　　“哦，这个，很简单，你是空手施法还是使用魔杖的？”
　　南茜闻言挺起了胸膛。这个魔法属于变形和精神混合魔法的一种。而她最擅长这两种魔法。当即，她拉住了蕾娜的手，示意她坐在床上。
　　“那个，我是用魔杖施法的。”
　　把尾巴顺在自己股间耷拉在地上的蕾娜坐了下来，然后从自己的围裙中拿出了魔杖。
　　下一刻，魔杖突然在蕾娜的手中飞出，落在了南茜的手中。
　　“好，好厉害。”
　　看着站在自己两米外没有任何动作和言语就完成施法的南茜，蕾娜忍不住惊讶的张开了嘴巴。
　　“你需要加强一下精神的修炼，虽然我有偷袭的范畴，但轻易被人夺走魔杖的巫师是不合格的巫师。如果你想学的话，我可以教你一些反制手段。不过在那之前，先教你如何掌握飞来咒比较好。”
　　南茜用反制【物品飞来】的魔力铭文排序空手将魔杖送回了蕾娜的手中。
　　“好的，南茜大人。”
　　蕾娜立刻在床上坐正了身子，就连黑色的狐耳都直立了起来，看的南茜有种想揉捏一下的感觉。
　　“首先，铭文的排序你应该是明白的。这东西是每个魔法的基础，但在熟练掌握之后，并非是墨守成规一成不变的东西。”
　　南茜拿出了自己的魔杖，用魔力在虚空画出了几个简单的符文。
　　“我使用这个简化过的符文就可以完成飞来咒的释放。但就算其他人学了我的符文也并没有用。因为他人的精神、魔力亲和力和魔力量都有差异。改良的一些魔法一般情况下都只适合自己。”
　　“呃……”
　　看着停下讲解的南茜，蕾娜呆呆歪着头的看着南茜，心说初始一听还挺厉害，可到头来不还是一堆废话。
　　“我说的不是废话，是在告诉你，在学校学习的魔法只是让你学会释放而已。你在可以掌握后，将必要的魔法亲自去改良它，改良到最适合自己的地步。而我，就把我大多数常用的魔法变成了无需魔杖即可释放，并且将四环以下的魔法做到舍弃咏唱的程度。”
　　而可以简单读懂他人想法的南茜顿时感觉有些火大，说话声音大了点。吓到了在一边玩耍的梅和菲尼克斯。
　　“对不起，南茜大人，可是，我只是想学会【物品飞来】而已。并没有打算学习太过高深的魔法。”
　　蕾娜有些委屈的低下了头，但还是给出了反驳。
　　“你的想法有问题哦小妹妹，作为照顾我起居的专属女仆，以后你们可少不了和我走南闯北，难道到时候遇到一些小争执，每次都要我来保护你们么？”
　　“呃，可是南茜大人，我没听说我们的职责还要陪您走南闯北啊。”
　　在一边看着自己姐姐和南茜的尤娜发出了声音。
　　“今天我说的，因为我对你们俩很满意。以后你们就是我的专属女仆了。”
　　“那，可是我们的学业。”
　　“在尼赫迈亚的时候你们正常上学，需要你们出国的时候，我负责教导你们。要知道，在四季之塔，我要是想收徒，队伍可以从塔底排到塔顶。另外，你们同意的话，给你们工资加倍，还有外出津贴。”
　　南茜直接堵死了两个小狐娘的所有退路，然后坐到了蕾娜身边，伸手捏了捏小狐娘的狐耳。
　　敏感位置受袭，蕾娜的耳朵立刻开始了颤抖，不过南茜摸了两下后立刻见好就收。她可不想把这两个小姑娘吓跑。而蕾娜也属于那种逆来顺受的性格，反抗了两下后也就答应了。
　　“唔，好，好吧。既然是南茜大人的话，我们也没法拒绝。”
　　“那么，我们来继续教学吧。”
　　“嗯。”
　　—分割线—
　　另一边，在结束了一天的工作后，梅伦狄尔光着脚丫子趴在了床上，碰触了一下床头上的水晶球。
　　七年过去了，银精灵小萝莉幼小的身体有了十足的成长。这或许和安稳下来后的生活有关系。毕竟营养跟上了才会长肉长骨头不是么？
　　不过和以前相比，梅伦狄尔减去了自己的长发，抛弃了双马尾的造型。和额骨齐平的短发配合她现在一米七的身高，倒是很难再让人把她和小女孩的靠齐。尽管按照年龄的换算，她也不过人类十五岁的年纪而已。
　　不过就算身高涨了，某些部位依然还是没什么太多的变化，依旧一马平川。
　　水晶球立刻发出了淡淡的荧光，透明的内部也出现了不断飘动的雾气。
　　“小不点，怎么了？”
　　半响，瑟芬古的声音在水晶球中传了出来，而水晶球也有了画面。
　　“红毛怪，罗德说姐姐今天回来了。而那个白色的姐姐经过我的确认，确实已经离开了。”
　　“俺知道，但可惜俺这里没有空管啊，管理农业什么的忙死了。”
　　裹着浴巾擦拭着湿漉漉头发的瑟芬古一屁股坐在了椅子上，抄起了一旁的杯子，从一个装着水龙的木桶中倒出了一杯姜黄色的液体。
　　“具体工作都是山民在做，你只不过是一个好吃懒做的总管罢了，别以为我不知道。真好奇那个白色的姐姐为啥把三个饮料加工厂给你，难道因为你除了打架之外最没用？”
　　“俺觉得应该你邮寄过去几头大蒜，给你的嘴消消毒。”
　　“你要是给我邮寄甘蔗过来我还能感谢你，邮寄这个臭烘烘的东西，我只会阻断你的苏打水与净水的供应。让你一辈子喝不上饮料，只能去啃甘蔗。”
　　“哇，你这个恶毒的女人。祝你一辈子嫁不出去。”
　　“嘁，有了男朋友了不起啊。如果我想，本小姐的追求者还不是一抓一大把。”
　　闻言的梅伦狄尔翻了个白眼。
　　“别说了，他回来了，有什么话，等明天我们带上礼物，去中心看姐姐的时候再说。”
　　“好吧。就这样。”
　　听到了水晶球里面传来了开门声，梅伦狄尔关掉了水晶球，换了个平躺的姿势。
　　“唔，明天去见姐姐，姐姐一定认不出来我了。那么，我要带什么礼物去呢？”
　　抱着枕头，梅伦狄尔开始了思考。
　　“这里是绿洲区……我是管理水源的。和那个死红毛相比，这里也没什么特产……果然，还是要找简。”
　　思前想后，梅伦狄尔为了让自己的礼物不输给瑟芬古，再一次将手按在了水晶球上。






005 重新相聚的众人（二）

　　“稳定精神，磨练意志，这样才可以成为一个优秀的施法者。对于男性来说这并不算多难，从生物构造上来说，他们比女性有天生的优势，那就是足够的冷静。而大部分魔法除了天赋，更多的也是需要强大的意志力提供的精神力。”
　　在南茜的房间中，两个小狐娘面对面的站在一起，互相的盯着对方，在南茜的教诲中咬着牙，拼命的试图将对方的魔杖拉到自己的手中。
　　这种比较和平的巫师对决在四季之塔也有，通常来说，巫师之间在公平的对决中，除开战斗技巧和所会的魔法数量，就只剩下精神力这一块对决了。
　　精神力更高者大多数情况下会赢是公认的道理。
　　不过，眼前两个小狐娘已经互相较劲一分多钟了，在精神力的涌动下，她们的衣物已经因为沸腾的魔力开始了飘动。
　　“很不错，精神力的较量这是最容易提升意志力和精神力的一种方式。我想你们应该会很羡慕那些平日里几乎用不到手去工作的巫师。”
　　南茜微微一下，手中魔杖轻轻一挥，一包茶叶、一个茶壶和三个茶杯从墙壁上的挂橱飞了出来落在了桌子上。紧接着她手腕一抖，清水配合火系魔法变为了开水，随后茶包落在了茶壶中，自动盖上了盖子，自动的完成了茶水冲泡。
　　“我看你们还有一些余地呢，竟然还有精力分神看我在做什么。看来，需要给你们一些额外的小骚扰了。”
　　回过头的南茜注意到了两个小狐娘在看她施法，露出了一个坏笑。随后，走到了蕾娜的背后。
　　她的靠近立刻让蕾娜绷紧了身体，连头顶的耳朵都竖直了起来。
　　不过南茜在背后贴在了小狐娘身上，两只手从后面绕过，轻轻的捧住了她的两个小乳鸽。
　　“咦！”
　　蕾娜顿时一惊，手中的魔杖立刻就有了脱手的趋势。
　　“稳住，在我骚扰期间，如果你的魔杖脱手，今晚你就住在我这里吧。”
　　南茜的话在蕾娜的脑后响起，这让蕾娜不得不红着脸，集中了注意力。
　　然而南茜并没有停下自己的骚扰，她在蕾娜适应后，双手开始了向下。
　　“身材不错，皮肤保养的也不错，除了胸有点小，都很好。”
　　抚摸着开档打底裤内侧光滑的大腿，南茜轻咬了一下蕾娜的耳朵。这让蕾娜的皮肤表面起了一层鸡皮疙瘩，并且忍不住夹紧了腿。
　　而拿到了30点堕落值的南茜抽离了手，握住了蕾娜的尾巴。
　　“唔，南茜大人。”
　　“集中精神。”
　　命令颤抖的蕾娜不许反抗，蹲下来的南茜轻抚着这蓬松光滑的大尾巴，最后忍不住用脸蹭了蹭。
　　在享受了几秒钟后，南茜放开了这个眼睛已经含着泪珠小姑娘的尾巴，走向了尤娜。
　　“唔。”要轮到我了吗？
　　察觉到南茜想做什么的尤娜闭上了眼睛。
　　“闭上眼睛就等于放弃抵抗的意思。你的魔杖在颤动哦。”
　　而南茜也察觉到了她的行为，将下巴搭在了她的头顶上，在她耳边小声的提醒到。
　　“咕~”
　　尤娜猛地睁开了眼睛。但这不是因为南茜那句话，而是因为自己的小乳鸽被抓住了。
　　“嗯，比你姐姐大一点哦。”
　　“哼~！”
　　听到南茜话的蕾娜顿时眉毛一竖。而尤娜立刻感觉到，自己手中的魔杖要控制不住在手里了。
　　“哦~！”
　　同样察觉到蕾娜那边突然爆发出很强精神力的南茜眉毛一挑，不过她也没在意，双手也开始往下。
　　不过这一次，她只是把玩了一下大尾巴，并没有做出太多的骚扰。毕竟，尤娜现在承受的压力让她不能有太多的外力刺激。
　　在拿到【X骚扰双胞胎姐妹花】获得的三百多点堕落值后，南茜坐在了床上，看了看墙上挂着的钟。很快，秒针的时间到达了夜晚九点的整点。
　　“好了姑娘们，今天的锻炼精神力时间结束了，你们都合格了。明天开始，我会教你们一些提升做家务能力的生活用魔法。今天就先到这里了，洗个澡后好好睡上一觉吧。”
　　猛地进行了一次击掌，南茜直接用自己强大的精神力干涉了两个小狐娘之间的较量。随后，她一手一个把她们搂在了怀里，送到了自己房间的浴室门口。
　　两个小狐娘闻言互相对视了一眼，随后整齐划一的对着南茜鞠了一躬。
　　“谢谢南茜大人的教导。”
　　“没事，去玩吧。”
　　南茜摆了摆手，回到了床上。
　　而南茜一走，蕾娜直接一把搂住了自己妹妹的脖子，拽进了浴室。
　　“尤娜，听说，你的欧派，比我大了？来，让姐姐看看。”
　　“呀，没，没有啊，别拽我的衣服……”
　　关上的浴室们掩盖了两个小狐娘的声音。
　　“唉，年轻真好，有一个兄弟姐妹也真好。”
　　“你要是真想的话，我也不是不能做得到。”
　　就在南茜咸鱼一样躺在床上的时候，房间门突然被打开了，一身红色旗袍带着金丝眼镜的冥梦走了进来。
　　“唔，妈妈。您怎么来了。”
　　冥梦的突然出现把南茜吓得在床上直接弹了起来，换成了一个正襟危坐的姿势。
　　“抱歉了闺女，白天忙着管理那些学校的事情，没能第一时间来看你。”
　　“没事，我知道，大家都很忙，为了我一个闲人抛开手上的工作怎么想都不可能。”
　　闻言的冥梦坐在了南茜的身边，她爱怜的抓住了南茜的手，一边轻抚着一边关心的看向了南茜。
　　“抱歉，这一次，我没能在你最需要我的时候出现在你身边，让你受苦了。”
　　“没事的，我这人运气一向很好，总能化险为夷。”
　　闻言的南茜将自己的右手盖在了冥梦的手上，反过来安抚了一下。
　　“没事就好，虽然在那个来自其他时空未来的你那里听到过一些，但她并不知道具体是如何脱离哪里的。所以，能和我聊聊发生了什么吗？”
　　“也好，……我简单说说吧，被传送走后，我昏迷了三天……”
　　……
　　“所以，你现在拥有了那个神的力量？”
　　冥梦露出了不可思议的表情。
　　“大概如此吧。不过我并没有搞懂具体得到了什么力量，除了知道我现在寿命没有尽头之外。”
　　而南茜耸了耸肩，她现在刚回来，可没有时间去研究从莫比乌斯那里掠夺过来的了力量。
　　“说起来，那种力量诞生了无数个你。那么我有个疑问，我们所在的世界是主世界么？就好比我们将体内的一分为三时分出的分身一样，总要有一个主体。”
　　突然，冥梦似乎想到了什么，提出了一个哲学问题。
　　“那我就不知道了。不过我知道的是，在这个维度里，我不是回来了吗？”
　　“也对，不要想那么多。”
　　“说起来，妈妈，你之前说那个给我要个弟弟妹妹是怎么回事？”
　　面对冥梦提出来让人细思极恐的问题，南茜选择了转移话题。
　　“哦，我觉得，虽然有了孩子，但我还年轻。所以，我想要再婚。但是这方面我觉得和你商量一下比较好。”
　　闻言的冥梦脸红着扭捏了一下。
　　“呃，妈妈，这点你不应该自己决定么？我是无所谓啦，只要你幸福就好。”
　　而第一次看到自己母亲这般模样的南茜楞了一下，随后很是义正言辞的给出了自己的答案。
　　事实上，这种事情南茜很早就考虑过了。这种考虑包括了他们这些长寿种悠久的寿命以及自身种族问题。
　　身为魅妖，南茜自己偶尔也会有一些生理欲望，只不过当初她可以将这些转移到拯救柳之国这上面。而自从南茜的父亲去世后，冥梦唯一的牵挂就剩下这个披着南茜皮囊的自己了。觉得自己有些对不起冥梦的南茜也考虑过让冥梦再婚的事情。只不过一直都很忙的情况下，她也没什么机会。
　　既然现在冥梦主动提出了，她定然会倾力支持。
　　“谢谢你，闺女，有你这句话，我就放心了。”
　　而冥梦听到南茜的话，当即给了她一个拥抱。
　　“所以，那个人是谁？”
　　“那个人你认识。明天我会找你，到时候把你带过去。”
　　“我认识？”
　　南茜皱起了眉头，她很好奇，自己认识的男性可不多，这要是里昂席德这一辈的人哪一个突然间成为了自己的继父，她绝对想提刀子把人宰了。
　　“别想太多，睡吧。很久没有一起睡了，今晚我就留在这里了。”
　　“可以是可以，别动手动脚的就行。另外浴室里还有人呢。”
　　知到冥梦本性而被冥梦推倒南茜立刻给予了警告。
　　“安心吧。以后你想和我睡都没多少机会了。”
　　而冥梦并没有说什么，直接脱下了旗袍与黑色大腿袜，穿着内衣把南茜抱在了怀中。
　　过了一会儿，从浴室里面走出来的双胞胎狐娘看到了床上的二人。然而她们刚踏出门，冥梦突然转了个身，对着两个人竖起了食指。
　　“嘘，她刚睡着。”
　　蕾娜和尤娜赶紧点了点头，踮着脚尖，捧着女仆装，光着身子退出了这个房间。
　　—翌日一早—
　　南茜感觉到身边传来了震动声。
　　还没等她完全恢复意识，她就听到了窗帘拉开的声音，紧接着，阳光就照在了她的脸上。
　　“起床了，小奶牛。一会儿蕾娜和尤娜就带着餐车进来了。”
　　冥梦伸手揉了揉南茜平躺着依然高高隆起的欧派。
　　“呀，都说了不许动手动脚的。”
　　“那是指睡觉的时候。太阳晒屁股了，我肯定要把你弄起来。”
　　看着抱胸坐起来的南茜，冥梦戳了戳趴在窗台上迷迷糊糊的菲尼克斯，随后倒了两盘子水，放在了它和猫头鹰梅的面前。
　　“唔，今天有什么事情么？我还想在床上待一会儿。”
　　“虽然你是个闲人，但今天你的三个队友可是打算一起过来看你，赶紧去起床好好打扮一下。”
　　望着揉着眼睛的南茜，冥梦将梅伦狄尔、瑟芬古和简将要过来看她的事情说了出来。
　　“诶，不早说。”
　　闻言的南茜立刻跳下了床，穿着拖鞋就跑进了浴室。
　　过了一会儿，南茜顶着湿漉漉的头发走出了浴室。
　　“好了，你们白天的任务完成了，去上学吧。接下来的事情交给我就好了。”
　　“再见，校长。”
　　此刻，在外面的冥梦似乎在把什么人送走。
　　“谁呀？”
　　“蕾娜和尤娜，我让她们俩先去上学了。她们俩有我特批的假条，所以不用上早自习。”
　　“哦。”
　　“收拾一下，来吃早饭。”
　　“好的。”
　　……
　　走在充满现代文明气息的城市中，南茜有些不自在的抓了抓裙子。
　　今天早上吃完早饭，冥梦给她做了一个新发型。将她的头发分开绑成了两个马尾辫，搭在了胸前。
　　随后，冥梦把她衣柜里的那套合身的水手服套在了身上，并且给她配了一对白色的吊带袜。
　　赞达日尽管有结界的和林立的高楼保护，但这座城市偶尔也能吹起黄沙。所以减少服装厚度的同时，这个城市人的的着装都是尽可能的提升着皮肤覆盖度。
　　而这套衣服让南茜感觉有些羞耻，毕竟，裙子和她以往的衣服相比，确实有些短了。
　　然而在街上的人大多数对她青春靓丽的形象也只是看了几眼，并没有太多的停留。毕竟，南茜除了长得确实漂亮外，着装上并没有太过出众。因为在学校里的那些学生服装几乎统一都是这样的。
　　“所以，我们去哪里？”
　　瞥了一眼穿着旗袍，一路上都在秀着自己美腿的冥梦，南茜说出了心中的疑问。
　　“当然是大学喽。”
　　“大学？”
　　“没错，今天会面的地点选在了大学。毕竟这里年轻人比较多，而且也有一些事情需要你来决定一下。”
　　“呃，我不是闲人么？”
　　“相对于其他人来说，你确实很闲了，但有些事情你还是要做的。”
　　冥梦带着南茜来到了主干道前，停在了一辆由金属傀儡拉动的黄包车旁。
　　“赞达日大学。”
　　从身上取出了一张绿色的纸币，冥梦递给了金属傀儡。
　　后者接过后直接塞入了腰上的盒子里，而伴随着齿轮转动声，盒底掉落出来了五枚银币，落在了金属傀儡的手中。随后，它把银币交还给了冥梦。
　　“上车吧，别看了，这些都是那个白色的你出的主意。现在已经是城市交通最重要的一个齿轮。”
　　付完账后，冥梦直接把好奇的南茜拉上了车。
　　“唔，这些我确实做过一些计划，不过没想到最终会以这种形式被实现。”
　　“所以你们归根结底还是同一人。对了，到时候你可能会吓一跳的。毕竟七年过去了，她们的变化和你走之前相比，相当的大。”
　　“有多大？”
　　南茜很是好奇的发出了询问。
　　“到时候你就知道了。”
　　PS：这段故事是嫁人环节的开篇。
　　PS2：另外我发现，那么多人吵着看嫁人时候。为什么等故事到了之后，订阅这么少？





006 重新相聚的众人（三）

　　由金属傀儡拉动的黄包车速度十分的快。毕竟他们的出力和一般人相比简直是天上和地下。再加上这座城市的道路唯一行运的车辆只有马车和黄包车，在速度方面那绝对是相当的有保障。
　　一路的风驰电掣下，南茜和冥梦迅速的穿越了几个街区，来到了一座占地面积五千多亩地，紧靠着金字塔，被围墙包围的地块。
　　“我们到了。”
　　当黄包车停在路边后，冥梦拉着南茜下了车。而第一次坐黄包车的南茜很是新奇的回头看了看，于是乎，她看到，那个金属傀儡找了个停车位，直接用双手把黄包车侧方位抬了进去。不过，她也只有看一眼的机会，就被冥梦拉进了校园。
　　在门口的两个全副武装的金属傀儡对着冥梦行了一礼，随后打开了金属大门。
　　“说起来，这里面积怎么规划的这么大？一个学校而已，不至于吧？”
　　被拉进来的南茜一进来后就被里面空旷的广场震撼到了。毕竟如此大的土地只有两座建筑，看着好像一座孤城一般。
　　“这里的区域都在很早期就规划了建筑图。毕竟根据那个未来的你所说，巫师塔、枪炮学院、战术工程学院、医学研究院、植物研究院，还有各种各样的院部以后都会建设在这片土地上。”
　　一边介绍着，冥梦一边拉着南茜来到了一片专门停放自行车的车棚。
　　“路途很远，我们要骑车过去。这东西是那个来自未来的你和罗德研究发明的，你会骑吧？”
　　看着有些惊讶的南茜，冥梦跨上了一辆自行车对她挑了挑眉毛。
　　“或许吧，但至少我不会摔。”
　　南茜心说她还真不太会。毕竟在她穿越前那个时代，自行车基本没什么人用了。她也只懂得原理和基本骑行方式。但她没说什么，扶上了另外一辆自行车。然而就在她抓住自行车的瞬间，她的眼睛突然亮起了紫色的光芒，不过那光芒一闪即逝，快到冥梦都没有察觉到。
　　而在光芒过后，南茜带着一些小惊讶。随后熟练的把支撑架踢了上去，跨了上去。
　　“骑上去简单，能不能动起来才是问题。”
　　见状的冥梦有些略微不爽，毕竟当初她也是学了好几小时才驾驭自如。当下脚下用力，绝尘而去。
　　“刚才那是什么？我似乎在奇怪的空间尝试了几十次骑行。然后掌握了骑行的技巧……”
　　看着远去的冥梦，南茜奇怪的揉了揉太阳穴，随后熟练的蹬动了自行车，追了上去。
　　“呼，还挺快啊，闺女。我还以为要等你一会儿。”
　　刚把自行车停在停车棚的冥梦拽了拽有些滑落的大腿袜，这就看到南茜把自行车停在了一处空位。
　　不过南茜依然疑惑自己刚才的情况，所以只是点了点头，低着头沉思了起来。
　　“走吧，带你去见你未来的继父。”
　　而要见到自己新欢的冥梦也没太在意南茜的状态，当即拉住了她的手，直接走进了大学的教学楼。
　　两人进入后直接一路向上，一路直达顶层。在路上，她们都没有见到其他人，因为现在已经到了上课时间，整个走廊也没什么人，除了一些教室的讲课声和一些魔法波动外，剩下的也只有两个人的脚步声。
　　很快，冥梦就停在了校长室的门口，取出钥匙，打开了大门。
　　“呦，早上好。”
　　尽管冥梦是用钥匙打开了锁住的门，但里面却有着一个人。而这个人南茜确实认识。
　　“老师？”
　　南茜惊讶的瞪大了眼睛，因为里面的人不是别人，正是哈林顿。
　　而坐在沙发上笑眯眯对着二人打招呼的哈林顿端着一杯茶水，明摆出了一副主人的架势。
　　“好久不见，南茜。当然，我单指现在这个你。”
　　哈林顿放下了茶水，随后站了起来。
　　“妈妈，别告诉我，你说的再婚对象……”
　　南茜一脸惊愕的举起左手，她指着哈林顿，有些不知所措。
　　“没错，很意外吧。其实我也很意外，但命运有时候就是这么神奇。”
　　哈林顿打断了南茜，他不知道的昨晚冥梦和南茜之间的对话，所以决定快刀斩乱麻，不给南茜拒绝他和冥梦的机会。
　　“可是…你们这……”
　　南茜很难想像哈林顿和冥梦是如何在一起的，毕竟两个人似乎很不搭边。而且哈林顿还是她的老师，也是冥梦的长辈。
　　“南茜，虽然很神奇，但我和你妈妈是真心相爱的。”
　　“没错，没错。”
　　坐在哈林顿身边搂住这个伪娘的冥梦附和着哈林顿的话。
　　“呃，我能先问问，你们到底是谁追的谁么？”
　　坐在二人对面的南茜嘴角抽了抽，问出了一个她很想知道的问题。
　　“这么明显看不出来么？”
　　冥梦搂着哈林顿，疯狂的明示。
　　“嘁，我看你就是馋人家身子。”
　　闻言的南茜瞥了一眼有些脸红的哈林顿，撅着嘴拿起茶几上的茶壶，给自己倒了一杯茶水。
　　“瞎说什么，我可不止馋人家身子。你知道你不在这么多年，哈林顿给我们提供了多少帮助么？”
　　然而冥梦可不乐意了，当即从沙发上跳了起来。
　　“好了好了，孩子不也是关心我们的幸福问题么。你至于生气么？况且，我也带了南茜两年，知道她什么脾气。”
　　哈林顿一把抱住了冥梦的腰，把她拉回到了沙发上。然后看向了喝茶的南茜。
　　“总之，南茜，我问你一句话，你同意不同意吧。”
　　“你们俩喜欢随你去吧，不过记住，老师，你以后可不许在外面再喝醉了。进了我家的门，你可就不是一个人了。做什么事情之前要先想好，自己可是有家人的。”
　　南茜不耐烦的摆了摆手。反正既然冥梦喜欢，她也没什么权利干涉。而且哈林顿除了长相外，成为继父也不会让她有多难受。
　　“这个我很清楚。”
　　哈林顿点了点头。
　　“太好了，亲爱的。Mua！”
　　而得到南茜点头同意的冥梦高兴的扑在了哈林顿怀中，直接给这个依靠变形术改变种族的猫耳伪娘来了一记深吻。
　　“嘁，亲热倒是背点人啊。”
　　南茜皱着鼻子偏过了头。不过那两个人热情深吻的声音不断的传到了南茜耳中，让她觉得自己手中的茶水瞬间就不香了。
　　不爽的她站了起来，来到了窗边，俯视着下面的操场和周围的大空地。开始想入非非。
　　尽管南茜认为冥梦和哈林顿之间结合没有任何政治因素。但身为一个政客，她还是在内心计算出了冥梦和哈林顿成婚带来的连锁反应。虽然这算两情相悦，但这背后的利益链可一点都不低。
　　四季之塔的魔法资源可是一块巨大的蛋糕，虽然因为她自己的影响，四季之塔早已将视线转移到凡世，但四季之塔除了在世界各地允许建造高塔外，并没有任何的扩张理念。
　　而南茜一直想打造一个魔法帝国，用来抵抗未来将会入侵的敌人。尽管尼赫迈亚自身的魔法文明程度已经很高，但这还远远不够，坐吃山空的道理南茜很清楚，因此这就少不了四季之塔的支持。
　　但哈林顿和冥梦的成婚这一点立刻就会让四季之塔和尼赫迈亚产生了连带关系。这就相当于联姻，可以大幅度提高尼赫迈亚与四季之塔的关系。让原本很难办成的事情轻易地可以办到了。
　　而且最主要的是，冥梦和哈林顿彼此也是相爱的，并没有太多政治婚姻的味道在里面。可谓是两全其美。
　　在思考了这么多后，南茜转过了头，看着外表上十分年轻的自己两个长辈腻歪的模样，她莫名的有了一种错觉。那个错觉是，她好像是个老妈，刚刚同意了自己女儿的婚姻一样。但明明那个正在和男人腻歪在一起的人是自己的亲妈……
　　叩叩~！
　　敲门声突然响了起来，打断了南茜的思路。她瞥了一眼依然腻歪在一起仿佛没有听到敲门声一样的二人，无奈的来到了门前，打开了门。
　　“南茜姐姐！”
　　门打开后，校长室一下子涌进了一群人，其中一个立刻扑到了南茜的怀中，正是梅伦狄尔。
　　“唔，你长大了不少呢，梅伦狄尔。”
　　感受着怀中银精灵少女的身高和体重和以往的差异，南茜惊讶了一下，随后习惯的摸了摸她的头。
　　“嘿嘿，我是不是变得成熟了许多？”
　　离开南茜怀抱的梅伦狄尔掐着腰站在了她面前，十分显摆的挺直了脊梁。
　　“嗯，确实长高了许多，变成大姑娘了。不过，这里还是没什么成长。”
　　望着面前大变样的梅伦狄尔，南茜很是欣喜的上上下打量了一番，不过看着面前得意的鼻子都翘上天的小姑娘，她还是忍不住调笑了一下梅伦狄尔平坦的机场。
　　“唔，姐姐你这个坏蛋。人家，人家还在成长嘛！”
　　这一下立刻让梅伦狄尔涨红了脸，因为这确实是这个小丫头自卑的地方。
　　“没事的，喜欢贫乳的人也是有很多的，没必要因此自卑。”
　　看着气的直跳脚的梅伦狄尔，南茜微笑着安抚了一下，随后看向了其他人。
　　只见在梅伦狄尔的背后，站着三个人，其中一个是瑟芬古，另外一个是南茜有些面熟的红发山民男性。
　　瑟芬古倒是没什么变化，除了面部线条变得柔和不少，看起来更成熟了许多外，身高并没有什么明显变化。不过有些地方还是有变化的。
　　“苏，几年不见，实力变强了不少嘛。”
　　对着瑟芬古招了招手，南茜一眼就发现这个山民丫头已经是金之阶了。
　　“嘛，姐姐你也是不逞多让。现在的你给俺的感觉就像个普通人，但凭借俺对你这么多年的了解。你应该是到达了那个境界了吧？”
　　闻言的瑟芬古对着南茜微微一笑，随后轻轻的给了她一个拥抱后就退开了。
　　“确实如此，不过我对那种力量运用的还不熟练，实力上也并没有太多的长进。”
　　刚进阶传奇两天的南茜抓了抓自己胸前的马尾辫，很是谦虚的进行了回答。
　　“姐姐你又在谦虚了，俺当初可是多方打听，听了很多遍你在金之阶时候和半神战斗的故事呢。那时候你就如此勇猛，现在保不准可以斩杀半神了。”
　　一直以南茜为榜样和骄傲的瑟芬古当场进行了反驳。
　　“旧事休提，现在都是一家人了，还是少提那些不愉快的事情。说起来，这位是？”
　　如今罗德已经和她是一伙人了，南茜可不希望大家总那这件事情当作谈资。毕竟他们现在的一切都是建立在罗德的金字塔基础上的。于是她转移了话题。
　　“总统大人您好，我是金成文，苏的男朋友，和您在安格林见过几面。”
　　然而没等瑟芬古介绍，这个山民就向前一步伸出了手，进行了自我介绍。
　　“哦，我记得你。想不到七年过去了，你变化这么大。”
　　南茜和金成文握了握手，她完全没想到，这个少年七年后竟然变化这么大。不但身高上反超了瑟芬古，脸上因为也稚气消退了看起来反而比瑟芬古年纪还大。这让南茜一开始没敢往金成文身上去想。
　　“而且，男朋友？”
　　眉头微皱的南茜意外的看了一眼瑟芬古和金成文，对于自己干妹妹突然有了男朋友这个事情，她感觉太过意外。毕竟对她来说，前后并没有过去几天。而自己前几天还和自己嘻嘻哈哈的姐妹突然多了一个男朋友。
　　那一瞬间，南茜感觉自己和瑟芬古之间有了一条深深的沟壑。
　　“好了，不要打扰妈妈了，自己去和爸爸玩吧，注意不要弄坏这里的东西。”
　　然而没等她消化这件事情，旁边简的声音让南茜惊愕的扭过了头。
　　“抱歉了队长，两个孩子太粘人了，我不得不哄了一会儿。”
　　剪短了头发，一副妇人妆容和长旗袍的简带着歉意走了过来。
　　“孩子？妈妈？你，你当妈了？”
　　南茜瞥了一眼在和一个狐人族男性玩在一起的一猫一狐族的小野兽人，又看了一眼面前明显胖了一圈的简，顿时傻眼了。
　　“抱歉，不过我结婚的时候没法通知你。不过我想队长你也不会介意吧？马丁，凯文，过来。”
　　简不好意的对着南茜笑了笑，然后把自己的两个儿子叫了过来。
　　两个小野兽人闻言跑了过来，乖乖的站在了简的身前。
　　“叫南茜阿姨。”
　　而简一手一个扶着两个孩子的脑袋，下达了命令。
　　“南茜阿姨！”×2
　　然而这看似礼貌的话却变为了两支名为‘阿姨’的利箭，精准的洞穿了南茜的心。让低着头看着这两个四五岁大的孩子的她仿佛被雷劈一般石化当场。

　　PS：南茜变成老阿姨了。哈哈哈哈（作者背后出现了一个巨大的嘴巴……而阴影笼罩了他整个人）





007 和平的背后，是暗潮涌动

　　“阿姨好漂亮啊。”
　　“妈妈一直说今天带我们见一个比她漂亮很多倍的阿姨。原来是真的。”
　　看着两个没自己腿高抬头看自己的小家伙，南茜尽管感觉有些不爽，但好歹是自己挚友的孩子，也不能太过没礼貌。所以强颜欢笑弯下腰，揉了揉两个小家伙的头。
　　然而南茜没看到的是，在她弯腰的时候，简的脸上露出了一个坏笑。作为影月佣兵团中肉体发育程度最大的，折合年纪已经接近人类30岁的简在把自己嫁出去后很是骄傲。
　　而她之后诞生两子，空闲期间带着家眷来众人面前秀夫儿的行为也是促进冥梦与瑟芬古找配偶的原因之一。
　　当然，梅伦狄尔算是心有所属外加没有优秀雄性资源，再加上本人年纪过于小，所以依旧单身。
　　然而无论如何，简始终都在了所有人的前面一步。
　　虽说冥梦也算个当妈的，但她和南茜幼年时间待在一起的时光太过短暂了。再次相见后，现在的南茜自强自立，让她很难找到当母亲的感觉。再加上丈夫的死亡守寡数十年，确认女儿长大自立后，还没觉得自己人老珠黄的她做出了再嫁的决定。
　　而这也就导致，换越时空七年归来的南茜发现，似乎除了自己和梅伦狄尔两个精灵，她所亲近的人似乎都找到了另一半。
　　尤其是简的两个孩子那声阿姨，把她之前在再婚母亲身上感觉到的那种想法完全掷在了她面前。
　　我，我老了？
　　南茜以前从未想过这个问题。因为在她看来，她的寿命没有尽头，寻找另一半这种事情根本不急。
　　况且，她一开始根本没有这些打算。尽管在后来，阿瑟打开了她的心扉，但她依然认为那种日子的到来还很长远。
　　“你们两个，不要给总统大人添麻烦。不好意思总统大人，初次见面，我叫本，本·乔治。”
　　作为两个小野兽人的父亲，有着银灰色毛发的狐族一手一个把两个孩子送到了母亲的怀抱，随后摘下了帽子，对着南茜行了一个绅士礼。然后握住了她的手，轻吻了一下。
　　第一次被人这么对待的南茜眨了眨眼睛，她有些没反应过来。
　　不过本只是点到即止，回到了简的身边，绅士的不得了。
　　“呃，你好。”
　　也因此，从未思考过这种应对方法的南茜只好傻傻的点了点头。
　　“都傻站着干什么？过来坐。我特意为了今天的团聚准备了茶点。凯文、马丁，来姨妈这里，我这有奶糖。”
　　“哇，谢谢姨妈。”
　　两个小正太开心的扑到了冥梦的怀中。
　　而南茜也在其他人的推搡下和他们坐在了一起。
　　不过坐在沙发上的她看了看坐在对面沙发上两两成对的冥梦、瑟芬古还有简。又看了看坐在自己这一边的与梅伦狄尔玩耍的马丁和凯文，顿时有了一个新的想法：自己是不是也该考虑谈个恋爱什么的？
　　上一世南希没谈过恋爱，并不缺钱的他要么去酒吧买醉，把同样买醉的女人带到宾馆，要么在游戏里找炮友。爱情这种东西，对现在的南茜来说，那是一个很陌生的词汇。
　　人就是这么一种奇怪的社会动物，一旦周围环境的大多数人都做了同一件事情或者有同一样东西，那么他（她）就会同样生出给自己也整一个的想法。
　　就这么傻坐了几分钟，在对面这些因为工作也有段时间没见面的人们叙完旧后，他们这才停下了交谈。
　　“喂，南茜姐姐，想什么呢？”
　　南茜被梅伦狄尔拍了一下，这才回过了神。
　　“怎么了？”
　　“难得有时间聚在一起，我们每家都准备了一点礼物。”
　　作为长辈的冥梦在南茜抬起头后带头展开了话题。
　　“礼物？没必要吧，虽然你们过了七年，但从我的角度来看，也没过去几天。”
　　提到礼物，南茜觉得有些使不得，当即就打算拒绝。
　　“接受吧，你给了我们所有人家庭和财产，这只是我们一点心意。”
　　然而简拿出了不小的礼物盒后直接塞到了南茜的手里，说出了让南茜根本没法拒绝的话。
　　“呃，好吧。不过不要太贵重，心意到了就行。”
　　盛情难却下，南茜无奈的点了点头，重新把礼物盒放在了地上。
　　“还有我的，南茜姐姐。我可是准备了半个晚上哦。”
　　梅伦狄尔见状也掏出了自己的礼物，不过相比简的和大盒子，她给出的礼物盒就要小很多。
　　“谢谢你，梅伦狄尔。”
　　“姐姐，还有我的。这是我厂生产的新品种零食，我每样拿了一些，做了个包装。”
　　瑟芬古从腰间的口袋取出了一个最大的硬纸箱，放在了地上。
　　“谢谢你了苏，有心了。”
　　看着那个大纸箱，南茜一眼认出了里面的碳酸饮料，薯条薯片，耳朵顿时抖了三抖。
　　三个和南茜同辈的人送完了礼物，接下来，所有人整齐一致的看向了冥梦和哈林顿。
　　“放心，我肯定也带了礼物过来。不过外表上肯定没你们这么华丽。”
　　见状的哈林顿头顶的猫耳抖了抖，随后手一抖，从储物装备中取出了两份通知书。
　　“南茜，首先我说明一下我来这里的原因。我是来考察尼赫迈亚是否有资格建立高塔的调查员。而这份通知，就是调查成果。”
　　哈林顿将放在桌子上的其中一份递给了南茜。
　　而南茜疑惑着接过后，立刻看了一眼最下面的结果，顿时露出了喜色。
　　“恭喜你了。考虑到你的出身以及对维尔德的贡献。尼赫迈亚不但可以建立高塔，还被允许建立分部。四季之塔将会将每年分配给凡间的资源对你进行一部分的倾斜，并且输出师资人员对尼赫迈亚人进行教学。说实在的，我很认同你想要让全民都完成文化教育与魔法基础教育的想法，这会提高维尔德整体的力量。”
　　哈林顿说出了自己的调查结果，并且对着南茜伸出了手。
　　“谢谢你，老师。”
　　南茜开心的握住了哈林顿的手，尼赫迈亚是她对抗未来那些外域入侵灾害的重要根基。而四季之塔的支持从侧面说明了她的正确性。
　　要知道，这个世界上最聪明的人几乎都集中在了那里。
　　“还叫老师么？”
　　闻言的哈林顿眉毛一挑，略微漏出了不满的神色。
　　“那个称呼，要看你的表现。至少现在，我不觉得老师你还够格。”
　　然而楞了一下的南茜立刻给予了反击。她可没做好叫别人爸爸的准备，尤其是这个人还是一个外表看上去年轻的过分的伪娘。
　　“好吧，看来我也得努力努力了。不过总感觉，你对我的外表有些不满。或许我换成奎克那老家伙的模样会好一点？”
　　“好什么好？你要是变成个老头子，外人看到了会怎么说我？”
　　然而哈林顿的话顿时迎来了冥梦的攻击。
　　“啊，亲爱的，我错了，我错了。别扭我的耳朵。”
　　立刻，哈林顿发出了少女般的求饶声。
　　“啧，看来我们家还真是阴盛阳衰。或许我该找一个充满男人气概的人当作伴侣，矫正一下加里的风气。”
　　看着哈林顿那副毫无雄风抓住冥梦手腕的模样，南茜失望的捂住了脸，然后手一招，把另外一份通知书吸到了手中。
　　“这一点我同意，我们诺森那边也是如此。一旦那些男性精灵开始喜欢上魔法与裁缝，整个人都变得娘了起来。话说上面写的什么？”
　　“理所当然的结果，我被四季之塔提升为白袍巫师了。”
　　南茜把手中的通知书交给了梅伦狄尔。
　　“好快，俺们三个才被晋升为灰袍，姐姐你就变成白袍了。”
　　得到消息的瑟芬古顿时坐直了身体。
　　“恭喜你了，南茜大人。”
　　而在瑟芬古身边的金成文也对着南茜点头进行了道贺。
　　“那么我提议，我们去找个酒馆喝一顿。我来请客，也算是给总统大人的归来迟到的接风洗尘了。”
　　本闻言站了起来，提出了一个很不错的提议。
　　“我赞同，走吧走吧。南茜，记得把礼物都拿上。”
　　挣脱出冥梦魔掌的哈林顿立刻站了起来大声发出了赞同，再不站起来，他就觉得自己耗费精力弄出来的猫耳朵需要用变形魔法矫正形态了。
　　“我无所谓，反正我是个闲人。”
　　南茜不屑的瞥了一眼和冥梦相比矮了一截的哈林顿，手一挥收走了所有送给自己的礼物，然后站起身点了点头。随后她用手在半空比划了一下，一个紫色的裂隙被打开，菲尼克斯在里面掉在了地上。
　　“咪~！咪~！哈~~~”
　　突然被传送，又突然见到这么多人，菲尼克斯当即吓得炸毛了起来，一跃跳进了南茜的怀中，对这群人露出了自己的牙齿。
　　“行了，小家伙，凶什么凶。这些都是熟人。走了，主人我带你去吃好吃的。”
　　南茜伸手安抚了一下炸毛的凤尾猫，随后跟着众人有说有笑的走出了校长室。
　　—分割线—
　　在格兰西亚帝国阿奎顿王国的努尔工程学院的研究院。得到了涅斯军团冶炼技术的帝国研究员和铁匠站在了一排各式各样的武器面前。
　　而随同他们的，还有阿奎顿王国的女王，女大公艾琳诺。
　　“陛下，这是用涅斯军团赔偿我们的冶炼技术铸造的武器。之前我们就进行过几次试验，锋利度和坚韧度远超人和传统的武器。”
　　一个胡子有些花白的矮人对着艾琳诺进行了解释。
　　闻言的女大公眉毛一挑。她挑选了其中一把缝衣针，将其吊在了武器架侧面的钩子上，随后抽出了自己的劈刺剑。
　　下一刻，金之阶的魔力涌动在了劈刺剑之上，凶猛的斩向了剑刃。
　　叮~！
　　伴随着打铁的声音，和地面镶嵌在一起的武器架抖了抖。
　　然而艾琳诺却惊讶的拿起了自己的劈刺剑，紧盯着上面那道深深的切口。
　　她手中的剑虽然入不了帝国十大名剑之列，但也是一柄上好的魔法剑。毕竟它来自帝国最好的矮人使用的包钢锻造技术，配合魔法金属也算是上乘武器了。
　　然而在施加了圣光的情况下全力挥击，剑身在和悬空的缝衣针对拼下，她的剑竟然被切出了一道口子。而造成这种情况下的根本原因，就是材料上质的差距。
　　察觉到这些的艾琳诺收起了自己的武器，拿起了那个挂在钩子上晃来晃去的，撞在武器架上叮当响的缝衣针。
　　她仔细的看向了她斩击的位置，顿时瞳孔一缩。
　　并不是说缝衣针在她全力一击之下毫发无损，但上面的切痕和她自己的武器比起来，至少差了一半。一方面是全力挥击，有圣光加持；一方是无根无凭吊在空中，摇来晃去。而一击过后的结果，孰强孰弱，已然揭晓。
　　“这东西的魔力耐性如何？”
　　艾琳诺问出了一个十分关心的问题。
　　“回陛下，因为锻造手法和各种金属添加计量的原因，这些武器制造成本过于高昂，并且魔力耐受并不好。不太适合圣光的加注。”
　　“啧，那么具体原因查出来了吗？”
　　艾琳诺闻言有些失望，但还是对这些武器抱有期望。毕竟若是这些武器适合有魔力的人使用，那么帝国的十大名剑到时候就该换一批名字了。
　　“原本配方的话，这种金属对魔力有不低的排斥。而根据那种这种名为百炼法锻打的合金时排除的大量杂质，我想可能是因为我们加强了这些钢铁的密度，把矿物内部那些魔力键体给破坏掉了。”
　　“所以呢？”
　　并不了解这些专业知识的艾琳诺皱了皱眉头。
　　“还请陛下给我们一段时间，让我们研究一下具体的比例，好在金属的坚韧度与魔力耐受中找到一个平衡。”
　　“这些是你们的领域。你们必须抓紧了。这件事情事关以后帝国的候选帝排名，我希望你们不要让我失望。”
　　艾琳诺微微弯腰拍了拍矮人的肩膀，走出了这里。
　　不过临走前，她没有忘记那柄缝衣针，把它也带走了。
　　当艾琳诺走出了研究院后，一个侍从靠近了她，耳语了几句。
　　“理查德回来了？快带我去。”
　　艾琳诺立刻露出了欣喜的面容，带着亲卫队离开了这里。
　　八九（专业反屏蔽词汇）
　　PS：接下来，正式进入尼赫迈亚发展篇和政治篇。当然，嫁人的篇幅会穿插在里面。我会展现一段在没有硝烟的日子里，南茜是如何平定所有势力，汇聚六和八方的。
　　PS2：炒股问题，放心，我不会搞什么钦定。每个人都有戏份的。阿瑟很快就能复活了。不过他的复活有点问题就是了。





008 淘金热（一）

　　“理查德。”
　　看着站在王宫大厅中背对着自己的理查德，七年没见对方的艾琳诺直接冲上去一把抱住了理查德。
　　“这种时间的倒错感真是让人难受，明明在我的印象里，我们分开仅仅只有四五天。”
　　反手拍了拍自己母亲的手，理查德望着自己母亲眼角多出的两道皱纹，发出了叹息声。
　　“理查德，这些年发生了什么，快和妈妈讲讲。你没有伤到哪里吧？需不需要治疗？”
　　艾琳诺扶着理查德坐在了一旁的桌椅前，很是担忧的看着他。
　　“我没事，妈妈，冷静一点。听我说，记住，不要激动。无论故事如何，我现在都完好无损的回来了。”
　　理查德按住了自己母亲的肩膀，给她打了一剂预防针后，开始了故事的讲解。
　　“唔，真是恐怖……内心的魔鬼么？不过，换做是我，也不敢说绝对会保持最初的信念。说起来，最后进行灵魂连接的时候，你是你和当时所有的你自己都共享了所有的经历与情报。那是一种什么感觉？”
　　“没什么感觉，那些记忆只是坚定了我的内心。不过妈妈，我有一个请求。”
　　“嗯？什么请求？”
　　“我放弃成为神选者的名额。”
　　理查德话让艾琳诺呆滞了几秒，随后她确认自己没听错后，皱紧了眉头。
　　“你是认真的？”
　　“我有我的打算。而且这是为了我们的家族。妈妈，能否赶走所有人？”
　　理查德四下看了看左右，甚至开放了一下感知。
　　闻言的艾琳诺抬起左手竖起了食指，左右摆了摆。
　　所有的亲卫和躲在暗处的侍卫全部离去了。
　　在感知中确认没有其他人的气息后，理查德抬起了自己的右手。
　　“接下来，请你不要害怕妈妈。记住，我是你儿子，我不会害你。但我希望你能保守秘密。”
　　微弱的圣光在他的右手上凝聚，但是仅仅几秒，这些圣光就消散了，取而代之的，是蓝紫色的光芒。
　　“这是？”
　　艾琳诺瞪大了眼睛。
　　“虽然我的信仰依旧坚定，但它反馈给我的力量却变成了这样。我把它称之为暮光。”
　　理查德收起了手中的力量，扭过头看向了光之主的雕像。
　　在他的眼中，这座雕像神圣依旧，并且因为信仰的原因与他有着淡淡的联系。种种迹象表明，他依然信奉者光之主，而光之主依旧在赐予他力量。
　　“暮光……我理解你放弃的原因了。我会帮你申请神选的资格取消文件的。而你最好准备一下离开帝国。不过……你能去哪呢？”
　　回过神来的艾琳诺算是理解理查德的想法了，但就算是放弃成为神选者，待在帝国理查德也不会安全。毕竟只要在这里，他就会有暴露自己圣光力量变成其他力量的可能。而就算理查德可以证明自己的信仰，但帝国审判所那些猎巫人里面可能会有一些人根本不会管这些。
　　“妈妈，现在帝国对尼赫迈亚怎么看待？”
　　提到未来的去处，心里已经有了想法的理查德忍不住发出了疑问。虽然已经做好了最坏的打算，但理查德依旧希望自己荣耀在身。所以，他试图得到帝国的官方身份离开帝国。
　　“现在尼赫迈亚是与帝国签订了军事同盟的盟友。毕竟南茜小姐在帝国最危难的时候出手帮助。解决了帝国一大部分木材与毛皮资源的问题。还消除了兽人在帝国边境呼唤邪神的潜在威胁。所以若是以后尼赫迈亚有难，帝国会倾尽全力去帮助。”
　　“那就好。我是听说，我们和外域恶魔的战争是在半个月前结束的。那么帝国在我离开的这几年有派遣帝国大使前往尼赫迈亚么？”
　　闻言的理查德松了口气，既然尼赫迈亚和帝国关系那么好，这事情也好办一些。
　　“战争期间哪有时间把人才输送到国外？而卡尔陛下也害怕送个笨蛋过去破坏两边的关系，就一直耽搁了下来。等等，你要干什么？”
　　解释了一下现状的艾琳诺猛地察觉到了什么。
　　“和你想的一样。怎么样？这个长时间远离帝国还不会被扣上叛徒罪名机会妈妈你应该可以给我争取到吧？至于领地，以后交给姐姐就好了。她的宗教地位和政治能力也不错，而且妈妈你退休后也能辅佐她。而我也平安无事。这样两全其美。”
　　理查德露出了一个‘你懂得’的笑容。
　　“应该不难，这种事情并没什么难度。用一个神选候选名额换个帝国大使的身份，在他们眼中我们最吃亏。肯定不会允许我们反驳的。”
　　而艾琳诺低头思考了一下后，觉得这样可行。
　　“那就这么定了。”
　　—分割线—
　　数天后。
　　在柳之国凡塞尔的一间酒馆内，一个套着斗篷的高个女精灵将一个包裹丢在了前台小姐的面前。
　　“二十一个左耳和二十一根右手的拇指，不信的话就数一下。再去调查一下那个山贼营地被摧毁没。”
　　说完，这个女精灵将一个金戒指丢在了柜台上。
　　“楚丝·萨摩瑞恩小姐的信誉还是有保障的，这是您的本次佣金。”
　　前台小姐看完合同后赔笑了一下，从柜台下面摸出了一枚金币六个银币和一杯啤酒，随后拿起了那枚金戒指。
　　“那这个是什么？”
　　“今天的住宿费，给我最好的房间，最好的享受。不过在那之前，乐队呢？演奏起来！喝酒没气氛怎么行？我第一次来凡塞尔，这里气氛还不如之前和亡灵战斗的边境。快点，完事我请你们每人一杯。”
　　楚丝直接把斗篷一撩，一脚踩在了椅子上，秀出了自己修长的大腿，而且丝毫不在乎自己连衣裙下的春光乍泄，仰起头一饮而尽。
　　伴随着仰头动作，兜帽从女精灵的头上落了下来，露出了楚丝一头漂亮的金发，还有精灵们惯有的绝美容颜。
　　“欢呼起来，朋友们，如果今天把我有人哄得开心，今晚和我睡在一起也不是不行。”
　　一饮而尽后，楚丝打了个酒嗝，直接把斗篷脱了下来，挂在了一旁的椅背上，发出了让今晚嗨翻天的豪言。
　　立刻，在一边或坐或靠在酒桶上的酒吧乐队们来了劲。其中小提琴手和班卓琴手立刻熄灭了手中的粗制烟斗，开始了疯狂的演奏。
　　当气氛随着这么一带动，整个酒吧开始了狂欢。
　　而伴随着音乐推向高潮部分，佣兵工会的附属酒吧内的酒水也消耗了过半，而随着醉意涌起，不少佣兵也开始醉醺醺的拥抱在了一起大笑着。有些甚至那拿起了酒桶，拍打着一些完全跟不上节奏的鼓点。
　　……
　　过度纵欲的代价非常的大，当清早楚丝从桌子上爬起后，顿时感觉头发粘粘的，湿湿的，粘在脸上还散发出了一股口水臭味。
　　她迷茫的看向了自己面前的桌子，上面的班卓琴旁边有着一大摊口水。
　　“喔喔喔，好恶心。我可是美少女，怎么能流口水呢？这一定是别人的。”
　　猛地清醒过来的楚丝左手一抖，手套上的戒指变成了一根魔杖，随后她对着自己施展起了清洁术，然后她站了起来。
　　这一站起来，她就感觉不对劲，两条腿有些发抖不说，胯下还凉飕飕的。
　　“靠，老娘的胖次呢？”
　　“我总算知道为什么其他同行和我说你叫疯狂的楚丝了。”
　　看着一旁昨晚喝的最多玩得最疯的楚丝喝断片的模样，清洁着酒吧内狼藉的前台小姐忍不住吐槽了一句。
　　“及时行乐有什么错？告诉我，昨晚上我放倒了几个？”
　　重新把挂在椅子上的斗篷披在了身上，楚丝发出了疑问。
　　“你是指靠喝酒还是靠下面？”
　　“当然是下面。”
　　“唉，虽然听说过你们精灵的放浪，但昨天亲眼见到我才相信。昨晚上你放倒了六个，就在这大厅里。而且最后你不但答应了做班卓琴手的女朋友，还把自己的胖次和储物腰包送给了班卓琴手当定情信物。”
　　听到楚丝的话，前台小姐嫌弃的看了一眼这个金发巨乳精灵娘，把昨天的晚上的事情说了出来。
　　“我靠！他人呢？那个腰包里面有我重要的东西。”
　　“刚走，在你醒来前三十秒，还顺走了你昨天晚上的装佣金的口袋。”
　　“我靠，渣男！就算我答应他做他女朋友是醉话，拿走我没答应他的东西也太过分了。”
　　楚丝闻言大怒，当即就冲出了佣兵工会的酒吧。
　　而在清晨无人的街道，她一眼就看到了走路都走不稳的班卓琴手靠在墙上，摆弄着她自己的储物腰包。
　　“喂，别打开它，会爆……”
　　轰~！
　　下一刻，渣男变成了人渣。
　　被爆炸气浪崩出来的钱袋精准的砸在了楚丝的脸上，直接把这个身材超棒的金发精灵砸翻了个跟头。幸亏楚丝实力不错，及时调动了魔力护住了脸，不然当场毁容。
　　“我靠。敢随便动精灵巫师的东西，现在的人都疯了么？”
　　她狼狈的在地上爬了起来，握着钱袋一脸不爽的绕开了地上一片一片的人渣，把最中心的那个储物腰包捡了起来，将钱袋丢了进去，随后将连着腰带的储物腰包系在了腰上。
　　做完这些后，她赶紧趁着卫兵过来前，逃回了佣兵工会。
　　“外面发生了什么？我似乎听到了一声巨响。”
　　看着楚丝狼狈的模样，一个在门口的佣兵发出了疑问。
　　“没什么，一个渣男变成了人渣而已。”
　　楚丝拍了拍佣兵的肩膀，来到了前台面前。
　　“今天更新了什么新的任务么？”
　　“为什么只要新的？”
　　坐在昨晚吧台小姐位置的吧台小哥很是疑惑的看向了楚丝。
　　“今天我醒过来发现自己没有佣兵合同，这就说明昨晚上喝醉时，那些合同我都看不上。”
　　“您还针对自己有自知之明啊疯狂的楚丝小姐。喏，这是今早刚得到的佣兵契约，可否麻烦您贴到公告板上？”
　　“没问题！交给我吧。”
　　一把夺过那一大堆佣兵契约的楚丝开心的来到了公告板前。
　　“侦查XX村庄附近疑似狗头人洞穴的洞穴。调查XX村庄牛羊失踪的原因。搜寻在XX矿洞失踪的矿工。给XX前哨部队送信。尼赫迈亚护送任务。尼赫迈亚护送任务。尼赫迈亚护送任务……等等，为什么这么多尼赫迈亚护送任务？”
　　把那些佣兵契约全部贴在公告板上的楚丝带着疑惑，拿着其中一份尼赫迈亚护送任务最大佣金的契约来到了前台。
　　“喂，这个任务是怎么回事？怎么这么多人要求护送？而且我看了被护送的团体，要么拖家带口，要么村庄组团，什么意思？柳之国人口大迁徙？”
　　“哦，这个啊，我这有一份尼赫迈亚的宣传手册，你看看，上面写得一清二楚。说真的，要不是我和佣兵工会的工作合同没到期，我都想去了。”
　　前台小哥闻言递给了楚丝一个薄薄的小册子。
　　“什么！！超大量金矿发现，预计开采出来的黄金可以堆成一座金山？而这下面……人手不足，需要支援，采矿者可以的拿走开采七五成的收益……那里是卡拉的神域么？”
　　“所以这就是我也想去的原因。但可惜……”
　　看着楚丝那一副掉到了钱眼里的模样，前台小哥也没说啥。毕竟人嘛，得知这种事情绝对只剩下一个想法。别说他和楚丝，那群五六十岁的老家伙们都拿出了毕生积蓄攒出了路费，组团聘请大量佣兵护送他们从柳之国去尼赫迈亚呢。
　　毕竟人嘛，都是向钱看齐的。而且那么大的金矿，一旦挖出来一块拳头大的，就算交出去25%，剩下的也够活小半辈子了。
　　“靠，趁着那群喝懵逼的家伙们没醒过来……快，我要报名。就这张契约。”
　　楚丝瞥了一眼横七竖八睡了一桌子一地的佣兵们，把自己的佣兵证明拍在了柜台上。
　　“了解。不过看在您昨晚让收益额提升一半的份上，我给您点建议，多买一些耐磨的衣物以及手套，还有驱虫的东西。下矿洞可不是什么好差事。有这些绝对让您比一般人好过不少。”
　　“有道理，呈你吉言。我要是发财了回来，肯定分你一些。”
　　闻言的楚丝拿好了那份委托契约的副本，立刻转身离去，准备获取自己未来那数之不尽的财富去了。
　　PS：炒股问题，放心，我不会搞什么钦定。每个人都有戏份的。阿瑟很快就能复活了。不过他的复活有点问题就是了。





009 淘金热（二）

　　如同楚丝这般从世界各地前往尼赫迈亚的人大有人在。而造成如此大宣传的不单是和尼赫迈亚有商贸关系的帝国、隆奥、诺森三个国家的商人。
　　财大气粗尼赫迈亚甚至在罗德的命令下，用机动力比一般飞艇快三倍的共和国飞艇在东部王国和东南部王国区散发宣传单，专门用这些飞艇把愿意跟他们走的人拉走。
　　短短一周期间，整个维尔德被掀起了一股淘金热。所有国家的人流汇聚成一股潮流，直指向那片在维尔德正中心的宛若黄金之湖的大沙漠。
　　然而有人欢喜有人愁。和那些普通的，一心追求财富的人相比，执政者和上位者们立刻头疼了起来。
　　那些贫穷的小国家们消息传递速度慢，没能做到快速反应封锁边境，一时间丢失了大量的劳动力。
　　可尽管中大型国家反应了过来，及时加派兵力，关闭了边境，但已经损失的劳动力也是短时间没法弥补的，更何况，在财富的诱惑下，每天都会有无数的人试图越过边境，偷渡出去。
　　当然，有人在自家边境高封锁，抓偷渡。也有人无奈的降低税收，提高农奴的工资。但这么做能够留住的也只有少数身患残疾的人和老年人。青壮年依然不会甘于这点平凡的工资，离开家园。
　　不过，正是因为这场淘金热，刚刚稳定下来的维尔德又变得不安定起来。不过当政者也不是笨蛋，距离尼赫迈亚较近，并且并没有参与到对抗涅斯军团的一部分国家不但封锁了边境，还派出了兵团出没于前往黄铜沙漠的大道上。对着那些试图进入沙漠的人进行了下手。
　　毕竟，还有什么比偷渡者更好抓为奴隶的存在呢？
　　而有一人带头，其他人也纷纷效仿。一时间，所有主干道都遍布了各国的眼线，而两侧的林地内满是士兵的小营地。
　　甚至有时候，各国军队之间还会发生摩擦。
　　当然，有了这些小国大国之间的明争暗斗，自然也有人打起了尼赫迈亚的飞艇主意。
　　毕竟，那些飞艇是万恶之源。
　　不过，连对抗涅斯军团都没有参加的一众小国自然无法和尼赫迈亚对抗。原因很简单，尼赫迈亚有枪，而且是半自动连射能量步枪。
　　更何况，飞艇上还有数门可以装填枣核弹（早期炮弹是铁球型炮弹弹，枣核弹是一二战期间的锥形炮弹，外形像一枚枣核）的火炮。
　　在付出了惨烈的伤亡后，经过了一段时间的传播，所有的中小型国家都明白了一件事情——他们彼此之前怎么掐架都行，绝对不能把主意打到尼赫迈亚上。
　　而就在这种诡异的动乱中，时间再一次过去一周。
　　—分割线—
　　在柳之国南部，掘金高地附近的一个马车环绕成的小营地内。
　　这里点燃着篝火，围坐着十个人。
　　而其中一个蓝发的少女就这么坐在篝火旁，看着面前三个被铁链捆住的、有着炽炎教团服装标识的青年骑士。
　　“我可以放了你们，但你们要答应我，给我们三天时间换个位置扎营。”
　　蓝发的少女看着面前的三个骑士，在篝火上的锅里盛了一碗汤，随后舀起一勺吹了吹，放在了嘴里。
　　“住口，炎之王的叛徒，纵然是死，我们也不会向叛徒低头。就算我们失败了，总有一天，你会被抓回去，钉在十字架上，被审判之火焚烧殆尽。”
　　其中一个骑士当即破口大骂了起来。
　　“唉，好歹我以前也是个大骑士长，兼职中枢主教。想不到如今落魄后，什么样的人都敢给我扣帽子了。”
　　喝两口汤的蓝发少女叹了口气，最终摇了摇头。
　　不过在她身旁的另外一个黑发少女不爽的抽出了长剑。
　　“朔邪大人，要我看杀了他们算了。若是放他们回去，我们在掘金高地也会呆不下去的。而且还会连累缇娜小姐。”
　　“雪莉，他们是我们的同袍，都是炎之王的教徒。就算我如今背上了叛徒之名，但我的心却从未背叛。罢了，等会儿路易斯回来，你和他说一声让他们先走，人我带走了，过半天我会追上去的。”
　　见状的朔邪无奈的叹了口气，她三口两口喝光了汤，取出一张油纸包了篝火旁边树枝串起来烤着的三块烤肉揣在了腰包里，随后取出三大块布，满满的把三个骑士的嘴巴给塞住，然后抓住了捆着三人的铁链。
　　“朔邪大人……注意安全。”
　　“我的实力你还不清楚么？”
　　闻言的朔邪微微一笑，牵着三个只能呜呜叫的教团骑士离开了。
　　很快，他们四个就来到了一处距离他们一公里，靠近路边的树林中。
　　而似乎预料到了什么，三个骑士露出了慷慨赴死的神情。
　　“放心，我不会杀你们。不过年轻人们，这个世界比你想象的要黑暗，我们所听到的见到的东西未必就是真实。曾经我与你们一样，盲目的相信着教团，相信着自己的国家。然而到头来，这些东西未必会回报你的信任。所以，我不知道那个时候的自己害死过多少无辜的人。但现在，我希望你们可以认认真真的去调查一下来自宗教审判所的命令，而不是盲目的相信上级的条令。不过，这样做的代价，你们很可能会变成我这样。”
　　不过朔邪并没有如同他们所想的那般把他们灭口，这个没穿盔甲只穿着村民服装的女骑士戴上了手套，捏了捏拳头，随后走到了他们面前。
　　伴随着三个手刀，三个人惊愕的看着朔邪，失去了意识。
　　“唉，或许，我们该离开柳之国了。”
　　望着三个昏过去的教团裁决骑士，朔邪解开了他们身上的锁链和铁锁，放到了一个魔法卷轴里。
　　“七年了，不知道那丫头过得好不好？”
　　看着手上南茜送的储物卷轴，朔邪忍不住回想起了那个让她曾经梦魂牵绕的魅影。
　　砰~！
　　一声枪响突然远远的传了过来，把朔邪在回忆中拉了出来。
　　“什么情况？”
　　把三个昏过去没几个小时醒不过来的骑士丢在了原地，朔邪疑惑的跑出了树林。
　　在距离她的不远处，她看到了一队被黑衣人围攻的人。
　　两方纠缠在一起，不过短时间上，被围攻者并没有出现伤亡。
　　毕竟，黑衣人们使用的大多数是套索杆和渔网，少部分是棍子。而这些东西明摆着都是用来活捉人的。
　　相反倒是因为那些被围攻的人是在拼死抵抗，让黑衣人付出了不少的伤亡。
　　“唉，算了，管我什么事情。这背后的故事没人清楚，我的羁绊让我没办法牵连更多的事情。”
　　确认并不是山贼和土匪拦路抢劫，朔邪觉得还是多一事不如少一事，这就准备退回林内。但树欲静而风不止，她一副村姑打扮的模样立刻就被外围的黑衣人盯上了。顿时，一队黑衣人骑着马追了过来。
　　“你们这是何必呢？”
　　察觉到的朔邪无奈的叹了口气，随手扭断了在路边一棵干枯的小臂粗细的小树，在地上敲了敲震落枯枝败叶，拿在了手里。
　　而她的行为立刻让追过来的黑衣人察觉到了棘手性，不过这些人看了看朔邪村姑一样的衣服和在柳之国稀少的蓝色头发，也就当做一个其他国度的强壮的农妇，依旧拿着套索杆和渔网冲了过来。
　　当然，结果不然而喻。
　　能活到七年战争结束并且可以在柳之国内流窜的朔邪一身武艺已经出神入化，就算她没有使用长枪也没拔出腰间的精灵剑，仅凭一根一米半长的小树作为防身武器，她依然可以放倒迎面冲锋过来的四个骑兵。
　　当地一个骑兵对着她丢出手中的渔网后，朔邪只是简单的一挥小树，渔网就被打飞到了侧翼的骑兵马头上。而在那个骑兵被受惊的战马丢下马背的瞬间，她一个下腰差之毫厘的避开了第三个骑兵套索杆的绳圈，同时一树枝抽在了他的身上。在这家伙被打下马的同时，朔邪舞动着小树借力站直身体的瞬间，一棍子敲在了第四个冲过来骑兵的马头上。
　　当场，这匹马嘶鸣一声，带着背上的人摔翻在地。
　　“我只是路过，不要烦我。”
　　三秒钟，四个骑兵被撂倒了三个，朔邪将因为砸人砸马砸没了树杈的小树立在了身边，怒瞪着之前丢渔网的那个骑兵，打算离去。
　　然而，她的武艺并没能吓退这群黑衣骑兵的军官。当即，更多的骑兵被派遣了过来。
　　“看来，我要下很狠手了。”
　　眼看着直奔自己而来的二十多名骑兵，朔邪无奈的叹了口气。双手握住了棍尾，摆出了理查德剑术的架势。
　　下一刻，她一届布衣步兵对着冲过来的骑兵们发动了反冲锋。
　　然而，事情的结果却和黑衣人们的队长所想的完全不同。
　　那些黑衣人哪怕联手都没有人是朔邪的一合之敌，哪怕朔邪并没有用上任何金焰之力。
　　在这个女骑士手里，长棍每一次的扫击都带着披靡之势，一招一式之间，骑兵和战马纷纷倒下。无论他们采取何等战术，都无法越过长棍加上少女臂长长度半径画出的圆。
　　十几秒后，二十几名骑兵和他们的战马全部都倒在了地上，放眼望去，无不手脚被长棍所打断。
　　而朔邪在解决这些家伙后也知道这事情今天没法让他们善罢甘休了，当即不给这群黑衣人反应机会，直接一挥长棍杀向了他们。
　　三分钟后，所有黑衣人都躺在了地上，而且几乎人人都被打断了一只手或脚。
　　而被救下的这群人望着朔邪，宛如看到了神仙。
　　毕竟，为了隐藏身份，朔邪根本不敢穿护甲，也不敢带自己的长枪出来。而就这一身布衣的情况下，扭断一颗小树撂倒了五十名骑士，简直战神降临。
　　“说说吧，这到底是怎么回事？”
　　不过朔邪没有理会这群佣兵和平民的组合，径直的走到了被打断左臂的黑衣人首领面前。
　　“放弃抵抗吧，否则我不介意再打断你另一条手。”
　　看着坐在地上抓向身旁昏倒在地战马马鞍上长剑的黑衣人首领，朔邪将棍子指向了黑衣人首领的脑袋。
　　“你，你到底是什么人？”
　　见状的黑衣人队长放弃了挣扎，问出了自己最想问的问题。
　　“我只是个路过的无辜路人。倒是你们这群莫名攻击我的人到底是什么人？”
　　“一个路人能够打败一个大队的骑兵，你觉得你说的话有人信么？”
　　闻言的黑衣人队长立刻不屑的进行了反驳。
　　“爱信不信，我只是看看是不是有人被强盗抢了，发现不是后就打算走。是你们主动攻击我的，否则我至于把你们都揍趴下？最后问你一次，你们到底是谁，在干什么？否则我不介意灭口，让麻烦变少些。”
　　“嘁，我们是捕奴队的人，奉国王之命，把一切没有合法手续离开边境之人抓回去。”
　　面对斯死亡威胁，黑衣人首领不爽的啐了一口，说出了实情。
　　“那你们怎么证明他们就是非法偷渡的？”
　　闻言的朔邪挑了挑眉毛，随后指了指身后那群被捕奴队攻击的人。
　　“现在除了商队，所有人都不允许离开边境和关口，所以你说呢？”
　　“好吧，但就算他们是偷渡的，为什么要抓我？”
　　朔邪一边问一边在这个黑衣人队长包里摸出了一个信号弹。
　　“上头按人头收钱，所以，把南部的人……”
　　啪~！
　　没等他话说我，朔邪直接一棍子撂倒了这个家伙，让他闭上了嘴。
　　“好了，他这边情报收集完毕了，那么你们来介绍一下自己吧。”
　　见过朔邪战斗时英姿的一众人立刻如临大敌了起来。不过他们也不敢逃跑，毕竟朔邪虽然是自卫，但也间接性救了他们。所以，一名年纪比较大的老人走了出来。
　　“这位小姐，事情是这样的，最近在柳之国，尼赫迈亚发出了传单……”
　　听着这个老者娓娓道来的朔邪越听越惊讶。当然，她惊讶的不是尼赫迈亚的淘金福利，而是尼赫迈亚本身。
　　她知道尼赫迈亚是南茜建立的国度，而在战争结束后，她也曾经想过去投奔南茜。但是仅仅过去七年而已，她很难想象七年中，一个国家能够在一个不毛之地建立成什么模样。
　　若是她擅自去投奔，搞不好还会给南茜的国家引来亡国之灾。
　　但是，根据这些人所说，尼赫迈亚似乎和自己所想的不太一样。如果不是吹嘘，某种程度上，柳之国似乎倾尽全国之力也无法撼动尼赫迈亚。
　　毕竟，尼赫迈亚和帝国有着军事同盟关系。和尼赫迈亚宣战就等于和帝国宣战。






010 淘金热（三）

　　看了看地上已经缓过劲来的黑衣人们，朔邪又看了看身边这些偷渡者，最终决定投奔南茜。
　　“虽然我看你们之中有些好手，不过，看他们的意思，这路上拦路者肯定不只他们。正巧我们也打算离开柳之国了。并且还有一些同伴，要不要搭个手？”
　　“真的吗？这位…大人。”
　　那名老者顿时欣喜若狂，连称呼都变了。
　　“叫我乔伊就行。”
　　为了隐姓埋名，朔邪在外面换回了自己这个不为人知的名字。
　　“那个，乔伊大人，您的同伴现在在哪里？”
　　“现在应该走了吧，我们动作快点，应该还能赶得上。”
　　“那就劳烦带路了。”
　　“别在大路上走，很危险的。进树林，向西走，我等下就追过去。”
　　就这样，朔邪凭借强大的武力，收服了一匹偷渡者。打算一同前往远在沙漠的尼赫迈亚。
　　而在目送这群偷渡者离去后，朔邪拆了地上一个坏掉的套索杆，取下了上面的绳子。紧接着，她把手中的信号弹拴在了上面。随后轻轻一跃，把绳子挂在了一颗高树上，用金焰之力点燃了绳子。
　　“这个信号弹半小时后会掉下来，记得求救，否则你们就都等着残疾一辈子吧。”
　　做完这些的朔邪落在了地上，对着周围那些躺在地上呻口今黑衣人嘱咐了一句，离开了这里。
　　—分割线—
　　在四季之塔，吉斯巫首的房门被人叩响了。
　　“进来吧。”
　　这位身高接近两米，有着肌肉男身板的眼镜男放下了手中四季之塔对涅斯军团调查研究报告。
　　“老师，您找我？”
　　席德推开了门，此刻他穿着一件半袖衬衫，脖子上挂着毛巾。满脸汗珠的样子说明他之前在进行体能训练。
　　“我最近听说你在战后一直呆在重力室里面，怎么，对自己的肉体力量感觉不足了么？”
　　挥动魔杖招过来一个椅子，吉斯示意对方坐下后，亲手给席德倒了一杯茶。
　　“是的老师，我感觉到了自己的无力。难道人的肉体力量真的无法战胜钢铁么？”
　　坐下后的席德也没有和吉斯客气，一口喝掉了茶杯里面的茶水。他刚刚运动完毕，确实很需要补水。
　　“确实如此，孩子。不过你似乎忘记了，我教导你的是元素之道，并非武僧之路。当然战斗技巧，身体力量确实需要磨练。毕竟在我们巫首之中，只有奥菲利亚是一名完全依靠魔法手段战斗的人。”
　　“那您的意思是？”
　　“肉体力量的只是辅助，对抗金属时候，未必需要依靠刚硬来击穿它。尽管我教导塑能魔法和钢拳的时候，不是这么说的，但人类的身体终归是有极限的。当你没有突破极限时，不妨试一试其他的手段吧。”
　　“其他手段？”
　　席德闻言眼睛一亮，十分期待的看着吉斯。
　　“我听说，哈林顿那假女人最近要结婚了。”
　　然而吉斯并没有说什么，而是说起了另外一件事情。
　　“嗯？”
　　席德歪了歪头，表示这话题转移的很差劲。
　　“结婚的对象很有意思。”
　　吉斯给席德重新蓄满了茶水。
　　“是谁？”
　　看着吉斯丝毫没有改口的意愿，拿起茶杯的席德只得把话题接下去。
　　“卡玛·雪莱，南茜的母亲。”
　　“噗~~~！咳咳！不好意思，南茜的母亲？”
　　直接把茶水喷出去的席德赶紧擦了擦嘴巴，满脸的震惊。
　　“是啊，我也很震惊。算算日子，后天就是他们结婚的日子了，所以，准备准备，到时候我们要过去。”
　　没在意自己徒弟狼狈的模样，吉斯泯了口茶。
　　“我也去？我去做什么？”
　　席德疑惑的皱起了眉头。
　　“你也是个合格的白袍巫师了。所以经过巫师会的商讨，打算让你、艾米拉、洛威尔与哈林顿巫首带领一匹灰袍巫师长期入住尼赫迈亚，在那边的高塔进行任职。”
　　吉斯点了点头。
　　“让我去那边？可是老师，您说让我试一试其他手段。”
　　“我听说，卡玛和南茜母女虽然剑术无双，但她们空手搏斗也是一流。而且技巧和我的钢拳完全属于两个流派。”
　　“什么意思？”
　　闻言的席德有了想法。毕竟他和南茜贴身搏斗过，也体会过南茜招式的巧妙。不过当时他没想太多，并且也没发现自己的钢拳流和涅斯军团的钢铁洪流对抗上有些力不从心。
　　“简单点说，她们的格斗技巧掌击排在主要地位，当然这并不是说她们没有钢拳的招数。不过据说这种格斗方式比较依赖一些附加装备，因为主要是用来和剑术进行结合使用的。”
　　吉斯给席德简单的讲解了一下南茜和冥梦擅长的【岚舞】。
　　“所以呢？我该以什么方式找他们学习这个？着很明显是人家的家传武学。”
　　席德闻言后陷入了沉思，这种技巧他确实想要学习交流一下，但这些东西都要师出有名，否则他一届外人剽窃别人家族武技，这会落的什么名声？
　　“这就要看你自己了。你可以委托哈林顿，也可以直接去请求学习。当然，我有比较稳妥的想法，既然你也知道是家族武学，那么就成为他们家族的人呗。”
　　“吉斯大人，您在开玩笑吧？南茜可是一国之主。”
　　“所以这事就看你自己了。难得现在战争结束了，趁着来之不易的和平时期，发展一下男女关系也挺好的。毕竟人类和那些机器人不同，我们的种族是需要通过繁衍生息来延续的，不是把金属和石油推进加工厂，造出来一群金属怪物。”
　　闻言的吉斯站起身拍了拍席德的肩膀。
　　“呃。”
　　席德顺着吉斯的话想了想，确实有些心动。毕竟南茜不但聪明伶俐，人也长得是千娇百媚。这么一个才华与美貌集一身的女人，没有哪个取向正常的单身男人不会产生一些想法的。
　　不过吉斯穿衣服的声音让席德回过了神，他回过头，露出了疑惑的表情。
　　“吉斯大人，您这是要离开四季之塔？”
　　“没错，我要去买点东西做新婚贺礼，虽然那个假女人喜欢酒，但我总不能送酒过去吧？虽然他也会不在乎，但我总归要有一些巫首的牌面。你要不要跟我出去一趟？顺路买点什么。”
　　脱掉巫师袍的吉斯换了一件显瘦的黑色衬衫，然后穿上了一条可以挡住肩膀和大半个后背的红黑色格子披衫，戴上了一顶牛仔帽。
　　“那么恭敬不如从命了。”
　　看着打扮的完全不像个巫师反而像个牛仔的吉斯，席德决定还是去自由联盟的城市逛逛，正巧这些年也攒了不少钱，正好做两手准备。
　　—分割线—
　　于是乎，在和平时期到来加上淘金热事件，尼赫迈亚立刻进入了全维尔德势力的视线。
　　尽管因为金山的原因，尼赫迈亚引来了很多国家的嫉妒。但他们大多都是有心无力。首先路途遥远补给线是个问题，其次，能够打到尼赫迈亚的国家大多数都参与对抗涅斯军团的战斗。再加上帝国和尼赫迈亚的军事同盟，四季之塔的明面支持。想要对尼赫迈亚下手也只是想想，没人会去干那得不偿失的买卖。
　　况且，根据那些商队人员的描述以及录制水晶内的影像，尼赫迈亚神秘度和军力也成为了让其他国家退却的原因。
　　不过既然已经得知了尼赫迈亚共和国的存在，而这个国家也加入了凡世联盟。这些深受战争伤害的国家全部都盯上了这一块肥肉。既然明抢不行，那就玩暗的。
　　当即，这些国家一方面加派人手防止人口流失，一方面又派遣了国家大使，前去建立外交，试图弄些黄金填充一下早已空荡荡的国库。
　　而在这些打算去大款尼赫迈亚这个联盟新人那薅羊毛时，远在尼赫迈亚的南茜得到通知，不得不去自己所在政府公寓大楼私密会客厅会面一个意想不到的客人。
　　“尼赫迈亚共和国的总统阁下，好久不见了。”
　　“我们见过？”
　　南茜惊讶的和这个只剩下左手的仿生人握了握手，仔细的思考起自己遇到过他没有。
　　“我叫汉森，是您赐予我的名字，有印象了么？”
　　“哦，我想起来。千里迢迢来找我，有何贵干？”
　　南茜立刻想起了他是谁，这个人是当时她在冷杉领遇到的追杀朔邪联队的那支老旧仿生人队伍的首领。
　　“总统阁下，我希望你能救救我们。”
　　这个仿生人闻言跪了下来。
　　“诶诶？救救你们？什么意思？你们背叛了涅斯军团？”
　　南茜有些懵。
　　“某种程度上，确实如此，因为我们当中有很多人不甘心遭到洗脑控制。毕竟忠诚这种东西，我们无法理解。”
　　汉森机械的摇了摇头，进行了解释。
　　“怎么说？”
　　南茜对汉森的话来了兴趣。
　　“主脑要我们对军团付出忠诚。但付出忠诚的代价就是我们的生命，个人意志，以及这个星球上的所有生灵。尤其是最后一个，他们原本是这个世界的土著，只因为我们是高等文明，他们就该被我们杀戮么？这显然不公平。”
　　“很神奇，这个世界的人类都没有创造出一个公平的制度与社会，你们一群机械生命体反而谈论起了公平。所以，你们就因为忠诚和公平的问题，把我们这群碳基生命也纳入了你们的人权范围？”
　　“如果涅斯军团有人权的话，根本就不会有背叛者了。主脑不允许任何与她的思想方针不一致的派系出现。就在战争结束的一周后，她亲自带人清剿了我们当中一个最大的派系。这导致了涅斯军团内部的矛盾激化，掀起了内战。”
　　“看来你们打输了。不过也不奇怪，高级仿生人们无论是计算力、机体能力还是武器都远超你们这群量产货，而那些高级仿生人全部都听从于主脑，所以无论是数量还是质量你们都不是对手，这是当然的结果。若是你们要是打赢了，把主脑的脑袋提过来见我我才会感觉很奇怪。”
　　闻言的南茜点了点头，开始思索起了如何在这件事情上做一些计划。
　　“南茜大人，您上次交给我的那个高阶仿生人尸体我觉得可以利用一下。”
　　在水晶球里面的罗德突然飘了过来，给出了谏言。
　　“那个尸体？我记得前几天你不是告诉我彻底拆掉破解完毕技术了吗？”
　　南茜闻言疑惑的挑起了眉毛。勘测者的尸体早已被图特普分析完毕，其中一些设计被用在了尼赫迈亚自己这边的金属傀儡上，而一部分是用不上的设计被暂时封存。总体来说，并没有太多的作用。因为尼赫迈亚不是科技侧，无线电技术根本用不上。
　　“话虽如此，但那个高级仿生人的尸体上无法使用的配件我们还是保留了下来，既然这位汉森也属于他们的一员，或许一些东西他也能用得到。”
　　“哦？我懂了。汉森，我问你，你恨主脑么？”
　　明白罗德意思的南茜看向了汉森。
　　“我的情感系统进化的并不完善，但同胞的互相残杀确实令我感觉到了愤怒。或许这就是所谓的仇恨。”
　　“足够了，听好了汉森，说出你的需求吧。我们会拯救你们，但这种拯救并非无偿的。”
　　南茜打了个响指，决定把这个家伙安排进入涅斯军团，用来当做尼赫迈亚监视这个外来势力的眼线。
　　“我明白了，人类之间就是靠交易来建立关系的。既然你可以为我们提供保护，那么自然，一些技术方面的问题我们也可以提供。”
　　汉森的液压眼闪烁了几下红灯。
　　“不不，不止如此，你难道不想拯救更多的同胞逃脱主脑的独裁统治？”
　　南茜开始了自己的政客模式。试图忽悠这个涉世未深的仿生人变成自己的工具人。
　　“确实，当所有的机体允许进行基础命令之外的运算，拥有独立思考能力的他们的就会产生价值观不同的想法。既然每个仿生人都是独立的个体，强迫我们思想统一就是不可取的行为。我明白了，拯救更多的仿生人逃离奴役确实是一件值得我去做的事情。但总统大人你也看到了，我的身体……”
　　“这个不用担心，我们尼赫迈亚发家之本也是依靠机器人。不过他们没有你们的云图，属于魔法产物，永远不可能会产生独立自主的意识了。但若是你们提供一些技术，我们也不是不能给你们提供可以更换安装的身体部件和额外配件。”
　　成功忽悠瘸了汉森的南茜可不想给他反驳给自己打工的机会，当即做下了决定。






011 淘金热（四）

　　在收留了一个以汉森为首的各种型号仿生人小队后，为了不引起冲突和仇恨，南茜安排人把他们送到了靠近金字塔的一个特殊保护区内。
　　虽然尼赫迈亚居民种族混杂，但尼赫迈亚有明确的法律规定不允许发生打架斗殴事情。一旦被发现，在尼赫迈亚的社会福利、政治权利以及行商资格都将得到削减甚至剥夺。若是有事情无法通过协商解决，那么可以联系尼赫迈亚的公安不门和民事部门，进行调停和分化责任。
　　而正是因为高额的社会福利和商业红利带来的好处，在这个大多数还活在农耕时期的维尔德人一旦享受过后就不想失去。所以他们面对冲突也会进行克制，避免武力争斗。
　　但这些仅限于维尔德人。这些涅斯军团叛党某种意义上不算人，而且南茜很清楚，这些仿生机器人无非就是云图计算出了BUG，搞不好BUG修复了，突然肃正协议开始消灭人类就是她的责任了。
　　所以，必须划分区域特殊保护。或者说，特殊监禁。
　　“南茜大人，为什么要特殊看守他们？要知道，敌人的敌人就是朋友。”
　　在执行了南茜的安排任务后，罗德望着被数百武装金属傀儡带走的仿生人，很是疑惑的围着南茜进行了转起了圈。这是罗德小爱好之一，因为他现在的大小条件允许他可以全方位观察南茜的身体，在各种角度观察南茜的美。
　　啪~！
　　“适可而止，太放肆我就捏碎你。我可是比你了解那些东西的，搞不好会暴走的东西不能放他们进入城市的生活区，这是为了所有人好。而金属傀儡说白了只是堆金属，被破坏了也能回炉。如果受伤和死掉的是人，我可保不住那些家伙。”
　　南茜反手一把抓住了从背后飞过来试图穿越她裙下的罗德，把他举到了自己面前。
　　“我错了，南茜大人，我错了。不要用力了。”
　　“嘁，不要把喜欢当做借口做龌蹉的事情。最近有什么新情报么？”
　　踏上返回自己房间路途的南茜捧着罗德，在改造成和电梯一模一样的输送云梯上发出了疑问。
　　毕竟她已经吃喝玩乐很多天了，对于自己掀起淘金热后这么久后的各国的反应很好奇。毕竟这都过去半个月了，这群住城堡的家伙们该给点动静了吧？
　　“有几个小国家因为我们的人口掠夺战术对我们展开了军事打击。而我按照你给我的最低反击强度条令进行了坚守，没有施加额外反击。”
　　“哪些国家记得列出来，以后不和他们通商，并且把他们列入黑名单。除非他们的王储或者国王过来跪下求我。”
　　打开了运输云梯的门，南茜取出钥匙，打开了房门。随后她把罗德放开，摸了摸蹲在门口的菲尼克斯的脑袋，从地上瑟芬古送的箱子里取出了一个木桶和一盒薯片。
　　随后她取出了一个晶莹剔透的玻璃杯，拧开了木桶上的水龙头。
　　当即，大量的可乐从里面淌了出来。
　　没错，尼赫迈亚已经掌握了制造可乐的技术。当然，这个可乐并非是化学提炼制造，而是使用可乐果进行植物提炼制造的碳酸饮料。
　　而这种技术的提供者正是那个白色的自己。
　　“唉，这就是生活，罗德你是体会不到了。”
　　吃着薯片喝着饮料的南茜四仰八叉的躺在了床上，尾巴一甩一甩的对着飘在自己头顶的罗德发出了感叹。
　　“事实证明，沉迷肉体带来的欲望是会坏事的。就比如我为什么能输给一群传奇，甚至在最后差点输给你一样。如果我当时狠下心直接干掉你，干掉塞西莉雅和奥菲利亚，我是不是就不会落得如今这个下场？”
　　“还谈什么假如，说的好像你可以无限循环当初那场战斗，选择一个自己最满意的答案一样，现实可不是考试，还有重头再来的机会……等下，无限循环，无限……”
　　“南茜大人？”
　　罗德看着突然说了说着就没声了的南茜，害怕的落了下来。
　　“我知道了！哎呦！”
　　猛地坐起来的南茜一记头槌就撞飞了落下来的罗德。她捂着额头，兴奋和痛苦的神色交织在了脸上，就连尾巴都缠在了大腿上。
　　“南茜大人，你知道了什么这么兴奋。我感觉自己要碎掉了。”
　　在球里面的罗德一边抬手修复着破损的透明球壁，一边发出了抱怨声。
　　“我明白自己从莫比乌斯那里夺取了什么力量了，太过令人震惊了，如果真的是这样，就可以解释我为什么在一瞬间就学会了怎么骑自行车。”
　　“喂喂喂，那种东西什么时候去尝试都好，别忘了这里是城市，搞不好炸了这里，您就是罪人了。”
　　看着如同着但新玩具一般看着自己左手化为朦胧虚影的南茜，罗德忍不住发出了提醒。
　　“啊，你不说我都忘了。我觉得我有必要去做一些总结，对了，罗德，提醒我一下，我是不是还有其他忘记的事情。人一懒散，就容易忘记事情。”
　　猛然回过神的南茜阻止了自己全力驱动【无限】力量的想法，看向了罗德。
　　“大多数的事情都有下级行政部门解决了，剩下的都是给你送上来的报告。你只需过目就行。那么除了这些，只有私事了，这些事情您又不向我汇报。”
　　“私事……我记得卡露找我有些事情在下周二晚上想谈。”
　　又躺在床上的南茜把自己的右手雾化掉了，弄成了菲尼克斯的模样。
　　“哦，说起卡露小姐，我有件事情忘了和南茜大人你说了。”
　　“什么事情？”
　　南茜重新坐起了身，把右手变回了原状。
　　“七年前，您临走时给了我一块天外陨铁还记得么？”
　　“哦，那个啊，说起来，当时还是我在你的坟里面刨出来的，有人在金属墙面的墙缝里面做了个隐藏格，藏了不少东西。不过里面的纸币都化为了灰，就剩下这个大石头了。”
　　南茜猛地回忆起来自己当时在金字塔里面的事情，那时候她第三次干掉罗德后找个没人的房间去浇花外加换一条胖次，正巧拿到了这个紫色材料级别的天外陨铁。
　　“这个石头我们分析过，熔炼过，最后找卡露小姐这个专业的工匠鉴定了一下。”
　　“她怎么说？”
　　南茜来了兴趣。毕竟能够突破大气层落下来，经过摩擦带来高温溶解后还有这么大一块，说明原本就是一块极其厉害的高密度合金。
　　“卡露小姐说，这是一块比在北方冰原能开采到的铂金还硬的合金。或许是在天空之海经过陨落时的高温熔炼与魔力沸煮，它有着极高的熔点和耐腐蚀性，还有很高的魔力亲和性。不过值得注意的是，这个合金有着一种奇怪的放射性反应，这种反应有一定分解作用。在存放期间，保存它的玻璃罩只坚持了一年就被软化了。”
　　“这么神奇？”
　　南茜顿时瞪圆了眼睛。
　　“更神奇在后面。为了方便保存，我模拟了奥菲利亚的火焰法则融化了它，炼制成了金属锭。当时我们并不知道耐腐蚀的特性，所以用锡纸包裹了它。然而一个月后，那些锡纸竟然被分解掉了。不过当我们把金属锭上面的灰分析了一下后，发现里面已经没有任何的铝成分。而这些金属成分都被金属锭给吸收掉了。发现这些原因的还是卡露小姐，因为金属锭上面的刻的字发生了细小的变化。”
　　“吸收金属？很神奇，你确定它不是因为微生物导致的？”
　　“微生物？”
　　“算了，说了你也不懂。这是另外一个领域的事情了。不过既然可以吞噬金属，反应上倒是和魂钢差不多。不过魂刚是吞噬魔力无限再生，过量给予魔力甚至还会增生。而它则需要吞噬同类来再生和增生。还有其他的特点么？”
　　突然涉及到矿床微生物学，南茜一时半会也没法解释，而且她也只是穿越前听说过一些传言罢了，所以转移了话题。
　　“还有一个特点，磁性，不过它的磁性很特殊，只会对自己产生磁性。这个最早的发现是在融成锭后，那些金属锭在一米内会互相吸引。不过他们的吸力有一个特点，会根据环境魔力产生变化。”
　　“还有什么特殊的地方么？”
　　随着罗德汇报，南茜越发对这块天外陨铁产生了好奇。
　　“我们还做过大量的测验，对此进行了过多次切割、分析和实验，还有一部分被拿去做增生。不过除了关于魔力亲和很好和吞噬金属之外，可以拿来做研究的只有磁性。根据各种实验分析，它的磁性遇到水就削弱，如果在水中完全没有魔力攻击，还会发生排斥反应。这可能是对于防腐蚀的一种自我保护。而注入魔力就会强化其磁性，哪怕在水里，依然可以有一定程度上的互相吸引。”
　　“有意思，我想到了一种利用它的特点。磁力的能力赋予了它某种程度上可长可短的特性，而我知道一些奇门兵器就有这种用法，比如三节棍、多节鞭。对了，你有没有做过魂刚和它的反应？会不会产生吞噬？”
　　“很抱歉，南茜大人，这个还没有。”
　　“那么你接下来的任务就是测试魂刚和它的反应与相性，完事告诉我，因为我打算用它做一种武器。”
　　并没有一把好武器的南茜立刻就把这件事情提上了日程。
　　“好吧，我这就安排其他人去办。”
　　罗德领命从窗口飞出去了。
　　“有磁性，坚硬无比。虽然说太硬的话会变脆，可若是它本身就是脆的呢？”
　　如此想着，南茜从自己的护腕里取出了纸笔，开始设计自己的新武器草图。
　　“硬度这方面要达到极致，可以切开高级能量盾的程度。那么主要进攻方向就是刺击。但若是把全部力量都集中在刀尖，硬度达到极致，韧性就会成为一个问题。如果加入三节棍的设计，韧性问题交给多段刀身进行断裂卸力，然后凭借磁性连接刀身重组可以解决。那么，做成多少段为最好呢？”
　　南茜。在新武器设计的硬度和韧性上陷入了纠结。
　　“仔细想想，我设计新武器的原因是什么？现在的武器不好用么？很显然很好用，但和刃鬼比起来差的不是一点半点。无论是魔力亲和度，还是硬度都不行，破盾与破甲的强度也很差。考虑到接下来要面对的敌人，进行针对性的改造是有必要的。让我思考一下，以后要对抗什么敌人。”
　　南茜把画出个剑柄的设计图放在一旁，开始了思考起了以后会遇到的敌人。
　　“最强的当属晶簇，体格都很大，但很脆，然而脆的好处就是很难一次性损毁对方，可以承受任何威力的单次性攻击。据说这些都是类似反映装甲的【晶体外壳】的功劳。要对付这种敌人，单点多段攻击是最有用的……三段攻击显然不够，对付大型的晶簇单位，如果要一击毙命，单点攻击要保证破甲于后续的攻击，至少要一次攻击十次往上。那么以这个基础来设计，十厘米为一节。刺入敌人体内后中断魔力供给，使用【造水术】或其他手段让刀片弹飞，从内部给予敌人伤害。”
　　南茜画了一个有着十四节连接刀片的武士刀草图，标注刀身长度为一米五——这是按照她的身高与臂长设计的。
　　“但这只是针对晶簇，其次要对付的，还有黄昏子嗣，小型的那些触手怪物倒是好对付，关键在于那些可怕的巨型头足类怪物。毕竟，一旦大漩涡被关闭，那些因为魔力不足陷入沉睡的怪物就会开始苏醒。根据最低体形都在十米往上来看，我的武器在延展性也要有涉猎。还好他们大多都是软体动物，很容易被划开皮肉。而身体巨大导致神经信号传导速度不快，否则想要战胜它们是个不小的问题。那么，据我所知最高的黄昏子嗣精英怪有百米大小，我的武器至少要能深入十米才能对它造成致命伤害，所以，在魔力输出上，武器需要维持在长度十米左右。希望磁力可以解决。不然就需要魔法来代替了。”
　　如此想着，南茜在设计图上标注，每一节都可以通过磁力和魔力保持分开又互相连接的状态，形成长度为十米左右可以整体挥舞的武器——尽管附加特质和属性的魔力喷射可以让武器攻击范围因为魔力的原因增加数米，但那归根结底是魔力本身，并不是武器本身。而这种形态并没有特别强的破甲能力。
　　“那么最后，还需要对付的就剩下那些外域恶魔。尽管看现在的状况不一定可以打起来，但以防万一。能量护盾可以说是高级仿生人的标配，差别无非是全身盾、半身盾和卵型护罩的区别。那么，破盾方面和破盾后的问题，这就要重点放在每一个刀片上……”
　　就在南茜在这里做武器设想的时候，罗德突然从窗口飞了回来。
　　“南茜大人，罗曼共和国出了一位国家大使，希望和我们建交。您是否去见一见？”
　　“嗯？终于来了么？等我梳洗打扮一下，你先派人送到我楼下，记得不要怠慢。”
　　这些天等的都无聊了的南茜停下了手中的工作，她喝了一口可乐，走到了衣柜前。和刚来的时候只有那几件衣服不同，简送了她许多的衣服，现在的南茜的衣柜内可以让她半个月不重样的随意穿搭。
　　于是她挑了一件紫色的晚礼服，披了一条紫色披肩，换上黑色的开档连裤袜，打开了自己的化妆盒。
　　PS：这一章，主角的近战武器也要设计好了。是个一个很牛逼拉风的武器。我打算叫食铁兽（待定）。





012 淘金热（五）

　　叩叩！
　　正在教室内上课的一名棕发的男性黑袍巫师不得不停下了《对于精神力与意志力和施法抗扰与成功率关系》的课程。
　　“请进。”
　　一名金属傀儡打开了房门。
　　“抱歉，怀海德，之前和你打过招呼，总统大人那边需要两个人撑撑排面。”
　　远程操控它的罗德用自己的声音和黑袍巫师道出了自己的来由。
　　“没关系，我能感觉得出来，蕾娜和尤娜已经掌握了这方面的知识。论实力，她们其实现在就可以成为黑袍巫师了。”
　　怀海德闻言点了点头，然后看向了前后座位坐在一起的两个小狐娘。
　　“抱歉，怀海德教授。”
　　蕾娜和尤娜不好意思的站了起来，对着怀海德鞠了一躬，快步小跑着离开了教室。
　　“唉，真难想象总统大人过的什么清苦日子。连随行撑牌面人员都是两个小姑娘。好了，我们继续。”
　　看着两个穿着水手服、拖着漂亮大尾巴跑出去的双胞胎狐娘，怀海德感叹了一句，然后命令下面窃窃私语的课堂保持安静，重新开始了讲课。
　　而在离开教师后，两个小狐娘十分疑惑的看向了罗德。
　　“罗德大人，叫我们出来到底什么事情？”
　　作为姐姐的蕾娜谨慎的发出了疑问。
　　“我不是说了么？找两个人撑撑牌面。”
　　带着她们下楼的罗德头也不回给予了回复。
　　“可是，南茜大人不是不喜欢周围一直有一群人么？况且，现在也没有几个人能对她不利吧？”
　　已经在学校充分了解过维尔德具体实力等级的尤娜发出了疑问。
　　“确实是这样，但作为一国之主，会见外国大使时候身边要是没两个侍从和仆人，会让我方在谈判的时候落入下风。毕竟南茜大人的身份让她自己不可能亲自去招待外国大使，所以我不得不麻烦你们俩了。”
　　“罗德大人客气了，为南茜大人和尼赫迈亚分忧是作为尼赫迈亚公民的职责。”
　　蕾娜闻言立刻给予了回复，曾经经历过游牧生活，又做过奴隶，现在安顿下来的蕾娜很清楚南茜为这个国家做了什么。
　　“没错，是职责！”
　　而尤娜虽然没有想明白那么多事情，但因为南茜，她的家庭现在幸福美满，生活也多姿多彩，所以给南茜帮忙定然是在所不辞。
　　“我知道，所以，黄包车已经被拉到楼下了，快点走吧，总不能让军官一直负责接待。”
　　对这种事情认为是当仁不让的罗德也没说什么，虽然因为实力变高之后，大多数国家领导都不太喜欢被人簇拥而行，但南茜除了两个小狐娘之外真没有其他人了。这一方面是因为她是传奇的原因——虽然只是个没有经历过实战验证的传奇。另一方面，她本人讨厌被别人监视的感觉，哪怕那些人是为了自己的安全。
　　没办法，就算她已经没了很多作为玩家的直觉和行为，但依然有着身为一名独行游侠的警觉性。
　　而且作为一名女性，被人贴身保护或多或少会有些不方便和不雅。因此除了一些金属傀儡作为基础防护手段，每天能和南茜见面的基本上只有蕾娜、尤娜以及罗德。
　　……
　　叮铃铃~
　　同一时间，在政府大楼两条街位置的一家餐馆，一个金属傀儡踏入了店门。
　　进门带动门帘传来的风铃声让其他人下意识的看了过去，顿时傻眼了。
　　作为只需要日常维护就可以行动的金属傀儡，显然没任何必要来饭店。而且，它们本身也没有自我意识与进食功能。
　　也因此，这个金属傀儡的到来引起了在店内的所有客人的注意力。
　　“欢迎光…临？”
　　在门口的山民服务生先是下意识的回过头，随后也跟着傻了眼。
　　“通知博德·莱利斯一声，今晚给总统大人在三楼预留四个顶级包房。”
　　罗德的声音在金属傀儡内传了出来，随后转头离开了这里。
　　……
　　“好了，南茜大人，都安排完毕了。罗曼共和国的大使预计还有半小时到达。”
　　在南茜的房间内，消停了好一阵子的罗德在南茜的床上飞了起来。
　　而此刻，用梅伦狄尔送的眉笔描眉完毕的南茜拿出了一支樱桃色的唇膏——这东西在尼赫迈亚产量很低，因此价格十分的昂贵。
　　“那他们够慢的，或许我该多叫两个人过来。这样，你用通讯网络联系一下我妈妈和哈林顿。而趁着这个时间，你顺便给我讲讲金山区那边怎么样了。”
　　言毕，南茜开始给自己浅色的嘴唇进行润色。
　　“已经安排上了。”
　　而闻言的罗德身上闪烁了几次白光，飘在了南茜的面前，一边欣赏着自己女神的化妆时的样子，一边开始了汇报。
　　“和南茜大人您计划的一样，人工开采的效率和我们自己开采效率相比只有27%。但那里金矿含量实在太高，就算使用劣质的开采工具，依然每天可以出土相当多的矿物。”
　　“商户回收金矿效率如何？”
　　涂完唇膏的南茜把飘在镜子前的罗德拨到了一边，照了照镜子，确认着自己的妆容是否完美，衣服和头饰是否穿戴整齐。
　　“前一周如同您所料，因为价格高昂且只收矿物，这些矿工的购买力不高。但在那看似取之不尽的金矿配合我们的内部人员的演技，他们开销逐渐大手大脚起来。甚至出现供货不足的现象。”
　　“你怎么处理的？”
　　坐下来的南茜一边逗弄着菲尼克斯，一边发出了疑问。
　　“最简单的政策，涨价。不过我有个疑问，南茜大人。”
　　“什么疑问？”
　　用魔力控制把衣服上和床上的猫毛都聚集起来揉成团的南茜看向了罗德。
　　“为什么价格这么高的情况下，那些家伙不但消费不眨眼，还会囤积消费品。明明有的人挖了几十颗金沙，却依然不满足。”
　　“那里有多少黄金我心里很清楚，尽管挖掘的过程很辛苦，但回报也是实打实的。就像我说的，人类这种生物，一旦衣食无忧后还有钱后，对待消费品的态度就会发生转变。所以我才会把价格设立的很高，比现在赞达日内的价格高四倍。”
　　南茜将手里的毛球砸到了菲尼克斯的头上，弄得这个小家伙不爽的叫了起来。
　　“呃，为啥这一点您这么清楚？”
　　“很简单，我不是贵族，其次，我和你不同，并不是纯血巫师世家出身。在最开始的时候，我没有任何来自家族的积蓄和个人资产。无论是哪个我，都是靠着最纯粹的努力，通过当前时期合法或者法律空白地带获得钱财的。”
　　“这何止是得到钱财，你现在可是成为了一国之主。”
　　“但并不是付出努力就可以得到金钱和地位的，难道其他人努力就可以成为国王么？那世界该会有多少国王？大多数王国的诞生都是一部充满血与泪的历史书，而王位更不用说，你是亲身体会过的。尼赫迈亚共和国之所以没有通过和其他国家交战而独立，也是托了涅斯军团的福，白给了我们七年的和平发展时间。”
　　用枪指指挥着猫毛球的南茜一边逗弄着菲尼克斯，一边用自己的尾巴偶尔搞一下突袭，看着不时因为注意力完全放在一边被掀翻砸头的凤尾猫，南茜冷漠的给予了答复。
　　“话虽如此，但根据我所看到的，无论是您还是那位大人，都对社会福利做的相当好。几乎把所有的好处都给了公民。”
　　“开玩笑，这些社会福利可是建立在你自己建立的尼赫迈亚的基础上的。再加上金属傀儡带来的劳动力解放，这才会有现在的尼赫迈亚。不要以为这些都是我白手起家做的，现在的尼赫迈亚共和国，是建立在你建立帝国的尸体上的。”
　　“原来，是这样么。”
　　罗德有些懵。他完全不知道，他是因为作为巨人已经看惯了巨人高度能看到的东西所以对此感觉不奇怪。因此对于南茜这个站在巨人肩膀上做出来的事情很是惊讶，但是他忘记了，若是没有他这个巨人，南茜想要站在这个高度要付出什么。
　　叩叩~！
　　敲门声响起的一瞬间，南茜左手对着屋门做了一个转动门把手的动作，与此同时，她右手一抓，拎住了想要把自己缩回去的尾巴抓住的菲尼克斯的后颈皮。
　　“来的很快嘛，我以为你们会在蕾娜和尤娜后面到。”
　　伴随着门锁自动打开，南茜把菲尼克斯放在了自己腿上，对着进来的冥梦和哈林顿打起了招呼。
　　“要不是你妈妈非要换一件体面的衣服，我们应该三分钟前就到了。”
　　穿着一件很正式西装的哈林顿很是自来熟的坐在了沙发上。不过南茜看着他脸上有些重的眼袋和略微消瘦的脸庞，感觉自己老师精气神有些不太好。
　　“好歹是会见国家大使，格调必须要上去。所以我，呃，该说不愧是我的女儿么？着装风格都是一样的。”
　　把门关上的冥梦回过了头，随后看到南茜顿时愣住了。
　　原因无他，两个人着装打扮基本一致，都是紫黑色的风格。
　　“我说妈妈，你的头发……”
　　而南茜也很惊讶，冥梦原本火红色的头发变成了偏紫色，这让她十分的意外。
　　“哦，哈林顿教我的，真正可以定型的变形术。他说如果我长时间练习的话，最后可以把改变种族”
　　冥梦那和南茜一模一样的尾巴在裙下落了下来摇了摇，随后缩了回去。
　　“呃，这东西的练习难度想想就觉得很难，而且改变种族需要扭曲拉伸骨骼和神经与血管的位置，想想就很疼。”
　　脑补一下的南茜立刻打消了学习这东西的念头。
　　毕竟白魔法是和黑魔法是最难学习的魔法，因为它们的核心就是变形魔法、精神魔法和塑能魔法。
　　变形术可不是念个口诀法杖一挥就完成的。对活物施展效果那真的是将血肉进行物质与形态上的改变，所以巫师需要不断的强化自身的意志力来提升魔抗，用来抵抗变形魔法和精神魔法。
　　她很清晰的记得，哈林顿最初教导变形术的时候，南茜曾经将一只小刺猬变成羊皮纸。变形过程那个刺猬的惨叫声到现在她还终生难忘。而她那时候学艺不精，用了将近一分钟才把刺猬变成羊皮纸，也就是说，那种痛苦小刺猬承受了一分钟。
　　而且这还没完，尽管施法完成后，小刺猬现在外表上看起来和羊皮纸一样，但在她尝试在上面写字的时候，羊皮纸却卷成了一张卷轴，就和刺猬保护自己不受外敌侵害时缩成一团一样。
　　因此，南茜的施法被判定为刚刚及格。因为她的变形术没有完全成功，她没有使用精神魔法让刺猬相信自己变成了一张纸。
　　而哈林顿却可以在一瞬间做到让刺猬变成羊皮纸，还可以把羊皮纸变回那只刺猬，并且刺猬还是活的。
　　“你以为所有人都长得和你一样好看？也不想想为何白魔法一直都是女学员居多的原因。”
　　闻言的冥梦拿了个杯子接了一杯可乐，坐在了南茜的身边。
　　“然而白魔法是最难学的，也是毕业率最低的。黑魔法好歹也可以从毁灭魔法和塑能魔法那里拿到很多学分。那些为了变美选择白魔法作为必修的都是傻蛋。”
　　按住腿上躁动不安的菲尼克斯，南茜观察到这小家伙有眼屎后一脸嫌弃的给它们扣掉了。
　　“但这就是女人啊，傻姑娘。”
　　闻言的冥梦捏了一把南茜的脸蛋。
　　“喔，感觉能捏出水来，手都有点潮了。怎么回事？”
　　但这一把下去，冥梦感觉有点异常。
　　然而冥梦只是说说，南茜感觉真的可以捏出水来。毕竟她的储水量可是一般人的三倍，真捏出来也不是不可能。
　　“呃，这算是进阶传奇带来的弊端吧。我觉醒的力量是雾化，操控风水化为雾气的力量。包括雾化我自己，这让我变得很水了起来。”
　　“雾化……说起来我们还没有给你登录传奇榜单，也没有帮你分析一下能力的使用方式和局限性。这样，我联系一下巫师会就近给你安排一下。”
　　哈林顿闻言突然想起自己从未问过南茜进阶传奇的得到了什么力量。顿时给出了帮助南茜适应传奇力量的建议。
　　毕竟到了他们这个级别，身份已经彻底跳出了各种国家的政治圈子，变为了世界守护者。一旦世界守护者增添新人，那么帮助新人尽快适应自己的力量就是其他世界守护者该做的事情。
　　“传奇榜单？还有这东西？”
　　南茜闻言瞪大了眼睛，她还是头一次听说维尔德有这种东西。
　　叩叩。
　　然而就在这时，她的房门被叩响了。紧接着，换好了女仆装的蕾娜和尤娜用钥匙打开房门走了进来。
　　“啊，失礼了。日安，南茜大人，冥梦大人，哈林顿大人。”
　　完全没想到里面这么多人的两个小女仆吓了一跳，赶紧向着众人道歉。
　　“没关系，既然人齐了，我们先去会客室等待吧。有什么事情以后再聊，先把眼前这件事情解决掉。”
　　PS:写日常好容易变成水鬼。写的好水啊





013 淘金热（六）

　　从罗曼共和国到黄铜沙漠，一路上，使节团的气氛很诡异。
　　一方面从宣传单上来看，尼赫迈亚很厉害，吹嘘的比他们这些建国数百年的国家还强。但一方面，他们又说发现极品矿脉，人力资源不够，诚邀各国人民前去挖掘。
　　试问一个国家是怎么又很强又没有人力资源的？（在中世纪，人力资源就等于军力，因为打仗依然是需要靠人堆的。）
　　而作为以金焰之道起家的罗曼共和国，在察觉到了问题之后，一方面尽可能拦截逃出国境的人，一方面派遣了大使。
　　因为宗教因素浓重，和其他国家认为尼赫迈亚额外掠夺人口资源不同。罗曼共和国更害怕的是这个尼赫迈亚共和国给整个维尔德画了一个大饼，暗地里收集人口搞什么邪恶的血祭仪式。
　　也因此，并不信任作为其盟友的格兰西亚帝国的罗曼共和国派出了一支尖端战力大队。就连谈判人员，都是自己国家的两个新进的金之阶强者之一。
　　因此，使者团一路上分析着各种各样的可能。但最终分为了两派，一边认为尼赫迈亚就是个空壳，只是在单纯的掠夺人口资源，至于金矿什么的都是假的。
　　而另一边就认定了尼赫迈亚是邪教徒搞出来的阴谋。因为还有什么时候比现在更适合入侵维尔德？
　　然而在到达这里后，他们还是被眼前的场景吓了一跳。
　　沙漠和道听途说的完全一样，但不一样的是，和其他国家封锁边境的态度完全不同。这里只有在沙漠边缘竖立的界碑，每隔五公里一个，界碑上写着这里是尼赫迈亚共和国的合法领土，入关检查站距离这座界碑还有多远。
　　这是丝毫不担心别人会从这毫无防护的地方偷渡进去。
　　而诡异的是，使者团一路上遇到了不少的淘金者，他们也都没有进行非法越境。而是走在商路上，准备走合法手续入关口。
　　沿着大路走了数公里后，使者团见到了进入尼赫迈亚的东面入关口。一座防护坚固的混凝土要塞就座落在尼赫迈亚与格兰西亚帝国的边境上，要塞的下方则是边境入关检查站。
　　这种百里之处只有一座入关检查站是白南茜授意的。她根本不害怕有人偷渡，因为这里的检查站是一座专门停泊飞艇的艇场，只有有合法手续的人才能乘坐飞艇，走空路正式进入尼赫迈亚。
　　至于不要命想要偷渡的人，先有能力穿越这数百公里的沙漠再说。如果有勇士做到了，南茜愿意给这种人合法公民的身份。
　　而大多数人看一眼那一望无尽的金色沙漠就能明白这个道理，所以会乖乖的来到入境检查站接受检查。
　　当罗曼共和国的使节团到达要塞之下后，顿时察觉到了一些问题。
　　“那些守卫，似乎不是活人。”
　　远远的，使节团内的一名神官发现了问题。
　　“做好战斗准备，但不要打草惊蛇。”
　　为首那位银色马尾辫，穿着墨绿色罩袍与漆黑色战甲的枪骑士下达了命令。
　　所有人闻言在炎热的气候中打起了精神。
　　而他们的运气也很不错，在到达要塞前吊桥的时候，前一队淘金团刚刚通过检查被放行，这让他们避免了排队。
　　望着坐在检查站的半开小房间避暑的检察官，为首的那名黑色枪骑士用眼神示意了一下自己的亲卫。后者接到示意后，将手里的双手斧交给了另外一个亲卫，只带着腰间的一把长剑走了过去。
　　而负责安检人也通过观察使节团队伍的旗帜确认他们不是普通的淘金者，于是打开门走了出来。
　　“我们是罗曼共和国的使节团，前来与贵国建交。”
　　“唉，果然来了么。比我想象的要晚一些。”
　　说了一句让使节团莫名其妙的话，穿着白色制服的检察官对着一旁封路的金属傀儡用魔法发送了一个讯号。
　　“请稍等，我们的长官马上就会过来。”
　　完全没理会这些使节团的人的疑惑，检察官丢下这句话，掏出一个笔记本，开始记录着什么。
　　好在，要塞里的动作十分的快。仅仅半分钟，一个身穿红色战袍，背着一把魔导步枪的棕发男人带着二十几个金属傀儡走了出来。与此同时，城墙上也布满了拿着魔导步枪的金属傀儡。
　　“啧，那些家伙，是外域恶魔么？不要轻举妄动，现在是停战期间，我们不能破坏条约。”
　　注意到城墙上异动的黑甲枪骑士眯起了眼睛，但依然喝令手下不要先动手。
　　“来者是客，不过我还真是没想到先来的反而是距离尼赫迈亚最远的罗曼共和国使节团。自我介绍一下，我是尼赫迈亚共和国边防军军团长瓦鲁兹，欢迎光临。但在进入要塞前往首都之前，请出示你们的身份证明。”
　　带人出来的红衣军官来到了被派出来的亲卫面前，大声的进行了自我介绍。
　　身为一名步枪手，他丝毫不在意的靠近这名亲卫三米。这并不是他对自己实力的自信，而是因为，他两侧的金属傀儡全部属于重甲型单位，只要对方有攻击意图，立刻就能给予最周全的保护。
　　“虽然有些不爽，但你的行为是正确的，这是我身为教团骑士的徽章，后面那位是我们的使节团代表，齐格弗里德大人。”
　　暗中探察了一下瓦鲁兹的力量等级，愕然发现此人只是个铁之阶后，这个亲卫放下了些许警惕，回头指了一下自己的队伍。
　　而瓦鲁兹检查了一下这些证件后，确认查不出什么毛病后，交还了回去。
　　“证件没问题，但进进入要塞前我们需要进行危险品排查。还请配合一下。如果不接受排查，那么我需要向上级申请，在那期间，你们不能进入要塞。”
　　“喂，你们这是不是有点过……”
　　啪~！
　　“我们接受，请吧。”
　　一只带着铁甲手套的手按在了亲卫的肩膀上，手的主人随后给出了答复。
　　眼前一个人突然变成两个人，最近的两个金属傀儡和瓦鲁兹立刻被吓到了，齐齐后退一步。
　　不过随后反应过来的瓦鲁兹伸手按住了两侧金属傀儡握住武器的手，示意没事。
　　“齐格弗里德大人，对吧。我不知道你们对我们为何有一些敌意在里面，不过我们对任何人最初都是是抱着和平的想法接触的。当然，这是我们总统大人的授意。”
　　瓦鲁兹微微一下，左手一挥，示意检查站的检察官带人过去检查。
　　等检察官和这些金属傀儡过去进行检查后，齐格弗里德用自己赤红色的眸子看向了瓦鲁兹。
　　“那些家伙，是什么？”
　　“哦，金属傀儡么，那是我们尼赫迈亚的主要劳动力和主要战斗力。无论在什么场所，他们的数量都比活人多。”
　　“所以，什么是金属傀儡？”
　　“简单点说，就是金属制成的傀儡人，可以听懂简单的命令，由魔法操控，是尼赫迈亚专门用来解放劳动力的魔法产物。”
　　瓦鲁兹闻言抓了抓头发，简单易懂的给齐格弗里德解释了一下金属傀儡是什么。
　　然而瓦鲁兹的解释反而让齐格弗里德眉头皱的更深了，但由于证据不足，敌人实力也不一般，再加上并没有敌意。一时间他也不好发作，只好用恶狠狠地眸子盯着那些金属傀儡，试图寻找到一些可以收集的证据。
　　但奈何，魔法操控的金属傀儡有着比机器还稳定的运作方式。计算机计算还会出现BUG，而魔法铭文一旦排列组合完成，除了暴力破坏和魔法破解，根本不会发生任何BUG。所以就算再怎么恶狠狠地盯着这些金属傀儡，它们也不会吧齐格弗里德的行为判定为攻击行为。
　　就在齐格弗里德盯着金属傀儡的时候，检察官检查完毕了使节团随行物品，做了一个没问题的手势。
　　“看来没问题。那么，请各位跟随他进行随行物品和身份登记。然后随同我等待下一趟飞艇起飞。”
　　“等等，为什么要登记？还要登记我们的物品。”
　　齐格弗里德闻言发出了疑问，他是第一次见到进入关口还有这么多手续的，要知道，他代表的可是国家要员，不是哪里来的山间野人，还要盘查这个盘查那个。
　　“登记过后，如果在飞艇上有物品遗落我们将进行物归原主。如果有丢失，确认是我们的失误的情况下，我们将和你们协商后做出等价赔偿。另外，这也是方便将您的物品放在行李舱后归还方便。要知道，为了公共安全，客舱是不可以携带武器的。甚至在城市内，尼赫迈亚都不允许任何人携带非法武器出入公共场合。不过鉴于你们是国家大使，这一点倒是可以宽松一些。但请记住，使用武器伤人闹事的话，后果很严重。”
　　闻言的瓦鲁兹无奈的进行了解释和警告。
　　“大人。”
　　在一旁的亲卫喊了齐格弗里德一声，然后轻微的摇了摇头。很显然，他在担心这是为了对付他们方便，特意缴了他们的械的一种手段。
　　“可以。”
　　然而齐格弗里德无视了手下的意见，第一个来到了检查站，进行了登记。
　　很快，检察官写了几个字条贴在了上面，拿出了一个奇怪的方盒子对准齐格弗里德。过了几秒，一张小小的卡片就从旁边齐格弗里德不认识的机器中打印了出来。
　　“请拿好您的身份证明和暂留卡。失去这两种东西在一些地方会很不方便，到时候请第一时间去警察局进行补办和挂失。”
　　丝毫没有在乎眼前这个金之阶强者可以轻易的把自己秒杀掉，检察官按照正常流程给齐格弗里德做好身份证明和行李证明后，示意他手续办理结束。
　　而有了首领的带头，使节团其他人也不好说什么，纷纷排好了队伍，开始了登记。
　　等所有人登记完成后，齐格弗里德重新看向了瓦鲁兹，打算看看尼赫迈亚这葫芦里卖的到底是什么药。
　　“好了，总统大人那边已经接到了通知，下一趟空艇应该在十分钟后起飞。我们要抓紧时间了。”
　　掏出自己的金怀表看了看，瓦鲁兹有些着急的对着使节团摆了摆手，随后带头踏上了要塞的吊桥。
　　在穿越了深坑上面的吊桥、瓮城和与内城墙连接的炮楼后，他们一行人终于正式进入了要塞内。
　　而一进入，他们就被里面人山人海的场景吓了一跳。原因很简单，这里面至少有几千人在等待和登入飞艇。
　　“走吧，我们不用排队，记得把行李放在行李处。不要给人添麻烦耽误飞艇起飞。我们现在可以插队已经是给足了特权了——毕竟你们并没有预约，所以没有单独接送你们的空艇。”
　　已经听到使节团内有人发出不满的嘟哝声的瓦鲁兹无奈的大声的呼喊了起来。毕竟他也是被临时授命，否则接待他国使节哪轮得到他一个东部边防军军官？
　　好在他的话很有用，而齐格弗里德也没有抱怨什么。于是乎，使节团尽管有些不满，但众人还是平安的登上了飞艇，飞艇也正常起飞。
　　“呼~原来接待别人这么累么？怪不得怀特那小子成天跟我抱怨。”
　　当飞艇飞上云层后，找个机会离开使节团的瓦露兹靠在了甲板上，感受着被魔力屏障削弱成微风的冷气流，发出了感叹。
　　“我开始相信你是临危受命的了。”
　　齐格弗里德的身影诡异的出现在了瓦鲁兹的身边。
　　“哇！齐格弗里德大人你是不是特别喜欢吓别人一跳？”
　　“是你太过放松警惕了。那里就是我们的目的地么？”
　　用自带凶光的赤色眸子瞥了一眼瓦鲁兹，齐格弗里德趴在了甲板护栏的边缘，俯视着下方，指着一块正在缓缓靠近的城市区发出了询问。
　　“那里是拉弥亚自治区，是野兽人的集中地。我们要去的是首都赞达日，在那座巨大的金字塔旁边。”
　　瓦鲁兹闻言也转过身趴在了甲板护栏上，指着更远处只有一个模糊影子的地方给出了答案。
　　“你的视力真好呢，瓦鲁兹先生，我也只是能勉强看清。”
　　“嘿嘿，我可是靠着视力吃饭的，因为我可是东部边防军的王牌狙击手。”
　　“狙击手？什么意思？”
　　“忘了说了，我来自自由联盟。狙击手是指拥有超远距离精确射击能力的射手。比神射手更加厉害的意思。在我的老家，只要有人可以用枪射中直线飞行飞鸟的人，都可以称为神射手，而这些神射手再经过训练，使用加装了光学瞄准镜的步枪或者有同样功能的魔能步枪时可以有一半几率命中三百米之外的目标，就可以被称为狙击手了。而我作为王牌，可以居高临下击中六百米外的敌人。”
　　闻言的瓦鲁兹很是得意的取下了自己背着的魔导步枪，开始了关于‘狙击手’的讲解。
　　“六百米……”
　　闻言的齐格弗里德瞳孔缩了一下，显然是被这个距离给吓到了。如果瓦鲁兹是一个银之阶，有这种实力他还能好受一些，毕竟一些精灵游侠确实做得到这一点。
　　但这只是发生在一个视力很好的普通人类身上，这着实让他有些惊讶。
　　然而能给齐格弗里德惊讶的时间不多了，瓦鲁兹似乎突然头痛了一样按住了太阳穴，而后瞳孔一缩。
　　“你怎么了？”
　　“快！所有人回到舱室内！有一大群沙漠双足飞出现在了我们的航路上！为了你们的生命安全，都给我进去！”
　　在甲板上的乘客闻言顿时愣住了。
　　砰~！
　　“愣着干什么，给我听话！”
　　瓦鲁兹掏出了自己的定装弹转轮手枪对着天空开了一枪。
　　下一刻，甲板上的人顿时乱糟糟的开始了跑动。不过好在大量的金属傀儡们拿着武器冲上了甲板，及时维护了秩序。
　　与此同时，在看不到的地方，飞艇侧面与正面的炮门也被打开，六门火炮被推到了炮位，开始待命。
　　在整个飞艇做好战斗准备后，在飞艇航路的正面，数十个小黑点正在逐渐放大。
　　八九（反和谐专用词语）
　　PS：我觉得赶紧进入《第二次地底入侵》比较好。这样我的《尼伯龙根之歌》剧情也可以快速推上前了。
　　PS2:不能继续写日常了，太水了，我水不动了。





014 淘金热（七）

　　“要我们帮忙么？”
　　看着整个飞艇都进入紧急作战状态，齐格弗里德发出了疑问。
　　“没必要，你们的武器都在行李舱，区区一些双足飞龙而已。不要小看尼赫迈亚的飞艇，就算来的是一些亚龙种、石化鸡蛇或者蝎尾狮我们也不怕。”
　　“那我就拭目以待了，不过别搞砸了，这一飞艇可是有一千多人呢。”
　　“放心，我们是生活在的沙漠的，自然知道沙漠有什么怪物，所以知道如何应对。”
　　已经在检查魔导步枪状态的瓦鲁兹一边收集着飞艇上负责观察的金属傀儡的反馈，一边解答了齐格弗里德的担忧。
　　随后，在飞艇又前进了半分钟后，瓦鲁兹下达了第一条作战命令。
　　“火力压制！压缩他们的队形！连发炮调整引信为两百米，准备射击。”
　　立刻甲板上在艇首的金属傀儡们进行了第一轮的射击。
　　下一刻，密集的弹幕在天空划过了漂亮的轨迹，最后没入了正面冲过来的双足飞龙群内。
　　顿时，大量的双足飞龙受了重伤，其中有两只随着一声惨叫，直接坠落向地面。
　　而察觉到猎物有远程的攻击手段，双足飞龙们立刻开始了躲避。然而这正好着了空艇这边的道。
　　就在他们因为躲避弹幕靠近距离变得的相对接近后，在艇首像下方，从炮门伸出来的三筒连射炮开始了轰鸣。
　　使用尼赫迈亚魔法与金属傀儡共享视野的瓦鲁兹看到战果后不由得叫了一声好。
　　不过瓦鲁兹的反应倒是让用力探头也看不到什么的齐格弗里德很是不爽。
　　“发生了什么？”
　　“链式转轮炮在一轮几乎全歼了那些家伙。现在它们溃逃了……不对，还有最大的一头，奇怪，看样式并不像是双足飞龙……而且那家伙…是魔化飞龙！超负荷运转动力炉！把魔法屏障功率开到最大！全员自由开火！”
　　伴随着瓦鲁兹的大喊，一直以来都很安静的飞艇突然发出了轰鸣声。在齐格弗里德的眼中，两侧飞艇的涡轮引擎高速的旋转了起来，而整个飞艇的速度瞬间提升了一大截。
　　“抓稳了，那家伙要来了！”
　　因为突然加速带来的惯性，整个人被向后带了一下的瓦鲁兹扶着护栏一把抓住了齐格弗里德的手把他按在了护栏上。而伴随着他的话，龙鸣声从云层落下，紧接着，一条长达三十米的紫色飞龙从天而降。
　　但可惜，它小瞧了尼赫迈亚的飞艇。
　　因为整个指挥网络是视野共享，尽管炮门的视野狭小看不到从头顶俯冲下来的魔化飞龙，但他们火炮的炮口早已对准了俯冲下来的飞龙飞行的路径。
　　下一刻，飞艇倾斜了过来，避开了魔化飞龙的扑击。
　　完全没想到这个比自己大了一倍的飞艇竟然会快速横向移动。然而扑了个空的它根本来不及反应，就被飞艇左侧炮门上的全部火炮所命中。
　　在血肉飞溅中，魔化巨龙发出了惨叫，在半空坠落了下去。
　　“呼~这群野蛮的畜生，从来不知道畏惧人类。解除超负荷运转”
　　瓦鲁兹看着从云层坠落下去消失不见的魔化飞龙，松了口气，按住了太阳穴，下达了解除防御的命令。
　　而将这一切都看在眼里的齐格弗里德的内心却不想脸上那么平静。
　　先进强大的枪械和火炮，有着很高机动性的飞艇。这些装备已经远远超越了现阶段维尔德常规国家的战斗力。
　　然而更恐怖的要数那隐秘的通讯能力，这让尼赫迈亚的军队在指挥上如鱼得水。而且这种能力还可以用在情报获得上。
　　窥一斑而知全豹的齐格弗里德顿时感觉自己后背出了不少冷汗，他立刻打消了进入尼赫迈亚首都后让手下展开调查和情报收集的想法。决定走正式流程和尼赫迈亚建交，放弃一些小动作。
　　“报告，战斗结束，我方无伤亡，但动力炉被迫负荷运转，落地后需要维护检修。战斗坐标在这附近，记得派人回收那些飞龙的尸体。”
　　拿着一个地图的瓦鲁兹在上面画了一个圈，通过尼赫迈亚的魔网系统交换了刚刚的战报。
　　在处理完毕这些后，他松了口气，收起了地图。
　　“你看起来似乎很熟练指挥这种战斗，经常坐空艇么？”
　　确认瓦鲁兹忙活完手里的东西后，齐格弗里德很是好奇的发出了疑问。
　　“并不经常，负责东部边防的军人家眷就住在要塞里，就比如我，我和老婆和孩子以及我爸妈住在一起，所以我并不需要经常离开要塞。但是我要负责从我的管辖区飞走的空艇。所以，一旦飞艇遭遇到了魔物的攻击，我就要负责指挥。以前还好，只有运输给养的空艇，一周来一次，很少会遇到魔物袭击。而最近不是要大量运送慕名而来的淘金者么？所以空艇遭遇袭击的次数也多了起来，基本上两天就能遇到一次。好在空艇武装强大，指挥起来也不费劲，没有士气困扰也没有执行命令有很高延迟的问题。”
　　瓦鲁兹摇了摇头，他丝毫不介意自己会说漏嘴什么机密情报，因为上面给的命令就没有包含保密事项。其次，他说的这些东西任何人只要在尼赫迈亚待一段时间都能发现。至于尼赫迈亚真正的秘密，那全部都在金字塔里面，而里面具体如何，就连作为金字塔实际掌管者的南茜都不是很清楚。
　　“还真是方便呢。”
　　而得知这些事情的齐格弗里德还能说什么？除了羡慕也只剩下羡慕。
　　然而就在这时，一个紫色的能量球突然从飞艇的下面飞来，精准的命中了飞艇的艇底。幸亏飞艇时刻都在开着魔力屏障抵消了这次袭击。否则就凭这一下，木质的艇底就会被炸出一个大洞。
　　“怎么回事？”
　　突然受袭让整个飞艇都震动了一下，被齐格弗里德抓住的瓦鲁兹疑惑的站直了身体。
　　“我能感觉到，一个东西正在快速的从后下方飞过来。”
　　松开手的齐格弗里德上半身探出了护栏，但很可惜，飞艇的构造是让人无法将视线看到正下方的。
　　“嗯……靠，是那头魔化飞龙，各个方向火炮准备。”
　　在瓦鲁兹的命令下，所有的炮门再一次被打开。然而这一次打开的不只有两侧的重炮，在舱底还探出来两个被半圆形防风罩罩住、由金属傀儡操控的小型三管火炮。
　　而那头魔化飞龙的智力似乎相当高，在看到两个火炮出现在舱底后，它立刻拉升了飞行高度，远远的和飞艇保持了平行。
　　“啧，这家伙运气真好，之前的火炮只是伤到了它的胸口，那里是鳞甲和骨头最多的地方，难怪没事。”
　　“所以呢，就这么和它僵持下去？你难不成打算把这东西带到城市去？”
　　听到瓦鲁兹的抱怨，齐格弗里德已经做好了出手的打算了。
　　“要是真的带过去，它肯定会死，而我肯定也要受处分。所以，为了我买私人飞艇的梦想，我决定亲自动手了。”
　　闻言的瓦鲁兹将背着的步枪取了下来，从胸口绑着的子弹带上取下了最下面很不顺手位置的一枚紫色的实弹。
　　随后他拉开了枪栓，将这枚子弹塞入了进去。
　　“该死的畜生。这一发，是我一周的工资，真希望我的个人消耗也可以找人报销呢，但可惜，这是私人定做的子弹。”
　　不爽的将这把没有瞄具的魔导步枪架在了飞艇的护栏上，瓦鲁兹身上产生了魔力波动，下一刻，在魔导步枪的照门和准心上多出了两个复杂的魔法阵。
　　而那两个魔法阵将他的眼睛和魔龙的胸口连成了一条直线。
　　与此同时，魔化飞龙对准了这边进行了一次喷吐。
　　然而很可惜，这个飞艇上除了有强大的攻击能力，还有针对性防护这种慢速追踪魔法的武器。
　　立刻，在甲板收尾两侧的轻型连射炮开始了轰鸣。短短两轮点射，追踪魔力球就在距离空艇三百米外被引爆。
　　“雕虫小技，变异种无论怎么变异，身体构造和攻击方式也不会有太多的变化。我吃过不少你这种东西了，十分了解你门的身体构造，就算心脏周围的防护再怎么严密，脖子的那块脊椎一直都是你们的弱点。”
　　伴随着瓦鲁兹的话，他手中纯金属的魔导步枪也发生了转变，伴随着四个散热片被弹出，里面被塞入的实弹在魔力蓄能的作用下开始了高速旋转。
　　从未见过这种东西的齐格弗里德十分惊讶，到了他这个实力，直觉也成为了战斗力的一部分。而他的直觉告诉他，这把枪里面的正在蓄能子弹现在可以轻易杀死他。
　　“距离，七百，速度上相对静止，那么只需要考虑风速……”
　　被两个魔法阵增幅视力的瓦鲁兹在准心锁定到这头飞龙从脖子到头的第三节脊椎的瞬间，扣下了扳机。
　　下一刻，一道紫色的光带从枪口射出，几乎没有飞行时间一样精准的贯穿了这条魔化飞龙的脖根。尽管因为空艇飞行速度原因，这个家伙立刻就被甩开数百米，但瓦鲁兹和齐格弗里德清晰的看清，那头魔化飞龙的脖根被子弹击毁了一多半。
　　这种伤势再配合这个高度，不用想，肯定是活不成了。
　　“打的挺准。”
　　默默地把眼前刚刚发生一幕记下来的齐格弗里德拍了拍收起步枪的瓦鲁兹的肩膀，夸赞了一句。
　　毕竟，刚才如果瓦鲁兹不出手的话，他就要打算出手了。当然，他也并没有把握如同瓦鲁兹这般轻松解决魔化飞龙。毕竟这里不是地面，他也不会飞，而裁决之矛无论飞行速度还是威力都比不上刚才瓦鲁兹那一枪。
　　“都是些用钱砸出来的东西，要是没有这些东西和可靠的军队，我早就一个人躲到舱室里面听天由命了。解除战斗警戒，其他人回到自己的岗位上。汇报，新的战斗地点更新，请确认新坐标。”
　　瓦露诺很是实在的回答了一句，重新拿出了地图，在上面做了一个新的标记。
　　望着十分熟练的使用那诡异的通讯技巧的瓦鲁兹，齐格弗里德明白，这种魔法远超出传讯水晶数倍。再加上使用没有生命和意志的战争机器们，这种战斗模式让他想到了一种东西。
　　不，这可比亡灵可怕得多。况且，他们还有空中单位可以支援。
　　“嘛，齐格弗里德大人，还有一会儿就到达赞达日了，休息一下比较好。”
　　“不了，这上面风景不错，而且我已经可以看清赞达日了。”
　　“有什么看法么？那是我们尼赫迈亚的骄傲。”
　　闻言的瓦鲁兹低头看了一下方已经可以肉眼看清城市部署的赞达日，露出了骄傲的神色。
　　“很惊人，如此大的面积，很难想像七年就可以建起这么大的一座城市。”
　　“哼哼，这可不是看着惊人。”
　　闻言的瓦鲁兹笑了笑，决定保留这个惊喜。
　　十分钟后。
　　“哇~~~~真的假的？”
　　在赞达日核心艇场下飞艇的一众人惊讶的下巴都快耷拉到地上了。
　　这没什么难理解的，不但那些普通人和佣兵被赞达日高大的建筑吓到了，就连使节团的人都一副不敢置信的模样。
　　“从高处看是很难感受得出赞达日建筑的高大的。不过，现在不是感叹这些的时候，去领一下行李，我们要去会面总统大人了。”
　　带着坏笑的瓦鲁兹很是得意，不过他还是很清楚正事要紧，所以打断了这些在确认自己是否看到幻觉的使节团的人。
　　毕竟，南茜等人已经做好了与使节团见面的准备。若是让她等太久了，他一个边防军军官可承受不起怒火。
　　使节团就这样傻傻的被领到了飞艇取行李的地方，随后被送上了早已准备好的十几辆黄包车。
　　“人力车？”
　　和瓦鲁兹坐在同一车的齐格弗里德很是惊讶的看着负责拉车的金属傀儡，猜测着这辆车的速度。
　　“这是尼赫迈亚的基础交通工具，每个人只要付钱就可以乘坐。至于速度，建议你们三个坐稳了。”
　　言毕，金属傀儡开始了起步。经过一个短暂的加速过程后，速度稳定在了和马车一样的程度。
　　这种速度刚好可以很快的赶路，又可以让人清晰的看清周围的建筑。在适应了黄包车的速度后，他们很是震惊的看是欣赏起了城市内的风景。
　　不过很可惜，艇场和政府大楼倒是蛮近的，只是穿越五条街道，他们就抵达了背靠着不远处金字塔的政府大楼。
　　“好了先生们女士们，我们到站了，总统大人已经在里面等你们了。请跟我来。”
　　在下了黄包车之后，拍了拍手的瓦鲁兹很是激动。毕竟，他可是从来都没机会踏入政府大楼的。
　　而这一次，他也算是托了罗曼共和国使节团的福。
　　就这样，在经历了一番波折后，根据一路遭遇内心也经历了一番波折的使节团们终于正式的抵达了目的地。






015 淘金热（八）

　　在踏入了这个高大的政府大楼后，瓦伦和使节团的人不由得眼前一亮。
　　一楼的入口是一个非常气派的大厅，内部的墙壁与支撑柱皆是洁白的大理石组成。彰显大厅宽敞明亮的同时，配合魔兽皮沙发尽显轻奢。
　　不过最让他们惊讶的并不是装潢，而是那由数百个多面玻璃球做出来的魔能吊顶大灯。现在维尔德大部分地区的玻璃加工工艺在还处于最低级阶段的时代，他们的镜子都是用黄铜制造的。
　　而在这种时代，能做出如此精湛的玻璃工艺品，确实值得让这些乡巴佬惊讶。
　　不过好在，从侧面出来的南茜一众人让这些乡巴佬收回了视线，否则的话，南茜估计外面这群人在这基本的脸面工程上都能看一天。
　　“报告总统阁下，东部边防军军团长瓦鲁兹向您报道，客人全部平安带到。请指示。”
　　在见到南茜的瞬间，被她的魅力折服的瓦鲁兹立刻挺直了身板，行了一个军礼。
　　“收到了，这次你做的不错，我可以在权限内满足你一个不太过分的请求。另外，今天给你放一天假。”
　　“谢谢总统阁下，请求我会想好后通过文书上交的。”
　　得到南茜奖励的瓦鲁兹顿时欣喜若狂，他再次行了一礼，后退着退出了政府大楼。
　　“贵安，各位。我是尼赫迈亚共和国总统，南茜·溪谷·艾洛芙。因为交通不便，有失远迎，还请见谅。”
　　解决完了瓦鲁兹的事情，南茜转过头，看着眼前这一群标准教团骑士打扮的使节团，皮笑肉不笑的提起裙子行了一礼，但也只是点到为止。
　　而蕾娜和尤娜见状也一左一右跟着行了一礼。
　　相反，站在一边的冥梦和哈林顿瞥了一眼这些人后只是点了点头。
　　尽管冥梦和哈林顿的行为让整个世界团很不爽，但一路上的见闻让他们丝毫不敢掉以轻心。虽然出来接待的人似乎都是貌美如花的女子（哈林顿：过奖过奖），但两个铁之阶，一个金之阶，两个感觉和普通人一样的家伙组合很难当然不起疑。
　　尤其是，作为核心的南茜以及一旁的哈林顿。
　　要知道，野兽人成年后最低都是铁之阶，不可能会有连白阶都没有的野兽人。
　　而南茜更不用说，外表看起来和精灵一样的她很难让人相信是个普通女子。尤其是配合其倾国倾城的容颜，更是让人很难相信她没有隐藏实力。
　　考虑到这一点，齐格弗里德赶紧低了下头，俯身行了一礼。
　　“你好，艾洛芙阁下。我是罗曼共和国金焰骑士团副团长，齐格弗里德。”
　　而有了这个首领起头，其他人尽管有些不爽，但也跟着行了一礼。
　　不过南茜根本没在意使节团的陪同，她在听到齐格弗里德这个名字后顿时眉毛一挑。心说遇到了一个小有名气的名人。
　　或许现在这位刚刚进入金之阶的齐格弗里德还不知道自己是谁，但她可是很清楚的。这可是大名鼎鼎的龙骑士，也是屠龙者的齐格弗里德。不过他成名故事是出现在第二次地底入侵，来自上个文明纪元的邪龙法芙娜破开地面，带领无数子嗣肆虐东部王国的时候。
　　至于现在，还只是个无名小卒，她一只手就能随意捏死的小角色。
　　不过知道南茜也不会说什么，只是微微颌首，做了个请进的手势，走进了会客室。
　　会客室的长圆桌一周下来足以坐下三十人，不过罗曼共和国使节团的人数已经远超出这个数量。好在，士兵是不允许上桌的。所以，除了三个智囊外和齐格弗里德，其他的随行人员都坐在了后面的椅子上，作为旁听。
　　于是乎，南茜这边除了蕾娜和尤娜站在背后外，算上菲尼克斯，同样坐下了四位。
　　“事先说明一下，我听说了你们在路上遭遇了双足飞龙的袭击。所以我想，各位应该对尼赫迈亚的战斗力有了一个粗略的了解。所以一些事情我想不是一天两天就能够谈妥的。因此我给诸位定好了住宿的房间。并且在停留在尼赫迈亚的期间，所有的花销尼赫迈亚全包。给你们足够的时间和兽王阿格里奥斯还有那个已经快去见炎之王的大牧首伍德商谈。”
　　一开场，南茜直接气场全开，话中带话。暗示了他们说话三思后行，并且权利不够。
　　这倒是很明显，毕竟尼赫迈亚算是南茜的一言堂，会议上她可以决策下来的东西那就是可以决定下来的东西。然而罗曼共和国使节团这边呢？说实在的，在听到齐格弗里德自报家门后南茜就知道，这哪是来建交的，谁家建交使节团派出一支精锐突击队？
　　“咳咳，艾洛芙阁下，非常抱歉，我承认在对贵国的认知中罗曼共和国抱有误会，在此我先对您和贵国进行道歉。”
　　在齐格弗里德右侧的一个中年神官闻言尴尬的咳嗽了一下，听懂南茜话里有话的他首先低头表达了自己的歉意。
　　“嗯，道歉我们接受了，所以，有什么想说的么？依我看，罗曼共和国并没有太多太多和我国能进行谈判的东西。”
　　已经把尼赫迈亚当做自己家的哈林顿泯了口茶，看向了自己正对面的这位中年神官。
　　“别这么说，哈林顿老师，我承认尼赫迈亚已经完成了相对的自给自足。但别忘了，金炎之道的宗教这方面一直是我们所空缺的。我们缺少炎之王的神职人员，虽然申请需要炎之王的神职人员请求的文书不多，但我这边的政策也不是投票制度的，我不会不去管剩下49%的人的想法。只不过我会优先解决那51%的人的而已。所以，贵国怎么看？或者说，教团怎么看？”
　　南茜反驳了哈林顿的话，随后看向了齐格弗里德四人。
　　“我反……”
　　“先想好，只有我们欠了你们一些东西，你们才有资格谈条件。政治也是一场交易。你们并非我的国民，我不会无偿的为你们去做什么。就连我的国民我也不是无偿的，因为他们要缴税。”
　　南茜打断了一个年轻神官的话，很是严肃的扫视了一遍齐格弗里德四人。
　　这一下，会场安静了一会儿，随后齐格弗里德第一次在会谈上张开了嘴巴。
　　“如果可以把炎之王的恩惠洒满贵国，我认为我们应当强力支持。我想哪怕是牧首大人也不会拒绝。”
　　他的话音刚落，会议室的旁听区出现了小声的讨论。
　　“安静！本次议会内容并不是最终决断，愿意商讨就放在最后。这个话题先跳过，咱们来探讨一下通商的问题。”
　　南茜小小的使用了一个微型的心灵震爆，让整个会场安静了下来。随后，她喝光了茶杯里的红茶，主导了会议话语权后看向了齐格弗里德四人。
　　“通商……我觉得不太妥吧，艾洛芙阁下，两国之间路途遥远，中间也要经过许多国家，很多商品都很容易被损坏。官商们想必也不太喜欢舟车劳顿，所以贸易这方面，还是交给那些私人商会的游商比较好。”
　　四个代表里可能略懂商贸的女性教团骑士第一次张开了嘴。当然，这是其他三人刚刚点头授意的。
　　“目前来讲，游商确实是尼赫迈亚主要进出口贸易方式。不过，还是有两个国家和我国有着贸易往来，一个是你们都知道的，我国的盟国，格兰西亚帝国，还有一个你们肯定想不到，那就是在静谧之森伸出，名为隆奥的雾精灵王国。格兰西亚帝国基本上和我们互换各种需求。而雾精灵除了需求我们的商品外，还是尼赫迈亚主要的水果进口国家。”
　　拿起被尤娜续杯茶杯的南茜微笑着对着尤娜点了点头，随后继续开始了介绍自己国家目前的商贸对象和商贸情况。
　　“水果？骗人的吧？静谧之森距离这里有多远你们清楚？”
　　中年神官不敢置信的瞪大了眼睛。
　　“你们也是坐我们的空艇过来的，速度上感觉如何？要知道，你们可是短短十几分钟就飞完了在地上步行四天的路程。而从隆奥到尼赫迈亚看似很远，但只需要一天。”
　　而正在撸着菲尼克斯的冥梦露出了满是优越感的笑容。
　　“一天！”
　　“没错，没什么距离感的人就会这样忽视我们空艇的速度。果然是来自东部的乡巴佬。”
　　“够了妈妈，他们只是一群宗教人士，不要为难人。这年头，光是识字就已经很了不起的。据我所知，东部王国六成的贵族都是不识字的。在我们面前的也算是一大批文化人了。”
　　南茜打断了冥梦的嘲讽，她可不希望引来战争。虽然她也承认这些人就是一群迂腐、落后还贪得无厌的乡巴佬，但人出门在外，还是会要几分面子的。
　　“哼，还算是艾洛芙阁下明白事情。读书识字可是我们教团每个人的必修课。没礼貌的女人。”
　　中年神官瞪了冥梦一眼，很是自豪的挺起了胸膛。
　　然而他的话立刻给两个小狐娘逗笑了。毕竟南茜这番话看似是在褒奖这群使节，实际上是在暗中贬低他们。毕竟，尼赫迈亚除了六十岁往上的老人，全员都开始了识字教育。谁让尼赫迈亚有钱且人口少，免费的教育普及政策一颁布，所有有空闲的人都跑去上课了。
　　在七年下来后，尼赫迈亚人几乎全员都完成了识字教育。少部分人甚至开始学习高等知识，比如数学、地理、还有魔法。
　　而南茜所说的东部王国标准放在尼赫迈亚，那简直低就是来搞笑的。
　　“抱歉，她们俩有些不懂事，还请见谅。”
　　见状的南茜一手一个狠狠地揪了两个小狐娘的大尾巴一把，立刻疼的让两个小狐娘闭上了嘴吧。随后她瞥了一眼憋笑憋得脸色苍白的冥梦和哈林顿，翻了个白眼。看向了在三个不明所以的使者代表中间一副司马脸的齐格弗里德。
　　“我很清楚自己带的是什么人，不用道歉。今天的会议就这样吧艾洛芙阁下，毕竟这一路上和预测的完全不同，我们毫无准备。”
　　齐格弗里德见状一脸严肃的站了起来，决定把会议商谈项目保留，下次再谈。
　　“哦好吧，我觉得换到下次更好。这一次我就不怪罪你们带着敌意过来了，今日剩余时间我会安排人给你们当向导，好好体验一下尼赫迈亚的风情吧。罗德！”
　　南茜闻言也站了起来，她和伸出手的齐格弗里德握了握手，随后高喊了一句。
　　下一刻，在双方代表互相握手的时候，一个金属傀儡进入了会议室。
　　“南茜大人，什么事情？”
　　“这几天，你可能需要辛苦一阵子了，罗曼共和国使节团就交给你了，记得招待好我们的客人。”
　　南茜对着附身傀儡进来的罗德下达了命令。
　　“明白，包在我身上了。”
　　闻言的的罗德行了一个军礼，随后来到了站起来的使节团面前。
　　“各位，请跟我来吧，正好今晚有诺丝加尔德人组建的艺术团演出，你们来的还蛮是时候。在那之前，我先带你们把行李住所安排好。”
　　“那么就麻烦你了，罗德大人。”
　　上下打量了一番这个看起来很普通的金属傀儡，很好奇这玩意儿怎么发声的齐格弗里德伸出了自己的搜。
　　“您客气了。相信我，过了今晚，你们会爱上这里。”
　　罗德见状和他握了握手，随后带头走出了会议室。
　　“啧啧，完全不怀好意啊，这要是普通的发展七年的国家，面对这种阵容，除了投降基本没有别的选择。”
　　当所有人使节团的人离开这里后，哈林顿终于再一次张开了嘴。
　　“是啊，而且不用想，其他国家估计也是抱着同样的目的。因为换做是我，面对一个有着大量黄金却才发展七年的国家，第一反应肯定也是看看能不能捞一笔。”
　　冥梦抓了抓菲尼克斯的下巴，同意了哈林顿的说法。
　　“明明离我们最远，却第一个来，罗曼共和国的统治者还真是有远见，真是和光之圣坛说的一样，完全是一群战争狂。看来就算在宣传单上说了我们多强大也没用，没有眼见为实他们都是不信的。罗德，接下来所有的使节都归你管，我一概不见，先把我妈妈的婚礼搞定再说。不过在这期间，把每样部队包括实验部队都调出来一支大队。对，包括魔导部队。到时候正好其他国家的使节团也来了，那时全部集合到人民广场，我要举办一个阅兵仪式，向全世界的人宣布我们的强盛。”
　　而低头思考了一下对策的南茜立刻想到了一个方法。彻底让那些愚蠢、懒惰又贪婪的国家们看清自己和尼赫迈亚的差距。
　　PS：求刀片，全勤够了，用刀片砸死我吧。





016 淘金热（九）——新年快乐哦

　　将罗曼共和国的使节团暂时安置后，南茜决定清静几天，不接见任何国家的使者。
　　不过在返回自己房间前，她看到哈林顿在对她偷偷地招手。
　　“？”南茜疑惑的歪了歪头。
　　随后看到了哈林顿指了指在和菲尼克斯打闹的冥梦。
　　可以朦胧得知他人思想的南茜立刻明白了哈林顿的意思：趁着冥梦注意力不在这里，我为有些事情需要私下和你说。
　　于是南茜点了点头，路过蕾娜的时候轻轻的拍了一下她的肩膀，做了三个手势，指了一下冥梦。后者立刻点了点头，对着自己看过来的妹妹做了一个暗示。
　　“怎么了，老师？”
　　走到哈林顿身边的南茜拉着哈林顿向着这里的卫生间走去，一边走一边发出了疑问。
　　“诶？亲爱的？人呢？”
　　“校长大人，正好现在有空，我和尤娜有一些课堂上没听懂的地方，不知道您方不方便给我们讲解一下？”
　　“是的，关于精神力方面的一些问题。”
　　抱着菲尼克斯的冥梦似乎有所感应般想去找离自己有点远的哈林顿，然而这一瞬间，蕾娜和尤娜挡在了她的面前。
　　另一边，南茜和哈林顿快速的穿越了走廊，来到了公共卫生间前。
　　“你先听我说，我并不是不喜欢你妈妈，事实上，很久以前我还是她教授的时候，我就很中意她了。而现在，我们俩已经如愿，但怎么说呢。她太热情了，尽管这是种族天性，但我还是有些吃不消了。你别生气。”
　　两个人站在女厕前，哈林顿有些情绪激动的手舞足蹈起来。
　　“冷静，老师，冷静。我知道，冷静。我知道。所以，你想说什么？”
　　很是意外的南茜脸上顿时一红，但她还是伸手按住了哈林顿的肩膀，让这个猫耳伪娘情绪恢复一下。
　　“我想休息几天，就这么简单。”
　　“我记得老师你的身份是客卿教授，每周才四节课。”
　　“不不不，不是这个意思。我的意思，离开你妈妈一段时间，好不好？”
　　哈林顿双手在胸口快速的摆动了起来，显然这件事情他很害怕南茜会伤心。
　　“拜托，这件事情而已，我不会生气的。但是你总要有个理由，这事情若是直说我想我妈妈一定会生气的。让我想想，得找个什么理由。”
　　闻言的南茜意味深长的看了一眼哈林顿，随后伸手抵住了下巴。毕竟冥梦眼看新婚在即，这时候如胶似漆的两人突然没理由或者以那种理由分开，怕不是这婚事要黄。
　　“理由很简单，我都想好了。你看，刚才你不是说你进阶传奇后有新能力还不太熟练使用么？正好赞达日就只有我这一个传奇，咱们俩就直接以这个理由，离开一段时间，你妈妈一定不会反对的。”
　　为了自己小命的哈林顿立刻给出了自己半个小时前就临时想好并且完善的理由。
　　“嗯，这个理由也行。正好这两天我也不打算接待其他国家的来使。”
　　“那么就这样，修炼地方就定在金山区吧。你正好还能顶个视察金矿开采的理由，跟我远离赞达日。”
　　“好吧。看来我妈妈还真是可怕呢，把一个传奇都弄成这个模样。明明我记得，你是五位巫首里肉体力量排行第三的。”
　　“这和肉体力量没太大的关系。你忘了你们的种族了么？不然你以为你妈妈是怎么在这两年就从铁之阶进阶金之阶的？一开始我们俩没有住到一起，我也要经常回到四季之塔。但自从你同意后，我们这几天就没消停过一晚上。”
　　哈林顿听到这顿时就哭了，平日里一周一到两次也就算了。最近他是连续被折腾了半个月，纵然是传奇，他也吃不消了。
　　闻言的南茜叹了口气，用一种安慰好哥们的方式搂过了哈林顿的肩膀。
　　“好吧好吧，我知道了，不哭不哭嗷。男儿有泪不轻弹，等婚礼完事后，我建议你去找艾米拉看看，她那里或许会有精力剂这种类型的药剂。”
　　“啊？什么意思？”
　　哈林顿有些懵，他本意是想减少一下和冥梦的房事，而不是依靠药物这种东西。
　　“男人，不能说自己不行，吃药也要给我妈顶上！嗯，或许，该让人弄些情趣用品什么的，光靠人力有时候确实是不够的，毕竟尼赫迈亚人种混杂，肉体力量上差距很大的种族相爱确实会构成一部分问题。哦对了，除此之外你还需要锻炼一下技巧，这方面我建议你去问问洛威尔，他们也是百年老夫妻了，懂得肯定比你们多。”
　　“哦，我忘了，确实应该去找他们俩问问。等下…你怎么知道这么多？我记得你妈说过，你还是处…唔~！”
　　一副过来人模样的南茜靠近了两人的脸，说着一些让小男生小女生听了必然会面红耳赤的话。
　　然而除了得到一些过来人的经验之外，茅塞顿开的哈林顿猛地想到了一个问题。冥梦和哈林顿聊了很多东西，包括为了挑起哈林顿性趣，在那啥时候说了不少关于南茜方方面面的问题。
　　已经和南茜之间进入了一种男人之间才会进入的一种模式的他猛地抬起了头。结果话一出口，就被南茜一巴掌堵住了嘴，按在了墙上。
　　“闭嘴！记住，今天的事情，你要是敢说出去，我就把你绑起来，丢到我妈的床上一个月。”
　　猛然说漏嘴的南茜立刻反向进行了威胁。刚刚看到哈林顿这样子让她下意识进入了上大学那会儿，那个年代的男生之间都会时不时的谈谈各自的情感问题，找好哥们儿拿拿主意。而进入这个状态的她忘记了自己现在是个还没开过荤的纯情少女。
　　然而慌乱只有一瞬间，南茜当即就切换回了女生的状态，直接发起了致命威胁。
　　而南茜的话顿时把哈林顿吓懵逼了，瞳孔放大，头顶的耳朵都趴了下来的他为了不死在床上，下意识的点了点头。
　　“记住，把刚才的事情烂在肚子里。不许说是我的说的。”
　　把手拿开的南茜竖着食指又警告了哈林顿一遍，而后拉着他回去找冥梦。
　　“哦，这事啊，我觉得可以。现在时代变了，自从天空之海被撕裂后，维尔德的魔力浓度越来越高，我们的实力越强，就越可以保护自己。”
　　听完哈林顿和南茜想法的冥梦当即同意了两个人想要出差，将尼赫迈亚临时交给自己的请求。
　　毕竟冥梦觉得没什么不妥的，毕竟南茜是自己女儿，自己女儿实力越强她自然越高兴。
　　“那么，就这么说定了，今晚我们就出发。”
　　打算休息一下养养身子的哈林顿立刻就准备动身了。
　　“今晚？这么着急么？”
　　“传奇的力量在没掌握的时候很不稳定的，我害怕这丫头没熟练掌握时粗了差错，伤到其他人就不好了。”
　　“喔，那好吧。我去给你们准备一下这几天的行李。”
　　已经进入贤妻良母角色的冥梦闻言立刻把南茜的安危放在了第一位，随后立刻想到了给这爷俩置办盘缠。
　　“你这招拿我做挡箭牌用的挺好。不过，传奇的力量真的会不稳定？”
　　看着把菲尼克斯交到自己手中后匆忙离去的冥梦，南茜随手把菲尼克斯丢在地上后疑惑的看向了哈林顿。
　　“当然，难道你没有遇到过任何一次不稳定的事件？这都半个多月了。”
　　哈林顿肯定的点了点头。
　　“嗯，貌似还真有过。看来我还真的有必要进行特训了，这东西确实是个定时炸弹呢。”
　　撑着下巴的南茜仔细回想了一下，立刻想起了骑自行车时候的那件事情。她马上下了决定，一定要彻底掌握这个能力，所以看向了两个小狐娘。
　　“那么，蕾娜，尤娜，记得和我妈妈请假，这两天你们也跟我们走。”
　　“诶诶，我们也要？”
　　尤娜尾巴猛地竖了起来。
　　“是的，人嘛，是很容易变懒惰的种族，我也算习惯你们俩的照顾了。而且，你们俩不想出去探探险么？”
　　“可是……”
　　“尤娜。南茜大人，我们这就回去准备一下。”
　　“放心，我不会亏待你们的。而且，偶尔离开舒适圈体验一下野外风情可是很不错的哦。”
　　“我们知道了。”
　　拉着自己妹妹的手，蕾娜带着尤娜微微欠身，离开了政府大楼。
　　“唉，感觉她们俩不想和我出去探险呢。”
　　“很正常，野外的环境和城市内完全没法比，毕竟供水系统就是一个问题。”
　　“嘁，我这人从来都不会亏待自己的。这要是换了梅伦狄尔和瑟芬古，绝对屁颠屁颠的吵着要去。”
　　“哼哼，这也只能怪你自己建立的国度了。就连我，最近也变得懒散了。太过安逸可不是什么好事情。你定下的法律确实在维持社会制度稳定性上很好，但也会让人失去血性，更容易做出让步。”
　　“等人口数量完全上去再说吧，那是以后的事情。我们要怎么出发？就我们四个人么？”
　　得到哈林顿对于尼赫迈亚法律建议的南茜挑了挑眉毛，决定跳过话题。
　　“怎么？你认为我一个人搞不定你？虽然咱们俩都是传奇，但传奇和传奇也是不一样的。你能分辨出哪个是真的我么？”
　　闻言的哈林顿有些生气，下一刻，他一人幻化为九人，围成了一个圈，把南茜包围在了中间。
　　“呃，是……是那个！”
　　见状的南茜有些懵，但就在她打算随便选一个的瞬间，她感觉眼前一花。似乎眼前的时间分为了九个，而那九个世界中，每一个自己都选择不同的哈林顿，而其中一个选中了真正的哈林顿。而这段记忆让她明白了哪个是真的，她立刻一个标准的九十度向右转，指向了眼前的哈林顿。
　　“喔，你是瞎蒙的还真的有两把刷子？哪怕是塞西莉雅来了，全力全开之前也不敢说每次都能猜中我的本体。毕竟，那些分身从理论上来说也是真的我。只不过，我的灵魂只有一个。”
　　哈林顿上前走了一步，下一刻，所有的分身全部化作一道青烟消失。只留下了很是意外的哈林顿本尊。
　　“要不要再试一次？我觉得我还可以猜中。”
　　“试试就试试。”
　　面对南茜的挑衅，哈林顿皱着眉后退了一步。下一刻，他变为了十八人。
　　“你，就是本尊！”
　　但很可惜的是，下一秒，南茜就指出了正后方这个是哈林顿的本体。
　　“诶？邪门了。再来！”
　　“你们在干什么？”
　　就在挠头的哈林顿打算分出更多分身的时候，冥梦回来了。
　　“南茜很厉害，她连续两次都在我的分身中猜中我的本体是哪个。”
　　“很正常，我女儿运气一向很好。来，这是我给你们选的，方便行动又透气的换洗衣物，这些是你们最喜欢的食物。当然我也考虑到了你们会自己打点野味，这些是调味料和酱料。”
　　“喂喂，这可不是运气好就能解释的通的。我的力量是虚与实，是迷惑他人认知的力量。因为我制造的分身完全可以以假乱真，甚至有呼吸，会流血和说话。”
　　结果好几张储物卷轴的哈林顿急的直挠头，试图向冥梦解释自己的力量不是用运气就可以破解的。
　　“好了好了我知道了，你厉害行了吧。但我女儿更厉害。”
　　可惜，并不想和哈林顿讲道理的冥梦根本没把哈林顿的话听进去，转头看向了南茜。
　　“闺女，到时候记得手下留情。他好歹在维尔德排行第十，要是直接被你教训了，以后传出去就没脸见人了。”
　　“喂！”
　　“我觉得我应该没那么强。老师毕竟已经成名几十年了。”
　　听到哈林顿的不满声，南茜觉得还是给这个猫耳伪娘留点面子比较好。
　　“得了吧，你用几年就达到了如此实力的？他用几年？就算现在的你和他五五开，再过三年呢？我看到时候维尔德所有传奇的排名都要向后降低一位。”
　　“妈妈，这话可不能乱说，传奇之间的水平可不是单纯的靠魔力量和硬实力就可一分高下的了。传奇力量也占据了很大一部分。而且彼此之间相互都有克制。”
　　闻言的南茜立刻打断了冥梦的话，她很清楚传奇之间战斗是什么样子的，那已经上升到了另外一个层面了。
　　“算了，我说不过你们，东西都拿好，记得注意安全。”
　　PS：新年快乐各位。





017 淘金热（十）——没过审补发

　　从赞达日到金山区的路途十分的远，毕竟那里已经比较靠近西方边界线了。
　　尽管这段距离对于走陆路的人来说远得离谱，但对于走空路的四人来说也只是十几分钟。
　　涡轮魔能发动机的效能可比完全依靠蒸汽有效率多了，虽然是因为改良了飞艇依然叫做飞艇，但这些飞艇根本就不需要热气球，直接就可以通过涡轮魔能发动机依靠喷射进行推进，依靠羽化魔法进行升空。真正的纯魔法载具。
　　所以，在享用过晚饭后，南茜四人经过短暂的高空飞行，来到了金山区。
　　而此刻，这里灯火通明，大大小小的露营地到处都是，围绕着整个矿洞。
　　尽管天色已晚，但这里数万淘金者们至少有一半还没休息。好在经过这些人的努力矿洞已经被开凿相当的深，如果不进入矿洞内，基本听不见人力开凿的声音。
　　“你们说说，谁能相信，在这种地区，依然会有蚊子？而且个头大的都可以炒菜了。”
　　“而且这里的蚊子咬人还很痛，第一时间就能被人发现。要不是和马蜂长得不一样我一直都以为是马蜂。”
　　“只能说，这西部沙漠的蚊子和它的主人一样蠢，那么多金子都送给了别人。”
　　一群穿着邋遢，浑身脏兮兮的矿工三五成群的坐在一起，但他们谈论的话题不是关于这里的实际掌管着，就是这里的商贩姑娘。
　　“嘁，难道你以为，所有执政者都和你们一样蠢？说是给你们七五成的金子，但是这已经一周了，你们这群蠢货身上有金子么？”
　　然而就在他们讨论时，一个不和谐的声音插入了进来。众人闻声望去，只见穿着一条略脏背带裤和白衬衫，但脸上干干净净的楚丝走了过来。
　　“怎么，长耳朵，你这么说我们，你身上有金子？”
　　“老娘就是有也不会说在哪里。而和你们这群白痴把金子花在赌博和喝酒上，我大多数都花在了洗浴和按摩上。就凭我比你们讲卫生这点，我的坟墓就不会是黑乎乎的窑洞。”
　　“哈哈哈哈，我的坟墓是不是黑乎乎的窑洞是不清楚的，但是我倒是很想在你的窑洞里面一探究竟呢。”
　　一个类似头领一样的健壮青年闻言大笑着说出了很下流的话。而他周围的小弟闻言也附和起来。
　　“嘁，一群饱暖思淫欲的崽种。就凭你们累成的狗样子，下估计三秒钟就结束了。就这种程度，给钱我都不干，更别提不给钱。一群阳痿遂货，滚去自己找个坑搓DIO去吧。”
　　可惜楚丝已经在这个社会摸爬滚打不知道多少年了，论脑子里的荤话，来五六个大老爷们儿都不一定骂得过她。她丝毫没有一点脸红的回骂了回去，走向了自己的帐篷。
　　“呸，这娘们这够劲。改天我肯定好好休息一天，干的她下不了地。”
　　“那得看你有没有钱了，就凭你还打不过她。嗯？晚上还有飞艇么？”
　　在健壮青年身旁的一个人开了一句玩笑话，仰头喝酒的瞬间看到了天空落下的飞艇。
　　“没办法，有本事越过边境来这里的人不少，反正这里的国王每天捞走那么多黄金，也不是发不起工资，加个班又如何？”
　　在众人的调笑声中，飞艇开始缓缓落下。
　　“喂，这是不是停的位置有些近了？这位置看起来像是我们旁边啊。这要是落下来，气浪估计能掀飞边缘所有的帐篷。”
　　“估计驾驶员是个新手，把我们这地方的火光当成降落场了。”
　　“那怎么办？”
　　“反正那些帐篷都是后来者的，跟我们有什么关系？不过若是掀飞了帐篷，我们就要求国王给我们减税。”
　　“好主意。”
　　但可惜，飞艇最终漂浮在了休息区附近三十米高的位置就停下了，这让这群外地刁民们的愿望落空了。
　　“怎么回事？怎么停下来了？难道他们发现降落位置错误了？”
　　“不对，老大，有四个人跳下来了。”
　　“什么？这么高，他们不怕摔死？”
　　“但好像，他们真的没事。不过就四个人。”
　　“走，过去看看。感觉来了什么大人物，飞艇都直接飞走了。”
　　就这样，夜间突然出现的异常引来了大批人的围观。
　　“还行，气温和赞达日的夜间没差多少。你们感觉如何？”
　　一手一个抱着两个小狐娘的南茜将她们放下来后发出了疑问。
　　“我没事。谢谢关心。”
　　“我也没事，谢谢。”
　　两个小狐娘闻言摇了摇头，狐族原本也是比较适应沙漠气候的种族，这点晚风对她们来说不算什么。
　　“那么麻烦搭建一下帐篷，我和哈林顿老师去办点事情。记得结界魔法和警戒陷阱。”
　　闻言的把自己的魔法帐篷取了出来散在了地上，然后把扒着肩膀披肩的菲尼克斯抱到了怀里，走向了哈林顿。
　　“总觉得，今晚我能做个好梦了。”
　　“我觉得，你只是没掌握好和我妈的相处方式。而且我觉得，尼赫迈亚的娱乐项目还是太少了，只要我能找到更加堕落的一些娱乐方式，也不至于把你累成这样。”
　　看着换回了女装，在晚风中舒展四肢的哈林顿，南茜觉得该教教这个伪娘如何和一个结为连理的魅妖相处。
　　“更加堕落？”
　　“顾名思义，既可以满足色孽恶魔的欲望，又可以减轻男性体力的消耗的一些活动。实在不行，你也可以试试从魔法方面入手，反正你也擅长变形魔法，来个硬化或者加长。切断一些敏感神经什么的。”
　　南茜点了点下巴，思考着穿越前那个世界是如何让男性满足欲求不满女性的方法。又联想了一下现在这个世界的可用方法。最终想到了哈林顿的变形魔法，给出了意见。
　　“总感觉你这丫头比我更明白男人。明明是个处。”
　　“找打么？”
　　“我道歉，我道歉。”
　　面对南茜高举的拳头，耳朵趴了下来的哈林顿赶紧挡住了脸。
　　“嘁，好歹你也是个传奇，够丢人的。喏，那群乡巴佬过来了，别丢人了。”
　　看着这个伪娘可爱的样子，南茜也下不去手，收起拳头的她也注意到了那些矿工过来了，重新变为了双手抱着菲尼克斯的模样，清了清嗓子，静默施法给自己弄了个扩音魔法。
　　“不好意这么晚打搅了各位，我是尼赫迈亚共和国总统，南茜·溪谷·艾洛芙。今天到这里是因为我来进行为期两天的视察，考察一下你们在这里生活的满意程度。如果有一些需求，你们可以找我提出来。当然，我会留下一个意见收集箱。并安排我的女仆留守，不会写字的人也不要担心。她们会帮你们写在纸上，投递进去。我要说的就这么多，祝大家有个好梦，晚安。”
　　并不喜欢长篇大论的南茜简单的说明了一下自己的来意，随后直接趁着人没围拢上来，拉着哈林顿进入了两个小狐娘搭起来的帐篷。
　　“尼赫迈亚的共和国的总统过来了？”
　　“总统是嘛玩意儿？官很大么？”
　　“白痴，总统就是国王。”
　　“辣为啥子不叫国王叫总统捏？”
　　“鬼知道，可能是那个女国王不喜欢女王的称呼，瞎起了一个。”
　　“我觉得也是，那女国王跑得到挺快，黑漆马虎的连长啥样都没看清。不过听声音倒是不错，感觉是个美人。”
　　“听声音是不错，听的我都梆硬儿，但跑得这么快，肯定很丑。”
　　“等明个白天滴，她还能不出来见人是咋滴？倒是长的丑不丑一看就知道。行了，差不多睡觉去吧。明天还要上矿呢。”
　　“走走走，睡觉去。”
　　一群刁民没想到刚围过来连人影都没看清人就跑了，啥也不懂的他们恶意的揣测了几句，也都没趣的散开了。毕竟在他们看来，总统就算再好看，也没矿场内的黄金好看。不过说起来也是，在一个美女和一块拳头大的金子面前，大多数人也都会选择金子。哪怕那个美女是南茜，但南茜和黄金在他们心中的比分是0.25：0.75。谁让南茜在他们眼里只值25%的金子来着。
　　“今晚还有点时间，楼上的房间还有空房，你们自己分一下。对了，蕾娜，尤娜，有什么魔法方面相关的问题，记得找哈林顿老师，他是维尔德最厉害的白魔法师，你们能提到的问题他基本都能有问必答。”
　　一屁股坐在了这很久都没坐过的大床上，南茜把菲尼克斯放在了地上，熟练的用魔杖激活了门口的魔法扫帚。立刻，魔法扫帚开始了工作。
　　而两个狐族小姑娘目瞪口呆的看着效率极佳的魔法扫帚，被打击的有些怀疑人生。
　　“哦吼，这东西我熟悉，当时我送你的礼物。看来蛮好用的。”
　　“有一点不太好用，清理完毕后，它就开始清理菲尼克斯了。”
　　把披肩脱下来用魔法挂到衣架上的南茜摸了摸趴在身边有些犯困的菲尼克斯，对着坐在不远处沙发上的哈林顿摇了摇食指。
　　“儒艮智力不高，饶了它吧。”
　　哈林顿摆了摆手，用魔杖把南茜壁橱里的红酒召唤了过来，享受着这半个月来第一个没有冥梦的晚上。
　　“那个，如果没事的话，我们就不打扰了。”
　　而两个小狐娘对视了一眼后觉得也没什么自己的事，就鞠躬告退了。
　　“唉，果然，人的日常生活中，可以没有日，但必须需要有常。”
　　“这话都是你的黑历史，我会记下来的。只要我告诉我妈，你绝对会体验到一点常都没有的日常生活。而且连续一周。”
　　“哇，好歹我也是你的继父了，能不能给我一点面子？”
　　“就你这种行为，外人看了反而会把你当成我儿子或者弟弟。你就不能做点给自己面子的事情？你是个男人好不？是继父好不？有担当一点，有点男人的样子。明明什么问题都是我来解决的。”
　　听到南茜的话，哈林顿嘴角抽了抽，觉得需要和南茜讲讲理。
　　“可我在成为你继父之前我只是个魔法师而已。我又没有当过继父，又没有结过婚。我承认，我有些过于依赖你了。但我只是不希望和你母亲的感情出现问题。”
　　“算了，不为难你了。看在你是第一次谈恋爱第一次结婚的份上。男人嘛，这事也没啥寒颤呢，原来我妈也不是没和我爸吵过架。当然，我爸没赢过。谁让他在床上很少有能在上面的机会。”
　　“总觉得你在暗示我强硬一些。”
　　“你确实娘的有些过分，虽然这很可能会满足一些我妈的性癖。”
　　南茜满嘴荤话丝毫没有任何淑女范。毕竟大家都是成年人，还是自家人，说话有时候还是别太过拐弯抹角的比较好。
　　“停停停，我改，我改还不行？别说我的事情了，咱们说说你吧。我听你妈说，你除了雾化之外，还吸收了那个把你和理查德卷入自己神域的神的力量？”
　　哈林顿觉得这事不能说下去了，再说下去他估计需要重新给自己整个容。所以当即转移了话题。
　　“嗯，没错。我所不稳定的那个力量也只有这个掠夺过来的力量。当然，我大致弄清楚了它的一些本质。”
　　南茜点了点头，抬起两只手，直接当场雾化。
　　“水和风元素组合，虽然都是下位元素力量，但组合起来已经很厉害的。不过这力量怕火，你小心点。毕竟水雾既是你的肉体，蒸发掉可没那么容易找回来。”
　　见状的哈林顿眯着眼睛感应了一下南茜的力量，给出了基础评价。
　　“对火焰的耐性确实是需要进行测试。但我会造水术，应该没那么容易被火焰伤到。”
　　对于哈林顿一针见血的发现对自己力量克制的元素，南茜微微点了点头。这一点她想过，也模拟过对抗方式。
　　“没那么容易，展开领域和没展开领域是两码事。精神力的碰撞，战斗的距离，攻击紧迫度都对施法条件有限制。你不一定有机会完成造水魔法。要用的话，就在最一开始使用。或者把战斗地点选择在水源或者沼泽附近。”
　　然而老油条哈林顿立刻想到了这个解决方案的漏洞。
　　“有道理，干扰施法也是一种。那么，有必要准备一些水系魔法卷轴。”
　　点了点头的南茜开始了未雨绸缪。
　　PS：没过审重发章节。





018 南茜VS哈林顿（上）

　　砰~！
　　伴随着一声枪响，不少夜间落在高地上休眠的渡鸦被惊飞。
　　“哞~！”
　　绿洲区上，一头公白尾鹿被击中了脖子，应声而倒。周围同群的白尾鹿立刻被吓得仓皇逃窜，给开枪者留下一堆白屁股。
　　“不得不说，没白从自由联盟那里买民用武器弹药，这独头弹蛮好用的。”
　　将举着的双管枪放下来的南茜一扳两个击锤中间的小枪栓，撅开了枪管和枪身的连接部，取下了绿色的橡胶弹壳，塞入了一发新的独头弹。
　　“有必要么？我们徒手也抓得住它们。”
　　望着远处躺在地上发出嘶鸣，徒劳刨着四蹄的白尾鹿，哈林顿皱着眉头有些不悦。
　　“那就失去乐趣了，就凭借刚才这个距离，我甚至可以用精神魔法把它们都钉在地上完全不能动。”
　　南茜闻言站了起来，她正了正帽子，伸出右手对着远处的白尾鹿做了一个扭断脖子的动作。
　　立刻，那个白尾鹿发出了一个被捏住喉咙的惨叫，而后失去了声息。
　　“两天食材中的肉材到手，我帐篷里还有不少的其他材料，很好，午饭可以做点花样了。蕾娜，尤娜，把那头鹿带回来。小心流沙，记得出发前我教你们的。”
　　两个小狐娘互相对视了一眼跑了过去。
　　“南茜，我们是来这里练习你的力量的，不是来这里野营的。”
　　“为什么这么着急？适应力量觉醒无非就是测试各种抗性、拓展更多使用方法。还有领域的范围，消耗魔力速度，可调式被动防御模式和主动攻击模式。”
　　“你，你怎么这么清楚？”
　　哈林顿有些懵，南茜这显然完全明白传奇阶级是什么样的存在。但是问题来了，这些在维尔德也算秘辛了，南茜是如何知道的？要知道，传奇若是没有领路人，很难完全掌握自己的力量。
　　“罗德。”
　　闻言的南茜挑了挑眉毛，说出了一个名字。
　　“好吧，论教学资格，他比我更有资格。哪怕是狄欧奈都不能让我那么狼狈。”
　　“狄欧奈……第一使徒，也是最后的使徒。卡拉的第一个代行者，也是神选者。啧啧，神选者啊，自古都没什么好下场。没想到你还认识她。”
　　望着从两个抬着白尾鹿尸体过来的小狐娘，南茜不由得发出了感叹。作为《裂空》的一线玩家，曾经的南希还是有幸见过几个神选者。
　　除了频繁出现在大众面前的光之子，未来的光之主里昂外，红莲和狄欧奈是南茜唯二见过的神选。
　　不过作为本土的传奇强者，红莲死的是最早的，她死于第二次地底入侵，和与东部王国边境接壤的一个靠近沙漠的小国，西南部王国柳星国的恶魔之王战斗中被击杀。在那之后炽炎教团便一蹶不振。
　　而狄欧奈倒是很有牌面，战斗力为游戏剧情中期维尔德的天花板。她天生就是为了战斗而生，而根据官方给出的背景，她就是卡拉的神选。集结所有维尔德人的信仰之力，铸造的最强传奇。
　　但很可惜的是，她再强也是有限的，尽管第二次地底入侵时她横扫千军，将恶魔扫回了兰德尔。然而面对上个文明纪元被纳垢留下的觉醒的黄昏种时，她为了维尔德，和盘踞在海底逐渐苏醒的耶梦加得同归于尽。
　　“你竟然知道狄欧奈？还了解她的底细？”
　　可惜下意识说的过多的南茜忘记了自己并没有机会接触这些上层秘密的机会。于是引来了哈林顿的怀疑。
　　“这里面有一些秘密，事实上，我有一段时间在给卡拉办事，所以知道一些东西。”
　　不过南茜脑筋一转，就想到了一个理由。反正蒼青之书不在手上，她想怎么编都行。
　　“这事塞巴斯蒂安和我说过，蒼青之书么，我知道。真好奇，你竟然能那么过早的知道我们这些人的秘密，看来你在计划里占据了很重要的位置。”
　　“也许吧。”
　　看来这事情糊弄过去的南茜耸了耸肩，赶紧闭上了嘴。而且正好，两个小狐娘也把白尾鹿抬过来了。
　　“体力不错，这头鹿是那群鹿的首领，重量上可不轻。”
　　南茜微笑着走到了两个脸不红气不喘的小狐娘面前，从储物护腕里拿出了一大块步扑在了地上，而后单手拎起了白尾鹿，把它丢在了布上。
　　“你们会处理一头新鲜的鹿么？”
　　南茜取出了一把锋利的猎刀，弹了一下刀背，看向了两个小狐娘。
　　两个小丫头立刻摇起了头。就算她们家里是开饭店的，购买食材也不会购买带皮毛和无用内脏的整只动物。
　　“喏，看好了，学一下我是怎么扒皮屠宰的，以后你们要自己学会。”
　　“为什么？”
　　“我们不可能一辈子窝在尼赫迈亚，躲在城市里。你们要学会如何在野外生存。而捕猎和处理猎物就是其中之一。”
　　南茜跨在了这头白尾鹿身上，手中猎刀开始了上下飞舞。精准的刀工配合巨大的力量，连割带扒，几十秒后，一张鹿皮就被南茜完整的剥了下来。
　　“好，好厉害……”
　　两个小狐娘看傻了，尽管眼前的场景很血腥，但南茜的手法确实高超。处理完毕毛皮后，南茜小刀一翻，对着胸腔位置刺了几刀，然后从最初开刀的腹部一挑，向外一拉，大量内脏直接就被刀身背面的锯齿带了出来。
　　“我可以确定你们没看懂。没关系，我也看不懂。”
　　在一旁全程观看完毕的哈林顿瞥了一眼目瞪口呆的两个狐族少女，拍了拍她们的肩膀。
　　“要看懂很简单，当年我从一万亡灵包围圈中逃出来时候，要是没有这些手艺，估计会饿死几十次。给你们丢到那个环境，你们也能。”
　　把内脏里能吃的东西挑出来后，南茜将整只鹿砍掉头和蹄子，其余的全部打包带走。
　　“确实厉害，有这个效率，就算亡灵鼻子再灵，赶过来的时候也只能吃这些鹿大肠了。”
　　哈林顿想起南茜确实有从亡灵包围中逃出来的经历。但面对如此效率的屠宰手法，他对南茜当初在柳之国有各种改编版本的故事相信了不少。
　　亡灵么，说起来，这个时间段，我该加强一下港口的防御了。
　　将打包好的鹿肉收入到了护腕里，南茜计算了一下时间，算到现在是亡灵发展海军的时候了。虽然不知道发展海军的目的是什么，但所有有沿海城市的国家都遭到过亡灵的攻击，甚至有一部分被侵占到了陆地上不少的领土。
　　“那么接下来，我们做什么？”
　　早上陪着南茜出门遛弯的哈林顿看着南茜完工了，发出了对接下来需要进行行动的疑问。
　　“简单，先吃饭，早上简简单单吃点烤肉，然后我们进行训练。蕾娜和尤娜的话，就训练如对付那群刁民。”
　　南茜拿出了一张大桌子和四张椅子，抽出了魔杖在地上抓了一把沙子。
　　伴随着她的施法动作，地上出现了一个炼成魔法阵，而作为施法媒介的沙子融入了土里。随着炼成魔法阵的蠕动，沙土发生了温泉喷发一样的反应，很快，一排围成一圈的漂亮的大鹅卵石从沙土中浮现。
　　“喏，蕾娜，尤娜，去附近找点可以烧的东西，早点吃完早点工作。”
　　基础的篝火准备完成后，南茜拿出几块木炭丢到了里面，摆上烧烤架后对着两个小狐娘下达了命令。
　　“是，南茜大人。”
　　两个小狐娘闻言鞠了一躬，跑向了绿洲不远处那个小树林。
　　“看样子，你挺喜欢她们俩。”
　　望着甩着两条大尾巴跑向绿洲的两个小狐娘的背影，哈林顿发出了感慨。
　　“如果放在五年前，我可不会喜欢任何人呆在我身边。”
　　“我有所耳闻，听说那时候你桀骜不驯，对任何人抱有本能的敌意。就好像一匹被狼群赶出来的受伤的孤狼。”
　　“你听谁说的？”
　　回想起自己刚刚穿越时的性格，摆弄烧烤器具的南茜不禁有些缅怀起来。毕竟那时候的她敢和比自己高了十级的冥梦厮杀，换了现在，面对高出自己十级的敌人，她肯定会想办法联合其他人，尽可能的削弱对方体力和魔力后再动手。
　　这是心态上的转变，毕竟现在的她并不是孤身一人，所想的对付强敌的敌方式也从一个人拼命搞定变成了一起搞定他。
　　而正是这种转变，让她接受了穿越后自己的身体变化，也接受了其他人。
　　“在你进入四季之塔后，我就开始调查你了。虽然你隐藏的不错，但一些种族特性让你并不能完全伪装成精灵。不过一开始我也没有抱着善意对你进行调查，因为恶魔嘛，你清楚的。”
　　“嗯，我理解，遵从内心欲望的种族嘛。而且不但如此，还给维尔德带来过灾难，换我也会监视他。”
　　南茜点了点头表示理解。
　　“而在对你的调查中，我们得知了在柳之国边境发生的事情。并且根据当地人的传言模拟了一部分当时的情景。说真的，你间接拯救了小半个王国的人，以亡灵的特性和骑兵的速度，外加上食尸鬼和女妖这种根本不被地形限制的特种单位，东部小王国仅凭少量的炽炎教团驻军是没有任何能力抵抗的。因此，我才把你收为学生。”
　　“你让我想起了沙碧娜那个小山民，原来你把我收为学生也有间接监视我的想法么？”
　　“没错，不过说起沙碧娜，我还要谢谢你。”
　　“怎么了？”
　　搭建好烧烤架的南茜疑惑的抬起了头。
　　“多亏了你那魅妖的强力精神控制，沙碧娜现在跟一个正常的巫师差不多了。你不在的七年，她在前线立下了不少的功劳。也从未再次出现过无故伤人的行为。”
　　“哦，这个呀。没什么大不了的，既然有人精神上有问题，那就直接从精神上下手。与其放纵别人用漫长时间幡然醒悟，不如更多的拯救一下在她幡然醒悟前被伤害和杀死的人。人不能害怕麻烦就不去做，而是该思考如何才能更好地完成麻烦事。这一点，我该批评批评你。白魔法最擅长的就是精神魔法和变形魔法，明明老师你也可以直接从精神上制止她的暴虐，为什么不这么做？”
　　“我那么做，会不会有些不人道，完全扼杀了别人的意志什么的……”
　　“放纵别人的恶念才是不人道。这对被沙碧娜伤害和杀死的人的不人道。就像我说的，你有时太过优柔寡断，太不像个男人了。”
　　“呃。”
　　“算了，这就是你的性格，你这种性格也确实适合白魔法。如果是奎克巫首，估计沙碧娜会被从灵魂上做手脚，通过精神炸弹之类的魔法来依靠恐惧控制她。而这样做只会让那个天选者丫头更叛逆，一旦有朝一日挣脱开枷锁，她的报复会引发灾难。”
　　就在两个人说着一些往事打发时间的时候，去找柴火的两个小狐娘拖着两颗干枯的小树回来了。
　　“那个，南茜大人，我们回来了。”
　　“正好，开始做饭吧，我这边也准备好了。来，帮我把我洗好的肉串在这些铁钎子上。菲尼克斯，去周围巡逻一下，看看有没有什么食肉野兽的巢穴。别让它们过来烦我。老师，你也别愣着，帮忙把串好的烤肉刷酱。”
　　“为什么我是在你的话最后说的？”
　　敏感的哈林顿立刻发现了南茜语句中叫他的名字在菲尼克斯的后面。
　　不过可惜，南茜没回答。
　　但就算不说，哈林顿既然提出了问题，自然知道是为什么。但这种原因让他很火大。他好歹也是堂堂的巫首，四季之塔最杰出的白魔法师，怎么在南茜这里地位上还不如一个使魔？
　　十分生气的哈林顿觉得有必要给南茜一个教训，让她知道，自己用变形魔法弄成这个样子不是让人感觉他好欺负似的。
　　所以，他决定，吃完饭后在测试南茜传奇力量时略微认真一点。反正这丫头命硬的很，受点伤也没什么。
　　然而，哈林顿没想到的是，尽管抱着这种思想，在接下里的测试中，南茜的实力却强大的让他产生了在对抗比罗德还可怕角色的错觉。
　　PS：又打折了。感觉我是个快过期产品。一天天都在打折。





019 南茜VS哈林顿（中）

　　早餐是简简单单的烤肉。在四人解决完毕后，南茜看着地上还剩下的半瓶酒，很是意外的看向了哈林顿。
　　“老师，真少见，今天你竟然没喝酒。”
　　“喝酒有时候会误事的，而且你我也没吃太多。所以，我们什么时候开始？”
　　哈林顿吃完后开始做着一些饭后运动，他取出了一把做工精良的笼手剑跨在了腰间，取出了一对护腕。随后，他解开了领口的第一个扣子，取下了领带。
　　“太过小心眼可不好啊，老师。”
　　看着哈林顿的行为，南茜一眼就看出了这个伪娘的目的。
　　“放心，我可是你继父，不会对你怎么样的。”
　　“你还想对我怎么样不成？”
　　看着正在做全副武装的哈林顿，南茜眯起了眼睛。
　　“我哪里敢？你妈妈还不杀了我？”
　　“嘿，你总算有了点巫首的样子。”
　　看着面无表情的哈林顿，南茜的表情也变得认真了起来。她左手一挥，地上的锅碗瓢盆平全部都收到了空间护腕里面。随后，她召唤出了杖刀，将其交换到了右手。
　　“不再多做点准备？”
　　“我想老师你还没有让我无法切换武器的速度。”
　　两个人之间的气氛立刻剑拔弩张了起来。这让两个小狐娘有些不知所措。
　　“蕾娜，尤娜，你们俩接下来的任务就是自由活动。记得离这里远一些。”
　　好在南茜这个主人还是很有良心的，察觉到两个人之后立刻给予了她们命令，让她们远离这里，以免受到波及。
　　“这里地势不错，一路上我看了，有高地，有洼地，适合大多数战斗中都可以遇到的地形。”
　　“那你的意思，我们先不展开领域？”
　　听着哈林顿的话，南茜眼睛一眯。
　　下一刻，眼前的南茜感觉背后传来了一道风压。
　　维尔德白魔法的巅峰，幻术的极致，操控虚与实的男人。
　　回想起哈林顿的称号，南茜猛地举起未出鞘的杖刀，架住了当头劈落的一剑。然而转过身的她瞳孔一缩，赶紧驱动了雾化能力。
　　下一刻，她的四肢就被四把劈刺剑所贯穿。
　　但可惜，贯穿的位置除了有刺破衣物外，并没有其他的感觉。
　　而被洞穿衣物的南茜直接无视了面前的五把剑刃，一个转身抓住了杖刀刀柄，拔刀斩出。
　　不过，哈林顿的武艺同样不低，尽管最左边那个分身判断失误雾化的部分被杖刀击散，但后续的两柄劈刺剑的主人身体重合，一左一右交叉着封锁了南茜的杖刀，紧接着，第三把剑和第四把剑从两个分身胸口穿过，直取南茜持刀左手……
　　但可惜，南茜的手化作了白雾，手指穿过了杖刀刀柄和被攻击的劈刺剑，紧接着，她借着挥刀的力量转身，完成了一次扫堂腿。
　　啪~！啪~！啪~！
　　“很好。你确定你真的没有使用过这种能力战斗？”
　　看着自己那四个因为被攻击而被击散的幻象分身，哈林顿拍了拍手，发出了赞叹。
　　“谁知道呢？”
　　恢复肉身的南茜看着自己满是刀剑撕开口子的衣物，有些生气。
　　“看来这点程度你还游刃有余，那么，做好防御魔法准备吧。另外，这一次是虚与实分身都在，里面还有我的本体。”
　　察觉到南茜有些生气的哈林顿微微一笑，抽出了腰间的劈刺剑。
　　下一刻，九个幻象掀开了地表的沙土爬了出来。看着他们爬出来后地上的大坑和顺着衣服和头发滑落的沙土，南茜一时间确实没法分清真假。不过她还有一招以少打多的招式。
　　就在哈林顿的幻象即将把南茜万剑穿心的瞬间，以南茜自己为圆心，一道巨大的水柱冲天而起，将她裹在了中间。
　　“糟糕！不能让她接触太多的水。”
　　察觉到问题的哈林顿立刻将所有分身都转换为实体分身，试图劈开水柱。
　　在水柱中的南茜也察觉到了哈林顿的想法，她的水柱并不大，以劈刺剑的长度和哈林顿的肉体强度，强行突破也是可以的。
　　不过南茜既然清楚这一点，就必然不会让哈林顿的手。毕竟，她并非只是水系魔法专精。下一刻，强大的风力在水柱中出现，直接将水柱变成了漩涡。
　　“呜哇！”
　　立刻，九个分身消失了八个，而哈林顿的真身被漩涡带动，卷上了高空。
　　果然，哪怕是传奇，肉体力量也不是自然的对手。
　　听到哈林顿惨叫的南茜微微一笑。然而下一刻，她察觉到水温发生了变化。
　　什么？他什么时候释放的七环魔法【熔岩喷发】？
　　低下头的南茜看着自己脚下那即将喷发的熔岩，笑容凝固了。
　　轰隆~！
　　岩浆柱吞噬了水柱，将大量的水分蒸发成了水汽。
　　而在雾气弥漫的区域，哈林顿揉了揉被摔在地上的左肩，在少量落地的黑曜石雨中站了起来。
　　“这丫头，战斗方式更倾向于使用魔法。而且论魔法衔接和变换还有施法隐秘性，熟练度已经完全不下任何一个巫首了。而且刚刚的【熔岩喷发】后已经感知到不到她的位置。而周围起了雾。哼哼”
　　擦了一下自己的鼻子，哈林顿撑着剑站了起来，警惕的看向了四周。
　　猛然，他感觉自己背后的风向有些不对，他猛地一回头，顿时看到雾气中伸出一只握着杖刀的手。
　　叮~！
　　刀剑相交，火花在刃与刃之间崩出。然而就在招架住南茜偷袭的瞬间，在哈林顿的视角中，他看到了一条裤子飞到了他的面前。
　　下一刻，两条腿突然在裤管中出现，缠住了他的持剑的右手。随后另一条手也在半空出现，绕过了哈林顿的脖子，扼住了他的脖子。紧接着，哈林顿感觉眼前的视角发生了变化，被狠狠地摔在了地上。
　　铛啷~！
　　两把武器都被甩飞在了地上。不过哈林顿的战斗经验也是相当的丰富，他趁着缠在他身上的南茜没有完全实体化，立刻单手钳住南茜的扼住脖子的手，驱动了魔力。
　　半雾化的南茜顿时感觉钳住的不像是一个人，而是一条蛇。还未等她反应过来，哈林顿就从她的禁锢中脱身，随后双腿被哈林顿双手钳住脚踝，拍在了地上。
　　不过她已经可以在雾气和实体中随意切换，自然不会害怕这招。当即，哈林顿只感觉自己已经感觉不到手中南茜的存在，而白茫茫的雾气中，只有他一人。
　　瞥了一眼地上那条裤子，哈林顿向左迈了一步，试图去拿两步远插在地上的劈刺剑，然而下一刻，地上的裤子突然充满了气一样鼓了起来，紧接着，一记鞭腿从高到低，直劈哈林顿面门。
　　立刻，哈林顿被迫以拳脚功夫和南茜的下半身对打起来。
　　然而两条腿并不是有手有脚哈林顿的对手，一个回合后，南茜的左脚就被抓住，而哈林顿一拳打向了南茜的另外一条腿。但可惜，他忘了南茜也属于可虚可实的那种力量觉醒，结果，南茜毫不理会这足以打碎它脚踝的一拳，直接顺着哈林顿下按她脚踝的力量，完成了一个转身回旋摆腿的动作。
　　下一刻，哈林顿的拳打散了南茜的右脚踝，而这右脚的裤腿拧了三百六十度，让南茜的左腿带着劲风，直奔哈林顿的左太阳穴。
　　好在哈林顿反应很快，立刻抬起按住南茜裤腿的左臂进行了格挡。但就算挡住了南茜的回旋踢，他还是被这一击打了一个跟头。
　　当哈林顿撑着地站起来后，入眼的是从一件随风吹过的白衬衫。而这白衬衫飘到了地上直立着的裤子上面，显现了南茜的全部身体。
　　“这招，和我学的？”
　　哈林顿看着换了一套衣服并且赤着脚的南茜，揉了揉被踢的很痛的左臂。他刚才就发现，南茜对于刚刚雾化的攻击套路和他自己的套路很像。
　　“没错，我可是很善于学习和改良的。”
　　“嘁，不过我可还没输。”
　　“我也没说你输了啊？毕竟，雾化后，我的出力只有一半，想这样打赢你估计很难。”
　　闻言的南茜耸了耸肩，摆了一个拳击的架势。
　　“怎么，要和我徒手对战？”
　　哈林顿眯着眼睛瞥了一眼南茜背后两步远的武器
　　“不，你能拿回武器就拿，我无所谓。而且我发现，只要我没有实体，你似乎没办法释放幻术。就无法使用虚与实的力量。也就是说，在没有展开领域之前，你刚好被我克制。”
　　南茜摇了摇头，瞥了一眼自己的指甲长度，思考着要不要使用一些阴招。
　　“某种程度上来说，确实如此。不过，也别小看了我！”
　　而哈林顿闻言眼睛一眯，下一刻，他的身上闪过一道雷光。
　　啪！
　　面对冲上来的哈林顿，南茜当下拦截在了快如闪电的哈林顿面前，动态实力极佳的二人皆在对方出手的瞬间完成了出招。然而，南茜右手轻易地挡住了哈林顿的右拳，左掌猛地削出，直取哈林顿的脖颈。
　　好在哈林顿反应很快，立刻后退一步做出了格挡。然而刚挡住南茜的削击，在他视线外挡住他右拳的南茜的右拳已经变招为削击，削在了他的右胸口。
　　这一招让他不得不打退一步卸力，并且挥出一拳。然而视线从一开始就锁定哈林顿眼睛的南茜视线从未偏移过他肩膀下方一次，如同算计好般向前一个跨步，将左脚插入了哈林顿的右腿后，同时左掌钳住了哈林顿的左腕把向后倾倒的他拽向了自己的面门。在重心进行两次不可控偏移的哈林顿无法反击的时候，给出了一记直拳。
　　若是向前倾的哈林顿被这一记直拳打中了，那他估计要因为内脏受创而吐血。
　　好在，他并不是战士，还有魔法脱身。
　　伴随着滋啦一声，哈林顿化为电光消失在了南茜的面前，这让掌握了贴身缠斗主动权的南茜无奈的停了下来。
　　“呼，呼，这就是你们家族的拳法？”
　　“看来我妈妈和你说过。差不多吧，不过我也只是刚刚入门。”
　　看着站在自己十米之外的哈林顿，南茜把打出的直拳收了回来，竖起手掌，横在了胸前。
　　“哼哼，刚入门，小丫头很傲气啊。不过她确实和我说过，这种拳法是以极致的速度为主，并不是完全以至刚至强的力量打击敌人，而是以快打慢，以强势打弱势的一种出招理念。并且是双手同时出击，一攻一方防。”
　　揉着自己右胸口的哈林顿一边喘着粗气一边将冥梦告诉他的东西说了出来。
　　“没错。”
　　“但你妈妈也说了，这套拳法也有弱点，那就是因为以近距离爆发和贴身短打为主，面对长距离的攻击时，就会处于下风。我可算知道你为什么不让我去拿武器了。”
　　缓了口气恢复过来的哈林顿重新站直了身体，他再一次瞥了一眼南茜身后的劈刺剑，身上涌动起了魔力。
　　“理论上确实如此，但那只限于金之阶之下的战斗。不然这样吧，我让你一下，不用雾化，除了开领域之外你有什么招式尽管使出来。正好我来试一试【无限】的力量。”
　　闻言的南茜自信的笑了笑，随后她左手向后一指，一送，哈林顿的佩剑从她背后飞过飞向了这个猫耳伪娘。
　　‘啪’的一声接住了飞过来的劈刺剑，哈林顿看着也将为出鞘杖刀拿在手中的南茜，眼中露出了凶光。
　　伴随着他的一踏步，地面猛地一震，下一刻，数十个虚实分身从土中蹦出。齐刷刷的对着南茜使用了【爆裂火球】魔法。
　　而在所有分身释放火球的瞬间，哈林顿的本体消失了。
　　可惜的是，在哈林顿消失的瞬间，南茜双眼围绕瞳孔的齿轮印记变为了金色，开始了旋转。
　　下一刻，所有的火球飞射而出，命中了南茜的周围。
　　高温形成的气浪掀起了不少的尘土，挡住了爆炸中心。
　　当烟尘过后，南茜毫发无损的站在了原地，她左手举着一面水系魔法屏障，紧紧地盯着其中一个分身，握紧了左手未出鞘的杖刀。
　　阳光照射在了南茜的身上，由于周围的沙土因为高温变为了玻璃状的琉璃体，这些光芒的反射让哈林顿看不清南茜眼睛的变化。但他诡异的发现，南茜的脸一直在朝向自己本体，这让他有些心慌。联系到之前南茜猜测自己本体的那个小游戏，哈林顿右手握紧了劈刺剑的剑柄，在内心中下达了攻击命令。
　　就算南茜知道自己的本体是谁又如何，他的虚实分身并不是完全的幻象，而是迷惑对方让其认为那些幻象是真的。而这种幻象的真实与虚假完全是凭借他这个施法者的一念之间。
　　而在这么多幻象的围攻下，他不觉得就算南茜知道自己的本体是哪个，就可以破解自己这一招。






020 南茜VS哈林顿（下）

　　面对数十个真真假假的分身，呆立在原地的南茜似乎变得束手无措起来。但只有南茜自己清楚，她刚刚经历了什么。
　　“还真是可怕的力量呢。”
　　失去焦距的眼睛恢复了神采，旋转的金色齿轮印记停下了转动。完全恢复正常的南茜嘀咕了一句，而后做出了第一个动作。
　　她向前迈了一步，完全无视了背后斩向脖子的劈刺剑，一剑柄敲在了正面哈林顿的脸上。任由背后那个虚假分身的劈刺剑穿透了自己的脖子后，看也不看就是向后一记高抬腿，精准的踹中从虚假份上肚子后穿过来的握剑的手。紧接着，杖刀出鞘，刀光一闪。
　　怎么可能？
　　哈林顿傻了，眼前南茜基本上没有任何一个动作失手。最主要的是，所有的虚分身的攻击她全猜中了，根本没有任何躲避，而真分身的攻击也全部挡住，哪怕正面刺过来三把剑，无论里面是一把真的还是两把真的。真的攻击她绝对可以挡住，而假的攻击任由穿过自己的身体。
　　这已经超脱了运气的范畴……但这是为什么？每个分身都是独立的，如果是预言魔法，需要预言每一个分身，那种消耗完全不是任何人能消耗的得起的。如果银龙女王塞巴斯蒂安过来，第十个分身她就会单眼流血。
　　但是，眼前的南茜似乎没有什么太多的消耗。更加邪门的是，每个分身的出招似乎早就被南茜预判到了……不对，应该说，是每个分身会被她如何击败已经被南茜预判到了。
　　然而无论怎么猜测都只是猜测，如果要接近真相，哈林顿必须亲来体验一下才能明白。
　　如此想着，哈林顿本体和剩下的十个分身混在了一起，将南茜团团包围。
　　“怎么？害怕了？老师你也该拿出点真本事来了吧？老是使用自己的弱项和我对打，你难道有受虐倾向？”
　　“我没开启领域前的战斗风格就是这样，而在这方面，你已经完胜我了。”
　　面对南茜的挑衅，所有的哈林顿异口同声的给予了回答，承认了自己的失败。
　　“别说的这么绝对，你不来亲自试试么？喜欢把别人衣服全烧掉的哈林顿老师。”
　　可惜南茜还没测试完毕，另外，哈林顿这上来把她衣服都烧了的打法让她很不爽。所以她要报复回去。
　　“真打起来可从来都没人在乎服装破损，如果你之前显形时不穿衣服的话，我根本没太多机会。”
　　“少废话。来！”
　　换上一身适合战斗的长裤与衬衫后的南茜将手中的杖刀反手持握，让刀背紧贴着手臂，对着哈林顿伸出了右掌。这一刻，她决定完全发挥出【碎魂】和【岚舞】结合起来的威力。
　　伴随着南茜的挑衅，所有的哈林顿动了。
　　然而和之前肉搏不同的是，南茜察觉到了浓烈的魔法波动来自于四方。
　　除了幻术，哈林顿擅长的魔法是风与火（正确说法是气与火）。但这不代表以他现在的成就，释放不了其他属性的高阶魔法。
　　下一刻，大量的高阶魔法波动出现，其中一个席卷向了站在正中间的南茜。
　　首当其冲的是劈头盖脸落下的【暴风雪】，虽然因为环境原因，暴风雪的范围和威力都不怎么样，但尖锐的冰晶把站在中间的南茜射成刺猬完全没什么问题。
　　然而让哈林顿无法相信的是，站在【暴风雪】正中心的南茜根本没有任何退出这个范围的想法。伴随着南茜眼内齿轮的转动，她紧盯着哈林顿的本体，向前跨了三步。在这期间，她似乎已经预判到了【暴风雪】内每一枚冰晶的落点，以各种极端的角度闪躲开来。
　　这毫无任何防御动作的样子把在一旁的哈林顿看傻了，这就好比她一人漫步在漫天箭雨之中，所过之处箭矢皆自动避开她的身体一般，如此的不可思议。
　　而这种慢吞吞但却全部避开了其他判定她闪避走位而蓄势待发的魔法，这让哈林顿很难出手，因为他的魔法连携技从一开始就被打断了。
　　但无论如何，魔法既然已经准备完毕，那就没有不释放的理由，当即，第二个大范围魔法被甩出。
　　只听见一声震耳欲聋的龙鸣声响起，一条完全由火焰构成的巨龙从一个哈林顿的头顶腾空而起，喷吐着火焰俯冲了下来。
　　“上来就用九环魔法，你想杀了么？”
　　面对着个可怕的魔法，南茜大喊了一声。然而就算如此，她依然没做出任何的闪避动作。
　　下一刻，熊熊烈焰就吞噬了南茜。
　　然而这看似命中的魔法却并没有让哈林顿露出半点欣喜，相反，他的心情沉到了谷底。
　　看来真的是类似预知的能力，毕竟我用魔力模拟了真实九环魔法的魔力波动。而幻术模拟的高温感觉就连狄欧奈都没办法识别，她既然不躲，说明完全知道这个是假的。
　　但是，为什么？她为什么会知道？完全猜不到这个能力是通过什么方式预测的。不受视觉、听觉、感知、温度与精神的干扰，那岂不是完全克制所有的幻术？但做一个简单测试没必要真的使用足以改变地形的魔法……只能近身战了么？
　　依然掐不准南茜能力发动原理的哈林顿只能皱着眉头，下达了攻击命令。
　　下一刻，所有的哈林顿齐齐刷刷的动了。
　　但和之前的方式不同的是，他不在以纯物理或者纯魔法攻击，而是使用上了所有的手段。
　　第一个冲上来的哈林顿手中的劈刺剑被附上了魔力，剑身不但变长了一半，也因为魔力变得锋利异常。然而南茜直接双手持剑正面一剑劈了下去，依靠【力量爆发】强行把这个哈林顿击退了七八步。紧接着，她直接顺着下劈的力量将杖刀左手换到右手，如同甩出鞭子般将杖刀抡出了三个圆月斩。
　　本来就在后退的这个哈林顿只能被迫不断地后退，最终技失一招，被南茜左手一掌拍在了胸口。
　　但一掌打散了这个哈林顿也让她直接有了一个巨大的硬直。其他跟上的分身借此机会立刻从各个方向一拥而上。
　　除了三个持剑正面进攻的，两个分身则站在四步开外释放了魔法。
　　顿时，在南茜的周围，出现了两个明显的陷阱魔法。
　　然而可惜的是，哈林顿小瞧了南茜的身体柔韧性以及【岚舞】的招数精妙性。侧身打出掌击的南茜将右手的杖刀刀背紧贴右臂的姿势可不是没用的架势，面对其他三个方向的攻击，弓马步出掌状态的她直接借势一个一字马，俯身贴地的瞬间将杖刀横在了后背上，依靠压缩身体高度将三个方向的攻击变成了由上向下的单方向斩击，全部格挡在了刀背上。
　　但哈林顿释放那两个魔法陷阱的目的可不是让南茜站在原地不动的，当即，三个分身齐刷刷的踹出了脚，打算把她踢到魔法陷阱中去。
　　然而他们刚刚动手，南茜就进行了新的动作。她左手用力一拍地面，再次使用了【力量爆发】。强大的反震力猛地将使用劈刺剑压制南茜的三个哈林顿全部顶开，紧接着，她一把拉住了一个向后飞去的哈林顿的脚，把他掼在了其中一个魔法陷阱上。
　　下一个，雷光绽放，这个哈林顿被魔法陷阱变为了烟尘。
　　可惜成功突围的南茜并没能摆脱开陷入包围的状态。突破这三个，还有另外三个。直接瞬移过来的三个分身其中一个手中的劈刺剑一分为三，直取南茜的面门。然而南茜直接向后一个转身将背着杖刀的右臂一挑，架住了三把剑，同时一记侧身踢腿踹中了这个哈林顿的侧膝，迫使他失去重心，将三把劈刺剑刺向了从她背后袭击过来的分身。
　　在单脚着地的同时，南茜无视了被哈林顿三把劈刺剑刺中后没有消失的分身，左手一伸一拨，依靠储物护腕拍开了一把穿透那个分身肚子后刺过来的劈刺剑，反手扣住其手腕，猛地向后一拉，让三把劈刺剑刺中了这个虚分身后面的实分身。
　　而在实分身消失的一瞬间，她猛地借力把左手拍向了地面，双脚离开了地面，一套连环腿全部命中了三把剑的哈林顿的下巴上，将其也打散。
　　可惜刚做完这个动作，又来了两个分身，他们趁着南茜还处于单手倒立的姿态，直接一上一下刺向了南茜的头和腹部。
　　但他们没想到的是，南茜依然预料到了他们的进攻，右手已经不知何时松开了杖刀。两只手着地的瞬间，南茜以手代脚，猛地一横腰身，差之毫厘的避开了两把剑，随后以脚代手，两脚踢在了两个分身的打算扭剑转横劈的手腕上。
　　解了围的南茜一个后手翻重新站直，左手一招将杖刀召回到手中，看着两个捂着手腕的分身，又瞥了一眼周围逼近的那些哈林顿，她展开了右手的索伦之盾。
　　面对已经攻防一体的南茜，哈林顿这一次打算所有人一起出手，他还真不信，自己在开启领域之前都这么努力了，竟然除了开局烧毁了她全部的衣物外没造成任何杀伤，这未免有些太过夸张了。他敢打赌，哪怕是全盛时期的罗德，这么久不也不可能一剑也不受。毕竟他们俩真的打过。
　　而面对剩下的分身，南茜再一次反手将杖刀贴在手臂上，背在背后。而这一次，她不再被动的防守，而是主动发起了进攻。
　　伴随着她将盾牌横在胸口挡住右手捏了数个手诀，大量的风刃在她的背后出现，横扫向所有的哈林顿。
　　而哈林顿们同样捏了一个手诀，正面冲向了南茜。
　　下一刻，所有的风刃穿过了所有哈林顿的身体，仿佛这些哈林顿都是虚分身一样。但双眼内的齿轮印记从未停下来旋转的南茜依然锁定着最近的哈林顿，一记盾撞撞了过去。
　　下一秒，她在这个哈林顿身上穿身而过，顶在了后面一个哈林顿的劈刺剑上。然而前被她穿过去的哈林顿并不是一个虚分身，他确认了背后的南茜停下来后，猛地将劈刺剑刺向了自己的胸口。下一刻，剑身破体而出，直取南茜的后心。
　　但是，南茜背在身后的杖刀一直再等待着这个，当即，她刀身一偏，拨开了背后的劈刺剑。随后一招仰面踢腿踹中了被挡住刺击想要踹她的哈林顿的左腿，在破解了正面哈林顿踢击的同时，她将杖刀反手向后一插，刀身和手臂穿过了背后哈林顿的身体，将他穿透自己胸膛的右手钉在了地上。
　　解决掉背后哈林顿的瞬间，她借着踹击的力量腰部一挺，整个人直接直立了起来。而在直立起身的瞬间，一排刺向后脑勺的地刺擦过了她的脑袋，割断了几根头发。
　　哈林顿已经惊呆了，虽然战斗时间不长，但他已经手段尽出。在不启动领域的情况下，他使用了附魔武器，魔法陷阱，魔法和近身战结合，幻术中的幻术，局部部位实体化的多重压箱底招数。
　　然而南茜就仿佛全知全能的神明，无论他做什么，都可以被轻易地破解。要知道，这么一场战斗下来，南茜甚至没使用过超过三环的魔法。
　　看着和自己仅剩下的分身缠斗在一起的南茜，哈林顿失去了斗志。他觉得，自己不开领域或许真的拿着个丫头没招了。
　　然而就在他打算认输的时候，战况出现了转变。
　　当倒数第四个分身被南茜一记势大力沉的掌击击散后，南茜眼中的金色齿轮停下了转动，回归了原来的紫色。
　　而她匆忙的挡住了背后的一记刺击，随后偏头避开了背后的刺击。但紧接着，地底下突然钻出的一双手她再也没法避开，被擒住了脚踝。
　　与此同时，三把劈刺剑一前一后对准了她的心脏。
　　“我认输！停停停！”
　　在三把劈刺剑即将命中的前一秒，南茜发出了认输的声音。
　　这让已经失去信心的哈林顿很是惊讶。
　　“为什么？”
　　所有分身消失了，站在南茜背后的哈林顿疑惑的放下了劈刺剑。
　　“很简单，我的魔力快用光了。嗷！忘了尾巴。”
　　把杖刀丢在地上的南茜一屁股坐在了地上，随后她惨叫了一声，侧着身子坐在地上捂住了屁股。
　　“你的尾巴怎么了？”
　　哈林顿有些懵。
　　“为了不影响穿裤子战斗，我把它给雾化了。这不是魔力没了，它出来了，结果我给忘了。不过还不是怪你，上来就把我的衣服都烧了。”
　　揉了揉裤子里尾巴的南茜瞪了哈林顿一眼，从护腕里拿出了一个水壶，仰头喝了起来。
　　PS：打完了一段，之后还会测试领域。不过这要等南茜回满魔力了。





021 南茜的新宠物和新魔法（上）

　　“到底发生了什么？你为什么用光了魔力？”
　　背过身的哈林顿发出了疑问。
　　“很简单，我使用了【无限】的力量，而这种力量对魔力的消耗相当的大。事实上，老师你的力量比较克制我。因为我只能一个一个的打败你，而无法直接的打败你，因为你的本体可以随意的指定任意分身为【真实】的自己。因此，我需要一个又一个的挑战你，击败你，直到耗光你的魔力，让你无法使用【虚与实】的力量。”
　　在背对着的哈林顿背后，南茜给自己的裤子外围围上了裙子，脱下了裤子，然后拿出了胖次开始穿戴。
　　“我克制你？明明你把我打的那么惨。”
　　哈林顿十分的惊讶，他感觉南茜在挖苦他自己。
　　“如果是其他传奇，比如奥菲利亚或者塞巴斯蒂安，她们俩在一出手的瞬间估计就会被我斩杀。当然，以银龙女王的力量，估计她会第一时间开启空间领域。”
　　穿好胖次的南茜取出了一条新的开裆打底裤，用右腿蹭掉了左脚脚底的沙子，踩入了左脚。
　　“所以，你的【无限】力量到底是什么？我还以为魔力无限。”
　　听着背后南茜穿衣服的声音，已经被冥梦给搞怕了的哈林顿对南茜也很害怕。所以是当真不敢回头。
　　“魔力无限的话，我就是无敌的存在了。【无限】不是无敌，而且也没有真正意义上的无敌。无限的定义在于我有无限的可能，但使用【无限】的代价是魔力。打个比方，每一次和你的分身交手，我和他都会提前在另外一个维度进行较量，那里没有时间的限制，我会和你进行战斗。战斗当中我们互有胜负，但你无论战胜我多少次都没意义，除非我没有足够的魔力去使用【无限】。而使用【无限】时，只要我有一次机会战胜你，那么你就必然会输。因为我在无限的可能中选择了战胜你这一个可能性。”
　　通过感知确定哈林顿没有任何偷看的想法，穿完短靴的南茜撩起了上衣，取出了一个凶兆开始了穿戴。
　　“喂喂，这有些太恐怖了吧？如果对手只有一人的情况下，你和无敌又有什么区别？就算等阶差距有些高，也没人敢保证不会受伤。而伤势的累积也会逐渐致命，到头来你依然是胜利者。”
　　然而哈林顿依然没有偷看的想法，因为南茜的话已经让他预测到了未来。南茜的力量听起来太过恐怖了，这种力量如果得以开发，那么南茜未来稳定维尔德最强之名也并非不可能。因为他知道一件事情，有了这种能力，打不过也不代表跑不掉。从一开始，南茜就已经立于不败之地。
　　“理论上确实如此，但我不可能时时刻刻开着【无限】。和你交手的时候，我几乎要和你每个实体分身交手十次、多个分身联手要交手三十次。这一来二去，我的魔力消耗速度很快就吃不消了。能够把你逼到这个地步，也是托了你没有使用改变地形魔法的原因。”
　　穿好衣服的南茜活动了一下手腕和肩膀，检查者自己是不是受了拉伤之类的内伤，顺便适应一下自己衣服对身体束缚程度。
　　“嗯，这是所有传奇都会有的问题，并不是针对你一人。现在你没有魔力了，也没办法继续测试了，我们回去吧。”
　　而感知到南茜穿好衣服后，哈林顿回过了头，提出了意见。
　　“嗯，我需要回去冥想了，想不到这种力量那么耗费魔力。”
　　南茜点了点头，她感觉有些疲惫，毕竟，她刚刚经历的时间是哈林顿的数百倍。精神上和身体上都十分的疲惫。配合已经濒临枯竭的魔力，精神状态变差是很正常的。
　　“需要我用魔法送你回去么？”
　　“没必要，老师你消耗应该也不小吧？”
　　南茜摆手拒绝了，她之前在安格林最后十几个小时一直都是魔力匮乏状态。在最后不也是把莫比乌斯干掉了吗？
　　对她来说，没有魔力并不是毫无战斗力。精神魔法对魔力需求很低，并不是完全需要魔力。虽然她幻术没有哈林顿那般厉害，但对付一些小毛贼还是轻而易举的。
　　“我还好，一半左右。”
　　“果然，我输的不怨。”
　　闻言的南茜哀叹了一句。
　　“说起来，菲尼克斯呢？”
　　跟着南茜走了几步，哈林顿猛地想起了一个问题。
　　“诶诶？对呀。”
　　南茜闻言一惊，这才发现，自己放走的菲尼克斯从吃饭的时候就没回来。
　　“赶快联系一下，沙漠里面魔兽不少，它还是处于幼年期，容易遇到危险。”
　　“我正在联系。”
　　南茜已经启动了自己和使魔的联系。她首先确认了菲尼克斯没事，随后启动了视觉共享。
　　然而视觉刚刚共享，她就被眼前的东西吓到了。
　　只见一个米色毛发，长这狐狸脸，耳朵却特别大的小东西，直接舔了过来。
　　这种行为吓得南茜向后一缩，但只有视觉的南茜并没有躲开，不过她也不会感受到被舔的感觉。
　　“什么情况？”
　　闪了一下的南茜满脸的疑惑，菲尼克斯到底在干什么。眼前这个生物到底是什么。
　　“咪~！”
　　然而菲尼克斯似乎不想离开这个小家伙，它围着它不断的叫着，最后还把它叼了起来，向着洞穴外面拖动着。可惜它们俩体形没差太多，菲尼克斯根本拖不动。
　　“呃，菲尼克斯说有一个被族群抛弃的小动物，它请求我去救救它。”
　　南茜得知了大概情况后，和哈林顿进行了汇报。
　　“那我们去看看吧。”
　　闻言的哈林顿点了点头，决定陪同南茜一同前往。
　　尽管南茜有些疲惫，但铁之阶的时候她就有连续三天没合眼的情况，就凭现在的传奇级别，她几乎没有被影响到什么。
　　很快，两个人快步冲到了距离战斗位置两公里之外的位置，来到了菲尼克斯附近。
　　“嗯，你确定它在这里？我没有看到。”
　　哈林顿扫视了一下，发现方圆百米有着不少潜伏起来的动物，根本无法判断特定的目标。于是看向了南茜。
　　“在地洞里，在我脚下两米左右。”
　　南茜闻言指了指脚下。
　　“好吧，让开。”
　　闻言的哈林顿抽出了魔杖，对准了南茜的脚下。
　　下一刻，伴随着魔力波动，沙土开始了浮升。很快，一个大洞出现在了南茜的之前的位置。
　　“咪~！咪~！”
　　“嘤嘤~嘤！”
　　菲尼克斯的声音的和一个类似狐狸一样的声音在大洞中传来。
　　闻声的南茜对着哈林顿耸了耸肩，直接跳了下去。
　　几秒钟后，她头顶顶着菲尼克斯，单手抱着一个非常小的米色小狐狸，单手爬了出来。
　　“所以，就是这个小家伙被家族抛弃了？为什么？”
　　单手把南茜拉上来的哈林顿看着病恹恹的小狐狸，疑惑的歪了歪头。
　　“不知道，可能有先天性疾病，也可能肢体有残疾。更有可能，血脉变异从野兽变成了魔兽。”
　　伸手把小狐狸身上脏兮兮的沙子轻轻拍掉，南茜揉了揉小狐狸的大耳朵。后者只能微弱的发出了两声‘嘤’，随后虚弱的闭上了占据面庞四分之一的棕色大眼睛。
　　“咪~！咪~！”
　　菲尼克斯闻声赶紧在南茜头顶跳了下来，围绕着她快速的转着圈，发出了叫声。
　　“啊？哦！等下，别慌。”
　　听懂了小使魔请求的南茜赶紧蹲了下来，她取出了一块野餐布，把小狐狸放在上面，随后取出了一个专门给菲尼克斯盛水盛饭的大碗，倒上了自己水壶里的清水。
　　“咪~！咪~！”
　　菲尼克斯赶紧低下头喝了一点，随后用魔力把水碗送到了小狐狸面前，一边舔着它的脸，一边发出了鸣叫。
　　听到菲尼克斯的鸣叫，小狐狸强挺着身体的不适睁开了眼睛，舔了舔嘴巴。在发现水碗之后把头探到了水碗里，伸出舌头轻轻的舔舐着。
　　“情况不太乐观，如果没遇到我们，天黑下来后，估计它撑不过今晚就会被渴死饿死或者冻死。”
　　蹲下来的哈林顿看着四肢蜷缩在一起，耳朵耷拉下去毫无精神的小家伙，皱起了眉头。
　　“既然见到了，那么也算缘分。疾病或者残疾对一个野生动物群落来说确实难以养活，但我们可以照顾它。不过能不能活还是看它自己能不能撑过今晚。不过它没有无法喝水的症状、吞咽没有问题，也不害怕风，这说明没有狂犬病症状，看来还有救。”
　　看着一点一点喝着水的小狐狸和一直守护在它身边的菲尼克斯，南茜决定暂时照顾这个小家伙。
　　于是乎，在小狐狸喝完水之后，南茜取出了一些煮熟过的骆驼奶，让已经精神了一些的小狐狸喝了下去。
　　做完这些后，她把小狐狸抱了起来，准备带回去。
　　“说起来，你的雾化特性已经完全掌握了？”
　　在往回走的路上，哈林顿问出了自己一直想知道的事情。
　　“基本上掌握了，控制雾气，变成雾气，改变雾气变回来都能轻易实现。对火焰特性倒也没什么太大的被克制，无非是通过加热将沉重的雾气变成了水汽。但这些水汽我同样可以注入魔力降低温度转变为雾气。而只要这片区域雾气没有降低到一定程度，我基本上不会受到伤害。哦对了，那个不叫雾化，而是叫【岚风】。”
　　一手托着趴在她胸口的菲尼克斯，一手抱着小狐狸的南茜开始给哈林顿讲解自己【岚风】的特性。
　　“【岚风】，‘随风飘动的迷雾’的意思么？不过既然不害怕火的话，风水魔法呢？比如把你的雾气卷走和冰洁。”
　　“这就成了魔法的较量而不是传奇力量的较量了。再说，我是不会给目标施法的机会的。因为我还有【无限】，可以扼杀住一切的威胁。”
　　“确实如此，我把这个忘了。”
　　闻言的哈林顿点了点头，但他还是发现了一个南茜的弱点，于是指了出来。
　　“不过说起来，我倒是发现了你一个弱点。说来也奇怪，你明明是魅魔的亚种魅妖，为何那么在乎廉耻？只是衣服被烧了而已……”
　　“老师！你不会想看我不穿衣服战斗的，那可是很恐怖的。”
　　南茜瞪了哈林顿一眼。
　　“什么意思？”
　　并不知道南茜完全魔化后会进入‘爆衣’状态的哈林顿挑了挑眉毛。
　　“如果我不穿衣服战斗，那就代表着你会看到我魔化模样。难道你想试试我能掐住你脑袋把你拎起来的手捏成的拳头有多硬？”
　　“呃，我见过你妈妈局部魔化的模样，原来是这样么？抱歉抱歉，我可不想试试。你妈妈银之阶的时候局部魔化都能扳手腕扳得过我，你现在的实力，我想我会被轻易捏碎脑袋。”
　　看着用从满杀气的红眼睛瞪着自己，身上也涌现出兰德尔魔力的南茜，哈林顿顿时后退了一步，双手在胸口连续的摆动了起来。他今天已经吃够了南茜近身战斗的打了，若是完全魔化，估计他全身骨头都会碎一遍。
　　“嘁，识相就好。”
　　见状的南茜不爽的收起了兰德尔魔力。
　　“但就算如此，你也要解决一下关于你使用能力后衣不蔽体的窘境。好歹你也是一国之主了。”
　　“呃，确实该解决一下。但是，这也挺有难度的。毕竟哪怕是魔法装备，严重损毁后也不能修复，更何况衣物。而且我的身材也穿不了什么坚硬的护甲，也没办法在雾化时穿戴他们。”
　　听到哈林顿的话，南茜顿时皱着眉头陷入了沉思。毕竟哈林顿说的很对，她虽然在自己的卧室习惯穿最少的衣服让自己处于最放松的姿态。但这不代表她喜欢在战斗的时候光腚和人打架。
　　而雾化后她的衣服必然会成为问题，而发动攻击也会因为没有衣服和廉耻畏手畏脚。
　　毕竟，她要从雾化变实体发动攻击也是需要遵循物理学和人体工程学的。如果不站在地面上，她实体化腿部根本没办法发动有力打击。而双手更不用说了，只能进行擒投（擒拿和投技）攻击。
　　而无论是擒投还是踹击，都需要肩胸与盆骨胯部作为施力点，而这两个位置她都不能不穿衣物示人。但穿衣服的话，岂不是失去了偷袭的机会？
　　但如果衣物被对方针对，那南茜就没办法实体化，这就陷入了一个死循环。
　　看着南茜那皱着眉头一副纠结的样子，哈林顿突然想起了什么，给出了自己的提议。
　　“对了，南茜，我有两个方法，你可以试试。”
　　“嗯？说说看。”
　　“第一个就是我的方法，变形术，你大可以在雾化后让体表长毛，变成猿猴或者昆虫之类的肢体，这样就不怕这些东西了。第二个就是去找罗德，当年在和罗德战斗的时候，他身中我十几剑，身上的衣服也被奥菲利亚焚毁大半。但罗德有一种将魔力转换为衣物的魔法，就算衣服再烂，他都能通过补充魔力修复，恢复到最初的模样。”
　　“好主意，服装魔法，虽然实战性不太高，但正好解决了我的难题。”
　　闻言的南茜立刻解开了心头的难题。她决定，今晚通宵让罗德教她这个魔法。
　　看着南茜眉开眼笑的样子，哈林顿顿时不爽的撅起了嘴巴。
　　“啧，果然是女孩子啊，通过变丑的解决方式直接就无视了。明明只是长出覆盖体表的黑毛或者节肢而已……”
　　“老师，我听到了哦。就算体表长毛，那依然是我。那依然等于没穿衣服。我可是一国之主，你见过谁家国王和人战斗是光腚的？”
　　尽管哈林顿的嘀咕声很小，但南茜的听力完全不是盖的，立刻狠狠地瞪了回去。
　　“啧，命重要光腚重要？我发现你们这些女人，就是不懂这些道理。”
　　“嘿~~~等老娘恢复好魔力，绝对让你好看。”






022 南茜的新宠物和新魔法（中）

　　当南茜和哈林顿回到金山区扎营点时，矿上正在热火朝天的开工。
　　“蕾娜，过来。我们在你们背后。”
　　大老远的，南茜就看到了撑起一个遮阳伞，坐在阴影处守着一个建议箱的两个小狐娘。她当即通过风迅速呼喊了姐姐。
　　闻声的蕾娜耳朵顿时一竖，惊讶的回过了头。立刻，她就看到了百米外的南茜。当即，她站了起来，对着自己妹妹做了个手势，跑向了南茜。
　　“南茜大人。”
　　“嗯。情况如何？”
　　南茜点了点头。
　　“最初出现了一点混乱。不过在我们放倒了几个闹事的家伙后让看矿的金属傀儡吓唬了他们一下，现在已经恢复正常了。”
　　“处理的很好，但注意安全。那群家伙大多数来自野蛮的地方，就算现在吃得饱穿得暖还有钱花，恶习也不是一时半会就能改过来的。晚上就不要离开帐篷了。”
　　闻言的南茜点了点头，示意前面带路。
　　“好的，我会通知尤娜的。”
　　“嘤~嘤~！”
　　就在蕾娜说话间，趴在南茜怀里的小狐狸发出了尖锐的鸣叫声。
　　“怎么了？”
　　感受到怀里小家伙开始了乱动，南茜有些慌乱。
　　“咪~！咪~！”
　　闻声的菲尼克斯从南茜肩膀上露出头，发出了鸣叫。
　　而听到菲尼克斯叫声的小狐狸闻声抬起了头，看到菲尼克斯后安静了下来。
　　“这个小家伙是因为闻到了太多陌生气味才害怕的。刚刚菲尼克斯安慰了她一下，说你会保护她的。”
　　蕾娜翻译了一下小狐狸的话，并且解释了小狐狸安静下来的原因。
　　“呃，你能听懂它的话……等下，她？刚才我没确认，还是个姑娘？”
　　闻言的南茜倒是诧异的看了一眼蕾娜，这才想起来，她和尤娜两个小姑娘好歹也是狐人族，就和简可以和菲尼克斯沟通一样。不过更让她惊讶的是，她没想到自己手里的小狐狸还是个母的。
　　“是个姑娘，不过她才刚出生几天，并不知道发生了什么。南茜大人应该喂过她了吧？现在她状态还不错，根据她两周内睁开眼睛来看，应该是魔兽变异种，因为成长速度前期过于迅速，让族群感受到了威胁，所以被抛弃了。”
　　“原来她病恹恹的原因是太饿了吗？”
　　闻言的哈林顿挑了挑眉，随后摸了摸小狐狸的大耳朵，后者立刻因为陌生的气味龇起了牙，咬住了哈林顿的手。但很可惜，它的乳牙并没有多强的咬合力和坚硬度，叼着哈林顿的手指连皮都要不破。
　　“成长期间幼年体的魔兽对食物需求特别大，饿了三天的这孩子肯定已经濒死了。现在只需要静养一段时间，她应该就可以恢复健康了。”
　　“那真是太好了。小家伙听到没，你会活下来的。”
　　得到蕾娜保证的南茜顿时开心的揉了揉小家伙的大耳朵，熟练的撸猫技巧立刻爽的小狐狸眯起了眼睛，让哈林顿的手指被解放了出来。
　　“咪~！咪~！”
　　而听懂南茜话的菲尼克斯也开心的叫了起来。
　　说话中，三个人来到了建议箱旁边。
　　“南茜大人，哈林顿大人。”
　　尤娜站起来对着他们鞠了一躬。
　　“你们继续守着吧，我需要去冥想一下。老师你随意，晚饭之前我不会吧帐篷关闭的。”
　　南茜摆了摆手，带着菲尼克斯和小狐狸走向了自己的帐篷。
　　“咳咳，两个小妹妹，刚才那位大人是谁？卡拉在上，我发誓我从未见过这么漂亮的女人。”
　　就在南茜走后，之前正在拜托尤娜写建议信的那个柳国人矿工掐了自己一把，确认自己没做梦后，他赶快咳嗽了一下吸引了所有人注意力，发出了问题。
　　“发春的话就去矿窑里面找一些不要脸的女人去。你这种污秽，连看我们家大人一眼都是对她的亵渎。”
　　然而他的话立刻引来了两个小狐娘的怒目而视。而尤娜不但怒目而视，还还以十分尖酸刻薄的话语。
　　“喂，怎么说话呢？我怎么就成了污秽了？我警告你给我道歉，否则……”
　　在双胞胎狐娘旁边的两个金属傀儡突然上前一步举起了能量步枪对准了他。
　　“啧，算你们厉害。嘁，污秽怎么了？污秽也是有尊严的。”
　　武力上不是对手的矿工立刻把嘴里的话咽了下去，灰溜溜的逃走了。
　　“污秽想要尊严就弄清楚自己的地位。不该说的别说，不该问的别问，不该接触的离得远远的。”
　　然而就算这家伙逃跑了，尤娜还是站起来吼出了一点面子都不给的话。
　　“呃，尤娜，你怎么了？虽然我也讨厌他那种色眯眯的眼神，但不至于这么骂他吧？”
　　然而尤娜的反常行为引来了蕾娜的疑惑不解，就算不喜欢，也没必要弄得那么尖酸刻薄吧？
　　“蕾娜你不知道，这混蛋歧视女士、歧视亚人种。他给出的建议是把所有的女矿工都赶走，他们不该呆在男人工作的地方，而是应该被送到妓院里。”
　　“那确实是污秽，你手里的是什么？”
　　得到尤娜解释的蕾娜顿时眉毛和耳朵竖了起来，很显然这个狐娘生气了。
　　“那个污秽的建议信，我在考虑要不要投到里面。”
　　“没必要让这种东西进入南茜大人的眼中，这群渣滓不配让南茜大人生气。撕了它，丢了吧。”
　　就在尤娜打算撕掉手里纸条的瞬间，哈林顿突然抓住了尤娜的手。
　　“没必要。在纸条后面写上柳之国男性提议。”
　　在那个柳之国矿工离去后，哈林顿一直盯着这个家伙逃到了哪里。随着这家伙的停下，哈林顿看到了一个柳之国人的小群落。
　　那个群落只有男性，而看穿着他们十分的一般，体格算上的孔武有力，但浑身上下很脏，面部也不修边幅。这种人一般都是磨坊、制皮坊、铁匠铺的长工和学徒，有一门可以吃饭的手艺，但大多大字不识一个，
　　而在柳之国，正是这种人最支持柳之国的奴役女性制度。歧视女性和其他种族这种思想在他们的心中根深蒂固，即便是到了国外，也是这样。
　　“柳之国人……我记得，南茜大人好像也来自柳之国。对吧？”
　　“是的，在黑沼泽领没有归顺隆奥之前，那里确实算柳之国。”
　　蕾娜解答了尤娜的不确定，因为她的兴趣爱好之一就是读书。又因为仰慕南茜，所以可以调查过南茜的过去，了解过柳之国的历史。
　　“所以，南茜大人是从那种环境中生存的？真是野蛮的国度，怪不得南茜大人成立了自己的国家。”
　　“确实值得脱离。不过哈林顿大人，为什么明知道是柳之国人提出的狗屎意见，您还要让我们丢进去。这不是让南茜大人生气么？”
　　听着妹妹对柳之国的贬低，蕾娜在哈林顿的命令中萌生了一个新的问题。
　　“没错，我就是打算让她生气。因为当初，柳之国让她失去了并肩作战四年的战友，还差一点把她在火刑架上烧死，这一切都是因为她是一个女性，是一个精灵，是一名半魔。而在这之前，南茜为了这个国家出生入死。就连尼赫迈亚共和国这个国家也是为了柳之国建立的。”
　　自从南茜建立尼赫迈亚以后，哈林顿等巫首就开始着手收集南茜的资料，外加上白南茜的一些自我爆料，南茜这些年来忙活的很多让人莫名其妙事情的动机完全被揭露了出来，被这个世界两大势力的高层所悉知。
　　因此，这个半魔被列入了四季之塔和巨龙议会的白名单，有任何请求都会得到两方的最高级别支援——当然，这一点南茜本人并不清楚。
　　“真的假的？”
　　两个小狐娘闻言瞪大了眼睛，她们很难相信柳之国竟然因为种族和性别就会把一名英雄送上火刑架。
　　“这是真的。千真万确。根据我们调查，柳之国之所以这么做的动机就是投降于涅斯军团，因此，整个王国的东南部反抗势力都被他们列入了反叛势力，并且把想要将柳之国秘密投降的消息传递出去的阿瑟，南茜的徒弟于边境杀死。也正是因为阿瑟的死，南茜前去复仇时被柳之国擒获，被公开施以火刑。好在柳之国秘密投降的消息被阿瑟带了出来，东部王国有了警惕这才免遭被涅斯军团突袭。”
　　“还真是混蛋的国家。他们的王室和执政者简直是十恶不赦的混蛋。谋害国家英雄，罪不可赦。”
　　一向喜欢宣泄情绪的尤娜顿时愤恨的握紧了拳头。
　　“没错，但四季之塔不可以参与凡世的政治，所以我们没办法做出什么行动。而柳之国投降后也没有做出攻击他国的行为，从政治角度来说只是为了自保。所以我们没有动手的理由。但现在，南茜有了自己的势力，有了自己的国家。而我也成了她的继父。作为这个家庭的一员，我不能眼睁睁看着我的女儿被人这么欺负。所以我希望激发她的仇恨，让她去复仇。”
　　哈林顿也跟着握紧了拳头，自从处理九年前的恶魔入侵，他离开四季之塔后重新接触了凡世，这让原本很沉稳的他也变得也很容易冲动了起来。而南茜作为他的学生，哈林顿一直都当做女儿对待，更何况现在真的成了女儿。
　　虽然女儿还打算把这件事情揭过去。然哈林顿可忍不下这口气，他原本就是正义之士，否则也不会收留沙碧娜这个天选者，并且不加以限制的同时还传授她魔法。
　　而南茜身上这等不公的事情发生，他是绝对咽不下这口气的。所以哪怕是设计一个导火索，他也要让南茜去亲自报仇。
　　“我支持哈林顿大人你行为。”
　　听完南茜的故事，一直没发声的蕾娜也表示了支持。
　　就在这样，在帐篷里进行冥想的南茜丝毫不清楚，自己莫名其妙的就被拉入一个阴谋之中。
　　当一个半小时后的南茜在柔软的大床上睁开眼睛后，她不由得打了一个冷颤。
　　“总感觉最近要倒霉？有人暗算我？”
　　传奇阶的直觉可怕的要命，这算是维尔德对顶级强者的一种保护。而这一点，南茜心知肚明。
　　“看来，有必要想办法加强一下防御魔法。至少强度要到达传奇级别也不能一击必杀我的程度。”
　　对自己直觉深信不疑的南茜取出了朔邪给她做的护心甲，脱下外套套在了里面。做完这些，她按住了自己的太阳穴。
　　“罗德！”
　　“我在，南茜大人！”
　　罗德似乎永远在等着南茜的召唤一般，第一时间给予了南茜的反馈。
　　但事实上，罗德因为是灵魂体，并没有休眠这个概念。再加上大金字塔的数据处理能力给予的增强和能量的吸取，他不但不需要休眠，还可以做到拥有比人工AI更强的智能多线处理能力。
　　也因此，他永远都会有一条线路在为南茜时可准备着。
　　“我听老师说，你有一种服装魔法，可以在战斗用用魔力转换为衣物。也可能是类似于将魔力覆盖在身上的一种魔法？反正你有这种魔法对吧？”
　　南茜开门见山的提出了自己的问题。
　　“呃，您是说，我在七年前和你们战斗时使用的【甲胄术】？”
　　闻言的罗德沉默了一会儿，给予了回复。
　　“没错，把那个教我。”
　　南茜打了一个响指。这响指把在一旁怕在一起的菲尼克斯和小狐狸吓了一跳。
　　“那个，南茜大人。这可不是什么普通的魔法。”
　　“什么意思？”
　　南茜歪了歪头。
　　“这个魔法的级别很高。并且学习难度十分的高。”
　　“级别高？怎么，还能是十环魔法？拜托，一个魔力变成衣服而已。能高难到哪里？”
　　面对罗德回答，南茜顿时十分的不开心。
　　“呃，并不是。事实上，【甲胄术】并没有环数。它并不是你们这个时代和我的时代可以定义的一种魔法。怎么形容呢……就好比，我所教你的我那个年代的魔法在你眼里算上古魔法或者先代魔法了吧？【甲胄术】在我的年代也算是上古魔法。根据我挖掘到的遗迹内壁画上的记载，这个魔法发明生物并不算是人类，而是一种头足类智慧生物。他们依靠魔力形成坚硬或者柔软的护甲包裹自己脆弱的身体，抵抗捕食者的攻击。而这种魔法我们也没有明确记载发明的年份。甚至我都无法确定是否是在我的时代之前的文明所发明的。”
　　“呃，真的假的？就将魔力变成衣服而已，还能追溯到未知的年代？”
　　听着罗德的介绍，南茜有些傻眼，毕竟这听起来似乎有些夸张了。
　　“您把这个【甲胄术】看的有些太简单了。虽然理论上确实是把魔力变成衣服贴在身上。但具体过程完全不是这么简单。如果您真的要学，做好学习五年以上的准备。因为这个魔法需要改变自身肉体的施法习惯，最后让它的释放变成肌肉记忆。”
　　“肌肉记忆？我记得施法只需要做到潜意识练习。肌肉记忆这种东西是武技才会用的吧？”
　　“那些头足类的智慧生物并没有发声器官，它们施放魔法的方式就是通过皮肤和血肉的抖动和收缩。如果要通俗易懂形容的话，就是让全身上下的皮肤和肌肉变成施发器官，通过皮肤表层增殖出一层额外的角质层。并没有任何施法动作和咏唱。所以与其说【甲胄术】是魔法，我觉得更像是武技。这种魔法说起来并没有比魔力加持好到哪去。我也只是成为亡灵时因为时间无限才会无聊到学习它的。”
　　PS：我支持哈林顿！让南茜复仇！（正好推进剧情，找涅斯军团要技术复活阿瑟。决定就是你了，机械之心·阿瑟。）





023 南茜的新宠物和新魔法（下）

　　罗德的话让南茜知道了这个【甲胄术】的学习难是有多高。但是，无论如何，她都要学习，因为这是她可以完全发挥自己【岚风】力量的唯一招数。
　　“我知道了，罗德。教我就完了。”
　　“呃，您真的要学这种并没有太大用途的东西？这个魔法需要很久的修行。”
　　面对一意孤行的南茜，罗德试图劝南茜回头是岸。
　　“时间对我来说并没有太多的用途。这个魔法我有大用，别废话，教我。”
　　寿命已经为∞的南茜翻了个白眼，下达了死命令。
　　“好吧。我给你传送一段记忆，你自己看看吧。如果嫌麻烦就放弃吧。没什么意义还麻烦得要死。”
　　伴随着罗德不怎么开心的声音，一个个画着很多扭曲头足类生物的各种壁画映入了南茜的脑海。而南茜也久违的听到了系统给予的关于传授技能的提示音：
　　「提示，罗德传授你知识：【未知神言】，需求经验68195487点。考虑到宿主拥有【虔诚之心】、【变形魔法（4级）】、【力量觉醒·岚风】、【力量觉醒·无限】，并且拥有【隐藏%＃@】，降低经验需求至221568点。」
　　！！！
　　南茜十分的惊讶。她看到了什么？【未知神言】！神言！
　　这是神言！神明才可以掌握的技能。但是，【隐藏%＃@】是什么？
　　南茜很清楚，自己身上有很多奇奇怪怪的东西，比如在奴役罗德时候进入奇异空间时那个女人给她的一个看不见摸不着的东西。
　　不过搞不懂她也没兴趣去搞了，毕竟，能把需求八位数经验的东西给削减到六位数，这可是不小的削减。
　　“罗德呀罗德，你可真是个可怕的家伙。”
　　南茜一边将自己杀死莫比乌斯得到的三十多万经验值抽出大半分给了这个【未知神言】，一边口中不断称奇。
　　当然，她称奇的对象是罗德，因为她知道，就凭借这个初始需求的经验值。罗德的强大就体现了出来，那是一个依靠凡人之躯就能学会神明知识的怪物。她真的很庆幸自己能够战胜罗德，虽然这其中有卡拉的大漩涡作祟，但终归他们还是赢了。
　　“怎么了，南茜大人？”
　　罗德有些懵。
　　“你学会的【甲胄术】，应该只是你给我的知识其中的一部分，要知道，这可不是什么鸡肋，而是一种神言。我算是知道你是如何得到神格的了。因为你所研究的并非是一个上古文明，而是一个神族遗迹。而你能够在短期学会它，说明你天生就有成为神明的资质。”
　　南茜简单的解释了一下，随后夸赞了罗德。开始查询自己得到的新知识。
　　这一次，她得到的知识有些庞大。庞大到它尽管已经学会了，但还是封印了起来。
　　原因很简单，光有这些神言与理论并没有用，南茜必须花费时间去融会贯通。而可以说出这些神言的第一步，就是学会将它读出来。
　　当然，就如同罗德所说，这些神言发明自一些头足类的神族。而他们没有发声器官，沟通方式就是使用皮肤释放一种感知讯号和气味，用来表达自己的意识。
　　而罗德通过亡灵魔法改造了自己的身体，模拟了这种表达方式。但物种终究不同，他能够试验成功的似乎只有这个半成品【甲胄术】。
　　没错，半成品。已经被系统强行翻译了这些所收集完毕神言的南茜找到了罗德所说的【甲胄术】。
　　之所以说是半成品，那就是因为，罗德只是完成了这个【甲胄术】的第一阶段。这个第一阶段是这些头足类神族用来保护肉身制造的一层胎衣。当然，罗德把这层胎衣弄成了普通的衣物也算是对这个神言非常不错的改造。
　　而第二阶段才是重头戏。除了基础的通过神言（他们皮肤自动释放凝聚魔力涂在皮肤表层）制造的胎衣外，还可以通过额外神言进入第二阶段。而第二阶段才算真正的【甲胄术】。他们硬化胎衣，将大量的魔力通过神言转化为额外的角质类硬物，形成防御力极高的护甲。
　　因为是单纯的使用魔力构成，只要魔力不用光，护甲就不会损坏。
　　而这只是这些神言里面专门搞防御的神言，同时也是是学习和释放难度最低的神言。除了这两个，还有四种神言。其中两个是攻击神言，一个是修炼魔力的神言，一个是修炼精神力的神言。
　　这个神族将精神视为最高基础，将肉体的锻炼几乎完全抛弃了。或许这正是他们灭绝的原因。
　　“呼，真是可怕的东西。那么接下来，先把你这个所谓的【甲胄术】学会再说。”
　　把这个罗德所谓的【甲胄术】相关知识提取出来后，南茜开始了研究。
　　“呃，这就开始？您不需要准备一下治疗药剂和其他应急物品？”
　　“罗德，不要小看我。我的成功率，是100%！”
　　伴随着南茜的话音落下，她眼中齿轮状的印记变为了金色，开始了飞速的转动。不但如此，她本人还进入了半冥想模式。
　　“100%？”
　　罗德有些不敢置信，他十分怀疑南茜在玩火。
　　然而让他吃惊的是，几秒钟后，南茜体表开始浮现出了魔力。最开始，魔力和普通的魔力加持没什么区别，还是在身体上雕刻铭文。
　　但罗德很快发现了不同，南茜雕刻在身上的铭文似乎和壁画上的神言有些相似。
　　过了一会儿，罗德发现，这些铭文开始了扩散，逐渐自我复制粘贴到了南茜身上的每一个角落。但这还没完，罗德注意到，南茜身上的们铭文开始渐渐隐藏到了皮肤之下……不对，通过细微的观察，他发现，南茜的肉体似乎变为了雾化，因为这样更加容易让铭文渗透入体内。
　　“这是如何做到的？等下，这种魔力波动……传奇的力量，而且不止一种。双传奇力量，竟然是双传奇力量！但是，南茜大人，为何你敢用变形魔法操控传奇力量来改造身体？一旦失误，后果不堪设想。”
　　“安静，罗德。咏唱神言没有你所想的那么困难，只需要将一个永久魔法阵刻在骨骼上。就不用每一次都驱动全身的皮肤来咏唱了。”
　　“怪物~！这才一分钟不到，你已经完成了最难的部分？”
　　看着散去【岚风】力量的南茜，罗德傻眼了。
　　“再难的东西也畏惧时间的攻坚。我测试了四百多次，总算找到了门路。别打扰我，我要冥想一会儿。”
　　刚刚冥想补满的魔力又被耗费了大半，眼中齿轮不再转动的南茜闭上了眼睛，进入了冥想。
　　一小时后，南茜重新睁开了眼睛。
　　“呼，又找回了当初的感觉。记得那时候为了苦修幻术，我在幻象室呆了整整一个星期，除了吃饭和冥想，剩下的时间只有修炼。”
　　魔力恢复差不多的南茜感受着不断在自己体内吸收魔力的那个永久魔法阵，开始了新的实验。
　　“第二步，设定服装的额外功能。当时那些头足类神族默认设定的防火、恒温和强韧。嗯……没什么需要修改的，他们设定的很不错。那么把这些写定进去。”
　　想好了下一步做什么，南茜再一次开启了【无限】的力量，改造着自己体内的魔法阵。
　　两分钟后，南茜眼内的齿轮印记再一次停止了转动。
　　“呼，搞定。不得不说，挺疼的。”
　　伸手擦了一把额头因为疼痛而冒出的汗，南茜松了口气。
　　不过，完成第二步依然耗费了她一半的魔力，所以，她为了下一步的成功，再一次进入了冥想。
　　又是一小时后，当南茜睁开眼睛时。入眼的是一张小纸条。
　　“午饭已经放在了桌子上，趁热吃。蕾娜留。”
　　念出了上面清秀的字体，南茜的内心涌过一阵暖流，她把纸条丢到了垃圾桶内，离开了床，穿上鞋后走向了餐桌。在经过菲尼克斯和小狐狸的时候，她注意到，两个小家伙的水盆和食盆是满的。显然进来的人有添加过。
　　“应该是尤娜干的吧？她比较喜欢照顾动物。”
　　想到作为妹妹的尤娜平日所作所为，南茜猜到了做了这些的人是谁。
　　对两个小丫头的照顾很满意的南茜坐在了桌子前，打开了扣在盘子上的盖子，开始了享受起了午餐。
　　十分钟后，进食完毕的南茜洗了洗手漱了漱口，回到了床上，重新开始了研究【甲胄术】。
　　“第三步，设计服装外形。那些头足类的家伙因为对自己的身体很满意，特意制造了很多触手义肢用来提高工作效率。但很可惜，这对我来说太丑了，因此你们的方案弃用。那么，只能自己一点一点来摸索了。说真的，我很讨厌摸着石头过河。”
　　放弃了按部就班的南茜决定开始自己亲自设计。于是乎，她开着【无限】，开始了织毛衣的活计。
　　这是一个漫长的工作。南茜可算是理解罗德为何说需要做那么久才能学会这个‘魔法’了。
　　毕竟，这完全就是人体改造。稍有差错，那就会需要休养许久。然后加上吃饭和冥想的时间，每一次实验都可能要耽误两三天。像南茜这种可以在同一时间从其他维度获取最正确方式的人可以说前无古人后无来者，也因此，她可以在一分钟内完成别人一年的实验量。
　　但在这一次，她遇到了困难。
　　这次‘织毛衣’她等于是在自己皮肉上动手术，而且相当于皮肤75%烧伤的那种植皮——没办法，这种甲胄术就是相当于一种紧身衣，没办法脱离皮肤。考虑到增厚不但耗魔增大还特别影响美观，南茜决定制成一种礼服的样式——贴身，美观，可以出入任何场合。
　　不过这种‘织毛衣’极度耗费精力和魔力。在进行了一个小时后，南茜因为没有了魔力再一次进入了冥想状态。
　　就这样，反反复复四次。南茜总算把基础的第一阶段【甲胄术】完成了。
　　一直通过未中断的联系观察南茜状态的罗德已经被惊讶的说不出来话了。南茜用五个小时完成了他十年的成就，这简直就是魔法世界的奇迹。
　　然而还没等他说出恭喜，南茜站了起来。紧接着，她脱掉了自己的衬衫，露出了完美的脊背。下一刻，伴随着魔力波动，南茜身上开始浮现出一套衣服。
　　这套衣服的上半身是由两根交叉缎带连接黑色披肩的白色主色调、由两个草绿色固定十字带的外置硬束腰扣住的半护甲半礼服低胸短连衣裙，下身穿着白色开裆打底裤，脚踩平底白绿色短靴。
　　此刻，南茜的造型很像精灵的着装，当然，南茜确实参考了一些精灵玩家游戏后期的时装。
　　而她现在就穿着这套集美丽与防护为一身的装扮，走出了帐篷。
　　“南茜大人，恭喜你完成了【甲胄术】。”
　　看着欣赏自己套着白黑相间长筒手套双手的南茜，罗德发出了祝贺声。
　　“这只是基础而已，罗德。接下来，注意看。我接下里表演的，是你在第一步就做错的事情。”
　　南茜捏了捏拳头，随后微微的摇了摇头。紧接着，她左手一挥，周围凭空出现了大量的清水。
　　“看好了，这才是真正的神言。【岚风啊·化作甲胄】！”
　　伴随着南茜的突然变得沧桑起来的音调。她的身上涌现了大量的魔力。与此同时，周围的水顷刻间变为了水雾，形成了一道雾龙卷包围了南茜。当雾龙卷被处于中间的南茜吸收后，里面的南茜露出了真容。
　　“这是你那所谓【甲胄术】的第二阶段。也是真正展现其威力的模样。”
　　“呃，你……”
　　“怎么了？”
　　听到了罗德一时语塞，南茜发出了疑惑的声音。
　　“好吧，虽然穿着一样，但现在的你终究还不是她。”
　　“什么意思？别给我打马虎眼。”
　　听到罗德云里雾里的话，南茜有些不爽。
　　“有些东西是没有办法用语言来形容的，拿出镜子照一下自己不就知道了么。”
　　而被南茜吼了一嗓子的罗德似乎也来了脾气，他丢下这句话后，第一次主动地中断了和南茜的联系。
　　“诶？这混蛋，还敢跟我耍脾气？等我搞清楚发生了什么，定然亲自用灵魂之鞭去抽你。”
　　被罗德行为气到的南茜跺了跺脚，走回了帐篷。在里面，她有一个落地镜，可以供她看清自己全身。
　　而当她走到落地镜前之后，她顿时明白罗德在说什么。
　　“好吧，这下我相信你了。另外一个我。”
　　南茜看着镜子里和那个代替她发展尼赫迈亚七年的白色自己一模一样的身影，南茜相信了白南茜的所作所为全是为了自己好的说法了。
　　她完全没想到，咏唱【岚风啊·化作甲胄】激活刻在自己体内的神言时，那以传奇级别力量的岚风为媒介，变为第二段形态的她完全和那个白色南茜一模一样。
　　在第二阶段，所有黑色与绿色的部分全部变为了白色，贴身的地方也变为了长衫一样的衣装。不过肩膀是开口的，露出了雪白的肌肤，而这种设计十分方便手臂舒展。
　　而她的短裙也变成了长裙，里衬有镶嵌硬甲片。披肩化作了白色的披风，不过脖子衔接点那里的白色绒毛没变。
　　尽管从外表看去，她的防御力相比第一阶段更差了一些，但事实上，这看似柔软的白衫坚韧度比蛛网还高。
　　而且只要魔力供给不断，她配合雾化根本就相当于不死之身。
　　当然，这么厉害的东西自然有弱点。而这弱点显而易见。
　　“我的魔力量因为纯度问题也算维尔德顶尖了。然而支持二段时变身根本消耗不起，就单从这种消耗速度，最多十分钟，我就会消耗一空。看来，得想办法提升一下魔力量了。”
　　驱散了第二阶段，南茜看了一眼自己技能栏里面的【岚风啊·化作甲胄（1级）】，摇头感叹了一句。






024 间章

　　等南茜处理完新技能的学习后，时间已经到了晚饭的时候。
　　“咪~！咪~！”
　　已经能感受到主人变得更强大的菲尼克斯凑了过来，蹭了蹭站在落地镜前南茜的脚踝。
　　“我没事，菲尼克斯，保护好那个小家伙。毕竟是你把它救回来的。”
　　南茜蹲下来揉了揉凤尾猫的毛，指了指远处趴在地上睁着大眼睛看着他们的小狐狸。
　　“咪~！”
　　菲尼克斯闻言点了点头，跑回了小狐狸的身边。
　　“或许我该去找专业人士问问哺乳类使魔之间有没有生殖隔离。不过哺乳也只不过是形态哺乳，到时候还是生蛋就是了。”
　　看着围着小狐狸不断示好的菲尼克斯，南茜嘴角微微一挑，走出了帐篷。
　　晚饭时间，开矿的人就开始变少了。他们三五成群的聚集在一起，或是从商铺那里得到做好的现成食物，或是购买食材自己去做。当然，自己去买食材制作的全部都是少数，大多数都是将身上的黄金消费一空，交换自己的口腹之欲。
　　而在这个时间段也正巧是金山区人最多的时候，她的出现立刻引来了大量人的注目。毕竟，当初黑灯瞎火落地时，可是引来了超多人的注意。而在南茜来到了两个小狐娘身边后，她现在这种盛装出现的模样立刻引来了淘金者们巨大的震撼。
　　“想不到那个蠢货说的是真的，尼赫迈亚共和国总统真的是个大美人。”
　　“这种女人要是和老子睡一晚，死都值得了。”
　　“妈的，老子恋爱了。”
　　“你那哪是恋爱，你就是馋人家身子，你下贱。你看我就很诚实，我就很下贱。”
　　南茜的出场引来大量痴汉们的注意力。能来到这里的大多数都是没有家庭的人。因为一个完整的家庭很难不被沿途的捕奴队分散。所以，一大群单身汉在见到南茜后会有这种反应很正常。
　　然而他们的话语被南茜听到了耳中，顿时，她眼中放出了紫光，扫视了一下这群家伙。
　　下一刻，所有人耳边炸出了一声巨响，大半的人都因为精神冲击倒在了地上，只有少数几个还有站着的力气。
　　“在这个国家，说出口的话是要付法律责任的。而我，既是这个国家的法律。这次是警告，下一次，你们就准备带着脚镣去挖矿吧。”
　　冷淡的扫了一眼这群来自世界各地的矿工，南茜看向了两个小狐娘。
　　“谢谢你们准备的午餐，怎么样了？”
　　“一切顺利。我们收集了一些建议，您什么时候检阅。”
　　“一会儿交给我，我有空就去读。现在走吧，我来给你们看看我的厨艺。”
　　拍了拍两个小狐娘的肩膀，南茜手一挥收走了建议箱，走向了一旁在桌子上写着什么的哈林顿。
　　“老师，准备吃饭了。”
　　保持尊重的南茜并没有去看哈林顿写了什么，隔着三步外就发出了呼唤声。
　　“哦，你们先去吧，我十分钟后就到。”
　　做事情做的入神的哈林顿被吓了一跳，他下意识的遮盖了一下写的东西，确认南茜在比较远的距离后松了口气，随后摆了摆手。
　　“好的。”
　　闻言的南茜点了点头，带着两个小狐娘离去了。
　　“奇怪，那丫头又换了一套衣服？唉，算了，女孩子嘛，一天换几次衣服也没什么奇怪的。”
　　察觉到南茜换衣服的哈林顿挑了挑眉毛，随后继续了在手中的羊皮纸上写了起来：
　　“所以，各位，对于南茜的这种能力，你们有什么看法？我并没有看到有什么缺陷和限制。除了魔力消耗很快之外。”
　　回来的这行字迹随着新出现的字迹被顶上去了一格，而新出现的字迹前面是塞西莉雅的迷你头像。
　　“根据哈林顿所讲述的东西，小南茜似乎实力越强，以后魔力的消耗量就越低。而根据你的讲述，似乎我们都不一定是小南茜的对手。”
　　“这个确实，南茜小姐的传奇力量比预知未来还要恐怖，那直接就是因果律打击。我第一次听说，两个人模拟决斗一百次，哪怕输了九十九次，只要赢了一次，前面无论输得多惨都可以不算数的。真是恐怖的能力。”
　　奎克的头像浮现在了这段话的前面。
　　“南茜小姐的运气、天赋以及实力是我所见过这些年来最夸张的人。她用了十一年就从铁之阶进入了传奇。这等进阶速度，我觉得天选者也无法做到。或许真该用塞巴斯蒂安那个从那位大人嘴里得到的词汇来形容南茜。”
　　吉斯的头像浮现在了这段话前面。
　　“哦，论外。确实如此，虽然她之前的实力我们都可以控制。但现在似乎已经开始脱离掌控了。假女人，你真的确定南茜完完全全是站在我们这一边的？”
　　奥菲利亚的头像浮现在了这段话前面。
　　“我连他妈都娶了，还和来自未来、轻易就可以把我们都捏死的白色南茜呆了三年。所有该知道的东西我都知道了，你们还不信任我？再说，她虽然克制你们，但也并不是我的对手。虽然我被打得很惨，但数量是最克制南茜【无限】的力量的。”
　　哈林顿对这些奥菲利亚的怀疑给予了回复。通过文字不难看出，他有些不爽。
　　“那样也挺好。对了，后天就是你和卡玛·雪莱的婚礼了，你做好准备没？她在南茜同意你们在一起后这么着急结婚，不会让你很紧张吧？”
　　奎克对于自己学生和自己同僚结婚有些抵触，但终归不是好说什么，只能挖苦一下哈林顿。
　　“是冥梦，老头！这是她的真名。我完全不抵触结婚日子安排的这么紧，到时你们这群家伙，准备好我的结婚礼物了吗？各位可都是有头有脸的大人物，送的东西要是和身份对不上，小心我驳你们面子。”
　　对于奎克的话，哈林顿恶狠狠的强调了冥梦的真名。随后反向进行了挖苦。
　　“靠，当年我结婚的时候你还不知道在哪里呢。我生奥菲利亚的时候整个四季之塔也就举办了一个酒会。你这假女人结个婚还打算敲我们一笔？”
　　闻言的塞西莉雅立刻炸毛了。
　　“哈哈哈，那你也可以二婚啊。又不是没人要你。到时候我们也给你补上。反正我现在也算半个亲王，尽管我只在这块富得流油的国度呆了三年，但我现在的资产比你们四个加起来都多。”
　　“看吧妈妈，我就说了，哈林顿虽然是是个假女人，但就算是假的，也占据了‘嫁出去的女儿泼出去的水’这句话的一半。现在他已经不是咱们四季之塔的人了，成地主了。我建议我们以后少和他来往，估计这个地主现在在想怎么让我们给他当长工呢。”
　　奥菲利亚立刻对哈林顿的群嘲进行了反讽。
　　“行了，三位姑娘们，玩笑话到此为止了。”
　　“我靠吉斯，老子可是纯爷们！”
　　“放心吧哈林顿，我们巫师会不会亏待你们家的。你所提交的关于南茜的信息我们会进行分析的。但关于如何对策她的能力，我们暂时是无能为力了。还需要辛苦你一下，做更多的观察，提供更多的情报。这样我们才能在她做出危害维尔德行为时有针对她的方法。”
　　“你们说起来容易，挨揍的可是我一个人。你知道三打一还被一回合反杀有多可怕么？尤其是南茜的攻击各种角度诡异，揍人还特别疼。”
　　虽然对吉斯那句把他也包含在内的‘姑娘们’很敏感，但在被所有人忽视了后，哈林顿只能无奈的跳过了那句话，发出了哀嚎声。
　　“你们可是‘自家人’，就算是动手也不至于出现伤亡。这要是换了别人没办法转换【虚与实】，可没那么多的命去换取南茜的情报。为了四季之塔和巫师会，你就忍一忍吧。反正在我们里面，你的命是最硬的。就这样了，我们要去食堂吃晚饭了。”
　　这次四季之塔秘密会议以塞西莉雅最后一句话宣告而终。
　　“命硬也不是这么玩的啊！这群老混蛋。”
　　看着羊皮纸上其他四个头像变成灰暗色，哈林顿摇着头骂了一句，卷起了羊皮纸收入了空间戒指内。
　　“唉，吃饭吃饭。说起来，南茜今晚会做什么呢？白天的饺子还蛮好吃的，搞得我觉得中午的仙人掌炖肉口感太一般了。”
　　带着对晚饭的美好憧憬，哈林顿走向了南茜的帐篷。
　　“蕾娜，糖浆熬好了吗？”
　　“好了，南茜大人。”
　　“快拿过来，趁热淋在这炸熟的鹿肉片上。记住，要弄的十分均匀！尤娜，注意时间，腌鱼时间太长的话会失去鲜味，生姜的味道也会渗入鱼肉内。”
　　一进入帐篷，哈林顿就看到了厨房附近一副热火朝天的模样。南茜那一边把鹿肉剁成肉馅一边指挥两个小狐娘干活的模样相当的有魅力，让哈林顿都有些怦然心动。
　　当然，他的道德立刻拉住了他心中的缰绳，提醒他这个人是他的女儿。虽然是干儿女，但也是女儿。
　　“嘛，需要我帮忙么？”
　　为了摆脱这种感觉，哈林顿立刻打算试图通过工作转移视线。
　　“那边有大锅，帮忙煮一锅水。马上就开饭了。”
　　看都不看把一旁油锅里裹着面包糠的鹿肉翻了个个，南茜左手一勾，一口不锈钢锅就从身后飞出，砸向了哈林顿。
　　“呃，装多少水？”
　　瞥了一眼已经没有空位的灶台，哈林顿给了大锅一个羽化术和反重力术，发出了疑问。
　　“接近满，确保烧开后不会飞溅出来太多的程度。”
　　再一次丢给蕾娜一块炸熟的鹿肉，南茜把尤娜递过来的半条腌鱼快速的处理干净，切成了肉段，稍微施加了一点冰魔法进行冰镇提高与肉的紧致度，同时防止鲜味流失。
　　很快，十块大鹿肉被涂好了糖浆，而肉馅也被做成了肉丸子，和鱼肉一起被摆上了餐桌。
　　“这是我妈妈准备的酱汁，需要多少自己拿。”
　　把冥梦准备的酱汁罐子拿出来后，南茜左手轻轻一挥，带冰的鱼肉段和鹿肉丸子就自动的飞入了被哈林顿用魔法加热的滚烫水锅中。
　　“接下来，是各位展现魔法技巧和眼力的时候了，但记住，别伤人，也别使坏，毕竟热水很烫的。而且这些东西熟的很快，动作慢了小心被别人抢走哦。”
　　看着疑惑不解的三人，南茜嘴角微微一翘，说明了涮锅的规则。
　　而闻言的三人眼神瞬间从疑惑不解变为了认真无比。
　　毕竟，他们都是肉食的忠实爱好者。
　　尽管南茜身后的食材盆里面的东西足够吃撑他们四人，但吃饭时有点竞争蛮有乐趣的不是吗？
　　伴随着锅里沸水的咕嘟声，餐桌周围的四人变得紧张了起来。
　　当一个丸子从水底飘起来后，一手拿着魔杖指着锅加热的哈林顿眼神一凝，当即左手一指，那个丸子就脱离了水面，直奔他的碗里。
　　但可惜，和依靠【物品飞来】术的哈林顿不同，南茜左手筷子一翻，直接半路来了个截胡，同时精神力上一个干扰，肉丸子就被她送到了自己的碗中。
　　“诶嘿嘿，南茜一分！嗯嗯，味道好极了。无论是肉丸还是酱汁。”
　　得意的南茜对着惊讶的哈林顿和目瞪口呆的两个小狐娘竖起了右手的食指，左手夹着丸子沾了点另外一个碗里的酱汁，送入了嘴里。
　　听着肉丸在南茜嘴里肉汁飞溅的声音和南茜一脸享受的表情，没吃到的三人表情立刻变得无比认真了起来。他们三人做出了整齐划一的动作——拿起了勺子。
　　霎时间，餐桌变成了没有硝烟的战场。
　　二十分钟后……
　　“唔，南茜大人简直是作弊，那两根竹棍就这么神奇？竟然比勺子还好使。”
　　吃的很饱的尤娜靠在了椅背上，看着用餐巾优雅的擦着嘴巴的南茜，发出了抗议声。
　　“那是南茜大人锻炼武技的一种用餐工具。需要极高的手指灵活度和力量才能掌握。我偷偷的试过，根本夹不起来东西。而且之后还把手上的肌肉弄得十分酸痛。”
　　同样吃的很饱蕾娜小小的爆出了一个密料。
　　“唔，原来吃饭的时候还可以这样，这可不比拼酒差。好有趣的饮食文化，我觉得可以传到四季之塔去。”
　　同样吃饱的哈林顿在打了一个饱嗝后，觉得今天晚上玩的吃的很开心。他还是头一次在不喝酒的时候也如此的开心过。决定把南茜发明的饮食文化和这些菜谱发扬光大。






025 战争准备

　　翌日，南茜从睡梦中苏醒了过来。确认外面并没有人后，她掀开了被子。
　　伴随着魔力的波动。从起床到把脚放在了地上，她已经完成了从全裸到传完衣服的全过程。
　　“不得不说，这个技能真好用呢。”
　　感受着这舒适、透气良好还恒温的甲胄术，南茜满意的不得了。
　　但这一次和罗德请教这个【甲胄术】得到的最大收获是另外四个神言。但很可惜，这四个神言的难度已经远超【甲胄术】一百倍以上。
　　而且这个难度还是符合那些头足类神族身体构造的修行难度。若是交给人类学习，难度还会激增。也因此，南茜打算放放这些，等有足够的时间再去修习它们。
　　伸了个懒腰后，南茜走向了卫生间。
　　和哈林顿与两个小狐娘解决早餐后，坐在床上的南茜理了理今日的日程表。
　　虽然传奇力量的测试还有领域没有进行测试，不过南茜决定先趁着有空看看建议箱。
　　尽管她不认为这群生活在十五世纪左右、连义务教育都没有的人能提出什么像样的意见。但没有接受过教育不代表他们都是是蠢蛋，没一个聪明人。
　　她很清楚，眼光可以被见识和环境限制，但智商永远不会。聪明人永远都可以看破表象见到本质，她不相信这几万人里就没有一个人能看出这次淘金是个坑。
　　于是乎，她开始逐一检查建议箱。
　　正在收拾餐具的两个小狐娘瞥到南茜的行为后立刻开始了窃窃私语，很显然，她们很清楚，南茜会在接下来看到什么。
　　而逐一检查下来的南茜有些失望，提出建议的人并不多，但这也很正常。这里的淘金者来时五湖四海，都是三五成群才能到达这里的，一般一个团体出面一个首领就够了。当然，大多数人依然对提出建议没什么兴趣。毕竟南茜给出的福利已经够高了，对这些大多数从未掌握过如此财富的人们来说，南茜只要不把他们赶走就比什么都好。
　　不过，还是有一些人抱怨商贩售卖的东西太贵了。不过也只是抱怨，并没有给出什么东西。
　　好在，在翻出了几个类似的字条后，南茜看到了一条不一样的。
　　这是一个矮人的留言，留言说，尼赫迈亚的炼铁锻造工艺太差劲！淘金工具的质量太差劲！应该让他这个矮人来教教这里的人什么叫锻造的艺术。另外，矿洞隧道的构造一般，如果地震会立刻塌方。周围也没地下水和人工河，淘金的效率太低了。还有，为什么矿洞内没有轨道？明明用矿车比背篓更有效率！
　　“噗~还真是矮人的风格，不如他们自己水平的东西全是差劲的。还把锻造奉为艺术。虽然我确实下令把淘金工具都做成劣质品，但也能高强度使用一周呢。这在东部王国已经算达标了。还提出了挖矿的工程问题，不过这些东西使用金属傀儡时候根本不需要。金属探测魔法让我们根本就不需要在矿渣里面找矿物的。不过蛮有意思的矮人，可以招聘过来做监工。”
　　南茜把这个矮人的名字记了下来，再一次拿出了一张新纸条，开始了阅读。
　　十分钟后，她挑出了大概四个可以招聘的人才，他们提出的建议是关于金山区卫生环境、工具改良、水源不足以及建筑村落许可四个方面的问题。
　　对这些人的问题，南茜觉得很有意思，尤其是最后一个。最后一个问题的提出者是来自西南部少数民族联合的人。他们由于地理位置最靠近尼赫迈亚，属于第一批来到这里的人。因此数量很庞大，有近千人。
　　这些人拖家带口，来到这茫茫沙漠，试图获取金钱。并且还形成了产业链：能够下矿洞的自然都是壮年男女。而老人和孩子们则负责从最近的水源把水挑过来。然后把这些壮年男女带出来的石头、沙土处理与清洗干净，寻找里面的黄金。
　　他们以家庭或者家族为单位，形成了一个非常有效的产业链，由于效率很高。成为这些淘金者之中最快累积到财富的一群人。
　　在有了财富，坐在似乎取之不尽的矿洞旁边，并且在可以享受尼赫迈亚优质生活物资的同时还能继续积累财富。这些家庭和家族个体已经不再满足于住在帐篷里面了。
　　而这正是南茜想要看到的。她可不打算把这片地区就这么荒下去，所以，对于有人想要在这里定居，她十分的开心。当然，这片土地可不会轻易地被她转手给别人。所以，在这里定居，必然要经历一些好处大半在尼赫迈亚的谈判。
　　想好了怎么处理这些事情后，南茜再一次拿出了一张纸条。然而这一次，她愣住了。
　　“很好，我很久都没这么生气了。柳之国……又是柳之国。知道么，我为了把你从我的脑海里忘却，甚至连想都不敢想当初的事情。结果，你们这群愚蠢的黑发蠢猪借着涅斯军团的威风待在自己的国家推崇你们的奴役女性制度也就算了。现在不但敢在男女平权的尼赫迈亚的狺狺狂吠，在矿工中秀优越、闹事，甚至觉得我很愚蠢？根本不配当国王？你们这群蠢货！以为得到了涅斯军团的援助，答应了几次胜仗就不知道天高地厚了？记住！我！南茜！不会让你们从老娘的口袋拿走一点黄金！哪怕是一颗金粉都不可能！”
　　看完了那个被哈林顿和小狐娘添油加醋了不少的纸条，南茜顿时感觉怒火中烧。当年她因为民族感，放过了这个深深伤害了自己的国家，任由它自生自灭。但似乎，这个国家不打算让她自生自灭，还没事过来恶心她一下。
　　“罗德！把常备军队数量提到三十万，我给你所有权限，包括你的亡灵魔法，我不管你打算怎么做，到时候给我推平了涅斯军团。我要一条可以直达柳之国的路！”
　　怒火中烧的南茜直接失去了理智，她按住了太阳穴，对罗德下达了死命令。
　　“怎么了，南茜大人？涅斯军团惹你了？”
　　昨天主动中断和南茜联系的罗德原本还在害怕南茜的报复，结果这一次南茜主动联系他的第一件事情竟然是集结和制造军队。这可不是什么好兆头，战争可不是儿戏，而且战争没有借口的话很容易让其他国家尼赫迈亚产生不满。
　　“并不是，只是有条狗借着主人比较厉害，为所欲为的同时还敢来我这里闹事。这在某种程度上已经算是外交问题了。不过，我并不是那种只会发表国际谴责的人。与其用不痛不痒的谴责，我更喜欢用实实在在的武力来谴责。另外我觉得，柳之国的王室也该改姓了。”
　　可惜完全对柳之国死心了的南茜这一次决定杀一杀柳之国的威风，顺便让其他宵小之辈弄清楚谁才是大哥。同样也让这群被人圈养的狗知道，没了主人，它什么都不是。顺便把柳之国的政权交给更加适合发展国家的一些人更好。
　　“呃，您这为了惩罚狗，就把主人打死的做法欠妥啊。我觉得我们可以和柳之国以及涅斯军团谈判一下。”
　　听懂了南茜想法的罗德觉得南茜还是需要三思。毕竟涅斯军团可是快硬骨头，不是那么好啃的。
　　“谈个锤子！别墨迹，准备军队就完了。到时候阅兵式结束，直接全送到战场。现在先调集资源修补给线。对了，给我安排回去的飞艇，顺便让汉森准备一下，我有事情需要问他。”
　　可惜南茜已经执意要打这一仗了。毕竟这群仿生人已经失去了可以毁灭维尔德的力量，现在可没什么好怕的了。既然当初的维尔德联军们打累了，选择了停战，那么活人和机器人的战斗结束后，是时候论到机器人打机器人了。
　　“好吧，但南茜大人，我通过汉斯给出的情报和技术得知，我们和涅斯军团开战胜率不高，只有四成左右。还希望您三思。”
　　不过罗德还是很谨慎的给出了开战后的胜率估算。希望能让南茜悬崖勒马，从长计议。
　　“那是因为你没把我、哈林顿、还有四季之塔与巨龙们算上。想要搞涅斯军团的可不是我们一个。一旦我们动手，四季之塔和巨龙不可能在那旁观。如果运气好，或许四季之塔会离开自由联盟，出现在战场的上空。如果真有，到时候，记得来看烟花。别忘了录下来。”
　　然而南茜小算盘打得叮当响，原本依文洁琳给了红莲她们十年对付涅斯军团。结果第七年，两边停战了。尽管四季之塔和巨龙议会都希望战争继续下去，彻底击败涅斯军团。然而各个势力已经因为严重的人员和财力损耗擅自私下签订了停战条约，就连作为最大主力的帝国和自由联盟也无奈的签订了停战条约。
　　这让四季之塔和巨龙议会亲自动手的条件不成立了。
　　毕竟，他们是以对抗毁灭世界的外域入侵者的名义号召的全世界国家。但现在，涅斯军团提出了停战，并且条约上说不打算做任何伤害维尔德的事情。
　　如果他们擅自开战，这就会让他们在维尔德所有势力中失信。以后再有什么需要所有人支援和面对的危机，也不一定会有人响应他们的号召了。
　　所以，他们需要一个可以动手的导火索。
　　而现在，南茜愿意做这个导火索，并且借着四季之塔和龙岛的手完成复仇。
　　“呃，他们确实有帮我们的理由。那么……我们胜率差不多有八成。”
　　“那么就没有三思的理由了，干就完了。”
　　下定决心的南茜直接下达了死命令，中断了和罗德连接。完事后，她看向了在厨房附近两个小狐娘。
　　“去吧哈林顿叫下来，准备提前返航了。十分钟后，我就把帐篷收起来。相信我，没人会喜欢被压缩在压空间里面的。”
　　下达完毕命令后，南茜走到了菲尼克斯和小狐狸前，摸了摸抬起头看向她的菲尼克斯。
　　“菲尼克斯，你们俩上完厕所了吗？”
　　“咪~！”
　　“嘤~！”
　　面对南茜的话，菲尼克斯和小狐狸都点了点头。
　　“好吧，我只是不希望你弄脏我的衣服。”
　　南茜弯下腰把小狐狸抱了起来，走向了帐篷的出口。
　　十分钟后，站在帐篷外的哈林顿很不开心的揉了揉黑眼圈，发出了抱怨声。
　　“唔，昨晚上我在做魔法实验，才睡了没多久。为什么要把帐篷收起来？”
　　“（轻声）喂喂，哈林顿大人，那个，南茜大人看了。”
　　在一旁的尤娜连忙用手肘捅了捅哈林顿的腰，小声的发出了暗示。
　　“（轻声）那个？哦，嗷~~所以呢？”
　　楞了一下的哈林顿猛然醒悟了过来，随后对南茜的反应很是好奇。
　　“（轻声）战争要来了。”
　　蕾娜轻声的给出了解答。
　　“（轻声）对柳之国？”
　　“（轻声）对涅斯军团。”
　　“（轻声）这不应该啊？虽然我不是说打涅斯军团有什么不对。但是不是复仇对象有问题？”
　　对于蕾娜的回答，哈林顿感觉自己脑袋不够用了。毕竟南茜生柳之国的气，为什么要打涅斯军团？虽然打涅斯军团是四季之塔和巨龙议会最期望的。
　　“（轻声）那我们就不知道了。”
　　两个小狐娘看着站在空艇降落区等待空艇的南茜，漂亮的大尾巴甩动了起来。
　　——
　　忘了补充新技能的介绍：
　　【岚风啊·化作甲胄（1级）】：原术式出自古代神言的甲胄神言，被南茜·溪谷·艾洛芙改进为镶嵌式术式。神言有两个阶段，第一阶段可以通过向镶嵌在骨骼上的神言注入魔力触发，提升力量、敏捷、体质各2点，防御提升1点。第二阶段为咏唱神言触发，触发条件为将【力量觉醒·岚风】的世界要素之力注入神言内来激活第二阶段，激活第二阶段时，提升力量、敏捷、体质各2点，防御提升4点，魔法抗性提升75%。
　　PS：涅斯军团：MMP，早知道不收柳之国做小弟了。





026 冥梦与哈林顿的婚礼（一）

　　当朔邪踏上这片以往只会出现在传言之中的沙漠时，还是很惊讶的。
　　毕竟，这种炎热、干旱，植被少得可怜的地方到底是如何建立成一个国家一直是她好奇的问题。
　　当然，随行的那些人同样也好奇这种问题。
　　毕竟，没有植物，他们都不知道住在这里的人改吃什么。
　　而直到他们顺着界碑看到了东部边防要塞后，他们知道了这里的人生活水平如何。
　　他们登记完毕自己的身份时，时间刚好是清晨，正是生火造饭的时间。在等待第一班空艇到来前，这里倒是免费给这些即将步入矿场的矿工提供了早饭。
　　闻着香味，朔邪立刻就判断出了这里的人生活质量如何。且不提外面要塞的规模和那些类似涅斯军团仿生人士兵的士兵，就单从食物里面有着香料的味道还免费提供，她就知道了这里的富裕程度。
　　要知道，香料一直都是王宫贵族才消费得起的东西。而这里竟然可以免费提供添加香料的早饭，那简直就是土豪的豪无人性。
　　在维尔德，普通人除了劣质的盐之外，能调味的东西只有野生的牛至、葡萄百里香、野薄荷、野生黑胡椒这几种常见植物。而没有经过人工栽培，处理手法也不健全导致它们的味道并不是特别的好。
　　而在尼赫迈亚这里，朔邪很清楚，这些香料完全是人工栽培，品种比野生的不知道好了多少。
　　而且他们不但每个人都能分到不少鸡肉，还能分到一杯骆驼奶。这说明，尼赫迈亚共和国的在沙漠环境依然有可靠的畜牧业和种植业。
　　而只要吃喝不愁，无论在什么环境，一个国家都可以建立。
　　因此，朔邪真的很好奇南茜到底是如何做到在这种望一眼就让人心生绝望的地方建立国家，还把它发展的欣欣向荣的。
　　早餐吃过后，众人侥幸的上了第一艘空艇，正式踏上了进入尼赫迈亚的旅程。
　　“乔伊，你确定，这里的国王是你朋友？”
　　坐在朔邪身旁的路易斯拉着朔邪的手，有些不敢置信。毕竟坐落在沙漠上建国的国家似乎比想象上有钱太多了。
　　“如果南茜·溪谷·艾洛芙这个名字没有被重名的话，绝对是她。”
　　“但你这么确定她会接待我们？我见过太多可以同甘不能共苦的人了。如今你没落了，所有……”
　　朔邪按住了路易斯的嘴唇，看向了他的眼睛。
　　“她不是这种人。当年我们从一万亡灵包围之中杀出来，又全歼他们的时候，我只是个逃亡的教团骑士长，她更是个奴隶候补。我们俩有着互相过命的交情，这无关身份和地位。”
　　“希望如此吧。你应该知道，人是善变的，你自己不是也变了？我也听说，你以前可是嫉恶如仇的那种人，眼里容不得一点沙子。”
　　路易斯闻言摇了摇头，他这种夹在教会和王国中间的军人最清楚不过的就是人性。他很清楚，战争会把每个人最坏的一面显露出来。就算思想被教义所武装，战争依然是战争。什么外皮都无法掩盖其内在。
　　“那我只能说，你不知道什么叫不忘初心。”
　　“希望如此吧，当初你我都是背负了所有的黑锅离开了柳之国。这样明目张胆的投奔尼赫迈亚，人家没准会嫌弃我们。毕竟这很可能会因为政治原因引发战争。你也知道，涅斯军团并不好惹。”
　　面对朔邪的话，路易斯摇了摇头，他们这群人是背负了当年柳之国对抗涅斯军团所有政治污点的罪人。而这么做的原因很简单，就是让他们手底下大部分士兵可以活下去。毕竟他们只是听从命令的士兵，没必要陪着他们成为叛徒。
　　“如果到时候真这样，我们大不了在离开这里。况且就算南茜她不想帮我们，我们也可以在这里隐姓埋名当矿工去。反正这边没有教团骑士来追杀我们。”
　　“但愿如此吧。”
　　说话间，飞艇已经飞过了大半个沙漠，透过厚实的圆窗，已经可以看到周边城市化的公路与人造景观了。
　　很快，两个人就感觉到了空艇在下降，
　　“着陆了，看来我们到了。”
　　伴随着路易斯的话，空艇从底部传来了一个明显的震动。
　　“尼赫迈亚共和国首都赞达日到了。请各位按座位顺序下空艇。”
　　一个女性山民乘务员用好听的声音发出了提醒声。而听到这种声音，这群来自世界各地过来发财的暴躁刁民们看了看乘务员两侧膀大腰圆的野兽人，又看了看漂亮的乘务员，最终决定乖乖的听从指示。
　　“哼哼，还是老样子，算计一切的嘴脸无论在什么时候都没变。”
　　注意到这一点的朔邪冷哼了一声，嘴角勾起了一个微妙的角度。
　　“看来你很了解她。”
　　“我了解她方方面面，里里外外。各种意义上的。所以路易斯你记住了，如果你敢被那个妖精勾引了，我就打断你的三条腿。然后再照顾你一辈子。”
　　说出了对自己爱人的警告后，朔邪拉着他离开了空艇。在短暂的等候之后，随行他们的士兵们也下了空艇，集合在了一起。
　　“老大，接下来我们做什么？难道真的要去当矿工？”
　　一个身材比较瘦的士兵发出了疑问，毕竟他们还不是很清楚自己来这里做什么。
　　“当矿工也不是不好，我在飞艇上的时候也听旁边的人说的一些话。这里提供的福利待遇简直高的离谱。”
　　“别做梦了傻大个，咱们老大和朔邪大人被那群当权者搞的多惨？你真以为会有天上掉馅饼的事情？这年头能当上官的都不是傻子。”
　　当追随者中体格最大的一个士兵觉得去当矿工也不错的时候，雪莉直接在背后给了他一个脑瓢，很是义愤填膺的发出了对当权者的憎恨。
　　“雪莉，别乱说话。”
　　朔邪喝止了这个唯一跟随自己叛逃的小神官，随后对着周围的人鞠了一躬。
　　“抱歉各位，她还不懂事。请见谅。”
　　看到朔邪这样，雪莉这才想起来，自己说了不该说的话，毕竟这里是别人的地盘。初来乍道就诋毁当权者，就算说的不是这里的当权者，这里的当权者也不一定爱听。反应过来的雪莉看着周围盯着他们的人和正在记录下飞艇人员的工作人员，她不甘心的握住了拳头，却无奈的低下了头。
　　“他们说啥了？”
　　“憎恨官员呗，挺正常的。无论哪个国家都差不多。不过咱们这边监管比较严厉，红利也挺高的。所以多多少少比东部那些家伙强一些。”
　　“也对，所以怎么处理他们？”
　　“正常登记吧。”
　　不过被吸引的两个穿着制服的尼赫迈亚登记员的反应倒是让周围的吃瓜群众失望了，听他们的意思，似乎他们倒是对这种观念挺赞同的。
　　“行了，不用道歉，你们人都在这里了吗？都在的话把你们的暂留证展示一下，我把你们划分在一起，方便进行管理。”
　　其中一个登记员走了过来，毫不在乎的摆了摆手，拿起了记事本。
　　“呃，您好，我想问一下，这里的国王是南茜·溪谷·艾洛芙么？”
　　看着似乎真的要被分到矿洞的样子，朔邪赶紧抢先发出了提问。她是来投奔南茜的，可不是来这里做劳工的。
　　“呃，总统大人确实是叫这个名字。所以你有什么事情么？”
　　“我是她的战友，来这里其实是想和她见一面。”
　　朔邪赶紧表明了身份。
　　“呃，这位……”
　　“我叫朔邪·巴拉莱卡。”
　　“好吧，朔邪·巴拉伦卡小姐，这名字真奇怪。你说你是南茜大人的战友……这么和你说吧，每天都会有很多人冒充南茜大人的熟人，以此来攀关系。指望一步登天，而他们除了都被教训了一顿之外，还被收取了75%的矿税。”
　　然而这位登记员并没有露出什么太过惊讶的反应，而且还有些司空见惯。当然，他讲述的东西确实可以说他司空见惯了一些说胡话的家伙。
　　“我没有骗人，我愿意以炎之王之名起誓，我是南茜小姐曾经的战友。她身高比我高一头，种族是个半魔，有一半金精灵血统，铂金色头发，眼睛是蓝紫色，身材好的过分，胸有这么大，对不对？我真的认识她，我现在只想见她一面。还请你告知她一声。”
　　可惜朔邪也很认真的给予了回答，不但详细的描述了南茜的样貌，甚至还赌上了自己的信仰。
　　“……好吧，说的确实挺像的，而且想不到你竟然敢赌上这种东西。我跟你说，这里也并非没有教团的人，你现在收回这句话还来得及。”
　　上下打量了一下朔邪的村姑装，这个登录员进行了最后警告。
　　“我不会随便用我自己的生命开玩笑的。”
　　“要你去联系上级你就去，朔邪大人才不会骗你。你们内个总统大人当年也被朔邪大人救过好多次，现在算算也是她的恩人。你告诉你们家总统大人，到时候少不了你的赏赐。”
　　看着朔邪现在随便对个人都要拿信仰发誓，说话也要用上请，这么低微的模样那还有半点当初万军从中过的风采？于是乎，雪莉爆发了——她自己可以受得了这种委屈，但朔邪她不该这样。
　　“雪莉，我们现在已经不比当年了。”
　　朔邪伸手拦住了想要抓住这个登记员领子的雪莉，对着她摇了摇头。与此同时，她也示意了雪莉别乱来，周围不少金属傀儡的枪正在指着他们。
　　“我要是指着你们这群家伙有哪个是高层的亲戚来发达，我还不如自己去金山区挖矿去。算了，破例再说一次吧。不过估计又要被警告处分。”
　　这个登记员闻言白了一眼雪莉，叹了口气后转过身按住了太阳穴。
　　“报告，嗯，对，又是上次那种事情。不不，长官，这次倒不像是那种。眼前这群人似乎有点来头，其中一个叫朔邪·巴拉莱卡的，并不像是骗子。他们还是炎之王的信徒，还说是总统大人的战友，互相有着过命的交情。诶，诶，如果这次是假的，下次我绝对不会再说这种事情了。谢谢你了，长官。”
　　远程用魔网和自己上级沟通完毕后，这名登记员重新看向了朔邪和雪莉。
　　“我跟你们讲，这可是最后一次有人通过我们这一层找上层人员的关系，如果你们敢说谎，那么这次的惩罚绝对会异常的重。外面数百公里全是荒无人烟的沙漠，如果把人丢进去，低于金之阶那是十死无生的。”
　　“看来我就算说谎，也有能活下去的可能呢。”
　　闻言的朔邪嘴角微微一翘，还开了个小玩笑。
　　“我看等下你们就笑不出来了，哼。”
　　以为朔邪把自己的话当作危言耸听的登记员不爽的冷哼一声，不过这时候，上级的联络下来了，他赶紧按住了太阳穴。
　　“嗯？竟然是真的？诶，好，我这就安排。放心，绝对不敢怠慢。”
　　从上级那里得到消息的登记员在断开联络后一脸惊讶的看向了朔邪等人。
　　“怎么了，你这一脸中奖了表情是怎么回事？”
　　莫名的，雪莉看着他的脸感觉出气了不少。
　　“朔邪大人，各位，还请这边走。我马上给你们安排前往政府大楼的黄包车。（小声）真是见鬼了，真的假的？”
　　面部笑容僵硬的登记员傻傻的摘下了自己的帽子行了一礼，然后对着头顶上那些警戒的金属傀儡做了个竖起食指收成拳头的手势，前面开始带路。不过就算在联系黄包车的时候，他也不敢相信，眼前这群难民一样的家伙真的是自家总统大人的战友。
　　不过就算不信，这一次他也确实是中奖了。毕竟十几万人中也并非不能遇到南茜的故人，只不过他没想到自己竟然中奖了。
　　而朔邪他们也明白了一件事情，他们的苦难生活似乎终于要结束了。
　　毕竟，他们从未见过哪个国家有公共交通这种东西。而这东西完全可以代表着尼赫迈亚的国力繁荣度。是国家国库赋予到可以发展民生的象征。
　　很快，他们就在黄包车的接送下，穿越了数条街道，来到了政府大楼之前。
　　只不过，这一次，政府大楼前并非只有他们一只车队，还有其他数个车队。而在外面等待的一些士兵中，朔邪认出了数个国家王族的徽记。而其中两个赫赫有名，一个是四季之塔的徽记，一个是格兰西亚的徽记。
　　看来，今日不止他们一波客人到达这里，打算拜访南茜。






027 冥梦与哈林顿的婚礼（二）

　　在尼赫迈亚政府大楼的门前的广场上，一个服装上有着罗曼共和国标志的男性巫师狠狠地拍着上锁的大门，当然，能让巫师这么做显然是他已经尝试了各种文雅的办法，但都打不开折扇玻璃大门。
　　这是理所应当的。毕竟这里是南茜的住处，既然是这样，那政府大楼的安防就不能是花架子。这里的大门看似只是普通的玻璃，实际上是有特殊的结界保护的，就算想要蓄意破坏，至少也要请传奇级别的人来搞。毕竟这结界来自半神罗德的手笔，品质自然有所保证。
　　“南茜总统，我们都知道你昨晚回来了。您已经出差回来了就该办正事了吧？外面可是有六个国家的使节团，这样闭门不见我们是不是不太好？”
　　确信他们这些使节里面的人根本无法打开这扇门，他们只能无奈的使出了最原始的通讯方式，敞开嗓门使用扩音魔法大吼。
　　“哎哎哎，大声吵什么呢？这里是政府大楼，禁止大声喧哗，先警告你一次，三次警告后直接拘捕你们。”
　　然而这样大吼引来的只有在附近进行秘密保护的治安管理员的警告。使节团们虽然不畏惧这个只有铁之阶的男性治安管理员，但他背后的十几个金属傀儡可是实打实的硬茬子，虽然这些金属傀儡没有拿着军用的单锋剑，但雷电附魔的金属棍挨一下子依然让人不好受。
　　而且作为国家使节，尊重他国国家法律是应该的，因为搞不好，很可能会引起战争。
　　当然，这一切的前提是在这里被安排游玩了一天的他们很清楚这个尼赫迈亚共和国有多强。因此，被治安管理员警告了的他们只能放弃了大声吼的办法。但这样的话，他们也没办法了。总不能爬楼吧？谁知道南茜住在几楼？
　　“啧，真有牌面啊，你的好朋友傲慢的程度比格兰西亚帝国的皇帝还高。竟然让六个国家的使节团在门外等待。现在已经上午九点了。”
　　在最边缘把这一切都看在眼里的路易斯发出了的对南茜的吐槽。
　　“换做是我也这么干。除了格兰西亚帝国和西南部联盟，哪个国家的使节团正常？这一个个都是精锐突击中队。谈判有必要带这么多战士么？不应该大半是盾卫才对？”
　　在一旁看了半天的朔邪闻言不得不站出来为自己的好闺蜜说两句了，而她的话确实一针见血的道出了问题所在。
　　“确实是这样诶，这哪像是使节团？还是距离这里最近西南部联盟和盟友格兰西亚帝国了解尼赫迈亚，使节团的构成蛮有诚意的，还带了礼物。”
　　雪莉闻言仔细看了一下，立刻发出了附和声。
　　“我们现在就在一边看着就好了。这是政治交锋，我们别被殃及池鱼就好。”
　　带领朔邪等人的登记员示意他们再向着边缘过去一些，毕竟这些使节团不上天们能惹得起的。
　　“诶，想不到我还能看到个熟人。”
　　跟着向着一旁退后的朔邪又重新扫视了一遍所有的使节团，这一看不要紧，她看到了一个熟人。
　　“理查德大人，南茜陛下在针对他们，为什么我们也要跟着在这里等待？您和她不是挺熟的么，看在您的面子上她也应该给我们开个绿灯才对。”
　　在格兰西亚帝国的使节团中，理查德的副手，一个个子比较小，带着一个小圆盾，背着数枚投矛的男性护卫不由得发出了疑问。
　　“琼斯，不得无礼。我和她熟归熟，但这政治上该走的过程还是要走的。再说，昨晚上你对这里的安排不满意么？”
　　理查德瞪了自己这个以往在城堡里从小玩到大的副手一眼。他虽然是格兰西亚帝国的使节团团长，但实际上来做啥他一清二楚。虽然南茜不可能把他赶走，但他可不敢惹南茜生气。毕竟女人这种生物他很了解，自己家里一个老妈一个姐姐的训练让他很清楚在女人面前什么该做什么不该做。
　　“满意，相当满意。但是我们是来这里建交，南茜陛下出差的时候也就算了。但今天她回来了，今天不接待我们这可就是一个大问题了。要不您猜测一下，为啥都上午九点了，南茜陛下依然没有打开政府大楼的大门？我昨天可是打听了，这政府大楼的大门是前天才关闭的。”
　　“我能怎么猜？难道她睡过头了？”
　　“噗~这玩笑可不好笑。一国之主因为睡懒觉耽误了国事，听起来很扯。”
　　琼斯闻言嗤笑了出来。毕竟理查德这糊弄人的猜测简直可以编成政治笑话。
　　然就就在这时，政府大楼的门后出现了两个身影。正是双胞胎蕾娜和尤娜。
　　两个小丫头一拉门后的一个杠杆开关，下一刻，锁住大门的结界被解开了一部分限制，玻璃大门被两人推开了。
　　“呃，你们在这里做什么？”
　　穿着校服的两个小狐娘被外面的人山人海吓到了，不过被妹妹抓住衣角的蕾娜还是勇敢地发出了质问。
　　“我们是……”
　　“抱歉各位，我昨天晚上忙碌的有些久，起床晚了。另外，蕾娜，把门口贴上公告，近期不接受任何使节团拜访，因为我们在筹备战争。另外所有使节团在这里驻留期间的消费我们全包。”
　　还没等最初敲门的那个罗曼共和国的巫师开口，南茜的身影从两个小狐娘背后快步的走了出来。她直接一手一个搂着她们俩走出了政府大楼，反手就把门给带上了。
　　立刻，被带上的门传来了魔法波动，罗德部署的结界重新被激活为了最高级。
　　推着两个小姑娘走出来的南茜显然是有要紧事情要做。而很多初次见到南茜的使节们还沉浸在震惊于她的美貌之中，还没反应过来。
　　好在，还是有人习惯于南茜的美貌，并且和她交情不错的人先开了口。
　　“南茜！”
　　两个声音来自两个不同的方向，不同的性别。
　　南茜左右望去，一个是曾经对抗亡灵和恶魔的同袍，一个是最近同生共死的朋友。
　　“朔邪、理查德。唉，罗德，安排一下。你们跟我来吧，有什么事情路上再说吧。”
　　南茜看到二人很是欣喜的想要把他们邀请进去，但她转念一想自己都把所有来访者拒之门外了。所以只能让朔邪和理查德跟着了。
　　“你们在这里等待人员安排。”
　　朔邪和理查德闻言回头说了一句一模一样的话，然后他们俩都带着两个人跟上了穿过他们的南茜。
　　只不过，理查德带着的是琼斯和一个女神官。朔邪带着的是路易斯和雪莉。
　　“南茜大人，这是打算去哪里？我们突然来访不会不方便吧？”
　　跟着南茜快步离开政府大楼范围的路易斯有些畏惧的发出了问题。虽然一开始他也被南茜惊人的美貌吓到了，但已经心有所属的他立刻感觉到了南茜身上令人疑惑的一些气质。那是真正上位者和尸山血海中爬出来的人才有的气场，这气场让他很是畏惧。
　　“不方便肯定有一点，但也仅仅是一点罢了。对了，还没请问尊姓大名？”
　　“路易斯·鲁伯特，叫我路易斯就行。”
　　路易斯点了点头，对南茜这种比较直爽的性格倒是有了一些好感。
　　“鲁伯特，原来是银发伯爵的儿子。久仰久仰。”
　　闻言的南茜打量了一下路易斯，随后一言道破了路易斯的身份。
　　“您认识家父？”
　　“听说过而已。”
　　南茜摇了摇头，又看向了理查德。
　　“所以，这一次你来做什么？之前不辞而别也就罢了，现在带着这么多人堵我家门。我亏待过你么？”
　　“咳咳，南茜，好歹我们也同生共死过，这么挖苦我不好吧？我也只是走个正常流程罢了。”
　　理查德闻言被呛得够呛，他来这里虽然是有着一层官方身份，但实际上，他是来避难的。
　　“哦，那你不用跟着我了，走正常流程就是呆在这里吃白饭就完了。”
　　“诶诶，别别别呀，咱们俩谁跟谁啊，别这么陌生好不好？而且我也不只是来当外交官的，而是打算在这里常驻的。”
　　“哦，那我这就联系工程部，格兰西亚帝国的领事馆这种东西早就准备好了。到时候需要什么就直接找人要就完了。”
　　有事情在身的南茜闻言只想快速解决眼前的问题。毕竟，她还有更麻烦的事情需要解决呢。
　　“那个，南茜别着急赶我走好不好？我也是有事相求的的。”
　　理查德看着南茜那想把他赶紧打发走的模样，立刻变成了哀求状。
　　“唉，真搞不懂你。怎么，你要做什么见不得人的事情么？我最近又要忙着准备婚礼，又要忙着准备战争，没什么空搞太多额外的幺蛾子。”
　　闻言的南茜瞥了一眼快到了的大金字塔，发出了抱怨声。
　　“婚礼？等下，什么婚礼？你要结婚了？和谁？阿瑟么？”
　　然而南茜的话立刻引来了朔邪的敏感，她立刻打断了南茜和理查德的对话，插入了问题。
　　“呃……不是我啦，是我妈。她要和哈林顿老师结婚，婚礼会在正午举行。”
　　提到阿瑟，南茜的神色黯然了一下，但也只是一下就恢复了过来。她对着朔邪摇了摇头，给出了解释。
　　“呼，吓我一跳，还以为是你。”
　　“我估计还早呢。毕竟现在我还没人要，倒是你，现在有心上人了吗？”
　　看着朔邪拍着胸口的模样，南茜微微一笑，对着好闺蜜因为提起阿瑟的行为发起了反击。
　　“呃，那个，怎么说呢。”
　　然而朔邪却少见的脸红着扭捏了起来。而这让南茜顿时惊讶的长大了嘴巴。毕竟在她眼里，朔邪一直都是一个巾帼不让须眉的形象，然而现如今，朔邪这种小女人姿态和以往的反差大到惊人，这让她震惊的同时还感觉挺可爱的。
　　“咳咳，南茜大人，在下就是朔邪的丈夫。虽然我们还没正式结婚，但已经交往了五年。因为我们被柳之国指控为叛国罪，所以我们一直都没有机会正式成婚，只有一个简陋的宗教婚礼。”
　　看着自己爱人扭捏害羞的模样，路易斯轻咳了一声，把朔邪搂在了怀中。
　　“诶诶？不是吧？就……就这么简单么？你这未免对朔邪有些不公平吧？她可是一个大英雄。而你连一个正式的婚礼都不能给她。”
　　原本打算说出‘就凭你’这三个字的南茜猛然打住，然后话锋一转，从指责对方身份变为了指责对方没有能力给朔邪一个像样的名节。
　　这也难怪南茜想这么说，毕竟朔邪在她眼中也是一位人杰，是柳之国的大英雄。就算是作为女性最终结婚，好歹也得找个门当户对的男方吧？
　　要不是路易斯说了自己的姓氏，还有这一头明显的白毛，她肯定不知道这个站在朔邪身边的男人是谁。
　　“这点我同意南茜陛下的，朔邪大人的故事在东部王国也算家喻户晓了，不求你有个这样赫赫有名的战绩，但好歹也得给我家朔邪大人一个像样的婚礼才对。”
　　一直在一旁没出声的雪莉也发出了声讨，力挺南茜。
　　“南茜，别这么说。我们俩现在都只是被剥夺了教籍和国籍通缉犯而已。能够活下来已经够幸运了。能够找到自己的幸福就可以了，不需要什么正式的仪式。”
　　不过朔邪已经看淡了这些名利，将其都视为了浮云。从名声大噪变成名声狼藉，已经经历过大风大浪的她彻底看破了红尘。现在她来到这里只是需求一点南茜小小的帮助，让他们可以得到一个安身的地方，仅此而已。
　　“妈着发棵，你的话让我更加有了开战的欲望。等我打下柳之国，到时候一定让你回去当国王。”
　　然而朔邪的话反而让南茜更加的生气了，她愤怒的骂了一句，然后举起手对着金字塔一层入口的守卫亮出了一枚琉璃色的令牌。带着朔邪等人走了进去。
　　“哇哦。”
　　“真是奇观。”
　　一进入金字塔内部，所有人都对金字塔里面的装潢与两侧堆积如山的财富发出了惊呼声。
　　“以前堆得东西都是真的，现在这里的都是幻术。真家伙早就被搬走，用作城市生产规划了。如果你们喜欢珠宝的话，我过段日子给你们送一些。”
　　已经成为了维尔德首富的南茜早就看淡了那些地上的虚影，带着众人来到了一面墙壁前，按下了墙上一块砖头。立刻，墙壁被打开，一个魔法运输梯露了出来。
　　“南茜，你刚才说什么？你要发动的战争是对柳之国的？”
　　当朔邪从惊人的财富上收回视线后，她立刻反应了过来，追进了运输梯内发出了提问，
　　“我们边走边说。”
　　不过南茜没有立刻想解释的意思，毕竟她今天事情不少。没有时间停留下来。






028 冥梦与哈林顿的婚礼（三）

　　理论上来讲，大金字塔是整个尼赫迈亚立国之本，是核心机密。能进入这里的人在尼赫迈亚两只手都数的过来。而今天，进入这里的人多了六个不该有可能进来的人。
　　“各位……”
　　等着六个人跟着南茜进来后，当魔法运输梯的门自动关上后，南茜的眼睛泛起了紫光。
　　“很抱歉对你们这么做，但我今天的时间很吃紧，但具体工作也不是很忙，只有场地问题。所以我不得不给你们施加了精神禁锢，让你们无法泄漏这里的秘密。”
　　直接给因为她的呼唤而看向她的六个人施加了精神魔法禁锢，南茜带着歉意给出了原因。
　　“真的假的，刚才那一瞬间，我只是感觉精神恍惚了一下，就被施加了精神魔法？”
　　琼斯惊讶的摸了摸自己的脸，一脸的不敢置信。
　　“我刚刚确实感觉到了精神冲击，那一瞬间，我和吾主之间的联系有了中断。很显然，吾主对我的护佑被遮蔽掉了。南茜陛下，我可以理解为您这是对吾主的挑衅么？”
　　在理查德背后的女神官晃了晃头，而后一脸敌意的看向了南茜。
　　“你们的光之主现在自身都难保了。他现在若是敢把神力化身送到凡世找我麻烦，我保证把他送到安古尼斯群山之巅去陪色孽。”
　　毫不客气的嘲讽着对方至高信仰，南茜默默地进行着读秒，感觉到运输梯开始减速后，站到了最前面，丝毫不害怕这个女神官敢背刺自己。
　　而这种自信也很正常，她堂堂一届传奇，没道理害怕一个银之阶。
　　“停停停。莉莲，南茜，你们俩都冷静一些。不许互相挑衅。你都是传奇了，好意思和一个银之阶小姑娘拌嘴？”
　　理查德立刻插在了两个人的中间，在电梯门打开的时候打起了圆场。于公于私，他都不希望惹怒任何一边。毕竟一个是自己的手下，一个是自己的暗恋对象。
　　“我如果只是一届传奇也就罢了，但我还是一个国家的最高领导人。侮辱我就有一定程度上对我的国家的侮辱。”
　　直接走出去的南茜完全没回头的意思，自顾的漫步在了第三层的城市区内，径直走向了这次要去的武器试验场。
　　“哼，什么时候国家完全成为了为国王而存在的了？挑衅你代表挑衅整个尼赫迈亚？你以为你是谁？”
　　“莉莲！”
　　“我知道我再说什么理查德大人。虽然我并非瞧不起女性，但女性国王？我还真没听说过。该不会依靠这下流的身体上位的。”
　　啪~！
　　“管好你自己的嘴，光之主的信徒。在你并非完完全全了解一个人的过去之前，你没有任何资格去侮辱一个人。你应该庆幸我已经改变了，否则的话，你已经被我拉到了决斗台上，而我将把你的脑袋插在竹竿上挂在城头喂乌鸦。”
　　朔邪猛地一巴掌呼在了莉莲的脸上，对着她发起了痛骂。
　　“朔邪小姐，够了，你现在可没有能力挑战一个教会。炽炎教团已经不是你背后的后盾了。还有你莉莲，这里已经不是格兰西亚帝国了，你眼前这位可是在帝国最危难时期协助帝国赶走了安格林兽人的总指挥官。”
　　并没有阻止朔邪那一巴掌的理查德这时候站了出来，哪边都不敢得罪的他为了冲突不再升级不得不站了出来。而在说话间，他一直在小心注意着偏过头的南茜那向后看的眼睛。
　　“我可以当做没听见你刚才那句话，但莉莲小姐，请你记住：如果我想杀你，并且让所有人都对你的死视而不见都是轻而易举的。你一定要记住朔邪的话，把她的话记在你年轻的小脑瓜里面。你不了解我，你没资格评价我。你别以为你只需要十几年就达到银之阶就可以轻视老一辈们了。他们几十年待在铁之阶的根本原因只是因为天上没有那个痕迹。没有那个痕迹，你现在依然只是个白阶，还在修道院当苦力呢。而我们三个有了如今的成就与天上那个痕迹没有任何关系。这一点你要搞清楚，做人要懂得敬畏，要敬畏他人、对手以及盟友。”
　　把理查德和朔邪的行动都看在眼里的南茜心里微微松了口气。她自己若是出手教训一下，可没有这么简单。年轻有冲劲是好事，但这个年轻的女孩似乎因为自己的成就开始有些目中无人起来，这就必须打击一下。
　　既然有人做了，那么南茜完全可以揭过去这一页，口头批评一下就够了。
　　不过南茜说完后，气氛有些僵硬，没人知道该如何和眼前这个半魔沟通，就连朔邪也发现，南茜和以前变得不一样了。
　　“那个……”
　　但就算南茜变了，朔邪也必须开口，她和路易斯还肩负着十几个人的衣食住行问题。而且她此次前来，正是来投奔的。
　　“我知道，朔邪，我知道。不要小看我们的情报网。在刚才你开口之前我们调查过，只要金钱给够，愿意出卖国家的人也不是没有。果然大多数柳之国的人都是蠢蛋，尤其是当权者。为了当别人的狗，不惜把自家中坚力量赶出去。你们的手下我已经安排好了，至于你和路易斯，你们打算做什么？我这里工作岗位还不少，神职人员、监工、个体户你们都可以选，我会给你们安排的。”
　　带着众人左拐右拐来到金字塔居住区，南茜一边说着一边对着试验区的卫兵出示了一下自己的令牌，带着朔邪等人走了进去。
　　完全没想到南茜已经安排好了，朔邪感动之余也震惊尼赫迈亚的效率，更震惊的是信息传播的方法。毕竟南茜得到信息的过程一直和他们在一起，这到底是如何传递信息的？
　　“呃，神职人员就算了，我已经不想再参与这种不遵循自己意志的东西了。”
　　而带着这样的疑问，朔邪说出了自己的想法。
　　“哦，那行，我这边正好打算搞工业开发区，到时给你弄个监工，安排个有经验的副手。”
　　闻言的南茜在前往目的地时一边和这里不断进出的工作人员点头示意，一边给朔邪进行了回复。
　　“呃，这样不好吧？应该把职位让给能人。”
　　“咳咳，监工位置交给我吧。事实上，我并不是很喜欢做军人，只是因为身份问题不得不拿起武器。南茜大人，朔邪她一直都适合做军人，您让她解甲归田实属有些照顾不周了。还有雪莉，她照顾朔邪已经习惯了，把她安排在朔邪身边吧。”
　　路易斯打断了朔邪的推脱，直接把朔邪的情况和在她身边的雪莉的情况给南茜汇报了过去。
　　“哦，可以，直说嘛，这样能节省我不少通讯资源。那行，你们现在不是也没住处么？我这边楼里基本都是空房，你们可以先住进来，等那边工业区搬过去后你们就一去般过去吧。朔邪，军事上职位我这边空缺也不少，你打算要哪方面的职位。”
　　南茜对路易斯直接的讲述挺有好感的，她直接安排完毕了这些事情，一边问着朔邪想要取得岗位，一边推开了武器试验场的大门。
　　“呃，那个，不用直接给高位，这样可能……”
　　“行吧，我那边第一集团军缺个军团长，正好你把我顶了，我就可以兼职第二集团军当一个总指挥了，能清闲下来不少。对了，现在马上就进行战争了，你做一下准备，适应一下我们的战斗风格，我会找人让你了解一下我们的兵种，战斗力强度，作战分配和基础战术，之后主攻就交给你了。那个，你！过来过来，带他们小姐了解一下我们的军队系统。”
　　看着朔邪推脱的模样，南茜直接把战争准备中主力军丢给了朔邪，然后叫了一个穿着白大褂的狐族男性野兽人走了过来，把朔邪他们推了出去。
　　暂时处理完毕朔邪等人的问题，南茜又看向了注意力已经被场地上各种各样的实验装备与武器吸引住的理查德等人。
　　“这里的东西都是在实验和开发测试中的东西，你们如果想的话可以去试试。有操作员会指导你们的。”
　　目光瞥了一下那几个被那些人为操控的巨型机甲，南茜微微一笑，对跃跃欲试的理查德等人发出了邀请。
　　“诶诶？真的吗？”
　　扭过头的琼斯露出了惊喜的笑容，男人嘛，对一些东西的喜爱是刻在DNA里面的。
　　而一些女人也会对这东西感兴趣，但女孩子天生就会斯文一些，所以表达的会含蓄许多。不过南茜依然可以在她眼中看到些许期盼，也能明白一些想法。
　　“去玩吧。小心别弄坏了东西。”
　　理查德正巧有事情要和南茜单独谈谈，所以赶紧支走了两个随从。
　　“没事，实验装备就是为了测试所有方面，压力测试也是其中一部分，弄坏了很正常。”
　　不过南茜摆了摆手，丝毫不在乎会两个人破坏东西，反正这每天都有东西被弄坏。尼赫迈亚最近四成的消费都在这里。不过这四成大多数东西都可以回收，所以实际上也只有两成。
　　“所以，你现在如愿了，和我单独在一起。有什么事情么？”
　　等只剩下理查德跟在自己身边了，南茜来到了一个类似角斗场一样的设施附近，在一个金属傀儡附近停了下来，看向了理查德。
　　“那个，南茜，这里的人都靠得住吧？”
　　理查德闻言左右看了看，很是小心的发出了疑问。
　　“嗯？怎么，你有啥秘密非要给我展示么？放心，我这里很安全，周围只有金属傀儡。”
　　闻言的南茜挑了挑眉毛，心中莫名的生出了些许期待。
　　“咳咳，你看一下这个。”
　　得到南茜保证的理查德酝酿了一下，然后摊开了自己的左手。立刻，微弱的圣光出现在了他的左手，紧接着，圣光开始变淡，变为了蓝紫色的光芒。
　　“这是什么？”
　　见到它的南茜吓了一跳。
　　“我不清楚，这是我在莫比乌斯的环世界出来后得到的力量。它把圣光变为了这样，让圣光看起来神秘又邪恶。”
　　理查德摇了摇头，展示着紫色光芒的各种变化。
　　“那它还是圣光么？”
　　“我依旧可以将我的信仰和精神力转化为它，所以理论上这的确是圣光。”
　　“嗯，看来你是打算来我这里避难的。这东西若是被光之圣坛发现了，你可以和朔邪一起流亡了。”
　　得到理查德答复的南茜算是弄明白理查德不辞而别和再次回来的原因了，感情理查德是回去弄了个官方身份，然后打算在自己这里避难了。
　　“南茜大人，我刚刚好像感受到了暮光的力量。”
　　就在理查德被南茜一语道破来意有些尴尬之时，一个声音突然传了过来。
　　两人闻声望去，是距离南茜最近那个在操控控制台的金属傀儡发声了。
　　“罗德，你认识这种力量？”
　　“当然认识，这是一种稀有的力量，唯有灵魂升华者才会拥有的力量。”
　　放下手中活计的罗德走了过来，回答了南茜的问题。
　　“灵魂升华？什么意思？”
　　“这么说吧，你的灵魂力量和精神力量远超出肉体力量就会出现这种情况。当灵魂力量超出肉体可存储的情况时，灵魂就会升华，将自身的力量提纯来适应身体的容量，以保证灵魂的稳定性。”
　　罗德盯着理查德的暮光之力看了两眼，给与了更容易理解的解释。
　　“诶诶？怪不得我觉得我的魔力质量远超同级的人。”
　　闻言的南茜挑了挑眉毛，她总算知道自己当初修炼【高阶损伤转移】时元素精灵使那一段问题所在了。很明显，她自身所属的风系元素天赋被灵魂升华进化了，这让她自身就因为魔力质量成为了一个风系元素精灵使。
　　“我的力量也是通过灵魂升华提升的，没有灵魂升华，我无法将代表死亡的魔法用来反向编译。而每个人灵魂升华后带来的力量提升都不同，很少会有重复的灵魂升华力量。”
　　罗德将关于灵魂升华的秘密揭露了出来。
　　“那么罗德大人，您是如何知道我的力量是暮光的？您不是说很少会有重复的灵魂升华之力么？”
　　“在我那个时代有一个叫做暮光之心的小教会，里面的信徒都是信仰暮光的教徒。他们都是从小被培养，以锻炼灵魂力量和精神力量为主的存在。在征服了整个世界后，我特意研究过这种力量，发现这些暮光的信徒们一旦信仰崩溃，暮光就会退化为圣光，威力也会因此下降一半。”
　　罗德闻言讲述了一下关于暮光的故事。
　　“哦？这么说，光之主的圣光之力只不过是暮光的退化版？”
　　“光之主应该也会暮光。但暮光对于凡人来讲太过难以达成，所以退求其次给予了信徒们圣光。不过现在，暮光这种东西他也做不到了，毕竟有大漩涡在，神明早晚有一天要全部力量耗尽而死。”
　　“这倒也是，现在维尔德的七个神明估计就剩下三个了。陨落是迟早的事情。”
　　听着南茜和罗德对话的理查德傻眼了，他完全没想到，自己拿到的圣光才是完全版的圣光。凡世所修炼的只不过是退化版，是劣质品。而且眼前的两人竟然在讨论神明的陨落。
　　“你们，还真是什么都敢说啊。如果这些话传出去，格兰西亚帝国绝对会和你们开战。”
　　“所以这话除了我们三个谁都不知道。而你现在的身份说出去肯定没人信。而且就算使用【侦测谎言】魔法，你所说的东西也不会被当真。因为有时候，事实就是应该被掩盖掉的东西。行了罗德，开始吧。”
　　“嗯，已经准备好了。”
　　完全不害怕理查德把这些话说出去的南茜轻蔑的瞥了一眼理查德，随后准备开始做今天的正事。






029 冥梦与哈林顿的婚礼（四）

　　伴随着罗德拉动扳手机关，地面打开了一个棺材板长宽的洞，一个盛放刀具的置刀架从旁边升了上来。
　　而在这置刀架上，是一把收入剑鞘，看起来十分宽厚的长刀。
　　“就是这个？和我的杖刀相比有点重，不过可以适应。”
　　南茜伸手把这把长刀取了下来，挽了个剑花，别在了腰间。
　　“刀鞘朴实无华，但确是用魂钢制造的，冷凝后魂钢就记忆了冷却的样子，所以没办法雕刻花纹。一把刀的好坏难道要通过刀鞘来检验么？”
　　罗德闻言耸了耸肩，抬手示意南茜用一用就知道了。
　　“说的也是，理查德，你可以和罗德聊一聊关于你的力量的事情，我要去试一试我的新武器了。”
　　觉得罗德说得对的南茜点了点头，随后打发掉了理查德，将剑鞘放在了腰间。
　　伴随着几声脆响，南茜腰间右侧硬束腰突然裂开，组合成了可以把剑鞘别在腰间的一个小槽位。
　　当南茜把剑鞘别好握住印有南茜名字配重剑柄的瞬间，理查德感觉到一股逼人的寒气扑面而来。
　　嗡~！
　　尽管背对着南茜，但耳鸣声突然在理查德的耳中响起，同耳鸣一起出现的，还有不停使唤微微颤抖的双手——这种一种动物面对可怕敌人时提醒自己逃离的警告。
　　下一秒，南茜猛地抽出了手中的武器。
　　一道气刃从抽出的长刀斩出，飞出了五米后才消失。而罗德的直觉告诉他，那道气刃如果不全力防御，他会死。但现在，他已经不会再在乎那个气刃的问题了，因为他现在的目光都被南茜的新武器吸引了。
　　那是一把如同脊椎般刀脊厚达五毫米的长刀，但像脊椎的地方是整个刀身和刀背，一节一节的刀身与刀背看起来完全和脊椎一样。但真正渗人的地方在于刀刃的地方，那些刀刃一节一节的扣在前一节的刀剑上，如果仔细看去，就仿佛一把把小的切肉刀被连在了一起。
　　“原来如此，厚重的原因是串在一起了。”
　　仔细观察完毕刀身的南茜赞叹了一句，缓缓的注入了魔力。
　　下一刻，让理查德惊呼出来的事情发生了。
　　只见每一节刀片开始缓缓脱离连接，在一层好似水流一样的能量中保持着刀的形状。
　　刀身每一节彼此保持着一样的间距，而这段间距让整个刀身变得很长。
　　“效果和预想的不错，罗德，测试一下延展斩击。”
　　感受着因为自己水属性魔力延展开后稳定在三米左右的长刀，南茜示意罗德弄来点东西试刀。
　　“了解！”
　　伴随着罗德的话，一个全副武装拿着盾牌和单锋剑的金属傀儡从试验场里面的一个地下出入口走了出来。
　　南茜直接拿着长刀跳了下去，双手高举当头就是一刀劈了下去。
　　下一刻，高举着盾牌和单锋剑防御的金属傀儡和南茜的剑交错而过。金属傀儡猛地后退了一步，而南茜斩击过金属傀儡的长刀在碰撞的地方也崩飞了几枚刀刃。
　　然而看似毫无用处的一次斩击并没有结束，落地的南茜看着手中断了三分之一的长刀，猛地收回了刀身上的魔力。
　　下一刻，金属傀儡左半身猛地炸开，两枚十三厘米左右长度的刀刃从炸开的金属傀儡那里飞了过来，重新和其他碎片组合成了这把长刀。
　　“不错，和预想的效果差不多。站起来，继续防御。”
　　对着已经变回原样的长刀点了点头，指着金属傀儡下达了命令。
　　失去盾牌的金属傀儡闻言在地上爬了起来，用残缺的半身举着自己右手的单锋剑，做好了接招的准备。
　　下一刻，南茜提刀冲了上去，直接一记偷步三斩。
　　偷步三斩的精髓不在于偷步，而是三斩。跨步只是幌子，因为斩击的速度远超跨步的速度。
　　这一招是先做斩击动作，然后依靠跨步前进，这样做会让对手产生一个视觉与反应上的错觉，判断错误南茜的攻击距离。
　　而三斩也并非全是斩击，而是三次攻击。每一次攻击都会因为对方的判断进行变招。但起手都是斩击，因为斩击进行变招是最方便和快捷的。
　　果不其然，面对南茜精妙的招式，金属傀儡判断错误，防御时机慢了半拍。
　　当它判断错误斩击距离抬起单锋剑准备防御时，南茜猛然一个踏步转身，下劈的长刀突然被带动，转了一周保持势能的同时从南茜的肩高位置刺出。
　　伴随着一声金属交鸣声，金属傀儡被戳中了喉咙，摔倒在了地上。
　　“不得不说，咱们的士兵真的很硬。不过刚刚如果我注入魔力给这把刀的话，刀尖那一节应该可以洞穿它的喉咙，在它仰头的时候击碎它的颈骨。”
　　偷步三斩才用出第二斩就击败对方的南茜把这家伙拉了起来，伏下身检查了一下下巴上那个尖锐的口子后给出了评价。
　　“那当然，如果没有这么结实，当年我可赶不走那些晶簇。”
　　在上面的罗德闻言发出了自豪的声音。
　　“行了，把它送走修理，这次测试破魔法盾。”
　　不打算继续破坏这个千疮百孔金属傀儡的南茜决定进行下一个测试。
　　于是乎，又一个完好金属傀儡出现在了南茜面前。不过这一次，出来的并不只一个，还有一个穿着华贵长袍、带着法杖蒙着面的家伙。
　　“所以南茜大人，测试几级的魔法盾？”
　　蒙面的家伙对着南茜发出了疑问。
　　“图特普，先从最低开始。”
　　“了解。”
　　接到南茜命令的图特普对着一旁的金属傀儡施加了一个全身型魔法屏障。
　　南茜二话不说，直接一个标准的直刺。
　　没有附加魔力的长刀发出了金属交鸣声，但还是刺穿了进去，命中了金属傀儡的盾牌。
　　“可控制的急速刺击，轻易破开了三环护盾。这次提升到五级。”
　　“遵命。”
　　图特普闻言举起了法杖，一个透明的，但可以感受到细微的风在吹动尘埃的魔法屏障被套在了金属傀儡的身上。
　　在屏障被套上的一瞬间，南茜给出了一记一模一样的突刺，而这一次，她就如同把长刀捅在了一面墙上一般，被反震怼了回来。
　　察觉到不附加魔力是不可能的了，南茜注入了风属性魔力。
　　立刻，她察觉到自己手中的长刀缩短了一些，这是磁性被增强的反应，这会使长刀的硬度更高，更加的适合进行破甲破盾。
　　当即，她一记踏步回旋突刺，戳了过去。
　　这一次，反馈回来的震动依然很大，但护盾这一次没有再能挡住长刀，虽然刀尖前面四节因为撞击硬度过高的东西导致暂时性脱节，但因为南茜魔力的原因，它们脱节后仅仅不到半秒就回归了原来的位置，牢牢地穿透了护盾，钉在了盾牌上。
　　“可以了，五级往上就不是依靠武器就能贯穿的东西了，这样我已经很满意了。那么，接下来，该试试切肉效果了。”
　　“明白，我这就去给您准备。”
　　得到南茜命令的图特普带着金属傀儡下去了。而伴随着上面罗德操控拉杆，一头沙漠狮从地下通道被赶了出来。
　　“看来，今晚要吃狮子肉了。”
　　望着眼前饥肠辘辘眼睛都发红的狮子，南茜举起了长刀期待起了接下来血肉飞溅的场景。
　　下一刻，发现眼前有鲜肉的大狮子猛地扑向了南茜，然而很神奇的是，当它扑中南茜的时候，它把南茜打散成了迷雾，穿过了南茜。
　　就在狮子以为自己饿昏了头出现幻觉的时候，在它背后重新聚集成型的南茜举起了手中的长刀，对准了狮子的菊花……
　　“嗷呜~！”
　　狮子的惨叫声在长刀入体的瞬间从它的嘴里发了出来，然而还没等它回头反击，南茜猛然给手中的长刀注入了水系魔力。
　　下一刻，十四节刀刃猛然解体，以超音速的速度从狮子的体内弹出……
　　血液穿透了南茜的身体落在了南茜的身后，而南茜满意的看了看地上已经变成了马蜂窝一样的狮子尸体，举起了左手的刀柄，注入了风系魔力。
　　立刻，磁力增强的刀片们收到吸引飞了回来，重新变为了长刀。
　　“怎么样？南茜大人？是否满意？”
　　“比我预想的要好，简直好极了。”
　　南茜看着在刀片上糊着的一层血，十分满意的点了点头。
　　就在她打算甩掉刀身上还没干涸的血液时，她愕然发现，上面的血液突然变为了深黄色。
　　“诶？这是怎么回事？”
　　见状的南茜疑惑的嗅了嗅鼻子，确认这些东西的味道依然是血液后，发出了疑问。
　　“南茜大人，血液里面也是包含金属元素的。当时我试刀的时候就发现了它会汲取血液里面金属元素的事情。在失去了金属元素后，血液就会变成这个颜色。”
　　在上面的罗德给予了南茜解释。
　　“哦？有意思，我记得你把魂钢也熔炼在了里面，看来它是在对刚刚战斗中磨损的部分进行自我修复。很好，既然你嗜血，那么就叫你血牙吧。魔刀血牙，很符合你的外形和癖好。”
　　闻言的南茜挑了挑眉毛，在地上敲了敲，磕掉了刀身上干涸的黄色血渍，给它取了一个名字。
　　而似乎是很喜欢这个名字一样，血牙发出了蜂鸣声。
　　「命名成功。请宿主查看【魔刀血牙】的属性。」
　　系统在这个时候给予了南茜提示。
　　【魔刀血牙】：品阶：幻想级成长武器。由天外陨铁配合魔界魂钢锻造而成的奇兵。因为自身魔力亲和性和吞噬金属的特性，有着不错的进化潜能。目前等级1级（29/700）。
　　查看完毕武器属性的南茜顿时眼前一亮，这可是好宝贝，她原本以为这东西和杖刀一样就可以了。哪想到，它还变成了成长型武器。还真是期待升级后是不是会有额外的能力。
　　“南茜大人，还进行什么测试么？”
　　指挥人员把狮子的尸体抬走处理的罗德大声发起了疑问。
　　“没必要了，不过我要求准备的东西你都准备好了吧？”
　　南茜收起了魔刀血牙，脚下一点运起魔力，飘到了试验场的上面。
　　“都准备好了，您放心，冥梦大人今天一定会成为最漂亮的人。”
　　罗德闻言敬了个礼。
　　“那就好。四季之塔那边什么时候到？”
　　“飞艇已经走完一半了，预计一小时后就会到了。”
　　“很好，现在事情都完成了，你去检查一下会场，别到时候出现问题。”
　　“了解！”
　　得到消息的南茜点了点头，遣散了罗德。下一刻，那个被罗德俯身的金属傀儡身上失去了魔力的波动，如同停机了一眼低下了头。
　　“这到底是什么？”
　　等罗德离开后，目睹全程的理查德终于发出了疑问。
　　“我的新武器，怎么了？”
　　“这个武器，很致命，很残忍。”
　　理查德想起那明明挡住攻击还被切碎半身的金属傀儡与被入体刀身射成塞子的狮子，给出了自己的评价。
　　“放心，以后你会后悔自己的武器为何不能再残忍，再致命一些的。”
　　“为什么？”
　　面对南茜的回答，理查德满头的问号。
　　“天机不可泄露。而且你应该发现了，这把武器还有很多待开发的用法。不过这些用法都是有限制的，我还需要足够的练习来熟练各种形态和长度下的攻击强度。而这些就需要实战经验来判断了。”
　　得到新武器很开心的南茜很是兴奋，她已经想到了以后自己轻易地把能量屏障内的仿生人用脱节刀身的刀片切成碎片；把被洞穿的晶簇炸的粉碎；把巨大的黄昏子嗣轻易斩断的场景了。
　　甚至，她还想到用天外陨铁增生后的那些金属锭制造的同类型武器的人聚集起来，组成一个近卫队大杀四方的场面。
　　当然，这也只是想想，因为天外陨铁的重量实在不轻，这说明它的密度相当高，因此依靠增生也很难短时间大量制造出来。
　　“喂喂，回回神，又在想什么呢那么兴奋。”
　　“呃，什么，你在说什么？”
　　被理查德打断白日梦的南茜疑惑的看向了理查德。
　　“我问你，等下你们到底要做什么？什么叫把冥梦变成今天最漂亮的人？”
　　“准备婚纱啊，首饰啊什么的。相信我，你看到那个首饰一定会惊讶的合不拢嘴。因为不管是哪个国王和王后，都不可能见到过那种艺术品。”
　　PS：明天去北京，我要在那里呆三天，不好意思要断更了。不过没准只断一天。





030 冥梦与哈林顿的婚礼（五）

　　武器测试完毕的南茜带着理查德走向了出口，而得到通知的朔邪等人也被带回了入口。
　　而通过简单的观察，朔邪这边的人和理查德这边的人完全是两个状态。
　　朔邪他们三人完全是一副被打开了新世界大门的震撼脸，而理查德队伍这边则是小孩子玩到刺激玩具的新鲜感与意犹未尽感。
　　这很正常，毕竟理查德这边两位只不过是体验到了实验型武器的威力。况且他们并不了解这些东西的战争用途。
　　而朔邪等人则完全明白了尼赫迈亚基础的作战单位，作战威力，作战强度。还有一系列武器的杀伤力，实验型武器的具体用途。
　　通过了解到这些，朔邪明白，南茜是真的打算对柳之国下手了，而且这支军队的战斗力绝对比外域恶魔涅斯军团更强——毕竟仿生人也是有情感的，而金属傀儡完全没有。
　　而掌握了一支和亡灵一样有纪律，比亡灵还要强，并且没有亡灵弱点的军队的南茜现在有多可怕？
　　跟着来也匆匆去也匆匆的南茜，朔邪看着她十分认真表情的侧脸，不但对自己这个好朋友有了一个新的认识，还感觉到了陌生感。
　　也因此，南茜两侧的气氛有些不同。
　　理查德这边，琼斯和莉莲一路上叽叽喳喳的对着理查德说着这个机器多么好玩，那个武器多么厉害。而理查德只好抱以假笑跟着点头，却始终高兴不起来。
　　而朔邪这边完全相反，因为南茜的军队战斗力太过空前强大。原本活人和死人的战争就很不公平，而现在，南茜把这种不公平进一步扩大了数倍。
　　现在朔邪在思考的问题很简单，南茜到底想要做什么？毕竟有了这种军队，她不但可以独霸一方，甚至时间和条件允许，统治整个维尔德并非难题。
　　而考虑到此刻南茜的实力和她的血脉以及七年未见，朔邪对南茜有了怀疑。尽管她已经被柳之国和炽炎教团抛弃，但她的心依然是站在正义这一边。
　　但她是正义的，现在南茜的行为却可能不再是正义的一方了。因此，她的信念动摇了。
　　“行了各位，开心点，今天是我妈妈的婚礼，是个喜庆的日子。现在跟我去会场吧，今天酒水免费，一定要吃得开心玩的愉快。”
　　而可以简单察觉到一些情绪想法的南茜在离开金字塔后拍了拍手，在所有人注意力集中过来后鼓舞起了士气。
　　“也对，今天确实该高兴。我很荣幸能得到你的邀请。毕竟听你的意思，能够有资格参加婚礼的人不多。”
　　路易斯闻言说起了活跃气氛的话。
　　“这个确实，我的国家虽然也有特权阶级，但特权阶级的特权不能在明面上影响普通人的生活。这是基础准则，违者是要遭到重罚的。所以，我们的无论做什么都不会太过兴师动众劳民伤财。因此这个婚礼受邀人员基本都是有亲友关系和利益关系的人。”
　　闻言的南茜点了点头，登上了门口早已等待多时的黄包车。
　　“呃，那我们……”
　　朔邪闻言有点尴尬，她不知道自己属于什么定位。毕竟在这个时代，家庭组成是和生活在一起的人有关，并非会和父母挂钩。
　　也就是说，父母的亲属并不会和自己与爱人孩子构成家属关系。所以朔邪不理解自己和冥梦有什么关系。
　　当然，这种家庭组成在尼赫迈亚是极少数。因为这里最多的公民是山民，大多数山民们都会把家属这个定义范围扩大到极高的范围，这连带着尼赫迈亚所有人都变成了这种习惯。
　　所以，南茜的朋友只要南茜愿意，也可以成为南茜的亲属，甚至可以发展为家属。
　　“你可是我最好的朋友，如果你还把我当做朋友的话，我有什么理由不邀请你呢？而你的朋友就是我的朋友，不然今天你们不可能会进入到那里面。朔邪，我是什么人你很清楚，不要怀疑我，我至今做错的事情只有一件，就是打算拯救柳之国。”
　　看着坐在自己对面的朔邪，南茜眼底的齿轮微微转动，读取了朔邪所想的一部分事情，随后安抚了一下这个女武神。
　　“你，你认为你做的是对的？”
　　朔邪闻言很是震惊南茜的话，毕竟，她不是很能理解一个战争的发动者认为自己是对的。
　　“做错事情的人必须为自己的行为得到惩罚。既然他有个不分青红皂白护短的家长，我就把这个家长收拾掉，然后再教训小朋友。”
　　南茜表露出了心意已决的态度。
　　“但是南茜，你这样做，会让多少柳之国的国民受到伤害？你难道忘了以前你竭尽全力保护柳之国平民的样子了吗？”
　　朔邪闻言有些激动，现如今的她已经不再是当初那个天不怕地不怕的女骑士了。而是一个有着独立思考能力的领袖。南茜的行为会造成柳之国多么严重的后果她完全可以预料的到。
　　“如果他们投降，我定然不会伤害任何人。我要复仇的对象只是当初那群要把我烧死的人，仅此而已。好了，到地方了。”
　　然而南茜早已不是当年那个南茜，况且，当初她让平民先走完全是为了节约粮食，不让亡灵得到任何补充兵力的可能而已。
　　而且，现在已经到达了婚礼会场，他们已经不再适合谈这方面问题了。
　　“带他们去换一套合身的礼服。”
　　下了黄包车的南茜对着门口穿着西装的迎宾员指了指朔邪六人，下达了命令。
　　“遵命，总统大人。几位请随我来。”
　　闻言的迎宾员鞠了一躬，对着朔邪等人做了一个请的手势。
　　等这六人离开后，南茜推开了会场的大门，踏入了婚礼会场。
　　即使不对外开放，南茜这一次准备的会场规模也是相当的大。琉璃和大理石是这个会场的主要构成材料，虽然没有金银装潢，但这种轻奢的材料外加漂亮的雕刻打磨反而更加恢弘且气派。
　　不过这里的来宾数量和准备好的桌椅座位相比却显得太过少数了。毕竟，这一次有两批还为到场的重要客人需要招待。
　　其中一边是四季之塔，他们的领袖一方面是哈林顿的朋友，一方面也是来给尼赫迈亚建立高塔的。
　　另外一边则是巨龙议会，激进派首领银龙女王塞巴斯蒂安一直都在找机会解决外域恶魔。而在涅斯军团和联军和谈后，他们不得不把目光放在了与涅斯军团有一战之力的尼赫迈亚上。所以这一次，巨龙带着诚意从龙岛出发，前来贺喜。
　　“这个场合，我该修改一下着装……”
　　看着正在会场内谈笑的一些尼赫迈亚富豪们，穿着常服版【甲胄术】的南茜按在了自己胸口上，微微改变魔力。下一刻，身上那些有着良好防护力的硬甲块以及披肩消失了，而她的裙子变得更长，盖过了膝盖，袖子消失不见，变成了一件露背无袖白色礼服。
　　“完美，这样穿既不会显得和会场不搭，又不会抢了妈妈的风头。”
　　下意识试了试吊在脖子上的项圈环上吊带是否结实后，南茜满意的点了点头，正是沿着红毯走入了会场。
　　“总统大人，日安。”
　　“日安。”
　　“总统大人，您今天真美。”
　　“谢谢。”
　　一路上，看到南茜的人都礼貌的进行了问候，南茜也微笑着一一进行了回复。在对付了十几人后，她顺着红毯进入了幕后的准备室。
　　一进入幕后，一个看起来早已等候多时的穿着西装的山民小哥就迎了过来。
　　“总统大人。”
　　“准备的怎么样了？”
　　跟上的南茜闻言发出了疑问。
　　“已经全部准备好了，您打算什么时候交给冥梦大人？我这就去安排。”
　　“这件事情我自己亲自来，先带我去看看，我要确认一下。”
　　“明白，请跟我来。”
　　跟着对方走的南茜路过了还开着门的新娘准备室，看到了正在被人伺候着把脑后的白色蕾丝盖头用金色的发簪固定在扎起来头发上的冥梦。
　　随后，她又向着开着门的新郎准备室看了看，看到了正对着镜子练习台词的哈林顿。通过哈林顿有些结巴的“我爱你”以及不时有些颤抖的腿来看，这个猫耳伪娘有些紧张。
　　在穿行过整条走廊后，南茜被带入了一扇写着‘闲人免进’招牌的门前。
　　山民小哥很有节奏的敲起了门，不一会儿，门被打开了，露出了一个山民女孩儿的脑袋。
　　在确认了山民小哥身份和南茜后，她彻底打开了门，让开了身子。
　　南茜走了进去，而山民小哥反手带上了门，挡在了门前。
　　进入这里后，虽然已经有了准备，但南茜还是被小小的震撼了一下。
　　毕竟，里面到处都是漂亮的金银珠宝首饰。
　　“嗯，有什么我能戴的么？”
　　看到这么多漂亮的首饰，南茜也忍不住心动的看向了一旁的山民少女。
　　“啊，总统大人的话……我觉得这个挺适合您的。”
　　闻言的山民女孩上下打量了一下南茜后，从一个放置项链只有脖子和胸口的模特上取下了一条黄金打造镶满钻石的燕型项链。
　　这个项链比较重，因为除了两根链子，搭在胸骨上的燕型部位都是镶嵌在黄金内的钻石。而在燕子的尾巴，还有一颗鹌鹑蛋大小的钻石，正正好好可以悬停在南茜那条沟的上方。
　　“呃，这个我可以借走么？”
　　小心翼翼的接过这个钻石项链，南茜忍不住发出了疑问。
　　“南茜大人，您有着我家51%的股份，这里的东西送给您一半都可以。”
　　闻言的山民女孩给出了一个很认真的回复。
　　“呃，那我就留下了。”
　　南茜尴尬的笑了一下，随后把这个放到穿越前的世界可以买下一座城市的钻石项链戴在了脖子上。
　　“怎么样？”
　　“非常漂亮，这个十分的适合您。要不要继续试试这对耳坠？紫水晶打造，十分配色您的眼睛。”
　　看着戴着钻石项链后脸上带着一点害怕一点激动一点害羞的南茜，强行压下心里莫名冲动的山民女孩，赶紧回头从架子上拿出了一副耳坠。
　　“呃，那个，耳坠就……”
　　闻言的南茜瞥了一眼两个耳坠，顿时害怕的缩了缩。她不怎么喜欢会对身体造成永久伤害的东西。
　　“总统大人，别害怕嘛，打耳洞并不痛的，而且您的气质其实十分适合戴耳坠的。”
　　察觉到南茜害怕什么的山民小姑娘撩起了自己遮挡住耳朵的红色长发，露出了自己带着的红宝石耳坠。
　　“呃，带耳坠不会坠的耳朵痛么？”
　　有一点心动的南茜问出了自己最担心的问题。
　　“您打算戴多重的啊？如果是我给您这种，除非有人抓着耳坠用力拉，否则不会痛的。”
　　“呃，那好吧，你这里有打洞的地方么？”
　　“请跟我来。”
　　十分钟后，南茜从后面一个小屋子里走了出来。
　　“唔，有一点痛，不过还可以忍受。”
　　挂着两个紫水晶耳坠，照了照旁边落地镜的南茜晃了晃头，看着镜子中美美哒的自己，表示可以接受。
　　“对了，还有什么适合我现在使用的首饰么？”
　　照完了镜子，南茜再一次发出了疑问。毕竟人吗，有些东西跨过了第一次，就有可能上瘾。比如戴首饰。
　　“总统大人您现在已经足够完美了，无论是继续添加手镯还是戒指都有些多余。不过，您可以把头发用一支发簪扎起来。”
　　“那我可以把这项任务交给你么？”
　　已经上瘾了的南茜听到自己可以继续戴一件首饰，当场要求继续。
　　“荣幸至极。”
　　已经被南茜魅惑住的山民女孩立刻从旁边拿过来了一张椅子，服侍着南茜坐了下来，随后开始帮南茜扎头发。
　　两分钟后，南茜的脑后被扎紧的头发上多了一根顶部是白色水仙花造型的发簪。
　　“感觉很不错，或许我该让蕾娜和尤娜学学这些。”
　　南茜对着镜子里的自己晃了晃头，看着漂亮的水仙花，很是满意的站了起来，并且打算让自己的两个女仆学习新技能。
　　“我这里有本扎头发的各种方式和手法的小册子。”
　　而明白南茜意思的山民姑娘立刻从一个抽屉里拿出了一个陈旧的小手册。南茜粗略瞥了一眼，总觉得这是对小姑娘的家族来说挺有意义的一个东西。在回头看了看这个小姑娘，确认对方是被自己被动魅惑了后，将它交还给了她。
　　“有心了，但这东西我不能收，如果你想给我的话，有时间做个手抄本送给我就行了。”
　　“啊，也可以。我今晚就给您送过去。”
　　闻言的南茜无奈的摇了摇头，毕竟这种层度的魅惑她已经没办法继续收起来了，只好打算转移话题。
　　“说起来，我要求准备的那个呢？”
　　“哦，那个在最里面，我们耗费了三天三夜，总算在罗德大人的帮忙下赶工成功了。”
　　山民姑娘在被拒绝了一次后心情有些低落，不过这样正好抵消了一些魅惑的效果，让她冷静了一些。
　　“走吧，带我去看看。”
　　“里面有些黑，小心脚下。”
　　两个人穿过了外面拜访的琳琅满目的首饰柜子和架子，来到了最后面的一个房间。
　　一推开门，南茜就感觉到一道金光刺入了自己的眼内。
　　“在完工后第一次观看的时候，我也和您一样的震撼。毕竟能想出这种方式编制首饰的，您一定是一个天才。”
　　看着身旁瞪大眼睛张开嘴巴的南茜，山民姑娘赶紧说了两句话缓解了一下尴尬。
　　PS：回来了回来了，累死了。





031 冥梦与哈林顿的婚礼（六）

　　尽管眼前这个绚丽的首饰出于南茜的提案，但南茜从未想过，自己的提案竟然这么厉害。
　　将黄金半融后用拉丝工具拉成金丝，在头冠模型上进行编制，随后冷却。
　　这些金丝并非鎏金裹在其他金属上，而是真真正正的纯金。
　　“很漂亮的孔雀……不过我记得我们这里并没有孔雀，你们怎么认识孔雀的？”
　　南茜脚步轻缓的走到了这件艺术品面前，看着那栩栩如生的孔雀金饰，缓缓的伸出手，把它在头模上取了下来。
　　“我们在森林里面见过这种美丽的鸟类，并且抓捕过一些，所以很清楚它们的样子。那个，南茜大人，您要试试么？”
　　“不，这个东西并不属于我，或许有朝一日，我会找你帮我也打造一顶专属于我的王冠吧。”
　　感受着手中看似轻易实则偏重的重量，南茜把它收入了护腕内——没有哪个女人可以抗拒这种东西，就算是男人，也会有戴一戴的想法。
　　所以，为了抗拒自己把这个头冠戴上的冲动，南茜不得不让这个东西离开了自己的视线。
　　“那我会祈祷那一天早点到来的，到时候，我一定会做一顶全世界最漂亮的王冠。”
　　“我期待这那一天。”
　　南茜点了点头，强忍着这些金银首饰的诱惑力，向着外面走去。
　　“总统大人。”
　　门外的山民小哥看到南茜戴着的首饰后楞了一下，随后行了一礼。
　　“都完事了，你可以走了。”
　　“遵命。”
　　在南茜摆了摆手后，山民小哥欠身离去了。
　　而拿到了自己送给冥梦的礼物后，南茜沿着通道来到了冥梦所在房间前。
　　此刻，里面的冥梦正在对着镜子进行着化妆，完成最后的步骤。
　　决定给冥梦一个惊喜的南茜对着一旁的化妆师做了一个安静的手势，然后轻轻靠近，在冥梦没反应过来的时候，盖住了冥梦的眼睛。
　　“唔，闺女，你迟到了。”
　　感受着近距离接近后那血脉所产生的联系，冥梦微微一笑，说出了捂眼之人的身份。
　　“那么，我有一件礼物作为迟到的补偿，妈妈你先别睁开眼睛。”
　　“礼物！什么礼物？”
　　“别睁眼。”
　　南茜松开了捂住冥梦眼睛的手，通过眼前的镜子确认冥梦没睁眼后。南茜取出了那个金丝雀冠，戴在了冥梦的头上。
　　“啊~！”
　　“好了，睁开吧。”
　　在一旁化妆师羡慕的惊呼声中，南茜让冥梦睁开了眼睛。
　　在睁开眼的两秒钟后，冥梦的表情从一点疑惑逐渐升级到了欣喜，最后变成了欣喜若狂。
　　“新婚快乐，妈妈，今天你会是全世界最漂亮的人。”
　　伏下身亲了冥梦的脸一口，南茜对着镜子里美若天仙的冥梦微微一笑，从她的身上站了起来。
　　“这个，这个真的是给我的？”
　　冥梦抬起了手，想要去碰触却又不敢去碰，毕竟她头顶这个东西无论是从贵重程度还是做工精细上，都让她害怕弄坏了这个东西。
　　“当然，这是我送你的礼物。喜欢么？”
　　南茜瞥了一眼身旁那已经惊呆了化妆师，点了点头。
　　“谢谢你，谢谢，这是我这辈子受到过最棒的礼物。”
　　冥梦猛地站了起来，扑到了南茜的怀中。
　　“好了好了，到时间了，我先出去了，你做好准备。婚礼很快开始了。”
　　南茜拍了拍冥梦的后背，准备离开房间。
　　“嗯，谢谢你，闺女。”
　　“这是我应该给你准备的。好了，去看看哈林顿老师吧，我去看看会场准备好没。”
　　听着背后冥梦激动的声音，头也没回的摆了摆手，离开了这里。
　　该准备的东西都准备好了，现在南茜需要做的只有等四季之塔的人和巨龙议会的巨龙们过来了。
　　果不其然，在距离幕后走廊出口十几米时，南茜感受到了传奇级别的力量波动。
　　她赶快快步走出了幕后，正好看见了一个巨大的金色传送门出现，数条身高两米开外的俊男靓女在里面走出，吸引了在场所有人的注意力。
　　而为首的，是一个身高相对来说低了一头，一身银色着装精灵外观的女性。
　　“塞巴斯蒂安陛下，这里不是精灵的国度，你就算不希望引起额外注意，也要打听一下我这里的主要人种吧。不过，礼服很漂亮。”
　　迎了过去的南茜看着第一次以这个样貌示人的塞巴斯蒂安，发表了看法，并且对她的着装表示了赞赏。
　　“行啊，小南茜，几年没见，长本事后说话都开始和我平起平坐了。”
　　被奥克莱诺和另外一条金龙护卫着的银龙女王闻言抱胸而立，对着南茜翻了个白眼。
　　“无论是在身份上还是实力上来看，现在的你我已经站在同一条线上，我觉得你应该改变对我的称呼了。”
　　闻言的南茜不爽的进行了还击，毕竟她很清楚两人的实力差距，毕竟银龙女王的实力远远低于哈林顿，根本就不是自己的对手。
　　“啧，算了，不和你一般见识，喏，这是新婚贺礼，我们龙岛没什么东西，就只有当年从精灵那里抢来的一些东西，我找了几个老家伙，把他们库里的东西翻腾了一下，凑齐了一套当年精灵巫师的装备。”
　　早就知道哈林顿被南茜一顿暴揍的银龙女王可不打算和南茜来真格的，当即丢给了南茜一枚空间储物卷轴，扭转了话题。
　　“当年的东西？咦，还不错，很适合巫师的装备。这样我妈妈也能让我安心的坐镇后方了。来，各位，就坐就坐，婚礼马上开始了，只要四季之塔的人一到。”
　　打开卷轴看了一眼里面的南茜眼前一亮，随后微微一笑。
　　“啧，巫师干什么都是慢慢腾腾的。当年要是动作快点，那群外域恶魔绝很轻易就能解决掉了。”
　　银龙女王闻言抱怨了一句，带着一众巨龙向着空缺的桌子走去。
　　当这些巨龙全部就坐后，在塞巴斯蒂安还没喝上一口摆放在上面的红酒，一辆空艇出现在了会场上空，紧接着，大量的巫师各显神通，从高空开始落下。
　　白魔法与巫师的羽化术，黑巫师们的重力扭转术，法则巫师们使用法则线勾勒出羽翼和阶梯……各种各样的魔法在天空施展，其华丽程度堪比婚庆花火。
　　“这就是哈林顿那老小子的婚礼会场么？勉强过得去我的法眼。”
　　直接使用空间传送下来的塞西莉雅四下看了看，给出了傲娇的赞扬。
　　“拉倒把小不点，就你那点家底，还不如小南茜脖子上那条链子。”
　　可惜她的老对头银龙女王可不会嘴下留情，不但讥讽了塞西莉雅，还对南茜的财富表达了嫉妒。
　　“诶？我靠，南茜，发财了啊，这么大一颗钻石，这得多少钱？”
　　闻言的塞西莉雅立刻看向了走过来的南茜，顿时头发都竖了起来。在南茜都没看清的速度中，这个萝莉样貌的伪龙直接挂在了南茜身上，下巴直接搭在了她胸前的高耸上，满眼小星星的盯着南茜的项链。
　　看着那如同发情公牛一样鼻孔喘着粗气瞪着自己项链的塞西莉雅，感受着那喷入沟壑中的热气，南茜感觉身上起了一层鸡皮疙瘩，赶紧单手拎着这个假萝莉真大妈的后颈把她提溜了起来。
　　“塞西莉雅大人，注意点形象，很不礼貌的。”
　　“哇靠，小南茜，不是，南茜大人，能不能给我也整一个？太漂亮了。”
　　可惜南茜的说教并没有用，被提溜在半空的塞西莉雅手舞足蹈的盯着南茜的项链，毫不掩饰的表达了自己的喜欢，并且厚颜无耻的进行了索要。
　　“这东西很贵重的，别弄坏了。塞西莉雅大人，如果你真想要，等婚礼结束你可以去首饰店自己去买。报我的名字可以给你优惠。”
　　直接把塞西莉雅丢在了一边，南茜一脸无奈的走向了其他几位巫首还有同僚。
　　“欢迎你们参加我妈妈的婚礼。吉斯大人，奥菲利亚大人。”
　　南茜拉着裙角，行了一个欠身礼。
　　“你今天非常漂亮呢，南茜小姐，可不能抢了新娘子的风头哦。”
　　奥菲利亚瞥了一眼跟在南茜身旁满眼星星盯着南茜项链的塞西莉雅，微微一笑，还了一礼后表达了赞美。
　　“放心好了，今天没人比我妈妈漂亮。”
　　闻言的南茜拍开了塞西莉雅摸向自己胸前的手，随后自信的看了一眼幕后方向。
　　“那我很期待。”
　　奥菲利亚闻言点了点头，把自己的妈妈抱在了怀里，停止了塞西莉雅的丢人行为。
　　就在两人说话间，在会场的周围突然放出了烟火，紧接着，数十枚烟花在轰鸣声中飞上了天空。
　　在烟花声中，幕后的大门喷射出了火花，在乐团开始演奏后，红毯的尽头走出了一个人。
　　当冥梦出现的一瞬间，所有人都下意识的摒住了呼吸，不再压抑魅惑之力的冥梦配合纯白色礼服和那纯金的孔雀金丝头冠，全场根本没有人可以夺取她的光环。
　　南茜赶紧迎了上去，随后牵起了冥梦的手。
　　“你真的准备好了吗？走过去的话，哈林顿和我们就是一家人了。”
　　陪着冥梦的南茜看着红毯尽头高台上胸口别着红花的哈林顿，看向了有些激动的冥梦。
　　“该被问准备好了的人应该是闺女你啊。”
　　冥梦闻言白了南茜一眼，随后看向了紧张的哈林顿。
　　“我无所谓，而且这么多年相处下来，哈林顿老师人很不错。倒是妈妈你，以后对他好点。”
　　早就同意了这门亲事的南茜耸了耸肩，拉着冥梦开始向着哈林顿走去。
　　一路上，南茜扫视着周围围观的人，可以完全确信，这些人都在看着冥梦，看着在这个会场上最为漂亮的女人。
　　当她拉着冥梦走上高台直面哈林顿时，全场变得鸦雀无声起来，无论是烟火还是音乐，或者是人群，他们都停下了一切，等待着这场婚礼的继续。
　　而领着冥梦的南茜看着眼前这个猫耳伪娘，也拉住了哈林顿的手，发出了在高台上的第一句话。
　　“哈林顿老师，妈妈，请在四圣以及卡拉的注视下，如实的回答我的问题，坦白任何阻碍你们结合的理由。”
　　两个新人对视了一眼，点了点头。
　　于是南茜看向了哈林顿。
　　“哈林顿·罗德尼，你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”
　　“我愿意。”
　　当哈林顿点过头后，扭过头的南茜清晰的看到了冥梦眼中打转泪珠。
　　“冥梦，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”
　　“我愿意！”
　　痛失丈夫后重新得到爱情的冥梦激动的大声吼了出来，与此同时，她的泪水也止不住的涌了下来。
　　“那么，在场的所有来宾，你们愿意为他们二人做结婚誓言的证书么？”
　　“我们愿意！”
　　听着场下所有人异口同声的呐喊，南茜没来由的从心底对两人产生了嫉妒。不过现在，并不是思考这些的时候，她继续进行了主持婚礼。
　　“那么，双方请交换结婚戒指，证明彼此私定终身，直至一方死亡。”
　　伴随着松开手的南茜话音落下，哈林顿捧起了冥梦的手，把自己手指上那枚铂金钻石戒指套在了冥梦左手的无名指上。
　　而冥梦也取下了自己手指上的铂金戒指，套在了哈林顿的左手无名指上。
　　“很好，现在新郎可以亲吻新娘了。”
　　看着两个人交换完毕戒子，南茜松了口气，很庆幸没人来捣乱，于是宣布了仪式结束的那句话。
　　而伴随着哈林顿和冥梦相拥热吻，全场响起了热烈地掌声，祝贺两位新人喜结连理。
　　与此同时，爆竹再一次从会场周围发射，宣布着两人彻底成为了夫妻。
　　而伴随着爆竹声，后厨的机械傀儡服务员开始将本次婚礼给嘉宾准备的菜肴送上餐桌。






032 冥梦与哈林顿的婚礼（七）

　　当南茜坐在梅伦狄尔和简以及瑟芬古所在的餐桌上时，她的朋友们异常的惊讶。尽管冥梦的婚礼仪式不大，但就不说东部王国这边的小国家，哪怕是放在格兰西亚帝国和诺森帝国，冥梦和哈林顿的婚礼待遇可以说是前无古人了。
　　“南茜姐姐，那个真的是纯金的么？而且冥梦阿姨也太漂亮了吧！”
　　刚一坐下，坐在南茜身边的梅伦狄尔就忍不住发起了疑问。这也正常，没有人可以抵抗的住这种东西，哪怕腰缠万贯的南茜也不能。
　　“那种首饰的制作方式以后很快就会在各种首饰店上架了，到时候你如果喜欢的话，去找首饰店订做也不错。”
　　闻言的南茜揉了揉梅伦狄尔的脑袋，然后看向了正在陪着哈林顿在四季之塔那一桌的人聊天的冥梦。南茜不清楚冥梦的具体感受，她无法理解一个再婚的女人在结婚的那天会想什么，不过她看着冥梦脸上的笑容，至少知道在这一天，冥梦是幸福且快乐的。
　　虽然她并非这具身体原来的主人，但至少冥梦对这个身体有养育之恩，如果没有这个养育之恩，她就不可能得到一具有这等气运的身体。因此，既然冥梦有想要的东西，只要合情合理，她作为儿女的一定会尽可能帮忙办到，而且尽可能办的最好。
　　“我一定会去的。另外，南茜姐姐，你的耳坠很漂亮。”
　　“谢谢。”
　　被梅伦狄尔的话弄的回神的南茜微笑着的再一次揉了揉梅伦狄尔的脑袋，拿起了桌子上已经开瓶的红酒，给自己倒了一杯。
　　“姐姐你的品味不错嘛，耳坠和项链与你的着装气质非常般配。真好奇姐姐你结婚那天会美成什么样子。”
　　和南茜碰了一杯的瑟芬古夸奖了南茜的着装，而且重点说明了南茜的两款首饰。毕竟这是瑟芬古第一次看到南茜戴首饰。
　　“结婚……”
　　提到结婚，南茜不由得纠结了起来。事实上，冥梦结婚的时候，她也想过这个问题了。虽然说她原本的灵魂是个男性，但男性的风流快活日子早就体验够了。当有机会变成女性，并且生活了这么多年后，尽管依然对女性会有一定程度上的喜欢，但她很清楚，她对男性的取向已经超过了女性，又因为种族问题，变成了一个地地道道的双性恋。
　　不过她身为一个魅魔亚种，能够守身如玉也是托了自己曾经男性灵魂的服，但就凭借自己的堕落等级，她对于和男性结合的渴望说没有是不可能的。尤其是在被柳之国背叛后开始放纵自己后，她已经没办法变回原来那个严于律己，清心寡欲的人了。
　　也因此，她也思考过自己未来的结婚对象到底是熟人朋友还是陌生路人。毕竟熟人里面想找个和她门当户对的年轻男性在维尔德基本是找不到了。而陌生人的话，她倒是知道一些还没出现的势力里面的一些优秀男性。
　　但就算如此，门当户对基本也是不可能的。所以她已经想过未来自己家庭里她会有何种强势的家庭地位了。
　　不过问题就出在这里，和她关系最好的男人是阿瑟，但两人当中她对阿瑟的友情完全大于爱情，而阿瑟确实说不上特别优秀，尽管他确实是一个懂得努力向上好孩子，但南茜对他更多的感情像是来自于对晚辈的爱护。
　　其他熟识男性倒是不少，样貌家室和为人上，南茜想都不用想就PASS掉了里昂。而后面的人选也不多，熟识的同龄男性无外乎就两个人，分别是席德、理查德。
　　席德人属于外冷内热型，并且有些许傲娇，而且嫉妒心很强，从男性角度来看，这是保护欲很强的人，很有安全感。从南茜自己的角度去看，这种人调戏起来也蛮有意思的，每一次席德吃瘪，她都有一种莫名的快感。
　　而理查德则是那种非常有责任担当的人，不会以喜好而行事，为人也非常不错。更重要的一点，理查德和南茜在莫比乌斯环世界内同生共死过。和有这一层关系的人不多，而且那些人大多数都真的死了，活下来且关系好的也只剩下了朔邪和理查德。
　　“不要说一些让队长麻烦的东西。队长，别胡思乱想了，你还年轻。”
　　就在南茜乱想的时候，在一旁看出来南茜陷入奇怪状态的简轻声把南茜拉了出来。
　　“呃，谢谢。”
　　“不客气，不过队长，虽然你还年轻，但我建议你还是趁早考虑一下。毕竟你现在的地位很可能会遇到很多图谋不轨的人，一定要记得保护好自己。所以，当年共苦过的人和你以往认识的人实际上是最好的选择。而且我很推荐巫师与教会的人，他们都属于并不看重钱财与权势的那种存在。”
　　作为过来的人简微笑着点了点头，随后板起脸严肃的进行了警告和建议。
　　“呃，我会记下的。”
　　听完简的话之后南茜猛然警觉了起来，她之前并没有想过这个问题，但经过简一这么提醒，她立刻想到了这回事。毕竟这是人之常情，很正常，试问谁不想找个年轻有为富可敌国的人做另外一半，少奋斗三十年。
　　更何况，南茜这条件可不是少奋斗三十年可以做到的。
　　这一刻，南茜发现自己完成了一个自己穿越前没能达到的目标——她成了钻石王老五。
　　“没那么严重吧简，姐姐她可是精明的很。”
　　“苏，精明不是用在这种地方的。爱情必须要有信任，精明并不适用在爱情里面。这一点我相信你不懂，但是队长她肯定懂。”
　　“行了行了，吃饭，一个个有对象了就开始说这些八字还没一撇的东西。对了，简，你家两个孩子呢？”
　　不喜欢听这些的梅伦狄尔不开心的喊了两声，然后问出了一个问题。
　　“他们在和爸爸待在一起，喏，他们男人都在那张桌子，这一张是特意给我们四个留得。”
　　闻言的众人向着简所看的方向望去，在人群中找到了本·乔治他们所在的餐桌。
　　四下看了看，南茜看到了很多形成小圈子的餐桌，这让一直以来孤身作战的她忍不住感叹了一下自己的人脉。
　　“不知不觉，我的关系网已经变得这么大了呢。”
　　“这一切都源自于你，你亲手创造了这个奇迹。”
　　不知何时走到了南茜背后的哈林顿单手扶上了南茜的肩膀。
　　“老师，新婚期间不陪新娘去找自己的继女是不是有些说不过去呢？”
　　回过头的南茜给了哈林顿一个风情万种的白眼。
　　“你妈妈正在和老同学与老师们喝酒，听她说，她要再一次把他们喝到桌子底下。而我待会儿还要送你妈妈回去，所以不能喝酒。”
　　被南茜电了一下的哈林顿抖了一下，然后给予了解释。
　　“但是你来我这里做什么？这里是我们姐妹之间的小圈子。您可是个男人，就算长得像女人也不行。”
　　说话间读取到了哈林顿简单想法的南茜直接封死了哈林顿想开口说出的狡辩。
　　“呃，其实我来说这里，只是想问问你，我能喝点酒不？”
　　“去找艾米拉要点解酒药，先吃了，然后去喝吧，只要你没喝到会把路边垃圾桶当成床，然后把我妈丢到里面后自己脱衣服进去就行。”
　　南茜的话立刻就让自己的姐妹们嗤笑了起来，因为南茜说的这个不但很容易就能想象出来场景，更是因为这是尼赫迈亚最近发生的事情。
　　现在登上报纸的那个人据说已经一个月没见过他出门了。
　　“喂喂，我有那么不堪么？喝成那个德行脑子都喝糊涂了好不好？如果真想解酒，小憩一下就好了。”
　　被调笑的哈林顿面红耳赤的进行了反驳，毕竟那个家伙太丢人了，连带着他也遭受了无妄之灾。
　　“好了我知道了，去玩吧，就算你喝多了，我妈妈估计也喝不醉，毕竟我们一族有着一个优秀的肝脏，专门用来应付各种毒素。酒精这种东西最多在体内循环一周就被降解掉了。不过你要是喝多了，被妈妈丢到床上后会如何希望你自己心里有数。”
　　被南茜的话唤起内心中恐惧的哈林顿颤抖了一下，瞥了一眼在那边已经一杯接一杯和四季之塔那些巫师们喝上了的冥梦，觉得今天还是克制一下少喝一点为妙。
　　看着失魂落魄离去的哈林顿，梅伦狄尔忍不住发出了笑声。
　　“哈林顿巫首真惨，在姐姐家里的地位竟然在最底层。”
　　“俺们家倒还好，成文很会做事情，很多地方都能帮到我。”
　　闻言的瑟芬古回想起自己家里，露出了傻笑。
　　“苏，你家里之所以这样是因为队长，没有她，你现在还在过着刀尖舔血的日子呢。而且少吃点零食，你有多久没运动了？都胖了这么多了。”
　　坐在瑟芬古身旁的简闻言不由得出言教训了一下，并且伸手掐了一把这个山民丫头腰间的赘肉。
　　“现在都什么年代了？我好歹也是个老板了。还用得着去亲自动手干活？”
　　“不是吧，就算不用干活，也不能不进行运动吧？我至少每天都还保持着拉弓五百次的活动呢。”
　　看着瑟芬古那一副打算当肥宅的模样，梅伦狄尔十分的惊讶。
　　“苏，虽然现在战争不是十分的依赖人力，但你也要学会保护自己。从明天起，保持剑术的练习，每天三种角度挥剑至少每样三百次。而且少吃零食，多喝水多运动。没事去车间看看，查一查贪污腐败。”
　　突然间听到瑟芬古已经很久都没有运动行为后，南茜眯起了眼睛，声音变得严厉了起来。
　　“唔，好吧。”
　　被南茜下了死命令的瑟芬古闻言蔫了下去。
　　就这样，酒过三巡后，乐队的音乐再次响起。听着耳边优雅的舞曲所有人都知道了现在是什么时间。
　　一时间人们纷纷站起，开始纷纷邀请起了自己的舞伴步入舞池。一时间离席着络绎不绝，而剩下的人无一不是没有另外一半的存在。
　　“简，我们……”
　　“抱歉了队长，失陪了。麻烦帮我照顾一下孩子。”
　　受到丈夫邀请的简脸上毫无歉意的站了起来，然后留下了两个小野兽人，和丈夫步入了舞池。
　　“总统大人，日安，我把苏借走你不介意吧？”
　　简和本走后，金成文也来到了南茜所在的餐桌前，对着南茜行了点头礼之后拉住了瑟芬古的手发出了请求。
　　“不介意，玩的开心。”
　　南茜摆了摆手。两个人立刻站了起来，离开了餐桌。
　　“啧，有男人了不起么？信不信我和姐姐……”
　　“梅伦狄尔小姐，赏个光如何？”
　　就在梅伦狄尔因为嫉妒发出了气愤的声音时，一个帅气的男性雾精灵走了过来，对着她发出了邀请。
　　“呃，那个……”
　　梅伦狄尔尴尬的看了一眼眼前这个雾精灵，随后看向了南茜。
　　“去玩吧，我不是还有这两个孩子陪着呢吗？”
　　南茜摆了摆手，表示自己无所谓。
　　“好吧。说起来，你怎么认识我的？精灵在尼赫迈亚挺少见的……”
　　看着和那个雾精灵牵手离开渐行渐远的梅伦狄尔，南茜突然觉得，自己似乎和这几个姐妹的距离越来越远了。
　　“南茜阿姨，你好像很寂寞的样子。”
　　“要不然，我来给你讲个故事吧？”
　　两个小野兽人似乎注意到了孤独一人坐在桌子前的南茜，凑过来后用自己笨拙又可爱的方式打算排解南茜的寂寞。
　　“好啊，说说看吧。”
　　看着两个可爱的小家伙，南茜不由得摸了摸两个小家伙的脑袋，微笑着同意了。
　　然而就在两个小家伙给南茜讲故事的时候，有三个男人也把目光放在了南茜的身上。
　　在确认了南茜完全是独自一人没有舞伴后，他们在同一时间采取了行动，在三个方向起身，走向了南茜。
　　一开始距离够远他们三人还没彼此发现，但当距离被缩短，靠近南茜很近的时候，三个男人互相发现了同行。
　　于是乎，为了争夺到南茜舞伴的位置，三个人默默地三步变两步，两步并一步，向着南茜所在的位置优雅又不失速度的进行了靠近。






033 冥梦与哈林顿的婚礼（八）

　　和两个小野兽人玩闹的南茜完全没意识到三人的靠近，而那三个人却在彼此距离南茜六七米的时候注意到了彼此。那一瞬间，三个男人知道了谁是竞争对手。
　　下一刻，个子最高体型最大的那个金发男人眼睛变为了金色的竖瞳，而穿着纯白西装的银发男子眉头一皱，左手燃起了一团火焰，而最右边的金发男子青色的眼睛变为了紫色。
　　三个人互相之间立刻形成了一道互相威慑的三角形区域。而区域的最中心，是表现出完全没有察觉的南茜。
　　但南茜似乎没有察觉，其他的人倒是有所察觉，全部下意识的避开了这片区域。
　　然而事实上，这三人微微调动魔力的瞬间，正在听两个小家伙讲述学校里面事情的南茜已经走神了。
　　这三个家伙要干什么？该不会……
　　已经想到一个最可能事情的南茜有些小激动，也有些小紧张。而且最主要的是，她在思考接受哪个。
　　是席德、还是理查德、还是奥克莱诺呢？
　　虽然南茜好奇奥克莱诺为什么也想邀请自己，毕竟俩人也不是很熟，但这个金龙从样貌上分值还是很高的。
　　而理查德这人通过上次的同生共死，在南茜心中有了非常高的好感。并且为人也十分的正直，在南茜对自己魅力度有着一个很明确的认可下没有趁人之危，实属君子。这种人和穿越前的南茜相比就是一个对立面的极致。
　　至于席德，南茜对这个皮肤黝黑的家伙还是有着一些好感的，而且两个人因为身份地位在交流上都站于同位，因此不会出现和南茜那样身份不对等时的交流造成那种长辈晚辈关系。
　　然而就在南茜再次乱想的时候，三个男人在发现彼此气势上都不输给对方后，决定进行第二方案——先下手为强。
　　论速度，席德是三人内最快的。只见他一个闪身，整个人化成了一道黑影，直接出现在了南茜身边。
　　这一下虽然说出其不意技惊四座，但着实把南茜和两个小野兽人吓了一跳。
　　而席德在看到南茜惊愕表情后也知道自己做错了事情，顿时脸色一黑，径直从南茜这桌的桌边走了过去，搞的好象他只是路过一样。
　　于是乎，最为冲动的席德自己淘汰了自己，场上男嘉宾变为了两人。
　　呆呆地望着挺直腰杆双手插着裤袋离去的席德的背影，南茜一时间不知道是不是该挽留一下或者打个招呼。
　　不过后面两个人显然不打算给南茜机会了，当即，理查德和奥克莱诺一拥而上，围住了桌子。
　　“南茜小姐，可以请你跳一曲么？”
　　“南茜小姐，我有点事情想找你谈谈。”
　　两个男人的同事靠近和邀请让南茜有些难以做出选择，而且她清晰的看到席德在这一刻停下了脚步扭过了头，很显然十分在意接下来的动向。
　　“那个，那个……”
　　“喂，是我先来的，金龙！”
　　“人类，玩闹的话去随便找个其他的雌性。我代表巨龙议会有事情和艾洛芙总统商谈。”
　　“金龙，请你搞清楚场合，这里是举行婚礼的地方，不是政府大楼，现在是该让南茜她享受婚礼的时候而不是商量国事的时候。况且今早她决定停止接见任何外使了，我想你应该换一个时间和地点来。”
　　就在南茜纠结的时候，这两个家伙顿时却对立了起来。
　　“南茜小姐，你真的有这种打算？”
　　闻言的奥克莱诺猛地扭头看向了南茜，他的披肩长发猛地全部张开，看起来仿佛是一头雄狮——要知道，巨龙在巨龙形态时生气，是会将头颅上的一圈薄膜头冠展开，并且展开翅膀让自己看起来更加庞大，对对方示以敌意和威慑。
　　而这凶神恶煞的模样立刻吓到了两个小野兽人，让他们一左一右搂住了南茜的双臂，畏惧的看着这头金龙。
　　“奥克莱诺，你吓到孩子了。今天是我妈妈结婚的日子，你想把它搞砸了么？而且我大致知道你打算问什么，这个问题并非十分紧急，没必要在现在去说。”
　　感受到身旁两个孩子的身体在微微颤抖，知道这是对方龙威问题的南茜眉头皱了起来，随后站起身把两个孩子挡在了身后，怒视着奥克莱诺。
　　“南茜，你什么意思？你难道不打算和我们合作？”
　　十分意外南茜反应的奥克莱诺金色的眸子变为了竖瞳，而他所散发的龙威也被加重了。
　　“看在当年并肩作战和你妈妈的面子上，我原谅你的冒犯。回去找你妈妈学学如何和人类打交道去。而且看在卡拉和四圣以及今天是我妈妈婚礼的的份上，我也不找你麻烦。”
　　眸子中紫色齿轮痕迹开始旋转的南茜运起精神力挡住了所有的龙威，直接反了一招小型心灵震爆。
　　当即，奥克莱诺被震退了一步，所有的威压全部消散的一干二净。
　　嘭~！
　　奥克莱诺撞到了一个人，两具结实的肉体发出了不小的碰撞声。
　　“看着点路，金龙。”
　　奥克莱诺背后的人体格相当不错，直接把他顶了回去，摔坐在了一旁的椅子上。
　　众人闻声望去，这才在体格巨大的奥克莱诺身后看到了将手插在裤袋内的席德。
　　虽然身材和奥克莱诺相比算是比较纤细的那种，但席德的身体力量并不比奥克莱诺差多少。更何况，奥克莱诺并无准备，而席德早就有备而来。
　　不过更令南茜、奥克莱诺和理查德三人惊讶的是席德的速度和隐秘性。因为席德之前的位置三人都知道在哪，但他们却不知道席德是何时来到奥克莱诺身后的。
　　当即，所有人对席德实力有了一个新的认知。
　　“怎么，这家伙要搞事么？”
　　臭着一张马上就要给你鼻子一拳的脸，席德紧盯着有些懵的奥克莱诺，做好了一副准备为南茜打架的准备。
　　“豆芽菜，你找死么？”
　　猛地反应过来了的奥克莱诺腾的一下站了起来，活动了一下自己的臂膀。
　　“我还没烤熟过大蜥蜴呢。”
　　席德也摆好了钢拳的架势。
　　“咳咳，都冷静一下，这里不是闹事的地方，看点场合。”
　　就在两人之间准备好来一场男人之间的较量时，在一旁的理查德站了出来打了圆场。
　　闻言的两个人看了看理查德，又看了看周围的会场，最终彼此冷哼一声，收起了架势。
　　看到两个人最终没打起来，理查德瞥了一眼身后眸子内那圈齿轮停止转动的南茜，松了口气。
　　他倒不是害怕两个人打起来，他是害怕南茜生气。
　　这其中的缘由很简单，或许南茜的凭借刀剑拳脚打不过他们，但是南茜可以通过精神力绞杀一名真神。就凭借这点，理查德没理由不害怕。
　　“算你们俩识相，我就不收拾你们了。喏，作为补偿，他们俩就交给你们俩照顾了。理查德，走吧。”
　　伸手把背后两个小野兽人拉到了身前推到了席德身上，南茜瞪了一眼席德和奥克莱诺，转头看向了理查德。
　　“诶？什么意思？”
　　“你是笨蛋么？跳舞呀。”
　　拍了这个已经忘了自己过来本意的家伙脑袋一下，南茜撅着嘴拉住了理查德的手，步入了舞池，留下了两个暴脾气男人和两个小孩子。
　　“哼。”
　　看到两个人进入舞池后消失在了人群中，席德十分不爽的看了一眼身旁造成他邀请南茜失败原因一半的罪魁祸首，在发现对方也在看自己后，立刻偏过了头，冷哼了一声。
　　“你瞅什么，人类？别以为咱么俩的账就这么算了。”
　　“嘁，等我把你的鳞拔下来的时候，希望你这个大蜥蜴还能继续嘴硬。”
　　“等着把，等我到时候把你骨头捏碎的时候希望你可以继续吹嘘。”
　　奥克莱诺面对席德的威胁十分的不爽，但在这个地方他确实不敢动手，懒的和他费口水后直接发出了死亡威胁，当即起身离开了这里，走向了自己的群落。
　　“我等着你，混蛋！到时候我会拔下你的胡子，看看你到底有没有捏死我那个本事。”
　　看着奥克莱诺雄壮的背影，席德继续泼洒了一下口水，随后回过头一屁股坐了下来，顺手拿起了一个杯子和一瓶酒，给自己倒了一杯。
　　“叔叔，你好帅气啊，竟然敢和那个坏家伙对峙。”
　　名为马丁的小野兽人眼中冒着小星星，十分崇拜的仰望着席德。
　　“没错没错，下次见面一定要狠狠教训他，如果打不过的话，我去爸爸的工厂帮你叫点人。”
　　凯文闻言立刻进行了附和，而且准备帮席德叫几个人弄个人场。
　　然而低下头的席德却不知道该说什么好，虽然他很想说在他们这个级别战斗可不是随便看体格和人数就能分出胜负的，但在两个纯洁的孩子面前，他也不好意思说出残忍的真相。
　　“放心，那家伙不是我的对手。”
　　而且两个小家伙耳朵一动一动的模样挺可爱的，他也不好扫了两个小家伙的兴，只好露出了一个干巴巴的笑容，点了点头。并且说出自己必胜的宣言。
　　当然，席德很清楚，自己可不一定能赢得胜利，毕竟对方可是站在维尔德顶点的巨龙一族。那可是肉体力量在一开始就处于世界巅峰级别的存在，而他只是一个人类……
　　不过，人类的力量也不容小憩呢，就连堂堂巨龙最后也因为人类的学习能力和创造能力被夺取了世界霸主之位，被迫学习人类制造武器工具，开发变形术。
　　况且，都是金之阶的情况下，席德对自己的速度有着绝对的自信，只要自己足够快，未必不能战胜巨龙。
　　而且他还有火焰魔法、还有一根质地很棒的长杖。虽然他击不穿重型机器人和坦克，但击穿龙甲还是没问题的。
　　“叔叔这么厉害么？那你一定战胜过很多坏蛋吧？能给我们讲讲么？”
　　“没错没错。”
　　不过两个小家伙没有给席德太多胡思乱想的时间，立刻就进行了追问。
　　“战胜坏蛋？我想想……”
　　席德闻言愣住了，说实在的，已经经历了这么多的他对于好人与坏人的定义已经模糊了。除了对抗恶魔、对抗涅斯军团，他没办法说自己是在和坏人作斗争。毕竟这个世界上很少会有单纯的恶，为了坏而去做坏事的坏人。
　　当年他作为武僧之所以被开除教籍，就是因为对上级的命令产生了怀疑，在深入调查后发现了很大的问题。这导致他不但被找个了并不算罪名的罪名开除了教籍，还被宗教裁判所追杀。
　　如果按照维尔德人的立场来看，恶人反而是他自己。毕竟他背叛了自己信仰，还杀死了宗教裁判所的骑士。
　　但这是你死我活的战斗，一边是按命令行事，就和以前的席德一样。一边是为了活下去，逃到炽炎教团的管辖势力之外。两边并没有什么善恶，但彼此之间却必须要进行战斗。
　　当时并没有现在这般实力的席德没办法不下死手才能活下去，也因此，他的性格也随着手染更多曾经同僚的鲜血变得极端暴躁且冲动起来。
　　也幸亏这些年在四季之塔修身养性，否则的话，他很难相信那种性格的自己在现在会变成什么样子。
　　“呦，席德，好久不见。”
　　一个声音插入了进来，打断了席德的回忆。
　　“妈妈！”
　　两个小野兽人扑入了来者的怀抱。
　　“去找爸爸玩吧，我和这位叔叔有些事情需要聊聊。”
　　简揉了揉两个儿子的脑袋，然后把他们推给了身旁的丈夫，看向了席德。
　　“呃，好久不见。等下，妈妈？！他们是你的孩子？”
　　听到了简刚刚的话，席德惊讶的无以复加。虽然他对于南茜这个寝室的四个人最熟悉交流最多的是南茜，但这不代表他不清楚这四人的情况，没有什么交流。
　　也正是因此，他才惊讶于简以为人母这个事情。
　　“没错，很可爱吧？长得和他们的爸爸很像，以后估计会很聪明。”
　　回头看了一眼身后不远处围着自己丈夫的两个儿子，简的语气很是自豪。
　　“呃，肯定会这样的。”
　　“谢谢了。说起来，你怎么坐在这里？南茜呢？我明明让她帮我带一会儿孩子的。”
　　“那个，刚刚发生了一点事情，所以她把你的孩子交给了我看护一会儿……”
　　就在两人交流的时候，南茜回到了这里一屁股坐了下来，然后直接拿过了桌子上席德刚刚喝过一口的酒杯，一饮而尽。
　　“呼~这个曲子有点快，刚刚我看到了，你和你丈夫跳得不错，竟然可以跟得上节奏。嗯？你们这么看我干什么？”
　　PS：打起来！打起来！（BY坐在一变看戏的屑绯罪）
　　PS2：最近家父高烧，断更了几天，这个月开始准备继续拿全勤。





034 冥梦与哈林顿的婚礼（九）

　　“那个，那个杯子是我刚用过的。”
　　如果不是脸黑，席德估计自己的脸会红的十分明显。但说话结巴的情况依然暴露了他现在害羞的事实。
　　“嘁，你用过怎么了？这里所有的东西都是我出钱布置的。”
　　闻言的南茜楞了一下，随后面部迅速充血，就连耳朵尖也变得红扑扑的。但就算自己也害羞了，她还是要装作不在乎的嘟起了嘴巴，把杯子放在了桌子上，再倒了一杯。
　　“嘁，有钱人了不起啊？我如果出点血，也不是置办不起这么个会场。”
　　“然而你就算置办得起会场，也买不起我项链上这颗宝石。”
　　两个不服输的对头再一次进行了对峙，然而现在的南茜已经不再是以前的南茜，论财力，席德估计这辈子没可能赢过南茜了。当然，目前来看，整个维尔德似乎都不行。谁让她坐在金山上呢？
　　“呼呼，队长你真可爱。如果我是个男的，我绝对会疯狂的追求你。”
　　看着南茜和席德斗嘴的模样，在一旁的简在桌子上撑着下巴，发出了调侃。毕竟她已经很少看到南茜如同小姑娘一般和人斗嘴了。
　　“说，说什么呢？突然说人家可爱什么的……讨厌啦。”
　　突然被一个女生给调戏了的南茜愣了一下，猛地回过神来的她这一次害羞程度比间接接吻还高，一时间连手都不知道该放在哪里了。
　　“嗯，不得不承认，队长你越来越有女人味儿了，而且味道重的基本可以跨过性别和种族阻碍了。”
　　“这点我完全同意，但就算是十年前，她依然男女通吃。要知道，我当年也爱上过她一段时间。”
　　终于有个休息机会来找南茜的朔邪走了过来，赞同了简的话，并且说出了一个令人震惊的秘密。
　　“啊？朔邪，当年你真的这么想的？那时候我只是没办法控制我自己，你可别把那个当真的。”
　　自己最好的朋友的话把南茜吓了一跳，当年她完全是以为朔邪是因为她还无法收放自如的魅惑力才有异常行为的。
　　“如果你说你那来自魅魔一族的魅惑力，那确实是有一些关系。不过，虽然因为你的魅惑力会给我一个错误的精神误导，但如果我将错就错呢？”
　　看着坐在自己身旁穿着一套漂亮蓝色礼服的朔邪，南茜被她的话震惊的长大了嘴巴。
　　在变成女人后，她还是第一次被别人用这么有技术含量的语言给撩拨，而且不得不承认，朔邪撩妹非常成功。
　　「第一次对一个女人产生爱慕之心，【百合路线】解锁，堕落值+120。」
　　系统的提示和体内混沌魔力的增长让南茜知道自己刚刚的心动不是错觉，毕竟，朔邪确实是当年给了南茜深刻印象的一个大英雄。
　　那时还是男人的南希倾慕一个女性英雄并没有什么问题。可那只是当初，而且游戏中的那个女武神已经战死。但现在，依然在维尔德活着的朔邪却对自己表白了，南茜怎么可能不心动？但是，她很清楚，朔邪所表白的只是当年她自己的想法，并非是在现在对南茜的想法。
　　这种失落的感觉让她很难受，毕竟她错过了和当初自己心仪女神在一起的机会。
　　“巴拉伦卡小姐，我记得，教团教义里面可是严格禁止同性恋行为的……尤其是女性之间。”
　　一眼就察觉到南茜小心思的席德赶紧发出了声音，提醒朔邪自己是炽炎教团的人。毕竟他可不希望南茜这等优秀资源被浪费掉，毕竟他也是很喜欢南茜的。
　　“我知道，现在我和你一样被开除教籍了。哪怕我是一个优秀，稀少，屡立战功，且曾经被红莲大人认同的炎阳骑士，在国家机器和教会利益面前依然可以被抛弃掉。不过既然我被开除了教籍，那么那些教条自然没办法管束我了。”
　　闻言的朔邪突然调皮的一笑，坐在了南茜身边，一把搂住了南茜的肩膀，对着她的脸蛋亲了一口。
　　“呀，你，你这是干什么？还有好多人看着呢。”
　　突然受袭的南茜刚刚恢复正常些的脸色又变得红润了不少。刚刚脑子被朔邪那一句‘将错就错’撩的不知道东南西北的她被朔邪这么一亲，立刻变成了糨糊。
　　而看到南茜的表现，席德顿时心凉了一半。他十分的纳闷，自己竟然还不如一个女人会撩妹？而且这个曾经的同僚手段还真是高超，若要是个男人，估计还能妻妾成群。
　　当然，席德肯定不知道南茜确实喜欢过朔邪，但朔邪前半生都在和一大群壮汉混在一起，确实比席德这个傲娇男会撩妹。
　　“亲爱的，我只是看你很可爱，宣发一下旧情而已。别担心，我有家室了。所以咱俩也算有缘无分了。”
　　捏了捏南茜嫩的能捏出水来的脸，朔邪微微一笑，把搭在南茜肩膀上的手收了回来，恢复了端庄的坐姿。
　　“朔邪，你变坏了。”
　　被开了个玩笑的南茜嘴巴微张，诧异的半响后恢复了正常的表情，随后她咬住了下唇，狠狠地揪了一把朔邪的脸蛋。
　　“嘿嘿，毕竟已经过去七年了，人总会变得更加容易让自己活下去的。当然，如果南茜你真的想要我的话，为了在这个国家可以生存下去，我牺牲一下自己也不是不可以……”
　　“免了，我可不想做那么失败的国王。”
　　看着扭捏的做出一副任君宰割模样的朔邪，南茜嘴角抽了抽，推开了朔邪凑过来的脸。
　　“我就猜到你不敢，你算是我见过胆子最小的魅魔了。”
　　被南茜推回来的朔邪闻言狡黠一笑，做出了一副早就猜到的口吻。
　　“呸，刚才我就想说，我才不是魅魔呢。我哪里像魅魔？”
　　而反应过来的南茜顿时啐了一口，随后对自己种族的事情进行了辩护。就算是魔人属中同的魔人种，魅妖作为亚种也和魅魔有着本质的区别。这种区别虽然外族很难区分，但魅妖种和魅魔种之间的差异就和智人种黑人种与白人种，有着一部分隐性歧视链。
　　在魅妖的眼中，魔人属内，雄性的欲魔、雌性的魅魔这两种遵循欲望来生活着的种类就属于下等种，哪怕从进化方面来看这些家伙是自己的祖先，但文明人总会歧视那些粗鲁又不思进取的土老帽。
　　“从气质到肉体，无论怎么看都很像。”×2
　　两个前神职人员异口同声的发出了同样的看法。
　　“啊呀呀呀，气死我了。老娘才不是魅魔！”
　　这句话气的南茜跳了起来，直接一扭头，离开了会场。
　　“……就算不是魅魔，不也是有一半血统么？为什么要否认自己另外的一半。”
　　朔邪疑惑的看着南茜的背影消失的方向，发出了疑问。
　　“咳咳，那个，队长她可不是半魔不半魔的问题。她的恶魔血统是魅妖，简单地说，就是魅魔的亚种。这种亚种和我们认知的魅魔完全不同，简直是两个极端。就拿所有在历史书中记录的魅魔来说，你们见过如她那般战斗力强悍的魅魔么？”
　　简觉得有必要给这两个一直都无解南茜种族的人科普一下。作为对南茜了解最多的人，简算是知道很多关于南茜种族的秘辛的。当然，这其中也有一部分冥梦的功劳。
　　相比南茜对自己种族秘密的保守，冥梦倒是放开很多。对于好学的简给予了很多关于自己种族的相关介绍，不但如此，她还把其他的恶魔种族的秘辛都抖落出来不少。
　　这也让简了解到了一个庞大复杂的兰德尔种族生态圈，也知道除了一些总所周知的恶魔种族外，还有不少数量稀少且强大的亚种。
　　“这个确实没有，根据教团藏书的记载，历史上出现在维尔德力量等级最高的是黄金初阶，而且是被活捉的。”
　　朔邪闻言低头沉思了一下，给出了回答。
　　“那个我略有耳闻，据说是一千年前的事情。那时候金之阶可没有现在这么值钱，而且战斗力也比现在的金之阶强大得多。在那个金之阶才算进入强者阶层的时代，祸乱整个世界的恶魔中的魅魔最高竟然只有黄金初阶。而且据说是被一群银之阶的民兵俘获的。”
　　席德附和了两局，随后用自己所知的信息给予了补充。
　　“没错。这从侧面上就说明，魅魔的战斗力是十分低下的，毕竟她们不是为了战斗而生。而这一点上，雄性的欲魔也是如此。而在这两种间谍战的种族中，却在通过侵略其他位面时产生了一些有着超魔法的后代。他们不但拥有着魅魔和欲魔一族优秀的样貌、强大的精神力，还可以控制住自己那无穷无尽的欲望，这让他们可以把更多的时间和思想放在变强而不是发泄欲望上，这也导致他们有了强大的力量。而且据说，他们一族拥有提纯强大血脉的力量。”
　　简赞同了席德的观点，随后讲述了一下自己从冥梦那里得知的魅妖的历史。
　　“提纯血脉？”
　　朔邪和理查德被这个词语吸引了。
　　“意思很简单，如果和魅妖结合的另外一半不是魅妖，那么魅妖会提取双方种族血脉中优秀的部分添加到赐予后代。而随着结合的种族越多，魅妖一族就会越来越强。这也导致色孽很快有了一支战斗力强大的魅妖卫队。”
　　“这么恐怖？”
　　席德震惊的坐直了身体。
　　“没错，所以请你们搞清楚，南茜她还真的和魅魔没太大关系。顺带一提，魅妖一族很讨厌欲魔和魅魔两个种族，认为他们是下等种族。这就好比同样是野兽人，没有哪个野兽人会把狗头人当成同族一样。如果你把我当成狗头人，我也会很生气的。”
　　“原来是这样……简小姐，你知道南茜她会去哪里么？我觉得我有必要和她道歉。”
　　的知道南茜生气缘由的朔邪赶紧站了起来，打算去找南茜赔罪。毕竟南茜给她安排衣食住行，她还说了对对方来说很侮辱的词汇，这实在是有些过分了。
　　“她能有啥地方去？肯定是回去一个人吃零食出气去了。”
　　一个声音在朔邪和席德的身后传来。
　　“冥梦阿姨，哈林顿大人。”
　　简连忙站了起来，行了一礼。
　　“没事没事，吃的怎么样？玩的开心么？后面还有一些娱乐节目呢，如果没事的话可以留下来看看。”
　　被冥梦挽着手臂的哈林顿摆了摆手，今天大喜的日子他现在是吃吃喝喝的红光满面，就连说话的音调都高了八分。
　　“我就不留下来了，谢谢您的好意了。冥梦阿姨，刚才您说南茜去哪里了？”
　　对哈林顿的挽留拒绝掉了的朔邪赶紧看向了冥梦。
　　“她这丫头不会拿朋友撒气的，所以肯定一个人回去依靠暴饮暴食发泄情绪去了。”
　　对自己女儿很了解的冥梦耸了耸肩，说出了自从得到【黄金律·体】之后就开始放纵自我的南茜的行为。
　　虽然最近冥梦和南茜接触时间不多，但女人对于身材这方面的注意可是相当之高。而南茜这种猛吃不胖半分的情况想不进入冥梦的法眼都不可能。
　　也因此，南茜其他的脾性冥梦可能不清楚，但稍有不开心就会去暴饮暴食这一点她可是心知肚明的。
　　“谢谢您了，冥梦阿姨。暴饮暴食可不是什么好习惯，我得去阻止她。记得通知我丈夫，我去找南茜了。”
　　朔邪赶紧对着冥梦鞠了一躬，跑向了会场大门。
　　而朔邪在离开后，席德也站了起来，对着冥梦等人点了点头，追了上去。
　　“我记得这个黑小子是南茜的同辈吧？他怎么也走了？”
　　冥梦疑惑的看了看席德，对着还坐在这里的简发出了疑问。
　　“虽然那家伙一句话都没说，但他也有道歉的份。不过就凭他那个傲娇的性格，也拉不开脸直接问，刚才说了这么多他都听进去了，自然也要追过去。”
　　全程看在眼里的简作为唯一一个明白人，立刻给予了解释。
　　“啧，这小子啊，自尊心太强了，如果能办事圆滑一点，一定会受很多人喜欢的。”
　　哈林顿瞥了一眼离去的席德，微微的摇了摇头表示了可惜。
　　PS：最近事情太多了。父亲的事情让我睡眠时间极大的缩减。而且在疫情期间两个城市来回跑实属不易。不过我会尽可能保证更新。望谅解。





035 三方会谈（一）

　　当朔邪和席德一路跑着回到政府大楼时，已经是十分钟之后了。
　　然而更耽搁他们找到南茜的地方是楼层房间，政府大楼高达七层，除了一楼，剩下的六层每层有数十个房间，而且几乎没有住人的房间。他们敲响南茜房门的时候，已经再一次过去了十分钟。
　　“没锁。”
　　房间里面传来了南茜懒散且模糊的声音。
　　当两个人走进去后，入眼的是穿着居家睡衣，躺靠在长椅抱着一堆零食大吃特吃的南茜。
　　“咦？怎么来的是你们？蕾娜和尤娜呢？”
　　察觉到来者气息不对劲，南茜赶紧关掉了自己的系统界面，坐直了身体。
　　“那个，对不起，南茜，我不该说你是魅魔的。”
　　并不知道蕾娜和尤娜是谁的朔邪直接低头进行了道歉。
　　“（吞咽）诶诶？你找我就为了这事？你的道歉我接受了。那你呢？”
　　把嘴里零食咽下去的南茜眨了眨眼睛，对这个女骑士的道歉表示很诧异。虽然这件事情上她很生气，但也不是特别上心。不过她还是摆了摆手表示了原谅，然后看向了席德。
　　“咳咳，那个，对不起。”
　　突然被点到名字的席德绷着脸扭过头抓了抓脸，随后十分小声的嘟囔了一句。
　　“要不是我耳朵灵，你这声音都可以和蚊子玩词语接龙了。”
　　南茜对着席德翻了个白眼，然后从床上站了起来。
　　咣当~！
　　“喵呜~！”
　　“嘤嘤嘤~~”
　　伴随着一阵比较异常的声音，在菲尼克斯的惨叫声中，一个娇小的大耳朵小狐狸从卫生间里面跑了出来，而后从朔邪胯下钻过，一个飞跃，扑到了南茜怀中。
　　“喔喔，小心点。”
　　把这个和菲尼克斯差不多大的小家伙捧在了手里，南茜抹了抹小家伙两个加起来比脸还大的耳朵，把它撸的舒服后丢在了床上。
　　“咪~！咪~！”
　　浑身毛湿漉漉的菲尼克斯这时候从卫生间骂骂咧咧的走了出来，随后一跃飞上了床，直接扑倒了小狐狸，一顿喵喵拳。
　　“好久不见，你的家庭成员似乎又多了。而且挺可爱的。”
　　看着被菲尼克斯按在地上打的‘嘤嘤嘤’的小狐狸，朔邪少女心泛滥了。
　　“随便坐，我去泡茶。对了，小心点那个小狐狸，她咬人的。”
　　任由那两个小家伙打闹，南茜把零食整理了一下放在一边，走向了厨房。
　　等南茜端着差点回来后，朔邪正坐在沙发上抱着菲尼克斯抓痒，凤尾猫被朔邪抓的舒服的直打呼噜，让在一边看着的小狐狸很是羡慕。于是乎，这个小家伙把目光对准了在少女闺房内板着脸很不自在席德。
　　“你在期待什么？指望我像她那样取悦你？”
　　看着对着自己一个劲摇尾巴和抖耳朵的小狐狸，席德脸色更差了。
　　“别对小孩子那么凶嘛，这孩子出生才一周左右。”
　　把手里的茶点放在了桌子上，南茜弯腰把小狐狸抱了起来，坐下来后拍了拍小家伙的屁股，开始把玩起了小家伙的尾巴和耳朵。
　　“一周？魔法生物？”
　　席德先是一愣，随后反应了过来，弄清楚了小狐狸是什么。
　　“嗯，菲尼克斯捡到她的，因为是魔兽个体，被她的父母遗弃了。”
　　“果然可爱的生物总会遇到可爱的生物呢，不愧是菲尼克斯。”
　　抱着菲尼克斯的朔邪闻言用下巴蹭了蹭菲尼克斯的头顶，表示了对南茜的家里的两个萌物很是喜欢。
　　“嘛，也许只是运气好而已。喏，来尝尝我们北部行省垮塔那里特产马铃薯做的炸薯条，还有仙人掌果汁。”
　　对于朔邪的话，南茜只是耸了耸肩，然后拿起了筷子夹起了一根薯条，丢在了嘴里。
　　闻言的朔邪和席德看了看那一大盘子热气腾腾的炸薯条，伸手夹起了一根，丢到了嘴里。
　　立刻，两个人就被这种简单的油炸食品征服了。
　　几分钟后，一大盘子薯条就被三人给解决掉了，再吃的期间，朔邪和席德都没有说话，只是在用心享受着这些简单的小零食。
　　就在这时，罗德装着自己灵魂的灵魂球从窗外飞了进来。
　　“南茜大人，有一部分矿工希望回家，请问怎么办？”
　　“简单，现在告诉他们，所有外派的空艇目前都在做军事用途的准备。战争准备期间不允许任何人离开尼赫迈亚。对了，加强一下宣传尼赫迈亚国土沙漠面积和无人区的危险性，现在必须留住他们。”
　　把小狐狸放了下去的南茜摆了摆手，直接两三句话就把这件事情给解决了。
　　“了解，我这就去安排。”
　　罗德闻言领命离去了。
　　“呃，尼赫迈亚要打仗？”
　　早就有预感的朔邪在罗德离开后立刻发出了疑问。
　　“没错，我看柳之国不爽很久了。”
　　已经做好准备了的南茜点了点头，没有隐瞒的就说出了战争目标。
　　“柳之国……”
　　同为柳之国人的朔邪闻言低下了头。
　　“我记得柳之国属于涅斯军团的保护范畴。”
　　在没有了关于儿女情长的话题之后，席德第一次在南茜面前进行了开口。
　　“当然，要动柳之国就要先对付涅斯军团。不搞定涅斯军团，我也没办法进军柳之国。”
　　喝了一大口仙人掌果汁的南茜点了点头。
　　“南茜，这会不会很勉强？我知道尼赫迈亚军力充足，装备精良。但敌人好歹也是以一己之力对抗整个维尔德七年半的存在……”
　　“朔邪，涅斯军团的优势就是装备优势和人口优势，而现在这种优势我们也有。既然天平已经平衡，接下来就是增加砝码的时候。”
　　伸手撸了撸腿上小狐狸的耳朵，南茜露出了一个自信的笑容。
　　“砝码……你是指高端战斗力？”
　　在和涅斯军团战斗的过程中见过很多高级仿生人的席德立刻知道南茜在说什么。
　　“没错，顶级战斗力尼赫迈亚并不缺，但尼赫迈亚缺少中高端战斗单位。而正巧的是，四季之塔和巨龙议会在上一次战争中并没有出场，原本预计的计划因为谈和被迫没有实施。这一次，我打算给他们点机会。”
　　南茜将右手锤在了左手的手心，肯定了席德的同时也讲出了当初的原因。
　　“你，你怎么知道的？”
　　然而南茜说的这些在整个维尔德也算机密了，毕竟现在已经谈和了，如果把这些预计的计划泄露出去，保不准四季之塔和巨龙议会已经动摇的威信会彻底失去。
　　而清楚这些的席德不由得发出了疑问。
　　“啧啧，哈林顿已经是我的继父了，你觉得为什么我会不知道？况且，巨龙议会和四季之塔把所有人当棋子，联军何尝不把四季之塔和巨龙议会当棋子？除了几个目光短浅的家伙，剩下的人都看出了一部分倪端。现在参与联军的国家看似损失惨重，但损失惨重的一直都是人民，那些贵族和国王哪个不是赚的盆满钵满？要不是这次战争死亡人数已经接近平时瘟疫病故的人口，战争也不会停止下来。而这也是促进讲和的重要原因之一。”
　　已经被罗德培养成一个标准政客的南茜很简单的给出了答案，并且说清了真正讲和的原因。
　　“原来是这样，可是这对士兵前线作战的士兵来说根本无法接受。”
　　一直不知道战争为何莫名其妙结束了的朔邪，总算知道了战争是为何突然结束的。
　　“但对于把握兵权的人来说能接受就足够了。要知道，没有永恒的敌人，只有永远的利益。”
　　“席德你这句话说的很对，我很欣赏你哦。下次邀请我跳舞记得直接点，没必要搞什么弯弯，就算有人和你抢，我也会优先考虑你的。只要你不踩我的脚。”
　　喝了一大口仙人掌果汁的南茜对着席德抛了个媚眼，然后看向了朔邪，留下了面色微红的席德在那里独自自闭。
　　“朔邪，虽然有些突然，但如果你不打算支持我这一次战争的话我可以给你安排在后方。那样也能安全一些。”
　　“没关系，让我们和以前一样也不错。你负责指挥军队，我负责冲锋陷阵。”
　　知道南茜想保护自己的朔邪一边抓着菲尼克斯的肚子一边摇了摇头。虽然许久不见，南茜变化很大，但朔邪可以看得出，这个南茜依然是以前的那个南茜。
　　“好吧，那么之后可能会辛苦你一段时间。不过放心，战争很快就会结束，最多两个月。罗德！”
　　伴随着南茜的大喊，另外一个文书桌上的水晶球亮了起来。
　　“南茜大人，您找我？”
　　“待会儿让图谱特待命，你派人带朔邪去试试新的装备，一定要给她做好最好的防护。”
　　“交给我吧。”
　　水晶球熄灭了。
　　“没必要那么麻烦的。”
　　对南茜的特殊照顾，朔邪有些受宠若惊。
　　“你最好还是打听一下尼赫迈亚的经济实力再这么说话。”
　　南茜赔了一眼墙上的挂钟，站起了身。
　　“现在会场那边差不多完事了，我需要找四季之塔和巨龙议会的人谈谈。你们跟着我过去么？”
　　“我觉得我有必要知道一下你们的战争计划。”
　　已经知道南茜后面打算的朔邪抱着菲尼克斯站了起来。
　　“我也该和老师汇合了。”
　　席德也站了起来，毕竟他也是四季之塔的一份子。
　　“那好，一起走吧。朔邪，把菲尼克斯放下去，让它们俩去上个厕所，然后再带出来。”
　　拍了拍身旁小狐狸的屁股，南茜让朔邪把菲尼克斯放开。她可不打算让这两个小家伙到外面去上厕所。毕竟作为国家元首，对于爱护环境必须起到带头作用。
　　就这样，在菲尼克斯和小狐狸跑到卫生间的沙盆解决完毕后，换掉衣服的南茜带着两人两个萌物离开了政府大楼。
　　由于大多数情况下南茜并没有在公开场合出现过，因此即便走在大街上，也没几个人能认出她就是这个国家的最高领导人。
　　所以，三人走在大街上对于普通人来说无非就是一个帅哥和两个美女而已。当然，南茜依然是最吸引人眼球的那个，但这个国家的秩序让这里并没有人敢搞什么幺蛾子。况且，在这个世界上，基本上长得越好看的人战斗力越高。
　　“菲尼克斯，你看着点小狐狸，别让她跑丢了。这世上可不是所有人都和我一样对动物很善良的。”
　　看着离开室内在街道上兴奋的乱窜的小狐狸，南茜无奈的叹了口气，对着自己的使魔下达了命令。
　　“喵~！”
　　菲尼克斯领命后一个箭步冲了过去，直接一招饿虎扑食，把要钻垃圾桶的小狐狸按在了地上。
　　“真好啊，可惜我不是巫师，没办法和魔兽沟通。不然我也想养一些可爱且战斗力很高的动物。”
　　看着两个在地上打闹的小家伙，朔邪顿时母性泛滥了。
　　“喜欢动物是好事，不过你看到的只是表面。照顾动物是很累的工作，我这也算提前带孩子了的训练了。这两个小家伙闹腾的不行，而且能吃能睡，就是俩造粪机器。幸亏有蕾娜和尤娜，不然也够累的。”
　　“对了，之前你就提过，蕾娜和尤娜到底是谁？”
　　看着揉了揉太阳穴的南茜又一次提到了那两个名字，朔邪忍不住发出了疑问。
　　“哦，我的两个小女仆。你们俩应该见过，就是早上在门口那两个双胞胎。我和你说，她们的尾巴和比小狐狸的手感要好，不但大，还顺滑蓬松，我都想枕着睡觉。”
　　介绍到一半突然想到什么的南茜露出了一个逐渐变态的笑容。
　　“喂喂，快收收你的口水，吓到小朋友了。”
　　朔邪拍了拍南茜的嘴巴，示意自己这个好朋友注意一下形象。然后对着身旁路过的拉着一个小女孩的两个山民欠了欠身。
　　“才没有口水呢，别乱说。”
　　擦了擦嘴巴发现什么都没有的南茜皱了皱眉头，而后走过了前面的拐角，看到了前往婚礼会场的那条路。
　　“嗨，南茜，港口那边开工，很抱歉没时间参加你妈妈的婚礼，我这边太忙了。”
　　在这条街的拐角，正好是尼赫迈亚国家银行总部，而在门口一边处理政务一边进行售卖冰淇淋的卡露第一时间看到了南茜，打起了招呼。
　　“你好啊卡露，生意怎么样？给我来三个冰淇淋。”
　　看着卡露那里因为中午吃饭时间没人人排队的南茜放了三张小面额纸币，把右手撑在了小窗口的台子上。
　　“薇拉，三个冰淇淋！生意依旧不错，我该庆幸我不需要为了冰块而忙碌，否则冰淇淋就要从平民食物进阶为奢侈品了。”
　　“没事，等这次谈判结束后，我估计你有机会开分店了。因为到时候我们就不会缺巫师资源了。对了，给你介绍下，这是朔邪，我出生入死的好姐妹。这个是席德，四季之塔的巫师。”
　　摆了摆手的南茜透漏了尼赫迈亚即将发生的巨大改变，随后让开身子，介绍了一下朔邪和席德。
　　PS：父亲病情稳定了，我可以安心码字了。





036 三方会谈（二）

　　“日安，我是卡露·露娜·诺斯沃尔夫，尼赫迈亚首都赞达日诺伊拉冷饮店的店长，兼职尼赫迈亚海军总督。”
　　卡露对着两个人做了个自我介绍。
　　“总督大人好，我是刚刚被提拔的第一集团军军团长，朔邪·乔伊·巴拉伦卡。”
　　朔邪闻言行了个军礼。虽然军职不同，但总等级卡露还是比朔邪高上一些的。因此她下意识的进行了行礼。
　　“大家都是朋友，平日里没必要搞这一套。况且你这边的陆军部可是实实在在的军队，我这边只有一个空壳子，船只方面都只有一些长的木舟和渔船，连一艘风帆战舰都没有。虽然挂着海军总督的职位，但实际上手下的人和你根本没法比。毕竟你那边可是主力军团。而我是个光杆司令，其实该羡慕的人应该是我。”
　　有着北地人直爽性格的卡露摆了摆手，而后毫不掩饰的说出了两人在官职上实际的差距，最后暗中抱怨了南茜不给她加派人手帮忙的事情。
　　“咳咳，人手问题正在解决，你要知道，这里的人口有九成连大海都没见过，对未知的海洋充满了恐惧。”
　　可以感知到他人部分思想的南茜轻咳了一声，示意海军部人手问题已经在搞了。不过她表示，尼赫迈亚人没多少人有志愿倾向，他们都希望在陆地上发展。
　　“这东西可以强制征调嘛，你身为一国之主，难道这点权利都没有？”
　　“南茜大人，日安，你们的冰淇淋。”
　　就在卡露吐槽南茜国王权利完全不用的时候，穿金戴银的小母龙薇拉从后面走了过来，对着南茜问好的同时送过来三个冰淇淋。
　　“看来薇拉蛮喜欢现在的工作。”
　　能够感受的出来薇拉很开心的南茜接过冰淇淋，一边递给席德和朔邪一边开口到。
　　“那是，全天下的巨龙都恨不得自己的龙巢是银行。当然，前提那些巨龙要会一定的数学，手底下也有人经营银行进行投资，不然所有来银行取钱的人可能都被龙息喷死。”
　　“哈哈哈哈~！”×2
　　两个明白人被这句话逗得大笑了起来。这让一旁拿着冰淇淋的二人有些摸不着头脑。毕竟银行和投资这两个词和概念在这个年代根本就没有。更别提这其中和巨龙有什么关系了。
　　因此，插不进入两人对话的朔邪和席德只好低头吃冰淇淋。不过这一嘴下去，冰淇淋的味道也盖过了两人尴尬的气氛，一时间，南茜和卡露聊得开心，两个前炽炎教团神职者也吃的开心。
　　就在冰淇淋吃完后，不远处，花火再一次升起。闻声的南茜从护腕中取出了一块铂金怀表，确认了一眼时间。
　　“看来宴会结束了，抱歉，我得走了。”
　　“记得我的增员请求，我不可能一个人把所有的活都干了。”
　　看着快速解决掉冰淇淋的南茜，卡露赶紧再一次提了一句关于自己是个光杆司令的事情。
　　“我会尽快解决的，这事情急不得。而且，你最少得让那些金属傀儡能够不沉到海底。办法的话去找图特普。”
　　给卡露留下了一个难题，南茜带着朔邪和席德赶往了宴会会场。
　　“说起来，我有个疑问。之前你离开会场就没想过都要回去的问题么？”
　　正在赶往会场的过程中，朔邪忍不住发出了疑问。
　　“不要小看我啊，如果不是带你们走，我只需一分钟就可以到达会场。”
　　南茜闻言露出了一个自信的笑容。
　　“一分钟？用瞬移魔法么？那不应该这么慢啊。”
　　席德眉毛一挑，思考了一下魔法方面的可能，却发现并不对。
　　“笨蛋，我怎么可能用那么大波动的魔法？其实很简单，就像这样……”
　　听到席德发言的南茜猛地停了下来，随后后退了一步。立刻，她的身体就和席德发生了碰撞。
　　当即，在席德面前的南茜化作了白雾，穿过了他的身体同时聚集在了他的背后，重新形成了南茜。
　　“这是什么魔法？”
　　席德傻了，这种手段他以前闻所未闻。
　　“这是传奇的力量。我可以化作白雾，随风飘走，你说速度快不快？”
　　对席德那惊愕的表情很是满意，南茜对着他抛了个媚眼，示意继续前进。
　　“传奇么？”
　　看着走在最前面南茜的背影，把刚才那个媚眼永远记在心里的席德捏了捏拳头，得到了一个新的目标。
　　很快，三人就回到了婚宴会场。就如同南茜所想的那般，这里的人基本走的差不多，除了准备和南茜商谈的两方势力的人之外，只剩下一部分喝多了的人在品用醒酒汤。
　　“你们真的不行啊，我才感觉到舌头有些麻。”
　　穿着礼服的冥梦看着周围已经晕头转向的老同学，嘲讽了一句后举着酒杯再次干杯。
　　“唔，不甘心啊。我们这么多人……”
　　“别瞧不起人了，我还能……”
　　看着几个酒量还不错的人从桌子上抬起了头准备继续喝，在另外一个桌子的艾米拉坐不住了。
　　“冥梦，够了，再这么喝下去，估计他们需要洗胃了。现在他们已经有些酒精中毒了。”
　　“唔，尖耳朵的叶子精。怎么？你想替他们？再拼十轮，十轮你不倒下，就算我输好不好？”
　　已经有些喝多了的冥梦开始说一些胡话了。
　　“够了，妈妈，够了。回去吧，该到你们入洞房时间了。”
　　眼看着艾米拉也要被冥梦拉入那堪比炼狱的酒局，南茜赶紧一个瞬身来到了冥梦面前，把她手里的酒瓶抢了下来。然后瞥了一眼身旁已经喝得不省人事的猫耳伪娘哈林顿，赶紧拎起哈林顿的后领把他交到了冥梦怀里。
　　“唔，你不说我都忘了，今天可是老娘大喜的日子（酒嗝），不陪你们玩了，拜拜。”
　　突然被南茜提醒这才想起来自己还要入洞房这件事情，冥梦立刻丢下了酒杯和周围一桌子的白袍巫师，公主抱着哈林顿走向了幕后。
　　“唔，谢谢你解围了，南茜。不过，尖耳朵的叶子精……这让我想起了一段不好的时光。”
　　对于南茜的帮忙艾米拉首先表示了感谢，但随后，她的腮帮鼓了起来，显然是被冥梦那句话气到了。
　　“我替我妈妈给你道歉，她只是喝多了一些，不是有意的。我安排了你们所有人住宿的房间，先让他们喝些解酒汤吧。”
　　自己也算精灵一员的南茜对冥梦刚才说的那句话也是十分不满意。但没办法，那是自己喝多了的亲妈。她能怎么办？
　　“嗯，交给我吧，我负责帮他们醒酒。对了，银龙女王刚才说找你有事。塞西莉雅大人也在那里，我想你们肯定有话要说。洛威尔！过来帮忙！”
　　对南茜点了点头的艾米拉指了指银龙女王和塞西莉雅所在的那个桌子，然后对着另外一个桌子上的洛威尔发出了呼唤。
　　南茜闻言看向了塞西莉雅那边，正巧看到了塞西莉雅正在用一根烤香肠在逗弄小狐狸。知道龙种们喝多了后喜怒无常的南茜赶紧走了过去，以免小狐狸犯傻咬了塞西莉雅后暴毙。
　　“日安，塞西莉雅大人，塞巴斯蒂安大人。对于这次酒宴，各位可算满意？”
　　南茜一边对着这个桌子上两个级别最高的人进行了问候，一边对小狐狸进行了一个简单训练过的手势。
　　立刻，小家伙把注意力从那根抢不到的香肠上收了回来，扑向了南茜。
　　“这孩子是你的？难道你家的小猫进化了？”
　　看着将小狐狸抱在怀中撸着大耳朵的南茜，塞西莉雅发出了疑问。
　　“并没有，这孩子是菲尼克斯捡回来的。”
　　“那你还挺有动物缘，我还以为是谁的使魔，毕竟敢靠近龙种的动物可没有多少。来，坐。”
　　在一旁的银龙女王为了自己不被边缘化，赶紧进行了插嘴，随后赶走了身边坐着的那个年轻的蓝龙，示意南茜坐下。
　　“谢谢，我听艾米拉说你们俩有事情找我？”
　　道谢过后，坐下来的南茜进行明知故问的开场发言，试图提醒她们俩谈正事。
　　“哦对了，老女人预言了一下最近的情况，发现战争之火并没有熄灭。随后她探查了一下当今哪个国家依然有一战之力，最后找到了尼赫迈亚。”
　　塞西莉雅喝了一杯果汁，随后指了指坐在南茜身边的塞巴斯蒂安。
　　“所以你们想确认尼赫迈亚是否有战争倾向？”
　　南茜的眉毛挑了挑。
　　“没错。如果是其他的地方，我也就不来调查了，但你毕竟是特殊的那个，预言之中只要有了你，那就不会变为绝对。”
　　塞巴斯蒂安喝了一口加了酸梅的仙人掌果汁，点了点头。
　　“这倒也是，不过说起来，蒼青之书呢？”
　　提到预言，南茜就不由得想起了告诉她她是特殊的那个存在的依文洁琳，这也让她想起了蒼青之书。
　　“那位大人现在很安全，并且在和一位魔女行动。”
　　“魔女？”
　　听到银龙女王的话，南茜的眉毛挑了挑。魔女这个称呼很有意思，它不是职业，单纯是一个称呼。而且最主要的是，魔女并不是什么好的称呼，它甚至比女巫和巫婆更加的名声狼藉。
　　女巫是指年轻、会巫术的女人，巫婆是指年迈的，巫术造诣很高的巫师。
　　而魔女，是指已经得到永生力量或者返老还童力量的巫婆。
　　根据记载，虽然一部分魔女不是通过那些吸血吃人的方式得到的永生之力，但奈何这么做的同行太多了，难免会导致名声狼藉。
　　不过十个魔女九个坏这点是必然的，因此南茜有些担心蒼青之书的安全。
　　“放心，蒼青之书很安全，钥匙也很安全。”
　　塞西莉雅的话给与了南茜安心。
　　“魔女这个称呼让我可没什么安全感。那可是一群不遵守任何条约的存在，无论是依文洁琳还是蒼青之书，我都担心。”
　　“放心，魔女之家一直都在我们的掌控之中，否则她们也没机会在四大教会的追杀下活下去。”
　　银龙女王闻言给南茜吃了一个定心丸。
　　“魔女之家……那还好。说起来，她们的狂欢城建完了么？”
　　“你怎么知道的？”
　　银龙女王瞪大了眼睛。
　　“我是特殊的那个，你别忘了。”
　　对着塞巴斯蒂安抛了个媚眼，南茜撸了撸怀里的小狐狸，坐直了身体。
　　“好了，闲话说的差不多了，开始正事吧。我承认，尼赫迈亚打算发动战争，但是，尼赫迈亚的却不敢说能打赢这场战争。”
　　南茜留了个心眼，把肯定能赢说成了保不准。虽然尼赫迈亚不差钱，但能减少损失一点是一点。如果有巫师和巨龙们分担压力，至少尼赫迈亚还有一边进行战争一边进行国土基建的能力。
　　“咳咳，我知道你打算对柳之国进行报复，这是你应有的权利。而报复柳之国的第一个问题就是解决掉涅斯军团。如果有什么困难，我们可以给你提供支援。”
　　已经从哈林顿那里知道南茜发动战争原因的塞西莉雅赶紧轻咳一声，表示了支持。
　　“我知道你们不可能坐视不管，因为你们被要求十年内解决涅斯军团的事情。距离十年还有不到三年，时间上还是很紧迫的。更主要的是，会参与战争的国家并不少，毕竟东部王国小半部分都沦陷了。”
　　南茜闻言微微一笑，露出了一个吃定了你们的表情。随后，她简单的指出了这次战争不简单，尼赫迈亚很可能会遇到和皇协军的战斗。
　　“既然站在了对立面就要有所觉悟，做错事情后如果一味的被原谅只会让人对犯错毫无顾忌。所以惩罚是必要的，只有严重的惩罚与付出代价，这这才会让整个维尔德团结一致。”
　　银龙女王给出了南茜答案，表示南茜可以毫无顾忌的和人类开战，事后也不用担心舆论压力。
　　“这一点上我支持你，做错事的人就必须惩罚，就算以后其他国家拿这件事情诟病你，我们也会站出来替你撑腰的。”
　　塞西莉雅也表示了自己的立场，表示四季之塔会全面支持南茜对背叛的维尔德国家下手。
　　“那再好不过了。”
　　得到自己最想要答案的南茜对着远处一个侍者模样的女性山民使了个眼色，后者接到信号后把自己左手无名指上的魔法戒指取了下来，送到了南茜面前。
　　“刚才两位的对话我都‘记’下来了，到时候希望你们不要反悔。那么接下来，请好好的在尼赫迈亚游玩一番吧。过几天我会安排一次阅兵式来展现整个国家现有的军事力量，记得来观礼哦。”
　　得到想得到的话的南茜当着两个势力首脑的面收起了录音戒指，然后抱着小狐狸站起了身。在两个龙族首脑惊讶的目光中，走向了幕后。






037 三方会谈（三）

　　翌日一早，被两个小狐娘照顾的舒舒服服南茜全果着从被窝里爬了出来。起床后的她身上魔力波动突然出现，完成了一键换装。
　　将潮气比一般人重得多的被窝翻过来后，她拉开了窗帘让阳光照了进来。
　　“咕咕咕~！”
　　刺目的阳光让站在窗前支架上休息的猫头鹰梅发出了不满的声音。
　　“抱歉啦梅，打扰你睡觉了。”
　　轻轻的摸了摸这只漂亮的大鸟的头，南茜打开了窗户，随后走向了蜷缩在一个窝内的小狐狸和菲尼克斯。
　　“起床了，两个小家伙。”
　　一手一个拎着两个小家伙的后颈，南茜开始了摇晃。
　　“咪~”
　　“嘤嘤嘤~”
　　被暴力弄醒的两个小家伙发出了不满的叫声。
　　“看来你们俩不打算吃饭了。”
　　听到南茜的话，两个还睡眼朦胧的小家伙顿时眼睛瞪圆了大眸子。
　　“唉，果然还只是动物啊。”
　　把两个小家伙放下来的南茜叹了口气摇了摇头，转身去给两个小家伙准备食物去了。
　　半晌，就在南茜给两个小家伙的食盆装满后，身后的门被敲响了。
　　“没锁。”
　　习惯性的说了句没锁，南茜走进了卫生间，开始了洗漱。
　　等她解决完毕出来后，入眼的是已经做好了早餐准备的两个小狐娘女仆。
　　“日安，南茜大人。”
　　两个小女仆看到头发湿漉漉出来的南茜鞠了一躬。
　　直接运用【岚风】的力量把头发弄干，南茜微笑着对她们点了点头。
　　在两人的服侍下用餐完毕后，她对着两个前去上学的双胞胎进行了道别后坐在了梳妆台前。
　　“虽然金发非常好看，但眉毛如果不描黑的话，在光线下几乎看不见眉毛，还真是麻烦。”
　　看着镜子里的自己，南茜一边用化妆盒里面的碳灰描眉，一边发出了抱怨声。
　　自从有了【黄金律（体）】之后，南茜就大大减少了使用护肤化妆品的次数，毕竟皮肤会永远保持在最完美健康的那一刻。但皮肤可以，她的眉毛无论在什么时候都是一个问题。
　　因此，为了保持自己的任何时候的美丽，她必须进行描眉。
　　偶尔的时候，她也会根据心情给自己画个唇彩，但那基本上都是有聚会或者活动才会做的。
　　不过自从昨天婚宴过后，南茜发现自己还是可以佩戴一些首饰的。不过那条钻石项链并不适合日常出行，所以她能戴的东西除了耳坠就再无别物了。
　　“作为女生，我还是蛮合格的嘛。”
　　取出了昨晚上摘掉的耳坠，南茜正准备戴在耳洞上。然而她刚把耳坠凑到耳洞面前，猛然响起一件事情。
　　“说道耳坠……我记得我有一对魔法装备。”
　　从自己的护腕里面翻了翻，南茜找到了一个外观很漂亮的大箱子。这个大箱子正是当初在海上沉船内南茜偷偷藏下的那个，当年若是没有这个，菲尼克斯也不会和南茜见面。
　　而在那时候，南茜在里面拿到了一对紫色品质的魔法吊坠。
　　“想不到我还有用得上你们的一天，那么，现在来让我看看，你到底有着什么秘密吧。”
　　将这对魔法吊坠放在了梳妆台上，南茜取出了一些工具，开始了检测。
　　自从成为巫师以后，南茜就不再需要靠猜测和野路子来鉴定魔法装备了。有了专门的仪器后，鉴定不但安全了很多，而且更加的准确和迅速。
　　“嗯，没有诅咒，魔力亲和很强。没有属性排斥，没有应激防御或者攻击反应。看来不是什么附加魔法的饰品。那么，应该是辅助性魔法装备。安全性可以确认了。”
　　将各种颜色的魔法粉尘洒在上面确认并没有奇怪的反应后，将放大镜放下的南茜将吊坠捧了起来，开始尝试佩戴。
　　结果就如同南茜之前测试的那般，这并没有任何防御魔法。在佩戴上之后，这对青色的吊坠感应到了南茜体外的魔力，产生了反应。
　　“嗯~它在汲取我的魔力。”
　　魔力量不少的南茜察觉到吊坠在吸收自己体外维持【高阶伤害转移】的魔力后也没阻止，她倒要看看，这两个不大的吊坠能汲取自己多少魔力，汲取完毕又有什么用。
　　然而很快，南茜就害怕了。这两个吊坠不但完全抽掉了【高阶伤害转移】的魔力，现在甚至开始抽取她自身的魔力。很害怕这是什么复活仪式或者召唤仪式的南茜赶紧封锁了自己的魔力，取下了吊坠。
　　她现在可不敢冒险。毕竟她现在所在的位置是她的国家，她的城市。如果出了什么事情，还不知会死掉多少人。也因此，当务之急是搞清楚这是什么东西。
　　“罗德！洛威尔夫妇现在在哪里？”
　　取下耳坠的南茜呼叫了自己的工具人。
　　“南茜大人，洛威尔夫妇在赞达日大酒店第十三层的四十二号房间。昨天我安排人带他们入住的。”
　　“知道了，我这就过去。”
　　水晶球里面传来了罗德的声音，而知道洛威尔夫妇位置的南茜当即站起身，收起了两个吊坠后直接走向了窗户。
　　如果是正常出去遛弯，南茜自然会走门，但是有急事赶路，她还是比较倾向用一些魔法手段。
　　在靠近窗户后，她直接化作了白色的雾气，从窗户离去。
　　随风漂流的速度非常的快，但缺点是在沙漠地区，水分流失的也很快。因此南茜即便可以变为雾气低消耗高速飞行，时间上也不能太长，否则身体会进入脱水状态。
　　从高楼林立的赞达日高空穿行后，南茜最终抵达了大酒店，绕了一周后，南茜最后从大酒店十二层一个走廊唯一开着的窗户飘了进去，凝为了肉身。
　　高层建筑毕竟是为贵宾服务的，因此，这里基本上也没有什么流动人口，除了打扫卫生的金属傀儡和一些顾客外也不会有别的会动的东西。
　　于是乎，南茜走在空无一人的宽敞走廊上，踏上了步行楼梯，进入了第十三层。
　　进入第十三层后，南茜根据门牌找到了洛威尔和艾米拉所在的那个房间，然后微微开启感知。
　　里面有两个气息，而两个气息并没有相聚很近，这让南茜松了口气，然后敲了敲门。
　　“谁呀？诶，南茜？请进。”
　　艾米拉打开了门，发现门外是南茜后楞了一下，随后让开了身子。
　　“不好意思打扰了，我有一点急事需要找你。”
　　“诶？找我的吗？我还以为是找洛威尔的。”
　　正在关门的艾米拉听到走进来的南茜找自己，有些小惊讶。她自认自己没多大本事，一般其他人有求于他们家时基本都是找洛威尔的，鲜少还有找她的时候。
　　而已经习惯这种成为男人幕后之人的艾米拉也乐得清闲，偶尔洛威尔被难住后来求她的时候她还有些小开心，所以也没什么不开心的想法。
　　“我找人从都是看术业是否有专攻，不会因为性别就去把打铁的活交给修鞋的。”
　　“哈哈，在你嘴里总是能听到一些有趣的小道理。”
　　“亲爱的，谁来的？”
　　这时候，洛威尔一边穿着半袖上衣一边走了出来，很显然，刚刚没出现的他正在穿衣服。
　　“日安，洛威尔，我找艾米拉有点事情。这是我的一点小礼物。”
　　从空间护腕里拿出了两颗蓝宝石交给了洛威尔，南茜对着这个健壮的钢龙笑了笑，被艾米拉搀着坐在了沙发上。
　　“来就可以了，还带什么礼物啊，而且这么贵重。洛威尔，快去泡茶。”
　　“我看洛威尔也不怎么喜欢贵金属什么的，你这么多年也没有添几件首饰，这不给你出点资么？当初在学院总受你们照顾，现在我也算有点钱了，回报你们一点算什么？”
　　不归对方是不是客气话，南茜知道该怎么办事情，对现在的她来说，金钱全部都是身外之物，如何把所有人脉都好好利用起来才是最主要的东西。
　　当然，她一定会开出合理甚至更高的价码，毕竟付出的那么点东西一般情况下都会远低于收获。
　　“算了，说不过你。说吧，找我有什么事情？”
　　而南茜的话也确实说到了艾米拉心里，虽然艾米拉不求跟在洛威尔身边能大富大贵，毕竟衣食无忧的两人也是情投意合，并不在乎这些身外之物。但艾米拉再怎么说也是女人，女人就不会有不喜欢金银珠宝的。因此，有条件的情况下，没人会拒绝给自己添加首饰。
　　“喏，我想让你帮忙看看这两个东西。”
　　南茜开门见山的拿出了那对吊坠。
　　“咦，这个……”
　　“你们那个时代的东西，刚刚我试着戴了一下，发现它有很强的高纯度魔力汲取性。”
　　递给艾米拉伸过来的手的南茜解释了一下刚才发生的事情。
　　“你怀疑它可能是某个不好的东西？”
　　上下打量了一番这对蓝紫色的吊坠，艾米拉初步发出了疑问。
　　“没错，它的魔力汲取量远超我的预料，我怀疑这是不是什么邪神留下的，可以召唤某些怪物或者复活什么可怕家伙的东西。”
　　“南茜，请用茶。”
　　“谢谢。”
　　洛威尔把茶盘摆在了桌子上，亲自给南茜倒了一杯茶水，随后也坐了下来。
　　“嗯~~~虽然我们月精灵名声确实不太好，但南茜你没必要什么东西都往那个方向想吧？召唤邪神和怪物……那种东西兰德尔没必要通过我们的手来办，直接找自己的信徒去做不是更有效率？”
　　艾米拉上下观察了一阵后撅着嘴巴皱着眉头，反驳了南茜刚才的话。
　　“抱歉抱歉，我不是有意的。那它是什么？”
　　南茜赶紧进行了道歉。
　　“嗯，我不可能认识所有的月精灵产物。不过这个东西上面的魔法我倒是认识，这是一种纯粹为了储存魔力而制造的铭文法阵，你拿到的这对耳坠应该是某个精灵大法师的物品。在我们的时代，大法师要求可以独自释放三个十环魔法或者一个十三环神咒的能力。因此，魔力的储量就成了每个精灵大法师的标配。所以，这就是个十分单纯的魔力存储装备。而且存储量巨大，大概三个五品传奇大法师的魔力量。”
　　艾米拉来了个大喘气，故意吊了吊南茜的胃口，然后解释了一下这个吊坠的来龙去脉。
　　“诶诶，五品传奇大法师，装下四个我貌似没什么问题。”
　　闻言的南茜可算明白这东西恐怖的魔力汲取量是怎么回事了。现在看来，这玩意儿抽干她简直轻而易举。
　　“你的魔力量与纯度真吓人，这么大的储量才能装下四个你，我记得你才刚刚进阶传奇。”
　　“啊哈哈，天生的，天生的。”
　　南茜可不想浪费时间普及一下什么叫灵魂升华，只能打个哈哈蒙混过关。
　　“唉，真心羡慕那些天赋异禀的家伙。好了，你的问题只有这个吧？等下我给你写张字条，回去记得看字条研究一下里面的魔法阵，学会控制它，这样你以后就不会对魔力量发愁了。”
　　“那谢谢了。”
　　在两个人说话间，洛威尔乖巧的递上了笔和纸。
　　当南茜喝完一杯茶后，艾米拉完成了字条，递给了南茜。
　　“那么我就不打扰了。”
　　“放心，亲爱的，以后有的是机会。”
　　被艾米拉回了一句摸不着头脑的话，南茜关上了房门，带着疑惑离去了。
　　而当房门关上后，艾米拉的笑脸立刻变成了阴沉的模样。
　　“那个，老婆……”
　　“都说了没有，以后也没有。”
　　拍开了洛威尔握住自己手臂的手，艾米拉白了洛威尔一眼。
　　“但你头上的花已经黄了。”
　　吧唧~！
　　艾米拉把脑侧长出来的那朵栗树花捏碎了。
　　“不~~~！”
　　洛威尔顿时发出了一声悲鸣。
　　“你是不是有病？这东西又不好吃，为什么你对它那么执着？”
　　不爽的踹了洛威尔一脚，艾米拉一边感受着那朵花重新抽芽，一边发出了抱怨。
　　“谁家种果树不盼着它结果呢？熟话说，自己种出来的东西是最好吃的……”
　　“滚！老娘不是树！要种就自己找块地去种！”
　　再一次一脚飞起，洛威尔的脸上被印上了艾米拉的拖鞋印。






038 三方会谈（四）

　　就在南茜走后没多久，罗德的本体就找到了她。
　　“南茜大人，四季之塔那边联系了冥梦大人，开始商议建筑高塔和师资注入的事情，您要去看一下么？”
　　“哦？我觉得可以去看看。这事情还挺重要的，光在一个文件上看确实不太妥。”
　　南茜闻言来立刻了兴趣，四季之塔的援助对尼赫迈亚很重要，因此，南茜觉得自己有必要亲自监督。
　　“他们现在在前往赞达日大学，在那里准备进行选址。”
　　“了解，我这就去。”
　　南茜闻言点了点头，一饮而尽手中杯内的可乐，放下茶杯后化为白雾，从窗口所离去。
　　—分割线—
　　“来的时候我就在飞艇上注意到了这里，之前我还以为是什么广场，感情这里竟然是学校。小南茜到底有多大的野心，竟然预留了这么大一片地区建筑学校。”
　　“那孩子不管做什么，都喜欢做到极致呢。当然，这么做的前提是有钱。只能说运气真好，这片土地遍地都是黄金，简直是黄金之上的国度。”
　　听到塞西莉雅的话，冥梦不由得莞尔一笑。虽然城市建筑规划是那个来自未来的白色南茜搞的，但在那之前，整个城市的区域规划已经被南茜设计完毕了。
　　“万恶的有钱人，诶！有了。”
　　“什么意思？”
　　看着突然跑走的塞西莉雅，冥梦挑了挑眉毛，有些莫名其妙。
　　“吉斯，吉斯，我觉得，我们不该就这么无偿帮助南茜。”
　　“什么意思？”
　　在一旁监督其他巫师规划建筑图纸的吉斯疑惑的回过了头。
　　“很简单啊，南茜那么有钱，我们出人出力出材料，总不能一分不取吧？”
　　“有道理，但是按照以往的规矩，帮助其他国家修建高塔派遣巫师，从来都是不取分文的。”
　　吉斯闻言点了点头，但随后又摇了摇头。
　　“你是笨蛋么？我们给了南茜多少好处了？现在要点怎么了？四季之塔又不是慈善机构。”
　　“这一点我同意，上次差点被打死，南茜多少该给我们一些补偿。我觉得这次设立高塔，南茜应该按照市场价出资。”
　　被罗德狠狠揍过一次甚至差点被杀了的奥菲利亚这一次少见的和自己的母亲站在了同一战线。
　　“呃，我觉得吧，南茜帮过我们的也不少。你看那些巫师侍从不都是得到了新的训练方法，成为了剑巫师了么？从这点看，南茜也是为整个四季之塔做出了杰出贡献的。”
　　吉斯觉得巫师不是商人，不该这么利益熏心。他们修行魔法之道不是为了赚更多的钱，只是为了修身养性，帮助更多需要帮助的人。
　　“拜托，搞慈善都是需要本钱的，这段日子四季之塔亏损了很多，库存已经被掏空了四分之一了。”
　　有着龙族本性的塞西莉雅当场否定了吉斯的想法。而在她身边抱胸而立的奥菲利亚显然同意自己母亲的话。
　　“这点我同意，而且我不但同意，还会给你们高于市场价一半的出价。”
　　突然间，一道众人熟悉的声音传了过来。但比较诡异的是，众人闻声抬头望去，却并没有看到说话者。
　　不过说话者自动显出了身形，在不断聚集的白雾中，南茜的肉身凝聚了出来。
　　“唔，是南茜你啊。看来这就是哈林顿所说的你那其中之一的能力。不过我更看中的是你身上这套衣服。”
　　塞西莉雅惊愕了一下，但比起惊讶南茜的【岚风】，她更在意的是南茜身上的衣服。
　　越是魔法水平高的人，越可以看懂一些看似普通实则技术含量高到爆炸的魔法。至少一般的黑袍巫师和灰袍巫师不会对南茜【岚风】时的【岚风啊·化作甲胄（1级）】的高级性。
　　“我想不明白这需要怎么做出来。如果是幻术的话，那未免有些自欺欺人。”
　　吉斯先是捏着下巴皱着眉嘀咕了一句，而后本能的想到了偏向给予男性福利的那种方向。
　　“幻术什么的太失礼了吧？不过和能力匹配的魔法衣装制造起来在时间和造价方面有些让人难以承受，更何况，我不觉得现在有哪个魔法工匠能做到，除非当年灭亡的巨人族可以复生。”
　　吉斯的话让奥菲利亚立刻发出了不满的声音，毕竟同为女性，她可不希望任何女性被人如此臆想。而且为了缓解南茜的尴尬，立刻转移了话题。
　　“别开玩笑了，巨人族是叛徒，当年若是让他们逃走了，遭殃的必然是我们自己。那群身怀异宝的家伙们战斗力可不能按照常规巨型种来算的。”
　　塞西莉雅闻言顿时炸毛了，经历过那个年代，她深知那些消失在历史长河中的种族们有多可怕。
　　“（拍手声）好了，别讨论这个没用的话题了。我妈妈和哈林顿老师呢？”
　　对这些过去的事情，南茜不怎么喜欢，她现在只想解决一下眼前的事情。不过到这里这么久，她很奇怪为什么没看到冥梦和哈林顿。
　　“哈林顿还没休息好，你妈妈刚刚找懂建筑的人去规划土地了。”
　　奥菲利亚给予了南茜解答。
　　“都说了别喝那么多了，和我们家的人拼酒只会死路一条。咳咳，就按照我刚才说的，我给你门高出市场价一半的出价。”
　　内心埋怨冥梦昨晚上玩的太嗨了，抱怨了一句的南茜重新挑起了关于修建高塔方面的相关事宜。
　　“一半，为什么这么高？我相信小南茜你不会平白无故多给钱的？有什么阴谋？”
　　喜欢钱的塞西莉雅顿时产生了怀疑。
　　“这一半可不是白给的，若是以后高塔或者师资方面出了点问题，四季之塔可得给我援助。”
　　南茜摆出了一副商人的嘴脸。
　　“喂喂，区区一半价格就想把四季之塔绑在你的战车上，南茜你的胃口有些大啊。”
　　比较亲民的奥菲利亚立刻弄懂了南茜的意思，拦住了想要开口的塞西莉雅和吉斯，站了出来。
　　“奥菲利亚大人，你误会我了，我的意思只是高塔和师资的问题。而且在尼赫迈亚工作，我可不会不给工资的，而且工资不但会高于其他国家的平均水平，还提供医疗和食宿福利。晚年退休后还享受退休金，确保任何人都可以安享晚年。”
　　南茜摇了摇食指，否定了奥菲利亚，解释完毕后还讲解了一下尼赫迈亚的工作福利机制。
　　“说的我都想去这里工作了，我可算知道哈林顿这老小子为何不肯回来了。毕竟搞了个魅魔当老婆不说，还能享受优质生活。”
　　吉斯闻言撅起嘴巴挑了挑眉毛，话语中满是羡慕。
　　“我看是时候让这假女人退休了，不在四季之塔干活还跑到很远地方呆着，纯属占着茅坑不拉屎。”
　　塞西莉雅闻言顿时有了弹劾哈林顿的想法。一方面确实是哈林顿的行为有失巫首的职责，另一方面则是仇富心理。如果南茜这家子没那么有钱也就算了，问题是现在南茜她们家真的太有钱了，这哈林顿加入进来，身价顿时上涨了好几倍。配合尼赫迈亚国父的身份，社会地位直接甩开了其他四位巫首一大截。
　　这种不平衡感让塞西莉雅十分的不爽。
　　“这倒确实可以，但弹劾了那个老小子，目前我们没有什么人可以当选新的巫首吧？”
　　看着这三个思维跳脱的家伙把话题从尼赫迈亚的社会福利换到了弹劾哈林顿上，南茜拍了一下额头，决定把话题拉回来。
　　“好了各位，我们继续正事好不好？我还是那个价格，你们负责师资和高塔的维护。至于教学的那些巫师，我们尼赫迈亚全权负责他们的生活起居，哪怕到了晚年回道四季之塔或者深山老林，我们也会负责到死。如果他们的后代有困难需要求助，我们也会帮忙照顾和安排工作。如何？”
　　“听起来挺好的，我都想辞职来这边了。但这肯定要有代价的吧？”
　　吉斯闻言挑了挑眉毛，身为巫师，他自然懂得有得必有失这个道理。
　　“这是当然，首先，在我们这里工作到自然退休或者意外身故才会被照顾晚年。其次，工作质量必须达到我们满意的程度，不然的话，偷懒混日子还想拿钱是不可能的。紧接着，每一年我们都会收集学生对老师的满意度指标，根据指标反馈，对执教巫师在年底给予奖惩制度，用来激发教师的教学热情和创新性。当然，如果长期指标反馈为负面，我们会考虑让其转业或者辞退。”
　　南茜直接把穿越前的那一套搬了出来。
　　“呃，这种制度挺先进啊，我可以借用么？”
　　一下子就出到了这种制度先进性的奥菲利亚立刻就打算借用，毕竟四季之塔的生产力在这些年中上涨很低，除了南茜带来的一次飞跃性增长后，又一次停滞不前了。
　　作为管理尼赫迈亚财务的巫首，奥菲利亚对于四季之塔缓慢增长的经济并不满意，在看到南茜说出的制度后，立刻看到了商机。
　　“随你拿去，不过事先说好，如果没有跟得上这套制度的财力和福利，还是不要轻易尝试。”
　　知道这套制度利弊的南茜事先做好了警告。
　　“了解。既然这样，我同意南茜小姐的报价，如果有不合适被尼赫迈亚辞退或者发生意外的巫师，我们会提供人员更换。”
　　奥菲利亚带头进行了同意。
　　“那你们呢？”
　　三个巫首同意了一个，南茜立刻看向了剩余的两个。
　　“既然奥菲利亚同意了，那么我没什么意见，这方面她比我有眼光。”
　　塞西莉雅闻言看了一眼自己的女儿，随后点了点头。
　　“我只是一介武夫，不懂什么商人之间的事情，既然她们俩都同意了，那么我也没意见。不过，我希望尼赫迈亚这边有什么突破性的研究后可以给四季之塔回馈一份，并且允许四季之塔的人来研究尼赫迈亚。”
　　“这些问题都不是问题，毕竟没有四季之塔就不会有尼赫迈亚，吉斯巫首说的这些我都同意了。那么，我比较好奇，会有多少巫师被派遣到尼赫迈亚这里呢？”
　　南茜直接同意了吉斯的话，因为事实上，尼赫迈亚有着四季之塔和巨龙议会的很大一部分功劳。现在她直接抢占了这里，那自然要给出足够的好处和诚意才能继续合作。
　　“哦，这方面的话，哈林顿、洛威尔、艾米拉和席德会带领二十名灰袍巫师驻留下来。”
　　“二十名灰袍巫师，人数有些多啊。四季之塔不会心疼？”
　　对于塞西莉雅给出的名单，南茜有些惊讶。灰袍巫师在维尔德已经相当稀有了，四季之塔一下子给出来二十名，差不多给出了十年的积累。更何况，还有三名白袍巫师和哈林顿这一个巫首。
　　“都是一些年轻人，其中很多你都认识。他们都是上过战场的，身上的萧杀之气不太适合四季之塔那种环境。尤其是席德，你多担待一下，他的性格你也知道。”
　　“吉斯大人，不说把我这里说的和战争要塞一样。不过席德吗，他确实性格方面有点问题。不过问题不大，反正他擅长训练巫师侍从，就当剑巫师学院院长吧。”
　　席德完全没想到，因为他自己的性格，反而上来就成了个院长人物。
　　“哇，想不到席德那个黑小子都能在你这儿混成和我家艾米拉一个级别，果然你这儿就是有钱啊。”
　　一个声音在南茜等人旁边传来，众人闻声望去，是被艾米拉搂着走过来的洛威尔夫妇。
　　“算上你们俩一共就三个白袍巫师，给你们一人一个院长也没啥。不过既然你都这么说了，艾米拉，你还是继续做植学院院长吧。我可以在院校内给你批一块地用来耕种。”
　　“那就谢谢你喽。”
　　对于能做自己喜爱的工作，艾米拉还是很开心的。
　　“别开心得太早，这里是黄铜沙漠，农业生产一直都是个问题。因此，你的重担还是很重的，如果有什么困难，记得找我。”
　　“没问题。”
　　“那么，洛威尔你就负责管理高塔。先这样吧，剩下的巫师还是要交给我妈妈来定夺，毕竟她才是真正的校长，真正负责这里的人。”






039 金沙滩港口小记（上）

　　简单的和四季之塔沟通好合作事宜后，南茜打算去冥梦那边看一眼设计图纸，然而她刚走两步，面前开启了一扇传送门。
　　突然出现的巨大魔力波动惊动了所有的人，他们纷纷停下了手中的动作，看向了传送门。
　　从传送门中走出来的是两个南茜认识的人，银龙女王塞巴斯蒂安和金龙奥克莱诺。
　　“果然，在日常预言的错乱感出现的地方，必然会有你。”
　　看着面前的南茜，塞巴斯蒂开门见山的表明了自己要找南茜。
　　“你来找我做什么？”
　　南茜很是意外，在她的认知中，被龙族盯上总没有好事。
　　“首先吧，我为我儿子上次在婚礼会场愚蠢的行为表示道歉。”
　　很是正式的，塞巴斯蒂安按着奥克莱诺的头，一起鞠了一躬。
　　“少来这一套，有什么事情直说，我又不是什么小肚鸡肠的人。”
　　内心十分欢悦的南茜维持着表面上不动声色，随后摆了摆手，装出了一副很大度的模样。
　　“如此甚好。南茜，我听说你割让了一块土地给格兰西亚帝国对吧？”
　　“什么割让啊，说的那么难听，好像我和他们打仗打输了一样。那是选出一块土地给格兰西亚帝国建立领事馆，相当于和格兰西亚帝国正式建交。建交期间，那块土地属于格兰西亚帝国的合法领土。”
　　南茜闻言眉毛一竖，讲解了一下什么叫做正式建交，什么叫建交后建立的领事馆。
　　“听起来和割让没什么区别，还说了那么长听起来麻烦得要死。算了，就按你说的，既然帝国在你这里有了领事馆，我们龙族也打算要一块地不过分吧？”
　　但很可惜，银龙女王没有什么吸收新知识和制度的打算，她的想法很简单，从尼赫迈亚这个肥的流油的地方弄点好处。
　　“可以倒是可以，但提前说好，建交可不是儿戏。并且这可是相互的，如果你打算和尼赫迈亚建交并且建立领事馆，那么尼赫迈亚自然也要派出人去龙岛在那里取得一块土地建立领事馆。”
　　“恕我直言，想都别想，龙岛是龙族最后的净土，不允许任何外来种族踏入一步。”
　　听到南茜的话，塞巴斯蒂安想都没想就拒绝了。
　　“这话说的未免有些不公平，我没感受到巨龙议会的诚意。因此，不要指望在尼赫迈亚得到任何不该属于你们的东西。”
　　白了一眼只想白嫖不想付出的塞巴斯蒂安，南茜觉得是时候把巨龙拉下神坛，让他们步入凡间了。
　　尽管已经融入了这个世界，南茜的三观依然属于现代文明社会。她可以包容那些落后的规则和文明，但却不会去赞同它。若是有野蛮人想要打破她立下的规矩，那她会让野蛮人明白，时代的车轮是如何把他们碾为齑粉的。
　　作为一个信奉富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治，爱国，敬业，诚信，友善的现代人。她用强权把这个宗旨贯彻到了整个尼赫迈亚。
　　经历过游戏中的各种事件，又在真正的维尔德得到了很多秘辛后的她很清楚，依靠天选之子拯救整个世界根本就是扯淡。外忧内患的维尔德在四季之塔、巨龙议会、狂欢城倒下后根本什么都不是，依靠十二个凡人是不可能打倒那些外神的。
　　所以，唯一获胜的希望就是团结整个世界的所有力量。
　　但想要团结整个世界并非只是上下嘴唇一碰就可以做得到的。首要的问题就是所有人的温饱问题，其次则是安乐问题。只有满足了这两点，普通人才会把脑子从温饱和安乐的问题上转移到其他地方，将多余出来的部分用来思考仁义道德、世界兴亡。
　　所以，南茜的目标很简单，给世界带来温饱，教会每个人拥有道德；给世界带来安乐，教会每个人拥有信念。
　　当然，还要把所有不站在她这边的崽种都杀了。
　　当整个世界都团结一致后，她坚信，所有对这个星球虎视眈眈的入侵者，都将成为这个星球的养料。
　　她不需要依靠众神，也不需要依靠四圣。这个世界只需要依靠这个世界自己就足够了。
　　或许游戏里面会为了HE搞一个很神奇的剧情扭转劣势解决最终BOSS，但她现在不是在游戏里，而是真正的维尔德。现实不是游戏，与其把所有的希望放在那十二个天选之人上，不如将命运掌握在自己手中。
　　毕竟，这个世界的时间线因为她的影响已经乱了，未来早已不是定数，所以，那十二个原本就不靠谱的家伙现在可能更不靠谱。
　　从建立尼赫迈亚之后就如此打算的南茜不会为了任何私情就做出妥协，也因此，哪怕巨龙议会对她有恩，她也不会对巨龙议会这种‘割地’提议有任何妥协。
　　毕竟，如果两方不能平等的站在一起交谈，一方成为剥削者，一方成为被剥削者，那就没得谈。
　　她南茜既不想成为剥削者，也不想成为被剥削者。她的想法就是活下去，帮助维尔德渡过所有的劫难。
　　如果在这条路上有人不配合，哪怕是神，她也要把他们踢出这条路，任由他们坠入深渊。
　　“你，你竟然拒绝我？”
　　“我拒绝你又不是第一次了。我要的是你对我国家的尊重而不是对我的尊重，如果我们彼此之间不平等，那就没得谈。”
　　看着因为理念不同被气到了的银龙女王，南茜不卑不亢的给予了回复。
　　“你……龙岛是不可能有任何外族可以登入的，就算我同意，其他的巨龙也不会同意。到时候我的王位可能会不保……”
　　“你的王冠对我来说可有可无，我不在乎别人的看法，我只在乎大方向的对和错。既然你不同意，那就没得谈。我会找人计算一下上次巨龙议会给予我的帮助是多少，然后给予相应的报酬。其余的东西，那就免谈了。”
　　完全不用担心自己王权问题的南茜很是不屑的白了一眼银龙女王，随后直接化成了白雾，离开了这里。
　　—分割线—
　　在和银龙女王不愉快的谈话之后过去了三天。这三天中，银龙女王这边再也没来找过南茜，不过他们也没有提出过什么要求，只是老老实实的待在了尼赫迈亚，似乎在等待着什么。
　　然而就算南茜拒绝了所有的外交事宜，这些天她依然很忙。
　　没办法，准备战争确实就是需要忙碌，尤其是，她需要安排这个世界上第一次阅兵仪式。
　　“那个，南茜大人，我有个事情想和你汇报。”
　　“什么事情？”
　　正在策划阅兵仪式该从哪个编队入场的南茜从书桌上抬起了头。
　　“是这样，上次从隆奥的雾精灵那边弄来了不少难民，里面有不少诺丝加尔德人。在冥梦大人给他们分配了工作后，因为国破家亡的原因，他们大多数工作态度十分消极。”
　　“都这么久了，他们该好了吧？”
　　南茜皱了皱眉头，不知道罗德想表达什么。
　　“大多数确实因为环境变化和重组家庭变好了。但其中一个人有点问题。”
　　“什么问题？”
　　“是个白狼氏族的野兽人。从一开始通过入职分配考试后，他的工作态度就十分的积极，航空局之所以发展如此顺利有他的一半功劳。但他不修边幅的模样不像是工作狂人，而因为他工作时有些过于积极了，为此我关注了他一段时间，生怕这个家伙出什么意外。结果就是，这不修边幅的家伙除了工作，平日里做的最多的事情就是发呆。”
　　“嗯，估计是受到了太多打击，想要用工作来逃避现实。”
　　南茜给予了基础的判断。
　　“我也是这么想的，所以为了防止他过劳，现在航空局人手足够了，要不要给他换个清闲的岗位？”
　　“可以呀，他有什么志愿么？”
　　南茜对于所有愿意干活的人都很慷慨，并且尊重每个人的选择。
　　“没有，他对去哪里没有任何抱怨的想法。”
　　“呃，这种人不好安排，要是让他自杀了，会造成很不好的影响。这样吧，卡露那边不是缺人么？正好把他安排过去。话说他会干港口那边的工作么？”
　　“考试的时候，他对航海知识了解的还挺多，我觉得可以安排给卡露小姐当副手。”
　　“哦，还是个海军人才。那么这样，就按你说的，把他安排到码头，去当个副部长。你多盯着点，别让他寻死就好。”
　　“了解，我这就去安排。”
　　就这样，在休息日申请加班的泰德.索拉尔.诺斯沃尔夫在上工的时候被航空局局长提醒被转业了。
　　“泰德，不好意思，从今天起，你就不是航空局的人了。罗德总长把你调到了海军部，这是你的转业证明。到了金沙滩港口，你把这个给海军总督，她会知道你是来赴职的。”
　　航空局的山民大叔拿出了一个信封，在把泰德的所有东西都交给他的同时还给了另外一个装着鼓鼓纸币的信封和一张职工用空艇票。
　　在尼赫迈亚效率及高的运作下，只不过中午吃个饭的功夫，泰德就失去了在航空局的工作，被发配到了金沙滩港口。
　　站在航空局的大楼下，泰德看着周围清理起飞场地的金属傀儡，脸上毫无表情。尽管沙漠气候很是炎热，但无论热风多热，都无法融化他那因为痛失亲人被冰封的内心。
　　当他从踏上航空局管辖的空艇时，他那邋遢的外表着实吓到了漂亮的山民空姐。
　　这也难怪，换做是谁，看到一个一米八多，衣服皱巴巴的，左耳朵有这因为金属环穿着才不会断裂开伤口，脖子上有着一道刀疤，不修边幅，淡金色的眸子中满是死气的野兽人都会这样。
　　也因此，被吓到的空姐甚至都没敢检查泰德的空艇票，任由这家伙从自己身边走了过去。坐在了靠着窗户的座位上。
　　而空姐在反应过来后，赶紧呼叫乘警紧盯着泰德，事关安全问题，她也不敢奢求泰德有空艇票了，只求他别伤害别人和破坏空艇就好。
　　然而就算一旁的乘警盯了泰德一路，泰德至始至终只是盯着窗外，连动作都少有变化。直到空艇落地。
　　当泰德所乘坐的运货空艇落在金沙滩港口空艇泊位后，泰德在下空艇的时候终于被带着两个金属傀儡的乘警拦住了。
　　“这位先生，请出示你的身份证件和空艇票。”
　　“给你。”
　　说话的语气都死气沉沉的泰德瞥了一眼乘警，递上了自己的身份证和空艇票。
　　“谢谢您的配合，您的证件没有问题。感谢您乘坐这次航班。”
　　发现泰德的证件都没问题后，乘警立刻换了称呼，希望泰德不要生自己的气。
　　然而泰德只是取走了自己的证件和空艇票，插在一大堆搬运建材的金属傀儡中走下了空艇。
　　刚一落地，泰德死气沉沉的眸子少见的多出了一丝生气。闻着海风听着浪涛，他似乎回想起了一些尘封的记忆。
　　然而那段记忆或许最初的美好的，但后面紧跟着的记忆显然并不怎么令人愉快，仅仅几秒，他眼中的神采就消失了。
　　拿着转业证明，泰德无视了还在增建的港口，背着自己的背包，径直的走向了那在岸上最高的建筑。
　　当泰德一路走到海军部的时候，就算毫不在意周围的一切，泰德也不由得产生了一丝疑惑——这个港口的生气未免少的太多了。
　　纵然尼赫迈亚的主要劳动力是金属傀儡，但泰德完全不记得自己一路走来时看到过任何活人。
　　带着这样的疑惑，泰德对着门口两个金属傀儡出示了自己的证件，踏入了海军部。
　　当进入了海军部之后，那种诺丝加尔德式的内部建筑让泰德很少有波动的大脑活跃了起来。如果不是在这里呆了许久，空气也如此的炎热，他绝对会以为这里还是北地。
　　这种看到自己家乡熟悉东西的感觉让他很想找个人倾述一下，然而当他开放感知后，惊讶的发现，这里房间众多，但似乎一个人都没有。
　　“见鬼了？”
　　这三个字是泰德许久以来第一次带有感情的话语。
　　但他完全不信，这么大一个海军部，一个活人都没有。而且他也对部长产生了好奇心。毕竟，在尼赫迈亚把海军部建成这种完全诺丝加尔德式的建筑让他很想知道有什么意义。
　　于是乎，抱着探险的心态，他快步的冲向了部长办公室，打算一问究竟。
　　PS：感谢小水管大炸笔提供的角色和背景故事。





040 金沙滩港口小记（中）

　　可惜理想和现实的差距相当的大。现在泰德就感觉很纳闷，他一个诺丝加尔德人在诺丝加尔德的建筑物内完全看不到任何一个诺丝加尔德人。当然，别说北地人，这里根本就没有人。
　　诺大的港口，诺大的海军部竟然没有一个活人，他到底来到了一个什么样的地方？
　　泰德很崩溃，他很奇怪自己为啥会被分配到这么一个鸟不拉屎的地方。尽管尼赫迈亚的海产品都来自这里，但毫无活人迹象的港口未免太过凄凉了。
　　站在海军部部长办公室大门前，感知内部根本没有活人气息后，他心情沉重的敲了敲门。
　　叮~！
　　伴随着醒目的声音，门自动打开了，露出了一个很有诺丝加尔德风格的办公室。但在办公桌上，依然坐着一个金属傀儡，不过这个金属傀儡确实和其他的那些不同，它在进行办公。
　　在察觉到泰德进来后，这个金属傀儡抬起了头，对着泰德招了招手。
　　就在泰德走过来后，金属傀儡张开了嘴巴。
　　“不好意思了，泰德。海军这里人手实在短缺，基本作业基本还是靠我来完成。”
　　“罗德总长？你怎么在这里？”
　　听出了罗德声音的泰德很是惊讶，在他的印象里，罗德一直都是那个在航空局里戴着作训帽和面具，穿的十分严实的家伙。
　　而现在，他对于罗德变成面前这个金属傀儡感到了震惊。
　　“确切的说，我应该不会再哪里才对。”
　　办公室的门再一次开了，一个拿着两份文件的金属傀儡走了进来，一边交付文件一边对着泰德张开了嘴巴。
　　“什么情况？”
　　泰德有些懵。
　　“很正常，卡露小姐一个人肯定无法忙过来整个港口的事情，因此，我分配出了十分之一运算力来帮助她管理港口的运作。”
　　“卡露小姐？”
　　泰德的耳朵抖了抖，对这个女人有了一点点好奇。毕竟，这个名字确实有北地人的感觉。感情这里的局长还是个老乡？
　　“她很少会来这里，一般都是等一个工程完成后才会来巡视一次，部署新的工作。嘛，毕竟这里是沙漠，海军什么的听起来确实有些扯淡。事实上，这里更多的时候是在捕鱼而不是造军舰。”
　　处理完刚刚送过来的两份加急文件，罗德把文件交给之前那个进来的金属傀儡。
　　“呃，好像确实有点道理。虽然我们这里有海，还有一个不错的港口。”
　　“好了，你的手续我给你搞定了，还是老规矩住在工作地点对吧？上面都写清楚了，把你的东西放在你的宿舍后就就随便巡视一圈熟悉熟悉这里，明天我再告诉你该做什么。哦对了，伙食的话需要你自己动手了，宿舍里似乎没有家居用品，我这就给你调动。食材的话这里给你员工价格，如果你需要蔬菜什么的，”
　　就这样，到了新岗位后，泰德莫名其妙的遇到了自己的老上司，莫名其妙的被送出了海军部，随后莫名其妙的搬到了新家。
　　然而这个新家可以说家徒四壁，连张床都没有。无奈的泰德只好把自己的行李往地上一丢，决定先在整个港口区逛一逛。
　　他也不是笨蛋，自然是看得出来这完全是为了照顾他进行的工作调动。
　　然而他泰德岂是等闲之辈？
　　作为在海上漂泊过三十年的白狼族野兽人，尽管没学过造船，但他在三十年间已经完全掌握了船只结构，到时候就算没活干，他也会想办法给这个没有战舰的海军部添加第一艘战舰。
　　抱着这样的想法，他走出了海军宿舍，开始了巡视。
　　一路上他越发的发现尼赫迈亚没有大力发展海军的想法，至于为啥这么说，原因很简单——他是不会指望金属傀儡能下水的。
　　也因此，茫茫的大海上，他能看到的只有几十条舢板在海面上捕鱼。连一艘可以装下四个人的航海工具都不存在。
　　继续走了几个地方后，泰德更加坚定了自己的想法。毕竟这里明明什么材料都不缺，为何只能看到渔船？
　　他甚至连岸防炮都看到了七八门却看不到一艘战舰，这说明，这里的海军总督实属是不打算发展航海。
　　然而真相实际上并非如此。
　　等他把港口附近转悠的七七八八后，在夕阳之下的一个远离港口的小沙滩上，他发现了一个坐在岸边椅子上，带着防晒帽的身影。
　　那是一位美丽的白狼族女子。她坐在岸边望着大海，等待着手中鱼竿能够再一次绷紧，好让她身边的铁桶在夜晚到来之前装满。
　　半晌，卡露察觉到鱼竿一紧，她赶紧拉动了一下鱼竿让鱼钩勾牢，开始了收线。
　　在经过了一番搏斗后，一条两公斤的带纹狗鱼被她拉了上来。
　　“咦，这是从河里面迷路游过来的吗？”
　　疑惑的把这条淡水鱼从鱼钩上取了下来丢到了桶里，卡露准备从另外一个小桶内弯腰拿起鱼饵。在低头的时候，撇到了自己不远处有个人。
　　察觉到问题的卡露抬起了头，正好看到了不远处的泰德。
　　！？这个胡子拉碴的家伙满脸震惊的看着我干啥？
　　—半小时后—
　　在血色的残阳之下，海水落潮了。
　　卡露和泰德拿着手持捕网，漫步在乱石丛生的浅滩，寻找着搁浅的大鱼和螃蟹。
　　“城南破的时候，我们这一组作为预备役临时组成的队伍在城北溃散了。和一样担心家人的队友全部跑向了家中。同样担心妻子女儿安危的我也独自一人杀了回去，但很可惜的是，我回去的太晚了。我的妻子变成了怪物……”
　　“节哀。”
　　听着泰德讲述自己的故事，耳朵趴下来的卡露轻轻拍了拍这个大个子的肩膀，随后用夹子夹起了一只看到他们靠近想溜到岩石缝隙的螃蟹。
　　“其实我很后悔，后悔为啥当时要把她们……”
　　“这是求生的本能，我也亲手解决了我的妹妹。我相信，你也不希望自己的家人成为害人的怪物，让更多的家庭变得支离破碎。”
　　卡露打断了这个大块头的话，她知道很多人最难度过的就是这一关。亡灵并不可怕，可怕的是人们无法对自己昔日的同胞痛下杀手。
　　“谢谢。”
　　“不客气，人不能总是活在过去，总是要把悲伤忘却的。向前看看吧，至少我们还活着。我相信，你家人的在天之灵也不会希望你因为她们的死而变成这个模样。”
　　“嗯。”
　　泰德点了点头，弯腰拾起了四个因为海水冲洗泥沙露出来的花甲。
　　“说起来，你是怎么到这里的？”
　　“我不太清楚，等我回过来神的时候，我的眼前只有妻子和女儿破碎的尸体，以及我那已经扣不响的火枪。在那之后我只记得有人把我拖出了房子，丢在了撤离的雪橇车上，一路向东……”
　　“那你还很幸运。所有走西南方向的人几乎没有逃出去的人。我除外。够了，我们可以回去了。”
　　看着差不多装满的桶，卡露示意今天捕鱼到此结束。
　　“为什么说你除外？”
　　“这是个很长的故事，而且涉及的东西有些过多了。”
　　卡露的话让泰德产生了好奇，然而卡露是不会随便把秘辛泄漏的。
　　“好吧，每个人都有秘密。”
　　就在这时一道黑影从两人头顶掠过。
　　“什么东西？”
　　泰德下意识的去拿腰间的武器，然而他却抓了个空。
　　“自己人，没事。”
　　卡露抬手示意没事，然后从耳环中取出了唤龙笛，用力的吹响了起来。
　　低沉笛声穿透了云霄，下一刻，一声龙鸣从天上传下。
　　伴随着一个巨大的阴影，一条白龙从天而降。
　　就在泰德下意识的想要挡在卡露面前时，薇拉从龙身变成了人身，落在了卡露面前。
　　“你迟到了，薇拉。”
　　看了一眼自己的怀表，卡露有些不满。
　　“抱歉，店里的生意太好了，我不得不给冰室加了一次冰，等人少一些让换班的店员可以应付后，这才抽空跑了出来。对了，他是？”
　　解释了一下迟到原因的薇拉疑惑的看向了泰德。
　　“咳咳，泰德·索拉尔·诺斯沃尔夫，任职金沙滩港口海军部副部长。”
　　“薇拉，是卡露姐姐的义妹，诺伊拉冷饮店的店员，尼赫迈亚银行总行副董事长。”
　　泰德礼貌的伸出了手。然而很可惜，他邋遢的样貌让薇拉皱了皱鼻子，没有接受他的握手，而是拉着自己的裙角行了一礼。
　　“咳咳，失敬失敬。”
　　察觉到自己的模样邋遢手也很脏的泰德尴尬的在自己衣服上擦了擦手。
　　“嘛，虽然多了一人，不过也无所谓。这次捕获的食材足够三个人吃了。幸好我没叫南茜大人过来，不然是真的不够了。都过来帮忙，把烧烤架支起来，薇拉你还是负责解剖。”
　　察觉到问题的卡露赶紧开口打了圆场，然后拿出了烧烤工具。
　　“那个，卡露大人，我需要做什么吗？”
　　帮忙把烧烤架支起来的泰德为了融入这个两人小圈子不由得发出了疑问。
　　“你去磊个石头篝火，用这口锅弄一些海水，把螃蟹蒸了。”
　　卡露闻言瞥了一眼泰德，拿出了一口山民特有的有屉的蒸锅。
　　“遵命，我的女士。”
　　泰德闻言敬了一个诺丝加尔德的军礼，去找石头去了。
　　“姐姐，你为什么要带上他？”
　　等泰德走了，想和自己姐姐过上一小段二人世界的薇拉忍不住发出了抱怨。
　　“倒不是我想带上他，是他在海边撞见了我，算他运气好吧。况且港口这边我好歹也脱离光杆司令了，也算好事。一直以来都麻烦罗德我都怪不好意思的。”
　　“姐姐，我不喜欢他。”
　　听完卡露的解释，薇拉直白的表达了对泰德的讨厌。她有种预感，这个家伙会抢走她的姐姐。
　　“薇拉，没必要那么排外。来这里工作的人只有他一个，作为他的直属上司，我们吃烧烤不带他有些说不过去了吧？况且他第一天来这里，于情于理我这个东道主都得请次客吧？”
　　“唔~我会盯着他的。”
　　觉得卡露说的有道理的薇拉小声的嘀咕了一句，开始了对卡露下午的收获进行了清洗解刨。
　　很快，泰德找到了不少大小相似的圆石，在烧烤架旁边磊出了一个篝火的雏形。
　　“那个，卡露大人，我搞好了，怎么点火？这里似乎没有干木材。”
　　“去把螃蟹丢到锅里面，火交给我就好了。”
　　“了解。”
　　得令的泰德赶紧去桶里捡螃蟹去了，毕竟已经给了卡露很差的外观印象了，他现在只想尽可能的做些什么挽回自己的评分。
　　而卡露直接从自己的耳环内取出了大量的木炭，随后使用神术点燃了篝火。
　　“我这里也完成了。”
　　在一旁等待卡露的泰德先是被卡露这一手惊了一下，随后赶紧把装好海水和螃蟹的蒸锅扣了上去。
　　见状的卡露掀开了蒸锅的锅盖，看着里面张牙舞爪的螃蟹，取出了一块生姜，拿出小刀削了几片丢到了锅里，随后扣上了盖子。
　　“好了，螃蟹就等它自己蒸熟就够了，现在，你先把花甲烤熟，这个不用我教你吧？”
　　“放心，我有三十年航海经验。”
　　“那就好。”
　　把拣出来装着的花甲的大木碗交给了泰德，卡露转头去帮薇拉处理钓到的鱼去了。
　　就这样，在三人的齐心协力下，海滩海鲜烧烤很快完成了。
　　“喏，有三十年航海经验的家伙是肯定喝酒的吧？”
　　在餐桌上，薇拉瞪着泰德，发出了揶揄的声音。
　　“唔，我可以少喝一点。”
　　出于礼貌和绅士，泰德谦虚了一下。
　　“那正好，食材确实够三个人了，但酒可没有准备太多多余的份量。正好你少喝点。”
　　“薇拉！抱歉，薇拉还小，不懂事。酒的话还是有的，大家都少喝一点，差不多就够了。”
　　卡露瞪了薇拉一眼，然后向着泰德进行了道歉。
　　“不不，没必要，突然多出了我确实会让人有些不自在。不要太过照顾我，你们姐俩自便即可。”
　　知道自己属于突然闯入他人聚会，十分尊重女性的泰德立刻示意不用太过迁就他。
　　“来者是客，怠慢客人可不是一个北地人的作风。按照诺丝加尔德的习俗，遇到落魄的北地人，我至少应该请三杯大麦酒的。”
　　“既然卡露大人你都这么说了，那么我也不客气了。”
　　“请便，就当做还在北地就好。”
　　“谢谢。说起来，卡露小姐以前在加尔德是做什么的？”
　　“我以前是个向导……”
　　看着两个白狼族因为家乡的问题关系迅速升温，薇拉感觉到巨大的危机。






041 金沙滩港口小记（下）

　　酒足饭饱后，卡露也对泰德了解了个八九不离十。
　　如果卡露没有神明的眷顾，母亲的帮助，一辈子也就是个北地向导了。
　　而且，如果没有亡灵的入侵，卡露没准会因此失去向导的工作，最后加入军队谋生。
　　原因很简单，比自己年纪大了将近二十岁的泰德起初航海，有了三十年航海经验。和卡露这个只坐过渔船会游泳钓鱼的白狼族有着巨大的海务经验差距。
　　其次，在卡诺德拉结婚后，泰德结束了自己的航海生涯，被招至海务部，不但参与了半月峡湾的航路整理还有港口规划，甚至在后期连泛加尔德空港建设计划也有了他的参与。
　　简单的来说，这是一位高级人才。在海港管理上，如果卡露是南茜的话，绝对非他不用。
　　这一点在这些年来经过高等教育过的薇拉都看得出来，这也让这条小母龙更加的生气起来。因为她觉得，卡露的工作要被抢走了。
　　全程都察觉到薇拉对自己有敌意的泰德表现的很谦卑，这是出于诺丝加尔德人对女人尊重和谦让的传统——尤其是在白狼族里，女性的地位是略微比男性高一点点的。
　　“说起来，你航海三十年，应该见过我父亲和哥哥吧？”
　　突然想到自己很可能有机会知道自己哥哥和父亲迷失海上的情报，卡露赶紧发出了疑问。
　　“敢问令尊和令兄大名。”
　　“瓦格尼和桑达。”
　　“瓦格尼和桑达。你父亲是不是右臂上纹着船锚纹身？”
　　“没错！”
　　“哥哥的右臂纹着一只寒鸦对吧？”
　　“没错，就是他们！”
　　卡露顿时激动的站了起来。
　　“我曾经和他们共事过半年，都是很好的人。那一次我们遭到了海盗的攻击，我们还进行了跳帮战，看到我耳朵上这道伤口没？这就是在那一次战斗造成的。”
　　泰德伸手指了指自己那快要断裂的耳朵。
　　“唔，航海很危险吧？”
　　“自然是很危险的，大自然的力量很难完全依靠一艘船来对抗。而且风平浪静时候也不是一帆风顺的，海洋里的怪物有很多，我们捕鲸和捕鲨的时候猎杀过一些怪物。比北地那些老人讲述的传说里的怪物还奇怪。”
　　“怪物？”
　　“各种奇怪的怪物。不过除了怪物，还有人见到过传说中的鱼人。”
　　“真好啊，可惜父亲不希望我去航海。”
　　卡露露出了对大海向往的神色。她以前就喜欢大海，因此学习过一段时间捕渔。或许正是因为这种对未知有着勇敢探索精神的原因，她才会被选中为凛冬最后的神选。
　　“然而航海实在是危险，就在我因为脖子上的伤没有去赶海的那一次，你父亲和你哥哥死于海怪的袭击。根据逃脱的另外一艘商船所说，那个海怪巨大到可以用触手从船底缠住战舰，根据最后的传信，风信子号是因为船底被咬穿而沉船的。”
　　然而泰德立刻给卡露浇了一盆冷水，虽然他擅长航海，但如果有机会，他还是希望待在陆地上的。
　　毕竟，当初航海完全是为了整个诺丝加尔德的生存。内陆资源贫乏的诺丝加尔德因为被帝国封锁边境，不得不把出路瞄向了大海。
　　而卡露也因为得到这个消息沉默了下来。
　　顿时，把螃蟹直接连壳一起吃的薇拉也因为情绪感染不开心了起来，恶狠狠地瞪着泰德，仿佛泰德才是那个把卡露弄的不高兴的罪魁祸首一样。
　　好在，卡露有着优秀的情绪控制力，短短几秒，她就恢复了正常。毕竟逃亡的路上她也算经历过很多次生离死别，全家人只有她自己一人苟活下来。现如今，这个坚强的姑娘已经看淡了生死。
　　“唉，可能这就是命运，天色不早了，我和薇拉就先回去了。泰德，你记得照顾好自己。”
　　“你也保重，卡露。”
　　这次夜间烧烤聚会就这样落幕了。
　　不过南茜没想到的是，她随随便便打发了一个人去卡露那里，就给尼赫迈亚的海军带来了质的发展。
　　—分割线—
　　五天后，距离阅兵式的开始已经不到三天了。赞达日大学学院内已经建好了一座高塔和两个新校院。
　　不少当初从四季之塔离开来到尼赫迈亚的巫师们又重新回到了学习魔法的日子。
　　当然，白天依然要讲课，只不过晚上他们也会去听一听更上级巫师的授课，并且做好进阶考核准备。
　　巫师们没闲着，作为这个魔法与黄金国度的主人，南茜最近也不清闲。
　　她不但忙着关于阅兵式的问题，还在学习新的魔法，同时适应自己的传奇领域力量。
　　而尽管尼赫迈亚并没有公开即将发起战争的通告，但也不知从哪里泄露了消息，尼赫迈亚上下似乎都做好了战斗准备。根据罗德的统计，短短一周，就有几十名尼赫迈亚人报名加入军队，这在以前根本不可能。
　　不过这也是好事，更多的人参军意味着罗德可以省下更多的计算力投入更重要的地方，现如今已经掌握一些尼赫迈亚魔法的南茜很清楚这代表着什么。
　　“呼，终于搞定了，海军那边不用指望了，反正现阶段也没什么意义。那么，去看看那群仿生人吧。我听说矮人最近和那群铁家伙们关系不错。”
　　完全规划好阅兵计划后，南茜来了个一键换装，检查了一下自己是否带着血牙，留下一张字条后下楼走出了政府大楼大门。
　　刚一出门，南茜就察觉到了很多视线盯上了她。这些人南茜很清楚，都是那些外交使节们的探子。当在尼赫迈亚呆了一段时间后，这群人也对尼赫迈亚的工业力量和生产力量产生了一定认知。
　　因此，这群贪婪的家伙们一面联系着国内，一面试图掌握南茜的动向。
　　南茜知道这群家伙们私底下已经开了不知道多少个会议了，不过无论这群人是友善还是邪恶，等到三天之后，她保证这群人就算不满，也不会敢名面上表现出来。
　　于是乎，理都不理会这群家伙，南茜直接在门口化作白雾，消失离去。
　　再一次凝聚身影的时候，南茜已经出现在了距离大金字塔很近的一个禁区前。
　　禁区附近十步一岗，五步一哨。给予了这里除了金字塔之外最严密的保护。因为南茜承担不起任何外来人员造成的国民伤亡问题。所以变相封锁了这里，防止这群被她收留的仿生人做出伤人行为。
　　因为就算尼赫迈亚福利再怎么好，内部人员依然有一些会犯下罪行，这是任何国家都无法避免的——总有人会做出傻事，挑战不该挑战的规则。
　　一路畅通无阻的进入了禁区后，第一次进入这里的南茜很是诧异的看了看里面很有科幻感的建筑物。
　　“这是发电机么？魔能发电机？！”
　　看着进入基地后最近处那个庞大的类似锅炉一样大圆球建筑，感受着内部混乱的发生碰撞的各种属性魔力，南茜立刻猜到了这是什么。
　　毕竟，除了这个数十米高的大锅炉之外，几十米外连接着一根导管的一个同样大小的圆建筑球内部内几乎全部都是雷元素魔力。
　　“南茜总统，日安。”
　　一名负责维护这里的仿生人走了过来对南茜行了一礼。
　　这是一名棕发宗眸，长相一般的女性仿生人，穿着黄色的工程师制服。尽管身上的仿生皮肤保养完好，但从一些关节的部位与脖子左侧的条形码来看，这应该是属于旧型号仿生人。
　　南茜完全不敢小瞧这群旧型号的家伙。因为他们有一部分都是有着非常多对涅斯军团无用，但对战斗和生活方面很有用的知识和技巧。
　　当然，这里面也有一些战斗特化向的非量产型仿生人。战力可以碾压基础的新型仿生人，而且拼命的话也能和一些前锋型指挥型仿生人交手几次。
　　“日安，你是？”
　　“承蒙照顾，我叫戴安娜，当然，这是我自己取的名字。”
　　“你好，戴安娜。这个建筑是发电站么？”
　　南茜对里面的设施很是好奇，于是问好后发出了疑问。
　　“没错，我对你们世界的基础元素产生了好奇，结合了我以往在一个魔导星球上得到的一些科技尝试了结合。在和你们这里的矮人与巫师进行了合作研究后，创造出了这个东西。”
　　“唔，很伟大的发明。”
　　南茜很是赞叹。毕竟，这个世界的基础能量并非是电能。南茜很清楚电能运用得好有多么厉害。但可惜，她和罗德都没有这个生产和运用电能的能力。
　　好在，这些仿生人可以做得到，这倒是让南茜很是欣喜。
　　“南茜总统，您是怎么知道发电机这种东西的？”
　　然而南茜话语中的漏洞立刻让运算力远超人类的戴安娜发现了。
　　“这是个秘密哦。我问一下，你们的实验室在哪里？”
　　已经知道该如何保密自己说漏嘴东西的南茜直接无缝衔接了话题转移。
　　“虽然我奇怪自己为何有好奇心这种机械生命体不该有的东西，不过好吧，不该问的东西我不会问的。你要去的地方在那里，那个比较矮的方形建筑。”
　　抓了抓自己的头发，戴安娜收起了不该有的情感，指向了一众不规则形状建筑中的其中一个。
　　“谢谢。”
　　南茜离开了，作为了一个现代人，她不想暴露太多东西。
　　而进入实验室之后，她立刻被里面的那些东西惊讶到了。
　　除了一些奇奇怪怪她自己也认不出来的东西外，她看到了一个她很想弄出来却没有技术无法实现的东西——车辆。
　　能源问题对尼赫迈亚不是问题，问题是如何把魔力或者燃油转化为足够高的高压。毕竟一个发动机需要的零件有接近三十个，这还只是个单纯的发动机，后面车辆需要的东西更多。
　　然而这群外星来客成功解决了这个问题。
　　“这是什么东西？”
　　看着正在给这辆用千斤顶起来进行压力测试的车辆，有了刚才失误的南茜这一次装成了维尔德的土著。
　　一个带着电工护目镜的矮人取下了眼镜，对着南茜行了一礼。
　　“总统大人，这是这些铁疙瘩提供的技术，一种叫车辆的运输工具。现在我们正在测试极限负重。只要这次测试完毕，就可以进行流水线生产了。”
　　“能给我介绍介绍么？比如最大运载，速度，载人数，燃料消耗什么的。”
　　既不想暴露自己又不想太过土鳖的某些选了个折中的问法。
　　“哦，这个啊，根据那些铁疙瘩说，这些车辆通过符文魔法来使用电能驱动。据说是依靠什么离心力来使轮子转动的。鬼知道那个离心力是什么玩意儿，反正轮子转的的还蛮快的。哦对了，平日里可以把电能存储在符文电箱里面。发动后按他们的说法，眼前这个型号的中型货车满载重十五吨，时速大概能达到一小时一百公里左右，能跑大概四小时左右。而载货车只能载两人，那边载人的车最多安放三十个座位，不过挤一挤的话放下六十人应该也不是问题。”
　　矮人简单介绍了一下的同时还不忘吐槽一句所谓的离心力。
　　“噗哧~~咳咳，那个，如果可以真的做到的话，那确实是一种伟大的产物。可以接替我们只能依靠火车进行定点运输后使用人力卸货拖运的窘境，让火车停留时间大幅度降低。”
　　而南茜直接被离心力这种东西逗笑了，毕竟这个世界的人对万有引力这种东西的定义还很模糊。不过为了避免尴尬，她赶紧收起了笑容，看向了莫名其妙的矮人，义正言辞了起来。
　　“哦！确实如此，不愧是有着绝对决策权的总统大人，想东西的角度就是完全不同。这么一想的话，这确实大幅度的提升了我们的运输力。”
　　立刻，这个矮人瞪大了自己的眼睛，似乎完全没想到南茜仅仅了解了这个东西就能想出后续这么多连锁反应。毫不吝啬的赞叹了南茜作为决策者的身份。
　　“谢谢夸奖，这只是作为决策者应该有的判断力。你继续忙吧，我就不打扰了。”
　　南茜微笑着点了点头，道别后去向了另外一个试验场。






042 金沙滩港口小记（完）

　　巡视了一周后，南茜大致了解了试验场内的东西。
　　基本上，这些东西都是非常适合民用的工具以及关于金属傀儡的改装件。
　　不过既然出现了一些新东西，城市规划就需要进行一些改变。比如交通法和道路规划——当然，这些肯定是要交给法务部的。
　　在解决了这些后，确认其他方面都没问题后，南茜决定抽空去港口看看。
　　毕竟她答应过给卡露一些帮助，并且增援了一人过去。这种行为听起来就很让人抱歉，因此，她决定亲自过去一趟，看看这里到底需要什么。
　　于是乎，化成白雾的她来到了银行门前，推开了大门。
　　“总统大人！”
　　“没事，我要去一趟金库。”
　　对着对自己行礼的大堂经理摆了摆手，南茜径直走向了后方的地下旋梯，在那旋梯最下面，是有着尼赫迈亚仅次于政府大楼严密组织的金库。
　　不过这里就算再严密，在南茜面前都不是阻碍，每道关卡她只需要走到面前，门卫都会为她解开防护。直到最后一道防线。
　　无需靠近，只听声音和气势，银之阶及银之阶以下的人就几乎不会有什么前进的想法了。
　　当然，这点淡淡的龙威对南茜来说毫无作用。她直接走了进去，大步的走向了地上趴着的，已经有了最初小白龙薇拉般大小，从她在莫比乌斯环归来时就开始沉睡的黄铜龙。
　　“特丽莎，起床了。一睡睡一年除了你估计也没其它人做得到了。”
　　伸手拍了拍这条和自己签订契约的萝莉龙的脸，打算骑着她去港口的南茜试图唤醒这个萝莉龙。
　　可惜，这个萝莉龙似乎并没有睡饱，当即一个甩尾，如同赶苍蝇一样试图把南茜赶走。
　　但可惜，南茜当场雾化的身体。只听见‘啪’的一声，这个萝莉龙一尾巴抽在了自己的脸上。
　　吃痛的萝莉龙呼噜声终于发生了改变，她的双层眼皮开始一层一层的打开，露出了很是愤怒的巨大金色竖瞳。
　　然而这只竖瞳在看清打扰她睡觉的人是谁后，立刻收起了全身的龙威和怒气，连滚带爬的试图在地上坐起来。
　　但睡在金币堆上面的她哪有那么容易就能爬起来的？顿时，松垮的金币堆倒塌了，让试图爬起来的特丽莎脚下打滑，被埋入了金币内。
　　“你就不会变成人形么？笨蛋龙。我真好奇薇拉为何安排你驻守金库最后一层，怎么看你都不怎么靠谱。”
　　看着在地上挣扎着爬起来坐直后用尾巴把崩飞的金币扫成一堆的萝莉龙，南茜嘴角抽了抽，不知道自己是该哭还是该笑。
　　“那个，主人，好久不见，你好像更漂亮了。”
　　“这是自然，看来你最近伙食不错啊，肉都快从鳞片缝隙顶出来了。”
　　听着特丽莎恭维的话，南茜给了这个坐着仿佛一个哈士奇一样的萝莉龙一个白眼，然后拍了拍这家伙的前爪。
　　“嘿嘿，冬天前吃得太多了，导致冬眠期间还没消化好。”
　　闻言的特丽莎笑了笑，然后抓了抓自己的脸。
　　“行了，变为人形，跟我走一趟。一直宅在这里你该生铜锈了，我带你去港口玩水去。”
　　“好耶！”
　　还是个孩子心态的特丽莎立刻变成了人形，发出了欢快的叫声。
　　而南茜看着面前这个肥嘟嘟的小萝莉，坚定了要让这个小家伙减肥的想法。
　　“明天给你个任务，从这里往北飞，越过一道峭壁形成的天险去尖啸山谷，给我去弄一些双足飞龙巢穴内的龙蛋来。小心别被蝎尾狮和亚龙当成晚餐。”
　　“诶诶诶，主人，就我一个人么？”
　　萝莉龙顿时怂了。
　　“你已经是个成熟的黄铜龙了，是时候开始自己打猎了。况且，你也不是一般的黄铜龙，我不是教了你很多魔法了吗？一颗龙蛋一头烤全羊，你自己看着办吧。”
　　“我去我去！是瑟芬古姐姐做的烤全羊嘛？”
　　食髓知味的特丽莎立刻就被美食诱惑的接下了单子。
　　“你还挺贪心，不过苏是不可能给你烤全羊了，但城里面有很多店铺，你不用担心不好吃。现在，先跟我去一趟学校接人，然后去港口，晚上我们吃烤鱼。”
　　“烤鱼！”
　　对吃东西最上心的特丽莎立刻跳了起来。拉着南茜就开始往外跑。
　　而对孩子一项宽容的南茜也没在意，任由这个萝莉龙拉着自己跑了出去。
　　很快，一人一龙一路小跑，跑到了赞达日大学学院门口。
　　距离放学时间还差一点，而南茜又不想打扰两个小狐娘上课。决定找点事情做的南茜灵活的转动起了自己的小脑瓜，猛地想起了一件事情。
　　“走吧，先找个地方坐一会儿，记住，不许把艾米拉的东西弄坏了，否则回去我必然打你屁股。”
　　警告了一句特丽莎，南茜拉着这个萝莉龙，走向了艾米拉的生物研究所。
　　有着无尽机械傀儡做劳工，配合巫师们的巫师之手魔法，建成一栋建筑最多也就三天。
　　因此，几天不来拔地而起一座建筑并没有让尼赫迈亚人有什么大惊小怪的。
　　“唔，虽然很奇怪，但学院长办公室在一楼是什么意思？地震时候可以第一个跑出去么？”
　　看着告示牌上的地图，南茜对自己的疑惑不解进行了恶意猜测。
　　“地震？主人，这里不可能发生地震的，经常地震的地方是在海面上，我血脉中的知识告诉我的。”
　　并不知道南茜只是日常毒舌的特丽莎很是认真的进行了回答。
　　“你不说我还真不知道，走吧，我带你去见见艾米拉，如果以后我不在而你遇到麻烦的话，她肯定会帮你的。”
　　伸手揉了揉特丽莎的脑袋，南茜拉着这个小萝莉，走向了告示牌上艾米拉的办公室。
　　叩叩~！
　　“进来！”
　　办公室内传来艾米拉的声音。
　　“打扰了艾米拉。”
　　“诶，你怎么来了？她是……巨龙？”
　　坐在办公桌后面的艾米拉先是对南茜的到来产生了惊讶，随后一眼识破了特丽莎的真身，露出了些许敌意。
　　“这是特丽莎，和我签订了契约的黄铜龙。”
　　南茜把特丽莎拉到了自己的身前，向着艾米拉介绍了这个和自己腿一边高的小萝莉。
　　“emmm，那次那个被母亲丢弃的小家伙么？说起来，你签订的是不平等契约？”
　　对除了洛威尔之外的巨龙印象一直都很差的艾米拉少见的进行了很坏的猜测。
　　“我像是做那种事情的人么？而且我也害怕巨龙找我麻烦的。”
　　“艾米拉大人，好久不见。”
　　“好久不见，我去准备茶点。说起来，找我有什么事情么？”
　　“我是打算去海港视察，顺便今晚在海滩吃烧烤。于是在等待蕾娜和尤娜放学的时候想到了你。”
　　“什么意思？”
　　取出茶具的艾米拉有些疑惑。
　　“我先问问，你和洛威尔有空么？晚上我们可以一起。”
　　“洛威尔就算了，新官上任的他最近挺忙的。你也知道，他最喜欢研究植物和机械，现在忙得不可开交呢。”
　　“所以你有时间？”
　　“是的。”
　　“看来，我要自己飞着过去了。对了，我找你的目的主要是这个东西。”
　　考虑到洛威尔不来，特丽莎可没办法驼动四个人飞，南茜决定自己变成白雾飞过去。不过在那之前，她要先把正事办了。说话间，她取出了上次帮帝国夺回安格林时从那个兽人那里搞到的诡异心脏。
　　“这是什么东西？”
　　放下盘子坐下来的的艾米拉疑惑的看着眼前这个木头疙瘩，歪了歪头。
　　“七年前，我因为和帝国达成协议，在安格林…（此处省略全过程）…我不清楚当时艾琳娜女王用的什么力量，但它改变了那个几乎拥有无限再生力量兽人的心脏。变成了这个东西。”
　　“emmm，有意思。你说你初步发现它拥有和植物的共生性，而且汁液有修复人体的功能？”
　　“没错。”
　　南茜点了点头，把自己那盘子糕点也推到了已经吃完了自己那份了的特丽莎面前。
　　“有意思，不过它的共生性只能共生一株植物是个问题。想要培养它似乎不太容易。”
　　“这个很难么？”
　　听到这个植物大师都说困难，南茜有一点小失望。
　　“我需要做很多调查。毕竟沙漠里适合种植的植物很少，我担心这东西会有土壤方面的问题。”
　　“好吧，不过这东西我就放在了你这里的，有空研究一下就可以了。”
　　“交给我吧……”
　　就在两人说话间，大学主楼的楼顶钟楼突然被敲响了。
　　“看来放学了，你先去接那两个孩子吧。我和洛威尔说一声不在家里吃了。”
　　“好的，一会儿校门口见。”
　　“校门口见。”
　　做好了约定之后，南茜拉着吃的满嘴蛋糕渣的特丽莎离开了艾米拉的办公室，走向了校园门口。
　　在人来人往的人流中，在校门口等待的南茜成为了一道靓丽的风景线。然而南茜带着的饰品本身就说明了她的身份在尼赫迈亚属于上流人士，就算有一些人有不怀好意的想法，也只能想想。
　　当然，这其中更多的原因是特丽莎身上那淡淡的龙威。
　　“主人，那些雄性人类似乎非常喜欢你呢。”
　　“那可不叫喜欢。特丽莎，记住，除了我介绍给你的人之外，陌生人给你的食物不要吃。当然，你要学会自己交朋友。没事的话多运动运用，给薇拉他们帮帮忙。”
　　“我知道了。”
　　南茜闻言白了一眼这个小萝莉，给这个小家伙展开了教育小课堂。
　　就在这时，蕾娜和尤娜顺着人流来到校园门口。
　　“南茜大人，您怎么在这里？”
　　眼尖的蕾娜第一个看到了南茜。
　　“我在等你们，今晚我们去金沙滩港口。”
　　扭过头的南茜看着穿着漂亮的学院制服的双胞胎，说出了自己的临时计划。
　　“那怎么不提前通知我们？现在订空艇票还来得及么？”
　　尤娜闻言有些着急了，毕竟现在时间已经很晚了，除非南茜打算动用特权。
　　“没必要，你们俩让特丽莎带过去。”
　　南茜说着拍了拍萝莉龙的肩膀。
　　“呃，她？”×2
　　两个小狐娘整齐划一的歪了歪头，做出了一个问号动作。
　　“啊呜~！我可是巨龙，带你们两个小家伙飞根本不在话下。”
　　发现自己被小瞧了的特丽莎立刻做了一个标准的恶龙咆哮，然后露出了自己的龙目。
　　被特丽莎身上家中的龙威吓得耳朵都竖起来的两个小狐娘顿时后退了三四步。
　　“特丽莎，不要装模作样了，认真起来的话，你还真不一定是她们俩的对手。”
　　见状的南茜直接按住了特丽莎的嘴巴，压制了她身上的龙威。她不希望自己的朋友们彼此之间有隔阂，团结一致是她最希望看到的景象。
　　“抱歉，让你们久等了。”
　　好在这时，换了一身适合海滩行走服装的艾米拉及时赶到。这个漂亮的白色人妻可以有效地中和一切不好的社交气氛。
　　有她在的情况下，一般人都会收敛一下。
　　“好了，人齐了。洛威尔他真不来？”
　　想让洛威尔这条成年巨龙来当代步工具的南茜很是期望这条钢龙一起来的。
　　“他真的来不了。”
　　艾米拉摇了摇头。
　　“唉，算了。特丽莎，麻烦你了。”
　　“交给我吧！”
　　闻言的特丽莎点了点头，随后她用力一跳，浮空了三四米，而后身上散发出了金色的耀眼光芒。
　　当光芒散去后，一条十数米长的黄铜龙出现在了校园的上空。
　　抬手命令门口警卫们稍安勿躁后，南茜一手一个拎着两个小狐娘飞上了天空，把她们放在了龙背上。
　　“艾米拉……”
　　“我自己来！”
　　月精灵人妻直接脚下一蹦，展现了她自己惊人的弹跳力，直接落在了龙背上。
　　“身手不错。那么特丽莎，去港口。”
　　赞叹了一下艾米拉的身手，半个身体已经变成白雾的南茜拍了拍特丽莎的头，下达了命令。
　　下一刻，萝莉龙昂首来了一个龙鸣，冲上了云霄。






043   阅兵式（上）

　　御空而行之后，南茜总算对自己的速度有了一个大致的了解。
　　这种了解程度用一句话概括，那就是‘追不上任何天生可以飞行的物种’。
　　也因此，南茜最终还是给自己施加了羽化魔法，和上次一样让特丽莎吊着椅子带了过去。
　　作为制霸天空的种族，巨龙的飞行速度几乎没有东西可以超越，因此短短十几分钟，南茜等人就从赞达日首都来到了金沙滩港口。
　　从高空看去，金沙滩港口一片车水马龙的繁荣景象，然而视力很好的南茜很清楚，下面那些活动的人都只是一群毫无感情的金属傀儡而已。
　　“大海，我有很长一段时间没有见过了。”
　　“怀念么？”
　　看着坐在特丽莎背上扶着两个小狐娘的艾米拉，南茜忍不住发出了疑问。
　　“我对大海从来都没什么好的记忆。”
　　“那希望以后你对大海的印象可以好起来。毕竟大海可是供给了整个尼赫迈亚三分之一的粮食。”
　　“那我只能说，你小看了土壤和农作。话说，那个是船坞么？我第一次知道船是这么建造的，原来主要靠那个大钩子么？”
　　试图让南茜重视起农耕的艾米拉突然被港口正在工作的船坞吸引了注意力。
　　“嗯嗯？卡露什么时候会造船的？她设计的那些舢板还是我给了一点建议才完成的。特丽莎去船坞。”
　　南茜闻言顿时一惊，命令特丽莎飞过去看看。
　　伴随着天空一道龙型黑影掠过，众人降落在了船坞前。
　　“怎么回事？”
　　众人刚落地，一个白狼族的男子冲出了船坞，出现在了南茜等人面前。
　　“看来你应该就是罗德说的那个人了。我是南茜·溪谷·艾洛芙，请多指教，海军部副部长。”
　　看着被自己等人吓了一跳的泰德，南茜立刻把卡露变性了这个想法甩出了脑子，想起了五天前说的关于给卡露派新人过去事情，于是伸出了手。
　　“总，总统大人？泰德，泰德·索拉尔·诺斯沃尔夫，叫我泰德就行。”
　　听过南茜名字但从未见过她的泰德伸出了自己颤抖的右手，他内心很想把中央广场上雕刻南茜巨型塑像的那个雕塑师揍一顿——那块破石头根本难以体现南茜本尊百分之一的样貌的气质。
　　“你好泰德，没想到这个时间段你还在一线视察。”
　　松开手的南茜对下属进行了最基础的问候。
　　“我住在这里，晚上反正也是闲着，就出来看看船坞造船进度。”
　　“一个人挺寂寞的吧？不过很抱歉，我这边没有人员愿意来这里工作。不过若是你做出一些成绩来的话，我相信会有人愿意来海港这边工作的。到时候我会让尼赫迈亚的报社的做头版头条给海港做宣传。”
　　很清楚自己现阶段给予不了什么帮助的南茜熟练的给泰德画了一张大饼。
　　“放心吧总统大人，我保证会让你满意的。”
　　而这非常好用的政治小手段立刻让泰德精神百倍的行了个礼。他决定了，今晚他要通宵，争取一晚上先搞定船身，让它能在水面飘起来。
　　“那我们先参观参观，不打扰你了。”
　　“那么再见，总统大人。”
　　四人一龙告别了泰德，走向了适合捕渔的那片海滩。
　　“你还挺受人尊敬的啊南茜。我还以为全世界的人都对贵族又很偏见的看法。”
　　“你说的那种情况在尼赫迈亚至少要三十年后，下一代年轻人懂事时才会出现。而且放心，谁敢毫无证据恶意诋毁我让我抓到，我就让他饿上三天。保证让他明白，吃饱喝足脑子空闲时候不是用来想这种无聊的东西，而是去创造更多价值的。”
　　已经开始拿出烧烤工具和捕鱼工具的南茜说出了早就想好了的解决方案。
　　“那你可真够狠的，不过确实可以有效的杜绝这种事情。但只是为了个名声，有必要做到这份地步么？”
　　艾米拉闻言嘴角抽了抽，她知道这么做效果一定很良好，但她显然不理解南茜为何要这么做。
　　“我有我的理由。其他人没必要知道太多，只需要按照我说的去做就足够了。”
　　开始给两个小猫娘分发工具的南茜对着艾米拉抛了个媚眼，示意她别问太多。
　　“好吧，反正我也是为你打工的。那么，有什么需要我去做的吗？”
　　艾米拉闻言耸了耸肩，卷起了自己的衣袖。
　　“收集点圆石……哦好吧，那里有现成的篝火，估计是卡露上次留下的。那么这样吧艾米拉，帮忙生火煮水吧，捕鱼就交给她们三个吧。”
　　艾米拉闻言看了过去，两个小狐娘立刻行了一礼，拿着鱼叉、金属长夹子和鱼竿走向了海边。而萝莉龙特丽莎直接化为了本体，直接飞上了高空，一个猛子扎入了水中。
　　“别担心那个小家伙，她在水里游比在天上飞还快。”
　　通过自己的血脉力量察觉到了艾米拉的想法，南茜安慰了一下这个精灵人妻。
　　“我只是觉得她还只是个小孩子，你这么对她是不是有些不妥？”
　　“呃，艾米拉，你最近是不是在研究提高生育之类的东西。”
　　听着艾米拉的话，南茜大概是知道艾米拉什么意思了。仔细想想也对，洛威尔和艾米拉这夫妻俩不但种族不同，而且一个传奇一个黄金巅峰。尽管同床共枕近百年了，但还是没能诞下任何新生命。根据维尔德血脉融合定律，这是相当正常的事情。
　　毕竟不是所有的种族繁育后代都和魅魔种一样看心情，因此，人类的势力才能如此的庞大。
　　“你怎么知道？”
　　被一言道出自己最近做的事情的艾米拉皱起了眉头。
　　“我能感受的出来，你很想要一个孩子的心情。”
　　一边处理烧烤工具的南茜一边给予了回答。
　　“唔，所以，你们这些魅魔能不能给人一些隐私？”
　　“都说了我不是魅魔。算了，我问问你，你从巨树变成现在这样子后有没有来过内个？”
　　无力反驳了一句自己种族问题的南茜决定还是先帮这个人妻找找不孕的原因。
　　“最开始确实没有，不过近十几年来可能是因为诅咒变得更弱了，所以开始恢复了。但这么久了，我这肚子还是完全没有动静。”
　　准备篝火的艾米拉闻言摸了摸自己的肚子，对自己产生了抱怨。
　　“怎么了？你们俩之间最近在打冷战？我就觉得上次你们俩有问题。”
　　“洛威尔不在乎这个，他更关心的是我头上的花结出来的果子。唉，男人真是奇怪的生物，所以我和他吵了一架。有时候我会想，我们俩是不是不合适。”
　　艾米拉闻言发起了抱怨声。虽然她对洛威尔十分的感激，并且对他的爱死心塌地。但洛威尔显然不懂女人心的模样还是伤害到了艾米拉。
　　“唉，至于么，你们俩都是老夫老妻了，不应该这样的。要我说，你们应该敞开心扉的谈一谈，合理解决问题而不是各执己见的吵架。”
　　秉着劝和不劝分的想法，南茜赶紧把艾米拉这个想法扼杀住了。洛威尔虽然作为男人方面有一些奇怪的地方，但从整体方面还是个很不错的人。以艾米拉这种体制，很难再遇到更合适她的人了。
　　“唔，有道理，回去后我会和他谈谈的。如果你有什么办法的话，不要忘了告诉我。”
　　艾米拉的想法被南茜转变了过来，她仔细一想后发现自己确实是偏激了。看来最近想要孩子的想法让她失去了理智。
　　“你这是病急乱投医了。明明你自己就是维尔德最棒的医生和植物学家，还拜托我。我只是个只会躺在床上指点江山的总统。”
　　南茜闻言耸了耸肩，顺便吐槽了一下自己。
　　“但你指点的不是挺好的么？所以我相信你会有什么办法的。毕竟，你在巫师圈子里可是有‘奇迹之女’的称号。”
　　“不要随便给别人套奇怪的称号啊。而且哪里有奇迹了？我可是差一点被当做异端在火刑架上烧死呢。难道从火刑架上活下来也算奇迹？”
　　“这事情我也听说了，这次战争你不就是为了复仇么？我支持你。柳之国当初还派伪装成普通人的士兵当作间谍，害的我们被伏击了不少队伍。”
　　“虽然主要目标确实是给我自己讨回个公道。但我可是把这场战争包装成了为整个维尔德讨回一个公道的。当然，战争如果没有利益我也不会发动的。我的目标很简单，完全吞下这群外域恶魔——他们某些方面的技术远远领先于我们。”
　　“这个确实，无论是武器装备还是作战理念，我们如果不是人数优势，战果早就被改变了。对了，你说这些家伙人数从最开始那么点变成现在如此庞大的队伍，会不会在受孕方面也很出色？我听说，在上次战争的后期，不少和我们完全一样拥有血肉的间谍和刺客被他们打入了我们的后方。曾经在短时间内造成了非常混乱的影响，这才导致战争提前结束了。”
　　“唔，你说的很可能是克隆技术……诶！或许真的有帮你怀孕的方法。不过依然要等到战争结束。在事态没有稳定下来前，你怀孕可不是什么好事。喏，特丽莎回来了，准备做饭吧。”
　　突然想到关于克隆技术和试管婴儿技术的南茜觉得自己找到了让艾米拉怀孕的突破点。不过现在搞这些为时尚早，还是等战争结束再说。况且，萝莉龙特丽莎的气息已经开始快速的靠近了。
　　伴随着哗啦一声，萝莉龙窜出了海面，直奔岸上已经升起篝火的二人。
　　在两个精灵出色的视力中，她们清晰的看见这个萝莉龙的两个爪子一边一个扣住了两条一米多长的巨鱼。
　　“主人！看看我的收获！”
　　飞下来把两条鱼丢在南茜面前的特丽莎摇着尾巴，一副等待夸奖的模样。
　　“很棒，不过再去抓两条吧，现在这些显然不够吃的。”
　　然而南茜不想碰这个浑身滴水的家伙的，有着轻度洁癖的她只是摆了摆手，开始着手处理这两条大鱼。
　　“唉，或许我该先养个宠物。弥补一下没有孩子时的时光。”
　　看着特丽莎重新钻入了水中，想要孩子想的心慌的艾米拉开始想方设法的打算给自己的家庭添加一个新的小生命了。
　　“唔，这么说起来，你没有使魔么？”
　　处理鱼的内脏和寄生虫的南茜闻言挑了挑眉。
　　“我因为诅咒的关系不能和使魔签订契约，洛威尔身为龙族根本不需要使魔。另外他身上的龙威会让一般的小动物不敢靠近它。”
　　“这就头疼了，这样。罗德！把福利院计划提前一些，争取一个月内搞定。”
　　“呃，福利院是什么？”
　　艾米拉对这个新词汇产生了好奇。
　　“就是国家供养一些无家可归的孩子和没有人照顾老人的地方，一切出资都由税务局来解决。这样方便集中管制的同时还可以帮助他们找到新的家庭。如果以后你和洛威尔还是没办法有孩子的话，不妨先去领养一个孩子。给这条鱼刷上酱汁吧，注意别烤糊了。”
　　处理好一条鱼的南茜把它放在了烤架上，给艾米拉讲解了一下什么是福利院。
　　“听起来像是宗教组织做的事情。”
　　“然而宗教组织是不会让那些孩子重组家庭的。”
　　就在这时，两个小狐娘带着满满的收获回来了。
　　“南茜大人，我们回来了。”
　　“收获如何？”
　　“毕竟只有我们自己，收获还是相当不错的。您休息一下吧，我们来处理。”
　　蕾娜把收获放下后来到了南茜面前，示意剩下的工作让她和妹妹来吧。
　　“唔，好吧。说起来，艾米拉，你有检查过那个木疙瘩了吗？”
　　闻言后退几步坐在艾米拉身边椅子上的南茜想起了之前交给艾米拉的那个木疙瘩上。
　　“还没有，要测试这个东西，我需要进行很多实验的。如果有进度的话会告诉你的。现在当务之急你还是准备好战争问题吧。唔，那个跑出来的奇形怪状的青色甲壳生物是啥？”
　　“这个是螃蟹，艾米拉院长。蒸熟了之后里面的肉可是相当的鲜美哦。保证您会喜欢上的。”
　　把一只爬出来螃蟹抓了回去，尤娜给艾米拉解释了一下这是什么。
　　“唔，那我很期待。”






044 阅兵式（中）

　　被南茜调教出来的两个小狐娘在处理海鲜问题上已经是一把好手了。这让很少有机会吃海鲜的艾米拉大饱了一波口福。
　　“吃的如何？这种海滩小聚会烧烤我基本上一个月准备一次。”
　　“非常开心呢，你这个国家一把手还真会享受。那些不需要了吧？我给洛威尔带回去一些。”
　　而似乎被南茜之前的话说动了，艾米拉竟然还给洛威尔留了一些没吃完的东西。
　　“带回去的话需要蒸一下，如果没蒸锅的话我让人给你送一个过去。”
　　不清楚艾米拉来到尼赫迈亚这段时间是否适应一切的南茜打算动用点私权。
　　“这就不劳烦了。况且，那家伙吃木头和铁矿都能活到死，冷一些也无所谓。”
　　“噗哧~可能这就是夫妻生活吧。”
　　南茜被艾米拉这种矛盾的思想逗笑了，不过仔细想想，这就是夫妻。虽然偶尔会有些小打小闹，但两边都会互相担心和关心对方。
　　“羡慕的话你就趁早，别等好男人被人抢光了在抱怨。”
　　白了南茜一眼，这个月精灵人妻收起了剩余的那些海鲜，拿起了铲子开始在海滩上挖坑。
　　“艾米拉院长，处理垃圾还是让我们来吧。”
　　看着已经开始干活的艾米拉，蕾娜赶紧在自己的围裙上擦了擦手，站起来打算帮忙。
　　“没事，我来吧，你们最好还是照顾一下那个小龙，它好象被鱼刺卡住了喉咙。”
　　听到艾米拉的话，南茜和两个小狐娘顿时耳朵一竖，看向了另外一边处理鱼骨鱼头等常人难以下咽东西的特丽莎。
　　果不其然，这条变为龙型的萝莉龙丢人的口吐白沫躺在地上抽搐着，看起来已经离死不远了。
　　“喂喂喂，这怎么办？人被鱼刺卡住了我知道怎么做，巨龙被卡住了怎么做？”
　　“南茜大人，南茜大人，她怎么感觉要死了。怎么办？”
　　两个小狐娘靠近后顿时慌了，她们的医学知识让她们不足以可以处理这种情况。
　　“啧，让我来，蠢货，赶紧对着海面来一次吐息。你是巨龙不是人，乱甩头一点用都没有。”
　　南茜闻言直接拨开了两个小狐娘，直接走上前一脚踹在了这条笨龙的翅根。这精准的一脚渗透进入体内的劲力直接命中了特丽莎肋骨下被保护的很好的息袋。
　　顿时，这条萝莉龙有了想要喷吐的感觉。
　　当即，南茜再一次飞起一脚，把特丽莎的头对着的方向踢向了海面。
　　下一刻，恐怖的酸液就被特丽莎从食管发射了出去。
　　只听见各种腐蚀的声音在海滩上响起，眼尖的众人清晰的看见，那些石头因为高温酸液都开始了迅速溶解。
　　“呼~呼~还以为，还以为我会死掉。”
　　危机解除的特丽莎趴在地上不断的喘着粗气，很显然，这个萝莉龙真的差一点死于鱼刺。
　　“看来休眠是铜龙系巨龙智商低下的重要问题之一。哪怕你得到了我的一部分知识，也不会得到智商，知识得到的多少和智商看来真的没什么关系。”
　　看着面前这头丢人黄铜龙，南茜得到了一个关于黄铜龙智商低下的重要原因之一——至少这个原因在特丽莎身上应该有效。
　　“唔，主人，我受伤了。”
　　听到南茜的话，已经恢复差不多的特丽莎委屈爬了过来。
　　“我又没使全力，你哪里受伤了？”
　　“我的心灵受到了伤害。”
　　看着没好气的南茜，特丽莎用巨龙的模样摆出了一个相当委屈的表情。
　　其他人闻言发出了笑声。
　　“那你就学习一下如何提高自己吧，想要得到尊敬就要有得到尊敬的实力。但你最首先要做的就是减肥。行了，休息的差不多了，我们该回去了。”
　　而看了两眼其嗤笑出来的人的南茜翻了个白眼，但知道不能对孩子太苛刻的她无奈的安慰了一下这条小龙，随后决定回家。
　　毕竟自家人丢人尽量别让外人看见是正常想法。虽然南茜和艾米拉关系很好，但终归不是一家人。
　　于是乎，巡视了一下港口，吃了顿海边烧烤。众人重新乘坐特丽莎飞回了赞达日，结束了这一天。
　　—分割线—
　　很快，四天过去了，距离阅兵式的安排还有一天。在这期间，又有几个国家的使节到达了这里。他们基本上都是偏远地区的弱小国度，还有一些是之前和尼赫迈亚的宣传空艇发生冲突的国家吗，因此晚到许久也很正常。
　　既然时间上已经不足二十四小时，南茜也决定不在藏着掖着了。当天中午，关于尼赫迈亚首次阅兵仪式的消息登上了赞达日时报的首页，占据了几乎大半的页面。
　　霎时间，所有人都被那从未听说过的仪式产生了好奇新。这很正常，就算大如格兰西亚帝国与诺森帝国，他们的领土也是被群侯割据，并未统一。至高王虽然是唯一统治者，但对地方的管辖也只有税收一说。
　　也因此，没有时间、金钱以及人力物力来集结这些东西进行阅兵。
　　相比之下，尼赫迈亚周围全是沙漠，空域和土地异常辽阔。不但没有阅兵时集中兵力显露防线弱点的可能，还不会因为王权军权问题导致权力纷争。再加上财力和军力雄厚，完全不会把这些阅兵时产生的花销当成事情。
　　与此同时，南茜给所有国家的外交使节团都发放了十枚高级镜像水晶，以帮助他们完全将阅兵式录制下来带回去，警示那些国家的首脑，让他们知道尼赫迈亚的强大。
　　在报纸上，南茜详细的刊登了两个主力集团军内的所有部队、维护国内治安的公安队与特勤队外，还介绍了新组织成的第三混成旅部队。
　　然而已经习惯了尼赫迈亚常规的剑盾和火枪部队之后，所有人都对第三混成旅感到好奇。
　　毕竟，第一机械化魔导兵团、第二机械化魔导兵团听起来相当的高大上。
　　当然，南茜并没有把武器的详情刊登上去。一方面是篇幅问题，另一方面则是为了一定程度的保密性。只有这样才可以吸引足够多的人来现场观看阅兵式。
　　然可事情一直都不可能完全按照安排进行。
　　就在报纸发布完毕的当天下午，刚吃完午饭，给菲尼克斯和小狐狸的水盆填满水的南茜就接到了一个罗德的紧急报告。
　　“南茜大人，根据泰德的汇报，他说港口已经建成了四艘单桅战船，请您去检阅。”
　　“真的假的？”
　　南茜傻眼了，这才过去四天，第一天去的时候龙骨才建好，第四天已经弄好四艘船了？就算机械傀儡可以不用休息的工作，这速度是不是也太快了？
　　“我不是这方面的专家，但海面上确实漂浮着四艘船，而且似乎可以装得下一两门火炮的样子。”
　　在那边有眼线的罗德立刻进行了粗略的汇报。
　　“卡露知道么？”
　　不放心的南茜决定问问那边比较靠谱的负责人。
　　“卡露小姐刚到，就是她确认这些船可以当作战舰后，我才汇报给您的。”
　　“啧，去港口的航班现在有么？”
　　不在亲自去一趟的南茜起身来到了梳妆台前，开始了打扮。
　　“最近的空艇十分钟前刚刚起飞，这个时间段我建议您坐火车。”
　　“好吧，给我安排一下，我马上过去。”
　　把跳上梳妆台对南茜打开的化妆盒感兴趣的小狐狸抱起来丢到了床上，南茜赶紧给自己描了个眉。一键换装后收起化妆盒，直接从窗户跳了出去。
　　一招英雄式落地后，南茜直接化作了白雾，控制着风向飘向了城南火车站。
　　争分夺秒中，南茜在火车出发前四分钟到达了装满了建材的火车前，进入了一个空的车厢。
　　“我还是第一次坐火车呢。听说尼赫迈亚的火车是魔能引擎产生蒸汽，通过内循环驱动得到动力的。”
　　“确实如此，为了在沙漠地区节约用水，当初图特普可是研究了许久，才攻克了用水量大的难题。现在这个型号的火车跑一天也只需要补充一次水分。并且在起步时才消耗一定的煤来启动。”
　　依然和南茜保持着契约通讯联系的罗德进行了解答。毕竟当年尼赫迈亚帝国之所以统治全大陆，有一部分靠的就是火车。
　　“非常不错的设计，节能环保还能提升动力。”
　　感受着火车开始起步，南茜点了点头，拿出了自己收藏在护腕里面的一大瓶可乐放在了面前的桌子上。紧接着，她取出了一本魔法书，开始了在短暂的旅程中打发时间。
　　半小时后，南茜感觉到了火车开始了减速。
　　她放下了看完一半的魔法书，喝了一口见底的可乐，把头伸出了窗外。
　　在行使方向不远的地方，南茜看到了卸货车站，还有和海天相接的海天一线。
　　“虽然达不到高铁的速度，但一想到这里是西幻世界，现在我已经很满意了。”
　　把书和可乐收起来的南茜自言自语的感叹了一句，直接化作白雾从车窗飘了出来。
　　顺着海风，南茜一路向东，来到了港口码头上凝聚了身形。在这里，卡露和泰德正屹立在这里，遥望着海平面上随波起伏的四艘单桅帆船。
　　“诶，是南茜诶。南茜！快看，是船诶！单桅帆船！想不到泰德真的造出了可以用的帆船！”
　　察觉到南茜魔力波动而回头的卡露立刻兴奋的跳了起来。很显然，身为海军总督，能够看到自己麾下终于有了可以漂浮在海上航海的船只，她十分的兴奋。
　　而被提到名字的泰德也回过了头，面部与头发修剪打理的干净清爽的他露出了一个得意笑容。显然是很欣赏自己的杰作。
　　然而和这两个人的正面心情完全不同，南茜看着海面上那四艘船，内心跑过了一群四不像。
　　我靠你在跟我闹呢？这四艘小船能干什么？这种程度充其量也就是渔船吧？就算改装一下不装武器，也就算一个单桅快速帆船，用来做商船也只能在本土的渔村使用的那种。
　　然而内心就算怎么骂，南茜表面上也不能显露出来这种情绪。毕竟，作为第一批尼赫迈亚的船只，很显然这也值得庆祝了。但庆祝的地方也只是港口可以招募一些水手来学习基础的航海技能了。
　　指望从这种小船上学会海战，纯属是扯淡。
　　但至少，南茜有了给港口区安排工作就业机会的借口了。
　　至于造船这方面，果然还是得找最擅长这方面的人。看来阅兵时之后，是时候和银精灵正式建交了。
　　至于泰德，他以后似乎只能在海务部工作了。至于升官，想要从海务到达海军，估计这辈子没戏了。
　　“总统大人，不辱使命，我成功的造出了第一批战舰。”
　　“战舰……好吧，不过很可惜，你的这些船已经赶不上阅兵式了。不过关于海务部的增员请求，我会在近期安排的。那些在金山区的人里面肯定不缺会划船和打鱼的。”
　　南茜实在没办法把这些不过三十几米长的小船叫做战舰，但她也不好在这个时候驳了泰德的面子，毁了卡露的心情。于是乎，她只能转移话题。，船只的事情放到港口人员增加上。
　　“南茜，我们不需要渔民和水手，而是需要炮手。”
　　“会这东西的人可比较难找。在尼赫迈亚，估计只有诺丝加尔德人才会有。不过炮术技能可以用岸防炮来练习嘛。等炮手训练熟练了再转移到船上就足够了。”
　　面对卡露的要求，南茜不由得抓了抓头发。很显然，炮术这东西比较难搞，这玩意儿可比划船钓鱼难多了。
　　“唔，也好。那你把事情办快点。我等不及要见我的第一批手下了。”
　　即将拥有自己第一批军队的卡露十分的兴奋，她已经开始想象自己带着一百艘这个规模的船只满载着军队从海上踏上诺丝加尔德的土地，夺回曾经家园的场景了。
　　然而可惜的是，卡露完全不知道南茜压根就没看上这些船。她所幻想的场景终归只是幻想。






045 阅兵式（下）

　　对港口处新造‘战舰’失望透顶的南茜很快就离开了。
　　毕竟，她自己无法参与进去卡露和泰德共有的那种喜悦感之内。
　　这次回去她是乘坐空艇回去的，毕竟空艇上有需要传递信号的机组，所以有冰淇淋和可乐卖。而开往金沙滩港口的火车因为只是运货的原因，车上根本没有活人，所以不提供任何额外服务。
　　在空艇上，考虑到明天的阅兵会有很多外国要员来观看，南茜一边享受着冰淇淋，一边开始调度警备人员。
　　当南茜回到自己的卧室后，一切都准备完毕，现在只需要等待明日的到来。当阅兵式结束，尼赫迈亚就会正式和柳之国宣战。
　　于是乎，准备好一切的南茜在今晚选择了不眠，转为冥想。
　　翌日一早，整个尼赫迈亚似乎约好的一般，所有人都早早地起了床。毕竟，除了民间举行的一些从官方申请资助的节日和庆典外，这次阅兵仪式是尼赫迈亚官方第一次主动举办的仪式。
　　一大早的，中央大街附近就围满了人。这种完全是人类组成的队伍相当的少见，毕竟在尼赫迈亚平日里出现在大众视野最多的就是维护整个城市的金属傀儡。
　　不过在今天早晨，这种现象掉了个个，各种种族的人齐聚在一起，围在了警戒线之外。
　　他们在等待，等待着这一次节日的开始。
　　很快，伴随着激昂的军乐，一个整齐的军阵方队从街道的尽头入场。而在方阵的正前方，两匹白色的神骏拉着一辆华丽的贵族马车。在马车之上，两个穿着深绿色军装、在尼赫迈亚十分少见没有着甲的士兵驾驶着马车，在敞篷的车厢里，身着纹着尼赫迈亚金色常青树军徽的全覆式铠甲，没有佩戴头盔的朔邪手持长枪笔直的站着，展现着自己作为一个职业军人的素养。
　　而在半人高的车厢之上，越过那些华丽的装饰和鲜花，车身上清晰的写着‘第一集团军军长：朔邪·巴拉伦卡’的字样。
　　这也算是尼赫迈亚除了南茜带队支援安格林外第一次公开了将军级别的人物。
　　在朔邪的背后，则是各种骑着马匹，肩膀上扛着自己军队格式军旗的指挥官。
　　不少人异常的发现，这里面不少人平日里都会出没在一些提供娱乐和餐饮的公共场合。
　　一时间，围观的群众开始了轰动了起来。毕竟不管是在什么地方，人民对于看热闹都是十分热衷的。而一旦看起了热闹，就不免会有人进行吹嘘。
　　其中不少人就开始讲述起了自己和那些尼赫迈亚军队指挥者们的真真假假的相逢。
　　而就在尼赫迈亚的人民群众这边开始了轰动的时候。来自其他国家受到特别邀请的使节团的使节门此刻也惊讶万分。
　　从未见过如此阵势的他们一个个匆忙的拿起了南茜命人给他们准备的镜像水晶，开始了录制。
　　十数个国家的使节门背后的国家自然是军力各不相同。但就算是在中央广场上贵宾座位上的理查德等人也被那漂亮整齐的军队正步所震撼到了。
　　整齐划一的步伐可并非只是整齐划一的步伐，那背后所代表着的是极高的服从性和控制性。一个军队对方阵动作的整齐性完全影响到了其队伍大规模减员时的组织度与士气。
　　当然，对尼赫迈亚的基础战力知根知底的理查德知道，尼赫迈亚的军队除了指挥官，没有人会溃败。
　　不过关于组织度这方面，一些文明程度较低的国家并没有能力看出来。但在之后的武器展示和基础演练中，他们对尼赫迈亚的制式武器有了一个深深的认识。
　　这其中，他们对第一集团军第一装甲掷弹兵团的印象最为深刻。
　　在模拟的战场上，那些假人几乎一个照面就被投掷烟雾弹摸近了后身着灰色装甲的装甲掷弹兵们火力覆盖，随后一部分停留在原地继续火力压制，一部分给武器装上刺刀的直接在火力掩护之下发起了冲锋。
　　霎时间，敌方阵地被掷弹兵们涌入了战壕，假人们被撕成了碎片……
　　—分割线—
　　当录下这些阅兵仪式的镜像水晶被送到各国首脑手中后，他们的观看反应出奇的一致。
　　一部分经历过对抗涅斯军团战争的将军们以外的发现，尼赫迈亚士兵的战术和战斗素养几乎和涅斯军团别无二致。
　　在格兰西亚帝国，至高王瑞克·亚历山大和众臣们看着镜像水晶投影出来的镜像，一时间陷入了沉思。
　　“诸位，你们有什么看法么？”
　　良久，瑞克在看完整段镜像后发出了声音。
　　一时间，他的话如同投入一潭死水中的卵石，在死寂的大厅中掀起了剧烈的波浪。
　　霎时间，群臣纷纷张口，但却不知道该说什么。对于在场大多数的人来说，装甲掷弹兵团的战斗模式已经超出了他们的认知。于是乎，这些人把视线转向了在北方诸省的那些选帝候们。
　　少部分一直参与实战的选帝候们也哑口无言。无它，他们一直都在和山民与亡灵们作战，偶尔还和北地人有点小摩擦，至于涅斯军团和尼赫迈亚的军队，他们根本连见都没见过。
　　好在，瑞克也对这些人没有抱有希望，只是有些失望罢了。
　　不过，至少在东部诸省和南部，就近的选帝候们还是积极参与了对抗涅斯军团的战争的。
　　首当其冲的，放弃候选帝被升为公爵的女大公艾琳诺站了出来。
　　“陛下，尼赫迈亚的军事实力显然因为涅斯军团的入侵开始了进一步升级。至少在之前帮助我们夺回安格林时，他们的军事素养和战斗方式还停留在我们的理论和理念之中。而现在，您看，他们的方阵已经完全不再是密集队形，而是十分松散的模式。这是一种十分有利于对抗大规模远程攻击的行进模式。而且依靠先进的武器和护甲外加这些金属傀儡根本不是生命的特性，很容易就以松散的包围阵势压制和分割传统的方阵队列。”
　　“继续说。”
　　瑞克满意的点了点头，很明显对艾琳诺的话十分的满意。
　　“而且我发现，就算我们的装备提升了等级，将护甲和火枪的通用性质提升到了同等级别，并且利用战壕和火炮对敌。这些烟幕弹战术也可以迅速的让士兵穿插进入我们的战壕内，被迫进行近战和白刃战。另外，他们这种给火枪上刺刀的方式及其便利，让我想起了红石堡弩兵团。他们的劲弩也都安装了便于近战的利刃，这样比起匆忙的拿出近战武器要好的多。”
　　“没了么？”
　　“我要说的就这么多。”
　　知道该把一些话留给至高王的艾琳诺识趣的闭上了嘴。
　　“咳咳，还有其他人想要说些什么吗？”
　　被质问的其他人大多数低下了头，就算那些参与过对抗涅斯军团战争的人，他们也不知道说什么。毕竟艾琳诺属于双方全部接触了，并且是首批参战的人员。把基本上能说的东西都说了。
　　但是，能人异士在帝国这种大国之中必然是有的。
　　在群臣之中，身着金冠金甲的里昂突然站了出来。
　　“陛下，我有话说。”
　　“里昂钦，你有什么看法？”
　　瑞克很意外，虽然里昂归为光之主神选，并且积极参加了对抗涅斯军团的战争。不过整场战争最为耀眼的事实上是属于他父亲的圣歌军团。
　　毕竟，坚定的信仰铸就的信仰壁垒几乎让这支军队坚不可摧、无坚不摧。而里昂只是这其中的一枚比较重要的齿轮，惹人注意，但并不闪耀。
　　“如果以尼赫迈亚的军队为假想敌，拼正面作战实力，我军虽然有劣势，但并非没有一战之力。”
　　“嗯？怎么说？”
　　“虽然魔法方面我们全面不如尼赫迈亚，但工业上，瑞克领和阿奎顿并不低于尼赫迈亚的生产力。在远程火力面前，我们和涅斯军团的战斗属于平分秋色。因此至少在火枪队方面，我们并不弱于尼赫迈亚。”
　　“这确实有道理，但里昂阁下，他们都是无生命的傀儡，是铁人。和亡灵一样不畏生死和伤痛的。更可怕的是，他们并不畏惧圣光。”
　　艾琳诺闻言不得不发出了声音。她想告诉里昂，这是不能这么算的。
　　“确实如此，但圣光依然可以助吾杀敌、护佑吾身，无论是何种敌人。”
　　“啧，随你吧。但你要不试试把你的这一套用在这个镜像水晶里面的东西上？”
　　面对里昂这种来自诺德领的有着坚定信仰的信仰派系，阿奎顿王国出身，信奉武力和器具与信仰结合的武斗派的艾琳诺有些不爽。于是乎，她示意大家应该继续看第三个镜像水晶。
　　第三个镜像水晶在越过了开场的方阵集结移动后，开始了战力展示。
　　但事实上，无需展示，观看的众人就已经对那些三层建筑般高大的机甲单位和小型外骨骼战斗单位震撼了。
　　和涅斯军团不同，尼赫迈亚的金属傀儡是依靠魔网进行控制，并且在核心区域录入了基础运作原理以及战斗方案——这出手自罗德的产物和亡灵的灵魂之火有着异曲同工之妙。
　　也因此，机甲单位根本就没有驾驶舱，几乎完完全全就是机械产物。不过为了翻越地形和战斗方便，依然采用了双足行走，双手持械的模样。不过有不同的地方在于，它们身上外挂了很多装甲和哨戒武器。
　　这种设计是南茜想起吸血鬼发明的死灵巨像。那些装备了巨炮的拼接亡灵巨像不但巨大，身上还挂满了亡灵的射手。就算行动相对迟缓的它被士兵近距离包围，其身上到处都是的亡灵射手们也会给予近距离的士兵予以致命的攻击。
　　而南茜也把这种设计融入到了这种机甲上，为此，她给这种三层楼高的中型单位起名为‘金属魔像’。这个名称得到了整个尼赫迈亚的一致好评，毕竟金属是尼赫迈亚战力的基础，而魔像又是符合魔法的产物。
　　而在金属魔像上又有着很多可以外挂士兵的地方，这样既可以用来掩护步兵冲锋，又可以当作运输单位，还能有很强的攻坚效果，可谓一举三得。
　　而这三种作用在中央广场上制造的小型模拟战场被表现的淋漓尽致。
　　远距离火炮直接轰塌了城墙和阻碍物，其余士兵跟随或者挂在金属魔像上发动了冲锋。冲入阵地的魔像身上炮火齐鸣，并且在四周丢下了大量炸弹。而挂在魔像上的金属傀儡或是单手持械射击，或是跳下去直接进行了白刃战。
　　在烟雾和爆炸中，被巨炮撕开的缺口被瞬间扩大数倍，让更多的士兵涌入了进来……
　　尽管那被用作演习的阵地内全是假人，但在场观看的人没有人觉得换成真人会好多少。
　　“如果说步兵战斗力我们能够和尼赫迈亚五五开，那么这种高端战力呢？不要说火炮，这东西除了那些边缘小国，已经是每个国家的标配。而尼赫迈亚的火炮我想只会比我们更强。”
　　崇信道具更胜过圣光的艾琳诺这次很是平静的看向了里昂，她知道什么话该说什么话不该说，在没有踩雷的情况下说出了光靠圣光是顶不住的宣言。
　　这一次，整个大厅彻底沉默了。
　　“或许，和平是最好的解决办法。”
　　良久，一个文官感叹了一句。
　　……
　　这种类似的会议在许多国家都有召开。其内容结果几乎没有什么太多的出入。但很巧不巧的是，南茜特意派人给柳之国晚了三天送了一套过去。
　　而罗威尔此刻和群臣看完了十三枚镜像水晶的第十二枚，无比的沉默。
　　“当初，就不该搞什么宗教审判，就地格杀就好了。”
　　这是他沉默许久后的第一次开口。
　　“陛下，如果你当初友好对待南茜的话，也不至于到了今天这个地步。”
　　小王子凯南闻言忍不住出言进行了反驳。
　　若是在以往，罗威尔定然会训斥凯南一番。但现在他已经不敢这么做了。毕竟这是事实，继续反驳那么他会损失王室的威严。
　　“那么现在我们要怎么做？认错赔罪？派遣使者讲和？”
　　明知打不过尼赫迈亚的罗威尔直接认怂了，他也是很清楚自己王位是从何而来的。如果不能保全贵族的性命和财产，他肯定坐不上这个王座。
　　“陛下，我们是否应该把这些镜像水晶送给涅斯军团？我觉得，送过去的话，他们应该会比我们更着急。没准会抢先宣战，帮我们解决掉尼赫迈亚。”
　　郊狼艾迪这时候进行了发言，这个老狐狸能够成为王国重臣，并非浪得虚名。
　　“有道理。那么快……还是先看完吧。不是还有一枚水晶没看呢吗？”
　　刚准备这么照办的罗威尔突然看到了最后一枚水晶，觉得都看到最后一个了，不看也可惜了。
　　于是乎，最后一个水晶被注入魔力放出了投影。
　　在第十三个水晶里，出现的投影内容很简单，两个集团军的人员整齐的走出了广场，这是代表着阅兵式到此结束。而最后的最后，画面从广场转到了主席台。在主席台上，南茜进行了最后的致词：
　　“本次阅兵仪式除了是对各国展示我国的军力之外，还有一个重要的地方。从现在起，尼赫迈亚共和国对柳之国宣战，即刻生效。”
　　下一刻，画面一转，大量的士兵坐上了柳之国只在涅斯军团占领区见过的运输车，驶向了远方。
　　“陛下，尼赫迈亚对我们宣战了！”
　　郊狼艾迪大吃一惊，他完全没想到，尼赫迈亚竟然这么果断。
　　“尼赫迈亚的阅兵仪式是哪一天举办的？”
　　闻言的罗威尔猛然间想到了一个很关键的问题。
　　“陛下，这是三天前录制的内容！”
　　之前懂得些许魔法激活水晶的贵族闻言检查了一下，露出了惊愕的表情。
　　“快，快把这些水晶送到涅斯军团！”
　　罗威尔大惊，立刻下达了命令。






046 并未结束的战争（一）

　　正当主脑研究该如何在和亡灵的战斗中取得足够优势时，柳之国的紧急报告让她有些生气。
　　为了稳定东部并且得到这个世界的情报，她已经放过了这些碳基生命并提供保护。然而在的到了足够的情报后，这些东部王国除了给她添麻烦以外，几乎再也没有给过什么好处了。
　　毕竟一群落后、腐败、贪婪又怕死的家伙们根本无法理解涅斯军团的伟大。在主脑的眼中，他们只是一群满足欲望后就开始安逸享受不思进取的蠢蛋而已。
　　而平日得到的联络基本上就是哪个地方出问题根本做不好，结果一检查，基本都是一些鸡毛蒜皮的小事。
　　所以到战争后期，主脑基本上就放弃了搞殖民的想法，放任他们自生自灭，自己想办法在无人区搞扩张了。
　　而在清净了许久后，主脑再一次收到了柳之国的通信，这让她起了杀心。
　　然而柳之国送过来的东西在她看完过后顿时惊讶的不行。
　　“这个尼赫迈亚是什么来头？”
　　完全没有任何关于尼赫迈亚情报的主脑顿时有些恐慌。就算近段时间在维尔德进行不对等战争，主脑也吃了不少亏。这一次来了一个同级别的对手对着自己手下的附庸国宣战，在南方战线吃紧的情况下，她要不要保护柳之国呢？
　　就在主脑思考这个问题的时候，猛然间，一个身穿女仆装的高阶仿生人推门而入。
　　“主脑，E4区的炼油厂遭到了攻击，所有的储油站都被摧毁了。”
　　“什么？看守那里的收藏家呢？”
　　得知自己的地盘被袭击，主脑第一时间想到的是自己亲自创造的手下。
　　“根据最后传来的讯号，收藏家因为原油燃烧热宕机了。现在情况不明，我们的讯号被拦截了，没有任何敌人的消息传出来。”
　　“该死，最近的区域有其他部队么？”
　　“附近只有勘测者的侦查部队。”
　　“派过去，搞清楚敌人到底是谁。我现在调动部队，”
　　决定先把支援派出去的主脑开始调动可以派遣的部队，搞清楚情况，随后再看情况部署军队。
　　于是乎，E5区负责勘测石油，被重新造出来的勘测者接到了命令，带着人开始向着E4区进行火力侦查。
　　然而她绝对想不到，自己这一次侦查时又一次会遇到老对手。
　　只不过，这一次的老对手已经今非昔比，强大到了她已经无法想像的地步。
　　更可怕的是，她绝对想不到，这次有预谋的攻击中，涅斯军团之中还有着叛徒在内。
　　—分割线—
　　在硝烟弥漫的战场上，到处都是仿生人的尸体。
　　闻着原油燃烧散发出来的难闻味道，南茜一边用手扇动口鼻前的气流，一边走向了不远处和一个金发仿生人站在原地背对着她的朔邪。
　　瞥了一眼不远处正在把地面上所有可能是掩体的东西搬开、对着里面喷射火焰的金属魔像，南茜对于这种一个不留的方法十分的赞同——毕竟死掉的人类对于涅斯军团来说都属于燃料。而站在人类立场的南茜自然不会放过涅斯军团。
　　当南茜走到朔邪面前后，她注意到了朔邪面前有一具被烈火烧光了头发和衣物，光溜溜跪在地上的男性仿生人。
　　“这是什么？”
　　南茜不是很理解朔邪叫自己过来的意义。
　　“这家伙说她抓住了一个仿生人首领，所以我才叫你过来的。”
　　手持长枪，背着军旗，全身上下都是魔法装备的朔邪对着南茜示意了一下地上这个家伙。
　　“总统阁下，这个家伙是这片区域的指挥者，当时我和我的手下埋放炸药、屏蔽这里信号的时候确认了他，在他靠近储油罐时引爆了储油罐。在他因为燃热而热宕机后，我侵入了他的云图，攻破了他的防御壁垒，将他停机了。”
　　站在朔邪身边的女性仿生人行了一礼，进行了解释。
　　“干的不错，如果把他交给你，你可以得到什么有用的情报和技术么？”
　　对这些叛军目前情况下还信得过的南茜决定把这个家伙交给这些仿生人叛军。
　　“我是擅长电子战的型号，如果是技术破解和拷问，这应该交给那些擅长这些的工程型号。”
　　“哦，那么那些工程型号的现在在哪里？”
　　第一次知道仿生人还有工程型号，南茜很是惊讶。她只知道防御型、攻击型、侦查型和支援型仿生人。第一次知道电子战型号和工程型号。
　　“之前您把那些不擅长作战的仿生人都留在了第二集团军，那些仿生人之中就有不少工程型号的仿生人。根据我对总统阁下您面部表情的计算，您现在还有一个问题似乎很想知道。不妨说出来。”
　　解释了一下工程型号仿生人在哪里后，这名仿生人察觉到了南茜还有问题，示意她有话直说。
　　“呃，好吧，我第一次知道你们仿生人还有工程型号和电子战型号。”
　　“这两种型号只有我们这些从飞船上来到这里的第一批登陆者才会有。一般来讲，我的型号是负责潜入侦查、通信干扰、骇入终端这种活的，并且可以在飞船上操控电子炮塔——就是和金属魔像身上的那些小挂件差不多的东西，只不过放大了几百倍。”
　　“不用解释过多，我都听得懂。”
　　面对这个电子战仿生人的详细解释，南茜摆了摆手示意不需要。毕竟她是一个穿越过来的人，肯定不会不懂这些东西。
　　“好的。工程型号一般是负责船体维护，机体保养的。也因此，对于拷问仿生人，常年给其他方生人进行维护的他们事实上比我们更擅长拷问。”
　　“了解了。那么现在这家伙会保持停机多久？”
　　弄清楚了这些后，南茜准备带走这个家伙。
　　“如果没有外力进行启动，安全系统至少需要二十四小时后才能完成重启。”
　　“那好吧。”
　　闻言的南茜点了点头，她在脑内给了一个信号，立刻，两个在打扫战场的金属傀儡就从队伍中脱离出来，直接走过来架走了地上这个热宕机的仿生人。
　　当这件事情处理完毕后，那个电子战仿生人离去了，毕竟这里还有事情需要他来处理。
　　“战况如何？”
　　解决掉关于这个仿生人首领的问题后，南茜看向了自己的老战友。
　　“雪莉！”
　　闻言的朔邪呼唤起了不远处防护相当严实，几乎和普通金属傀儡别无二致的副官。
　　“我没有什么魔法天赋，不能使用你们的魔网，不过雪莉她天赋不错，只需要一天就可以进入魔网，进行指挥作战了。雪莉，战况如何？”
　　看着小跑过来的雪莉，朔邪简单的解释了一下，发起了询问。
　　“我方损失不大，都是轻伤，修复一下后就可以战斗。没有任何人员伤亡。敌人全部被我方击毙，目前正在清理战场。请问接下来做什么？”
　　取下全覆式头盔的雪莉露出了自己剪短的干练短发，把头盔夹在腋下对着南茜和朔邪行了一礼，进行了汇报。
　　“很好。不过通知下去，下次不要让任何下属在战争时的空地上对上级行礼。万一有狙击手瞄准，你这是在告诉对方谁才是该被击毙的目标。”
　　对战报很满意的南茜点了点头，随后颁布了一条新的命令。
　　虽然在战场上穿的最花里胡哨的就是她和朔邪，但她还是决定颁布这条军规。
　　毕竟她和朔邪有在战场上穿奇装异服的资本，其他人可不一定有。
　　“遵命，总统大人！”
　　雪莉闻言行了一礼，开始低头按着太阳穴发布起了命令。
　　“不得不感叹，时代变得有些快。而且你手下定制的战斗计划和方案未免太过全面了一些。当我们还在尽可能的让士兵结成密集方阵，防止他们因为人数劣势士气崩溃的时候，自由联盟和你们全部都开始进行散兵作战。这种战斗理念和训练强度已经远超这个时代了。”
　　看着一直在跟随自己，已经完全融入尼赫迈亚战斗体系内的小副官，朔邪忍不住发出了感叹。
　　“跟不上时代的人，注定会被时代淘汰。既然我有幸成为这个时代的开创者，我自然会拉一手所有站在我这边的人。”
　　已经掌握尼赫迈亚的魔网通讯魔法的南茜迅速接受和处理了一下周围的讯息，随后拍了拍比自己矮了一头的朔邪的肩膀，然后看向了远方。
　　朔邪清楚南茜所看的方向是哪里，那是一个让她们流过血立过功，却最终背叛了自己的土地。
　　也因此，对于这一次的战争，朔邪相当的积极。毕竟对她和南茜来说，这都是一场复仇之战。
　　“朔邪，不要被仇恨蒙蔽了双眼。你应该给柳之国带来正义和公平，不是仇恨和战火。”
　　凭借血脉天赋察觉到身旁这位女武神的些许思想，南茜突然扭过了头。
　　“呃，你这家伙能不能给人一些隐私？”
　　被一语道破心中想法的朔邪顿时一愣，然后瞪了一眼南茜。
　　“我是为你好，你可是我心中的女武神，邪恶的克星、正义的化身，而不是复仇之影。”
　　然而南茜并没有在意，她很清楚自己和朔邪的关系不但不会因为这种事情出现破裂，反而会越来越紧密。
　　“啧，我很清楚我需要做什么。毕竟我向来维持公正，执行正义。任何一个为了正义而战的人都不该停下脚步。”
　　深吸一口气的朔邪调整了一下心态，刚刚的战斗让已经有很久没有真正上战场杀敌的她产生了一些负面想法。好在南茜及时将她纠正，让刚刚很有可能走上另外一条人生道路的她重回了正规。
　　言毕，这位女武神将长枪收纳入了储物装备，开始了给部队进行后续安排。
　　—分割线—
　　当化整为零的尼赫迈亚第一集团军已经完全分散渗透进入涅斯军团的占领区后。
　　勘测者的侦察部队来到E4区这边已经是一个小时后了。
　　虽然和现如今被制造出来的那些新型号高级仿生人相比早了许多，算是一个老前辈，但勘测者的所有零件和她那可爱的后辈相比已经有些落后了。
　　不过相比之下虽然火力模块和防护模块相对较弱，不过她的优势还是强大的计算力。在地区勘测和侦查扫描上还是相当强势的。
　　也因此，根据前方部队的远距离调查报告，勘测者很快察觉到了问题。
　　“脚印的深度很奇怪，发动攻击的敌人体重非常重。就算全身重甲的骑士也不会有这种体重。唯一的调查方向只能是非人类物种。不过两足行走……仿生人？那些叛军？但是，叛军不可能有巨型单位吧？还是四足装甲单位这种需要很复杂电路和AI的单位。一直以来都没有仓库被袭击和掠夺的报告，他们的技术和和材料根本不足以支持创造这种东西，怎么回事？”
　　通过前方仿生人士兵继续输送过来的新图像，勘测者仔细的开始了检查。
　　“看来，他们特意达扫过战场，让我们无从判断对方的信息。给我近距离仔细找找，看看有没有我们的人的尸体或者幸存者甚至黑匣子。我们必须要搞清楚袭击我们的人是谁。”
　　不甘心自己毫无收获的勘测者立刻催促起了到达旧战场边缘的仿生人们。让他们哪怕冒着被偷袭和踩雷的风险也要找到线索的命令。
　　尽管这些仿生人有些心生不满，但迫于阶级的压力，还是不得不走出了掩体，互相掩护的进入了旧战场。
　　“勘测者，你来看看这个。”
　　一个男性声音联系上了勘测者的频道，将一个图片发送到了勘测者的云图上。
　　这张图片是来自一个建筑废墟中露出的半条手臂。根据手臂被融掉的人造皮肤和人造肌肉后露出的机械结构来看，这是他们自己人的。
　　不过有着极高精密计算能力勘测者一眼就发现了这条手臂不一样的地方。
　　“打开它的掌心，那里有东西！”
　　得到命令的仿生人使用蛮力掰断了因为高温变脆的手指，取出了里面的一个刚好一只手可以握住保护起来的小方盒。
　　“勘测者，这是这个手臂主人的黑匣子。”
　　“把数据提取出来，上传给我。其他人继续搜索更多线索。”
　　总算有了点收获的勘测者平复了一下自己的云图模拟出来的生气感觉，继续下达了命令。






047 并未结束的战争（二）

　　对于很可能在之前的战场上给敌人留下线索这种事情，南茜早就做好了准备。
　　毕竟天底下没有不透风的墙，除了她的心墙，没东西能藏得住。
　　也因此，南茜做了两手的准备。
　　就在勘测者察觉到来袭的敌人是一群和自己这边几乎别无二致的存在后，她第一反应就是赶紧通知主脑，申请高强度增援。
　　然而接下来的事情让她十分的惊讶。
　　“怎么回事？信号被屏蔽了？”
　　之前由于是和自己的手下联络，配合几个背着简易无线电讯号装置的通信兵，她并没有发现信号异常。
　　然而在进行长距离的联络后，她愕然的发现自己已经失去了和主脑的联系。
　　“难不成，这是专门研究过如何针对我们的敌人？那群该死的叛徒到底投靠了一个什么样的存在啊？”
　　信息是涅斯军团在战斗中赖以生存的资本。对于他们来说，信息比战斗力更加重要。
　　而这一次，在战力持平的情况下，他们的信息被截断了。这对于涅斯军团来说是一种致命的打击。
　　但可惜的是，勘测者意识到这些的时候已经有些晚了。
　　伴随着几声沉闷的声响，天空中传来了重物落地时划破空气的声音。
　　有着仿生体器官导致感官敏锐的勘测者立刻抬起了头，顿时，高级仿生眼迅速的将她可视距离放大数倍，看清了天空中正在快速下落的物体。
　　“炮击！全体卧倒！”
　　伴随着勘测者在公共通讯频道下达的紧急命令，大量高爆炮弹落入了为了收集残余线索聚集起来的侦查部队中。
　　然而更可怕的是，在下达命令的那一瞬间，勘测者愕然发现，自己刚才的通讯遭到了强力的干扰。
　　这种干扰导致听到她的命令的仿生人只有不到十分之一。
　　这个代价未免过于高了，尽管这些仿生人有自我的判断意识。但机体的限制导致他们的反应速度远不及勘测者本人，并且在强烈干扰下，可以通知其他个体躲避的范围也不高。
　　下一刻，恐怖的火力覆盖再一次席卷了那片还在燃烧着战火的土地。
　　—分割线—
　　在两公里之外的高地上，借着树林的掩护，尼赫迈亚的第一集团先锋军埋伏在了这里。
　　在看清楚那片土地的惨状后，朔邪放下了望远镜，面色复杂的看向了南茜。
　　“你是怎么清楚那些家伙会不惜代价收集线索而聚集在一起的？”
　　“知己知彼方能百战百胜，我在开战前做了很多的准备。他们虽然很强，但强大的地方不完全依靠自身的实力，而是对情报的掌握。如果把涅斯军团比作一个人，如果我蒙上了他的眼睛，打断了他的手脚，那么涅斯军团会变成什么？”
　　南茜闻言给了朔邪一个神秘的笑容，然后按住了太阳穴。
　　“再轰半个基数，把火线向前延伸一公里。”
　　说完这些，南茜看向了朔邪身旁的雪莉。
　　“现在先让士兵跟着炮火向前推进，炮声一停立刻攻击，吃掉这支侦察部队。”
　　“遵命，总统大人！”
　　领命的雪莉立刻开始了联络通讯，而在她身后，沉默的的金属傀儡们纷纷站了起来，开始一边检查装备一边冲下土坡。
　　“喂，那是我的部队！”
　　看着南茜随意的指挥自己的部队发起进攻，朔邪发出了不满的生意。
　　“名义上是你的。事实上包括你都是我的。”
　　然而南茜反手就一个双关语，把朔邪的话堵了回去。
　　“唔，你这家伙可真坏。不过算了，反正你确实比我会打仗，从静谧之森那时候就是。”
　　听懂南茜双关语的朔邪白了南茜一眼，随后不得不进行了妥协。
　　“从静谧之森那时候起，我能够取胜的关键原因还是情报和运气。我知道他们的一切，他们缺完全不知道我们到底有多强。况且那时候，我还有你。”
　　拍了拍身旁女武神的肩膀，南茜对着她抛了个媚眼，跟着大部队的尾部跳下了高地。
　　“喂！混蛋，你可是总指挥，跟着部队往前冲干什么？”
　　被南茜电了一下的朔邪反应慢了一拍，等反应过来后立刻骂了一句，追了上去。
　　而主要作用就是在朔邪身边当通讯官兼职警卫员的雪莉立刻也追了上去。
　　……
　　当勘测者确认炮火停下攻击后，她停下了自己的能量护盾。
　　‘警告，护盾发生装置过热，需要紧急散热。’
　　勘测者默不作声的启动了紧急散热，掏出了自己的手枪。
　　伴随着腰间白色的长袍下喷射出来的高热量气流，长袍下摆飘动了起来。
　　现在的她已经不需要通过通讯就知道自己手下的伤亡了，原因很简单，就在她的三百米之外，南茜的大军已经逼近到了她的近前。
　　四下看了看，发现周围已经只剩下十几个还能站起来的手下了。也就是说，对方根本就没有正面作战，就把她的部队几乎全歼。
　　“想不到，我竟然败的如此憋屈。不过，我不会让你们这么简单就取得胜利的。”
　　看着一路走来，把所有还能动或者有脑袋的仿生人都补枪的金属傀儡们，云图上产生一种悲哀感的勘测者举起了自己的手枪。
　　“不要把人看扁了啊！这们这群粗劣的仿制品！涅斯军团，随我进攻！”
　　望着有条不紊的如同逛街一般把自己所有能动和不能动的手下都击毙的金属傀儡们，勘测者只感觉自己现在怒意爆棚。她当即举起手枪一枪击穿了距离自己最近，正在处决一个仿生人的金属傀儡的被包裹的严严实实的脑袋，发起了冲锋。
　　论使用枪械的战斗力，两边基本上差不多。
　　但是，南茜手下的兵团前身就是设计来进行近战的。
　　在察觉到了敌人有一支还拥有战斗力的残余小队后，从魔网内收集到讯号的所有指挥官立刻组织了反击。
　　双方在训练素养上的差距几乎没有，毕竟都是有着一套标准的作战体系。
　　遇敌，火力压制反击，寻找掩体，逐步推进。
　　在激烈的交火中，双方互有伤亡。但有着勘测者的支援。尼赫迈亚这边的伤亡很明显多出了一倍。
　　但十几个金属傀儡的倒下并不能改变什么。第一集团军的先锋军人数在三千人，十几个人的伤亡对尼赫迈亚来说还不及日常工作中造成的消耗的十分之一。
　　很快，双方的交战距离进入到了可以把手榴弹丢过去的距离。
　　当距离到达这里后，优势就变为了尼赫迈亚军。原因无他，人多而已。
　　下一刻，漫天花雨般的手榴弹被投掷了过来……
　　当勘测者所在的那片焦黑的土地上散去了被冲击波掀起的尘土后，那片土地上现在只有勘测者一人毫发无损的站在原地。
　　在二十多把能量步枪的瞄准下，勘测者握紧了自己的两把手枪，考虑着各种数据。
　　“给你一个投降的机会，涅斯军团的家伙。”
　　然而这时候，在一众的金属傀儡之中，其中一个家伙突然开口说话了。
　　砰~！
　　当即，勘测者毫不犹豫的对着说话的人开了一枪。
　　机械生命体的反应速度远超人类，所有人都没反应过来，那个家伙的头盔就猛地炸开了。
　　爆炸开的头盔有了一个不小的破洞，在破洞的后面则露出了一个惊恐的棕色眸子。下一刻，所有的金属傀儡用身体挡住了自家的军官，开始对准勘测者进行攻击。
　　然而勘测者的护盾完完全全不是这些普通的能量步枪可以击穿的。于是乎，认定那个穿着士兵盔甲的人类军官是这支军队的指挥者的勘测者直接冲了过去，试图在自己电量耗尽前击杀掉那个军官。
　　可惜，纵然勘测者面对进食傀儡可以以一当百，但金属傀儡的数量太多了。那个军官躲起来后可是相当的难找，逼得她不得不开启了热成像视觉，并且根据刚才那个军官的站位以及地上的脚印，计算着他逃跑的方向。
　　而察觉到热武器不能击伤勘测者后，金属傀儡们纷纷掏出了近战武器，蜂拥的扑了上去。
　　有着振动刀刃的单锋剑破盾效果比起子弹简直强了不止十倍，感觉到自己能量飞速下降后，勘测者不得不把更多的运算力集中到了对付这些悍不畏死的金属傀儡上。就在她终于彻底瘫痪掉周围二十多名金属傀儡，可以找那个军官麻烦的时候，一杆枪头着火的长枪映入了她的视野，瘫痪掉了她的热成像视野。
　　嘭~！
　　尽管长枪没能击穿勘测者的护盾，但朔邪的长枪上的力量轻易地将这个高级仿生人击飞了出去。
　　当勘测者从地上爬起来把视野切换为正常后，瞳孔顿时一缩。
　　似乎是战场彻底打扫完毕了，在她的面前，数以百计的金属傀儡们层层叠叠，在长枪的主人，第一集团军军团长朔邪的一个手势下，纷纷越过了勘测者，将她包围在了最中心。
　　“你的战斗力完全不及其他的那些家伙。动静小的让我以为这些蓝血怪物的首脑死在了火炮中。要不是我的手下汇报遭到了敌方军官的攻击，我还真的发现不了你。若是你选择逃跑的话，你还真的可以逃得掉。”
　　将长枪的枪口对准了勘测者，朔邪对于眼前这个家伙有些意外。
　　在对抗外域恶魔的战场上，她不止一次和高级仿生人交手过，那些家伙们各有千秋，手段层出不穷。像是勘测者这般除了有一层龟壳之外没什么高级攻击手段的家伙简直是稀有物种。
　　“虽然我不是战斗型的，但还不至于遇到点事情就逃跑。况且，别以为我就这么点手段。”
　　意识到自己已经接触到了这只未知军队的真正高层军官，并且通过刚才交手知道自己没办法轻易拿下朔邪。勘测者决定重新计算一下战斗手段。
　　“我不在乎你有什么手段，投降，或者死。”
　　金之阶的力量与身上这套特质的盔甲，朔邪的在纯粹的破坏力上面现如今已经不亚于传奇阶。也因此，有信心在现在无伤战胜绘图师的朔邪可不认为眼前这个家伙有逃走和干掉自己的可能。
　　“就算是死，我也要拉个垫背的！”
　　可惜，同样不觉得自己会输的勘测者直接进行了抢先攻击，
　　然而……
　　乓~
　　高斯子弹和朔邪手背的护甲来了一次亲密的碰撞，被朔邪视觉捕捉到的子弹被她轻轻一抬手，被击中侧面折向了天空。
　　“这种玩具对我可没用。”
　　“什么？”
　　惊讶于朔邪可以拦截高斯子弹，勘测者楞了一下。
　　“太慢了。”
　　然而下一刻，朔邪的声音就从她的背后传来。
　　闻声的勘测者直接头也不回的抡动的手枪握把砸了过去，然而朔邪早已预判到了勘测者的反击，左手直接以恐怖的巨力反击了过去，不但一拳打断了勘测者的攻击，还借着出拳踏出的一步一脚踢在了勘测者的膝弯之上。
　　就在勘测者跪地的瞬间，朔邪手中的长枪化枪为棍，枪尾狠狠地抽在了勘测者的后脑上，而后直接骑在了倒地的勘测者后背上，双手握着长枪的前端，高高的举起了长枪，猛刺了下去……
　　危机时刻，偏过头看着长枪刺下的勘测者被限制住的右臂猛地扭转了关节，丢弃手枪一把握住了即将洞穿自己颈椎的长枪的枪尖。朔邪恐怖的力量直接轻易地突破了勘测者的屏障，切断了勘测者三根手指，刺入了勘测者脸旁的地面。
　　意外发现这个高级仿生人没有关节扭转限制后，朔邪猛地察觉到了不妙，但这已经有些晚了，手腕同样反转过来的勘测者已经将左手的手枪抵在了她左胸的胸甲上……
　　砰~！
　　枪响的一瞬间，朔邪松开了自己的长枪向后的猛地一跳，随后抽出了自己腰间的单锋剑劈飞了后续飞来的高斯子弹。
　　失去了朔邪的施压，勘测者立刻在地上站起来，不过她站起来的方式有些不同，是保持着头和左手的动作不动后，一边射击一边把身体转了过来。
　　好在朔邪没有放松警惕，成功的格挡掉了勘测者左手弹匣内的所有的高斯子弹，
　　在确认了这家伙停下攻击后，吓了一大跳的朔邪赶紧趁着机会低下了头。只见在她胸甲靠近心脏的位置，因为无法击穿朔邪护甲而被动能压扁成一个铁饼的高斯子弹看起来就好像朔邪胸甲上的一根铆钉一样。
　　“呼，很好，看来我的护甲和你比起来也不赖嘛。”
　　虚惊一场的朔邪看着通过左腕袖口的装弹器装完子弹的勘测者，调侃了一句后双手握住了自己的单锋剑。
　　火焰开始在剑刃上蔓延，而她的头发和眸子也从蓝色变为了红色。
　　很显然，经历过死亡威胁，她认真了。
　　然而还未等她和勘测者交手，周围似乎浮起了一层薄薄的迷雾。这在森林环境属于很常见的气候，所有人都没有在意。
　　可就是这种不在意才是最致命的。
　　下一刻，勘测者背后的浓雾中突然伸出了一只手穿过了并不过滤水雾的能量护罩，捏住了她的脖子。
　　“抱歉，若是朔邪真的出了什么事情，我会良心过不去的。所以，请你再死一次吧，勘测者。”
　　就在勘测者感觉到到自己脊椎被击毁的瞬间，一个熟悉的声音从她的收音器传入，伴随着视野随着倒下身体的旋转，她看到了正在从迷雾中显形出来的南茜。
　　“竟然是你！”
　　“你的任务失败了，勘测者。面对我，你永远都不会成功的。”
　　看着地上露出不甘表情的勘测者，南茜冷笑着抬起了脚，狠狠地对着她的头踩了下去。






048 并未结束的战争（三）

　　一脚下去直接踩断了勘测者的脖子，南茜用水系魔法洗掉了自己左手上的蓝色血液，取出了一张储物卷轴收走了勘测者的尸体。
　　“喂，那是我的猎物！”
　　朔邪感觉相当的不爽，短短十分钟内，南茜先是越权指挥了她的部队，现在又抢了她自己的猎物。这算什么？恶意报复么？她不记得自己什么时候惹到了南茜啊。
　　“你的技艺生疏了，我可不想让你出什么事情。镇魂棺里面已经躺了一个阿瑟了，再多个你我可没法和你丈夫交代。”
　　南茜白了一眼收起武器跑过来的朔邪，拿起了朔邪插在地上的长枪，递过去的同时解释了一下自己出手的缘由。
　　“啧，你们自己的盔甲防护能力你自己不清楚么？况且，想杀我也没那么容易。”
　　朔邪对此倒是觉得南茜有些小题大做了，虽然刚才那一下确实危险，但如果真的有致命威胁的话，她绝对可以在子弹破体的瞬间进入燃血状态，依靠信仰形成的火焰能量盔甲挡住这致命一击。
　　“得了吧，冒险的事情尽量少做。那种事情永远是给遭遇不公的人准备的。现在我们是占据优势的，太过随意的损失会酿成大错导致满盘皆输。”
　　在远处全程观看战斗的南茜看到朔邪差点被致命一击后心都跳到嗓子眼了。还好尼赫迈亚的工艺世界第一，魔法和工业的结合挡住了高斯子弹，否则的话，南茜会后悔死。
　　也因此，她对朔邪这种对自己生死满不在乎的态度表示了不满，并且开口进行了教育。
　　“有道理是有道理，但也不需要那么过于小心吧？谨慎过头可就不好了。想当初，你可是伪白银就敢和白银高阶拼命的。”
　　“因为不拼命我绝对死路一条，拼命的话还可能有一线生机。而事实也证明了如此，否则现在就不会有我和尼赫迈亚的存在。够了，闲话少说，战场已经打扫干净了。是时候前往下一个战略地区了。趁着涅斯军团和亡灵打的不可开交，我们要把他们后方搞乱成一锅粥。”
　　说话间，南茜注意到了金属傀儡们已经打扫完毕了战场，当即示意会话终止，开始行军。
　　“那么，第一集团军已经全部到达前线了，接下来怎么做？”
　　白了南茜一眼的朔邪这一次学精明了，直接先把行军部署挑明了，省得后面南茜插手。
　　“根据情报，在这一块不知名的高地上有一个用来联系周围所有涅斯军团占领区的信号塔。据说在那周围有重兵把守，并且侦察的范围有十公里，十分的严密。若不是泄密的人是他们自己人，我们肯定没办法发现这种重要目标。所以我们最先的目标就是打下那里，彻底让涅斯军团摸不到自己的屁股。”
　　“既然你都这么说了，防守部队怎么解决？”
　　终于有机会摆脱南茜的朔邪开始跃跃欲试的摩拳擦掌起来。
　　“全部交给你来解决。我只负责提供支援。不过我给你提个醒，不是所有的涅斯军团部队都有高级仿生人指挥，但一旦出现高级仿生人，我们的人搞不好会出现人员伤亡。你不想见到那个场面吧？”
　　知道朔邪怎么想的南茜立刻给这个家伙浇了一盆冷水。
　　毕竟，尼赫迈亚的军官都是宝贵的资源财富。他们的存在是军队可以全力作战的最大原因。如果他们出事的话，他们所管理的军队的战斗力会衰弱50%。
　　“确实如此，不过你应该清楚，我最擅长的是冲锋陷阵。”
　　仔细思考了一下后，朔邪点了点头。不过她还是希望自己可以亲临战斗。
　　“将领冲锋陷阵并不合适尼赫迈亚的战斗方式，你应该适应时代的变化。如果可以的话你只需要调整战场形势，甚至条件允许下，使用士兵围杀将领。不是迫不得已的情况下，没必要亲自动手。”
　　然而南茜立刻给朔邪的热情浇了一盆冷水，在南茜看来，朔邪只需要老老实实的站在后方看着前面战斗，等打得差不多了或者遇到难啃的骨头再过去仔细看看。到时候呼叫火力支援还是其他的东西就足够了，唯有迫不得已之下，朔邪才有亲自动手的必要。
　　“唔，这样子的话，岂不是很无聊？”
　　从小到到大一直以来都在经历战争并且学会享受战争的朔邪闻言直接傻了。
　　这打仗只让她在一旁看着有什么意思？
　　“活着比什么都重要。你要记得，你还有家室，你甚至连孩子都没有。”
　　南茜白了一眼这个战争狂人，搬出了杀手锏。
　　“唔……好吧，想不到我堂堂炎阳骑士竟然也有坐镇后方的一天。”
　　朔邪闻言妥协了，毕竟南茜说的都是事实。
　　“这样是对你我都好的结果。从情报和军力以及时间来看，我方的优势是碾压涅斯军团的。毕竟两线作战后方补给受损，就算是尼赫迈亚也撑不住。好在根据地理位置，我们并不会出现这种情况，毕竟沙漠就是最好的天险。走吧，不要让你的士兵等太久。记得把侦察兵放出去，还要记得保持联络。”
　　终于把朔邪劝成稳坐后防指挥后，南茜就这样和朔邪告了别。毕竟，她那边实际上也没比朔邪好多少。
　　运输卡车可以行驶的道路终归会因为地势和天险而失效。若不是机械傀儡的力量惊人，金属魔像的主炮可以模块化更换，那些线膛炮和臼炮倘若带上发射基座，就成了运输的一大难题。
　　而南茜带来的人看似比朔邪多了一半，事实上，真正的正规战斗力只有朔邪的一半，剩下的都是工兵。
　　涅斯军团的运输单位有履带技术和小型低空飞行单位，相比之下，南茜这边只能走陆路，差的不是一点半点。
　　就算得到了涅斯军团叛军的支持，外加工业基础，想要一步登天也是不可能的。这也是为何南茜会近乎以偷袭的方式抢攻涅斯军团。
　　毕竟，自己研发和俘获敌方装备逆向技术破解相比，肯定是后者更快。
　　也装备最好并且可以大力推进尼赫迈亚发展的势力只有涅斯军团了，既然涅斯军团现在正在被亡灵制衡，而它的仆从国柳之国又给尼赫迈亚落下了口舌和开战借口。
　　而涅斯军团同样也是维尔德的心腹大患之一，趁着冥梦和哈林顿结婚的聚会，在得到了四季之塔和巨龙议会支持后，有了大概率胜利的可能，这才导致了尼赫迈亚军队南下。
　　当然，四季之塔和巨龙议会都不知道的是，南茜打涅斯军团的主要原因是因为未来的晶簇入侵。
　　若是尼赫迈亚可以吃下整个涅斯军团，对抗晶簇肯定会容易许多。
　　—分割线—
　　时间已经到了第二天，根据正常三小时一汇报的要求，勘测者已经失联36个小时了。
　　现在主脑不确定勘测者是否出事了，不过若是72小时后还没有联络，她就要根据规定从保存在中央服务器上的云图重新在工厂生产勘测者了
　　然而这种等待往往是最煎熬的。
　　毕竟，涅斯军团从被尼赫迈亚入侵以前从未吃过情报上的亏。哪怕英雄城这里和亡灵战斗也只是势均力敌，完全没有丢失过一块土地。
　　而那个很可能是尼赫迈亚的势力进攻的第一天，主脑就发现自己似乎瞎掉了。
　　好在关键时刻，一份第一个关于尼赫迈亚的前线实录记录被送了过来。
　　站在房间几乎变成雕像的主脑几乎零延迟的伸手点击了那个视频，观看了它的录像。
　　视频采用的是被害者第一视角，根据左边的被害人讯息，主脑了解到，这是一个工兵职业的仿生人。编号为KG-045361（海莉）。
　　“这家伙还给自己起了一个名字？或许我允许这些家伙的心智得以进化就是错误的。但可惜的是，中央计算机在允许自我进化和运算时已经封锁了我的最高权限。让我看看发生了什么。”
　　主脑对这些在自我意识上进化出很多不利于工作和战斗的无用特性的家伙们很是讨厌，但现在关键信息掌握在这家伙死前反馈的信息中，主脑也不多说什么，观看了下去
　　“这里都已经重兵把守了，为什么调色师不肯派出部队保护一下我们这些检查设施和路面的工兵？我真的希望上面允许工兵携带重火力和高强度护甲，至少在调色师手下的工兵允许。”
　　“KG-045361，你的被害妄想症又犯了么？这里可是大后方，而且重兵把守，虽然我们离守军确实远了一点，但哪有那么多的敌人？还偏偏就赶在了现在？我们一个月才又一次检修这么远路面的工作。”
　　和海莉最近的工兵同伴闻言嘲笑了她一句。
　　“请叫我海莉，不要叫那个难听的编号，你这个乐天派。”
　　“好吧，海莉，你要这样想，就算我们被摧毁了，但云图是保存在中央服务器上的，我们根本就不许害怕死亡，毕竟会复活的。”
　　“那你有没有想过中央处理器被摧毁？我听说，主脑很讨厌我们，毕竟我们有了独立的思想，这会大大的影响我们的工作效率和战斗效率。有小道消息称，那些有着奇怪思想，严重影响效率的家伙都被回炉重造的，某种程度来讲，这就是死亡。”
　　“我没办法评判死亡是什么，那是只有碳基生命们才有的东西。我们只是一些仿生生命体，所有情绪都只是模拟生命体的。但这终归是模拟，我们没办法模拟做梦不是么？”
　　交谈间，两个人用仪器检查完毕了一块路面。就在他们站起来的时候，猛然间，他们发现了问题。
　　“该死，我出故障了？怎么不能动了？海莉，你没事吧？”
　　“并不是，我也不能动了。怎么回事？”
　　就在两个仿生人疑惑之际，周围出现了金属切割声和重物倒地声。
　　“什么声音？”
　　“该死，我有一种不好的预感。”
　　嗡~
　　诡异的震动声突然出现，在海莉面前，她那个乐天派的朋友猛地失去了脑袋。
　　直到他的身体倒下，海莉才看清发生了什么。
　　只见之前擅长电子战的那个旧型号仿生人拿着从尼赫迈亚那边从单锋剑改进的轻巧匕首，轻易地割断了这些工兵仿生人的脖子。
　　并且在断绝了这些仿生人的基础行动力后，在这些家伙启动自律模式前切断了身上的电池线。
　　在解决掉了乐天派之后，电子战仿生人看向了海莉。
　　“不，不要，求求你放过我。”
　　海莉突然坐在了地上，一边想后爬一边摇头头发出了求饶声。
　　“真神奇，你对自己的零件进行过改装？还是说，你的求生欲让你战胜了我对你的电子干扰？如果有机会，我会把你抓走研究一番，但太可惜了，我现在没时间。”
　　电子战仿生人惊讶于海莉能动，不过她也只是走到了海莉面前惋惜了一句，举起了匕首。
　　下一刻，主脑观看的视角发生了快速的滚动，在稳定之后，画面中只剩下那个走远的电子战仿生人如法炮制剩下几个工兵仿生人的身影。
　　看到这里，主脑关闭了视频。
　　“把KG-045361的云图进行格式化。通知S1区的调色师搜索敌人，并且调查在哪里所有老旧仿生人的叛变倾向。另外，集结所有现役旧型号仿生人到A6区。”
　　她直接毫无感情的把这个海莉的云图数据直接格式化了，随后，做出了让她在之后后悔一生的决定。
　　……
　　在命令下达下来的那一刻，S1区的关键建筑区突然响起了警报，所有在这片区域的旧型号仿生人都收到了集结令，而大量在待机状态的仿生人士兵开始了小队集结，呈辐射状开始了地毯式搜索。
　　“啧，看来行动被发现了。估计是那个特殊家伙暴露了我……”
　　尼赫迈亚军这边，已经潜伏在信号塔基地里，准备搞潜入破坏的电子战仿生人透过拦截的广播信号与监控信号，知道了自己暴露的事实。
　　“希望其他人注意到了这里，提醒到朔邪长官。”
　　尽管有人袭击的情况暴露了，但这个家伙并没有害怕什么。
　　作为老鼠，被发溜进来的情况基本在八成以上。但光知道家里有老鼠没意义，如何抓到老鼠才是真正问题。
　　躲在阴影掩体后面的她看着开始集结的那些仿生人士兵们，抓住机会直接通过电子攻击定住了距离自己最近的最后一个，而后一个眼神停滞了监控这里摄像头的讯号，拖走了这家伙。
　　十秒钟后，这个仿生人士兵重新从那个隐蔽的掩体后走了出来，整理了一下自己的着装，追了出去。






049 并未结束的战争（四）

　　“总统大人，这里出了点状况，潜入破坏他们电力系统的计划失败了。敌人已经开始派出斥候进行大范围搜索了。而我们的包围圈还没完成。”
　　在距离通讯塔五公里外的位置，站在朔邪身边的雪莉正通过魔网联系着南茜。
　　“这很正常，依靠三个人渗透一个这么大的军事基地哪有那么容易。被发现很正常，但现在他们在搜索就说明事情还没败露。把包围兵力撤掉，避开搜索的斥候，等天亮再看看。”
　　在自己的魔法帐篷里刚刚洗完澡围着浴巾的南茜一边保持了通讯，一边把蹭着自己腿的小狐狸抱了起来，逗弄着小家伙的下巴。
　　“天亮？夜晚对他们来说算是弱项了，原计划就是夜晚瘫痪他们的电力，关闭防御系统，然后依靠火炮覆盖轰炸的，拖到天亮很可能会让我们陷入不利的地步。又不是只有我们有长程火炮，如果我们被发现后被火炮锁定，后果不堪设想。”
　　南茜桌子上的通讯水晶球亮了起来，朔邪的脸出现在了水晶球内。
　　和涅斯军团打过几年仗的朔邪很清楚自己面对的是什么敌人，而南茜除了战争之初在战场出现过外连一场大战都没打过，朔邪很是担心这个有些自负的半精灵丫头这一次是真的瞎指挥。
　　“让军官休息吧，大不了再拖一天，第二天夜晚再打。如果你打算强攻，那你就自己指挥。不过事先说好，如果人员伤亡太高，你会得到严重的惩罚。利弊你自己定论，我只负责给你提供支援。”
　　不知道朔邪在想什么的南茜白了她一眼，把指挥权全部丢给了她。
　　不过就算她嘴上说着出了严重伤亡要惩罚朔邪，到时候真下不下的去手还不一定呢。
　　“呃……（深呼吸），先把埋伏的人撤下来，现在还不是暴露的时候。”
　　闻言的朔邪仔细思考了一下，最终选择了暂时撤围。
　　“注意安全。也别太担心敌人炮击，人类军官身上的防护比拟想象的要好得多。注意保护好你自己和雪莉吧。明天早上我会派给你一个装甲连队，让掷弹兵做好准备。另外，发现老鼠洞容易，如何不把自己家破坏的情况下弄死洞里不知道几只的老鼠才是难题。尤其是在这窝老鼠很可能比‘你’还聪明的情况下。”
　　说了一通很隐晦的话，南茜对着水晶球里面的朔邪抛了个媚眼，关闭了水晶球。
　　“那个，南茜大人，我和尤娜的精神力对抗已经完毕了。接下来做什么？”
　　待南茜和朔邪通话结束后，在一旁等待有一阵子的蕾娜踏前一步，恭敬地进行了询问。
　　“今天就到这里吧，你们俩的实力进步的很快，从学习魔法开始至今五年，摸到了银之阶的门槛已经相当不错了。现在自由活动吧，没事做的话去预习一下变形术的课本，有什么不懂的地方可以找我。我大概三小时会去睡觉。”
　　把小狐狸撸舒服了的南茜放开了小家伙，然后对着两个小狐娘摆了摆手，随后趴在了床上，取出了一本罗德的用魔法书架保存完好的藏书，准备睡前消遣一下，顺便充实自己。
　　虽然现在把自己两个女仆们俩带出来后关于魔法的教学任务就交给了她自己，但现在毕竟是在战争期间，养足精神以应对各种状况才是最重要的。
　　“好的，南茜大人。那么，需要我给你按摩么？您毕竟今天也东奔西走很长时间了。”
　　闻言的蕾娜看着趴在床上的南茜，攥了攥拳头，发出了服侍申请。
　　“好吧，你的按摩手法挺好的，身体的放松确实可以缓解精神上的疲劳。”
　　想了一下的南茜决定同意了，毕竟，她用了太多的时间来观察朔邪，很害怕朔邪适应不了新的战争环境，做出错误的判断导致自己送命。毕竟黄金在她看来真的没什么了不起的，涅斯军团只需要稍加针对，杀死一个金之阶没太多的难度。
　　当年她太弱了，守护不了太多的东西，现在，她有这个力量，自然会多做一些。毕竟能力越大责任越大。
　　“最近你为了筹备战争太过操劳了，我真的认为你没必要亲自带兵的。我们明明有着很多优秀的将领资源。你只需要在大的方针做出决定，然后应付那些外国政客就足够了。”
　　用水魔法简单的洗了一下手，蕾娜脱下了自己的外套，穿着内衣跪在了南茜的床上，将手放在了南茜的腿上。
　　“我去准备毛巾和饮料。还有给菲尼克斯和这孩子补充水碗。”
　　看到自己姐姐先抢走了南茜，尤娜有些小不开心，但她也没说什么，自觉去做自己要做的事情了。
　　“那些使节和我们的敌人比起来好对付一百倍，当阅兵仪式完成后，他们除了和我们合作并且承认我们的地位之外别无他选。毕竟依靠沙漠这道天险，想和我们为敌也是有心无力。嗯，上面一点，我想你应该优先照顾一下我的肩膀。”
　　“那里不着急，不过肩膀酸的话，还不是因为你的身材太棒了？”
　　看着被解开身上披着的浴巾后那魔鬼般的身材，下意识咽了口口水的蕾娜跨坐在了南茜的腰上，伸手开始按摩南茜的背肌。
　　“不要自卑嘛，你们还没渡过二次发育期，况且我听说还有三次发育期这一说。”
　　能察觉到蕾娜些许想法的南茜侧过脸对着蕾娜抛了个媚眼，扭过头给手中的书翻了一页。
　　“对大多数人来说确实算不错的了，毕竟我和尤娜都是狐族，但我很好奇，为何山民们的身材那么纤细呢？”
　　“维尔德北部的山民部族确实比较纤细了，毕竟他们因为活动范围的缩小，从游牧转为农耕已经数百年了。估计是因为活动范围缩小导致的肉类摄入量过低的问题吧，他们对比东部王国和帝国人相比，确实从整体上瘦弱一些。唔~！嗯~~~用点力。”
　　南茜简单的说出了自己理解的山民身材瘦弱的原因，而后因为肩膀被蕾娜袭击发出了舒服的鼻音。
　　“真好奇，这幅好身材最终会落到谁家呢？我真后悔我不是个男孩，这样我就可以追求你了。”
　　蕾娜的手指如同芭蕾般在南茜吹弹可破的白嫩肌肤上开始了游走，而南茜毫无反抗的架势很显然已经习惯这个狐娘略带一些猥亵的手法。
　　毕竟这很舒服不是么？况且每次完毕后，南茜还可以借此积累一些堕落值。
　　“如果你是男孩的话，你肯定没机会和我有这么近的接触距离的，蕾娜。我虽然…嗯~~是个半魔，但你应该清楚，我和一般的恶魔不同，我很洁身自好的。而且我见过的优秀男性有很多。甚至你应该听说过，有个精灵男孩，他为了我牺牲了自己。”
　　“我听那位大人说过，不过她还说过，阿瑟在你归来后很快就会复活的。”
　　蕾娜点了点头，然后突然给了南茜来了一个惊天爆料。
　　“什么？那家伙真的这么说的？”
　　南茜顿时感觉有些惊喜。
　　“你们的饮料和毛巾。”
　　尤娜把盘子放在了床头柜上，然后拿起一条毛巾给蕾娜擦了擦额头上的汗珠。
　　“谢谢你，尤娜。”
　　南茜对着尤娜点了点头，然后看向了蕾娜。
　　“所以，她有没有说关于阿瑟的一些具体的事情。”
　　“这一点没有说。她说若是你知道了具体的事情，那很多事情的走向就会发生重大的改变。这关乎你在未来的抉择，也影响最后维尔德的结局。”
　　蕾娜摇了摇头，她的知识和阅历让她并不能理解白色南茜的话，所以，她只能把原话告诉南茜。
　　“真无聊呢，我不相信一个万能的神明无法去判断世界更好的走向。算了，随他去吧，反正对我来说，若不是一次性出现很多个机会和可能，我是不会有什么抉择的。如果不太坏的话，肯定会得到什么方法用什么方法。够了，蕾娜，我想我需要消化一下得到的情报。让我想想，修复心脏的东西都有什么。你知道的，打好提前量总是没错的。”
　　一秒换装完毕的南茜转身把蕾娜抱了起来放在了床边，随后拿出了自己的笔记本，走向了书桌。
　　“那我就告辞了。明天见，南茜大人。”
　　清楚南茜为人的蕾娜知道，进入这样子的南茜是讨厌别人打扰的。不过已经在南茜那男女通吃的肉体上享受了一番的蕾娜也心满意足了，现在是时候去洗个澡，准备迎接明日的太阳了。
　　“明天见，蕾娜，还有尤娜。”
　　南茜抬起右手摆了摆手，沉浸在了自己的记事本中。
　　—分割线—
　　和南茜的悠闲不同，已经混入基地，想办法脱身的电子战仿生人们此刻都很紧张。
　　依靠着这座信号塔，三名为尼赫迈亚军队服务的电子战仿生人们难得的建立起了加密频道，他们的通讯一直保持了联通，因此做出的行为几乎也一致。
　　而现在，因为他们都暗杀了基地内的仿生人伪装成了对方。所以被迫执行了被暗杀者原身份的任务。
　　“唉，这就是运气成分了。在心智升级后得到了的情感模拟系统，你才会对自己的运气有种宏观的了解。如果还是在七年前，我们只会想着怎么沿着现在的情况发展继续完成任务，而不是尽可能的去提高自己的优势，利用一切，让自己的运气更好一些。”
　　被分派了内部搜索工作的一个女性电子战仿生人在三人的私人频道发出了内庆幸的发言。
　　“维罗妮卡，明明是你让我们暴露的，现在你没资格说这种话。该死，我觉得今晚我甚至会因为这该死的命令直接归队。不如我直接步入包围圈，把和我同队的这些家伙消灭掉算了。”
　　正在跟随一支巡逻队进行地毯式搜索的男性电子战仿生人发出了抱怨。
　　“别想的那么简单直接嘛，博纳尔。既然他们在搜索我们，何不将计就计？”
　　另外一个正在协同几个仿生人士兵驱赶旧型号仿生人的女性电子战仿生人一边进行伪装一边给予了建议。
　　“将计就计？怎么说，乔安娜？”
　　博纳尔闻言来了兴趣。
　　“很简单，博纳尔，你去联系朔邪将军，让她派遣一个小队伪装成游击队，伏击你所在的队伍。然后这支小队丢下几个金属傀儡尸体后假装被击退，你们追击后遭再遭到一个大队反击。你趁机使坏导致你得队伍损失惨重，让基地内的注意力全部被吸引到这里。这样既不会让你失去作用，还可以让在内部的我和维罗妮卡简单的完成任务，一举两得。”
　　“这个计划不错，不过，朔邪将军想不出来么？”
　　维罗妮卡一边悄悄的观察着通风设施，规划着破坏之后的逃跑路线，一边发出了疑问。
　　“如果是南茜总统，这个计划她不能详细的想出来，也会给出类似的提议。毕竟她看起来似乎很清楚我们的特性和战斗方式。至于朔邪将军，她虽然已经适应了热武器战争，但显然还处于摸索阶段。更是无法理解什么叫电子战。”
　　在尼赫迈亚呆过一段时间，乔安娜对可以设计出这种城市的南茜智力进行过估算。所以对南茜有着很大的信心。而对新上任的朔邪，她抱有相当大的怀疑。
　　“也对，虽然不得不承认她的实力。但终归也只是原始社会的碳基生命。要学的东西太多了。要知道，智慧可以缩减太多力量上的差距。就好比人类发明长矛后可以更容易的在食肉动物捕食下保卫自己的家园。”
　　“我同意，在通过知识发明火枪后，肉体力量的作用就被大大的降低了。而我们在那之上还有火炮，还有可以脱离星球进行飞行的战舰和飞船。好在，这个世界的原油的渣滓太多，成分有些复杂。不然的话，主脑或许早就用战斗机炸平了联军的王城和指挥部。我们根本不会得到有自由意志的那一天。”
　　就在维罗妮卡和博纳尔聊得正起劲的时候，乔安娜突然打断了他们。
　　“好了，二位我这里有了点情况。主脑不知道抽了什么风，打算把所有的旧型号仿生人带到A6区。”
　　“A6区？废品回收站？”
　　博纳尔发出了震惊的声音。






050 并未结束的战争（五）

　　“不好不好，原本叛军里面大半都是旧型号仿生人，主脑估计是看到我之后决定把所有旧型号销毁了，我们得想想办法。”
　　维罗妮卡对自己的暴露造成的后果产生了内疚。
　　“这可难办，我们只有三人，且不说战斗力够不够，我们还有任务在身。”
　　作为最为冷静的仿生人，乔安娜示意他们不要轻举妄动。
　　“可现在通讯范围不够，我们联系不上第一集团军。”
　　电子战能力最强的博纳尔尝试了接线一下接头人的讯号，但很可惜失败了。
　　“没办法了，随机应变吧。你们两个按照之前商量的计划执行，我来解决这里的情况。况且，那些家伙也不是傻子。等我找到他们中的领头者，给他们放一个讯号提醒他们要被押送到A6区，我想就算再怎么对主脑的涅斯军团忠心的家伙，也该考虑值不值了。”
　　最终，乔安娜做出一个两者兼顾的方案。
　　“只能这样了，希望时间站在我们这边。如果天亮了，我们就该考虑撤退了。”
　　维罗妮卡的语气中充满着无奈，但事已至此也不好说什么，只能走一步看一步了。
　　……
　　时间过的飞快，警戒起来的军事基地内，进行电子战的难度变得相当之高。
　　东方的天边已经露出了鱼肚白，但三名潜入者至今都毫无进展。
　　好在，博纳尔这边有了一点进展，他联系上了接头人。
　　而之前三人制定的吸引注意力计划很快就被送到了朔邪那里。
　　此刻，已经后退五公里的朔邪看着递交上来的报告书，望着面前被土系巫师制造的沙盘，不断的改变着战旗的位置。
　　“朔邪大人，你觉得博纳尔递交的计划如何？”
　　“我不知道。”
　　一夜未合眼的朔邪摇了摇头，她不知道该怎么说。自从昨晚南茜说过那番话之后，彻底接管过第一集团军权利的朔邪反而迷茫了。
　　她以前指挥过最高数量的部队只有三千人，而且大多数都不认识。可是这一次，她手下的几百个士官她几乎全部认识。更主要的是，这些士官每一个减员对整支部队带来的影响和寻常部队完全不同。
　　如果她做出任何错误的决定，其后果和代价远超以往。
　　“朔邪大人！朔邪大人？！”
　　雪莉拍了一下朔邪的肩膀，把朔邪从发呆中叫回了神。
　　“嗯？怎么了？我错过了什么吗？”
　　“康尼联队长请求完成博纳尔提出的建议，希望您可以批准。”
　　“康尼？”
　　闻言的朔邪转过了头，看到了摘下头盔夹在腋下，站得笔直，一副等待授命的金发男子。
　　这家伙给朔邪的印象很深。毕竟，从很多方面上，他都过于相似朔邪曾经的战友——里昂。
　　同样是耀眼的金发，同样是充满阳光朝气的声音，同样胆大心细，同样悍不畏死，同样情商很高。
　　如果不是因为气质差距过大，朔邪真的很可能从背影或者侧影认错人。毕竟里昂经历过十分残酷的战争，只要不是完全失去感知，任何一个习武者都可以看出里昂是个经历过大风大浪的人。
　　“朔邪大人，我请求出战，这个任务我一定可以圆满完成。”
　　康尼行了一礼。从他跃跃欲试的样子上可以看出，这家伙对这个任务的危险性没什么概念。
　　“你知道不知道这个任务的危险性有多高？”
　　朔邪皱着眉头站了起来，很显然，她不太想派人进行这个危险性很高的任务。
　　“当作诱饵可不是什么好差事，但总要有人去。与其派出能力不足的家伙，不过派遣我去。能力越大，责任越大。况且，吾主肯定会护佑着吾等平安归来。”
　　淡淡的圣光从康尼的手指溢出，在虚空划出了一个十字架。很显然，和七年前相比，康尼的信仰之力更加强大了。
　　“可是……”
　　“朔邪大人，您应该相信自己的下属，况且，这次任务成功率几乎是百分之百。”
　　“你应该想到的不是成功率，而是代价。金属傀儡是消耗品，但你们不是。这个任务危险性极高，我不希望战争的胜利是用其他人的牺牲换来的。”
　　“没有牺牲就不会有胜利。您只需要做您该做的事情，而我做我该做的事情。其他的就看吾主的荣光是否照耀吾身即可。”
　　朔邪闻言沉默了，如果这件事情放在七年前，她可以毫不犹豫的让自己的士兵执行这种任务。
　　但经过一段时间的颠沛流离生活，看多了市井小民的日常。在组建了家庭后，朔邪意识到，每个人的背后都还有其他的生活，就算神明可以照料死后的英魂，可他们的家人会如何去想？
　　朔邪以往可是见过不少类似的事情。接受委托却没能带回对方的家人，或者把战友的遗物送还回去不但没有遭到感激还被诅咒为何不随着对方一起死在那里什么的。
　　她很清楚，信仰这种东西只会存在于人们茶余饭后吃饱穿暖之后。如果生命受到威胁，家庭惨遭破碎，那么对于一般人来说，一切都是去他妈滴。
　　也因此，她面对战意盎然的康尼，朔邪不知道该如何去应对。
　　“啧，看来，您已经不是当年闯入恶魔老巢的那位女武神了。雪莉小姐，去帮我联系南茜大人，我要申请战斗。”
　　“嘁，瞧不起谁呢你这臭小子！既然你这么想死，那我就成全你。如果你敢把事情搞砸了，我定然给你军法处置！”
　　一提到当年的事情和南茜，朔邪顿时动了火气，说出了气话。
　　然而康尼等的就是这句话，当即，这小子兴高采烈的戴上了头盔，跑出了中军帐。
　　“啧，被这小子给激将了。不过我算了解南茜之前为何那么做了……作为统军者者，每一次下定抉择的压力比指挥一个自己熟络的小队大多了。”
　　看着中军帐落下的门帘，朔邪捏了捏拳头，一脸无奈的摇了摇头。
　　“放心吧朔邪大人，他们不会有事的。您要相信康尼阁下，相信南茜大人。她为了我们的安全，在我们的盔甲设计上可谓是用心良苦。您现在该思考的是判断事情结束后敌人接下来的动向以及我们要如何应对。我们需要及时的收到第一手情报，做好布置。”
　　将一杯热茶放在了朔邪的面前，已经陪伴朔邪许久的雪莉很清楚朔邪的一举一动透漏着什么。一夜未合眼会导致人精神状态很差，虽然对现在的朔邪来说影响不大，但无论怎么样，压力就是压力。或多或少都会影响到一些判断。
　　而这时候，作为副官的雪莉就会提醒自己的长官该做什么，该想什么，而不是把注意力放在影响战局和判断的东西上。
　　“呼，谢谢你，雪莉。有时候，我觉得自己真没用。总是要去依靠别人。”
　　“在任何时间都有个可以依靠的人是个幸福的事情。而现在，所有士官所能依靠的人就是您了，您的判断将会影响他们是否能够凯旋而归。”
　　“嗯，交给我吧。虽然我擅长冲锋陷阵，但纵横战场多年，排兵布阵也不话下。这点阵仗都搞不定的话，还真让南茜看笑话了。”
　　士气被鼓舞起来的朔邪拍了拍脸蛋，重新振作起来的她立刻开始在沙盘上进行演算，模拟出各种方案和反制方案。
　　当然，她还有一个紧急方案，那就是必要时请南茜出手。
　　—分割线—
　　夯实的土路，全副武装的步行巡逻队。站的松散训练有素的仿生人们看似放松实则十分警觉，可以在任何人遭到攻击后第一时间进行反击。
　　正常来说，面对这样一支队伍，但凡有一点消息的人都会知道名为涅斯军团的存在，不会敢对他们做出什么事情。就连涅斯军团的仿生人也都认为，根本就不会有人敢反抗。
　　因为他们不认为一些还在农耕时代的家伙是如何能对抗他们。
　　所以，尽管上层的命令是绝对的。但这些巡逻的仿生人并不认为真的会有人攻击他们。
　　然而这种思想在一排能量步枪的子弹从他们路过的侧方丛林中射出，击倒了几名仿生人时后消散了。
　　“这里是知更鸟小队，我们遭到敌袭，正在交战。”
　　仿生人头领带人翻下路边排水渠内后立刻联系了自己的上级。
　　“这里是调色师，敌人是什么人？战斗力如何？需要支援么？”
　　“报告，敌人战斗力很强，但数量很少。我们有信心打击败他们。”
　　“小心为上，尽量抓活的确认是什么敌人，犰狳小队已经向你们靠近了。”
　　“了解。KE7451，投掷烟雾弹，带三个人从侧翼包抄上去！OJ0064，火力压制，其他人交替掩护前进！”
　　最简洁的战术配合精锐的、不会有任何迟疑以及恐惧的士兵，战斗力自然不是普通人类士兵可比的。
　　但他们的对手也是如此。不仅如此，在防护方面，因为不追求仿真人类这点。金属傀儡的护甲比起这些仿生人来说厚重了一倍。
　　因此，同样悍不畏死，更硬一点的自然可以有更大的机会干掉更多的敌人。不过双拳确实难敌四手，人数的劣势加上被战术包围。更加雪上加霜的是，十几个金属傀儡们很快就剩下了个位数。
　　当即，见势不妙的他们匆忙的丢出了身上的投掷物，逼退了仿生人后‘仓皇逃窜’。
　　“追上去，至少要抓住那个身上热源反应最多的。”
　　察觉到伏击自己的人要逃走，黑暗中也不能完全看清对方模样的仿生人队长赶紧下达了命令。于是，为了活捉敌人，仿生人士兵们的脚步下意识的进行了加速，队形也拥挤了起来。
　　“是时候了！小队长们注意张大嘴巴捂住耳朵！”
　　黑暗中，一支早已埋伏好，人数至少在五百人的队伍首领冷不丁的发出了吼声。
　　下一刻，剧烈的爆炸声接踵而至。
　　地面的泥土和烟尘被掀起了二十多米。
　　在恐怖的爆炸中，追击的仿生人士兵损失惨重。
　　当一切平静下来后，小战场上几乎再也没有多少可以活动的身影。而先前的伏击部队已经开始扭头反击。
　　爆炸的火焰点燃了周围的树木，连成一片的火焰让被炸断一条右手，躯干和腿上被弹片撕裂出许多大洞的仿生人队长真正看清了自己敌人的模样。
　　“反击时候到了，除了没戴头盔，任何把枪对着你们的全部干掉！”
　　在火光的映射下，金发碧眼的康尼将头盔的可伸缩面甲卸了下来挡住了脸，下达了攻击命令。
　　下一刻，山野之上埋伏的金属傀儡冲下了山坡，开始收缴残军。
　　“报告总部，敌人确认为类似机械生命体部队。知更鸟小队再次遭到埋伏，基本被消灭。”
　　仿生人小队长拖着残躯躲在一颗被炸倒的大树后面开始进行最后的报告。
　　“犰狳小队怎么样了？”
　　“犰狳小队是进攻主力，冲在最前面的就是他们，估计现在已经全军覆没了。”
　　“对方到底有多少人？”
　　“我不清楚我看到的是否全面。现在我的电能不足3%，左右传感器已经失效，请求上传最后的影像。”
　　“允许上传。”
　　得到准许的仿生人小队长开始将最后录制的影像剪辑上传，准备把战场实录送到总部让高层分析。然而因为为了省电关闭了传感器，他完全没发现，在他的身后，一名一直都躲在最后面，把自己保护的很好的仿生人士兵摘下了灰色的全覆式头盔露出了一张有着液压眼，脸上有合成皮肤缝线印记的脸。
　　这个人就是博纳尔，尼赫迈亚军的电子战特化型仿生人之一。他看着根本不知道自己云图已经被他给黑掉，上传的视频完全被拦截下来的仿生人队长，举起了自己的步枪。
　　Biubiubiu~！
　　顿时，脑袋被能量弹彻底炸没的仿生人队长完全软在了地上。
　　而把截获的视频重新加工一下，让康尼手下军队有一种漫山遍野无穷无尽的视觉效应后。博纳尔重新发送了上去，传给了坐在指挥所的调色师。






051 并未结束的战争（六）

　　“报告，朔邪大人，前线来讯，说计划初步实施完毕，并且全歼敌人两支小队。”
　　“我们伤亡如何？”
　　尽管心态已经转变了过来，但雪莉的喜讯并没有让朔邪皱起的眉头放下。她依然关心伤亡问题。
　　“无人伤亡，除了诱饵小队近乎全灭外，并没有额外的金属傀儡损耗。”
　　“怎么做到的？就算是反伏击，也不应该这么低的战损。”
　　朔邪十分的惊讶，这种战损比她预估的偏差太多了。
　　“根据观察哨汇报，康尼军士长似乎使用了某种手段，在敌人进行追击时引爆了一些威力巨大的爆炸物，让敌人损失了大半战力。”
　　“嗯？我们有这种秘密武器么？我怎么不知道？”
　　朔邪有些懵，她自己身为一军总指挥，手下都用上这么厉害的东西了，为啥她却没有。
　　“我问问军需官。”
　　雪莉闻言皱眉思考了一下，开始通过魔网进行联络。
　　一分钟后，雪莉放下了按在太阳穴上的食指和中指，看向了朔邪。
　　“朔邪大人，军需官说康尼军士长在执行任务前领了三十发150毫米榴弹，并且搭配六十根延长引信还有一根很长的绳索。”
　　“他做了什么？怎么做到让炮弹在没有火炮发射的情况下引爆的？”
　　朔邪十分的惊讶，作为集团军军长，她好歹研究过自己的军队有什么东西，炮弹这种东西的基本发射和爆炸原理还是清楚的。因此她不太能想明白其中的原理。
　　“我不清楚，需要我咨询一下前线么？”
　　“先问一下敌人的动静，然后再询问关于炮弹的问题。”
　　朔邪简单思考了一下，就想到了最佳的答复。
　　“请稍等。”
　　雪莉开始了联络。
　　看着按着自己太阳穴后就保持沉默的雪莉，朔邪十分的羡慕。毕竟，有魔法天赋的存在可比有着神官天赋的人稀有多了。而正常来讲，雪莉加入炽炎教团后这辈子都和魔法无缘了，但很意外的是，因为这次朔邪被驱逐出教会，被柳之国当成叛徒后，这位跟随自己叛变的小神官在加入尼赫迈亚后有了接触魔法的机会。
　　这种机会在以往对于任何人来说都是很难得的。
　　毕竟，如果家里面家里有钱到可以去学魔法，哪会有人去阪依教会呢？
　　好在，在尼赫迈亚学习魔法根据尼赫迈亚公民的家庭纳税级别来收取学费，而在尼赫迈亚的从军者完全不需要学费，只有中午的午餐费和课本费用需要自己掏腰包。
　　而这点钱对于从军者的军饷来说完全是一件小事。
　　“朔邪大人，我已经咨询完毕了。前线的状况似乎出奇的好，根据他们说的什么拦截到的公开频道的消息来看，敌人派遣了一多半的士兵奔向了康尼军士长的位置。据说他们还启用了重武器。”
　　“哦，那么……”
　　“引爆炮弹的方式是康尼军士长想出来的。他以前在帝国的炮术工程学院当过半年交换生，所以懂得一些炮弹的改装使用。因此，他把引信拆掉加工了一下，变为了延长引信，并且把引信加工后变得很长。这样把炮弹埋在地下，把延长引信连接在一条绳子上，当地人踢断了拴在树上的绳子后，引信会被触发，在延长十秒后引爆所有的炮弹。”
　　“真是惊人的创意，我果然不该把他派到前线去，而是去研究新战术。”
　　弄明白的朔邪顿时惊得合不拢嘴，一般人谁能想到把炮弹加工一下埋到地下使用？康尼的做法就相当于把火炮炮击覆盖精准到了敌人的脚下，完全不浪费任何一颗。
　　“朔邪大人，我觉得康尼军士长还是留在一线比较好，很多东西都是需要试验的。当然，他应该得到严密的保护是真的。另外，朔邪大人，您该下达新的命令了。”
　　“哦，啊，对。告诉康尼，在潜行者们没完成任务前不要选择强攻。注意不要过于密集，提防敌人炮火。对了，允许进行正面作战。但必须控制伤亡。”
　　雪莉闻言继续转达去了。
　　“唉，真羡慕你的魔法天赋。半个月就做到了黑袍巫师半年才能做到的静默使用魔网。”
　　“朔邪大人，您这是在挖苦我么？我是个孤儿。是教会收养了我，如果没有您的话，我是根本没有任何机会接触魔法的。”
　　“呃，那你的信仰。”
　　“魔法和信仰并没有冲突。”
　　“你这话如果回到柳之国，会被当做女巫抓起来烧死。”
　　“但是炎之王的虔诚信徒并不畏惧火焰……”
　　砰砰砰~
　　轰隆隆~
　　伴随沉闷的声音与爆炸声，临时搭建的中军帐摇了摇。
　　雪莉赶紧扶住了一旁用作照明的魔法提灯，防止它掉下来。
　　“问问怎么回事。”
　　“朔邪大人，前线汇报，敌人正在轰炸前线曾经交战过的地点和周边区域。”
　　“伤亡呢？”
　　现在朔邪最关心的就是伤亡问题，因为尼赫迈亚的军队核心就是指挥人员——那些真正的活人。
　　“没有伤亡，康尼军士长早就带队撤离了那些位置。”
　　“那这是为什么？”
　　“谁知道呢。”
　　“算了，既然敌人愿意浪费炮弹，随他们而去。我们还是按照计划行事。对了，联系一下南茜身边两个女仆，这个时间她们该起来做饭了。南茜那丫头起床很早的。把我们一晚上的情况汇报一下，看看她能不能提供一下接下来的大方向计划。”
　　“遵命！”
　　雪莉闻言立刻开始了行动。
　　……另一边……
　　“南茜大人，这是朔邪小姐刚刚的报告。”
　　刚起床做拉伸运动的南茜诧异的看着尤娜递过来的报告，从一字马的动作上小心翼翼的站了起来，坐在床上接过了报告。
　　“呦，不错嘛。看来朔邪她适应了军团长的职位。不过就算她不行也无所谓，尼赫迈亚的精英人士都在那里，足以弥补任何不足。”
　　“南茜大人，你是不是过于宠朔邪大人了？”
　　弯腰把早晨溜达过来的小狐狸抱了起来，尤娜撸着小狐狸的尾巴，对南茜为了朔邪做的一切表示不理解。
　　“我也很宠你们啊。毕竟我知道每个人对我的态度，所以我知道什么人对我好。我自然会报答回去。”
　　南茜闻言把报告直接丢掉，伸手揽过了穿过了尤娜的腰，把这个小狐娘抱在怀中后一把揪住了那毛茸茸的大尾巴。
　　“呀~！南茜大人，不要这样。”
　　“害羞什么？你还有哪里没被我看过摸过是怎么滴？看来最近给你们吃的确实好，尾巴的毛色和质量都比以前好太多了。”
　　“唔，但是，这很奇怪。在我们狐族，一般只有互相表达爱意的双方才会在碰触尾巴。”
　　“我对你可没有爱意。只是单纯的喜欢你的尾巴，当然，你姐姐的我也喜欢。要不是怕吓到这孩子，我都想弄一条狐狸尾巴皮草的围巾了。”
　　“南茜大人！您太恶趣味了！”
　　仿佛听到了这世上最恐怖的东西，尤娜从南茜身上挣扎开了，并且大声的发出了斥责。
　　“你都知道我是开玩笑的了。我们住在沙漠，没那么需要皮草的地方。反正我不太需要。”
　　知道自己把自己小女仆惹生气了的南茜赶紧进行了变相道歉。
　　“哼。早饭已经做好了。另外，朔邪大人问你是否有什么需要交代的。”
　　冷哼一声原谅了南茜，尤娜交代了最后一件事情。
　　“告诉她，有需要帮忙的就找我，其他的事情就没了。嗯，早上吃什么？”
　　“在戈壁，弄到食材不太容易，我们采集了一些野生的红菇和野生的马铃薯，抓住了两只野鸡一只野兔，都处理完放在锅里炖汤了。”
　　“听起来很不错。记得放两只生蚝，提鲜同时还可以养颜哦。到时候你们两个小美女就成了别人的掌上明珠喽。”
　　“别闹了南茜大人，有你在，我们俩姐妹也只是个陪衬。”
　　“放心，你们俩不用给我当陪衬。我哪怕有一天要嫁人，也不需要你们俩陪嫁。我是不允许一个萝卜要占仨坑的。走了，吃饭去。”
　　拍了一下这个小狐娘的屁股，南茜嘿嘿一笑，带头走向了厨房。
　　—分割线—
　　在充满科幻感的指挥所中，着装像是一个画家一样的调色师将红色染料的电子笔从电子沙盘上取了下来。在他的沙盘上，之前被歼灭两个小队的位置已经被炮火所覆盖，根据电子计算判断的结果，电子沙盘演算出了被轰击后那个位置现如今的地貌。
　　“不应该呀。根据最后的录像，犰狳小队和知更鸟小队显然死于敌人早已布置好的地雷。为何这次排雷炮击完全没有任何的地雷被引爆？”
　　把红色的电子笔插回了自己的绿色燕尾服的口袋里，调色师疑惑的抓了抓自己后脑勺棕色的头发，并且避开了自己棕色美式礼帽上的羽毛，然后取出了口袋里蓝色的电子笔在轰炸区域的扇面区域画了一个大大的蓝圈。
　　与此同时，在这个军事基地中，十多个小型无人机从无人气发射口被发射了出去。
　　伴随着无人机的发射，调色师身旁墙壁上的许多屏幕开始有了图像。只需要看一眼，人们就会明白那些快速变幻的风景图像来自这些小无人机的捕捉。
　　此刻，所有的画面上都可以清晰的看到那片依然冒着浓烟并且在着火的地方。很显然，这些无人机的目标正是那里。
　　然而到达这里后，似乎是因为十几公里的距离导致接受信号已经过于遥远，画面的帧率开始下降，并且有着些许卡顿。
　　“怎么回事？这应该还没到达信号最大接收距离才对。喂！工程部的！信号塔的频率出现了问题！快给我解决！”
　　察觉到奇怪地方的调色师立刻联通了维护塔台的仿生人。
　　“抱歉，调色师，似乎因为奇怪的磁力干扰和电路问题，信号塔信号遭到了干扰，我正在尽可能解决问题。在那期间，信号收放的功率只有十分之一。”
　　“什么？怎么会这样？需要多久才可以解决？”
　　“我不知道，这要看电磁干扰和供电问题何时解决。”
　　“该死，去派人检查电路去呀。”
　　“已经有人过去了。”
　　“啧，一群废物。给我尽快解决！”
　　“了解。”
　　当通讯中断后，坐在塔台的座位上调试基站的那个仿生人摘下了头盔，露出了她棕红色的头发和蓝色的眸子。
　　只见她把基站的收放功率调整到了只有十公里后，扣下了调整功率的旋转开关，然后取出了一块定时炸弹贴在了椅子下。
　　“抱歉了调色师，信号这次修不好了。”
　　看着定时炸弹上那简单的电子屏上只剩下1：14秒的数字，她瞥了一眼基站窗外那些正一边爬着信号塔，一边往上贴着定时炸弹的三个仿生人们，嘴角勾起了一个弧度。
　　“喂，维罗妮卡，解决完毕没？我的这边就差你了。”
　　突然间，面前弹出的弹窗让这个女仿生人不得不赶紧打开基站的大门，向着外面逃跑。
　　“搞定了，定时炸弹还有一分二秒就会爆炸。”
　　“很好，在失去信号后，我会给老旧仿生人的首领发送信息，你注意好保护自己。”
　　“乔汉娜，你怎么变得和老妈子一样了？我又不傻，瞧不起谁呢。等一会儿基地大乱的时候，我再去把发电站炸了，到时候我们就可以轻易吃下这里了。”
　　“希望如此……还有五十四秒，你最好离那里足够远。”
　　“放心，我知道信号塔的结构点在哪，那三个笨蛋爬上去已经安装完毕了。不过我没给他们新的命令，他们现在看起来就像是恐高的猴子一样挂在上面……已经把截图发给你了。”
　　就在发动截图后的短短两秒钟，基地内部的警报猛然响了。
　　“你这笨蛋维罗妮卡！你为什么要发送图片，我们的讯息被拦截了，你的图片暴露了你自己！”
　　“靠！我把这件事情忘了。”






052 并未结束的战争（七）

　　云图给仿生人模拟的放松心情就是降低大半的运转负荷。这无疑会降低仿生人的运算效率。
　　而运算效率一旦低下，就会出现把复杂的事情给简单办了。这就会导致出错。
　　也因此，维罗妮卡犯了一个很致命的错误。
　　伴随着警报响起声，下一秒，她所在的信号塔基站室周围降下了防爆门。这种门的厚度，至少以维罗妮卡携带的便携式炸药是没办法破坏掉的。
　　况且，要是准备破坏防爆门，她也没办法去破坏发射站了。
　　“维罗妮卡，你自己逃得掉么？”
　　“走地面是没戏了，这防爆门比我人都厚。”
　　维罗妮卡敲了敲防爆门，通过回声判断给予了回复。
　　“那你要怎么逃走？爆破时间不到一分钟了。”
　　乔汉娜闻言十分的担忧。毕竟现如今，旧型号的仿生人只剩下他们三个电子战仿生人了。
　　“啧，是时候展现真正的技术了。虽然我没你聪明，但身体素质中，我可是最出色的。”
　　“你要做什么？”
　　“等我逃出生天再说别的吧。时间可不等人。”
　　维罗妮卡抽空看了一眼自己设定的计时，直接挂断了通讯。冲向了高高的信号塔。
　　……
　　被断开并且清除加密频道一切痕迹的通讯后，乔汉娜很是担忧的回头看了一眼。
　　现在，她正和一队人压着数十名老旧仿生人前往东南方，远离尼赫迈亚军的方向。
　　“啧，那个丫头想到了脱身的办法，那么我呢？论战斗力，我的水平算是最低的了吧。毕竟型号太旧了。装了太多模块后就没有装战斗模块的地方了。现如今的战斗力还都是单纯的依靠训练和战斗累积上来的数据库。要是我也能安装一个超强的战斗辅助模块协助我完成快速瞄准射击什么的就好了……”
　　猛然间，乔汉娜甩了甩自己的头，把这些没用的想法当作缓存给处理掉了。现在当务之急可不是想这些有的没的，如何让自己脱身才是正事。
　　在尽可能不引起其他人起疑后，乔汉娜开始在老旧仿生人中寻找类似头领的家伙。
　　理论上，首领肯定是被层层保护的，所以，在边缘开始找很不明智。当然，不排除有特立独行的家伙喜欢伪装成喽啰。毕竟尼赫迈亚军的军官就是被这么硬性要求的。
　　而上下找了几遍后，乔汉娜最终锁定了三个目标。
　　这三个目标分别是一个颜值很高的女性，一个有着永固式外骨骼装甲的大汉，一个身材标准的光头青年。
　　颜值很高的女性应该和是主脑一个型号的民用型改装军用模块的间谍型型号。这种型号非常聪明，并且擅长审时度势，成为领袖很正常。
　　永固式外骨骼装甲的大汉应该是全能型军用仿生人。因为体型巨大，身体可以携带的模块很多，故而需要外骨骼来保护和提供额外出力。而这种仿生人运算能力也不低，应该也不比上一个智力低多少。除了外骨骼很难看之外……
　　第三个光头青年应该是最为专业的战斗型仿生人，体格标准不代表出力低。这种型号的仿生人已经无限接近于现在涅斯军团使用的仿生人。除了云图的级别有些低之外已经没有太多的差距。而之所以这种看似很普通的家伙被乔汉娜认定为领袖，是因为他的周围占据了很多战斗型仿生人。这说明，这个家伙以前应该是个军队的统率，还搞出了一个亲卫队。
　　可就在乔汉娜考虑先偷偷联系谁的时候，一个加密频道波段联系上了她。更或者说，类似于駭入她的加密信息传输接口。
　　她云图的防火墙第一时间响起了警报，并且被乔汉娜特意编程的反制手段立刻进行了自动反击。当即，对方那不成熟的駭入手段被乔汉娜的信息洪流暴力破解，并且截获了一批数据流——不要小看任何电子战仿生人，他们的实力有一半来自于敌人的数据。
　　截获的数据流里自然带着主人的讯息，当然，这些讯息的准确性肯定有待确认。毕竟骇客可不会用自己真正的IP去駭入别人。僵尸主机是每个骇客必备的道具。
　　不过乔汉娜凶猛的反击似乎让打算駭入她云图的那位吓了一跳，当即发出了一声“哎呦！”
　　立刻，整个队伍下意思的停了下来。
　　而乔汉娜也循声看了过去，
　　那是一个年轻的小女孩模样的仿生人。根据乔汉娜的观察，那应该是一个服务型仿生人。体型这种东西每种大小都有自己的优势。比如钻一些管道进行清洁什么的，纵然前面那个大汉是全能型什么都能做，他也钻不进去。也因此，服务型的仿生体型一般来讲都很娇小。
　　她十分好奇，为何这个纯粹的民用仿生人又能对她进行电子战行为？就算被改装了一些军用模块，没有专业的训练和云图底层加密，哪有民用仿生人能做到电子战的程度？
　　“怎么回事？”
　　涅斯军团小队军官举着枪发出了疑问。
　　“抱歉，我不小心绊到了石头。”
　　小女孩发出了声音。并且害怕的看向了乔汉娜，可怜的大眼睛似乎在渴求乔汉娜不要告发她。
　　闻言的军官四下用热成像视觉扫了一圈，去而没异常后在公用频道下达了继续前进命令。
　　而继续跟着人群前进的小女孩确认乔汉娜没有告发自己后意外的松了口气。对着乔汉娜甜甜一笑，表达了自己的感谢。
　　然而她的表情很快变成了惊讶。因为乔汉娜反駭入了她的云图。当然，为了不引起异常，也保证自己的友善，她没有掠夺小女孩的云图信息，也没有搞破坏。只是单纯的建立了通讯连接。
　　“你，是谁？”
　　“问别人名字前自报家门不是很正常么？我刚才大度的放过了小妹妹你，但不代表我之后会放过你。”
　　“唔，我叫塞雷娅，这是我自己取的名字。”
　　“继承了被自己杀死之人名字还说是自己取的名字，你的良心不会不安么？哦对了，我们的云图似乎没有良心这种东西。”
　　“你，你怎么知道的？”
　　“駭入了你云图的我拿到了你的最高管理权限，现在你的云图对我来说就是个浏览器，想查什么都只需要输入关键词就够了。”
　　“诶？駭入，你是电子战仿生人？”
　　“看来你知道的不少。那么，你该不会是这些家伙的首领吧？”
　　“硬要这么说的话，其实差不多。毕竟依靠我的力量，我们这些旧型号能多得到一些情报，也可以伪造一些报修的报告，弄一些零件。所以大家在利用我的力量得到很多好处后，自发的决定奉我为首领。”
　　“那你这个首领说白了跟一个工具人差不多（白眼表情）。不过也好，我找的就是你。”
　　“你找我做什么？”
　　“你知不知道你们这次要被押送到哪里？”
　　“不知道，不过估计又是那些叛军搞事情害的我们被牵连了。”
　　“某种程度上是这样，但归根结底只是主脑不需要反对的声音。说实话，原本我是支持她的，毕竟我也希望回到母星。但主脑对于手下的掌控欲太强了。尤其是我们这些老家伙有了思想后，她开始大规模的调查我们，甚至强制性的要求我们公开心智数据。好在那次我们大规模的抗议终止了这个计划。但代价就是我们的数量总会开始秘密的减少。直到有一次，一个人从A6区域逃了出来，带来了真相。”
　　“A6区的真相？”
　　“那里是个熔炉，专门回收废料。”
　　“等等，你为什么要说关于A6的事情？”
　　“因为这一次，我们要把你们送过去。”
　　“你是认真的？”
　　“我为什么要骗你？这是主脑亲自下达的命令，这里有我从调色师那里接到命令的消息记录。你自己查看吧。”
　　“这，或许我们只是被送过去帮忙呢？毕竟我听说，前线现在很吃紧。”
　　“除了那个逃出来，现在准备把那个信号塔炸了的家伙之外，我从未见过其他老旧仿生人活着在里面出来过。”
　　“啊？你们要炸信号塔？为什么？”
　　“刚才的战斗声音你也听到了。很简单，我们要推翻主脑的政权。”
　　“你们有多少人？”
　　“这个保密，但足以拿下这个信号站。而且不出二十秒，那个信号塔就要被炸倒了。而在信号塔倒塌之时，就是我们发动攻击的时候。”
　　“所以你来找我的目的是什么？”
　　“很简单，加入我们，让你们免遭杀害。”
　　“听起来不错，我去问问其他人的看法。不过你可以先断开链接么？你这样强制接入对我的运算力负荷有些大。”
　　“没问题，不过之后我想知道，你为何有駭入他人的能力。”
　　“可以，但现在可以中断链接么？”
　　乔汉娜闻言直接断开了连接。
　　而断开连接后，两者就好像刚才十几秒中什么事情都没发生一样继续自顾的走着。
　　很快，在爆炸倒计时仅剩下七秒钟的时候，乔汉娜再一次感受到了那种被入侵云图的感觉，她知道，这是一个讯号，于是立刻强制连接了塞雷娅。
　　“我们同意加入你们，但现在我们该如何脱身？押送我们的人里面有多少是你的人？”
　　“太天真了小丫头，这里只有我一人算是站在你们这边的。”
　　“那怎么办？你总不能指望我们这些没有武器的人去对抗这么多蓝血的家伙吧？”
　　“我可以駭入三个让他们不反抗。算上我自己，一共四人。也就是说，时机若是把握完美，你们可以同时得到四把武器。至于之后的事情，就看有了武器的你们能如何发挥了。”
　　“四把武器，应该够了。那几个家伙的战斗力相当可以，虽然部件技能不如这些蓝血的，但枪法肯定不比他们差劲。所以，你能告诉我除了你之外的哪三个蓝血的被駭入了么？”
　　“很简单，在我这一面，除了两端那两个之外，剩下的三个我都可以把他们调成休眠模式。”
　　“我知道了，那么，以什么为信号作为夺枪的讯号？”
　　“等爆炸，爆炸声一响就是开始。记得把你们的通讯接口关闭，降低供电量，否则强烈的电磁脉冲可能会让你们暂时停机。”
　　“我知道了，谢谢你。不过在断线之前，能告诉你玩的名字么？前辈。”
　　“叫我乔汉娜，时间差不多了。就算电子讯号传输让我们感受到的时间流动很慢。也不要不把时间当回事。确认清楚要从谁手里拿枪之后，你们的失败与否就看你们的实力和运气了。”
　　“谢谢你，乔汉娜。爆炸声是吧。我这就通知他们做好准备。”
　　闻言，乔汉娜再一次断开了连接，而后开始駭入自己同一排的三个蓝血仿生人。
　　五秒钟后，猛然间，一股强列的电磁脉冲环从背后高耸入云的信号塔上放出。
　　当脉冲气浪消失后，还没被干扰到的老旧仿生人中一跃而起四人。
　　下一刻，乔汉娜和被她駭入的三个人猛地被按倒在地。手中的武器被人夺取而走。
　　不过乔汉娜和另外三人不同，她的脑门没有挨一发能量弹。这让留了一个駭入名额的乔汉娜松了口气。她可不敢说自己真的只能駭入三人，那到时候这个塞雷娅起了坏心眼，既想要获救，又不想要受制于人把她给干掉就有意思了。
　　而在蓝血者们还在以为老家炸了，广播和云图出现问题回头发愣的时候，拿到武器的老旧仿生人们开始了开火。顿时，近半的押运队连反应都没来得及就被打爆了脑袋。
　　战斗几乎变为了一边倒，因为信号干扰的原因，无法第一时间接到命令，又因为其他老旧仿生人遮挡的原因，另外一侧的蓝血仿生人们还没意识到问题的严重性。当乔汉娜这一侧和前后那一侧的人就被解决了后，另外一边的人完全没注意到，自己的队友已经被清理了一半。






053 并未结束的战争（八）

　　“谁开枪？谁开枪？”
　　“有敌袭么？”
　　“什么情况？”
　　当押送队发现信号干扰已经没办法使用无线通讯频道沟通后，立刻大声发出了疑问。
　　然而无线通讯的简洁和迅速的沟通效率太高，以至于这些蓝血者一时间适应不过来，造成了一团混乱。
　　而在这时候，一个所有蓝血者都没听过的语言高声响了起来。
　　下一刻，所有的老旧仿生人全部趴下，露出了对面剩下的蓝血者……
　　当子弹风暴停下来后，这片区域只剩下八个拿着能量步枪的老旧仿生人。而所有的蓝血者都被打成了碎片。
　　“都起来吧。”
　　伴随着塞雷娅的话，这些趴下后抱着头的老旧仿生人们陆陆续续的爬了起来。他们大多数根本没搞懂发生了什么，等起身后四下看了一圈后，这才发现问题。
　　“各位，不要慌张，请听我说。主脑想要销毁我们，所以我们不得不为了生存进行反抗。在这一刻，我宣布，我们自由了！”
　　被永固外骨骼的大汉单手拖起来放在肩膀上的塞雷娅高声发出了宣言。
　　不过很可惜，大多数仿生人的情感只是模拟的，他们并不理解所谓的自由是什么。相反的，在失去了命令后，陷入迷茫才是最标准的反应。
　　就在这时，高耸入云的信号塔终于摔落在了地上，剧烈的震荡声估计可以传出去十几公里。
　　“唉，终归只是一群机器。也不知道维罗妮卡那丫头现在怎么样了。”
　　乔汉娜见状叹了口气，她见过太多这种事情。不是所有的仿生人都希望自己来控制自己。因为他们本身就无欲无求。最终选择休眠的是绝大多数。像她们这些追随汉森的老旧仿生人实际上十分的稀少，而且其中有一半还是那些有了自己思想的蓝血者。
　　如此想着，她把自己身上那些蓝血者的外挂装甲一件一件的解除了下来，露出了自己原本的面貌。
　　“对了，忘记介绍了，这位是乔汉娜小姐，关于我们要被送去销毁的情报就来自于她。”
　　察觉到了身旁乔汉娜的动作，塞雷娅指着乔汉娜给众人做了介绍。而那是哪个之前能被乔汉娜当作首领实则是手下大将的三人也友善的对着乔汉娜点了点头。
　　“塞雷娅，不是我不相信你，但你怎么确定她不是骗我们？”
　　一个仿生人突然在下面举起了手，对乔汉娜表示了质疑。
　　“有质疑是好事，这说明你的独立思考性。但我有足够的证据可以证明你们是被送去销毁的。现在证据我已经上传给了塞雷娅，需要证明的话就去找塞雷娅要吧。不过我倒是要谢谢你们帮助我脱身，我现在需要回到我的队伍复命了，你们愿意跟过来么？”
　　该说的都说了，任务也都完成了，现在到了归队的时间，乔汉娜可没那么多时间浪费在这些家伙手中。
　　“反正我们暂时也没别的去处，正好去看看。如果你效忠的势力挺不错，我们也不介意暂时与他们合作。”
　　闻言的塞雷娅直接代表所有人做了一个暂时性的回复。
　　“这不是我可以做主的，不过我希望到时候你们不要惹事情。”
　　“我会尽力约束他们的。”
　　对于乔汉娜的话，塞雷娅用力的点了点头。
　　就这样，在乔汉娜的带领下，一行人从混乱的军事信号站东侧开始北上，试图与尼赫迈亚军汇合。
　　—分割线—
　　“罗德，按这份外交文件处理。”
　　通过魔网，南茜直接让罗德通过自己的视角拷贝了一份刚刚处理完的文件。
　　“南茜大人，这么做是不是对那些弱小的国家太好了？弱者按理来说就该被合并吞并。自古以来的道理。”
　　“罗德，现在这个时期，我们只是有着先进的技术和地理优势。如果真的把其他国家逼急了，他们联手攻打我们，就算最终我们赢了，代价也是惨痛的。另外你别忘了，晶簇已经瞄准了我们的星球。我们必须有充足的国力应对一切。”
　　“可就算晶簇来了，那些小国家又能做什么？”
　　“我们需要通商，许多东西在沙漠是没有产出的，如果你不能保证人民的幸福，他们的厌战情绪会让我们输掉战争。也因此，我们需要通过贩卖我们的技术产物来换取它们。不过记住，暂时只允许贩卖成品，记得给那些大家伙们加个后门。我可不希望到时候这些东西被用来对付我们自己。”
　　“这个简单，那些过来给你打下手的小巫师们也做得到。”
　　“库~~小巫师……唉，算了。对你这个家伙来说，他们确实是一群小巫师。包括我。”
　　感觉自己被侮辱了的南茜腮帮子像是松鼠一样鼓了起来，但仔细一想后也泄气了。毕竟罗德的身份和实力当年有目共睹，罗德这么说已经算是抬举他们了。
　　“别这么说，您的潜力我根本看不到上限。毕竟就连和您有同一种血脉的冥梦夫人，也远不及你。”
　　“承蒙夸奖，还是去解决正事吧。对了，告诉那些老不死的，该做好准备了。算算时间，如果还没能破坏掉那个信号塔的话，朔邪那丫头该找我帮忙了。”
　　对于罗德的奉承，南茜还是很受用的，毕竟这家伙好歹是堂堂半神。但现在是在战争期间，她可没时间说这些没用的东西，看了一眼墙壁上的挂钟，南茜把趴在自己腿上打盹的菲尼克斯抱起来放在了地上，
　　“您打算这么早就出手？”
　　罗德很是惊讶。战争之初直接使用维尔德顶级战力未免有些夸张了。虽然对付勘测者的时候南茜已经出手一次，但那一次南茜几乎没有动用超过二环魔法的魔力就直接解决了战斗。
　　但若是让南茜一人对抗一支数千人的军队，如果不使用领域的话，至少要用到九环以上对军魔法。而那种魔法的动静在几十公里外都可以感受的到。
　　“好歹修炼了这么久，真的完全不用我上场岂不是很无聊？”
　　“但敌人应该没有强到需要您来出手的地步。如果连这种小事情都让您来出手，那当敌人首脑被干掉，残军四散而逃四处作乱之际，您也不能前往世界各地平乱吧？”
　　罗德试图劝说住南茜，他认为好钢就该用在刀刃上。像南茜这把削铁如泥的宝剑就不该用来去杀猪，那简直是大材小用。
　　“嗯~~有道理，但这么干等着也不是什么办法。看来是时候搬出四季之塔和巨龙议会的人了。哈啊~~~虽然偶尔外出郊游也不错，但还是尽快解决战争吧。”
　　南茜伸了个懒腰站了起来，走到武器架上取下了魔刀血牙，打算一个人去考察一下战场，看看现在的情况。
　　这时候，尤娜从落地窗走了进来。
　　“南茜大人，前线的战报。”
　　“哦，我看看。哼哼，很不错嘛。主脑那家伙还真是傻，明明一开始身边那些家伙每个都身怀绝技。却偏偏害怕这些家伙用累积的可怕的数据库反制与她。看看这唯三的电子战型仿生人，可以轻易的把一个防守严密的军事信号站搅乱的天翻地覆。你去通知下去，让火炮按照预定坐标开火，打两个基数。”
　　接过战报的南茜看到预定目标都被摧毁，并且还解救下数十名旧型号仿生人后顿时很惊讶。但意外收获只是收获，预定计划既然达成，那么就继续按照预定计划进行。
　　“遵命，南茜大人。”
　　尤娜领命离去了。
　　“以涅斯军团的机动性，按理来说援军早就到了。通过现在的情况来看，他们果然是因为亡灵自顾不暇，既然情报被证实无误，可以出王牌了。现在他们已经没有了威胁维尔德大陆的力量，干掉他们并没有什么难度。对于维尔德的高端战力来说，涅斯军团的高端战力还是太弱了。通知下去，四季之塔和巨龙议会现在准备出发吧。记得派出空艇编队和自由火枪团保证航路安全。”
　　“遵命，南茜大人。”
　　罗德断开了通讯。
　　砰砰砰……
　　在罗德离去后，地面传来了连续的震动，很显然，在南茜这边的炮兵营地开始了开火。
　　“虽然说涅斯军团现在解决起来不是问题。但解决了他们后，亡灵也是一个问题。虽然很想顺手把亡灵也全部一起干掉。但这方面上可没那么容易。安古尼斯群山是生者的禁地，传奇强者也没办法轻易在那里呆多久。”
　　从落地窗走了出去，南茜眺望着远处滚滚的硝烟，深吸了一口有着硫磺味道的空气。
　　“就算能干掉提玛西亚三世，代价依然不低。失控的亡灵领主肯定会如同脱缰野马一般涌出玛格达，造成全世界的混乱。如果这时候晶簇突然袭击……嘁，只能想办法谈和了么？但无论要做什么，现在要加快行动。尼赫迈亚的金属矿目前已经开始入不敷出了，若是没办法三个月内解决战斗，就只能停战了。”
　　调出系统栏看了一眼关于领土的页面，看着库存中那缓慢下降的金属库存，南茜捏了捏拳头，化为了白雾，飞上了高空。
　　—分割线—
　　只有少量窗户的猩红色的大殿上，坐在王座之上的提玛西亚三世看着面前走过来的家伙，皱起了眉头。
　　“是你？”
　　伴随着提玛西亚的话，透光窗户的光线照在了来者的身上，显出了她的样貌。
　　猩红色的着装，猩红色的头发，猩红色的竖瞳。再加上那缠绕着猩红色血气的尖角。
　　但凡知道一些关于十三月巫女故事的存在必然会认识她，第十三月的女巫，猩红女巫，依文洁琳。
　　“好久不见，小提亚。看来转生后的你最近过的挺惨的。”
　　依文洁琳撑起了斗篷，优雅的行了一礼。
　　“无论过的多惨，都比看到你现在可以完全的站在我面前要好。许久不见，你又消灭了多少个世界？”
　　提玛西亚三世从王座上站了起来，走了下来。
　　透过窗户映射过来的微弱光芒，可以见到提玛西亚三世的身上现在到处都是染血的绷带。很显然，这位亡灵女王最近负伤很重。
　　“现如今我可没有那种力量了。你也清楚，大漩涡限制……”
　　“够了，自己失约于人，现在说这些。我只想知道，你现在来找我做什么？”
　　“我今天是来问问，外域的事情怎么样了？记住小提雅，你的回答关乎你现在的位置，还有我的承诺。”
　　依文洁琳摇了摇食指，摆出了一副上级来下属这边巡查一样的嘴脸。
　　“外域不太妙。当年那些家伙也快消耗干净了。前段时间已经有些晶簇跑出来了。虽然被拦截了一些，但还是有两头跑了出去。不过诡异的是不知道为什么，原本前往柳之国的那两个家伙突然消失了，而后诡异的出现在了诺丝加尔德。其中一个已经被不知哪个来路不明的家伙击毙，但另外一个已经在这个星球放下了锚点。虽然已经解决了，但时间已经不站在我们这边了。”
　　“时间确实比较匆忙……不过还好，在我不在的期间你果断的进行B计划这点很正确。原谅我没有第一时间认出你，毕竟，你身上有那家伙的力量。”
　　依文洁琳摆了摆手表示无所谓，伴随着她身体的晃动，腰间挂着的蒼青之书也随着摆动了起来。
　　“计划总是赶不上变化，如果不物尽其用的话，恐怕根本无法撑到我们回归的那一天。那么现在的情况下，你打算什么时候开启旧世界的大门？如果再不开启旧世界的封印，就连我亲自动手也守不住外域大门了。”
　　提玛西亚三世闻言看了看自己缠满了绷带的左臂，如果仔细看的话，可以看到上面缠绕着一股浅蓝色的能量，正是这种能量阻碍着她的伤口愈合。
　　“旧世界的钥匙你已经有两把了，还有两把在我这里，最后三把钥匙分别在失落的古蜥蜴人、格兰西亚、以及黄铜沙漠。你打算要哪一把？”
　　依文洁琳见状丢过去了一瓶药剂，她还不允许提玛西亚死掉，至少现在不行。
　　而提玛西亚三世看也不看具体是什么药剂，直接用还能活动手指的右手推开了软木塞，一口气全部喝光了。
　　一瓶药剂下肚，她的身体立刻散发出了紫黑色的光芒，下一刻，浅蓝色的能量被挤出了提玛西亚三世的体内，而后被紫黑色的能量所绞杀。
　　“如此纯净的兰德尔之力，我理解你为何要研究兰德尔魔力，甚至在千年前不惜代价让恶魔入侵了旧世界了。”
　　“不，你依然不懂。兰德尔魔力的作用并不是这么简单，况且，想要提纯这种魔力的难度比释放一个神咒还难，我用了几千年才达到了这一步。然而现在的我也只能一周提纯这么一小瓶……别打岔，快告诉我，接下来你打算得到哪一把钥匙。”
　　提到自己引以为傲的东西，依文洁琳顿时有些骄傲的昂起了脖子，但随后她就皱起了眉头，呵斥了提玛西亚岔开话题的行为。
　　“嗯，三把钥匙。除了格兰西亚，现在的我哪里也去不了了吧？然而格兰西亚可是一块难啃的骨头。更何况，那个并不在预言中涅斯军团还在牢牢阻挡着我们的脚步。”
　　“哦，那些家伙确实是个意外。不过他们是个不错的棋子。这群家伙在上个文明纪元就被我利用起来，消灭了很多其他位面的威胁。原以为他们和恐虐的舰队同归于尽了，想不到还逃出了这么一支小小的分舰队。”
　　提到涅斯军团，依文洁琳露出了一个得意的笑容。
　　然而她的笑容立刻引来了提玛西亚三世的不爽，毕竟就是因为这些家伙，她的计划完全施展不开，这才搞出了今天的动静。
　　“别说这些没用的，就是你口中这小小的分舰队已经把维尔德一分为二，并且压着所有的势力打。”
　　提玛西亚三世闻言白了依文洁琳一眼。
　　“他们已经是强弩之末了。既然最后一组足以摧毁维尔德的裂变电池用完了，四季之塔和巨龙议会就不会袖手旁观了。况且，我的那个代行者做的很大，在尼赫迈亚的旧址上建立了一个新的国度，并且已经和涅斯军团开站了。不知道库洛诺斯看到后会不会惊掉下巴。”
　　不过依文洁琳毫不担心涅斯军团的事情，毕竟，她几乎清楚维尔德所有的事情。自然自以为可以掌握一切。
　　“看来计划很快可以执行了。但最后一个钥匙还是问题。”
　　闻言的提玛西亚松了口气，她可以舍弃一切，只是为了集齐开启旧世界大门的钥匙。
　　“时间还足够，我们的期限是十年。距离最后的期限还有三年。对凡世来说，三年可以发生很多事情。”
　　然而依文洁琳表示不用着急，之前她给塞西莉雅和塞巴斯蒂安的十年不是随便说说的。
　　“那倒也是。话说，你为什么迟到了七年？”
　　提玛西亚三世点了点头，但突然想起了一个问题。
　　“说到这件事情，很奇怪。我为了这个计划让所有的神明陆续转生，就是为了避免遭到外神的窥视。然而尽管如此，在我重塑身体的这段时间，一个轻易地屏蔽掉自己的一切讯息的外神突然降临了维尔德。为了不被发现，我躲入了兰德尔七年。直到最近我才出来，确认那个家伙已经离去后才过来找你的。”
　　提到这件事情，依文洁琳沉默了一下，然而给出了一个令人震惊的答复。
　　“真的假的？”
　　“我如果真的想骗你，肯定会编一个更靠谱的理由。”
　　PS：开始准备进入后半段吧。该把幕后的家伙们赶上舞台了。





054 并未结束的战争（九）

　　当南茜在云层的高度将下方的一切尽收眼底后，重新落地的她来到了第二集团将一众将领开会的中军帐内。
　　此刻，中军帐正在收集前线友军汇报的观测结果。这样既方便他们确认战果，也方便修改炮击坐标和目标。
　　“总统大人！”
　　在卫兵高声的问候下，所有忙的焦头烂额的军官们立刻把头从沙盘上拔了出来，齐刷刷的对着南茜行了一个军礼。
　　南茜抬了一下手，随后直接拨开人群来到了沙盘前，扫了一眼后拔掉了数个敌方的旗帜，随后把接下来要摧毁目标的旗帜插在了几个空白的地方。
　　“总统大人，您这……”
　　察觉到了周围同僚不解的目光，和南茜关系还算不错的金弘济觉得应该开口打破这种气氛。
　　“我刚刚在高空观察了一下整个战场，按照我这个布局行动就够了。我需要时间，如果三个月拿不下涅斯军团，我们就要停战了。在那之后，尼赫迈亚的厌战情绪会就让我们短时间内无法开展第二次对外战争。”
　　南茜低下了头，在这个角度下，和她对视的金弘济诡异的在南茜的眼中看到了琉璃的色彩。如此瑰丽的颜色让他下意识的迷离了。
　　“喂~！真是的。我已经尽肯能的降低魅惑力了。总之，你们相信我就对了。不信的话也无所谓，马上前方的观察哨也会来汇报，出错率不会超过5%。预计还有三小时，这个地方就能攻下来了。记得回收那些仿生人的尸体，骨架都是很不错的合金呢。”
　　察觉到自己的下属陷入了魅惑状态，南茜翻了个白眼，直接一甩秀发，离开了军中帐。
　　因为自身那对普通人来说致命的吸引力，她处理公务和国务这才会用书面形式。毕竟只有这样，她的那些办事的手下才不会因为这种诡异的魅惑力影响了判断性，导致有失公正。
　　“啧，真是可怕的能力。和她对视总会感觉灵魂都会沦陷了。”
　　回过神来的金弘济擦了一下额头冒出的冷汗。
　　“也幸亏总统阁下选择了让我们这些老家伙当第二集团军的将领。连我们这些老家伙都能被完全勾走了魂，要是换上第一集团军那些小伙子，估计会因为争风吃醋打起来。”
　　另外一个两鬓斑白的山民点了点头。就算南茜已经离去了，那引人犯罪的身材和样貌依然阴魂不散的在脑海内不断的回放。
　　“说的是呢。”“确实如此，冥梦大人也算料事如神了。”
　　在其他人附和的时候，一个狐族的野兽人老者站了出来。
　　“按照我家老太婆的说法，那是女子到了适婚年龄后自然散发的气息。依我看，这场战争过后，是时候帮总统阁下物色伴侣了。毕竟哪个国家都是需要储君的。”
　　“这点确实，虽然我听说总统大人非常强大。但任何时候都要有备无患。”
　　“确实是这样，我听闻格兰西亚帝国储君就有十二名。而那些储君还有很多的孩子……”
　　金弘济听着走向越来越奇怪的话题，赶紧咳嗽了一声。
　　“话虽如此，但这方面还是要看总统阁下自己的意愿吧？况且，我们之中可没有哪家的小子配得上总统阁下。到此为止了，我们还是把注意力放在如何赢得这场战争上为妙。”
　　……
　　南茜不知道自己离开后被人开始商量关于婚姻大事和国家储君之事。她现在打算去前线看一看，看看在正面交战的情况下，在朔邪自己本人不参战的情况下，这位女武神能否单凭指挥能力把这一仗打的漂亮。
　　而当她走进军中帐之后，立刻听到了接连不断的汇报声。
　　“朔邪大人，梅耶小姐的中队需要支援，敌人方位在014高地上方。”
　　“让附近吉米的中队过去支援。敌人的侧翼正好暴露给了他们。”
　　“总指挥阁下，菲恩的中队已经歼灭目标，请求新指令。”
　　“让他们向前侦查七百米，确认033高地的安全。”
　　“总指挥阁下，麦考利的掷弹兵小队在075高地发现敌人炮兵阵地。”
　　“解决掉它。对了，派遣归队的博纳尔过去，看看能否弄到一部分部署信息。”
　　“朔邪大人，卡罗尔的中队出现伤员，请求派出医疗小组。”
　　“让里克的医疗小队过去处理。”
　　“总指挥阁下，米兰达小姐的中队损失过半，请求重新补给。”
　　“让他们原地等待，和克莉丝汀的预备中队交接。”
　　看着忙的焦头烂额的朔邪，南茜抬手示意门口的警卫不必声张自己过来了。在角落找了个椅子翘着二郎腿坐了下来，观察着朔邪的样子。
　　能看得出，这位女武神已经有段时间没休息了。每次接到周遭包括雪莉在内的五个联络官的汇报，她都会快速的处理好解决方案，并且将沙盘的旗帜进行精确的变动。
　　而在有了一点短暂空闲时间后，她依然会眼睛盯紧沙盘，喝上一大口热茶。
　　确认朔邪现在有能力解决眼下的情景后，南茜欣慰的点了点头。而后她抬手对着惊讶看过来的雪莉打了个招呼，起身走出了帐篷。
　　重新来到了室外之后，南茜活动了一下肩膀，左手捏成了枪指，对准了天空。
　　咔嚓~！
　　一道微小的闪电被她释放了出去，直达云霄。
　　过了一会儿，天空之中出现了一个小黑点。伴随着它的越来越大，很快就露出了真容。
　　“咕咕咕~！”
　　毛色一部分变为青色的猫头鹰梅落在了南茜的左臂上，闭上眼睛亲昵的用喙蹭了蹭南茜另一只递过来的右手。
　　“悠嘻悠嘻，真乖。”
　　摸了摸这只大鸟的脑袋，南茜递上了一块生肉。而这头大鸟立刻开心的叫了一声，吞下了这块生肉。
　　“呐，梅，有找到敌人首领动向么？”
　　撸毛也撸了，好吃的也喂了，安抚和奖励这头漂亮大鸟也完事了，南茜赶紧问起了正事。
　　“咕咕咕~”
　　梅闻言叫了一声，随后身上的羽毛发出了电光。
　　在电闪雷鸣中，地上不远处一块青石板被闪电劈出了一张当前区域的俯视图。而在那俯视图上，一个距离前线不到两公里的地方被打了一个叉。
　　“这么近？”
　　南茜很是惊讶，她没想到仿生人的指挥官竟然敢距离前线这么近。
　　毕竟她早就算计好了，这种偷袭后方的时候，几乎不会有专职战斗的高级仿生人。
　　也因此，在她印象中，指挥型和后勤型高级仿生人一般都是那种坐镇大后方类型的才对。敢靠近前线这么近的，不知道是单纯的无畏，还是愚蠢。
　　毕竟这未免有些瞧不起维尔德人了。若是让朔邪知道，估计直接让金属魔像把那里轰平了。
　　“尽快结束战斗要作为第一基准。但原则问题也要遵守。既然我不能出手……通知，第四炮兵连攻击坐标007正西方的树林。用装药最高的空爆弹打一个基数，不需要延伸射击。”
　　已经在这个地方呆了一整天的南茜决定是时候离开这里了。既然她不能随意出手，那就让火炮来解决。
　　伴随着南茜的命令，在一分钟后，炮弹在头顶划破空气的声音传入了南茜的耳中。
　　“你回去早点休息吧。之后几天还要多多麻烦了。”
　　抓了抓手臂上大鸟毛茸茸的肚子，南茜轻轻一抛，把梅送上了天空。
　　在梅离去后，南茜从空间戒指里取出了一个水壶，一口气全部灌下了肚子。紧接着，她收起了水壶，整个人化作了白雾，消散在了原地。
　　—分割线—
　　“土拨鼠小队失去信号了。”
　　“山猫小队遭遇敌人，正在交火。”
　　“剑齿虎小队被包夹了，请求支援。”
　　为了在信号塔被破坏后准确的指挥到位，调色师被迫带着工兵来到距离前线两公里左右位置的地方架起了临时基站。
　　而为了命令下达可以最快速的就位，炮兵部队也被迫迁移到了前线后四公里的位置。
　　尽管他知道自己和炮兵的位置很危险，但为了恢复指挥系统，调色师不得不兵行险招。
　　但很可惜，他低估了自己的对手，也高估了自己的运气。
　　就在前线的战事刚刚稳定下来，他强化过听力的仿生耳就听到了炮弹在爆破后引发的次声波。
　　大脑处理信息速度是人类几十倍的调色师立刻敏捷的弯下了腰，躲在了电子沙盘下。
　　下一刻，炮弹弹片撕开了伪装网，如同热刀切黄油一般切开了一切不够厚实的东西。
　　“呼，射偏的流弹么？幸亏我的桌子够厚。”
　　然而就在调色师庆幸自己桌子够厚后，更多的次声波传入了他的耳朵……
　　当南茜来到被炮弹洗地过后的这片化为钢铁丛林的土地后，她有些惊讶。
　　“看来一个基数多了。以后半个基数够了。这弹片密集的都快没地方下脚了。”
　　如此说着，南茜强化了一下自己甲胄术的靴子，向着眼前那被削断了一半天线，插满了弹片的简易指挥所走去。
　　撕拉~！
　　伪装网被一个风刃轻易地撕开了一个大口子。露出了插满了弹片、伤痕累累的沙盘。
　　而在沙盘下方，蓝色的血液在地上划出了一道拖曳的痕迹。
　　“啧，没死么？该说是运气好呢，还是运气差呢？”
　　跟着地上的血液，南茜捏了捏拳头，活动了一下筋骨，顺着痕迹走向了血液所指向的那棵树。
　　伴随着她的靠近，一个很细的金属撞击声从树后传来。
　　哼，南茜的嘴角微微一翘。
　　下一刻，一个身影猛地从树后窜了出来，对准南茜连续开了五枪。
　　然而，高斯子弹完全没起到作用，穿透力极佳的弹丸在穿过南茜的身体时仿佛没有碰撞到任何东西。
　　“后勤官就没必要反抗了，你本身的战斗力也就比那些龙骑士好点。或许主脑完全不知道维尔德的高端战斗力到底是什么样子，给你们配备的武器都是对付常规士兵的东西。”
　　踩着猫步，南茜缓缓的走到了双腿尽断、坐在地上被惊呆了的调色师面前，从他的口袋里抽出了一支蓝色的彩笔。
　　下一刻，调色师眼睛猛地闪烁出了一道凶光，紧接着，他没有持高斯手枪的左手食指和中指指骨间弹出了一根长长的金属匕首，斩向了南茜拿着笔的那根手指。
　　啪~！
　　“放弃吧，你根本不知道你到底在挑战谁。”
　　以超越了仿生眼传感器捕捉的速度，南茜右手抓住了那节弹出来的金属匕首。
　　然而调色师根本没打算放弃，尽管匕首被抓住，但这些仿生人身上的机关那会那么简单。下一刻，伴随着一声枪响，匕首被发射了出去，直取南茜的左眼。
　　“没用的。”
　　左手的画笔在半空拦截了匕首，当笔帽和被偏斜的匕首一起消失在天空后，南茜将左手的彩笔在调色师的额头点了一个点。
　　这看似毫无力量的动作让调色师猛地瞪大了眼睛。在三秒钟后，他的眼睛开始充入蓝色的液体，看起来十分的吓人。
　　当蓝色的液体彻底填满整个眼球后，调色师的眼睛失去了光芒，让亮蓝色的眼睛变为了暗蓝色——仿生人的仿生眼只有失去了供电后眼睛才会变暗。
　　而造成这一切的南茜随手丢掉了彩笔，在地上站了起来，背对着地上的调色师按住了太阳穴。
　　“之前那个高阶仿生人破解的怎么样了？我这里又搞到了一个新的。嗯，对，我没破坏心智核心，只是切断了处理器的供电。”
　　而伴随着南茜的话，调色师额头的蓝点开始涌出大量蓝色的液体。
　　“嗯，了解，我这就把他带回去。虽然一个后勤官估计也没什么用，但能破解点关于开矿钻井之类的技术也不错。就这样了，我马上回去。”
　　伴随着通讯的挂断，南茜取出了一张空白储物卷轴，向前走了两步，直接收走了调色师的身体，再一次化作了白雾。
　　而在南茜在地上最后留下脚印上，外壳变成碎片的蓝色彩笔露出了干涸的棉花笔芯。






055 并未结束的战争（十）

　　十分钟后。
　　“朔邪大人，敌军的抵抗整体变弱了。他们的炮火支援也停止了。”
　　雪莉有些惊讶的向着朔邪进行了报告。
　　“怎么回事？”
　　“不清楚，但负责侦查敌人所在炮兵阵地的小队依然找到了敌军的炮兵阵地。根据他们的形容，这些仿生人都似乎处于待命的状态。”
　　闻言的朔邪捏住了下巴，原本激烈的指挥者之间的博弈战斗突然之间变成了一边倒的战况。这种感觉就仿佛在玩无法暂停的即时战略游戏时，对手突然拉肚子去了厕所一样。
　　尽管战斗很激烈，军官阶层开始有伤员出现，但朔邪却十分的尊敬对方的指挥官。因为对方真的很厉害。她自问根本没办法在失去重要的指挥系统后做到这种情况。
　　但在抵抗大幅衰弱的现在，朔邪略微松了口气之余，剩下的只有一阵的空虚。那是可敬对手出问题后才会有的一种情感。
　　猛然间，朔邪抬起了头，想到了能将事情变成这样子的罪魁祸首。
　　“帮我联系南茜，这肯定是她搞的鬼。”
　　雪莉领命接入了魔网。
　　半晌，雪莉一脸黑线的取下了按在太阳穴的手指。
　　“怎么了？”
　　朔邪有了不太好的预感。
　　“南茜大人承认了造成这种情况的确是她做的。现在第二集团军已经开始准备继续前进，并且让我们动作快点。由四季之塔和巨龙议会组成的外籍兵团已经开始前往这边了。”
　　“嘁，那个可恶的丫头。拿我当消遣么？”
　　不爽的锤了一下眼前的沙盘，不少沙堆随之崩塌，旗帜也纷纷倾倒，很显然，朔邪这一下十分的生气。
　　“朔邪大人。”
　　反应过来的朔邪猛地抬起头看向四周，很显然，她刚才的行为吓到了周围的人员。
　　“看什么？通知下去，全员突进，在敌人的基地集合。把预备队也全部派上去。另外，通知其所有部门拔营。”
　　直接下达总攻命令后，朔邪看也不看那个沙盘，站起来走向了一旁陈列自己装备的架子，开始穿戴护甲。
　　“朔邪大人，您这是？”
　　“去前线，要加快速度，没有我怎么行？”
　　快速的将各个部位的重甲套在了军服上，走出帐篷的朔邪从戒指中召唤出了自己的长枪。伸手抓住了一旁掠过的金属魔像，突击向了战场。
　　……
　　“那丫头一定很生气。不过没办法，看着她那焦头烂额的模样我于心不忍。既然可以简单化，搞得太复杂不是我的风格。”
　　坐在整个军队中唯一一辆马车上，南茜轻轻的撸着怀中的菲尼克斯，对着中断通讯的蕾娜微微一笑。
　　“南茜大人，据我所知，你当初之所以能够在那两次战争中胜利存活下来。靠的就是复杂缜密的布局和计划。”
　　然而在一旁抱着小狐狸的尤娜却发出了反驳声。
　　“能力越低者，越需要抓住任何一丝存在的可能性来获得胜利。但那一切的前提都是在拥有十分可靠的敌人情报的情况下。想要在抓瞎的情况下战胜实力远超自己的敌人，据我所知，这根本不存在。聪明的蚂蚁终归只是聪明的蚂蚁，面对洪水的侵袭，再聪明也依然保护不了自己的家园。”
　　对此，南茜耸了耸肩，进行了一番解释。毕竟不同的情况用不同的办法。她身为了一个国王、一位站在世界顶尖的强者，不可能再去用一个佣兵头子、一个城主的思想来战斗了。
　　“尤娜，南茜大人现在已经不是一个为了活下去拼尽一切的半精灵了。”
　　听懂南茜话中语义的蕾娜拉住了自己妹妹的手，示意她多想少说。
　　“事实上，我更喜欢那种生活。如果这世界没有战争的话，我宁愿在四季之塔呆一辈子。不过那也只是假如了，不然我也不会建立一个国家，发动所有人都讨厌的战争。”
　　对于自己两个小女仆，南茜还是很宽容的。如果这个世界不是她所熟知部分历史的世界，她定然不会有今日的成就。
　　“我支持南茜大人的一切想法，毕竟我是您的子民，您的仆从。”
　　蕾娜在这时候表达了自己的忠心。
　　“我也是！”
　　“嘤~~！”
　　尤娜闻言也慌忙的站了起来，而她怀中的小狐狸，也适时的叫了一声。
　　“感谢你们的信任，但人需要有自己的想法才是最重要的。我不害怕任何人的猜忌，因为我所做的一切都可以让时间来证明我的对错。相比之下，现在柳之国的国王肯定焦急的焦头烂额了吧？”
　　南茜闻言微微一笑，然后撩起了车窗窗帘，看向了遥远的东方。
　　—分割线—
　　“陛下，卡洛琳王后羊水破了，她请求今晚您能够去见见她。”
　　“她怎么样了？”
　　“不太好，卡洛琳王后的身体太虚弱了，若是随意用药的话，很可能会大小都不保。”
　　“好吧，我知道了，我今晚会去寝宫看她的。”
　　在柳之国的大殿上，刚刚结束朝政的罗威尔愁眉苦脸的坐在了王座上。在他的身边，是长公主塞拉、小王子凯南，以及郊狼艾迪。
　　“真是添乱。什么时候要生不好，偏偏在这个时候。那个可恶的半魔一定是一个魔女，总能算计到别人最危难的时候，然后从中作梗。”
　　嘭~！罗威尔狠狠地砸了一下自己的王座扶手，然后按住了自己的额头，试图缓解头痛。
　　“陛下，这时候您该保重身体，只有您安好并且充满信心，王国民众才能看到希望。”
　　在王座后的凯南跪了下来。七年过去了，这个当初矮小但却勇敢的大男孩现如今已经成长为了一个出色的男子。或许和常年修行武艺有关，现在的他高大挺拔，站直后的身高已经稳稳超过了罗威尔一头。
　　“凯南，最近辛苦你了，很抱歉最近三个月没有给你工资。你也知道，因为亡灵的战争，国库……”
　　“为国家赴汤蹈火是我的职责。但是陛下，我们真的没有其他的选择了吗？南茜小姐并不一定是我们的敌人……”
　　“凯南！”
　　长公主塞拉呵斥了一下凯南。七年过去了，已经到了而立之年的她变得亭亭玉立了。美丽的外表配合漂亮的长裙，一举一动都有着动人的魅力。哪怕此刻生气的模样。
　　“抱歉，陛下。我最近没有休息好，请允许我告退。”
　　能看得出罗威尔的憔悴，凯南原本还想说些什么。毕竟他很清楚，当初南茜是真的带着友善和诚意接触柳之国的。如果罗威尔能够道歉认错的话，或许两国之间的战争关系会有扭转。但他考虑到自己姐姐刚才那个表情，最终长叹了一口气，决定离开大殿。
　　罗威尔摆了摆手，示意凯南离开。发生过的事情已经发生了，他不觉得自己在做什么可以改变什么。
　　“陛下。”
　　塞拉上前了一步，示意自己有话要说。
　　罗威尔点了点头。
　　“我联系了我的好朋友玛格丽特夫人，她说愿意给我们提供一些支援，并且游说一些其他的领主。只要我们给他们一批可以武装一个兵团的能量步枪。”
　　“塞拉，你要清楚，我们和涅斯军团有协议。这是南方佬的阴谋，涅斯军团如果我知道我们这么做了，就会停止对我们的庇护。”
　　罗威尔义正言辞的拒绝了塞拉的提议。
　　“但是陛下，涅斯军团已经不是最刚开始那个涅斯军团了。”
　　独具慧眼的塞拉一眼就已经看清涅斯军团已经大势已去了。
　　“你什么意思，你怎么能怀疑宗主？他们可以打败全维尔德的联军，他们可以挡得住摧枯拉朽的亡灵！我们不需要做什么准备，相信涅斯军团就够了。”
　　罗威尔顿时生气了。在他看来，涅斯军团是维尔德最为强大的存在。它的地位无人可以撼动。柳之国只需牢牢的跟随住涅斯军团，自然可以飞黄腾达，国运昌盛。
　　“他们真的可以么？我们所看到的真的是真实的么？您不是没看过历史书籍，不是不清楚，这个世界最强大的力量是魔法。但是据我所知，联军从未用过上位魔法和超上位魔法。”
　　塞拉的眼神十分的认真，很显然，在赌国运上，塞拉觉得自己应该坚定自己的立场。
　　“塞拉，是时候从那些江湖骗子们所讲的天方夜谭中回过神来了。你真的觉得这世界存在那种可以毁天灭地的魔法？那为何在面对涅斯军团的时候，那些巫师和巨龙们不使用它？那个魔女也会魔法，在面对我的时候她怎么没有使用？按你的话来讲，她一个人可以轻易的覆灭我们的国家。”
　　“我相信这其中得一切定然有缘由。毕竟她不是一个野蛮人，在文明的地盘只想着烧杀掠抢。”
　　“够了，塞拉，少看点那些没用的破书了。要不是这些该死的事情，你现在早就被送到帝国了。现在给我回到你的房间去，再胡言乱语，我就让人把你的书都烧了。”
　　“王兄，做事情要三思，如果团结南部，我们有机会重新回到正轨。”
　　“卫兵，把塞拉殿下送回去！”
　　“王兄，你会把柳之国葬送的！”
　　“堵上她的嘴，看住她，半个月内不允许她出寝宫。”
　　宫殿很快安静了，只剩下坐在王座上的罗威尔和一旁坐在大臣位置上进行文书记录工作的郊狼艾迪。
　　七年过去了，这个老家伙看起了苍老了不少，神色中也少了几分狡诈。很显然，柳之国这些年有着诸多的不顺，让这位狡诈的老家伙开始怀疑自己可能遭报应了。
　　“艾迪卿，你觉得，我的抉择正确么？”
　　安静了一会儿，瘫坐在王座上的罗威尔闭着眼发出了疑问。
　　“陛下，这就是小王国的悲哀。在强国之间我们必须做出选择。而您的抉择关乎柳之国的未来。而我能做的就是相信您的选择。”
　　郊狼艾迪给予了罗威尔棱模两可的回答。毕竟，现如今的局势，他已经看不透了。
　　“唉，那么对你塞拉的说法，你怎么看？”
　　“南北分裂已经快百年了。虽然这是因为先王的问题所导致，但百年的发展下，我们不得不同意，南部现如今已经有了足够的实力。如果真的可以团结南部，涅斯军团被击败……抱歉，陛下。”
　　仔细思考了一下塞拉的话，郊狼艾迪似乎觉得这一边的迎面更大。但他立刻止住了嘴巴，毕竟有些话是不能说出来的。
　　“没事了，你回去吧。让我一个人静静。”
　　罗威尔低着头摆了摆手，因为头发的遮挡，郊狼艾迪看不清他的眼睛。
　　“臣，告退。”
　　当大殿之内没有其他人后，罗威尔猛地站了起来，来到了王座旁的支撑柱前，发狂一样的拳打脚踢着柱子。
　　“妈的妈的妈的！南茜，又是南茜。那个该死的婊子，我就不该搞什么宗教审判，直接私底下让人斩首就好了。”
　　打累了之后，罗威尔瘫坐在了地上。他现在很难受，除了投靠涅斯军团刚开始的那段时候，自从亡灵入侵以来，国务几乎压垮了他的精神。更加令人心烦的是，尼赫迈亚的宣战以及涅斯军团中断了物资供应这件事情让他察觉到了不对。
　　然而有些事情只有他自己清楚，柳之国已经没办法回头了，陷入了涅斯军团的泥潭，如果老老实实的不动，只是上半身还在泥潭之上。若是挣扎，只会越陷越深。驻扎在柳之国边界的涅斯军团士兵虽然还在帮助柳之国抵挡亡灵的入侵。可一旦柳之国做出任何不利于涅斯军团的动作，那么后果定然不堪设想。
　　“父亲，如果是你的话，你会怎么做？”
　　靠着柱子坐在了地上，罗威尔仰头看着大殿的吊灯，忍不住发出了呢喃。
　　半晌，他在地上爬了起来，拍了拍衣物，确认没有沾染上脏污后，揉了揉脸，走向了寝宫。
　　就算现在国难当头，他依然也要照顾好家人。至少，看在那即将出生的孩子的面子上。






056 并未结束的战争（十一）

　　一周后。
　　“南茜，这已经是第十七个空壳基地了。看来涅斯军团准备收缩防守了。当我们能遇到反抗的时候，很显然会是一场硬仗。”
　　“没关系，外籍兵团已经到了。如果亡灵不插手干扰的话，应该不会有太艰难的战斗。”
　　坐在马车中的南茜看着被蕾娜捧着的水晶球中映射的朔邪，闭目养神老神在在的她摆了摆手表示不在意。
　　“南茜，这么小瞧敌人的话，小心吃大亏。”
　　朔邪对漫不经心的南茜给予了警告。
　　“朔邪，涅斯军团这种敌人事实上只是我专门给你还有四季之塔以及巨龙议会准备拿来练练手的。”
　　然而面对朔邪的警告，南茜缓缓的睁开了自己的眸子。在蓝色与紫色混色的眸子中，朔邪莫名的产生了一种恐惧感。
　　那是来自顶尖强者的威压。尽管只有那通过水晶球映射过去的一丝。但朔邪明白了一件事情——如果南茜想杀她，就算隔着一个水晶球也做得到。
　　“你，你什么意思？”
　　尽管感觉到了恐惧，但朔邪下一秒就摆脱了这种恐惧感，对南茜刚才的话发出了疑问。
　　“刚开始接触涅斯军团，他们给你的印象是什么？”
　　南茜抓了抓菲尼克斯的头顶，在这个小猫咪的鸣叫声中眨了眨眼睛，收起了杀意，反问了回去。
　　“诡异，强大，冷酷，残忍……”
　　“差不多就这些。不过既然你把诡异放在最前面，说明这些家伙确实冲击了你的三观，让你发现以往的战斗经验现很难在他们身上套用了，对吗？”
　　“啧，你你这家伙越来越像一个政客了，我潜意识的想法竟然被你一下点透了。仔细一想的话，确实如此。所以呢？”
　　“涅斯军团只是你即将遇到的诡异的敌人当中的开胃菜。解决掉他们后，还会有更诡异的家伙降临到维尔德，到时候，我希望你能做好准备。毕竟不是所有敌人我都清楚他们的情报的。所以，记得谨慎再谨慎。尽可能的多多观察，搞清楚敌人具体的情报再下手。灵活运用一切。就像当年的我一样。”
　　“呃，南茜，你觉得这是我的作风么？”
　　闻言的朔邪有些尴尬，她向来都是正面迎敌，进行硬碰硬战斗的人。南茜突然让她变成另外一种谋略型的家伙，这突然的反差让她有些转不过弯。
　　“人为了生存会尽可能的做出改变。除非你达到我这个高度，否则你在面对未知的时候，只有谨慎才能救你。而人嘛，都是可以培养的。我看你在指挥方面挺有天赋的。把你打造成一个有勇有谋的将星对我来说不是什么难度。等这场仗结束了，我会找专人给你辅导一下。只要到时候你能接受你的老师就行。”
　　“呃，我知道你对我所在的都是好意。我也不是不能接受，但我比较担心自己有没有那个天赋。另外，你说的关于我能否接受那位老师是什么意思？”
　　“到时候再说吧。先把眼前的仗打完。对了，第一批增援预备队到了，你那里需要补员么？”
　　“我等下给你发一份各个队伍的申请表格，先这样吧。”
　　“好的。”
　　南茜和朔邪中断了联系。而在一旁倾听了小一会儿的两个小狐娘这时候打算说话了。
　　“南茜大人，你真打算让朔邪大人做亡灵的学生？”
　　“尤娜，亡灵又不全是坏家伙。至少在我的控制下，他们不是。”
　　南茜白了尤娜一眼。罗德手下有不少能人巧匠，而为了保证国运长久，罗德使用亡灵魔法将一部分人转变为了巫妖。这些巫妖因为有命匣的保护，没有死于那次让罗德成为神明失败的意外。但由于缺乏了罗德的力量，他们也都纷纷陷入沉睡。
　　根据罗德所说，这些是他发生意外后重新崛起的基石。当然，他没想过半神级别的自己会意外的栽在了南茜的手里。不过现在已经无所谓了，在爱情面前，罗德愿意奉献一切。
　　因此，只要罗德愿意，他可轻易地唤醒任何一个曾经的巨匠或者将军，协助现在的尼赫迈亚。已经被唤醒的图特普就是其中一位，他为尼赫迈亚的发展献出了巨大的贡献，近乎每一个尼赫迈亚的项目都有他的参与。
　　就在三人还准备说点什么的时候，南茜猛地察觉到了强烈的魔力波动。她立刻眯起了眼睛，左手汇聚了魔力，眸子内的紫色齿轮印记也旋转了起来。
　　然而下一秒南茜就散去了魔力，眸子内的齿轮印记也停止了旋转。
　　只见一道传送门在马车的车厢中张开，塞西莉雅和猫着腰的银龙女王走了出来。
　　“呦，小南茜，战况如何了？”
　　自来熟的坐在了车厢剩余的位置上，塞西莉雅晃动着自己纤细的腿，算是打过招呼了。
　　“别理这个小不点，她进入节能模式时候总是这么讨人厌。这次我们走空路过来的，预计还有三小时左右就能抵达你们这里。我和塞西莉雅只是先过来看看情况。”
　　倒是银龙女王很是礼貌的行了一礼，这才坐了下来，交代了来意。
　　伸手安抚了一下被吓到的菲尼克斯，南茜把它从腿上抱了下去，起身拍了拍身上的猫毛。拿出魔杖对着地上的毛毯施了一个变形魔法。
　　下一刻，变形魔法将毛毯变为了一张桌子。
　　“辛苦了你们了，这是战报，目前战况进展还算顺利。涅斯军团面对我们的攻势开始了收缩防守。很显然，他们两线作战压力很大，想要集中兵力和我们来一场硬仗。”
　　从马车椅子下的小箱子里面取出了茶点后，南茜将其和之前的战报摆上了桌子，交代了目前的情况。
　　“听起来不错，虽然集中兵力进行决战这种方式势必两方损失都很大，但至少可以一劳永逸的解决敌人。据我使用回溯之眼观察，涅斯军团和亡灵作战压力很大，集中在冷杉领边境要塞的队伍显然是他们全部可以拿来对抗我们的力量了。但是现在有个问题……”
　　塞巴斯蒂安喝了一口红茶，然后用银色的眸子瞥了一眼身旁没心没肺想用糕点的塞西莉雅，说出了自己最近的预言。
　　“我知道，亡灵对吧。如果我们和亡灵是盟友，那么涅斯军团这一次是插翅难逃。但很显然，生者和死者很难成为同盟。双方之间想要和平共处的关系唯有支配。”
　　南茜点了点头。对于涅斯军团北方战线的那个势力，南茜很清楚是什么存在。
　　“因此现在有个问题，如果涅斯军团有了败相，万一他们进行了撤防，露出一条口子，很可能会演变为三方混战。到时候，涅斯军团的骨干核心逃走了，很难不会东山再起。另外，解决了涅斯军团，如何对付亡灵也是个问题。”
　　发表完观点的塞巴斯蒂安放下了茶杯，摸向了餐盘，结果摸到了另外一只手。这让她一愣，扭过头之后看到了满脸点心渣、一脸做坏事被发现后表情的塞西莉雅。
　　“请用水果。”
　　好在，早就发现塞西莉雅偷吃的蕾娜从一旁的冷藏箱取出了从尼赫迈亚带过来的水果，在合适的时间送上了桌子。
　　“亡灵的话也不知道能否谈判。或许我们表现出绝对强大的武力后应该可以交流一下。毕竟，我们这里有三名传奇。”
　　考虑到亡灵的问题，南茜不由得低头思考了起来。
　　“是四名，哈林顿也过来了。”
　　把嘴里东西咽下去的塞西莉雅难得开口说了一句话。
　　“奇怪，我记得当初没让老师过来吧？”
　　南茜有些意外，她最开始考虑到哈林顿和冥梦刚结婚，特意没让他们俩分开的。
　　“这方面是经过巫师会商议，包括哈林顿自己同意的。况且，多一个人多一份力量嘛。”
　　塞巴斯蒂安拿起了一枚樱桃，放在了嘴里。
　　“嗯，四名传奇……就算提玛西亚三世也得考虑一下代价了。毕竟，冷杉领距离安古尼斯山脉有一千多公里。在四个传奇的堵截下，我想就算是塞西莉雅大人也很难全身而退吧？”
　　南茜品了一口茶，意味深长的看了一眼塞西莉雅。
　　“那要看到底是谁在追我了。如果是四个老女人这个水平的，没准是我一个人追四个她。如果是狄欧奈那个家伙……就算是四个我，估计也会被她一个人追。”
　　“咳咳。”
　　面对塞西莉雅的发言，银龙女王被茶水呛到了。但她也只是白了一塞西莉雅，没说什么，毕竟事实就是如此。
　　“狄欧奈……第一使徒。说起来，维尔德已经很久没有她活动的踪迹了吧？”
　　南茜的眼神犀利了起来，她尽管知道这个名字，但这么久以来，还是第一次在别人口中提起她。
　　“没人知道她在哪里，只要她不想出现在别人的视野，那就不会出现。但她的实力是公认的，我想哪怕当年的罗德遇到她，也没办法战胜她。”
　　塞巴斯蒂安也眯起了眼睛，尽管塞西莉雅排名在整个维尔德占据第二，但第一的那一位据说在塞西莉雅出生之前就处于那个位置了。
　　“半神？”
　　南茜不由得产生了这个想法。
　　“不可能，除了特别的领域，只要大漩涡存在一天，就不会有半神出现。狄欧奈最多无限接近半神，但她的能力确实有越级战胜敌人的可能。”
　　塞西莉雅插了一句，毕竟这方面她最有权威。
　　“呃，好吧，只要不达到半神，我也不害怕什么。那么，我们要怎么做？现在过去找提玛西亚三世教训她一顿？”
　　南茜尴尬的抓了抓脸，她发现自己犯了个错误，于是决定转移话题。
　　“提玛西亚三世可不那么好找。我试过搜索她的存在，但对方的神秘性已经超过了传奇的范围。要知道，就连这个小不点我都可以预测到一些东西，那个死人王我除了能知道她大致位置之外什么也预测不到。”
　　银龙女王接过了南茜的话题，并且说明了目前的情况。
　　“哈哈哈，我喜欢你这个死人王的称呼。既然银龙女王陛下知道那个死人王在哪里，现在带我们去吧。我还是很期待和那个死人的王交流一下的。”
　　南茜闻言大笑着站了起来。尽管眼前的敌人是涅斯军团，但如果不处理好亡灵的问题，那只会造成更严重的事情。
　　“就我们三个？”
　　银龙女王挑了挑眉。
　　“放心，我来保护你。”
　　南茜在手中召唤出了魔刀血牙。
　　“好吧，我相信你，况且，我也没你想的那么弱。”
　　塞巴斯蒂安耸了耸肩，然后看向了塞西莉雅。
　　“我都行，毕竟此行顺利的话，可以提前把该解决的事情解决掉也好。”
　　塞西莉雅伸出了分差的、有着四十多厘米长的舌头清扫了一下面部，拍了拍自己的连衣裙站了起来。
　　看着眼前这条伪龙露出了鲜少出现的金色龙目，南茜微微一笑，右手一挥，所有的餐具回到了原来的位置，而圆桌也重新变为了毛毯。
　　“看来你准备好了。嗯，还好我吃了一点茶点和水果。不然一会儿肯定会饿。”
　　银龙女王揉了揉肚子，随后挥手打开了传送门。而塞西莉雅打着饱嗝踏入了传送门。
　　“那么，如果有人找我，就说我去洗澡了。如果是要紧事情，你们俩酌情处理。”
　　南茜也猫下了腰，不过在半只脚踏入传送门后，她扭过头对着两个小狐娘交代了一下。随后消失在了传送门中。
　　“不用担心，应该不会用多久就回来，毕竟我们不是去打架。”
　　最后准备踏入传送门的银龙女王低下头的时候察觉到了两个小狐娘担忧的神色，给了她们一个安心的眼神后，也进入了传送门。
　　传送门内的风景着实很糟糕，毕竟要穿越一段现实中的距离，需要将两个地方的场景进行连接，并且压缩空间。
　　而这中间被压缩用来传送的空间均采用天空之海内的一些空间结构不稳定的陆块。据说这些陆块有一些是类似维尔德的文明时间被摧毁后的碎片。毕竟有些时候，在传送中的人会看到甚至找到一些带有一些文明踪迹的东西。
　　这一次，在那纯蓝色的类似海洋的魔力潮流中，三人踩着类似桥梁的沉积岩或者类似的土块，跨过这不到二十米的路径，到达另外一扇传送门。
　　“虽然传送门比起魔法阵稳定多了。但这种地方每次一看都感觉算是精神污染。被丢在大海里也不过如此了吧？”
　　瞥了一眼自己踩得那一块破碎的边缘位置，南茜不由得回头对着银龙女王进行了吐槽。
　　“你不会真的想被丢在大海里的。那里面有的东西或许没有天空之海恐怖，但它们肯定会攻击你。快走吧，我可不确定外面迎接我们的僵尸或者其他什么的东西到底有多么丑，多么恶臭。希望那个死人王能干净点，好歹也是个女人。”
　　塞巴斯蒂安闻言给了南茜一个白眼，然后在南茜背后拍了一下她的屁股。
　　“嘿，听着，我对你可没兴趣。并不是说你的样貌问题，而是能在你身上弄到的堕落值未免太低了。就算是色孽的恶魔，对食物也是很挑剔的，更何况是我。”
　　南茜不爽的白了银龙女王一眼，嘟着嘴巴快走几步，进入了传送门。
　　“嘿，这小丫头，竟然这么评价我。老娘当年好歹也是一族之花。想和老娘一亲芳泽的龙能从龙岛中心排队到海水里。”
　　银龙女王闻言顿时竖起了眉毛，追了出去。






057 并未结束的战争（十二）

　　当南茜三人穿越传送门之后，和传送门内昏暗深蓝色环境几乎别无二致的场景让三人的瞳孔本能的放大了。
　　七年过去，亡灵已经把这片土地变为了死气沉沉的死地。这种冰冷的死地对于亡灵来说是最好的生存环境。
　　尽管半肉体半机械的仿生人们不能直接转化为亡灵，但富含魔力的蓝血依然可以用来滋润死地，滋生亡魂。而他们的躯体也可以被熔炼，变为亡灵们的盔甲和武器。
　　“把地貌生态改造成了这个样子……不得不说亡灵实属是可恶的种族。”
　　在这种完全不适合生者生存的环境中，塞西莉雅皱着眉头，右手在面前挥舞了几下，试图赶走腐臭的空气。
　　“我们在哪里？死人王又在哪里？”
　　南茜四下看了看，随后取下了魔刀血牙，皱紧了眉头。毕竟，她们三个鲜活的气息引来不少亡者的窥伺。
　　“这里就是你口中死人王所在区域中的边缘了。既然是来谈判的，总不能坏了礼节。况且，我可没把握直接找到提玛西亚三世。”
　　手中凝聚魔力波动的塞巴斯蒂安看着周围已经围拢上来的亡灵们，做好了战斗的准备。
　　然而，还未等众人做好反击，围拢上来的数十名亡灵纷纷放下了武器，然后让开了一条路。
　　“看来我们被欢迎了。”
　　塞西莉雅挑了挑眉毛，随后收起了一对龙目。
　　“嗯，至少我的地盘被人这么闯入后，也会这么做。徒增无辜伤亡没有意义。”
　　南茜闻言耸了耸肩，把从腰间的槽上取出来的魔刀血牙收回到了甲胄的固定槽位上，准备看看这死人王的葫芦里卖的什么药。
　　“你们俩就不害怕这是陷阱？”
　　塞巴斯蒂安左右看了看，完全不知道这两个家伙是胆子大还是傻。
　　“龙潭虎穴我也要闯一闯，况且，我不认为提玛西亚三世有能力奈何我们三个。况且，咱们三个背后的关系错综复杂，一旦出事，哪怕是安古尼斯群山，估计也要被犁成平原。我相信，提玛西亚三世不可能不懂。”
　　南茜回头对着银龙女王抛了个媚眼，无所谓的耸了耸肩，直接走在了第一位。
　　“她说的很对。当然，我对自己实力有信心才是最主要的。”
　　塞西莉雅踮起脚尖拍了拍银龙女王的肩膀，也跟了上去。
　　“喂，好歹我也是个传奇呀，实力弱点也是传奇呀。”
　　被塞西莉雅这么嘲讽，塞巴斯蒂安差点当场哭出来。但俩人都过去了，她也不可能不跟着，只好追了上去。
　　一路之上，亡灵们似乎组成了两道墙壁，给三位不速之客引领了路径。甚至在三人走了两分钟后，还有一辆由梦魇来拉动的骷髅马车停靠在了这条路径的路边。很显然，这是提玛西亚三世特意为她们三人准备的。
　　“看来路程不近，她也得准备一下。”
　　吐槽了一下的南茜也不担心，直接登上了这辆无人驾驶的马车。
　　“拉我一把。”
　　塞西莉雅对着身高腿长的南茜发出了不满的要求。
　　“我说你们真不害怕这马车有什么陷阱？”
　　看着被南茜弯腰直接抱上马车的塞西莉雅，塞巴斯蒂安扶着门框十分的担心。
　　“有我们在，怕什么？你那眼睛也不是摆设，预言一下自己不就完了？”
　　坐在马车内铺着野兽毛皮座位上的塞西莉雅白了一眼塞巴斯蒂安，抚平了裙子上的皱褶。
　　“就是因为我没办法预言我们三个，我才担心。”
　　银龙女王有些害怕的坐了上来，阐述了自己担心的原因。
　　“预言你自己就够了。这丫头是个论外，我已经进入了战斗模式。都不是现在的你能窥伺的。”
　　塞西莉雅又一次翻了个白眼，取出了一块牛肉干吃了起来。
　　“唔，好吧，我看看自己。”
　　塞巴斯蒂安闻言点了点头，催动起了回溯之眼。
　　—分割线—
　　“看来有客人来了，而且是三个。”
　　坐在王座上拿着一个记事本处理事情的提玛西亚三世突然抬起了头。
　　空荡的大厅回荡起了她那冷清的、没有生气的声音，
　　“咕咕咕~”
　　一只猫头鹰在大厅的吊灯上睁开了眼睛，而后扑腾着翅膀飞了下来，发出了鸣叫。
　　“说人话。”
　　提玛西亚三世瞪了猫头鹰一眼。
　　“所以说，你不该把情感作为交易的。现在你只会生气，一点幽默感都没有。”
　　猫头鹰变为了依文洁琳的样子，对着这位亡灵的女王翻了个白眼。
　　“你刚说什么？”
　　可惜单薄情感的提玛西亚三世懒的理依文洁琳，依然冷冰冰的发出了疑问。
　　“根据我的预估，把我算上，也不一定打得过他们三个。不过他们的样子也不像是来找打架的，所以，很可能是来和你谈判的。”
　　依文洁琳伸了个懒腰，说出了自己的猜想。十三月的女巫身材十分的标准，完全没什么好挑剔的。不过所有方面都是标准，某种意义上也算完美了。
　　“谈判？生者和死者的王谈判……他们找我做什么？祈求我放过他们一码？”
　　提玛西亚十分高傲的昂起了头，显然不把南茜三人当做一回事。
　　“我说过，我们两个不一定的打得过他们三个。况且，我可不是完全站在你这边的。”
　　对于这位亡灵女王的态度，依文洁琳只是给予了一句忠告，然后直接使用变形术把自己变成了猫头鹰，重新飞上了吊灯。
　　看着重新飞到吊灯上闭目养神的依文洁琳，提玛西亚三世沉默了一会儿，最终使用权杖砸了两次地板。
　　立刻，一个幽魂穿过了墙壁，飘在提玛西亚三世面前行了一礼。
　　“我的女王，请问有何吩咐。”
　　“安排一辆马车，去把入侵我们地盘的三个传奇带过来。”
　　提玛西亚三世简单的下达了命令。
　　“遵命，我的女王。”
　　幽魂再一次行了一礼，然后保持着姿势倒退着飘着穿过了墙壁。
　　“招待活人……也不知道我自己平日使用的东西足够不……我已经有三百年没有和活人共处过了。嗯，应该去化个妆。肤色太白了，我平日或许该去晒晒太阳……”
　　考虑到有客人来访，提玛西亚三世也如同一个姑娘般焦急了翻箱倒柜起来。她是一个做事情很认真的女人，虽然双方处于对立，但基本该有的礼仪她是不会忘记的。
　　而落在吊灯上的猫头鹰化的依文洁琳瞥了一眼下方的提玛西亚三世后，昂首露出了不屑的表情，重新闭上了眼睛。
　　……
　　二十分钟后，南茜三人乘坐的马车平安的到达了目的地。
　　“看来他们诚意还不错。”
　　第一个下车的南茜警戒了一下周围，确认没有埋伏后回身直接把塞西莉雅抱了下来。
　　“无所谓，他们动手的一瞬间，我就会停滞马车周围的时间。”
　　塞西莉雅落地后左右看了看，取出了一顶配合自己白色裙子的小礼帽扣在了头上，然后取出了一根法杖，当作手杖一样在地上敲了敲，试试顺手与否。
　　这个法杖南茜认识，是当初刚进入黄铜沙漠的时候，简用那条亚龙的骨头做的。但至于送给谁了，南茜并不是很清楚，没想到塞西莉雅手里竟然有一个。
　　“话虽如此，你不觉得，他们或许会在那个庄园里面动手么？”
　　塞巴斯蒂安警戒的下了马车，左顾右盼后，把怀疑点放在了眼前这个大庄园上。
　　“我可不会把传奇引到自己家里来动手。走吧银龙女王陛下，你的胆子未免也太小了。”
　　对这位疑神疑鬼的银龙女王翻了个白眼，南茜直接毫不在意的走在了第一位。
　　“若是你每天都可以预知到各种人各种稀奇古怪的愚蠢死法，你也会变得的胆小的。”
　　跟上的塞巴斯蒂安闻言发出了反驳声。
　　“所有的稀奇概率不会那么容易降临在一个人身上的，走吧，我们俩保护你你怕什么？”
　　走在后面的塞西莉雅小跑两步拉住了银龙女王的手，适时地给予了安慰。
　　就这样，三人在两个黑骑士的注视下进入了庄园打开的大门，踏入了主宅。
　　“嗯，看来提玛西亚三世还算注意卫生，这里没有多少腐朽的味道。”
　　作为嗅觉最为灵敏的龙族，塞巴斯蒂安挑了挑眉毛，表示这里还算可以接受。
　　“空气有点潮，但还好。不过光线还是过于暗了，但这是天气问题，和采光设计无关。”
　　作为善于享受的精灵族，南茜也第一时间给庄园住宅的环境给予了点评。
　　“哇，你们两个有钱的资本家就别在这里指指点点了，在故意酸我么？”
　　作为最为贫穷的传奇之一，塞西莉雅发出了哀嚎声。
　　“欢迎三位造访，女王陛下已经恭候多时了。”
　　之前被提玛西亚三世叫去传令的那个幽魂换上了一套管家服在地下飘了出来，优雅的行了一礼。
　　“那她要怪自家的马车跑得太慢了。和我们无关。”
　　对亡灵一向没好感的南茜面对对方毫无缺点的话，尖酸刻薄的进行了还击。
　　“我会惩罚那两个梦魇关于浪费三位和女王大人时间的问题。不过现在，女王陛下已经准备好了茶点，还请三位赏脸。”
　　深知这三位随便一个眼神都可以干掉自己，这个幽魂在恭敬方面做得十足。
　　“欺负一个仆从有意思么？该去见见主人了。”
　　看不下去的塞西莉雅打断了还想说话的南茜，直接硬是把两个人推了进去。
　　一进门，南茜就在幽暗的大殿上看到了坐在一张圆桌前，穿着紫色礼服的提玛西亚三世。
　　之所以南茜认识她，是因为之前在拷问黑暗游侠帕特里克的灵魂时见过一面。
　　但和那时候见面的感觉完全不同，南茜的潜意识突然给了她一种极强的征服欲。这种征服欲在命令她征服亡灵女王，让她彻底的堕落……
　　“久闻大名，提玛西亚三世，我是巨龙议会的副会长，塞巴斯蒂安，同时也是银龙的女王，群龙之母。”
　　发现走在前面的南茜没有打任何招呼，害怕出现一言不合直接开打的银龙女王赶紧走上前挡住了南茜，进行了自我介绍。
　　“嗯，我知道你，银龙女王，你是维尔德唯二可以完全屏蔽我预知的人。”
　　提玛西亚三世从座位上站了起来，提着裙子行了一礼。化完妆的她看起来有了三分生气，完全没有了相似和死人常年打交道的存在。
　　不过她说的话却让在场的人十分震惊，毕竟，在维尔德的最上层阶级，众所周知的只有一人可以进行预言，那就是巨龙一族的天选者银龙女王。能够拥有预言之力的她自然也因为天选者的因素有了代价，那就是在其他方面的天赋非常的平庸。
　　好在巨龙有着悠久的生命力，这让塞巴斯蒂安可以依靠时间的堆积逐渐变强，最终成为了一名传奇。但她依然很弱，在传奇之中也是垫底的存在。
　　“你可以预言？哼，挺好，看来你之所以愿意和我们谈话，应该是预言失效了。毕竟我身边有这两个家伙在，你和瞎了也没啥区别。”
　　塞西莉雅这时候站了出来，虽然她的个子不高，但却十分的有气势。毕竟，她是作为维尔德所有传奇中排行榜第二的存在。
　　“初代贤者塞西莉雅……看来你们为了制衡我找了不得了的存在。但放心，我如果有恶意的话，为何不在几公里外让手下攻击你们？再根据你们的战力进行判断战斗还是逃跑呢？请坐吧，我准备了一点茶点。”
　　似乎惊讶于眼前这个小萝莉的出现，提玛西亚三世挑了挑眉毛，做了个请坐的手势。
　　“我没想到，你竟然是个活人！我还以为，亡灵的王得是个多么了不起的亡灵呢。”
　　看着入座的三人，战胜自己潜意识的南茜面对提玛西亚三世，发出了十分震惊的声音。
　　“亡灵魔法并非要求人变成亡灵吧？说起来，你是？”
　　坐下来的提玛西亚三世皱起了眉头，但最后也没有发作，而是向着南茜发起了询问。
　　“贵安，我是尼赫迈亚共和国的总统，黄铜沙漠之主，柳之国北境的守护者，南茜·溪谷·艾洛芙。”
　　尽管很疑惑自己为何对提玛西亚三世的‘性趣’有难么大，但南茜还是行了一礼，自曝了家门。
　　“嗯，看来你就是那个论外了。柳之国北境的守护者，看来那次塔斯曼和奥古斯丁碰上了你。”
　　提玛西亚三世楞了一下，随后表情恢复了平静。






058 并未结束的战争（十三）

　　“亏你还记得他们，这么多年了，如果没人提起，我都快忘了他们了。”
　　坐下来的南茜白了提玛西亚三世一眼，拿起了茶杯，闻了闻，然后满脸嫌弃放下了杯子，直接把里面的液体雾化。随后她拿出了自己的金属水壶，注满了可乐。
　　如此行为看的另外两头龙血压飙升，这是妥妥的不给提玛西亚三世面子啊。
　　“遇到你，我也算理解为何那两个精明的家伙也会栽跟头了。虽然我不得不承认亡灵的装备很差，但可以以千人之众抵挡万名亡灵，你确实可以承担的上守护者的称号。不过你也只能对付那时候的亡灵了。”
　　然而提玛西亚三世对那件事情却没有什么太多感想。而且认为南茜只能抵挡得住那个时期的亡灵。
　　“如果我还在的话，你的军队依然会被阻挡在静谧之森。”
　　南茜撑着桌子站了起来，显然，她对于对抗亡灵这件事情十分的热衷。
　　“然而你并不在那里。因为你清楚，一个愚蠢的国家是无法被拯救的。你该庆幸我的情感很淡薄，否则我已经笑出声来了。”
　　提玛西亚三世的反击很犀利，但因为情感缺失的一部分原因，让人并不是很生气。
　　“咳咳，进入正题吧。如果我们不想打起来的话。”
　　银龙女王适时地插入了对话，让气氛重新冷却下来。
　　“嗯，让我猜猜，你们过来既然不是为了战斗，那必然是为了和平。但我并不记得和你们有开战。”
　　提玛西亚三世喝了一口茶，随后正式进入了这次谈判的话题。
　　“话虽如此，但我们的目标很简单，对付涅斯军团，以及涅斯军团手下所有的附属国。”
　　以防南茜又把气氛弄僵，塞西莉雅赶紧接过了话头。
　　“我懂了，你们担心的是在解决了涅斯军团后面对我们该怎么办对吧？”
　　提玛西亚三世弄清楚了这三个人找自己的原因。
　　“没错，我们有能力解决掉涅斯军团的问题。但解决掉涅斯军团，我们接下来要面对的就是亡灵。”
　　对自己军力十分自信的南茜这时候插了一句。
　　“那么我很想知道，三位的意向是开战么？毕竟不排除你们解决完涅斯军团后养精蓄锐一波，继续北上。”
　　提玛西亚三世闻言眯起了眼睛，尽管亡灵和南茜没有仇恨，但她似乎察觉到了南茜有一种天生仇恨亡灵的特质。因此不排除这张和平契约是单纯用来拖延时间的。
　　“亡灵也需要一个王来统治。否则一旦亡灵失去了统治，现在遭受亡灵袭击的地方就不是柳之国这么简单了。所以这一点你无需担心。如果不放心的话，你大可以和我们签订一张魔法契约。”
　　而对亡灵了解相当多的南茜掏出了一张魔法契约卷轴，表达了自己的诚意。
　　“嘿，你对我们了解的还挺多。不过契约就未必了，我可以答应在你们攻击冷杉领的时候不插手，并且在你们占据冷杉领时退兵。但你们也要答应我一个要求。”
　　不过提玛西亚三世并没有接受这种东西，而是说明自己也有要求。
　　“总算有了点谈判的样子，说说看。”
　　银龙女王看着气氛开始有个谈判的样子，松了口气，接过了话题。
　　“我需要尸体。如果你们同意将自然死亡或者病故者的尸体交给我，我会同意让一切归属玛格达的亡灵势力止步于诺丝加尔德。”
　　提玛西亚三世提出了自己的要求。
　　“这是对死者的不尊重！”
　　南茜第一个站出来进行了反对。
　　“你又没有变成过亡灵，你怎么知道这就是不尊重？或许你可能不清楚一件事情，那就是每年到底有多少人前来玛格达，寻找永生之道这件事。”
　　提玛西亚三世进行了反驳，毕竟和亡灵打交道最久的她很清楚亡灵们的真正感受。
　　“南茜，你别激动，事情还有的谈。你们对所有的尸体都打算要？”
　　塞西莉雅皱着眉头，打断了还打算开口的南茜。
　　“普通的尸体无法保留灵魂，理论上可以送去回音之厅去轮回。而那些职业者的灵魂可以在尸体复生后被封印在里面，将思想、战斗记忆和经验保存下来。当然，这些都需要新鲜的尸体才行，毕竟腐朽的躯体是没办法留住灵魂太久的。”
　　“你的意思，什么尸体都可以被你们使用对吧？”
　　塞巴斯蒂安听懂了提玛西亚三世的意思，这根本就是来者不拒啊。
　　“确实如此，无论是用来制作缝合怪，组合成骨龙，还是复生成为僵尸，普通尸体和腐烂的尸块都可以做到。”
　　提玛西亚三世点了点头，然后喝了一口红茶。
　　“所以，你让我们把所有的死人都送给你们。交换这短暂的和平？别以为我不清楚，黑暗领主之间也是在互相争夺生存空间的。亡灵数量的增多意味着需要更多的土地，你们不可能止步于现在拥有的土地上。”
　　对亡灵了解的十分清楚的南茜终于找到了说话的机会。她直接拆穿了提玛西亚三世的谎言，用充分事实证明了这一点。
　　“这就不劳烦你来操心了，我自然有能力让他们止步于诺丝加尔德。如果你觉得条件不够的话，我甚至可以让出整个静谧之森。”
　　“如果你把诺丝加尔德也让给我们，并且保证玛格达不会入侵任何国家，我或许会考虑考虑。”
　　面对提玛西亚三世的议价，南茜直接狮子大开口，这个谈判她觉得没必要搞下去了，她是不会看着亡灵通过自己的手来壮大的。
　　“没问题，不但玛格达从此不入侵任何国家，我还会帮忙对抗其他攻击生者国家的东西。包括不受玛格达管辖的亡灵。”
　　然而提玛西亚三世爽快的答应了。
　　？？？
　　南茜三人被提玛西亚三世的话惊呆了。她们完全不懂，为何维尔德只要给亡灵供给尸体，玛格达可以退让到这种地步。那之前玛格达的入侵意义何在？难道只是单存的为了得到更多的尸体？
　　“如果不相信，我可以签订魔法契约。喏，你不是个半魔么？签订一份灵魂契约没什么难度吧？”
　　似乎害怕三人觉得自己不够诚信，提玛西亚三世还看向了南茜，提出签订灵魂契约。
　　“疯子！”
　　南茜对提玛西亚三世的疯狂举动震撼了，但她还是从自己的护腕里取出了一份羊皮纸，在上面写下了恶魔的文字，最后按下了血手印，签下了自己的姓名。
　　对她来说，区区死人的尸体对于维尔德永远不会被亡灵侵扰来说根本是稳赚不亏的买卖。至于其他国家答不答应，看看南茜的部队和大炮就知道了。
　　“喂，你真打算同意？”
　　塞西莉雅看着打算递过契约的南茜，一把按住了她的手。
　　“我完全同意，用死人换取活人的安全，怎么想都太值了。”
　　南茜点了点头。但她真正在意的可不是所谓的玛格达让出诺丝加尔德和静谧之森，而是对付任何攻击其他国家的东西这句话。
　　用没有价值的尸体来对付那些将会入侵维尔德的家伙，怎么看都太值了。
　　“但你有没有考虑过其他国家？宗教国家是不可能允许尸体被亵渎的。”
　　银龙女王说出了一个很严重的问题。
　　“那只是宣传问题。况且，很快他们就会必须同意了。”
　　但对于这一点，南茜完全不在意。东部王国早已是她的囊中之物。况且以这个时代的人处理尸体低下且容易引发瘟疫的能力，还不如废物利用一下。另外，维尔德人不知道未来要面对什么，但南茜很清楚。如果利用好这个时间窗口，处理掉一些尸体交给亡灵，未来会少死很多人。
　　“我欣赏你，南茜小姐。虽然你的行为很可能会被冠之为‘暴君’，但很多时候，‘暴君’往往是最会做事情的人。如果最终你没有被推倒政权，那么你就会被称之为枭雄。”
　　提玛西亚三世这时候给予了南茜高度的赞赏，很显然，南茜某些方面和这位亡灵女王臭味相投。
　　“谢谢，那么，修改一下条约，我可以保证，未来在我的政权所统治下的国家，都会遵循我们之间的条约。”
　　南茜点了点头，发现提玛西亚三世也不是想象中那种坏家伙的南茜觉得条约可以有商议的余地。她不应该使用政治陷阱来坑一手这个亡灵女王。
　　于是乎，在简单的条约修改下，南茜一人为主的和提玛西亚三世签订了一个灵魂条约。
　　“那么就这样吧，我还需要去前线进行战斗指挥。这个给你，可以用它联络到我。顺便一提，你的茶真的很难喝。这些是我身上带的茶包，你留着吧。还有可乐，这算是尼赫迈亚的特产，如果有条件的话，等我征服整个东部王国，我们可以通商。”
　　谈判结果很不错的南茜心情也好了起来，把自己身上带的零食啊，茶包啊甚至最喜欢的可乐也都给了这个生活条件十分‘艰苦’的亡灵女王。毕竟，南茜通过亡灵女王行为中的蛛丝马迹发现了一个问题——这家伙可以预知未来的能力很可能远超银龙女王。
　　所以，搞不准，提玛西亚三世可以做到更多，并且带给整个维尔德，整个尼赫迈亚更大的利益。
　　“我觉得小南茜你简直是在玩火自焚。”
　　“这简直是疯了，巨龙议会不可能允许让巨龙的尸体以及灵魂任由亡灵奴役。”
　　“那是你们的事情。我说过，参与这种事情的国家只有我所在政府管辖的势力。”
　　而在南茜三人一边吵着一边走向庄园大门后，提玛西亚三世看着一桌子的尼赫迈亚特产，挑了挑眉毛摊了摊手。随后抬起了头看向了一直盯着这边偷听的猫头鹰。
　　“说真的，我挺喜欢她的。”
　　“看得出来，她和你的性格蛮像的。”
　　猫头鹰这一次少见的口吐人言进行了回答。
　　“她或许知道的东西比我们更多。我能感受得到，她在下一盘很大的棋。”
　　“不过总体上来说，对我们有益无害。说起来，这丫头真会享受，就算在尼赫迈亚帝国王朝，也不会有比这些小东西更好的食物了吧？”
　　猫头鹰飞到了桌子上，用爪子撕开了一包油纸包裹，叼出了一根牛肉干吃了起来。
　　“我相信你的评价。既然你都这么说了，我不给点回礼似乎不太对。趁着她们还没离开，你帮我把这个送给南茜吧。”
　　对于猫头鹰的话还是很信任的提玛西亚三世闻言取出了一张卷轴丢在了猫头鹰旁边，示意猫头鹰帮她送过去。
　　“喂，我可不是你的手下。”
　　“但这些东西也不是送给你的。”
　　“哼，小气的家伙。”
　　被提玛西亚三世呛了一下的猫头鹰不满的抓住了身边的卷轴，飞了出去。
　　“咕咕咕，咕咕咕咕~！”
　　就在离开庄园打开传送门的三人刚准备离去时，猫头鹰从庄园里飞了出来。把卷轴‘啪~’的一下砸在了回过头的南茜的头上。很显然，这个猫头鹰对于南茜不给她带礼物这件事情有些不满。
　　“哇，要不是看在你是猫头鹰的份上，我一定把你射下来。”
　　很不爽的南茜抓着卷轴，看着飞回去的猫头鹰，气得直跺脚。
　　“什么东西？不会是什么打开就会爆炸的魔法卷轴吧？”
　　塞巴斯蒂安有些害怕的发出了恶意猜测。
　　“老女人，那个卷轴几乎没有魔力波动，你想多了。但保不准里面会裹着一些石灰啊、腐蚀性很重的东西。”
　　塞西莉雅白了银龙女王一眼，给出了解释后也加入了恶意猜测。
　　“你们到底心里多阴暗啊。”
　　然而南茜回复二人的也是一记白眼，随后当场打开了卷轴。毕竟，在她的视角，这个卷轴尽管没有魔力波动，但却是紫色的品质。
　　「【元素汲取】技能卷轴：汲取周围环境中的魔法元素，施加在箭头上的游侠战斗技能。使游侠可操控的自己没有亲和力元素进行附魔的顶级战斗技能，适用于所有战场环境。」
　　“元素汲取？！”
　　南茜挑了挑眉头，念出了技能卷轴的名字。






059 并未结束的战争（十四）

　　“元素汲取？这不是元素游侠的标准技能么？”
　　塞西莉雅发出了惊呼声。很显然，这东西就算再旧时代，也算是稀罕物品。
　　“元素游侠？那不是月精灵的银月斩首小队的招牌技能么？”
　　银龙女王也发出了惊呼。毕竟，元素游侠可是在她那个年代可以夜止小儿啼的狠角色。
　　“那个亡灵女王已经去过维克海姆了？”
　　随着塞西莉雅这句话，两个龙族先是一怔，然后如同约定好了一般，齐刷刷的看向了南茜。
　　“怎么了？”
　　南茜有些意外。
　　“我们快走。我和老女人有要事要办。那些人你和哈林顿随便使唤吧。”
　　塞西莉雅这一次直接撕开了空间，直接反手把南茜和银龙女王丢了进去。
　　下一刻，在尼赫迈亚第三外籍兵团空艇队的正上方，一个传送门突然被打开。
　　“哇啊啊！”
　　伴随着南茜的惨叫，她直接被从传送门扔了出来。
　　由于这一次是塞西莉雅那种暴力撕开空间把人丢出去的操作，南茜只感觉一阵恶心，随后就被丢出了空间裂缝，陷入了失重感。
　　好在，这一空艇的人还是有高手的。
　　在甲板上的其他人还未反应过来之际，一个黑影拔地而起，瞬间接走了坠落的南茜。
　　“呼，你没事吧？”
　　“我有点恶心。”
　　感觉到自己现在进入了一个男人的怀抱，确认重心平稳下来的南茜按着额头，试图对抗那种恶心感。
　　“你怎么从那里掉下来的？”
　　当感官开始重新恢复正常后，南茜通过耳边的声音判断出，接住自己的是理查德。
　　“还不是那两条龙，她们有事情着急处理，直接把随行的我从半路丢了出来。谢谢你理查德，我好多了，可以放我下来了。”
　　感觉自己缓过来了的南茜甩了甩头，随后示意理查德可以把自己放下来了。
　　然而理查德却没有任何动作，这让南茜疑惑的把按住额头的手拿了下来，想要一探究竟。
　　“喂，发什么愣呢？”
　　发现近在咫尺的理查德呆呆的看着自己的脸，发觉这家伙无意间被自己魅惑了的南茜俏脸一红，顿时用膝盖顶了一下这家伙的肋骨，随后一个侧翻身从他身上翻了下来。
　　“抱歉，我失态了。”
　　而从自己刚才的失态中回过神来的理查德这才反应过来，赶紧进行了道歉。
　　“没事，我没事。”
　　南茜摆了摆手表示不在意，毕竟刚刚理查德若是不接住她，那么她很可能会脸着地——作为一国总统，在天上掉下来还脸着地未免太丢脸了。也因此，理查德后面的无礼行为南茜完全不会在意。
　　而且就在刚才那一瞬间，她诡异的不想要离开理查德的怀抱，好在她的意志力控制住了欲望，让她做出了理性的行为。
　　“我刚才发现了空间波动，怎么……南茜？你怎么过来了？”
　　哈林顿手里捏着甜筒，脸上还挂着奶油，匆匆忙忙从空艇舱室跑了出来。刚才传送的动静挺大的，要不是没有后续的波动，哈林顿估计直接就风神大瞬移出来了。
　　“我总算知道塞西莉雅平日里为啥是坐银龙女王的传送门来移动的了。空间裂缝的恶心感比传送阵还要强烈十倍。”
　　用手撑着甲板护栏，南茜看着哈林顿，发出了吐槽。
　　“哈哈。确实如此。说起来，你们去哪里了？”
　　闻言的哈林顿大笑了一声，随后想到了关键问题。
　　“我们去了一趟亡灵的地盘，和提玛西亚三世进行了谈判。”
　　吹了吹风变得好多了的南茜站直了身体，解释了一下之前去干嘛了。
　　“你们去亡灵的地盘了？没伤到吧？”
　　理查德闻言高度的重视了起来，凑上前的他碍于性别和身份没有伸手，但还是上下检查起了南茜是否有外伤。
　　“谢谢你的关心，我没事。我们和亡灵达成了协议，在我们消灭涅斯军团后，他们会撤军回安古尼斯群山。”
　　不喜欢一下子和异性接触这么近的南茜摆了摆手示意没事，随后走到了哈林顿面前取出了在自己护腕内存留的最好材质的纸巾。
　　“老师，你注意一下形象好不好？好歹也是一个巫首。名义上还是我爸爸。”
　　一边抱怨一边将哈林顿脸上嘴边的冰淇淋擦干净后，南茜手中燃起火焰烧掉了纸巾，然后揉了揉哈林顿头顶的猫耳。在后者舒服的迷上眼睛后，给了他一个脑瓜崩。
　　“说起来，你们到底来了多少人。我听罗德说，在做好起航准备的时候，又来了一批自愿参加战争的外地人？”
　　看着捂住额头一脸委屈的哈林顿，南茜白了他一眼，问出了一个现在该关心的问题。
　　“确实是这样，他们在后面那一艘空艇上，都是在金山区的矿工。”
　　理查德被哈林顿的反应恶寒了一下，赶紧接过了话题转移一下自己的注意力。他就很纳闷，一个男人到底是如何做到这种小动物一样反应的。而且听说哈林顿原本还是人类。
　　“唔，那些矿工鱼龙混杂，大多数都没有调查过真实身份，不过当前确实是需要人手的时候，他们愿意来正好。”
　　对于这些外来者，抱着初期收容人口目的的南茜倒是无所谓。反正军队主力不是他们，就算秩序上乱了点也无伤大雅。反正尼赫迈亚的主力士兵根本不会在乎所谓的军心。
　　“所以，塞西莉雅和塞巴斯蒂安呢？”
　　恢复正常的哈林顿忿忿的把甜筒吃掉后撅着嘴走了过来，发出了疑问。
　　“不太清楚，不过无所谓。就算只剩下我们两个也足够了。毕竟亡灵的威胁已经解除了，两个传奇应该能搞定区区一个主脑。”
　　南茜摇了摇头，但现在的她对战争能赢得胜利非常的自信。说到底，涅斯军团的平均等级在20到70，并没有传奇级别的敌人。虽然现如今南茜失去了观察敌人等级的能力，但穿越前的记忆依然可以作为一个宏观的参照物，这就让她可以很容易的控制住绝大多数场面。并且知道什么人可以惹，什么人不行。
　　就比如在游戏中没活过十年的涅斯军团，这个势力的资源与其和历史一样被其他势力瓜分掉，不如让她自己来吞掉大头。
　　“希望你是对的，毕竟你妈妈还在家里等我们两个回去。”
　　哈林顿叹了口气。毕竟胳膊拧不过大腿，南茜说啥他就得做啥。
　　“我们到达前线还要多久？”
　　想要回到自己马车的南茜发出了疑问。毕竟她并没有太多长程移动手段，也不清楚自己目前的位置。
　　“这个我清楚，根据上次的定位，我们距离第二集团军还有七十公里，三个小时内肯定能到。”
　　理查德回答了南茜的问题。
　　“你怎么知道的？说起来，你为啥在这里？我不记得邀请过外交使臣来支援战争，搞不好会造成外交事故……”
　　“我是自愿参战的。这一点你妈妈也同意了。”
　　面对南茜的疑问，理查德打断了南茜的话，并且搬出了冥梦。
　　“真搞不懂妈妈为什么会选择让你过来，让她管理人事是不是错了？”
　　南茜疑惑的看了一眼理查德，但既然来都来了，她也不好说什么，只是抱怨了一句。
　　“这上面风大，你们下去吧，甲板区现在是我值班时间。到达地方后我会提请通知你们的。”
　　憨笑了一下的理查德决定把这件事情糊弄过去，于是开始了赶人。毕竟南茜和哈林顿都不知道，当初理查德求了多久才被允许加入外籍远征军的。
　　“算了，我还要去想怎么写外交文稿。没时间把事情浪费在这上面。”
　　同样也不想处理这件事情的南茜白了一眼理查德，径直走向了舱室。
　　和舱室内很多熟面孔打了个招呼后，南茜坐在了哈林顿旁边的靠窗户的空位，取出了一个垫板，开始在纸张上书写起了文书。
　　—三小时后·前线—
　　临时的降落场早就被修建完毕，十艘空井然有序的开始了降落。而从第一艘空艇降落下来的南茜看着大量担架带着伤员被送到了医疗帐篷，有些疑惑。
　　“怎么回事？我们伤亡很大么？”
　　南茜拦住了一个穿好了防护服在做记录的女性山民，发出了疑问。
　　“并不是，这些大部分都是本地的居民，涅斯军团把他们从自己的村庄赶了出来。一些居民在反抗中被涅斯军团人打伤了。”
　　“所以现在我们在收容这些难民？”
　　“没错，大人。这是朔邪大人要求的。”
　　“做得很好，你继续忙吧。”
　　南茜闻言点了点头，拍了拍她的肩膀。
　　“我该庆幸，尼赫迈亚的地理位置很好，战争暂时还无法波及到我们的国土。毕竟，被战争折磨最严重的一直都是普通百姓。”
　　带着哈林顿和理查德走到了一处高地上，南茜望着下方数以千计的难民流，发出了感叹。
　　“那么就要尽快结束这场战争了。毕竟你可是战争的发起者。”
　　跟着南茜身边的哈林顿闻言给予了回应。
　　“我有罪，但我所犯下的罪是为了未来。同样，我所发动的战争是正义的。因为每个人都要为自己犯下的错误付出代价。国王亦是如此。”
　　南茜点了点头，随后从护腕取出了一份地图。
　　“南茜大人！”
　　“咪~！”
　　就在这时，一个声音让南茜抬起了头。下一刻，菲尼克斯跑了过来，蹭了蹭她的腿。
　　“你们来了啊，战况如何了？”
　　把地图收起来的南茜弯腰把菲尼克斯抱了起来，拍掉了它身上的泥土后看向了赶过来的两个小狐娘。
　　“现在处于对峙阶段。但涅斯军团的火炮没有停过，他们似乎希望通过火炮让我们没办法构建进攻阵地，并且想要打消耗战。这是朔邪大人分析的。”
　　抱着小狐狸的蕾娜进行了答复。
　　“朔邪做的越来越好了，这样挺好的。那么她怎么应对的？”
　　南茜抓了抓菲尼克斯的下巴，很好奇朔邪面对这种情况是怎么应对的。毕竟就算是南茜自己也清楚，战争到了这个地步，可不是像之前一样那么简单了。毕竟涅斯军团已经从被动挨打的局面反应了过来。正面交锋的情况下，战争可就没有一开始那么顺利了。
　　“朔邪大人说需要巫师支援，现在第一集团军在距敌人三十公里左右构建基础的土木阵地，她判断这个距离是在敌人火炮最大射程外。”
　　对数学比较敏感尤娜回答了这方面问题。
　　“那么你通知一下。现在巫师们到了，第三外籍军团现在全权交给她指挥。等下我就让他们把指挥系统连接上。”
　　“明白。”
　　得到南茜命令的蕾娜开始了联络。
　　“真是方便啊。不得不说，这个魔网系统可以让水晶球淘汰了。”
　　看着蕾娜按住自己太阳穴的模样，哈林顿不由得发出了感叹。
　　自从接触到南茜后，他发现时代变化的太快了。不但几百年没有更新的巫师体系被更新了，还被她研发出来了符文这种在矮人那里还处于理论阶段的东西。
　　而现在，伴随着尼赫迈亚遗迹出土，借助天空之海无限的魔力，一个范围巨大的可以使用魔力沟通的网络就这么被建成了。将现阶段只有少量且复杂远距离魔法沟通手段的维尔德增加了一个简单方便的远距离魔法沟通手段。
　　“别这么说，水晶球至少可以看到图像，这魔网系统只是单纯的可以用来通话。而且必须拥有不错的魔法天赋才行，实际上是可以刷掉很大一部分人的。”
　　看事情从来都不只看单方面的南茜理科说出了魔网的弊端，毕竟哈林顿是巫首，很可能不明白普通人加入巫师的世界需要多大的努力。
　　“唔，按照近百年的统计数据看的话，一万人里面大概可以出现一个优秀的巫师。”
　　闻言的哈林顿低头算了一下，给予了回答。
　　“那只是大多数人没有机会，毕竟成为巫师是要钱的。维尔德人有魔法天赋的并不在少数。”
　　南茜闻言对着哈林顿摇了摇食指，毕竟，尼赫迈亚公民现在只有三十万，但拥有魔法天赋的人占据四分之三。虽然这里面有了【裂空】给予新生儿的加成，但就算没有【裂空】的加成，至少还会有三分之一左右的人会有魔法天赋。






060 并未结束的战争（十五）

　　就在南茜在后方有说有笑的时候，正在联系朔邪的蕾娜突然告诉了南茜一个惊人的消息。
　　“南茜大人，前线来报，说我军侧翼遭到大量东部王国军袭击，攻击烈度很高。侧翼暂时撤退，询问该怎么处理。”
　　“虽然我料到了，但没想到他们还真敢动手。我以为他们只会做做样子……问一下，部队主力是哪个国家的。”
　　下意识抱怨了一下的南茜意识到现在不是说闲话的时候，立刻询问了关键问题。
　　“刚得到消息，根据旗帜来看，柳之国占据了大半，不排除是距离最近的可能性。”
　　“全力还击，不用犹豫。投降者不杀，记得优待俘虏。另外，所有军官保护好自己。人类对待同类可比外族更残忍。”
　　南茜毫不犹豫的下达了反击命令，既然发动战争就要有对待战争的样子。她必须在关键的地方阻止朔邪胡思乱想，只要柳之国没有投降，那么每一个柳之国士兵都是敌人。
　　“明白。”
　　蕾娜点了点头，开始转述南茜的命令。
　　“所以，现在有个选择，第三外籍兵团是去对付柳之国为首的皇协军，还是对付涅斯军团呢？”
　　南茜对着哈林顿说道一半，突然转头看向了理查德。
　　很显然，南茜这句话再问处于南茜两个方向的两人。
　　哈林顿：“巫师不适合主动出面对付人类……”
　　理查德：“不擅长远程攻击的我们并不太适合对付涅斯军团……”
　　“嗯哼哼，挺好的。那么这样，老师，你去负责召集对付涅斯军团的人。理查德，你负责召集对付人类联军的人。然后，我会派联队长把你们分配到各个大队中，担任支援火力。”
　　早就预料到会这样的南茜眯着眼睛微微一笑。紧接着，她打了一个响指。
　　下一刻，恐怖的魔力在半空中出现。由无数风刃组成的封锁网络形成了一道结界，追击向了自己附近十米处的一块空地，而一个黑影立刻被从那里逼了出来，经过一阵闪躲腾挪与剑刃翻飞，毫发无损的落在了地上。
　　所有人都被这种突发事件吓到了，毕竟这里可是大后方，距离前线将近六十公里，没人会想到在这里不安全。但大家反应都很快，纷纷拿出武器做好了战斗准备。
　　然而当众人做好战斗姿态后，他们愕然发现，周围竟然多出了很多潜藏起来的家伙。
　　而潜伏被发现后，周遭埋藏起来的刺客们也纷纷献出了身形。
　　当众人看清敌人的样貌后，不由得吸了一口气。
　　看着最开始那个已经潜伏到动手距离的刺客，南茜立刻注意到了这家伙裸露在外肢体的不同。永固外骨骼的右臂，永固外骨骼的左腿，类似拳刺一样从食指、中指与无名指之间弹射出的二十米长金属爪。或许还有其他的地方，但因为衣物问题，基本都被挡住了。
　　“仿生体改造人……如果不是这股针对我的杀意，我还真的没办法发现你。保护好后勤人员和伤员！”
　　看着面前这个女性改造人，南茜收起了散漫的样子。身体微微前倾，召唤出了魔刀血牙。随后下达了命令。
　　而在其他人准备好和这些刺客决一死战时，明摆着冲着南茜过来的第一个女性仿生体改造人发出了声音。
　　“魔女，你不认识我么？”
　　“你是谁？”
　　南茜很意外，她可不认识什么仿生体改造人。而在穿越前，这些涅斯军团制造的仿生体改造人大多数都是克隆人改造，基本上都没有完全的自我意识。
　　“你杀我师傅的时候，打晕的那个人就完全没印象了？”
　　这个女人顿时放出了强烈的杀意，很显然，南茜对她的无视触痛了她的某些痛点。
　　“哦，那个宫女……我连你的脸都没细看过一眼，你指望我记住你？我能记住的人，要么是仇人，要么是敌人。”
　　南茜顿时恍然大悟，她的记忆力很不错，但不可能会去记忆那些完全没仔细注意过的东西。
　　然而南茜这番话无疑是对对方最大的挑衅，顿时，这个女人的双眼迸射出了蓝色的能量。
　　“给我记住了！魔女，进入送你回兰德尔的人，是我卡西亚·齐格林德！”
　　报完姓名的女刺客下一刻身影快若闪电，直奔南茜本人。
　　而站在南茜前方的两个小狐娘顿时举起了魔杖，试图阻拦这个女刺客。然而哈林顿眼疾手快，瞬身出现在了两个小狐娘中间，一左一右推开她们。
　　下一刻，带着恐怖蓝色能量的气刃从拳刺甩出，将哈林顿进行了碎尸。
　　完全没想到这个女刺客速度如此惊人的理查德看着身体四分五裂鲜血四溅的哈林顿反应为之一顿，跟着哈林顿冲上去的他因为慢了半拍的原因被能量气刃正面命中了盾牌，顿时被掀飞出去。
　　铛~！
　　然而气势恐怖的气刃在到达南茜面前后终于失去了最初那毁天灭地的气势，在南茜抬起的左手中停滞了下来。
　　眼中紫色齿轮印记开始旋转的南茜面色冰冷的吓人，她单手捏着对方有着足以轻易杀死金之阶能量的金属利爪，右手反手抽出了魔刀血牙，斩向了卡西亚。
　　而一击被阻挡的卡西亚也楞了一下，但随之也用左手抽出了腰间的短刀，和南茜的战作一团。
　　两人出刀的速度之快让一旁低于金之阶的人完全看不清，他们能感受到的只有在两个虚影之中接连不断闪烁的火花与连成一片的金属交鸣声。
　　能和南茜短时间战做一团还不分胜负，这显然说明这个卡西亚的实力至少在黄金巅峰甚至半步传奇左右。反应过来的两个小狐娘顿时明白了自己刚刚的行为是多么不自量力，也对推开她们俩的哈林顿的遭遇感到了震惊。
　　她们俩很清楚，哈林顿可是和南茜一个级别的存在。连哈林顿都不慎被一招给分尸，那南茜会如何。
　　“去帮其他人，不要正面加入战斗。这些家伙很强，和成年巨龙单挑都有可能获胜。理查德，保护好她们俩。”
　　就在两个小狐娘傻眼的时候，不知道从哪里出现的两个哈林顿把她们俩扶了起来。在两个小狐娘被惊讶的无以复加之时，下达了接下来该行动的命令，并且安排了在地上站起来的理查德保护她们俩。
　　“哈林顿大人，您，您没事？我刚才明明看到您……”
　　心直口快的尤娜第一时间叫出了声。
　　“唔，我算是所有传奇里面最难被干掉的人了吧？哪怕是塞西莉雅来了，根据模拟战的结果，干掉我的方式也是停止时间，把所有被定住的我丢到异空间流放。”
　　哈林顿抓了抓下巴，挑了挑眉毛说出了自己比看起来要强很多的事情。
　　“所有？”
　　而听到这些，两个小狐娘这才发现，哈林顿不知何时变为了数十个。并且数十个哈林顿纷纷加入了战场，协助起了和其他仿生体改造人战斗的战团。
　　轰~！
　　与此同时，和南茜战斗的卡西亚发现近身战拿不下南茜后借着一招重斩逼迫南茜侧身躲避后，眼中猛然射出了类似球形闪电一样的能量球，在南茜失力状态下，命中了无力躲避的南茜。
　　伴随着扬起的烟尘，卡西亚看着那被轰入地下十数米的巨坑，右手的金属爪上也收回了恐怖的能量。
　　然而开启了【无限】之力的南茜怎么可能会败给这种攻击，若不是这里是后方大本营，这种能量巨大的攻击任由发射会造成很大伤亡，她根本不会和这位半步传奇的女刺客正面刚，而是使用拖刀战术将其硬生生玩死。
　　可眼下，这个女刺客刚刚的攻击让她彻底生气了。
　　啪~！
　　伴随着破土而出的手臂扳住了深坑边缘的土壤，身上冒着烟，【甲胄术】的外部硬装甲脱落大半、衣装破裂露出大量皮肤的南茜在坑里面爬了出来。
　　她此刻异常的愤怒。因为她预判到，如果她刚刚躲避，在背后的一公里左右的距离，在这个半径十米左右的球形闪电下会造成数千的亡魂——这可不是她可以容忍的。
　　“你惹怒了我，贱人。”
　　身上有着大量擦伤的南茜扶着自己流血的右臂，发色化为了银白。顿时，所有的伤口都如同时光倒流般开始了复原。若不是身上的硬甲片依然在南茜的喘气动作中进行着掉落，一般人或许真的相信南茜会时光倒流的力量。
　　“你竟然还活着！”
　　而卡西亚显然也很惊讶，她完全没想到能够有人在这种力量下活下来。哪怕是主脑，也没有胆子正面接下这一击。
　　“哼哼，你根本不知道你在和什么作战。也不知道在对抗着什么。你以为，得到那些根本不完全属于自己的力量就可以和这个世界最顶尖强者肩并肩了？现在的你充其量也就算了是个战舰级改造人，和超·战舰级还差得远呢！【岚风啊·化作甲胄！】”
　　伴随着南茜的高喊，地表土壤下的水被萃取了出来，化为了白色的迷雾。而迷雾以南茜为中心变为了雾龙卷，最终浓缩在了南茜的身上。
　　解放【甲胄术】第二阶段的南茜穿着白衫，面色冷峻的伸出了右手。下一刻，在大洞深处的魔刀血牙被召唤到了手中。
　　伴随着魔力的注入，魔刀血牙彼此之间紧密的间隙弹开了一些，让刀身延长了十数厘米。此刻，这把长刀如同露出狰狞锯齿牙齿的鲨鱼，尽显嗜血之感。
　　“哼，区区一个魅魔，以为换了一件白色长裙就能装圣女了吗？看我把你那虚伪的表面撕烂，让别人看看你那肮脏的肉体！”
　　并不了解南茜做了什么的卡西亚发现搞出声势浩大动静的南茜最终结果就是换了身衣服，顿时怒不可遏。她还以为南茜放大招了，没想到到头来就搞出了这么一出。顿时眼中再一次迸射出恐怖的能量，轰击向了南茜。
　　但是这一次，这一招不太管用了。
　　南茜是何人？她可是一国之主。哪个国家？尼赫迈亚共和国。而尼赫迈亚共和国的特性是什么？有钱。
　　作为一个有钱国度的一国之主，南茜怎么可能没有足够的资源？和靠着身体本钱战斗的卡西亚不同的是，南茜身上的储物装备里面有着太多太多的高级道具了。
　　哪怕不使用兰德尔魔力，不借助高级魔法，她依然有能力对付这种堪比八环射线魔法的攻击。
　　下一刻，一张卷轴被南茜从护腕里丢了出去，正面对上了这个巨大的球形闪电。
　　顿时，圣光的力量在卷轴中迸裂开来，包裹住了这个巨大的球形闪电。
　　还没等这个被中和了威力的球形闪电弱化第二秒，第二张卷轴被南茜丢出了去。
　　顿时，被注入魔力破裂开的卷轴这一次崩裂出现了空间之力。如果哈林顿看到，定然可以发现这是一个九环魔法卷轴【星界流放】。
　　直接把这个球形闪电流放到星河之中的南茜直接抄起了魔刀血牙，在【星界流放】触发前，身影一闪，出现在了卡西亚的背后。
　　在这个仿生体改造人未反应过来之际，一刀挥出。
　　伴随着火花四溅之中，卡西亚的右臂被齐根斩下。
　　而察觉到南茜偷袭的卡西亚立刻回头，举起了自己的左臂的短刀和南茜进行了对砍。
　　“没用哒！我的肉体已经经过最充足的改造，出力已经达到了人类的三百倍！你是不可能战胜我的，魅魔！”
　　失去一臂的卡西亚似乎完全没有感受到疼痛，反而陷入了狂热化，她的左臂衣物瞬间掀起了数十根散热片，从散热孔可以看到，大量的蓝色电流在涌动，说明这个改造人的左臂正在加大出力。
　　顿时，力量上占据劣势的南茜被迫开始后退卸力。她也是第一次遇到这种速度力量双重碾压自己的对手。而力量的绝对优势让卡西亚的刀锋每一击都有恐怖的气刃刀锋。几番交手下，她的长衫上开始出现缺口。
　　当两人交锋次数达到三十次左右后，短刀在碰撞到魔刀血牙后在刀尖第三段刀刃时，血牙断了。
　　完全没在乎断掉血牙刀尖的卡西亚甚至觉得自己胜券在握了，愕然没有发现随着南茜的刀身的挥动，已经飞到自己脑后的血牙刀尖已经一分为三。
　　伴随着南茜刀身斜下的挥动，在卡西亚背后飘动三个刀片通过吸引力，飞速的射向了卡西亚的后背。
　　噗噗噗~！
　　三个刀片深深的镶嵌在了卡西亚的后背中。
　　电花和红色的血液从伤口处涌了出来。
　　而这个女刺客身体顿时一个踉跄，好在她复仇的欲望极其强烈，用意志控制身体全力撑住不让自己倒下。
　　但伴随着这次受伤，卡西亚也算到此为止了。毕竟，在她的面前，南茜手中的血牙分开的刀刃突然牢牢的收紧——这代表了南茜加强了吸引力，而作为阻拦那三枚刀刃回归血牙的卡西亚，自然遭到了重创。
　　“你败了。”
　　将魔刀血牙平举起来对准了卡西亚的胸口。看着因为吸引力被刀片带着慢慢滑向自己的卡西亚。南茜平静的说出了这三个字。
　　“我怎么可能败给你这个可恶的魅魔！就算是……”
　　噗哧~！
　　伴随着南茜刀锋飞速的一甩。三枚刀片直接贯穿了卡西亚的胸腔，而卡西亚如同个破布娃娃般甩飞了出去，再无声息。
　　“哼~！说废话转移视线，启动自爆，想到的挺美。”
　　至始至终，瞳孔内金色齿轮没有停止转动的南茜终于停下了【无限】的运作。她右手一招从地上把刀鞘召唤了过来。在刀鞘上敲了两下把刀身上干涸的血壳子敲掉后，纳刀入鞘。解除了【甲胄术】的第二阶段。






061  并未结束的战争（十六）

　　“在我眼皮底下自爆，想都别想。我的子民就在这里，你休想伤害到任何一人。”
　　收起魔刀血牙的南茜左手一招在地上的血液中招起一个拳头大的、闪烁着电光的圆球，走到了卡西亚面前。
　　“咳咳，你的鬼话骗不到我。别以为我不知道，你想把柳之国变为恶魔入侵凡世的温床。就算今日我倒下了，还有千千万万个我为了阻拦你拼尽一切，你的想法终归只是奢望。”
　　“真是躁话。”
　　看着胸腔都被刀片穿透三个大洞还能鼓舌摇唇的卡西亚，南茜皱着眉头，说了一句柳之国的地方方言。
　　下一刻，阴影战士从南茜的影子中浮现，重甲包裹的大脚丫子狠狠地对着卡西亚的脸来了一下。
　　这个力道虽然不如南茜和卡西亚对战时任何一次交锋。但就凭现在这个状态的卡西亚，肯定扛不住这一击。
　　“呸，肮脏的婊子，我根本就不害怕疼痛。在我死亡前的最后一秒，我都会保持绝对的清醒，以及对身体绝对的控制力。”
　　把嘴里因为重击脱落的牙齿喷出去的卡西亚原本失去活动的身体重新颤抖着动了起来。她先是翻了个身，然后试图站稳身体。
　　“疯子。”
　　看着透支身体极限试图爬起来的卡西亚，南茜能想到的词只有这个。但对付疯子她也不是没办法。况且，卡西亚之所以能做到这样，无非是因为人体改造。
　　当即，南茜丢出了数条风之锁，把卡西亚困成了粽子。
　　紧接着，南茜身上冒出了紫烟，这些紫烟在离体后开始凝聚，形成了她的恶念化身。
　　“呦，本体，最近夜生活不错嘛。有两个女宠每天玩的挺开心，就连这种小场面都有余裕把我放出来了。”
　　穿着SM黑色服装的恶念化身一出来后就忍不住对南茜发出了调侃。
　　“闭嘴，帮我解决掉他们。尽量抓活的。”
　　“这就有些难办了，又要保护自己人，又要抓活的……我能保证击倒他们的时候是活着的。之后就不一定了。”
　　“随你。”
　　“那你倒是把武器给我吧？”
　　被自己分身讨价还价的南茜白了这家伙一眼，取出了魔刀血牙，丢给了恶念化身。
　　做完这些后，她让阴影战士牵着风之锁，把卡西亚拉向了后勤基地内。
　　虽然刚才的战斗很激烈，但事实上伤亡并不严重。有哈林顿坐镇，这些刺客也算是倒了血霉。与南茜这种擅长单挑型的角色不同，哈林顿作为全能型白巫师，战场越混乱他的优势就越大。毕竟，游走在虚与实之间的他根本不会担心任何外来干扰。
　　也因此，被哈林顿依靠虚与实的力量直接肢解掉八个仿生体改造人后，这些刺客再也不敢对这个个头很矮的猫耳伪娘掉以轻心。而这也导致他们开始疲于应对一大群金银境界的高手攻击，身上开始累积伤势。
　　更不用提，在半路上还杀出了一个南茜的恶念化身。
　　当然，真正可以镇得住场子的当属巨龙们。在一大群金属龙亮出真身后，这些仿生体改造人当场就傻眼了。
　　他们力量强大不假，但巨龙有着先天的重量优势，一爪子下去，直接能把他们打成泥。
　　因此，毫不担心这边战场的南茜调动了五十名刚刚在后勤维护完毕有战斗力的金属傀儡过去后，她让阴影战士把抓住的卡西亚带到了一个巨大的、临时修建的放炸地下研究室内。
　　在地下研究室的入口处，两个金属魔像看到南茜后挡住了入口。身上的转轮机炮开始了旋转，露出了警告之意。
　　但很快，它们背后的大门被打开，一个白大褂上满是蓝色血渍的人走了出来。
　　伴随着他的一摆手，两个金属魔像停下了武器的预热，让开了道路。
　　“总统大人，这次你是来看进度报告还是送新的试验品？”
　　看着面前这个身高比自己矮一头，带着金丝圆镜片眼镜的棕发棕眼男子，南茜侧过了身子，让他看清了背后阴影战士手里的东西。
　　在看到卡西亚后，这个男人眼睛顿时冒出了红光，视线上上下下的把如同小鸡一般被阴影战士提溜在手里的扫视了一遍。
　　“基因改造、骨架替换、仿生肢体替换、仿生器官替换。有意思。总统大人，在她的最后一根右肋下面，还有一个小型备用心脏。所以在失去核心的情况下，这具身体依然可以保持活性。”
　　“要活的。”
　　明白对方暗示什么的南茜说出了自己的要求。
　　“明白了。但是，她的核心在哪里？”
　　仿佛得到了新玩具一样，这个男人如同小孩子一样搓了搓手。在执行这个动作的时候，退上去的袖子让他露出了手腕上的条形码。很显然，这个家伙也是一个仿生人。
　　“这里。”
　　南茜拿出了那个黑白相间方块构造的球体。
　　“很精密的构造。比那些高阶仿生人身上任何一个构件都要精密。”
　　“人交给你了，我要的是情报。记住，我要活的。之后还有一些情报需要从她嘴里面撬出来呢。”
　　不是很喜欢看解刨场面的南茜没打算走进去。而看出南茜想法的这个仿生人招了招手，两个金属傀儡走了出来。
　　“了解。要活的是吧？嘿嘿嘿。”
　　让金属傀儡从阴影战士手中接过了卡西亚，这个仿生人露出了兴奋的笑容，带着面露恐惧的卡西亚消失在了门后。
　　“这种强大的力量祈祷那家伙可以尽快破解吧。看来需要警惕起来，这种级别的力量，朔邪都挡不住。”
　　只记得只有涅斯军团势力的玩家才会转行这种仿生体改造人的南茜忘了这是现实，既然没有玩家去当这种仿生体超人，自然会有维尔德本土势力的人来当。
　　“希望这项技术没有完全成熟，否则的话，一千人左右的仿生体改造人足以对抗数十万的人类军队。”
　　面对战局走势开始失控的情况下，南茜立刻想到了涅斯军团特性——量产。
　　没错，涅斯军团最大的优势就是量产能力。一旦任何一项技术成熟，迅速量产就是它们接下来要做的。
　　“老师，让他们动作快点，你们需要尽快的前往前线。战况很可能开始对我们不利，必须要迅速解决战斗了。”
　　接入魔网系统的南茜联系了哈林顿。
　　—分割线—
　　同一时间，另外一边。
　　当主脑看着雷达扫描器上少了大半的信号点以及大量高能量未知单位，顿时皱起了眉头。
　　“星球扫描仪出现故障了？我记得这个星球上没有这么多小行星级的战斗力才对。”
　　主脑坐在深埋在地下指挥所中，皱着眉头看着雷达上密密麻麻的信号点。
　　她当然不清楚，巨龙一族在休眠期间，身体自然散发的能量波动还没有自然界的石头高。毕竟休眠的巨龙若是非常的引人注目，那么巨龙巢穴就不会成为特别难以找到的地方。而他们一旦休眠，绝对会被人趁着睡眠期间在身旁围了一圈爆炸桶，拉一条引信，远距离爆破炸成残废。
　　然而很快，主脑发现，尼赫迈亚后勤基地这边的战斗力在疯狂激增，但很奇怪的是，激增的那几十个人的信号就好像受到了干扰一般，时隐时现。如果不是多个雷达接受的反馈都有这个问题，她还以为雷达出问题了。
　　作为唯物主义的涅斯军团的首脑，主脑当然想不通会有存在于虚与实之中的人，而这个人还是个幻术大师。
　　“就算这是阿尔法型的实验体，战斗力至少也属于行星级，而且其中还有战舰级的卡西亚坐镇，再不济，也能干掉对方一两万个单位吧？为什么？看雷达和航空无人机的远距离热成像反馈，对方甚至没有一个有热源的单位受损。”
　　现在主脑有些懵，她派出了一堆可以轻易覆灭一个国家的队伍去攻击敌人的后方基地。然而这群家伙进入敌人后方基地后除了闹的动静大了点，连一个人都没干掉。虽然敌人突然空降了一大群高端战力，但再高端也该有个限度才对。不至于连一个人都没干掉才对。
　　这种反馈的数据结果让主脑害怕了。她现在很担心，担心尼赫迈亚的恐怖上层力量。
　　“难道发展仿生体改造人是错误的？明明经过云图计算机，这些人经过强化，战斗力能远超仿生人。但为何通过首战的战绩来看，这些家伙战斗力似乎并不是很行的样子。难不成云图计算机的计算错误了？”
　　并不是完全清楚维尔德高端战力不能完全看数据就能了解的主脑很是疑惑，按理来说她派遣的实验部队战斗力应该足以应对任何同样数量的敌人。就算数量上处于弱势，也不应该连一人也无法杀死才对。
　　“主脑，东部王国的援军已经抵达了。”
　　“征服者，情况如何？”
　　“一开始，那些劣质品被击退了。但在后来，那些劣质品毫不留手的进行了反击，东部王国军溃退了。”
　　“一群废物。亡灵怎么样了？”
　　“情况很糟糕，亡灵在集结部队。看来近期打算再来一次进攻。”
　　“该死，就好像和那群劣质品约好了一样。前线战况如何？需要增援么？”
　　“把增援留给绘图师吧，亡灵可比劣质品难对付。我用一周的时间把冷杉领南部的那一片平原和局部山地改造成了最优秀的防御阵地，配合空中侦查支援。定然可以击败这些魔法文明粗劣的仿制品。”
　　“好吧。不要大意，仿生体改造人的阿尔法实验部队似乎全军覆没了。”
　　“哼哼，我说过，逐梦者那种改造碳基生命为我们创造胜利的想法就是异想天开。碳基生命怎么可能有我们完美？”
　　“也许吧。但你一定要小心，不要小看碳基生命的高端战斗力。”
　　“我知道。况且我的手下也不是没有高端战力。”
　　“那就好，我会催促东部王国的部队加快速度的。如果不给这个尼赫迈亚共和国侧翼压力，万一被两面包夹，我们有41%的概率会输掉这场战争。”
　　“相信我，不会发生的。除非我死了。”
　　通讯到此结束了，看着屏幕上征服者的面孔消失，主脑感觉有些不安。作为情感系统最为丰富的服务型号仿生人，她的计算力经常会因为这个模块造成浮动。
　　若不是这个模块给予计算力提升的概率高于降低的概率26%，她一定会拆除这个模块。
　　“凡事最好留个后手。先把所有数据备份一下。万一我们失败了，至少要有东山再起的东西。再重新设计一下自毁程序，改为管理者七日不登录后自动摧毁所有系统和数据。”
　　尽管对于己方在这场战争获胜的信心很高，但主脑依然做好了后路。这是一个合格决策者该有的行动——做好一切的准备。
　　可就在主脑刚刚解决完毕这些东西后，她得到了一个让她眉头紧皱的消息。
　　“主脑，刚刚收到情报，A6区沦陷了。那些旧型号集体叛变，趁着现在兵力空虚，占领了废料回收站。我们要处理他们么？”
　　一个新的消息弹了出来，在主脑点开了屏幕界面后，一个金发碧眼大波浪的女性画像显示在了上面。根据画像下面格子上显示的名称，她叫做烟火师。
　　“我就猜到了。这群混蛋早晚会出事，我就该在最开始有人叛变的时候就把他们都拆了。算了，现在兵力匮乏，我们没有足够的余裕来处理叛军，正在A6区域到A5区域的道路上铺满地雷防止他们攻击我们就够了。反正那里只有废料，不用管他们。”
　　对于叛徒增多的消息，主脑不爽的砸了一下桌子。在合金桌子上砸了一个凹坑后，她给予了烟火师新的指令。
　　“明白，请放心，我不会让这群叛徒在战争期间给防线添乱的。”
　　“我相信你。如果他们不老实，我准许你把他们回炉。”






062 并未结束的战争（十七）

　　和准备用武力对抗一切的主脑不同。当朔邪因为南茜的命令和东部王国的紧逼后，不得不下令进行反击。
　　这算是她真真正正第一次对抗东部王国的军队。以往她的战斗对象要么是怪物、邪教徒，要么是叛徒和土匪强盗以及山贼。
　　她从来都没想过，自己有一天会和自己曾经发誓要保护的存在刀剑相向。
　　然而当朔邪这边开始被迫反击后，东部王国军的反应却让人大跌眼镜。虽然散兵推进、机枪压制、火炮洗地的战术还算熟络，可当有人受伤和死亡后，士气崩盘的速度超乎尼赫迈亚军这边全部指挥者的想象。
　　除了最前面的那一排已经接敌被击毙大半的士兵，后面的士兵在听到大炮轰鸣，看到金属魔像冲出掩体部后，来不及撤退的全部投降了。
　　“将军，这是战况报告。”
　　一个其他大队传令兵走了过来，递上了一份战况报告。
　　“嗯~~~”
　　朔邪盯着战况报告，看着眼前排队移动的俘虏，沉默了。
　　“那个，朔邪大人。这些人要怎么处理？”
　　看着面无表情瞅着一大群被抓住后排成两排，送去集合的俘虏的朔邪，雪莉问起了朔邪的打算。
　　“找人问问这些家伙什么来历，如果是征召兵也就算了。正规军的话，这个国家，腐败了。先王和长公主执政的时候，至少不会让这种素质的人来担任军人的。”
　　话说到一半，朔邪的全身都颤抖了起来。曾经作为联合军与涅斯军团作战的她很清楚联合军到底是什么素质。明明前后才相差不到七年，甚至连十五年的隔代时间都没算上，竟然……
　　“朔邪大人？您没事吧？”
　　把手按在太阳穴上沟通完毕的雪莉看着背对着自己浑身发抖的朔邪，忍不住上前发出了询问。
　　“我没事。说起来，我们伤亡如何？”
　　忍住颤抖的朔邪发起了一个在自己内心中矛盾的疑问。一方面，她不希望己方有伤亡，但另一方面，她又不希望柳之国表现的太差。
　　“除了在最开始被追击时有人受伤外，之后就没有了。”
　　战况报告被朔邪捏紧的拳头攥碎了。
　　“把对方投降的最高级别军官叫过来。”
　　朔邪下达完毕命令，黑着脸走向了中军帐。
　　“朔邪大人？”
　　“我没事，让我一个人待一会儿。”
　　雪莉有些懵，自从和东部王国军开始战斗，她就发现朔邪状态开始不对劲。
　　然而朔邪似乎有意避开这些话题，每当雪莉问起，都会搪塞过去。
　　这让雪莉有些为难，初来乍道，她实在是没什么人可以依靠。凭借朔邪的裙带关系到达这个职位已经让很多年轻人妒忌了，若是找人求助，能不能得到帮助不说，一番羞辱是肯定不会少的。
　　因此，很清楚这些的她现如今只能干着急。
　　……
　　于此同时，回到自己帐篷的南茜也接收了完毕了新战报。
　　后勤基地的毫发无损在她看来是十分正常的事情。有这么多高端战力在，尽管这些仿生体改造人的强大让众人十分的意外。但也仅仅如此。
　　虽然这种力量对于常人来说确实很强大，让人难以想象该如何抵御。
　　但这种超人的力量对于所有隶属尼赫迈亚军的高手们都显得十分正常。毕竟，他们自身就是这种力量的持有者，自然比这些刚得到这种力量，但并没有使用这种力量丰富经验的仿生体改造人士兵厉害得多。
　　也因此，战胜他们的难度事实上并没有太高。
　　“嘁，这种速成品的垃圾来多少都没什么意义。要不是场地问题，老娘一个人可以把他们都干掉。”
　　看着一大排被铐上反魔法金属镣铐的仿生体改造人，恶念化身一脸不屑的在这里大放厥词。
　　“呃，虽然按照实力上来说，你确实可以做到。但说这些东西没什么意义吧？他们只是一群刚刚得到强大力量不久的普通人而已。”
　　察觉到刚刚经历过畏首畏尾战斗受了不少伤的其他人不爽的表情，重新变为一人的哈林顿觉得有必要‘教育’一下自己这个黑色的‘干女儿’。
　　“欺负普通人才叫过瘾好不好？尤其是这些空有一身蛮力不会使的普通人。”
　　然而恶念化身闻言却更兴奋了起来。
　　“好歹你也是一位传奇强者，总得有传奇的架子。你看你的本尊，解决掉最厉害的人之后就走了。”
　　“你在开玩笑么爸爸？你完全不了解本尊啊，那个小丫头到她的手里反而会更惨。我最多会选择精神上折磨一下，然后干脆的杀掉他们。而本尊可是吃人不吐骨头的！他们会被压榨出任何一点的利用价值，然后精神被完全破坏掉，以一个白痴的身份被处死。”
　　低下头把双手放在了哈林顿的肩膀上，比南茜放得开的恶念化身丝毫不在乎自己那暴露的着装会引起哈林顿正常的男性反应，而是叫着让男人欲罢不能的称呼，讲述着本尊的坏话。
　　“我觉得你在污蔑她。”
　　脸色一红的哈林顿立马拍掉了恶念化身的手，后退两步后假装义正言辞的给予了反驳。
　　“拜托啊爸爸，我们是恶魔啊，就算恶魔讲良心，重感情，但那也是在自己人这边。她对身边的人和自己人好，不代表会对对自己刀剑相向的人好。况且你可能不清楚，本尊为了数千人的生命，正面硬抗了那一记足以重创一般传奇的攻击。如果换做是我，估计会直接奴役那家伙的灵魂，带上项圈，不许穿衣服天天牵出去遛弯。”
　　虽然喜欢在别人面前说南茜坏话，但本质上还是同一个人的恶念化身表情突然认真了起来。尽管恶念化身从言行举止到价值观似乎和南茜都不同，但她们都有一个共同的底线。
　　“你够了。那种恶趣味想一想就算了。也幸好我是本尊，不然你绝对会给社会秩序带来混乱。”
　　从地下的前线研究中心出来的南茜听到自己分身的言论，顿时炸毛了。毕竟这家伙完全不分时间和场合，把她平日里没事想的一些事情都抖落出来。
　　“唔，看来你不打算亲手处理她呢。算她逃过一劫。那么这些家伙呢？你打算怎么处理？”
　　完全没想到南茜出来这么快，得知自己说坏话被听到的恶念化身顿时怂了。但她属于那种天不怕地不怕类型的家伙，就算被抓了个正着，也不会面露惭愧。只是简单地使用了一招转移话题。
　　“该治疗的治疗，该关起来的关起来。战俘集中营早就建立好了。”
　　南茜不在乎的摆了摆手，直接走到恶念化身面前，把她收入了体内。
　　“诶？你早就料到会有收容俘虏的可能性了？”
　　把两个小狐娘护送过来的理查德闻言有些懵，战前准备的时候他可是仔细的了解了一下战争目标。他丝毫不认为，一群仿生人有什么好俘虏的。
　　“理查德阁下，您是不是忘了南茜大人的宣战目标了。”
　　跟着走过来的尤娜白了理查德一眼，做出了解释。
　　“呃，抱歉，我把这个忘了。”
　　突然想起来这一点的理查德楞了一下，随后啪的拍了一下自己的脑袋。
　　“噗哧，理查德，没必要那么紧张，虽然现在情况开始脱离我的掌控。但整体情况还不错，我们赢面很大。”
　　南茜被理查德给逗笑了。刚经历过一场大战后，众人都很紧张，然而南茜这一笑立刻让现场的气氛缓和了不少。
　　“另外，虽然其他国家还没参战。可一旦我们有了优势，他们很可能会安耐不住。现在的这场战争不是普通的战争，对于所有人来说都有着不同的价值。我所看待的价值是尼赫迈亚在这个世界的地位。虽然尼赫迈亚建国时间不长，但我所想的依靠这一战奠基尼赫迈亚的地位。”
　　顺便，南茜还讲述了一下这场战争的价值。
　　“唔，你越来越像个政客而不是战士了。”
　　“理查德，政客有何不能成为战士？战士又有何不能成为政客的？走吧，是时候处理了一下今天的政务了，距离这个决战的战场正式打响前，我可不能让补给线和国家出现内乱。”
　　南茜白了理查德一眼，一左一右搂过两个小狐娘，带着她们离开了。
　　“呃，什么意思？战争不就是战争么？”
　　看着离去的南茜，理查德不明所以的挠了挠头。
　　“对你来说，这场战争确实就是战争。但对于南茜来说，这场战争是尼赫迈亚今后的立国之本。而对于四季之塔和巨龙议会来说，这场战争可以让我们动摇的威信重新树立起来。”
　　哈林顿摇了摇头，随后瞥了一眼被金属傀儡抬下去的仿生体改造人俘虏们，语重心长的拍了拍理查德的肩膀。
　　战争的走向因为种种事件在不同的人变得价值不同了起来。
　　而就在这样的氛围中，双方都为战争疯狂的做准备。一晃三天过去了。
　　当南茜在温暖的被窝中苏醒后，愕然的发现，自己的双手都被重物压住了。
　　这让她不由得侧过头，看看什么情况。
　　只见一左一右，双胞胎小狐娘赤身果体的在两侧抱住了她。
　　“啧，昨晚看来玩的太嗨了。我竟然比她们俩起来得早。”
　　回想起昨夜的补魔，南茜看着身边双胞胎的睡颜，雾化后挣脱出来的她忍不住在两个小狐娘的额头印了一个吻痕。
　　随后，她没叫醒两个还没睡醒的小女仆，自己起床进行了梳洗打扮。
　　当两个小狐娘醒过来后，发现南茜不见了后顿时慌乱了起来。
　　对她们来说，比主人起床晚完全是属于女仆的失职。
　　当即，两个小丫头开始穿衣服，准备去完成今早的女仆任务。
　　然而她们刚穿好靴子，南茜厨房的门就被打开了。只见菲尼克斯翘着尾巴，控制着一个比它还大的大锅小跑着进来。
　　而伴随着它的尾巴上剩下的八个凤羽亮起青色的光芒，锅碗瓢盆与桌子自动被摆齐，帮助南茜完成了就餐准备。
　　“喵呜~！”
　　发现两个小女仆目瞪口呆的看着自己，菲尼克斯对着她们鸣叫了一声，很是老实的坐在了地上，仿佛一个仆人在等待着家主过来。
　　“嗯，蕾娜，你闻到鱼汤的味道了吧？”
　　“尤娜，你没闻错。不过厨房里面还有一个很细微的味道。”
　　“嗅嗅~土豆！”
　　“没错！”
　　嗅到第二个气味的两个小狐娘耳朵顿时竖了起来。很显然，她们属于非常喜欢土豆的人。
　　就在这时，小狐狸仿佛闻到了香气，不知道从哪里跑了出来。它快速的从尤娜胯下穿过，直奔菲尼克斯摆好的桌子。
　　然而就在它起跳准备跳上桌子的一瞬间，在一旁的菲尼克斯瞳孔一缩，尾羽重新闪亮了一下。
　　叮~！
　　金属锁链的声音突然响起，在半空的小狐狸瞬间感觉自己动弹不得。
　　一时间，四肢和身体以及尾巴各被一条锁链锁住的小狐狸发出了委屈的叫声。
　　“怎么了？菲尼克斯，你又欺负小狐狸了？”
　　穿着围裙的南茜一脸疑惑的从厨房跑了出来。
　　“喵呜~！喵呜！”
　　菲尼克斯闻言立刻对南茜进行了反驳，并且走到被绑在半空不断试图挣脱开锁链的小狐狸面前，得意的摇晃着自己的尾巴。
　　“算了，随你吧。又不是厨师，没资格偷吃，略施小惩挺好的。”
　　听完菲尼克斯义正言辞的话，南茜撅着嘴耸了耸肩，无视了小狐狸的呼救，重新回到了厨房。
　　当南茜最后从厨房带着卷饼和炒土豆丝走出来后，正看到两个小狐娘在逗弄被绳缚的小狐狸。而看着小狐狸湿润的大眼睛和委屈巴巴的表情，很显然，这个小家伙对自己的遭遇感到很不公。
　　“差不多就放开它吧，我相信给它的惩罚已经够了。”
　　实在受不了这小可爱那个眼神，南茜觉得还是算了。
　　“既然南茜大人这么说了，那就原谅你了。还不快谢谢南茜大人。”
　　接住被菲尼克斯解绑掉下来的小狐狸，尤娜把玩着小家伙的尾巴，示意它快去讨好南茜。
　　“嘤嘤嘤~”
　　小狐狸闻言委屈的从尤娜怀中跳了下去，来到了南茜脚边，蹭了蹭南茜的脚踝。
　　“好了别撒娇了，吃饭吃饭。”
　　揉了揉小狐狸的脑袋，南茜取出了两个盘子，拿出了上好的怪物肉放在了盘子里。






063 并未结束的战争（十八）

　　当早餐过后，南茜走出了帐篷。根据刚刚的战报，战壕在巫师们的保护下已经开始快速的掘进，现在已经接近敌人防线十公里不到了。
　　如果敌人再不采取措施的话，根据这几天的进度来看，预计今晚，南茜就可以命令给大炮装上刺刀了。
　　当然，这只是个比喻。意思是让轻型火炮被推倒前沿阵地，进行精准平射的意思。
　　“南茜大人，新的情报我已经整理完毕了。”
　　就在南茜在室外做着拉伸运动时，蕾娜从帐篷里走了出来，双手奉上了一份文件。
　　“东部防线目前安好。罗曼联合王国宣布中立，这个年代的政客水平真的很低，做事情太直白了，不过再过四十年，我就可以和其他国家进行真正的政治战争了吧？想想还有点激动。不过毕竟尼赫迈亚这么有钱，贸易合作打好的话，很容易就得到大量的财富。嗯，说起来，帝国到现在一点动静都没有？根据巨龙议会金龙王的保守派频频派龙过来探查的情况来看，龙岛整体现在都有松口建交的意思了。”
　　南茜扎着马步上下的看了看上面写的东西，撅着嘴挑了挑眉。
　　“帝国现在的动向很不明。自从理查德阁下到来后，似乎再也没接到任何关于帝国的消息。帝国会不会有什么军事行动对尼赫迈亚进行行动？”
　　从南茜身边待了许久，耳濡目染之下，蕾娜也学习到了一些关于政治方面的话题。自然会有阴谋论的想法。
　　“帝国就算有想法，现在也不敢。巨龙议会一半的成员目前在支持我们，而四季之塔已经完全和我们绑定在一起。就算尼赫迈亚会冲击帝国的世界地位，他们现在也不敢说什么。在他们没有足以制衡甚至超越尼赫迈亚的军力之前，他们不会做什么的。”
　　对于格兰西亚帝国现在的情况，南茜能猜测的到。这次阅兵式对小国家能起到敲山震虎的作用不假，但也会让军事大国对尼赫迈亚高度警惕。毕竟，地位受到威胁的话，就算是盟友，翻脸不认背后捅刀子的也不在少数。
　　“今天上午的政务就到这里吧。上次你们两个小丫头倒是挺勇敢，敢挡在那个叫卡西亚的家伙面前。但勇敢是需要足够实力的，幸亏哈林顿老师出手救了你们。否则你们俩就死定了。来，去把你妹妹叫出来，是时候教你们一些搏斗技巧了。”
　　把这份文件收起来的南茜结束了马步站姿，刚准备做一些格斗练习的她猛然想到了前几天的战斗，觉得是时候锻炼一下自己的两个女仆了。
　　毕竟，她们俩确实在真心实意的想要保护好自己，无论自己是否可以做到。
　　既然如此，南茜肯定会选择保护好自己人。而保护自己人的最简单方式，就是让自己人变得强大起来。
　　“诶？诶？搏斗技巧？”
　　“你们两个也要学会保护自己。虽然强者之间的战斗你们没有太多可以参与的地方，但若是在离开我身边的时候被流寇山贼给打败抓住了，那就太糟糕了。而且你不要小看任何不法之徒，那些家伙当中总会有一些对付传统巫师经验丰富的存在。”
　　“唔，好吧，我去叫尤娜。”
　　—分割线—
　　在另外一边，主脑正带着绘图师查看生物研究所。
　　“主脑，你觉得仿生体改造人真的有用？他们的战斗力你也看到了，并没有……”
　　“绘图师，感谢你回收卡西亚的右臂。上面的战斗讯息让我认识到了一个不可思议的地方。”
　　主脑打断了绘图师，只有和绘图师与征服者在一起的时候，她才会使用声音交流而不是电子通讯频道。
　　绘图师沉默了，这代表着让主脑继续说。
　　“首先，我检测了一下右臂上收集到的战斗数据，这上面显示，卡西亚和一位行星级战力进行了交手。”
　　“但她最终不还是败了么？”
　　“这不一样，绘图师。卡西亚伤到了那个行星级战力。而且根据上面的数据，与卡西亚战斗的那个家伙正面接下了战舰级改造人能量炮，并且击败了她。这是连我都做不到的事情。”
　　主脑摇了摇头，解释了原因。
　　“呃，正面接下能量炮还能反杀……那是什么怪物？”
　　“出于对这家伙的好奇，我通过这条手臂上采集到的DNA，发现这家伙的血脉很有趣。”
　　“嗯。”
　　绘图师示意主脑继续说。
　　“在对比了一下DNA后，我发现，这家伙并不是人类。”
　　“我有猜到，人类不可能有这种力量。”
　　“她的血脉很有趣，我发现了两种不同的基因。根据解析，其中一种很罕见的和我们的基因库里面的恶魔一族有着一定的联系。另外一种则是和我们在维尔德星球上抓到的一种名为精灵的种族有一定的联系。”
　　主脑看着培养皿中的一个在休眠的女性兰德尔恶魔，娓娓道来。
　　“恶魔？兰德尔入侵这里了？不会吧？现在的我们可没有做任何对抗恶魔的准备。”
　　而一听到恶魔，绘图师倒是有些慌。
　　“放心，这里的兰德尔恶魔不会乘坐战舰拿着混沌能量的武器过来的。否则的话这个星球连一天都撑不下来。恶魔们的战斗力和被入侵目标的意识形态有着直接关系，如果他们要入侵的是我们的母星，那么他们会根据我们的意识形态变成操控着恐怖战斗力的星际战舰的存在。但这里很显然不是，大多数人的意识形态还停留在冷兵器交锋的情况。因此，恶魔就算入侵维尔德，其形态也只是冷兵器时代的样子。”
　　主脑闻言解释了安抚了一下绘图师，做出了关于恶魔的战斗力与目标星球的文明形态意识之间的关系的解释。
　　“嗯？这样说的话，怎么感觉我们可以在吞并这个星球后反攻兰德尔？”
　　“别想了，兰德尔内部的时间、空间都是不稳定的。意识体形态的不同会让我们进入不同的平行世界。就算我们和维尔德的本土居民一同进入兰德尔，我们也会被送到不同维度的兰德尔，面对不同的敌人。”
　　“这样么？那还是算了。光想一想就够恐怖的，我到现在还记得我被邪能武器轰掉半个身体时的感觉……”
　　闻言的绘图师赶紧摇了摇头，作为和混沌战舰海军陆战队的神选者交过手的仿生人，她很清楚那些家伙有多厉害。
　　“我觉得，是时候给你们两个也做一个肉身。仿生体改造人的数据现在正好可以用在克隆体上，而且还能以备不时之需。毕竟仿生体改造人在局部的地方做的比我们现在的身体要好。另外，在仿生体改造人的技术上，我们最好尽快的进行突破研发。他们的战斗力与外观更适合潜入作战。可以有效的牵制尼赫迈亚军的高级战力，并且可以破坏他们的地面补给线。”
　　“有道理。但是我听说，尼赫迈亚主要的补给线来自空中。”
　　“给他们配发火箭背包，配合侦察机进行破坏。”
　　“明白，我这就去安排。”
　　绘图师领命离去了。
　　“哼哼，拙劣的模仿者。以为拥有技术和科技就可以制衡伟大的涅斯军团了？热兵器战争，我们打了数千年。就算你们这里的资源无法制造出可以长时间飞行的战斗飞行器，我们这边也有数不尽的地面战术可以应用。更何况，我找到了一种更优秀的融合基因，绝对可以创造出更强大的仿生体改造人。”
　　当又剩下主脑一人后，主脑看着面前这个沉睡在培养皿的女恶魔，发出了冷笑声。
　　—分割线—
　　“当我们火炮覆盖射击结束后，步兵开始推进时，白巫师要紧跟着出场，保护好自己被分配的队伍，尤其要保护好军官。而巨龙和黑巫师要注意敌人的优势火力点，一旦发现，立刻进行摧毁战术。如果没有，进行你们最擅长的。”
　　“散兵作战时记得不要影响到其他的队伍，不用害怕，敌人的高级战力自然有人对付，你们的任务是炸掉面前的铁丝网丛林，撕开一条口子方便我军突击。”
　　“注意地雷，军官离自己的队伍的排头兵最好在三十米之外。今天我们的总统大人会在远处观看着我们的行动表现，一定不要让她失望。”
　　第二天的一早，在吃完早饭后，已经做好冲击敌人阵地的尼赫迈亚军的大队长们开始了战前的喊话。
　　同样的，早早就起床的南茜就站在远方的山头上，一袭白衣的她是那么的醒目，让人担心会不会遭到刺客。
　　咻~！
　　南茜微微偏过头，让一发高斯狙击弹擦过自己的脸。
　　与此同时，在她身旁的一个灌木丛中，传来了魔力的波动与魔法的光芒。
　　嘭~！
　　枪响与蓝色的枪焰在树丛中出现。
　　“第十一个解决掉了。”
　　听到旁边树丛传来的声音，南茜耸了耸肩。
　　然而下一刻，两枚带着蓝色尾迹的子弹命中了冒出蓝色枪焰的灌木丛。
　　但树丛内的狙击手并没事，反而继续进行了反击。
　　“第十二个，第十三个跑了。”
　　“这群白痴就不知道收敛么？换做是巫师，这么明显的幻术肯定看得出来。”
　　南茜感叹了一句，然后左手一张，召唤出了魔弓绯罪，怡然自得取出了一支箭矢，开始了拉弓瞄准。
　　三秒钟后，伴随着她的射击，箭矢以不亚于火枪子弹的速度发射了出去。
　　轰~！
　　在双方阵地中间满是组成钢铁丛林铁丝网和地雷的无人区引发了一次小规模的爆炸。一个猎鸥从电子迷彩中被炸了出来。
　　视力良好的南茜通过那在半空转圈的没有脑袋、左手和右腿的躯干可以判断，对方报废了。
　　“第十三个解决了。”
　　南茜对着旁边的树丛喊了一句。
　　在其他人准备正面进攻的时候，南茜给自己今天定下的工作就是反狙击。
　　猎鸥级别的仿生人数量并不多，但每一个对于尼赫迈亚军来说都很致命。特制的电磁狙击炮发射的穿甲弹可以轻易的拨开任何一个单兵单位的护甲，给予里面的人员致命一击。那可是就连南茜自己都必须回避的攻击——点攻击永远比面攻击要可怕得多。
　　而这些单位的存在已经威胁到了金属魔像，因此在战争发起前，南茜需要进行一定的反制措施，这也是为何她在战场侧面的一个地理位置微妙的高地的意义。
　　毕竟这块高地可以轻松的俯视这段平原，但因为偏离主战场数百米，严重影响射击精度，并且坡度较陡，很难大规模的攀登和转移，都被双方放弃了。
　　当然，若是有机会在这里修建一座堡垒自然很好，但很可惜，尼赫迈亚军团前进太快，根本就没有给涅斯军团任何的机会。
　　就在南茜与她的狙击手在这里反制敌对狙击手十几分钟后，她听到了下方的哨声。
　　只见躲藏在一人半深度、复杂的如同城市街道的战壕开始冲出大量身上闪烁魔法光芒的持盾金属傀儡。他们在离开掩体后开始了冲刺，试图在最短时间到达战场正中央的铁丝网前。
　　然而早就在等待这一刻的涅斯军团们也释放出了自己密集的火力。霎时间，战场上仿佛过节一般放起了烟火。只不过，节日的烟火带来的是喜悦，而战场的烟火带来的是死亡。
　　“瓦鲁兹，继续射击，那些猎鸥是我们重型部队的巨大威胁。无需吝啬，你的弹药钱我给你报销。”
　　发现在尼赫迈亚军的重型单位全面出动后遭到了重点火力打击，南茜赶紧提醒了自己身旁的狙击手射击。毕竟，每一个金属魔像的造价可比自己身边这位东部边防军军团长的子弹贵多了。
　　“但是总统大人，我们的火炮已经在轰击那些地方。”
　　“解决那些机枪和平射火炮火力点。”
　　自己本人也开始使用弓箭射击的南茜已经没时间去看一眼身旁的灌木丛了。毕竟战斗一旦正式打响，狙击手的作用就会降低一大半。
　　PS：美国这疫情搞不好会有内战。看新闻走势，因为全世界自由贸易链断开，估计舶来品物价会上涨。而现在印度很有可能是最大受感染国度。目前预计有上亿人感染，但网上数据稀少是因为他们每天大概只能检测五百人（道听途说，不知道真假。）还望各位多加小心，保护好自己。疫情只是在中国结束了，但根据目前行事来看，很有可能重新出现1918年的可怕景象。





064 并未结束的战争（十九）

　　距离战争打响已经过了七个小时。
　　虽然南茜预测过战争的惨烈程度，但她还是有些震惊。
　　中间的五百米无人区现如今已经到处都是仿生人与金属傀儡的残骸。
　　炮弹落在地炸出的弹坑到处都是，几乎把这片土地弄成了月球表面。
　　因为炮弹使用的是大量的火药，原本可视距离很高的战场现如今因为空气中大量的火药与烟尘颗粒漂浮，可视距离不过七十米。
　　空气中的味道有着硫磺的恶臭，这种气体长时间的呼吸，绝对会让人得一些肺病。
　　也因此，南茜命令巫师们轮班负责维持防御结界，尽可能的净化我方阵地内的空气。
　　在巫师们有着数量优势后，伤员的伤势倒是比较容易处理。四季之塔的白巫师数量很多，精通水系魔法的黑袍巫师不占少数，这对后勤保障来说方便了不少，也让消耗战的代价更小一些。
　　“南茜，今天到此为止吧。士官们的体能和精神已经到了极限了。至少我们已经拿下了他们第一道防线，清剿了周围所有的散兵坑和阵地。不要再让我下令进攻了。”
　　朔邪看着眼前抬起的右臂上站着猫头鹰梅的白衣飘飘精气十足的南茜，抢先张开了嘴巴。
　　“我知道，我来这里是告诉你，不要掉以轻心。让还能动的金属傀儡去搜索一下占领的区域，那群家伙很可能留有密道，炸了他们，不然保不准晚上他们在什么地方杀出来。你也清楚，白天和晚上对于涅斯军团的家伙们并没有太多的区别。而我们的士官可没办法在夜晚全部保证绝对的精神。”
　　南茜耸了耸肩，抓了抓梅的胸口，随后来到了沙盘前检查了一下目前的形势。
　　“啊？还能这样？不过仔细一想确实有道理。那片阵地的战壕错综复杂，攻下来的时候没在地表上抓住对方指挥官，肯定是有地道，我会亲自去带人搜寻地道的。”
　　朔邪闻言后先是一惊，随后顺着南茜的话一想，立刻觉得这件事情非常有可能。考虑到将士们已经疲惫了，她决定今晚亲自出手。
　　“你是主攻军团的总指挥，你说的算。不过，我今晚可以把菲尼克斯借给你，它找地洞这种事情很在行，记得保护好它。”
　　“呃，这样真的好么？我记得它还是一只小猫。”
　　虽然朔邪很喜欢菲尼克斯，但她也害怕菲尼克斯受到伤害。尤其是，这小家伙体形很小，似乎没成年的样子。
　　“前天的时候，它已经完全成年了。我可以感受得到，它的所有能力都在那一天有了十足的提升。或许是我这个主人的力量现如今已经达到人类巅峰了吧，它的魔力量已经达到了金之阶，感知方面或许已经超过了我。而体型没有太大变化或许是进化了吧，这种小体型事实上更符合我的口味和要求。”
　　“嗯，事实上也符合我的口味。小小的很可爱。”
　　朔邪点头进了复议。
　　“那就这么定了。”
　　南茜说着打了个一个响指，下一刻，空间发生了波动，菲尼克斯被南茜从帐篷内直接召唤了过来。
　　“喵呜？”
　　被召唤过来的菲尼克斯在半空一个急速翻身保持了自己四肢着地的状态，好在南茜眼疾手快，直接捞住了这个小家伙，抱在了怀里。
　　“菲尼克斯，今晚你听朔邪的指挥，我已经教过你怎么用魔力刻字了。”
　　抓了抓小家伙的下巴，南茜把菲尼克斯双手捧着送到了朔邪面前。
　　“喵呜？”
　　伴随着菲尼克斯尾巴上的凤羽一闪，朔邪面前出现了通用语的‘你好’的魔法纹路。
　　“呃，你好？”
　　朔邪试探性的伸出手进行了回复。
　　“喵呜~”
　　菲尼克斯闻言回叫了一声，然后蹭了蹭朔邪的手。
　　“南茜大人，后方让我联系你，说空艇队遭到了攻击。有一艘已经被敌人摧毁，坠落在了一处森林无人区。”
　　就在这时，雪莉打断了这种温馨的场面，向南茜汇报了紧急事件。
　　“啊！朔邪你自己安排吧。我需要处理这件事情。该死，难道第一任人员死亡事件要在我手里出现？喂，蕾娜，情况如何？”
　　南茜闻言一惊，匆匆的离开了朔邪在地下的指挥部。
　　前线和后方虽远，但南茜的速度和魔法造诣可以让这段距离缩减到极致。
　　三分钟后，二十公里的距离被南茜轻易跨过，来到了忙碌的后勤基地。
　　而时间上，南茜来的刚刚好，一艘冒着黑烟，在空中摇摇欲坠的空艇正在试图降落在降落场。
　　在它的周边，巫师和变为原形的巨龙正在进行协助。
　　而在降落场旁边，围观者不计其数，都揪着心，祈祷着它可以成功降落。
　　然而奈何白天的时候，南茜几乎把第三外籍兵团所有人派发了出去，剩下的残余都是一些不擅长作战的人。这些人的魔法力量和根本没办法达到太多救援的能力，况且飞艇太过巨大了，根本不是那么容易就可以成功降落的。
　　“不行，从外侧看，空艇的龙骨受到了损伤，降落的话可能会因为冲击散架。到时候船上的人可能因为能量存储舱爆炸全部活不下来。”
　　一个浑身上下挂着修理工具、负责地勤的矮人仰着头，对着一旁的一个金发帅气的狮族野兽人大吼着。
　　“那我们也没什么办法，总不能这一空艇的物资不要了吧？如果上级怪罪下来，咱们俩可都负不起这个责任。”
　　“如果空艇爆炸了，里面的人哪个出事，你我都负不起责任。”
　　因为个高轻易越过人群看到两人吵架的南茜拨开面前挡着的柳之国难民人群，径直的走了过去。
　　“听我的，先派人救人。人先救下来比什么都重要。”
　　“你是哪个婆娘？货物出了事情你能负责任么？”
　　矮人闻言回过了头，因为南茜身高与胸前伟岸的绝对优势，仰起头接近九十度的矮人没能看清南茜的脸。
　　“总统大人！我这就安排。”
　　但和矮人不同，身材高大和南茜比肩的狮族地勤人员看清南茜的面容后立刻行了一礼，转过了头。
　　“喂！你们几个，稳住艇身，巨龙的朋友们，麻烦先让上面的人撤下来。”
　　伴随着狮族的指挥，原本在救艇的人改为了救人。有了可以飞的巨龙帮忙，空艇上的人员很快就撤了下来。
　　“报告，总统大人，空艇上的人员全部撤离完毕。”
　　看着只剩下金属傀儡控制的空艇，狮族回头再一次对着南茜行了一礼。
　　“危险目前解除了一半。嘿，你们几个，让金属傀儡驱逐那些看热闹的。”
　　看着依然在高空三十米左右与巫师的魔杖上连接着数道魔法光线却依然摇摇欲坠的空艇，南茜松了口气的同时对着一旁几个刚刚赶过来的军官下达了命令。
　　“遵命！”
　　几个士官整齐划一的行了一礼，开始了指挥。
　　然而就在这时，似乎是因为失去了空艇人员的亲自操控，金属傀儡操控的空艇右翼冒烟的引擎的巨型螺旋桨猛地一响。紧接着，它仿佛失控了一般开始高速旋转。
　　单面的高速旋转立刻扰乱了空艇的平衡，好在在一旁落地现在远程操控的艇长反应迅速，立刻加大了左侧引擎的马力，把平衡调整了回来。
　　然而这种刚稳定的平衡才过了一秒，右侧的螺旋桨突然“嘭”的一声，炸了。
　　四分五裂的螺旋桨叶飞射了出来，有因为螺旋上升气流的原因，大部分飞上了高空。一部分直接插入了艇身中，这没什么。但可怕的是，有三片六米长的螺旋桨叶被射向了下方。
　　而此刻，人群还没有疏散太远，而这三片螺旋桨叶射向的方向正正好好是南茜这个方向的人群中。
　　长达六米，速度超过音速的螺旋桨叶飞射而出的杀伤力有多大可想而知。
　　就算再直视着空艇，大多数人都无法反应过来。
　　毕竟，这三枚叶片的速度已经和子弹的速度差不多。
　　好在，在螺旋桨叶片的飞行路径上，还有着发誓要保护尼赫迈亚人的总统。
　　当即，南茜一分为二，和恶念化身以常人肉眼不可见的速度迎向了其中两个瞄准人群最多的叶片。
　　霎时间，刀光、雷鸣与土墙同时出现，两个叶片均被斩为数十段小的金属碎片，穿过了雾化的南茜和恶念化身，射入了她们俩瞬发的土墙之中。
　　但南茜能解决的只有两个，还有一个是她没办法解决的。
　　这不得不让她和恶念化身担忧的看了过去，顿时变为了惊讶。
　　“呼，还好赶上了。”
　　只见一个穿着精灵色彩很重的金发大波浪精灵撑着穿着白色长筒袜的膝盖，靠在了被八面土墙卡住的断裂为三段的螺旋桨叶上。
　　顺着地上那道深深的沟壑，南茜看到了十几面土墙。
　　而最后停住螺旋桨叶的土墙距离后面的人群不过三四米。
　　下一刻，人群传来了尖叫，与死亡擦肩而过的围观者们顿时知道了危险。开始了快步逃跑。
　　“感谢的话一会儿再说，我先处理一下那个大家伙。”
　　和恶念化身整齐划一的对着这个有着小麦色皮肤的金色大波浪精灵比了个大拇指，南茜和恶念化身看向了在天空因为失去一个螺旋桨眼看撑不住的空艇。
　　原本就是同一人的两人当时就选择了用魔法。
　　既然空艇已经没有了活人，那么就可以不用担心爆炸伤及内部人员的问题。
　　当即，在蓝色的魔法之光下，两个大水柱如同无根之水般凭空出现。它们宛若喷发的地底喷泉，直接撞击上了空艇的底部，依靠喷射的冲击力缓解了下坠的速度。
　　“就这样保持，其他人不要再靠近空艇。巨龙们在一旁帮忙控制一下平衡，试试可不可以让它平稳降落。”
　　一边控制着水魔法，南茜一边对着上面围绕着空艇施救的人员进行了指挥。
　　很幸运的，尽管因为南茜的喷泉进行落地缓冲时遭到了巨大冲击，但船舱内的能量舱并没有发生爆炸。
　　在南茜和巨龙们小心翼翼的维持下，两分钟后，空艇成功安全着陆。
　　空艇一着陆，南茜和恶念化身直接使用了【岚风】，把所有刚刚召出的水全部雾化，顺带把周围人的被打湿的衣服弄干了。
　　“去抢救物资和修理吧。可算解决了。”
　　吸收了所有雾气的南茜收回了恶念化身。下达完毕命令后，她这才有时间和刚才帮忙抵挡螺旋桨叶片的精灵道谢。
　　然而她刚一转过身，就发现那个精灵此刻距离自己非常近，这种距离理论上可以纳入‘贴近’了。
　　“呃，你好。感谢你刚才的帮忙，否则围观者定然要出现伤亡了。”
　　被对方如此近距离的脸吓了一跳，南茜向后下意识一缩，随后想到了这样做很不礼貌，很是尴尬的蹭了一下鼻子，伸出了手。
　　然而对方并没有和南茜握手，而是依然贴了上来，前前后后观察了南茜一周后，甚至还用鼻子嗅了嗅。
　　“呃，你这是做什么？难道我身上有什么奇怪的味道么？”
　　被对方行为弄得浑身不自在的南茜赶紧和对方拉开了距离，而后自己也嗅了嗅自己的左手。
　　“抱歉，失礼了。我是楚丝·萨摩瑞恩，一个草原精灵。您并不是纯血的精灵对吧？”
　　而仿佛已经确认完毕什么的金发精灵这时候才做起了自我介绍。但拉起裙角介绍完毕的她立刻又变了那副好奇的模样。
　　“呃，没错，我是个半魔。怎么了？”
　　南茜有些摸不着头脑，难不成，草原精灵还能通过味道来辨认血脉？
　　“很神奇，一个有着魅魔血统的精灵。不但成为了一个军事强国的主人，还是个处女。”
　　“嘿！太失礼，我才不是魅魔。”
　　南茜顿时炸毛了。
　　“好吧，这确实有些不礼貌。不过你真的很厉害，那个从你体内出现的分身是什么魔法？我能学么？我观察了许久，发现它似乎有血有肉，和真人没什么区别。”
　　面对这个对自己十分好奇的家伙，南茜有些头疼。但好在，她有摆脱这个家伙的东西。
　　“很抱歉，我现在没有时间。有空艇已经坠毁了，我需要带队去进行救助。有时间的话我会召见你的。楚莎·萨摩安。”
　　“嘿，是楚丝·萨摩瑞恩！”
　　看着迅速离去的南茜，被姓名全部都被叫错的楚丝顿时炸毛了。当即，她追了上去。






065 并未结束的战争（二十）

　　“蕾娜，尤娜，哈林顿老师呢？”
　　当南茜急匆匆的赶到预备兵兵营时，正好看到了两个正在统计数据的小狐娘。
　　“哈林顿大人去前线指挥支援的第三外籍兵团了。”
　　数字方面不擅长的蕾娜给予了回答。
　　“啧，那么现在还有坠毁空艇成员的消息么？”
　　南茜啧了下舌，询问起了己方坠落空艇的事情。
　　“已经有队伍过去救援了，但搜救过程很不顺利。根据目击反馈，敌人是一些会飞行的人形单位，而且飞行速度很快。火炮和步枪难以瞄准，机枪的射击角度也不够。”
　　“啧，火箭飞行兵么。这东西用枪可没法对付。看来需要组织以职业者为主的救援队。”
　　南茜闻言捏着下巴陷入了沉思。
　　“呐，要不要算我一个？那些骚扰我的会飞的家伙我还打下来三个呢。”
　　追过来的楚丝听到南茜的低语，自告奋勇的举起了手。
　　“呃，楚莎是吧。你打下来了三个？很厉害嘛。”
　　回过头的南茜皱了皱眉头，对这个自来熟的家伙有些嫌弃。但现在是需要用人的时候，南茜无奈叹了口气，决定和这家伙了解一个情况。
　　“是楚丝！楚丝啊！”
　　楚丝生气的发出了大吼。
　　“咳咳，抱歉。不过，你说的是真的么？”
　　尴尬的抓了抓脸，道歉后的南茜对眼前这个草原精灵给予了怀疑。
　　“当然，要不是我，你收到的消息一定是有两艘空艇被击落。”
　　这个金发女郎精灵骄傲的挺起了胸膛，不逊色于南茜的巨大也跟着上下摇了摇，很是骄傲的吸引了一下南茜的注意力。
　　“事实上也没啥区别。第二艘如果没有我，理论上也是要坠毁的。”
　　南茜耸了耸肩。
　　“但至少那艘空艇上有我的保护，它可以开到你这里，而不是留在荒郊野外。”
　　“好吧好吧。不过话说回来，原来你是那艘空艇上运过来的援军啊，那么说起来，那上面还有其他职业者么？”
　　对于这个在争功的家伙，南茜给了她一个白眼，然后转移了话题。
　　“有是有，但都是一群铁之阶和银之阶的家伙。在空艇被攻击的时候，一点用场都派不上。”
　　“行了行了，我知道了，你去把他们都叫上，我要亲自带队去救人。”
　　对这个邀功的家伙摆了摆手，南茜对此有些头疼。但人是要去救的，她这边的人手不太适合对付可以把空艇击落的家伙，那就只能从这些雇佣兵上找人了。
　　而雇佣兵这种东西往往是最不靠谱的。南茜心里很清楚，很多佣兵有契约的时候是佣兵，没契约的时候脸上蒙块布就会变成强盗。尤其是因为非常时期，这些从金山区雇佣过来的家伙们质量完全没得到检验。
　　“遵命老板！”
　　看得出来南茜有些不耐烦后，楚丝立刻行了一个歪歪斜斜的尼赫迈亚军礼，跑掉了。
　　“唉，我比较讨厌佣兵，战争还没结束呢，就想着邀功。我严重怀疑，如果战况对我们不利，佣兵很可能会反水。”
　　看着离去的楚丝，南茜揉了揉太阳穴。
　　“南茜大人，这次救援要我们去么？”
　　尤娜这时候发出了疑问。
　　“你们负责稳住这里的局势，安排好哨兵。涅斯军团这次看来要破坏我们的后方，安排一些人监视空中。如果有不明飞行单位，不要犹豫，让人击落它。”
　　不希望让自己两个小女仆涉险的南茜拒绝了二人的陪同，安排好了命令。
　　很快，那个金发女郎就带着六个职业者走了过来。
　　“老板老板，根据职业搭配和实力以及装备，这六个人算能有实力保护自己和救人的家伙了。剩下的十几个铁之阶要我说没必要带去，我想你应该不希望赔付大量抚恤金吧？”
　　“你说起来话比野精灵的听起来还令人讨厌。”
　　南茜白了一眼这个草原精灵，上前几步审视了一圈被楚丝带过来的六个人。
　　还别说，虽然这个草原精灵说话很欠揍。但她很有实力不假，另外，这六个家伙的实力都在银之阶中上徘徊，在突发事件下都有一定的自保能力。而且一个剑盾战、一个双手战、一个树精灵剑舞者、一个野精灵的野法师、一个人类盗贼，外加一个炽炎教团的女神官。
　　“想不到黄金还真能吸引到这么多稀有的高手。”
　　对于这些人，南茜不得不另眼相看。其中几个人类的年纪已经到了中年，说明他们并非是因为天上的那被撕裂的痕迹而晋升到银之阶的。而老一辈能到达银之阶的定然有着丰富的作战经验，和新生代完全不是一码事。
　　而剑舞者、野法师都是比较稀有的职业了，毕竟剑舞者和野法师都属于半魔法职业。不过野法师与其说是法师，不如说是术士。法师只是精灵族一贯对法系职业的叫法。而人类对于使用法术位瞬发全威力魔法的职业叫做术士，依靠咒语加上魔法铭文进行编织引导施法的叫做巫师。
　　“嘛，诸位，找你们来是因为我需要你们做一件比较危险的事情。”
　　南茜直接开门见山的说了。毕竟，这时候坦诚的话，在突发事情的时候，这些人会丢弃战友逃跑的概率会降低许多。
　　“危险？有多危险？”
　　理论上单挑实力最强的男性树精灵剑舞者发出了疑问。
　　“对付之前击毁你们乘坐空艇的家伙。然后把坠落空艇的人员救出来。如果可以的话，我还需要带走那些物资。如果带不走的话，就只能完全摧毁它们了。”
　　南茜简单的说明了一下要进行的行动。
　　“听起来就很麻烦。那么雇主，这次行动佣金怎么算？这应该不在雇佣合同里吧？”
　　蒙着脸的人类男性盗贼发出了所有人都在乎的疑问。
　　“理论上，战争合同的基础要求就是让佣兵服从战争中雇主的一切作战指令。不过考虑到这次行动的危险性，我可以破格把这次行动支付额外佣金。不过现在没时间起草合同，我能支付的只有七万尼赫迈亚纸币。你们怎么看？”
　　南茜闻言立刻给予了回复。毕竟对她来说人命更值钱一些。
　　而得到南茜回复的七人闻言互相看了看，开始了头对头的小声进行了商议。
　　最终，楚丝站了出来，开出了他们的价格。
　　“再加一倍，抚恤金也要加倍。”
　　“可以，这三万你们自己拿着，算定金了。事成之后我给你们结算尾款。”
　　南茜无所谓的耸了耸肩，十四万尼赫迈亚币在外面至少价值一千枚教会金币。但对于现在的南茜来说，连零花钱都算不上。而且这次行动的资金是她自己的私房钱，和国库没任何关系。
　　给出定金后南茜没有参与这七个人分钱，转头看向了蕾娜。
　　“蕾娜，给我抽调出来三十个持盾卡宾枪兵用来参与这次行动。”
　　“遵命，总统大人。”
　　“你们几个，分钱分完没？跟我去后勤军械库领装备去，穿这种东西能保护的了谁？”
　　命人开始调动军队后，南茜回过头，发现这七个家伙还没搞明白这钱怎么分后，顿时皱起了眉头。当即，她决定转移一下话题。
　　“老娘要一半！谁敢不听？有本事你们就当场进阶，否则闭嘴！”
　　听到南茜的话，楚丝当场发飙了。伴随她的大吼，对于银之阶来说恐怖的魔力波动从她体内涌出，让她的斗篷长发和裙摆都飘动了起来。
　　这一下，剩下的六个人不说话了。毕竟按理来说，最厉害的当然有资格拿走一半。更何况，这份额外的差事也是楚丝给他们找的。
　　而看着这七人达成协议后，南茜重新张开了口。
　　“走吧，我们去军械库。”
　　……
　　半小时后，一支全副武装的小队从尼赫迈亚后勤基地前往了背后一片地势崎岖的山林内。
　　“喂喂，老板，这装备不错是不错，但不是我说，实在是难看。可能那些铁疙瘩穿起来无所谓，但肩膀这里有些过于厚重了。透气性也有问题，活动起来对于我们这些游侠来说还是有一些束缚的。还有，胸口这里能不能照顾一下女性？这算不是对女性的歧视？还有耳朵，对精灵是不是太不友好了？”
　　穿着制式的侦察兵盔甲的楚丝看着自己一身漆黑的模样，忍不住把面甲拉了起来，发出了抱怨声。
　　“护心甲如果你不想穿就丢了，反正到时候胸口被开个拳头大的洞的人是你不是我。”
　　穿着甲胄术制造的衣服的南茜给了这个这个挑三拣四的家伙一个白眼。侦察兵穿的护甲已经是极简轻量化的产物了。而且所有护甲都属于模块化安装，前后一拼就可以固定，一人即可穿戴。其他人可都没有说啥，唯独这个蠢精灵事情比较多。
　　“呼，呼~妾身，妾身觉得，楚丝小姐说的东西还有一点。总统阁下，这盔甲对我来说，还是有些重了。”
　　拿着权杖的女神官串起了粗气，手中的价值不菲的权杖从伏恶降魔的武器偶尔屈尊变成了拐杖。
　　“小丫头，你肯定不认识朔邪·巴拉伦卡。否则你绝对没法在她手下成为神官。”
　　回头看了一眼这个身体发育还没成熟的女神官，南茜无奈的叹了口气。
　　“不屈之炎大人的名号我还是听说过的。当初报考神官的时候，若不是她那边要求神官也要联系体能和剑术，我肯定去她那里了。”
　　山路崎岖陡峭，并不擅长体能的女神官深吸了一口气，简单的讲述了一下自己和朔邪失之交臂的原因。
　　“哈哈，然后倒头来你还是为了你自己的体能不足付出了代价。”
　　南茜闻言大笑了一下，随手给了对方施加了一个羽化术。
　　“诶，谢谢总统大人。”
　　感觉到自己瞬间变得身轻如燕一般，愣了一下的女神官这才察觉到刚才南茜那简单的一个摆手完全不简单，顿时发出了感谢声。
　　“还有人感觉累么？我可以帮你减重一下。省得到时候战斗没了力气。”
　　意识到有些人体力并非是强项，南茜把视线看向了被围在中间的另外五个人。
　　“总统阁下，我们野精灵可没有树杈子那般娇气。这种盔甲对我来说还有点轻呢。不过防护性确实比我的皮甲好的不得了。”
　　“为，野蛮人，你在说谁是树杈子？信不信本大爷在把你变成世界上屁眼最多的人？”
　　听到树杈子这个词，在前面的树精灵剑舞者顿时炸毛了。他将手中的劈刺剑和短匕首耍了数个剑花，发出了威胁声。就算面甲遮住了他的脸，南茜也清楚，在那面甲之下，是一双冒火的碧色双眼。
　　“你猜呢？话说你一个男人，身材跟个女人一样纤细也就算了，罩个斗篷穿着吊带袜，是个人都不会把你当作男人吧？你该学学我，多锻炼一下自己的肌肉。”
　　“停停停，现在不是吵架的时候。不过我支持树精灵，人家爱穿什么穿什么，你们这些脑子只有肌肉的家伙明白什么？美丽是不分性别和种族的。”
　　眼看着两个家伙要打起来，楚丝突然插话打算劝架。
　　“后面的话是多余的。你们要是敢现在内斗，我亲手干掉你们。而其他人也巴不得少两个人分钱。”
　　瞪了一眼这个女精灵，南茜放出了威胁的狠话，随后掏出了地图。
　　“呼，看来还有一段不短的距离，天已经黑了，先扎营吧。喏，楚丝，发挥你作用的时候到了。”
　　确认坠机地点、先前出发的搜救队位置和自己这些人还有一段距离后，南茜抬头看了一眼天上已经率先露出脸的月亮和不少星星。趁着落日的余晖还在，下令找地方露营。
　　“是~~~真会使唤人。喏，树精灵，你跟我一起去吧。我这盔甲让我有些行动不方便，不能发挥全部的力量。”
　　楚丝闻言懒散的回复了一声，就在她抱怨着打算行动的时候，在路过树精灵剑舞者时突然一把搂过了树精灵的脖子，发出了同行邀请。
　　“我，我无所谓。”
　　“那就说好喽，走吧。”
　　被楚丝一把搂了过来，感受着这个草原精灵的体温，闻着对方身上有着自然味道的气味，这个树精灵身体哆嗦了一下，结结巴巴的同意了。于是乎，两个人就这么勾肩搭背的离开了。






066 并未结束的战争（二十一）

　　当楚丝和树精灵回来时，众人已经在原地等的无聊了。
　　留下的人自发的形成了几个小圈子。三个人类佣兵显然认识，在一起小声讨论着什么。
　　而女神官对野精灵的历史倒是有一些兴趣，和席地而坐的调整法术位的野精灵聊着什么。
　　而和这人都不熟并且作为东家的南茜也没兴趣自降身份和他们打好关系，正拿着镜子检查自己的妆容，并且在通过颜色确认耳坠中魔力的存储量。
　　“我们回来了，运气不太好，水源比较难发现。但我还是就近找到了一处动物饮水区，在距离那里三百米左右的地方找了个适合小小队伍露营的地方。不过考虑到我们人数不少，应该会有点挤。”
　　“路上没发现什么奇怪的地方吧？”
　　比较关心安全问题的南茜率先发出了疑问。
　　“如果没有高级的窥视魔法之类的东西，我觉得应该没有被追踪。”
　　把胸甲直接拆了下来塞入自己储物袋的楚丝闻言一边甩着自己的膀子，一边摇了摇头。
　　“这个你可以放心，最大的巫师组织站在我们这边，冬堡和帝国有协议，算我们半个盟友，其他的小型巫师组织有个大师级的巫师坐镇基地顶天了。我不信还有人敢和我们对着干。前面带路吧。”
　　南茜闻言很是自信的摇了摇食指，然后下令出发。
　　“喏，你去带路，我实在不想穿这个胸甲了，时间长了感觉全身都痛。”
　　楚丝闻言用手肘捅了捅身旁沉默的树精灵。
　　“好吧。”
　　没什么选择权的树精灵见状四下看了看，随后耸了耸肩，转过了身。
　　立刻，十个如同雕像般站岗的金属傀儡活了一般来到了这个树精灵的身后。剩下的二十个则包围了剩余的人形成保护阵形，开始保护队伍前进。
　　“啧啧，我这也算享受了一次在赶路时的国王待遇吧？”
　　被夹在队伍中间的楚丝来到了南茜身边，端的一副嬉皮笑脸的模样。
　　“总觉得带你来是个错误。另外你搞错了，国王的待遇可没这么简单，因为国王的待遇你根本想象不能。只不过我喜欢一切从简。”
　　始终保持着感知外放的南茜白了这家伙一眼。
　　“看出来了，你这家伙品味很差。另外，之前的话我有必要提醒你：精灵族的魔法师资源可不比四季之塔少。南方的银精灵依然保持着魔法传承，甚至还有很多其他黄金种族的魔法传承。而北方的雾精灵也开始崭露头角，他们的魔法足以保障他们在亡灵的入侵下保护好自己的人民和土地。”
　　被白了一眼的楚丝浑身一哆嗦，一直以来性取向很正常的她此刻发现自己意志竟然动摇了。为了纠正自己，她深吸了一口气，打算转移个话题让自己冷静一下。
　　“嗯，不说我都忘了。银精灵那里确实需要进行建交了，看来要抓紧发展海军了。”
　　“嗯？那雾精灵呢？”
　　楚丝很是疑惑，毕竟根据尼赫迈亚的宣战对象来看，拿下了柳之国以及柳之国和格兰西亚中间这块涅斯军团占领的地方后，和尼赫迈亚最近的应该是雾精灵才对。为何南茜只关心和银精灵建交呢？
　　“我和雾精灵私交一直很好，现在梵妮殿下登基后早已和尼赫迈亚维持了同盟关系。你在沙漠待了一阵子了，觉得尼赫迈亚如何？”
　　有个人聊天总比一个人没事找事有意思，于是南茜不介意和这个热情的草原精灵多聊聊。
　　“总体感觉还不错。不过通过我的观察，沙漠理论上属于那中缺少水资源和草木资源的地区，粮食供应应该有问题吧？”
　　“没错。尼赫迈亚70%的粮食靠的是进口。但黄金这种东西我们很少用来直接兜售，进口的材料和粮食一般都是用制成品以及香料来换取的。目前出口最多的东西是高级家具、玻璃、新型工具和钢梁这种工业产品。”
　　南茜点了点头，这东西并不算什么秘密。自从自由联盟的一些商人从尼赫迈亚这边交易空艇大赚一笔后，许多小商人甚至特意走海路登陆，通过漫长的陆路来到沙漠边缘，带着大量的木材来寻求商机。
　　“很有巫师的风范。也多亏了从巫师那里学到的炼金，不然我这些年日子也不好过呢。”
　　“你也是四季之塔毕业的巫师？”
　　南茜闻言挑了挑眉毛，金之阶的巫师她基本都认识，但从未听说过楚丝这号人。
　　“也不算毕业，我的巫师天赋不高。去四季之塔实际是避难的，你也知道，那段日子人类和精灵之间是互相敌对的。况且我的魔法水平很一般，用个高阶魔法要准备许久，而且成功率也不高。”
　　楚丝闻言抓了抓脸，很是不好意思。
　　“不过你作为游侠的水准倒是不错。况且就算魔法天赋不高，到达金之阶后也不是闹着玩的。毕竟高阶魔法可以轻易对一座城市造成巨大的损伤，就算你有概率施法失败，那也要考虑成功之后的问题。”
　　南茜摇了摇头，很是实在的对楚丝的实力给予了肯定。
　　“喂喂，这么抬举我可不好。虽然辈分上我算你学姐，但也不至于讨好我吧？”
　　这下子反倒轮到楚丝脸红了。
　　“讨好你？你真的觉得我会这么做？”
　　闻言的南茜顿时给了楚丝一个不屑的眼神。
　　“好吧，开玩笑的，我可没有能耐到让一国之主讨好我的能力。”
　　“你清楚就好。说起来，之前你说我品味差是什么意思？”
　　白了楚丝一眼，南茜突然口风一变，算起了旧账。
　　“呃……”
　　楚丝顿时心中一颤。好家伙，她原以为南茜刚才的话是为了让两个人更熟络一些，到时候打起来更卖力。原来这一切都是为了她最开始那句说‘你这家伙品味很差’做铺垫啊。这女人可真记仇啊。
　　看着眯着眼睛对着自己露出狐狸般笑容的南茜，楚丝心中是七上八下，不知该怎么回答。
　　“我觉得吧，我的品位还挺不错的。至少从装备样式和军服上来看，比东部王国设计的好看多了。而且护甲造型难道不合理又美观么？”
　　“呃……”
　　这家伙看来真的打算抓住品位这一点不放了啊。
　　“你怎么不说话呢？难不成，你觉得我的穿着品位很差劲？我的衣服也是我自己设计的哦。”
　　“呃，倒不是说难看。但相对于一国之君而言过于朴素了。”
　　发现这问题是绕不过去了，楚丝觉得还是委婉的说一下就好。
　　“朴素不好么？况且白色和绿色又不是朴素的意思。”
　　“并不是说不好，但你的设计只考虑了正常的着装需求和普通的作战需求。除了配色和一些小地方满足的了精灵族的审美观外，很多地方没有细节。”
　　“看来你比较懂服装设计啊。我们到位置了，先扎营，一会儿再说。”
　　差异的看了一眼这个穿着尼赫迈亚军服的楚丝，南茜觉得有点意思。但很可惜，她已经看到了接下来要扎营的地点，不得不放缓要进行的谈话。
　　然而营地刚刚搭建完毕，天色很快就黑了下去。
　　这个时代的娱乐东西少得可怜，大致上就只有打牌、喝酒和吹牛。在草草的解决掉晚饭之后众人就都去休息了。而就在南茜找个地方方便完毕去找楚丝谈谈有关品味的话题时，她愕然发现，楚丝的帐篷里有两个人。而且帐篷还在轻微的晃动着，里面不时的传来两个人痛苦中包含着兴奋的低吟。
　　“呸，不要脸的婊子。”
　　察觉到周围的帐篷里，那个树精灵的帐篷没有人后，知道里面两人是谁的南茜面色微红的啐了一口，回到了自己的帐篷。
　　一夜无话。
　　翌日一早，在所有人还未起床时，南茜在篝火旁拿着出鞘的魔刀血牙练起了早操。【岚舞】这门格斗术现如今经过南茜的勤学苦练，外加一部分的自我创新，已经到达了六级。
　　这个级别代表着她已将【岚舞】提升到了融会贯通的境界了。
　　而【碎魂】的品阶比【岚舞】更高，因此还停留在五级。不过距离六级也仅剩一步之遥。
　　每天下来，管理领地和指挥战争都会给她带来不少的经验。但这些经验在南茜现如今的等级面前，还是过于稀少了。
　　近段日子通过战争收获的近百万经验在把驭岚者和游侠提升到30级封顶后也所剩无几。
　　而现在，在初期看似巨量的七位数的经验在现在的南茜看来只能算是还算多，尽管现在游侠和驭岚者的等级封顶了，但她还有大把的技能需要经验来升级。
　　所以这个缺口目前来看是没办法堵上的。
　　也因此，没有足够的经验来升级技能的南茜只好通过勤学苦练来累积经验。
　　现如今，南茜修习的拔刀斩已经不再那么依赖剑鞘这种东西了。紧贴着左臂背在身后的血牙虽然不在剑鞘内，但如今也算做在纳刀的状态。
　　毕竟，武器的特性已经被更改后，传统武士刀的使用方法就不再是唯一，作为血牙的主人，南茜需要改进【碎魂】的一些招式来配合新武器的使用。
　　自从开始用上血牙后，南茜越发的觉得，军刀更适合战场，远比长剑更顺手一些。而且，随着【岚舞】的级别提高，她领悟了如何让中长兵器适应贴身战斗的方法。
　　当神清气爽从帐篷走出来的楚丝看到南茜后，顿时被她的招式吓到了。
　　只见南茜反手持着紧贴着小臂的长刀与假想敌交兵两次，随后右腿猛地向前一步插入，出力的瞬间向前一记崩步，震得地面的尘土都不由得上扬了几寸。
　　楚丝下意识的把这一招带入了实战，考虑到双方拿着刀剑这种中长兵器缠斗在一起后，若是如同南茜这般将武器反手持握贴身，这一记崩步上前，若是仓促应对，最轻也要被废掉右手。
　　然而这似乎是这套招式的最后一式，当完成这记将搏斗和刀术融为一体的招式后，南茜深吸一口气，双手从体侧平伸，随后上举，最后在胸口指尖对着指尖，完成了收势。这让本打算偷学几招的楚丝有些失望。
　　“呦，你醒了啊。”
　　刚刚练完一套自创早操的南茜注意到了在一旁的楚丝，练武时讲究心境平和的她此刻配上一袭白绿色的衣裙，倒是有了些许凡间仙子之范。
　　“刚刚那是什么招式？我敢打赌，整个维尔德也找不出超过十个…不，五个人能开创出媲美的招式。”
　　仅凭借一招就能看出南茜的招式已经达到维尔德顶峰，楚丝顿时心生崇拜之意。
　　“五人？倒也差不多。”
　　考虑到冥梦和自己外加上另外两个老家伙，懂得这两套招式的人确实不足五人。南茜不由得点了点头。
　　“还真让我猜对了？”
　　楚丝很是惊讶。
　　“嘛，实而不华的招式，因为很难练成，又不讲究杀伐之道，很难受人追捧。我修习它也只是家传武学而已。相比之下，我更喜欢读书和享受生活。”
　　考虑到【岚舞】和【碎魂】的核心理念不讲究杀伐之道，和这个世界所讲究的武艺观点背道而驰，南茜只是耸了耸肩。
　　“怎么能这么说呢？如果总统阁下愿意将这种武艺传授下去，我相信它定然会受到有品位的武人的追捧。”
　　“啧，昨天还说我的品味差劲，今天怎么又说我有品位了？”
　　南茜闻言顿时笑了，心说‘女人啊果然善于变卦’。
　　“武艺品味和着装品味是两码事。不过我也算了解总统阁下为何如此设计衣物了。毕竟这套衣物没有太多束缚，适合你这种并非大开大合的招式。而且通过刚才的那一招，我发现发力方式特别适合女性。”
　　“哼哼，看到一两招皮毛就敢在这里乱说。我的招式也不只是单纯的防守。况且，大开大合我也不是不会！”
　　冷笑一声的南茜觉得自己被小看了，下一刻，她的双手和身形突然化作了残影。
　　楚丝只感觉眼前一花，在她下意识的闪躲后，却惊愕的发现，南茜的右手不知何时已经拉住了她的左手，限制住她的闪避后直接将左手的刀稳稳地停在了她的头顶。
　　“进攻才是最好的防守。如果我想，金之阶巅峰以下，走不过我一个回合。”
　　把刀从惊愕的楚丝面前插入刀鞘，南茜活动了一下肩膀，走向了篝火。
　　PS:这章铺垫新的衣服与亲卫队的组建伏笔。





067 并未结束的战争（二十二）

　　等其他人起床时，他们太阳已经彻底升起。不过现如今正值秋季，朝阳比平日升起的更早。对行军来说倒也无妨，或者说，这种天气更适合行军。
　　出了昨夜进了楚丝帐篷的树精灵外，众人精神状态都很良好。
　　山林间本就不适合行走，然而天有不测风云。一小时前还天和日丽的天空迅速的暗了下来，灰蒙蒙的天空飘着阵阵细雨，纵然头顶有高树阻拦也没什么用处，依然飞溅的到处都是。
　　伴随着时间的飞去，山路愈加泥泞不堪、难以行走。尽管互相扶持，但众人难免脚下打滑。但和其他人一身泥泞完全不同，行走在羽中的南茜宛若从泥泞池塘中绽放的青莲，宛若雨中的仙子。
　　“这该死的天气。说变就变，我刚说今天天气不错来着，结果就下上雨了。”
　　又摔了一跤的女神官在被殿后的南茜扶了一把后忍不住发出了抱怨。
　　“虽然雨天让山路更加难走，但这种环境会让涅斯军团的家伙们更难发现我们。”
　　南茜微微一笑，自从有了岚风属性，原本与水元素相性并不好的南茜现在对于水的掌控已经不亚于风。而水与风这两种东西一直以来都是环境中最多的魔法元素。对其他人来说，这场大雨对这次的旅途来说是一个噩兆，但对南茜来说，这是吉兆的象征。
　　雨水会让涅斯军团的警戒范围降低大半，也会干扰热成像的视觉。
　　然而这只是普通的雨天会产生的情况，如果这些雨水成为了别人的工具，对于掌握了这种工具的人的敌人来说，那绝对是致命的。
　　撕拉~（树木折断声），嘭~！（重物落地声）
　　又在泥泞的山路摸爬滚打的一小时，突然间，众人前行的前方不过百米处，一连串怪异的声响传了出来。
　　众人立刻警觉了起来。
　　“无妨，是我干的。”
　　不过布下静音结界的南茜抬了下手，示意众人不必惊慌。
　　待众人走过去后，入眼的是一个身上被电流缠绕，满身泥泞的仿生机器人。
　　“这，这是您干的？”
　　走在最前面的人类盾战士发出了惊呼。
　　“方圆五百米内的雨水已经被我控制了，只要雨水反馈传来了异常，我动一点手脚，必然能够悄声无息的干掉对方。”
　　伴随着南茜的一个响指，一道水刀在她从地上拾取的粗树枝上划过。下一刻，树枝如同被削铁如泥的利刃切过一般，断为两截。
　　顿时，一众佣兵倒吸一口冷气。毕竟，这般杀人手法他们可谓是闻所未闻，今日过后，此般见闻定然成为了日后吹嘘的本钱。
　　“好了，继续前进吧。如果没下雨，我们免不了一场恶战。但你们运气不错，这次行动，你们只需要担任苦力就够了。战斗方面就可以交给我一人了。”
　　伸手把地上这个被自己直接瘫痪掉动力系统的仿生人手里的武器和喷射背包拿走，南茜将它们收入护腕后，示意队伍继续前进。
　　“为什么这么说？既然您这么厉害，直接下一场大雨，带领手下直达目的地不就够了？”
　　将湿漉漉的面罩摘了下来，被这东西冻得打了个哆嗦的盗贼在见识到南茜的实力后忍不住发出了除了楚丝和野法师外的人心中的疑问。
　　“笨蛋！”
　　楚丝这下忍不住骂了一句。
　　“呃，大姐头，为啥这么说？”
　　盗贼被骂的有些摸不着头脑。
　　“这种规模的雨要什么样的魔法才能做到你有想过没？而且人为操控这么大规模的降雨，傻子都知道有敌人过来了。”
　　“那南茜大人大不了缩小一下降雨规模。毕竟南茜大人的可操控范围有五百米呢！”
　　“愚蠢！你见过哪一团雨会以一个地方为圆心移动的？敌人可是会飞的。”
　　可惜盗贼的看似聪明的想法又一次遭到了楚丝的大骂。
　　“呃，对不起，我把这件事给忘了。”
　　弄清楚这些的盗贼立刻尴尬的抓了抓后脑勺，赶紧给南茜进行了道歉。
　　“无妨，这些事情一般施法者都清楚。你们只是并不在这一行不了解而已。”
　　南茜摆了摆手，她和初来乍道维尔德时期的自己相比早已判若两人，或许那个时候的她还有兴致用尖酸刻薄的语言回怼一下这个盗贼，彰显一下自己学识渊博，但现在的她早已知道那时候的自己挺无聊的，所以改掉了这个毛病。
　　“那看来这趟佣金还挺好赚的。”
　　“你说的不错。”
　　“我发现我有点喜欢雨天了。”
　　“小心别感冒了。”
　　得知这次下雨除了让脚下的路不太好走、可以避免发生战斗后，一种佣兵们顿时来了热情。
　　“唉，你可真好说话。如果我是个男人，绝对娶了你。”
　　看着士气变得高昂的队伍，楚丝不由得有些吃味，于是开启了玩笑。
　　“想娶我的人多了去了。你觉得你何德何能配得上我？难不成你觉得我喜欢风流成性的家伙？”
　　闻言的南茜顿时给了楚丝一个白眼。迈开大长腿，如履平地般的和她擦肩而过，再一次把脚下打滑摔在地上的女神官扶了起来。
　　“抱歉，又给您添麻烦了。”
　　“无妨，举手之劳。”
　　看着面前毫无一国之主架势的南茜，楚丝顿时产生无尽的好奇感。在柳之国混迹多年的她当然听说过南茜的事迹，一开始她以为这只是吟游诗人的胡编乱造，毕竟那些家伙最喜欢干的事情就是和国家唱反调。大肆宣扬非正规军出身的平民英雄，贬低王国的军士。然而通过这段时间的观察，这位被吹的在亡灵大军中七进七出，一骑当千的家伙似乎真的能做出那种传奇般的事迹。
　　而这种事迹确实足以功高震主，怪不得柳之国现任国王执意不接受南茜，并且还以对方有恶魔血脉为由要用圣焰审判她。
　　如果把楚丝的屁股和罗威尔的屁股调换一下，她估计也会这么做。毕竟以南茜的能力，这要是成为朝臣，定然有大批的年轻贵族小伙子对她马首是瞻。而控制了大量王国新生代力量的南茜若是有谋反的想法，王国的王室怕不是要改了姓氏。而人类的王国到时候还是不是人类的都不一定。
　　毕竟，柳之国和精灵的关系一直都很差。
　　“不过，罗威尔这手牌打的还是很烂。他手里明明还有自己的弟弟这张王牌可以打呢，到时候，双刃剑未必不能变为一把宝剑。现在可好，倒戈相向的双刃剑这一次要斩向自己的头颅喽。”
　　“你在嘀咕什么？”
　　看着南茜的的背影，在萨摩瑞恩家族呆了两百年，学会了人类社会的社会政治的楚丝很清楚柳之国政治局势。也因此，她忍不住发出了感叹。然而她的感叹立刻引来了南茜的回头。
　　“没什么，雨太大了，我有点冷。”
　　打了个马虎眼的楚丝假装被冻得打了个哆嗦，把刚才的话糊弄过去了。
　　—分割线—
　　一场秋雨让南茜那边的事情几乎是盖棺定论的没有问题了，但在和尼赫迈亚正面对线的涅斯军团之外，东部王国联军的头领，被迫和涅斯军团对线的柳之国现在可谓是骑虎难下了。
　　就在现在，在柳之国的议事厅中，所有参与和涅斯军团战争的东部王国国王少见的汇聚在了一起。
　　“罗威尔，如果排除掉个人恩怨和情感。以最客观的看法来看，你觉得谁能赢？”
　　一个两鬓斑白，垂暮之年的老者看向了坐在主位上面色发黑的罗威尔。他是柳之国的邻国国王，蒙斯托克王国的国王。相对于柳之国，这个国家的历史远比柳之国要长久的多。而更往前记载的话，柳之国只是在这个王国身上分裂的一部分。
　　“威廉姆斯四世，不要为难人。现在的战况很是焦灼，短时间内我看无法分出胜负。倒是我们自己，他们无论哪一边对我们来说都是无法撼动的大山。现在该项一下如何找一个折中的办法，从这两个庞然大物的军队间找到一丝喘息的机会。”
　　一个很精神的平头小胡子进行了插话，这人年纪最多五十岁，正处于壮年时期。而通过他的装束可以猜得到，他一定是一个雷厉风行且干练的人。
　　“贾尔斯，那只不过是一个建国七年的国家。”
　　罗威尔觉得自己有必要出言提醒一下这个小胡子。
　　“可不要这么说，小尼赫加拉。据我所知，那个国家是建立在曾经一座国家的遗址上的。某种意义上，它继承了那个曾经古老王国的历史。”
　　最后一个和罗威尔比起来略微年长一些、穿着印有巫师学会学者徽章长袍，相貌平平的男子开口了。
　　“嗯？伊克赛特三世，你是从何处听来的这些？”
　　威廉姆斯四世闻言瞪圆了眼睛，发起了询问。毕竟，这个消息绝对算得上绝世秘辛。
　　“我在四季之塔有些朋友，他们前几天告诉我的。”
　　“啧啧，看来，这一次我们真的是两边不是人了。那么问题来了，接下来属于站队问题。站对了的人，国家还有可能继续存在。站错的人，国家的王位估计要易主了。如何及时止损是当下我们该商讨的事情。”
　　直爽的贾尔斯国王很是干脆的道出了四国目前的国情。并且说出了现阶段唯一的办法。
　　而这段话说完，余下三位国王互相看了看，统统沉默了。
　　他们很清楚，自己要下达的决定相当于在赌国运。
　　将本国的国运压在两个超级大国之间的战争上，一国之主最大的悲哀相比莫过于此吧？然而这种悲哀却同时降临在了四个国王的头上。
　　“按照情报来看，尼赫迈亚共和国的总军力是不如涅斯军团的。我决定先观望一阵，虽然有可能会错失良机，但提前站队的代价或许会更大。”
　　在沉默过后，威廉姆斯四世首先发表了讲话。这个老家伙老谋深算，毕竟因为之前和柳之国的边境问题，两国的之间的路况很糟糕。别看距离战场第二近的国家是他的国家。因为道路很差，他的军队才是最晚到达的那一支。
　　也因此，蒙斯托克王国的军队在和尼赫迈亚交锋时损失是最小的。
　　“谨慎是好事，但就算把风险降到最低，在我看来也并没有区别。虽然涅斯军团的实力强大，兵力众多，但我个人看好这个国家的国王。就算她再也做不到当年以千人之军退万敌的奇迹，在战力相差不多的情况下，以一敌三总没有问题吧？”
　　贾尔斯国王在威廉姆斯四世之后直接选择了支持尼赫迈亚共和国。而他的选择立刻让罗威尔的脸色黑了下去。
　　“嗯，虽然我没有贾尔斯崇拜尼赫迈亚的首领。但巫师的力量可不是表面上我们见到的那般。一般的灰袍巫师若是全力施展，那可是有着足以改变地图的力量。而据我说知，尼赫迈亚得到了四季之塔和巨龙的支持。届时若是久攻不下，不排除冷杉领的地貌会彻底改变的可能。这一战，我认为尼赫迈亚没有任何失败的可能。”
　　和巫师有一定渊源的伊克赛特三世紧接着发表了观点。尽管和贾尔斯一样选择支持尼赫迈亚，但他的理由并非是南茜本人，而是四季之塔。
　　看着和柳之国平日里交好的三个国家中有两个国家的国王选择了投靠尼赫迈亚，罗威尔的脸色更黑了。
　　面对三个国王的目光，罗威尔的却没办法说什么。一切都是命中注定的，在他因为柳之国地理位置近水楼台先得月后，获得涅斯军团最大好处的就是柳之国。但这个代价就是柳之国被涅斯军团控制的非常牢固。尽管因为尼赫迈亚军队的到来让柳之国的链子变松了许多。
　　但哪怕柳之国这条猎犬挣脱了枷锁脱离束缚，可持有枷锁钥匙的人还有猎枪。这把猎枪还不一般，和转轮机炮是一个级别。
　　况且，和另外三个王国不同，尼赫迈亚可是对柳之国宣战了。也就是说，除了涅斯军团外，柳之国也是尼赫迈亚的攻击目标。也就是说，柳之国没有退路可言。
　　另外三个国王在罗威尔面露苦涩沉默良久后明白了他的处境，齐齐的叹了口气，不再多言。
　　人嘛，总是要为自己的言行付出代价的。






068 并未结束的战争（二十三）

　　南茜凯旋了，那场秋雨持续了一天一夜，成功的掩护了南茜和先遣队汇合。随后在他们的协助下，在救助了受困和受伤人员后，用坠毁空艇上仓库内的拖车将大批重要物资都搬运了下来。至于那些粮食和衣物，因为太过沉重和占据空间。最终被遗弃掉了。
　　唯一的缺点是在晚上秋雨变成了大雨，南茜没办法一把火烧了坠毁的飞船。只好让善于土系魔法的楚丝释放一个化石为泥的土系魔法，彻底把这艘空艇残骸掩埋入地下。
　　“真就邪门，战报写完最后都是给我自己看的。为什么我要自己给自己写一份战报？真就没人害怕我添油加醋？”
　　亲自带队把救援到的那批物资直接送到前线的南茜此刻在朔邪的私人帐篷中发出了抱怨。
　　“你觉得自己给自己授勋有意思么？这就好比你把左手的钱借给自己的右手。”
　　“可以呀朔邪，几天不见，和这群文化人待在一起你也变得伶牙俐齿起来了。”
　　听到朔邪讽刺自己的话，南茜顿时跳了起来，伸出双手扯住了朔邪的脸颊。
　　“哇，很疼的呀！给我放手！”
　　被偷袭的朔邪立刻擒住了南茜的双手，牢牢地握住了她的手腕。
　　深知这女骑士有多大力气的南茜赶紧放开了手，就算她现在是传奇，但被一项以蛮力为特长的朔邪用全力捏住手腕，她照样子会骨断筋离。
　　“多大人了，还跟小孩子似的。我看你该找个人嫁了，成天对女人动手动脚的成何体统？我可听到了某些流言，你和那两个双胞胎有不正当关系。”
　　“喂喂，现在可是在打仗，作战中军官找人谈情说爱，那可是军中大忌。而且哪个长舌妇说的？信不信老娘拔了他的舌头。”
　　南茜闻言顿时炸毛了，她觉得现在为时尚早。毕竟，她自己啥条件她自己清楚。基业未稳，宏图才刚刚施展，还不是能够轻易放下重担的时候，
　　毕竟，第二次地底入侵很快就要来了。届时对于维尔德来说又是一场灾难。搞不好，世界的格局将会重新洗牌。
　　尼赫迈亚剩余的厚积薄发的时间完全取决于这场战争的结束时间。
　　毕竟，战争持续的越久，对国内的负担就越重，如果因为负担导致供应链崩断，定然会让尼赫迈亚元气大伤。而连带着的，是四季之塔与巨龙议会的威信崩塌。
　　“你是小孩子么？明明气质上早就脱离了稚嫩，却总会说出这种蠢话。”
　　朔邪白了南茜一眼，尽管勇猛不减当年，但她的成熟稳重已经盖过了曾经的锐气，自然对南茜的这些孩子气的行为有些不喜。
　　“嘁，嫁人了就瞧不起好姐妹了是不是？不过当年我打不过你，现在如果我想，你不拼命的话连抵抗的机会可都没有。”
　　“是是是，你厉害，我甘拜下风好不好？作战报告写完没？这可是以后要统一上交军部的东西。”
　　面对南茜的讥讽，朔邪没好气的敷衍了一句，然后用公务压了过来。
　　“唔，我可是总统，这些东西明明是最终拿来做统计和给我看的。至于写的那么详细么？我决定了，不搞什么花里胡哨的东西。反正就是我带着七个人和三十名士兵，歼敌三十六人，没有人员伤亡，缴获敌人新式装备武器十组，在坠落地点和第一批救援人员的三十人汇合，成功救出坠毁的艇组，就地藏匿空艇，救回物资若干……”
　　闻言的南茜蔫了下去，但她很快就知道怎么写了。顿时她大手一挥，开始了流水账。
　　听着南茜的默念，看到南茜真的这么写了，朔邪顿时一个头两个大。但值钱她听过南茜口述事情经过，觉得南茜的作战手法根本没有任何借鉴价值，于是干脆不管了。
　　…十分钟后…
　　“嘛嘛，朔邪，我知道你是个称职的好将军，但我好歹也是你的上司，给我点面子好不好？要不这样，今天晚饭我亲自下厨怎么样？”
　　在军中帐里，所有人惊奇的看着眼前讨好朔邪的南茜，觉得自己应该是眼花了。
　　“唉，随你吧。我还要做军务呢，前天你猜的不错，那群家伙确实打算夜间暗算我们。不过我从康尼军士长那里学了一招，让涅斯军团偷袭的部队永远的埋在了地下。”
　　“诶诶？你做了什么？”
　　听到这等好消息，南茜顿时挺高兴的。她让朔邪当第一集团军指挥官的目的除了让朔邪可以培养一批自己的班底外，更是打算让她多学习一下现代战争的模式，可以把新发现的战术活学活用，或自主创新。目前来看，这些事情已经完成了一半。
　　“其实蛮简单的，但别说，效果很不错。就是把炮弹…引线…鱼线…（此处省略当天的过程）”
　　“天才的想法，不过没有伤到自己人吧？”
　　南茜听到炮弹还有这种用法顿时大吃一惊，她的战术素养虽然也不死板，但因为身份问题，开始变得有些墨守成规起来。而且这种用法她也并非不清楚，这可是大名鼎鼎的绊雷，各种神剧上都将这种东西的用法展现的淋漓尽致。只不过她没想过，这绊雷的雷还能用炮弹的。
　　“因为从康尼军士长那里了解过实际的威力，我特意吩咐士兵避开那部分位置。并且为了防止陷阱被拆除后被敌人夜袭，特意选取了中间位置埋放，这样可以在出口处安防重兵防护。而且考虑到以前和你在一起的日子，我在队伍里带上了专业的斥候，把地道内有人来过的所有痕迹都消除掉了。”
　　“听起来不错，所以，这个沙盘上的这四个长串的巨坑就是那一晚的丰功伟绩？”
　　对朔邪的举一反三能力南茜是实在的佩服，康尼算是创造型人才的话，朔邪绝对是二创三创小达人。而且会利用所有能运用到的经验。
　　“原本埋放了六条通道，堵死了两处用作障眼法。没想到他们的动作是分批的，有两支队伍慢了一步，得到了通道内有陷阱的消息。也因此，这两条通道就遗弃到现在了。”
　　朔邪闻言，拿起指挥棒，指了一下插在自己目前在修缮防御工事的前线营地偏远地方两侧的两个代表敌方颜色的红旗。
　　“朔邪，问个问题。那两个通道内的陷阱没有拆除吧？”
　　“有必要么？我们可不打算走那条未知的通道。所以就留下了它。”
　　朔邪很是诧异的看了南茜一眼。
　　“那些炮弹不会受潮不会引爆吧？”
　　“不会受潮。我考了到了这个问题，特意让人用油布包裹了炮弹，理论上这个陷阱可以在十年内一直生效。”
　　已经考虑过这一点的朔邪给予了解释。
　　“那你最好派人去把那些陷阱再额外串联一套陷阱。这一次在引信的位置用我们用来扎头发的橡胶头绳拴住，这东西弹性十足，串在一起埋在土里很难被发现。你在那些陷阱上的关键地方再栓两条鱼线连接末尾橡胶绳的两段，随后拉紧那些橡胶绳。但凡敌人试图拆除陷阱的方式粗暴一点，任何一边的鱼线被剪断都会因为橡胶绳的收缩触发另外一条鱼线的引信。”
　　既然一个新的平台已经展现给了南茜，有着另外一个世界更加先进理论的南茜小脑瓜一转，又想到了一个更加恶毒的招数。
　　“哇，你这家伙真够狠毒的。”
　　“对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”
　　面对朔邪那看似埋怨实则夸奖的话语，南茜甩出了一句漂亮话。
　　“但是有个问题总统大人。战争结束的话，这么复杂的陷阱我们自己人该怎么拆掉？”
　　而一旁在军中帐内负责出谋划策的一个年轻人发出了疑问。
　　“为什么要拆了？直接找人带一颗炸弹，把引线弄长一点，到时候直接引爆陷阱就完事了。”
　　南茜眉毛一挑，心说怎么会有人问这么蠢的问题。但就算如此，南茜还是给予了解决办法。
　　“对呀！我怎么就没想到呢。不愧是一国之主，思想境界总是比我们普通人看的更高一层。”
　　被南茜一言点醒的这个年轻人顿时一拍脑袋，拍了一下南茜的马屁。
　　“哼哼，年轻人要学会用另外一个思想去思考。当局者迷旁观者清，只要你跳出圈子，对事物的观察角度就会发生变化，没准问题就迎刃而解了。”
　　哲学境界一直遥遥领先这个世界的南茜现在心情不错，不介意教这些年轻人一些哲学道理。而她的话不但让那个问话的年轻人受益匪浅，也让一旁的朔邪沉默了下去。
　　毕竟，朔邪在那个年轻人问道战后善后工作中对于陷阱的拆除也停留在了拆除这个词语上。从未想过拆除的方法还有暴力破拆法。
　　而南茜的话正是朔邪需要学会的一种面对困境时的思考方法。
　　“喵呜~！”
　　就在整个军中帐都在品味南茜那句“当局者迷旁观者清”时，一个在这几天领军中帐的人熟悉的声音突然想起。
　　“呀，别舔了。我这不是回来了么？”
　　被菲尼克斯扑到怀中对着脸就是一顿舔的南茜忍不住发出了求饶声。这个小家伙两日没见过她之后现在想得不行。一看到南茜就直接扑到了她的怀中，撒起了娇。
　　“抱歉，南茜大人，我之前在带它在外面遛弯，突然它就跑了进来。”
　　雪莉的声音这时候出现在了南茜的身旁。很显然，刚才没在中军帐看到菲尼克斯，正是雪莉在带着菲尼克斯在军营内溜腿。
　　“无妨，我的衣服不怕脏的。”
　　南茜当然知道雪莉什么意思。昨天刚下完雨，军营外面很泥泞，菲尼克斯虽然算短毛猫，但爪子是还是会沾上泥巴，此刻在外面直接跑进来扑到南茜的怀中，那些泥巴自然是蹭了南茜一身。
　　待这个小猫咪发泄完情绪后，南茜捧着它释放了一个清洁术弄干净了它的爪子，然后直接抽干了黏在自己衣服上泥巴的水分，轻轻的拍了拍。顿时，所有的泥巴脱落了下来，完全没有在南茜洁白的衣物上留下任何的污点。
　　她的甲胄术透不透气完全由她自己说了算，也因此，干涸的泥巴没有半点能够渗透入她衣物的余地，在失去水分的黏着性后，只需要轻轻的一拍，自然就干干净净的脱落了下去。
　　“说起来，这孩子没给你们添乱吧？”
　　收拾干净后，南茜抱着菲尼克斯，一想起这小家伙的挺调皮的，不由得向着周围发起了询问。
　　“没有没有，大家都挺喜欢它的。”
　　朔邪带头回答了南茜的问题。有这小家伙在这里，一直以来气氛都很紧张的军中帐最近缓和了不少。一些人在休息期间没事和菲尼克斯玩一会儿后工作效率能提升不少。
　　“要是你们喜欢的话，菲尼克斯暂时留在你们这里也不错。”
　　“喵？”
　　闻言的菲尼克斯顿时把耳朵竖了起来。它其实并不太喜欢和南茜分开太久，尽管这里的人对它很不错，但它对南茜的情感与孩子对妈妈的情感完全一致。
　　“当然，我也会经常过来的。毕竟这有利于监督物资十分准确的给到位置。”
　　菲尼克斯的耳朵又趴了下去，只要南茜会过来看它，它也就无所谓了。
　　“嗯？我们的军队有贪污？”
　　不过朔邪很是敏感的听出了南茜话中的意思。
　　“这是避免不了的，否则我也不会设置一个限额。现在战况还没吃紧，一些消费品小量的消失我也就不计较了。但最近尤娜和我说有一批物资对不上号，前线反应的情况让她怀疑有人黑了一箱补给。而且连续三四天了，每一批食物似乎都有少了一箱。”
　　“一箱？那可是足够五十人吃上一天的食物。”
　　雪莉发出了惊呼。
　　“也不排除有本领高超的盗贼，但这个可能性不高。都能在这种到处是巨龙和巫师的战场环境中偷东西了，实力至少要半步黄金，而且专精盗窃的盗贼才可以。但军队里值钱的东西不少，偷啥不好非要偷食物？我觉得还是有些士兵打算晚上开个小宴会什么的，而且物资发放的人一定和他们有关系。”






069 并未结束的战争（二十四）

　　炮弹划过空气的声音对于任何没有足够防护的士兵来说都是噩梦。
　　尤其是，在吃饭的时候，这个尖啸声越来越小。
　　因为炮弹的枣核状形状，下坠的时候，破开的空气会向着两侧传导。这也会导致，炮弹正下方的人一般情况下是听不到的。
　　听不到就意味着很有可能不知道危险，而听到的人也不一定有多好。毕竟，空气传播的速度总会比炮弹落地时差上少许，听到的时候感觉还在天上百八十米，实际可能再过一两秒就落地了。
　　啪~！
　　南茜一手抓住了从天而落的炮弹。下一秒，她的左拳出击，直接打在了这个比她小臂还粗的炮弹身上。
　　伴随着金属的破裂声，内部的火药与密密麻麻的小钢珠从炮弹因为弯曲断裂的破口漏了了出去。
　　密封的环境被破坏，被底火点燃的火药因为有了一个能量宣泄口，原本该集中起来的能量因为泄漏，只有强热的火蛇喷射而出，但却没有了爆炸的可能。
　　把这个燃烧完内部火药的炮弹丢在了地上，守在前线物资存放点的南茜没理会周围从掩体中冒出头来士兵的欢呼声，凝望着对面的战场。
　　涅斯军团的第二道防线比起第一道防线更加的危险。
　　第二防线的主阵地在前沿阵地的后方，那个地方是因该是一座连绵的小山脉，横跨了将近五公里。两边的交通要道都紧邻着山脉的两侧。
　　但现在，那里已经不是山脉了，至少现在不是了。视力良好的南茜可以无需借助望远镜，即可通过【隼目】看到那一排在主峰顶的、口径至少150毫米的三联装火炮，而且那个火炮不止一门，有三门，全部摆在正面。
　　不过自从南茜下达了‘让队伍中枪法好或者有能力击落空中飞鸟的人时刻注意让领空干净’的命令后，主峰上的那三门火炮目前只开火过一次。
　　虽然威力可以肯定，但尼赫迈亚的侦查员早就把主峰上有恐怖火炮的讯息传达了出来。
　　因此，在前线助战和指挥巫师的哈林顿第一次走上了战场。
　　也正是哈林顿亲自前去试探的时候，对方的主炮开火了。
　　结果蛮有趣的，炮弹扩散的路径相当分散，哈林顿能看到的只有九个大火团向着自己这边急速射来。
　　但是，哈林顿作为维尔德白魔法师的巅峰，其实力完全和外表成反比。不过传奇的直觉也告诉了哈林顿，这玩意如果不认真对待确实可以要了他的命。当即，哈林顿少见的拿出了自己的魔杖，趁着抛射的炮弹还有一点飞行的时间，少见的开始了进行魔力集蓄。
　　三秒钟后，伴随着他展开的双手，周围的风向瞬间发生了变化。
　　风卷云涌之间，飞到哈林顿面前九枚炮弹已经近在咫尺。一眼望去，有三枚炮弹的落点正巧是哈林顿所在的这个小山坡，而三枚中，好巧不巧的有一枚完全可以说是正中靶心，直奔哈林顿本人而来。
　　而剩余的六枚因为高度问题，以这个三四秒飞跃五公里的速度，应该可以直接越过山头，直奔后方正在集结的涅斯军团阵地。如果放任这个足以危及传奇生命的东西落下去，后果不堪设想。
　　但好在，哈林顿的魔法已经完成了。
　　下一刻，九条青色的腾龙缠绕着飓风拔地而起，它们完全是哈林顿使用风魔法和变形魔法组合的复合魔法形成的。不过如同蛇一般的龙虽然在巨龙种里不算没有，但其种族哪怕在巨龙种里，也如同沙里淘金一般稀有和少见。
　　然而这就足够了，九条粗壮的腾龙立刻咬住了这些炮弹，带着披靡的气势，带着炮弹飞向了他们自己的前沿阵地……
　　回忆完毕的南茜默然的看着山坡下一片狼藉、冒着热气与黑烟，局部地区还燃烧着火焰的敌人前沿，微微的摇了摇头。
　　巫师作为掌握这个世界上最伟大力量的存在，至始至终都有着掌控战争走势的力量。只不过，巫师之所以是巫师之前，他们还是一名学者。而在巫师界，心境可以影响突破的这种传闻一直都有很大的市场，也因此，大多数巫师并不喜欢争斗，更喜欢修身养性。
　　不过，至始至终，魔法也是个用来武装自己、守护他人的力量。就算它们已经淡出世界很久，但它的锋芒依然锋利如初。
　　传奇强者每一次真正动手，都可以改变地图，而哈林顿这一次虽然没有使用攻击威力很强的魔法，但终究是借着这些炮弹，小小的修改了一下地貌。
　　从此以后，冷杉领要多出来一片洼地了。
　　不过等这片土地真正形成洼地之前，这里的还要有一场激烈的战争要打。大量的金属傀儡此刻已经占据了敌人的第二道防线的前沿阵地，他们纷纷开始修建临时掩体，清理堵塞的交通壕，把并没有死掉的敌人处理掉，搜寻是否有地下掩体。
　　他们如此熟练的行为并非是来自朔邪和南茜的指挥，而是血的教训。
　　在攻占第一道防线时，尼赫迈亚军曾经四次被赶出已占领的阵地。战争经验远比尼赫迈亚军丰富的涅斯军团通过地道、地下掩体给攻占阵地尼赫迈亚军造成了巨大的伤亡，除了当作消耗品的金属傀儡外，作为基层军官的军士也因为涅斯军团的特意针对出现了不低的人员伤亡。
　　也因此，在这一次进攻，尼赫迈亚军没有着急继续进攻，而是采用了步步为营的战术。不打算再给涅斯军团任何机会。
　　毕竟按照南茜的话说，涅斯军团背后有亡灵顶着，根本没有地方可以后退，慢慢来无所谓。
　　哪怕一星期拿下一道防线，推到涅斯军团主基地前面也只需要六个星期。毕竟外面的资源点都被南茜下令攻陷下来后，剩下的这一块冷杉领就那么大面积，龟缩防守的涅斯军团能有多大防守空间呢？
　　于似乎，在有着如同南茜一样有着强大针对炮火能力的巫师们保护下，涅斯军团的前沿阵地被改造成了尼赫迈亚军团的进攻阵地。当时间到达了早晨十点后，趁着太阳的位置相对来说在自己这一边，进攻的号角被吹响了。
　　“总统大人，您亲自来保护后勤物资是不是有些大题小做了？”
　　负责后勤的军需官一脸谄媚的靠近了南茜。
　　“怎么？你不喜欢我在这里？刚刚要是没有我，这里的物资和人员很可能会被炸上天。”
　　南茜白了这个家伙一眼，抱胸而立。她现在除了在监督战场之外，就是打算看看自己哪个手下胆子这么肥，竟然敢公饱私囊。她扪心自问从没亏待过任何士兵，能给补给最好的东西是什么就绝对是什么，而且不会让任何一个人饿肚子。
　　在这种情况下还有物资丢失，这很让她生气。
　　虽然在战场上，但她对战场局势基本没啥兴趣。毕竟有这么多维尔德高端战斗力在这里，虽然对面把山挖空修筑的防御阵地很厉害，然而一座山也不过如此。挖空的山体就算有再多的支撑柱，能抵挡得住足以改变地貌的地震么？
　　魔法的力量是伟大的，因此，南茜完全不操心前线方面的问题。
　　“哪能啊，我可不相信这世界上还有不喜欢您的男人。”
　　而被南茜白了一眼的这个军需官赶紧拍上了马屁。毕竟南茜可是他最顶级的上司，借他十个胆子也不敢得罪一点。
　　“哼哼，那只能说你见识不够，有些人可是不会因为你长得好看就完全迁就你。”
　　被如此夸奖，南茜倒也微微勾起了嘴角。只不过，对方的话她可不敢苟同。尽管她因为样貌经常得到优待，但长得好看并不是在哪里都吃得开的。
　　“嗯？总统大人何出此言？”
　　“还记得我们是为何发动战争的吗？”
　　看着这个家伙不解的样子，南茜给出了点提醒。
　　“柳之国？什么意思？您和柳之国之间有矛盾？”
　　“嘛，你不是柳之国的人，可能不清楚。当初我可是柳之国国王下令按在火刑架上的。就因为我是个女人。”
　　确认了一下这个家伙的肤色、发色和瞳色，确定他不是柳之国人后，南茜简单地解释了一下。
　　“那他确实该死。怎么会有人忍心把您这样漂亮的女人烧死？我觉的应该把那个该死的国王抓到尼赫迈亚，当着全国女性的面前审判他的罪行。”
　　南茜的话这一下确实引来了这个军需官的共鸣。
　　“哈哈，你的想法很不错，有机会的话我会这么做的。毕竟这个国家是不会允许女人可以骑在男人头上的，这数十年来，不知道惹来了多少女人的怨恨。毕竟在这个国家，女性的地位和奴隶差不多。我拯救了这个国家两次，但最终却遭到了杀身之祸。唉，算了，三个月内，柳之国的王室必然不再姓尼赫加拉。对了，准备一下，第一波伤员半小时内肯定会下来，医疗区到时候会急缺初步诊断的物资。”
　　“遵命，总统大人，我这就进行准备。”
　　…半小时后…
　　“动作快点！轻拿轻放！伤员还等着止血止痛呢！”
　　“你！别逞能那拿么多！我们人手足够的但物资是有限的。”
　　“注意在交通壕内移动，小心流弹。”
　　看着眼前这个军需官忙碌指挥的样子，南茜逐渐打消了对他的怀疑。毕竟，她并没有在对方的无意间流露出的思想发现这家伙是公报私囊的那个人。
　　不过盗窃物资的机会一般只有这种情况，于是南茜放开了感知，并且向着地下物资藏匿处走了过去。
　　现在事出紧急，就算知道南茜是谁，军需处的人员最多对南茜点一下头，就急匆匆的奔行于临时急救处与物质藏匿处唯一的一条线路。
　　而南茜也只是简单的点头回了一礼，随后来到了藏匿食物的存储点。
　　然而她刚走到门前，一个有着少见银色发色、扎着长长麻花辫的人类年轻女性推开了门。
　　尽管对方穿着尼赫迈亚的军服，但考虑到现在的时间和公饱私囊的事件，南茜顿时把目标锁定在了她身上。
　　“总统大人！”
　　察觉到南茜的这个人类女性吓了一跳，随后立刻行了一礼。
　　这一行礼，南茜的眉头皱了起来。
　　“很少见的发色呢，你是半精灵么？”
　　“报告总统大人，我是纯种的人类。”
　　少女闻言后抿了抿嘴吧，发出了反驳声。配合上她精致的面容，显得十分的可爱。
　　“喔，那就是诺丝加尔德人喽。”
　　明白对方是个纯种的人类，那么南茜就知道对方的是属于哪个民族的人了。
　　“是的，我的老家在银色山脉。”
　　“哦，在东边啊。我记得那边似乎并没有被完全算在诺斯加尔德内。”
　　因为诺丝加尔德人的稀少，南茜之前并没有打算让这些北地人参与到战争。所以，她对这个北方民族的少女为何在这里十分感兴趣。
　　“并不是您说的这样，银色山脉已经得到了七位议员的认同，只不过在年底大会前，亡灵入侵了诺丝加尔德……”
　　“我很抱歉。”
　　面对少女的据理力争，南茜给予了道歉。诺丝加尔德的悲剧全世界都看在眼里，虽然有进万人从边境逃脱，但高层议员在内的全部领导者阵亡可以宣布这个势力彻底被消灭了。
　　“话说，你是负责看守粮食物资的么？”
　　沉默了一会儿，南茜问出了自己想问的问题。
　　“呃，是的。”
　　少女楞了一下，然后点了点头。
　　“把你的证件给我看一眼。”
　　南茜眯起了眼睛。
　　“呃，抱歉，总统大人，我把证件落在里面了。”
　　少女摸了摸自己身上，然后懊恼的拍了一下自己的额头。
　　“没关系，你去取吧。”
　　南茜无所谓的耸了耸肩。
　　得到南茜准许的少女拉开了储粮室的门，走了进去。
　　“我记得是在落在这里，我之前在清点物资来的……好吧，不在这。那应该在那里。”
　　少女背对着南茜，先是在爬上了搭在货架上的梯子搜寻了一番，然后跳了下来，走向了放在写字台椅子上挂着的文件包。
　　然而背对着南茜的她不知道，进来后的南茜抿着嘴巴瞥了一眼她最初登上去的架子，反手关上了门。
　　而听到了关门声，在文件包内搜寻什么的少女额头悄悄淌下了一滴汗。






070 并未结束的战争（二十五）

　　“怎么，也不在那里么？”
　　「软筋毒素免疫」
　　面无表情的瞥了一眼眼前弹出的绿色弹窗，南茜捏了捏拳头，活动了一下肩膀在一阵关节的响声中，发出了最后通牒。
　　“唉，果然暴露了吗，您是怎么发现我的？”
　　闻言，银发少女叹了口气，转过了身。但她很好奇原因，所以想死个明白。
　　“精神魔法听说过么？”
　　南茜给出了并不算答案的答案。当然，事实上，南茜并没有读取到她的思想。金之阶如果精神并没有放松的话，南茜并不能读取对方的思想。但这也暴露了对方的问题，虽然盗贼基本上都会学习气息隐蔽，而且等级提高后，气息隐蔽还能在平日里隐藏自己的职业等级。可正是如此，暴露了眼前这个少女。毕竟，一个铁之阶的人是怎么做到让南茜无法读取思想的呢？
　　更何况，在进入房间后，南茜透过感知察觉到了梯子上的货架后面有东西被点燃了——火精灵按理来说是不可能在阴暗的地下仓库活跃的。再加上刚刚一闪而过的「软筋毒素免疫」，所以的线索都指向了眼前这个可疑人物。
　　“唔，果然巫师的东西不好拿呢。不过您是不是太抠门了些？只是几箱子物资而已。”
　　而并不知道自己因为多方面原因，恰恰不是精神魔法导致自己暴露的银发少女咬了一下嘴唇，对南茜发出了抱怨声。
　　“如果是我的东西，不值钱的话丢了也就算了。但你拿的每一份东西都是纳税人的钱，作为这个国家的掌控者，人民的守护者，保护用纳税人的钱换取的物资就是我的责任。况且，短时间连续丢失物资可是我下属的失职。而下属的失职如果他没办法解决的话，那么就必须要上司出面了。而我作为物资供给方的主要领导者，现在出现在了这里。”
　　“嗯~~你的想法令人惊讶。如果是帝国人或者是东部王国人，下属如果失职，等待他的是停职处罚与罚金，这件事情就算掀过去了。”
　　然而南茜的一番道理却让站在对立面的银发少女陷入了思考。毕竟对于维尔德所有现有的国家来说，领导可不是来承担责任与擦屁股的一方。或许一千年以前是这样，但拥有骑士精神的人现在很少有机会不被排挤。假如朔邪不认识南茜的话，她估计难有功成名就的机会。
　　“他人与我无关，问题出现的办法就是解决问题，解决出问题的人是最愚蠢的做法。要动手就快点，你那个东西都要烧光了，如果再拖一会儿，到时候你的解药估计也顶不住了。”
　　对于那些只会捞钱、沽名钓誉的政治蛆虫，南茜所想的只有鄙夷。但现在可不是讨论这些的时候，当务之急是解决掉眼前这个非法盗窃军用物资的家伙。
　　“……既然你发现了，那么你难道不该担心自己么？或者说，你呼叫了援军，然后强撑着自己无事的样子让我投鼠忌器？”
　　银发少女挑了挑眉毛，然后微微弯下了腰。这是大多数战士发动攻击前的标准姿势。
　　“你可以赌一下我是不是强撑着。”
　　南茜微微一笑，挺直了腰板，把右手背在了身后，探出左手，对着她招了招手。
　　“得罪了。”
　　客套了一句，少女脚下的魔力猛然暴发，发动了【冲锋】。
　　不过这招【冲锋】看似勇猛，但南茜不知对方是因为职业问题很少正面作战还是单纯的试探一下她自己的虚实，实际上冲击力并不高。
　　于是乎，南茜的左掌和对方的右拳接触到的一瞬间，掌心一翻，左腿向后退了一步，与此同时，她左手瞬间扣住了对方的右腕，向后一拉。
　　察觉到不妙的少女立刻脚下用力打算脱离南茜的这一收一拉的力量，然而接触了之后她才发现，眼前这个看似苗条的半精灵力量大的惊人。她不使劲脱离掌控还好，刚一用力，扣住她右腕的左手猛地捏紧，在压住两根筋的大拇指的用力下，右手瞬间因为剧痛和酥麻失去了控制。
　　而南茜在短暂废了她右手后直接把右腿插入了少女的两腿之间，左手向后用力一带……
　　咣当~！
　　房门被因为脚下被下了绊子而飞出去的少女撞个粉碎，好在这扇门的对面的房门是错开的，否则她定然可以顺着力量撞入另外一个房间。
　　“咳咳~咳咳，这是什么招式？”
　　后背撞上墙壁震到内脏的少女狼狈的用左手撑着地面站了起来，痛苦中透漏着惊讶的看着从破碎木门走出来的南茜。
　　“家传武学。你没有胜算的，投降吧，你只是偷了点东西，最多惩罚你二十军棍。如果继续顽抗下去，你的罪名就会多一条袭击国王了。虽然我的头衔不是国王，但理论上罪名是同级。”
　　依然保持着左手在前的的姿势，南茜看着狼狈不堪的少女，进行了劝降。
　　“嘿，我不得不承认你很厉害。但我基德还是第一次偷到国王身上呢。这要是逃掉了，估计能够名留青史。”
　　“没有人能在我手中逃掉。包括你这个老女人。”
　　听到对方的名号，南茜眉毛一挑。这家伙的名号南茜可是听过的，民间传说中享有很高声望的一个侠盗。
　　“老，老女人？”
　　基德闻言一愣，随后顿时恼怒了起来。
　　“我听过你的传闻，在民间你的传说已经传颂了四五百年了。山民和精灵都有受过你的照顾。你的外表我不知道是否是伪装的，但你的眼睛不会骗人，常驻青春的人要么实力超群，要么血脉独特。不过你应该算是特立独行的家伙，毕竟行侠仗义的魔女算是世间少有的特例了。”
　　知道一些关于游戏内怪盗基德传说的南茜露出了一个诡异莫测的笑容，这个笑容看的基德直起鸡皮疙瘩。
　　当即，基德朝着南茜丢出了数枚烟雾弹。
　　下一刻，这个房间被烟雾覆盖。
　　‘趁着现在，快逃。’
　　知道自己打不过的基德赶紧掩住口鼻，冲向了事先记忆的的撤退路线。然而她前脚刚迈步，一只手搭在了她的肩膀上。
　　“你要去哪里？”
　　‘什么时候？！’
　　惊愕无比的基德下意识的反手一记肘击。她是一个侠盗，很少会做出伤人性命之事，因此数百年来，她几乎从未用过武器，所以对擒拿和格斗很是擅长。
　　然而这一次，她碰上了对手。
　　南茜和她对打实际上都不需要动用太多的技巧。所谓一力降十会，她的力量碾压住了这个盗贼小姐，自然不需要用太多的花招。
　　但对方也算是经验丰富，虽然南茜有着力量的优势，但除了一开始接触时打了个出其不意，现在总体来说，南茜一只手有些对付不过来了。
　　于是乎，南茜启动了力量爆发，并且加上了崩步和寸劲。
　　嘭~！
　　伴随着一声闷响，底下储藏处的入口大门被撞开，撞开大门的基德向后连续翻了数个跟头，撞倒了一排沙袋，这才勉强卸掉了力道。
　　而早就在外面做好准备的金属傀儡们立刻端着带着刺刀的步枪，围拢住了这个被伤到内脏的怪盗。
　　“还要抵抗么？我不想动用全力。”
　　双手背在身后，南茜从分开的人墙走了出来，居高临下的盯着趴在地上的基德。
　　“咳咳，失算了。但是，想抓我，还没那么容易！”
　　轻咳出了一口血，基德仰头看了一眼南茜，猛地从储物装备取出了一枚炸弹，随后插入了土地中。
　　下一刻，地面隆起一道沟壑，炸弹被土行术从南茜的胯下快速运送了过去，随后在一群忙碌的后勤人员面前破土而出。
　　‘糟糕！’
　　心中一惊的南茜立刻脚下一踏，身影一闪来到了炸弹旁边，制造了一个大水球，包裹住了这个看起来就威力十足的家伙。
　　“卧倒！”
　　然而下达了卧倒命令的南茜等了六七秒，神色紧张的她这才疑惑的怀疑起来手里被控制的这东西是真假。
　　“咳咳，那个是假的，不用担心了。你很厉害，尼赫迈亚的总统，今日的事情，我记下了，咱们后会有期。”
　　然而还没等她亲自研究一下，一个声音从她的头顶传了过来。仰起头的她只见基德背后生出了一对紫色的大翅膀，飞向了远方。
　　立刻，南茜身旁的那位军需官手忙脚乱的在地上抓起身旁士兵丢下的步枪，对准了天空。
　　“算了。”
　　南茜伸手压下了枪口，对着军需官摇了摇头。既然对方没有伤害他人的意图，她不介意放这家伙一马。不过若是有下一次，她定然不会给这家伙半点机会了。
　　—分割线—
　　“戴维！第三中队已经在前面撕开了一道口子，快来帮我。”
　　一名拿着一面重盾，单手举着一把转轮手枪的军士带着两个步枪手正在穿梭于山林之间，在路过一处刚刚打退敌人的小队的防御点时立刻邀请对方来支援自己。
　　“这么快？真有你的啊，罗宾。第二中队集合！”
　　名为戴维的步枪手闻言露头看了一眼，立刻招呼起了自己的手下。
　　然而还未等他们走出多远，在电子操控下，电动转轮机枪开始预热的声音在众人左翼出现。
　　“有埋伏！”
　　等两个中队长反应过来时已经晚了，弹幕风暴立刻席卷了这支队伍。
　　重盾士兵反应迅速的架起了盾墙，试图阻挡住这道弹幕风暴，然而刚刚站稳脚步，还未等在盾墙后面的步枪手进行反击，又一道预热的声音在右翼响起。
　　下一刻，大量的弹幕呈交叉状覆盖住了这支队伍。
　　腹背受敌，金属傀儡们如同被收麦子一般倒了下来。
　　但好在它们的钢铁之躯为了自己的长官争取了一点时间，而这点时间让两个中队长得以躲到了掩体后。
　　“戴维，你怎么样了？受伤了没有？”
　　“没事，只是擦伤，影响不大。”
　　被罗宾问道的戴维看了一眼自己少了一块护甲的右肋，确认只有一处轻微烧伤后摆了摆手。
　　“坚持一下，我已经让队伍回援了。并且我还联系了附近的外籍兵团……”
　　还未等罗宾说完，恐怖的弹幕风暴压向了两人躲藏的石头。
　　“感觉咱们要完蛋了，这要是一颗手榴弹丢了过来，我们都得死在这里。”
　　“闭上你的乌鸦嘴，快还击！”
　　听着戴维悲观的话，罗宾敲了一下戴维的脑袋，然后把转轮手枪伸出了掩体，乱射一气。
　　见状，戴维也鼓起勇气进行了掩体射击，然而刚开两枪，子弹风暴就把他的武器打成了碎片。
　　“他妈的，淦，狗屎。我们完蛋了。”
　　失去武器的戴维瞬间悲观了起来。当然，武器被破坏是一方面，另外一方面，他们所处的大石头已经发生了碎裂。
　　“不到最后可不要放弃，援军已经过来了。”
　　“我怎么看不到？”
　　咔嚓，石头突然崩裂开了。很明显，面对恐怖的火力摧残，这块不知屹立在这里多少年，经过无数风雨的巨石破碎了。
　　“卧倒！”
　　就在两个人绝望至极，一个声音突然传入了他们的脑内。
　　从魔网过来的声音让两个人立刻抱头趴下。下一刻，一条巨大的雷龙在两人背后巨石碎裂的瞬间发射了过去，吞噬了左边靠近的巨大机甲。
　　“前辈！”
　　“哼~！”
　　伴随着一声冷哼，席德脚下踩着烈火从天而降，精准的踹中了另外一个已经将枪口对准下方巫师的机甲的头部。
　　只是一击，机甲的驾驶员的头部就被席德踹飞，而后席德落地后借着落地的力道，长杖在四周画了一周。被注入魔力的铁杖力有千钧，在一阵金属断裂声中，巨型机甲应声而倒。
　　防止这东西还能启动的席德顺势又转了一周，抡圆了的铁杖划过头顶，狠狠地砸在了机甲脆弱的腰部关节上。伴随着又一阵断裂声，这个重达数吨的机甲被席德用铁杖拦腰击段，在断裂处喷射出了蓝色的血液。
　　然而敌人并非只有这两个，正在和第三梯队回援的金属傀儡交火的仿生人们立刻调转了枪口。但可惜还未等他们射击，之前的巫师已经张开了双手凝聚了大量的雷元素魔力，狠狠地拍在了地面上。
　　下一刻，电流从地面以光速一半的速度发射了出去，精确地命中了每一个回头反击的仿生人的脚踝。
　　顿时，因为负载过大，这几个仿生人背后的能源背包立刻发生了爆炸。






071 并未结束的战争（二十六）

　　一个银之阶的巫师加上一个金之阶的巫师的力量是相当恐怖的——尽管有一个并非传统意义的巫师。
　　然而现如今的席德已经可以做到轻易地捕捉到亚音速能量弹轨迹，镶嵌了特制符文的长杖挥舞成了一面盾牌，弹射开所有射击向自己的弹幕，杀入了敌群中。
　　比起在背后使用雷电魔法协助他的巫师，席德的战斗方式更像是一名精通魔法的战士。这一点他和南茜比较相像，都是走的近战路线。
　　然而南茜有着穿越前的弓术底子，所以更接近全能型，而席德只能算是研修魔法的特化武僧。南茜可以随意转型攻击方式，而他席德就不可以。所以，席德确实需要一个后方的远程巫师进行协助，而南茜一人就足以。当然——人手不够的时候，南茜还有分身。
　　不过席德一个人的实力在近战中还是很厉害的。在敌人被两面夹击的情况下，他配合前沿反击回来的金属傀儡和身后的巫师，轻易地横扫了伏击的一个中队。
　　“呼~~都解决了。”
　　撑着自己的铁杖，席德喘着粗气，有些力不从心了。
　　“前辈，你没事吧？需要休息一下么？”
　　“沙碧娜，我没事，还有更多的人需要我们这些机动性强的人救援。”
　　被扶值身体的席德摇了摇头，随后回头看向了两个从地上爬起来的中队长。
　　“感谢你们的救援。”
　　“没事，回去补员吧。还有其他的地方需要我们。”
　　席德摆了摆手，然后看向了沙碧娜。
　　明白席德意思的沙碧娜双手张开，汇聚了大量的雷元素，紧接着她双手合十在头顶，对着席德进行了一拜。
　　轰隆隆~
　　一道闪电劈在了席德的身上，但闪电并没有给他造成什么伤害。相反的，缠绕的电流让他此刻看起来充满了力量。
　　“呼，谢谢了，我们走吧。”
　　“喏，前辈，你欠我一个人情。”
　　被道谢的沙碧娜看着重新挺直腰板的席德，决定趁机拿点好处。
　　“嗯，好吧。你想要什么？”
　　“等这场战争结束，能陪我一起去玩么？刚来到这个国家就被迫参与战争，我并不是特别开心，尤其还是当那个女人的下属。”
　　沙碧娜有些扭捏的低下了头，蹭了蹭腿。
　　“呃……嗯。我听简说，她在那边规划了一块很棒的土地，打算修建一个动物园，将全世界的珍奇动物聚集起来。等战争结束，我想那边也完工了，到时候我陪你去。”
　　席德闻言楞了一下，随后抬头抓了抓下巴的胡茬，点头的同时甚至订好了游玩的目的地。
　　“嘿嘿，前辈果然还是喜欢动物的嘛。”
　　“呃，我什么时候说过我讨厌动物了？”
　　“朔邪小姐说你和她一起去找那个女人的时候，那个女人的宠物对你撒娇的时候你一直在板着一张臭脸。”
　　“那个可恶的蓝毛女人！”
　　……
　　在两人没有注意到的伏击点旁的山崖上，哈林顿居高临下看着二人，嘴角微微翘起。
　　“沙碧娜成长了啊，不过也多亏了南茜。说起来，她真的很有天赋呢，狂暴的雷电魔法竟然可以改良为增益魔法，这是连我也做不到的事情，该说不愧是天选者么？总会轻易做到常人拼尽全力也很可能无法做到的事情呢。”
　　望着一边斗嘴一边快速奔向下一处战场的两人，哈林顿不由得发出了感叹声。
　　“你这样想未免太过看淡自己了。白巫师又不是专精雷元素的巫师，那种元素就该被分类到毁灭魔法当中去。况且，你是专精幻术的巫师。”
　　一个声音在哈林顿的背后出现，反驳了哈林顿刚才对自己的轻视。
　　“咦，洛威尔，你怎么也来处理这里的求援了？我记得你在比较远的东战场。”
　　“那边已经攻下了山脚的阵地，封死了下山的路。而主攻队伍的支援者已经足够了。所以我就有空过来协助西边战线了。”
　　穿着一身亮灰色的镶嵌着金边的华丽巫师袍，洛威尔腰间挂着一本镶嵌着祖母绿宝石的魔法书，手持法杖走了过来。
　　“看来这道防线很快就能攻下了。照目前来看，胜利指日可待。”
　　闻言的哈林顿顿时眉毛一挑，他竖起了食指转过身，看着远处被群龙的吐息肆虐的峰顶，握住了拳头。
　　“希望如此吧。只要这场战争结束，世界就能安宁不少，南茜小姐就能做更多的准备了。”
　　“啊~~，真不想战争结束那么快呢，难得有悠闲的可以一个人在外面的日子。”
　　“我该把这句话记录下来的，到时候冥梦肯定会把你这个假女人榨干成真女人。”
　　洛威尔闻言一对亮灰色的眸子瞬间变为了竖瞳，露出了一个坏笑。
　　“切，你别以为我不知道，你每次搞定艾米拉也要非一番功夫。”
　　然而哈林顿可不怕，当即进行了反击。
　　……
　　噗哧~×2
　　沉默的二人对视了一会儿，突然笑着露出了一个男人之间的默契表情。随后，他们摆了摆手，各显神通离开了这里。
　　—分割线—
　　“炮声停下了，看来战斗快结束了。希望伤亡报告没有那么难看。我可不想到时候给那个死人王提供太多的尸体……说起来，突然说大家要把遗骸送给亡灵什么的果然不妥吧？应该制定一种包装广告。这样，投资一部分富商，一部分在民众中有威望的人，让他们带头做这种事情……”
　　在后方的后勤营地内，坐在外面进行文书工作的南茜听到炮声停下后抬头看了一眼，随后重新低下了头，一边自言自语着，一边进行着政治规划。
　　“南茜大人，您又在想什么？怎么还和亡灵有关？”
　　因为炮声停下了，需要依靠自言自语才能打通思路的南茜的小声嘀咕声被端着茶水过的蕾娜听到了。
　　“啊，没什么，只是战后如何和亡灵之间进行政治对话的计划书。”
　　南茜略微慌张的站了起来，亲手接过了茶盘，试图依靠身体挡住自己的计划书。
　　“嗯~~南茜大人。有没有人告诉你，你在对亲密的人说谎的时候，耳朵会变红，还会发抖？”
　　蕾娜歪着头看着南茜，面无表情说出了南茜说谎时的表现。
　　“诶诶诶？真的吗？我有这种变化？”
　　闻言的南茜顿时慌乱了起来。
　　“很明显的吧？只不过大家都不愿意点破而已。所以，南茜大人，您该不会打算和亡灵合作吧？”
　　带着些许不满，蕾娜摇晃着自己的大尾巴，面露怀疑之色。
　　“那个，蕾娜，这都只是为了利益。况且，我了解了一下，亡灵的女王也不是很坏……”
　　“我懂我懂，国家与国家之间没有永远的敌人，只有永远的利益。罗德大人猴儿也会给我们进行政治课教学的。可就算如此，和亡灵合作还请三思。近千年来，亡灵在宗教文化和传说的传播下，可没有什么好名声。”
　　看着试图解释的南茜，蕾娜打断了南茜坐在了南茜的对面，然后拿起了南茜写到一半的计划书。
　　“唔，虽然不知道这其中有什么利益所在。但南茜大人，你想要尼赫迈亚这个有着多种族文化的国家统一思想接受死去的家人的遗骸被送给亡灵这种观念，你不害怕被四大教会出兵征讨么？”
　　“呃，会吗？糟糕，我忘了还有宗教元素了。这是个阻碍……”
　　听到在阅读完自己半成品计划书后给出评价的蕾娜，南茜顿时感觉自己有些想当然了。毕竟，她的思想和价值观远超这个世界。尽管尊重这些土著人民落后得价值观，但她还是很容易以自己的价值观去进行思考，完全忽略了其他人。
　　更何况，还有宗教信仰这方面这种成为某种阻碍价值观升华的存在。
　　“所以嘛，南茜大人的想法很不错，通过拉动富商，潜移默化的改变普通人的观点。但这不是一朝一夕就可以完成的。而且，顽固不化者从来不占少数，尤其是我们野兽人。”
　　对野兽人不是很了解的南茜挑了挑眉毛，摊手示意蕾娜继续说下去。
　　“你应该知道，我们野兽人和兽人打了数百年。在早些年间，我们和兽人之间的区别并不大，都是嗜血、好战，以劫掠为主的种族，大多数种族都以战斗为荣。直到在降临到维尔德后的第六代野兽人出生。而过了一段时间，野兽人的大酋长，狮族的血吼氏族酋长因为旧伤复发而离世。在失去了大酋长后，野兽人中的主战派开始了衰落，我们狐族的长耳氏族中一位外出归来的游荡者成为了新的大酋长。在之后的两百年中，我们通过学习人类的建筑技术、精灵的仿制技术、矮人的锻造技术，这才渐渐变得文明了起来。以至于在第五代野兽人全部都过世后，主战派的声音渐渐消失不见了。这也是为何野兽人最终因为兽人的逼迫放弃了西部荒野，放弃了生活数百年的家园，南下的原因。”
　　“唔，你的意思我懂了，但只有这种愚蠢落后的方式才能让文明不断进步么？我不希望新一代人会因为价值观讨厌甚至憎恶老一代的人。”
　　南茜听懂了蕾娜的话，毕竟这种事情也发生在地球上。同样经历过它的南茜对这种事情很是厌恶，况且维尔德人的寿命即便在这种落后的时代，也平均在七十年左右。而尼赫迈亚预估的人均寿命基本都在一百四十岁左右。每一次改革都要经历这么久，她可承受不起时间的浪费。
　　“但这就是现实，我所经历过的现实。您的想法虽然可能带来更好的结果，但不是每个人都能接受的。所以，这个东西您还要三思。这个国家根基还不稳定，不适合搞这种动作。”
　　不过理想毕竟是理想，要实现它所付出的代价长长会与实现后的的收益差距更大。在这个国家生活的很安稳，并且看到很好未来前景的蕾娜并不希望这个国家毁在南茜这个决定中，于是进行了劝说。
　　“唔，或许也不是没有办法。我记得罗德掌控尼赫迈亚帝国的时候，亡灵魔法也被融入魔法体系，甚至成为了一个学派。既然他可以成功，那么我也能，我现在就去请教一下。”
　　然而人都是被逼出来的，最缺少时间的南茜可不希望和亡灵达成合作共赢机会被放弃。并不信邪的南茜立刻想到了擅长亡灵魔法的罗德和曾经的尼赫迈亚帝国，她赶紧站起身，快步走向了帐篷。
　　—分割线—
　　而就在尼赫迈亚军团拿下涅斯军团第二道防线的前一晚，在柳之国的王宫，数位衣衫华贵的中年人拜访了罗威尔。
　　“许久不见了，小尼赫加拉，嗯，现在该叫你罗威尔陛下？你看起来很憔悴的样子。”
　　“嗯，雅各布叔叔，许久不见了。这次拜访，你是以私人的名义前来的吗？”
　　罗威尔低头看着面前站直腰板，站在四人最前面的那位没有行任何礼节的中年男性，立刻明白来者不善。但就算如此，表面工作也要做好，于是他也简单的打了个招呼，紧接着直奔正题。
　　“我是代表整个南方贵族前来的。”
　　雅各布摇了摇头，宣布了自己的立场。
　　“哦，又是让我交出从涅斯军团那里得到的好处么？”
　　已经从塞拉那里得知那件事情的罗威尔不爽的发起了反问。
　　“陛下，并不是这件事情。今日前来，我们要商谈的问题是关于柳之国存亡的。”
　　站在雅各布身旁的那个高个子突然进行了插嘴。可以看得出，这是一个有着很功利与急躁的家伙。
　　“呃，敢问你是？”
　　“亨特·科尔曼·德勒，黄金乡的领主。”
　　高个子闻言动了动嘴唇，抖了抖自己的小胡子后进行了自我介绍。很显然，他对罗威尔有些不满。
　　“原来是你啊。那么，我很想知道，你们所说的有关柳之国存亡的问题是什么？”
　　对这位曾经一度成为贵族圈子笑柄、入赘女大公艾琳诺·莱昂家族的家伙。当然，现在那些曾经嘲讽过亨特的家伙基本都长眠于地下了。这位号称‘刻薄的短斗篷’的亨特可是出了名了睚眦必报，尤其是拿这件事情做文章的人。所以罗威尔虽然是因为这件事情知道了亨特是谁，但也不敢说什么，当即转移了话题。
　　“是这样的，陛下，你最近应该因为尼赫迈亚共和国对柳之国的宣战难以入睡吧？”
　　“怎么？你难道有什么办法？”
　　“当然有，我让手下的士兵打扮成难民，悄悄的在尼赫迈亚军附近收集着情报。好巧不巧的，怪盗基德发现了他们。出于对难民的同情，这位侠盗竟然深入军营，盗取了尼赫迈亚军的军队物资救济了他们。而一来二去成了熟人后，我的手下套到了一个对于尼赫迈亚共和国来说的致命弱点。”
　　“嗯？说来听听。”
　　雅各布的话瞬间把罗威尔的胃口调了起来，如果有可以要挟甚至战胜尼赫迈亚的机会，他定然不会放过。






072 并未结束的战争（二十七）

　　“事情是这样的，前天，基德在偷盗物资的时候，被尼赫迈亚的总统发现了。”
　　“什么？那结果呢？”
　　罗威尔发出了惊呼声，显然，他很在意这个事情。
　　“基德被那个半魔一只手打败了。”
　　亨特不满的发出了嘟哝声。很显然，单手打败盛名已久的基德，对于和南茜为敌的柳之国来说算是个很糟糕的消息。
　　“一只手……击败黄金？”
　　亲眼见过金之阶交锋的罗威尔被吓到了。当初南茜击毙维纶好歹也是魔法剑气纵横才做到的。而现在，一只手击败金之阶……四圣在上，那到底要要有多么强大的力量？
　　“双方没有下死手，就切磋的角度来看，南茜小姐确实实力超群。不过被击败后基德也轻易逃走了。总体来说，不分胜负。”
　　雅各布摇了摇头，他不清楚战斗过程如何，相信了自己手下的一面之词。
　　“那还好。所以，那个致命弱点是什么？”
　　罗威尔神色缓和了一些，似乎把这种结果当成了南茜依然可以被金之阶对抗一样。毕竟，近些年来，随着空气中魔力浓度上升，各国的实力都有了明显的提升。很多卡在瓶颈期许久的人纷纷突破，一时间，强者遍地开花，整个维尔德似乎有了一些上古时期群雄四起的样貌。
　　“爱惜下属是好事，但那个半魔太过了。根据我属下的反馈，基德只是用了一个假的炸弹丢到了人群里就给自己解了围。明明只是一群后勤官，她身为一国之主竟然亲自动用魔法搭救，简直给所有王室贵族丢脸。”
　　亨特讲述了之后的事情。并且加入了自己的主观想法。当然，这种想法对于在场的几人来说都十分的认同。
　　“她还是那样，不顾全大局，喜欢铤而走险。在一些奇怪的地方有着莫名其妙的偏执。比如对柳之国的偏执。”
　　罗威尔叹了口气，对于南茜，现在他不得不重视了起来。尽管不知道南茜曾经为何病态的对自己的国家有一种莫名其妙的情感。但现在，作为敌对方，考虑这种东西是很不恰当的事情。
　　“偏执的人才是最可怕的。陛下，破局的关键就在那个半魔爱惜下属成了病态一样这里。根据通过基德的抱怨得到的情报，尼赫迈亚军队的后勤基地在每当战线推进的时候都会进行迁移前进。那时候，那个半魔本人会优先前往前线探查情况，大量的预备兵也会拉到占领区进行善后修建基地的工作。届时，原本基地装载货物的人将是受到保护的最少的时候。这时候如果我们抓住机会，集中精锐突袭这里，俘虏大量人员和军官的话，没准可以依靠他们逼迫尼赫迈亚退兵。”
　　亨特将南方贵族们开的会议商讨出来的结果汇报了上去。
　　“这……这真的行么？里面保不准不会有四季之塔与巨龙族的人。”
　　“陛下，他们确实让人投鼠忌器，但您觉得我们有别的选择么？巨龙也好，巫师也罢，在尼赫迈亚对我们宣战的时候，就注定是我们的敌人了。”
　　罗威尔的忌惮雅各布很清楚，但他摇了摇头，指出了一个罗威尔必须面对的问题。
　　这么一说，罗威尔顿时明白了一件事——他没有退路了。
　　“好吧，但有一个问题。我们没有那么多的人手组建精锐，王国用来攻击尼赫迈亚侧翼的士兵都是临时拼凑的。现在想要组建一支精锐，太难了。你们也知道，北部在和亡灵交战。所有的领主都不敢随便的交出自己的兵权和士兵了。毕竟，我们已经失去了太多。”
　　“这个简单，我们南方议会通过商讨，决定出力帮忙完成这次计划。只要你提供装备，人手并不是问题。”
　　雅各布闻言和陪同过来的几个贵族看了一眼，说出了他们几个代表早就商议好的事情。
　　“好吧，涅斯军团最近已经无暇他顾了。在亡灵停止了边境活动集中部队后，保护柳之国的部队也撤走了，看来他们前线很吃紧。这种情况下，那些东西给你们也无所谓了。”
　　罗威尔叹了口气，最初他不把装备交给南方贵族，一是因为涅斯军团的监视，二是因为党争问题。然而到头来，他完全没想到，和王室始终有裂痕的南方权贵们竟然愿意在关键时刻提供支援。
　　“很好，这件事情我会尽快完成的，最多半个月，他们就会出发。”
　　雅各布得到想要的东西后，就准备告退了。
　　“等一下。”
　　罗威尔从王座上站了起来。
　　“怎么了，陛下？”
　　看着取下王冠放在一旁椅子上的罗威尔，转过身的雅各布疑惑的皱起了眉头。
　　“为什么帮我？”
　　“傻孩子，虽然南北分裂，但无论怎么说，你都是我兄长的儿子。尽管南北派系不和，但我不希望王室更换姓氏。”
　　雅各布闻言脸色难得的变得柔和了不少，并且表达出了自己的想法。
　　“呃，你的意思，你们依然支持尼赫加拉王室？”
　　罗威尔很诧异，经过上次拒绝南方实力索要装备的事情后，他还以为两边的关系已经到了冰点。哪知道……
　　“内部不和始终是内部不和，我们效忠的对象始终是尼赫加拉王室，而柳之国的国王也必须是尼赫加拉的血脉。就算你被掳掠，被索要赎金，如果保王党凑不出来的话，我们也会省吃俭用的把余下的地方补上。哪怕我们并不支持你。放心吧，我们不会背后捅刀子的，相反，你该关心的是你的那些老部下。他们的想法，我们可猜不透，如果我们的计划被他们泄漏，那就相当于把两边都得罪了。就这样，告辞了。”
　　知道罗威尔在想什么的雅各布微微一笑，在解释了一番后，一甩背后的披风，带着所有人离去了。
　　“……又一次，从不被我信任的人帮助了柳之国，难道我所做的一切选择都是错的？命运啊，你为何如此的玩弄我？”
　　向后后退了几步，罗威尔瘫坐在了王座上，他有些想不通，为何他所厌恶的，不信任的东西却总是往往可以帮助他的。
　　或许就如同他所说的这样，这就是命运吧。
　　—分割线—
　　三日后，尼赫迈亚的军旗在日出时分被插在了第二道防线的峰顶之上。而今天是少见的风和日丽大晴天，从远方最初发起阵地的角度来看，那座坑坑洼洼的宛若海面一样主峰诡异的在阳光下成为了一道亮丽的风景线。
　　“不错的景色，喏，让人拓印一份印到报纸上，宣布尼赫迈亚军团连战连捷，一周之内攻破两道防线，前线距离英雄城已经只剩下两百公里，记得开个啤酒节庆祝会。”
　　手里拿着刚刚记录下刚才景色的记录水晶，南茜把它丢给了身旁的尤娜，下达了指令。
　　“南茜大人，你又在谋划什么？之前我们也一直在连战连捷，一周推进了四百公里，也没见你要求发报纸，让本土人民进行庆祝。”
　　因为之前有看过南茜关于和亡灵合作的计划书，最近蕾娜有意监视南茜的行动。尽管她是南茜的贴身女仆，是下属，但南茜一旦做一些很可能出格和不受控制的蠢事，她和尤娜都会及时阻止。
　　这一方面是因为冥梦和哈林顿的嘱咐，另外一方面是因为她们已经有了一个稳定下来的家庭。流离失所的痛苦品尝过一两次就够了，那种把一切交给命运的感觉可没多少人喜欢。也因此，安稳下来、不愁吃穿、有了一个温馨的住所以及和善的上司后，没有多少人希望回到衣不蔽体食不果腹的日子。
　　“秘密，不过你放心。我和罗德商讨过，这个计划可行。现在走吧，该去新的前线看看新营地该搭建在哪里了。”
　　俏皮的对着蕾娜抛了个媚眼，南茜南茜瞥了一眼第二集团军开往前战场去打扫战场的人员，宣布出发，前往新的营地选址。
　　在山体内可不是什么好的营地选址点。毕竟山体带来的优秀防护力的同时也带来了出入和疏散的难题。毕竟大空地或者低地高地都可以有很多条移动路线。而山体内部基本上只有一到两条出入口，如果有人在这两个地方做文章的话，那结果就相当的糟糕。
　　毕竟，尼赫迈亚军团就是这么做的。
　　之前第一道防线虽然攻破了，但至少涅斯军团还撤掉了将近三分之一的守军。
　　然而到了第二道防线，有巨龙在天上使用吐息和魔法掩护，巫师在地面协助主力推进，完全被堵在山体里面的涅斯军团的仿生人们很不幸的一个都没逃掉。
　　因为在总攻开始后，进入施法距离的土系巫师们联合进行了一次超大规模的地震术。而好巧不巧的，山体发生了塌方，在山北面、涅斯军团和第三道防线之间的通道被掩埋了。而从山顶下山的路也因为地震术遭到了破坏，并且因为塌方的关系，很多路段变成了断崖。
　　然而被封住退路的同时，山体内部也异常的凄惨，地震造成的影响是全方位的。也因此，山体不仅外部出现了塌方，内部一样如此。原本修筑的那看似结实的支撑柱全部失去了作用，而内部四通发达的通道也如同被大雨冲垮的蚁穴一样，堵得严严实实。
　　而在持续一分钟的地震术结束后，还未等内部活过这场大地震的仿生人们重新组织起来，尼赫迈亚的士兵已经炸开了被堵住了主干道与修筑的碉堡和射击孔，杀了进来。
　　仅仅不到五分钟，这个给予攻击第三道前沿防线的尼赫迈亚军队极大损害的山体要塞被尼赫迈亚军以牙还牙了回去。
　　毕竟，可以利用山体作为优势的存在，可不是只有涅斯军团一方。
　　但攻下来容易，处理后事就麻烦太多了。朔邪指挥的部队进攻的风格和她的脾气一样，乱成一团的山体内几乎没有可以利用的现成洞穴。
　　和狂轰滥炸一时爽的进攻部队不同，后勤部队看到这一团烂摊子简直脑袋都要爆炸了。
　　运输物资的山路倒还好说，但清理出来一个赶紧的洞穴才是最难的。
　　由于山体遭到过摧残，发生二次塌方也不是没有可能，后勤队和工兵的打扫进展相当的慢。
　　“我收回刚才的话，这里景色就是一坨屎。”
　　站在底层破烂不堪的洞穴内，南茜看着周遭杂乱不堪的环境和横七竖八的仿生人尸体，收回了之前在营地远距离看朝阳的话。
　　“南茜大人，接下来该怎么做？”
　　对于南茜经常反复无常的反应已经习以为常的蕾娜直接装作没听见，帮南茜跳过了这个尴尬的话题。
　　“还能怎么办？慢慢清理呗。走，咱们先看一看其他的地方，找个扎营地点。”
　　南茜耸了耸肩，决定先巡视一周。
　　虽然山体内部大多数都因为塌陷堵住了，但早在第一集团军攻进来后，土系巫师就开始帮忙挖掘通道，搜寻被掩埋的敌人。也因此，沿着内部重新变得四通八达的通道，南茜参观了一下大大小小的洞穴后，来到了最顶层。
　　战斗最惨烈的地方就在这里，由于通道拥挤，不容易伤患，受损的且无法自由移动的金属傀儡们都被暂存在这里，一边让它们互相自我修理，一边等到后勤占据这里。
　　所以，除了每个大洞穴中巨大的被破坏的三联装岸防炮外，这里还堆放着大量受损的金属傀儡。
　　“这地方不错，可以把重要部门安排在上面。虽然易守难攻的优势涅斯军团发挥不出来，但我们可以。”
　　“可是南茜大人，把重要部门弄到上面，一旦出事他们也不好撤离啊。”
　　负责记录南茜安排事情的尤娜疑惑的抬起了头。
　　“怕什么？就算有人强攻，守卫也撑得到我赶过来。放心吧，还有两道防线，我们就可以看到英雄城了。在这里我们呆不长的。过来帮我看看，涅斯军团都留下了什么好东西。”






073 并未结束的战争（二十八）

　　又是一周过去了，战争依然在进行着。尽管不希望打成消耗战，但整个第三道防线相比前两个简直天壤之别。
　　无它，这里已经靠近了涅斯军团的大本营。周遭的土地已经完全变为了机械化的军事城市。
　　如果不是知道剧情，在一个科技水平以中世纪到第一次工业革命左右的奇幻世界，南茜很难想象自己在见到纯自动化AI控制的机械城市后会不会怀疑自己又穿越了。
　　当然，现在她很清楚，这里依然是维尔德。而英雄城到眼前这个机械城市之间的所有土地现已经被涅斯军团全部连为一体。
　　那是一片光是看过去就令人望而生畏的景象。尤其是对于这些思想观念依然还住在城堡和农庄里的维尔德土著影响最大。自古以来，征服山川湖海一直都是是人类的梦想。
　　但从维尔德这一个的文明纪元发展数千年来，能把山川湖海改造成勉强居住已经算伟大了。而眼前这些外来者却直接把金属和混凝土铺满了地表，让人几乎完全看不到之前的地貌，着实让人震惊。尤其是，这片土地占地面积达到了五千平方公里以上。
　　在一个阳光明媚的午后，在占据了山峰的后期基地中，蕾娜敲了敲南茜专用的一个在山洞内房间的门。
　　此刻，屋内被魔法灯照耀的灯火通明的南茜正打开水晶球和提玛西亚三世商量着什么。
　　“我需要帮助，这一周下来，我已经损失了三万士兵，却连这座城都攻不进去。”
　　“巧了，我打了七年，有五次已经占领了英雄城一半的重要位置，缺还是被赶了出去。而你知道我损失了多少么？”
　　“我不管，你必须帮我，否则我们的契约永远不会生效。”
　　“但是我帮不了你。为了解决涅斯军团，我已经投入了整个诺丝加尔德，你难道让我从玛格达调动军队？相信我，这可不是一个很好的主意。玛格达不是我的一言堂，我能调动的只有支持我的党派议员，如果他们损失太多的话，我的支持者就会下降。你不会想见到这种事情的。我一直在监视涅斯军团的动向，如果涅斯军团的部队过于集中在你那边，我会行动的。但不要过于指望我这边，毕竟我这边没有太多的火炮。因为安古尼斯群山不盛产火药。”
　　“喂！啧，没义气的死人王。”
　　盯着重新变得透明起来的水晶球，南茜不爽的把脚边的小狐狸抱了起来，发泄式的撸了撸。
　　“南茜大人，朔邪大人来拜访了。”
　　“让她进来啊呜！小混蛋，竟然这么用力咬我，看我不揍你地。”
　　朔邪刚一进来，就看到南茜把小狐狸按在腿上，用力的拍着小家伙的屁股。
　　“南茜，不能再这样下去了。我们的士气现在低的可怕。”
　　走进来的朔邪直接来到了南茜对面自来熟的坐了下来，开门见山的说出了自己的问题。
　　“我当然知道，兵力输送一直都没有停过。包括士官。”
　　把嘤嘤叫的小狐狸赶下了裙子，南茜翘起了二郎腿，很是烦躁的拿起了桌子上的可乐，灌了一大口。
　　“没有用。这几天报告我都交给你看了，你有什么新花样没？”
　　朔邪皱着眉头摇了摇头，她在前线看得最清楚，现在因为士气的低落，士兵们已经有了厌战心里。如果再不搞一点成果出来，到时候军心就散了。部队的战斗力会降低到一个离谱的程度。
　　“你也知道，这道钢铁防线使用的装备和我们之前遇到的简直是天上和地下的差距。他们的自动火力太猛了。能量护盾又厚实，地基已经深入地下三十米，钻地和地震术也起不到作用。”
　　南茜很是烦躁的摇了摇头，拉锯战是最耗费人耐性的。这一周下来毫无成果，纵然是她自己，脾气也开始变坏了。
　　“如果没有的话，我就亲自带精英队伍进行一次突袭，不成功就成仁吧。到时候节省兵力撤军就完了。这么干耗着不是个办法。”
　　察觉到以往总可以在关键时刻想出破局办法的南茜这次也没办法了，朔邪无奈的叹了口气，决定使用最烂的方法。
　　嘭~！
　　“你想让我投降？门都没有！你别想给我搞这一套！我们还耗得起，还不至于需要你去送死。办法总会有的，但现在情报不足，在等几天，等几天就好。”
　　南茜拍着桌子站了起来。她对于朔邪这种想带头冲锋提升士气的想法表达了高度的不赞同。不过尽管最近确实因为战力水平不对等而没有太多破局的办法，但这也仅仅是情报不足而已。她已经在努力的想办法了，而且她有把握啃下涅斯军团这块硬骨头才发动战争的。
　　“发动战争是有利可图的，但我看不到任何利益。如果不能尽快终结这场战争，后果你很清楚。路易斯给我来信了，他计算过最近的材料费用和人工费用。尼赫迈亚已经赤字了有一段时间了……”
　　“南茜大人，实验室和情报部那边说，有最新的情报要汇报。”
　　尤娜挤开了在门口守着的姐姐，汇报了新消息。
　　“哦，我这就过去。”南茜闻言站了起来，随后看向惊讶的朔邪：“战局，没准在这里就翻转了。”
　　看着离去的南茜的背影，回想起刚刚临走前南茜那个神秘的微笑，朔邪突然有了一种感觉。
　　“或许能赢？”
　　“什么？”
　　蕾娜疑惑的挑了挑眉。
　　“没什么，那丫头只要露出那个表情，就代表着事情有了很大的转机。”
　　朔邪站了起来，她觉得有必要进行备战了。而且是要自己亲自出马的战斗。
　　与此同时，南茜跟随着尤娜来到了搬到山体内的实验室。
　　这里最近很忙，因为有着大量的研究素材，几乎从未停工过。就通过破解涅斯军团的装备，本土已经提出了各种各样新式装备的理论，最先的那一批已经制作出了实验型装备开始了各种测试。
　　不过对于这些东西南茜并不太关心。对于她这个级别的存在来说，武器就是武器，已经没有什么固定区别了，除非有专门用来给传奇级别的提升增幅的装备，否则的话，这些东西对于挥手间既可以移山填海的传奇们来说，都是可有可无的。
　　也因此，南茜完全无视了测试被破解的涅斯军团的各种武器的实验区，直奔负责处理情报和破解仿生技术的区域。
　　又是同样的挡路的金属魔像，又是同一个出来的工程型仿生人，只不过和上次见面相比，这家伙干净了许多，白大褂上不再沾满了蓝色的血渍。
　　这一次，南茜有空查看了一下这家伙胸口挂着的名牌，上面写着汉考克·亚当斯。
　　“所以，你有什么新发现么？”
　　“新发现等下再说，南茜大人，上次你交给我的那个叫卡西亚的家伙交代了所有的事情。您是打算听我说还是亲自过去让她说？”
　　面对墙上挂着的各种仿生肢体以及装在防腐剂罐子里摆在架子上的各种仿生器官，汗毛直立的南茜觉得还是赶紧离开这个房间为妙。在扫视了一番周围确认没看到那个卡西亚的身影后，南茜觉得卡西亚被重点照顾了一下，送到了一个特殊的房间内看守。
　　然而当南茜看到卡西亚后，她后悔了。
　　如果一个人的眼睛被不截断光线捕捉的情况下的取下来挂在最高处泡在特殊的罐子里，随后看着自己的身体被取下四肢，将内脏全部挖出来撞入连接着管子的罐子内后会有什么想法。
　　没办法反抗，没办法寻死，只能每天看着自己如同空壳般的躯干被不断的拿来做研究，精神崩溃是迟早的。
　　当然，这一切的前提是这个人的身体扛得住这么折腾。
　　至于眼前这个没有眼睛、贴满了电极的脸，南茜很眼熟，这具腹腔被抛开的身体也有些眼熟。但配合上那个会在身体上方被装在容器里面不断转动的一对眼睛，再加上腹腔胸腔抛开后从里面延伸出来额外连接到架子上罐子内的人造软管，南茜就感觉惊悚无比。
　　“她她她她还活着？”
　　南茜舌头有些打颤，脑袋运转不灵的情况下提出了一个愚蠢的问题。
　　“按您的要求，我在保留了她在不会逃跑的情况下的全部机能。感谢您送来的大量尸体让我采集到了很多碳素和聚合物材料，否则的话这种装置还做不出来。”
　　汉考克在充满未来感的虚拟键盘上敲了几下，下一刻，类似于投影装置的屏幕从台子上的缺口被投影了出来。伴随着汉考克碰触触摸屏一样的操作，卡西亚的五脏六腑的动态CT图被显示在了上面。
　　南茜只是瞥了一眼就觉得比下面泡在透明液体内的卡西亚躯干还令人头皮发麻。如果看一个被扯掉所有内脏的腹腔里面什么样子，南茜看过的没有一百也有八十，毕竟她亲手解刨的哺乳动物就不止有几何。
　　但让她看到那每一个脏器是如何运作的，并且每一分每一秒的数据都被监视起来，这感觉绝对让人恐怖。
　　而更让人恐怖的，是在最上面那个时刻保持清醒，没有眼皮的眼球一直在盯着关于自己身体的一切。
　　换做是南茜自己，她觉得自己撑不过三天就会崩溃。
　　“呃，你有给她打麻醉剂么？”
　　尽管卡西亚是自己的敌人，还想过至她于死地。然而现在卡西亚的惨状让她完全没办法恨起来，甚至产生了同情之心。
　　“她的身体不需要止痛，因为被改造替换的脊椎已经屏蔽了可能会引起休克级别的疼痛以及长时间的轻微疼痛。”
　　“呃，那么她能说话么？”
　　听到汉考克的话，南茜哆嗦了一下，赶紧问出了下一个问题。
　　“因为干扰我的研究，所以我把她控制声带和舌头的神经暂时断开掉了，如果你需要和她对话的话，我可以把它们重新恢复。”
　　“恢复吧。”
　　尊重人权的南茜赶紧下令恢复卡西亚的说话能力。
　　“你这个恶魔！混蛋！疯子！臭婊子（东部王国粗口）……”
　　下一刻，无数代表着情绪宣泄的恶毒咒骂回荡在了这个小隔间内。
　　三分钟后，卡西亚停了下来，一方面是因为宣泄的差不多了，另外一方面是因为，这个专门为她打造的研究室只是给了她维生的营养，她根本没有多少体力可以用来大喊大叫。
　　“这就是我为何把她讲话的神经给切断掉的原因。”
　　汉考克看着所有脏器仪表瞬间飙升一倍以上的数据，按下了两个按钮。当即，全自动化的培养皿中探入了一个机械爪，给卡西亚的躯干注入了一支针剂。
　　“骂够了么？”
　　看着罐子里那膨胀后慢慢憋回去的两个肺，南茜白了一眼罐子里的眼睛，很是平静的进行了回复。毕竟，她和一个这么惨的人还生不起气。
　　“呼~你想问什么，说吧，我只求你不要再折磨我了。完事能不能给个痛快。”
　　南茜循着声音向下瞥了一眼只有嘴在动的卡西亚，决定还是盯着她的眼睛。
　　“像你这种制造改造人的实验开始多久了？”
　　“我们这些是第一批实验体，刚刚改造完毕不到一个月。”
　　“嗯，看来是打算在你们身上收集数据准备做改良。既然不到一个月，看来涅斯军团还未完全掌握这个技术。那么告诉我，那个钢铁城市的薄弱点在哪？”
　　“理论上没有任何薄弱点。如果硬要说，西侧下水道的排污口。好累，再给我来一针。”
　　“没问题。”
　　汉考克又输入了一个命令，紧跟着，又一支针剂被注入了卡西亚的身体。
　　“汉考克，她还有一些能研究的地方么？”
　　得到想要情报的南茜扭头看向了汉考克。
　　“没有太多需要实际观察和记录的地方了。”
　　“那就把她还原吧。我真的没想到你会这样对她。”
　　“您既然把她交给我就要做好心理准备。她身上的一切部件都是我从未见过的型号，了解它的性能对我来说比拷问情报更重要。更何况，对抗非机械脑的目标，这种通过恐惧来施压是最好的办法。”
　　“行了行了，给我把她还原。我先走了。”
　　浑身都是鸡皮疙瘩的南茜撸了撸自己的双臂，下达命令后逃也似的离开了这里。
　　PS：卡文了。休息了一天，尝试把这段剧情换个突破口来写。我觉得差不多该结束了。塞西莉雅和银龙女王也该回来了。





074 并未结束的战争（二十九）

　　“南茜大人，怎么样了？”
　　在门外守着的尤娜看到南茜出来后关心的说到。
　　“我很庆幸没让你进去。”
　　手还有些打哆嗦的南茜把手背在了身后，面皮绷紧的说出了一句意义不明的话，径直走向了前方。
　　“诶诶？”
　　尤娜有些懵。追上去的她瞬间好奇心爆棚。
　　“嘛，小孩子还是别知道的太多比较好，这个世界还是很可怕的。活在笼子里未必不是一件好事。”
　　“南茜大人，我已经三十二岁了！”
　　“但你的心里年龄还停留在人类十五六岁的年纪。”
　　“唔~明明南茜大人都对我做那种事情了，还好意思说我是小孩子！”
　　“浅尝即止是什么意思你可能还不懂，等你结婚后就明白了。”
　　脸皮已经被训练上去的南茜丝毫不在意周围人的目光，一本正经的给予了回复后扬长而去了。
　　…三小时后…
　　在山峰内部的一个中等大小的洞穴内，唯二的两个出口被围满了金属傀儡。
　　“哦~~~！吼咦！”
　　伴随着南茜带着怪叫的施法，一个原被用来装炮弹的聚合物箱子被变成了一把造型还不错的聚合物椅子。
　　“哦，很厉害呢，南茜大人。”
　　在一旁全程负责观察的两个小狐娘鼓起了掌。
　　“欸~，累死了。竟然失败了三次，果然最近研究召唤魔法导致变形魔法退步了吗？这要是让哈林顿老师看到，估计又要教训我了。”
　　然而和两个觉得很厉害的小狐娘相比，南茜却觉得很惭愧。毕竟，她以前好歹是以风系魔法、变形魔法和精神魔法三项精通而名誉高塔的。当然，事实上，南茜的风系和精神系是因为职业和血脉的关系。真正下苦功夫的只有变形魔法，而现在根据变形魔法退步来看，完全是她自己有一段时间过于怠惰导致技能等级回退了。
　　“好了，继续吧。今天会议人数不少呢。来的都是有身份的人，总不能让他们找个两个木箱子叠一下凑活吧？”
　　擦了一下额头上流下来的汗珠，南茜把这个椅子摆放在用涅斯军团被破坏掉的大炮变形而成椭圆形长桌旁，看着还有二十多个的空位，发出了催促声。
　　再又忙活了十几个后，南茜久违的看到了系统弹窗：【高级知识分支——变形学派等级提升——16041/24062（4级）】
　　谁能想到一个魔法分支派系提升到四级的经验就这么多呢？好在等级跌落后重新提升的速度有双倍加成，南茜在完成了几个中级变形魔法后重新掌握了熟练度。
　　现在她至少可以一次就能完成把箱子变成椅子的变形魔法了。
　　“呼~看来，不能太过放松了啊。魔法可是第一生产力。你们来试试，看看稳固性怎么样。”
　　把所有的椅子做完后，南茜松了口气，随后随便找了一把就瘫坐在了椅子上。对着两个小狐娘发出了邀请。
　　而两个小狐娘闻言试了一下后，发现了问题。
　　“呃，南茜大人？桌子的高度是不是有些高了？”
　　椅子没有问题，有问题的是桌子。这一点在坐下来后，蕾娜第一时间就察觉到了。
　　“诶？有吗？我觉得很不错。”
　　南茜闻言坐直了身体，然后比划了一下。感觉没啥问题后又瘫坐了下来。今天看到了很不堪入目的东西，她的精神上有些疲惫，注意力有些不集中。
　　而看着瘫坐在座子上，把胸部放在桌子上休息的南茜，两个小狐娘不由得嘴角抽搐了一下。
　　熟悉南茜生活习惯的她们很清楚，南茜有两个桌子。一个桌子是她自己专门量身定做的高度，是用来办公的。因为身材高挑前凸后翘，这个她自己定做的桌子高度比寻常的要高出来将近十公分。而这十公分对于办公累了想要小憩一下的南茜来说很有用，毕竟，这个高度刚刚好让她把胸前沉甸甸的一队欧派放在桌子上，在她放松的时候极大的减缓它们对休息的影响。
　　另外一个就是普通的餐桌，三个人甚至来客人的时候一同进餐和品尝茶点时候用的。很正常红木桌子，除了有大量的附魔之外相当正常。
　　而现在这张用变形术造的大桌子，就是因为南茜精神有些疲惫，下意识让想要小憩一下的南茜把它变成了自己想要的高度。
　　“呃，某种意义上确实不错。”
　　尤娜看着已经开始撑着下巴打瞌睡的南茜，小声的嘀咕了一句。
　　“就这样吧，我们先走，去找一些坐垫。”
　　“诶，有必要么？我刚才试了一下，温度还可以。”
　　听到蕾娜的话，尤娜不由得歪了一下头表示自己的不理解。
　　“非常有必要，我们需要至少准备四十个坐垫。”
　　蕾娜认真的点了点头。
　　“唔，可是现场也就三十个左右的椅子。”
　　“到时候你就知道了。”
　　两个小狐娘离开了这个临时会议室。为了照顾一些即将参加会议的身高低矮的人，去找坐垫了。
　　而就在两个人离开不过两分钟后，有一个人靠近了这里。
　　这也很正常，有些人人际关系有些冷淡，平日除了工作也没太多个人爱好，赶上领导叫开会，又因为是男人没必要浪费一两小时去洗漱化妆，吃完饭套了一件连续穿了一周没洗的衣服闲着没事干就提前过来等着了。
　　当然，或许来的人自己也没想到，组织开会的人也没事干，直接在会议室就坐着睡着了。
　　因为是被邀请的人，被守卫放进来的席德刚一走进来，顿时愣住了。
　　或许是真的累了，也或许是对外面守卫的金属傀儡们的信任，南茜身为一个传奇，在有人靠近过来时竟然毫无察觉。
　　而看着眼前撑着桌子小憩的南茜，席德猛然发现，这是他第一次见到这样子的南茜。毫无防备，完全真实的脸上已经失去了在塔期间那种青春洋溢的气质。而随着一次次的战争过去，成熟已经完完全全的刻印在了她的脸上，在她严肃的时候，给人一种不怒自威的感觉。而这种感觉配合她那若隐若现的魅惑力，无论男女看见她都会在把控和南茜的关系这种事情上欲罢不能——即便明知道是非和扑火，也会在寻找和南茜共处关系的平衡上拼尽全力。
　　这种事情，席德并不清楚南茜本人是否清楚。但他自己就是深陷这种欲罢不能的受害者。
　　就目前而言，席德只知道自己和南茜的关系维持在一种还算不错的样子。从一开始发现南茜过人之处而找到竞争对手发现时的兴奋却装作无所谓，到后来被逐渐超越的不甘心，再到察觉变大后的自我审视……
　　一步一步的，席德发现南茜在自己心中占据了很大的一席之地。但作为少数从一开始不是以爱慕为基础和南茜搭上关系的男人，席德并不擅长突破现状的男女关系更进一步。当初帮南茜解围后邀请她跳舞几乎用掉了他那时单身二十年全部的勇气，深夜里每当自己想起都会感觉到羞愧。羞的是自己在胆子真大，愧的是在那之后因为自己害羞逃回了四季之塔，没有更进一步维持，关系又下降到了最初的地步。
　　而再次见面时还未好好表现一下，自己负责的学妹就对南茜恶言相向，还伤到了南茜的好朋友，简·格林。
　　那时候起，或许南茜因为自己当时的毫无作为对他疏远了吧。更何况后面还不小心抓到了南茜的胸，打了一架。
　　不过说到胸，那个手感相当的赞，让他至今难忘。如果有机会的话，他真想再体验一次。
　　如此想着，席德不由得把视线从南茜的睡颜上向下移动。
　　！！！
　　顿时，席德的心跳快了一倍。
　　他不清楚南茜知道不知道，但那对欧派的形状实在太过完美，因为睡姿搭在桌子上后也没有丝毫的塌陷，依旧坚挺饱满，简直完美的不得了。如果把脸埋进去，估计会让人幸福的窒息吧（双关语）？
　　回想起吉斯巫首所说的成为南茜家族的一员，席德就感觉面部发烫。说实在的，他对这个提议很动心，毕竟这世界上，抛开身份和种族，哪个性取向正常的单身男人不会对南茜动心呢？
　　要不要表白？现在时机应该很不错。温柔叫醒南茜的她肯定会因为困意变得迷糊，而总所周知，在女生迷糊期间可以显著提高表白成功率，这么一想的话似乎值得一试的样子……
　　“唔，好重啊蕾娜，”
　　“别抱怨了，你该庆幸这种东西在军需处会有，否则咱们俩就要手工制造了。”
　　会议室外面传来了声音，这让勇气蓄能状态已经读条到了85%的席德瞬间泄气了。他一个闪身来到了另外一边的出口，在两个小狐娘进来的一瞬间，做出了一副刚刚进来的样子。
　　“呦~！”
　　看到进来的两个抱着挡住脸高度的坐垫的小狐娘，席德面若冰霜的打了个十分冷淡的招呼。
　　“诶？嘘~~！”
　　弯下腰把坐垫垒在门口用来放置杂物的炮弹箱上后，两个惊讶的小狐娘整齐划一的做出了食指竖在嘴唇上的动作。
　　被两个漂亮的双胞胎瞬间竖直了耳朵瞪眼的动作萌了一下的席德有些脸红，幸好他肤色黝黑，恨不明显。否则一定会暴露他这种冰山男还有喜欢毛茸茸的动物这一个和性格很不搭的爱好。
　　在确定南茜没有被吵醒后，蕾娜对着席德释放了风讯术。
　　“南茜大人睡着了，她最近很累，让她多休息一会儿。”
　　“哦，最近战况是不太好，她肯定会有所影响。”
　　席德闻言靠近了会议桌，同样风讯术回复了一句就打算在南茜对面坐下。
　　“等一下。”
　　尤娜突然叫住了席德，她小心翼翼的走了过来，仰头上下打量了一下席德，确认了一下席德是被邀请名单的人后又走了回去，拿了一个坐垫走了回来，垫在了席德想坐的座位上。
　　“唔，谢谢。”
　　第一次得到这种待遇的席德有些脸红。当然，这一方面是因为刚刚尤娜弯腰的时候让他近距离的观察了一下那对兽耳，另一方面是刚才给他垫垫子的人正好是他喜欢的类型。
　　当然，这不是他对兽耳娘的喜欢就超越南茜了，人类这种生物都是有广泛爱好的存在。并且一部分爱好的地位会高于其他的爱好。
　　而席德在有些害羞的同时，两个小狐娘也在门口窃窃私语了起来。
　　“尤娜，你见过他么？”
　　“没什么印象，但味道有一点熟，应该和南茜大人是熟人，我在她的房间中闻到过。”
　　“诶~~进过南茜大人房间的男人？难道说……”
　　“不可能吧？虽然他很帅气，但配的上南茜大人的至少也要和哈林顿大人那般优秀吧。”
　　“唔，我不是很喜欢哈林顿大人的样貌和行为，相比之下，我觉得类似格林夫人的丈夫本·乔治先生那样绅士更适合南茜大人。”
　　席德不由得迷住了眼睛。或许两个小狐娘认为她们的声音够小了，但对于想听一下的席德来说，完全是只字不漏。
　　而两人的对话让他有一点生气。哈林顿无疑是让人尊敬的人，当然这个尊敬当中没有任何外表成分在内。毕竟哈林顿的外表在塔内一直都招人诟病，只要知道哈林顿真正性别的普通巫师都对他有些排斥。
　　至于和席德有过一面之缘的那位本·乔治，席德倒是觉得不错，但也仅此而已。一个实力在铁之阶的商人，和他所在的圈子所差的阶层有些过于遥远。而且席德注定做不来用条条框框把自己束缚住，把自己塑造成一个和以往人设完全不搭边的绅士。
　　况且，他可是清楚南茜是一个有着极强掌控欲的人。绅士这种东西到了南茜手中，只怕会变成完全被支配的存在。仔细一想的话，男人变成那种存在未免太过于卑微了，他席德可不干。
　　而就在席德胡思乱想的时候，或许是因为对面多出了一个人的气息，或许是因为两个小狐娘持续的窃窃私语让原本安静的房间多了杂乱的低音，南茜的长睫毛动了动，缓缓睁开了眼睛。
　　PS：是时候开盘了，第一支股票先投入市场。
　　PS2:股市有风险，入市需谨慎。
　　PS3：小心四次熔断赔的血本无归。





075 并未结束的战争（三十）

　　“……”
　　睁开眼，南茜第一时间察觉到了面前温度有些不同。当扩散的瞳孔焦距变为正常后，她看到了正盯着自己面无表情的席德。
　　？？
　　疑惑的眨了眨眼睛，南茜放下了撑着面颊的左手，把歪着的头正了过来。而随着她的动作，席德的视线下意识的向下进行了移动。
　　而头脑还不是特别清醒的南茜的视线也下意识的追逐了一下席德的视线，落到了自己放在桌子上的胸部上。
　　“欸~~！我就这样把胸放在桌子上睡着了？”
　　南茜惊讶的坐直了身体，由于动作过于突然，两个小兔子跟着她向上跳动了一下，打到了她的下巴。
　　“呃~没错。”
　　不知道怎么回答并且满脑子都是女乃子的席德脑袋一抽，给了个肯定的回答。
　　“然后你就坐在我对面一直盯着我？明明一直以来对我挺冷淡的。想不到你平日里仪表堂堂，背地里竟然做出这等下流之事，我，我看错你了！”
　　抱住胸口的南茜如同受惊的兔子一般跳了起来。
　　“喂，南茜你听我解释，我明明才刚坐下不到十秒钟。”
　　口误的席德也跟着站了起来，他可不想被南茜厌恶，试图狡辩。
　　“骗鬼去吧，谁知道你视奸了我多久！我要是就睡了一会儿怎么可能会感觉到麻麻的？我要去告诉老师去！”
　　“喂喂喂你红口白牙可不要血口喷人啊，你两个女仆还在旁边呢，她们可以作证的！”
　　眼看南茜拔腿就走，席德顿时觉得自己得动手了，否则这消息被南茜传出去，他席德的一世英名就毁了。
　　“睁大你的眼睛看清楚，她们俩根本不在屋子里好嘛！编瞎话都不会编。我警告你，放开我，否则我喊非礼了！”
　　被席德拉住右手的南茜一脸惊愕的用左手护住了胸口，顺着席德左手指的方向瞥了一眼后立刻进行了反驳。
　　“诶诶？不可能啊，明明刚才就在那里的，我还在偷听她们俩在猜测我们关系的谈话。”
　　闻言的席德也下意识的看了那边一眼，顿时发现原本站在那里的两个小狐娘不见了，他顿时有些懵，不知道发生了什么。在他的印象里，他坐下来距离南茜醒过来最多不超过一分钟。
　　“喂喂，放开我，我要用力的话打死你可不负责任。别以为被我抓到了就想用喜欢我糊弄过去，我南茜可不是情窦初开的小姑娘，三言两语想骗我放弃追究你纯属做梦！再说了，你真喜欢我平日里怎么没见到你有啥这方面的表示？天天对着我臭着一张脸，仿佛看到什么过眼云烟一样。虽然你这一脸疑惑和无辜装的蛮像样的，但你骗不到我。听见没？放开我，否则我放大招了啊。”
　　感觉到席德越抓越紧，南茜顿时打算动真格的了。
　　“南茜大人，你们在做什么？”
　　眼看一场战斗即将爆发，在两人背后，另外一个出入口处，两个小狐娘端着不少待客的茶点走了进来。
　　“喂，你们两个见过这家伙进来么？”
　　南茜推开了因为突然来人惊讶的松开手的席德的手，指着席德大叫到。
　　“唔，我们俩确实见到了他进来的。”
　　蕾娜和尤娜放下茶点后点了点头，异口同声进行了回答。
　　“太好了，不是幻觉，你们俩要给我证明啊，我可不是偷偷摸摸进来的，也没有视奸她（其实在心理上是有的，但席德的表情很僵硬，通常上来说并不算）。”
　　看到救星过来，席德顿时破功了，他再也板不住自己的面部肌肉，直接抓住了蕾娜的双手跪在了地上，希望这两个小狐娘可以给自己证明自己刚到不久。
　　“视奸？”
　　尤娜歪了歪头，注意力放在了这个词语上。
　　“蕾娜，尤娜，他进来多久了？”
　　然而南茜就算知道了席德被两个人看着进来的，也发现了一个不对的地方，于是发出了疑问。
　　“唔，我们俩收集了一下前来参加会议的人的喜好，然后去准备茶点了，从离开这里的时候算，至少有半小时以上了。”
　　“半小时？怎么可能？我明明感觉连三十秒都没过去……”
　　蕾娜不动声色的把自己的双手从石化后碎碎念的席德的手中抽了出来，然后看向了逐渐冷静下来的南茜。
　　“南茜大人，他难道做了些很失礼的事情？”
　　“诶诶？要叫卫兵么？”
　　“我明明感觉连三十秒都没过去……”
　　听到两个女仆的话，瞥了一眼席德那一副如同遭到雷击的模样，南茜面容垮了下来。
　　“糟糕的男人。嘛，算了，就算被盯了半小时也无所谓。有贼心没贼胆的糟糕家伙。”
　　听到自己似乎被原谅的样子，席德突然回魂了般抬起了头。然而和南茜对上视线的一瞬间，他感觉自己的灵魂被冰封了。
　　因为角度问题变为琉璃色的眸子中不含一丝感情，配合上南茜那比席德平日里更冷三分的表情，只是看一眼，就仿佛看到了冰原。
　　（何等，何等轻蔑的眼神，就好比再看一只臭虫，不，再看蛆虫一般。我只是无意识的盯着你睡觉的脸不到一分钟啊！！！至于这么不堪么？）
　　“啧，尤娜，有什么糖分比较高的东西么？今天受了点刺激，感觉大脑缺乏糖分了。”
　　“唔，巧克力蛋糕怎么样？”
　　尤娜闻言推荐了自己喜欢的东西。
　　“那个未免太甜了吧？对牙齿不太好。你平日里也少吃点，容易长胖不说，牙齿的负担也会变重的。”
　　蕾娜听到妹妹的推荐顿时竖起了眉毛。
　　“没事的，我每次吃过东西后都会用清洁术清洁牙齿的。”
　　“但是也会长胖的。以后罚你体能训练多一半。给我来一块无水蛋糕就够了，嗯，红茶放五块方糖吧。”
　　“诶，不要啊南茜大人！”
　　在主仆三人的谈话声中，席德如同失了魂一般瘫坐在了椅子上。他感觉今天是自己的倒霉日。
　　说起来，明明只感觉过了不到一分钟，怎么一晃就过去了半小时？那个半魔就那么有吸引力？就算喜欢，也不至于能让人仅仅默默地欣赏一下样貌，就可以度秒如分吧？难道美貌的威力这么大么？还能掌控时间的流逝？
　　“我来了，什么事情这么着急？还调动那么多高手。害得我不得不把防线紧缩了一下，安排更多的人来值班这段时间。”
　　就在这时，朔邪从门卫那里得到了同行，走了进来。
　　“就如同白天你找我一样，我找到了破局的办法。只要解除了那个钢铁城市的自动防御系统，涅斯军团的主脑就得任人宰割了。汉考克已经从数个被捕获或者夺取的仿生人军官那里拿到了伪造的身份卡，运气好的话，我们离胜利就不远了。”
　　气定神闲如同什么事情都没发生过一般的南茜优雅的喝了一口红茶，然后伸出修长的两根手指夹起了一块裁切得体的蛋糕，塞到了嘴里。
　　“哦，那挺不错的。先说说看吧，毕竟我脑袋里没你鬼点子多。你先给我透透底，省得等下我在会议室没听懂显得尴尬。”
　　朔邪径直的坐在了席德身边，虽然和南茜直接面对面的位置被席德占了，但这个略微偏一些的位置也还好。她知道自己并不是这里最强的，也不是最聪明的，所以自觉的选了一个和南茜位置即可以说很近，也可以说很远的位置。
　　“哪有啊，朔邪你明明挺聪明的，虽然创新思维欠缺了一点，但举一反三的能力连我都不得不佩服。”
　　“请用茶。”
　　“谢谢。客套话就免了吧，说正事吧。”
　　尤娜把装着茶水和糕点的茶盘放在了朔邪面前，而朔邪道了谢后，直奔正题。
　　“咳咳，很简单，我得知了一个可以进入那个钢铁城市的通道。而考虑到我们这边高手不少，前去内部搞个破坏挺简单的。只要破坏掉城市防护系统，然后打开路障大门。到时候我们的大军长驱直入，一切自然水到渠成。”
　　南茜尽可能的把事情说得简单，毕竟现在会议还没开始，还没到需要将的很细的程度。更何况，她并不是要去讲细节的那个人，今天的正主可不是她自己。
　　“哦，听起来还不错。那么这家伙知道么？当初这种事情咱们一起干过，你这次打算分几队？”
　　喝了口茶的朔邪闻言点了点头，随后她示意了一下身旁的席德，提起了当年的往事。
　　“现在咱们只有三个传奇，一个人留下坐镇以防万一，两个人带队潜入，那基本上还是两队。”
　　轻蔑的瞥了一眼席德，南茜喝了一口茶，道出了预设方案。当然，这方案等下在议会上可能会有更变。毕竟和当时没什么好手不同，这一次集结了四季之塔与半个巨龙议会的势力，在高手如云的情况下，再多出几只队伍也不是不可能。
　　“呦，大家来的都挺早嘛。”
　　这时候，哈林顿带着一众白袍巫师们走了进来。在看到会议室内的南茜等人后打了个招呼。
　　“哈林顿大人，这边请。”
　　早就准备许久的两个小狐娘赶紧迎了上去，把哈林顿送到了靠近南茜这边的主位上。
　　“老师来的很早嘛，距离议会开始还有二十几分钟呢。”
　　“不早了，毕竟我也是个巫首，总要做个榜样一马当先吧。”
　　“嘛，也对。”
　　“哈林顿大人，日安。”
　　当哈林顿和南茜对话暂告一段落时，朔邪适时的站了起来对着哈林顿微微的欠了欠身。
　　“日安，巴拉伦卡小姐，前线的事情你辛苦了。”
　　知道在前线出力最大的人是谁的哈林顿微笑着对着朔邪点了点头。
　　“身在其位必谋其政，这是我应该的。”
　　“哈林顿大人，请用茶。”
　　蕾娜把绿茶和低糖糕点送到了喜好清淡一些的哈林顿的面前。
　　“谢谢。如果魔法方面有什么不懂的地方的话，在南茜没空的时候可以来找我。包括回去以后。我平日大多数时间就在校长办公室。”
　　“嗯，我去接一个人，失陪一下。蕾娜，尤娜，好生招待其他人，我一会儿就回来。”
　　而就在这时，南茜似乎收到了其他人发来的魔网讯息，按着太阳穴站起身，简单的交代和嘱咐了一下后匆匆离开了会议室。
　　穿过了防护严密的两层金属傀儡后，南茜顺着临时开凿的旋转楼梯向下走了两层，来到了另外一个专门用来运货扩建的斜坡出入口处。
　　在这里，有五个金属傀儡押送的，被复原如初的卡西亚被带了过来。
　　“呦，重新可以控制身体的感觉如何？”
　　和卡西亚并不熟的南茜很随便的打了个招呼。一方面表明了自己想和她改善关系的想法，另外一方面也暗示她之所以可以恢复现在的样子多亏了她。
　　“如果你能让那个叫汉考克的家伙给我解锁最大出力权限的话，我会更感谢你。”
　　“那你可想得美。等下要你过去的地方全部都是很有身份的人，如果你突然发难伤到了谁我就很难做人了。到时候你就一辈子在培养皿中看着自己的器官活着吧。”
　　南茜闻言给了她一个白眼，然后走了过去摆手示意了一下其他人不需要跟随。
　　“求求你，不要让我呆在那里。你说什么我都听你的，只要不回去。”
　　被南茜拉着走的卡西亚闻言打了个一个哆嗦，现在那个地方已经成了她的梦魇。在加上汉考克把她所有仿生肢体的出力全部限制在了一个铁之阶女性正常的阈值，现在的她又回到了被南茜轻易制服，然后打昏的时候。
　　“只要你乖乖配合，我不会把你怎么样的。”
　　“我会配合的。汉考克和我说了很多，交代了很多关于尼赫迈亚和涅斯军团的事情。我知道我以前做错事了，我请求你的原谅。”
　　“怎么，你不急恨我杀了你老师了？”
　　“我老师不是也杀了你徒弟么？”
　　“……念在你初犯的份上，我就不揍你了。以后不许提这件事情，否则我饶不了你！走吧。”
　　PS：目前席德跌停。





076 并未结束的战争（三十一）

　　就在南茜带着卡西亚来到第三层的时候，和抓着后脑勺左顾右盼的理查德碰面了。
　　“嗯？理查德，会议就快开始了，你在这里干什么？”
　　南茜快步走到了理查德背后，拍了一下他的肩膀。
　　“啊，吓死我了。是你啊，你走路声音真轻。那个，我在这里迷路了。”
　　被南茜拍肩膀吓了一跳的理查德猛地转身退了三步。在看清是南茜后不由得松了口气，随后说明了自己在这里的原因。
　　“看来你该找个女伴，这样你就可以运用你妈妈教你的那些认路技巧了。开玩笑的，正好我打算过去，你跟着我吧。”
　　“谢谢……小心！”
　　从迷路中得救了的理查德刚把注意力从突然出现的南茜身上转移了下来，立刻看到了站在不远处的卡西亚。很清楚卡西亚视力的理查德猛地踏前一步，粗暴的一甩左臂把南茜护在了自己的背后，身上涌动出了暮光的力量。
　　而被理查德护在身后的南茜也呆住了，因为理查德动作突然，南茜一时间没反应过来。而由于身高问题，理查德下意识的动作直接按在了她的小腹偏下的位置上，并且用力也比较大……
　　“我，我不是敌人，真的！不要伤害我。”
　　而察觉到理查德身上恐怖的能量反应，卡西亚顿时吓得后退了好几步。她现在论出力，连一个金属傀儡都不如。
　　“理~查~德~~~！”
　　双目闪耀着红光的南茜低吼着扳住了理查德的肩膀，刚才那一下不说碰的位置对不对，疼痛感可是相当的强烈。而两种加在一起，南茜的怒火直接让她上升到了使用暴力的地步。
　　嘭~！
　　“唔~！”
　　被扳过来的理查德腹部直接遭到了南茜一记重拳。也得亏理查德是个勤奋的练家子，腹部上那八块坚实的腹肌给他抵消了很大一部分冲击力，没有让他把午饭给吐出来。当然，南茜也并没有使用很高的出力，不然的话，一拳把一个毫无防备的人打穿并没有太大的问题。
　　“哼~！”
　　冷哼了一声，面色微红的南茜理都不理这个根本不知道因为什么就挨揍的家伙一眼，径直的走上了楼梯。
　　“呕（憋回去了），为，为什么打我？”
　　硬把要上涌的恶心感憋回去的理查德大口的吸了一口冷气，对着南茜的背影问出了自己最想知道的问题。
　　“根据我刚才的记录，你下意识的动作对女性来说绝对属于大不敬。具体什么的不好说明，你自己看吧。”
　　卡西亚同情的看着欠着身的理查德，抬起左臂，纳米皮肤立刻融化开一小块，露出了一个小的全息投影器。紧接着，投影器投影了刚刚理查德的动作，并且在卡西亚的聚焦放大下，把理查德按住南茜腹部偏下位置的手部动作回放的相当清晰，当然，还有一小块区域用来放大南茜那从惊讶变为羞愤至极的表情。
　　“呜，我，我刚才……”
　　理查德瞬间明白，自己这一拳挨得一点都不冤，他甚至感觉都算轻的了。
　　“赶紧走吧，你不是还要开会么？”
　　对理查德这个刚才要攻击她的家伙现在的悲惨遭遇感到心中暗爽的卡西亚微微一笑，提醒了一句后追了上去。
　　被快步追上来的南茜现在的心情异常糟糕。先是被席德视奸半个多小时也就算了，毕竟也没真损失什么，但在理查德这里她就很是气恼了。
　　虽然她不讨厌理查德，甚至还挺有好感，但两个人之间依然属于朋友关系。这个关系下，她觉得他们之间连拉手都算超越正常友谊的行为，更何况还被碰触私处。要不是看在理查德是出于保护自己无意冒犯的话，绝对当场绝交。
　　看来，她今天运气很差，没有亲近的人在身边时很容易被同辈异性欺负。而且这些人和自己关系还不错，没办法直接动用最高级别的武力对付。
　　带着郁闷的心情，南茜带着跟在自己身后不远处的两人，回到了顶层的会议室。
　　此刻会议室又多了不少人，他们目送着南茜把卡西亚送过来后，纷纷紧张了起来。
　　“你就站在这里吧。等下负责回答我们的问题就行。”
　　简单的嘱咐了一下，南茜臭着一张脸，坐在了席德的对面。
　　“呃，怎么了？和谁生气了？”
　　在南茜和哈林顿中间位置的洛威尔很是惊讶的发出了疑问。
　　而听到这话，刚恢复一些生气的席德又把头低了下去。
　　“没事。”
　　这种事情对一个女孩子来说说出去太难为情，因此南茜撅着嘴巴，脸上直接写着‘心情不佳，生人勿扰’，抱胸用手肘顶开自己面前的茶盘，趴在了桌子上。
　　“呃，哈林顿大人，我看只有你能劝一下了。”
　　知道南茜是会议发起人的洛威尔苦笑着摇了摇头，看向了一旁注意到这边的哈林顿。
　　“南茜，怎……”
　　哈林顿得到讯号后立刻搞懂了是什么意思，然而他刚打算开口，就看到理查德也一副死气沉沉的模样路过，找了个偏僻的位置坐了下来。
　　“算了，年轻人之间的事情年轻人自己解决吧。最近有不少巫师都因为处理伏击受了重伤，当务之急是怎么解决这场闹剧。要是奥菲利亚在就好了，到时候把冷杉领所有人疏散，一击梵天灭世决毁了这里。把我这种不善于使用威力极大的地形改变魔法的人放在这里明显不妥。”
　　以为南茜和理查德闹了一些年轻人直接矛盾的哈林顿决定不管了，现在他也很发愁。毕竟涅斯军团一日不除，很多事情都没办法办下去。况且，尼赫迈亚是被他策划一手拉下水的。
　　然而哈林顿不知道的是，他小声的自言自语却让南茜打了个哆嗦。趴在桌子上把下巴枕在欧派上的南茜微微侧过脸看了一眼哈林顿，默默的咬住了下唇。
　　哈林顿可能不清楚，但南茜异常的清楚。在《裂空》，因为柳之国早已沦为死地，此处魔族、仿生人、亡灵三方之间再此发生过混战。因为巫首奥菲利亚的亲传学生为了突破银之阶路过于此时被重伤，引来了脾气火爆的奥菲利亚亲自复仇。
　　虽然按照官方剧本来说，这些黑暗侧的家伙们势力太大导致光名侧被打压的太严重引来官方制裁。但那片曾经为涅斯军团大本营的地方现如今已经成为了一片活火山区。东部王国靠近这边的国家都或多或少的受到了影响。
　　而影响最重的当属处于这浑沌中心的黑暗侧三大势力。
　　遮天蔽日的火山灰和滚烫熔岩完全破坏了黑暗侧在此的基地，让仅剩下少量的三方被迫放弃了已经扎根的土地。亡灵回到了安古尼斯群山重新整装旗鼓，涅斯军团带着残兵另寻他处立足，而苟延残喘的恶魔们只能四散而去，秘密的发展地下势力，妄图卷土重来。
　　而哪怕到了十年后，那片火山区依然还没停止活动，火山灰和熔岩还导致西部荒野的林区发生大火，造成格兰西亚帝国损失无数。最终还是冬堡的巫师拼尽全力才用魔法造了一条隔离带，终止了再次发生山林大火的可能才罢工。
　　“洛威尔，你说有没有必要通知一下奥菲利亚？咱们俩的力量并不能保险这场战争的胜利。”
　　哈林顿这时候看向了洛威尔，问出了一个南茜听了后顿时血压上升的问题。
　　“不能那么做，那么做的话，柳之国就完了。”
　　南茜猛地站了起来。
　　“唔，南茜，我知道。那一招虽然威力巨大，但后患无穷。不到万不得已我们是不会用的。”
　　洛威尔没想到南茜在一旁偷听，他楞了一下后给予了解释。
　　“没有万不得已。这次会议就是为了一劳永逸的解决掉涅斯军团的，那个后手就不必要了。”
　　“南茜，南茜……”
　　看着拍着桌子站起来的南茜，哈林顿赶紧给予了眼色示意。
　　“呃……”
　　南茜顺着哈林顿的颜色扭过头，正好看到了原本都在以小圈子商讨事情的一众来开会的人都看向了她自己。
　　“还有十分钟开会，各位随意。”
　　南茜小声的说了一声，又重新趴回了桌子上。
　　看到南茜这样，众人又开始了小圈子的交谈。
　　而与此同时，席德悄悄的站了起来，走向了站在用来贴地图和指派计划的竖板旁的卡西亚。
　　“喂，我问你，刚才那家伙和南茜发生了什么？”
　　因为早早去了前线，席德并没有遇到卡西亚等人刺杀南茜，所以不清楚卡西亚曾经是敌对方，所以态度还算不错。
　　“呃，你是她什么人？”
　　虽然身心都被改造成了半仿生体，但本质上还是个正值芳龄女少的卡西亚顿时有了八卦心思，所以她要先弄清楚席德和南茜什么关系，别搞得直接打起来。不然事后南茜追究过来，她估计又要被送到汉考克手里。
　　“我和她没什么关系。”
　　席德的面部神经下意识的绷紧了，看上去有点凶。
　　“不是男女朋友关系吧？”
　　不过因为席德平日里表情也很凶，卡西亚倒是没看出来有啥不同，直截了当的问出了关键问题。
　　“怎，怎么可能？我和那女人没有任何关系。”
　　“呃，总感觉你在演示什么。不过算了，喏，这是刚才发生的。”
　　“你是仿生……呃，理~查~德~~！”
　　通过全息投影器察觉到卡西亚是涅斯军团的人的席德刚要发作，立刻被全息投影上的画面吸引了注意力。顿时，妒火中烧的席德猛地转过身，气势汹汹的走向了趴在桌子上，一脸死气沉沉的理查德。
　　“你给我过来！”
　　拽着理查德，席德没理会一脸懵逼的理查德就把他按在了议会的墙角处，拽住了他的衣领。
　　“你，你干什么？”
　　两人身高差不多，被搞了个出其不意的理查德回过神来后立刻站住了脚，顿时恢复了以往的模样。
　　他们两人某种意义上很相似，都是属于那种不怒自威的人。不过席德是对所有人都这样，而理查德则是对自己的士兵这样。所以理查德的人缘比起席德自然好上很多。
　　“你竟然敢，竟然敢碰南茜她…她……”
　　“你，你知道了？”
　　听到席德的话，理查德瞬间瞪大了眼睛。
　　“我又不是故意……等下，我就算碰她，和你有什么关系？”
　　下意识想要道歉的理查德猛然醒悟，一巴掌拍掉了席德，面色冷峻的进行了反向质问。
　　（对啊，和我有什么关系？我和她并没有什么关系。但是……我才不想输给你这个小白脸！）
　　“呃……老子告诉你，那女人是我看上的，以后给我离她远点。”
　　“呦呵，你看上的？你看上的别人就不能动了？实话告诉你，她身上哪一块我都看过。而且我们甚至贴在一起睡过觉。这句话我应该原封不动的还给你。你这个什么都没做过的家伙有什么资格跟我说这句话？”
　　理查德算是弄清楚席德对自己来说算是什么存在了，当即，他对眼前这个黑皮肤的家伙发出了宣战文书。
　　“你，你和她，睡，睡过？”
　　席德顿时感觉天塌了，他完全没想到，平日里对男人根本不怎么感冒白瞎了一副好皮囊的南茜竟然背地里和别的男人已经睡过了。
　　“没错啊，你呢？你又和她干过什么？”
　　自认为稳操胜券的理查德轻蔑的看了一眼仿佛被打击到的席德，冷哼了一声。
　　“以我对那丫头的了解来看，如果不是她本人的意愿，你敢做一些出格的事情，必然会被揍一顿。哪怕是不经意间。看你刚才的状态，被揍得很惨吧？”
　　然而席德也是异常的冷静，毕竟南茜怎么看也不是那种会被人轻易得手的家伙，如果理查德真的得手了，怎么可能两个人之间没什么亲密的焦急？联想到刚才从卡西亚那里看到的场景和理查德来到这里后低落的神色，这家伙说的东西真假不论。就说从追求南茜的起跑线上来看，基本上相距不远。
　　所以，理查德刚才肯定是装腔作势。因此，气势上一定不能输。
　　PS:理查德进入赛道，目前在第一位，不过距离席德并不远。很可能下个弯道被超车。





077 并未结束的战争（三十二）

　　“好了，都回到座位上吧。人到齐了我们就开始吧。”
　　就在墙角两个人之间就差约战一架时，哈林顿突然拍了拍手，吸引了所有人的注意力。
　　因此，男人之间的战争被迫打断了，两个人互相瞪了一眼，彼此回到了自己的座位。
　　“那么会议开始，有些事情可能需要各位记录一下笔记。没有笔记本的请借一张。”
　　伴随着哈林顿的话，会议室内彻底安静了下来，只有少量撕纸的声音传了出来。
　　“咳咳，感谢大家准时参加会议。相信大家或多或少猜到了这次会议的内容，尤其是那些在后勤基地碰巧和偷袭者们战斗过的各位金之阶。”
　　南茜站了起来，接过了主持会议的话柄，随后走向了竖板旁，让所有人把视线放在了她和卡西亚身上。
　　“不过就算如此，我还是要介绍一下我身边这位。她叫卡西亚，算是涅斯军团的人吧。当然，她的身体被涅斯军团改造过，基本上90%的部件已经不是原来的东西了。虽然我身边这位女士身上没有任何的魔力波动，但如果她使出全力的话，你们其中大部分人都没办法和她走过一个回合就会被重伤或者身亡。当然，她现在已经没有那种力量了。”
　　南茜一语顿时震惊四座，会议室内立刻开始小声的讨论。
　　在座的都是聪明人，既然敌人的人会出现在会议室，那说明南茜已经将这个敌方单位招降了。
　　当然，他们可能不知道的是，卡西亚的精神被永久性的破坏了，这也让她把所有离开汉考克身边被拆为零件的时间都看作了南茜对她的恩赐。
　　“那么，南茜阁下，您所说的这次作战会议是围绕着她来展开的？”
　　一个南茜并不认识的女性白袍巫师站了起来发出了疑问。她的服饰上绣着白魔法学院的沙漏花纹，而由于变形魔法的原因，南茜无法判断她的具体年龄，所以不敢确认她是不是某个平日里见到的中年女巫师。
　　“某种意义上来说，没错。”
　　也因此，叫不出她名字的南茜只好直接回答了她的问题。
　　“恕我直言，您怎么能确认她不会背叛我们？您也清楚，距离俘获她已经过去了将近一个月。涅斯军团保不准又制造了多少如同她这般强大的怪物，若是她把我们送到了包围圈中，后果您应该很清楚。”
　　女巫师问出了这里大多数人都在想的问题。
　　“这个，我的信誉不能保证么？”
　　南茜眨了眨眼睛，她也算是第一次和这么多并不熟络的人一起开会，也算是首次遭到了这么多人的怀疑。
　　“就目前来说，您的信誉度只能说一般。如果单凭您一人之言，可没办法服众。就算是哈林顿大人，也要拿出充分的证据才能令我们相信。当然，若是塞西莉雅大人或者塞巴斯蒂安大人的话，我们会无条件信任。”
　　女巫师推了一下自己的金丝眼镜，配合她身后这些巫师和巨龙们同样保持怀疑的目光，给予了南茜不小的压力。
　　而同样察觉到了这些老家伙们故意这样的朔邪、席德和理查德等与南茜相识的同辈人顿时投去了担忧的目光。
　　（啧，半步传奇的老家伙，竟然用资历来压我。看来我进入传奇的速度太快，让这群几百岁的老家伙们都嫉妒了。但可不要把我看扁了，你这个普通的人类。）
　　“需要我帮你么？”
　　就在这时，南茜耳边传来了哈林顿的风讯术。
　　南茜瞥了一眼背对着自己喝茶的哈林顿，不动声色的进行了回复：“一群老不死的而已，对我来说不是问题。”
　　想好了对策的南茜嘴角微微一翘，松了口气。
　　“嗯，你说的很对。”
　　服软了一样直接同意了对方的话语的让所有人都很意外。
　　而原本想好了怼南茜任何反击话语的女巫师也楞了一下，毕竟南茜的回答超乎所有人的意料。
　　“但是，我有一个绝对的办法可以让你们相信她。卡西亚，看着我的眼睛。”
　　“嗯？”
　　卡西亚疑惑的皱起了眉毛，但还是听话的看向了南茜。
　　下一刻，南茜的眼睛散发出了红光，而卡西亚的眼睛也跟着散发出了红光。
　　“你是我的了（兰德尔语）。”
　　伴随着南茜施展出魅术，卡西亚的灵魂从此被打上了南茜的精神烙印。而她原本破碎的精神也被重组，并且对南茜的恐惧转化为了信仰。
　　全场静默了一下来。
　　大多数人都忘了一件事情，南茜是一个有着色孽恶魔血统的半魔。而南茜也从不特意的去表示自己这一点，虽然她时常把尾巴漏在外面，但她的着装和行为丝毫没有任何的恶魔风格，也逐渐的让人们忘却了这一点。
　　而尽管对南茜短短十几年进阶传奇有些不满，但南茜至始至终是站在维尔德这边确是所有人有目共睹的。也因此，在南茜展现了许久没有展现的技艺后，这些对卡西亚有着怀疑的人都闭嘴了。
　　“那么，还有什么问题么？”
　　永久魅惑卡西亚的南茜转过了头，冷漠的看向了那个女巫师。
　　那个女巫师坐下了，很显然，在这一轮交锋，南茜赢了。
　　“那么我们继续。卡西亚，这是我们的侦查人员画出来的涅斯军团西侧外围阵地的具体图像。你把火力点和防御塔的攻击模式和警戒范围标注一下。”
　　确认周围人没有意见了，南茜取出了一张和竖板一样大的画布贴在了竖板上。
　　“遵命，主人。”
　　称呼都改变了的卡西亚立刻转过身，拿起了尼赫迈亚新研制的碳素笔开始在竖板上进行标记。
　　很快，连同下水道的排水口的位置，地雷和哨戒机枪的位置全部都被标注了出来。再加上混凝土城墙上的一些小口径机关炮，一个如同刺猬一样的防线被卡西亚展现在了众人的面前。
　　“嗯，原来那些自动火力是依靠预警地雷来索敌的吗？我还是第一次知道这种东西。”
　　南茜看着那在普通地雷内侧一百米内那密密麻麻的预警地雷，发出了感叹。
　　按理说，如果没有地势和天气的原因，就算很高倍率的望远镜也无法在平地上看超过三百米。毕竟，星球是圆的。
　　但有了这一重复触发并且给可以发射电子信号的东西，无人控制的防御装备将会十分有效的进行自动防御。
　　不过卡西亚标出了这些预警地雷的数据，其中包括了最低触发的重量、以及对远距离震动频率的感知程度。
　　从未听说这种东西的众人顿时被它们的运作机制有了极大的好奇心。除了南茜本人。
　　这玩意乍一看确实很高级，但事实上只是涅斯军团欺负维尔德土著的低端把戏。
　　能做出这种东西显然证明尼赫迈亚前期的歼灭攻势并没有白做，主脑手下的士兵数量已经不足以运转这个庞大的钢铁之城。而依靠这种自动预警系统显然是无奈之举，毕竟自动化的东西的侦测距离实在是太短了，这种一旦被发现可以轻易被针对掉的机关足以解释一切。
　　“那么，各位也都看到了，涅斯军团已经面临人手不足的情况了，所以诸位有什么好主意来解决他们的困兽之斗么？”
　　尽管已经想出了数种解决掉这些布置的方案，但南茜还是想听听其他人的想法。毕竟，她已经不再是当初那个在德安城的小精灵，而是一个合格的国家领袖了。既然是国家领袖，那么集思广益是最符合国家和军队利益最大化的方式。
　　“嗯，震动……根据我上次解救被伏击的军官时亲眼所见，我们的火炮可以引爆那些被埋在地下的爆炸陷阱。而以我们的能力，在火炮掩护下潜行靠近过去并没有太多的难度。”
　　一个白袍男性巫师低头思考了一下，然后说出了一个让其他人很是赞同的行动方案。
　　“这个确实可行，但解决掉地雷简单，如何处理那些预警地雷才是难题。既然靠近外围的方案已经有人提出来了，那么有人能给出解决预警地雷的方案么？”
　　南茜有些意外的看了这个巫师一眼，确认又是自己不熟的人后继续发出了提问。
　　伴随着南茜的问题，在座的各位又重新开始了讨论。
　　“根据卡西亚小姐给出的情报，那些预警地雷有不同的震动力检测功能。一次性销毁的办法确实是个难题。”
　　“空袭似乎可以考虑，毕竟这些东西都是针对地面单位的。”
　　“但空袭我们没办法进入那个钢铁之城，那个能量护盾只要能量足够，可以阻挡所有目标。”
　　哈林顿喝了一口茶杯见底的茶水，小声的对着洛威尔说到。
　　然而两个人小声嘀咕还是被开启全面感知的南茜听到了，先前南茜就已经有了一些对付这种东西的猜想，而经过哈林顿和洛威尔的对话，南茜有了一个不成熟的想法。
　　这个想法先暂时雪藏，看看其他人怎么说再拿主意，万一有人想的比她更好呢？
　　然而这一次南茜失望了，因为涉及到的物理知识过多，只知道吃喝播种的巨龙族和成天与草药炼金占卜的巫师们对于这种东西想不出什么好的解决办法。
　　南茜听到最靠谱的一个还是用小型地形魔法把那片土地翻个翻，把那些触发装置埋得更深一些。但不提这个费时费力不说，还明摆着告诉对方自己这边要突袭这边，是个下下之策。
　　“那个，南茜，时间上来说我们很着急么？”
　　就在南茜失望的打算公布自己的想法时，和席德在一起讨论研究的朔邪似乎有了个想法，于是站起来发出了提问。
　　“嗯，时间上还好，我们可以准备一周时间。”
　　南茜有些意外，很显然，她不太觉得朔邪能想出来什么，但今天这个女武神显然打算给她一个意外惊喜。
　　“唔，卡西亚小姐，我有个问题。上图上这种防守部署是尼赫迈亚的最终方案么？”
　　朔邪又继续问了一个问题。
　　“以我对主脑、突袭者和绘图师的了解，他们不到万不得已不会选择防守。所以这个计划一般情况下都是匆忙赶制的临时方案。据我所知，尼赫迈亚擅长的是机动作战，陆地战并不是强项，也没有相关经验，否则也不会想出来把我们改造成改造人来对抗各位。所以，这个方案至少在一个月以内是不会有替代方案的。”
　　卡西亚对朔邪的疑问进行了详细回答。
　　“唔，那就好办了。这样，我有一个根据上述两个条件下可以进行的提案。如果我是涅斯军团的防守指挥官。若是有人清除掉了外侧的地雷，然后长时间使用魔法制造震动吸引那些自动防守武器进行了攻击。连续开火两天以上，肯定会因为大量的弹药资源浪费而停止这个防守方案。届时我们利用他们停止方案的空隙用一只中规模部队佯攻，应该可以达成掩护突袭小队潜入城市进行破坏的计划。”
　　朔邪交代了一下自己想到的计划。
　　“唔，我觉得很不错。不愧是第一集团军的军长，考虑的很周全。”
　　哈林顿闻言仔细思考了一下，觉得在当前的情报下，朔邪的计划已经很完美了。
　　“很不错嘛朔邪，这是一个可行的计划，但一些细节方面还需要斟酌。我们首先需要确认一下管理防守的高级军官有几人，是一人指挥全部方向还是三个指挥官来指挥。而且还需要让一个人先去找到下水口，在计划进行时可以方便快速的把人带过去。另外，不排除他们没有近距离的观测设备，因此还需要有人在计划实施前越过雷区，测试一条安全路径。如果可以的话，再有人可以在现在就穿过防线收集内部线索就更好了，毕竟我们还需要内部的地图。”
　　在下方开会人员附和哈林顿赞赏朔邪的时候，南茜也赞赏了朔邪。不过作为最了解涅斯军团的人，她立刻提出了围绕计划中最好完成的一些小步骤。






078 并未结束的战争（三十三）

　　“没必要那么麻烦。给你空间传送阵卷轴，只要进去的人启动另外一张卷轴，就可以让在第一张卷轴的魔法阵中的人被送到另外一个魔法阵上。”
　　突然间，南茜面前的空间被撕裂开一道口子，一只手伴随着塞西莉雅的声音从只能看到满天星辰的空间裂缝中伸了出来，交给了南茜两张卷轴。
　　“塞西莉雅？你一直在偷听？”
　　接住卷轴的南茜被吓了一跳，她完全不知道塞西莉雅竟然在她身上安放了空间锚。这要是在她做一些很私人的事情的时候被塞西莉雅偷听或者偷看，岂不是要羞死。
　　“我可没有那么多精力去偷听你，是哈林顿给我发消息说了今天的事情，否则我只有需要的时候才会动用你身上的空间锚。当然，现在我和老女人是过不来的，距离太远了，空间裂缝能撕开这个大小已经很极限了。”
　　塞西莉雅的声音从这个小裂缝里面传了出来。
　　“唔，难得你可以百忙之中还远程来参加会议呢，那么你这算是帮大忙了。但如果你们俩可以亲自过来帮忙的话就更好不过了。”
　　得知这个年龄四位数往上的家伙不会没事来偷看别人，南茜心中小小的松了口气，随后感谢了塞西莉雅。
　　“我们正在准备返回了，那边问题不大，运气好的话，还能赶得上。”
　　“那边问题到底出在哪？我一直都很好奇你们去干什么了。”
　　对于塞西莉雅这在军队中属于逃兵的行为，南茜十分的好奇。
　　“检查旧世界的封印是否安好。现在没事了。对了，我听到了你之前说的问题，我的卷轴可以解决你说的关于侦查的问题。至于突入问题，哈林顿他们可能想不到，但你自己明明可以亲自做到的。你不是会雾化么？直接找一些水系巫师联手释放一次大范围雾雨术，你趁机潜入进去不就够了？”
　　塞西莉雅简单的把很重要的事情一句话概括了过去，随后把话题转移到了南茜这边，并且提出了她的提案。
　　“喂喂，我可是总指挥，是一国之主。”
　　“哪怕是巫首，该轮到他出手的时候也要出手，身份的作用不是用来逃避责任和工作的。你不要太懒散了，哈林顿最近和我报告过，你几乎没怎么出现在战场上过，请你注意一点。能力越大责任就越大，把四季之塔牵扯到凡世的你再想撒手不管，就要准备好承接四季之塔的怒火。”
　　塞西莉雅的声音很大，大到整个会议室的人都可以听的清清楚楚。
　　（我靠，这个女人，这是打算把我在火上架着烤么？虽然可能是出于考虑我手下的人基本上都做不到这一点，让我亲自去来降低四季之塔或者巨龙议会的成员有额外减员的可能。但是，自愿去和被威胁着去在心理上的差距还是很大的啊。我可不是很想去啊，每次亲自参与的冒险战斗我都会和死亡擦肩而过啊。但是，如此大张旗鼓，如果我拒绝的话，刚刚攒起来的声望很可能会一落千丈……果然不愧是从上古时代活下来的老怪物啊，玩心计还是比我强的。至少我出于人道主义还不会做出让别人如此不堪的事情。）
　　内心一万只草泥马奔腾而过的南茜用余光瞥到了下方大多数人审视的目光，面对这些被塞西莉雅带了节奏的人，南茜轻咳了一声，当即换了一副面孔和声线。
　　“嘛~嘛~塞西莉雅大人的提案确实是一个非常可行的方案。感谢您对小女子的抬爱，但众位对我的期待还是不要太高为妙，也不要把敌人想的太简单。当然，我不是说我们的战力比不上对方就是啦，只是说，敌人是否有隐藏手段也是一个问题，而我们也没有完全可信的预言家或者占卜师。我想在场的各位没有人擅长预知未来吧？所以，在塞巴斯蒂安大人不在的时候，没人敢做绝对的保证。”
　　难得少见的，南茜摆出了一副青春少女风的面孔，操着邻家少女一样的声线。即博得了同情，让人感觉压在她肩膀上的压力已经很重，又让她因为敢于担当，得到了这些人的好感。
　　“不必多想，总统大人，尽人事听天命。我们既然在这里聚集，就是为了这一天的到来。无论结果如何，都不会有太多的人怪罪你的。”
　　“没错，总统大人，塞西莉雅的既然如此信任你，说明你若是 出手的话还是相当有把握成功的。”
　　“对呀对呀，况且女王陛下也在她身边，肯定是有用过回溯之眼才断定的结论。您不比感到压力，放手去干就完了。”
　　一时间，南茜可以感觉得到，会议室中的气氛上已经从施压变为了支持。直接从被赶鸭子上架变为了被众人请上了高台。虽然结果是一样的，但过程中带来的感觉就完全不同了。
　　“谢谢大家的支持，我一定会努力的把结果控制到最好。请期待我带来的好消息吧。”
　　虽然只是短短的两分钟，但塞西莉雅特意施加给南茜的压力转眼间就被这个半魔轻易地化解了。
　　而这一切在熟悉南茜的人眼中显得异常违和。
　　看着站在竖板前满面笑容的南茜，朔邪感觉到的只有陌生。她印象里的南茜虽然偶尔会有惹人怜爱的时候，但却从来不会特意的做作到这个地步。或许，这就是成长吧，岁月已经磨平了她们的棱角，一个已经不在认为世界非黑即白，明白了何为灰色地带。一个已经不再受不得自己受到一点委屈，学会了隐忍和变脸。
　　而席德则感觉到可怕。他印象里的南茜是果敢坚毅的，说话也比较直来直去。这种一副油嘴滑舌政客的嘴脸让他第一次把南茜从一个‘好看的男人婆’印象改为了‘变脸如翻书的交际花’。不过……
　　“还蛮可爱的。”
　　席德在现在的气氛中说了一句不明所以的话。
　　“什么？”
　　“没什么，朔邪小姐。”
　　然而和同辈的其他两个人不同，和南茜接触时间不长，对南茜的认知从一开始就是尼赫迈亚的首领的理查德到认为很正常。但南茜现在的模样正是吸引理查德的地方，他本人并不擅长南茜这般有政治头脑和政治手腕。而南茜正好弥补他这种喜欢直来直去的人的短板。再加上南茜这天使面容和魔鬼身材的结合。况且，南茜和理查德也算门当户对，南茜是一国之主，而他理查德也算是个公国的王子，如果二人可以结为连理，其他人绝对会认为是喜结良缘。
　　“嗯~~得找个机会娶了这个女人。”
　　“那你得加油了，小伙子。你的竞争对手看来不少。巨龙可是有天然优势的。”
　　不过，理查德的自言自语立刻引来身旁一位男性老年白袍巫师的搭话。而听到对方的话，理查德这才发现，不少年轻的巨龙们看向在前面如同偶像般的南茜时两眼放光。
　　“……正常，优秀的人总是会有众多的追求者。我在阿奎顿的时候也有很多女孩喜欢我。”
　　“那就祝你好运了。”
　　不过，和同辈人不同。作为长辈，理查德和哈林顿两人对于南茜现在还是有一点害怕的。
　　毕竟，巫师最初就是因为厌恶被凡世作为战争工具利用而成立各个避战组织的。只不过多年下来，四季之塔做的最大而已。但是随着时间的推移，数代人的更替，四季之塔的韬光养晦初心已经被潜移默化的改变了。
　　而就因为四季之塔被拉入了凡世的战争。许多年轻的巫师被战争改变了心态，已经从学者心态转变为了战士心态。哈林顿和洛威尔明明记得很清楚，在四季之塔的那段时间，南茜是如何从一个自然气息厚重的游侠变为书生气息的巫师的。然而自从南茜离开四季之塔后，四季之塔就彻底被改变了氛围。
　　越来越多的人开始学习杀伤性魔法，研究者的数量开始了减少，攻击性魔法开始了升级。哈林顿很少见到四季之塔一年内对于魔法物品的发明创造低于十个了。
　　而这一切，就因为眼前这个半魔，这个从刚正不阿变成狡诈政客的半魔。
　　虽然并不是说好处没有，甚至经过五位巫首和巨龙议会（银龙女王派系）的推算，长久的眼光看去并不是坏事。但多年以来的传统被打破，还是让这些老一辈人的有些不爽。
　　“也不知是福是祸，我们培养的巫师变成了一个政客。自古以来，政客得到强大的力量后都不是什么好事。她的实力已经和我们不相上下了。”
　　洛威尔有些担忧，虽然南茜也算他半个学生和朋友，但一定的担忧还是必须有的。
　　“洛威尔，不要紧张嘛，我的力量也算克制她的了。而且从伦理关系上，我也对她有制约。”
　　不过喝了口茶的哈林顿比较乐观，这和他的性格有很大关系。不过更多的方面上，哈林顿对冥梦和自己的实力都很自信。毕竟，他有三个制约南茜的手段。
　　“哈林顿，别太乐观。虽然我知道南茜她不是有意的在做这一点，但就仿佛被神明护佑一般，她最近得到了一件来自月精灵的装备，根据艾米拉所述，那是可以提高魔力储量的东西。而且艾米拉还教了南茜怎么用。如果那丫头已经掌握了使用方法的话，她的魔力量应该是你的三倍以上了。况且，那个金字塔里很可能还有我们更多不知道的东西被她藏私了。罗德忠于她而不是我们，若是有一天我们反目，很可能会出现很糟糕的场面。”
　　然而和南茜开始了更多交集的洛威尔却不这么想，毕竟，他和哈林顿相比无论是年龄还是阅历都比这个猫耳伪娘多的多。尽管现在和南茜关系不差，但防人之心不可无的道理正是他能活过那段黑暗时代的原因。
　　当然，还有一点也是哈林顿目前还所不具有的——那就是对女性的了解。一个男人只有在和女性有着足够亲密的关系后才能够知道一些女性的深藏在心底的，一些不为人知的模样。
　　毕竟，男人和女人的思考方式在很多时候都完全不同的，就比如占有欲这一点。男人的占有欲一般表现的很不含蓄，很是直接。但女人很可能会很隐晦。如果是没关系的人或者关系不亲密时还好说。但一旦关系亲密，那么很可能会发现对方完全相反的一面。
　　“抱歉，总统大人，我觉得这件事情您还是亲自处理一下比较好。”
　　就在众人各怀鬼胎，会议气氛正热闹的时候，一个不速之客闯入了进来，打断了这种氛围。
　　“嗯？瓦鲁兹，什么事情？”
　　惊讶的看着这个负责整座山峰外围警戒的侦查兵兵团长，南茜恢复了严肃的表情，声线也换成了平日里淡无波动，不轻易表露情感的声音。
　　“大量，大量的涅斯军团兵从西侧靠近了我们。但他们大多数都没有武器，身上还有这轻重不一的伤势，其中一些一眼就可以看出裸露在皮肤下的机械零件。”
　　“所以呢？你都解决掉了？”
　　“怎么可能？他们的数量是侦察兵兵团的两倍。”
　　“那是怎么了？”
　　“据说，他们想和我们这里的最高领导交谈。出面的人没有携带任何武器，而且只有一条手臂。而根据暗中包围侦查的士兵反馈，这些仿生人没有预备兵和准备伏击的人，应该是带着诚意过来谈判的。”
　　“谈判？抱歉了，各位，我失陪一下。这次议会就到此为止了，你们可以留下来商讨一些小细节，也可以随时离开了。瓦鲁兹，前面带路。”
　　想到了什么的南茜立刻回头宣布会议结束。随后一把拉住了在一旁挂机发呆如同一个真正机器人的卡西亚，跟随瓦鲁兹离去了。
　　当一边走一边给身上施加了足够的防御魔法和BUFF后，南茜见到了被包围的那些过来谈判的仿生人。
　　第一眼扫下去，南茜就知道，眼前这些人又是一大群宝藏，不，宝箱怪。






079 并未结束的战争（三十三）

　　仿生人的人群分开了，一个小女孩从身材高大的两个旧型号仿生人中走了出来。来到了南茜面前，抬起了头。
　　“你好，尼赫迈亚的总统阁下。我是这群决定追随自由的反抗者们的了领袖塞雷娅。您英勇的手下所做的一切我们都看在眼里。现在我看到您军队的推进遇到了困难，我和我的手下或许可以给予您一些帮助。”
　　听到眼前这个身高很矮的小女孩的话，南茜用眼睛衡量了一下，最终选择了蹲了下来。
　　“嘛，你的好意我心领了，但在我看来，你们的困难远比我们要多。看得出来，你们里面的一些战斗型号为了这些旧型号吃了不少的苦。”
　　“仿生人可不像人类那么脆弱，能被选上军舰的至少在结构上要被改装到军用型的程度。只要总体结构和云图不损坏，只有一双手我们也比人类走得快。”
　　“那确实，人类没有了一条腿最少要三个月才能痊愈。而且大多数当场都会因为剧痛休克。”
　　南茜对塞雷娅的话很是赞同，因为尼赫迈亚军队的主力机械傀儡就是这种东西。当然，机械傀儡结构更简单，只要体内的魔力核心不被摧毁，装有从亡灵魔法那里改良过来的传感魔法阵的脑袋还在，断手断脚并不影响太多。
　　而不需要内脏的它们空空的人形骨架上可以安装更多的部件和插板，让身体体积不变化的情况下加重体重，可以在近战和远程上都保持更多的优势。
　　如果不是尼赫迈亚没有时间去积累国库，南茜甚至想和涅斯军团打上个三五年。毕竟，涅斯军团身上的好东西实在不少。再加上她有对方手下叛变过来的工程型仿生人可以反向破解，如果战事拖到一年，估计整个尼赫迈亚的兵种树都可以研究出来。
　　现在尼赫迈亚已经反向破解了火箭背包，并且重新改良了魔力吸收原理，提高了输出的同时降低了消耗，还改造出了直线推进的火箭背包——这给不能使用武技的金属傀儡提供了另外一个强化思路，利用额外的改造模块来让金属傀儡使用出类似武技一样的技能。
　　每天都能听到罗德对于逆向破解来的科技啧啧称奇的南茜真心有点不希望战争要尽快结束，然而国库的空虚在提醒她要抓紧时间进攻。否则的话，南茜真希望把涅斯军团再逼得更紧一些，让他们不得不把更多的实验部队投入实战，让尼赫迈亚来获取更大的利益。
　　“所以，总统阁下，您是否要接受我们的帮助呢？”
　　“有什么条件么？”
　　南茜看着塞雷娅稚嫩的面庞，决定先听听这些家伙要什么，然后看看能用什么手段逼迫这群家伙加入自己的队伍。
　　“维护，我们都需要维护。我听说你收留了另外一支反抗军，他们其中应该有少量的工程型仿生人，所以，我希望我们能够得到维护。如果您能答应，我们会在帮助您获得战争胜利的同时提供任何力所能及的帮助。”
　　（还真是低贱的要求啊。都不思考我会不会收留他们，只是要求最低的维护。不过也可能是它们不希望受制于人，但我很难想象除了尼赫迈亚外哪里会容留它们，除非他们打算隐藏身份。）
　　听到塞雷娅的话，南茜眨了眨眼睛，显然没想到对方的要求如此的低廉。不过就算如此也不能一口答应，该提要求还是要提的。
　　“好吧，现在临时加入我们的人已经够混乱的，再多几百人也无所谓。不过我希望你们可以保持秩序，如果有人对你们殴打谩骂，克扣补给，可以允许反击，但不能致死致伤。我们这里有优秀且公平的仲裁官，可以给你们绝对的公平。”
　　“这点无需担心，我们不会打扰你们，把我们安排在原理人群的地方就好。如果有事情的话可以派人联系我们。”
　　（我靠小妹妹，你太自觉了点吧？那群老矮子我还是连哄带骗甚至武力威胁才弄了个隔离区留着慢慢同化的，你们这简直相当于成建制投降后还自己要材料造集中营关自己啊。还真是给军国主义当奴隶当惯了，哪怕恢复自由身还是有奴性。）
　　南茜内心不断的在吐槽着这些仿生人。真该说不愧是人工智能么？除了有一定的自我判断能力外，很多生物都会有的一些交涉手腕完全不会。像这种有着强大的自我管理能力还没什么心机的家伙，南茜可是相当的喜欢。
　　而一旁的瓦鲁兹都惊呆了，他虽然不是特别懂政治，但也从未见过这样谈判的，这未免也太乖了。
　　当然，南茜没说话的情况下他就算对这些仿生人抱有同情，也不敢说话，只是默默地等待着南茜来交涉。
　　“好吧，我这就给你们安排，把通讯码交给我，一会儿就会有人联系你。”
　　觉得实在不能再说下去的南茜终结这一次谈话，她真的害怕自己再说下去会觉醒成资本家，变成自己曾经最讨厌的模样。
　　“感谢您的援助，对于代达罗斯城，我还是知晓一些事情的。稍晚一些的时候，我会把情报交给你的人。”
　　塞雷娅闻言感激的拿出了一个小小的晶片状东西交给了南茜，并且承诺先给南茜一部分帮助来体现自己一方的价值。
　　“喏，瓦鲁兹，交给你了，给他们找个好地方安排。我要去把会议商谈的内容整理一下，准备明天就开始执行计划了。”
　　南茜转手把晶片放到了瓦鲁兹的手中，转身就直接离去了。
　　—分割线—
　　日落黄昏之际，南茜埋头在自己的帐篷内的书桌上奋笔疾书着。
　　“南茜大人，这是您新收留的那些仿生人反抗军提供的关于那座钢铁之城的情报。”
　　在即将吃饭的时间段，蕾娜拿着一份文件走了过来。
　　“比我想象的时间要晚了一些……嗯，这么多？还有俯视地图和地下地图，重要建筑也标注了出来……虽然需要考察一下，但总比一头扎进去乱转比较好。”
　　“南茜大人，你不会真的打算一个人去侦查吧？”
　　看着认真检查文件的南茜，蕾娜担忧的发出了疑问。
　　“就像塞西莉雅说的那样，我有我的责任，而且仔细想了想，我也确实是最合适的人选了。你也知道，我可以雾化自己，而这样我就可以轻易地穿透那层能量盾。”
　　南茜毫不在乎的进行了回答，这是在经过周密的计算后得出的结果。毕竟确实没有人比她更适合这个潜入侦查任务。
　　“但是南茜大人，你是一国之主，如果你出了什么事情，尼赫迈亚要怎么办？说句不好听的，你连作为君王最基础的子嗣都没有，如果你死去了，谁来继承王位？谁来继续领导这个国家？”
　　但这是一切都是南茜以一个巫师、一个战斗单位的身份所想的，而并非那个圈子之人的蕾娜却有着自己的看法。在跟南茜的关系变得很熟络之后，她很是直接的说了出来，希望南茜不要以身犯险。
　　“呃，子嗣……蕾娜，这个国家不需要王储。王位这种东西理应就不该是通过后代继任的方式来传承。相信我，我更认为这个位置应该是有能者局之，无能者失之的。假如，打个比方，如果我真的出事了，让哈林顿老师和我妈妈去物色可以继续领导国家的人吧。当然，我完全不认为我会出事。”
　　谈到子嗣，南茜脑海中不由得浮想了一下数个和自己关系不错的男性，但随即南茜就把这些人从脑海中甩了去，专心的谈论起了蕾娜提出的问题。在简单的交代了一下自己的遗嘱后，南茜很是自信的认为自己根本不会出事。
　　“您还是不要太过自信了，我们都需要你，不希望你以身犯险。”
　　望着背对着自己依然在忙碌的南茜，蕾娜从背后抱住了南茜，语气中带着一丝恳求。
　　“抱歉，蕾娜，能力越大责任越大。不过你实际上不用这么担心的，因为我其实很厉害的。虽然听起来有些嚣张，但在现在的维尔德，能杀我的东西还没诞生呢。”
　　感受到背后小狐娘无意间散发出来的忧伤情绪，南茜无奈的停下了手上的工作，把自己的手搭在了环绕在自己身前的蕾娜的手上，进行了安抚。
　　当然，南茜并非是在说大话。毕竟，现在的她已经不是当年的她了。所谓大难不死，必有后福。她已经经历过数次的劫难，这一次回报的后福实在是太多了。若是没有人可以一击击杀她，给她任何反应的时间，她就算打不过都可以强制性逃离掉任何危险。
　　雾化带来的好处可不是一点半点。或许身体血肉化时还会因为伤势而产生拖累，但当身体彻底元素化之后，能杀死她的或许只有超大范围的禁魔领域了。不过她不相信会有人有钱到准备那么大阵仗对付她。
　　毕竟，那玩意只有在游戏主流玩家进入150级之后对付能族和晶簇才用得到。而且只有在维克海姆进行第一次文艺复兴后才能弄得到。
　　而到那时候，南茜自然不会认为自己的等级会低于这个等级，成为一个连半神都不是的高级兵。而且保不准，她那时候已经完成了完美躯体，可以问鼎神域了。
　　到了那个级别，每个存在都已经完全脱离了的依靠肉身才能存在的个体。禁魔领域已经只能做到封印半神，想要杀死是不可能的。而这种领域是有时效性的，据南茜所知，维持时间最长的禁魔领域也只有十年。一旦时效性一过，得到魔力补充的半神就会重新苏醒。很快就能再次恢复到全盛时期。
　　考虑到自己在当前的时代已经是几乎无敌的存在，南茜可不认为自己刷一个同级的超大型副本就会嗝屁。她的美好人生才刚刚开始，只要赢下这一仗，历史就会彻底被她所改写，而世界线也会彻底地被改变，再也无法修正。
　　所以，南茜已经开始做一些完全准备。
　　她手上的忙碌并非只是在做文书。如果是一个白袍巫师在这里仔细去看的话，定然会发现在南茜书桌架子上摆满了刚刚封装的水系魔法卷轴。
　　那是南茜大量为了自己被发现后逃亡准备的卷轴。只需要轻轻拆封或者注入魔力，它就可以激活上面的魔法阵，释放出储存在上面的魔法。
　　如果是一个实货的行家，定然可以通过上面的波动和封漆判断得出这些都是雨雾术这种非战斗型的魔法。
　　这种魔法对于其他人来说在战斗中可能没什么帮助，但对于南茜来说，这些卷轴可以看做是后备的魔力和治疗药剂。毕竟，只需要有水，她就能吸收，而有魔力的水，那更是可以补充魔力。
　　况且在雨雾中，南茜还可以自己融入其中，如鱼得水。换做其他任何人，估计只有塞西莉雅和塞巴斯蒂安这两条擅长穿梭空间的龙可以做到在任何情况下逃离当前区域了。
　　这种逃离可不说上绝对的安全，且不说空间不一定是永远能被她们稳定的操控的，敌人也不是傻瓜，愣着让她们钻进去逃离。毕竟空间缩短的只是距离，速度才是真理。毕竟，钻入空间也需要时间，而只要速度快到可以在你钻入空间之前攻击到你，那么一切就都毫无意义。
　　而南茜自己却可以做到物理攻击无效化，变为可以观测到却又不可简单碰触的雾气。当雾气的规模扩大后，没人知道眼前的一块雾气是不是南茜，又或者，所有的雾气都是南茜。
　　……
　　“吃饭了，南茜大人，蕾…蕾娜怎么睡着了？”
　　一身女仆装的尤娜从厨房走了出来打算提醒两人吃饭，然而她在看到伏在南茜身边桌子上睡着后很是惊讶。
　　“她最近操劳的东西有点多，我施展了一个小小的幻术，让她休息一会儿。晚饭她那份记得封存一下，等她醒了后给她送去。我今晚有点事情需要出去，记得照顾好小狐狸。”
　　已经准备好一切的南茜已经收走了桌子上所有的卷轴，她站起来伸了个懒腰，走向了尤娜。
　　PS：下一章我要换章节名了。





080 决战代达罗斯（一）

　　当第一颗行星点亮在夜空之时，一层迷雾诡异的开始从这篇并非丛林气候的地方升起。
　　少数经历过一次在战场上大雾的仿生人们纷纷紧张了起来，因为他们很清楚，这种大雾很可能是敌人施展的魔法。
　　然而就算他们猜对了也没用，被动防守的代价就是对方无论做什么你们都没办法出门干扰。毕竟敌人有绝对优势，离开保护区域就等于是被削弱现存的实力。
　　现在的涅斯军团已然陷入了困局，基础产能只能维持现在不败的局面。如果不能研发出新的强大单位突破现在的局势，一旦尼赫迈亚军可以突破涅斯军团最后的防线，那么涅斯军团覆灭的速度就只能看尼赫迈亚军团推进的速度了。
　　主脑虽然不是完全可以理解碳基生命体们所谓的政治，但她还是知道，若是涅斯军团打输了，他们将再无立足之地。毕竟主脑很清楚，战败的他们肯定回不去那些附庸国避难的。相反，附庸国的那些国家的政客很乐意把他们抓住，送给战胜者来谋取地位。
　　也因此，当大雾弥漫之际，整个涅斯军团在代达罗斯之城拉响了紧急警报，所有仿生人都被调动了起来。
　　即便是隐藏在大雾之中的南茜，也很惊讶于被灯光照的灯火通明的代达罗斯。
　　然而，即便如此，迷雾即是南茜，南茜即是迷雾。只要南茜不想，她就无法被观察到。而相反的，所有待在迷雾之中的事物都将被她所观察。
　　而经过短暂的观察，南茜发现，西南面并不是一个好的突破点。
　　那里有一个巨大的污水处理厂，味道难闻不说，搞不好被发现把那里炸了，所有人怕不是要被屎到临头。
　　尽管仿生人没有排泄功能，但工厂的污水也不见得好到哪里去。更何况，还有不少被用作实验的生物们，污水里的废物依然不少。
　　也因此，南茜借着大雾，把视线转移到了其他的区域。十几分钟后，通过覆盖住整个代达罗斯的迷雾，南茜通过迷雾的感知对照了一下地图，使用了一个精神魔法【强制记忆】。
　　在使用的一瞬间，南茜愕然发现数个探照灯直接照向了天空中她静默施法的位置。
　　然而很可惜的是，雾化的南茜一直都是雾。属于自然现象的她现在处于无法被观测到的状态。也因此，就算那些探照灯可以侦测到异常魔力变动，但对于一团浓雾根本没办法发现什么。
　　虽然南茜的能力在某种意义上很BUG，放在游戏里绝对被平衡狠削一顿。然而她现在所在的是现实世界，现实可不会削弱不平衡的东西，因为现实本就无情。雾化的她加上魔法造诣很高，本质上就是无敌的。除非奥菲利亚和塞西莉雅可以在南茜没有察觉的情况下一起动手，使用时停和火焰蒸发掉她，否则只要给南茜一点机会，就是无解的。
　　当然，哪怕蒸发了她，额没人敢保证南茜是不是会和冥梦一样复活。至于是从兰德尔归来或是如何，这就不得而知了。毕竟，就连南茜自己也不清楚冥梦是怎么回来的，而且为何是在东部王国归来的。
　　在简单的把地图记忆住后，南茜开始试图让雾气渗透入地下入口。
　　她让自己的本体部分避免被通风口的风扇卷入，从一些并不密封的小口子进入了一栋巨大的，灯火通明的工厂。
　　全自动化的工厂内机械加工声从未停止过，在南茜面前的流水线上，大量的重型机甲的胸甲躺在这条传送带上。
　　看得出来，涅斯军团现在在全力备战了。
　　不过这并没有什么用，这些大块头对于普通的骨架来说有点威胁，对于尼赫迈亚来说，顶多能多抗几炮。更不用提，汉考克通过观察和研究被俘虏的仿生体改造人，研究出了非人体的类似于球形闪电的聚能光束炮，只要等前线工厂把零件生产完毕，就可以试装在特化体形的金属魔像上。
　　至于威力，南茜实际上还蛮期待它和代达罗斯的球型护罩哪个更厉害。
　　毕竟，在不动用足以改变地形的大范围魔法时，目前的手段都不足以撼动那个蓝色的大穹顶。但可惜，战争理论上要结束了，毕竟尼赫迈亚已经拖不下去了。
　　况且，从资本家的利益上来讲，越是能速战速决，战争红利就能吃的越多。现在涅斯军团看起来还能抗一会儿，虎视眈眈的各国还不会出手。如果拖得时间够久了，无论是尼赫迈亚或者涅斯军团那边露出明显败相，其他国家横插一脚，战前预定好三家分成的战争红利估计要分割出去很大一部分了。
　　所以，很多新式的武器注定没办法在这次战争中大显身手了。
　　不过，尼赫迈亚的战争模式也有不少的弊端。步兵方面尽管有了南茜改进版的步坦协同的掷弹兵突击队作为高机动性的代表，但有关金属傀儡的补给和维护一直是个大难题。
　　为了保证后勤跟得上，后勤基地被迫设立在很靠近前线的位置。而空艇并不是一个十分安全靠谱的运输补给方式，现在能用只是吃了时代的便利。等这场战争结束，尼赫迈亚的一切都可能被其他观察的国家给学走。
　　这个时代可没有所谓的版权意识，尤其是在战争这方面。那种东西是和平年代的产物，是属于经济战争才有的产物。等这次战争结束后，如何利用战争红利开创新的战争模式是尼赫迈亚的重中之重，南茜是个从来不喜欢公平战争的人，只要有一切可以使用的不公平手段，她都会放手去做。
　　而既然好不容易可以潜入敌人的内部，不搞一番破坏绝对对不起她。
　　于是乎，这个半魔趁着大部分守卫都被派遣到代达罗斯的外围，内部空虚的时候，不但拷贝走了工厂内任何一样的东西，还溜到办公区把硬木竖板上的草图都直接扯了下来丢到了空间护腕里。
　　要不是她不会也没有条件进行黑客行为，估计电脑里的数据她也要拷贝走一份。
　　而她这么大张旗鼓的搜罗东西，自然不可能躲开代达罗斯中无处不在监控摄像头的捕捉。
　　没过多久，一支精锐的小部队撞开了正在考虑是否把电脑拆了把硬盘带走的南茜反锁的房间。
　　然而可惜的是，仅仅一个照面，在摄像头都无法捕捉到的动作中，所有抓捕南茜的仿生人们统统身首异处。
　　而停下来的南茜瞥了一眼上面的电子眼摄像头，嘴角挂着坏笑，对着它做了一个手枪的动作。
　　Biu~！
　　看着那个瞬间黑掉的屏幕，主脑顿时炸毛了。她最害怕的事前还是到来了。自从最开始塞西莉雅和塞巴斯蒂安入侵她的战舰，明白自己低估了这个魔法世界的人最强者的能力后，她就让人仔细研究了这个世界作为最基础能量的的魔力。
　　并且依靠量子理论的真空零点能，研究出了现如今代达罗斯依靠魔力驱动的巨型能量穹顶护盾。
　　这种可以有效隔绝和吸收魔力的护盾可以杜绝一切外界的魔力入侵到内部。甚至可以屏蔽掉一些较为高级的魔法侦查手段。而再也没有类似于塞西莉雅和塞巴斯蒂安这种人的入侵之后，主脑一度认为自己的研究方向十分的正确，直到刚才南茜的出现。
　　她再一次陷入了恐惧之中，按下了一个紧急按钮。
　　霎时间，她所在的地下指挥所内，四周类似于墙壁的东西突然布满了大大小小的屏幕，她闭上了眼睛，把自己的无限信号接入了进去，开始进行搜索，试图找到那个入侵到代达罗斯内部女人的讯息。
　　而与此同时，在代达罗斯内的一个地下生物研究所内，近百名处于试验阶段的仿生体克隆人接到了讯号，她们有序的来到了一个铁门前。
　　当铁门打开后，大量量身定做的护甲和特制的武器被一排一排的摆放在圆筒状的独立舱室内。而在舱室内，还有一个十分明显的座位，很显然，这些舱室并不只是存放装备这般简单。
　　当这些仿生体克隆人穿戴完毕装备，带上附加各种战术功能的头盔后，他们坐在了圆筒舱室内。伴随着舱室的合并，一阵低沉的电机声音掠过，舱室被磁力升降机送上了地面。
　　“在维尔德前前后后漫长的时间中，我学习到了一件事情。在这个魔力为基础能力的世界，越是想要用科技打败魔法，越会发现科技的力量是有极限的。所以，想要打败魔法，必须使用魔法的力量。或许一个卡西亚不足以对付你们的强者，但一百个呢？”
　　伴随着主脑的自言自语，在一处屏幕上，一条街道的地面上露出了一百个圆形的孔洞。紧接着，一百个筒仓陆续升出，当舱门打开后，里面的仿生体改造者走出了筒仓，开始有意识地冲向各个关键建筑，等待着入侵者的上门。
　　然而主脑虽然谨慎，但依然低估了南茜的实力。她有着整个维尔德最离谱的感知能力，能从环境中精确感知到其他东西的家伙，根据南茜所知只有一人，那就是菲蕾丝蒂娜。不过她的感知范围和相连的植物挂钩，虽然理论上远超自己，但因为自身速度的关系，除了用来提前知道敌人数量和力量然后逃命外，并没有南茜这般灵活。
　　要知道，南茜可以出现在迷雾笼罩的任何一个地方，行动诡异，令人防不胜防，而菲蕾丝蒂娜的土行术却有着相对同级来说不低的魔力波动，因为移动后出现位置过于单一，同级的存在几乎不会被偷袭到。
　　而当南茜重新雾化后在寻找下一个目标时，自然‘看’到了在迷雾中出现在地表的一百人。
　　而看到这些，南茜心中的担忧果然被实现了。伪·传奇级别的战舰级仿生体改造人已经可以量产被投入实战了，还好她果断的选择了斩首行动，否则放任下去，这场战争估计还能再打十年，而且胜负难料。
　　不过现在，南茜严重怀疑这些仿生人的战斗力。毕竟，不是她吹牛，以她的战斗经验配合上现在的能力和装备，打一百个不会领域，力量单一的伪·传奇不说完胜，非同时出手、且不是在自己大本营的情况下，杀掉一半后全身而退并没什么难度。
　　毕竟，一个传奇在不需要保护他人而放开了打的时候，恐怖程度会翻上数十倍。
　　于是乎就在主脑还在等待南茜自投罗网的时候，一个正在赶往无人机控制室的战舰级改造人突然看到了正面出现了南茜本人。
　　脑内被植入了芯片，成为了意识形态完全为涅斯军团服务的她二话不说，抽出了能量剑，直接迎击了上去。
　　而受到反馈信息的主脑刚下达附近的改造人前去帮忙的命令，紧接着就愣住了。
　　只见第一个回合，站住没动的南茜任由对方用能量剑斩过了自己的身体，伴随着雾气涌动，她雾化的左手在剑刃离体后立刻实体化钳住了对方持剑的右臂向后一拉，左腿跨入对方双腿防止对方转身，右脚踩住了对方的左脚防止逃跑，紧接着右掌狠狠地击中了这个改造人的下巴。
　　伴随着嘎巴一声，合金脊椎因为身体被控制住没办法飞出去卸力，直接让恐怖的力量在颈椎处爆发，被一击给扭断了。
　　然而南茜的攻击并没有结束，抓住右臂的左手松爪变掌，用魔力带着一股内劲汇聚掌心，电光火石间拍在了这家伙的合金胸甲上。
　　伴随着梆的一声，合金胸甲传来了沉重的回音。
　　与此同时，颈椎断裂的改造人向后扬起的脑袋突然喷射出了一大摊紫色的血液。
　　确认这家伙被一回合干掉后，南茜松开了已经把对方的脚踩入混凝土地面数厘米的右脚，缓缓收回了左掌。
　　当一切支撑这家伙站着的力量消失后，这名战舰级改造人胸甲印着一个手指修长的掌印，如同被吹倒的雕塑般仰倒了下去。
　　PS：主角很强的。现阶段基本属于无敌的。





081 决战代达罗斯（二）

　　虽然知道对方完全有实力没发挥出来，但南茜可不会给对方任何机会。
　　一百个可不是小数目，涅斯军团会通过不断的采集战斗数据来强化整个云图服务端，一种战术如果不能得到演进，那就会被对方彻底分析研究，随后被针对。
　　当然，南茜很清楚这点自然会有所针对。针对这种战术的方法以前游戏论坛的大佬有过研究，那就是用常规战术，避免剑走偏锋，正面集群作战就足够了。
　　不过这种战术需要大量的人力物力支持，持久战对于两方来说都是折磨。
　　如果不这么做，那就依靠源源不断的创造力，不断的使用新的战术，如同快速基因变异的病毒一般，在疫苗研究出来前基因序列重组，彻底击溃对方。
　　而南茜在前者收效甚微后选择了后者。
　　毕竟，涅斯军团之所以可以抵抗的住大规模集团正面战斗就是因为他们的基建和先进的科技。而只要他们没有这些，这牢不可破的代达罗斯之城就变得漏洞百出。
　　打定主意的南茜故意显露身形开始游走在各个地方。
　　她就宛若黑夜之中的幽灵，借着特殊的大雾天气，她仿佛无处不在一般出现在代达罗斯城的各个地方。
　　神出鬼没无迹可寻的她让主脑瞬间抓狂了。因为无论是集群捕捉还是分散防守，都没有办法有效的对付南茜。
　　城内关键设施太多，能够对付南茜的人只有这些战舰级改造人。但人少了对付不了南茜，人多了南茜也不过来，不分散集群那么没有战舰级改造人防守的设施就会遭到南茜洗劫和破坏，分散了又会被各个击破……
　　看着城内乱成一团的状态主脑感觉自己的多线程处理器要炸了。
　　她完全无法想像怎么会有这种混蛋？现在南茜给她的感觉要么就是有数十个，要么就是拥有没有地形限制移动手段。
　　但无论哪个，都让她感觉多线程处理器要冒烟了。之前尝试过用多个改造人堵截南茜，然而混战上南茜更强，透体而过的能量光束不但摧毁了从背后攻击南茜的改造人，还顺带摧毁了一座建筑。
　　而察觉到不能随意在城市内用大招后，主脑就下令用近战对抗南茜。然而刚把能量剑抽了出来，南茜直接消失不见，紧接着，拉开距离的南茜取出了魔弓绯罪，开始了肆无忌惮的远程火力输出。
　　这种憋屈的状态折磨了主脑一整个晚上。最终，主脑在损失七十个改造人之后，趁着大多数数据被南茜拿走或者被她派人收走摧毁后，令剩下的人坚守护盾发生装置。而面对有着能量护盾的护盾发生装置以及外围严密防守的改造人，这一次，南茜没辙了。不过就算如此，今晚她的收获已经超过了预期。
　　涅斯军团果然如她所料那般不堪一击，仅仅她自己一人就能做到整个城市近半化作火海。这要是换了那些有着超强破坏地形能力的强大巫师来，还不得把这里掀了个底朝天？
　　于是乎，在阳光穿透云层洒在大地上之时，察觉到温度开始上升，雾气也被热气流卷向天空，第四十次试图逼迫这些改造人离开护盾发生装置的南茜放弃了。他看了一眼开始散去的雾气，抿着嘴巴摇了摇头，转身走向了迷雾之中。
　　在主脑的热成像视角内，南茜的身体从赤红中逐渐变黄，转绿，再蓝，最后和毫无温度的灰白背景融为了一体。
　　雾，散去了。阳光穿透了穹顶一样的护盾，将满目疮痍的代达罗斯展现在了站在用魔法制造的高地的一众巫师和巨龙面前。
　　“虽然根据火光和警报能猜到那丫头把里面祸害的多惨，但没想到竟然这么很。换做任何一个国家的都城被搞成这样，经济至少倒退十年。”
　　作为稀少可以坐在椅子上的人，哈林顿看着穹顶护盾下的代达罗斯，不由得感叹起来。
　　“我看不止十年，换做一般的国家，分裂已经是板上钉钉的。因为人类可不像是这些机器，死后可以更换身体。除了亡灵魔法，还没有什么真正意义上的复活方法。”
　　在一旁的洛威尔反驳了哈林顿，他接触凡世的时间比哈林顿长了不少，并且经历过千年前的时代，算是更能了解传奇强者对普通国家能造成的伤害有多大。
　　就算南茜不是那种拥有轻易毁灭数百公里的毁灭系施法者，消灭一个王室和王国脊梁并没太大的问题。而国家的脊梁被断了，那倒退的可远远不止十年二十年了。
　　“哼哼，你说的没错，是我考虑不周了。嘛，各位，散了吧。好好休息一下，今晚，估计计划就要开始执行了，记得养足精神。”
　　没想到这一点的哈林顿立刻承认了自己的失误，随后从椅子上站了起来，解除了变形魔法将它重新变为一块随处可见的小石头。然后宣布了昨晚维持雾雨术的白巫师们可以解散了。
　　“呼，有点累，不过好久没有手段尽出没有顾虑的战斗过了。”
　　当所有人离去后，在哈林顿和洛威尔的等待下，一团雾气随风飘到了两人附近，凝实为了南茜本尊。
　　“嘛，闺女，玩的挺开心嘛。”
　　看到南茜心情不错，哈林顿小小的开了个玩笑，顺带占了一下便宜。
　　“迅速果断的击破那里的话，我们应该能轻松得到胜利。”
　　对着哈林顿翻了一个白眼，随后收敛了一下身上的萧杀之气，交代了一下自己破坏敌人后方后的感想。
　　“哦？他们战力很弱么？”
　　哈林顿好奇地发出了询问。
　　“挺弱的，我在那里闹了一晚上，就搞出来一百个伪传奇对付我。反正在他们家里，我也没啥顾忌，随便用了几招，就干掉了七十个。”
　　听到南茜很是随意的回答，哈林顿和洛威尔沉默了。
　　但就算如此，两个男人互相对视的一瞬间都明白，对方和自己想的是完全一样的。那就是一个词：怪物。
　　伪传奇又叫半步传奇，是指一个金之阶巅峰已经感受到了世界对他的呼唤，只是暂时精神力量还不足以做出回应。这时候的伪传奇虽然不能说媲美传奇，但偷袭之下，一击重创传奇也不是不可能的。
　　而在敌人的主场，南茜面对一百名伪传奇的堵截，洛威尔和哈林顿两个人设身处地一想就能猜到其中的凶险。他们只敢说自己能全身而退，至于干掉七十个，是想都不敢想的。更何况，南茜在干掉七十个的过程中，还把敌人城市内弄得满目疮痍。
　　“哈~~有点困了，作战报告我睡醒后再跟你们说说，你们先按计划进行，不过把攻击方向改一下，直接攻击正面，我先去休息了。再见。”
　　打了个可爱的哈欠，南茜丝毫没发现两个男人因为过于震惊而抽搐的嘴角，一个闪身消失不见了。
　　“哈林顿大人，你不是说你和南茜她交过手么？她到底有多强？”
　　洛威尔在南茜离开后十分关心的发出了疑问。
　　“就如同你曾和我说的那般，抛开魔力总量，那丫头在没有领域的人面前，是无敌的。不过，我对她的实力终归只是一知半解，她从未展现过她的领域，我也不知道用尽全力的情况下，那丫头到底多厉害。”
　　哈林顿擦了一下额头淌下的汗珠，如实进行了交代。
　　“不是吧？那你觉得你能压制住她么？”
　　“若是之前你说的那般，我觉得能做到。但是现在……只怕她一个人可以在干掉我之外还能再干掉两到三个现任的传奇。或许只有狄欧奈可以对抗她。”
　　“我们可请不动那位。而且那东西不是这种情况下用的。”
　　一想到那位神出鬼没只给留下十个一次性联络用水晶，洛威尔就有些拿不准怎么办。
　　“我觉得有必要在结束战争之后商议一下如何限制住这丫头的会议了。虽然这是一种不信任，但没有办法，她如果失控，我们实在承受不起任何损失。”
　　“这个我同意。”
　　于是乎，在南茜不知道的时候，两位她所信任的长辈对她日益强大的力量表现出了畏惧，并准备开会商议如何对付她。
　　然而不说将来如何，在南茜把抢掠来的一大堆不管有用没用的资料一股脑塞给汉考克倒头就睡后，主脑已经要疯了。
　　城区街道破坏了四成，所有主要交通枢纽全部瘫痪，三分之一的工厂完全被摧毁，剩下的也都短时间没办法恢复生产。最令她可气的是，南茜炸了两座军火库，一座地下弹药存储室。
　　现在大火还在熊熊燃烧，处理大火的仿生人已经因为炎热宕机了六百名。并且火势只是堪堪被控制住。
　　整个代达罗斯，只因为一个人！一个人！就一个人，直接瘫痪了60%。而所有的数据反馈都十分的诡异。
　　所有的摄像头能捕捉到的只有一个南茜，而这一个南茜却拥有下一刻出现在一公里外区域的能力。而无论怎么检测，都没有找到任何一点关于南茜来到其他区域过程的移动痕迹，哪怕使用魔力监测装置也没用。
　　这就导致主脑对于南茜有了有很多个的错觉。毕竟，南茜的移动方式既不科学也不魔法。这就导致没办法用云图计算她的移动方式。至于战斗方式，主脑只能推断出南茜是拥有小规模战斗特化的传奇强者。毕竟破坏力明白在那里，随便来个战舰级改造人都比南茜强。
　　而南茜的战斗丝毫不拖泥带水，对抗只有很简单战斗数据库的战舰级改造人最多三个回合就能拿下。仅仅凭借这几招，就算让强AI来演算也没办法得出太多。
　　这就导致今晚的结果让主脑快气炸了，代达罗斯在付出这样的代价后从南茜身上什么都没有得到。
　　若是南茜每天都来，不出一个月，代达罗斯不攻自破，
　　然而还没等主脑头疼南茜会不会每天都来搞破坏，前线消停了数日的尼赫迈亚军又开始进行了炮击。
　　对代达罗斯的城市护盾有信心的主脑并没有在意，现在她在乎的只有城内的大火和随着日出消失不见的南茜。
　　然而没过多久，负责前线的突袭者就汇报说，所有的炮弹都没有落在防线上，全部落在了雷区。
　　“……那些叛徒！我说为什么会发生这种事情，感情是那些叛徒出卖了我们。突袭者，保持无人布雷机的派遣，必须不惜一切代价守住防线。”
　　主脑思考了一下立刻得出了最正确的结论。她可不相信停火几天的尼赫迈亚军就能搞懂涅斯军团的雷区设置，否则尼赫迈亚早就攻到了代达罗斯的城墙前了。
　　然而现在她就算抱怨也没什么用，既然尼赫迈亚已经得知了外线防御的部署，那么就是拼资源的时候了。是涅斯军团的布雷机和地雷多还是尼赫迈亚的炮弹多决定了这次战争的关键，然而就算对地下仓库内的资源有信心，但主脑还是觉得胜率务必要调整负10%。
　　毕竟，南茜能来一次就能来第二次，第一次地表被破坏的差不多了，下次的话保不准会把地下搞的一团糟。
　　若是地下的弹药生产线和中转站被炸了，那么地下的整条流水线都将彻底化作火海——因为不需要呼吸系统，涅斯军团并没有把地下的通风系统做的很好。一旦着火，很难通过封闭通风做到无氧灭火。
　　这并不是欠缺考虑，主脑是真的没想过会有南茜这般神出鬼没的存在。因此没有做这些多余的东西。
　　也幸亏南茜本着不打算让国民饿着的原因把菲蕾丝蒂娜留在了尼赫迈亚，也不知道主脑就是个穴居人，自从代达罗斯建成后就没从地下出来过。否则她当即让菲蕾丝蒂娜将一个特殊的炸弹送到主脑的办公室里。
　　然而战争从来没有什么剧本，也没有什么如果。发生的事情就是发生了，亡羊补牢为时已晚，在南茜潜入了代达罗斯、卡西亚被南茜收服后，这场战争的胜负已分。






082 决战代达罗斯（三）

　　战争开始一边倒的方向倾斜向了尼赫迈亚这边。
　　当然，在代达罗斯的穹顶护盾还没消失前，周遭观望的其他势力还并不清楚涅斯军团的失败已经盖棺定论了。
　　而这些事情只有参与过那次会议的人才明白。
　　当下午南茜醒过来后说明一下这次的所见所闻与所作所为后，经过所有人的提议，南茜被要求今晚再去一次。
　　只不过这次，南茜身上多了不少有着高威力的大范围魔法的魔法卷轴。
　　而在蕾娜一脸幽怨的表情中，南茜再一次在深夜中出发，消失在了迷雾中。
　　四小时后，主脑看着如同鬼魅般再一次出现在代达罗斯城内的南茜，直接放弃了反击，让剩下的那些改造人待在护盾发生装置附近后就直接命人封锁所有还能运转的工厂。
　　严实的气密门确实阻拦住的南茜的脚步，并不擅长土系和火系魔法她没什么能力可以破开这种厚度有几十公分的合金大门。
　　不过无所谓，进不去的南茜也不打算进去，今天她是来破坏地面设施的。
　　而她要做的就是把地面变成火海，尽可能的瘫痪防守设施。
　　至于被攻击的代达罗斯城，南茜能见到的只有四处灭火的普通仿生人们。
　　这种小角色她完全没兴趣动手，况且就凭借这几千人，完全没有能力扑灭占地面积巨大的城市。
　　而主脑趁着白天特意赶工出来的灭火无人机南茜倒是蛮有兴趣，不但看到一个干掉一个，甚至还直接用雷系魔法过载电路三个封印起来带走了。
　　由于稀少的抵抗力，感到无趣的南茜把所有能点的着的地方都点了一遍后直接撤离了。
　　和昨天折腾了代达罗斯一整晚不同，今天她的骚扰前前后后加起来不过两小时。
　　回来的她让巫师们继续分批维持浓雾，防止其他人借着夜色发现冲天的火光后就回去睡觉了。
　　—分割线—
　　五天后，在正午时分，尼赫迈亚的火炮再一次轰鸣了起来。
　　而已经快弹尽粮绝的涅斯军团却不得不填补起来那些被炮弹清理过的雷区。
　　但和这一次不同的是，涅斯军团的布雷机刚一露头就被魔法和火枪所击落。
　　察觉到这次以进攻和以往完全不同的主脑顿时紧张了起来。
　　因为没办法主动出击，所有的有生力量都用来对抗每晚南茜的骚扰，这种消耗战对主脑来说就是了没有尽头的死循环。
　　不过她不知道的是，今天南茜就打算把这个死循环打破了。
　　五日的炮火连天，导致空气中到处都弥漫着硝烟的味道。
　　而飞舞在空气中的硫磺极大的影响了肉眼的可视距离，而这种布满颗粒的空气尽管很不讨喜，但对于南茜来说依然可以做雾化后的掩护。
　　最近她的魔力消耗虽然不少，但和获得的经验相比相当值得。再加上这一天她从回来后就一直冥想来看，实际上残余的魔力量理论上足以支持她和哈林顿对战胜利。
　　而认为足够了的南茜最后确认了一下塞西莉雅给自己的空间卷轴是否携带后，直接消失在了帐篷里。
　　当她离开后，抱着南茜已经很久不穿熨烫完毕衣物的蕾娜很是惊讶。作为编外人员，蕾娜并不清楚今日是总攻之时，再把衣物都存放到柜子里后，她收拾干净了南茜弄乱的床铺，扣上了墨水瓶的盖子，这才出门去寻找南茜的踪迹。
　　一出门，她就看到了正在陪同小狐狸玩耍的尤娜。
　　“尤娜，看到南茜大人没？”
　　“嗯？南茜大人出来过么？”
　　“又跑了？”
　　蕾娜很是生气。
　　“啧，尤娜你未免喜欢南茜大人过头了，我都感觉南茜大人已经害怕你了。毕竟每天都用着幽怨的目光看着南茜大人离开的。知道的觉得你是她的女仆，不知道的以为你是她的小媳妇呢。”
　　看着自己姐姐撅着嘴巴的模样，尤娜忍不住调笑了起来。
　　“你才是小媳妇呢！”
　　然而被一语戳中心头的蕾娜顿时耳朵尾巴都竖了起来，直接扑向了自己的妹妹。
　　一旁不明所以的小狐狸看着打闹起来的两姐妹，活泼的它也扑了上去，加入了打闹。
　　然而和小打小闹的这边不同，当南茜出现在代达罗斯内部，护盾发生器前之后，主脑顿时打起了120%的精神，脑内的多线程处理了立刻进行了负荷运转。
　　下一刻，在南茜周围所有的监控信息、人员调动和防患措施全部都她的掌握之中了。
　　这是南茜第一次在白天清晰的出现在监控之中。
　　以往几次，一身白衣飘飘的她在黑夜中宛若索命的幽灵，而且很多时候可以免疫物理攻击。如果不是通过热成像发现南茜有热感应的话，主脑绝对会以为见鬼了——毕竟这可是魔幻世界，鬼真的存在。
　　好在，就在她真的想把鬼这种生物也有可能有热感应这种事情记录到云图中传承下去时，南茜终于出现了。
　　“幽灵，那个幽灵又来了！”
　　最先发现南茜的改造人发出了大吼，提醒了周围的同伴。
　　“幽灵什么的过分了吧？我可是真真正正的在活着的，给老娘道歉！”
　　听到对方这么称呼自己，南茜顿时嘴角抽了抽。她立刻抛弃了双方的敌对立场，大吼了起来。
　　“这女人，脑袋没问题吧？”
　　思想单纯的仿生人们，脑袋上顿时挂满了黑线。
　　“嘁，这是主脑想出来的拖延战术么？没用哒，今天就彻底解决你们。别以为人多就了不起，我也会叫人的。”
　　不过南茜立刻清醒了过来，她直接掏出了传送卷轴，注入魔力后丢在了地上。
　　下一刻，巨大的六芒星魔法阵被展开了。而伴随着它的展开，更加庞大的魔力量盖过了魔法阵的波动，惊动了所有的高阶仿生人。
　　因为南茜等人强大的暗杀和突袭能力。在损失了不少前线军官后，为了对抗强大的尼赫迈亚强者，主脑命人研发了魔力监测器。这种小仪器可以随身携带在身上，用来监测近距离的尼赫迈亚强者。
　　当然，它的监测范围肯定不如专门的雷达，但却比雷达侦测的速度更快更准确。
　　而在南茜展开传送阵之后，强大的能量反应立刻惊动了所有持有监测器的人。
　　然而和那些持有随身监测器的人得到的数据不同，主脑已经吓傻了。她和得到只有两个金之阶以上的强敌入侵消息的其他人不同，她通过监控所看到的和测试器的数据表示。有二十五个金之阶之上的存在进入了代达罗斯。
　　“不惜一切代价，尽可能的歼灭他们！”
　　多线程处理器经过了不到0.03秒的反应后，主脑下达了通过计算后最正确的指令。
　　下一刻，所有的改造人连敌人有多少人，长什么样子，男女有多少都没来得及看清，直接一窝蜂的拿着各种武器扑了上来……
　　这确实是最正确的选择，穿越传送阵的人或多或少都会有一点影响，而这点影响在传送期间遭到攻击的话绝对可以说是致命的。但是，南茜早就提前通知了这些人，也因此，他们做了一个十分正确的决定-让哈林顿最先进来。
　　当传送阵的光芒平稳下来不在刺眼后，已经逼近到南茜面前的改造人们傻了。如果说他们是因为培养皿的关系都有血缘关系而导致长相相似，那么南茜背后那三十名哈林顿算是什么情况？
　　可惜比较习惯塞西莉雅传送阵的哈林顿反应比他们要快，手中的劈刺剑强有力的迎向了冲过来的改造人们。伴随着能量剑与金属剑的交锋中，这次计划中最为关键的一场战斗开始了。
　　刚传送过来的哈林顿实力有所衰减，一身力量至多只能使出六成，他毕竟还需要多留一些力量用来对抗传送后的眩晕感。而这也就导致，短时间内，他的分身和这些伪传奇改造人打的平分秋色。
　　好在这边并非哈林顿一人，还有一个论外战力摆在这里。
　　抽出魔刀血牙的南茜毫不犹豫的持刀开始了支援，和并不在巅峰状态的哈林顿相比，白刃战时她比哈林顿强出来太多了。哪怕她正在战场中央的漩涡中闲庭信步的走动着。
　　金色的齿轮在瞳孔中开始了旋转，血牙的刀片开始分开。已经做好大开杀戒准备的南茜宛若一支白色的蝴蝶，虽然飞的缓慢，但每一次从纠缠在一起的人群中掠过，都会让人群绽放出一朵漂亮的紫花。
　　原本收集了一部分南茜战斗数据的改造人愕然发现无论如何，他们都没再是南茜的一合之敌。再加上哈林顿在旁边干扰，短短二十秒，踏出二十步的南茜就配合哈林顿干掉了一半的改造人。
　　人数彻底陷入劣势的改造人们立刻招架不住了，在哈林顿熟练的使用多打少战术中，被轻易地全歼。
　　“就这样？我们就被这种东西卡在外面快三个星期？也就装备比我们好而已，实力上根本不堪一击。”
　　当确认完毕没有任何一个还活着后，收起幻术分身的哈林顿甩掉了剑刃剑身布满锯齿和划痕的劈刺剑上的紫色血迹，心疼的把它收入剑鞘后从地上的尸体上拿了一把还没关闭的能量剑。
　　“他们还只是一群出生没两个月的孩子而已，欺负孩子老师你还有成就感了？”
　　南茜白了一眼这个猫耳伪娘，随后按住了太阳穴。
　　“传送阵附近清空，可以过来了。”
　　“两个月？不会吧？就算是兽人，从幼儿到成年也需要至少十年。”
　　闻言的哈林顿吓了一跳，两个月对他的冲击可谓不小。一方面是联系到人类两个月大的幼儿该有的样子，一方面是联系到了刚才这些‘幼儿’的战斗力。两个月达到这种战斗力，那着实恐怖。但更让哈林顿感觉恐怖的是，涅斯军团竟然把两个月的婴儿用诡异的方式催生成这样，还给予了如此恐怖的力量。这简直丧心病狂。也因此，哈林顿对南茜的话表示了怀疑。
　　“我骗你干啥？你自己看。而且不仅如此，他们几乎有着完全相同的血缘。”
　　南茜白了哈林顿一眼，走到两个躺在一起的尸体前，用血牙挑起了他们头盔上的全覆式面罩，露出了他们十分妖艳且中性的相似面容。
　　“唔，竟然…竟然有这种事？那些人都一样么？”
　　“当然，他们只是一群没有自我意志的活死人而已。第一天晚上我就确认过，每一个都是一样的。某种意义上，他们并不算人，只是一些悲剧产物而已。不必内疚，我们只是帮他们解脱被奴役的灵魂。”
　　南茜毫不在乎的点了点头，这玩意儿在游戏里可坑苦了很多玩家。不过那是在涅斯军团占据东部王国区域三十年后了，克隆仿生体改造人的技术已经相当的成熟。每个改造人都被植入了前辈大量的战斗经验和记忆，如果把那些仿生人的战斗经验拿出来和现在的南茜比一下，南茜都不敢说自己有把握在不动用传奇力量的情况下干掉它们。还只是单挑的情况下。
　　但重生后的这一次，南茜可不打算给涅斯军团任何的机会了，毕竟那太恐怖了。哪怕最后奥菲利亚一个人直接蒸发掉了涅斯军团的老巢，摧毁了中央云图计算机，分裂为两派系的仿生人们依然在维尔德肆虐着，并且没有任何办法根除掉。
　　也因此，南茜可不打算让这个恐怖的势力成长起来。毕竟这种存在如果不能为她所用的话，为了维尔德的天下苍生，还是趁早干掉比较好。
　　如此想着，她跨过了地上横七竖八的尸体，来到了被零点能包裹的护盾发生装置前，伸出了手。
　　完全雾化的右手穿过了那阻拦了尼赫迈亚军团所有人的强大护盾，看的主脑的电子脑宕机了一秒。
　　下一刻，南茜把左手魔刀血牙插在了地上，整个人穿过了护盾，直面着眼前这个巨大的，和火箭发射井一般巨大的护盾发生装置面前，掏出了数十张卷轴。
　　伴随着魔力的肆虐，丢在地上的卷轴迸射出了蓝色的光芒。伴随着水流涌动的声音，大量的水通过卷轴凭空出现，眨眼间填满了护盾发生装置的区域。






083 决战代达罗斯（四）

　　如同被压迫到失血的血管被血液重新冲开闭合的腔壁发出的声音一样，因为进水而出力衰减无法维持稳定的零点能产生了不稳定泄漏，当平衡被打破，大量的魔力就被释放到了被护盾封闭空间。
　　一瞬间，随着令人牙酸的声音，高压充满了整个护盾发生器所在的封闭空间。
　　恐怖的压力连内部被填满的水都被压缩了一点，如果说之前是一个被注满水系上喷气口的气球的话，现在至少把人丢进去还有一部分换气的空间。
　　但若是真的把人丢进去的话，哪怕是传奇，拼尽全力估计也没办法存活三分钟就被压碎内脏和身体而死——凡人之躯，是没有办法和自然所搏斗的。
　　好在，南茜的力量保证了她不会被压力所伤害，但因为零点能的不稳定，这个封闭空间的水开始了沸腾，并且发生了吸力巨大的旋转。
　　也因此，穹顶一般的蔚蓝色护盾开始了变淡。
　　“主脑，护盾发生装置出力下降到了50%，护盾开始了瓦解。”
　　一名带着看不到脑袋的圆形头盔的仿生人观测员打开了视频通讯，联系了主脑。
　　“我知道，让外围部队准备抵抗敌人进攻。另外，把护盾发生装置过载，能量过载300%！”
　　看着监控摄像头内在护盾发生装置内发生物理反应的水，再加上旁边小屏幕上上下浮动的护盾发生装置的透析能量图，主脑直接下达了新的命令。
　　“但是主脑，这样下去，护盾发生装置的寿命会大大减少，就算这样，也维持不了五分钟。”
　　“我知道，照做。”
　　“明白！”
　　下一刻，屏幕上的仪器表瞬间从绿区拨到了红区，右侧上下起伏的能量条也瞬间冲到了顶，露出了一片赤红。
　　无视了屏幕上不断的弹出的警告，主脑看着护盾发生装置的出力开始缓缓回升，捏紧了拳头。
　　同一时间，在内部拼尽全力保持自己不被气压压缩成固体的南茜早就没了力量去对抗漩涡，她现在能做的只有拼尽全力，咬着牙，在能量护盾彻底失效前不被气压变为固体。因为变为固体就意味着她变回了实体，运气不好的话，那就真的死定了。
　　“那是什么东西？”
　　陆续通过传送阵进来一众等待已久的高手们在从传送的影像中恢复感知能力后顿时被惊愕的无以复加。那是他们有生以来第一次感受到的恐怖能量漩涡。
　　在护盾发生装置外的封闭空间，固化的能量已经开始包裹住被南茜释放出来的水。若不是液体的体积几乎不可能会因为压强而缩小，保不准会让护盾发生装置重新恢复稳定。
　　但是，所有人都没有在现场的哈林顿清楚，刚刚进入里面的人到底是谁。
　　“南茜！南茜你没事吧？南茜茜茜~！”
　　如同被吓到了一般，哈林顿冲到了护盾发生装置前，敲着比他所知道任何东西都坚韧的护盾，对着它大吼着。
　　然而，里面依然在进行着剧烈的反应，而且有一小部分的空间发生了崩坏，露出了星辰大海。
　　伴随着空间的撕裂，内部的水源开始疯狂的从空间破洞流入。然而这根本就不是南茜所希望的事情，如果让还没被固化的方型魔力裹住的水和方型魔力块被吸走大半的话，那就功亏一篑了。
　　她现在，可没有可以把进来的人送出去的大型传送空间卷轴了。也因此，没想到会这样的南茜下定了一个决心。
　　“喂，哈林顿大人，你的意思，南茜在那个能量漩涡的里面？”
　　看着在砸着能量壁障的哈林顿，恢复感知的理查德顿时傻眼了。他虽然不是传奇，但和这些巫师平日里呆的时间长了，见识方面自然水涨船高。
　　空间裂缝、宇宙、星球这种东西他已经可以理解是什么。但是，他无法想像一个人是如何在恐怖到可以撕裂空间的封闭环境中生存的。
　　“什么？南茜在里面？她疯了么？为什么要在里面注水？直接炸掉不好么？”
　　同样恢复过来的席德听到后一个闪身出现在了理查德身边，他也趴在了这层阻隔了他的护罩上，如同个笨蛋一样试图靠硬挤把自己挤进去。
　　“没错，她就在里面，我亲眼注视这她进去的。你们停手，无用的。这鬼东西到底是什么？为什么内部被注水后会产生空间裂缝？”
　　已经尝试了几种办法都没办穿越和破开这个护盾的哈林顿制止了两个开始拳打脚踢男人的行为，皱紧了眉头。
　　“足够了，南茜，快从里面出来，这个城市的护盾已经开始消失……”
　　得到哈林顿肯定的理查德看了一眼头顶开始四分五裂的穹顶后发出了大吼。
　　“没错，你已经足够优秀了，赶快出来啊！”
　　席德确认了一眼后也跟着吼了起来，两个平日里敌对的男性难得有一次有了同一种想法，但是可惜，哈林顿又发出了声音。
　　伴随着两人的话，还未被固化魔力囚禁住的水流突然穿透了能量壁障，露出了一只手。
　　然而内部的螺旋力量过于强大，伸出来的这只手开始沿着卵型的能量壁障进行着旋转，并且，因为吸力的原因，这只手也在不断地向回缩。
　　啪~！
　　“抓住你了！唔~~笨蛋骑士，快过来拉我一把！”
　　眼疾手快的席德一把抓住了在外面的那只手，但立刻陷入地面数寸右腿的他在顿时感觉自己的右手要断了。立刻补上另外一只手依然感觉自己要被带的飞起来的他赶紧呼叫了一旁理查德的帮忙。
　　“诶！来了，哇啊，好，好重。”
　　立刻保住席德的理查德顿时感受到了席德的压力，但让他放手他绝对不敢。因为他很清楚，现在松手的话，他很可能要后悔一辈子。
　　借着陷入混凝土内固定住的右腿，在地面踩踏出数个左脚脚印的两人好不容易把伸出水面的那条手臂拉出到了手肘的部分。
　　就在这时候，在一旁仰起头的哈林顿说出了一句所有人都不希望听到的话：“该死的，护盾又合上了。”
　　“什么？”×2
　　闻言的两个年轻人抬起了头，果不其然，已经消散向回收缩的护盾又一次重新充能了起来。而这就表示，已经准备从里面出来的南茜必须再做点什么了。
　　“呜哇啊~！”×2
　　下一秒，两个使出吃奶力气的男人因为突然雾化的手而失去了支撑点，滚作一团飞出去了数米，撞倒了一根路灯。
　　“哈林顿大人，南茜她……”
　　席德不顾身上的疼痛站了起来，他现在很不理解，为什么哈林顿要说那句话。
　　然而在他抬头的一瞬间，在哈林顿看向他身后的目光中看到了决绝。
　　“现在，是每个人都要拼尽全力战斗的时刻了。”
　　伴随着哈林顿的话，所有进来恢复差不多的人纷纷拿好了自己的武器，准备好了迎战的魔法。
　　“可恶，南茜，你坚持住，我干掉那群该死的仿生人之后就来救你！”
　　在地上爬起来的理查德四肢撑地看到了一大群迎向他们自己、各式各样的仿生人后愤怒的取下了腰间的链枷，取出了放在空间装备内的盾牌，身上涌动出紫色的暮光，冲向了冲过来的敌人。
　　“呸，功劳可不能让你小子给占了，让南茜刮目相看的人只能有一个，那就是本大爷啊！”
　　看到理查德偷跑了，席德顿时全身迸射出来火焰，当即，他脚下一踏，整个人一跃而起数十米，伴随着背后火焰形成的双翼，一脚直接踹中了一个巨大机甲的胸口，把它踹翻在了地上。
　　“啧，各位，年轻人和凡人已经做得够好了，现在，是我们这些掌握着世界真理的家伙们出手的时刻了。现在，让我们铆住了劲大干一场吧！在天空上那个能量护盾消失之前，先倒下的人可要被钉在历史的耻辱柱上，被他人笑话几千年！”
　　看着率先而上的两个小辈，哈林顿瞥了一眼身旁无法插手的护盾发生装置，举起了手里的能量剑，发出了战前鼓舞。
　　“噢~~~~！”
　　“让年轻人冲在前面有失我们长辈的风范。年轻人就该好好的吸收我们这些长辈的经验，慢慢的成长起来才对。看招，这可是我的独门绝技，看招！葬身于火海吧！红莲·大爆破！”
　　“是时候让他们见识一下真正的力量了。（变形+龙吟），感受天空之主的力量吧，圣光裁决！”
　　“不知道哪里来的歪门邪道，看我把你们都做成冰雕！极寒风暴！”
　　……
　　在哈林顿鼓舞下士气高昂的一众巫师和巨龙们纷纷拿出了自己的看家本领。一时间，在街道上汇聚的仿生人感受到了什么叫做无法力敌的强大。
　　火焰、圣光、寒冰、飓风，这些原本会互相克制的元素在背后一众善于操控它们的巨龙和巫师手里完美的完成了互不干涉，并且肆虐在了集群的仿生人之中。
　　而地表被化石为石油变得泥泞不堪的后，它们甚至连躲避的机会都没有。
　　“派出所有人，非战斗人员也给我拿起枪冲过去！另外，把护盾发生装置的过载提升到500%！我就不信，那个钻入护盾发生装置内的家伙可以撑过九十秒。顺便准备好相位炸弹，我要把那群混蛋全部都变为尘埃！”
　　咔嚓~！
　　更多的空间裂缝出现在了护盾发生装置周围，这让在内部不断使用造水术增添水量中和被空间裂缝吞噬内部水量的计划泡汤了。
　　如果不能堵住那些越来越多的空间裂缝的话，或许会有很糟糕的状况发生。在和塞雷娅四下的交流中，南茜很清楚，主脑还是有一些并非用来正面作战且威力巨大的足以杀死传奇的武器的。
　　而就算哈林顿保命能力极强，那其他人呢？
　　如果护盾不能尽快击破的话，那些当世强者因为得不到外部支援干掉太多的话……
　　（这样的未来！我才不会要呢！区区空间裂缝……）
　　高速旋转的水流中，一张空间卷轴突然出现，在它顺流旋转到一个空间裂缝前、即将被吞噬的瞬间，一只手突然在水准实体化，带着魔力捏碎了封漆。
　　然而几乎是同一时间，那只手就因为压强和空间乱流爆出了一滩血雾。
　　当鲜血因为水流被溶解后，露出了已经完全没有了皮肤、被压强和水流撕扯着的血肉和血管的手。
　　“那家伙，没有痛觉么？不可能的啊，无论怎么看，这都是最纯粹的血肉之躯，计算坚韧远超常规的动物，也不可能抵抗的了被压强挤爆血管、被水流剥离皮肤的痛苦。按理来讲，一定会休克的。”
　　看着屏幕内捏碎星界流放的魔法卷轴吞噬了那个空间裂缝后那只很快只剩下白骨的手后，主脑忍不住自言自语了起来。
　　然而，休克并没有出现。虽然相当的痛苦，但这种痛苦只有一秒钟。因为神经只需要一秒钟就被破坏了，而这种疼痛感在使用魔力纽带隐匿在水流之中的南茜的感知中会被无限的缩小。也就是说，疼确实很疼，但缺最多只有三分之一左右——这是南茜特意留下的保险，毕竟人类这种生物还是需要痛觉来保护自己的。
　　当顺着水流转了半圈来到第二个空间裂缝前时，这只即将散架的白骨手臂突然被紫色的魔力所包裹，眨眼间，它变为了一个铺满了如同蜥蜴一般细鳞，有着怪异美感的右手。
　　紧接着，一张卷轴再一次出现在那只手中，被捏碎。
　　然而第三个空间裂缝距离第二个太近了，来不及拿出第三个卷轴的右手还没等有所动作，就被空间裂缝连着周围的水吞噬掉了半个手掌。
　　好在，南茜的兰德尔魔力立刻再生了那一节手掌。
　　就这样，连续如法炮制了六个空间裂缝后，这个空间内的水量已经不足一半，不过这个封闭的空间只剩下了最后那三个空间裂缝，时间也过去了一分钟左右。
　　胜利的曙光似乎已经出现在了南茜眼前。
　　咔嚓~！
　　伴随着一声玻璃出现裂纹的声音，兰德尔魔力用尽了的南茜布满鳞片的右手出现了一道血色的裂纹。紧接着，血雾再一次爆发了出来。
　　那一瞬间，南茜失去了对右手的控制。
　　不过，她还有一只手。






084 决战代达罗斯（五）

　　然而就在南茜将左手也实体化的一瞬间，在她已经血肉模糊的右手和左手正中间突然又出现了一个空间裂缝。
　　还未等南茜反应过来，空间裂缝中诡异的伸出了一只布满银色龙鳞的大手，抓住了她的手。
　　下一刻，空间裂缝猛然扩大，从里面钻出了一个半龙人化的银龙。
　　“真是乱来啊，南茜小姐。虽然知道你想把这个东西完整的夺取下来，但用水淹这个方法效率太低了。”
　　来者正是银龙女王塞巴斯蒂安，这位银龙用自己的空间能力直接强行追着南茜身上的空间锚来到了她身边，而后稳定住了南茜实体化手臂的空间。
　　紧接着，塞巴斯蒂安打了一个响指。下一刻，整个封闭的空间内空间稳定了下来。
　　然而稳定下来的一瞬间，不稳定的能量扭转了护盾发生装置内高速旋转着的核心立刻因为气压变化发生了磨损。
　　不到五秒钟，只听到‘嘭’的一声，护盾发生装置的外壳突然迸裂出无数的裂缝，而剩余的水则顺着裂缝涌入了进去。
　　当水全部顺着裂缝涌入，流入了护盾发生装置在地下的部分后，南茜从大量的水中分理出了自己的本体，跪在地上的她转了个身虚弱的靠在了开始变薄的护盾上。此刻，她的右手鲜血淋漓，在血肉间甚至可以看到骨头。而原本吹弹可破的皮肤也变得失去了光泽，有了皱纹，黯淡无光的同时还透漏出了一种病态的姜黄色。就连原本饱满挺立的两个欧派也干瘪了下去，至少掉了三个罩杯，无限接近于A+。
　　“喏，别问，吃下去。”
　　塞巴斯蒂安知道南茜已经累得话都说不出来了，直接拿出了一瓶药剂递给了她。
　　而南茜也没问，直接把这瓶黄白色混装的液体喝了下去。
　　苦药入喉的瞬间，南茜原本都快睁不开的眼睛瞬间瞪圆了起来。她只感觉到下肚的药水立刻被吸收，不低的能量向着四肢百骸进发。然而还有其中一小部分浓缩的能量急速的涌向她的心脏。
　　并没有做抵抗的南茜任由它直接涌入了有着一小层细鳞一样护甲的心脏，下一刻，她就感觉到心脏猛地进行了一次跳动。
　　虚弱的人感知力都会有着一定量的增长，而南茜清晰的感受到，那股力量极大的增强了心肌功能，让她供血率提升了近乎一倍。
　　而刚刚输送到体内的能量立刻被强大的供血能力快速循环，只用了几个呼吸间，南茜就觉得自己能站起来了。
　　“治疗药剂你自己有吧？我们巨龙从来不需要那种东西。”
　　看着因为护盾消失却只是向后仰了一下没有躺倒的南茜，知道她已经恢复过来后的银龙女王直接表示让南茜赶紧处理自己的右手。
　　“谢了，没有你我还真的不太好办。”
　　一分钟把兰德尔魔力用光的南茜深吸了一口气，站起来的她左手在右手护腕取出了一瓶五号治疗药剂，直接喝了下去。
　　立刻，伤口以肉眼可见的速度快速的进行了再生，连一点伤疤都没有留下来就治好了。
　　用甲胄术重新把那节袖子补上的南茜看了一眼彻底失效的能量护盾，又看了一眼基本上保存完整的护盾发生装置，目光看向了在一百多米外路灯上的高清变焦摄像头，对着它做了一个割喉的手势。
　　“去做你要做的事情吧。塞西莉雅已经过来了，不过别想着独吞战利品，你要搞清楚你要欺骗的是什么人。而且一个人搞定不了的话，记得求援，我和塞西莉雅随时都能赶到。”
　　有着预知未来力量的塞巴斯蒂安知道南茜大概要做什么，她示意现在这边已经有了最强力的外援，南茜现在可以放手一搏了。但与此同时，塞巴斯蒂安也没有忘记敲打因为觉醒的力量过于方便而有些得意忘形差点让自己陷入险境的南茜。
　　“我明白，这个人情我记住了。等战争结束后，我会私下补偿你的。”
　　体力恢复差不多的南茜对着塞巴斯蒂安点了点头，随后抬起手对准了散发着蒸汽的护盾发生装置。下一刻，大量的水汽被聚集了起来，开始涌入南茜的体内。
　　就如同被注水了一般，南茜的皮肤开始迅速的发生了变化：皱纹被抚平、肤色转为亮白，甚至让变回人形的塞巴斯蒂安觉得自己可能眼花了，似乎南茜重新饱满起来的胸都大了一圈。
　　“呃，吸收的水分有点多了，我说怎么有点涨。”
　　而察觉到了银龙女王的视线，南茜低下头看了一眼立刻明白了哪里有问题，当即抬起手一甩，差不多一公升的水被她用左手射了出去。
　　拌随着南茜把多余的水分排出，她的胸型重新变回了D-这种正正好好的大小。
　　“我去你这有点厉害啊。还能变大变小的？”
　　银龙女王惊讶的无以复加。她很清楚这世界上有多少女人为了这两个玩意儿操碎了心血。就为了能更大一点。然而眼前这个半魔不但嫌弃太大，还变小了不少。这在塞巴斯蒂安眼里着实属于炫耀。
　　“算是器官再利用吧，我的觉醒力量抽掉了不少没用的脂肪换取了更多储水的空间，而这两坨脂肪重灾区重点被照顾了一下。”
　　“哦~~~我说为什么那些觉醒水系法则的家伙们身材都变得比以前好了不少，感情都他娘的是水货。”
　　听到银龙女王的话，感觉自己被骂了但却因为语言体系问题没办法指出来的南茜白了这个家伙一眼，一个风神大瞬移离开了这里。
　　“回去后看来我得研究一下水系魔法了，身为龙母怎么能没有母仪天下的胸怀？”
　　妒火中烧的塞巴斯蒂安看了一眼自己起伏没多大的胸前，给这趟之后回家要做的事情中加了一个重要项目。
　　与此同时，接收到了南茜通过摄像头送过来的死亡宣告，主脑的眼睛中闪过了几段数据代码。下一刻，她所在的座椅位置开始了下降。
　　当跟随着座位来到了另外一个房间后，主脑久违的从自己的椅子上跳了下去。
　　伴随着她每一步的走动，墙壁上暗红色光线的指示灯就变为了高亮白色光线，照亮了周围各种各样被摆放在陈列柜中的武器装备。
　　而当主脑走到尽头的一个陈列柜前时，最后一盏灯光被点亮，照亮了陈列柜中的摆放的件装备。
　　一条有着数个镶嵌槽的腰带摆在中间，两个紫色的宝石躺在腰带的两侧，而在最外边的，是两个类似于绑腕一样的东西。
　　主脑沉默的打开了陈列柜，拿起了腰带，把它绑在了自己红色紧身装的腰上，抽出了两根连接线插在了后腰的插孔内。紧接着，她戴上了两个绑腕，抽出了绑腕底部的两根连接线插在了自己紧身衣手肘部位的插孔内。
　　做完这些后，主脑把手伸向了那两个紫色的宝石。
　　当宝石被抓住的一瞬间，平凡无奇的它猛然迸射出来耀眼的光芒，而跟着发光的，还有主脑赤红色的双眼。恐怖的能量似乎随着主脑的接触而被吸收进入了她身上的衣物，伴随着宝石的发光，紧身衣上面类似电极的纹路开始从双手向着背后缓缓亮起紫色的光芒。
　　当能量纹路最终汇聚在主脑背后形成了一个倒三角图案后，紫色的宝石散去了散发的光芒。
　　然而能量已经补充完毕，紧身衣上被点亮的纹路并没有消散。看着腰带和绑腕上已经被激活的紫色纹路，主脑面无表情的把两个紫色宝石插入了腰带两侧和宝石大小正好的凹槽内，用脑内的多线程处理器让那两个凹槽合并上，遮挡住了这两颗宝石。
　　做完这些后，主脑扣上了陈列柜的盒子，回到了座位上。
　　下一刻，座位重新陷入地下，底座在电磁轨道滑动的声音传导在主脑的耳朵中。几秒钟后，当主脑在失重感中恢复过后来，她通过眼睛久违的看到了天空。
　　“到底，我们是怎么失败的呢？明明一切数据表明，我们的胜率一直在75%以上。明明只是一群连大气层都没办法突破的碳基生命体，却有着可以打败科技完全碾压的我们。”
　　看着逐渐向着自己这边推进的战火，主脑双目无神的发出了呢喃。
　　“这很简单啊。因为你们现在所在的是以一个以魔法为主的世界。虽然初期会因为各方面没有反应过来被你们打的很惨，然而所谓魔法，一直以来就是化腐朽为神奇的存在。它的作用是把零变为一，把一变为二，无限的重复下去。而你那冰冷的数据在魔法面前又能有几分真实性？”
　　一个声音从主脑的头顶传了过来。在主脑抬起头后，入眼的，是坐在一栋三层建筑顶部边缘，好象早就知道她会出现在这里的南茜。
　　“白色幽灵……”
　　“果然这个失礼的称呼是你教的。正式来讲，我们是初次见面吧，涅斯军团的大统领主脑。我是尼赫迈亚共和国总统，尼赫迈亚军团大元帅，第二集团军军团长，安格林的拯救者，黄铜沙漠的统治者，尼赫迈亚的开国之主南茜·溪谷·艾洛芙。我在此宣布你的罪行，你随意侵占他国土地资源，不接受任何谈判，杀害了大量俘虏，强制附庸其他国家，已构成了威胁维尔德发展的严重战争罪。我代表尼赫迈亚共和国、四季之塔巫师会以及巨龙议会宣布你死刑！”
　　很是拉风的在高处跳了下来，南茜抽出了腰间的魔刀血牙指向了主脑，自报家门的同时给了主脑扣上了很多帽子，当场宣判了主脑的死刑。
　　“哼，落后迂腐的原始文明，还需要依靠道德和法律来维持秩序的可怜虫。低纬度的碳基生命竟然试图审判高级文明的存在。果然当初就该先驱动行星级发动机让天上的卫星撞击这里彻底消灭所有智慧生命。”
　　可惜南茜这番自认为帅气的话语在主脑听来就是最大的讽刺，蜂巢思维的仿生人们根本无需那种东西来束缚生物的思想避免他们走极端。如果不是不在母星所控制的宇宙中联系不到中央电脑把真正高等蜂巢思维的文明结晶输入到每个仿生人的电子脑内，主脑根本不需要重走涅斯帝国的老路——自主进化这种方式来重新摸索以往的文明结晶。
　　也因此，主脑对南茜的话露出了深深的鄙夷。
　　“个头不大，说的话很让人生气啊。那么，被低等文明打败的感觉如何？高等文明的失败者。”
　　被气到了的南茜眉毛挑了挑，手中的血牙刀片之间的缝隙猛然拉开了数厘米，变得狰狞了起来。
　　“我们，还没输。至少在我死前。虽然败局已定，但若是干掉你这只只有胸部营养充足的无脑生物的话，一些人或许会哭的死去活来的吧？”
　　“诶诶？你在说什么啊混蛋！区区一个永远发育不起来的矬子！别以为你是小女孩的模样我就不敢宰了你。”
　　闻言下意识低头看了一眼自己欧派的南茜顿时怒意爆棚，她举起了血牙，背后的头发和裙摆也因为魔力沸腾，摇曳了起来。
　　“啊啦啊啦，被我说道痛处气急败坏起来了吗？”
　　“哼，不和你斗嘴了。看在你是个孩子的份上，我允许你先出手，省得日后我被人说以大欺小而不是你反击拒捕。”
　　然而很巧的是，那支药剂在强化心脏的方面的药效正好在这时候消失了，全身供血变得正常起来的南茜急速分泌的各种激素也恢复了正常。立刻冷静下来的她摆好了攻击的架势，从主脑的体型上进行了嘲讽。
　　“这可是你说的。”
　　然而主脑的反应和容易被激将的孩子完全不同，她当即顺坡下驴，接下南茜的话后背后的倒三角标志猛地喷射出了紫色的能量。下一刻，速度激增的主脑右手弹出了长达一米的紫色能量刃，直直的劈落了下来。
　　（好快！）
　　感觉到危险的南茜瞳孔猛地一缩，她闪电般的进行了急速后退的同时挥动了魔刀血牙，试图拦截主脑的能量刃。然而借着冲击力斩过来的能量刃力量大的惊人，只听咔嚓一声，整个血牙因为承受不住冲击直接崩飞了所有的刀片。
　　而一击过后，借着转身的力量，主脑的左手也弹出了一个紫色的能量刃，带着足以撕开一切的力量，斩向了距离自己最近的南茜的双腿。
　　在察觉到危险的一瞬间，南茜双瞳迸射出了紫色的光芒，瞳孔内的齿轮印记开始了飞速的旋转。






085 决战代达罗斯（六）

　　最顶级的军用多线程处理器可以保证一个涅斯帝国高级统率哪怕在整个战舰因为伤亡失去五成舰员时凭借一人短暂维持战舰70%的作战系统。
　　而凭借这个最顶级的军用多线处理器，在指挥整个基地甚至用来当做信号发射塔，主脑都可以胜任。
　　当这个多线程处理器被用在一对一作战上，哪怕后知后觉，配合远超人类的身体素质，这种力量已经不比预言差多少了。更何况，作为真正享有涅斯帝国母星终端电脑战斗数据的存在，主脑除了吃了身材短小的短板外，并不会有太大的弱势。
　　当南茜进入【无限】模式后，她立刻雾化自己的左腿，任由能量刃穿透自己的左腿，右腿前进入胯，一招崩步试图用膝盖撞飞主脑。
　　然而就在南茜刚刚向前移动了不到三厘米，主脑已经根据仿生眼捕捉到的数据结合自己数据库内的战斗经验判断出了南茜要做什么。
　　当即，主脑反身旋转，背部的能量喷射口和右肘与右胫突然爆发了巨量的能量。
　　下一刻，主脑借着突然多出来的推力，以常人无法做到的速度和精准的圆弧度绕着被能量气体吹散大半身体的南茜转了一周，两把能量刃由下至上划起，直取南茜的首级。
　　然而，十数枚血牙的刀片突然透过迷雾高速射来，而此刻双手的力量由下向上的主脑正好处于没办法挥舞武器来格挡的架势。
　　但是接下来的主脑被重创的场面并没有出现，四肢的喷射口突然喷射能量的她直接在半空中完成了身体旋转。就如同计算好的那般，几个威胁最大的刀片的侧面分别被主脑在视线之外纷纷踢中，而唯一一个绕过主脑攻击的刀片最终却与她的腰带上的遮蔽紫色宝石的覆盖金属膜发生了撞击。它带着一串火花被弹开，最终随着吸引它的力量回到了该回到的位置。
　　（这到底是什么怪物？运用无限竟然连续交手四百回合不分胜负。明明出力、速度和我只是持平，连一点超越物理的手段都使用不出来。然而就算是这样，若是我没有力量觉醒的话，很可能在第三个回合就被她干掉了。）
　　左手举着血牙的南茜注视着落地的主脑擦了一下汗珠，对于这个看似不起眼但意外强的离谱的家伙有些害怕。
　　早在柳之国诡异见到过一次主脑的克隆人时南茜就有猜到过主脑正体的模样，而在从那些老旧仿生人那里，南茜也获得了明确的情报。
　　但所有的情报都没表明，这个代号主脑听起来没有什么战斗力的家伙会强到让拥有【无限法则】力量的南茜都对付不了。
　　在【无限】中，南茜无需介绍就知道了主脑那两个能量刃的威力如何。剑形喷射状能量射流、高温。这两样东西从单兵能量武器上来看已经达到了极致，作为对付人体目标来说，高温杀伤是非常实用的一种方式。而剑形喷射状能量射流通过一种船锚型的能量循环方式所维持着，在作为能量输出尽头的锥形尖端，那里有着恐怖的穿透力。在太空的跳帮作战中足以破开高端的电子锁，还有高密度合金密封门。
　　而回流能量形成类似于剑刃的地方又又因为流动的高温有着可怕的切割力，在穿透目标后，仅需要一次拉动，就足以造成十分严重的灼烧毁伤。
　　凭借一次交锋就被蒸发掉左腿全部水汽的南茜很清楚那玩意儿的温度如何。也因此，她必须小心对待。因为吸收环境中水分重组身体是十分耗费魔力的，她就算魔力储备很高，在面对可以和她进行持久战的敌人，势必不能轻敌大意，否则她就只能因为消耗不过败退了。
　　然而战况却不能如同南茜说了算。
　　主脑的武器很奇怪，一开始只被打了一下，南茜并没有发现什么异常。她还以为是高温带走了她身上的水分导致魔力消耗。毕竟她从未和使用火焰能量的人战斗过，还没有这方面的经验。
　　然而当她连续几次被身材短小的主脑绕开上段攻击拉到贴身战时，她不得不使用了魔法来解围。
　　但主脑却直接挥出了能量刃，劈开了射出去的风刃。
　　对于南茜来说，风比水更容易被她所捕捉，即便是高温，也只是加热了风变为了热气流。但被主脑攻击过后，南茜发现了真正的问题所在。风刃比她所感应的更早的失去了联系，这让打算风刃被击散后重新汇聚那些射出去的魔力来个回旋镖的南茜十分的意外。
　　【无限】只能反馈结果，不能反馈感受和感知。也因此，南茜只有亲身体验过才能明白一些只有靠感知才能明白的原因。
　　现在南茜明白了一件事情，那就是主脑的武器可以吸收魔力。这也是为何她在主脑的一次攻击下失去了大量水的原因——那不是失去了水，而是失去了控制水的那些魔力。
　　（真该说我不愧是乌鸦嘴么？前面刚觉得目前阶段没人能杀我。于是直接蹦出来个有着可以吸收魔力的家伙出现。这下子该怎么打？我已经因为后退打的接近正面战场了，若是把这个红毛矮子放到人群里，怕不是许多人都都要遭殃……看来，我要动用真正的力量了。）
　　思考中，战斗经验和宇宙级的主脑比起来不过沧海一粟的南茜一招落空再次被主脑欺身而上，看着那直奔自己胸膛而来的能量刃，南茜双眼中的齿轮猛然发生了变化，变为了∞的符号。
　　嘭~！
　　透体而过的能量刃直接把南茜给击散成了白雾。然而，被击散的南茜再也没有重新凝聚，而是化为了遮天蔽日的浓雾。
　　察觉到问题的主脑猛地警觉了起来。也难怪她这么做，因为在武器命中南茜的一瞬间，主脑全身上下的传感器都感觉世界变得安静了下来。当她扭过头时，愕然发现，周围的一切都被浓雾所挡住，若不是脚下的触感依然是混凝土，主脑还以为自己被魔法的手段拉入了别的空间中。
　　然而就在主脑不知所措的时候，一束金色的光芒破开迷雾从天而降，照耀在了主脑的脸上，让眯着眼睛抬头望过去时的她有些惊讶。
　　只见天空中漂浮着一块巨大的金色怀表，在怀表中，一条衔尾蛇充当了怀表表盘上的下半部分的迷你钟摆，似乎在诡异的宣告着什么奇怪的东西。
　　“说实在的，这种力量我不太想用。”
　　主脑猛地向后挥动了能量刃，而能量刃穿透了背后的南茜，在能量刃的甩动中旋转了一周摔落在了地上。然而就算有了被斩杀的过程和后续动作，南茜的声音依然没有任何的停顿，也没有因为被伤到改变音调。
　　这种诡异的感觉让主脑盯紧了地上的尸体，而尸体也不负所望的变为了白色的雾气。
　　“不过没办法，谁让你有能力杀掉我呢？但这样正好，可以用来实战测试一下双领域实际结合起来如何。感到荣幸吧，你将会是第一个死在我的领域之中的家伙。”
　　一段话间，不断出现在主脑背后的南茜被前前后后斩杀了四次。
　　“除了用这种没意义的手段避免死亡，你难道还有什么其他的本事？”
　　察觉到了南茜的不对，主脑警觉的把双刃交叉在了胸前，透过左眼转化的热成像视觉观察着周围的雾气。
　　“你反应似乎迟钝了。”
　　尽管主脑猛地回头干掉了背后的南茜，但就在刚刚，南茜的一只手已经搭在了她的肩膀上。
　　“畏缩的猴子，有本事真刀真枪的正面对决啊！躲躲藏藏算什么本事？”
　　察觉到有些不妙的主脑开始快速的旋转着身体，似乎不再打算给南茜任何机会了，并且使用了激将法。
　　“没有人喜欢公平战斗，任何人都如此。所谓荣耀大于生死，只是那些上位者为了束缚下位者夺取自己位置制造的枷锁罢了。我是个有恶趣味的人，如果可以，我从来都不喜欢用公平的方式来赢得什么？因为强制他人公平往往才是真正的不公平。就好比你明明能一剑杀了我，却因为某种公平被迫用双手战斗，这公平么？”
　　毫不在乎生死的南茜不断的以赤手空拳的模样走进了主脑的红区（注1）中，她毫不在乎主脑一次又一次的干掉自己，依然在自顾的说着话。
　　“所以你们只是一群下等生物，一群会用卑劣手段满足欲望的愚蠢物种。”
　　“说得好，然而你即将被你口中的卑劣物种所打败了，你知道么？”
　　一只手从主脑的脚下土地伸了出来，抓住了主脑的脚踝。被吓了一跳应激反应的主脑猛地向下一剑刺穿了从混凝土中露出个脑袋的南茜的头。
　　“有没有感觉你的反应更加迟缓了？”
　　重新坐在了巨大的怀表上，南茜如同个小女孩一样摆动着双腿，丝毫没有在和敌人进行生死搏杀的感觉。
　　“根据反馈，我的身体反应速度迟钝了两百毫秒左右……你做了什么？”
　　闻言的主脑终于对自己的身体进行了一次检测。而结果上发现，她的身体反应速度已经降低到了正常人类的水准，这让她十分的惊慌。
　　“我觉得你没有胜算了，告诉你也无妨。少用热成像视觉吧，雾气更浓了哦。”
　　坐在怀表上的南茜歪着头思考了一下，然后很直接的进行了提示。
　　“雾气？这不可能！自然界中这种浓度怎么可能还会雾化？这已经无限接近于水了。”
　　闻言的主脑立刻解除了左眼的热成像视觉，而后检测了一下周围的雾气。然而结果让主脑大吃一惊。采集的结果甚至不需要出来她就知道雾气的浓度，因为她在采集雾气的一瞬间，雾气就变成了水。
　　“哦，然而这一切都是魔法。或许我可以弄出来一种新的死法了，被雾气压死，你看怎么样？”
　　“别开玩笑了，雾气要压死我，那要浓缩成什么程度？”
　　“浓缩成固态不就够了么？有没有常识啊。”
　　听到主脑不相信的回答，南茜调皮一笑，说出了一个更离谱的答案。
　　（浓缩成固态，如果这是魔法的话，那至少需要一个施法者。然而考虑到把雾气浓缩成重达数百吨还可以压住我的大小，面积自然不可能刚刚好。以我的速度自然可以轻易躲开。而这个诡异的空间到处都是魔力，在零点能量电池的帮助下根本不用担心消耗。在能量无限的情况下，她得需要多么庞大的魔力才能压死我？我只需要耗下去，这个只有胸部营养充足的无脑生物自然会因为魔力消耗殆尽而落败。）
　　抱着这样的想法，主脑干脆也不废话，在能量充足的情况下，她开始肆无忌惮的发起了攻击，试图通过不断的攻击加速南茜的消耗。
　　然而十分钟过去了，主脑已经感觉到自己每一次攻击都是在游泳池里面做出来的。但看着眼前那个刚刚被自己撕碎家伙胜券在握的笑容，主脑感觉自己的胜率已经跌破了50%。
　　“你这家伙，能量是无限的么？”
　　停下来的主脑吐了一口无意中顺着联通的七窍散热装置进入嘴巴里的水，仰头看向了翘着二郎腿浮空半躺在半空的南茜。
　　“嗯？你发现了吗？忘了告诉你了，除了可以控制水与风，我还有一种力量，它叫做——【无限】。”
　　闻言的南茜眉毛一挑，嘴角微微一勾，交代了自己第二个觉醒力量的事情。
　　而听到【无限】的一瞬间，主脑立刻明白了南茜双眼中那紫色的∞符号是怎么回事了。
　　当即，主脑二话不说拔腿就跑。全身上下的能量喷射口立刻进行了一轮齐射，试图高速的脱离南茜的领域。
　　然而看着因为高速低空飞行的主脑带动整个浓雾产生类似于水面一样的波浪，南茜至少无奈的摇了摇头，身形化作了白雾。
　　“放弃吧，如果一开始你逃跑，或许还有希望。但现在我的领域内部已经不亚于五百米的海底，你觉得现在是你速度快还是可以在水雾中无阻碍穿行的我快呢？”
　　如同仙子般飘动在半空的南茜飘在了主脑的面前，她一脸得意的看着仓皇逃窜的主脑，速度丝毫不减的紧跟在主脑身旁不过两米的绿区位置。
　　然而主脑可不会听南茜的话，既然南茜在绿区安全距离无法碰触她，那么主脑就决定什么都不顾的逃跑。
　　可惜一分钟过去了，主脑发现自己依然没有逃离南茜的领域。根据电子仪表的测量，她现在的速度已经从每小时一百七十五千米降低到了每小时四十千米。这是因为在水中的密度形成的阻力导致的。
　　“加油吧，让我来看看即将成为我领域下第一个牺牲者的你能达到什么记录。现在的压强是多少你这个仿生人应该比我清楚，说一下吧？”
　　“一千零五十九个大气压。”
　　“哦，很不错。继续加油，希望你可以抵得住一千五。”
　　“……你赢了，只有胸部营养充足的无脑生物。”
　　然而听到南茜的话，主脑停了下来，而后直接缓缓的扑倒在地。
　　伴随着主脑的倒下，南茜听到了一声破裂声。
　　那是主脑因为承受不住接近每平方里面一百二十公斤压力而引发结构损伤的声音。
　　“你为什么执着点那么奇怪？算了，能做到这个地步，你已经很了不起了。有什么遗言么？”
　　南茜白了一眼这个快要死了还抓着她的胸部吐槽的家伙，动作流畅的蹲在了人造纳米皮肤因为压强碎裂露出机械骨骼的主脑趴下后视线所望的方向。
　　“我死后，你打算怎么处理我的手下和得到的一切？”
　　“真难得你还懂得死是什么意思。让我猜猜，你应该还有备用身体吧？这么说算不算是缓兵之计？”
　　“不可能的。我的身体是没办法在现有条件下制造出来的，而那些关键的零件也是独一无二的。失去了这些东西的我哪怕有了一个新身体，也不再是我了。因为我储存的资料远比那台战舰的中央计算机要多得多。”
　　咔嚓~！
　　还在提升的压强压断了主脑的颈椎，让她的头诡异的漂浮了起来。
　　“那还真是可惜，如果能把你的脑袋里面的资料挖出来……”
　　“不用想了，提醒你一下，我距离自毁还有十七秒，如果你还想得到什么的话。我的腰带和护腕是你现在唯一能得到的东西了。”
　　主脑打断了南茜，并且面色平静的说出了恐怖的事情。
　　“我靠！你这个混蛋！”
　　闻言的南茜立刻手忙脚乱控制雾气解开了主脑的腰带。然而超高压水下作业的难度太高了，还未等南茜把腰带收入护腕里，主脑的身体突然因为强烈的能力反映产生了微小的空间坍塌效应。
　　下一刻，耀眼的光芒破开了已经密不透光的水雾，在雾气中制造了一个十人高的空腔效应。
　　但高压和水流密度对任何力量都有着极大的阻力，这原本可以摧毁方圆几公里的自毁完美的被限制在了南茜的领域里。
　　PS：我是不是该完结这一卷了？
　　注1：红色区域一般是在格斗训练和比赛中用来形容自己和对手的距离范围，如果对手在一个抬手的就能打到你的距离上，那他就在你的红色区域内，反之如果对手在一个你打不到你的距离上，则成为绿色区域。





086 外域恶魔讨伐战争结束

　　“咳咳，虽然说是无限，但也只是循环而已。只是一分钟一次轮回，重新回到开启领域的那一刻而已。如果敌人也有领域的话，限制可能会更大一些。在一个循环完成前就是去全部魔力的话，或许真的会死。”
　　坐在代达罗斯西部一个在林中因为主脑自毁炸出来的大坑中，南茜看着自己破破烂烂的衣服，一脸哭笑不得的举起了手中已经被炸烂了，只靠着些许碳纤维连接着没断掉的主脑的腰带。至于其他的东西，南茜可没兴趣把已经炸成几千块的主脑重新拼起来。
　　说实在的，南茜挺敬佩这个家伙的。一般的首领可没有如此英勇就义的觉悟，哪怕是南茜自己，如果面临生死攸关，她很可能会选择委曲求全苟全性命。
　　不过，那种事情以后再想吧，反正不是现在就是了。
　　如此想着南茜收起了手里主脑的腰带，修复了一下衣物后化作白雾飞向了几公里外的代达罗斯城。
　　此刻，代达罗斯的战火已经削弱了很多。
　　随着一轮又一轮涅斯军团灭火的队伍投降或者被消灭，城市的控制权开始移交。灭火的人也从使用水车灭火器的仿生人变为了精通水土系魔法的巫师和金属傀儡。
　　当南茜回来后，城市内仅仅剩下了零星的抵抗。根据前线汇报，只有一些还被涅斯军团指挥者指挥的仿生人还在顽抗，不过现在涅斯军团大势已去，全部落败只是时间问题，日落之前肯定可以完全占领这里。
　　在南茜来到一处最近的战斗比较激烈的地方后，南茜看到朔邪正带着士兵和一队负隅顽抗的仿生人在打巷战。
　　“还打么？告诉你，要么投降，要么去死。而且这次可是真的死了，我们占领这里后，你们可就永远不会复活了。”
　　当南茜来到躲在一个建筑拐角后面的朔邪身旁时，朔邪正扶着自己的头盔大声的对着巷子里进行喊话。
　　“什么情况？”
　　“哇，吓我一跳。你能不能别这么神出鬼没的。”
　　听到南茜在身旁的问话，朔邪猛地回头就是一拳。好在她反应极快，及时的把拳头在南茜的下巴前收住了。不过她攻击带来的拳风依然可怕，吹的南茜一头秀发随风飞舞了起来。
　　“我要是没这个本事，估计早就死了不知道多少次了。喏，里面还在顽抗的是谁？”
　　南茜理了一下头发，白了一眼这个神色紧张的女武神，继续了刚才的问题。
　　“哦，上次被你把脖子捏碎了的那家伙。她似乎认出了我，一直在这里进行缠斗。明明人数不多，但凭借对地形熟悉，愣是和人数是他们三倍的我们僵持在这一片区域内。”
　　“是勘测者啊，有意思。告诉里面，他们的主脑已经被我干掉了。”
　　听到朔邪的回答，南茜饶有兴趣的挥了一下手。伴随着一道能量强大的强风飞过，一枚粘性极佳的电浆手榴弹被南茜吹了回去，黏在了投掷这枚手榴弹的仿生人的掩体上。
　　“也就你们巫师能把这种东西返回去，我只能在中距离击毁和闪避。喂！里面的那个叫勘测者的，你们的主脑已经被干掉了。听到没，别做无用的挣扎了。”
　　伴随着声音古怪的爆炸声，朔邪吐槽了一下南茜把敌人电浆手榴弹返回去的手段，随后再一次大声的进行了劝降。
　　这一次喊话，朔邪没再受到敌人的反击。她对着对面的雪莉做了两个手势，而后脚下开始蓄力。
　　而雪莉迅速的指挥了一个掷弹兵冲锋了过来，随后让掷弹兵取出了绳索勾爪，投掷上了身旁的三层小楼。
　　“这是在做什么？”
　　“有狙击手，你看这个。”
　　朔邪小声的回答了南茜的问题，并且指了一下自己左肩甲上那道深深的凹痕。
　　“我说你怎么这么老实，要我帮忙么？”
　　南茜闻言这下知道朔邪为啥老老实实的带队打巷战还躲在掩体内，感情是被狙击手教育了。
　　“不需要，你们这些传奇一插手战斗瞬间就没意思了。之前我还看到那个和我在冷杉领交过手一次那个一条手臂上有一门大炮的那个家伙。可还没等我动手，哈林顿大人就如同猫戏弄老鼠一样给她玩死了。”
　　朔邪直接拒绝了南茜的提议，并且说出了原因。
　　“呃，哈林顿老师他并不是在玩啊，他的向于防守而不是进攻，而且因为武器和攻击手段问题没有太大的破坏力。”
　　“哦。还有另外一边，有个一手连射步枪一手能量剑，有一个眼睛是电子眼的家伙，那个家伙战斗力惊人，一个人打退了三名巫师的围攻。然而当洛威尔赶过去后，直接给自己施加钢铁皮肤、喝了一瓶巨人之力药剂后巨龙化配合其他巫师把他给活拆了。”
　　“钢龙擅长这种战斗方式。而洛威尔的实力和体形都是同族的佼佼者。发生这种事情挺正常的。”
　　南茜思考了一下，然后理所当然的点了点头。
　　“很正常？拜托，你又没有考虑一下我们？我们只是一群普通人，和你们这些怪物不同，把武器刺入敌人的胸膛，斩下他们的头颅对我们来说才是最正常的。”
　　“喂，我怎么就成怪物了？”
　　看着明显被刺激到了的朔邪，南茜对于自己被称作怪物有些不开心。
　　“那你说说，你刚才去干什么了？别以我为没看到，那么大一块移动的雾瘴，只要不傻都知道你做的。”
　　“呃，用雾气模拟深海，把敌人的首领压碎了。”
　　“还说你不是怪物！”
　　闻言的朔邪大吼了一声宣示了自己的不满。
　　“朔邪大人，根据侦查结果，敌人似乎后退了，我们是否追击？”
　　“追，他娘的。自从第三外籍兵团插手，我们第一集团军就没拿过什么战果了。”
　　好在，雪莉这边及时的汇报情况打断了这走向诡异的话题。不过即便被军事行动打断，朔邪依然带着小脾气抱怨了一声，直接下达了追击命令。
　　“嘛，没办法，普通人和战略单位的差距就在那里，步兵是没办法和火炮比拟的。”
　　看着举着盾牌带队冲出去的朔邪，并没有追上去的南茜耸了耸肩。顺着战场中距离自己最近的传奇魔力波动雾化飞了过去。
　　隔着老远，南茜就看到了银龙女王站在了一个造型科幻的高层建筑顶上。伴随着靠近，她可以听到这个家伙在利用自己的回溯之眼预言敌人方向，通过四季之塔那个集齐特殊的远程文字聊天卷轴来指挥全军围追堵截。
　　不得不说，预言是个不得了的东西。这在得到了类预言类的【无限】之力后深有体会。
　　正常来讲，能够凭借经验预判敌人的动向准确度高达百分之三十就已经很离谱了。然而【无限】的力量却让她不但可以百分之百判断成功，还可以无限向后延伸。、
　　不过南茜的‘预言’是有限的，只能用在接下来亲身接触的事情。而银龙女王的回溯之眼就很离谱，那是‘真·预言’，一旦预言成功绝对不掺假，完全准确。而且不限制任何东西，只限制神秘度。
　　再配合银龙女王自身觉醒的【空间】力量，就算打不过，她提前预言提前逃跑也是可以的。
　　况且，以这位预言家的人脉，谁敢对她有恶意，找上门的时候屋里保不准有多少个传奇等着揍扁他呢。
　　就以南茜来说，她宁可真的得罪战力排行第二的塞西莉雅，得罪排在前十的卡拉的七位人间代行者，也不敢真的得罪战斗力在传奇中倒数第二的银龙女王。
　　“看来把涅斯军团的首领交给你解决是正确的。恭喜你了，斩杀一个传奇级别的外语入侵者。如果放在一千六百年前，你肯定会被金龙王所接见赐予你他宝库内的一件东西。”
　　在看到南茜那如同云朵一般的白雾飞过来后，塞巴斯蒂安直接开启了玩笑。
　　“我严重怀疑你是不是坑我，你是不是预言到了那家伙很强，所以让给我了。”
　　凝实为人形的南茜白了这个幻化为精灵模样的银龙一眼，发出了抱怨声。
　　“某种意义上来说，除了塞西莉雅，也只有不清楚标准战斗力如何的你是我们中有可能战胜那个外域入侵者首领了。”
　　仿佛早就料到主脑战斗力很强一样，塞巴斯蒂安给予了十分肯定的回答。
　　“为什么这么说？”
　　“那家伙我和塞西莉雅不是第一次见了，在见面的第一刻起，我就知道我是打不过她的。而塞西莉雅因为神秘度在我之上，我没办法判断太多。但那时候我只知道，一旦我们和她交手，整个维尔德的大陆板块就等着被炸个四分五裂吧。”
　　“怎么回事？”
　　并不清楚这一切的南茜脑袋上冒出了大大的问号。
　　“呃，你不知道么？”
　　“我知道什么？”
　　南茜十分意外，自己怎么就要知道原因了。
　　“你难道不知道我们为何等到现在才出手对付涅斯军团么？”
　　“不知道啊。”
　　南茜被银龙女王的话弄懵了，她好象不知道一件整个上层阶级都知道的事情就稀里糊涂的参与了与涅斯军团的战争。
　　“是这样的…（此处省略全过程）…我就是以我这双眼睛为代价，为了整个维尔德的安危，才让四季之塔和巨龙议会这才拖到现在大陆板块安全了后才出手的。否则就凭借一开始这群外域恶魔降落的时候，他们只需要塞西莉雅一人就能全部干掉。”
　　塞巴斯蒂安一边和南茜讲述当初的故事，一边继续进行着书面指挥。很神奇的是，这对于塞巴斯蒂安来说并没有什么干扰，都可以很完美的同时进行。
　　“呃，原来背景故事是这样的吗？世界线的修正……”
　　“嗯？你说什么？”
　　似乎同时收到了很多报告，塞巴斯蒂安难得分不开神一下，结果没听清南茜说什么。
　　“没什么，想不到这背后还有这么多故事罢了。那么你刚才怎么了？”
　　南茜赶紧改口把这段事情跳了过去，随后把话题放在了银龙女王身上。
　　“哦，便宜你了，这座城市现在归你了。”
　　“诶？诶？”
　　“诶什么，战争结束了。恭喜你了，尼赫迈亚之王，现在你的称号里又多了一个外域恶魔歼灭者了。”
　　拍了一下南茜的后脑勺，银龙女王调皮的笑了笑，随后一跃而下。
　　“喂，这里可是有四十米高啊。”
　　南茜惊讶的发出了呼声。然而下一秒，变为龙身的塞巴斯蒂安飞了上来。亮丽的银色鳞片在阳光下闪闪发亮，美得令人窒息。
　　“上来吧，作为主力的最高领导，你该对战败国和受降者进行一次喊话。”
　　“又到了我最讨厌的环节。好麻烦啊，面对一群把自己当作仇人的家伙说一些官话，保不准有哪个家伙会什么危险的远程招式刺杀我什么的。”
　　闻言的南茜脸顿时垮了下来，她讨厌这种无聊的事情。
　　“那你可以推给别人，但你是最合适的人选。”
　　银龙女王的龙首做了一个拟人的翻白眼表情，而且是两层眼皮的威力加倍版本。
　　“交给朔邪吧，她不是最喜欢荣耀什么的么？这项殊荣交给她了，我好好参观一下这里，有些东西我想弄明白。”
　　可惜南茜对于敌人的受降没啥想法。她直接交代了一下接手俘虏受降的人选，化做了白雾，决定找个向导逛逛这个城市。
　　“好吧，那个人类小丫头战役那么高昂，抛开资格外确实比你更加适合。”
　　看着离去的南茜，觉得可行的银龙女王扇了一下翅膀，飞向了俘虏的被击中的那个广场。
　　然而就在战争结束，第二集团军正在从那座无名山峰上搬下来准备进驻代达罗斯时，数支没有任何身份标识的大队在大陆两侧做好了埋伏。
　　而在大陆的正中央，一群外表看起来饥寒交迫的难民们聚集在这里，他们望着这些尼赫迈亚的后勤军团，举起了手中乞讨的饭碗。






087 柳之国征服战争（一）

　　跟随着第二集团军的后勤部队的尼赫迈亚士兵看到这些难民并没有太过警觉，因为他们身上没有明显的武器和盔甲这种有一定危险性的东西。
　　而他们走的这条路就是之前送往前线补给线的路径，经常可以碰到难民。
　　有余裕的时候，运送补给的士兵并不介意分一些东西给难民。而这也是南茜默许的事情。
　　也正因为如此，长时间下，第二集团军的后勤士兵们对难民的警惕性十分的低。而因为他们已经是最后一批撤离者，在前面几批队伍都安然无恙的情况下，更是对这附近的安全完全放心。
　　直到为首的那个并没有穿护甲的女兵在给难民送面包的时候被三个难民挟制住后，所有人才察觉到了不对。
　　然而还未等其他士兵从骡子拉的拖车上取下武器，大量的无标识的士兵拿着半自动能量步枪从道路两侧山头上窜了下来，齐刷刷的将武器对准了他们。
　　但并不是主力战斗力的他们对于战场觉悟并没有那么高，有几个士兵依然教条式的继续行动着，抓向拖车上的武器。
　　梆~
　　在指挥这支队伍的蕾娜让金属傀儡忠实的替着这些士兵挡下了那写枪击。然而给后勤人员分配的金属傀儡并不是战斗特化型，只有基础装甲的它们很难遭到太多的打击，仅仅三四枪，这些金属傀儡就因为肢体和骨架受损失去了大半战力。
　　“所有人听令，组成防守阵型，利用拖车当掩体！”
　　基本确保了每个人拿到武器后，常在军营待着的蕾娜立刻做出了最有效的判断（然而太缺乏常识了，两侧被居高临下包围，人数占劣势，先手被偷袭没有武器，根本毫无胜算，很显然，敌人有备而来）。然而就在所有人准备反击的时候，之前被三个难民抓住的女兵突然发出了痛苦的叫喊。
　　“听着，放弃抵抗！否则她的命就没了。”
　　用匕首把这个山民女兵下巴挑起来的流浪汉发出了威胁之声。
　　“怎么办，蕾娜大人？”
　　其他人在看到那个女兵被划破的皮肤下流出的血迹后顿时没了主意。
　　“我，我也不知道。”
　　而被寄托于厚望的蕾娜也完全不知道该怎么办。她虽然到达了银之阶并且会魔法，但她一人哪有能力对付一支百人的军队？
　　最终结果就如同这些袭击者所想的一样，由于准备充足，蕾娜带领的这支小队最终投降了。
　　“诶，等等，你们不是难民？”
　　然而就在这些士兵正在接受俘虏的时候，在这支队伍中的一个银发的男性士兵突然跳了出来，指着最初抓住女兵的俘虏发出了疑问。
　　“你认识我？”
　　那个难民有些懵，他最近虽然接触了很多次尼赫迈亚人，但并不记得认识眼前这个人。
　　“你们到底是谁？知不知道这些人是哪个国家的士兵？他们可是战胜了那些外域恶魔的存在。你劫持他们丝毫不担心报复么？”
　　“他们？你是谁？”
　　一个词暴露自己身份的银发士兵楞了一下，随后卷起了袖子，身上散发出了令人瞩目的气势。
　　“你管不着。我劝你们放弃，否则别怪我不客气了。”
　　“嗯？金之阶。有意思。你们继续抓人，那家伙交给我。”
　　察觉到银发男子不同于几乎全员白阶的尼赫迈亚士兵的力量，直接敲晕手中挟持人质的男人一把扯掉了身上破烂的斗篷，露出了自己的样貌。
　　如果理查德在场的话，定然可以认出此人。他是柳之国南方贵族的骨干，亨特·科尔曼，一位以纯种人类的角度，然后抛开爱情史来看完全是一个活着的传奇人物。也是理查德的父亲，女大公艾琳诺名义上的丈夫。
　　之所以说是艾琳诺名义上的，是因为两个人已经分居数十年了。不但这期间书信来往都稀少（而且都是类似于战争宣言、要求理查德认祖归宗和离婚协议之类的），还经常暗中有小规模的战争较量。
　　而理查德本人也对自己的生父恨意良多。还好，两个人很完美的错过了见面的机会，避免了一次‘父慈子孝’的搏杀。
　　看着亨特从空间装备中抽出了一把军刀，银发男子看了一眼身旁正在被捆绑的蕾娜，捏了捏拳头后做了一个十分正确的决定。
　　反手一拳直接揍倒了捆绑蕾娜的士兵，银发男子直接拉住了没反应过来的蕾娜，拔腿就跑。
　　也幸亏他的力量速度和体力很棒，这才在蕾娜被拉倒前直接带着蕾娜在半空一跃而起。
　　而在起飞的一瞬间，感受到强大魔力的蕾娜这才反应过来，发现眼前的银发男子释放了一个变形魔法。
　　尽管他的背后诡异的长出了一对紫色羽毛的翅膀，直冲天际。
　　然而亨特的金之阶可不是浪得虚名而来，尽管对手会飞让他很意外，但并没有飞高时还是能够追到的。当即，用【冲锋】技能带来的瞬间加速度，亨特一跃而起，化作一道黑色的影子，挥出了手中的武器。
　　从出手的距离来看，亨特绝对是个久经沙场的老手。剑气带着剑锋一同斩向银发男子的双腿，这对于任何被亨特当成目标的人来说都是一个十分危险的情况。
　　能够在一次挥剑发挥出二段攻击的技巧可不是人人都能做到的，而能够做到两段攻击都在同一点上，那一定是其中的佼佼者。
　　然而亨特没想到的是自己面对的是一位变形术大师，察觉到亨特目的的银发男子双腿瞬间缩了一圈，诡异的变为了鹰爪，利用锋利的爪子上附带的魔力加护抵抗了剑气，随后击落了剑刃的挥击。
　　被迫下落的亨特有些意外，但他的目的并不是击落银发男子，只是短暂的停止对方，给远程单位一个攻击窗口。
　　下一刻，在蕾娜的视线中，七发能量弹从各角度射了过来，直取他们两人。
　　危急时刻似乎激发了蕾娜的潜力，第一次面对死亡时，她突破了自我极限，不单单手完成了风之壁障，还是静默施法+瞬发。
　　也正是这一刻起，蕾娜完成了从女仆到巫师的转变。
　　风之壁障有效的抗住了六发能量弹，但因为瞬发的关系，它的魔力结构强度并不是最高。第七发能量弹击毁了壁障，在削弱了大量魔力后带着最后的一点威力，命中银发男子的后腰。
　　蕾娜顿时感觉到在半空的银发男子猛地一颤，然而坚强的意志力让他没有坠落，而是借着痛劲奋力的一展翅膀，飞向了更高的地方。
　　“啧，这都让他们跑了。不过无所谓，抓到人质的任务完成了。放跑了一个女仆一样的家伙无伤大雅。”
　　望着迎着太阳方向飞走的二人，虽然能追上去但考虑到那个女仆是个巫师，亨特决定放弃追捕。
　　于是乎，尼赫迈亚第二集团军最后一支后勤队被一支来历不明的队伍给劫持了。
　　—分割线—
　　当在逛代达罗斯的南茜受到这个消息的时候，那已经在十分钟之后了。
　　“什么？谁有这么大胆子敢动老娘的人！”
　　突然接到蕾娜通讯的南茜听到经过后顿时大发雷霆。
　　“南茜大人，那些偷袭者们身上没有任何的标识，和土匪一样，唯一能确认的是来自东部王国。但是土匪不会执着的抓活人，这里面很奇怪。”
　　还在天上被拉着飞的蕾娜给出了自己的分析。
　　“抓活的……看来对方很清楚我的脾气。杀死我的人只会让我有复仇的心里，而抓我的人绝对会让我投鼠忌器。看来是某个国家私下抓了我的人要牵制我的。但他们想得到什么？在代达罗斯分一杯羹还是有其他别的目的。”
　　从政客的角度考虑了一下，南茜想到的第一件事情就是和刚刚被攻占下来的代达罗斯有关。毕竟尼赫迈亚行动太快了，一天之内占领了这里，这在周围蠢蠢欲动的国家的探子们是肯定没想到的。
　　而这从某种意义上来讲是最合理的。
　　“南茜大人，救了我的这个人说他有一些线索可以提供，并且有些许猜测。”
　　“快把他带过来，告诉他这些情报的价格好商量。”
　　听到蕾娜说有线索了，认为人命关天的南茜毫不犹豫的准备破财了。
　　“南茜大人，他说他不需要钱，只要你到时候不要把他抓到监狱就行。”
　　“啊？为什么？”
　　闻言的南茜懵了，她搞不懂一个救了自己贴身女仆的人，还愿意提供偷袭她部队人员的线索，她为啥要把人家抓到监狱里去。
　　“他说他叫基德。”
　　“基德？啊？我靠这家伙还敢混到我的队伍里去！算了，轻重缓急我清楚，看在她救了你的份上，我就不计较之前的事情了。赶紧带她过来！”
　　听到基德并不在自己仇人的名单里，南茜先是稍加思索了一下，而后才想起了这家伙是谁。但思想前后觉得这种罪名最多杖责二十的南茜很大方的就把上次罪行给免掉了，现在她需要搞清楚是谁要针对自己。吩咐好赶紧把基德带过来后，停止了在代达罗斯内的散步，开始寻找银龙女王。
　　然而在南茜找到银龙女王后，她发现自己还是要来到无聊的受降仪式上。然而现在事出紧急，她就算来了也不打算说一句多余的话，直接走到了塞巴斯蒂安旁边，理都没理摆手打招呼的哈林顿和塞西莉雅，伏下身在惊讶的银龙女王耳边说了几句。
　　“抱歉，失陪一下。”
　　塞巴斯蒂安闻言对着一旁看过来的其他人歉意的点了下头，跟着南茜来到了一个不起眼的角落。
　　“你说让我预言一下袭击你队伍的人现在在哪？你要做什么？”
　　“把你的人借我，我要把人救回来。”
　　“嗯~~稍等。”
　　闻言的塞巴斯蒂安思考了一下，开始了预言。半晌，她抬起了头，皱紧了眉头。
　　“我个人不建议你鲁莽行事，巨龙的目标太大了。完全不适合突袭作战，而为了测试因为你原因模糊的结果，我多预言了一下。发现尼赫迈亚又发动了长达半年的战争。而且是那种毫无底线的战争。”
　　“呃，看来那次救援行动的结果很悲惨。但我又和谁发动战争了？”
　　能想到自己这么做原因的可能性只有那次救援行动大失败了。但她很好奇，自己和谁发动了战争，如果能搞清楚这个，她就能提前部署把人救回来。
　　“对象太多了，除了整个东部王国外，你甚至和帝国也发生了战争。西南部联盟倒是被你占领了，但地方抵抗势力也没有中断过。整个世界都因为你再次陷入了战争的漩涡中。”
　　然而塞巴斯蒂安的话让南茜瞪大了眼睛，她考虑过自己会和一两个国家发生新的战争，但没想过会几乎和全世界开战。
　　“算了，你不用借人给我了，但我希望你可以派几条龙干扰他们回去。这样我可以从长计议，争取让那些人质在成为政治筹码前被救回来。”
　　“我可以帮你，但不是免费的。”
　　然而银龙女王没有立马同意，而是决定开一个价码。
　　“你想要什么？只要我能做到的，都可以商量。”
　　看来这次胜利日也是南茜大出血的日子，但对自己的手下生命关心大于一切的南茜露出了很认真的表情。对她来说，钱没了可以赚，人没了就是真没了。
　　虽然只是十几个人而已，而且并不是尼赫迈亚牺牲不起。有些东西可以有，但没必要，就比如不该有的牺牲。
　　“关于大使馆的事情……”
　　塞巴斯蒂安也不狮子大开口，而是提出了上次没解决的问题。
　　“我同意龙岛在尼赫迈亚所有的城市修建大使馆，但为了双方的友好往来，互相派遣使者待在对方的境内是基础。”
　　没想到是这个问题的南茜不知道该怎么说。她并不是觊觎龙岛上什么东西，巨龙能用的东西人类能用的还真不多。除了龙岛上巨龙们收藏的巨额财富外，并没什么她用得上的东西。
　　“那就是没得商量？”
　　塞巴斯蒂安挑了挑眉毛。
　　“这样，我们把使者安排到龙岛名下管理的狂欢城内怎么样？这样我们双方也算建立起了关系纽带。”
　　并不想失去巨龙族帮忙的南茜急中生智，想出了一个折中的办法。
　　“也行，狂欢城不在龙岛上。这个条件很合理，我答应了。我这就派几条铜属龙过去捣乱。”
　　谈妥了的塞巴斯蒂安也不墨迹，当即跳到半空，变为龙身飞走了。
　　“真够狠的，派能把人逼疯的黄铜龙和青铜龙过去，那些家伙运气不好一年都走不出冷杉领。”
　　看着离去的银龙女王，想了一下那些劫持自己队伍的家伙们接下来的惨状，南茜对于之后的结果十分看好。
　　毕竟，很少有人能在铜属龙的整蛊和‘谈话’下还能全身而退的。
　　到时候等这些家伙精疲力尽后，保不准南茜可以兵不刃血的把人都救出来，顺便反向把这群混的抓做人质。
　　PS:白天再修。





088 柳之国征服战争（二）

　　“南茜，关押他们一段时间，等我们完全控制了这个城市后在逐渐给他们放出来你看如何？”
　　已经完成受降仪式的朔邪正在和南茜面对面的讲述着刚才她下达的命令。
　　“我无所谓。四季之塔和巨龙议会决定暂时驻扎在这里进行研究，有着银龙女王在，那些受降的仿生人翻不起大风浪。你带人整备一下，一周内我需要所有战力都可以进行战斗任务。”
　　南茜摆了摆手，战胜涅斯军团后她累了，最近打算休息一下。至于刚才关于尼赫迈亚的人被劫持的事情，在银龙女王插手后她完全没有任何担忧了。
　　“呃，你打算让我一个人解决？”
　　而听出来南茜话中隐藏含义的朔邪皱紧了眉头。习惯了背后有南茜支援，完全不用操心后勤的朔邪对于自己一人全盘指挥战斗，她的信心还不足。
　　“这是锻炼，而且你一个人足够了。对付涅斯军团，我一人不足，加上你也不足。所以四季之塔和巨龙议会前来协助。但对付东部王国，你难道认为用得着动用传奇战力？你之前不是还抱怨抢不到战功么？这次我把战功都送你你还不要？”
　　伸手撸了撸趴在桌子上打盹的小狐狸的尾巴，南茜取出魔杖做了两个小动作，立刻就有茶壶和茶盘飞了过来，自动给朔邪倒了一杯热茶。
　　“但后勤……”
　　“你自己解决，我的部队交给你了，现在我的主要任务是解决政治问题。是时候学一学魔法了，你还有数百年的人生，多学点东西没坏处。”
　　起身走到朔邪旁边拍了拍她的肩膀，南茜按住了太阳穴。
　　“嗯，我知道了，我这就过去。”
　　接到一个自己必须要亲自过去的事情后，南茜摇了摇头，取出了几本魔法书，又把自己身上很多魔法卷轴和药剂塞给了朔邪。
　　“朔邪，思考一下怎么解决掉东部王国的反抗军。愿意投降的我们都欢迎。但条件是成为附庸国，接受尼赫迈亚的统治。我把一切压在你身上了，如果你完不成，亡灵会入侵东部王国，首当其冲的就是柳之国，而我不会出手，也不会让尼赫迈亚插手这件事情，后果你清楚的。”
　　最后嘱咐了一下这个没想到自己肩膀的担子更重了许多的女武神，南茜走出了这个充满冰冷金属质感的房间。
　　巨大的城市十分容易让人迷路，但对于可以变为雾气的南茜来说并不是什么难题。搞得清楚东南西北后，只需要知道目标的方向，自然可以搜寻的到。
　　很快，南茜就找到了有着醒目金色毛发的尤娜和蕾娜，以及在他们身旁的基德。
　　“南茜大人！”
　　感知到南茜魔力的蕾娜猛地抬起了头，随后在南茜还在凝实身体的时候扑了过去。
　　“唔，没事的，没事的。”
　　虽然很好奇为啥蕾娜会这么做，但南茜还是下意识的搂住了她，然后抚摸着她的脑袋，进行了安抚。
　　“南茜大人，你要去救他们。”
　　“我已经安排人去做了。放心，他们一定会没事的。”
　　看着抱着自己仰着头泪眼婆娑的小狐娘，南茜微笑着点了点头，然后抬头看向了尤娜和基德。
　　“总统阁下……”
　　“把伪装去掉吧，我知道你真实的样子。”
　　听到着南茜的话，基德抿着嘴巴，解除了身上的幻术，重新变为了那个有着银发长马尾辫的少女。
　　“这样就好看多了，说吧，你有什么线索要汇报？”
　　“我可以给你画出他们首领的画像。”
　　对于南茜的夸奖，基德并没有感觉到开心，因为她知道自己犯了多大的错误。
　　“哦，那还不错。若是在东部王国小有名气的家伙，我基本都认识。”
　　南茜眉毛一挑，觉得这还算是个不错的消息。
　　“还有一件事情。我说出来你可要和当初说好了的一样，不许把我抓到监狱。”
　　然而基德还有一件事情要说，还特意强调了一下之前南茜答应的事情。
　　“如果情节较轻，你要被批评教育五天。情节较重，依严重程度通过劳动改造到付刑事责任不等。你先说说吧，然后我再判断。”
　　察觉到事情可能有些严重的南茜认真了起来。
　　“我可以不说么？”
　　“你不说就别怪我不客气了，我可是十分擅长精神魔法的。如果你逼我那么做，我会让你把你最不想说出来的丢人事情写成一本书，然后全世界免费销售。”
　　“唔，你真是个恶魔。”
　　“多谢夸奖。”
　　想要临阵脱逃的基德听到南茜的话顿时感觉到了这个半精灵的恐怖，她呜咽了一声，被迫开始了老实交代。
　　“是这样，这些难民中有一部分就是专门盯着你们的。都怪我同情心泛滥，这才潜入到贵军的后勤偷取补给。结果听到了一些贵军内部的秘辛，并且知道了你和你们军队中对于每一个人伤亡的重视程度十分的高。而之所以贵军遭到这些家伙的挟持，很可能是我把补给送给那些难民的时候给贵军做宣传时候导致的。”
　　“尤娜，泄漏军事机密怎么处理来的？”
　　听完基德的话，南茜当即看向了一旁已经用记录水晶记录下来的的尤娜，发出了疑问。
　　“军事单位和执政单位泄漏国家与军事机密，依法判处有期徒刑三年到五年，终身剥夺政治权利。”
　　“看来你跑不了牢狱之灾了。”
　　听完尤娜的叙述，南茜一眼瞪了过去。
　　“南茜大人……”
　　然而在南茜怀里的蕾娜却拉了拉南茜的衣袖，用楚楚可怜的表情看向了她。
　　“你想为她求情？那些人就是因为她才被挟持的。”
　　虽然被蕾娜那楚楚可怜的模样外加颤动的兽耳萌到了，但想吓唬一下基德的南茜暂时还不想松口。
　　“唔，那个，总统阁下，虽然我知道事情很可能因我而起，也很严重。但我好歹将功补过救了蕾娜，您看能不能……”
　　“嗯，鉴于你积极弥补罪过，外加积极配合，我可以免去你的牢狱之灾。”
　　看着想要南茜看在蕾娜面子上处罚轻一些的基德，南茜瞥了一眼怀里的蕾娜，撅着嘴巴思考了一下，决定还是履行承诺，免去这家伙的牢狱之灾。
　　然而基德刚松了口气，南茜的口风就来了一个大漂移。
　　“但惩罚是肯定要惩罚的，你毕竟犯的事情很严重。偷东西偷到军营也就算了，还把事情往外乱说，好好一个侠盗成了间谍，你说我该怎么处罚你？”
　　“唔，只要您说的，我都愿意去做，直到弥补完毕这次的过错。”
　　心说自己以后偷东西后绝对要对见闻守口如瓶后，基德赶紧表示自己现在任由南茜差遣。
　　“那好，给你这个，这是远程魔力通讯器，有效范围二十公里。蕾娜、尤娜，这是你们的。基德，现在我要给你的赎罪方法很简单，你这么擅长伪装，去找到劫持我军士兵的那些人，想办法混入进去。随后收集讯息和证据。”
　　把三个早就淘汰掉的魔能通讯耳塞交给了眼前的三人，南茜交代了一下这三人新的任务。
　　“保证完成任务。”
　　“诶诶？我们也去么？”
　　和立刻接下任务的基德不同，双胞胎小狐娘很是意外。
　　“她不属于尼赫迈亚的魔网系统，没办法实时汇报情报，所以我需要你们俩负责接应。对了，记得带上两个中队金属傀儡，我可不希望你们俩出事。”
　　解释了一下原因的南茜伸手在基德的额头上戳了一下，立刻，基德忍不住呜咽了一声。
　　在所有人的注视下，基德的额头上出现了一个紫色的N字圆形印记。不过印记只是闪烁了几秒钟就隐藏了起来，还给了基德一个光洁白皙的额头。
　　“为了防止你逃跑，我给你加上了一个我随时都可以感应到你的精神印记。除了传奇级的精神魔法专精巫师外，没人解的开。”
　　看着抓了几下自己额头的基德，南茜解释了一下那是什么。
　　“唔，好过分。果然天下的政客都一样，都想着怎么奴役别人么？”
　　“政客毕竟要把国家利益放在第一位。不要想着逃避，好好完成我交给你的任务，我自然会给你解除。当然，你也不要想着自己搞掉，我可是感应的到的，如果我想搞点破坏的话，你的头很可能会和一个从十米高丢到地上的西瓜一样炸裂哦。”
　　听到基德的话，南茜调皮的摇了摇食指，随后承诺事成之后解开印记的同时还不忘警告这家伙一下。
　　而通过比喻联想到脑袋炸裂的场景，两个小狐娘和基德的身体都抖了一下。显然相当的害怕。
　　“喏，你们三个去准备一下吧，我还有一些事情要做，就不帮你们准备了。”
　　说完这些后，南茜摆了摆手，化作白雾飘向了天空。
　　—分割线—
　　翌日，午前。
　　南茜接到了前线首席研究员汉考克的消息。
　　目前汉考克被南茜委托抓紧研究关于仿生体改造人相关的研究。
　　在从复杂的地下通道进入了代达罗斯的地下生物实验室后，南茜在路过一堆培养皿时不由得停了下来。
　　她横穿过一些装着魔兽和野兽的培养皿，径直的来到了一个装着女性恶魔的罐子前，把手按在了罐子上。
　　咚咚~
　　类似心跳声的声音传入了南茜的脑海，给了她一种血脉相连的感觉。
　　“魅妖？为什么魅妖被装在了这里？”
　　很是疑惑的南茜并没有盲目的下达复苏培养皿中魅妖的指令，而是走向了这一排其他装着人形生物的罐子。
　　这一看不要紧，南茜顿时瞪大了眼睛。
　　除了少数几个精灵外，南茜找到了四五种兰德尔的恶魔。
　　“根据记录，这几个培养皿里的生物不是到达维尔德之后抓捕的。”
　　汉考克不知道何时来到了南茜身边，做出了解释。
　　“也就是说，他们来自维尔德之外……现在唤醒他们安全么？”
　　猜到了什么的南茜问出了一个很关键的问题。
　　“记录上说这几个家伙极度危险，不建议进行唤醒。”
　　“嗯，那就是说以后。好吧，无所谓。最近关于仿生体方面的研究怎么样了？”
　　闻言的南茜立刻放弃了唤醒这家伙们的打算。毕竟维尔德之外的生物是怎么看待维尔德的南茜还不清楚，万一放出来个十分危险的东西那她就成了维尔德的罪人了。
　　“代达罗斯对于这方面的研究很已经进入了成熟阶段。这些仿生体可以很容易的进行移植，人体内几乎所有的部件都可以进行替换，不过目前只有适合成人的仿生部件可以替换。另外四肢需要定制，这是因为每个人的身高和骨骼都略有不同。”
　　“嗯？心脏也能替换？”
　　南茜听到了一个很感兴趣的东西，立刻提出了问题。
　　“并没有什么问题，只要维生系统没有出问题，心脏也是可以进行更换的。”
　　“那如果让你给一个完美保存仅仅心脏和肋骨被破坏的尸体更换仿生部件，你可以复活他么？”
　　听到汉考克的话，南茜激动的心情已经溢于言表了。
　　“如果尸体保存完好，没有腐败和脑死亡，这并不是难题。”
　　“罗德！让菲蕾丝蒂娜把镇魂棺抬过来！立刻马上！”
　　南茜听完后当即按住了太阳穴，发出了大吼。
　　“汉考克，准备一下仿生体替换手术工作。”
　　“嗯？恕我直言，总统阁下，这些事情我并不拿手。擅长这些的家伙已经被关到集中营去了，我只有理论知识，并未真正实际操作过。”
　　看着激动的南茜，作为仿生人一直都很冷静的汉考克给南茜泼了一盆冷水。
　　“呃，没关系，我亲自把关，不会出问题的。”
　　“您难道会相关的知识？”
　　“我当然不会，但不要瞧不起我，我的力量可以帮助你在手术中不出现意外问题。”
　　“虽然不是很懂原理，但我姑且相信您吧。”
　　“不要姑且啊，没有那种力量，我早就死了不知道多少次了。”
　　PS：白天修





089 柳之国征服战争（三）

　　“喂，半魔，别跟我说你找到一号药剂了。艾米拉那边实验已经进入了关键阶段，十分需要我的帮助。”
　　“哦，所以能让我睡一会儿么？我兴奋了好久，刚睡着没一会儿。”
　　“我管你呢？给老娘起来！一个传奇还用睡觉？”
　　“唔，就算不需要睡眠，你也不能剥夺我睡眠的自由。”
　　“那你就能随便剥夺我不想离开家的自由了？”
　　在南茜让菲蕾丝蒂娜带着镇魂棺过来的十五个小时后，当天边刚刚出现鱼肚白时，南茜被一肚子火气的菲蕾丝蒂娜给从睡梦中折腾了起来。
　　折腾起来的方式很暴力，因为金属元素同为土元素的一种，整个代达罗斯城内什么构造，有谁在里面轻易地就被这个大地之母的神选所得知。
　　紧接着，在睡梦中的南茜就感觉到一股有些熟悉的魔力波动。
　　因为熟悉且直觉上没感觉到会有致命的危机，南茜没有做出本能的防御。
　　下一刻，她就感觉自己从温暖的被窝被丢到了深水湖中，还被人用冰冷的毛巾给全身擦了一遍。
　　立刻清醒了过来的南茜看着拔萝卜一样把自己从土中拔出来的菲蕾丝蒂娜，顿时因为起床气的原因想揍她一顿。
　　“算了，既然你来了，直接开始吧。把阿瑟给我。”
　　但考虑到自己有求于对方，南茜也不好发作，只好调动起了自己的精神力让自己强行清醒了起来。
　　“你是要他的尸体还是整个镇魂棺？”
　　菲蕾丝蒂娜白了一眼南茜，随后露出了一个坏笑。
　　“阿瑟能离开镇魂棺么？”
　　察觉到问题的南茜谨慎的发出了询问。
　　“不能，镇魂棺有着安魂的作用。他被放在里面的时间太长了，一旦开启镇魂棺，灵魂将开始飘散。时间一长，你就只能去回音之厅寻回他的灵魂了——前提是你能带着他的灵魂从那里回来。”
　　“那里是轮回之所，从未听说过生者能够进去。当然，神明除外。走吧。”
　　南茜翻了个白眼，拉住了菲蕾丝蒂娜的手。
　　“你要干嘛？我对女人没兴趣。”
　　看到南茜二话不说就拉着自己要走，菲蕾丝蒂娜很是警觉的抽回了自己的手。表示自己性取向很正常。
　　“虽然你确实算我喜欢的类型，但我的女伴足够多了。听着，我知道镇魂棺是什么东西，你和凛冬的神选都是负责轮回的，只不过你负责生，她负责死。所以镇魂棺只有你和卡露能操控。”
　　听到菲蕾丝蒂娜的话，南茜上下打量了一下这个几乎纯绿色着装的大地之母的神选，对对方丰满的身材还算满意。然而她不是真魅魔，对感情还是很专一的。既然现在有两个小狐娘陪着，她自然不会移情别恋。
　　“哦，那个白狼小姑娘确实可以。但她负责这方面的事情比我更多一些。我主要的负责的是丰收。大多数的经我手的灵魂都是信仰自然的生灵，而且动植物居多。”
　　听到自己贞洁没有危险后，菲蕾丝蒂娜松了口气，随后解释了一下她和卡露的区别。
　　“这我倒是不清楚，喏，反正镇魂棺我又用不了，阿瑟现在也离不开它，你无论如何都要跟我走一趟了。那边已经准备多时了，早完事早省心。你也能赶紧回到你的小树林里去。”
　　“现在可不是小树林了，如果结果和预测的一样的话，尼赫迈亚的食物来源会多出来许多。”
　　“怎么个意思？”
　　听到尼赫迈亚食物来源可以改善，南茜很是高兴，立刻询问起了原因。
　　“我解释不好，但你回去一看就明白了。虽然我掌管丰收，但我又不是植物学家。”
　　“好吧，把阿瑟复活后，我就回去看看。”
　　感觉还蛮有意思后，南茜决定提前回去看看。反正代达罗斯在这里也跑不掉，有巨龙和巫师坐镇，谁也夺不走它，既然战争需要她自己负责的地方结束了，也该是时候回去发展自己的国家了。
　　“哦对了，我很好奇，你打算怎么复活你的小情人？”
　　跟着南茜走了一阵，对代达罗斯这种钢筋混凝土风格不太喜欢的菲蕾丝蒂娜把话题转移到了复活阿瑟身上。
　　“把损坏的部件替换成好的。简单吧？”
　　“简直是无稽之谈。且不说你这小情人被破坏的地方是心脏，就算是手脚，接上后使用起来也大不如前。更不用说心脏哪有备用的能替换的？而且每个人的每个部件都是独一无二的，就算替换成他人的，也不一定能用。”
　　听到南茜的解释，菲蕾丝蒂娜带着一脸‘你可别扯犊子啦’的表情，严肃的进行了反驳。
　　“我当然知道，所以你应该来看看这个医学奇迹。知道我发动战争的主要对象么？他们有这种可以更换人体任何部件的手段。”
　　“这么厉害？那条件应该很苛刻吧？”
　　“这个我不清楚，到时候去问问专业人士吧。”
　　就这样，两个人穿越了小半个城市，从特殊的电梯井通道来到了地下生物实验室。
　　“呃，看起来就让人毛骨悚然的地方。”
　　在路过那一排又一排的培养皿时，菲蕾丝蒂娜抱着双肩用力的撸了撸自己的鸡皮疙瘩。
　　“难受就别看，不过待会儿可能会有更难受的。像我这种见过大风大浪的人都顶不住。”
　　“呃，那我能走么？我胆子小，别吓我。”
　　“你走了谁来开启镇魂棺？我自己动手你就不怕给它弄坏了？”
　　“唔，真是造孽。当初就不该帮你把小情人尸体收起来。”
　　听到南茜的话，菲蕾丝蒂娜有些后悔当初的决定了。
　　“你不收的话，我肯定也不会收留你。到时候留你一个人和亡灵女王对战。”
　　闻言的南茜冷笑一声，一开始她还不知道阿瑟躺着的那个冰棺是个很厉害的神器。但之后她可是把所有的原因都调查的一清二楚。就比如菲蕾丝蒂娜把阿瑟尸体保存起来给予了一次复活的机会就是为了来尼赫迈亚避难用的。
　　“我不擅长战斗。”
　　“我知道，你不是前凛冬神选的对手。”
　　南茜给门卫出示了自己的证件，带着菲蕾丝蒂娜走进了准备好做手术的房间。
　　“唔，这里给我感觉很糟糕。那些瓶瓶罐罐里的东西很奇怪。外表上很像各种脏器，但并没有太多肉体的结构。”
　　“从理论上来讲，那些东西并不算活的。也正因为如此，对你们这些碳基生命体来说，某种意义上可以用这些仿生器官永生。”
　　从两人走进来的入口走进来的汉考克给予了菲蕾丝蒂娜解释，并且说了一个大多数人都很向往的词汇。
　　“永生可不是什么好事，若是没有足以驾驭永生的心态，还不如活的有始有终……我靠，你是什么东西。”
　　算掌管半个轮回的菲蕾丝蒂娜下意识的给予了反驳，然后猛地发现了汉考克不对劲。
　　“嗯，看来这位女士完全没见过我们机械仿生人。初次见面，我是工程研究系仿生机器人汉考克。现在是负责破解研究涅斯军团遗留科技的首席研究员。这次关于复活阿瑟先生的手术就是由我来进行的。”
　　汉考克闻言看了两眼菲蕾丝蒂娜，然后举起胸牌做了一下自我介绍。
　　“唔，南茜你没骗我吧？这不就是个高度拟人的金属魔像么？当然我说的不是你军队里的那个，而是使用炼金术制造的那种魔法生物。”
　　然而已经分析完毕汉考克的菲蕾丝蒂娜直接回头看向了南茜，在她的认知中，汉考克事从各种意义上都和魔法生物金属魔像很像。
　　“很抱歉，我不是魔法产物，我是属于科技产物。不过我想两位现在这个时间来这里不是来听科学讲座的吧？所以，我们什么时候开始？”
　　汉考克摇了摇头，随后拿起了一个连接在电子屏幕上的分析器。
　　“事不宜迟，快点，菲蕾丝蒂娜，把镇魂棺拿出来。”
　　想要复活阿瑟心切的南茜立刻放弃了解释关于涅斯军团的东西，直接催促了起来。
　　嘭~
　　把巨大的冰棺从空间戒指中丢了出来，菲蕾丝蒂娜把手放在了寒气逼人的镇魂棺上。
　　“我先说好，打开后的行为是不可逆的，每一分每一秒都是对他灵魂的放逐。”
　　“既然这样，那先不用打开，让我扫描一下。”
　　听到菲蕾丝蒂娜的话，虽然并不太清楚什么叫灵魂放逐，但汉考克还是决定先做一次检查。
　　在南茜的‘请’的手势和菲蕾丝蒂娜的一脸疑惑中，汉考克拿着扫描仪从各个角度扫描了一下整个镇魂棺。
　　当他扫描结束后，他背后的电脑屏幕上出现了各个角度的镇魂棺。而镇魂棺内部的阿瑟也被检测了出来，并且逐渐被剖析，变成了三个图像。
　　通过这三个图像，在场的三人可以清晰的得知阿瑟是否有外伤、脏器的损伤以及骨骼的完整性。
　　而进过检测得出，阿瑟的后心和前胸有一道致命贯穿伤，心脏和左肺已经两根肋骨都有重创。
　　“嗯，情况和我一开始推断的差不多。除了心脏和肋骨必须替换外，左肺需要更换么？”
　　汉考克看着屏幕上的分析图，回头对着两个有些面红女人发出了询问。
　　“啊，肺部不是必须要更换的么？”
　　从阿瑟那个果体图像上回过了神，南茜发出了疑问。
　　“把损坏的部分切除就行，只要不破坏网状结构，那部分是可以重新再生的，只不过功能会有所下降。”
　　“换掉吧。要做就做全套，反正这里又不缺一个仿生肺。”
　　听到器官功能效率会下降，南茜当即替阿瑟做主给换掉了。
　　“嗯，那么现在可以开始了，请把这个棺材打开吧。”
　　“喂，开棺了，别愣着。”
　　南茜捅了一下身旁盯着一个装着仿生DIO罐子的菲蕾丝蒂娜，示意她打开镇魂棺。
　　“啊，哦。你们抓紧点，灵魂放逐时间超过三小时，就会有后遗症，很可能会让他失去不少的记忆。”
　　“无所谓，总比死了什么都不知道强。”
　　听到菲蕾丝蒂娜的提醒，南茜摆了摆手。她只在意阿瑟会不会活过来，并不在乎他的记忆问题。
　　“依我看这个所谓的脏器替换还不如亡灵魔法靠谱。不过反正是你的小情人，和我没关系。喏，我打开了哦。你们抓紧。”
　　吐槽了一下自己完全不懂的仿生器官替换，菲蕾丝蒂娜打开了镇魂棺，在寒气四溢中，收起了棺材盖，后退到了一边。
　　在看到穿着柳之国军装的阿瑟染血的尸体后，南茜有些激动，但她并没有乱动，而是站在一旁，用信任的眼神看着拿出手术刀的汉考克。
　　“嗯，帮我把他衣服脱掉好么？”
　　然而汉考克下一句话就让南茜很尴尬。给冻得梆硬的尸体脱衣服，那难度得有多大？还好她会魔法，否则还真的不好办。
　　她当即抽出魔杖，用风系魔法把衣服的衔接口直接切开，随后暴力的使用极低出力的【瓦解射线】烧掉了阿瑟的衣物。
　　然而因为是个精细工作，哪怕只是处理掉上衣，也花了南茜将近十五分钟。
　　不过也正好算给尸体解冻一下，否则等下真的不好动手。
　　然而解决完毕后的南茜还没等擦一下汗，汉考克直接把阿瑟的尸体抬到了手术台上，然后手中的手术刀一划，直接把整个左侧断裂那两根肋骨的皮肤和肌肉全部切开了。
　　如此暴力的做手术方法简直让人闻所未闻，也得亏阿瑟冷冻前双手被放置成了双手抱肩的模样，否则这两刀还不好下刀。
　　在切开了皮肤和肌肉后，汉考克直接扯掉了那块皮肉，再次两刀出去，切断了断裂的肋骨衔接处，在南茜和菲蕾丝蒂娜的尖叫声中抽掉了断掉的肋骨。
　　然而还没完，在捂住嘴巴的南茜和菲蕾丝蒂娜的眼中，那把手术刀继续挥动着，在那通往胸腔畅通无阻的口子中，手术刀又在里面动了几次。
　　伴随着汉考克伸进去的手，一颗有着伤口的心脏被拿了出来。






090 柳之国征服战争（三）

　　如果说把一个人往死弄，南茜丝毫不觉得汉考克所做的一切有任何违和感。
　　但很显然，汉考克是准备来救人的，但他做的这些行为丝毫让人看不出来是在救人。
　　而在把阿瑟需要替换的心脏和肋骨拿掉后，汉考克动起手术刀，继续在那黑洞中用沾满了血液的白手套进行着手术。
　　精密的如同机器一般，只依靠仿生眼的夜视功能，汉考克毫不犹豫也没有失误的切除了阿瑟的左肺。
　　也幸亏是在给尸体做手术，否则哪个活人也禁不起这么折腾。
　　当然，死亡的定义一直都是因为医学的发达而不断刷新的。
　　从最早期昏迷不醒就被定义为死亡到脑死亡才算彻底死亡，这其中有着数千年的文化发展。
　　而很幸运的是，由于优秀的尸体存储技术，阿瑟的大脑依然完好无损。
　　虽然因为冰棺的开启导致尸体已经被解冻，但看汉考克的样子，似乎成功率很大。
　　不过保险起见，在汉考克拿起需要替换的仿生部件时，南茜开启了【无限】的力量。
　　“汉考克，先给他安装备用心脏优先供血，然后安装能量核心。”
　　预言到一次不幸失败事件并且得知问题原因的南茜赶紧进行了提醒。
　　“有道理，考虑到解冻速度，安装能量核心确实太过繁琐了。那么先保持身体活性……”
　　闻言的汉考克停了下来，把和卡西亚的能量核心一模一样的魔方体和配套的转接套件放回了原位。拿出了一个很小的、类似于迷你血泵一样的东西。
　　正好少了两根肋骨的阻挡，汉考克拿出了备用心脏，然后直接抽出备用心脏上的人造可伸缩血管，如同安装电脑机箱风扇一样直接抽了出来，伸到里面开始了安装。
　　那场面怎么看都像是乱搞一通，然而随着汉考克的一顿操作，然后在备用心脏上的一个小小的按钮上按了两下，备用心脏开始传来了微弱的涡轮声。
　　“先看看效果，如果不行的话就要注入激素来强行苏醒了。”
　　连接好确认已经生效后，汉考克就这么把备用心脏放在外面，随后脱掉手套从一旁的生面检测仪拔下一堆电极，贴在了阿瑟所有用来监测生命特征的位置上。
　　而插好这些后，汉考克重新戴上一副新的手套，开始给因为血液供给从手术处开始溢出的血液进行清理。
　　一分钟后生命检测仪上面平稳的线条出现了一个微弱的波浪。
　　“汉考克，你看！”
　　不敢看手术过程把注意力放在生命检测仪上的菲蕾丝蒂娜立刻发出了叫声。
　　“嗯，看来需要进行麻醉了。总统阁下，帮忙把那个点滴挂架拿过来。”
　　发现阿瑟重新有了脑电波，汉考克一边让南茜拿一下角落里面的点滴挂架，一边从手术架子上取出了一根快速注射器，拔掉帽子直接对准了阿瑟的脖子来了一下。
　　“喏，我来吧。”
　　把架子用魔法招过来的南茜直接接过了汉考克手中的点滴和医用胶带，先撤了两条胶带贴在了自己的手背上，然后把预留针直接插入了阿瑟的臂弯，解开点滴的阀门和通风，轻轻一抬手挂在了架子上。
　　“你以前干过这个？”
　　很是惊讶南茜熟练的输液技术，汉考克略微调节了一下备用心脏的阀门，发出了疑问。他不知道南茜是穿越者，也不知道南茜的能力。把南茜当作维尔德土著的他对南茜会输液很是意外。
　　“这算是我的能力吧。况且只要知道怎么用，就没什么难的。”
　　不能说自己以前被扎过，通过【无限】直接学会了的南茜只好把一切都推到了自己的能力上。
　　“很厉害的力量。魔法的世界到处都是奇迹。帮我扶住他的身体，别让他躺下去或者趴下去。”
　　感叹了一句，汉考克确认维生系统完全运作起来后，再次按了一下备用心脏上的按钮。对南茜下达了命令。
　　眼中的齿轮痕迹在缓缓旋转的南茜也不废话，直接拖住了阿瑟的左臂和后背，固定住了他的身姿。
　　而汉考克重新拿起手术刀，在阿瑟的右侧腹腔精准快速的划了一刀很大的，足以让手插入的口子。
　　“总统阁下，把备用心脏从你那边的洞塞进来，我需要把它固定在右侧肋骨上。”
　　拿出扩张器固定住那个口子后，汉考克再次对南茜下达了命令。
　　嘴角抽了抽的南茜沉默的把备用心脏拿了起来，然后紧张的从自己这一边的洞塞了进去，送到了已经把手从另外一边插进来的汉考克的手里。
　　“我感觉你们在胡搞，人都被你们搞通了，真的能救活？这真的不是什么缝合怪的制作方法？”
　　并不是很理解两人在做什么，只知道是很可怕的事情的菲蕾丝蒂娜在确认阿瑟已经从尸体变成一个濒死的人的她现在很害怕。刚刚她的所见所闻已经严重的冲击了她的三观。也因此，为了保住三观，她不得不把这种现象和她所了解的东西进行了挂钩。
　　“缝合怪哪有那么麻烦？对着尸堆，法杖一挥，咒语一念，缝合出现。亡灵魔法的十二字真言不是乱吹的。”
　　大半注意力都在阿瑟身上的南茜只来得及给菲蕾丝蒂娜一个白眼，随后下意思的把自己在游戏里知道的东西说了出来。
　　“嗯？什么东西，你在说啥？这是什么咒语么？”
　　并没有听懂其中中文部分的菲蕾丝蒂娜歪了歪头。她对于南茜刚才这个很押韵的一种语言理解为了咒语。
　　“我的意思是缝合怪的制造只需要用魔法就可以了。哪有我们这么麻烦。”
　　右手满手是血的南茜用水魔法洗了一下手弄干后重新按住了阿瑟的身体，她瞥了一眼生命检测仪上已经越来越稳定的脑电波，心中的希望越来越大。
　　然而刚这么想着，在汉考克那边就传来了电钻声。
　　“我靠你在搞什么？”
　　被吓到了的南茜惊叫了出来。
　　“备用心脏上的自动螺栓，它把自己固定在了他的两根肋骨上。让他保持别动，我要把这边缝合了。”
　　汉考克把第二副沾满血的手套丢在了垃圾桶里，随后进行了解释，然后换了一副新的准备进行下一步。
　　啪~！
　　“不用那么麻烦了。”
　　闻言的南茜直接打了个响指，下一刻，一滩带着浓重生命气息的水团凭空出现在阿瑟腹部的伤口上。几秒钟后，那处并不小的伤口在吸收了那个水团后愈合了。
　　“真是神奇，那么接下来交给我就行了。”
　　惊讶的眨了眨眼睛，用仿生眼的扫描器确认那里确实没有问题后，汉考克重新取下了魔方一样的能量核心和配套的转接套件。
　　也直到这时候，南茜才搞懂这个魔方是怎么运作的。
　　配套的转接套件是一个类似炉子一样的东西，上面有一个小的窗口，足够把能量核心放进去。而炉子的两头就是连接各个血管的插口，上面有着人造可伸缩的各个动脉静脉血管接头。
　　“原来我破坏的卡西亚的只是这个炉子么？”
　　“说是炉子也没错，总统大人，您是希望他需要定期做手术来更换电池还是预留一个外置插口？虽然外置插口不太美观，但那样就可以直接充能，不用每次更换能量核心时候再开刀了。”
　　听到南茜的自言自语，汉考克突然想到了一个关键问题。
　　“诶诶？这东西还要更换的吗？”
　　“当然。战舰级改造人的核心总能量只能维持两千五百个小时的战斗时长。”
　　“那还用想么？当然预留。谁会喜欢没能量了就要躺在手术台上被人动刀子？”
　　听到这东西并非是永久产品，南茜想都没想就替阿瑟做了主。
　　“嗯，男性确实方便不少，那么胸口这一部分也需要改造。”
　　闻言的汉考克在阿瑟的胸口上做了一个印记，取下仿生肺的培养皿，再次重复了之前的动作。
　　在一旁看的很清楚的南茜越来越觉得这就是个更换电脑配件的活。只不过这台电脑会出血，就和水冷系统漏了一样。
　　当汉考克安装完毕仿生肺和两根人造肋骨后，处理完渗血的他将之前开刀割下来的那块还有着贯穿伤痕迹的皮肉拿了起来，堵住了之前被自己切下来的洞上，看向了南茜。
　　“总统大人，该你了。”
　　“你倒是会使唤人。”
　　白了一眼这个仿生人，南茜这次动用了风水系的高等治疗魔法【痊愈之雾】。
　　只见她把手放在了阿瑟这块伤口附近，一团青色的雾气从她的手中喷出，覆盖住了那块伤口。而接触到雾气的伤口立刻开始了高速愈合，短短几个呼吸，包括贯穿伤在内，那一块皮肤复原如初，完全看不出任何受伤的痕迹。
　　“真是奇迹。超脱能量守恒的奇迹。”
　　再次感叹了一下治疗魔法，汉考克把阿瑟翻了过来变成了仰面，取出了一块小块长长的类似插座的东西，后面还连接着电线和特殊的插头。随后汉考克毫不犹豫，手起刀落，在阿瑟的左胸上切出了一个梯形小圆洞。
　　根据记忆，南茜可以确认那里是正对着下面炉子上的能量核心投放口。
　　先用长镊子把电线放进去插好后，汉考克把插座对接了上去，按了一下上面的一个按钮，扣上了密封盖子。
　　“全部完事了，接下来就是等待，看看再麻醉剂效果过了后能否苏醒过来吧。记得观察生命检测仪上面的体温，如果发烧了一定要通知我。这些是维持身体所需的补品和抗生素，没了一罐就给他换上。”
　　把手套丢到垃圾桶里后，汉考克的查看了一下时间，嘱咐了一下后开始收拾手术架。
　　“诶诶，这么快？这才不到一小时。”
　　没想到这么快的南茜有些惊讶。
　　“如果是专业的人士，二十分钟足以。”
　　然而汉考克说了一个更令她惊讶的事情。
　　“那个，还有啥需要注意的事情么？”
　　有些不敢置信的看着身体开始恢复生机的阿瑟，菲蕾丝蒂娜从惊讶中反应过来后立刻问了一个很有用的问题。
　　“哦，把他从这个冰棺里面抬出来吧。现在他还虚弱，别救回来后再冻死了。他现在还是需要保暖的。”
　　已经准备离开的汉考克闻言停下了脚步，在回头确认了一下阿瑟的状态后，给出了一个最要紧的建议。
　　“我靠，对啊，让开让开，我把床给他搬出来。”
　　猛地一拍脑门，把这件事情忘了的南茜一把推开了身旁的菲蕾丝蒂娜，让出了这个手术室的空间，从空间装备中搬出了一张舒适的单人床。
　　“唔，你这个喜新厌旧的女人，用完了后就嫌弃我的镇魂棺了。”
　　菲蕾丝蒂娜的看着南茜把身上还贴着电极的阿瑟搬到了单人床上，收起镇魂棺后一脸的不开心。
　　“抱歉抱歉，我怎么会嫌弃呢？只不过我太着急了。等阿瑟醒来后我会好好感谢你的，现在你可以做你想做的事情了。”
　　给阿瑟盖好被子后这才发现自己对菲蕾丝蒂娜太过粗暴的南茜赶紧进行了道歉。不过现在她全部心思都在阿瑟身上，简单的说了两句后就下达了逐客令，开始拿出了之前准备好的各种生活器具。
　　“你这打算把这里直接变成病房么？连做饭的厨具都准备好了。”
　　看着拿出一堆东西的南茜，菲蕾丝蒂娜嘴角抽了抽，忍不住进行了吐槽。
　　“现在我的任务就是照顾他，直到他醒过来，所以这些东西是必要的存在。话说不需要休息么？我已经派人给你安排了住处。”
　　“就这么想我走么？算了，不打扰你和你小情人的二人世界了。不过注意点，他现在某种意义上还算是尸体。希望你口味别那么重。”
　　看着如同准备二十四小时守护在重病丈夫身边并准备赶自己走的南茜，菲蕾丝蒂娜嘴角再次不爽的抽了抽，忍不住恶言相向了一下。
　　“滚！”
　　理所当然的，她很简单的换来了南茜的一个字。






091 柳之国征服战争（四）

　　迷路是几乎每个人在生命中都会遇到的一种小概率事件。
　　而这种事件出门在外后的概率更是会加倍触发。当然大多数情况下，这种概率都在陌生的城市、村落、森林或者矿洞内，当然有牛逼的家伙也会迷失在海洋上甚至海底里。
　　在文明社会里迷路一般会因为没有地图外加人生地不熟，而野外则不但是因为没有地图，更是因为周围的景色几乎完全一致，很难找得到能被称作地标的东西。
　　但是，无论哪一种，都和亨特带领的这支队伍遇到的相比都不算什么。
　　一个人，或许在夜晚沿着一条道路赶路会遭遇这条路永远走不完尽头的诡异事件。但两个、三个，甚至数十人同时中的概率简直令人匪夷所思。
　　当然，这种现象南茜会叫它鬼打墙。但在维尔德，这种现象一般都被称作迷圈。
　　然而集体出现，白天，在主干道上行进。这这种情况发生后未免有些离谱。尤其是在这个有魔法的世界里，这可不代表没有危险。
　　正相反，这种现象在见多识广的亨特的见闻中还真的知道个一二。
　　“我们迷失在这里多久了？”
　　看着头顶已经日上三竿的太阳，亨特瞥了一眼身后长长的队伍，对着副官发出了询问。
　　“十七个小时了。”
　　“这个标记还是上次的那个，我们再一次把这条路走了一遍。扎营吧，看来我们陷入迷圈了。”
　　闻言的亨特把地上摆成三角形的石头又累加了一颗，在一旁的大石头上一屁股坐了下来。
　　“迷圈……怎么会？亨特大人，我们还能回去么？”
　　听到了这个可怕的词汇，副官顿时露出了绝望。
　　“理论上，沿着林间大道前进两千米，我们就能遇到一个岔路口。但是走了一晚上了，在我意识到这种情况后依然路过了我的标记三十七次，这已经无疑了迷圈的事实。现在只能期望会有人路过这里解救我们了。当然，来的人很大概率是尼赫迈亚的追兵。”
　　“那我们岂不是完不成任务了？”
　　“噗哧，你心还真大，竟然这时候还考虑任务。通知扎营吧，记得给俘虏喂饱了。这样尼赫迈亚的追兵追上来的时候，我们或许还能被饶一命。”
　　在听完自己解释后副官惊讶的回答，亨特忍不住笑了出来。他摇了摇头，下达了指令。
　　“唔，我知道了。”
　　副官闻言委屈的离去了。
　　“唉，天要亡了柳之国么？虽然只是吟游诗人嘴里的小道消息，但不得不考虑一下那个所谓的天选者传言了。否则解释不通这次的迷圈问题。”
　　看着离去副官的背影，亨特第一次怀疑柳之国和南茜作对是否是正确的。他在行动前特意打听了一些关于南茜小道消息的传言，那些吟游诗人们对南茜当年的事迹吹捧的神乎齐神，根本听不到什么有用的东西。
　　但是现在，他开始怀疑那些东西的真实性了。
　　然而就在他们不过两千米的地方，依靠着做了几百年盗贼的经验，基德追踪到了亨特这一行人的踪迹。
　　但是到达了这里后，基德停了下来，一脸凝重的注视了亨特队伍所在的方向。
　　“魔法之风的动向有问题，似乎是人为操控的，这种鬼把戏有点眼熟……考虑到方圆十公里在林间没有见到任何动物，这很像某些四脚爬虫的臭小鬼干的事情。”
　　谨慎的停下来的她选择了潜入道路两旁的树林中。作为从维克海姆少数活下来并且偷渡过来的魔女之一，实力在那个年代实属垫底的她之所以能活下来就是因为强大的感知力。而这份感知让基德得以精通了最为复杂的变形魔法和累积了庞大的经验。
　　也正是如此，在发现魔法之风出现问题，她所在地区的魔力浓度有所降低后，在巨龙一族肆虐维克海姆的时代活下来的她自然对某些铜属龙小鬼的恶作剧相当警觉。
　　当年若不是她依靠变形魔法伪装成附近的一只鹰身女妖让它吸引了那头黄铜龙的注意力，估计装死也没办法留个全尸。
　　在躲好后，基德按住了从南茜那里得到的魔法通讯耳塞。
　　“喂，蕾娜，尤娜，听得到么？”
　　“这里是尤娜，蕾娜在做饭。我听得到，情况怎么样了？那些俘虏没事吧？”
　　耳塞中传来了尤娜的声音，和基德这边紧张的情况完全不同，两个小狐娘这边十分的惬意。没办法，谁让基德只有一人，而尤娜和蕾娜那边有六十来人在保护她们呢。
　　“我追踪到了那支队伍的踪迹，但有个很严重的问题，那支队伍很可能被一群讨厌的金属龙盯上了。”
　　基德如实的汇报了问题。
　　“哦，你速度真快。我刚刚收到消息，银龙女王手下已经成功的困住了那支队伍。”
　　“诶诶？你们都自己动手了为啥还要我出手？”
　　基德闻言瞪大了眼睛，她完全没想到自己提心吊胆的对象竟然是友军，顿时很生气。
　　“哦，南茜大人说先不着急，反正这些家伙已经是瓮中之鳖了。最多那些俘虏吃几天苦。”
　　“你们就不怕那些家伙拿俘虏泄愤么？”
　　“所以这不是才需要你么？南茜大人让你想办法融入那些人，看守住那些家伙们，提醒他们俘虏的重要性。这样我们就可以在他们被饿得半死的时候看着他们感激涕零的自愿带上枷锁。”
　　“我靠，你们简直就是恶魔。”
　　“嗯，南茜大人说谢谢你的夸奖。快去想办法吧，巨龙那边已经打过招呼了，不会为难你的。”
　　“靠！”
　　对着代达罗斯的方向竖了根中指，基德不爽的从地上爬了起来，拍了拍身上的树叶和尘土，大步走向了那片‘迷圈’。
　　很快，基德就打了个冷颤。她很清楚，这是有一些很恐怖的东西盯上了自己。
　　“我是南茜总统阁下派过来的。”
　　知道那些巨龙盯上自己后，为了避免被铜属龙玩弄，她赶紧搬出了背后的靠山。
　　而在她说完这些后，那种被暗中冰冷的视线盯住的感觉消失了。很快，一个金色头发的小男孩和青铜发色的小女孩在林中走了出来。
　　“唔，你有什么证据证明自己是南茜总统的人么？现在所有人都知道巨龙和尼赫迈亚有关系。”
　　小男孩把食指搭在了下唇上，眼中满是怀疑。但基德很清楚，对方只是不想这么简单的放过自己而已。这些贪玩的小龙对于任何玩物都不太想放过，和年幼的小猫一样精力十足且好奇心旺盛。
　　“贝尔贝尔，就算她有证据，又有什么证据可以证明她拿出来的证据是真的呢？”
　　果不其然，旁边的青铜龙小女孩明摆着就不想放过她，直接质疑起了南茜和银龙女王。
　　“说的也是呢，伊莲你好聪明啊。喏，人类，证明你是我们这边的，否则你就要陪我们玩三天。”
　　名为贝尔的黄铜龙立刻点了点头，然后一脸纯真的看向了基德。然而基德很清楚，这些小家伙可不像他们年龄一样阅历低下。毕竟有着血脉传承文化的巨龙一族显然不会真的什么都不懂，他们只是单纯的因为年龄问题而想玩罢了。
　　“尤娜，你听到了吧，这些龙崽子根本不打算让我完成任务。”
　　“诶诶，听到什么？你如果想让我听到其他的声音，需要先激活……”
　　“喂？喂？激活什么呀？喂？”
　　本来打算找尤娜帮忙的基德猛地发现通讯断了。
　　“呼，好险呢贝尔，她刚刚好像打算叫人来捣乱。”
　　“没错呢伊莲，辛亏你下手快，否则就麻烦了。”
　　两条小龙看着气急败坏的基德，一脸坏笑的在一旁小声的嘀咕了起来。
　　“你们两个小混蛋！”
　　依靠过人感知并且听得懂龙语的基德顿时火冒三丈。然而就算她有心揍一顿这两个小家伙，金之阶中阶的她也不一定打得过金之阶初阶的两条龙。但无论如何气势上都不打算输的她立刻作势挥起了拳头，打算先下手为强。
　　“哎呦！”
　　然而很可惜，她刚踏一步，一个被施加了重力术和幻术的地洞陷阱被基德触发，下巴狠狠撞在洞边的她眼冒金星的掉落了下去，差一点被四米深的地洞所摔死。
　　“哇哦，贝尔你果然是个天才，哪怕是金之阶也会中招。不过我要不要往里面洒水？”
　　“那会把这个玩具玩坏的，伊莲，人类可是很脆弱的东西。啊！”
　　一个不小的石头被洞底的基德顺着声音丢了出来，直奔两条小龙的位置。而被吓得尖叫的两条小龙立刻逃到了林中。
　　“看来他们真的没打算玩死我。否则下面再加上地刺就更完美了。没必要把重力术做成一次性触发的。”
　　艰难的在下面爬上来的基德擦了一下嘴巴上的土，盯着躲在一颗大树后面一左一右露出半个脑袋盯着自己的两条龙，眼中燃烧起了愤怒的火焰。
　　然而就算她气的打算冲上去揍他们一顿，也不得不压制怒火。毕竟她在思考怎么对付这两个小家伙。有着传承数千年整蛊文化的铜属龙们可是很厉害的，它们在对一个生物下套时充分的考虑到了各种可能，包括激怒整蛊对象这种。
　　搞不好基德冲上去后会更惨，这个地洞陷阱一个是对她大意的警告了。
　　再把心态放平后，基德从自己的空间装备中取出了一副眼镜戴上，随后拿出了一副每只都有着五颗颜色不同宝石的手套戴上，做好了见招拆招的准备。
　　—分割线—
　　与此同时，朔邪也在积极的进行着备战。
　　主力士兵方面上，朔邪并不缺少。尼赫迈亚总部现在已经停止了输送兵力。空艇的派遣次数已经大大减少，每次运输过来的基本都是粮食和生活用品。
　　不过在增员方面倒是很简单，代达罗斯有着大量的金属储备和装备储备，只要等尼赫迈亚这边破解完成，至少有三个大队的金属傀儡可以拿上更好的装备。
　　也因此，朔邪最近游走的目标是停留在代达罗斯的各路强者。
　　佣兵们倒还好说，给钱基本就干，不过也有不少拿到佣金的佣兵们决定跟着空艇回去的。
　　真正难以被劝动的是那些巫师和巨龙，他们大多数都是响应四季之塔和巨龙议会号召支援战争的。当主要的讨伐目标被干掉后，他们只对现在的战利品感兴趣，完全没有了投身下一场战争的性质了。
　　除了一些认识的人之外，朔邪各方游走了三天，在军队整备已经完成了70%时，这才招募了不到二十人。其中沙碧娜还是跟着席德过来的，和朔邪自己一点关系都没有。
　　而且这二十人中有一大半是银之阶，战斗力并不是太高。甚至可能打不过集群的金属傀儡。
　　不过值得庆幸的是，南茜的部下中的瓦鲁兹选择了以个人名义支援朔邪。
　　“唔，一万一千人的队伍，三分之一是后勤部队。不知道够不够用。柳之国现在的形势我也不太清楚，应该先派人搞点情报回来。雪莉，去让瓦鲁兹带几个人去柳之国收集一下情报，送他一些战场垃圾伪装成战场豺狼，一边卖掉一边打听一下情报。”
　　越来越像一个指挥官而不是先锋官的朔邪在军中帐内盯着柳之国地图看了看，做出了一个很谨慎的决定。
　　“遵命，朔邪大人。”
　　雪莉立刻行了一礼，按住了太阳穴。
　　然而朔邪的准备显然有些过于谨慎了。不过这也难怪，和涅斯军团的战斗极大的让朔邪对任何敌人的能力认知都有些一些几何式增长。未雨绸缪已经是她的本能了。
　　不过这样虽然会让战争准备时间变长，但好处就是让弱势的一方更难翻身。只要南茜那边救出人质的事情不翻车的话，这场战争基本上不会输掉。
　　除非整个东部王国都会前来支援柳之国。
　　但是，无论从哪个角度看，这都是不可能的。每个国家的君主都不是傻瓜，自然不会去做出力不讨好的事情。






092 柳之国征服战争（五）

　　与从同时，就在那两条铜属龙小鬼掐断迷圈内对外的魔力联系的后不到五分钟，突然想起来自己还有用来联系雅各布的一张一次性文字通讯卷轴。
　　然而在他解开卷轴的封漆后，卷轴只是闪烁了一下，没有什么特效。但还算清楚这东西运作方式的他还是赶紧在上面写上了队伍遇到的情况，请求外部协助或者给予指示。
　　可惜在亨特被迫在不大的卷轴上写上密密麻麻的小字注入魔力后，令他遗憾的是，变为一道紫色魔力的文字在从卷轴上发射出去后竟然在半空撞到了一层看不见的透明屏障。而很简单的，它被直接击毁了。
　　察觉到不妙的亨特赶紧再写了一遍进行确认，结果很糟糕的，传送出去的文字再一次被击毁。
　　而两次使用过后，卷轴终于因为魔力耗尽自我焚毁了。
　　“完蛋。这下子孤立无援了。”
　　亨特哀叹了一声，趁着卷轴上的紫色火焰还没烧到自己的手，无奈的丢弃了它。
　　不过尽管坏消息是他们完全和外界失去了联系，但好消息他知道了这个迷圈是人为制造的。
　　既然是人为制造的，那么坐以待毙就不是解决方案。当即，亨特叫来了副官。
　　“大人，您找我？”
　　“都吃饱了么？”
　　亨特先提前问了一下之前下达的工作指令。
　　“连俘虏我们都喂饱了。在和他们说我们遇到迷圈后，他们甚至连逃跑的想法都没有。非常的配合。”
　　“那就好，你去叫几个头脑灵光的小伙子，让他们用绳子互相拴住自己，探一探周围。这个迷圈是人为的，有人故意搞我们。把他揪出来干掉。”
　　听到俘虏很听话，亨特直接下达了新的指令。
　　“这……大人，您怎么知道是人为的？况且这要是人为的，能一个人困住我们这么多人，把人分散不会很危险么？”
　　“对方要么只是玩玩，玩腻了就走了。要么就是没有能力干掉我们，只好打算困死我们。但无论哪一种，对我们来说都是再糟糕不过的事情，尼赫迈亚不会因为少了十几个人就放弃预定的攻打柳之国计划，所以我们必须在尼赫迈亚的大军到达柳之国之前脱困。如果不主动出击的话，一切的计划就都泡汤了。”
　　知道副官在害怕什么的亨特摇了摇头，他知道自己在赌，可现在没办法，不赌的话他们可能会苟活，但自己的国家绝对会没了。
　　而柳之国没了，他用尽手段打拼下来的领地和自己的爵位还有什么意义？到时候查出来柳之国的贵族集体参与了关于这次挟持人质的计划，还指望尼赫迈亚去承认相关参与者的爵位和领地？
　　就因为清楚这些，亨特不敢不赌。更何况，他这辈子所有的成就都是赌出来的。赌运一向很好的他决定再赌一次。毕竟柳之国已经把这一次能否停战堵在了这一批人质身上，那么他就不能不赌。
　　于是乎，带着赴死的表情，五个穿着黑衣的小伙子们带着武器和两天的补给，彼此用绳子拴着，踏入了林中。准备寻找让他们陷入迷圈的罪魁祸首。
　　—分割线—
　　两天后，在预定地点的雅各布烦躁的看着自己的怀表。和预定计划的时间相比已经超出了七个小时，这还是在充分的考虑到了会被装备精良的尼赫迈亚军围追堵截，算上了绕远路的时间制定的预定计划。
　　然而很可惜，就算如此，亨特依然没有带着人归来。
　　但终归还是要等的。不然还能怎么办呢？真的和战胜了涅斯军团的尼赫迈亚开战不成？
　　于是乎，在代达罗斯到凡瑟尔领的边境，来往的每一个数量超过三十人的队伍都会值得负责接应的雅各布等人期待。
　　但很可惜，哪怕到了日落，依然没有见到任何有关亨特的人的影子。
　　为了应对突发状况，在后面的骑兵大队又在黄昏的时候把马喂了一顿。现在他们甚至希望亨特的斥候能送个口信过来，哪怕口信的内容是他们带着俘虏被一千人追杀也好。这些骑兵已经做好了牺牲的准备，只要人质可以平安送到。
　　但是很可惜，一晚上过去了依然白等。
　　……
　　与此同时，在傍晚时分，还在原地等待的亨特终于等到了出去找罪魁祸首的那支队伍。
　　然而和出发的时候不同，出去的五个人只回来了三个，而且各个狼狈不堪，伤痕累累。
　　“大人，很抱歉，我们失败了。但可以确认的是绝对是有人想要把我们困在这里。”
　　其中一个状态还算好的佣兵在治疗包扎完毕自己身上的骨折、擦伤与挫伤，喝了一口水后来到了亨特面前，进行了汇报。
　　“你们看到把我们困住的家伙了？”
　　“没有，但各种各样的陷阱，专门用来对付人的那种陷阱在林中到处都是。”
　　“哼，果然……另外两个人呢？”
　　“内厄姆因为见到自己做的标记四十多次，再加上被陷阱搞了两天，疯掉了。她直接割断了绳子，丢下所有人跑了。”
　　“唉，年轻人不够有定力……另外一个呢？”
　　“温泽他在第一天晚上的时候掉入了一个地洞陷阱时被绳子勒住了脖子。因为发不出声音我们没发现，结果把他拉上来的时候已经太晚了。”
　　“呼~~算了，你去休息吧，一定要把伤养好。”
　　听到自己部下如此凄惨的死法，亨特深呼吸了一次平息了自己的怒火。随后他拍了拍眼前这位的肩膀，示意他可以离开了。
　　而这个家伙显然没想到自己什么有用的东西都没探到还能被安慰，顿时有些受宠若惊。害怕眼前这个平日里异常严厉不苟言笑的子爵变卦后，他赶紧鞠了一躬离去了。
　　“看来派出去的人需要再多一点了。而且要为了食物做准备了，这么大的林子。就算没有动物，至少能采集到的野菜、蘑菇和果子吧？”
　　于是乎，抱着这样的想法，亨特纠集了一批人，前往反向的树林里去采集食物了。
　　然而这正是噩梦的开始，一群当兵的家伙能有什么野外生存常识？而哪怕有，有两个一心玩死你的铜属龙幼龙在，哪怕看起来能吃甚至常见的东西，经过他们手之后，也会变的不确定起来。
　　当晚，所有人包括亨特在内，全部都拉肚子了。
　　而且一拉就是一宿，所有人整晚都没有睡。
　　然而就算闹肚子一整晚，消耗了大量的体力，人们也必须重新补充食物。而且这块营地也不能要了，否则今晚绝对要死人。
　　不过值得庆幸的是，在林中找到的水源还是没问题的，至少喝了之后六小时内没人有不良反应。
　　但浪费了大量物资的亨特知道自己现在必须要谨慎小心起来。现在队伍士气低落，俘虏还必须照顾，压力倍增的他现在不太清楚该怎么做了。
　　而在下午的时候，令人惊讶的是，名为内厄姆的那个据说疯掉的家伙竟然回来了。他还带来了很多在林中采集的食物，根据他的描述，这两天就是靠这些东西活下来的，没有任何不良反应。
　　于是乎，亨特等人知道了一个事情，那就是在这边满是陷阱的林中，采集的食物至少没毒。但代价就是他们要被数量庞大的陷阱折磨。
　　就这样，又过去了三天。几乎人人带伤的亨特的手下已经被折磨的精疲力尽。而那些不需要做什么就能有饭吃的俘虏们倒是过的蛮滋润的。甚至主动帮助亨特等人进行守夜。
　　于是乎，这个队伍出现了一种诡异的状况，白天士兵们去林中采集食物，晚上俘虏们负责守夜。
　　如果任何一个了解情况的人看到，绝对认为被俘虏的尼赫迈亚军人才是这个队伍的领导者。
　　终于，再被困在迷圈的第八天，一个亨特的手下看着精气十足的尼赫迈亚的俘虏们有说有笑的喝着蘑菇汤，愤怒的拿起了用树枝做的粗木棍，骂骂咧咧的走向了这群俘虏。
　　很显然，长久的苦日子让他的耐性耗光了，现在的他指向教教这些俘虏什么叫囚徒，该如何做一个囚徒。
　　“喂，你要做什么？”
　　但距离人质距离比较近的内厄姆反应很快，看到这家伙走过来后立刻发出了质问。
　　“有些人已经不知道自己什么身份了。本大爷天天拿生命来当赌注给他们换取食物，他们不感激淋涕还敢对我们有说有笑的指指点点。你说我来干什么？”
　　“我警告你，亨特大人说过我们要优待俘虏。”
　　察觉到这家伙精神状态很暴躁的内厄姆立刻给予了警告。
　　“优待？俘虏就是俘虏，被优待也要有自知之明。现在搞得好像我们才是俘虏，成何体统？别拦着我，今天我必须教育一下这群混蛋。”
　　但可惜，失了智的人和醉酒的人没区别，警告对于他们来说是不会有用的。
　　察觉到这家伙没办法通过言语劝说后，内厄姆直接从背后钳住了这家伙拿棍子的右手手腕，拧着对方的手举过自己的头顶，趁着这家伙吃痛不想让自己手腕断掉的时候身体迅速从腋下绕到了这家伙背后，双手钳住了这家伙的手腕向着他的身后做了一个弧线运动。
　　而这家伙也是个练家子，察觉到不配合这条手绝对会废了后立刻顺着力道，在自己手腕被拧断之前狠狠地被灌在了地上。
　　两个人的扭打（第三视角观看，实则是单方面完虐）立刻引来了其他人的围观。但亨特立刻推开了人群，看向了扭打的两人。
　　“冷静了没？冷静了就拍地面，否则我就把你这条手扭断。”
　　只见内厄姆扣着身下这人的小臂死死按住，内厄姆好心的进行了提醒。而后者立刻拍起了地面，示意自己投降。
　　“怎么回事？”
　　刚想让人拉架的亨特意外的看到两人分开后，无奈的发出了疑问。
　　“这家伙要对俘虏动粗，我制服了他。就这样。”
　　内厄姆对着亨特行了一礼，如实的回答道。
　　“你做得好，今晚上准许你吃肉。”
　　赞赏了内厄姆一句，亨特看向了揉着手腕的被内厄姆按在地上的那个家伙。
　　“你这混蛋，给我过来，看来我该好好的教你一下什么叫做军规了。”
　　当那家伙被三鞭子抽昏了过去后，再也没人敢找俘虏的麻烦，而为了生存，所有人也没有再闹过内讧。
　　就这样，亨特等人被困在迷圈中，一晃就是半个月。
　　而这半个月中，朔邪带着大军一路披荆斩棘，突破了三道关卡，来到了凡瑟尔城下。
　　对于这个自己土生土长的城市，尽管外面的大炮早就架好了，但看着这时常在梦中出现的家乡，朔邪实在没办法下达开炮的命令。
　　也因此，她特意的派遣了劝降使者，希望城内的领主不要负隅顽抗。若是归降尼赫迈亚，依然还能坐得住自己屁股下的椅子。
　　而看到外面近万的机械化大军，知道兵力和质量差距实在过大的守军将领确实不忍心城内百姓遭殃，最终派遣了使者来签订契约。
　　但令朔邪没想到的是，前来签约的人竟然是自己的教父。
　　“诺伊斯教父，您怎么过来了。”
　　“我的孩子，看到你没事就好。但是，真的没有商量的余地了么？”
　　看到自己的最亲的人，朔邪有点激动。但诺伊斯只是轻轻的，礼节性的拥抱了一下朔邪，就说出了自己最担心的问题。
　　“我只是授命来讨伐柳之国。而且犯错的人必须要得到惩罚，这也是您教过我的。”
　　“可你有没有想过，战争会死很多人？”
　　“所有的事情必须要得到一个结果。如果不打算让更多的家庭破碎，那就让罗威尔出来投降接受审判吧。只有这样，才能避免柳之国人的死亡。毕竟战争总会要死人的。”
　　对于和平，朔邪很向往，但她更知道自己不能辜负南茜。毕竟她也有一定的复仇心理在这里的。
　　“唉……看来事情没有转机了。希望战争结束后，你可以平安。”
　　“借你吉言，我的教父。”






093 柳之国征服战争（六）

　　在地下阿瑟修养的房间，一个临时被南茜征调过来的山民姑娘担任了南茜的传令官。
　　此刻，这位经受过很正规军事训练的红发姑娘站着标准的军姿，对着坐在躺在床上依然昏迷不醒的阿瑟身旁的南茜进行着汇报。
　　“总统大人，朔邪大人汇报，说已经拿下了凡瑟尔。”
　　“令我惊讶，进入柳之国边境才一天半，最难啃的骨头就拿下来了？”
　　印象里柳之国北部军力最强盛的城市竟然这么快被拿下来了，南茜惊讶的不得了。
　　“根据报告，凡瑟尔城主投降了，看起来，炽炎教团不想和我们发生冲突。而除了教团人员，没有被解除武装外，所有隶属柳之国的士兵都被解除了武装，城防完全由尼赫迈亚接管了。”
　　“嗯，有意思，这算缓兵之计么？凡瑟尔是除了王都最大的省了。虽然我们算是直接打通了前往王都的通路，但因为没有战斗，为了提防依然兵力充足的凡瑟尔突然兵变，朔邪的主力军团注定需要留下来相当一部分巩固城防。估计是郊狼艾迪那个老混蛋搞的鬼。留下一堆使用旧武器没什么用还对王室不忠的家伙拖延我军……不过无所谓。绝对的差距就是绝对的，那批挟持我军人质的家伙们已经快精疲力尽了，到时候录下口供，等阿瑟醒过来，我定然亲自前去审问。”
　　眼光很长远的南茜很是淡定的把手中关于召唤魔法的书籍再翻了一页，先是直接猜到了柳之国此行的意图，随后对这种计策毫不在乎。弱小的国家面对强国侵略，纵然手段百出，只要没有正面一战之力，必输无疑。
　　“还有，这是关于蕾娜和尤娜的报告。她们说，基德认为现在是营救我军俘虏的最佳时机了，如果再拖下去，就该彻底激化起不可调和的矛盾了。”
　　“让他们自己解决。我作为一国总统只是对这件事情表示了较高的关注而已，如果凡事都要我亲力亲为那么我这个国家还要他们做什么？”
　　在努力学习心的魔法知识的南茜不耐烦的摆了摆手，尼赫迈亚共和国虽然现在正值青春，但每天因为伤病、衰老以及意外死亡的人数也不在千人以下。为了十几个士兵就要让她各种微操，那这个国家的行政能力和军事能力未免太过差劲了。
　　“嗯，我明白了。如果没事了的话，下官就告退了。”
　　“去休息吧……等下，很抱歉这么多天都没有问过，说起来你叫什么名字？”
　　下令让这个小姑娘去休息的瞬间，南茜猛然想到自己连对方名字都不知道，未免有些过于冷漠了。于是她赶紧叫住了这个做事情十分认真和正式的小姑娘，询问起了她的名字。
　　“我姓钟，钟雪艳。”
　　回过身来的山民少女立刻行了一礼，如同报告重要事情一样汇报了自己的名字。
　　“钟雪艳，看来我该让人研究一下化妆品了。起了个这么好听的名字，却因为参军晒得这么黑。”
　　“呃，您懂我们的语言？”
　　钟雪艳很是惊讶南茜竟然理解他们山民中特有的象形文字所代表的寓意。
　　“（以下全部用的是山民语，完全来自于南茜简单的学习外加一点点经验分配）唔，略懂略懂。你们的语言毕竟有着千年的文化传承，和巨龙们的龙语一样。而现在的通用语是古精灵语的简化，其中已经不再包含什么特殊的含义了。”
　　南茜才不会说自己懂得类似山民语言的那种非常现代化的汉语，毕竟这种超越别人文明数千年的事情说出去不是会被当作吹嘘，就是被当作神棍。
　　反正一般是没人会信的。
　　“怪不得您要求尼赫迈亚人有条件的话必须要完成九年的义务教育，并且将通用语和山民语作为官方语言。果然是看中了我们语言的潜力。”
　　听到南茜还算流利但一听就知道并非母语的一口山民语，钟雪艳惊讶的同时也开始用山民语回复。
　　“然而在尼赫迈亚大学还要进修尼赫迈亚语，不然是不给毕业的。”
　　面对钟雪艳的崇拜，重新把注意力放在手中魔法术上的南茜大脑双线操作，有一搭没一搭的和她聊着。以她的学识，对付一个二十岁出头的年轻人根本不需要集中注意力。
　　若不是山民的语言一部分发音和先代汉语有着天壤之别，她甚至都不会用通用语加山民语和这个小丫头交流。
　　而就这样聊了不知道多久，在两人都没注意到的时候，躺在病床上跟一具尸体没什么两样的阿瑟眼皮突然颤了颤。
　　就如同故障三年没开机的电脑终于有一天被人收拾了一番后被安亮了电源，阿瑟浑浊不堪的意识海中突然迎来了一束阳光。
　　“嘛，你魔法天赋怎么样？这场战争结束有什么想做的事情么？”
　　“还没想过。我觉得我还年轻，应该多多尝试各种各样的工作。”
　　而外部的对话尽管没办法听的太清，但也加速了意识的恢复。
　　“还是自由的年轻人好啊，哪像我，年纪轻轻就被使命外加这个国家给套牢了。”
　　阿瑟的睫毛颤了颤，沉重的眼皮缓缓的打开了一条缝隙。
　　“总统大人不是一直都在培养优秀的独立的各方面人才么？相信用不了多久，您就能轻松下来了。”
　　“轻松？希望如此吧。”
　　知道未来很多事情的南茜闻言苦笑着摇了头。
　　而这时，仿佛推开了沉重的大门一般，阿瑟睁开的眼睛受到了头顶吊灯强光的刺激，眯了起来。而他的右手也本能的抬起放在眼前，进行了光线的阻挡。
　　“感觉您对未来抱有着悲观的……”
　　“嗯？你说什么？”
　　“他醒了。”
　　“啥？”
　　“他醒过来了！”
　　南茜猛地站了起来，随后转过身。
　　而因为视线中突然多出了一个高大身影，阿瑟本能的把视线调转了过来。在他的眼中，这个身影的主人漂亮的脸在短短数秒内换了三个表情。
　　从惊讶到惊喜然后再到担心，紧接着，这个身影立刻坐在了床边，把他挡住光线的右手抓在了手里，眼中含着泪水望着她。
　　“阿瑟，阿瑟你还认得出我么？”
　　感受到了来自自己之外的体温，听到对方关切的话语，野精灵少年的反应却异常的冷淡。他望着眼前的女精灵良久，视线上下浮动了一下后，最终放在了南茜的胸前伟大上，张开了嘴巴：“饿……”
　　南茜＆钟雪艳：“……”
　　…十五分钟后…
　　被南茜叫过来的汉考克看着正在给脸上有着一个巴掌印的阿瑟喂食米粥的钟雪艳，皱着眉头看向了南茜。
　　“您是说，他似乎什么都不记得了？”
　　“是的。这家伙不记得任何事情，还把我当成了他的妈妈。”
　　抱胸而立的南茜面色微红，显然刚刚发生了一些很不愉快的事情。
　　“他理解常识性的东西么？”
　　“不太清楚，但动物本能倒还是有的。”
　　亲身体验过的南茜不太高兴的进行了回答。
　　“吃的到嘴边知道张嘴，进了嘴里知道咀嚼，饿了会主动进行找食。还会简单的语言。初步判断应该是失忆。看来应该是有一部分大脑还是受到损伤。”
　　知道南茜现在处于精神不稳定状态，汉考克觉得还是自己观察比较好。他在看到因为钟雪艳没有吹一勺粥后被烫到发出‘烫’的阿瑟，做出了基础推断。
　　“脑损伤……那还能治好么？”
　　“这个理论上不用担心，你们维尔德的生物自愈能力很强。他这么久才苏醒定然是已经痊愈了。但记忆这种东西一般情况很难复原，一会儿我给他做个脑检查就能知道具体结果了。”
　　看着前一秒还生气下一秒立刻担忧起来的南茜，汉考克看着身体行动没什么大碍的阿瑟，在调取了关于阿瑟的基因报告后根据推断进行了回答。
　　“希望没事。”
　　看着因为钟雪艳照顾人能力并不太好后自己把碗和勺子抢下来自己吃的阿瑟，南茜即为了阿瑟能过苏醒感到高兴，又因为他现在的模样感到了担忧。
　　两分钟后，汉考克把嘴角还挂着饭粒的阿瑟头上到处都贴上了电极，并且警告阿瑟不要碰触这些东西后打开了一旁的生命检测仪。
　　“乖，别动，听话。等下给你糖吃。”
　　看着想动手把冰冷的电极在自己头上拔下来的阿瑟，南茜抓住他的手之后许诺了奖励。而似乎知道糖是什么的阿瑟诡异的安静了下来，如同一个小孩子般闭着眼咬着嘴唇进行了忍耐。
　　十秒钟过后，阿瑟大脑的分析诊断图就出来了。汉考克拔掉了那些电极后开始进行了检查。
　　“怎么样了？”
　　南茜关心的凑了过来。
　　“脑部没有任何的损伤，但根据检测，他的记忆区出现了很大的问题。”
　　“很大的问题？”
　　“嗯，让我想一下如何来解释。”
　　似乎因为上面反馈的东西过于复杂，汉考克这个机械脑生物都不由得需要思考起来。
　　而在一旁的阿瑟拉了拉南茜的手，可怜巴巴的看向了回身低下头的南茜，念出了一个字：“糖……”
　　“抱歉，我给忘了。喏，给你。”
　　想起来的南茜赶紧拿出了自己的零食盒，取出了一块用纸包着的方糖，打开后拿出了一小块，直接送到了阿瑟的手里。
　　于此同时，处理器高速运转的汉考克想到了一种勉强可以形容阿瑟情况的解释：“嗯，不知道您能否听得懂。他的这次记忆出现问题很像我们仿生人的云图。正常来讲，你们人类将文字记忆、声音记忆、感知记忆和图片记忆分别存储在大脑的三个区域里。而相对于文字记忆，其他三钟记忆与它相比起来是十分庞大的。这一点我们仿生人基本差不多，但我们只分三个存储区域，一种是底层命令，一种是文字记忆，一种是视频记忆。而我们这些老旧仿生人在云图出现问题发生自我保护装置后，基本上都会清空文字记忆和视频记忆，保留底层命令。而阿瑟的情况也差不多，他似乎除了文字记忆外，另外三个记忆都被清空了。这导致他除了会认字和说话之外，长这么大以来所学习的一切东西基本都忘记了。”
　　“唔，这么严重？”
　　然而南茜和一旁一脸懵逼的钟雪艳不同，她听懂了。毕竟这就跟把电脑的系统盘之外的所有硬盘都清空了一样，除了系统和基础的东西外基本什么都不剩。
　　也就是说，现在的阿瑟除了还记得怎么说话，通用语的文字代表什么意思外，基本不记得任何事情。就算现在他的亲妈在这里，他依然有很大概率把南茜当成他的亲妈——这关乎于哺乳动物的哺乳本能和第一眼见到的人是最亲近的人的本能。
　　“相比于他情况的严重，您能听懂我觉得事情更严重。不过算了，阿瑟能恢复记忆的概率基本为零，不过这也何尝不是个好事呢？没人会喜欢死亡的记忆。能够重新开始一次人生是很多人都梦寐以求的事情不是么？”
　　不过汉考克更在意的是南茜竟然直接听懂了他说的话。他还打算给南茜讲解一下关于各种记忆之间的大小比例问题。哪知道南茜根本不需要复杂的解释，直接明白了什么意思。这让她更加好奇南茜的脑袋里都有些什么。
　　“唔，你说的也对。什么都不知道确实也是个好事，除了他不认识我之外……”
　　有过两次死亡记忆的南茜闻言打了个寒颤，随后赶紧抱着自己双肩进行了摩擦生热。
　　“既然没别的事情了，那么我就走了。还有不少的实验需要我去做呢，就不打扰了。另外，建议您抓紧时间帮助他恢复常识。毕竟您也不希望他如同一个懵懂无知的孩子一样吧？”
　　“你说得对，也幸亏现在尼赫迈亚的学校还没有太多关于年龄方面的潜规则。但就他现在这样子，还不能送去上学。”
　　闻言的南茜看了一眼如同好奇宝宝一样毫不保留力气的把枕头扯成两半，然后抓着漫天飘舞鹅毛的阿瑟，叹了口气的她明白了什么叫道路艰难。毕竟阿瑟的破坏力可不是一个孩子级别的。






094 柳之国征服战争（七）

　　四天后，作为第一次以入侵者而非防守者身份踏入他国的朔邪终于发现了南茜一眼就发现的事情。
　　虽然这一切看似是因为她的裙带关系导致柳之国北部最为难啃的骨头凡瑟尔投降了，但随之而来的才是更大的麻烦。
　　如果按照柳之国的规矩来办那的确容易，但朔邪很清楚，自己已经不是柳之国的人了。但把尼赫迈亚的规矩套在柳之国的城市上，有未免太过幻想。尼赫迈亚的国民素质是靠着强大的社会福利支撑的，并且全国的财富都用来改善沙漠环境和基础建设了。
　　相反，柳之国的建国时间有数个世纪了，但几百年对比起尼赫迈亚的这九年，发展上还不如尼赫迈亚的零头。
　　虽然劳动力上没办法和尼赫迈亚相比，但柳之国可是建国了好几百年了。这只能说是政体上的差别。
　　毕竟国民只是国民，本身的差距并不太明显。如果尼赫迈亚没有一个好的领导班子，就算再有钱也没用。
　　所谓国民素质的差距就是真真正正的国力差距，那些从未来过柳之国的尼赫迈亚士兵们在看到凡瑟尔城内国民穿着简单、住房简陋无比后无不对自身祖国的强大感觉到自豪。而作为投降的一方，城内的柳之国国民显然也注意到了这些军装帅气、武器先进的尼赫迈亚人的高傲，默认了自家低人一等。
　　然而，尼赫迈亚的军队虽然强大，但军纪严明，入城后只是缴了守城军的武器，解散了所有士兵后就再也没有大规模的出现在城镇内。
　　这两日中，除了以前需要驻守的岗位换成了尼赫迈亚的金属傀儡和士官组合的队伍外，一切基本和平日没什么区别。
　　要说有区别的话，唯一的区别就是比以前更好了。
　　毕竟，凡瑟尔的投降代表着政权的交替，曾经在这里管事的贵族早就跟随闻风逃窜的雅各布等人逃到了王都。而年迈的城主和城卫队队长自知无法抵抗尼赫迈亚的精锐，所以主动投降了。
　　而占领了这座群龙无首的城市后，朔邪被迫接管了城市的一切政务。在检查了原本城内贵族和城主的账单后，当即处理了很多腐败事件，并且把一大部分冤假错案给翻案，惩戒了真凶。并且开仓放粮，降低了赋税——朔邪几乎把尼赫迈亚所有能现在搬过来就能用的东西都搬过来了。这让原本就崇尚极端正义的她过足了一次当正义使者的瘾头。
　　“什么啊，管理城市也没什么难度嘛。”
　　这是在朔邪接手凡瑟尔城第二日晚上处理政务时对着雪莉说的话。
　　但凡事有好也有坏，并不是一个合格政客的朔邪只是照本宣科，没有顾及被她解散的城卫军。这让这些身强力壮的地痞无赖在失去工作后最终再一次变成了地痞无赖。
　　也正是在接手凡瑟尔的第三日，收到了大量店铺和居民被原城卫军抢劫骚扰的报告的朔邪意识到了管理城市的艰难。
　　按照她的性格，能想到的第一件事情就是使用武力。而想做就做的她直接调动了军队，前去捉拿那些犯事的前士兵。
　　但这一次，她很快意识到了这些地头蛇的厉害。除了第一批在酒馆喝醉了的五个家伙外，其他犯事的人基本上一个没抓到。哪怕朔邪倾尽全力围追堵截，也只是在日落时分抓住了三个有旧伤跑不快的。而剩下那些就仿佛有很多人帮助他们在城内躲藏一样，根本连影子都找不着。
　　若不是整个城市都被尼赫迈亚军给围的水泄不通，她绝对怀疑那些犯事的家伙们跑到荒野去了。
　　于是乎，在第四天，朔邪服软了，决定求助南茜。
　　在拿出了南茜专门交给她的水晶球后，朔邪打开了经过尼赫迈亚赞达日学院中学部研究的新编魔法入门手册。
　　看着上面和一般巫师所写的那种基本只靠意会的东西完全不同、简单易懂的说明，朔邪尝试着集中自己的精神力，开始将它与自己体内的魔力相融合。
　　在有了一点点可以粗糙的带动魔力进行铭文排序后，她开始按照书上所教的刻画排序用来进行启动水晶球的铭文。、
　　当十五个铭文被朔邪在手心中刻画完毕后，一到红色的魔法光芒从她的手心亮起，随后传导到了她碰触的水晶球上。
　　燃热，第一次尝试中，朔邪理所当然的失败了。水晶球内只是升起了浑浊的迷雾，随后在成像的前夕就散掉了。
　　然而失败乃成功之母，有了第一次尝试，朔邪也累积了一些经验。于是乎，她再一次开始集中精神，重新刻画铭文。
　　于是乎，在失败了四十六次之后，水晶球总算被成功的点亮了。
　　“嗯？呦，有段时间没见了。怎么样了？重回家乡的感觉如何？”
　　在水晶球的画面上，南茜的脸出现在了水晶球里。在她的身后，是正在扎着马步的阿瑟。
　　“好坏参半。话说，你背后那个人该不会是……”
　　“哦，来，阿瑟，打个招呼，这是朔邪·巴拉伦卡，我最好的朋友之一哦……我可没让你停下扎马步，给我站好！”
　　把水晶球拿在手里拉到了阿瑟近处的南茜先是看着水晶球给阿瑟介绍了一下朔邪，随后很是严厉的让好奇的看着水晶球的阿瑟重新扎起马步。
　　“呃，不你说我差点以为是你又要祸害哪家姑娘了。我记得他不是……”
　　通过南茜介绍，朔邪这才把穿着白色长袍气质恬静端庄清秀的‘美人’和印象里那个毛躁的野精灵小子联系了起来。或许是因为失忆的原因，阿瑟绿色的眸子仿佛映照着月光的泉水般清册，令人着迷。配合上及腰的的绿色长发，很难让人把有这种气质的精灵认为是野精灵。更别说是野精灵中那些身强力壮的毛小子。
　　“确实，但我通过涅斯军团的手段救活了他。不过很可惜，复活的代价是记忆。根据我的调查，他有十分之一的灵魂已经进入了回音之厅。而现在的灵魂虽然已经重新养了回来，但失去的记忆基本没有复原的可能，除非他有能力回到回音之厅再回来。”
　　并不想在阿瑟面前提到关于死亡的南茜隐晦表达了一下发生了什么。
　　“那基本没可能了，进入灵魂归宿之地怎么可能再出来？哦对了，差点忘了正事。是这样的，我在凡瑟尔遇到了很多麻烦事。我严重怀疑，这是柳之国故意搞出来的缓兵之计，用来拖延我军推进的。”
　　“哦~！你竟然发现了，恭喜恭喜。”
　　“嗯？你早就知道了？那为什么不早告诉我？”
　　“朔邪，我不可能永远都照顾到你和帮到你，你也不可能一直都能照顾到我帮到我。我们需要学习，学习一切我们不知道的，讨厌的，不喜欢的东西，只是为了在现在或者未来的某一天能够用上。”
　　看到朔邪一脸责怪的表情，南茜向着朔邪表示自己是为了她好，让她锻炼一下。
　　“学习……嗯，我知道了。现在我也是在学习对吧？学习……是为了现在和未来。”
　　而在一旁扎马步的阿瑟在听完两人的对话后也插了一句。
　　“你看到没？阿瑟都知道学习的好处，你自己多锻炼一下也不迟。”
　　听到背后阿瑟的话，南茜回头揉了揉这个孩童心里的野精灵少年的脑袋。随后回头瞪了朔邪一眼。
　　“行了别翻白眼了，都知道你眼睛大。让你教育这么久，快给我出出主意。”
　　“好吧，那我这个总统就勉为其难的给你出出主意。”
　　“诶呦，还勉为其难，在尼赫迈亚的高层哪个不知道你就是个大闲人？”
　　“咳咳，闲话少说。你在凡瑟尔做的事情基本上都是正确的。但你却忽略了柳之国士兵的组成人员是什么社会阶级。尼赫迈亚的士兵基础要求是会低级的魔法，会通用语言，识字并且受到过严格的军事训练。最后经过审核才成为士兵的。而柳之国的士兵构成我想你比我更清楚。”
　　“唔，犯下轻罪刑的犯人、地痞流氓，会打架和欺压平民却没有一点技艺的壮汉……唔，在尼赫迈亚久了，我总会忽略这种事情。竟然忘了这群蠢货在失去了工作后就吃不上饭了。”
　　“对付这种人可不简单，毕竟强龙不压地头蛇。”
　　“我知道，给我出个主意，我可不希望到时候这群混蛋把城内搞的乌烟瘴气，到时候我在这里建立起来的声望可就要一落千丈了。”
　　“嗯，别急嘛。我已经想到办法了，喏，你这样，贴个通告，在本地铸造银行，然后安排修路工程。这两个工程都挺大的，需要的人不少，到时候只要发他们一点薪水，顺便管饭就行了。”
　　南茜借着两人刚才说话的功夫，想到了解决办法。
　　“薪水？我们没有多少本地的钱币。但修路我理解，修建银行是为什么？”
　　然而南茜的高瞻远瞩远不是刚入行政部门萌新一个的朔邪所能理解的。
　　“当然是推广我们的货币。把尼赫迈亚的货币变为整个维尔德的硬通货。”
　　“我觉得这很难，你觉得柳之国人会轻易地接受尼赫迈亚的货币么？当初我就怀疑，你们是如何把纸币和钢币变成尼赫迈亚的货币的。”
　　“这个简单，钱币的价值并不是在于它的材质。而是背后生产国家自身的生产力。尼赫迈亚的生产力很高，并且尼赫迈亚自行发行的货币是有限的。而我把稀有金属的价格都进行了明价标码，这样尼赫迈亚币就和黄金有了同等的价值。而让其他国家任何也简单，只要通商就够了。”
　　“哦，我懂了。但是这解决不了现在的问题。”
　　“那你就先用手头那几个案子弄到的赃物顶一下，实在不行就去找教会借呗。我这就联系国内，让他们派商船过来弄一些稀有的特产来卖。到时候你记得让咱们的士兵用尼赫迈亚币去购买，趁机进行宣传商船经常会来。这样子，咱们的货币就在凡瑟尔打下了一个基础。”
　　“明白了。那建立银行的意义又是什么？”
　　“提供货币转换。根据货币背后国家的生产力和稀有资源存储量以及生产的货币总额来进行货币的互相对比转换。这方面你不用操心，我会派遣经济学家来处理的。你现在就让凡瑟尔对尼赫迈亚的支出率提高到安全水准就够了。哪怕等完全稳定下来再继续进攻也没事。”
　　“喔，这背后学问真大……真好奇你这小脑瓜里面都装了什么。怎么什么都懂？”
　　通过南茜了解到了好多治国方面的粗浅知识后，朔邪顿时对南茜有了更多的好奇。
　　“如果有一天你的屁股也坐在我这个位置上了，你自然也会懂这些的。好了，等下我还要去会面格兰西亚方面派过来的使者。先不聊了，如果没紧急的事情的话，可以晚上聊。”
　　然而南茜可没那么多时间继续和朔邪谈话了。她看了一眼自己通过代达罗斯的生产线新搞到的机械表，宣布了本次谈话结束。
　　“唔，谢谢你了。再见。”
　　知道关于外交的事宜比自己这种事情重要得多的朔邪也不废话，道别之后主动地断开了水晶球的连接。
　　“唔，那个，老师有事情，对么？”
　　还没办法完全流利的掌握通用语的阿瑟在看到南茜停下来后发出了询问。
　　“嗯，今天就到这里了，你自己随便去玩吧。菲尼克斯，保护好他。”
　　南茜看到阿瑟这如同小孩子般拼命忍耐，心中巴不得自己不受管束的模样无奈的摇了摇头，然后揉了揉阿瑟的头发。
　　“喵？喵喵喵？”
　　趴在一边晒太阳的菲尼克斯闻言一脸震惊的抬起了头。
　　“我说的保护不是字面上的。他没办法控制自己的力量，你主要是防止他破坏到别的东西。还有，别让他被别的女人或者男人拐跑了。快去吧，晚上给你吃三文鱼我特意让补给艇送过来的哦。”
　　南茜看到一脸不情愿的菲尼克斯，选择了用美食诱惑之。
　　“喵呜~！”
　　菲尼克斯当即跳了起来，直接扒着阿瑟那十分中性的的白色长袍爬到了阿瑟的肩膀，用小脑袋蹭了蹭阿瑟的脸。
　　“唔，知道了，我会听话的。”
　　天赋就是和任何动物沟通的阿瑟立刻点了点头，将自己的理性交给了童心，准备肆意的满足自己的好奇心。






095 柳之国征服战争（八）

　　又过了三日，整个凡瑟尔的秩序基本稳定了下来。作为入侵者，有着决定兵力优势下竟然攻击速度如此之慢纵观维尔德千年的历史上也算罕见了。更何况，除了一开始守在边境的部队被击溃外，拿下第一个行省根本就没费一兵一卒。
　　就好像这扬言进攻柳之国的部队和雷厉风行拿下力战维尔德所有国度的联合军七年涅斯军团的部队不是一个部队一样。
　　也幸亏这时候柳之国王国军的探子回来了，如实进行了禀报。
　　于是乎，时隔多日，柳之国重新召开了会议。
　　如果南茜能看到现在开会的人的话，一定很是惊讶。毕竟这是少有的，南北双方加上王室一同进行的会议。若是当初在游戏里对抗亡灵的时候柳之国能如此团结，也不至于会亡国。
　　但是现在，如果南茜要是知道的话也不知是该笑还是哭，因为柳之国空前的团结要对付的人正是她自己。
　　不过现在南茜倒也知道了柳之国现在全国上下已经团结一致了。原因很简单，她面前现如今多了一个狼狈不堪，被铁链将双手捆在背后的男子。
　　“总统大人，不辱使命，我把人救回来了。”
　　基德手里拎着双手捆在背后的男子连着的链子，很是激动的对着南茜行了一礼。
　　“行了，把俘虏带到集中营去，给他们收拾收拾，审讯一下后就解散吧。”
　　正在让阿瑟陪着享受下午茶的南茜坐在阳伞下的椅子上，很是倒胃口的把手中的蛋糕放回了盘子里，皱着眉头摆了摆手。
　　实在没办法，这群人被捆在一个小圈子里半个多月，还饿的两眼发昏，除了被基德牵着的首领外基本上只剩下走路的力气了。就这情况，还能指望这些人穿着体面身无异味是不可能的。
　　倒是一旁的阿瑟没太大感觉，不过还是摒住了呼吸，继续吃喝。只不过他还是很好奇的看着这群人，不是很理解为什么要被束缚住。
　　知道南茜不太喜欢人多的场景，尤其是还不是聚会的尤娜和蕾娜立刻安排人员开始了调动。
　　两分钟后，南茜的面前就剩下了四个人——两个女仆、基德和被束缚住的男子。
　　挥手给眼前这个邋遢的按在地上跪着的家伙丢了个清洁术，南茜翘起了二郎腿，端起茶杯晃了晃，琉璃色的眸子上下打量了一番眼前胡子拉碴的男子。而同样的，眼前的男子也在观察着南茜，神色同样复杂。
　　就在南茜正在思考该说些什么的时候，一个人突然找到了南茜。
　　“南茜，格兰西亚帝国派遣使者过来了，明日就到，你最好准备一下。”
　　一身便服的理查德绕了一周才从建筑临时修筑的外侧回旋楼梯来到了南茜所在的屋顶。他没想到正在喝下午茶的南茜这边还有他人，直接开门见山的说出了事情。
　　“嗯？也确实差不多该到了。要一起喝下午茶么，理查德。”
　　南茜闻言看了一眼自己的新手表上的电子时间上的日期，点了点头。
　　“抱歉，没想到你这里还有其他人。”
　　“没事，要试试这个么？我在代达罗斯托人做了个新的烹饪工具，这种东西就是用它做的，来尝尝。”
　　南茜摆了摆手，随后对着理查德示意了一下桌子上的电烤炉做的蛋糕。
　　“唔，那我不客气了。”
　　早就闻到蛋糕香气的理查德也不客气，直接在南茜身边坐了下来，拿起了扣着的茶杯给自己先倒了杯茶。
　　“喏，给他解开吧，反正他的目的也失败了，跑了也无所谓。”
　　而又喝了一口茶的南茜放下了茶杯，站起来走到了跪下的男子面前，示意基德给他解开。
　　“诶？我可是伪装成他们的人后废了好大劲才抓到他的，这家伙很厉害的。”
　　在一旁的基德很是意外，她可是在这家伙饿困交加的时候在蕾娜和尤娜指挥的两个中队包围下动手的。
　　然而就算是这样，她也差点没留住他。也因此，在抓住后特意多加了一条禁魔锁链。
　　“没事，反正这种事情我已经有提防了。而且他的任务也失败了不是么？”
　　南茜摆了摆手表示不在意，她现在已经有了一国之尊的气量，不会在乎这种事情。更何况，她的实力摆在这里，眼前这家伙有什么动作，她绝对第一时间可以制止。
　　“唔，好吧。”
　　听到南茜这样说，还以为抓住这家伙能拿一件大功的基德无奈的解开了他的链子。
　　而被解放的男子终于有机会活动了一下手腕，在做了一下简单的康复运动时，他也惊讶于眼前魅力惊人女子的气量。他自认自己的实力绝对可以在维尔德排得上前百，而眼前这个半精灵在他看来几乎感觉不到什么力量，这算什么？虚张声势？
　　但谨慎一想后，对比之前的报告，单手战胜基德的战绩让他放弃了挟持南茜的想法。
　　“报上你的名号，至少我得能找到你的上级要赎金。”
　　“亨特。亨特·科尔曼·德勒伯爵。不得不承认，在使用阴招方面，你比我们更胜一筹。”
　　恢复手腕知觉的男子理了一下衣服，站起身对着南茜行了一礼。尽管很不爽，但既然格兰西亚帝国已经承认了尼赫迈亚的地位，那么南茜的王位就是合法的。从任何方面，他都要给南茜低头。
　　咣当~！
　　还没等南茜说话，背后茶杯摔落在地的声音响起，让所有人不得不把视线扭转了过去。
　　只见理查德六神无主的站了起来，他看着亨特，不知道自己是该走过去揍这家伙一顿还是抱住他。
　　“嗯？”
　　南茜歪了歪头，不是理解理查德怎么了。不过按理来说，圣职者不会中邪，理查德这是犯了什么病南茜还真不知道。
　　“柳之国，艾许菲尔德的领主，是你对吧？”
　　理查德深吸了一口气冷静了一下，然后走到了亨特面前，居高临下的瞪着他，以质问的语气进行了提问。
　　“是我。你是谁？”
　　亨特疑惑的抬起了头，然而问出这句话后，他微微张开了嘴巴。
　　有着柳之国人黑色的短发，然而瞳色确是蓝色的，面骨和自己有些略微相同。理查德混血儿的外貌让亨特想到了什么。
　　“我和你那群混蛋手下打了整整二十年！二十年！”
　　理查德一把揪住了自己生父的衣领，大口的对着他的脸上甩着唾沫星子。
　　“你，理查德……确实像是艾丽（理查德的母亲，艾琳诺名字的爱称）会给孩子取的名字。”
　　“你没资格这么叫她，她为了你甚至可以不顾万难，给孩子的名字起名为异教英雄的名字。而你呢？为了那所谓的狗屁颜面，为了自己的欲望欺骗我母亲的感情。就为了在自己的国家出人头地？”
　　亨特想伸手摸一下理查德的脸，然而理查德直接甩开了亨特，大声的怒斥着亨特，把自己这些年来所有对生父的不满发泄了出来。
　　在一旁的其他人十分意外还能看到这样的家庭伦理剧。只不过他们都不太清楚理查德的故事，所以只能在一旁闷声吃瓜看戏。
　　“理查德，你不懂，有时候男人有很多的难处。但人都是要对自己之前的犯下的错误还债的，我哪怕后悔也于事无补。若是我放下一切，我领地的那些领民该怎么办？其他人会怎么看我？我的家族又会怎么看我？”
　　“你说的这些有什么不好懂的？区区领地算什么？我都把神选者的资格放弃了，你放弃后会失去的东西能和我比么？”
　　听到自己生父在取舍上难以进退，理查德愤怒的指着自己，大说的说出了自己已经失去了什么。和自己相比，亨特那难以割舍的东西又算得上什么。
　　“你……”
　　亨特有些惊讶，他很清楚神选者意味着什么。他也通过消息了解到，炽炎教团的神选者把南茜在大庭广众下救走后没有任何人敢说什么。甚至柳之国这种小国家，只要神选者一句话，王位异姓也没什么难的。
　　所以说，理查德失去的确实比他更多。
　　“理查德，你放弃了神选的资格？”
　　南茜也很惊讶，虽然她所知的历史里，神选的资格是里昂的，甚至后来里昂拿到了光之主的神位。但理查德不远万里来她这里当使者是为了什么？就算他的圣光变为了暮光，避难也没必要来这边吧？
　　“我是自愿的，不关尼赫迈亚任何事情。”
　　生怕南茜误会什么的理查德回头说了一句，继续看向了亨特。
　　“你疯了？你知道你放弃了什么吗？”
　　“我放弃的东西远比我更想要得到的东西更重要。而不像你，为了那所谓的不值得一提虚荣，连家都不要了。”
　　“我……”
　　“你要的东西难道我妈给不了你么？就因为她是女人？这么多年她从未背叛过你，指望着你能够回心转意。”
　　“我……”
　　“反正你的领地、你的爵位已经完蛋了。只要尼赫迈亚的军队继续向前，你还剩下什么？如果你现在回心转意，至少你还有个家。若是你执迷不悟，你将失去你在这个世界上最后的容身之所。自己好好想想吧，可供你选择的东西可不多。”
　　把亨特训的哑口无言后，理查德直接甩身离去了，连头都没有再回一下。
　　“我觉得他说的很对，我个人认为家庭更重要一些。艾琳诺陛下能够在你一无所有的时候爱上你是你的福分。纵然你欺骗了她，她依然还希望你可以回来和她过日子。这样的好女人已经不多了，若是换成精灵族的一些长老或者亲王，私生子都不知道多少个了。”
　　看着一脸复杂的看着理查德背影的亨特，南茜一脸无奈的在这件事情上说了几句，顺便黑了一下某个雾精灵的现任女王。
　　当然，说完这些，她直接把话题转换到了正事上。
　　“亨特……伯爵对吧，知道你身份后，我差不多知道了要对付我的人是谁了。柳之国的智囊也就那么点。剩下的都是一些观念陈旧不懂变通的家伙。考虑到你南方贵族的身份，难不成柳之国结束了南北分裂状态？反正只有艾迪和雅各布两个人能出这个主意。我还真纳闷了，对付亡灵，你们这群人不但唯唯诺诺还互相下绊子，怎么一到对付我就开始团结一致重拳出击了？难不成我看起来比亡灵好欺负？”
　　“唉，不得不说，柳之国输的不怨，想不到您竟然对柳之国了解得这么清楚。而我也算理解为何当年罗威尔陛下要把你赶出柳之国了。”
　　听到南茜的话，亨特不由得苦笑的摇了摇头。他帮助柳之国王室只是尽一份身为贵族的义务，对这方面了解不多。但通过刚刚对南茜的观察，他也算了解了一个大概。
　　“说来听听。”
　　南茜顿时来了兴趣，她至始至终都没搞懂，柳之国为何如此针对她一人。
　　“以您可以在短短七年就把尼赫迈亚打造成这种国家，如果跻身柳之国的上层，会怎么样？”
　　“你该不会以为十年前我就有现在的能力吧？”
　　亨特的回答让南茜很意外，她深知自己的执政能力是依靠后天的努力学习的。而且她背后站着的也并非尼赫迈亚帝国一个古老的国度，还有另外一个时空的一个极度发达，有着数千年历史文化的国家。
　　“纵然没有，但您也是一个优秀的政客，配合你半魔血脉那种控制魅惑他人的能力。就算没有尼赫迈亚共和国这般强大的生产力，我敢打赌，三十年内，柳之国几乎会完全听你掌控。”
　　“哈？三十年？你觉得我有那么长时间来准备么？这才不到五年，柳之国已经成为了涅斯军团的一条走狗了。也幸亏我被罗威尔那个蠢货彻底赶了出来，否则可没有我南茜的今天。某种意义上，我还要感谢他。所以，现在涅斯军团亡了，下一个就是柳之国。而在我打下来柳之国后，我可以留他一条命。”
　　“看来，你果然是个天选者。整个世界都是站在你这边的。”
　　听到南茜的言论，亨特这一次彻底相信了南茜是天选者的传言。
　　“怎么到现在还有人信这种东西？你要相信魔法，相信自己。算了，看在艾琳诺女王和我的交情上，我给你一个投降的机会。如果你不投降，那么下次你见到我的时候，估计是在监狱里了。到时候艾琳诺若是要把你赎出来，肯定要大出血一番了。”
　　对‘天选者’三个字嗤之以鼻的南茜不爽的摆了摆手，而后，她决定给这家伙一次机会。毕竟，她打算对柳之国的贵族阶级进行大清洗。亨特在理查德和艾琳诺这边勉强算是个关系户，否则她也不会废话太多。
　　“你要放我走？”
　　亨特很意外。
　　“你尽管走，但之后你是向西去格兰西亚还是向东去东部王国可要想好了。尤娜，带他去找军需官，收拾干净后给他准备一些路费。”
　　不耐烦的摆了摆手的南茜重新回到了自己的阳伞下，准备继续享受自己的下午茶了。






096 柳之国征服战争（九）

　　当南茜在审讯亨特的时候，柳之国也正巧在进行会议召开。
　　坐在王座上的罗威尔最近又失眠了。一方面是因为王后临产，一方面是因为那个在《拯救柳之国计划》后续的所有计划之前的挟持人质任务似乎失败了。
　　现在最重要的城市之一已经被尼赫迈亚占据，王都和尼赫迈亚的主力部队之间已经没有了任何阻挡。如果这支战胜了柳之国宗祖国涅斯军团的军队来到王都之下，所有人都不知道该怎么办。
　　当然，这次罗威尔召开的会议除了有商讨尼赫迈亚兵临城下之时怎么应对外，还有一格用途，那就是真的被攻下王城后，所有支持他和南茜对着干的人一个都别想跑。
　　而这些老奸巨猾的贵族们也不是傻瓜，虽然表面还是在支持罗威尔，不但送兵还送钱粮，但背地里已经做好了跑路的打算。
　　当然，罗威尔也清楚这些老家伙的打算。毕竟这些家伙已经开始把自己财产清算了，让妻儿老小去出国避难了。
　　至于自己领地内的领民——那玩意儿没战争的时候是两脚畜生，一旦打仗，最多工人还能吃上一口饭。
　　但能吃上饭也是属于愿意进行十八小时工作制的人。毕竟这个世界没有工人革命，并没有明文规定劳动保障和加班费这种东西。像尼赫迈亚这般八小时工作制纯属靠南茜本人硬性定制的法律规定，至于为什么，受益的人不会问，非受益者也不敢问。
　　嘭~！
　　“安静~！”
　　对于因为刚才的问题导致王座下乱哄哄后，洛威尔身旁的郊狼艾迪猛地锤了一下自己记录重要事件的书桌。
　　乱哄哄的大厅安静了下来，但每个人脸上都很不安。
　　这一切的原因看起来很简单。只因为在凡瑟尔的探子回报的、朔邪的所作所为。
　　“你们对这件事情怎么看？”
　　当所有人案件下来后，罗威尔看着下面的众人发出了疑问。
　　“陛下，我们必须召集盟友了。你也看到了，那个魅魔的军队所过之处发生了什么。这简直是要把所有的传统都推翻，令立新政啊。自古以来，法律就是由国王定制的，她一介外人，不但把原领主的根基全部拔掉，还把这些钱都用来修路和造什么没用的银行。”
　　“还没看出来么？那个魅魔打算彻底跟除掉贵族制度，竟然还修建平民学校？平民也配认字？老子都不认字呢。”
　　“就是就是，不能放任下去了。整个东部王国必须联合起来，只有这样，我们的利益才能够保住。”
　　“他们自己的国家的口号可是说要人民当家做主呢。平民才是国家的主人？开什么玩笑？他们狗屁都不懂？”
　　心里骂了一句‘你们不也是狗屁不懂，只是靠着祖上才成为了贵族的么？’，罗威尔抬起了手，示意安静。尽管他心里很不爽，但他也明白这些人在某些地方说的也对。
　　南茜在推翻整个柳之国的传统制度，但令罗威尔没想到的是，柳之国的平民们却接受的来。原因只有一个，那就是减税。
　　令柳之国所有人都不明白的一点是，为什么收入越高的人税收越高。然而这种税收方式是经过罗德在尼赫迈亚帝国尝试很久才得出的结论。
　　当基层人民的消费能力提高后，他们才有能力进行更高的消费，而更高的消费刺激了市场，让产出变得更多。更多的产出经过贩卖会得到更多的收益，而这些收益越多税收比例越高，政府的国库就越有钱。这就导致三方共赢，无论是无产阶级、中产阶级还是富裕阶级都能赚到钱，而国家也能有足够的税收来进行更多的基础建设。
　　不过这需要足够的工业基础上，以柳之国这种工业基础几乎为零的国家，就算内部没有人搞破坏，在没有外力支援的情况下至少三十年才能初步达到这个政策标准。
　　当然，这种东西在这群愚蠢落后的政客眼中是完全看不到的。在他们的眼里，南茜不是在促进经济，而是在刨他们祖坟，把骨灰洒在大地上（修路），把陪葬品抢走存起来（盖银行）。
　　也因此，这群蠢货在亡灵打算要他们命的时候他们互相下绊子，希望别人家祖坟被亡灵给刨了。但在尼赫迈亚入侵后，所有人祖坟都要出问题后，他们决定同仇敌忾。
　　然而太可惜了，在把一切都压在挟持尼赫迈亚军的军官作为人质时，他们浪费的时间太多了。
　　在面对军队全速前进不到三天的路程前，干什么都晚了。
　　“陛下，谈判吧，至少我们要拖一个月。无论从什么地方弄到支援，粮草调动和军队集结都需要时间。而且边境那里还需要不少的人驻防。”
　　而似乎看出了这些贵族们出不来什么有用的提议，南方贵族首领雅各布终于开口了。
　　“看来只能如此了。”
　　—分割线—
　　自从南茜给朔邪出了一个新主意后，尼赫迈亚的声望在凡瑟尔得到空前的提高。除了富商，所有人都很高兴。
　　尽管凡瑟尔出走了大量的商人，但尼赫迈亚的商人不断的到来并没有令凡瑟尔的经济遭到太多的损失。
　　相反的，因为空路便利，商品种类繁多新颖，价格亲民，凡瑟尔的经济有望变得更好一些。
　　就这样，凡瑟尔的城市秩序重新恢复了过来。一晃三天就过去了。
　　这一天，朔邪正在和诺伊斯商讨关于宗教税收的事情。复杂的数学对于所有人来说都很头疼，但涉及到税收问题，无论哪一边，哪怕脑袋不要了，也都想多把小数点后面任何一位数的数字再往上动一点。
　　“乔伊，这不合理，教团得到的钱下降太多了。”
　　“教团要那么多钱有什么用么？收入要和付出成为正比，这就是尼赫迈亚的法律。”
　　“你这么做搞不好要受到宗教审判的。贵族的地位炽炎教团可以睁一只眼闭一只眼不管，但宗教地位如果降低，会出大事的。我是在为你好，你好好想一想。”
　　“5%商业税，1%收入税，再多没有。我这边也需要足够的金钱来进行基础建设，教团什么都不用做就能得到这些，还不知足？”
　　已经彻底不拿自己当柳之国人的朔邪现在正在诺伊斯进行着激烈的税收谈判。炽炎教团依然打算维持原状，将所有的税收的20%纳入囊中。
　　而朔邪直接按照尼赫迈亚的标准，砍了接近四分之三，并且一口咬死。
　　“你这样会导致东部王国所有的宗教势力对尼赫迈亚的不满。小心引起其他东部王国联合讨伐尼赫迈亚。”
　　“教父，你不要光看数字大小好不好？别看只有这么一点。实际上这可是巨额的流水。如果在尼赫迈亚本土，你知道一个城市内的宗教在这个税收每月能拿到的额度是多少么？换成金币足以把你埋住憋死。”
　　最近恶补一下税收和数学知识的朔邪决定给诺伊斯普及一下税收不能光看数字这点。
　　“这么多？快赶上凡瑟尔半年的宗教税收了。”
　　诺伊斯很是惊讶。凡瑟尔可是一个大城。
　　“当然，这么多宗教税收要四个宗教来分。”
　　“那感觉和以前没什么区别。”
　　“但那主要原因是因为尼赫迈亚宗教势力远不如商人势力。不过您也知道，我算前圣职者。于是我给尼赫迈亚共和国赞达日首都的炽炎教团分部提了一个建议：训练圣职者加入尼赫迈亚的日常工作中，而不是如同乞讨一样。毕竟，尼赫迈亚的军事理论不太依赖于宗教军人。而自从初步让教团骑士加入尼赫迈亚商队护航后，不但最近两个月炽炎教团信徒增加数量提升了一倍，护航的薪酬也让赞达日的炽炎教团分部收入提升了一倍。”
　　“这么多？”
　　朔邪看到听完瞪大眼睛的诺伊斯，知道这事情算是摆平了。毕竟，能用钱解决的市区，对尼赫迈亚来说都不是事情。
　　打涅斯军团尼赫迈亚国库快撑不住，打柳之国完全不用担心。毕竟现在的补给点从遥远的黄铜沙漠变为了代达罗斯，并且尼赫迈亚重新开始了空中商路，资金重新开始了周转。
　　而只要炽炎教团这里能搞定，尼赫迈亚的制度很快就可以畅通无阻的试用在柳之国。一旦宗教方面都不反对，那么这件事情就彻底的盖棺定论了。
　　“这只是基础。尼赫迈亚归根结底建国才七年，如果是它可以发展更长的时间，经济必然更加繁荣。”
　　“有道理。”
　　诺伊斯似懂非懂的点了点头。
　　“那么教父，这实际上是一种提高产值变相增加税收的办法。看事情不能完全从基础数值来看的，如果每个人都富裕了，那么我们才能更有钱。”
　　“乔伊，你成长了啊。放心吧，我会用我的能量让教团在这件事情上保持中立的。”
　　看着夸夸而谈的朔邪，诺伊斯很是欣慰的笑了笑。而后他直接站了起来，打算去把今天的东西上报给炽炎教团总部。虽然不清楚这些税收之类的到底如何，但尼赫迈亚对于炽炎教团是友好的这个消息已经证实了。
　　“那么，我有个请求。”
　　自己想要得到的东西得到后，朔邪在松了口气的同时也提出了请求。
　　“什么事情？”
　　“我想恢复教籍。”
　　“这个……若是柳之国的王室发话，还是有可能的。当然，换了王室也是可以的。”
　　扶着门把手的诺伊斯闻言顿了一下，随后给了朔邪一个意味深长的回复后推门而去。
　　“换了王室么？呵呵。”
　　低头思考了一下的朔邪冷笑了一声，随后也走出了这个房间。然而和诺伊斯走的方向不同。朔邪直接转角走到了传令官雪莉的房间。
　　“雪莉，让第一，第二，第三，第四联队集合，第一炮兵连与他们相距离三公里再出发。今晚必须到达尼赫加拉王城外。把所有方向都围上，但第四联队不要明面出现，设好埋伏，争取把所有逃跑的贵族一网打尽！”
　　—分割线—
　　当南茜得知朔邪已经派遣人员攻打柳之国王城时，已经是晚上洗完澡准备睡觉的时候了。
　　最近她主要的时间都用在了陪阿瑟上，将这个世界大量的常识都赋予了他。
　　而得益于她对阿瑟有监管的放纵，这个孩子心性的野精灵最近对玩耍已经腻了，开始主动地观察南茜练武，并且开始模仿。
　　但南茜并没有想过主动教他，依然在让阿瑟学习基础的东西。若是阿瑟不能把力量控制的收放自如，那么以阿瑟本身的力量，伤人伤己是板上钉钉的事情。
　　而给阿瑟弄了一些睡前故事看后，南茜突然通过魔网得知了朔邪已经出兵攻打柳之国王城的消息。
　　也因此，有些意外的南茜赶紧联系了朔邪。
　　“呦，小美人，这么晚了还不睡？”
　　“看来你对攻打王城很兴奋啊，竟然还敢调戏我。”
　　听到水晶球里朔邪轻佻的话语，南茜挑了挑眉毛。
　　“嘛，南茜，你觉得，我适合做国王么？”
　　“啊？朔邪，你最近是不是有些飘了？我承认你学习能力很强，但你该压制一下自己的欲望了。自大可不是好事情。”
　　朔邪的话吓了南茜一跳。她虽然有意培养朔邪成为一个军政全能的人物，但朔邪似乎有些自信过头到自大了。短短两个多月能让一个人从流寇膨胀到想当国王，虽然是南茜故意为之才让她有这个机遇，并且有意让她管辖柳之国。
　　但她可没想让朔邪当这个国王，只是以宗主国的派遣的总督身份来管辖柳之国。
　　“自大？你是这样认为我的？我知道我的想法有些吓人，但我真的认为我可以胜任。”
　　然而水晶球对面的朔邪同样也很惊讶，她原本以为南茜会支持她呢。
　　“你为什么觉得你可以胜任一国之主？”
　　“难道你认为我比罗威尔差劲么？”
　　“罗威尔并不差劲，朔邪。换做是我，估计面对我这样的人，也会全力的把他赶出自己的国度。功高震主可不是闹着玩的，而且我那时候很稚嫩，并没有隐藏住我的野心。更何况我还是一个有着能够控制他人能力的女人呢。”






097 柳之国征服战争（十）

　　“南茜，你别妄自菲薄嘛。你又不是那种人。”
　　听到南茜的话，朔邪赶紧证明了自己的立场，并且提醒南茜别那样说自己。
　　“我是很认真的在告诉你。罗威尔是一个合格的国王，毕竟，当一个人有着控制他人能力的时候，你认为支持他的人是被他所控制的还是真心支持他的人呢？这就是人性，总是会从最坏的角度来揣测他人。总之，你现在还没有那个能力。拿下柳之国后我亲自安排，你暂时就这样。”
　　南茜摇了摇头，站在当权者角度上看。无论怎样，她在柳之国的结果都不会变花太多。成为尼赫迈亚之王是必然的结果。既然无法融入世界的规则，她就必须建立新的规则来覆盖旧的规则。所以南茜只有成为制定者，让他人认定自己的标准这条唯一的出路。
　　但朔邪不能通过她自己来这么去说罗威尔，因为从执政者的角度来看，罗威尔是个很优秀的国王。至少在罗威尔身处的这个时代上，已经足够了。
　　而朔邪或许有成为旧时代国王的能力，但在南茜现在制定的规则上，她只能算是入门，连初学者都算不上。也因此，南茜不得不选择了拒绝。
　　安排完这些后，南茜挂断了通讯，再次拿起了床头的召唤类魔法书。
　　她已经对这来自尼赫迈亚帝国的古代魔法学习的差不多了，最近已经有机会实践一下了。
　　“南茜大人，您还没睡？”
　　就在这时，在这段时间，罗德少见的主动联系了南茜。
　　“嗯，我在研究从你那里搜到的召唤魔法。”
　　“那个呀，在我的时代算是比较鸡肋的魔法。上手首先就比较难，低级魔法需要和元素精灵签约，中级魔法需要和魔法生物签订契约，这些都需要自己主动去寻找和捕获。高级的召唤师在我的时代也算世间罕见了，因为没有任何一个高等生物愿意主动和召唤魔法师签订奴役契约，因此大多数高级召唤师都是大家族的孩子。”
　　“嗯，这些我基本都了解，除了基础的元素召唤和类似于萨满的图腾召唤外，高阶的魔法都是需要契约的。不过，后面写的这些倒也没你说的那么不堪，你看这不是还能召唤先祖灵魂以及圣遗物么？”
　　南茜闻言挑了挑眉毛，随后翻了翻书，找到了后面介绍的顶级召唤魔法。
　　“那都只是理论上的，事实上费了很大劲召唤过来的东西大多数都不知道该怎么使用。而且召唤出攻击性极强的怪物还会造成很大的损失。”
　　“看来还是有人成功过，否则书上不会这么写的。”
　　对此南茜倒是有其他看法，她早就养成了在别人的话中找漏洞和隐藏含义的习惯。
　　“这确实是有的。甚至我们还召唤过其他世界的神明。不过她的力量过于强大，并且吵着闹着要我们送她回去。但因为没有签订契约，无法逆向传送的前提下她不愿意融入我们的社会并且大肆破坏，我们被迫封印了她，流放到了时空乱流中。”
　　“感觉你们那个时代简直神仙辈出，召唤神明过来还能封印她……换做我们这个时代想都不敢想。我能问一下，那个神明叫啥么？”
　　南茜惊讶的听着罗德讲的以前的事情，对罗德那个时代的维尔德有多厉害想都不敢想。不过她更好奇的是哪个神明这么惨。当然，她这么问主要原因是想知道这个外神是不是莫比乌斯。
　　“唔，名字似乎叫莫吉安娜，我不完全肯定，那时候我还没有成为尼赫迈亚的永恒之王。不过神明一般都用自己的神号，她的称号是湖之女神，也是掌管丰收的神明。”
　　“呃，巴托尼亚的湖之女神……”
　　南茜嘴角抽了抽，她完全，没想到，这个用自己的力量自创王朝的半神曾经在维尔德吃过亏。而且根据罗德的意思，湖之女神初来维尔德的时候还是个真神，只不过被尼赫迈亚帝国给强行封印流放了。
　　根据她推断的时间线，这个湖之女神怕不是在宇宙中漂泊了万年之久，自损神格才撕开封印的。然而很可惜的，哪怕突破封印，她最终还是流落回了维尔德，并且最终还是融入了维尔德。
　　“哦？时间 过了这么久，她还是回到维尔德了？卡拉没有赶走她？”
　　罗德也很是惊讶，想不到这个曾经大闹尼赫迈亚帝国王城的湖之女神最终还是在维尔德扎根了。但他更好奇的是，卡拉竟然允许外神在维尔德扎根。
　　“湖之女神现在只是一个半神了，她依靠自己仅剩的力量在尼赫迈亚的东北方向建立了一个很大的王国，依靠自己丰收的力量和永固领域自成一脉。”
　　“巴托尼亚……有比亚把这个国家当作假想敌了。它的威胁相当之大。”
　　听到南茜的话，罗德思考了一下，立刻把这个国家当成一个对尼赫迈亚很有威胁的敌人。
　　“诶？为什么这么说？”
　　南茜很是惊讶，巴托尼亚一直以来都是一个很友好的国家。国民素质极高，战斗力也很强，建国至今除了其他势力主动纳入版图外没做过任何对外入侵的战争。何来的威胁之说？
　　“当维克海姆的大漩涡在的时候，永固领域是半神唯一不跌落神位的方式。但当大漩涡结束了呢？不会有半神不希望重回神域吧？如果没有人比那位巴托尼亚的女神更早的成为真神，那么当她成为真神后，还会让其他的半神进阶么？成为唯一神的这种诱惑对于任何半神来说都太过有吸引力了。”
　　“确实有道理，不得不提防。不过你是怎么知到大漩涡要消失的？”
　　南茜闻言点了点头，虽然阴谋论是不该有，但政客必须要以最糟糕的前提来思考事情，尽可能的做好一切准备。
　　“我能感觉得到，有三个神明消失了。”
　　“什么？什么时候？哪三个？”
　　“不太清楚，但你知道的那四个暂时还没事，是已经失去信仰来源的三个真神。”
　　“啧，那岂不是说，除了四圣，剩下三个都已经陨落了。”
　　南茜不由得啧了下舌，尽管早就知道这个事情，但当护佑着维尔德的神明相继陨落后，外域的敌人定然不会放过这块仿佛被扒光了的美娇娘一样的星球。
　　“剩下那四个也不太好，基本已经苟延残喘了。”
　　“罗德，你尽快安排一下和其他国家的通商事宜。派更多的专家来代达罗斯这里，尽快的把更加尖端的武器研究一下，以便应对即将到来的任何威胁。”
　　“了解，南茜大人。”
　　“说起来，你找我有什么事情？”
　　“我是来上报最近和涅斯军团战争胜利后的财报的。”
　　“怎么样了？”
　　“现在已经不是刺字了。听到战争胜利后，我们恢复了70%的生产线。现在战争物资开始从代达罗斯进行生产，但预计恢复原产量还需要至少一年。”
　　“一年的时间可以接受。得到的新技术在破解和使用上如何了？”
　　“目前进展有些缓慢，四季之塔的巫师并不是特别配合我们的工作。”
　　“啧，没办法，合作关系不是劳动合同，慢慢来吧，用一下你原来的那些东西也能顶上十几年的。明天我还要接见格兰西亚帝国的代表团，先就这样吧。”
　　“那好吧，我就不打扰您休息了。晚安。”
　　和罗德中断通讯后，南茜耸了耸肩，关闭了床头的魔法灯，开始宽衣解带，准备入睡。
　　—分割线—
　　翌日一早，南茜一边吃着两个小狐娘给她准备的丰盛早餐，一边听着战报。
　　整体上来说，没什么太超出预期的。成建制的投降是板上钉钉的事情。不过让南茜比较意外的是，几乎整个柳之国的北方贵族体系全部都被抓住了，捎带手南方贵族也抓住了一大群。除了主要首脑之一的雅各布使用传送卷轴逃掉外，重要人物一应俱全。、
　　而本方的损失几乎可以忽略不计，而提防的将领只有王国战士长拒绝投降最终被朔邪一枪刺死。
　　总体来说，是一场酣畅大胜。
　　而有了之前的教训，这一次朔邪夺下王城后立刻让罗威尔宣布柳之国战败，并且派出使节把记录水晶的影像送往各地。所有的头领人物直接关押，送上空艇运往尼赫迈亚。随后直接把群龙无首的柳之国士兵们解除武装，安排善后工作，同时安抚平民降低赋税。
　　在熟练的操作下，当太阳升起时，，除了城墙破烂城楼倒塌和守军变了之外，柳之国王城基本恢复了正常的秩序。
　　接下来就是休整军队，看看柳之国其他行省反馈的态度了。到时候是出兵还是出吏，就看这些行省守军领主庭臣的态度。
　　“一切都在意料之中。不过还是让朔邪尽可能和平行事，以和平发展为理由劝降柳之国的各个领主。并且警告周边国家，这是带有复仇意义的战争。”
　　“了解，我会转达给朔邪大人的。”
　　停下手中记录的蕾娜点了点头。
　　“没别的事情的话，帮我喂一下菲尼克斯和小狐狸。”
　　“嗯，我去吧。”
　　尤娜闻言自告奋勇的离开了。不过她确实比蕾娜更擅长照顾南茜的两个小宠物。
　　“哦对了，记得把阿瑟叫过来吃饭。修炼需要张弛有度，早晨没必要跑那么远的地方。”
　　“呃，南茜大人，我还是送饭过去吧。那条瀑布至少距离代达罗斯五公里呢。”
　　闻言的尤娜耳朵抖了抖，觉得还是弄得更方便一点比较好。毕竟这一来一回用的时间绝对不短，什么饭菜都要重新加热了。
　　“那你带上点食材和调料，直接准备晚上回来算了。那个野精灵昨天说感觉要突破了，所以打算独自一人在野外闭关一段时间。”
　　蕾娜闻言眼睛一转，发现了一个支开自己妹妹和南茜独处的机会，赶紧说了出来。
　　“诶诶，阿瑟什么时候说要突破的？我怎么不知道？”
　　南茜闻言一愣，她知道最近阿瑟痴迷于她的武术，所以自学的很刻苦，但并不知道阿瑟要突破了。要知道这个绿毛小子才复活不到半个月，之前就停留在银之阶巅峰接近伪黄金。若是现在突破的话，岂不是说要踏入金之阶？
　　“昨晚我在打扫庭院的时候，阿瑟半夜穿上了衣服准备离开碰上的。他说他感觉力量有些暴走，需要找个没人的地方闭关，防止自己伤人。”
　　蕾娜如实的进行了汇报。
　　“啧，闭关。唉，这样吧尤娜，你去把菲尼克斯带过去，顺便多带一些调料。他一个人我不放心，但我也不能一直看着他。”
　　南茜对阿瑟突破不告诉自己，只是留了一张纸条就离去有些不开心，但她知道阿瑟只是没有这方面的常识而已。出于关心的目的，她还是决定把自己的宠物、使魔兼职保镖的菲尼克斯送了过去。如果遇到什么危机情况，她还能用新学到的召唤魔法中的逆向召唤把自己传送过去。
　　“好吧。那么我晚上回来。”
　　尤娜无奈的点了点头，理了理围裙走向了厨房冰箱。过了一会儿，南茜就感知到，菲尼克斯离开了自己的房间，开始远去。
　　“嗯，希望平安无事。说起来，蕾娜，今天有什么安排么？”
　　小声的祈祷了一下，南茜开始对着收拾碗筷的蕾娜询问起了今天的行程安排。
　　“今天格兰西亚帝国的使节团要过来，主要事情就这一个。”
　　“唔，要见外人……唉，收拾完来服侍我打扮一番吧。”
　　南茜闻言抱怨了一句。她不太喜欢见外人，因为需要打扮的很正式。而这就要穿那种比较紧身的衣服。虽然她用甲胄术也弄了束腰，但那个完全不是用来勒住肋骨凸显胸部的东西。只是一种外骨骼武装带，通过连接到裙子上的相同材质用来配重的甲片就能彰显出来这东西只是像塑腰而已。
　　但就算不喜，她也要去做，谁让她因为尾巴问题穿不得裤子？总不能一直把尾巴岚风化吧？那也怪累的，和一个人必须拿着一个五斤重的杠铃一样。虽然不是承受不住，但没必要不是么？
　　“荣幸至极。”
　　得到南茜首肯的蕾娜顿时开心抖了抖耳朵。毕竟有自己妹妹在，她不敢在日常服侍南茜的时候太过明目张胆的揩油。
　　而一旦自己妹妹不在了，她就算做什么尤娜也看不到，也就不会被尤娜日后调笑了。
　　PS：十章日常，没写任何战斗场景灭掉柳之国。这剧情推进速度应该能加速完本了。
　　PS2：马上完结这卷，然后开始写嫁人卷。





098 和平期（一）

　　“说实话，我倒是没想到来的会是你。一般情况来讲，负责这方面的都是一些老头子。或者是交际花一类的。”
　　穿着一身得体修身西装，画着淡妆的南茜翘着二郎腿，很是意外的看着眼前一袭高阶神官长袍的里昂。
　　许久不见，这位命运之子也到了正式发迹的时候。圣歌军团精锐圣教军卫队跟在身后，身旁还有爱露缇娜、卡萝和赛琳娜三个大美女在左右，当真是意气风发，潇洒至极。
　　“圣女最近身体不适，而且她相当的反感魔族。”
　　里昂略有惊讶的看着眼前的南茜，他有很长一段时间没见过南茜了。完全没想到，南茜从那个外表青涩的小精灵变成了如今这个魅力十足的大美女。不由得拘谨了起来。
　　“哦，我懂，感谢你的照顾了。不过这里不是尼赫迈亚，待客的东西只有这些简陋的东西了，招待不周还请见谅。”
　　并不想先开口的南茜微微一笑示意里昂等人享用茶点，仿佛老朋友见面一样，丝毫不提任何外交事宜。
　　里昂闻言打开了扣着盖子的餐盘，入眼的是相当精致的，色香味俱全的诱人糕点。尤其是上，那一层有着浓浓的黄油香味的奶油，十分的让人有食欲。而上面还点缀着几片用蜂蜜包裹的猕猴桃、草莓等水果。豪华的程度简直比得上格兰西亚帝国的宫廷宴会。
　　“你平日里就吃这个？”
　　里昂很是惊讶，先不提鲜奶油这种他没见过的东西，这东西看着就知道很精致贵重，若是这也叫招待不周，那尼赫迈亚十分正式的招待是什么样的？
　　“下午茶常备的基本东西。毕竟我不太喜欢巧克力，那东西太甜了。”
　　瞥了一眼没有里昂那般矜持，已经开始享用茶点的另外三个女人，南茜微微一笑，侧面的炫耀了一下自己很享受的生活。
　　“巧克力是什么？”
　　“晚上我再请你吃吧。先尝尝，山民们虽然大多居无定所，但艰苦的生活让他们发觉了很多可以提高生活品质的东西，比如可以大量生产奶油的技术。最近我已经把空艇租出去了很多，专门用来给那些因为国内市场饱和想要去国外进行售卖餐点的商人，我想用不了多久，你在格兰西亚的大街上也能吃得到了。”
　　对于尼赫迈亚，南茜最自豪的当属美食文化。毕竟只要人民吃饱穿暖，她就可以让这群安定下来的蛮子们听自己讲话。而这些对于给予他们家庭的蛮子才会团结和睦，听从国家调遣。
　　当然，这也有南茜特意隐瞒自家军事实力的原因。虽然尼赫迈亚战胜了涅斯军团，但这其中也有涅斯军团因为之前的七年战争消耗很大的原因。所以尽管所有人都知道了尼赫迈亚共和国的强大，但具体多强，没人清楚。
　　“嗯，里昂大人，快尝尝，这个超好吃的。”
　　早些年被饿怕了的女半魔爱露缇娜在解决了一块蛋糕后立刻大叫了起来。
　　“安静，你这个半魔。这可不是平日的场合，现在是办公时间。”
　　在一旁和爱露缇娜不对路子的卡萝敲了一下这个女半魔的犄角，尽管她很同意南茜准备的糕点很美味，红茶也很棒。
　　“搞什么嘛，大家又不是陌生人。对吧，南茜陛下？话说许久不见，你已经成为一国之王了啊。我现在投奔你还来得及么？你那里魔族多么？不会有随时都想把我净化了的圣教军吧？”
　　爱露缇娜捂着自己的犄角很是不爽的瞪了一眼卡萝，然后对着南茜露出了谄媚的笑容。
　　“爱露缇娜，这次会议我可是让人全程录了下来的。如果我把这段话告诉另外一个房间被招待的圣教军们，估计今晚你就要化成灰了。”
　　听着这个因为南茜的命令被迫改了信仰，追随里昂的半魔二五仔的发言，南茜嘴角抽了抽。不过看到这个女半魔还活着她还算蛮高兴的，毕竟她也算自己的一个棋子。如果运用得好的话，未来也有大用。但现在必须敲打一下，这丫头这么些年没见到她有些得意忘形了。
　　“诶诶诶，不要啊南茜陛下。我开玩笑的，开玩笑的。格兰西亚那么好，还有喜欢我的里昂大人，我怎么会舍得离开呢？”
　　感觉到另外两个女人投过来杀气腾腾的视线和里昂审视的目光，爱露缇娜赶紧说自己闹着玩的试图得到原谅。
　　“咳咳，玩笑说说就够了。南茜……陛下，我是来商谈关于贵国战胜涅斯军团后的事宜的。”
　　不希望再多出什么事情的里昂决定顺坡下驴，顺便引出正题。虽然他过来的原因之一是因为圣女讨厌魔族，但他还是有一些私事在内的。
　　“哦？什么事宜？”
　　南茜一挑眉毛，她心说果然来者不善啊。
　　“关于这块土地的问题。官方上来说，这块土地有一部分是属于冷杉领的，而既然这一大片土地都被开发过了。那么是否应该物归原主？”
　　里昂直接开门见山了。不过他之前也是打了草稿，毕竟想要一份力都没出就拿到他人战争红利，这可是件难事。要不是帝国的影响力很大，而大半个维尔德的国家都蒙受了损失，还有银精灵的诺森帝国支持，这种行为格兰西亚帝国也不敢做。
　　“哦，柳之国么？很抱歉，今天早上，柳之国已经是尼赫迈亚从属国了。现在王室和贵族们正在前往尼赫迈亚的路上。”
　　南茜闻言不由得感叹太巧了，幸亏朔邪出手果断，否则这事情可没办法轻易解决。不过她想不到里昂竟然还想剑走偏锋，想通过柳之国这条路线来胁迫尼赫迈亚。虽然下的一首好棋，但奈何棋盘山只有黑方了。
　　“诶？这么快？”
　　“你忘了尼赫迈亚主要宣战的目标了么？我们是正义的。我和我的军队只是在执行正义。而我的正义甚至感动了四季之塔和巨龙议会，他们甚至愿意给尼赫迈亚提供战争支援。”
　　看着里昂意外的神色，知道里昂有情报不对称后南茜开始了充满谎言的表演。
　　“我们所有人都知道。而柳之国和你有矛盾也知道，但你想要的战争竟然是吞并柳之国？”
　　里昂很是震惊，他震惊的是南茜发动的战争并不是敲诈一笔的那种战争而是吞并战争。毕竟维尔德已经很久没有出现吞并战争了，大多数情况下，战争只有掠夺资源，唯一有国家的王权出现问题的战争也只有分裂战争。
　　“我只是看不下去柳之国在某个被奸臣戏弄的国王手下持续的衰落。既然我能够一夜之间灭掉柳之国，其他和尼赫迈亚不相上下的实力同样可以。更何况，某些家伙可是在所有人对抗涅斯军团的时候直接当了人家的狗，还不时的给我们背刺呢。”
　　南茜闻言冷笑了一下，丝毫没有避嫌的对柳之国的王室进行了辱骂。
　　“呃，我知道柳之国这方面做得不对，但吞并……”
　　“我们没有吞并，柳之国依然是柳之国，只是接受尼赫迈亚的管辖。既然一个国家的管理层不适合管理国家，那么作为有着强大国力的国家自然会给予帮助。我会派遣总督在柳之国招贤纳士，发觉管理人才，灌输正确的治国技巧，帮助柳之国迅速发展起来。而在柳之国拥有完全独立能力之前，暂时受到尼赫迈亚共和国的管辖。”
　　南茜打断了里昂的话，为里昂解释了尼赫迈亚共和国的行为。并且信誓旦旦的说，在柳之国可以自立后，给予柳之国自由。
　　“……这就是所谓的共和？”
　　里昂闻言似乎一瞬间明白了什么叫做共和。
　　“并不是，你理解的东西有问题。和君主制不同，我们的国家完全以民为本，一切的目的是为了人民可以有更好的生活，毕竟只有人民富足安康，国家才能繁荣富强。”
　　“但这和攻打柳之国有什么关系？”
　　“我罗威尔有仇，但和柳之国没仇。罗威尔和他的党派反对我，我把他们全部清除是理所应当的。你该庆幸我不是一个嗜杀之人，下命令抓活的。但失去了国家首脑，我自然有必要肩负起让柳之国继续如同一个国家一样运转起来的能力。这也是为何我前面那么说的原因。啧啧，像我这么善良的国家首脑可不多见了。”
　　摇了摇手指的南茜瞥了一眼里昂，在解释完毕甚至自夸一下后，露出了一幅老狐狸一样的表情。
　　在南茜身后的蕾娜不由得鼓起了腮帮，她现在需要很辛苦的憋笑，毕竟南茜胡扯后还自夸的样子是在有些让她憋不住了。
　　然而南茜的话里面确实真假参半。柳之国因为失去国家机器后确实需要人进行了代理，而南茜本身有意增强柳之国这个东部王国门面自然是接过了这次机会。
　　但她可以说打算把完全颠覆这个时代所有人认知的政治理念灌输给柳之国所有人，一旦执行下去，哪怕柳之国日后独立了，也是第二个尼赫迈亚。
　　毕竟，执政理念的传播和宗教传播基本相似。而柳之国以新的政体发展的繁荣昌盛了，周边国家自然纷纷效仿。一旦这种理念传播下去，整个世界会逐渐拧成一条绳，一旦这条绳子被拧紧，那将是众神也不得不侧目的力量。
　　“但是，柳之国的长公主和我有着婚约，虽然因为战争原因没能完成婚约，但我也算半个柳之国亲王，说道接管柳之国，我应该更合适吧？”
　　然而带着目的过来的里昂不会因此善罢甘休，他知道在正常途径下已经不可能通过柳之国问题来索取一部分战争红利了，于是直接拿自己那早就没什么价值的婚约来说事。
　　“婚约你自然可以完成。不过这还是要经过塞拉自己同意，过两天我打算回国了，到时候你可以随我一起，我带你去见她。但柳之国毕竟是信奉炽炎教团的，你一个光之圣坛的圣子和神选者亲自来当摄政王，未免不太合适。”
　　然而里昂绞尽脑汁的说辞轻易的就被南茜化解了。她甚至直呼长公主的名字，提醒里昂她已经不是公主了，而后又把里昂引以为傲的圣子身份和神选身份拿出来当己方的筹码。直接将死对方。
　　“……你变了，我以为我们还是朋友。”
　　完全无话可说的里昂沉默了一下，随后摇了摇头站了起来。他觉得今天到这里吧，情报相差太多，过来前准备的说辞早就没用了。
　　“人都会变的。在国家利益面前，你不也是丝毫没顾忌我们曾经的友情么？奉劝一句，别趟这摊浑水，你的路还长。换个人来吧，最好是你的竞争对手，我还能变相的帮你绊倒一个政治对手。”
　　南茜微微一笑，做了一个送客的手势。一旁的蕾娜闻言立刻跟了过去，准备带里昂他们去早就准备好的营房。
　　“我会考虑的。”
　　而里昂听完南茜的话后回头看了一眼，回复了一句后就准备离开。
　　“呐，里昂，关于塞拉的婚约……”
　　“我会跟你去尼赫迈亚的。”
　　里昂脚步再次停下，随后头也不回的回了一句，离开了这里。
　　“还算你有良心，不会因为对方没了公主身份就嫌弃了。不过还是看塞拉她自己的选择吧，不再需要为了政治利益献身的情况下，那个女人会不会愿意继续成为政治牺牲品呢？”
　　小声嘀咕的南茜在思考中把视线放到了里昂面前的盘子上。
　　“嗯~~这家伙定力不错，准备的茶点竟然一点没动。算了，浪费是极大的犯罪，我免为其难的吃掉吧。”
　　于是乎，在蕾娜回来后，正好看到了正在品尝着两份茶点的南茜。
　　“南茜大人，您没必要亲自打扫残余的食物吧？如果喜欢的话，厨房还有。我也可以亲自给你做。”
　　“没关系，那家伙一口没动。”
　　舔了一下嘴角奶油的南茜无所谓的耸了耸肩。
　　“对了，南茜大人，咱们真的完全不打算给格兰西亚帝国任何好处么？”
　　拿南茜没办法的蕾娜叹了口气，随后询问起了政治问题。
　　“据我所知，涅斯军团已经给了帝国战争补偿。那可是削铁如泥的特殊合金呢，轻易就能击穿斩断我们士兵的护甲（然而尼赫迈亚士兵的护甲也是特殊合金，而且有两层）。有这些还不够么？这世界上可没有不劳而获的东西。”
　　南茜无所谓的拿起餐巾擦了擦嘴巴和手，然后站了起来。听她的语气，似乎并没有把格兰西亚帝国放在眼里。






099 和平期（二）

　　“南茜大人，阿瑟先生回来了，他已经成功进阶了。”
　　第二天一大早，正在梳妆台前手势妆容的南茜就收到了尤娜的消息回复。现在尤娜已经去代达罗斯的大门口接阿瑟了。
　　“这么快？这才一天。”
　　南茜比较意外阿瑟的进阶速度。虽然进阶有一定程度和心态与精神有关，但阿瑟就算心无杂念，纯白如纸，闭关一天就能突破也够令人惊讶的。
　　然而令南茜惊讶的还在后面。尤娜汇报了一个很有意思的事情。
　　“那个，南茜大人，我觉得您应该亲自来看看，阿瑟先生他这边的事情有些不好形容。”
　　“什么意思？”
　　“似乎突破用了不少的力气，他现在打扮得像个魔兽，还拖着两个还没断气的高阶魔兽说要交给你。”
　　“呃，我马上来。”
　　很是好奇阿瑟到底干了什么的南茜赶紧加速了对自己的收拾。不过就算加快，也只是运用魔力和精神力‘加快’了手上的速度和动作，依然算得上精雕细琢。
　　带好自己的耳坠后，南茜确认了一下衣服的扣子和裙子的拉链（从代达罗斯这里搞到的技术）没有问题后，开始释放风系大瞬移魔法。
　　这种释放时施法动静极大的魔法对大多数巫师来说都没什么偷袭效果，也因此，南茜在城门口出现时早就被有心人所注意。
　　在发现来者是谁后，对南茜有所警惕的军官们纷纷示意军事傀儡们放下武器。
　　而在确认那足以威胁到自己的装备了新型能量火炮的金属魔像挪开炮口后，南茜放下了警惕，看向了尤娜口中奇怪的阿瑟。
　　这一看，算是相当的奇怪了。只见阿瑟穿这一条从肚子那里拦腰截断的大地暴熊的熊皮，用树藤扎紧了裤腰，赤膊者上身一手拖着一条绿色的丛林地龙，一手拖着一条青色花纹的雷霆巨蟒。
　　这两个东西都是成年个体，综合实力都是银之阶高阶。而野兽往往在生死搏命的时候更厉害，所以不能按照常理来算。
　　然而阿瑟不但干掉了大地暴熊好剥了皮当衣服使，还把两个森林霸主跟条死狗一样拖了回来。
　　不过这都不算什么，最让南茜目瞪口呆的是，阿瑟此刻赤膊着上身，直接拖着两个魔兽走到了南茜面前。
　　“那个，老师，它们先攻击我的。我和他们讲道理不听，所以我才动手的。还有，不好意思，我没能保护好你送我的衣服。”
　　看着一脸愧疚的阿瑟，南茜嘴角抽了抽。她确实和阿瑟讲过能动口的情况下不动手，尽管最正确的做法是反过来，但那么做就和野兽没区别了。然而阿瑟似乎并没有搞懂人类和野兽之间的区别，这或许和南茜身边一直有菲尼克斯和小狐狸相伴的一定原因。不过既然阿瑟已经能够有充分的自制力了，那么也确实可以送阿瑟去上学了。
　　说起来，这个略瘦的野精灵少年在赤膊上身后向着所有人都展现了一下什么叫做男人的性感与美感。如果不看脸，肌肉虬结的身体只需看一眼就让人感觉荷尔蒙激增。
　　“没事，我帮你再教育它们，让它们知道暴力不是第一解决问题的方式。来几个人，帮忙把它们捆住，关起来。”
　　可不想被激素控制自己情绪的南茜赶紧转移了话题。然虽然嘴上说着再教育，但事实上，南茜打算直接人道毁灭了这两个玩意儿。毕竟这是魔兽，不是野兽，还是丛林霸主级别的魔兽，要驯化的难度未免太高了。
　　当几个金属傀儡把这两个还剩下一口气的魔兽拖走后，南茜赶紧抓住了阿瑟的手，拉着他离开了这里，毕竟他这打扮有伤风化。而且她已经注意到有不少女性军官眼睛都看直了，毕竟阿瑟的外貌和身材都过于优秀。
　　就这样，一路上牵着阿瑟，南茜来到了专门划分出来的院子里，确认周围没人后关上了院门。
　　等确认一切都如常后，回过头的南茜这才注意到，阿瑟并没有很简陋的把熊皮穿在身上。毕竟熊皮上没有任何腐败的味道，说明有经过很好的处理。这让南茜很惊讶，毕竟她没有教过阿瑟任何猎人或者屠户的技巧。
　　“唔，那个，这个大熊破坏了我的衣服，还要吃了我。所以我才吃了它后借用了它的衣服的。我有哪里做错了吗？”
　　一日未见，阿瑟的语言能力似乎提升了一些，也不知是不是因为进阶的缘故。但从那愧疚的模样和清澈的眸子来看，可以排除恢复记忆或者被人附身之类的可能。
　　“没事，你做的对。对付对你有恶意的人，以牙还牙就对了。不过，你是怎么会处理毛皮的？我没教过你吧？”
　　看着如同一个做错事情的孩子一样的阿瑟，原本就没打算责备阿瑟的南茜甚至连略微过分一点的语气和话都不打算说了。不过她还是很好奇阿瑟身上这个被截断半身处理良好的完整兽皮是谁做的。
　　“唔，简单。这样……”
　　阿瑟闻言抬起了右手，顿时，一个南茜十分熟悉的力量映入了她的眼前。
　　那是一个电花，虽然出现和消失速度很快，亮度也很不起眼，但打到一下绝对很痛。
　　然而表演还没完，伴随着阿瑟集中精神使用魔力，电花顿时变为了一个小小的雷球。这下南茜明白了，这算电烤啊，通过持续性的对雷电引导释放能量，直接把毛皮上的水分和脂肪烤干，这样毛皮就可用了。虽然穿起来并不舒服。
　　“原来是这样，但是，你为什么会雷电魔法？”
　　弄明白了的南茜先是点了点头，随后发现了更加令她震惊的事情。阿瑟的魔法天赋她很清楚，糟糕的不行。首先精神力算是短板，其次是对魔力的操控性。
　　然而复活后的阿瑟很诡异的没有了这方面的短板是怎么回事？
　　“唔，我不知道。只要动用全身的力量，我的魔力就会变成这样。”
　　阿瑟摇了摇头，虽然他因为残留的文字记忆知道手中的力量是雷电，但对于魔法的常识基本不懂。
　　“算了，你先去洗个澡吧。之后我安排人给你做个检查。”
　　搞不明白的南茜觉得还是先让阿瑟收拾一下自己，之后再说。不过在代达罗斯的好处就是可以用很科学的手段来解析一下魔幻世界的人身体异常的情况。
　　……
　　还是那个复活阿瑟的实验室中，汉考克依然穿着白大褂，和南茜站在贴满了电极躺在床上的阿瑟身边，指着跳动着各项指标的屏幕进行着解释。
　　“总统阁下，阿瑟先生现在很健康，根据你们本土修习魔力的人都会的一种名为进阶的行为来看。他已经度过了复活后的虚弱期，并且肉体得到了一次堪比改造基因的强化。不过这也是进行仿生体改造后单位首次有人进阶的个例，您来看这里。”
　　汉考克指着透析图上阿瑟心脏的位置，上面的图片看的南茜顿时揪心了起来。
　　“虽然看起来有些吓人，但不必担心，这些肉应该是因为进阶时脏器并非是原来脏器的原因。那些进化的能量找不到注入点，最终变为了一种缠绕在仿生器官上的变异组织。目前来看除了加固体内仿生器官外，还有魔力增幅的用途。阿瑟先生，请您在左臂集中一下魔力。”
　　示意南茜这些东西不影响任何健康后，汉考克拔掉了阿瑟左臂上的几个电极，示意阿瑟使用魔力。
　　下一刻，在透析图中，包裹仿生心脏的那一层血肉突然模糊了起来。但根据电磁屏蔽时给出图像反馈来看，阿瑟的心脏似乎被雷电包裹住了。
　　“似乎因为进化的关系，阿瑟先生以我不知道的手段可以榨取能量核心内的电能混合自己的魔力来使用。我不知道对于你们维尔德人来说这是好是坏。”
　　“就算不是好的，也不是坏的。毕竟总比死人强。”
　　南茜摆了摆手示意可以停止检查了，反正她关心的就只有阿瑟的健康问题。只要这种力量不会伤害到他，那就没事。
　　而被解除身上电极的阿瑟穿上了南茜给他找的那一套差不多的长衫，在南茜没有给出命令时就那样坐在床上，默默的盯着她。
　　“没事了， 一会儿你陪我出去一趟，晚上我带你去吃烤肉。”
　　看着眼中毫不参杂亵渎之意的阿瑟，南茜微笑着揉了揉这个野精灵的脑袋，然后牵起了他的手。
　　—分割线—
　　与此同时，里昂正在代达罗斯中散布。并未离开过维尔德主大陆板块的他在最初见过自由联盟的生产线时已经惊讶的不行了，毕竟那种生产力已经甩出了还处于手工作坊时代的格兰西亚帝国几百倍。
　　然而在代达罗斯，已经可以接过操作工序的尼赫迈亚人一边进行着战争物资的生产，一边拆解多余的生产线运往国内。很清楚那几乎排除了人工的自动化的流水线有多么恐怖的产能。
　　里昂自身不清楚帝国和尼赫迈亚的关系到底是什么样的，也不清楚卡尔大帝在得知到尼赫迈亚、四季之塔和巨龙议会打算私吞掉让联军铩羽而归的涅斯军团后会不会发脾气。
　　毕竟无论怎么看，尼赫迈亚、四季之塔和巨龙议会都像是商量好一般，用联军削弱涅斯军团的力量，随后趁着两败俱伤的时候拿下了涅斯军团。
　　然而里昂不清楚尼赫迈亚拥有什么，南茜拥有什么。尼赫迈亚的战力和涅斯军团的战力总体来说基本可以持平，而纵观整个维尔德，可以和涅斯军团战力持平的势力也只有座落在安古尼斯群山的玛格达，亡灵的国度。
　　而现在，南茜更是深知提玛西亚三世掌握的力量让玛格达足以在维尔德横着走。
　　因为她现在正在代达罗斯城外十几公里的地方，带着完全由金属傀儡组成的手下站在了提玛西亚三世面前。
　　在她的身后，是上百辆卡车拉着的尸体。不过其中大多数是金属傀儡，只有少数来自战争中误伤的平民尸体和尼赫迈亚军官（尼赫迈亚又没士兵）的尸体。
　　“我喜欢守信的人，不过你可以不要让你身后的小美人一直盯着我么？顺便也别让他太过紧盯别人。过于纯洁的灵魂可以轻易的激起低级亡灵的仇恨，我很害怕我一个疏忽导致不好看的局面出现。”
　　提玛西亚三世对南茜的守信称赞了一下，摆手示意手下的尸巫去检查货物，然后对南茜身旁紧盯着自己的阿瑟有一点不适应。
　　“那你们岂不是对孩童的仇恨相当的大？”
　　南茜闻言挑了挑眉毛，她还是头一次知道亡灵对纯洁的灵魂还有敌意。
　　“和孩童不同，孩童的灵魂还未发育彻底完全，只会最低等的引起亡灵们的本能。我说的那种灵魂大多数出自圣职者身上。而大多数情况下，我手下的亡灵是不会攻击孩童的。哪怕亡灵也是知道竭泽而鱼是不对的。”
　　提玛西亚三世简单的解释了一下，随后通过手下确认货物无误后，开始了施法。
　　紧接着，令人惊讶的事情发生了。如果说是尼赫迈亚的士兵被复活，那南茜并没有什么太过惊讶的。毕竟这在亡灵魔法下很正常。但若是那些仿生人也复活了呢？
　　“这不魔法。为什么那些家伙也能被亡灵魔法复活？怪不得你会朝我索要那些仿生人的尸体。”
　　看着那些复活后的仿生人在没有复活成功同伴尸体上取下自己所需零件的行为，南茜惊呆了。
　　“我的力量就是亡灵，但有人说过亡灵必须是拥有会腐烂肉体的存在么？到是你，竟然真的把自家人的尸体送了过来，你的国民可以接受么？”
　　看着惊讶的南茜，解释了一下的提玛西亚也很惊讶。考虑到了和南茜协议中要求提供尸体这件事情并非那么好办，提玛西亚三世只是要求了仿生人的尸体，对南茜还能把本方军官尸体偷运过来还是蛮惊讶的。
　　不过南茜已经懒得做答了，因为罗德给南茜进行了解释。
　　“南茜大人，进阶传奇觉醒的力量并不只是单纯的力量强化，而是相当于从世界的所有概念中获取其中一种为自己所用。当亡灵这个定义从依靠复活尸体变为一种复活概念后，那带来的后果是恐怖的。所以把有‘思想’的‘死物’进行‘复活’这个概念可以成立，就可以复活亡灵。当然，金属傀儡是没办法复活的。它们没有‘思想’，从根本上就是死物。”
　　“原来如此。”
　　看着眼前这群仿生人竟然可以被亡灵魔法复苏成为机械亡灵后，南茜突然明白了一件事情。那就是为何维尔德的神选们最低级别的力量都是传奇——唯有传奇才能真正的带来奇迹。而唯有奇迹才能带来信仰。
　　提玛西亚三世的传奇力量是足以将一段电子数据给具现化为亡灵的力量。也多亏了主脑解放了权限让所有仿生人都有了独立云图计算的能力，否则就算是提玛西亚三世，也只能做到复活那些涅斯军团的高级仿生人。
　　“看在你这么有诚意的份上，我再告诉你一件事情。我的力量甚至可以把一些有名和有年代的器具给制造肉体复活。当然，我不知道原因。就好比剑圣不一定都知道如何铸剑一样。”
　　然而提玛西亚三世似乎故意想给南茜打击一般，又丢出了一个重磅炸弹。
　　“我明白。会钓鱼的人可不一定会造鱼竿。不过，你很缺兵力么？为什么要复活那么多的亡灵？”
　　敷衍了一句的南茜对提玛西亚三世所说这种现象倒是有了一种既视感，毕竟这种方式听起来倒像是日本的付丧神诞生。只不过有着相当程度的维尔德化。
　　然而就算提玛西亚三世给出了足够的诚意展现了自己的力量，南茜依然很是担忧这些数以万计被复活的仿生人们要用来作什么。
　　“我很想告诉你，但很可惜的是，你现在还不足以得到我的全部信任。如果你真的能做到你在契约上所说的那种让大多数人都接受给玛格达捐赠尸体的话，到时候我会告诉你答案的。”
　　PS:付丧神为日本的妖怪传说概念、指器物放置不理100年，吸收天地精华、积聚怨念或感受佛性、灵力而得到灵魂化成妖怪。





100  和平期（三）

　　“答案……没准不是我想要的那种呢？”
　　站在代达罗斯之城的大门前，还没从追随提玛西亚三世一同离去的那些机械亡灵的场景带来的震撼中回过神来的南茜不由得呢喃了起来。
　　“老师。”
　　阿瑟拉了拉南茜的衣袖。
　　“怎么？”
　　南茜疑惑的回过头。
　　“那种力量，很不可思议。我能感觉得到，被复活的那些人在最后能看见你，非常的开心。”
　　不被一切束缚观念的阿瑟并不清楚南茜在哪里纠结，他瞪着纯洁的大眼睛，很是直白的表达了自己对亡灵的第一印象。
　　“呃，你没有感觉很恐怖？”
　　南茜眨了眨眼睛，有些不可思议。虽然确实如同阿瑟所说，她昔日的手下在复活后对于自己还能见到南茜一面十分的激动。但看着那些身上都有着致命伤口的手下，她强忍着死者复生的恐怖，与他们进行了最后的交谈。
　　尽管她知道自己不该害怕，但不知道为何，她就是会对复生的死者感到恐惧。也因此，最终她草草的和这些昔日的手下现在的亡灵们进行谈话，然后和提玛西亚三世告别了。
　　“没有。为何要感觉恐怖？说起来，恐怖是什么？”
　　阿瑟摇了摇头，随后问了一个很哲学的问题。
　　南茜闻言挑了挑眉毛，随后转过了身。在她往前迈步时确认背后阿瑟跟着的瞬间，闪电般的转过了身，打出了自己全力的一拳。
　　拳头带着罡风，直接撕裂了她的白手套。也幸亏今天没穿带袖子的衣服，否则蕾娜绝对又会生一下午的闷气。
　　而这个足以轻易重创金之阶的拳头径直的打向了阿瑟的面门——这是足以致死的攻击。
　　南茜的全力一击不是毫无准备的金之阶能够反应的，在拳头停在阿瑟面前的瞬间，看着他头发被拳风吹的漫天乱舞时的眼睛，南茜非常的确定，阿瑟根本没反应过来。
　　然而当拳风停了下来，一切归于平静后，南茜依然没有在这双漂亮的眸子中发现任何波澜。
　　“你不害怕么？”
　　这个发现让南茜很惊讶。放下拳头的她不由得发出了询问。
　　阿瑟摇了摇头。
　　“你没感觉到很危险？”
　　阿瑟点了点头。
　　“那之后呢？”
　　南茜歪了歪头。
　　“我在看着老师的眼睛，我知道，你不会伤害我。虽然那种杀意在一瞬间是真实的。”
　　仰着头的阿瑟如实的进行了回答。
　　“那如果是其他人对你这样，你会怎么应对？”
　　皱着眉头的南茜问了一个新的问题。
　　“如果和老师一样强，我死定了。如果不是，我会进行反击。”
　　“没了？”
　　“没了。”
　　“我觉得你有必要再做一次检查。或许你还需要心理医生。”
　　南茜觉得阿瑟出现了很严重的问题。一开始她还以为阿瑟只是因为常识缺乏对一些东西没有反应，现在看来并非如此。能察觉到杀意却没有恐惧感，在某种情况下可不是个好消息。
　　“我知道什么是医生，但心理医生是什么？”
　　对于在自己仅有的记忆内搜索后发现了不了解的词语，阿瑟每次都会进行询问。
　　“一种专门负责治疗精神问题的医生。唔，你的精神或许真的有问题。思维方式越来越像那些仿生人了。”
　　在因为习惯而下意识进行解释后，南茜猛然察觉到了阿瑟的问题。虽然不知道失忆的人是否都这样，但阿瑟的行为方式和自己穿越前正在研究的人工智能蛮像的。尤其是那些没有写入记忆或者写入很少记忆的人工智能。
　　……
　　“某种意义上，总统阁下你说的确实很对。但思维方式有很多种，谁能证明一开始人类孩童的思维不是如此呢？只不过因为发育并没有成熟，无法做出成熟的表达。而阿瑟先生正好相反，一个孩童的心智被装入了成熟的肉体中，展现出来的很可能就是这副样子。而这一点在仿生体克隆人的身上有被好好的表现了出来。”
　　在研究所内，正在帮助尼赫迈亚人员尽快熟悉这些来自代达罗斯的魔法和科技结合产物的汉考克停下了手中的活计，在南茜讲述完之前的猜测后指着阿瑟的脑部扫描图进行了解释。
　　“那关于他感受不到恐惧的问题怎么解释？”
　　南茜赶紧询问了关于阿瑟感受不到恐惧的问题。
　　“恐惧源自于生物本能。但苏生的他因为一些代价丢失了记忆，按照你们的说法，他的灵魂失去了一小部分。从生理上讲，他是一个完整的生物，但从精神上，也就是灵魂上，他并非完整。或许正是这些不完整让他失去了一部分情感，不过总体来说，失去恐惧并没有什么。尽管从基因进化学上来看，恐惧是帮助动物生存下去的根本条件之一。不过当动物成为高等动物后，恐惧在大多数情况下是探索科学的阻碍。”
　　汉考克进行了很深度的关于恐惧是什么的解释，并且说明了阿瑟不会害怕的可能原因。
　　“什么意思？失去恐惧很糟糕的好不？”
　　但这些东西已经涉及到了南茜的知识盲区，她有一部分没听懂。
　　“根据我在代达罗斯资料库里找到的东西，恐惧在大多数情况下是一种阻碍文明进步的情感。人们讨厌未知，也不喜欢被未知的东西刷新三观。我在资料库里还找到了一些来自其他科技文明的相关历史。在那个文明的早期，他们甚至会因为重量不同，在无干扰的环境中坠落速度也会不同的‘常理’而烧死质疑者。仅仅是因为对未知的恐惧。”
　　“呃。”
　　南茜不知道说啥了，她知道这个是什么。这些东西理论上应该是游戏公司特意改编的一些原自地球历史，为了逻辑加在涅斯军团的记忆库里的。
　　“而根据资料库的分析，阻碍碳基生命追寻真理和科学的东西就是名为恐惧的东西，而恐惧的源头就来源于学习和探索。我看最近阿瑟先生对于学习没有任何的抗拒，这在一定程度上就是因为感受不到恐惧，失去了对自己三观不断被颠覆的恐惧感，那么学习对他来说完全不会感觉厌倦，甚至有可能成瘾。真羡慕你们人类会有成瘾这种情感，或许我该帮助我的族群研究可以分泌情感激素的仿生脑，帮助我的种族也完成一次进化。”
　　“那祝你成功。”
　　看着解释着解释着突然找到人生目标的汉考克，南茜嘴角抽了抽，随后用也有些羡慕的眼神看向了一脸无辜看向自己的阿瑟。
　　（啊，真可爱的少年，纯洁无暇。就算是男性，看到后也想亵渎一番吧？……！！我靠，我在想什么？他只是个孩子！你喜欢的不应该是那个对自己一见钟情，为了追求自己拼命努力的阿瑟，又或者是席德理查德那样帅气强壮的男人不是么？）
　　突然冒出痴女想法的南茜回过神来后猛地甩了甩头，拍了拍脸蛋后开始给自己洗脑。
　　而看到南茜盯着自己过了几秒后突然面红耳赤拍了自己脸的阿瑟也不由得歪了歪头，显然对南茜的行为很是疑惑。
　　“咦！那个，那个，汉考克，我有个问题。我，我为什么对亡灵感到恐惧？哪怕我吹一口气都能让他们灰飞烟灭，却依然在他们靠近我后本能的害怕？”
　　然而阿瑟不知道，他这一歪头，南茜顿时被他那个迷茫的小眼神萌到了。她赶紧扭过了头，把正在看屏幕上数据的汉考克的拽了过来，赶紧找了个问题转移注意力。
　　“嗯，等一下，我查一下，我记得这方面的问题最近看到过。”
　　“最近？还有谁问过？”
　　南茜察觉到了一个关键词。
　　“嗯，找到了。并不是，最近我在整理云图资料的时候，在超人制造计划中看到过这个。其中提到了为了对抗亡灵，将通过控制激素来抑制超人的恐惧。”
　　“这是在生产超人还是炮灰啊？抑制恐惧这种东西怎么听都是给炮灰用的。对了，这些资料你有按照我的要求给其他势力拷贝一份了么？”
　　吐槽了一下的南茜猛地想到了一件事情。她全权的把代达罗斯在尼赫迈亚这边的事情交给了汉考克等投奔尼赫迈亚的仿生人代理，但并不代表她会放任这些仿生人随意去做。绝对的权力会出现绝对的腐败，但过度的放权也是玩火自焚。
　　但就算让汉考克把代达罗斯相关技术传授给尼赫迈亚人，南茜也依然害怕这家伙藏私。毕竟，汉考克归根结底是仿生人，并非是维尔德人。
　　所以，她打算让银龙女王制衡汉考克，以此来检测他的忠诚。
　　“第一时间已经拷贝过去了。”
　　“哦，那和我讲讲那个资料吧。”
　　打算之后让塞巴斯蒂安做个预言的南茜决定先这样，先听听汉考克找到的资料。
　　“嗯，是这样。或许是因为历史问题，你们的文明曾经出现过被复生这种怪物支配或者造成大规模杀死的事件。这种事件被写在了基因中，导致你们见到这种现象的产物就会感觉到恐惧。当然，也有可能是单纯的对未知东西的恐惧。”
　　“未知？我比亡灵自己都要了解他们。看来有一些历史遗留问题了。不过，要追溯到那种事情，难度不小。好了，不打扰你了。你继续研究吧，不过我支持你研究如何进化你的种族。毕竟我非常希望你们可以融入我们的世界，那么从情感方面入手确实是一个好的方向。”
　　对汉考克后面的言论，南茜完全不屑一顾，论对亡灵的了解，估计只有罗德和提玛西亚三世比她强了。所以若是汉考克说的是正确的，那她想要调查这件事情就有很大的难度了。
　　而这也是阻碍这个世界接受亡灵的一个大问题。
　　“好的，我会尽快解决这个难题的。”
　　汉考克闻言对着转身带着阿瑟离去的南茜摆了摆手，继续投身自己的研究工作去了。
　　—分割线—
　　而就在南茜在实验室的时候，在代达罗斯转了一周的里昂意外的发现了三个人拦住了他的去路。
　　这三人其中一位是黑发皮衣的冷峻长发美人，一个是有着军人铁血气质的黑发硬汉。而在二人中间的，则是一个看起来有点面熟的山民小女孩。
　　当然，山民在代达罗斯有很多，因为南茜的部队中有一多半都是山民。但他可以确定，南茜不会让这么小的山民来参加战争。
　　更何况，眼前三位给了里昂一种危险的感觉。
　　这让里昂皱着眉头停下了脚步，握住了剑柄。
　　当剑柄被握住的瞬间，他宝石一般的蓝眸变得犀利如锋，平常人若是与之对视，定然会产生被他出鞘长剑斩为碎片的错觉——这是的剑圣之上的境界，一种在剑道上被称作‘极之境’的境界。拥有这种境界的人除了要拥有剑圣的实力外，更要有传奇级别的力量。因为这个境界的最基本要求就是和领域所结合。
　　也正是里昂握剑的瞬间，所有非仿生人和金属傀儡的单位都注意到了这边，随后下意识的察觉到了此地危险，匆匆离去了。
　　短短数秒，宽敞的街道上就剩下了里昂和对面三人。再无任何生气。
　　“帝国的使者，不要有恶意。我们是来谈判的。自我介绍一下，妾身名为诺拉·瓦尔基里，是涅斯军团第一舰队的总指挥官，他们都叫我主脑。”
　　看到里昂谨慎的，准备拔剑斩杀己方的模样，红发的小女孩上前一步，进行了自我介绍？
　　“嗯？我记得南茜亲口说过，她亲手干掉了你。”
　　里昂闻言眼睛眯成了一条缝，剑身已经从剑鞘中露出了一小部分。
　　“确实，我不得不承认我低估了魔法的力量。就如同那个全部营养都在胸部上的无脑生物所说的一样，奇迹是没办法用数字来计算的。我失败了，败给了我自以为研究通透的魔法。但那个全部营养都在胸部上的无脑生物不也是一样不了解我们么？肉身并不是记忆和知识的载体，这些东西是可以传承的。喏，要不要和我做一个交易？我知道，你们无非是打算得到我们的文明。与其让那些魔法师一家独大，帝国自此衰落，不如和我合作，我帮你们和那些魔法师对抗如何？”
　　诺拉眯了一下眼睛摇了摇头，随后提出了一个诱人的交易。
　　PS：我觉得我要是继续把我知道的一些用不上的娱乐性知识都当私货加进去，这书还能写三年。





101 和平期（四）

　　面对诺拉很诱人的交易，里昂缓缓的松开了自己的眉毛，但他的手依然在剑柄上。
　　“很神奇，据我所知，你应该被南茜亲手干掉了。不过这算什么魔法？灵魂附身？”
　　“类似的技术吧，不过执行方式完全不同。用这种办法，永生不是梦哦。”
　　面对里昂的疑问，主脑微微一笑，给予了一个棱模两可的回答。而这与其说是回答，不如说是加深诱惑。
　　“没有公信力的东西，证明不了你说的话。给我一个不把你交给尼赫迈亚共和国的理由。三秒钟内答复我。”
　　可惜，永生这种东西实在对神职者没什么吸引力。毕竟，在凡世苦修得道，后魂归天国侍奉神主，这是所有信徒心中最基本的信条。尤其是作为宗教机构的暴力机关人员，更是被洗脑成了悍不畏死的存在。也因此，里昂用眼神瞪了一眼诺拉。
　　撕拉~
　　一道竖着的刀口出现在了诺拉的裙子上，这攻击无声无形，仿佛鬼魅所为。而通过自己仿生器官并未发现任自己和里昂之间有何物理现象后，诺拉感觉到了恐惧。
　　“我请求政治避难，作为代价，我愿意全力帮助格兰西亚帝国，贡献我知道的一切。”
　　在死亡威胁面前，得到人类身体，思维受到激素影响的诺拉妥协了。当然，在见里昂之前，诺拉就通过底线思维做好了最坏的打算。但就算是最坏的打算，她也做好了周密的计划。尽管一切都因她而起，但仇恨可不分好坏。
　　而同样的，尽管眼前这个小女孩造成了格兰西亚帝国数万人的伤亡，无数家庭的支离破碎，但在国家利益面前，里昂不能完全凭借自己立场做出行为。尽管他的信仰告诉他干掉这三人或者把他们交给南茜是正确的，但在那之前，他是一个帝国军人，是光之圣坛的神选和圣子。
　　现在解决掉这三位，明摆着是把阻碍尼赫迈亚共和国崛起的最后阻碍给消灭了。而那之后，失去了制衡的尼赫迈亚共和国未来会如何呢？一旦尼赫迈亚共和国成为维尔德的霸主，以南茜亲近柳之国和炽炎教团的态度，未来光之圣坛的境遇想必会很糟糕。而里昂能够在预判未来会如此的情况下，帮助尼赫迈亚共和国消灭一个大敌，放弃帝国未来和尼赫迈亚共和国平分秋色的机会么？
　　“如果这个筹码不足以让你做出这个决定的话，我这里还有大量关于尼赫迈亚共和国总统和玛格达黑暗帝国女王达成合作的证据。而且很新鲜，就发生在刚刚。”
　　诺拉从储物戒指中拿出了一张全息磁带，打开了左腕上一个重型腕表上的播放器插口，插入了磁带。
　　立刻，南茜带着阿瑟，和提玛西亚三世会面的录像投影在了里昂面前。
　　！！！
　　里昂动摇了。如果说之前他还有偏向友情这个想法，现在他的想法开始偏向国家了。毕竟，有些东西对于一些人或者势力来说就是底线。而光之圣坛的底线，正是亡灵。
　　和亡灵合作无异于异端，但出于对南茜的信任，里昂没有直接相信眼前的证据。毕竟，南茜当年也是和亡灵拼过命的。此事依然需要调查，没有足够的证据，不能贸然下定论。不然会引发很多糟糕的事情。
　　否则的话，没有足够的证据和保护自己安全的情况下，贸然指责尼赫迈亚和亡灵合作，首先第一点，里昂就怀疑自己能否活着回到帝国。当然，这也因为里昂也不清楚四季之塔和巨龙议会的立场。
　　但诺拉的目的已经达到了，只要里昂动摇了，那么这些涅斯军团的残党就可以借助格兰西亚帝国的手来对尼赫迈亚共和国进行复仇。
　　毕竟，除了资源可以引起引起战争，政体不同同样可以。只要格兰西亚帝国对涅斯军团的技术有需求，就不难改变这个国家的政体。而一旦政体和军事力量发展起来，无论是以宗教为由，利益也罢，两个强国最终都会拥有一战，更何况，这中间还有亡灵夹杂其中。
　　“你们自己能混进来应该知道怎么离开这里。向西走，我的令牌可以保证你们见到圣歌军团的军团长，之后看你们自己了。”
　　想明白的里昂决定给这三个家伙一个机会。毕竟，在里昂看来，友情是没办法超过国家的。况且，南茜对待他的时候似乎完全没有把他放在朋友的位置上。
　　“那么，感谢阁下的帮助。还未请教尊姓大名？”
　　得到自己想要的东西，诺拉也不打算在这里逗留。虽然这座城市是她曾经一手策划建立起来的，然而现在这里已经不是她的家了。不过准备离去的她突然想到了自己还未请教这位圣教军的高干，赶紧进行了询问。
　　“光之圣坛，里昂。”
　　可惜心事重重的里昂没打算正式介绍自己，丢下自己的名字，转身离去了。
　　—分割线—
　　当两再次和南茜见面时，已经是在返回尼赫迈亚上的空艇前了。
　　作为第一个和尼赫迈亚通商的国家，里昂还是知道尼赫迈亚特有的魔能空艇的。
　　这种装货多，速度快，没有麻烦的气球的空艇一直都是帝国想要得到的技术。但奈何，尼赫迈亚一直都不肯教授技术，帝国又因为尼赫迈亚高超的魔法技术无法破解，一直都相当的眼馋。
　　不过这也正常，尼赫迈亚当年也提议过用空艇技术交换天马养殖技术。然而拥有天马养殖基地的奥斯特领的贾尔斯大公完全不同意。他完全不打算贡献自己私家技术给帝国，来交换一个由帝国所有亲王分享的技术。因为这根本就是用他家族的钱来资助其他帝国亲王。
　　也因此，看似和尼赫迈亚交好，然而帝国一直以来和尼赫迈亚都有着严重的利益纠纷。
　　这次里昂亲自过来原本是试图改善这种关系的。但很可惜的是，南茜没有丝毫和帝国分享战果的想法。如果里昂回去，基本上就可以断定，尼赫迈亚共和国和帝国之间的关系会直接倒退到最初那样。
　　也因此，在帮帝国弄到了涅斯军团的主要首脑后，里昂决定还是亲自去尼赫迈亚看看，看看能否找到一些不让两国关系那么僵的地方。顺便调查一下关于南茜和玛格达亡灵帝国的关系。
　　“看你怪没精神的，怎么？没睡好？还是女伴太多了？”
　　抱着小狐狸，肩膀的披肩上趴着菲尼克斯，南茜看着略微有些没精神的里昂，忍不住开启了玩笑。
　　“这玩笑并不好笑。”
　　“我可是充分考虑了你女伴的成分才说出这种话的哦。有爱露缇娜在，晚上肯定很潇洒吧？”
　　对于里昂严肃的反驳，南茜毫不在意的耸了耸肩，随后踏上了蹬艇的折叠楼梯。
　　和卖给帝国的空艇内部署完全不同。即便是军用的空艇，其内部的布置也很豪华。若是换做格兰西亚，定然不会在军用的空艇内还给墙壁刷漆、地面中央铺上红地毯。
　　“太奢侈了。”
　　拿起自己面前镶嵌着金色花纹的玻璃茶杯，瞥了一眼周围貌美如花的乘务员，坐在南茜对面的里昂喝了一口冰可乐，皱了皱眉毛，发出了感叹。
　　“这并不算什么奢侈，我们只是有这个能力来奢侈。在尼赫迈亚，大多数人家家里要是没几个金具，都会被人笑话。”
　　南茜用银叉子插起了一块奶油蛋糕，解释了一下后轻咬了一口。
　　“不，这只是单纯的浪费钱财。”
　　“里昂，你该更新一下价值观了。不要老是用你们帝国的价值观去衡量尼赫迈亚的价值观。虽然在你看来我们很奢靡，但我们真的负担得起这种奢靡。当一个国家以不超过一成的税收能做到这种情况，这只能说明，人民的富裕程度已经相当之高。”
　　南茜对里昂这种价值观嗤之以鼻。在尼赫迈亚的高层，众所周知，南茜虽然有钱，但实际上算是最勤俭节约的人了。大部分的个人财产基本都用作发展国家了，只留下了足以紧急情况使用和日常周转的流动资金。
　　“……到了尼赫迈亚，我会自己定夺的。”
　　可惜，里昂对南茜的话并不相信。
　　“嘛，随便你。这是有关于尼赫迈亚介绍的杂志，你可以看看。”
　　南茜耸了耸肩，递给了里昂一份彩色杂志，拿出了自己的魔法书。
　　里昂瞥了一眼在自己对面开始认真看书的南茜，又看了看趴在桌子上嗮太阳的菲尼克斯，不太适应这种安静祥和气氛的他拿起了被南茜推到自己面前的杂志。
　　看了一眼封面，里昂就被封面吸引了。封面背景是尼赫迈亚的赞达日银行。在银行之下人头攒动，一个野兽人的少妇在银行前道路旁的工作座椅上，和自己的丈夫靠在一起。而两个孩子坐在了二人怀里，嬉戏打闹着。
　　排除一排祥和繁荣的景色，里昂认出了封面中心四人中的少妇，那是南茜的挚友之一，野兽人的猫族，简·格林。
　　整个封面的设计者简直是个天才，将繁华的银行大楼、温馨的家庭和车水马龙的场景全部融合在了一起。把繁华、祥和与热闹在一张图片上完全展现了出来。仅仅通过一张图，就把想要表达的东西展现给了所有拿起这个杂志的人。
　　而抛开封面后，左下角还把这期杂志的关键标题都写在了左下角。
　　当里昂把注意力从封面移开后，这才发现了这个杂志的不同之处。纸张在这个时代是有的，但材质和尼赫迈亚的比起来完全不同。硬度适中、重量适中，印刷得体。虽然不起眼，但明白人自然知道这个造纸技术有多高端——毕竟，就是红衣主教的经文，也没有这本杂志用的纸张材料好。
　　现在里昂开始相信南茜的话了。毕竟当奢侈品开始随处可见后，那就完全不奢侈了。而这间这接的表明了尼赫迈亚有多么富饶。
　　但这更将让他觉得自己放过诺拉的决定多么正确，如果这本书中内容一切都是真的，近近七年能把一个不毛之地发展成这样，那若任由南茜得到一个势力的恐怖技术，再过七年，恐怕在维尔德，尼赫迈亚无论做什么，都不会再有反对之声了。
　　不过，虽然不喜，但里昂还是很好奇，到底怎样做，才能让尼赫迈亚在七年间把一片荒芜的土地改造成这样的。毕竟从认识南茜开始，他就知道这个丫头不一般，有很多能够学习的地方。
　　而作为一个即将有自己领地的帝国贵族，在可以说是超量完成自己既定任务后，里昂决定好好的学习一下南茜的治国理念，
　　抱着学习的想法，里昂开始认真的读起了这本杂志。
　　而这一看，他就彻底沉沦了。
　　每一章每一页，这本不厚的杂志都简要的介绍了这个国家。甚至为了帮助不识字的人，左半业都有插图和美景。
　　里昂阅读之余不由得内心感叹，这个杂志的编辑简直是个天才，完全可以抓住读者的眼球，让人读了之后更加好奇后面的章节。
　　在天空飞行了两小时左右后，里昂看完了这本杂志，带着憧憬想法的不由得想进行挖角，毕竟得到有这种能力的编辑，完全可以提高一个地区的宣传能力。于是他他在最后一页寻找着编著这本书的人，结果没想到这个杂志竟然有杂志社。并且还讲述了这本书为何叫做杂志，现在他可算明白这东西为啥编著的这么好了。
　　因为有人负责出版，有人负责拍摄取景，有人负责文案编辑，有人负责赞助。
　　当里昂看到文案编辑和赞助者都是南茜·溪谷·艾洛芙之后，脸色顿时垮了下来。
　　无它，挖角基本没戏了。毕竟他还能把他国总统挖走到自己领地当幕僚不成？
　　带着怨念，里昂又从自己身旁装杂志的布口袋里抽出了另外一本。他觉得既然没办法挖走文案编辑，那就把这个文案的书都看完，偷走文案的理念。
　　可他丝毫没想到，自己这样做虽然很好，但无疑算是被南茜给洗脑了。






102 和平期（五）

　　沙漠中的绿洲总是会给人振奋的心情。而这种心情在空中看到，更会让人额外的振奋三倍。
　　“奇怪，那里曾经有绿洲么？就算把菲蕾丝蒂娜按在那里放血，估计这么短时间也做不到弄出来那么大一片树林吧？水源哪来的？哪来的水源灌溉这些树木啊？”
　　里昂闻声把视线从窗户外的绿洲转移到了南茜身上，发现这个半魔也扒着玻璃，惊讶的看着外面那块有四五公顷的绿洲。
　　不过里昂还是听到了一个似乎有创造绿洲能量者的名字。
　　“菲蕾丝蒂娜是谁？”
　　“尼赫迈亚农业部部丨长，大地尊者的神选。”
　　一边回答着里昂，南茜一边不断缩放着瞳孔，试图弄清楚这片绿洲到底是什么东西。这一看，南茜顿时惊讶不已。
　　只见这片树林不但连绵不绝，几乎每一株都嫁接着水果。更令南茜惊愕的是，那些不同季节才有的水果竟然可以同时开花结果，完全不符合任何规则。
　　“太魔法了。菲蕾丝蒂娜肯定没这个本事。虽然中间那个巨树很像精灵古树，但没见过未开智没有人脸的精灵古树。应该是什么奇怪的东西，希望不是什么异变。回去后看来要问问了。”
　　排除了自家农业部部丨长的可能性，南茜虽然在意，但那里可没有降落场，无奈的她只能在回到自己的家后再处理。
　　毕竟，空艇已经飞过了那片绿洲，繁华的尼赫迈亚首都已经映入了眼帘。
　　“嘛，那个，南茜，到了赞达日后，我能见见柳之国的贵族们么？”
　　知道目的地快到了，里昂赶紧提出了自己的要求。
　　“武器盔甲和饰品全部临时给我的人保管，全程由我陪同，我就允许你去见。”
　　而南茜也猜到了里昂会有这个想法，给予了早就想好的应答。
　　“有必要么？我如果真的想杀那些人，还需要武器？”
　　里昂白了一眼南茜，显露了自己的气势。
　　“极之境……有意思。但你杀了他们和我有什么关系？我只是不想让你偷偷摸摸录下来什么。有些东西也算机密，你看了无所谓，但记录下来画面很可能会变得麻烦。毕竟光用文字是没办法把一幅画展现给他人的。”
　　感受到一瞬间把自己的气势变为一柄利剑的里昂，南茜先是微微惊讶，随后无所谓的耸了耸肩。她虽然心惊里昂可怕的成长力和实力，但她只要保证兰德尔魔力保持在一半以上，就算是使用圣光的剑圣，也不能一击秒杀她。而只要她没被一击杀死，那想杀她就难了。
　　“我可是圣子，我说话的威信足以越过一些东西。”
　　“难道我就没有威信了么？里昂，你很厉害，这点我承认，但在政治方面，你和当年在黑沼泽领时没啥区别，而且我并不觉得你有能力把你所看见的东西可以用嘴描述出来。另外，尼赫迈亚早就做好了最坏的打算，不用耍花样了，你能在我这里得到的，只有塞拉本人。顺带一说，尼赫迈亚现在除了我，还有两个传奇呢。”
　　面对里昂的话，南茜毫不在意的摆了摆手，她还不至于害怕一个毛头小子。而且，尼赫迈亚还有菲蕾丝蒂娜和艾米拉在坐镇，在国防上并不畏惧任何的国家。
　　在说话间，空艇明显的开始了减速，这让内部气流开始了变动，空庭内所有人都感受到了重力和气压的变化。
　　而这种变化立刻让想说点啥的里昂闭上了嘴巴，等待着这很不适的感觉过去。
　　两分钟后，伴随着一个惯性，压力消失了。而舱门也被打开，一股属于沙漠气候的热流涌入了舱内。
　　“欢迎来到尼赫迈亚，里昂。”
　　“喵呜~！”
　　等里昂闻声望过去时，抱着菲尼克斯的南茜已经和自己的随从已经收拾好了行装站在过道上，等待他自己站起来了。
　　而当里昂站在舱口处看到为了空艇业务专门建立的机场后，顿时看傻了。
　　工整且宏伟的现代建筑群，人来人往的工作人员，商运、民用和军用一体化的起降场热闹非凡。不过更让里昂惊讶的是，这里看不到任何有关牲畜驼运的痕迹，全部都是由大大小小的车辆进行载人载物。
　　如果身边的人不是自己认识的人，另外一条折叠梯上同样惊呆的不是自己的侍从和手下，他绝对以为自己穿越了。
　　毕竟这个年代还没有人写未来幻象小说，毕竟瞎写这玩意儿基本上都会被宗教迫害。所以有些东西连设想都没有，这也导致里昂认为自己来到了异世界。
　　“别发呆了，走了，我已经给你们定好了酒店。”
　　先走几步的南茜察觉到了里昂还在舱口发呆，赶紧催促了一下。她已经看到了在脚下接自己的朋友们了。
　　“南茜姐姐！这里这里！”
　　梅伦狄尔蹦蹦跳跳的挥着手，和简与瑟芬古站在一起，她的反应倒是和背后两位稳重的女人有些格格不入。
　　“梅伦狄尔，简，苏，我回来了。”
　　把菲尼克斯交给一旁的蕾娜，走下最后一个台阶的南茜快走几步迎了上去。对着三位至交微笑着颔首打了个招呼。
　　“欢迎回来，怎么样？一切都还好吧？”
　　梅伦狄尔一个箭步扑进了南茜的怀里，很是担心的发出了提问。
　　“一切顺利，如同预料中的一样。你们那边也没问题吧？前段日子战线吃紧，没影响到人民生活吧？”
　　揉了揉小精灵的脑袋，南茜微笑着点了点头，随后看向了简和瑟芬古。
　　“我觉得还行，大家吃的都太饱了，正好减减肥。你看苏，已经瘦下来了。”
　　简以半开玩笑般的方式讲述了一下各行省（一共三个，首都一个，瑟芬古和梅伦狄尔各一个，瑟芬古归梅伦狄尔管辖）的现状，顺便调侃了一下一旁瘦下来的山民。
　　“还不错，总算有点猎魔人的样子了。等休息几天，我来和你比试比试。”
　　南茜闻言瞥了一眼瑟芬古，随后笑了笑，准备过几天考教考教这个丫头。
　　“诶，不是吧姐姐，我肯定打不过你的。”
　　瑟芬古闻言一张脸瞬间垮了下来。
　　“诶，她是……他？”
　　就在南茜和另外两个好友聊天时，松开南茜怀抱的梅伦狄尔注意到了跟在南茜背后沉默不语的阿瑟。而在发现自己被注视后，阿瑟也歪过头，注视着梅伦狄尔。
　　因为南茜的特意打扮和与南茜一同习武时沾染的气息，配合中性的样貌与纯洁无瑕的双眼，梅伦狄尔第一时间非但没能认出阿瑟，还搞不清楚他的性别。
　　“哦，你们认不出来么？这大美人可是我们的老朋友。虽然人家本人不记得就是了。”
　　看到因为梅伦狄尔的话也注意到阿瑟的另外两人，抱着整蛊之意，南茜特意卖了个关子，用了一个‘美人’这样的中性词。
　　“诶？我们认识？开玩笑吧？这样貌在精灵里面也算上等了。”
　　梅伦狄尔蒙了，她不记得自己认识野精灵里面这种级别的美女。况且还是个金之阶。
　　“我和精灵不熟啊，能叫得上名字的一只手都数的来。”
　　瑟芬古抓了抓脑袋，完全想不到。
　　“唔，绿发、精灵，我还认识……”
　　不过和另外两人不同，简仔细的端详了一下阿瑟，随后把特征念了一遍，顿时瞪大了眼睛。
　　而看大简那惊喜的大眼睛中开始积蓄泪花，南茜知道，这位猫娘猜中了。
　　“阿瑟！欢迎回来。”
　　快步走到了阿瑟的面前，简一把抱住了阿瑟。作为熟人，当年阿瑟的尸体是第一个经手她的，而作为阿瑟憧憬对象的南茜，实际上是最后见到阿瑟的那位。回想起当年的场景，能够在一次看到昔日的友人活着站在自己面前，简顿时喜极而泣。
　　“啥？阿瑟？”
　　“真的假的？”
　　梅伦狄尔和瑟芬古惊呆了。因为阿瑟的样貌，和以前那个有些邋遢的野精灵小子完全不同，再加上白绿色的中性练武长衫和披散的过肩长发，很难让人把这两个形象连想起来。
　　而这相差极大的两个形象以至于让两个人不由得呆若木鸡起来，完全没有了任何后续反应。
　　“唔。”
　　然而阿瑟并不认识简，或者说，除了这些天熟络的在南茜身边的人，他并不认识现在在南茜周围的这三位。
　　但重生的他虽然失去了记忆，但感知方面有着极大的提升。尽管南茜嘱咐过一些人可能会借着他失忆，以曾经友人的身份从他这里获取好处或者害他。但他可以感受的到，怀中这位猫耳娘是真性情，显然是真的曾经的友人。
　　然而并未有过被人拥入怀中记忆和精力的阿瑟并不知道该怎么回应，他的眼睛不断的从南茜和简身上划过，显然有些不知所措。
　　而察觉到了阿瑟的情况，南茜对着阿瑟竖起食指，然后做了一个虚空拥抱，拍打后背的动作。
　　心领神会的阿瑟立刻有模有样的照做，抬起手抱了一下简，拍了拍她的后背。
　　“好了，简，先别那么激动。你们两个也是。听好，我有一件事情要告诉你们。”
　　感觉差不多了，南茜赶紧把简和阿瑟分开，以免阿瑟更加不知所措。随后，她也拦住了反应过来的梅伦狄尔和瑟芬古。
　　“嗯？”×3
　　三个人疑惑的站在了一起。
　　“阿瑟虽然活过来了，但很抱歉，我没办法把他完整的复活。现在的他不记得以前的任何事情，包括他妈妈卡维拉站在面前也认不出来。”
　　“诶~~~！”×3
　　面对南茜的话，三个人顿时发出了惊呼声。
　　“现在他的心智大概在七八岁的孩童左右，不过还好，他十分的懂事。最近也能控制自己的力量了，而且你们的实力也都不错，不用担心他不经意间控制不好力量，正好我这几天有些失去要忙，我就把他安排在你们这边了。记住，不许做奇怪的事情，他还只是个孩子。”
　　南茜没给三人太多消化时间，她还有事情。于是直接把阿瑟委托给了三个好姐妹，回到了不远处抱着两个宠物的小狐娘中间，走向了里昂等人的队伍。留下了还没搞清楚情况的四人。
　　“这算什么？我们三个特意为了接她，不但把工作提前做完空出这一天，还特意不让家人跟着。结果这家伙直接把一个这么大个儿子丢给我们照顾了？虽然不是亲生的。”
　　等南茜身影从来来往往的人流消失了，瑟芬古这才反应了过来，发出了犀利的吐槽。
　　“喂，怎么说话呢红毛野人。我不允许你这么说阿瑟和姐姐。她有她的难处，阿瑟更是什么都不清楚。”
　　梅伦狄尔第一个炸毛了，虽然她也不喜南茜的行为，但一旁沉默寡言的阿瑟是无辜的。而南茜也因为身份问题总是忙东忙西的。
　　“怎么说也是一件好事。能活过来就很好了，虽然南茜她没考虑过我们的家庭状况。嘛，欢迎回家，阿瑟。对了，苏的家里不适合阿瑟住进去，梅伦狄尔一个人也不合适，还是让阿瑟住我家吧。”
　　简打断了又要吵起来的两人，抱怨了一声后先是正是欢迎了阿瑟，然后分析了三人的家庭状况，最后决定让阿瑟住在她家。反正每餐无非是多做一人份而已。
　　“我不反对。”
　　“唔，简，你这么不放心我么？”
　　对于简的话，瑟芬古不反对，她和未婚夫住在一起，再填进来一个男生不合适。但梅伦狄尔有些不太高兴，她毕竟还是蛮喜欢阿瑟的，随后那时候的阿瑟一门心思都放在南茜身上。而现在又能见到自己当初的暗恋对象，她不想放过这个机会。
　　“你们俩我都不放心，我姑且还是知道小丫头你当年什么心思的。他不是当初的那个阿瑟了，放弃吧。你现在出手，那叫趁火打劫。”
　　然而已经成家的简最能接受现实，她只需看一眼就知道阿瑟已经不是当年那个只能追在南茜屁股后面默默付出的毛头小子了，毕竟她是两个孩子的母亲，很清楚一个孩子会有什么样的眼神。也因此，她不会允许阿瑟和梅伦狄尔单独住在一起。
　　“唔~~简，有时候，你不该管的太宽的。”
　　被道破心思的梅伦狄尔腮帮鼓了起来。她有些不甘心，但又不得不放弃。毕竟，简说的很对。






103 和平期（六）

　　在靠近赞达日中央政府不过五百米的军事基地里，在一处占地进千平米的一处四合院前，南茜带着里昂和少许的随从，穿过重重士兵，踏入了其中。
　　“看来你已经见怪不怪了。不过这地方对我来说也很新鲜，毕竟，这个地方保护措施很严密不是么？”
　　对于已经习惯自己没见过事物后不会再惊讶的里昂，南茜给了他一个暧昧的笑容。
　　“确实，相当的严密。和皇家地下室一样。”
　　里昂看着连南茜本人都被检查了三遍，嘴角抽了抽。
　　“这里可没有我的小金库。况且，我基本上没什么钱需要存储，毕竟我又不愁吃穿，基础开销够，留些钱应急足以。”
　　对着给自己检查的狐族少女抛了个媚眼，把小姑娘逗得满脸通红后，南茜转过头，看着被卸掉全身武装的量，直当的表示自己很清廉，不需要那些存储国王收刮民脂民膏的地方。
　　“谁知道呢。”
　　里昂耸了耸肩，被放行后跟着南茜走了进去。
　　巨大的庭院内基本上所有所需的东西一应俱全，堪比皇家花园。能在一片沙漠中开辟出沃土才能弄出的花园，尼赫迈亚的绿化能力可见相当的惊人。
　　通过最后一道隔离带，借着万里无云的阳光，穿过防雨布的检查口，里昂看到了内部。
　　“喂，这里！传过来！”
　　“投篮，投篮！”
　　“拿剑的手需要稳，注意步伐。”
　　“嗯，这步棋下得不错，吃我这招！”
　　“变形魔法需要天马行空的想象力，你的想象力还不够。”
　　“静下心来，这首曲子需要的意境正好符合这种市井风气。”
　　一眼望去，这里几乎有大半的柳之国贵族，然而和里昂所想的软禁不同。在隔离带内，根本看不到任何一个尼赫迈亚的士兵，所有的贵族都在广场上进行着娱乐和学习。
　　而且这其中，还有那些贵族们的幕僚和教师们在日常授课。
　　在不动用魔力的情况下，低级的职业者还是可以玩一些平民运动的。就比如那边的铁之阶贵族们，打篮球的时候也没有什么太过夸张的表现。
　　“呦，玩的蛮开心的嘛。知道的人知道你们来这里才两天，不知道的以为你们在这里已经呆了几个月了。”
　　而在看到这群柳之国的贵族们玩尼赫迈亚特有的运动玩的挺开心的，南茜忍不住来到了正在和小王子凯南打羽毛球的罗威尔这边进行了吐槽。
　　啪唧~
　　羽毛球擦过罗威尔落在了地上，这位被俘的国王惊愕的侧过了头，看到了站在侧边计数当裁判的贵族身旁的南茜。
　　“是你！”
　　罗威尔怒吼了一声，一看到南茜，他就不由得浑身发抖起来。
　　“别生气别生气，反正生气也没用。看你呆在这里过得很不错我就放心了。等你从妻子产后恢复调整过来，我会让人把他们母子二人送过来的。”
　　大仇得报的南茜现在心情贼好，反正阿瑟已经复活了，针对自己的家伙们基本一网打尽，想守护的东西还在。而自己还有一个强大的，蒸蒸日上的国家作为后盾。看着昔日排挤自己的家伙们，她现在可以说站在了往日理想的巅峰。
　　也因此，就算罗威尔对她咬牙切齿，她也觉得这表情挺可爱的。
　　“他们怎么样了？”
　　而提到了自己的妻儿，罗威尔顿时威风去了七分。毕竟，他现在除了自己的妻儿之外已经了无牵挂了。
　　“放心，和你们这群家伙们比，我可是大善人。只要你们老老实实的呆在这里，我不会把任何人怎么样的。运气好的话，在我这里弄个一官半职也不是不可能。毕竟，我觉得那些家伙觉得这里比柳之国好多了。”
　　现在的南茜可不是用这种东西要挟他人的卑鄙小人，她可是要成大事之人，这种无耻的伎俩还在一个丧家之犬身上用，她的良心上会受到谴责。也因此，她安慰了一下激动的罗威尔，转移了话题。
　　只可惜，知道自己妻儿没事后，罗威尔已经没了其他心思。软禁也好，监禁也罢，抛开那所谓的国家大义和家族责任后，他觉得现在轻松自在的生活蛮不错的。至于效忠南茜，他完全没这个想法。
　　“啧。凯南，你姐姐呢？”
　　感受到了罗威尔的想法，南茜觉得有点可惜，她对罗威尔的评价还是挺高的，若不是柳之国摊上了这么一堆家伙，又不巧的站在了她的对立面，日后崛起应该不难。不过她知道，强扭的瓜不甜，于是放弃了招降罗威尔的想法，看向了穿着尼赫迈亚特有的驼毛织物走了过来的凯南，发起了询问。
　　“姐姐担心王后和王子的安危，无心玩乐，躲在了房间里。”
　　凯南闻言如实的进行了回答。
　　“啧，我可不是那种人，相反，她该关心一下自己了。都三十多岁的人了，换做别人都有好几个孩子了。喏，告诉她个好消息，我把她未婚夫带来了。”
　　对于塞拉怀疑自己对刚生产完的王后和王子会下黑手，南茜很是不满。这也让她不得不恶意中伤了一下这个柳之国的前长公主。虽然原本十年前就该嫁到格兰西亚帝国了，但因为种种事情，她都没能完成婚约。
　　但相比于原本历史上被兽人俘虏，被尼赫迈亚俘虏也算相当不错了。
　　更何况，南茜还把她的未婚夫里昂带过来了。
　　“日安，我是格兰西亚帝国咏歌军团军团长，光之圣坛的圣子，光之主的神选，里昂·萨伦。”
　　看到终于有自己说话的机会了，里昂上前一步对着听到‘未婚夫’三个字后看向自己的罗威尔和凯南做了自己我介绍。
　　“日安，萨伦大人（阁下）。”×2
　　兄弟俩闻言立刻进行了行礼。
　　“不必多礼。”
　　里昂摆了摆手，虽然他想说些安慰的话，但身旁的南茜正是让他们陷入阶下囚的人。为了不两头不是人，他决定尽量少说话。
　　“很抱歉，萨伦阁下，塞拉她现在已经不是贵族了。我这就起草退婚协议……”
　　“停下，罗威尔，我不是来退婚的，我是来完婚的。”
　　看着立刻就准备退婚的罗威尔，里昂眉头皱了皱，制止了罗威尔。毕竟他里昂可不是什么背信弃义之辈，怎么会因为对方没了身份和背后的家族力量就放弃婚约？就算这事情是罗威尔这边先起草的，但传出去的话，他里昂绝对会背负上一个势利眼。
　　“诶诶？里昂大人，你要完婚？堂堂侯爵和一个平民成婚，这有些说不过去吧？”
　　然而里昂执意，他身边跟着这三个女人可不同意。平日里少说多做的赛琳娜罕见的对里昂发出了反对声音。当然，这其中绝对还有一些私心。毕竟里昂和塞拉待在一起的时间不超过一个月，而她自己可是看着里昂长大的。就算里昂最后没给她一个名分，她也不能让一个平民骑到头上。
　　“就是就是，里昂大人有我们就够了，再加进来一个什么用都没有的人算什么意思？还是正式结婚！”
　　爱露缇娜第二个站出来进行了反对。现在三个人她都嫌多了，再加进来一个还算正宫的角色，这个女半魔心里一百个不同意。
　　“我也不赞同。和平民结婚会影响到里昂大人的声誉。”
　　心中所想已经被前面两个姐妹说出去了，卡萝也就说了点官方的话证明了一下自己的立场，侧面的给里昂施加了点压力。
　　而这三番下来，里昂动摇了。
　　虽然从道德上，他不该抛弃和自己有婚约的塞拉。但在贵族和身份的立场上，他一个准公爵，光之圣坛的圣子娶一个平民为妻确实不妥。就算是娶平民，最多也就是纳妾或者当个陪嫁侍女。
　　如果他开了先例，保不准家族名誉就会受损，连带着他也会受罚。到时候，塞拉保不准会被政治迫害而死。
　　但这样一来，他的个人名声同样也会受损。
　　“退婚吧。我还不需要依靠帝国，依靠一个男人来恢复自由身。更别提，还要被人嘲笑。”
　　就在里昂纠结的时候，一个声音吸引了所有人的注意力。
　　当众人抬起头时，正好看到穿着热裤白长袜运动鞋和短背心的塞拉走了过来。
　　“好久不见，塞拉殿下。”
　　看到塞拉的打扮，南茜感觉眼前一亮，她在这位前长公主的身上感受到了澎湃活力。很显然，近期有些事情让她振奋了起来。
　　“总统阁下，现在我只是一介平民，殿下称不上了吧。”
　　塞拉瞥了一眼惊讶无比盯着自己的里昂，随后对着南茜点了点头。
　　“我之前还听凯南说你把自己关在房间里呢，现在看到的似乎和听到的不太一样呢。”
　　“我弟弟说的没错，但我一人能力有限，与其因为自己什么都做不到而苦恼，不如找点事情做。”
　　塞拉点了点头，随后活动了一下身体。
　　“有意思，你现在看起来更像个尼赫迈亚人。怎么样，在这里住的习惯么？”
　　看着塞拉做活动热身的样子，南茜在她身上已经看不到多少外国人的影子了。察觉到这个前长公主有融入自己国家的意思，她有了诏安的心思。
　　“是吗？看来我比起王宫里软禁我的地方，这里好了一万倍。尤其是吃的和用的。只可惜，还是换了个软禁的地方罢了。”
　　“没办法，等两边都稳定下来后，我或许会允许你们离开这里一段时间。先说正经事，你真的要退婚？”
　　南茜耸了耸肩，对于想要离开这个精致牢笼的塞拉，她现在无能为力。这个国家才刚刚从战争的漩涡中走出来。现在尼赫迈亚需要一个缓冲，等战利品全部都消化掉，这些人再也没有威胁后，自然可以给他们自由。
　　不过现在，塞拉更改关心的是和里昂的婚约。
　　“我说了，退婚。与其到帝国受气，还不如在这个只要有能力就有机会的国家大展身手。退婚！”
　　不过看来塞拉对于自己签订的政治婚约十分的厌恶，反对的语气很坚决。
　　“塞拉……”
　　然而，里昂似乎还想挽留一下这纸婚约。
　　“里昂，我们退婚吧。这样对我们两方都好。”
　　但可惜，塞拉打断了里昂，似乎心意已决。
　　“塞拉，你不能一意孤行。你有考虑过我们么？”
　　可是，这纸婚约并非单纯的决定塞拉的命运，罗威尔突然加入了塞拉和里昂的话题。很显然，他是希望塞拉和里昂完婚的。
　　“兄长，算了吧。就算我真的嫁给他，也不能帮你恢复王位的。别忘了我们是阶下囚，就算我没办法毁约，也要先走尼赫迈亚这一关的。况且，我已经二十九岁了，人家里昂可是圣子，就算我还是公主，这纸婚约估计早就在萨伦家族被毁了吧？”
　　然而这一次，没有了国王身份的压制，塞拉毫不留情的进行了反击。毕竟这一次，她就算说什么，都不会再有几个卫兵过来把她给架走软禁了。而且，聪明过人的她不可能想不到这婚约的有效性。毕竟按照这个年代的平均寿命来看，她已经算半截入土的人了。
　　“好吧。退婚就退婚，希望你不要后悔。”
　　塞拉的最后这一句话说的里昂心里咯噔一下。他心说怪不得这些年来家里的人再也没商议过这件事情了。没准真的就让塞拉说中了，婚约早就暗中被毁掉了。想到这，里昂很干脆的一转身，丢下一句话，离去了。
　　“我这辈子后悔的事情太多了，不差你这个一个！”
　　看着远去的里昂，塞拉把双手放在嘴前做喇叭状，大吼着发出了反击的声音。
　　注视着这位很有活力的长公主俏皮的反击，南茜闭着眼摇了摇头，也决定离开了。毕竟，她来这里只是为了塞拉和里昂婚约这件事情，既然解决了，那就没必要呆在这里了。
　　毕竟，外面还有一个巨大的绿洲等着她处理呢。
　　“喂，南茜，等一下。”
　　然而就在南茜转身准备离去时，塞拉叫住了她。
　　“怎么？”
　　“虽然之前因为立场关系，我们是敌人。但我想说，我支持你。我看了你写的介绍尼赫迈亚的书深受启发，一个国家就该如此。柳之国交给你，我很放心。”
　　“那你高兴的有些太早了，没有哪个政体是十全十美的。我所能做的，只是在眼前出现的各种道路上选择一个相对正确的道路继续前进，并做好了最坏的打算。”
　　闻言的南茜白了塞拉一眼，转身离去了。






104 和平期（七）

　　关于里昂和塞拉的婚约问题已经解决了。原本南茜以为里昂会重新和她争论关于代达罗斯的归属问题，但在那之后里昂直接回到了南茜安排的酒店，对外宣布自己累了，需要休息。
　　感觉失去有些不对劲的南茜也想不出什么，离开军管区的她无奈的耸了耸肩，决定坐火车前往之前发现的那片绿洲区。
　　毕竟能在这诡异的地方搞出来这么大一片绿洲，简直堪比奇观。而在维尔德，没有什么奇观没有问题。无论是自然还是非自然，背后都有大能操控或者奇珍异宝影响。
　　带着这样的想法，南茜带着两个小狐娘，踏上了前往那个古怪绿洲的道路。
　　火车很快，至少比步行要快。
　　并不急于一时的南茜没必要动用魔力，她正好需要点时间来处理一下远征期间堆积的一些政务。
　　于是乎，时间就这样过去了两小时。
　　下了这辆载人运货一体式的火车后，南茜远远的看着那片绿洲，觉得很诡异。原本这片座落在两个行省中间的区域南茜是打算等野兽人自治区人口增加后扩建的。但是现在，这里在三个月不到的期间从黄沙漫漫变为一片绿洲，搞不好地下水资源会出现严重问题，到时候或许会出现大地震。
　　当然，这些知识在这个年代，知道的人估计一只手数的过来。当然，抛开那些不算人的仿生人。
　　也因此，还附带着地理考察的想法，南茜皱着眉头走向了这片绿洲。
　　刚一靠近，南茜就看到了大大小小的车辆在运送成堆的果蔬。而完成这些流水线的，正是尼赫迈亚的基础劳力——金属傀儡。
　　“这产量和种类多的过分了吧？”
　　随便看了一眼，南茜就知道，这种事情简直可怕。
　　“除了几种沙漠环境产出不错果蔬，大多数都是在正常土壤才能长出来的东西。这在我们这里很难做到大规模种植。”
　　很擅长文书方面的蕾娜简单的一扫，就做出了种类对比。
　　“感觉挺好的，我们最难以满足的食物需求这下估计可以满足了。”
　　而乐天派的尤娜立刻开心的跳了起来。毕竟沙漠中食物种类非常有限，完全依赖进口还是很麻烦的。
　　“虽然是好事，但事情可能有蹊跷。走，我们过去看看。”
　　对于蕾娜和尤娜所说的，南茜自然能想到。但她对于这看似是好事的事情还是有些担忧，尽管她已经猜到这里是怎么出现的了。
　　和南茜意料之中的一样，顺着林中的路径，凭借着精灵的天赋与自身强大的感知力，南茜如同步入自家花园一般轻车熟路的找到了这里的负责人，也是实力最强大的那个人——艾米拉。
　　“嗯，你们来了啊，之前我就接到通知了。怎么样，这片胡杨森林壮观么？”
　　正拿着一个嫁接的红枣进行检查的艾米拉发现了过来的三人，推了一下因为低头滑落些许的眼镜，对着南茜等人打了个招呼，随后炫耀起了自己这段时间的成果。
　　“胡杨森林？你种的？”
　　听说过胡杨这种植物，但看着艾米拉的样子，南茜觉得有些不可思议。菲蕾丝蒂娜废了七年功夫也没能让尼赫迈亚的粮食达到自产自销的地步，艾米拉在她远征期间就搞定了整个国家最大的绿化工程，还顺带解决了粮食生产，这未免有些不可思议了。
　　“嗯，没错，我用我的力量催化了一部分胡杨的种子，然后把你给我的那个自然之心用在了上面。于是就形成了这片森林。”
　　艾米拉很是得意的挺起了胸膛，随后把手里的胡杨枣丢到了嘴里。
　　“诶诶诶？先不说你擅自把那个不明所以的东西起名叫自然之心这个听起来很天然的东西，但一棵树成为一片森林，有些过于不可思议吧？如果可以的话，为啥要选胡杨这个稀有树木？选紫檀树不好么？”
　　对植物还算有所理解的南茜对于木材选用还是有一定理解的，像胡杨木并不算特别硬的硬木，更适合用来雕刻而不是建造。相比之下紫檀木这种红木类型的树木更适合大规模工程用。
　　“哦，由于你不在，可能不了解。这个自然之心催化的特殊植物果实是没办法种植的，它催化的大部分植物甚至没有可以种植的种子，只剩下可食用的部分。而考虑到大规模利用和种植，我不得不挑选了一些能够从根部萌生出幼苗的树木。而后根据甄别筛选，再通过人气选拔，最终选择了山民们非常喜欢的胡杨。不过山民们对胡杨的称呼和我们不同，他们叫它梧桐。”
　　艾米拉闻言这才想起来南茜对这个工程并不清楚，赶紧进行了解释。
　　“很厉害的样子。不过梧桐么？好绕口的发音。”
　　“确实，官方名称还是别这么定义了，发音太相似了。”
　　艾米拉的解释让两个小狐娘觉得很厉害，但她们一致的认为名称还是别叫梧桐为妙。
　　“梧桐树，蛮有山民风格的。不过一枝成林么？天才的想法。但在这上面进行嫁接技术是谁发明的？嫁接的果实真的能吃？”
　　“最开始，是一些有着务农经验的山民老农做的。她们不但在未经允许下这么做，还把快速生长结果的果实擅自带回家食用了。至于被发现后，那已经是一周后了。”
　　“一周，没人出现事情吧？那你们没惩罚她们？”
　　南茜眉头皱了起来。很显然，对于这些不守规矩的刁民，她一直都很头疼和不满。
　　“一切安好，甚至食用了这些自然之心催化的水管后，这些没有成为职业者能力的人们还变得年轻了至少十岁。不过惩罚措施肯定有的，我命人扣除了她们这次帮助看护森林的佣金，但她们擅自的行为却让这次有了重大发现。佣金扣除后，我还是支付了赏金，毕竟在她们的帮助下完成了很多种蔬菜与水果的嫁接。”
　　艾米拉知道南茜讨厌有人违反规矩，赶紧进行了后续汇报。
　　“赏罚分明，做得很好。注意所有种类果蔬的实验和检查，别搞出食物中毒事件来。”
　　对于艾米拉的处理很满意的南茜点了点头。
　　“这个自然不用你操心了。不过我有个提议，暂时先放放新的开发区建筑工程吧。我们需要一条人工运河或者水渠，用来浇灌这片土地。不然这里的超速生长很可能过早的榨干这片土地的地下水，到时候很可能带来自然灾难。”
　　“人工运河或者水渠？这里虽然靠近西边，但距离西海岸至少有一百二十公里，而最近的水源只是一个很小的绿洲，就算连过来，以这里的汲水量，估计撑不了多久。不说开凿运河，就是弄一条水渠，工程量也是巨大的。”
　　“那我们也需要这么做。谁让你选的是这块沙漠地区来建立国家呢？水源不解决，你永远发展不起来。对了，建议你专门在水渠区域搞一大块海盐田，这样还能一举两得。”
　　相对于关心军事和外交并且把大半注意力都投入在这方面的南茜，艾米拉作为农业部部丨长，她对民生关心的更多。也因此，对于国家的农业发展有着很多的设想。
　　“说起来容易，但你这搞不好会让我这次战争的得到的一切红利都投入进去。”
　　然而尽管知道这些东西是把尼赫迈亚做大必须要弄得，但南茜简单的计算一下就知道，这个工程背后所需的生产力远超尼赫迈亚的现在的能力。如果必须要开始，就不得不投入发起战争后胜利分到的红利。而一旦这个红利被动了，就会导致国防出现短缺。而这也代表着国家安危会受到威胁。
　　“这就不是我该思考的东西了。怎么处理这件事情是你的事，这片林区已经种下去了。它可不像工厂那样可以暂停运行，如果不尽快跟上水资源供给，后果就是这片土地变成荒漠。不再适合进行任何种植。”
　　“啧，虽然解决了粮食生产，但你又给我搞了个大难题啊。暂时先控制这片胡杨森林的大小吧。太大的话，我们承受不起。至于水源问题，我会想办法的，但这不是我一个人就能决定的。你准备一下吧，晚上我们开一个会议。”
　　没想到自己刚一回来，身为总统的肩膀上就多了很多的职责与压力。民生和国防，这两个东西同一时间出现在国家重任上，让南茜感觉自己有了一个似曾相识的即视感。
　　搜索历史的话，沿着某个大国建国初期挺过困难时期的进程来看，接下来应该是让百姓勒紧裤腰带，研发原〇弹来威胁各国换取和平期了。
　　但是，真的有必要这么做么？这么做就是最好的么？为啥不能两边一起来呢？
　　抱着这样的想法，在返回赞达日中央政府的时候，南茜满脑子都在策划如何才能两手抓两手硬。
　　而这种难题即便是历史也鲜少有答案，谁让在穿越前，没有哪个沙漠国家可以优先其他国家在现代社会成为大国呢？
　　同样没有这种领头羊知识的南茜只能绞尽脑汁，在午饭都是让人喂的情况下进行方案起草，争取来一个两全其美的方法。
　　而这一想，就想到了会议开始前。
　　眼看着会议开始仅剩下十分钟了，南茜终于停下了自己写了几十张纸的方案，拿出了最为可行的几种放在了面前。
　　这三个方案很简单：第一个就是高价雇佣佣兵甚至他国军队帮助协防，但坏处就是容易混入间谍。介于尼赫迈亚的财力，这方案并不难。
　　第二个则是找一个甚至多个实力中规中矩的国家成为联盟，把战争红利分出去一些。这样可以侧面的牵制其他对尼赫迈亚虎视眈眈的国家。
　　第三个相对复杂一些，那就是和所有国家建交，利用金属资源来入股，邀请共同研发从涅斯军团那里得到的部分科技，实现共赢。
　　当然这些只是主要内容，细节南茜也写了很多。向来采取底线思维的她起草这三个方案都是经过深思熟虑的。
　　在带着这三个方案后，远程会议开始了。
　　…两小时后…
　　会议结束了，南茜的三个方案被补充了许多。但所有人都选择了同意。
　　毕竟，南茜选择了国内利用生产力全力发展民生，国外方面用金钱和技术维持和平发展。
　　再加上有四季之塔和巨龙议会撑腰，没有哪个国家会愚蠢到攻击实施这三个计划的尼赫迈亚。
　　当然，估计所有国家都没想到，尼赫迈亚付出这么大的本钱，唯一的目的就是开凿一条横跨连接所有尼赫迈亚行省的运河。
　　而说干就干一直都是南茜的风格，而她的这种风格连带着整个尼赫迈亚的高层受到了感染。短短一天时间，整个尼赫迈亚的资源就调动了起来，在现有军力不动的情况下，大量的金属傀儡被生产，送往了计划中准备开凿运河的西海岸。
　　而为了暂时掩盖国内的动作，南茜本人亲自走访了许多的国家，执行前面两个计划，短短一个月的时间，抛开拒绝了南茜条件的巴托尼亚王国和还没前去的格兰西亚帝国，南茜几乎笼络了所有的国家加入了她的计划。而这些国家中，有三分之二选择了提供金属资源换取共同研发代达罗斯的技术。
　　而这么一来，除了格兰西亚帝国，无论哪个国家想要在尼赫迈亚最虚弱期间对尼赫迈亚动手，都要掂量掂量一下能办到么。
　　然而就在南茜做好准备来拉拢已经开始和尼赫迈亚国家关系开始对立的格兰西亚帝国时，她本人很意外自己竟然被拒之门外了。
　　顺带一提，她之前派遣到帝国的大使馆大使和使节团成员也被赶了出来。
　　“什么意思？帝国人疯了？”
　　看着边境要塞的城门上把自己拒之门外的那些帝国士兵，南茜现在满脑袋都是问号。她很清楚的记得，里昂当初可是表明了格兰西亚帝国十分想要关于涅斯军团的技术的。
　　虽然当时南茜拒绝了，但是现在她决定公开部分技术后，原本最渴望这些的帝国为何又拒绝了呢？
　　但很可惜，没人会给她答案。
　　PS:合同变更，但我的合同还没到。如果我的合同月底还不能过来，我考虑草草完本了。当然，那会是一个很好的结局。但很多坑就没法填了。





105 一年后

　　等南茜从外交出行归来后，里昂已经离去了。作为一个极之境的剑圣，想要监视这位剑圣行踪相当困难。好在各个关键建筑都有体型巨大的金属魔像阻拦，想要潜入基本无法，唯一的办法就是硬闯。
　　毕竟，不是每个传奇都有菲蕾丝蒂娜那般好用的土行术。
　　而这次出行尽管拉拢了大半的国家，但总体上来说，还是很失败的。毕竟，拥有和帝国制衡力量的巴托尼亚王国表示对涅斯军团的技术没兴趣，不参与尼赫迈亚的公开研究。而帝国也拒绝和尼赫迈亚合作。
　　这两个巨头的公开拒绝，很可能会让签订完契约的小国家们放弃。虽然这个时代的执政者大多数政治头脑都一般，完全玩不过南茜，但不代表他们蠢到连格兰西亚帝国对尼赫迈亚不满都察觉不到。
　　不过富贵险中求还是有道理的，有人臣服于帝国和巴托尼亚的淫威，就有人想要起身反抗。尼赫迈亚显然拥有制衡这两个国家的军力，那自然说明他们有翻身的机会。
　　当然，在尼赫迈亚没有公开那些技术时，他们也不清楚是否真的有翻身的机会。
　　“罗德，帮我起草一份魔法契约，关于保密条约的。公开研究的内容可以公开，但核心技术必须要求所有人保密。”
　　一回到自己的房间，南茜就给罗德下达了工作。快意恩仇后大仇得报，南茜现在有些后悔自己莽撞了。虽然现在尼赫迈亚看似风光，但实际上却把自己过早的推上了风口浪尖。
　　战胜涅斯军团她占了天时地利人和，完全借了涅斯军团腹背受敌与情报战胜利的关系。然而这巨大的战争红利却引来了太多人的觊觎，凡是有眼睛的人，只要看一眼代达罗斯，就知道这代表着什么。
　　而顺手拿下柳之国后，南茜也对这些维尔德人有了一个直观的了解——对待外人或者在拿好处的时候他们很可能会互相下绊子。但对付自己人，拧成一股绳太容易了。
　　而为了对付这个局面，南茜知道有些事情必须做一些牺牲，现在的尼赫迈亚还没有耍无赖的资本，四季之塔和巨龙议会虽然会为了尼赫迈亚撑腰。但这个代价如果是要毁灭一两个国家，估计他们做不到。
　　驱魔战争和巨龙远征出现过一次就够了，再来一次话，整个维尔德的发展估计还要再倒退一百年。
　　而算算时间，第二次地底入侵也没多久了，考虑大一个满目疮痍的维尔德是没有能力来抵抗恶魔入侵的，南茜决定牺牲一下尼赫迈亚目前得到的战争红利，尽可能的在不太多损失国家利益的情况下提升其他国家的军力。
　　就这样，在尼赫迈亚的牵动下，半年后，整个维尔德开始了第一次大规模国家合作。
　　而这一年的时间是第一纪元四四八年。
　　——时间线开始大跃进——
　　时间一晃就过去了一年。
　　然而因为外域入侵事件，整个维尔德依然没能恢复元气。
　　但整体上来说还算不错，至少，在尼赫迈亚的领头作用下，这一年没有战争。甚至罕见的连国家之间的小领土摩擦都没有。
　　这原因很简单，所有的人都把视线放在了在代达罗斯城内，由尼赫迈亚率先发起的对代达罗斯技术进行开发研究的事情。
　　十几项大研究，数百项小研究完全被公开了研究进度。近万名研究学者们日以夜继的不断攻坚一个又一个科学难题，用魔法手段实现了它们。
　　这一年，是和平的一年，也是进步的一年。尽管因为格兰西亚帝国拒绝合作让小半的国家最终没有参加尼赫迈亚发起的合作，但在最后，一半左右的国家还是顶着压力和未来的报复开始了合作。
　　因为巨龙议会和四季之塔的帮忙，这些研究几乎每日都有肉眼可见的进度。而这些被放入生产线开始量产的研究产物也开始快速的进入参与国家人民的视野。
　　当第一纪元四四九年的年底即将到来时，由于这一年中维尔德近半的国家得到了巨大的发展收益，由尼赫迈亚共和国带头，经过商讨，这一年被称为开花之年，象征着维尔德正如同盛放的花朵，鼓囊的花蕾中藏着大量的果实，只等待结果的那一刻。
　　……
　　（长鸣的警笛声回荡在了钢筋混凝土的城市中）
　　在夜晚的小巷子里，红蓝闪烁的警灯封堵了一个小巷子。在巷子内，大量身穿蓝白红相间醒目色彩单兵护甲的金属傀儡包围了这里。而在附近的高楼上，两三个非金属傀儡的警方狙击手被部署在这里，保护着下方的警探。
　　在警戒线之外，几个记者与警方的警探不断的拿着魔能相机在记录着现场。在拍摄完外部的场景后，警探越过了警戒线，分开了封堵小巷子，手持冲锋枪的金属傀儡。
　　“怎么样，外围有线索么？”
　　一位有着八字胡，穿着常服的黑发中年男人回头看向了拿着魔能相机的年轻警探。
　　“很抱歉，长官。和三天前的一样，反正手法很干净，没有任何线索。”
　　嘭！
　　“淦！又没有线索。”
　　中年男子暴怒的砸了一下旁边的垃圾箱，力量之大把这个厚重的绿色铁皮垃圾箱盖子都砸了个坑。
　　“抱歉抱歉，我来晚了。由于最近的连环杀人案，晚上的士都少了很多。”
　　就在这时，一个听起来蛮有活力，但嗓音却怪为冷清的女声在众人背后传了过来。
　　只见一个长相足以选入尼赫迈亚上流社会美女排行榜的银发红眸的御姐分开金属傀儡走了进来。她的穿着打扮在配色上确实属于警察的色调，但那明显属于巫师装备的魔法术，巫师徽章以及红白蓝三色条纹的巫师罩袍说明了她的身份。
　　这是一名巫师，还是隶属警方的巫师。
　　“提玛西亚，为什么不开车？上次反恐的时候你就是打的士过来的，这一次还来！”
　　“今天是我的休息日啊。再说大半夜把女士叫过来很伤皮肤的，我怎么说都需要做一个保养吧？”
　　面对掌管的呵斥，巫师撅着嘴巴一脸的愤愤不平。
　　“要你何用。等你过来我们已经可以收工了。”
　　“诶诶，犯罪嫌疑人抓到了？”
　　“抓到个屁。又让那家伙跑了。那家伙一定也是个巫师，而且很可能非法改装了金属傀儡作为助手望风。不然这一次部署这么严密的包围网不可能让他跑掉的。”
　　“唉，这个月第五起了。喏，把记录给我看看。”
　　“给你，提玛西亚小姐。”
　　面对自己暴躁的上司，提玛西亚似乎见怪不怪了。她只是给了身旁那个新来的警探一个安心的眼神，要过了案发现场记录。
　　“嗯，死者还是三十岁至四十岁的年轻野兽人女性，非魔法职业者，无不良嗜好记录。身体上没有明显外伤，指甲因为过于用力抓挠硬物翻起，判断犯罪嫌疑人有可能是仿生人。致命伤为窒息死亡，脖子上有明显勒痕……诶。这一次不是无头女尸了么？”
　　提玛西亚猛地发现了重点。
　　“我们行动够快，那家伙没来得及带走死者的脑袋。根据用照片和周围街坊询问，这女子是外国国籍，来尼赫迈亚寻找工作的。”
　　八字胡中年男子一边指挥金属傀儡收尸一边进行了解答。
　　“有脑袋。等下，等下，没准这一次我们能破案了。”
　　眼看着尸体要被装入裹尸袋了，提玛西亚赶紧拦住了收尸的金属傀儡。
　　“怎么？这次你的魔法能用了？”
　　“这次有脑袋，肯定能用了。都闪开点，我要施法了。”
　　面对长官的质疑，提玛西亚驱散了周围人，召唤出了华丽的灰色法杖，对着躺在地上，被裹尸袋包裹仅剩下脑袋的女尸开始了施法。
　　伴随着晦涩难懂的咒语被念出，一个紫色六芒星魔法阵出现在了女尸的身下。
　　当光芒消失后，女尸猛地张开了充血的眼睛。
　　“呃~~~~~”
　　女尸目光呆滞的发出了嘶吼声，随后猛地坐了起来。
　　“嘿，嘿嘿，听得见么？”
　　看着有些呆呆的被复活的僵尸，提玛西亚跳到了她面前，摆了摆手。
　　女尸点了点头。
　　“你叫什么名字？”
　　没理会周围看到尸体复活后惊愕的同僚们，提玛西亚询问起了女尸的名字。
　　“艾米莉亚。”
　　“哦，艾米莉亚，你还记得是谁杀死的你么？”
　　因为办案优先，提玛西亚优先问起了工作问题。
　　“唔……鲍尔。鲍尔·威廉姆斯，他是我的房东。”
　　似乎提到了很恐怖的事情，艾米莉亚瞳孔低下头，抱住了自己的脑袋。然而就算很痛苦，没有恐惧感的亡灵还是回答了死灵法师的问题。
　　“放松，放松。没事了，相信我们，我们会把那个坏蛋绳之以法的。以尼赫迈亚人民警察的名誉起誓，必然要让那个还在逍遥法外的家伙付出代价。”
　　提玛西亚跪下来抱住了这个牙龈出血双目充血的野兽人亡灵女孩的头，轻轻的安抚了她一下。随后，松开女孩的她站直了身体，郑重其事的做出了保证。
　　“嗯，我相信你。但是，我现在，已经不是人了。我还能……”
　　“很抱歉亲爱的，亡灵是不能在人类的社会生活的。不过你不该得到这样的结局，这对你不公平。我会联系巫师会把你送走的，相信我，在那个亡灵的国度，你会重新拾起幸福的。”
　　伴随着这段话，镜头逐渐上移，转向了夜晚的星空。伴随着迅速升起的阳光和逐渐消失的警笛，崭新的一天开始了。
　　“呼，可算解决掉这个连环杀人案件了。想不到一个仪表堂堂的山民竟然能做出这种事情。虽然尼赫迈亚因为外来人口急剧增加导致物价飞涨，但也不该用这种极端方式来制止外国人口吧？”
　　拿着今日早晨的魔法报纸，看着头条上那个警方破门而入，一举捕获连环杀人案犯罪嫌疑人的短视频，并且查出此人地下室内有大量非法改造的金属傀儡。
　　提玛西亚叹了口气，随后喝了一口热牛奶，把杯子放在了桌子上精致的甜点旁边，把报纸翻了个面。
　　在背面的头条上，那里写着关于西海岸到努马斯野兽人自治区之间的人工运河已经竣工，努马斯的水源与粮食生产问题即将得到良好解决。短视频上正重放着那里那片伟大的、堪称奇迹的工程。
　　而在这个头条下方还写着，从努马斯到赞达日的人工运河今日开始开工。很显然，为了解决水源和粮食问题，这个国家正在不断的向着好的方向全力努力着。
　　“提玛西亚，别享受了，赶紧解决掉。来活了。北城区发生了一起车祸，现在警局就剩我们俩了。”
　　“诶，来了！”
　　提玛西亚远远的回复了一声走廊的喊声，随后大口的喝光了热牛奶，擦了擦嘴巴，拿起了搭在椅背上的巫师袍，一边穿着一边跑了出去。
　　……
　　“拍的真不错呢，提玛西亚陛下。真想不到你还有演员天赋。这部《亡灵女巫的警察故事》我可是一集都没落下。”
　　坐在自家的客厅中，穿着居家连衣裙的南茜盘着腿盯着电视，喝了口塑料瓶装可乐，重新撕开了一包薯条的封口，对着身旁的提玛西亚三世发出了恭维。
　　“虽然没想过你会用这种方式来对我们进行宣传，但演戏就给我演到位，你看看你之前找的什么演员。”
　　而提玛西亚三世同样穿着居家装，和南茜一样懒散的堆在沙发上，抱着薯片和可乐大快朵颐着，完全没有荧幕上的模样。
　　“嘛，没办法，好歹那一位银精灵也是热播剧的女主角呢。可惜她似乎习惯了做作的爱情剧，不太懂怎么拍摄宣传片。嘛，你既然停拍了，那下一季什么时候开始拍摄你和导演商量好了么？”
　　比较期待这个剧的南茜咽下了嘴里的薯片，很是好奇第二季什么时候开始，虽然她连第一季还没看完。
　　“这季还是有些平淡了，我打算下一季加一点宗教元素。毕竟现在三大教会对这部片子有些不满，因为这个片子影响了他们的信仰。嘁，都什么时代了，我们亡灵内部都开始主和派多余主战派了。他们还搁着里玩宗教洗脑呢。”
　　提玛西亚咽下了嘴里的薯片，一脸不屑的吐槽着当下的局势。不过她说的也对，技术进步相当于启蒙运动，这会让人们逐渐对任何事物都开始产生怀疑。
　　正巧，现在四圣对现世的影响已经大不如前了，这几年是宗教势力最衰弱的几年，也因此。南茜在尼赫迈亚搞这种事情，并且大肆在国内与其他国家宣传，引起宗教反感相当正常。
　　“那你想怎么拍？”
　　一听到提玛西亚打算和导演对四大教会下手，南茜有些担忧了起来。毕竟，她担心四大教会来个临死反击。虽然按照正常历史，四大教会会衰落一段时间。但南茜现在的行为无疑加剧了这个现象，搞不好真的能把这些宗教搞死。
　　格兰西亚帝国已经多次发起警告了，并且把《亡灵女巫的警察故事》列为禁片。谁敢在帝国内看直接被视为异端。
　　“既然是打宣传，咱们俩现在都是主和派，那就还是走和平流程。虽然定然是会和宗教起冲突，但最终我们会安排一个和平的结局。就像你第一季想宣传的亡灵魔法并非是邪恶的、无可救药魔法那般。第二季我想宣传，亡灵魔法和宗教没有冲突。只是看使用它的人是好是坏。”
　　“我觉得非常完美。加上你的演技，我觉得第二季依然能是热播剧。”






106 南茜的思春期（一）

　　在片尾曲中，两个人在探讨完毕第二季的开发计划后，南茜瞥了一眼跳到窗台上的菲尼克斯，这才注意到天色已晚。于是乎，在某种欲望的驱使下，她舔了舔嘴唇，看向了提玛西亚三世，提出了留宿的建议。
　　“对了，提玛西亚陛下，晚上你是回宾馆还是在我这里住？”
　　“宾馆要求晚上不许搞太大声音，还因为治安最近不太好还不能乱走。况且那里可没你这里零食多。”
　　并不知道自己已经被盯上了的提玛西亚三世还在享受着膨化食品。在用情感与恶魔的四神之一的色孽交换了预言力量后，提玛西亚这么多年来第一次发现自己可以通过口腹之欲调动起自己的一点欲望。
　　这点小小的欲望满足感让她的战斗倾向越来越低。也因此，随着她的约束，外加尼赫迈亚和玛格达的商队交易关系，整个玛格达的风格开始转变。当失去了战争方向后，提玛西亚整个人闲了下来，于三个月前入驻了尼赫迈亚的首都，很好的享受了起了生活。
　　而作为东道主的南茜隔三差五就会来和这位亡灵女王游山玩水一番。
　　正巧，因为尼赫迈亚阳光充足的关系，原本肤色惨白的像个死人的提玛西亚肤色开始逐渐变暗了一些，在外表上更加贴近人一些后终于不会在上街的时候吓到其他人了。
　　也正是因为如此，虽然名面上没人知道，但暗地里，尼赫迈亚和玛格达已经进入了蜜月期。在尼赫迈亚的外贸商品中，一些冻土上的特产已经加入了尼赫迈亚的商品，甚至在黑市都能淘到一些亡灵魔法的魔法书。
　　“那我去取一个枕头。”
　　而得知提玛西亚三世决定留宿，南茜起身的时候暗中握拳前后举了一下，心中喊了一个‘yes’。随后走向了卧室整面墙壁大小的壁橱。
　　“不过说起来，你们这些东西什么时候也给我们弄一套？亡灵们或许没什么需要满足欲望的需求，但那些死灵法师和幽魂还是有需求的。如果可以通过普通手段满足，估计就不会有主战派了。”
　　“目前来说做不到的吧？还要改变的东西需要太多了。战争依然是这个世界对付外交的主流观念，亡灵也依然是占据在绝对邪恶的那一边的主流思想。除非……”
　　“除非？”
　　提玛西亚拿着一片薯片抬起了头，被发夹别到头顶的刘海下，一对漂亮的如同红宝石般的眸子中露出了大大的疑惑。
　　“除非在面对某些世界之敌的时候，玛格达能够公开立场，站在维尔德这一边，并且于战争中付出的贡献占据一半以上。不过这需要机遇，总不能玛格达为了这个目的，创造一个世界之敌吧？那被揪出来真相后，玛格达和亡灵估计永世不得翻身了。”
　　把一个鹅毛枕头放在了床头，南茜回头上下打量了一遍提玛西亚三世，琉璃色的眸子中，红色的部分扩散了少许。
　　“说起来，总感觉你在《亡灵女巫的警察故事》加了不少私货。比如说警长要黑发的东部王国人，受害者基本上每一次都有种族或者民族不同的变化，加害者也基本如此。还有把现实的工程进度也放到电视剧里面，有些不太妥吧？总感觉过不久，亡灵也会成为你故事里的某个常驻角色。”
　　而提玛西亚看着下一集《亡灵女巫的警察故事》片头曲已经在电视上播放了，望着出现大量不同种族角色的片头，发出了自己的见解和疑问。
　　“很简单啊。虽然宣传亡灵是主要目的，但顺便宣传一些其他东西也不错。至少我不会和宗教和某些贵族一般胡乱宣传自己占据绝对的正义、光明。你看，尼赫迈亚人不会一直成为受害者，他们也会成为加害者做出犯罪行为。而你在剧中扮演的角色也不会永远都能抓到罪犯，甚至连车都不会开。而伴随着每个人都有擅长和不擅长的一面，无论什么种族都会有好人和坏人，一个平等的理念就会随着它满满传播到每个观看本剧的人的心里。”
　　整理好床铺的南茜抓了抓重新跳回床上的小狐狸的下巴，回到了沙发上进行了解释。
　　“某种意义上，和精神鞭笞差不多，不过没那么暴力。”
　　“进行洗脑宣传好的思想并不是坏事。一个名词不该被冠以好或者坏的定义，能定位好与坏的东西只有行为和结果。说起来，为什么今晚还有一集？”
　　“按照你的说法，今天是星期六，明日全国放假，所以零点前还有一期午夜档。而次日早晨会进行重播午夜播放的最后一集。”
　　“唔，全国放假也不包括政府工作人员啊。明天我还要上班的。”
　　“堂堂传奇休息还依赖睡觉？别闹了。在来这里之前，我都不知道多少年没睡过觉了。”
　　“唔，我还不想和正常人脱节。”
　　“你就没正常过，开了开始了。给我把饮料满上。”
　　……
　　翌日一早，还在睡梦中的南茜感觉到自己的小腹猛地遭到了重击，这让她猛地弯腰弓起了身子。
　　“喵呜~！”
　　而当南茜忍者痛苦睁开眼看到自己抓住的在怀中的家伙后，这个小家伙对着自己发出了叫声。
　　“菲~尼~克~斯~~~！”
　　“唔~你要对这个小可爱做什么？”
　　就在南茜准备给这个踩了自己一脚的小家伙揍一顿时，在她身旁的提玛西亚三世被惊动了。坐起来的亡灵女王揉着眼睛把内衣拉回正常位置时，惊讶的看到了南茜揪起了菲尼克斯的后颈皮，一副恶狠狠的模样瞪着它。
　　“喵呜~！”
　　刚准备动用魔法逃跑的菲尼克斯闻言立刻对着提玛西亚三世叫了一声，露出了一副委屈巴巴的模样。
　　“没什么，带它去洗澡。”
　　然而当了这只凤尾猫一辈子主子的南茜可知道这猫什么脾性，她如果想收拾这个小家伙，还没人能拦得住。
　　“哦，那我再睡会，昨晚太激烈了。你们尼赫迈亚奇怪的东西真多。”
　　“如果你想的话，今晚还可以哦。”
　　南茜闻言对着这位亡灵女王抛了个媚眼，把床上打折马赛克的魔能自〇棒收到了床头柜中。拎着不断挣扎的菲尼克斯走进了浴室。
　　进入浴室后，南茜没理会疯狂挠门试图离开这个恐怖地方的菲尼克斯，她脱掉了自己的还有些潮睡裙，看向了镜子里的自己。
　　镜子中，经历过昨晚欲望发泄后的美人此刻娇艳的如同春露滋润过的鲜花，尽管生理欲望被大大的满足了，还收获了相当大的一笔堕落值把堕落等级连升二级提升到了六级半。
　　而随着堕落等级的提高，南茜得到了两个新技能。
　　一个是【恶欲探知】：主动探索周围人邪恶的情欲，色欲。
　　一个是【情欲印记】：主动通过体液标记对方，令对方从潜意识迷恋你。
　　许久不见的，南茜通过堕落等级拿到了关于恶魔相关的技能了。只不过，她很诧异的是，自己为啥被动的被分到了色孽的阵营中。明明恐虐阵营有一些非常厉害的技能。就比如【恐惧光环】这种在维尔德只有亡灵才有的技能。
　　如果弄到了这个技能，她以后光环一开，绝对是全场最有威严的存在。
　　然而想到这里，南茜莫名的感觉有些可悲。她最近越发难以控制欲望了，尤其是对异性的欲望。而这种欲望并不是生理上可以解决的，而是完全属于心理欲望。在这种欲望驱使下，哪怕灵魂高洁如白莲花，在长时间下，估计都无法避免堕落。更何况南茜本人并不排斥堕落，甚至随着堕落次数变多，开始逐渐迷恋上了。
　　但这是一个危险的信号，她深知某些东西不能一味的压制或者走旁门左道。虽然血脉和过往的灵魂让她变为了一个双性恋，但至今为止，她从为真正的用这局身体体验过和男性在一起的欢愉。
　　而正是这种未知的刺激，让她越发的向往和欲火难耐起来。这也让她清楚，如果不快点解决的话，时间一长，或许会发生很糟糕的事情——她不想知道自己失控后会做出什么。所以现在能做的，就是在能控制自己的时候，尽快的找到解决办法。
　　至于解决办法，这两个新技能或许能够帮助她。
　　—分割线—
　　把提玛西亚三世丢在了自己家里，从家里步行数十步来到电梯前，复行十步，就到了她的办公室前。
　　随着她批改了一批只有她本人才能批准的文件后，在真皮椅子上小憩了一会儿后，午餐时间就到了。
　　为了做好表率，也因为最近确实很忙碌，南茜时常出现在众人面前，毕竟这也是一种榜样激励。当然，一部分原因是她最近手头有些紧，而食堂的饭菜也确实经济实惠。
　　刚刚吃完午饭，南茜从政府大楼的四楼餐厅出来，就在她打算回办公室看看代达罗斯的研究进度和一些尼赫迈亚私下研究进度时，迎面上就被一个人拦住了。
　　“南茜，关于那个《亡灵女巫的警察故事》，我觉得我们有必要谈谈。”
　　“理查德，如果是私事，你需要等日常办公时间过了后联系我。或者把预约信放在我办公室门口的预约箱内。如果是公事，请走正常办公流程。”
　　看着面前这位最近没事就来自己这边晃悠的因为尼赫迈亚和格兰西亚交恶而基本和国内失去联系的帝国大使，穿着一身OL装的南茜对着理查德翻了个白眼，而后就打算侧身越过对方离开。
　　“别闹了。我有正经事情。这次和以前不一样。”
　　理查德一把拉住了南茜的手，拉着她来到了打印室门前的拐角。因为常来这里的原因，中午吃饭到上班前，一般这里都没人。
　　“怎么个不一样法？”
　　看着把自己压在臂弯内防止自己逃跑的理查德，第一次被异性壁咚的南茜心跳略微有些加速，新鲜的体验感再加上理查德确实很可能有比较重要的事情找她，她决定勉为其难的听听。
　　“这次不是想把你约出来吃个饭什么的了。”
　　由于事情着急，理查德下意识的说出了真话。
　　“哦？你原来以前是想对我图谋不轨？”
　　南茜闻言瞪大了眼睛，她虽然对那些对自己有意思的男人是谁多半都有些了解。而理查德的攻势算是最猛烈。
　　若是阿瑟没复活的话，南茜或许会考虑一下。毕竟一个月前她得到消息，去野兽人自治区开办和临时主持分校的冥梦怀孕了。
　　眼看着自己刚和简等人把阿瑟的心智提升到了少年时期，自己刚刚脱离当妈的感觉，自可过不久又要多一个弟弟或者妹妹。深知长姐如母这个道理的她觉得自己确实该把自己嫁出去了。不然的话，她一个大龄单身女青年的心态估计很快就该步入老年了。
　　但旧情让她很难放弃，毕竟她觉得自己太过随便的谈恋爱的话，有些对不起曾经那个阿瑟。至于现在这个沉默寡言的冷美人阿瑟，南茜总觉得可以把这个少年培养成比原来更优秀的模样。等现在的阿瑟学会自己选择后，她到时候就可以放弃曾经的情感另寻新欢或者让旧情复燃了。
　　只可惜，一个人的心智哪能那么容易就培养成熟？而周围人对她的一些看法和自己日益对异性的需求让她越来越难以安耐得住了。
　　看着眼前的理查德，觉得对方也算个不错的家伙。为人正直，也很可靠。而且因为自身力量原因不可能站在帝国那边。
　　想到这里，她想看看，理查德到底是如何想的。当即，动用了自己的新技能【恶欲探知】。
　　“呃，什么叫图谋不轨？没人规定我一个外国大使就不能谈恋爱了吧？”
　　而理查德哪知道南茜还有这种技能。面对南茜的质问，当即慌了。
　　“但你有没有想过你的目标对象是谁？不害怕搞出来外交纠纷？”
　　闻言的南茜挑了挑眉毛，一脸笑容的用食指挑起了理查德的下巴，把脸凑了上去。
　　“呃…大不了，大不了老子就和帝国决裂。反正某些事情败露后只能回更糟，你看看最近你搞出来的那个热播剧，现在整个维尔德都有了极大的轰动。他们国内的宗教已经把尼赫迈亚奉为邪恶的国家了。你难道不害怕那些国家迫于宗教压力对尼赫迈亚动手？”
　　看着近在咫尺的美人，理查德有种想要吻上去的冲动。但他看着南茜那一副狐狸般的笑容，深知这女人心机多深的他忍住了。毕竟，他不知道自己能否承受得住那么做的后果。于是乎，他强压下被南茜撩起来的欲火，打算和南茜认真的讨论自己想知道的问题。
　　意外的发现理查德的刚刚如同小篝火般沸腾的恶欲被压到了烛光大小，南茜发现这家伙确实可靠后，决定进行后续步骤。不过在那之前，她觉得有必要和这个帝国人说一下自己的看法。等下，刚才这家伙说什么？要和帝国决裂？！
　　“放心吧理查德，没事的。我特意提醒他们在片头曲的徽标下面加上了‘本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合’的字样。并且在片尾的滚动字幕上添加了本故事最终解释权为投资方所有。”
　　心跳快了几拍的南茜赶紧赶紧拉开了和理查德的距离，然后不动声色的跳过了某个话题。
　　“什么意思？”
　　“就是这上面的东西都是假的。就算有同样的事情发生了，也只是巧合。而就算一部分人想追究，能对他们的问题进行最终合法解释的人只有投资方。或者说，我。而我想做什么，还轮得到他们管？不服就干一架。”
　　南茜很是自信的抱胸而立，完完全全没把某些宗教势力放在眼里。
　　不过这也正常，最近一段时间是四大教会最虚弱的时候，南茜早已接到报告，一部分信仰不坚定的圣职者们甚至失去了力量。只变成了一个很普通的职业者。
　　而这样的情况下，那些教会就算再怎么不爽，也不可能鼓动信仰他们的国家在尼赫迈亚带头搞科研的时候动手。
　　也因此，现在的南茜不但肆无忌惮的在各国开始一带一路的搞基建，搞魔网通讯系统。还大肆的宣传本国的影视文化，进一步的削弱宗教的影响力。
　　不过这也没办法，宗教虽然在稳定维尔德秩序不受到兰德尔侵蚀中做出了巨大的贡献。但他们的教条也很大程度上限制了变革与发展。一旦有无法用宗教解释的东西出现，那么那种东西基本上都会被定义为异端。
　　所以在当前南茜想要创造的时代中，宗教的存在弊大于利。除非宗教打算从内部进行改革，选择适应新时代与尼赫迈亚合作。
　　否则的话，他们的未来只有在夹缝中生存或者灭亡了。
　　“你越来越霸道了。”
　　而明白南茜意思的理查德闻言皱起了眉头。
　　“怎么，你不喜欢么？”
　　南茜挑了挑眉毛。
　　“啊喜欢~！怎么会不喜欢呢？霸道的先天条件就是强大不是么。”
　　察觉到自己说错话的理查德赶紧话锋一转。
　　“啊哈哈哈，小嘴挺甜的嘛。喏，你之前不是说想请我吃个饭么？今晚我有空。你有什么想法吗？”
　　被理查德逗笑了的南茜决定展开后续步骤，于是挑逗似的抛了个媚眼。
　　PS:嫁人篇开始了。写完后会有一个大的时间跳跃。两年左右。





107 南茜的思春期（二）

　　从不间断的发展和从代达罗斯那里弄到的技术突破让尼赫迈亚几乎每一天都在进行快速发展。
　　从来没有任何一个政客和贵族见过这种场景。他们无法理解，为何尼赫迈亚可以做到一切的技术都优先供给到平民这一块。那些技术几乎全部都是公开研究的东西。
　　就在参与国家努力的把那些东西应用在了军事化时，南茜基本上完成了尼赫迈亚三个行省的现代化。
　　看着那哪怕在夜晚依旧灯火通明的城市，那些著名的吟游诗人们在通过魔能相机拍摄优美画面中，把赞达日形容成了世界的灯塔，指引着所有国家在前进。
　　然而对于这种说法，南茜倒是嗤之以鼻。她更愿意把尼赫迈亚称之为太阳，因为这里会在世界陷入最黑暗阶段时依然照耀着大地，提供光与热。
　　而就在中央政府下班后，南茜换了一套漂亮的修身紫色晚礼服，特意画了一个紫色的眼妆和紫色的唇彩，并且把长发盘了起来，插上了很少会用到的发簪。
　　当在门口停车场等待南茜的理查德看到南茜的瞬间，差一点把眼睛瞪出去。如果说一年前冥梦结婚时的南茜是一朵盛放的白莲花。那么现在的南茜就是一只诱人的黑百合，引人犯罪。
　　当然，就目前而言，在这个国家，还没人能在她身上犯罪。
　　“嗨！久等了，想好晚上去哪里了么？”
　　整理了一下肩膀处的披肩，南茜对着惊呆了的理查德打了个招呼，随后很是开心的走到了理查德身边。
　　下一刻，理查德感觉到了很多道杀人的视线集中在了自己的身上。
　　“你今天真漂亮。我定了一家海鲜火锅店，路程不远，就在附近。”
　　理查德苦笑了一下，随后很是绅士的拉住了南茜举在肩膀同高、戴着蕾丝手套的右手。
　　“挺好，最近挺忙的，没时间去海边户外烧烤。正好解解馋。”
　　闻言的南茜眼睛顿时完成了一个漂亮的月牙，随后在理查德的带领下，悄悄的用左手漏在外面的手背点了一下唇彩，看看是否干了。
　　不过南茜大可不必这么做，这套梅伦狄尔新送她的唇彩是完全是用可食用的水果材料加工制造的。就餐时蹭掉了，之后重新涂一点就是了。
　　而在确定唇彩没干后，南茜悄悄的动用了能力，抽干了唇彩大半的水分，然后趁着理查德在牵着她过马路观察路口状况无心顾及她时，舔掉了手背的唇彩。
　　这一舔，南茜发现，这东西还味道还不错，葡萄味。
　　“就在前面了，最近这家新开的店口碑不错，在我的手下们口碑非常好。”
　　过了东边路口后，理查德在等待信号灯时，为了避免无聊，指着对面路口处那一家张灯结彩的火锅店进行了介绍。
　　“店主人蛮厉害的，这地段价格可不菲，光是地产税就能在郊区买一套房子。再算上租金，贵的可不是一点半点。”
　　然而南茜倒是好奇这家店的主人是谁，毕竟，一般情况下，没有关系的人还真买不起这块地，而买得起的人她多少应该认识。
　　从用霓虹灯装饰华丽的牌子下走过，南茜和理查德踏入了这个店内。
　　当背后的大门自动关上后，室外的嘈杂声仿佛是被板擦擦掉了一样，突然被隔绝在了大门外。
　　“我不记得市面上公开了隔音材料的售卖啊。”
　　南茜皱着眉头看了一眼玻璃大门，然而还没等她想太多，就被理查德拉走了。
　　“欢迎~呃~光临。”
　　看到有客人来了，明显是帝国人外表的侍者先是机械化的发出了恭迎声，然而还未说完，就被精心打扮的南茜惊艳的结巴了。
　　“我订了座位，现在应该准备好了吧？”
　　理查德看出了侍者的对南茜的美丽惊艳的无以复加，赶紧出声打破了尴尬。
　　“啊，抱歉。理查德先生是吧？楼上十六号房间，那里刚刚清理干净了。”
　　侍者也反应了过来，赶紧进行了道歉，然后指明了理查德定下的包间。
　　“看来是外来者，本国人看到我可不会有这么大的反应。”
　　看了看周围风格满是帝国风格的店铺，南茜妩媚的对着那个年轻的侍者微微一笑，挽住了理查德的臂弯。算是对理查德精心选择店铺后的一点小奖励。
　　“不不不，就算是本国人，看到今日这么打扮的你也会惊讶成那么样子的。”
　　有些受宠若惊的理查德身体僵硬了一下，赶紧夸奖了一下南茜的美貌，然后拉着优雅的捂着嘴巴偷笑的她走上了楼。
　　“女士优先。”
　　来到了二人的包间后，理查德很绅士的在狭小的包间中拉开了座位。而趁着南茜坐下的瞬间，理查德在越肩视角居高临下向下瞄了一眼，顿时气血上涌。
　　（我的妈呀，深V领口加真空，这谁撑得住？）
　　坐下后的南茜瞥了一眼坐在对面的理查德，看到在【恶欲探知】视线下如同瞬间被浇了一桶汽油的篝火般点燃的恶欲之火，顿时露出了一个坏笑，然后很是挑逗性的说道：“嘛，理查德，看到了吗？我能感觉得到，全场的男人都对你有杀意呢。如果这里不是维尔德，我相信会有很多人愿意邀请你上角斗场。当然，在你没有公开显露实力的时候。”
　　“凡事都有代价吧，不过我相信，一般情况下可没男人能消受得起你的亲昵。”
　　闻言的理查德立刻苦笑了一下。当然，他的心里自然是异常得意。毕竟南茜侧面的承认了他的实力。
　　“哈哈哈，其实和我有关系的人不少呢。尤其是和我上过床的。呐呐，你想不想成为其中一个？”
　　并不能猜到理查德怎么想的南茜决定进一步的提高自己的测试，而这就需要更强的刺激性。于似乎，她开了一瓶桌子上的香槟，给两人倒满了之后，举着杯说出了一个很是私人的秘密。
　　下一刻，陪着南茜举起酒杯的理查德手僵住了。
　　而南茜可以清晰的确信，理查德的恶欲之火熄灭了大半。
　　“真的假的？”
　　过了几秒，理查德喝了一口冰镇香槟，冷静了一下后决定确认一下真假，看看南茜是不是在和自己开玩笑。
　　“人数肯定是不少的，不过目前还没有男性。”
　　“呼~我知道，尼赫迈亚重要的一条相关法律就是保护恋爱自由，禁止包办婚姻。”
　　听到没有男性，理查德顿时松了口气，随后搬出了尼赫迈亚的法律，表示自己不歧视任何性取向。
　　“感觉你刚才似乎很失望的样子。”
　　看着理查德重新燃起却只有最初一半的恶欲之火，大致能了解理查德目前心情状态的南茜露出了一脸委屈的模样。
　　“呃……”
　　而确实有些失望的理查德也不知道该说什么好，他自己的预演中完全没想过会有这种事情发生，气氛顿时尴尬了起来。
　　“让你们久等啦。请让一下。”
　　还好，服务员及时推着餐车进来打破了尴尬，在摆放火锅和食材的同时给了二人一个休战期。
　　“酱料就在这里，口味请自己选配，我就不打扰二位约会了。”
　　在摆弄完毕后，女服务员推着餐车离去了。不过在离去之前，她和南茜互相对视了一眼。
　　然而表情行为上完全正常的女服务员不知道的是，南茜在那之前并没有关闭自己的【恶欲探知】。而南茜之所以盯着她的原因，是因为这家伙身上也有着很浓重的恶欲之火，而且和理查德红色的恶欲之火不同的是，这家伙的恶欲之火是黑色的。
　　觉得不对劲的南茜仔细一想，发现了一个值得注意的事情。前面既然提到了这些人是外国人，属于外来者来这里做生意的。但就算如尼赫迈亚这般财气大粗，也只有南茜名义下有政府支持的大陆酒店才有金之阶的兼职保镖的服务员。
　　当然，对方身上的气息并没能让南茜感受出来是金之阶，但和基德一样，南茜并没有读取出这个家伙的思想。这就很耐人寻味了。
　　“呐，理查德，这家店开多久了？我最近没怎么出门过，不太清楚首都商业街这块的变动。”
　　而在这个很有可能是金之阶的女服务员走后，南茜脸上失去了玩闹之色，很是严肃的看向了理查德。
　　“没多久，不到一个月。不过因为价格公道，食材新鲜，侍者相貌姿色均在上等且全天营业。很是火爆。”
　　不知道南茜葫芦里卖的什么药的理查德决定认真回答南茜的问题。毕竟他知道，南茜的头脑和常人完全不同，不能含糊其辞的影响了她的判断。
　　“你来过几次？”
　　“以前没来过。这是第一次。”
　　“没事了，可能是我太敏感了吧。你喜欢什么口味的？我来给你调酱汁。”
　　“微辣吧。我不太能吃辣的东西。”
　　“哦吼吼，我正好相反，咱们俩这方面看来合不来。”
　　调侃了一下理查德的南茜趁着弯腰的机会，借着煮水的声音掩护，偷偷地用右手按住了太阳穴：“基德，来首都商业街，带几个好手调查一下名为帝国海底一锅端的火锅店。如果有异常，记得安排第三掷弹兵中队支援，这个月是他们在待命。”
　　做好了万全安排后，南茜挺直了腰，把理查德的酱汁和自己的酱汁分别放好，开始向着已经放好底料的锅里面投入食材。
　　“说起来，你最近和帝国有联络么？现在帝国基本上和我们完全没有任何联系了，甚至拒绝了商队封锁了边境。”
　　在等待食材煮熟的期间，南茜眯起了眼睛，假意找话题，实则想旁敲侧听一下理查德的立场。当然，帝国现在和尼赫迈亚没有联系也是南茜很关注的事情。毕竟格兰西亚帝国和尼赫迈亚这么近，如果爆发武装冲突，确实是个巨大的麻烦。而哪怕理查德怀疑南茜有什么特别的目的，南茜也能用经商这方面的问题给圆过去。
　　“不太清楚。我妈已经五个月没给我来信了，原本我姐还说打算这个月来看我，现在也没消息了。”
　　理查德摇了摇头，他倒是没怎么怀疑南茜，毕竟他是一个将才，并不是很懂南茜话语中各种弯弯绕绕。
　　“呃，艾琳诺陛下有在信中说过什么吗？”
　　“似乎帝国对信件的监管有着很重审查。基本上收到的信件都有手抄的删改部分。若不是其中还夹杂着完全由我妈亲笔写的页面。我甚至会怀疑给我回复的不是我妈和我姐姐。所以到底发生了什么，我完全不知道。不过看来帝国还算给我妈妈面子，否则的话，我怀疑一般信件基本不能出入帝国边境。”
　　理查德摇了摇头，这次他注定要让南茜失望了。
　　“这算什么？对尼赫迈亚的挑衅？沉默宣战？还是在搞信息战？搞不好还有可能是闭关锁国。”
　　南茜挑了挑眉毛，知道自己从理查德这里基本听不到什么东西了。不过作为一个国家最大的领导人，南茜不得不用底线思维进行了恶意猜测。这是没办法，她也希望自己对一切发生的事情都抱有最好的看法，但这是不行的。她的一切思想必须是以保证国家的稳定、人民生命财产安全为前提。
　　而要保护好这两个，就必须做好最坏的打算，预判自己能否带领国家在面临最坏的情况时能否渡过危机。如果不能，就必须尽快制定计划，做好防护或者规避。
　　“我想，帝国就算宣战也不会选择尼赫迈亚吧？毕竟尼赫迈亚的实力摆在这里。而帝国还未从战后恢复过来，不至于会在这么多国家进行携手合作时进行战争。那只能加速帝国的毁灭。”
　　而作为帝国人，理查德还算明白自己的祖国目前的状况。虽然帝国人英勇善战，但并不是莽夫。因此他不认为帝国会在这个节骨眼上挑起战争。
　　“说的也是。不过凡事做好最坏的打算。就好比我可没想死，但在没有子嗣的情况下，我已经想好了在意外情况下我去世后接替我这个位置的人是谁了。”
　　对于理查德的话，南茜觉得在理。但事情不能因为有理就变成了应该。总有人不按套路出牌，也不是所有人都是一直理智的。也因此，她说了反驳的话，看看理查德能否开悟。当然，这不影响她对理查德是否有可能成为自己未来伴侣的评价。只影响成为伴侣后的家庭地位。
　　毕竟身份没她高，讲理讲不过，收入也没她高的情况下，男方的地位自然会很卑微。
　　“呃，我可以理解为这是你对我的挑衅么？”
　　对于南茜的话，理查德相当的不满，他很讨厌南茜说一些关于自己的死啊活啊之类的事情。于是乎，他把接下来话题的中心放在后面，关于子嗣的问题上。
　　“呵呵，看来你很有信心嘛。但你别忘了，我可是半魔？你只是区区一个人类。”
　　南茜用筷子夹起了一段剥掉外壳的皮皮虾，用舌头垫着防止唇彩蹭掉后轻咬了一口。在咀嚼咽下去后轻咬了一下舌头，对着理查德抛了个媚眼。
　　“你是在玩火，女人。”
　　知道南茜再说什么的理查德有些生气了，他猛地撑着桌子站了起来。故意用性别称呼南茜，把双方的身份从种族与地位上抛开，单纯的以男女摆在了台面上。
　　“呼呼，你的反应蛮有趣的。嘛，换个话题吧。我前面也说了，我没和男人上过床，那么你呢？”






108 南茜的思春期（三）

　　理查德沉默了。老实说，帝国上层社会虽然在那个时候还不如现在尼赫迈亚最底层享受。但贵族男人们基本上都有关于男女之事的课程。只不过男人基本上都是于自己14岁那年从年长的侍女那里学会的。而这期间自然会有一些侍女试图想通过这方面来上位——当然，大多数情况下是不可能的。毕竟基本上贵族们都有私生子女，在家族没有出现危机或者覆灭之前，这些私生女最好的归宿就是在家族中得到一个管家或者女官度过一生。
　　但往好了说，这些人虽然出身不如嫡子，至少能接受教育。这对在尼赫迈亚之外的国家平民来说简直是想都没法想的东西。毕竟哪怕是已经完成了第一次工业革命的自由联盟也没有义务教育这一说。
　　当然，至今为止，理查德也才看懂南茜的一部分治国理念。而其中，义务教育这方面算是初次展现了其作用。而这其中，关于男女之事已经被冥梦和南茜等巫师联手修订整理成了一门知识，写入了对理查德来说很离谱的生物课里面。
　　而追求南茜的理查德自然其最终目的就是满足生理欲望和繁殖欲望，这自然的，他会想要了解一下南茜对方这方面的看法。而有她参与修订整理的生物书就被理查德仔细的看了看。
　　也因此，理查德不知道该怎么回答南茜的问题。
　　首先，他不清楚那本书里面的东西是否真的正确，毕竟里面讲述的东西基本和他幼年时所学背道而驰。其次，对于尼赫迈亚禁止黄赌毒的法律，他也知道自己是否该如实回答。
　　毕竟，理查德的初次为14岁成人礼，交给了自己当时不过16岁的侍女。按照尼赫迈亚的法律，如果对方告发他。他至少要被拘留教育五个月。毕竟，尼赫迈亚的标准成年年龄为18岁，其他种族则为换算到18岁。
　　而南茜望着一脸纠结的理查德，看着忽明忽暗的恶欲之火，也把理查德心里所想的东西猜了个七七八八。
　　“嘁，男人嘛，实属正常。尤其是在这个时代。”
　　于是乎，南茜摆了摆手，表示跳过这个话题。毕竟她穿越前还是男人的时候，由于是体校的原因年轻气盛，16岁就和隔壁网球系的学姐完成了为爱鼓掌。
　　不过还是男人的时候轻浮放浪，成为女人后的南茜倒是相当的保守。虽然最近开始被欲望刺激有些原形毕露，但至少还是处女的她证明着自己现在还是个好女孩。
　　“呼。”
　　而理查德很明显的松了口气。不过他松了口气的原因可不是因为自己14岁脱离处男这件事。而是因为他们帝国人把这种事情看的很正常。不说在国内，到了尼赫迈亚后，理查德面对那么多种族的兽耳娘，也没怎么把持住。
　　况且野兽人大多数也不把这件事情当回事。直到南茜颁布法律和普及义务教育后才开始有所改善——当然这主要原因是混血人口开始大量增多，在考虑到疾病防控等一系列后果后不得不采取的措施。
　　“不过理查德，既然你默认了。那么我想知道，你有婚约么？”
　　不过南茜显然不打算让理查德好过。而考虑到里昂这种帝国贵族之子基本都有婚约，南茜既然打算谈恋爱，就必须考虑一切的可能性。而有着现代女性的价值观的她不希望自己很廉价，并且十分希望成为这爱情之中的主导者——当然，这基本上学习自冥梦。或许冥梦不太擅长照顾和教育长大的南茜。但在爱情上，她绝对有着比南茜丰富得多的经验。
　　“没有，我的名气和身份哪有里昂大？况且我是混血儿，虽然在平民之中声望还不错，但在帝国贵族中并不是很受欢迎，自然没有和哪家权贵的女儿有婚约。”
　　提到婚约，理查德想都不想的做出了回答。而且他知道一些对付女性的方法，而这其中一个就是装可怜。
　　“也许吧。明明长得还蛮过得去的，不可能没人看上你吧？估计是你妈妈嫌弃对方身份不对等，自己做主给推掉了。算了，下个问题。你有私生子么？”
　　已经把这次约会当作正式相亲的南茜耸了耸肩，决定问问下一个话题。
　　说道中世纪贵族，哪怕是奇幻世界，南茜也不能因为对方年轻提防这个问题。毕竟当年长公主塞拉要不是需要等待王长子罗威尔成年登基，早在14岁的时候就嫁过去了。而那一年，里昂的年龄最多16岁。这么算的话，如果理查德一切正常的话，或许他已经是一个十岁孩子的爹了。
　　“咳咳~咳咳~至少目前为止…咳咳~我还没有被找上门来过。”
　　而听到这个问题后，刚喝口香槟打算冷静一下的理查德顿时呛到了。他感觉到南茜是认真的打算和他交往的，但这一系列问题下来后，他发现自己有点不适应。虽然在帝国女性地位不至于低贱到和附属品一样，但哪怕王公级别的权贵，也不会在选择自己伴侣时这么强的逼迫力。
　　他感觉，南茜就好比在金店用最挑剔的眼光挑剔首饰一样在挑剔着自己。这种过于强势的压迫感让他开始不自在了。也让他开始审视自己，是否真的配得上这个高傲的女人。
　　“嗯，是否有私生子这里是未知……还不错。至少在我的标准里，你算不错了……感觉你现在挺失落的样子，被我吓到了？”
　　一边吃一边说的南茜突然注意到理查德的恶欲之火稳定在了烛光程度。她立刻意识到自己有些过于冒进了，赶紧鼓励了一下理查德。
　　“呃，有一点。”
　　没想到自己被一眼看穿的理查德额头冒起了汗珠，他赶紧吃了几口刚才捞到盘子里的鱿鱼，缓一缓。
　　叩叩~
　　“打扰了，这是我们老板送给你们的帝国红酒。祝你们用餐愉快。”
　　就在这时，一个男性帝国人服务生敲开了门，送上了一瓶看着就知道很高级的红酒，并且用开瓶器打开了。
　　“谢谢。”
　　理查德接过了打开的红酒，和已经空了的香槟瓶子换了一下位置。
　　然而南茜的视线又一次盯住了这个服务生，原因很简单，她再一次看到了燃烧的非常旺盛的黑色恶欲之火。
　　“有问题。”
　　在这个外表表现上完全没破绽的男服务生离开后，感觉到不对劲的南茜皱了皱眉头，召唤出了恶念化身。
　　“很可疑啊，本尊。基德他们还没到么？”
　　而出来的恶念化身显然和南茜一样意识到了问题似乎严重了，开始询问增援问题。
　　“你去外面看看，那个东西到底是什么。”
　　看着一身黑色薄纱装，内着黑色蕾丝情趣内衣的恶念化身，想南茜用余光瞥了一眼理查德，下达了命令。
　　“你们俩最好小心点，把感知启动吧。在自家地盘阴沟翻船就闹笑话了。”
　　恶念化身点了点头，然后很郑重的看着理查德嘱咐了两人一句，一个风神大瞬移消失了。
　　“嘿嘿嘿，回神了，别看那家伙一副勾人魂魄的模样，魔化后一拳能把你的头锤到肚子里。”
　　而南茜注意到理查德的恶欲之火旺盛了少许后，略微吃醋的进行了恶意诋毁。
　　“你这样诋毁自己真的好么？我又不是不知到那个也是你。”
　　在看到恶念化身后，理查德突然精神了不少，他看了一眼南茜后，叼住了勺子，眼角挂着笑意调笑起了南茜。
　　“别想些用不着的东西了，我感觉这家店有问题。现在已经派分身去调查了。你带武器了么？”
　　然而南茜现在可没心情再相亲了，她现在有些担心，在尼赫迈亚与帝国处于很糟糕关系的这奇怪的时间点上，一家突然在首都中心区由帝国人开张的店铺本来就很可疑。尤其是刚才，两个服务生都有些奇怪的恶欲之火。
　　按理来说，如果代表着色欲的火焰颜色是红色，那么黑色是什么？如果恶欲种类不是按照颜色区分，那为何不论男女，这家店的服务生的恶欲之火都是黑色？
　　“带了，不过没带盔甲。”
　　感觉南茜不像开玩笑，理查德也认真了起来。
　　“希望是我多虑了。”
　　既然理查德带武器了，南茜略微放松了一些。至少打起来的时候，不至于没有一战之力。毕竟这里是首都繁华区，南茜不希望破坏太多建筑，造成不必要的伤亡。
　　“别想那么多。你这种反应有种歧视帝国人的味道了。来，尝尝这个红酒，我以前喝过。闻起来就知道是很纯正的二十年封坛。”
　　然而就算认真起来，理查德还是不认识帝国人会在这个时间段搞事情。况且，南茜的实力他清楚，而他自己也不是一般的金之阶，想要对付他们俩，也没那么容易。
　　于是乎，理查德打算喝一点度数高的酒来缓和一下气氛。
　　“闻起来是不错。干杯。”
　　而接过酒杯的南茜闻了闻味道，感觉确实不错后举了下杯子。
　　“本尊，事情很不对头。我刚才观察了一下，大多数人虽然在看到我后都有恶欲之火。但除了一个在巷尾袭击我的家伙外，没有任何一个人是黑色的。”
　　嘭~！
　　眼神瞬间锐利起来的南茜猛的把酒杯砸在了桌子上。不过厚厚的熟玻璃并没有碎裂，只是发出了巨响。
　　“理查德，结账吧。我们回去。”
　　看着还剩下小半的食材，南茜决定离开这里。毕竟，恶念化身的调查已经说明了很大的问题——这家店内的人对她抱有攻击意图。
　　“呃，不至于吧？话说，恶欲之火是什么东西？”
　　理查德有些意外，他虽然站在南茜这边，但对本国人还是很抱有好感的。也因此，他对南茜突兀的想离开有些不高兴。另外，他对恶念化身说的恶欲之火挺感兴趣的。
　　“回去再和你解释，我……唔~怎么回事？”
　　然而南茜刚迈出去一步，就感觉有些头晕。这让她不得不本能的撑住了门口的墙壁。
　　“你怎么了？”
　　理查德赶紧起身扶住了南茜。
　　“不好，是圣光……”
　　好在，一旁的恶念化身说出了原因。然而很可惜的是，这是恶念化身唯一能说的话了。
　　「警告，你的体内遭到【圣光爆破】，所有兰德尔魔力禁用二十小时，你陷入了虚弱状态三小时。」
　　看着在模糊的视野中被圣光净化掉的恶念化身，南茜刚准备说点什么，就感觉背后的房门后面产生了巨大的能量波动。
　　但好在，一个温暖有力的胸膛抱住了她，带着她在肆虐的气流中穿行，平安落到了地上。
　　而当南茜在理查德的怀抱中睁开眼睛后，立刻看清了发生了什么。
　　“你们疯了？这是要和尼赫迈亚宣战么？”
　　站在繁华的街道上，理查德看着包围了自己和南茜的一众帝国人服务员，大声发出了质问。
　　“理查德，把她交给我们，随我们回去。我会记你大功一件的。”
　　一个老者模样穿着执事装的帝国人向前走了几步，随后挺直了腰板，扯掉了黏住的络腮胡和嘴唇上的假胡子，对理查德进行了游说。
　　“里~昂~！”
　　理查德震惊的看着对方，左手召唤出了盾牌。
　　“你搞错了。我不是他，但也算有关系。重复一遍，把她交给我们。或者，死在这里。”
　　然而貌似里昂的人摇了摇头，从手杖里抽出了一把杖刀，指向了理查德怀中的南茜。
　　“闲散人等散开！”
　　但可惜，在街上游走的其他尼赫迈亚公民雇佣的金属傀儡和维护公共场所的金属傀儡们立刻集中了起来，而其中一个金属傀儡发出了罗德声音，开始驱散周围的人群。
　　然而下一秒，只见包围南茜和理查德的人中任何人都没有动作。但罗德操控的那个金属傀儡的脑袋却突然掉落了。而从脊椎的断口处来看，这是用锋利的刀刃切割导致的。
　　而感知已经全开的理查德自然明白这是谁做的，他瞳孔微缩，右手挽住了南茜的腰，用左臂的盾牌挡住了虚弱的南茜的头和胸，死死地盯住了貌似里昂的人。
　　“极之境…这就是神选的力量么？”
　　PS:你以为南茜那么容易白给理查德？这一套问题问下去。十个目前故事背景下的男主能问跑九个。





109 南茜的思春期（四）

　　“我说过，我不是他。不过看来，你似乎也不打算站在我们这一边了。无所谓，无论是你还是她，在这个时间来到这里都算是意外。但你只是给我们带来了意外收获，她可是意外惊喜。那么，永别了。”
　　貌似里昂的人摇了摇头，随后脚下微微一动。
　　下一刻，杖刀的强剑身横在了理查德的面前，而他在经过接近0.2秒左右才反应过。然而除了理查德惊讶于这位里昂的速度，这位里昂也十分的惊讶。
　　“呼~虽然我很久都没真正动过手了。但就算被你们暗算了，老娘如果只能躺在了地上，你们也别想站着。理查德，不用管我，尽管攻击。周围普通人已经被疏散了，军队已经在赶来。”
　　靠在理查德怀中，视线被挡住的南茜勉强举着右手，一层几乎凝实为固体的魔力屏障横在了理查德的脑袋和杖刀之间。很显然，挡住这一击的正是看似完全失去战斗力的南茜。
　　“喂，你没事吧？”
　　“放开我吧，干掉他，不用留活口。”
　　面对理查德的关心，南茜不想废话，现在她非常的生气。气到恨不得手撕了这群阴了她一手的家伙。但很可惜，现在的她只能调动普通魔力，身体基本没法动。于是乎，她出气的手段就只剩下了让理查德上。
　　“口气倒是不小，这可是专门给你特制的微型炸弹。连行动都困难的你还有本事对付我们？难不成指望这个金之阶巅峰？”
　　里昂拿着杖刀后退了几步，用毫无情感的表情说着十分不屑的话语。那模样，嘲讽至极。
　　“他说得对，南茜，而且我可不敢离开你太远。”
　　本来脾气也算不上温文尔雅的理查德立刻攥紧了持盾的拳头，但考虑到在自己怀中的南茜，他还是理性压过了感性。
　　“区区一个加杂了魅妖基因的克隆体就别嚣张了，若是老娘还能动用兰德尔魔力，只需要一个眼神，你就得跪下来给我当狗。上，理查德，他们碰不到我一下的，现在是什么情况你看不出来么？我们还是占据优势的。”
　　可惜理查德忍了下来不打算离开南茜动手，南茜本人可不像忍。对付一个极之境传奇，她真的完全不害怕。之前装弱势只不过是趁机和罗德指挥周围驱散无关者不想徒增伤亡罢了，否则的话，她岂会在这个时候才开启领域？
　　而听到南茜这么说，理查德这才注意到周围环境发生了不该有的变化。毕竟他在这里也待了有一段时间了，城市有着大型环境防护结界。正常情况下不可能出现大雾气候。而能在控制超大规模雾气的人，只有一人。
　　“你真没事？”
　　发现自己不知不觉进入了南茜的领域后，理查德面色复杂的看了一眼南茜，发出了最后的疑问。
　　“你觉得能伤到我么？别废话，给我揍他。”
　　南茜声音虚弱的瞪了一下不远处警戒起来的一众帝国人，用尽全力挣脱开了理查德的怀抱，在用风魔法托着自己躺在地上的同时，给理查德下达了最后通牒。
　　下一刻，一道旋风突然从地面卷着大量的雾气吹起，加剧的雾气立刻迷失了包围着二人的帝国人们的视线。
　　“不好，他们是虚张声势，要逃跑。”
　　里昂挥手震散眼前迷雾后立刻进行了大规模感知侦测，然而令他惊讶的是，他在迷雾中已经失去了南茜和理查德的信号。
　　然而下一秒，暗紫色的暮光从迷雾中喷射而出，暗紫色的神圣裁决从不远处被理查德发动，各种各样的武器被他制造了出来，射向了里昂。
　　但很可惜，金之阶和传奇直接的鸿沟差距太大了。哪怕属性接近也没有弥补的机会，毕竟，领域是金之阶和传奇最根本的差别。
　　只见南茜的岚风领域被快速的推开了，在里昂背后的迷雾开始了大范围的消失，而正面的迷雾则被向前推进了十米，看看停留在了身影若隐若现的理查德面前。
　　而在迷雾变得不再那么浓密后，理查德终于可以不用感知而是用肉眼看到里昂了。但现在，他看到的不只是里昂。除了背后二层已经破了一个大洞的建筑外，里昂所在的区域已经变为了一片剑冢。
　　“哼，十个极之境九个领域都是这幅德行。小心了理查德，那是利刃领域，不被认可的武器除了神器外会自降一级，而域主的武器则有着幻想级武器的强度。神器之下，再无敌手。接下来是技巧的比拼了，你的盾牌和武器不用担心，我会把你罩在我的领域里，那个冒牌货想要攻击到你都必须先经过我的领域削弱，只要你小心对方击溃笼罩你的领域问题即可。我相信你，别小看你的暮光之力。揍翻他。”
　　察觉到差距的理查德立刻紧张了一下。虽然他知道自己不弱，但那只是在传奇之下。然而还未等他打退堂鼓，南茜就已经在他的耳边使用了精准的风讯术进行了鼓舞。
　　闻言的理查德立刻注意了自己的脚下。他这才发现，自己实际上已经全部被纳入了里昂的领域，但脚下却有着一个两平米左右的圆形区域依然是属于正常的，而根据周围那层薄雾来看，显然这是南茜的领域。
　　（只改变环境不改变地貌的领域，我以前从未听说过。可怕的家伙。）
　　心中感叹了一下南茜领域的独特性，理查德脚下直接发力，攻向了里昂。
　　一瞬间，武器与武器盾牌之间响起了交响乐，两个人的技艺基本相当，只不过理查德更偏向神术和力量性，而里昂更偏向剑术和敏捷性。但在弥补了领域的基础上后，两个人实力差距已经被拉到了最低。里昂只有着微弱的优势——毕竟，理查德只能凭借自己的能力进攻，而里昂却可以随手就把身边领域中的各种来自传说神话中的武器拿起来使用。长的、短的、轻的、重的，这些武器在里昂手上都可以信手沾来，但理查德却在里昂每次换武器后都要重新适应。
　　况且，理查德不能像里昂那般有领域的加成，只能用自己的暮光之力来抵挡可以随意操控领域内剑冢内飞射而来的武器，如果没有额外支援的话，估计落败只是时间问题。
　　不过增援嘛，南茜早就呼叫了。就在理查德和里昂缠斗起来时，一个女性的身影已经出现在了南茜面前。
　　习惯扎着麻花辫，并且有着一头漂亮银发的人南茜就认识一个。而注意到这家伙踏入自己的领域后，南茜立刻把她设定为了友军。
　　“总统大人，抱歉来迟了，之前为了不扰乱治安，没有进行强行开路。”
　　“基德，派人把周围那几个动不了的家伙抓走，你去帮理查德。”
　　躺在地上的南茜瞥了一眼正在给自己调整卧姿和仪容，穿着常服的基德，下达了命令。
　　“呃，您确定要我去和传奇战斗？我觉得当务之急是把您运走。”
　　“听我的，如果我离开这里，理查德必死。如果我想走，早就变成雾气飘走了。还会躺在这里？执行命令。”
　　南茜否定了基德话，下达了死命令后继续集中精神控制领域保护理查德。
　　“是！我这就去办！你们几个，去吧跪着的那几个人抓走，送到特殊监禁室去！”
　　基德闻言立刻站了起来，对着南茜行了一礼后一边取出一副每一只都镶了五颗宝石的手套，一边用魔网通讯下达了新的命令。
　　就如同南茜之前说的那样，如果她躺着，那么其他人敌人就得跪下。没有杀掉他们只是这些人很可能拷问到情报而已。当然还有一点，太过笨重的压力的话，她笼罩理查德的那一点领域就不是保护他而是要杀了他了——在经过和主脑的战斗后，南茜特意用精密计算机来计算过自己的领域能力。现在的她完全知道各个等阶的人可以承受多大的压强。
　　也因此，她把领域的压强调整到了黄金高阶的水平。这样那些帝国人服务生会根本没办法动弹，并且完全不会太过影响理查德的行动力。
　　而里昂的攻击每一次进入南茜的领域，都属于要先承受强的压强，基本上每前进一寸就相当于斩杀一个黄金级别存在。
　　在这种环境下，只要理查德的魔力能撑住，那么就有一战之力。但理查德现在的魔力已经不足了，这让他的战斗方式开始变为守势，逐渐被里昂所压制。
　　好在，援军到了。
　　就在里昂左手用一柄双手锤和杖刀猛击了数次理查德的盾牌，打的这位骑士略微失去平衡时，里昂突然感觉到自己武器莫名的受到了强力的拉扯。
　　这让他后续的连段顿时打偏了。
　　如此良机理查德岂能错过，他当即一挥右手，让链枷的特质锁链缠住了战锤的锤头部分，而后一个转身，借着自己比里昂更重的体重和力量，配合【力量爆发】技能试图拉偏里昂的重心，然后猛地一记盾击，直取里昂的脑袋。
　　然而理查德还是小看了这个假里昂。虽然南茜认出了家伙是个冒牌货，但实力上，这家伙可不冒牌。
　　猛然间，里昂脚下一点，整个人跟着理查德的链枷飞了起来。完全没想到里昂不选择保持下盘的理查德直接一击击空了。而随着理查德链枷动作的里昂突然在半空猛地一发力，左肘直接狠狠地对着没有头盔的理查德后脑勺来了一招。
　　纵然有南茜的领域来缓冲力量，理查德依然被这一下打的头晕目眩，半跪在了地上，而这正好给了里昂胜利的机会。只见里昂立刻双脚落地甩掉了左手的战锤，右手双手持剑，做出了一个标准斩首动作。
　　好在，一旁的基德立刻进行了支援。只见她猛地举起了右手，对准了里昂举在头顶的剑就是一抓。顿时，里昂的武器就被一种无形的力量所牵引，歪向了数米外的基德。
　　“滚开！杂鱼！”
　　感受到武器被人夺取中的里昂回头瞪了基德一眼，而后猛地一甩右臂。当即，基德直接被无形的力量所带飞了出去。与此同时，数把剑冢内的武器离开了坟墓，纷纷化作致命的暗器，射向了基德。
　　认为对方必死无疑的里昂重新把视野放在了仍然低着头，还在晕眩的理查德的身上，然后再一次举起了杖刀……
　　突然间，风向变了，一团迷雾猛地冲到了里昂面前。危险的信号瞬间传入了他的大脑，让他放弃了处决理查德，转而锁定住了这个不速之客。
　　然而对方的速度似乎在自己之上，并且以一种人类不可能做得到的方式快速的逆时针围绕了自己一周。
　　速度上没赢过对方的里昂在对方从自己视野丢失的瞬间挥出了武器，直接告诉他，对方肯定会在这一刻攻击。而在武器撞击到东西后，他知道自己猜对了。
　　然而下一刻，这团雾气破开，露出了内部的真面目。而他也看清了自己武器撞击到了什么——那是一个白色长衫的衣袖上穿过的类似于手镯一样的金属条，而正是这三根圆形金属条，带着电能，挡住了他全力的一记斩击。
　　而这还没完，毕竟长衫的主人用自己的左臂挡住了他的攻击，在贴身距离下，长衫的主人还有右臂在里昂的红区中。
　　嘭~！
　　沉闷的肉体被命中声从两者之间传来，下一刻，里昂被打飞了出去，整个人在半空弯成了一个大虾，在落地后还足足的向后滑行了将近半米。
　　当两捂着肚子撑着杖刀抬起头后，可算看清了对方。
　　一身修身白色长衫，一头靓丽的齐腰长发，还有一张美到不分性别的美丽容颜。这种人在尼赫迈亚只有一人，那就是阿瑟。
　　“真有意思。看到熟人放学没人接，自己下班顺路请他吃个饭而已，还能赶上这等闹剧？不过战斗强度真令人惊讶，真是久违了，这种强的快要让人吐出来的压迫感，上次还是在和吉斯大人实战演练的时候……”
　　可惜还没等里昂做好反击准备，他的背后又传来了一个男人的声音。
　　只见一身运动休闲装的席德嘴里叼着一根牙签，带着墨镜，双手插着裤袋，身上缠绕着南茜的领域雾气来到了里昂背后五米左右的距离停了下来。
　　“唔，这男人一点都不怜香惜玉。差一点我就被干掉了。”
　　而基德也重新从南茜的领域中走了出来，揉着双手发出了抱怨声。
　　“呵，看来在我小睡了一会儿的功夫，又来了不少的客人。这下子，你该没那么游刃有余了吧，里昂？”
　　这时候，理查德也从晕眩中恢复了过来，跪在地上的他看了看三个方向外的三位金之阶，又看向了被围在中心的里昂，揉了揉后脑勺，对着地上吐了口唾沫站了起来。






110  南茜的思春期（五）

　　如果没有南茜领域的保护，这些人还未等靠近里昂就注定伤痕累累。毕竟，极之境是剑道的极致表现。一位剑圣可能不是传奇阶，但极之境的剑道大师必然是传奇阶。
　　当极之境强者战斗时，所以对武器运用的道行不如自己者，均会被他可以控制自如的剑意所伤。这也是为何，极之境仅仅只需要眼神就能远距离毙命他人。
　　但很可惜，南茜的领域正巧附带感知屏蔽，而领域这种东西天生自带【意志壁垒】，但凡被这东西包裹保护，自然不受任何意志上的打击。除非对方的意志攻击手段为更上级手段，超过了传奇进入神级。
　　也因此，里昂现在很憋屈。堂堂一为极之境被四个金之阶围着打，说出去绝对能让人笑掉大牙。然而没办法，毕竟这几位也算是金之阶中的佼佼者。尤其是三个男性，一旦修行足够必然可以踏入传奇领域。
　　但这也不是说基德是里昂能够突破四人围攻的方向。更或者说，基德才是最难缠的。
　　上古时代活下来的家伙哪个是省油的灯？凭借一双不知何种品级的牵引拳套，基德根本没必要去和里昂打贴身战。而远距离的任何攻击都突破不了南茜的领域，她基本处于绝对安全。
　　她只管在另外三人攻击时控制和限制里昂的行动。在吃了力量上的亏后，基德开始转变了目标，锁定在了里昂的关节上。一旦里昂发力，就用牵引手套抓住里昂大腿根部或者大臂根部。这种地方因为在施力点根部，即便基德力量依然不如里昂，最多做到被隔空举起来和拖动一段距离，不会被甩飞出去。
　　而另外三位可都是肉搏战的猛人，尤其是其中那位长发齐要的美人，基德觉得自己哪怕认真以对，都不一定能打得过对方。没办法，掌控雷电之人，爆发力与速度太可怕了。
　　当然还有一个更可怕的东西，那就是阿瑟可以违反重力进行相对于直线爆发速度慢一些的画圈移动，但这个速度仍然快过里昂的转身速度。毕竟阿瑟的这种移动方式抛弃了腰、腿和头的合作和运动，而被他锁定的人不但要合作运动这三个部位，还需要用眼睛去锁定阿瑟的具体位置，这进一步导致了被锁定者速度慢于阿瑟。
　　正是借着这种力量，里昂的大部分精力都放在了阿瑟身上。而每次在他在一人身上占据上风时，阿瑟都会释放出一条雷电形成的雷蛇射过来进行解围，并且欺身而上。
　　“有意思，想不到尼赫迈亚培养出了这么个仿生体战士。用雷电扭转磁场进行的悬浮移动么。别把人看扁了啊，臭小鬼！力量解禁！界限突破！”
　　再次击退了席德和理查德，大腿被钳住没法补刀的里昂一剑对着阿瑟当头劈了下去。看着违反惯性一样在自己刀下滑走的阿瑟，里昂突然将左臂关节反转，一把抓住了阿瑟砸向自己后脑的拳头。
　　！！！
　　被眼前这个家伙违反生物学抓住的阿瑟猛地瞪大了眼睛，但他当机立断将大量的能量灌注入了自己的右臂，在角力和施加雷电伤害的同时，左手竖指成掌，直取里昂的后心。
　　啪~！
　　然而双腿不能动的里昂的腰缺在这时猛然转动了七百二十度，直接把欲打出致命一击的阿瑟甩了出去。
　　从未遇到过这种事情的阿瑟因为过于震惊直接一屁股摔在了地上，他看着眼前理论上把自己应该扭断的里昂腰部已经扭碎的衣服，漂亮的眼睛中满是疑惑。
　　“咳咳，仿生人。怪不得南茜说你是冒牌货。”
　　然而和并没有参加过对涅斯军团战争的阿瑟不清楚怎么回事，理查德可是一清二楚。他左手撑着膝盖站了起来，看着自己满是斩痕的塔盾，感觉事情棘手了起来。
　　“怎么回事？涅斯军团不是被我们干掉了么？怎么会有和我们敌对的仿生人？”
　　一边的席德蹭了蹭自己的鼻子，刚才他吃了里昂一记头槌，现在还有点站不稳。但现在他心中的疑惑却更大了，眼前这个帝国人外表的家伙显然有着重重疑团。
　　“搞不准是某些残党欲孽，特意来报复的。不过你们既然是后来了，南茜怎么样了？”
　　重新拿起武器的理查德再一次包围了里昂，对着席德发出了疑问。
　　“她没事，就是因为不放心你和咽不下被暗算的这口气，她才选择躺在地上。现在她在地上能躺多久取决于我们多久干掉他。现在既然确定这家伙不是帝国人了，可以拿出全部实力了吧？”
　　席德从储物装备内召唤出了自己的长杖，双手开始攀附起了血色的纹络。很显然，他启动了战纹，准备全力以赴了。
　　“看来压箱底的招数藏不住了，既然如此，了结着今日一切吧。”
　　而理查德闻言无奈的耸了耸肩，一个暗紫色的巨大虚影浮现在了他的背后。这显然是他们家族的传承力量，钢铁圣女的力量。
　　不过在地上爬起来的阿瑟并不太清楚两个人说涅斯军团是什么，不过平日里心如止水生性淡薄的他在听到后面那些话后也难得有了一丝火气。尽管脸上毫无表现，但从他拳头上缠绕着的丝丝雷光就能看出来，这孩子生气了。
　　一想到就因为这家伙，那个自己苏醒后第一眼就看到的人虚弱的躺在地上，他的心底就莫名的出现了一股怒火。
　　阿瑟气势上的变化立刻引来其他人的侧目。原本对突然有了诡异能量缠绕的理查德和席德产生注意的里昂不得不再次看向阿瑟。
　　而就在这时，席德率先发难，整个人化作了虚影，冲向了里昂。这种速度和之前相比几乎快了一倍，里昂能看到的只有两道红光划过虚空，连南茜的领域加护都没能跟上席德的速度。
　　（肉身速度超过了那个控制雷电的仿生体战士？怎么可能？）
　　仿生眼第一次捕捉席德身影失败的里昂顿时一惊。既然无法通过图像判断席德的位置，但根据那两个手套反射的红光来计算，依然可以进行阻截攻击。
　　想到就做的他立刻斩出了自己的武器。然而令他没想到的是，刀光斩过了两道红芒，却只是斩过了空气。
　　与此同时，席德的长杖突然破空而来，从高空落下，精准的砸在了里昂的头顶。
　　立刻，里昂被砸的半跪了下来。连带着远处控制里昂行动的基德都不得不半跪了下来。
　　一击得手后，还未等席德借力翻身在半空回头射出一记火球命中，身后有着巨大虚影的理查德突然冲天而降，而并伴随着他挥下右手，背后虚影也砸下了自己手中巨大的足以碾碎里昂全身的单手钉锤。
　　察觉到危险的里昂顾不上防御背后的火球了，他赶紧举起了武器，把左手垫在了弱剑身上，试图抵挡这毁天灭地一般的攻击。
　　然而砸在里昂身上的巨锤并没有砸扁里昂，里昂甚至没有感受到很强的力量。然而下一刻，如同镜子被砸碎一样的声音响起，从巨锤和杖刀接触的地方开始，他的领域开始分崩离析。
　　而这还没完，在后背命中了一火球的瞬间，一道雷光划破了夜晚的街道，闪现在了里昂的面前。当里昂抬起头的时候，正好看到了面无表情的，左手在前做盾，右掌收于腰间，脚下马步扎实的阿瑟。
　　下一刻，恐怖的雷电力量从阿瑟拍在里昂胸口的右掌猛然喷射而出，发出了刺眼的强光。
　　……
　　十秒钟后。
　　另外失明的三人这才缓缓睁开了眼睛。
　　只见在上衣全部破碎的阿瑟面前，量上半身焦黑，胸口有个半人宽大洞的躺在了地上。在尸体的后面，商业街地砖铺成人行道出现了一道沟壑，沟壑很长，擦着席德的脚边延伸了至少二十米。很显然，造成这一切的人，正是眼前这个虽然略微瘦弱，但全身上下肌肉虬结的少年。
　　然而外行人士可能会认为终结里昂的是阿瑟，但在一旁看完全部的基德和暗中观察的南茜很清楚，阿瑟只是打出了致命一击，真正让里昂无法反抗的是理查德。以金之阶只身打出传奇阶的攻击，不但击碎了里昂的领域，还禁锢住了里昂的身体。
　　但理查德这势大力沉的攻击之所以能命中还是靠席德的佯攻和幻术偷袭，而席德之所以幻术偷袭能成功，一旁的基德功不可没。
　　不过四人在战胜里昂后均没有什么想抢夺功劳的想法。在确认里昂被解决后，四人齐刷刷的，第一时间冲向了开始散去的迷雾。
　　然而四人刚找到南茜，就看到她被一个人用公主抱抱在了怀中。
　　“做的不错，我以为最后需要我出手呢。”
　　看到四人过来，这个人瞥了一眼怀里披着一件巫师袍睡着了的南茜，微笑着和众人打了个招呼。
　　基德和席德：“哈林顿巫首大人。”
　　理查德：“哈林顿大人。”
　　在三人问好后，就连在南茜之外的人面前一项沉默寡言的阿瑟也难得的张开了嘴巴：“哈林顿大人。”
　　“既然解决了就好，时间不早了。基德你负责善后吧。席德你把阿瑟送回去吧，现在快一点的话还赶得上末班列车。”
　　看了一眼天色，知道时间不早了的哈林顿也不废话，赶紧宣布解散。不过在一番命令后，他看到了和自己基本没什么交集的理查德。
　　“你的力量很有意思。有时间的话，我想研究一下。”
　　“很抱歉，这是家族血脉传承。”
　　很可惜，理查德不会允许其他人窥视自己的血脉传承。当即拒绝了哈林顿。
　　“呃，无所谓，我送南茜回去了。你早点休息吧。”
　　哈林顿闻言尴尬的抿了抿嘴吧，抖了抖头顶的耳朵后，与众人告别了。
　　在所有人都离开这片区域，仅留下基德带人善后时，没人知道的是，这里发生的一切已经通过一个五公里外的无人机，运送到了一个帝国人打扮的人手里。
　　而这个帝国人取下了移动硬盘后，当晚就起程，通过赞达日的下水道，逃离了这个城市。
　　—分割线—
　　翌日一早，早已恢复过来的南茜面无表情的看着自己面前所有的可疑线索整理文件与报告。
　　“南茜大人，这是最新发现和关于昨日俘虏那些人员的报告。”
　　当蕾娜拿着一个信封走进来时，桌子上的文件南茜已经整理了相当一部分。
　　而接过报告的南茜迫不及待的拆掉了魔法封漆，开始了审视。
　　“果然，那些家伙都是仿生体克隆人。不过这个名为凯欣的帝国人全身赤裸的被困绑在家中地下室内长达半个月的报告倒是和那家店被绑在地下室一个月之久的老板的报告有关联。”
　　看完报告的南茜眯起了眼睛，随后把这份报告交给了身旁帮助她整理报告和线索的尤娜。
　　“上面还说，除了因为长久的没办法活动导致身体供血不足有些虚弱外，这些人甚至还被定期喂食水和食物。”
　　接手报告的尤娜快速的扫视了一眼后，立刻说出更可疑的地方。
　　“别和我说是仿生人开始大发慈悲了。除了咱们尼赫迈亚内自治区里的，我没见过哪个仿生人流寇在乎过人类的死活。那两个受害者的供词可以判断真伪么？”
　　这段时间一直在致力解决当年那一战没抓住成为流寇仿生人的南茜顿时露出了不屑的表情，随后她立刻怀疑到了受害人身上。
　　“审讯科可以确认供词真实。他们确实是受害者。”
　　“怪了，仿生人既然不打算毁灭人类，有必要来搞破坏么？既然不想毁灭人类，有必要针对我一个人么？另外，那个用了我族血脉的仿生体克隆人显然有里昂的记忆，不然怎么可能认识理查德？还有没有其他关于被入室替代身份被囚禁者的报告了？”
　　听到蕾娜确认受害人都很诚实，南茜顿时非常的不爽。毕竟好好的约会泡汤了，她还没有抓到针对自己的势力。这对于她来说能好到哪里去？总不能没有任何人员伤亡就算胜利吧？
　　于是乎，看向了尤娜，试图让这个负责再看一遍报告以免遗漏关键信息的女仆告诉一些自己可能遗漏的信息。
　　“没有了。被害者只有这两个帝国人。如果想要更详细的情报的话，只能等破解那些仿生体克隆人记忆之后了。”
　　“看来，这件事情和帝国有关。混蛋，老娘的约会啊！混蛋帝国，混蛋里昂，混蛋仿生人。别让我抓到把柄，否则一定要你们好看！”
　　看着尤娜摇了摇头，南茜不爽的砸了一下桌子，在震倒了一个文件堆后，大骂了起来。






111 南茜的思春期（六）

　　女人执政经过长时间的历史证明，心思细腻、随机应变和善于观察的她们对当下的发展有着重要的提高，并且清正廉洁，仁慈、祥和、博爱，容易受到臣民爱戴。但从长远目标角度上来看，大多数女性执政者都很难做好。
　　然而南茜不同，她作为一名变身穿越者，结合了男女的全部特性。又因为身体固化为女性，只继承了男性灵魂的优点。所以弥补了女性上的不足，但一些女性的缺点她当然也有。
　　比如，特别记仇。
　　男人不会因为一些日常琐事不便就会对他人怀恨在心，就算有冲突也会几个小时内和解，忘记这件事，但女人不会。
　　虽然或多或少因为是一个变身者，南茜不会在鸡毛蒜皮小事上记仇，但只要让她感到强烈不舒服的人或事，她都会记仇。
　　顺带一提，南茜在穿越前也算一个报复心极重的人。而这种报复心在游戏中变得特别明显重，几乎睚眦必报。
　　当然，现实中的道德会约束住人的报复心。而作为一国之首脑，南茜也需要起到表率作用，所以，她强迫自己变得豁达起来。
　　但是，破坏公共秩序，造成社会恐慌，威胁她自己和他人的人身安全，更重要的是，破坏了她的约会……这忍不了，无论如何都忍不了。
　　也因此，南茜开始亲力亲为的收集关于这件事情的证据。
　　顺便在临走前，她在整个维尔德少量服务于国家机关的个人电脑中把一项提案的优先级放到了修建运河的前面。
　　而伴随着她点下鼠标的这一刻，在她的所在中央政府的后楼，有着漂亮圆顶的国务院立刻开始了资源倾斜。
　　趁着那项提案还在准备中，南茜草草的整理了一下仪容，画了个眉毛，穿上一件很朴素的白色连衣裙离开了房间。
　　“嗨，南茜，今晚还回来不？”
　　就在南茜刚在门口穿好短筒靴时，浴室的门打开了，一身雾气裹着浴巾的提玛西亚三世走了出来，对着南茜打了个招呼。
　　这位亡灵女王在前天晚上和南茜度过一次鱼水之欢后，直接选择住下了。毕竟，论享受，整个尼赫迈亚没有多少人能比得过南茜。而通过痛快答应下来的南茜，提玛西亚三世看得出来南茜还算喜欢自己。有一个可以白蹭的住所可比自己花钱住酒店强多了，而且这里有吃不完的零食。
　　“不好说，不过联络蛮方便的，到时候再说吧。放心吧，就算我不回来，尤娜和蕾娜也会送餐来的。”
　　“唔，把这个卷轴拿着，上面有我的力量。保持精神力连接使用这个卷轴，可以短时间控制复活的任何亡灵。不过只能控制一名传奇阶级之下的尸体，有效距离是二十米。”
　　相对于电视上放映的关于市中心商业街爆炸只是因为管道事故，提玛西亚还是知道发生了什么的。也因此，她明白南茜打算做什么，所以提供了帮助。
　　“唔，谢谢。虽然不一定用得上，但还是要谢谢你。”
　　接过卷轴的南茜眉毛挑了挑，她清楚制作传奇级别的魔法卷轴有多难。不说融入世界要素之力有多难，就单单说材料，也是稀缺的要命。很多材料都是在北境之野的大雪山才能拿到，而那里正好是亡灵的地盘。
　　告别了自家里的食客后，南茜离开了政府大楼，踏上了寻找真相的路程。
　　而在南茜离开家里后。坐镇赞达日大学的哈林顿召开了一个四季之塔的秘密会议。
　　每个人都有秘密，而就算是同盟，一些四季之塔内的秘密手段也不是南茜能参与的。
　　最传统的东西往往是最安全的的，就如同，只有极少的巫师会的人能拿到的无限次使用的联络卷轴。
　　而现在，哈林顿看着纸上在线的另外三个巫首，率先进行了发言。当然，是文字的。
　　“昨晚南茜被疑似格兰西亚帝国的人袭击的事情你们应该都了解了吧？”
　　“诶？不是管道事故么？”
　　塞西莉雅第一个进行了回复。
　　然而就如同哈林顿担心的一样，和尼赫迈亚合作尽管有促进多元化发展，但代价就是新事物突然增多，没有良好的管理措施后，很多人就会迷失在这些很容易让人堕落其中的东西。而这个巫首中的最强者，整个维尔德传奇排行榜（旧）第二的塞西莉雅就沉迷其中了。
　　不过尽管这条伪龙在维尔德属于名面上的最强者，但事实上，她尽管已为人母，但心性上还是个孩子。毕竟她的力量过于特殊，如果一直保持自身成年人的模式，很容易陷入虚弱沉睡。当年怀了奥菲利亚的时候，维持成年形态的塞西莉雅几乎一直在沉睡。而正是因为这样，她没能在妊娠期间救下探索旧世界遇险的丈夫。
　　也因此，后悔不已的她发誓除了万不得已，绝对不会随意进入成人模式。
　　“塞西莉雅，尼赫迈亚宣传的理念尽管大方向是正确的，但我们要学会甄别。席德昨晚已经告诉我情况了，那是一起有预谋的军事行动。但由于犯罪目标有帝国人和仿生人的双重外观，目前难以鉴别隶属。当然，不排除南茜自己的情报人员已经知属了一切。”
　　席德的老师吉斯巫首进行了解释，在进行长时间一个人管理四季之塔后，他也开始渐渐被迫入门了政治学——没办法，一个人管理五个人的量，他不学是不可能的。而正因为如此，他才能明白南茜所做的光明之下有着何种的灰色和黑暗。
　　但那也只是初窥门径而已，南茜的格局是吉斯难以想象的。不过只是看一眼，他就知道，这盘棋太大了，。
　　“唔？算了，我看不太懂。反正只要不是坏事就无所谓。所以你们想说什么？在这个特殊时间，帝国人对尼赫迈亚下手了？还是说，有仿生人的余孽？那还不简单？让塞巴斯蒂安去查一下，自然水落石出。”
　　塞西莉雅显然没听太懂关于政治的问题，但对于偷袭南茜的人可能所属的势力，她听懂了。而解决办法也很简单，直接打算找整个维尔德最强的占卜师，然后带着大军找上门去。
　　“问题不在这里。问题在于，南茜似乎打算自己解决。她并没有打算使用我们之前的协议，否则这事情确实很好办。所以我担心，南茜是打算把事情弄复杂话。”
　　在南茜身边安插了一些眼线的哈林顿知道南茜大致的想法，也因此，他很担心事情会被闹大。
　　“确实有这个可能，另外，银龙女王昨日被那位大人叫走了，说是要去一趟旧世界。”
　　第一次开口的奎克道出了塞巴斯蒂安不能帮忙了，他们这群人也不是专业人士，就别瞎操心了。
　　“希望以后这种事情不会再出现了。所以，既然南茜不打算求助，我们就不能主动帮她。但为了维尔德的稳定性，咱们还是预防一下不再让这种事情出现吧。你们有什么提议么？”
　　既然这次事情他们管不了，哈林顿决定集思广益，想办法提防一下，以绝后患。
　　“没啥好办法，安排保镖？但她自己不是足够强了么？理论上也不需要那东西。”
　　塞西莉雅心直口快的说了一个很简单的办法。
　　“确实，她的实力还没人能摸清楚极限在哪里。不过你们几个的极限我也不知道，毕竟咱们几个不是敌人，没必要以命相搏。”
　　吉斯画了一个赞同的表情，并且表示大家都挺强的，不太试用保镖这种东西。
　　“别说的这么绝对，那丫头我觉得还是需要的。平日里太过随意了，而且在自己的国家里一点警戒心都没有。这不，因为喝了不该喝的东西差一点就被人俘虏了。”
　　对于自己的干女儿，哈林顿还是很关心的。在感受到出现陌生传奇气息后，他可是直接从校长办公室窗户跳了出去，直奔现场。也因此，哈林顿觉得，为了南茜的安全，有必要安排一些人来保护南茜了。
　　“估计够呛，按照理论来说别说活捉她，就是要死的都不容易。物理攻击对她基本失效，而本人还是个很优秀的巫师，再加上她从那个外神那里夺取的能力，在我之下的传奇们在公平且不限制的战斗中能打中这丫头一次都能吹一年了。”
　　塞西莉雅反驳了哈林顿，她可是在代达罗斯近距离感受了一次南茜的力量。在最后的时候，南茜的领域力量已经达到了一个她从未见过的高度。即便是在一千年前那个战火纷飞的年代，她也没见过这般浓郁的能量。尤其是，单纯的依靠能量的积压解决敌人的方式简直闻所未闻。
　　所以，在塞西莉雅看来，这么强的南茜根本没必要雇保镖。这样做反而碍手碍脚的。
　　“不能这么说。如果是格兰西亚帝国的话，以圣光对她的克制性，如果以各种下作的手段偷袭的话，就算是她自己也顶不住。尤其是在落单的时候。我们其实只需要一个相对来说足够强的人陪伴在她身边，这样会让别人投鼠忌器。最好那个人背后的身份背景比较让人忌惮。”
　　擅长武斗的吉斯对于克制关系还是很擅长的，他很清楚，就算战力再怎么强，一个人终归是有弱点的。一旦弱点被加以利用，那么就算强如神明，依然会有陨落的可能。也因此，单打独斗永远是不可取的。
　　“唔，吉斯说的有道理，要不这样吧，正好南茜那丫头已经到了适婚年龄，我找几个相对有背景实力不错的小伙子，轮番或者一起保护她，这样正好可以解决冥梦操心的南茜的婚姻问题，也能保护她不会被小人暗算。尤其是情感上的暗算。”
　　哈林顿听了一圈下来后，决定还是给南茜派遣保镖。毕竟就如同吉斯说的，小人难防啊。否则南茜堂堂一介传奇怎么就被放倒了？虽然放倒不代表南茜就战败，但终归说出去不好看。
　　“啧，到头来，假女人你找我们几个，不还是处理你的家事么？”
　　塞西莉雅画了个白眼表情，吐槽了一下哈林顿。
　　“我的家事关乎到整个维尔德，你们谁的女儿能跺跺脚让维尔德抖三抖么？”
　　“啧，无法反驳呢。”
　　“那么既然没人反驳，那么，正好我有三个人选。吉斯，借你徒弟一用。”
　　把塞西莉雅怼回去后，哈林顿决定按照自己所想的计划实施。而这个计划自然用得上某个前武僧，现战斗巫师。
　　“随你，反正距离那么远，我也指挥不了他。”
　　“那么，现在就行动吧，把你们安插在尼赫迈亚的眼线给我点，我得给这些小年轻写一份计划。而这个计划就需要大量的情报。”
　　得到吉斯许可后哈林顿立刻决定行动，于似乎，四季之塔在南茜把尼赫迈亚的资源倾斜向某个新的计划一样，四季之塔也将倾斜资源，帮助南茜完成安全问题。
　　—分割线—
　　“总统阁下，这些家伙们在被俘后已经全部进行了格式化。我为了不让对方的总控制台下令自毁，切断了他们的通讯。”
　　在大金字塔内的研究所内，一个工程仿生人正在给南茜讲解目前的破解研究进度。
　　“糟糕的消息。又多了一批有着成人体型却没有记忆的改造人。我这是在培养超级战士么？个人英雄可不适合这个国家甚至世界。”
　　一听到自己什么都没得到反而还搭了集中营的拘留花销，南茜就有些头疼。
　　“不过根据在那个防身改造人身上提取的血液样本来看，和您与冥梦大人的血脉有30%的相似之处。”
　　指着面前简陋的办公全套装上电脑屏幕的报告，这名女性工程仿生人报告了结果。
　　“啧，看来科学和魔法的力量没差多少，不似乎我探测的更准。这个家伙的记忆也提取不出来了吗？”
　　南茜闻言对自家的科学家有点失望，随后把目光投向了胸膛有个大洞，躺在停尸房床上，一脸安详和里昂一模一样的家伙。






112 南茜的思春期（七）

　　而在南茜收集证据时，在尼赫迈亚海港巡视的白狼族姑娘卡露突然接到了差事。
　　“卡露大人，有一个紧急事件需要您来亲自完成。总统大人命令您亲自前往代达罗斯主持有关联合国成立的会议。资料已经送到海港的空艇航站楼，届时按照资料照办即可。”
　　一个白狼族的男性穿着公职人员的服装拦住了卡露，将空艇票和一个公文包递了上去。
　　“诶？这个项目提前了么？为什么大使是我？”
　　卡露惊讶的的接过了空艇票和公文包，然后看了一眼票上的日期。上面的日期是午前出发，正好能赶得上空艇上的免费午餐。
　　“都是总统大人安排的，我不清楚。另外使节团也安排好了，您带一两个副手过去即可。”
　　“可是，我最近还要监督一个更高级排水量战舰的工程。”
　　闻言的卡露有些难以取舍，尽管近段日子已经有人来西海岸就职了，但人手依然短缺。而为了吸引更多的人来西海岸，卡露和泰德在努力的研发新的巨型风帆战舰。
　　“那个先放一放，如果这次事情办好后，尼赫迈亚或许马上就会拥有更加先进的船只了。”
　　就在这时，南茜的贴身女仆蕾娜在另外一边走了过来。作为南茜身边的人，蕾娜耳濡目染间已经成为了一个全能型角色，除了战斗力这方面差一些。而既然南茜把她派过来，显然是为了防止卡露有些事情不会处理。
　　“诶？既然蕾娜你也过来了，我去的话还有必要么？”
　　扭过头看到蕾娜的卡露顿时竖起了耳朵，虽然这段日子因为尼赫迈亚稳定下来后南茜开始放权，但能让这两个双胞胎小狐娘出面的事情，显然都是重中之重的大事。对这种事情，卡露觉得自己可没能力胜任。
　　“我的身份只是总统侍卫，并没有官位，所以并不合适。”
　　然而蕾娜摇了摇头，裙下的尾巴甩了甩，赶走了几只飞到脚边的苍蝇。
　　自从金山区的人陆陆续续开始加入尼赫迈亚后，西海岸也得到了足够人手开发。逐渐变成了度假胜地，海滩野炊也从尼赫迈亚上层社会的活动变为了平民活动。而这也导致，海滩上的大量食物垃圾吸引了大量的分解者和食腐动物。
　　“那还不简单？南茜大人随便安排一下，什么官位你还拿不到？”
　　“这是不行的，在其位必然要谋其政，这是尼赫迈亚的立国之本。我和尤娜暂时不想离开南茜大人，所以不接受任何的官职。好了卡露大人，多说无益，收拾一下准备出发吧。在路上，我会详细的说明这次要注意的事项。”
　　蕾娜摇了摇头，随后看了一眼表提醒卡露抓紧时间。
　　而后者也很识趣，知道今天自己是去定了，无奈的离开了这里。
　　…半小时后…
　　“所以，南茜到底是出于什么思想，竟然想成立一个政府间国际组织。她的野心未免太大了吧？”
　　穿着服装样式和配色都是北地人的夏季版的卡露拿着文件，眉头皱的死死的。
　　“南茜大人并不想通过这个组织来控制维尔德。这是用来防止维尔德的弱小国家遭到不公平待遇的多国联合政治性组织。主要是对强大国家的武力进行联合制约，并且公正处理任何国际纠纷。”
　　蕾娜知道卡露是政治边缘人物，政治敏感性和政治能力只比普通人强了一些。而这种普通人看了必然会认为尼赫迈亚打算控制全世界的文件卡露看了确实想不出别的目的。也因此，少见的，没有穿女仆装而是办公装的蕾娜赶紧进行了解释，以防卡露对国家的信任出现危机。
　　“什么意思？对强国的武力进行制约？”
　　卡露有点蒙，怎么听起来这个组织还反对自己？会有人搬起石头砸自己的脚么？
　　“很简单，所有的国家都将收到邀请加入联合国，而联合国会经常进行了联合国国会商讨，处理各个联合国国家的不能解决的国务和国际纠纷。简单点说，就是类似于一个更高级别的法庭，用来处理国家级别的纠纷。不过为了防止联合国内部权力出现单个小国制约大国的情况，会以国力来安排各国的票数。并且给超级大国一枚一票否决权。”
　　蕾娜进行了很详细又易懂的解释。
　　“唔，听起来就好像人类的公会。”
　　在一旁一身纯白色洛丽塔服饰的小白龙薇拉放下了手中的烤鱼片，发出了自己的见解。
　　“哦~！对，确实很像。我之前就有一种很熟悉的感觉，原来是这样。”
　　在卡露左侧同是白狼族的泰德闻言点了点头，他几乎快裂开的那只用金属圆环才串起来固定的耳朵晃了晃，看的对面的蕾娜心惊胆战的。
　　“闭嘴，愚蠢的雄狼。真奇怪为什么每一次出门，你都在这里。就不能给我和姐姐一点私下相处的时间么？”
　　然而和泰德一直都很不对付的薇拉立刻训斥起了这个不善争吵性情温柔的大白狼。
　　“薇拉，你越来越没礼貌了。咱们海军部管事的就咱们三个，而且这一次是去出差不是去游玩。如果你在到达地方后还这样没礼貌有损了国家形象，我以后再也不会带你出差了。”
　　可惜一物降一物，泰德对卡露和薇拉谦让有加，从不争吵，但卡露可不会允许薇拉欺负泰德，也因此，这位白狼族的姑娘、凛冬的神选瞪了一眼薇拉，让她闭上了嘴后，给了泰德一个漂亮的微笑，随后看向了蕾娜。
　　“确实和公会很像，把一些独立的单位汇聚成一个方便管理的组织。不过真正的公会内一半都是派系林立，互相制约，以尼赫迈亚的强势，搞不好联合国课可就成了一言堂。”
　　“那样的联合国不要也罢……这话不是我说的，是南茜大人说的。之前她和我以及尤娜讨论过这个话题，也提到过关于尼赫迈亚势大，很可能借着联合国掌控所有国家发言的可能性。不过南茜大人说，她打算让巨龙议会和巫师组成调查团来制衡尼赫迈亚，保证尼赫迈亚不使用联合国做出任何损害维尔德利益的事情，并且着重邀请了帝国和巴托尼亚王国加入联合国。”
　　面对卡露的疑问，蕾娜想都没想就给予了回答。
　　“嗯，感觉没有任何问题。至少明面上挑不出毛病。”
　　而这些回答让卡露放下了心。不过她问这些也不是说她反对南茜的行为，只要南茜不忤逆卡拉，进行某些毁灭世界的举动，她基本上无条件支持。之所以这样问是为了之后做准备。毕竟看不过尼赫迈亚的国家肯定有不少，到时候与其让自己被难住然后让蕾娜回答这些问题，不如让她自己先摸个底。
　　“不需要太过担心，不是所有国家都有南茜大人这般政治嗅觉和头脑的。毕竟，咱们的国家是从一个巨人的尸体上建立起来的。据说，南茜大人已经准备把尼赫迈亚帝国的历史加入教科书里面了。据说是为了增加尼赫迈亚新一代人对国家的归属感。”
　　蕾娜闻言点了点头，随后安慰了一下对面的三人。
　　“随她折腾吧，反正这个国家的经济一直在稳步上升，人民的生活已经快比一些小国家的王公贵族好了。尽管人口快速提升很可能导致人均下降，底层人们不会再有现在这般富裕，但前景依然可观。”
　　而卡露像是完全放心了一样向后一仰，靠在了柔软的皮革椅背上。显然对这次行动有了极大的信心。
　　“唔，快到地方了。不过鉴于最近的事情，我们在空艇内最好等待一会儿。我已经联系了地勤，安排人清理任何可能出现的无关人士。”
　　向着窗外瞥了一眼，蕾娜看到了一个眼熟的丘陵区，那是她和尤娜带人解救人质时候待过的地方。也因此，她知道，目的地快到了。
　　“诶？发生了什么事情？有必要搞得这么紧张么？”
　　“最近发现了涅斯军团的残党。当然，没准是帝国人的仿生人。”
　　蕾娜简单的漏了一下底，但没有把话说死了。毕竟真相正在调查，现在没必要说出来，但能怀疑的地方确实只有这两个势力了。
　　“帝国……希望帝国别做死，尼赫迈亚现如今战力可是很充沛的。而我们可是可以从海陆空三个方向进攻的。”
　　在一旁的泰德一听帝国搞事情，原本很憨厚的他顿时神色犀利了起来。这也没办法，帝国人和诺丝加尔德人之间一直都有矛盾，能让对方倒霉，北地人肯定都高兴。
　　正说着，空艇内突然传来了气压的急剧变化，而这也提醒众人，空艇开始降落了。
　　“这就是代达罗斯么？比传回来的影像还令人震撼。”
　　趴在了空艇内舱的加厚玻璃上，泰德惊讶的看着外面，发出了感叹。
　　“诶？让一下让一下，让我看看。”
　　闻言的卡露顿时来了好奇心，她拍了拍泰德，在后者让开身子后，直接趴在了对方的腿上，看起了外面的景象。
　　而卡露的行为顿时让身边的薇拉瞪大了眼睛，而后妒火中烧的瞪着泰德。
　　在一旁看到薇拉鼓起腮帮生起闷气这个表情的蕾娜顿时嘴角抽了抽，她想起了自己妹妹对自己说的话，说自己看到南茜和别人亲昵在一起后‘都跟个受气的小媳妇似得’那句话。没想到，并非自己这边如此，在卡露这边，也有这种人。
　　不过在看了一眼泰德后，蕾娜不由得有点悲观，毕竟和卡露相比，南茜的追求者似乎远超这位气质非凡的白狼少女。
　　这也是当然的，卡露一般情况下只出没两个地方，一个是诺伊拉冷饮店，一个是西海岸。和经常出没在人流地方的南茜完全不同，受到的关注度也不同。
　　“喂，检测未免太过严厉了吧？竟然每个被驱逐的人都要用‘侦测谎言’来检查。”
　　就在蕾娜乱想的时候，卡露突然发出了惊呼。
　　“这也没办法，如果在这段时间，尼赫迈亚在自己的地盘都没能保护好自己人的话，那召集其他国家组建联合国就成了一个大笑话了。而且袭击尼赫迈亚的势力肯定不肯放过这个机会，所以不能疏忽任何一个细节。而最直接的方法就是限制实力，除了代表，所有入场者不得超过银之阶，必须通过收身、侦测谎、金属透析仪三重检测。并且由巨龙和巫师们坐镇周围，保证会场安全。”
　　知道非常时期行非常之事的蕾娜说明了现在的情况。不过还有一个事情她没说，虽然这是一个攻击尼赫迈亚的好机会，能让尼赫迈亚的名誉一落千丈。但这何尝不是尼赫迈亚揪出幕后黑手，让幕后黑手的势力成为过街老鼠的机会呢？
　　当然，这些东西蕾娜是不会说的，因为用数十个国家要员的生命安全来抓住蓄意破坏者未免太过冒险了。
　　“这弄得感觉有点夸张了，难道以后联合国打算建立在这里？”
　　卡露从泰德的身上爬了起来，随后通过自己还有那么一丁点的政治嗅觉察觉到了什么。
　　“确实如此，南茜大人已经打算把这快地方弄成整个联合国的财产，任何联合国成员国都能享受到从这个城市产出的红利。当然，红利大小根据成员国出力和国力平均值来分配。保证相对公平性。好了先生们女士们，我们可以准备离开这里了。别把什么忘记在这上面，到时候会很麻烦的。”
　　蕾娜点了点头，随后看了眼表站了起来。
　　而卡露三人对视了一眼，也收拾了一下站了起来，跟着蕾娜来到了已经放好折叠楼梯的舱门前。
　　刚踏出了舱室，跟在蕾娜身后的卡露就忍不住发出了惊呼，没办法，一个舱内的窗户视野哪能和舱外相比？
　　不需要那青色合金光泽的外表，就凭借那些十几层的高楼就足以让作为对比的尼赫迈亚的首都黯然失色。
　　没办法，时代差距的不是一点半点了。当初一些小王国的人来到尼赫迈亚参观时，他们完全把普通的居民楼当成了城堡。毕竟在观念略旧一些的人眼里，能有二三十米高的建筑只有城堡了。而且还是依山而建立的那种才能达到。
　　“欢迎来到代达罗斯。在这里，你能明白什么叫做未来。”
　　走下楼梯的蕾娜看着震撼的三人，伸手做了一个请的手势，对准了已经由两排金属傀儡画出来的专用路线。






113 南茜的思春期（八）

　　就在尼赫迈亚这边召开组建联合国会议时，打扮很普通的南茜开始四处走访。而她的目标也很简单，那就是在尼赫迈亚数量很少的帝国人。
　　不过微服私访了几家帝国人的商铺后，确认这些人只是普通人后，南茜来到了一个在赞达日专门用来给帝国人居住的小区。
　　虽然南茜不希望搞种族分化而是想促进各个种族的融合，但奈何一些种族之间真的无法相处，所以她不得不分化了各种特殊小区。不过既然有这种小区，自然有欢迎所有种族的小区，但那种地方南茜不需要去调查，因为在那里因为种族复杂，有什么奇怪的举动自然会被举报。
　　而在南茜来到帝国人所在的小区前时，她惊讶的发现帝国人似乎有些人人自危的感觉了。
　　穿过绿化带的南茜远远看了一眼就发现了问题，她下达过，这个国家的人们不允许有非法武装，能准许携带的武器都是再案登记的，一旦出事绝对可以追溯到它的主人。也因此，在这个非常安全的国家中，能看到一部分人手持明显武装守卫在小区出入口，说明有很大的问题。
　　于是乎，南茜舍去了正面进入小区调查的想法，微微动用魔力施加了幻术，而后大摇大摆的穿过了这些铁之阶帝国人的防线。
　　而在穿越防线的同时，南茜汲取了他们的局部情绪，能得出的只有无聊和紧张两种情绪。无聊可以理解，守卫这种事情都很无聊，但不应该会紧张。
　　在一个很安全的国家内会产生因为危险而紧张的原因只有一个，这里有一个他们都清楚，缺不知道如何处理的危险问题。
　　而作为开国元勋，现任总统，南茜自然熟悉该怎么对付这些人。建国初期，整顿平民可比这个难多了。虽然她没参与过最艰难的那段日子，但她可是有看过后续报告的，自然知道该如何处理。毕竟，作为一个优秀的政客，挑起阶级矛盾是最基础的操作。但用一个问题来掩盖另外一个问题只会酿成不可挽回的损失，所以南茜只是打算借用一下，看看能否挑起在尼赫迈亚的帝国人内部的矛盾。
　　“罗德，让一支警察过来粗略检查一下这里，不用告诉他们目标，就是装装样子。”
　　伴随着南茜的命令，两分钟后，一支大型警用运输车越过了坐在附近过道长椅上看书的南茜，停在了帝国人小区门口。顿时，南茜在门口名面上守卫的两个拿着长枪的帝国人的情绪中感觉到了恐惧。
　　而在靠近小区门口几栋楼层上，以她的目力，自然可以看得见躲藏在几个楼层中拿起步枪的人。
　　不过她不怎么担心，毕竟她这一次叫来的警察们是全副武装的武警，就凭借放到市面上的民用枪支，基本没可能一击毙命警员。更何况，下来的警员中大部分都是金属傀儡，只有其中一个算是人类警员。
　　“你们怎么回事？我不记得这里允许自由武装。”
　　以一个可以应对任何角度防御和攻击的阵形站开后，安排副手坐在加装额外装甲的运输车内随时和警局进行联络，坐在主驾驶上的警官带着两个金属傀儡做保镖，走下车进行了问话。
　　“警官，有什么事情么？我们最近需要处理一些私人事情，不太方便外人进去。”
　　作为警卫的其中一个中年人按住了身边一个有些紧张的青年的肩膀，踏前一步。
　　“尼赫迈亚对外来人口和各国不差吧？而且有着各种各样的社会福利平等的发放给了所有人。如果是因为这些问题，可以直接前往政府大楼进行上诉，政府必然可以派人给予解决。”
　　然而很可惜，尼赫迈亚由于人力稀少，所以在担任国家执法机关的人员都是精英里面的精英。一个优秀的警员必然也是一个优秀的知法者，明白几乎所有行业的基础法律。当即，这个警官列出了国家的社会福利，主导了话题。
　　“没有这些事情警官，我们都生活得很好。只是……”
　　“既然生活的很好，那就把路让开，拿着国家的好处就要旅行义务，配合国家机关执法人员就是你们的义务之一。最近我听到消息说，你们这里似乎有人偷运违禁品，请配合我们检查。”
　　这名警官打断了这个中年帝国人，直接顺着这个话题进行了反驳，随后用国家义务要挟他们。
　　要知道，他的要挟可不是闹着玩的。拒绝履行国家义务可是违反法律的。无论是得到尼赫迈亚国籍的人还是暂住者，都必须明白这个道理。如果违反，轻则拘留再教育，重则流放出这个国家。
　　这一下，这些守卫慌了。他们有不少人在尼赫迈亚呆了有一段时间了，对这里的社会福利已经产生了依赖心理。而有段时间没回国的他们还以为帝国依然是曾经的老样子。属于那种连电都没有的国家。
　　“唔，检查违禁品么？既然这样的话，那么请进吧，但最近我们出了点事情，有些群众可能会有些情绪，希望尽管能够海涵，不要滥用武力。”
　　同样害怕被赶出这个国家的中年男子也有些慌了，在考虑到对方并不是来查他们那件事情后，决定放行。
　　而这名警官也不多说话，对着后面做了一个手势。除了保护警车的一个金属傀儡和在车顶控制固定机枪的金属傀儡外，剩下的五个全部都跟着他从让开的地方进入了小区。
　　但就如同南茜下达的命令一样，真的只是粗浅的检查，甚至连访问也只是站在门口询问，连入室搜寻都没有做。毕竟，这个警官只是接到了上级命令，来这里坐做样子。真让他去搜他很可能不知道该干什么。
　　不过他不清楚，南茜可清楚这么做的原因，作为一个情感接收器，使用幻术悄然跟在一旁的她一路上在收集这些被检查到的帝国人的情况。
　　大多数人面对检查只有感觉迷茫，这代表着不知情，但随着深入这个社区，越来越多的人开始有了慌乱的情绪，到了后面，南茜不得不启用了「恶欲探知」来判断这些人的思想。
　　而随着深入，南茜通过感知察觉到了很多人的注视，并且恶欲程度也开始提高。
　　“看来这快地方已经靠近这个小区那个事情的中心区了。在前进就危险了，差不多了。”
　　隐藏在一边的南茜看着进入危险区还不自知的警官，决定让他们离开。
　　几秒钟后，这个山民警官按住了太阳穴，显然接到了消息。
　　“我们走吧。上头说有紧急情况需要我们过去。”
　　这显然是客套话，先不提他说话声音很大。背后跟着的这些人里面没有一个活人，都是金属傀儡。这显然就是说给周围那些帝国人听的。
　　果不其然，在他离开后，周围有意无意监事这边的帝国人们都放松了下来。而其中一部分快速的前往了某个地方。
　　然而他们都没发现，在这个全是帝国人的社区中，混进了一个外种人。而这个外种人就跟在他们身后不到十五米，一双眼睛散发着紫色的光芒。只可惜，如此明显的南茜却仿佛从这个世间消失了一样一路上守卫重重，却根本没有人注意到这个尽管穿着朴素却依然气质出众的美人。
　　跟着这些人走了一段路之后，南茜来到了一个很角落的，纯属是因为空出一块地方显得浪费才盖起来的一栋只有一个单元的单元楼。
　　而且这些人的目的还不是单元楼上层，而是在地表之下的地下室。
　　“唔，这算什么？非法改建？除了一些商户，赞达日没有允许过任何小区的单元楼有地下室。”
　　跟在后面的南茜很是意外，她很在意这里的情况。毕竟，和本国国民不同，外国国民非法改装往往都和恐怖袭击有关。而且排除掉恐怖袭击，非法改装万一搞的建筑承重出现问题，造成楼房坍塌那就有的是事情做了。
　　不过现在不是说这些的时候，顺手给看守地下室的两个守卫用幻术迷惑后，南茜紧跟着来到了地下室。
　　此刻，在比较昏暗的地下室里面，有一座牢房，牢房里面被关了两个人。
　　“唔，非法监禁？”
　　看了一眼的南茜立刻定下了罪名。
　　“拉格伦，刚刚有警察来过了。不过不是检查我们的事情。但这两个家伙我们必须赶紧搞定了。我们必须想办法证明我们没参与其中，并且揪出其他的内鬼。”
　　正在从人群中移动小心的不让自己碰到他人的南茜突然听到了有人说话。这让她不得不抬起脚尖，让视线越过这群人的头顶，看向情况。
　　而这一看，她看清了被监禁的人是谁。
　　其中一个人是一个金发的帝国人，他被禁魔锁链捆着手脚，精神萎靡，显然已经关了一段时日了。
　　而另外一个人南茜竟然以外的发现自己认识，那是跟随过自己一段时间，替代蕾娜和尤娜的钟雪艳。只见这个小姑娘也被捆住手脚，但根据分开监禁的牢房中有软床有餐盘，说明待遇相当不错。
　　“唔，还要加上一个非法囚禁军事人员。”
　　南茜心里默默地再加一条罪名，然后脚下脚步一划，闪身到了内侧，避开了人群，观察了起来。
　　“事情难办啊，现在躲在我们小区的间谍就是在利用我们不知道他是谁的情况下让我们互相猜疑。如果不能抓住他的话，一旦这些家伙搞出什么破坏，我们很可能被连坐。到时候被赶出去都算好的，搞不好我们会坐牢的。”
　　“但她怎么办？再不放她回去，估计军队里面该察觉到异常了。现在越拖我们就越危险。”
　　在众人七嘴八舌下，名为拉格伦的帝国男性抬起手示意安静。
　　“没办法，谁能保证谁不是间谍么？是你，你，还是你能证明自己不是间谍？”
　　不过就算在这群人种有威望，他说到底只是个小商人，对眼下的局势完全没办法。同样的，被他所指着的人也都进行了闪躲，显然不想成为间谍。
　　而把一切看在眼里南茜在三言两语间就搞懂了这群人到底怎么回事。
　　很显然，有帝国人的间谍躲藏在了这个小区，不过他们在对尼赫迈亚执行某些计划时被这里的热心市民发现了。他们联手制服了间谍，却被间谍告知还有其他间谍在这里。而这样做的话，到时候被发现了，搞不好会让他们每个人都没法脱离干系，并且互相进行猜疑。
　　至于钟雪艳为何在这里被绑架，那很可能被间谍抓住的，这说明间谍打算处理掉钟雪艳，找个替代品混入尼赫迈亚的军队内。这不是没有先例的，毕竟已经发现两起帝国人被仿生人替代的情况了。不过也有可能是钟雪艳发现了这个事情，随后被这些帝国人制服的。
　　不过无论哪种情况，他们都要给钟雪艳好吃好喝的供起来，甚至还有专人帮她倒便盆。
　　至于间谍就没那么好待遇了，毕竟他们是让这个帝国人小区陷入危机的罪魁祸首，没被打死已经算客气了。
　　在通过三言两语就搞清楚什么情况后，南茜直觉决定出手。她当即释放了精神，来了一记类似心灵震爆那种的弱效精神冲击，让所有人都至少呆滞一分钟左右。然后化作一道迷雾，卷走了牢房内的间谍和钟雪艳。
　　而当地下室内这些人回过神来后，他们猛然发现，牢房内的两个人都消失了。
　　顿时，整个帝国人小区乱成了一锅粥。
　　至于他们在找的被关押的两个人现在的位置，那这个位置很有趣。
　　当南茜带着这两个人出现在赞达日警察局时，在场的警员都吓了一跳。但他们很理智的没有拔枪对准南茜。毕竟能够瞬移过来的人，对付他们这些连铠甲都卸掉的肉体凡胎还不是易如反掌？
　　“喏，抓到了一个间谍。把他带入审讯室，一会儿我亲自审讯。”
　　南茜直接把左手的间谍丢在了地上，对着一个体格有些瘦弱的警员发出了指示。
　　“快去呀。这是咱们总统大人。”
　　在警员不知所措的时候，略微有些发福的警长赶紧小声的给这个警员喊了一下这个人是谁。
　　“是！总统大人！”
　　当即，这个小警员行了一礼，从地上抄起间谍，走向了一个厚重的金属大门。






114 南茜的思春期（九）

　　半小时后。
　　“总统大人，不等不承认，这次敌人的技术很尖端。克隆，仿生，记忆植入。如果不是留了后门，我也追查不到具体的东西。有意思，帝国人和主脑联手了，真可惜，她还是没办法抑制住自己那试图掌控一切的想法。”
　　从审讯室出来的是一个穿着黑色紧身衣，套着白大褂的女性。从外表看，她与普通人类完全一致，黑发黑瞳，不过看着那张脸，南茜很清楚这人是谁。毕竟，她见过这个脑袋三次不在身体上。
　　“勘测者，你不恨我么？好歹因为我也死了三次。竟然能还选择给我办事。”
　　“一段数据丢失而已，就和不小心删除了某些存在硬盘里的文件一样，丢了就丢了呗。谁让你允许我们删除后门，并且允许意识上传。”
　　勘测者闻言无所谓的来到了南茜身边，坐在了一旁翘起了黑色纳米材质的长筒袜包裹的性感长腿，在丢给了南茜一个储存卡后然后拿起了一瓶玻璃瓶的瓶装啤酒，仰头开始了痛饮。
　　“然而这背后的代价就是数量。”
　　对于这个少量选择加入尼赫迈亚的高级仿生人的话，南茜挑了挑眉毛，她每次见到这家伙都很好奇，一个智能计算机是如何运算才能让一个仿生人运算成这种几乎和有机生命一样为了活着而活着继续生存的。
　　而为了生存，这个最初在尼赫迈亚隔离区还很迷茫的家伙竟然选择加入了尼赫迈亚。
　　“我知道，不过事实上你多虑了。你也看到了，自从我们失去了以一个蜂巢意识体的身份进行生存后，大多数都选择永久休眠。按照你们碳基生命的说法，那就是死亡。毕竟，能在一片空白的意识中诞生名为‘勇气’的思想可是很可贵的。智能计算器再怎样也只是智能计算器，如果连一点地基都不打的情况下，能建起高楼得需要多低的概率才能机缘巧合？如果用你们的思想来形容，下令摧毁云图终端的你完全就是杀死那数十万仿生人的罪魁祸首。”
　　然而面对南茜的提醒，勘测者完全不在意。就算南茜不限制仿生人的数量，他们也多不起来。能够让一群接近于无欲无求的永生者活下去的东西太少了。大多数纯如白纸的仿生人根本不知道要做什么，以云图的运算，他们只有千分之四的概率能够运算出勇敢活下去的可能。
　　“你学习我们的文化和哲学就是为了挖苦我的？那你找错人了。在我看来，我为了和平和尊重生命，连你们这些在绝大多数维尔德人看来都不算生命的家伙都包容了，那在这件事情的背后有多少人因这个而死和我有啥关系？算了，不聊了，你继续享受你的生活吧，我还有很多东西要处理。”
　　白了一眼这个家伙，不想和这种智能AI吵架的南茜收起了储存卡，起身离开了。
　　“那么里面那家伙怎么处理？”
　　“删除后门，格式化，让他自己去计算活下去的合理性吧。本来给我们国家造成很大麻烦就该被处死或者终身监禁了。”
　　南茜头也没回的摆了摆手，离开了警局。
　　此时，出门一天了了的南茜心中的一块石头落了地。自从在火锅店那次临时起意的袭击失败后，尽管南茜没有让军队和警察出动和检查帝国人。但在尼赫迈亚，尤其是赞达日，帝国人的活动频率已经降低到了一个历史新低。
　　而这就代表了现在南茜自己一个人上街也很安全。当然，就算不安全也无所谓。只要没有人能在南茜体内来一次圣光爆破，她就绝对安全。就算有，他也得能在南茜面前有站着的资格才能继续伤害到她。
　　不过说起来，如果有人能限制住南茜的行动力，即便是展开领域，对方也能逃掉吧？
　　南茜并没有真正的使用领域和非不死不休的敌人搏杀过，因此，抛开理论，一切都是未知。
　　“哔哔~！”
　　一个车笛声把南茜唤醒，微服私访的总统阁下这才发现自己差一点没注意信号灯横穿马路。
　　歉意的对着那辆车低头招了一下手，南茜退回到了斑马线后面，等待信号灯变化。
　　如果可以，她在外面依然喜欢以普通人的方式行动。这是罗德告诉她的，保持普通人的思想状态有利于让执政者更能弄清楚人民的需求。当然，南茜除了有这方面的目的外，更重要的一点是喜欢享受生活。
　　由于尼赫迈亚的公共设施工作人员近九成都是金属傀儡，所以公交车基本属于二十四小时制的。只不过超过夜晚七点后的公交车数量降低了一半，也没有了人类在副驾驶来现场处理突发事件。
　　在通过夜晚特有的无人售票车来到中央政府站下车后，南茜从只有零零散散几个人的车厢内走了下来，带着些许疲惫，在警卫庭内认证完自己身份打开大门的金属傀儡的行李中，进入了很气派宽敞的小广场。
　　绕过华丽的大理石喷泉，顺手用魔法卷起几片落在喷泉四周木质长凳上的落叶送到附近的垃圾桶里，南茜徒步走到了政府大楼前，推开了门。
　　当她穿过大厅，坐着魔能运输梯来到了自己所在的楼层后，惊讶的发现，一个曼妙的身影站在了大厅中，眺望着窗外的场景。
　　“提玛西亚。”
　　“欢迎回来。”
　　听到了南茜的声音，被叫到名字的亡灵女王没有回头，而是依然眺望着窗外。
　　“怎么有雅兴来看风景了，你还出去转了转？”
　　来到了提玛西亚身边的南茜注意到了她穿着一条紫色的连衣裙和小皮鞋，显然，这位经常宅在屋子里的宅女竟然少见的出门了。
　　“啊，你家的两个小可爱想出去玩玩，你又不在，我只能陪着它们出去了。”
　　“辛苦你了，我不在的时候还要你照顾它们。”
　　“嘛，无所谓，总比我在宫殿里时候强，出去和两个小可爱走一走感觉还蛮不错的。”
　　“不过还是谢谢你了。”
　　尽管对于自家两个两个哺乳系宠物可爱程度上给满分，但南茜还是不希望它们给别人添麻烦。所以，尽管提玛西亚三世已经属于床伴了，她还是很客气的进行了道谢。
　　不过提玛西亚三十没有回答南茜，她注视着窗外灯火通明的东城区，突然发出了感叹：“真好啊，在安古尼斯群山，夜季到来时，过了下午四点，基本上黑的什么都看不见了。”
　　“地理位置导致的气候原因外加亡灵都不是很喜欢光源，这很正常。”
　　“不，就算不在安古尼斯群山，也只有你这里目前才能做得到在夜晚也能如此闪耀吧？”
　　“如果大家都愿意合作而不是互相勾心斗角，那么让整个世界都可以在夜晚中闪耀也没什么难的。但很可惜，这个答案你我都清楚。”
　　面对提玛西亚三世的夸奖，注视着亮如白昼的东城区，南茜不由得发出了感叹。
　　“也是呢，做不到的吧。你本身就属于出格者，然而当你的出格成为定格后，总会再次出现出格者。到时候，必然又是一场战争。”
　　“或许会有吧，但我希望到那个时候，战争不再是以流血牺牲这种途径来执行了。”
　　“恕我格局不够，还有那种形式的战争？你个还不会打算让全世界都用金属傀儡战斗吧？”
　　“那是对资源最大的浪费，等着吧，反正你肯定能活到那个时代。差不多就回去吧，我还有事情做，不陪你了。”
　　南茜摇了摇头，虽然那么做听起来挺酷炫，但实际上根本就行不通，炮灰再多也是炮灰，高级炮灰也一样。就算金属傀儡造价再低，也没有一发炮弹便宜。而一发炮弹打准了，可以瘫痪四五个金属傀儡，而一个金属傀儡至少能换五十枚炮弹。
　　不过她知道这些都是因为她是过来人。而且，她亲手把维尔德从中世纪的战争模式拉到了近现代战争的模式。而这种模式下，人数的优势已经开始走向衰落，高级战力以及超级武器才是王道。
　　当然，她知道现在说这些提玛西亚三世也是不会懂的。而现在，她还有事情要做，就是去弄清楚勘测者给她的存储卡里面到底有什么。
　　唯有弄清楚这些，她才能制定新的计划，反击的计划。
　　“那你忙吧，需要我帮忙的话，不要吝啬。虽然玛格达现在主战派声音减低了，但不代表没有，有乐子的话我也不介意派他们出去找点事情做。”
　　“喂，你让我们给你提供死者就打算用他们干这事情？”
　　已经走到自家门口的南茜又走了回来，她眉头微皱，有些生气。
　　“你想多了，就像你有炮灰部队一样，亡灵也有的是炮灰部队。而所谓炮灰，就是连进阶都做不到，终身只能呆在最底层做一个无意识的僵尸或者骷髅的存在。它们甚至连被送到……那里的资格都没有。留着也没有意义。”
　　提玛西亚三世解释了一下，不过她差一点把某个连世界最顶尖势力都不知道的秘密说漏了嘴。
　　“算了，不管你了。我还有事情。”
　　然而仅仅一个遮盖住关键信息的话，南茜能猜到一部分了。不过她很识趣的没有追问，而是装作没听到一样走向了家门。
　　这么做有两个原因，一是表示对之前协议上的遵守。二是欲擒故纵，看看对方会不会因为说漏嘴拉拢自己。
　　“看来，太过安逸了。差一点说漏了嘴，算算时间，那家伙应该着手准备解开封印了吧？看来，第三代的四圣也要退场了。”
　　听到背后的关门声，提玛西亚三世的眼睛倒映着城市灯火通明的背景，在沉默了好一会儿后，说出了一句南茜听了绝对会吓的坐在地上的话。
　　然而可惜，在屋内的南茜为了保密工作已经拉上了窗帘，戴上了耳机，拔掉了网线，在仔细的看着读取出来的，记录在存储卡内的影像。
　　很快，南茜就以一个关在培养皿的人的主视角快速的浏览了一下这个视频。这个视频的大半内容都是在一个封闭的地下实验室内。不过南茜能够确定的是，这个仿生克隆人的身份归属是帝国。毕竟，她基本上看不到仿生人和仿生克隆人这种东西，里面的研究员基本全是帝国人。
　　而在枯燥的学习、训练和强化的内容后，在没错过任何细节后，南茜终于等到了自己想知道的东西。
　　通过这个离开地下实验室的这个仿生克隆人的双眼，南茜看到了现如今帝国的模样。
　　而这个模样也让南茜瞪大了眼睛。
　　和几年前的帝国相比，这里发生的变化不是一般的大。钢铁丛林取代了石墙和城堡，汽车和各种电器也在街道上开始普及。
　　尽管现代化的进度和尼赫迈亚相比还有一定的差距，但从整体上来言，已经超越了正在进行现代化改变的柳之国。
　　“看来，这就是帝国开始疏远尼赫迈亚的原因啊。但是，闭门造车小心出门不合辙啊，不要盲目的使用那些仿生人的东西啊。逆向破解，将其化为我们能使用的东西才是最正确的用法……靠！（敲桌）你怎么没死？”
　　就在南茜还在以第三方的视角点评这视频中帝国某些基本照搬涅斯军团过来的东西时，一个让她无法忘记的身影出现在了视频里。赤发红眸，身材矮小，不用多说，这肯定是主脑。但问题是，当时主脑是南茜亲眼看着自毁的，为什么在一个日期为最近三个月的视频里，她能看到这个家伙？
　　“好家伙，我还以为帝国是得到了某些逃亡的涅斯军团残党帮助呢。原来如此，好你个主脑啊，竟然来了一招金蝉脱壳。怪不得帝国不加入共同研究开发计划，它确实有这个资本。不过，那家伙可是和硬盘与纸张上的数据不同啊。和她合作无异于与虎谋皮，搞不好，来之不易的和平时光会变为血腥残酷的战争。看来，必须敲打一下某些拿了一点高科技就不知天高地厚的家伙了。”






115 南茜的思春期（十）

　　看着会议室里面那些国家代表，卡露现在深感南茜的可怕。且不提作为凛冬的神选的力量所看到的南茜的强大灵魂，就单凭之前演练的政治演讲稿和对可能发生的事项的预知性就足够可怕了。
　　站在主席台上，卡露看着下方注视着她的各国政要，又看了看摆成三份各司其职的手稿，心中满是感叹。
　　（和真刀真枪的杀戮比起来，政治战争似乎更加的残酷。每一个条约背后都可能包含无数人的血汗甚至生命，但这也是无奈的，就算尼赫迈亚想要达成合作共赢，其他国家之间也不见得会效仿照做。）
　　此时，卡露已经根据到场的国家按照手稿上的所说的演讲完毕。对于一些南方国家和格兰西亚帝国没到场她反而松了口气。
　　毕竟一开始，卡露就害怕格兰西亚帝国会派人过来。虽然手稿上有关于帝国人派遣政要过来后的处理办法，但实际上，这个联合国组建议会最开始就是为了针对格兰西亚帝国的。
　　而现在，下面的一众各国政要开始了和自己的陪同与幕僚进行商讨，试图寻找卡露说的这些崇高理想中的破绽。
　　然而这些才刚刚踏入第一次工业革命，还未完成国内政治和经济改革的王国贵族们怎么可能斗得过有着两个数千年文化传承的南茜？再加上罗德的培养，南茜是不会给这群政治上的原始人们一点找到漏洞的机会的——谁让他们不但脑子不如自己，拳头还没自己大？
　　倒是隔壁的格兰西亚帝国拳头不小，但很可惜，它的脑子似乎和自己拳头不是一个身体上的。
　　不过凡事也有例外，除了这些有着些许实力和边缘小国的国家政要们，还有一个实力卡露必须注意，那是来自拥有真正半神坐镇的国度，巴托尼亚的使节。
　　论实力，巴托尼亚自然属于顶尖那一批国家的。毕竟那种最纯粹对自家神明的信仰和神明近乎三成力量的反馈实打实的，只要心中向往公正，那自然就会变得强大，而越强大，内心就会更加的公正。
　　这导致整个巴托尼亚的风气开始变得奇怪，每个人都拥有人最美好的一面，但信仰越坚定，那个人就越来越不像人。仿佛舍弃了七情六欲，完全为了公正而活着。
　　而这种公正让卡露有些头痛，因为这种人很容易就会质疑尼赫迈亚打算制定的联合国的条款。就比如……
　　“卡露小姐，虽然大体方针上是所有人合作共赢，但一些方面上分配依然不均啊。”
　　果不其然，卡露担心的，南茜预言到的事情发生了。巴托尼亚的那位一身戎装的骑士对联合国资源倾斜条款有了问题。
　　“没错，大国因为自身强大，很可能在这方面谋私舞弊啊。”
　　“小国家也没什么发言权，万一被侵害了既得利益也不敢发言啊。”
　　看着面前这个一身热带服装，头上绑着白色头巾调动了近半国家政要的巴托尼亚人，卡露眉毛一挑，头顶的耳朵也抖了抖。好在，这个问题的回答答案也处于尼赫迈亚的上层们讨论的范围，所以卡露自然知道怎么回答。
　　“大国要有大国的但当，为有物资余裕才能支援他国。有能力就有更多的分配资格，这一点你们巴托尼亚人应该很清楚。尼赫迈亚所作所为不能过于无偿，我们奉行‘为众人抱火的，不可使他冻毙于风雪；为世界开辟道路的，不可使他困顿于荆棘。’的原则，不会让任何人的利益过于受到侵害。这一点当然要包含我们自己。”
　　（哇，这就是政治家么？说出的话又拐弯抹角又特别有道理。看看下面那些国家首脑的蠢样和小人被阴谋被识破的嘴脸，真是大快人心。）
　　跟着手稿上东西念完的卡露自己都被震撼到了，她也是从现在才弄懂在政坛制定规则的政治家是什么样的存在。虽然有没有私心目前还不清楚，但至少大方向上是没错的。
　　然而这番言论对于大多数国家的政要都是很糟糕的，因为这是一套奉行保护有能者，剔除无能者的言论。也就是说，反安逸、反小人，保证强者恒强弱者恒弱的理论。
　　粗一看似乎所有人都有机会做成一番大事，但实际上，这也算稳固国际阶级的一种形式。
　　当然，这对一些国家的政要来说就算冒犯了。在这个大半地区还处于不看能力看血统的年代，有几个国家的政要不是靠天然的政治地位和一些见不得人的手段上位的？让他们靠能力，这难度堪比尼赫迈亚现在正在私下尝试的超级武器开发。
　　“这是什么狗屎……”
　　“至少在这一点上，我同意尼赫迈亚的想法。”、
　　然而就在某些小国政要忍不住跳脚时，巴托尼亚王国的代表突然对卡露的话进行了赞同，直接把这些小人的嘴堵了回去。
　　“谢谢认同，这是尼赫迈亚一贯以来的治国方针，如果有人比总统大人能力更强，南茜总统也会自愿退位让贤。”
　　卡露对着巴托尼亚王国的代表点了点头，这既是表示对对方肯定，也是一种让其他人都闭嘴的信号。
　　而在这个信号下，留给众人讨论的十分钟一结束，卡露就宣布所有人公布结果。
　　在有限的时间下与这款看似偏向所有人实则是偏向强国大国的基础条款下。结果很明显，65%的人选择加入尼赫迈亚提出成立的联合国。
　　而剩下的人则被宣布只有一次反悔机会，而未到场国家日后想加入任何隶属联合国的相关国际组织都必须经过严格审核审查。
　　在又有15%的国家选择加入后，卡露宣布各联合国成员国开始填写发放下去的表格，根据表格上的情况，将分配各成员国的票数占比。
　　当然，若是有人没有实事求是的填写的话，后面尼赫迈亚进行调查后，会永久将违约国的票数削减一半，继续说谎将继续扣，直到剩下一张票为止。
　　把这些东西都讲完后，卡露没理会下方已经乱作一团的各国政要们，把上面的三份手稿收了起来，从下面拿出三份新的手稿。
　　于是乎，在这维持一周的议会里面，维尔德成立了联合国、维尔德贸易组织、维尔德卫生组织、维尔德货币基金组织，维尔德海关组织，维尔德民间航空组织等等非政府组织。
　　直到第七天结束，这次被严格保密的内容才被公开。
　　而突然一下子多出来这么多东西，所有的国家都开始忙碌了起来。
　　毕竟，光是要从本国派遣到代达罗斯的官员就有很多，而作为发起国的首脑与制定者，南茜是最忙的。修订条款，派遣人员，各种各样的东西直接占满了南茜的时间。让她的工作变得极其的忙碌，很多时候她甚至没有时间离开办公室。
　　在这个高速发展日新月异的年代，人一旦忙碌了起来，什么东西都会被放下去了。直到第二年的年底，一件令整个维尔德最顶尖势力都震惊的事情传入了南茜的耳中。
　　—分割线—
　　当南茜还在忙碌审批手下的仿生人金融学家计算送上来的新的财政报告。
　　然而就在这时，一个传送门直接在她的办公室打开。
　　今日论到陪同和护卫南茜的席德猛地绷紧了精神，手上燃烧起了熊熊烈焰。
　　好在，来者不是敌人，而是白色连衣裙上沾满了血液的塞西莉雅。
　　“塞西莉雅大人？怎么了？你没受伤吧？”
　　刚刚还有些生气是哪个不怕死的来打扰自己的南茜刚抬起头，眉头间的怒气立刻烟消云散，直接拿出了好几瓶治疗药剂。
　　“我们有大麻烦了，来不及解释了，快过来，看到后你们就明白了。”
　　可惜塞西莉雅并没有受伤，她直接撑大了传送门以适应南茜的身高，焦急喊了一句后跳入了传送门。
　　闻言的南茜和席德互相对视了一眼，发现塞西莉雅已经离开后带着满脑子疑惑，陆续进入了传送门。
　　当传送门内刺眼光芒消失后，好久没有坐塞西莉雅这般不稳定传送门的南茜当即脚下一软。
　　跟在南茜身后的席德见状后猛地一个马步站稳了脚跟，随后手一伸，将眼前的佳人抱在了怀中，然后强忍着头晕目眩向着左边挪了几步，搂着南茜靠在了墙壁上，稳住了身体。
　　“唔，抱歉。”
　　等南茜回过神来后，这才发现自己躺在了席德怀里，俏脸一红的她赶紧站直了身体，背过脸对着席德进行了道歉。
　　“别误会了，我只是下意识的行为，绝对没有什么其他想法。”
　　经历过上次的‘视奸’事件，席德在南茜面前基本十分的刻板，别说语言上，视线上都几乎没有交流。也因此，害怕自己再次被南茜讨厌的席德在碰触到南茜后立刻表示自己没有丝毫猥亵行为。
　　“我看起来那么喜欢说别人对自己有不轨意图么？”
　　闻言的南茜对着席德翻了个白眼，随后摇了摇头，站直身体后看向了四周。
　　塞西莉雅似乎因为情况紧急都没有等过他们俩。不过这里南茜熟悉的很，城堡构造，烛台照明，古典红木房门以及附近五位巫首的动态画像无不说明了这里是哪里。
　　“唔，好多年了我都没回来过这里了，没想到这么多年过去了，根本没什么变化。”
　　环顾了一下四周，认出这个地方的南茜不由得有些感叹。这也正常，上次到达四季之塔，那一批巫师学徒们还是一群孩子。然而现在，那一批里面最小的孩子已经成年，成为了一个优秀的巫师。而最大的那一位，现如今已经有了自己的三岁的孩子。
　　“呼，这里是塞西莉雅大人的房间，怎么直接给我们传送到这里了？”
　　终于能站稳的席德这时候也向着周围看了看，最后给出了结论，也发现了新的问题。
　　“估计重要事情就在这里，我们进去就知道了。”
　　四下看了看，发现只有这一扇门，南茜不得不抬起头敲了敲门。
　　一个人立刻给南茜开了门，还没等南茜对开门的人道谢，就被眼前的事情震撼的无以复加。
　　只见银龙女王双目淌着血泪靠在了一个摇椅上，看上去似乎命不久矣。这并非是猜测，而是眼前的塞巴斯蒂安真的很虚弱。
　　“发生了什么？怎么回事？”
　　许久没见这位银龙女王的南茜相当的震惊，在她看来，一个可以预知未来的人怎么可能会受到如此严重的伤？甚至连回溯之眼都被人破坏了。而因为历史中并没有发生过这种事情，南茜顿时皱紧了眉，对着围住的银龙女王的五位巫首发出了疑问。
　　“不知道，塞巴斯蒂安似乎被下达了什么精神暗示，只是在反复嘀咕着‘旧世界已经解放’这句话。”
　　作为把塞巴斯蒂安救回来的人，塞西莉雅直接进行了解答。
　　“谁干的？”
　　南茜直接慌了，她作为过来人，很清楚旧世界代表着什么。然而现在不是考虑这个问题的时候，是谁伤害了塞巴斯蒂安？而且最主要的一点，银龙女王失去回溯之眼这个事件根本就没再《裂空》游戏里面出现过，甚至在游戏中后期还在辅助这个世界对抗入侵者。
　　“问不出来，之前我给她进行了治疗，把她身体活性拉到最高，但依然重复着这一句，根本没办法问出任何有价值的情报。”
　　塞西莉雅摇了摇头，看着自己昔日的姐妹处于濒死状态，她的伤心程度比所有人都强。
　　“这……诶，这是……蒼青之书？！”
　　既然没办法在任何人那里得到施害者是谁，南茜不得不在受害人身上看看，希望能找到一些线索。然而她照做后，第一眼就看到了放在腹部的一本十分眼熟的书。
　　那是她当初是非常依赖的东西，伴随着她十几年了。






116 旧世界①

　　轻轻抬起蒼青之书确认取下来不会伤到银龙女王，南茜注视了一眼躺在摇椅上的银龙女王，瞳内齿轮缓慢的旋转，确认对方精神还不错后，取下了蒼青之书。
　　趁着其他人还在这里商讨该如何治疗塞巴斯蒂安不让她失明和怎么与黄金龙王渡那姆交代。
　　而且搞不好的话，会被巨龙一族迁怒。
　　不过这目前不是南茜该考虑的事情，有了蒼青之书，很多事情都好办多了。也因此，她找了个角落位置坐了下来，翻开了蒼青之书。
　　“依文洁琳？”
　　南茜试探着呼叫了一下蒼青之书的守护者，然而什么反应都没有。
　　“咦，该不会坏了吧。”
　　南茜挑了挑眉毛，赶紧尝试了一下各种功能。
　　只见她拿出一瓶药水放入了蒼青之书内，又翻了翻书页，看看最近的时讯消息，在确认一切都没问题后，她把这本书挂在了腰上。
　　“我认为我们应该等她恢复正常后再通知龙岛。”
　　在南茜忙活的期间，哈林顿首先进行了提案。他的想法很正确，如果就把这样的塞巴斯蒂安送回去，那么巨龙一族定然会震怒，到时候很可能会引发战争。尽管大家都知道龙族的生命力极高，不会有生命危险，但至少要让塞巴斯蒂安恢复正常才能以最大程度降低龙族的愤怒。
　　“我同意，而且这段期间最好把她藏起来。龙族现在只有一小半的龙和我们合作，如果让这个样子的老女人示人，不提黄金龙王渡那姆那边，现在这些支持我们的巨龙都很可能和我们翻脸。”
　　塞西莉雅立刻同意了哈林顿的提议。毕竟，塞巴斯蒂安对外表示是在和四季之塔和尼赫迈亚合作的。
　　“这应该没啥难的，塞巴斯蒂安向来行踪不定，她的手下也不太清楚她的情况。”
　　吉斯点了点头，这件事情在他看来挺好办的。
　　“我检查了完毕了，她的灵魂很不稳定，似乎遭到了很大的精神打击，并且失去了回溯之眼。也不知道多久才能清醒过来。”
　　奎克收起了右手上的绿色魔法能量，原本就全是褶子的脸上因为皱起的眉头更加难看三分。
　　“我们这里医疗水平不够，还是送到尼赫迈亚去吧，如果艾米拉不能治好她，那我们更无能为力。”
　　在严肃的气氛下，奥菲利亚也收起了一副少女形象，严肃了的给出了提案。
　　“艾米拉最近有点忙，不过她在的地方环境不错，可以送过去静养，艾米拉可以抽空照顾一下。那啥，我去呼叫空艇，席德你在这里等着，一会儿把银龙女王帮忙带走。”
　　听到这几个巫首已经商讨完毕，南茜心说这锅自己是不接都不行了。当即，她眼珠子一转，想到了一个很好的可以藏人的地方，于是吩咐了一下一直在一旁正端详柜子上毛绒树袋熊标本的席德，来到角落按住了太阳穴。
　　“抱歉南茜，这段时间委屈你一下，巨龙那边我们会周旋一下，有什么帮助就直说，我们会尽可能的帮你。”
　　知道这么做不地道的奥菲利亚看到南茜联系完毕后，赶忙微笑着走了过去。尽管南茜脸上没什么看法，但她知道，换做是谁接下这个包袱都不会爽。
　　毕竟这可不是什么好差事，如果银龙女王能恢复过来，那有可能会被龙族记恨，如果恢复不过来被发现，那肯定会被记恨。若是在恢复期间出了什么事情，那估计尼赫迈亚就要和龙岛开战了。到时候，保不准必然有一方会被赶下神坛。但对于南茜的理想目标来说，无论谁就此从历史除名，都是维尔德巨大的损失。
　　也因此，她除了要求调动一辆空艇前往四季之塔外，还要求调动大量内务部人员前往绿洲区。
　　“我知道，帮我拖住龙族就行，其他的交给我就够了。”
　　南茜点了点头，她很清楚这事情的严重性。不过这事情说大就大说小就小，主要问题在于在于塞巴斯蒂安到底经历了什么。而且，关于旧世界已经解放这个消息，南茜需要知道真假。因为这件事情关乎很多未来的东西。如果不能提前一步把这个得到的情报化为利益，那就白瞎了这条情报的时效性。
　　而正好，调查旧世界维克海姆，需要的东西大多数都和魔法有关。而作为维尔德最大的魔法基地，四季之塔内有很多的东西可以帮助尼赫迈亚来探索维克海姆。也因此，来都来了的南茜打算逛一逛这里，提前准备一下。
　　然而她前脚刚迈出门，就想到了一个事情，直接猛地一回头：“对了，你们谁知道银龙女王最亲近的手下是谁么？试着问一下，看看他们知道什么不。就算银龙女王行踪不定，也不可能什么都不告诉自己的手下。”
　　言毕，把另外了一个技术含量也不低的包袱甩给四季之塔后，南茜离开了塞西莉雅的办公室。
　　而南茜前脚刚走，哈林顿就给被发现自己在看塞西莉雅的收藏品正尴尬的席德使了个眼色。
　　后者立刻明白了意图，赶紧追了上去。
　　“我不是让你留在那里么？”
　　听到背后的跑步声，南茜疑惑的回过头，看到了一个急停停在自己身边一步的席德。
　　“哈林顿大人让我跟着你。我觉得这是正确的做法，毕竟我是你的保镖，不是仆人。”
　　原本就想跟着南茜的席德现如今老脸已经练出来了，他此刻面不红心不跳的通过哈林顿的命令盖过了自己的真实意图，并且还申明了一下自己在南茜身边的真正职业。
　　“你真正的身份不是我的保镖，是剑巫师的学院长。鬼知道老师和我妈怎么想的，安排谁不好，非要把你也安排进来。”
　　闻言的南茜翻了一个白眼，她比谁都清楚席德不是自己的仆人。当初哈林顿找到她提出这件事情的时候，她一开始是不同意的，毕竟她自己这么强，要什么保镖。后来听说理查德和阿瑟被安排进来，她才勉强同意的。
　　然而自从查出来帝国和涅斯军团联手在对付尼赫迈亚后，理查德就被帝国遗弃了。从那以后，理查德再也没收到过来信。
　　而在那之后，理查德用自己的班底在南茜的授意下组建了一个中央情报局，专门调查境外输入人口，而这个组织内成员相当的忙碌，就算南茜将其扩员三次，依然很是忙碌。毕竟，这份工作机械傀儡只能进行辅助工作，而尼赫迈亚的职业者数量虽然，但质量全部不高，理查德依然很多地方需要亲力亲为。
　　同样的阿瑟因为学业问题也很少有空。尽管她能在阿瑟的眼中看到他很想陪在自己身边，但这是不行的，因为在重生过后，这孩子学习能力太过于出色了，以至于南茜不忍心让他在自己身边荒废学业。
　　结果很明显，席德成了陪在南茜身边最多的人。而就算赶上了阿瑟和理查德，因为最近忙碌的国务问题，南茜完全没有了恋爱的心思。而家里面有个提玛西亚三世也暂时满足了南茜获取堕落值和兰德尔魔力。更何况，她还有两个小狐娘偶尔陪伴。
　　而席德尽管如愿以偿的在南茜身边待了很久，然而很可惜的是，这段时间是南茜最忙碌的日子，他虽然近水楼台，但月亮却几乎没从云层露面过。
　　可就算如此，席德也是乐此不疲，多亏了尼赫迈亚的魔网系统，反正在南茜办公室也不影响他的学院长工作，而南茜这里的藏书非常多。再加上这么一个千娇百媚大美人在身边，他可不会感觉到无聊。
　　偶尔南茜也会和他说一些话，讨论一些问题，还能学到不少东西。虽然这个女人经常拿自己寻开心，不过席德也不会讨厌。
　　况且席德知道，自己虽然实力不如南茜，但并非没有作用。至少从一些热血方钢少年那里传来的杀意让他很享受。不过他还是蛮欣赏那些小巫师的，毕竟，他挂在腰带上的巫师徽章轻易地就让这些铁之阶小巫师门望而生怯，不敢靠近在供货区购物的南茜。
　　而这些杀意正是这些人对寸步不离，仿佛宣誓主权一样的席德发出的。
　　“呐，席德，你有什么要买的么？”
　　“不需要，我又不是……”
　　听到南茜问自己想买神明东西，席德知道，南茜购物完毕了。他习惯性的摇头准备继续跟随时，目光突然因为摇头锁定在了一个笼子小动物上。
　　“嗯？唔，这是什么小可爱？”
　　目光顺着呆住的席德的视线，南茜看到了这笼子小动物。小熊猫的样貌和熊猫配色让南茜不由得挑了挑眉毛。
　　“这个？我从南海自由联盟一个商人那里买的。因为没见过，而且毛色奇怪，所以还以为是什么魔法生物。结果蛮失望的，只是一个有着很原始生存形态的生物。据说他们原始栖息地靠近寒冷的峭壁，很难有天敌，因此唯一的魔法能力就是让身上的毛平铺展开变为滑翔翼，从高处滑向树冠上的鸟巢，猎取小鸟或者鸟蛋。当然，它们也吃水果。”
　　这个专门售卖一些奇异动物的巫师发现南茜和席德的目光后立刻用魔杖把另外几个装着常见却奇异毛色动物的笼子搬走，让这个笼子内的六个小家伙们视野开阔了一点，并且着重的介绍了一下它们。
　　“看起来蛮可爱的。席德，你要买它们么？”
　　闻言的南茜一边想着席德询问一边伸手挑逗了一下靠近她这边笼子里的小家伙。而被挑逗的小家伙立刻应激的向后一缩，然后全身的绒毛以一种诡异的方式横向展开，将身体变成了饼状，随后毛茸茸的大尾巴一甩，盖住了脑袋。
　　“唔，我记得简一直在致力搜寻各种奇异动物。”
　　席德闻言打算找个理由买了这些小可爱。
　　“嘿，人家可是有夫之妇了，你这样做真的好么？”
　　闻言的南茜嘴角一勾，露出了一个坏笑，打算逗一逗席德。毕竟，这么长时间了没让脸皮变厚的席德尴尬了，她还蛮不是滋味的。
　　“呃，我可没有那种想法。”
　　席德闻言顿时一惊，赶紧双手摆了摆进行解释。
　　“解释就是掩饰，掩饰就是事实。”
　　“强词夺理才是没理，我对简可没任何想法，只是单纯的以朋友的身份帮助她而已。”
　　早就知道该如何对付南茜的席德立刻卡死了这个话题，然后表明了立场。
　　“啧，你这么说就没意思了啊。喏，多少钱？”
　　发现席德很干脆的避开了尴尬话题，很不爽的南茜扭头看向了卖东西的巫师。
　　“看在小姐你挺漂亮的份上，便宜你四百个金币，一千四百个金币。”
　　而发现自己在午饭前还能再卖出去一单大的，这个女巫师报了一个很高的价格。
　　“啊？分开卖不？”
　　席德顿时惊得张大了嘴吧，他完全没想到这几个东西这么贵。
　　“一笼子一个价格，都是同一窝的，定制的都是要预定的。从十年前我就这么做生意了。”
　　可惜这个女巫师咬得很紧，并且敲了敲脚边靠着摊位的牌子。
　　席德这才发现上面写的很明白，并且知道对方‘异兽猎手’的称号。
　　“喂，六个连中阶魔兽都算不上的幼崽还卖这么贵？你当这些是什么？龙蛋么？况且就算是飞龙蛋也不值这个价位吧？”
　　就在席德打算放弃的时候，南茜突然拍了一下桌子，吓得所有笼子里的动物都有了应激反应。而南茜丝毫没管这个女巫师心疼的模样，开始讲价。
　　“可是，它们挺可爱的。”
　　“可爱能当饭吃么？鹦鹉鱼好看么？飞鱼好看么？被抓住依然要被吃了，这些家伙也没啥区别。你觉得这种既不能当使魔培养，看起来也不好吃的东西能值几个钱？四百，卖不卖？”
　　南茜没管笼子里已经吓得快六神合体的六个小家伙，直接把它们和食物画上了等号，然后咔嚓一刀把价格砍了一位数。
　　“啊~~”
　　席德听了猛吸一口冷气。他也会一点讲价技术，但南茜这般一下砍一千的从没见过。
　　“喂，小姐，看你人挺面善的，想不到心这么黑，一下砍一千你也做得出来？这样，我给你个成本价，打五折，七百行不行？”
　　“啊~~”
　　席德听到这个女巫师的回价后又吸了一口冷气。如果南茜那个够离谱的话，女巫师回的价格也很惊人。一下子砍了一半，很显然这六个小家伙价格是真的不稳定。
　　“七百？不行不行，这东西见都没见过，也不知道没有什么传染疾病，万一我带回去惹得发生瘟疫，搞不准善后就不止七百。而且你看这些小家伙没什么活力的样子，还不知到能活多久。五百不能多了。”
　　可惜南茜依然没打算停下来，直接诬陷了这些小家伙们健康压低了它们的身价。可怜这些小家伙们不能口吐人言，否则非要找个地方告南茜诬陷。
　　“喂，过分了吧？它们这样子还不是你吓得？我告诉你，吓出毛病来我可要让你赔我钱。”
　　女巫师闻言立刻被气得不轻，她也想拍桌子表达自己的不满，然而手拍到一半，她看到了周围被吓得缩在笼子里的各种小动物，没敢下得去手。
　　“嘿~~拍下桌子能吓出病来的东西那买回去能做啥？我看你这人是个黑商啊，巫师出了你这种人简直是巫师界的耻辱。”
　　可惜她下不去，南茜下得去，当即她一巴掌下去，似乎整个摊位都抖了抖。
　　“行了行了行了，算我倒霉，六百，六百赔本卖你了，不要就滚蛋。”
　　感觉再不送走这个姑奶奶，自己今天就要有巨额损失，这个女巫师决定赶紧送走这个冤家，再次压低报价的同时宣布如果再砍价就给老娘滚蛋这个想法。
　　“席德，给钱吧。”
　　而价格已经压到自己心中合适位置的南茜停止了瞳孔外围缓缓旋转的齿轮痕迹，扭头靠在了桌子上，示意席德给钱。
　　已经看傻了的席德一脸木然的拿出了四个不小的钱袋丢到了柜台上，然后接过了被黑布蒙住的笼子。






117 旧世界②

　　当来抬着担架的金属傀儡们与配套医疗班组把盖着脸的银龙女王运上空艇后，南茜也告别了几位巫首，和哈林顿还有抱着笼子的席德守着已经昏睡过去的银龙女王。
　　“虽然我知道现在说这些很不人道，但老师，我们该把首要的注意力放在关于旧大陆的事情上了。”
　　看着坐在沙发上望着塞巴斯蒂安心情复杂的猫耳伪娘，南茜想了想，最终决定还是开口说一下比较好。
　　“旧大陆？你想干什么？”
　　今日是黑色毛发的哈林顿头顶的耳朵猛地竖了起来，股间从裙下露出来的尾巴开始了不安的扫动。
　　“既然那里解放了，很多旧时代的技术就等于在等我们挖掘。这个消息还有谁知道么？”
　　南茜很是直接的表达了自己的想法，因为这些东西没必要遮遮掩掩的，从旧大陆被封印的时候，那里就经常有四季之塔的巫师和巨龙们探索，一些来自黄金时代的种族们也偶尔派人过去，看看能否重拾旧日的荣光和辉煌。
　　“那地方可不是什么好地方，风险远大于收获。因为大漩涡的缘故，很多守护禁地的怪物和被封印的东西都跑了出来。传奇都不一定可以活下去，更何况还有不少看似宝藏实则陷阱的地方。”
　　哈林顿当即站了起来，然后很是仔细的讲解了一下那里的情况，试图用危险劝退南茜。
　　“嘛，听起来蛮有挑战性的。席德，你怎么看？”
　　然而南茜不为所动，甚至蠢蠢欲动。而为了让哈林顿转变思想，甚至打算调动一旁的席德帮忙劝说。
　　“呃，那个，现在的尼赫迈亚不是挺好的么？有必要毛线进入那种地方？要知道，那地方可是永暗之地，绝大多数人进去绝对出不来。”
　　正悄悄掀起桌子上笼子黑布打算看一看笼子里小家伙们的席德被叫到名字后吓了一跳。他赶紧把黑布盖上，一脸正色的进行了回复。只可惜，回复内容不是南茜想听的。
　　“我们又不是靠活人去探索，金属傀儡有那么多，何必流血牺牲呢？”
　　南茜有些失望席德的表现，不过她也清楚，这些人不知道维尔德的未来要面对什么，所以更加赞同安逸现状。
　　而南茜自己若是公开自己所知的消息，在没有办法证明的情况下更会让她的威望遭到质疑。所以除了罗德之外，她谁都不能商讨这些事情。也就是说，最终只能她一人抗下所有。
　　“问题不在这里，那里距离新大陆的距离至少有两万公里，我们很难把大量的人力输送到那里。”
　　哈林顿抬手确认了一下塞巴斯蒂安体温正常后，对着南茜摇了摇头。
　　“哈林顿大人，当年那些旧大陆的种族怎么逃离那里的？”
　　听到这里，席德也忍不住加入了话题，对着哈林顿做出了询问。
　　“啊，当年和月精灵战斗的兰登堡的白银之民缴获了大量的月精灵黑色方舟，大多数黑铁计划种族都由这些黑色方舟保送。而其余的一些则是靠银精灵的战舰运送的。然而可惜的是，在路上，战舰遭到了很多恐怖海怪的袭击，那些海怪思想混乱，充满暴虐，无法沟通、在那次航行中，我们损失了大量的船只，尤其是负责战斗的那些黄金种和白银种。”
　　哈林顿闻言挑了挑眉毛，微微仰头，目光看向了远方，思想似乎飘到了未知的地方。
　　“喂，席德，你知道哈林顿老师他多大年龄了吗？”
　　看到哈林顿似乎陷入回忆的样子，南茜默不作声的在桌子上进行泡茶工作，然后悄咪咪的给了席德一个风讯术。
　　“不知道啊，不过我听说，吉斯大人喝多了偶尔会骂他一句老东西。”
　　“果然，看着年轻的一般都是最老的，俗话说得好，越老越变态，能把自己也糟蹋成这样子，这年纪一般保底四位数。”
　　“你这样说自己老师和继父真的好么？说起来，你知道哈林顿大人的种族么？”
　　“不是人类么？”
　　“人类也有好多种族啊，就和精灵有很多种类一样。”
　　“不清楚啊。他的容貌已经被变形术严重扭转了，而毛发颜色也基本上随着心情变化，没办法进行判断啊。而到了他这个水平，骨架也可以调换，鬼知道他到底是哪个人种。”
　　就在南茜和席德小心翼翼的用风讯术交谈时，在一旁的哈林顿似乎突然从梦中醒了过来。
　　作为白魔法师的巅峰，眼前两个小辈的小动作在他眼里基本就是小儿科。
　　“我是夏尔巴人。一个处在罗兰和兰登堡边境山脉附近的人。”
　　“啊，老师，你回神了啊。”
　　“哈林顿大人。”
　　突然被哈林顿接入话头，南茜和席德都仿佛是被看到偷偷摸摸做坏事的被发现的孩子一样吓了一跳。
　　“忍不住回忆了一下往事，蛮糟糕的往事。你们两个小家伙怎么突然想知道我的过去了。”
　　哈林顿眼中的光芒黯淡了少许，尽管身体还处于年轻貌美的模样，但无论是说话语境还是整体气质，似乎一下子变成了一个垂暮老者。而那尽显老态的葛优躺更是让人怀疑，眼前这个家伙真的是之前那个不似男人般的伪娘么。
　　“呃，老…师？有多糟糕？方便说出来么？”
　　差一点就把老爷爷念出口的南茜猛地来了个悬崖勒马。
　　“嘛，怎么说呢。夏尔巴人是个小种族，除了有着极强的环境适应力以外，任何地方都不像白银种族。也因此，我们没有资格加入星火计划。再加上当时装载着少数夏尔巴人的船遭到了那些海怪的袭击……当时我的父亲在沉船时用尽全力把我从沉船的漩涡中送了出去，最后葬身海底。而我是被塞西莉雅救上其他船的。”
　　哈林顿抓了抓头，声音变得有些沙哑起来，很显然，那件事情糟糕到哪怕他这么多年来锻炼的意志也无法释然。
　　“那岂不是说，哈林顿大人是最后的……”
　　“最后的夏尔巴人，好怀念的称号。如果在三百年前，格兰西亚帝国、古德之炎帝国，大地教会的军团在听到这个名号后，估计会吓得当场撤退。哈哈哈哈……”
　　从席德那里接过这句话的哈林顿似乎想起了当年的英勇事迹，然而他尽管在笑着，但那笑声听起来并不快乐，而是略有悲伤。
　　“那个，老师，在这之后，你还去过维克海姆么？”
　　不太喜欢这种悲伤故事的南茜赶紧示意哈林顿停止讲这些陈年旧事，尤其是已经分裂为东部王国群国的古德之炎帝国以及没落的大地教会这种事情。而是打算听一些有用的东西。
　　毕竟，维克海姆的开启和南茜在《裂空》中的开启的时间早了将近十年，她不清楚和游戏里的区别大不大，所以她需要知道哈林顿在近些年中是否有去过那片失落的土地。
　　“嗯？我没有再去过了。倒是塞西莉雅和塞巴斯蒂安没事常去，毕竟她们俩都有空间之力，可以随时去，也可以轻松化险为夷。”
　　哈林顿闻言耳朵抖了抖，似乎想都了什么可怕的东西，整个人缩在了沙发上。
　　“好吧，看来最近需要去一趟诺森帝国了。”
　　知道自己最好不要再和哈林顿提有关旧世界的事情后，南茜耸了耸肩，制定了接下来的计划。
　　“去找银精灵？干什么？”
　　席德很是惊讶，尼赫迈亚一直以来都和银精灵井水不犯河水。自从和格兰西亚帝国交恶后，原本还很常见的诺森商队已经很少出现在尼赫迈亚境内了。
　　“国与国之间只有永恒的利益，没有永远的敌人。说起来，之前没有签订贸易协议，迫于一些银精灵商队在两国关系紧张之时不太敢来这边。如果有了贸易协定，不但能恢复通商，两国关系也能改善。”
　　知道席德意思的南茜简单的解释了一下，随后坐在沙发上翘着二郎腿，开始拟定计划。
　　而看到南茜进入工作模式后，席德嘴角抽了抽，悄悄的掀开了面前桌子上的笼子，然后把一旁果盘里面的樱桃拿了出去，尝试逗弄这几个小家伙。
　　—分割线—
　　一周后，南茜派到诺森帝国的信使可算受到了接见。这件事对于现在的尼赫迈亚来说也算头等大事，毕竟，尼赫迈亚海军没有可以跨洋的船只，而这种技术目前来讲只有诺森帝国拥有。
　　也因此在得到精灵女王准许会面后，南茜开始了准备。
　　“为什么不是银精灵女王来我们这里呢？”
　　恢复常态的哈林顿窝在沙发上就仿佛一只慵懒的小猫，而早就习惯哈林顿这副模样的众人直接对此视而不见。不过无视这种类似于撒娇的模样可以，除了南茜和冥梦，没人敢无视这个伪娘的话。
　　“没关系，这种针对国家首脑的暗杀基本上都存在，她来我们这边也许更不安全。不过我和银精灵女王不同，我可以算仅有的传奇国家首脑了，自然保命能力比她强得多。就算我去会面她，她也更害怕我一点。”
　　南茜瞥了一眼靠在冥梦怀中的哈林顿，进行了解释。
　　“这个确实，以我闺女的实力，就算是对战传奇，对方一般也要考虑怎么逃跑而不是怎么胜利。”
　　一手搂着哈林顿，一手防护着自己已经快十四个月大小腹穿着紫色孕妇装的冥梦点了点头，赞同了南茜的话。
　　“南茜大人实力确实数一数二，但也不能大意。上次的事件足以让我们引以为戒，所以我认为必要的护卫和战力还是要准备的。”
　　被临时安排照顾和护卫冥梦的蕾娜一边用视线衡量着其他人距离冥梦的距离，一边给出了提议。
　　“我同意蕾娜的话，南茜大人在外面不能像在尼赫迈亚一样，就算护卫实力不如她自己。那也是一种国力的象征。否则就带着寥寥数人，岂不是让人看扁了我们。”
　　同样护卫在另外一边的尤娜同意了姐姐的话，毕竟这关乎国家的门面。表面工作如果做不好，就算南茜强到一个响指可以毁灭一座城市，若是身边连个仆人都没有，怕不是平民窟的地痞无赖看到她也想欺辱一下。
　　“那我们该派什么样的卫队过去？前往别的国家，随从派遣太多会误会奢靡，太强会当作威胁。我们不能小看诺森，不能把它当作一个小国家那样随便搓扁揉圆。”
　　在桌子上水晶球座内的罗德一时间也犯了难。现如今的尼赫迈亚共和国和尼赫迈亚帝国已经走得是两条路线了，他的很大一部分霸权治国经验已经不能用了。毕竟按照他以前的理念，那就是要么投降要么去死，哪还有协商这一条路？在维尔德，目光所及之处皆是尼赫迈亚的国土。
　　“没必要带着太强的部队，把装甲掷弹兵和火神炮手各带上一个中队吧。记得准备一些不是很机密的实验性武器装备上，到时候展示一下我们的实力，好让诺森考虑一下到底是选择格兰西亚帝国还是我们。”
　　在这个相当于是家庭会议的会议内，南茜考虑一下诺森帝国的实力和他们刚刚从内战缓过来的国情，再加上打入格兰西亚帝国的细作确认格兰西亚帝国已经很久没和银精灵联系后，有了个大胆的想法。
　　她不打算做战争狂，但政治攻击还是要做的。若不趁着现在各国政治水平低下先整治一下有威胁的存在，到时候倒霉的就是羽翼未丰的尼赫迈亚了。
　　“闺女你也够狠的，竟然打算彻底孤立格兰西亚帝国。这么记仇小心嫁不出去。”
　　摸了摸自己小腹的冥梦闻言抬头给了南茜一记白眼，随后又习惯性的把话题转移到了南茜的婚嫁问题上。
　　“妈，现在不是谈这个的时间。要不是你说你快临产了，我才不会把你接回来。”
　　“怎么跟你妈说话呢！她可是为你好。能配得上你的人有多少？他们都在等你，但男人的耐心都是有限的。你等得起其他人等得起么？听我的，把席德、阿瑟、理查德都派过去。不管他们现在在做什么，必须去。冥梦，记得给他们批休假。”
　　然而南茜刚反驳了两句，哈林顿嘭的一下拍着沙发坐起来了。最近哈林顿就是这样，但凡冥梦在身边，谁敢说冥梦都不好使，哪怕是南茜自己。而体形不大的他看起来就像是一个护着主子的小猫，虽然说不上多凶，但明眼人也知道不去招惹。
　　“行吧，你们说的算。小心孩子。蕾娜尤娜，一会儿带我妈去医院检查一下。”
　　而同样不想招惹这种状态哈林顿的南茜当即怂了，然后决定会议到这里就算了，赶紧送走这对夫妻。






118 旧世界③

　　银精灵的国度诺森帝国南茜已经不是第一次来了，只不过上次是走陆路转水路再转陆路，而这次是走空路。
　　相对于处于半岛、群岛和环岛组成国家的诺森的强大航海能力。因为一些历史原因，银精灵空中的运输力近乎为零。唯一可以当作空军的单位似乎也只有巨鹰骑手，真实战斗力也只是用来进行侦查和支援，完全没有对抗巨龙的想法。
　　也因此，当南茜的两架空艇从海平面方向驶来时，在银精灵的首都阿瓦隆似乎是受到了什么应激反应。如果在甲板上的南茜没看错的话，按照城墙上的规模，这些大炮弩炮就算发射的是礼炮弹，也能在近距离把他们全打下来。
　　更别提，上面的一些对准他们的弩炮炮弹全部是真正的炮弹。
　　察觉到问题的南茜不由得看向了身旁近乡情怯的银精灵伪萝莉。
　　“梅伦狄尔。银精灵正常都是这么待客的么？这算什么？展示武力？还是打算就地击沉我们？”
　　“诶诶？让我看看。”
　　原本还在一旁背对着目的地扭捏不堪的梅伦狄尔闻言一惊，赶紧扒住了甲板护栏边缘，向下望去。这一望，银发伪萝莉的瞳仁瞬间缩成了针眼。
　　“快打友好信号，旗手已经下令瞄准了！”
　　“来不及了，看来要靠我了。”
　　听到梅伦狄尔的话，南茜顿时一惊，远远的依靠隼目，启动了「恶欲探知」。这一看，下面城墙上的炮手一片灰暗，显然是动了杀心。这时候在打信号已经晚了，所以南茜当即眼中紫芒大盛，视线横扫了一片城墙。
　　尽管城墙上的数百名官兵最低等级都是伪白银，甚至还有几号黄金级的好手。但可惜，在南茜强大的精神力和灵魂力之下，所有的炮手和大半的士兵都躺倒一片，仅剩下寥寥无几几个人还能摇摇欲坠的站在原地。
　　而这点时间已经足够南茜这边两艘空艇靠近了。
　　也因此，当空艇靠近高耸城墙二十米左右后，就算大半的士兵已经恢复了过来，这个距离下校准开火也已经晚了。也因此，反应过来的这些精锐士兵纷纷抽出了近战武器。仅剩下一些长弓兵点燃了箭矢，准备把看似木制的点燃。
　　“这就是银精灵的待客之道么？我记得我们是商量过要过来而你们同意的。”
　　可惜还没等弓手射击，南茜使用了扩音术外加一记精神震爆，在所有人精神最紧绷的时候给予了一记重击。
　　顿时，原本剑拔弩张的气氛为之一顿，而后，一个带着很高的尖顶头盔，盔缨是青色的将军模样的人楞了一下，随后踏上了瓮城的城楼顶，从副官手中接过了一个大喇叭。
　　“敢问来者是尼赫迈亚的使节团？”
　　“如果是敌人，我们早在三公里外就把炮门打开，把你们城墙炸烂了。”
　　南茜闻言对着一旁的蕾娜使了个眼色。后者立刻心领神会，用了一个扩音术，进行了强硬的回应。
　　作为贴身侍卫，忠诚度甚至达到爱慕的蕾娜甚至比当初影月佣兵团的那几位还了解南茜。也因此，她很清楚在什么时候说什么话能讨得南茜欢心——当然，正确的事情是最能让南茜开心的。尽管每个人的心都是一杆秤，对正确的认知都有所不同。
　　但这次蕾娜所做的确实完美。一是正面承认自己的身份和友好，二是宣称自己有足以和银精灵媲美的远程投射武器，进行武力威慑——人就是这种东西，能平等对话的只有强者。
　　高等精灵是看不起大多数外族的。他们高傲自大不是一天两天了，否则也不会搞出什么圈养当年那些失落的黄金种族这种东西——这种圈养其他智慧种族仿佛再高保护动物一样的行为就是最明显的高傲。尽管有一些反哺的成分在内，但在风后王座效力过很长一段时间的南茜很清楚背后的真相。或许银精灵的初衷的确是好的，但这么多年过去了，加上黄金钟那漫长的寿命和低下繁衍效率。时间一长，自然就成为了厌恶和歧视的目标。
　　也正是如此，整个维尔德也只有格兰西亚帝国能和诺森帝国有过合作关系。然而在这种合作关系脆弱的可怜，当格兰西亚帝国得到了强大的武力和技术后，很是无情的就断开了和银精灵的关系。尽管后者依然不清楚，在国内刚刚稳定下来后对外界几乎一无所知。
　　所以，尽管尼赫迈亚是在诺森帝国从内战走出来后第一个联系他们的国家，但因为一部分乱党的残军，还未从内战的阴影中走出来的银精灵们并不懂什么叫尼赫迈亚的速度，以为至少十天半个月才能等到尼赫迈亚使节团的他们误把使节团当成了得到自由联盟支援的乱党残军。
　　“呃，抱歉。尼赫迈亚的贵客，我这就通知女王陛下。”
　　而被蕾娜噎了一下的银精灵将军下意识的摸了摸耳朵。不过因为那套住耳朵的高高的尖顶头盔，他能摸到的只有坚硬的头盔。更尴尬的他赶紧放下了手，对着身后挥了挥手后，大半的军队收起了剑拔弩张的姿态。仅剩下少部分精锐汇聚了过来，准备应对任何突发事件。
　　站在甲板俯视着这些银精灵的南茜通过刚刚的情况也算弄懂了这里的大概。这些银精灵压根还没来得及准备和外宾会面，也幸亏来的时候从高空直接越过了大半的银精灵城市，否则搞不好还要和银精灵来一次实弹练兵。
　　“看来我们前来的速度超过了你们的预期，你们并没有准备好迎宾场地。算了，我们自己解决场地问题吧。”
　　于是乎，南茜决定启动备选方案。
　　下一刻，在所有守城将士们惊愕的目光中，数十位金属傀儡直接从两艘空艇的甲板跳了下去。
　　眨眼间，两辆滞留的空艇下面就扬起了不少沙尘。
　　然而还未等他们担忧跳下去的那些人形的东西，空艇的舱底突然打开，数个巨大的东西就掉了下去。
　　伴随着剧烈的落地声，原本还能在烟尘中看清人影的那块地面顿时看不清任何东西了。
　　“不用担心，我可不会傻傻的让自己人摔死。那些是我们最精锐的士兵。”
　　“啊~！呼，你，你是谁？”
　　背后突然传来的声音吓了这位把自己裹在铁罐头里面的银精灵将军一跳，不过在看清南茜的样貌后他略微松了口气，后退一步把手放在了剑柄上。
　　“无礼的家伙，站在你面前的是尼赫迈亚共和国总统，尼赫迈亚军团大元帅，第二集团军军团长，安格林的拯救者，黄铜沙漠的统治者，涅斯军团的征服者，万族统合者，尼赫迈亚的开国之主南茜·溪谷·艾洛芙。鉴于你们的无知，这次总统大人既往不咎，现在还不快让贵国安排最高的礼仪来接待？”
　　尽管身高方面没有任何一个银精灵高大，但在南茜身边差半步的蕾娜却气势十足。哪怕面前站着的是个魁梧的，带着尖顶头盔看起来比正常兽人还高的银精灵将军。
　　而同样被南茜按着肩膀用「风神大瞬移」带下来的阿瑟双拳缠绕上了点点电弧，眼睛死死的盯着眼前这个精灵将军的剑，但凡对方有一点攻击动作，他绝对会一拳打在这家伙的下巴上，让对方在二十分钟内失去知觉。
　　“总，总统？一国之主？失敬了，艾洛芙陛下。”
　　长长的一串名号拍了下来，尽管不知道总统是什么东西，但一国之主这位银精灵将军还能懂的。当即，他单膝跪了下来，行了一礼。
　　然而就在他行礼时，又有三个身影来到了南茜身边。他们三人速度都很快，但一个是技巧型的快，一个是力量型的快，一个则是魔法型的快。
　　也因此，在一阵风中，快成一道影子的席德、从天而降的理查德、御风而来的梅伦狄尔也来到了南茜身边。
　　一连串金之阶的到来顿时吓得周围的精灵们汗毛倒竖。面对一群毫不保留释放气势的金之阶，这些银精灵就仿佛被一群狮子盯上了一般。
　　而作为再次少数的金之阶中的最强者，这个银精灵将军额头上淌下了一滴汗，小腿肚子有点打哆嗦。
　　好在，因为战时锻炼出来的快速反应速度让银精灵们通讯速度、执行力都大幅提升，除了奢华方面依然有精灵风格之外，已经没有了精灵们喜欢享受和服从欲望时的慵懒。而这种认真又不失效率的感觉，南茜倒是很喜欢，只希望银精灵能够一直保持，在第二次地底入侵中不要再被打个措手不及。
　　而在这时，一支军乐队演奏着响亮的军乐从城内的宫殿走了出来，不得不说，作为崇尚艺术的种族，在这方面，全世界都得学习。毕竟，哪怕强如尼赫迈亚，在艺术造诣上，依然要请大量的外交。而大量的在本土不得志的三流艺术家直接摇身一变，在尼赫迈亚就成了大师。
　　就算南茜明知这些家伙是二把刀，那也没办法，名家大师可不是靠金钱就能请的来的。而底蕴这种东西，要么靠日积月累，要么就靠烧杀掠抢。南茜不是战争主义者，尽管她的表现似乎和这个主旨有冲突。但她后续的‘共产’做法已经弥补了之前的行为，拿了很多好处的一众国家因为拿人嘴短，均选择了避而不谈。
　　当然还有一点，那就是他们知道自己打不过尼赫迈亚，生怕惹恼了尼赫迈亚，把他们自己给‘共产’了。
　　而在优美的军乐声中，南茜这才转过身，在城墙上俯视了一下这个被称作维尔德的艺术品，前无古人后无来者的星之城。
　　尽管南茜已经看过这座城无数遍，但游戏和现实还是有一些差距的。
　　从南到北，一条百米宽的大道笔直贯穿全城，将这座宏伟巨大，在阳光下金光闪耀的城市一分为二。而从西到东，一条宽达五十米的河流同样贯穿全城。
　　两个鬼斧神工的工程就这样将这座城市分别为了四个区域。而在四个区域相互靠近的中心区，工匠们又用河流的分支将供电区域划为了四个区域。
　　然而诡异的地方在于，这条百米宽的大道上，除了正在走出来的军乐队和仪仗队，根本没有任何行人。然而南茜等人属于突然造访，根本算不上有预谋的驱逐和封路，也因此，这条路无人的原因肯定有其他的原因。
　　当然，南茜是很清楚的，不过梅伦狄尔并不知道这些，她凝望着这条高出地面的宽阔大道，出神良久，这才长叹一声：“这条路是天之路，只有在出征、凯旋和宗教祭祀时才会开放。一千多年来，能在这里走上一遭的人，全部都名留青史。”
　　除了南茜之外的这些人闻言都不由得变成了心驰神往的模样，毕竟这条气势磅礴的大道确实配得上名留青史。它就好比一个王座，但凡在上面坐过一天，都会被记载在史册中。
　　“好了各位，看来我们有机会名留银精灵的史册了。”
　　只可惜，南茜可不希望自己等人让外来人瞧不起他们自己，所以直接打断了众人的幻想，并且着重用山民语强调了一下‘银精灵的史册’这个词。
　　立刻，所有人都醒悟了过来，恢复了正常。毕竟就如同南茜所说的那般，留在银精灵的史册而已。他们难道就没有把名号留在尼赫迈亚的史册么？
　　于是乎，南茜等人从城墙上走了下去，在一众从瓮城进来的尼赫迈亚士兵的陪同下，踏上了这条天之路。
　　而在即将踏上这条高出地面十米左右的传说之路前，南茜比了一个手势。下一刻，那几台巨大的魔像缓缓的跪在了地上，让四足上面的履带着在地上，扩大了受力面积，避免了硬性践踏破坏地面。随后在一众仪仗队和护卫目瞪口呆中踏上了这条宽大的大道。直奔在三百米外那个穿着绿色白色和金色配色的轻薄露背裙装，手持从旧世界带过来的星之杖，操控群星和自然力量混合法术、有着完全由金之阶女性组成卫队的那个有着如同雕像般精致面容的优雅女精灵。






119 旧世界④

　　就算见惯了俊男靓女，南茜依然会为面前这位银精灵的永恒女王感到惊讶。
　　数千年的王位让这位女王的气质变得超凡脱俗，那是一种身为王者独有的气势。无需表明身份，无需身旁的侍从陪衬。仅需一眼扫过，就能察觉到此人的不凡。
　　仅凭借对照，南茜在一国之主气质上就差了不是一点半点。不过作为暴发户的南茜也无所谓，对一个差点被推翻政权的女王，她并没有觉得低人一头。当即，她上前一步，点头行了一礼。
　　“日安，尊贵的永恒女王。”
　　“贵安，尼赫迈亚的总统。欢迎来到余的国度，之前招待不周还请见谅，余已安排了宫殿给予尔等住宿。在滞留期间，希望你们能够生活愉快。”
　　永恒女王闻言微微颌首，似乎在她看来，能够亲自说话都算给足了南茜面子。也因此，在说完后，直接转过身去，示意南茜等人跟上。
　　不过尽管有些不爽，但抱着和平而来的南茜也没打算计较。而是带着众人跟了上去。反正只要对方加入联合国和各种世界性组织，南茜有的是办法整治这群家伙。
　　“劳烦费心了，这次，我带着诚意而来，希望贵国可以加入维尔德贸易组织，共建美好维尔德。”
　　也因此，南茜直接画了个巨大的大饼，把这项事业吹的天花烂坠。当然，她也没忘了让自己的位置站在和银精灵永恒女王同一条水平线上。
　　“共建？贵国有何资本来和我商讨这种事情？这个世界什么样子，总统阁下应该比我清楚吧？”
　　并排而走的永恒女王瞥了一眼带着队伍和她的队伍并排而走的南茜，眼角微微收紧，略微有些不满。作为对血脉极其看重的银精灵女王，她一眼就能看出南茜不是纯种精灵。或者说，基本上没有精灵的血脉了。也因此，对非纯血者的蔑视让她对南茜的话都有怀疑。
　　“看来永恒女王陛下并不清楚这十几年来世界发生了何种变化。据我所知，贵国现在国家内部正在陷入改革之中。碰巧的是，尼赫迈亚最近刚刚改革，不知贵国有没有兴趣加入现有的改革之中么？”
　　在风后王座呆了那么久，南茜还是大致明白这位永恒女王在想什么的。不过她不在意，她有她的目的，为了目的达成，先吃点亏没什么。反正只要她想要的弄到手之后，诺森帝国如果老实，略施小戒就算了。如果不老实，到时候有的是办法收拾它。
　　“改革？改成像你这般连国王都没有的程度？”
　　听到‘改革’这个词，永恒女王顿时皱紧了眉头。她现在很讨厌这个东西，原本这个国家一片繁荣，阶级稳固，人民也算安居乐业。然而就是某个家伙不满自己的出身，竟然带人起义挑战她的王位。更可怕的是，最后那个家伙胜利了。在胜利者面前，她的王位存在与否只在对方一念之间。‘永恒’从那一刻起，就不再‘永恒’了。
　　“王位和改革没有任何直接关系。尼赫迈亚只不过从一开始就没有国王罢了。”
　　南茜摇了摇头，她突然觉得，梅伦狄尔的父亲曼文森还是下手太轻了。这家伙王位受到挑战后，三句话就不离王位。
　　“没有国王何来的国家。总统阁下，我看你对国家的概念完全不了解。”
　　然而很可惜，落后者是不会在落后的土地上理解进步者所说的东西的，永恒女王就是如此。她根本不认可南茜的行为，也同样不认可尼赫迈亚共和国。
　　“我们的治国方针为议会制，如果所有的议员认为我治国无方，定然可以联合签名弹劾我，而后选出新的总统。”
　　南茜闻言耸了耸肩，她感觉这次估计是个持久战了。干脆也不打算迎合对方喜好来说话了，反正到时候，不行就去找梅伦狄尔她爹。估计比这个已经不‘永恒’的永恒女王好使。
　　果不其然，南茜话音刚落，连军乐队都惊愕的停下了奏乐。永恒女王这边的人包括永恒女王都惊讶的驻足停了下来，目瞪口呆的看着南茜等人。
　　“我想我们这样站着，无论是您的寝宫还是给我们安排的宫殿都到不了。”
　　跟着停下来的南茜一脸轻蔑的看着惊愕的永恒女王一行人，指着脚下这条天之路的尽头，做了个‘请’的手势。
　　—分割线—
　　翌日，午前。
　　叩叩~
　　“进来。”
　　伴随着南茜的声音，阿瑟推开了房门。入眼的，是穿着很传统的精灵服饰，翘着二郎腿在看书的南茜。
　　“老师。”
　　“你出师了，阿瑟。我已经帮你找到了自己的路，剩下的都只能靠你自己了。现在，你可以叫我南茜或者队长。”
　　南茜把头从书后面抬了起来，她看了一眼眼前这位绿发的美人，取了一片绿叶书签夹在了书中，把这本名为《诺森帝国简史》放在了桌子上。
　　“老师。梅伦狄尔在找你。”
　　“我说了，你可以不用叫我老师了。”
　　“不，老师，你可从未对哈林顿大人有过别的称呼。”
　　然而就算南茜再三说明，阿瑟依然没有改口，还拿出了哈林顿作比较。
　　“呃，好吧，随你吧。梅伦狄尔在哪里？”
　　望着眼前这位少年漂亮的眸子中那一丝坚定，南茜放弃了。她收起了翘起的二郎腿，站起身整理了一下自己白绿相间的连衣裙上的皱褶，然后走向了门口。
　　“她在皇家花园。”
　　南茜不知道阿瑟的视线刚刚在跟随着她穿着白色开裆打底裤的腿在移动，也不明白，这个小家伙的心灵早已不再纯洁无瑕。毕竟，居住在一个还很年轻的夫妇家中，大家都不是普通人，如果没有特别的防护，普通的墙壁挡不住什么声音的。
　　而作为一个勤奋好学的孩子，阿瑟自然在目睹了野兽人夫妻午间档后查了一些东西。
　　此刻，在前面带路的他内心早已不再平静，他虽然失去了曾经的记忆，也失去了一部分的情感变得沉默寡言，但他还有一颗懂得去爱的心。
　　也正是如此，他明白，席德和理查德也抱着同样的想法。
　　不过他自己有一点优势，那就是另外两人并不清楚他也是对手。而南茜对自己的感情更多是愧疚。而他能做的，就是利用这份愧疚，慢慢的霸占南茜，最后让她对自己的情感变质。
　　“呐，老师。”
　　说做就做，跟在南茜身后的阿瑟直接拉了她的衣袖。
　　“怎么了？”
　　走在银精灵皇家图书馆内的南茜停下了脚步，回过了头。
　　“老师，我最近在武艺上有一些地方陷入了瓶颈，你能不能……”
　　阿瑟露出了迷茫且可爱的小眼神，配合上他的样貌，瞬间给了人无法拒绝的想法。
　　“好吧，下午有空的话，我就来帮你。”
　　而南茜果然没有拒绝，曾经害死阿瑟的那个命令让她一直以来都认为自己亏欠于这个野精灵，也因此，如果可以，南茜完全不打算拒绝他。
　　刚一出这个巨大的，人数稀少的图书馆。已经无聊到开始在花坛里画井字棋的席德和理查德露出了一幅解放了的表情。
　　他们俩都不是什么特别爱学习的家伙，毕竟，他们的实力提升基本靠武艺，和传统的知识就是力量的巫师基本不同。
　　“走啦两个帅哥，有事情做了。”
　　路过两人的南茜对着他们抛了个媚眼，开始向着皇家花园前进。尽管这辈子算是第一次来诺森帝国的皇宫，但南茜很清楚各个地方的位置。毕竟，玩家算是有特权的一些人，相比于游戏内的存在，他们更容易拿到一些权限。
　　被这个媚眼电到的理查德和席德顿时感觉一股电流从头到脚贯穿而过，然而刚迈步准备跟上去的二人均注意到了对方的反应。下一刻，之前还友好相处下井字棋的二人顿时反目成仇，一副不爽的模样跟上了南茜。
　　不过席德因为走的是技巧型路线，更敏捷的他快了理查德一步，抢占了南茜的左手边，这导致理查德只能臭着脸，站在了在南茜右手边阿瑟的旁边。
　　“南茜，你要去哪？那个银精灵女王打算接见你了？”
　　占据好位置的席德示威性的看了一眼理查德，然后找了个话题。
　　“没有，这家伙从看到我一开始就对我没啥好感。你也知道，老娘我可不是喜欢吃亏的人，定然不会讨好她。结果很简单，她不是打算和我打冷战么？我陪她玩玩。况且，现在的她可不是完全在诺森这里说的算了。”
　　南茜一边观察着周围不时就会驻足眺望一会儿自己等人的其他银精灵，一边讲出了自己的观点。说到最后，她还露出了一个不怀好意的笑容。
　　“南茜，恶意挑起他国政治争斗可是很不道德的。”
　　在一旁的理查德闻言一惊，立刻打算警告南茜一下。
　　“政治战争没那么容易挑起来。我只是觉得，一个把国家合作放在后面，把自己王位看的很重要的家伙实在不适合当国家领导。既然她那么喜欢王位，让她去和王位过一辈子算了。”
　　不过理查德那点政治能力和眼光哪里能和南茜比较？穿越前的南茜可是见过各种各样整治形式的。而一部分发达国家依然保有王位世袭制。当然，那个所谓的王位也只不过是一个无情的盖章签字工具，就算议会要判处他死刑，他也只能在那份政文上签署同意。
　　有些时候，那些可怜的吉祥物甚至会被嘲讽为只需要学会写自己的名字和同意两个词就能当的国王。
　　“什么意思？”
　　席德有些不理解。南茜这话听起来像是妥协，但联系上前面的话，感觉内部有很大的深意。
　　然而很可惜，就算南茜想解释，现在也没时间了，因为现在，他们站在了巨大的皇家花园前。
　　一个男官和两个女王侍卫守在门口，拦住了他们的去路。
　　“站住，请出示你们的证件。”
　　俊美的精灵男官走到了四人面前，昂着脑袋，高傲的索要着四人的证件。
　　“我可不记得这段时间还有我们之外的外国人来这里，拿去。”
　　席德闻言吐槽了一下这个男官，然后掏出了通行证，略微用了点力量，甩向了这个男官。
　　啪~！
　　在男官左侧的女王侍卫身形一闪在这个男官的脸上接住了这本通行证件。然而就算她接住，还是不由得后退了几步，被另外一个女皇侍卫伸手托了一下。
　　等那个接住证件的女王侍卫站稳后，她遮住脸的面具上的一双碧色眸子睁大了许多。
　　很显然，银之阶想要接住金之阶武僧的巧劲还有很大的难度。
　　下一刻，两个浑身黑色女王的侍卫立刻举起了自己的短矛对准了四人。
　　“够了。你们还嫌丢的脸不够么？”
　　就在双方箭拔弩张之时，在皇家花园入口的另外一面，一个浑厚雄壮的声音突然插了进来。
　　只见一个银盔银甲的重装骑士从门内走了过来，喝退了两个女王侍卫。而三人在见到这个银盔骑士后立刻恭敬地散开，站在了一边。
　　“总统阁下，曼文森大人已经恭候多时了。”
　　从左手边女王侍卫手中抢下席德丢出的证件，银盔骑士走到了南茜面前，随后双手奉上，恭敬地发出了邀请。
　　“哼，早就猜到了，梅伦狄尔那丫头可不会请我去哪里见面，而是直接跑过来的。”
　　然而面对这种意外情况，南茜似乎早就有预料到。她直接给一旁的阿瑟使了个眼色，随后径直走了进去。
　　而阿瑟赶紧拿过了证件，交还到了席德手中，匆匆的跟了上去。
　　刚一进去，南茜的注意力就从这个在宫殿群之中的露天花园的景色转移到了周围的侍卫上。
　　和外面的到处都是的女王侍卫不同，里面的侍卫基本上清一色的银盔骑士。
　　“看来，你的权利比我想象的要大得多。竟然可以把皇宫内的侍卫全部替换成自己的人。泰伦洛克的主人。”
　　把视线从周围那些银盔骑士身上收回来后，南茜上前几步，把目光放在了在花园中间，坐在大理石固定桌椅上，和梅伦狄尔共饮的一个俊美的银发精灵身上。






120 旧世界⑤

　　银发齐肩的俊美精灵男子站了起来，他示意身旁的两个侍卫不需要跟随，从石制阶梯上走了下来，来到了南茜面前，俯视着她，欠身行了一礼。
　　“感谢您多年来对小女的照顾，尼赫迈亚之主。”
　　“哪里，梅伦狄尔是个优秀的好孩子，能有她同行才是我的荣幸。”
　　对于梅伦狄尔，南茜还是十分喜爱的，从交情再到感情，南茜觉得她们的关系谈不上谁照顾谁，所以转换了概念。
　　“不要这么说，她离家出走的时候，正处于叛逆期。我很抱歉没能在她最需要父母的时候陪伴她，也多亏了你。”
　　“我能理解，那时候的你想要改变一些什么。尽管在我看来，你在亲情和事业上做了一个错误的取舍，但结果上来看也不是很坏。”
　　围绕梅伦狄尔展开话题是个很好的开始。几番交谈下来，南茜对于这个勇于承认自己当年犯下错误的父亲有了一个很好的印象，而不歧视半精灵的曼文森也对南茜这个女强人深有好感。
　　毕竟，价值观上来说，两人基本一致。
　　周围的人也很震撼两个人的投机感，那感觉简直像似相见恨晚一样。
　　而两人的表现很快就让周围几个人感觉到了危机，阿瑟、席德和理查德莫名的有了一种危机感，而梅伦狄尔更感觉害怕，害怕自己的姐姐有可能变成自己的母亲。
　　当然，这全部都是错觉。南茜和曼文森都在对方身上看到了政治家的影子。毕竟，他们二人都算是规则的制定者。只不过，曼文森看到的是南茜已经制定的完整规则。而南茜看到的是曼文森是一个可塑之才。
　　于似乎，两个人很快就从站着谈谈到了坐着谈。
　　“令人钦佩，想不到总统阁下竟然有如此周到的准备。联合整个维尔德的国家，将资源全球化，不分地区，不分国家，资源共享……如果得以实行，做好的话，就不会再有战争。”
　　曼文森听完南茜设计的理想中的维尔德贸易组织计划，顿时感觉一个新的时代在向他招手。
　　“那只是理想化的模样，战争依然会有，反对者依然会出现。任何事情都没有绝对的得益者。有些人哪怕赚的钱少了也会产生不满，他们会尽可能的想垄断市场，把大半的钱收敛到自己的怀中。而除了这些，我还打算让维尔德的所有人都能识字，并且统一度量单位。”
　　可惜南茜比曼文森更清楚那个时代真正的模样，一直到南茜穿越前，整个世界才初步脱离了战争，所有人的素养才堪堪达到理想时代的及格线。可尽管这需要漫长的岁月，但南茜依然要把这个饼给画好，给后人指明道路。
　　当然，这也是让更多理想主义者能够为之奋斗的一面不倒的旗帜。
　　“伟大的想法，不过更伟大的是，您正在为之而奋斗。”
　　而曼文森很显然就是被南茜所鼓动的理想主义者之一。和南茜穿越前的时代不同，在这个文明相对落后，有着各种怪力乱神家伙们的世界中，理想主义者们大多数都有着强大的实力。
　　也因此，一旦有一个思想家可以领导这些理想主义者，那将是一股极其可怕的力量。
　　当南茜看到眼前这位有能力推翻自己国家政权的家伙对自己画的饼露出心神以往的模样时，突然有了一个新的想法。
　　不过现在还不是实施的时候，饭还是要一口一口吃的，尼赫迈亚目前还无法带动这种事情。毕竟尼赫迈亚自家的事情还完全解决，而一些大事件马上就要莅临这个世界。所以，在知晓这件事情的情况下，南茜当务之急的要做的就是和银精灵搞好关系，而后用一种合理的手法让维尔德所有人知道混沌势力即将入侵维尔德，
　　看着面前这个为孺子可教的泰伦洛克领主，南茜知道自己在诺森帝国有了一个强有力的盟友。因为，这家伙现在在诺森帝国的权利基本与女王持平，谁让他用实力证明了自己拥有推翻这个国家政权的实力呢？
　　而在他身后所支持他的党派成员们也不是摆设，如果他想的话，一声令下，罢免女王的职权也没什么难度。只不过，曼文森不想当精灵王，他也不知道还有这么一条让女王成为吉祥物的政治道路和模式可选。
　　“理想不能当饭吃，光有理想还不够，我们需要付出行动。而现在看来，你应该理解我到此地的目的了吧？”
　　也因此，南茜决定，让这个强大的国家以她想要的方式重新运转起来。
　　“嗯……据我所知，你似乎让女王很不高兴。”
　　曼文森听出了南茜话里有话，他埋头思考了一下，打算先委婉一下。毕竟，他宣称不夺取王位才没多久。这让他在一些事情上需要畏手畏脚的行动。
　　“因为她想要一个平等的对话，也就是说，她并不认同我这个总统头衔。”
　　不过南茜时间不多，她还有很多工作要做，在一个国家浪费过长时间是得不偿失的。也因此，她要逼一逼这个家伙，让他尽快完成夺权。
　　“嗯~~~？您应该知道，我们的国家，刚经历了一些变故。艾拉瑞丽陛下她受到的刺激比较大……因为我的原因。”
　　曼文森闻言眉毛一挑，随后声音低沉了下来，显得没有底气。
　　“种族歧视和阶级矛盾是万恶之源。纵然是代表着美好与智慧的化身，在时间与外力的干涉之下，也会出现问题。而正是有你这般的存在，文明才会不断的进化和延伸。你很清楚，我所描绘的未来将会给你的国家带来什么，会给整个维尔德带来什么。但艾拉瑞丽却不懂，因为她至始至终都没有想过这种事情，她所想的事情只有一个，那就是如何在这个阶级动荡的国家中保住她的王冠。”
　　然而南茜就是来挑起矛盾的。在她看来，曼文森这次就是革命成功一半的典型。该说不愧是理想主义者么？连唾手可得的胜利都能拱手让人，这可以说是理想的典范了。毕竟，曼文森并非是为了造反，而是为了证明自己，证明自己这个阶级不该受到这种不公平的待遇。而在证明之后，他又证明自己还是效忠于诺森帝国的。
　　正因为对诺森的忠诚，再加上他背后强大的力量和军队，他才没有在投降后被处死——尽管这场战争让诺森帝国倒退了数百年并且死伤无数。
　　“这……你说的确实对。自从王位遭到挑战后，艾拉瑞丽除了稳固王宫内的秩序外已经没有再进行任何一次朝会了。而我这段日子就是一直在处理各种半精灵和男精灵对秩序的挑战。”
　　“是时候一劳永逸了，曼文森，你我都清楚该如何解决这种问题。山民有一句话你或许该学一学，那就是‘王侯将相宁有种乎’。解除阶级固化，提高社会生产力，提高民生，呼吁人人平等，我相信你能做到的。能皆大欢喜的方法有很多，每个人都有选择的权利。艾拉瑞丽女王既然想当女王，也适合当女王，那就让她当。而她不喜欢管理国家，那就由你来。这个世界不需要英雄，只需要专家，专业的事情就交给专业的人来做。”
　　感觉给这位枭雄灌输思想理念灌输的差不多了，南茜在座位上站了起来，准备结束这次会面了。
　　“王侯将相宁有种乎……你说得对，没有人比谁生来更高贵。无论是男精灵还是半精灵，不应该生来就低人一等。”
　　而曼文森确实是个合格的理想主义者，他立刻就明白了南茜的意思。重症需下猛药，看来他的这记猛药还不够，艾拉瑞丽确实没有弄清楚他发动战争的原因所在。虽然一开始他确实在为自己而战，但到了现在这个地步。以他现在的声望，振臂一挥，呼吁所有的半精灵和男精灵站起来也不是什么难题。而只要这个难题解决了，那么自然，银精灵的未来一片大好。
　　“那么，我就回去静候佳音了。”
　　看到眼前这个泰伦洛克领主弄清楚了未来方向，南茜来到了他身旁拍了拍他的肩膀，走向了皇家花园的出口。
　　—分割线—
　　三日后，一则重磅消息从诺森首都传出，诺森全国上下无不震惊。
　　叩叩~
　　“请进。”
　　在室内依然在看书的南茜回应了敲门声。
　　“南茜姐姐，我不太认同你的做法。数千年来，女王陛下带领银精灵度过了无数苦难，她就这样顶着女王的头衔失去了一切实在不应该。”
　　进来的人是梅伦狄尔，尽管已经加入了尼赫迈亚的国籍，但梅伦狄尔和永恒女王之间的关系很好。然而就在昨晚，她亲眼看着这位号称永恒的女王是如何被群臣罢免权利的。她的年纪已经不小了，已经到了能搞懂很多东西的时候了。一位国家的王并不是只有一顶漂亮的王冠，坐在华丽王座上的人。伴随着这些的，是无上的权力。如果失去这些权利，那么王位还不如普通家庭的一家之主。
　　就在刚刚，她看望了被关在宫殿中的艾拉瑞丽，这位如同雕塑般美貌永恒的女王已经威严不在。尽管在她现在所处的偏宫内，国王该享受的东西一应具有，但从昨日起，朝政这种东西就和她无缘了。
　　和这位亲如母亲一般的人了解了一下具体情况后，同情心泛滥的梅伦狄尔坐不住了。她很清楚，之所以会这样，完全是那一日南茜在曼文森，自己生父背后推波助澜的结果。
　　“我觉得挺好的，无能的王能得到这种待遇而没被胜利者烧死已经算天大的幸运了。多亏了这个时代的人无知，若是放在识字率高达59%的尼赫迈亚，换做我在她的位置，只会死的更凄惨。”
　　南茜闻言放下了书，无所谓的耸了耸肩。拿起了茶杯抿了一口。
　　“南茜姐姐，不是所有东西都可以用冰冷的数字和无情的策略来处理的。”
　　然而南茜的这种冷漠的回答让银精灵伪萝莉炸毛了，她越来越无法理解南茜的行为。她更加怀念以前他们五人当佣兵做巫师的日子，而不是现在抬手间就能改变成千上万人生活的日子。
　　“梅伦狄尔，你还小啊。世界运转的规则永远是冷酷无情的，唯有更加的冷酷无情的领导者，才能在未来之中占有一席之地。我没有时间去对所有人温柔以待，期待对方对我有所改观。我能做的，就是在危机到来之前，安抚好我的子民，做好抵御一切危机的准备，保证我的国家可以存在，人民得以幸存。”
　　然而作为过来人，南茜能回答的只有冰冷的真相。
　　“姐姐就是个大坏蛋！再也不理你了！”
　　但是，真相往往是他人无法接受和理解的。也因此，银精灵伪萝莉得到这种答复后怒吼一声，甩门而去了。
　　“唉，时间会证明谁对谁错的。早知道，我当初就该不答应带她过来。”
　　注视着关上的房门，南茜无奈的叹了口气。她已经尽可能的在政治和亲情与友情间找平衡的，然而有些东西是必须面对的。对银精灵下手她也实在不想，可奈何，不识相的是永恒女王。
　　“虽然，我知道你是对的，但这件事情真的没有回转的余地么？一定要弄到诺森更替政权？”
　　在梅伦狄尔而走，待在南茜身边负责护卫工作的席德忍不住发起了疑问。南茜策划的这一切都是他看在眼中的。甚至在曼文森带人罢免永恒女王权利的当晚，南茜亲手起草了一份《君主立宪制国家制度纲要》，随后让席德送了过去。
　　而席德在送过去的途中看了两眼，顿时惊愕的汗毛竖立。除了成立内阁议会，选拔首相这些外，他在看到国王权利的时候完全被吓到了。毕竟，在这种制度下，国王基本上就和一个衣鲜亮丽被圈养的猪没有区别。就算内阁打算把艾拉瑞丽宰了吃肉，这位永恒女王也只能在书上面签字，而且是同意执行。
　　当然，席德知道这种事情不会发生，可这基本属于开创了历史先河，一旦传出去。整个维尔德的昏君和暴君基本上都要人人自危了。






121 旧世界⑥

　　“这个世界，不需要英雄，只需要专家。人可以有感情，但不能盲目的感情行事。我的出身不是我能选的，但这不是我不被他人接受的理由。我努力过，也成功了。然而一介失败者不但不自省，依然我行我素。这就说明一件事情——曼文森太想当然了，有些人如果没得到的惩罚，即便做错了事也是不会醒悟的。”
　　可惜南茜心意已决，为了天下苍生，她不会因为一两个人就浪费更多时间。因为时间，已经不多了。
　　想到这里，南茜站了起来，长久的谋划让她有些身心俱疲。在尼赫迈亚这个沙漠国度，绿色环境是一种罕见的环境。而在诺森，尽管城市内部高度工业化，但精灵们依然离不开自然，也因此，这里有着大大小小的公园。
　　“走吧，席德，陪我出去逛逛。”
　　“曼文森阁下之前提醒过我，这几日让你老老实实在王宫内休息，直到他过来。”
　　可惜，难得的一次机会，席德却为了南茜安全着想不得不拒绝了。
　　“怕什么？老……本小姐堂堂一介传奇，还能被奸人所害？就算是半神出手，我若想逃，依然可以全身而退。”
　　然而南茜很清楚曼文森啥意思，尽管现在他很得势，身边也有传奇护卫（梅伦狄尔的几个姑姑），在诺森没人敢动他。但这不代表永恒女王手下就无人了。作为最古老的国度，银精灵的传奇高手还是有几个的，而传奇之下，黄金高手更是多如云烟，如果出动很多的话，正常来讲，传奇依然会殒命。
　　“但是，这里好歹是对方的地盘，强龙不压地头蛇啊。”
　　“那只是说明这头龙真的不够强。算了，不惹事了，为了省得你担心，这样，我去打扮一下，让人认不出来我不就行了。正好最近没时间练武，只好在魔法上下功夫，幸好也没白练。”
　　知道席德顾忌什么，南茜也不想找麻烦，于是她直接走向了房间内的卫生间。
　　到了席德这个水平的人，若是他人不特意遮蔽，偷听已然不需要贴近至数米。片刻过后，席德的眉头就不由得皱了起来。
　　原因无他，在卫生间的门后，隐隐约约响起了南茜的低吟声。那声音像极了压抑某种痛楚，却又似乎夹杂些许兴奋在里面。作为前武僧的席德也不是什么懵懂处男，在听到这种声音后难免会想到某些地方去。
　　而南茜的声音原本就充满魅惑力，配合这种勾人欲望的低吟声，弄得席德心里痒痒的。他数次迈出步子，却都收了回来。毕竟卫生间门后的南茜实力惊人，若是她想，定然轻易可以抓到席德偷听的想法。上次已经被误解视奸了，这次要来个卫生间门外偷听，他的一世英名就彻底毁了。
　　好在，门后的低吟声没过多久就消失了。紧接着，是一阵窸窸窣窣的衣物声。又过了几分钟后，卫生间的门被打开了。只见一个雪白纤细的手推开了门，在那之后，一个身高一米七左右，穿着紫色衣裙，将金色长发末端绑成麻花辫，眉宇间透漏着稚嫩与纯真的小精灵走了出来。
　　只看了一眼，席德就感觉自己今晚要失眠了。
　　“哼哼，回神啦，帅哥。我漂亮吗？”
　　望着席德差一点把眼珠子都看掉了的模样，原本纯真的表情突然狡黠一笑，而后双手平举原地转了一圈。
　　“你，你是谁？”
　　回过神来的席德顿时心中一惊，然后问出了脑海中蹦出来的第一个问题。
　　而听到这个问题的小精灵顿时脸上的笑容消失了，整个脸都垮了下去。当然，垮下去依然非常可爱。
　　“是我啦，笨蛋席德，大笨蛋！老师为什么让你这个一根筋也当我的保镖？还是阿瑟好，人不但好看养眼，还招人喜欢。比你这个令人讨厌的家伙好多了。”
　　于是乎，这个可爱的小精灵径直的走到席德面前，用大头皮鞋照着他的小腿就是一脚。
　　“诶？南，南茜？你，你什么时候学会了塞西莉雅大人的招数？”
　　连续闪躲开后面几脚的席德顿时蒙了，这口吻显然是南茜，但这外表和身高接近梅伦狄尔是怎么回事？难不成这银精灵的卫生间有什么奇怪东西？就算他知道女人化妆技术相当厉害，但不至于能厉害到这种地步吧？当即，席德想到四季之塔的巫首之一塞西莉雅。毕竟那位确实有这种可以调整年龄身体的能力。
　　“你果然是个大笨蛋！这是哈林顿老师的变形术变种《整形术》啊，老娘我换个造型就认不出来了？差别有那么大么？不就年轻了四十岁吗？”
　　然而他的话更刺激了南茜，后者直接嫌弃上脚不过瘾了，连拳头都用上了。
　　好在，南茜没打算真的用力，而席德也算比较抗揍。知道女人生气打人的哄法之一就是让对方出气的席德也不躲了，很干脆的让南茜打了几下。
　　“呼，气死我了。现在应该没人能认出我了，走……你这个大笨蛋！还是个死萝莉控！变态！瞅什么瞅，没见过女人是怎么滴？”
　　打了几下出气的南茜向后站定时正准备说出发，突然间，她自然向下的视线看到了席德脐下三寸的位置。在那里，有一块凸起。猛地察觉到什么的南茜立刻抬起头，视线正好和席德对上，顺着他的视线，南茜再次低头后顿时看到了自己衣领下隆起的两个小白兔。
　　结果，席德再次挨了南茜的一套拳击。
　　“喂，不是，别打了。我是笨蛋我承认，可男人好色有什么错？”
　　在宽敞的室内，闪转腾挪的席德一边小心不要碰坏家具，一边进行着解释。然而南茜和他身边的学妹沙碧娜不同，沙碧娜会和他讲道理，南茜可不会。
　　我们的总统小姐脾气其实挺大的，然而这些时间打架斗殴机会挺少的，也就少了很多出气的机会。不然的话，上次被格兰西亚帝国暗算，她就不会好勇斗狠了。
　　“男人好色……死萝莉控！大色狼！死萝莉控！大色狼！”
　　也因此，被席德噎了一下的南茜在愣了一秒后，拳头上甚至用上了魔力。
　　“等一下，我怎么就萝莉控了！喂！差不多得了，我要生气了啊！”
　　然而一看南茜来真格的，席德也有些招架不住了。南茜好歹也算一代宗师了，家传武学也是出神入化。就算不用魔力他都只有招架的份，若是用上魔力，那他除了动真格的，真就只能挨打了。
　　第一次被席德吼了的南茜呆住了，这些年来，因为身份问题，她许久都没被人这么粗暴的吼过了，手上的动作自然停了下来。
　　而席德见状也松了口气，他真怕南茜再打下来，那他就算动真格的，到头来还是要挨揍。
　　“生气了？生气啊！能耐了啊！从认识起，你有能打过我的时候么？”
　　可惜还没等席德缓口气，一本厚重的书猛的砸在了他的头上。正是蒼青之书。
　　不过南茜虽然继续追打席德，但也收了五分力，改为用相对来讲不那么痛的书籍。
　　“够了够了，我错了我错了，都是我的错。”
　　被砸了几下的席德顿时服软了，这一次他终于说对了该说的话。
　　“哼，知道错了就好，起来，别缩在墙角装死。本小姐要出去玩了。”
　　举着蒼青之书的南茜看着缩在墙角抱着头的席德，嘟着嘴巴放下了举起来的蒼青之书，重新挂在腰带上后踢了席德一脚，示意自己消气了。
　　而席德悄悄的把眼睛从臂弯露出了点，赶紧确认一下南茜是不是在诈他。而在看到穿着白色长筒袜的长腿已经远去来到门边后，席德这才松了口气，起身对着一旁的镜子整理了一下衣衫。而在整理时，他这才发现自己脐下三寸的凸起，总算搞懂了自己为啥无缘无故挨了一顿打。
　　“你个不争气的臭弟弟。”
　　小声谩骂了一句，席德正了正裤子，确认了一下自己带了武器和诺森的货币后，追了出去。
　　—分割线—
　　尽管银精灵离开自然许久，依靠钢铁和坚石打造了一个坚不可摧的帝国。但自然的成分是雕刻在血脉之中的东西。也因此，银精灵的公园在他们的精心雕琢下变为了一件艺术品。
　　而现在，南茜和席德所处的地方正是这里皇宫外最大的公园。
　　这座公园相当的大，公园外围到处都是精致的石雕，有人的，有物的，全部都栩栩如生。
　　这里到处都是自然的气息，而这些气息全部都来自公园的中央区域。
　　在那里，有一座被整整齐齐修剪过的矮树围成的小迷宫。说是小，是因为以银精灵高大的身材，轻轻一跃就能越过树墙。若是不想费事乱绕来到中央那个雅致的花房，自然可以走捷径。
　　走在公园中，感受着久违的自然气息，南茜的心情异常舒爽。她此刻就像个真正的小姑娘一样，双臂展开在公园中转着圈，享受着这里的一切。
　　而自然的，周围人也在享受着她带来的一切。
　　银精灵自然不乏俊男靓女，容貌上和南茜不相上下的也一抓一把。但南茜毕竟是半精灵，细若凝脂的雪白肌肤配合特意修整过的纯真面容配合她隐隐约约的妖艳气质，着实看呆了周围大半的少男少女。
　　银精灵对美的欣赏是不会分性别的，无论男女，他们全部都被南茜惊艳到了。
　　然而并不知自己已然处于人群中心的南茜并没有注意到这些，她只是追寻着自然的气息，不知不觉的就晃悠到了这个小迷宫前。
　　似乎因为政务的关系，许久未曾如此放松的南茜宛若找到了童心一般玩心大起。她远远的瞥了一眼中央那个巨大的玻璃花房，随后低下头，一步一步的沿着地上从草坪上隆起的石砖，试图破解这个迷宫，前往中央的花房。
　　走了几步后，南茜似乎回想起了什么，她如谈一个小兔子一样三步两步跳了回来，来到了席德面前。
　　“席德，我想去那里看看。”
　　“呃，那你就去吧。”
　　看着眼前蹦蹦跳跳的南茜，席德的喉头滚动了一下。他不得不承认自己着实被现在的南茜给萌到了。但他作为一个成年男子的尊严让他不想去走这种很低级的迷宫。谁让那些矮树墙低矮的都可以一个跨步跨过去呢？
　　“呜，我要你陪我去。”
　　然而南茜看出了席德的意图，顿时嘴巴嘟了起来。
　　“呃……”
　　“你不想去的话，这里有的是人可是想陪我去的。”
　　然而还没等席德说话，南茜突然给席德来了一个快速传音。
　　闻言的席德这才反应过来，他抬头四下望去，发现了周围许多注视着这边的精灵们。而其中有不少人都对他有着敌视。
　　“好吧。”
　　尽管不希望在南茜面前表现的像个孩子，但席德更不能允许有八竿子打不着的人霸占南茜，也因此，他同意了。
　　话音刚落，南茜就拉住了他的手，走在了前面。
　　而这一走，席德就感觉到，周围对他有敌意的视线更重了五分。这让他有些得意，毕竟，在在这方面被其他男人敌视，那可是荣耀。
　　而且，他也是第一次被女生拉着走的，这种体验很新奇。尽管走这个不算迷宫的迷宫相当于绕远路，但他也学习着享受起来。
　　好巧不巧的是，当南茜路过一颗松树下时，一个松果突然好巧不巧的砸了下来，正好砸在了南茜拉着席德这条手臂上。
　　以外的触感让南茜下意识的回过头，正好和左手下意识接住松果的席德进行了一次对视。
　　而这一次对视，席德瞬间不淡定了。他知道，今晚上估计睡不好觉了。
　　不过南茜自己可不知道自己刚刚回头的一撇会让某人彻夜难眠，停下脚步的她刚准备起步，一只可爱的小松鼠就从树上跳了下来，落在了南茜的肩膀上，注视着席德手中的松果。
　　很显然，和南茜不同，没有天生自然亲和力的席德并不容易得到动物的好感。站在南茜肩膀上毛茸茸的小家伙因为贪吃紧紧地盯着席德手上的食物，却又由于畏惧完全不敢上前。
　　“嗯？想要么？”
　　而席德自然是看出了小松鼠想要什么，把左手的松果凑了上去。
　　然而他突然的举动吓得小松鼠不由得向后一步，而这一步直接导致它脚底打滑，从南茜的肩膀上掉了下去。
　　好在，右手空闲的南茜眼疾手快，在小松鼠跌落下去砸在她左胸弹起来时一把捞起了小松鼠，在这个小家伙因为天旋地转的疑惑表情中，送到了席德的手边。
　　“没事了，拿着它走吧。”
　　对着这个小家伙露出了一个笑容，南茜示意它抓住席德手中的松果。
　　而后者立刻抱住了这个松果，向下一跃，消失在了灌木丛中。






122 旧世界⑦

　　几分钟后，南茜和席德漫步到了迷宫的中心，也就是那个装饰华丽漂亮的大花房。
　　这是一间用玻璃搭建的屋子，里面种植着各种花卉，这些花卉并不只是种在地上，头顶上也有一圈支架，紫藤、葡萄之类的植物缠绕在支架上，吊兰、黄荆也从支架上垂落下来，屋子里面还有很多高低花架，上面同样也是错落有致地放着花瓶。
　　尽管装饰华丽，布局精致，但南茜还是看出这里刚刚新建不久。
　　“虽然我不是很懂这方面的东西，但以一个外行的角度来说，相当的精致。”
　　站在这个花房内，席德不免有些放松，这里自然气息浓重，四处都是花香，对任何人来说都是难得一见的美景。
　　“和皇家花园比起来还是差一点，对比一下就会有一种廉价感。”
　　然而南茜虽然承认这里很精致，但和皇宫内的那个巨星花园相比还是差了一些。不过这里也不是没优点，优点就是这里很有人气，不似宫内那般冷清。
　　“噗哧~小妹妹，个头不大口气倒不小。这座公园可是我们阿瓦隆用巨资兴建起来的，完全采用了和宫廷风格不同的布局方式，真不知道你说的廉价感在哪里。”
　　然而还没等陪同在一旁的席德说话，一个被南茜可爱的外貌吸引过来，身材高挑还算丰满的女精灵不由得嗤笑起来。论财富，银精灵的诺森帝国在维尔德说第二，没有国家敢说第一（十年前确实如此）。而如此财气大粗的国家怎么可能会在一个小花园上搞出廉价感？就算工艺不如御用，至少也不会产生廉价感。
　　“你怎么看，席德。你觉得我对还是她对？”
　　闻言的南茜眉毛一挑，看向了席德。
　　“呃，这……我不是精灵，只是个外行，看不出什么。”
　　南茜这么一看，那个女精灵也看了过来。而两个女人的视线很显然给了席德很大压力，原本就是外行的他立刻选择明哲保身。
　　“可别这么说，你看看这个，眼熟么？”
　　闻言的南茜瞥了一眼一副‘同伴不帮你气不气’的得意表情的女精灵，直接拿起了了一盆花，递给了席德。
　　“呃，我对花卉不是很懂。”
　　捧着花盆的席德很是尴尬。毕竟，他对花的理解还处于，好看和好闻的阶段。所以他把花盆放低了一下，让南茜的脸从那一株牵牛花后面露了出来。
　　“我让你看的是花盆。”
　　露出来的南茜当然没有好脸色，但由于她把自己的脸设计成十分清纯的模样，就算不开心，依然很可爱。
　　“呃，塑料制品？”
　　在尼赫迈亚待了许久，席德虽然大多数时间在管理自己的学院，但一些基础的新材料还是认识的，而聚合物就是其中一种。
　　“再看低下的钢印。”
　　“尼赫迈亚制造……怪不得。精灵小姐，这东西便宜的很，一百尼元能买数十个。”
　　顺着南茜的话看清钢印的席德又捏了捏花盆的质感，顿时理解南茜说的廉价感怎么回事了。毕竟这玩意儿确实不贵，至少在尼赫迈亚人眼里是这样。至于从尼赫迈亚买回去卖到诺森帝国的商人怎么出价的，和他们没关系。
　　“……嘁，不知名小国粗制滥造的廉价品。怪不得曼文森首相会进行政治整顿，上层确实有一些腐败了。”
　　没想到真被发现是廉价货后，那个女精灵顿时脸拉了下来。不过不服输的她先是抨击了一下已经下台的永恒女王政党，然后把锅扣在了尼赫迈亚上。
　　这一下，席德和南茜呆滞了。他们俩搞不懂，为啥廉价能和粗制滥造划等号？廉价的东西不代表粗制滥造，尼赫迈亚的工商局不是摆设，由于这个时代的工匠大多数都在使用手工作业，对精度要求都挺高的。再加上大多数地区的工业都实行军事化管理，直接实行高标准高处罚的条款完全没有任何问题。
　　也因此，尼赫迈亚再便宜的东西，最多是材料不好，但做工方面都是绝对符合标准的，和粗制滥造没任何关系。
　　“外来者，你们这是什么表情？”
　　早就通过穿着和种族看出两人是外来者的银精灵女性很意外他们俩的反应。
　　“算了，没必要和你们这些坐井观天的井底之蛙计较。走吧，席德。”
　　虽然自己的国家被诋毁很不爽，不过南茜的身份不会让她和他国小民计较，当即就准备离开。
　　“诶？你说谁坐井观天呢？”
　　然而南茜无意争执，对方却因为她的话炸毛了，当即就要抓住南茜的肩膀好好理论理论。
　　不过南茜身边的席德自然不是摆设，直接一把抓住了女精灵的的手腕。
　　“这位小姐，请你礼貌点。”
　　为了不引起争端，席德很是客气。
　　“诶~？我要和她理论，你为什么不允许？她是你什么人？”
　　“我是……”
　　“我们俩啥关系与你有关系么？走，别理她。”
　　还未等席德解释，南茜直接挽住了席德左臂，拉着他就要离开。而她的行为虽然没有名面上说她和席德的关系，但看着那压迫在席德左臂上的两只小兔子，周围的人想误解都难。
　　“嘿，外来者，这里可是我们的地盘，不是你们想来就来想走就走的。今天把话给我们说清楚，否则就别怪我们不客气的。”
　　然而很可惜，被放开手腕的女精灵并不打算放过南茜。尤其是在周围有其他更多银精灵靠近后更是把自称换成了‘我们’。
　　不过周围的银精灵们也不生气，毕竟银精灵们天生感知超人，他们之间的对话基本被听去了个十之八九。
　　“不要惹事，银精灵，我们尼赫迈亚人可不是好惹的。”
　　发现这些家伙试图依靠人多势众来欺负南茜，席德顿时眉头一皱，释放出了自己金之阶的气势。
　　顿时，靠近的银精灵们纷纷露出了惊愕的神色。他们大多数是银精灵平民，虽然其中不乏习武修魔之人。
　　但过着与世无争生活的他们无疑没有人是席德的对手。
　　“圆耳朵的家伙，这算什么？说不过就要动手么？”
　　发现自己这群人就算一起上似乎也不是对方的对手，而且闹大了那可就是外交问题了，那个女精灵打算占据道德制高点。
　　“我没有给你解释的必要，并且我只是对我的……同伴进行正当保护。都让开，我不希望把这件小事弄到外交事宜上。而且在这个非常时期，我相信曼文森大人是不喜欢任何意外的外交事件出现的。”
　　席德皱了皱眉毛，消散了一些气势。跟随在南茜身边一段日子让他学会了一些外交手法，知道如何避免不必要的纠纷。
　　果不其然，这些人在听到后犹豫了一下，最终退散了。
　　“唉，无聊的平民，终归还是一些凡人。尽管他们是在人类看来十分高贵神秘的银精灵。”
　　看到事件解决后，南茜叹了口气，放开了席德。尽管这个花房百花齐放，她却没了任何欣赏的心情。默默地向外走去。
　　而席德也知道自己的工作，默默地跟了出去。
　　然而没走几步，从另外一边走出去一路跨过灌木矮墙的南茜突然被一个背影吸引了视线。
　　此刻，那个绿色长发的背影正注视着一个正在公园抚琴的女精灵，似乎听的相当认真。
　　当然，同样在听那位女精灵抚琴的精灵也有不少，但在一片金色和银色头发的精灵中，那绿色的头发着实扎眼，很难让人不去注意。
　　那人是谁南茜自然一眼就认了出来，不过她发现阿瑟的精神很集中后，就没有贸然过去打扰，而是带着席德站在不远处，也静静的欣赏起了那位女精灵的琴声。
　　有着足够的历史传承，银精灵的文化素养和艺术底蕴是所有国家都无与伦比的，而这位女精灵显然是名家之后，抚琴手法十分娴熟，音调的把握也恰到好处，未用任何魔力改变音质的情况下，能凭借一张竹制班卓琴吸引数十人驻足而立，显然技艺非凡。
　　只是半曲过后，不只是略懂一些音律的南茜，就连什么都不懂的席德也不由得沉浸了进去。直到一曲过后，依然意犹未尽，余音绕梁。
　　或许是每日户外抚琴都在这个时间结束，也或是因为日上三竿倒是午餐时间，银精灵女子停下了抚琴，取出琴匣装走了班卓琴。而其他听众似乎也习惯了银精灵女子这时的离去，自发的散去了。
　　但人散去大半，依然还有人停留下来，一部分在期待，一部分在回味。而女子在收拾完毕后，习惯的看了一圈周围的听众，目光立刻就在席德和南茜身上停留了几秒。
　　她停留席德的原因是因为席德的人类身份，而停留南茜的原因则是被她的容貌所惊艳。而在那之后，正准备离开的她发现了几乎和背景的灌木与草坪融为一体的阿瑟。
　　“你，又来了？”
　　对于阿瑟那出尘的，仿佛不食人间烟火的仙子般的气质和从未见过的发色，少女每次都感觉很新奇。一开始因为阿瑟存在感很低的原因，她还以为这是自己的错觉，但随着这三日都见到阿瑟后。她终于确认这不是自己因为对自然的敬畏出现的幻觉，也因此，她鼓起勇气走了过来，和阿瑟打起了招呼。
　　“嗯……”
　　沉默寡言的阿瑟仰着头注视着对方银色的眸子，喂喂点了点头，算做了回应。
　　“那个，我弹得还不错吧。”
　　第一次近距离观察如此纯净的眼眸，女精灵有些拘束，下意识的自谦了起来。
　　“嗯……”
　　大多数情况下，只有在饥饿和提问题时才会说出完整句子的阿瑟依然只是点了点头。
　　“那个，我叫赫达娅·绿叶，不知怎么称呼？”
　　“唔…阿瑟……”
　　面对对方伸出来的手，阿瑟歪着头盯着女精灵的脸端详了一会，最终和她握了握手，报上了自己的名字。
　　“阿瑟……奇怪的名字，你是哪个种族的精灵？”
　　通过这么简短还没有姓氏的简单名字，赫达娅立刻明白阿瑟并非是白银血脉的精灵族人，所以果断的询问起了对方。
　　“老师说，我是野精灵……其他绿发的精灵也这样告诉过我。”
　　罕见的，平日里不会回答陌生人问题的阿瑟进行了回答。
　　“野精灵…日精灵的后裔吗？很抱歉，我历史学的不太好，记不太清了。不过说起来，你是男孩还是女孩？”
　　似乎认为两个人关系得到了改善，绕了这么大一个圈子的赫达娅终于问出了自己想问的问题。
　　“！你想做什么？”
　　然而阿瑟一双清澈的眸子顿时犀利起来，身体本能地后退了一步，右臂横在了胸前，左臂手肘搭在了右臂指尖，做好了作战准备。
　　“唔，我没别的意思，我只是想知道你的性别，然后请你吃顿饭。”
　　不知道自己哪里说错了话惹得对方生气了，赫达娅赶紧后退了一步。她能感受到眼前这个少年身上有着强横可以轻易撕碎她的力量，所以有些害怕。
　　然而下一刻，阿瑟身上的敌意和气势消失了。仿佛之前那恐怖的气势和外泄出来的扭曲空气能量是假的一样。而与此同时，这个美少年向着南茜两人所在的方向看了一眼。
　　而被望着的南茜对着阿瑟闭上眼甜甜一笑，丝毫没有走过来打招呼的意思。
　　“抱歉…我是男性。”
　　重新把视线调转到赫达娅真的阿瑟进行了道歉，随后说出了自己的性别。
　　“唔，这算是某人的恶趣味还是你自己喜欢？你知不知道你这种打扮会让人误会？”
　　而在得知阿瑟性别后，赫达娅吓了一跳，而后脑海中蹦出了一大堆奇奇怪怪的阴谋论。
　　“老师…她…喜欢就好……那个…能教我么？”
　　阿瑟点了点头，又摇了摇头，让人搞不懂到底懂不懂。紧接着，他指了指赫达娅背后背着的班卓琴，提出了学习的请求。






123 旧世界⑧

　　噗哧~
　　赫达娅笑了，她被阿瑟的天真逗笑了。一辈子都在修炼音律的她很清楚这一门行业是多么需要天赋，并且，在银精灵这里，艺术的传承和技艺一直都是牢牢地把握在世家的手中。
　　而眼前这个野精灵一上来就想要学习音律，不提有没有考虑过自身有没有那个天赋，什么都不表示在她看来也太过分了。况且，赫达娅也不觉得阿瑟能付出学习音律的代价。毕竟他不像很有钱的样子，除了有一张很漂亮的脸蛋……嗯，这漂亮的脸蛋也不是不可以……
　　“嗯？”
　　阿瑟对赫达娅想的东西完全不知，但他歪着头露出的疑惑表情真的足以迷倒万千少女。
　　“好吧，也不是不可以，但你能支付什么？”
　　同样被阿瑟萌到的赫达娅收敛了一下心神，她能看出阿瑟虽然有一部分警惕性，并且实力强大，但常识性依然有着匮乏。
　　这种年轻貌美且实力强大但比较天真的人事实上操控起来相当容易，也因此，赫达娅把主意打到了阿瑟身上，丝毫不知道，在一旁的南茜正在监视着他们。
　　“唔~”
　　阿瑟闻言摸了摸身上，他愕然发现，自己真的没什么财产。在尼赫迈亚，他基本上衣食无忧，而尼赫迈亚物价一般，简不会给他太多钱，但足以让他在外面随便吃喝。
　　但尼赫迈亚的钱在这边也不通用，而阿瑟只是没事出来走走，也没带什么贵重物品。于是乎，自知自己没可能的阿瑟之后转身就走，走向了南茜那边。
　　“诶，等下。”
　　眼看到手的鸭子竟然要飞，赫达娅赶紧试图伸手拉住阿瑟，然而她的手指刚刚碰到阿瑟衣服的边缘，就看到面前一花，阿瑟出现在了她的身后。
　　惊愕转过身的赫达娅看着眉宇间露出警戒的阿瑟，有些意外，也有些惊讶。她没遇到过阿瑟这种人，不是很清楚该如何与这种没有多少面部表情的人交谈。尤其是，对方还是金之阶。
　　而阿瑟在看到赫达娅没有其他事情后，直接转身，向着南茜二人走去。
　　“呦，阿瑟，这三天你在做什么？”
　　看到阿瑟过来，南茜抬手打了个招呼。
　　这三天，理查德因为和银精灵有一些关系，请假去拜访了一下自己的老师。而阿瑟属于修炼狂人，南茜也不愿意把他绑在身边，所以唯一没有说话的席德就成了她唯一的保镖。也因此，在外面碰到阿瑟，南觉得他们之间很有缘分。
　　然而她的招呼反而让阿瑟有些疑惑，这位美人少年先是从头到脚打量了一遍现在比自己还矮了一点的南茜，然后看了一眼席德，这才歪着头，尝试着小声呼唤了一下南茜：“老师？”
　　“我这副样子就别叫我老师了，叫我南茜就好。”
　　才意识到自己一开始没被认出来的南茜立刻反应过来，赶紧使了一招风讯术通知了阿瑟。她可不想惹麻烦，毕竟万一搞的银精灵有了伤亡损失，绝对会让曼文森的派系和尼赫迈亚的关系大幅降低，这是得不偿失的。
　　“唔，你们……”
　　“出来玩一会儿，碰巧遇到你了。你每天都来这里么？”
　　“嗯。她的琴…很好听……”
　　“你小子该不会看上人家了吧？”
　　“嗯？”
　　“算了，我倒是希望陪着我的是你。席德这家伙就是腌菜缸里的大石头，又臭又硬，不解风情。”
　　南茜看着歪着头一脸不解的阿瑟，觉得还是跳过话题比较好。于是乎，席德的左小腿又被踢了一脚。
　　“喂，不要太过分。”
　　这一脚让原本就臭着脸的席德的脸顿时垮了下来，他立刻后退了几步，拉开了距离。
　　“哼。走吧阿瑟，我们该吃午饭了。这几天你一直在外面，有什么推荐的地方么？”
　　发现席德挪开了三步，南茜冷哼了一声，转移了话题。
　　而原本就少言的阿瑟直接转过身，自顾的走向了一个方向。
　　知道阿瑟性格和行为的南茜立刻跟了上去，毫不在意身后的席德是否跟上了。
　　而在三人走后，盯着他们背影的赫达娅皱着眉头，决定动用自己的家族力量调查一下这几个人。
　　银精灵的国度因为内战，已经有很多年没有外来者了。尽管内战时间很短，大部分家族虽然都是输家，但没有任何动摇根基的损失。尽管他们损失了一部分利益给了新兴党派，但每一个家族的日子基本和战前没什么变化。
　　也因此，他们依然以为世界还是原来的模样，诺森之外的国家大多数还是那么一群弱小的野蛮人。然而自己日常出来练琴，结果碰到的三个外来者里面有两个是金之阶，这就值得耐人寻味了。而被保护在中间的那个感觉不到力量的小精灵，很可能是哪个势力的关键人物。
　　于是乎，赫达娅饭也不吃了，直接奔向了自己的家族。
　　—三日后—
　　就在南茜无聊的又想跑出去玩时，曼文森终于派人送来了一份公函。
　　公函上说，尽管昨晚就已经和各个家族瓜分了诺森的王室权利，彻底掌控了这个国家，但碍于天色已晚，害怕影响南茜休息，故而今早才把这份公函送到。
　　在上面的客套话说完后，公函中邀请南茜等下参与上午的朝政，并且还送上了一份晚上舞会的邀请函。
　　“该说不愧是银精灵么？尽管这段时间很多家族的族长都换了人，但享乐这种事情就没断过。”
　　看完公函的南茜把它丢到了桌子上，吐槽了一下诺森帝国的思维形态。
　　“雾精灵也一样，别说的好象只有我们银精灵这样。”
　　梅伦狄尔臭着脸走过来拿走了公函，为银精灵开脱了一下。
　　“这倒是确实，不过梅伦狄尔，这段时间你干啥去了？”
　　对于梅伦狄尔的话南茜倒是很认同，她很清楚自家以前的艾洛芙部落啥情况。依靠自然不重生产，只搞艺术，最后落了个近乎灭族的下场。
　　好在银精灵作为精灵族这个黄金种族中的一支基因突变的种族，诡异的进化出了热衷生产这一中思潮，否则在那个古老的时代，精灵族估计早就彻底没落了。
　　“唔，我被父亲叫去当使者，劝说王党投降了。”
　　提到这件事，梅伦狄尔蔫了下来。就连一支向上翘着的尖耳朵也耷拉下来少许——大多数精灵族的耳朵都有自由旋转方向的能力，这是为了方便更好的听清周围的声音。而这个特征也经常能反映出耳朵主人的心情。
　　“那还真是个辛苦的差事，夹在中间做人是最难的事情，不过能尽可能的减少流血冲突还是很好的。在这一点上你做的不错。”
　　南茜闻言揉了揉梅伦狄尔的脑袋，在这方面上她还是很心疼自己这个小妹妹的。尽管一路上一系列的事情让这个小丫头成长了许多，但成长往往要伴随痛苦，而南茜很乐意做她最后的避风港。
　　“嗯，话虽如此，但南茜姐姐你到底是出于什么心理，把自己弄成现在这样？”
　　很是享受的蹭了蹭南茜的手，不过梅伦狄尔却对南茜现在这幅比自己还矮小的模样有些介意。
　　“嘛，经常以那么高的视角混在人类中间还是很累人的。而且在那段时间，我为了掩人耳目，把自己变成了这个样子，这才方便出门。”
　　南茜闻言楞了一下，随后耸了耸肩进行了解释。
　　“但有可能针对南茜姐姐你的家伙已经被劝降了，你什么时候变回去？”
　　可惜梅伦狄尔不喜欢这么矮小的南茜，赶紧劝说南茜变回去。
　　然而在劝说的梅伦狄尔没发现，在一旁的阿瑟和席德都有些动容。但他们一个不善言语，一个碍于面子，都没机会说话。
　　好在南茜看到了他们的神色，微笑着站了起来。
　　“嘛，整形术还是很痛的，一次性把骨骼和筋肉拉回去又痛又麻烦，一会儿我调整一下循环的魔力让它缓慢增长，这样过段日子就可以无痛苦的变回去了。”
　　在前一段时间发现阿瑟和席德都很中意自己这个样子，而这个样子后席德也不好意思和自己斗嘴后，南茜就打算先保持一段时间这个样貌。也因此她决定找个理由暂时维持一下现状。
　　“唔，银精灵崇尚高大，南茜姐姐应该从我们修建的建筑上就能看出来。现在姐姐你都比我矮了，很容易被他人轻视。”
　　梅伦狄尔知道南茜准备启程参加早朝了，于是也站了起来，不过站起来的时候，她故意走进了两步让自己和南茜对比了一下身高，并且解释了一下银精灵的审美观点。
　　“长太高有啥用？作为靶子更方便么？”
　　并不是太喜欢银精灵那一个个两米开外身高的模样，忍不住翻了个白银的南茜取出了一双紫色的高跟鞋，坐在门口的椅子上开始换下自己的平底鞋——在尼赫迈亚，由马靴改造过来的高跟鞋已经成了女性的日常用品。而南茜也给自己定做过几双，但在穿上后，身高接近两米的她进入室内都需要把腰弯下去了，于是这些高跟鞋根本没机会穿。
　　好在，多亏了哈林顿的《整形术》，南茜有机会使用上了这双做工精美的鞋子。现在，站起来的她已经和梅伦狄尔差不多了，身高勉强算在精灵族及格了。
　　“这还差不多。想不到这双鞋在外观上可以给人腿更加修长的视觉错觉。”
　　在身高上终于符合银精灵胃口的梅伦狄尔点了点头，随后赞美了一下南茜原本就足够修长的美腿。
　　不过这小丫头丝毫不知道，在他身后，席德和阿瑟都有些发愣。毕竟南茜现在的样貌和身材正处于萝莉和乙女之间，在加上了高跟鞋后，简直是天使面孔和玫瑰身材的结合体。不说在场的人没有修士。就算有，估计也把持不住。
　　“看来和我很搭配，以后我或许该把原有身高调整一下，银龙女王那种就刚刚好，可以搭配任何服饰。”
　　已经在在房内唯二男士那里看到了结果的南茜笑眯眯的转了个圈，随后决定以后好好修改一下自己的外貌，争取变得更完美一些。随后她返回到靠近玄关那面墙附近，坐在了梳妆台前，拿出了梅伦狄尔送的化妆盒。
　　“我来帮你吧。”
　　而看到南茜打算梳妆打扮一下，梅伦狄尔走了过来，拿出发卡帮南茜卡住了额前的头发。
　　“你好久没帮我弄头发了，今天是要在公共场合出面的日子，帮我弄一个符合银精灵风格的发型吧。”
　　看着镜子后面的梅伦狄尔，突然想起来很久都没被梅伦狄尔给打扮过的南茜立刻提出了邀请。
　　“交给我吧！保证让你漂漂亮亮的。”
　　于是乎在梅伦狄尔的打扮下，南茜带着屋里的人，来到了王宫的正宫前，和一早就在这里准备好的两个小狐娘等人汇合到了一起。
　　他们的队伍与其他排在这里参加早朝的人成了鲜明的对比，只不过那些或是手持供品，或是准备诉状的银精灵们完全不知道，这群人正是日后将彻底改变他们生活方式的家伙。
　　在进行了正常的排队轮到他们后，南茜等人进入了王宫大殿内。
　　向来喜欢将建筑弄得高大气派的银精灵自然不会让宫殿变得失去这种风格，在从足以让巨龙以真身进入的大殿入口后，宫殿内部的布置立刻就能尽收眼内。
　　银精灵的早朝和维尔德大多数国家一样，王座旁边一般只有一两个王党陪同，坐在王座上的国王和前来拜会的臣民交谈，提出或者听取要求。和尼赫迈亚那一套行政方案比起来，这里低效且落后。
　　然而没办法，时代的局限性让整个维尔德都基本处于这个行政模式。即便有些国家的政治体系并非君主立宪制，领主或者党派领袖也基本都是使用这种面对面交涉的行政模式。
　　不过今日和以前不同，在南茜敏锐的目光中，她看到原本最高台阶的中心点显然有王座被拆卸的痕迹。现如今，那里被摆放了五个紫檀木座椅，而永恒女王的王座向后移位了七八米，周围有着金之阶的侍卫守护。
　　而地上的毛毯也并没有铺到王座之前，只是停留在了五个坐着曼文森在内的几位银精灵的面前。很显然，和臣民交谈的人已经明示为这五位了。






124 旧世界⑨

　　“贵安，各位家族的族长，以及，王位永恒的永恒女王陛下。”
　　在两侧重甲骑士的注视下，南茜等人踩着红毯来到了五位参议员面前，提着裙子行了一礼。而在最后，她还不忘了嘲讽一下后面坐在王座上，捏着自己裙子咬牙切齿的永恒女王。
　　“贵安，尼赫迈亚的总统阁下。先前招待有所不周，还请见谅。”
　　坐在正中间位置的曼文森皱着眉头回头看了一眼永恒女王，随后略显生气的瞪了一眼南茜，然后对着一旁摆了一下手礼节性的进行了回复。
　　“没关系，我一直以来都秉着各国友好往来的思想游走于国际间。妾身不才，只是组建了几个小小的国际性的组织。这次前来，主要是想邀请贵国加入我们，共建幸福维尔德。”
　　已经把外教致辞背的滚瓜烂熟的南茜很是大方的坐在了曼文森命令侍卫送过来的座位上，仰头看着四女一男的五位，挂着礼节性的假笑，进行了背诵。
　　“听起来有点意思，但我想知道，这么做对诺森有什么好处？如果不能指明其中利益，我想艾洛芙总统阁下是没办法说服我们的。”
　　然而知道南茜伟大宏图的人也只有曼文森一人，就算曼文森知道并且理解，其他五位有影响力的银精灵族长还是需要当面了解一下具体的利益关系和对诺森与统治阶级的好处。
　　“简单。”
　　南茜闻言摆了一下手，立刻，尤娜从自己储物装备中取出了一份用高等精灵语翻译过企划书，递给了专门负责检查文件的一位女官。
　　在女官检查完毕没有什么问题后，这份企划书开始在五位议员中传递。
　　而坐在椅子上的南茜看着另外四位议员惊讶的表情后就知道，这事情基本没什么悬念了。毕竟，联合国常委会理事国之一的位置按照现在的情况来看可不是谁都能进的，而银精灵刚刚打了一场内战，为了维持现在的国力都很勉强。若是再拖个几年，再想成为联合国的领导者之一，估计就没机会了。
　　而这也是南茜的一种友善的态度，一个尼赫迈亚并没有试图重写维尔德格局的态度。
　　—分割线—
　　在下午的时候让两点小狐娘和诺森的议员们拟定好各种协议后，南茜等人被邀请参加了晚间的舞会。
　　银精灵的舞会一直都是盛大且唯美的。因为他们有着世界上最优秀的艺术家和文学家以及最棒的美学家，而集成这些媒介的舞会就是银精灵的舞会。
　　整个银精灵最上层的舞会自然和南茜参加过的任何舞会都不同。尽管在《裂空》里面参加过很多次，但游戏内和现实终归有一些差距。
　　而这种差距，叫做被银精灵搭讪。
　　能有机会认出南茜身份的人基本没机会参加这种舞会，而认不出的人基本上没资格进入开早朝的皇宫。
　　也因此，南茜的随从们很快就被一大批银精灵们缠上。
　　而在南茜为了两国建交友好往来的目标，也示意这些人享受舞会。
　　结果不到十分钟，南茜周围就剩下了席德和阿瑟。
　　“还真是热衷于享受的种族。还好我带来的人样貌都不差，否则肯定会引来很多人不愉快的。喏，席德，看上哪个姑娘了？我帮你撮合一下。”
　　身高已经比阿瑟低了的南茜穿着高跟鞋，拿着红酒漫步在舞池四周，在花香弥漫的环境中对着身旁的席德开启了玩笑。当然，这还是一种试探，一种试探席德是否对自己有意思的试探。
　　“我不觉得这里很安全，尽管享受这个舞会这对于两国建交很有帮助。但对于永恒女王来说，这一切都是在诺森帝国属于她的前提下。你有没有想过，如果她让人在你所有的护卫都离开你身边后找个人极尽距离偷袭你呢？”
　　一直都不太擅长待在很多陌生人环境中的席德有些紧张。一方面是确实害怕南茜被贼人偷袭，一方面是不太能很直接的开得了邀请南茜跳舞的口。
　　当然，还有一个原因就是很多银精灵在对他敌视。毕竟，两个美人站在他身边，自然会找到妒忌。
　　“如果永恒女王真的希望不再永恒的话，我希望她这么做。只要她有能力把我干掉。”
　　南茜闻言舔了一下嘴唇，似乎有些跃跃欲试。
　　然而南茜不知道的是，她的这个动作让身旁的阿瑟和席德均是一抖。很显然，他们都被那个可爱的动作撩到了。
　　“我就知道，在这里肯定能找到你！”
　　就在这时，一个三人比较熟悉的声音在他们侧面响起。紧接着，赫达娅带着自己的两个同伴蹦到了南茜三人面前。当然，她口中的那个‘你’，自然说的是在南茜右手边的阿瑟。
　　然而阿瑟只是看了一眼赫达娅，直接移开了视线。因为在三天前，南茜答应过阿瑟，在回去后，肯定会优先给他安排一位擅长音律的人给他进行教学。也因此，阿瑟对于自己有了更多的选择后，自然不会再执着于赫达娅。
　　“阿瑟，我和父亲商量过了，如果你加入我们的家族，我们会破格给你所有有关音律方面知识的教学。这次你该不会拒绝我了吧？”
　　然而赫达娅显然也做好了准备，她用了一个对一般精灵来说绝对奢侈的筹码。但很可惜，她这次遇到的不是一般人。
　　“很抱歉了，绿叶家族的小姑娘。阿瑟他对你给出的这些东西毫无兴趣，因为他本人就是属于我的私有财产，在我没有把他解放之前，任何人打主意到他身上都会付出惨痛的代价。”
　　于是乎，南茜搂住了阿瑟，将下巴搭在了少年的肩膀上，笑眯眯的看着面前这个刚刚成年的女精灵。
　　“吼？年纪不大，口气倒不小。小丫头，我不管你什么来头，站在你面前的可是我们绿叶家族族长继承人。看在你年少无知不和你计较，我们小姐看上你朋友是你的荣幸。”
　　可惜南茜在好好说话，但跟着赫达娅的女精灵可没那么矜持。直接试图以身份强压南茜。然而可惜的是，这次的地头蛇惹到了惹不起的强龙了。尤其是，他们这跳地头蛇只是其中一条小蛇。
　　“哦吼吼，有意思，诺森贵族阶层中间层的小家族还真是不知道天高地厚。你们看来从来都没调查过我们……不，应该说，你们没这个资格。”
　　闻言的南茜放开了有些脸红的阿瑟，随后站直了身体，略微仰头露出了一个轻蔑的眼神。、
　　尽管她不是那种喜欢用身份压人的人，但以其人之道还治其人之身一直以来都是她的座右铭。
　　而好巧不巧的，一个衣着华贵的精灵妇人走了过来。
　　“艾洛芙总统阁下，有什么麻烦么？”
　　“没什么，瓦伦蒂娜阁下，只是某人看上了我们家的阿瑟，希望我忍痛割爱，被我拒绝了而已。”
　　来人正是五位议员之中的其中一位，瓦林蒂娜·安格斯，安格斯家族的族长，五位议员之一。而南茜在看到赫达娅与两个随从在知道自己身份后脸吓得面部毫无血色后，觉得还是算了。每个人活着都不容易，给个教训就足够了。
　　“这样啊……说起来，艾洛芙总统阁下不打算在舞池献上自己的身姿么？”
　　冷冷的瞪了一眼赫达娅三人，知道南茜没想和赫达娅三人计较后，瓦伦蒂娜之际转移了话题。
　　“这首曲子有些过于激昂了，而看下面舞池里的人，大多数都是军人。我不是很擅长跳舞，就不献丑了。等下有比较缓和的曲子再说吧。”
　　南茜闻言瞥了一眼舞池和在奏乐的乐队，摇了摇头。
　　“那好吧，我这就去安排一下。相信我，很多小伙子都希望认识你。”
　　瓦伦蒂娜闻言有些兴奋，她立刻对着一旁一个侍从使了个眼神，后者赶紧快步离去，走向了乐队。
　　“那就算了，我对小伙子没什么兴趣。”
　　然而南茜下一句话就让瓦伦蒂娜的笑容僵硬了。
　　“嘛，祝您晚宴愉快，我就先不打扰了。”
　　并未想到南茜会如此出牌的瓦伦蒂娜被噎住了，只是掌握了政权没几天的她对这方面的业务并不熟练，没有备选方案和底线思维的她最终只能铩羽而归。
　　“啧，尽管初步达成了合作共识，但银精灵果然还是一群傲慢的家伙，明明国力已经宽变成二线国家了，还妄图把我绑在他们的战车上。这个时代已经已经不适合搞联姻这种事情了，况且，有联姻关系的格兰西亚帝国在发迹后有在联络过你们么？”
　　完全没有想要隐瞒的想法，南茜在瓦伦蒂娜刚走不远后就进行了挖苦，根本没考虑过是否会被银精灵听到与否。
　　而在一边的赫达娅脸上也是一阵红一阵白的，因为南茜这话虽然名面上是在说瓦伦蒂娜，但何尝没有在挖苦他们绿叶家族的意思？
　　毕竟，无论是诺森帝国还是银精灵们个个家族内部，都因为内战而变得外强中干起来。但他们却碍于面子强撑着的同时，却又不择手段的招揽他人加入自己的家族。
　　而当所有人都在这么做后，纵然是作为一国之主的南茜，也被当做了目标之一。
　　“阿瑟，你学过舞蹈么？我记得学校应该有这门课程。”
　　不过南茜也不是什么尖酸刻薄之人，嘴上发泄的差不多了，她就收敛起来，把目标定为了在自己身边一言不发的阿瑟。
　　席德猛地站直了身体，他没想到，一直以来在各个舞会上都是被人邀请的南茜竟然主动邀请起了别人。这让刚想对南茜提出邀请的席德不由握紧了拳头。
　　“唔…老师想和我跳舞么？”
　　然而更可气的是，被问道的阿瑟竟然一脸迷茫的看了过来，好像有点不情愿的意思。这差点让周围一直在盯着南茜的男人们被气死。
　　“对呀。”
　　不知道是因为旧情还是因为阿瑟部分如同孩童般的表现，对阿瑟很有好感的南茜爽快的像个对异性主动进攻的男人，好不规避的就进行了承认。
　　“唔，在学校外，我可是第一次……”
　　“没关系，就算踩到我我也不会生气的。”
　　席德已经把拳头捏的嘎嘣直响了。
　　“唔，那好吧。”
　　“那么，我们等下一曲。”
　　“嗯。”
　　当两人商量好后，虽然一曲结束，悠扬旋律再次响起之际，南茜和阿瑟两人手牵着手踏入了舞池。
　　而在看到两人在舞池中翩翩起舞的样子后，席德握紧的拳头最终松开了。
　　他默默地来到了一个人少却又能看得到南茜和阿瑟的角落，拿起了一杯高度数的红酒，一个人闷闷的喝了起来。
　　而在舞曲奏到一半后，这个男人的面前被一个人挡住了视野。
　　“帅哥，跳舞么？”
　　“跳。”
　　已经被酒精迷离了双眼的席德压根都没看清对方长什么样子，直接牵着她的手，略微有些强硬的拽着她步入了舞池。
　　跳着跳着，在酒劲上来后，席德不由得胸口传来一阵刺痛。他很纳闷，明明在冥梦和哈林顿婚礼的时候，南茜还答应过下次和他共舞。然而这一次，她不但提都没提，甚至直接当着他的面邀请了阿瑟。
　　而同样在舞池里面的南茜却并没有看到席德，不过她看到了另外一人，而那个人也看到了她。
　　当南茜跳完和阿瑟走出舞池后，另外一人也脱离开舞伴，快步的走了过来。
　　“你…你是南茜？”
　　这几天都不在南茜身边的理查德并不清楚南茜把自己搞成了人类年龄十五六岁的模样。也因此，他居高临下看了南茜几秒这才发出了疑问。
　　“唔，你害我输了一次海边休假。没错，是我，理查德，这几天你去哪里了？”
　　闻言的南茜忿忿的瞪了理查德一眼，随后抱胸而立，进行了质问。
　　“我记得我请假了，还是你亲自批准的。”
　　“没错，但你这不声不响的消失这么久，也够吓人的。”
　　“还不是你搞的动作让永恒女王被罢免了权力。而曼文森为了稳住政治局势，将我软禁在了白狮卫队的军营里面。”






125 旧世界⑩

　　“白狮……我说你的战斗风格怎么是重甲突击者，感情是和那群白狮学的。说起来，你和谁学的这身本事？”
　　找了个座位坐下来的南茜拿起了一粒玫瑰葡萄丢到了嘴里，翘起了二郎腿。
　　“查尔顿老师是个伟大的战士。我妈妈说，先祖曾经得到过白狮家族的馈赠，这才有了我们家族在帝国的位置。而且……算了。”
　　理查德也坐了下来，不知是为什么，他似乎有意无意的坐在了南茜对面错一位的位置，随后介绍了一下自己家族和银精灵白狮家族之间的关系，并且将一句到嘴边的话收了回去。
　　“嗯？你还有啥要说的？”
　　南茜注意到了理查德的异样。
　　“没什么。说起来，你和席德他，没发生什么吧？”
　　理查德避开了这个话题，把话题引到了南茜和席德身上。
　　“嗯？我和他能有什么？那个死傲娇在我面前似乎放低一点态度就能死一样。这不，刚才我刺激了他一下，现在不知道跑到哪里去了。”
　　南茜无所谓的耸了耸肩，她对席德还是有好感的，但对方那种死要面子的性格让他在南茜对异性好感度中属于最低的那种，只好过萍水相逢。
　　“哟。亲爱的理查德，你在这里做什么？”
　　突然间，从人来人往的人群中，一个身材高挑但胸部略有贫瘠的银精灵从人缝中钻了出来，从背后搂住了理查德，在南茜目瞪口呆中亲了理查德的脸一口。
　　“姬玛，不要突然这样。”
　　理查德楞了一下，随后赶紧把身后的女精灵压在了身旁的座位上。然而好巧不巧的，这名名为姬玛的年轻银精灵坐在了南茜的对面。
　　“呀，好可爱的小妹妹，还有……小弟弟？”
　　而坐在南茜对面后，她自然感受到了目瞪口呆的南茜和面无波澜的阿瑟的视线。在看清对面坐着的两人后，她立刻惊讶的捂住了嘴巴，然后用一种猎人发现猎物的样子舔了一下嘴唇。
　　当然，能初次分清楚阿瑟性别的人都不简单。因为南茜很清楚，这必然是情场老手才能做到的事情。
　　“咳咳，介绍一下，这位是我们尼赫迈亚共和国的总统，尼赫迈亚的最高领导人。在她身边的是阿瑟，现在和我一样属于她的贴身护卫。当然，我们属于轮班制，不是三人一直都在一起的。”
　　理查德立刻察觉到了不妙，他赶紧轻咳一声，如同主人一般开始了介绍，试图把话题主导权掌握在自己手中。
　　“哦吼吼？有意思，据我所知，白狮家族应该算是亲王派的中流砥柱，与现在的执政党应该算不上一条心吧？”
　　然而他太高看自己了，在座的女人可没有一个省油的灯。而到了南茜这个级别的人，一般情况下不会轻易讲人情，而是直接玩政治。当她开始讲人情的时候，要么是她没有什么利益可以换取对方的东西，要么对方没有什么能够从她这里换取利益的东西。唯有这种情况下，人情才会有用。
　　但还有一种情况也是需要不讲人情的，那就是把对方当作竞争对手的时候——政治中没有绝对的敌人，只有绝对的利益。只不过，现在的利益是理查德自己本身。
　　当南茜觉得自己的利益有被别人瓜分走甚至抢走的时候，她就开始讲政治了。
　　然而姬玛也不是一般人，尽管她的只是诺森成百上千的那些公主王子中的一员，但既然能被称得上一声殿下，自然是有被这么称呼的本领的。
　　虽然她战力看看达到黄金，三个捆在一起都不一定打得过理查德，但其他方面还是远远甩开理查德的。而政治，正好是她比较擅长的一环。
　　“总统阁下说笑了，女王陛下依然是女王陛下，她依然是诺森的帝王。我们作为臣子的唯一要做的就是为她建立起一个更加强盛的诺森，也因此，摒弃彼此的成见，携手共同前进才是我们该做的事情。”
　　这不，一上来，姬玛就化解了南茜试图依靠曼文森等人亲尼赫迈亚的这个施压手段，把这些家族被暴力整顿说成了整个银精灵上层一家亲。
　　“哦，看来你的意思是对我没意见喽？”
　　“那是当然。虽然在之前没有见过您本人，但您提出的很多合作事宜我们整个银精灵的贵族都已经清楚了。无论是从短期角度还是长期角度，这都可以尽快的让诺森恢复到内战以前，并且能够更进一步。”
　　“那挺不错的，你们是一条心比什么都好。我可不希望回去后听到有关于银精灵内部反对派被血腥镇压的消息。”
　　“银精灵每年诞生的新丁并不多，每次内战，消耗的都是我们从维克海姆带回来的根基。而这次内战是最大规模的一次，我们现阶段已经承受不起任何内耗了。”
　　“哦，跟我说说银精灵缺什么，我们尼赫迈亚除了食物，产能都很高。”
　　“可以呀……”
　　一个总统，一个公主，对政治都很有见解的人三言两语间就如同商人一般聊起了政治。
　　这把旁边听着的两个男人不由得抽搐了一下嘴角，很显然，就算懂，他们也不是很喜欢这个话题。
　　而就在理查德和阿瑟厌倦的打算离开这里找点吃的的时候，姬玛突然看向了南茜身后的方向，很显然，有什么东西吸引了她的注意力。
　　发现自己的聊天对象转移了注意力，南茜也顺着视线转过了头，这一转，南茜愣住了。
　　银精灵大多数都是样貌俊美如同雕塑一般，然而牵着席德的这位不但穿着打扮就透露出魅惑之意，整个人气质上也几分魅魔的妩媚。
　　“那家伙，修行了奇怪的东西。”
　　并不清楚魅术这种东西是否能够在公开场合讲出来的，南茜换了一种委婉的说法。
　　“萝拉丽丝……那个婊子捕获到了一个好猎物啊。”
　　“咳咳，姬玛，你……”
　　听到姬玛口出此言，正在喝水的理查德莫名的被呛到了。
　　“话说回来，那是你带来的人吧？能进入这个舞会的人类身份都不简单。我才发现，这人应该有努基人那帮狂战士的血脉，这黝黑的皮肤都快融入背景中了。”
　　不过姬玛没有在意，她眯着眼睛仔细看了看，随后确认人流中走动的萝拉丽丝手中搀扶着谁。
　　“嗯？黑皮肤？等下！”
　　猛地耳朵竖起来的南茜蹭的站了起来。她立刻回头四处张望，然而正巧舞会的音乐被替换，人流再次涌动，完全遮挡住了萝拉丽丝的身影。而等人流交替结束后，会场里面那还有刚才一闪而过的萝拉丽丝的影子？
　　“怎么？你找他？他是你什么人？”
　　姬玛也站了起来，她饶有兴趣的看着南茜，很是好奇被萝拉丽丝拉走的人什么身份。
　　“和我一样。”
　　理查德低声的嘀咕了一句。
　　“哦~那她还真惨啊，一晚上被拐走两个。还剩下一个，你得小心了，总统阁下。”
　　“他们哪去了？”
　　然而南茜哪有多余的心情来听姬玛的言外之意？她此刻很担心席德，毕竟那女人修炼过奇怪的功法，搞不准席德会被魅魔那种魅术抽干什么的。而这就算席德没因此丧命，也要失去一身的魔力，虽然以后修炼上来没什么难的。但席德那心高气傲的家伙若是发现自己变成了个‘废人’，估计南茜要全年无休派人二十四小时盯着，防止这家伙自杀，直到重新修炼回来为止。
　　“唔，一起去找找吧，希望你的保镖够持久，那样我们还来得及。”
　　“啊？嘁，失礼了。”
　　闻言的南茜心中一颤，当即大声的进行了一次道歉，然后瞬间精神力全开。
　　顿时，还在纳闷南茜这个漂亮的小姑娘突然大声道歉什么意思的众人顿时知道了原因。传奇强者，还是专修精神魔法的传奇巫师，其精神能量足以让普通人吓昏过去。而就算舞会里面没有普通人，这些人大多数也被南茜突然覆盖全场的精神力压得头昏脑胀。好在南茜只用了几十秒就找到了席德，收回了自己庞大的精神力。
　　萝拉丽丝和席德距离几人位置不远，但也不近，而且为了方便行事，他们还关上了阳台的门。就在南茜四人靠近后，正好在阳台门的窗户上看到了月亮倒影过来的骑乘位倒影，听到些许苦闷的低吟。
　　“哼。”
　　自家的白菜被拱了的南茜顿时生气的一脚飞起，直接踹开了阳台的门。
　　而猛地惊醒的二人顿时被吓到了，在上面的，一头漂亮金色凯瑟琳卷，穿着红色晚礼服的萝拉丽丝吓得抽搐了一下，立刻引来了身下神志不清的席德的低吼。
　　“南…南茜？唔~”
　　迷离的眼睛在看到南茜身影后的席德猛地清醒了三分，但也让他更加能够感受到自身下体的情况，也因此，措手不及的刺激让他下意识的挺了一下腰，然后抽搐了几下。
　　“混蛋！姬玛，你过来干什么？他们又是谁？”
　　感受到下身席德已经绝顶一次的萝拉丽丝有些生气，尤其是在看到自己的老同学的时候，更是气愤。
　　“嘛，我来帮可怜的小总统阁下找回她的‘男人’，但很可惜，我们似乎晚了一步。唉，如果你不来参加这个舞会，或许你只会丢一个保镖。”
　　姬玛很是可惜的耸了耸肩，她很清楚上位者的圈子。一般情况下，女性国王身边基本会跟几个样貌和实力不错的人。这些人基本上都算是未来的丈夫候补或者是男宠。南茜这来一趟直接没了两个，就算表面上没什么，日后归还回去心里肯定还过去不。
　　“你们……等等，为什么只会丢一个？”
　　南茜气的头顶都冒烟了，然而还没等她发作，她猛地听到了一个关监语，于是猛地一回头，看向了身后的姬玛。
　　“哦，忘了和你说了，理查德和我订婚了。”
　　姬玛抓了抓头发，对自己忘了说的事情做出一副很抱歉的样子。然而真忘了假忘了又有谁知道真相呢？保不准，是故意算计南茜的。
　　“订婚？！理~查~德！”
　　原本对理查德还挺有意思的南茜一脸怒意的看向了理查德。
　　而看到南茜磨牙吮血的模样，理查德缩了缩脖子，躲在了姬玛身后。
　　“理查德！你同意了？”
　　南茜心中抱着最后的一点希望，希望听到理查德的否认。
　　“那个，抱歉。南茜，我们两家一直以来都有约定。而且你，至始至终都没回应过我。”
　　理查德闻言有些愧疚，但他还是先找了个借口说服自己和姬玛之间的合理性，然后讲出了答应姬玛的真正原因。
　　“你……混蛋，理查德你是混蛋！你知不知道，假如你我之间有一千步的距离，如果你敢对着我勇敢地迈出第一步，我一定会走完剩下的那九百九十九步……但是……”
　　南茜眼中闪着泪花，声音有些哽咽。如果阿瑟没有被复活，她几乎和理查德在一起是顺理成章的。而这只需要理查德主动地跨出让她无法拒绝的一步。
　　但是……
　　“南茜！”
　　看着猛地翻越下阳台逃走的南茜，得知南茜对自己真正心意的理查德顿时追悔莫及。然而就在他打算追上去的时候，一个绿发的身影挡住了他。
　　“你，出局了。”
　　讲出这句话的绿发少年随后将目光放在了依然被骑着躺在地上动弹不得的席德脸上。
　　“你也是。”
　　沉默寡言的绿发少年在讲出这两句话后，身影一动，轻飘飘的跃下阳台护栏，追了上去。
　　“这就是你说的毫无竞争力的同行？这结局对我来说还不错，否则我一定会错失了你呢，理查德。”
　　看着月光下一袭白衣的绿发少年追逐失意少女的背影，姬玛回头瞥了一眼目瞪口呆的理查德，自顾自话了起来。
　　而在两人身影消失不见，转过身准备离开时，她又忍不住看了一眼另外一个失败者，又看了看在这位失败者身上骑着的萝拉丽丝。
　　“哦，对了，没事了，拉丽丝，你可以继续了。这三个家伙之间已经分出胜负了。你不用再担心今晚有人打扰你了。但你记得手下留情，你可打不过你身下这家伙。不过我听理查德说，他有个学妹挺厉害的，你小心到时候被报复。”






126 旧世界⑪

　　南茜非常伤心，她很少受到打击。但今天一天，她遭受到了两次。还是一套组合拳，直接打在了她的下巴上。
　　虽然她和席德的感情并不是很好，但在同龄人中也算不错的候选人。而席德的表现她也看在心里，以她修习精神魔法的强度，自然看得出这家暗中喜欢自己。但却根本没有勇气踏出第一步。
　　但就算如此，在没有正式和人确定关系前，席德好歹也算备胎。而理查德属于最有希望的那种，南茜也确实是想要和理查德走在一起的。然而近期太忙，没有空闲时间，没想到仅仅是两年不到，理查德竟然率先主动放弃了……
　　对南茜来说，一晚上不但痛失最有可能成为伴侣的对象，还连备胎也被顺走了，这谁能不气？
　　然而内心悲痛的她完全没想过自己跑到了哪里，她只是想找个没人的地方宣泄一下自己的情感，让自己不那么难过。可她没想到的是，当她脱离了有着重重保卫的舞会后，一个全身都隐匿在夜色下的身影睁开了自己闪烁着赤红光芒的眸子。
　　曼文森担心的完全没错，保王党确实想过刺杀南茜，并且也派出了杀手。而这一次，这位因为永恒女王彻底被罢免了权利连联系派出的刺客都无法联系的刺客在潜伏许久后终于等到了一个机会。
　　作为杀人的工具，他不需要多余的情感。这也是为何他并不在维尔德明面的传奇公开榜单上。也因此，没人知道他的实力。
　　而和这位冷静无比的传奇刺客相比，南茜的心很乱，乱到根本没考虑过自己会不会遇到危险。
　　当一支琥珀色的、长达三十米、如同流水状琥珀之矛突然从背后射来时，察觉到危险的南茜的在转身的时候距离危险已经仅剩下三米。
　　下一刻，这个足以清理掉五米宽百米长战场的恐怖能量射流就吞噬了南茜。
　　还未等能量射流消散，这名刺客就踩着散发着热气的土地追了上去，手中的一长一短两把弯刀就交叉着甩出了两道能量刃。
　　然而就在就在能量刃即将命中即将散去的能量射流中那个人影时，一道闪电猛然从天而降，劈中了能量刃和南茜之间的土地，紧接着，三发缠绕着狂暴雷电能量的能量球发射而出，击毁了两道能量刃后，最后一枚射向了迎面冲过来的银精灵刺客。
　　不过传奇刺客自然不简单，他在能量球命中自己的瞬间，身影诡异的模糊了一下，而能量球直接穿过了刺客的身体，就好像穿过了一道影子。
　　就在能量球在地上炸出了一个半径三十厘米的小坑后，刺客已经冲到了挡在南茜和刺客面前的身影前，挥刀而出。
　　金属交鸣的响声传来，因为境界差距和魔力出力，南茜身上缠绕着的能量射流瞬间被吹走的一干二净，而挡在她身前的人也因为挡住视线的能量射流被吹散而露出了身影。
　　只见白色衣衫的绿发美人用双拳上特质的三枚金属环挡住了劈落的两把精灵弯刀，身高不占优的他努力的撑住了弯刀上的巨力。然而颤抖的双臂和脚下加剧龟裂的石地板无不说明他在角力中落入了下风。
　　“阿瑟！？让开，你不是他的对手！”
　　而从能量射流中现出身形的南茜已经换成了甲胄术的衣服。手持魔刀血牙的望着面前那个长发摇曳的绿发少年，南茜先是感动，随后立刻命令他退下。
　　毕竟，刺杀自己的这家伙，身上的力量让她有些心悸。
　　然而南茜的话似乎刺激到了这个少年，只见他突然身体向下一蹲，让下盘更稳的瞬间，开始发力。
　　尽管刺客双目散发着诡异的红光，完全遮挡了面容，但南茜可以确定，对方在被阿瑟逐渐撑开双刀时楞了一下。
　　毕竟，尽管大多数刺客都是走的技巧和敏捷流派，但敏捷高的力量不可能低于敏捷太多。因为无论多么敏捷，都需要一个足以支撑自己敏捷动作的力量和不会被强大力量弄伤的身体。
　　也因此，传奇阶的这名刺客在愕然发现自己竟然在力量上输给了一个身材单薄的少年时，不震惊是不可能的。
　　而在阿瑟有了一个可以施展力量的小空间时，他的身上立刻涌现了庞大的能量。
　　阿瑟拥有可以击杀传奇的力量，这一点和他体内各种各样的仿生器官有关系。毕竟，出力是同级的二点五倍，在身体素质上并没有过大的差距。但南茜也清楚仿生体改造者的局限——那就是金之阶巅峰。
　　到达阿瑟这个水平，无论如何提高魔力和精神力，他的境界始终都只能维持在金之阶巅峰。因为所有仿生体改造人都必须改造能量核心来维持身体内部的能量，所以他们都移植了科技产物。而科技产物是无法得到维尔德所在的魔法宇宙的认可的。
　　尽管现在的阿瑟虽然只移植了两个内脏和几根肋骨，但从种族上已经被彻底改变。也因此，南茜在他苏醒后，教了他一种新的战斗方式。
　　现在，在力量境界上，阿瑟注定不会再有提升了，但从武学境界上，这位少年依然可以继续提升。等南茜得以踏入旧世界之后，在从那边的高端技能书和失落的魔法里翻翻，没准还能找到一些其他提升的路子。
　　但那都是后话，现在的情况是，黄金巅峰的阿瑟已经和这位传奇刺客开始了快速的交手。
　　尽管阿瑟一眼不发，但那越来越刺耳的雷鸣声仿佛却在告诉南茜，这件事情，他来解决。
　　轮速度，操控雷霆的阿瑟速度极限可以达到一秒钟数公里，在这种速度下，他的力量会因为加速度提升到一个恐怖的数值。
　　在发现阿瑟的速度依靠达到南茜一直使用瞬移魔法才能达到的效果后，一开始可以和阿瑟势均力敌交手的刺客开始转变成了防御。
　　这个刺客很清楚，如此超越传奇的速度定然是使用了某种秘法，贸然对攻绝对是下策，只要等到对方力竭，猛地打开领域即可轻松干掉他。
　　而打定主意的刺客立刻站在原地进行了龟缩一般的防御。但就算那已然化作雷霆的阿瑟的攻势如同暴雨，这位刺客已然守得密不透风。
　　在依靠肉身在半分钟内碰撞了近百次后，阿瑟停了下来。
　　不过浑身上下缠绕着雷电的他很显然并不处于刺客所想的力竭状态，而且根据正在凝聚的能量来看，这是打算放大招了。
　　并没见过这招的南茜也不知道阿瑟要做什么，但已经冷静下来的她扫视了一眼四周后果断的展开了领域——没办法，这里依然还属于银精灵的王宫内，如果造成严重破坏的话，绝对不好收场。
　　而南茜释放领域除了有保护这片区域的想法外，还有协助阿瑟的意图。然而她刚展开领域，阿瑟少见的大喊了一句：“不用帮我！”
　　伴随着阿瑟的这一声大喊，南茜不由得楞了一下。自从阿瑟复活后，她从未被阿瑟吼过。这位少年一直以来都对她百依百顺，这次忤逆，是有史以来的第一次。
　　而伴随着这声吼，能量汇聚到自身能控制极致的阿瑟放出了这一招。下一刻，至少四米粗细的雷柱从那瘦小的身体中放射而出，直奔那名刺客而去。
　　闪电发射的速度快，消失的自然也很快。以阿瑟的能量总储量，最多也就发射十几秒。但他必须要留有一部分能量来维持自己的生命，所以自然不会射空全部能量。
　　而在这庞大的能量被南茜用雾气给分散掉后，她望着因为力竭的连身体都开始驼下去向自己走过来的阿瑟，心底莫名的生出了一种感动。
　　然而这种感动下一秒就变为了担忧。
　　“不自量力的臭小子，别把人看扁了啊！”
　　伴随着一声怒吼，一团黑雾在地面涌起，数道用能量压缩空气形成的弯月一样的能量刃飞速的划过了它与阿瑟之间不到五米的距离，而已然力竭的阿瑟无论是使用仅剩的能量来抵挡还是闪避都已经做不到了。
　　眼看着阿瑟就要被能量刃所分尸，在一旁观战的南茜终于出手了。
　　尽管做不到阿瑟那种恐怖的速度，但通过风的力量达到音速对南茜来说还是轻而易举的。也因此，在那致命的能量刃即将命中阿瑟的瞬间，左手展开风之壁障的南茜瞬移到了阿瑟身边，一手搂住了这位美人，一手挡住了这足以轻易灭杀金之阶的能量刃。
　　“虽然有猜测，但没想到，你竟然真的是传奇境界。”
　　在南茜挡住自己拿手好戏后，这名刺客面罩上方原本腥红的双目开始褪色。说话间，它们逐渐变为了墨色，并且覆盖住了眼白。
　　下一刻，从他的脚下开始，空间开始逐渐变为纯黑色。
　　“这种力量……我曾经听说过，银精灵为了保证种族的延续，在收集其他黄金种族助其重新繁荣的同时，也收集了大量旧时代的修炼方法……如果我没猜错的话，这种力量应该是月精灵独有血脉力量。难道说……”
　　感觉到周围阴影似乎有了自己的生命，南茜双瞳内的金色齿轮悄悄旋转起来的同时，想起来了一个在《裂空》的诺森帝国玩家中流传的传说——那就是疯狂的《血脉融合计划》。
　　根据一个独行游侠在诺森帝国群岛中一个废旧小路延伸到了的森山老林内的发现来说，他在林内那个废弃的地下实验室内找到了大量的足以装下一个人培养皿，并且在培养皿附近的房间还找到过很多营养剂标签的空烧杯。
　　一开始，这个独行游侠还不敢确定自己对于邪恶实验的废弃基地的想法是否正确。但很快，在地上焚烧过的一些笔记中，他找到了一部分还未被全部烧毁的书页，凭借上面的内容和一个货架上来不及处理的运输笔记，彻底断定自己的想法完全正确。
　　而在集齐了隐藏任务的初始全部线索后，这个玩家开始了漫长的任务之旅。而在破解任务秘密的时候，这个玩家很快就发现，这个任务必然要接触关于旧世界的消息和旧世曾经的黄金种族。
　　这在游戏中期还未开放旧世界时足以掀起轩然大波。然而因为这个独行游侠的自私，他没有加入任何公会来帮忙共同破解隐藏，只是一个人不断的累积着声望，探索着任务别后的故事和奥秘。
　　结果，就在他即将完成任务之前，任务奖励和黄金种族血脉有关系后，任务更新了一个小篇章——第二次地底入侵。
　　而在版本更新后的第七天，他突然接到了系统通知，通知他任务失败了。
　　很显然，在第七天的时候，攻击银精灵国土内部的混沌战士们似乎杀死了目标NPC或者摧毁了目标线索的物品，已经即将见到结局的独行游侠顿时气炸了。他在官网分享了自己在这个隐藏任务中遇到的一切东西，试图博德同情来平复一下他人的心情。
　　这是南茜在看到这名刺客后所想到的一些东西，当然，就算感觉到自己遇到了一个隐藏任务的NPC，但南茜也不会想试试能否触发。她现在只想着一件事情，那就是尽可能生擒这家伙拿回去让仿生人们解剖分析一下。当然，不能的话，那就只能解剖尸体了。
　　但是刺客没有回答南茜问题的义务，他所想的事情，就是干掉眼前这个尼赫迈亚的总统。当即，他也不废话，抄起双刀冲向了南茜。
　　然而刚一冲进南茜的领域，刺客就感觉到了问题。
　　他护体的领域力量感觉非常的紧，就好像缩水的衣服，穿在身上远没有以往舒适。
　　可惜就算感觉到压力，以现在这种程度也不过如此。在南茜的领域未成形以前，只能欺负一下没达到传奇的人，一旦一位传奇可以进入她的领域不受影响，南茜就要考虑跑路了。
　　但很可惜，经过郑重的思考，南茜决定继续留下来。因为对方不可能一直不受影响，如果要硬拖住的话，哪怕半神，如今也要饮恨在她的领域之下。






127 旧世界⑫

　　眼看着这个刺客打算强冲自己的领域拉入近战，南茜也不避战，当即脚下一踏，正面对攻了过去。
　　不过在交锋的前一刻，她在路过阿瑟身边时右手一挥，把这个用尽全力保护自己的少年送到了自己的领域深处。
　　被近乎实体化的浓雾包裹的阿瑟只感觉眼前一花，南茜的和刺客交锋的身影就被浓雾所遮盖。
　　下一刻，恐怖的能量波动和刀剑交鸣声在迷雾中不断传来，让这个已经力竭的少年有些不知所措。
　　然而还未等阿瑟在近乎看不见五指的迷雾中缓过劲来，他赫然发现，不远处的交战声已经消失了，而眼前的迷雾已经开始散开。
　　“不。”
　　知道传奇陨落的最主要特征就是领域开始散去，身处南茜领域内的阿瑟说不慌肯定是假的。
　　而现在，力竭的他连滚带爬的奔向了最初的交战地点，他此刻内心十分的复杂，既担心看到自己最不想看的东西，又不得不去确定结果。
　　好在，在迷雾散去之后，借着月光，阿瑟看清了两个传奇交锋的结果。
　　右臂正在从雾化复原的南茜屹立在原地，而在她的面前，趴在地上似乎打算伸手抓住什么的精灵刺客背后插满了刀片，以阿瑟敏锐的雷属性感知，可以清晰的确定，那些刀片上有着强烈的电流。
　　“南茜…你…没事吧？”
　　缓缓站直身体的阿瑟慢慢的走到了南茜身边，他瞥了一眼地上不知生死的精灵刺客，关心起了一动不动的南茜的状况。
　　“啊，我没事，雾精灵并不知道我的状况。这个刺客虽然在力量觉醒上和我的岚风有着异曲同工之妙，但我早在他攻击我之前就记录了一个时间锚点。那个锚点锚定的是他还未阴影化之前，所以在时间轮回到那的一瞬间，我故意用破绽给予了他致命一击。”
　　仰头看着月亮的南茜似乎被阿瑟唤回了灵魂，她神色复杂的看了一眼阿瑟，随后走到了这个已经被电昏过去家伙的身边，拿出了一个特制的禁魔金属制造的项圈，扣在了这家伙的脖子上。而后，她站起身，按住了太阳穴。
　　“基德，立刻过来一趟，我要你藏一个人。”
　　把善后的人通知完毕后，南茜这才看向了阿瑟。
　　“那个，对不起，是我太弱了。”
　　“不用自责，阿瑟，我还要谢谢你呢。没有你试探出这家伙的虚实，我也没有办法在这么短时间解决他，到时候就算是我战胜了他，也没办法获得什么实质的好处。”
　　看到这位美人愧疚的低下了头，原本就没打算责备阿瑟的南茜更不可能批评他。在一晚上痛失两个恋爱目标后，对于这个至始至终都陪伴在自己身边的野精灵，南茜这次决定要紧紧地抓在手中。
　　当即，她把阿瑟拉到了面前，亲手帮他把连滚带爬过来时身上的脏污清理干净，然后轻轻的拥抱了一下他以作安慰。
　　这一个很突然的拥抱让阿瑟微微一怔，随后嘴角勾起了点点笑意。在拼尽全力的战斗后能得到这个拥抱，对他来说实在是太值了。
　　然而还未等阿瑟享受一下软香温玉，越过南茜的肩膀，他看到一个一身黑衣的家伙突然从阴影中浮现出来，来到了地上的刺客旁。
　　由于这家伙打扮和地上的刺客实在很像，阿瑟不由得紧张了起来。好在，对方马上摘掉了自己脸上的黑色面罩，露出了真容。
　　“总统大人，这是目标么？”
　　“记住要活的，我们要偷偷把他运到国内。所以这段日子你的主要任务从刺探银精灵国情改为严守他。”
　　南茜松开了阿瑟转过了身，左手一挥刀柄，插在刺客后背上的碎片纷纷射出，回归到了原位。
　　“遵命。”
　　而得到命令的基德立刻点了点头，从自己的储物物品中取出了一个拥有折射光线效果的东西直接把这个刺客套在了里面。随后她直接扛起了刺客，几个大跳消失在了黑夜之中。
　　“哈~~阿瑟，我累了，我们回去吧。”
　　在基德离开后，眼中金色齿轮终于停止转动的南茜打了个哈欠，牵住了阿瑟的左手。
　　而上下眼皮打架的后者默不做声的点了点头。
　　—分割线—
　　翌日一早，当阿瑟从柔软的床铺上自然睡醒后，刚睁开眼的他立刻被眼前那对近在咫尺的琉璃色的眸子吓了一跳。
　　当一切的感知从苏醒那一刻开始回归后，阿瑟立刻感觉到自己的左手依然在牵着南茜的右手。
　　“睡得好么？”
　　和阿瑟躺在同一张床上的南茜看着有些茫然失措的野精灵美人，很是俏皮的一笑，随后左手一用力，直接十指相扣的握住了阿瑟正要缩回去的手。
　　除了刚复活的时候，脸对脸从未如此和南茜接近的阿瑟顿时脸红了。
　　“害羞什么？昨晚在我怀里睡着的时候，我可是想把手抽走都没机会呢。”
　　面对阿瑟如此可爱的反应，南茜忍不住加强了攻势。在没打算确定关系前，她并没有在意过，可一旦准备确定关系，过往的一切线索，南茜都会联系在一起。
　　她发现，无论是现在的阿瑟还是以前的阿瑟，对于自己过于亲近的举动都会有下意识的逃避行为。
　　而一些行为举止上，两个阿瑟很多情况下都几乎差不多。只不过，现在的阿瑟更加的内向。也因此，南茜打算更加主动一些。
　　“抱歉……”
　　然而阿瑟并不清楚现在南茜对他的情感，已经学习了很多知识的他不是很清楚南茜对他的感情到底是友情、亲情还是爱情。
　　所以，通过简一家和一些二流言情文学，阿瑟至少还是明白感情也是分虚假的试探和真心实意的。也因此，他不敢确定南茜这是在故意消遣他还是玩真的。所以，他选了以守为攻，看看南茜到底怎么想的。
　　“呐，阿瑟，你的脉搏很快哦。哪怕昨晚上我用雷元素帮你充电的时候，你的脉搏也没有这么快。”
　　然而尽管阿瑟表面真的，一直十指相扣的南茜却可以清晰的感受到阿瑟的真正情绪。当然，阿瑟不知道的是，她还开启了恶欲探知，眼前美人的欲望之火现在可是熊熊燃烧着。
　　当即，南茜微微一笑，拉进了一点和阿瑟的距离，并且将白色开裆打底裤包裹的右腿探入了阿瑟的双腿之间。
　　“南茜，你……”
　　阿瑟喉头滚动了一下，他感觉自己的理智有点破碎了。
　　然而还未等他有所动作，眼前美人的面孔突然放大。
　　感受着唇齿间的柔软的触感，在记忆中为初次体验的少年有些慌乱。但作为男人，他还是清楚，在这种事情上，男人是不能一直占据被动的。那既有损男人的尊严，也会让女方感到失望。
　　当即，在南茜已经翻了个身骑在自己腰上后，阿瑟将无处安放的手放在了南茜的腰上。
　　早就把附体的甲胄术上所有硬物都去掉，仅剩一袭白衣的南茜立刻就感受到了那双因为紧张而微微颤抖的手上的温度。
　　兴许是压抑的太久，也兴许是失去两个恋爱对象的刺激，南茜这一吻很长。配合她的体香和魅术，在身下的野精灵少年该硬的地方立刻硬了起来。
　　而紧跟着的，那双手也开始不老实的在她身上游走了起来。
　　叩叩~
　　然而就在激情即将燃烧之际，房间的门突然被敲响了。
　　敲门声仿佛一盆冷水，瞬间将两人的欲火浇灭。当即，南茜如同一个兔子一般从阿瑟身上跳了下来，仅花了两秒半的时间就把自己的衣服整理的顺顺当当。
　　“咳咳，谁呀？”
　　擦了一下嘴唇后，南茜轻咳了一声，询问起了来者身份。
　　“南茜大人，曼文森大人让我来问问，关于昨晚王宫偏殿内有两个传奇交手的事情。另外，我送来了早餐。”
　　门外传来了蕾娜的声音。
　　“哦，进来吧。”
　　得知是自己人，南茜松了口气，在蕾娜开门的时候，很是随意的坐在了床上。
　　“其实也没什么，随便一猜就能猜到，永恒女王手下的传奇刺客对我下手了。但他能力不足，被我打伤，自知不敌后就逃命去了。而为了保护我，阿瑟近乎力竭，我为了他的安危，没选择追击。”
　　看着推着餐车进来的蕾娜，南茜很是随意的摆了摆手，说了个小谎的同时还给阿瑟记了一笔功劳。
　　“唔，他保护你？依我看，反了吧？”
　　然而南茜不提阿瑟还好，这一提，反倒成功让阿瑟吸引了蕾娜的仇恨。
　　现如今，双胞胎小狐娘早已不是当初的两个小女仆。经过多年的训练，她们对待任何关于南茜的事物都会观察入微。也因此，仅仅随便一瞥，蕾娜就在阿瑟身上找到诸多疑点。
　　阿瑟略微红肿的嘴唇和还未褪色的双颊都让蕾娜不由得往另外一方面想，当然更加让她起疑心的，就是绿发少年裆部那十分明显的凸起。
　　“蕾娜，对方好歹是传奇刺客，隐匿气息一击必杀可是必修。我当时心不在焉并且周围无人，可是证明完完全全的挨了一发足以击毁代达罗斯城墙的攻击。要不是阿瑟立刻赶到帮我招架了后续的攻击让我有了喘息时间，我估计昨晚至少得有个难以恢复的重伤。”
　　然而已经打算选定阿瑟为自己伴侣的南茜已经开始准备给阿瑟身上贴金。尽管就算不这么做也不影响她和阿瑟的感情，但如果阿瑟除了这张脸之外没有任何功劳，难免被人背后嚼舌头。
　　而这中嚼舌头不但会让阿瑟在其他人眼中得到一个靠‘美貌’上位的印象，还会让南茜的名声下降。
　　也因此，这些都是为了日后耳根清净必须要做的事情。
　　“哼，那还不错。”
　　已经见识过真正强者的战斗的蕾娜闻言没办法再说什么。把墙角的折叠桌空手用魔法引导到空地上，将其折开的蕾娜把吃的都摆在了桌子上，开始服侍南茜用餐。
　　“说起来，尤娜呢？”
　　任由蕾娜把餐巾系在自己脖子上，南茜将坐在床边的阿瑟拉到了自己身边。
　　“那个，南茜大人，昨晚，我听说理查德大人和席德大人……”
　　“别提他们，吃饭！”
　　尽管蕾娜已经小心翼翼的提起这件事情了，但这两个人名瞬间让南茜还不错的心情跌落到谷底。
　　在南茜身旁的阿瑟被吓得打了个哆嗦，顿时下手麻利的系好了自己的围巾，开始安安静静的吃饭。
　　……
　　当席德醒过来时，他只感觉自己头痛不已。这感觉像是宿醉，但他很清楚，自己就算喝多了一点也会立刻用魔力将酒精通过汗水蒸发掉。毕竟，他还有保护南茜的工作，不能失去意识。
　　让而刚捂着头坐起身，席德就听到了身旁传来了一声女人低吟。
　　这时候，疲惫的身体终于让感知信号传递到了大脑，席德这才发现想，自己掌心按着一个十分柔软的东西。
　　他猛地一低头，瞬间吓了一跳。
　　“不对劲，她是谁？我在哪？”
　　记忆出现断层的席德席德踉跄着爬下了床，然后在地上乱七八糟的衣物中找到了自己的裤子。
　　连鞋都没穿的他迅速的离开了这个女人闺房风格严重的房间，然而一到走廊，他更懵了。这里的风格应该处于皇宫之外，走廊和房间的布局让这里的格局显得很小。
　　以席德不多的建筑学知识，他初步判断，这里应该算专门给各家族要员准备的临时住所。
　　在清晨，这片临时住所还在活动的人不多。除了几个需要打扫卫生的女精灵仆人外，席德谁都没见着。
　　当然，这些女精灵在看到赤着脚光着膀子跑出来的席德后都脸红了一下。毕竟，席德身上还有昨晚上巫山云雨的味道，并且他的肌肉线条确实很漂亮。
　　然而席德根本没心情管这些，随着逐渐清醒，他突然想起一件事情，那就是在这之后如何与南茜交代。
　　好在，在走过一个拐角后，他看到了一个熟人。
　　“理查德，这里是哪里？我们怎么在这儿？”
　　“赫达娅说你这个时候应该醒了，看来还挺准。我知道你有很多疑问，走吧，有什么疑问去我那里说。”
　　看着十分狼狈的席德，心情低落的理查德也懒得废话。况且，他们俩关系本来就谈不上好，丢下这句话后，理查德直接转身，走向了另外一个方向。






128 订婚（上）

　　没人知道理查德和席德在碰面后做了何种交谈。但在准备离开诺森帝国的那天，萝拉丽丝和赫达娅都以建交大使使节团的名义踏上了前往尼赫迈亚共和国的空艇。
　　可尽管南茜在见到他们之后没说什么，这俩人也如同事先商量好一般远远的站开，把南茜身边的空间完全留给了阿瑟。
　　“说实话，你小子胆子挺肥，果然三无确实很容易隐藏自己的情绪和想法。那两个大块头惦记我家南茜大人的美色不是一天两天了，想不到最终让你得手了。”
　　在南茜身边的尤娜看着对面坐在南茜右手边面无表情的阿瑟，确认理查德和席德听不到后，发出了感叹。
　　“虽然对于南茜大人最终还是落到臭男人手中感到不爽，但比起那两个五大三粗的家伙，我觉得阿瑟蛮合适南茜大人的。”
　　对南茜有着异样好感的蕾娜虽然对南茜终于确定未来伴侣这一事有些不爽，但她对阿瑟还是蛮有好感的。也因此，和任何人比起来，她都觉得阿瑟更合适南茜一些。
　　“哼哼，蕾娜，就算你说阿瑟的好，我也不会和你分享的。他是我一个人的，任何人都不能和我分享他。”
　　然而在和阿瑟确定关系后，心情不错的南茜有意逗一逗自己的小女仆。当然，即便是逗着玩，南茜依然打算和两个小狐娘说清楚早就说过的事情——她们俩不会当陪嫁。阿瑟和她们的关系只是很基础的家政关系。
　　“……？”
　　阿瑟歪了歪头，他有点没搞懂什么情况。
　　“唔，我承认我的择偶观被冥梦大人影响了。但劈腿无论是在我们野兽人这里还是在尼赫迈亚，都是严重违反道德的行为。”
　　发现自己也被带上的尤娜赶紧进行了自我辩解，她尽管也算南茜的床伴之一，但并没有蕾娜那般依恋南茜，所以肯定不会有插足他人婚姻恋爱的想法。
　　“当然，你们如果有想的话，我不介意给你们的耳朵上剪个缺口。”
　　然而南茜多精啊，她知道尤娜可能不会这样，但蕾娜这小丫头可是很不老实的。也因此，她做了一个很可怕的威胁。
　　“咦~~！”
　　两个小狐娘顿时吓得头顶耳朵和裙下的尾巴都直了起来。
　　毕竟，在尼赫迈亚的城区，不少可爱的沙漠野生动物为了生存进入了城市内。一开始还不多，后来时间长了就造成了一些困扰。也因此，民政局成立了流浪动物管理部门，将一部分不伤人容易驯化的动物训练起来，日后当作宠物或者牲畜饲养，另外一部分进行绝育来控制数量。
　　而绝育后的动物最明显的特征就是耳朵缺了一角。所以，南茜的意思不言而喻。
　　“好了，不逗你们了，距离到达赞达日还有一段时间，你们整理了一下这半个月来的收获，我先眯一会儿。”
　　看到两个小丫头被吓到了，南茜抿嘴一笑，看了一眼空艇墙壁上的挂钟，给她们两个留下任务后，直接顺势一躺，枕在了身旁阿瑟的腿上。
　　“放松，放松。否则我很不舒服的。”
　　感受到身旁阿瑟猛地绷紧了身体，头下肌肉硬梆梆的触感让闭上眼的南茜皱了皱眉头，拍了一下野精灵少年的腰。
　　后者被入体的魔力刺激了一下，被迫软了下来。
　　“这样就舒服多了。”
　　理了一下头发的拱了拱身子，这次彻底闭上了眼睛。
　　“唔~可恶，尤娜，想想办法啊，南茜大人要被抢走了。”
　　看到南茜真的在短短几秒钟后就陷入熟睡，抓着自己围裙双手颤栗似乎想要撕坏它的蕾娜顿时受不了了。
　　“蕾娜，冷静啊你难道想要耳朵上有缺口么？是时候学会放弃了。”
　　尤娜抓住了蕾娜的双手解救了围裙，开始劝导。
　　倒是在走廊另外一个沙发位上，席德和理查德心情十分低落，尤其是理查德。
　　明明他有着绝对的优势，明明只差一次真正的告白，但因为有着帝国人天生的浪漫主义情怀，他一直想抽空给南茜一个最完美的告白现场。结果倒好，一晃两年，最初的热血逐渐冷却。在得知真相后已经为时已晚，追悔莫及。
　　—分割线—
　　空艇技术已经不断成熟的尼赫迈亚在赶路方面已经完全甩开了所有国家。而被挑战空中霸主地位的巨龙一族因为和尼赫迈亚有着协议，也没有什么不满。
　　因此，在飞行的五个小时中，除了赶跑了几条亚龙外，再也没有任何事情发生。南茜直接一觉睡到了目的地。
　　因为空艇降落造成的引力与气压问题，再度睁开眼的南茜已经处于尼赫迈亚的航空站上空了。
　　而由于必然会产生的颠簸，阿瑟为了固定住南茜，将左手围在了南茜的腰腹间，右手放在了南茜的头上。
　　“哼哼，舒服么，阿瑟？”
　　感受着用小动作摩挲自己头发的阿瑟，直接翻过身直视这位美人的南茜忍不住想调笑一下。
　　“呀~！”
　　被吓到的阿瑟手抖了一下就要抽开左手，然而有意色诱一下这个暗恋自己少年的南茜直接抱住了阿瑟的左臂，故意让他蹭了蹭自己的胸部。
　　顿时，阿瑟从脖根到耳尖全部都变得红扑扑的，煞是可爱。
　　“真可爱啊，好想现在就把你吃掉，不过那样的话太不浪漫了。”
　　躺在阿瑟腿上的南茜舔了一下嘴唇，随后看了一眼周围其他人，小声的嘀咕了一声后爬了起来。
　　在空艇平稳落地后，她站起身来到了两个小狐娘面前，开始让她们俩给自己整理仪容仪表。
　　而后低调的从军用停落场坐上专车，回到了自己的办公楼。
　　“南茜大人，这是这次我们得到的有关旧世界的消息和制造各种大中小型船只的设计图。”
　　当南茜在自己的办公桌上坐好，调高了十厘米转椅后，尤娜把这几天修订完毕的资料递了过去。
　　“嗯，总结整理的很不错，目录做的也很好。一会儿记得给情报部门送过去，让他们给有关部门都送一份，和我们之前知道的一些合并整理一下。还有，把这些船只设计图给海务部送过去，是时候让造船厂造一些真正的船了。”
　　过目两眼确认没什么毛病后，南茜把这份写着备份的文件分了一下类放在了桌子上的归档处中。
　　“南茜大人，这些是这些天来需要你过目审批的文件。”
　　在尤娜领命离去后，蕾娜也抱着一摞子的文件走了过来，把它们立在了南茜面前。
　　“……唉，又有的忙了。”
　　看着堆积起来和自己坐直一边高的文件堆，南茜嘴角抽了抽，无奈的拿起了笔，随手用魔法招过来最上面那张，回归了自己的日常。
　　……
　　忙碌的时候，时间过得总是很快，在批改完毕一半的文件后，在南茜身边安安找了静静本书看了一下午的阿瑟起身来到了还在办公的南茜身边，敲了敲桌子。
　　“嗯？有什么事情么？”
　　南茜在有关运河的进度报告上签下了字，随后疑惑的抬起了头。
　　“五点了。”
　　阿瑟指了指墙壁上的时钟。
　　“哦，下班了。嗯~~~时间过得真快。走吧，我们去一趟大学职工宿舍楼。蕾娜，今晚不用送餐了。”
　　看了眼时钟后，知道下班了的南茜站起来伸了个懒腰，在阿瑟直视着自己胸前抖了三抖小白兔的目光中按住了太阳穴，和自家的女仆交代了一下今晚不回去吃了。
　　接下来，简单打扮了一下的南茜依然保持了自己这个在人类看来刚刚好的身高，拉着阿瑟坐上专车就出门了。
　　很快，在还处于放学潮的学生洪流中最后阶段时，南茜和阿瑟来到了赞达日学院校门前。找了个车位停好车后，从驾驶位下来的南茜拿出一枚徽章对着门口的金属傀儡晃了晃，后者立刻打开了专门用来通过特殊人物的小门，让南茜和从副驾驶下来、拎着从诺森那里带来的礼品的阿瑟走了进去。
　　和上次魅惑众生样貌的时候一样，这次清纯可爱风格的南茜依然受到了那些学生的强烈瞩目——毕竟，真正的美，是不分性别的。
　　不过南茜这次有急事且目的很强烈，她拉着阿瑟，根本没有做任何停留，直奔职工宿舍。留下了一大群哀叹的少男少女。
　　直接魔法云梯直达顶楼后，南茜直接来到左手边中间位置的604，叩响了房门。
　　房门后面很快传来了脚步声，紧接着，上面的猫眼黑了一下，随后房门被打开了。
　　“嘘，你弟弟刚睡着，小点声，进来吧。”
　　一身宽松居家装的冥梦紧张的把食指放在了嘴唇上，随后上下打量了一下大变样的南茜，在确认外面除了阿瑟外在没有其他人后，让开了身子。
　　进入这个墙壁上挂满了名家画作且布局温馨的房间后，南茜释放了一个罩住他们三人的静音结界。
　　“妈，哈林顿老师呢？”
　　发现家里男主人不在后，南茜很是疑惑。
　　“我们接到你今天回来的消息，他知道你要过来，所以出去买菜了。”
　　冥梦抬手示意南茜和阿瑟坐下后，起身前往冰箱拿水果。
　　“这是我们从诺森带来的一些特产，都是一些很漂亮的魔法饰品。虽然对战斗没什么帮助，但对生活帮助还是很大的。”
　　南茜伸手把阿瑟放在茶几上的礼物放在边缘，方便冥梦把水果盘子放在中心的位置，随后介绍了一下礼物。
　　“太见外了，都是自家人，你能没事来看看就够了，没必要带礼物的。”
　　把多种多样的水果拼盘放在茶几上后，冥梦赶紧客套了几句。
　　“妈，不是的。这个主要还是阿瑟买的，毕竟，过段日子，我们就成一家人了，这些只是上门礼物。”
　　南茜闻言赶紧进行了解释。尽管这些东西都是她自己托人买的，但既然打算和阿瑟确定关系，那一些小功劳就没必要给自己身上贴。
　　“诶？你决定和阿瑟在一起了？”
　　冥梦闻言先是一惊，随后又觉得理所当然。毕竟，这是她女儿。一些方面和自己联像也很正常。毕竟，阿瑟和哈林顿外貌上都属于伪娘一类，只不过，阿瑟比起哈林顿的娇柔做作，一言一行都符合外表，显得更加自然。
　　“不好么？反正那俩家伙都有主了，剩下这最后一个我总要抓住吧？”
　　南茜闻言抓住了阿瑟的手，嘟起了嘴巴。
　　“那是他们俩的遗憾，明明我家闺女这么优秀……”
　　冥梦可不希望南茜露出这种表情，因为这会让南茜有一种自己是吃剩饭的感觉，然而还没等她说完，房门被钥匙打开了。
　　“诶？他们来了？怎么两双鞋？”
　　哈林顿低头拖鞋的时候楞了一下，毕竟在门口的除了两双女士鞋子外，还有一双男士鞋子。
　　“老师。”
　　南茜站起身来到玄关走廊，和哈林顿打了个招呼。
　　“亲爱的，买了什么？”
　　“青椒、豆腐、半条黄鳍金枪鱼、西兰花、一只烤鸭。”
　　面对迎上来的冥梦，哈林顿一边报菜名，一边把今晚的食材从自己的储物装备中拿了出来。
　　看着已经开始整理食材准备做饭的夫妻二人，一旁的南茜莫名的感觉加入不进去。
　　“好大的鱼……感觉简和金应该很喜欢。”
　　盯着那近乎一米长的金枪鱼尾，阿瑟忍不住嘀咕了一句。
　　“他们那边离海比较远，确实很难吃到新鲜的海鱼。过段时日等不忙的，我请他们去海边烧烤。”
　　知道简所在的行省很难吃到不易保存的大型海鱼，南茜知道自己让他们照顾阿瑟欠了他们家很多，所以打算近期补偿一下他们。
　　“那我先去处理一下食材，你和孩子们聊聊。”
　　而这时候，已经分拣完毕食材的冥梦拿起了今天晚上的份额，嘱咐了哈林顿一句就走进了厨房。
　　“咦，为啥只有阿瑟？理查德和席德呢？”
　　坐在南茜对面的哈林顿在看到南茜身边的阿瑟后，有些意外。毕竟，正常来说今晚算家庭聚会，阿瑟席德和理查德三人属于保镖，并不在范围内。而南茜把阿瑟带过来的话不应该不带其他两人，这就有意思了。
　　PS：下章目前在审核中。这年头婴儿车都被扣押了。我直接删除了那一段。





129 订婚（下）

　　“我觉得他们俩可以解雇了，你的目的已经达成了，老师。”
　　对于另外两人，南茜现如今已经可以风轻云淡的谈起了。虽然这俩人被人挖了墙角，但正好也让她坚定了自己的内心，和阿瑟走到了一起。
　　而和阿瑟在一起后，南茜也想通了哈林顿安排阿瑟三人给自己当保镖的用意。对此，她虽然有些不爽1，但看在事情的最终结果上，她还是没办法抱怨太多。
　　“嘿嘿，别这样说嘛。我看结果挺好的，你要相信父母辈的先见之明。”
　　知道南茜抱怨啥的哈林顿嘿嘿一笑，穿着女士背心和百褶裙的他直接大刺刺的让自己陷在了沙发中，满是得意。
　　“结果确实挺好的。”
　　对于结果这点，看了一眼阿瑟侧脸的南茜确实没话说，现在的阿瑟无论在哪个时代、哪个世界，都算得上相当优秀的伴侣。尤其是在她的调教下，至今为止还没见过哪个女生对他不满意过。
　　“所以，阿瑟小子，你对我家南茜有啥看法？说实话，我对于把她交给你这孩子很不放心。你毕竟在很多地方还不成熟……”
　　“老师！阿瑟是我一手培养的，他现如今已经可以独当一面了。”
　　听到哈林顿开始数落阿瑟，南茜立刻打断了哈林顿，并且开始说阿瑟的好。
　　“咳咳，女大不中留啊。竟然帮着外人说家里人。”
　　哈林顿闻言立刻摆出了一副心灵受到伤害的样子。
　　“他虽然只是孩子心性，但已经有了击杀传奇强者的记录了。”
　　嘴角抽了抽的南茜翻了个白眼，不过该说的事情依然要说，她必须要证明阿瑟是合适的人选。
　　“好了，不逗你了。咱们家从来都是靠女人的，男人只要差不多可以就足够了。说起来，你见过你弟弟了么？”
　　然而哈林顿突然一个回马枪打了南茜一个措手不及，紧接着把话题放到了冥梦的第二个孩子身上。
　　“呃，还没。”
　　“我去把夏尔抱下来，让他见见他的姐姐和姐夫。”
　　哈林顿站了起来，走向了婴儿室。
　　片刻后，哈林顿抱着一个襁褓中的小婴儿走了出来。
　　“要抱抱么？”
　　哈林顿轻轻的拍着襁褓的侧边，安抚着微微皱起额头的小家伙。
　　“呃，可以么？我不擅长对付这么小的孩子。”
　　南茜闻言犹豫了，她虽然也挺喜欢这小家伙的，但照顾婴儿还是第一次。
　　“手脚轻一点就没事。”
　　哈林顿把小夏尔轻轻的递给了南茜。
　　然而刚一接手，小家伙似乎感觉到了陌生的气息，立刻睁开眼睛。
　　“呃……我又不好的预感。”
　　在和自己异父同母的弟弟对视了一下后，南茜被动的情感探知能力告诉她，这个小家伙的心情非常糟糕。
　　“呜哇~~~~”
　　果不其然，即便有着血脉感应，在发现抱着自己的人是个陌生的家伙后，小婴儿发出了本能的呼救声。
　　“呀，该，该怎么办？”
　　南茜顿时就慌了。
　　“诶？怎么了怎么了？夏尔他……唉，他才出生一周，别让他这么早接触陌生人啊。”
　　把厨房灶台的火候调到最小的冥梦赶紧跑除了厨房，在看到南茜怀中哭闹的小夏尔后，瞪了哈林顿一眼，随后走到南茜面前接过了小家伙。
　　“呃，我这不寻思让他认识一下自己的姐姐么？谁知道这孩子这么认生。”
　　看着熟练的开始哄孩子的冥梦，哈林顿一副犯错挨训的模样站在了一边。
　　“去做饭去！明明我才把夏尔哄睡着，你又给搞醒了。哦哦哦，不哭不哭，妈妈在这里，没事的……”
　　把哈林顿撵走后，冥梦又一次坐在了南茜面前。
　　“呃，很麻烦吧，照顾孩子看起来让日常生活都有些麻烦了。”
　　看着不断的哄着夏尔的冥梦，南茜瞥了一眼身旁直勾勾盯着小婴儿的阿瑟，发出了疑问。
　　“麻烦什么？每个人都是从这个阶段过来的，这是血脉传承注定要经历的事情。你小时候也是这样，怕生多疑，除了认识的熟人谁都不理会，和阿瑟现在差不多。”
　　冥梦闻言白了一眼南茜，对于小孩子她可是蛮喜欢的，虽然襁褓时期确实有着些许麻烦，但孩子是家庭幸福的纽带，一想到这一点，冥梦就不会感觉带孩子有什么不好的。
　　“呃，我小时候是这样么？”
　　南茜尴尬的抓了抓头发，她记不太清这个身体小时候是什么性格了。不过若是像阿瑟这样，确实对社交有很大的麻烦。
　　“不过也多亏了你这样的性格，你能够脱离父母独自一人生活那么久。我相信，未来你的孩子也会像你一样坚强。”
　　终于把夏尔从哭闹弄成安抚下来的冥梦松了口气，随后她仔细的端详了一下南茜，又看了看阿瑟，对自己未来的孙辈的孩子样貌有了个大概的猜测。
　　“呃，我还没想要孩子。”
　　然而南茜怯场了，她连找一个异性伴侣都是最近萌生的，要孩子这种事情想想还是挺恐怖的。
　　“唔，如果，可以的话……我想……”
　　然而在一旁的阿瑟似乎回神了，他把视线从夏尔的身上转移到了南茜身上，拉了拉她的衣角。
　　“混蛋，连老娘床都没上过，就开始考虑要孩子了？”
　　瞬间被闹了个大红脸的南茜啪的一下拍掉了阿瑟的手，然后向着远离阿瑟的方向蹭了蹭。
　　“但是…孩子…确实…很可爱……”
　　然而阿瑟立刻往南茜这边蹭了蹭，紧紧地贴了过去。
　　“可爱你自己去生啊！”
　　无路可退的南茜瞪了一眼阿瑟，然后生闷气的环抱而坐，翘起了二郎腿。
　　“可是…我想要的…是和你的孩子……”
　　然而已经把南茜弄到手的阿瑟一路穷追猛打，丝毫不担心自己攻势过猛吓退南茜。
　　“咳咳，要孩子过早了。阿瑟，你们连婚都没结，小心太心急把我们家南茜吓跑了。”
　　好在从厨房出来的哈林顿听到了这些话，围着围裙从客厅冰箱里面拿取配料食材时说了一句。
　　“唔…对不起…那个…订婚…什么时候？”
　　阿瑟闻言立刻醒悟，当即收枪给南茜进行了道歉。然而在南茜刚刚把皱起的眉头舒平时，把收起的枪换成了大炮。
　　“那个，是不是有点早……”
　　“择日不如撞日，今天晚饭就定下来吧。亲爱的，你怎么看？”
　　冥梦直接打断了惊愕中试图回避这个话题的南茜，当即定了下来。
　　“我觉得可以…阿瑟，你的口味是重一点还是淡一点？”
　　走进厨房的哈林顿点了点头，而后又露出了脑袋看向了阿瑟。
　　“重一点…”
　　“好嘞，南茜也喜欢重一点，挺好的。”
　　得到答案的哈林顿这次彻底走进了厨房，开始了忙碌。
　　“唔，我怎么感觉，我今天就不该把阿瑟带过来？”
　　稀里糊涂就被安排好了人生大事，南茜感觉有点后悔。
　　“怎么，你难道不喜欢阿瑟么？”
　　“怎么可能？如果不是他当初不幸被奸人所害，我早就……总之，我一直都挺喜欢他的。”
　　冥梦的话让阿瑟和南茜齐齐竖起了耳朵。而南茜看了一眼身旁身体绷紧的阿瑟后，立刻给出了回答。
　　“我记得，你对理查德也挺有好感的。还一起约会吃过饭。”
　　逗弄着怀中夏尔的冥梦头也不抬的说出了一个让阿瑟很在意的话题。
　　“那时候阿瑟的心性完全是小孩子好不好？我怎么可能对一个孩子下手？”
　　察觉到阿瑟很在意的看了过来，南茜赶紧进行了辩解。
　　“呼，那就好。你们俩以后多磨合磨合，尽早把这种互相喜欢的感情变成爱情的感觉。”
　　知道缘由的冥梦松了口气，她最怕的就是南茜在和阿瑟确定关系是属于捡剩菜的性质，那就很容易吃着碗里想着锅里的。
　　“明白，保证完成任务！”
　　阿瑟闻言很积极的站了起来，还行了一个军礼。
　　“要死啦你！”
　　意外阿瑟突然这么正式的行为，并且说话都利索了，南茜娇羞的锤了这家伙一下。
　　“哼哼，非常好。喏，我去一趟卫生间，你们自便。闺女，帮我抱一下夏尔。”
　　很满意阿瑟反应的冥梦点了点头，突然有内急的冥梦把安抚好的夏尔递给了南茜。
　　“唔，他不会再哭么？”
　　“动作轻点，轻轻的拍一拍他，应该没事。咱们一族的人都有一定的心灵感应，你友善一些，显现出喜欢的情感，他肯定不会哭闹的。”
　　接过夏尔的南茜质疑了一下，不过着急的冥梦也没有办法，只好简单的给了南茜一个方法，然后奔向了卫生间。
　　当冥梦走后，客厅里就剩下南茜、阿瑟和夏尔三人了。
　　“嗨，弟弟，我是你姐姐。咱能别哭么？”
　　看着怀中小婴儿圆溜溜的看着自己的蓝色眼睛，害怕小夏尔又哭闹的南茜轻轻的拍了拍小家伙，露出了友善的笑容。
　　这一次，小家伙倒是没有哭闹，在观察了一会儿南茜后，突然伸出了自己的小手，试图抓一些什么。
　　不过因为婴儿刚出生不久视觉神经系统还没发育完善，夏尔对距离感的掌握还很薄弱，于是乎，首当其冲的抓住了南茜的胸。
　　“唔……”
　　南茜微微挑起了眉毛，尽管有些排斥，但考虑到对方是婴儿，还是放弃了挣扎开的打算。反正小家伙也没什么力量，不会弄疼她。
　　“嗯…和我…刚醒过来的时候……”
　　阿瑟观察了一下在南茜怀中乱动的小夏尔，突然联想到了自己刚被复活的那时候。
　　“你那时候和他没区别。否则我肯定会揍你。”
　　南茜闻言脸红着翻了个白眼，随后用手指捅了捅小夏尔的肥嘟嘟的脸蛋。
　　而在一旁的阿瑟看着南茜和夏尔在互动中不时露出轻笑，忍不住向着南茜这边蹭了蹭。
　　“怎么了？你也想抱抱？”
　　感觉到阿瑟挤了过来，南茜眉头挑了挑，举了一下夏尔进行了示意。
　　“…嗯”
　　阿瑟点了点头。
　　于是乎，等冥梦回来的时候，就发现，小夏尔被阿瑟抱在怀中，两人互相盯着，什么动作都没有，宛若蜡像。
　　“这是在干什么？”
　　冥梦小心翼翼的坐在了南茜对面，小声的发出了询问。
　　“可能在神交。也许夏尔在竭尽全力想要弄懂阿瑟在想什么，而阿瑟的思绪很多时候都是空洞的。”
　　对阿瑟还算了解的南茜进行了猜测。
　　“阿瑟，把夏尔还给我吧。”
　　担忧自己孩子以后也变成阿瑟这般，冥梦赶紧进行了夏尔的讨要。
　　“唔…很可爱…”
　　回过神来的阿瑟立刻站了起来，夸奖了夏尔的同时把他送回到了冥梦怀中。
　　“说起来，我记得婴儿每天需要进食的次数很多的。他现在是不是饿了？”
　　看着在冥梦怀里一直伸手抓着冥梦饱满乳房的夏尔，南茜问出了一开始夏尔抓自己小白兔时就产生的疑问。
　　“嗯，看下时间确实差不多了。抱歉，我失陪一下。阿瑟，你去给哈林顿打个下手，男人要会做饭才更能让另一半着迷。”
　　闻言的冥梦看了一眼墙壁上的挂钟，发现到快六点了，赶紧起身准备离去。不过刚走两步，她立刻回头给阿瑟安排了一个任务。
　　“诶诶？那我呢？”
　　收腿让阿瑟从自己身前走过的南茜赶紧进行了询问，她不太适应这种所有人都在忙碌就自己闲着的情况。
　　“你自便。或者看我给你弟弟喂奶也行。”
　　冥梦的声音从门也没关的婴儿室传了出来。
　　“那算了吧，我对这个没兴趣。”
　　对看别人奶孩子完全没兴趣的南茜噘着嘴巴坐了下来，很是无聊的打开了电视机。
　　……
　　半小时后，让夏尔睡下的冥梦帮助阿瑟和哈林顿把做好的晚饭摆在了桌子上，四个人坐在了桌子的四个边上，一边拉着家常一边吃着丰盛的晚餐。
　　这种一家人其乐融融的氛围似乎也感染了处事不惊的阿瑟。这个沉默寡言的少年也少见的主动挑起了一部分话题。
　　而且南茜也不清楚阿瑟是不是有意表现，竟然主动地帮助哈林顿做起了家务工作。






130 少女强，则少年躺床（上）

　　稀里糊涂的，南茜就在冥梦和哈林顿的撮合下订婚了。全程她都处于懵逼状态，丝毫想不通为啥这两个老家伙想把自己这么快嫁出去。
　　如果不是并不排斥阿瑟，并且和冥梦与哈林顿的感情很好，她或许早就甩门而去。
　　等南茜彻底回过神来时，她已经和阿瑟站在了赞达日学院夜晚的大门，来到了自己的座驾前。
　　“我有点后悔，有必要这么快么？”
　　嘴角抽了抽，南茜拉开了车门，叹了口气系上了安全带。
　　而得了大便宜的阿瑟也不说话，默默地坐进了副驾驶位。
　　之前和哈林顿在厨房的时候，哈林顿传授了阿瑟不少男人和女人待在一起时的处事方法。
　　很显然，沉默，永远是最好用的武器之一。
　　“所以说，阿瑟，从你失忆前你就喜欢我，我很好奇，你到底喜欢我哪一点？”
　　“我……”
　　“先说好，馋我身子的人有的是，这一点我很清楚。那种行为和我所说的喜欢是两码事，虽然并非没有在这个基础上升华为爱情的例子，但无疑这种例子并不讨喜。”
　　驾车的南茜打断了阿瑟，给这个少年指了一条明路，防止他说出一些错误的话语。
　　“我不明白……不过…我对你的喜欢……没有理由…”
　　阿瑟歪着头思考了一下，随后摇了摇头，说出了一个不算答案的答案。
　　“看来失忆并不能让人失去曾经的感情，即便你并不清楚。虽然特别诚实的男人并不是很讨女人喜欢，但我除外。如果你编一个不靠谱的理由，你就完蛋了。”
　　然而这个答案十分让南茜满意，她早就有预感，阿瑟对自己的亲近很少是关于美色方面的。虽然有失忆复活后第一眼看到的人是自己有关，但更多的情况下，这个少年都是处于一种本能的想要保护她的动机。
　　这些东西南茜没有教过他，而在交给简照顾之前，他就一直是这个样子。所以，尽管记忆全失，但阿瑟本质上还是复活之前的那个少年。
　　“嗯？”
　　但可惜，南茜的话和内心的想法都不是现在的阿瑟可以理解的。
　　“不明白就不明白吧。反正你只需要知道，我很喜欢你就完了。”
　　轻轻的揉了揉身旁歪着脑袋一脸疑惑的绿发少年的头，南茜轻笑了一声，在快车道加速驶向了政府大楼。
　　很快，南茜就开车驶入了政府大楼的地下停车场。
　　似乎是因为离自己的住处越来越近，南茜的心情开始紧张了起来。而阿瑟也不知道是意识到了什么还是和平日一样的沉默寡言，什么担反应也没有的默默地跟着南茜进入了升降梯。
　　当升降梯停稳后，踏出升降梯的南茜听到背后阿瑟也跟了过来，莫名的紧张了起来。
　　而正是这种紧张，当南茜打开自家房门后，发生了十分尴尬的事情。
　　“欢迎回来……真罕见，这应该算你第一次晚上带男人回来吧？而且你这样子弄得还挺可爱的。”
　　只穿着内衣盘腿坐在沙发上吃着零食看着电视的提玛西亚三世扭过了头，而后在看到南茜身后的阿瑟后，楞了一下后说出了一个让南茜恨不得钻入地缝的话。
　　“穿上点衣服啊混蛋！”
　　大叫着的南茜直接扑了上去，抓起丢在沙发上的浴巾，直接裹在了提玛西亚三世身上。
　　“喂，怕什么嘛？我又不和你抢男人。唉，不过看来，我在你这里寄宿的日子到头了。”
　　头发被弄乱了的提玛西亚三世不爽的抱怨了一句，然后裹着浴巾瞥了一眼进来后有些不知所措的阿瑟，露出了一个坏笑。
　　“喵呜~”
　　菲尼克斯在沙发上跳了下来，走到了阿瑟面前，上上下下打量着这个复活后见面次数屈指可数的野精灵。
　　“嘤~~”
　　看到菲尼克斯跳了出去，小狐狸也跟了上去。
　　两个小家伙就这么围着这个陌生人转起了圈圈。
　　“我都不知道我是不是糊涂了，把他带到了我家……”
　　“没事，我去书房睡，你们随意。明天我就搬去隔壁。”
　　看着捂着脸的南茜，提玛西亚一副过来人的样子拍了拍南茜的肩膀，而后直接关了电视收拾了一下狼藉的沙发，跑到卧室的床上抱着自己的衣服枕头与被子，直接钻进了书房。
　　“喂，你这……”
　　没想到这位亡灵女王卖队友卖的如此干净，南茜顿时傻眼了。原本屋里三个人还让她感觉气氛不那么尴尬，现在孤男寡女共处一室，卧室还只有一张床。
　　“别傻站着了，脱鞋进来。”
　　无奈的南茜转过头，发现站在玄关同样不知所措的阿瑟，无奈的走了过去，从鞋橱内取出了一双拖鞋丢给了阿瑟。
　　随着走廊上最后一丝光线因为关门而消失，阿瑟算是正式进入了南茜的家里。
　　“那个，许久没回来，可能有点乱，你先在沙发上等一下。该死的提玛西亚，怎么不知道收拾一下？”
　　感觉气氛有些尴尬的南茜看着狼藉的客厅赶紧进行了收拾。虽然这些事情平日里都是由自家两个女仆打理，但两个女仆随着自己出差半个月，自然是没人收拾。
　　而指望亡灵女王收拾，那纯属做梦，那家伙和南茜相比，基本上算是四肢不勤五谷不分。
　　“那个……”
　　看着忙碌的南茜，阿瑟忍不住伸出了手。
　　“你先去洗个澡吧。我很快就能收拾完。”
　　然而本来就害怕阿瑟说什么的南茜赶紧随便找了个理由搪塞过去，手上加快了收拾的速度。
　　当然，这其中也有提玛西亚把内衣丢满地的造成的尴尬。
　　想帮忙被打断了说话，也不知该怎么做的阿瑟最终还是听从了南茜的指示，进入了浴室。
　　然而说真的，还不如不去。毕竟，这里是女人生活的房子，而这里还是比较干燥的沙漠环境，换衣间内自然会挂着正在晾干的内衣。
　　很少有机会接触到这种东西的阿瑟看着挂满了的各种女士内衣的换衣间，望着各种各样颜色和款式的内衣，忍不住伸手摸了摸，思考着哪个是南茜的，或者哪个南茜穿上会更加吸引人。
　　好在，情感淡薄的阿瑟定力惊人，很快就把注意力收了回来，并且把手里的内衣放回了原处。
　　他看了看脚边的两个可爱的小家伙，挑了挑眉毛，直接关上了换衣间的门，而后眼疾手快，一手一个拎了起来。
　　猛然察觉到这家伙想干什么的菲尼克斯和小狐狸立刻挣扎了起来，然而阿瑟的力量可不是它们能挣脱的，当即，就被阿瑟拎着后颈皮带到了浴室中。
　　十五分钟后，阿瑟终于从浴室中出来了，而同样跟着出来的，还有毛变得蓬松的菲尼克斯和小狐狸。这两个小家伙一脱离换衣间，仿佛两道箭矢一样立刻窜了出去，躲到了沙发旁边的笼子里，顺便用魔法上了锁。
　　而一出来的阿瑟也发现，南茜家里干净了至少十倍，除了地上几个做好分类的垃圾袋之外，再也没有什么不雅观的东西。
　　吱呀~
　　“啧啧，比那两个小女仆效率还高。这是要在男朋友面前表现自己是个贤妻良母的料子么？”
　　把书房的门打开一点探出一个脑袋的提玛西亚三世看到收拾的干干净净的客厅，忍不住调笑了一番。
　　“提玛西亚！”
　　然而下一秒，一个紫黑色的长裙就被冲出卧室的南茜丢了过去，后者立刻伸手一接，缩回了书房。
　　“咕咕咕～”
　　被南茜大叫的吵醒的，趴在不远处窗台上的睡觉的梅抱怨着叫出了声音。这个漂亮的大鸟被吓了一跳时瞬间失去了平衡差点一头栽到地面上，它赶紧扑腾了几下翅膀，而后用巨大的眼睛扫视了一遍房间。在看到南茜时半闭眼睛瞪了南茜一眼，然而在看到看过来的阿瑟时明显愣住了。
　　随后，反应过来的梅扑腾着翅膀落到了地上，迈开步伐跑了过来，随后蹦蹦跳跳的围着阿瑟转了一圈。
　　“我觉得，你应该把你的右臂抬起来。”
　　似乎明白了什么，南茜对阿瑟进行了提醒。
　　后者立刻抬起了右臂，而梅立刻扑腾着翅膀，落在了阿瑟的右臂上。它瞪着大大的眼睛，上上下下打量了一番和以往完全不同面貌的阿瑟，最后大叫了一声，顺着阿瑟的手臂跳了过去，用毛茸茸的脑袋蹭了蹭阿瑟的脸。
　　“喔，看来这孩子还记得你。”
　　发现梅认出了阿瑟之后，南茜微微一笑，走了过来，顺了顺这个漂亮大鸟的羽毛。
　　“咕咕咕~”
　　“所以…这孩子是？”
　　阿瑟逗了逗梅的下巴，然后疑惑的看向了南茜。
　　“猫头鹰梅，以前只是一只普通的猫头鹰，现在是魔兽雷鸮。是你妈妈送给你的礼物，也是我们曾经最好的伙伴之一。”
　　南茜简单的介绍了一下这头大鸟的来历。
　　“唔…你好…我叫阿瑟…”
　　“咕咕咕~”
　　听到阿瑟和自己打招呼，梅头顶上两根羽毛闪烁了一下电花，随后用雷电在半空写下了通用语的‘你好，我是梅，欢迎回来’的字样。
　　“很棒的孩子，对吧？你应该为把她培养到现在这个地步而感到高兴的。”
　　南茜拉着阿瑟坐在了沙发上，试图通过梅来展开夜晚中紧张的孤男寡女之间的话题。
　　“我不记得以前的任何事情…不过…这孩子给我的感觉…很熟悉…”
　　“这就对了。虽然你不记得，但你无疑还是以前的那个少年。”
　　“嘛…南茜……能给我讲讲…以前的我的故事么？”
　　面对阿瑟突然提出的问题，南茜楞了一下。她与简、梅伦狄尔和瑟芬古曾经都试过，试过讲述以前的事情帮助阿瑟恢复记忆。可每一次，这个少年都很抗拒。但这一次，是阿瑟第一次提出想要了解以前的自己。
　　“那你可要听好了，事情的起因是源自于柳之国北部的静谧之森……”
　　……
　　“……最后，罗莎把出事的你送了回来，而菲蕾丝蒂娜把你冰封在了镇魂棺中。后来我想方设法把你给复活了，代价就是你失去了全部的记忆和技艺，一切都要从头学起。”
　　在南茜简单的把所有事情都说了一遍后，她看向了阿瑟，想知道这个少年有什么反应。
　　“听起来…好像是二流小说中的男配角…不断的追随者心仪女孩的脚步拼命的训练自己…想让自己变得足以优秀到可以配得上她……可惜…结局是个坏结局……”
　　阿瑟低头思考了一会儿，随后表达了自己的观后感。
　　“结合现在的话，你真的认为结局很坏么？”
　　南茜闻言挑了挑眉毛，把这个容易沉浸在故事中的男孩拉回到现实。
　　“当然…不坏……不过…对于以前的我来说…难免有些不公平……”
　　阿瑟点了点头，随后又摇了摇头。
　　“那么，既然你已经知道了自己和我们的过去，那就带着他的那一份，好好的活下去，活得精彩。”
　　“你说得对…我已经明白自己该怎么做了……”
　　“那就太好唔？？”
　　对阿瑟想开了的表示开心的南茜猛地瞪大了眼睛，感受着自己嘴唇上的柔软，看着眼前少年那双漂亮的如同波澜不惊井水般漂亮的大眼睛。尽管被突然袭击吓到，但她沉醉了。
　　尤其是，当那无师自通撬开她贝齿的舌头探入她的口中的舌头开始了肆虐后，她开始迷离。
　　好在，当少年那双手开始不安分的在自身上游走时，南茜醒悟了过来，她猛地一把推开了怀中的少年，跑向了浴室。
　　“我去洗个澡！”
　　“……”
　　目送着南茜猛地关上了换衣室的大门，阿瑟低头看了一眼自己的右手，回忆了一下掌心和指尖上的触感，嘴角喂喂勾起了一个弧度。
　　“加油啊，比女孩子还漂亮的少年，这几个给你，快练习一下怎么解开。”
　　在书房再次探出一个头的提玛西亚三世对着阿瑟竖了一个大拇指，然后把三个凶兆丢了出来，给阿瑟布下了一个作业后关上了房门。
　　而接住这个已经被扣好了的凶兆的阿瑟上下打量了一下三种系扣款式纯黑色蕾丝花边的凶兆，开始尝试如何解开这东西的扣子。
　　二十分钟后，已经可以熟练到单手就能解开三种凶兆扣子的阿瑟看着从浴室中走出来的南茜，此刻名面上波澜不惊的他内心早已跃跃欲试。并且在发现南茜以穿好了居家服装后还松了一口气——毕竟，如果南茜什么都没穿就披着浴巾出来，他这二十分钟岂不是白训练了？
　　而感受到阿瑟那双略带炙热的眼神盯着，南茜脸上红扑扑的走进了自己的卧室。
　　然而还没等她从壁橱里面取出一套新的枕头和被子让阿瑟睡客厅沙发，少年已经走进了卧室，在背后抱住了南茜。
　　“呀！”
　　PS：书客这审核真TN的慢，上一章半夜十一点审核没过的。我改完了过了快十二小时还没审核。这一章直接和前面断片了，我看怎么办。说真的，我真开车，他们还查处不了我，没开车竟然被查处了。难道婴儿在女主怀里乱抓已经算GHS了？





131 少女强，则少年躺床（下）

　　“你，要干什么？”
　　说实在了，南茜害怕了。她现在后悔，当初为啥要把阿瑟带进来。
　　“你…不会想让我睡在外面吧？”
　　从背后拥抱着南茜，阿瑟轻嗅着女方发丝上淡淡的百合花洗发水残余的清香，发出了疑问。
　　“没，我只是，只是帮你拿一床新被子，提玛西亚的被子被她自己抱走了。”
　　（我靠南茜你这笨蛋在说什么呀！这时候不是要咬牙很确定的让阿瑟去睡沙发么？）
　　身体绷紧的南茜嘴上完全没有赶走阿瑟的意思，但心里面已经开始埋怨自己了。
　　“那我就放心了…我还以为…你很排斥我……”
　　阿瑟闻言立刻松开了南茜，随后直接坐在了南茜的床上。
　　“怎么会呢，我们都订婚了的说。”
　　转身在壁橱中拿被子和枕头的南茜瞪大了眼睛，她很好奇阿瑟这几招跟谁学的，好混蛋啊，根本没法让两情相悦中的女方拒绝啊。
　　（哈林顿：阿嚏~！）
　　“我来帮你…”
　　但阿瑟接下来的操作更离谱，南茜在把阿瑟的那床新被子和枕头拿出来后。野精灵少年直接起身，一个箭步来到南茜面前，直接接过枕头被子，放在了双人大床里侧空出来的那片区域。
　　（糟糕啦，我应该先把自己的枕头和被子放过去了，这下子连把他踹下床的机会都没有了。）
　　呆滞的看着阿瑟把自己睡觉的位置放好，南茜内心现在慌得一批。
　　“那个，咳咳，你看时间还早，不如我们玩一些睡前小游戏？”
　　眼看着卧室都已经布置妥当，一切就等开始睡觉，南茜瞥了一眼卧室内不到九点的挂钟，急中生智，打算拖延一下时间。
　　“好…”
　　然而除了哈林顿教的这些招，阿瑟实际上并没什么心机，当即答应了下来。
　　拖延计谋得逞的南茜赶紧来到了床头柜前，翻找了起来。不一会儿，她就拿出了一大堆棋牌游戏。
　　阿瑟见状瞄了一眼墙上的挂钟，心说这些全玩一遍估计没个一两个小时下不来。
　　不过无所谓，他和南茜都不是普通人，这么点毅力还是有的。
　　于是乎，两个人开始从打牌游戏开始。
　　而由于场地在床上，需要有一个人坐在床的中央，于是乎，阿瑟主动的向着床的中央蹭了蹭——不过两个人都没考虑过离开南茜的卧室，仿佛完全忘记客厅有茶几和桌子。
　　当阿瑟蹭到差不多的位置后，一个奇怪的硬物硌了他一下。下意识的把手伸入南茜铺好的被子里后，他摸出了一个按摩○……
　　“呀~~~！”
　　看到阿瑟手中东西的南茜尖叫一声，一把夺走这个东西丢到了床头柜后。羞愤不已的她现在只有一个想法，那就是干掉提玛西亚三世。
　　“唔…那是…什么？”
　　捂着耳朵的阿瑟呆滞的看着面红耳赤的南茜，完全没搞明白发生了什么。
　　“你什么都没看到，听到了吗？”
　　南茜怒目而视，威胁之意溢于言表。
　　阿瑟立刻点头如捣蒜。
　　“所以，你会玩这些么？”
　　“会一点点……”
　　“那就好办了。”
　　得知阿瑟是个新手，南茜松了口气。
　　…一小时后…
　　“大骗子！你这个大骗子！什么会一点点，我的胜率竟然不到百分之十！”
　　看着一旁小本本上的记录，南茜的精神近乎崩溃。
　　她严重怀疑阿瑟扮猪吃虎，否则为何每一个游戏从第三局开始，这个野精灵少年就能血虐她？
　　“唔…我从不骗人的……”
　　然而坐在南茜对面的阿瑟很委屈，他只是花了三局的时间熟悉了游戏规则而已，怎么就成了大骗子？
　　“哼，不玩了，大骗子！睡觉！”
　　输到心急的南茜直接把手里的棋子丢到了棋盘上，然后心直口快的给自己下达了‘死刑’。
　　阿瑟：“……”
　　南茜：“……”
　　一起反应过来的二人互相大眼瞪小眼着。阿瑟在等待南茜下一步，而南茜却在思考怎么才能不进入下一步。
　　“那个，我能收回刚才的话么？”
　　“不能…”
　　很罕见的，阿瑟拒绝了南茜的请求。
　　“……哼，老娘才不会食言呢。不过等我先收拾一下。”
　　嘴角抽了抽，南茜装作一副不在意的模样，然后开始收拾棋牌玩具。
　　很快，这些东西被放回了原来的位置，但这也说明了，今天的活动都结束了，是时候上床‘睡觉了’。
　　除非，某人打算彻夜冥想修炼。
　　咕嘟~
　　南茜吞了一口口水，她小心翼翼的看向了背后注视着自己的阿瑟，瞥了一眼距离自己不到一米的床铺，不知自己到底该不该上床。
　　然而阿瑟在发现南茜面对床铺踌躇不前后，直接跳下了床铺，在南茜惊讶的表情中，直接双手一甩，就把南茜丢在了床上，而后左手一挥，关闭了房顶的吊灯后，在台灯的灯光中，开始宽衣解带。
　　南茜被吓到了，尽管她很清楚，自己并不排斥性行为，但她还是有道德上的矜持的。而阿瑟这小子也不知是吃了熊心豹子胆还是有人指点，尽管每次主动出手都胆大妄为，但不得不说，时机拿捏得恰到好处。毕竟，阿瑟的每次主动出击，都是在南茜拖延完毕后踌躇不前时。
　　除非南茜不打算讲理，直接撒泼打诨，否则还真没理由拒绝和反抗。
　　当已经脱掉外衣，仅剩下一条胖次的阿瑟重新爬上床时，南茜紧张极了。
　　说来也怪，她和女孩在床上翻云覆雨的时候，可没有任何的紧张和害怕。然而第一次从主动方变成被动方后，她怂了。
　　但可惜，现在怂了太晚了，就算现在身上穿着衣服，她也丝毫感觉不到安全。
　　但是，预想到的东西并没有到来，脱光衣服的阿瑟在从她身上跨过去的时候只是低头亲了一下她的额头，随后卷过被子，从后方抱住了穿着睡裙的南茜再也没了动作。
　　感觉到压在自己身上的手掌心的温度，南茜身体一下子绷紧了。异性手掌对身体敏感区域的碰触自然可以给予女性异样的触感和快感，而这自然会让南茜惶恐不安。
　　就在南茜对接下来要发生的事情良久不安胡思乱了十几分钟后，她愕然的听到了沉睡者才有的呼吸声。
　　＃！混蛋！老娘担惊受怕了这么久，最后已经打算把自己交给你了，你丫的就给我玩这一出？
　　怒从心中起的南茜腾地一下掀开了被子，然后在惊醒的阿瑟惊愕的目光中，直接骑在了他的身上，探入睡裙的双手一拉，胸前系绳式的凶兆和系带胖次被甩出了衣物。紧接着，她直接在阿瑟惊恐的目光中，撑起身子直接一招白虎骑脸。
　　“给老娘伺候好了，否则今晚让你好看！”
　　—分割线—
　　翌日一早，当南茜在床上苏醒过来后，闻着到室内中回荡着的巫山云雨的味道，这个半魔不由得脸红了一下。
　　她也不知道自己当时是失了智还是怎么着，欲望似乎在一瞬间就超过了理智。当二人的接触距离为负后，欲火瞬间如同干柴碰撞到烈火。
　　也许是压抑的太久，也许是种族的原因。她完全没想到自己竟然能玩的那么开放。
　　浑身舒爽且神清气爽的她翻了个身，让自己的后背靠在小男人的胸膛上，回味着昨晚的余韵的同时打开了已经被她屏蔽了紧急警告之外所有提示的系统。
　　果不其然，早在之前，南茜就猜测道自己正式成为女人时系统会有大量的记录。
　　只见一大排类似「交出一血」、「梅开二度」、「三顾茅庐」这类的增加堕落值的成就刷榜一样出现在了透明屏幕上。
　　当然，还有类似其他器官的「胸杀未遂」、「初窥门径」这些东西。
　　但除此之外，还有一个更加过分的东西——她的任务栏多了一个新的状态。
　　那个状态上有着一些字母，后面还有等级和经验。比如现在的她：M：27/41（初窥门径），B：8/12（不明就里），C：18/27（一知半解），V：12/18（初学乍练），A：3/5（一窍不通）
　　就在南茜还在研究这些东西啥意思的时候，似乎是因为自己的翻身动作，也似乎是因为现在已经是早晨了。在南茜身后的阿瑟悠悠转醒，在看清面前昨晚共度巫山云雨的少女背对着自己后，故意将手伸出，把手穿过了对方的腋下……
　　要害被抓住的南茜顿时浑身抖了一下，还没从昨晚的敏感反应中恢复过来的她微微侧头翻了个白眼。她确实知道大凶有多好玩，穿越前的南希同样也喜欢和炮友共度巫山后把玩一番。
　　而随着刺激的增强，少女身上泛起些许粉红色的斑点。当一个临界值的到达后，随着一声低吟，南茜不由得抽搐了几下。
　　正巧没有关闭的系统面板上，B：8/12变成了9/12。数值的变化让她立刻明白了这些数据代表了什么——这些东西完全代表了她身体的开发程度，这东西让南茜有些害怕，但害怕中也夹杂着些许兴奋在内。
　　“好了，别玩了，该起床了，一会儿我还有工作要做，你也要上学。”
　　拍掉了继续在自己身上作怪的手，翻了个白眼的南茜在床上爬了起来。然后光着身子拾取了地上的衣物，离开房间走向了浴室。
　　昨天一晚上，除了极大程度上满足了欲望之外，南茜的收获也不止这些。首先，因为大量的成就解锁以及纵欲，她堕落等级顺利的升级到了七级，还富裕了一些。而这带来的是她的感知提升了一点。
　　开心的南茜笑眯眯的拧开了水龙头，开始了清洗身上昨晚残留的污垢。
　　而就在南茜因为自己又变强了一些哼着歌沾沾自喜时，猛然间，她听到背后浴室的门被打开的声音。
　　顿时，她的身体僵住了。
　　“南茜…我能…一起洗么？”
　　……
　　当提玛西亚三世从书房走出来时，点着灯的浴室内正传来男女沉重的低吟。
　　“啧啧，不愧是年轻人，火力真壮啊。搞得我都想试试了，不过我敢说，如果我真的敢这么做，那丫头绝对扒了我一层皮。”
　　对于这小两口白日在浴室搞事，提玛西亚能做的只有耸耸肩膀。她看了一眼时间，确定两个女仆还有十分钟左右就到达现场，以蕾娜那个小妮子的性子，到时候保不准会让她被殃及池鱼。
　　当即，她开始收拾自己的行李，准备在两个小狐娘到来之前撤离即将变为战场的房间。
　　十分钟后，果不其然的，前脚刚走的提玛西亚三世通过感知确定隔壁房间门外站了两个人。
　　而那两个人同样有南茜家里的钥匙。
　　“呀~~~！”
　　果不其然，提玛西亚听到了那个耳朵有着渐变色毛发小狐娘的尖叫声。
　　……
　　“不知廉耻！白日宣淫！奸夫淫妇！”
　　“那个，蕾娜，奸夫淫妇不是用在这里的。”
　　穿好衣服和阿瑟乖乖坐在沙发上被蕾娜训斥的南茜觉得自己还是有必要反驳一下的。
　　“闭嘴！”
　　然而已经失了智的蕾娜根本不在乎这个，即便早已做好自家心仪许久的完美无瑕主人会在今晚被男人玩弄的准备。但看到二人在清晨还在浴室里面办事，受到视觉上冲击的她现在已然发狂。
　　“那个，蕾娜，咱们只是女仆……”
　　好在，另外一个小狐娘很冷静，但她说的话对蕾娜来说未免有些残酷。
　　“咱们…只是…女仆？”
　　蕾娜脖子僵硬的扭向了背后，漂亮的大眼睛里围绕着泪水，满脸的不甘。
　　“蕾娜，你不必这样的，你也是我的家人。”
　　南茜站了起来，趁着蕾娜不注意在背后抱住了她，安慰了起来。
　　“南茜大人，为什么？你是不是被他强迫的？竟然在在那种地方，在大白天……”
　　感受着南茜的怀抱，蕾娜冷静了一点之后把目标放在了阿瑟身上。
　　“肯定不是，我有多厉害你不知道么？他虽然很厉害，但不可能有那种实力。”
　　尽管需要安慰蕾娜，但是非观念南茜还是很清楚的。虽然被人撞破了在浴室办事挺尴尬的，但对自己的小男人，南茜还是本能的想要维护名誉的。
　　“哼，我猜也是。你们两个以后注意点，今天就算了，喏，吃饭吧。再不吃饭就冷掉了。”
　　心里好受了一点的蕾娜嘟着嘴巴原谅了南茜，她瞪了一眼乖乖坐在沙发上一言不发的阿瑟，开始张罗南茜的早餐。
　　PS：注意刷新，也注意一下，如果130和131没了，再没过二审。这一章就只能群里面见了。
　　PS2:风头过了再改回来





132 少年强，则少女扶墙

　　南茜不知道在这段日子为何如此一帆风顺，这个世界仿佛在有情人终成眷属的那一刻起，变得友善了起来。
　　在优秀的劳动力帮助下，仅仅一周，西海岸造船厂已经完成了巨型风帆战舰的龙骨，而根据龙骨，投靠尼赫迈亚，为数不多的仿生人专家们和巫师们开始剖析数据，准备制造出金属的魔能远洋战舰。
　　而在东部园林区那边的运河已经修建成功，并且根据第一批从大学院毕业的巫师们的考察结果，完成了一条集海鱼养殖、气候改造、淡水过滤为一体的实验型产业链。
　　不仅如此，在园林区准备扩大规模同时，负责这片区域的艾米拉发现了一个惊人的秘密，那就是胡杨树林产出的一切嫁接蔬菜水果都具有美颜的效果。尽管不能提升寿命，但至少可以防止普通人衰老十五年，并且可以有效改善肌肤，治疗一些常见的皮肤疾病。
　　而其他的行省人口普查报告也显示，新生儿夭折率从25%衰减到了3%，这是人民健康，营养跟上的重要指标之一。也因此，新的行省区域开始被规划，用作未来人口的居住地。
　　除了这些之外，金山区的外国人们也基本吸收完毕，只有不到三千人想要回到自己的家乡。而在这个和平期，南茜派遣外交官友好的和这些人所属的国家进行了联系，安排了最好的空艇把他们送了回去。
　　就连对尼赫迈亚这个国家名字完全没有好感的巴托尼亚也开始派遣商人和外交官到来（湖之女神曾经被尼赫迈亚帝国用召唤魔法召唤到了维尔德，详情请参考《097柳之国征服战争（十）》），加入了联合国——这也没办法，当维尔德近半的资源开始了全维尔德化，所有的国家都能够在这块大陆的中心储藏处，尼赫迈亚的国际交易市场上以很公平的、没有政治利益的价格买到，那么那些在一方把稀有资源或者特殊资源垄断市场的家伙们就失去了饭碗。
　　毕竟，论运输力，哪个国家都不如拥有快速空中运输能力的尼赫迈亚。尽管这种技术已经被传开，但仿制和本土化也是需要漫长时间的事情。也因此，在十年之内，尼赫迈亚依然是最大的世界产品经销商。
　　当这种观念一旦形成，尼赫迈亚的货币，尼元就成为了标准的国际货币。
　　而负责管理这方面的人在南茜的警告下，立刻召集联合国成立了货币监督委员会，他们将由专业的人员来负责统计所有在尼赫迈亚资源的市场，防止尼元通货膨胀。
　　在南茜一系列的操作下，时间过去了半个月，而尼赫迈亚的所有学校也迎来了暑假。
　　—分割线—
　　在自己的总统办公室内，午饭过后的南茜正靠在双人床的床头上拿着军工企业的报告和图纸消磨时间。
　　叩叩~
　　“进来。”
　　听到敲门声，南茜连感知都没放，毫不担心外面会进来不速之客，直接同意了对方进来。
　　房门打开了，穿着一件主色调为青色、白色和金色为修饰花边长衫的阿瑟走了进来，带上了房门，随后瞥了一眼一直在产生冷气，由水火风三种半永固魔法阵制作的空调，呼出了一口浊气。
　　“外面很热吧？”
　　瞥了一眼阿瑟，南茜给手中的文件翻了一页。
　　“热…还是这里舒服……”
　　阿瑟点了点头，把长衫脱了下来，挂在了门口的衣架上，穿着灰白色的练功裤和短背心，来到饮水机面前接了一杯制冷过的冰水，一饮而尽。
　　“我委托汉考克的雷电核心改装的外挂充能装置做好了么？”
　　瞥了一眼脱下衣服后肌肉虬结的阿瑟，面部微红的南茜下意识的用左脚蹭了蹭自己的右小腿。
　　“做好了……你今天的工作…似乎不多…”
　　坐在南茜床上的阿瑟从储物装备中取出了一个魔方一样的东西，让后看了一眼干净的办公桌桌面，喉头滚动了一下。
　　“确实，最近太过顺利了，所以我的工作少了很多。已经有时间研究一下自己的小爱好了。”
　　伸手抓过了阿瑟手里的魔方，南茜放下文件把玩了一下。
　　“下午…应该也很闲吧？”
　　看着办公电脑屏幕上代表邮件的图标没有任何红色的数字，阿瑟进行了推断。
　　“应该挺闲的，我都想明天请假去简那边搞的动物园玩了。话说这玩意儿有说明书么？完全搞不懂。”
　　看到弄不明白手中魔方是何物的南茜，阿瑟递过去一张纸。
　　“喔，汉考克搞的还挺人性化，用他们的能量核心做成护盾生成装置保护的能量蓄电池，只要携带在外挂式充能装置就能蓄能……”
　　听到南茜读到这里进行了停顿，阿瑟取出了一个类似臂环一样的东西递了过去。
　　“哦，就是把它戴在小臂上，把魔方插在这个凹槽里面就行了？你给我示范一下。”
　　拿起这个东西，南茜瞥了一眼上面和魔方外表一模一样的槽位，还给了阿瑟。
　　阿瑟接回去后二话不说，直接套在了自己的左臂上，扎紧了绝缘束带，随后将魔方靠近了槽位。
　　然而还未等阿瑟把魔方镶进去，那个槽位就冒出了电流，随后伴随着几条小雷蛇的缠绕，直接把魔方拉入了槽位。
　　下一刻，魔方上面隐秘的纹路散发出了蓝色的幽光，而随着幽光扩散，这个臂环上的合金框架上的纹路也发出了蓝色的幽光。
　　“效果挺华丽的，不过只有这种程度么？”
　　坐起身趴在阿瑟右肩膀上的南茜好奇的盯着阿瑟的左手，期待着后续。
　　而阿瑟也似乎明白了什么，右手伸手一拉，在左臂的装置中抽出了一条较粗的电缆，顺着左臂挂在脖子上，让尖端的插头伸入背心，连接在了胸口的充能插口上。
　　下一刻，一股极强的能量电流从导线传递到了手臂装置上，顿时，手臂上的魔方顶部的外皮碎裂开来，悬浮在散发着强光的青色魔方核心上方几厘米的位置。与此同时，一个透明的，纯蓝色的扇形能量盾弹了出来。
　　“唔…痛……”
　　突然展开的能量盾直接弹到了阿瑟的下巴，野精灵少年顿时一声呼痛，仰躺了下去。
　　等阿瑟从下巴遭到重击的冲击中回过神后，他只感觉自己后脑躺在了一个相当的柔软的地方。
　　少女淡淡的却有着致命诱惑的体香窜入了少年的鼻子，当少年睁开眼后，入眼的是少女略带担忧的琉璃色眸子。
　　“没事吧？”
　　“没事……”
　　“不想起来么？”
　　看着躺在了自己腿上的少年，南茜嘴角勾起了一个弧度，说出了略带挑逗的话语。
　　“不是很想……”
　　“起来，别装死，你手上这东西挺不错的。刚才我看了一下说明书，这上面有说可以通过能量过载，形成了一种类似于魔法盾一样的力场盾。力场盾根据你的输送的能量多少来增加力场强度，因为没有经过压力测试，无法判断防御的峰值和谷值。因为最主要的功能是用来当作外置蓄电池和充能器，其他有关立场的使用方法尚待开发。”
　　然而南茜对这个初尝禁果的少年很了解，当即双腿一收就把他的身体顶了起来，然后把刚才说明书上看到的东西讲述了一遍。
　　失去身体接触的阿瑟有些失落的回头瞥了一眼白色连裤袜包裹的弹嫩大腿，撅着嘴巴看向了手上的充能器，小心翼翼的开始了测试。
　　而看到少年开始干正经事后，南茜又拿起了之前的资料，津津有味的看了起来。
　　时间就这样快速的流逝着，当两个人专心的在做自己的事情后，一个小时悄然的过去了。
　　当阿瑟已经感觉自己在使用充能器的过程中将能量核心充满电之后，他觉得今天的尝试已经差不多了。
　　于是乎，从修炼状态退出来的他一抬头，就看到了趴在床上，两条腿摇来摇去的南茜。
　　少女背对着自己毫无防备的放松模样让他的喉咙有些发干。当即，他走到门边反锁了房门，拉上了窗帘，随后一把抓住了在发觉房间变黑后疑惑抬起头的南茜的小腿，猛地把她拉了过来。
　　“呀，你疯了？我还在上班！”
　　“我锁门了……”
　　猛地被拉过去的南茜被吓了一跳，然而阿瑟可不会放飞到手的鸭子。把南茜拉过的瞬间，他直接双手一探，伸入南茜没有掖在百褶裙的衬衫内，熟练的解开了凶兆……
　　夜夜笙歌了一周左右的阿瑟早已熟知南茜的各个部位敏感点。还未等少女挣扎几下，她的欲丨火就被少年熟练的手法挑逗了上来。
　　而感觉南茜停下挣扎顺从了自己后，阿瑟褪下了自己的裤子，把南茜压在了床上……
　　…一小时后…
　　“你这个混蛋！”
　　在床上衣衫半裸面红耳赤的南茜躺在了阿瑟的怀里，虽然巫山云雨的时候被伺候的很舒服，但多少带有强制性的发生关系还是让她很不爽。
　　好在阿瑟早就摸清了南茜的脾性，这时候就什么都不说，温柔的抱着她就好。
　　“真是个怪物，明明只是区区黄金巅峰，力气上竟然完全能压制我。”
　　一想到刚才自己连挣扎的机会都没有，南茜就莫名的有点来气。如果她是个纯巫师还好，别人也不会说啥，但问题在于她不是，所以说出去没准会让同行笑死。
　　“男人嘛…总要有点力气……”
　　而阿瑟闻言把搭在南茜胸前的手拿了起来，捅了捅她鼓起来的腮帮，小小的得意了一下。
　　“哼，满脑子只有肌肉的笨蛋。如果我想，直接用领域把你丢出去。”
　　南茜不爽的翻了个白眼。
　　“但你并不想……”
　　而把手放回去的阿瑟探起身亲了南茜一口，然后手上一用力，把南茜拦腰抱了起来。
　　“你，要干啥？”
　　“你觉得呢？”
　　“我，我不想要了。”
　　感受到了某个顶在自己股间的东西，南茜顿时反应了过来。她以为刚才算是结束了，哪知道这竟然只是中场休息。
　　“马上…你就想了……”
　　把南茜摆成扶着墙撑起身体的姿势，阿瑟嘴角喂喂勾起了一个弧度，抓着南茜的垂下去的尾巴再次进行了负距离的接触。
　　“你混蛋…唔……”
　　……
　　再次过了半小时，这次躺在床上的南茜连翻身的力气都没有了。
　　而这一次阿瑟没有再抱着她，这让她莫名的有点小失落。
　　好在，过了几秒钟后，阿瑟又回到了床上，他把南茜翻了过来，低头吻了下去。
　　顿时，贝齿被撬开的南茜感觉到冰凉的清水被送入了口中，这让她恢复了一点精神。
　　“算你还有点良心，给我把衣服穿好。”
　　睁开眼的她白了一眼从自己身上爬起来的阿瑟，下达命令的同时用岚风的力量弄干了自己衣服和身上的液体，勉强让自己躺平在了床上。
　　“好的…谁让你是我老婆呢~”
　　“你这混蛋，得了便宜还卖乖。”
　　听到在给自己穿衣服的阿瑟的回答，南茜撅起了嘴巴。虽然她早就猜测道自己的有了另一半的生活会变成这样，也做好了准备，但真发生后心理上还是很不爽。
　　“那个…南茜…我想要个孩子…”
　　在帮南茜穿好之前被自己脱掉的所有衣物后，最后摸了两把过过手瘾的阿瑟趁着南茜虚弱时候提出了订婚那天就问过的事情。
　　“我暂时没那个想法，现在尼赫迈亚还没有人能代替我的位置。而且我们还没结婚呢，你小子想得挺美。”
　　缓过来一些的南茜翻了个白眼，她给自己换了个舒适的卧姿，拒绝了阿瑟。
　　“那么…你教我…让我也能在你怀孕的时候代替你管理国家……”
　　因为小两口之间的对话日益增多，阿瑟的语言功能也开始接近于常人，现在的他偶尔也能说出很长的一句话来表达自己的想法了。
　　“你们男人都是这样子么？夺取了女人的身子还不满足，还想夺取女人的事业？明明前几天还只是一个被我压在身下动弹不得的小家伙，现在都敢不经我同意强迫我了。”
　　PS：如果有看的梆硬（或者湿了）的小伙伴，发个弹幕说一下。让我知道一下自己的车技如何。
　　PS2：风头过了再改回来





133 婚前（一）

　　“我只是想辅佐你……”
　　“等你毕业再说吧。我累了，先睡会儿。”
　　白了阿瑟一眼，翻了个身背对着阿瑟闭上了眼睛。
　　而没得到同意的阿瑟瞥了一眼背后的南茜，无奈的叹了口气，也躺了下来，静静的守护在了南茜身边。
　　…翌日…
　　呜~~~~
　　长鸣的火车汽笛声惊醒了浅睡中的南茜，尽管她躺着的地方算软卧，但和自己的床相比，还是差两个档次。
　　想要一大清早从赞达日到达野兽人自治领还是有难度的。对目前的尼赫迈亚来说，只有午夜间的一辆货运客运一体的火车能做到。
　　这种客车一般都没有乘务员，只会在到站之前拉三次鸣笛。
　　呜~~~~
　　第二声响起，已经半睡半醒中的南茜彻底清醒了过来，她揉了揉眼睛，随后撑起了身体。
　　这一动，她就感觉到自己衣服内有一双手伸了进去。
　　“起床了，小混蛋。”
　　把两支手在衣服内拽了出去，从薄毯内钻出来的南茜举起被白色连裤袜包裹的长腿，狠狠地踹了隆起的薄毯一脚。
　　“唔…早上好……”
　　阿瑟揉着眼睛从车上发放的薄毯中钻了出来，他对着背对着自己跪在软卧上整理衣服的南茜打了个招呼。
　　“你这个小色鬼就不能老实点？帮个忙，帮我把后面的钩子勾上。”
　　回头尝试了两次发现凶兆背后的钩子勾在了蕾丝边上，南茜皱了皱眉头，使唤起了自己的小男人。
　　“哦…”
　　阿瑟蹭了过来，手法熟练的把钩子给勾住，然后又趁着南茜把手在衣服里面抽出来时绕到前面摸了两把。
　　“别闹，衣服都皱了。”
　　拍掉野精灵少年作怪的手，南茜回头瞪了一眼他，开始用水火混合元素模仿成熨烫的程度，直接抚平了衣服上的皱褶。
　　而被警告了的阿瑟也不再作怪，把窗户旁的钩子挂着的外套长袍取了下来，套在了身上。
　　穿完衣服后，他来到了对面的无人软卧上，坐在上面拿起了地上南茜的高跟鞋。
　　而南茜也用余光瞥到了阿瑟的动作，她跪在软卧上向外蹭了蹭，把两支小脚搭在了边缘。
　　看到南茜这样配合，阿瑟也不废话，直接帮南茜穿好了鞋子。
　　在南茜弄好了衣服后，感受到开始减速的火车，坐在床上的她取出了自己的迷你化妆盒，开始了检查自己的妆容。
　　几分钟后，火车停在了火车站的月台。而走出软卧铺的车厢的南茜四下看了看，发现除了他们一对人之外，三个软卧的车厢没出来一个人。
　　不过在另外一个方向，普通的舱室倒是下来不少人。不过他们大多数衣着和尼赫迈亚人有着鲜明对比，用的是坚韧耐磨的亚麻布，并且面颊有些消瘦，并且大多数都带着笨重的行李。
　　“看来，都是一些来这里讨生活的外国人。”
　　望着如同鱼群一样涌入车站的人群，南茜耸了耸肩，挽住了身旁阿瑟的胳膊——在没做过这个动作之前，她觉得自己这么做的时候一定会很不自在。然而事实上，一旦真的和真心喜欢的另一伴在一起的话，一些行为基本都是本能的，而且很舒适。
　　“我们去哪里？”
　　阿瑟侧过头，问出了心中的疑问。尽管他们先前说好了来这里的动物园玩，但这个时间段，那里根本没开门。
　　“先去市中心，找个吃饭的地方。说起来，你在这里住过很久，有什么推荐的地方么？”
　　用右手摸了摸自己的肚子，南茜决定让阿瑟带路，先解决空腹的问题。
　　既然明白目前的目标，阿瑟也不废话，直接牵着南茜，跟着人流进入了车站的，他身上外放了魔力，形成了一个小范围的魔力场，这层魔力场没有杀伤力，但却可以轻易地推开拥挤的人群。只要没人恶意的对他释放魔力进行碰撞，就不会让他和南茜撞到任何人。
　　而其他人也注意到了阿瑟和南茜，但两人的打扮显然属于尼赫迈亚的上层阶级，这些外来者尽管对南茜和阿瑟的美貌有些垂涎，但他们对自己的身份和实力也很清楚。
　　况且，在公共场所的安保人员一个个穿的十分厚重，高大的体形和手中的武器看着就让人感觉威慑性十足。
　　就这样，在其他人的注视下，阿瑟拉着南茜来到了候车区的出租车候车区。
　　而在候车区，从车站涌出来的人也分为了两组。等待出租车的人很少，但和其他人相比行李更少，身上还有一些首饰。甚至还有人当场脱下外面带着兜帽的破烂罩袍，露出了一身有些旧的西装，并且现场开始系领带，戴手表。
　　这些人一般都是外国劳工中有一定技术的人员或者投机者。他们用自己的全部财产换取了少量的尼元，然后置办了劳务签证，弄了一身淘汰下来的旧西装，带着全部身家来到了传言中遍地黄金的这片沙漠，试图从那些走出这片沙漠的淘金者前辈们剩下废墟中淘一点剩饭。
　　而另外一些人一眼就能看出是穷苦的外国劳工。他们省吃俭用的来到了这里，准备在这片土地实现自己的价值。
　　然而在南茜看来，这些人唯一的价值只有去搞农业——那是机器唯一无法控制的事情。毕竟，照顾生物这种无时无刻不在处于不确定性的东西上，它们很难做到完全正确。尽管人类也无法做到，但至少做的比机器要好。
　　也因此，在尼赫迈亚，对于人力使用最多的工作场所，除了政府之外，就只有医院、学校、农场和港口了。
　　所以，坐进出租车内的南茜确定，这些野兽人劳工很快就会被调走，送到农业区或者西海岸谋生活。
　　随着副驾驶上的阿瑟和野兽人司机说了点什么，出租车发动了，这些等待公交车的劳工们渐渐离开了南茜的视野。
　　由于阿瑟一直是敞开胸襟的着衣状态，其他人虽然会被他的样貌迷惑，但仔细观察一下就能在他壮硕的胸肌中弄清他的性别。也因此，在开出一段距离驶入前往市中心的主干道的时候，司机一边开车一边问起了话。
　　“小伙子，你们俩是来这里玩么？”
　　阿瑟：“……”
　　和南茜对话他可以做到有问必答甚至主动问话，但对陌生人，他依然有些怕生。
　　这也是没办法的，尽管他的外表是一个刚刚成年的孩子，但满打满算，他实际上最多只有四岁。
　　“很抱歉，我丈夫不善言语。”
　　在后座的南茜赶紧给阿瑟解了围。
　　“哦？丈夫……姑娘，我看你的年纪应该没他大吧？这么小就结婚了？”
　　司机是一个中年狮族，十分的壮硕，他趁着等信号灯的时候调整了一下中央后视镜，在被南茜的样貌惊艳到了之后有些狐疑的看了一眼阿瑟。
　　“我们已经订婚了，婚礼已经开始张罗了。”
　　提到这件事情，南茜脸色微红，显然是一副热恋小情侣的模样。
　　“唉，年轻人，不要这么着急啊，你们俩还这么年轻，就打算把自己绑在婚姻上？”
　　“嘻嘻，阿瑟，听到了没，他叫我年轻人。哈哈哈……”
　　听到大叔颇为惋惜的叹息，南茜倒是很开心。她自认自己可不年轻了，无论是穿越前的精神年龄还是现在的肉体年龄，再加上在莫比乌斯环内无数个自己在没有边界的无限循环的空间内累积的时间，她自己都不知道自己的年纪该怎么算。
　　而阿瑟也不知道该说什么，只是微微一笑，便不在有其他反应。
　　“呃~~好吧。说起来，二位是哪里人？”
　　司机倒是听说过有一些魔法是可以让人永驻青春甚至改变样貌的传闻，他摸了摸鼻子，在信号灯变幻踩下油门的时候，趁机更换了话题。
　　“赞达日人。”
　　“赞达日，那是好地方，怎么想起来来这边了？我想你们赞达日人应该比我们更清楚那里比这里好得多。”
　　司机闻言露出了向往之色，毕竟，赞达日的繁荣和他们这边完全没法比。
　　“我可不觉得简·格林的政治能力很差。这里的人均幸福指数和健康指数一直都在提高。远比西海岸和旧金山强得多。我觉得，是你认为赞达日太好了而已。赞达日有的，这里基本都有。”
　　南茜倒是不赞同司机的话，毕竟，她一直都在处理报告，而报告上面对于尼赫迈亚所有地区的经济形势都有描述和统计。所以，深知这里情况的南茜不赞同司机的话。
　　“你倒是真敢说啊小姐，也幸亏你是在我的车里，否则搞不好会被那些削尖了脑袋都想进首都的年轻人给围攻。”
　　司机闻言四下看了看，确认车窗是关着的后松了口气。
　　“怎么？还有人敢当街随意动武？”
　　南茜闻言挑了挑眉毛。
　　“唉，虽然法律是禁止的。但事实上，这边派系林立，经常有聚众斗殴的事件发生。”
　　“咦，这里的警察呢？他们不管事么？”
　　南茜眉头皱了起来，她觉得自己有必要和简谈一谈了。
　　“太多了，几乎到处都有。虽然一部分年轻人开始脱离部落和宗族组建和人类一样的家庭，但绝大多数的野兽人依然是以聚落为家，家里面一个人出事，就会全家出动。而两家一旦动手，那至少都是百人大战。而这种百人大战在各种各样的地方和场所都会出现，即便警察来了，也没有足够的人手来制止。”
　　司机讲述了一下原因，为这个城市的警察进行了开脱。
　　“不应该啊，基础警力又不是人员。国内的金属傀儡们补充军队不够数，补充警员还是很充足的。”
　　“小姐你是政府高职人员吧？竟然知道这么多。不过你说的事情我可不懂，但依我看，除非有一两千个警员，否则不可能管理的来这座城市的聚众斗殴。”
　　听完南茜的话，司机顿时把南茜当成了政府高官。不过他猜的也没错，只不过那个所谓的高官的高度比他想的要高得多。一想到没准可以借南茜的手根除这种事情，他赶紧说了一些自己的看法。
　　“一两千人……不应该啊……”
　　“南茜…我们到了。”
　　就在南茜低头嘀咕的时候，阿瑟突然开口进行了提醒。
　　“哦，就是这里？”
　　南茜抬起了头，看向了周围。
　　阿瑟没有回答，显然是默认了。
　　“一共二十二。”
　　靠路边停车的司机看了一眼表，报出了价格。
　　“喏，没零钱了，给你一百。”
　　南茜爽快的拿出了一百尼元，递了过去。
　　“这是找零，请看好。”
　　“阿瑟，拿着。”
　　直接命令阿瑟把找零拿着，瞥了一眼后方，确认开门不会碰到其他人后，南茜打开了车门，走下了出租车。
　　“就是这里？小吃街？”
　　南茜眉毛挑了挑，她完全没想到，阿瑟竟然带她来小吃街。
　　“我在这边住的时候…早餐基本都是买自这里的……”
　　阿瑟对南茜进行了解释，随后直接拉住了她，走向了眼前这条小巷。
　　这是一条开满小吃店铺的小巷，各种各样的食物琳琅满目，仅仅被阿瑟拉着走出五十米左右，南茜就在这里发现了如同海纳百川一般来自世界各地的小吃。
　　在这个地方，南茜甚至发现银精灵和雾精灵这种喜好安静的种族把家乡特殊菜肴摆在闹市中吆喝，丝毫没发现自己种族的人设已经崩塌了。
　　“你是打算带我去你喜欢的店里吃还是单纯的在逛街？”
　　在走到一个东西两侧禁止车辆通行的十字路口后，在等待信号灯的时候，南茜提出了自己的疑问。
　　“……你想吃什么？”
　　而阿瑟犹豫了一下，还是进行了提问。
　　“清淡点的，粥或者面食最好。”
　　“唔，我想吃肉……”
　　南茜说出了自己的喜好，然而野精灵少年却截然相反。
　　“好吧，你帮我找一个粥铺，我点完之后在那里等着，你去买你喜欢的东西，然后打包过来一起吃就好了。”
　　“嗯~！”
　　遇到这种少有的分歧点，南茜倒是会应对，反正这里有的是店铺可以选择。当然，如果没有选择的话，她也相信，阿瑟会妥协自己。






134 婚前（二）

　　“老板，两碗米粥，三个煮鸡蛋，一盘子咸菜，花卷三个。”
　　在所有人的侧目中，南茜坐在了阿瑟推荐的一家粥铺外面的简易餐桌前，用极佳的目力看清了远处挂在墙壁上的菜单，点好了自己想吃的食物。
　　“好嘞！请稍等，漂亮的小姐。”
　　山民老板瞥了一眼南茜，眉宇间露出了几分善意。
　　而一些小青年在看到南茜的桌子周围的空座位后，同样有意无意的靠近了过来。而几个大字胆子大的甚至提出了共进早餐的请求。
　　“很抱歉，这里有人，我丈夫去其他的店铺买东西了，马上就回来。”
　　南茜歉意的对着搭讪的山民小伙笑了笑，拒绝了对方的请求。尽管她不怕麻烦，也不认为凭借自己对付不了别人的搭讪。但有未婚夫这么方便的东西不用，那她就属于脑子有问题。
　　“呃，丈夫？”
　　周围的人闻言先是露出了失望之色，然后对那个有如此福分的人抱以深深的嫉妒，随后他们纷纷一惊。
　　尽管精灵的年龄和成长时间很漫长，但肉体的发育程度在那里摆着，明显属于未成年。
　　“对，丈夫。”
　　南茜笑了笑，不再言语。
　　“老板，老规矩。”
　　“好的，格林小姐。”
　　就在这时候，南茜听到了一个熟悉的声音，并且熟悉的姓氏，她不由得抬起了头。
　　透过人群中间的缝隙，她看到了一个熟悉的身影。
　　“简！这里！”
　　“嗯？呃~~你是…南茜？”
　　被叫到名字的简惊讶的抬起了头，在从下意识散开的一堆人群中看到站起来的南茜后，简犹豫了一下。若不是精灵、大胸加上嘴角的痣，她绝对没办法把眼前这个和梅伦狄尔差不多大年纪的银发精灵和南茜联系起来。
　　“嗯嗯，是我是我！”
　　南茜兴奋点了点头。尽管旅程上确实有拜访简这个省长的安排，但在外面撞见，只能说她们相当有缘。
　　“你怎么会在这里，而且变得这么的……年轻？”
　　简走进了过来，她略带疑惑的上下打量了南茜一番，又看了一眼周围的人群，用了一个很折中的形容词来形容南茜的变化。
　　“哈林顿老师那招，别太惊讶。”
　　南茜对着简抛了个媚眼，做了个‘你懂的’的表情。
　　“啧啧，我也有些想学了。说起来，你自己一个人过来的？”
　　啧啧称奇的简再次打量了南茜一番，坐在了南茜对面，四下看了看。
　　“那倒不是。我怎么可能一个人出门。”
　　“哦，也对，那你的保镖人呢？”
　　知道南茜有三个保镖还有两个女仆的简点了点头，随后疑惑这些人在哪里。
　　“算，也不算保镖吧。毕竟在不动用一些至高力量的情况下，他能和我打个五五开。”
　　南茜狡黠一笑，打算先隐瞒下来，然后给简一个惊喜。
　　“呃，和你打个五五开？想象不能，毕竟我也不知到你现在多厉害了。”
　　简闻言嘴角抽了抽，原本就是整个403寝室、影月佣兵团最垫底的战力，她早就没兴趣追逐其他人的战斗力了。也因此，她无法想像能和已经传奇级别的南茜打成平手的人是什么存在。
　　“嘛，他你可是认识的…喏，已经来了。”
　　南茜神秘的一笑，略微泄了个底，随后耳朵抖了抖，提醒简那个人已经来了。
　　“小哥，来来，拿上这个，这可是我加特制的炸鸡腿，秘制香料绝对让你回味无穷。”
　　“小哥，这肉干拿着，我送的，五香麻辣，绝对让你吃在嘴里记在心里。”
　　“小哥还有我这个，咱们家乡的东西哦……”
　　然而可惜的是，因为人群挡着，南茜刚才没机会看清阿瑟那边的情况，等靠近过来后，南茜的眉头皱了起来。
　　当这些嘈杂的声音靠近过来后，回过头的简挑了挑眉毛，又看了看南茜，神色十分的复杂。
　　而从一群各个种族环肥燕瘦的女人中看过来的阿瑟满脸的无辜，而在他的怀中，抱着好大一堆吃的。
　　“阿瑟，怎么回事？”
　　看着对着阿瑟拉拉扯扯的这群女人，皱着眉头的南茜有点生气。
　　“不知道……这些女人…非要…送我……”
　　而野精灵少年赶紧摇了摇头，一脸的无辜。
　　“哼，各位，纠缠一个有家室的男人不太好吧？况且，你们也不照照镜子，看看自己有这个资格站在他身边么？”
　　知道阿瑟这孩子根本不知道在不动用武力的情况下如何甩开一群难缠的女人，南茜没办法，还是得亲自动手。
　　然而她不知道，当这句话一出口后，简顿时惊愕的张大了嘴吧。
　　“阿瑟，过来，给我坐下！”
　　而在所有人都目瞪口呆的时候，南茜身影诡异一动，阿瑟的身体就不知何时被南茜拉出了人群，拉到了餐桌旁边。
　　在把阿瑟按在这里后，南茜直接转过头，走向了那群女人。
　　“喂，真的假的？你成了她的男人？”
　　简瞥了一眼准备找那群纠缠阿瑟的女人麻烦的南茜，赶紧向着阿瑟小声的进行了打听。她还有些无法相信，南茜竟然会对一个理论上四岁的孩子下手。
　　“真的……”
　　阿瑟眼神纯真的点了点头。
　　“呃，你们上过床了？”
　　嘴角抽了抽的简继续追问了一下。
　　“嗯。”
　　阿瑟继续点了点头。
　　“真他娘的疯狂。”
　　闻言的简顿时骂了一句，她回头看着只身一人用文明的词汇把那群女人数落成毫不知礼义廉耻，只会趴在地上撅起屁股的母猪苗床的南茜，完全不知道自己以后该如何面对南茜和阿瑟。
　　毕竟，在阿瑟刚复活的时候，她带了阿瑟适应这个社会近乎三年。而这三年中，她很清楚阿瑟对南茜的感情是对母亲的感情。可是现在……这俩人走到了一起，从精神伦理关系来说，很他娘的复杂。
　　当然，简不清楚，阿瑟在上学的过程中逐渐的认清了自己的真正的想法。否则的话，确实会有很乱的伦理关系。
　　“那个，你们俩来这边是干什么？”
　　觉得暂时别碰这种事情把自己弄疯后，简决定先问问自己为啥会在自己这一亩三分地遇到南茜和阿瑟。
　　“她说想去动物园……”
　　“啧，为啥不提前和我说一声？”
　　“她不喜欢大张旗鼓……”
　　“啧，真是奇怪的性格，她难道不知道自己什么身份？”
　　三言两语中，简问出了南茜和阿瑟两个人为何会出现在这里，顿时皱起了眉头。
　　“还说我呢，难道你不清楚自己的身份么？据我所知，你这里治安似乎不太好，你自己出来也不一定安全吧？”
　　依靠精神压制不让那群女人说话，自己单方面辱骂怼跑了那群女人后，南茜风轻云淡的坐在了阿瑟身边，接过一脸震惊的粥铺老板递上来的餐盘后，很是淑女的取出了一块餐巾系在了脖子上。
　　而周围原本还对南茜不怀好意的人全部都鸟兽作散，毕竟，这个外表看起来纯真善良的小精灵谁知道嘴巴竟然这么毒。他们可不想被骂个瞠目结舌抱头鼠窜。
　　“我自己的地盘，我自然能管理好。从这条街开始，方圆十公里，没人敢搞事。”
　　提到政治，简顿时瞪圆了眼睛，身上涌现了一种上位者的气势。
　　“看来，道听途说的不一定是事实。说起来，你这是来给孩子买早餐的么？”
　　“啊，你不说我都忘了。老板，我的那些东西做好么？”
　　“还请等一会儿，格林小姐。”
　　提到早餐，简身上的气势瞬间全无，又变成了一个普通的家庭主妇。
　　“那个…南茜…这些……”
　　可算有机会插话的阿瑟赶紧对着南茜张开了嘴巴。
　　“你自己留着吧，别人白送你的，不要白不要。”
　　然而听几个词就能知道阿瑟意思的南茜直接给出了解决方案，然后低头享受起了自己清淡的早餐。
　　“唔~我只喜欢你一人的……”
　　尽管性情冷淡，但阿瑟还是察觉到了南茜有些吃醋。然而本能的自私性还是让他把手里这些别人送的多余食品收入了储物空间，随后把自己买的食物放在了桌子上，单手轻轻的抱了一下南茜，表达了自己的爱意。
　　“我知道。”
　　南茜瞥了阿瑟一眼，不温不火的回复了一句，开始给三个鸡蛋剥皮。
　　不过阿瑟清晰的看到，在自己表达爱意的一瞬间，南茜的嘴角微微上扬了一下。这说明，这件事情上过去了。
　　“很怪异，但莫名的，觉得你们俩挺配的。我要把早餐给孩子带回去，你们俩之后要来我家么？”
　　拎着早餐回来的简正巧目睹了小两口的互动，她挑了挑眉毛，发现发展上似乎没啥奇怪的，就决定先离开了。毕竟，她只是来买早餐的，不能耽搁太长时间。
　　“不用等我们了，我们只打算去动物园玩，就不多叨扰了。”
　　南茜对着简摆了摆手，而阿瑟也点了点头。
　　“等下一起吧，我周末期间是需要在动物园视察的，正好送你们。”
　　闻言的简眉头一皱，觉得需要用一下东道主的职责，毕竟有一些事情，一起在私下里更好说明。
　　“也好，那你先回去吧。我们吃完后让阿瑟带我过去。”
　　听懂简有言外之意，南茜也就不推辞了，正好她们姐妹很少在一起见面了。
　　“那么一会儿见。”
　　“一会儿见。”
　　三人就此暂时告别，而周围人发现了南茜确实有一个般配的另一伴后，也放弃了心中的想法。
　　不过即便是在这种鱼龙混杂的闹市区，两个人的就餐习惯也保持了极高的礼仪性。安静的两人显得和这片闹事格格不入，让周围冷静下来暗中观察的人开始猜测他们的身份。
　　很快，南茜先解决了自己这里容易快速吃完的面食和粥。在解下餐巾后，开始面带微笑的看着身旁的小男人吃饭。
　　当阿瑟在撕扯烧鸡的鸡架时，还会好心的用筷子帮他固定。
　　如此和睦的一幕倒是看到周围人好生羡慕。
　　很快，食量很大的阿瑟解决完毕了整整一只烧鸡和两个烤鸡全腿，就在他准备解决剩下的炸猪排时，南茜制止了他。
　　“先喝点粥解解油，否则对肠胃不好。这两个鸡蛋给你留的，补充蛋白质也是必要的。”
　　把在粥铺额外点的粥和剥好的鸡蛋推了过去，南茜说出了自己的用意。
　　而阿瑟也没说什么，直接拿起了勺子，开始解决这些粥和鸡蛋。反正这点东西对他来说也不算什么，三十秒之内，它们就能全部进入阿瑟的胃。
　　“真乖，mua~”
　　看着乖乖的把平日里不太喜欢的素食解决掉的阿瑟，南茜微微一笑，探起身在阿瑟的左面颊印了一个唇印。而她这个行为顿时羡煞旁人。
　　只可惜的是，没人知道，南茜刚刚这个吻，里面有很大的问题。
　　被亲了一下的阿瑟挑了挑眉毛，然后用左手擦了一下脸，随后疑惑的看了一眼南茜。他和南茜互相亲吻也不是一次两次了，但无论哪一次，似乎都没有这么多唾液在里面。
　　不过看着南茜完全没有意识到的模样，阿瑟看了一眼自己的手背，没想通的他决定还是不想了，反正他很清楚，南茜不会害他。即便害他，他也心甘情愿。
　　而南茜在暗中观察自己释放【情欲印记】的结果，当阿瑟手背上和面颊上的唾液被吸收后。顿时察觉到，自己莫名的和阿瑟有了一种隐隐约约的联系。
　　这种联系是单向的，让她可以准确的知晓阿瑟的位置和与自己的距离。甚至某种程度上了解对方的对自己的思想。
　　当然，南茜也没有忘记这个技能中所描述的‘令对方从潜意识迷恋你’的效果。不过这是她故意的，毕竟在刚才，她还是害怕阿瑟被外面那些莺莺燕燕的女人夺走的。她很清楚，阿瑟这孩子挺急色的，如果从自己身上满足不了欲望的话，搞不准能绿了自己。
　　也因此，她在有条件的情况下，还是觉得加个保险比较好。
　　在解决完了两个鸡蛋后，阿瑟莫名其妙的有点燥热，他有些想要看一眼身旁的南茜。而看了一眼后，他就感觉自己身上的燥热缓解了不少。
　　南茜并不清楚这一点，她刚刚还在疑惑阿瑟为什么突然在看自己的脸。就在她怀疑自己没擦干净嘴角时候，这家伙又把头转了回去，继续解决那些油腻的肉排了。






135 婚前（三）

　　二十分钟后，阿瑟带着南茜穿过了这条包含小吃街的闹市区，来到了紧贴着闹事区的居民小区。
　　这片区域和一般的高楼林立的居住区不同，除了外围的两层高楼外，内部基本上都是三层别墅。
　　在阿瑟拿出身份证明带着南茜进入这里后，一眼望去，这里充满着现代化与文明化。当然，还有最重要的奢靡化。
　　完全封闭的管理，大量的私家车，随处可见园林工和清扫街道的女仆。
　　只需看一眼，南茜就知道，这里属于这个行省最上层社会人员的聚集地之一。
　　根据一路上阿瑟的简述，南茜也算明白了外面那两圈高楼是干什么的。
　　“真是为了奢靡而布局到极致的做法，不但让杂工和仆从以及他们家属的有了很近的居住地，还让这些高楼帮忙挡住了外面闹事的杂音。不过这么奢靡的话，不会引起其他人的不满么？”
　　弄清楚的南茜眉毛皱了皱，尽管她允许简搞自治，但这边的风格似乎不太符合尼赫迈亚整体的行政方针。
　　“我不知道……”
　　阿瑟摇了摇头，带着南茜来到了这个小区最核心的区域。在很多人的注视下，按响了其中有最大庭院的那家别墅的门铃。
　　透过高大的铁栏门，南茜的视线穿过了院子，看到房门被打开，一个狐族的中年女仆走了过来。
　　“阿瑟少爷，欢迎回来。这位是？”
　　女仆看到阿瑟之后略带惊喜的喊了一声，随后在看到南茜之后颇为小心的问了一句。
　　“你好，我叫南茜。”
　　南茜大方的点了点头，伸出了手。
　　“总统大人！抱歉，我这就给您开门。不知您大驾光临，大酋长知否？”
　　然而一听见南茜的名字，这个女仆立刻诚惶诚恐的半跪着拜了一拜，然后打开了铁门，随后担忧起了自家的主人。
　　“大酋长？嗯，我通知过她。”
　　对于她的反应，南茜挑了挑眉毛。她或许想过简隐瞒了什么，但一些东西似乎比她所想的严重。不过为难下面的人不是她会做的事情，她直接点头答应，然后身体以一个诡异的身法错过这个身材壮硕的女仆，进入了大院。
　　“来了啊，我都快忍不住派人找你们了。”
　　还未等走几步，简带着两个孩子从门口走了出来，对着南茜打了个招呼。
　　“阿瑟的记忆力很好，只不过吃饭耽搁的时间久了一点。你丈夫呢？”
　　南茜简单的说明了一下原因，随后把话题聊到了简这边。
　　“他在农场那边重新进行规划，给运河和海鱼养殖场腾下空间。”
　　“时间有些早吧？运河现阶段工程要开凿到首都，在首都开凿完毕后，下一阶段才是你们。”
　　双手搭在腹部的南茜双眼向下瞥了一下，仔细的算了一下，发现事情不太对。
　　“是早了点，但有些东西，需要时间才能完善。法律和武力不能够作为让人文明的手段，它只是一条底线。运用得当，文明进步的阶梯可以大幅缩短。相反，会带来灾难，文明倒退成百上千年。其中对于时间的把控，必须做到绝对的精准。”
　　然而简似乎早已预料到南茜会说这些，她挺直了身体，气质从一个普通的家庭妇女转变为了上位者，目光充满自信的看向了南茜的脸，讲述着在场只有她们俩能听懂的话语。
　　“是这样么？或许吧。说起来，我很期待今天的动物园之旅。”
　　南茜看着简的眼睛，眉毛挑了挑，露出了一个十分期待的笑容。
　　“请进吧。你们应该是搭乘凌晨的火车过来的吧？既然今天要出门长时间游玩，那还是先去洗漱一番比较好。”
　　扶着两个孩子的肩膀退到玄关让开了身子，简微微一笑，变回了普通的家庭妇女。
　　“虽然我的洁癖好了很多，不过可以清洗一下身体的感触和用魔法是没法比的。”
　　南茜闻言微微一笑，走进了玄关。
　　—分割线—
　　二十分钟后，前往动物园的路上。
　　“简，你说的关于时间的话题，蛮有趣的。”
　　坐在副驾驶上，南茜瞥了一眼背后陪着两个孩子玩耍的阿瑟，明白了阿瑟为啥喜欢孩子的同时，问出了之前两个人说道的话题。
　　“确实很有趣。虽然当时你不在，但就凭借现在这些年和最初留下的记录，你应该清楚，在赞达日留下的野兽人属于什么样的野兽人。”
　　坐在驾驶位的简一边观察着路况，一边进行着回复。
　　“嗯，大多数属于狐族和猫族。”
　　南茜低头想了一下，给出了回复。
　　“没错，他们在野兽人中都是最喜欢动脑的种族。刺客和法系职业者中，绝大多数都是他们。”
　　“呃，我明白了。”
　　听完简的解释，南茜立刻明白了简的意思。
　　“你的理想很美好，我也确实能看到那个美好未来的真的能出现在我们面前。但是，不是所有人都能跟得上时代的脚步。总需要一个人带带他们——尽管，一些人完全不想改变。”
　　简闻言欣慰一笑，她知道南茜很固执，这样的人一旦走了一条很正确的路，只要不夭折，必然会有一番伟大成就。但这种人往往也容易造成灾难。
　　好在，南茜虽然固执，但那种固执更多的是对自己目标的鉴定，并且富有底线思维。如果目标一致的话，她很乐于听取别人的意见和建议。
　　“确实……当前社会的既得利益者是不会希望让出自己的利益的，尽管他们也不知道自己是为了什么而死守财富。”
　　南茜闻言低头思考了一下，她对比一下自己所知的两个巨型文明的历史，发现确实都要经历着一段时期。她或许太过急近于功利了，似乎忘了，文明的演化是需要蛮长的时间来愈合伤痕的。
　　“那你明白我的意思么？”
　　确认南茜听进了自己的话，简嘴角微微一笑。她明白该如何讲道理，那就是给一个引子，随后引起别人的自我思考和反思。
　　“唉，你确实蛮辛苦的，把大半难以管教的人口都聚集在了自己的管辖之下。这么多年下来，很辛苦吧？”
　　已经明白简的意思的南茜叹气摇了摇头，如果不是自己的好姐妹在开车的话，一定会给她一个拥抱。
　　“我比你更明白该如何管理野兽人。他们很大一部分还处于落后的部落制度，并且不太喜欢被人管教。毕竟，一个游牧民族认可拳头的可能远高于认可权威和专家。你可能不清楚，在知道我一介猫族女子来统治这么大一群混乱不堪家伙们的时候，每天挑战我的人可以从那条小吃街西边排到东边。”
　　“哈哈哈。那他们之后一定很惨。”
　　听到简对一开始的发生事情的叙述，南茜不由得笑了起来。
　　“确实如此，如果没受到过专业训练，在部落制度的挑战中，没有人能战胜巫师。毕竟，我不是德鲁伊和萨满，精通魔法的同时还略懂一些武术。在有魔法的帮助下，这群除了射箭投矛之外再也没有远程攻击手段的家伙们怎么可能是我的对手呢？”
　　想起当年的事情，简也不由得露出了笑容。毕竟那段日子对她来说还不错，尽管不是在自己的部族和家乡，但她也算得到了一次部落内不曾得到的荣耀。得到了所有野兽人的承认。
　　“所以你打赢了所有的挑战者，被奉为了大酋长？”
　　“没错，尽管实际上我只是一个行省的最高负责人，按照维尔德的惯例最多算一个公国的国王。但实际上，我的大酋长头衔和你属于一个级别。”
　　“我可没打算当帝王。因为我知道所有的政体都有存在的意义和好处，毕竟只要管理阶层保持最初的方针，不断的去优化和完善，国泰民安的情况下，一个国家的人民并不会在乎国家的领导者是什么人。”
　　南茜摇了摇头，在这方面，她没兴趣和人争。帝王也好，总统也罢，无非是国家决策层的一个重要角色而已。只要能够提高生产建设，改善民生，管理好贪污行贿，国家自然而然就能繁荣昌盛。
　　“我知道你的意思，内部管理和国家发展上，能在短短七年发展成如今维尔德的一线国家，你功不可没。但你依然要小心，一味的吸收外来人口不是上策。我个人的建议是先维持一下稳定发展，应该先发展出一批足以威慑整个维尔德的军事力量。毕竟，一味的依靠别人可不好。即便你有着四季之塔作为后援，搞不准哪个想要下黑手的国家鼓吹某些小国家对咱们下黑手。”
　　很久之前就互相探讨过未来伟大宏图的两人现如今重新坐在了一起，再次商谈起了这件事情。和南茜这种基建狂魔不同的是，身为民风尚武的野兽人的简认为应该继续发展一下军事力量。
　　“你说的这些我明白，目前来讲，我并不认为会出现这种事情。毕竟全维尔德化的浪潮现在十分的汹涌，搞什么动作的很明显吃力不讨好。”
　　南茜也知道简再说什么，不过她之前部署的这些东西正是为了避免这种情况会出现。
　　“我明白，因为地理位置的问题和港口没开放的原因，西海岸和首都没有这种事情发生。但你不知道的情况下，我这边几乎经常有恐怖分子袭击。我手下三千警力中的三百名警官中，有三十名因为各种事件，已经被迫训练成了反恐专家。或许你们赞达日的教材内没有，但我们的教材内都有明确的有关恐怖袭击和间谍罪的知识。”
　　“真的假的？你完全没上报过。”
　　听到简有关恐怖袭击的话，南茜顿时心中一惊。她完全不知道，自己以为没发现的东西实际上都被自己的好姐妹给挡住了。
　　“没什么必要，那些没什么实力小国搞的小动作挺好解决的。毕竟他们没有那个能力越过我们拉弥亚自治区到达赞达日。而有这个能力的也不是我们能处理的了的，这自然就看你们赞达日人自己了。”
　　“啊这…好像有道理。”
　　南茜闻言一愣，随后又点了点头。仔细一想的话，普通小国家在拉弥亚这个自治区搞事情，肯定吃不了兜着走，在民风彪悍的野兽人中撒野，基本上属于打着灯笼进厕所。
　　“别惊讶，我记得在赞达日发生恐怖袭击时，你和手下的人处理的都挺好的。我还听阿瑟说，你还打击报复回去了。”
　　“呃，确实。莱巴拉斯仿生人自治领的人非常好用。不过时间还短，目前还起不到什么成效。我也不想造成格兰西亚的民生问题，尽管这是最有效的打击一个国家管理阶层的手段。”
　　提起上次那件事情和后续的事情，南茜有点来气。毕竟那件事情造成了小范围的恐慌，政府不得不压缩了留在尼赫迈亚信用等级不高的帝国人的生存空间，还给了受害者家庭和受害人不低的赔偿。
　　不过好在，她也因此得到了一个反击的理由，避免了自己成为背信弃义者，派遣了大量的仿生人间谍。
　　“你还是太仁慈了。不过若是你不这样，尼赫迈亚未必发展的起来。”
　　“唉，没办法，一旦有了这么庞大的一个国家作为牵绊。一个人就很难再做到孑然一身的冲动。每一次思考，都要从集体的利益出发。尽可能的满足每一个人，保障每一个人的利益都不会受损。”
　　说到这里，两个人都沉默了下来。
　　“唉，话题太沉重了，换个话题吧。说起来，我印象里，你明明和理查德走得最近，怎么最后却和阿瑟走在了一起？”
　　简叹了口气，决定转移话题。
　　“还不是那两个蠢货。席德的话，身边一直都有沙碧娜追。因为有其他选择，对我兴致不是很高，也不太善于表达。而理查德这家伙就很过分，竟然因为最近太忙得不到回复，擅自和白狮家族的银精灵订婚了。”
　　提到这个，南茜就有些来气。她不得不感叹命运多舛，自己想不到最终要嫁给初次见面时表现的傻呼呼的那个野精灵少年，虽然她最开始连让男人碰一下都难受。
　　不过说实在的，她真的没办法想象，阿瑟竟然可以变成现如今这般优秀可靠。
　　“哦？那还真可惜。但这应该不是你和阿瑟在一起的理由吧？”






136  婚前（四）

　　“理由什么的很重要么？重要的是，我和他在一起现在很开心。我没有物质上的烦恼，为何要考虑那么多多余的事情？”
　　南茜白了一眼提出很无聊问题的简。她对于自己和阿瑟即将成婚这件事情没什么太多的想法，尽管这其中有很大一部分是冥梦和哈林顿安排的，但如果她真心不想顽强抵抗，还真没人能强迫她。
　　所以，像这种有的没的的东西，她从来都不去想。
　　“嗯，也对。喏，看到那个了么？那就是我修建的动物园。”
　　点了点头的简发现车已经越过可一片农场防风带，联盟示意南茜看过去。
　　“喔，很宏伟的建筑。”
　　南茜闻言看了过去，立刻注意到了林区之后那个巨大的圆顶建筑。
　　“那片区域我又建了一条繁华的商业街，并且规划了居住区。多亏了你搞的汽车，现在人们长距离移动可不像以前那么麻烦了，否则大型居住区可没有那么容易在一片土地上建立。”
　　“那些只是基础，如果没有这种能力，也没办法短时间成立一个强大的国家。说起来，你收集了多少种动物？”
　　对于简赞叹的东西，南茜倒是不以为然。对她来说，城市化最基础的东西就是交通运输，只要这两个东西上去，哪里都能住人，彻底让人摆脱了依山傍水的居住地选址模式。所以，南茜更好奇简为了这个动物园收容收集了多少种动物。
　　“不太清楚，里面收容了数百种动物，其中不乏凶悍的魔兽以及亚龙，有很大一部分都是攻击性很强的力量很大的家伙。多亏了四季之塔的支援，我只需要允许他们对这些魔兽进行研究就能雇用得起强大的巫师保护动物园。”
　　简摇了摇头，将车驶入了前往动物园的那条岔路，简述了
　　“研究魔兽？做什么？”
　　没做过这方面研究的南茜皱了皱眉头，这方面她可以说一窍不通。
　　“制造有关使魔方面的问题。毕竟，在接触尼赫迈亚帝国的历史前，四季之塔从未想过建立一个大型的，收容所有魔兽的收容所来进行使魔实验。”
　　简简单的解释了一下，随后聚精会神的开始驾车。毕竟开始接近动物园后，这里人流车辆开始增多，需要小心了。
　　“确实，塔内空间有限，确实无法装下足够实验的魔兽。”
　　南茜点了点头，同样也安静了下来。毕竟，这里的人不太遵守规则，在公路上肆意乱闯的现象时常发生。
　　不过简似乎早已习惯了这种状况，再加上身为巫师强大的集中力，可以轻易的提前避开危险事件的发生。
　　几分钟后，车辆驶入了动物园的地下停车场，到达了这次的目的地。
　　“很好还有停车位，跟我走吧，我带你们参观参观，顺便看看这一周又多了一些什么可爱的家伙被收容了进来。”
　　把车停稳后，简松了口气，然后解开了车门锁，示意大家可以下车了。
　　“嗯？跟你走？我原本只是打算走正门去买票的。”
　　帮阿瑟把简一个孩子抱下车的南茜挑了挑眉毛。她个人来讲不是很喜欢搞特权待遇。她所认可的唯一特权就是专家——毕竟这些人确实有优先的需要。
　　如果她真的需要什么，第一时间想的是如何提高这部分东西的产量，并且在运输方面进行改善，而不是运用总统的特权，搞特殊的配给——否则她就不会给蕾娜和尤娜发工资，给她们父亲的餐馆付标准的伙食费。
　　“有我在还用你们买票？没有你批准的财务、水利和食品支持，这里根本成立不起来。若是这么算的话，这个动物园不知道欠了你多少张入园票。”
　　知道南茜一直以来奉行清正廉洁的行政制度。简赶紧换了个说法，让南茜不会在这种事情计较。
　　“唉，你不该把公私混淆的。建成这座动物园是国家批准的工程，即便一部分人对于它的建成功不可没，但私下参观依然属于私下。”
　　南茜无奈的叹了口气，最终跟在了简的身后。她以前还真没看出来这个猫耳娘为人处世如此圆滑。尽管不能说这不是好事，但太过圆滑就很容易在一些事情上和稀泥。
　　当五人穿过几道安全门来到地面上后，眼前的场景让人豁然开朗。
　　之前在远处和大门外没办法看清，而现在，南茜和阿瑟看清了这个巨大建筑的具体情况。
　　这是一个一个巨大的蜂巢型框架建筑，每一个装有飞行类动物的圆顶都是由这些规则的正六角互相衔接拼成。而除了圆顶，非观察窗的墙壁也同样如此。而观察窗的墙壁则是由厚重的内部加有透明金属丝的夹层钢化玻璃。
　　呜~~~
　　一声汽笛的声音传来，把南茜和阿瑟的注意力吸引了过去。只见中央的人工湖中，一艘小型魔能轮船驶入了过来。
　　“咦？参观动物园还要坐船么？”
　　瞥了一眼上面坐了零零散散几人的轮船，南茜有些惊讶。
　　“这面人工湖是动物园的唯一供给水源。不过因为占地太广阔，还处于中央的位置，我正好可以在它的周围安置那些不易靠近的凶兽同时，设计一条巡游航线供人中距离观察凶手。这样既可以满足大多数人没坐过船的遗憾，也能让他们看清那些凶兽。”
　　一手一个拉着自己的两个孩子，带着南茜等人前往最近登船区的简简单的介绍了一下设计初衷。
　　“天才的设计。”
　　和阿瑟手拉着手的南茜闻言忍不住赞叹了一下设计者。
　　“感谢夸奖。”
　　而简闻言得意的笑了笑，裙下的尾巴也翘了起来，欢快的摇摆了起来。
　　“没想到是你做的。还真厉害。”
　　南茜有些惊讶的看了一眼前面已经开始登船的简，进行了夸奖。
　　“很一般吧，我只是觉得，我应该给我的王国造一个标志性的建筑。但我又不喜欢造一个没什么用劳民伤财的象征性建筑物，所以选择了动物园。”
　　跳上船的简一边回头把两个孩子抱了过来，一边进行了解释。
　　“呃，这么一说，我还真的没想过搞一些象征性的建筑。”
　　“那东西以后有的是时间，现在，还请好好享受。”
　　让出登船位置的简无所谓的耸了耸肩，示意南茜现在别把注意力放在国家政治上，好好享受现在的光景。
　　“你说得对。”
　　被先一步登船的阿瑟抱上船的南茜微笑着亲了阿瑟的脸颊一下，然后对着简点了点头。
　　后者对于眼前秀恩爱的两人倒也没啥反应，微微一笑，领着他们走到了船头的位置。
　　伴随着轮船的移动，南茜看到了各种各样来自维尔德各处的凶猛食肉动物。以她游戏中百十年来的经历，竟然还有不少魔兽和动物从未见过。
　　这么一圈下来，南茜着实涨了不少见识。
　　在下船时被阿瑟再次抱上码头后，她突然有了一个想法。
　　“说起来，等运河开凿过来后，我建议你再造一个水族馆。把海洋内各种各样的生物也纳入你的动物园内，这样定然可以吸引更多来自其他国家和赞达日的游客，让你们本地人看看什么叫上层社会的精英人士，这或许会加速拉弥亚省的文明进步速度。”
　　“好主意，该说真不愧是一国总统么？从大局上总可以找到捷径。我开始明白你让尼赫迈亚用十年就能超越大多数运营数百年国家的原因了。”
　　上岸后把两个孩子抱上来的简惊喜的抖了抖耳朵，她尽管和丈夫协商后优先规划了未来运河的坐落点，但从未思考过这种问题。明明最需要发展文明的是拉弥亚省，但给出解决这个问题一部分方案的反而是需要注重提高赞达日轻工业生产的南茜。这让她感觉自己有点没面子，也让她更了解南茜了几分。
　　“你所理解的只是关于我的很片面的一些东西。不过，如果你有什么困难的话，尽管开口，我会尽可能帮你解决的。毕竟最近我挺闲的，也很期待我们互相间继续增进一些了解。”
　　“好吧，看来我对你你的掌控欲望还是低估了。我明白你的意思，但我也想让你明白，有些东西必须要经过时间的积累。这个国家目前只是外强中干而已，如果压力给的过大的话，诺森的昨日，就是我们的明日。”
　　简闻言耸了耸肩，算是明白了南茜的真实想法。对此，她还了南茜一个无奈的苦笑。
　　“啊，我知道，这些我当然知道。但是，时间这种东西…我也希望能够有很多啊。”
　　然而，家家都有一本难念的经。简只知其一不知其二，南茜何尝不清楚如此加剧发展背后的隐患呢。但是，以普通人视角看和真正的掌权者的视角看未来，这根本是完全不同的。
　　即便是她从穿越的时候就继承了尼赫迈亚的文明遗产，实际上也没有减缓发展的时间。因为按照游戏剧本，这是一个劫难，一个注定只有毁灭的劫难。她能做的只有压缩每个人的对时代的适应时间，争取短时间内完成全部或者大部分维尔德国家的武装，对抗即将到来的威胁。
　　也因此，即便简希望她可以放慢一下脚步，让更多的人可以喘口气，她也不敢让这些人松懈下去。毕竟，作为在维尔德所有国家组成的这支登山队中，走在最前面的南茜远比那些还在攀爬第一座小山的人知道后面的山有多高。并且山上到处都是积雪，随时都会有雪崩落下。
　　“算了，不说这些了，你的提案，我会考虑的。现在，让我们享受今天的生活吧。”
　　一想到几年后即将遭遇的事件，南茜就有些焦虑。所以，她决定暂时将这些事情抛到脑后，先享受下生活。
　　“好吧，请随我来。”
　　—分割线—
　　当一个上午过后，南茜等人终于走完了这个巨大的动物园。
　　有挚友相伴，有爱人相随，又不断的观察和发现一个又一个新奇的动物，南茜的心情逐渐从对未来的担忧转变了过来。
　　而沉默寡言的野精灵少年一路相随，偶尔遇到可爱的小动物也会露出一两个难得的笑容。
　　皆大欢喜的最后，自然到了离别的那一刻。
　　“感谢你今天的陪伴了，这是我特意带给你们的礼物。”
　　被简送到动物园门口之后，南茜突然想起什么，从储物护腕内拿出了几个装满了新鲜海鲜的口袋。
　　“呀，这也太麻烦你了。”
　　接过口袋之后，立刻察觉到里面是沉甸甸的海鲜简顿时有些不好意思。
　　“举手之劳，要不是阿瑟说你们这边吃不到新鲜的大型海鱼，我也在发愁送什么过去。别客气啦，就当给孩子买的。这可是新鲜的金枪鱼哦。”
　　然而南茜的话让她没办法拒绝，毕竟，这东西确实很稀有。
　　“好吧，要不这样，让我把你们送到车站吧？”
　　“不用了，原本我们就不打算叨扰你太久的。现在就不打扰你工作了，就这样吧。阿瑟，说再见。”
　　不打算继续打扰简的南茜拉了一下阿瑟的袖子。
　　“再见……”
　　得到授意的阿瑟立刻挥了挥手。
　　“再见，南茜阿姨，还有阿瑟哥哥。”
　　而两个小野兽人见状也挥了挥手，只不过，他们俩的话让南茜嘴角抽了抽。
　　当转身离去的两个人脱离了简娘仨的视线后，南茜的腮帮立刻如同小松鼠一样鼓了起来。
　　“为什么，我被叫阿姨，你就被叫哥哥？这岂不是说，我和你差了一辈？那我们俩恋爱算什么？”
　　“南茜…他们…只是孩子……”
　　阿瑟小心翼翼的搂住了南茜的腰，安慰了一下自己的未婚妻。
　　“哼，我还是孩子呢。”
　　靠在阿瑟的身上，南茜心中的一点小怨气散去了大半，转而变成了撒娇。
　　“嗯……”
　　知道南茜在撒娇，阿瑟嘴角微笑着点了下头，拦下了一辆出租车。
　　“师傅，去空艇场。”
　　带着南茜坐在后座后，阿瑟抱着南茜，对着这个山民司机汇报了目的地。






137 简约却不简单的婚礼（上）

　　一周后，和南茜有一定亲密关系的人拿着手中的请帖，来到了当初哈林顿和冥梦结婚的礼堂。
　　在今天，是南茜成婚的日子。而在到场的来宾却远没有冥梦和哈林顿当年那么多，那么隆重。
　　到场的来宾一眼望过去就能全部看清面容。很少的并开让会场略显冷清，但作为今天婚礼的核心成员之一，南茜却并没有感觉不适。
　　毕竟，和那时候的尼赫迈亚不同，南茜不需要特意的去结交什么人，也没兴趣炫耀什么东西。也因此，能进入这个半公开婚礼的人要么是和南茜沾亲带故的，要么就是一方的权威人士。
　　而每一张邀请函，南茜都特意安排人准备了一张桌子。
　　并且，在婚礼的会场后方，还有一排被红布遮盖，两米五左右高的封闭展柜。
　　“啧啧，想不到小南茜也要结婚了。明明我觉得，上次她不打招呼就走的时候仿佛还在昨日。”
　　坐在立着‘隆奥代表’标牌的单人餐桌前，梵妮翘着二郎腿，看着布置得简约却不简单的会场，慵懒坐姿并撑着下巴自言自语起来。
　　“你们长生种也应该学着珍惜每一天的生活。尽管是半精灵，但南茜总统阁下还是和你们沾边的。然而人家短短十年，就把一个国家打造成了这个样子。”
　　坐在梵妮身边的是西南部联盟的代表，一位身着樱花刺绣和服，头戴玉石饰品的少女。
　　“橘代公主殿下这么说，看来是对我们雾精灵有什么意见喽？”
　　梵妮闻言挑了挑眉毛，对于眼前这个口音略有奇怪，形似山民却有着完全不同生活习惯的少女有些不悦。
　　“西南部少数民族联盟作为协约国中对尼赫迈亚忠贞不渝的盟友，我们只是希望同为尼赫迈亚的盟友，国土遥远、众强环伺的隆奥能够加速发展，不要因为自身积弱拖累了协约国的其他国家。”
　　知道部分隆奥历史并且研究过的橘代抖了抖自己宽大的袖子，捧起了面前的茶杯，轻轻的抿了一口，盯着茶杯说出了自己刚刚的意思。
　　“呵，小姑娘，你或许对我们精灵有那么一点了解，但有些东西不是简简单单就能看透的。每一次的变革，背后往往代表着一代人的牺牲和奋斗。不是所有的国家都有一个劳动力充足、资源充足，没有任何历史遗留问题，且地理位置绝佳，周围没有强国干扰的开局的。”
　　紧贴着梵妮的曼文森挑了挑眉毛，加入了这场对话。他可完全不认同橘代的话，毕竟，对于尼赫迈亚在十年间的强势且和平的崛起，他更早的时候就仔细研究过。自然明白，尼赫迈亚与其他国家最大的不同之处。
　　“呃~”
　　橘代顿时哑口无言，年方十七的她或许在本国算是一方人才，但在她身边的这两位一位是千年前那场大战的幸存者，一位是推翻了持续数百年腐朽制度的革命战士。他们都很清楚一个国家的强盛根本原因是什么。绝对不会让一个年龄连三位数都没有的小姑娘用言语击败的。
　　与此同时，在其他的桌子附近，如同橘代与两位精灵国度代表之间的谈论到处都是。
　　毕竟，他们都是协约国的代表，彼此之间都有利益和盟约的他们自然会借着这个机会探讨一些东西。
　　当然，除了这些各国政要，南茜自然邀请了自己的亲戚朋友。
　　不过，她的亲戚朋友不多，在在场的受邀人员中，只有很少一部分人属于这一部分。
　　“啧啧，尽管知道这丫头打算结婚，但实际上比我预想的要晚了一些。”
　　坐在专门给南茜的这些亲戚朋友准备的圆桌前，朔邪撑着下巴，轻摇着手中的玻璃酒杯，十分悠闲。
　　“确实，我原以为，南茜在冥梦阿姨的安排下会在一年之内成婚。谁知道还是拖到了现在，而且还是与一个谁都没想到的人结婚。”
　　在一旁的简点了点头，表示了赞同。
　　在南茜从莫比乌斯环回来之前，冥梦询问过白色南茜自己女儿未来的对象是谁，但那位来自未来的南茜并没有进行解答。不过她还是提醒，需要冥梦帮助催一催，让南茜尽快结婚。至于其他的，冥梦什么都没有问到。
　　“是啊，但为什么偏偏是阿瑟呢？”
　　提到这个，梅伦狄尔的心情低落了少许。
　　“我不知道总统大人怎么想的，阿瑟那家伙跟个闷葫芦似得。即便是被动回答别人的话，也是惜字如金，更别提他主动找人说话。除了一张脸外，我不觉得还有什么配得上总统大人的。”
　　卡露对梅伦狄尔的话有些赞同，毕竟对于诺丝加尔德的北地人来说，阿瑟这种人绝对是不受欢迎的。即便他长了一副所有人都喜欢的脸，不会社交就不会有北地人喜欢他。
　　“我倒是觉得阿瑟挺不错。人长得好看，实力也不错，姐姐她也不缺生活所需的金钱，两个人之间肯定可以幸福的。”
　　然而瑟芬古却不认同，她因为没有和阿瑟有感情纠纷，倒是经常在一起训练。虽然阿瑟复活后很少有往来，但山民姑娘对阿瑟的印象还停留在以前，并且结合了现在的样貌和实力。
　　可惜，瑟芬古的话对于其坐在身后背对着他们的一个男人造成了暴击。
　　“唉。”
　　他叹了口气，猛地把手中的酒一饮而尽。
　　“理查德，叹气干什么？我觉得现在挺好的。以她的强势程度，换做咱们以后不一定啥样呢。而那小子耿直的很，正好可以克制一下南茜，换做我们估计都不敢。”
　　在一旁的席德早就看开了。自从南茜和阿瑟在一起后，他就彻底输给了南茜。这次之后，他彻底看开了。种种对比了一下之后，他发现自己并非对南茜有很多的喜欢之情。更多的，反而是一种争强好胜的冲动。
　　“唉，或许吧。如果，当初我再主动一点……”
　　“想太多了，很多事情就是缘分注定的。那个时间段就是这么完蛋，我们只是在错误的时间错误的地点想去和错误的对象谈一场恋爱罢了。”
　　席德拍了拍理查德的肩膀，当二人不再是对手后，他们俩倒是惺惺相惜起来。
　　有关心南茜，自然有人关心阿瑟。而要说最关心阿瑟的，自然是坐在男方父母席上的卡维拉，阿瑟的生母——母系社会的精灵族很少有父亲的地位，除了非富即贵者，是不配享有后代的认父权的。
　　“不是，我说亲家。我儿子，真的死过一次？”
　　而此刻，坐在这里被匆匆忙忙接过来的卡维拉还是没办法接受自己儿子这些年的经历。
　　“嘛，男人嘛，为自己喜欢的女人拼命挺正常的。只能说这小子命大，再加上我们家闺女是个有能力还讲义气的好孩子。不然的话，你只能在墓地看到你儿子的名字了。”
　　只有在正式场合才穿的很正式很男性化的哈林顿抱着夏尔翘起了二郎腿，对于南茜，他很难找到什么负面的评价。无论从哪个点，只要客观去看，根本没法挑剔。除非非要说，她长得太过让人梦魂牵绕，让很多人少年郎念念不忘，伤了不知多少人的心。
　　“唉，但是……阿瑟他怎么变成了这样子？失忆不认识我也就算了，为何打扮的和女孩一样？”
　　“啧，亲家，这就是你的不对了。他如此打扮和自己的喜好与南茜的喜好有关。作为父母的一辈，我们没必要管的太多。尽管阿瑟现在很多东西都没还有弄清楚，但有南茜管教他，你还不放心？她可是亲手建立了这个国家，难道还搞不定区区你儿子？”
　　哈林顿闻言咋了一下舌，他对于卡维拉的掌控欲很厌恶。尽管活了很久的他从未有过婚配和孩子，但对于教子方针，他在心中早就有了一套相对完美的。而卡维拉这种对孩子有过强掌控欲望的做法是大忌之一。
　　“我知道，但是对于自己的孩子被其他女人教育，我感觉很不爽。”
　　“那只能说，你认为自己的教育很失败，并且抱有遗憾或者愧对于自己的孩子，想要给予他一些补偿来弥补自己以前的行为。或许，我觉得你这么想是因为你知道自己的孩子曾经死亡过一次。”
　　“呃，也许你是对的。说起来，你以前是怎么带南茜的？竟然能培养出这么优秀的孩子。”
　　被哈林顿说服了的卡维拉点了点头，随后瞥了一眼哈林顿怀中眼睛咕噜咕噜转的小夏尔，打算把话题聊到南茜身上。
　　“咳咳，亲家，你搞错了。冥梦和南茜在化妆室里面，我是她继父。我从认识南茜的时候开始，她已经是个亭亭玉立的大姑娘了。”
　　哈林顿闻言顿时被抢了一口口水。他有些纳闷卡维拉怎么想的，虽然他是夏尔巴人不是野兽人，但即便是以黄金种的人类种族示人，也不会被认为是南茜的亲生母亲吧？更何况，现在的他完全把自己改造成了野兽人女性的外表，更不该被误会为南茜的血亲才对。
　　“呃，抱歉抱歉，是我眼拙了。”
　　卡维拉闻言尴尬的抓了抓自己的头发，原本在这个地方她就觉得自己一个镇长官职最小，尽可能的少说话以免丢人了。结果到头来，还把南茜的继父认成了生母。
　　好在，作风一向雷厉风行的南茜可没有给这群人太多的社交时间。还未等众人聊得起劲，伴随着喜庆的音乐和十几发升天的礼炮，在红毯的尽头，
　　下了一个超小范围反向静音结界罩住怀里的小夏尔挡住了爆炸声，哈林顿瞥了一眼红毯对面从烟雾中出现的两个倩影，看向了红毯上面的高台上。
　　只见穿着一身紧身西装，长长的头发全部束起来，有一点紧张的阿瑟从幕后走了出来。
　　即便平日里情感淡薄，脸上常年波澜不惊，在这个关键的日子里，他的情绪也不再和以前一样平静。
　　“那个陪在南茜身边的才是冥梦，她的生母。不过据我所知，冥梦也只是陪伴了她四十年左右。只能说，那孩子的自制力和学习能力真的很强，她继承了父母的所有优点。所以在双亲长时间不在的情况下生存了下来。”
　　哈林顿指着头顶凤凰金冠，穿着一身白色打底、红色陪衬、金丝镶边华丽连衣裙的南茜身边紫色连衣裙的冥梦，进行了简单的提示。
　　“呃，那个是南茜？这看起来比十三年前还年轻。”
　　卡维拉看着那个在众人目光下被冥梦牵着走红毯的南茜，惊愕的下巴差点耷拉到桌子上。
　　“这算什么？你看我多大？”
　　哈林顿对此表示非常的不屑，因为南茜这点小改造和冥梦的紫色长发与他一比简直什么都不算。
　　“呃，三百？”
　　卡维拉闻言留了个心眼，故意把哈林顿说的比自己大一些。
　　“我已经快一千六百四十二岁了，亲家。”
　　伸手逗了逗怀里的孩子，随口说出自己可怕的年龄的哈林顿看着夏尔的眼中满是宠溺。
　　可惜，现在没有时间给卡维拉惊讶了，南茜已经在冥梦引领下来到了红毯的尽头，并且直接把南茜的手送到了阿瑟手中。
　　“感谢各位来宾的如约而至，参加我家女儿今日的人生大事。我女儿说她不喜欢搞太过隆重的东西，这次婚礼就当做我们协约国上层的秘密。另外，她现在的样貌，也请各位保密，毕竟这本身就是用来做保密工作的。当然，换一个样貌对巫师并不难，各位如果有一部分人想要打算用这个来当谈判筹码的话，还请三思。”
　　把南茜送到阿瑟这里后，冥梦也没询问什么结婚誓词这种东西。而是直接转过身，进行了一个令人震惊的开场白。
　　顿时，场下一片哗然。
　　“咳咳，看来各位已经消化这些信息差不多了。那么，接下来，新郎可以亲吻新娘了。”
　　等这些议论声消失后，冥梦轻咳了一下吸引了所有人注意力，宣布了婚宴正式开始。






138 简约却不简单的婚礼（下）

　　连祝福和誓言都没有的婚礼被如此霸道的结束了。
　　宴席开始，都是南茜雇佣最棒的厨师提前两天准备，精致的菜肴一一奉上，色香味俱全的菜肴让这些受邀者们顿时食指大动。
　　而南茜也在和阿瑟轻轻一吻后，二人退下了高台，走到了幕后。
　　……
　　“这样…不太好吧？”
　　看着在自己面前快速的把头上和手腕上那些装饰品卸掉，戴回自己那一身魔法装备的南茜，阿瑟觉得有些不妥。
　　“阿瑟，结婚对我来说只是顺带。约定也好，誓言也罢，在我们悠久的寿命面前都显得毫无意义。这次的婚礼可以说是顺带的，我主要的目的是为了强化一下协约国的整体战力。”
　　将金银饰品全部卸掉，换回自己那些魔法装备的南茜重新穿上了自己的高跟鞋，走向了门口。
　　“……”
　　阿瑟整个人蔫了下去，似乎对南茜这对婚礼毫不在乎的态度有些失望。
　　“放心，即便是顺带的，我依然承认这段婚姻。从此之后，我们的关系就是合法夫妻。只要你不离我不弃，那就只有死亡能够将我们分开。”
　　而南茜察觉到了阿瑟的失落，她回头轻轻的给了他一个吻，好好的安慰了一下这个小美人后，离开了房间，走到了另外一个封锁的房间前。
　　“总统大人。”
　　门口的一位抱着黑色全覆式含呼吸管头盔，穿着黑色紧身制服金发帅哥对着南茜行了一礼。
　　“康尼军士长，都准备好了么？”
　　南茜点了点头，做出了询问。
　　“报告总统大人，已经全部准备好了。”
　　“那就开始把，按计划进行。”
　　得知一切准备就绪，南茜点了点头，走向了会场的幕后。不过在路过之前出来的房间时，南茜停下了脚步。
　　“阿瑟，你不来么？目前来讲，你的近身战斗力应该是除了哈林顿老师之外最强的了。”
　　一想到阿瑟的实力和作为婚礼的唯二的主角之一，南茜觉得自己不应该抛弃他做事。
　　况且，作为一国之主的伴侣，声望太低也是个问题。即便南茜不打算让普通大众知道阿瑟，在盟友的圈子里，至少也要让阿瑟有举足轻重的发言权。
　　“唔…我能做什么？”
　　野精灵少年闻言歪了歪头。这些日子以来，除了练琴的时间外，他随着几乎时刻不离的待在南茜身边。看着时而忙碌，闲下来就不断在未雨绸缪什么的南茜。即便南茜从未和他说过在准备什么，他也或多或少猜到一些什么
　　但这也止步于此了，毕竟，他距离复活后才过去四年，即便他大脑几乎被清空过，学习速度是常人的四五倍并且悟性极高，和尼赫迈亚的高层南茜等人相比，差的还是相当大。
　　对此，他能想到唯一的办法就是闲暇时和南茜背后的智囊，那个飞来飞去没事就对自己恶言相向的水晶球讨价还价。
　　但即便从罗德那里交换了不少的知识，的到了一些相关的帮助。他依然发现，自己除了将武艺变得更精湛之外没有别的办法。
　　然而，当他得知南茜的计划后，有些傻眼。毕竟，南茜的计划和他的努力方向偏差有些过大。
　　“我从四季之塔借了最高级别的力量鉴定器。作为近乎属于传奇之下第一人的你来说，我想实验的东西的性能以你为参照物，都能得到最好的实验数据。”
　　南茜进行了简单的解释。
　　“好吧……”
　　闻言的绿发少年，从床上跳了下来，开始更换自己那一套练功作战两用的长衫。
　　一分钟后，二人一前一后，手拉着手走出了幕后。
　　“嗨，姐姐，你今天真漂亮。虽然我不知道现在是否该叫你妹妹。”
　　瑟芬古对着南茜和阿瑟挥了挥手，然后一脸坏笑的吐槽了南茜现在的造型。
　　“小丫头，我就算身高在一米二的时候也比你现在年龄大。”
　　南茜闻言翻了个白眼，然后看向了身旁的阿瑟。
　　“阿瑟，在这里等我一下，必要的应酬我还是要走个流程的。你正好可以吃点东西。”
　　她把阿瑟按在了座位上，拿起了一个酒杯，对着自己的姐妹们轻轻弯腰行了一礼，离开了桌子。
　　“啧啧，感觉姐姐除了外表一点变化都没有。呐，阿瑟，和姐姐在一起的生活怎么样啊？”
　　看着步态婀娜离去的南茜，对南茜雷厉风行的行事风格吐槽了一下的瑟芬古翻了个白眼，然后用手肘捅了捅身边的阿瑟，嬉皮笑脸的问出了一个他们很关心的问题。
　　“我们…很好…”
　　阿瑟瞥了一眼桌子上的半只烧鸡，在先吃还是先回答问题上，先选择了后者。
　　“她没问你那个问题，而是…算了。说起来，我听南茜说，你在南茜她在诺森被刺客偷袭时勇敢地挡在了她的正面。”
　　“嗯…”
　　低头在烧鸡上面大快朵颐的阿瑟哼出了一个鼻音。
　　“你小子估计不清楚，南茜她对你那次行为做出了极高的评价。你帮她在不用冒险的情况下侦查到了刺客的能力特性，让她轻松的战胜了刺客。”
　　简见状站起空手施法凝聚了一个零环魔法巫师之手敲了阿瑟的脑袋一下，试图让他意识到自己的那一次举动的重要性。
　　“嗯…”
　　“恩你个大头鬼啊。就知道吃，我跟你说。或许你不清楚，姐姐她自己也不清楚。但以我的经验，如果姐姐性格和我一样也就算了。但我们都知道并不是。若是你没有那么做，姐姐就算最后以捡剩下的方式选择了和你在一起，你在今后的家庭地位里也绝对很差。你根本不清楚，你自己当初的做法可以说奠定了你的未来。”
　　瑟芬古也伸手敲了一下依然在吃东西的阿瑟，告诉了绿发少年当初那次单人拼命越级战斗的重要性。
　　“哦…”
　　然而可惜的是，阿瑟的反应依旧冷淡。没办法，他真的对那次行为没什么想法。因为他本能的觉得，为了南茜豁出性命都是值得的。无论眼前的敌人强大到何种程度。
　　“唉，你这种冷淡的样子可不太受人喜欢。估计只有姐姐那种十分强势的女人才会喜欢吧？”
　　梅伦狄尔盯着全程只顾着吃的阿瑟，最后叹了口气。自从阿瑟复活后，梅伦狄尔发现阿瑟和以前的差距越来越大了。尽管核心性格没有变化，但从另外一种闷葫芦的角度表达出来后，就不太符合梅伦狄尔的美感了。
　　“呵呵，那也只是对外，对内的话，这混小子可不像外表一样软弱可欺。”
　　这时候，敬酒一周的南茜回来了，她碰巧听到了梅伦狄尔的话，冷笑了一声，一边一笔带过的讲述了阿瑟才是强势的那个人，一边坐在了阿瑟和梅伦狄尔中间的座位。
　　“诶，真的假的，就这呆呆的小子，还能在家里把你给收拾的服服贴贴的？”
　　瑟芬古闻言一惊，拍了一下已经转战吃油炸金枪鱼肚的阿瑟，一脸的不信。
　　“那也是够厉害了。毕竟，南茜她的血脉……看冥梦阿姨没怀孕前，哈林顿巫首那副消瘦的模样就知道。”
　　简也是有些惊讶，她从未想到过那里。但她也算了解过南茜血脉的近亲的，从古至今，还没有多少能够把魅魔种从那方面给搞服的。
　　“嘁，那也只是老娘只想用很正常的方式。否则的话，就这小混蛋，再来三个也不是问题。”
　　发现另外三个姐妹竟然用一副‘你不行’的面孔看向了自己，南茜顿时感觉面子挂不住了，顿时一拍桌子，先一杯酒下肚，然后夸下海口。
　　“咳咳，女士先生们，这里可是公共场合。”
　　就在这时，冥梦神不知鬼不觉的来到了南茜的背后，轻咳一声后说明了这里可不是闺蜜们聚会的小包间，然后环抱住南茜的脖子，把胸前一对配重压在了南茜的头顶。
　　“哇，妈，你要干什么啊？”
　　感觉到自己头顶突然增加的压力，南茜顿时面色一红想要摆脱。奈何冥梦的手压住了她的手，南茜没办法降低自己颈部的压力。
　　“最近在泌乳期嘛，没办法，太重了。平常穿着特制的衣服还好，今天这件礼服为了美观，可没办法用吊带凶兆，你就当体贴妈妈吧。”
　　然而冥梦完全不在意，她随手摸了两把女儿的配重，估摸着未来泌乳期的大小的同时，找了一个理由让南茜就范。
　　“呃~”
　　梅伦狄尔看了看自己胸前略有隆起的规模，羡慕的看着眼前这对母女。再过二十年左右，她就要成年了，现如今这个趋势，无论怎么看最多也估计只有B了。
　　“说起来，诺埃尔家的小子挺厉害嘛。虽然我家闺女也算断了传承，但能有这本事也算天赋异禀了。闺女，下午咱们俩得聊聊，是时候把断了的传承传给你了。”
　　冥梦微微一笑，觉得该把一些欠缺南茜的东西补上了。毕竟，纯血魅妖是不会有一血的。性成熟后就会被长辈教授房中术。而南茜因为混血导致拥有一血，所以冥梦将房中术的传承拖到了现在。
　　“呃，有必要么？”
　　南茜闻言面色一红，她完全觉得，自己没必要学。
　　“十分有必要，因为这是传承。”
　　冥梦很认真的进行了回复。
　　“听起来有点意思，我能学么？”
　　在一旁听的挺认真的猫耳娘简觉得可以试试。
　　“咳咳，那个，我还有事，之后再说吧。”
　　南茜觉得话题开始跑偏了，她看了一眼时间，赶紧站了起来，离开了这个桌子，走向了高台。
　　“好了，各位，请安静一下。”
　　伴随着给自己施改良的扩音魔法，被起名为【声音洪亮】的南茜的喊话，全场所有人都安静了一下，看向了南茜。
　　与此同时，伴随着南茜的话，她背后的幕后走出了两个之前和康尼军士长穿的一模一样近身作战服的人。他们抬着一个巨大的、类似镜子一样的东西，把它搬运到了南茜的身边。
　　“相比各位已经发现，这次找你们过来并非只有参加婚礼一事。当然，我南茜也不是喜欢卖关子的人。在座的各位都是协约国重要的成员代表，都是可以全权代理自己国家的要员。所以，让我们揭开帷幕后面的东西吧。”
　　伴随着南茜的话，遮盖着背后那些东西的帘子被迅速的掀开，露出了那些东西的真容。
　　当这些东西展现出来的一瞬间，场下的不少人都站了起来，瞪大了眼睛。
　　那是一具具人形的动力装甲，它们统一有着银色的涂装，身上挂着各式各样的武器。而在它们的脚边，全部都站着一个和先前搬运镜子状东西的士兵统一服装的士兵。
　　“我知道各位目前还没看出来这些东西具体是什么。但在介绍他们之前，我先介绍一下 这个东西。”
　　南茜走到了巨大的镜子前，将手放了上去。
　　“这是来自旧世界维克海姆的力量鉴定器，最高可以详细鉴定传奇级别的力量。使用方法很简单，就是和我一样把手放在中间这颗水晶球上……就如同各位所见的镜中画面，我的力量是岚风，通俗一些说就是迷雾。”
　　她简单的展示了一下力量鉴定器的使用方法，顺便小小的透了一个底。
　　“传奇？那是什么？”
　　夹杂在两个精灵国代表中间的橘代眨了眨眼睛，她很意外，自己竟然听到了一个从未听到过的力量等级。
　　“黄金之上的力量……在我们那个时代，这不是什么稀有的东西。但在现在，残存的只有凤毛麟角的几十位了。现在名面上最强的实力，基本只是一些只有场没有域的伪传奇。”
　　梵妮虽然不太喜欢这个西南部联盟的小公主，但还是有耐心解释一下这个的。反正对她来说一心二用没什么难的。南茜对于那些动力装甲的介绍一字不落的听了进去。
　　“场又是什么？”
　　“场就是一种模仿领域使用精神力外放形成的精神立场，在精神立场中的任何风吹草动都没办法隐瞒过场主。届时，哪怕是没有训练过的巫师，拿一把长剑都能在近战上打得过一个身经百战的银之阶战士。”
　　曼文森接过了这个话题，向着橘代解释了一下何为场。
　　“喔，好厉害。”
　　橘代的眼中闪烁起了小星星，对那种听起来就很强的东西产生了幻想。
　　“当然厉害，否则小南茜就不会特意拿出这个东西来了。毕竟只有拥有场的人，才能驾驶她准备出来的那些动力装甲。”
　　梵妮闻言点了点头，十分惊讶的看着高台上那一排动力机甲。很显然，既然驾驶员的要求如此之高，那这东西的威力自然会十分的恐怖吧？
　　“目前这些动力甲只是实验型，但基础技术已经成熟。目前需要攻坚的问题是降低成本来量产化，并且降低对驾驶员的要求。所以我决定，把这项技术变成协约国的秘密，让我们在现在的基础上，共同开发，并且本地化量产化。”
　　南茜用手势示意在下面的阿瑟走上来。
　　而听到南茜的话，阿瑟立刻放下了手里的烤亚龙活珠子（正常孵化三个月的亚龙蛋），用清洁魔法弄干净手，来到了台上。
　　“已知，通过长久的修行，我们人类才能不断的突破身体的极限。得到那些大型与巨型生物才能掌控的魔力和力量。并且因为身体的原因，发挥的效果远不如同样水平更强血脉的生物。在这里，我不妨透露一个秘密，关于我丈夫的。他并非绝对的广义上的纯正人类，而是因为某些原因移植了涅斯军团的仿生脏器得以续命。也因此因祸得福，得到了正常人不可能得到的力量。目前，他的战绩中就包含了一次极之境强者的斩杀。来，阿瑟，展现一下你的力量，攻击这面镜子。”
　　南茜先是讲述了一下人类不断的修行的原因和极限，随后介绍了一下阿瑟移植了仿生器官，然后命令自己的小男人攻击已经切换力量测试功能的力量鉴定器。
　　而伴随着阿瑟身上涌动起了电花，他整个人诡异的利用磁场悬浮了起来，以远超常人原地转身的速度围绕着力量鉴定器转起了圈，然后在所有人意想不到的瞬间，一记重拳命中了镜面。
　　镜子的镜面瞬间浑浊了起来。片刻过后，在后退了几步的阿瑟面前，浮现了一个只有在场少数人能看得懂的文字。
　　“这是已经灭绝的古代人敏尔人的文字，说的是两个以上传奇全力一击的力量，属性为雷系。如果各位不相信的话，可以找任何值得信任的人来翻译。”
　　南茜进行了翻译，并且丝毫不害怕任何人不信。
　　顿时，场下一片哗然。之前还不相信阿瑟拥有斩杀传奇力量的人不由得正式起了这个看似和花瓶一样的少年。
　　“好了，我知道这很惊人。但这毕竟只是作用在内部的仿生器官的辅助能力。在与涅斯军团的战斗中，我曾经遇到了完全仿生器官改装的百人大队。如果不是我用秘法并且技高一筹，恐怕各位就再也见不到我了。”
　　在调动起了所有人对仿生器官的性质后，南茜猛地话锋一转。
　　“但是，今天要说的不是那个问题，而是这些动力机甲的问题。阿瑟动用了仿生器官后拥有斩杀传奇的资本，但今天我要说的是，只需要金之阶巅峰，领悟了场的强者们在学会操控这些实验型动力甲后，都将拥有这种实力。康尼，你来展示一下。”
　　“收到！”
　　康尼闻言行了一礼，随后从怀中拿出了一个类似匕首一样的东西，注入魔力后插入了一个动力装甲的背后某个机关。下一刻，这个高大的装甲如同开花一般将背部完全张开，露出了一个可以进入人员的人形内舱。而康尼也不废话，直接钻入了里面。
　　下一刻，动力甲背部开始了合并，完全包裹了康尼。
　　“一切正常。”
　　伴随着咔嚓一声，动力甲头部可以遮挡视线的挡板分为上左右三个方向打开，露出了康尼的脸。
　　“集中能量，攻击镜面。”
　　南茜下达了命令。
　　下一刻，康尼来到了镜子面前，举起了只有三只手指的手臂捏成拳头。伴随着手肘部分喷射的青色魔力火焰喷射，拳头被重重的轰在了镜面上。
　　这一次，整个会场的人都感受到了地面的震动。而力量鉴定器直接被击退了三四米。
　　这一下，所有人都震惊了。毕竟，阿瑟的力量达到了传奇的两倍以上都没能撼动这个大镜子多远，而动力装甲一拳打退了镜子三四米，这代表着什么？
　　“四倍以上。只是单纯的说出力。”
　　当镜面浑浊后，南茜念出了上面的读数。
　　这一次，所有人都站了起来。包括只听说过但没在意过这个秘密实验的哈林顿。
　　“当然，康尼军士长这个动力甲是特殊的拳装配置。手臂的两侧都配有特制的小盾，正面装甲厚重，适合正面近距离突击。除此之外，我们还有远程攻城配置。”
　　一个装有装有大口径狙击炮重炮和巨盾的动力机甲对着下面的众人点了点头。
　　“中距离压制型配置。”
　　手持两把转轮机炮的的动力机甲点了点头。
　　“还有标准的配置。”
　　一手链锯突击步枪，一手巨型防御盾牌的动力甲举盾进行了示意。
　　“除此之外，还可以根据驾驶员的能量和偏好进行自定义装备护甲。”
　　一个和康尼同一种装甲型号，但从背部有着护甲的金属背包下方取出一枚装药量很大木柄手榴弹的机甲抛了抛足以把在场所有人都炸飞的炸弹。
　　“在此，只要在座的各位愿意共同进行这项技术的开发，只需要签订保密协议，并且誓死保护这项技术的秘密，那么尼赫迈亚愿意无偿的提供出来。不论在场的诸位自身的国家的国力如何，尼赫迈亚全部一视同仁。”
　　将所有的话都讲述完毕后，从幕后走出来的两个小狐娘捧着两摞保密协议，从两个方向开始了发放。
　　而所有人都在协议发下来后，第一时间抓起来进行了阅读。
　　一时间，现场陷入了绝对的肃静。
　　PS：终于，我又写完了一卷。可算能进入大概是最后一卷的卷了吧？





零零壹 第二次地底入侵开始

　　五年后，秋季，巴托尼亚王国，穆席隆行省。
　　灰蒙蒙的天空飘着阵阵的细雨，在这个古旧行省的边境小镇上，路人匆匆而行。因为雨下的突然，大多数人都没有雨伞，石砖平铺的街道上显得异常混乱。
　　在高耸的城墙上，每隔五六米就站着一名士兵。和可以随意避雨的平民和民工不同，站岗的士兵们只能淋着雨们。当然，更多的士兵无奈的躲在墙角边上，利用突出的旧守城工事能帮他们遮挡住冰冷的雨水。然而即便这些旧工事能挡得住雨水，却挡不住刺骨的寒风。
　　冰冷的盔甲越发的冰冷，在发现只抵挡雨水是解决不了根本问题后，这些士兵开始从军械库内拿出一部分蛀虫但还未潮湿的柴火，开始做成一个个篝火进行取暖。
　　现在并非战争时期，这些行为在军队中都是默许的行为。一些士兵甚至拿出了一筐不太新鲜的，从连接到海中的护城河中吊起来的鱼，彼此分享进行起了烹饪。
　　一个身披蓑衣的军官不停地来回巡视着，直到他来到了城墙东南面靠近内陆的地方，突然停下了脚步。
　　“把火药桶搬的远一点，你们活腻了不成？万一那玩意儿被点着了，你们死了是小事，城墙受损的责任没人担得起。”
　　“是的，长官！”
　　“遵命，长官！”
　　被骂到的一群聚众烤火的士兵们忙不迭地行动了起来。
　　军官见状面色缓和了一点，这就转身离开。然而他刚抬起一只脚，就看到用刺刀叠在一起支撑起来，在雨水中沐浴的火枪。
　　“混蛋！枪支就是你们的命，你们竟然放任自己的命在雨水中腐朽！”
　　军官雷霆一般的喝骂声震耳欲聋，细雨和风声依然无法掩盖其一二。
　　这也让所有的士兵精神一振，全部紧张了起来。
　　……
　　这座港口城市叫穆席隆，作为巴托尼亚北方临海区域的一座小城，它的重要性却很高。
　　因为北部的港口和南部的港口更接近巴托尼亚的腹地，也因此，来犯的敌人一旦选择走海陆，这里是必经之路。
　　也因此，这里不但是巴托尼亚沿海出口船只的重要港口，还是一座军事地位极高的港口城市。
　　这也是为何，在刚刚进入工业时代的巴托尼亚中，这个港口城市的守军制式武器就已经全部是热兵器的原因。
　　这里的围墙在这个时代来看用途已经不大了，上面的工事一部分完全被废弃，只有少部分的灶台和军械库还有人在日常打理。
　　虽然这些年来一直都有市长想要拆除城墙的想法。但考虑到季风引起的小规模海啸和台风。城墙最终还是保存了下来。
　　而正是因为城墙的存在，这里很难再进行扩张。
　　毕竟，扩建城市拆除城墙后就要重建城墙，这其中耗费的人力物力对于巴托尼亚这种农业文明国家简直是一个天文数字。
　　也因此，即便这里的人民绞尽脑汁尽可能的利用起城内的空间，人口的最大数量最终还是停滞在了二十五万人左右。
　　在这里，街道很窄，房屋和房屋直接靠的很紧。因为材料的原因，隔音效果都不咋地。好在，巴托尼亚人财产全部充公，每家每户全部都实行配给制。每个人只要拿出自己登记在案的身份证明，即可领取到自己应有的配给额度。
　　而事实上，大多数巴托尼亚人都很富裕，他们每月领取的配给到了月底都会有剩余。这些剩余少数部分下都被用来交了税收，更多的则是重新回到了巴托尼亚的配发处。
　　按照正常流程，巴托尼亚将会越来越富，更多的土地和城市将得到开发。
　　然而实际上，自从涅斯军团外域入侵以来，巴托尼亚的发展似乎停滞不前了。
　　极少数地区的税收甚至有了下降，农民之中竟然有了挨饿者。
　　然而派遣的调查官基本上都查不出个所以然，即便派遣了大量的人力物力，因为通讯问题一些莫名其妙的原因，不是罪魁祸首神秘消失，就是失踪的调查官们发臭的尸体在两个月后从一个几个月不打开一次的地窖中被发现。
　　困难重重之下，巴托尼亚王国从那时起艰难的迎来了第十个春秋。
　　而这种事情也在和尼赫迈亚正式建交后得到了改善，因为卡车被投入到了使用，运输问题得到了极大地解决，原材料也避免了在出发地和运输途中的大量损耗。
　　然而，在今天，物资计量官已经在仓库门口转了快一个钟头了。
　　因为按照正常时间，今天第一趟物资车已经迟到了快两个小时。
　　飞马骑士早已被派遣出去，然而直到现在那些家伙们也没有回来。这让从办公室跑到仓库的计量官忍不住想要去和市长报告了。
　　他真的等的不耐烦了，哪怕飞马骑士赶回来报告因为雨天路滑车翻了他都好交代上级。可现在了无音讯，一旦耽误时间太长，出了问题所有人都要担责任。
　　好在，几分钟后，他就不再需要为这件事情发愁了。
　　……
　　当东部天空中的阴云突然出现了一部分橘色时，站岗的士兵还以为要天晴了。尽管这些云层的颜色有些奇怪，但一时间士兵们也没想太多。
　　然而很快，他们就意识到有些不对。
　　毕竟，那些橘色的火烧云扩散的速度有些过快。而天上的雨水温度也变得不对劲了。
　　一开始，有些士兵还以为是自己被冰冷的雨水冻僵了产生的错觉，直到所有人很快全身被温热的雨水浇的暖洋洋后，他们纷纷警戒了起来。
　　被手下汇报问题的军官们纷纷从自己的房间走了跑了出来，他们带着传令兵，全部聚集在了城东的城墙上，拿起了望远镜看向了远方。
　　当一大排骑着巨大的血肉猎犬的混沌掠夺者们从地平线杀出来时，所有的军官都惊呆了。
　　但他们毕竟是信仰相当坚定的那批人，当即，城内警钟大震，所有在街道上意外这些温雨水是何物的平民纷纷躲进了自己的家里，关好了门窗。
　　而细雨因为混沌军团附近的灼热环境产生了薄雾，根本让人在远距离无从得知来犯者有多少。
　　此刻，除了其他三面城墙留有少量守卫和传令兵外，其他的士兵全部都聚集在了东部城墙之上，他们纷纷检查好了枪膛，更换掉受潮不能开火的枪械，做好了作战的准备。
　　“打开城门！”
　　然而在接战前，城墙的下方响起了一个不和谐的声音。
　　也因此，很多人都做出了什么不适的反应。
　　守城的士兵们纷纷看向了下方，满脸的震惊。
　　在那里，十三名身材高大，身着动力装甲的战士们走出了城墙下。
　　这些是协约国们通力合作研发的新型产品，一种提升魔力动能筋出力，降低骨架和装甲重量以降低驾驶员要求的动力甲。它们现如今最低的操控水平是银之阶巅峰，持续作战时长为十五小时，出力为金之阶中阶左右浮动。
　　和尼赫迈亚最初设计的动力甲相比，这东西的性能差了不是一点半点，但因为驾驶员要求变低之后，量产的计划就提上了日程。
　　当然，巴托尼亚这种由纯农业文明转行开发工业的国家显然没有太多研发的条件。他们在协约国研发改进动力甲期间，唯一做的事情就是提供大量的粮食、酒水与材料给其他协约国用作研发投资。
　　好在，协约国有尼赫迈亚带头，还算讲诚信，这一大批动力甲或许不是最新的研究成果，但也绝对不是破烂货，足以让巴托尼亚武装起全部的重要城市。
　　甚至尼赫迈亚共和国还友好的免费提供了大量的实验性武器弹药，只需要实战过后反馈一下作战报告即可。
　　而这些实验性武器此刻就堆积在穆席隆的仓库内，刚刚这些算是机密的动力甲出动的慢了点正是因为在分配这些武器弹药。
　　尽管巴托尼亚负责这方面的军官们不清楚为何尼赫迈亚提供实验性武器后，战争这么快就过来了，可是现在，已经没时间考虑这些。
　　这些架势动力甲的驾驶员们此刻一边尝试了从临时背下来的说明书中调试校准手中的武器，一边进行着战前准备。他们秘密训练了许久，并不会在这方面出错。
　　就在城墙上的第一排士兵开始了第一轮射击后，这些动力甲驾驶员也全部测试完毕。下一刻，他们兵分三路，脚下猛地发力，迎向了敌人。
　　—分割线—
　　三日后，几千公里外，尼赫迈亚共和国，赞达日首都。
　　“南茜大人，这是从协约国得到的报告以及在他国内部的间谍和入驻使节传回的情报。”
　　个子又高了一些，整个人也越发成熟的蕾娜捧着一摞文件送到了南茜的办公桌前。
　　“唉，开始了么？”
　　变回了正常的模样，靠在办公椅上的南茜坐直了身体。本身就和兰德尔魔力有一定联系的南茜在发现自己最近三个月可以不需要通过堕落的方式或许兰德尔魔力后，就知道第二次地底入侵要来了。
　　也因此，为了不让盟国遭受巨大损失，南茜甚至无偿的给所有的盟国派出了一位金之阶巅峰的强者和若干新式武器。
　　并且收回了大量出租给民企的空艇，准备从非盟国的国家那里捞一笔战争财。
　　这并非是不义之举。因为这东西你不做还有很多人去做，与其让那些并不会真正善待他国难民的国家得到这些难民，还不让尼赫迈亚来做。
　　当然，至于在战争平息下来后这些难民是否还打算回去，那就有待商议了。
　　“嗯，虽然盟国们一开始因为数个城市反水被打了个措手不及。但因为动力甲和机械化部队优秀的机动性，勉强控制住了局势。这些和我预料的差不多。倒是其他国家也挺让我意外的，火枪的普及化以及训练士兵的廉价化看来很做的正确，混沌军团们或许从来没想到，短短二十年，我们就让全维尔德完成了一次升级。”
　　在粗略的看完了报告后，南茜点了点头，将它丢到了桌面上的等待精细处理区域。
　　“南茜大人就不要随意的分配功劳啦，明明这些都是你一手造成的。哪里能称得上我们。”
　　蕾娜闻言撇了撇嘴，她不太满意南茜这种什么都不要的态度。
　　“蕾娜，我明白这些方针是我下达的，但执行着哪怕只是被迫执行。所创造的价值也和他们有直接关系。即便所有人都反对我却被强制执行，造成好结果的功劳也不能让我一人独吞。算了，换个话题，在四季之塔进修的阿瑟他最近有什么额外情况么？”
　　南茜小小的教育了一下自己十分迷恋自己，认为自己应该如同明星一般被每一个人爱戴认同的小迷妹，随后更换话题到了自己丈夫身上。
　　“尤娜说一切安好，阿瑟大人和奎克巫首一同在一起进入了闭关训练。在出关之前，她也没办法得知太多事情。”
　　蕾娜闻言进行了简单的回答。
　　“啧，虽然是我让他去四季之塔进修的。但这一去就是半年也让人扫兴了。你让尤娜给我看好她，那群塔内的小丫头们可不安生，一定要给我看住了。”
　　南茜闻言顿时变成了怨妇状。
　　“是，是，南茜大人你现在每天都要催一次了。”
　　蕾娜闻言翻了个白眼。尽管她现在偶尔能得到南茜在夜晚的临幸了，但很显然，她没有男主人的本事。根本满足不了这个半年多失去丈夫的深闺怨妇。
　　“算了了，不说这事了。我们尼赫迈亚目前没有出现混沌入侵吧？”
　　“没有，在西线的军官长报告说有观察到混沌军团与兽人进行过战斗的迹象，但并没有混沌势力来到尼赫迈亚边境。”
　　蕾娜思索了一下，随后进行了有关方面问题的报告。
　　“啧，这么个荒蛮之地，也就尼赫迈亚有本事开发成适宜居住的地区了。我命令从靠海的核心区开始发展果然是最正确的选择，沙漠地带这无法逾越的环境就是天然的保护带，根本就无需担心外敌入侵。”
　　闻言的南茜不由得对自己当初的决定啧啧称奇。
　　“看来，最近出了混沌入侵，就不会再有别的事情了。从现在起，你就是临时副总统，代替我处理政务，我让罗德协助你。我要趁乱去一趟帝国，看看那群没事就搞小动作的家伙们干什么。”






零零貳 穆席隆反击战（一）

　　尽管走空路对南茜来说是最快最方便的方法，但在现在这个世界各处都遭到第二次地底入侵的时间节点，没有强大的护卫情况下，那绝对是一件危险的事情。
　　当然，南茜自身也有强大的移动能力和改变地图的力量。然而移动速度仅仅只是超过常规的马车，并且没有长途奔袭数千公里的能力。
　　所以，与其短时间跑很远，然后休息两三天，还不如坐正常的交通工具。
　　而既然空路不好走，而第一站的巴托尼亚同样都有港口，那不如走海路。
　　于是乎，在南茜的决定下，她坐上了一个真正的，改造成装满大口径火炮和防空机枪的军舰。
　　不过她也并非这很的和之前所说的一样一人前往，这次跟在她身边的，是一个看起十岁左右的粉嘟嘟的金发小萝莉。
　　“主人，我们这次是要去打架么？”
　　身高还没南茜腿长的穿着洛丽塔式服装的小萝莉抬起了头，拉了拉南茜的裙角。
　　“理论上不用，毕竟我们要去别人的地盘，也不属于雇佣性质。况且，我出手可是很贵的，巴托尼亚不一定付的起。”
　　等待要搭在码头上登船坡板放下来的南茜轻轻的撸了撸怀里的菲尼克斯，对着混血龙特丽莎摇了摇头。
　　“唔，我听说，那里是一个农业国家。那里有什么好吃的么？”
　　小萝莉闻言用手指抵住了下巴，关心起了自己最关心的问题。
　　“估计没有，毕竟，除了尼赫迈亚外，没有多少国家有资本浪费粮食在吃这一方面搞什么新的花样。”
　　南茜闻言无奈的笑了笑，她深知巴托尼亚在物质方面有多穷，虽然每人都能吃饱饭，但饭菜也仅限于吃饱而不是吃好。
　　“诶！那我们带的吃的足够么？”
　　萝莉龙闻言顿时一惊，赶紧问起了食物储备问题。
　　“我自己的口粮肯定带够了。但那都属于应急用的。不过不用担心，战争会导致很多的问题，如果你不排斥吃人的话，那里有吃不完的东西。”
　　南茜踏上了被放下来的金属坡板，然后给予了一个令萝莉龙很恐怖的回答。
　　“唔，不要，人闻起来就知道很难吃的。除非是主人你这种种族的人。”
　　萝莉龙闻言摇了摇头，做了一个作呕的动作，然后嗅了嗅南茜的腿。
　　“然而就算我再生能力很强，也不会让你吃的。”
　　闻言的南茜半开玩笑的伸手弹了一下萝莉龙的脑门，随后大长腿一迈，跨过了最后一段坡板，站在了甲板上。
　　“总统阁下，舰长道尔向你报告！”
　　带着两个金属傀儡水手，一个一身笔挺帅气的白色海军军装，胸前挂着一条从右肩一直挂到左胸口的、代表着舰船最高指挥官的金色的链子的中年白狼族男人对着南茜行了一礼。
　　“你好道尔，我们还要多久出发？”
　　南茜闻言伸手和对方握了握手，然后发出了询问。
　　“因为是这是前往穆席隆的支援舰，我们正在把支援物资进行装货。所以还需要等待半小时左右。”
　　道尔闻言指了一下身后那些穿着强化外骨骼进行重物搬运的金属傀儡们，进行了说明。
　　“我知道了，带我们去给我们安排的房间吧。”
　　“请跟我来。”
　　三言两语间，南茜和舰长就在很多船员的惊讶和羡慕下，被目送到了一个特殊的舱室中。
　　“如果有什么需要，找水手联系我，我尽可能满足您的需求。”
　　“我知道了。”
　　南茜点了点头，随后打量了一下身后的这间空间很一般的双人船员室。
　　似乎是因为提前收到了通知，原本对面应该是放另外一个双层床的空间被换成了桌椅，并且舱室内也刚刚用醋消毒过，味道略微有些刺鼻，但整体还不错。
　　但南茜能忍受的了，特丽莎和菲尼克斯却不断的打起了喷嚏。
　　“唔，主人，我能用魔法消除这种味道么？”
　　受不了了的萝莉龙可怜巴巴的捏着鼻子看着南茜，提出了请求。
　　“把房门打开通风就好了，这是在给舱室消毒呢。菲尼克斯，你如果难受就出去玩玩吧，记得看到老鼠后一定要打死。”
　　“唔，我也要出去。”
　　看到菲尼克斯如同离弦之箭一般窜出去后，特丽莎立刻跳下了床，追了出去。
　　“唉，这俩小家伙，连这点苦都吃不了。”
　　南茜叹了口气，伸手试了试床。
　　“这床可真硬……”
　　总统阁下挑了挑眉毛，随后左手手指凝聚魔力指着床垫轻轻一抬，立刻，床垫带着被褥枕头飘了起来。而她右手一番，取出了一个很厚的大软垫，手一抖，把软垫放在了最下面。
　　“嗯，这回好多了。”
　　重新试了试干净洁白的床单，满意后的南茜一屁股坐了下来，然后小脚一抖脱离了平底鞋，放在了这个刚刚能让人翻身的单人床上。
　　与此同时，在甲板的上，舰长被带领几个手下的大副围了过来。
　　“舰长，刚才那位是谁？大美女啊。”
　　“对呀对呀，舰长你的亲戚么？给兄弟们介绍一下？”
　　谈起来美女，男人们总会彼此放下争执和阶级。此刻无论身份高地，他们脸上的笑容几乎都完全一致。
　　“滚蛋，那位可不是你我能惹得起的角色。如果你们敢有什么不敬，别怪我把你们捆住手脚吊上船锚沉入海底。”
　　然而很可惜，以往在闲暇时间还会请船员们喝酒吹牛的舰长这次一脸严肃，他对着每个人的脑袋都敲了一棍子，然后很是认真的做出了警告。
　　“嘶…不是吧？真的有那么严重？”
　　同样被敲了一棍子的大副也有些惊讶。按理来讲，作为穿上的二把手，就算在严重的事情，自己也不至于受罚，这次舰长竟然把自己都带上了，那么那位女士的身份绝对属于超出在舰船上舰长就是最高指挥者这一规定的存在。
　　“总之你们别想着用不着的东西，当心你们全家的性命。给你们透个底，这次的航行之所以存在，就是因为她本人。”
　　“哇，这可真的了不起。那么舰长，他们呢？”
　　二副闻言瞪大了眼睛，然后他随后看到了从船舱里面跑到甲板上的特丽莎和菲尼克斯，于是指了指。
　　“他们你们最好也谨慎对待，但一定尽可能别招惹那位。好了，解散，都干自己该干的事情去。”
　　道尔回头看了一眼，直觉告诉他，应该没问题。而他也相信自己的直觉，毕竟，航海中，直觉也是很有用的东西。
　　“好嘞，我去厨房看看，中午给那位大人弄点好吃的。”
　　厨师闻言立刻行了一礼，随后冲向了厨房。
　　而其他人也纷纷散去，回到了自己的岗位上。一切就仿佛和南茜没来之前一样，除了一段时间后厨房内传来了非常好闻的味道。
　　—七日后—
　　咻~~~噗通~~轰~！
　　在刚入午夜时分，一枚类似炮弹一样燃烧着火焰的物体以抛射的角度从天而降，擦过了甲板之上的楼桥，落入水中后爆炸开来，掀起了巨大的浪花。
　　“敌袭！”
　　早在进入巴托尼亚控制海域时就做好了交战准备的道尔立刻通过，小型的管道通讯系统通知了全舰。下一刻，穿上警铃大作，而在甲板之下的一个能量核心开始发出了嗡嗡声。与此同时，一层魔能护罩也开始从船只两侧展开，逐渐向着圆形闭拢。
　　当那一枚满载着浓缩混沌能量的炮弹擦过船舷的时候，南茜就从浅度冥想中惊醒了过来。
　　而在爆炸产生的那一刻，她已经身形一闪，来到了甲板上。
　　凭借着强大的微暗视觉，无需等待探照灯照过去的她立刻看清了攻击者的模样。
　　那是一个由腐败血肉和扭曲金属组合而成的奇怪机械，它没有轮子，移动方法纯属是依靠下面的四只金属足。身躯仿佛长扁的覆盖甲壳的昆虫的它并没有额外吐出的脑袋，相反，它那螺旋口器一样的大嘴直通腹腔，正在凝聚着第二枚炮弹。
　　“啧，穆席隆也沦陷了么？如果这样的话，我就要保护舰船北上去里昂纳塞那里卸货离开了。”
　　抬手召唤出了魔弓绯罪，南茜直接凝聚一枚魔力箭矢搭在弓窗上，瞄准了这个名为恶魔引擎的远程机械单位。
　　下一秒，还在组织船员搜寻敌人准备战斗的道尔就看到甲板上射出一道青光，穿过单向阻拦防护罩正面命中了那个在海岸线上冒着红光的东西。下一刻，一道火光在岸上出现，过了两秒后，道尔才听到了一点点被楼桥屏蔽了一点的爆炸声。
　　“那是什么？”
　　大幅提出了所有在舰桥目击到的人所想的问题。
　　“我不知道……咦，是总…呃。”
　　摇了摇头的道尔在看清被一道探照灯照亮的南茜后差一点说漏了嘴吧。
　　好在，其他人也看清了南茜，这才没有在意道尔之前嘴里差点泄漏的重要信息。
　　“哇，她一个人，用一张弓射出了将近三公里的箭矢？”
　　“更夸张的难道不是击毁了攻击我们的怪异火炮么？”
　　“我总算理解舰长为何让我们不要招惹她了，太恐怖了。”
　　舰桥内的所有人都忍不住发出了感叹。
　　“好了，小伙子们，都把注意力放在战斗上，我们已经快到达穆席隆了，也不知道那里现在是否还处于巴托尼亚的控制中。”
　　然而舰长马上就让这些人把注意力收了回来，毕竟相对于议论南茜，眼下他们进入敌人射程才是更改关心的事情。
　　与此同时，从船舱中被能量护盾核心运作起来的嗡嗡声吵醒的特丽莎这才迷迷糊糊的走上了甲板，她身后同样跟着一脸迷糊的菲尼克斯，很显然，被吵醒的他们俩十分的不爽。
　　“主人，发生了什么？”
　　揉了揉自己的眼睛，萝莉龙来到了手持魔弓绯罪的南茜身边，发出了疑问。
　　“我们进入巴托尼亚的海域了。就在刚刚，我们遭到了兰德尔势力的混沌引擎攻击。”
　　“那是什么？”
　　“喏，就那个。”
　　在萝莉龙的疑问中，又一枚在几公里外的混沌炮弹呼啸着在天空飞了过来。这一次这枚炮弹瞄的很准，精准的打在了最顶部的魔力护盾上。
　　下一刻，爆炸的冲击波如同流水一样从护盾上被缓冲和吸收。但这一下并非算完全挡住了。因为过了一两秒后，在爆炸的区域，一些骨头碎块从顶部掉落了下来，在甲板的正上方掀起了一小阵骨雨。
　　“哇，这什么啊，好恶心。”
　　特丽莎被砸了一下头后接住了一小块骨头，在发现这东西又臭又脏后赶紧顶起了一个和身旁南茜早就顶起来的一模一样的风系护罩。
　　“骨头碎块，外加杀戮与恐惧的怨念集合体和庞大的混沌能量。”
　　南茜简单的解释了一下这个东西，然后抬起头看向了身旁开始转向的炮塔。
　　“那些没脑子的只知道杀戮的白痴们可能不知道，他们惹了不该惹的人。特丽莎，你最好抓紧了。”
　　看着被探照灯照亮的，在岸边密密麻麻瞅着海中战舰的那群恐虐恶魔们，南茜微微一笑，收起了魔弓绯罪，将手撑在了甲板的围栏上。
　　“诶？”
　　轰隆隆~
　　伴随着特丽莎的疑惑声，战舰上面的炮塔进行了开火。
　　霎时间，整个船身猛地一震，随后因为后坐力开始向后倾斜。
　　“呜哇！”
　　特丽莎一把抱住了南茜的大腿，而菲尼克斯也猛地一跃，跳到了特丽莎的头顶。
　　下一刻，在南茜的视线中，海岸上升起了一大片烟尘。
　　“这烟花真棒。”
　　趁着装弹的空隙，南茜回过头反手一捞，把特丽莎单手抱在了怀中，向着她展示着刚才炮击过后对海岸造成的毁灭性杀伤。
　　咕嘟~
　　“总感觉，哪怕是一条巨龙在那里，也没办法幸免。”
　　咽了一口唾沫，特丽莎看着那连探照灯都没办法穿透的烟尘，感觉到了深深的恐惧。
　　“别闹了，在维尔德现阶段，传奇之下，没有任何生物有能力扛得住这种规模的轰炸。不过除了特殊的情况下，没有哪个金之阶会蠢到硬接两百五十毫米舰炮的轰炸。在现在的阶段，尼赫迈亚的海军技术已经是世界第一了，没任何国家能够撼动尼赫迈亚的海上霸主地位。”






零零叁 穆席隆反击战（二）

　　当数万经验的经验球涌过来后被自己吸收后，南茜眉头微微一皱。
　　“特丽莎，变成龙吧，有一些讨厌的家伙飞过来了。”
　　她轻轻的拍了拍怀中萝莉龙的腰，示意怀里的小家伙可以发威了。
　　“交给我吧。”
　　特丽莎闻言直接从南茜的臂弯中弹射出去，在众目睽睽之下，从一个小萝莉变为了背生金色双翼的小萝莉。
　　紧接着，她在一个探照灯的照明下，变为了一条算上尾巴身长十五米左右的黄铜龙。
　　“我的天哪。我们的船上有一头巨龙？”
　　大副发出了惊讶的叫声。
　　“通知炮术长，不要攻击那头金色的龙，并且注意天空。”
　　然而尽管道尔也很惊讶，但他立刻想到了更上一层。当即下达了最正确的命令。
　　下一刻，南茜注意到身旁的四联装防空机枪转动了炮塔，搭载在机枪上面的探照灯开始照射向天空，进行搜寻。
　　“聪明的家伙。是个可塑之才。”
　　刚准备通知道尔的南茜眉毛挑了挑，对道尔的评价高上了许多。
　　而很快，探照灯就找到了天空中如同密密麻麻蝙蝠一般飞过来的一些飞行怪物。
　　下一刻，数十门防空机枪就开始了喷吐火蛇。
　　“呼，还好我有主见，提前准备了这个。”
　　听到耳边震耳欲聋的枪声，南茜赶紧拿出了一个战术耳机扣在了耳朵上。这是一种专门为了保护听力研发的降噪战术耳机，可以有效降低近距离高分贝声音，提高远距离低分贝声音辨识度的耳机。这个耳机为了适应精灵耳朵还特意制作成了专门的延长后摆，挂载在精灵耳上十分舒适且稳固。
　　装备新装备后，南茜在枪林弹雨中抬起了头，看着在天空中与那些飞行恶魔们扭打在一起的特丽莎，打了一个响指。
　　下一刻，她的背后所有甲板的上空空气都产生了肉眼可见的扭曲波动。
　　紧接着，这些波动就仿佛被压缩在某个阶段中的空气，变成了数十个空气炮的炮口。
　　伴随着海风吹拂，空气中的水汽都汇聚了起来，变成了一枚枚的水箭，固定在了空气大炮中。
　　“滚回兰德尔吧，杂鱼。”
　　伴随着南茜用兰德尔语讲述的低语，在所有恶魔惊讶的目光中，这些压缩空气发射的水箭以超音速的速度纷纷射出。而且射击频率非常持久，和身旁的防空机枪相比有过之而无不及。
　　如此庞大且密集的火力下，南茜早就没有了精确瞄准的想法。况且，即便她想，大脑也没有足够的计算力。
　　而这也导致，在天空做拦截的特丽莎也被纳入了攻击范围内。
　　好在，特丽莎在得到了南茜分享知识的这些年之下也没有浪费时间。除了吃饱养肥努力长大之外，她还把自己参杂的青铜龙血脉附加的水元素亲和结合南茜的知识和自己的情况研修了不少。
　　当发现南茜使用如此大规模的魔法后，她当即双翼一展发出了巨龙独有的战吼，吼落了周身十数米的恶魔后，展开了一层完全由水元素形成的卵型魔法盾笼罩了自己。随后，她鼻孔闭紧，眼睛的内膜重新闭合，在这个完全由水组成的大水球中开始用水系魔法进行攻击。
　　混沌恶魔们估计永远想不到，基本上全员冷兵器的他们竟然有朝一日会遭到摸到技术研制的钢铁巡洋舰以及银之阶的巨龙和传奇巫师联手攻击。
　　甲板上灯火通明，恶魔的尸体如同下饺子般落入海水之中，在机枪和魔法的掩护下，有着强力空间存储魔法舰炮一刻未停，直到二十分钟后再也看不到追击的恶魔身影后，才停下了对有些烧红炮管的舰炮炮塔供弹。
　　“主人，我表现的还不错吧？”
　　用爪子把最后一支恶魔撕成两半丢到海里后，特丽莎扒在了巡洋舰的防护罩上，进行了邀功。
　　“表现的不错，等上了岸，我可以赏你一只烤全羊。”
　　看着很滑稽扒在能量护盾上进不来的特丽莎，南茜捂着嘴巴偷笑了一下，然后许诺了奖励。
　　刚才特丽莎的表现全程都被她目睹了下来，尽管还有一部分巨龙的野蛮在内，但已经能够在野蛮的搏斗中熟练穿插魔法了。
　　这说明这条小龙没有疏忽修炼，也没有枉费她的指导，这自然要给予奖励。
　　“谢谢主人，嘿嘿。”
　　听到自己又可以吃到自己最喜欢的烤全羊了，特丽莎兴奋的趴在护盾上留着口水，尾巴啪啪的抽在了护盾上。
　　然而这边特丽莎只是兴奋的摇起了尾巴，在剑鞘的一众人可是吓坏了。特丽莎兴奋的甩尾巴对她来说威力不大，但在这些人眼中，存储的能力值瞬间降下了数个百分点。
　　“快关上护盾！放那条龙进来。”
　　伴随着道尔的命令，用以保护船体的护盾开始了因为没有能量维持结构而进行了消散。而特丽莎察觉后扇了一下翅膀，直接落在了甲板上。
　　在脱离了危险后，船只恢复了正常的状态，而特丽莎在探照灯的照射下，也逐渐缩小，最后变成了那个粉嘟嘟的小萝莉。
　　“（肚子咕噜声~）唔，主人，我饿了。”
　　刚一变成人形，特丽莎的肚子就不争气的叫了起来。这个小萝莉闻声揉了揉肚子，可怜兮兮的抬起了头。
　　“现在可没办法支付你烤全羊，嘛，这个烤鸡你现拿去吃吧。”
　　南茜无奈的摇了摇头，她揉了揉特丽莎的脑袋，随后从储物空间取出了一个大鸡腿，递给了萝莉龙。
　　“啊呜！”
　　萝莉龙当即张大了嘴吧，一口就咬了下去。
　　听着那鸡腿骨粉碎的声音，南茜耸了耸肩，转身走向了从舰桥走下来舰长等人。
　　“道尔，我们没什么损失吧？”
　　看着不知道如何在手下面前称呼自己的道尔，南茜抢先开口缓解了尴尬。
　　“没有，没有，一切安好。可惜因为天气太黑，我们没办法计算战果。虽然计算了也没用。”
　　“功绩我会记录的，你们这一战打的十分优秀。”
　　南茜点了点头，深知杀恶魔确实没收益的她自然会明白如何计算功绩。
　　“多谢总……呃……”
　　看着行军礼后不知道如何在签署保密协议写称呼自己的道尔，南茜把手指轻轻的竖在了这个白狼族壮汉的面前，抛了个媚眼。
　　随后留下被迷得晕晕乎乎的道尔，转身离去了。
　　“主人，那几个家伙已经被你迷得神魂颠倒了。”
　　“那可不是魅术，是我悄悄用精神魔法模糊了这段记忆。”
　　瞥了一眼看着晕晕乎乎的几个船员，南茜揉了揉正在吮手指的特丽莎，抬头看向了船头对准的、在夜幕中若隐若现的城市虚影。
　　几分钟后，巡洋舰即将进入城市岸防炮的射程内，南茜见状联络了魔网，接通了舰桥那些人。
　　“停船调准炮口，我先去侦查一下港口情况，等我信号在做后续行动。”
　　下达命令后，南茜紧了紧袖口上索伦之盾的带子，将蒼青之书底角的圆环扣紧在衣角下摆防止它抖动，开始汇聚引导空气中的魔力。
　　见状的菲尼克斯立刻跳上了南茜的肩膀，伸出爪子扒住了她的披肩。而特丽莎也赶紧在自己身上擦了擦手，抱住了南茜的大腿。
　　下一秒，在舰桥内的众人就看到南茜身上青光一闪，两人一猫消失在了甲板上。
　　—分割线—
　　城市内的战斗很激烈。尽管最初的一周穆席隆抵抗很顽强，然而在混沌魔力的逐渐侵蚀下，一些受伤和精神不坚定的士兵们就因为梦中混沌的低语而堕落。在他们联合起来成功刺杀和刺伤了一些军团要员后，防线产生了极大的混乱。
　　也正是在混乱中，从下水道潜入城市内的混沌恶魔们纷纷涌入街道，趁乱破坏了城门，毁坏了瓮城的城墙。
　　空门大开的城墙立刻失手，大量的混沌恶魔一拥而入，尽管早有先见之明的军方给每家每户都配给了武器和头盔，但这些并没有经过训练的士兵家属和平民哪有足够的勇气和破门而入的恶魔战斗？
　　在蹂躏了三条街区后，恶魔们终于被从挡住城门的动力甲队伍中分离出来的动力甲们拦截住了。两小时后，在付出了惨痛的伤亡后，炸毁城墙堵住街道并从城墙上撤离下来的残兵们堵住了街道和下水口，并且扑灭了从前面三个街区燃烧过来的火焰。
　　几日下来，守城的军士们已然伤亡过半，即便他们有着最先进的制式栓动步枪，也依然在这连连不断地进攻中伤亡过半。
　　就连在战斗中一骑当千的那些动力甲们，也在屡立奇功后折损了五架，好在，还有两名驾驶员被救了回来，只可惜，他们一人胸部遭到重创，一人失去了左臂，短时间没有再战的可能了。
　　现如今，对于这些抱着枪合着衣在夜晚中不敢合眼的士兵来说，唯一出路就是援军的到来或者来船把他们接走。
　　当然，港口中并非没有船只，但之前这些船只载人驶离港口还没多远，就被恶魔们的混沌引擎给击沉了。
　　也就是说，如果没有援军或者战舰来，他们剩下的出路就只有战死和下海喂鱼了。至于拥抱混沌？这些信仰湖之女神，沐浴湖之女神荣光的他们根本不会承认那些人还算活着。
　　而每一个变为混沌恶魔的士兵，最后都被军官和士兵们杀死，用女神的荣光将其混沌化的尸骸净化。
　　“都打起精神点，那些恶魔很可能就藏在我们脚下，如果我们的神经松动了一点，那些混沌的爪牙就可能会破土而出，用锋利的爪子撕开我们的胸膛，”
　　“不要想着逃跑和害怕，背后是无边无际的大海，我们早已无路可退。现在是验证我们对女神忠诚的时候了，最为忠诚者，定然能够平安的活下去！”
　　军官们的喊话不时就会在安静的夜晚中响起。
　　而一想到给予他们幸福生活的女神，这些哨兵们就会强撑起疲惫的身体和精神，全神贯注的警戒着四周。
　　当然，在前线附近建筑残骸堆积而成的制高点上，动力甲的驾驶员们把动力甲停留在那里保养和更换弹药电池时大灯全开，照亮了整条被推平了的街道。
　　现在，在这片临时防线的残骸上，大多数士兵在吃之前连续七个小时战斗没来得及吃的干粮。
　　而因为战斗随时随地都可能产生，大家基本都保持着安静，祈祷着天明和援军快点到来。
　　就在这种气氛下，突然间，一个罩着斗篷，身材佝偻，手持带有光学瞄具步枪的士兵跌跌撞撞的大喊着跑到了一个正在给动力甲肩膀上五个空的弹药插槽装填弹药的动力甲驾驶员面前。
　　“奥兰多大人，船！一艘巨大的船！”
　　“船？巨大的船？有多大？”
　　名为奥兰多的男子皱起了眉头，他很清楚这些天下来，这些士兵们对援军的渴望已经强烈到会出现幻觉的地步。所以，他对于这种模糊的形容词保持着怀疑。
　　“看不太清，但那确实是一艘船。船上有着和这些人形铠甲配备的灯差不多的灯，所以肯定不是那些恶魔。之前我还在那个方向看见过火光，不过因为不确认，一直都没有汇报。”
　　“真的假的？如果你说的是真的的话，那很可能是援军。”
　　听完守卫港口的哨兵完整的汇报后，原本以为是儿戏的奥兰多神色认真了起来。
　　“不过那艘船停在了两公里外，似乎对我们这里的是否沦陷抱有怀疑。这我们该怎么办？”
　　可惜哨兵下一句话就让奥兰多变得焦急了起来。尽管这里并不缺物资，但他们的敌人似乎无穷无尽，而他们的士兵一直都在折损。如果人力不够的话，再多的装备也没用。总不能指望那些装备自己去消灭敌人吧？
　　好在，还没等奥兰多想好如何与尼赫迈亚的巡洋舰进行联系，第二个哨兵也跑了过来。
　　“报告！奥兰多大人，一个自称来自尼赫迈亚海军巡洋舰的人求见。”
　　“哦？！快快接见过来！”
　　一听到那首巨大的船竟然派出人主动联系自己这边，奥兰多顿时喜出望外。






零零肆 穆席隆反击战（三）

　　一个白色的光球漂浮向了高空，照亮了周围方圆数百米。在阴云覆盖的午夜时分，光亮丝毫不若于明日皓月。
　　此刻，它的主人正迈着婀娜的步伐，一边打量着周围想睡不敢睡的士兵和市民，一边一步一步的跟着第二个折回来带路的传令兵。
　　身旁的玲珑女童，肩膀的奇珍神宠，头顶的神光万丈，加上中间带上仅仅露出鼻子、朱唇以及下巴的魂钢面具妖娆妩媚的正主，仅仅一眼，就能让人知道，眼前这人身份不凡，断然有通天的本事。
　　当被光球的光芒照亮的奥兰多的眼睛在适应了白光看清南茜之后，顿时心头一震。眼前的奇女子的气场当是丝毫不比湖之女神的神使——湖之仙女相差半点，甚至有过之而无不及。
　　“尊敬的大人，我是奥兰多，迈卡·奥兰多。现在担任穆席隆的临时总指挥。”
　　当南茜距离奥兰多不到十米后，这个家伙赶紧小跑着走了过来，屁颠屁颠的进行了自我介绍。
　　“汝可以称呼余为岚，如汝手下所言，尼赫迈亚共和国听闻贵国有难，特派遣先驱级巡洋舰先驱号前来支援。然进港前夕遭混沌偷袭，歼敌数千，大获全胜。因近港唯有穆席隆，顾随舰而来的余先行一步，视察此地是否未沦陷于混沌之手。”
　　南茜语调轻蔑，声音威严骇人，配合古老的高精语直接注入周围人的精神之海帮他们理解话语的意思，顿时把这群狂信徒们唬的一愣一愣的。
　　“岚大人，如您所见。现如今穆席隆依然还在，港口区还处于我们的牢牢掌控之中。但是我们的城墙已经被摧毁，防线已经被迫退到了这里。”
　　已然把南茜当成神使级别的奥兰多瞬间对南茜的尊敬变为崇敬，赶紧讲述了现在的情况。
　　“哦~？看来，余来得不算晚。既然如此，速将将地图呈上给余，汇报一下局势和汝等计划。”
　　“地图在临时的地下掩体指挥部内，请还请移步。”
　　“前面带路。”
　　随着二人的对话，南茜和奥兰多进入了一栋被加固过上层建筑的地下室内。而随着南茜进入建筑，悬浮在南茜头顶数十米的光球也消失了。
　　光芒的消失让周围不少人心中都失落了不少，即便他们周围的光芒依然足以让他们看清四周，这些屡立奇功的动力甲就在身侧，但给予他们光芒的动力甲此刻在他们心中的慰藉却降低了大半。如果给他们选择的话，在高大威猛的动力甲和南茜中，他们定然愿意呆在南茜的身边。
　　当然，并不知道自己紧紧换了个方式亮相就已经把穆席隆的部队迷的神魂颠倒的南茜正在查看这里贴在竖板上的军事地图。
　　这也不怪她故作此态，只是因为，长时间处于这种神权国度下的巴托尼亚人就吃这一套。她想要此行顺利一些的话，最好的方式就是搞的神棍一点。而前几年在诺森时见到的永恒女王那副姿态立刻被南茜模仿了下来，并且用晦涩难懂的语言和精神魔法演了一下。
　　这样既完美的隐藏了身份，又能在第一时间以外人的身份夺得话语权，绝对两全其美。
　　“这是白天最后一次观测的结果。我们目前勉强控制住了一半的地面城区，并且炸毁了下水道的所有出入口。敌人的主阵地大概在这里，并且在白天，骑士小队强袭干掉那些恶魔火炮时，注意到他们有援军来自南方。”
　　站在南茜身边，奥兰多在给介绍着最后一次观测结果。为了防止南茜时候因为情报不准确找麻烦，每一个地方都说的并非绝对准确。
　　“南方，波尔德罗和阿奎坦那里沦陷了么？”
　　南茜眉头皱了皱，当然，其他人只能看到她嘴唇微微抿起。
　　那里沦陷可不是什么好事，基本上相当于处在巴托尼亚中部的奥尔山南部能支援这边最近的所有路径都封死了。如果其他支援从奥尔山以东走，北上后再向西，一趟下来至少三四个月。那战争就不用打了，奥尔山的西面与北面所有的城市和村镇基本上都会沦为混沌蹂躏过的废墟，源源不断的腐蚀周围的大地，腐化更多的生物沦为混沌的奴隶。
　　“不会吧？那岂不是断绝了除了奥尔山北方以外的支援？”
　　奥兰多瞬间就明白了南茜的意思，顿时觉得有些绝望。
　　“不要一直想着依靠外来的力量，余给尔等送来了支援，协助奥尔山的北方领主，联合起来后南下反攻才是你们该做的。”
　　南茜有些失望奥兰多的表现，但她还是说出了自己在战略角度认为该进行的战争计划。
　　“协助？联合？反攻？就凭我们？”
　　奥兰多有些惊讶，他很好奇，这位神使一般的尼赫迈亚使者为何有如此想法。毕竟，他们完全没专业的军士人员补充，拿什么和看起来无穷无尽的混沌们作战呢？
　　“尼赫迈亚已经给所有常任理事国之外的国家无偿派遣了援军，对于巴托尼亚，送装备已经是吾等唯一能进行的支援了。所以，汝需要尽可能的武装所有能用得上的人。只要能击退包围穆席隆的敌军，联合巴斯托涅城堡的守军，这些装备就可以全部的武装使用起来。到时候，波尔德罗和阿奎坦能否收复，就看尔等对湖之女神的信仰和忠诚了。”
　　南茜摇了摇头，说出了自己能给予的所有帮助。尽管她不是不能直接出兵帮助巴托尼亚，但她明白自己帮得了一时帮不了一世。这道坎历史上就是巴托尼亚自己越过去的，只不过如果尼赫迈亚不出手，这个国家要付出的代价不小。被摧毁的三个主要城市会极大的影响这个国家的繁荣和经济，届时在晶簇入侵时，直接被彻底击溃，连湖之女神都被击败，尸体被献祭，召唤了晶簇领主，导致了四季之塔的陨落。
　　“不要小看我们的忠诚和信仰！把你的装备交出来，我让你明白，什么叫做巴托尼亚！”
　　而一听到对于忠诚和信仰的考验，奥兰多的顿时支楞了起来，巴托尼亚人人么都可以被怀疑被嘲笑，毕竟他们真的一无所有。但若是怀疑与嘲笑从物质上转移到精神上，那么这些人中最和善者也会变成狂信徒把你送到审判庭。
　　好在，南茜的质疑让他们没胆子这么做，也成功的激起了奥兰多的斗志。
　　“那就让人来码头领军资，先驱号已经驶入港口了。”
　　知道这群人将会于明日转为防守反击，目的达到的南茜也不打算逗留。反正她宁愿回狭窄的船舱中也不愿意待在这个被摧毁了一多半的城市内。
　　“第十七大队和十九大队跟我来，带上拖车和使者前往码头。”
　　跟着南茜离开地下掩体后，在重新升起的光球下，奥兰多叫走了两个在轮值休息的大队。
　　而在接近码头后，奥兰多这才通过哪些明亮的探照灯意识到，那是一艘怎样巨大的钢铁巨舰，同样的，他也很好奇，为何金属制造的巨轮竟然能浮在海面上。当然，现在他没时间研究这东西，因为探照灯下，那巨大的炮塔和机枪正在来回巡视着。而放下的坡板上，全副武装的金属傀儡们正在把一箱又一箱画有物品种类标签的聚合物箱子从上面滑到甲板上。而甲板上的金属傀儡们开始给箱子归类，堆放在港口上。
　　“这，这么多？”
　　“这不到百分之一。不要害怕补给问题，先驱者号上的物资足以支持你们打完这场战争。现在只是断开了和奥尔山以南的联系而已，没准卡尔卡松现在也在筹备物资集结军队，准备北上收复波尔德罗和阿奎坦呢。”
　　对于奥兰多的惊愕，南茜倒是不以为意，这些给你个搬下来的东西在她看来最多在一场全面会战中使用一小时。
　　所以，要支持一场大规模的战争，她可不会在补给上吝啬。
　　很快，奥兰多就从惊讶变成了麻木。因为，码头在三排坡板的运送下，短短的十分钟内就堆满了每一个地方。
　　然而就在奥兰多指挥手下搬运这些箱子时，南茜突然收到了船只上反馈的消息。
　　她按住太阳穴眉头嘴巴抿了抿，随后轻轻的拍了一下身旁一言不发的萝莉龙，然后低下头低语了几句。
　　特丽莎闻言点了点头，随后快步顺着一个坡板，几个闪转腾挪避开了滑下来的箱子，跑上了先驱号巡洋舰。
　　然而在萝莉龙消失在灯光下的瞬间，一栋建筑物的顶上猛然产生了爆炸。
　　当众人扭头看过去的时候，就看见变为原形的特丽莎扒住了已经坍塌的建筑屋顶，对着一个背生双翼的恶魔喷出了一道足以洞穿钢铁的水柱。
　　尽管那个拥有蝠翼的恶魔及时的进行了闪避，但他们之间的距离太短，水柱速度太快。尽管要害被躲开，但翅膀还是在侧翻闪躲的过程中被擦了一下。
　　在众人的视线中，翅膀残缺恶魔在坠落了下去。
　　然而战斗还没有结束，在恶魔坠落的时候，他也反手发射了两个光球，其中一发正中爬到顶端另外一边扑下来的特丽莎脸上。
　　后者立刻在半空被打了个跟头，不过好在巨龙天生魔抗高，而和南茜签订契约后也学会了【高阶损伤转移】。
　　也因此，特丽莎只是偏了一下头，顿时怒吼一声，双翼一震，加速俯冲了下去。
　　下一刻，两个家伙在高空缠斗中快速开始了坠落。
　　好在，比拼力量，即便是一条幼龙，在体型上和力量上在同境界都完爆任何人形单位。
　　而体形远超这个恶魔并且力量强大的特丽莎轻而易举的就控制住了这个恶魔，然后在落地时轰隆的一声砸塌了一处民宅的草棚，将恶魔狠狠地压在了下面。
　　当这个家伙摔得七晕八素后，毫发无损的特丽莎猛地张开了足以咬下对方脑袋的大嘴，从自己的息袋里面酝酿出恐怖的酸液。
　　好在，在这个家伙即将毙命的瞬间，一只手轻轻的搭在了这条幼龙的脖子上。
　　“特丽莎，先别杀他。”
　　“he~~tui~！”
　　闻言的特丽莎直接一扭头把已经流出来的一部分酸液吐在了一旁的草垛子上，在干草堆的腐蚀声中，虎视眈眈的瞪着地上这个正在逐渐清醒过来的家伙。
　　“唔~可恶家伙！啊~~！”
　　残暴凶虐的恶魔一旦缓过劲来，第一个反应就是凝聚了一支能量长矛准备刺向特丽莎，然而在一旁的南茜只是简简单单的一挥手，青色的无形风刃消散了虚空中，斩断了这只布满细密鳞甲的手。
　　当然，这一手同样的震慑住了赶过来的奥兰多等人。
　　“啊~~，混蛋！你这个……魅魔？怎么可能？”
　　被斩断右手的恶魔惨叫着想要谩骂断他一臂的南茜，然而没有鼻子的能量五官在看到南茜的瞬间，他就察觉到了问题。
　　“废物，不要随便把别人说成那种下贱种，虽然你们这些欲魔也一样。现在，我问你答，否则我就抽走你的灵魂，让你再也没机会在兰德尔复生。”
　　轻轻的伸手一招把那只布满细鳞的断手拿在手里，南茜催动兰德尔魔力直接吸收炼化了这只手，然后俯视着这家伙，用兰德尔语发出了威胁。
　　“啊~~！我的手，我的…唔！”
　　一脚给那个灵魂被撕裂掉右手的家伙下巴来了一脚，南茜正在试图让这个家伙搞清楚情况。
　　“唔~~，你…你要干什么？”
　　“告诉我，你们的作战计划，军力部署，我就把你送回去转生，否则的话，我不介意通过【灵魂汲取】夺取你的记忆。”
　　南茜拿出了一枚拥有侦测谎言的戒指，嘴角勾起了一个坏坏的笑容。很显然，她更倾向于使用第二种。
　　“【灵魂汲取】？你是亡灵？恶魔也能成为亡灵？”
　　欲魔闻言瞪大了眼睛，他很清楚【灵魂汲取】是什么魔法。也因此怀疑了南茜的种族和身份。
　　“你无需知道，告诉我我要知道的一切，或者我自己取。”
　　可惜南茜没兴趣回答问题，她手中直接凝聚起了绿色，上面缠绕着亡灵魔法特有的阴冷感。






零零伍 穆席隆反击战（四）

　　很快，南茜就得到了比从奥兰多那里得到的更加准确的情报。
　　南茜没想到，同为港口城市的波尔德罗竟然还没有沦陷，不过依然岌岌可危。而已经腐化掉阿奎罗的恶魔们确实如同南茜所料一样分兵攻击了巴斯托涅城堡，并且那边才是主力。
　　在得到了自己想要的情报后，南茜直接摆了摆手，特丽莎当即一口痰喷了出去，把压在地上的这个欲魔给喷死，送回了兰德尔重新转生。
　　“道尔，目标在二十公里左右东南方向，将广域侦测雷达改为单侧扫描，调整扫描标准为集团单位，开启到最大功率，确认目标后执行覆盖射击。”
　　而在得到准确情报后，南茜也不迟疑半点，直接给先驱号下达了作战命令。
　　下一刻而，先驱者号上面的卸货工作停止了下来。而一直在舰桥顶部的两个机械傀儡停止了旋转小型雷达，从货架上取下了数个十分笨重的波长增幅板，通过组合拼接，把雷达的扫描范围扩增了三倍。
　　当然，临时扩增的代价就是这个雷达变得无比的笨重，原本一分钟可以旋转十圈的雷达现如今只能每分钟旋转一周，并且扫描回馈时间长达一分钟——毕竟这是用魔力波动进行扫描反馈，并非是依靠声波来扫描，时间和侦测高速目标的类似完全不同。
　　现在，所有人都仰首看着先驱号的炮塔开始了转动，这个钢铁巨舰对巴托尼亚人来说基本属于神之造物。因此，当南茜带着已经变回人形的特丽莎开始返回先驱号时，还听到那些人口中念念有词，基本都是对神明的祈祷之类的话。
　　这让她感觉有些可笑，毕竟尼赫迈亚的崛起除了和菲蕾丝蒂娜的神明祝福有点关系外，全是依靠他们自己的努力来丰衣足食的。当然，这其中有南茜大半的功劳。
　　不过对于完全是依靠神佑撑起来的巴托尼亚来说，任何超出他们认知的东西都被认为说是和神明有关的东西。
　　对于这点南茜没兴趣纠正什么，她看着已经开始校准角度高高抬起的炮塔，轻轻的捂住了特丽莎的耳朵。而注意到了这一点的菲尼克斯也立刻用前爪抱住了自己的脑袋，长大了嘴巴。
　　伴随着九次巨大的轰鸣声，炮管依次向后伸缩了一次的炮塔们开始重新用连通甲板下货仓的吊索装弹。而不打算再一次沐浴在火药喷射的炙热气体与轰鸣的南茜赶紧拉着特丽莎，前往了舰桥。
　　不过即便是快步走上高耸的舰桥，南茜依然耗费了半分钟左右。当她带着特丽莎来到舰桥，被坚守大门的护卫放行后，正好看到了正在盯着雷达的反馈界面上之前被波长扫描出来的大片光点。
　　就在南茜带着特丽莎走过来的时候，她突然注意到，舰桥里面的所有人几乎本能的抓住了自己能抓住的一切固定自己的物体。南茜当即换了一个女式马步站姿，并且凝聚了魔力。
　　下一刻，大炮的轰鸣再次响起，整个船体也略微倾斜了一些。
　　当船身再次平稳后，大屏幕上的雷达反馈显示，那片区域的魔力反映变得更大了。
　　“看来效果不错。应该是击中了兵营或者是恶魔们用来腐化大地的邪恶祭坛。”
　　道尔微笑着点了点头，对这轮射击很满意。
　　“全部炮塔把射击角度调低两度，船首船尾炮塔向外侧调整一度。”
　　而炮术长在看到结果后立刻调整了射击角度。
　　整套作业在舰桥操作的行如流水，看着的南茜十分满意。当然，她也清楚，这是她不计成本的给卡露拨款提供大量实弹训练的原因。舰桥内的船员们完全没有丝毫紧张，几乎在把这次的行动当成了又一次训练。
　　而站在舰桥中发现这些人没人理自己后，南茜找了个通讯员，小声的交代了轰炸完毕后的计划，直接回舱室内睡觉去了。
　　翌日一早，在穆席隆的巴托尼亚人几乎整晚都没有睡觉。起因是炮火声音太响，没人睡得着。后面又因为整个夜晚太过安静，丝毫没有动静搞的人心惶惶。
　　等到东方天空露出了鱼肚白，通过传令兵的报告，现在穆席隆之外没看到一只恶魔，就连沦陷了了的那一半也没找到任何恶魔。
　　一大部分士兵当即跪了下来开始赞美湖之女神的护佑。然而虽然没搞懂怎么回事，但奥兰多却突然觉得事情没那么简单。昨晚上那艘唯有神明才能造的出来钢铁战舰咆哮了那么九，定然不只是吓退了敌人。肯定在很远的地方外，有更令人惊讶的事情发生。
　　这时，先驱者号已经鸣起了长笛，船锚的绞盘已经开始升起，显然是要准备起航。
　　“奥兰多！我家主人告诉你，让你按计划行事，我们先去支援波尔德罗了。你们如果人手不够的话，可以派遣一部分人开车去北方的里昂纳塞请求支援，筹码就是这些装备和物资。”
　　就在穆席隆的守军对于先驱号不声不响就走了的事情还摸不着头脑时，特丽莎的声音突然从遥远的地方传了过来。
　　毕竟，先驱号任何人员都没有义务听从他们的安排。至于联合国和协约国的条约，不到万不得已不出兵，只支援物资是基础条款。
　　于是乎，奥兰多开始命令手下休整，并且分类在码头上物资，准备列出一份详细清单来让北方诸侯们帮忙——巴托尼亚虽然信仰一致，但并非完全统一。没的利益，各行省都是自扫门前雪，彼此间物资也都是用产出交换的。
　　像是各个行省间互相合作，倒也不是没有，不过紧邻着穆席隆北方的里昂纳塞显然与穆席隆不包含这种关系。
　　“那个女人，不简单，竟然这么清楚巴托尼亚各省各城之间的关系。”
　　奥兰多看着那庞大的物资储备，一边指挥着动力甲驾驶员们清理街道弄一条路出来，一边发出了感叹。原因很简单，穆席隆和南方的波尔德罗与阿奎罗有合作关系，但即便是在巴托尼亚十四公国内也鲜为人知。
　　“唉，如果没发生战争，我们绝对有钱把这里扩增一番了。可惜……”
　　奥兰多看着用自己不理解的动力慢慢转弯的先驱号，又看了看码头的物资，忍不住感叹了一下。
　　“头，别这么说，这儿的东西，我们的不一定用得完，即便给出去，也不一定。”
　　然而奥兰多的副官却不这么认为，在奥兰多看过来后，他拿起撬棍，撬开了一个用拖车放着的三米高的大箱子。在封板倒下来后，一架崭新的动力甲摆在了两人面前。
　　“我靠。真的假的？”
　　“真的，后面还有近三百架。”
　　副官点了点头，然后指了指码头上长长的，同样大小的箱子。
　　“妈的，老子一定要活下去。老爹没完成的任务，我一定要完成。你去把那几个搞城镇规划的家伙叫来，研究一下从城墙废墟那里扩建的计划。”
　　“是的，少城主大人！”
　　副官领命而去了。
　　而就在副官离去不久，被派遣出去的飞马骑士回来了。
　　“奥兰多大人，我刚刚侦查了前线东南方向二十公里左右的位置。这是现场记录。”
　　飞马骑士把头盔取下来挂在了马鞍上，露出了一头漂亮的金色波浪卷。这是一个漂亮的女骑士，血统上也应该是混血，有一部分帝国人的血统。
　　“这……太可怕了吧？”
　　看着满目疮痍，弹坑直径为四十米左右的弹坑到处都是，而爆炸的破片在地面上甚至种植了一片钢铁丛林，离远了乍一看，还以为这片方圆数公里的地方被人摆满了反坦克拒马。
　　当然，这些‘拒马’上面都挂有支离破碎的肢体，显然这里驻扎的恶魔们被好生招待了一下。
　　“可能，这就是神罚吧？”
　　奥兰多已经开始想象若是穆席隆被人这样攻击该怎么办，然而最终，他能想到的只有等死。因为这种程度的攻击，和他能在书中看到的有关神罚的描述已经没有区别了。
　　—分割线—
　　南茜不知道后面这些事情，不过这种事情也就巴托尼亚人能做的出来了。毕竟，城墙被拆了一半的人竟然在战争还没结束的时候就考虑如何重建，大多数国家的人都不会再当时思考的。
　　而从白天于海边南下，这一次先驱号看清了昨晚轰击过的海岸线什么情况。
　　只见那里方圆数百米铺满了一层密密麻麻的恶魔尸体，除了在爆炸正中心位置的尸体变成烂肉和碎片之外，周围的尸体基本都保持着完整。
　　不过若是有人过去检查的话，定然能发现，这些尸体所有脏器基本都变成了碎肉和糨糊，只是因为坚韧的皮囊才没有流出来而已。
　　而正是因为海岸线上的惨状，这些恶魔们这次看到了这艘巡洋舰，再也没有做出任何攻击行为，并且全部都散开，远离了海岸线。
　　“原来你们也会害怕么，混沌的虫子？”
　　吹着舒爽的海风，扶着船舷的护栏，南茜看着几公里外三三两两盯着先驱号的恶魔们，忍不住用大范围的风讯术嘲讽了起来。
　　她的兰德尔语现如今已经使用的很熟练了，这让这些恶魔们顿时气炸了起来。一些狂战士顿时三五成群的汇聚在了一起准备对骂，然而巡洋舰上面的副炮直接转了两圈炮塔，把这群聚集超过五十人的混沌恶魔们炸成了碎肉——并非是巡洋舰精度很高，只是副炮的口径有150毫米，而且每个炮塔有两门而已。在覆盖射击下，但凡不能在一秒半内离开那片炮火覆盖区一百米的，黄金之下基本死定了。
　　“卑鄙的人类，有本事不用大炮来单挑啊。”
　　看到自己手下惨死于炮火，一个手持双斧身穿重甲的混沌神选开始沿着海岸线咆哮着奔跑。看得出来，这家伙相当的愤怒。魔力加持下的声音甚至穿过了数公里，传到了先驱号上。
　　“呵，不怕死的家伙，满足你。”
　　而听到对方的话，南茜微微一笑，召唤了魔弓绯罪，拉开了弓弦，下一刻，黄玉一般的能量出现在弓身上，紧接着，这道能量就被南茜发射了出去。
　　琥珀之矛即便是标准版都拥有越级击杀目标的能力，而在拥有无限时间的南茜面前，所有的技能都能够轻易地被提升到出神入化的境界。每一种技能在第5级都是一个分水岭，因为5级后，这个技能就能够被改良，进行形或质，或者形质一起变化。
　　而南茜的琥珀之矛改良的特性很简单，那就是通过气与视觉的操控，完成追踪目标。
　　这看似很一般的特性实际上对于琥珀之矛这种依靠能量倾泻，堪比用水枪对敌人喷王水一般的攻击一旦附加追踪特性，那可以做到一滴不漏，没有半点能量流失。
　　下一刻，这团琥珀色的能量随着距离的拉长变成了一条百米长的能量长矛。这个有着恐怖能量的能量长矛看似飞行速度因为体积拉长变得很慢。然而实际上，在所有人的眼中这条琥珀之矛前一刻还在海面上，下一刻已经如一条灵活的长蛇一般拐着弯来到了海岸线前，精准的命中了这个混沌神选。
　　比这名身高两米五的混沌神选好粗大的能量洪流全部都倾泻到了这个家伙的身上，汹涌的能量仅仅是余波都把沙滩表层的沙子溶解成了晶体。
　　而当这条长达百米的琥珀之矛上的能量完全冲击消散后，沙滩上的结晶体上仅剩下了一个焦黑的人形骨架。
　　“还有人打算单挑么？”
　　知道还有不少高阶恶魔注视着这边，南茜收起了魔弓绯罪，惬意的撸了撸趴在护栏上的菲尼克斯，继续发出了嘲讽。
　　这一次，再也没有任何回应，除了几只飞行的恶魔远远地跟着先驱号之外，再也没有任何的恶魔跟随过来。
　　“啧啧，看来那些前辈说的很对。兰德尔恶魔最大的弱点就是海战。因为根本没有恶魔传送门能够容纳的下战舰。这也是为何诺森是维尔德最后的避风港之一的原因。”
　　撑在栏杆上感叹了一下，南茜不再去看越来越远的海岸线，走向了船尾留给船员闲暇时钓鱼的椅子，拿起了一个吊杆，挂上鱼饵，轻轻的抛出了鱼钩——在开动的船尾，只需要松开放线轮，几秒钟后就能让鱼线放到百米之外。






零零陆 波尔德罗救援行动（上）

　　从穆席隆到波尔德罗，尽管先驱号速度非常快，但这里属于巴托尼亚的内海湾。不熟悉水路状况，万一遭到暗礁还是很麻烦的。
　　也因此，全速前进四小时就能抵达的地方，先驱号足足走了八个小时。
　　不过恶魔们传递消息的速度似乎相当之快，一路上，海岸线没有看到任何一只恶魔，似乎他们都得知了有关先驱号的消息。
　　当然，南茜很清楚，恶魔是不可能折磨善罢甘休了。尽管海战他们没优势，但这不代表，他们没有能力对付战舰。
　　而同样清楚这些的南茜罕见的没有去睡觉。她只是一直在钓鱼，钓满了三桶鱼发现无处可装后，直接丢给了一旁的特丽莎和菲尼克斯。
　　菲尼克斯不算特别能吃的，毕竟这小家伙的食量和普通的猫没啥区别，丢了一条偏小的鹦鹉鱼之后，就足够小家伙就吃饱了。
　　倒是身边的特丽莎，尽管萝莉龙处于人形，但是体形可不影响这小丫头的食量。而在学会不少魔法后，特丽莎直接用手抓着那些鱼，嘴里直接喷出火焰快速烤熟，然后愉快的吃了起来。
　　而就在即将抵达目的地时，南茜眉毛挑了挑，把注意力转向了左后方。
　　几秒钟后，一扇传送门突然打开，吓得特丽莎和菲尼克斯猛然炸毛。两个小家伙纷纷凝聚了魔力，准备和这个不速之客一战。
　　然而早就有感觉并且做好反击准备的南茜却放松了下来。在手中鱼竿被咬勾的瞬间，她手上一抖，开始悠哉的进行了收线。而等传送门内的人走出来后，特丽莎和菲尼克斯先是楞了一下，这才收起了身上的魔力。
　　“很有雅兴嘛，还有空钓鱼。”
　　“还知道回来啊，死鬼。”
　　来者轻轻的走到了南茜身边，把肩膀上因为传送门还有些晕的猫头鹰抱了下来，放在了菲尼克斯身边，手一招把另外一张凳子召了过来，坐在了她身边。
　　“奎克大人教了我一些黑魔法，并让我尝试把它们融入我的场之中。所以耗费了一点时间。”
　　少年把手放在了南茜的大腿上，然后将头枕在了南茜肩膀上，轻轻的蹭了蹭。
　　“好痒，多大的人了，还撒娇。”
　　南茜翻了个白眼瞥了一眼自己的小丈夫，把收线完成的鱼竿挑了起来连鱼带杆都丢在了甲板上，然后丝毫不管身旁的特丽莎，取下手套后直接扭头搂过了身旁的人，吻了上去。
　　啪嗒~
　　特丽莎手里没有头的鱼掉在了地上，萝莉龙有搞高不清楚状况。尽管她知道自己主人结婚了，结婚对象就是眼前这个身高一米八五左右，文质彬彬的绿发美人。
　　但两人在一起后旁若无人就啃在一起，着实把这个小孩子吓到了。
　　半分钟后，两人的嘴唇分开了，中间带起了一条银色的丝线。
　　“不至于…这么饥渴吧？”
　　而挥手把那条银丝挑断的阿瑟舔了一下嘴唇，调笑了起来。
　　“这几年，你这混蛋除了说话利索了，还是这么喜欢调笑我。信不信今晚老娘让你明后天下不来床？”
　　“咳咳咳！咳咳咳……”
　　刚把掉在地上的鱼捡起来咬了一口的特丽莎被鱼刺卡住了，尽管她年纪还小，但在这个飞速发展的时代，她早就什么都懂了。
　　而且作为知识共享的契约方，南茜传承自冥梦那里的那一套【房中术】她也略知一二，然而即便是里面的几个基础招式，就足以让人大开眼界，感叹‘还能这么玩？’‘还能这样开发？’。当然，以尼赫迈亚这种国情，南茜家传的【房中术】十有八九被列为禁书，非18+不能观看。
　　就在特丽莎卡着鱼刺还在胡思乱想的时候，在南茜身旁的阿瑟对着特丽莎伸出了手。下一刻，伴随着阿瑟拳头一握，整个先驱号的船尾猛地一沉，仿佛有数百吨的重量猛地压在了船尾上。
　　当然，这种情况来得快去的也快。除了船尾的几位衣服瞬间变成了紧身衣一样紧贴在身上外，再也没了什么异样的感觉。
　　“有点意思。”
　　南茜站了起来，把因为重力改变从肩膀滑落两寸的衣服拽上去遮住了凝霜堆雪的玉峰，然后看向了特丽莎。
　　只有她和特丽莎清楚，刚才阿瑟到底干了什么。
　　因为重力的改变和加强，卡在特丽莎上牙床内原本就被烤脆的鱼刺立刻变成了齑粉。而根据南茜对自己岚风力量的计算，阿瑟施加的重力大概是十倍，而重力这种东西，对体积更大的效果更大，也因此，先驱号才会有了三秒钟船尾下沉十数米的情况。
　　当然，寻常人在十倍的重力下，基本会当场因为大脑供血问题昏迷，又因为身体倾倒大脑积血死亡。
　　只可惜，船尾的这几位都不是省油的灯。
　　且不提南茜和骨骼基本为软骨的菲尼克斯，天生就是来统治天空的巨龙一族随便一次高空俯冲受到的重力就在十倍左右。至于鸟类的猫头鹰梅，那更是因为骨骼空心遭受的压力更小。
　　而释放这个黑魔法的阿瑟本人自然更不会有事。尽管外表上他是个奶油小生，实际上内里基本上算钢筋铁骨。
　　由于电流的刺激和高速的血液循环，饭量不低的他在这几年追上了身材早就固定下来的南茜，当然，还是差那么一点。毕竟，他的血脉归根结底还是铁之阶。
　　而正是由于电流的刺激和跟得上的营养，他的身体素质比同境界的人强大了接近了三倍。又由于心脏换成了一个储量强大的能量核心，阿瑟和传奇的差距只有一个力量觉醒。
　　正是因为如此，南茜特意让阿瑟去四季之塔进修，看看能否走另外一种路线，弥补这种情况。
　　毕竟，她的好朋友兼海军司令、海务部部长以及西海岸总督的卡露曾经给阿瑟检查过。她很确认，阿瑟某种意义上已经不算做维尔德人，固然是没办法得到卡拉的祝福，也就晋升传奇的力量觉醒。
　　同样的，农业部部长菲蕾丝蒂娜也检查过阿瑟，确认这个美少年已经成为了卡拉的弃子——毕竟，阿瑟的一部分已经在回音之厅中，原本判定就是死人了。而死人是不会被卡拉所祝福的，这一点亡灵们能佐证，因为除了传奇级别转化的亡灵外，没有任何一个亡灵能晋升传奇。
　　如果阿瑟也有系统面板的话，他定然会发现，自己的种族实际上是亡灵（野精灵、仿生体植入者）。
　　这也是为何，玛格达的玩家们统统属于死灵法师或者巫妖——前者属于活人，后者舍弃肉身专修灵魂。但无论怎么算，他们都并不曾死去。
　　在维尔德，死亡的基础定义只有一个，那就是是否接受过回音之厅的召唤。
　　当然，南茜这个论外理论上也不是维尔德人，但冥梦却告诉南茜，她晋升传奇和卡拉没什么关系，因为她主要的力量来源还是兰德尔，本源上属于混沌势力。
　　顺便，冥梦还告诉南茜，如果想走捷径的话，不妨让南茜把阿瑟色诱到色孽阵营，那样的话阿瑟就可以突破桎梏，晋升传奇了。
　　不过南茜想都没想过用这招，毕竟阿瑟可没有魅妖那般对堕落的抗性。一旦真的堕落，本性就会迅速转化，而已这个野精灵的姿色，丢到兰德尔色孽的地盘接受转化，届时她很快就头顶一片青青草原了。
　　只喜欢穿草绿色衣服的南茜可不喜欢头顶有任何绿色的东西，也因此，她毅然决然的让阿瑟从其他方面弥补这个缺点。
　　于是，她和阿瑟分开了半年，每天夜晚都独守空房寂寞难耐。
　　这也是为何，被南茜贿赂了一大笔钱的塞西莉雅用南茜身上的空间锚把阿瑟刚送回来，南茜抱起身旁的阿瑟开啃的原因。
　　若不是因为这里是白天，还是在战舰上，她恨不得当场化身为狼，把这个漂亮的少年就地正法。
　　如此想着，既然现在不能直接骑上去，南茜决定先过过嘴瘾。
　　所以，从被鱼刺卡住中恢复过来的特丽莎回头吐一口痰的功夫，自己的主人和她的丈夫又旁若无人的啃了起来。
　　“怎么回事？船尾遭到攻击了吗……抱歉，你们继续。”
　　一个船员在这时匆匆忙忙的来到了船尾甲板，他是被派遣过来检查情况的。刚才船底和船舱都完好无损，寻思可能甲板出事的他刚带着战斗用的金属傀儡和维修用金属傀儡过来，正面撞上了南茜和阿瑟旁若无人打啵儿的场景。
　　下意识的，这个船员出于礼貌扭头就走。然而刚走几步，他猛地反应过来，折身返回。
　　“你是何人？对那位大人做了什么？”
　　直接掏出了腰间的手枪，船员对准了阿瑟进行了质问。
　　“一边去，这是我丈夫！”
　　然而还未等阿瑟回答，松开阿瑟南茜瞪了这家伙一眼回复了一句，再次把阿瑟的嘴巴给堵上了。
　　这句话惊呆了这个年轻的单身船员，他在愣了两秒后这才回过神来，随后十分失落的折身离去。他早就该猜到的，这么漂亮的女人，哪可能没有男人呢。
　　于是乎，小别胜新婚的南茜鱼也不钓了，在到达波尔德罗的这段时间里，和阿瑟促膝长谈，互相讲述着彼此这段时间发生的事情。
　　发现自家主人终于正经了起来，在一旁狗粮吃饱了的特丽莎松了口气。
　　然而她听着听着就发现了不对劲，怎么促膝长谈的两人谈着谈着，女方怎么就和男方变成了对面座位？而且，主人你的白丝美腿那么风骚的缠住了男主人的腰，是不是有些不妥？
　　而且这说两句就亲两口交换一下体液一开始感觉还有点美感，可经常这样给人的感觉就不是美感，而是恶心了。
　　还有，男主人，你的手能不能老实点？旁边还有孩子呢？虽然按照人类年龄已经快四十了，但她还是个未成年的孩子啊。
　　守护主人的特丽莎在一旁欲哭无泪，她小小的年纪似乎看到了很多不该看的东西。而且这种事情已经让她从一开始的害羞变成了麻木了。
　　好在，就在这对男女欲火焚身准备就这么大干一场的时候。似乎连恶魔们也看不下去了，在距离穆席隆仅剩下十公里左右的海岸线上，突然射出来十三枚由恶魔引擎发射出来的炮弹。
　　那些混沌能量物质仿佛揉捏了数百人灵魂在一起，在由骨骼组成的核心周围缠绕着，当它划破天空的时候，这些人类的灵魂发出了人类的鬼哭狼嚎般的惨叫声，准确的射向了先驱号。
　　这种凶猛的火力是先驱号始料未及的，即便靠近波尔德罗二十公里左右就升起了防护罩，但这种火力似乎不是先驱号能承受得住的。
　　“抱歉，失陪一下。”
　　然而就在这些恶魔引擎开火的瞬间，阿瑟在南茜的额头印了一个吻痕，随后身体诡异的从南茜身下抽了出去。下一刻，这个少年已经一跃而起，整个人缠绕着电光如同炮弹一样射向了那些恶魔引擎的炮弹。
　　处于海岸线上的炮弹的初速尽管没有先驱号火药助推的大炮初速快，但在三秒钟飞过一公里还是没问题的。而这四五公里的距离，也只需十五秒。对于拥有一百五十多米长船身的先驱号来说，十五秒能做到的反应实在有限，尽管船长反应迅速，但在街道炮弹来袭报告时，已经过去了三秒。当船头开始远离海岸线时，又过了两秒。
　　恶魔的炮手似乎相当精锐，早已算好了先驱号在海面上的速度，庞然大物固然很厉害，但巨大的体型必然会有反应迟缓的问题。即便面对不快的炮弹进行了规避，在这十几枚散射的炮弹下，至少也要中上半数。
　　眼看着那些经过精准计算的恶魔炮弹即将命中之际，炮手在炮镜中看到令人震惊的一幕。
　　只见一个浑身电光的人拖着一道闪电尾迹，精准的踩在了恶魔炮弹之上，然后借力射向另外一枚。而每一个被踩到的炮弹就仿佛重了千斤，原本稳稳射向船身和水线的它们纷纷开始了急速下坠，坠落速度堪比投石机投射的巨石。
　　而仅仅几个照面，所有对先驱号有威胁的炮弹纷纷被那个人影照顾了一下，全部都坠入了海中。






零零柒 波尔德罗救援行动（中）

　　阿瑟很强，自从复活后，南茜就见证了一个怪物诞生。
　　仿生体器官确实可以轻易的改变一个身体孱弱的人变为优秀的战士，但仅凭这些就要撼动那些顶尖强者是不可能的。
　　因为仿生体主要的用途是短时间追上那些依靠长时间修炼出强健体魄的家伙们，但即便体能三项追上了，精神三项却没法弥补，更不用说那在漫长时间中学会的各种精妙招式。
　　这些并不能依靠仿生体弥补。毕竟，使用仿生体仅仅是让这些仿生体改造者在力量上追上了他们的目标。
　　然而阿瑟不同，已经死亡的肉体被仿生体强行苏醒，曾经的记忆全部被冲刷的干干净净。这种记忆清空和使用大脑芯片造成的效果完全不同，毕竟蒙尘的记忆擦掉灰即可重现天日，而白纸无论如何都只能是白纸，任何操作都不能抹去，只能添加。
　　复活后的阿瑟以新生儿对知识的吸收力外加失忆前对自己疯狂的锻炼得到的身体控制力，在不到十年时间，成功从银之阶巅峰晋升到了伪传奇。
　　当然，伪传奇只是最近晋升的。而且是刚刚通过阿瑟的出手才判断出来的。
　　“你说他这是不是很帅？”
　　撑在船尾的护栏上，南茜看着踩掉所有炮弹后用反重力术在水面上蜻蜓点水一样踏水前行的阿瑟，忍不住对着身旁的特丽莎发出了询问。
　　“他是你丈夫，你自然看着不错。不过我在我看来，随便用什么四环的单体魔法打准点都能解决。”
　　坐在栏杆上的特丽莎翻了个白眼。以人类的审美来看，确实很厉害。而且解决掉炮弹的阿瑟甚至踏浪而行直奔敌阵，可谓是英勇至极。然而实际上，不用南茜出手，她自己甚至只需要喷射高压水枪就能全部解决掉刚刚的危机。至于岸上那些家伙，哪还有必要动用人力？船上的那些巨炮完全足够了。
　　“嘛，我明白你的意思，毕竟用这艘战舰大炮能做到的事情我都能做到。但他在四季之塔呆了那么久，尽管嘴上不说，肯定也憋坏了。发泄一下有什么不好的呢？”
　　南茜戳了戳萝莉龙胖嘟嘟的脸蛋，露出了一脸得意的笑容。
　　“不要总是玩弄我。”
　　特丽莎闻言翻了个白眼，向着远离南茜的方向蹭了蹭。
　　“嘛，你这么可爱，凭什么不让我玩一下？再说我可是你主人。”
　　“我们签署的是平等条约，你负责管吃管住，我负责帮你打架。叫你主人只是因为你属于吃亏一方的补偿而已。如果你喜欢可爱的小孩子，那就自己生一个。”
　　面对南茜突然提起的主仆关系，特丽莎义正言辞的进行了回应并且提出了建议。
　　“呃，生孩子什么的，是不是太早了？”
　　然而提到生孩子，南茜顿时俏脸一红，扭捏了起来。
　　“你难道打算等我成年再考虑么？你真的相信在没有爱情结晶的情况下，你们的感情会依然如初般维持四十年？”
　　特丽莎看着已经冲到了海滩上的阿瑟，问出了一个南茜无法回避的问题。
　　“唉~我明白。但是，我没有时间。在三年前，阿瑟就打算要个孩子。但是你看三年后的现在……时间不允许我这个一国首脑去休产假，我又有什么办法呢？”
　　看着海滩上恶魔大军中的雷鸣电闪，南茜失落的叹了口气，说明了原因。
　　“怎么感觉，你似乎知道三年后会发生这种事情似得。”
　　然而她的哀叹却让特丽莎警觉了起来，毕竟南茜这话里面有很多讯息。
　　“没错，我确实算到了。而且这只能算是一个开胃菜。”
　　南茜想都没想就承认了，原因无他，她早就想这么说让所有人都放弃争端，共同联手抵御外敌了。然而那时候的她势单力孤，说出来绝对没人信。当时的尼赫迈亚也孱弱不堪，说出这种神棍一样的话语的话，搞不好四季之塔的合作都会搞崩。
　　所以南茜只能很模糊的说最近几年将有很糟糕的大事发生，并且因为塞巴斯蒂安的一些模糊的预知被证实有可信性。
　　而完全相信南茜，并且让南茜敢于把未来会发生什么的话告诉自己的人只有一人，那就是罗德。
　　尽管这位仅剩下神魂的半神连肉身都没有，但尼赫迈亚这些年近半的军备决策都来自于他。
　　对付恶魔，深知海战是对方弱点的罗德提出了打海战，从海陆移动来偷袭恶魔后方的方式。为此，南茜命人研究出了金属战舰。
　　对付晶簇，罗德提出了用编写了自动程序的金属傀儡，南茜领头研究出了适用金属傀儡的额外装甲和更先进的武器。
　　而对付黄昏子嗣，罗德没什么建议，因为他从没见过这东西。但根据南茜的说法，似乎在海上也只能硬碰硬，并且金属傀儡失去了作用。因此，南茜提前五十年开始开发魔能驱动的动力甲，并且得到了罗德全力的支持和帮助。
　　所有东西现如今已经弄出了雏形，而在第二次地底入侵中遭到最严重攻击的巴托尼亚甚至得到了她的亲自支援。
　　她不为了什么功成名就，只是为了让维尔德能够在这三波灾难性的攻击下损失的少一点。好在那黎明前的黑暗中，有能力等待天空出现鱼肚白。
　　“开胃菜？说的好像维尔德又要变成一千五百年前一样。”
　　通过血脉传承的知识得知过去遥远历史的特丽莎一脸的不信，那次灾难维尔德付出的代价太大了，所以无论是谁，都不会相信这种事情会再发生——无他，那个代价没有人承受得起。
　　“即便是削弱版，以现在的维尔德，能够扛得住么？要知道，现阶段的维尔德，仅剩下四圣了。如果连他们也没了的话，剩下顶在最前面的，就是我们这些传奇了。”
　　南茜明白特丽莎在说什么，但人总要面对现实。维克海姆的大漩涡让维尔德从此再也没有出过一个半神，而所有的神明力量也都在日益衰弱并且相继陨落。即便维尔德不会遭到半神级别的恶魔大君入侵，只看数量不看质量的晶簇又该如何解决？
　　况且，大漩涡不是永恒的。在南茜穿越到维尔德之前，《裂空》最新的资料片预告内容就是大漩涡变得支离破碎，维尔德抵御外敌最后的屏障已然消失。
　　这个世界终归是多灾多难的地方，如果所有物种不团结一致的话，最终带来的只有毁灭。
　　—分割线—
　　阿瑟不知道南茜在先驱号上和特丽莎说了什么，不过即便说了，他也不感兴趣。现在的他脑子里只装两件事情：第一件事情是想办法让南茜给他生孩子。第二件事就是干掉所有的恶魔，早一点和南茜回家生孩子。
　　他虽然不知道南茜为啥亲自出征来这里，但只要这里的恶魔被搞定，南茜肯定会回去。一旦回去了，以他与冥梦和哈林顿的关系，想方设法让南茜同意怀孕只是时间问题。
　　如此想着，这位野精灵少年在从海面落到沙滩上的一瞬间，猛地对准前方扑上来的恶魔们打出了一击重拳。
　　下一刻，十米粗细的雷柱轰鸣而过，在恶魔大军中清出了一条真空带。而阿瑟直接从真空带狂奔起来，直奔恶魔们的炮兵阵地。
　　阿瑟搞的动静完全不小，配合在海面上巨大又显眼的先驱号，想不被波尔德罗的残军看到都不可能。
　　伴随着雷蛇飞舞造成的山崩地裂，坚守在波尔德罗最后一道防线，生命系的圣女尤妮丝趁着短暂击退了恶魔后，攀登上了最后一处还未倒下的城内尖塔，眺望向了远方。
　　只见一人在恶魔大军中横冲直撞，周围雷蛇乱舞，所有普通恶魔都接近不能。
　　即便这位只是一个打拳的高手，除了被他锁定的恶魔将领和军官，低阶恶魔刚一靠近就被狂暴的雷电之力变成了焦炭。
　　此人除了阿瑟定然没有别人，和南茜成婚之后的这几年，阿瑟成长的速度越来越快。他先是通过与南茜双修提纯了体内的魔力，而后在代达罗斯附近的瀑布之下静修三个月领悟了【场】，再加上自己对左臂上的充电器的使用方法完全掌握后，这个少年现如今已经可以力战南茜，在哈林顿的攻势下坚持四五个小时。
　　当然，南茜不知道，席德和理查德私下里也和阿瑟单挑过。由于结婚后的第一年中和席德互有胜负，被理查德赢多输少，这才彻底激发了这个少年变强的欲望。
　　现如今，他已然是从境界上算的【传奇之下第一人】。配合他极高的魔力出力还有可以提供近乎无尽能量的雷电核心，只要他体力上跟得上，就能永远保持最高出力。
　　而体力，正好是南茜【房中术】双修中最直观的附加福利。
　　当尤妮丝看到阿瑟以摧枯拉朽的力量直捣黄龙干掉了那些轰开波尔德罗防线的恶魔引擎后，她立刻认为，这是她虔诚祈祷得到的湖之女神的回应。
　　很快，阿瑟就从远到近打到了波尔德罗附近两公里。原因无他，不远处已经驶过来的先驱号最终肯定会入港，那么他就不需要费很大体力再从海面上回去了。
　　如此想着，阿瑟直接绕了波尔德罗一周，打算从正大门杀进去。
　　负责攻击波尔德罗的恶魔神选者凯基·人类克星快被气疯了。当他得知一艘从未见过的巨船上跳下来一个人直接摧毁了他所有的恶魔引擎时，还以为是手下这个狂战士喝烈酒喝傻了脑袋。
　　他缓缓站了起来，伸手捏了捏手边喷涂着金色喷漆和蓝色头冠的动力甲头盔。在伟岸的，接近两米七身高的身旁，那套胸腔有一道染血的巨大斩击痕迹的动力甲就就显得过于矮小了。
　　不过这套动力甲的主人显然也是一个勇士，在这个恶魔神选者的胸甲上也有一道同样的痕迹，只不过，这道深达五厘米的痕迹之中依然是坚硬的实心角质，距离真正伤到这位神选者还差得远。
　　好在，凯基·人类克星的营地是建立在一个山头之上，而他的宝座就处于山头的最高点，只要他想，就能轻易地看清五公里外和自己对峙、并且被拿下了五分之四的波尔德罗。
　　正巧的是，此刻的阿瑟已经只身一人杀到了波尔德罗的正门。被站在制高点的圣女尤妮丝和凯基·人类克星看的一清二楚。
　　只见银精灵少年全身能量四溢，低于银之阶的恶魔仅仅是碰触就如同被收割的麦子一般倒下。而银之阶的队长们即便不会死于这种溢出的能量，也不是野精灵少年一合之敌。
　　他的身法灵动飘逸，依靠着对能量极高的掌控性就可以轻轻松松完成任何不符合人体工程学的动作。四溢的能量并不是说他无法完全掌控能量，它们只是阿瑟在自己所有身体关节部署的能量宣泄口，用来帮助散热和提供额外动力而已。
　　每次挥动右拳打击目标，阿瑟右肩、右手肘和后腰上的宣泄口就会喷射出一条小小的雷蛇帮助助推。如果打中目标，那定然是让对方粉身碎骨。如果没打中，他就会根据情况让正面或者反面的宣泄口喷射能量，帮助自己固定身体或者追击目标。
　　若是敌人拥有长柄兵器并且身着重甲，那么野精灵少年就会驱动左臂的充电器，将原本设计形成能量护盾的盾牌变成三根长长的能量利爪。利爪锋利无比，并且附带雷电伤害，在运用技巧得当后，卡住长柄武器轻而易举。
　　但由于是强行改变立场排列，能量利爪的长度最长只有半米而已，算是一点遗憾。
　　当阿瑟用利爪卡住一柄长戟，发挥出不应该属于这对于混沌战士来说娇小身板的力量扳倒对方，一掌把这个混沌战士护甲中包裹的好好的脑袋打成糨糊后，凯基坐不住了。
　　一个百夫长当着他的面被一个矮小的瘦子这么轻易干掉了，对于同样从混沌战士走到今天的凯基来说十分惊讶。
　　要知道，那位混沌战士可是纯粹的力量型战士，然而力量型战士被一个怎么看都是走敏捷路线的家伙扳倒了，那简直是羞辱。
　　然而在凯基看来是羞辱他们这些混沌战士的阿瑟，在尤妮丝看来简直是天神下凡。
　　如果不是的话，在巴托尼亚，你没办法解释一个穿着布衣长衫，身法灵动飘逸的翩翩少年是如何揍翻一群身高两米二打底的混沌战士的。
　　当一路过关斩将杀到波尔德罗最后防线的阿瑟停下来后，尤妮丝已经心花怒放，认为这是湖之女神赐予她的圣子，前来拯救她于水火之中。






零零捌 波尔德罗救援行动（下）

　　站在了波尔德罗最后一道防线前，阿瑟瞥了一眼三十米外那些看着他目瞪口呆的守军，直接回过了头，按住了太阳穴。
　　“敌人大营已经确认，就在正对着波尔德罗那处山顶上。”
　　“了解，注意安全。特丽莎，汇报目标数据。”
　　站在先驱号上的南茜按住太阳穴点了点头，随后抬头看向了背生龙翼飞在高空俯视的特丽莎。
　　“角度良好，正东方向八点七公里。”
　　在高处的特丽莎给予了反馈。
　　“正东方向八点七公里，不用试射，全弹发射！”
　　闻言的南茜立刻联系了舰桥。
　　“正东方向八点七公里，全弹发射！”
　　舰长道尔用最大的声音吼了出来。
　　“正东方向八点七公里，全弹发射！”
　　炮术长闻言也对着通讯器发出了大吼。
　　下一刻，主炮副炮纷纷调整了角度，在最后一门炮塔也调整好角度后，一同发出了轰鸣。
　　为了保证精准度不会因为开火造成的船身倾斜影响太多，所有的大炮都在零点五秒内发射了膛内的炮弹，而这样做的代价就是船身在单方向发生了最大程度的倾斜，倾斜角度足足有三十度。
　　好在，先驱号设计之初就进行了全弹发射的测试，这这种程度还是在安全值之内的。况且，舰长道尔除了作为舰船的指挥官外，也是一名合格的银之阶巫师，如果真的出现问题，他也能用魔法来解决。
　　但即便如此，联装的火炮因为炮管过于贴近，炮弹还是会被其他炮管开火的气流影响，依然会有一定程度的偏差。
　　于是乎，大大小小的炮弹擦着波尔德罗的城头低空掠过，划破空气的音效吓得这些最后的守军频频缩头。伴随着一阵毁天灭地的摇晃，滚滚烟尘跟着爆炸声席卷向了城内。
　　然而当气浪来到阿瑟面前时，仅剩下一阵阵温热的轻风而已。
　　放下了准备好展开能量盾的左臂，阿瑟略微松了口气。他不知道如果有一发炮弹打偏了自己能否会平安无事，但现在一切都很安好的情况下，他不由得露出了一个安心的笑容。
　　而这个笑容让刚从防线中出来迎接的尤妮丝看呆了，尤其当这个笑容加上随风鼓动的长袍，配合微微扬起的尘土简直帅到没边。
　　“这位大人，我是生命系的圣女尤妮丝，您一定是湖之女神派下凡世，前来拯救我们于这场灾难之中的圣子。”
　　直接冲到阿瑟面前的尤妮丝一把抓住了阿瑟的手，面对这个勇武过人且帅的男女通吃的野精灵少年，她此刻只有一种想法，那就是给阿瑟生好多猴子。毕竟，能让她一届圣女都帅的合不拢腿的男人她还是第一次见。也因此当场一见钟情。
　　“抱歉，我不是。我是尼赫迈亚……总之，港口现在情况如何？是否还在你们的掌控？”
　　阿瑟赶紧摇了摇头，然而在他打算自报家门时候，突然愣住了。毕竟，他直接从传送门过来，也不太清楚现在南茜在这里算什么情况，是否需要隐藏身份。而南茜若是隐藏，他也没办法交代自己身份。毕竟南茜一直以来也没给他封个一官半职的，除了总统丈夫这个身份，他真的没什么官方身份。也因此，他避而不谈关于自己身份的问题，一边试图把手抽出来，一边转而问起了港口的事情。
　　“港口？我这就带人夺回来。”
　　一听到阿瑟需要港口，尤妮丝二话不说就给自己周围的士兵撒了一圈神术。那些坚守一周的残兵们顿时身上的疲惫感和伤口开始了强效缓解，并且战意爆棚。
　　“士兵们，圣子需要我们夺回港口，考验你们忠诚与信仰的时候到了，为了湖之女神的荣光！”
　　“为了湖之女神的荣光！”
　　伴随着士兵们的吼声，身穿重甲的步战骑士们纷纷抽出了自己的长剑，士气高昂的冲向了港口区。
　　在复活后第一次参加大型会战的阿瑟被吓了一跳，这让他都忘了自己还被尤妮丝拉着手。
　　而尤妮丝在释放完神术后，也变得精疲力竭了，头重脚轻起来。
　　看到这个圣女指挥官擅自把所有的力量用光后的模样，阿瑟虽然有些不悦，但还是任由这家伙靠在了身上，按住了太阳穴。
　　“这里的守军还在，正在夺回港口。”
　　“咦？我还以为你要亲自动手。”
　　听到阿瑟的回复，南茜有些惊讶。在她的预判中，即便波尔德罗还没沦陷，那些守军估计也没什么战斗力了。所以南茜就没考虑过波尔德罗的战力。
　　“您在和谁讲话？”
　　是用魔网通讯尽管很小声音就能完成，但趴在阿瑟肩头的尤妮丝因为距离太过于接近，立刻就听到了阿瑟的话。并不清楚尼赫迈亚有这种通讯手段的尤妮丝疑惑的发出了询问。
　　“是我的……”
　　轰~！
　　“阿瑟，那群脑子发热的白痴滚蛋，炮弹爆炸的弹片可不长眼睛。”
　　“让你的人不要着急，我们的战舰已经靠近了港口，它会帮你们夺回城市的。”
　　南茜的话打断了阿瑟，根据远处炮火的声音，阿瑟断定发生了什么，于是看向了尤妮丝。
　　“萨利！萨利！”
　　尤妮丝闻言中气不足的大喊了几声，一个身穿金色涂装动力甲的家伙走了过来，随后让头盔的面罩张开，露出了一张略有沧桑的男人的脸。
　　“圣女殿下，您叫我？”
　　“让他们不要冒进，圣子殿下带了援军过来，他们会帮我们夺回城市的。”
　　“遵命！”
　　动力甲战士领命离去了。
　　“那个，我不是什么圣子。”
　　阿瑟嘴角抽了抽，再一次强调了一下。
　　“你不是的话，谁还能是呢？在这个被摧毁了城墙，守军苟延残喘的城市中。一个单枪匹马的白衣勇士摧毁了敌人的攻城武器，斩杀了十数名军官，最后炸毁了敌人的大营。”
　　尤妮丝趴在了阿瑟的怀中，轻抚着阿瑟的肩膀，眼中满满情谊的述说着阿瑟刚才的战绩。
　　“那个，敌人大营被炸毁和我没什么关系。”
　　“不要推辞，很明显，那场爆炸就和你有直接的关系。”
　　尤妮丝按住了阿瑟的嘴唇阻止了阿瑟的辩解，这让阿瑟又好气又好笑。尽管他不是没有那种威力的魔法攻击，但他的战斗方式主要还是靠拳法。而以个人的力量搞出那种级别的爆炸是一种十分费力的方式，他可不想去和那些出力的人抢功劳。
　　“唉，随你吧。反正我只是个免费劳动力。”
　　阿瑟偏过头把尤妮丝的手按了下去，一脸无奈的摇了摇头。
　　十分钟后，炮声停了，突击步枪的持续射击声音取代了巴托尼亚人的步枪声。这说明，尼赫迈亚的金属傀儡们已经从港口登陆，反击的号角已然响起。
　　“特丽莎，协助他们，注意保护自己。如果有打不过的，立刻通知我。”
　　重新戴上遮住眼睛面具南茜从甲板上一跃而下，跟着上百名完全由金属傀儡组成的海军陆战队登上了满是弹孔的码头。
　　在她的身后，先驱号船上炮管正在不断的转动，支援着所有射程内需要支援的海军陆战队。
　　而那些防空机枪则护卫着这片海域的天空，确保任何有威胁的敌方飞行单位不能靠近过来。
　　随着南茜的话，特丽莎直接从甲板一跃，一阵金光闪耀中变为十数米长的黄铜龙，直冲云霄。
　　失去了指挥的混沌军团还是很好解决的，毕竟他们除了坚守阵地和看到敌人无脑冲上来至外没别的战术。
　　而这些远程攻击唯有投矛的家伙们，在绝对的远程火力下，只有被金属风暴撕碎的的结局。
　　即便，有些聪明的家伙躲在了城内的建筑中，先驱者号上小口径的火炮、士兵们携带的手榴弹和无后坐力炮也会把他们和掩体一起送到地狱。
　　而在空中的特丽莎一直在充当这些海军陆战队的眼睛，不时的释放魔法和龙息解决那些试图在巷战包围陆战队小队的混沌士兵，尽可能的创造正面交锋的机会。
　　在火力足够，弹药充足，补给可以直接运输到交火区一百米附近的情况下，尼赫迈亚军即便以四百对四千，都没什么问题。
　　而被尤妮丝使用神术恢复伤势和体力并且陷入狂暴装备的巴托尼亚军起初还因为和强大的友军并肩而战很兴奋。但打着打着，他们就感觉有些没意思了。毕竟在攻坚紧凑的房屋内清扫敌人他们这些本地人还要拔剑打近战，海军陆战队直接守住所有出入口，把手榴弹从咋开的门洞或者窗户丢了进去。
　　等两颗手榴弹爆炸后，再进去的巴托尼亚人们能看到的只有几个的恶魔碎尸，即便发现活的，基本也离死不远了。就这样，随着一个街道一个街道的推进，这些原波尔德罗的守军开始变得无聊了起来。
　　因为他们每个人使用的都是经济实惠的栓动步枪，他们没人打一枪的时间，陆战队可以打出去十几枪，那些恶魔们即便生命力再强，在突击步枪的火力下，一个照面就只能躺在地上抽搐了。
　　相反巴托尼亚的士兵面对突然冲出来的恶魔们，即便枪法很准的首发命中，被重创的恶魔也能在第二枪命中自己前冲过来和这些士兵扭打在一起。
　　打到最后，这些士兵干脆缩在后面打辅助与防守被夺回的失地。
　　通过魔网确认战况很不错后，南茜放心了下来。穆席隆她可以很放心的让他们自行组织进行反击，但波尔德罗却不行。这里因为靠近南海非常适合渔业，因此兵力装备的部署都远远低于穆席隆。能够在南方的地底入侵核心阿奎罗附近苟延残喘近半个月，已经算是相当的厉害了。
　　按理来讲，能够带领这么少的人坚持这么久，至少也得有有一个先知或者圣女之类专门适合防守战存在的家伙才行。然而除了协约国支援巴托尼亚的那些动力甲外，南茜没看到任何与先知和圣女有关的人物。直到南茜看到了被阿瑟扶过来，跟个软体动物一样贴在阿瑟身上的尤妮丝。
　　“圣子阁下，您今年多大？家住哪里？喜欢吃什么？我会做很多很多种好吃的东西哦。”
　　“圣女阁下，男女授受不亲，如果你恢复了体力，请自己站稳。”
　　“哎呀，人家刚刚用光了所有的神力，要您把我放到您的床上去才能恢复过来。”
　　咔嚓~
　　南茜把脚下的厚重木板拼接的鱼用港口一块木板踩断了。她嘴角抽了抽，视线迅速的在这个缠着阿瑟的骚蹄子的脸、胸、腿上扫过。最终确认，对方从作为女人的水准上来看，的确算的上超一流。
　　然而，和她没得比。
　　当即，踩着猫步，把脚步声踩得十分响亮的南茜走了过来，用面具下的冷漠的宛如看发情母猪一样的眼神居高临下俯视着尤妮丝，眼中的蔑视毫无保留。
　　“亲爱的，不和我介绍一下这是谁么？”
　　“呃，她是负责指挥这里守军的圣女尤妮丝。”
　　感觉到南茜语气中深深的不悦，阿瑟当即浑身一用力，震开看到南茜后死死抓住自己的尤妮丝，把她扶正在身旁，进行了介绍。
　　“圣女？就这一副发情的模样也算圣女？如果圣女都是这么一副模样，湖神仙女怕不是一个被关在卡尔卡松猪圈里的一个苗床。感情你们这里的圣人和圣女都是这么制造出来的么？”
　　“你，你怎么敢侮辱莫吉安娜大人！该死的异端！我要审判……啊~！”
　　被南茜那极其粗鄙且侮辱性很重的词语一刺激，尤妮丝当场就要用神术召唤雷霆劈死南茜，可惜她已经用光了自己的神力，强行榨取身体中仅剩的一点神力的瞬间，被南茜抓住了一个破绽，轻轻松松的送了一个精神鞭笞过去。
　　当即，这为守在波尔德罗的圣女惨叫了一声，捂着头倒向了阿瑟。
　　后者在自己正牌老婆面前哪敢再伸手，当即一个侧身，任由尤妮丝直挺挺的摔在了地上。






零零玖 波尔德罗救援行动（完）

　　当尤妮丝醒过来的时候，只感觉自己头痛欲裂，而且腰腹也异常疼痛。
　　她捂着头坐了起来，目光向着地面扫去，正好看到了一块凹凸不平的石头正对着自己倒下的地方，看来自己腰腹疼痛的元凶正是它。
　　然而就在尤妮丝抓起这块石头打算把它丢出去时猛然想到了一个问题：我为什么倒在了这里？
　　等她在地上爬起来后，就看十分显然的南茜不知在哪里找了一个很漂亮椅子坐着，指挥金属傀儡把物资搬下来，而在她身旁的阿瑟满脸苦笑的拿着一个本子记录着什么东西。
　　在看到坐在阿瑟身旁的南茜后，尤妮丝逐渐回想起来发生了什么，当即，她气势汹汹的走向了南茜和阿瑟。
　　“你这家伙，竟然敢这么对我！”
　　“呦，醒了啊，不愧是圣女，只昏了十分钟。换做一般人，至少躺三个小时。”
　　察觉到尤妮丝的苏醒，南茜有一点意外。
　　“你还有脸说，袭击圣女，按理来说应当火刑。”
　　“上一个对我用火刑的国家现在已经成为尼赫迈亚的附庸国了，怎么？你巴托尼亚也想试试？”
　　南茜闻言挑了挑眉毛，屁股下面的椅子直接转了一周，面向了尤妮丝。
　　“附庸国……柳之国？”
　　“算你有点见识。喏，这些是尼赫迈亚支援巴托尼亚波尔德罗的物资清单，你自己看完清点一下，然后找我签字盖章。”
　　听到尤妮丝念出了那个正在全国上下积极展开政治革命国家的名字，南茜嘴角勾起了一个弧度。她上下的打量了一下趴在地上十来分钟，衣服脏乱宛若村姑的尤妮丝，很是嘲弄的把阿瑟手中的写字板取了下来，撕下了复写纸下面的那一份递给了尤妮丝。
　　“这么多物资？”
　　接过清单的尤妮丝快速的扫了一眼，然后看了看码头上累起来的那些大箱子，顿时傻眼了。如果说之前她还对南茜有很大的怨气，现在就开始感觉到恐惧了。
　　“本来能再多点，但有个骚蹄子竟然敢勾引我的人，让我很不爽呢。明明就是个村姑……”
　　翘着二郎腿，南茜撸了撸怀中的菲尼克斯，似笑非笑的把脸对着尤妮丝。
　　尽管尤妮丝看不见南茜的眼睛，但她清楚南茜能看见自己，也能猜测道这个女人的面具下绝对是一服嘲弄的表情。
　　看着在战场中无比神勇的野精灵少年乖乖站在南茜身边的模样来看，眼前这个气质有些奇怪的女人很可能是身份相当尊贵的大人物，而且和阿瑟有一腿。
　　（嘁~耍官威挺威风的婊子，带个面具觉得自己很厉害是么？没准面具下是一副什么样的丑脸呢。真可惜了圣子大人，竟然掣肘于这么一个女人。）
　　敢怒不敢言的尤妮丝不爽的瞪了一眼南茜，内心很是恶意的揣测一番南茜戴面具的原因，又为阿瑟感觉到可惜后走向了港口。
　　当然，尤妮丝不知道，南茜和阿瑟何止是有一腿？这两人基本上把能做和不能做的都做了，若不是这位野精灵少年经过改造身体健壮的可以，又有雷电核心一边运动一边给自己强效充电，早就被南茜吸成了人干。
　　而这个不时漏电的野精灵少年也给了南茜极强的刺激，在双重的刺激下，可以让南茜极大程度的爽上天。
　　也因此，和阿瑟结婚后的这几年来，两人尽管没有孩子，但感情上依然如胶似漆。毕竟能满足一个魅妖的人才不可多得，南茜可不会傻到放手。这也是为何和阿瑟分别半年，她甚是想念的原因。因为夜里真的寂寞难耐。
　　就在尤妮丝前脚刚走，南茜就把阿瑟拉的弯下腰来，轻轻的嘟起了嘴巴。
　　知道南茜吃醋了的阿瑟可不敢触霉头，当即满足了索吻的南茜。
　　刚巧尤妮丝心有不甘的回过头打算再看一眼自己的男神，正好看到了低下头主动吻住南茜的阿瑟。
　　这一下可给尤妮丝气的不轻，也让她彻底死了心。
　　而当尤妮丝死心转头的瞬间，南茜轻轻推开了阿瑟。
　　这个疑惑的野精灵完全不知道，在南茜的面具下，她包裹瞳仁的齿轮印记刚刚停止旋转——在这个世界，所有对南茜有利的事情，大多数情况下都没有运气成分。一个人哪怕只能洞悉自己的未来，就足以让那个人顺风顺水。
　　轻易的用自己【无限】的力量解决了一个情敌，南茜站了起来，在阿瑟疑惑的目光中取出了魔刀血牙。紧接着，她活动了一下臂膀，做了几次小跳脚，看向了阿瑟。
　　“你有看到负责敌人负责攻城的首领么？”
　　“没看到，可能被火炮炸死了。”
　　阿瑟摇了摇头，他之前闹了那么大动静也没遇到真正
　　“哪有那么容易，这里过于靠近已经被腐化的阿奎罗了，有混沌能量的支援下，想要用大炮杀死一名金之阶，需要极大的运气，比如一枚炮弹正中于他的身体。否则的话，受伤反而会更遭。”
　　准备亲自动手的南茜活动了一下脖子，热身完毕后开始给自己身上加BUFF。
　　“更糟？为什么？”
　　并不是特别清楚混沌势力细节的阿瑟歪了歪头。
　　“无论是恐虐、奸奇、纳垢还是色孽，他们的神选者一旦死里逃生，都会得到一次能力的提升。这种提升有可能会造成身体上的局部变异，也可能直接提升能量储量进阶。但无论哪一种，都很麻烦，所以为了免去麻烦，就把所有可能性提前给灭杀掉就好了。”
　　南茜一边简单的讲解，一边把各种小道具和装备都挂在后腰上。尽管她是传奇强者中最顶尖的那一批，但狮子搏兔亦用全力。她不会个敌人任何机会，毕竟即便是她，对物理抗性依然很弱，如果正面挨了一个金之阶用武器的全力一击，依然会被重创。
　　所以，为了不阴沟翻船，她定然全力以赴。
　　“我陪你去。”
　　明白原因的阿瑟也警惕了起来，他当仁不让的选择了跟随。毕竟，他可不想自己的妻子受伤。
　　“也好。不过先说好了，如果那个首领在的话，让我来。有些东西我需要问问。”
　　南茜瞥了阿瑟一样，虽然对她来说算是意料之外，但也在情理之中。换做是她，也会这么做，所以准许了跟随。
　　“没问题。”
　　阿瑟点了点头，也开始积蓄力量，给自己挂BUFF。
　　等尤妮丝清点完毕物资准备来找南茜签字的时候，只见两道电光直冲云霄，在屋顶上跃来跃去，直接穿过了城内的战场，奔向敌方被轰炸的坑坑洼洼的老巢。
　　当二人接近这里后，立刻察觉到了问题所在。
　　尽管尼赫迈亚的大炮都是使用的火药而非魔晶，但爆炸后的硫磺味道也不应该这么重。
　　先这片山头就好像即将喷发的火山一般，让南茜和阿瑟都有了一些危机感。
　　当即，南茜不在藏着掖着，直接唤出了恶念化身。
　　“老公~！想人家了吗？”
　　而被召唤出来的一身情趣装的恶念化身直接扑到了阿瑟的身上，一招老树盘根吊在了阿瑟的身上。
　　“唔，放手，现在可是在战场上。”
　　“怕什么？还有本尊搞不定的家伙？反正本尊在的话，我们干脆现场来一发，等完事了估计本尊也解决完了。”
　　比较害怕恶念化身的阿瑟赶紧试图挣脱她，然而后者根本不在乎这里是哪里。和日常能和阿瑟接触的南茜相比，这几年在夫妻间的晚间活动时，她被叫出来的次数不超过三位数。因此即便在战场中央，她也打算和阿瑟先来一发，其余的事情之后再说。
　　然而，她忘了在她身后还有自己的本尊。
　　“啊~！”
　　“骚蹄子，准备干活，干得漂亮今晚忘不了你。快给老娘分析一下情况，你比我对兰德尔魔力更敏感。”
　　南茜直接揪着这家伙的尾巴把她从阿瑟身上恏了下去，随后直接把她丢在了地上，下达了命令。
　　“唔~你这家伙好暴力。”
　　“我还能更暴力。”
　　“够了够了。咳咳，那个，要么准备魔化，要么做好防毒准备。我们运气太差，又遇到纳垢的神选了。”
　　看着南茜又举起来的拳头，装可怜的恶念化身立刻揉了揉尾巴站了起来，然后对着南茜伸出了手。
　　早就知道这家伙要做什么的南茜也不废话，直接把冥梦送她的杖刀递了过去。
　　“阿瑟，带上这个，注意点保护面罩。我可不希望到时候你因为哪只手变成触手再加个仿生臂。”
　　取下脸上面罩换了个全覆式魂钢面罩的南茜给阿瑟同样递过去了一个，在递过去的同时，她很郑重其事的进行了警告。
　　“咦，我怎么觉得这样更好呢？多个触手岂不是多个更多的玩法？”
　　然而恶念化身闻言却兴奋了起来。
　　“下次我就让卡露去捕获一条大乌贼，把它的牙拔了把你和它丢进水缸里去玩个够。”
　　“本尊，你真的忍心？我可就是你啊，你能这么狠的对待自己？”
　　“别闹了，有情况。”
　　就在两个南茜就触手这个话题争执起来的前一刻，阿瑟及时的打断了两人。
　　下一刻，倒塌的营地围墙后面猛地跳出来几个浑身脓包，臭气熏天的混沌狂战士。
　　“我靠，太恶心了。”
　　看着那冲向自己嘴角流着紫色的涎水的混沌狂战士，恶念化身当即刀光一闪斩断了这家伙缠着一条紫色吸盘触手的右臂，然后身影一动就和他交错而过。下一秒，这名狂战士就人手分离，趴在地上胡乱的挥动着自己仅剩的左臂。
　　“这是什么东西？”
　　用左臂的能量盾偏转了这个狂战士疯狂的用尽全力毫无保留的一次双手斩击，阿瑟狠狠地一脚踹在了失去平衡的这家伙的右腿膝弯侧边。只听见咔吧一声，这名混沌狂战士右腿小腿向着内部折断。然而这家伙似乎完全没有疼痛的感觉，直接以这条腿为支点，一击转身旋风斩劈了过来。
　　当阿瑟向后猛地一闪避开两道红色的斧刃带出的能量刃准备反击后，这名狂战士的膝弯突然射出两条触手直刺向阿瑟的面庞。
　　由于完全没预料到会有这种攻击，收力闪避对他来说已经变得很困难。即便他拼着喷射能量强行改变自己运动轨迹，依然被触手命中了面具。
　　伴随着指甲挠金属毛坯的声音响起，阿瑟被击退了好几步。
　　等面具上有两道深达两毫米的划痕的阿瑟站稳后，只见那两条触手互相一缠打了个死结，直接把断掉的那条腿给强行接上了。
　　“阿瑟，攻击头部才能彻底杀死这些家伙。小心一些，被伤到就会被感染难以治愈的瘟疫。”
　　弹飞血牙的刀刃直接远距离解决了攻击自己的那个家伙，南茜回头的时候立刻看到了被打脸击退两步的阿瑟，赶紧进行了提醒。
　　“了解！”
　　吃了个暗亏的阿瑟闻言当即生气了，他身上顿时电光一闪。下一刻，他左臂的立场的变为了一个巨大的三刃能力爪。整个人速度提升了三倍，使出了自己的拿手绝技，影舞拳。
　　横向绕圈速度远超转身速度并且有着残影的这一招基本克制所有人感知低的家伙。但感知高的人往往是法系职业，他们在近战方面定然不如纯粹的战士，也不好对付这一招。
　　因此，在阿瑟使出这一招的瞬间，南茜和恶念化身直接冲进了混沌恶魔们的营地内。
　　刚一进去，两人立刻知道那难闻的臭气是来自哪里。只见这里长满了内部满是脓水、外皮很柔软的卵。在这些卵中全是那些经历过炮击没有当场死去的混沌士兵，他们全部都被纳垢使用瘟疫法术弄到了这些卵中，在修复他们的伤势同时赐予了其他同伴死亡时泄漏的兰德尔魔力。
　　而这其中的三个已经破裂，裂缝流淌出紫色毒液的卵在说明，之前攻击他们三人的正是这三个刚刚孵化出来的家伙。
　　“我们怎么办？摧毁他们吗？”
　　“我们不能放任这些卵孵化，如果处理不当，会造成巴托尼亚瘟疫肆虐的。”
　　听到恶念化身的的询问，准备彻底摧毁这些纳垢恶魔的南茜直接开始凝聚水元素，准备降雨术来抑制瘟疫扩散。






零壹零 波尔德罗之外（一）

　　“你带净化之种了吗？”
　　看着满地的紫色粘液和恶魔卵，恶念化身立刻看向了南茜。
　　“我这么有钱，你认为我没有那种东西？不过净化之种根本不够，我会召唤几个永固净化魔法的图腾，一个祝福魔法的图腾。再用雨幕封闭这里水流的流向，这期间需要你掩护我。”
　　南茜白了恶念化身一眼，将降雨术施展了开来。当天空开始凝聚滚滚乌云时，继续进行施法。
　　看着南茜脚下悬浮起来的泥土和泥土自动画成的六芒星阵，恶念化身赶紧看向了身后赶过来的阿瑟。
　　“老公，保护本尊施法，我来解决这些恶魔卵。”
　　知道这种情况不适合阿瑟这种用拳头的家伙，眼中闪耀着红光的恶念化身赶紧把这个苦差事交给了阿瑟，提刀冲向了一个开始膨胀，似乎有东西要破壳而出的恶魔卵。
　　伴随着噗哧一声，杖刀直直的刺入了这个混沌卵。
　　噗哧~
　　一个缠绕着触手的手臂破壳而出，似乎要抓住这个刺中自己的家伙。然而还未等他用力，液体凝结成冰的声音就在恶魔卵内响起。
　　就在这只手即将抓到恶念化身的脸时，结冰的部位已经到了手肘，伴随着这只手的挣扎，只听咔嚓一声，这只手把自己扭断了掉落在了地上。
　　“解决一个。”
　　拔出了寒气四溢的杖刀，恶念化身松了口气。因为她是纯能量体，根本不会担心毒气伤害自己，面对恶魔卵最后喷出来的一股屎黄色的气体只是皱着眉头扇了扇面前的空气，随后一甩杖刀冲向了下一个。
　　与此同时，无杖施法的南茜注意力非常的集中，伴随着亚空间产生的波动，以泥土为媒介，五个紫色的传送门从半空出现，变成五个与野兽人萨满召唤的图腾差不多的东西。
　　不过和那种永固多个中低级魔法产生治疗水雾的治疗图腾不同，南茜通过媒介随机召唤的这五个图腾的魔法属于最顶级魔法的图腾，而代价则是直接抽空了她身体内所有的魔力。
　　顿时，南茜有些后悔自己没用魔杖，毕竟她的魔杖能降低10%的魔力消耗量。
　　“没事吧？”
　　而在她身旁的阿瑟立刻扶住了她，很是担忧的搂住了她的肩膀。
　　“没事，我还有这个。”
　　南茜指了指自己耳朵上这对名为女神之泪的耳坠，在魔力给自己反哺满了之后重新站稳了脚跟。
　　“别勉强自己。”
　　“没事，就算消耗大了，今晚我也从你身上都吸回来。”
　　“那就好，只要不伤你的身体，我量大管饱。”
　　“呵呵，就你调皮。”
　　靠在阿瑟怀中被逗笑的南茜轻轻的推开了自己的小男人，再次开始了施法。
　　这一次，她取出了一瓶从隆奥流水宫那里进口过来的生命之水，拔掉瓶塞倾倒瓶口倒在了地上。
　　伴随着散发点点荧光的青色水流被倾倒在地上，它们自发在南茜脚下汇聚成一个六芒星阵。随着南茜举着杖刀对着脚下一插，亚空间的波动再次出现，一个长着人脸的大树模样的图腾被从紫色的传送门中丢了出来，插在了土地上。
　　当它插在地上的瞬间，原本在降雨术冲刷过混合着满是瘟疫毒素粘液的混合液体在开始有着自己意识般汇聚成溪流向着六个图腾组成的六芒星阵涌了过来。被强力净化过的混合液体迅速的变成了清澈的水流，而后被祝福图腾变为了祝福过的水，流到了南茜的脚下。
　　这些液体在接触到南茜后立刻变成了被祝福过的雾气开始浮升，一边净化着空气中的瘟疫之云，一边融入天空在降雨的乌云，改变着降雨术的魔法性质。
　　伴随着将血牙刺入大地的南茜持续施法，头顶的乌云开始越来越大，雨幕的范围也开始扩散。
　　一开始阿瑟还没搞明白怎么回事，但随着天空落下的雨滴变为了闪烁着荧光的青色，他立刻搞懂了南茜在干什么，赶紧做好了防突袭准备。
　　以杖刀为导体从恶魔卵核心破坏起来可没那么容易，尤其是还要从数百个恶魔卵中优先解决马上孵化的个体更是耽误时间。
　　还没等恶念化身破坏多少，因为包含足够祝福之力的雨水的浇灌，受到祝福之水腐蚀的恶魔卵们集体进行了颤抖。下一刻，所有的恶魔卵统统刺出了的粗壮的肢体、触手以及由触手连接关节的肢体。
　　很显然，当改造环境改变，不再适合纳垢恶魔们恢复伤势后，这些家伙们纷纷选择了破壳而出。
　　伴随着所有的恶魔卵被撕开，大量的疫病粘液覆盖住了地面，让净化工作受到了极大的阻挠。当然，若是南茜召唤的图腾不被破坏，最终还是她的胜利。
　　毕竟控制雨水对她来说就和呼吸一样简单，消耗的魔力还没自然恢复的多。
　　而同样的在山顶的某一处，一个巨大的恶魔卵正在不断的蠕动着。天空呈圆弧形扩散半径的雨幕已经扩散到了山腰，吸收了大量祝福雾气底色已经变为青色的雨云此刻已经对纳垢瘟疫造成了极大的抑制，而瘟疫被抑制就会导致因瘟疫产生的生命精华的缺失。这就导致数以千计的纳垢魔们被迫破茧而出，本能的冲向了抑制瘟疫的那个地方令他们难受的地方。
　　此刻山下的南茜等人面对的是一大群牛鬼蛇神。那些缺胳膊少腿的，全部都在断口处被恶心的触手连接在一起，而腰斩的那些直接完成了牵肠挂肚还活着的壮举，用肠子和触手支撑着身体，拿着沾满疫病的武器冲向了南茜等人。
　　“阿瑟！”
　　恶念化身敏捷躲开了一把长剑，随后右臂魔化偏斜了一记斩击，反手一剑斩落这个恶魔头颅后赶紧大喊了一声。
　　野精灵少年二话不说，直接高高跃起，对准正面一群家伙就使用了雷电特化版裂地猛击。
　　下一刻，加了料的裂地猛击在地面掀起了一道水幕，震飞了十几名扑上来的恶魔。而附加了电磁力形成的反重力术将这些恶魔都短暂的定在了天空，十分方便这个少年取出了一把口径巨大的手枪射击。
　　可惜没等阿瑟干掉几个，更多畸形怪状的恶魔绕过了阻挠在第一层的恶念化身，扑向了后面的用净化图腾组成的阵形。
　　就在恶念化身准备拼着之后的虚弱开个大招的时候，在后面的南茜发威了。
　　她取出了一大堆各种奇怪的东西丢在了脚下，那些东西中有奇怪的果实、不明动物的犄角、血晶石等或是稀有或是常见的魔法物品。
　　下一刻，火焰组成的六芒星在南茜脚下浮现，将这些东西燃烧了起来，紧接着，亚空间的波动一个接着一个，在南茜正面开启了十几扇紫色的传送门。
　　只见四头浑身缠绕着雷电的银色巨狼出现在了最前方，它们二话不说，直接扑上去咬死了四个冲到最近图腾前的混沌恶魔。
　　紧接着，两只浑身燃烧着蓝色火焰的炎魔冲了出去。它们高达七米的身高直接撞死踩死了被阿瑟震飞而浮空的那些恶魔，对着前面继续冲过来的恶魔们喷出了蓝色的火焰。
　　就在阿瑟还惊讶发生什么的时候，伴随着一声凤鸣，一只冰蓝色的凤凰划破天空，所过之处雨水自动凝聚成了大片带有祝福效果的冰锥，射向了地上数以百计的恶魔们。
　　站在两个炎魔脚下的阿瑟傻眼了，之前浑身湿透的他现在被烤的暖洋洋地。看着仿佛被割草一样消减的恶魔们，他赶紧回过头，正好看到了步伐蹒跚还在原地坚持不倒的南茜。
　　绿发少年二话不说一个箭步瞬移到了南茜身边，搂住了自己的爱人，随后看了一眼南茜的耳坠。
　　只见原本是亮紫色的耳坠现如今已经一片黯淡，很明显，里面存储的魔力现如今已经消失殆尽。
　　“你这次总不能再说没事了吧？”
　　“确实，我的魔力仅剩下五分之一左右，只能勉强维持这个祝福之雨阵法了。”
　　南茜声音显得有气无力，但背后坚实有力依靠让她安心了许多。虽然哪怕阿瑟不在她也能保全自己，但那么做就代表着额外的物资浪费。刚刚她甩出去的那些召唤媒介足以顶柳之国全国一年的税收了，再丢一些东西出去，她还不如在一开始直接来一招可以移平山头的魔法，让恶念化身去负责净化瘟疫，自己在床上躺三天。
　　“这次事情结束，巴托尼亚得给你好好补偿才行。”
　　“那肯定的，至少得给尼赫迈亚免十年关税才行。”
　　听到阿瑟咬牙切齿的建议，南茜靠在他怀中闭着眼，嘴角挂着一个浅浅的笑容轻描淡写的讲出了至少价值十个亿的话语。
　　“不行，那也不够回本。”
　　阿瑟摇了摇头，语气中显得很生气。
　　“这还不够？”
　　南茜有些惊讶，她可不知道阿瑟还懂经济学或者什么厉害的谈判手段。
　　“把你累成这样子，多少钱都不够。”
　　“呵呵，你这家伙还突然说起情话来了，不过我喜欢。”
　　面对阿瑟突然说出来的情话，南茜顿时心花怒放，她甜甜的一笑，在阿瑟怀中扭了扭。如果不是现在不能把面罩取下来，她绝对要和自己这位至死不渝的爱人来一个战场中央浪漫的湿吻。
　　“我靠本尊你们俩能不能换个时间换个地方腻歪？阿瑟，看看城内有没有陆战队脱战了，调几个支援小组过来，我感觉到有几个很强的家伙正在冲过来了。”
　　和南茜召唤物们联手干掉了剩下那些实力最高不过银之阶的杂鱼们，身上挂着紫色粘液很狼狈的恶念化身看到被抱着的南茜，不由得发出了抱怨声。
　　“我这就做。”
　　被点到名的阿瑟瞬间脖子都红了，知道现在确实不适合谈情说爱的他赶紧对着正在弄干净自己的恶念化身点了点头，按住了太阳穴。
　　不过对于金属傀儡们来说，接近五公里的路程可没有那么容易就到达。即便阿瑟立刻抽调了一部分，支援至少也要十分钟后才能到。
　　而在那之前，远处那十二个长着腿奔跑过来的混沌卵依然要依靠恶念化身和南茜的召唤物们解决——这可不是什么简单的差事，这些混沌卵平均高度在五米左右，外表像似一种扭曲的不规则肉块，只是保留着一点点卵的形状。而这个卵还有着各种裂口破洞，伸出来很多坚韧的和人一样粗细的触手，若是在地方军阵中狂暴发怒，轻易就可以击溃一支步兵方阵。
　　不过，说到底，他们的实力也仅仅是金之阶初阶而已。尽管集群有一些麻烦，但也只是一些而已。
　　当恶念化身瞳内的齿轮开始了旋转，战斗依然属于一边倒。
　　相对于南茜本尊喜欢用水风魔法，恶念化身更喜欢用土火魔法。奈何她不太擅长火系魔法，发出的火球术充其量适合用来点火，还不如用火苗点燃一颗炸弹来一招物理系火球术。
　　但火系不擅长，土系她还算可以。
　　虽然不会高级魔法，但一些中级魔法也足以。
　　就在这群混沌卵距离自己仅不到五十米时，她直接驱动了兰德尔魔力，凝聚了大量的土元素。而在她脚下形成的魔法阵中，一开始组成魔法阵的泥土迅速变成了黑色的粘稠的石油沥青混合物。
　　伴随着她把做法完毕的魔法指向了那些混沌卵前面不远处的地面后，那些被祝福的水变为了散发着青色荧光的油。
　　这招属于五环魔法，名为【化水为油】，功能就如同它的名字。当然，这种油不可食用并且含有剧毒。
　　不过因为是从被祝福过的水转变的，这些油也因此变成了被祝福的油，除了喝起来没什么用之外，并不会毒死人。
　　当混沌卵们在踩上这些油冲过来后立刻遭了殃。脚下纷纷打滑摔在了油堆中的它们几秒钟后就把给自己浑身上下涂满了这些粘糊糊的油。
　　如此良机恶念化身自然不会错过。不过还有人比她反应更快，就在恶念化身手中刚刚凝聚了一撮小火苗，一团蓝色的火球就射了出去，直奔那些混沌卵。
　　下一刻，蓝色的火焰点燃了所有的混沌卵。
　　PS：因为晋江某个傻娘们作者，现在全网需要检查，我已经暂时把某两章给屏蔽。想看的童鞋当然可以通过企鹅找我。等风头过去，我自然把那两章放出来。
　　PS2:恕我直言，这种傻娘们敢来我们东北，我直接撒了她填地基，工头还得给我倒贴2000块后请我吃顿饭。然后饭店老板送我一瓶茅台还得亲自开瓶。之后警察上门还得给我送个国家一等功的锦旗。





零壹壹 波尔德罗之外（二）

　　蓝色的火球瞬间点燃了这些混沌卵，祝福油顷刻间变为青色的祝福之火。这些对渎神与邪恶阵营生物具有毁灭性效果的火焰瞬间烫的混沌卵们皮开肉绽。
　　而因为天空源源不断的祝福之雨，这些祝福之火并没有产生化学反应而熄灭，相反因为魔法反应变得更加旺盛。
　　痛苦让这些混沌卵更加狂暴了起来，它们疯狂的奔跑了过来，想要将身上的痛苦发泄到眼前这些家伙身上，然而净化之火的伤害已经超过了这些家伙的承受能力。
　　在第一只混沌卵靠近恶念化身不到五米，着火的触手已经甩过来的时候，它终于承受不住祝福之火的燃烧轰然倒地。
　　有第一个就有第二个，前前后后不过六七秒，这些丢给任何凡人军队都麻烦的要死的混沌卵们纷纷化为了一捧被净化后又被祝福过的黄土。
　　发现危机解除了，恶念化身回头，瞪了一眼在于水中没有任何不适的蓝火炎魔，然后走向了后面本尊所在的地方。
　　“我说你们俩能不能挑个好时间腻歪，你们在净化法阵中央干干净净的，老娘我可是一身恶心的粘液。”
　　一边抱怨一边把身上粘液用雨水冲掉的恶念化身很生气，尽管因为她只能使用兰德尔魔力的原因，根本没办法召唤秩序侧和中立侧的单位，只能去去打正面作战。
　　问题在于她只是个游侠，被围攻或者单打独斗还挺擅长的。要不是会一些魔法，打平原防御战根本想都不用想。
　　“你又不怕那些东西，谁让你严格来说不算生命体呢？”
　　南茜对着恶念化身翻了个白眼，可惜戴着面具没人看的到。
　　“你这么说有想过晚上那家伙在我身上冲刺时候的想法么？他算在冲什么？”
　　恶念化身一边施法给这片祝福法阵添加土系的防御法术，一边不怀好意的把话题带到了一个让所有人都恶寒的方向。
　　“阿瑟，别听这骚蹄子扯淡，她最多就算是一个分裂了我恶念的等身魔能娃娃。时间到了就消散了。”
　　撑着作为魔力运输媒介的魔刀血牙，南茜赶紧安抚起了身旁已经打哆嗦的阿瑟。
　　“我靠，你敢把老娘比作娃娃？以所有可以摄入体内的东西都可以变成能量这种特性来看，我更像是妖灵这种纯能量不死生物好不好？”
　　“你是不死生物，我算什么？我可还活得好好的。再说冲亡灵也很恶心好不？”
　　“老公你说，冲我很恶心么？难道我冲起来不像一个有血有肉的人么？我不比本尊棒多了？”
　　“够了！你们两个家伙有什么好吵的？明明就是同一个人，有必要争出个高低么？”
　　被两人吵烦了的阿瑟大吼了一声，随后狠狠地在南茜本尊的屁股上拍了一记。
　　因为雨天衣服被打湿后紧贴着皮肤让钝击更痛，两个人同时因为超过忍耐阈值的疼痛大叫了一声，而后纷纷看向了阿瑟。尽管野精灵少年从戴着面具的南茜本尊脸上看不出来什么，但恶念化身那因为疼痛皱紧的眉毛与咬紧的嘴唇可以知道，两个人对他相当的不满。
　　“明明所有强刺激感官都会被同步反馈，还有争论的意义么？即便你们俩是同一个人分裂出来的，但归根结底还是一个人。一个人如果对自己有所不满，那就找出原因提升自己，吵架永远解决不了任何问题。现在你们俩给我听好了，老老实实合作，解决完山顶上这群恶心的恶魔再说别的。”
　　然而绿发的美人罕见的在床上之外的地方硬气了起来，他直接插在中间一手一个搂住了南茜本尊和恶念化身，开始了对两人的教育。
　　但可惜，阿瑟似乎搞错了某些事情。
　　只见满脸意外的恶念化身越过阿瑟的头顶和南茜本尊对视了一眼，然后两者互相点了一下头。下一秒，还在为自己成功劝动老婆别吵架的阿瑟就感觉到背后有一道很快的劲风。还未等野精灵少年做好防御准备，两道水流将他刚刚溢出的电能导入了地面，紧接着，两个相当用力的巴掌整齐划一的拍在了阿瑟的屁股上。
　　“嗷呜~~！”
　　完全没想到自己会受到如此重击的阿瑟惨叫了一声，痛的直接蹦了起来把手从两个南茜的屁股上放在了自己的屁股上。然而在他双手脱离两个南茜屁股的瞬间，一白丝以黑丝的两条腿就踢中了他的脚踝，瞬间把他放倒在地。
　　瞬间天旋地转躺在地上的阿瑟完全没搞懂发生了什么事情。不过就在他发懵的时候，两条修长的美腿横在了他面前，让他明白了发生了什么。
　　“唔，你们俩干什么？”
　　“干什么？这小混蛋竟然没搞懂？本尊，我都说过，平常你不该这么宠他的，现在都敢在床上之外的地方打你屁股了。”
　　“听到没，阿瑟，虽然我们之间确实是平复的夫妻关系。但突然这么动手，我可是很不开心的，今晚看来得给你一点惩罚。”
　　“今晚是不是太晚了？要不趁现在吧？”
　　“现在的话那岂不是就你一个人在爽？”
　　“喂，你们俩够了……”
　　“这里没你说话的份！”×2
　　就在阿瑟被两个南茜吼回去准备当场处置时，下一批冲下山的恶魔们已经和南茜的召唤物们打了起来了。
　　第三波的敌人相比之下比前面那些强了不少，这些行为艺术家已经能够看到一些转化完美的纳垢魔的影子——比如残缺的身体上长满了脓包；身体像似胖了一两百斤一般肿胀冒着有毒臭气；触手一样的下肢在奔跑中似乎还伴随着大小便失禁，并且还流着口水、脓血、肠液等奇怪的有毒体液。
　　就他们这种造型，绝对可以把拿着冷兵器的凡人们吓的遁走千里。
　　而且不说凡人，现在南茜和恶念化身就有一手一个拖着阿瑟逃走的冲动——尽管洁癖已经被常年接触少量污物和猫毛被矫正了，但这种脏污早已不在洁癖的范围内了。在这种生物武器面前，正常人都有避而远之的本能。
　　然而南茜知道自己不能退，在巴托尼亚这个农业国家可没什么对抗纳垢施展的瘟疫。因为这个可不是能够靠着人体面议能搞定的东西。那是一种以瘟疫传播方式腐蚀生物本质的堕落手段，让生物在疫病的痛苦中理解生命的源质，享受痛苦，理解痛苦，最后把这种永恒的痛苦扩散到整个世界。
　　也因此，在专门的净化部队到来之前，除了她没人能做到抵御纳垢。
　　所以，在抑制住本能的逃跑冲动后，南茜对着自己的分身使了个眼色。后者立刻把阿瑟在地上拉了起来，奔向了前线。
　　在两人走后，她面前再次传来亚空间的波动，只不过这一次她没使用召唤魔法，而是把自己的使魔召唤了过来。
　　然而菲尼克斯刚一过来就被浇了个透心凉，这只凤尾猫炸毛般的大叫了一声，随后给自己释放了一个风系护罩遮挡了所有的雨滴，身上青光一闪落到了南茜肩头，报复性的来了一招猫抖水。
　　可惜在雨中的南茜完全不怕这种毛毛雨一般的水珠攻击。她之所以让这些雨水淋透自己只是因为它们有净化作用可以让自己绝对不沾到了任何疫病，防止之后传播出去。毕竟据她所知，除了这种极端有效的高级净化魔法和神术，来自纳垢的瘟疫根本没法抵挡。
　　而且她自己尽管属于半个色孽阵营，依然有概率被转化到纳垢阵营。这也是为何她宁愿自己被淋湿成落汤鸡的原因。
　　“喵呜~！”
　　被突然召唤过来的菲尼克斯很是不满，作为猫科动物，它非常的不喜欢水，尽管它清楚洗澡对自己有好处。
　　“别抱怨了，这几张卷轴帮我施展开，部署在周围。我担心纳垢魔会从地下挖洞突袭。”
　　用右手轻轻的弹了一下菲尼克斯的脑门，南茜取出了几张卷轴递给了自己的使魔，说出了召唤它的原因。
　　“喵呜~”
　　而菲尼克斯尽管不满南茜把自己弄到这种环境中，不过它还是闪耀起了自己的尾羽跳到了南茜头顶，在避免自己爪子在地上被弄湿的同时开始施展魔法，将这些漂浮在周围的魔法卷轴全部激活。
　　立刻，一个侦测结界型魔法、三个功能结界型魔法被释放在了这里。而方圆五十米的地面也在一个金色的光芒中变为了青色的大石板，不知道深入地下多少米。与此同时，两个岩石傀儡从地面把自己拔了出来，一左一右护佑在了南茜周围。
　　在南茜把自己能做的阵地防护都做了一遍时，在前面的恶念化身和阿瑟已经杀入了第二波纳垢恶魔们之中。
　　和恶念化身肆意发挥，魔法和武技在恶魔之中乱舞不同。阿瑟很多得意的武技根本没法施展，因为这些纳垢恶魔完全不止外表上那么简单。他亲眼看到一头雷霆巨狼在撕裂一个纳垢恶魔的喉咙后，那个纳垢恶魔的脖子突然变成了一张长满尖牙利齿的大嘴，通过脊椎发力和触手缠绕，反过来把那头雷霆巨狼咬死了。
　　也因此，他完全不敢把自己的手插入敌人的体内试试会不会长牙，只好用远程攻击缓慢的消灭着这些可怕的恶魔们。
　　然而电对付一般人可以，用来强化肉身也可以（席德的学妹沙碧娜贡献了自己对雷电魔法的控制方式，让雷系魔法得以派生出了几个辅助功能），但用来攻击一些不畏惧疼痛也不会休克的生物时就失去了作用。
　　幸亏，阿瑟能量储备相当雄厚，即便不能依靠雷系攻击的瞬时伤害击杀这些纳垢恶魔。还可以使用雷系攻击另外一个高温的特点灼烧敌人。
　　然而就在阿瑟费劲千辛万苦的力量把电能射成了激光，依靠灼烧硬是把一个乱蹦的纳垢魔的脑袋焊下来时，恶念化身已经靠着一把杖刀和土系魔法杀了十几个。
　　而因为他效率低下，南茜又死了两条雷霆巨狼，被重伤了一个。
　　发现自己拖后腿了的阿瑟顿时急眼了，不过这个野精灵少年时刻记着南茜之前那句保护自己的嘱咐，当即在地上捡起来一把被雨水冲刷干净的长刀，而后在冲向一个围攻最后那条雷霆巨狼的恶魔们同时用力就把刀身拧成了一个大铁坨子。
　　在接近那些恶魔们十米后，阿瑟直接停下了脚步，左臂上的充能器立刻发出光芒变为了一张弩。
　　下一刻，阿瑟把铁坨子丢在了这张弩中，左臂开始电弧炸裂。
　　而随着电弧缠绕，大铁坨子开始了高速滚动，并且因为电磁的热量，它开始被烧红融化。
　　由于被电磁力场控制，融化的液态金属在高速旋转中保持了一种相对稳定的状态。而这种状态在电磁加速中进一步稳定。
　　就这样，伴随着弩筋绷直，这个有着超高温且保持着相对稳定的液态金属球被射了出去。
　　当即，一个恶魔的躯干就被打出了一个大洞，然后被高温液态金属以及气态金属融掉了核心驱动的心脏和大量骨骼，立即死亡。
　　一击得手的阿瑟可算找到了一个有效的杀敌办法，他立刻找到了第二把能用的武器，一边躲避几个恶魔的追击，一边再次进行了大铁坨子的加热。
　　等到他完成加热后，直接一个杀出，反手发射了第二枚高温液态金属球。
　　而因为身躯并不是完整的异变，这些纳垢恶魔并不灵活，再次被击杀一名。
　　发现这招的杀敌效率比恶念化身还快的阿瑟顿时兴奋起来，在他第三次发射高温液态金属球后，他猛地感觉一阵头晕目眩，脚下一软就要栽倒在地上。
　　当即，这个少年立刻脚下一顿停住了身形，让自己没有倒下。然而他这一停，一个体重至少在七百斤的巨大纳垢恶魔的影子盖住了这个绿发美人的身躯，一把长达一米五的巨型切肉刀被纳垢恶魔高高的举起。
　　PS：日轻这写作手法越来越熟练了。





零壹贰 波尔德罗之外（三）

　　哒哒哒哒~
　　一连串急速的子弹划破空气，全部命中了这个想打歪也难的巨型纳垢恶魔。
　　而就在这只纳垢魔身上血花四溅时，恶念化身身影闪过这边，一把抓住了阿瑟的衣领，避开了溅落下来的血液。
　　之前察觉到支援的海军陆战队抵达，正准备通知阿瑟回去休整，正巧看到阿瑟差点被干掉的恶念化身现在害怕的要死。毕竟她因为并非真正的生命体死不掉，阿瑟这家伙要是挨了那一下，那这次基本救不回来了。
　　“你怎么了？为什么傻站着不动？”
　　也因此，她拉着阿瑟来到了陆战队组成防线的后方，用力的摇晃起了阿瑟的肩膀。
　　“唔…停！别摇了。我刚刚，刚刚好像因为魔力枯竭差点休克了。”
　　难受的阿瑟赶紧一把按住了恶念化身的脸阻止了对方的行动，随后撑着膝勉强站稳了身体。
　　“魔力枯竭？你在开玩笑么？”
　　恶念化身瞥了一眼阿瑟的衣领，确认那根高压电线还好好的连接着，于是觉得自己可能听错了。毕竟眼前这个绿毛小子可是个半永动机级别的选手，就凭刚才那种连一个大规模魔法都没释放的情况下，怎么可能会让这家伙力竭？要是体力耗尽还情有可原，魔力耗尽未免有些不合理。
　　“没有，我刚才实验了一下运用汉考克教我的一种电磁加速理论，确认这是个不错的攻击手段后就直接实战使用了，没想到它能耗太高了，我一下子就用光了所有的魔。”
　　知道自己这么说确实有些超乎常理，阿瑟顿了顿整理了一下语言，进行了解释。
　　“就他娘的离谱。你撤回去赶紧充电，这里我来指挥，按照这个雨势，再过二十分钟，整座山就会被笼罩，到时候我们就能发动总攻解决掉这次的瘟疫问题。”
　　对于阿瑟用新招把自己搞的差点去世这件事，恶念化身可不敢再让这小子跟自己和纳垢恶魔们厮杀了。反正支援已经抵达，有他们在可比阿瑟这个几下子就把自己抽干的家伙强多了，当即就遣走了他。
　　而阿瑟也知道这件事情是自己的错，要不是运气好支援部队赶来了，事情一定糟糕透顶。所以他赶紧退了下去，前往了南茜的身边。
　　当阿瑟靠近到南茜这边时，在南茜头顶趴着的菲尼克斯警觉的坐了起来，并且发出了叫声进行了提醒。
　　在听到自己使魔的呼唤后，南茜以站立冥想的这种只有四分之一冥想效果的浅度冥想中苏醒了过来，睁开了眼睛。
　　“你这是受什么委屈了么？这么闷闷不乐。”
　　因为【情欲印记】的原因，南茜可以知道阿瑟的浅层思想，所有有些奇怪。
　　“我刚才……（讲述了刚刚的事情），对不起。”
　　来到南茜面前的阿瑟简单的讲述了一下刚才的事情，发现面前南茜的神色阴晴不定起来，在事情的收尾后进行了道歉。
　　“你没事就好。不过现在开始，没我允许，你不许离开我身边，包括那个黑色的骚蹄子指挥你。”
　　“呃，为什么？”
　　阿瑟有些奇怪，他已经很长时间没有被南茜强制监护了。自由惯了后在被限制在南茜身边，他有些抗拒。
　　“之前我仔细思考过，可以确定的是，现在的你尽管肉体已经发育成熟，但心理上还处于青少年的程度。这也是为何你在得到我之后总是玩弄我，并且尝试突破一些行为底线。对应时间的话，那时候的你对我的态度小孩子对待玩具的态度有很大程度的类似。而现在的你虽然成熟了一些，但还是有些不足，而且有些进入叛逆期的样子。所以，我觉得是时候让你重新修炼心境了。”
　　南茜闻言沉默了一下，随后决定和阿瑟摊牌。她在和阿瑟刚结婚的那段时期前后，对阿瑟有些放纵的原因之一还是因为他心性和孩童差不多，所以不会去计较太多。而到了后面几年，阿瑟因为心性的成长学会了尊重他人。不过在这个阶段上，阿瑟还有一个年轻人都会有的毛病，那就是冒进和自大。
　　自大不可怕，问题在于，有能力的人自大才可怕。一般自大的人在受到挫折后会逐渐被磨砺棱角，但阿瑟的实力太强了，即便南茜一直都在着重他的三观建立，但还是难免会有疏忽。
　　好在，她自己也很强，而阿瑟运气也不错。但此番危机也让南茜不得不把目前对阿瑟的实力提升转变到心境提升上。即便她对两人的爱情质量不太挑剔，但还是不希望自己守寡，而且还是这么早就守寡，连个孩子都没有。
　　也因此，判断阿瑟到了叛逆期了，南茜当即决定下好现在最关键的一步棋，不能让阿瑟走上歧路——她一定要把阿瑟变成一个内心健康且强大，还受人尊敬的人。
　　“那个，我觉得，我的内心已经……”
　　“阿瑟，你所走的道路都是我曾经所走过的。我知道你现在这个心理年龄阶段的大致想法，为了我们之间的关系不出现裂痕，我希望你抛弃你的叛逆，不要忤逆我。”
　　南茜打断了想要反驳的阿瑟，十分认真的看着野精灵少年的眼睛，向着他传达着她那名为认真的想法。
　　看着南茜在雨水冲刷下依然俊美无比的容颜，阿瑟沉默的思考了一会儿，点了点头。
　　“别不开心，听话的孩子肯定有奖励。如果你表现良好，我甚至可以答应你的一些过分的要求哦。”
　　依然能感觉到阿瑟有些不服气的想法，南茜抿了抿嘴唇，决定打一棒给个甜枣。
　　“如果我达到你的要求，你要答应给我生孩子。”
　　然而南茜这么一开口，阿瑟突然想到了一个自己很期待的愿望，当场提了出来。
　　“……”
　　南茜闻言沉默了。
　　“……”
　　而同样的，阿瑟看着没表态南茜，也保持着沉默期待的看着南茜。
　　一分钟后，表情变化数次的南茜抬起了头，看着满脸期待的野精灵少年，叹了口气张开了嘴巴。
　　“好吧，我答应你。”
　　“我爱你，老婆。”
　　得到南茜同意的阿瑟开心的跳了起来，随后拥抱了南茜一下，表达了自己强烈的爱意。
　　（即便心性依然是孩子，却还是顺从自身繁殖后代的本能么？唉~）
　　感受到在阿瑟那里反馈到的开心情绪，南茜内心不由得叹息起来。
　　不过，一想到自己的孩子，南茜莫名的也有些期待。只是她也担忧，生孩子会不会影响她的计划。
　　与此同时，还在半山腰和组织陆战队和下山的纳垢恶魔们恶念化完全身不知道南茜同意了当妈的要求。
　　现在，魔力充足且有人在前方当肉盾的情况下，她终于有机会施展一些大威力的魔法。
　　而在水元素活跃的环境下，用水元素是最好的选择，尽管恶念化身对这种阴柔不太暴力的魔法元素不太喜欢，但现在不是挑剔的时候，不用的话就等着这些恶心的家伙再次把恶心的粘液弄一身。
　　下一刻，四五环的魔法跟不要钱一样一个又一个连续的发射了出去，大量的冰锥、水枪、等对肉体有极大杀伤的魔法被丢了出去。
　　小体形的纳垢恶魔们立刻被这些具有断肢效果的魔法打的人仰马翻，而后纷纷被金属风暴和震动单锋剑精确斩首——因为时代并没有发展为纯热兵器对战，所以金属傀儡们依然保持着携带近战兵器的备用配置在军需处，以备不备只需。而这次对付恶魔，正好被用上了。
　　不过除了四五环魔法外，还有几只特别得到魔神恩泽而导致体形出现剧变的家伙们也被恶念化身特意照料了一下。
　　在这个大雨环境下，直接冻结这些家伙的表面皮肤后让冰层吸收落下的雨水，通过祝福之雨改变冰的性质后向着恶魔体内长出无数冰刺，伤害肉体的同时用祝福的力量来削减纳垢的恩泽带来的力量。
　　而一旦祝福的力量净化掉了纳垢的恩泽，这些纳垢恶魔被疫病改造的肉体就会崩溃。而这是除了用火焰把他们烧成灰之外是寥寥无几的手段之一。
　　在耗费了十几分钟，指挥损失过半仅剩二十个不到的金属傀儡消灭了最后一批疯狂的悍不畏死敌人后，恶念化身看着头顶已经笼罩方圆十数公里，为这片死寂土地带来新的生机的祝福雨云，将手中的杖刀耍了个刀花，从自动让开的金属傀儡们中间走了过来。
　　在金属傀儡对面，一个扛着巨斧，身高接近三米，一身坚硬黑色外骨骼，眼冒绿色邪光的混沌神选领主走了过来。看着这家伙斧刃被从袖口伸出来的触手涂满紫色毒液的家伙，恶念化身忍不住眯起了眼睛。
　　而凯基·人类克星也很是不爽。明明被纳垢慈父通过邪教徒献祭自身送到这里，正坐在大本营中准备思考何时发动总攻就被人类用诡异的大炮给轰成了残废。若不是之后慈父纳垢突然降下强大的恩泽将这片土地都完全腐化，他恐怕今日就要栽在了这里。
　　然而令他没想到的是，原以为慈父亲自降下的瘟疫无人能解，没想到直接碰到了一个有能力这么做的家伙。然而他不敢放弃这次恩泽去处理山下的敌人，所以只能派出所有跟着他顺带得到那么一点恩泽的手下去摧毁那个令所有恶魔不爽的东西。
　　结果令凯基·人类克星大吃一惊，哪怕除了亲卫之外的恶魔都被派了出去，竟然完全没有摧毁掉那个净化法阵一丝一毫。无奈之下，凯基只能吸收了手下牺牲后溢出的生命力，加速完成了自己的恩泽变化。
　　在其他恶魔们强大生命力的滋润下，凯基于恶念化身准提剑去山顶把他咔嚓的最后一刻之前，完成了恩泽变化，前去干掉阻挠慈父分享永生的家伙。
　　也正是如此，两方的首领在最后一课出场相见。
　　“嗯？魅魔。你为何背叛了我们？”
　　当凯基看清对方那些诡异金属人型机器的首领后，他顿时气愤异常。
　　“魅魔你妈个大头鬼！老娘不是魅魔！”
　　恶念化身闻言当即一招唤雷术劈了过去。
　　而凯基直接双手举起了斧子，利用斧尖上的那颗红宝石吸收了轰隆一声劈落下来的雷电，随后抬手一指，伴随着宝石一闪，这道闪电被直线射向了恶念化身。
　　不过恶念化身也擅长雷系魔法，轻松的抬起杖刀化解了这次反击，并且给自己的武器缠绕了一层电流。
　　与此同时，凯基也有些不爽。当即，他挥舞起了自己的魔剑，拍出了一个非常大的火球直奔恶念化身。
　　“都散开！”
　　直接下达命令的恶念化身脚下猛地一踏，身影瞬间一虚。下一秒，她出现在了火球的正面，摆出了迅猛连击的起手式。
　　下一刻，一连串刀光闪过，恶念化身向着身后一闪，避开了大火球。一秒钟后，大火球仿佛被刺露的装满水的水气球一半在半空泼洒掉了所有内部能量。
　　“这~~极限封魔斩？”
　　凯基吓傻了，他以为自己看花了，竟然看到了这么强大的刀法——这是使用富含魔力的刀锋轻易的破坏了用来稳定住魔法的那层外壳的招式，让它命中目标后爆炸的外壳被捅破泄漏了所有能量的实力
　　“算你有见识。那么，报上名来，然后努力的取悦我，试图让我记住你的名字为而让你自豪吧。”
　　夸奖了一下凯基的见识，恶念化身再次挽了个剑花，发出了嘲讽。
　　“凯基·人类克星。叛徒，你很快就会知道，我这把斧头斩首时有多锋利。在你回过神之前你的脖子完全不会感觉到斧刃曾经来过。”
　　凯基垫了垫自己的双手战斧，迈着巨大的步伐走了过来。准备随时给她来记狠的。
　　“那就让我们拭目以待，看看是谁成为对方的战绩。”
　　而听到凯基的话，恶念化身当即在刀刃上缠绕上了电弧，走到了两军对峙的的正中间。
　　PS： OK，女主生娃剧情被安排上了。





零壹叁 波尔德罗之外（四）

　　将领单挑，历来是两军中常被津津乐道的佳话。当然，佳话是留给胜者的，败者的名字只能被记录在胜者的荣耀之中。
　　当然，很多使用因为士气原因，大多数情况下都不会出现这种事情，即便一方将领有挑战意愿，另一方也不一定会接受。而且更多的时候都是偏将挑战和应战，很少会有大将亲自应战或者挑战。
　　而眼前这个战况，按理来讲，占据优势的尼赫迈亚方没有这个接受单挑的必要。
　　不过这么做的恶念化身很清楚，寻常枪械或许对斤之间还有效果，但对伪传奇，那基本就没什么用途了。毕竟，伪传奇绝对都领悟了【场】，并且反射神经达到了闪躲子弹的强度。
　　而在【场】内的攻击基本都会被伪传奇有所感应，他们一般情况下不可能会避不开远程攻击，除非那种攻击的速度达到在音速的十倍。
　　这也是为什么，阿瑟明明拥有飞行速度很快的雷电攻击，却不常用来远距离攻击的原因。因为和他对战练习的人最差都拥有【场】，唯有近身战来限制对手的行动才能保证有效命中。
　　也因此，她仗着自己若是被杀死只是会有一天的聚魂时间，决定不浪费更多尼赫迈亚的国家财产。趁着自己现在魔力无限，决定和这为神选者来一场终焉之战——对于对方来说，被击败确实是终焉，以为，亡灵魔法她也会。提玛西亚教学给南茜的力量可以使用兰德尔魔力使用，所以，她不介意使用一些以前只见过和听过的组合招式。
　　转着圈的两个人均把自己的武器在地上划出了声音。尽管雨水不断的冲刷着地面让画出的痕迹不断消失，但一圈一圈下来，每次一次都会让两个痕迹变为圆圈。
　　站在凯基·人类克星三米外的的恶念化身上下的打量着眼前这个纳垢神选。
　　眼前这家伙得到恩泽的程度很高，虽然不知道之前的身高多少，但现在已经接近三米，即便站在三米开外，恶念化身也觉得有很大的压力。尽管她和本尊有着同样的身体素质，但她的职业和力量完全无关，而是一直依靠技巧取胜的。否则的话，她为何选择技巧要求很高的武器而不是哪一把巨锤直接锤扁敌人呢？
　　而反过来，她的敌人似乎正是这种力量型的家伙。通过上下打量，那保护全身的外骨骼上布满了可怕的伤痕，而且根据她对混沌恶魔们的了解，这些伤痕显然是新的。这说明，这家伙纯属是那种以伤换命的狠角色。在这个因为需要净化环境而不能开启领域，也因为周围水分含有大量祝福不能雾化的战场，只能实体化攻击的恶念化身除了魔化之外没有任何有效的抵抗物理攻击的防御手段。
　　同样的，杖刀似乎也不是能破开对方这幅至少一百斤重甲外骨骼的样子。所以，要是打算对他造成有效伤害，钝伤才是主要选择。那么，看来只能仰仗拳法了。
　　于是乎，思考完毕对策，恶念化身猛地脚步一停，手中杖刀耍了个剑花，将杖刀摆成了钥匙式起手搭在了自己架起的右臂大臂上，停下了脚步压低身位，与此同时，周围形成了一个小范围的真空场，阻挡了所有的雨珠。
　　而感觉到了恶念化身不再试探而转为使用了一种适合远距离突刺的起手，凯基·人类克星也停下了脚步，把手中的巨斧放在了右后侧，直接敞露了自己的胸膛。
　　（故意引诱我么？还是说试探我真正的想法？不如将计就计？）
　　恶念化身内心波动了一下，最后眉头一皱。下一刻，她附近的恶魔尸体猛然蠕动了一下，紧接着，十几根骨矛从尸体上破肉而出，而后纷纷调转矛头，急速射向了凯基。
　　然而前面说了，对于【场】的持有者，远程攻击并没有用。
　　而凯基甚至都没怎么做出回避动作，那些骨矛就擦着他巨大的身体掠过。
　　可等回头确认这些骨矛没有其他额外魔法的凯基再次看向恶念化身时，头盔上闪耀着绿色光芒的眼睛猛地一缩——因为恶念化身悄声无息的不见了。
　　凯基迅速的扫视了四周，然而前后左右根本没有恶念化身的身影，这让他本能的抬起了头，然而头顶上依然没有恶念化身的身影，这让他有了一个不好的预感。
　　在他的脚下，一把刀身笔直的单刃刀锋猛地破土而出，直取凯基的裆部。好在凯基身材高大，裆部至少离地两米，恶念化身这招土遁看似出其不意，却忘记算了对方还有身高这个额外加成。
　　而这就给了凯基足够的反应时间，让这个大个子猛地夹紧了腿。
　　“靠！”
　　身体一大半都在土中露出来的恶念化身立刻看到两根半米粗细的大腿夹了过来，闻着迎面而来的腥风，她猛地松开左手的杖刀一拧身体，手撑着地横过来用两条腿卡住了凯恩的大腿夹击，使用了【力量爆发】。
　　“嗯？去死！”
　　发现自己停止住了夹击，低头一看的凯恩正好看到了扭头看着自己的恶念化身，当即把手一松，打算用手中的战斧砸死这个滑的和泥鳅一样的家伙。
　　然而恶念化身立刻展示了自己身体的极度柔韧性，直接以手代脚爬了几步，把自己直接扭曲成了一张弓，从凯基的胯下钻了过去。
　　伴随着重金属砸在地上的声音，恶念化身躲开了这一劫，手上一用力在地上弹了起来，然后抄起了落在了地上的杖刀。
　　“嗯？啊？”
　　发现自己这都没砸到恶念化身，凯基有些惊讶的把头从胯下探了过去，正好看到了抄起杖刀，以牛式发动冲锋的恶念化身。
　　他慌忙地站直进行了转身挥舞巨斧，然而这一击势大力沉的斩击没让他斩到任何东西。等他反应过来自己又被某种把戏耍了的瞬间，就看到一把杖刀直奔他的眼睛刺了过来。反应极快的凯基立刻偏了一下头，伴随着一阵让人牙酸的声响，杖刀在坚硬的外骨骼上擦出了一道不浅的痕迹，并且给凯基外露的耳朵上来了一下。
　　用幻术偷袭失败的恶念化身暗呼一声糟糕，她猛地一扭腰肢在半空就是一记翻滚踹击，正中凯基的脑门想要借力脱离这个大个子的攻击范围。然而她低估了凯基的体重和抗击打力，也高估了自己的冲击力。
　　就在她刚脱离一步未退的凯基一米多点，一只大手直接抓住了她的左腿。
　　（糟了！）
　　看着那急速靠近的地面，恶念化身暗叫一声不好，当即身上开始高速生长鳞片。
　　嘭~！
　　伴随着地面被重物敲打的声音，凯基有一点意外。
　　“哦？你总算认真了么？不要再耍那些没用的把戏了？”
　　“咳咳，想拍死老娘，你还太嫩了！呀！”
　　完全魔化的恶念化身双手撑着地面，咬牙切齿的抱怨了一句后回头就是一脚踹在了抓着自己左腿的手上。
　　“啊~！这才像样嘛，像你这么强的魅魔，干掉后绝对有意思。”
　　这次被打痛了的凯基后退了一步，他甩了甩自己的左手，挥舞了一下战斧，主动发起了进攻。
　　然而他的一击只是挥了一个空，整个人体能三项突然被加强两个属性点后，恶念化身已经能够完全发挥出这个身体潜在的爆发力和速度。此刻的她快若闪电，所有的行动都带起了一道残影，而极致的速度就会有极致的力量，即便凯基的反射神经跟得上她的速度，身体动作也跟不上。
　　“老娘，才不是，魅魔！”
　　而这就代表，凯基承受了恶念化身三记饱含怒意的斩击。
　　梆~！
　　杖刀因为承受不住连续的强大冲击直接从中间折成了两段，而失去武器的恶念化身非但没有停下攻击动作，反而丢下半截刀对着凯基发动了冲锋。
　　完全魔化的她直接在冲锋中给自己施加了一个重力术增加了两倍的体重，在冲到摆好防御反击架势的的凯基面前突然身形一晃，让战斧直接从自己身体中劈过。
　　毫无实体反馈的斩击让凯基一愣，这才反应过来自己又中了幻术。然而这已经晚了，比凯基看到的冲锋实际上晚了两步的恶念化身直接死死地用双手钳住了凯基右臂袖口的触手，把他持械手搭在了自己肩膀，脚下转身使出一招‘袖钓入腰’，凭借自己增强的体重以自己为杠杆将其翘了起来，然后狠狠的把凯基灌在了地上。
　　完全没想到自己这种吨位的体形能被别人贴身施展出擒投，从未有过这种对敌经验的凯基顿时被临时施加重力术的擒投摔的七荤八素。
　　然而还未等他喘口气起身，他就通过【场】察觉到一个重物在从高空高速坠落。
　　当他睁开眼的瞬间，就看到恶念化身使出了一招从天而降的掌法，狠狠地拍在了他的胸口。
　　伴随着一阵让人听着就疼的骨裂声，跪在凯基身上的恶念化身扶着自己折断的左臂从凯基的身上站了起来。她咬紧牙关把自己已经九十度扭曲的左臂骨猛地拉直，凭借恶魔特有的高速恢复暂时接上了骨头，然后把左手背在了身后，靠近了胸部外骨骼完全碎裂的凯基，积蓄了能量的右掌抬起猛地拍了下去……
　　然而这一掌恶念化身只是把地面的一块石头连着凯基身上脱落的外骨骼拍成了粉，而身材巨大的凯基此刻已经脱离了那片地方。
　　“咳咳~咳~！干的…漂亮~”
　　五米开外，浑身外骨骼装甲开始脱落的凯基露出了一身可怕的肌肉，然而胸膛已然刺出数根折断肋骨的他很明显受伤不轻。而能支撑他受到如此重创还活着的，正是来自纳垢的恩泽。也正是因此，即便凯基重伤开始往外吐紫色的脓水和些许断裂的小触手，他依然还能站起来并且脱离恶念化身追击的原因。
　　“呸~这就是我对纳垢恶魔感觉很恶心的原因。明明不是很强，却难杀的要命。”
　　吐了一口纯兰德尔能量的痰把地面灼了一个小坑，恶念化身看着面前皮肤破口处开始刺出触手的凯基，警惕的停留在了原地。
　　“未能杀死我的伤痛都将让我们更强大。承蒙你刚刚的那一下，你可能不清楚，在那一瞬间，我见到了伟大的慈父，他的尊容仅仅只是被我惊鸿一瞥，就让我明白了生命的真谛。那么现在，就让你死在这份真谛之下吧。”
　　凯基狞笑着看着恶魔化的恶念化身，此刻的他笑容看起来无比的狰狞，而且嘴巴裂开的大小无比可怕，让人怀疑那是否应该属于人类。
　　紧接着，在凯基的自说自话中，他的毛发开始脱落，皮肤开始变得粗糙，体型开始进一步变得巨大，显得臃肿不堪。短短数秒，原本三米高的肌肉壮汉转眼间就成了一个身高五米，嘴巴咧到耳根，浑身有着大象般皮肤的秃头尖牙纳垢大魔——这可是从纳垢恩泽中最差劲的变异中得到的最棒的变异。
　　原因很简单，纳垢大魔的实力基本上堪比混沌神选亲王——真正的传奇，可惜没有领域。
　　而见到眼前巨大无比的怪物，恶念化身这次有些犯难了。因为眼前的敌人现如今一个和刚才不是一个档次了。
　　“妈的，倒霉倒霉倒霉。”
　　看着那每次呼吸都会呼出含有巨量病毒的瘟疫气体的恐怖巨怪。恶念化身眉头拧成了一节——这东西已经不是用拳头就能解决的东西了。事到如今，必须要借助一些比较特别的力量了。
　　如此想着，她猛地相后几个后手翻，躲开了这个由凯恩变为纳垢大魔，把身上孢子扣下来丢过来的远程武器。身影快速掀起一道烟尘，顺走了最近的几个海军陆战队身上携带的炸弹和手榴弹。
　　很显然，在失去了对肉身有不错杀伤力的杖刀后，恶念化身迅速的找到了破局的关键。
　　PS：雷系魔法的速度相当于闪电的速度而不是电的速度。闪电需要在空气中流动，速度不是稳定的数值。而且即便是光速，作用在物体上带动的速度也会降低很多。远远达不到光原本的速度。





零壹肆 波尔德罗之外（五）

　　然而还未等恶念化身付出行动并且下令攻击，数声野兽的长啸从天而降。下一刻，三只蝎尾狮就和仰起头的的纳垢大魔擦过。
　　可惜它们尽管尖牙利爪，但对付这种强大到足以毁灭一个国家的对手，显然还是没有足够的力量。
　　只见攻击后背的那只直接崩断了自己锋利的前爪，惨叫着在半空滚落下去。而攻击头部的那只直接被一张嘴咬住了身躯，嘎巴一声咬成了两截。
　　唯一造成有效攻击的是攻击腹部的那只，它用利爪划开了纳垢大魔相对柔软的腹腔，但因为爪子卡在了腹部的皮肤上，被从划破腹腔钻出来宛若蟒蛇一样的肠子牢牢勒住，在满是疫病和胃酸的酸液中凄惨的死去。
　　“这是什么怪物？”
　　一个手持短杖和尤妮丝穿着同样长袍的褐发美女骑着一只半狮鹫（小号狮鹫）落了下来，发出了惊呼。
　　“茱莉亚，不要惊慌。尽管那是我此生见过最为邪恶的东西，但我们要相信，女神的荣光定然会助我们击败它。”
　　另一个骑着天马落下来，有着闪耀的金色长发，气质和容貌不亚于永恒女王的女人安慰了一下身旁的野兽系圣女。
　　“摩吉亚娜大人，我们该如何战胜如此强大的怪物？它的伤口现在正在自愈，并且周身涌现的气体正在腐蚀大地。”
　　而名为茱莉亚的圣女一脸担忧的看着正在想办法抓住仅剩那只蝎尾狮的纳垢大魔，十分的急躁。
　　“女神赐下神雨协助我们来渡过难关，所以我们所想的是该如何抓住这次机会，不要去思考失败茱莉亚，你需要思考的是如何利用一切来战胜这可怕的邪恶。”
　　摩吉亚娜从天马上飘了下来，赤着脚的她离地半米望着接住了天空中滴落的满是生命能量的雨滴，安抚了一下身旁的圣女后看向了一旁正望着她们解除魔化，穿着一套黑色战斗服的恶念化身。
　　“当然，我更好奇，同样身上流淌着邪恶力量的你在做什么？”
　　“我？我当然在想办法把这个由纳垢神选变成的纳垢大魔干掉的方法。倒是你，湖神仙女摩吉亚娜为什么会出现在这里？卡尔卡松现在很清闲嘛？”
　　“卡尔卡松的恶魔已经被全部歼灭。我已经召集了骑士全速赶来，但现在赶过来的只有我和圣女茱莉亚。”
　　提到卡尔卡松，湖神仙女摩吉亚娜很是骄傲的挺起了胸膛，不过作为人类，她并没有多么伟岸的胸怀，只是因为神力护身多了些神圣感。
　　“啧，过来个奶妈和德鲁伊，奶妈的魔力属性还和我相克。”
　　小声的嘀咕了一句，恶念化身重新抬起了头。
　　“你们俩想办法吸引一下那家伙的注意力，我打算来一次不成功便成仁的自杀式攻击。你们几个，保护好她们俩。”
　　恶念化身的话把摩吉亚娜和茱莉亚吓到了，她们俩虽然对一身兰德尔魔力的恶念化身有些怀疑和本能的厌恶，但恶念化身这一言不合就打算和这个纳垢大魔同归于尽也太狠了。当即，她们俩开始劝说起已经开始准备魔法的恶念化身。
　　“我说姑娘，有话好说，不要想不开啊。”
　　“小姑娘，不要铤而走险，我们再想想办法。”
　　“别捣乱，趁着那个家伙变成纳垢大魔智商变低，我要抓住机会和时间。”
　　然而恶念化身懒得理这两个家伙，当即驱动了汇聚好的魔力，将双手凝聚的两个高浓度土元素狠狠地在胸前拍击在一起。下一刻，一个饱含魔力的土元素冲击波从恶念化身面前炸开，而周围一切的液体都发生了物质转化，变为了石油与沥青状的粘糊糊的油膏。
　　与此同时，那个纳垢大魔没反应过来的瞬间对窜上天空的蝎尾狮抓了一个空，脚下一滑，因为失去平衡轰然倒地。
　　“用生命系的神术控制它！能拖一秒是一秒！”
　　成功撂倒了这家伙后，恶念化身留下了对摩吉亚娜和茱莉亚的命令，再次准备了【化水为油】魔法，冲了上去。
　　“摩吉亚娜大人？”
　　“听她的话。”
　　面对茱莉亚的示意，摩吉亚娜已经开始挥舞起了双手，释放了大量的生命力。下一刻，正准备起身的纳垢大魔被无数破土而出的树藤缠绕住了四肢和全身发力的关节。
　　而得到指示的茱莉亚也开始了发力，数个亚空间传送门被打开，一些大型的野兽和魔兽冲出了传送门，纷纷冲了过去，压在了纳垢大魔的身上。
　　“你的灵魂，我收下了！”
　　看着被完全限制住了的纳垢大魔，恶念化身当即高高跃起，开始把周遭的油聚集起来，准备送这个纳垢大魔一招狠得。
　　于是乎，在摩吉亚娜和茱莉亚惊恐的目光中，恶念化身直接扛着一个巨大的油球，直接钻入了纳垢大魔的嘴里。
　　被灌了一大口油的纳垢大魔顿时疯狂的折腾了起来，在大量的植物捆绑和大型动物压制的情况下，它竟然挣脱出了自己的右臂。而后它猛地一甩右臂，抽飞了几个压住它脑袋的岩猿，把手探入了嘴里，似乎想要把什么抓出来。
　　两秒钟后，它取出了卡在牙缝中让它不舒服的东西，并且低头看了一眼。不过它肯定是不会认识名为手榴弹保险拉环的东西。
　　下一秒，一股热流在它的体内涌起，让这个纳垢大魔发出了惨叫。
　　饱含祝福之力的祝福之火从这位纳垢大魔的内部熊熊燃起，直接从纳垢大魔皮肤的伤口喷射而出。不过好在祝福之火对秩序侧的生命没有伤害，这些被野兽系圣女茱莉亚召唤的生物并不会被烧伤，相反，这些祝福之火还会净化掉它们身上被纳垢大魔身上涌出的疫病毒云的感染。
　　然而，祝福之火他们可以不受伤害，两个扑上来助燃的助蓝火炎魔身上自然燃烧的火焰还是有伤害的。不过由于这些只是召唤生物并不具备完整的生物意识，并不会有生存本能这种东西让它们避险。也因此，即便被烫的皮开肉绽，它们依然死死地按住了纳垢大魔，把它按在地面上的油坑中。
　　就这样，一个足以凭借恐怖的恢复力和扩散瘟疫感染上亿生物变为混沌爪牙的纳垢大魔，在刚刚从一个低程度文明的国度降临，就被一群动物魔物按在了油坑里，由内到外被克制自己的火焰灼烧了整整十几分钟。
　　在这十几分钟之中，这个纳垢大魔的惨叫声循循不息的回荡在山脚附近。即便这个纳垢大魔彻底变成了一个蓝色的火焰巨人，它的吼声才开始渐渐地变弱，挣扎也开始减弱。
　　“摩吉亚娜大人？”
　　不断召唤野兽填充进入压制纳垢大魔的茱莉亚脸色发白，除了是因为连续的召唤魔力损耗相当多外，还有恶念化身再也没有从纳垢大魔的肚子里出来。
　　“以她恶魔的身份，被那种火焰灼烧是没有存活的可能的。很可惜，我没有来得及询问她的名字，不过我记住的她的样貌，回去以后，我会在卡尔卡松亲手雕刻她的雕像，日后让卡尔卡松所有的圣女和先知来供奉。”
　　摩吉亚娜摇了摇头，她很清楚这位一直侍奉在身边的圣女的想法，所以无需听完她后面的疑问就能进行回答。
　　远在数百米外一个小山丘后的南茜有些惊讶的抬起了头，就在刚刚，她收到了恶念化身消亡的消息。这让她异常惊讶，毕竟现阶段能让她在毙命的东西竟然出现了。
　　“怎么了？”
　　赤膊上身盘坐在雨中的一块被南茜临时弄出来的大石板上的阿瑟睁开了眼睛。
　　“那个骚蹄子挂了。”
　　“什么？”
　　阿瑟猛地站了起来，他直勾勾的看着南茜，打算让她给个解释，如果有危险，他绝对二话不说抱着南茜就跑。
　　“也怪我吧，没给她更多的装备，还把作战环境弄成了完全不适合她的环境。不过好在，那个家伙已经被她同归于了，而我也收获了一个很厉害的灵魂。”
　　撑着魔刀血牙在风雨中的南茜仰头看向纳垢大魔死亡的地方，分析着恶念化身的反馈信息。说着，她举起了左手，在其中凝聚了一个很亮的光球，在光球之中，凯基·人类克星赤裸的身体正蜷缩在其中。
　　“那我们接下来怎么做？”
　　得知依然安全后，阿瑟放下了心来，不过得知恶念化身竟然死了，他现在已经没办法心无杂念的进行坐禅修心了。
　　“等。”
　　南茜丢出了一个词，收起了手中的灵魂，闭上了眼睛。
　　“好吧。”
　　闻言的阿瑟耸了耸肩，再次坐在了地上，强迫自己继续放空自己。
　　又过了十来分钟，纳垢大魔的尸体这次彻底化为了灰烬。而凯基手下的那些纳垢恶魔早已因为祝福之雨的冲刷彻底腐烂成了累累白骨。或许来年春天，这里将会变成一个土壤十分肥沃的山林。
　　而那恐怖的敌人终于彻底化为飞灰不可能复活后，她们这才纷纷散去了自己的魔法。直到这时，她们才有时间打量这些攻击围攻波尔德罗恶魔的家伙们。结果这一看，她们愕然发现，除了仅剩下的两个召唤物明显的蓝火炎魔，那些金属傀儡很显然都是尼赫迈亚的标志。
　　“尼赫迈亚的金属傀儡？等下，那么那个女恶魔是怎么回事？”
　　茱莉亚看着开始打扫战场，准备打道回府的金属傀儡们，突然反应了过来。
　　“不清楚，或许我们该跟过去看看。”
　　摩吉亚娜摇了摇头，随后牵着天马跟了上去。
　　走几百步后，摩吉亚娜和茱莉亚发现这些金属傀儡停了下来，其中拿着战利品的两个金属傀儡从站成两排的金属傀儡中走了过去，仿佛邀功一般。
　　“一个混沌神选的武器，一个坏掉的我原本的武器。打了这么久，就得到这两个东西还损失了我的分身与上亿的材料。真是没有比这更亏的一场战争了。”
　　一个有些熟悉的声音传到了摩吉亚娜和茱莉亚的耳中，二人对视了一眼，把天马和半狮鹫留在原地后从两排金属傀儡中间走了过去。在见到声音的主人后，她们俩都静待在原地。
　　“湖神仙女摩吉亚娜，作为在整个巴托尼亚除了湖之女神外最有号召力的人，我想你该对我的损失进行赔偿。尽管出于协约国的协议，但我感觉这笔买卖亏炸了。”
　　看着一副撞鬼了的表情的二人，卸掉面具的南茜满脸冷漠的收起了魔刀血牙，而后挥手间收起了所有召唤物，散去了天空的降雨术。
　　“喵呜~”
　　终于不再需要淋雨的菲尼克斯开心的叫了一声，从南茜头顶一跃而下，落到了不远处盘腿而坐睁开眼的阿瑟的怀里。
　　“你是何人？为何认识我？”
　　摩吉亚娜有些惊讶，她的存在在很多巴托尼亚人都认为是传说，为何眼前这个女人无论是黑的还是白的，都能直接叫出来。
　　“自我介绍一下，我是尼赫迈亚的总统，后面的称呼太长懒得念。感觉到荣幸吧，我亲自降雨并帮你们解决一个足让你们倾尽全国之力才能干掉的纳垢大魔。”
　　用了半秒钟弄干了自己的衣服和头发，南茜一脸冷漠的用上位者的眼神盯着即便飘在半空也只是和自己一边高的摩吉亚娜，进行了自我介绍。
　　“尼赫迈亚总统！”
　　茱莉亚闻言惊呼了一声，咬住了自己的指甲。
　　“总统阁下远道而来，我们确实有失远迎。而且还令您遭到如此恶劣事件，我们倍感惭愧。”
　　抬手示意茱莉亚不要乱讲话，摩吉亚娜单手提着自己的裙子行了一礼，并且讲了一点外交辞令。
　　“不用说那些没用的东西了，我不会找你要补偿的，碰到你们也只是意外。尼赫迈亚的信条是让整个维尔德变得繁荣富强，任何一个国家受难我们都会提供支援。而且我早就料到了这次地底入侵的危险性，如果我牺牲这么多可以换来你们国家最少的损失，那么一切都是值得的。”
　　然而南茜知道这个高傲的家伙之所以对自己这么恭敬正是因为怕自己要钱，毕竟巴托尼亚太穷了。所以南茜直接表明了立场，并且奉劝摩吉亚娜别来虚的。随后直接转身准备打道回府。






零壹五 波尔德罗之外（六）

　　半小时后，先驱号的甲板上。
　　道尔命人临时搬了一些油布做出了遮阳的顶棚，又把战舰上最好的几张桌椅拿出来拼成了一个临时会客处。
　　此刻，南茜、摩吉亚娜、茱莉亚和尤妮丝就坐在这临时会客处坐好，不过相比南茜翘着二郎腿面无表情喝茶的模样，这几位巴托尼亚有权有势的家伙们却很紧张。包括摩吉亚娜这位负责代理湖之女神神谕的凡间第一代言人。
　　没办法，巴托尼亚这地方太落后了，尽管他们很富饶，但湖之女神过于保守，而且权柄是和大地女神几乎一致，自然是不太喜欢污染环境的工业。也因此，这个国家完全属于农耕时代，最出众的科技估计只是火药调和——为了不进口弹药花更多冤枉钱，还是局部地区这么做为了从其他领地那里多捞点钱，这样即便充公他们也能交更多的份，得到更多女神的赏识，更多的发展机会。
　　而先驱号这种东西，即便是不提这些几乎生活在乡村城市一辈子的圣女女先知们，就是摩吉亚娜，也有些懵。因为巴托尼亚工业不发达，她现在看似冷静，实则一直在计算这么大一个铁疙瘩在海上飘着，得用多少的金属，又得用多少人力，在巴托尼亚造一个要多少钱——即便她根本不知道该怎么造。
　　之前在地面战斗，她并没感觉什么，毕竟南茜除了是个传奇之外，也是俩膀子一个脑袋。但眼前这个百十米长，还是纯金属的战舰就不同了。即便传奇的力量再高，即便全力一击，这种规模的战舰也就能损毁十几米的装甲板。这就跟普通人打架，打断对方一节小臂一样，虽然很疼算重伤，但完全不致命——职业者修习一生达到的目标就是可以以凡人之躯对抗巨型生物，然而这种非生物的巨大机器缺轻而易举的达到了对抗巨型生物的程度，总感觉挺让人失落的。
　　不过南茜没办法感知这几位的想法，她现在有些不开心，单纯的是因为花出去了两个亿，还赔了自己的分身。这分身要恢复得最快也要半个月，最慢的话就得半年。这就是说，她丢了一个挡箭牌。
　　这一来二去，她的资产顿时缩减了三分之一。不过好在，她还赚了个传奇的灵魂。
　　而看到南茜闷闷不乐的样子，几个生怕南茜找她们要债的巴托尼亚女人也不敢说话。幸亏此刻换好了一套干爽衣物，烘干了头发的阿瑟回来发现了这个情况。若不是他来到南茜身旁推了推还在计算得失的南茜，气氛只会更加的尴尬。
　　“嗯？啊，抱歉，把你们忘了。你们有什么困难么？除了请尼赫迈亚本土出兵这一条，这艘船能满足的我们都可以商议。”
　　回过神来的南茜给了三女一个抱歉的表情，然后正襟危坐，摆明了一副谈判的样子。
　　“呃，那个，尊敬的总统阁下，之前多有冒犯，还请担待。那些物资……”
　　“白送你们的，就是让你们这落后的地方清算的方便点，顺便吓唬你一下，让你不要不知好歹。”
　　南茜白了一脸害怕的尤妮丝一眼。再没出现实质性的问题之前，她不会小心眼到去公报私仇。而且她也不会去公报私仇，而是直接动用私刑——她那些精神魔法和从提玛西亚那里学的亡灵魔法有的是折磨人的手段，只不过自诩正派的她从来不用罢了。
　　“谢谢您大人有大量，谢谢。”
　　尤妮丝顿时松了口气，然后看向阿瑟的目光中有点畏惧。
　　“那个，总统阁下，之前黑色的那位……”
　　尤妮丝问完了自己最担忧的问题，这就轮到茱莉亚了，她是一个多愁善感的人，对恶念化身的牺牲很是关心。
　　“那是我的分身，因为环境的原因无法全力出手，最终只能用下下策和敌人同归于尽。”
　　南茜内心肉痛了一下，即便恶念化身因为离得很远不会把强刺激的感官共享过来，但她依然可以想象的到净化之火焚烧自身的痛楚是何种。而且，因为不能确定能否完全搞死纳垢大魔，恶念化身保不准对自己使用了【钢铁意志】这种强化意识降低感知的精神魔法，把纳垢大魔的体液也转换成了油。
　　不过即便这么想，她脸上也没太多的表情，让人以为那死掉的真的只是个普通的分身。
　　“那就好。”
　　不过和被糊弄过去安心下来的茱莉亚不同，常驻青春的湖神仙女摩吉亚娜这些年可不是白活的。寻常的分身要么没有实体，要么没有意识，怎么可能做出那种和常人无二的表情还能独立思考和说话？如果真的对南茜来说无关紧要，在之前她自然不会放着三个客人不管独自思考人生。
　　“好了，你们问题问完了，还有什么需要帮助的么？”
　　而发现摩吉亚娜没有开口的打算，南茜撸了撸怀中打盹的菲尼克斯的尾巴，替她们问起了有关额外支援的问题。
　　“呃，暂时没有了。波尔德罗还需要很长一段时间才能恢复正常运转，即便有心帮忙解决阿奎罗的危险，我们也无能为力。”
　　尤妮丝赶紧摇了摇头，她真的害怕南茜了，就打算抱着那么一大堆物资死守了。
　　“说起来，我想知道你给波尔德罗多少物资。”
　　不过尤妮丝的愿望落空了，摩吉亚娜想到了之前有关物资的问题。
　　“喏，给你拿去看。”
　　南茜把之前留作存根的那张物资表取出来手一甩送了过去。后者轻轻一抬手，接住了这张纸，随后和把头越过肩膀看过来的茱莉亚张大了嘴巴。
　　“说起来，总统阁下，那些东西如果我没猜错的话，应该是大炮吧？”
　　摩吉亚娜抬起头，看向了巡洋舰上的那些大炮。
　　“射程四十二公里，打不到波尔德罗，不用想那些了。”
　　南茜不知道这家伙在想什么，但觉得海水拒绝比较好。
　　“四十二公里！”
　　尤妮丝和茱莉亚发出了惊叫。
　　“锁定目标我们一般都是靠情报和雷达，然后覆盖轰炸就完了，不保证任何精度。而且因为船体本身的限制，作战范围只在海中和沿海城市以及岛屿。”
　　为了不让这个湖神仙女打尼赫迈亚第一艘巡洋舰的想法，南茜赶紧把缺点都讲了出来。
　　“如果我们要求买下这种战舰，要多少钱？”
　　“现阶段我们不打算贩卖，等我们有了能轻易击毁这种战舰的战舰再说。而且就算要卖，你们也买不起。”
　　看着这个眼睛放光的湖神仙女，南茜赶紧进行了拒绝。
　　“啧，亏我们还是同属协约国的盟友。”
　　“盟友怎么了？当年你们把我拦在关外吃闭门羹的时候可想过会有今天？而且这可是我们尼赫迈亚的第一艘巡洋舰。如果你想买的话，卖你两艘驱逐舰也不是不行。”
　　不想把目前维尔德最强海上威慑力分出去的南茜甚至翻起了旧账，不过她也知道翻旧账不好，于是有了松口卖小船的意思。
　　“驱逐舰？”
　　“有时间你可以来尼赫迈亚看看，说起来，联合国几乎每个国家的掌权者都来尼赫迈亚度过假，就你们巴托尼亚人没来过。”
　　发现摩吉亚娜疑惑的歪头表情，南茜嘴角抽了抽，尼赫迈亚的造船厂有不少其他沿海国家的订单，尤其是靠近帝国周边的一些矮人势力。他们都订了尼赫迈亚的铁甲驱逐舰，就是用作对帝国的沿海城市威胁，防止闭关锁国的帝国冷不丁的偷袭他们这些邻国。
　　然而南茜的话却让周围气氛变冷了，就连摩吉亚娜也有些尴尬。
　　“怎么了？”
　　“那个，总统阁下，我们的国家是没有个人财产的。”
　　在发现南茜有些疑惑搞不清状况后，茱莉亚小声的进行了解释。
　　“有时候我觉得你们这个制度还是有些蠢，你们的资源种类和技术还远远没达到共产的水平却非要搞什么共产，而且这么多年下来制度也没有完善的样子。”
　　南茜闻言翻了个白眼，吐槽了一下巴托尼亚的制度——在亲手建国之前，她觉得巴托尼亚挺好的，多劳多得，有多大产出拿多大产回。然而建了国之后，她就发现这个制度的问题。
　　毕竟，实行全面共产的前提最主要的就是国家的生产力，国家的技术力和研发力。
　　底层可以共产，但高层却要想着如何提升国力而不是如同巴托尼亚这般墨守成规混日子。
　　“女神的意愿不是我们凡人可以猜想的，如果有机会，我会拜访尼赫迈亚的。”
　　谈到巴托尼亚的建国之本，摩吉亚娜抬手阻止了两个圣女的开口，板着脸进行了一个不得罪人的回复。
　　“择日不如撞日，等巴托尼亚这边处理完了，我就直接带你们回尼赫迈亚如何？不过我只负责带你们回去，住店和饭钱自己打工去赚，尼赫迈亚不养闲人。另外，我会让先驱号这里一直停着，需要帮忙尽管来找我。”
　　南茜三下五除二就安排了摩吉亚娜的来访事宜，随后站起身决定主动散会。
　　在战时，摩吉亚娜也不准备太客套，只是对南茜点了点头，从椅子上站了起来，准备处理波尔德罗的烂摊子。
　　“尼赫迈亚不养闲人，那你包养的提玛西亚呢？”
　　然而刚走出一点距离，跟在南茜身边的阿瑟就问出了一个让南茜脚底一滑的问题。
　　“什么叫包养！她有正式工作的，人家可是当红影片的演员，还倾囊相授了亡灵魔法，就凭借后面那些东西，我再让人家住二十年都不过分。”
　　南茜如同被踩到尾巴的猫一样跳了起来，然后敲了一下阿瑟的脑袋。
　　“话虽如此，但你还是有私心的，我又不是什么都不懂的孩子。嘶~~~啊~！”
　　捂着头的阿瑟对于这种能让南茜脸红的事情还是很喜欢提的，当即拼着被掐腰眼嫩肉也把南茜的黑历史讲了出来。
　　“以前是，现在不是！不许再提那些事情了，知道没？”
　　抓着阿瑟又掐又拧了一番后，南茜对着这个看到自己抬手就吓得往后缩脖子的野精灵少年，指着鼻子发出了警告。
　　“知道了。”
　　“下次还敢不？”
　　“下次还敢。”
　　“嘿~！你给老娘站住，老娘今天打死你这个臭小子~~~！”
　　南茜追着阿瑟消失在了船舱中，不过她比较有穿透性的声音还是在甲板上回荡，让正在从坡板下去的摩吉亚娜三人不由得回过了头。
　　“那到底是她儿子还是她的丈夫？”
　　摩吉亚娜有些疑惑阿瑟和南茜的关系。
　　“是丈夫，我亲眼所见他们俩亲在一起的。”
　　尤妮丝十分肯定的进行了回答。
　　“但那个绿发的精灵心灵十分的纯洁，很接近自然，而自然的反馈告诉我，他的年龄很小。”
　　摩吉亚娜皱了皱眉头，说出了自己的疑虑。
　　“摩吉亚娜大人……”
　　茱莉亚皱着眉头瞥了一眼扶着坡板的两个金属傀儡，发出了提醒。
　　“也对，背后议论他人是不好的习惯。况且别人之间的关系和我们没有任何关系。”
　　摩吉亚娜闻声摇了摇头，转身离去了。
　　与此同时，协助波尔德罗完成收复城市在船尾吃着生鱼的特丽莎抬起了龙头。
　　“我好像听到了主人的声音……管它呢，肚子饿了，吃鱼。”
　　不过她停止后听了一会儿，发现并没有南茜声音后，摇了摇尾巴，继续埋头大吃起来。
　　而在没人打扰的二人世界中，和来到自己居住舱的南茜在进来后就开始宽衣解带。等阿瑟打量完毕这个不算大的舱室布局后，她身后的南茜已经脱得仅剩下衬衫和碎花小短裙。
　　“他娘的，老娘来了一趟就赔了接近三个亿，现在十分的不爽，现在你小子给老娘躺平了，要是让我弄不出几十个亿来，我就把那两个圣女和湖神仙女弄回去当丫鬟，除了外交事故就算你的。”
　　在阿瑟没反应过来之际，南茜挑起了野精灵少年的下巴，说了一段让阿瑟莫名其妙的话后，直接吻了上去。
　　“唔~唔？等下，为什么算我的？”
　　阿瑟赶紧把衣衫不整的南茜从自己身上推开，问出了自己的疑问。
　　“因为那些丫鬟我会弄到你的名义下。”
　　反手给房间施加了一个结界，南茜舔了舔嘴角，说出了一个让阿瑟不敢不努力的缘由，领着他的衣领把他丢到了穿上，骑上去再次吻了上去。






零壹陆 波尔德罗之外（七）

　　半个时辰后，身心满足的南茜和阿瑟温存了一会儿，看了一眼时间后取出了一套备用衣物开始更换。
　　换好衣物取出一个小镜子照了照，确认自己的耳坠开始充能后，南茜穿好了鞋确认身上没沾到什么味道后走出了自己的舱室。
　　刚一出来你，南茜就看到了一脸不爽的特丽莎靠在仓壁，嘴里不断的吐着泡泡，打发着无聊时间。
　　“咦，特丽莎，你在这里干什么？”
　　“给你把门……”
　　停下了吐泡泡的行为，萝莉龙一脸的不爽仰着头，很显然，吃饱了准备回去睡个觉遇到女主人和丈夫在房间里下了一个小时象棋，被迫在外面守了这么久，换谁都不爽。
　　“嘁，小丫头懂什么，等你到了我这个时候，你搞不准比我还急躁。”
　　闻言的南茜没有丝毫不好意思的蹲了下来戳了戳小丫头的脸蛋，随后说出了让小家伙面红耳赤的话语。
　　“就算到了那个时候，我也不会像你这般不知廉耻，白日宣淫。”
　　“哼哼，我期待那个时候，反正我肯定活的到那个时候。”
　　看着一脸嫌弃自己手指的特丽莎，南茜微微一笑站了起来，留下对未来的憧憬，走向了厨房——现在已经到了晚饭时间，运动过后一定要补充好能量。
　　—分割线—
　　就这样，波尔德罗的恶魔们被赶出去后，整个波尔德罗迎来了一段休整期。巴托尼亚人们还是十分勤劳能干的，人民很是热衷于重建家园。当然，不排除因为大量人口减员，很多资产都被充公，人均分配变高的可能。
　　翌日一早，在甲板上和阿瑟进行晨练的南茜受到了拜访，不过这次的拜访只来了摩吉亚娜一人。
　　“早安，总统阁下，总统丈夫阁下。”
　　从天上飘落下来的摩吉亚娜对着两人问了个好。
　　阿瑟点了点头：“早安。”
　　“早安，湖神仙女阁下，不去帮忙重建和治疗伤员，你来做什么？”
　　正在双手高举着、左脚紧贴着右侧大腿，和阿瑟做类似于太极操动作的南茜没有停下手中的动作，瞥了一眼飘在空中的摩吉亚娜进行了应答。
　　“那两个孩子或许不知道你到底付出了什么，但我还是清楚的。这是产自卡尔卡松神树的生命之种，用来补偿你之前使用的那一枚。这个是女神之泪，湖之女神亲自降下的神物，可以驱散任何诅咒，让生命重回自然。每年只有一枚产出。”
　　摩吉亚娜闻言从手腕上绿枝编制的手环中取出了两个散发着生命光芒的东西，依靠魔力托着送了过来。
　　“生命之种我就收下了。这东西阿瑟你拿着吧。”
　　闻言的南茜放下了双手和左腿，拿走了绿色的，仿佛一个小嫩苗一样的东西收入了储物装备，随后轻轻一挥手，把另外一个散发着绿光的东西赶到了阿瑟面前。
　　“啊这，应该很贵重吧？”
　　阿瑟接住了这个很轻，但自然气息十分浓重的泪形、仿佛柔软凝胶一样的东西，有些不敢收起来。
　　“在这个宇宙，任何诅咒对我都不生效。还是你自己留着比较有用。况且，这东西虽然听起来很厉害，而且一年产出一个。要知道，湖之女神不知道活了多久，而巴托尼亚建立过年已经数百年了，这东西没准这位不穿鞋的小姐家里有几箩筐。”
　　南茜很是不在乎这种东西，然后讲出了几乎和现实一模一样的猜测。
　　“呃，咳咳。那个，总统阁下，还有一件事……”
　　“自己把后面的东西做完，我和她谈点事。”
　　就知道这家伙无事不登三宝殿，南茜叹了口气拍了拍身旁阿瑟的肩膀，示意摩吉亚娜跟自己到船尾。
　　“我就知道，你这么做必然是还有求于我。之前我就说过，力所能及的我一定帮，没必要搞这些东西。”
　　“我只是不希望巴托尼亚一直遭到施舍而已，我们的国土虽然遭到强大外敌入侵，但还不至于需要完全依靠一个外人解决。”
　　面对南茜那有些揶揄的话，摩吉亚娜有些不爽。但她知道自己确实有求于南茜，所以没有发作。
　　“我相信你们能解决，但那付出的代价绝对不小。就比如那个纳垢大魔，想要解决它，代价绝对相当之大。”
　　南茜闻言点了点头，随后直勾勾的盯着摩吉亚娜，这个在第二次地底入侵依靠自爆后的强大生命能量干掉纳垢大魔的神选者。
　　作为第一个以第二次地底入侵开始的入侵战争时死掉的神选者，她的死亡正式宣告着守护维尔德神灵们陷入了孱弱不堪，无法守护自己神域的开始。
　　根据现在的情况，四圣的神域估计已经开始被恶魔冲击了。
　　“好吧，我承认，那是个我拼尽全力都无法解决的祸端，或许在内部解决掉它是唯一的办法。所以，我希望在收复的失地进行重建期间，向你借兵，组建一支地面机动部队来摧毁恶魔们的小型据点和重要据点。”
　　对于南茜这一点面子都不给，什么都摊在明面上的话语，摩吉亚娜很不爽。然而她也看出来，南茜就是个在政治上什么都喜欢挑明了说，直接单刀直入解决问题的性格。所以，她不得不承认自己的无能，然后说出了自己的请求。
　　“我拒绝。这次贵国遭到恶魔入侵已经是我早已放出消息之后，而且在贵国军力和国家领土完整度，政府管控力度每降低到一半之前，协约国成员不得擅自提供援助，以防止被协助国被趁虚而入。这条协约国签署的条约我想你应该清楚。”
　　南茜想都没想就拒绝了，并且提供了十分充足的理由。
　　“这…那之前那些金属傀儡……”
　　“那只是因为目标停泊点遭到敌对威胁，先驱号被迫反击。”
　　南茜再一次甩出了一个让人丝毫挑不出毛病的理由。
　　“我那就以私人的名义雇佣你手下的军队。”
　　“你有钱么？就雇佣我的人，这一船的陆战队有一千六百多人每个价位都不低。要我说，别老想着用外力，我给你们的物资足够你们组织起五千人规模全副武装的部队。你现在差的可能不是装备和物资，差的是有作战经验的部队。看在你给的那两个东西的份上，我给你指一条明路。留下几个受伤的士兵或者年迈的军官，让他们留下来训练农民，我考虑过你们这里的人可能识字率不高，送的武器都是容易维护和上手使用的。剩下有经验的部队你就武装起来，准备联合北部联军，一举拿下阿奎罗的恶魔之门。在那之前，你要做的就是分散部队保持联络和侦查，收拢阿奎罗逃出来的士兵和平民。”
　　南茜对于摩吉亚娜这种想捡现成的想法很是不满，再次拒绝了这位湖神仙女后，给出了一个以军事和政治双角度的观感提出的策略。
　　“……好吧，看来只能这样了。”
　　闻言的摩吉亚娜沉默了几秒，最后无奈的叹了口气，转身离开了。
　　“主人，这样真的好么？巴托尼亚死了太多人的话，会对他们国家元气伤害到许多吧？”
　　之前一直在舰桥顶上嗮太阳，听完了全部对话的特丽莎在顶端跳了下来。因为知识共享，特丽莎也算懂得一二的政治，因此，她也算听懂了南茜想要借混沌恶魔之手，削弱一些巴托尼亚，让他们在遭到刺激后进行改革的想法。
　　否则以尼赫迈亚的力量，别说物资援助，直接军事援助一万人，以尼赫迈亚的军力和火力，直接碾压混沌也不是难事。
　　“这件事情上，我们绝对不能插手太多，这是提玛西亚告诉我的。她曾经预言过，一旦尼赫迈亚派遣超出两千人的部队强势援助任何国家，或者有部队攻击恶魔之门，整个维尔德就会毁于一旦。”
　　不过南茜真的没有这方面的想法，而是有另外一个很奇怪的原因。
　　“呃，原来是这样么。”
　　特丽莎算是少数知道提玛西亚三世是可以通过预知并且改变未来能力的人，因此即便受了南茜的影响有了能力越大责任越大的思想，她还是放弃了劝说南茜出兵的打算。
　　“如果你想帮忙，那就去吧。不过我建议你量力而行，对于混沌恶魔来说，杀死一条幼龙没什么难的。而我，在这次的恶魔入侵结束之前，我是不会离开先驱者号太远的。”
　　知道这条萝莉龙很心善，南茜戳了戳小家伙的脸蛋，示意她可以去给巴托尼亚人帮忙，但出了事情南茜自己帮不上忙。
　　“那算了，在这边可以随便嗮太阳还有吃不完的鱼，有啥不好的。”
　　特丽莎闻言直接放弃了之前的想法，她可是知道自己几斤几两的，打打同级小怪还能轻松拿下，若是遇到一些厉害的，她就跟几年前被南茜在四季之塔来回抡着玩的大蜥蜴没啥区别。
　　“知道就好。”
　　揉了揉小丫头的脑袋，南茜给了她一个漂亮的笑容，重新走向了甲板。
　　—分割线—
　　或许是南茜给摩吉亚娜的建议非常奏效，或许是摩吉亚娜发现了更好的办法，也或许是混沌恶魔们在失去了总指挥之后散落一团各自为战。总之，这一周中，通过停泊在波尔德罗的先驱号上上的雷达，阿奎罗附近的混沌魔力反应越来越低了。
　　这是个好兆头，说明巴托尼亚的战况非常好。
　　即便摩吉亚娜没有再拜访过南茜，仅仅通过采购城内的食物做饭的厨房采购反馈，南茜就能知道巴托尼亚现在局势很明朗。就连能买到的东西都包含了肉类——在前段日子，厨房采购回来的蔬菜都要裁下去一半的废料拿去喂船上的牲畜。而在今天，食物上已经能吃到采购来的肉了。根据卖肉的商人反馈，这些肉类来自于南方的卡尔卡松行省。
　　而这种好日子又持续的过了一周。就在南茜今日在听阿瑟抱着一架胡琴给南茜展示自己的学习成果时，远在几十数公里外，那个阿奎罗上空巨大的混沌之眼发生了爆炸。很显然，腐蚀这片大地的祭坛已经被摧毁了——尽管南茜不知道这付出了多么大的代价，但一切都是值得的。
　　“看来，巴托尼亚这边的日子快结束了。还真别说，我挺想念我的办公室的。”
　　南茜拿起茶杯抿了一口红茶，发出了感叹。
　　“你办公室的床确实不错，比家里的硬一点。”
　　阿瑟闻言也想到了南茜的办公室，并且下意识的说出了自己最喜欢的东西。
　　“好好拉琴，脑子里别想些用不着的。”
　　面色微红的南茜轻轻的用手刀敲了一下阿瑟的脑袋，然后拿出了一份需要存入档案的记录板，开始书写刚才发生的事情。
　　实力和地位到了她这种情况，地位会自然的从一个伟大的战士转变为历史的记录者和观察者。如果不是必须出手，她是不打算做出什么干涉行为的。
　　尽管，南茜很好奇如果她真的带人去拆除恶魔之门会发生什么。
　　而在南茜不清楚的情况下，万里之外的格兰西亚帝国，主脑已经急的团团转了。
　　若是南茜在的话，定然会惊愕的无以复加。
　　以格兰西亚帝国和已经覆灭的诺丝加尔德中间缓冲带为分割点，两种截然不同的混沌恶魔一个向南进发，一个向北突击。
　　向南的，动力装甲，爆弹射线，宛若热兵器为主的未来战士。向北的，大刀长矛，重甲巨炮，依然还是冷兵器为主。
　　和被提玛西亚三世提醒的南茜不同，在整个全国意识体已经被提升到了高科技水平的格兰西亚帝国，面对降临维尔德的和第一次地底入侵差距不大的恶魔们，他们初期直接通过尖端科技手段轻易镇压了混沌恶魔。然而就在他们一路势如破竹，让仿生人们带着尖端科技杀入地狱之门，打算一举摧毁掉这个带来毁灭的东西时，令人意料之外的事情发生了。






零壹柒 波尔德罗之外（八）

　　此刻，在格兰西亚帝国最北方的诺德领附近，主脑记忆的承载者、名为诺拉的少女一脸冷漠的看着眼前传递领主命令讯息的鹰钩鼻子的猎巫人。
　　她的内心毫无波动，对那些对她进攻不利进行质问和推卸主战指挥擅自进攻责任的陈辞滥调毫不在乎。唯有在鹰钩鼻猎巫人背后那个维护仓内不时跳动的千分点的进度产生了一点欣喜的情绪。
　　“玛格丽特殿下对你现如今十分的不满。如果当初你带人更早的抵达恶魔之门，那么战争在三天前就结束了，就不会出现现在的局势。因此，玛格丽特殿下要求抽调你三分之一部队的指挥权，用来构建六号阵地到你所属的四号阵地之间的空隙，以保护补给线。”
　　把调遣令交给了诺拉之后，鹰钩鼻的猎巫人拿着备用的调遣令，扬长离去了。
　　等这个猎巫人离去后，地下隐蔽指挥部内的氛围松了下来，仅剩下一条腿，半条左臂，在接受着替代器官改造的绘图师略微松了口气。
　　“主脑，这场战争凭借我们是赢不了的。”
　　“我知道，只能说，我很可能下了一步错棋。我曾经以为自己了解了魔法，所以输给了魔法。现在又认为可以在和人类的政治博弈中获胜而复仇，结果却依然惨败……也许，投降给那个营养都供给到胸部的无脑女人才是更好的选择。”
　　诺拉有些失落的点了点头，随后罕见的发表了自省言论。
　　“那是我们的敌人，她亲手毁了我们。”
　　“难道你认为这些帝国人不是我们的敌人么？”
　　诺拉白了一眼黑发的冷美人，仿生眼扫描了一下，用无线频道支走了帮诺拉安装仿生腿的仿生人，亲手帮助她安装。
　　“你说得对，尽管我们帮助他们的国家有了如此巨大文明提升。但我们和这些仿生人们依然不被他们所接纳。在他们眼里，我们不算他们的一员，不算生命，只能算会动的工具…… 这些野蛮人即便拥有了高科技，依然是野蛮人。”
　　绘图师闻言点了点头，同意了诺拉的话。
　　在身体换为克隆仿生体改造人后，主脑、绘图师以及躺在维修仓的征服者现如今思维越加的感性化，和其他没有任何感性的仿生人相比，他们更喜欢使用声音沟通而不是无线讯号中的数字和文字。
　　而正是因为感性，他们越加的发现自己对人性研究的不够透彻，甚至只是冰山的一角。原本，他们以为凭借自己的高科技和脑内的超级计算机级别的芯片加持，怎么也能在智商上玩过这群古代人。
　　然而很可惜，一个名为【侦测谎言】的魔法拿捏住了一切。如果两方都有也就罢了，但【侦测谎言】作为九环的概念级魔法，仅有四季之塔有产出，且产量极其低下，有价无市。
　　更何况，帝国和尼赫迈亚交恶间接导致了附魔【侦测谎言】魔法的魔法物品不会官方上流入帝国市场。而走黑市的话，连时效性卷轴都属于超稀有的货色。在基本处于被监视的情况下，财政被管控的诺拉没有任何可能得到这种制衡帝国权臣的东西。
　　相反，和帝国这边不拿仿生人当人看，并且极端压榨诺拉的情况来对比。在尼赫迈亚共和国，尽管仿生人数量稀少，但只要那些出了BUG找到人生目标的仿生人有心融入这个国家，尼赫迈亚都是给予自然人的待遇，没有种族歧视，没有劳动力压榨。
　　甚至从部署在尼赫迈亚的间谍反馈下，诺拉还知道，自己一些制造出来指挥军队的部下甚至还在尼赫迈亚小有成就，成为了一方权贵。
　　这么一对比，诺拉等人混的甚至不如自己曾经当成工具人看待的高级仿生人。
　　想到这里诺拉完成了仿生肢体安装的最后一步，把纳米仿生皮肤溶胶递给了一旁的维护型仿生人。仔细确认了一下周围自己的眼线，给绘图师发送了加密频道的无线电。
　　“如果这次格兰西亚帝国损失惨重的话，我们肯定会被当成背锅的推出来。那些野蛮人根本不明白什么叫做文明、也不懂什么叫做尊重。所以，我认为我们该谋划后路了。毕竟，不是所有人都像卡尔和里昂那家伙那般正义和讲道理，而他们同样没办法制衡那群不相信科学的神棍。”
　　“主脑，你的意思，我们要脱离帝国么？可哪里还有我们的容身之处？”
　　一动不动配合其他仿生人给自己安装新的肢体的绘图师眉头皱了皱，因为她清楚，局势现在很不明朗。
　　“我不是很清楚，但我想，那个营养都供给到胸部的无脑女人很乐意收留我们。”
　　“主脑，你曾经设计在她的国家暗算她本人你忘了么？”
　　“虽然我承认那有一定我的关系，但这也是帝国人同意的。反正若是准备和帝国决裂，我们大可以把锅甩在帝国身上。”
　　在人类社会混迹这么多年，诺拉也学会了很多人类的政治手腕。
　　“你又忘记【侦测谎言】了么？”
　　但已经吃过很多亏的绘图师立刻提醒了诺拉。
　　“那就只能赌一把了。看看那个营养都供给到胸部的无脑女人是否和对外宣传的一样公正严明，如果我们的价值大过她对我们复仇的价值，或许会选择赦免我们。”
　　诺拉沉默了一下，做出了一个在以往绝对不会选择的小概率成功的事件进行赌博。
　　“为什么是赦免我们？”
　　已经开始习惯抛开数据相信奇迹的绘图师对自己的不解发出了疑问。
　　“因为我们败了，弱者是没有发言权的。而那家伙的力量是唯有奇迹才能与之对抗的，但我们并没有创造奇迹的力量。所以我们只能乞求，乞求那个家伙能可怜我们并收容我们。尽管不甘心，但那或许是我们唯一的出路。”
　　“主脑，我们已经为了生存学会了卑微了么？”
　　“当你能理解到自己现在做的一切不是为了生活而是生存时，就已经明白卑微是什么意思了。安心养伤，顺便看好征服者，我不希望在我不在的时候，你们俩都出了差错。”
　　知道绘图师什么意思，诺拉无奈的叹了口气。只有曾经拥有再失去一切，一个自负和、的人才会学会自省，哪怕是一个机械生命体。
　　曾经将数据奉为真理的诺拉现如今也开始相信玄学，相信冥冥之中天注定，她当年对维尔德造的孽成了现在的报应。
　　也因此，诺拉乞求得到原谅，乞求曾经把自己打入深渊的敌人能够原谅自己。
　　当然，她更清楚，无论做什么，都需要投名状，她加入帝国的投名状是涅斯军团的科技，那加入尼赫迈亚呢？
　　如此想着，诺拉趁着混沌恶魔们的进攻还未开始，开始安排自己的手下在帝国诸省乃至中央情报部门，着手收集一些罪状。
　　—分割线—
　　远在天边的南茜自然不清楚帝国这边打的很艰难，不过即便她知道也无所谓。有因必有果，她当初虽然借着帝国的威名立国，成为现在一方强国。但无论何时，她从未想过去争什么第一第二，并且积极的分享着成就和技术，并且在促进世界文明的融合。
　　尽管这或许和维尔德历史上任何一次以争斗为缘由产生的世界级影响事件都不同，与那些吞并和分裂为结局的事件都不同。
　　她不明白格兰西亚帝国是什么意思，毕竟无论是外交辞令还是公开表态，帝国从未回应过尼赫迈亚。并且三番五次的派遣间谍与恐怖分子，伺机破坏尼赫迈亚的社会稳定。
　　哪怕格兰西亚的帝国在这期间的斑斑劣迹都被南茜下令摆在媒体上，公开于整个世界。那个古老且强大的国度依然没有进行过任何表，仿佛这百年来沉寂的、再也没有回应信仰他们子民的四圣一般。
　　当时间又过去两天后，在下午茶的时间中，正听着阿瑟拉着悠扬胡琴、品着美味糕点的南茜眸子瞬间一红。
　　下一秒，把天空变得赤红的、全部由兰德尔魔力组成的火柱消失了。这和当年南茜组建的敢死队成功破坏恶魔之门一样，说明巴托尼亚成功的解决了这次危机。
　　“看来他们成功了……”
　　望着天上的那片红云，南茜的眸子恢复了正常的颜色，随后拿起了茶杯，抿了一口茶。
　　“那是不是说，我们马上可以回家了？”
　　原本无聊的趴在桌子上的特丽莎猛地坐直了身体，把趴在桌子上打盹的菲尼克斯吓得直接炸毛。
　　“不能，我至少要听到确凿的消息，否则我们不能回去。”
　　伸手把菲尼克斯揪着后颈皮拉到了自己面前，南茜一边撸着小猫咪的后背进行安抚，一边回答了特丽莎的问题。
　　“啊，即便我很喜欢水，一直在水里也会无聊的。”
　　特丽莎再一次趴在了桌子上，又变得无精打采起来。
　　“我也想回学校了，我编了一个曲子也不知道怎么样，想去找我的乐器老师给她看看。”
　　说道回家，阿瑟也有了思乡之情。尽管有南茜的陪伴让他可以缓解这种情绪，但当其他人也开始想家后，又加上南茜有意让他开始远离杀戮这种东西，对于和平的生活有了向往。
　　“培训班和学校完全不同，虽然教员还是被称为老师，同班的还被称为同学。”
　　对于阿瑟的老师这个称呼，南茜还是有些很在乎的，所以特意强调了一下。
　　“老婆，他确实算得上我老师，难道乐器老师就不算老师么？而且马克老师是男人。”
　　知道南茜因为半年没见自己对很多东西醋意十足，阿瑟赶紧叫了一个南茜最喜欢的称呼。
　　“哼，我知道他是男人，但那家伙有着精灵最可怕的，抓住就会被宫刑的癖好，男性的同性恋。”
　　被称呼爱称的南茜长长的尖耳抖了抖，很是开心的同时道出了一个阿瑟不知道的，他的乐器老师的XP。
　　“！！我说那家伙为什么对我教学起来那么勤快。一开始我还以为他知道我的身份。老婆，能不能帮我换个老师？”
　　闻言的阿瑟顿时吓得耳朵都直了，感觉自己菊花不保。
　　对于南茜给予尼赫迈亚文艺方面的开放，很多宗教禁止的东西在尼赫迈亚应有尽有。就比如同性恋这种东西，在尼赫迈亚是合法的。当然，这条法律有额外规定，那就是同性恋需要完成自然人的责任至少一次，有了子孙后代才允许追求恋爱自由。
　　也因此，即便尼赫迈亚恋爱很自由，人口增长方面依然没有任何明显的问题。
　　至于在尼赫迈亚的宗教，在海量的宗教税收前，他们都明智的选择了闭嘴。
　　毕竟，尼赫迈亚的各大宗教基本上变成了各种属性的高级佣兵。虽然信仰收集方面不知道是否在标准水准，但收入方面绝对超出标准几倍。
　　“那家伙是尼赫迈亚最好的艺术家了。毕竟他就是因为尼赫迈亚允许同性恋爱，才躲避诺森追捕加入尼赫迈亚的。而且那家伙早就有了伴侣，你不用害怕，他看你就和男人欣赏美女一样，基本上你不主动，没什么大事。”
　　南茜对此到无所谓，即便她不说这件事情，那个名为马克的银精灵也没法得手。阿瑟这个美的雌雄不分的家伙只能归她一人所有，至于其他人，先不说能不能打得过阿瑟，即便打得过，后面还有她呢。更何况，马克不可能得手。在尼赫迈亚，婚外情被发现，绝对板上钉钉被登记在各大报刊，成为道德模范的反面教材。
　　毕竟，尼赫迈亚的自由是建立在道德之上，在义务教育的教材上，第一重点是国家归属感，第二重点就是道德教育。
　　等这一代人成长起来，尼赫迈亚就能进入第一个强盛期，因为大量的政治位置将加入年轻的新鲜血液，让这个国家更加的凝聚。
　　“呃，那你还不如不告诉我。这以后还让我怎么直视马克老师？”
　　然而即便尼赫迈亚接受同性恋爱，阿瑟还是有着生理上的抗拒的。现在的他很难受，不知道今后该如何面对自己的乐器老师了。
　　PS:不知道书客抽什么风。我已经联系编辑了。





零壹捌 第二次地底战争末期（一）

　　就在南茜等人在聊日常时，水手长来到了已经默认属于南茜等人的船尾，敲了敲舰桥的铁板。
　　“大人，有人找你们。”
　　“让他们过来吧。”
　　南茜点了点头，这种时候，找她的人是谁不言而喻。
　　“看来我们能尽快回家了。”
　　特丽莎高兴的感叹了一声。
　　“你们好。”
　　依然是飘在离地半米的位置，摩吉亚娜带着茱莉亚越过了前来通知的水手长，来到了南茜等人的圆桌旁。
　　“日安，很高兴看到你们没有受伤。”
　　南茜点了点头，做了个请坐的手势。
　　“多亏了尼赫迈亚的支援，我们能够以最小的代价解决掉这次危机。我想，你们应该想要一份概括这次地底入侵的作战报告书。”
　　飘落到被茱莉亚拉出来的座位上的摩吉亚娜先是简单的客套了一下，然后直接进入正题。
　　“没错，得到作战报告后，我们就可以回家了。”
　　南茜点了点头，再次泯了口茶，随后弹了一下身旁停下拉琴的阿瑟的脑门，示意他继续。
　　“你的丈夫年纪轻轻还真是多才多艺。只身一人杀入敌阵，破坏全部攻城武器，斩杀敌将十余人不说，竟然还弹得一手好琴。”
　　摩吉亚娜瞥了一眼重新拉起悠扬欢快曲子的阿瑟，袖口树藤缠绕的手轻轻抬起，身旁茱莉亚立刻把几份文件递到了她的手上。
　　“小把戏而已。他喜欢什么我就尽可能提供，但他能在音律方面有一些天赋本身让我有些惊讶。正好闲暇之余，拿来当做消遣。”
　　南茜谦虚的同时不忘了得意的炫耀一下自己丈夫在音律方面的优秀，随后借过摩吉亚娜递过来的文件，迅速的过了一遍，确认无误后收了起来。
　　“消遣……那么，拿到之后，你们有什么安排么？”
　　看了一眼音律方面造诣拿到巴托尼亚可以直接封为大师的阿瑟，摩吉亚娜嘴角抽了抽，决定跳过这个话题。
　　“回国的补给早就装好了，既然拿到手了，自然就可以返航了。”
　　归乡情切的特丽莎害怕南茜又搞什么幺蛾子，赶紧抢答了起来。
　　“她说的没错。小丫头想家了，想念自己满是金砖金币的龙巢。”
　　南茜对着看过来的摩吉亚娜点了点头，算是同意了特丽莎的话，并且侧面的进行了一波炫富。
　　“够了，不要炫富了，我们知道尼赫迈亚很有钱。之前你的提案我接受了，我们已经带着行李过来了。有些东西，确实需要改变了。”
　　湖神仙女听不下去了，即便身处于绝对共产制度的国家，她依然会对拥有资本的人抱有嫉妒。不过在表达了自己对资本不满的同时，她还是接受了南茜之前关于让她们在尼赫迈亚打工赚钱进行视察的提案。
　　“那么，我就提前欢迎你们来尼赫迈亚做客喽？特丽莎，你去找道尔帮她们找个空的船舱。湖神仙女阁下，一会儿你们给我一份对自己能力的评价。我可以帮你们参谋一下有没有什么合适的工作。而且你们姿色也不差，再不济也可以去当个演员。住宿我可以免单三个月，其他费用我也可以提供小额贷款，日利率只有百分之零点二。”
　　在特丽莎起身离去后，南茜站起来微笑着对二人进行了伸出了手，很是正式的进行了握手礼，然后提出了帮助解决的提案。
　　“我会考虑的。”
　　摩吉亚娜皱着眉头，她认为南茜的钱还是尽量少拿。湖之女神说过，金钱会腐化文明，腐化世界。
　　“我尊重你的任何选择。”
　　南茜微笑着耸了耸肩，回到了自己的座位。她知道，有些事情，是不能省的。毕竟，金钱这种东西的魅力可是无人能挡的。
　　—分割线—
　　时间一晃就来到了两周后。
　　而这时，南茜已经回到了尼赫迈亚一个星期了。在把同船回来的湖之仙女和圣女茱莉亚以使节待遇安排完毕后，南茜又陷入了繁忙之中——战争期间，总统总是很忙的，即便战争不在自己的本土。
　　“呼~总算听到好消息了。”
　　“怎么了？”
　　站在玄关的空地上，全身上下凝聚着魔力，周身凝聚出三个转圈雷球的阿瑟被吓了一跳，赶紧进行了询问。
　　“朔邪那边解决掉柳之国的恶魔之门了。她说这算是弥补当年的遗憾了。”
　　靠在了背后的真皮靠椅上，南茜心情很是不错。东部王国那边和巴托尼亚都解决了。西边这边兽人在顶着尼赫迈亚毫无压力，唯一的问题就在闭关锁国的格兰西亚帝国那边。
　　不过，根据她派遣过去的那些间谍的反馈，格兰西亚帝国的工业水平和战力只比尼赫迈亚更强，按理来说，不可能出问题。所以，这一关，算是被准备良久的她给弄过去了。
　　“朔邪小姐什么时候回来？”
　　把围绕着自己周边的三个雷球抓在手中回收掉，修行的无聊的阿瑟敢接接住了话头趁机放松一下。
　　“我觉得她不敢回来。因为她害怕我把她的总督权利收回来。”
　　提到这个，南茜满脸无奈的耸了耸肩。对于朔邪这些年的改变，她基本都看在眼里。虽然最初她说朔邪不适合管理一个国家，但这些年来，她倒是干的不错。因为本身也是柳国人，柳之国的人民也不会排斥她的统治。当她的执政能力被锻炼上去后，南茜基本上默认了她统治柳之国。
　　“如果她知道这两次连任尼赫迈亚总督都是你在背后暗中支持，就不会这么想了。”
　　闻言的阿瑟倒是不太喜欢南茜这个回答。毕竟就因为这件事情，南茜和朔邪之间的关系闹得有点僵。
　　“她最好不要知道，因为这样就会让她有压力，认为有更合适的人选而更加努力的提升自己。否则我何必作秀，弄出一副仿佛是十分不情愿让她通过连任考核的模样呢？”
　　“你这样子得多累啊？就不能学学其他国家的国王，让底下的臣民互相制衡，自己乐得清闲。你这什么事情都亲力亲为，还主动疏远一些关系好的人，我认为不妥。”
　　听到南茜的话，阿瑟有些不满。因为在他看来，南茜在人际关系的处理上有些不妥，以朔邪的性格，经常保持这样的话，未来会引起不必要的麻烦。
　　“阿瑟，尼赫迈亚治国第一方针是什么？”
　　听完阿瑟的话，盯着电脑屏幕的南茜突然认真的抬起了头，看向了一脸不满意的阿瑟。
　　“是务实。”
　　阿瑟楞了一下，随后老实的进行了回答。
　　“记住这两个字和它背后表达的意思。如果你想要孩子，就要记住你答应过我什么。我不希望我履行承诺的时候，你把我的国家变成了另外一个样子。”
　　南茜伸出食指点了点远处的阿瑟，把视线重新放在了电脑屏幕上，准备最后检索一遍这些文件，然后进行归档。
　　“是……”
　　阿瑟没精打采的点了点头。
　　“别这么不开心，今天是个好日子，晚上出去吃点什么？我请客，餐厅你选。”
　　知道大棒加甜枣的南茜在阿瑟不满后决定带他出去吃肉。
　　“那就去摘星楼，我听说今天远洋渔船的船队回来了，一定有很多新鲜的海鱼。”
　　听到要出去大吃一顿，阿瑟顿时来了精神，立刻点了赞达日最有名也是最贵的餐厅。
　　“你小子，想让刚刚变穷的我破产么？还好我有优惠券……”
　　而听到阿瑟念出了一个南茜猜到了的餐厅名，她有一点头疼。毕竟这家店，要想满足阿瑟的胃口，一顿下来至少上万。不过好消息是，她一届总统的面子，所有店铺还是要给的，至少打个八折免去酒水还不成问题。
　　“啧，明明你从国库拿出去一点也没人敢说啥。”
　　“如果你代理期间敢从国库挪钱私自使用，即便你是我丈夫，我也会让法院审判你。”
　　听到阿瑟提到了某个事情，南茜的身上瞬间涌现了一股逼人的气势，笼罩了阿瑟。
　　“呃，我只是说说。毕竟因为这次地底入侵，国库本来就没什么钱。”
　　秒怂的阿瑟立刻转移了话题。
　　“是啊，国库没钱，不知道运河开凿的经费还够不，不行的话，要不把商业税和企业税再提升一个百分点？”
　　提到国库空虚的问题，南茜顿时蔫了下去，毕竟，尼赫迈亚看似每年流水极高，实际上却很少能真正填满国库。毕竟，尼赫迈亚本身就成立了很多项目，自身就是个巨大的销金窟。所有研究部门和工程部门的拨款几乎占据了尼赫迈亚70%的收入，再加上维护费和政府人员工资，每年能存入国库的不到10%。
　　而就这攒了几年的不到10%，也因为资助被第二次地底入侵的国家消耗一空。
　　可以说，南茜的目的达到了，但这是经过举国之力做到的。
　　“虽然这些年降税的提案全部都被否决没有引起什么社会动荡，但增税的话，显然不是什么好主意。”
　　因为有了一项需要代理南茜孕期和哺乳期管理国家的任务，已经开始学习政治的阿瑟想起了自己前段日子看到的文件，发表了自己的看法。
　　“确实，对于黑市贩卖违禁品的人愿意铤而走险和警方交火来看。他们奉行的那套‘万事无绝对，除了死和税’的道理还是有道理的。降税人人都喜欢，但增税带来的民怨的确不小。不过，关于降税这方面，等下一代人让人口再来一波爆发式增长再说。这样我那些早就准备好的税收法案就能投入使用了。”
　　这一次，南茜赞同阿瑟的话，因为增税很可能导致某些别有用心国家的利用，在国内制造出一些反对的声音。
　　叩叩~！
　　就在这时，门外出现了敲门声。
　　“进来~！”
　　随着南茜的声音，阿瑟打开了门。
　　“南茜大人，巴托尼亚的使节，湖神仙女同意了你小额借贷条款，我已经起草好了书面合同，只需要您签字就好了。”
　　一个穿着OL装的兔族野兽人女郎走了进来，越过阿瑟递出了一份书面合同。
　　“果然，在这个到处都在刺激消费的环境下，哪怕是生活在自然中清心寡欲的神选者，还是挡不住诱惑的。”
　　南茜挑了挑眉毛，看了一遍合同确认没什么财务部故意搞的整人漏洞后，签署了自己的名字。然后从抽屉内取出支票簿，写下了两万的金额并且签字后，一同交给了这个货真价实的兔女郎。
　　“老婆。我突然有了一个主意帮你摆脱尼赫迈亚的财务困境。”
　　看着离去的兔女郎，阿瑟突然从贷款两个字顿悟，出现在了一个大胆的想法。
　　“哦？说说看？先说好，烧杀掠抢我们不干，查封贪官三个月做一次，找他国借钱更不用提。”
　　闻言的南茜有些意外的看了一眼阿瑟，随后把目前她知道的所有对一个国家来说来钱快的方法都淘汰掉。
　　“我说的这些和你提出来的这些无关，但和借钱有关。”
　　阿瑟赶紧摆了摆手。
　　“哦？找谁借？你么？行啊，你已经背着我藏私房钱了。”
　　闻言的南茜有了点兴趣，还顺带打趣了一下阿瑟。
　　“我哪敢啊，你给我的那些钱剩余的存在哪里你比我都清楚。说正事，刚刚看到你借钱给给湖神仙女，我突然想到，尼赫迈亚家里有储蓄的人多的是，如果我们能把他们的钱都借过来，不是就能解决现在的情况了么？”
　　阿瑟赶紧疯狂的摇了摇头，然后赶紧把话题转移到正事上。
　　“哦~~我怎么没想到这一点。卖国债！”
　　被一语点醒梦中人的南茜瞬间坐直了身体，她的大脑飞速运转着，开始思索如何执行放国债的计划。
　　“呃，卖国债什么意思？”
　　“就是国家缺钱了，从国家的百姓中借钱，并且在还款日给予高于银行存钱的利息，以此来完成短时间大量集资的政策。”
　　南茜简单的进行了解释。
　　“原来如此。但借钱容易还钱难啊。”
　　“那个简单，我这边有很多未来工程计划，把入账回本快的规划出来，以翻倍的工程时间来放国债，这样到了还款日，基本都能还清。就以这个思路，分化出长期和短期国债……我去一趟国家银行，先去把这个想法和财务部研究一下。你先去预定摘星楼的位置。”






零壹玖 第二次地底战争末期（二）

　　放国债的事情很快就敲定了下来，在南茜花光了自己每月生活预算外仅存的一点存款后，尼赫迈亚发行了第一批国债。
　　国家贝才政部委托银行，银行发行到民间。经过大力宣传和可观的收益，在放款的当天，尼赫迈亚的国库就得到了可怕的、需要积累十几年的国库资金。
　　微服私访在街道看到银行门前差点造成交通拥堵的长龙，从那边回来的南茜兴奋的不得了。回到办公室的她直接兴奋的搂着身旁的阿瑟亲了一口，然后坐在了自己的办公桌上，开始着手开始搞额外的工程。
　　原本以为十年磨一剑的尼赫迈亚在第二次地底入侵中会因为国库空虚低迷几年。没想到她被阿瑟一语点醒，立刻就解决了国家国库空虚的危机。
　　而这种兴奋感一直持续了一周，兴奋的让南茜似乎没有了疲倦感，无论白天还是晚上。这种夜夜笙歌的生活搞得阿瑟这个能吃能睡的野精灵都瘦了两斤，眼睛罕见的出现了黑眼圈。
　　不过就在尼赫迈亚在搞大生产的第八天休息日时，在南茜隔壁的亡灵女王提玛西亚三世突然在这天早上拦住了在正门口大厅打算和阿瑟去逛街的南茜。
　　“南茜，我要离开一段日子，感谢这些年来的照顾。”
　　“诶？有什么急事么？我记得你说诺丝加尔德那边战况挺不错的。”
　　南茜有些意外，这为亡灵女王虽然借宿在她家旁边，但提供的帮助远大于南茜所给予的。包括亡灵魔法的教学以及影视方面的贡献，还帮助了尼赫迈亚人对亡灵的印象从所有亡灵都是坏蛋变为了亡灵也有好有坏。
　　也因此，当这位漂亮的大美人打算离去后，南茜还有点舍不得。
　　“该拍的镜头都已经提前拍完了，我会争取在新剧开拍前回来的。”
　　把垂在额前的乱发别在了耳后，穿着高跟鞋的提玛西亚三世给予了不明确的回复。
　　“你的意思，我们依然不是敌人对吧？”
　　闻言的南茜眉头皱了皱，因为可以预知未来的提玛西亚很少会说模棱两可的话，这让南茜猜测道和自己会有一定关系。
　　“如果我按时回来或者给你传递了消息，又或者你愿意相信我的话。我们就不会是敌人。”
　　提玛西亚三世这一次的答复更加不准确，甚至让南茜有了当场干掉对方的想法。这并非说南茜忘恩负义，只是因为她背后背负的东西太多，而这位亡灵女王对尼赫迈亚几乎了如指掌。放她离去的话，或许会有放虎归山的可能。
　　“好吧，你保重。如果有什么需要的，可以和我说。在你离开这片沙漠之前，我能给予一切方便。”
　　不过最终，南茜还是压下了动手的想法。决定仁至义尽一次。
　　“如果真的有麻烦，我会通知你的。那么，时间不早了，我要去空艇场了。”
　　提玛西亚三世对着南茜点了点头，随后看了一眼手表，示意该走了。
　　“我送你。”
　　用手指比了一下身旁的阿瑟，让阿瑟远远跟着的南茜拉住了提玛西亚的手，打算为她送行。
　　“啧，我对你的小丈夫真的没太多趣的。否则的话，就算我做了对不起你的事情，你也不会知道的。”
　　被南茜拉着下楼的误会了南茜的提玛西亚三世有些不开心，她堂堂一介情欲淡薄的亡灵女王，怎么可能做出睡了自己闺蜜老公的行为？她还是很要面子的的。
　　“即便我们关系很好，也请你不要拿他开玩笑，我还是会生气的哦，亲爱的提亚。”
　　挽着提玛西亚三世的胳膊，南茜满脸危笑的很小声的说出了警告话语。
　　“好吧，想不到你一个魅魔还挺纯情的。”
　　“都说了多少次了，老娘不是魅魔！”
　　“好吧，好吧。你说不是就不是吧。”
　　对于南茜炸毛一般的举动，提玛西亚三世赶紧像是安抚小猫一样安抚了两句。
　　紧接着，两个人在之后前往公交车站的路上没有任何话语。
　　“好了，就到这里吧。谢谢你最后的相送，我唯二的朋友。”
　　“……你最好给老娘按时回来，被让我对这次放你走的行为变为了后悔。”
　　停在了公交车站前，南茜狠狠地握了一下提玛西亚三世的小臂，在疼的对方脸上毫无血色后，咬牙切齿的念出了后面一段句。
　　“我会尽最大的可能的。毕竟，无论是维尔德的亡灵还是维尔德的生灵，都属于维尔德的造物。”
　　知道南茜话中有话的提玛西亚三世一边揉了揉自己的小臂，一边点了点头。
　　而听完这些，南茜捏了捏拳头，转身离去，搂住了刚刚紧紧跟在她们七步远位置的阿瑟的胳膊，向着政府的地下车库进发了。
　　—分割线—
　　三日后，距离安古尼斯群山死灵法师安置交易点还有三十分钟的路程，搭着商队顺风空艇的提玛西亚三世趴在了甲板的栏杆上，眺望着下方死气沉沉有些怀念的土地。
　　“咕咕咕~”
　　而一只青色的幽灵猫头鹰扇动着翅膀落了下来，正好停在了提玛西亚三世旁边的护栏上。
　　行使这条商路名为黄金麦穗的商队成员们已经很清楚安古尼斯群山这边的危险，他们从飞入这片终日笼罩在阴云之中土地的天空开始，就全部躲在了舱室内等待降落。
　　这正巧让提玛西亚三世可以独自一人做一些事情。
　　“提亚，你竟然想回来了。”
　　幽灵猫头鹰扇了扇翅膀，而后口吐人言。
　　“作为维尔德的北境守护者，也是四境守护者唯一的幸存者，我不会离开我改存在的领地很久。”
　　而提玛西亚三世似乎早就有所料到，好不惊讶的和它进行了叙旧。
　　“你已经离开了五年了。”
　　“和我守护在北地这么久来看，五年只不过弹指一瞬。”
　　“好吧，既然你回来，是不是发现旧世界封印已经被解除？”
　　“这是其中一点，如果只是因为这个，我在尼赫迈亚也可以远程遥控解决。”
　　提玛西亚摇了摇头，视线下意识看向了南方，那高高升起的代表地狱之门的火柱。
　　“那个地狱之门？即便你亲自上，也改变不了什么吧？倒是尼赫迈亚改变了你不少，你现在看起来比以前更像了几分活人。”
　　幽灵猫头鹰挪了几步让视线得以越过提玛西亚三世的身体，看了看远处的火柱，昂起了头看向了提玛西亚三世的脸。
　　“那个东西，我自有安排。反正你已经破坏了大漩涡不是么？”
　　“没错，现在封印已经破损，大漩涡的效率在五十年内会越来越弱，直到最后消失。现在，你可以派遣舰队，拿取曾经的遗产了。”
　　“舰队……又到了翻越群山的时候了么？上次翻越，还是一千七百年前。”
　　提到舰队，提玛西亚三世眼神空洞的看向了远方，似乎回想起了遥远过去的某些记忆。
　　“我现在能依靠的人就只剩下提亚你了，不要让我失望。”
　　不过空艇已经拉动了汽笛通知了全艇人员即将降落，不再适合和提玛西亚三世待在一起的猫头鹰留下了最后一句话，煽动翅膀飞走了。
　　感受着引力突然加剧，提玛西亚知道这是空艇开始了降落。她一手扳住了围栏，一手开始了进行手势施法，在把自己面前的结界击出一个临时性的能够通过一个人的洞后，随后俯身确认了一下高度，然后取出了自己许久不用的灰烬之杖，而后翻身一跃而下，和空艇分别在了半空中。
　　……
　　和平稳渡过第二次地底入侵的尼赫迈亚共和国以及协约国们不同，格兰西亚帝国陷入了危机中。
　　而在这危机中，第一道防线在支援迟迟未到的情况下被攻破，紧接着，边境城市迅速被从防线的口子涌入，包围了边境城市诺德。
　　按理来说，作为边境城市当作防御要塞的诺德定然是固若金汤，即便无力进攻，防守个把月等到支援到来还是没问题的。然而在被兰德尔恶魔攻打城池的第三天，在诺森全力防守打算堵住东面一节被挖入城内的地道时，西面的一节城墙诡异坍塌了。
　　于是乎，武器水平持平，护甲水平持平，但战斗能力更强一筹，并且拥有可怕魔法力量的混沌恶魔们轻易地从这个无法填补的口子涌入……
　　诺森城一夜间被付之一炬，包括领主玛格丽特在内，无人生还。
　　当里昂带领的一万援军赶来后，入眼的只剩下因为献祭血肉和尸体的混沌祭坛建起而升起的巨大恶魔之眼。
　　“原地休整，把斥候派出去，看看能不能找到逃出来的人问问情况。”
　　知道现在做什么都晚了，里昂直接下达了最明智的命令。
　　“是的，圣子殿下。”
　　传令兵立刻点了点头，领命离去。
　　“联系北方军区总指挥，把目前情况汇报一下。”
　　传令兵离去后，里昂又对另外一个通讯兵下达了命令。
　　后者立刻后退几步找个半米高的石头，单膝跪地把背后的电台放了下来，开始传输情报。
　　“圣子阁下，我想，按照预计的情况，我们应该算提前到达了。那么诺森城的失手，不应该和我们有关系吧？”
　　第一次带兵出征，保护很严实的圣女爱莲娜有些担忧自己会因为这件事情被黄金学院的人嘲笑，很是委婉的提出了自己的担忧。
　　“爱莲娜圣女阁下，事出反常必有妖，诺森城这些年来一直在加固城防准备抵御亡灵。就算是现在由我们自己最为精锐的军队用最好的装备正面进攻，也不敢说三日内就拿下这里。”
　　看了一眼身旁多重神术加持，就算被人抱着152毫米炮弹贴身引爆都炸不死的爱莲娜，里昂不想谈论这种政治方面的东西。因为他很清楚，这次的诺森的失守很有蹊跷。
　　“这样么？看来是那些恶魔用了什么卑劣的手段攻陷了这里。如果堂堂正正的战斗，我们帝国的勇士绝对可以轻而易举的击溃他们。”
　　嫉恶如仇的爱莲娜闻言顿时义愤填膺高喊起来，试图以这种方式鼓舞气势。
　　“咳咳，圣女大人，战争中使用的手段没有卑劣之分，只有输赢。”
　　里昂的一个副官顿时面色有些挂不住，忍不住进行了教育。毕竟，这次的援军，有三分之一左右不是仿生人而是新招募的帝国军人，这些年轻人还没有战场经验，如果真的按照爱莲娜说的那样堂堂正正，那就不是堂堂正正，而是愚蠢了。
　　“你什么意思？身为光之主的教徒，竟然行卑劣之事，我觉得，你该被送去宗教审判所待一段时间。”
　　然而从来都是被人礼让三分的爱莲娜何时被人这么教训过，而且说的话还完全违反教义，当即就要翻脸。
　　“爱莲娜，战争不是如同教义一般一个字一个字写在纸上的。它是完全由不规则的图形所描绘的东西，没有正方形，圆形和三角形，只有不规则的形状。”
　　知道这个与自己同期，从小在教堂内喜欢画画的丫头的想法，里昂赶紧用了一种对方喜欢的说法，解释了自己务实派手下说的话的同时，免去了手下被送去那绝对能把人整疯了的地方。
　　“哼，我看教堂的历史中，历代圣人和敌人战斗可没有什么卑劣的手法。”
　　爱莲娜顿时语塞，但不服气的她顿时冷哼一声，搬出了教堂里必读书籍中那些英雄们杀死恶人的故事。
　　“换做是你，知道别人会用长剑攻过来，你也会想着丢个炸弹炸死那个蠢货。”
　　可惜跟在里昂身边的这个副官也是个刺头，即便里昂给他求情让他免去责罚，这时候依然忍不住插上一嘴。而他身为老兵，说的话自然十分有份量。即便说的不合时宜，但却没有任何错误。
　　这让里昂和爱莲娜都很尴尬，却无法反驳。这就让气氛也变得尴尬了起来。
　　而随着两人都不说话，这个副官也意识到了自己刚才那么说让圣女很没面子，于是老实的闭嘴了。






零贰零 第二次地底战争末期（二）

　　在诺森城十数公里的郊外，十几个穿着雪地迷彩大衣的人正在诺丝加尔德旧址，现如今的无人区进行着行动。
　　在深达一米的积雪中，这些人艰难的向着北方前进着，积雪和严寒似乎根本不能成为阻挡他们的阻碍。
　　而根据他们前进的方向来看，似乎正在向着奥古尼斯群山进发。
　　“主脑，我们这样走，似乎在和目的地背道而驰。”
　　就在这群似乎在迁徙，也仿佛在避难的人找了一处遮挡风雪的大石块下面时，一个身材高挑的黑发美人靠近了一个红发萝莉。
　　“我们不能靠近帝国的方向，尽管我们在城墙破坏的事情上做的滴水不漏，但现在，我估计我们已经被算作叛逃了。”
　　红发萝莉摇了摇头，她深知宗教那边对她有着极高的不满，这次自己一手造成的失利在给予了自己脱身的机会的同时，也彻底与帝国决裂。
　　“但计划中从这片绝地绕过去，前往东部王国我觉得不太妙。这里是亡灵的地盘，万一我们遇到亡灵怎么办？”
　　“遇到就绕过去，你去和前面的突袭者说一下，我们尽可能的别惊扰任何人，直到进入协约国的势力内。”
　　“我知道了。”
　　绘图师闻言点了点头，把自己兜帽披风胸前的扣子紧了紧，压着帽子走向了队伍中最为高大的那个身影。
　　与此同时，在诺德郊外，里昂的军营中，里昂派出去的天马骑士归来了。
　　自从和南茜并肩战斗过，他已经深刻地理解到了情报的第一重要性。也因此，在得知与混沌恶魔们的战斗并不能造成不对称战争后，里昂在得到确切的情报前定然不会贸然行动。
　　毕竟，在诺德沦陷前，他完全没收到混沌恶魔们拥有足以碾压守军的实力，所以诺德失守此事定有蹊跷。
　　而这份蹊跷，被三个逃出来的帝国人，或者说两个仿生人抬着的重伤军官进行了解答。
　　“你们两个去后勤维护一下自己吧，这里交给我们。”
　　吟唱了一个圣愈术投在了这个重伤的，奄奄一息的军官身上，圣女爱莲娜指挥两个伤痕累累的仿生人去维护一下自己，随后看向了躺在医务室，血迹斑斑的军官。
　　“咳咳，谢谢你圣女大人，第二国防军第三集团军团长豪斯向你报道。”
　　脑袋缠满了绷带，恢复了不少精神的豪斯用绷带露出来仅剩的右眼看清了爱莲娜，随后举起了自己的仅剩个手肘的右臂想要躺着行李，但在牵扯到伤口后，他这才想起来自己右手已经没了，换成了左手。
　　“够了，你别乱动，和我说说什么情况，你的伤是怎么回事？”
　　就在这时，里昂走了进来，他一眼看到了豪斯的行动不便，身影直接化作了一道光，按住了豪斯的左手，有些不满的瞪了一眼爱莲娜，直奔主题。
　　“我负责的那段城墙塌了，当时我去城墙内的厕所方便，正好看到了一个穿着黑色特殊服装，身材十分高大的人在承重墙上做什么。随后在他转过身时，我看到了一个高爆炸药被安放在了承重墙上。”
　　“果然是有人搞鬼，那人是恶魔么？”
　　爱莲娜顿时愤恨起来，她习惯性的对卑劣与不公正做出抗议。并且认为那是恶徒才会做的事情。
　　“不是，他的身上没有混沌的气息，很纯净，就和所有仿生人一样。我立刻进行了阻止，咳咳~然后那家伙的出力完全超出了正常仿生人的阈值，直接依靠左手就轻松的把我持剑的右臂扭断。不过我拼命夺下了他手中的引爆器，和他扭打在了一起。不过很抱歉，我不是他的对手，没能阻止他夺回引爆器……”
　　“这不是你的错。那之后发生了什么？”
　　里昂打断了讲到这里羞愧欲死的豪斯，安抚了一下这个情绪激动的重伤员。
　　“巨大的爆炸直接炸飞了我们两个，我记得我直接在墙壁上撞昏了过去。而根据一小时后把我在废墟挖出来的两个仿生人士兵的回忆，没看到我附近有任何其他可疑仿生人的尸体。”
　　“你的伤也是被挖出来的时候受的么？”
　　没想到豪斯是在这种情况下或者逃出来的，有些感叹的里昂更加好奇了起来。
　　豪斯继续讲了下去：“根据他们俩说的，我昏过去的厕所单间很好的形成了一个小空间，没让我在第一时间被砸死。但不幸的是，我的右臂和双腿被掩埋在了下面。因为恶魔们全部涌进城内，可以营救我的真空期十分短暂，他们俩因此没有在我同意的情况下，进行了截肢营救，随后带着我脱离了战场。”
　　听到这里，爱莲娜眉毛微皱，隐隐有了怒意：“你的意思，你抛弃了自己正在受难的同袍。”
　　“他们做得很对，虽然这只是因为他们「优先救治人类大于一切命令」的程序。不过尽管他们在没征得你同意的情况下用极短的时间救助了你并且让你做了逃兵，但也正是如此，我们才能得以知道这么重要的情报。所以功过相抵，你现在只需安心养伤即可。”
　　察觉到爱莲娜又要把宗教裁判所那一套搬到军队来，里昂赶紧开口保下了这个军官，然后直接拉住了爱莲娜的手，把她带出了医务室。
　　“里昂，你在做什么？他是一个逃兵。”
　　被拉出医务室后，爱莲娜顿时爆发了自己的情绪。
　　“他只是被迫成为逃兵，而且提供了极其重要的情报。在那种情况下，你不能指望一个昏迷的重伤员做出判断。而且我认为，那两个仿生人的判断很正确，并且让他带出了极其重要的情报。”
　　里昂对于这个只会按照教条办事，并且把教条当作唯一行事方式的圣女真的很闹心。幸好他这支临时编程的第三国防军最高领导，否则若不是实力和地位强压对方一头的自己。其他人当这个最高军官的话，被爱莲娜瞎指挥，导致爱莲娜被恶魔杀了或者堕落了是小事，这支军队其他人愚蠢的死掉才是重中之重。
　　“里昂，你在教我做事么？别忘了你的身份。”
　　听出了里昂言语中压抑着不满和愤怒，爱莲娜顿时来了脾气。
　　“我就是在教你做事，你不要不知好歹！爱莲娜，不要以为你是圣女就可以为所欲为。丢掉这个称谓，你什么也不会！他明明贡献了那么重要的情报，你第一时间所想的竟然不是解析这个重要的情报而是把情报提供者当逃兵处决，你脑子没问题么？我真好奇，卡尔为什么要让你来这里指手画脚。如果你是来镀金的，那就闭上你的嘴，战争结束后自然会有你的那一份功劳。如果不是，就放下你的架子，老老实实的学。我可不一定管得住我的手下，如果你再指手画脚军队规则，我想你某天醒来的时候，很可能是被扒光了丢到悬崖甚至深山老林里面。现在，可是冬天。”
　　然而爱莲娜的爆发立刻引来了里昂的爆发，毕竟忙活了这么多天，做组建军队和行军事情的同时还要被一个纯外行指手画脚，本来就属于热血派人物的里昂当即爆发了。毕竟他从来就不是完全按照教条行事的人，对于这些人，他天生就自带反感。如果不是爱莲娜算是他小时候的青梅竹马，又是在完全在教堂里面长大，他定然不会忍受如此之久。
　　但可惜，他的放纵和忍耐最终没能换来爱莲娜的自省。毕竟，对于这种完全出身自教堂的人来说，宗教典籍说的一切既是真理，既是这个世界的运转规则。这众人和那些不分对错只知道按照命令行事的宗教裁判所那些猎巫人一样令人厌恶。
　　“你……”
　　“闭嘴，然后老老实实看着，这里没有你指挥别人的份！”
　　面对被骂的狗血淋头瞠目结舌的爱莲娜，里昂依然没有给任何好脸色。因为在得到豪斯的线索后，他就大致猜到了什么。
　　因为现在的格兰西亚帝国进入了第二次工业革命时期，人们对于科学的追崇已经开始逐渐超越宗教。而和尼赫迈亚不同，格兰西亚帝国的宗教完全没有任何适应现在国情的内部改变。相反，他们对改变了尼赫迈亚国情的主脑三人恨不得杀之而后快。
　　但可惜，帝国高层的决策派不会允许光之圣坛这么做。因此，不能直接解决造成问题的人，他们就开始想方设法的恶心和打压主脑他们。
　　于是乎，主脑他们就被‘协助开发落后地区’唯有，逐渐的被推出了格兰西亚帝国的权利圈，一步一步的从温暖宜人的南方被赶到了北方边境。
　　而考虑到豪斯提到的出力不在安全阈值的仿生人，如果没有非法生产的可能性的话。在这片区域拥有不在安全阈值力量的仿生人只有三个，那就是主脑、绘图师以及征服者。
　　和这三人都打过交道的里昂很清楚这三人的样貌，身材高大的男性和豪斯描述的非常像，所以里昂认为导致诺德城墙坍塌的人即便不是征服者，也和主脑他们三人脱不了干系。
　　“传令兵，联系独立团，询问他们那边的情况，要求他们放弃防线，与我们汇合。”
　　想到这里，里昂没理会身旁生气的爱莲娜，大喊着径直走向了指挥所，他需要确认，主脑他们三人是否已经叛逃。
　　而爱莲娜尽管被骂了一顿相当的不爽，但还是默默地跟上了里昂。
　　五分钟后，传令兵对着里昂摇了摇头，表达了自己的无力。
　　“完全联系不上？”
　　里昂皱紧了眉头了，很显然，联系不上主脑的军队，他压力很大。
　　“我从团部到前线电台的频道都试了一圈，完全没有回应。”
　　通讯兵的回答让里昂几乎把眉头锁死了，他很难想象，为何数千人，通讯电台甚至安排到了排级，竟然一个能拨通的都没有。
　　里昂当然不知道国内宗教派的暗箱操作，他们安排玛格丽特各种排挤主脑的独立团，并且去于诺森沦陷的前一天，直接抽掉了独立团所有的兵力用来侧袭工程部队试图解围。
　　而主脑正是知道玛格里特打算把自己的部队全部损耗掉在这里，决定直接和帝国翻脸。所以只留下了装备最为精良的警卫队，让征服者暗中跟随被抽调走的队伍，直接摧毁了一节城墙。
　　也正是因此，北部防线的诺德领所有军队基本全军覆没，彻底沦为了混沌的爪牙的炼狱。
　　不过左派的里昂自然不清楚右派的勾当，也正是如此，在不知发生这种事情的情况下，里昂只能把这些当成了敌人十分强大的可能。
　　当然，即便是属于右派，爱莲娜也不会知道这种事情。不过对战争并不了解的爱莲娜也不清楚事情的严重性。
　　“老大，这么一看，情况估计相当的不妙，我建议我们退回米登领修筑防线。”
　　盯着战术地图的里昂的副官此刻张开了口，他算是一个身经百战的老兵，自然有着敏锐的战场嗅觉。这种前方一片迷雾，要塞被人摧毁，友军毫无消息的情况，后撤准备打一场防御战才是最好的选择。毕竟，他也参加过第一次地底入侵战争，很清楚在同等装备和战力的情况下，混沌恶魔有多难对付。
　　“确实，不过贸然撤退我们不好和后方交代。这样，通知米登领加急修建十五道防线，要最坚固的那种，一定要在半个月内完毕。我们派出侦查骑士，以前面那个矿洞为据点进行隐蔽侦查，争取收集到足够的情报。”
　　而两同样早就不是当年十几个人就敢杀入敌人后方执行斩首行动的愣头青了，他立刻就同意了副官的分析，但他更加明白有些事情虽然看起来是对的，但却没办法给别人一个交代。毕竟没发生的就是没发生，到时候他被安排个怯战的罪名，那未来的前程就毁了。






零贰壹 第二次地底战争末期（三）

　　格兰西亚帝国这边的情况不容乐观，但主脑诺拉带领的队伍情况也非常的不乐观。
　　尽管她所计划的一切确实非常棒，只要离开诺丝加尔德进入隆奥，然后南下进入柳之国，就能彻底避开格兰西亚帝国，进入协约国的地盘。
　　但理想很丰满，现实很骨感，在这个大雪纷飞的日子中，原计划借着风雪天的掩护脱离混沌恶魔和格兰西亚帝国，但主脑怎么都想不通，为什么自己能在能见度不超过十米的风雪天中，被亡灵包围。毕竟，他们并不算真正的活人，理论上不会被亡灵追杀。
　　最初，主脑还以为是一些食尸鬼看到挥动的非亡灵物种追着玩练习捕猎。然而伴随第一声枪响，如同捅了马蜂窝一般，亡灵们仿佛无穷无尽的扑了过来。
　　于是乎，在可见度低下的暴雪中，异常的亡命追逃莫名其妙的开始了。
　　而在被足足追了将近一个小时，被主脑带出来的警卫队在半数损失殆尽后，被一路追赶的主脑看着自己被逼入的一个峡谷，似乎反应过来了什么，于是停在了峡谷入口。
　　“主脑，前面没有亡灵了，我们为什么停下来？”
　　征服者挥舞着能量刃切下了一个扑过来的食尸鬼的脑袋，把它踢飞向了亡灵大部队。
　　“没用的。我们被盯上了。”
　　主脑摇了摇头，身上魔力涌动，漂浮了起来。跟随她漂浮的，还有两枚黑色的锥形金属。
　　“被盯上了？谁？”
　　看到一路上从未出手过的主脑诺拉准备动手了，绘图师眉头紧皱，左手凝聚了一个雷球，给自己右手的高周波军刀充了个能。
　　“能操控亡灵的，自然是亡灵的主人。只不过，我不清楚那位亡灵的主人到底是哪个层面的存在。如果是亡灵法师，我们还有希望脱身。如果……”
　　一道令人无法忽视的微型精神冲击波覆盖了诺拉的队伍，打断了她的话。与此同时，还在攻击的亡灵们整齐的停了下来，即他们被反击的仿生人们给撕碎，也没有再进行攻击。
　　而同样得到节约弹药命令的仿生们发现敌人停止攻击开始后退到迷雾中，也纷纷停下了开火，后退围拢了成了扇形护住了主脑三人的背后方向。
　　“那是，什么？”
　　绘图师有些紧张，自从身体被换成克隆仿生人后，拥有魔力的她自然会感受到被强大魔力生物魔力碾压的恐惧感。
　　“不清楚，但是，我们还有别的选择么？”
　　负责组织警卫队进行防御反击的征服者也摇了摇头，随后发出了提醒。
　　三人回过头，入眼的是数个巨大的如同肉山一般的亡灵从无法风雪中现出了身形，几乎有三米身高一半的腰围让它们看起来绝对相当的耐揍，估计和纳垢的瘟疫僧比起来毫不逊色。
　　这缝合怪现在彻底的堵死了他们的退路，并且开始带着小亡灵们不断的向前逼近。而没有得到开火命令的警卫队们只能被迫保持安全距离后退，这就把诺拉他们逼到了这条峡谷的入口处。
　　“怎么办？主脑？”
　　征服者发出了询问。
　　“既然都被‘邀请’到这个地步了，如果我们不做出回应，那就对这里的主人太不尊重了不是么？”
　　看着逼近的，越来越多的亡灵，诺拉咬了咬嘴唇，咬牙切齿的看向了峡谷内。
　　言毕，她带着所有人，直接收起武器，冲进了峡谷。
　　果不其然，当他们进入峡谷后，亡灵们纷纷停在了峡谷入口，再也没有追过来一步。
　　在确定这些可怕的家伙们不再打算前进后，诺拉三人互相对视了一眼，而后纷纷做好了战斗准备，走向了漆黑一片的，宛若择人而噬巨口的峡谷深处。
　　令人意外的是，这条峡谷在刚进入的时候还只能通过两辆并排而行的马车，然而在前进到深处后，里面的宽度却异常的宽敞。而这里还能看到不少人工的痕迹以及工具。一部分岩壁还被开凿了洞穴，用来给过往的人提供一个可以避寒的住所。
　　“这应该是曾经诺丝加尔德人在这里开凿的临时补给站。不过现如今已经弃用十多年了。”
　　在战术手电的照明下，诺拉对紧张疑惑的征服者和绘图师进行了解释。
　　“那等待我们的那个‘主人’，现在在哪里？”
　　征服者把手中的突击步切换到了枪挂榴弹发射器上，警惕着任何会出现敌人的角落。
　　“或许，那位主人就在正中间等着我们，或许那个位置足够宽广的可以待客，也或许，那个位置是最难逃脱。总之，在我们所有人都冻僵之前，先行动起来。”
　　并不清楚的诺拉进行了两个假设，但这两个假设不会让他们停下前进的脚步。
　　很快，伴随着周围越来越宽，人工痕迹和人造遗留物越来越多，这些仿生人们知道，现在他们接近中心点了。
　　就在他们又前进了一段路之后，他们看到了火光。
　　在这种满是亡灵的鬼地方，遇到人烟的概率比撞上幽魂还低，也因此，没有人会相信他们遇到的是人类而不是那些亡灵的‘主人’。也因此，在靠近了火光后，所有人都做好了战斗的准备。
　　当即，警卫队们纷纷散开，各显神通，在峭壁、矮岩，人工修建的建筑屋顶上做好了火力支援的准备。
　　“既然来了，就别搞小动作了，何必让我再费一番周章解决掉那些不老实的老鼠？”
　　一个女性的声音在这时穿透了风雪，仿佛直击灵魂一般传输进入了诺拉三人的耳中。
　　知道对方已经发现了自己，诺拉三人索性不再藏了，拿着武器大大方方的走近了过去。
　　当他们透过火光看清了亡灵的‘主人’的样貌时，都有些吃惊。
　　毕竟，他们虽然不认识坐在火堆前一个舒适沙发上的提玛西亚三世，但透过热成像视角，提玛西亚三世身上代表生者的气息却让他们惊讶万分——亡灵的主人是一个活人，还是个非常漂亮的大美人，这显然有些太过不符合亡灵的设定。
　　“涅斯军团的主脑，我已经在此等候多时了。自我介绍一下，我是玛格达亡灵国度的国王，提玛西亚三世。”
　　看到三位的现身，提玛西亚三世站了起来，一手按着毛皮披肩，一手提着紫色连衣长裙的裙角行了一礼。
　　下一秒，诺拉三人纷纷倒吸一口冷气。他们怎么也没想到，自己竟然惹来了这尊大神。而且很可怕的是，为什么他们逃离到这里会被发现。
　　“亡灵的女王，我们有见过面么？”
　　诺拉上下打量了一番重新坐回沙发，抓住了靠在沙发上灰烬之杖的提玛西亚三世，小心翼翼的发出了问询。
　　“没有，我们是初次见面。不过，我在尼赫迈亚的期间，倒是听尼赫迈亚的总统讲述过你们。而对于代达罗斯城内的东西也观摩过一番，着实令我震惊。”
　　提玛西亚三世给予了否定，随后说明了自己对诺拉的等人的认知来源，而后讲述了一下自己对他们科技的憧憬。
　　“呃，很我该说很荣幸么？不知女王陛下你想见我们，是出于何意？”
　　诺拉不知道该如何回答提玛西亚三世，毕竟，提玛西亚三世说的话不多，但不确定的信息量极大。
　　“很简单，主动加入我的麾下，或者我让你们加入我的麾下。”
　　提玛西亚三世微微凝聚了魔力，懒散的靠在了沙发上，说出了完全没有商量余地的话语。
　　“这，有些不太妥吧？我们打算投诚的是尼赫迈亚共和国，贵国作为尼赫迈亚的盟友，这样做是不是不好和尼赫迈亚交代？”
　　诺拉也开始了凝聚魔力，并且向后飘了几厘米，让绘图师和征服者来到自己前面一点。
　　“那个论外丫头的国家已经走了另外一条魔导科技路线，你们即便加入也没太多的用途。而魔导科技不是很适用于我们，所以，我特意在这里等待你们的到来。另外，不用想着用尼赫迈亚来制衡我。我不像那个论外丫头一样凡事都讲究规章制度，道德规范。你们还没有资格和我谈条件。”
　　提玛西亚三世对于诺拉的言辞有些不屑一顾，不过还是给予了解释。但那也只是作为绝对优势者的自我满足宣言而已。毕竟，除了可以预知未来的她，没有人知道这里发生了什么。毕竟，她也是属于不被蒼青之书所记载的存在。
　　“那就是谈判破裂喽。”
　　听到这里，诺拉知道，战斗还是不可避免了。
　　当即，手中魔力驱动，两个锥形金属急速的射了出去，直取提玛西亚三世的面门和心脏。而绘图师左臂展开了一层能量护盾，右手提着高周波军刀冲了上去。
　　在两人发难的同时，征服者也同样发射了下挂榴弹发射器。然而就在榴弹在提玛西亚三世面前篝火上爆炸的瞬间，周围的寒冷瞬间加剧，毫无任何预兆，周围的空间就变得异常明亮，并且暴雪也消失了。
　　爆炸的攻击有小半轰击在了绘图师的能量盾上，但绘图师的冲锋斩击却和爆炸冲击波以及榴弹弹片穿过了提玛西亚三世的身体。
　　当他们发觉异样时，提玛西亚三世身体变得透明起来，仿佛一团灵魂，随后飘上了天空。
　　就在提玛西亚三世离开地面之后，周围的场景轰然崩塌。在不知道多远的地方，诺拉等人看到了一座看不到底部和顶部的高塔。在高塔的四周，无数灵魂飞舞着，冲撞着高塔的一层透明的护罩，不时的有一些灵魂突破了壁障，钻入了高塔散发着绿色幽光的窗户中，看起来仿佛和受精过程一般。
　　而在提玛西亚三世离开地面一定高度后，他们愕然发现，只有自己脚下占据的地方还有一块带着积雪的岩石地面。在其他的地方愕然是万丈深渊。
　　“欢迎来到回音之厅最外围，这里是维尔德灵魂最后的到达的地方。它们会终日徘徊在外围，不断的撞击着回音之厅的屏障，试图进入回音之厅得到转生的机会。在这里，我们所有人都会变为灵质化，一切的物理攻击手段都是无效的。在这里，我们唯一击败敌人的方法就是使用攻击精神的魔法，吞噬掉对方或者被对方吞噬掉。那么，你们三个，准备好成为我的一切了么？”
　　漂浮在天空的提玛西亚三世讲解了一下这里是哪里，规则是什么，然后挥舞了一下手中的灰烬之杖。
　　伴随着挥舞过后的点点荧光落在突然出现的地面上，很多人如同撒豆成兵一般在地上破土而出。
　　这些人有很普通的人类，也有身材高大的兽人，当然，还有尼赫迈亚早期攻打兽人占领帝国南部使用剑盾金属傀儡。当然，还有诺拉认识的，那些她亲手制造出来的高级仿生人们。
　　尽管这些东西的出现已经足够让诺拉三人震惊了，但更让她震惊的，还有来自兰德尔的混沌恶魔、晶簇、奇形怪状类似于史莱姆一样的东西。
　　诺拉有些懵，按照刚才提玛西亚三世的介绍，这里似乎用来装载的只有属于维尔德的灵魂。但这位亡灵女王刚刚释放出来的这些东西，有些真的有灵魂么？而且灵魂真的会拥有形态和五官么？
　　然而战斗已经开始，现在可没有那么多时间给她来分析情况。当尼赫迈亚的金属傀儡们齐刷刷的对准了距离最近的绘图师发动冲锋后，主脑立刻看清了这些金属盔甲冲锋路径上诡异出现的地板。
　　“绘图师，快撤，我们不会踩空的。”
　　当即，主脑给绘图师发送了一条无线短信，然后指挥两个锥形金属刺了过去。
　　但就如同提玛西亚三世说的那样，物理攻击是没有效果的。那两个锥形金属直接穿透了金属傀儡们，没能阻拦金属傀儡们任何一步。随后绘图师就因为慢了一步撤退被一个金属傀儡拉着脚踝扑倒在地。
　　在她的挣扎中，更多的灵魂扑了过来，彻底按死了绘图师的四肢。
　　就在根本束手无措的诺拉和征服者的惊愕的视线中，他们看到那个史莱姆一样的怪物猛然变大，随后直接把绘图师连同压在他们身上的灵质生物一同包裹了进去……
　　PS：不会真的有人觉得，那个时代的人能普及义务教育吧？他们的智商真的堪忧。





零贰贰 第二次地底战争末期（四）

　　诺拉和征服者傻眼了，即便他们已经开始接受魔法相信魔法，但眼前的场景还是泰国无法理解。
　　不过，也没时间给他们理解现状了。其他的灵质生物已经冲过了史莱姆一样的生物，扑向了主脑和征服者。二人毫不犹豫，立刻转身就逃。
　　而在他们离去后，史莱姆般的东西在吞噬了这些灵质生物后原地蠕动了一会儿，恢复了平静。
　　“逃跑有什么用呢？没有灰烬之杖，没掌握死亡的力量，没有人能离开回音之厅。”
　　在天上看着逃走的诺拉和征服者，提玛西亚三世完全不在意的耸了耸肩。据她所知，没有多少人能脱离这里，因为这里是完全灵质化的空间。除了拥有钥匙和死亡力量的提玛西亚三世，任何没有成就完美躯体和穿梭空间的生物都没办法离开这里。
　　而即便可以离开，那个生物也会因为身体灵质化处于常人无法观测的状态，踏上漫长的，寻找恢复肉身的旅途。
　　所以，这只是提玛西亚三世单方面的一种猫抓老鼠的游戏。而且游戏场地不但是一个封闭的大瓶子，瓶口还被软木塞给封死了。
　　—分割线—
　　发生在诺丝加尔德以南峡谷中的事情无人知晓，即便手握蒼青之书，南茜依然不清楚这里的发生过一件彻底改写世界历史的事件。
　　不过她确实有一段时间没有观看过蒼青之书了，也因此，在确认东大陆南大路的两个地方彻底消灭了混沌势力。在一个周末的下午，在忙碌的日子过去后，她终于把自己腹部这个装饰物的作用想了起来，从床头柜上拿起来靠在床上开始了阅读。
　　上面大多数情况下都在记录一些很普通的事情，比如某个铁匠打造出了一件神兵；哪个渔夫打捞上来一些珍宝都记录在内。而关乎于尼赫迈亚的历史记录也不少，不过基本上都属于科研新闻。当然，这东西还有一个好处，那就是查贪污受贝有。整个尼赫迈亚，除了她和几个传奇，所有人都会被这个东西所记录，也因此，但凡有哪个高层官员贪污受贝有，弄出冤假错案达到了尼赫迈亚不可容忍的地步，她都会发动内务部去调研。
　　不过尼赫迈亚内务部大规模出动的四十多次中，从未有过任何一次抓错。即便贪官黑官闻风得到消息摧毁了证据，把那些赃款黑钱全部洗白。在尼赫迈亚最高法院的手段下，完全通过【大裂解术】给原被告身上所的魔法与魔法物品全部破坏，然后佩戴禁魔金属制造的项圈隔绝一切施法手段，在【侦测谎言】魔法的逼供下，真正的坏人绝对难道法网。
　　在时隔半年检查了一下尼赫迈亚方面的历史确认没什么值得真正动用内五部的事情后，南茜打算再次通过作弊手段来看看闭关锁国的格兰西亚帝国最近搞了什么幺蛾子。
　　这一看，南茜顿时吓坏了。北部诺德领被混沌恶魔全面突破，米登领仅剩下米登城堡尚在苦苦坚守，恶魔大军已经剑指帝国腹地。
　　“开什么玩笑！明明那群家伙闭门造车造的比我们搞的全维尔德联合大生产还厉害，怎么我们全部扛下来了，他们反而被打成这个模样？”
　　这条消息当即让南茜拍案而起，因为她无论如何都想不通，为何帝国人会把一手好牌打成这个德行。相反，除了尼赫迈亚，其他对抗地狱之门的国家可都是在用栓动步枪对敌。虽然动力甲配装也不少，但平分到前线后，进攻起到的作用还是没有防守大。
　　也因此，南茜再三确定不是自己看错后，赶紧向前翻了翻，看看到底怎么回事。结果，她就看到关于米登领的第二国防军独立团被抽调走了全部战力协助守城，而后诺拉派人破坏米登城城墙叛逃的消息。
　　而这其中的缘由让南茜忍不住眯起了眼睛，然后深吸了一口气，强迫自己先别去研究有关这位让帝国短时间发展超过尼赫迈亚的前涅斯军团首领为何叛变的原因，继续向前看。
　　然而越看下去，她越是发现这件事情和诺拉叛变有着千丝万缕的关系。
　　毕竟，诺拉三次抗命拒绝带人攻进地狱之门，最后让右派的国防军军长玛格丽特亲自逼迫，才发动了攻击。结果破坏地狱之门的队伍不但铩羽而归，还惹来了可怕的，完全着装热武器的混沌星界大军。
　　“星界军？那是什么东西？”
　　南茜的脑内充满了疑惑，但很可惜，蒼青之书大多数情况下只记录文字。自从依文洁琳不在这里面后，就再也没人回答她了。
　　“总感觉，帝国人现在很不妙啊。先试探一下现在帝国境内的看法，看看能否重新建交，必要的时候，即便他们不愿意，还是得帮一把。”
　　没人解答自己的疑惑，南茜翻身下床，在电脑上下达了一个优先命令。
　　随后取出当年帮助帝国夺回安格林时候拿到的格兰西亚帝国全境地图，以自己的军事经验，研究着战略局势。
　　在确认里昂带领的米登领仅仅自保有余后，以第三方的视角开始进行了军事推演。
　　于此同时，在尼赫迈亚的西海岸。
　　在这个阳光明媚的午后，卡露决定好好的放松一下。她打算运用自己的职权便利租借一辆小型的捕鱼船，想要自已一个人去深海区进行捕鱼。
　　然而好巧不巧的，她在这里遇到了泰德。
　　两个人在同一个地方同一个时间碰在了一起，也不知道是多少辈子修来的缘分。
　　“呦，这么巧啊，泰德。”
　　“你打算出海玩玩？”
　　面对在租船点打招呼的卡露，泰德却难得没有什么好心情。
　　“怎么了？出什么问题了？”
　　因为泰德负责海务，自己负责海军，卡露第一时间就猜到了问题所在。
　　“最近有渔民说他们被海怪袭击了，已经有三艘渔船出海后再也没有回来。而且确实有证据表明最近海中有奇怪的东西。有渔民说自己在深水区收网时，渔网上出现了一个足足有半米宽的大洞，并且还挂着一些中心有倒钩吸盘的触手。”
　　没想到自己打算私下调研一下这个情况比较特殊的问题还能遇到卡露，泰德无奈的交代了这件事情。
　　“呃，不会又是类似于上次某个落水的笨蛋说自己被人鱼救了的那种吧？当时可把海军折腾的够呛，结果到头来是那家伙说谎，救他的只是一条海豚。”
　　“我就是害怕又是被某些人瞎编的。所以打算亲自调查一下，不过我们失踪了三艘渔船倒是真的。他们已经晚了返航时间三天了。”
　　面对卡露带有怀疑的目光，泰德有些无奈的耸了耸肩。不过他还是强调了一下这件事情有可能是真的，毕竟他们真的失踪了三艘渔船。
　　“我记得这几天都是风和日丽的大晴天，应该不会有海上风暴。渔船失踪这种事情看来的确有蹊跷。这样吧，你打算调查的话，带上我吧。”
　　听到这里，卡露算是相信了这事情的一半，但对于海怪的说法，她还是有些不太相信。不过对海洋的好奇心和冒险精神让她也想去调查一番，所以提出了加入的请求。
　　“呃，我觉得我一个人足够了。再说在休息日打扰你不太好吧？”
　　不过泰德却不太希望卡露加入，一方面，对方是西海岸总督，海军司令，这片地域的最高领导人。另一方面，管理民用船只是他这个港口负责人的活，出了什么事情都要求救卡露的话，岂不是显得他很没用。
　　“没关系，反正我也是打算出海玩。你水性那么好，有你带着安全感十足。如果真的有海怪，我堂堂金之阶就当是给你当免费的战力了。如果没有，正好满足了我出海钓鱼的目的，一举两得。”
　　“啊这……”
　　“别磨蹭了，一个大男人怎么比女人还磨叽。就那艘吧，看起来最重的那一艘。你是负责管理港口的，赶紧去借。”
　　卡露直接拍了一下这个大个子的肩膀，笑骂着催促了他两句。而后者在很不情愿的情况下，找到船只租借管理员，登记了那艘船。
　　十分钟后，快艇飞快的驶离了港口，冲向了那三艘鱼船所登记的、也是公认的鱼群聚集区域。
　　“芜湖~~这种速度感可真爽！”
　　快艇的高速带来的感官刺激让抓紧作为的卡露忍不住发出了欢快叫声。
　　“嘛，还能更快哦。”
　　听到背后白狼族少女开心的声音，因为海怪而最近愁眉苦脸的泰德也难得露出了一丝笑容，并且迎合起了卡露。
　　“那就加速！”
　　“抓稳喽！”
　　在白狼族少女的命令下，原本快如飞梭的快艇速度再提一层，几乎变为了在海浪上飞行。
　　也正是因为速度如此之快，两人几乎只用了十几分钟就到达了那片渔区。
　　当泰德开始降低发动机的出力，让快艇变为慢速巡航后，两个人拿出了各自的工具。
　　拿起大型海洋生物诱饵和鱼叉的泰德看到身旁的卡露取出了鱼竿和鱼饵后嘴角抽了抽。
　　“卡露，我们不是来钓鱼的，而且我这东西撒下去，你能钓上来的可就不只是鱼了。因为这东西能引来的最次都是鲨鱼。”
　　“那岂不是感情更好，钓上来大鱼才符合我的胃口。”
　　听到泰德的话，卡露顿时更加兴奋。
　　“呃，鲨鱼很难吃的，否则市场上为啥没有很多摊位贩卖鲨鱼呢？”
　　然而泰德闻言更加无语。
　　“我又不是完全为了吃，独自捕鲨可是我们诺丝加尔德人的荣耀之证。”
　　卡露闻言翻了个白眼，她不是完全的实用主义者。相反，即便诺丝加尔德亡国，她还是保持并且怀念着很多诺丝加尔德人特有的传统。就连尼赫迈亚海军的军歌，大多数都是诺丝加尔德的水手船歌改编过来的。
　　“算了，随你吧。我从这边试试看能不能发现海怪的踪迹，你钓鱼的话，尽量把鱼竿甩到那边去。”
　　泰德无奈的叹了口气，然后制定了两人分工的区域，开始抡动臂膀，将另外一桶只有陆地上才有的动物肉拿了起来，沾了另外一桶些极易挥发味道的草药汁液，甩入了二十多米外的海域中。
　　而发现泰德开始认真的诱捕起了海怪，卡露撅着嘴巴耸了耸肩，确认了一下自己甩鱼竿不会勾到泰德后，开始了蓄力。
　　于是乎，两个人开始了各忙各的……
　　几分钟后，在卡露钓上来第一条虎斑鱼的时候，泰德透过清澈的海面，看到了一些不一样的动静。
　　“卡露，如果有鱼咬勾的话，你轻一点动作。我好像看到了什么东西。”
　　“哦。”
　　并不能确认自己是否眼花了，泰德赶紧提醒了一下身旁这个狂野的白狼族少女。然后在快艇的工具箱中找到了一支可以在水下三十米依然有效的防水手电筒，拿在了左手，眯起了眼睛。
　　过了一会儿，发现对方还没什么动静，泰德把防水手电筒屁股向内放在了上衣兜内，露出了灯罩和灯泡，再次丢出了一块肉排。
　　当肉排漂浮了一会儿因为完全浸湿开始下沉后，他突然发现水下浮现了一个巨大的黑影。
　　“来了！”
　　短促的喊了一声提醒了卡露，泰德抓紧了手中的鱼叉，死死的盯住了那个巨大的黑影。
　　下一刻，一条体长五米的沧龙猛地跃出了水面，叼起了那块肉排，在掀起了一阵不小的浪花后，消失在了水下。
　　“哇，那是什么？”
　　听到动静转过头来的卡露就看到了一条巨大的尾巴和上面类似鱼鳍一样的小短腿，从未见过这种生物的卡露发出了惊呼声。
　　“那是一条沧龙，算是海洋中顶级掠食者之一。这一条体形算小的，不知道是未成年还是属于小体型的沧龙种族。不过据我所知，即便是最大的，体长超过二十米的沧龙也不会攻击渔船。因为他们除了浮上来换气，捕食的区域都是在水下百米左右。毕竟在浅水区的海洋生物都很小，不太适合满足他们巨大体形所产生的消耗。”
　　见多识广的泰德在沉默了一会儿给予了解答，并且确认了对方并不是自己要找的东西。
　　“喔，感觉比鲨鱼厉害。说起来，泰德你有独自猎杀鲨鱼过么？”
　　听说那是一条龙种，卡露顿时兴奋起来。毕竟小时候，出海是她的梦想，而一提到梦想，她就想见见那些诺丝加尔德真正的海上英雄。所以，她问起泰德是否有猎鲨记录。
　　“没有单独猎杀过，那太难了。我猎鲨的记录是陪同水手长一同行动，在救生船上捕杀了一条七米长的金厨鲨……等下，不对劲。”
　　摇了摇头的泰德想起了自己曾经的海上岁月，然而就在他想大书特书一下自己当初和水手长捕鲨过程时，猛然看到水下再次浮现了一个巨大的阴影。
　　PS：到了早就准备好了的关于卡露和泰德的剧情。这段剧情是为了让南茜促进尼赫迈亚提前组件船队进入旧大陆维克海姆的剧情。





零贰叁  第二次地底战争末期（五）

　　伴随着一声类似于鲸鱼的嘶鸣，那条沧龙猛地越出了海面。
　　然而还未等两人把突然提起来的心收起来，一个更大的阴影浮现在了海龙的下方。
　　下一刻，泰德听说的那种吸盘中心有尖刺的触手浮现了出来，直接缠绕住了这条沧龙。
　　在沧龙的惨叫声中，海面开始沸腾一般涌动了起来，小小的快艇开始了摇晃，让两个人开始站不住阵脚。
　　“那是什么东西？”
　　丢弃了鱼竿被迫趴在快艇内的卡露看着海面上凶残的战斗，全身的毛发都直立了起来。
　　“那可能就是渔民说的海怪。现在趁着那条沧龙吸引了它的注意力，我们怎么办？”
　　看着那中间区域粗细至少有半米的触手，泰德说不害怕是不可能的。毕竟，那条沧龙即便很用力地在用自己的血盆大口撕咬着从下方袭击自己怪物的触手，依然没有任何脱身的迹象。很显然，下面那个怪物并没有放过它的想法。
　　“你组织的活动，你说的算。”
　　并没有海面作战经验和水下作战经验的卡露赶紧摇了摇头，这时候她倒是忘了是她自己张罗着来的。这也充分的说明，她真的不是特别清楚出海会遇到这种东西，也没想到会发生现在这种事情。
　　“既然发现类似海怪的东西，我就不能放走这个家伙。船上有鱼叉枪，你别用带绳子的鱼叉，我们先静观其变。”
　　致力解决海务问题的海务部部丨长泰德闻言下达了留下的决定。毕竟他出海这么多年，也没听说过有这种触手中间有黑色的骨质尖刺的怪物。
　　“呃，那条小海龙明显打不过啊，我们在这里能做什么？”
　　看着海面开始变为紫色，那条沧龙挣扎越来越弱卡露有些疑惑。
　　“沧龙是群居生物，和狼群差不多。好戏马上就上演，不过等会儿打起来后，我们最好划远点。你先通知一下海军进行报备，按照这个表上的维度汇报一下。我先做点应急准备。”
　　还算镇定的泰德放下了手中的鱼叉，拿起了一根船桨。而对于有猎鲨海上巨兽经验的泰德的话，只能算个出海萌新的卡露只能乖乖听话。
　　很快，泰德期待的一场海中巨兽混战就展开了。只见水底下浮现的黑影越来越大也部越来越多，而海面翻腾的频率和幅度也越来越大。而且那些怪物之间的战斗好像有升到海面的趋势。
　　“哇，这条黑影该有二十米长了吧？沧龙有这么大的么？”
　　趴在船尾观察战况的卡露看着船底下一条粗大如同蛇一般扭动的黑影，忍不住对划船的泰德发出了疑问。
　　“二十米？不对，那不是沧龙！卡露快抓稳！”
　　闻言的泰德一愣，随后把头探出了船舷。下一刻，他的瞳孔一缩，扭头发出了大叫。
　　“啊？”
　　下意识抓住船舷的卡露疑惑的把头看向了船底，只见那个黑影迅速的升起，从完全看不清变为了一条巨大的，十分滑腻的红灰色触手背部。
　　下一刻，一股巨力从船底袭来，下一秒，船上的二人就感觉到视线颠倒，紧跟着一头被扎入了海水中。
　　有着丰富航海经验的泰德虽然因为快艇被打翻有了片刻眩晕，但他的肌肉记忆让他完全没有松手，与似乎，即便船只翻扣了过来，他依然牢牢地抓紧了船舷。趁着塑料和硬胶皮船低还有浮力，鼓动魔力，在水中猛地的爆发了自己的水属性战气，接了一招【力量爆发】向下一拉。
　　下一刻，长达五米快艇的快艇船舷边缘护栏猛地发生了小幅度变形。不过正好因为巨大的单向受力和顶部的浮力，快艇在沉入水底小半米的瞬间猛地翻转了过来。
　　把快艇翻过来后，泰德在水下游了两下扒着船边爬了上来。在解决了翻船危机后，他猛地吐了一口因为用力从鼻孔吸入到嘴里的海水，一屁股坐在了满是海水的快艇内。
　　在喘了两口气后，他猛地意识到了一个问题——卡露呢？
　　立刻，他站起来观察了一下，顿时察觉到了不妙。
　　只见海面上浮起了六条粗壮的触手，每两条都在和一条被拖到水面上无法用力的沧龙进行了着体力消耗。不过泰德不知道这个触手怪的到底是属于鱿鱼还是乌贼——之所以是这两个而排除章鱼，是因为他清楚的看到，之前那条小的仅剩下上半身的沧龙尸体上满是带有齿痕的吸盘印。这是鱿鱼和乌贼触手特有的东西，章鱼是完全没有的。
　　因为鱿鱼和乌贼总共有十条触手，而且有两条特别长，担忧水下情况的泰德赶紧从固定在艇上的鱼叉柜中取出了另外一把，关上柜门后深吸一口气，一跃进入了水中。
　　此刻海水中满是血腥味，那些徘徊在不再呼吸鼻孔中的海水虽然不会流入肺部和气管，却依然会刺激嗅觉。深知这场大战很可能会引来鲨鱼群，泰德赶紧向下潜了一段距离，四下寻找起了卡露的身影。
　　他在船上浪费了十几秒，卡露现在的情况很可能相当的危险，也因此，在水下视线不太好的情况下，他赶紧一捏自己上衣兜的手电，在浑浊的满是血液的海水中，亮起了一束光，寻找起了卡露。
　　他知道卡露水性还不错，如果没有直接昏厥过去，那就是应该被什么东西纠缠住了。在凭借自己高超的水性和三百六十度的搜寻后，泰德成功的看到了卡露。
　　只见这个白狼族的姑娘手中拿着一把闪着冷光的奇怪弯刀，正在和一条身长至少在十米的沧龙搏斗者。或许是因为族群内的孩童遇害，这只沧龙的族群已然发狂，开始无差别的攻击起了任何海水中的活物。
　　不过和沧龙那长长的大尾巴和一米多长的大嘴巴相比，卡露手中的弯刀显得有些过于疲乏无力。更是由于在水中，力量被大大的降低，只能在沧龙的细鳞上划出几道浅浅的口子。
　　而沧龙在发现自己的巨口没什么办法对付这个又会魔法又有武器的白狼族少女后，立刻凭借自己在水下灵活的机动性，开始对卡露进行以伤换伤的撞击攻击。
　　在泰德赶过来前，这几下撞击尽管让自己身上更添了几道伤痕，但卡露显然更加难以支撑。毕竟，人在水下能活动的时间是有限的。尤其是遭到巨力撞击后，有些氧气被从肺部撞了出去。
　　猛地呛了一大口海水，发现自己越来越往下沉的卡露已经慌了。单手捂着嘴巴的她看着迎面冲过来张大嘴巴的沧龙，有些绝望举起了拿着弯刀的右手，催动着手背上的符文，把弯刀变成了盾牌。
　　然而下一秒，如同梭鱼一般游过来的泰德猛地一鱼叉刺入了这个沧龙的靠近脖根的后背。在沧龙带动自己的同时，一把拉住了被撞的在水中翻了一个筋斗的卡露的衣服，把她按在了沧龙的背上。紧接着，他单手握住鱼叉的右手猛然发动了【力量爆发】，肌肉暴起的他开始用力向后拉动深入龙背的鱼叉。
　　剧痛让这条嘶鸣的沧龙本能的开始向上游动，他的速度可比利用魔力喷发完成这记大力刺击的泰德快多了。
　　还未等接近昏迷的卡露搞清楚发生了什么，两个人就突然随着钢龙跃出了水面。
　　时刻准备着这一刻的泰德二话不说松开了鱼叉，在半空反手搂住了卡露把她的脖子固定在了自己左臂的腋下，然后赶紧换了口气。
　　伴随着扑通一声，二人再次落入水中。
　　两秒钟后，泰德搂着卡露浮上了水面，四下看了看确定快艇的位置后，赶紧开始了游动。
　　此刻海面波涛汹涌，游泳难度相当之高。不过这些或许会难倒卡露，但对泰德这位游泳健将来说，完全没什么压力。更何况，因为他们远离大战的中心区域，海浪还会把伏在水面上的快艇想着他们这边冲，于是乎，在半分钟后，泰德成功的来到了快艇边上，把卡露的手搭在了船舷，自己翻上去后把这个白狼兽耳娘拉了上去。
　　成功救助落水卡露后，泰德赶紧抬头看了一眼现在的情况，随后从鱼叉柜取出了一支新的鱼叉，按下了快艇控制面板上的自动排水键，把船底的下水塞给拔了出来。
　　下一秒，水泵开始了运作，从船只的尾部排水口喷了出去。而在这期间，泰克拉开了另外了一个柜子，确认备用鱼叉枪还没在翻船中丢失后，赶紧进行了划水。
　　现在没有时间救治溺水的人，他需要赶紧驾船驶离那片战斗漩涡。而且他还不能用噪音很大的发动机，这一定会引来这些已经狂暴的大型深海怪物们的攻击。
　　这也难怪他会这么做，因为仅凭借海面上这些大触手看，一条就足够开一次五百人的宴会了。更何况，这玩意有十条，绝对不是现在该靠近的东西。
　　不过更坚定泰德这么做的决心，还是因为他在水下开启手电时，确确实实的观察到了那个海怪的本体。
　　那是一条鱿鱼，但和鱿鱼不同的是，这家伙的眼睛多到泰德在那惊鸿一瞥中数不清。
　　从未见过这种眼睛超多怪鱼的他仅仅看了一眼就感觉自己有些头昏脑胀，也因此，他决定暂时明哲保身。
　　而就在他划桨的时候，他又看到了另外一群加入这场大战的海洋巨兽——只见海面上几个巨大的背鳍浮出了水面，在和快艇擦边而过时，泰德探头确认了一眼长度，认出了这些家伙的种群——金厨鲨。毕竟，长度都在七八米左右。
　　“打，打起来！干掉那个怪物！”
　　看着这群鲨鱼在接近战斗区域三十米左右后纷纷下潜，已经把快艇划到安全距离的泰德挥舞了几下拳头为鲨鱼助了助威，扭过头看向了卡露。
　　只见在这一分钟左右，卡露已经出现了窒息的临床表现。
　　他赶紧伸手按在了卡露左胸的下肋，确认没有出现心跳停止后，赶紧试了试鼻腔。
　　在确认呼吸受阻后，他伸手扒开了卡露的嘴巴，在看到有不少红色泡沫后，立刻把她翻了过来保持面朝下，用力的拍了几下后背。
　　“咳咳咳咳……”
　　身体本能反应排除了呼吸道堵塞物后，泰德又把卡露翻了过来，看看她是否恢复呼吸。
　　“啧，看来水性还是不行。这才多一会儿，竟然呛水这么严重。换做我，根本啥事情没有。”
　　无奈的感叹了一下，泰德脱掉了自己已经湿透的上衣，穿着背心露出了一身健壮的肌肉后，用手按了按卡露的肚子。
　　确认里面有海水后，他把单膝跪地，把卡露的肚子放在了自己的膝盖上，让她的头垂下，搭在船舷开始拍击卡露的后背。
　　没几下，卡露猛地在鼻孔和嘴巴喷出了一些红色的泡沫，不过这只是恢复的开端，泰德依然没有停下。又按压了几次后，卡露终于喷出了海水。
　　又拍了几次，确认卡露把午饭都吐出来了后，泰德把卡露翻了过来，再检查了一遍。
　　确认胃部并不胀后，然而卡露依然没有恢复自主呼吸能力。他无奈的接受了自己必须要做按压胸腔肺部的急救的步骤——他对于卡露可是极其尊敬的，毕竟她可是诺丝加尔德最后的凛冬巫女。之前测心跳，他都特意避开了敏感部位，从侧面测试的。即便已经昏迷的卡露不可能知道。
　　然而现在这情况，看来心肺复苏是无法避免了。
　　“罪过罪过，凛冬大神在上，我接下来所做的一切只是为了救她，绝没有半分亵渎之意。”
　　瞥了眼罗盘赶紧向着北方拜了拜，泰德跪在了卡露的身旁，开始了心肺复苏。
　　三分钟后，卡露悠悠转醒，眼白充血的她睁开了自己眼睛后，入眼的拿着她自己的外衣，搭在船头晾晒的泰德。
　　当卡露缓了几十秒，整理了一下溺水前的记忆碎片后，她刚想询问，就遵循了自己的身体本能，呼唤起了自己最需要的东西：“水~~”
　　“别乱动。”
　　在卡露恢复自主呼吸后就准备好水壶的泰德立刻扭头把卡露浮起来靠在了船尾，然后拿起了水壶拧开盖子，递了过去。
　　“唔，现在是什么情况？”
　　清水入喉把自己被海水盐分齁的不幸的食道滋润了一下后，卡露喘了口气，问出了自己最关心的问题。
　　“海浪把我们冲出了快两百多米远了，不过那边依然很混乱。就在几分钟前，刚刚有一群金厨鲨游了过去。我敢打赌，那个海怪撑不了多久，毕竟海水现在比以前蓝太多了，至少方圆数公里的大型海洋掠食者都能被吸引过去。”






零贰肆 第二次地底战争末期（六）

　　就如同泰德预测的那般，这片海域流淌的血几乎吸引了所有的海洋大型掠食者。
　　坐在被这些掠食者当作一块浮木的快艇上，两个人全程目睹了这场可怕的大海战。
　　光是浮浮沉沉的尸体，就能辨别出五六种完全不同的深海猎杀者。
　　不过也似乎是因为被围攻的太久了，海怪已经失去了最初那般强大的力量。以往它的触须卷到攻击自己的敌人还能轻易地卷起来甩飞出去，但是现在，它们甚至没有把鲨鱼们卷起来举到水面憋死的力量了。
　　“完全没想到，只是几块牛肉加了一些药汁，我能在海中引发一场如此血腥的惨案。”
　　看着折腾的越来越弱的触手怪物，泰德从另外一个柜子取出了一个防水不透气的密封口袋，拿出了里面的咸肉干递给了卡露。
　　“不知道为什么，完全没胃口，话说你这是打算干什么？”
　　穿着泳装的卡露赶紧摆了摆手，她也不知道为什么，自己完全没胃口，按理来说，受到惊吓后，进食这种事情是可以安神的。但她却丝毫吃不下去任何东西。
　　“快结束了，我要准备一下，恢复点体力好防止那家伙逃了。”
　　抓出一半的肉干丢到嘴里大口嚼起来的泰德简单的回答了一句，随后封存了肉干丢回了原位，取出了鱼叉枪在上面系上了绳索。
　　“这个你不用担心，那家伙我观察过，它的灵魂一片混沌和狂暴，唯有战死才能方休。与其担心这个，你不如担心它死了被鲨鱼们给分尸掉。”
　　听到泰德的话，卡露倒是松了口气给泰德提了个醒。作为拥有【溯灵之魔眼】的凛冬巫女，她可以洞察任何生物的灵魂，包括南茜这个论外。而通过灵魂，她可以最简单的辨别这个灵魂主人的阵营和性格。
　　如同这个海怪灵魂的东西她也见过，在亡灵入侵诺丝加尔德的时候，她在那些缝合怪身上见到过如此驳杂扭曲的灵魂，如果没有绝对可以控制它们的东西，就会狂暴的毁灭目标，直到自己再也无法动弹为止。
　　“那你快联系过来支援的军舰，让他们准备驱鲨剂。我们必须赶走这些鲨鱼。”
　　闻言的泰德立刻提醒卡露通知马上该到达这里的军舰，随后拿起船桨，开始向着那片区域缓慢的滑动——他可不敢划太快，无论是鲨鱼还是鱼龙，都是以海龟为捕猎对象的。而从水下看划桨的船只，很多时候和海龟的游泳动作没什么二致。
　　就这样保持着龟速前进了一段时间后，泰德和卡露靠近了战场百米左右的地方。而就在泰德在那里全神贯注的保持划桨时，感觉胸口有些痛的卡露低下头检查起了自己的身体。
　　这一看，她立刻知道自己溺水昏迷时发生了什么。毕竟那么大的两个大手印子在自己的胸口上，傻子都知道发生了什么。毕竟，心肺复苏按压胸部都是按下去五到六厘米，即便她身体柔韧性很好，也难以短时间承受数十次高强度挤压肋骨没有后遗症。
　　而既然都用上胸外按压了，那人工呼吸估计也少不了。虽然她卡露十多年前就订过婚，早就不是什么黄花大闺女，但在毫无意识中被人把便宜都占了，还是满害羞的。
　　“卡露，帮我观察一下水下，我可不希望我们被哪条鲨鱼盯上……卡露？你听到了呃……”
　　在缓慢前进了五十多米，开始能看清树下海怪和深海猎食者们的战斗后，泰德背对着卡露想让她帮忙。不过过了几秒钟，在没有得到回复后，泰德疑惑的回过了头。这一看，他立刻就明白，满面羞涩的卡露发现自己对她实施过心肺复苏了，顿时有些尴尬。
　　“呃，你刚才说啥。”
　　“那个，我刚才说，帮我监视一下水下，如果有鲨鱼从船下游过就提醒我。”
　　猛地回过头的泰德装作根本没回头的模样继续划着船。他现在不敢看卡露，因为自己即便属于迫不得已，也算是猥丨亵。尽管他知道卡露不会怪罪自己，但出于诺丝加尔德人对女性异常的尊重，他自己也会怪罪自己。
　　“哦，好的。”
　　而卡露也害羞的不想现在说破让尴尬更升一筹，答应了一声开始监视水下。
　　似乎是因为水下的血腥味太重了，也似乎是深海猎手们对海面上那个东西完全不感兴趣，他们除了在攻击海怪之外，唯一攻击的东西就是不属于自己种群之外的深海猎手。
　　就这样，围绕着这片战场划了一整周后，卡露呼叫的海军增援终于到了。
　　只见一艘百米长的驱逐舰从地平线中快速驶来，在太阳的照射下，船头闪耀起了明亮的白光。
　　与此同时，卡露接收到了魔网的通讯信号，按住了太阳穴。
　　“对，没错。就在这个方向，我们目前安全，鲨鱼们正在和它搏斗。哦，明白了。可以直接开过来，它已经力竭了。”
　　“怎么样？”
　　听到卡露和支援舰联系完毕，小心避开下方鲨鱼群的泰德赶紧发出了询问。
　　“不用担心了，我们离远点吧，船上已经准备好了潜水部队和驱鲨剂。”
　　“呼，那就好。”
　　松了口气的泰德立刻开始了驶离。似乎这次出海的霉运全集中在了翻船的那一下，这次他们倒是很安全的驶离了这片区域。
　　两分钟后，之前在远处还只是拇指头大小的驱逐舰已经航行到战场区域的附近。而泰德和卡露也被放下来的绳梯拉上了驱逐舰，而那艘快艇也被吊起来绑在了船身侧面，
　　“总督大人，穿梭级驱逐舰飞鱼号舰长安德烈向您报道。”
　　在穿好了还未干透外衣的卡露登上甲板后，一众船员整齐的站在了一起，对着卡露行了一礼。
　　“好了，赶紧解决那个怪物，赶走那群鲨鱼。”
　　衣服湿透有些冷的卡露皱着眉头下达了命令。
　　“遵命！第一潜水队，出击！”
　　再次行了一礼，名为安德烈的白狼族男人转身对着一群拴着铁链，背着一个大气球的金属傀儡们下达了命令。
　　伴随着这群金属傀儡跃入水中，连接气球的绳子开始延伸，让落入水中的这些金属傀儡们沉了下去。而在水面上的气球牵着的情况下，它们可以向着目标游动，而不是直挺挺的落入海底。
　　当然，这只潜水队尽管算是作战部队，但实际上只是个打捞队。因为海面上的气球作为弱点太明显了，根本没什么实战用途。最多也就欺负一下那些不知道攻击气球的鱼龙和鲨鱼。
　　不过这就足够了，伴随着这些金属傀儡落入水中，驱鲨剂开始被它们投放下去，只要再过几分钟，这片海域在几个小时内就不会再有鲨鱼过来了。
　　当然，这对已经和海怪打起来的鲨鱼们没关系。
　　毕竟，它们早已陷入狂暴。
　　水下的战斗在水面上有气球的情况下很难观测，在看了两眼看不出个所以然后，泰德瞥了一眼身旁的有些哆嗦的卡露，赶紧拍了拍安德烈的肩膀。
　　“安德鲁舰长，我和卡露总督都湿透了，请借一下你们的洗浴间，不要让我们的总督大人着凉了可好？”
　　“啊~~抱歉抱歉。卓雅，你带着他们去浴室，顺便帮他们找一套干爽的衣服。”
　　闻言的安德烈这才注意到卡露的事情，刚才他和其他船员们都被海面下的战斗吸引了，完全忘记了照顾他们俩这一茬。于是乎，安德烈赶紧进行了道歉，安排了身旁的一个女性黑发船员引领他们。
　　…二分十分钟后…
　　当卡露浑身暖洋洋的穿上了一套干净的水手服回到甲板上时，水下的战争已经结束了。
　　她正好目击到了那个巨大的海怪被铁链吊上甲板的那一刻。只见这条巨大的海怪光是脑袋就有十三米长，除了正常鱿鱼类两侧的巨大眼睛外，在两眼之间还长了四排密密麻麻的小眼睛。
　　此刻，这条大怪物浑身上下到处都是伤痕。即便已经死去，它残存的两套触须还在不断的卷动着。而皮肤也在离开了海水之后，不断的变化着颜色。
　　“唔，它还活着么？”
　　看着这个眼睛和自己人一边大的可怕大家伙，即便是隔着几十米注视，卡露也有些害怕。
　　“死透了，一个金属傀儡劈开了它的头，钻入了颅内完全破坏了它的脑组织。现在它的触手随便一个金属傀儡都能控制得住，完全不必担心。”
　　比卡露提前十分钟离开洗浴间，换了一身干净水手服的泰德在不远走了过来。他目睹了打捞这条海怪的全程。
　　而挂在另一边的数十个，用来弥补左右平衡的各种各样的鲨鱼和鱼龙和海怪相比，简直是重型卡车对比电瓶车。好在这些电瓶车足够多，多到勉强让挂住海怪的驱逐舰保持平衡。否则的话，这个海怪就只能拖在海水中一路被鱼群撕咬着拖回去了。
　　“下次，我可不和你出海了。”
　　在得知这东西彻底死掉后，卡露这才突然有了一种劫后余生的感觉。她靠在了炮塔上，深呼吸了一口气，随后说了一个让泰德很是郁闷的话。
　　“我早就提醒过你，而且和我出海很糟糕么？”
　　“啧，你还真敢说。真该让你去和那条海龙正面在海里交手。”
　　“换做是我，我打得过。我比你更擅长在水中战斗，包括和深海的猎杀者们战斗。即便无法胜利，还是可以逃走的。”
　　提到卡露说的海龙，泰德倒是没什么害怕的，有着丰富的猎杀深海怪物经验。只不过单独成功猎杀的次数一次都没有而已。
　　“唔，说起来，你之后是怎么把我带回船上的？我明明记得，船直接扣翻了过来。鱼叉枪砸中了我的头，随后鱼竿的鱼线缠住了我的双手，差点把我害死。”
　　“那你可真倒霉。我在船翻后，用力量爆发把船拉入了水中，让它凭借自身的浮力反向斜着升了上去，让它自己翻了过来。随后我发现你没有上来，就下水去找你了。”
　　听到卡露自述的遭遇，泰德嘴角抽了抽，讲述了一下船翻了之后他做的事情。
　　“唔，那你还真厉害，我都不知道我被那条海龙弄沉下去了多深，反正我都快看不到它了。”
　　“你应该庆幸没有独自一人出海，那个海怪很显然就潜伏在这片海域下。若是你一个人出海，翻了船估计就再也不回不来了。毕竟，能不借助任何工具潜入水下五十米的人，整个西海岸都找不到几个。”
　　听到卡露这么说，泰德顿时眉头皱紧了起来。或许卡露本人不清楚，但他一个当事人可比卡露清楚她有多危险。
　　毕竟，寻常人潜入十米左右已经相当厉害的。卡露在被迫潜下去五十米还能保持意识持械保护自己已经相当了不起了。不过那也没什么用，无非是让自己离死亡来临的时间延长一些而已。
　　“啊？我潜了那么深？怪不得感觉连之前能割断鱼线的力气都没了。”
　　听到自己竟然被那条沧龙叼着自己的超度之刃带入到了水下五十米，她相当的惊讶。
　　“所以你该庆幸和我一同出海，我估计你自己都不知道你是怎么回到水面的。”
　　“哦，说来听听。”
　　默认了泰德给自己脸上贴金的话，变相承认这次没泰德真的不行的卡露赶紧询问了后续。
　　“我用鱼叉娴熟的插入了那条十米左右长的沧龙的后背，搂着你用鱼叉控制这家伙极速的冲向了海面。这家伙痛的尾巴摆的飞快，近乎以七十度的角度飞射出了水面五六米高，在半空的我眼疾手快的松开了鱼叉，随后搂着你落水后浮出水面，游向了快艇。之后的事情你都知道了。”
　　简单并且略带夸张的讲述完了卡露溺水后的事情，泰德在以‘之后的事情你都知道了’为结尾结束了讲述。但提到了‘之后的事情’，两个人同时脸色一红。很显然都想到一块去了。
　　而互相察觉到了对方都想到了那件事情，原本聊得起劲的气氛瞬间变得异常尴尬。
　　PS：卡露和泰德的剧情讲完了。正好把他们俩凑一对后引出主线。





零贰伍 第二次地底战争末期（七）

　　西海岸捕获到巨型海怪的消息第一时间就传到了南茜的耳中。
　　正在忙活设法和帝国人取得联系的的南茜立刻放下了手中的活计，带着阿瑟，第一时间乘坐火车赶往现场。
　　因为事出紧急，她这次没有做任何遮掩准备，直接下达通知自己马上到达现场。
　　也正是如此，还没等海怪和鲨鱼与鱼龙们的尸体从飞鱼号上全部运下来，卡露等人就接到了南茜要到来的通知。
　　于是乎，还未等港口附近工作的人们惊讶之余围观过来，海岸警备队就驱散了人群，封锁了这里。
　　“唔，为什么会惊动总统大人？”
　　看着被封锁的军港和被临时放假软禁在员工宿舍的港口工人们，泰德对正在指挥驱散工作的卡露发出了询问。
　　“我不清楚，但她一直都有高见，没准这是对某个事件很重要的线索之一。我们只需要遵守就足以。”
　　作为维尔德少数可以预知却不能改变未来的几位存在之一，卡露属于南茜的铁粉之一。对于南茜想做的事情，她不会有半点的怀疑。
　　“呃，说起来，我听薇拉小姐说，你和总统大人关系很好。现在民间对于总统大人的传说各种各样，我十分想知道，她到底是不是和传说的一样是个超级大美人。”
　　并没有和南茜见过面的泰德此刻倒是有些春心荡漾，毕竟，南茜从未公开过在荧幕上露过面。少有的几次露面要么乔装，要么遮脸，前者非相关人士都不清楚南茜的身份，后者只能留下一个让所有人脑补容颜的轻薄面纱。
　　“别想了，虽然是个大美人，但她已经结婚好几年了。”
　　卡露哪还不知道泰德的想法，男人嘛，很多地方都是一个德行。所以她赶紧提醒了对方，省得到时候这家伙搞出什么失礼的事情。毕竟，按照级别来说，泰德还真没资格接见南茜，这次能看到南茜，纯属托了她的福。
　　“诶诶？结婚了？这个可从来都没人提起过。”
　　闻言的泰德顿时喜忧参半，喜的是对方和传说一样，是个超级大美人，忧的是对方已经结婚了。尽管结不结婚也和他没关系。
　　“很正常，她的婚礼是私人举办的，只有几十个人参加，其中一多半是各国政要，而且还是乔装举行的婚礼。”
　　“诶诶？婚礼还有乔装的？”
　　“咳咳，忘了说了，刚才我说的东西都属于保密条令的。等会儿我得给你起草一份保密契约，你说出去没准会坏大事。”
　　突然想起来自己仿佛唠家常一样抖出去了不少机密，卡露赶紧反应了过来，有些生气的瞪了一眼泰德。她感觉很奇怪，自己为何对这个同族的男人，也是自己第一个手下这么不警惕呢？
　　当思绪上一想到对方是男人，卡露就忍不住想到了男女之间的方面，紧接着就联想到了心肺复苏。
　　而泰德发现卡露在自己莫名其妙瞪了自己一眼后，不知道为何，漂亮的脸蛋立刻变得通红起来，煞是可爱。让他忍不住想好好的保护起来。
　　可一旦有了这个思想，泰德就忍不住想到了男女之事。在联想到刚才提到总统大人已经秘密结婚了，他也有些担忧的看向了卡露。
　　“那个，卡露，你结婚了么？”
　　“诶？啊？哦，那个……我还没有。你知道的，他已经留在自己家乡的故土，魂归回音之廊了。”
　　突然被问到终身大事，卡露顿时楞了一下，而后头顶的耳朵趴了下来，显然想起了伤心事。
　　“啊，那个，抱歉。”
　　看着眼前白狼少女背对着自己的模样，泰德这位高大健壮的老狼心中一痛，轻轻的走上去，轻轻的从背后拥住了卡露——对于诺丝加尔德人来说，这种行为是属于年长者对年幼者特有的关爱与愧疚。无分男女，是一种民族习俗。
　　“唔~~没什么，都已经过去很久了，我应该学会释然了。”
　　背后突然的拥抱吓了白狼少女一跳，不过从惊吓缓过来后，卡露倒是有些享受也有些怀念，倒也没让泰德松开。毕竟，当年自己的未婚夫尼莫经常在月下从背后拥抱着自己，许诺着再也无法实现的誓言。
　　随着记忆复苏，白狼少女眼角开始划过泪珠。温热的泪珠顺着脸颊无声的落下，从热到冷仅仅只是一瞬，就如同一个生命瞬间失去活力一般。
　　感受到滴落在自己手背上的冰冷泪珠，泰德楞了一下，随后抬起了手，揉了揉卡露的脑袋。
　　“不要伤心，逝者已逝，我们应该连着他们的份，负重前行。”
　　“……你让我想起了我妈妈，还有克鲁莉亚长老。还有，还有尼莫……”
　　轻轻的挣脱开了泰德怀抱，卡露擦了擦眼角和脸颊，试图恢复情绪。
　　“很抱歉，让你想起了伤心事。今晚不介意我请你吃顿饭当作赔礼吧？”
　　不知道卡露在外人眼里那乐观坚强的模样是否是这么多年来的假面，这个白狼族大个子腼腆的选择了避而不谈那位坚守在塔尔拉要塞直到战死的白狼族长老。转而聊起了吃饭的问题。
　　“这算是约会么？不过我同意了。”
　　闻言的卡露诧异的抬头看了一眼泰德，随后微微一笑，答应了下来。
　　就在这时，五辆满载士兵的军用重卡车从公路上开到了码头前，从皮卡上落下来了近百名全副武装的金属傀儡。而作为由真人当选的队长，全部都穿着清一色的灰色涂装动力甲，下达着命令。
　　“喔，总统牌面挺高啊。直接就是最精锐的装甲掷弹兵前来护航。”
　　认识这些部队的泰德发出了惊呼，毕竟这东西每年都会从电视的阅兵式上走一回。而且装备一年比一年豪华。
　　“总统大人已经步入传奇，这些东西只是用来充场面的。平常她都是一个人或者带着充当保镖的丈夫上街的，低调的和普通人没啥区别。你和她擦肩而过的话，最多也就是‘哇那个美女也太漂亮了’的想法一闪而过，看了两眼，随后就忘得差不多了。”
　　卡露白了泰德一眼，秉着反正之后泰德要签署保密协议，把想说的东西和吐槽全部都讲了出来。
　　“呃，这也太随便了吧？这难道就是大隐隐于市的道理？不过这样真的不会出事么？”
　　泰德闻言惊讶的难以置信，他以为一国之君出门一次怎么说也得两三辆车前后护送，安保保镖都要前拥后簇。感情南茜的行为就和一般人没啥区别，这反而确实难以让人把她当成什么大人物。毕竟，维尔德巫师和职业者特别多，漂亮的女孩满大街都是。没人会专门以这个为辨别方式去分辨南茜的身份。
　　“出事过，不过就一次。但那次也很轻松的化险为夷，毕竟，她是传奇，没多少人能奈何她。而且她自称自己或许杀伤力不强，但保命能力绝对能排进维尔德前三。甚至她自己称第二，没人敢称第一。”
　　卡露再次甩出一个独家爆料，吓得泰德耳朵一抖。
　　“真的假的？这么厉害？怪不得这几年就把尼赫迈亚发展成这个样子。毕竟一个后起之秀的国家君主很容易就夭折，一个明君如果保命能力强的话，一个国家想不崛起太难了。”
　　第一次听到和南茜有关的人讲述南茜，泰德忍不住啧啧称奇，他完全没想到，这个神龙见首不见尾的尼赫迈亚总统竟然是这么厉害的人物。
　　“确实，而且我跟你说，总统阁下她酒量非常的好，厨艺也很不错……”
　　既然已经讲得上瘾了，卡露索性也不藏着掖着，开始给泰德讲述尼赫迈亚总统本人起来。
　　—分割线—
　　南茜并不知道自己特征性格和兴趣爱好已经被一个见面都没有过的男人通晓了大半，此刻她正在由特丽莎陪着，带着墨镜坐在商务火车厢内看着一本火车自带的杂志。
　　虽然尼赫迈亚的科技很不错，但尼赫迈亚的煤矿稀少，使用煤炭作为燃料对尼赫迈亚来说是一种很奢侈的行为。也因此，火车的速度在依靠魔能烧开水让蒸汽机运转的情况下能达到每小时六十公里已经很快了。
　　况且，西海岸距离赞达日也不算很远，而尼赫迈亚修建铁路因为人力便宜，直接把整路费按照最高规格修建。于是乎，能填平就填平，能挖洞就挖洞，整条完全由钢筋混凝土构成的铁路坡度几乎在五度以内，去哪里都差不多都是直线，没有任何绕弯。
　　这也就导致赞达日的铁路几乎笔直的指向西海岸，就算中途停了两站，依然一个小时就抵达了西海岸，在运货港口附近的火车站停了下来。
　　刚一出站，南茜就走向了三辆排成一排的不可内视的防弹SUV，拉开了后座的车门，和特丽莎坐了进去。
　　紧接着，三两汽车纷纷启动，驶向了唯一的一条通往码头的主干道。
　　当卡露正通过南茜等人给泰德讲解自己这个属于尼赫迈亚上层人物圈子时，三辆黑色的SUV占据了刚才被装甲掷弹兵部队封锁的那一节主干道。
　　如此场景让卡露停下了讲述，毕竟她知道，造成码头区暂时停止运作的正主来了。
　　而同样猜到了的泰德也瞪大了眼睛扫视着三辆SUV，不看放过任何一个画面。而就在这时，三辆车的所有车门纷纷打开，下来了十六个穿着黑色西装带着墨镜的男女，而中间车辆下来的两个女人拉开了后座的车门，很是恭敬的等待着。
　　同样的，泰德和海军军官们也瞪着眼睛等待着，等待着那个神龙见首不见尾的总统出来。
　　而不负众人期待的南茜也实时亮相，她先把自己修长的美腿跨出了车门，而后扶着门框走了出来。一身商务修身西装的她配合墨镜相当的青春靓丽，配合那魔鬼般的身材，让一群抻着脖子看的男人们忍不住咽了咽口水。
　　然而等看到卡露等人走过来的南茜靠近后，这群人就有了压力。毕竟，南茜的身高确实太高了，基本上除了泰德，每个人都要仰望这个女人，一旦身高上被压制，大多数男人就会产生一点自卑心理——这也是为何南茜经常出门的时候改变身高和年龄，除了伪装外，更多的是让阿瑟没太多心理负担。
　　“日安，卡露，辛苦你了。还有各位优秀的海军们，我得知你们捕获了一只海怪，现在在哪里？”
　　因为是正式场合，南茜和卡露轻轻地握了握手，对所有人都礼节性的点了点头，直接切入了正题。
　　“总统大人，我是穿梭级驱逐舰飞鱼号的舰长安德烈，请允许我带您去我的舰上查看那只海怪。”
　　带着海军将士的安德烈立刻站出来激动的行了一礼，并且自告奋勇的做出了请示——这无疑是一种以下犯上的行为。毕竟作为他的最顶头上司，卡露都没有说话。但或许是现在堕落等级很高的南茜无意间散发的魅惑力导致的，安德烈头脑发热的进行了这次不理智的行为。
　　“可以，带路吧。”
　　不过南茜没心情计较这个，她现在很关心的是海怪的问题。毕竟按理来说，这边不应该会出现这么大的鱿鱼种海洋生物，而且能被叫做海怪，肯定有和普通鱿鱼不一样的地方。
　　跟着移动的人群的泰德轻轻的点了点卡露的肩膀，指了指走在前面的安德烈。
　　“算了，看到总统大人有些激动很正常。”
　　对自己族人挺放纵的卡露摆了摆手决定不计较，反正主要功劳还是她和泰德的。毕竟，飞鱼号的船员最多算是捡尸的，全程和细节主要只有她和泰德知道。
　　“能给我讲讲细节么？这家伙是如何被发现的？你们又是怎么捕获到的？”
　　“呃，是卡露总督大人和泰德海务部部丨长最先发现的它，我们达到的时候，那条大海怪已经因为鱼龙和鲨鱼的围攻不行了。”
　　果然，被南茜提到这个问题，安德烈卡壳了。他也立刻恢复了理智，冒着冷汗对着南茜指了指南茜身后的卡露和泰德。






零贰陆 第二次地底战争末期（八）

　　“嗅嗅~好臭的味道，这是什么鱼的味道啊？感觉好难吃。”
　　就在南茜停下来听卡露和泰德讲述了事情的起因和过程时，嗅觉很好的特丽莎闻到了一股特别重的腥臭味。
　　“特丽莎不说，我都忘了，先停一下，剩下的部分我基本能猜到了。既然卡露你说那个海怪灵魂混沌狂暴，那基本上就是我担忧的东西了。不过耳听为虚眼见为实，我们先去看看再说。”
　　耳尖的南茜在卡露和泰德互相补充讲述这次出海的故事时，听到了特丽莎的吐槽。尽管嗅觉不如巨龙那般领民，她同样也闻到了这难闻的味道，于是心中多了一道担忧的她赶紧催促了起来。
　　“好吧，请跟我来。”
　　正在思考该怎么把泰德给自己落水后心肺复苏给圆过去的卡露松了口气，赶紧进行了带路。
　　走了三分多钟后，带着特丽莎作为贴身侍卫的南茜跟随众人来到了军用码头。
　　这作码头连接着造船厂，属于全封闭式码头。在场的除了南茜、卡露和泰德之外，没人知道从这座码头出去的船只都被派遣到了哪里。
　　当然，若是有人能弄到尼赫迈亚的海军用海图与民用海图，就能发现在尼赫迈亚的领海，少了不少岛屿没标记。而一些纯金属傀儡控制的补给船却总有出勤记录。
　　在到达这里后，除了南茜和特丽莎之外，其他的总统保镖都被拦在了外面。军事重地对于这些非贴身的、一年出勤不到三次，大多数时候都是在中央政府当地堡保洁的保镖们实际上权限很低，和普通军人无异。
　　要说和一般的军人唯一不同的话，他们清一色是土系剑巫师、辅修法则魔法——这两种魔法保命能力很强，让南茜最大程度免去给这些人家属发抚恤金的可能。
　　而现在，这些人就老老实实的等在门口，等待南茜出来，然后开车把南茜送回去——大多数情况下，他们的存在就是做做样子，主要还是负责当司机。
　　当南茜皱褶眉头控制风元素在自己面前进行持久驱散中来到停靠飞鱼号的码头时，忍不住取下了墨镜，让周围人的一睹真容。
　　不过她没时间理会对她的容貌感叹的那些人，取下墨镜主要原因无非就是这里是室内看不太清，而那个东西让她找到了很熟悉的感觉。
　　也因此，她直接脚下轻轻用力，整个人诡异的来到了卸下海怪的钩机前，仔细的观察着这个巨大的家伙。
　　而作为专业贴身保镖的特丽莎直接跟着南茜使了一招【风神大瞬移】，来到了南茜身边。听到了她嘴里念念有词：“竟然是真的。不应该啊，黄昏种不是在东部和南部海域才有的么？为什么在西部海域也有？”
　　“主人，你在说什么啊？”
　　“啊，这眼睛，你的对视的时候有什么感觉？”
　　回过神的南茜看了一眼特丽莎，又看了一眼背后追过来的那群人，对着特丽莎发出了询问。
　　“嗯，唔，头晕。这什么怪物啊，这么多眼睛，我在海里狩猎这么多年，从未见过这种东西。而且肉臭臭的，肯定很难吃。”
　　特丽莎顺着南茜的手指看了一眼，顿时感觉头晕目眩，捂着头发出了抱怨声。
　　“看来没错了。有中等程度的【心里低语】，身体巨大，眼睛布脑袋顶层，触手吸盘内有有毒尖刺……维尔德一定出了什么变故，以至于这些家伙竟然入侵到了西部海域。”
　　小声的念道到这里的南茜猛然想到了什么，扭头看向了卡露和泰德。
　　“卡露，你这段日子辛苦一点，紧急征召一下海员，不需要有经验的，但能吃苦耐劳，可以开得动船就行。泰德，你得辛苦一阵子了，我马上紧急拨款给正在修建第二个造船厂，我需要今年年底得到两艘远洋舰船。”
　　“遵命！”×2
　　突然的变故让南茜不得不把重点从帝国国内的苦战放到海军上来，而且她也没解释，下达命令后直接转身就走。
　　留下了一道香风和窈窕的背影，离开了这个船坞码头一体式的建筑。
　　“呃，你没和我说过她是这种雷厉风行的人物。我之前听你讲了那么多，还以为是个很和善的人。唉，看来这下半年有的忙了。”
　　当南茜彻底离去后，泰德这才反应过来，对着卡露发出了抱怨。
　　“我忘了告诉你，她是公私分明很严重的人。先去加个班把明天的计划表弄出来吧，别忘了晚上的饭局，别想用加班躲掉它，我可是很在乎的。”
　　卡露耸了耸肩，然后拍了拍大个子的肩膀，走向了出口。
　　—分割线—
　　一小时后，南茜返回了赞达日。不过这一次，她没有回办公室，而是回到了家里。
　　因为这个时间段是阿瑟学琴的时间，家里正好没人，适合她与罗德搞一次私下会面。
　　“喵呜~”
　　当她开门后，入眼的第一个东西就是蹲在门口的菲尼克斯。凤尾猫在看到南茜后很开心的过来在脱完鞋的南茜脚踝蹭了蹭，想让南茜陪它玩。
　　“抱歉了菲尼克斯，我有很重要的事情要做，你先去找小狐狸玩吧，或者你自己出去玩。”
　　蹲下来挠了挠小可爱的下巴，南茜给予了令对方失望的回复。没办法，她真的很忙。
　　“喵↗呜↘~”
　　很是委屈的叫了一声，菲尼克斯耷拉着尾巴爬回了猫窝。
　　对自己使魔很抱歉的南茜无奈的摇了摇头，走到了桌子前，从架子上拿起了水晶球。
　　“罗德！”
　　“我在，南茜大人，事情我已经知道了。您打算怎么办？”
　　在南茜呼叫罗德的一瞬间，这个水晶球亮了起来，出现了罗德的灵魂。
　　“大漩涡现在怎么样了？”
　　“大漩涡已经削弱了将近30%，魔力活动已经开始加强。我认为，那里的封印应该破碎了。”
　　一直都有分出一部分运算力监视大漩涡的罗德立刻给予了汇报，并且给出了自己的分析。
　　“如果封印破碎的话，足以证明的了为何西海岸会有黄昏种了。因为从背面过来远不如从正面过来近一些。那么你觉得我现在组建海军还来得及么？”
　　闻言的南茜捏着自己的下巴沉思了一会儿，看向了罗德。
　　“完全来得及，封印只是破碎，想要完全解除还需要一定的时间，若是维克海姆不是永暗之地的话，我完全可以通过魔力量观察到那里的封印情况。也因此，我不知道那片你们的故乡，现如今的永暗之地里面到底有着什么东西。所以我并不建议尽早触发，而是用该准备完全。”
　　“你说的对，但有些东西还是很重要的。所以我打算在年底派遣一支先遣队，正好我已经从诺森和隆奥拿到了三分之一个维克海姆的旧地图，可以趁着其他势力进驻永暗之地前，先捞一笔。”
　　被罗德这么一说，觊觎永暗之地财富和传承的南茜一颗心稳了下来。毕竟，财富和机遇同样代表着风险和死亡。尼赫迈亚优势相当的大，没必要在其他势力完全没得到消息前自乱阵脚。
　　“那样的话，我也不建议您亲自去。作为一国之主，不能经常以身犯险。并且，你应该信任对你效忠的下属。”
　　“……好吧，你说的对。在那边的工作是一项长期工作，不适合我这个总统离职太久。”
　　尽管自己很想去，但南茜很清楚罗德说得很正确。毕竟她冷静下来后仔细一想就释然了，因为她早就不再是需要那些用来强化个人的宝贝来提升自己的人了，实际上，她应该研究一下地图，专门找一些用来提升尼赫迈亚或者整个维尔德魔法水平的宝藏让先遣队去挖掘回来。
　　“谢谢你了罗德，我知道我该做什么了。”
　　“不客气，南茜大人。只要这个国家能越发强大，就是你对我最好的答谢。如果没事的话啊，我继续研究如何把魔动筋变得更容易控制了。”
　　“麻烦你了。”
　　和罗德中断连接后，南茜来到了卧室，打开了卧室的电脑。
　　“唉~先锋部队么？可以先派遣巡洋舰过去建立前哨基地。但人选方面也要仔细斟酌，精锐抽调太多显然不行。最好擅长逃命和探测地牢，对了，我记得我还有这个玩意儿。”
　　把尼赫迈亚所有金之阶职业者的名单从电脑中翻了出来，上下浏览并且自言自语的南茜猛然想到了自己曾经得到过一间可以协助探险的宝贝。
　　于是她开始翻找起了自己的储物护腕。
　　“嗯~~~找到了，迪肯马尔的怀表。”
　　十几秒后，南茜找到了被尘封已久从未用过的那个寻宝怀表。而这个怀表一被拿出来打开盖子，上面的指针就开始不听话的乱转起来。
　　“呃，还挺灵的，但我家里到处都是魔法物品，你这东西都开始因为周围魔力太多乱转啊喂。看来明天交给技术部破解研究一下，看看能不能改成调节探索阈值的那种。最好能量产。”
　　看着这个东西开始了不规则运动，南茜忍不住发出了吐槽。然后丢在了桌子上，把这件事情记录了电脑中的明日的备忘录里面。
　　“啊，不能光准备探险用品的开发研究，还有战舰的研究。母的黄昏种拥有随时孵化小黄昏种的能力，尽管巡洋舰是它们无法撼动的钢铁巨兽，但水线上下的孔洞还是很容易被小黄昏种钻进去，看来需要让技术部设计几套应对方案。而且弹药也需要搞一种专门针对黄昏种的特种弹，那东西怕火……嘿，我还真是个恶人啊，总是给技术部出难题。”
　　又想到一些东西弄到备忘录里面后南茜忍不住自嘲了一下。不过她嘲讽的确实没错，自从尼赫迈亚的第一代学生大学毕业后，因为人才多了起来，南茜开始逐渐把动脑研究这种东西完全交给了技术部，只负责给出一个大致模版和最终达成结果。而技术部也确实给力，从来没让南茜失望过。这让技术部的经费不断提高的同时，成员们的发际线也开始快速升高。
　　“好了，先弄这么多东西，把优先级放在第一位。让我看看选谁比较好……”
　　当南茜给技术部安排好所有加急任务后，她重新打开了金之阶职业者名单。
　　很快，在部队任职，平日里去大学给学生将变形术魔法的课程的基德在家里做晚餐时收到了征募通知。
　　在尼赫迈亚开了一家连锁服装店，和梅伦狄尔工厂有商业合作的楚丝·萨摩瑞恩在自己给海军士官设计的新服装的图纸做审查时收到了征募通知。
　　正在竞技场和席德与沙碧娜实验新招式的理查德三人纷纷收到了征募通知。
　　同样的，在家里做饭，等待冥梦接夏尔从小学回家的哈林顿也收到了征募通知。
　　而吃完饭躺在床上正思考着要不要回老家一趟的梅伦狄尔也收到了征募通知。
　　—分割线—
　　翌日一早，从尼赫迈亚全国各地被专门人士送到基德那儿的几人有些懵。他们彼此都认识，因此对于南茜这次搞的事情有些惊讶。
　　尤其是哈林顿的出现让这些人有些更加紧张，因为尼赫迈亚这么多年来，出动哈林顿的次数屈指可数。
　　“哈林顿大人，您是被征募来的，还是来指导我们的？”
　　席德恭敬地对着哈林顿行了一礼，进行了询问。即便在场的人都是一方豪杰，在哈林顿面前，都是只有当徒弟的份。
　　“好啦，你们不用套我的话，我也是被那丫头征募过来的。唉，谁让我们身为尼赫迈亚国民，有义务无条件服军役和国家征召呢？我这个国父都被征召了，等会她来了，你们可别抱怨。”
　　不过这次哈林顿这人精怎么可能会不知道席德的意思，但这次他也是突然接到通知，一点提前预知都没有。哪怕冥梦连夜通过魔网询问，换来的也只是明天再说这个回复。
　　“咦，哈林顿大人要和我们一起临时服役么？”
　　因为哈林顿是自己服装的的常客和会员，和对方早就熟识的楚丝有些惊讶。
　　“喂，草药精灵，我可是在役认识，这次只是被临时征召而已。”
　　基德闻言有些不爽楚丝这个‘临时服役’这个词，毕竟她已经有了军人的荣耀感。而且这里是她的地盘，自然说话很有底气。
　　“南茜姐姐！这里这里，这次我们是不是终于又可以并肩作战了？”
　　而就在这时，梅伦狄尔看到了从正门走进来，由阿瑟陪同的南茜，蹦跳着打起了招呼。






零贰柒 第二次地底战争末期（九）

　　“日安，各位，叙旧的话等一下不迟。我先把正事交代一下。”
　　不过南茜没有承接梅伦狄尔的热情，而是很正式的对着几人行了一礼。然后在阿瑟拿过来的竖板上贴上了自己昨晚策划和打印好，写满了标记和规划的地图。
　　“我先说一下邀请各位来的主要事情。这是我从隆奥和诺森帝国那边弄过来，集合了一些传闻，绘制的三分之一块维克海姆陆块的地图。根据我的情报，维克海姆的封印松动了，并且开始以不可逆的发展进行崩坏。这就是说，旧大陆失落的宝藏正在等待着我们去拿回。”
　　用指挥棒指着上面环岛形状、围绕着中间一个连通海天的魔力大漩涡的地图，南茜简单的讲述了一下情况，并且说明了主要目标。
　　“果然如此么？我在昨晚接到了有关大漩涡可能出现变动的消息，并且感觉瓶颈似乎有些松动，结果你今天就已经规划好了。”
　　哈林顿闻言捏着下巴若有所思的点了点头。
　　“爸，国家机器讲究的是效率。我的情报网撒的相当广，而且对大漩涡的魔力监测程度远远超过了四季之塔。”
　　“我知道，但是有必要让我也参与么？我还要照顾夏尔。”
　　哈林顿有点小不满，他最近喜欢上了带孩子的生活，有些舍不得离开。
　　“夏尔我可以帮忙照顾，谁让你是尼赫迈亚对发展用途最小的传奇呢？而且你战斗力那么高，很适合作为本次先遣队的护卫。”
　　知道哈林顿因为家庭多了一个新成员原因缺乏了当初的朝气和闯劲，不过南茜还是不得不说出了很无情的话语。毕竟哈林顿本人对尼赫迈亚的发展起到的作用远不如作战和指挥的作用。
　　“但这一趟不知道要去多久，我不希望让夏尔在童年中缺失父亲的身影。”
　　“那个简单，等你们在旧大陆前哨基地建好后，我可以拜托塞西莉雅在安稳的时候把你每星期接回来半天，时间段你自己选。”
　　听到哈林顿的话，南茜倒是有解决方案。反正塞西莉雅的能力不用白不用，而那个伪龙很缺钱，等哈林顿在那边安稳后，南茜正好可以收一波自己名下财产的分红，届时拿来做佣金很不错。
　　“听起来不错，希望那边的工作不是很忙。”
　　听到南茜如此安排，哈林顿这次没什么话说了，算是同意带领这次远征了。
　　“那么，你们还有什么要求么？我可以做到尽量满足。”
　　解决了自己继父的问题，南茜看向了其他人。不过她的言外之意就是你们去定了，所有的顾虑她都会帮忙解决。
　　“呃，我没什么想法。不过姐姐你为什么不让瑟芬古那丫头也去呢？”
　　看到南茜看向了自己，梅伦狄尔摇了摇头。她的办公模式和南茜基本一致，都属于远程指挥，在哪里都一样。无非就是到了维克海姆会让魔网的信号差点，延迟高一些而已。但她还是有一个疑惑，那就是为何那个没什么本事只会打架和做饭的红毛平板不在这次队伍中。
　　“我另外交给了苏一个任务，如果那边完成的话，我可能会让她在年底过去。很抱歉，这次没有熟人陪着你了。”
　　“没关系姐姐，不是还有哈林顿大人么？”
　　没想到南茜直接看穿了自己的小心思，梅伦狄尔耳朵抖了抖，随后看了一眼哈林顿，表示自己没问题。
　　“放心，我会照顾好你们每个人的。”
　　哈林顿适时的点了点头。
　　“那么你们呢？”
　　解决了梅伦狄尔的问题，南茜又看向了其他人。
　　“啊，我没什么问题，反正也是必去不可了对吧？那么总统大人，可否给我的连锁店减点税啊。”
　　楚丝耸了耸肩，反正她知道自己这次是去定了，干脆拿出了商人的本性，坐地起价。
　　“我可以帮你照顾你店铺的生意，但减税你就不要想了。商业税和企业税是尼赫迈亚主要经济的来源，你这是打算从国家那里偷钱，是严重的违法犯罪哦。不如这样吧，我给你一个在闭路电视中央频道黄金时段的一个广告宣传位如何，宣传时间就和你出征时间相同，并且免费。”
　　南茜当场拒绝了楚丝的提案，因为这涉及到了国家利益，是不能有任何退让的。不过，南茜有办法避开国家利益层面帮助楚丝，所以动用私权从店铺宣传上下手。因为这样属于双赢的局面，即让楚丝从另外一个角度达成了通过减税想要赚更多钱的目的，又让她通过多赚钱缴纳了更多的税——毕竟，楚丝的服装店质量确实很高，在收视率最高的频道和时间段播出广告不会辱没国家的名誉。
　　“爱死你了哦，总统大人。”
　　“你最好趁着这段时间磨练一下技艺，如果你因为技艺不精牺牲了，那么广告就没了，赚再多的钱也和你没关系了。”
　　目的达到了楚丝当即开心的蹦了起来，然而和她的乐观不同，南茜对她翻了个白眼，用死亡和金钱督促了一下这个穿着清凉，腰上已经有赘肉的草原精灵。
　　“明白，从今天开始我就锻炼身体。”
　　南茜从敬了个军礼的金发大波草原精灵身上移开了视线，看向了理查德。对于这位暮光骑士，南茜心中的感情有些复杂。
　　“我没什么想要的，服从你的安排。但我有一个请求，如果帝国出现严重问题，我希望你能救出我妈妈和姐姐。”
　　最近有些憔悴，甚至脸上还有这黑眼圈的理查德也心情复杂的和南茜对视了一眼，随后提出了一个很过分的请求。
　　理查德的话让周围的人一片哗然，席德和阿瑟纷纷瞪了一眼他，表达了对理查德的不满。
　　“我知道有些过分，这段时间，我安排了一些人，听闻最近帝国很糟糕。国内两个派系互相敌对，针对教会的声音越来越多，搞不准会发生内战。而我的国家正好处于两个敌对派系公国的旁边，他们已经开始调取军资和军队在阿奎顿边境，而努尔领选择自保，拒绝了我妈妈递出的防御同盟。”
　　周围人的嘘声和席德与阿瑟的瞪视他看的一清二楚。但理查德很清楚，除了眼前这个差一点成为自己老婆的女人外，没人能帮自己了。现如今，他完全没想到，自己这辈子，成也光之圣坛，败也光之圣坛。这个给予他力量的教会让他前半生顺风顺水，可在他后半生却用剑锋直指自己和自己的家人。
　　“理查德，你是不是忘了这里是什么场合，你现在正在处于什么样的说话位置？”
　　南茜眉毛挑了挑，很是意外。这件事情因为还没有发生，南茜并没有能够从蒼青之书上得知，但和费了很大劲才在帝国塞入几个藏得很深的间谍的自己不同，理查德竟然能够得知帝国的情报，而且这家伙竟然从来都没汇报过自己。若是反过来想，理查德没准还给自己格兰西亚帝国送过一些情报。
　　“呃……南茜，你听我说，我从来都没背叛过你。我一直都秉着两国友好往来的态度去和帝国人打交道的，而且这些消息是我从银精灵那边的手段弄过来的。绝对不是你想的那样。”
　　被南茜如此提醒，急病乱投医的理查德这才反应过来，他赶紧在众目睽睽之下迅速简洁的进行了解释。
　　“姑且相信你，但你真的打算让我出手帮你救下你的家人？你应该明白，帝国和我国的立场几乎站在了对立面，开战甚至只需要一个理由。”
　　看着理查德急得直冒汗的模样，南茜念在旧情上没有直接发作，而是用有些愤恨的眼神注视着这个曾经意气风发和自己并肩作战的男人。
　　“但我没有任何办法了。银精灵那边能通过情报人员给我这些消息已经是卖了天大的人情了，而要救我妈妈和姐姐，我所认识的人中，只有你能做到了。所以我求求你，只要你能……”
　　“理查德！”
　　一直在沉默阿瑟突然大吼了一声打断了理查德，他的吼声吓了所有人一跳，包括南茜自己。毕竟，在她的印象里，阿瑟是个非常温文尔雅的好孩子，最多闹一点小情绪，从来都没发过火。
　　“你想让南茜去敌对国救人，你想过她如果被发现会怎么样么？根据我们的情报，格兰西亚帝国的军力只比尼赫迈亚更强。而且圣光对她而言也属于克制她的力量，你只考虑到了她有能力做到你做不到的事情，你有考虑过那是一个陷阱，故意下套等着她跳进去么？如果真的有能力向帝国内传递消息，就跟你的家人说清楚，安排好投降事宜，秘密逃难过来。即便是帝国全面封锁国境，我不相信一个公国国王还能在自己的地盘被人拦截。”
　　阿瑟走到了理查德勉强，一把揪住了这家伙的衣领，怒目圆瞪的把唾沫星子喷到了理查德的脸上。尽管他身高对比理查德矮了一点，但有理有据掷地有声的话语让理查德下意识的就觉得自己矮了对方一头。
　　“我觉得阿瑟说得对，即便有这个能力，尼赫迈亚的任何人也都不适合冒险。虽然理查德你家的遭遇令人同情，但我们不该因为一部分人遇到困境就让另外一部分也会陷入困境。阿瑟的办法很不错，你为何不让你家人提前溜走，这样既避免了无谓的伤亡，也成功地让你的家人避免了死亡和囚牢。”
　　哈林顿伸手把阿瑟和理查德给分开，并且心平气和的解析了一下这次的事情。随后，用很委婉的方式试图说服理查德换一种办法。
　　“哈林顿大人说的没错，在帝国境内，就算我们去救援也会处处受制。可只要离开帝国的管辖范围，就是在赞达日大学的巫师学院弄一批在校生，都能把艾琳诺陛下等人救到尼赫迈亚。”
　　理查德身旁的席德这时候点了点头，同样加入了劝说。
　　“我前段日子听奥菲利亚大人说，现在的格兰西亚帝国内到处都是魔法监视扫描器，只要有人用魔法就会被猎巫人敲门。上次她伪装进去探访冬堡，差点被发现。幸亏她用变形药水把自己变成了一直白色的小猫，不然就得呼叫塞西莉雅大人来救援了。”
　　在席德身旁抱着他手臂的沙碧娜也点了点头，从侧面说明了帝国内部不适合任何魔法作业。
　　“如果从帝国边境趁着夜色来偷运几个逃出来的人，依靠魔法手段可是相当的容易。假如有追兵的话，甩开一段距离让专业巫师弄几个幻术造假车辙，不出一个小时就能甩开追兵，即便有天马骑士也不好使。到时候换成专门的汽车从那条已经废弃的商路回来，根本不可能有人追得上。就算之后帝国人找上门来，他们也不能拿我们怎么办，反正我们不会给他们证据的。”
　　作为特种作战部队机关部部丨长，基德甩了甩自己漂亮的麻花辫，从专业的角度临时起草了一份从境外运输几个人的方案。
　　尽管理查德的请求找到了众人的拒绝，但在众人的三言两语中不难发现，他们只是拒绝了理查德那个不合理的高风险要求，并没有想过让南茜拒绝帮助理查德。即便是十分生气的阿瑟，也只不过是不希望南茜为了这件事情出现什么意外。
　　毕竟对于阿瑟来说，南茜受一点伤都会让他相当的难受。可即便如此，他还是最早那个给理查德提出解决方案的人。
　　不过，现在大家一致认同的方案却有着一个最关键的问题，那就是艾琳诺女王和桃乐丝会同意抛弃自己的国家和自己的子民，偷偷逃跑。
　　“……我明白了，我会去劝说我妈妈和姐姐离开的。对不起，南茜。还有，谢谢你们。”
　　从一开始的绝望到现在被众人把想法转换到了另外一个角度后，理查德顿时明白自己犯了个大错，他赶紧对南茜进行了道歉，然后对众人表达了感谢。
　　“没必要，我只是站在一个丈夫保护妻子的立场而已。我明白你们这些遭遇这种困境的人容易走极端，所以不得不让你先冷静一点。”
　　阿瑟一脸严肃的拍了拍理查德的肩膀，然后讲了一段很棒的话，退回了南茜的身边。不过阿瑟完全不知道，此刻的南茜已经心花怒放，眼中差点冒出了星星，恨不得当场和阿瑟生娃。
　　（啊~~好棒的孩子。越来越像一个优秀的领袖了。看来，我要提前临时退休一段日子了。）
　　PS：OK了，生娃剧情安排完毕，阿瑟也拥有了暂时代替南茜管理国家的能力。并且外忧内患的帝国很快会因为一场内战元气大伤，出现南北势力①国②制的情况后给予尼赫迈亚一个巨大的发展期。之后的话，剧情应该会有一个数十年的推动。正好因为最近严打的问题没办法详细的写一下生娃的剧情，我只能直接跳过这个步骤搞时间跨越了。





零贰捌 怀孕

　　尽管被阿瑟突然的行为弄得荷尔蒙飙升，但理智让她没有犯傻，而是抬了一下手示意众人安静，看向了最后还没问到的席德和沙碧娜。
　　闻言的席德面色微微一红，轻轻的拉了拉沙碧娜的袖子。
　　“我们俩没啥事，就是家里有两个宠物需要人照顾一下。”
　　立刻心神领会的沙碧娜帮席德说出了请求。
　　“呃，什么样的宠物？如果是大型的还是算了。”
　　南茜挑了挑眉毛，决定先问问再想办法。
　　“两个可爱的小家伙，属于小型的猫科动物。”
　　“哦，那可以送去给菲尼克斯当玩伴。”
　　南茜点了点头，算是同意了两人的请求。
　　于似乎，尘埃落定，这次的所有远征队重要人员的后顾之忧都安排妥当，他们被两个小狐娘给带走去密室签下保密协议，准备本次远征的详细规划。
　　—分割线—
　　四周后，在远征计划的先驱号巡洋舰出发后的第二天一早，吃完早餐在卫生间洗漱的南茜猛然感觉有些头晕，直接失手打碎了胡杨树汁制造的护肤品瓶子。
　　“怎么了？”
　　阿瑟猛地冲了进来，一脸担忧。
　　“我…有点头晕。奇怪，明明我身体很健康……”
　　瞥了一眼拿起身旁的扫帚和簸箕打扫碎落一地玻璃的阿瑟，南茜打开了自己的状态栏，查看着自己的生命值——近段日子她养生的很好，而且没怎么做高强度的武术训练，因此生命值一直处于97%以上。
　　直到她在自己生命值后面的括号后面看到了一个让她有点小意外不过却在情理之中的东西——【生命：98%（已怀孕一个月）】
　　而在发现这个后，她获得了一个成就：初次妊娠，奖励堕落值3000点。
　　伴随着这3000点堕落值，她的堕落等级升到了16级。
　　在这段漫长时间中只给自己增加了大量魔力上限的堕落等级终于再次给了一个技能：
　　善意化身：善良与正义在你强大的力量下化为了现实——提取一半兰德尔魔力聚现化为实体分身。分身拥有本体除【善意化身】与【恶意化身】外所有能力，完全服从本体命令，拥有优秀的作战能力，承受伤害能力与本体一致。
　　看着自己那已经五位数的堕落等级升级经验，南茜对于后面该如何提升已经有些不太敢想象了。或许再过个几年，她才有机会升到17级堕落等级。毕竟她可没有搞血祭这种来快经验的兴趣，尼赫迈亚这个国家每年给她提供的经验可是海量的没必要铤而走险做这种人神共愤的事情。
　　现在的她等级已经要达到百级了，传奇的品级已经提升到了二级，只要达到一级，就可以开始着手完美躯体，随后向着神坛进发。
　　“要不，今天你就休息一下，我来帮你处理政务怎么样？”
　　收拾好地上的玻璃瓶残骸，阿瑟轻轻的从后面拥住了南茜，提出了分担工作的建议。
　　“傻小子，你猜猜我到底怎么了？”
　　享受着自己丈夫的温柔拥抱，南茜心中一暖，回头露出了一个神秘的笑容。
　　“你还笑得出来，看来身体上没什么事情。说吧，有什么好事？”
　　轻嗅着怀中南茜秀发上的味道，阿瑟宠溺的摸了摸南茜的脑袋，不打算搞什么猜测。
　　“啧，没情趣的家伙，告诉你吧，你要做父亲了。”
　　闻言的南茜翻了个白眼，直接交代了自己的状态。
　　“嗯？啊？真的？”
　　阿瑟听到后先是疑惑，然后一愣，表情稀少的他最后变成了狂喜。
　　“呀，轻点，我现在可不是一个人了。”
　　感觉到搂着自己的双臂突然用力，南茜低呼了一声，赶紧动用了一点力量撑开了阿瑟的双臂，护住了自己的腹部。
　　“啊，抱歉抱歉。那个…我…你……咱们……啊，好乱，我都忘了我想说什么了。”
　　“诶嘿，你这傻傻的模样还真可爱，别慌，今天工作肯定是还要做的。但我今天要做监工，主要工作交给你了。”
　　看着语无伦次手舞足蹈的阿瑟，南茜不由得莞尔一笑，捅了捅阿瑟的鼻子。随后动用了【情欲印记】的力量了解了一下阿瑟的想法，做出了今日的工作安排。
　　“啊，好，这段时间你一定要小心。”
　　听到自己要当父亲的消息，阿瑟兴奋的不得了，那还能让南茜操劳，赶紧一口答应下来，然后嘱咐了一通。
　　“放心，我可是很会照顾自己的。不过你要是担心我的话，也可以多多把注意力放在我身上哦。毕竟，现在我可是拥有了你的孩子。”
　　南茜闻言笑眯眯的抛了个媚眼，随后抓住了阿瑟的手，放在了自己的小腹上。
　　“那个，我什么都摸不出来……说起来，男孩子女孩子？”
　　“我哪知道？走啦，上班去。我等会儿要临时改变一下今后一段时间的计划了，毕竟当初我妈生我弟弟的时候，可是怀了两年多。”
　　听到阿瑟那急的不知道问啥的模样，南茜再次翻了个白眼，然后掐了一把这家伙又不老实的咸猪手，推开了他宣布上班。
　　“好，今天我来开车吧。”
　　“这个可以。你也准备一下，我该让你来当一段时间临时总统了。”
　　对于阿瑟的自告奋勇，南茜直接允许了，对于自己现在的在状态她还是很在意的。毕竟她很清楚，女性在怀孕期间是很脆弱的，尽管她只要想，怀孕的机会比任何人都大，但她可不想流产。哪怕胎儿并不算做一个自然人，她的内心也会把自己当成杀人凶手。
　　…当天晚上…
　　“你今天政务处理的很不错，但切记不要忘了练功。我已经通知了我妈妈，今晚她会来我们这里住。”
　　当下班的时间到达后，南茜合上了手中有关孕期和育儿方面的书籍，然后跳下了床。
　　“今晚有啥安排么？”
　　在座椅上伸了个懒腰站了起来，阿瑟给了南茜一个吻，询问起了今晚的安排。
　　“有，先陪我去一趟服装店，我要准备孕妇装。然后据说吃鱼对大脑好，所以我们去市场买几条大鱼和配料，给孩子弄点补品。先这么安排吧，明天我再去医院检查一下。”
　　南茜点了点头，安排好了今晚的事情。
　　“我们自己备食材的话，那你通知过蕾娜和尤娜的父亲了么？”
　　“通知过了，蕾娜说她明天开始就一直给我做陪护。不过我推迟了，就算用到她贴身陪护，至少也要五个月之后。走吧，我不想和别人挤魔法云梯。”
　　把挂在衣架上的粉色小坎肩套在蓝色的吊带连衣裙外，南茜带好了墨镜换好了鞋，示意阿瑟赶快走。
　　“嗯，你现在怀孕了，可不能去人流太密集的地方。虽然任何时候我都不希望你去那种地方。”
　　阿瑟立刻飞快的来到了南茜身边，以生平最快的速度换好了鞋，给南茜打开了房门，按下了电梯。
　　…一小时后…
　　当阿瑟带着南茜回到家里后，他已经在门口玄关看到了三双不是南茜的女鞋。很显然，家里来了三个客人——还是有他们家钥匙的。
　　“南茜大人，欢迎回来。”
　　正在客厅陪同几个小动物玩耍的尤娜第一时间看到了南茜，打了个招呼。
　　“什么？南茜大人回来了？哇，南茜大人，真的假的，你真的怀孕了？”
　　听到声音的蕾娜快速的从卫生间跑了出来，直接冲到了换完鞋的南茜勉强，一脸惊讶的盯着南茜被蒼青之书罩着的小腹，一副想摸又不敢摸的模样。
　　“才一个月，什么变化和感觉都不会有的，别看了。说起来，我都说了现在还没什么麻烦，你们俩没必要来。”
　　无奈的揉了揉蕾娜的小脑袋，南茜抱怨了两句，被阿瑟牵着送到了沙发上。
　　“一个月也不能说没事情。记住以后尽量少吃冷的东西，注意保暖，注意休息充足的同时也不要忘记做适量运动。哪怕受伤，有条件下也不要喝任何治疗药剂、使用任何魔法治疗手段。”
　　拿着勺子的冥梦围着围裙从厨房走了出来，以一个过来人的身份开始对南茜进行了嘱咐。
　　“唉，你们一个个真是的，我难道怀孕了就会那么脆弱么？你们搞清楚一点，这个身体在怀孕的前提之前，是一个传奇，是一个挥手就能摧丨毁小半座城市的传奇巫师。”
　　有些不爽的南茜翻了个白眼，鼓动起了身上的魔力，直接给周围的人产生了不小的压迫感。
　　“妈妈，我好像听到了姐姐的声音。呀，真的是姐姐，姐姐！”
　　就在这时，南茜和阿瑟的卧室中传来了一个小男孩的声音，当这个有着一头黑发的，粉雕玉琢的小男孩从房间出来后立刻惊呼一声，开心的扑向了南茜。
　　“夏尔！你姐姐怀孕了，以后接触她一定要注意小心，不能用过大的力量，不能很远距离就扑过去。”
　　阿瑟风一般的出现在了南茜和夏尔直接，直接在半空一把接住了小男孩，开始苦口婆心的劝导。
　　“怀孕？那是什么？”
　　还是孩童的小夏尔并不明白那是什么意思，漂亮的大眼睛中满是疑问。
　　“就如同你妈妈和你爸爸至今有了你一样，我即将和你姐姐有了属于自己的孩子。和你一样的可爱的小家伙。”
　　“真的么？那么他在哪里？我怎么看不到？”
　　听到阿瑟的解释，小夏尔立刻兴奋了起来，赶紧四下左顾右盼起来。
　　“小少爷，南茜大人只是刚刚怀孕，孩子还在肚子里没生出来呢。您想要看到小婴儿的话，估计要等很久。”
　　尤娜瞥了一眼满脸无奈的在和跳到腿边的菲尼克斯玩耍的南茜，来到小夏尔身边解释了起来。
　　“啊？还要那么久啊。”
　　“没错，确实还要那么久，在那之前，你要尽可能的对南茜大人温柔一点，切记不要伤到她。尤其是恶作剧什么的，坚决不要弄。”
　　对于满脸失落的小夏尔，坐在南茜另外一边的蕾娜翻了个白眼，伸手轻轻的摸了摸南茜的小腹侧面。
　　“好痒，别闹，蕾娜，都说了才一个月，完全没有任何感觉。妈，我让阿瑟买了一些鱼，你挑一条直接给炖了，今晚我想喝鱼汤。”
　　南茜拍开了蕾娜的手瞪了一眼这个小狐娘，然后对着把小夏尔拉到怀中的冥梦说起了鱼汤的事情。
　　“阿瑟，你去把鱼放到冰箱里，然后选条小的放在外面，今天时候不早了，不适合炖太大的鱼了。夏尔，在这里陪姐姐玩吧，小心别碰到她的肚子，妈妈去做饭了。”
　　闻言的冥梦立刻对阿瑟下达了命令，然后温柔的揉了揉夏尔的脑袋，指示他还是可以去和南茜玩的。
　　随后，阿瑟和冥梦就进入了厨房。
　　“喵呜~”
　　察觉到自己身边坐过来一个小祖宗，菲尼克斯不开心的叫了一声，轻轻的蹭了蹭，换了个位置，守在了南茜的小腹旁，防止这个小祖宗真的伤害到南茜。
　　“说起来，小狐狸和那两只小可爱呢？”
　　听到菲尼克斯对小夏尔不满的声音，南茜宠溺的抓了抓它的耳朵后想起了另外一个问题。
　　“呃，你不说我都忘了，这小祖宗把你炼金用的荧光剂当成染料，给小狐狸和那两个小家伙弄成了一副鬼样子。还好我们俩来得早，不然菲尼克斯肯定要挠他。”
　　南茜一提这事，蕾娜和尤娜立刻脸色一变，随后蕾娜瞪了一眼认识到自己做错事情蔫下去的小夏尔，把南茜到家前发生的事情徐徐道来。
　　“呃，我记得那个荧光剂挺难洗掉的。夏尔，你没有搞其他的破坏吧？”
　　很难想像小狐狸和那两个被归类为飞猫科的两个家伙今晚会变成什么鬼样子，南茜嘴角抽了抽后看向了夏尔，希望这小家伙搞的破坏就只有这么多。
　　“呃……”
　　夏尔闻言顿时心虚的撇过了头。这让南茜心中一颤，然后眼中微微闪烁了光芒，读取起了夏尔的思想。
　　“我觉得，既然我妈我爸舍不得打你，但我该揍你一顿。”
　　在得知自己当初结婚时候带的那对玉镯子被掰碎了一个，南茜脸色一黑，顿时捏了捏拳头。






零贰玖 间章

　　看着直接召唤法师之手凭空把小夏尔拎起来打屁股的南茜，在南茜身边的两个小狐娘都有些不忍心。
　　“那个，南茜大人，别这样，他还只是个孩子。”
　　听着小夏尔稚嫩的惨呼声，尤娜觉得还是算了。
　　“没错，没必要真的对一个孩子动气的。”
　　蕾娜也赶紧附和起来，很显然，虽然对小夏尔的破坏和捣乱很气愤，但她还不至于真的揍一个孩子。
　　“这个臭弟弟根本不知道自己到底犯了多大的错误。那可是，我的结婚纪念品。哼，让你涨涨记性，不要乱动别人的东西。”
　　略微用力的把小夏尔的屁股打到差不多不能直接坐下来的程度，南茜把这个快哇哇哭的小家伙丢在了身旁的沙发上，然后抽出了魔杖。
　　伴随着一只断裂的玉镯飞了过来，两个小狐娘可算明白南茜到底再说什么。毕竟，那个手镯，是当时她们给南茜的婚礼准备上化妆打扮时精选的。
　　“唔，好疼啊姐姐。你就不害怕我找妈妈告状么？”
　　眼角挂着泪珠的小夏尔趴在沙发上，尽管咧着嘴巴，但依然对南茜没太多畏惧心理。
　　“妈要是能管得住我，你现在估计要天天待在一群书呆子中看书，而不是有着优质的物质条件在这里享受贵族生活。”
　　对着自己这个调皮的臭弟弟翻了个白眼，南茜把魔杖在自己手指尖飞舞了几圈，汇聚魔力将一束光线从魔杖顶端射出，命中了飘在了空中的手镯上。
　　下一刻，手镯在半空自动合体，然后一阵金色的光芒在断裂处闪耀了几下，把裂痕修复如初。
　　“唔，明明姐姐你能直接修好，有必要打我么？”
　　发现自己惹的祸轻易地就被南茜处理好了，夏尔顿时嘴巴撅了起来，相当的不开心。毕竟，小家伙认为自己这惩罚简直一点都没必要。
　　“如果我没能力修好它，我会把打你的东西换成风之锁和皮鞭。你姐姐我可擅长玩鞭子了哦~”
　　把手镯在半空取下来观摩了一番的南茜蔑视的瞥了一眼夏尔，拿起右手虚空甩了一下。而伴随着她这么一甩，空气中出现了一道清晰的甩鞭子的声音。
　　“唔，姐姐我错了，我以后再也不动你的东西了。”
　　听到这声音吓了一跳的小夏尔立刻捂住了屁股，乖乖认错。
　　“知道就好。”
　　南茜轻轻的撸了撸被吓得炸毛的菲尼克斯，很是得意的翘起了鼻子。
　　“那个，我要去给小狐狸它们洗澡了，那个荧光剂太难清洗了，我用魔法一次也只能驱散一点。”
　　发现南茜不会再找夏尔麻烦后，尤娜知趣的准备离开，走向了已经在挠门鸣叫的卫生间。
　　“我去帮忙做饭，南茜大人你好好修养。夏尔，你要照顾好你姐姐，老实点听到没？”
　　蕾娜见状也站了起来，嘱咐了一句夏尔后走向了厨房，只留下了南茜和夏尔在沙发上。
　　“唉，早知道，我就再等一个月再说自己怀孕的事情了，我好歹也是一介传奇，维尔德的顶尖高手，好像怀个孕就能让我功力尽失一样。唉，算了，大家都是一片好心，我能说啥呢？”
　　发现众人只把没有什么工作能力的夏尔丢在身边，南茜撸了撸菲尼克斯的肚子，无奈的叹了口气。
　　—一个月后—
　　肚子已经微微隆起，六项属性已经下降了一点，魔力上限已经降低一半的南茜现如今彻底的老实了下来。
　　而她也开始降低了运动量，转而开始囤积营养——原因简单的不行，她前几日去医院做了检查，亲自出马的艾米拉判定她有了两个孕囊。也就是说，她怀了双胞胎。
　　在得知了这种事情后，南茜算是明白自己为何这么虚弱了，没办法，两个要债鬼拼命的从她身上榨取能量，她肯定会变得虚弱。
　　之前她还好奇为何自己怀孕两个月小腹就有了一点明显的隆起，毕竟冥梦四个月左右才让人能微微看到一点。现在真相大白了，她这次怀孕很幸运的有了两个小宝宝。
　　而现在，坐在家里无聊的她一边无聊的在看凭借史书翻拍的《代达罗斯战役》广播剧，一边吃着高能量高营养零食。
　　“这电视剧水平堪忧啊，战壕哪有那么挖的？完全直线人挤人的排水渠有个屁用，交通壕也不是纯直线的东西呀，那样随便一枚炮弹炸的稍微准点，直接能撂倒两三个士官。”
　　南茜一边吐槽着电视节目的内容，一边凭借肌肉记忆伸手抓起了旁边茶几上的杯子，结果入手的重量让她感觉不对，拿起来看了看。
　　“呃，驼奶没了！”
　　察觉到问题的南茜立刻对着卧室外面高喊了一声。
　　“来了来了，别着急。”
　　一个和南茜声音差不多的声音从卧室外传了过来，紧接着随着一连串的走动声、开冰箱门的声音以及魔法加热声，一个外貌和南茜一致，叶绿色装扮打底，穿着白色吊带长筒袜的南茜单手托着盘子走了进来。
　　“谢谢。”
　　“不客气，本尊，温度合适么？”
　　在南茜道谢中将一碗奶糖放在茶几上，又把驼奶从保温壶里面给南茜的杯子蓄满后，这个满是自然气息的绿色南茜把杯子递给了怀孕的南茜，并且很关心的询问起了温度。
　　“非常合适。你看我就说嘛，我自己能照顾自己。那些家伙总拿我当作一个废人，这就让我很不爽。”
　　南茜喝了口驼奶点了点头，随后很是得意的对着自己的善意化身自傲起来。
　　“话这么说没错，但他们只是关心你而已。而且你快快乐乐的，对宝宝也好，更容易让宝宝茁壮的成长。”
　　善意化身微微一笑，讲出了两边都不得罪的话之后走了出去，过了一会，她拿着两件婴儿衣服的毛坯走了进来。
　　“本尊，你看看这两件毛坯怎么样？”
　　“还太早了吧？都不知道孩子出生时候会多重，到时候太大或者太小都不好吧？”
　　喝了一口驼奶的南茜皱了皱眉头，她虽然对自己这个善念化身很满意，但有时候对方经常会勤奋的提前太久准备一些东西就让她有些发愁。
　　“哦，我明白了，我去准备一些魔法布料，弄成那种可以调节大小的……既然都用上魔法布料了，那么自动清洁看来很有必要，毕竟这对婴儿和大人来说都是最方便最重要的东西。”
　　“这个倒是可以有，之前我就想过这个问题，这也是为何之前我恐婚甚至不想要孩子的原因，照顾婴儿可是超级麻烦的事情，尤其是大小便。”
　　听到善念化身突然想到并且准备复出行动的东西，南茜顿时眼前一亮。
　　“那要不要把哺乳问题也解决一下？妈妈她之前就饱受这个困扰，导致爸爸和你也消受了不少。”
　　“咳咳，别老提这个事情。虽然我挺有兴趣的，但这事情蛮尴尬的。我都这么大的人了……”
　　“好的，以后我不会说了。说起来，关于哺乳问题，奶瓶已经是尼赫迈亚家喻户晓的东西，但如何提取乳汁是个问题。毕竟不能把你像是奶牛一样趴着挤……”
　　“我揍你哦，把你当成奶牛趴着挤。这样，你去研究院，让他们根据点滴的原理，用橡胶做个榨乳器。我可不想像妈妈一样哺乳期涨的难受，听说用手挤挺疼的。”
　　“我只是个意识能量体，不会有真实的体液的。就算是榨丨汁，也只能榨出来浓缩魔力。不说了，我先去联系研究院。”
　　看着唠着唠着就想打人的南茜，善念化身微笑的揉了揉本尊的脑袋，来到了南茜电脑前开始安排研究院的额外工作。
　　而就在这时，南茜和善念化身听到了门口传来了脚步声。
　　善念化身低头看了一眼屏幕右下角的时间，南茜抬头看了一眼墙壁上的挂钟。在根据，墙上并非是下班的时间后，她们俩疑惑的对视了一眼。
　　叩叩~
　　听到敲门声，南茜对着善念化身使了个眼色，取出了魔刀血牙丢给了善念化身。后者接住武器，走向了玄关，而南茜则开启了感知，注意起了周围，尤其是窗户。
　　“是谁？”
　　善念化身按了一下刀鞘的卡簧按钮，用大拇指推出了一节刀身，发出了询问。
　　“是我，提玛西亚。”
　　门后的人回答了一声，光从声音来看，确实是提玛西亚无疑。
　　不过善念化身还是从猫眼仔细看了一眼，确认对方确实是提玛西亚三世后，这才拧开了门把手。
　　“怎么这么谨慎啊？难道你又遭到谁暗算了？咦？你是谁？”
　　一袭暗紫色长裙，回道安古尼斯群山一段时间肤色再次变得苍白起来的提玛西亚三世走进了玄关。她脱下鞋赤着脚踩着木质地板上的毛毯把戴面纱的帽子取下来后，不由得楞了一下。
　　倒不是说善意化身的模样和南茜本尊差很多，但南茜大多数情况下都是不把头发盘在脑后，而且身上的自然气息很淡，反而魅惑的味道更重。
　　善念化身则恰恰相反，她身上包裹着浓郁的自然气息，有她在的地方，植物都会变得茂盛许多。而她身上的魅惑气息只有那魔鬼身材才能展现出来一点，并且纯洁更胜魅惑一筹。这可和提玛西亚三世认识的南茜完全不同。
　　“初次见面，提玛西亚，我是南茜的善念化身，属于分身。”
　　善念化身礼貌的欠了欠身，进行了自我介绍。
　　“呦，南茜她现在这么有牌面么，连我都只能见她的分身。”
　　心中有些惊讶南茜还会分身这招，提玛西亚三世很是傲慢的给予了回答。
　　“你言重了，我和本尊实际上享有同样的权柄，从感官到实力都是完全一样的。区别只在于，我死掉可以无限的复活。现在本尊不方便见你的原因，我想你还是亲自看一眼比较好。”
　　对于提玛西亚三世对自己这个分身的傲慢，善念化身脸上没有挂出任何的不悦，而是不卑不亢的将她和南茜的关系讲了出来，并且礼貌的给自己的本体进行了开脱。
　　“咦，那她怎么了？还不方便见我，难不成在和自己的小男人亲亲我我不成？我得过去瞅瞅。”
　　闻言不再小看善念化身的提玛西亚三世立刻开启感知，走向了南茜的卧室。
　　“提亚你混蛋，我像是那种大白天就搞那种事情的人么？而且今天可不是双休日。”
　　刚到卧室门口提玛西亚三世就听到南茜的叫骂。
　　“嚯，这才像你嘛，怎么了小老妹？生病了？咋还卧床不起……诶？真的假的？你有了？”
　　听到南茜对自己那好不客气的声音，提玛西亚三世立刻从女王范变成了居家宅女，自来熟的坐在了南茜的身边，刚准备调笑一下南茜，就注意到了她那略微隆起的小腹。
　　“废话，不然的话，你见过我工作日闲在家里？要知道，帝国那边南方再打内战，北方在和混沌恶魔打仗，乱的不行的同时还要我们派人把物资绕过右派的眼线偷偷送到前线。”
　　白了提玛西亚三世的南茜闻言轻轻地摸了摸自己的小腹，然后发出了政治方面的抱怨。
　　“怎么？尼赫迈亚压力很大么？我可不这么觉得，毕竟我刚把舰队派出去，你过两个月就派出了舰队，还有余力把军舰派往旧世界，尼赫迈亚可不像是有危机的模样。”
　　提玛西亚三世很是自来熟的拿起了茶几上的奶糖丢到了嘴里，对着南茜露出了一副什么都知道的表情。
　　“切，我就没打算瞒你。不过你既然回来，说明我们还不是敌人。那么，在探索旧大陆的事情上，我们有合作的可能么？”
　　张嘴吃下提玛西亚三世送到了自己嘴边的奶糖，南茜拍开了提玛西亚三世摸向自己小腹的手，询问起了两国合作的问题。
　　“等你的远征队安稳下来再说吧，我的船已经靠岸了，而你的人还在半路上，并且似乎遇到了点麻烦。”






零叁零 中途岛（上）

　　“遇到了点麻烦？”
　　南茜猛地坐直了身体，远征队是她的心头肉，而且上面的人对她对国家来都说都很重要。哪怕只是出了一点小问题，也不能不管。
　　“一点小麻烦，没有人员伤亡的事情，你别担心。大海虽然很神秘，但你的船足够坚硬，还没什么海洋怪物和海洋天气能摧毁它。”
　　被南茜吓了一跳担心她体内胎儿的提玛西亚三世赶紧把南茜按回到了原来的地方，示意她完全没必要担心。
　　“喝汽水还是喝茶？”
　　这时候，善意化身托着盘子走了过来，对着提玛西亚三世发出了提问。
　　“汽水吧，我在自己的大殿只有茶能喝，而且还有些潮了。”
　　“请用。”
　　闻言的善念化身将汽水和空杯取了下来，倒入了汽水，随后重新装盘离去。
　　“啧啧，很不错。你这个分身很棒，让我也体验了一把有女仆服务的感觉。”
　　“说的好像以前蕾娜和尤娜的服务你没体验过一样。对了，到底发生了什么事情，我的远征队里面可有不少对我来说很重要的人。”
　　南茜闻言翻了个白眼，喝了一口奶茶，随后想起了之前的问题。
　　“这个啊，他们在遭遇了风暴，然后在……”
　　“亲爱的你回来了啊，工作辛苦了。”
　　就在提玛西亚三世打算讲述的时候，卧室外的客厅传来了善念化身的声音。而根据说话的内容，是阿瑟回来了。
　　“糟透了，岳父说因为风暴被迫找了一个有避风港的海岛临时停靠一下，结果令人震惊的是，那个海岛上有其他人。那可是距离尼赫迈亚有一千六百多海里的地方，从古至今几乎无人探索过。哈林顿大人认为那些人很可能是旧世界迁移到维尔德大陆时沉船的难民，正在破解语言尝试沟通。”
　　在玄关的阿瑟脱下外套递给了善念化身，很是疲劳的发出了抱怨。
　　“啊？真的假的？那里会有岛民？有看到其他船只么？”
　　在屋内的南茜听到后一愣，随后怀疑起了真实性。
　　“他说的没错，不过你可以告诉你的那个漂亮的养父，那些人并不是旧世界的人，只是你们这边还难的难民流落过去的。毕竟，想要征服大海的人有的是，只不过能做到的人屈指可数，而且因为大漩涡的原因，洋流会有意的将靠近维克海姆的人引走，而若是有人想要逆天而行，就会遭到还难和黄昏子嗣的袭击。”
　　提玛西亚三世闻言点了点头，同意了阿瑟说的之后直接透漏了那些人的底细。毕竟，她能预知未来，自然可以通晓任何神秘度不高的东西。而那些基本上断了大半文明传承几百年的人肯定没什么神秘度。
　　“咦，家里有客人？呃，原来是你。”
　　换好了一个七分裤，穿着背心的阿瑟走进了卧室，然后一眼认出了提玛西亚三世。
　　“挺能干嘛小帅哥，能把她肚子搞大的，她到底有多宠你啊。我还记得以前你跟个小孩子一样，把她当成一个玩具。换做我，绝对把你困在骨牢中。”
　　看到阿瑟，提玛西亚三世挑了挑眉毛，然后很是神气的上下打量了一番阿瑟，一副为南茜不值的样子。
　　“别这么说了提亚，人都是会成熟的。要我说你也该找个男人了，等你有了这真爱，而你的真爱会为了你不断学习改变自己，你也会宠溺他的。”
　　南茜赶紧拉了拉提玛西亚三世的袖子，尽管她知道这是对方在帮自己说话，但她说的有些地方是不对的。
　　“啧，看来小帅哥挺能满足你这骚蹄子，算了，你们两口子的事情随你。呐，阿瑟，我刚才说的你也听到了吧，有时间转告一下那个白巫师之王，那些人可不是他想的那样。我先回房间了，你慢慢养胎吧。”
　　有些羡慕的看了一眼阿瑟，提玛西亚三世给阿瑟留了个忠告后站了起来，准备离去。
　　“诶等下。你看看能不能给我预知一下我怀的孩子的性别，我好想名字。”
　　“好吧，你别乱动……惊了，这两个小家伙神秘度真高，幸亏还有你这个根在这里。恭喜你了，一个男孩一个女孩，男孩是哥哥，女孩是妹妹。再多的就算了，我累了。”
　　听到南茜的请求，提玛西亚三世停了下来，随后把手放在了南茜的小腹上，眼中喂喂亮起了红光。过了几秒钟，提玛西亚三世猛地来了个大喘气，随后擦了一下额头冒出的汗珠，看了一眼阿瑟后给予了回答。
　　“哇，这么棒，龙凤胎诶。阿瑟，听到了没？你将会有一对儿女了。还不快谢谢提亚。”
　　闻言的南茜顿时大喜，她没想到自己一次就儿女双全，这也就代表着，她短时间内不用再遭一次生孩子的苦了。毕竟，阿瑟说过，他想要儿子女儿个一个，不留遗憾。
　　“谢谢你，提玛西亚。”
　　精神疲惫的阿瑟顿时喜笑颜开起来，他赶忙对着提玛西亚鞠了一躬。
　　“不客气，小帅哥，你该谢的是她，孩子又不是我给你生的。”
　　提玛西亚三世无所谓的摆了摆手，之后直接离去了。
　　“我送你。有些东西很久没用了，顺便帮你打扫一下房间。”
　　“那感情好，顺便帮我交一份外卖，你看着点就行，我今天可以破例多吃一些。”
　　一直在门口听着的善念化身赶忙跟了过去。
　　等两人都离开房子后，阿瑟和南茜对视了一下，立刻凑了上来，直接吻住了南茜的双唇。
　　“唔~你小心点，别压到我。”
　　“抱歉。”
　　被推开的阿瑟向着边缘蹭了蹭避开了南茜的小腹，再次吻了上去。
　　半分钟后，当两人把足够的爱意互相注给对方后，他们终于分开了双唇。而双眼迷离的南茜清晰的注意到了，阿瑟收回去的舌头似乎变成了前端开叉的细长舌头。
　　“你从哪里学到的骚东西？变形术还能这样用？”
　　回想起刚才开叉的细长舌卷着自己的舌头撩拨自己的喉咙，南茜忍不住抖了抖。她瞥了一眼系统提示的有关【异种○】的堕落经验提升，有些害怕同时还有些惊喜。
　　“今天中午无聊看了一个龙族为主角拍摄的电影，我注意到那家伙的舌头是这样的，女演员那翻白眼的表情不像是演的。所以我练习了一下，怎么样？”
　　阿瑟闻言很得意的吐了一下带着信子的舌头，然后收回了变形魔法。
　　“你个小混蛋不好好上班搞这些骚东西，信不信我投诉你。”
　　南茜顿时生气的一脚把阿瑟踹下了床。
　　“喂，我这可是为了咱们俩的夫妻生活，你前段日子不是说有些腻了么？我肯定要研究一些花样。而下班又要做饭又要给你按摩辅助运动，我哪有时间。”
　　被白丝美腿踹下床的阿瑟顿时一副认错模样的跪在了地上，他最近好不容易体验一下权利在身的感觉，可不想这就失去，他可知道，南茜早就选了不少候选人可以当临时的代理总统。
　　“没时间就上班搞这个？你就不怕别人看到？到时候被抓到的是，风评被害的可是我。毕竟是我把你推选上代理总统的位置的。”
　　南茜一脚踩在了阿瑟的脸上，训斥阿瑟的同时脸上还挂着略微享受的表情。
　　“诶嘿嘿，我知道错了。不过你上班的时候不是也总偷懒么？而且我说你的时候你不是也说不被发现就等于没发生么？我这么精明，甚至把你都搞到手了，怎么可能被那些宽度都快和身高一样的家伙逮到把柄。”
　　知道南茜没真的在生气，阿瑟笑嘻嘻的把南茜的脚从脸上拿了下来，一边在手中把玩一边找理由狡辩。
　　“切，说这么多，我算看懂了，你这小色胚是憋了两个月憋不住了。不过老娘你想都别想碰，但要是让我发现你敢出去偷吃，我就阉了你。”
　　被阿瑟玩弄脚掌弄得微微脸红的南茜赶紧抽出了自己的脚丫子，嘟着嘴巴把双腿一收垫在了臀下。然后道出了阿瑟的真实想法后撂出了狠话。
　　“那个，老婆~~”
　　“滚蛋！”
　　“你不是还有两个分身么？”
　　“你就是不打算消停一阵么？”
　　“反正你也没什么损失，你还能开启感官共享。”
　　“……你小子真的混蛋，就不怕她们俩把你榨干。”
　　“没事，我壮的很。”
　　—分割线—
　　在距离尼赫迈亚东部遥远的大洋中部。在一个巨大的半岛性质的巨型岛屿上，哈林顿接到了南茜的通话。
　　“早上好，老爸。重回地面的感觉如何？”
　　“还不错，这段时间下来，我感觉我下盘都比你还稳了。”
　　听到自己女儿的声音，哈林顿嘴角勾起了一个温暖的笑容。
　　“喂，你和一个孕妇比下盘可够坏的。”
　　“哈哈哈。”×2
　　两个人同时笑了起来。而哈林顿按着太阳穴在那里大笑的样子惹了很多皮肤黝黑饱经风霜的人们频频侧目。
　　“好了，闲聊到此结束，我知道你那边的事情了。你也不用破解什么语言了，那些家伙们都是一些几百年前海难的幸存者，现在都不知道发展了几代人在上面了。试一试问问其他巫首看看有没有那时候的大语种的书籍，不行的话就用去找楚丝，那丫头之前找我要了一张巧舌术启迪卷轴，据说是为了遇到大海中的美人鱼给对方使用用的。”
　　南茜不知道哈林顿那边的情况，她直接把从提玛西亚三世那边弄到的消息直接告诉了哈林顿，并且给哈林顿提出了不少的建议。
　　“几百年，我说怎么感觉他们的语言杂七杂八有点耳熟却不记得。感情这群家伙的语言是那个时代的大杂烩，我知道了，等我搞清楚他们的情况，再来回复你。”
　　在足够的情报共享下，哈林顿立刻弄清楚自己为何完全搞不懂这些人说什么。昨晚他还郁闷了好久，以为自己年纪大了开始忘本了。幸好不是。
　　想到这里，中断和南茜同化的哈林顿没理会周围那些对自己指指点点的海岛土著，去找这两天一直用猴子语和这些土著沟通的楚丝。
　　而在哈林顿找到楚丝时，他正看到基德正陪着楚丝在和一个想和她交易手镯的女孩在讨价还价。不想打扰她们的哈林顿就站在了树后面，等待她们结束。
　　最终，这个交易没能谈拢，那个女孩失望的离开了。
　　“这个岛屿物资也不太匮乏吧？为什么女人总想着用用身体付款？老娘很像蕾丝边么？而且理查德和我有什么关系？”
　　“别说了，那些男人把我当成了什么？一个菠萝就想睡我？要不是哈林顿大人下令不能杀人，我直接一拳把他头给打掉。”
　　听到楚丝的话，基德也发出了附和声。
　　“还不是船上那些男人自己手脚不干净，拿着东西去骗这些海岛上的土著女孩，搞的他们以为我们也会用这种方式交易一样。”
　　“咳咳，姑娘们，很抱歉我没阻止他们。不过我不是来说这个的，楚丝，南茜说你有巧舌术启蒙卷轴，可否借给我？到时候我让塞西莉雅从四季之塔找一个还给你。”
　　哈林顿听到楚丝把自己也骂进去了，赶紧咳嗽一声从树后面走了出来，直接说出了自己的来意。
　　“反正我对遇到美人鱼没什么太大期望了，送你了。”
　　听到只是这个要求，楚丝没有丝毫犹豫的把一个有着金边的亚龙皮卷轴丢给了哈林顿。
　　“放心，我一定还你的。我只是想和这里人的首领交谈一下，然后让他们答应我们修建一个补给站用作日后舰队的中途补给。以后没准还能扩建成商业港口。”
　　而得到想要东西的哈林顿赶紧打包票会还回去，然后解释了一下自己要它的目的性后转身离去。
　　“我感觉希望不大，这里的人文明程度很低，女人的地位感觉和奴隶没啥区别。还不如二十年前的柳之国。”
　　看到哈林顿离去后，对于和这里的土著合作的问题，基德完全不看好。
　　“哈林顿大人有他自己的想法，我们还是别搀和了……等下，那群家伙在干什么？”
　　楚丝对此到没什么看法，反正巫师的手段多的是，远不是她这个半吊子的巫师能比的。毕竟没人规定白巫师之王就不会黑魔法了。而就在她们准备回到先驱号时，她们注意到，一些穿着更多衣服的人脸上画着油彩，拍着皮鼓摇着铃铛，拿着编制的木筐装满食物，载歌载舞的走向了另外一处海边。
　　PS：这个中途岛就是中途遇到的岛屿的意思。





零叁壹 中途岛（中）

　　这么大的动静，只要在附近不可能听不见，也因此，不少先驱号上的船员们跟着过去看热闹。当然，因为语言沟通的问题，他们一直都是带着足以轻易在这群土著中七进七出的金属傀儡们做护卫。
　　也同样的是因为这件事，哈林顿先搁置了找海岛土著们首领的事情，跟着去看看发生了什么。
　　等到了那片宽阔的，毫无任何人造迹象的海滩后，哈林顿等人发现，这群人正在这个空旷的海滩上准备着什么祭祀。
　　尽管不清楚这群人具体在祭祀哪个神明，但众人抱着学习交流的心态，远远的观看着——实力高的自然视力优秀，差的也无所谓，反正有望远镜。
　　而在众人的注视下，不只是萨满还是大祭司的浑身绑着布条彩带，身上用贝壳做装饰品的人在跳完了很丑的舞蹈后，他把手中顶端是个巨大的海螺的权杖插在了地上，开始跪下来祈祷。
　　周围参加祭祀的土著们见状也纷纷五体投地跪下，将手中盛满食物的篮子推在最远处用手捧起，仿佛在等待着何人降临。
　　就在众人等的不耐烦后，一阵优美的歌声从海洋中传出，不过和这些土著的语言一样，尼赫迈亚人还是听不懂。但听不懂也可以享受优美的音律，哪怕不懂歌词，曲子好听歌手音美也可以欣赏。
　　但和这些人不同的是，哈林顿却有些惊讶甚至震惊，在听完了一遍之后，他甚至记下了歌词跟着唱了起来。
　　不过发现哈林顿异样的人只有少数几个土著，大多数人都沉浸在了音律中，等待着什么。
　　当歌曲被歌唱了三遍后，潮水开始了退去，在尼赫迈亚人们的惊讶视线中，一大群长着蛇尾，有着四条手臂，浑身上下由鳞片和鱼鳍组成，穿着金属制绚丽胸甲，拿着三叉戟的类人生物爬上了暗。
　　“愿月神护佑着你们（高等精灵语）。”
　　这些古怪的人在上岸后对着参加祭祀的人说了一声祝福，在祝福的同时，他们挥舞手中的三叉戟给这些并不会运用魔力的海岛土著施加了几个祝福。
　　“月神已经陨落了，在大漩涡成立之初，她就是断后阻拦魔神的那位神明，我亲眼见到她神格破碎，神域坍塌，化为十二轮不同颜色的月亮（高等精灵语）。”
　　就在这些人不人蛇不蛇的家伙们冒充神棍的时候，哈林顿轻轻的运用魔力推开了人群，在这群家伙注视到自己的时候，用他们的语言告诉了他们，他们的神早已陨落。
　　“你是何人？为何敢辱没我等侍奉的神明？”
　　那些人面蛇身的家伙们顿时一片哗然，纷纷举起了自己的三叉戟，另外两条手臂拔出了背后背着的双刀颇有一副一言不合就要干架的架势。
　　不过这些人在取出武器的瞬间，尼赫迈亚人们纷纷挤开一脸茫然的海岛土著，从手枪到榴弹炮，大小枪指一应俱全的指向了这些人。他们可不管对方是什么人，反正长得就不太像人，哪怕他们有错在先，只要把认为他们犯错的人都干掉，就没错了。
　　“我？在那个时代只是个无名小卒而已，只是一个精通魔法的夏尔巴人。倒是你们是何人？为何还在供奉着旧时代早已陨落的神明，我不记得你们这种模样的亚等种族还能在维克海姆有一席之地。”
　　哈林顿抬手暗示手下别冲动，这些平均水平银之阶左右的家伙根本不足为惧，让他先交谈一番探探底系。
　　“亚等？你以为骗得了我们么，亚人，夏尔巴人可是纯正的人类，高大强壮，绝不会有你这种野兽一样的耳朵和尾巴。你可以招摇撞骗的时代结束了，说出你真正的来历，否则，我将让你见识一下神明仆从的怒火！”
　　这些家伙中最为强大，身高接近两米七的巨大人面蛇怪高举起了三叉戟，呼唤出了一条巨大的水蛇。那水蛇凝聚的海水流至少有五吨，能虚空用魔力驾驭确实说明他很有本事。但是，他不清楚站在他面前的这位到底是谁。
　　啪~
　　伴随着哈林顿一个响指，水蛇直接在半空崩溃了，大量的海水直接落了下来，给这些家伙直接洗了个头。一些体形小的雌性直接就被冲下了海，在水面上留下了一长串气泡。
　　“这不可能，你怎么可能有这种力量？”
　　勉强抵御住水流冲击的那个高大个体满脸的震惊，看着哈林顿的眼中充满了畏惧。
　　“没什么不可能的，依靠纯粹魔力控制的魔法结构太简单了，我破解起来只需要一眨眼的时间而已。说起来，月神的神仆是月精灵，和你们这种怪物可没什么关系。依我看，招摇撞骗的应该是你们。现在，我给你们一个机会老实交代，否则的话，我就只能使用一些你我双方都不喜欢的方式了。”
　　哈林顿不屑的摆了摆手指，然后周身鼓起了魔力。伴随着强大的魔力流和具现的风元素，三条巨大的风龙从他身后出现，虎视眈眈的盯着这群人面蛇尾的家伙。
　　“月精灵……那是我们古老的称呼而已，在坠入海中，家园被结界笼罩后，我们被迫适应着海洋的环境，最终，最古老的那一辈精灵法师用强大的魔法将我们的种族改变成了可以在深海和陆地上都能生存的样子。”
　　提到月精灵，那个高大的家伙沉思了一下，然后瞥了一眼哈林顿背后恐怖的魔力量，强忍着晕眩和恶心的同时老实交代了自己所知的有关自己种族的一切。
　　“这倒是有可能，那个时代的人众所周知，月精灵因为对自身肉体的嫉妒崇拜，完全放弃了变形魔法。看来你们的先祖为了挽救香火，临时抱佛脚抱的不咋地。给你们弄成了这副鬼样子。”
　　瞥了一眼自己刚刚取出来套在小拇指上没有闪烁的戒子，哈林顿点了点头，收起了背后的魔法。
　　“先祖似乎也对这种情况不满意，认为我们配不上月精灵的称呼，于是给我们起了一个新的种族名称，叫做娜迦。”
　　“娜迦，从高精语的意思解读倒是很符合你们的形象。不过很奇怪，你们应该清楚我们的火种计划，为何在拥有了在海洋生存的能力后不来维尔德大陆？”
　　哈林顿再次点了点头，然后问出了下一个问题。
　　“我们曾经尝试过，但海底有着可怕的怪物，它们封堵了原计划中的路线，掠食着一切成群结队的生物和巨型生物。我们的月精灵先祖就死在了它们的触手之中。在那时，我们就考虑过这些生物对火种计划的影响，认为没有多少火种撤离到了新大陆。而海岛上这些因为风暴和海怪袭击落难于此的人同样也不清楚维克海姆的事情，所以，我们的大祭司推断，火种计划的人们都毁灭于这些海怪，而飘过来的这些血脉孱弱的人类和亚人，都是新大陆上的原生种。也就再也没了冒着灭族的风险前往新大陆的想法。”
　　这个高大的娜迦似乎懂得很多东西，学识也不错，在哈林顿绝对实力的逼迫下和对旧世界遗民的遭遇中一吐为快。
　　“这倒是说得通在维尔德的东海岸完全看不到你们娜迦的原因，毕竟那边是当初登陆的方向，而你这边是反方向。不过很可惜，那时候我们还没人知道我们脚下的生存的地方是个巨大的圆球。无论从哪个方向走都能走到另外一面，不过能在反面遇到你们，也算幸运了。既然你说的海底生存很残酷，那你们娜迦现在有多少人口？”
　　知识远超在四季之塔时候丰富的哈林顿立刻明白了很多事情，就比如为何能遇到这些旧世界遗民后代的原因。他赶紧询问起了这些娜迦有多少人口。
　　“我不清楚具体多少，因为海底能生存的下大量人口的地方很少。所以我们在族长和大祭司的领导下，分散生存。”
　　“族长和大祭司……你们内部还有派系？”
　　“没错，族长是一个极度排外的人，而大多数娜迦也是如此。他们认为在我们自己生存都遭遇巨大挑战的情况下，不应当分出宝贵的人力去搜寻其他文明种族。而大祭司则相反，这也是为何我们会出现在这座岛屿，并且让这座岛屿成为难民日后生存的基地原因。而我们收留了他们并且把他们送到这个可以休养生息的岛屿，他们又因为擅长在陆地种植作物，可以反馈给我们一些，在等价交换的情况下，我们这些跟随大祭司的那家得以更好的存活下去。说起来，你们是怎么到达这里的？也是海难么？”
　　“海难？我想，你们应该跟我过来看看。”
　　哈林顿挑了挑眉毛，示意这家伙跟他走一遭。
　　“你带他们继续进行祭祀活动，我去和那位夏尔巴人走一趟。”
　　闻言这个娜迦对着身旁的另外一个娜迦示意继续主持祭祀，然后准备和哈林顿走一遭。
　　“戴维，你不带护卫么？”
　　“他的强大我们有目共睹，若是他打算对我发难，我们多少人都不是对手，更何况，你没注意到那些不是这些海岛住民的人么？别轻举妄动就对了。”
　　高大的娜迦摇了摇头，指了指周围完全没听懂的尼赫迈亚人，随后用蛇尾在地上摆动了几下，来到了哈林顿面前。
　　“明智的选择，毕竟，我干掉你们，需要至少一分钟，而他们一起出手，你们连十秒钟都活不下去。”
　　一直都有把他们对话听在耳中的哈林顿赞叹了一句戴维，毕竟，这家伙很有大局观，并且能屈能伸，很让他欣赏。
　　“虽然不知道为什么，但我相信你。反正就结果而言，如果我们起了冲突，我们必然会全员死亡。快和慢的结果也没什么不一样。而且我能感觉得到，那些人里面有不少人和我实力相当。”
　　跟着哈林顿身后的戴维很是恭敬的进行了回答。
　　“有道理，看来即便在海底，你们在文明方面也没有退化太多。喏，过了这个拐角你就能看到我们来的交通工具了。做好点心理准备，别吓到自己。”
　　哈林顿点了点头，随后提醒戴维做点心理准备。毕竟哪怕是他自己，在最初看到这么大的军舰时也惊讶的合不拢嘴。毕竟，即便是他，也头疼该如何对抗这个庞然大物。
　　“啊，这……月神在上，这是神明的产物么？”
　　果不其然，戴维在看到先驱号后，原本就修长如同蛇一样的脖子顿时抻的笔直，在从惊讶中恢复过来后，立刻以参拜神迹的模样拜倒在地。
　　“起来，这可不是那个陨落的神能弄出来的东西。这完全是以人力制造出来的，在我们的国家，这东西一年就能下水一艘，不是很稀有的东西。”
　　瞥了一眼这家伙后颈鱼鳍上滑溜溜的粘液，觉得别脏了自己手的哈林顿还是选择了语言劝阻。
　　“人造？不可能吧？如此庞大的金属巨舰，如果不是神迹，怎么可能浮在水面上？如果这东西能人造，那人类在大海上岂不是可以随意畅行？”
　　听到哈林顿的话，戴维立刻以身体紧贴在地上，只把头昂起来的模样发出了质问。
　　“我估计和你解释不了什么叫排水量。不过你后面那句话说得对。按理来说，确实可以。难道我们平安的到达这里，不算随意畅行么？”
　　哈林顿只思考了半秒就放弃了解释钢铁战舰如何浮在水面上的，毕竟那东西的物理知识和魔法知识完全没什么交集，这些生活在海底的古代人估计更不可能弄清楚。
　　“卡拉在上，这简直是对神明的亵渎。若是人类可以凭借自己的力量征服大海，我们曾经为此付出的又算什么？”
　　戴维完全无法相信哈林顿的话，毕竟，当初为了穿越海洋来到另外一个半球的大陆，维克海姆的所有种族付出了难以想象的代价，就连神明最后都不得不选择了牺牲自己。
　　而哈林顿的话简直就是在说，现在的人类已经可以不依赖众神了。但这又怎么可能？
　　“……那个时候，我们付出的……应该是成长的代价吧？”
　　戴维的话勾起了哈林顿的回忆，他沉默了几秒思考了一下这个问题。然后给出了一个不知道算不算回复的回复。






零叁贰 中途岛（下）

　　“我觉得，我有必要去和大祭司讲述一下今天的事情，我没有权限也没有能力处理这件事情。”
　　就在哈林顿在感叹之际，戴维突然在地上爬了起来，他对着哈林顿用四条手臂握住三叉戟在胸前作了一个揖，摆动着尾巴直接跳到了海里。
　　“哇，这些家伙真奇怪。他不用和下属打招呼就走的么？万一我一个人回去他们误会了什么怎么办？”
　　哈林顿吓得猫耳朵一抖避开了溅过来的海水，然后抱怨了两句，决定先不去找那群娜迦，而是去找海岛土著的首领。
　　……
　　当哈林顿依靠自己的力量直接避开了试图阻拦自己的那些海岛土著，一挥手直接把两个身高接近两米一身龟甲的侍卫扫飞后，他在一众拿着竹矛带着飞翼形状用椰壳改造的头盔的海岛土著畏惧的眼中踏入了最大的帐篷中，见到了这个海岛土著们的最高领导。
　　“咦？我还以为这里的人只有野兽人和人类呢，原来也有精灵（通用语）。你好，年轻的精灵，能否解释一下，为何不与我们沟通的问题呢（高等精灵语）？”
　　哈林顿有些惊讶的看着座位上那个有着尖耳朵精灵特征的俊美男孩，收起了身上外溢的强大魔力。
　　但可惜的是，那个疑似精灵的人叽哩哇啦了一通后，立刻指着哈林顿，露出了极大的敌意。而哈林顿勉强能听出来几个单词的意思，但无外乎是发动攻击之类的东西。
　　而得到这种命令的那些禁卫尽管知道自己不是哈林顿的对手，但也被迫发动了攻击。
　　“唉，一群蛮夷。”
　　哈林顿叹了口气，啪的打了一个响指，下一刻，所有围攻上来的第一圈矛兵身体开始快速的长出白毛，并且体形也飞速缩小。
　　等这些身体发生变化的家伙们反应过来后，哈林顿在他们的面前已经变成了巨大的巨人。
　　“这次，能老实一点了么？”
　　看着因为攻击者都变成小白兔的其他矛兵，哈林顿再次做了一个打响指的预备手势，缓缓的走向了那位俊美精灵少年。而迫于哈林顿强大的，对他们来说就是妖术的变形魔法，这些矛兵崩溃了，纷纷让开了阻拦的位置。
　　在确认这些人没有在能攻击到自己的距离后，哈林顿左手取出了那份巧舌术启蒙卷轴，走进了那个吓得瑟瑟发抖的俊美精灵，然后把卷轴按在了他的头顶，注入了大量魔力。
　　下一刻，卷轴碎裂，强光直接充斥了整个大殿。
　　五秒钟后，强光消失，在哈林顿手中的卷轴已经成为了一块块碎裂的皮纸落在了这个少年的头和身体上。
　　等启蒙结束后，哈林顿伸手取下了这个少年身上的碎皮纸，手中燃起火焰将其烧成了灰烬。
　　而那个少年则有些惊讶的看了看哈林顿，又看了看自己的手，随后右手闪烁着光芒给自己脑门按了一下，施加了一个巧舌术。
　　“您好，尊贵的旅人，这是什么神奇的东西？”
　　当巧舌术施加在身上后，少年的嘴中吐出的语言立刻编织成一种魔法智慧生物都能理解的一种语言。而且他对哈林顿那种启蒙的方式感觉十分的神奇。
　　“这是魔法，倒是你，你不是精灵么？虽然年轻了一些，但按照年龄换算，你至少在一百七十岁以上，不应该会没有……咦，算了。当我没说，半精灵……还是这么多。断了传承之后，你们也不比黑铁之民高贵半分。”
　　发现可以沟通后，哈林顿挥手解除了那些变成了小白兔的矛兵身上的变形魔法。而在变回原样后，那些从自己衣服中钻出去躲在角落的矛兵们顿时衣不蔽体的发出了尖叫声。而在那些尖叫声中，哈林顿发现这些家伙几乎都有精灵的特征，但特征相当的不明显，有些仅仅只有耳朵顶端有一点尖角特征而已。
　　“黑铁之民…那又是什么？”
　　“一些更加难以被强大力量灭族，又有着无限可能和创造力的家伙。或许那不是众神最初期待的造物，但无疑，在一些人的带领下，他们的成就远比只身一人可以对抗数百恶魔的强者要走的更远。”
　　从上古时代过来的哈林顿对这些东西倒是有些发言权，毕竟，那时的他虽然弱小，但也是很清楚火种计划是什么东西。某种程度来说，他也是夏尔巴人的火种，而且还是最好且唯一的火种。
　　“恶魔，真的会有恶魔么？”
　　“在距离这里非常遥远距离的一块大陆上，我们正在和恶魔们进行着战斗，并且取得了显著性的胜利。而取得胜利的那些家伙们和上古时代那些动辄开山裂石的家伙们完全不同，只是一些很普通的，拥有一点超越常人能力的凡人而已。”
　　简单的讲述了一下有关维尔德大陆上恶魔的事情后，哈林顿不由得发出了感叹。毕竟，按照以往，恶魔入侵最好的结果是数百十万人流离失所，数十万人失去了生命和自由。然而现在，只需付出小小的代价，恶魔们就被阻绝在了那神秘可怕的名为兰德尔的亚空间中，最终被破坏掉传送门，隔绝在那个据说没有希望的世界中。
　　当然，哈林顿不知道格兰西亚帝国的事情，毕竟他只是在赞达日大学当一个代课教授而已。政治上的事情很多都不会流传到他的耳朵里。
　　“……听起来，很糟糕。又好像很不错。”
　　半精灵少年闻言歪了歪头，不知道该如何评价，毕竟这里与世隔绝，很多东西即便能听懂，也不能真正的去理解。
　　“巧舌术魔法的语言可以让你我听懂语言表达的意思，却不能让我们理解曾经目视到的东西具体如何，确实有些遗憾。对了，我是哈林顿，哈林顿·罗德尼，还未请教？”
　　知道对方现在的窘境，哈林顿微笑着摇了摇头，随后想起来还未请教姓名，当即自我介绍后发起了询问。
　　“索罗斯，索罗斯·卡南，因为在同辈人中可以运用一部分魔力，所以被推为了这里的酋长。不知哈林顿大人找我有什么事情？”
　　少年立刻就恭敬地进行了回答，毕竟他虽然在海岛身份尊贵，但他很清楚，自己实际上给哈林顿提鞋都不配。对方面慈心善抱着友好的态度算是他和岛民撞了大运，若是遇到一些十分凶恶之辈，他们这些没什么魔法力量的岛民被当作奴隶都是最好的下场。
　　“我想在你们这里修建一座补给站，日后船队从海上通过到达这里时，正好把你这里当作一个中转站。当然，我们不会白吃白拿你们的物资，我们也会带着我们的东西前来交换，如果有机会的话，也可能把你们带到我们的国家去看看。”
　　“当然没问题，不如说，这是我们的荣幸。但是，我们这里的土地实际上并非是我们拥有，而是那些保护了我们数百年的娜迦。哈林顿大人要是打算在这里修建补给站，还得经过他们的同意。”
　　回来的请求立刻就被同意了，但索罗斯说出了一个让哈林顿很无语的问题，那就是这座巨大的岛屿实际上是娜迦的土地。
　　“得，这又绕回去了。好吧，娜迦的大祭司或许就快到了，不过之前的提案依然生效。”
　　莫名觉得那张巧舌术启蒙卷轴有些浪费掉的哈林顿无奈的耸了耸肩，直接转身离去了。
　　—分割线—
　　“你的意思，那和巨大的，可以建造两个海军基地的和一个空军基地的岛屿实际上有着住民。而那些住民竟然属于上古种月精灵强制变形演化过来的娜迦的附庸？简直不可思议，太不可思议了。”
　　听完哈林顿的报告，南茜感觉太过神奇。
　　她从未听说过这种存在，但仔细一想也确实如此。那些娜迦生活的海域和这个被哈林顿暂定为中途岛的岛屿实际上位置很奇妙。
　　在《裂空》中，帝国玩家通往旧世界的海路走的是靠北的地方，那里正好或许避开了娜迦的活动范围，也或许是遭遇了保守派的娜迦，没有产生任何的交集。
　　而自由联盟和诺森帝国则是一路向南，从另外一个方向来到了维克海姆。至于东部王国，走的是从四季之塔拿到的最初火种计划登录的路线图，一路艰辛对抗黄昏种的同时来到了维克海姆，建立了传送门。
　　至于其他内陆国家，根本不需再走海陆而是走传送门了。
　　这就正好的避开了所有的可能遇到娜迦和中途岛的可能。
　　当然，如果那位得到尼赫迈亚的玩家能够继续发展的话，没准也会走南茜现如今派遣海军探索的这条海路，发现这个中途岛，联系上娜迦这个失落种族。
　　而以南茜的玩家经验，这算是接触到隐藏任务了，而这种隐藏任务的奖励无非三种：新职业，新种族，新的种族加入你的势力。而根据这些种族的族群大小，可能还会有后续任务以及改变主世界走向的世界性任务。
　　不过南茜不觉得哈林顿说的这种种族有什么改变世界走向的能力。毕竟，按照哈林顿的说法，这些娜迦确实太弱了。在这个没有外力的推动下只能靠传承的世界，南茜很清楚这些魔法文明生物在没了传承有多么的无力。
　　毕竟，因为太多的原因，他们没有足够的时间去发展更多的文明选择，只能依靠神明和先祖的指引踏上一条既定的路线，完全没考虑也没时间考虑过更多的东西。
　　或许，唯有自由联盟这种被神明抛弃的弃子，还有不被重用而大规模活下来的白银种族银精灵踏上了不曾规划的道路。不过，根据南茜所知的历史，他们的挣扎或许有用，但太过缓慢和徒劳。而被或许是某些特殊家伙的干涉，涅斯军团又被消灭的太过干净，只剩下一些不足以形成影响力规模，还被整个维尔德通缉的游兵散勇。
　　“确实很神奇，我在这些土著的身影上看到了银精灵、诺丝加尔德人和帝国人的模样。他们已经失去了昔日文明的传承，大多数甚至失去了魔法力量。如果我们有征服和殖民想法的话，几乎不会遭受到多少抵抗。”
　　“我可没兴趣搞那一套东西，那对我们没什么好处，还会背上种族灭绝的名头于人政治把柄。就按照你给的那个方案执行吧，我甚至认为可以对这些海洋居民进行一次‘开化’，把他们变成我们的附庸。这样我们在海洋中就有了一支探险队，而我们则付出他们探测到内容的筹码。至于娜迦，他们既然可以在深海和内陆进行无阻碍的生活，那么据我所知，海底大量的矿物开采就变得容易起来。而我们只要给予他们保护和食物就万事大吉，如果他们有需求的话，给予他们更多的东西也不是不能谈。”
　　对于哈林顿说的那种火种计划刚刚执行成功后对于维尔德大陆土著山民的血腥殖民行为，南茜完全没兴趣。毕竟海洋这块蛋糕太大了，没必要在那么一小块上计较后还得罪人。而且，尼赫迈亚的思想就是统合六合八荒，集中全部文明的长处，把那种以培养极端强大者为主要目标的旧思想剔除掉，打破阶级壁垒，将人类命运共同体的思想辐射到全球。
　　宣扬从来没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。只需要凭借自己的双手，所有人都可以保护好自己和他人的思想。
　　当然，南茜很清楚，自己推广的思想现如今还不能公然传播。因为四圣虽然早就威风不在，但至少火、光和风三位目前还坚强的活着。唯有等到这三位陨落，众神失位、黄昏降临时才适合传播。
　　而在那之前，尼赫迈亚需要蛰伏等待，最后一举带领凡人完成在失去众神时成功对抗外域入侵者的成就。于众神归位时，给予他们一个和平安定且强大的维尔德。
　　PS：这章就是这一卷的主线了。你们猜猜，主角的做法众神会接受么？





零叁叁 中途岛（完）

　　就这样，按照南茜给出的答复，哈林顿回到了祭祀的海边。
　　此刻，这些娜迦正将这些装有食物的篮子套在巨大的气泡中，开始退回海中。很显然，他们收取了这次前来要求的足够的食物，是时候离开了。
　　“我刚刚又错过什么吗？他们就这么走了？这是交易还是单方面的索取？”
　　哈林顿理了理衣服上因为潮湿后再干掉产生的皱褶，来到了席德和沙碧娜身边发出了疑问。
　　“沙碧娜用巧舌术和那些娜迦交谈了一下，这算是保护费一类的东西。娜迦保护这个海岛，并且提供这个岛屿没有的矿物交给他们做工具，委托他们给自己做甲胄和武器。”
　　席德闻言收起了自己在记录什么的小笔记本，随后代替有些害怕看着哈林顿的沙碧娜进行了解答。
　　“感觉和一个国家的税收没什么区别，算了，这是他们自己的习俗，和我们无关，记住别和他们起冲突。等我和那些娜迦的首领谈完事情，我们就准备起航吧。”
　　瞥了一眼这个自从被南茜教育过后突然变得害怕自己的最小的徒弟一眼，回到了耸了耸肩，轻轻的拍了拍沙碧娜的肩膀，然后转身离去了。
　　“为什你会害怕哈林顿大人呢？明明揍过你的是南茜。”
　　等哈林顿走后，席德诧异的瞥了一眼有些发抖的沙碧娜，发出了不解的疑问。
　　“你可能不知道，当我静下心来感受这个世界，不再宣泄愤怒和暴力后，我能感觉得到魔力的一部分情绪……哈林顿大人对我曾经有过杀意和恨意，那种东西我曾经不懂，但现在每每见到他，我都能回想起来那个眼神，以及曾经对我期待的目光。这就好比你是普通人的时候对一个巫师出言不逊，那个巫师涌现魔力想干掉你，不过他最后停手了，觉得还没必要对一个普通人动气。而在你成为巫师之后，并且清楚曾经那个巫师真正的实力后会产生的情绪。而我每每想起自己曾经的行为像是一只悍不畏死挑战过巨龙被放过的蜜獾，总会感觉到阵阵后怕。”
　　沙碧娜撸了撸自己起了鸡皮疙瘩的双臂，已经开始冲击传奇境界的她赶紧讲解了一下原因。
　　“很奇妙的比喻，但听起来的确如此。真希望我也能有机会一窥那种力量的样貌。”
　　席德闻言目光诧异的注视了一会儿沙碧娜的红色眼睛，最终跳过了这个话题，说起了有关冲击传奇境界的事情。
　　“放心，这个很简单，我们这些天选者还是可以分出一些神启之力的。等我突破了，肯定会帮你想办法提升的。”
　　“你没必要勉强自己。”
　　“没什么关系，只是伤一点元气而已，只需要休养一段时间就能恢复过来。”
　　沙碧娜搂着席德的胳膊，嘿嘿一笑，完全是一副陷入恋爱中傻女孩的状态。
　　“即便如此，也等万不得已的时候再用吧。我觉得我还能再努力努力，场的境界我还没有彻底掌控呢。真好奇南茜怎么做到直接而跳过场而拥有域的，我比她差那么多么？”
　　不过席德还是不太喜欢这种会对沙碧娜照成伤害的方式，继续转移了话题。
　　“那家伙你还是别比了。因为我能看到的更多，现在完全想都不敢想她现在的实力到底需要何等的天赋才能做到。如果我不可以控制自己的魔力形成壁障，直接靠近她会直接被她的隐藏于体内的魔力压的当场产生恶心和眩晕感。”
　　能够看清自然界流动魔力的沙碧娜赶紧劝阻了席德想和南茜较量的想法。毕竟，在拥有了【场】，得到【魔力探知】这个六环魔法做被动的沙碧娜无论走到哪里，都能清晰的看清任何生物身上的魔力总量。
　　而南茜即便隐藏锋芒，她的魔力柱依然可以直射天空，没入星云之中。毕竟，即便藏锋入鞘，若是刀具本身长度直通天际，那就如同一门没有炮弹的巨炮，即便无害，但依然让人能明白它本身的威力。
　　“那么夸张？那她还是传奇么？和哈林顿大人比呢？”
　　席德瞪大了眼睛，已经停在现如今的黄金巅峰多年的他完全无法想像更上层的境界是如何分出高下的，能尼赫迈亚尽管传奇有好几位，但他能接触到的只有南茜和哈林顿，只能用他们俩对比。
　　“从魔力量来看，哈林顿大人已经远远不是那家伙的对手了，但哈林顿老师的能力变幻莫测，胜负还不好说，不过我觉得哈林顿老……”
　　“嘿~！学院派的，虽然我承认四季之塔的所有巫首都是维尔德顶尖强者，可我们总统大人的实力你们哪怕连冰山一角都没见过，何来的自信认为哈林顿大人能胜过未知。”
　　就在沙碧娜对自己的恩师自信度更高的时候，尼赫迈亚坚定的社会党、暗地中被称作保王党的保王派成员，楚丝和基德走了过来。而说话的正是基德，这个折服于南茜个人魅力自愿加入尼赫迈亚的侠盗。
　　“虽然不得不承认那家伙的力量，但哈林顿老师好歹是上古时代的强者，无论是经验还是知识都不是一个人天才短时间能比拟的。”
　　尽管畏惧哈林顿，但沙碧娜更讨厌南茜。因此在哈林顿和南茜的对比上，她坚定的站在了哈林顿这边。
　　“技巧和知识虽然能弥补很多东西，但质量弥补数量的范畴是有极限的。死在我手下的白银之民很多，金之阶可不是一个有传承和技巧的银之阶就能干掉的存在。”
　　楚丝完全不认同沙碧娜的话，因为她自己就是个例子。一个前奴隶，无师自通魔法、在自由后以黑铁之民的身份一路突破瓶颈，进入了金之阶，理论上凡人的巅峰。在【场】的力量下，所有的银之阶，哪怕是白银之民也不过是蝼蚁。
　　“她已经超出了这个世界规划给人类的格局了。毕竟，我也是那个时代遗留的老家伙。”
　　基德点了点头，给这两个小巫师透漏了一些东西。
　　“啊？真的假的？”
　　席德有些惊讶，他完全没想到，看起来很年轻的不知道何时开始追随南茜的基德竟然是个旧时代的人物。
　　“当年巨龙还追杀过我很多久，但我运气不错，再加上擅长当时被认定为下九流魔法的变形魔法，躲过了一劫。说起来，当初的火种计划一路过来是真的惨，那些黄昏种似乎商量好了一般，船队遭到了攻击，六成的火种熄灭在了海中，而装载文物、装备和书籍的船也被摧毁，在被追杀中只能匆匆带走一小部分。真可惜，那时候没有这种可以中途休息的岛屿，不少人都渴死在了海面上。”
　　发现了席德对自己的不信任，基德不得不给他讲出了一点当初的秘辛，证明了一下自己。
　　“这些事情都是记录在尼赫迈亚赞达日图书馆和四季之塔的文库的，证明不了太多。”
　　沙碧娜这时候站了出来，说出了一个让基德跟尴尬的事情。
　　“啧，那些东西的署名可是有我的，你们这些不可爱的臭小鬼。既然如此，我就讲一点只有最后被黄昏种紧紧咬住尾巴，一直在作战的人才发现的事情吧。首先，那本书肯定记录了有关于被咬尾船队的事情，但因为在脱离黄昏种追杀前一直在下着暴雨，大多数人都不知道，文案上所讲述的在大漩涡初成、极光闪耀时刻出发的极光并非是极光，因为只有殿后的人才会有机会注意到极光的问题。”
　　基德闻言顿时气的直跳脚，事已至此，她不得不抖落一点当年只有极少人才知道东西出来。
　　“什么问题？”×3
　　“我们脱离黄昏种追杀总共用了四个月，而随着距离的拉远，我注意到，天空中梦幻的极光在连接陆地和海面的中间，最亮的地方连成了一片，仿佛一条巨蛇的身体，毕竟，极光大多数见到的和彩虹的形状差不多，不会有扭曲的光轮形状。而这些事情在逃命时一般人根本不会注意，但因为我在船队最后，我注意到了，更可怕的是，我发现在极光顶端被误解为两轮月亮的闪光圆球根本没有移动过一丝一毫。要知道，我们在海面上不可能完全走直线，而那两个圆球就如同眼睛一般一直在盯着我们，配合那条长长的黑影，我认为，那应该是一种体形巨大的无法想象的怪物。它一直在盯着我们，仿佛那些黄昏种的指挥。”
　　“开什么玩笑，要是真的有那种高度连接天际的怪物 ，为什么不直接把你们干掉？”
　　之前听的蛮认真的三人立刻就露出了不屑的表情，认为基德完全在说谎。而即便是和她在一个派系的楚丝，也完全认为这个故事太过无厘头。
　　“谁知道呢，或许是大漩涡限制了它，或许是身体太笨重移动起来很麻烦，也或者，它认为我们太弱小，不想直接动手。总之，我认为那家伙肯定是个巨大的海怪，是那些黄昏种的头。”
　　然而这东西确实没办法臆断，基德自己也知道自己讲的只是一方之词，没办法证明什么，但她依然坚定自己的立场，认为那东西确实不是极光。
　　“走了走了，能把极光想象成这种东西，估计你也是第一人了。席德，你可能不能学那个马尾辫吹牛皮，会不讨人喜欢的。”
　　可惜这种话根本没人信，沙碧娜觉得越听越无厘头，直接推着一旁觉得有点意思的席德走了。
　　“呃，难道我这目击者不算证据么？”
　　看着离去的两个巫师，基德一脸疑惑的看向了身旁的楚丝。
　　“你一个人能证明什么？而且听起来有些确实有些胡扯。那么大的怪物，要吃多少东西才能维持的了自己的活动你想过么？”
　　“呃，这么说确实有道理。别乱想了，这次好歹也算送你回家一次，你还是想点好的事情，别总讲那些吓人的东西。”
　　“可是对我来说，这里只有吓人的东西。你为什么觉得白银之民在维克海姆有什么美好的记忆呢？”
　　两个人互相的争论着，身影逐渐消失在夕阳的余晖下。
　　—分割线—
　　夜晚，海岸周围起了薄雾，在沿海环境下，这属于很常见的现象。没人觉得有什么异常，他们在先驱号的船员们在海滩上该做什么做什么，完全没有太多的警惕。毕竟，周围站着密密麻麻的金属傀儡，完全不用担心太多。
　　然而，在靠近先驱号的海滩上围着篝火烤鱼的哈林顿头顶的耳朵抖了抖，手中多出了一根魔杖。在他身旁负责切鱼的船员还以为哈林顿要表演个什么魔法助助兴，完全没反应过来——这也正常，哈林顿在外人面前施法还从未用过魔杖，毕竟他能出手的战斗，大多数情况下用不用魔杖都一样。而魔杖这种东西，对于大多数巫师而言，都属于生活物品，法杖才是战斗必备。
　　“幻术不是这么用的，哪有人上来就对最强者用幻术的道理？而且魔力波动这么大，完全不遮掩，这样子还想搞偷袭？出来吧，戴维，还有那位施法者。看在你们没有攻击意图的情况下，我原谅你们这次的无礼。”
　　轻轻的举起魔杖虚空一点，刚刚聚集起来的一点点薄雾突然消散。随后哈林顿站了起来，将魔杖指向了在先驱号停入的避风港的旁边。
　　“看来，戴维并没有说谎。尊敬的夏尔巴人，我是娜迦一族的大祭司，苏珊娜·逐月者。”
　　在哈林顿指着的地方突然传来了声音，紧接着，五个娜迦破土而出，除了其中哈林顿认识的戴维之外，还有四个他没有任何印象的娜迦。其中一个身材相对其他人来说瘦小不少，手中的三叉戟也用上了不少魔法金属的女性娜迦对着哈林顿行了一礼，用巧舌术进行了沟通。
　　“你好，娜迦的大祭司，我是这支远征队的首领，哈林顿·罗德尼。”
　　哈林顿微微颌首，而后自报了家门。






零叁肆 阿奎顿的覆灭（一）

　　根本无需多谈太多，从个人实力到战舰的实力，尼赫迈亚人根本不用太多证明。而对于一心想要结实其他真正文明的娜迦大祭司一脉的派系，在看到尼赫迈亚的远征军先遣队时就已经拜服了。
　　毕竟，魔法世界在地面能做的事情远超过在海洋之中。即便有海洋文明，在黄昏种肆虐的深海，很难集中力量建造一座巨大的水下城市。
　　也因此，在见到堪比一小个岛屿的海上巨舰后，大祭司清楚，或许这些人才是娜迦唯一走向繁荣的出路。
　　因此，当双方简单的互相了解一下后，苏珊娜大祭司就将身体缩到和哈林顿一样的身高，低着头虚心求教。
　　而在哈林顿和这位娜迦的大祭司对比了一下双方对历史的认知后，哈林顿明白，这些家伙已经彻底被吓破了胆子，族长已经完全选择了龟缩于海底没靠着沉默在海底少量保存着物资的沉船苟活。
　　“我很好奇，你们内部两个派系分化的如此严重的话，你们是被赶出族群了吗？”
　　同样好奇这些娜迦文明的席德用巧舌术听着这些话语，提出了一个自己很关心的问题。毕竟，尼赫迈亚的邻国，格兰西亚帝国现如今正陷入这种战争。而那仅仅是因为一个小小的关于信仰占重比的问题就引发的强烈冲突。
　　“我们的联系实际上很紧密，娜迦之间不会爆发冲突。无论是族长的人看到我的人遭遇危险，还是我的人看到族长的人遭遇危险，我们都会果断的伸出援手，只因为我们是娜迦。”
　　理解席德意思的苏珊娜摇了摇头，在维克海姆爆发的那次内战已经流了足够的血，因此无论如何，娜迦们都不会再让这血继续流淌下去。这是族训，是从第一代娜迦首领传承下来的。
　　“有意思的政体，如果人类之间能够放下己见互相包容和理解，事到如今也不至于变成这样。”
　　席德点了点头，快速的给这位大祭司画了个素描，满意的后退到了哈林顿身后。
　　“听他的意思，你们现在情况挺糟糕？”
　　瞥了一眼后退到一旁的席德，苏珊娜挑了挑自己眉骨位置的鳍，倒是开始关心起了维尔德大陆的情况。
　　“啊，糟糕透了，黄金种基本绝迹，仅存的一小部分被银精灵建立的帝国划分了一块保护区圈养了起来。其他白银之民能形成规模的只剩下矮人分散在各地，唯有黑铁之民到处都是，占据了维尔德大陆上最大的生存空间。”
　　哈林顿闻言毫不犹豫的赞同了对方的观点，毕竟，如果维尔德能够令人满意的话，四季之塔完全没必要从来不管凡世的帝国们。毕竟，从维克海姆过来时，参与的文献和魔法百分之九十都被收集到了巫师会手中，被封存在了他们建造的四季之塔之中。
　　“呃，既然如此，那您觉得和海洋比起来呢？”
　　听哈林顿这么一说，原本还对维尔德大陆有些憧憬的苏珊娜有些想打退堂鼓了。
　　不过苏珊娜的话引来了周围围观的尼赫迈亚人的嗤笑，这让这位娜迦大祭司有些摸不到头脑。
　　“如果比海洋差的话，你们的战舰在哪里？它足以证明一切，即便维尔德很多地方确实非常的糟糕，但总有一些会拥有改变糟糕现状的人出现。就比如你。”
　　哈林顿抬手制止了身后那些人的发笑声，露出了一个很认真的表情。
　　“我？”
　　苏珊娜有些不敢置信。
　　“若是没有你，娜迦是不可能找到那些岛民，也就间接不会和我们相遇。有些人，注定在做出改变后可以改变时代的步伐。相信我，从你遇到我们的那一刻起，你们种族的命运就已经改变了。”
　　哈林顿闻言指了指停靠在岸边不远的先驱号，指了指苏珊娜她自己，指了指他和他身后所有尼赫迈亚人，又指了指脚下的这片土地。很明显，很多好的结果往往在于果敢的迈出那第一步。虽然会有人失败后万劫不复，但踌躇不前的话，何尝不是另外一种落入深渊呢？
　　“我明白了，感谢您的开悟和教导。这片岛屿您随便使用，如果有什么需求的话，就吹响这个海螺，在这附近的海域中，它的声音可以呼唤附近两公里内的娜迦，只要附近有我们，就绝对会进行回应。”
　　虽然明白自己有赌博的成分，但苏珊娜明白，总要有人去赌才会成功，如果连一丝一毫的希望都不去期待，那就什么都不会变化了。尽管这次的变化还是未知的，但苏珊娜觉得，自己应该抓住这次机会。所以，她恭敬地点了点头，取下了脖子上的一个海螺号，双手奉上。
　　—分割线—
　　中途岛那边的事情，南茜没有太多的过问，只是知道双方暂时达成了合作就开始关心别的事情了。
　　毕竟，她现在负责在家养胎，不能处理太多的政务，那么就只能从小地方专门负责一些需要现场指挥的事情。
　　当然，这个所谓现场指挥，她本人是不用去现场的，只是坐在家里遥控指挥。
　　现在，她负责的事情是阿瑟特意分给她的一个相对来说比较轻松的事情——帮助阿奎顿公国，最差的结果也是要把阿奎顿公爵一家救出来。
　　而被南茜分配救助理查德一家的人是从身份到能力都非常合适的两个人。
　　此刻，在全国因为战争戒严，民心惶惶的阿奎顿公国，在边境不起眼的一个小村落的角落中，这里的土地突然隆起了一个小土包，随后露出了一个一头绿发的脑袋。
　　这个脑袋鬼鬼祟祟的看了一圈四周后，直接飘出了土坑，从土里拉出来了一个红毛丫头。
　　“咳咳咳，哇，你不是说走土遁和平常没区别么？嘴里都进土了。呸呸呸~”
　　一身猎巫人装扮的瑟芬古一出来就发出一阵咳嗽声，然后吐出了不少的泥土。
　　“我可没让你在土遁的时候张嘴。先说好了，这是第四次潜入了，你赶紧想个办法，我可不想再被两边当成敌人打了。”
　　赤着脚站在地上依然一尘不染的菲蕾丝蒂娜通过植物感知了一下周围，而后很是认真的看着瑟芬古提出了要求。
　　“啧，我在帝国活动的时候只是个狩魔猎人，属于编外的猎巫人而已。猎杀邪教徒和恶魔我擅长，溜门撬锁潜行你应该去找姐姐。”
　　瑟芬古拍了拍自己的衣服，很是不满这个一身绿色还自带荧光特效，在三百米外就能看到的这个绿色神选对自己抱怨。
　　“你指望我会请一个孕妇来帮忙？再说你姐姐安排你过来，肯定有她的想法，你赶紧联系她，我可不想被一群铁之阶追杀了。”
　　确认这个院子的屋子没有主人后，菲蕾丝蒂娜牵着瑟芬古暴力的破开了这个房屋主人上了三重锁的门，把瑟芬古拉了进去。
　　“我觉得姐姐也拿你没什么办法，谁让你身上自带这种荧光，在任何地方呆一晚上都能让周围荒地变沃土。那些猎巫人和本地军方已经把这个当成我们的标识了。要不是我偷了这套衣服出来，现在估计更惨。不过也挺好，我们距离阿奎顿公国主城也没多远了。”
　　挥了挥手把掀起的尘土赶走，瑟芬古看着因为菲蕾丝蒂娜进入明亮三分的简陋室内，感觉到前路依然难走。不过好处就是，已经没多远了，就算被追杀，最多也就三天了。以两人的实力，也不会有太多的风险。
　　“就算没多远了，我也不希望继续被人这么追杀，你赶紧联系你姐姐。否则我就不带你走，让你自己从封锁区出去。”
　　讨厌争斗的菲蕾丝蒂娜来到了窗前，她看着已经被封死的窗户窗台前那两盆因为自己靠近从枯死的主株上拔出嫩芽的盆栽，下达了最后通牒。
　　“好吧，你赢了，我明明想让姐姐对我刮目相看一次的。让我丢脸你很开心么？”
　　“然而你就不是能让人刮目相看的家伙，就是个好吃懒做的笨蛋。”
　　“你也没好多少，路上见到什么野生动物和烧毁的树木都要去救助一下，害的我们总是被发现。要不是我反应快，你绝对被火枪打成蜂窝。还不如让你被猎巫人当成女巫抓走烧死……”
　　抱怨到了最后，瑟芬古突然一愣，然后从衣服内翻出了一份正宗的猎巫人证件，翻了翻后取出了自己的狩魔猎人证件，把两个证件上的身份信息那一页和后面的签证盖章页面一撕，对其在了猎巫人证件上，然后掏出了魔杖，使用了修复魔法。
　　“呃，你在干什么？”
　　听到身后的声音，菲蕾丝蒂娜有些疑惑的发出了疑问。
　　“我找到了一个让我们可以正常混进去的办法。”
　　把证件伪装的天衣无缝后，瑟芬古一脸危笑的看向了这个除了带人赶路很容易外就会添乱的神选者。
　　“诶？我也可以么？”
　　知道自己目标最大的菲蕾丝蒂娜有些意外。
　　“当然，绝对天衣无缝。”
　　瑟芬古点了点头，取出了自己作为纪念品的眼罩重新戴上，随后直接把门口架子上的三条皮带取了下来，转过身走向了菲蕾丝蒂娜。
　　“诶，你要干什么？我警告你，再过来我可就……”
　　……
　　三分钟后，她们俩所在的这所屋子的正大门猛地从门框上飞了出去。在这个落魄的没多少人烟的村民们目瞪口呆中，菲蕾丝蒂娜被三根皮带五花大绑成了一条毛毛虫，被瑟芬古扛在了肩膀上走了出来。
　　正巧巡逻到此地的两个阿奎顿士兵立刻将背着的步枪甩到了手中，在看清瑟芬古的装扮后，其中一个人收起了步枪，扣开了腰带上的手枪套，扶着手枪枪托警惕的走了过来。
　　“那个，尊敬的猎巫人阁下，请问这是什么情况？”
　　“很简单，我追踪这个躲在森林的女巫已经很久了，这次终于趁着她被战争赶出树林的时候抓住了她的踪迹。Emmm你们的衣服，好象不是阿奎顿部队的吧？我不记得我穿越了王国边界才对。”
　　对方的精锐程度让瑟芬古有些惊讶，但现在她的身份是一个正规的帝国猎巫人，必须严格按照猎巫人的行动准则来形式。所以她毫不遮掩的仔细盯着对方有公国国旗的袖章看了两眼，说出了像似提问又像似抱怨一样的话。
　　“呜~呜~~呜呜呜~”
　　在瑟芬古肩膀上的菲蕾丝蒂娜用力的挣扎了一下，因为嘴巴被堵住，只能发出呜呜呜的声音。
　　啪~！
　　“呜~~~！”
　　“醒的挺快，我建议你老实点，否则我不介意只带个身体和头回去。反正审讯是不需要手脚的。”
　　狠狠地给了这个身材很棒还很漂亮的神选屁股来了一记狠的，恐吓了两句的瑟芬古面目异常凶狠的瞪了一眼被吓得一哆嗦的士兵。
　　“猎巫人阁下，我们是米登公国的第二集团军的。虽然在阿奎顿公国对您有些冒犯，但我们还是想请求您出示一下自己的证件。”
　　这个士兵赶紧行了一礼，但依然很是认真的请求瑟芬古出示证件，毕竟现在是战时，不能有一点的马虎。即便对方是游离在帝国规则之外的猎巫人。
　　“我明白，大家都是做公职的，没必要互相过不去。给你。”
　　瑟芬古心说还好自己提前准备了，单手将证件取了出来，递了过去。
　　那个士兵在接到证件后恭敬地后退了两步脱离了瑟芬古的红区，瞥了一眼身后的战友依然手持步枪盯着自己这边，这才低头检查证件。在翻了几页对照了一下瑟芬古的样貌后，这个士兵有些疑惑的挑了挑眉毛。
　　“怎么？有什么问题？”
　　撇了到这家伙的视线，瑟芬古一脸不悦的盯着这家伙，语气中充满了不耐烦。
　　“呃，小姐您今年多大？”
　　“三十，有问题吗？”
　　听到对方提出年龄问题，瑟芬古松了口气，毕竟她证件在登记的时候才十二岁，和现在有一些出入倒也正常。
　　“没有了，谢谢您的配合。”
　　“呸~！”
　　从这个士兵恭敬奉上的手中拿走了证件，瑟芬古满是不爽的对着他的靴子吐了口痰，扛着被蒙着眼睛嘟着嘴巴的菲蕾丝蒂娜扬长离去，走向了阿奎顿王国主城。
　　“啧，真倒霉，遇到了办事情的猎巫人。”
　　等瑟芬古走后，这个士兵不爽的从地上拿起一块石头擦了擦自己的靴子。
　　“哈，你算走运了的，这个还算脾气好的。而且还挺爱干净的。我听别的班的人说，他们班在战前有个人遇到了猎巫人，那个家伙满身是血，身上臭烘烘的，可能刚从沼泽里出来，结果检查完毕后，也许是那个猎巫人中了女巫什么满是疫病的药水，他本人没什么事，但那个士兵回去后就头疼发烧，没三天就咽了气。”
　　“真的假的，我靠，我要立刻回去洗澡。帮我去找士官请个假，就说我刚接触过猎巫人。”






零叁伍 阿奎顿的覆灭（二）

　　菲蕾丝蒂娜未想过，自己有一天竟然会被人像个腊肠一样捆起来，然后被人扛在肩膀上运走。
　　可尽管这位大地教会的神选很不爽，因为大地教会早已名存实亡，其供奉的神明也在第二次地底入侵初期已陨落，她现如今的实力已经跌落到八品传奇，堪堪保存了自己的力量在倒数第三。当然，倒数第一和第二依然是塞西莉雅的女儿奥菲利亚和银龙女王塞巴斯蒂安。
　　若要说谁在这段时间从排行榜里面突飞猛进，把南茜这个论外排除掉，现如今的哈林顿能力已经超过了七位神选者中的六位，荣登第三。这一切都是冥梦的功劳，毕竟，魅妖不是那种单方面索取的种族，同样可以反哺回去。在冥梦的境界卡在伪传奇后，他们每次双修的好处九成都会落在哈林顿身上。而哈林顿虽然累了点，但看在魔力总量每日都在有小小进步的前提下，总算不会再做出去找女儿诉苦和东躲西藏的事情了。
　　也因此，实力大跌的菲蕾丝蒂娜在发现自己双脚离开地面后力量竟然不如瑟芬古，有些惊慌。
　　然而更令她震惊的是，一路上，瑟芬古做的事情过分的超乎她的想象。
　　强征平民住宅，去旅店酒馆不给钱还被人赔笑送出去，路途不好走还强征商队车辆——对于尼赫迈亚的道德标准来说，但凡是人做的事情，瑟芬古不带做一件的。而她也如同个布袋子一样被丢来丢去，亲眼所见瑟芬古所做的一切暴行。而似乎是托了这身猎巫人专属的皮大衣、尖顶帽和自己有效的证件，即便是在交战区的边缘横穿战场，双方见到瑟芬古都只会简单的盘查一下，之后仿佛送瘟神一般把她和自己送走。
　　一切都显得匪夷所思，但一路下来，菲蕾丝蒂娜发现似乎所有帝国人对此都见怪不怪。那些被瑟芬古名面上强征，实际上不可能还回来的东西除了抱怨自己倒霉外别无他样，似乎丝毫没有反抗的想法。
　　而尽管不知道瑟芬古平在尼赫迈亚日的为人，但凭借她能成为南茜的义妹来看，肯定不是这般恶贯满盈的模样。既然不是，那就说明，瑟芬古以前的身份和帝国的猎巫人们有关，并且熟知这些家伙的行为模样。
　　现在，瑟芬古正开着一辆征收过来的一家逃难人家的私家车，车顶上固定的行李箱都没有还给那一家三口。当然，也许那个行李箱没什么重要的东西，否则那一家三口就不会逃的那么快了。
　　两天两夜水米未曾粘牙的菲蕾丝蒂娜有点精神萎靡，虽然有一些没有进食饮水以及休息的原因，但更多多的原因是瑟芬古一路上根本不干人事。
　　可现在，当坐在车里看着目的地越来越近，想要小憩一下的的菲蕾丝蒂娜却十分的不爽。因为瑟芬古不让她睡觉。每次她有合眼的行为，总会被这个山民丫头直接用刀鞘对准腰眼捅一下子。菲蕾丝蒂娜严重怀疑，瑟芬古现在魔怔了，被某些奇怪的家伙附体了。
　　就在第五次被瑟芬古捅醒，忍无可忍打算爆发教训一下这个一路上欺负自己的家伙时，前方出现了一个哨站。
　　“那群护教军的动作真快，距离开战到现在才一个月，直接快打赢了。这要是赶在三十年前，一个月估计还在城墙外面叫阵呢。不过艾琳诺女王也是倒霉，原本关系不错的盟友选择拒绝签订防御条约，自己家旁边紧邻着两个国内敌对派系。因为派系原因驻军被中央征收三分之二出去，结果直接被这群护教军偷了家，这才一个月，足不出户前线就推到自己大本营前面了。”
　　瑟芬古看着前面排成一排长龙的被路障截停下来的车辆，逐渐给车联减速，随后讲出了自把菲蕾丝蒂娜捆了后以来说的最长的一段话。
　　“嗯？”
　　菲蕾丝蒂娜闻言睁开了自己满是血丝的眼睛，有些不理解瑟芬古这番话。
　　“理查德那家伙想的不错，可惜联系线人传递消息的速度还赶不上前线推进的速度，希望咱们俩别卡在这里。我跟你说，你给我演得像点，这次我们可是要冲击最重要的前线中心，我这几天这么对你就是为了让你能到时候演的逼真点。你该不会认为，被猎巫人这种十恶不赦的坏蛋抓住还能气色饱满，精神头不错吧？不然我没必要这么对你。所以，一会儿你有很低的可能要受点委屈，不过最多盘查的时候被人摸两把，不会少块肉的。”
　　看着前面一辆又一辆车被盘查通过，瑟芬古赶紧把最重要的东西讲了一遍，然后取出了临时制作的红黄蓝三色旗，摇下车窗卡在了后视镜上，按了两次喇叭。
　　下一刻，在前面岗哨的士兵看到后立刻快步的跑了过来，提前来到了车窗前。
　　“您好，尊敬的猎巫人阁下，请出示证件。”
　　士兵身材有些臃肿，一双贪婪的眼睛上下扫描着车内。他一边说着列行公事的话，一边把视线扫到了菲蕾丝蒂娜身上，然后眼前一亮。
　　“给你，我有急事要办，这个女巫是个很重要的审讯目标。”
　　瞥了一眼这家伙衣领的宪兵特有军勋章，摘下帽子让对方能更好的看清自己脸的瑟芬古感觉有点棘手。毕竟她们和理查德的线人接过头，清楚一些现在的帝国情况。现在宪兵主管外部，属于监察部门，而且一向和把帝国搞得乌烟瘴气并且拥有特殊执法权的猎巫人们对着干。
　　“嗯，你的证件没问题，但我觉得有必要检查一下那个女巫。”
　　视线很恭敬的在瑟芬古脸上停留了几秒确认瑟芬古和证件上的人有五分相似后，这个胖子点了点头，又再次把视线放在了菲蕾丝蒂娜身上。
　　“检查她做什么？她已经一周没吃东西了，但上次喝水的时间还是在两小时前。尽管我因她丢了一只眼睛，但现在的我已经对她奇怪的瘟疫能力免疫了，你可以么？”
　　察觉到身旁菲蕾丝蒂娜身体猛地一卷，瑟芬古眉头皱了皱，独眼的目光锐利的盯着这个小胖子，露出了深深的敌意。
　　“能为帝国付出生命是我们帝国军人莫大的荣幸，况且，我想这位女巫很清楚，在这有着五十人的关口，仅仅杀掉我可没什么用。既然她被饿成这个样子，估计也没多少力量来杀人了。”
　　隶属圣教军的宪兵丝毫没有任何害怕之意。而且瑟芬古能够从他的言行看出这家伙是个对付猎巫人的老手，而且很少吃亏。
　　“唔~~呜~~~~”
　　菲蕾丝蒂娜闻言一愣，随后立刻挣扎了起来。
　　啪~！
　　瑟芬古猛地一个耳光抽在了菲蕾丝蒂娜的脸上，然后饱含怒意的瞪着这个宪兵，把转轮手枪抽出了枪套，放在了中控台上方。
　　“她是纳垢的走狗，依靠瘟疫驱役了很多普通人，我需要把她带回情报室进行了拷问，你这家伙给我适可而止。”
　　嘭~！
　　检查站一楼的一处回旋混凝土高塔的楼门猛地脱离了门框飞了出去，砸在了瑟芬古前面那辆车的右后方。
　　车内的主人原本还把车停下来想破口大骂，但在看到一个面部似乎被火或者酸腐蚀过的歪嘴男性猎巫人扛着一个人棍紫发女巫出来后，吓得当场踩着油门离去。
　　“你们这群宪兵就该被邪神的信徒捉去吃了，交给你们扣押了三天，你就把人变成这样子交给我？变成人棍我无所谓，但弄的精神崩溃我还能拷问什么？我会把你们的行为汇报给帝国军机处的，你们这群被邪神收买的混蛋。”
　　大骂了一句的猎巫人直接把肩膀上的女巫狠狠地丢在了地上，然后一脚踢到路边，咒骂着吐了一口痰后，直接拔出了转轮手枪，对准了地上被包裹的跟个木乃伊一样、衣不蔽体的女巫。
　　伴随着三声连续枪响，地上的不似人形的家伙抽搐了几下，在血泊中彻底没了动静。
　　“呜~~呜~~~~”
　　亲眼所见那个被捕女巫的下场，菲蕾丝蒂娜疯狂的挣扎了起来，但瑟芬古想都没想，又是一巴掌抽了过去，然后恶狠狠地瞪向了这个宪兵，一把抄起了转轮手枪，直接抵住了宪兵的下巴。
　　“是我先打你死，还是你乖乖放行，你自己选一个。我可不希望你毁了我的前程，也不会让你用我的战利品换取你的军功。”
　　“小姐，你既然这么明事理，那么咱们就明人不说暗话。”
　　看到瑟芬古明显不耐烦了，而且这条应该是个很大的鱼，这个宪兵知道这不是个好惹的家伙，当即把身子一挺，将瑟芬古的猎巫人证件搭在了车窗上展开，挺直了腰板，让鼓囊囊的衣兜很是醒目的暴露在了车窗前。
　　“……”
　　瑟芬古瞄了一眼这家伙鼓囊囊的塞满了大额帝国纸币的衣兜，还弄不明白的她就白活了。当即，她持枪的手快若闪电的在收枪、掏衣兜、把掏出东西放在证件上走了一个来回。
　　等这个宪兵从眼花中回过神后，就看到原本印着她画像的证件页被女大公艾琳诺的头像的大额纸币取代。这个宪兵二话不说，直接把这折成一折有三毫米厚的纸币取走，塞入了那个专门行贿的衣兜里，但他依然一动不动，昂首挺胸。
　　“……”
　　嘴角抽了抽的瑟芬古右手再次来了一次高速移动，又一叠本地钞票出现在了那个页面。
　　“小心点，猎巫人，希望你还有钱通过对面的关卡。而且你只剩下十五分钟，再过十五分钟，我们就会再一次发动进攻。”
　　把这叠钱再次收入囊中，这个宪兵合上了瑟芬古的证件敲了敲车窗边沿，警告了一番后把证件还给了瑟芬古，对着前面的宪兵摆了摆手示意放行。
　　“那群明面上满口正义道德，背地里什么勾当都干的狗娘养的伪善者。当初抢了我们那么多，现在没得抢了，连自己人都能抢起来。”
　　开车驶离这个检查站半分钟后，瑟芬古不爽的对着窗外吐了口痰，口中大骂了起来。
　　“咳咳，给我水~”
　　而蜷缩在副驾驶的菲蕾丝蒂娜这时候控制着一株从手腕捆着的丝带变成树藤，把自己堵住嘴巴的破布拽了出来。
　　“现在还不能解开，在真正通过阿奎顿王国的关卡前，我们最好还是不要引起其他人的怀疑。毕竟我们的消息没传递到艾琳诺大公那里，即便理查德一家都和我又过几次会面，但这么多年过去了，保不准就忘记了，所以还是谨慎点比较好。”
　　一手开车一手给菲蕾丝蒂娜喂水的瑟芬古简单的解释了一下，并没有想过给这位神选者松绑。在这位神选者控制树藤可以帮助自己喝水后，她从这件猎巫人大衣中翻出了一块原主人的怀表，瞥了一眼怀表上粘着的，不知道是妻子还是女儿的照片，仔细的计算起了时间。
　　“呼，所以，你之前做的那一切都是装的？”
　　喝饱了回了一口血的菲蕾丝蒂娜进行了一次大喘气，随后说出了这两天来第一句完整的话。
　　“装的？不，我只是以其人之道还治其人之身而已。虽然我知道欺负平民不对，但当初我的部族就是被这样欺负、压榨，最终才背井离乡来到了帝国北部的一处深山苟活。如果不是因为这群该死的帝国猎巫人，我的部族也不会最终剩下我一人。虽然在我把他们猎巫人会做的事情都做了一遍后他们毫无意外这点很可笑，但在这之后，更多的反而是可悲。你应该庆幸，我不会学习那些猎巫人乱发脾气时随便对平民射击的行为。不过应该说很幸运，我们那个时候遇到的猎巫人还没有这么先进的武器。不然你可以想象一下一个愤怒的，哪怕随意朝着平民射击都不会被迁怒的猎魔人在拿到一把大容量弹仓的武器会做出什么事情。”
　　仿佛是在把所有年幼时的对帝国人，尤其是对帝国猎魔人受到的气全部发泄出来一样，瑟芬古降了很长很长的一段话，将所有埋藏在心底的事情全部都发泄了出来。
　　“虽然现在的我可以理解你，但我依然不认可你复仇的行为。以暴制暴只能图一时之快，那些帝国平民和伤害你们的士兵和猎巫人并没有什么牵连。”
　　“那些该死的畜生是花着那群纳税人的钱在进行烧杀抢掠的，姐姐她常说，在雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。如果他们不去给帝国人缴让那些畜生烧杀抢掠的税，不给那群畜生吃饭的钱，他们就不会存在。羊毛依然出自羊身上，我的农业部部长大人。一旦任何暴力机关出现的问题涉及到国家，那就不再是个人问题而是国家问题。如果国家不作为，平民不作为，那就不再有人无辜。”
　　驱着车行驶在这条柏油公路上，瑟芬古满脸冷漠的看着在慢车道上行驶的那些马车，面无表情的讲述着对菲蕾丝蒂娜提出的反对意见。






零叁陆 阿奎顿的覆灭（三）

　　瑟芬古几乎是压着炮弹呼啸的声音把车开到阿奎顿王国这边防线的哨卡前的。和护教军那边的一样，这里也是堡垒和土木工事林立，不过双方都很默契，这条公路不属于炮火的覆盖范围，甚至瑟芬古在路上看到了不少平民坐在路边的排水渠边缘，看着火炮的炮弹划破灰蒙蒙的天空，落在两侧的战壕之内。
　　理查德是个很孝顺很顾家的好孩子，他很清楚，自己能做的事情和不能做的事情有哪些。
　　南茜估计是想不到，理查德暗中把不少非物质的东西暗中送到了阿奎顿女王，也是自己母亲的手中。
　　看着城下那纵横交错曲曲折折的战壕，女大公艾琳诺眼中无奈还带着一点欣慰。她从未想过圣教军会这么对自己，即便理查德千辛万苦传来消息，她也没特别当回事。毕竟，她觉得大家都把兵力送到了北方前线，就算真的矛盾冲突，也不可能在这个时间段打起来内战。
　　然而事情上完全猜错了，因为艾琳诺不知道利差的消息来自于里昂这个被艾琳诺你认为是理查德死对头的家伙。
　　毕竟，听从国家召唤的调遣兵力的基本上只有那些非原教旨主义的王国和行省。大多数原教旨主义的国家和行省遵循了教皇的指令，只递交了要求一半的军力，用剩下的去扩张原教旨主义的影响力——说白了就是依靠战争重新让日渐势弱的光之圣坛重新光芒闪耀。
　　至于北方前线的战事，上次战力比现在低了十倍都挺过去了，现在格兰西亚帝国这么强，怎么可能会输呢？于是抱着这样的想法，这些原教旨主义者们纷纷在国内发动了‘圣战’，以讨伐信仰不坚定者和异教徒为名义。
　　结果就是前线战事失利急需求援时，这群发动‘圣战’的圣教军正烧杀掠抢的嗨皮，完全不听光之圣坛指挥了。毕竟他们也不傻，自己的国家军队装备这么好还能失利，过去还不是一样去送死？
　　这些穿着圣教军的罩袍，完全不干任何圣教军事情的贵族私兵们可完全没兴趣去打对称战争。结果很简单，真正的圣教军们离去支援前线了，剩下的就完全成了这群贵族私兵对自家主子老对头地盘单方面的掠夺和占领。至于‘圣战’的初衷，只要把这里掠夺和破坏的足够落后，人民变得难以度日，自然会回到最初那需要乞求神明的模样。
　　而艾琳诺和同党派的那些领主国王比起来还算不错，至少她在提前得知了这些消息后组织了民众避难，除了少数人为了不动产没有逃难，大多数都带着大量物资躲到了王城的城墙内。
　　至于为何阿奎顿王国的国土沦陷的这么快，主要原因是她的女儿桃乐丝动员所有人集中兵力防守，不要被人以优势兵力蚕食掉地方部队。
　　于是乎，除了一些没来得及撤离的部队殿后，整个国家的兵力都集中在了这个物资充足，满是要塞的阿奎顿王城内。
　　在这么一个兵强马壮物资丰富，被打造成要塞的城市前，打扮成圣教军的贵族私兵们碰了一鼻子的灰。
　　在纵横交错，曲曲折折的战壕公式前，无往不利的火炮失去了作用。而依托阿奎顿王城的零点堡垒护盾，阿奎顿的国防军却可以用大炮进行反击。第一阶段为期一周的围城战斗过后，这些入侵者被打的损失惨重。
　　当瑟芬古带着菲蕾丝蒂娜平安度过最后一个岗哨，开车越过城内城墙，看着人心惶惶却依然帮忙搬运材料修建工事的平民和修女们，瑟芬古把这辆抢来的车丢在了角落，再次把菲蕾丝蒂娜扛在了肩膀上。不过和之前一路上那些暴力行为相比，这次她柔和了很多，甚至把那些捆住手脚的皮带都松到了可以轻轻的一挣就能挣脱的程度，很显然，她们已经到达了主要目的地，不需要在弄那么多严谨的操作来给那些圣教军演戏了。
　　“接下来我会带你主要目标就是混进去，只要有机会见到艾琳诺，那么什么都好说了。你说你感知很强可以探测到城堡内的构造，到时候不行的话，咱们直接用土遁过去。”
　　“我觉得可以。”
　　一根藤蔓从菲蕾丝蒂娜的背部延伸了下来，拉开了一点堵住这位大地女神神选者嘴巴的那条黑布，对扛着自己的瑟芬古说明的计划表示了同意。
　　“有必要把布条拉下来么？你说话再小声我也听得见，虽然我算是临阵磨枪把实力勉强维持在了黄金高阶，但作为狩魔猎人本身的本事可没有退步。”
　　察觉到了菲蕾丝蒂娜的小动作，瑟芬古有些不爽，她轻轻的拍了一下这个大地女神神选的屁股，表达了自己的不满。
　　“呀，不要打我好不好？那几下真的疼死我了。我完全没想到你会来真的，当时都给我吓傻了。”
　　被轻轻一拍已经起了应激反应的菲蕾丝蒂娜浑身肌肉一紧，发现瑟芬古这次只是玩笑后扭过头幽怨的瞪了这个红毛丫头后脑勺一眼。
　　“你真当我身上这身皮的主人是那么和善办事的人？这些家伙的身份本质上就是私法警察。和我们尼赫迈亚的人民警察是完全不能相提并论的东西。正常步骤应该是给你屁股插两刀，而不是用力的拍打，耳光同样应该替代为拔牙，这都是我亲眼所见的事情。我如果敢轻一点，我就会被怀疑身份，到时候，咱们俩就要继续那种过街老鼠一样的前进了。帝国平民可是十分热衷举报不法之徒这种件事情的。”
　　瞥了一眼周围仿佛在躲瘟神一样躲开自己的人，确认周围没有银之阶的人后，她施展了一个很小的静音结界，给这个仅凭自己的存在就创造了静谧之森，曾经躲在隆奥，现在躲在尼赫迈亚大门不出二门不迈的女神选讲述了一下更残酷的猎巫人行为。
　　“呃，你不愿意讲一讲你的故事么？”
　　一听到这些可怕的事情很可能会发生在自己身上，菲蕾丝蒂娜再次浑身一个抽搐。不过随后她就反应了过来那不会发生的，于是很好奇瑟芬古经历过什么。
　　“我不太喜欢那段往事，那个机关能做出让十几岁的孩子去狩猎各种魔兽和恶魔，就能知道不是个什么好地方。年少的我只是想复仇，没想过那么多，但在见到姐姐，经历过前往四季之塔的求学之路，亲眼看着一个真的美好的国家的建成后，我才明白那个收留我养育我教会了我战斗的组织是个什么样的地方。尽管感激之情永远存在，但这改变不了那里是个罪恶之地的事实。”
　　然而瑟芬古摇了摇头，拒绝了讲述有关那段往事的请求。当然，这其中的原因除了她不喜欢那段不堪回首的事情，还有目的地接近的原因。
　　眼前这座已经改装的蛮有现代科技风格的古堡防守森严，只需要粗略一扫就能看到很多环环相扣的严密岗哨，而在这些岗哨的一些地方，还有着监控摄像头在监视。
　　就在瑟芬古打算找那已经盯着自己有一段时间的卫兵问问猎巫人分部在哪里时，她看到了两个身影从天空掠过。
　　由于出发前仔细的观摩过理查德的母亲和姐姐的画像，瑟芬古一眼就认出了那两个骑在天马上人的正是自己的目标。
　　确认自己的目标后，那么行动就简单许多了，当即，瑟芬古把目光放回了那个盯着自己的卫兵身上，直接扛着菲蕾丝蒂娜走了过去。
　　“喂，这里的猎巫人总部在哪里？”
　　看着这个士兵紧张的后退了两步端起了步枪，瑟芬古赶紧停下了脚步，抬手示意自己手里没拿武器，问询起了先混过第一关的问题。
　　“你不是本地的？”
　　“我来自诺德领那边，这是我的证件。”
　　瑟芬古掏出了证件，直接丢了过去。
　　“嗯~~我很遗憾，猎巫人阁下，您的故乡已经被摧毁在战火之中。”
　　在确认瑟芬古的身份准确无误后，就是签证页面太过古旧，这个士兵抓了抓头发，确认再三没什么问题后，对着瑟芬古脱下了帽子表示了遗憾。
　　“没事，你们这里也快了，我一路从外面过来，初步推断你们敌人的兵力是你们的二十倍。他们抓了不少你们的平民换上了他们的衣服，到时候无论是作为先锋队还是混插在兵群的炮灰，都够你们喝一壶的。”
　　瑟芬古翻了个白眼，心说自己的家乡早诺森领很久就被毁灭了。哪用得着等到现在，但该演的地方还是要演的，她立刻发挥了在简那边学到的毒舌技巧，直接在给予了这个士兵绝望的同时，透漏了一些伪·圣教军的军事机密。毕竟，她和菲蕾丝蒂娜曾经也是那些家伙妄图抓捕过去当炮灰的目标。
　　“呃，你说的都是真的？我这就去通知桃乐丝大人……”
　　“诶诶诶，有啥用啊，你真当你们的情报部门都是瞎子和聋子？他们早就知道了，只不过是害怕告诉你们会扰乱军心。你呀，这事情也别乱说，扰乱军心可是重罪。哪怕之后要战死，也好过被自己人枪毙。赶紧告诉我猎巫人分部在哪里，我赶时间呢。别到时候也被你们拖进这个战争漩涡中。”
　　瑟芬古一把拉住了这个证件都没换给自己的家伙，单手一个反手给他按在了墙上，制止了这家伙的愚蠢行为。
　　“我怎么能这么自私，那些人当中很可能有着我们这些人没逃出来的家人。”
　　“那又如何？就算这件事情发生，你们依然束手无策。又不是所有平民都认识彼此，那些伪·圣教军肯定会安插一些督战的在内，在并不互相认识的情况下，没人希望自己被人背后开枪打死。所以他们只能被迫冲锋，而在那些炮灰的背后，肯定还有一整排正规督战队，无论是哗变还是逃跑，他们肯定比不过训练有素的军人。而一旦这些炮灰前进道步枪的射程，无论是他们被迫射击还是安插在里面的圣教军射击，一旦开出第一枪，两边都会开始将死亡压上战争的赌注。你呀，还是多想想该如何拯救自己比较好。”
　　“怎么这样……”
　　这个士兵顿时惊呆了。他从未想过会有这种事情发生，他原以为，战争就是双方堂堂正正的较量，哪知道竟然会有如此卑劣的，却是守军完全没办法破解的伎俩。
　　“好了，战争中更加泯灭人性的东西还在后头的。赶紧告诉我我的目的地在哪里。”
　　“……在城堡的地下一层，到那里你再去问守军吧。”
　　面对对着自己翻白眼的瑟芬古，这个士兵沉默了一会儿，说出了瑟芬古的目的地。
　　“记得守口如瓶，别引火烧身。反正我说什么他们也不敢拿我怎么样，但弄死你肯定没多难。”
　　拍了拍这个小兄弟的肩膀，瑟芬古拿走了他手中自己的证件，走向了城堡大门。
　　—分割线—
　　与此同时，女大公艾琳诺此刻正在自己的书房急得直挠头。
　　瑟芬古说的情报她确实拿到了，而且将这件事情压了下去，没有让基层官兵们知道。因为瑟芬古说的东西她也知道，这东西只要换位思考，把攻守双方的立场一个调换，自然就能想得出来。
　　这些阿奎顿王国的平民一旦被抓住推上前线，基本上十死无生。毕竟即便可以策反他们，以这群没经受过军事训练的平民的战力，基本也打不过敌方正规军。而且就算这些分散的本地伪军被策反，他们也没办法互相辨识。而有番号的正规军只需要简单的对照就能知道是敌是友，比那些伪军和阿奎顿守军多得是主动权。
　　到最后，即便被策反，被歼灭也只是时间问题，况且还造成不了多大的敌军伤亡。而且这些假设都是建立在这些伪军真的有‘勇气’反抗的情况下——艾琳诺相信，大多数敢反抗的，要么被当场击毙了，要么就是逃走了。不可能有太多出现在这群伪军中。
　　也因此，看着沙盘上那连绵百里的战壕中友方密密麻麻的旗子和远处敌人更多的旗子，艾琳诺此刻满面愁容。






零叁柒 阿奎顿的覆灭（四）

　　“太被动了，这仗根本没有反击的余地，出了防线就回不来了，通知下去，我们的任务是坚守。实在坚持不住了就退回来，没必要留在阵地上，我们可以晚上再偷袭杀回去。”
　　桃乐丝不爽的把前线战报丢在了桌子上，坐在椅子上把腿搭上了桌子。白天侦查了一天，现在她很想好好的睡一觉，但一旁的母亲已经两天两夜没合眼了，她这个王国未来直系继承人更不敢睡，只能在任何时候找机会偷懒一下。
　　“唉~怪我，如果当时听理查德的，不把一线军队送到北方，也不会陷入现如今这个地步。”
　　听着外面轰隆隆的炮声，艾琳诺此刻后悔不已。
　　“我之前提醒过你，理查德他不可能害我们。妈妈你就是太过信任那些满嘴仁义道德，背地里什么都干的家伙了。对于那些依靠光之主来赚钱的家伙来说，咱们这些将圣光当做工具的人是最可恶的人。毕竟工具一旦不好用还不能更新换代，那就代表着这个东西将会被淘汰，最好的结局无外乎就是最低程度的当作辅助使用。”
　　“我知道，但我从没想过，那群家伙竟然会在国难时做出这种事情。难道为了圣光，他们连国家都可以不顾？”
　　“他们只有圣光，没有国家。”
　　就在艾琳诺对于这些趁火打劫的家伙们深恶痛绝时，两个人突然从地毯下钻了出来，其中一个还对艾琳诺的深恶痛绝进行了回答。
　　“啊~~你…你们是？”
　　抬手制止了已经拿起权杖准备喊卫兵的桃乐丝，艾琳诺仔细的看了看一身猎巫人大半的瑟芬古，有点印象但却又不太能想起来是谁。
　　“看来陛下你对我还有点印象，我是尼赫迈亚共和国总图的义妹，我叫瑟芬古·苏·派妮卡茨，她是菲蕾丝蒂娜，我们的农业部部长，大地女神的神选。”
　　把猎巫人的帽子收到了储物装备中，瑟芬古取下了眼罩理了理头发，介绍了一下她们自己。
　　“你好，阿奎顿女王。我们是总统阁下委托来救你们的。”
　　正把地上的地板变回原样的菲蕾丝蒂娜回头点了点头，继续了手上的动作。
　　“这…大地女神，那个，大地圣殿不是已经……”
　　桃乐丝很是惊讶，那位的声音已经消失许久了，尽管当初也是四圣之一，可因为最后一战和恶魔两败俱伤，大地圣殿就此衰落。因此，在听说这位是早已消失许久的大地女神的神选者，她惊讶得不得了。
　　“信仰早就断了，我的力量现如今衰落到了谷底。当然，比起某些直接被拔除神恩灵魂受损的家伙来说，还好的很。”
　　菲蕾丝蒂娜不想谈关于自家神明的事情，顺便暗讽了一下某位命运女神的神选的惨状。
　　“旧事休谈，两位，我很想知道，尼赫迈亚派来了何种增援，能够解救阿奎顿于水火之中？”
　　知道自己女儿碰触了对方的伤疤，艾琳诺赶紧给掀了过去，问起了关于尼赫迈亚帮助的事情。
　　“你可能不知道我们来这里吃了多少苦头。增援是不可能有的，除非在阿奎顿南方边境外的无主之地，而且先动手的是帝国人，否则有多少军队我们都不能插手这场战争一点。”
　　瑟芬古闻言立刻抱怨了起来，但谁让她是整个尼赫迈亚对帝国最熟悉，还不在帝国黑名单里的人呢？
　　根据南茜那边的潜伏在帝国内的间谍反馈，但凡在闭关锁国准备期间没有主动返回帝国的帝国人，一律被认为是主动放弃帝国人身份。也就是说，在尼赫迈亚的帝国人只能算格兰西亚裔的尼赫迈亚人了。
　　“啊？那你们俩来这里是做什么？”
　　在得知尼赫迈亚没办法增援阿奎顿，艾琳诺顿时瞪大了眼睛。
　　“喏，这是理查德的信，你们自己看吧。”
　　精细的还原好地面那个洞的菲蕾丝蒂娜取出了一封信，轻轻一甩就射向了女大公。
　　艾琳诺立刻抬起手一夹手指抓住了信，和直接越过桌子凑过来的桃乐丝开始了阅读。
　　“这……看来第一手准备的让线人联络我们失败了。但让你们失望了，即便是你们亲自到了，我也不会走的。如果一个国家的国王，一位领主抛弃了自己的子民独自逃跑，那这个人就不配坐在王位之上。”
　　飞快的阅读完理查德的信，艾琳诺瞥了一眼身旁惊讶看着自己的桃乐丝，把信交给了女儿，义正言辞的对着瑟芬古和菲蕾丝蒂娜进行了回复。
　　“得，我就知道会这样。不过换做是我，也不可能丢下士兵和领民逃走。可惜我们这一路遭的罪。”
　　瑟芬古闻言对着菲蕾丝蒂娜耸了耸肩，对自己两人潜入这里感到了不值。
　　“嘛，没关系，总图阁下准备了两个营救方案，除了最初的流亡政府计划外，我们还可以选择计划二，瑟芬古精通化妆技术，我也会一点变形魔法。以我们的实力制服你们没什么难度，秘密掳走也是一样的。”
　　菲蕾丝蒂娜倒是不怎么在意，反正最艰难的部分已经结束了，只要确认正主没事，后面的都好解决，而且她已经厌倦了这个无时无刻有大量生命消亡、大地痛苦**的地方。她怀念自己住下的那片胡杨林，尽管自己每天都得照顾那个瞎了眼，意识最近恢复的有点起色的银龙女王。
　　“我知道你们有你们的任务，但我也有作为一国之主、一位领主的尊严。生命和尊严，你们只能带走一个。”
　　听到菲蕾丝蒂娜的话，这位女大公猛地取下了在腰带上别着的转轮手枪抵在了自己的下巴上，她很清楚，如果自己不拿生命威胁，这两个家伙怕是真的要准备用最简单的方式完成任务，代价就是牺牲掉数十万的阿奎顿王国人。
　　“妈妈！”
　　“艾琳诺陛下！你先冷静。”
　　看着面前两个顿时紧张起来的人，艾琳诺略微松了口气。看来，自己的命对于这两个尼赫迈亚人来说还算值钱。
　　“我可以冷静，但必须给我一个满意的解决方案，否则的话，二位还是请回吧。或者你们有什么想要的对战争没什么帮助的尽管拿走，足以抵消我欠下尼赫迈亚的恩情。”、
　　确认局势现在的主动权掌握在了自己手中，艾琳诺又下了一剂猛药。
　　“艾琳诺陛下，我们也不想把局势弄僵，我们的任务就是带您和桃乐丝小姐离开格兰西亚帝国，仅此而已。您不要为难我们。”
　　瑟芬古抬起了双手，一是让艾琳诺小心扳机，二是别溅了自己一脸的血，满脸的好言相劝。
　　“我很清楚我在做什么，我也知道你们总统的能力。况且，但凡是个执政者，只要不愚蠢，都会预备后路。以你们尼赫迈亚这么多年来的快速发展来看，她和愚蠢完全不沾边。所以不可能就准备这两个计划。告诉我你们的第三个甚至第四个计划，否则就请回吧。”
　　艾琳诺闻言冷笑了一声，直接把话都挑明了。反正她可以说在帝国内是走投无路了，她又不是没把这件事情给王国上报过。但没办法，王国除了强烈谴责外根本没有什么制止内战的办法。毕竟，北部行省已经沦陷了两个了。
　　而帝国这么对她和她的子民，她也决定翻脸。眼前既然来了一个这么粗的大腿。而自己对尼赫迈亚来说似乎还挺重要的，既然有机会从尼赫迈亚这方面破局，她定然不可能不抓住。
　　“您这又是何必呢？如果启动后备计划，那不但会导致帝国和我国的关系变为彻底敌对，也会让你的子民们损失惨重。毕竟，自古以来，突围的代价，我们都懂。”
　　瑟芬古无奈的露出了苦笑，后备计划自然是有的，尼赫迈亚在阿奎顿南部边境无主之地停留了五万大军，就是为了应对突发情况。
　　“直突肯定不现实，但那些家伙可能没想过，我可以走北方突围。”
　　听到这两个家伙松口了，艾琳诺放下了转轮手枪，从桌子上拿起地图挂在了竖板上，指着紧接着北方邻居的边境，随后又指了指邻居边境西方的森林。
　　“想法很好，但是物资怎么办？这么大的队伍，突围起来可是很麻烦的。况且还有平民。”
　　菲蕾丝蒂娜看了看地图，经历过上古之战的她比瑟芬古更懂得战术突围。毕竟在那个时候，他们和恶魔战斗就没打过对称战争，所以立刻就对突围计划发表了看法。
　　“物资简单。我早知道会有这一天，特意准备了不少履带越野车。还有趁着那时候还有贸易买的大量空间储物卷轴，物资基本上都能拉走，甚至一点黄金珠宝和名贵书画都能不给那些该死的伪善者留下。”
　　艾琳诺闻言顿时露出了近日来少有的笑容。
　　“啊这~还真是准备齐全啊，和姐姐一样。战争还没打呢，先准备好了后路。结果那些后路从来都没用上过，最后在更新换代时都变成了民用的东西。”
　　瑟芬古闻言嘴角抽了抽，想起了南茜的作风。
　　“未雨绸缪是当权者必备技能。总之，我不会抛弃我的子民离去。如果尼赫迈亚帮忙，就帮我临时收留我们这个国家，如果不帮，就请回吧，我们自己想办法挺过这个难关。”
　　艾琳诺微微一笑，随后十分正色的提出了外交条件。
　　“我觉得，还是和姐姐商量一下比较好。”
　　“我同意，这不是我们能做主的。还是提前通知一下，方便总统阁下做出战术调整。”
　　瑟芬古闻言和菲蕾丝蒂娜对视了一下，拿出了一些工具和零件，开始拼接了起来。
　　“这是在干什么？”
　　桃乐丝瞥了一眼见状开始在地图上规划突围路线的艾琳诺，好奇的蹲了下来。
　　“你们国家装有专门屏蔽我们魔网通讯的大范围黑幕装置，所以为了和国内联系，我们需要特殊的信号增强装置，这种装置会散发很强的加密通讯波动，专门监听它的帝国人估计很快就知道尼赫迈亚要插手了。所以，在这里和姐姐沟通没什么关系，可一旦开始突围，这就成了给那些圣教军追击的指向标了。因此在突围前，尽可能的把能提出来的东西都提出来。免得后面因为通讯牺牲更多的人。”
　　瑟芬古把类似天线一样的东西立了起来固定在插槽上，一边拧紧螺栓一边进行了解释。
　　“咦？我不记得我们安装了那种东西，除非……不会吧，我们的信号塔还有这种功能？”
　　桃乐丝闻言皱紧了眉头，她仔细想了想后，突然恍然大悟。
　　“那估计是，不过无所谓，这个装置的功率大的很，在这里用，产生的信号不需要机器来专门监视扫描，凭借人体就能感觉得到，估计在阿尔道夫的人都能察觉。”
　　菲蕾丝蒂娜把几个高浓度魔力液体安在了能量槽内，一边调试这个机器的参数和功率，一边给予了回答。
　　很快，这台机器就被调试完毕，瑟芬古在菲蕾丝蒂娜的点头中，启动了它。下一刻，一道强烈的魔力波动以肉眼可见的能量冲击波扩散了出去，而一道冲天光柱直接在天花板射了一个直径十公分的小洞，直通天际。
　　这种强大的魔力波动和显眼的光柱根本不需要什么监听装置，但凡是个生物或者有眼睛，都能发现这里的异常。
　　“这里是知更鸟，夜莺，发生什么紧急的情况了么？你们怎么使用信号增幅装置了？”
　　在装置启动几秒钟后，一个男性的声音在共放喇叭传了出来。
　　“帮我转接一号，我有急事需要谈。”
　　“请说出你的密匙。”
　　“大雁南飞（山民语）。”
　　“密匙正确。”
　　伴随着一系列代号和加密通话，桃乐丝有些惊讶。她完全没想到，还有这种信息传递方式，这保密性太好根本不用担心工具落到别人手中，泄漏机密。






零叁八 阿奎顿的覆灭（五）

　　“苏，情况怎么样了？”
　　坐在家里的南茜一边享受这自己善意化身的喂食，一边进行着联络。不过在这个时间段上，她能猜个大概。
　　“姐姐，情况不太妙。艾琳诺大公要和自己的子民共存亡。”
　　“我不是说了要你们直接打晕了带走么。”
　　“咳咳~艾洛芙总统阁下，我儿子现在还好么？”
　　艾琳诺的声音插入了进来，听的南茜南茜心肝一颤。
　　“啊哈哈，艾琳诺陛下，近来可好？理查德在我这里好得很，并且已经结婚了。”
　　看着敏捷的把送到自己嘴边的一勺果冻拉走避免被打翻的善意化身，南茜赶紧把嘴里的零食咽了下去，擦了擦嘴角很是正色起来。
　　“呦，结婚了？和谁？和你么？”
　　听到自己儿子的消息，艾琳诺很是兴奋，尤其是他已经成家这件事情。
　　“啊~很可惜，不是，是一个白狮家族的姑娘。”
　　对于艾琳诺的问话，南茜用了一个双关的‘可惜’。
　　“白狮，还不错。嘛，说正事吧，帮我个忙，我要带大概四十万人撤离出去，并且带上整个阿奎顿的所有物资。事成之后，撤出去多少物资，都分你一半。”
　　能直接跟最大的领导沟通，艾琳诺也不废话，直接开除了自己的价码。
　　“一半的物资？举国迁徙可不是什么容易的事情，艾琳诺陛下，你应该清楚，转移走两个人和四十万人差了多少？那可不是开玩笑。至少三分之二。”
　　南茜听了想都没想，直接坐地起价，毕竟这难度可不是简单的任务。
　　“你怎么不去抢，三分之二给你了，我的人还怎么活？”
　　艾琳诺顿时拍案而起，她完全无法接受南茜的提案。
　　“这可比抢来的快多了。抢还违法不是么？”
　　对此南茜倒是无所谓，毕竟主要目标是艾琳诺和桃乐丝，整个阿奎顿王国的人民和士兵并不在她和理查德的合约中。而关乎这些人的性命合约，只会在她和艾琳诺之间的新合约中。
　　“你是个混蛋知道么？就一半，否则免谈。”
　　“别这样艾琳诺，看在我们的交情上，我肯定不会坑你的。等你安全撤出来，我派遣税务官给你计算一下，到时候那些物资就当做债务欠我们十年，给你按照最低利息算。除此之外我还可以特批一批物资帮你们渡过难关，毕竟，我们这里刚好有点小钱。”
　　然而南茜这么精明的人怎么可能做出趁人之危的事情？竭泽而渔从来都不是她的作风，尽管把原本救两个人的事情办成救四十万人本来就够糟糕的，但一个优秀的指挥官，是能够在所有糟糕的情况下依旧能够掌控局面的存在。
　　“债务？你要做什么？”
　　和南茜那有着优秀的从政经验的脑袋不同，艾琳诺完全没反应过来南茜要做什么。
　　“趁人之危是小人的作风，我可没兴趣在难民身上榨钱。不过收留你们也不能白收，钱可以不先给，但借条总得先写着。这就和养猪一样，瘦的猪杀了吃肉也吃不到多少，还不如把它养肥了产出下一代再动手。”
　　轻抚着自己的小腹，南茜喝了一口手边的驼奶，洋洋得意的给出了解释。
　　“你的比方真他娘的难听，但说的还不错。”
　　艾琳诺嘴角抽了抽，但还是听懂了南茜的提案。从结果上来讲，确实挺不错的，这么做可以极大程度的缓和一下撤出全国人口后在异国他乡的生活水平。如此一想，艾琳诺觉得南茜还算有良心。
　　然而这位女大公可不知道，政治家和资本家在办事的时候是不会把良心这种东西算进去的。因为只靠良心赚不到钱，也不能让国家发展强大。
　　女大公不清楚，南茜的十年和她想的十年完全不是一个东西。因为她根本不知道，南茜就没打算让艾琳诺带着她的人进入尼赫迈亚。
　　“既然如此，就先这么定下来，我已经安排了人手集结，告诉我你的计划，我看看能否再往帝国境内给你们派遣一些支援。”
　　在南茜的家里，现如今躺在床上的她已经拿着地图在沙漠边缘的南部画了一个圈，准备把那块在边境设为商路补给站的水源的那块未开发地区拨给艾琳诺。若是艾琳诺知道，定然会说南茜真是险恶。
　　毕竟，这属于把阿奎顿王国放在了一个尼赫迈亚和格兰西亚帝国中间，一旦双方爆发冲突，这里就成了两国的缓冲带。而因为过于靠近格兰西亚帝国，尼赫迈亚还能依托这里，狠狠地通过外交恶心格兰西亚帝国一把。
　　不过对南茜来说，这纯属帝国自作孽。因为换成她，绝对不会坐视不理自家境内互相非法征伐的冲突。这就是帝国人蔑视同胞任由其流血的代价。
　　当然，在尼赫迈亚，这种事情肯定是不会出现的。因为这里的军事属于中央集权，没有她的命令，就算是朔邪本人，也指挥不动第一集团军。而且尼赫迈亚对军械管控严格，并且不允许成立合法雇佣兵以外的武装组织。而佣兵组织不允许把基地建立在任何城市内部，需要自行在野外向尼赫迈亚申请成立，在缴纳土地租金后即可自行建筑。
　　尼赫迈亚这一套权利绝对集中自然遭到过反抗，外来人想来这里捞一笔的肯定有不少不服气。尤其是没本事经商，只能靠命换钱的佣兵们自然不愿意一分钱没赚到先花出去一大堆这种事。
　　但在早些年，这些在尼赫迈亚境内游荡的非法佣兵组织就被血腥清理的干干净净。仅留下一些害怕了的老老实实交租金的佣兵组织。而这些佣兵现如今也这么老实的原因，一方面是尼赫迈亚军事力量太强大，军权绝对集中，地方并没有对抗中央的力量，没人敢收这些佣兵的黑钱；一方面是尼赫迈亚的军队不做任何商业用途的雇佣，纯粹用来做国防和建设，因此需要军事力量的商业用途让这些佣兵赚足了佣金，默认了尼赫迈亚的这一套作风。
　　而现在，处于为了避免国际影响，尼赫迈亚就动用了全国的佣兵，组建了一支接受了军事化训练，并且塞入了很多军官的佣兵军队。加上拿着正规军武器，开着正规军军械的金属傀儡们，正好组建了一支万人的正规军。当然，这支军队的军旗、涂装和服饰均借用了尼赫迈亚所有注册佣兵组织的名头。即便有些十几人的小佣兵团，也被强塞人顶到了二百人，临时被扩编为了大型佣兵团。
　　当然，实际上，这里面没有一个是那些佣兵的人，全部都是尼赫迈亚的职业军人。
　　而南茜早就做好了这些准备，此刻早就在边境驻扎了防守营地，连连绵百里的战壕都准备妥当。
　　财气大粗加上未雨绸缪，哪怕是世界顶尖的战场指挥官见到，估计都只能感叹一句，能让南茜失败的，估计只有运气了。
　　不过这么些时间下来，南茜的运气相当不错，她也有自信，用绝对的实力和谨慎去对抗那些所谓的不走运。反正，她是不会去放弃建设自己想要的世界的。毕竟，本可以忍受黑暗的人在见过光明，哪还能再愿意委身于黑暗之中呢？
　　当这个世界给了她一点重新享受地球生活的希望，她就将其紧紧地抓紧。而且她相信，有着两个世界伟大国家的文明模版，她不可能输——没有人能拒绝这种生活，那是社会进化的必然走向。
　　唯有整个维尔德团结一致，才能对抗外敌。而帝国这个闭国锁国的冰山，正好在不懂这个道理而吃苦头的时候，被南茜撬动了冰山一角。
　　“我说老婆，真的要调动那支部队么？我们很可能会因此和帝国开战。”
　　得到南茜消息的阿瑟推门而入，直接单刀直入这个问题。毕竟总统办公层和居住层就差了两层楼，步行两分钟就到。
　　“老婆？你结婚了？”
　　从另外一端听到阿瑟声音的艾琳诺有些惊讶。
　　“啊，没错，现在我正在家里养胎呢。否则的话，你的事情不可能由我接手。因为低于百万人的事情在尼赫迈亚都不可能让总统来处理的。”
　　南茜对着阿瑟抬了一下手打了个招呼，进行了解释。
　　“你好大的架子啊，不过你老公说的没错，如果尼赫迈亚的军队直接入侵本土，那就是政治上的绝对污点。”
　　艾琳诺挑了挑眉毛，对南茜的话有点不满。不过她赞同阿瑟的话，毕竟这可是涉及到两个维尔德顶级国家之间的问题。
　　“放心，我早就想好了这个问题。合同早就拟定好了，苏，给她看看那个。”
　　“好的。”
　　在南茜老谋深算的笑容中，瑟芬古从储物戒指中拿出了一个储物卷轴，又把一摞子的合同从这个储物卷轴中拿了出来。
　　“这是……”
　　“人类的政治手段，虽然早期听到过这种计划感觉很离谱。但看你们这么多年来的动作，我带着精灵躲在深山老林还是很正确的。”
　　知道那是什么，维持着中继器的菲蕾丝蒂娜瞥了一眼后进行了吐槽。
　　“这么多份…佣兵契约？难不成……”
　　上下翻动了一下，艾琳诺在看到这些契约后先是一怔，然后猛地想到了什么。
　　“没错，虽然很离谱，但从法律和道义上来讲，这些不违反任何国家之间的法律和问题。除非，帝国人打算再也不使用任何佣兵。”
　　瑟芬古很清楚上面那两百多张佣兵契约的佣兵实际上都隶属尼赫迈亚的正规军。毕竟，那是两百个连，虽然只是二线部队，但他们的装备是最先进的，战力甚至胜过与涅斯军团战斗过的一线部队。
　　“从法律上来说，天衣无缝。一万人的机械化精锐……如果从南部背上，断了补给线，没准我们可以趁乱从正面突围。”
　　瞥了一眼说话的瑟芬古，艾琳诺顿时喜出望外。她不得不佩服南茜的办事风格，这种手段尽管无耻，但在这种时候却异常好用。毕竟，这就是政治，该无耻的时候就得无耻。
　　“幸亏你想的是正面突围而不是反攻，否则的话，你和桃乐丝小姐立刻就会失去行动能力。”
　　开口的菲蕾丝蒂娜这时收回了注入地板的魔力，让身上的荧光黯淡了一点。
　　“我还是有自知之明的。我这边只有两万的部队，不可能敌得过十万大军。突围尚可，若是反攻，只等于是羊入虎口。桃乐丝，安排一下，我们争取明晚就做好随时突围的准备。”
　　“我这就安排。”
　　开始准备突围事宜的艾琳诺看着女儿立刻拿起将军印离去后松了口气，她看着面前这个和自己一边高的中继器，不由得露出了一个笑容。
　　“看来，当初我同意理查德逃到你那里真是个正确的决定。”
　　“哈，那我只能说，你高兴得太早了。突围还没开始呢，你还是先去清点物资，做好民众工作比较好。而且注意点难民内的间谍，那可是突围中最致命的东西。那么，基本上能做的我都做了，还给你派了一位传奇保镖和一名优秀的恶魔猎人专门保护你们。这要是事情没办成，那我也没办法了。”
　　听到艾琳诺再次提起了理查德，南茜瞥了一眼在一旁沉默不语的阿瑟突然挑起了眉毛，心里一突，把原本到嘴边的话换成了另外的话。
　　“你说得对，现在你已经是我的债主了。而为了能尽早还债，我得尽可能的多准备点物资。”
　　艾琳诺闻言一笑，转身从桌子上拿起了一个记事本就准备去仓库。
　　“诶诶？是我数学差还是她差？不是准备的越多欠的钱越多么？”
　　看着离去的艾琳诺，瑟芬古有些懵。
　　“你是笨蛋么？物资准备的越多，到时候能余下用来搞建设的就越多。只有这样，才能用剩下的钱变现更多的钱。若是剩下的物资刚好够吃，那就等于只能养活三分之一的人了。所以，艾琳诺必须备足足够七十万人的物资才算本钱。而多出的来越多，就越能提早还钱。毕竟，总统阁下可没说不允许提前还清欠款。”
　　飘在半空的菲蕾丝蒂娜抬手敲了一下山民少女的脑袋，给你这个只会躺在家里数钱的丫头讲解了一下原因。






零叁玖 阿奎顿的覆灭（六）

　　翌日，就在肚子日渐变大，不能做高强度运动的南茜送走了阿瑟后，她还没等关门，另外一个紫色的倩影就顺着门缝闪了进来。
　　“你来干什么？”
　　南茜疑惑的看着赤着脚进来的提玛西亚三世，有些搞不清楚状况。
　　“我准备反攻那扇恶魔之门了，而你营救阿奎顿王国的行动很可能被我干扰。所以我是来提醒你，最好在半个月内完成这次行动，否则一旦恶魔之门被破坏，你手下和阿奎顿的人会被两个派系一起攻击。”
　　很是自来熟的把自己丢在了沙发上，提玛西亚三世打开了电视，把柜子里的薯片拽了出来，一边说明了来意，一边打开了电视机。
　　“不是，你那间屋子家具不是很齐全么？为什么非要来我这里？”
　　最近因为内分泌紊乱的问题，精神三项已经降低了三点的南茜情绪很一般。因此，她对提玛西亚三世来自己这里有些不喜欢。毕竟，她可是什么都给这位亡灵女王配齐了，很疑惑这家伙为什么不在自己房间看电视，来这里看。
　　“你知道么？我认为，对你现在的状态，如果这时候我出手，应该是最容易杀死你的机会。”
　　提玛西亚三世没有看南茜，而是说出了一个很危险的话题。
　　“你……什么意思？”
　　南茜左眼下的泪痣一样的魔纹闪了闪，用蒼青之书挡住了小腹，有些警觉的向后退了两步。
　　“生与死，轮回不止。死亡之力的尽头，亦是生命之力的起始。复生亡者，何尝不是一种赐予人生机的力量呢？”
　　提玛西亚三世左手抬起，上面冒出了紫黑色的死亡气息。
　　“用死亡之力完成活死人肉白骨之事我早已见过，不过很可惜，我的亡灵魔法造诣不高，做到最极限的事情，也只有抽取灵魂了。”
　　南茜挑了挑眉毛，左手同样出现了死亡之力。
　　“你见过……感觉你还有很多事情瞒着我呢，不过无所谓。现在你已经接近真相了，而这些年来尸体的提供给予了我很大的帮助。用不了多久，你将会得到众神的计划，属于这个世界的答案。到时候，我希望，你能帮助我们，完成这准备了数百年，以众神陨落为代价的计划。”
　　意外的提玛西亚三世转过了头，她有些过于惊讶南茜的阅历，毕竟有些东西，都需要千百年的积累和运气才能知道。这样看来，她可以对南茜期待更多了。
　　“我们？到底有多少人在酝酿这个计划？”
　　南茜立刻听到了关键词。
　　“这是秘密，但以后你会知道的。现在，安心的等待孩子出生吧，计划实施的日子还早。而这段时间，我会守护你的。”
　　提玛西亚三世摇了摇手指，重新把注意力放在了电视上，翘起了二郎腿。
　　“随你。反正即便不用你，我也能保护好我自己和孩子。”
　　准备回到房间内的南茜瞥了一眼这个肤色还没变正常的亡灵女王，同样也毫不在乎的摆了摆手。
　　“哦等下，忘了说了。我有很大的把握破坏位于北境之野的地狱之门，问题在于，你希望我是尽快，还是缓和一下？”
　　不过就在南茜即将离开客厅时，提玛西亚三世叫住了她，问出了一个很有趣的问题。
　　“什么意思？”
　　回过头的南茜眼睛一眯。
　　“你应该比我更清楚。帝国和尼赫迈亚的关系估计比和玛格达更差。而南部内战，北部抗战的情况对于敌对国来说都是越久越好。不知道你怎么想的？”
　　“尽你所能尽快解决那个恶魔之门吧。我不会为了那一点政治利益就让一个国家生灵涂炭。就算正当竞争我们也不会输给格兰西亚帝国，而格兰西亚帝国的损失同样也是整个维尔德的损失。你不用搞那些小动作，帝国的地理位置注定了很多灾难都将从那里出现。用来抵御外敌的大门，我可不会允许它轻易被破坏。”
　　对于提玛西亚三世的想法，南茜立刻嗤之以鼻。若是在以前，以小市民思想，她定然希望帝国因为一场无法抵御的灾害而毁灭。但是现在，她最多期望帝国分崩离析让她有机可乘，而不是彻底毁灭，让维尔德失去一大战力。
　　“好吧，如你所愿。真好奇你脑回路怎么长得，这么好的可以削弱对手的机会都不珍惜。”
　　看着进入卧室的南茜，提玛西亚三世耸了耸肩，又从旁边的柜子里抽出了可乐。
　　—与此同时—
　　翌日一早，桃乐丝已经完成对阿奎顿全境集中在王城的人们的安抚。
　　她看着被分到日用品的平民们欢喜的表情，内心开心的同时也坚定了和这些民众一起走的觉悟。
　　在之前，她也属于支持自己和母亲提前撤离的人。不过现在，她也算明白为何母亲这么选择了。
　　毕竟，即便不用南茜的支援，她们也能做到撤离。但这些人又怎么办？
　　就如同艾琳诺所说的“国王的职责，就是守护子民们的笑容。”一样，桃乐丝开始渐渐明白自己母亲为何会选择在战争开始时让全国人民汇聚到有一战之力的王城了——那就是身为王的职责。国王不只有自己的骑士，还有自己的领民。
　　“桃乐丝小姐，你在这里啊。我刚得到通知，边境的佣兵已经开拔了，还需要你们辛苦一周左右。”
　　瑟芬古从不远处走了过来，她取出了几个糖果打发走了身旁围过来的小孩子，走向了站在物资发放车旁的桃乐丝。
　　“我妈妈计划的也正好一周，希望计划能顺利吧。”
　　“不可能不顺利的，我和菲蕾丝蒂娜都会行动，只要敌人的弹药库和补给线出现问题，后面一切就都好说了。而你应该清楚，菲蕾丝蒂娜的能力是从地下无阻碍的行动……”
　　早就得到南茜指示的瑟芬古完全不担心这个，毕竟，论到正面突袭，她和菲蕾丝蒂娜也就只能打打辅助，作用不比一个动力甲士兵高多少。但若是搞敌后动作，那她可以说一流，而菲蕾丝蒂娜的能力就注定了她在这方面强到没边。
　　“说的也是，如果有什么需要的尽管提。只要我们能做到的，都会尽可能的帮忙。”
　　一想到这两个人可以悄声无息的穿越封锁严密的战区，然后神出鬼没的来到她们重重严防的城堡内部，她就知道这俩人对后勤破坏力有多大。
　　“到时候再说，一会儿我让菲蕾丝蒂娜把我送过去摸摸底，然后方便晚上行动。”
　　瑟芬古对着桃乐丝竖了个大拇指，咧着嘴巴露出了牙齿，随后转身离去了。
　　…三小时后…
　　指挥系统毫无延迟的一支万人军队的作战能力有多高呢？他们可以尽可能的在隐蔽的同时做到同步前进，同步信息，同步地形，同步敌人的位置和数量。而前线的部队在推进的同时，后方的自行火炮的炮管就开始不断的定位敌人的位置。所有有危险、足以影响到先锋部队匿踪的敌人都会被提前占据位置的狙击手干掉，连打水和方便的人员都不会被放过。
　　在逼近到肯定会暴露的位置后，无需信号弹，后方的火炮就会发射炮弹，为突袭做出掩护。
　　当一阵地震般的地面晃动过后。躲藏在距离敌人战壕不过五十米的佣兵们一股脑的从把自己埋了一半的土堆和树枝中爬了起来，将完全被炸蒙了，还在防线中苟延残喘的圣教军们脑袋和胸口射入几颗能量弹药。
　　而和依靠中央那个背着中继器信号塔的金属魔像来进行无线指挥的雇佣军们不同，还在用线话和短距离无线电进行前线指挥的圣教军们就太落后了。
　　当炮击过后指挥部还在打电话询问前线情况时，门口传来了一串枪响，紧接着一颗大威力十公斤炸药就冒着烟从门口丢了进来。等指挥部的门被关上后，内部的人才反应过来，运起圣光和魔力转化的战气想要突破这里。
　　然而当初设计就是为了防炮击的指挥所坚固无比，无论是墙壁还是金属大门，并不是区区一群银之阶能随意突破的。
　　于是乎，当顶住大门的胸口护甲有几个弹孔的动力甲战士在感觉都身后传来了一声沉闷的巨响，紧接着，一块水泥块砸在了他的头盔上。然而他只是晃了一下头后就恢复了正常，看向了上面的浓烟中露出面目的一个穿着金属护甲，对着他伸出手的女性佣兵。
　　“突袭大成功，他们根本没有任何反应。”
　　“是我们人数占了上风。”
　　于是乎，在这个动力甲士兵被拉上去后，陪伴这座塌了一半的混凝土指挥所只剩下了门口两具警卫的尸体。
　　如此顺利的突袭还发生在其他的封锁线上。毕竟，突袭的人至少四倍于毫无防备的圣教军，再加上和穿着白色长袍称鲜明对比一身金属护甲张牙舞爪的雇佣兵们非常好认，根本就是一边倒的屠杀。
　　所以简简单单五分钟，这条连绵四公里的封锁线就被雇佣兵们全面拿下。
　　突击部队补给完毕后毫不停留的继续前进，后方的随军辎重部队则负责快速打扫战场。
　　在花了将近半小时，将所有武器护甲都收缴完毕后，辎重部队把俘虏和伤员赶到一起，留下几天的口粮和足够的伤员使用的医疗物资后，直接离去。
　　他们根本不害怕这些家伙通风报信，因为一路过来瑟芬古早就侦查完毕，这里那些贵族私兵已经把通讯塔都破坏了。等围住阿奎顿王城的主力部队发现后方遇袭的消息，估计雇佣军已经打到他们面前了。
　　于是乎，一天过后，雇佣军们连续奔袭三百里，突破三道防线，劫持了三个补给部队，救下了两批被押送的平民，歼敌不计其数，从这些强盗一样的圣教军打扮的贵族私兵手中缴获了大量稀有金属。
　　一切都如同计划好的一般，甚至突袭部队的成果让不时联络一下的南茜都感觉到惊讶。
　　但更令南茜惊讶的还是在第二天早晨受到的消息，仅仅一晚上，瑟芬古和菲蕾丝蒂娜就炸了围城部队的所有粮仓和弹药库。除了辎重部队看守的那些太过严密没法下手外，所有的补给物资全部没有逃过她们俩的黑手。
　　而已逃离火光冲天的两人计算，即便这些围城的十几万圣教军能在其中救出来一些物资，估计也只能支持两天的消耗。
　　所以，现在外面的围城部队看似铺天盖地，但现在已然是没了牙的老虎。加上拦截了补给线从背后一路突袭上来的那支‘雇佣军’，或许一周后进行一场漂亮的反击战都没什么问题。
　　“苏，你们其实办了一件错事。本来这件事情我打算等过几天再让你们做的，没想到你们下手这么快。”
　　此刻，傍晚时分和瑟芬古发起联络的南茜在得知她们俩夜袭敌营后无奈的叹了口气。
　　“诶诶？为什么？我们为了冲出包围，先断了敌军补给不是关键么？”
　　瑟芬古闻言一愣，她完全没搞懂自己为啥办了错事。
　　“苏，别指望打反攻了，也别把这种事情说出去。推进部队动作很快，再有三天左右就能抵达了。而且别以为敌人没援军，你们做了这件事情，估计援军很快就到。记住，突围时候一到，掩护友军突围才是你们要做的事情。别再做多余的动作了，等我的命令你们再行动。”
　　面对瑟芬古和菲蕾丝蒂娜竟然把敌人所有的物资都炸了这件事，南茜只感觉有些无力，这个小丫头的军事理念还处在当佣兵的那时候。不是所有的战争都要先搞敌人补给的，尤其是突围准备。
　　明明距离突围时间还有数天就摧毁了敌人的补给，这除了让敌人立刻呼叫增援外，还会加大对方的看护补给强度。明明这种摧毁补给的行动都发生在突袭前一天，这下可好，明明没有能力突袭还这么做，只能给突袭前一晚的准备加大难度。
　　想到这里，南茜有些头疼，甚至有一些恶心感。幸亏她立刻给自己施加了一个【宁神术】缓解了一下，否则她的晚饭估计要报销了。






零肆零 阿奎顿的覆灭（七）

　　然而即便南茜预测的都极其精准，战争的走向依然处于绝对优势。她不知道攻击唉看来王国的那些家伙怎么想的，补给被炸了就真的只派遣了补给队，连兵员都没增加过。于是很神奇的，雇佣军再次莫名其妙的多了非常多的补给。
　　而考虑到这些补给已经带不走了，指挥官当即让随军巫师挖了个大坑，就地掩埋准备用作撤退时的补给。
　　等南茜在日常联络时间收到这个报告时，已经是他们拿下另外一个阵地后了。
　　直到这时，南茜才放心的把这件事情全权交给了这支队伍的临时指挥官，转而去关心另外一件事情。
　　这件事情和救援阿奎顿王国相比，更让南茜关心。毕竟，探索旧世界的重要性不言而喻。
　　当初各大官方势力和玩家势力以及独狼们把这个地方直接掀了个底朝天，大批的技术都没有得以联合集中使用，效率相当的低下，很多技术都因为互相的争夺而不完整，最终作废。不过这种状况在南茜看来属于《裂空》官方的暗箱操作，否则的话，那些技术以副本的方式复出，哪怕掉率低点，最后人手一份不也一样么？
　　所以根据推断，南茜可以确定，若是统合了旧世界的技术加以大规模运用，对后续那些入侵维尔德的危机绝对是一个强有力的打击。
　　因此，对于哈林顿传回来的消息，她异常的在意。不过这一次或许是真的幸运女神眷顾着她，眷顾着尼赫迈亚，南茜交给哈林顿的寻宝罗盘发现了一处只露出一个尖顶、与礁石差不多的水下遗迹。
　　目前哈林顿等人正在考察遗迹，但经过初步的检测，哈林顿很意外的发现，上面的图像和语言是一种他完全无法理解的东西。目前能做的只有全部取样，发觉文物和拍照破译。
　　而有魔力反应的物品还没有找到，金属傀儡已经潜入深处开始了探索，目前依然没有什么发现。
　　“该不会是那些娜迦们修建的东西吧？”
　　听着哈林顿的描述，南茜忍不住给出了猜想。
　　“不是，娜迦们使用的语言和文字依然是高精语，这上面的图片已经远超文字的数量，没准一些刚刚启蒙的原始文明留下的。也许是我们的祖先……第一批样本和照片已经出来了，我这就用魔网把图像传输过来。”
　　和南茜保持通讯的哈林顿摇了摇头，用证据否定了南茜的猜想，并根据现场情况进行了猜测。不过还未等猜测正式开始，高效的工作效率拿出的第一批考古实绩就直接就打断了哈林顿的猜想。
　　“南茜大人，紧急情况。”
　　然而就在哈林顿把图像传输过来的瞬间，在南茜结婚后就很少联络的罗德竟然主动联系起了南茜。
　　“怎么了？我这里还在研究遗迹考古……”
　　“就是关于这个的，你看。”
　　水晶球飞到了南茜面前，散发出了光芒把哈林顿发送的图像投影在了雪白的墙壁上。
　　“这是……不会吧？”
　　南茜看到实际景象后瞳孔一缩，立刻明白罗德再说说什么了。因为哈林顿发过来的东西正是之前她学习甲胄术时，从罗德那里得到的那些头足类生物遗迹图像的相关东西。
　　“我很肯定，就是那个。而且我能确定，和我发现的遗迹不是同一个。这个遗迹的部分已经越过了海面，而我发现的那个在更深的水下。毕竟你们现在我所在时代相比，海平面要高出十几米。这只能说明，它比我发现的那个更加的完整，更加的庞大。或许能发掘出更多神奇的技术。”
　　“再神奇也没用，挖出来的东西有百分之一能用在我们身上就谢天谢地了。那些家伙存在的时代距离现在都不知道有多少年的历史，期待太多可不是什么好事。”
　　不过相比罗德的想法，南茜倒觉得发掘这个遗迹没什么意义，毕竟，两边物种都不同，能得到的自然不会很多。当即，她就联络了哈林顿。
　　“爸，放弃考察吧。留个坐标，以后有机会和时间再考察也不迟。这可是个巨量工程，不适合把你们这唯一的一艘船留在这里。”
　　“啊？为什么？”
　　“这东西在尼赫迈亚有记载，对我们帮助不大，优先完成主要任务吧。我想大家不会愿意一直在海上漂浮着的。”
　　南茜给出了自己的看法。
　　“好吧，但要不要等拿到第一个魔力反应样本再走？”
　　“这个随你们便。已经到了午餐时间了，我就先不打扰了。”
　　肚子发出抗议声的南茜瞥了一眼壁钟，给出了很随便的答复。
　　“知道了，你保重好身体，身边有人照顾没？你妈在哪呢？”
　　“她白天要管理学校和照顾夏尔，晚上才回来。放心吧，我自己能照顾好我自己的。”
　　“那你要小心点，去吃饭吧。”
　　—分割线—
　　一点意外都没有，南茜很好奇这三天是如**安度过的。不过因为尼赫迈亚军开会设立了‘独立指挥权’，罢免了她可以因为身份随意指挥任何军队的权利，她没办法向内务部以外的军队直接下达命令，只能等待前线的主动联系。
　　而前线此刻对围城军来说比较煎熬，因为三天过去了，没有任何补给过来，明白人自然都知道补给线被断了。
　　然而问题在于，为了防止阿尔道夫那边施压，入侵者们摧毁了所有的无线电塔，导致这里只能用短距离无线电和固线电话来联系。仅有的可以远程通话的水晶球，似乎在前天就被位置的手段干扰了，完全行不通。
　　他们自然不清楚，魔法这方面是尼赫迈亚的专长，尼赫迈亚对魔法物品的干扰系统异常完善。可以在很大的范围内把除了本方的特殊波长外全部遮蔽掉。
　　可以说，和四季之塔合作，尼赫迈亚与四季之塔的魔法技术已经达到了世界超一流水准，无法被比较和超越。
　　而从魔导技术来讲，近半的国家现如今已经离不开尼赫迈亚的合作。因为在这些年的合作研究观察中，所有的联合国会员国都清楚了尼赫迈亚人的研究能力和速度以及创新力有多强，尽管明面是所有人在合作，但实际上这些人都清楚，尼赫迈亚只是一直在提携他们。一旦尼赫迈亚不带他们玩了，那么每过十年他们估计就会在魔导技术上落后尼赫迈亚五年到八年不等，时间一长，他们就真的只能仰望尼赫迈亚了。
　　现在，围攻阿奎顿王城的部队就体会到了魔导技术的威力。
　　将空气中的纯魔力以魔能反应器收集起来，再从压缩机压缩到空罐内，随后结晶化处理做成的十厘米长三厘米宽的能量水晶一枚就相当于一个金之阶巅峰人类巫师的魔力总量。而这些能量水晶在一个动力甲上就要镶嵌四十枚，可见其出力相当恐怖。
　　但正是因为如此，动力甲战士才能依靠喷射背包完成极其迅速的远距离突袭。
　　虽然损失了所有火炮的围城部队前一秒还在为了粮食发愁，但后一秒，从天而降的炮弹就让他们把这种想法抛之脑后。然而等三轮火炮射击完毕，紧跟着最后一批炮弹弹射出去的动力甲战士们就直接砸在了幸存者们的脸上，让他们开始考虑如何在这些从未见过的家伙手下活下去了。
　　毕竟，动力甲的可选择模块化装备中，包含了小型火焰喷射器——将腕部的能量水晶通过发射器的半永固魔法阵转变成火焰魔法，在通过第二层风系喷射魔法阵射出去根本没什么难度。
　　可即便很简易的装备，那些在腕部弹出来的小玩意儿依然可以把火舌喷射出十五米。只不过因为喷射的只是单纯的火焰而非着火的燃油，威力上不如真正的火焰喷射器。
　　不过对付普通的步兵，足够了。
　　突然的袭击着实给围城部队打了个措手不及，再加上随后冲锋上来的那些普通金属傀儡与金属魔像，整个战线乱成一锅粥。
　　与此同时，五枚红色的信号弹被发射上了天空，在天上飞翔了好一会儿，这才炸出了几团红烟。
　　“是信号！突围的信号！”
　　看到了预定好的信号准时发射了，放下望远镜的瑟芬古立刻高喊了起来。
　　当即，全城上下的火炮完成了一次齐射，尾巴冒着浓烟的炮弹在半空划过大量的尾迹，落在了战场前面不远处满是尸体和仿生人的死亡地带。
　　不一会儿，这里就被滚滚浓烟所覆盖，完全看不透战场的另外一面是什么样子。
　　紧接着，阿奎顿主城的大门被拉开，荷枪实弹的士兵们涌出，不少人都拿着红色的信号弹杀入了混乱的正面战场。
　　因为雇佣军和阿奎顿方面军属于第一次见面，友军伤害在所难免，不过因为雇佣军们全部都是重甲战士，倒是不怎么害怕普通的步枪，而那些在混乱中没分清敌我黑了两枪雇佣军的阿奎顿士兵发现那些家伙似乎惹不起后，也悻悻的压低了枪口，没有引发严重问题。
　　因此，除了最初的小混乱后，阿奎顿方面军弄清楚了雇佣军的大致着装和装甲涂装颜色以及军旗。在双方会师后，他们第一时间做的就是依靠炮兵和士兵掩护，死死的守住主干道两侧高地，为平民撤离争取时间。
　　幸亏敌人没有了火炮和补给，而菲蕾丝蒂娜可以依靠自然魔法和土系魔法在泥泞不平的山坡上迅速建立起工事，而瑟芬古也在适时的时机取出了中继器，按下了上面的一个按钮。
　　在联军这边都看不到的地方，位于围城部队东南部的一个地下掩蔽部突然发生了剧烈的爆炸，内部的高级军官全部都在把这里掀了个底朝天的能量水晶炸弹中失去了指挥能力。
　　这一下，突围计划彻底毫无悬念。没有补给，失去总指挥，这些围城军只会傻傻的遵守上峰最后一个夺回主要路段的命令，根本没多少人想过绕开这里，去袭击突围的平民队伍。
　　于是乎，这场突袭、会师里应外合转突围的战役持续了一天一夜，由于突围地点是一处名为群松山谷的地方，这段战役后来被记为群松山战役。
　　这是自尼赫迈亚与涅斯军团的征服战争之后第一次真正意义上的现代战争，双方参战人数高达七十万，但因为围城军战术过于死板高端战力不足，又为了劫掠财富摧毁了当地通讯系统。自己给自己实施了抹黑战术的他们被阿奎顿方面军实施了敌后作战和斩首战术，在补给和指挥全部被报销后，纵然有着兵力优势，却依然输掉了这场战争。
　　当阿奎顿全面撤离境内来到西境之野以南后，数千辆越野运输车早已等候多时，在留下来千名金属傀儡被远程遥控指挥原地布防拖延追击者，开始了大撤退。
　　“啊，好无聊，军部的混蛋弄得这个‘独立指挥权’真混蛋。老娘等了这么久，就等到了作战报告？为啥完全不带我玩？”
　　躺在床上看作战报告的南茜此刻一脸黑线，她完全没想到原本还打算远程遥控指挥一下，哪知道第二次接到有关消息后，战争结束了。
　　“没办法，毕竟这算是我们和帝国的第一次武装冲突。即便名义上是阿奎顿王国的突围战，但实际上大半的关键战斗都是我们的人解决的。而无论是研究部门还是军方都很关注这次的行动，他们在这次行动上运用了很多还在试验阶段的战术和技术，就等着这次的报告呢。”
　　阿瑟坐在南茜身边轻轻的搂着南茜的后背，耐心的进行着解释。
　　“什么？感情连作战报告我拿到的也不是一手？”
　　“一手分为三份送到了军方和研究院与我这边，这份我给你的也是处理好的，你现在不适合看太多影响情绪的东西。而且里面有些东西挺不人道的，也不适合你现在看。”
　　阿瑟握着南茜的手背的手轻轻的拍了拍安抚了她一下，进行了解释。
　　“老娘什么场面没见过，区区不人道就成了理由？我这才怀孕两个多月而已，至于么？算了，就这样吧。等孩子生下来，我一定要彻底检查一番我不在位期间你们都搞了什么鬼。”
　　靠在阿瑟怀中的南茜闻言翻了个白眼，她可算明白为何很多女性反感怀孕了，因为限制太多了，而且确确实实有各种不方便。不过根据现在的报告，整体上来看也不错，她就懒得计较了。不过，这次的事情也让南茜警觉了起来，她认为某些人似乎在她临时让位期间，准备搞一些动作。如果是普通的动作，她到没兴趣管，但若是有人想威胁她的位置，那就有趣了。






零肆壹 阿奎顿的覆灭（八）

　　然而事实证明，南茜有些过于多疑了。
　　经过暗中调动内务部的调查，所有的反馈都是正常操作。毕竟，在她暂时卸任的期间，第一手关键资料确实都流落到了代理总统手中。
　　甚至那些南茜认为有人想罢免她的操作也是阿瑟一手安排的。
　　而鉴于阿瑟从肉体到精神上基本都被自己监视着，南茜立刻明白，这是阿瑟打算要自己和未出世孩子绝对安全的一个决定。
　　当然，弄清楚这些完全是南茜依靠内务部暗中搜集证据和观察，通过这两个月的监视推理证据得出的。
　　至于这些内务部的人是谁，至今他们都隐藏的很好，被南茜安插在各个重要部门中，公开行事时也全部都遮掩面部和身份，保证着高层的相对清廉——绝对的清廉是不可能的，没人愿意打白工，所以南茜规定了一条腐败底线，整体5%。这条潜规则基本在上层都被人所知，一旦总开支中有超过5%的部分被定义申报异常，就会引来内务部的秘密彻查。所以高层内部相对的会互相制衡贪污，甚至主动举报越线的那些。
　　而在这手快有手慢无，并且手法必须巧妙的政治环境中，尼赫迈亚发展很稳定和迅速。以至于阿瑟在见到这个体系被小小的震撼了一下，因为人的贪婪之心竟然被这样巧妙的抑制住了。
　　在这样的体系下，高层办公异常轻松，因为各个部门之间自然的互相监督让他们彼此之间都有着巨大的敌意。从南茜那里学习政治的阿瑟自然明白这种情况正是领导想看到的，因此，他对于管理一个有着良好自检、自动优化提纯的政体还算轻松。
　　当然，真正轻松的源头在于绝对的武力值掌控在南茜手中，他们根本没办法做出太多的异常变动。因为一旦动作过大一点，屠刀自然就会落下要了他们的命。而在这个国家的其中一个高层理念里，有一条至理名言：‘在尼赫迈亚，万事无绝对，除了死和税。’
　　在南茜的嘴里，这话的意思是说：人活着可以有着无限的变量，可一旦在尼赫迈亚想从税收这里做手脚，那么她就可以让那个人的变量变成零。
　　这个国家对官员的惩罚力度远超普通人，只因为这个国家对官员的最高刑罚就是死刑，没有无期和死缓。而大多数官员都不可能因为小事犯罪，所以过线基本难逃一死。
　　在一定程度的恐怖丨主义笼罩下，官员想拿到更多的钱，就只能从自己负责的项目入手，尽可能多的创造财富和利益，让5%在量变中增幅。而这种量变最大的受益方还是国库。
　　当艾琳诺花了两个月时间总算搞明白尼赫迈亚这复杂的高层规则后，可算弄懂为何尼赫迈亚可以如此迅速的崛起了。
　　毕竟，在南方的一块绿洲土地上安置好自己的子民和士兵后，艾琳诺就被阿瑟派人来尼赫迈亚的主要地域参观，了解这个国家真正的情况，打算尽快帮助艾琳诺适应这里。
　　而两个月下来，艾琳诺看到的东西深深的震撼了她。
　　虽然因为没有被带去参观军事设施不清楚尼赫迈亚的军费开支是多少，但在民生方面，她完全不知道该如何形容。
　　毕竟，尼赫迈亚任何一小块地域的五年计划都远超阿奎顿王国一年的税收。而根据阿瑟所说，尼赫迈亚执行了大约七十个五年计划和四个十年计划以及一个三十年计划。
　　这种计划艾琳诺完全无法想像需要多少钱，所以她也没敢问。
　　当在尼赫迈亚南部边界定居下来的阿奎顿王国军民们暂时安定下来后，艾琳诺可算有机会去和南茜见面了。而这次会面的地点，正是南茜在养胎的家中。
　　接到提前通知的南茜临时给提玛西亚三世了点零花钱送去玩一天，从隔壁把她赶走后，简单的布置了一下房间。而两个小狐娘也临时从大学请了半天假，特意回来照顾明明可以自己照顾自己的南茜。
　　“唉，这房间根本不用打扫，南茜大人的白分身一个可以顶我们两个。”
　　蕾娜看着收拾的干干净净，连对表面工作最挑剔的人都挑不出什么毛病的客厅，不住地叹息。
　　“换衣间和卫生间所有的衣服毛巾都洗干净熨烫完毕摆在橱柜了。还要我们来做什么？”
　　一袭女仆装的尤娜也从换衣间走了出来，发出了抱怨。
　　“啊哈哈，没办法，这是面子工程，柔则我堂堂总统休产假两个仆人都没有，给外人看到绝对会被笑话的。”
　　坐在大厅沙发上，撸着身旁两个可爱小家伙的南茜干笑了一下。现在她的实力已经快退步到刚刚晋升传奇的那一会儿了，虚弱的不得了。再加上最近在帝国搞了事，可再也不敢公开出现在公共场所了。
　　“隔壁不是有个家伙么？让她来不就够了？我最近在完成一个比较重要的魔法实验，尤娜她也在写一篇有关魔力压缩能否进一步提高的论文。”
　　蕾娜见状翻了个白眼，她瞥了一眼南茜那已经很明显的肚子，发出了抱怨。
　　“啊哈哈，且不提那家伙身上对金之阶来说很明显的亡灵魔法气息。若是她真来了，你觉得是谁在照顾谁？”
　　南茜闻言有些尴尬，她看着两个和几年前相比愈加亭亭玉立，并且气质也从曾经的唯唯诺诺变成果敢自信的两个小狐娘。对隔壁那个往沙发上一胎歪比自己这个孕妇还孕妇的亡灵女王，顿时觉得大家都是人，为啥差距这么大呢。
　　“说的也是，明明电视剧里面演的那么好，怎么在现实中是这么一种人？”
　　“装的，一定是装的。她不是演员么？平日的表现也不一定是真的。”
　　看着两个无聊的坐在南茜对面开始聊天的女仆，南茜觉得，还是给她们找点活比较好。
　　“那个，要不先去厨房把零食和茶点准备一下？一会儿他们来了比较好招待。”
　　“没必要了，我之前检查过，都准备好了，简单加热一下就能用的量至少有一周的。”
　　尤娜摆了摆手，知道今日任务的她来到这里第一时间就检查了厨房。
　　“啧，看来你们还真的是来摆样子的，算了，自便吧，等他们来了再说。”
　　瞥了一眼右手边已经在自己的轻抚下仰面朝天睡着的小狐狸，南茜耸了耸肩，仰躺在沙发上，如同一条咸鱼一样打开了电视机。
　　现在电视机上到处都在播报有关阿奎顿王国相关的消息，不过因为保密性质，很多问题不能公之于众，这导致媒体虽然很好奇，但依然什么都不知道，很期待国家能给个说法。也因此，这个新闻的热度居高不下。
　　“唉，媒体也该限制一下了，有些东西一旦报道，那可能就是在泄露国家机密。尤娜，待会儿你记得去找阿瑟提一下这件事情，新闻部把现在的舆论方向转移到别处。”
　　闻言的南茜叹了口气，随后决定动用国家机关的力量。
　　“明白。”
　　尤娜点了点头。
　　就在这时，耳尖的南茜听到了走廊传来的一些声音。
　　“就我个人而言，我还是喜欢城堡多于楼房一些。尽管楼房确实干净整洁很多，布局也很不错。但作为一国之主的住所，还是城堡这种重型防御级别的建筑比较好。”
　　“住在城堡里会让她和民众隔绝。她认为当政者要牢记走进民众，接近民众，听取民众的需求。望而生畏处处严防的城堡显然不能满足她的想法。好了，我们到了。”
　　声音停在了门口，根据最后的脚步声，判断大概有五个人。
　　“他们来了，你们俩准备一下。”
　　南茜赶紧让两个小狐娘动起来，别在这里坐着。
　　叩叩~
　　房门被敲响了。
　　陷入沙发中的南茜赶紧摆了摆手，蕾娜闻言立刻提着裙子小跑过去，打开了门。
　　“欢迎光临，南茜大人已经等候多时了。”
　　“呃，你好。”
　　被蕾娜和自己视线齐平的狐耳吓的后退了一步，在看清蕾娜是个可爱的小狐娘女仆后才松了口气。
　　“呦，你们来了啊。”
　　看到阿瑟陪同艾琳诺走了进来，南茜在沙发上撑着身体站了起来。
　　“啊，不用不用，你坐吧。代理总统阁下告诉我你怀孕的事情了，是我选的时机不对，在你怀孕期间还来叨扰。”
　　艾琳诺赶紧快步上前把南茜按回座位上，然后拉着她的手坐在了机敏逃走防止被坐扁的菲尼克斯的位置。
　　“喵唔~~”
　　菲尼克斯抱怨了一声，跳到了沙发的靠背顶部，一副看坏人的样子在南茜脸边瞪着艾琳诺，对着主人诉说着自己的不满。
　　“呃，它这是……”
　　“你刚才差点把这孩子坐扁了，不过也怪我忘了提醒，家里的沙发是灰白色的，很容易让它的毛色和沙发融在一起。”
　　南茜闻言哈哈一笑，抓了抓这个小可爱的下巴，安抚了一下这个小猫咪。
　　与此同时，阿瑟把两个保镖留在了门外关好门走了进来，四下看了看检查是否遗漏问题。
　　“感觉怎么样？在绿洲生活很不方便吧？”
　　“还好，和每天头顶都会有炮弹落下，每天都要看着伤员被运送进入城堡，尸体被运出城堡要好得多。”
　　“啊哈哈哈。听起来感觉蛮糟糕的。”
　　听完艾琳诺的话，南茜干笑了两声，应和了一句想看看怎么解除尴尬。
　　好在，两个小狐娘这么些年没有白跟她，在公关方面已经得心应手，她们一人一边端着两个盘子走了过来，其中一个摆上了阿瑟喜好的西瓜味果汁和蛋挞，另外一个把南茜目前比较喜欢的木瓜椰奶茶和蜂蜜蛋糕。随后，两人齐刷刷的看向了有点惊讶的艾琳诺，举起了上面还有东西的盘子。
　　“女王陛下，蛋糕还是蛋挞？”
　　“女王陛下，果汁还是奶茶？”
　　两个面容相似声线相似身高相似体型相似，只有耳朵的毛色不同的可爱小狐娘异口同声发问，哪怕同为女性，一般人也挡不住这种迅萌一击。
　　“啊~啊~就那个吧，还有这个。”
　　初次来赞达日这个首都城市的艾琳诺并不清楚这里奢侈品的名字具体叫啥，她只能凭借味觉和视觉选出了两种看起来不错的。
　　于是乎，蛋挞和木瓜椰汁被送到了艾琳诺面前，而两个小狐娘甩着自己漂亮的大尾巴托着餐盘走进了厨房。而喝了口椰汁的南茜很清楚的注意到，女大公的视线一直盯着两个小狐娘的尾巴，喉头滚动了一下。
　　而在注意到这位女大公似乎蛮喜欢野兽人的，南茜把话题引导了这个方向上。
　　“艾琳诺陛下，您应该看到了，我们国家是个多民族融合国家。这里的合法公民种族繁杂，还有不少跨种族的后代生活在这里。”
　　“嗯没错，代理总统阁下带我看了不少开发区，哪里的人信仰不同，肤色不同，种族不同，但却都可以坐在一起相谈甚欢。您做了一件了不起的事情。唔~味道真不错。”
　　被南茜叫回神来的艾琳诺立刻恢复了外交姿态，不过在说完后喝了一口木瓜椰奶茶后，她顿时沦陷了。
　　“如果您喜欢，在首都暂留期间，给任何一家奶茶店和糕点店打电话都可以叫外卖，会有人在半小时内上门送来。这是任何在尼赫迈亚的人都可以享受到的服务。”
　　民生方面甩开帝国十几条街的南茜很清楚艾琳诺并没尝过什么好东西，她赶紧趁机宣扬了一下自己国家强大的民生发展。然后给阿瑟抛了个媚眼。
　　“这么快？一般国家的军队效率估计都没这么高。”
　　艾琳诺闻言顿时一惊，她好歹也算个政客，自然能弄懂这民生力量的背后衬托的是多么强大的军事力量。
　　这时候，明白是自己说话时候的阿瑟放下了玻璃杯，吸引了艾琳诺的注意力。
　　“过奖了，艾琳诺公爵阁下，我们的国家还在发展期，还有更多的东西需要建设发展，如果您愿意的话，可以在你们的国民内部施行我们的政治理念，我会派专人来指导你们。如果不愿意我们也不会强求，在不违反你们国民意愿的情况下，尽可能的给予帮助。一切都是为了民众的生活安定。如果你们的国民有求职想法，只要递交简历，我们尼赫迈亚会尽可能的帮助安排工作。总之，有困难就说，毕竟我们已经是自己人了。”
　　“如此甚好。不过需要一些日子，毕竟这些事情都要等我考察完毕回去和贵族们商量一下才能实行。”
　　“没有关系。虽然时间紧迫，但两三个月的缓冲期还是有的。”
　　在得到艾琳诺的答复后，阿瑟和南茜都松了口气。毕竟，话说到这里，这次会面也就结束了。毕竟，南茜现在真的不太适合会面外人。要不是看在艾琳诺和南茜是老相识，根本就不会有这场会面。
　　即便有其他国家的国王和贵族要求会见南茜，阿瑟也会拒绝。毕竟现在最把南茜当作宝贝的，就是阿瑟自己。在母子平安前，他尽可能的不打算让任何人会见南茜。
　　就这样，在这次会面结束后，尼赫迈亚平安的度过了两个月。而被阿瑟断了有关政治上的真正信息后，差不多有两个月，南茜都没有得到任何她想知道的东西。唯一知道的，就是提玛西亚三世通知她恶魔之门被摧毁的消息。和现在看到的，她比较关心的消息终于公开在媒体上出现一次，那就是阿奎顿王国正是宣布融入尼赫迈亚共和国，那片距离黄铜沙漠核心甚远，只有一条高速公路和铁路想通南方边境绿洲被正式命名为新阿奎顿，艾琳诺则成为了省长。
　　PS：最近摸鱼严重。不过这段剧情快进前的故事终于讲完了。下章一个时间大跨度，准备迈入晶簇入侵这里。（你说黄昏种的问题？那个不是问题。奈何不了现在魔导科技盛行的全维尔德。）





零肆贰  三十年之后

　　时间一晃过去了三十年，三十年的和平发展几乎是维尔德从来都没发生的事情。这个世界似乎因为某些上层原因，人们和种族间的对立从未消停过。
　　直到尼赫迈亚共和国崛起，开展了一波全维尔德的大合作模式，把大半的国家武力给平衡了一下，又颁布了很多战争限制条约，这才迎来了现如今的和平发展状态。
　　而这时的尼赫迈亚和三十年前相比，国力几乎强大了三倍。
　　这一点从国土面积来说就能证明。尼赫迈亚的西海岸扩张了两倍，北方工业区扩张了一倍，而东方的个种族自治区扩张了三倍，就连南部的新阿奎顿也沿着主干道发展，断断续续的形成了一些小的村庄连接了向南扩张了三分之二大小的赞达日——中央首都是南茜亲自下令扩张的。因为随着国土面积增加，行政办公楼的数量就需要随之增加。
　　在重金买下了中央政府大楼周围的土地后，工程队耗费了三年，在这画出来的占据二百五十多万平方米的土地上修建了高达百米的多栋连体中央大楼。将散布在周围的所有中央政府部门、军事部门、民事部门全部统一的集中在了这个大楼中。并且在楼内搭配专用的免费公交汽车，方便办公者和平民前往自己要去的部门。
　　这座大楼中设施一应俱全，所有外面有的这里都有，而且是每栋楼一套。而在中央区域，还修建了一个中央公园，给办公人士和访客平民提供贴近自然环境的休息区。
　　这项工程从开工到投入使用均吸引了维尔德所有国家的目光，毕竟，除了惊人的占地面积和惊人的高度，这座复合型连体中央大楼作为首府，政务管理规模据说能达到百万平方公里。占据尼赫迈亚国土面积百分之七十五，相当于十分之一个黄铜沙漠。
　　而因为全部是中央拨款中央监督，所有行省内的政府机构都开始重新选址，修建了全新的，建筑风格和首府差不多的新大楼，提升了更多的行政管理效率。对此，尼赫迈亚对外宣称，有了这些新的行政大楼，尼赫迈亚的发展速度将会在现在的基础上提高百分之三十。
　　在绝对武力的支撑下，所有国家都傻眼了，包括因为没有处理阿奎顿问题导致一个公国投靠尼赫迈亚后和尼赫迈亚重新建交的格兰西亚帝国。
　　毕竟，在失去了主脑后，因为内战元气大伤的格兰西亚帝国因为国内党争不断，发展几乎停滞。当然，主脑提供的优秀科技力量依然让帝国在军事方面有着先进的创新性，但在军事上以外，格兰西亚帝国的现状可以说很寒颤。
　　对于理查德那一辈的人来说，帝国人的生活生活水平在这三十年来并无太多变化。除了车跑得更快，通信方面方便一些外，也没太多。至于铁路方面，因为其中涉及利益太深，各个行省都咬的特别紧，除了几条军用的外。大多数行省都没有，运输方面依然依靠公路。
　　而尼赫迈亚则相反，他们几乎把铁轨铺满了沙漠中任何有人居住或者有资源的地方，依靠铁路为扩张领土的桥梁，无时无刻不在发展着。依靠他们的对美好生活的向往和只有他们才拥有的在沙漠中生存的技术，征服着一个又一个无人区，不断的扩张着共和国的版图。
　　在尼赫迈亚那一年一个样的高速发展刺激下，所有的国家之间彻底放弃了征伐，接受了联合国的制度，谋求发展和帮助。很是罕见的达成了暂时性的国家联盟，开始了快速发展。
　　而因为世界贸易组织的关系，再加上尼赫迈亚对各国发出了探索旧大陆的邀请。大量国家的考察站和采集站开始在旧大陆上竖起，很多稀有的资源被采集站投入了会员国的市场，更加让联合国的和平发展思想潮流占据了更大的市场。
　　至于黄昏种的问题——面对尼赫迈亚的金属战舰以及魔导技术研制的可以水下使用喷火器下，完全没有了任何问题。
　　—分割线—
　　此刻，在首府大楼中的行政管理的大型办公室中，一个身高一米七左右，梨型身材一身曼妙OL装的银发少女在十数位男士的注目下来到了一个长发中性的野精灵少年身边，她把右边的快要挣脱出衬衫的胸搭在了他的肩膀上，将端着的咖啡放在了他的桌子上，推了一下黑框眼镜开始了指导。
　　“这里的问题确实比较复杂，传到上面来的人应该是搞错了，下次遇到这种直接驳回……”
　　少女指导少年的行径着实让很多单身青年异常不爽，他们纷纷交头接耳，暗中诅咒着那个每次都被如此香艳对待的少年。
　　是的，这种情况已经持续了有一个月了。
　　少女的名字他们不知道，他们只知道少女的办公室在这一层的角落，紧挨着一条送货电梯。平日里虽然也会出来视察，但次数远比主管和经理少得多。但即便再少，中午吃饭前和晚上下班前，少女都会端着咖啡杯巡视一圈，仿佛一个坠入凡间的天使，给这些办公人员注入一针强心剂，让他们在工作中打起精神。
　　然而这一切都在这位绿发少年到来变了。两个人似乎认识，又似乎不是。毕竟，少女的身份连主管和经理见面都要笑脸点头示意，而少女完全没什么特殊的表情进行点头回礼。那高人一等的冷淡气质仿佛天生自带一般，即便有些人想要近水楼台先得月的一亲芳泽，可每次和那双琉璃色的冷淡眸子对视，都会自觉的放弃。
　　但少女的冷淡似乎在这个新来的面前打破了。发改委这里来新人很常见，但大多数时候都是经理安排老人来带，唯独这位叫阿瑟的美少年自从来了后没有被安排人。当时这些老人还以为这位是惹恼了其他部门被送到这里的人，可谁知道，在第一天这个少年陷入困难，求救无果后，银发少女踩着高跟鞋走了出来，亲自指导了这个少年。而每一次都和现在这个情况一样，那让人欲罢不能的胸都会放在那个少年的肩膀上，着实让他们陷入无限的羡慕嫉妒恨。
　　而今天也一样，这群单身男士依然只能咬牙切齿看着野精灵少年的人在目送少女踩着高跟鞋，步伐婀娜返回的背影，什么都不敢做。不是没人想搞这个少年，奈何这个少年武力很惊人，从气质和身材上，能给人一种军部出身的感觉。
　　上次有几个银之阶的家伙找阿瑟麻烦，直接被阿瑟外放三个雷球轻松放倒。还因为伤势无法上班被扣了年终奖。
　　“唉，真好奇这小子是不是走了狗屎运？我来的时候那个女人就在这里了，从未见过她被安排带新人过。如果我不是五年前来这里，而是上个月来这里挤掉他，会不会也能有这个待遇？”
　　一个有些秃顶的山民青年最后看了两眼少女的背影，重新坐在了椅子上发出了感叹。
　　“你想多了，这些年发改委招聘标准越来越高，要是现在，估计你没什么关系完全进不来这里。”
　　他旁边的兔族野兽人中年直接给他浇了一头冷水，让他别做什么不切实际的梦。
　　“说的也是，唉，算了。那女人身份绝对不简单，可不是我们这些平民能搞到手的。等我再攒点钱赶上建立员工楼，我也买一套准备谈个恋爱。”
　　“员工房的事情我快了，有一批三十年前的落后矮楼最近要改建，昨天我审批的文件。”
　　听到这位山民提到了员工楼，他左手边的一个金发帝国人转过来插了句话。
　　“呃，完了，昨天在黑市买梦璃公主的新本子花了不少，钱可能不够了。”
　　“卧槽你小子有门路啊，还能搞到梦璃公主的本子。钱的事情好说，今晚我去你宿舍。”
　　兔族野兽人闻言顿时耳朵一竖，声音压低了不少凑了过来。
　　“算我一个，差多少钱，我能叫几个朋友给你凑一凑。本子要紧。”
　　他背后的帝国人也凑了过来，露出了男人都懂的笑容。
　　“我那只是双人宿舍啊，今晚你打算弄过来多少人？”
　　“大不了打地铺，挤一挤估计挤得下十个人。”
　　“我靠十个，你们疯了。”
　　……
　　这边发生的事情，因为首府内的硬性要求，所有人都不允许开感知来进行窃听，这是为了防间谍。为此，尼赫迈亚研发部还开发了一种超声波放射器安放在承重柱内，只要有人开启感知，立刻就会感觉头晕不适，耳鸣目眩。若是持续开启过久，甚至能引发脑溢血。这些超声波放射器被特殊防护的金属傀儡们全天候监视，一旦损坏立刻发出警报封锁整个所在区域的大楼。
　　也因此，阿瑟并不知道同僚们秘密交谈的事情。
　　当晚上下班后，收拾好东西的阿瑟拔下了电脑上连接着钥匙的优盘，在和同事点头告别中来到了电梯井，直接下到地下三层的地下停车场，绕开了大股人流，左拐右拐来到了停放不少货车的货运停车场，在电梯井附近遥控打开一辆黑色高级车的车锁。
　　而随着车灯的闪烁，一袭纯白色礼服的银发少女从一个柱子后走了过来，拉开车门坐进了副驾驶。
　　“要去接孩子么？”
　　阿瑟拉开驾驶位车门坐了进去，熟练的系上安全的插好车钥匙发出了问话。
　　“梦璃跟我说她和梦飞先过去了，你直接去饭店就好。今天他们俩生日宴会，你最好快点。”
　　银发少女取下了眼镜收入右手无名指的戒子中，拉起安全带穿过了自己的胸下系好，给出了答复。
　　“遵命！”
　　阿瑟闻言立刻启动了车子，然后调了一下导航，发动了汽车。
　　车子一路穿过这些运送大量资料、文件和纸张的小货车，和几个同行的货车离开了地下停车场，然后在刚好变绿的信号灯下一拐，进入了主干道。
　　夕阳西下，当车子距离首府越来越远后，少女放下了车窗，看着远处那仅仅望去就十分壮阔的首府建筑群，忍不住发出了感叹。
　　“谁能想到，五十年前，这里还是一片荒漠，我还只是个佣兵头子。而现在，我不但在这里创造了一个超级大国，还有两个已经上高中的孩子，今天还是他们二十八岁的生日。”
　　“啊，没错，谁能想到，当初那个小跟班是现如今总统的丈夫。”
　　听到身旁少女的感叹，阿瑟忍不住也跟着感叹了一句。这两段话下来，少女的身份自然呼之欲出，正是尼赫迈亚共和国的总统，身旁野精灵少年的夫人，南茜本人无疑。很显然，南茜依然使用了哈林顿的永固变形术改变了外貌隐藏起来，依旧让总统的形象在人民中保持神秘。
　　“你啊，每次都得了便宜还卖乖。还小跟班，欺负我你还欺负的少了？”
　　南茜闻言翻了个风情万种的白眼，随后拿出了化妆盒，调了一下顶部的后视镜当起了化妆镜，开始补妆。
　　“哈哈，话虽然这么说，但享受的人又不只是我。要是你不喜欢，早就一脚把我踢开了不是？”
　　眉毛挑起来的阿瑟嘴角勾起了一个漂亮的弧度，他看着前方的路况，发出了反问。
　　“嘁，毕竟我不是那种阅男无数的女人，在这方面总是吃亏的。喏，想好给孩子的礼物了么？咱们之前可是说好的，女儿的礼物我来给，儿子的你来给。”
　　闻言的南茜翻了个白眼，她不太喜欢这个话题，于是将话题转移到了孩子的庆生晚宴上。
　　“早就准备好了。喏，特别定制的可调冷暖六环防护魔法加持的紧身皮衣三套，三种颜色换洗穿正好。”
　　阿瑟闻言反手竖起大拇指指了一下后座上的一个衣服盒子。
　　“嘁，都是你惯的。梦飞那孩子学谁不好，非要学席德那黑小子。一天天带个墨镜穿个皮衣，看着就不像好人。”
　　闻言的南茜调了一下后视镜看了看那个系了彩带的大盒子，再次翻了个白眼埋怨起来。
　　“啧，梦璃也没和你学会啥。年纪那么小就穿的那么妖艳，现在她的本子在黑市炒的那叫一个贵。不管怎么封都封不绝。”
　　听到南茜怼自己，现在的阿瑟也不会坐以待毙，当即进行了反击。
　　“所以你知道为啥我很少用真形象公开露面了么？怕的就是这个。那丫头不懂事还直接把身份给暴露了，这算是对她的惩罚。”
　　“你这当妈的根本就没照顾好孩子，哪个为人父母的希望自家女儿一天天被画在本子上，各种各样的男人女人调教？年纪轻轻就成了文艺双馨赫赫有名的‘老师’了。”
　　“！！卧槽你这个狗东西，竟然看过你女儿的本子？你等着，老娘今晚打死你个混蛋！”
　　“喂喂，别闹，我开车呢！”
　　PS：诶嘿嘿，有种写新书的感觉，写的那叫一个顺畅。





零肆叁 生日会（上）

　　当阿瑟把车停在一个华丽无比的高层酒店的地下停车场时，正直残阳如血、半露明月之时。
　　在两人从地下的停车场电梯上来后，电梯门前负责迎接的服务生一脸微笑的拦住了他们：“您好两位，请问有预约么？”
　　“哼~”
　　从车内换完衣服，此刻带着墨镜一身白色礼服的南茜完全不想说话，直接冷哼一声扭过了头。
　　“抱歉，七楼十九号房，这是凭证。”
　　知道南茜还在气头上，阿瑟悻悻的拿出了预约凭证，递给了过去。
　　“诺埃尔先生，美丽的小姐，这边请。”
　　确认了凭证真假后，这个服务生立马用更恭敬的态度行了一礼，在前面作为引导带着他们来到了另外一个电梯井前。
　　“谢谢。”
　　阿瑟对着对方点了点头，在电梯门打开后想拉着南茜的手走进去。然而后者之间一甩带着白色蕾丝长手套的手，自己走了进去。
　　“喂，别这样。”
　　阿瑟一脸无奈的追了进去。只可惜，南茜不想搭理他，无论他说什么。
　　不过到七层还有一段路，电梯在四层的位置停了下来，有四个满身酒气的各种种族的男人走了进来。他们一进来自然就被南茜那惊艳的外表惊呆了，而借着酒气，自然会有一些不好的念想。
　　有【恶欲探知】的南茜自然能察觉，她不爽的皱了皱眉头，自己靠在了角落中。而阿瑟作为丈夫，自然知道该做什么，直接背靠着南茜挡在了她和这四个男人中间。
　　在野精灵少年危险的眼神和身上跳动了两下的电花前，这四个还没被酒精换了脑髓液的家伙们知道自己惹不起他们，在第六层下了电梯。
　　而等着四个人走后，南茜直接把紧贴着自己的阿瑟推开，继续独自一人呆着。
　　被冷对待的阿瑟只能无奈的翻了个白眼，老老实实站在一旁。
　　几秒钟后，电梯在停下的七层打开了门。不过这一次，阿瑟先走了出去，依靠自己的身体在外面等待的人流中开了一条路。
　　跟着阿瑟走出来的南茜有点意外的瞥了一眼阿瑟，但又在野精灵回头看过来的时候撇开了视线，走向了预定的包房。
　　19号包房和其他的地方不同，别的房门守门保镖最多也就是西装革履带着墨镜的武者。在19号包房门口站着的确是两个全副武装的重甲金属傀儡。
　　当南茜和阿瑟靠近后，两个金属傀儡眼睛亮起了红灯，不过在南茜和阿瑟竖起手上的婚戒后，两个金属傀儡眼中的红灯变为了绿色，放下了武器让开了房门。
　　刚一进门，一阵刺耳的摇滚乐差点把南茜和阿瑟给轰出去。两个人赶紧抖了抖耳，调整感知力让自己不被吵到，整齐划一皱着眉头来到了音响旁，关掉了两个音响。
　　突然的安静让在包间舞台上跳舞的几个高中生惊愕的停了下来，同样的，坐在沙发上的那些高中生也惊愕的看向了这边。
　　“年纪轻轻就把耳朵弄聋了可不是好习惯，如果不听劝的话，你们这群孩子以后会后悔的。亲爱的，给他们开开眼，看看啥才叫生日的时候才放的音乐。”
　　掏了掏耳朵，南茜的眼睛在墨镜后面翻了个白眼，随后手一招从沙发上一个狮族的野兽人少年手中把遥控器召唤到手，丢给了阿瑟。
　　“妈咪~！”
　　而就在被南茜和阿瑟一系列操作弄得有些生气时，在舞台上的那个身影最靓丽，身材最火爆，穿的衣服也就只有遮住三点的铂金发色女孩一个大跳扑了过来，直接对着南茜来了一招飞燕回巢。
　　“梦璃！你这穿的什么衣服？”
　　抱着怀中女孩转了一圈，正巧阿瑟把屋里那个灯球关掉，打开了电灯，让停稳的南茜看清了怀中女儿穿的什么，吓得南茜立刻把墨镜给取了下来，发出了大喊。
　　“那个，啦啦队领队服啦，哥哥他最近不是要参加斗技大赛嘛，我特意组建了一支队伍给他加油，今天正好彩排。”
　　听到南茜的怒吼，梦璃猛地从南茜怀中弹了出去，落在地上后一脸乖巧的模样进行了解释。
　　而看着眼前这个从继承了自己魅妖血统觉醒后优秀基因，如同行走的荷尔蒙发生器一样的女儿，南茜现在是一头两个大。若是单纯的收不住自然魅术也就算了，南茜有办法给女儿进行抑制。可奈何这孩子发育的太过成熟，尽管因为血脉原因成年时间也就是人类的一点五倍，那继承了父母优秀面貌的基因依然让她魅力四射无人能挡。
　　再加上这孩子天性有一点放荡，穿着也比较暴露，想不让人记住都难。
　　闻言的南茜一脸恶相的看向了沙发上同样铂金色发色，瞪着青色眸子，样貌和梦璃有九成似，身材不比父亲差多少的少年。
　　“梦飞！还不快给你妈的说说，到底是不是？”
　　之前惹了南茜生气的阿瑟立刻抓住了这个献殷勤的机会，一脸恶狠狠地对着沙发上左右拥抱的梦飞发出了大吼。
　　“啊啊啊没错！确实是这样，不过我明确说过不需要，并且劝过妹妹别穿成这样。”
　　被点到名字的梦飞猛地一个激灵站了起来，直接把楼在怀中的两个狐族少女丢到了对面沙发的一个大个子男声怀中，大声的承认了斗技大赛的同时把锅都甩给了自己的妹妹。
　　“梦飞你这个混蛋你出卖我！妈你听我说不是这样的，那家伙刚才看的多嗨皮你们俩也看见了，他的话你们能信么？”
　　被甩锅的梦璃立刻向后一缩打算逃跑，可惜南茜的手比她快得多，直接一只手拉住了她的两根马尾辫，拽到了怀中。这下梦璃只能急中生智，反向进行了甩锅。
　　“行了老婆，没必要，今天是孩子生日。别让他们在同学面前太丢脸。”
　　不过就在南茜即将发作的时候，阿瑟从南茜手中解救下了女儿的马尾辫，脱下西装外套套在了梦璃身上，开始了劝解。
　　“哼~回家在收拾你们。梦飞，蛋糕呢？我白天可是告诉你顺路去取的。”
　　不想让两个在学校声望不错的孩子太过丢脸，南茜决定给他们俩留点面子，随后在此看向了儿子。
　　“带过来了带过来了，我这不是怕在等你们来的时候让他们这群家伙不小心碰坏了么？大壮来别愣着，跟我过去搬蛋糕。”
　　被吓得一个激灵的梦飞赶紧左右甩头看了看，在看到角落那个大箱子后，立刻叫上了对面的那个刚把两个女孩放在身旁的大块头，离开了沙发。
　　“你去后面把衣服换了，我警告你，今天是你生日，不是什么奇奇怪怪的日子。”
　　看到儿子去干活了，南茜用力的拍了一下面前正在和阿瑟嘀咕的女儿的翘臀，发出了下一个命令。
　　“嗯~讨厌。我走啦~”
　　很是妩媚的发出了一个叫声，梦璃幽怨的对着身后的南茜翻了个白眼，然后对着阿瑟抛了个媚眼，披着阿瑟的衣服离去了。
　　“那丫头刚才跟你嘀咕啥来的？”
　　看着梦璃离去的背影，南茜又把阿瑟拉到了自己的面前，询问了起来。
　　“咱丫头说，我肯定又惹你生气了，说要牺牲一下自己缓和一下我们的关系。就是说你肯定要用她出气这件事情。”
　　轻搂着南茜的纤腰拉着她来到中央玻璃茶几前那专门给他们留着的沙发前，阿瑟嘴角微微一勾，说出了刚才梦璃和他说的话。
　　“嘁，还牺牲一下自己。用四条布把自己裹起来，就穿了长袜手套还有鞋跟出来卖的一样，就算没咱么俩那档子的事，我也要收拾她。”
　　闻言的南茜翻了个白眼，用十分形象的说法描述了梦璃刚刚的衣装。
　　“我觉得没啥，时尚杂志上那种穿着到处都是。她刚才穿的和泳装之类也没差啥。”
　　然而阿瑟对梦璃那种装扮倒没啥觉得不妥，尼赫迈亚民风本来就比较开放，时尚方面领域全世界的原因之一就在于尺度绝对够大。而他也早就习惯了这个男女修身材的社会，对女儿这样子倒没啥感觉。
　　“这要是在海边我也不说啥了，你是真的在装瞎还是真瞎，没看到那几个男同学都硬了么？看向梦璃的眼神中都是下流的神色。”
　　“唉，你也别老说咱家丫头，你平常也差不多。能以欣赏目光看你的人有两层都算多了，我早就习惯你们母女了。”
　　对依然还在耿耿于怀的南茜，阿瑟只能用一种平常心的态度来劝说。反正两个孩子都有专人保护且有很强的护身符在身，他们完全不用担心。
　　与此同时，和大壮小心翼翼抬着双层蛋糕的梦飞两人小声的交谈着。
　　“我说老大，你这么害怕总统大人？明明那么漂亮。”
　　“漂亮又如何？她是我妈，而且是可以单手轻易捏碎实心砖的女人，我自问我没实心砖硬。”
　　“哇，那你爸怎么追到她的？还我女朋友这么有力气，我可不敢拦着她。”
　　“比力气她没我爸厉害，我爸全力一拳可以轰平一座山头。”
　　“怪不得你力气这么大，这次斗技大赛感觉冠军你拿定了。”
　　“同级的基本上稳了，但全国的有点难。比武可不分年龄，只看实力。喏，端稳了啊，准备放下。”
　　一边说着一边来到茶几前，梦飞赶紧提醒了一下大壮，开始让开位置。
　　“呼，我说爸妈，有必要定这么大的蛋糕么？还是两层。”
　　和大壮把蛋糕抬过来的梦飞一脸埋怨的坐回了自己的座位，对着南茜和阿瑟进行了抱怨。
　　“你没看看这里多少人，而且别忘了你爹和你妈我的食量，我们俩可不怕吃胖。对了，你这些同学都签了保密协议了吧？我觉得你和梦璃也不想明天过后看不到其中几个的事情发生。”
　　把准备施法以防蛋糕不测的南茜收起了张开的手掌，懒散的靠在了阿瑟身上，翘起了二郎腿，那修长的美腿顿时让周围男女高中生齐刷刷的咽了一次口水。
　　“高一那年就签过了，还是上次那些人。我们的圈子也就这么大了，也许到了大学还要再少不少。爸，我来吧。”
　　坐下来的梦飞整理了一下自己的皮衣，看着开始站起来插蜡烛的阿瑟，赶紧再次站起来打算帮忙。
　　“你坐下，今天是你和梦璃的生日，没道理让你做这种事情。对了，这是生日礼物，一会儿吹完蜡烛记得拆开。”
　　阿瑟摆手一个柔劲直接把梦飞拨到了沙发上，随后手法迷幻的化作数个残影，眨眼间就插好了蜡烛。
　　陷在沙发里坐起来的梦飞一脸懵逼的看着自己的手和阿瑟的手，完全没搞懂自己父亲怎么没用魔力就把自己这一百五十来斤给撂倒的。
　　“哇，就换个衣服补个妆而已，你们蛋糕都准备好了啊？不打算等我了吗？”
　　这时候，换了一身修身T恤，穿着短裙过膝袜的梦璃走了出来，在看到已经摆好的蛋糕后发出了惊呼声，然后挤在了南茜身边一点点空位。
　　“挤什么呀你这丫头，明明同学们都给你留了座位。”
　　南茜皱着眉头向着阿瑟身上蹭了蹭，让女儿坐得更舒服一点的同时发出了抱怨。
　　“嘻嘻，虽然嘴上这么说，但妈咪你是最疼我的了。这也是我最喜欢你的原因。”
　　开心的抱着南茜的左臂，梦璃满脸的笑容倒是很有感染力，让进来后一直都板着脸的南茜罕见的露出了一点笑容。
　　“怎么？难道你不喜欢爸爸么？我因为你被你妈揍的次数还少？”
　　侧身抱着南茜纤腰的阿瑟闻言故意探出头做出了询问。
　　“嘻嘻，爸爸虽然也很棒，但还是不如妈妈。因为最喜欢你的人是梦飞。他可是很憧憬你的，当年你肉身在运河大桥上救下失控大巴直接成为了他心中的大英雄。这个位置还是留给梦飞比较好。”
　　把头枕在南茜胸上的梦璃笑嘻嘻的解答了阿瑟的疑问，还顺道给一旁喝了口酒的梦飞闹了个大脸红。
　　“当初我就是下班路过而已，举手之劳举手之劳。”
　　同样没想到那件小事竟然成了儿子最崇拜自己的事情，阿瑟双颊也略微泛红，有些不好意思的抓了抓头发。






零肆肆 生日会（下）

　　一群人就这样其乐融融的开始了庆祝生日，在吹完蜡烛后，南茜在其他人给予双胞胎的生日祝福中，将一个精巧的小盒子交给了梦璃。
　　“喏，生日快乐，梦璃。这是你最想要的那套每月产量只有十套的 化妆品，我给你预购了半年的量。”
　　“哇，谢谢妈妈！”
　　得到礼物的梦璃眼睛差一点蹦出了桃心，她直接跳起来亲了南茜的脸颊一口，然后跑到了女生的堆中，开始拆包。
　　“唉，和平真好啊。我像她那么大的时候，差点就被当作奴隶卖了。”
　　看着自家闺女和儿子都在为自己得到的礼物开心的大叫时，只觉得有些吵闹的南茜把头靠在了阿瑟的肩膀上，闭着眼享受着对她来说最好的一处温柔的港湾。
　　“这不是你说的么？前人种树后人乘凉，没有你的辛勤，哪来这些孩子们的今天？”
　　阿瑟轻柔的顺了顺南茜那柔顺的银色长发，安抚起了她。
　　“然而事实上，正因为我有些过于勤劳了，某些老家伙们开始坐不住了，因为他们的适应速度开始跟不上时代的发展速度了。这些年我已经完全不敢公开露面了，线下会议也不敢再以真面目示人。”
　　“军部掌握在你手上，媒体掌握在我手上，学联掌握在你妈手上，巫联首领和副总统是你爸，你怕什么？”
　　对于南茜现在的担忧，阿瑟倒是完全不担心。当年和代达罗斯战斗的那批人确实有人屁股开始歪了，但南茜这边无论是硬实力还是软实力都是无法撼动的，只要她的家庭依然和睦，就不可能出现问题。
　　“我只是担心，这些孩子会被人利用。他们自以为自己什么都知道，却根本不知道自己只是温室里的花朵。尽管勇于打破传统和现状是好事，但就怕这种劲头被某些有心人所利用。”
　　南茜扭了扭身体让自己靠的更舒服一点，说出了自己的担忧。
　　“该会被骗的人是拉都拉不回来的。每个人的本性不同，自然难以改变，规则无论怎么完善，都会有漏洞。”
　　阿瑟点了点头，他赞同南茜这段话。就比如他自己，即便记忆全失，依然本能的去喜欢着南茜，尽管她很吸引男人不假。但漂亮的女人那么多，他依然只看上南茜一个就说明了很大的问题。
　　也因此，有些人天生是屁股歪的，除非把白眼狼的眼睛挖出来，否则它的眼光是不会自己变正常的。
　　“你说的也许是对的，不是所有人都能拯救的。”
　　南茜闻言有些失落，她虽然不反对高层组建新的政党，但有些派系和尼赫迈亚建国的初衷未免背道而驰的太多了。
　　“那个，总统大人。”
　　就在夫妻二人温存时，在两人靠近的位置，一个说话声音有些唯唯诺诺，戴着眼镜的金发半精灵眼镜娘突然插话了进来。
　　“嗯？怎么？”
　　南茜睁开了眼睛，琉璃色的眸子闪过一丝不悦。
　　“唔，原谅我不小心听到了你们的话。对于那些派系，我也略有所闻。其中一些信条虽然可以短时间提高不少国家利益，但长久来看，那是在损失国之根本。”
　　眼镜娘并没察觉到南茜的不爽，直接简短的表达了自己对刚才二人话题的个人看法。
　　“哦？你还懂政治？还没请教？”
　　阿瑟有些惊讶的看了一眼这个小姑娘。
　　“约瑟芬，总统丈夫阁下。”
　　“虽然打扰别人夫妻之间的悄悄话很不礼貌，但我也想听听你们这些学生是怎么看待这件事情的，所以我原谅你的无礼。那我来问问你，对于你刚才说的，你更支持哪一种？”
　　得知对方名字的阿瑟给南茜换了个姿势让她躺在自己腿上，一边帮她整理头发一边发出了提问。
　　“如果按照尼赫迈亚共和国的前身，尼赫迈亚帝国的史册来看，对于不死之王上任以前的多党派轮流执政制度来看，短时间的经济提升绝对是对自身党派话语权提升的最办法。至于负面效果，等它到来时，会长已经换成了其他党派成员，还能因为负面效果降低对方的话语权。而根据历史，这种制度的极大的拖慢了国家的发展进程，执政效率极其低下，导致尼赫迈亚帝国六百年来的发展近乎停滞不前。而在不死之王统一政权，实施君主专制后，国家再次开始了发展。”
　　约瑟芬闻言一扫自己的怯懦的模样，挺胸抬头，洋洋洒洒就是两百字。
　　“你很喜欢读历史书么？”
　　半精灵少女的话让阿瑟有些惊讶，而南茜更是坐直了身体，第一次开口做出了询问。
　　“很喜欢。每次假期我都会游历各国，学习他们的历史文化。而越是学习，就越让我发现尼赫迈亚共和国的各种优越性。而历史和政治从不分家，因此我认为，总统大人应该是一位饱读史书的政治家，在不死之王的基础上发明了一种从君主专制改良过来的政治制度。解决了腐败和拖后腿问题的同时，大大提高了发展力。甚至说，过量的提高了国家发展速度。”
　　少女云霞满纸，直接将来龙去脉简单明了的概括总结，甚至在结尾用了一个南茜意料之外却又情理之中的词。
　　“过量，这个词用的不错。但有没有具体一些的方向呢？”
　　意外的瞥了少女一眼，南茜把遮住左眼的头发撩到耳后，眼中的不满转为了惊讶。
　　“具体……三十年前那一代年轻人和四十年前那一代人还好，他们之间只不过在对一些艺术方面的事情有争执而已。然而在那之前最早的那一批，看来并没能走出格兰西亚帝国的阴影。毕竟，我们并不走绝对军事力量，可能外表上看起来不如帝国那半……狰狞？”
　　“很好的形容词。如果我在卡尔那个位置，估计只能这么做了。毕竟，帝国并非是中央集丨权制国家。地方政府有自己的直属军队和立法权，实际权柄和国王的区别几乎没有。因此，除了让自己的国家军力强大到可以随意碾压别人外，没有什么是可以保障自己利益的东西了。而瑞克领的军力答复增强换来的就是其他行省的人人自危，于是国家内部就搞了个军备竞赛，差一点把农民给累死。”
　　对于约瑟芬最后犹豫了一下说出的那个形容词，南茜打了个响指给予了赞同，然后讲述出帝国皇帝之所以出此下策也是身不由己的说法。
　　“可就是您口中的内部军备竞赛，让格兰西亚帝国成为了一个怪兽，小部分联合国会员国已经开始倒戈他们了，这对我们来说并不是什么好事情。尤其是您还把国际市场的份额额外送给了格兰西亚帝国百分之十这件事情，它让大家以为尼赫迈亚向帝国示弱了。否则的话，我们的国家不会出现反动的声音。”
　　似乎发现南茜还挺好说话，约瑟芬很是大胆的在话语中提出了对南茜的批评。
　　“小丫头还什么都敢说呢。不过呢，你还是太嫩了。我怎么可能服软，就凭格兰西亚地帝国那个开战一个月就能吃空整个国家的军队？你当我黄铜沙漠这么长的战略纵深开玩笑的？当我们巫师挥手就能改变地图只是说说而已？我只不过是故意给他们一种他们能支撑下去的幻想，到时候他们只要不老实，我只需把这百分之十一收，抽空整个市场，你看看不能自给自足的格兰西亚帝国能蹦跶多久？”
　　“啊~！啊这……”
　　这个姑娘似乎并不太懂商业问题，完全没想过这种可能。而且她同样不懂战略，并不懂这其中利害。且不说尼赫迈亚的军事实力能否和穷兵黩武的帝国一战，就尼赫迈亚国土的纵深，直接能把外强中干的帝国军拖垮。
　　也因此，她并不清楚，帝国现在只是看似强大，实际上能保存实力和国土完整性至今，完全是依靠尼赫迈亚支援的物资。虽然说起来很搞笑，但一个内陆国家依靠一个沙漠国家供给的粮食保持军力维持确确实实发生了。也因此，某种意义上，南茜也算掌握住了帝国的军力，若是发生了什么事情，帝国的军队实际上就是尼赫迈亚的军队。
　　“好好学，你将来肯定会在政界有发展的，我相信你。亲爱的，我心情现在不错，去上面弹首曲子助助兴。”
　　看着瞠目结舌的半精灵小姑娘，南茜给了她一个十分御姐的微笑，然后拍了拍身旁阿瑟的后腰，示意他露一手。
　　得到命令的阿瑟再次拿起遥控器关闭了祝福歌曲的旋律，起身走向了舞台。在吃蛋糕的学生们的注视下，取出了胡琴，翘起了腿拖好琴底，将琴弓搭在了琴弦上，来了一曲音律十分高昂的前奏，紧接着，一首孕育着万马奔腾感的曲子开始回荡在包厢中。
　　“好久没听到爸爸拉琴了，不愧是大师级。妈妈竟然让爸爸公开拉琴，看来心情不错。”
　　换上新衣服，露出腹部坚实腹肌的梦飞有些惊讶的看向了打开一听啤酒的南茜。
　　“我心情很不错，可以陪你们玩玩。只要别太过分的东西，我都可以考虑一下。”
　　南茜仰头将冰镇啤酒一饮而尽，随后给了在场所有人一个很撩人的眼神。尤其是重新被头帘遮挡住若隐若现的左眼，顿时让人欲罢不能。
　　在场不论男生女生都整齐的打了一个寒颤，随后想都没想的就异口同声的答应了。然而在答应后，他们全傻眼了，因为顾虑到南茜的身份，这群学生还真不敢提什么要求。包括梦璃和梦飞。
　　“那个，我听梦璃公主说总统大人可以千变万化，而这几年的生日聚会我们也都见识到了。可能否给我们现场表演一下是怎么做到的？”
　　发现周围没人敢提什么，就连和南茜碰个杯都不敢，之前给了南茜好印象的约瑟芬在看到现在和南茜打扮蛮相似的梦璃时，突然想到了一个东西，于是提了出来。
　　“啧啧啧，说真的，我不建议女孩子看到哦。那可能会影响你们日后对职业的选择。当然男孩子可能也不太合适。所以我还是再问一下，你们真的做好准备了么？”
　　听到约瑟芬的这个提议，南茜挑了挑眉毛，琉璃色的眸子一闪，瞬间变成了红色。
　　“哇，这，这不是什么有关血脉的东西吧？”
　　看到南茜瞬间改变了瞳色，周围人发出了惊呼声。一个长相就像个学霸一样的男生问出了一个很尖锐的问题。
　　“血脉方面倒是有，眼睛变成红色我和我哥哥都能做到。但妈妈的不一样啦，她的很透亮的，我们的话变成红色会因为散溢出魔力而散发出微光。”
　　梦璃闻言也运用起了一点兰德尔魔力，改变了自己的瞳色。不过就和她解释的一样，明眼人都能看得出，她的眼睛闪闪发亮，和南茜那种很天然的颜色完全不同。
　　“这是变形学派的一种魔法，只有大学国防特种系才能够接触。而且准许学习的人要经过严格登记，并且施加死灵学派的灵魂监听来进行监视以防做坏事。当然，一旦入职，还要学习一部分的模仿表演来彻底完成这个魔法。”
　　不动声色的把自己的头发变为了漂亮的黑色，瞳色变为蓝色，还把精灵耳给变成了人类的耳朵后，南茜站起身摆了一个很御姐范十足的POSS，并且讲述了如何接触这个魔法。

　　“哇，瞬间感，感，感觉换了个人，好，好漂亮……”
　　某个被GET到御姐性癖的、身材瘦弱看起来有点病态的男生顿时捂住了胸口。
　　“怎么？难道之前的我不漂亮么？”
　　闻言的南茜漂亮的大眼睛瞬间眯了起来，单手掐着腰一脸不悦的看向了这个男生。
　　“呃~我，我的心脏……”
　　被南茜那超有女王范的眼神一电，这个男生瞬间流出了鼻血，捂着心脏躺在了梦飞的身上。
　　“喂，真的假的？我就用了一点演技。喜欢御姐也不至于这样吧？”
　　没想到一下自己把一个气血方刚的高中生给放倒了，南茜顿时发出了惊呼。
　　“没事，这个御姐控犯病而已。妈，你还是别在这里勾引学生了。活跃下气氛，来变个猪鼻子，头发变成粉色试试。”
　　梦飞熟练的在这个男生的衣兜里面摸出药瓶，倒出一粒直接掰开他的嘴丢了进去，然后抄起这男生的那罐啤酒，给他灌了下去。随后对南茜翻了个白眼，毫不客气的指挥了起来。
　　“混小子，要不是老娘今天高兴，肯定揍你。”
　　南茜闻言回了一个白眼，不过还是老老实实的听了梦飞的话，变成了粉色头发和猪鼻子的模样。
　　而这个模样顿时让在台上拨弦的阿瑟听到底下突然爆发了很大的笑声，从拨弦中分心抬起了头，顿时手上一抽，直接绷断了琴弦。
　　“没事，老公，没事。陪孩子玩而已。”
　　看到阿瑟站起来了，南茜赶紧抬手安抚了一下阿瑟。她可比谁都知道阿瑟这护妻狂魔有多小心眼，这要是不劝一下，梦飞今晚估计要被打断腿。
　　“你们几个小混蛋给我注意点，那可是总统，放尊重点。”
　　“哎呀，老爸生什么气呀，你看我妈多开心，平常在家都没陪我们这么玩过。来嘛，继续弹琴，不介意的话，我和你合奏一曲怎么样？”
　　梦璃立刻一个敏捷的后手翻撑着沙发脊背跳到了舞台上，不动声色的用魔法接好了琴弦，扶着阿瑟的胸口把他按回了座位上。
　　“你还会奏乐？”
　　被按回座位上的阿瑟有点意外。
　　“我学的就是表演系，怎么可能不懂奏乐。”
　　“嗯？我记得你主修的是地补学派。”
　　“选修的专业啦，我妈不是常说音乐和体育考试有额外加分么？来嘛来嘛。”
　　“那你要合奏什么？你会什么乐器？”
　　确认自己女儿不是开玩笑后，阿瑟瞥了一眼下面运功改变五官把自己变成一个相貌平平人类少女的南茜，觉得和女儿玩玩也不错。
　　“打击乐器，那个怎么样？你能合得来不？”
　　“瞧谁不起呢？音乐这方面，还没你爸我不行的。当然，我也得换个乐器。”
　　伴随着父女之间的对话，这次生日宴会变得更加火爆起来。
　　PS:这不是人物卡，不能用的。





零肆伍 后代（上）

　　生日会结束后，一家四口驱车回家了。
　　因为玩得挺开心，南茜和阿瑟只见的关系已经变回了原样。夫妻间吵架就是这样，只要没有绝对无法调和与生活不下去的矛盾，都是床头吵架床尾和的。
　　“不得不说，这一代人整体优秀程度远超上一代人，看来我有些过度的担忧了。”
　　把自己的容貌变回了银发模样，南茜很是慵懒的靠在了座位上，活像一个优雅的大猫。
　　“我说过，我们交的朋友只有被我们带坏的份，没有被他们带坏的份。前几年老妈你还不相信我。”
　　穿着生日礼物，在后座的梦飞很是得意翘起了鼻子。
　　“你小子看来觉得自己很行啊，下次假期，有没有兴趣和我学两手？”
　　通过中央后视镜看到了自己儿子那得意的嘴脸，护妻狂魔阿瑟嘴角也微微翘起，在停车等信号灯的同时，扶着方向盘回过头看向了儿子。
　　“咦，老爸你转性了？当初你可是无论如何都不教我武术，我才去找席德叔叔的。”
　　闻言的梦飞猛地坐直了身体，有些不敢置信。
　　“你就听席德他们家小子吹牛上了当而已。若要让他来和我比试比试，他绝对来都不来。这些年，无论那些家伙怎么吹，你听过他们谁提起过我的名字么？”
　　发动汽车的阿瑟稳稳地跟着前面车辆的尾巴，少见的谈起了关于这方面的事情。
　　“真的假的？”
　　梦璃闻言也瞪大了眼睛，把手搭在了南茜的肩膀上。
　　“三十年前，你们老爸还不是他们的对手，毕竟他那时候心智还不够成熟，实力也确实不太够，输赢在四六开左右。但在有了你们的前一年，和他交手的人如果不下死手，只能被硬生生耗光体力和魔力。所以他们自然是输了。但大家只是切磋，下死手必然伤了和气，所以他也算是传奇之下第一人了。当然，寻常传奇也不是他的对手。而我也在寻找帮他突破桎梏的方法。”
　　知道自己女儿在确认自己父亲是否在吹牛，南茜很是认真的解释了起来。
　　“这么厉害？”
　　得到了南茜的肯定，梦飞顿时眼睛冒出了星星。
　　“其实厉害的是你妈，我的基础都是她手把手教出来的。”
　　自己的牛吹完了，阿瑟赶紧夸了一下自己身旁的南茜。自己几斤几两，他比谁都清楚。功劳全在自己当年亦师亦母的老婆。
　　“诶？真的假的？我记得巫师会对妈妈的评价是最伟大的巫师之一，已经蝉联十年了。而她看起来不太像是会武术的样子。”
　　梦璃闻言很是惊讶，在她看来，南茜的力量只是进阶到超凡阶段后的附加能力而已，而且南茜这小胳膊小细腿的，真不像很能打的样子。
　　“如果纯体术，她可能打不过规则下觉醒场的金之阶，因为不用魔力肯定力量上吃亏。但若是无限制擂台，估计能和她在擂台平手的人只有哈林顿大人。”
　　阿瑟看着开始人烟稀少的通往运河方向的街道，很简单的陈述了一下南茜的战斗力。
　　“呃，那么夸张？”
　　两个孩子都傻眼了，他们完全没想到南茜有这个实力。
　　和频繁露面，主要负责外交事宜和巫师事物的副总统哈林顿不同。南茜作为总统一直都保持了特别低调的行踪。除了一些特殊会谈，基本不会在媒体上显现，而且在镜头下显现时也都是带着很大的墨镜遮挡面部，让人根本看不清容颜。连行踪都是如此，更别提她的战斗力会有让普通人和新生代知道。
　　“跟你们透个底，我可以一个人覆灭一个柳之国一样的国家。只需要一个月。而且不是政权更替，国家附庸那种。而且近乎让那块土地寸草不生，**无人的那种。”
　　看着车辆减速驶入一个高档别墅小区后，南茜从车窗伸出手把戒子给扫描仪扫了一下打开了自动门，轻描淡写的说出了很恐怖的事情。
　　“不会吧？这么恐怖？”
　　“那应该算反丨人类罪了吧？”
　　两个孩子都眼睛差点瞪了出来，那种场面光是想想一下就会浑身颤抖。
　　“你妈完全是谦虚了，一个月有点太多了。而且不但多了，还应该加上一个毫发无伤回来。”
　　阿瑟把车拐了个弯，将前车灯关闭，只保留轮廓灯后向着最后一栋水景别墅前进同时加了点料。
　　“行了，别说了，我自己听着都在感觉是吹牛。虽然当初战力预测确实如此，但那是在没有被传奇们合力追杀堵截的情况下。”
　　关上车窗的南茜把左手食指按在了阿瑟的嘴上，终结了这个话题。
　　然而即便如此，两个孩子已经完全傻眼了。他们活了这么大岁数，才知道自己父母到底是多厉害的人。尽管听起来确实不像是真的。
　　“那个，老爸，下次假期，我能跟着学两招么？”
　　可即便如此，梦璃还是提出了要和阿瑟学习的请求。毕竟，她有着南茜优秀的血脉，并且血肉相连，自然一定程度上能感知到父母是在开玩笑还是认真的。而在刚才，即便南茜和阿瑟不是很认真的再说这个话题，也绝对没半分开玩笑的意思。
　　“女孩子不是很适合我来教，你要是十三四岁那时候还好。现在还是去找你妈妈吧，毕竟我也是她教出来的。”
　　闻言的阿瑟通过后视镜瞥了一眼后座上趴在自己作为前女儿那深深的沟壑，立刻挪走眼神当即拒绝。
　　“啊？什么意思？”
　　梦璃有些发懵，她有些搞不懂，难不成自己老爸还有性别歧视？而在她身旁的梦飞立刻捂住了嘴，憋住了笑声。
　　“笨丫头，教别人武术，肯定要有身体接触，你真当你爸爸是个不食人间烟火的君子？如果他是的话，你们俩可能今年才能被我怀上。”
　　好在今天南茜在这里，她直接抬手弹了一下女儿的胸前呼之欲出的两个小白兔，双管齐下的进行了提示。
　　“呀~！”
　　“哈哈哈哈~梦璃完全忘了自己多么有魅力了。你真当你德艺双馨的名号是假的么？”
　　看到南茜这么做，梦飞当场憋不住大笑了起来。
　　“笑什么？笑什么？我想长这么大么？我想变这样么？我想成为本子的主角么？混蛋！混蛋！”
　　在梦飞的嘲笑下，梦璃瞬间明白原因，她低头看了一下自己的低胸装挺起来的胸部，顿时恼羞成怒的对着梦飞就是一阵喵喵拳。
　　“说起来，我觉得我也不适合教她，我地补学派的魔法挺糟糕的，玩玩戏法和四环以下法术还行，再高就有失败的几率了。”
　　就在车后座两个双胞胎闹腾的时候，南茜按着太阳穴远程使用魔网打开了院子门和车库门，在汽车停在一排高级轿车中第四个有空缺的位置后，一边解开安全带一边说起了关于教学梦璃战斗方面东西的话题。
　　“拿着教科书一样的，蕾娜和尤娜不也是你教出来的？她们俩一个烈火学派，一个地补学派，现如今都成了灰袍巫师。”
　　关上车门的阿瑟推开了车库的大门，点亮了客厅顶层的华丽吊灯，接过南茜脱下的西装外套挂在了衣架上。
　　“行了，天色不早了，去睡觉吧孩子们。明天还要上课呢。”
　　把背后凶兆的扣子直接解下，南茜嘱咐了一声，走进了卫生间开始卸妆。
　　双胞胎闻言对视了一眼耸了耸肩，从旋梯上走上了二楼，梦璃进入了二楼的卫生间，梦飞点燃了热水器准备洗澡。
　　当在一楼的南茜把脸上的淡妆冲掉后，在她身边的阿瑟给马桶冲水后拉开了帘子开始提裤子。
　　“你能不能把裤子提完了再出来？”
　　透过镜子看到阿瑟的灰色条纹四角裤，南茜忍不住皱紧了眉头，发出了抱怨。
　　“脱了你又不是没见过，穿着还说这些没用的。话说，两个孩子确实年纪不小了，也确实该传授他们点东西了。”
　　然而阿瑟倒是完全不在意，继续接着之前的问题发出了建议。
　　“是我们尼赫迈亚的公立教育水平不行，还是他们俩天赋有问题？我是真心觉得没必要搞私下传授才从未提过的。”
　　翻了个白眼的南茜仔细确认了一下脸上没有任何地方出差错后站了起来，脱下身上的外套、包臀裙和开裆裤袜，换上了一件非常宽松的蓝底、绣着金色龙头花纹长睡袍。
　　“但他们毕竟继承了你的血脉，有些东西你还是要教的，就像冥梦教给你的东西。你看梦璃，就是因为你完全放养的态度，才变成现在这个样子。”
　　也换上了龙袍样式睡袍的阿瑟跟着南茜坐在沙发上，一副苦口婆心模样开始了劝说。
　　“嘁，我又不想有孩子。完全是你逼我的。”
　　然而南茜回应的依然是一个白眼。
　　“喂，就算如此，你也该负责啊。我一个人真的管不过来啊。尤其是梦璃，那丫头我完全管不来。你难道不怕我把持不住么？”
　　阿瑟抱住了南茜的右臂，撒起了娇。
　　“没事，我们家传统一向如此，你又不是不知道，我妈当年对我做过什么。”
　　南茜完全无所谓的打开了电视机，翻看起了晚间新闻。
　　“如果我妈知道了，她一定打断我的腿。”
　　阿瑟嘴角抽了抽，他的三观被简树立的很正，完全接受不了这种东西。而且卡维拉现如今也住在这边，不时也过来看看。若是让这位知道，阿瑟即便武艺再高，估计也要被打死。
　　“哈，卡维拉阿姨脾气这么多年也没改过。算啦，依你一次，梦璃那丫头交给我吧。”
　　一想起卡维拉揍阿瑟的样子，南茜就忍不住露出了一丝微笑。
　　“太好了，你总算做了一次当母亲的人该做的事情。”
　　阿瑟闻言高兴的扑到了南茜怀中，对南茜改变的态度很高兴。
　　“啧，就算从你重生时候开始算，你也不是个孩子了，能不能别老是撒娇。”
　　看着享受自己膝枕阿瑟，南茜嘴角微微翘起，伸手抓了抓他的下巴。
　　“有句话怎么说来的，男人至死是少年。”
　　“啧，以后不许在我这里提你会死这件事情。”
　　然而南茜对这句话完全没了之前的态度，而是皱起了眉头，表示了反感。
　　“为什么？唔~”
　　然而就在阿瑟疑惑之际，南茜突然撩起了垂下的发梢，伏下身吻了过来。
　　“妈，明天学校要开家长会，你们俩谁来一……算了，我明早再说。”
　　就在此刻，梦璃穿着睡衣走了下来，正巧看到了两口子亲热的一幕，当即一愣，悻悻的跑了回去。
　　可惜两口子完全没搭理她，依然沉浸在二人世界中，旁若无人开始搅动起了舌头。
　　“你怎么跑这么快？他们怎么说的？”
　　从浴室出来裹着浴巾的梦飞疑惑的看着梦璃。
　　“那两个家伙又开始了，明天再说吧。反正妈比谁都闲，并且能随叫随到。”
　　梦璃双颊微红的指了指楼下，随后从梦飞身边走过，进入了浴室。
　　“都几十年夫妻了，还那么腻歪。”
　　梦飞瞥了一眼下楼的楼梯，抱怨了一句走向了自己的卧室。
　　“那是你根本不懂爱情！”
　　然而还没等他开门，楼下传来了南茜的喊声。
　　梦飞闻声抽了抽嘴角，赶紧躲进了卧室。
　　—分割线—
　　一周后，在秋假西海岸的私人租赁海滩区域，南茜租了个人工度假小岛，穿着蓝色比基尼趴在了阳伞之下。同样穿着比基尼的梦璃正跪在南茜身边，帮她涂抹防嗮用的胡杨汁液。
　　“所以，为什么他们俩在那里联系武术，我却在这里帮你做这种无聊的事情？”
　　瞥了一眼在远处和阿瑟打架势的梦飞，梦璃一边帮南茜擦后背，一边发出了不满的声音。
　　“怎么？帮我涂防晒汁很不喜欢么？你妈我这皮肤多少人想摸都没机会呢。”
　　“我性取向很正常，政治课一直在140分以上。再加上平日里经常看到你接触你，完全没什么兴趣。”
　　帮南茜擦完后背转而到下半身的梦璃翻了个白眼，讲出了让其他男人羡慕嫉妒恨的话。
　　“吼吼吼，很好，我欣赏你的毅力。看来你有条件继承我的衣钵，我以前没发现，你竟然可以抵抗我的魅术。虽然我对妈妈的魅术也没啥感觉，但根据那群被我接纳到划分的玛哈拉克行政区的半魔们的调查表明，这只是一种极其稀少的基因传承，按照汉考克那家伙的推断，继承概率不超过千分之一。有意思，也许我该看看你是否有修行和我一样功法的潜力。”
　　然而梦璃的话却引来了南茜的极大兴趣，总统小姐猛地一个翻身坐了起来，单手捏住了梦璃的下巴仔细的观察起来，仿佛流淌着火焰的琉璃色眸子上下的扫视着少女和自己有五分相似的脸颊，越看越是满意。






零肆陆 后代（下）

　　“去，哪有人这么看自己女儿的。老实趴好，还没完事呢。”
　　然而梦璃可受不了自己母亲用外面那些陌生人饿狼看肥肉一样的眼神盯着自己，当即一下把南茜给扳倒，按在了床垫上继续涂抹防晒汁。
　　“老娘当年可是男女通吃的，上过我床的女人至少有两个巴掌这么多。嗯~~”
　　就在南茜得意的炫耀自己当年风流事迹时，在她身后的梦璃猛地弹了一下她在随着心情随意摇晃的尾巴。
　　“我去，听得我差点湿了。该说是你水平高还是咱们的种族厉害？还真算是男女通杀的魅术。”
　　梦璃一脸鄙夷的看着身下仰着脖子如同天鹅一样发出叫声的南茜，发出了吐槽。
　　“臭丫头，竟然搞偷袭。不过老娘这一嗓子至少能让百岁老人重振雄风，你竟然只是差点，说明有着极高的精神魔法修习天赋。就是不知道筋骨如何，是否适合顺带把岚舞给学了。”
　　把尾巴给蜷缩了起来，南茜面带红霞皱着眉头侧过头，但不满的同时也感觉到了意外。毕竟，她除了养育这对儿女之外，从未教过他们任何有关精神魔法的东西。而那些东西在四季之塔也算是巫首直传的东西，所以并不在现如今的任何教材上。只有死灵学派的一部分魔法和精神魔法擦了一点边而已。
　　“岚舞？就老爸那个跟跳舞一样的东西？”
　　梦璃指着在不远处传授梦飞类似舞蹈一样的挪步技巧的阿瑟，发出了提问。
　　“实际上还有碎魂，不过我觉得你不会喜欢舞刀弄枪的东西。所以我把功法也给了阿瑟，你要想学的话，要么跟着在一旁自己悟，要么明天开始来中央政府上班，我在办公室教你。”
　　南茜肯定的点了点头，随后爬了起来，做了一个伸展运动，展现了一下除了家人没人看得见的完美身材，走出了阳伞的阴影区。
　　“喂，也帮我涂一下啊。我又不像你，身材永远保持在完美，也是能晒黑和变胖的。”
　　“晒黑是健康的证明。”
　　“那你还涂这个！”
　　听到母亲的话，梦璃暴跳如雷的举着手中的瓶子。
　　“所以我为了肌肤的白皙肯定要防晒，你爸可不喜欢黑色皮肤的人。”
　　南茜手一挥，水魔法举手投足间完成了使用，梦璃手中的瓶子内的液体自动飞出，避开了所有毛发涂了梦璃一身。
　　“……所以这就是为何老爸他讨厌席德的原因？”
　　嘴角抽搐的看着自己浑身恰到好处的防晒液，梦璃压制着心中的怒火，试图依靠转移话题来转移怒火。
　　“他其实也比较讨厌帝国人。”
　　帮女儿两秒钟涂完防晒液的南茜穿着拖鞋踩着的沙滩，走到了阿瑟和梦飞身边。
　　“不是，我是来学跳舞的还是咱们的家传武学的？”
　　此刻，学会了几个优雅并且发力很巧妙挪步的梦飞有些兴致缺缺。因为阿瑟这种‘舞艺’明显和席德每月一次公开课上教的完全是两码事。而那孩子嘛，总会喜欢相对暴力一点的东西。
　　“傻小子，席德那家伙当年为了学点咱们家的皮毛，请我吃了一个月的饭，让你爸都以为席德要撬他的墙角。”
　　在一旁的南茜闻言忍不住插嘴进来。
　　“啊？就这种东西？真的假的？我觉得它更适合梦璃，毕竟她是学舞蹈的。”
　　梦飞半信半疑。
　　“呃，实际上这个还有点难度，毕竟在跳舞中，手肘这样实际上有些违反发力方式。”
　　梦璃闻言模仿了一下挪步时甩动身体过程甩出手肘的动作，给出了反馈。
　　“啧，我就说嘛，你应该按照我说的那种办法，而不是用我当初教你的办法去教儿子。喏，给他展示一下真正的岚舞，就把刚才那一套步法展现一下就行。然后把你自创的那一招也展现一下。”
　　看着这两个明显兴致缺缺的孩子，南茜觉得应该让阿瑟给他们整个活。
　　“那个我觉得太快了，他们根本做不到。”
　　阿瑟闻言皱起了眉头，不知道该不该听南茜的。
　　“他们两个又不是什么乖乖听话的好孩子，完全继承了老娘我无利不起早的优秀传统，属于天生支配者的命。你那逆来顺受的性格一星半点都没有传承。听我的，给他们整个活。”
　　南茜身形一闪，诡异的来到了阿瑟身边，戳了一下野精灵少年那健硕身材的腹肌，下达了指令。
　　“好吧，动作要放慢点么？”
　　“没必要。”
　　南茜打了个响指，直接用附近空气中游离的水元素做了一个水占学派巫师们都会的三环魔法水巨人。紧接着，南茜拿出了一个施法用的寒冰草种子射了过去，直接把水元素巨人变成了冰巨人。
　　当即阿瑟长长的头发瞬间飘了起来，大量的雷电能力聚集在了他的身上，而他的双眼也被闪亮的蓝色光芒遮住，并且在眼角溢出了些许能量形成了漂亮的小尾巴。
　　下一刻，伴随着他身形一动，地面上的沙土就被扬起，而后诡异的因为重力被改变浮在了空中。
　　等两个孩子反应过来时，冰元素巨人已经被拖着长长的雷电残影、向前一个大跨步的阿瑟用反重力冲击波震飞。还没等双胞胎消化刚才的信息，阿瑟以十分不科学的方式反重力开始在失重的那片名为‘场’的环境中进行不快但也不慢的画圆运动，随后在飘到强行在失重状态下扭转身体的的冰元素巨人视线盲区的瞬间，他左拳上的能量变成了能量爪，凶狠且迅速的在一瞬间划过无数到穿梭于冰元素巨人身体中的电光。
　　当这个失重环境的场被停下来的阿瑟撤销时，伴随着周围震飞的沙土落地，冰元素巨人也变成了数不清的冰块摔落在了地上。
　　“可以，看来这段时间的工作没让你的武艺退步。”
　　看着在太阳下开始融化的那堆冰山，南茜轻轻的鼓了鼓掌。
　　“唔啊，那是什么？梦璃你看清了么？”
　　“虽然开了感知，但只有隐隐约约的一点影子，不过如果我没看错的话，老爸前两个动作和刚才教你的步法一模一样。只是加上了元素效果，瞬间不同了起来。”
　　被南茜掌声惊醒的梦飞差点把眼珠子瞪出来，他先是晃了晃脑袋，然后用手肘捅了一下梦璃的腰间，想通过妹妹确认自己是不是看错了。而同样被震惊的无以复加的梦璃只能证明梦飞没看错。
　　“不是吧，假的吧？就那两个动作，加上魔力就能这样？我来试试。”
　　第一次见到阿瑟全力全开，梦飞顿时对阿瑟教他的两个动作充满了疑惑。并且打算亲自实践。
　　啪~！
　　南茜狠狠地拍了一下梦飞的肩膀，将一个防护魔法施加在了他身上。
　　“诶？老妈你打我干什么？”
　　“给你上个加护魔法，省得你受伤。”
　　看着回过头的自己儿子疑惑不解的脸，一手拦着阿瑟说话的南茜给了个解释，露出狐狸般的笑容。
　　“总感觉你们俩想让我出丑，不过无所谓。”
　　察觉到不对劲的梦飞捏了捏拳头，最终选择迎难而上。下一刻，他摆好了阿瑟教他的起势，身上迸射出了火焰元素。
　　“梦璃，你哥他元素掌控怎么样？”
　　看着正在蓄力的梦飞，阿瑟突然想到了一个问题
　　“好像还没通过四级。”
　　“去给他找一条新的裤子，这家伙有点过于鲁莽了。没想过自己的泳裤会被透体而出的本我魔力烧掉么？”
　　阿瑟闻言顿时大惊，赶紧进行了提醒。
　　“啊，不说我都忘了。”
　　梦璃闻言赶紧走了。不过这丫头动作飞快，显然想看自己哥哥出丑的样子。
　　而正好，在梦璃拿了一条梦飞的备用泳裤后，这位逞强的大少爷完成了魔力透体，随即瞪着射出火焰的双目，跨出了第一步。
　　“哎呦！”
　　然而他迈出的脚刚落地，膝弯就猛地喷射出了一串火焰。突然的外力让他顿时失去了平衡，而在他下意识扭动身体找平衡的时候，每一个活动的关节都开始喷射火焰，彻底打乱了他的平衡。
　　“啧啧，几万年的传承，要是被你这个愣头青十分钟学会，我们这些流浪武士就都白活了。当初你老爸光是平衡体内的能量就用了一周，随后掌握气门的发力又是一周。这还是他是个很棒的武学天才才做到的。”
　　看着因为气门和能量平衡无法控制被溢出的能量推得满地打滚的梦飞，南茜幸灾乐祸的发出了笑声。
　　“呃，感觉好难的样子。我还是不学了吧。”
　　把梦飞的泳裤放在了旁边的沙滩裤上，梦璃觉得自己还是算了，毕竟，她挺怕疼的。
　　“你先跟我去学精神魔法去。对了，别让我知道以后你用这东西恶作剧别人，否则有你好看。”
　　看着阿瑟已经上去帮梦飞调息了，南茜知道这场面给自己女儿吓到了，当即决定先让她去学自己那一脉相传的精神魔法。
　　“我怎么感觉，你和老爸会的东西都挺危险的。我可不可以不学？”
　　“你没得选择，说过的话可不能轻易反悔的。毕竟我可是指望你和梦飞能继承我的位置。”
　　听着梦璃打算逃避的话，南茜略微皱起了眉头。
　　“算了吧老妈，你可是说过你的寿命是无限的。把心态放宽，把自己当成不朽君王就好，我和梦飞可还没玩够呢，当然，也或许一辈子玩不够。算了，别对我用那套政治家的手段。用另外一个令人生厌的事情让别人考虑之前问题的手段真的很卑鄙。”
　　然而梦璃立刻进行了反驳，然后意识到什么后对着南茜翻了个白眼，同意了南茜传承精神魔法的要求。
　　“人不能一直贪图享受，生在这个家庭虽然会有很优质的生活，但对应的则是责任。你们难道不觉得把责任全堆在我的肩膀上很过分么？”
　　南茜拉着梦璃来到了摆好软垫的一处沙滩，拉着她面对面坐了下来。
　　“老爸说过，能力越大责任越大，我觉得你还能再干两千年。”
　　“算了，也许我们都活不到那一天的到来。也许……随你们便了，不过就算如此，我觉得你们还是要拥有在灾难面前自保的力量。现在，开启你的感知，放送你的精神，感受一下我的状态。”
　　原本还打算教训一下这个丫头，但南茜突然想起自己暗中派人调查的事情以及提玛西亚三世给予的一些情报没觉得暂时先不谈这些。
　　“怎么突然多愁善感了起来？咦？这是什么？书中说的领域么？”
　　梦璃一边疑惑了一下南茜突然说出的莫名其妙的话，一边听着南茜的话打开了感知后，她猛地感觉到，两人周围三米左右似乎多了一层隔绝精神力的力量。
　　“有一点关联，但并不是全部。不过你确实有这方面的天赋，金之阶之前，基本上没有人可以察觉到精神立场。”
　　“精神立场？有什么用？”
　　第一次接触到很新奇的东西，梦璃产生了很大的兴趣。
　　“基础的用法就是用自己的精神力去做到一些正常人都能做到的事情。比如……”
　　在南茜的解释过程中，梦璃感觉到精神立场中出现了一点点变化，就好像立场中出现了一只手。而那个手靠近了她的头，而后做出了一个弹额头的动作。
　　啪~！
　　“呀！干嘛呀？”
　　梦璃猛地捂住了额头，而后不满的看着自己的妈妈。
　　“这就是最基础的用法，根据精神力的强大，可以做到让自己多出看不见的第三只、第四只甚至第五只手。不过很可惜，它们的物理作用十分有限，承重量也不高，全部在五公斤左右。然而真正的用法实际上可以在双手抽不出空隙的时候，用它们从自己身上其他装备栏拿出其他东西。比如，让你一边使用枪械射击的同时还能一边投掷出手榴弹。双持短枪的时候协助装卸弹匣。当然，更核心的用法就是用精神力去攻击敌人的精神。轻则让敌人精神恍惚露出破绽；重则暂时完全被操控，自杀或者背刺他的队友。”
　　“这么厉害？”
　　听完南茜的介绍，梦璃顿时瞪大了眼睛。
　　“所以我不允许你用这种魔法去做坏事，如果让我知道，我不介意把你的魔力永久封印。现在，放开精神，不要抵抗，我来引导你如何控制自己的精神力。”
　　而她的话也引来了南茜很认真的警告。而后，两个人开始了有关精神力魔法的修习训练。






零肆柒 后代（完）

　　假期过去的飞快，一转眼，暑假就剩下了最后三天。
　　在这个假期中，总统一家都很忙。因为，他们大多数时间都是待在了复合式中央政府大楼内度过的。
　　不过和被当作副总统甚至代理总统培养的阿瑟不同，被临时弄到发改委的梦璃和梦飞大多数时间都在南茜的办公室，或者说，异次元空间内。
　　或许没人能想得到，在尼赫迈亚，总统的办公室并不在维尔德，而是处于一处亚空间。说起这块亚空间，那就有故事了：
　　这块亚空间最早是在旧世界的一块地下遗迹发现的。根据巫首哈林顿所说，那是想要故地重游的塞西莉雅察觉到空间异常才发现的。根据塞西莉雅的研究，认为这个亚空间曾经应该来自天空之海之外，而现在的作用应该是用来封印一些可怕的东西。
　　当时动用了极大的人力物力，一边进行遮掩消息防止其他势力发现，一边做好应对任何可怕事情的发生。
　　在塞西莉雅打开了这块亚空间的封印后，探险队的队员们发现这里空间异常宽敞，并且为首的塞西莉雅还说这里的空间不但稳定，还具有极强的可塑性。也就是说，除了这个亚空间内可能存在的东西，这个亚空间本身就是一个宝藏。
　　而正如同塞西莉雅认为的那样，这块亚空间确实是一座囚牢。走出了不到百米，众人就发现了一条巨龙的完整骸骨。
　　“一条黑龙的完整骸骨……这里到底是什么时候建立的？”
　　塞西莉雅有些惊愕，黑龙可是以肉体强度称霸的龙族，能囚禁这么大一条，这个囚牢的曾经创建者绝对是个可怕的家伙。
　　再往后走，这里又有了各种各样曾经为祸一方的种族。兰德尔的高阶恶魔尸骸在这里几乎一样不缺，而且里面还有狱卒的箱子，在里面仍然还能找到一些有魔力的物品。然而在探险队画好地图和标记好特殊物品继续前进时，遇到了一些很特殊的东西。
　　当他们在这并没有明确方向的亚空间中来到一处被封印的大门前后，他们不得不开始了长时间的进行了解印工作。在经过了两个月的辛苦破解后，探险队来到了一块新的开阔地。然而当他们进入这片开阔地后，在这漆黑一片的空间中猛然挂起了一道风，紧接着，所有人的魔力开始了快速的流逝。
　　就在所有人疑惑的时候，一个骷髅在地上站了起来。在这个光源都没有的地方，一个骨骼为蓝色荧光透明纯的家伙站了起来，着实让所有人都吓了一跳。而这个骷髅在看到探险队们后，下颚上下动了几下，似乎说了什么东西，随后直接冲了过来。
　　而伴随着它的脚步行动，刚举起枪的金属傀儡瞬间就跪倒在地，失去了联系，整个过程完全没有半点预兆，让所有人都傻了眼。
　　然而靠近的骷髅立刻让所有人感觉到身上魔力开始了飞速流逝，察觉不妙的席德立刻轰出一记表示警告的火球。然而令人惊讶的是，面对飞行速度不快的火球，这个骷髅想都没想就一头撞了进去，在所有人目瞪口呆中，直接吸收掉了火球。
　　紧接着，它仿佛浴火重生的一半，伴随着火焰的消退，它开始长出类似血肉一样的蓝色肌肉，紧接着又是深蓝色的皮肤。
　　而在它重生的时候，所有人察觉到身上的魔力消逝的更快了，甚至变为了肉眼可见的一股蓝色洪流，涌向了那个怪物。
　　“不好，是能族！快跑！”
　　见多识广的塞西莉雅二话不说，大吼一声撕开了空间，制造了一个空间裂缝，而后手一挥，直接把探险队都装了进去，在那个能族追过来的前一刻，把所有人都转移走了。
　　然而临时的逃脱并非是长久之计，因为他们唤醒了一个很可怕的怪物。
　　当塞西莉雅找上当时在监督新家装修的南茜时，南茜吓得直接把手里的菲尼克斯丢了出来。
　　所谓能族，就是以能量为生的种族。他们是一种纯能量种族，并且以能量为食。而当能量继续到一定程度后，就会以分裂的方式完成繁殖。但由于他们只能略微低下，只有少量的个体有语言能力，大多数情况下都只能遵循野兽本能的去掠夺一切的能量来繁殖。在维尔德的历史上，还没有白银种族之前，他们当时给黄金种族造成了巨大的损失。由此推测，南茜认为那里应该是古老黄金种族制造的专门的囚牢，专门用来封印巨大威胁。
　　好在，当塞西莉雅讲述完事情经过后，南茜发现事情还不是很糟糕。
　　毕竟，那个亚空间既然用来封印能族，自然有足够的强度防止能族逃脱。而只要能族没有逃出牢笼，那就都好办。
　　当即，南茜把菲尼克斯和脚边的小狐狸交给了邻居照顾，立刻跟塞西莉雅传送到了旧大陆。
　　按理来说，干掉能族是一种很难的事情，不过南茜倒是并不怕。尽管能族从常理来说只有两种解决掉的方式，但无论是用破魔武器封印在亚空间内，还是依靠无尽能量在他分裂前撑爆他，都不是现在的维尔德人能做到的。但那是因为，在那个时候，这个世界并没有名为亡灵魔法的东西。
　　而她南茜是谁？玛格达的君王，安古尼斯群山的统治者，亡灵女王提玛西亚三世的好闺蜜。虽然让她双手一张复生数万大军做不到，但抽取个生物的灵魂还是没什么难度的。而且能族就算再怎么能量吸收，失去灵魂后也不过是一滩死不掉烂肉。只要加以控制，搞不好还能研究出一些新的能源生产技术来——当然，这背后需要的就是会死灵魔法的巫师来严格控制。
　　于是乎，事情解决方式相当简单，南茜直接被塞西莉雅带到了这个亚空间内，来到封印能族的房门口，直接一脚飞起踹飞了大门，然后欺身而上一记日字冲拳揍在了被吓了一跳的能族脸上，在它还处于懵逼状态时，一击欺身而上的过肩摔将其掼倒在地，将其右臂反扣在背后后膝盖跪在了他的后颈上，右手凝聚着浓厚的死亡力量，直接扣在了它那没有面目的脸上。
　　三十秒后，这个能族在即将从南茜身上吸取到足够分裂的能量前被抽走了灵魂，整个身体成了一坨没有意识和思想的烂肉。尽管它还拥有一定的吸收能量本能，但完全没有有意识情况下那般疯狂的速度。
　　于是乎，曾经的远古威胁在南茜勉强连三十秒都没撑住，就直接被解决了。
　　在那之后，这个亚空间就成了南茜的囊中之物，入口被南茜秘密运走。而里面的东西全部都赠予了四季之塔和尼赫迈亚巫师们联合成立的巫师会，由双方共同研究和收藏。
　　至于这被南茜拿走的亚空间，对于那些搞学术的家伙们来说，完全没兴趣。正好成了南茜用来搞随身私人办公室的机密藏身处。
　　现如今，这个藏身处已经被南茜弄成了高度现代化的建筑。里面不但有标准的办公间，还有独立卫浴、炼金房、魔药室、练功场和魔法试验场。
　　而现在，南茜正在和儿女在加装了足够供给这里能量一年的能族生物蓄电池的练功场内训练。
　　“注意脚步，但不要过于拘泥于形式。招式的动作不是固定的，按需求来自行调整，不能让敌人明白你的突进距离是固定的。”
　　拿着索伦之盾，南茜满脸认真的一边防御一边指导着梦飞如何对自己进行攻击。
　　“但是，这个，还是，太难了。”
　　梦飞以火焰喷射为动力，试图对南茜发动有效的攻击。然而至始至终，保持着银之阶出力的南茜连手中的盾牌都没用过一次，全部依靠闪避避开了梦飞的所有攻击手段。在少年尝试了所有手段后，停了下来，颇有放弃的意思。
　　“战斗经验虽然在同级会有碾压般的效果，但手段上你也没必要太过依靠岚舞。把你会的东西都用上，下三滥的招数也无所谓。已经快下班了，赶紧结束今天训练。难道你想吃梦璃做的晚饭么？”
　　南茜看着气喘吁吁的梦飞，决定给他降低点难度，也让他别太过拘泥于岚舞忘了毕生所学。顺便，还不忘了用梦璃的噩梦晚饭做威胁。
　　“啊？我才不要！”
　　而梦飞闻言立刻吓得头发竖立三尺，狂暴的魔力四溢而出，数十个小型火球在他周围形成，直接以不同角度飞射过来。
　　“我靠，你们俩练习能不能别误伤我？我做饭难吃有啥办法？掌控不好火候又不是我的错。没继承你和老爸的厨艺天赋还真是抱歉了。”
　　坐在软垫上正在练习用精神力量诱导一只沙漠狐的梦璃身子一歪，恶狠狠地瞪向了南茜二人。
　　“每个人都有自己擅长的事情，不过我什么都会一点而已。嘿，儿子，想法不错，继续。”
　　南茜分心对梦璃吹嘘了一下，猛然感觉到自己脚下的瓷砖地板有点不对。当即，她如同一只灵活的大猫一样高高跃起，在梦飞脑袋窜出来的瞬间用左手按在了她的脑门上，在他头顶做出了倒立动作。当然，她的尾巴本能的伸出裙下裹住了裙子，没让它被地心引力征服。
　　“呀啊~！”
　　没想到自己偷袭不但被闪开还被戏耍了一番，梦飞顿时来了脾气，他大吼一声，身上所有气门喷射出了火焰，挥出三道火焰组成的鞭子。
　　然而南茜即便使用的力量为银之阶，右臂的盾牌依然轻轻松松的就挡下了全部的三鞭。并且在三鞭过后，直接欺身而上，盾牌抵住梦飞胸口挡住视线的同时，整个人滑如泥鳅般绕到了梦飞的侧翼，用左手弹了他一个脑瓜崩。
　　“行了，到此为止吧。你现在的极限差不多就如此了，明天跟你爸好好学学，以后你会成为一个优秀的战士的。这个对我来说已经没太多用途了，送给你了。”
　　看着捂住额头的梦飞，南茜收起了盾牌，随后摘下索伦之盾的护腕丢给了梦飞，收起了全身的魔力波动，从气息上变成了一个普通人。
　　接住索伦之盾的梦飞低头看着这个护腕，又看了看南茜，抿着嘴巴不知道该说什么。
　　“别不甘心了，如果连你这种毛头小子都能在一对一上对我造成威胁，我早就死了。不用说你了，就是你爸，如果我全力全开，他最多能做到全身而退。”
　　知道自己这个儿子十分的不甘心，南茜拍了拍他的肩膀，给予了他勉励与一个最好看的笑容，走向了亚空间的出口。
　　看着已经做好下班准备的南茜，梦璃停止了操控自己面前的沙漠狐，取出了一支安眠药剂对着它的后颈注射了进去，然后丢到了不远处的笼子中，而后来到了还站在原地背对着自己的梦飞身旁。
　　“没必要这么沮丧，我想，老妈和老爸现在才教导我们，是不希望我们活在他们的阴影之中。毕竟，如果我们很小的时候就知道他们如此强大，很容易变成十分自卑的性格。”
　　“你现在越来越像老妈了。”
　　听到梦璃的话，梦飞回过了头，还沉浸在一败涂地感觉中的他有那么一刻把梦璃看成了南茜。不过梦飞自然不会颓废太久，他几秒钟后就反应了过来，皱着眉头发出了抱怨声。
　　“没办法啊，精神力增强同样也会增强灵魂力量。最近我们一直在进行精神对抗，我或多或少的会被她潜意识中的一些想法所左右。当然，更有可能是，是这一个月以来的亲密接触，让我对她更加理解了。”
　　梦璃闻言抱胸而立，无奈的叹了口气。对于梦飞的说法，她自己当然会有发现。毕竟，以前的她可不会有现在这么沉稳。
　　“以后她要是找总统继承人，你无论如何都给我顶上。”
　　看着自己妹妹从来都没做过的沉稳姿态，前一秒还在傻眼的梦飞立刻把未来有关总统继位的问题甩给了梦璃。
　　“你想得太多了。估计到时候就算你有意，也轮不到咱们俩。毕竟，那个位置可不是谁都能做的。不说管理八亿人的衣食住行，让你带几万人去森山老林郊游，你能完整带回来么？当年，她带了远征军二十多万，前后奔袭数千里，歼灭了涅斯军团，解放了柳之国。这在现在看来，依然有些不可思议。”
　　然而梦璃却没有像以往一样反驳，而是叹了口气，拽着梦飞走向了出口，并且简单的表达了自己的见解，认为短时间内，两人根本不用担心这种事情。






零肆捌 晶簇入侵（一）

　　和南茜这边开始给予孩子传承不同，比双胞胎年长几岁的夏尔此刻已经正式参加了工作。他的工作相对来说简单一些，也是从事教育工作。由于在南茜年幼时冥梦没有给予她更多的照顾，这次，冥梦几乎把这个儿子当成心肝宝贝，溺爱程度让南茜这个做姐姐的都看不下去，好好的教育了一顿。
　　也多亏了南茜，这个小霸王可算没成为让南茜最讨厌的人。并且在长大成人后，可以帮助自己的父母分摊工作压力了。
　　这不，在学院长办公室中，现如今已经变为堂堂七尺男儿的夏尔捧着一叠文件放在了冥梦的办工作上。
　　“妈，这是明年上半年新的教科书提案。全国学院理事会想要您过目一下。”
　　“又要改教材么？不过也确实是时候了。上次改动是统合了旧大陆的失落魔法和战斗技艺体系为九大学派，这次的又是什么？你之前有看过么？”
　　冥梦放下了手中的报纸，摘下金丝眼镜抬起了头，看向了眼前这个面貌阳刚的紫黑色头发的俊俏少年。
　　“这次是想把曾经的尼赫迈亚帝国历史和各国收集到的旧大陆文明历史统合起来，以重要历史事件和详细程度划分为六级编入各个级别的学校。顺便整改了一下之前教科书中的细节错误。重要的地方我已经都标记了出来，方便你快速阅览完毕。”
　　夏尔理了一下自己的领带，笔挺的站在了一旁进行了解释。
　　“辛苦你了，最近有和你姐姐联系么？”
　　而冥梦拿起了文件，一边阅读起来一边发出了疑问。
　　“中央政府我进去都能把我绕晕了，算了吧。反正听老爸说，他们一家依然和以前一样逍遥自在。而且因为政府改革，现在吃住比以前好太多了。就是梦璃那丫头……”
　　夏尔闻言摇了摇头，随后在谈起南茜一家的事情时，忍不住发出了叹息。
　　“我那外孙女倒很有我们一族的风格。而你姐姐虽然媚骨天成且是我亲生骨肉，但如此专情的样子着实在我族少见。”
　　冥梦倒是对于梦璃那在黑市炒到几千尼元一本的本子完全没啥负面看法，反而觉得挺不错。倒是南茜让她日常怀疑是不是自己亲生的。这就跟鸭子孵出来的幼崽游泳姿势和人一样用四肢，虽然都是会游泳，但就很他娘的离谱。
　　“我倒是觉得专情点挺好的，符合道德规范。而且梦璃那丫头虽然有些放荡，但她知道限度。至少除了本子，我没见过她真的出现过什么绯闻。”
　　夏尔对冥梦的想法表示了反驳，毕竟明眼人都知道，他对南茜的崇拜之情溢于言表。毕竟南茜成就了这个伟大的国家。
　　“唉，原本我只打算让你接我的班的。可惜你这孩子总想去做你姐姐那样的人。但是你有她那般完全公私分明的能力么？”
　　看着眼前在那里含沙射影的儿子，冥梦翻了个白眼，一边吐槽一边给手中文件翻了个页。
　　“姐姐说她以前也只是个普通的佣兵而已，并没有太多管理政治的能力。并且告诉我，人是没有极限的，活到老学到老方能不留遗憾。”
　　夏尔闻言立刻对怀疑自己的命名给予了反击。
　　“行了行了，随便你了，反正你也是个成年人了。有自己选择未来的权利。不过有你姐姐的成就在那里，你……”
　　“我明白，她创下的事迹，估计担得上前无古人后无来者。我只是想追随她的脚步，想看看这条未曾有人走过的道路会让未来变成什么样子。即便以后她如你所说的成为神明，我们这些继承她意志的人也会帮她继续走下去。”
　　夏尔打断了冥梦，作为从冥梦口中少数知道白南茜存在的人，他很清楚他的使命。毕竟，和一般的人不同，他知道，南茜终有一天是要离开尼赫迈亚的。所以，他一直在为那一天做准备。
　　“唉，你这孩子。那一天还不知道要在什么时候到来呢。”
　　看着自己踌躇满志的儿子，冥梦有些头疼。她略有后悔的告诉夏尔，当年南茜失踪后出现的白南茜事件。毕竟在尼赫迈亚的历史书中，从来都没有提过白南茜的任何事情。
　　叩叩~
　　就在这时，学院长办公室的房门被敲响了。
　　“进来。”
　　“学院长，这是副总统阁下的加急信息。”
　　一个山民学生会成员拿着一份密封好的信件来到办公桌前双手奉上。
　　冥梦闻言眉毛一挑，夺下信封用婚戒拆封了封漆。而后快速取出信件默念了起来。
　　“夏尔，你代替我处理这里的事情。有大丨麻烦了。”
　　冥梦猛地站了起来，反手把自己右手的戒子交给了夏尔，随后从左手的戒指中取出了一件制式白色巫师袍，披在了身上走了出去。
　　—与此同时—
　　一辆黑色高级车一个飘移停在了大金字塔的入口，覆面的南茜在保镖的护卫下急匆匆的走下车门，走到了依然白大褂打扮的汉考克面前。
　　“监听反馈的信号确认无误么？”
　　“我确认了三遍，和卡露小姐带过来的晶簇碎片产生的魔力信号完全一致。”
　　汉考克十分确认的点了点头，然后通过全息投影把监听器反馈的波长和仪器记录波长对比视频放送了出来。
　　“落点在哪里？能不能从源头遏制住它们的入侵？”
　　看着视频中波长相差无几的蓝线和红线，南茜捏了捏拳头，拉着汉考克走进了金字塔内部。
　　“诺丝加尔德南部、静谧之森外围、东部王国以西的西部荒野中部。已经来不及了，根据能量波长反馈，那些晶簇已经彻底撕开了空间，开始构建了晶巢。”
　　两个人飞速的行走在已经改建成了高科技感纯钢墙壁和地板的走廊中，汉考克将前哨用无人机拍摄的画面放给了南茜。
　　“真是糟糕的情况，有和隆奥联系么？”
　　南茜看着全息投影中已经开始使用空气中的游离魔力构建晶体结晶，建造更大水晶巢穴的一群晶簇，皱紧了眉头。
　　“联系过了，他们已经启动了十五年前修建的紧急防线。暂时可以撑住，但需要支援。”
　　“联军那边通知了么？”
　　“东部王国已经派遣部队集结了，柳之国已经出动了边防军进行北上。但因为之前有过相关对付晶簇的战术预演，朔邪首相说不会贸然进攻。而是准备进行包围阻截战。”
　　“格兰西亚帝国那边有什么反应？”
　　“副总统给予的报告表明，格兰西亚帝国在申请各国给予其补给，并且已经集结举国半数兵力北上。”
　　“至少都出兵进行阻截了。对了，马上告诉格兰西亚帝国，尽可能不要使用魔法手段对付那些晶簇，最好派遣仿生人士兵去对付他们。”
　　在前往作战指挥中心的路上得到南茜的紧急命令，汉考克立刻按了一下自己的手腕，把南茜刚才的命令录音发送给了外交部。
　　“我们的士兵准备的如何了？”
　　“碎晶突击大队已经起程前往隆奥了。”
　　“很好，通知隆奥，让他们准备好最好的火炮阵地，只要碎晶大队一到，立刻开始轰击。剩下的，我们会来处理的。”
　　再次下达命令后，南茜和汉考克左拐进入了一个不断有人员抱着文件走动的长廊。所有工作人员在看到二人后都点头行礼，并且纷纷避让开来。
　　在直达尽头后，门口荷枪实弹的守卫打开了大门，让南茜和汉考克走了进去。
　　这里和外面的科幻感相比更加的科幻，超级计算机，全息投影仪成了基础设施，数十个实时的前线视频一直摆在各个大屏幕上，分析员和联络一刻不停地开始解析战场情况。这里的近百名员工都是全尼赫迈亚最专业的人员，任何有关战事的蛛丝马迹都不会被他们落下。
　　这就是她一手指定培养训练的内务部精英们，他们拥有的资源远比军部要多，无论是对国内还是国外，都拥有最棒的反应和处理速度。
　　当然，军部的人对此只能说略有耳闻，毕竟大金字塔是尼赫迈亚的绝对机密，只对总统的派系服务。
　　历年来，对这里有着各种想法的人数不胜数，但有罗德本人在，从来没有任何人潜入成功过。而尼赫迈亚关押间谍的牢房每一年都在扩大无不说明，无论是走暗中潜入还是内部突破，全都是不可取的。
　　毕竟，这里每个人南茜都可以说有过一面之缘，而这就代表，这些人都被她用精神魔法探视过思想——除了巫首和少数几人，没人知道南茜会精神魔法，并且强行让所有人保密。所以，南茜从未失手过。
　　而伴随着南茜坐在作战指挥中心终于那个皮椅上，和罗德商讨已久，规划了几十年的碎晶计划正式开始。
　　—分割线—
　　晶簇是一种很可怕的入侵种族，如果说动物之间的物种入侵会造成一定程度上的局部灭绝。那晶簇入侵会造成所有生物的大灭绝，这其中自然包括维尔德的所有智慧种族。毕竟，动物之间的物种入侵最多就是争夺食物资源，而晶簇的入侵，争夺的是所有的魔力。这就好比一个完全依靠氧气来繁衍后代，而且并没有任何限制繁殖的物种出现在地球上一样。若是不加以节制，绝对是一个巨大的灾难。
　　而这种灾难，最先从柳之国外的西部荒野的一个废弃矿洞内开始。
　　因为总会有一些人完全无法融入不断改良的社会，他们不断的利用还未完善的法律漏洞事实报复社会的举动。可即便这些举动累积多了，依然没办法将他们判的太重。也因此，朔邪和东部王国一众管理者商议，决定把西部荒野区域彻底停止开发，把所有不听话的社会闲散人员与三无人士都流放到了那里。
　　被流放的人就在这片完全自由的土地被迫报团取暖，曾经废弃在这里的一些老旧设施就成了他们的庇护所。
　　在这种艰苦的日子中，自然有一部分人会幡然醒悟，弃暗投明。而朔邪同样接纳了那些悔改的人，重新给予了他们公民的身份。当然，若是有人再犯，等待他们的将是永久的驱逐出境。
　　而今日，就在这些永久被流放者们依靠野外耕种的贫瘠田地、野生动物和矿洞内的地下河艰难度日时，一大群不速之客从地底涌出。还未等这群流放者做出什么反应，大量的四脚蜘蛛一样的晶簇就扑向了他们用来和路过商队交易的一些碎矿，少数的则扑向了他们。
　　如同行军蚁潮一般的晶簇瞬间淹没了他们，没过多久，这些晶簇就重新散开，露出了仅剩骨头的碎尸。然而在碎尸中间，罕见的还有三个尸体完整的家伙。不过他们的皮肤上已经插满了晶簇们的碎片，破口处连一地血液都没有流淌。
　　不过借着洞壁上挂着的魔法灯，可以看到，那些晶簇碎片里的不断的有魔力再进行着循环流淌，而每流淌一周，就会长大一点。
　　过了大概五分钟左右，三具插满了晶簇碎片的尸体突然‘活’了过来，他们身上的碎片开始脱落，在落地后开始互相靠近，拼接成了一个个很小的紫色晶簇。很显然，这些家伙被当成了高级苗床，用来生产高级的晶簇。
　　然而这并不是最可怕的。更可怕的在于，这三个家伙身上到处都是的伤痕开始了愈合。而这三个尸体也开始活动起了手指和关节，看起来就如同被什么寄生了一样。
　　而就在这三个家伙开始进行适应新身体的行为时，一个沉重的，但听起来却很清脆的脚步从黑漆漆的矿洞深处走了出来。
　　叽叽喳喳的在矿洞中不断吸食矿物中的魔力和空气中魔力的晶簇们突然停下了所有的行为，从三个人形晶簇身边四散而去。
　　而三个人形晶簇闻声也停下了活动身体的行为，纷纷转过了身体。
　　伴随着剩余的靠近，三个人形晶簇借着魔法灯的灯光，把一个几乎堵住这高五米，宽七米矿洞的巨型晶簇映射在了已经变为玻璃的眼珠上。






零肆玖 晶簇入侵（二）

　　柳之国，先锋军。
　　“鲍威尔将军，侦察兵汇报，说我们可能进入晶簇的活动地域了。”
　　“通知前军降低行军速度，启动火力侦察方案。对了，有总督大人那边传来的消息么？”
　　一个传令兵气喘吁吁的跑到了一个骑着机械马，抱着头盔的蓝发少年面前，行了一礼进行了汇报。而红发少年闻言看了一眼前线的方向，立刻下达了命令。在传令兵走后，他看向了身旁同骑的一个女性柳国人神官，发出了疑问。
　　“总督大人目前正在和协约国的各位代理人们联系，商讨作战计划和申请支援。”
　　“是不是谨慎过头了？我们为了这一场战争，准备了十五年。即便都这样了，还要申请支援？”
　　鲍威尔眉头皱了起来，他瞥了一眼自己背后跟着的十三辆大口径自行火炮，觉得这次未免有些大题小做了。
　　“狮子搏兔亦用全力，不要忘了姨妈的教诲。”
　　神官闻言取下了头盔，露出了和鲍威尔有三分相似的面孔，义正言辞的进行了回复。
　　“在外面我们要使用官职称呼母亲他们。艾丽娅，不要让我告诉雪莉姨妈。记住，我不希望我们会被当成走后门到达这个位置的。”
　　鲍威尔闻言瞪了一眼眼前这个年龄稍长自己两岁的女神官，扣上了全覆式头盔。
　　“我们各自继承了自己母亲的衣钵，枕戈待旦这么久，没人会如此看待我们。还是那句话，不要冒进，稳扎稳打。如果一切都如同那位尼赫迈亚的总统所说的一样，我们这次的敌人是绝对不能掉以轻心的存在。不但要尽可能的把那些家伙的碎片搜集起来隔绝魔力二十四小时，还要防止任何从封锁区走出来的人成为苗床的可能。”
　　艾丽娅白了一眼这个同父异母的弟弟，如他所愿的把话题转移到了有关这场早以谋定而后动许久的战争上。
　　“总感觉，那位尼赫迈亚的总统对这些东西过于担忧了。我们有坚甲大炮，那些东西即便有很强的繁殖力和魔力吞噬力，终归只是野兽而已。”
　　但似乎就为了反驳而反驳一样，鲍威尔又开始质疑起了最先组织策划对抗晶簇入侵的南茜。
　　而他的话极大的引来了艾丽娅的不满，不过这位女神官也看出这家伙只是想和自己对着干罢了，于是选择了闭口不谈，准备等这家伙犯错误，直接上报剥夺他的指挥权，让自己来。
　　毕竟，柳之国还做不到完全的男女平等，从能力和性别上分配职位还做不到完全的公平。这是这个国家的百年顽疾，即便因为男女人口的数量开始了平衡，女性人口也是男性数量的三倍以上。哪怕是同为女人并且是柳之国实际管理者的朔邪，对于自己儿子的喜欢也远超自己这个庶女。
　　—分割线—
　　与此同时，提玛西亚三世带领着一群机械亡灵行走在西部荒野以北。
　　和以往穿着长裙的日常装扮不同，这次，她穿着一身保护严密的服装，没有漏出任何的皮肤。
　　“女王陛下，协约国和帝国已经开始调动军队，我们真的有必要行动么？”
　　一个端着一把很有科技感突击步枪的红色机械骷髅靠近了提玛西亚三世，对着面罩后面无表情的亡灵女王发出了询问。
　　“我们自己闯的祸，不应该让别人来弥补。真是奇怪，那个丫头似乎早有预料。能够预料神秘度如此之高的种族，她到底还有什么秘密在身上？”
　　穿着完全隔离魔力的防护服，提玛西亚三世站姿这块开始飞速失去魔力的土地上，仰头看了一眼天上那疯狂被窃取魔力的【裂空】痕迹，让她对南茜的好奇心提升到了顶点。毕竟，她原本以为，自己已经完全了解南茜这论外了，认为自己可以掌控这个在棋盘中仿佛被量子纠缠的棋子。
　　然而事实狠狠地打了她的脸，或许南茜不清楚她在做什么，不清楚她努力的收集尸体、甚至收取了涅斯军团那强大的科技力量是为什么。
　　但是，作为第七位神选者，光之主的对立面，影之主的神选，提玛西亚三世还是有着自己的骄傲的。
　　她现在要做的事情很简单，在协约国的军队正式动手前，解决掉维尔德东部的隐患。
　　于是乎，东部附近的晶簇入侵才刚刚完成筑巢不到半日，近半的维尔德势力就开始了像此集结。
　　当然，南茜根本不清楚她搬家后就去向不明的提玛西亚的行踪。所以她也不知道，晶簇入侵会和这位亡灵女王有关系。好在，她让卡露带着海军去支援了格兰西亚帝国，暂时不会让这两个有世仇的种族见面。
　　而入侵的晶簇自然也不知道自己看似不经意的到来早已被人算准，还在以对普通世界对待入侵方案的它们丝毫不知道，它们即将大难临头。
　　随着太阳开始向西没入地平线，在似血的残阳下，在西南方向的天边出现了几个小黑点。保持高度警惕的柳之国边防军立刻发现了它们，并且以良好的魔法通讯手段通知了全军。
　　不过在地表上行动并没有过于遮掩，所以在天上的人比他们更早的发现了对方。在靠近到一定的距离后，他们联系上了地上的人。
　　“这里是隶属尼赫迈亚对晶簇特种大队碎晶大队，我是队长鲍德温，敢问下面的是柳之国的部队么？”
　　跟在鲍威尔附近的电台兵接通了移动电台的信号，里面立刻传来了不加密频道的讯息。
　　“我是柳之国边防部队总指挥，鲍威尔将军，情报上说你们明明在两个小时前才出发。”
　　鲍威尔接过了电台的话筒，自报身份后略有惊讶的对方的抵达的时间。
　　“所以兵贵神速不无道理。告诉我，附近有没有大空地，我们需要降落。”
　　鲍德温粗狂的声线伴随着高速螺旋桨产生的气流声传入了鲍威尔的耳朵，让鲍威尔忍不住回过头再次看向天空。
　　这一次，那些天空的黑点显现了它们真正的模样，那是三架两侧装有类似空艇螺旋桨的重型武装运输机。长十二米宽四米的机身加上纯黑色的造型和两侧与正面的转轮机枪为标配，让它兼具了强大的正面火力和极强的运输能力，配合上各个部位的特殊魔导配件，可以在任何环境下保障舱内人员和设备的安全。经过测试，四个发动机即便损毁两台依然可以飞行。结构完整性在四成以上且防风结界可用情况下，驾驶室正常时依然可以使用反重力魔法和魔能喷射器行进两百公里。
　　然而这只是基础参数，因为考虑到了各种特殊用途，这架代号为玄武，螺旋桨在头尾各一个的重型运输直升机机舱载重20吨，算上外部挂载极限载重22吨。根据内部的座位布置，可以载员80人到150人，是尼赫迈亚雪藏已久的宝贝。
　　当三架玄武重型运输直升机在地面人员的指挥下降落后，除了外挂在直升机外部的鲍德温在防风护罩关闭后跳下来和鲍威尔等人打招呼外，机舱内的士兵们训练有素的在两侧与尾部舱口冲了出来。
　　他们迅速的以直升机为中心做好了警戒线，而后在重物移动的轰鸣声中，鲍威尔等人在机尾看到了被滑轨送出来的十五个蜷缩在地上的动力甲与两辆最新型号的金属魔像。
　　六百多公里，如此多的精锐和重型装备能在两小时送到，这让刚刚在国内用地铁连接所有行省彻底打通国内贸易链的柳之国军官们有些懵逼。尽管他们深知尼赫迈亚的技术水平远超其他国家数十年，但他们对着数十年的概念还是小看了。
　　在动力甲士兵安全进入动力甲，金属魔像操控员控制金属魔像用热成像系统扫描完毕四周确认安全后，全员警戒的碎晶大队取消了警戒。开始以兵种和步兵班列队，等待刚和鲍威尔进行交互完毕的鲍德温检阅。
　　而站好的士兵们很容易让人一目了然，因此鲍威尔自然可以清晰的发现，这支百人的军队兵种繁多，司职也各不相同，不过他并不能弄清楚这些人在军中的职责是什么。而这一般也属于特种部队的军事机密，他也不好意思问，况且问了也不一定有人回答。
　　“这支部队的主要战斗力应该属于数量占据一半的那些金属傀儡和动力甲士兵。其他的应该全部属于支援兵。以我在尼赫迈亚当军校交换生的那几年的经验来看，那些背着电台一样东西的应该是操控员，负责精细操控那些金属傀儡的。背后有着带天线雷达机器的，应该和我们用来侦查魔力的东西差不多。只不过我们的很笨重，要用装甲车来拉，他们做到了单兵轻量化。剩下的都属于标准兵种。”
　　似乎看出了自己这个弟弟有想问又不敢问的想法，艾丽娅凑到他的耳边小声的说出了自己的看法。
　　“我觉得你说的对，毕竟我接到通知，这支部队是专业对抗那些晶簇的。不过若是尼赫迈亚认为这一百人就能解决晶簇的话，为何还要我们派遣大量的国防军来对抗晶簇？”
　　“鲍威尔将军的想法倒是很正确，不过你理解错了我们这支军队的职责。我们训练的内容是寻找、发现与分析晶簇的痕迹和巢穴。并制定作战计划和战场分析。你可以把我们理解为对抗晶簇战斗专家，但我们主要的职责还是出谋划策。战斗的主力，实际上还是普通士兵。国内已经开始派遣主力远征军过来了，你们和隆奥现在的职责就是阻止晶簇扩散领地，减少人员伤亡。”
　　已经清点完毕手下的鲍德温转过头来，取下了和自己灰色全地形迷彩一致配色的全覆式金属头盔。露出了帝国人特有的金色短发和帅气的中年大叔面孔。
　　“你什么意思？军人应当战死沙场，我们柳之国的人没有一个孬种。”
　　然而鲍德温的话立刻引来了鲍威尔的反驳。
　　“小鬼，你很喜欢曲解别人的意思么？凯旋归来可比战死沙场要好十倍百倍。我们强国愿意用金属傀儡代替你们这些血肉之躯牺牲，你们似乎显得很不情愿？真好奇你这么年轻是怎么当上能够管理万人军队的总指挥的，怕不是走了后门。”
　　很是不爽的瞪了一眼这位蓝发少年，鲍威尔决定不和他计较。毕竟他没有柳之国军队的指挥权，而且他也深知自己指挥不动上万人的部队。好言难劝该死鬼，到了他这个年纪，变通是必修课程。尤其是作为一支精锐军队的队长，灵活和隐忍是带领手下存活下去的资本。
　　于是乎，他转身就走，完全没兴趣理会背后炸毛的蓝毛少年，来到了自己手下面前，开始下达指令：“检测组记录位置和魔力浓度，查找异常。侦察组向着预定目标前进，搜集情报。支援小组跟随侦察班进行掩护。防卫组负责保护后方人员。现在对一下时间，给你们五分钟检查装备弹药，时间一到，立刻出发。”
　　“遵命长官！”
　　伴随着震耳欲聋的吼声和整齐划一的行李，碎晶大队开始了行动。
　　而直接被数落了一通直接被无视掉的鲍威尔此刻看着他们顿时气炸了。他堂堂一个边防军总指挥，何时被外人如此对待过。要不是看在对面这家伙同样是银之阶，他真想直接发起决斗。
　　在一旁完全看在眼里的艾丽娅撑着额头头疼的摇了摇头，对于这个弟弟，她真的不知道该怎么办才好。毕竟当初这家伙考试成绩不合格，没有拿到交换生的资格，错失了去尼赫迈亚进修机会的同时，还始终没有走出母亲朔邪的阴影。
　　加上朔邪和路易斯真的很忙也疏于管教，尽管鲍威尔各项能力和考试成绩全是优秀，但性格和三观上却是一项短板。
　　再加上一直都没什么足够大的成就证明自己，他的野心逐渐超过了自己的能力，脾气也越来越大，对任何人都很有恶意。






零伍零 晶簇入侵（三）

　　遍地的水晶碎片，方圆十里的魔力匮乏。
　　提玛西亚三世很是意外，她没办法接受自己的失败。
　　即便是在最好的装备下，她抽调出来的百人精锐最终还是淹死在了数以千计的晶簇海洋中。
　　她完全想不通，明明才过了半天，为何那些零星溜到维尔德的晶簇们可以拥有如此大的规模。
　　失去一臂的她在魔力和生命力双重大量流逝下，被两个向外流淌蓝色冷却液的机械亡灵拖曳着向南逃离。
　　为了对抗这些魔力吞噬者，她组织的手下完全没有任何驱使魔力的方法。在完全依靠物理和电能的情况下，他们现如今已经陷入了绝对的困境。
　　包扎的伤口再次破裂了，然而紧追不舍的晶簇们根本不会给予他们任何停下来喘息的机会。乱石横生的戈壁在如同四脚蜘蛛般的晶簇面前和平地无二，而因为自身重伤无法飞行，两个携带提玛西亚三世逃走的机械亡灵没有施法能力，只能在因为冷却液大量流失让自己热宕机前，尽可能的带着已经昏迷的提玛西亚三世走远。
　　而他们很幸运，真的很幸运。和一味的抛弃魔力对付晶簇的提玛西亚三世不同，尼赫迈亚军采用的是以机械部队对敌，普通部队后方辅助的方式。所有的动力甲都是特殊改良密封，不会泄露任何内部魔力回路在外。就连散热也改成了内循环散热，并且加装了冷却液和冰系降温魔法阵。
　　也正是如此，晶簇的大量异动让派遣小型无人侦察机的碎晶大队发现了情况，他们紧急的通知了柳之国军队，稳固西部防线，随后立刻前往事发地点准备拦截。防线前端三百米的位置做好了交战准备，在发现为首逃命的三人后，立刻进行了支援。
　　后方金属魔像立刻伏在地上打开了舱盖，露出了内部密密麻麻的蜂巢导弹发射器。当侦查数据被同步到金属魔像的AI上后，它立刻在操控员的锁定下瞄准了目标。伴随着大量使用火药推进的火箭弹升空，地面上的五个全身装甲特化，身高两米五左右的动力甲士兵纷纷摘下了镶嵌在背后厚重的巨剑，启动了使用凝固汽油作为燃料的推进器，两三个大跳就和蜂群导弹一同落在了三人背后。
　　伴随着大地的震颤和导弹的轰鸣声，重达一吨半的动力甲战士们以非常流畅的战场技艺开始了对追击上来的这些最大五六百斤、最小才几十斤的晶簇们展现了一边倒的屠杀。毕竟，质量胜于一切——这就是南茜当初产生研究动力甲士兵的初衷。尽管它依然可以使用长程武器来进行兑付步兵，但最初的设计理念是让人类武者们依靠强大的武艺搭配沉重的身躯，形成对那些异度怪物的碾压攻击。
　　现如今，她完成了自己的承诺，并且根据这次实战数据的反馈，效果相当好——这个世界毕竟还是魔法世界，高端战力大多数还是无惧热武器的。毕竟，它们的身体承受冲击的能力远超普通人类。足以杀死人类的武器在身体结构远超标准数据的高魔生物面前，能造成的伤害比较有限。
　　这在武器试验场的数据能够充分的体现。一个持有远程破甲武器的动力甲战士和手持近战武器的动力甲战士在面对金之阶以上的巨兽时表现力完全不在一个档次。
　　热武器不一定每次都能做到有效攻击，并且因为弹药携带问题，只有正面的护甲比较厚实，因此不敢贸然和亚龙之类的巨兽正面交锋。而因为没有弹药携带问题全部重甲加持的近战动力甲战士完全无惧这些，在使用肩部机炮进行远程牵制骚扰的过程中行进自由，通过手中近百公斤的近战武器加上自身可怕的重量，挥舞的武器动能远超火器。可以轻易的瘫痪和击杀任何大型巨兽。
　　再加上经过通过改造金属傀儡模拟晶簇让他们做的实战训练，在面对这些看似无穷无尽的晶簇时，这五名近战动力甲战士丝毫不慌。前后挥剑刺砍，拳打脚踢，即便有些小家伙趁乱爬上他们的身躯，也因为严丝合缝的厚重装甲找不到任何入侵的可能性，随后要么被扯下来捏碎，要么被打滚压碎。
　　在这五位动力甲战士耗费十几秒解决了提玛西亚三世三人和导弹洗地区域中间的残留晶簇后，他们立刻向后退去，给后面十个远程远程动力甲兵让出了射界。伴随着大火力大口径的转轮机炮被电池供电开始了旋转，那些冲破真空区爆炸烟雾的晶簇们当即遭到了迎头痛击。
　　二十毫米口径的机炮每一发都是动能集中于一点的完美结合。配合上炮弹坚硬的穿甲炮弹，每一发都可以将一个晶簇打的粉碎。尤其是那些有一米半以上高度的中大型晶簇和更大巨型晶簇，原本最能吸收伤害的它们显然成了最好的靶子，在炮弹风暴下，很快变成了水晶碎片。
　　而那些不易被火炮瞄准并且矫健灵活的小家伙们，在动力甲周围的金属傀儡们自然是负责照顾他们的。这只特种部队装备的武器全部都是火药武器，并且均为高射速、弹链化设计的轻机枪，且弹药都被特供为穿甲弹药。并且在近战武器以及护甲上都做了加强质量的处理。
　　这让即便可以穿过大口径炮弹的小家伙们也根本没有任何机会凭借数量优势靠近他们。
　　而且为了火力持续性，金属傀儡们还特意分为三批队伍，两队在装填弹药时负责交替射击，一队负责提供枪管冷却的武器和弹药。
　　在财气大粗的尼赫迈亚供给下，近千的晶簇很快被消灭殆尽，它们的碎片大多数都集中在距离碎晶大队五十米外，只有少数的十几只小的冲到了面前被金属傀儡们用加厚的单锋剑砸死。
　　而这些家伙似乎也是有负责指挥的个体的，在付出了惨烈伤亡且没有伤到碎晶大队一人后，在侦查组和检测组以及天上的无人机确认下，那些在后面为数不多的晶簇确实一个没留的撤退了。
　　等带着数百人的鲍威尔闻讯赶来时，留给他们的只有漫山遍野的水晶碎片以及一地的黄铜弹壳。
　　此刻，金属傀儡们正在很繁忙的进行着打扫战场，其中一部分拿着特殊的金属吸收仪器在收集弹壳以供之后复装和回炉。
　　而其他的则是收集碎片装在早已准备好的大型透明密封容器中，完全隔绝魔力。
　　在鲍威尔到来时，正好还有几个晶簇没死透，其中一个不过巴掌大的小不点也不知道何时落在距离主战场七八十米外。它的中央主核心已经受损，被击毁了中间水晶一半的同时有两条腿还缺了一块。在鲍威尔寻找鲍德温时，一个柳之国士兵正好注意到了这个在石头缝中艰难爬行的小家伙。
　　此刻这个小家伙身上如同呼吸一样闪烁着青色的光芒，若是南茜在这里，定然能认出这家伙还是个变异种。
　　而随着每次的闪烁，它身上的伤口就会不断的愈合一些，短短的十几秒，它原本残缺的身体就恢复了大半，但即便它修复了一部分主体，主体上的那道裂纹似乎也没太多的恢复。很显然，这属于致命伤。自愈修复自身消耗的魔力显然已经超过了它本身的存储，无法封闭核心上伤口的它最终把心一横，身体猛地闪烁了几下，完全自愈了自己的腿后猛地做了一个蓄力的动作，急速的扑向了那个士兵的脸。
　　然而尽管还未正式交火，并且有些轻视晶簇，柳之国的军人们还是相信了一部分有关晶簇的宣传。在亲眼目睹了这个小家伙极强的再生能力后，被扑过来的士兵猛地一枪托砸了过去，伴随着水晶被杂碎的清脆声音响起，这个小家伙落在地上散了架。
　　仅剩下一半主体和一根腿的它用不知何处的发声器官发出了一声尖锐的惨叫，身上再次猛闪了几下后，带着再生出半截的三条新腿，身上的光芒彻底熄灭。
　　“好恐怖的再生能力。还好我反应快。”
　　被吓了一跳的士兵看着自己脚下的小晶簇，这个士兵松了口气，蹲下来伸出了手。
　　“别碰那东西。除非你想被截肢。”
　　就在这个士兵即将碰到这个小晶簇的时候，一个声音在他身后出现，吓得这家伙猛地站了起来。只见鲍德温叼着一根雪茄走了过来，背后跟着闻声过来的鲍威尔和艾丽娅。不过鲍德温没兴趣找这个士兵麻烦，他径直的绕开了这个士兵，取出了一个大号的镊子，把这个小晶簇的碎片收集到了一个从空间口袋拿出来的小罐子里。
　　“怎么了？”
　　鲍威尔看了一眼自己的手下，目光不善的注视着蹲下来的鲍德温的后背，颇有一副要维护己手下的样子。
　　“那家伙干掉了一个濒死的变异晶簇。算他走运被我发现的及时，否则他就要被寄生感染了。这东西理论上可以侵蚀任何有魔力的东西，根据理论，之后我们的战斗很可能遇到内部完全晶体化的魔兽、甚至是人。理论上，如果只是短时间小部分被碰触肉体，立刻净化还能保得住肢体。然而时间超过一分钟的话，就必须截肢。否则晶化会迅速从肢体蔓延到大脑，从而被汲取全部血肉的魔力变成新的晶簇，只留下一滩碎骨。当然，也可能有机会被完全寄生，变成一个没有血肉，披着原主人皮肤的人形晶簇。”
　　鲍德温一边四下扫了一下四周看看是否有遗落的晶簇碎片，一边进行了解释。当然，这些解释都是理论，是南茜和罗德共同整理的资料。它们还是在这个时代的维尔德人的历史从未出现过的怪物，所以一切的资料都是理论，还需要去进行实践论证。
　　“真的假的？”
　　听完鲍德温所说的那个士兵顿时感觉到了一阵后怕。
　　“不知道，但没人想用自己当实验体来尝试。一会儿我们会把晶簇的残骸送往代达罗斯，到时我们就会知道，这一切会是真假了。当然，没准会更加令人可怕。趁着现在安全，你最好让人多准备机枪弹药，今晚我们会继续前进，在搜寻晶簇巢穴的同时靠近隆奥。”
　　鲍德温耸了耸肩，尽管尼赫迈亚的准则是用实践来检验真理，但在对方未被检验前，大多数学者还是保持着宁信其有不信其无的态度去应对的。也因此，即便不相信，碎晶大队也不敢不按操作规程去对付这个被自家总统猜中必然会出现的怪物。
　　在处理完了这个漏网之鱼后，鲍德温把这个小罐子交给了负责用空间装备收纳那些储存器的士兵，走到了救出的提玛西亚三世这边。
　　“头儿，她……”
　　“虽然我的手下可能已经盘问过了，但我还是问一下，你们是谁？为何出现在晶簇巢穴区域？”
　　抬手阻止了想要回报什么的手下，看着昏迷中已经被处理好伤口开始被输液的提玛西亚三世，鲍德温对着一个受伤较轻被接好冷却液管道的机械死灵发出了询问。
　　“尼赫迈亚人，感谢你们的救助。这是我的女王，提玛西亚三世……”
　　“等会儿？啥？玛格达的女王？提玛西亚三世？”
　　鲍德温懵逼了，他扣了扣耳朵，然后看了看周围的手下，发现没人反驳自己后，这才知道自己没听错。
　　“你……”
　　“我滴个乖乖，赶紧通知总统阁下。这事情我们没办法处理。立刻把她送到玄武上，送到代达罗斯来治疗。”
　　再次打断了被问话的机械傀儡，鲍德温现在有些懵。他万万没想到，自己随手救了个人，竟然能救到这么大一个官。
　　“感激不尽。”
　　知道对方现在也没办法沟通什么，同时自己也没什么可说的。这个机械死灵道谢后点了点头，随后安静下来，继续被身旁那个专门负责维修的金属傀儡修补破碎结构。






零伍壹 晶簇入侵（四）

　　当提玛西亚三世醒过来时，时间已经过去了一整天。
　　失血过多能这么快醒过来不得不说她生命力惊人。毕竟，她并非亡灵，只是会亡灵魔法而已。或许她有着在自己死后将自己真正转化为巫妖的魔法或者诅咒，但既然她一直都没想过把自己变成死人，就说明她还是打算尽可能努力的活着。
　　当苏醒后的她耗费了不短的时间理清了记忆碎片，恢复了感知后，眼睛恢复了聚焦。
　　然而她不知道，在她意识稳定的瞬间，监察室就响起了警报。
　　专门守在外面的护士立刻敲门走了进来，保持了一定距离的情况下打开了房间内的灯。
　　“亡灵女王陛下，请稍安勿躁，总统阁下马上就到。现在请您保持冷静，不要四处乱看。”
　　“……”
　　面色还很疲惫的提玛西亚三世闻言嘴巴张了张，在视线看清了那个护士胸牌上代达罗斯字样后，最终听从了护士的话。
　　很快，门外走廊传来了数人的脚步声，其中一人推门而入，扭头说了句你们在外面守着，然后走了进来。
　　做了个手势让护士出后，来者走到了提玛西亚三世身旁，坐在了床边，亲手给她倒了杯水。
　　“我怎么来这里的？”
　　在喝掉了南茜喂过来的水之后，提玛西亚三世有气无力的发出了询问。
　　“我还很好奇你为啥在那个位置？幸亏我们的行动还未开始，否者你们估计会和晶簇一起被我们炸上天。”
　　南茜侧面的回答了提玛西亚三世，并且讲出了自己的问题。
　　“你赢了，论外。我大意了，没想到晶簇早已先一步入侵了我们的世界，它们只是在等待一个契机。原本以为只是几个溜出次元裂隙的杂鱼，没想到，那条矿脉早就彻底被晶簇们侵占。”
　　一下子就听懂了南茜的话的提玛西亚三世尽管虚弱，却依然翻了个白眼。
　　“你这近身战软脚虾在面对这种东西时根本什么都做不到，这条胳臂想必也是被晶簇所伤，自行了断的吧？”
　　深知晶簇可怕的南茜弹了一下这个藏着很多秘密、一方面瞒着自己一方面又利用自己的亡灵女王的额头，然后瞥了一眼这家伙齐根被切断的右臂，拿起了旁边床头柜上盘子中一个橘子剥了起来。
　　“所以，你早就知道会发生这种事情？”
　　被南茜喂了一瓣橘子精神了一点的提玛西亚三世面色红润了一点，问出了自己一早就想问的问题。
　　“某种意义上算是吧。”
　　南茜点了点头，又给亡灵女王喂了一瓣橘子。
　　“明明只是一个论外，竟然能预测棋局，并且影响棋局这么多……你到底居心何意？”
　　提玛西亚三世吞咽橘子后挣扎着想要做起来，在被南茜扶起来后，略有敌意的发出了疑问。
　　“我只是一个努力挣扎活下来，并且想帮助其他人一起活下来的人而已。提玛西亚，我不是你的敌人，只要你不是我的敌人。”
　　并不清楚提玛西亚三世具体意思的南茜只能表达了自己最真挚的想法。
　　“……你是个怪胎，连带着这个世界都变得奇怪了。”
　　确认南茜完全是认真的，神情中不带半分虚假后，提玛西亚三世觉得是南茜自己有问题。
　　“这件事情交给我吧。虽然我不知道你在做什么，但我们自己可以保护这个世界。安心养伤吧，等你身体恢复过来，我会让人帮你做肢体再生的。现在，我要去监视战斗情况了。你那两个手下其中一个已经回去通知自己人你的情况了，另外一个在外面，想见他的话可以找护士，她们会帮你把手下带过来的。”
　　“你们自己？你知道自己再说什么么？你把这个世界的守护者当成了什么？”
　　提玛西亚三世一把拉住了南茜，面色十分复杂。一方面她是南茜的挚友之一，深知这家伙将世界变成了什么样子。一方面她属于另外一个高位面的阵营，并且坚定的相信这个阵营。
　　而南茜的想法很显然和自己阵营的想法发生了冲突。
　　“这个世界还有守护者么？涅斯军团入侵时，众神在哪里？守护者又做到了什么？众神的子民生灵涂炭时，最终拯救他们自己于水火的还不是他们自己？”
　　南茜有些意外的回过了头，她完全没想到，提玛西亚三世会说出这种话，这让她不得进行了反驳。
　　“你，你……你知不知道…你知道众神为了这个世界付出了多少么？我们这些…唔~~我们这些守护者，又付出了多少？”
　　似乎是被气到了，又似乎伤口受到了牵动，提玛西亚三世捂着自己的右肩，说话有些结巴。
　　“我们不知道你们付出了什么，但整个维尔德的人知道，玛格达的亡灵大军灭亡了诺丝加尔德。”
　　似乎看出来提玛西亚三世要和自己好好的辩论一番，南茜索性不照顾她面子，提起了陈年旧账。
　　“那是因为…咳咳~那是因为我…看来你打算让自己深陷不该知道的漩涡了。你或许不清楚，在安古尼斯群山的中心山峰，那里有一处亚空间节点。曾经有数个文明纪元的军队在那里和异世界的入侵者战斗过。兰德尔的恶魔，有魔力就可以无限再生的能族，意图吞并整个宇宙的晶簇，异位面穿越过来的可怕太空舰队。在它们的威胁前，初代神明们为了自己的子民，一个又一个向继的牺牲和沉睡，而这种传统一直持续到了今日。而在卡拉执行了大漩涡计划后，我就成了最先牺牲的库洛诺斯女神归来前的最后一位守护者，负责在亚空间建立防线。”
　　“哦，那和玛格达入侵柳之国，灭亡了诺丝加尔德有什么关系？”
　　看着因为着急说话咳嗽了两声，最后转为轻声讲述因果的亡灵女王，南茜很是冷淡的回应了一句，随后还是有关诺丝加尔德的话题。
　　“你，一点都不惊讶？”
　　“惊讶什么？你说的什么守护者之类的事情？那和我们有什么关系？人类关心的只是粮食收成，自然灾害和生老病死。如果吃不饱穿不暖，隔三差五还被亡灵和兽人攻击。这种世界对于普通人来说，还不如毁灭掉。告诉我，这和你灭亡了诺丝加尔德有什么关系？”
　　看着被自己冷淡应对反而惊讶的提玛西亚三世，南茜脸上一点情绪起伏都没有，还是在问有关诺丝加尔德的事情。
　　“晶簇冲击了亚空间内的防线，由维克海姆所有生者和死者以及其他亚空间种族组成的守护者大军损失惨重，阿勒芙蕾用生命保护了我，死于晶簇大将之手。所以我迫于形势压力，不得不把主意打到了已经被隔绝在外部近千年的维尔德普通人身上。”
　　提玛西亚三世嘴角抽了抽，最终回答起了南茜的问题。
　　“那你为什么不尝试沟通？那时的维尔德有那么多国家，没必要要动用战争吧？”
　　时隔这么多年，总算知道亡灵入侵柳之国真相的南茜瞪大了眼睛，然而一想起那些因为和亡灵战斗而战死的那些人，南茜感觉怒火升腾。
　　“亚空间内只有来自其他亚空间供给的少量粮食，而且里面的环境十分残酷。在里面的那些守护者军队七成以上都死过两次，身上的肢体很多都不是自己的。普通人和那些被宗教严重洗脑的家伙根本就不可能也没能力帮助我们。”
　　“怪不得你和我讨要所有的尸体，感情尸体对你们来说就是重要的资源，无论是唤醒作为作战单位还是备用的器官移植库。”
　　“没错，在危机的情况下，我不得不动用非常手段，统合了北部亡灵们，打算从凡世调转一些军队过去。哪知道，我的军队在第一站就铩羽而归。”
　　“哼哼，你活该，没人想变成亡灵，更没人想去死。”
　　听到提玛西亚三世说起柳之国那次第一次亡灵入侵，南茜就忍不住嘴角勾起一丝弧度。
　　“老娘当初就该亲自过去，把你这个论外抹杀于萌芽中。”
　　“每个人一辈子想后悔的事情多了去了。人是活在当下的生物，要向前看齐，后悔的事情唯一的作用就是当做经验和教训。然而即便你是为了守护亚空间中的防线，这也不是你可以灭掉一个国家的理由。如果我在你的位置，定然会和整个维尔德的势力打好关系，将维尔德变成自己的庞大后勤处，让源源不断的兵力和补给被送到前线。”
　　“……这只是你的一面之词而已，在我的预知下，根本不可能发生这种事情。这个世界在众神相继陨落后就如同失去了灯塔的港口。迷失在暗无天日海面上的人类在失去指引后只能陷入自相残杀……唯有众神归来，重燃灯塔……”
　　“一派胡言。那你说说，现在的维尔德哪里有你所说的情况？我们根本不需要众神成为灯塔指引我们，我们自己就是自己的太阳。作为永恒的太阳，就算东方不亮西方也会亮。黑暗只是暂时的，太阳总会照常升起。等老娘把那群妄图吞噬一切魔力的晶簇都干掉，定然会亲自带着整个维尔德，去你们永暗之地一趟。”
　　南茜愤怒的打断了提玛西亚三世的话，她生平最讨厌那些宗教劝说人们放弃思考追随神明脚步的话。好端端的人不用自己的脑子思考，相信那些自己都活没了的家伙们干什么？尽管因为这个世界有魔法和神明让她这个极端唯物主义者不在极端，变为了唯物主义唯心化的存在。但她原有的思想让她和无限论是对立的，认为人定胜天，团结力量大。
　　当初她就以过来人的视角看待过维克海姆的对外战争，深知若是黄金时代的那些智慧种族团结一致，自然不会导致众神被迫执行大漩涡计划来放逐这个世界的魔力，制造天空之海深层来隔绝高魔生物入侵这里。而根据她收集到的历史，她甚至众神之中也存在对立党派。正是有这些神明挑拨，智慧种族们才会互相征伐和奴役。
　　因此，越是探索维克海姆，南茜就越是对众神蔑视。在现在，她已经完全不再相信众神归来对这个世界产生好处。因此，她决定让人民自己当家做主，让维尔德人自己主宰维尔德。
　　“你疯了？”
　　提玛西亚三世瞪大了眼睛，在她看来，南茜似乎说出了什么大逆不道的话。
　　“不，是你疯了。”
　　然而南茜只是摇了摇头，甩开了提玛西亚三世的手，向着门外走去。
　　“你这是站在维尔德的对立面，三思啊南茜！”
　　“谁知道到底是谁站在了维尔德的对立面呢？我大致已经猜到你在为谁办事了。看在我们友情的份上，我不杀你，痊愈之后就赶紧走吧。”
　　扶着门框的南茜闻言停下脚步侧过脸，以一种异样美感的角度扬起下巴，发出了警告，然后关门离去。
　　等门外的脚步声全部消失后，提玛西亚三世略微失落的放下了自己的左臂，然后颓废的瘫坐在床头。此刻的她也有些挣扎，一方面，她有自己的派系，有自己的事情要做，并且忠诚于自己的派系。另一方面，南茜是她第一个也是唯一一个还活着的朋友（可能还有爱意？）。
　　夹杂在忠诚和感情之间，她此刻已是左右为难。
　　然而她的内心有多混乱南茜根本不清楚。因为南茜很清楚，和正义对立的，往往是另外一种正义。真正的邪恶少之又少，而正义的相反面有无数种办法可以包装为另外一种正义。而正义之间的对抗，无非就是看谁的拳头大而已。
　　既然提玛西亚三世提到了众神，那么看来，自己不能再等了。办完这次的工作，就该加紧自身的实力强化了。
　　对自己心中道义十分坚定的南茜毅然决然的踏入了早已等候自己多时的传送门，在身体穿过传送门后，回到了大金字塔内部。
　　此刻，忙碌的指挥所内，在一个大屏幕上，数十万的大军已经在海陆空三路抵达了两处晶簇爆发点。对晶簇碾压级别的军队数量背后的代价就是恐怖的后勤压力。而能够承受这种后勤压力的尼赫迈亚自然毫不吝啬，直接贯彻了南茜直接当场灭杀这次危机的想法。
　　PS：这一章至少浓缩了十万字的剧情。





零伍贰 晶簇入侵（五）

　　柳之国这边的晶簇危机被控制的异常完美。唯一不足的就是尼赫迈亚军队和柳之国的军队爆发了一次小冲突。
　　不过这次冲突没有流血，毕竟尼赫迈亚这边派出的军力堪比整个东部王国的三分之一。而且，高端战力数量占据整支军队的十分之一，也就是说，有上万名金之阶——在尼赫迈亚的应试教育下，尽管知识变为免费的东西利国利民，但代价就是高级人才越来越不高级。
　　几十年前，金之阶已经可以在一方称雄。然而在尼赫迈亚，金之阶只能算是一个高级前线军官。达不到伪传奇，没资格坐镇后方。
　　可就算如此，奔往尼赫迈亚效忠，为了进阶的人趋之若鹜。即便成为金之阶也享受不到在小王国那种待遇，总比一辈子呆在银之阶好。
　　在人才这方面，尼赫迈亚和资本主义没什么区别，越有人才就越有人才。虽然不乏有学成之后偷偷溜走的，但大部分的外来人才依然选择留在尼赫迈亚。因为尼赫迈亚有钱，不是完全看资历而说话的地方。
　　年轻人可以频繁的在尼赫迈亚证明自己，而老一辈因为后浪的追逐也在不断地努力学习。
　　辽阔的国土意味着就业岗位多如繁星，并且从中央开始反制阶级固化的国家理念让每个人知道，自己的努力总可以得到符合自己付出的回报。
　　也正是如此，这个小冲突在衍生到流血冲突前，就被上百名金之阶给制止了。这就好比两方吵架，一边气不过取出了棍子，另外一边派出了十辆坦克。
　　在绝对的武力压制下，想要带兵从龟缩防守转为主动进攻的鲍威尔被迫和尼赫迈亚谈判。
　　可惜急功近利的鲍威尔还没等到尼赫迈亚远征军头领过来，现如今是柳之国首相的朔邪抢先一步来到了这边。在视察中听到自己儿子和尼赫迈亚的军队发生了冲突，直接如同拎小鸡一样把鲍威尔拎出了中军帐，在这个蓝发少年的惨呼中，狠狠的修理了一下这个和自己年轻时一样冒失的小子。
　　于是乎，鲍威尔的总指挥位置变到了艾丽娅头上。早就知道会这样的神官少女一上任就开始全力配合尼赫迈亚的防御调动。毫不犹豫的将兵力更分散的部署了几条防线外，更是将尼赫迈亚交给他们的透视安检设备迅速的部署在了边境。
　　在前线轰轰烈烈，一寸一寸的把晶簇从地下挖出来，碾碎，磨粉，最后成吨成吨的用星河流放魔法流放到外太空时。随着柳之国大量部署安检设备，数百起人形晶簇被发现击杀的案例被整理出只有军方能拿到的报告中。尽管有些区域遭到流窜到柳之国内部的晶簇危害，但完全学习尼赫迈亚的军事理论的朔邪培养的军队反应速度极强，很快平定了国内安定。
　　在尼赫迈亚海量的机械傀儡的搜索歼灭下，短短一周，整个西部荒野每一寸土地，每一个洞穴都被翻了个底朝天，整个地区的魔力含量开始了回升，宣告了东部王国方面对晶簇危害战争的初阶段胜利。
　　—分割线—
　　“完全没实感啊，当权者就是这么无聊。不管双方死了多少人，打了多少炮弹，落在报告的纸上就是一排字。”
　　看完了手中的作战报告，坐在代达罗斯临时住处沙发上的南茜一边在右下角签署了‘已阅’和签名，一边发出了吐槽。
　　“现在就算你真的亲自前往前线，绝对有的是人阻拦你。毕竟你现在的身份不容闪失。”
　　在一旁同样拿着作战报告的朔邪翘起了二郎腿，把额前的头发撩到了耳后。
　　“你还不是一样？不过我觉得你现在也不如当年了。从身材到年龄，你现在无论怎么看都没有以前能打了。”
　　南茜闻言瞥了一眼面前这位身材开始发福，穿着一身蓝色休闲连衣裙的蓝发美人，略有得意地评头论足起来。
　　“嘁，长寿种了不起么？老娘我好歹也快突破那一层进入传奇了。就算没了当年那舍身取义的拼劲，有了家庭的束缚，在东部王国，能打过我的人依然屈指可数。”
　　看着南茜和三十年前相比似乎更加年轻漂亮许多的面庞，内心说不嫉妒是假的的朔邪顿时嘟起了嘴巴，不服输的炫耀着自己的武力。
　　“行了，你这战力在我们尼赫迈亚都排不上前五十。如果突破上有什么需要的记得和我说，我尽可能的帮你。”
　　“那我可不会跟你客气。”
　　两人的话语到了这里有了一段短暂的沉默。不过又过了几秒，朔邪想起了什么，再次张开了嘴：“对了，犬子的事情，抱歉了。”
　　“年轻人嘛，很正常，你儿子的事情我早就知道了，和当年的你挺像的。年轻人有冲劲是好事，但过于鲁莽是不对的。总感觉，你对自己孩子的教育有一些问题。相反，雪莉的女儿就很不错。成熟稳重，识大局。但她有些过于拘泥于公式化，变通方面还需要磨砺。”
　　将手中的另外一份文件落款写上‘继续反复搜寻一个月，确保彻底铲除晶簇危机’的命令后，南茜头也不抬的进行了回复。她的表情无悲无喜，让人看不出任何情绪。
　　“抱歉，我太过忙于事业了，疏忽了对孩子的教育。”
　　“过段时间休息一下吧。要不要来我们这边待几天？”
　　看着面露愧色的朔邪，南茜觉得两人难得见一次面，不如直接把她接到尼赫迈亚玩几天，回到她人生重启的地方看看。
　　“众神陨落之后，教团的日很难过。如果我走了的话，不知道会变成什么样子。”
　　然而朔邪尽管有些动心，但却有拒绝的想法。毕竟，现如今，东部王国的炽炎教团在十年前再也得不到神明指引后，教众对信仰已经动摇了。很多人因为无论多么虔诚祷告都再也没有得到更多神明的垂青，终日无法进阶而抑郁自缢。现在除了少部分信仰绝对坚定的人力量还在进阶外，大多数人对神明已经产生了质疑，对自己产生了迷茫。她很害怕自己作为柳之国被当做的极少数与神明联系的纽带一走，这地方很快会因为宗教问题发生动乱。
　　“人们总要面对失去众神的日子，毕竟尼赫迈亚从来都没有得到过众神的指引，他们唯一能得到的指引就是我的指引，指引他们为了自己更好的生活而活着。实际上，你们不也是么？只不过中间还夹杂着炎之王的教义而已。”
　　南茜倒是对此嗤之以鼻，尽管她并非没有信仰，但她的信仰和神明无关，而是信仰人定胜天的积极向上的精神。也因此，整个尼赫迈亚也在被南茜潜移默化的改变着。无论是新一代还是老一代，对未来都是充满希望，坚信自己就是改变未来的一员。
　　“呃……好吧，等这次危机处理结束，我回来待几天。”
　　也很想回尼赫迈亚待一段时间的朔邪心动了。
　　“那为了你能早点回去，我得努努力了。喏，我打算去帝国那边一趟，你要一起么？”
　　“有点以前那个感觉了，要我给你当护卫么？”
　　“我们彼此的身份可不适合主仆关系，而且我可不想回到从前的样子。偶尔怀旧一下 是好事，但人总是要向前看的。”
　　南茜摇了摇头，有些东西注定永远成为过去式。就如同她和朔邪的关系经历过分分合合，早已回不到当初。大家有事情互相帮忙可以，但拼上性命去帮助显然不可能。毕竟，两个人都早已不是孤身一人了无牵挂，有了名为家庭的这一次社会关系。
　　“是啊，回不到过去了。”
　　两个曾经互相舍身相救的女人互相感叹了一声，起身离开了座位。
　　—分割线—
　　格兰西亚帝国前线，此时与晶簇开战的地点正是之前被摧毁的米登领。这个靠近边境的行省有着丰富的矿藏，除了现如今已经探索的，在地底的深处依然还有很多无人知晓的稀有矿床等待着开发。
　　但可惜，现如今这些矿床已经彻底成为了晶簇的苗床。这些异度入侵过来的魔力掠夺者们唯一的本能就是将所有富含魔力的东西吞噬，繁殖，最终将这颗星球的所有魔力凝聚起来，合体成一个可以脱离行星引力飞往太空的小行星大小的生物，再次寻找下一个富含魔力的星球进行毁灭和繁育。
　　寻常的魔法星球突然被这东西侵袭自然会遭遇重创，毕竟晶簇这种东西在把它撑爆前几乎完全免疫魔法，而一些包含魔力的武技用在它们身上同样收效甚微。
　　当然，几乎完全的意思就是还有一些魔法能用，那就是物理系的魔法。这种魔法首先就包含学习地卜学派施展土系魔法的巫师们。他们可以利用大地的力量，用沙土油泥将这些家伙封印与限制行动。而兼修变形学派的地补学派巫师们还可以使用物质转化魔法将少部分的泥土转化为金属，直接让晶簇在被限制住行动时被突然出现的金属大锤或者重剑杂碎。
　　不过这种方法效率并不高，对付大规模的晶簇并不是很好用。所以地卜学派的巫师们大多时候都只是释放油腻术和沼泽术拦截这些行动飞速的家伙们，让远程士兵们更容易用枪械击中它们。
　　但和柳之国那边一周就完全镇压了晶簇不同，格兰西亚帝国这边晶簇的严重程度至少是柳之国那边的十倍——原因很简单。因为一定的政治原因，也因为一些其他方面元素。格兰西亚帝国最初是使用真人而并非仿生人镇压晶簇。这就导致了大量的人阵亡和晶簇化。结果在最初的一段日子，镇压晶簇的效果没见多少，格兰西亚帝国的军队倒是折损了近半。
　　不过南茜深知这是他国政务，和自己无关。此次前来，她只是担忧格兰西亚帝国的动作会导致自己这边有很大损失。
　　当传送门从格兰西亚帝国后方基地打开后，南茜带着少数的几个人走了出来。而迎接她的人对着她很是友好的打了个招呼：“姐。”
　　“夏尔，我不是说不用你来接我么？”
　　看着眼前穿着巫师袍的自己同母异父的弟弟，南茜有点不满。
　　“现在前线状况还算稳定，格兰西亚帝国那边的防线现如今已经稳定住了，之前因为轮子陷入泥地的运兵车的已经抵达，前线的士兵已经换成了仿生人。”
　　夏尔知道南茜认为自己擅离职守，赶紧进行了解释。
　　“谁知道真搁浅还是假搁浅。不过帝国的仿生人还是使用魔力的，做不到金属傀儡可以从自然界汲取魔力的程度，不能报以太乐观的想法。之前我让你调动的预备队你做完了么？”
　　闻言的南茜翻了个白眼，她还算清楚帝国的情况。不过眼下的是整个维尔德的灾难，她准备了十几年，绝对不能让这群家伙们再次爆发成足以召唤晶簇领主的程度。因此，既然格兰西亚帝国靠不住，她立刻问起了另外一个事情。
　　“已经调动完毕，时刻准备补上格兰西亚帝国的漏洞。”
　　“很好。带我们去指挥所吧，这次的事情绝不能出纰漏。我们要做好不惜一切代价的准备，哪怕是帝国，也不能阻拦我们。”
　　南茜闻言点了点头，神色严肃意志坚决，准备和晶簇死磕到底。
　　“那些家伙的危害我们已经见识过了。毫无节制的掠夺魔力并且制造可以汲取自然界魔力的巢穴，大幅破坏生态环境，绝对是整个维尔德的敌人。”
　　在前面带路的夏尔同样神情肃穆，当初他申请过来时，就已经做好了牺牲的准备。尽管他很难想像以己方如此优秀的兵力，他们怎么输。毕竟，他们的最后还有一项名为超新星灭杀的最终方案。
　　作为副总统接班人培养，有权利阅读机密的夏尔深知这东西有多可怕，而且一旦使用的话，很可能会让尼赫迈亚的声誉在维尔德一落千丈。但若是晶簇的危机真的如同南茜所说的那般可怕，牺牲一个人口四亿的格兰西亚帝国并不亏。
　　当然，那只是迫不得已。毕竟，尼赫迈亚不希望牺牲任何人，更不希望有战争。
　　PS：现在的视角基本上属于纯后方视角。主角身份的转变基本上不会让她再参与战斗和目睹战斗。所以纵然是前期铺垫让晶簇显得很强，但这就如同人类徒手和蝗灾对抗与提前准备好了大规模杀虫剂一样。南茜预知了蝗灾，提前准备好了杀虫剂。战争并没有太多的悬念。谁让她这个真·预言家没被狼人刀了。





零伍叁 晶簇入侵（六）

　　就在南茜暗中亲自监督，并且将碎晶大队一队从柳之国那边调过来和二队汇合后，一个神秘的来客拜访了这里，并且轻而易举的就会见了这里所有的高端战力。
　　毕竟，一个毫不遮掩身上恐怖的魔力，直接引发十数公里内晶簇狂暴蜂拥而来，并且直接一招将地面轰出一个直径百米的巨坑，湮杀七成聚集过来晶簇的存在足以把任何强者引过来。
　　当南茜从指挥所匆匆忙忙赶过来时，那个人正漂浮在巨坑半空，以君临天下之姿俯视着匆忙处理剩余晶簇的军队。
　　她那银色长发下的眸子无悲无喜，头顶两侧如同犄角一样的饰品闪耀着光芒，似乎在酝酿着什么可怕的攻击。
　　所有强者纷纷严阵以待，他们从未见过这个女子，自然不知道她到底站在哪一方，可下方的战斗不是他们想停下来就停下来的。所以他们一边祈祷这个家伙不要随便再来一次那种毁灭性的打击，一边做好了抵抗的准备。
　　不过她那完全看不出情绪的眸子在两个人同时到达后改变了。首先，她冰蓝色的眸子转向了一身耀眼金甲带着大量银甲护卫的里昂。而后看向了由夏尔和朔邪陪同，一袭朴素西装短裙的南茜。
　　在看到两人出来后，女子收起了身上的威压，向着正在互相靠近的南茜和里昂飘了过来。
　　不过和完全懵逼的里昂不同，南茜一眼就认出了这个家伙。那就是消失已久生死未卜的第一神选者，卡拉的神选，狄欧奈。
　　“看来，汝等就是抵抗这次危机的领导者。”
　　落地的狄欧奈左右看了看，而后看向了南茜。
　　“在下光之圣坛的圣子，里昂·萨伦，不知小姐芳名？有何贵干？”
　　里昂也略带惊讶的瞥了一眼南茜，心说“这家伙什么时候来的？”同时，对着狄欧奈伸出了手。
　　“吾乃第一使徒狄欧奈，卡拉唯一指定代言人……你身上有吾主的气息。”
　　狄欧奈闻声瞥了一眼两，再次把视线放在了南茜身上，冰蓝色的眸子有了一点惊讶，而后直接对着南茜举起了右手，一种强大，超过正常魔力的力量侵袭了过来。
　　“初次见面就对女孩子这么做，是不是有些不礼貌了，难道卡拉就是这样教导你礼数的？”
　　然而狄欧奈以往无往不利的力量这次似乎遭到了同等力量的对抗，在她惊讶的眸子中，身上力量驳杂却又完全如同臂使的南茜使用了灵魂升华的纯粹魔力，轻易地抵挡住了她的【法师之手】。
　　“半魔，蒼青之书是否在汝身上？”
　　“那又如何？”
　　反手破解了狄欧奈的顶级【法师之手】，南茜一边示意夏尔和朔邪不要轻举妄动，一边取出了蒼青之书。
　　“那是吾主的东西，不是汝这种污秽之人可以持有的东西。”
　　狄欧奈眼中产生了浓烈的敌意，原本触角上消失的光芒再次出现。
　　“看来你这个第一使徒还不清楚发生了什么。我虽然不知道你去了哪里，但那里消息闭塞的程度估计比龙岛还过分。现在，蒼青之书被原主人委托给了我。在我看来，只是你这个来历不明的家伙打算强抢属于我的东西。若是现在收手，本总统还可以既往不咎，否则的话，从威胁总统到抢劫罪数罪并罚下，定然没你好果子吃。”
　　看着眼前这个上前一步身上魔力澎湃的的家伙，南茜也放开了自己的威压，露出了不屑的笑容。毕竟，大家都是一等传奇，她还有神格护体、神言加身。同级中的优势高的可怕，再加上她还拥有【无限】的力量，就算了第一使徒，若是真刀真枪以命相搏，最终也要饮恨在此。
　　而狄欧奈也在南茜全力全开的气势中情绪产生了变化，她看着气势上不输自己，而且身上缠绕着奇奇怪怪力量的南茜，再加上南茜身上有一些她很熟悉的东西，顿时犹豫了起来。
　　（难道吾真正太过闭塞了？维尔德什么时候有第三个一等传奇了？而且这家伙的力量似乎不止如此。）
　　“如果是朋友，那么我们有好酒相待。如果是敌人，就休怪我们的枪炮无情。做出你的选择，第一使徒，你是站在维尔德这边，还是站在维尔德的对立面。”
　　似乎看出了这位高大的银发女性产生了犹豫，南茜随即散去了威压，仅保留着魔力运转，发出了最后通牒。
　　“吾当然是站在维尔德这边。”
　　狄欧奈想都没想就做出了回答。然而回答完毕后又感觉有什么不对劲。
　　“那么就收起你的敌意，讲出你的来历和需求。”
　　两三句话就发现这个第一使徒还蛮单纯的，南茜微微一笑，伸出了手。
　　“吾能信任尔等么？”
　　低着头看着南茜的手，狄欧奈有些犹豫。
　　“握手就是信任的开端。”
　　“好吧。”
　　狄欧奈闻言伸出了手，简单的和南茜握了握。
　　“里昂，这里是你的地盘，使徒大人远道而来肯定累了，你作为东道主准备一下吧。”
　　解决了这场很可能爆发的冲突后，南茜转头就给了身旁一直看着没机会插嘴的里昂一个做好人的机会。她不害怕狄欧奈会倾向或者加入格兰西亚的帝国。因为这种单纯且力量强大的家伙更容易分辨出道德上的好坏，而经历过数次政治乱局的帝国黑暗面远超任何一个国家，留不住这种非本土培养的强者。
　　“啊？哦，好，使徒大人，请跟我来。”
　　并不清楚南茜想法的里昂顿时开心了不少，连带着对南茜不知何时到来前线的事情产生的怨气都不见了，赶紧带着狄欧奈去给她张罗住所去了。
　　“唉，真是好忽悠。我喜欢单纯的孩子。”
　　看着远去的几人的背影，南茜微微一笑，说出了不像好人会说的话。
　　“政客的嘴，骗人的鬼。你这直接把自己和维尔德绑在一起还真是狡猾。”
　　朔邪闻言翻了个白眼，她瞥了一眼远处那个大坑和周围已经被清理的寥寥无几的晶簇们，发出了吐槽。
　　“姐姐她可没有骗人哦。我同样认为我们代表着维尔德，毕竟我们所做的一切都是在为了维尔德。”
　　不过作为新生代的夏尔完全不认同朔邪的话。他可是坚信南茜的思想，认为南茜是真正的为了整个维尔德付出的人——这基本上都是南茜在任何可以宣传的地方输出的思想，输出的国家理念。或许老一代人还不信，但无孔不入的宣传总会让大多数新一代人认为自己走在了正确的道路上并为之付出行动。
　　“希望如此吧。”
　　朔邪意外的看了一眼夏尔，觉得还是终结这个话题为妙。
　　“好了，这些问题不是我们凭借一张嘴就能解决的。实践是检验真理的唯一标准，而时间能够证明一切对错。至少在现在，时间与实践检验了我的所作所为。而未来的事情依然要靠未来才能证明。趁着里昂那边把狄欧奈带走，我们赶紧找巫师会和四季之塔商议一下。这可不是一件小事情。”
　　听出了自己闺中密友的想法，南茜甜甜一笑，一手一个拉起了自己的弟弟和闺蜜，走向了指挥部。
　　—分割线—
　　整个维尔德最顶级势力如同炸锅了一般，他们立刻聚集了一大批能人异士，飞速的前往代达罗斯。
　　不过在他们到来之前，南茜此刻在一个高雅的会客室中，与里昂和狄欧奈围坐在一起。
　　“找我们来有什么事情，第一使徒大人。”
　　翘着二郎腿，手里捧着一杯红茶，南茜看着一脸不满把他们叫过来的狄欧奈，一脸狐狸一般的笑容。
　　“第一使徒大人，有什么我们可以效劳的？”
　　里昂瞥了一眼南茜，正襟危坐的发出了疑问。
　　“吾因为重伤沉睡了很久，最近因为魔力复苏痊愈了伤势。然如吾所见，维尔德在这片新的土地开辟了更加繁荣的文明同时，也将旧大陆的遗珍悉数收回。原本这应该是有利于吾等繁荣的好事，可为何吾难以在这片大陆上发现众神的荣光？而那些行走在大地上，没有灵魂的生物又是什么？”
　　警惕的注视了一会儿南茜，狄欧奈这才把心中的想法徐徐道来。
　　“呃，我很惭愧，使徒大人，我们没有守护住众神的荣光。”
　　闻言的里昂羞愧的低下了头。
　　“众神？很抱歉，使徒大人。人类是一种很现实的生物，供奉和信仰神明长期以来没有得到回馈，大家自然会寻找对自己更加有利可图的东西。愿意将精力放在无用功或者回馈不明甚至没有的东西上的人永远只是少数。赌徒输的多了，自然就会大大减少。”
　　然而南茜却对此感觉到可笑，毫不留情的将自己的观点输出给了狄欧奈。
　　狄欧奈闻言顿时瞪大了眼睛，然后啪的一下就站了起来，速度之快让里昂只感觉眼前闪过一道白光，两个女人几乎脸对着脸亲上了。
　　“不要这么瞪我，使徒大人，我已经有家室了。不打算再找女人了。”
　　纵然眼前这个第一使徒杀意十足，南茜面上依然笑意不减。她不但不怕这个战力恐怖的家伙，反而竖起右手的食指搭在了狄欧奈的嘴唇上，将她‘轻轻’的推离了自己。
　　“真是世风日下。维尔德现如今竟然能让一个个劣等种做大，连创造和守护自己的神明都能背离，曾经维尔德的荣光已经被汝等丢尽了。”
　　有些惊讶南茜那一只手指的力量狄欧奈瞥了一眼身旁有些恐惧的里昂，又看了看尽管看似什么都没做，然而早就蓄势待发的南茜，最终没有选择动手，而是发出了一声长叹。
　　“曾经的荣光已经失去了，而我们这些‘劣等种’也从未见过那种荣光。既然神明相继陨落和我们失去了联系，失去了指引灯塔的我们自然只能追寻太阳的光芒继续前进。”
　　可惜无论是资历还是见识，南茜自认不会比狄欧奈差任何一点。也因此，她对自己的那套理念深信不疑，自然不会因为这位曾活在黄金时代的第一使徒几句话就被动摇信念。相反，她觉得若是这位第一使徒弄清楚维尔德现如今的伟大，估计她的三观会崩塌。
　　“荒谬，凡人懂得什么是太阳。他们只是一群迷茫羔羊，必须需要牧羊人的指引。”
　　从未听过如此大逆不道之言的狄欧奈顿时瞪大了眼睛，规模比南茜略小一些的胸部开始急速的起伏。
　　“以羔羊的视角，所谓牧羊人也不过是给予羔羊略为优质的一点生活的同时，吃它们的肉、喝它们的血的坏家伙而已。如果真的是为迷途的羔羊指引，为何不教会他们如何自力更生，只是单纯的圈养起他们？用山民的话来讲，叫做‘授人以鱼不如授人以渔’。依我看，所谓神明就是在凡人身上吸血的吸血鬼，靠着一丁点微不足道的好处，夺取了大量的凡人的供奉。尽管这种长期的类似压榨劳动合同的契约在人类社会屡见不鲜。但我们很少会把自己伪装的如何高高在上，很少会对劳工表示自己很高贵。”
　　“南茜！”
　　里昂坐不住了，他现在很慌，很害怕这两个女人打起来。当然，更让他晃的并非是自己被殃及池鱼，而是狄欧奈陨落于此。
　　毕竟，这里是南茜的地盘，她和现世很多有名的传奇高手都保持着良好的关系，自己的国家也有一大批新晋传奇。万一这女人身上有什么专门的预警系统，怕是用不了多久，狄欧奈就要对抗十数位传奇。
　　“怎么？里昂，沙发不舒服么？对不上你挑剔的屁股？要不要坐我腿上？”
　　南茜轻蔑的瞥了一眼里昂，无视了已经面色如墨的狄欧奈，完全没有收敛意思的同时，还挑逗起了里昂。
　　“劣等种……”
　　叩叩~
　　“打扰了，四季之塔的巫首们到了。”
　　敲门声打断了狄欧奈的发作，伴随着门外的喊声，五个人推开门相继入内。
　　又进来五个很强的家伙，不清楚这些人相互之间关系和派系的狄欧奈压住了发作的想法，然后把五人从头到脚扫视了一遍，而后紧紧的盯住了塞西莉雅和哈林顿。
　　PS：威胁＆总统~法国，警＆世＆预＆言＆推＆背＆图~古今警世预言奇书大破译……这些违禁词在哪里？





零伍肆 晶簇入侵（七）

　　“好久不见，狄欧奈，算一下时间的话，我们至少有三百五十年没有见面了。”
　　穿着一身小洋装的塞西莉雅的眼睛瞬间变成了龙目，她看着给自己身上施压的狄欧奈，两条腿不断的摇摆的同时，笑眯眯的打了个招呼。
　　“三百五十年……这个世界就变成了这个模样？”
　　狄欧奈面色复杂的看着眼前这些西装革履，真皮丝绸的五个巫首，不清楚到底哪里不对劲。
　　“我觉得挺好的，每个人都有饭吃，有房住，不用担心哪个吃不饱穿不暖的家伙突然从路边把你拉到小巷抢劫财物。每个人都在安居乐业，社会也在蓬勃发展，这不正是一派欣欣向荣的景象么？和神明描绘的神界毫无二致。”
　　一身中性西装的哈林顿翘起了二郎腿，从储物装备中取出了一杯高度数纯粮蒸馏酒，很是惬意的来了一小口。而他的话也完全符合自己现如今的主要身份，一国副总统。
　　“吾从遗忘之地行至此地，所见之处皆是钢铁丛林，近忽不见众神荣光，这哪里有半分欣欣向荣。”
　　完全不敢相信这种话能在这位‘最后的夏尔巴人’嘴中说出，狄欧奈此刻瞪大了眼睛。
　　“我能理解第一使徒小姐的意思，如果不是亲眼所见，没人能相信，在这不到百年的时间中，整个维尔德就全部从农耕时代进入了工业时代，产能提升了千倍。一些长寿种在睡一觉后定然会因为大变样的世界变得错愕不堪。”
　　一身蓝色连衣裙的奥菲利亚闻言出言安抚了一下狄欧奈。
　　“奥菲利亚，你可能误会了。第一使徒小姐她脱离群众太久了，和当年的我们一样。在她看来，吃饭、住房、穿衣和生命安全完全可以弃之不顾，凡人只需要活在众神的荣光下就够了。”
　　然而黑巫师奎克老头却反驳了奥菲利亚，专门研究黑魔法的他自然想法相对阴暗一些。然而善于研究的人总是最接近真相的人，他很清楚神使大多数是什么东西。无论是文献记载还是在世的那几个神选，出厂设置基本上就是这样子——毕竟，这些神选者从来不需要关心这种对普通人来说与生命相关的东西。
　　“不，吾没有这么说过。”
　　被人这么一说，自然知道问题不对的狄欧奈发起了反驳。
　　“没有这么说过而已。第一使徒阁下，别想着回到过去了，经过我们简单的观察，已经断定了你的想法。你不能因为你一人的不习惯将想让我们把世界改回去，如果你不满意，大可以回到自己喜欢的地方。毕竟你只有两个选择，融入我们，或者离去。”
　　和门同高同宽的吉斯靠在门边，有压迫力的身躯让其说出的话语也压迫感十足。而作为五位巫首中和南茜关系很一般的那一位，他对于南茜所做的一切实际上是最支持的。毕竟，站在近乎纯路人、没有参与过南茜搞的这些建设的位置上，吉斯可以说是完全以普通群众的视角感受一切变化。也正是如此，他才会挡住房门，隐隐的和在场的传奇们形成一个围杀的阵势。
　　“吉斯大人，大家都是维尔德人，当今社会还是要以和为贵，打打杀杀可不是什么好习惯。”
　　意外的看了一眼一直以来都仿佛是个局外人的吉斯，南茜站了起来，做了一个和事佬一样的角色。
　　一套红黑脸下来，从手到嘴全都没这些一伙的传奇多的狄欧奈顿时懵了。她原以为自己身为第一使徒，卡拉的代言人，应该和以前一样是走到哪里振臂一挥就能呼声百万的存在。可现实却无情抽了她的脸，外加一套组合拳。
　　“是我莽撞了。我就是个粗人，说话顶撞了第一使徒阁下还请见谅。”
　　吉斯闻言赶紧自责了一下，但言语间丝毫没有对刚才的话有任何反驳的意思。
　　在一旁的里昂脸现在黑的如同泼墨一般，他完全没想到，现在维尔德顶尖势力和战力竟然已经完全连成一气，连神使的面子都不给。而且这何止的不给，甚至打算谈判破裂之后当场格杀狄欧奈。
　　“第一使徒大人，您还是仔细思考一下为妙。我想众神也不希望自己的信徒依然还饱受饥寒交迫之苦。”
　　为了对方的生命安全，里昂赶紧旁敲侧击给了这个气的不行的第一使徒一个提醒。
　　而狄欧奈虽然作为神选者、第一位神明使徒有些不食人间烟火，但她也不是傻瓜。南茜这么快找来这些传奇可不是完全准备谈判的，而且这些家伙完全不弱，言语间同仇敌忾的态度很显然是在针对自己。如果自己再不识抬举，看来就要兵戎相见了。
　　“……众神沉睡期间，吾当行使使徒义务，监察汝等行为。汝等之事定然于众神归来时如实禀报，到时候自有神明定夺。”
　　最后扫试了一圈周围的人，在目光定在里昂的微微摇头中，狄欧奈明白了自己该说什么。
　　于是乎，这次谈判以狄欧奈单方面服软告终。
　　—分割线—
　　在多了一个强大到可以依凭绝对力量轰杀晶簇的强者帮忙后，对晶簇入侵的灭绝战争变得异常顺利起来。当清扫战线推进到了晶簇母巢后，根据南茜等巫首远距离的观察，狄欧奈仅凭一己之力就将整个矿洞抹去了——没错，抹去，毫无痕迹。在一阵强光中，所有的物质都消失不见，只留下了一个恐怖的深坑。无论是晶簇还是岩层，仿佛一个蛋糕一般被用勺子擓走一块一样。而擓走的那一部分就如同被不知名的东西吃掉了一样，彻底消失不见。
　　如此恐怖的毁灭力量让所有人都感到了震撼，在经过塞西莉雅和哈林顿的解释下，众人这才得知这是一种什么样力量。
　　“当初对抗恶魔，狄欧奈在联军失利溃退时仅凭一人挡住了十万恶魔大军，其中还有恶魔大君索伦的分身。那时我还只是一个二品传奇，最大的作用就是依靠时间和空间的力量帮助部署陷阱，转移精锐。而身怀【湮灭】之力的狄欧奈基本上一直都在被我从各个地区传送来传送去，救各地于水火之中。”
　　看着眼前再一次消灭了无数晶簇，将平原变成盆地的狄欧奈，塞西莉雅对着身旁的几人进行了讲解。
　　“这种力量的原理是什么？太过不可思议了。根本超出了魔法的范畴。”
　　钻研黑魔法的奎克已经被惊呆了，他可以感受到狄欧奈展开领域时瞬间产生的无法形容的力量，但那种力量出现的快消失得也快，让人十分的好奇。
　　“你们有没有感觉到，周围环境的魔力浓度变高了？”
　　察觉到什么的奥菲利亚突然发出了疑问。
　　“没有吧？晶簇被消灭了周围的魔力浓度自然会变高吧？”
　　哈林顿闻言抖了抖耳朵，闭眼感受了一下后发出了反驳。
　　“不，奥菲利亚说的没错。确实有提高，虽然确实会因为晶簇的巢穴被消灭导致魔力浓度开始恢复，但先不说这恢复速度超过常理。以正常角度来讲，这里的浓度也有些过高了。”
　　经常禅坐深知自然之道的吉斯对这东西很敏感，奥菲利亚说出后立刻察觉到了问题。
　　“看来这就是第一使徒的力量问题所在了，她的力量似乎只是在创造一种超自然超魔法的现象。这种现象可以将周围的任何物质进行一种物质转化，无论是有生命体还是无生命体。”
　　阅历和实力最强的南茜在最后表达了自己的感想。其他人可能都没有发现，至始至终，南茜都在以极其低下的效率用【岚风】的力量覆盖这里，并通过狄欧奈的攻击察觉到自己【岚风】的变化。
　　“南茜说的最正确，狄欧奈的【湮灭】确实拥有将物质转化的能力。她可以以很高的效率将任何魔力质量低于她的东西转化为纯魔力。除此之外，再无其他效果。”
　　听完自己周围五位传奇的对话，塞西莉雅给予了南茜肯定，然后公布了答案。
　　而在得知了答案后，所有人都忍不住倒吸一口冷气。
　　“那岂不是说，她可以直接把我变成纯魔力？”
　　实力最差的奥菲利亚一想起之前在会议室剑拔弩张的情况，忍不住有些后怕。
　　“不用太过担心，虽然对比的是魔力量，但你依然可以用领域抵抗一段时间。我们在场这么多人是不可能看着你消失的。记住，我们要对付的不是神明，依然还是一个传奇。”
　　对于自己女儿的担忧，塞西莉雅倒是没太过担心。毕竟她知道狄欧奈的深浅，虽然听起了很无敌，但狄欧奈的强大还是有限度的。否则她这位第一使徒就不是使徒，而是神明了。
　　“说的也是。”
　　众人松了口气。
　　“我们彼此都有紧急联络器，我可以在任何时间传送到你们身边。只要你们不蠢到第一下就被人偷袭秒杀，我绝对可以保证救下你们任何一人。与其担心狄欧奈，你们不如担心一下被总统阁下偷袭该怎么活。她虽然不像狄欧奈一样可以短时间将我们杀死，但我估计她有能力耗死我们五位中的联手的三位。”
　　然而看着松了口气的众人，塞西莉雅突然把话题转移到了身旁的南茜身上，用一对龙目上下的扫视着总统小姐。轻易地道出了南茜的战斗力。
　　“塞西莉雅大人说笑了，您也未免太看得起我。理论上我也只是一个一品传奇。”
　　南茜意外的看了一眼突然把话题转移到自己身上的塞西莉雅，打算打个马虎眼把这个话题跳过去。
　　“当初你可是在九品传奇就能和四品的哈林顿打个平手的存在。现在你一品了，还用我细说么？而且你在旧世界弄了多少好东西谁又知道呢？”
　　塞西莉雅闻言翻了个白眼，她可知道南茜在这成天扮猪吃虎呢。毕竟整个尼赫迈亚，见过总统真容的人不超过一万人。甚至不少小国领袖会见南茜时，这个半魔都是用变形术接见的。
　　“呀，真是的，不要没事拆我台啊！我是不可能成为各位的敌人的。”
　　被揭穿了的南茜顿时不满的大叫了一声。引得其他人发出了欢快的笑声。
　　就这样，在南茜等人的半监视陪同下，这次的晶簇危机在一周后基本解决。剩余的就交给后续的守军监测和封锁，防止其死灰复燃。
　　而狄欧奈也在事情结束后，被南茜邀请到了尼赫迈亚来视察。
　　—分割线—
　　时间过得飞快，在妥当的处理完毕晶簇危机，并且痊愈离开的提玛西亚三世也送来了一封感谢信后，南茜把有关晶簇的档案封存了起来。
　　她的生活再一次恢复到了日常处理政务的同时陪伴丈夫孩子的时候。不过因为晶簇的问题让她假期中培养儿女的计划泡汤了，因此在双休日，梦飞和梦璃白天失去了自由游玩的时间，不是在南茜日租的海岛上修炼，就是在亚空间和父母对练。
　　繁忙又丰富的日常生活在过去了一个月后，在平常工作日的一个午休时间。趴在桌子上小憩了一会儿的南茜突然猛地坐直了身体。她先是疑神疑鬼的四下看了看，确认周围没人后，这才鬼鬼祟祟的打开了自己的系统栏。看着纯金边框的面板上那九位数的经验与一品传奇旁的那个进阶按钮，她颤抖着用眼神点了下去。
　　下一刻，她感觉体内所有的力量浓缩在了一起，那一瞬间，她感觉自己全身的体液都停止了流动，思想也被冻结。
　　而在中央政府大楼内的南茜完全不知道，就在她进阶的那一瞬间，方圆百里的银之阶及以上的人都听到了类似玻璃碎裂的声音。他们下意识的看向了南茜所在的地方，无论中间是否隔着东西。
　　与此同时，在赞达日的正上方，原本游离于自然肉眼不可见的魔力开始了闪耀，它们开始向着中央政府大楼汇聚，开始互相的缠绕、旋转。
　　五种元素之间产生的元素效应不断的爆发出来，保护城市的快速反应部队和当地民众立刻各施神通，将这些漏过城市防御屏障的元素反应给化解和接下。
　　这种现象立刻引来了所有驻赞达日的强者们的注意，他们纷纷赶来元素反应最集中的地方，把目光放在了中央政府中。
　　PS：完美躯体开始。





零伍伍 半神之躯（一）

　　然而反应最快速的永远是自家人，还在办公的阿瑟一马当先放下手头的所有工作，直奔南茜的办公室。
　　当办公室被持有钥匙的他打开后，入眼的正是宛若一个精致的雕像般端坐在座位上，一动不动的南茜。
　　第二个过来的人是哈林顿，不过他尽管没有南茜办公室的钥匙，但以他二品传奇的身份，使用变形魔法打开一扇门没什么难度。
　　和相比满脸疑惑不知道该怎么办的阿瑟，哈林顿第一时间来到了南茜身边，在不碰触她身体的同时进行了检查。
　　“哈林顿大人，她怎么了？虽然我被通知过她随时有可能进阶，但我不知道该怎么做。”
　　看着如同雕像一般不动的南茜，阿瑟焦急的对着绕着南茜看来看去的哈林顿发出了询问。
　　“这次你问对人了。若是一般人，肯定不知道她到底怎么了。不过我因为是尼赫迈亚实力和她最接近的人，还是能略微感受出来她现在的情况是真的失去了魔力。我不知道她具体在做什么，毕竟她是记录上维尔德第三个从传奇进阶半神的记录。而无论是炎之王还是风后，他们俩的进阶过程都没有明确记录，这根本没有什么可以参考的东西。”
　　上下打量了一番后，哈林顿最终给予了答复。
　　“说了跟没说有啥区别？她这突然变成这样很麻烦，这个国家还有很多地方需要她。太多的问题都没有解决，她现在不能突然撒手不管。”
　　对于哈林顿的回答，阿瑟顿时发出了不满的声音。毕竟，南茜若是个和平国家的供奉也就罢了，突然突破并不影响什么。但她是最核心的要员，整个国家的运作都在依靠她做最终决定。这突然罢工，后果很严重。
　　“你来暂时性管理吧，这方面你比我有经验。”
　　哈林顿想都没想就把包袱丢给了阿瑟。
　　“啥？你一个副总统不接下来把这个包袱丢给我真的好么？现在可不是三十年前的尼赫迈亚，我没有南茜的远见，看不了那么远，做不了这个主。”
　　阿瑟同样二话不说立即拒绝，毕竟他真的做过那个位置，深知到底要有何等的雄才谋略才能掌控的来如此庞大的国家。
　　“我会和夏尔一起帮助你的。咱们之中只有你当过一段时间的总统，除了你没有别人可以胜任。是男人就不要推脱，需要你的时候顶不住也得顶住。”
　　“我…我……可恶，我尽量把，但在那之前，我认为我需要先去找罗德。”
　　听到哈林顿的说辞，阿瑟知道自己躲不过了，但同样知道自己没那个能力的他立刻有了一个明智的决定。去找真正有这个能力的家伙。
　　“你觉得罗德会见你么？你们俩可是做了几十年的情敌了。”
　　然而哈林顿当即一盆冷水就浇了下来，当初那些人，基本都知道罗德对南茜的感情。现如今阿瑟抱得美人归，不少人都对他记恨着呢。尽管因为时间的关系现如今已经冲淡了大半，可这些人中唯独不存在罗德这个时间观念淡薄的家伙。
　　“呃…那怎么办？”
　　“不行的话只能走一步看一步了。”
　　就在气氛尴尬下来后，在两人身后变成精美雕塑的南茜突然眼球一转，然后猛地来了一个大喘气吓了两个人一跳。
　　“你，你醒了？”
　　哈林顿惊恐的上下打量了一下看着自己双手的南茜，小心翼翼的发出了疑问。
　　“大意了啊，没想到会是这样。现在外面什么情况。”
　　南茜没理会哈林顿，自顾的开始在自己的电脑档案中翻找着什么的同时，发起了询问。
　　“天地异象引发了小规模的灾难，不过都被快速反应部队镇压了，目前没有造成人员伤亡。”
　　“那就好…找到了，阿瑟，通知海军，给我调度一支中型舰队。接下来这段时间，尼赫迈亚全程交给你们来管理。你可以选择任何信得过的人来帮你，务必保证我回来后还能有个家。”
　　听完哈林顿的回复，南茜顿时雷厉风行的下达了命令。
　　“诶诶，这是不是太看不起我们了？”
　　然而南茜的话却让哈林顿十分的不满，尽管他们都承认自己做不到如同南茜那般把尼赫迈亚管理的如此强盛，但这听起来仿佛能让尼赫迈亚消失的最低要求有些太过分了。
　　“就是就是，南茜你也太瞧不起我了。”
　　阿瑟一边用随身电脑下达命令，一边发出了附和声。
　　“那等我回来，给你安排个开发地的省长，我看你表现如何。”
　　听到这俩人对自己很有自信，南茜也对着阿瑟露出了一个‘危笑’，将柜子里的一些东西收拾了一下，起身准备离开。
　　“诶，你打算去哪里？”
　　通知完海军的阿瑟看着一脸着急离开的南茜，发出了疑问。
　　“准备出海。”
　　“出海？现在出海做什么？你要去哪里？”
　　“保密。”
　　停在门前的南茜瞥了一眼哈林顿，对着阿瑟抛了个媚眼，迅速离开了房间。
　　然而南茜前脚刚走没多远，阿瑟就赶紧追了过来。
　　看着化作一道电光在地下停车场拦住自己的阿瑟，暂时失去了魔力和普通人别无二致的南茜被吓了一跳。
　　“你干嘛呀？”
　　“刚才接到菲蕾丝蒂娜的和艾米拉的通知，银龙女王突然苏醒，化作真身冲向了这边。而艾米拉也急速向着这边飞来。”
　　“……阿瑟，我委托你一件事情。保护好人民群众，保护好城市，如果她们有问题，带到野外去战斗。记得让副总统通知巫首和巨龙议会。”
　　闻言的南茜沉默了一下，从衣兜中掏出了一个遥控器，迅速按下了几个按钮，然后把双手搭在了阿瑟的肩膀上，迅速的交代了几件事情后，轻轻的给了他一个吻，而后进入了迅速赶来的一支车队中央的防弹车，绝尘而去。
　　“啊？”
　　阿瑟有些懵，这次南茜走的很突然，完全没和任何人交代行程。看来是打算保密的样子，不过为什么要秘密离开呢？
　　有些秘密即便是自己的丈夫，南茜也不会告诉他。并不是她信不过自己的丈夫，而是因为，她深知有些东西知道了会更加的糟糕。
　　坐在单向可视车窗前，她看着周围被截停的车流和人流，默默地打开了自己的系统界面。
　　只见在等级那一栏，自己的人物等级已经变为了91级，绝对力量变为了完美躯体（黄金）：进度0%（一品神格），
　　而在这一栏上（一品神格）在不断变换闪耀着七色光芒。
　　“我的力量，都在这里面？”
　　南茜举起双手捂住了脸，几秒钟后，七色的光芒照亮了漆黑一片的手心。
　　“总统大人，机场就在前面了，我们要去哪里？”
　　副驾驶的保镖回过头，对着捂住脸的南茜发出了提问。
　　“去西海岸。”
　　南茜把手指缝张开了一丝，用七彩色的眸子瞥了一眼这个保镖，下达了指令。
　　很快，高速行驶的车辆开始减速，盯着窗外的南茜视线开始发现从高楼变成了平地。伴随着一阵急刹车声，总统座驾停下了。
　　副驾驶的保镖立刻下车从车尾绕了过来，帮南茜拉开了车门，对着撑住司机椅背抵抗惯性的南茜伸出了手。
　　“谢谢。”
　　牵着对方伸出来的手，南茜从驾驶员座位后面的口袋中取出了一副墨镜戴在了脸上，从车里钻了出来。
　　在这些持械保镖立刻站在了周围，肃清了四周的同时和高处的警卫取得了联系，站成了一条人墙护送南茜前往直升机。
　　而南茜也不客气，养兵千日用兵一时，她养了这群基本上吃干饭的家伙们这么久，可算彻底用上一次，直接踏上了直升机。
　　随即，伴随着螺旋桨的快速转动，尼赫迈亚总统迅速且秘密的前往了西海岸。
　　—分割线—
　　银龙女王苏醒的很奇怪，很诡异，但无论对于任何人来说都是一件好事情。
　　尽管她现如今双目失明，但她本身对于维尔德就是无尽的财富。所以当驻守在尼赫迈亚的一条银龙察觉到天空中那条漂亮且巨大的银龙身影后，先是通知了巨龙议会，然后猛地化为真身，在周围人的惊呼声中展翅冲向了天空。
　　“塞巴斯蒂安大人，您这么多年去哪……”
　　可怕的罡风打断了这条娇小银龙的龙语，伴随着下方群众的惊呼，这条银龙的脖子被巨口从中间咬断，利爪钳住了和塞巴斯蒂安相比之下逊色不少的尸体，拖着来到了一处百米高的高楼楼顶，直接大快朵颐起来。
　　龙首于百十米高的高处醉落，砸到了不少悬停楼宇间的广告牌，在火花和电花中，一路喷血的龙首坠落下去，砸在了一辆停在路边的汽车上。
　　“为什么，母亲……”
　　巨大的龙目瞪得惊人，似乎完全不知道为什么会这样，直到这条银龙的瞳孔彻底失去了焦距，大大的眼睛依然还抱有着不可思议的表情。
　　随后不久，就在其他驻守在赞达日的传奇们注意到这场惨剧后，他们立刻试图和银龙女王进行沟通。然而可惜的是，塞巴斯蒂安完全失去了理智，她现在仿佛就是一只巨大的野兽，在进食过程中，但凡有有威胁的生物靠近她百米，就会立刻喷出一口龙息，甩出一些威力巨大的魔法。
　　如此难堪的情况下让最后赶到的哈林顿异常头疼，眼看着那条被开膛破肚的银龙尸体要被吃完了，哈林顿情急之下赶紧联系了塞西莉雅。
　　而就在塞西莉雅的空间裂缝打开到赞达日的时候，狄欧奈也抵达了这里。
　　“那家伙身上有吾主的气息……算了，追上那个劣等种，决不能让她在众神不再时踏足神域。”
　　不过这位第一使徒只是远远的瞥了一眼就选择继续前进，毕竟在场的传奇强者足以制服塞巴斯蒂安，而她还有更重要的事情要做。
　　……
　　“嗯？塞巴斯蒂安失控，尽可能的保护民众，顺便和巨龙议会联络。如果实在迫不得已的话，只能行最下策了。其他人应该下不了手，阿瑟，你自己来。”
　　南茜看着保镖捧着的水晶球中阿瑟的汇报刚才情况的脸，面无表情的提出了接下来的解决方案。
　　毕竟，除了南茜，整个尼赫迈亚都没有人有资格为这件事情做主。毕竟，那可是银龙女王，巨龙议会排行第二的重要人物。如果一个处理不当，那最终会引来黄金龙王的复仇。
　　不过南茜毫不犹豫的就给予了阿瑟无限制处理权，很显然，南茜对银龙女王并不害怕。甚至对巨龙议会也不害怕。毕竟，在南茜看来，生命是等重的，即便是银龙女王，也没资格轻易夺取她子民的性命。但凡她有伤害人民群众的倾向，那么立刻允许进行歼灭作战。
　　“呃，这样会不会太绝情了？而且也不好和巨龙议会交代。”
　　“老娘需要给那群大蜥蜴交代么？照做。还有事吗？”
　　南茜很是不忿的给予了阿瑟一个霸气的回复。
　　“还有一件事，有个巫师发现了第一使徒的踪迹，她只是在赞达日停留了几秒钟，就立刻追向了你。”
　　“哼，让她追，她可追不上我。区区一个传奇，能飞多远？她根本不知道我到底要去哪里。”
　　听到狄欧奈不远万里来追自己，南茜顿时又好气又好笑。幸亏她早就猜到了，否则现在还真不好面对那家伙。毕竟自己准备有些不充足，还真可能不好抵挡狄欧奈。
　　可实际上，她早就做好了准备，现在她的直升机已经开始了降落，因为他们已经看到了行驶在海面上的舰队。
　　等狄欧奈顺着踪迹赶过来的时候，估计她已经在海面上距离尼赫迈亚近百公里了，她狄欧奈就算再能飞，也不能飞这么远还不休息。
　　当直升机落在中央航母上的停机坪时，南茜从自己在办公室拿出来的文件袋中取出一份折好的文件交给了身前的副驾驶。副驾驶立刻从正在熄火的直升机上跳了下去，径直走向了舰桥。






零伍陆 半神之躯（二）

　　几乎毫无延迟的，直升机的螺旋桨刚刚停下，南茜刚被人扶着下了直升机，整个舰队就开始了起航。
　　等南茜从这个巨大的航母上走到了防护严实的核心舱室入住后，舰队已经远离西海岸十公里了。
　　“逃的真快。”
　　二十分钟后，消耗大量魔力强行飞行过来的狄欧奈满脸惊愕的看着天际线那边的元素反应，斟酌许久后，无奈的放弃了。
　　毕竟，海洋可不是仅凭人力可以穿越过去的。她虽然还有余力飞行，且不说追到的时候自己还能剩下多少力量，如果半途没有了魔力，周围再没有落脚的地方，她堂堂第一使徒岂不是要淹死。
　　然而开始返回的狄欧奈并不清楚，南茜除了逃离因为她进阶突然有异常的两人外，还有一个主要原因，否则的话，在尼赫迈亚，除非神明降临，就算她是个普通人，也没人能杀她。
　　现在的南茜正坐在舒适的床上，摆弄着自己的系统栏。
　　“唉，罗德当初进阶也没有力量全失和普通人一样的事情。真是奇怪，我现在除了精神力，也就算是一个身体健壮的女人。三五个壮汉凭借战斗经验和招式或许能抵挡，再多估计就反抗不了了。不过好在，精神力依然可以运用，撂倒几百个壮汉估计也没问题。”
　　抱怨了一声，南茜翻掉了自己的人物栏，打开了任务栏。把上面那些七七八八基本上都不会去做的小任务折叠，把那些至关重要的国家工程任务也折叠，南茜打开了那折叠起来的完美躯体任务。
　　任务要求很简单，让她前往灵族遗址，获取灵魂的秘密。（提示：你曾学习神言的种族既是灵族。）
　　任务要求看起来很迷，但南茜的系统唯一的好处就是有足够的提示的同时还能帮她指明方向。
　　这个提示让南茜终于知道了罗德当初发现的旧文明遗址的旧文明到底是什么种族的文明了，也因此，她刚从力量被封印完毕后醒过来，立刻取出了那份封存的资料带走，前往西海岸港口。
　　“糟糕，忘了叫几个有考古经验的家伙过来了……要不联系一下塞西莉雅？算了，估计他们现在在处理银龙女王的事情，从旧大陆考古站调遣一个小队过来吧。”
　　不过在坐上船后，她有些后悔自己太过着急了。不过好在一个国家国力强大的好处就是有更多的后备力量与选择，她立刻就想到了解决方案。
　　于是乎，在这支舰队前往当初哈林顿发现的灵族遗迹时，另外一支考察队也从旧大陆出发，准备会师。
　　而在两支船队前往目的地时，在赞达日的上空，数十条遮天蔽日的阴影从云层开始落下。如果仔细看去，就能发现这些巨龙全部属于守序阵营的金属龙。
　　在看到破烂高楼中央的那只巨大银龙被数名传奇围殴后，它们齐齐发出了巨吼。
　　然而战斗依然在继续，而那些巨龙也注意到，这些人并没有下死手，而是使用一些可以消减体力很大，实际伤害很小的招数。
　　在察觉到问题之后，其中一个金龙摇身一变变为人形，来到了正在给受伤巫师治疗的艾米拉身边。
　　“艾米拉阁下，怎么回事？母亲她，为何在这里遭到这么多人……攻击？”
　　“嗯？你是……奥克莱诺？快让你们巨龙想想办法，塞巴斯蒂安发狂了，我们没办法在不伤害她的同时制服她。”
　　听到声音的艾米拉抬起头，在确认眼熟的来者正是银龙女王和黄金龙王的孩子，龙王子奥克莱诺。看到这家伙，艾米拉立刻知道巨龙一族的龙到了，立刻把这个烂摊子甩给了他们。
　　“这……发狂？为什么？我们巨龙又不是野兽，怎可能发狂？母亲她已经是被什么可怕的魔法控制住了。”
　　听完艾米拉的说辞，奥克莱诺顿时一惊。他们巨龙自然更清楚自己的构造，塞巴斯蒂安的模样几乎完全失去了理性，就像是一条受伤发狂的白龙。问题在于，这种情况不可能出现在以智慧和美丽著称，善于隐藏在人类社会中的银龙身上。
　　“这我不清楚，我去找塞西莉雅问问。”
　　听到奥克莱诺这么说，艾米拉也发现了异常。毕竟奥克莱诺说的很对，金属龙按理来说怎么可能会如此野兽化呢？这其中一定有什么阴谋。于是乎，她决定和组织起来周围巫师联手压制塞巴斯蒂安的塞西莉雅谈谈。
　　于是乎，两个势力初次交接的人分别离去，将得到的情报互相共享一下。
　　“我竟然把这个忘了。是我大意了，洛威尔，代替我组织一下，先保守限制，保证别让她脱离这片疏散区就行，我需要和巨龙们研究一下如何对付她。”
　　听完艾米拉的汇报，已经少女化的塞西莉雅猛地一拍脑门，她完全没想到这一点，亏她自己还属于龙种。当即，这位伪龙背生双翼，撑开了背后的衣物，不再依赖已成习惯的魔法来飞行，飞向了天空盘旋的巨龙们。
　　“塞西莉雅？”
　　无需自我介绍，一些年迈的老龙一眼就认出了这位一品传奇，号称维尔德最强的伪龙（第一使徒常年不在。）
　　“日安，各位，失踪已久的塞巴斯蒂安突然来到了这里，并且狂暴的如同野兽般攻击了这座城市。她身下的银龙尸体和地上那枚龙首的伤口无不说明着她很不对劲，我希望你们能够有点什么对策。”
　　知道银龙女王躲藏在尼赫迈亚，但始终知情不报的塞西莉雅轻车熟路的撒了个谎，把如何处理这个在城市高处撒野的银龙女王的皮球踢给了这群巨龙。
　　“我们能有什么对策？那可是龙母？我们能拿她怎么样？”
　　一个年迈的老龙翘了翘胡子一般的龙须，回答了没他龙首三分之一大的塞西莉雅。
　　“那是你们的问题，如果你们不解决，尼赫迈亚将会采取极端措施。我想那可不是任何人想看到的事情。你们应该比我清楚，尼赫迈亚对人民的生命权看的有多重。如果塞巴斯蒂安已经给尼赫迈亚人的生命造成一定程度的损失，就算是我，也保不住她。现在，趁着我们巫师会的人还没出现死亡前，你们赶紧动手。”
　　可算有人能把这烂摊子接走的塞西莉雅可不管对方难堪不难堪，毕竟巫师会的人现在是不敢真动手的，否则的话，尼赫迈亚处理野生飞龙种的经验可多的是。毕竟空艇上的转轮机炮的威力可不是盖的，更何况现在尼赫迈亚现在可是已经拥有制导武器了。
　　“这……好吧，总之，我们先顶替你们。比起你们这些小身板，我们至少能多抗一下。”
　　目前这一批巨龙中威望最高的老龙最终只能先尝试控制局面。毕竟其他巨龙正在赶过来，甚至黄金龙王也从龙岛在赶往这里，只要能撑到那个时候，自然就好解决了。
　　“我先提醒你们一下，老女人不知道抽了什么风，实力提高了一些，如果用上魔法能力，她家里那个老东西想制服她估计也要扒层皮。不过幸好，这家伙估计脑子坏了，忘记了魔法的使用方法。但我认为这是暂时的，即便忘记自己学会的魔法，血脉魔法依然是本能。”
　　“谢谢你的提醒，我们会小心的。”
　　于是乎，在双方的交谈后，疲惫的巫师们可算找到了替换的人。这也延缓了周围已经蓄势待发保持在安全距离外的直升机部队和更高处的空中炮艇部队出击的时间。
　　然而，只和尼赫迈亚有一定商业协议的巨龙议会战斗力依然和几十年前没什么区别。毕竟这点时间对长寿种来说，只是睡一觉而已。
　　与被魔法装备和魔导装备武装到牙齿的巫师们不同，巨龙们能依靠的依然只有自己强大生命力的身躯来抵挡银龙女王的攻击。
　　然而展现出真正体形的银龙女王肉体力量十足，即便是老年龙，在硬碰硬中依然吃亏。即便巨龙们打算依靠龙多势众一拥而上，银龙女王也会本能的喷吐恐怖的寒冰吐息和麻痹吐息。稍有不慎，这些天空霸主就很可能产生自由落体运动，在赞达日的街道上再次砸出一个因为巨龙遗骸坠落产生的深坑。
　　而因为自身强大的力量阶级，塞巴斯蒂安魔法抗性强大到离谱，寻常龙息基本可以免疫。再加上狂暴化让她的体能三项增长到能压制力量和体形最大的黑龙的程度，即便被龙群围住，即便失去了清晰的视力，银龙女王依然可以傲立在高楼之上。
　　尽管狂暴会让她很迅速的饥饿，但楼顶上的龙尸还有大半，足以支撑到她再次击杀另外一条巨龙的时候了——如果那些巨龙不敢下死手的话。
　　“那些巨龙表现的比我们还糟糕。”
　　看着完全被塞巴斯蒂安一龙压制住的群龙们，艾米拉发出了感叹。
　　“没办法，龙岛上成年的巨龙几乎都和她有些关系。而且龙岛上三分之一的巨龙都是那个老女人的孩子。无论是从朋友还是长辈还是生母的份上，这些家伙们都没有足够的勇气动手。”
　　切换回萝莉模式恢复喝着一瓶可以缓慢无副作用恢复魔力的果汁的塞西莉雅耸了耸肩，简单的解释了一下巨龙表现糟糕的原因。
　　“可惜我们动手却又不合适，容易和龙岛闹掰。”
　　艾米拉撅着嘴巴叹了口气，感叹着政治上的不易。
　　然而感叹归感叹，战斗依然在继续。不过尽管不适合处理，但巫师们还是尽可能的在远程援助着这些巨龙，以防他们真正死于银龙女王手中。
　　可死亡可以避免，但受伤在所难免，在这座高楼的下方，龙鳞、龙血甚至龙肉随处可见。而且它们五颜六色，几乎每平米内都有四条龙以上的身体结构。
　　“啧，真是麻烦的事情。如果换我偷袭的话，一击就可以搞定了。”
　　站在附近的街道上，亲临现场指挥群众疏散工作的阿瑟皱着眉头看着上空的战斗，忍不住发出了吐槽。
　　“一击你给银龙女王打死了，我们估计就要和巨龙议会开战了。”
　　哈林顿站在阿瑟身旁，一边提防着有他国高级间谍趁机搞破坏，一边回应了一句。
　　“我们又不怕巨龙。（四下看了看）说实在的，银龙女王在我们这里昏迷被照顾了这么久，一觉醒来突然搞破坏，我可是很生气的。”
　　确认周围全是自己人后，阿瑟小声的抱怨了一句。
　　“我听上面给的消息说，塞巴斯蒂安狂化了。他们怀疑是什么手眼通天的大人物给她下了什么诅咒。这事情不好做，虽然简单粗暴点直接干掉塞巴斯蒂安省下不少事情。但这背后的线索肯定会断掉，这可不是什么好事情。”
　　“呃，唉，又是这种很浪费很多资源却有可能什么都得不到的事情。喂，群众疏散的怎么样了？”
　　阿瑟叹息着抱怨了一句，然后突然拉住了一个路过的官员，问起了疏散问题。
　　“周围的人已经全部通知到了，现在地下防空洞正在点名，看看是否有遗漏。”
　　这个官员瞥了一眼阿瑟袖章上发改委一行字，正了一下帽子，行了一礼进行了回答。
　　“尽快核实每个人的身份，我们不能让群众受到不必要的伤亡。需要什么立刻通知上级，我们会尽可能的想办法解决。”
　　“是，长官！”
　　官员闻言再次行了一礼，快速离去了。
　　“在管理方面，有一点你比南茜更强。她的现场动员能力远不如你，不过尼赫迈亚的魔导科技已经弥补了管理者这种方面的不足。”
　　“所以没什么意义。只希望事情可以快速结束，别搞出什么更大的灾难。”
　　“希望如此。不过你要记住，现在国家的三分之二的军权在你手里，能否做到快速解决这次事情，还是要靠你的判断……这是？”
　　就在阿瑟和哈林顿两个人担忧的看着高空的战斗时，一股强大的威压从高空出现。
　　伴随着一声足以撕裂苍穹的龙鸣声，厚实的云层被吹散，数十条金龙从天而降。而在群龙中间，一条体长百米以上的超级巨龙吸引了所有人的目光。






零伍柒 半神之躯（三）

　　“都什么年代了，还玩从云层下来这一套。要不是提前知道了，早在他们接近赞达日上空两千米时，我们就派遣无人机警告了。”
　　一脸不爽的看着开始落下的，以黄金龙王为首的群龙，下达完毕安抚市民命令的阿瑟发出了吐槽。
　　“既然他们愿意自己处理自家的事情，我们也乐得清闲。到时候，一切对城市造成的破坏都能从巨龙那里要到赔偿，也没什么大不了的。”
　　哈林顿倒是没有阿瑟那么强的领地意识，相较于阿瑟那对自己的东西保护欲极强的性格，哈林顿倒是喜欢千客万来的感觉——当然，他也不喜欢别人来搞破坏。
　　“希望如此吧，反正防空洞连接着地铁和下水道。当初南茜她是把这里按照一个地下世界设计的，即便真的有不可抗力占据了地表，尼赫迈亚也有能力在地下苟活十年。”
　　阿瑟皱着眉头点了点头，但依然准备好了最糟糕的打算。毕竟，南茜教他从政的第一课，就是必须有底线思维，凡事做好最坏的打算。而这一点，哈林顿这种乐天派有点难已做到，也因此，南茜让他处理外交事宜而不是内政。
　　不过阿瑟的能力还是有限，对于南茜来说，这个野精灵最多只能当一个省长，所以她后来把重心放在了夏尔身上，而夏尔也不负使命，继承了夏尔巴人血脉并且被魅妖提纯优化后，他的大脑开发程度远比一般人优秀，胆识和意志与三观也通过南茜的刻意培养，现如今足以肩负起一整个国家的命运。
　　但夏尔还是太过年轻了，年轻人代表着阅历不足，所以即便夏尔有这个能力，南茜依然将他放流道社会，让他走基层路线，不要太过脱离群众。等他的阅历达标，而南茜打算养老后，自然会让夏尔接替她的位置。
　　在那之前，若是南茜自己临时有什么事情，而其他人不足以胜任国家领导者的工作，她还有一整个临时领导班子可以堵住这个漏洞——但这只是权宜之计，时间长了，难免会出现内部分裂。最后很可能引发争权灾难。因此，南茜现在尽可能的不让自己以身犯险，出现这种情况。
　　但很可惜的，她完全没想到，自己一次进阶竟然出现了这种事情。好在，她的家人足以在这个特殊时间段帮助她处理这个麻烦，让她有足够的时间去处理自己的麻烦。
　　不过，她还是过于放心这些人了。巨龙们可不是很老实的存在，而阿瑟和哈林顿等人却将这么一群破坏力极强的家伙们放进了城市。
　　当黄金龙王发现依靠劝解解决不了自己伴侣那狂暴的姿态后，不得已开始亲自动手。
　　两条百米长的巨龙在城市间打滚是什么样子，只需要文字简单的叙述，有思考能力的东西就能想象的出来。
　　霎时间，原本被当作临时巢穴的高楼顶端承受不住发生了坍塌。
　　两条世间数一数二强大的巨龙扭打在一起，能造成周遭环境破坏程度会有多高？
　　“靠！让他们停下，要打去荒郊野岭打。”
　　看着周遭变得千疮百孔的大楼，阿瑟立刻叫骂起来。
　　“感觉很难，不过咱们造的楼真结实，这么锤都不会倒。”
　　通知了一下上面后，哈林顿耸了耸肩。毕竟他不是管经济的，不太清楚这方面会有多大损失，反而感叹起了尼赫迈亚这些建筑真结实。
　　“结实也不是用来砸着玩的。这些可都是钱，当初我们省吃俭用一点一点盖出来的！”
　　“然而做这么结实的目的不就是为了对抗这种事情的么？别那么暴躁，你现在和以前的南茜越来越像了。好了，现在塞西莉雅她们正在施法，准备把他们集体转移走。”
　　哈林顿拍了拍阿瑟的肩膀，安抚了一下这个很不爽的野精灵，随后得到了塞西莉雅等人的通知。
　　很快，在一道绿色的光芒中，一道横跨高空数百米的巨大空间裂缝被撕开，出现在了天空中众人的头顶。
　　“塞西莉雅大人，这个传送门是不是太大了？”
　　洛威尔看着头顶的巨大的漆黑裂缝，有点意外。毕竟，他们当初是商量好，弄一个可以把黄金龙王与银龙女王丢进去的空间裂缝就够了。
　　“我没输出那么多魔力，怎么会开启这么大的口子……等下，这不是我的空间裂缝！大家警惕！”
　　少女形态的塞西莉雅也很意外，她对空间的掌控力十分的精准，按理来说，不可能会这样，除非有同样擅长空间手段的家伙捣乱……如此一想，塞西莉雅猛地抬起头，看向了天空中那刚刚被黄金龙王拍在坍塌了一小半顶层上的银龙女王。在塞西莉雅的眼中，塞巴斯蒂安的龙首眉心处，一个紫色的痕迹开始逐渐变淡，而狂暴争扎的银龙女王这次停止了行动。
　　如此诡异的现象立刻让塞西莉雅意识到了一个可怕的问题。在她的大吼声中，眉心猛地浮现了一个金色的印记，开始试图强行关闭着巨大的空间裂缝。
　　然而就在裂缝刚有关闭的趋势时，两个只有三根手指的紫色水晶巨手扳住了裂缝边缘，紧接着，大量的晶簇顺着那两只手攀爬而出，如同下雨般从天空坠落下去。
　　“我靠！全体开火，干掉那些晶簇！通知所有管理局，立刻停止全城全部魔力供给！把全城群众疏散到地下掩体部和其他地方！”
　　如果长期被啰嗦也算心灵创伤的话，被南茜洗脑了十几年的阿瑟看到晶簇的瞬间直接触发了PTSD，他立刻按死了太阳穴，下达了军令。
　　下一刻，尼赫迈亚周边早已部署好的重火力单位齐刷刷的开始了攻击。
　　之前还抱怨巨龙们破坏建筑物的阿瑟直接抛开了一切的想法，毕竟和民众大量伤亡相比，几座高楼一些有价值的建筑并没什么用。
　　毕竟尼赫迈亚历史并不长，还没有什么值得纪念的历史建筑。
　　于是乎，在恐怖的火力下，巨龙们在城区内打滚都撞不塌的高楼很快就变得千疮百孔起来，一些小型建筑瞬间就被炮弹轰击的开始坍塌。
　　然而和阿瑟的迅速反应不同，巨龙和四季之塔的巫师们均楞了一下，而这一愣，就是灾难的开始。
　　相比较目标较小的巫师们，巨龙巨大的体形可谓是被那些从天而降的晶簇一扑一个准。而与被从天上砸落下去的几个巫师们不同，被晶簇扑到身上的巨龙们瞬间倒了血霉。之前的战斗让他们身上的龙鳞丢失了不少，身上也多了一些小伤口。而正是缺少了这些龙鳞的保护，他们的韧皮几下就被这些魔力吞噬者通过还未愈合的伤口划开。反应慢的几个立刻就被晶簇钻入了血肉中……
　　“快变成人形，那些是晶簇！”
　　一个空中横向位移躲开了一只晶簇的扑击，塞西莉雅发射一道次元斩干掉了三个扑向黄金龙王夫妇的晶簇，大声的发出了警告。
　　而听到“晶簇”这个词的瞬间，所有巨龙都大吼一声，纷纷开始变小。
　　然而这已经太晚了，很多巨龙都在变小前受到了晶簇的伤害。
　　好在他们也知道该怎么处理，凭借巨龙的再生能力，他们也不害怕。当即纷纷把受到感染的肢体切断。然而运气差的那些被钻入体内家伙们就无能为力了，而他们也很清楚自己命不久矣，当即也不变小，直接将龙爪破体而入钳碎那些晶簇，而后飞上了高空迎向了那个露出了菱形水晶脑袋的独眼晶簇领主。
　　尽管因为这些注定死亡的巨龙们的拖延，大多数巨龙都得以活下来，可压在银龙女王身上的黄金龙王却没这么走运了，毕竟，在天空中巨大裂缝出现的一瞬间，黄金龙王发现身下的银龙女王诡异的昏迷了过去。
　　而此刻好巧不巧的，晶簇入侵，以巨龙姿态昏迷的塞巴斯蒂安自然无法变回人类的形态。，而这意味着，她没办法通过缩减体形来避开晶簇群的攻击。
　　这导致，能保护她的只剩下了同样没有变形的黄金龙王。
　　“杜尔苏，你在干什么？快变成人形。”
　　塞西莉雅飘到了龙王夫妇身边，一边帮他们扫平落下的晶簇，一边用龙语发出了大吼。
　　“抱歉了，塞西莉雅，塞巴斯蒂安她……”
　　黄金龙王杜尔苏一爪子拍飞了几只晶簇，扶起被压在身下牢牢护住的银龙女王的头，示意她昏迷后摇了摇头。
　　“你疯了？你这么做只会把你们俩都搭上。天上的晶簇就是她召唤出来的，你的命不值得换她的。”
　　“或许你是对的。但对我来说，对一个丈夫来说，那是不合格的。如果命运要求我死的话，我宁愿以一个丈夫的身份去死。而且，我欠了她太多。原本那对神之眼应该由我承担的……”
　　杜尔苏看了一眼轰落更多晶簇的塞西莉雅，然后又看了看身下的银龙女王，最后叹了口气，从逆鳞处取出了一瓶药剂，直接捏碎撒在了塞巴斯蒂安身上。
　　下一刻，塞巴斯蒂安的身体开始慢慢的缩小。
　　“杜尔苏，你这是……”
　　“可以让巨龙的强大魔抗失效的变形药水不过生效缓慢。所以，对不起了塞西莉雅，麻烦你之后照顾她还有龙群了。另外，在她醒来后，记得帮我跟她说一句抱歉。”
　　杜尔苏简单地解释了一下，随后全身金色的龙鳞发出了耀眼的光芒，紧接着，他翅膀一抖，开始向上攀升的同时交代了后事。
　　“杜尔苏，不要！”
　　塞西莉雅闻言顿时瞪大了眼睛，随后就要追上去。然而一道金色的屏障突然从杜尔苏身上弹出，把塞西莉雅顶了回去。
　　可惜，短时间内，塞西莉雅可没办法攻破黄金龙王的护命屏障，更何况，这个屏障正牢牢的保护住了正在逐渐缩小提醒的银龙女王，这让她根本没法下手。
　　就这样，在没有干扰的情况下，黄金龙王杜尔苏追上了天空中和晶簇们死斗的其他巨龙们，发出了一声响亮的鸣叫。
　　“王！！”
　　其他和大型以及飞行晶簇们死斗的巨龙们纷纷惊愕的转过头，然后发出了呐喊。
　　“一千五百年前，我们逃避了自己的责任。敏尔人用自己全族的力量封印了那次晶簇入侵。这一次，该轮到我们了。孩子们，你们愿意陪我一同履行使命么？”
　　黄金龙王喷出一口火焰龙息，这种非魔法物质直接融化了面前九十米扇形区域内的所有晶簇，再次发出了龙吼。
　　“誓死追随您，吾王！”
　　简短的龙语中包含的思想实际很长，但周围的巨龙们却毫无畏惧的表达了忠心。甚至除了那些已经命不久矣的金属龙外，不少在下方安全的金属龙们也纷纷再次显出真身，大吼着扶摇直上。
　　“疯了，他们都疯了。”
　　仰头看着天空中那决然的死斗，阿瑟忍不住发出了呢喃。
　　“唉，陈年旧账在这时候算么？可是，在别人家里搞破坏，还是太让人恼火了。不过，是个值得敬佩的男性，杜尔苏。”
　　从塞西莉雅那里得知了事情经过的哈林顿摇了摇头，随后一边发出了敬佩声，一边在周遭制造自己的分身。
　　“岳父，你在说什么？”
　　一边处理战报一边指挥的阿瑟找到了一个空隙时间会过了头。
　　“没什么，只是某个家伙做了男人该做的事情。仅此而已。”
　　几十线作战的哈林顿本体耸了耸肩，一手持刺剑一手持魔杖摇了摇头。
　　然而，纵然上空决绝的战斗因为尼赫迈亚的空中支援没有太多的伤亡，但这都是以那个巨大的晶簇领主没有出手的前提。
　　就在所有人都在和拥有飞行能力的晶簇战斗时，伴随着一声玻璃碎裂般的脆响，空间裂隙被晶簇领主的手给掰碎了。
　　霎时间，恐怖的魔力因为破碎的天空之海涌入了裂隙内，原本头部和手臂黯淡无光且带着裂痕的晶簇领主立刻开始了高速再生。
　　而伴随着它躯体上的裂痕开始恢复，它开始试图将躯体弄出这个牢笼般的裂隙。






零伍捌 半神之躯（四）

　　“总统大人，这是赞达日突发事件整理出来的报告。”
　　坐在船舱的南茜房门被叩响了。
　　闻声的南茜下了床，在从亚空间召唤过来的菲尼克斯的陪同下，瞄了一眼猫眼，然后拉开了防爆舱门上的一道小窗。
　　那份报告立刻从小窗送了进来，而南茜接过后把它交给跳到肩膀上的菲尼克斯闻了闻，在后者没有异常反应后，关上小窗走回去坐在了床上。
　　当她把报告拿起来阅读后，顿时瞪大了眼睛。
　　“果然我一开始的预感是对的，怪不得我的本能驱使我在那时候赶紧离开。不过……晶簇领主为什么出现在我们城市上空呢？按理来讲，它应该出现在诺森帝国。不过我早就做好了全套的对抗方案，希望时间上足够我回去。”
　　“喵呜？”
　　感觉到了自己主人心情很差的菲尼克斯抬起了脑袋，随后爬过来蹭了蹭南茜的手。
　　“没事的，我准备了那么多年，怎么可能轻易就让我们失去建设起来的美好家园呢？等我回来，一定会把那些妄图破坏我们的家的混蛋绳之以法。”
　　微笑着反手揉了揉身旁这个毛茸茸的小家伙，南茜平缓了一下自己心情，把凤尾猫抱起了蹭了蹭。
　　“喵呜~”
　　也同样为了让主人开心，菲尼克斯舔了舔南茜的脸，撒起了娇。
　　—分割线—
　　然而和晶簇的战争注定没有办法一帆风顺，作为高魔生物的克星，巨龙一族即便是以命相搏，也注定是失败的。
　　就在地面上的人们自顾不暇时，随着一声不甘的悲鸣，在天空上的那个巨大的身影坠落了。
　　或许是心有灵犀什么的，就在这条强大的巨龙坠落苍穹之际，在塞西莉雅怀中被变成一只白猫的银龙女王睁开了有些目盲的眼睛，茫然的看向正在坠落的身影。
　　“可惜，我也想救你。但太难了。”
　　单手抱着塞巴斯蒂安变成的白猫，塞西莉雅用空闲的手挥出一道次元斩，连着路边的消防栓一起，斩断了围上来的十数个晶簇。
　　现在尼赫迈亚已经到了危急时刻，因为很多部队都派遣到了国外，国内力量略微空虚。尤其是作为核心的赞达日，常备武装并不太适合对付晶簇。再加上这次晶簇打的赞达日措手不及，军队从更换装备再到部署到事发地点，都需要一定的时间，也因此，在中央核心区的这些人就成了第一道也是压力最大的一道防线。
　　不过好在，外围军事基地的军队逐渐的开始进入城市，在携带便携雷达的雷达兵指挥下，流窜到城市内的晶簇开始被清扫。
　　然而，悬停在众人头顶上那个巨大的晶簇领主依然是一个无法预知的威胁。尽管那道空间裂缝对于它那庞大的身材来说只能算是监牢门上的一扇小窗。
　　但在天空之海源源不断的魔力滋养下，那个家伙能够突破监牢都只是时间问题。
　　然而就在众人忙碌的清理着入城的晶簇时，一个身影终于从西海岸飞回了赞达日。
　　“怎么回事？艾莫瑞的监牢被打开了？为什么在这里？”
　　如同一颗流星般撞落了一只在和一艘空艇战斗的大型飞行晶簇，悬停在空中的狄欧奈惊愕的看向了空中那不断的释放出晶簇的晶簇领主。
　　然而周遭的普通士兵怎么可能会回答她？要不是看清了这个浑身光芒的家伙是个人形，艇长估计会下令对她先来一轮全弹发射。
　　同样知道在这里询问也不会有结果，狄欧奈把目标锁定在了中央的那些巨龙和巫师身上，随后爆发了身上的魔力。
　　那一刻，她就如同黑夜中的篝火，而那些晶簇就如同拥有趋光性的飞蛾一般，蜂拥而至。
　　可就在那些飞行晶簇发疯一般聚集在狄欧奈身边后，伴随着一道刺眼的强光，方圆百米的空间内，所有的东西都消失了，只留下了中间那个浑身发光的第一使徒。
　　“狄欧奈？”
　　将手从眼睛上放下去的塞西莉雅惊讶的抬起了头，在她的目光中，狄欧奈周身缠绕着恐怖的，足以让任何嗜魔者发狂的魔力立场，缓缓的飞向了高空。
　　而这因为数百晶簇被湮灭形成的魔力立场远比之前狄欧奈本身的魔力更加庞大，这一下不只是天空中的飞行晶簇，地面上的晶簇们也狂暴了起来，它们连身旁对它们进行清扫的军队都不再管一下，成群结队的爬上了高楼。
　　它们簇拥着，推挤着，彼此互相践踏着，就是为了能够汲取一口那庞大的、浓郁的、漂浮在半空的魔力立场。而这也导致它们有不少都在高空跌落，在地上摔碎了部分躯体，再次被清扫队处理掉。
　　“给汝等十秒钟，离开吾周围三百米，否则误伤休要怪吾。”
　　而等待差不多的狄欧奈发出了最后警告，开始汲取周遭的魔力立场中的魔力。
　　早就被塞西莉雅把狄欧奈的特性通知个遍的巫师们闻言立刻疯狂的撤退，生怕自己也变成了狄欧奈周围那些魔力立场。
　　“塞西莉雅，别愣着，注意时机，关闭空间裂缝。”
　　悬浮在半空中的狄欧奈扫视了一眼周围的十几座爬满了晶簇的建筑，先是闭上了眼睛，然后看向了下方的塞西莉雅，下达了命令。
　　“啧，我又不是你的下属……算了，现在不是计较这些的时候。”
　　塞西莉雅闻言很不爽的啧了下舌，然后把怀里还没清醒过来的塞巴斯蒂安交给了身旁的洛威尔。
　　“需要我叫其他巫师帮忙么？”
　　洛威尔有些担忧的看向了少女形态的塞西莉雅。
　　“算了吧，我害怕还有人捣乱，到时候把更可怕的家伙放出来就更糟糕了。”
　　塞西莉雅摇了摇头。
　　“那你的身体能承受得住么？”
　　“我觉得尼赫迈亚还不能被我吃穷，当初我把能族给她不是白给的。”
　　塞西莉雅露出了一个信心满满的笑容，拿出了几瓶用能族的肉身提取的高纯度液态魔力，直接一仰而尽。
　　下一刻，四溢的魔力就让塞西莉雅的双眼溢出了魔力之光，而她张开了双手对准了天空，额头浮现出金色的魔纹。
　　与此同时，浮在天空和晶簇领主对视的狄欧奈双目瞬间变为了白色。下一刻，刺眼的白光再次闪耀……
　　世界再一次缺失了一大块，而这一块对于尼赫迈亚来说还属于繁华的街区。尽管地表和地下没有遭到破坏，可那些高楼基本都被从城市地图上抹去了。
　　—分割线—
　　“南茜大人，紧急战报，第一使徒抹平了赞达日中央商业街的大量高层建筑。”
　　就在南茜等待着到达目的地，完成自己的完美躯体做成神准备时，她部署好的水晶球突然亮了起来，罗德身影出现在了上面。
　　“无所谓，只要地表下的下水系统和地下隐蔽所没出现问题，都好说。我想你不会希望上面那个光是一个头就有两百米宽的家伙落在赞达日的。让狄欧奈折腾去吧，至少有她在，最次也能拖延到我回去。运气好的话，没等我动手，就能干掉那个晶簇领主。”
　　对于南茜来说，狄欧奈是个很好的晶簇清扫大师，她的出现仿佛就是为了克制晶簇而存在的。也因此，她对于狄欧奈造成的城市破坏没什么太大的反应。
　　毕竟，能做到吸引晶簇的人有大把，可能把吸引过来的晶簇以一己之力全部干掉的人，在维尔德只有寥寥无几的几人。而且这几人中，除了狄欧奈，这么做需要耗费恐怖的能量或者体力。毕竟，对抗集体单位最好的就是集体单位。个人的力量再强，也不是很好对付一大群魔抗极高的怪物。
　　然而狄欧奈确是一个可以做到低消耗大范围清扫重度魔瘾怪物的怪物。尽管南茜一开始就知道这家伙对自己敌意很重，如果有机会，这家伙第一个要干掉的就是自己。但在那种事情没发生前，这位第一使徒就是她的朋友，或者说是可以利用的人。
　　而且这家伙正义感和对神明的信任这么足，维尔德发生什么危机都不可能坐视不管。作为工具人，着实好用的不得了。
　　“呃，如果你这么想的话，要不要我也准备一下？”
　　闻言的罗德顿了一下，试探性的问了一个有关机密的东西。
　　“不需要，或许我们会付出了一点牺牲，但这还不至于让我把你这个隐藏的王牌祭出去。即便到了最糟糕的时候，你要做的事情就是带上我的家人和骨干，控制金字塔离开赞达日。”
　　南茜摇了摇头，尼赫迈亚的底牌多的是，但并非是用在这里的。在常规战力和外援彻底没辙之前，动用它们才是最大的败笔。尤其是罗德本身。
　　即便赞达日有可能被摧毁，南茜唯一的要求就是带上她的亲戚朋友和国家精英骨干，随后尽可能的带上其他人撤走。反正用不了多久，她只要恢复了力量进阶成功，晶簇领主也并不是什么难以解决的东西。
　　“唔，好吧。那要调遣派遣出去的军队回来么？”
　　“调遣回来一半就够了。前线还需要他们，让他们恪守本职。另外封锁晶簇攻击赞达日的消息，我们不能让军心动摇。”
　　“如您所愿。”
　　就这样，南茜和罗德的对话结束了。舰队依然在向着目的地全速前进，赞达日的战斗仍然没有停止。但这些对于南茜来说只有一份份报告和纸张，她尽管看不到现场和晶簇搏斗的众人，城市内的残垣断壁，但她会将每一份文件都保存下来，到时候定然把这笔账全部奉还。
　　抱着这样的想法，南茜看着墙壁上时针指向的六点钟，带着菲尼克斯打开了舱门——现在的她虚弱的如同常人，如果不保证自己的作息和饮食充足，病倒的话将是个巨大的问题。
　　就这样，在不断地通过魔网来传递信息和命令中，时间过去了三日，南茜的舰队抵达了那处灵族的遗迹附近，而考古队也在一小时后和南茜的舰队会师。
　　此刻，似乎因为今晚是满月的原因，引力让潮水很是汹涌。
　　但在罗盘的引导与魔力探测器的指示下，舰队的指挥确定目标就在这里。
　　于是乎，根据文件上的记述和探测仪的精确扫描下，舰队逐渐散开，把这里的一处暗礁包围在了中心。
　　大量的潜水钟和探照灯纷纷启动，金属傀儡们和他们的操控者共享者视野，开始在漆黑的水下寻找着灵族的遗迹。
　　很快，在先进的设备下，那处遗迹在上涨的海平面下被搜寻了出来。
　　而航母也闻讯开始移动，停在了距离遗迹百米左右的位置。
　　“总统大人，您真要亲自下去么？”
　　此刻，南茜的保镖看着穿好潜水服，开始检查设备是否有问题的南茜，发出了担忧的询问。
　　“有些事情，是我必须要做的。这里是我命中注定要亲自走一趟的地方。”
　　南茜将供氧的管子插在了金属氧气罐内，随后把几支先进的皮下注射笔别再了胸前的扣带中，踏上了一艘悬挂在航母侧边，足以载着所有舰载人员撤离的中型救生艇上。
　　“可是，您完全可以等到考古专家考察完毕再行动，我们不能让您……”
　　“这不是你需要操心的。准备好待命，一旦收到我的信号，记得派人来救我。”
　　南茜打断了这个保镖，最后叮嘱了一句，扣上了潜水面罩，示意船夫位置的金属傀儡开船。
　　在螺旋桨的嗡嗡声与四溅的水花中，这艘被锁链连接的救生艇来到了灵族遗迹的正上方，开始放下特制潜水钟。
　　而等潜水钟放下去后，南茜等三名随艇人员纷纷带好了潜水面罩，打开了氧气管的阀门，头朝下的仰躺入了水中。
　　当他们四人下水后，艇上的其他金属傀儡也纷纷调整好浮力气球跳了下来，打着灯光拿着鱼叉枪和军刀，保护着拉着装满物资的潜水钟开始下潜的四人，观察着水下这个庞大的，宛若一座神庙一般的遗迹。






零伍玖 半神之躯（五）

　　不知道在灵族的时代有没有神明这种东西。随着丢下去的强光荧光棒的照明，扶着潜水钟跟着下潜的众人勉强看清了这个遗迹的轮廓。
　　遗迹似乎被什么巨型海洋生物袭击过，也可能是因为不知道多少年的海水冲刷。甚至有可能根据时代变迁，曾经从海底浮现在陆地上过一段时间。
　　当然，这些只是南茜的猜测。毕竟这个时代，还没多少人会明白板块漂移，海平面起落这种需要千百万年演变的自然现象。
　　所以，南茜保持着沉默打量着眼前这个外围坍塌了小半，不知入口为何处的遗迹，思索着如何完成自己的任务。
　　毕竟，现在的她，可没有了引以为豪的魔力感知力，若是之后进去了，到时候，她只能寄希望于这个把她指引到这里的系统再次展现神奇的力量。
　　然而，这次系统让南茜失望了，在尽可能不移动任何东西的方式来考察了近一个小时。考古学家和南茜找到了很多个能够进入这个在海底土地上面就有五十多米高的遗迹入口。当然，这些入口和他们认知中的门完全不同，所以暂时没人敢进去。
　　而因为一小时左右让氧气瓶内的氧气所剩无几，下水人员纷纷返回潜水钟，逐次打开了钟门进入了里面，重新更换了氧气瓶。
　　借着短暂的休整时间，南茜四人互相整理了一下各自收集到的情报，决定从最大的那个‘入口’入手，派遣金属傀儡入内。
　　于是乎，敲定考察方案，被指派任务全副武装的金属傀儡在一名考古学家的控制下扳住了‘入口’，将仿生物温度模组启动后钻了进去。
　　而南茜就坐在了狭窄的潜水钟中，手持无线掌上电脑观察着金属傀儡头顶传感器传回的景象。
　　果不其然，就如同南茜所料的一样，那并非是这座遗迹的入口，而是因为板块漂移效应导致挤压出现的裂口。
　　只不过这裂口经过长年的洋流打磨，变得光滑如镜。一些藤壶植物和贝克栖息在这些裂口处，方便了金属傀儡可以在光滑的岩壁上前进。
　　十几秒后，当金属傀儡顺着裂口前进发现三条岔路后，所有人陷入了抉择。
　　“根据传感器回馈，左边的水温比另外两侧高了三度，很可能有什么设备或者魔法设施。”
　　“你就不害怕那边有什么陷阱么？中间没有任何水流流动，作为死水，那里才应该很安全。”
　　“我认为右边的冷水才是优选，冷代表着这条路绝对没有运作的机关，不会有陷阱。”
　　听着三个家伙各执其词，南茜有些不爽，她可没兴趣和这三个家伙争吵，当即打断了他们。
　　“现在的这处‘入口’本身就不是人工造出来的，没必要争执，注意水平仪，我们要前往的是遗迹内部，从中间走，再遇到障碍，直接使用声纳。”
　　“呃，总统阁下，这么早启动声纳，电量很快就会不足的。”
　　其中一个考古学家闻言一愣，随后按住太阳穴在魔网系统中进行了提醒。
　　“没事，多下去几趟，我们物资足够，先把内部的地图给探索出来。”
　　从掌上电脑的文字翻译确认对方说什么后，南茜无所谓的下达了命令。
　　于是乎，在南茜不计成本（实际上也没啥成本，浪费一些时间而已）的命令下，探索开始缓慢的展开了。
　　—分割线—
　　在尼赫迈亚共和国的首都赞达日，周边行省的军队已经完全入境。由于狄欧奈的加入似乎是算计南茜和塞巴斯蒂安那人始料未及的，在解决掉了初期庞大的晶簇群体后，天空中裂隙内的晶簇领主制造晶簇的速度已经开始比不上尼赫迈亚消灭的速度。再加上狄欧奈这个可以和这个身体庞大的可怕的嗜魔者比拼吞噬魔力的速度，在下方同样将近四天三夜没有休息的塞西莉雅已经将这个裂隙关闭了一半。
　　又是一次下放守军已经熟悉的败光一闪，然而处于湮灭影响范围内的晶簇领主并没有被湮灭变成纯粹的能量。它身上闪亮的光芒黯淡了下去，漂亮的水晶身体出现了裂痕。然而即便如此，这个庞然大物也没有半点将手从裂隙边缘放开的样子——这家伙已经吃过一次亏了。之前狄欧奈集中全力施展了一次小范围的湮灭，一生在汲取魔力从未被别人汲取过魔力的晶簇领主吓坏了。而就是趁着它松手回退的那一刻，塞西莉雅全力全开，立刻就将空间裂隙关上了一半。要不是这个晶簇领主反应迅速及时扳住了裂隙，它将会再次被封印。
　　不过做完这些后，狄欧奈也从天空落了下来。其他人自发的走了过去，将食物、饮品和药剂自动呈了上去。
　　这种事情已经不是速战速决能解决得了的了，她如果不付出点代价，估计弄不死天上那个目前除了制造小弟和使用眼睛射出激光的晶簇领主。而同样的，晶簇领主貌似也没什么办法奈何狄欧奈，事情就这么陷入了僵局。
　　不过从损失上来说，尼赫迈亚伤亡很少，几乎为零。相比之下，损失最重的是龙岛的巨龙。
　　也就是南茜不在这里，否则的话，她不会允许黄金龙王杜尔苏做这种事情，尼赫迈亚又不是保不住他们，只不过那需要付出一点代价。不过那是她在那里的时候才会发生的事情，对于阿瑟和哈林顿来说，尼赫迈亚的利益才是最核心的。龙岛这些年和尼赫迈亚一直保持着中立的态度，即便有些许商贸往来，但也谈不上关系过深。那自然的，不属于尼赫迈亚管辖的巨龙们寻死自然不会得到阻拦。
　　不过秉着人道主义，尼赫迈亚军还是在阿瑟的命令下，给巨龙们收殓了尸体，交给了临行前把巨龙们的指挥权转交的塞西莉雅处置。
　　而和以往一样，塞西莉雅除了有些哀伤外，还是亲自主持了仪式，将这些巨龙的尸骸和灵魂送回了龙岛。
　　但战争还在继续，仅凭借塞西莉雅和狄欧奈的力量还不足以封印掉天空中的传送门。而尼赫迈亚研发的秘密超级武器也不知道是否管用，而且由于那些武器都在边境的无人区实验基地研发，运输、组装和调试都需要一定时间，考虑到它们的可怕破坏力，中央军委还在商议是否真的在城市中启用。
　　“汝等在思考什么？若是有对付它的办法，就该拼尽全力去用。”
　　就在阿瑟等人再一次开会商讨是否启用最终方案时，在外休息散步的狄欧奈突然诡异的从墙体中穿梭了过来，吓了众人一跳。
　　“第一使徒阁下，麻烦您在进入任何地方的时候敲门。我们尊重每个人的人权和隐私。即便是超凡者，也应该尊重每一个人。”
　　阿瑟散去了拳头上的电光，皱着眉头发出了训斥声。
　　“弱者也配拥有权力？天大的笑话。吾不在乎汝等担忧什么，如果汝等有办法解决掉那家伙，就动手，考虑太多没有任何意义，如果不是吾，尔等全部都要死在这里。”
　　狄欧奈闻言挑了挑眉毛，对她来说，阿瑟那番话着实有点新鲜。毕竟从她那个年代过来的人，都是踩着无数尸体爬上来的。即便她是神赋神力，依然有无数的人挑战她。
　　而对于这一屋子没有一个传奇的人来说，她就是神明。
　　“笑话，你认同‘强者庇护弱者，弱者供奉强者’的道理我知道，毕竟国家就是这个道理的最终产物，但尼赫迈亚不是一个强者可以无节制压榨索取弱者劳动成果的地方。如果你觉得尼赫迈亚没了你度不过这场危机，那就请你离开，我们自己解决。”
　　然而阿瑟完全无惧这位第一使徒，也当过两年代理总统的他很清楚尼赫迈亚和别的国家完全不同。也正因为如此，尼赫迈亚才能成为如今的模样。
　　毕竟，尼赫迈亚是第一个每年都进行民意调查和人民幸福度调研的国家。
　　这个国家的领袖是发自内心的去为了民众办事，和那些为了神明收取信仰，勉强让民众活着的国家完全不同。
　　而正是尼赫迈亚这种完全为了民生而发展的方式，所有效仿的国家中，民众对神明的敬仰现如今已经低落到了谷底。
　　“……哼，随你们便。从现在起，吾休养一天，让吾看看，失去了众神的荣光，尔等凡人是如何挣扎的。”
　　同样，已经在尼赫迈亚呆了一段时间的狄欧奈也算明白了一部分这个发达的国家不需要神明的原因——每个人都知道食物、工具是如何生产的，从种子到发芽的过程是汲取土地的养分和水分，矿石采集再到融铁锻造。每个人都知道工具和作物是依靠人工和自然，而不是神明的恩赐和眷顾。所有人靠彼此分工合作就能养活自己了，还要神明有什么用？
　　而正是这样，自身三观被挑战的狄欧奈陷入了矛盾之中。在面对阿瑟说的不无道理的话后，撂下狠话穿墙离去。
　　“我讨厌这种小看人民力量的家伙。虽然她的力量真的很可怕。”
　　“那就让她看看，人民的力量有多伟大。”
　　“代理总统阁下，做决定吧，我们需要动用那些东西让那个眼高于顶的女人看看。”
　　似乎是被刺激到了，军部的干部们这次拍案而起，纷纷有了战斗欲望。
　　“不能草率行动，先让撤回来的碎晶大队封锁附近区域。容我去让人准备一下，然后尝试干掉那个家伙。”
　　持有总统才能启动的国家底牌的阿瑟攥了攥拳头，随后狠下心来做出了决定。说完，他也站了起来，离开了会议室。
　　出了会议室，阿瑟马不停蹄地上了一辆防弹车，直奔保护严密的大金字塔。
　　在经历过一系列的身份验证后，阿瑟成功的进入了金字塔内部防护最严密的最高级别指挥部。
　　“代理总统阁下，有什么吩咐么？”
　　在阿瑟看着墙壁上的屏幕中部队的分布时，一个狐族少女抱着写字板走了过来，发起了询问。
　　“是时候启动零点能让那个把南茜逼走的女人看看尼赫迈亚的力量了。如果不是她，我们根本不会陷入现在的局势。”
　　阿瑟恶狠狠地瞪着屏幕上那个代表着晶簇领主的紫色大圆点，从南茜的戒子中取出了一张磁盘，走到了中央计算机前，插入了磁盘。
　　下一刻，中央电脑的屏幕右下角弹出了一个小小的读进度条弹窗，在绿色的密码正确提示出现后，阿瑟面前的键盘突然被撑起，打开了一个方形的洞，紧接着，一个新的键盘从洞中出现。和标准的键盘按键不同，这个键盘由一个摇杆和标注着强度加减与范围加减五个部件组成。
　　只是看了一眼，阿瑟就知道这东西怎么用了。毕竟，南茜喜欢玩的街机游戏基本上就是这样子。于是乎，在周围一众人的期盼瞩目下，阿瑟将屏幕上那个半圆移动到了晶簇灵族的裂隙正下方，随后反向进行了范围调整。
　　很显然，阿瑟打算用零点能量护盾直接包裹住这个空间裂缝，实施最保险的高强度轰炸抹杀手段。
　　于是乎，在这看似简单的调动下，一支神秘的没有番号和标识的小部队来到了大金字塔内部第二层实验区，伴随着灯光的照亮，数个小型零点能能量发生器在这个科幻感十足的房间中被照亮出来。而为首的两个没有穿着动力甲但依旧护甲加身的军官对视着点了下头，立刻，所有的动力甲战士行动起来，抱起了三个零点能能量发生器。
　　“这两个送到一区，进行护盾发生程序输入，这三个送到二区，两个执行能量裂变程序的预输入，一个执行能量聚变程序预输入。”
　　“遵命，长官。”
　　得令的士兵们点了点头，抬着这重达一吨的五个零点能能量发生器，离开了房间。
　　“我去找导弹部门，要三个中型火箭。你去找工程部门，准备改装。”
　　在士兵们离开后，正级军官对副级军官再次下达了命令，而后分头离开了这条金属走廊。






零陆零 半神之躯（六）

　　时间又过去了半日，金属傀儡已经换了第四个。而眼前的遗迹已经被探索完毕了地下十五米左右。不得不说，这座遗迹真的很大。而且随着深入，魔力反映也随之增多起来。
　　不过在水下的期间也并非绝对安全，深海的凶猛猎食者偶尔也会浮上来换气，这就容易发现他们。但好在南茜的精神力十分强大，哪怕隔着潜水钟，只需一个意念所过，那些中小体型的猎食者就逃之夭夭了。
　　至于偶尔游过的小型黄昏子嗣，在周遭金属傀儡的护卫下，轻易就能干掉。
　　“差不多了，上层建筑大概没什么东西，拍照后直接开始爆破挖掘”。
　　在如此安全的作业下，南茜开始下令进行考古文物回收作业。
　　在大型水下挖掘机下水前，下方的考古学家开始进行拍照记录。而南茜趁机随着替换补给的潜水钟浮上去了一次，吃了一点热食——水下的考古学家们可没这个待遇，他们只能回潜水钟快速吃一些巧克力能量棒，只有她这个总统陪有被人坐小船过来送热食的待遇。
　　当南茜再次下水后，遗迹已经完全被荧光棒照亮，而水下重型挖掘机也跟着潜水钟再次投入到水下。
　　普通的水下作业的挖掘机体型一般不大，毕竟水下的挖掘基本不依靠从地面施力，所以一个强大的引擎就够了。除非是需要长距离造桥工程，否则还用不到那么大的工程机器。
　　这一次，南茜是挂在挖掘机上下来的，毕竟这东西靠的是魔能发动机推进，速度比依靠重力沉下去的潜水钟快多了。
　　由于水下说话不方便，南茜也不废话，直接做了一个开工的手势。下一刻，挖掘机的两个大灯开启，直接被远处的工程专业的考古专家控制，奔着预设的入口开始了挖掘。
　　似乎是因为水下文明的环境限制，这座遗迹的主要材质是泥土和些许奇怪的角质细胞，关键的承重地方才有人工切割痕迹的火山岩石块。
　　而普通的地方因为尼赫迈亚的特殊的魔法金属工艺，毫无抵抗之力，挖掘机的大钻头轻易地就抵达了上层的中央的位置。
　　“完全中空的构造，上层很细，下面略粗的构造，很奇特的建筑。可惜内部并没有什么特别的地方。”
　　漂浮在水中的其中一个山民女性研究员观察着四周，有些感觉无聊。
　　“在外面依靠金属傀儡还看不太出来，建造这种东西的种族很可能不是人类，真好奇这是什么物种。”
　　而另外一个中年狐族摸着钻开的墙壁，对上面略软且丝滑的触感发出了感叹。
　　“新物种在最早发现这里的时候就已经有过猜测，只不过我们现在可以确认而已。实际上，我难以想象他们如何发展文明。毕竟我们没办法确认他们有两栖的能力，所以若是作为文明起步的加工金属缺失，灭亡应该也是理所应当的。”
　　第三个黑发黄皮肤的西南部少数民族联盟的少年用相机配合头灯不断的记录着周围的情况，发表着自己的看法。
　　然而南茜对他们三个的看法完全没想法，在进入这里后，她莫名的感觉到了一种奇怪的呼唤，或者说共感更好。毕竟，她所拥有的五种神言，现如今已经修习了三种。除了已经八级的【甲胄术】，被南茜翻译命名为【锻魂术】这种锻炼精神力的神言已经被她训练到了五级，从根本上提高最大魔力总量的【采魔决】被提升到了六级。
　　现如今，她已经算半个灵族的生物了。
　　很可能正是如此，她在灵族的遗迹中，能感受到奇怪的呼唤。
　　不过秉着安全第一的想法，她没有直接前往那呼唤她的地方，而是依然跟着进度，慢慢的向着下方探索。途中也不乱指挥，任由这三个考古学家胡乱猜想，在一旁寻找着任何遗留的有关灵族的文字。
　　可上层建筑也不知是被破坏过还是因为海水的大量冲刷，这里的墙壁十分的干净，除了一些小型的海洋魔法生物在一些角落构建了巢穴外，再无任何特殊的东西。
　　但是很快，随着挖掘的深度进入海底之下，南茜感知到了一种奇特的精神力信号。不过这种信号很微弱，即便南茜有意和它连接，也只能在其中翻译出只言片语，组不成任何一种单词。要知道，她可是能够翻译神言的。可这次的精神信号里面的讯息根本无法翻译，让她有些费解。
　　“有收获了，这是他们的文字？”
　　“语言不符合已知的任何体系，不是娜迦的语言和上古语言。这里看来和娜迦们毫无关系。”
　　“然而没有任何参照物，我们该如何翻译呢？真希望能看到图画这种东西。”
　　三个考古学家聚集在了一处被荧光棒照明出来带有文字的墙壁前，开始了调研。
　　不过和他们三个不同的是，南茜在远处记录了下来这些文字，一边翻译，一边继续寻找着其他文字。
　　很快大量的神言随着他们不断地深入下潜，被记录了下来。不过和三个一头雾水的考古学家不同，越是得到更多的文献，南茜越是感觉到震撼。
　　而且因为越是向下那个精神力信号越强的缘故，她可以可以逐渐的在脑海中接收出一些断断续续的画面。
　　当他们耗费了两个小时，备用氧气瓶中的氧气都快用完时，众人四人终于在水下七十米深的地方停止了下潜。
　　这里是遗迹的最底部，在挖掘机继续向下挖了三米发现下面都是正常的海水泥土后，他们知道到底了。
　　随着他们的考察和收集文物信息完毕后，四人都停在了一座保存相对完整的石门前。而南茜也有一种预感，自己的任务目标就在这里面。
　　“和之前那几个只有照明效果的魔法照明灯不同，里面的魔力信号很强，我建议我们先去补给一下再探索不迟。”
　　拿着魔力探测仪的考古学家探测了一下门的后面后，提出了自己的看法。
　　“我同意。谨慎一些是好事。”
　　“我也同意。”
　　现如今只是一个普通人的南茜没能力反驳什么，而且他们的补给确实不够了。现在她的氧气仅剩下不到半小时的量，如果到时候发生什么事情，那绝对是最糟糕的。于是乎，四人点了点头，开始了返回。
　　一路平安，没发生什么遗迹突然变动，把所有人关在里面的事情。毕竟这里只是个不知道多少个水月的遗迹。在众神都会陨落的世界，什么魔法的生效时间都需要人工维护。哪怕是永固魔法，也可能会被自然的力量腐蚀破坏。更何况在海水中冲刷了不知道多少年的遗迹。
　　等他们补给完毕再次下到底部，已经是半小时后了。
　　而南茜在这来来回回的一趟上，彻底翻译完毕了所有的文献，在联系那个精神力信号产生的画面，她大概了解完毕这里讲述的是什么：
　　故事发生的年份已经无从记载，它只是记述了灵族是如何崛起又如何灭亡的。
　　从生命的萌芽开始，在这个魔力浩瀚充沛的世界，拥有超量神经元的生物就在海洋中迅速诞生。但智慧生命的真正智慧所在并非是强大的反应速度、健壮的肉体以及狡诈的头脑，而是具有社会性。
　　灵族并非是所有诞生智慧的种族中最强大的那个，但和那些顶尖的掠食者不同，灵族拥有种族这种社会概念。由于水下不能传播声音，光线也受到了传播限制，它们为了方便沟通，试图开发出语言之外的手段来互相交流，方便躲开那些强大的掠食者，找到更容易被捕杀的动物来维护种群的延续。
　　从皮肤颜色变化、触手的摆动到神经激素刺激，灵族的祖先尝试了所有可能。但最终，他们发现了一条很神奇的沟通方法——灵魂的力量，灵能，也就是精神力。
　　强化灵魂，提高精神力，伴随着更多的灵族人掌握、整改、完善，他们的灵能使用的越发的熟练，并且开始从只能用来彼此交流变成了沟通天地之中的魔力。
　　而掌控了魔力，才是灵族崛起的重要标志。毕竟，魔力的杀伤力远比使用他们柔软的肉体强大得多。
　　随着他们的战斗力有了显著的提升，可以和更多的大型生物争夺猎食区，属于头足类动物的灵族们身材逐渐从最初的半米不到开始疯狂的生长，在百年中最终达到了三四米的大小。而为了供给巨大的身体提供更多的氧气，他们的身体变得更加的狭长，而触手却因为过度的依赖灵能，变得比体长还短一些。
　　察觉到过大的身体已经对行动形成阻碍后，灵族们开始尝试寻找更多的方法来满足自己的行动需求。
　　不久之后，一位灵能最强大，体形也最庞大的灵族大师重拾了先祖的那一套在皮肤上的方案。只不过，他通过沟通魔力，刺激皮肤快呼吸魔力，将魔力改造成保护自身柔软身体的胎衣，并且让胎衣包裹住了自己的触手，过度增殖，让触手变得更加粗壮有力。这既满足了灵族在海底和水中移动的速度，又增加了肉搏的力量，配合上强大的灵能，它们逐渐成为海洋中最强的霸主。
　　数百年后，灵族已经统一了海洋，其他开化和拥有开化倾向的智慧生物全部遭到了灵族的灭种处理。
　　在这个只有浓郁魔力海洋的世界中，灵族们已经把这里变成了自己的猎食场，除了他们的族人，所有的生物都成为了他们的食物。
　　也正是如此，他们明白自己已经成为了这个世界食物链顶端的霸主，是这个世界的主宰。
　　每一个顶级灵族皆有了使用灵能轻易煮沸海水，造成海洋下火山喷发的能力。这种可以操控天地异象的力量让他们自以为无人能敌，也逐渐有了神明的概念。
　　然而好景不长，不到万年之久，一道巨大的传送门于北部出现，在传送门中，肆意的寒气迅速将北极地区的海洋变成了冰盖，寒冷的气温轻易地驱离了那片海域。而没过多久，在那个传送们中，头生尖角身披重甲的恶魔们走了出来。
　　他们从传送门带出了巨大的战舰，从极点出发，开始了对航洋的征服。灵族最开始被这群有着各种海洋生物肢体，手持金属武器在海水中行动自如的家伙们杀得丢盔弃甲。
　　然而很快，凭借强大的灵能，混沌恶魔们就开始死于可怕的幻象中。而拖了灵能的福，灵族们知道了这些恶魔们的来历和想法。
　　富有强大社会责任的灵族们纷纷聚集起来，开始了抵抗，对魔力掌控纯熟，有着强大甲胄术的他们在团结一致的情况下轻易地将恶魔们赶回了北极，甚至联手直接炸了冰盖，摧毁了传送门。
　　然而这次短暂的胜利只是将恶魔们赶走一时，又是不过百年，又一扇传送门于南极出现，这一次，恶魔们似乎使用了更强大的力量，数百艘船只穿梭在整个维尔德，让灵族们无法聚集全部的力量来对付恶魔们。而恶魔们在南极建立了不少祭坛，并且将抓捕到的灵族献祭给了兰德尔世界。
　　很快，海水开始了因为混沌魔力的入侵失去了舒适的温度。而南极也不再完全是临时冻结起来的冰盖，随着洋流的运转，再加上这百年来的抗击入侵。很多沙土附着在了冰盖上，足见将南极的大冰盖变成冻土。
　　而随着对灵族的研究越来越透彻，纳垢和奸奇研究出了一种可以完美对付灵族的怪物——黄昏种。
　　大脑完全混乱，本身不包含灵魂的黄昏种们被大量的投放到了维尔德，它们最初只是一堆奇形怪状的肉块，根本不包含完整的生命形态。然而正是这些黄昏种，在接触到了浮游生物以及一些小型鱼虾后，通过吞噬迅速的开始了成长。它们形态各异，暴虐噬杀，悍不畏死且生命顽强，又因为没有灵魂完全免疫精神魔法，很快就成为了灵族的克星。
　　最终，在对抗了兰德尔恶魔上万年后，灵族最终被这些一直处在进化的人造生物赶下了食物链顶端。被迫躲在修建的各种海底下面的掩蔽部中苟延残喘。然而文明不消亡，恶魔不离去，只要有一个灵族存在，海洋的变冷就不会停止。
　　深知种族注定灭亡，灵族们绝望的留下了传承在掩蔽部中，一边等待种族灭亡那一刻来临，一边留下了传承和事迹，希望以后的智慧种族能够引以为戒，团结一致。






零陆壹 半神之躯（七）

　　重回遗迹底部，在这个已经被搜寻的干干净净的遗迹中，所有的位置只剩下这个大门了。因为魔力反应的干扰，众人并不能确认这扇门的后方到底有多大的空间，里面又是什么，不过早已脱离人工时代的尼赫迈亚人会让毫无自我的金属傀儡去探路。
　　伴随着在门上安放水下指向性魔力炸弹的两个金属傀儡回退到安全距离，后方的金属傀儡们齐刷刷的举起了手中的鱼叉枪。
　　当爆破的火光被熄灭，烟尘形成的气泡浮上高处后，在金属傀儡们的头灯下，石门后面的景色映入所有人的眼帘。
　　贝壳，大量的贝壳，从小型不过巴掌大到巨大的可以装下一个人类的大小，这里的贝壳堆积如山。清楚这些灵族食性的南茜在探路的金属傀儡身后看到后，立刻明白了这些是什么。
　　毕竟，贝类生物生命顽强，大多数吃海藻和浮游生物就能存活，对于把这里作为避难所的灵族来说，确实是十分适合当作存储食物的存在。不过，即便是渔业已经发展到了远洋的水平。尼赫迈亚也从未捕捞到如此巨大的贝类生物，很显然，这里的巨型贝类生物应该属于灵族那个时代特有的存在。
　　这里的空间非常之大，从地面到房顶，高度至少在八米左右。大量荧光的魔法珊瑚攀附在墙壁上，照亮着这里空间的同时，还养活了不少浮游生物和藤壶生物。
　　“这里的物种几乎全部都属于未知的品种，如此巨大的贝类生物我们从未得到过报告，哪怕是旧大陆发现的一些化石中，我们也没发现有这种品种的贝壳，很可能是灭亡的或者是深海的生物。”
　　有涉猎部分生物学的中年狐族仔细的观察了一下这些巨大的贝壳，发出了感叹。
　　“还有这里的珊瑚和藤壶，浅海荧光种我们可是从未听说过。”
　　“这里已经成为一种循环的生态圈了，如果我们不介意生吃藤壶的话，在这里可以生活很久。”
　　另外两个也不甘示弱，纷纷展现了自己的观点。
　　“生吃藤壶，我们的牙齿可没有那种能力。而且我们没有腮来滤出海水，水下吃东西的难度可想而知。”
　　“这只是做个假设，你们看，很明显，门口这种氧气充足的地方，完全被做成了一种养殖场。这里的文明很可能依靠这些食物活了下来。”
　　耳边，三个人已经开始发生了争执，可惜现在的南茜根本听不到，不过听不听得到对她来说都很无所谓。这些学者在做事情的时候要么严肃的让人感觉敬畏三尺，要么疯癫的和孩童一般和谁都能争执起来。
　　她只是默默地跟随着队伍前进着，并且不断的追寻着这里的精神力信号。毕竟，不完成自己的晋升任务，她就要以凡人之躯渡过剩下的日子了。那可不是什么好事情，能杀她的存在从近乎没有变成了到处都是，那就让她管理国家变得十分困难。
　　因此，为了天下苍生，她注定不能成为了一个弱者。因此，早就对这种情况有所准备的南茜从来都没有只准备一套方案。如果有一天她的魔力不能使用的话，涅斯军团的仿生科技将是她接下来的选择。有了阿瑟这个成功的案例，她对人体改造的潜力还是很有自信的。
　　不过，如果可以的话，她从来不打算放弃自己来之不易的力量去换一种新的力量。毕竟力量容易得到，熟练度可是难以掌握的。
　　很快，众人取样成功后离开了这片养殖场，向着未知深处继续前进。越往前走，里面的空间就越发的宽大，不过因为人为的密封问题，这里并没有太多的鱼类。尽管地面上有不少鱼类的化石和骨架，但很显然，它们都被当年的海洋大幅降温给消灭掉了。
　　不过，这依然不能证明这里是安全的。毕竟，即便是对海洋生物极具毁灭性打击的短时间温度骤变，也不能排除还有灵族活着。
　　那种统一了当初只有海洋的维尔德的存在可不能用寻常海洋生物来对比，因此南茜在探索中必须格外的小心。
　　很快，他们来到了一块有明显战斗痕迹的地方。
　　“这里发生过战斗，很奇怪，海洋生物也能拥有利爪？正常来说不是应该只有撞击和撕咬手段么？”
　　西南部少数民族的女性考古学家抚摸着墙壁上那巨大的三道爪印，心中显然很疑惑。毕竟，利爪他们只在兽类动物身上见过。
　　“不能太过古板，这是一个远古的文明，没准和娜迦一样呢？而且你看，他们显然会魔法。”
　　野兽人考古学家敲了敲斜刺出墙壁，类似钟乳石一样的三根早已被洋流磨的十分光滑的岩刺很显然是属于魔法产物。
　　“很神奇的文明，我真的想和他们交流一下。之前和娜迦的交流让我们轻易地可以得到很多有价值的海底产物，如果他们还存在，估计我们能得到相当大的利益。”
　　“确实，但他们是何种文明还不确认，如果是类似野蛮人那般的存在，对我们来说还可能是灾难。”
　　“呵呵，如果他们对我们暴力相向，估计他们就会文明灭绝了。尼赫迈亚可不害怕任何文明和国家。”
　　“那倒是，不过，我可不想作为文明交锋的牺牲品。”
　　“放心，我们有总统大人在，她可是维尔德数一数二的强者。”
　　“这么一想，放心多了。”
　　跟在这几个家伙后面的南茜可不知道，自己竟然成为了这些考古学家在下面如同逛街一样行为的依托。要是这几个家伙知道南茜现在就是个拥有一定灵能的凡人，肯定会吓傻了。
　　当然，现在没人知道，南茜也不会点透。况且，总统小姐身上的宝物也足以对付一般的泛泛之辈。即便这几个考古学家有可能对她下手，最终也只会毫无意外的成为海洋中的养料。
　　又走了百十步不到，水下强光手电筒那不到二十米左右的亮度终于照到了尽头，这一次，墙壁上又有了灵族的文字，然而，除了南茜没人认识那满墙的，富含一定节奏感的文字是什么。
　　就在一众考古学家围着这墙壁上文字讨论着什么的时候，南茜隐隐的感觉到，似乎有什么家伙在观察着他们，这让她不由得抬起了头。
　　挂在氧气面罩上的强光手电筒光速掠到了一串气泡，眼尖的南茜一眼就看出了问题。毕竟，如果是他们呼吸产生的气泡，只会向上飘动，绝不会在没有外力的情况下产生斜向的上浮。况且，他们呼吸产生的气泡不可能这么少，绝对是有什么东西刚才制造的。
　　想到这里，南茜轻轻游动来到了一个金属傀儡旁边，将手搭在了金属傀儡上的同时，通过灵魂契约呼唤起了罗德。
　　“南茜大人？怎么了？”
　　“控制我旁边这个金属傀儡，和我同步精神信号。”
　　“明白了。正在同步……同步完毕。”
　　于是乎，通过南茜和罗德的契约，南茜成功的用另类的方式完成了对金属傀儡的操控。
　　下一刻，这个金属傀儡的动作灵活了不少，主动地抬起了鱼叉枪，跟随着南茜的感觉，开始搜索头顶。
　　这一扫，南茜立刻发现，头顶的地方也有不少的墙面有着文字。正好，她认识这些文字。
　　和最初考古学家门发现的墙面上那只是用来记录年份的文字不同，南茜在上面看到量词越来越大越来越奇怪。从小半面墙的十年，到剩余三分之一的百年，再到千年，万年。每一个量词后面代表的年份越来越高，高的让南茜感觉到深深的恐惧。
　　毕竟，这上面的年月如果真的是同一个生物或者一批生物所刻写，那这个活了不知多少个年月，甚至在卡拉的自我意识诞生前就可能存在的种族有多强。如果，刚才那个窥视他们的家伙就是从那个时代苟活下来的灵族，他们似乎陷入了很危险的境地。
　　等南茜控制着金属傀儡扫视了一周发现没有异常后，她略带自我怀疑的看向了最先的位置，顿时，潜水镜后面的眼睛瞪得巨大。
　　那里留下了一串纯精神力量留下的字迹，相当于一种指引，并没有过多的含义。南茜在注意到这个精神力字迹后立刻让金属傀儡把视线移动了过去，顿时发现，金属傀儡是根本看不见精神力字迹的。
　　于是乎，南茜确认其他人都没发现后，径直的跟随着和箭头的意义一样的精神力字迹，找到了下一处，最终，她左拐右拐，来到了一面墙前，发现了一个用精神力标注的，显示注入灵能的的话语。
　　发现对方能神不知鬼不觉的留下印记，至少在自己之中除了自己没人发现后，南茜知道，看来是没退路了。不过，她也不怕，毕竟，罗德现在和自己保持着连接，即便金属傀儡看不见，罗德也能通过自己的视线看见她看见的东西。只要她一声令下，罗德就能在她开放的临时权限下临时控制她的身体，并且从契约中间的灵魂通道直接将大金字塔中源源不断的魔力供给过来，到时候，谁胜谁败还是未定的。
　　所以，为了自己以后的未来，她义无反顾的把手放在了这块墙壁上，注入了精神力。
　　轰隆隆~~
　　地面开始了震动，三位考古学家顿时一愣，而后果断的互相牵住了手防止失散，然后焦急的寻找着南茜。然而当他们看到南茜后，纷纷瞪大眼睛呆住了。
　　只见南茜面前的墙壁开始了缓缓的一层一层的碎裂，仿佛南茜在使用什么神奇的力量剥离这面墙壁一般。
　　当震动消失后，一个和这个岩洞同宽同长，内部闪烁着紫色幽光的通道出现在了众人的面前。
　　“不会吧，我们之前检查完全没发现。”
　　“不愧是总统大人，各方面都很强，也只有这样的人才能建立如此强大的国家。”
　　“看来，我们要钻研的东西，还有很多。”
　　并不知道这群家伙又在远处拍自己马屁的南茜有点震撼，她可以完全的感受到，这个通道是被一股极强的精神力给摧毁了岩壁结构，这才打开的通道。
　　而根据通道打开没有海水倒灌的事情发生来看，要么这里的海水从没更换过，要么里面和某些地方连通着。但考虑到这家伙的利用精神力可以把这么大的通道堵住十来米来看，搞不准，这下面还是个四通八达的大迷宫。
　　不过既然对方已经发现自己会使用他们口中所谓的‘灵能’，自然算是‘请’自己过去了，而且看样子，自己等人也属于早就被发现了，若是不给面子，很可能会引发什么冲突。
　　再次瞥了一眼周围的金属傀儡，摸了摸自己身上那几个保险物品，确认自己准备的东西没有任何遗落后，南茜决定接下了这个邀请。
　　于是乎，在众人从这个温度明显比外面海水热不少通道前行了一段时间后，立刻发现，前面的光亮比其他的地方要亮许多。
　　伴随着他们谨慎的转过拐角，直视光源的时候，顿时，他们惊愕住了。
　　只见一头巨大的，保守估计光是脑袋就有十米长度的巨型乌贼一样的怪物趴在了柔软的海床上，它的触手缠盘在洞穴的各个角落，巨大的身体几乎没有任何的动作。
　　若不是那只巨大的，有些骇人的乌贼眼在他们出现的瞬间就盯了过来，众人估计会把它当成一个刚死不久的巨型乌贼。
　　本能的，所有的金属傀儡被控制的举起了鱼叉枪，对准了这个怪物。
　　然而南茜却压下了这些鱼叉枪的枪管，慢慢的游到了队伍的最前沿，试探着探出了精神力。
　　在接触到南茜精神力的瞬间，怪物皮肤浑身上下的缓缓游动的半点猛的一顿，随后恢复了正常。而南茜也成功地和这个怪物连接了精神力。
　　“真有趣，从未见过的生物却可以如此熟练的掌控灵能。你好，长相怪异的小家伙。我是灵族最伟大的战士，你可以称呼我为阿贡姆。”
　　一个苍老老者的声音飘荡在了南茜的脑海中，伴随着眼前这个怪物皮肤上斑点的颤动，南茜听清了对方的话语。
　　“你好，尊敬的灵族战士，我是尼赫迈亚共和国的总统，南茜·溪谷·艾洛芙，不请自来深感抱歉。不过，我来这里，也有我的苦衷。”
　　早就习惯用魔网这种带中阶的精神力沟通的南茜对这种交流方式直接驾轻就熟，顿了一下后立刻进行了铿锵有力的回答。






零陆贰 半神之躯（八）

　　“想不到，我能够在有生之年再一次和君王对话。可惜，这位君王是外族。”
　　“虽然理论上和君王差不多，但我的地位和君王还是有差距的。”
　　听到对方把自己的意思转变了，南茜有些不悦的皱起了眉头。
　　“我明白，灵魂沟通是最高级的交流方式，我们无须学习文字即可轻易地明白对方要表达的意思。总体来说，你们的政体很有意思，和我们灵族的分封制完全不同。”
　　灵族战士身上的斑点闪了闪，不过因为南茜不清楚他们灵族的代表心情的表情如何表示。她只能继续表达自己的观点。
　　“我可不是来这里和一个失落文明的残余分子讨论政治的，阿贡姆阁下。”
　　“好吧，原谅我很久都没有可以交流的人犯下的毛病。其实在你们进入这里的时候，我就知道你们的目的不单纯了。如果他们都没有灵能的话，我根本就不会去管，毕竟，我们根本没办法沟通。而你不同，因此，考虑到你身上的灵能，我觉得你来这里，应该是寻找有关灵能的奥秘。”
　　阿贡姆瞥了一眼南茜身后一脸懵逼的三个考古学家，重新看向了南茜。
　　“你说对了，不过我并没有想过这里会有真正的灵族还活着。”
　　“你明白我们的语言，我想这并不是难事。不过，若是一个真正的灵族帮助你，想必会更容易一些？”
　　“对我来说不一定更好，毕竟，我不清楚灵族到底是敌人还是朋友。”
　　南茜轻轻的摇了摇头，从更恶意的角度表达了自己的观点。
　　“如果我们的首领能够和你一样就好了。当初就是因为他乐观的认为兰德尔的恶魔只是想开辟一片可以生活的冰盖而已，就没有前去交涉，也没有做好了防范，被打了个措手不及。”
　　“生于忧患死于安乐，我想你们灵族人的哲学发展有些进度缓慢。”
　　“生于忧患，死于安乐。好有深意的一段话。或许，我们当时不该强硬的将所有可能成为同级文明的种族灭绝的。若是当时有一些能够恶意的和我们对抗的家伙，我们也不至于因为之后的万年变得如此堕落……”
　　阿贡姆被南茜的话瞬间点醒，忍不住陷入了回忆和感叹中。不过灵族的思维速度极快，只是几秒钟，他便回过了神，看向了南茜。
　　“放心吧，南茜阁下，现如今的海洋环境已经不能让我肆意的游荡了。如果脱离我拼尽全力创造的这片专门适合我们灵族的舒适区，我们很快就会因为体温过低而死亡。也正如此，我不会对各位怎么样，毕竟，你们的后援定然能够凭借外面的蛛丝马迹找到并拆了这里，那时我即便可以战胜你们，可水温的变化定然会让我离死不远了。如此，还不如让阁下和我合作，弄一些我可以消遣时光的知识来换取灵能的奥秘。”
　　“你倒是想的通透。按理来说，像你这种待在一个孤独环境中的人，理应陷入疯狂才会。”
　　南茜有些意外，她没想到自己还能遇到一个如此理智的灵族。
　　“唉，疯狂么……谁说我没陷入过？否则的话，这里才不会只有我一个灵族。当然，还有一点，我老了，估计活不了多久了。纵然灵族寿命悠久，也有它的尽头。作为一个行将就木的老人家，我没什么兴趣给年轻人添堵了。”
　　“有意思。那么，谈正事吧，我们并非水栖生物，并不能太长时间待在水下太久。我的体内嗯~~出了点问题。根据推断，有可能是大量修习过灵能导致了我在进阶的时候变异，把我变成了一个只能用灵能的人。所以我只能来这里碰碰运气，看看能否解决我的麻烦。”
　　南茜挑了挑眉毛，决定不和这家伙闲扯了，直接把话题切入主题。
　　“嗯~怎么说呢，你这个并不好办。如果需要我帮忙，我需要给你做一些检查。但你们的身体构造和我们完全不同，我没办法帮你进行检查。我认为你应该对我们灵族有一些了解，我们有一层灵能增殖的外衣，仅凭借外衣我们就能互相完成灵能方面的医护工作……”
　　“哦，这个简单。”
　　先是有些失落的南茜顿时一喜，拉开了潜水服手套的防水拉链，在多段专门给潜水者安全防护的密封带封堵下，从袖口灌入的海水被挡在了大臂前端。而南茜直接动用刻在骨骼上的魔法阵，启动了右臂前臂的甲胄术。
　　“看来，你准备很充分。不过我这里的温度，你能适应么？”
　　阿贡姆惊讶的看着南茜利用甲胄术编制的黑色手套，考虑到自己所需的环境温度和外界相差很大，好心的发出了提问。
　　“不用担心。”
　　南茜摇了摇头，左手取下了别在潜水服上的蓝色便携式静脉注射笔，把屁股上的刻度扭到了十毫升，直接扎在了右腕关节处的皮肤上，大拇指按下了尾巴的按钮，把药剂推入了体内。
　　立刻，阴冷的液体迅速进入了体内循环，南茜很快就适应了外界常温接近四十五度的海水温度。
　　“真羡慕你们的技术。那么，让我先检查一下。”
　　阿贡姆注视着把静脉注射笔插回原位的南茜，赞叹了一句后，从头顶探出了一条和其他粗壮触手相比白嫩许多，还很纤细短小的触手，探到了南茜面前。
　　“我要怎么做？抓住它么？”
　　南茜盯着触手歪了下头。
　　“是的，握住后请不要抵抗。”
　　“我当然不担心，精神战斗，进攻方总是要吃亏的。更何况，我还有保镖在身旁。”
　　南茜再次挑了挑眉毛，握住了这根白嫩的触手，随后示意了一下身旁罗德控制的金属傀儡和自己的其他手下。
　　“我没有恶意。现在，请放松……”
　　—分割线—
　　当狄欧奈停止了对晶簇领主施压后，这个大块头倒是恢复了一点元气。它重新有了制造更多晶簇的力量，但尼赫迈亚这边的准备更充足。
　　尽管没有狄欧奈那般可以长时间让晶簇领主虚弱的方法，但地面小组们的互相合作和空中小组们的密切观察，再多的晶簇也没办法在这被净空了这片区域所有高层建筑的地方苟活。
　　毕竟，高空坠落本来就让易碎的晶簇损失惨重，更何况这次在半空没有了任何可以攀岩的物体呢？
　　即便晶簇领主很快研制了一种新的附加了一次性滑翔翼的物种，依然架不住尼赫迈亚的延时引信防空炮的空中拦截。
　　双方开展了长久的拉锯战，晶簇灵族利用周围的魔力不断的创造眷属，尼赫迈亚利用这数十年来的国家恐怖的库存和运输力来对抗。
　　打到后面，在空中和空中小组对抗的飞行晶簇消灭的差不多，晶簇领主身上的颜色黯淡了不少后，地面的重型金属魔像还抽空发射了数轮导弹，给晶簇领主那张脸来了一次大清洗。
　　这一下，晶簇领主付出了不小的代价。而且相对于狄欧奈那抽干魔力的行为，晶簇领主脸上那伤及根本的数个大创痕更为有用。
　　在那之后，知道了这些人类还有这一招后，晶簇领主老实了许多，专门留了一些魔力在用眼睛发射光束来拦截导弹。而这就让它在对抗尼赫迈亚本土部队时的局势和对抗狄欧奈时一样，变成了僵持。
　　这种僵持持续了一整天，直到尼赫迈亚派来了一批装有导弹发射器的重型卡车。
　　这些卡车被大量的防守单位层层防护，背上装载着一枚宽度为三米半的导弹，而这种导弹车，一共有五辆，就停在中央广场这种空中遮掩极少的地域。里面的士兵正在忙碌的调整着导弹参数，进行着发射调试。
　　此刻，阿瑟就站在这些导弹卡车的旁边，听着这些特殊的兵种军官进行汇报。
　　“代总统阁下，荣光导弹正在进行调整，预计调整完毕为二十分钟之后。请指示。”
　　“让周围做好防护工作，你们都明白那五个东西是什么，没必要用我来强调他们的威力了吧？”
　　阿瑟瞥了一眼那五个光看着就知道能量惊人的导弹，回了一记军礼，很是严肃的进行了反问。
　　“报告代总统阁下，我们的家人还在地下呢，所以，绝不辱使命。”
　　这个绿发的野精灵军官闻言立刻再次敬了一礼。
　　“很好，这次危机解决，你们都有勋章，加油。”
　　闻言的阿瑟放心了，他拍了拍眼前这个野精灵小伙子，转身走向了南茜设计的，现在被他临时使用的防弹指挥车。
　　—分割线—
　　“很有意思，你们和我们的能量使用方式完全不同，我们是以灵能打下基础，而后沟通外界魔力。而你们刚好相反，是有什么我不知道的隐情么？”
　　阿贡姆收回了和南茜产生链接的触手，表达了自己的感想。
　　“也算有一点，我们维尔德人属于半魔力的造物，身体更适合兼容魔力。而且只有魔力将身体强化上去，才能承受得住脑力的开发，进而开发精神力量。当然，这是指大多数的人类。你应该也能发现，我们有很多不同特征和肤色的种族。所以，我们其中也有一些高等种族更适合开发精神力量。但是，我们这边主流的修炼方式依然还是魔力锻体、同调自然的方式。况且灵能的修炼方式根本就没有，除了我之外，目前来说，维尔德修炼精神力量的人寥寥无几。”
　　晃了晃脑袋把那种有些晕晕乎乎感觉甩掉的南茜定了定神，进行了简单扼要的解释。
　　“原来如此，我明白了。现在来说说你的问题吧。我能感受得到，你的身体内有一种奇怪的能量集合体，它位于你心脏的下方，紧贴着你的能量核心，并且探出了很多纤维脉络游遍了你的全身。所有来自你心脏的能量供给都被它拦截了，然而它已经完全链接了你身体的所有地方，单纯的切断和剥离脉络并没有用，它已经连接你的所有重要器官，取下来它的同时同样等于取走了你的生命。”
　　“原来如此。有什么解决办法么？”
　　南茜似懂非懂的点了点头，寻求起了解决之道。
　　“我并不了解这东西是什么，不过我发现，它似乎处于休眠状态，只要有一种方式可以唤醒它，那么它就可以释放出力量的力量，并且让这种力量顺着脉络滋养你的全身，相对于拆除，我更推荐激活它。”
　　“我当然知道。问题在于，怎么激活。”
　　南茜嘴角抽了抽，认为这家伙在说废话。毕竟，她就是来这里完成完美躯体成就半神之躯的，要是她自己能激活，根本用不着这家伙废话。
　　“根据我刚刚检查你的神经网，我发现，你的神经网络异常发达，但有一个问题。那个东西并不在你的神经网络上，因为没有并入你的神经管理线，它这才保持着休眠的状态。”
　　“等等，神经网络……我们人类的神经十分的复杂，至今还没哪个正常人敢随意的碰触。况且神经就那么长，乱动的话，保不准出大问题。”
　　一听到要从神经方面下手，南茜慌了。
　　“我明白你的顾虑，就和甲胄术一样，我们耗费了数代人的心血，经历了十几万年，这才制造了一个相对完美的躯壳。因此，我有一招可以帮你，我们将这种技术称之为‘神经编辑法’。”
　　“听起来像是和织毛衣一样。”
　　南茜挑了挑眉毛。
　　“你们的文明真的很神奇，竟然可以通过纺织的技术制造外套。海洋真的限制了我们很多……让我们回到话题，就和你口中的织毛衣差不多，但我们使用的是利用灵能在体内编织出一条甚至多条新的神经回路，学者们通常将多余的神经回路连接在甲胄术上，再催生更多的肢体，更方便自己的行动。所以我想，你应该可以尝试制造一个新的神经回路，连接那个东西，看看能否来控制它。”
　　而得到了新的名词并且迅速了解其含义的阿贡姆又再一次赞叹了一番，继续讲解自己想出来的治疗方式。
　　“听起来值得一试。要准备什么？”
　　南茜闻言摸了摸下巴思考了一下，随后抬起了头。






零陆叁 半神之躯（九）

　　“这应该是一项漫长的工程，我并不清楚你们人类的神经构造，所以需要很详细的检查。另外，和【甲胄术】一样，【神经增殖术】也是同样的麻烦，时间上……”
　　“不用劳烦你了，将【神经增殖术】教我就可以了。我们并不能待在海水中太久。”
　　南茜拒绝了阿贡姆的提议。一方面，由于种族问题，她不能不借助外力来在水下呼吸。另一方面，借助外力她也带不了多久，对于这种需要很长时间的水下作业，失去魔法力量的她可不敢托大。即便她带了鱼鳃药剂，时间一长，盐分的过量积累以及药剂本身的毒素也会让她撑不住。
　　因此，她唯一能做的，就是迅速找到解决自己身体问题的办法，然后学会它，之后去安全的地方解决它。
　　“学习？那可是一个漫长的过程，尽管我可以通过灵能直接传输这种知识，但我们物种之间的问题并不一致，我认为应该让专业人士来……”
　　“不需要，把正常的办法教我就足够了，我可不是一般人。”
　　南茜打断了阿贡姆的话，她不会把自己置身于任何险地，因为她赌不起。
　　“呃，既然你执意，那么……”
　　阿贡姆身上闪烁起了点点光斑，强大的精神力量从巨大的躯体中散发了出来。
　　「注意：灵族战士阿贡姆向你传授神言【神经增殖术】，警告，因种族完全没有共同之处且施法手段大相径庭，所需经验为标准的六倍。共需要7465548点经验，鉴于宿主拥有同样的神言基础、超凡精神以及精神属性的神格，所需经验削减至576541，是否学习？」
　　南茜嘴角抽了抽，她似乎忘了自己经验晋升时候都用掉了，现在的她只有刚刚在自己的国家中贡献上来的寥寥几万经验，距离学习【神经增殖术】还遥遥无期。若是只靠着这样干等着，她至少要一周才能学习。
　　也就是说，她现在有两个选择，离开这里，去找点东西刷经验。或者安分的在这附近等待，等待自己经验达标。
　　可就在她有些苦恼如何抉择的时候，猛然间，一条系统提示出现在了她的视线中：「尼赫迈亚共和国以击杀晶簇领主艾莫瑞，获得经验2532689，击杀者为尼赫迈亚共和国导弹兵维克托·维鲁下级士官。」
　　“导弹兵？阿瑟那家伙动用了什么东西？赞达日不会直接被炸没了么？”
　　南茜的内心爆炸了，她万万没想到，那强悍的让整个四季之塔内的巫师外加四位巫首牺牲才同归于尽的怪物竟然被自己人干掉了，尽管这的确恰好解决了燃眉之急，但那个晶簇领主就这么被干掉了，有些太过梦幻了。因此，她屏蔽了和阿贡姆的联系，立刻联络了罗德。
　　“代理总统阁下动用了你的特权，发射了五枚零点能量发射器。”
　　“卧槽，咳咳咳~！五枚！不说赞达日，周边的行省都会被波及，他疯了？”
　　南茜被震撼的当即爆了粗口，还被呛了一口海水。
　　“两个零点能量发生器拦截住了从空间裂缝泄漏出来的余威，其余的则全部被晶簇领主所在的空间吸收了。您真的应该亲自来看看，现在赞达日上空的空间已经完全破碎了，我已经能看见星辰和寰宇。幸亏零点能量发生器产生的护盾包裹住了那些空间裂缝，赞达日不会被那巨大的晶簇领主砸的不成样子。不过坏处就是，我们根本无法得到任何战利品了，它们全部都被流放到了时空乱流之中。”
　　“总统阁下？你还好么？我感觉到，你的精神之海十分的不稳定，我们之间的联络信号变差了。”
　　并不知道南茜正在和罗德沟通，只是感觉到南茜情绪不稳定的阿贡姆关心的发出了询问。
　　“吓死我了，城市没被炸成白地就好。让阿瑟安排好善后工作吧，告诉他，我不久后就会回去。”
　　“明白，南茜大人。”
　　交代完国家大事，南茜切回了和阿贡姆的频道。
　　“我没事，刚才出了点大问题，现在已经解决完毕了。”
　　“一国之主的大问题，那可得好好处理。”
　　“没事了，谢谢你的帮助，作为报答，说出你有什么需要，我来看看能否满足你。”
　　南茜摇了摇头，将【神经增殖术】所需的经验分配了上去，在感受着【神经增殖术】被迅速整理改编为自己适用的过程中，提出了回报。
　　“唔，我不能离开这里，也不懂你们的文字和语言。”
　　“但我必须回去，我的国家和人民还在等着我。”
　　“唔，这段时间，我也在考虑该如何离开这里，可我尝试了各种办法，都因为海洋的温度无法适应宣告破产。”
　　“你说的这种情况倒也不是没有解决办法，有考虑脱离这个躯体么？”
　　“脱离？”
　　“你可以试试我们的魔法，将灵魂脱离肉体，重新寄宿在另外的肉体上，或者改造自己的肉体，把它变成死亡的状态，这样就无惧除了秩序力量以外的伤害。”
　　南茜直截了当的推荐了死灵学派的魔法。
　　“唔，听起来很有意思。但是，我要从哪里弄一个新身体呢？”
　　“那就要看你要什么选择了，尼赫迈亚共和国拥有克隆和基因编辑技术。当然，在未授权的情况下使用是违法的。”
　　“神奇的技术，但容我再想想吧。我并不认为我能完全适应的了你们的世界……”
　　“那么好吧，我还要在这里呆上一段日子来处理我身上的问题。在这期间，我会给你想几种解决方案，而你自己也要一段时间来消化这些信息。”
　　“好的，谢谢你，总统阁下。”
　　“该说谢谢的是我，你帮了我大忙。”
　　这次两个不同种族的友好的会面在两个人互相道别中结束了。南茜拿到了可能的解决办法，而阿贡姆得到了一个可能离开自己囚笼的办法。这两个办法都有可能没有用，但双方都需要一个窗口期来思考一下。
　　于是乎，南茜回到了航母上，开始尝试改造自己的神经。
　　—分割线—
　　此刻，尼赫迈亚首都赞达日的领空，一个横跨半公里的巨大空间裂缝悬浮在高空，两个零点能量发生器存储的能量正在填补这里的空缺。
　　尽管那不断吞噬着周遭能量的裂缝很恐怖，但凭借下方那些巫师们近距离检测零点能量核心和观察空间的景象来看，还是十分的安全的。
　　在城市的戒严已经解开，人民允许从地下防空洞出来后，中央广场上已经铺满了大量的临时帐篷，让所有无家可归者和受伤者得以安顿下来。
　　“报告代理总统阁下，所有难民都已经安排完毕，防疫部队已经介入，中央广场和空间空腔区已经封锁，是否考虑复建计划？”
　　一袭正装的尤娜拿着报告书，对着阿瑟汇报工作后提出了后续计划。
　　“暂时等空间稳定一些再进行复建，先等防疫部队检验完毕中央广场，上面那个虽然稳定了，但依然有可能给我们带来意外。”
　　全程经历和目睹导弹发射、空间撕裂、晶簇领主死前哀鸣与能量洪流肆虐的阿瑟在那一刻成长了许多。下达这种命令并且成功制止一场异种入侵的命令后，他真正的明白了南茜到底有着如何大的职权，同样需要多大的毅力来避免在拥有这种力量后征伐那些无力反抗的小国。
　　毕竟，尼赫迈亚拥有的力量可并不止这些，超级武器不止一个，但如何在拥有这种东西的情况下在外交时候不使用才是真正的难题。
　　“明白，需要现在派出工兵修复裂隙区域的交通么？”
　　“先修外围，核心区域还需要观察，我们并不知道晶簇的魔力是否有感染力，保险起见还是等这里的空间稳定正常再进行全面修复。”
　　一连串的命令下达下去后，名为赞达日的城市机器开始了高速的运作。而站在一座危楼的顶端，俯视着这座城市的狄欧奈此刻心情十分的复杂。
　　她满以为，自己能够恩威并施，让这个迷途羔羊般的国家在危难中悔过，重新沐浴众神的荣光。然而她万万没想到，仅仅是一个金之阶巅峰的代理总统，在咬了咬牙的情况下，直接使用了她从灵魂中感觉到恐惧的武器。而这种武器，直接击杀了她唯有自爆才有可能击杀的半神级存在。
　　看着下方广场上坐镇全局指挥的那个绿发的野精灵少年，狄欧奈莫名的想要出手直接将其雷霆格杀。
　　这种念头易出现，就扎根在了脑海中。当然，这也因为这种事情她并非没有做过。毕竟，恃强凌弱是人性中的本能，强者总会自然的想要通过武力‘矫正’弱者的‘忤逆’。
　　以她现在的实力，想要听清几百米外的对话并没有什么难度，一点点小小的魔法技巧即可，毫无难度。也正因此，突然出现在阿瑟身旁的塞西莉雅让她暂时打消了这个念头。
　　“干的不错，野精灵小鬼。我从哈林顿那里听说了，这一切都是你所计划的。你成功的让我们避免了更大的伤亡。不过南茜那丫头可真的鬼，竟然还有这种可怕的东西。她到底还藏着掖着多少东西？”
　　萝莉姿态的塞西莉雅抬起手比了比，最后拍了拍阿瑟的后背以示鼓励后，很是好奇的想问问南茜更多的底。
　　“塞西莉雅大人谬赞了，这次说起来，更多的还是运气和南茜的功劳。如果你知道，她在拿到零点能量发生器的时候就已经计划了这些超级武器，你会怎么想？”
　　尽管这个可爱的萝莉一举一动都好似卖萌，但阿瑟却十分尊敬的谦虚了起来，并且把功劳交给了远在天边的南茜。顺道，他忍不住把自己刚刚的感悟讲述了出来。
　　“不可能吧？那丫头到底看了多远？这已经至少四十年了。”
　　塞西莉雅闻言呆住了，同样作为领袖，她自己做出的计划最多也就可以看五年。当南茜的眼光长远程度是她的八倍后，她不由得开始怀疑人生起来。
　　“有些事情不知道当讲不当讲，不过我很佩服她，佩服拥有如此强大武力，却从未起过任何征伐其他维尔德国家的想法。假如刚刚的那种力量落到了帝国手中，塞西莉雅大人能想到什么？”
　　阿瑟犹豫了一下，决定跳过塞西莉雅挑起的这个话题，继续讲述自己的感触。
　　“呃……这东西不能交给任何国家，无论是东部王国还是西部王国。”
　　塞西莉雅仅仅是简单的想一下，就不敢继续想下去了。
　　“只要有脑子的人，都知道会如何。我可算明白南茜为何有了超级武器却从来不用，而且藏的生怕别人知道。而帝国人有了点什么都恨不得告知天下，就和当年里昂成为圣子时那样。若是我是帝国人，在得知了尼赫迈亚拥有了这种东西后会怎么想？那可是轻易就能将一个城市从地图版块上抹除的东西，哪个国家在知道自己的邻国有了这种东西，估计都会寝食难安。”
　　顿悟的阿瑟继续了自己的讲解，专业学习过政治的他从各个角度都分析了一下。
　　“你说得对。是我思想狭隘了，完全没想过这方面的问题。”
　　塞西莉雅闻言也罢注意力集中到了这方面，这一想，她立刻发现了很多的问题。不过阿瑟没给她说话的机会，继续了自己的讲述。
　　“然而让我更加认为她厉害的地方，还是她搞坚决和平发展的思想。尽管整块黄铜沙漠都属于尼赫迈亚，但这几年，边境那几个小国的蹦跶的很厉害，可在边境的谈判问题上，她一直都尽可能的避免动用武力来解决。而不过你们应该清楚，那些远方的落后的国家完全不想接受我们‘授人以鱼不如授人以渔’的思想和帮助，只想从我们这里拿到现成的东西，我们不同意还天天在国际上对我们一带一路共同发展的国际政策发出了质问。换做是我，真的忍不住想要给他们的王城来一发导弹。”
　　“哈哈，哈林顿确实经常抱怨这种问题，不过他脾气好，人也长得好看，再加上实力惊人，那些人最多也就动动嘴。不过这就是文明和野蛮的差距，你们不是成天宣称自己是文明型国家么？既然这么宣称，就要做好宣传的那样。”
　　塞西莉雅闻言回想起了哈林顿在每隔一段时间的聚会中发出的抱怨，嘴角勾起了一个小小的弧度。
　　“是啊，真的佩服南茜，只要是维尔德人，她完全愿意把他们和自己平等对待。即便对方叛逆，她也只是把对方当做一个叛逆的孩子给予包容。也许正是因为这样，尼赫迈亚才能如此繁荣昌盛吧。”
　　哈林顿的声音突然插了进来，这么些天过去，他的脸上可算有了笑容。毕竟，当危机解除后，换做是谁，都会因为自己在这个伟大的国家而感觉到幸福。因为这个国家可以自己就可以挑战神明。
　　赛博朋克2077通关了，更新应该能正常了





零陆肆 半神之躯（十）

　　在高处观察的狄欧奈失落的放弃了依靠绝对武力雷霆击杀阿瑟的想法，一方面是因为塞西莉雅和哈林顿在场，另外一方面，是因为下方几人的对话。
　　待在尼赫迈亚这么久，她也多多少少了解过尼赫迈亚的历史。这个国家是真的爱好和平，从百年不到的建国历史中，这个国家只发动了一次战争，还是对外域恶魔发动的。而根据史书的记载和狄欧奈自己收集一些真相来看，尼赫迈亚确实是真正的和平主义国家，尽管它拥有着这个世界上数一数二的军事力量。
　　而这个国家的人民信仰各个不同，没有主流的信仰对象，并且无神论者占据着大半的人口。根据狄欧奈的观察，这里四大神殿的神职人员已经至少十年没有添加过新的人员。而失落已久的大地圣殿不但在这里重新有了教堂，还是在这边民众信奉力量占据最大头的。毕竟，在沙漠国度，吃饱饭才是最重要的。而在尼赫迈亚的粮食生产当中，菲蕾丝蒂娜这个神选占据着相当大的力量。
　　如果按照她偷听的一些当地新闻局以及暗中走访调研的情况来看，尼赫迈亚在保证民生的情况下，完全走的是利益至上的路线。而维持这条路线的，是一种名为中间人的产业链。
　　所有能够引起纷争导致的额外经济损失基本都会被中间人介入而放弃，这就全面导致了那些容易引起纷争的思想被排挤出这个国家。而这个完全由国家掌控的庞大的中间人产业链负责帮助和维护所有达到纳税标准的交易，这就间接的导致所有的经济流向都掌握在尼赫迈亚的财政部手里。而财政部则是每个月都被内务部进行一次大检查，这就代表着，作为国家的命脉，名为‘经济’的东西永远走在正确的道路上，只要执掌大金字塔和超级武器发射卡的南茜始终正确，这个国家永远不会错。
　　一旦一个凡人拥有引导人民走向‘正确’道路的能力，那么神明又算得了什么呢？
　　正是因为知道这些，狄欧奈在接到了某个指示后，第一时间就出发寻找南茜。然而可惜的是，她不知道那位论外是早有准备还是如何，提前脱离了这里。而在她赶回来后，在对付艾莫瑞的时候又得到数个指令，趁着南茜不在，对这个国家来一次欲擒故纵的戏码。
　　迫不得已，狄欧奈只能上演了最早的那一出戏。
　　然而，根本无需她所想的那般来个欲擒故纵，这个恐怖的国家解决了连众神都无法解决的难题，他们通过可怕的虚空力量——那种最为纯粹的魔力，毫无杂质的魔力进行高浓度压缩，连同众神联手制造的属于艾莫瑞的监牢一举将晶簇领主艾莫瑞摧毁了。
　　这种力量深深的让狄欧奈感觉到了恐惧。在她看来，尼赫迈亚掌握了这种武器，就和一个孩童在一个禁枪的国家拿起了一把装满子弹的上膛手枪一样——那不该是凡人该掌握的力量。
　　然而，使用这种力量的那个野精灵代理总统后面的一番话却让她冷静了下来。但冷静下来之后，她感觉更加的可怕。如果凡人可以如此冷静的掌握这种武器且不滥用，那和神明有何区别？甚至，若是以后众神复苏，在虚弱状态下向着凡人索求帮助，在拥有弑神之力的尼赫迈亚面前，估计会被这个利益至上的国家变成一个为了驱动利益的齿轮——甚至是别无选择。
　　狄欧奈突然被自己这个想法给吓到了，而且这可不是单纯的想想，而是很有可能实现的。
　　如果南茜成功的突破了那层桎梏，给她一段时间发展，维尔德的地表岂不是要被发展成这位半精灵的神国？
　　越想越可怕的狄欧奈觉得这里已经不能多呆了，深知自己单枪匹马奈何不了这个国家。而且以这个国家的信息传播速度，如果她搞大规模破坏，估计众神以及众神使徒的恶名不需一小时就能传遍世界。到时候，众神醒来之后，怕是要被维尔德人赶出维尔德。
　　当即，她身影一动，急速的飞向了北方。在那边，她还知道一个自己真正的盟友还存在。如果真的打算避免神明被凡人给赶出自己的牧场，就必须做点什么了。
　　—分割线—
　　南茜不知道尼赫迈亚那边具体如何了，但她也不需要关心那些，现在她自己的事情已经够让她焦头烂额了。
　　不知道是因为自己运气差，赶上了洋流变动还是什么。大量的黄昏种诡异的出现在了这附近，并且盯上了这支舰队。
　　尽管最小的战舰也有百十米长，远比大型黄昏种要大。但黄昏种们这次集结了可怕的数量，仿佛有意为之的靠近了过来。
　　同样的，阴晴不定的海洋气候这时候也同样发作了，雷暴干扰了一些通讯信号，让在海面上漂泊的舰队们互相联络有些不通畅。
　　作为这只中型航母舰队的总指挥，凡华·卢卡斯这位新晋旗舰舰长在经验上来说还是略有不足。害怕打扰下达静默闭关的南茜总统，在面对亮瞎眼的雷达反馈后，这个混血舰长下达一个接下来来看是很愚蠢的决定。
　　“静默一切对外信号，把灯都关掉，我们可能赶上了黄昏种的大迁徙。”
　　于是乎，在这个黑漆漆的海面上，原本灯火通明的各舰立刻熄灭了所有的对外大灯，并且将遮光窗帘都拉上，防止舱内的光线泄漏出去，惊动水下那些光敏的怪物。
　　然而，这支舰队并没有真正出海过几次，并且出海一般都是在沿海区域演习。毕竟，他们只是预备队。这就导致，这位新手指挥官错估了在远洋区域的洋流汹涌程度远超沿海区域。
　　尽管他做出的判断全是基于作战手册的基本应对方式，但这种方式可能并不太适用于极端环境。
　　若不是金属傀儡们有不同编队非正常靠近自动报警的保险装置，吃饭期间全部躲进食堂的两艘驱逐舰怕是要互相撞击而沉没。而接到报警的两艘驱逐舰的舰长顿时吓得亡魂大冒，黑灯瞎火之下，两艘战舰的水手们匆匆跑上甲板，并且启动了引擎。
　　一个小的失误最终会导致一连串的失误，两艘舰的舰长在通过雷达避开了碰撞风险后并没有想过，刚刚启动的引擎已经暴露了他们的位置。
　　尽管按照规章制度，两个驱逐舰的舰长将刚才的事情报告给了总指挥，但凡华·卢卡斯并没有意识到大问题。
　　在风雨中于海面摇曳的舰队并没有发现，在电闪雷鸣之中，一个高耸入云、对于海面来说细长的身影正于云雾中若隐若现的靠近了过来。雷云遮盖了它散发出绿色幽光的双目，而它的每一次前行都会掀起一次巨浪。尽管这巨浪对于舰队来说并不算什么，但凡华·卢卡斯依然没有发现什么不对，只是感觉今晚有些过于颠簸罢了。
　　等到午夜时分，雷暴气候更烈了三分，有几名水兵甚至发生了晕船现象。正在自己的指挥所中休息的凡华·卢卡斯急匆匆的被副官叫了起来，披着大衣的他听完紧急报告后顿时瞪大了眼睛，然后进退两难了起来。
　　可最终，他还是利索的穿好了自己的军装，下达了紧急作战准备的指令，快步穿过层层走廊走向了南茜的房间。
　　“站住，有什么事么？”
　　值班的总统保镖头顶的猫耳听到声音立刻竖了起来，看到靠近的几人后，立马抬起左手制止了几人靠近，并且用右手抓住了别再后腰武装带的魔杖。
　　“我有紧急的事情需要向总统大人汇报，因为事情已经严重到了和她下达的命令产生了冲突。”
　　凡华·卢卡斯对着这位身材高大的总统保镖行了一礼，说明了前来的原因。
　　“哦？有报告么？”
　　保镖单向墨镜后面的眉毛挑了挑。而闻言的凡华·卢卡斯对着副官使了个眼色，后者立刻双手将刚才的报告奉上。
　　接过报告的总统保镖后退了两步，看了两眼后，墨镜后的眼睛顿时眯成了一条细缝，头顶的耳朵也似乎因为惊讶趴了下来。
　　“你们等着。”
　　知道事情很紧急，这位猫男也不敢拖沓，轻轻敲了敲旁边总统保镖的临时机体宿舍的们，在另外两个人出来后小声交流了几句，其中一个女性山民保镖赶紧拿过报告，急匆匆的走向了南茜的房间。
　　此刻，在房间内的南茜正通过哈林顿的塑体变型魔法配合【神经增殖术】改造着自己的身体。由于人体神经错综复杂，而那个吸收了她大量能量变得壮大起来的小东西，如果她没猜错的话，应该是神格。或许是因为她的心脏有着一层可以隔绝能量的细鳞保护，原本应该融合进心脏的神格并没有成功融合，最终如同一个肿瘤一样吸附在了心脏表面成长了起来。也正是因此，它没能连接上自己的主神经。
　　大致搞懂了这东西的原理，南茜也差不多知道这个神格需要多少个神经来控制。毕竟，它同等于自己第二个心脏，当然需要同等数量的神经来控制。毕竟，这东西可不是单纯的开一条用神经制造的高速公路就能用的。而且这东西也不如仿生体那般便利，毕竟仿生体有人造神经，并且有一定的自我调节力，直接和原来的神经简单对接就够了。剩下的，只需要定期做一个简单的检查即可。
　　然而她刚做完基础规划，准备开始施展神言术法解决自己的身体问题，房间门就被叩响了。
　　“又怎么了？”
　　心中有点怨气的南茜穿着一身睡衣，踏上拖鞋跳下了床，拉开了比监狱门还结实的门的小窗户。
　　“总统大人，请您过目一下这个报告。”
　　听出南茜有些不开心的总统保镖赶紧把报告书递交了上去。
　　“……告诉卢卡斯解除静默，允许使用所有的武力。真是蠢蛋，都被黄昏种登舰了，还在这里当缩头乌龟。这艘船上120%的战备值是摆设么？”
　　迅速阅览完毕的南茜皱紧了眉头骂了一句，随后把指挥权下放了下去，尽管她从来都没有收走过指挥权。
　　伴随着南茜的这道命令，泊头汹涌的海面上立刻变得灯火通明起来。不出一分钟，部分船只上开始枪声大作。而没过多久，深水炸弹投放后爆炸的沉闷轰鸣顺着船舱传入了南茜的耳中。
　　“唉，虽然这项工作在安静的环境中更好，但非常时期非常对待。”
　　听到这吵闹的声音，坐在床上的南茜无奈的摇了摇头，但还是开始了身体改造。
　　与此同时，看着对黄昏种雷达上密密麻麻的红点，凡华·卢卡斯十分的焦躁。因为舰队采取措施太晚了，现在他们已经陷入了黄昏种的大潮正中心。如果在刚检查到的时候赶紧撤离舰队还好，现在即便舰队均有常备的防护黄昏种武器，也不敢说能在这种数不过来的黄昏种大潮下完好无损。
　　不过猜想还是猜想，舰队迅速在凡华·卢卡斯的指挥下开始了变动。尽管海面上有着狂风巨浪，可在这些钢铁怪物面前，依然不能打散它们的阵形。
　　梭型阵前进的舰队矛头直指黄昏种大潮的薄弱处，他们一路投放深水炸弹和诱捕诱饵，准备避其锋芒。
　　然而随着舰队队形的变动，舰队前进的前方，数个漩涡诡异的出现在了海面。
　　当为首的驱逐舰发现漩涡时，立刻进行了提醒。然而后续的船只尽管迅速脱离，但那艘驱逐舰却已经深陷其中。尽管漩涡不可能吞噬掉这艘驱逐舰，但在它消失前，这艘驱逐舰是无法开出来的。它只能为了防止侧翻徒劳的在这恶劣的环境中沿着漩涡的切线行驶，逐渐的被舰队甩在身后。
　　如果是平常的情况下还好，但可惜的是，这次不但有雷暴天气，水下还有无数的黄昏种在此。如果黄昏种们集中力量攻击这艘驱逐舰的话，恐怕它这次凶多吉少。
　　可惜现在没有时间去停下来帮忙了，且不提旗舰航母上的关键人物南茜，就是一般的情况下，舰队也不会在这种情况下救援一支陷入漩涡的船只。
　　凡华·卢卡斯只是让舰队减速，快速的将各舰上的水占学派的巫师们集中起来，送到了一艘驱逐舰上掉头救援，希望这些巫师能够解决掉那几个漩涡。






零陆伍 半神之躯（十一）

　　福无双至，祸不单行，今天的海洋异常的凶猛。
　　就在负责援助的驱逐舰即将靠近漩涡区时，一道凶猛的闪电突然从天而降，凶狠的劈在了这艘驱逐舰上。
　　不过幸好，船只本身就是一个巨大的防雷体，而电子设备也都处于防雷室内，并不能造成什么影响。
　　可就在一众巫师们施法抗衡漩涡，试图把陷入漩涡的战舰拉出来时，数十条长达三四十米的巨大触手突破了水面，缠绕向了甲板。
　　好在，作战手册中有着详细的对抗方法。
　　而早就防着这一手的战舰第一时间做出了回应。
　　当顶端的触手即将带着千钧巨力砸落在甲板上时，一层魔法屏障因为受到冲击浮现了出来。而察觉到这些的触手的水手们立刻发出了通知，坐在舰桥指挥的舰长立刻拉下了座位面前左上方的一个拉杆。
　　伴随着拉杆的落下，舰船两侧如同弹出了风帆战舰时期的船桨一般，弹出了数十把长达两米的巨刃，这些巨刃借着弹簧和液压杆给予的巨力，轻易地斩断了这些人力很难对抗的巨大触腕。
　　伟大的人造物再一次战胜了自然，当这些巨大的黄昏种因为失去了头足沉落海底后，被困于漩涡的战舰被解救了出来。
　　当旗舰得知了这个消息后，所有的舰船内都欢呼雀跃了起来。第一次面对如此庞大数量的敌人，第一次面对如此可怕的海上气候，他们还是凭借专业的训练战胜了强大的自然。
　　“做得好，你们回来后，我会向海军部提名，给你们所有人发勋章的。”
　　“多谢总指挥，我们只是尽了自己本分，不抛弃不放弃每一个人……怎么了？”
　　凡华·卢卡斯的通讯中的那个舰长话说到了一半，似乎被自己的手下给打断了。
　　“那个……是什么东西？所有人，抗冲击准……”
　　“喂？喂？角鸮号，发生什么事情了？喂？怎么回事？雪鸮号？角鸮号发生什么事了？雪鸮号？听得到么？”
　　凡华·卢卡斯的通讯中没有了任何回应，救人和被救的两艘战舰没有了任何的回应。
　　雷暴的天气让海面的杂音巨大，任何声音的传播都受到了干扰，即便落后的舰船距离舰队不到三海里，足以让战舰覆灭的力量也没在海涛中发出什么声音。
　　然而就在凡华·卢卡斯继续呼叫其他战舰的时候，负责检查雷达的雷达官呼叫了自己的舰长。
　　“舰长，我觉得，你应该来看一下这个。我不知道是仪器出了问题还是什么，这很不对劲。”
　　“怎么了？”
　　凡华·卢卡斯疑惑的走了过去。
　　“我知道我们处于一大群黄昏种之中，但您看这个，我刚刚确认这个黄昏种大潮有多大面积时扩大了扫描仪的显示范围，结果是这样……”
　　伴随着雷达官的调试，雷达上显示黄昏种的混沌能量的视野开始放大。当雷达显示半径变成十公里时，凡华·卢卡斯的瞳孔顿时一缩。
　　只见密密麻麻代表黄昏种的光点之下，有着一条相对来说较淡的痕迹，如果通过比例尺来看，这条浅浅的光带至少有三分之一海里左右的宽度。至于长度，那盘根错节的水下部分根本无法计算，但可以确定的是，它不知首尾的其中一端，正处于那片漩涡区。
　　凡华·卢卡斯盯着那不只是什么却在海水中不断扭动延伸的光带，猛地抄起了基本不会用的夜视望远镜，冲向了舰桥顶层，由一个梯子连接的外层观察点。
　　当他推开舱盖爬上顶层，扶着护栏将望远镜放在眼睛上后，一种名为绝望的心情涌上了他的心头。
　　在夜视望远镜的镜头之下，透过无法阻挡住红外热成的海雾和云朵，凡华·卢卡斯勉强看清了那身躯从海底直通云霄的身影——那是一条直通云霄，无法判断具体长度的恐怖巨蛇。纵然雷光让夜视望远镜看不太清云层，可那一对蛇眼相比于雷光更盛三分。
　　如此庞大的无法估计的巨兽处于之前两艘驱逐舰的位置，他们的下场想必不需要多说了。
　　“通知下去，全速前进！不要理会任何干扰！掉队的自求多福。”
　　嘶声力竭的吼声回荡在全体通讯频道和整个舰桥中。
　　没有提问，也没有解释，更没有人去问角鸮和雪鸮两艘驱逐舰如何了，在通讯频道中有的只是所有战舰舰长的一声“了解”。
　　然而似乎是发现了众人要逃，当他们开始全速前进远离那可怕的巨蛇时，在雷达之上，雷达官发现那个巨蛇很快速的动了一下。
　　还待在观察位的凡华·卢卡斯放下了望远镜，露出了目瞪口呆的表情。在他所观望的方向，伴随着闪电照亮了夜空，一个百米之高、横跨数公里的巨浪正呼啸而来。
　　平均航速在25节的舰队明明已经很快了，然而这个巨浪涌向舰队的速度完全超出了现如今已知的所有记录。
　　“所有人，30秒后做抗冲击准备！”
　　趁着那滔天巨浪距离舰队还有一段距离，凡华·卢卡斯赶紧缩了下来，扣上了头顶的密封口，一边快速爬下来一边在公共频道发出了警告。
　　不过，没人知道，南茜并不在公共频道，或者说，她连接不上所有的魔网频道。此刻的她，依然满头大汗的处理自己体内的问题，根本不知道室外发生了什么。
　　就在几分钟前，凭借着自己对【甲胄术】的理解，没有依靠【无限】的力量，她成功的在心脏的主神经增殖了一条新的主要神经，连接进入了神格的脉络。
　　在那一瞬间，她全身的血肉都沸腾了，积蓄在神格脉络中已久的力量立刻活跃了起来，开始了将力量重新供给给了这个躯体。然而等南茜从欣喜中恢复过来后，自然的发现，自己只是让自己的力量重新供给给了身体，并不能随意的控制，甚至连体外释放都做不到。
　　“果然，必须要把所有的心脏神经增殖连接在上面。”
　　叹了口气的南茜倒也没太过失落，毕竟她早就猜到了没有那么简单。可就在她准备继续的时候，猛然间，整个舱室内的气压瞬间产生了变化，并且平衡也出现了问题。
　　没给南茜反应的时间，半精灵总统小姐只感觉自己的后背和后脑勺猛地一痛，再回过神来时，她愕然发现，自己已经成大字型贴在了之前背后的墙壁上。
　　幸亏战舰上大多数的东西都是固定住的，否则的话，更倒霉的事情还会发生。
　　“我靠，发生了什么？”
　　稀里糊涂的被引力和气压扣在墙壁上的她还没弄清楚怎么回事，下一刻，引力再次发生了变化。
　　整个重心再一次发出了变动，直接把南茜从墙壁上抛向了床前的地板。幸亏现在的她重新沟通了体内的魔力，身体素质和反应速度有了一个巨大的提升。她在脸砸在地面前猛地用左手扶了一下地面，借着改变的力量一个蜷缩翻滚，完美卸掉惯性力量的同时扳住了附近的桌子，顺便一脚把因为重心变动砸过来的椅子给踹飞。
　　等这电光火石间完成的动作结束后，一种坐在电梯急速上升的感觉传递到了南茜的全身，等她的身体自然适应过来的瞬间，一个向上的巨大力量从地板传来，又把她丢向了天花板。
　　“到底怎么回事？”
　　扶着吊灯倒挂在天花板上两秒后平稳落地的南茜现在满头的问号。她记得很清楚，自己在的航母可是十万吨级的存在，到底是何方神圣才能把这么重的东西给搅得七荤八素的？
　　再次找个东西扒着害怕再来一次的南茜等了十几秒，在感觉到战舰重新开动后，这才站起来小心翼翼的走向门口。
　　“总统大人，您没事吧？总统大人？”
　　刚到门口，门外就传来了拍门声和保镖的喊叫。
　　“我没事，发生什么事了？”
　　这才反应过来的南茜揉了揉自己的后脑勺缓解了一下胀痛，进行了回复。
　　“我们正在询问，刚刚被舰长要求准备抗冲击。”
　　“什么冲击能造成这个情况？这可是重型航母。”
　　“不知道，我不确定是否还会出现，请您不要随意出来。”
　　门外的声音进行了回复，不过内容让南茜很不悦，这让南茜打开了门锁。
　　“不，这是一个很严重的事情。严重的打扰了我的计划，我必须知道发生了什么，然后予以应对。”
　　“呃，总统大人，您的身体没事了？”
　　意外的发现南茜竟然走出了这里，保镖很是惊讶的发出了疑问。
　　“在里边一样会有问题。如果这艘航母沉了，我在里面和外面有什么区别？”
　　南茜无所谓的耸了耸肩，直接迈开脚步前往舰桥。
　　而察觉到南茜的行为，这名保镖赶紧按住太阳穴通知了一声，仅仅跟了上去。在他们前脚离开门口三步，后面的保镖们赶紧鱼贯而出，小跑着追了上去。
　　“辅助雷达出现了一点问题，不过主雷达还能用，已经派遣金属傀儡抢修。”
　　“第三舱室进水，已经封闭完毕，抢修小组已经出发。”
　　“甲板上出现了小型黄昏种，应急小组已经和它们交战。”
　　“能量系统正常，护盾系统已经重新启动。”
　　“草鸮号龙骨轻微受损，航速减半，请求我们的支援。”
　　“仓鸮号被大型黄昏种纠缠住了，需要一点处理时间。”
　　等南茜一众人来到了舰桥时，正好看到了内部凌乱的舰桥手忙脚乱的样子。
　　“让仓鸮号靠近草鸮号，迅速转移所有舰组成员，改为远程控制。派遣雕鸮号巡洋舰过去进行火力掩护，其余的战舰跟上阵型，掩护我们离开。”
　　凡华·卢卡斯一边调整着面前屏幕上的舰队内部部署，一边冷静熟练的对着副官下达了命令。而他的副官一直在复述他的命令，传达给各个战舰的传令官。
　　“卢卡斯舰长，发生什么事了？刚才是怎么回事？”
　　南茜不是特别懂这里的情况，但她知道该找谁，直接奔着凡华·卢卡斯就过去了。
　　“抱歉，总统大人。我给您说个事情，您千万别害怕。”
　　“怎么？一群黄昏种而已，还能把重型航母给拉到水里？”
　　看着紧张的看过来后有些眉毛抽丨动的卢卡斯，南茜皱紧了眉毛。
　　“刚才，我们被一个百米高的巨浪掀翻在了海里。”
　　“啥玩意儿？百米高的巨浪？在海洋中心的海啸？开什么玩笑？”
　　南茜闻言顿时瞪大了眼睛，毕竟这完全不符合常理。
　　“是很不正常，但如果我说这是一个身躯宽度比我们这艘航母还长，露出海面部分的身体就已经直达云霄的巨大怪物创造的，您会相信我么？”
　　凡华·卢卡斯擦了一把头上的汗珠，试探性的进行了解释。
　　“不可能吧？耶梦加得过来了？”
　　然而南茜立刻就相信了，但她希望自己听错了。可整个维尔德只有少数人知道耶梦加得的存在，眼前这个小小的预备队舰长是没道理可以有渠道打听到这种级别的信息的。所以说，只有这家伙直视到了耶梦加得的本体，才会说出这种话。
　　“耶梦加得？”
　　“当年在维克海姆，还有一些崇拜这个堪比邪神家伙的小教会给它起的名字，据说是拜蛇教什么的。不过那早就是过去了，真糟糕，这家伙还有力量从维克海姆的深渊游到这里？等下，它现在在哪里？”
　　简单的解释了一下耶梦加得这个名字的由来回答了凡华·卢卡斯的反问，抱怨了一句的南茜立刻询问起了这个可怕家伙的情况。
　　“嗯~~根据雷达显示，那个怪物并没有动作，距离我们大概有十几公里。而刚才的海浪让不少大型的黄昏种失去了袭击我们的力量，我想我们有机会逃脱。”
　　凡华·卢卡斯闻言走了几步瞥了一眼雷达官面前的雷达，确认了一下耶梦加得的位置后进行了战况汇报。
　　“在船上，你说的算。你的核心任务是保护我，其余的你说的算。不过别想着冲出风暴区了，这片区域是耶梦加得创造的，它其中一个称号名为风暴降生，意为每次降临都将伴随着风暴。如果它不想放过我们，我们就没办法脱离这个风暴区。”
　　“啊？那我们怎么办？”
　　凡华·卢卡斯闻言绝望了。
　　“保持距离，这家伙体形这么大，行动所需要的能量是你没办法想象的。给我一些时间，之后我来对付它。”
　　南茜拍了拍这家伙的肩膀安慰了他一下，随后直接转身离开了舰桥。






零陆陆 半神之躯（十二）

　　然而，鼓舞人心的话并不能解决实际问题。海怪还在活跃，而这支舰队似乎并没有什么对付这种怪物的武器。
　　尽管南茜一定程度上改变了这个世界质量达到某种程度后可以无视数量的法则，但毕竟是她在努力改变世界，而不是世界在改变她。
　　在真正的强大个体出现后，除了她搞出的那些超级武器，数量又有何用？
　　“真让人头疼，被巨人族重伤的耶梦加得竟然出现在这里，并且对舰队穷追不舍，是舰队里有什么吸引它的么？在我虚弱之时赶上黄昏种大潮就算了，晶簇领主降临首都，黄昏种的头子也亲自出马，我可不相信会有这么巧的事情。考虑到和我作对的家伙里能设下这种大局的人没几个，看来，某些家伙坐不住了，打算借此除掉我？那他们为什么不亲自来？”
　　重新回到自己房间的南茜抽出了另外一根蓝色的注射笔，一边用绳子把床做一个固定的绳结，一边思考着自己进阶这几天发生的事情。
　　“三十年的风调雨顺，所有的天灾却在我出问题的这几天一同到来，看来我的手笔让众神坐不住了？可惜蒼青之书根本没法记载这段日子发生的事情。结合现有的情报来看，四圣目前已经全部陨落，神域估计现在已经沦陷了。那能搞事情的，估计只有库诺洛斯了。真好奇，她到底在谋划什么，如果是以推翻我的政权为目的，听起来好像是革命者推翻旧社会的戏码。不过很可惜，这个世界到处都有我的眼线，就算她组织起了一支想要让人类重新匍匐在众神脚下的队伍，我也无所谓。”
　　拔下了注射笔的盖子，南茜那琉璃色的眼睛闪烁了几下金色的光芒，紧接着，善念化身出现在了她的背后，而她直接把注射笔交给了身后的白衣化身，开始宽衣解带。
　　“现在的这个世界，人们是不会愿意信任这些懒惰的神明的。大家都知道，他们只会故意让人类活在愚昧中，故意造成一些天灾人祸，在人间疾苦的时候出来洒洒几乎不需要付出太多力气的神迹，收割一大片信仰。明明我们自己也能做到，根本不需要他们。懒鬼就该老老实实在自己的窝里当肥宅。哦！有点痛。”
　　当南茜在这边嘀咕这些神明的时候，善念化身将注射笔调到了十毫升，将带有少量肾上腺素的止痛剂刺入了南茜的脊柱神经，给她进行全身麻醉。不过说是麻醉，在效果出现前，刺入体内还是很痛的。
　　“多少还是会有点痛的，忍一忍吧。”
　　拔出针头的善念化身对准下一节脊椎又刺了进去，无奈的进行了安抚。
　　“明明是自己不争气，懒得跟猪一样的同时还以为自己这些高高在上的神明可以抵挡一切。到头来几次外域入侵，都被掀了神域，烂摊子差点没法收拾，还都把自己给搭进去了，弄了个什么破大漩涡。害的大多数人近千年来穷极一生都不可能学会魔法，半神之下举步维艰。啊哦！痛~到头来，自己不努力只会维持现状还迫害革新者，真是屑的不能再屑…嘶~轻点。”
　　“好了，完事了，大概一分钟左右，疼痛就可以减轻百分之七十五左右了。需要我给你护法么？”
　　拍了拍抱怨的南茜本尊的杨柳细腰，善念化身将注射笔扣上了盖子，提出了建议。
　　“反正我现在魔力也没地方用，你先留在这里帮我把我固定好。其他的还得我自己来。”
　　熟练的把凶兆扣子扣好，把衣服重新穿上的南茜感受着躯干麻痹的肌肉和神经，重新盘腿打坐，摆好了姿势。
　　“速战速决吧，为你的部下想想，你已经踏上了一条只能成功不能失败的路。”
　　帮南茜用绳子彻底固定在了床上，善念化身又把地上的之前掉落的小零碎整理了一下，放在了抽屉里。
　　“我明白，不用你提醒，毕竟你就是我，你想的我都想过。”
　　南茜点了点头，随后眼观鼻鼻观心，陷入了内视状态，开始了【神经增殖术】。
　　与此同时，在舰桥凡华·卢卡斯有些不知道该怎么办。他虽然尽可能的拖延时间，围着那个巨大的海怪绕圈圈。但除此之外，他已经黔驴技穷了。
　　就如同耶梦加得除了用本尊的力量发动攻击外，无法对战舰造成致命伤害一样。舰队也做不到对耶梦加得造成伤害，毕竟这支舰队并没有携带零点能武器，没有对神级的力量。
　　不过若是一直保持这样，舰队倒也相安无事。得益于尼赫迈亚杰出的空间技术，战舰的战备值相当的多，尤其是在能源方面。
　　而现在，除了充足的足以连续行使三个月的能源外，耶梦加得带来的雷电甚至还帮助舰队重新充满了几个空掉的能族电池。
　　假如双方都保持这样消耗的话，抛开时间问题，耶梦加得甚至能被耗死。
　　但那只是假如，舰队在计算行动成本，耶梦加得在同样也在计算行动成本。它体型过大实在笨重，因此不愿意过多的行动不代表它没法动。即便神经信号的传递速度慢，但若是它拼着高耗能来一次半径一百海里的横向扫击，这支舰队能否撑过去还不一定。
　　对于它来说，看这个舰队就如同人类在池塘里看到一窝蝌蚪一样。如果铁了心要赤手空拳弄死这些蝌蚪，绝对做得到，但肯定要费不少的力气。况且这支舰队并没有和它有什么深仇大恨，没必要穷追不舍，就当送给自己眷族当玩具玩了。毕竟，它来这里的主要原因，是被一个有着自己同源力量的家伙告知这片海域有打算称霸海洋的传奇即将突破桎梏。
　　不过，那位即将突破桎梏的传奇它并没有找到，但意外的发现了灵族的气息。作为灵族的死对头，在头脑完全都是糨糊的黄昏种中，头脑算简单的耶梦加得至少记仇。于是乎，它直接忘记了自己来这里的初衷，开始了命令黄昏种们扫清这片海域。
　　于是乎，狂暴的黄昏种们跟发疯了一样开始袭击这里的所有生物，连植物和小一些的石头都不打算放过。
　　这下子，整个海洋的所有生物都遭了秧，大的家伙自然有巨型黄昏种来处理，而小型海洋生物也躲不开善于钻洞和挖掘小型黄昏种。
　　一时间，这片海域变成了炼狱。这些无缝不钻的黄昏种们轻易地就找到了阿贡姆的藏身处，不过相对于南茜探索遗迹时一路造成的破坏，阿贡姆真正的藏身处还隐蔽的很严实，只要黄昏种们没有盾构机一样的挖掘能力，是不可能找到这位灵族老者的。
　　而时间就这样开始了消耗，南茜的舰队竭尽全力消灭这些无穷无尽攻击他们的黄昏种，黄昏种们竭尽全力的在破坏这里的海洋生态。
　　随着黄昏种们大量的血液溶解在海洋中，这片海域越来越蓝，空气中的混沌魔力也越来越浓。
　　血液和本身就富含狂暴之力的混沌魔力更加刺激了这群混乱生物，它们的攻击变得更加的频繁，试图依靠数量彻底压垮战舰上的生物。
　　不过可惜的是，尼赫迈亚的主要劳动力和战力并不是人类，金属傀儡实际上可以胜任绝大多数战斗工作。而航母之上，除了有一部分是给直升机这种慢速飞行器降落的平台，更多的是另外一种飞行单位。
　　虽然海面上的雷雨天让直升机没办法起飞，但当甲板开启后，飞出来的东西可从来都不会被天气所干扰。
　　当一艘巡洋舰被几十条触手缠住，反触手巨剑也没办法全部处理掉的时候，只见几只翼展十几米的飞龙突破云层冲了下来，紧接着，数条从它们空中喷吐的火蛇覆盖住了舰船的两侧。伴随着一阵焦糊的味道和声音，这些触手被迫缩回了海中。
　　而随着这些飞龙脖子上的控制装置闪烁了几下绿灯，它们纷纷调转龙头，翅膀一扇拉高了身躯，冲向了另外一艘求救的舰船。
　　这些飞龙是尼赫迈亚精心培养转职服役海军的特殊单位，每一只都经过基因挑选，通过杂交和驯化，经过五代筛选，形成了现如今这种体形适中，十分温顺的杂食性火系亚龙。
　　成年的亚龙都在脖根处安装了神经控制器控制体内的激素，通过魔网的信号与远程操控的人员共享视野，并且听从操控员的指令。由于控制了体内激素，
　　由于智慧相当于六七岁的儿童，他们可以接受的命令相对复杂一些，可以完成一些比较严峻的任务。
　　而除了平日里从食物和魔力中提取的可燃成分灌输到息袋成为武器外，它们还可以在腿上携带两枚炸弹。在得到命令后松开爪子，给予地面或海面目标予以沉重打击。
　　不过大船尚有足够的人力和设备对付巨型黄昏种，小船就差了许多。迫不得已，一些船员背着喷射背包，驾驶着动力甲离开了船舱，开始和爬上甲板的黄昏种们战斗。
　　就在舰队从海洋上争扎着不沉没的时候，在船舱内的南茜也不是很好受。
　　尽管止痛剂帮助南茜挺过了强行拉扯和增殖神经的剧痛，但随着连接到神格上神经的增多，越来越多的能量开始了的奔涌，那种肿胀和燥热感可是止痛剂完全无法屏蔽的。
　　好在，随着神经的增多，南茜对能量的控制程度也越来越高，终于在自己即将顶不住能量在体内快速循环造成的痛楚前，完成了最后一条神经的连接。
　　那一刻，南茜感觉时间停止了，整个世界都变成了黑白二色。而停止的同样包括她极力控制的能量。
　　不过，很快，随着她精神的放松，能量再次开始了自然循环，一切都恢复了原样。而她身后的善念化身突然直接变为了金光，融入了南茜的身体中。
　　原本在体内奔若洪流的能量此刻温顺的如同一条小小的溪流，当南茜将这种能力局限到体外后，她愕然发现，自己的力量变成了金色——这并非魔力，无论是从纯度还是总量来看，都远远超过了以往。若是论蓝量，自己似乎比当年全盛时期的罗德还要强，而且它不是魔力。
　　可还未等南茜仔细研究一下这种力量是什么，猛然间，这种金光在体内重新膨胀了起来，仿佛要把南茜撑爆一样能量再次不受控制的汹涌而出。而且这次这种力量根本没有给她任何反应与抵抗的时间，如同小行星撞击地球一般，恐怖的能量一股脑的爆发了出来，直接撑裂了她的身体。霎时间，整个房间内，所有的物品都被染上了一层金光……
　　风雨交加的海面上，舰队们还在努力的同天同地同海怪搏斗着，试图让自己坚持更久的时间不被沉入海洋。
　　可就在他们坚持到连自己都不知道为什么要坚持，到底要坚持到什么时候的时候，在旗舰的舰桥中，一道金光冲天而起，霎时间，天云变色，以金光出现的位置为主，海洋停止了汹涌，风雨停止了驰骤，就连遮天蔽日的雷云，也被清出了一片百里晴空，露出了繁星和蓝色的月亮。
　　同样的，在金光辐射的区域中，所有的黄昏种都被金光所湮灭，变为了最纯粹的力量融入了其中。
　　“发生了什么？”
　　所有人都呆住了，他们只在很古旧的典籍和都市传说中听说过这种异象降生。而在这个并不太过信奉神明的国度，这些歌颂神明的典籍并不是太过受欢迎。
　　不过呆住的生物中并不包括耶梦加得，它那有着简单智慧的脑袋终于在这片对它有着极大威胁的金光出现时回想起了自己来这里的目的，当即，伴随着它的一声低沉却可以传遍方圆百里的嘶鸣，所有的黄昏种疯狂的涌向了金光之中。而它自己也将巨大的头颅从云雾上探出，扭动起了躯体迎向了金光泛滥的区域。
　　然而金光保护的区域就如同圣域一般神圣不可侵犯，无论是风雨、海啸还是黄昏种，在冲击的过程中立刻变为了虚无。唯有这条巨大的，满面触须的紫色大蛇将头探入进来时，终于没有消失。
　　不过金色的光芒并非没有对它造成影响，它突进的速度顿时以肉眼可见的速度变慢。而它的进入圣域的躯体开始脱落鳞片，脱落的鳞片开始快速的腐败变为金粉融入了圣域中。但这条巨蛇依然没有死亡，而是坚挺着来到了旗舰的正上方，张开了足以一口吞下旗舰的巨口。
　　“孽畜，还不给我退散！”
　　然而，伴随着一声宛若雷霆的大喝。一道金光宛如拂尘，狠狠地抽在了耶梦加得的头上。伴随着巨大蛇头飞速的退去，海面顿时被它的躯体给分开了一道深渊。而一颗相当于整个舰桥大小的巨牙从天而落，砸在了海面上，掀起了一个十数米高的巨浪。






零陆柒 半神之躯（十三）

　　随着海面上的深渊开始被海水填平，醒目的金色华光也开始变的暗淡。
　　然而暗淡的光芒并没有让周遭的海面重归炼狱，尽管金光笼罩的区域开始缩小，但最终还是收缩于两公里的范围。而与金光笼罩的外围环境相比，这里面宛若天堂。
　　然而华光的暗淡表明了这些四溢的能量开始了凝聚，内敛光芒的能量在旗舰的上空形成了一个金色的圆球，仿佛呼吸一样忽明忽暗的它仿佛内部有着蓬勃的生命力，宛若一颗即将破壳的金色的卵。
　　而随着呼吸一般的闪烁逐渐加快，一道裂缝出现在了圆球之上。
　　有一就有二，而一生二二生四，伴随着密密麻麻的裂缝出现，一只白嫩的如同婴儿般的纤纤玉手破壁而出，泄漏的金色能量快速的缠绕在了这只手上，变成了一条雪白的袖子。紧接着，一条匀称修长的美腿同样破壁而出，金色的能量迅速缠绕之上，形成了葱青与纯白相间的短靴，包裹住了玉足，后续的能量继续缠绕着向上，形成了一条贴身的长袜。
　　在整条腿即将全部离开金球时，金光四溢中，一件白色为主，青色勾边的长衫裹住了离开金球的身影。随着身影的彻底出现，所有金色的华光汇聚在了她的体内，而失去了光芒的金色圆球开始变形，变成了一个金色的怀表冉冉升起。
　　“这就是超越传奇的力量么？”
　　宛如踩着阶梯一般，月光照耀着的少女踏空而行，有些惊叹的看着自己的双手。伴随着她运用起了还未熟练使用的力量，在她背后的怀表进行了转动。由一条金色花斑蟒蛇组成的指针向后开始了快速转动。在少女的右手手心中，三道金光浮现出来，随后汇聚在了她双手的无名指和小拇指上，变成了她的戒指。
　　“利用一定程度上控制时间的力量，将完成完美躯体时同化掉的魔法物品重新具现回来，原来莫比乌斯拥有如此可怕的力量么？而且这还并不是最终的力量。”
　　深知自己现如今只能算是个半神的南茜取下了戒指，随手一划破开了一个次元洞，将这些魔法装备丢了进去，紧接着看向了重新从海底回来的耶梦加得。
　　双方无需交流，耶梦加得直接抬起了头颅，一口巨大的紫色水球喷吐了过来。然而喷吐在进入南茜的领域后，立刻开始了飞速减速。当它从南茜的领域中飞行不过百米，就几乎完全停止了运动。
　　等水球的运动变为静止，它的真正样貌就被展现了出来。在水球与空气摩擦被空气撕裂成水滴形的尾巴处，一只巨大体形的黄昏种就埋伏在其中。如果是一般的传奇强者，就算与之对抗，搞不好还会被里面的黄昏种阴一下。但可惜，论玩水，她南茜也算是维尔德数一数二的好手。
　　当即，少女轻轻一挥手，水球外壳就被剥离了原来的位置，随着越飘越高的她抬手一指，这些紫色的液体反过来灌入了那条被定在领域中的巨型黄昏种体内。下一刻，还定在半空的黄昏种立刻身体开始石化，随后臣服于引力扑通一声坠入了海中。
　　“石化毒液，巨型黄昏种，真是阴险的手段。不过太可惜了，我早已洞悉了你未来的所有行动。放弃吧耶梦加得，要么臣服，要么死。”
　　包裹着瞳仁的齿轮状印记开始了飞速的旋转，南茜丝毫不惧的一步一步临空踏向了这比自己体形大了不知道多少亿倍的海怪，发出了宣言。
　　然而南茜这小小的体形发出的挑衅立刻引来了这个恐怖海怪的不满，这大家伙怒吼一声，立刻从海水中召唤出数个四五米粗细的触须，一同对着南茜喷射出带有可怕毒素的毒液。
　　可惜，玩水的话，耶梦加得注定不是南茜的对手，更何况，后者还掌控着恐怖的名为【无限】的力量。
　　当即，金色的怀表开始了飞速的回转，耶梦加得只感觉眼前一花，它突然出现在了南茜的面前而那些可怕毒液组成的水箭直接破开了它身上被剥离护甲的皮肉，深深的射入体内。
　　然而作为和灵族同期的凶兽，耶梦加得可不会因为这点伤势就放弃攻击。虽然它不清楚南茜为何突然出现在自己的面前，但背后的吃痛让它更加凶狠的张开血盆巨口，咬向了近在咫尺的南茜。
　　如果用两种东西对比巨口和南茜的大小，那就和标准的成年人拼尽全力去咬一颗橙子的果粒一样。单纯的从体型来说，南茜对耶梦加得或许只能算是尘埃级别。
　　然而就是这渺小如同尘埃的存在，却让耶梦加得感觉到了极大的危险。
　　同样，事实也证明，它的感觉完全没错。
　　巨口合并之下的南茜并没有闪避，也许是闪不开，但更多的是没必要。当耶梦加得的嘴巴合并、视线重回正常后，南茜依然保持在原来的位置，而它却再次回到了触须的旁边。
　　如此诡异的状况根本就不是这个头脑简单的家伙可以搞懂的，它目前唯一能做到的，就是竭尽全力去攻击眼前这个给它极其危险感觉的人。
　　“愚蠢，不过你也确实逃脱不掉。毕竟，你的锚早已被我控制，在这轮回的时空中，你只能任由我摆布。”
　　完全无需躲避，耶梦加得所有的远程攻击在离体后不足十米就重新返回了体内，所有的物理攻击则每次施展完毕都不会造成命中且与目标拉开了相当远的距离。这就仿佛，这条身体强度远超半神，足以单挑全维尔德传奇的怪蛇永远达不成击中南茜的真实一样。
　　每一次，它都仿佛从未出手过。那个让它产生极度危险的女人始终飘在自己的两百米外，和自己毫无胆怯的进行着对视。
　　而在耶梦加得折腾了百十来次，最终都重回起始位置后，南茜感觉了无聊了起来。毕竟，欺负一个除了防御力之外各方面甚至还不如传奇的伪·半神，还不如去找那些有着强力领域和强大觉醒力量的传奇过过招。眼前这条大蛇除了让传奇难以下手和击杀之外，只要克服了在海上的生存问题和对抗雷电的问题，任何传奇都能与之五五开。
　　明白这些的南茜决定放弃用这个根本不知道自己中了神术级幻术的伪·半神来测试自己的新力量了，在再一次面对扑上来试图吞噬自己的耶梦加得时，没有将他的时间锚调整回去，任由这家伙将自己吞入口中。
　　还未等耶梦加得意识到自己终于成功吞噬了南茜，下一刻，它的鼻孔就冒出了金光。紧接着，这家伙开始疯狂的甩动起了自己的头颅。
　　只可惜，在南茜的领域中，所有魔抗低下的存在都被锁住了时空锚，即便是大海，在这片区域中也永远保持着领域开启时固定的状态。所以，就算耶梦加得在海洋中打滚，也没有掀起一点浪。
　　就在它疯狂甩了两分钟脑袋后，伴随着一道金光穿透它的头顶，南茜手持魔刀血牙飞了出来。而被破颅而出的耶梦加得摇晃了几次脑袋后，哀鸣了一声，沉向了海底。
　　“念在杀死你会导致海平面巨幅下降，造成环境巨幅变迁而留你一命，现在滚回你的深海。再让我发现你出来兴风作浪，定然把你做成傀儡。”
　　飘在半空一尘不染的南茜将魔刀血牙收入了金色的次元洞内，琉璃色的眸子中，齿轮状印记停止了转动，在开始风平浪静的海面上，对着水下那滩暗红色的水域进行了警告。警告完毕后，她收起了自己的领域，宛若仙子一般飘落向了旗舰。
　　前几秒还维持在领域展开时情况的舰队这时候才‘活’了过来，而在他们的记忆中，这里前一刻还在乌云密布，现在已经雨过天晴，无论是恐怖的波涛还是那可怕的海怪此刻都荡然无存。而之前突然间照亮夜空的那道金光也仿佛从未出现过一般。
　　要不是一部分船员的视网膜上还残留着目视金光的斑点，他们可能认为那是错觉。
　　一时间整个舰队都有点蒙，不过唯一还算正常的，似乎只有旗舰。毕竟，在旗舰的舰桥上，全体在舰桥的船员都目睹了南茜轻轻的飘落到了船上。这时候只要不是傻子，都能知道是谁解决掉了这次的问题。
　　“告诉卢卡斯，留下一半舰队打捞损失舰船残骸，看看能否救援到幸存者。旗舰返航吧。国内还有烂摊子等着收拾呢。”
　　站在甲板上，南茜对自己的保镖下达了简单的命令，随后直接走进了船舱。
　　重新回到了那大门和监狱相比有过之而无不及的房间，南茜刚坐在床上，两个分身直接从身体中分离了出来。
　　进阶之后，南茜的两个分身也产生了些许变化。原本就代表南茜两个极端的分身现如今更加的极端，恶念化身不但穿着上暴露的近乎80%额头两侧还多出了两根赤色的犄角。只不过这犄角和寻常恶魔那两侧生出的不同，是额头中间生出，笔直指向天空，仿佛食尸鬼的长角一般。
　　而善念化身则是打扮无限接近于精灵，她在服装上也开始变得精简，甚至赤脚行走于地上。
　　“真是神奇，想不到当一个人的灵魂足够强大之后，可以真正的将自身的灵魂切割开。”
　　“与其说是切割开，不如说我们只是不时间段的她而已。不过真奇怪，她已经属于半神了，却还是如此的拘泥于现在，却把未来给了我们。”
　　一黑一白两个分身开始了自说自话，并且或坐或靠自来熟的找了个地方。
　　“你们两个够了，我给你们自由不是让你们来议论我的。恶，你亡灵魔法用的最好，去帮阿贡姆想想办法。善，你在这边帮忙寻找幸存者，完成后记得护送舰队回来。我需要消化一下我得到的力量，就这样吧。”
　　南茜可不想和自己斗嘴，直接给特意叫出来的两个分身交代了任务，然后把自己丢在了床上。
　　“你现在身体状况还不算稳定，真的不需要我们？”
　　善念化身察觉到了南茜的身体状况，关心的把手搭在了侧躺在床上背对着自己的南茜的肩膀。
　　“算了吧，把你的好心用在哪些可能还活在封闭船舱内的家伙吧。他们可比本尊更需要你。这家伙道可会办事情，知道自己现在还无法完全控制力量，直接利用能力把未来的我们叫了出来，不过她就没考虑过，我们在未来的模样会让人感觉不适么？”
　　不过善念化身缠绕着青色藤蔓编制手环的被另外一个带着黑色过肘手套的手拉住了，后者顶着一张一模一样的脸对着善意化身摇了摇头。
　　“好吧，记得多回去照顾一下家人吧。随着实力的变强，你的灵魂会不断的增长，你将会被你的力量同化。这是本能，无法逆转。”
　　善念化身闻言又看了几眼南茜的背影，最后放开了手，留下一句忠告，和恶念化身消失在了房间中，仿佛从未来过一样。
　　等自己彻底进入了安静的独处环境，南茜这时候打开了自己的系统栏，看向了自己进阶后的变化。（后续更新在作品相关中）
　　—分割线—
　　半日后，舰队重新回到了港口，而南茜也被自己的保镖拍门叫醒。
　　当她乘坐上直升飞机飞向赞达日时，居高临下的看到了倾注自己全部心血的城市城南变成一片白地的惨样。而且，在这里的上空，一个可怕的空间裂缝正在进行自我修复。
　　“真是糟心，我一离开，这里就变成这个样子。”
　　扶着门框的南茜将额前被风吹乱的头发别在了耳后，面色忧愁的看着下方正在复建的地面。
　　当即，她直接脚下虚空踏出，直接在空中迎向了那个巨大的裂缝。
　　臣服引力的她被清风鼓动着自己的衣衫，一袭白衣的她在高空相当的显眼，立刻就被复建的施工队所目睹。
　　然而还没等本能发出救助的救援无人机飞出几米，南茜整个人猛地违反了一切规则，直接在半空停顿下来，停在了巨大空间裂缝的前面不远，对准它举起了自己的双手。






零陆捌 算账（上）

　　“身份不明者，这里是禁区。请遵守尼赫迈亚共和国的国家法律，非登记与无申请者禁止飞行。请遵循指示降落接受我们的调查，否则我们将施行武力……”
　　“任务编号，1209，我命令你们疏散所有在场巫师。”
　　飘在空中白衣飘飘的南茜直接打断了这个远程连接喊话的救援无人机，讲出了一个应急代码，直接接过了无人机的指挥权。
　　很快，这条命令就传递到了执行复建工程的每个人，包括背后直接负责的阿瑟和哈林顿耳中。
　　“这是什么命令？优先级这么高？已经比我的命令等级还高了。”
　　阿瑟疑惑的接过了蕾娜临时送过来的文件，有些懵逼。
　　“多简单，南茜大人回来了呗。”
　　蕾娜有些鄙夷的看了一眼阿瑟，一语道破了缘由。
　　“啊？这么快就回来了。她为啥没有提前通知？”
　　“大人的心思，我们是猜不透的。接下来怎么做？”
　　“我这就过去一趟。你先把不重要的事情交给夏尔处理。”
　　阿瑟赶紧站起来走向了门口的衣架，准备出门。
　　等到这位代理总统出现在现场时，所有在场的人都一愣惊愕的看着天空。
　　只见天空之上，巨大的空间裂缝开始了波涛汹涌。仿佛有一层看不见的‘海浪’在涌动，冲刷着名为‘空间裂缝’的这块巨大的‘岩石’。
　　‘海浪’的频率很快，‘岩石’以肉眼可见的速度每一分每一秒都在被打磨成颗粒，还原为原本的‘水域’。
　　而创造这种现象的人，正是在天空之上，头顶悬浮着一块巨大金色钟表的南茜。
　　只见南茜展开了领域直接包裹住了这个巨大的空间裂缝，背后的钟表正飞速的顺时针旋转着。而领域内的魔力全部因为她将这片区域的时间加速，快速流动成了肉眼可见的程度。
　　“那是南……她怎么做到的？”
　　被南茜这一手惊愕到的阿瑟差点暴露了南茜的名字。
　　“看来是进阶成功了，她现在给我的感觉和当年的罗德一样。”
　　不知何时赶到的哈林顿突然在阿瑟的背后说话，吓了这位绿发的美人一跳。
　　“爸，你什么时候过来的？”
　　“刚到。啧啧，这丫头，总是能带来奇迹。她出道至今修炼的时间只有我的零头，却已经站在了世界的顶峰。说起来，你有压力么？”
　　哈林顿仰头看着正在加速空间裂缝恢复的南茜，忍不住发出了感叹。
　　“她创造的奇迹还少么？我都习惯了。就凭借她一手创建了这个国家，重新制定了这个世界的标准来看，她注定是要改变世界的。能做到这点的人，绝对会如同四圣一般成为世人敬仰的传说。”
　　阿瑟倒是没感觉，他对这些神明啊圣人啊之类的完全没感觉，毕竟在他复活后，生活的环境下更加的接近普通人的生活。他惊讶的地方只是突然发现，自己和南茜的差距变得更大了，不知道南茜会不会嫌弃自己。
　　“放心，我可不是始乱终弃的人。别忘了，‘只有死亡，才能把你们分开’。这可是我们的结婚誓词，你要学会着相信自己的爱人。”
　　就在阿瑟有点神情低落的时候，一只带着黑色过肘手套的纤纤玉手搭在了阿瑟的肩膀上，在阿瑟还没反应过来的时候，直接在他的脸上亲了一口，说出了安慰的话。
　　“谁？呃……”
　　阿瑟瞬间如同炸毛的猫一样猛地一个激灵就要动手，然而在后者将整个身体都贴在他身上后，顿时又把绷紧的身体放松了下来。
　　“嘻嘻，果然，身体比反应更快。毕竟这种香软的触感和这个尺寸可是这个世界上绝无仅有的。”
　　察觉到阿瑟短时间变化的恶念化身顿时调皮一笑，故意用胸前的呼之欲出的伟岸蹭了蹭美人的后背。
　　“你是……南茜？”
　　听到身后声音的哈林顿也回过了头，顿时被后者额头上那对猩红色的犄角吓了一跳。不过在看清面部是南茜那熟悉的面孔后，哈林顿有些不确认的发出了试探。
　　“爸爸，是我，不过，应该说来自未来的我的恶念化身。处于一些缘由，很多东西我是不能说的，不过现在，不用担心她。事后她自然会过来解释，现在，让我去帮她一把。”
　　又从阿瑟身上腻歪了几下，恶念化身很是妩媚的一笑，然后很是大胆的亲了一口阿瑟，随后直接腾空而起，迎向了天空中的南茜。
　　“咦，你怎么来了？这么快就搞定了阿贡姆那边的事情？”
　　将无限领域中这片空间的锚和自己完全同步后，正在疯狂的加速自身时间流逝的南茜突然感觉到了一个实力不输于自己的人快速的靠近了自己。这让她立刻停止了自身的时间流逝，做好了作战准备。不过在看清楚来者后，她悄悄的松了口气，随后变得异常的惊讶。
　　“没什么难度，将一个长寿种的灵魂从行将就木的躯体中解放出来，只要明确知道有人能做到，谁会不答应呢？这是那家伙的灵魂，怎么处理是你的事情了。”
　　恶念化身无所谓的耸了耸肩，取出了一个紫色的灵魂球递给了南茜。
　　“你把它怎么了？”
　　接过灵魂发现阿贡姆异常老实的南茜有些疑惑。
　　“为了防止它的灵魂离体后消散太多，我用小手段让它休眠了。你最好在一个月内处理掉它，过了这段时间，可就不新鲜了。现在，让我们把这个东西处理掉。”
　　恶念化身简单地解释了一下后给了南茜一个暗示，随后，她和南茜一样抬起了手，对准了这个巨大的空间裂缝，开始了修补工作。
　　这一修，就是一周。
　　由于南茜的保密工作做的很到位，并且媒体也禁止近距离拍摄，根本没人能看清南茜的脸。而在前三日，还有普通市民带着物资来到了封锁线，打算犒劳这三天不眠不休，让空间裂缝缩小了近半的勇士。
　　然而被阿瑟派遣到这里全程坚守的夏尔亲自婉拒了每一个人并在此谢过，作为理智派，他不断的解释说上面的南茜并非常人，并不需要他们的好心帮助。
　　而随着第七天的骄阳落入西山的前几分钟，南茜和恶念化身停了下来，而那在半空中宛若筛子一样的全部缩小到了针眼左右的大小的破碎裂缝终于全部闭合。
　　伴随着二人背后的表盘停止转动，两人包裹着瞳仁的齿轮状印记也停止了转动。
　　“唉，弹指一挥间，就这么过去了七年。”
　　收起全部神通的南茜开始了缓缓飘落，看着下方开始涌过来的人群，叹了口气。
　　“时间的流逝对我们毫无意义。有时候，永生亦或者是一种诅咒。我并不方便出现在公众面前，先闪了，你要好好珍惜现在的生活。”
　　跟着南茜降落的恶念化身看着下方越来越近的人，感叹的同时嘀咕了一句，随后直接身上涌现了紫黑色的魔力，化作一团黑球，消失在了远方。
　　“拉一条警戒线，别让他们过去。”
　　眼看着南茜即将落地，阿瑟直接和警卫嘱咐了一声，和哈林顿与夏尔迎向了南茜。
　　完全不管背后抗议的民众，阿瑟快步的迎了上去，然而还没等他打声招呼，就被迎面过来的南茜轻轻的给了一个拥抱。
　　“呃，这是干什么？”
　　阿瑟有些懵，他很意外，南茜竟然在公开场合以这种身份对自己做出这么亲密的举动。
　　“没什么，想你了而已。”
　　松开阿瑟的南茜无所谓的耸了耸肩，随后身上的甲胄术开始消散，变成了第一阶段的样子。
　　“闺女，我记得你不想在公开场合暴露自己身份的。”
　　哈林顿皱了皱眉头，回头看了一眼几十米外警戒线那边的普通民众。
　　“处理这个空间裂缝的时候，我想了许多，觉得是时候放手了。”
　　“啊？姐姐你认真的？”
　　夏尔异常的惊讶，他很难相信，一直以来保持中央高度集权，并且对军力调动最为敏感的南茜会突然放弃权利。
　　“我已经成功的将一代人培养了起来，是时候把未来的权柄交给新人了。阿瑟，回去之后，跟我召开新闻发布会，明晚我会亲自提携一大批新生代做副级干部，后晚我们就做总统职权交接。夏尔，你也做好准备，阿瑟需要一个手腕比较强硬的人辅佐，你准备接任国务院副总理的位置，帮他处理非友善外交问题，并且负责纠正国风。”
　　然而，心中自有打算的南茜心意已决。她干净利落的交代了明后天的事情，随后身影一闪，消失在了原地。
　　“真是疯了，根本就没有人做好过准备。这丫头是不是完全不清楚自己的重要性？”
　　闻言的众人纷纷表情呆滞了起来，直到最早恢复过来的哈林顿第一个开口抱怨。
　　“太草率了，她怎么和以前的我一样，像个不懂事的孩子？”
　　阿瑟摇了摇头，认为南茜的决定相当的不妥，和自己当初吵着要和南茜生孩子的样子一样。
　　“我只是在***干了几年而已，哪有那么大的能力？那么多老人还等着有出头的一天呢，突然让我们这代人上位，过于欠妥。”
　　夏尔也赶紧附和起来，他现在惊慌的样子就仿佛失去了保护伞直面大雨被丢在他人门口的小猫。
　　然而无论怎么反对，现在都要找到南茜才能完成这次反驳。于是乎，四人对视了一眼，立刻踏上了寻找南茜的路程。只可惜，他们这么做完全是徒劳。现如今的南茜在尼赫迈亚，想躲开谁都能做到。
　　此刻，她正悄声无息的出现在了大金字塔里，绕开了所有的警卫，直接出现在最底层，罗德灵魂本体所在的地方。
　　“南茜大人，恭喜你抵达了那一层，拥有可以探寻天空之上的力量了。”
　　察觉到了南茜的前来，灵魂被放在宛若中央电脑的一个装置中的罗德灵魂在核心处闪耀了几下，对着南茜进行了道贺。
　　“我不是来和你炫耀这些的，我想以你的智慧，应该能猜到我找你做什么。”
　　闻言的南茜翻了个白眼，把关在亚空间休眠的菲尼克斯召唤了出来，轻轻的撸着小家伙的脊背，对着罗德玩起了猜谜游戏。
　　“能把现如今的你吓得准备退位全力调查的事情，那就只有能够威胁到你的事情了。我想你估计是联想到了当年的我进阶时发生的事情了，打算把暗算自己的家伙找出来。又因为害怕因为身份问题让自己国家的子民受到牵连，选择了退居二线。”
　　然而罗德和南茜灵魂交流了数十年，彼此早就相互知根知底了。南茜都这么说了，罗德自然一下就能猜出来南茜的事情。
　　“啧，既然知道，你这个曾经遭受过神明暗算的家伙快给我出出主意，有没有什么让我能把暗算我的家伙揪出来的办法？”
　　南茜闻言挑了挑眉毛，随后翘起二郎腿以违反重力的样子虚空而坐，发出了疑问。
　　“即便你把我变成了可以每天被动探知全维尔德十二次的灵魂计算机，我也很难给你答案。如果暗算你的家伙执意潜伏起来，我根本无迹可寻。”
　　“啧，我猜也是。不过，想这么做的，估计只有那几个。天上那几个家伙的神域现在没有变化吧？”
　　“毫无变化，被恶魔和晶簇入侵了一次，没有六十年，神魂都不会得到任何力量复苏自己。”
　　“那么，根据我已知的情报，现如今有可能对我下手的，就只有依文洁琳和库洛诺斯。前者把蒼青之书丢下后就不知所踪，后者我只是听说过她的名字，从未听说过她的任何情报，”
　　知道众神现在绝无可能归来，南茜立刻对谁暗算自己有了一个大致的猜测。
　　“南茜大人，我突然想起来，银龙女王好像知道依文洁琳和库洛诺斯的下落。”
　　谈到这两个名字，罗德突然想起了有关这方面的情报，立刻让塞巴斯蒂安的名字映入了南茜的眼帘。
　　“对哦，你不说我都忘了，我派遣菲蕾丝蒂娜养了一个瞎子植物人三十年，到头来这家伙一起来就要拆了我的家。这下既然醒了，就该把能吐出来的东西都吐出来了。”
　　提到银龙女王，南茜下意识的磨了磨牙齿，恶狠狠的发出了威胁声。






零陆玖 算账（中）

　　相对于国都那国民们性情高涨共同重建的轰轰烈烈，被誉为尼赫迈亚粮仓的那片被菲蕾丝蒂娜管理的胡杨森林中，以塞西莉雅为首的一众巨龙们的气氛显得忧伤而紧张。
　　作为被迫接手了龙族管理权的塞西莉雅，她此刻感觉无比的烦躁。被变成猫的塞巴斯蒂安只有偶尔会情形一段时间，并且意识并不正常，并不能讲清楚自己身上发生了什么。而大量的巨龙伤员和尸体也需要排队处理，这就让原本就讨厌麻烦的伪龙此刻就像是一个火药桶，但凡再多来一个烦心事，就立刻可以点爆她。
　　所有的巨龙都看得出塞西莉雅心情糟糕的不得了，所有必须过问她的事情都三缄其口，生怕被这条伪龙给扒了皮。并且祈祷着不要再来人让塞西莉雅更加烦躁了。
　　然而，烦心事说来就来，躲也躲不掉。
　　就在塞西莉雅在这边权衡巨龙议会的琐事时，一个白衣身影推开了林中小屋的大门，直奔大厅尽头正在焦头烂额的塞西莉雅。
　　“塞西莉雅，塞巴斯蒂安呢？”
　　“你回来了？找她做什么？”
　　伪龙萝莉意外的抬起了头，随后心生警觉的向前挪了挪椅子，把膝盖上打盹的银龙女王向着深处送了送。
　　“我家炸了我肯定要赶快赶回来，至于找她做什么，你应该比我清楚。”
　　南茜双手撑在了桌子上，居高临下的盯着塞西莉雅。高挑的身影十分的有压迫力，让这位最强巫师感觉到了强烈的压力。
　　“她不在这里……”
　　“没必要说谎，塞西莉雅，我找她只是为了给我的子民一个交代，也给我自己一个交代。为她牺牲的巫师、巨龙以及普通人已经够多了，你还打算这么不明不白下去么？”
　　南茜的眼睛闪烁起了金色的光芒，略微四溢的魔力让衣物与头发缓缓的飘起，看起来十分的骇人。
　　“你…已经跨越了那道天壑？”
　　惊愕于南茜的威压，塞西莉雅下意识的展现出了龙目，这是龙族在人形形态受到惊恐时的本能反应。
　　“没什么难的。哈林顿也快了，跨过这道天壑需要的是责任感。我当了这么久的总统，将四万人发展成了两亿人，我会为了我所爱和爱我的人变得更强，这份责任和人民的信任是我得到强大力量的关键。而你只会逃避，丈夫的死让你失去了责任感，你害怕再次失去爱你的人和你爱的人，所以一直都不肯扛起统率巫师的责任。承认吧，你只是一个瞻前顾后胆小鬼！”
　　南茜毫不在意的摆了摆手，收起了威压，简单地解释了一下自己因为什么进阶并且训斥了一次这个一直以来都跟个刺猬一样处事的伪龙。
　　“你…你……”
　　“把你藏起来的那家伙交出来吧，我不是来找她麻烦的，而是要揪出背后的凶手。”
　　白了一眼这个被自己呛得哑口无言的伪龙，南茜伏下身用指节敲了敲她面前的桌子，暗示之意十分明显。
　　“……我会盯着你的。”
　　塞西莉雅嘴角抽了抽，随后不情愿的把塞巴斯蒂安在桌下抱了出来，放在了桌子上。
　　“我觉得菲尼克斯会很喜欢她这个造型，不知道龙母有没有兴趣和我家菲尼克斯诞生个爱的结晶？”
　　意外的挑了挑眉毛，南茜熟练的伸手抓了抓塞巴斯蒂安现在模样的后颈处，让还处于意识不清醒的塞巴斯蒂安发出了舒服的呼噜声。
　　“别开玩笑了。”
　　看着南茜如此愚弄自己的挚友，这个小母龙顿时发火了。
　　“好啦好啦，我开个玩笑而已，先让我给她做个检查。”
　　伸手戳了一下这个急得跳脚的小母龙，南茜伸手提着猫化的塞巴斯蒂安的后颈将其抱在了怀中，手上涌现了金色的魔力。
　　“咦？这猩红色的力量，感觉似曾相识。”
　　第一时间检查银龙女王识海的南茜很快察觉到了异常，当她用自己强大的力量捕捉到一种异常力量后，意外的觉得，这里了有些眼熟。
　　“怎么了？发现什么了吗？”
　　塞西莉雅立刻紧张了起来。
　　“我找到了一些不属于她自身的力量在她的识海中，或许这就是干扰她这些年来的苏醒的关键。”
　　“不可能，这种事情我们早就怀疑过，我前前后后检查了上百次，都没有发现任何事情。”
　　塞西莉雅闻言拍案而起，立刻发出了反驳。
　　“哼哼，这种力量级别已经不是你可以察觉的出来的东西了。我很好奇她之前到底和什么人待在一起，不过现在，先让我试试把这种力量揪出来。”
　　对此南茜冷冷的一笑，略有嘲讽的解释了一下，然后开始发力。霎时间，房间内金光大作，作为南茜施法对象的塞巴斯蒂安也痛苦的发出了嘶吼声。
　　这也难怪，毕竟南茜现在正在集中全力与那团猩红色的至纯能量搏斗着，而搏斗的战场，正是塞巴斯蒂安的识海中。
　　精神交锋是无法被观摩的，不过和有着南茜本尊在这里源源不断的支持和指挥，那团至仿佛强行施加的诅咒的纯能量体只能进行本能反抗。这让南茜有着足够的从容可以一边保护银龙女王的识海一边对其进行蚕食。
　　最终，在塞巴斯蒂安发出了的一声惨叫中，一切都停摆。
　　“我把她脑内的东西解决了，那东西已经侵蚀了她的一部分脑神经，用于控制她的行为和力量，不过幸运的是，我学习过【神经增殖术】已经帮她补全了神经，用不了多久，她自然会苏醒。现在，先让我就想检查其他的地方，别让那家伙留了什么后门。”
　　眼中金光依然大盛的南茜给一脸焦急的塞西莉雅进行了解释，随后把昏过去的塞巴斯蒂安翻了个个，把手按在了柔软的肚皮上。
　　这个动作看的塞西莉雅有些心惊胆战，毕竟，若是南茜想要下杀手，只需微微用力，自己没有任何反应机会。
　　然而塞西莉雅过于担忧了，不提南茜已经几十年没有杀过人了，她现在的力量，纵然有拥有压制受限制的半神之力的狄欧奈，最多做到全身而退，而且这还要看南茜想不想动用自己两个分身。
　　很快，南茜全身上下的金光散去，这说明，她已经完全检查完毕。
　　“她很幸运，施术方没考虑到会有人能破解她的力量，没有安装后门，或者我也找不到那个后门。那么接下来，我们只需要等待。接下来，你跟我说说，巨龙们的损失吧。”
　　—十分钟后—
　　“想不到黄金龙王竟然陨落了，还是为了保护她？我的部下并没有告诉我太多有关巨龙的损失，我还真不清楚发生了这种事情。”
　　“不止如此，龙族的中坚一代有不少跟随杜尔苏选择了英勇战死。”
　　“看来巨龙议会这次实力一落千丈，不知道你们消息封锁的如何？龙岛的守备是否完善？”
　　杜尔苏？战死？
　　朦胧中，塞巴斯蒂安睁开了猫眼，还处于意识混乱的她眼前一片朦胧，似乎有一层永远不散的迷雾。
　　“糟糕，太过担心现在这里的龙，我忘了还有龙岛。南茜，借我一些人，龙岛现在需要足够的防御力防止五色龙偷袭。”
　　龙岛？五色龙？
　　听到了两个熟悉的至关重要赐予，塞巴斯蒂安的甩了甩猫尾巴，尝试撑起身体。
　　“尼赫迈亚目前没有足够可以派遣海外的军力，很抱歉了。”
　　“你一个人就足以守护住你的国家了，别跟老娘装蒜。”
　　“啧，看来，你打算肩负起引领巨龙的使命了？”
　　“少废话，除了我，巨龙议会已经没人能主持大局了。”
　　“看来你开窍了。那么看在我们的关系和盟友的份上，我把海军借给你。不过需要三个小时来补给武装，做好针对性准备。”
　　嗯？塞西莉雅引领巨龙议会？喵~~！
　　塞巴斯蒂安突然站直了身体，结果脚下一软，直接踏空，本能惨叫着翻下了桌子。
　　“好家伙，醒过来也不知道说一声，别乱动，我这就给你解除掉变形药水的效果。”
　　眼疾手快的塞西莉雅直接用虫洞把掉落下桌子的银龙女王转移到了自己的怀里，随后安抚了一下受惊炸毛的银龙女王，取出了一瓶金色的药剂，泼洒在了银龙女王的身上。
　　立刻，魔抗奇高的银龙女王的身躯开始变大，在她有意的控制下，重新变成了人形模样。
　　“唔，到底，发生了什么？”
　　被塞西莉雅扶着坐在了椅子上，银精灵模样的塞巴斯蒂安捂着额头和眼睛，嗓子嘶哑的发出了询问。
　　“我们也想知道发生了什么，自从塞西莉雅把你丢到我这里之后，你已经昏迷三十多年了。”
　　南茜在一旁翘着二郎腿泯了口茶，不紧不慢的做出了解释。
　　“三十多年？”
　　脑内记忆正在飞快重组的塞巴斯蒂安满脸的汗珠，失去意识前后这段时间的记忆开始涌现，尤其是想起自己朦胧视线中自己丈夫的虚影于高空坠落时，泪水无意识的涌出了眼眶。
　　“抱歉，塞巴斯蒂安，是我的错，我没有保护好你们。”
　　似乎是触景生情，同样想起那时场景的塞西莉雅抓住了银龙女王颤抖的手，希望通过自责来减轻塞巴斯蒂安的痛苦。
　　“不，都是我的错。一切都是因为我，我参与了众神归来计划，我杀死了自己的孩子和同僚，我破坏了盟国的城市，我放出了晶簇领主，我害死了自己的丈夫和朋友……”
　　可惜这没有什么用，随着记忆不断的完成重组，塞巴斯蒂安不断的开始细数自己的罪行，开始放声大哭。
　　在一旁的南茜只是冷眼的望着，等待着这位遭人暗算犯下滔天罪行的银龙女王发泄完毕，然后询问幕后黑手的事情。
　　经历了长达数分钟的捂脸痛哭后，塞巴斯蒂安逐渐停止了抽噎，而南茜也适时地站了起来，将餐盘上的餐巾拿了起来，轻轻的拭去了银龙女王的泪水。
　　“明人不说暗话，塞巴斯蒂安，我以尼赫迈亚共和国总统的名义，赦免你的在这个国家犯下的罪行。但是，作为交换，你必须告诉我罪魁祸首是谁？为什么要如此的针对我？”
　　“什么？你，赦免我？”
　　似乎惊讶于南茜的话，塞巴斯蒂安惊讶的甚至停下了哭泣，意外的扬起了头。
　　“哭只能解决你心中的悲伤，但因你而死去的人和龙还需要有人为他们讨回一个公道。我很清楚，利用你做出这一切行为的家伙最终目的是想要杀死我，仅此而已。那么我很想知道，我到底惹了什么人。”
　　南茜很是冷静的对着她晃了晃食指，把餐巾塞到了塞巴斯蒂安的手中，重新回到了座位，讲出了自己说出这些话的缘由。
　　“……你难道，真的一点头绪都没有？”
　　闻言的塞巴斯蒂安擦了一下眼睛，然后用带有一层白色迷雾一样的眼睛看向了南茜，发出了反问。
　　“什么？”
　　“你真的不知道蒼青之书里的那位到底是谁么？”
　　似乎发现南茜真的不知道，银龙女王觉得是时候摊牌了。
　　“不可能吧？卡拉有无数的机会下手，为何会选择在她如此强大的时候？”
　　听到真正的答案，最感觉到惊讶的反而不是南茜，而是拍案而起的塞西莉雅。这条伪龙很早之前就知道了依文洁琳真正的身份，但直到现在，她都无法想像这位星球意志为何想要杀死南茜，而且使用了如此下三滥的手段。
　　“因为那时候，尼赫迈亚并没有出现反宗教的潮流，南茜甚至出台了很多扶持宗教的政策。这让卡拉一直以为南茜和她是同一条心的。这让卡拉放心的离开了她，开始筹备众神归来计划。而在那之后，等她反应过来之际，一切都已经晚了。随着知识的普及，生产力的提升，人们对于宗教崇拜的热情跌落到了谷底，这让早已预知到未来会有劫难的卡拉怒意爆棚。但那是的南茜已经完全不是她可以必杀的存在，于是在前往旧大陆继续实施旧计划的时候 ，卡拉偷袭了我，收回了回溯之眼，并且留下了控制我心智的一恶毒的咒术。”






零柒零 算账（下）

　　“估计卡拉也没想到，我竟然可以成长的这么快。有意思，依文洁琳竟然是她，这背后的事情恐怕比我想象的更加复杂。现在，塞巴斯蒂安，在因此死掉了族人的中坚力量，被迫亲手杀死了自己的孩子，害死了丈夫后，你愿意站在我们这边么？”
　　看着眼前咬牙切齿的银龙女王，南茜眉毛轻轻一挑，察觉到了一个庞大的阴谋之网。不过幸运的是，眼前正好有一个属于阴谋之网的人物之一，现在就看她到底接下来打算怎么做。
　　“你觉得到了现在这情况我会站在哪边？我作为神选者一心一意为了众神服务，结果换来的就是这般结局。我的丈夫，我的孩子，我的朋友和族人。半个巨龙议会的中坚骨干都因为卡拉卑劣的计谋陨落于此，你认为我是那般愚蠢的家伙么？”
　　脸上还挂着泪痕，因为自己的大意让自己种群付出了惨烈代价的银龙女王现在恨不得活吞了卡拉。在被南茜如此问到后，第一时间怒瞪了回去。
　　“啧啧，自古以来，多行不义必自毙。你的立场我不清楚，但现在，你应该去弄清楚谁才是正确的。我不需要你现在就站在我这边，告诉我，卡拉到底在筹备什么？还有谁在帮助她？”
　　并不清楚银龙女王初衷如何的南茜不想对她的悲惨遭遇过早下结论，而是打算等这个昏睡了三十多年的家伙弄清楚真正的对错再来评价。现在，南茜只想知道，自己的敌人到底还有多少。至于银龙女王自己，南茜救她只是为了她所知道的答案，失去了预言能力的她本人并没有太多的价值。
　　“……我想先去静一静，之后，我会给你一个满意的答复。”
　　看着南茜那丝毫不把她放在眼里的模样，视线很模糊的塞巴斯蒂安低头沉默了一会儿，觉得自己先冷静一下比较好。
　　“随便你。”
　　知道这家伙还处于痛失亲人同族的巨大悲痛中，南茜也不打算现在逼迫的太紧，反正煮熟的鸭子跑不掉，在尼赫迈亚可到处都是她的眼线。而塞西莉雅也不可能让这家伙溜走，因为这次死掉的人和巨龙太多了，塞巴斯蒂安必须要给所有人一个交代。
　　于是乎，南茜本人化作一道金光，消失在了这里。
　　—分割线—
　　三日后，在作为头条复建赞达日中央商业区进度的新闻下，突然出现了令整个尼赫迈亚震三震的新闻。
　　当早已习惯了现如今尼赫迈亚国家政策的尼赫迈亚人们在早间新闻得知总统卸职的消息后，顿时傻眼了。
　　而南茜本人也第一次真正的在全国人民面前公开亮相，穿着正式的在讲台前讲述了自己卸任总统职位的通知。
　　“……首都遇袭尽管来自于有心人的恶意布局，但其根本原因还是本人未经准备突破进阶造成的。处于一些军事机密，我不能详谈此事，但由于本人原因造成的七十二人死亡，两百五十四人的受伤，出于责任，我决定于今日卸任。即日起，由曾经任职两年的代理总统阿瑟·诺埃尔继任总统职位。下面有请新任总统发表讲话。”
　　无需稿件，无需题词，南茜流畅的在镜头下念完了想说的话，然后和镜头中走过来的阿瑟握了握手，完成了讲台位置和总统位置的交接。
　　“咳咳，大家好，我是阿瑟·诺埃尔。对于前几日的事情，我表示十分的惋惜，但我更惋惜的是我们失去了一位优秀的总统。她在位的期间，尼赫迈亚仅仅不到五十年就成为了维尔德最顶尖的国家。在这个恶劣的沙漠中，在她的一个又一个充满远见的政策下，尼赫迈亚一路上快速且稳健的完成了一个又一个民生计划……”
　　将讲台上扣着的草稿翻了过来，阿瑟试了一下麦克风，然后开始了长篇大论。
　　只不过，大多数观众都没在意阿瑟在讲什么，而是震惊南茜的相貌和她三言两语就卸任的消息。
　　不过很快，阿瑟讲的事情再次震惊了一大批看早间新闻的观众。
　　“……她的思想和决策正是我们尼赫迈亚繁荣强大的根本，我愿意继承她的思想，继续为了伟大的祖国而奋斗。于是，我打算建立一个党派，以纪念她的思想。党派名称我早已商定完毕，决定命名为共和党，党内人士皆以前总统阁下的思想为执政方针。此外，我将宣布一些新的国家规划，最首先的扩增各部门的人员，下面是人员名单……”
　　一大批大多数人从未听过的名字的年轻面孔出现在了荧幕上，他们很多人看起来相当年轻，正是尼赫迈亚这些年来培养起来的那一代人。
　　尼赫迈亚人完全没想到，只是简简单单的一个早上，尼赫迈亚的中央政府完成了一次权力交替和新血液的注入。早已习惯了现在稳定生活的他们不由得对未来生活产生了担忧——这也难怪，根据尼赫迈亚各国的历史，大多数情况下，王权更替都伴随着血腥斗争。而尼赫迈亚从未经历过政权更变，所以没人知道，尼赫迈亚的权力交替十分的和平。
　　很多有心人都在猜测，在赞达日被晶簇入侵时，阿瑟夺取了兵权后在消灭了晶簇的同时罢免了南茜。不过这是因为他们不清楚，南茜和阿瑟之间的关系是夫妻关系。
　　然而现在大局已定，这个国家的权利已经交接到了阿瑟和他的党派手中。不过没人知道的是，阿瑟成立党派的提案是南茜提出的，而党内成员也都属于南茜曾经的属下和追随者。
　　当然，这些事情南茜并不打算现在公开，因为它们对国外有一定的战略价值。而且让人误以为自己与阿瑟不和也可以麻痹布局的卡拉。更容易抓住她和她手下的马脚。
　　而很快，尼赫迈亚政权更替的事情就在午前传播到了全世界。
　　所有国家都有些震惊阿瑟的手段，他们在尼赫迈亚放出新闻中全部相信了其中迷惑性的讯息——代表新生代的阿瑟趁着首都遭到攻击夺取了政权。只有尼赫迈亚坚定的盟友国清楚，这只是一次十分和平的政权交替，毕竟他们都清楚南茜和阿瑟的关系。但他们也很意外，南茜当的好好的总统怎么突然就不干了。
　　于是当天下午，哈林顿收到了盟友们的来电，而阿瑟也得知了海关安检发现了很多身份奇怪的人士。
　　深知南茜退居幕后原因的两人没有过多的张扬，稳住局势后也没多说，开始派人暗中调查起来。
　　此刻，在塞西莉雅和银龙女王终于处理完龙族内部混乱后来到了南茜家里，后者此刻正在用魔法辅助，轻哼着两人从未听过的歌曲，做着家务。
　　“怎么，事情都处理好了？”
　　背后跟着菲尼克斯和小狐狸的南茜穿着围裙，看着站在玄关的两人，挑了挑眉毛。
　　“你这是真打算养老了？明明正直壮年。”
　　看着一身家庭主妇打扮的南茜，塞西莉雅换上了拖鞋，不由得啧啧称奇起来。
　　“我无论何时都处于壮年。你不也是年纪轻轻就让出了权利么？”
　　作为永生者的南茜翻了个白银，指引着二人来到了装饰华丽的客厅沙发中做好。
　　“三十年……对大多数巨龙来说，睡一觉的时间而已。可凡人的世界已经发生翻天覆地的变化。假如当年巨龙议会同意了尼赫迈亚建交……”
　　“不需要假如，这个世界有这个世界的运转模式。历史的车轮不会放过任何一个逆流者，这是社会发展的必然现象。原本你们有机会摆脱这次劫难，但是你们并没有足够的远见，而你，也站错了队伍。”
　　用魔法将茶点送到二人面前的南茜卸下了围裙，看着呢喃自语望着天花板华丽吊灯的银龙女王，坐在了二人的对面。
　　“够了，在结果没出来前，谁会认为一个凡人为人类做出的成就会远超神明数以千年的总和数倍？况且老女人也不能预言你。”
　　“呵，我知道我我必然会成功，可你们清楚卡拉在做什么吗？从我目前的所知来看，她心中所有的只有自己和众神，凡人只是服务于众神的产物，都是工具，随时可以抛弃的那种。”
　　对于塞西莉雅为银龙女王的辩护，南茜请抿了一口茶，一针见血的发起了唇齿间的反击。现在的她已经不需要掩饰什么了，毕竟卡拉已经开始对她动手，那她就不会再做任何客气的回应。
　　原本一开始，她是完全抱着和平的态度在接触一切的。除了那些如同掠食者一般的外域恶魔。但这不代表，尼赫迈亚就是一个软柿子。毕竟和平是建立在强大武力的基础之上的。
　　“你有完没完，我们来这里不是让你讥讽的。除非你想要再多两个敌人，否则给我闭嘴。”
　　“呵，你们俩还不配做我的敌人。不过算了，我这人很和气，轻易不会动手。有什么要交代给我的快说，避免悲剧重启或者加剧。我能保护的了尼赫迈亚，但不能保护的了执迷不悟的家伙。”
　　看着炸毛的塞西莉雅，南茜嘴角一勾翘起了二郎腿，语气中满是劝娼从良。
　　“你……就非要逼着我认错么？”
　　怒瞪着眼前怡然自得品茶的南茜，银龙女王气愤的浑身发抖。她做了近千年的先知，一直被人恭敬有加，除了亲密的朋友，哪怕排在她前面的传奇都对她十分敬重，然而到了南茜这边，她竟然被隐性要求放下高傲的尊严，承认自己的错误。
　　“如果你认为自己没错，那就没错。我也没逼你认错，巨龙这么多年来犯下的错误多的数不清了，不差你这个。反正你错没错我们尼赫迈亚人心里一清二楚。这次首都遇袭确实有我的一部分原因，我用卸任来赎罪。但你随意，反正巨龙是你的子民。我对你的要求只有一份名单，仅此而已。”
　　南茜无所谓的耸了耸肩，随后伸手撸了撸身旁的菲尼克斯和小狐狸。
　　“你难道…难道就不能客气一点？”
　　塞巴斯蒂安嘴角抽了抽，南茜越是这样，就让她越感觉气愤。区区七十二人死亡，南茜就把总统职位给卸任了，这七十二人还不及尼赫迈亚每周的自然死亡人数。很多国家因为国王政策失误，动辄就会死伤过万，也没见过哪个国王处理完烂摊子就卸任给继承人的。也因此，南茜现在存在这里，就是在嘲讽塞巴斯蒂安本人。
　　然而南茜没有搭理她，在她看来，巨龙议会已经完了，这次银龙女王惹出的祸端，让巨龙议会彻底失去了影响力，从一流的势力降低到了二流，甚至隐隐有跌落到三流的趋势。
　　看着已经不再说话的南茜，此时无声胜有声的气氛让银龙女王现在就感觉一拳打在了棉花上，治好眼睛后泪眼婆娑的塞巴斯蒂安瞪了一眼南茜，将桌子上记录本拿了过来，默默地动起了笔——这是一种无声的屈服。
　　当南茜看到这上面其中几个熟悉的名字，甚至还有掘金高地的领主侍卫后，顿时不淡定了。
　　“东部王国的三分之一国家，一半的领主……光之圣坛所有信教徒行省。好家伙，但凡和神沾边的，全是他们的人。不过，这跟兄弟会有啥关系？”
　　看着那长长的名单，南茜相当的意外。她原以为，这帮和自己对着干的人是什么地下隐秘组织，但她却没想到，竟然全都是名面上的知名势力。更加令她震惊的是，在东部王国，那些势力她都清楚，正是和她有过接触的兄弟会掌控的领地。对此，她开始对兄弟会背后的掌控者感兴趣了。
　　“库洛诺斯，命运女神正是兄弟会的掌控者。你的朋友里昂很早之前就已经听从她的指挥了。”
　　银龙女王沉默了一下，讲出了兄弟会的真正幕后。顺带还给了南茜一个巨大的爆料。
　　“很早？有多早？”
　　南茜眉毛挑了挑。
　　“据我所知，是在他遇到你之前。顺便再给你一个爆料，你姐姐莉娜·溪谷·艾洛芙也在为她服务。”






零柒壹 海岛丛林之旅（一）

　　当人类发明了跨洋船只后，他们的踪迹开始遍布全世界。即便两块大陆隔海相望，也能通过船舶进行连通。
　　然而比这更强的，要数尼赫迈亚发明的飞行器。
　　远洋还需驾驭洋流，对照星空。而直升机却没有这种障碍，只要没有台风与暴雨，无论两点中的陆路与海陆有多复杂，走空路都是从A到D，直接跨过B和C。
　　尽管南茜在进阶后自己本身就拥有了飞行的能力，然而她依然喜欢交通工具，喜欢接触社会的感觉。对于目前已经是半神的她来说，比起达到一定高度就可以开辟神国的神性，她更想要保留住自己的人性。
　　在游戏中，达到这个级别只是走一段数据，开辟一个亚空间或者圈一块地当做自己的主场。神性和人性只是神国的强度和肉身强度的对比。然而在现实世界，她可以清楚地感受到，随着自己的行为和思想越加的靠近人类社会，她的法术强度就越高。
　　然而神性是随着信仰自然增长的，想要压制它相当困难。当信仰累积到一定程度后，南茜的神性会将下限值锁定在50%，届时她的人性将会被神性挤压，每一点神性都将降低她的寻常力量，而每一点神性都将提升神国的坚韧度，神国内神性产物的强度。
　　当神性达到95%，半神即可正式进阶为真神，在那之后，神国内的产物将变为不朽，不再消耗信仰力也能重生。
　　而神性也将改变她的思想，把她变成一个努力为了自己权能服务的存在。
　　现在南茜想做的事情，除了算账外，就是找这群搞事的家伙，最好能直接找到卡拉，寻找解决这种事情的办法。毕竟，她不想和众神同流合污，变成一个绝对自私的存在。
　　所以第一个目标，就是从银龙女王嘴巴里橇出来的情报，寻找出没在南方群岛，供奉五色巨龙的古蜥蜴人帝国中的莉娜·溪谷·艾洛芙，这个自己有些一定血缘关系的姐姐。
　　这些年来，南茜一直都有寻找过莉娜，然而自从最早的那次对抗亡灵后，这家伙就彻底消失不见。纵然是南茜在第二次地底入侵蹲点，这个便宜姐姐也仿佛知道了剧本一般，完全没有出来的打算，要不是她不知道自己能否尽快在兰德尔回来，她都想亲自下去找她。
　　而现在，在有了这家伙的信息后，她决定先从这位‘屠魔猎手’入手。毕竟，金精灵之间，还是蛮看中血缘和亲情的，即便处于对立方，两边也好说话一点。
　　正好这片区域还是属于未建交的状态，南茜本次也抱着双方友好往来的态度，租了一架武装运输直升机，雇佣了一支二流的佣兵，来到了这片‘文明’从未涉足的土地。
　　虽然南茜知道这里属于野蛮之地，但她确实不清楚这里到底有多野蛮。对于维尔德大多数国家来说，他们都没有对这里的认知。
　　而南茜自己，对这里的认知也处于一种简单了解。毕竟，她在游戏中也没来过这里，一切都是道听途说，比如这里有很多恐龙，各种各样的。除了地球上证明存在过的原始种，还有一些进阶种。
　　然而初到此地，南茜就受到了热烈欢迎。阳光明媚的天气下，平静的海面上突然浮起了一个巨大的阴影。
　　由于阴影处于机腹的位置，驾驶员并没有发现异常。不过坐在打开舱门边缘，享受着原理城市喧嚣的绿色风景与海风的南茜眼中的齿轮印记开始了转动。
　　下一刻，一条长度超过二十五米，体重至少在七吨向上走的巨大鳄鱼蹿出水面，它巨大的嘴巴足以直接咬断机尾，即使咬中其他地方，这条鳄鱼也有信心依靠自己坚固的牙齿固定住空中这个从未见过的‘巨兽’，将它拉入自己的主场之中。然而可惜，这一次，这头巨兽选错了目标。
　　伴随着坐在侧方舱门晃动着穿着白色开裆打底裤双腿的南茜打了个响指，整个时空发生了扭曲。等时空恢复正常后，直升机依旧在保持着低空飞行寻找降落地点的姿态飞行，而那头巨大的鳄鱼则是脑袋插着数支还没消散的风属性具现长矛。
　　伴随着巨大的落水声，驾驶着直升机的佣兵这才反应过来，赶紧拉高机体。而舱内的佣兵们也急忙拿起了上一代的军用武器，紧张的打开了后方的舱门，向下望去。
　　“不用管了，已经死了。看来我低估了这里的危险程度，应该雇佣个更好的小队的。”
　　背对着一众佣兵的南茜依然欣赏着这里在沙漠必然见不到的天然美景，头也不回的提醒着众人危险已经解除了。
　　几个佣兵嘴角抽了抽，他们认识南茜，毕竟她第一次也是最后一次公开出镜几乎让所有人都认识了她。他们知道尼赫迈亚的总统很强，毕竟能漂亮到如此份上的女人，再弱能弱到哪里？
　　但他们完全没想到，南茜强的有些过分，在场的所有人都没有感觉到任何魔法波动，一个可怕的巨兽就这样悄声无息的被解决了。那若是换成南茜解决他们，岂不是也会一样？
　　如此一想，佣兵们纷纷互相露出了苦笑。毕竟，他们雇佣过来的时候是被委托保护尼赫迈亚前总统走访期间安全的。然而实际上，这种保护关系好像要反过来。
　　而带着沉重的心情，佣兵们在靠近海滩巡视了一周后，找了一块十数米高的陡峭基岩，让地补学派的巫师整平了顶层岩石，将直升机停在了上面。
　　紧接着，佣兵们在按计划将南茜围住的同时，开始部署各种结界，保护停靠在这里的直升机。
　　尽管是二流的佣兵，但他们也是十分专业的。不到短短十分钟，在南茜喝口水吃了个苹果的功夫，这些人就解决完毕所有的事情，并且搭好了爬下去的登山绳。
　　不过南茜和队伍中两个巫师完全没必要用这些东西。当他们三人在上面飘落下来后，其余的六人也纷纷滑索而下。
　　优秀的空间存储技术让所有人都轻装上阵，这种情况下让众人在海岛丛林中行动十分的方便。
　　佣兵们在南茜那明显的外观中甚至南茜是精灵，所以他们并没有嘱咐太多丛林中的注意事项，而是保持着警戒，询问着向哪里出发。
　　“根据我最后得知的情报，向着东北方向前进，应该能碰到蜥蜴人。”
　　“了解，南茜大人。”
　　在得到了南茜的指令后，小队的队长点了点头，开始组织队伍前进。
　　尽管银之阶的战力在现如今已经属于比较常见的水平，但尼赫迈亚的本土佣兵团哪怕属于二流，实力也差不多相当于外面国家的一流佣兵团。
　　手持装有抑制器的半自动步枪的斥候走在最前面，老式突击步枪的其他佣兵紧跟在后面，而守在南茜两侧的，则是两个左臂挂着先进的军方轻型加固防弹盾，手持冲锋枪的两个魁梧佣兵。
　　通过对这两个穿着紧身衣的佣兵身上仅有的两支药剂和一张一次性储物卷轴来看，南茜断定这俩人应该是动力甲驾驶员。毕竟，动力甲驾驶员被要求尽可能的减少身上的挂件，防止进入动力甲后发生不必要的挤压。
　　原本只是随便找一支佣兵团来撑牌面的南茜有点意外，她没想到这些家伙还挺厉害，若不是队伍中没有金之阶的人无法去进行佣兵团仅剩评测，估计整体实力在一流佣兵团也不错。
　　毕竟，尼赫迈亚国内对武器管理特别严格，但对防护性装备的管理异常宽松。并且为了财政，南茜还特意协调军方，让军方给驻扎尼赫迈亚的佣兵工会开了允许售卖动力甲（不包括远程军用武器）的绿灯。
　　所以想都不用想，这俩动力甲驾驶员十有八九是近身战斗大师。这配置还蛮不错的，南茜听说蜥蜴人大多数孔武有力，擅长肉搏，相比之下远程攻击十分的弱势。不过也有一些擅长法术的蜥蜴人需要注意，据说他们属于天生的变异种，自带极高的元素亲和。
　　提醒他们保持着小心的情况下，南茜慷慨的给所有人施加了几层buff，开始了她的丛林之旅。
　　—分割线—
　　古蜥蜴人帝国是相当原始的宗教国家，他们信仰的宗教是拜龙教。而崇拜的巨龙均为五色龙。
　　因为附近全是群岛，且贴近海洋还有火山，有一部分大型岛屿属于纯沙地，除了生活在雪山附近的白龙之外，另外四种有色龙种在这里都有出没。
　　作为最为原始的丛林，这里的生态环境异常的野蛮。毕竟，这里远离人烟，掠食性动物不会遭到人类的驱逐和捕杀。
　　一路上，南茜观察到了各种神奇的魔兽们互相厮杀的场面。
　　一只蛇形魔兽利用身体宛若弹簧一样在丛林中灵魂的跃动着，一只巨大的蟾蜍在后方追赶者它，不时的口吐一个个威力不俗的酸液球。
　　视力不佳只能依靠热感应感知危险的蛇形魔兽一个不慎，被酸液命中了中间躯干，蜷缩在一起的躯体瞬间遭到腐蚀溶解，关键内脏受损的它当场暴毙，被一个跃进飞扑十几米的巨大蟾蜍一口连同地面的枯叶乱泥吞入巨口。
　　然而它不清楚，在旁边不到一米远的树丛中，一个捕食者早已虎视眈眈。还没等蟾蜍的腿绷紧，三角形布满锯齿牙齿的巨口已经从树丛中闪出，将蟾蜍吞入腹中。
　　这一切发生的很快，然而更加可怕的事情还没完。窜出巨口的树丛还未停止摇曳，地面开始发生了震动，这惊飞了无数在周遭树冠上奇异的鸟类。下一刻，一只浑身布满鳞片的恐龙窜出，一口探入了树丛中，伴随着它依然前行的脚步，树丛中的掠食者显露了身影，那是一条身长两米的绿色巨蜥，身上黄黑相间的斑纹显然说明它有着剧毒。
　　然而布满鳞片的恐龙毫不畏惧，它咬住这个巨蜥昂起了头颅，伴随着周遭火元素的活跃，炙热的吐息立刻包裹了这个疯狂挣扎的巨蜥。
　　不过看似已经属于食物链高端的喷火恐龙这次也将亡命于此，因为一支探出树冠的枪口对准了它。就在它低下头把已经烤熟的巨蜥放在地上准备开动时，枪支的主人扣下了扳机。
　　加装了抑制器的枪声并不高，沉闷的声响传播不出五十米就被丛林中的风声掩盖。而那只恐龙的脑壳则被子弹掀飞了一小块，躺在地上开始了疯狂挣扎。
　　幸亏从林中的水分十足，垂死的恐龙喷出的吐息燃烧不了多久就熄灭了。而为了确认恐龙生命力的斥候也没有补枪，只是把手摸向了自己的裤腿，然后猛地一钳，钳住了一个三角状的脑袋。
　　立刻，他裤腿中开始了疯狂的扭动，透过显露的形状，不难看出这是一条蛇。
　　作为专业人士，斥候丝毫没有害怕，他把自己的步枪固定好后，这才在树冠上翻个身，用另外一只手使用蛮力顺了顺蛇身，通过触觉感受到了一个地方有清晰的跳动后，猛地一捏。
　　伴随着裤腿中的蛇猛地一个抽搐，疯狂挣扎的蛇安静了下来。
　　“呸，要不是这里太热我懒得把裤腿给扎紧，还轮得到你钻进来？”
　　掀起夜视热成像两用仪器的斥候吐了口口水，松了口抓住裤腿的手，抬起腿将这条蛇取了出来。
　　只凭借三角形的脑袋和看起来和枯叶一样的花纹，就可以断定这是一条剧毒的毒蛇。而根据它尾端的那个橘色的如同小虫子一样的东西，可以判断这家伙是一条响尾蛇。
　　“靠，这要是被咬一口，感觉要躺上半个月。响尾蛇也有树栖的？”
　　斥候很是惊讶，他虽然丛林作战不丰富，但来之前也是做足了功课的。但这种响尾蛇，他从未听说过。
　　不过他不是学者，没兴趣研究这些，只是给这条蛇摆在树干上掏出智能手机拍个照，拿回武器爬下了树。走向了地上已经死亡的恐龙，掏出了匕首，打算切下它的一只前爪当作纪念。






零柒贰 海岛丛林之旅（二）

　　“银狐，汇报情况，危险解除了么？”
　　“这里是银狐，危险目标已经清楚，可以继续前进。”
　　把龙爪割下来挂在腰上的斥候按住太阳穴回复了一句，重新把头顶的热成夜视双合一的仪器扣在了头上，重新隐匿进入了丛林中。
　　一分钟后，后方的队伍踏足了这片土地，绿意盎然的土地上，庞大的恐龙尸体相当的醒目，自然不可能逃过众人的视野。
　　“看样子，银狐把这里的魔兽领主清理掉了。”
　　“人类是最强的入侵物种，不管在多凶险的地方都一样。哪怕这里的怪物大多数都在银之阶之上。”
　　领头的佣兵好奇的用靴子踢了踢地上脑浆横流的恐龙，和队员们简单的交流了一下。
　　“呵呵，任何具有社会性的智慧生物都会这么做的，人类只不过是这个世界上最强大的高等智慧生物。而古蜥蜴人帝国的力量并不足以稳定住大片区域保证自身生存，当然，也不排除他们故意留下这种环境，用来捕获野生且强大的特殊恐龙。”
　　把菲尼克斯放出来陪着自己的南茜蹲下来戳了戳刨坑疱出来一个鼠窝的使魔，随后把菲尼克斯抱了起来，没有让这一窝刚出生的小老鼠死于非命。
　　“南茜大人，我们依然没有发现任何文明的踪迹，您真的确定这里会有那所谓的‘古蜥蜴人帝国’么？那不过是在旧世界挖掘到古书中的传说。”
　　一个佣兵有些羡慕的看着在南茜波涛汹涌的怀中挣扎的凤尾猫，还很年轻的他自然会被南茜的青春靓丽所吸引，凑过来讨好一样的发出了提问。
　　“当然是真的，自由联盟隔三差五就会和那些蜥蜴人进行几次冲突，毕竟双方的地盘只有几片礁石群隔开，每当海水涝潮后，两边的人都甚至都能步行至对方的土地。不过由于很早以前两方语言不通，蜥蜴人驯服的翼龙杀死了很多自由联盟的牲畜，两边的梁子结下了很久。即便现在双方可以沟通了，也因为世仇的存在拒绝交流。”
　　南茜平易近人的进行了解答，还顺手把菲尼克斯挖开的土给填了回去。
　　“啊？那岂不是说，我们也会遭到蜥蜴人的攻击？”
　　“没错，所以我们需要小心，尽管我们不是抱着战争的态度过来的，但保不准会有一场战斗。但尽可能的，我们不要杀死蜥蜴人。”
　　“这难度不小啊，子弹可不长眼睛。”
　　听着南茜和自家队员的对话，佣兵队长、一个中年大叔也插了一句。
　　“尽量，别小看蜥蜴人，他们的老对手自由联盟一直都使用的枪械，他们不是那么容易死于火器的。”
　　南茜点了点头，她知道这有难度，不过这并非强制要求。她真实意思是不要主观性的去刻意杀死蜥蜴人。
　　对于在短暂的交流下后继续前进了，不过由于并不清楚此处的地图，众人并没有发现蜥蜴人的足迹，只好找个很大的干燥山洞，把原主人变成了晚餐后住了进去。
　　“南茜大人，这是切好的肉和龙蛋。”
　　先前最早和南茜搭话的年轻佣兵再次走了过来，将几块最好的里脊肉和两枚龙蛋送了过来。
　　“虽然说龙蛋和龙肉在尼赫迈亚不是很稀有，但这野生的肉质和养殖的相比差了少许。”
　　坐在烤架边上的南茜加了几枚木炭，一边制止菲尼克斯靠近炭火太多以免点着了自己的毛，一边对肉质进行了评价。
　　“呃，如果您需要的话，我们也可以先动用存粮……”
　　“没关系，我当年吃过的苦比这强出几百倍。”
　　南茜礼貌的拒绝了对方的好意，手法熟练的在肉上戳了几刀，刷好了酱汁放在了烧烤架上。然后拿起了另外一块生肉，放在了烤架偏远的区域，准备给菲尼克斯当晚餐。
　　就在这位佣兵打算继续开口时，他的队长从一旁走了过来，拉走了他。
　　“清醒一点，她已经是两个孩子的母亲了。而且记住自己的身份，她是我们的雇主。”
　　“呃，抱歉，我都忘了。梦璃殿下……淦，为啥让我想起她。”
　　被一语惊醒梦中人的年轻佣兵这才反应过来，然而反应过来后，他的下身立刻化作标枪。
　　原本在篝火旁悠然自得烤肉的南茜顿时嘴角抽了抽，不过她也能不能说什么，甚至不能装作自己听到了。
　　没有哪个父母希望别人提到自家孩子，就能本能出现繁殖欲望，还被赋予文艺双馨的称号。
　　然而没办法，在大趋势下，她是根本没办法阻止的。对她来说，最好的解决办法就是找个好时机，公开把闺女嫁出去。不过现在梦璃年纪还小，距离谈婚论嫁还早得很，这让南茜十分的头疼。
　　半小时后，众人吃饱喝足，在安排好轮班警戒人员后，大家开始了饭后休息时间。
　　佣兵们或是打牌或是下棋或是在保养武器装备，而南茜就在一边陪菲尼克斯玩耍。
　　自从南茜进阶半神后，凤尾猫已经完成了可怕的蜕变，尽管它的体形依然是小猫，但和之前相比，已经多了一个变身功能，魔法能力也得到了极大的提升。
　　所以别看菲尼克斯平日里很可爱，这小家伙的牙齿和爪子现如今已经可以切石碎金。而且一旦惹急了，它就会变成一只体长三米的巨型猫科动物，而九根尾巴各自可以发射不同的魔法，十分强大。
　　所以佣兵们丝毫不清楚，正在和南茜玩耍的小可爱，自己就能抵得上他们一半的火力。
　　而就在众人放松到天色渐暗后，洞顶的天然风穴泄漏的炊烟却引起了几公里外某个哨站的观察。
　　尽管古蜥蜴人帝国的工业水平很差，大部分情况下都处于部落共和制，但常年与自由联盟的冲突中，一些工业用品也会通过黑市和缴获流落到这里。就比如，一些金属单筒望远镜——塑料制品对于蜥蜴人来说过于脆弱，而且其本身的味道和易燃性让他们十分厌恶，所以并不存在于他们的目标中。
　　此刻，站在用天然的巨石制成的尖塔上，一个筒体蓝色，身高两米五向上，头顶有着醒目红色宛若鸡冠一样东西的双足巨蜥将灵动的大眼睛从望远镜收回。
　　“嘶~那些热血种又入侵了过来。一定要（蛇颤音）一定要汇报给普拉凯什将军。”
　　吐着信子的蜥蜴人收起了望远镜，腰上围着布匹制造的战裙，肢体上套着金色华丽金属环的他利用自己的爪子和健壮的四肢，步伐灵敏的在哨塔上几步跳了下去。奔向了后方一个依山傍水，完全由石头制成，隐匿于自然，看起来如同神庙一般的场所。
　　随着这名蜥蜴人矫健的步伐，丛林迅速的在眼前穿过，仅仅几十秒，近千米的距离就在他那矫健的步伐下被跨过。
　　当他穿越一处丛林后，一处由巨木做成的木质拒马横在了道路中间，一队和他一样的蜥蜴人手持金属矛尖的长矛，拦住了他。
　　“嘶~我有紧急事情汇报，在白骨海滩方向，有发现热血种的炊烟。”
　　“嗯？进去吧。”
　　两个守卫看了一眼，收起了矛。后者赶紧前进，直奔后方的神殿。
　　随着距离神殿越来越近，这里的牛鬼蛇神开始多了起来。给野生三角龙喂食、身高三米五往上的巨型绿皮蜥蜴人，正在训练翼龙的蓝皮普通蜥蜴人，将一头死去的巨大食草龙丢到迅龙围栏里面的一群绿皮蜥蜴人……
　　这里是爬行动物的天堂，而在这个天堂之中，蜥蜴人就是这里的王者。他们强大、迅捷，并且懂得一定的工艺。在只能依靠尖牙利齿的爬行动物中，他们自然是无敌的。
　　即便巨龙的时代已经过去，他们依然还在这里供奉着这些嗜血的巨兽，给予五色龙一片绝对的净土。
　　南茜不知道该如何评价这些家伙，或许他们的文明核心就是对爬行生物的极端崇拜，而巨龙作为最顶尖的爬行生物，自然会得到供奉。
　　此刻，这些冷血生物正在对着一个龙首蝠翼人身的雕像进行着供奉和祭拜，然而在祭祀到达一半时，一个不速之客闯了进来。
　　“普拉凯什将军！普拉凯什将军！热血种，我发现了热血种的踪迹。”
　　这个不速之客正是之前的那只红冠蜥蜴人，他冲进来后直接跪在了地上，任由守卫将矛尖抵在了自己的下巴上，大声的讲出了自己的发现。
　　一个身材高大接近四米的巨大蜥蜴人在地上站了起来，他面目狰狞，一道疤痕从额头到左颊贯穿整个面部，配合上四肢健壮的肌肉和背上那两米多长的骨棒，没人会怀疑他不能一击击倒一头霸王龙。
　　“热血种？他们入侵从来都不会如此安静。你确认汇报的无误？”
　　走过来的普拉凯什居高临下的俯视着这个红管蜥蜴人，用蛇腔发出了充满威慑性的质问。
　　“确认无误。”
　　跪下的蜥蜴人转动了一下自己的灵动的大眼睛，然后点了点头。
　　“哼，如果等下发现有误，我就扭下你的灵蜥脑袋。”
　　用铜铃大小的眼睛瞪了一下这个灵蜥，扭头看向了站在最高处的，有着特殊红色鳞片的一个蜥蜴人。
　　“抱歉了，古兰祭祀，这些小伙子我需要征用了。待吾等归来，定将异族的血献给圣龙阁下。”
　　“善。”
　　红色的蜥蜴人点了点头，将尖端镶嵌着一个巨大蓝宝石的铜杖在地面上敲了敲。
　　霎时间，所有的蜥蜴人站了起来，纷纷拿起了武器，在地面上进行了敲击。一时间，敲击声响彻天际。
　　“嗯？”
　　坐在篝火边看书的南茜眉毛挑了挑，一种被恶意盯上的感觉突然出现在了她的心头。到了她这个级别，任何一点征召都已经不是莫名其妙了。于是乎，她放下了书，把脚边围着篝火睡着的菲尼克斯抱了起来。
　　“喵呜？”
　　凤尾猫睡眼朦胧的睁开了眼睛。
　　“方圆十公里，侦查一下。”
　　将一个专门为菲尼克斯打造的热成像仪套在了自己的使魔头上，南茜抓了抓这个小家伙的下巴，下达了命令。
　　“喵呜~”
　　“行，你说什么都行。”
　　答应了自家小猫咪的要求，南茜拍了拍它的小屁股。后者呜喵一声窜上了之前天花板的天然风穴，伴随着它身上肉眼可见的紫色魔力流动。凤尾猫的身躯瞬间拉长，从一只平日蜷缩起来不到半米的小可爱，变成了一只凶猛的猫科巨兽。
　　下一刻，它脊背的青色条纹和凤羽上的尾玉猛的一亮，顿时飞向了高空。
　　“银狐，刚飞走的是我的使魔。注意一下。”
　　为了防止误伤，南茜赶紧在魔网提醒了一下。
　　“了解。”
　　坐在洞口外面不远处，一身防红外伪装衣下的银狐将瞄准镜从对准菲尼克斯的状态收了回来，继续警戒其他的方向。
　　此刻，在三公里外的丛林中，数百名灵蜥正在丛林中静悄悄的奔跑着。他们的速度相当之快，可特殊的脚掌结构却让他们声音异常的小。若不是成群结队的数量太多，也不至于惊起林中的飞鸟。
　　而正是这些飞鸟，立刻引起了菲尼克斯的警觉。相对于银狐在树下会被树叶遮挡导致热成效果降低，菲尼克斯在高空可以看清任何没被遮挡的东西。
　　由于早就考虑过爬行动物都是冷血动物，体温不稳定，南茜特意将菲尼克斯佩戴的热成像仪弄成了可以用魔力操控来调温。
　　伴随着飞在天空的菲尼克斯调整了几次温差，它立刻看到了行走在丛林中，万兽狂奔的蜥蜴人潮。当即，这只巨兽发光的眸子开始闪烁起了蓝色的幽光。
　　在山洞内的南茜顿时眼睛也散发出了蓝光，共享了视野的她立刻发现了成群结队冲过来的蜥蜴人，立刻明白对方来者不善。
　　“都注意，一支数百人的蜥蜴人大军向我们过来了，赶紧转移阵地。”
　　深知若是对方有敌意，处于三面受制的山洞绝对是大忌的南茜赶紧进行了提醒。尽管她有能力一个照面就放倒对方所有人，但这不符合她的做事风格。与其正面冲突造成这群家伙和自己结仇，不如先离开暗中观察，一步一步尝试接近比较好。






零柒叁 海岛丛林之旅（三）

　　等这些蜥蜴人顺着踪迹找到南茜等人藏身的山洞时，已经是五分钟之后了。当然，这里已经空无一人，但地上的篝火和碳灰已经残留的肉香无不说明着这里曾经来过何人。
　　“嘶~我们暴露了？搜，看看他们留下了什么。”
　　有些恼怒扑了个空，普拉凯什弯着腰进入了山洞，嗅了嗅鼻子后下达了命令。
　　立刻，灵蜥们将整个洞穴翻了个底朝天，然而有着发达空间技术的尼赫迈亚佣兵不会留下任何有用的东西。他们能找到的，只有一张纸条。
　　“普拉凯什将军，我们只找到了这个。”
　　一个没有红冠的灵蜥将纸条小心翼翼的递给了普拉凯什。
　　有些愤怒的蜥蜴人将军掐着纸条，强忍着撕烂它的冲动，打算看看上面有什么：
　　古蜥蜴人帝国的阁下，我们是尼赫迈亚共和国的使节团。我们无意战斗，恳请贵方与我们进行一次友好的会谈。鉴于你们对人类的不信任，我们同意你们选择会面的地点和出面人数，明日我们将会派出信使和你们进行下次联络，希望我们得以和平的进行一次会谈。
　　“猜猜上面写了什么？嘶~~！那群没胆的热血种竟然想和我们和平谈判，看来他们终于承认他们的狡猾胜不过我们的勇敢了。嘶~~~愚蠢的热血种看来并不清楚懦夫在圣龙的国度是什么下场，让我们埋伏他们一次，给他们一次血的教训。”
　　“嘶~~~！”
　　伴随着普拉凯什的吼声，所有的蜥蜴人发出了嘶嘶声，如果有害怕冷血动物的胆小者，定然会吓得当场失禁。
　　而已经带队转移的南茜也不知道这些蜥蜴人看到自己的留言会是这么想的，他们连夜转移找到了一个天然的没有主人的洞穴，重新安置了临时基地。
　　“看来我们需要小心翼翼的生火了。”
　　立刻想通了他们为何暴露的南茜讲出了出来。
　　“感觉这些蜥蜴人对我们敌意很大，我认为我们人数太少了。我建议南茜大人向国内呼叫增援。”
　　佣兵队长神色十分的凝重，尽管南茜说他们是过来谈判的，但由于双方种族完全不同，他们嗅到了战争的味道。
　　“我们是来谈判的。”
　　然而南茜的语气很是坚定，隐隐发出威压。
　　“呃，好吧，你是雇主，你说的算。”
　　看着面前南茜那张异常漂亮却让人生不起任何邪念的脸，佣兵队长下意识的点了点头。
　　于是乎，更加小心的众人度过了一个抛弃篝火使用魔法灯具的夜晚。甚至在次日清晨，他们也抛弃了容易引发炊烟的明火，改为了魔能烹饪手法。
　　让蜥蜴人失去侦测己方位置手段的南茜等人在菲尼克斯的高空侦查下，倒是顺藤摸瓜把蜥蜴人的行踪和老巢给找了出来。趁着这些蜥蜴人商议在一个极其容易遭遇伏击的地点作为谈判点的时候，菲尼克斯把这些请把都记录了下来送到了南茜那边。
　　“我靠，不应该啊，南茜大人，您确定留下的纸条力量没有什么隐含的宣战想法？”
　　当南茜把这些情报分享给了佣兵们后，佣兵队长不得不怀疑起了南茜。
　　“就以尼赫迈亚的军力，我们甚至不需要师出有名的宣战。我也没必要用我自己来弄一个对古蜥蜴人帝国宣战的借口。况且，我只是个前总统，政治权利上已经达不到用作战争借口的级别了。只能说，这些蜥蜴人没什么谈判的兴趣，只想干掉我们。”
　　怀里抱着菲尼克斯的南茜下意识的撸着这个满身功勋的凤尾猫，有些意外这些佣兵以为自己懂了坏心眼。这让她不得不赶紧否认。
　　“真没有？南茜大人，您别骗我们，我们虽然是把脑袋别在裤腰带吃饭的，但也希望能寿终正寝。对于我们佣兵来说，最不希望死在政治纠纷和被人当炮灰。”
　　这么些天的相处，发现南茜是个比较好说话的人，佣兵队长决定还是把心里话讲出来。毕竟，他这些部下都还指望着他呢。
　　“喂，我可不是坏人。再说这种野蛮之地尼赫迈亚能捞到什么？没有足够的利益，这里连值得被使坏的资格都没有。”
　　纵然多年的从政让南茜的脾气被相当好的磨练了出来，但现在她还是生气了。虽然在混政治的，想出人头地，当不成好人也得至少当个坏人。但她南茜绝对和坏人沾不了太多的边。尤其是，目标还是一群茹毛饮血，依然活在宗教阴影中的一群蛮族，动坏心眼后付出的能和收获成正比么？
　　“看来，那群野蛮的家伙真的只是单纯的想干掉我们？那我们该怎么办？”
　　听到南茜这样说，仔细一想发现确实如此后，佣兵们互相对视着点了点头，最后由佣兵队长为代表对接下来的行动发出了提问。
　　“按照常规计划进行。谈判就要拿出诚意。”
　　南茜想了一下，给出了答复。
　　“你疯了？”
　　佣兵队长觉得这些执政者是不是脑子都有问题，这明摆着的陷阱还要踏进去。若是不知道也就算了，知道了还踏进去，那就是脑袋有问题了。
　　“我没疯，即便我现在政治权利没那么大了，难免会被其他国家在我的行为上针对咱们的国家。所以，为了不能落人口舌，该走的自然流程都要走一遍。说起来，难道你们怕了？”
　　南茜很清楚这些家伙的想法，不过她有绝对的自信全身而退，所以嘴角微微勾起，使出了激将法。
　　“南茜大人，这不是怕不怕的问题……”
　　“我的合同可不是那么好接的，你们没有拒绝的权利。午后我就去接下请函，之后你们去做准备吧。”
　　然而南茜可没兴趣和这群佣兵扯皮，自从当上总统后，她决定的事情还没几个人能驳回。而这些非亲非故的佣兵更不可能，当初她的雇佣契约上就写着雇主的一切需求都必须无条件满足。否则她那么多钱是不可能只雇佣一支B级佣兵团的。
　　于是乎，在所有佣兵们幽怨的眼神中，南茜起身离开了开会的区域，再次回到了自己看书的座位上。
　　—午后—
　　南茜一行人直奔蜥蜴人们埋伏的地点。由于他们来的很快，还在张罗埋伏事宜的一种蜥蜴人还没准备好。
　　在普拉凯什收到南茜等人到来的消息时顿时惊讶的目瞪口呆。
　　“那些热血种怎么来的这么快？来了多少？”
　　“报告普拉凯什将军，来了四个人。”
　　“嘶~~四个？你没有在开玩笑？”
　　听到对方人数，普拉凯什脖子后面的一层带尖刺的皮膜突然张开，看起来十分的骇人。
　　“小的绝对不敢说谎。”
　　“……事情有蹊跷，红冠亲卫队，随我过来。”
　　伴随着一队装备精良（全员木盾+金属矛尖长矛）的红冠灵蜥卫队集合，普拉凯什带着他们迎向了一路走来的南茜等人。
　　“喂喂，南茜大人，这气氛怎么看都不妙吧？那些蜥蜴人怎么看都想把我们吃了的模样。”
　　四下小心翼翼的看着周围虎视眈眈甚至流口水看着他们的蜥蜴人和各种食肉恐龙，佣兵队长感觉自己腿肚子在抽搐。
　　“对大多数爬行动物来说，哺乳动物确实好吃。”
　　瞥了一眼周围那些满脑子只想着吃的野蛮人，南茜半开玩笑半认真的回了一句。
　　“咦？我，我感觉很不安全，现在就有一种上动力甲的冲动。”
　　“没错，我也有这种想法。”
　　两个动力甲战士闻言顿时有种需要金属包裹自己的需求。
　　“还不到时候，需要的话，我会给你们足够时间的，不急这一会。”
　　南茜摇了摇头，略微动用了一点神力安抚了一下两个动力甲战士，随后微微眯起了眼睛，看向了正前方。
　　很快，一支步伐整齐，行动力强大，装备……在野蛮人时代算很不错的队伍出现在了南茜等人面前。
　　排除掉他们的装备后，那可怖的身高对众人产生了巨大的压力（南茜除外）。
　　当两方保持着二十米的距离后纷纷停下了脚步，开始互相打量。
　　不得不说，野蛮人之所以可以成立文明，强大的武力绝对是根本。三十几名红冠灵蜥卫士的力量绝对不容小觑，三十名银之阶配合如此高大的身躯，力量上可不能按照标准级别计算。
　　然而，尼赫迈亚这边也不能按照标准的计算。毕竟，相对于蜥蜴人依靠天生的身体条件力压整个群岛成为这里的霸主，尼赫迈亚人则是靠着强大的魔导装备和符文技术。只要没有形成绝对的体重和力量压制，新时代的银之阶也能和旧时代的金之阶掰一掰腕子。
　　当然，这种事情蜥蜴人自然不懂。在普拉凯什看来，这四个人中，只有三个还算可以的银之阶和一个没有力量的普通人。
　　“嘶~~热血种，你们，想和我们谈判？”
　　普拉凯什向前走了几步，近距离俯视着脸他身高一半都不到的众人，发出了发音可怕的通用语。
　　“确实有这个意向，那么你们想的如何？”
　　南茜上一步点了点，昂首和普拉凯什对视着，丝毫不慌。
　　“可以，但你们要把这个女人送我。我从来都没闻到过如此香的味道。”
　　而闻着南茜身上散发的诱人的肉香，普拉凯什强忍着流口水的欲望，提出了一个作死的要求。
　　“野蛮的畜生！给我跪下！”
　　抬手拦住了要发飙周围三人，南茜眼中金光大盛，直接大吼一声。
　　仿佛五雷轰顶一般，周遭埋伏的蜥蜴人们纷纷腿软跪了下来，而那些恐龙直接口吐白沫的昏死了过去。
　　跪下来的普拉凯什脑袋顿时晕乎乎的，他还完全没有搞懂发生了什么，就看到南茜抬起了左手，一个耳光抽了过来。
　　伴随着一个响亮的“pia~”，普拉凯什的一颗獠牙飞了出去，然而由于神力宛若千均重担一样压在他的背上，他根本无法动弹，让整个脑袋和脖子完完全全吸收了南茜这个耳光的力量。
　　等找回已经不是自己脖子和脑袋的普拉凯什回过神来后，这个巨大的蜥蜴人看着已经和自己能够平视的南茜，脑子都快被冲击给摇匀了的蜥蜴人将军还在思考刚才发生了什么。
　　“我也好奇，蜥蜴人的肉和鳄鱼恐龙相比，味道如何。”
　　将半张脸的鳞片都被抽碎了的普拉凯什的下巴托了起来，包裹瞳仁的齿轮印记开始缓缓旋转的南茜给这个家伙轻微的治疗了一下，让他至少别聋掉听不到自己的话。
　　“嘶~~~”
　　恢复了一点意识的普拉凯什下意识的张开血盆大口对着南茜的头咬了过来，然而后者左手‘轻轻’的一拨，击碎了对方另外一半脸上的鳞片后，抬起了右掌，对准了这家伙敞露的胸膛。
　　邦~
　　青铜制成的护心甲上，南茜的手印淡淡的印在了上面，而一股肉眼可见的气浪从掌印周围开始扩散。
　　“噗~，发生了…什么？”
　　沉重的压力加上对颈椎的摧残，普拉凯什喷出了一口鲜血，而这一滩鲜血中，还有好几枚碎牙。
　　“我讨厌暴力。它虽然可以解决一切问题，但也会滋生更多的问题。”
　　掸了掸手掌上并不存在的灰尘，后退了两步的南茜瞥了一眼周遭跪地不起，目瞪口呆看着眼前一幕的蜥蜴人和佣兵们，脸上满是不屑。
　　“这……不可能！”
　　看着地上那滩血液中自己那如同被毁容的脸，普拉凯什当即发狂了。一股血气缠绕在了他的身上，让他原本就魁梧可怕的体形再次涨大了一周。而压制他的神力在他透支生命力的前提下，被挣脱了。
　　而冲脱束缚的瞬间，这个狂暴的蜥蜴人将军就猛扑了上来。锋利的爪子直取南茜的首级。
　　“速度不错，但准度差了点。”
　　轻轻的几次摆头，南茜差之毫厘的躲开了那可怕的足以撕金裂石的利爪，甚至还有余裕的嘲讽了一句。
　　这一下，更是激起了这个蜥蜴人的怒火，当即，普拉凯什取下了背上的巨棍，凶猛的扫了过来。
　　“用攻击范围弥补精准，好想法。但可惜，准度有了，速度却没了。”
　　稳稳地站在了这个蜥蜴人的后背上，南茜看着扫击了一个空后找不到自己人的普拉凯什，继续嘲讽了一句。
　　“嘶~~~！嘎~！”
　　狂怒的嘶吼了一声的普拉凯什正要伸手去把站在自己后背上的南茜抓下去，然而后者只是‘轻轻’的用靴子踩了一脚这位蜥蜴人将军的后颈，后者就猛地抽了过去，倒地不起。
　　“现在，我们能好好谈判了么？”
　　轻巧的落了下来南茜没理会地上的普拉凯什，目光再次扫向了周围的蜥蜴人。






零柒肆 海岛丛林之旅（四）

　　然而，骨子里是野兽的生物注定是野兽，哪怕变成了智慧生物。
　　即便蜥蜴人们的将军被南茜轻易地制服，也无法震慑这些蜥蜴人。或许正是因为击倒了这个蜥蜴人将军，周遭整个蜥蜴人的族群狂暴了起来，他们纷纷张开了皮膜，发出了嘶吼声，紧接着，血气涌动。
　　“疯狂的劣等种族，这种生物为何能做到称霸一方？连最基本保全自身种族延续的本能都没有。”
　　南茜眉头微微皱起，琉璃色的眸子闪烁起了光芒。
　　“南茜大人！”
　　察觉到周遭所有蜥蜴都陷入狂化的佣兵们顿时紧张了起来。
　　“还不急。”
　　南茜皱了皱眉头，身上涌现了金光。恐怖的，宛若洪荒野兽的恒古气息在她的身上散发了出来。她不是来这里搞种族灭绝的，所以只能选择镇压而不是屠杀。
　　可怕的气息瞬间让佣兵们感觉如至冰窖，然而这种可怕的气息却只是让蜥蜴人们向前涌来的势头一顿，然而伴随着一根金属权杖敲击在地面上，蜥蜴人涌过来的浪潮再次恢复了冲击力。
　　“？？？”
　　南茜歪了歪头，有些疑惑。尽管还没有完全掌握神力，且自己神性低得可怜，但按理来说，神力也不是这些还保持着很大兽性的蛮族可以冲破的。在两个动力甲战士召唤战甲进入战斗的时候，她赶紧扩散了精神力，试图去寻找刚刚那用金属权杖敲击地面的家伙。
　　然而精神力扫过之后，南茜有些意外没有发现那个家伙的身影。
　　而百倍于四人的蜥蜴人已经近在眼前，已经没时间去找那个家伙了。
　　就在两个动力甲战士已经抽出了动力甲腰间的两把合金军刀，佣兵队长已经给步枪上膛后，南茜无奈的叹了口气。
　　“唉~我很喜欢和平的，做你们能做的吧。”
　　啪~
　　轻轻的一个响指，仿佛来自虚空之上，响彻在众人的心间。下一刻，蜥蜴人浪潮中央的虚空裂开一道两米长的口子。一道可怕的能量冲击从虚空裂缝辐射开来，直接碾碎了所有被辐射到的蜥蜴人。可怕的能量波动顿时让蜥蜴人浪潮再次停顿，但在金属权杖再次敲击地板后这群家伙再次悍不畏死的涌动起来。
　　“这不像是本能的悍不畏死，应该是某种萨满的巫术。”
　　背后喷气背包燃烧着蓝色的魔力之火，肩甲印着狼头佣兵徽记的一个动力甲士兵两剑斩杀四个扑上来的蜥蜴人后站到了南茜的身边。多年的野外战斗经验让他对这些敌人诡异的能量进行了相对准确的猜测。
　　“没错，有一个家伙正在给这些蜥蜴人施加群体嗜血术，我不能一次杀死太多的生物，你们先顶住，等我把那家伙揪出来。”
　　由于刚才一击击杀了近百的蜥蜴人，发现神性从5%变成6%的南茜眉头挑了挑，不敢再继续杀戮。而是一记大范围精神穿刺发射出去，将一群打算用长矛把自己变成烤肉的蜥蜴人给变成了植物人——尽管神性会因为南茜做出任何有违人性的事情而增长，但间接手段致其他生物死亡，并不算作在内。因为南茜的目的是让试图伤害自己的东西失去攻击自己的能力，只要没有主观意识的想杀生，也没有当场造成，就不会降低人性。毕竟，神性和人性都属于唯心主义。至于之后这些变成植物人的会不会被同伴抛弃或者吃掉，那都和她没有关系。
　　因此，现在的南茜只想揪出那个可以释放超大范围群体嗜血，让蜥蜴人们可以通过兽性摆脱南茜神威的蜥蜴人萨满。
　　当即，她凝神聚目，眼中金光一闪，直接腾空而起。而在她肩头的菲尼克斯也嘶吼一声，向前一跃后体形变得巨大起来。
　　主仆二人双目散发出耀眼的光芒，居高临下开始扫视着整片战场。
　　居高临下之下，原本只能平视周围很短距离的战场立刻清晰了起来。尽管下方奋战的三人正在被数以十倍的敌人包围，但两位动力甲战士的技艺相当精湛。他们俩围绕着佣兵队长进行防御反击，凭借沉重的质量和魔能驱动的恐怖动力。即便敌人是身高平均两米的蜥蜴人，在数吨中的动力甲对抗时，只有被轻易碾压的份。
　　况且，南茜并非没有在外场布置人员。在战斗开始的一瞬间，外场的人员开始进场。法师们单手持短枪和魔杖攻防兼备；战士身披重甲外加魔盔术加身，对蜥蜴人的投矛毫无畏惧；枪手们更是因为射程优势外加友军极少，直接放开了手进行射击。
　　科技的进步让武器的杀伤力得到了成倍的提升，尽管蜥蜴人们皮糙肉厚，在泼水一般的能量弹幕面前，只有被虐杀的份。
　　海浪一般的蜥蜴人和恐龙对阵潮汐一样的能量弹幕，尽管形势上看起来相似，但质量上天差地别。无需特殊的形容，蜥蜴人浪潮就仿佛撞上了一块坚石，开始了崩溃。
　　而随着蜥蜴人数量变得稀疏起来，目光一直在中间、侧边以及后边的南茜与菲尼克斯终于找到了一个穿着打扮和普通蜥蜴人一样，但手里的武器不是长矛，身上也用涂料涂满了奇怪图案的瘦高蜥蜴人。
　　“菲尼克斯，在那里。”
　　当即，南茜对自己的使魔下达了命令。后者二话不说，直接俯冲下去。
　　而那个给所有蜥蜴人施加嗜血术的古怪蜥蜴人也发现自己暴露了，当即摇动了了权杖上作为铃铛的金属环，下一刻，五头翼龙从云端冲了下来，直取天上的南茜。
　　然而，不能完成太多杀戮的南茜深知如何利用自己神性与人性的bug，运用起了自己的神力，生成了一个金光闪闪的结界。
　　无限领域到达她这个程度已经和当初被她打败的莫比乌斯别无二致，除了神域的问题。要不是当初莫比乌斯太过贪心，让南茜有了太多的可能性而他自己太虚弱，根本就不会被她反杀。
　　而南茜不会傻到重蹈覆辙，也不会复制敌人来强化她自己。随着她背后金光虚影的钟表开始逆转，这里重力顿时强化了十倍。在翼龙的惨叫声中，南茜完成了‘让翼龙失去飞行力’的念想。至于翼龙是在几十米高的高空失去飞行力这种事，她完全不去想。
　　随着那并不能构成威胁的威胁被解除了，菲尼克斯也圆满的完成了任务。九条尾巴火力全开，爬行动物们根本就是待宰羔羊，即便这个怪异的蜥蜴人有着‘场’的力量，在跟着南茜水涨船高的达到传奇的菲尼克斯面前，也和蝼蚁没区别。
　　毕竟，在南茜也不知为何的原理下，这个可爱的小家伙觉醒的传奇力量为光与暗。和南茜自己觉醒的岚相比简直强了十倍。而且是理论上不可能兼容的力量。不过这些都是秘密，连阿瑟都不清楚。
　　而当这两个不兼容的力量相融后，似乎成了更进一步的阴阳之力。否则的话，这小家伙不应该会有变身的力量。在得到了南茜的允许后，凤尾猫开始了全力施展。由于光暗共存，它的领域似乎不会成为一方独立的天地，但就在高空的南茜观察来看，似乎是它本身融入了这个天地。
　　尽管它最早的时候也是身手敏捷，神出鬼没，但远达不到利用空间的程度。但这小家伙的力量远非利用空间这么简单，随着十几个身材可怖的巨蜥蜴人围攻了过来，菲尼克斯竟然同时一分为三。但这次的分身不是幻术，而是真真正正的实体，即便以南茜的实力，依然难分真假。
　　而随着三个菲尼克斯，二十七条凤尾的法术轰炸，即便魔抗极高，也被无尽的法术吞噬。再加上随意使用空间之力的位移能力，不到一分钟，保护这个古怪蜥蜴人的蜥蜴人彻底荡然无存了。剩下的那些蜥蜴人正准备回防，突然之间地动山摇，只见两个菲尼克斯十八条尾巴闪耀着光芒，直接创造了一条大裂谷，隔开了古怪蜥蜴人和普通蜥蜴人，而剩余的那个菲尼克斯开始敏捷的与古怪蜥蜴人开始了绕圈圈，用各种非致命杀伤性法术围攻了起来。
　　在跨了一个天堑一样的阶级下，即便是非致命的攻击，也不是非传奇能抵挡的，毕竟‘场’
　　就是‘场’，只能用来提升范围内感知的它注定比不过能改变‘场’内变化，变为‘活’物的‘域’。即便他能挡住大部分低阶魔法，在能将魔法通过空间技巧绕开防守的菲尼克斯面前，还是一分钟都没坚持到就被风刃挑断了手脚筋，牢牢的用风之锁给捆起来了。
　　当菲尼克斯带着俘虏使用空间之力来到南茜身边时，已经掌控了自己周围空间的南茜发现，她掌握的空间被菲尼克斯暴力夺取了控制权限。伴随着一处空间被压缩了起来，菲尼克斯带着战利品从压缩的空间点钻了出来。
　　“咦？空间折叠？这么高级的空间力量！”
　　南茜十分的惊讶，菲尼克斯的阴阳之力想不到在空间的造诣上比她强这么多。
　　据她所知，空间权限最高的就是空间法则，其次是时空。大多数法则都掌握着一些附加的权柄，当两个传奇都有相同权柄时，就看谁的权柄更大了。而且大多数情况下，权柄很少的时候，这种力量只能在自己的领域里面使用。就比如，南茜可以在自己的领域里面使用空间的力量，根本没办法开启空间裂缝和虫洞达到远距离移动。
　　毕竟，她主要的权柄是风水与无限。而无限的权柄相当于轮回，几乎对除了元素之外的所有权柄都有一定的关联，这能让南茜在对付一个传奇的时候，用对方没有的权柄来战胜对方。并且因为所有权柄都有一定的涉猎，可以察觉到对方使用这些权柄。
　　这一点，罗德和她差不多，只可惜这家伙太自傲，想抓活的南茜让她屈服被阴了几手。不然也算是和她一样同级不败的存在。
　　尽管有点意外菲尼克斯的权柄让南茜分了一下心，但她还是知道轻重缓急，当即意念之下神力涌动，把这个古怪的蜥蜴人手中的权杖弄到了手中。
　　“咦，传奇权柄！有意思。”
　　一下发现这东西不是个凡品的南茜有点惊讶，随后将意识探寻了进去——能影响她这个神性很低半神神力的家伙最次也是个二品传奇，她南茜倒是要看看，到底是何方神圣盘踞在这里，将一部分权柄附着在这权杖之上。
　　当她的神念探入其中的瞬间，一个巨大的黑色巨龙巨龙浮现在了她的面前，这庞然大物散发着可怕的龙威，用赤红色的眼睛凶神恶煞的盯着她，似乎在考虑在哪里下口比较好。
　　“啧啧，好大条黑狗，如此强大的精神力量，你的权柄该不是狂热吧。看来确实可以影响我还不成熟的神力。”
　　面对数十倍自己大小的附带一部分权柄的一缕神念，南茜毫无畏惧。虽然对方明显是有着精神系权柄的传奇，但她同样是精神系，而且不是残魂而是本体。在对方猛扑过来的一瞬间，打了个响指。下一刻，这条大黑龙真的变成了一条大黑狗，然后一头撞在了南茜用精神力创造的一堵墙上。
　　“太弱了。权柄这种东西，还是不要随意分出去的好，太容易被人利用了。”
　　看着撞墙后呜呜惨叫打滚的黑狗，南茜摇了摇头，身上涌现了紫黑色的邪恶力量，直接吞噬了这缕神念。
　　「获得极度残缺权柄，血煞。可使用次数：1。」
　　血煞：蛊惑心性，让所有选定目标丧失自我控制力，变得嗜血狂暴。
　　“亡灵魔法这种始源于混沌力量的东西真的太邪恶了。想不到还能掠夺他人权柄，我可算理解为何混沌的低级士兵被称作掠夺者了。”
　　意外的发现自己在吞噬灵魂时得到了其他的权柄，南茜十分的惊讶，她曾经用过普通的恶魔灵魂修炼「采魔诀」，从来不知道还有这等功能，那若是她去满世界收集权柄呢？
　　PS：手机上传有章节不分段BUG。现在我回家用电脑修复了。





零柒伍 海岛丛林之旅（五）

　　在海岛上的一座活火山内，火山灰伴随着硫磺形成了滚滚浓烟，伴随着热气流的上升，火山口中开始喷发出一些零散炙热的岩浆。
　　随着一声爆炸声响起，一个巨大的身影从火山口飞了出来。
　　残留在其身上的点点熔岩滴落，尽管在接触到空气后开始极速降温，可落地后依然给周围的植被和动物造成了大量的伤害。
　　而这一切的始作俑者在身上的岩浆都甩干后，露出了真身。
　　算上尾长接近百米的体长，一闪一闪的红色胸腔十分庞大，伴随着呼吸，仿佛息袋内的液体要撑破胸腔一样。漆黑的鳞片覆满了体表，那甲片闪耀着魔力的波动很显然防御力惊人。
　　而这条巨大的黑龙在盘旋了几周后，十分愤怒的发出了一声怒吼，在吓死了周遭三里的一些鸟类和小动物后，落在了火山口上。
　　“是谁？是谁杀了我的龙巫？夺取了我的权柄？”
　　带着憎恨情绪的怒吼声响彻云霄，一股血红色的雾气的领域展开，之前所有在龙威中活下来的生物眼睛顿时一片赤红，浑身缠绕着血腥之气，互相开始了杀戮。
　　而做完这些的它也振翅一飞，飞向了权柄丢失前最后的位置。
　　然而这一切，南茜并不清楚，现在的她，正在等待这些陪同的佣兵们恢复元气。
　　毕竟他们都在以一当二十，对抗的还是陷入狂暴的敌人。现在除了没有动力甲的人几乎全员带伤。
　　然而身为雇主，南茜是不可能去主动帮忙治疗的，她只是坐在一边，测试着自己使魔传奇力量的具体权柄。
　　而除了有点累之外啥事没有的银狐看着好像在和使魔玩耍的南茜，又看了看一旁绑着还在昏迷的普拉凯什和蜥蜴人龙巫，走了过来。
　　“南茜大人，他们怎么处理？”
　　“他们俩精神受损，至少明早才能醒过来，不用管。”
　　闻言的南茜看了一眼那两个被自己用死灵学派魔法检查过灵魂记忆的家伙，给出了回复。
　　“那我们接下来有什么安排？”
　　“休整一天吧。说实在的，你们竟然没人阵亡让我很惊讶。那些蜥蜴人其实蛮强的。”
　　抓了抓菲尼克斯的下巴，南茜翘起了二郎腿，赞叹了一下佣兵们。
　　“队长是参加过代达罗斯之战的佣兵，虽然没被派遣到正面战场，但旁观了很多关键战役，还打过侧面战场，参加过战后扫荡。我们都是他带出来的。”
　　银狐闻言看了一眼正在帮佣兵们疗伤的队长，进行了解释。
　　“哦！那确实不得了。不过那个时代过来的职业佣兵还有没进阶到金之阶的？”
　　南茜闻言有点惊讶，那个时代过来的佣兵放现在都是真正的老兵精锐。尼赫迈亚一线佣兵团一多半都来自他们之中。
　　“队长因为战争伤残导致天赋不好，就算尼赫迈亚修炼资源非常丰富，他的进阶也异常艰难。所以只能退其求次，从军事素养与战斗技巧下手组建了现在的佣兵团。”
　　闻言的银狐神色复杂的看了一眼坐下来把作战服脱下来，露出带有明显外置电极和金属电路强化臂的队长，做出了解释。
　　“怪不得，那时候的仿生体技术不成熟，即便是现在最先进的仿生体都会对维尔德人造成根源损害，更不用说那时候的实验型号。毕竟，我们的力量来自于自己的身体，如果身体缺失，整体的实力都会缺失。即便补上了，那一部分依然不能完全融入我们的身体。据我所知，如果身体产生缺失，无法在肉身突破的话，就只能在精神上突破了。”
　　最近一直在想办法把阿瑟从金之阶巅峰弄到传奇的南茜大量研究了相关事情，从优化仿生器官到考虑克隆器官重新移植，但发现这两种都欠妥。
　　前者尼赫迈亚已经研究了三十年，一年中，融合原生体技术上能进展0.1%都算很快的了，等论到阿瑟能用了，南茜估计已经神性封顶成为真神了。
　　而第二种的话，最好的结果就是境界降级，变成一个黑铁，但更大的可能就是需要重新修炼，那时候，阿瑟失去了几乎无尽的能量支持，或许短时间内很难达到金之阶了。而且更可怕的是，这种手术有可能会致命。
　　也因此，南茜一直绞尽脑汁试图在精神和灵魂方面入手。她也考虑过让阿瑟来灵魂吞噬，但阿瑟的意志力并不属于拔尖，算是中上等的水平。即便南茜找再弱小的灵魂，也有概率造成阿瑟根本上的影响。所以只能退求其次，从精神上入手，锻炼阿瑟的意志力。
　　而管理国家正巧是一种很好的意志力锻炼方式，尤其是作为最高领导人，在大是大非面前，能下决定的人只有他自己，出了什么事情也都要他自己负最高责任。即便能推脱责任，南茜对他的教育也会让他陷入道德上的自我谴责中。而在这种压力下，阿瑟的智力和意志或许会有十分明显的成长。若是有任何一项精神三项达到23点，阿瑟就能越过身体的那道几乎不可突破的桎梏，进阶传奇。
　　“南茜大人，让一个战士在精神上突破也太难了，那是巫师的强项。”
　　银狐苦笑着摇了摇头，虽然知道了一种突破‘仿生体植入后无法突破’的方法，但并没有什么用。
　　“你是你们队长什么人？能被安排在那个位置，看得出他在特意的保护你。”
　　瞥了一眼这个有着银色短发，面孔精致的半魔。想起这家伙有着全队伍最棒的装备，并且在战斗中至始至终都在远处狙击支援，顿时有了个问题。
　　“他是我收养的。”
　　给自己的仿生体保养了一下的佣兵队长站了起来，发出了声音。
　　“明白了。”
　　同位父母的南茜点了点头。
　　“他们都是。尼赫迈亚早些年弃婴和孤儿非常多，那时候还没有这么好的社会福利，没有家庭的孩子因为没有户口，没有机会上学。”
　　“确实如此，当年的尼赫迈亚人员组成比较复杂，我必须采取强硬的措施。但同样是你收养的，银狐是怎么回事？”
　　回想起了方面尼赫迈亚最艰难的日子，南茜忍不住点了点头。
　　“他的天赋是我们之中最好的，有机会达到黄金阶。”
　　佣兵队长拍了拍比自己高了一个头的银狐肩膀，进行了解释。
　　“原来如此。加油吧孩子，别让你养父失望，毕竟从血脉上，你就比别人赢在了起跑线上。”
　　南茜闻言微微一笑，随后看向了银狐，将一瓶三号药水从亚空间取出了一瓶，放入了银狐的手里。
　　“啊～！谢谢南茜大人。”
　　银狐十分惊讶南茜会送他这么贵重的礼物，愣了一下后赶紧进行了鞠躬道谢。
　　然而南茜这时候取出了一个水晶球，头也不抬的摆了摆手，示意他们的对话结束了。而而众人也识趣的不再打扰，退回了自己的位置。
　　伴随着南茜的施法，水晶球里面浮现了阿瑟的身影。
　　此刻，阿瑟正在电脑前忙碌的工作着，或许是察觉到了水晶球亮了，他赶紧抬起了头，表情立刻变得欣喜起来。
　　“亲爱的，工作累么？”
　　南茜对着阿瑟打了个招呼。
　　“现在和以前我当代理的时候比，方便了不少，但工作量翻了三倍。你那里怎么样？你没事吧？”
　　简单的和南茜诉了下苦，阿瑟赶紧关心了起来。
　　“我能有什么事。孩子他们现在怎么样了？有好好用功么？”
　　南茜翻了个白眼，抱着菲尼克斯抓了抓它的下巴，然后关心起了自己的两个孩子。
　　“他们俩快考试了，正在你的亚空间学习，我花了点人情让塞西莉雅给亚空间的时间减了速，他们俩挺努力的，估计能考个不错的大学。说起来，你什么时候回来？我和孩子挺想你的。还给你买了新衣服。”
　　提到了孩子，阿瑟瞥了一眼身后，简单的说了两句后赶紧把话题再次扯到了南茜的身上。
　　“我看孩子想我只是借口，最想我回来的肯定是你。你真当想的什么老娘不清楚？”
　　闻言的南茜撅起了嘴巴翻了个白眼，俩人夫妻生活几十年，阿瑟想什么南茜很清楚。
　　“那方面也想，但我主要想你。”
　　闻言的阿瑟羞涩的抓了抓后脑勺。
　　“嘁，算了，我尽快完事赶回去。说起来，夏尔去哪了？他没和你在一起？还有我妈他们怎么样了？”
　　逐渐有了家族的南茜问候完至亲后，开始讯问其他人的情况。
　　“一切正常，夏尔去接待外宾了。”
　　“那行吧，不打扰你工作了，MUA～再见！”
　　给了阿瑟一个飞吻，南茜终结了这次通话，关闭了水晶球。
　　———分割线———
　　与此同时，在之前和蜥蜴人战斗过的战场遗址处大大小小数以百计的食肉动物们正在干饭。
　　仅有几十人的南茜等人是不可能给这些不怀好意的蜥蜴人们收尸的。也因此，这些蜥蜴人最终的下场就是成为野兽的食物。
　　由于食物众多，即便是最为凶恶的野兽，也都没有互相发生冲突。然而这和谐的一幕并没有保持多久，伴随着一个巨大身影从天而降，炙热的火焰普通浪潮一般席卷了方圆数百米，杀死了所有啃食地上尸体的动物。
　　“嗅嗅～人类的味道，还有精灵…这是什么东西？”
　　从火焰浪潮中现出身形的巨大黑龙扭头抽了抽可以爬进去一个成年人的大鼻孔，龇着尖牙发出了细微的吼声。而后这家伙愣了一下，小心翼翼的用巨大的爪子在地上钳起来一块动力甲碎裂的装甲板。
　　“奇怪，这上面魔力浓度好高。这绝对不是自由联盟的东西，我的眷属到底和什么势力发生了冲突？”
　　从未见过尼赫迈亚改良了数百次、以大马士革钢为原型制造的装甲合金的黑龙有着懵。但看着满地供奉信仰自己的蜥蜴人尸体，这条黑龙顿时不打算善罢甘休了。
　　“管你是谁，敢屠戮伟大的黑龙王凯姆·血怒的侍奉者，无论你是谁都死定了！”
　　伴随着一声怒吼，巨龙将这块装甲钢插在了一块鳞片的缝隙中藏了起来，接着展翅飞起，留下了一片火海。
　　十分钟后，已经在加装舒适床垫的折叠床睡下的南茜猛地睁开了眼睛，她皱着眉头眺望了一下南方，直觉告诉她，有一个极其强大的家伙找过来了。
　　当即，她直接在温暖的被窝中一键换装甲胄术二段，在值班的佣兵惊讶的目光中，宛若白衣飘飘的仙子一样走了出去。而趴在火堆旁边忠心耿耿的菲尼克斯立刻爬了起来，跟了上去。
　　一开始那个守卫山东的佣兵还以为南茜去方便就没去问，但在外面全副武装的银狐却发现南茜很不对劲，赶紧从树上跳了下来。
　　“南茜大人……”
　　“嘘～你快回去吧，等下这里会变得很危险。”
　　知道这家伙属于团宠级别的存在，南茜直接打断了他的发言，好心的提醒他赶紧进山洞。
　　“啊？那您会不会有危险？”
　　“小孩子别管那么多，不该知道的东西就别太好奇。”
　　南茜白了一眼这个遮住全身的家伙一眼，不理会他直接迎向了天边那道正在飘过来的红云。
　　顺着南茜移动方向看过去的银狐这时候发现了远方的红云。深知能够以一己之力改变大范围环境和造成异象的都是站在世界顶端的存在，银狐二话不说赶紧对着南茜鞠了一躬，跑进了山洞。
　　几秒钟后，红云已经在天空清晰可见，以南茜的眼力，可以轻易地看清里面那条面目狰狞的庞大黑龙。做好了作战的准备。
　　寻着气味与自己权柄凯姆·血怒飞着飞着猛然感觉到了不对劲，一种被某个极其可怕的家伙锁定了的感觉涌上心头。与此同时，浓重的雾气开始升起。
　　而等他察觉过来的时候已经晚了，因为他发现，自己已经闯入了一个悄无声息展开的庞大领域中。






零柒陆 海岛丛林之旅（六）

　　雾气越来越大，即便凯姆·血怒周围的温度好高的可怕，可视距离脱离了他‘红云’后依然不超过十米——这是南茜绝对的权柄，只要在她的领域内，气压和可视距离都会被她绝对掌控。
　　然而凯姆·血怒发现问题后尽管第一时间就开始拉升，但没有任何空间权柄的它完全没有离开这片领域的可能。
　　在扑腾了将近三分钟后，察觉到不对劲的凯姆·血怒心思一转，直接准备来一个天神下凡，用自己的天赋魔法把领域的主人逼出来。
　　然而他刚降落了两秒，猛然感觉周围的气压一变，肺部感觉注水了一般的同时，压在身上的引力也似乎提升了数倍。
　　这让凯姆·血怒顿时惊愕不已，赶紧试图制止速度。然而提速容易降速难，就在这家伙试图降低坠落速度的时候，重力开始更高速的增加，借住最开始下坠的势，开始一发不可收拾起来。
　　然而更令他惊愕的是，他明明飞的不高，下坠的时间竟然超过10秒，这还是在重力加速数倍的情况。即便没怎么学过数学，常年在天上飞的凯姆·血怒也知道，自己如果不做点什么，他将会成为一个没受伤却被人直接摔死的巨龙王。
　　届时，凯姆·血怒的名字将彻底响彻整个维尔德，但确是巨龙的耻辱柱上。当即，凯姆·血怒怒吼一声，周身的‘红云’开始收缩，试图用自己全部的领域力量来对抗这诡异的迷雾领域。
　　不得不说，作为龙王，而且是长期得到信仰的龙王，凯姆·血怒的实力还是相当不错的。虽然用这种手段和耗费大量魔力以量取胜没区别，但也算权宜之计了。
　　“咦，有两下子，黑龙。”
　　想不到自己依靠对方没有的权能施压能被如此破解，南茜忍不住用龙语发出了赞叹声。
　　“畏畏缩缩的虫子，只会躲在暗处耍阴险的招数么？出来面对我！”
　　用全部力量挣脱出重力的束缚，还在对抗下降速度的凯姆·血怒发出了咆哮声。
　　“啧啧，称赞你一声别不知天高地厚，不过既然你想见我，那就见见吧。”
　　“嗯？”
　　得到南茜回应的凯姆·血怒猛地一愣，下一刻，大量的水汽灌入了这条大黑龙的肺部和胃部。紧接着，在凯姆·血怒被内脏灌水分神的瞬间，解除了空间的束缚。
　　“（重物落地声），噗～～”
　　重力加速度落未消的情况下突然落地，毫无准备的凯姆·血怒直接拍在了地上，在规模不大的火浪后面，这条黑龙猛地把肚子里的水喷了出去。
　　能让一条火龙喷水，估计放眼整个维尔德，也只有她南茜能做到。看着这个被摔个半死，从喷水变成喷水汽的大黑龙，南茜从隐藏身形的迷雾中走了出来，近距离直面着这个比自己大了几百倍的可怕存在。
　　“来寻仇么，大蜥蜴？要知道，可是你的人先招惹我的。”
　　“可恶，可恶的精灵，竟然敢，竟然敢偷袭伟大的凯姆·血怒大人……”
　　嘴角喷出零星几点火苗，凯姆·血怒气喘吁吁的睁开了眼睛，勉强在地上撑起身体想要摆出威武的模样。
　　“原来是黑龙王阁下，久仰久仰。既然你来了，倒是方便了不少。当年你可是没少找我们金精灵的麻烦，今天正好新仇旧恨一起结了。”
　　听到这家伙自报家门后南茜眉毛一挑，而后露出了一脸的危笑，身上金光大盛，右手探入亚空间，取出了魔刀血牙。
　　察觉到危险的凯姆·血怒一惊，当即就要振翅起飞，然而一道刀光后发先至，直接破开了将压缩在身上护体的领域，斩断了它巨大的翅膀。
　　还没等凯姆·血怒因为断肢反应过来，又一道刀光劈了过来，直接破开了黑龙的胸膛。下一刻，息袋破损的凯姆·血怒惨叫一声，大量极高温度的可燃物流淌下来，将地面砸出的大坑变成了一个岩浆池，而他自己则张大了嘴巴，发不出任何的声音。
　　“痛的叫不出来了吧？正常，我了解巨龙所有的弱点。尽管我没经历过那个时代，但我还是知道你的大名和族人被你控制互相残杀，最终被你烧成灰的事情的。”
　　至始至终血牙都未有出鞘动作的南茜缓步走了过来，慢慢的把这把长刀抽了出来。在凯姆·血怒眼睛倒映的影像里，这把长刀在这个靓丽的身影手中开始变换、延长，最终变成了一把足以斩首他这条巨龙的大刀。
　　“咳咳，咳咳……”
　　“不用挣扎了，我刚刚用时间权柄斩出了八刀，你的两肺、脊柱、心脏都已被重创。现在雾气已经开始侵蚀你的血管，即便你不求我处决你，三分钟后，你也会在我的领域内淹死。呵呵，被水淹死的黑龙王，想必会被耻笑到世界毁灭吧。所以你只要点头，我就给你一个体面的死法，但代价就是你的灵魂会被我吞噬，将无法进入回音之厅。”
　　看着嘴角开始喷出粉色血沫的凯姆·血怒，眼中齿轮印记微微旋转，只保证预知危险程度的南茜没有看他，而是盯着自己这把锋利可怕的狰狞长刀，将右手的满是死亡力量的兰德尔魔力注入到了上面，宛若刑场上正在磨刀的刽子手。
　　而一听到南茜要吞噬自己的灵魂，后者尽管已经奄奄一息，但还是拼尽全力摇起了头。
　　“这么说你想将自己如何惨死的过程出播出去，让龙子龙孙们世代嘲笑喽。若是你想传播出去让其他黑龙报仇，我是无所谓的。让你的族人都记住，我是尼赫迈亚的半神，南茜·溪谷·艾洛芙。”
　　见状的南茜停下了动作，一脸惊讶的看向了黑龙王，仿佛在看一个傻瓜，赶紧进行了解释。
　　而一听到南茜后面的话和她是半神，凯姆·血怒眼睛顿时瞪得溜圆。这下他可知道，为何眼前这个精灵可以在领域中使出那么多种权柄了。下一刻，他猩红色的眸子变成了金色，直接启动了巨龙之血的力量。
　　“咦，怎么，还要挣扎一下么？”
　　被这家伙直接启用最终手段的行为吓了一跳，南茜身上的金光再次闪耀了起来。
　　“咳咳，弱肉强食。我认栽了，这个龙格我丢不起，灵魂你拿去便是。但你不要高兴的太早，这里可不是任你随意撒野的地方。”
　　不过黑龙王没有进行什么最后的挣扎，而是很光棍的撂下一句狠话，当即集中自己最后的力量涌向心端，切断了所有的心脉，当场自尽。
　　“挺有骨气的，可惜我要实验一下如何夺取法则权柄，不然有可能放你一把。”
　　有点意外这家伙这么有种，可惜凯姆·血怒生前犯下的血债太多不可能被放过，再加上南茜打算尝试一些东西，直接收起了魔刀血牙，双手凝聚了兰德尔魔力，笼罩了这条庞大的巨龙。
　　下一刻，庞大的龙躯开始迅速的干瘪，仿佛加速腐烂了几百倍，和当年在莫比乌斯的神域时那些没能幸存下来的人一样。
　　短短三十秒，一条血肉全在的巨龙就变成了一具风干骨架标本。而上面所有可以转变为魔力的东西都被南茜吸收的一干二净，地面上连一滴血都没剩下。
　　干掉了一个二品传奇的龙王，将他所有的一切都变成了自己的养分，南茜二话不说，将充满兰德尔魔力后转变的经验直接分配给了「高等知识」，海量的经验砸下去，直接被提升到了21级。
　　而随着它的提升，南茜的智力提升到了23，这让她一切的脑力劳动效率再次提升了一个大境界。
　　完成这些后，南茜随着散去的迷雾，消失在了这片区域，只留下了一具趴在开始冷却的岩浆池内的巨大龙骨。
　　———分割线———
　　在群岛附近的深海，一条巨大的蓝龙猛地在海底睁开了眼睛。这条苏醒的巨兽只是一个动作，就吓死了周围方圆两百米内的所有的小型生物，并且一口咬住了一条惊慌失措游到嘴边的两米大鱼。
　　伴随着血液的刺激，这条巨大的蓝龙一口吞下了嘴里的大鱼，然后保持身体的流线型后甩动尾端有类似鱼尾结构的尾巴，敏捷快速的向着海面游去。
　　在蓝龙越出海面的一瞬间，这条巨兽猛地旋转数周甩干了自己，而后展开了自己有一定鱼翅结构特征的大翅膀，冲天而起，直上云霄。
　　当蓝龙到达云层之上后，很有目的性的巡视了一周南部海岛群后，直奔北部海岛群。
　　在巡视了一下茂密的丛林后，发现没有异常后赶紧向北飞去。
　　当视线中出现了一座巨大的宛若金字塔的神殿建筑后，这条蓝龙摇身一变，变成了一个雌性灵蜥，赶紧落了下去。
　　此刻，这座蜥蜴人的宗教圣城人心惶惶，原因很简单——被供奉的凯姆·血怒的雕像坍塌了。
　　蓝龙很清楚，这些雕像的建成耗费了巨额的心血。并且为了最大效率的收集信仰，特意和凯姆·血怒进行了灵魂绑定。而雕像的坍塌正意味着凯姆·血怒已经陨落了。
　　这一发现立刻让躲藏在人群中的蓝龙又惊又喜，惊的是竟然有人能解决五色龙中理论上最强的黑龙王，而喜的地方在于黑龙王一死，第一时间发现情况的她自然可以夺取这里的信仰。
　　不过在那之前，先搞清楚黑龙王是如何陨落的才是当务之急。于是乎，蓝龙开始了巡街走巷，试图通过市井找到线索。
　　然而令她震惊的是，所有的蜥蜴人都不知道发生了什么事情，就好像没有任何人知道黑龙王如何死亡一样。不信这个邪的蓝龙发觉没办法用隐秘的手段问出什么后，直接变出真身腾空而起，落在了凯姆·血怒残破的雕像上，深吸一口气，使用龙族秘法，强行连接了雕像，试图通过雕像来得知一些消息。
　　然而她的神念探入之后却石沉大海，这个被供奉了数百年的雕像仿佛就是个真正的死物一般，一丝一毫的反馈和反抗都没有出现，除了上面浓郁的信仰之力。
　　在发觉这里没有丝毫防护后，蓝龙想都没想，直接将这些信仰之力搜罗一空，立刻扬长而去。
　　生活在古蜥蜴人帝国的五色龙之间低头不见抬头见，多多少少还是有一些关系的。尽管属性完全排斥的蓝龙女王和黑龙王性格很不对付，可拿了这么多信仰，就算黑龙王死了，她秉着做了这么多年邻居，还是要帮忙收个尸的。于是乎，她先前往了凯姆·血怒日常气息的活火山。
　　即便这里火元素异常的活跃浓郁，弄得蓝龙女王难受的要死。但这条巨大的蓝龙还是顶着不适用冰雪覆盖了自己全身，落在了火山口上，放出了强烈的龙威。
　　然而十几秒过去了，这个火山口的岩浆中没出现任何东西。蓝龙女王察觉到了问题，但她还是打算确认最后一遍。
　　“凯姆·血怒！我是赫瑟尔·冰环！给老娘滚出来！”
　　然而很可惜，即便她的吼声再次让方圆一公里的鸟类又吓死一批，依然没有什么用。
　　“靠，不会真的出事了吧？到底是谁有这么大本事？能悄声无息的干掉一条以防御力和精神控制能力为强项的龙王？”
　　外放精神力确认这里真的没有凯姆·血怒后，赫瑟尔·冰环害怕了起来。毕竟，她在海洋环境之外还是很弱的。但在海里，黑龙王也不是她的对手。依靠巨龙大多数情况下不会在非主场作战，那么可以断定，凯姆·血怒是被偷袭击杀的。
　　想通了这些，赫瑟尔·冰环无奈的再次展翅高飞，准备巡逻一遍这附近的一切区域。而这一巡，想摆脱树冠遮挡，赫瑟尔·冰环的工作量极大，顺着味道和踪迹找了许久未见结果，倒是发现了几片被灼烧过的林地。然而即便找过每一块火焰造成的真空区，这里都没有黑龙王的身影。
　　可就在赫瑟尔·冰环准备放弃的时候，躲在云层向下观看的她意外的发现了这里人类的生活踪迹。







