━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：都说了，师尊我不可能是小女孩
作者名称：时光不巧
小说序号：530922
小说字数：758712
是否完结：未完
最后更新：2022-09-02T00:09:13
作者标签：仙侠 嫁人 养成 女性主角


第1章 第一章回忆
　　五千米的山峰上。
　　“呼，呼，呼。”
　　林轻语奋力的举起铲子，不断的把泥土铲进池子里，动作很是吃力，不过女孩眼神中满是坚定。
　　“加油。”
　　“今天还是元气满满的一天。”
　　几个小时后，林轻语完成了今天的任务，把全部的泥土运到池子里，不过，长时间的劳动
　　作，让她的身体非常疲倦，整个人也变得脏兮兮的 ，漂亮的裙子上沾满泥土。
　　“又到了泡澡澡的时间了。”
　　对于泡澡，林轻语有一种莫名的害羞，每一次泡澡，看着自己白花花的身子，脑袋都会有晕乎乎的错觉，一直在冒热气。
　　可是，如果不泡澡，浑身难受，又觉得自己不干净了，必须要洗白白才行。
　　林轻语红着脸蛋，把身上的衣服一件件褪去，动作很是轻缓，仿佛在做一件神圣的事情。
　　她褪去最后一件贴身内衣，捂住胸口，来到落地镜面前，看着娇美又小巧的自己，脸蛋红晕晕的。
　　好似一口香甜可口的红苹果，让人忍不住想咬一口，试一试其中的滋味。
　　她的头发上沾染少许泥土，粘在一起，还有 她的手臂上满是泥沙，很是脏乱，不过，这些都无法遮挡她的漂亮。
　　小巧的鼻梁，樱桃小嘴，还有白嫩似雪的皮肤，不过，最吸引人的还是她的身高，居然连一米五都不到，妥妥的小萝莉一个。
　　“泡澡了，泡澡了，不看了。”
　　“真的不看了！”
　　林轻语羞红着脑袋，整个人跳入浴池里，忍住不去看自己的身体。
　　太羞耻了！
　　她把脑袋沉浸在浴池里，仿佛想要把脑海中的东西忘掉。
　　好羞耻，真的好羞耻。
　　不管看多少次，每一次看自己的身子，都有一种特别羞耻的感觉，令她浮想联翩。
　　“咕咚，咕咚。”
　　水面上冒起一阵阵气泡，憋红的小脑袋才浮上来，不过，她快速拿着旁边的肥皂，忍着心中的羞涩，快速涂抹身子，把自己洗干净。
　　“呼，哈，呼，哈。”
　　一个小时后，林轻语手扶着墙壁，慢吞吞的走了出来。
　　她走的很慢，脸色红润有光泽，仿佛做了一些好事。
　　她慢慢走的一个椅子旁边坐下，伸手拿起一旁的红茶喝了一口。
　　一边喝着，脑海中不断回忆。
　　她可不是这个世界的人，原身是他，不是她。
　　那一天，他还在电脑面前加工，因为老板的嘱咐，一旦加班完成这次的任务，他们就有大长假要放。
　　不仅如此，老板还计划了一场外国旅游，以此来充分调动他们的积极性。
　　林轻语从小到大，连自家的省都没有出去过，更别提去外国了。
　　一时间，他的动力被点燃，早上八点起床，一直做到晚上三四点，干最多的活，吃最大的苦，为的，也就是来一场外国旅游。
　　结果，不出所料，他成为了员工的模范，老板更是亲自夸奖他的用功，甚至，到了工作的最后一天，老板亲自给他来了一个大红包以示鼓励。
　　那天晚上，他第一次在床上睡觉，脸上露出笑容，仿佛在做美梦。
　　不过，他没有等到去外国旅行的那一天，因为，他一觉醒来，直接变成她。
　　她懵掉了。
　　“我不是在家里吗？”一声清脆悦耳的声音在林轻语耳边响起，这明显是一个小女孩的声音。
　　“你是谁？”
　　望月峰上，一个女孩睁着通红的大眼睛，不断看向四周，仿佛在寻找什么。
　　她还以为自己在做梦，现在处于梦境世界。
　　“我是，女孩？”
　　终于，林轻语发现了不对劲，这软绵绵的声音似乎是从她的嘴巴里发出，四周她也看过了，没有一个人。
　　她抬起自己的小手，仔细打量。
　　白嫩似雪的肌肤，还有这软绵绵的声音，该不会真的是她吧！
　　她紧张的把小手放在身上摸索，仿佛要找回自己的自信。
　　“哎呦。”
　　一滴晶莹的泪珠从眼中滑落，整张小脸异常通红，她刚刚好像摸了不得了的东西了。
　　最后，她把小手往下一探，所过之处，没有一丝阻碍。
　　没了，真的没有了！
　　一瞬间，她的眼神无比空洞，她觉得整个人都失去了意义。
　　从远处看，她就像一个精致的洋娃娃，穿着漂亮的公主裙，白嫩的肌肤，可爱的嘴唇，还有漂亮的眉毛，不过，她的眼神空洞洞的，令人心碎，忍不住让人想把她抱在怀里好好安慰。
　　“咕噜，咕噜。”
　　一阵声音响起，似乎是某个人的肚子在叫。
　　“好烦。”
　　“就不能让我好好的自暴自弃吗？”
　　林轻语撅起嘴巴，小脸蛋满是不高兴，她现在只想安静的躺着，不想做别的事情。对于她来说，变成女孩子的事情太过刺激了，让她脑袋发懵。
　　“叮咚，你的系统正在加载。”
　　“叮咚，检测宿主为女性，符合要求，最强萝莉师尊系统正式启动。”
　　“？？？”
　　“萝莉师尊系统？”
　　“我才不是萝莉呢？”
　　林轻语红着脸蛋吐槽道，她可不是萝莉，变成女孩子就算了，还萝莉，想都不要想。
　　她不可能是萝莉！
　　不可能！
　　“叮，宿主情绪低落，开启安慰模式。”
　　“叮，宿主，请不要自暴自弃，要学会面对事实。”
　　“你现在就是一个女孩子，还是小萝莉一个，接受现实吧。”
　　“你这是什么安慰模式，有你这么安慰人的吗？”
　　“我感觉更加伤心了。”
　　林轻语觉得自己差点气爆了，这是什么系统，还安慰模式，不是毒奶模式吧。
　　你这安慰人的语气太不友好了。
　　“差评，差评，我要退货。”
　　林轻语不满的摇晃着粉嫩的手臂，泪汪汪的眼神，一副我要换一个的表情。
　　“叮，检测到宿主情绪加重，启动超级安慰模式。”
　　“叮，奖励宿主超级大礼包一份。”
　　“叮，宿主只要完成基础任务，就可以正式开启系统，收获到一份大礼包一份。”
　　“基础任务？”
　　“那是什么？赶紧发布吧。”
　　林轻语脸色一改，刚刚的愁眉苦脸瞬间消失，露出可爱的笑容，一脸期待的看着系统。仿佛无师自通一样，林轻语把瞬间变脸展现的淋漓尽致。
　　“叮，收取一个徒弟。”
　　“徒弟？”
　　“不错，收取一个天才徒弟。”
　　“请宿主记住，一定要是天才。”
　　“那我马上下山，找个好徒弟，系统，记得把大礼包准备好吧”
　　林轻语白嫩的脸蛋笑意，宛若盛开的花朵，收一个徒弟，对她来说是非常简单的事情，凭借她的三寸不烂之舌，徒弟什么的一定轻轻松松。
　　她迈动精致的小腿，朝着山峰四周走去，打算看一下此地的环境。到现在，她还不知道自己身处什么地方？这里又是哪里？
　　再说了，要想收取天才徒弟，也得先下山才行，这里人影都没有一个，收什么徒弟。
　　十分后。
　　林轻语蜷缩着身子，泪珠不断在眼眶中打转，这一刻，她觉得无比委屈。
　　“叮，检测到宿主情绪低落，开启安慰模式。”
　　“叮，宿主，发生了什么？”
　　“系统，我好惨。”
　　“呜呜呜。”
　　林轻语忍不住了，泪水不断从眼眶滑落，泪珠晶莹剔透，让人忍不住想品尝一番。她觉得这个世界都在和她作对，变成女孩就算了，这个她忍了。
　　为什么？
　　为什么这里没有出去的路，她好惨。
　　她刚刚兜了一圈，发现现在她正在某座山峰上，目测高度起码有五千米，从这里望下去，深不见底，她的心脏扑通扑通的跳。
　　她忍不住拍了拍自己的小胸脯，一副无比害怕的表情。
　　这不是关键，让她无比绝望的是，路断了。
　　下去的路断了！
　　“为什么？为什么？”
　　“我怎么那么惨！”
　　“呜呜呜，我想回家，我想回家。”
　　林轻语爆发了，泪水哗啦啦的流出，她受不了了，太委屈了。身处五千米的高峰，路都断掉了，绑上这个破系统，一点作用也没有，估计她就要成为第一个被饿死的穿越者。
　　豆大的泪珠从她的眼中滑落，身子不断在地上打滚，太惨了，她真的太惨了。
　　“叮，检测宿主情绪极端不稳定，启动终极安慰模式。”
　　“叮，宿主，有什么需要，可以跟系统沟通，我会尽量满足你的要求的。”
　　“呐，系统，现在可以把奖励给我吗？徒弟后面补上。”林轻语小声的询问道，语气很弱，她现在只想离开这个山峰。
　　“宿主，不可以哦，系统可是有原则的，只有完成基础任务，才能激活系统。”
　　“你，你，你…”
　　林轻语彻底绝望了，整个人仿佛失去灵魂，双眼空洞无神。她觉得，这个系统一定是上天派来折磨她的，她现在在五千米的山峰，人影都见不到，哪来的人类。
　　后来，她经过多次的逼迫，系统终于给出帮助了。修炼功法，食物，灵药，灵石，这些在林轻语的逼迫下，系统无偿送出。
　　拿到东西的那天，林轻语就差高兴的跳起舞来了，系统服软了，她终于过上一个正常人的生活了。
　　回忆到这里，林轻语把口中的茶水喝光，整个人瘫靠在椅子上。
　　“唉，好烦呀。”
　　“徒弟啊，徒弟，你到底在哪里？”
　　“快到为师碗里来。”
　　“为师好想无敌，好想出去看一看世界。”
　　漂亮的小脸蛋上充满了惆怅，林轻语深深地吐了一口气，仿佛要把所有的烦恼吐掉。


第2章 第二章决定认真修炼了
　　“系统，我决定了，我要好好修炼。”
　　经过一个月的深思熟虑，林轻语对着系统说道，她已经受够了这样的生活，每天就是拿铲子铲泥沙，还要盖一个花园，实在是太辛苦了。
　　这一个月，她可是求天求地，就差拜倒在系统脚下，请求它给一部功法。
　　一个人在山上生活，抬头看向四周，一个人影都没有，这样下去，别说是收徒弟，完成系统的基本任务，就是这种无处安放的寂寞，无人交流的寂静，她差点想跳山了。
　　这是她自个脑补的内容。
　　“叮，宿主，你开心就好。”
　　实际上。
　　系统真是操碎了心，每一天都要对这个白发萝莉进行开导，从那天开启终极安慰模式后，就一直没有关闭。
　　系统有一种惊人的直觉，除非太阳从西边升起，否则这个懒惰的萝莉除泡茶，泡澡，什么也不会干。
　　你知道吗？
　　系统差点爆炸了，这个萝莉每天除了找它要物资，过生活，吃的，喝的，都是从它那里求来的。
　　几天前还找它求一本高级的修炼功法，说什么万一天生掉下一个人，天赋资质非常高，很适合做徒弟，结果，那人发现师傅修为太低了，看不上眼怎么办？
　　它听到这里，差点想要自爆和宿主同归于尽了，还天上掉徒弟，你现在吃的，喝的，用的，都是我亲自掏给你的。
　　还有，功法只有基础的，太高级的她也用不了，给了她也无济于事。
　　系统这样说道。
　　结果，那白毛萝莉一副鄙视的模样，“唉，统统，我是高看你了，我还以为，你是万能的。”
　　“没想到，你居然也有做不到的事情。”
　　“唉，别的主角要是穿越了，早就天下无敌了，老婆都有几个了。”
　　“唉，你看，统统，我绑上了你，混成这样，丢穿越者大众的脸面。”
　　白发萝莉静静的站在山顶，微风吹过她的秀发，四处飘扬，如同柳絮一样令人赏心悦目。
　　颇有有一种高处不胜寒的感觉。
　　不过，系统差点气的出现乱码，更想马上关闭终极安慰模式，让这死萝莉见鬼去吧。
　　它想挑骡子不干了。
　　这白发萝莉，每天都要哭泣卖萌，在它那里骗吃骗喝，一点都不用心修炼，还盖花园，那不是闲着发慌，还说什么开导自己。
　　见鬼去吧。
　　如果有别的穿越者知道林雨这副模样，一定把她的屁屁打爆，真是太气人了。
　　别的主角，那是把系统当兄弟，就差当爹当妈了，哭喊着要求好任务，好功法，最好灵丹妙药。
　　还有，这蠢萝莉真是越来越嚣张了，每天变着花样调戏系统。
　　第一天。
　　“哦，统统，今天的天气真好，很适合修炼。”
　　“宿主，请马上修炼，系统配给宿主的功法是最基础，也是最合适的。”
　　“别急嘛，统统，今天我还要盖花园，说不定徒弟会从天上掉下来，修炼什么的，不急。”
　　第二天。
　　“统统，我要准备修炼了，不要打扰我。”
　　“好的，宿主。”
　　白发萝莉满脸严肃，还颇为认真的摆起手势，打算纳气入体，淬炼筋骨。
　　结果，这个白发萝莉居然在修炼不到一个小时就睡着了，太奇葩了。
　　醒来后，直接对着系统询问：“统统，你这么不提醒我，搞的我居然睡着了，都是你的错。”
　　一口气，直接把责任推脱的一干二净，语气中还带着一丢丢不屑。
　　系统差点宕机，它好想自爆和这个白毛萝莉同归于尽，一起灰飞烟灭算了。
　　可惜了，它的程序里没有这个装置，不然，说不定今天就跟林轻语玩命，让她知道系统也是有尊严的。
　　…………
　　“系统，修炼境界如何划分？”白毛萝莉一脸严肃，白嫩嫩的小手放在膝盖面前，一副认真听讲的模样。
　　看着这副模样的林轻语，系统有些摸不着头脑，这萝莉今天脑子坏掉了，还是在搞新的东西戏弄它？
　　不过，作为一个合格的系统，宿主的问题它是必须回答的。
　　“宿主，自上古以来，修炼境界得到无数人类先贤的完善，每一个的划分无比严谨，这是他们用鲜血和生命换来的。”
　　“锻骨期，练气期，筑基期，金丹期，结婴期，元神期…”
　　“系统，简述一下锻骨期的修炼。”
　　林轻语现在处于锻骨期，对她来说，最重要的事情就是努力提高修为境界，尽快突破到炼气期，离开这个山峰。
　　说实在，一开始，她因为有系统的陪伴，感觉一个人在山峰上居住还是挺有意思的，甚至有一种还不如呆在这里的想法。
　　于是，为了让自己更加方式，她觉得建造一个花园，供自己赏花娱乐，这样就不会觉得无趣了。
　　可惜，结果出乎意料，她觉得自己快要疯掉了。
　　铲出那么一片空地，差点把她累趴下，她这瘦胳膊瘦腿的，皮肤光滑细腻，实在不适合这种工作。
　　于是，经过一个月的沉思（骗系统吃的，喝的，用的），决定突破练气期，出去收徒弟。
　　“宿主，锻骨期，最重要的就是淬炼筋骨，直到做到筋骨齐鸣。”
　　“锻骨期分为前期，中期，后期，每一次突破，身体素质得到一倍的提高。”
　　“还有，最常用的淬骨药方，就是炼骨散，这种药对身体骨头的淬炼具有很强的效果。”
　　“那还等啥，系统，感觉给我来一份。”
　　白发萝莉眼睛冒光，这种东西早就给她来一份，说不定她马上可以突破炼气期，离开这个山峰，去收徒弟了。
　　“宿主，这种药效果很好，就是淬炼的时候很疼
　　痛。”
　　“别废话，把药拿来吧，一点疼痛怕什么！”白毛萝莉一脸鄙视，在以前，她做手术时，麻醉药药效过了，手术还没有完，她可是直接清醒的做完手术，愣是一滴泪也没流。
　　不就是淬炼骨头罢了，系统也真是的，还提醒她很疼。
　　这种痛苦，有没打麻药做手术痛吗？开玩笑，她可是忍耐力很高的人，一点小痛怕什么。


第3章 第三章生孩子什么的，是不可能的
　　前面，有一盆装满热水的木桶，里面的水是绿色的，白毛萝莉已经朝里面放好了药剂，打算让药效通过热水流转全身，进行一次药浴锻骨。
　　此刻，林轻语褪去一身衣物，露出白嫩似雪的肌肤，她的身材特别好，前凸后翘，看起来是萝莉身高和面孔，身材却十分完美，引人犯罪。
　　白嫩小脚缓缓踏入水中，之后，她把整个身子浸没在水桶里，美丽的景色被掩埋，让人恨不得把木桶打破，窥视其中的景色。
　　一开始，她觉得特别舒服，整个人有一种暖洋洋的感觉，浑身浸泡在温泉里，身子格外放松，她不由得调戏系统，“统统，你又骗人了，用这药剂泡澡，明显特别舒服，感觉骨子里的疲倦都消散了。”
　　“宿主，一开始药性温和，后面无比疼痛。”
　　系统再次提醒一句。
　　“安啦，统统，我知道了。”
　　说完，不得把后背靠在木桶边缘，脖子稍微后仰，露出如玉一般细腻的脖颈，同时把手环在胸口上方，身子浸没在水中，一副无比享受的表情。
　　痛苦，完全没有的事情。
　　白发萝莉觉得，用药剂泡澡非常舒服，整个人变得懒洋洋的，她在想，以后是不是泡澡时都要加一些药剂，这样效果更好。
　　突然，她的表情开始变得奇怪，手脚开始颤抖，同时，靠在木桶边缘的后背变得通红，粉嫩粉嫩的，有一种勾魂夺魄的美感。
　　不过，此时的林轻语心态差点爆炸。
　　痛，痛，无比的疼痛席卷她的脑神经。
　　她感觉到，有无数奇怪的能量流入她的体内，沿着经脉涌向全身各个部位，它们无比疯狂，暴力的涌入她的体内，全然不顾她是否可以承受。
　　“痛，系统，你…”
　　“啊啊，你…”
　　尖锐的叫声在屋内响起，声音无比凄惨，这股痛楚深入骨髓，让白发萝莉觉得，自己的每个细胞发颤，都在散发一种我要痛死的信号。
　　大概过了一个小时后。林轻语整个人如同咸鱼一样瘫在木桶里，晶莹的泪珠从眼中滚落，后背倚靠木桶边缘，柔顺的白发如同瀑布一样散落在水面，手臂撑着身子，不让自己倒下。
　　“呼，呼，呼。”樱桃小嘴不断喘息着，仿佛要减缓身体上的痛楚。
　　太痛了，真是太痛苦了。
　　林轻语没有想到，这种痛苦来的如此突然，自己如同待宰的羔羊，被人千刀万剐，剧痛一次次的传来，透过神经，根本无法忽视。
　　“系统，臭系统，你骗人，痛死我了。”
　　“系统，这就是你说的有点疼痛，差点要了我的命。”
　　“你确定不是想要搞死我，换一个宿主？”
　　“统统，我们友谊的小船要翻了。”
　　林轻语不断哭丧着脸，晶莹剔透的泪珠滚入木桶，此时，白毛萝莉精致的脸蛋上出现泪痕，模样憔悴，让人怜惜。
　　“宿主，系统已经提醒过你了，是你觉得自己特别强大，无所畏惧。”
　　系统觉得自己有必要解释一下，毕竟，它是一个有道德的系统，还是关心宿主的好系统，同样，林轻语的控诉是关乎系统脸面的问题，必须重视。
　　可惜，林轻语正在气头上，根本不按套路出牌。
　　“系统，我觉得你这是对痛苦理解不够彻底。”
　　“人类把痛楚分为十二级。”
　　“第1级：蚊子叮咬。”
　　…
　　“第9级：皮肉之苦，老虎凳、扎竹签、红烙铁等满清十大酷刑”
　　…
　　“第12级：母亲分娩时的感觉。”
　　“系统，你应该多多学习，做一个有志向的系统。”
　　“宿主，本系统长见识了。”
　　“那么，宿主，你的疼痛是哪个级别？”
　　系统做出一副认真请教的语气，态度十分诚恳。
　　“老实说，我觉得是第九级。”白发萝莉发表感叹，她觉得自己已经很厉害了，居然可以承受第九级别的痛楚，这比一些男人厉害多了。
　　浑身骨头仿若被人敲碎，这种级别的痛苦，她觉得和皮肉之苦…也就是第九级类似，寻常人是难以忍受的。
　　“宿主，我觉得你的级别可以提高一些。”
　　“为什么？”白发萝莉露出疑惑，她觉得系统的话语有些问题，为什么要再痛一些，舒舒服服的不是最好吗？她恨不得每天都是快乐的过日子，最好实力直接无敌，过上咸鱼一样的生活。
　　“宿主，系统觉得，你作为一个女孩子，以后如果要生孩子了，你一定会产生害怕的情绪，现在提前体验一下也是很不错的选择。”
　　“宿主，你觉得呢？”
　　“系统，你…”
　　白毛萝莉气炸了，头上的呆毛挺挺的，仿佛在告诉别人，她很生气。
　　此刻，她气的差点抓不住木桶的边缘，要知道，她可是在泡药浴，身子虚弱无力，系统居然如此恶心她。
　　生孩子，这是什么神展开！
　　她自己觉得，以后的生活，可能是自己实力天下无敌，徒弟负责孝敬她，每天舒舒服服的，可以大吃大喝。
　　她的做案工具都没有了，妹子有了也没用，她只能看着，这有什么用，养眼？
　　她觉得看自己更加养眼。
　　还有，她以前可是男的，现在模样虽然发生变化，但是，她一定不可能嫁给男人。
　　一想到男男对殴的情形，林轻语差点被恶心到吐了。
　　这是不可能的。
　　不可能事件。
　　重要的事情说三次，白发萝莉的眼神无比坚定，她不可能嫁给男人的。
　　“统统，我觉得你需要学习更多的知识，毕竟，人和人是不同的。”白发萝莉一脸教诲，眼神中充满鄙视。
　　都和她交流了一个月了，系统居然还没有明白她的心里所想，这让她觉得很失望，她
　　要知道，白发萝莉可是把统统当成她的知心朋友，无话不谈的那种。
　　“宿主，女人喜欢男人不是天经地义的事情吗？”
　　“统统，你这是见识短浅，男人和女人互相喜欢，这很正常。”林轻语对系统的话还是很赞同的。
　　“不过，人不能局限于某处，可能远处的风景更加美丽。”下一刻，白发萝莉马上提出更远的见解。
　　“宿主，可是，经过本系统多次的推演，你爱上男人的几率超过百分之九十。”
　　“怀上孩子的概率超过百分之一百。”
　　“统统，可不可不要提我怀上孩子的事情，谈一下别的可以吗？”
　　白发萝莉的呆毛似乎又有抬起的冲动，她有点恼火，系统这是咋回事，三两句话都离不开生孩子，在和她作对吗？
　　她曾经可是男人，怎么可能喜欢一个男人，这明显是开国际玩笑。
　　“好的，宿主。”
　　“宿主，经过系统的推演，发现宿主和男人相遇后，爱上对方的几率到达百分之九十，结为夫妻的概率超过一百。”
　　“宿主，这是本系统的推理，这次没有讲那三个字了，宿主觉得如何？”
　　“你…”白发萝莉头上的呆毛直挺挺的，她小脸蛋无比通红，这是被气的。
　　报复，这妥妥的是系统的报复，它一定还在为之前的事情怀恨在心，现在抓到机会，拼命报复她。
　　系统确实听宿主的话，没有提生孩子的事情。
　　可是，林轻语清楚，这个破系统拐着弯损她，和男人相爱，结为夫妻，这和嫁给男人有什么区别，后面还不是要生孩子，系统这是拐弯骂槐！


第4章 第四章凉凉的感觉
　　经过系统的安慰，林轻语心情变得极差，漂亮的小脸蛋满是不痛快，最后，她决定不理会系统，开始吸收木桶内的药水，提高修为。
　　“又有一种舒舒服服的感觉，全身麻麻的。”
　　“系统，这药浴没什么问题吧。”白发萝莉有点担心，忍不住再次询问统统，说实话，她的这个系统太过不友好了，不知道什么时候起，变得喜欢和她作对。
　　唉，要是这个系统事事都听她的就好了，把大礼包直接送给她，后面的，收徒弟之类的事情出去补上，系统太不近人情了。
　　“叮，宿主，这是正常现象。”
　　“刚开始泡药浴，药性很温和，利于宿主吸收。”
　　“到后面，因为要改造身体，强化筋骨，药液飞速涌入身体，疼痛是必要的。”
　　“到最后，身体已经把百分之九十的药水吸收完毕，身体几乎饱和，剩下的百分之十只会慢慢进入身体，所以非常舒服。”
　　半个小时后。
　　林轻语换上一件干净漂亮的裙子，来到山峰的空地上，打算试一下自己实力是否有很大的提高。
　　这次的药浴真是让她刻骨铭心，一辈子都忘不掉。
　　不过，要是接下来还是要泡这种药浴，她有必要试验一下效果，要是效果不好，当然是让系统换一种药方，毕竟，要是收入和付出不成正比，她一点动力也没有。
　　紧接着，她屏住呼吸，眼神如刀，下一秒，她的打起修炼功法记载的锻骨身法。
　　噼里啪啦，噼里啪啦。
　　随着锻骨身法的施展，林轻语浑身骨头剧烈颤抖，经过药浴，她的每一块筋骨都变得异常坚韧，有一种千锤百炼的感觉。
　　几分钟后，林轻语抹了抹满是汗水的小脸，白嫩似雪的脸蛋上笑意流露，这药剂的效果真是强大，她感知到了，自己的修为已经到达锻骨后期。
　　“系统，看来，你还是挺有用的。”
　　“这药浴虽然痛苦一些，效果很强大。”
　　“统统，你说，你有没有更好的办法，不用体验痛苦，还可以提高修为呢？”
　　说完，白发萝莉把双手闭合，眼睛一睁一闭，满脸的期待，水灵灵的大眼睛仿佛星空般诱人。
　　“宿主，请不要对系统恶意卖萌。”
　　“本系统认为，宿主现在多吃一些苦头，说不定后面修炼更加容易。”
　　“还有，宿主，你不觉得凉凉的吗？”
　　林轻语为了快速试验自己的实力，看一下通过药浴的帮助，自己实力的进步有多大。
　　她只是简单的往身子上套了一件公主裙，没有穿贴身衣物，说实话，她在一开始的时候很不喜欢这些东西，实在是太麻烦了。
　　不过，系统直接用物资逼迫她，如果不像女孩子一样穿好衣服，就断掉供应。
　　迫于系统的**之下，她屈辱的穿上贴身衣物，不过，在穿上之后，她感觉意外的舒服，仿佛本就应该如此。
　　现在，听到系统的提醒，她低头一看。
　　只见，经过刚刚的运动，女孩的身上流出来很多的汗水，裙子都浸湿了，极为锲合的贴在身上，把身材很好的彰显出来，凸出的地方有一种惊人的饱满，让人浮想连连，忍不住窥视其中的景色。
　　突然，一阵微风吹过，林轻语全身肌肤从下到上不断抖动，特别是微风从裙下吹过的刹那，她的脸蛋瞬间变得和苹果一样红润，有点羞耻。
　　不知道为何，穿过贴身衣物后，她就喜欢上这种感觉，以前不知道为什么，现在她懂了，是安全感。
　　下面一阵阵凉风吹过，她一点安全感也没有，仿佛自个正被一张无形的手不断抚摸，这让她差点崩溃。
　　“狗系统，你居然不提醒我。”
　　“好烦，真的好烦。”
　　“坏系统。”
　　白发萝莉小脚丫一踩，脸上无比通红，不知是害羞还是愤怒，不过，系统一定猜到，这白毛萝莉一定羞愧死了。
　　它对这个白毛萝莉真是受够了，它决定要给它一个很大的教训。
　　别的系统都是被供奉的像祖宗一样，它呢？太惨了，宿主太不靠谱，还喜欢调戏它。
　　宿主不是不喜欢男人吗？嘻嘻，本系统要让你尝一尝系统大大的怒火。
　　几分钟后，白发萝莉换了一件清爽的衣物，竖起一头的白发，打算再打一次锻骨身法，她很想快点下山，找一个天赋高的徒弟，体验一下无敌的感觉。
　　“系统，通过锻骨身法锤炼体魄，快点突破练气期，如果有不标准的地方，记得告诉我。”
　　接下来，白发萝莉打算好好修炼，争取突破境界，下山收取徒弟，如果修为达不到练气期，她根本无法跨越断裂的山路。
　　山路跟遭受雷劈一样，中间断裂了，几十米的路直接没了，下面深不见底，四周只有一两个接脚的位置，林轻语只能凭借实力跨越十几米的露出，跳到对面的山路才行。
　　如果不小心踏空了，估计她只能祈祷自己运气好一些，争取挂到树上，不然会直接变成肉酱。
　　白发萝莉只是看了一眼山路下方，心神就一颤一颤的，心脏扑通扑通的乱跳，白嫩的小脸变得更加白了，毫无血色。
　　不过，为了克服心中的恐惧，她坚持每天都去看一眼，争取突破练气期后，可以一口气跳过去，离开山峰。
　　事实上，如果林轻语的修为突破筑基期，她可以短暂的御空滑行，一下子飞过几十米的山路，这样更加安全。
　　不过，系推演过了，白发萝莉认真修炼，突破练气期需要一个月的时间，如果突破筑基期，那就需要至少五年的时间。
　　时间跨度太太大了，练气期要一个月，筑基期居然要五年，白发萝莉差点崩溃，她很想到筑基期再出去，更甚者，她还想突破金丹期再离开。
　　毕竟，外界的世界，她也不知道是什么情况，万一来了一个修炼合欢功法的魔道妖人，看到她漂亮美丽，把她掳走了双休怎么办？她还不如去死算了。
　　不过，系统的话语明显让她放弃这样的打算，“宿主，本系统告诉你，突破金丹期需要感悟天地。”
　　“宿主居住的地方人影都看不到，一点感悟也不可能有的。”
　　“请宿主还是好好修炼，争取跳过山路，收取徒弟。”
　　“请宿主记住，收取徒弟之后，宿主拥有很大的自保能力。”
　　“越级挑战根本不在话下。”
　　有了系统画下的大饼，白发萝莉觉得自己动力爆满，每一天都是非常充实，修炼，泡药浴，修炼，泡药浴，就连头上的呆毛也是直挺挺的。


第5章 第五章痛死了
　　“统统，我感觉体内有一股奇特的能量，好像要突破练气期了。”
　　“统统，赶紧帮我看一下体内的情况，是不是要突破了？”
　　林轻语脸上满是激动，她已经在山上生活了一个半月，真的是受够了这样的气氛，山上寂静空荡，一点人烟也没有，要不是她能和系统说话，她觉得自己一定会疯掉的。
　　所以，一感应到体内奇特的感觉，她立刻追问系统，看一下是不是可以突破了。毕竟，她也是第一次修炼，没有名师指点，好在系统理论无比丰富，指点林轻语那是绰绰有余。
　　“宿主，你是不是觉得有两股能量，一股在腹部下面挪动。”
　　白发萝莉点了点脑袋，一脸崇拜。
　　她觉得系统真是神奇，居然可以看透她的身体，直击核心，太厉害了，统统就是统统，果然是金手指。
　　“宿主，你那是生理期要到了，修炼必须停止一下。”
　　“不然，系统保证，这次的疼痛绝对超过九级痛楚。”
　　生理期带来…生理期带来…生理期带来…
　　这几个词不断在她的脑海中回荡，一时间，她如同中了定身术，一动不动，跟一个雕像一样。
　　“系统，你在胡说什么？”
　　“我…我怎么可能会有那种东西。”
　　白发萝莉满脸羞恼，她怎么可能会有生理期，系统一定在胡说八道，骗人的。
　　心中不断埋怨系统，她觉得统统一定在报复她，故意挤兑她。
　　于是，她丝毫不曾理会系统的劝诫，开始对身体进行锻炼，强大体魄。
　　突然，她整个人趴倒地上，脸上露出痛苦的表情。
　　此刻，她感觉自己的肚子一阵绞痛，那种痛苦仿佛比被人千刀万剐还恐怖，她忍不住缩成一团，仿佛猫咪一样把自己蜷缩，试图减轻疼痛。
　　可惜，没有任何作用，痛楚如同潮水一样不断的传来，
　　“系统，我…该…怎么做？”
　　不得已，她只好寻求系统的帮助，认清现实，这种不断涌来的疼痛，差点撕裂她的神经，整个人不敢动弹。
　　“宿主，马上到床上躺着，盖好被子。”
　　“系统，这…这样就可以了。”
　　白发萝莉忍着疼痛，脸色惨白的问道：“不需要其他的准备？”
　　“宿主，本系统只是让你先躺床上休息一会，先缓过最疼痛的时刻。”
　　“等到疼痛不那么剧烈时，赶紧泡一杯热水，放一下红糖，喝上一口。”
　　“因为在接下来，你的痛楚会隔天来几次，宿主不能修炼，只能休息。”
　　“我…你…”
　　白发萝莉差点破口大骂，这痛楚还可以隔几天来一下，这不是太坑人了。
　　还有，这种痛楚居然比泡药浴的时候还恐怖，特别是肚子的地方，绞痛，仿佛有一只手放到她的小肚肚里面不断乱扯，差点崩溃。
　　林轻语挣扎着站了起来，两只小脚丫一颤一颤的，脸色惨白如雪，一点血色也没有。
　　一步，两步，三步…
　　平时，她觉得十几步路的路程很短，以前蹦蹦跳跳的就过去了，现在，只觉得太远了。
　　她每走一步，肚子就翻滚一下，剧痛无比，走了十步路，居然用力五分钟。
　　“叮，宿主，请坚持住，一旦昏迷，外面如此温凉的气候，会让你更加不舒服。”
　　“到时候，宿主可能提要前体验生孩子的痛楚了。”
　　“臭…臭…系统，别…说…风凉话了。”
　　“我…觉得…自己…好像…要死掉了。”
　　“系统，…做女…痛苦…”
　　此刻，林轻语说话有点神志不清，连自己说也不清楚，不过，她知道一件事，一旦她停下和系统的交流，她可能会立刻昏倒。
　　第一次当女孩，她更本不清楚这些东西，忍耐力差不多要到达极限了。
　　又过了一分钟，她终于看到了自家温暖的大床，此刻，她觉得那就是她生命的全部，任何人都无法阻挡她的前进。
　　“最后…一步…了。”
　　这一步，对她来说简直就是天与地的差别，是决定躺地上还是躺在舒服柔软的大床上的关键一步。
　　“好了。”
　　她勉强爬上床，惨白的小脸彻底没了血色，林轻语费力的扯过被子，盖住自己的小肚肚，然后，痛快的昏了过去。
　　“宿主，宿主，起床了。”
　　“别吵，我还要吃。”
　　“宿主，宿主，赶紧起来，泡红糖水喝了。”
　　“宿主，宿主，泡…”
　　“谁呀，烦死了。”
　　林轻语直接从被子里面跳了出现，太气人了，好好的让宝宝睡个觉都不行吗？
　　下一秒，她的脸上剧变，小脚丫刚刚触碰冰冷的地面，一瞬间，剧烈的绞痛如同排山倒海一样涌来。
　　“肚子，肚子，好痛。”
　　“系统，怎么回事？”
　　林轻语刚刚睡醒，惨白的脸上满是迷糊，不过，剧烈的痛楚让她不得不询问系统。
　　“宿主，红糖水，赶紧泡一杯，躺在床上休息。”
　　系统不得不再次提醒一句，如果没有它存在，估计这个白毛萝莉会彻底完蛋，果然，还是要给这个家伙找一个男人，系统偷偷想道。
　　“红糖水？”
　　她眼神依旧朦胧，还在打着瞌睡，处在半睡半醒的状态，不过，随着一片片破碎的记忆在脑海中出现，她的眼中的迷离逐渐消散。
　　“不好，是生理期！”
　　林轻语终于清醒过来，立刻走动桌上泡了一杯热水，快速放一些红糖后，她就立刻回到床上，盖好被子，把后背靠在床头放松。
　　一开始，她不清楚红糖的用处，系统发给她一大包物资，各种零食都有，她以为这些红糖是给她修炼用的，那时她还很迷糊，“统统，这些红糖是干嘛的，我有不喜欢吃这些东西。”
　　“宿主，那是补血用的，以后会用到的，不过现在一起发给你了，省的日后比较麻烦。”
　　“哦，我懂了，是修炼会受伤吧，我明白。”
　　白发萝莉眯着眼睛，一副我清楚的表情，不就是修炼会受伤吗？多正常。
　　系统告诉这个蠢萝莉，再回复一句，那是给你虚弱的时候补一补的，不是修炼会受伤，是你不修炼也会受伤。
　　林轻语感觉肚子处的绞痛再次袭来，这次，她可是有了充足的准备，赶紧喝了一口红糖水。
　　红糖水顺着喉咙进入身体，变成一股暖流，这股暖流最后在肚子汇聚，不断驱散肚子的疼痛。
　　几分钟后，她感觉好了很多，没有之前那种宛如千刀万剐的痛苦了。
　　“系统，你说的作用就是这个？”
　　“补血？”
　　林轻语低声自语，她终于明白了红糖水的作用，果然，效果非常强悍，她的疼痛减轻了很多，到达可以忍受的地步了。
　　“呐，系统，修炼可以摆脱这种痛苦吗？”
　　林轻语轻声问道，语气说不出的温和，惨白的小脸上露出期待的表情，此时此刻，她就如同一个真正的女孩子一样，安静乖巧。
　　“宿主，这是可以的。”
　　“真的吗？”
　　“没错，宿主，只要修为到达金丹期，身体会进行一次大蜕变，体质进一步提升，这是超脱凡俗的第一步。”
　　“这一步，初步摆脱了凡人必须忍受的各种磨难，又被人称为金丹真人，可以御空飞行。”
　　“哦，我懂了。”
　　白发萝莉低着脑袋，心中不断思索，再次喝了一口红糖水，脸上的笑意几乎无法掩盖。
　　“金丹期吗？”
　　“自己修炼的话，那可是要好久阿。”
　　“徒弟，徒弟，你到底在哪？”
　　“快到为师碗里来吧。”
　　“师傅想你了。”
　　林轻语的脸上再次露出惆怅，她好想收到一个好徒弟，快速开启大礼包，成为金丹真人，摆脱这痛苦的状况。


第6章 第六章修炼，努力的修炼
　　六天之后。
　　白发萝莉终于结束了痛苦的床上生活，这几天的时间里，她只能浑身无力的躺着，一旦做一些剧烈的运动，肚子就会出现绞痛的情形，根本无法修炼。
　　今天，她打算好好修炼，争取早日突破练气期，到山下收取徒弟，最后培养徒弟，无敌天下。
　　林轻语把垂到腰间的秀发竖起，穿上一件清爽的修真道袍，下一秒，她双脚用力一蹬，瞬间跨越四五米的距离，跳到对面的石头旁边。
　　锻骨期最重要的就是捶打体魄，通过药浴浸泡全身，疏通全身胫骨，大大提升肉身强度，为突破练气期打下坚实的基础。
　　“呼，呼，呼。”
　　随着林轻语的动作，打拳，跳步，快跑，深蹲……通过各种方式消耗自身的体力，充分锻炼每一块肌肉，持续运动，让身体达到极限。
　　如果自身力气消耗完后，就通过慢跑不断恢复体力，这样不仅可以提高身体的恢复力，让还可以突破身体极限，更近一步。
　　“呼，呼，呼。”
　　一滴滴汗水沿着光滑的额头滴落，洁白的衣服也因为一天的运动变得湿润，汗水浸湿了衣裳，把白发萝莉那身材展现的淋漓尽致。
　　可惜，这里的只有白发萝莉自己一个人，没有任何的吃瓜群众，否则，必定大受欢迎，这样的风景比任何的景色更加吸引眼球。
　　几分钟后，林轻语眯着眼睛，全身浸没在木桶里面，身躯不断吸收水中的药性，渐渐的，水面的绿色消散一空，其中的药效彻底被白发萝莉吸收。
　　她要准备洗澡了。
　　要是她还是一个男生，对她而言，泡药浴也可以算是一种洗澡，因为身体在泡药浴的时候，已经清洗过一次，体外的汗臭味已经被药香味覆盖，后续再冲洗一下就可以了。
　　不过，她现在可是女孩子。
　　她每一次泡完药浴，总是觉得身上很脏，药渣残留在体外，浑身不舒服，必须用肥皂进行全身冲洗，把自己洗的香香的，白白净净，这样才感觉舒服好多了。
　　“真是舒服。”
　　白毛萝莉把身子浸没在木桶里面，彻底放松身子，浑身紧绷的肌肉开始松弛，就连小脸蛋上也满是陶醉。
　　“统统，你说，为什么女生那么喜欢泡澡？”
　　“每一次泡澡，我都觉得格外放松，有一种飘飘欲仙的感觉。”
　　“统统，赶紧回话，你可是我的统统。”
　　林轻语开始调侃起自家系统。
　　她发现，自从系统开启了终极安慰模式后，灵智程度跟正常人差不多，交流毫无压力。
　　“叮，宿主，根据本系统体内数据库显示，女生泡澡有四大好处。”
　　“第一，可以减肥。”
　　“第二，缓解疲劳。”
　　“第三，帮助身体排毒。”
　　“第四，改变体质。”
　　“叮，根据系统的推演，宿主开始喜欢泡澡，性格趋向正常的女生。”
　　“叮，最后，本系统觉得宿主已经变得像正常的女生了。”
　　“呵呵，系统，我变成这样可是多亏了你的帮助。”
　　“统统，你说，我要怎么感谢你才好？”
　　林轻语扬起白嫩如玉的脖子，一脸笑意的看向天空，笑容绚烂，荣光粲然，脸颊还有点婴儿肥，嘴角还有小虎牙。
　　不知道为何，没有实体的系统，突然感觉有一种被人窥视的感觉。
　　“叮，宿主，这是我应该做的。”
　　“还有一件事，宿主，你距离一个正在的女孩还差一步。”
　　系统一本正经的讲道，态度很是诚恳，仿佛在说一件确定的事实。
　　“哦，系统，你告诉我，是什么事情？”
　　白发萝莉脑袋的呆毛竖起，她的眼睛充满了笑意，柔顺的秀发被她放在手心把玩，似乎非常好奇系统到底会说什么事情。
　　“宿主，这件事情很重要，那就是和一个男生交朋友，这是第一步。”
　　“第二步，宿主要关心他…”
　　“停，停，停。”
　　林轻语脸上出现几根黑线，系统这是什么虎狼之词，跟男生交朋友，这个还正常，后面的是什么鬼玩意，关心他？
　　再说了，她可是之前还是一个男生，现在要她喜欢另一个男生，那是什么鬼展开，这明显就是不可能事件。
　　还有，系统，你的数据库里都是什么鬼东西，三句两句离不开她喜欢男人，这是什么终极安慰模式，太过坑人了。
　　一个小时后。
　　林轻语从浴室走出，她的脸蛋因为长时间泡澡变得异常红润，毛巾随意盖住身子，走路的时候，大片白嫩光滑的肌肤裸露在外面，格外诱人。
　　不过，白发萝莉满脸不在乎，她可是在五千米的山峰上，一个人都没有，再说了，这里就是她自己的家，不用担心被人偷窥。
　　白嫩的小脚丫一踏，人影破开虚空，眨眼间出现在沙发面前，奔跑产生的风压把四周的纸张吹飞，纸张在空中飞舞。
　　白毛萝莉看也不看，朝着沙发侧身一躺，整个身子被包裹，调整位置后，小脸蛋上露出享受的表情，真是太舒服了。
　　此时，粉嫩的脚丫在空中晃动，她的指甲圆圆的，是可爱的粉色，有一种别样的诱惑。
　　小脚丫肆意摆动，一高一低，动作舒缓有序，仿若在演奏一场盛大的乐曲。
　　刚才，林轻语洁白的脚丫往前一踏，一个呼吸的瞬间，身影跨越四五米的距离到达沙发处，说明她的身法完美的融入身体，化作本能。
　　这也表明她的实力真正到达锻骨期的极限，筋骨吸收药浴中的药力，得到充分的淬炼，甚至有了突破炼气期的资格。
　　在最后，她只要做到骨肉齐鸣，肉身百响，就有突破练气期的资格，引动天地灵气进入身体，开辟丹田，成为一个真正的练气期修士。
　　经过一天的锻炼，林轻语的身体格外疲倦，渐渐的，她那四处摆动的小脚丫开始变得平静，最后垂挂在沙发上。
　　她眯着的眼睛缓缓闭上，嘴角挂着弯弯的笑容，脸上露出柔和的表情，好像在做什么美梦。
　　四处飘扬的纸张似乎不忍心打扰她的睡梦，一一从她身旁划过，从远处看，林轻语就是一个沉浸在睡梦中的美人。


第7章 第七章终于练气期了
　　第二天早上。
　　“系统，真的没有问题，我可以突破了？”
　　“你可不要欺骗我，我还想突破金丹期，试一下一下御空飞行的能力。”
　　林轻语也曾有过这样的梦想，就是踏着飞剑在空中飞行，身前抱着喜欢的女子，一起畅游在天穹之上，成为一个逍遥自在的大剑仙。
　　可惜，现在一切都没了。
　　她自己成为了一个妹子，武器被人没收了，以后都不可能再有了。
　　不过，现在她又有了新的目标，那就是修炼，努力的修炼，提高修为，成为一个金丹期真人，提升体质。
　　林轻语认真的时候，一般会直接称呼系统，不会开玩笑的戏称统统。
　　“叮，宿主，经过系统的推演，宿主突破炼气期的可能性为百分之九十九。”
　　“叮，宿主只要保证自身心态平稳，用心控制天地间的灵气，非常容易突破境界。”
　　不过，听觉灵敏的林轻语立刻发现不对，只有百分之九十九的突破练气期，剩下百分之一呢？他们怎么了？
　　她急忙问道：“系统，剩下那些没突破的怎么了？”
　　“宿主，放宽心，没有突破的人还活着，不过，他们的五脏六腑破碎，精气神跌落谷底，一辈子都没有机会修炼了。”
　　呆毛瞬间挺立，林轻语突然有一种不想突破的冲动。
　　心里在想，要不要再等一等，等到有百分之一百多几率再突破境界，这样才能有备无患。
　　说实话，林轻语可不想尝试五脏六腑破碎这种突破失败的滋味，太恐怖。
　　一听这个后果，她漂亮的小脸蛋瞬间变得异常惨白，说实在，她不怕痛苦，就是害怕失败罢了。
　　“叮，宿主，还有一件事，那些突破练气期失败的都是被人打扰的，真正突破失败根本没有任何后果，只是下次突破的几率更小罢了。”
　　刹那间，白发萝莉的脸色变得比黑锅还黑，密密麻麻的黑线在她的额头出现，一瞬间，林轻语有一种把系统拆掉的冲动。
　　贝齿轻咬着樱桃般的嘴唇，眼中黑光闪烁，这个系统是故意的吧，林轻语心中想道。
　　“统统，你觉得我突破的概率是多少呢？”
　　她的语气无比欢快，眼中带着笑意，嘴巴微微勾起，用软绵绵的语气询问自家系统。
　　系统顿时感到一股极强的杀气，这一刻，本该无形的系统被浓浓的恶意包围，仿佛置身于千军万马之中，所过之处皆是敌军。
　　系统怕怕的。
　　此时，系统有必要好好为自己解释一下，否则，它有一种惊人的预感，未来它可能会遇到不好的事情。
　　后果非常严重。
　　这个蠢萝莉不是生理期过去了吗？
　　怎么现在只是因为那么简单的事情，居然有一种黑化的冲动。
　　难道，这个萝莉的生理期还是有弹性的那种，反复横跳。
　　系统表示怕怕的。
　　“宿主大大，系统的解释可是非常严谨，确实有这些情况。”
　　“那么请问，我的系统，为什么刚刚不接受呢？”林轻语还是满脸笑意，眼睛中也是带着笑意，仿佛只是一件普通的询问。
　　可是，系统却感到一股惊人的杀气，回答不好可能会出大事。
　　不好，系统恍然大悟，这萝莉生理期还没过，大意了。
　　卑微系统立刻开始补救，“宿主大大，系统错了。”
　　系统非常直接，一副认真认错的诚恳态度。
　　经过它的推演，女人生理期发火的时候，你说什么都是错的。
　　不要整一些有的没的，她的要求就一个，无论你有没有错，你都是错的。
　　“统统很乖，都是统统的错，害的人家心脏扑通扑通的乱跳。”
　　白发萝莉再次露出笑容，不过在这次的语气中，有那么一点我原谅你的味道。
　　系统发现，林轻语的心情好了很多。
　　果然，女人的心情就像天气，反复无常，说变就变，一点道理都不讲。
　　“系统，和我说一说突破炼气期的注意事项。”
　　“宿主，锻骨期注重的是身体的锻炼，而练气期最重要的就是气。”
　　“气？”林轻语眼中带有疑惑。
　　“不错，宿主，就是气。万物的生长都离不开气。”
　　“灵气在世界上是普遍存在的，它们遍布无穷无尽的时空，有生命的地方，一定存在灵气。”
　　“因此，第一步，宿主要先把一缕灵气纳入体内，流转全身经脉骨骼，。”
　　“第二步，把灵气引入丹田，开辟天地，让此地可以储存灵气。”
　　“第三步，吞吐天地灵气，不断冲刷肉身，让身体发生蜕变。”
　　“还有，宿主一定要记住，灵气十分暴虐，一定要控制灵气进入身体的数量，否则后果很严重。”
　　这一次，系统讲话格外严肃，每一个要点都讲的很透彻。
　　作为一位合格的系统，它这是履行自己的职责，认真为宿主解忧。
　　“明白了。”
　　林轻语认真听讲，小脑袋瓜时不时点一点，表示自己听清楚了，而且对于不明白的地方，她更是仿佛提问。
　　这可是她第一次突破炼气期，很重要，这关系她到底可不可以下山，可不可以收徒弟。
　　“呼，系统，我要开始突破了。”
　　林轻语盘膝坐下，银色的秀发随意披散在背后，精致的小脸蛋上满是严肃，眼睛紧闭，双手放在膝盖处。
　　她开始放空自己的大脑，一瞬间，她感觉自己的精神突破限制，进入某种奇幻的空间。
　　这里，有无穷无尽的气体，它们密密麻麻，遍布整个天穹。
　　下一秒，白发萝莉尝试把一缕灵气吸入体内，很简单，很轻松的就成功了，不到一个呼吸，她彻底退出那个世界。
　　体内，那缕灵气如同脱缰的野马，四处跑动，不断在她的体内横冲直撞，一时间，剧烈的疼痛让林轻语额头出现少许汗水。
　　不过，这些痛苦太过平常了，比起那时候肚子的绞痛，千刀万剐，还差好多。
　　她双眉紧锁，不断尝试操控体内的灵气，把它纳入丹田。
　　最后，她的柳眉舒展，脸上的痛楚消失，她成功了，第一缕灵气纳入丹田，开辟丹田天地。
　　紧接着，无数的灵气自四面八方涌来，铺天盖地，灵气朝进入的身体，向着丹田汇聚。
　　“呼。”
　　睁开眼睛，她的脸上露出笑容，白嫩如玉的手掌一张，一缕绿色的光团在掌心浮现。
　　那就是灵气。


第8章 第八章掌控灵气
　　林轻语从地上站了起来，走到断掉的山路上方，低头往下一看，她打算探查断掉的山路的情况。
　　之前，她的实力才到达锻骨期，对山路断掉的地方探查不够确切，就连两者之间的距离也是通过大概估计。
　　现在，她的实力到达炼气期，体内有了灵气，身体素质在灵气的冲刷下有了很大的提高，眼睛可以看到更远的地方。
　　“嗯，先观察断掉的山路，看一下情况吧。”
　　林轻语自语道。
　　体内的灵气沿着经脉进入她的眼睛，一瞬间，白发萝莉眼睛闪烁绿色的光芒，她抬头看向远处，“距离有些偏差，断裂的部分很大，两者之间的距离有十六米。还有，山体旁边有一部分坑坑洼洼，应该是闪电劈碎山路后的余波撞击形成的。”
　　林轻语经过多次的观察，对于如何跳到对面的山路有了一个清晰的方案。
　　首先，可以利用山脉边缘的坑坑洼洼作为借力点，从她这边跳过去，踩到第一个凹陷的位置，把体内的灵气调动到脚部，利用灵气的爆发力，提高自身跳跃的距离。
　　其次，持续调用灵气凝聚在脚边，很考验体内灵气的凝聚程度。不过，林轻语在锻骨期打下很大的基础，哪怕刚刚突破炼气期，体内灵气遍布整个丹田，足够她挥霍。
　　最后，在到达最后一个借力点后，一口气直接冲动对面，不要犹豫。
　　“计划，就这样吧。”
　　现在，她打算试一下突破之后自身的实力，毕竟，这就是关乎到她能否离开山脉。
　　要知道，离开这里不代表安全了，这里可是异世界，修仙世界，大能者飞天揽月，种种不可思议的事情都可以办到。
　　离开山路后，林轻语就要一个人进入森林，面对里面的危险。
　　所以，要保证安全，必须完全掌握体内的力量，不做不必要的浪费。
　　林轻语脚下用力一蹬，跳出六米的距离。
　　林轻语可爱的眉毛拧成一团，这个距离不算很远，比起未曾突破的时候远了一米，不过，练气期最大的不同就是可以使用灵气，这才是锻骨期没有的地方。
　　这次，林轻语提前在脚下凝聚灵气，朝着远处跳去。
　　她感应到，随着灵气的作用，她轻轻松松跳到七八米远位置，不过，让林轻语感到欣喜的是，她可以通过灵气，精准控制自己的跳跃位置。
　　林轻语一边消耗体内灵气做各种活动，争取充分掌控灵气的使用，一边对着系统问道：“统统，你说，外面的世界是怎么样的？”
　　她已经在这个山峰上生活了差不多两个月了，因为山峰连接的山路断掉的缘故，她根本无法下山，对于下面的事情根本毫不知情。
　　系统或许知道些什么，林轻语擦了擦额头的汗水，眼睛带着亮光的看向山下。
　　被浓郁的迷雾包裹，练气期的林轻语根本无法透过迷雾看到下面的风景。
　　“叮，宿主，系统很负责任的告诉你，外面的世界很大。”
　　“由于存在修炼者的缘故，外面的人对于科技的发展只是到了适用的地步，不过，他们对于灵气的运用到达很高的水平。”
　　“这样吗？”
　　她绝美的脸上露出笑容，两个浅浅的小酒窝像桃花一般绚烂。
　　林轻语可是无比期待外界的风景，与世隔绝两个月的她，对于这个世界充满了好奇心，很想到处走一走，看遍这世界的景色。
　　对了，她还要收取徒弟，据系统所说，只有收取徒弟后，她的系统才能真正激活，才能在这个世界有自保的资格。
　　“呼，呼，呼。”
　　随着林轻语的不断尝试，她对灵气的掌控程度越发高，甚至有时候可以精准控制脚部输入的灵气，跳到自己想要跳跃的距离。
　　体内的灵气飞速消耗，小脚的部分也出现乏力，这是白发萝莉多次运动的结果，不过，她的眼神很是坚定。
　　毕竟，她已经突破练气期了，距离离开山峰就差最后的尝试，她打算后天就立刻离开这里，到山下去看一看。
　　终于，经过她的苛刻努力，体内的灵气已经完全掌握，可以随意调动灵力的数量。
　　今天晚上，林轻语把整个人泡在木桶里，放松紧绷的身体，享受这一刻的安静。
　　她现在非常喜欢泡澡，每一次泡澡对她来说就是一件极致的享受，把自己的身体浸没在热水里，感受水流从身体流过，真是舒服到骨子里去了。
　　泡了半个小时后，林轻语开始洗漱身子。
　　感受白嫩的小手划过身体的每一个部分，她的心脏就扑通的跳一下，脸上出现红润，当手指划过隐秘地带时，她仿佛触电一般，小脸蛋一下子变得通红，呆毛竖起。
　　“靠，这个身体也太敏感了吧。”林轻语拿着毛巾擦拭身子，一边回味刚刚发生的事情，小脸蛋越发红润，脑袋差点宕机，头上的呆毛弯弯的，像天空的银月。
　　林轻语知道，她的身体非常柔嫩，摸上去光滑细腻，非常舒服。
　　事实上，到达练气期后，她的身体确实变得更加强大了，一拳打出的力量可以把一块石头打碎。
　　不过，变化最大的不是力量，而是她的肌肤，随着灵气的冲刷，她体内的毒素也被一并清理了，肌肤弹性十足，好似剥了皮的鸡蛋，轻轻一掐，仿佛可以挤出水来。
　　“不想了，睡觉。”
　　林轻语躺到床上，把脑海中的东西统统丢掉，一副宝宝我要睡觉的表情。
　　她今天也是够累的，突破炼气期后，不断消耗体内灵气，又不断恢复，通过这种方式，她才能快速掌控体内的灵气。
　　突破境界时精气神的消耗，锤炼灵气时的用心，她的精神很是疲惫。
　　这几天林轻语的表现，简直让系统大吃一惊，仿佛变了一个人似的。
　　不过，系统发现，这种变化似乎是肚子绞痛恢复后的事情，难道这个蠢萝莉被人夺舍了？
　　系统百思不得其解，全身问号。


第9章 第九章下山了，下山了
　　早上。
　　“这个，洗发水，带上。”
　　“还有这些，美味的零食，漂亮的小裙子，统统带上。”
　　因为要离开山峰的缘故，林雨整个人无比激动，笑容好似盛开的花朵，绚烂无比。
　　所以，她今天起的很早，哪怕是被窝的温暖也阻挡不了她离开的决心。
　　不过，对于带什么离开，她心中有很多想法，事实上，她想要把全部东西带着。毕竟，她已经对这些物品产生依赖了，离开它们会觉得浑身不舒服。
　　一米五的落地镜，还有舒服的大沙发，软软的小床，这些都是她想要带着的。
　　对了，还有地上的零食，也被她堆放在旁边，思索着如何才能全部拿走。
　　结果，越是收拾，地上要带走的物品越多，都快堆成小山了。
　　她哭丧着脸，睁着水汪汪的大眼睛，对着系统问道：“统统，你没有储物空间，我要收拾的东西太多了，带不走。”
　　“求你了，我的统统，帮帮我。”
　　此刻，娇小可爱的林轻语，哭丧着小脸，泪珠仿若断了线的珍珠不断掉落，这一副可怜巴巴的模样简直让人恨不得抱在怀里好好呵护。
　　“不行，宿主，还没有收到一个徒弟，系统还未正式开启，储物空间无法动用。”
　　系统义正言辞的拒绝了林轻语的请求，语气坚定，丝毫没有怜悯。
　　林轻语银牙咬紧，柳眉倒竖，一副我很生气的模样，“坏系统，关键时刻总是掉链子，一点用也没有。”
　　“哼，坏系统。”
　　此时的白发萝莉就是一只炸毛的小猫咪，小脸蛋气的通红。
　　不得已，她只好忍住心痛，把部分东西放回原处。
　　“这个是我最喜欢的沙发，躺在上面很舒服，不能带了。”
　　“哼，坏系统，一点用处也没有。”
　　“这个，我最喜欢的软床，带不了了。”
　　………
　　林轻语眼中满是不舍，豆大泪珠从眼眶滚落，晶莹剔透，一副生离死别的表情。
　　“宿主，只是离开一阵子，又不是什么大不了的事情，搞的有点像生离死别一样，太夸张了。”系统出声提醒一句，这蠢萝莉太夸张了，不就是暂时性的离开家门吗？
　　现在一副生离死别的表情是怎么回事？
　　还有，宿主，你可不可以不要骂系统我了。
　　不是本系统不想帮你，而是拜师任没有完成，它爱莫能助，没有办法。
　　最后，宿主，你的这些东西可是本系统提供的，你拿着我的东西骂我，你这是什么意思！
　　如果系统有身体，一定要狠狠地打白发萝莉的屁屁，这蠢萝莉纯粹就是欠收拾。
　　“垃圾系统，我现在不想和你讲话，一边凉快去。”
　　白发萝莉很是嚣张，她还在为自己不能带走东西而悲伤，不想听系统的辩解。
　　别的主角拥有系统，两个月的时间，估计都是元婴期高手了，更甚者直接成仙了。
　　她呢？
　　变成女的就算了，修为还刚刚到达练气期，小萌新一个，实在是太惨了，丢穿越者大众的脸面。
　　这系统也不知道通融一下，把奖励发了，任务可以后面补上，白发萝莉觉得这样的设定才合理。
　　她把零食，衣服和洗澡用的沐浴露放入背包，这些东西就是她最后可以携带的物品。
　　可惜了，系统不给通融一方，她的大床，沙发等等东西都太重了，无法携带。
　　最后，白发萝莉静静的看了自己的屋子一眼，眼神中带着浓浓的不舍，几分钟后，她才关上大门。
　　这次真的要离开了，离开这个生活了两个月的地方，这里的一草一木她都十分熟悉，每一天都可以看见。
　　“行了，宿主，只是简单的离开一下，不用这样。”
　　系统有些无语了，她这是宿主有些多愁善感，小小的一次离开家门，搞的跟生死离别一样，夸张过头了。
　　“去去去，统统，你懂什么？”
　　“你这家伙怎么能明白我的心情，你太肤浅了，我这样才是正常的情绪。”
　　白发萝莉眼神一撇，为自己的行为辩解。
　　“宿主，我再说一句，你还要看多久？马上就要中午了，宿主难不成想要下午离开，还是想晚上再走。”
　　系统如果有身体，脑门一定满是黑线。
　　这萝莉有点问题。
　　大清早八点不到就起床收拾东西，收拾了三个钟头。
　　系统从头到尾都在看着，这家伙把沙发，床之类的搬到一边，它那时候都以为这白发萝莉要搬家还是怎么的，没想到是收拾东西离开！
　　差点把系统整不会了。
　　最后居然就带了一些零食，换洗的衣服之类的。
　　这有必要搞三个小时那么久吗？
　　还有，我的宿主大大，你门都关了，可以走了，不用再看那些花花草草了，它们肯定会枯死的。
　　最后的最后，林轻语在接近中午的时候，才朝破碎的山路那边走去。
　　终于走了，系统在心里舒了一口气。
　　她走到断裂的山路前面，再一次打量这个断裂的位置，还是没有改变，按照昨天的想法，一定能够通过这里。
　　林轻语有点好奇，她居住的地方靠近山顶，不知道从这里掉下去还有没有活路，她对着系统问道。
　　“系统，如果掉下去，生存几率是多少？”
　　“宿主，经过系统的推演，掉下去的生还几率为百分之一。”
　　“百分之五十直接摔死，百分之四十九浑身多处受伤，流血死亡。”
　　林轻语心中有点怕怕的，这一次必须一次性跳过去，不能有丝毫放松警惕。
　　看着了一眼山体旁边的凹陷处，林轻语觉得非常激动，这可是第一次玩那么大，直接跨五千米的山峰。
　　她调准自身的呼吸，体内的灵气运转到脚部，用力对着地面一踩，整个人朝着远处的第一个借力点跳去。
　　“踏，踏。”
　　前脚刚踩中就用力蹬，灵气再次运转到脚下，飞速朝着第二个借力点跳去，就这样，她很快就来到最后一个借力点，距离对面断裂的山路只有三米之遥。
　　林轻语贝齿轻咬着红唇，灵气在脚边汇聚，然后用力一蹬，她就像鸟儿一样在空中飞起，到达对面。
　　此时此刻，白发萝莉非常兴奋，就差跳一支舞蹈庆祝自己的成功。
　　她终于跨越断裂的山路，离开了那个困住她足足两个月的山峰，可以到下面看一看这个异世界了。
　　“终于过来了。”
　　“乖徒弟，师尊我马上就要来找你了。”
　　“徒弟，徒弟，快到为师碗里。”


第10章 第一十章危险的森林
　　“统统，这天怎么黑的那么快？”
　　林轻语一边小声的询问系统，同时眼睛警惕的看向四周，她现在已经进入森林里面，因为此时已经是夜晚的缘故，周围乌漆麻黑，很难看着眼前的状况。
　　“统统，现在到底几点钟了，为什么一点月光也没有。”
　　白发萝莉眼睛闪过恐惧，对于现在遇到的情形，她非常害怕，因为在浓浓的黑暗包裹下，她根本看不清周围有什么东西。
　　“宿主，现在已经九点多了。”
　　“还有，宿主，系统之前提醒过你了，要加快脚步，毕竟你下来的时候已经是下午一点钟了。”
　　“还有，宿主，现在你最好跳到树上休息，一个人走夜路是非常危险的行为，容易遇到狼群这些生物。还有小心树上隐藏的毒蛇，它们很喜欢偷袭靠近的活物。”
　　“可是系统，这里好黑，我可以生火吗？”
　　林轻语猫着着身子朝前方走去，动作十分轻缓，每一步都是经过思考。
　　她听到了系统刚刚讲的话，森林里面可是存在各种猛兽，它们最喜欢夜晚进行狩猎。
　　“宿主，如果你觉得实力强大到无所畏惧，可以升起火堆？”
　　听着系统的回答，林轻语就想立刻反驳，她可是一个练气期的修炼者，这些小小的生物，她觉得自己可以搞定。
　　看着白发萝莉跃跃欲试的表情，她头上的呆毛竖起，仿佛要化作一位勇刚的战士，浴血杀敌。
　　“叮，宿主，这片黑森林很大，起码超过一万公里，里面不知道潜藏着多少强大的生物。”
　　“还有，宿主笑，练气期只能算刚入门，在一些宗门里，只是杂役弟子。”
　　听到系统的解释，林轻语心中点火的念头消失，她可不是傻子，只是觉得，一个人独自在漆黑的森林里走路有点害怕，时不时和系统讲话可以给她心里带了安慰。
　　突然，林轻语停下前行的脚步，眼神变得犀利，眼睛注视着前方，同时把放在腰间的长剑握在手中。
　　面前，昏暗的丛林中，红色的光芒一睁一闭，草丛轻微摆动，似乎潜藏着某种生物。
　　作为一个贴心的系统，它急忙提醒一句，“宿主，小心，那是绿眼魔狼。”
　　一个黑色的身影从丛林冲出，借助昏暗的月光，林轻语终于看到这个生物的样子。
　　黑色的皮毛，眼珠在黑暗中散发绿光，尖锐的獠牙对着白发萝莉，口水不断从狼嘴中流出。
　　对于它来说，面前的小萝莉就是它今晚的大餐，娇嫩的肌肤将是最美味的佳肴。
　　“小心，这种魔狼实力大概只有锻骨期，它们最大的特点就是动作迅速。”
　　“快，赶紧动手干掉它。”系统的叫喊声在白发萝莉耳中出现，在催促她赶紧动手。
　　蠢萝莉的实力已经到达练气期，杀死一个锻骨期待魔狼那是轻轻松松。
　　林轻语深呼吸一下，眼神变得冷漠，运气流转到脚下，长剑握在前方，对着魔狼的脑袋，呼吸之间，她的小脚丫用力一蹬。
　　整个人化作一道长箭冲向魔狼，在魔狼即将发动攻击的时候，长剑贯穿魔狼的咽喉，强大的力量甚至让魔狼后退三步。
　　“呜，呜，呜。”
　　魔狼发出哀鸣声，可惜它的喉咙被长剑贯穿，根本无法发出声响。
　　最后，它无力的倒在地上，彻底失去生命。一股浓郁的鲜血味从地上传来，林轻语低头一看，魔狼咽喉处鲜红的血液不断流出，血腥味肆意。
　　“走。”
　　白发萝莉虽然不懂很多野外常识，不过，浓郁的血腥味会吸引猎食者，这个最简单的道理她还是明白的。
　　她立刻运转体内的灵气，脚尖一点，跳到一棵树的树枝上。
　　突然，黑暗的丛林里出现一睁一闭的眼睛，它们不断朝着此地靠近，这是被血腥味吸引的生物。
　　树枝上，她精致的脸蛋满是凝重，这些出现的生物实力不是很强，只有锻骨期的层次，不过，它们的数量太多了，单单是出现在白发萝莉眼前的生物就有十几只。
　　“赶紧离开。”
　　借助昏暗的月光，林轻语脚尖再次一点，朝着另一棵大树的树枝跳去，就这样，她不断在树枝上来回跳跃，离开杀死魔狼的地方。
　　“唉，可惜了。”
　　“这可是我的战利品，第一头击杀的生物。”
　　林轻语脸上露出懊恼，裙子随着她的快速跳跃不断飘扬，头发恍如银色的瀑布倾泻而下。
　　矫健的身影，绝美的容颜，此时，白发萝莉就是自然的精灵，自由的在丛林中畅游。
　　“宿主，你刚刚的表现很不错，一个小小的魔狼一下子就干掉了。”
　　“动作迅速，干净利落。”
　　听到系统的夸奖，林轻语不好意思的挠了挠脑袋，脸色有点红润，不过她的嘴角微微勾起，心情很不错。
　　她的眼睛看向四周，到处都是高高耸立的树木，它们遮蔽整个天空，只有少许的月光透过树叶倾泻而下。
　　林轻语现在根本找不到方向，四周都是树木，地上都是一些枯叶，小动物的尸体，没有可以作为方向参考的东西。
　　她拿出一颗糖果放入口中，一边询问系统，“系统，我大概还有多远的路程才能离开森林？”
　　“宿主，通过本系统的扫描，大概的位置已经清楚了，按照本系统指的方向走就可以了。”
　　三天后。
　　森林的某个小路上，一队马车正朝着阳城的方向进发，车上摆放各种箱子，旁边还放着一些宝石，魔兽的尸体等等。
　　四周有身穿黑色铠甲的雇佣兵，他们骑着
　　着黑马，眼神警惕的看着四周。
　　“停下，有状况。”
　　突然，最前面的一个挥舞着手臂，让后方的马车停下，似乎发生了特殊的状况。
　　部分雇佣兵跑到前面，剩下的人继续守着箱子，不过，他们的眼神更加专注。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么，老李，前面…”赶来的雇佣兵立刻询问老李，这次的货物可是秦家人从别的地方购买的，不容有失。
　　如果他们干完这一单，会拿到很大一笔的资金，购买丹药，突破境界不在话下，说不定还有余钱喝上一杯。
　　所以，货物不容有失。
　　面前，身穿黑色衣袍的人影站在路中央，小手握着长剑上，红色的血迹不断滴落，仿佛刚刚经历一场战斗。
　　微风吹过，露出一张绝美的小脸，她皱着眉头，似乎在思考着什么，眼神中带着忧伤。
　　她就是林轻语。
　　林轻语已经在森林里走了很久了，森林里有各种魔兽，它们一旦遇到活人，就会发起进攻。
　　到了夜晚，像魔狼那种夜行生物，会出来捕食猎物。
　　林轻语遇到过一次狼群，上百条魔狼，它们疯狂朝着她涌来，绿色的眼珠中满是恶意，口水直流，要把她咬碎。
　　那一次，她非常凶险，上百条魔狼，尽管都是锻骨期的修为，但是，数量太多了，除非是练气期巅峰，否则根本挡不住。
　　林轻语同样打不过这么多魔狼，机智的她立刻赶在魔狼包围前跳到树上，把速度拉满，身影飞快的在树枝上跳跃，逃离狼群的追杀。


第11章 第一十一章搭顺风车了
　　林轻语看了一眼往她这个方向驶来的马车，眼神中露出思索，对自家系统问道：“统统，这就是你指的方向，有点不太对，是不是你的导航出了问题？”
　　她觉得系统的导航有些问题，指的方向不明不白，搞错了方向。
　　“宿主，这是你自己的问题，本系统可不背这个锅。”
　　系统义正严辞的反驳，它指的方向没有问题，它可是根据导航指路的，有问题的是林轻语本身。
　　系统默默吐槽，也不知道这蠢萝莉怎么回事。它用声音提醒她往这边走，一直过去就可以了，按照它的计划，两天就可以走出森林。可是，这白发萝莉蠢萌蠢萌的，按照方向走都能走错。
　　明明指标指向前方，她愣是绕了一个大弯结果还偏离路线，脸上偏偏一副我知道怎么走的表情。
　　到最后，发现走的路程不对，还说这是系统没有提醒她的缘故，一直发牢骚，抱怨统统不爱她了。
　　说实话，要是系统有身体，一定要把这萝莉吊起来打一顿，让她明白系统才是大爷。
　　林轻语看面前一脸严肃的雇佣兵，脸上反而露出笑容。
　　雇佣兵哪里见过这等美女，被这突然起来的笑容惊艳到了，一时间愣在那里，一动不动。
　　白发萝莉则一脸兴奋，她终于遇到活人了。而且，这些人的实力不是很高，凭借惊人的感应能力，她发现这群人实力最高的才锻骨后期，自己一拳就可以把他们全部揍趴下。
　　她非常放心的朝着他们走来，不过她没有收回手中的长剑，而是把拿剑的手臂垂下，剑尖指向地面。
　　林轻语看着眼前的身穿白色劲装的大汉，出声问道：“你好，大叔，请问最近的城市往哪个方向走？”
　　大汉回过神来，脸色有点不自然，他刚才居然被这个小女孩惊艳到了，放下了警惕，连武器也忘记拿了。
　　要知道，他已经从事这份工作五年了，每一次拉运货物的时候，他都是非常警惕，生怕出了意外。
　　这次，不知道是太久没见女人的缘故，还是因为面前的女孩太过令人惊艳了，他居然失了神。如果这个女孩心生歹意，估计他早就死翘翘了。
　　“姑娘，按照我们前进的这个方向，一路走到底就是阳城了。”老李立刻朝着前方指了指，同时把他知道的信息告诉这个漂亮的有些过分的女孩。
　　“对了，姑娘，方便和我们同行，我们一样要去往阳城，顺路。”老李对林轻语发出邀请，态度很是诚恳。
　　白发萝莉好看的眼睛一眨一眨，心里特别高兴，有人邀请她上马车，她当然喜欢了。
　　她可是在黑月森林里走了三天了，脚都要走麻了，有马车坐当然很不错。再说了，这群人的修为只是锻骨期，只有一个到达锻骨后期，她一只手都可以把他们吊着打。
　　“这样可以吗？”
　　“会不会打扰你们了？”林轻语轻声问道。
　　“老李，这样不行。”
　　“对啊，这批货物不容有失，如果…”
　　旁边的雇佣兵纷纷发出劝阻，他们虽然惊艳于女孩的美丽。但是，理智的他们明白，现在他们可是在拉运货物，不能出现一丝意外。
　　还有，他们觉得这个女孩明显有大问题，一个人从黑月森林走出来，黑袍上有一股浓郁的血腥味，明显是个高手。
　　他们这次拉运的货物价值非常高，不能发生意外，而且，没有雇主的允许，他们也不能擅自带人上车。
　　“大叔，他们好像不太情愿，要不就算了。”
　　林轻语漂亮的脸蛋上满是失望，水灵灵的大眼睛让人无比怜惜。
　　她这副可怜巴巴的模样，搞的雇佣兵很不好意思，仿佛他们就是大恶人。
　　“这…”
　　老李脸上也露出为难，他不是这个车队的雇主，根本不能强制要求他们听取他的命令，最后他只好无奈的摇了摇头。
　　林轻语见状，也只能摇了摇可爱的脑袋，打算继续赶路，这里离阳城可是还有很大的距离。
　　一个雇佣兵跑到前面，叫住了马上就要离开的林轻语，“姑娘，请等等，我们的雇主同意了。”
　　其他雇佣兵发出疑惑，不明白为什么雇主会同意请求。不过，他们也只是雇佣兵罢了，只要雇主没意见，他们也不会再说什么了。
　　然后，他们回到各自的岗位上，继续观察四周，守着货物，防止出现意外。
　　在那位雇佣兵的带领下，林轻语朝着雇主的马车走去。
　　一路上，她看到许多马车上放着各种各样的货物，不过，让白发萝莉感到诧异的是，更多的是魔兽的尸体。
　　雇主的马车很明显，材料一看就是高级货，是流云木，这种木材质地坚硬，可以承受锻骨期的劈砍而不坏。还有，林轻语发现，马车上面刻着各种漂亮的图案。
　　进入马车后，她看见一个身穿绿色劲装的少女，她正安静的坐在车上，座位下面放在软垫，此时她的脸上露出惊讶的表情。
　　“你好，我叫秦欣怡，是这队马车的雇主，很高兴认识你。”秦欣怡皮肤白嫩，眉下是黑亮亮的眼睛，堆云砌黑的秀发，是一个小美人。
　　“你好，我叫林轻语，谢谢你的邀请。”白发萝莉也不客气，直接一屁股坐到柔软的垫子上，一时间，她的脸蛋出现潮红，太舒服了。
　　她已经走了三天的路程，全程都没有很好的休息过。森林里可是非常危险，各种魔兽横行，有时候走着走着突然蹦出魔蛇之类的魔兽，它们把自己身躯藏匿在暗处，突袭前行的路人。
　　要知道，它们的牙齿有剧毒，一旦被咬中，普通人立刻毙命，锻骨期会陷入虚弱，只有练气期可以使用灵气抵挡，不用担心害怕。
　　林轻语借着和秦欣怡聊天的功夫，不断打听消息，得知他们这趟马车是要前往阳城，而她是如今阳城秦家家主的女儿。
　　不仅如此，林轻语感知到她的实力也是非同寻常，修为已经到达锻骨中期。
　　“秦小姐，我有很疑惑，你为什么允许我搭乘你的马车？”
　　“如果我是敌人，这会你已经死了。”林轻语问出心中的疑惑，她的腰间还挂着一柄长剑，武器也没有收起来，随时可以夺走她的性命。
　　还有，哪怕她只有锻骨后期，在如此近的距离下，她有把握一招制服秦欣怡。
　　这群人哪怕眼力不行，看不出她已经到达练气期，也不会让她这种半路上遇到的人登上马车，所以，她想知道为什么？
　　还有，作为这次运输货物的雇主，她应该明白，遇到她这种莫名其妙出现的人，应该不理会，直接驱赶，把危险的萌芽扼杀掉。


第12章 第一十二章被袭击的车队
　　“我可以说这是直觉吗？”秦欣怡一脸笑意的看着林轻语。
　　“秦小姐，你这是开玩笑吧。”白发萝莉表情变得僵硬，她觉得秦欣怡在跟她开玩笑。
　　从刚刚的对话，林轻语已经对车队有了初步的了解，据秦欣怡所说，他们这次运输的货物非同寻常，价值几千两白银，这可是相当于他们家族大半的身家。
　　所以，他们雇佣了很多的人进行护送，并且，这次的任务家族家族决定交给秦欣怡来完成。
　　这项任务交给秦欣怡来做，明显就是她能力出众，不然，哪怕你是族长的女儿，如果一点能力也没有，也不会让她带队。
　　你现在告诉我你让我上车是直觉，这明显在骗小孩子的话。
　　“逗你玩的。”
　　“这次的货物很重要，我怎么可能随便让你上车呢？你刚刚出现在路上的时候，我就观察过你，发现你很特别。虽然你的身上血腥味很重，但是眼神特别纯净，没有任何杂念。”
　　“还有，我的直觉也告诉我，你不是我们的敌人。我的直觉可是非常准确的，几次救了我的命。这些才是我让你上车理由。”
　　听完秦欣怡的解释，林轻语点着小脑袋，她算是初步认可了秦欣怡的话。
　　几分钟后，林轻语和秦欣怡停止交谈。同时，秦欣怡拿出一杯泡好的茶水放到桌上，这是给她解渴的暖茶。
　　白发萝莉安静的坐在软垫上，扯开窗帘，眼睛朝着外面看去，四周的风景从她的眼前掠过。
　　森林中有很多野兽，林轻语看到一个狮子从森林跑出来袭击车队。这头狮子模样无比雄俊，个头高大，不过，她却看出这头狮子只是寻常野兽罢了。
　　车队的雇佣兵实力都处于锻骨期，寻常野兽根本不是他们的对手，很快，狮子的脑袋被一柄长剑刺穿，停止了呼吸。
　　她拿起桌上的茶杯喝了一口，茶水温暖可口，她感觉到一股暖流从口中流入身体，最后扩散到全身。
　　此时，林轻语感觉非常放松，她觉得自己非常走运，在路上遇到装运货物的马车，雇主还允许她搭乘，这大大节省了她赶路的时间。
　　要知道，这里距离阳城还有近乎半天的路程，林轻语本来是打算慢慢走过去。她已经在森林里走了三天三夜了，也不差这几个小时的时间。
　　随着车队的前行，她距离阳城也愈发靠近，表情也愈发兴奋。
　　她的系统任务是收取一个徒弟，这样她才能真正开启系统模块。白发萝莉相信，大城市里一定会有一些优秀的青年才俊，天赋过人，只要收到这些徒弟，她岂不是分分钟完成系统任务。
　　不过，她最想要收取的是一些拥有主角模板的人，最好是被退婚，被人废掉那种，这种人一看就是主角的命。
　　要是再来一个三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的话就更加完美了，妥妥的主角模板，日后必定是大佬。
　　这种人发育很快，只要机缘一到，分分钟原地起飞，神挡杀神，佛挡杀佛，横推世间无敌手。
　　只要她收到这样的徒弟，孝顺的好徒弟，就可以开启礼包，天下无敌了。
　　一想到这里，绝美的脸上露出笑容，一时间，秦欣怡都愣了一下，被这惊艳的笑容吸引了心神。
　　这时，前行的马车猛然停下，外面传来一阵兵器碰撞的声音，似乎是外界的雇佣兵在与某些人战斗。
　　林轻语本来想着事情，这突如其来的停车却吓了她一跳，整个人往前冲去，马上就要撞到地上。
　　体内的灵力悄然运转，她想要动用灵力的力量稳定自身。就在这时，一个人影却出现在她的前方，最后她撞入一个温暖的怀抱中。
　　抬头一看，是秦欣怡，她在关键时刻把林轻语接住，这才避免了白发萝莉摔倒的情形。
　　“谢谢。”
　　林轻语挣扎的从秦欣怡怀中起来，脸上露出不好意思的表情。
　　她可是一个练气期的修炼者，居然如此不小心，被这突如其来的刹车搞的差点摔倒，白嫩的脸上爬上一抹红晕，很是不好意思。
　　“没事。”秦欣怡脸色严肃，她觉得可能是有人袭击车队，想要掠夺他们的货物，否则马车不可能会这样停车。她要亲自出手，把这些人击退。
　　这时，一个黑衣人出现在秦欣怡的马车旁边，他的手上拿着一柄长剑，眼神中满是恶意，打算直接朝着马车内刺去，把里面的人刺死。
　　不过，他没有发现，自己的身影已经暴露了。透过窗帘，林轻语和秦欣怡看到了黑衣人的动作，下一秒，秦欣怡柳眉倒竖，居然想偷袭，不自量力。
　　她把手放到剑柄上，身影轻缓的朝着窗帘走去，整个过程没有发出任何声音。
　　随后，秦欣怡挥出长剑，动作快速，在黑衣人未曾反应的一瞬间，干净利落递出长剑，刺破敌人的喉咙，把他干掉。
　　林轻语可是她邀请过来的客人，可不能让她受到攻击，于是她率先动手，把黑衣人干掉。她稍微提醒一句，“林小姐，注意安全”，然后就从窗帘跳出，打算干掉外面的黑衣人。
　　毕竟，他们这批货物价值太大了，不容有失。
　　看见秦欣怡轻松干掉敌人的一幕，林轻语也不觉得意外。秦欣怡的实力可是锻骨中期，这个黑衣人只是锻骨前期，当然不是对手，更何况她这还是偷袭。
　　白发萝莉拉开窗帘，打算看一下外面的情况，如果秦欣怡他们出现危机，她就动手把这些黑衣人干掉。
　　毕竟，如果没有秦欣怡，她估计就要走路去阳城，要知道，这里到阳城的距离可不远，走路足足需要大半天。
　　万一路上遇到一些猛兽或者魔兽之类的生物，还会拖延她进城的时间。
　　黑月森林非常危险，各种野兽，魔兽都有，林轻语可是在那里呆了三天三夜，她都不知道杀死了多少的生物。
　　此时，她身上的血腥味无比浓郁，而且，衣服上也沾染了很多的汗水，她很想痛快的泡一泡澡，洗掉身上的味道。
　　要知道，她可是三天没有泡澡了，现在的她可是浑身不舒服，身体黏糊糊的，感觉有无数爬虫在身体里乱窜，太恶心了。
　　“咦，这些黑衣人的实力居然这么强。”
　　林轻语发现，这群袭击车队的人实力有点强大，有三个锻骨后期的，五个锻骨中期，十个锻骨前期。
　　此时，秦欣怡他们被打的不断后退，甚至有些雇佣兵被人打倒在地上，幸亏旁边的队友帮衬，他才能免受被人用长剑刺死的命运。
　　随着时间的推移，秦欣怡他们明显后续无力，黑衣人的实力明显比雇佣兵强大很多，他们这边只有一个锻骨后期，敌人有三个，根本挡不住。
　　最后，他们车队的锻骨后期高手被黑衣人一拳打中腹部，一口鲜血从他的嘴角流出，整个人往后倒去。
　　此时，车队的众人明显非常危险，黑衣人已经全部聚集，把他们团团围住。
　　看着眼神冒着凶光的黑衣人，林轻语知道，如果她再不出手帮忙的话，这些人统统完蛋。
　　一个重伤的锻骨后期，三个带着伤势的锻骨中期，还有一部分受伤的普通人，拿什么去抵挡，用命来都挡不住。


第13章 第一十三章终于轮到我出手了
　　林轻语眼神专注的看着前方，那里的战斗无比激烈，一边对着系统问道：“统统，你说，那些人真的是来劫持货物的吗？”
　　她发现那些黑衣人的行为非常奇怪，他们没有毁掉近在眼前的货物，而是拼命的对着秦欣怡他们发动攻击，手段十分狠辣。
　　他们明显受过专业的训练，每一次攻击都是直击要害，眼睛，咽喉，下三路这些地方进攻。雇佣兵尽管数量比他们多，可是，在质量上的差距很大，更何况车队的最强的锻骨后期已经被人打成重伤。
　　现在这种情况，他们唯一要做的就丢掉货物逃跑，因为雇佣兵数量很多，这些黑衣人全部去追杀，也杀不完这么多人。
　　可是，林轻语发现，这些雇佣兵居然如此铁血，不仅不逃避，居然还敢和黑衣人硬拼，如此不畏死亡。
　　这看的白发萝莉一愣一愣的，这个世界的雇佣兵对完成任务是不是太认真了，简直就是豁出性命保护雇主。
　　“宿主，还不出手，等一下这个妹子估计就要被干掉了。”
　　“再等等吧，我觉得可能会有变故。”
　　林轻语露仿佛玫瑰花一般绚烂的笑容，眼神看向远处的森林，她有一种莫名的感觉，那里有一个人在看向秦欣怡他们。
　　“呵呵，真是太有趣了。”
　　“统统，你说，那里有没有人在？”林轻语再一次调戏系统，还伸出宛如莲藕般的玉臂指了指正上方的森林。
　　系统没有再说一句话，它觉得这个蠢萝莉真是欠收拾。
　　它狠狠地下定某个决心，你不是不喜欢男人吗？
　　好，本系统拼着这辈子不要了，也要让你爱上一个男人。
　　到时候，我要让你知道，系统那是拿来疼爱的，不是调戏的。
　　“统统，你怎么不说话了。”
　　“哦，统统，你是不是坏掉了？”
　　“统统，统统，唉，真是可怜。”
　　“唉，好刚猛，居然硬拼。”
　　“统统，你说，那个秦欣怡是不是要突破了。”
　　白发萝莉拼命嘲讽系统，眼神满带笑意，不过，她把手放到腰间的剑柄上，一有不对，立刻动手救援。
　　她觉得每天最快乐的事情就是调戏系统，每天调戏一次，生活快快乐乐。
　　“咳咳。”
　　秦欣怡嘴角出现一抹血色，她刚刚硬拼了锻骨后期黑衣人的全力一击，整个手臂疼痛无比，指骨处更是鲜血淋漓。
　　不过，她的眼神依旧充满战意，她的实力已经到达锻骨中期的巅峰，距离突破就差临门一脚。
　　这次，硬拼锻骨后期的黑袍人后，她感觉自己的屏障松动了一分，体内的气血无比沸腾，战意冲天。
　　下一秒，她宛如一头雄狮，朝着对面的锻骨后期黑衣人打去，汹涌的血气腾飞，速度，力量，都到达锻骨中期的巅峰。
　　两个锻骨后期黑衣人对视一眼，纷纷放弃那个拼命阻拦的重伤锻骨后期雇佣兵，朝着秦欣怡打去。
　　“来的好。”
　　秦欣怡大笑一声，不避不闪，双拳挥出，和两个黑衣人硬碰硬。可惜只是一个锻骨中期，根本挡不住，下一刻，巨大的力量让她的身躯倒退数十步。
　　她的低头一看，手臂上血管破裂，红色的血液流出，一阵阵剧烈的痛楚不断传来。还有，她感觉自己身体仿佛被巨石击中一般，浑身骨骼震动。
　　尽管伤势很严重，秦欣怡却露出笑意，因为她感应到体内屏障松动了，突破锻骨后期的路打通了。
　　“动手吧。”
　　随着她的一声叫喊，刚刚被重伤的锻骨后期雇佣兵猛然起身，从衣服中拿出一颗丹药，立刻吞入口中。
　　下一秒，他的眼睛出现一抹血色，吞服了暴血丹，他的力量迅速提高，眨眼间就到达锻骨巅峰。
　　秦欣怡同样拿出丹药一口吞下，力量源源不断的涌现，眨眼间就突破锻骨后期，长剑朝着黑衣人刺去。
　　前后夹击，两人的变故出乎其他人意料，一个黑衣人直接被秦欣怡用长剑刺穿胸口，当场死亡。
　　很快，两人就仿佛天神附体一样，爆发强大的力量，直接把剩下的两个人锻骨后期黑衣人杀死。
　　战斗很快结束了，吞服了暴血丹，秦欣怡他们的实力有了很大的进步，三两下就像切菜一样把黑衣人干掉。
　　这一刻，正在车上看着的林轻语被惊到了，樱桃般的小嘴微张，水灵灵的眼睛直勾勾的看着，有点难以置信。
　　“统统，他们吃了什么？”
　　“好厉害，直接就爆发了，切菜一样把黑衣人干掉，有点夸张。”
　　“统统，你说，我等会要不要出手？。”
　　“他们现在好猛，现在的他们有能力一人打死四五个同层次的修炼者。”
　　“宿主，那是暴血丹，服用之后，实力有极大的提升，不过，后面会虚弱一段时间。”
　　“还有，宿主，本系统在山上那会可是讲过一些基础知识的。”
　　“所以，宿主到底有没有认真听讲。”
　　“宿主，你以后收了徒弟，你怎么教，卖萌吗？”
　　系统的一副质问的语气，在山上那会，它明显讲过很多基础的知识，可是，这个蠢萝莉明显没有认真听。
　　“唉唉，统统，不要计较嘛。”
　　“卖萌什么的，不可能的，再说了，不是有统统大大吗？”林轻语露出尴尬的笑容，头上的呆毛一摇一摆，很是可爱。
　　“唉，居然会产生虚弱，有点麻烦。”
　　“统统快看，那个藏在森林里的人要出来了。”
　　此时，因为他们吞服了暴血丹，后遗症发作了，秦欣怡两人瘫坐在地上，浑身乏力。
　　“啪，啪，啪。”
　　一个身穿白袍的青年从森林里走出，脸上露出笑容，双手不断挥拍，仿佛在庆祝。
　　“果然如我所料，你们的后手真是厉害，居然杀死了我那么多死侍。”
　　“不过，现在你们吞服了暴血丹，后遗症发作了吧。”
　　“现在还有手段吗？”
　　四周的雇佣兵纷纷聚集，尽管他们已经非常疲惫，但是，他们还是站在白袍青年面前，阻拦他的进攻。
　　“卑鄙无耻，张家的人就是如此阴险狡诈的吗？”
　　“呵呵，谢谢夸奖，我相信，族长会很高兴的见到这一份礼物的。秦欣怡小姐，请跟我走一趟吧。”
　　“张宏大，你…”
　　“呵呵，秦小姐不愧是秦家的千金，哪怕如此狼狈，还是那么倔强，嗞嗞，真是可惜了这好看的脸蛋，哦，还有这么完美的身材。”
　　“可惜了。”
　　他的语气如此轻佻，目光不断在秦欣怡身上来回跳跃，肆无忌惮，眼神轻浮傲慢。
　　“你…”
　　秦欣怡气的胸口不断起伏，银牙咬紧嘴唇，眼中带着愤怒，很是不服气。
　　可惜，他们因为吞服暴血丹的缘故，身体无比虚弱，身子瘫倒在地上，一点劲也使不上。
　　张宏大不紧不慢的朝着他们走来，身上的气势爆发，雇佣兵脸色一变，居然是锻骨后期的修为。
　　他们最强的才锻骨中期，身上还带着伤势，如何抵挡，不过只是螳臂挡车罢了。
　　“果然，还是要我出手。”
　　身穿黑袍的人影从马车上掠出，正好落在张宏飞面前，她的声音如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。
　　白发萝莉终于要出手了。


第14章 第一十四章被恶心到了
　　看着突然出现在面前的人影，张宏飞眼神一变，他的这次计划可是经过周密的安排，每一步都是经过计算。
　　秦欣怡的性格，雇佣兵的数量，实力，每一个方面他都进行了考虑，他很自信，自己不可能算漏任何一个人的。
　　明媚的阳光下，林轻语的面容出现在他的眼前，下一刻，张宏飞整个人的心神都被吸引住了，眼神炽热的看着面前的美人。
　　一双莹然有光的眸子，里面仿佛蕴含的一片星河，银河一般绚烂的秀发，绝美的脸上带着笑意，勾人心神。
　　不过，林轻语脸色很快发生变化，感应到前方那股恶心的眼神，她突然有一种冲动想要砍人的冲动，头上的呆毛竖起，她怒了。
　　白发萝莉并不讨厌别人看她的目光，眼睛长在别人的脸上，他们想看什么是他们的自由，她也不能要求别人这样那样。
　　可是，请不要用如此轻佻的眼神看着她，那种仿佛要把她浑身的衣服剥干净，炽热的让人恶心的目光，她会动手砍人的。
　　那些雇佣兵们不一样，他们看向她的目光虽然带着一些炽热，不过，他们还是很礼貌的克制自己，转移视线，不去给林轻语带来不便。
　　“这位美女，请问，你和他们是一伙的吗？”
　　“这趟马车可是我们张家的目标，希望美女不要插手。”
　　“等我把他们收拾完毕后，再来和美女聊一聊。”
　　张宏飞的眼神依旧火热，看着面前的大美人，他恨不得马上抱在怀里好好蹂躏一番。
　　美丽的景色总是让人赏心悦目，吸引人们的目光，许多人对于美好的东西是带着欣赏的眼神，可是，少数人却是想据为己有。
　　张宏飞就是这样的想法，看着面前这样一个让人心动神移的美人，他心中非常渴望。
　　可是，他现在还有任务要做，这个突然出现的女人很是不好惹，他无法清晰感应出她的实力，这也就表明，美女的实力至少是锻骨巅峰。
　　“是又怎么样？”
　　林轻语的态度很是恶劣，这家伙居然还用这种恶心的眼神看着她，她想马上把这家伙的眼珠子挖下来。
　　“那，对不住了。”
　　话语落下，张宏飞猛然朝着林轻语冲去，动作迅速，好似一道划破虚空的，手掌向着前方抓去。
　　既然这个美女想要和他作对，那就一起擒拿了，正好，把秦欣怡和林轻语抓住，来一场风花雪月，这样更美妙。
　　“下流。”
　　白发萝莉怒骂一声，眼神中怒火喷发。这家伙的手对着林轻语的胸口抓去，他的眼神还如此火辣，这让她很是难受。
　　现在的修炼者都是如此下流的吗？如果张宏飞只是攻击她的胸口也就罢了，可是，这家伙眼神如此火辣辣的，舌头还朝着嘴巴舔了舔，太恶心了。
　　在山上的那两个月，她都是一个人生活，对于自己的绝美容颜，她同样很有信心，自己看了都无比心动，到了城市一定会吸引某些麻烦。
　　可是，这还没到城市，就来了一个如此下流的人，白发萝莉心态差点爆炸，恨不得把这家伙千刀万剐的。
　　“找死。”
　　对于张宏飞的攻击，她本来没有放在心上，毕竟，他的实力才是锻骨后期，林轻语已经是一个练气期的修炼者了，一只手足以镇压他。
　　白发萝莉低头看了看自己白嫩嫩的小手，再看了一眼飞速靠近的张宏飞，还有他那下流的动作，恶心的目光，她脸色更加黑了。
　　林轻语本想用拳头把他打飞，可是，她现在被这个家伙的动作恶心的不行了，一想到自己的小手要和这家伙接触，她脸色更难看了。
　　她运转体内的灵气，下一瞬间，强大的威压朝着迎面冲来的张宏飞压去，汹涌的灵气波动笼罩周身十米。
　　锻骨期最注重的就是体魄的强化，通过药浴，磕药等方式，锤炼体魄，直到强化到身体足以承受灵气的程度。
　　灵气入体，身体经过冲刷，肉身不再平凡，体内的有害之物被灵气冲去，力量，速度，体质，每一个方面都有了惊人的提高。
　　“给我滚。”
　　一条绿色的长鞭出现在手中，看着迎面冲来的张宏飞，林轻语小手一挥，长鞭划破虚空，打向他的胸口。
　　张宏飞在白发萝莉爆发灵气的时候，他脸色变得比乌云还黑，想要马上停下前行的脚步，跪下来磕头求饶了。
　　他没有想到，这个突然出现的美女，修为还在他之上，已经到达练气期，根本无法力敌。
　　冲上去和她硬碰硬，就是鸡蛋砰石头，不自量力。
　　“不好。”
　　张宏飞整个人朝着后方倒去，强大的力量甚至让他的身体向后滑行了几十米。此时，他的胸口部分凹陷，后背血肉模糊，练气期和锻骨期差距很大，现在趴在地上喘气。
　　他挣扎着用手臂支撑身体，同时把后背靠着后面的大树吃力的站起身，每一步都异常艰辛，他硬生生的吃了林轻语的一击，肝脏破碎，已经重伤了，一丝反抗的能力都没有了。
　　下一秒，一道身影出现在他的眼前，是白发萝莉，她不打算这样放过张宏飞，毕竟他的目光可是把他恶心的快要吐了。
　　“咳咳。”
　　“咳，这位美女，饶命。”
　　“我…咳咳…是张家的…张宏飞，我的父亲可是…练气期高手。”
　　“咳咳，你敢…对我动手…我父亲不会放过你的。”
　　张宏飞不断咳嗽，他把血肉模糊的后背靠在大树上，眼神带着恐惧的看着面前的美女，红色的血液从嘴边流出，飘落在地上。
　　他搬出他的后台，张家。
　　他现在可是受了重伤，一点力气都无法使出，胸口处一阵阵剧痛传来，是伤到骨头了。还有，背后的疼痛让他整张脸扭成一团，差点讲不出话。
　　“张家？”
　　“抱歉，我不认识。”
　　“你刚刚的眼神真是恶心到我了，攻击还如此下流。”
　　“所以，去死吧。”
　　林轻语可不认识张家，再说了，她一个刚刚才下山的人，认识的人不乏五指之数。哪里管你是谁的人，既然动手了，那就要做好被杀的觉悟。
　　张家？抱歉不认识。
　　现在就是天王老子来了，我也要一剑砍掉你的脑袋。
　　林轻语拔出腰间的长剑，看着面前的张宏飞，目光就像看一个死人，绝美的脸上带着厌恶，他真的被恶心到了。
　　长剑破口，对着张宏飞的脑袋砍去，此时，他的表情充满了恐惧，现在他真的有些后悔，为什么要接下这个任务，还要惹这个女人，他真是失心疯了。
　　“等等。”
　　“林小姐，这个人交给我来处理。”
　　后面，一道声音叫住了白发萝莉，那是秦欣怡的叫喊声。
　　最后，林轻语的长剑距离他的脑袋仅有0.01厘米，就停下来。
　　张宏飞看着近在眼前的长剑，那锋利的寒芒让他心神胆颤，身体上的痛楚，长剑即将砍落的绝望，他两眼一闭，整个人昏了过去。
　　“为什么？”
　　林轻语扭头看向秦欣怡，脸上满是疑惑，这家伙可是差点把你生擒了，居然不杀他？
　　白发萝莉头上的呆毛一摇一摆，最后弯成一个问号，表示满满的疑惑。
　　“你现在杀了他，只是便宜他。”
　　“交给我，我会让他后悔的。”
　　秦欣怡漂亮的脸蛋上露出狠辣，她也是被刚刚这家伙的目光恶心的了，直接杀了真是太便宜他了，应该带回家族好好犒劳一下。
　　“那好呢。”
　　“我先收一些利息。”
　　林轻语一副无所谓的表情，毕竟，她又没怎么受伤，最多只是被恶心到了。
　　下一秒，长剑挥舞，两颗眼球从张宏飞眼眶中掉落。秦欣怡他们看着这一幕，纷纷有些无语了。
　　这就是利息？
　　眼珠子都掉了，这是要他老命。
　　张宏飞哪怕活着回答张家，也是一个废人。
　　你还不如直接废掉他的修为。
　　白发萝莉看了眼比废人还惨的张宏飞，脚尖轻点，身影好似翩翩起舞的蝴蝶，呼吸之间，她的身影窜入马车内。
　　秦欣怡看着进入马车的白发萝莉，嘴角露出笑意，立刻从地上爬了起来。此时，暴血丹的后遗症已经消失了，她的力量渐渐恢复。
　　对于林轻语的做法，她很是高兴，毕竟她也想教训张宏飞。这家伙居然敢偷袭她的他们，看着她的目光如此下流，这次落到她的手里，必定不会让他好过。
　　“各位，这次真是多亏了你们的帮助，秦家会多拿出一笔资金作为报酬。”
　　在秦欣怡的指挥下，剩下的雇佣兵们很快把同伴的尸骨收起。短短几分钟后，马车再一次朝着阳城进发。


第15章 第一十五章陨落的天才
　　“统统，刚刚那个家伙的目光真是恶心到我了，都是你的错。”
　　“让我变得如此美丽，都是你的错。”
　　“统统，你有没有在认真听我讲话？”
　　“统统。”
　　刚才，张宏飞的火热的眼神让她浑身都起鸡皮圪塔，太不舒服了，尤其是一开始的目光，恨不得把她吞掉一样。
　　白发萝莉的呆毛竖起，如同一柄长剑，仿佛要刺破虚空，表示她现在很生气，需要安慰。
　　林轻语觉得，这一切都是系统的错误，把她变成一个女人，还是如此漂亮。那些看她的人总有一部分带着火热的目光，侵略的眼神，这让她浑身难受。
　　白发萝莉嘟着小嘴巴，贝齿轻咬着嘴唇，一副我很愤怒，系统快来安慰我的表情。
　　此时，系统很是无语，它都不想理会这个蠢萝莉的叫喊了。
　　不知道是谁，每天早上起床照镜子，总是对着镜子的自己讲话，说真漂亮之类的话语，还一副无比高兴的表情。
　　还有，每天总是泡澡澡，把自己洗白白的，一天到晚总是害怕自己皮肤变得不好的。
　　锻骨期修炼的时候，总是一副小心翼翼的模样，害怕不小心擦到皮肤，受伤之后会留伤疤之类的呐呐自语。
　　最后，你这蠢萝莉自己嘴角都有点勾起，明显很高兴自己那么漂亮。
　　还有，你刚刚不就是在夸自己漂亮吗？
　　你简直比女人还女人。
　　可惜，它作为一个系统，一个诚实的系统，可靠的系统，必须要回答宿主的问题。
　　“宿主，这一切都是系统的过错。”
　　“是系统不小心让宿主如此美丽，害的别人的目光让你难受。”
　　“所以，宿主，要不要让系统我再帮一帮吗？回炉重造一番，把宿主变得普通一些。”
　　听着系统的回答，白发萝莉头上的呆毛一摇一摆，表示很是高兴。
　　统统就是统统，果然听本宿主的话。
　　不过，她的眉头皱起，白嫩的额头上出现一根根黑线。
　　统统这是搞什么？
　　前两句话还很正常，一副认真道歉的表情，最后一句就有问题了。
　　回炉重造？
　　系统，你大爷的，你莫不是在骂我不成？
　　还有，我现在就很满意这副模样，绝美的脸蛋，樱桃般的小嘴，勾魂夺魄的眼睛，傲人的身材，白嫩细腻的肌肤，真是好一个绝世美人。
　　每天看到自己的面容，都觉得精神百倍。
　　你还想让我普通一些？
　　统统，你莫不是骂我？
　　是不是你的宿主大大最近对你太好了，统统，你有些飘了。
　　“系统，你觉得我需要回炉重造？”
　　“统统，要不要我把你回炉重造一方，让你来个浴火重生？”
　　看着皮笑肉不笑的白发萝莉，那竖起的呆毛再次化作利剑。
　　靠，这蠢萝莉一定是生气了！
　　一定是！
　　系统默默吐槽，我要忍辱负重，作为一个有伟大目标的系统，我要忍忍忍！
　　“宿主，是系统刚刚说话不对，这不是宿主漂亮的过错，而是那个男人的眼神不对，太下流了。”
　　“宿主，你这次下手有点轻了，应该把他千刀万剐，凌迟处死。”
　　“宿主，美丽不是你的错，有问题的是这个世界。”
　　听着系统的夸奖，白发萝莉洁白的脸蛋上出现一抹红晕，有点不好意思。
　　“咳咳，统统，可以了。”
　　“统统，你真是我的好系统。”
　　“如果有最好系统排行榜，我的统统一定是第一名。”
　　“谢谢宿主的夸奖。”
　　看着脸色有些红晕的宿主，系统终于舒了一口气，这蠢萝莉真是狗。
　　呵呵，还最佳系统排行榜？
　　如果有最佳报复排行榜，本系统一定排第一。
　　宿主，宿主，你可别怪我。
　　天天逗弄本系统，调戏系统，可本系统心胸开阔。
　　将来一定给宿主大大找一个好男人，好好报答宿主大大对我的夸奖。
　　大概过了十分钟，林轻语感应到马车再次出发了。
　　随后，秦欣怡拉开马车的窗帘，走到林轻语的对面坐下。
　　此时，她的脸色异常疲惫，受伤手臂用白布包裹，浓郁的血腥味在马车内扩散，额头有混合着血液的汗水滴落。
　　“秦小姐，你没事吧。”林轻语脸上满是关心。
　　秦欣怡的战斗她可是看到了。
　　两个字，狂野。
　　锻骨中期就敢和锻骨后期的黑衣人对轰，还敢硬接两个同样是锻骨后期黑衣人的全力一击，不得不说，真是女中豪杰。
　　特别是吞服暴血丹后，实力飙升到锻骨后期，勇猛激进，好似一个人包围在场的黑衣人。
　　长剑挥舞，仿佛猛虎下山一样，秦欣怡气势爆发，砍菜切瓜一样，把全部黑衣人干掉。
　　真是，太勇猛了。
　　这副女中豪杰的模样，白发萝莉佩服无比。
　　不过，现在再看看，她的手掌部分骨头断裂，身子疲惫不堪，额头还滴着混夹着血液的汗水。
　　不得不说，这副模样真是太凄惨了。
　　林轻语表示，佩服是佩服，不过，她是不会去学习的。
　　真是太惨了，额头还在滴血呢。
　　“谢谢林小姐的关心，我已经好多了。”
　　“还有，这次真的是多亏林小姐的帮忙，否则，我们这次可能真的回不去了。”
　　“不客气，毕竟，这也是你决定让我搭乘马车，也算是报酬吧。”
　　“不过，秦小姐，你真是没事，你的额头还在滴血呢。”林轻语看着秦欣怡额头不断滴落的血液，语气带着关心。
　　她现在可是搭乘这趟马车，如果身为雇主的秦欣怡出事了，那她又只能自己走路去了。
　　还有，白发萝莉也没觉得帮了多大的忙，一个张宏飞罢了，锻骨后期的修为而已，她一巴掌就可以镇压。
　　只是，那个家伙的眼神让她无比恶心罢了。
　　还有，秦小姐，你真的不担心自己？
　　你脑袋还在滴血！
　　“没事，只是几滴血液罢了，不碍事。”秦欣怡直接把袖子往额头一抹，把全部的血液擦干净，动作干净利落。
　　白发萝莉彻底震惊了。
　　现在的修炼者都如此豪横的吗？
　　手掌骨断裂，这种痛苦眉头都不皱一下！
　　还有，头上滴血，你居然直接随便擦一擦，还一副没事的表情！
　　搞不懂，真是搞不懂。
　　“统统，异世界的女人都是这么豪横的吗？”
　　“额头在滴血，只是随便一擦，手掌骨断裂眼泪都不流一下，是不是太夸张了？”林轻语在心中默默询问系统，眼中满是疑惑。
　　“宿主，这怎么可能？”
　　“或许，这只是特例罢了。”
　　系统连忙安慰系统，毕竟，比起这个秦欣怡，林轻语就差太多了。
　　小小的生理期就哭天喊地，一副我就要挂掉的表情。
　　还有，不就是变成女人，被困在上山两个月吗？居然还哭了那么多天。
　　都说女人是水做的，但系统觉得，估计这个蠢萝莉才是水做的，实在是太爱哭了。
　　“林小姐，没事。”
　　“这次也是因祸得福，我已经突破了。”秦欣怡满脸笑意，这次多亏了暴血丹，哪怕药效过了，她的修为还是维持在锻骨后期。
　　在她看来，也就是受了一点小伤，调养一下就可以了。
　　修为突破了，这才是值得高兴的事情。
　　“突破了！”
　　“那我在这里恭喜林小姐了。”
　　白发萝莉仔细感应一下，发现秦欣怡的修为确实稳定在锻骨后期，没有跌落的趋势。
　　不过，这和她平时的努力分不开，毕竟，没有刻苦的锤炼体魄，打磨肉身，根本不可能在吞服暴血丹后后可以突破。
　　“哈哈哈，谢谢林小姐的夸奖。”
　　“不过，还是林小姐厉害，居然突破了练气期，真是天才。”
　　对于白发萝莉的实力，秦欣怡可是亲眼目睹的，灵力爆发，直接一鞭抽飞张宏飞，动作快得化作一道残影，真是可怕的实力。
　　“对了，一直叫秦小姐有些生分，不如叫我欣怡吧。”
　　“可以吗？”
　　看着秦欣怡的一副渴求的表情，林轻语脸色有些红润，毕竟，秦欣怡现在这副表情有点可爱。
　　“好。”
　　“我叫林轻语，你称呼我为轻语吧。”
　　随着称呼的改变，两人之间的关系一下子亲近了很多，或许，女孩子交朋友就是如此简单。
　　“对了，欣怡，这次的货物只有你们运送吗？”
　　“实力是不是太够，应该派遣几个长老过来才对？”
　　林轻语发出疑惑，他们这群人最强才锻骨后期，袭击他们的总共有四个锻骨后期，简直就是王炸。
　　如果没有她的出现，没有秦欣怡挽留她，估计他们都玩完了。
　　四个锻骨后期同时出手，他们铁定挡不住，暴血丹都没用，张宏飞会b没有后手吗？
　　肯定有。
　　可是，林轻语更加强大，练气期的实力，张宏飞就是逆天了也挡不住。
　　除非那家伙当场掏出灵器，来个越阶战斗，这还能挡一挡。
　　所以，她才有些疑惑。
　　“唉。”
　　“是家里出了一些事，长老都被拖住了。”
　　“我哥哥修炼出事了，需要丹药救治。”
　　“没办法，阳城没有那种丹药，我只能从别的城池购买。”
　　秦欣怡脸上露出悲伤。
　　看她的表情，一定很担心自己的哥哥安全，林轻语在心中默默想道。
　　“轻语，你知道吗？我的哥哥可是天才。”
　　“他在十五岁的时候已经是练气巅峰，半只脚踏入筑基期。”
　　“那时候，哥哥就是我的目标，也是我的偶像。”
　　秦欣怡一边说着，脸上露出崇拜的面容，对于哥哥的天赋，她可是看在眼里。
　　那时候，哥哥凭借惊人的天赋，实力甚至超过秦家的多数长老，实力仅在族长之下。
　　毕竟，族长，也就是她的父亲，修为已经到达筑基期。
　　不过，哥哥的战斗天赋同样无比强悍，甚至可以和寻常筑基前期交锋一二。
　　“轻语，那时候很多金丹真人光临我们家，想要收取他为徒弟。”
　　林轻语眼神中微光闪烁，各种念头浮现。
　　有点意思。
　　这不就是天才模板吗？
　　她或许可以收来当徒弟，完成任务。
　　不过，我怎么感觉她的话语没有说完呢？
　　秦欣怡接着讲道，不过她的脸色露出悲伤，还有一副咬牙切齿的揪心。
　　“可是，哥哥在这些金丹真人走后，当晚就被黑衣人袭击了。”
　　“丹田重伤，浑身修为跌落，整个人的精气神都差点没了。”
　　“实力跌落到锻骨期，甚至因为丹田几乎破碎，身体变得异常虚弱，只剩一口气。”
　　“一定是某个金丹真人干的。”
　　秦欣怡咬牙切齿，眼神中透露仇恨的目光，在她想来，哥哥的实力可是媲美最弱的筑基期，哪怕打不过也能跑掉。
　　可是那天夜晚，哥哥只是被一道黑影随手一拍，丹田差点破碎，一点反抗的力量也没有，差距太明显了。
　　此时，白发萝莉低着脑袋，头上的呆毛一摇一摆，带着疑惑的语气问道：“欣怡，你哥哥是个什么样的人？”
　　“我哥哥可是一个很温和的人，除非下人犯了错误，否则对待我家下人也是非常温和，脸上总是带着笑容。”
　　“现在呢？你哥哥自暴自弃？”
　　“怎么可能？我哥哥可是非常努力的。”
　　“唉，这次购买的丹药，也是给他疗伤用的。”
　　“哥哥还是不甘心，不断修炼，哪怕灵气消散了绝大也丝毫毫不在乎。”
　　“这三年里，哥哥还是在努力修炼。他的丹田是那种已经破碎，但是又未曾全部破碎，还是可以修炼的状态。”
　　“不过，他的身体因为遭受重创，体质异常虚弱，尽管经过三年的休养，也就只能勉强和锻骨中期打一打。”
　　“所以，族长就决定购买丹药给他补一补，先恢复身子。”
　　“可惜，哥哥吸收灵气的效率太低了，十成灵气，只能留下一成，太少了，只能温养身子。”
　　也许是委屈，也是刚刚交到了一个好朋友，秦欣怡把自家哥哥的事情告诉了林轻语，有问必答。
　　此时，白发萝莉低着脑袋，宽大的黑袍遮挡她的面容，让人看不清她现在的表情。
　　“统统，统统，徒弟马上就要有了。”
　　“好家伙，这不就是妥妥的主角开头吗？”
　　“年少的展露天赋，修为更是一天比一天强大，甚至还有金丹真人想要收徒。”
　　“后面，被黑衣人偷袭，丹田破碎，不甘心沉沦，继续努力修炼。”
　　“统统，你看，这简直就是主角的开头模板。”
　　“要是再加上一个退婚那就更加完美了。”
　　“统统，你说，我可以收他为徒弟吗？”
　　“统统，统统，你这么不说话，急死我了。”
　　白发萝莉洁白无瑕的脸蛋上露出潮红，天鹅般的玉颈上同样爬上红晕，她此时无比激动。听到秦欣怡的话，她就明白了，这家伙的哥哥就是主角的待遇。
　　哦，这不就是那个陨落的天才吗？
　　要是把这个徒弟收了，日后铁定起飞。


第16章 第一十六章我才不是小妹妹
　　“叮，宿主，冷静。”
　　“宿主，秦欣怡的哥哥只是符合主角的模板罢了，实际情况还需要亲自去看一下。”
　　“还有，宿主，你的情绪有点异常，秦欣怡都发现有点不对劲了。”
　　系统不断安慰白发萝莉，叫她保持镇定，不就是一个徒弟吗？
　　这个世界的人有千千万万，说不定宿主可能遇到一个更好的徒弟。
　　徒弟什么的，只要你眼睛足够雪亮，实力强大，分分钟可以找到。
　　林轻语此时心情激动，头上的呆毛一摇一摆，甚至身子还有轻微的颤抖，仿佛想到了什么事情一样。
　　这让坐在对面的秦欣怡有点疑惑，不清楚发生了什么事情，她不就是讲述了一下她哥哥的事情罢了，要不要这么激动！
　　“轻语，你没事吧。你现在的心情好像很激动。”
　　随着秦欣怡的询问，白发萝莉已经回过神来，玉颈上的红晕散去，把脑子的种种念头丢掉，
　　尽量不让秦欣怡发现异常，不过林轻语的脸上还残有一抹红霞，很是勾人。
　　“没事。只是有点为你哥哥倒打不平罢了。”
　　听着林轻语的话，秦欣怡露出笑容，她不喜欢在别人面前说她哥哥的坏话，因为阳城里的人都知道，哥哥几乎是一个没有前途的废柴。
　　特别是张家那边的人，每天都派人过来挑衅，指明对象要和她哥哥战斗，说什么想要挑战一下曾经的天才，长点见识。
　　那些时候，她可是非常生气，这些人摆明了就是嘲讽她哥哥，趁着哥哥修为被废后，落井下石，挤兑秦家人的脸面。
　　秦欣怡那时才锻骨前期的修为，她很想代替哥哥出去迎接挑战。可是，每一次她走出去应战，那些张家人就不打了，说一些满是恶意的话。
　　“唉，真是没想到，阳城的第一天才，秦家的少族长，居然是一个躲在女人背后的废物。”
　　“难以置信，少族长不敢亲自出手，居然要自家妹妹动手，真是垃圾。”
　　“呸，这就是秦家天才，不过是胆小鬼一个。我才锻骨中期的修为，你这个第一天才都不敢应战，比女人都不如。”
　　“就是，就是，躲在自己妹妹后面的废物。”
　　语气特别恶劣，每一句话都比利剑更锋利，不断刺穿她哥哥的心灵。
　　她很清楚的知道，哥哥尽管脸色平静，但是他的拳头捏紧，手臂处的青筋暴起，一副即将压抑不住，要动手的状况。
　　这时，秦族长从家里走了出来，眼神平静的看着在秦家大门口叫的几个张家子弟，很是淡漠。
　　“走吧。”
　　秦族长抓住自己儿子的的右手，看着他不断捏紧的拳头，语气中带着关切，更多的是无奈。
　　“还不快滚。”
　　秦族长的话语好似金雷一样砸落，筑基期无形的威慑让大门口的人不敢再说出一句挑衅的话。
　　最后，阳城的流传的蜚语发生了变化，从哥哥是废材，变成了秦家少族长只是一个躲在女人背后的废物。
　　想到这里，秦欣怡更是愤怒，这些手段太过卑劣，一看就是张家的手段，他们想要从心灵上把她哥哥逼疯。
　　“对了，欣怡，你哥哥有没有什么青梅竹马之类的？”
　　“没有，我哥哥专心修炼。”
　　“再说了，那时候我哥哥虽然是天才，但他对待每个人都很好，礼貌。”
　　“最重要的是，还有我这个妹妹在，哥哥可没有和其他人接触的机会。”
　　秦欣怡眼中满是骄傲，哥哥可是有她这个漂亮的妹妹在，怎么会随便和其他女人接触，不可能的。随后她仿佛又想到什么，情绪变得异常低落。
　　“哦，吉人自有天相，我相信你哥哥一定会好起来的，别伤心了。”
　　看到秦欣怡的情绪如此低落，白发萝莉有点不好意思，赶紧安慰一句。
　　不过，居然没有青梅竹马！
　　差评！
　　按照这样的思路，是主角的可能性变小了。
　　不过，还是要去阳城看一下。
　　要是收到一个主角模板的徒弟，分分钟起飞。
　　白发萝莉再次低着脑袋，陷入沉思。
　　此时，马车内变得无比安静，因为刚才谈及了她哥哥的话题，秦欣怡情绪低落，精致的小脸上布满了愁容。林轻语因为想着别的事情，一时间也停下交流。
　　马车内的安静有些让白发萝莉无所适应，她看了一眼心情低落的秦欣怡，张开嘴巴，可是，却连一句话也讲不出来。
　　她有些心烦的拉开窗帘，打算看一下外面的景色，放松自己的心情，转移注意力。
　　四周的景色一一从她的眼中掠过，尽管森林里时不时会跳出一些野兽，不过，面对这些寻常的生物，雇佣兵轻松干掉。
　　此时，路上渐渐出现一些行人，有老人，年轻人，中年人。他们的脸上带着喜悦，似乎很满意自己现在的收获。
　　有几个中年人手上拿着兔子，一副满意的表情，因为存在灵气的缘故，兔子的个头很大，足够他们和家人饱餐一顿；有两个年轻人抓到魔狼，他们的脸上很是激动，走起路来都带着一阵风…
　　白发萝莉抬头望去，一座古朴的城池在她的眼中出现，上面刻着两个大字。
　　阳城。
　　此时，他们距离阳城还有半个小时不到的路程，旁边的雇佣兵也是异常激动，有的人已经面露喜色。不过，有着良好的职业操守的他们，尽管兴奋，依旧坚守自己的岗位。
　　马车内的秦欣怡也露出笑容，似乎为马上就要回家而感到高兴。她伸出手指，指了指远处的阳城，笑道：“我们距离阳城还有两三公里，再经过一个吊桥后，就到了。”
　　“还有，这个给你。”
　　秦欣怡从旁边马车的角落里拿出一个盒子，盒子上有精美的花纹，仿佛是一件礼品，她伸手递给林轻语。
　　白发萝莉接过盒子，仔细看了一眼，上面的花纹非常精致，轻轻一嗅，还有一股淡淡的芳香。此时，她的眼中满是疑惑，送我礼品做什么？
　　“打开看看。”
　　听着秦欣怡的话语，她打开盒子，里面放着一个紫色的纱巾。白发萝莉把它从盒子里拿起，仔细打量一番，这是女人佩戴的面纱。
　　“宿主，这可是好东西了。”
　　“宿主，你之前不是说面容太美了，容易引发麻烦吗？”
　　“秦欣怡送的东西刚刚好，这东西女生佩戴，可以遮挡容颜，对你来说刚刚好。”
　　此时，系统仿若蜜蜂一样在她的脑海中嗡嗡嗡的乱叫，怂恿她戴上面纱。
　　“统统，你是不是膨胀了。”
　　“你的宿主大大还没有讲话，你居然敢率先发言。”
　　“居然还要我戴这个东西，我…”
　　就在林轻语要训斥自己系统的时候，秦欣怡直勾勾的望着她，这眼神差点让她有点发毛。
　　欣怡，你干什么？
　　这种眼神看着我，宝宝心里可是怕怕的。
　　“欣怡，你有什么事情吗？”林轻语扯出一丝微笑，发出疑惑。
　　“哦，没什么。”
　　“轻语妹妹，只是觉得这个面纱跟你很相配。”
　　此时，秦欣怡一脸兴奋，林轻语现在身上穿着黑色衣袍，要是再戴上一副紫色的面纱，神秘感简直爆满。
　　“欣怡，为什么我要戴这个东西？”
　　“还有，为什么叫我妹妹？”
　　白发萝莉脸色有些不满，戴这个面纱干什么，我可是练气期的高手，正大光明走进去就可以了。戴什么面纱，一副鬼鬼祟祟的模样。
　　还有，我的年纪一看就比你大一丢丢，应该是你叫我姐姐才对，我可不是妹妹。
　　“哦，这个面纱可是我特意送给你的礼物。”
　　“还有，轻语妹妹，要是你直接走进去的话，实在是太吸引目光了，这样不好。”
　　“哼，我可是练气期的高手，敢对我做不好的事情，通通埋掉。”
　　白发萝莉一脸霸气，一副我很厉害的表情，头上的呆毛更是竖起，直破云霄，仿佛要准备大干一场。
　　“还有，谢谢你的礼物。”
　　“可是，我不喜欢戴面纱，真是非常抱歉。”
　　林轻语眼神中满是歉意，同时，她把面纱放回盒子里，慢慢朝着秦欣怡那边退去。
　　戴面纱？
　　不可能，我虽然是女孩子了，但是，面纱什么的，还是算了。
　　想到自己戴面纱的模样，实在是太羞耻了。
　　白发萝莉心中默默吐槽。
　　“没事，这份礼物当作你救我们的谢礼吧。”
　　“这个面纱可以遮挡容颜，你也不喜欢别人老老是盯着你看吧。”
　　“还有，轻语妹妹，阳城最近有邪修闯入。”
　　“他们的实力已经到达炼气期，还喜欢抓活人，然后吞噬他们的精血，提升修为。”
　　“轻语妹妹，你这样直接进去，他们看到你这副面容，还有练气期的修为，万一产生了某种念头就不太好了。”
　　“还有，之前曾经有一个练气期的修炼者被人吸干精血。”
　　“我离开那会他们还在，不知道现在怎么样了。”
　　听着秦欣怡的话，林轻语小手一抖，动作一变，往前伸出的手立刻往回挪，直接把礼盒拖了回来。
　　同时，她的脸上满是认真。
　　“咳咳。”
　　“既然这是你的谢礼，那我就收下了。”
　　“还有一件事，都说了，不要叫我妹妹。”
　　我去！
　　阳城居然这么危险，居然有炼气期的邪修！
　　还喜欢吸人精血，这不就是吃人吗？
　　城主那些人是吃干饭的吗？
　　还不快消灭他们。
　　林轻语在心默默吐槽。
　　看着这副模样的白发萝莉，觉得她真是太可爱了，秦欣怡心里顿时有一种被人治愈的感觉，心情变得舒畅。
　　“是妹妹哦，你秦姐姐可没有叫错。”
　　说完，她一脸笑容的从马车上站起，眼神看向林轻语，示意她也站起身子。
　　白发萝莉不明所以，不过，看到秦欣怡的动作，她也站起身子，抬起脑袋，一副迷茫的表情。
　　“哎。”
　　“轻语妹妹，你看。”
　　秦欣怡伸手朝着林轻语的脑袋比划比划，嘴角勾起，笑意在眼中弥漫。
　　你自己看，
　　这就是我为什么叫你妹妹的原因。
　　一瞬间，林轻语恍然大悟。
　　在下一秒，她的脸色变得通红，好像可口的苹果，让人忍不住想咬一口。
　　秦欣怡，你，这是什么意思？
　　你这是在嘲讽吗？
　　我矮？
　　此时，白发萝莉的身高才一米五不到，需要抬头才能看到秦欣怡，要把手往上抬一抬才能碰到秦欣怡的肩膀。
　　异世界的人，因为灵气的滋养，哪怕是女性，身高也是普遍在一米六七上下。
　　可是，林轻语就有点特别了。
　　一米五不到的身高。
　　再看着秦欣怡那张带着笑意的面孔。
　　太可恶，真是太可恶了。
　　这是嘲讽，这是藐视。
　　我只是长的矮了一点，又不是真的年纪小。
　　“欣怡，你…”
　　看着脸色通红的林轻语，她突然伸出小手摸了摸她的小脑袋，一本正经的说道，心里却无比享受。
　　说实话，秦欣怡非常想摸一摸林轻语的小脑袋，毕竟，有着仿佛银河一般璀璨的秀发，绝美的小脸蛋，真是又美又可爱。
　　此时，那柔软的触感，
　　通红的小脸蛋，
　　差点让她忍不住想把她抱在怀中。
　　“没什么，只是比轻语妹妹高一些。”
　　“没有别的意思，只是觉得你可爱，真的很可爱。”
　　看着一脸笑意的秦欣怡，白发萝莉心中满是不痛快。不过，她又不能动手打人，毕竟秦欣怡刚刚才送了一副面纱给她。
　　“哼，不理你了。”
　　“还有，我才不是妹妹！”
　　最后，林轻语拍掉秦欣怡的小手，气恼的直接坐下，自顾自的打开刚刚她送的面纱，不理会这个得寸进尺的家伙。


第17章 第一十七章打听消息
　　随着马车越发靠近阳城，道路上的行人越来越多，他们手上提着从森林里捕获的各种野兽，有的甚至还采到特殊的药材，打算卖出好价格。
　　十五分钟后，坐在马车内的白发萝莉感到一阵颠簸，立刻抓住把手，不让自己扑倒在地上。
　　同时，她拉开窗帘，只见，马车正在桥上横行，吊桥比较老旧，所以在上面行走的时候会发出剧烈的摇晃。
　　“轻语妹妹，你来阳城是做什么的？”秦欣怡对于白发萝莉很是好奇。
　　这么漂亮的一个小女孩，居然一个人来阳城，还没有长辈进行陪同，有些奇怪。
　　虽然林轻语的实力很不错，到达炼气期，在阳城起码是有一定的自保资格，但是要是去了别的大城池，这点修为就太弱小了。
　　一般而言，修炼者在世间闯荡，除非是那种无依无靠的孤儿，或者是那种离家出走之人，否则，一般都是有长辈陪同。
　　再说了，只看林轻语的身高，不到一米五，这典型的就像离家出走的孩子。
　　“我都说过了，我不是妹妹！我已经长大了，是成年人了！”
　　林轻语头上的呆毛一抖一抖，很是激动，这个秦欣怡真是的，都说了她不是妹妹。
　　你还叫我妹妹，你才是妹妹，
　　你全家都是妹妹。
　　看着有点小脾气的林轻语，秦欣怡也不气恼，“好好好，轻语，你来阳城做什么？这里可是很危险，说不定那些练气期的邪修还在。”
　　“我是过来阳城游玩的，听说这里有一个天才什么的，才决定来的。”
　　情急之下，白发萝莉只能编一个借口。
　　不过，她的任务就是收取一个天才徒弟，所以，说过来看天才其实没有什么错误。
　　秦欣怡本来高兴的面容出现惆怅，想来，应该是白发萝莉的话再一次勾起她的忧虑，就是她那个变成废材的哥哥，这是她心中的痛。
　　“对不起，欣怡。”看到这副模样的秦欣怡，林轻语哪里不知道，她这句话再次让她想到了自己的哥哥。
　　天才？阳城的天才？
　　或许，只有三年前那个秦欣怡的哥哥，才能被叫做天才。
　　一个陨落的天才。
　　“没事，没事。”
　　“我相信，哥哥一定会好起来的。”
　　秦欣怡抹掉眼眶中的泪珠，脸上重新露出笑容，她继续对着面前的白发萝莉问道：“轻语妹妹，你有什么想要去的地方吗？”
　　“我可是秦家的大小姐，这里是我的家，我可以带你四处走走。”
　　听着秦欣怡对她的称呼，白发萝莉白嫩额头上冒出一些黑线。
　　又叫她妹妹，
　　她真的很想吐槽，都说了，她只是矮了一点，已经成年了！
　　再说一遍，她已经成年了！
　　是大人了！
　　不过，她看了一眼秦欣怡脸上的泪痕，也没去反驳，毕竟，刚刚她提到她哥哥，让她想到以前不好的事情，她的错。
　　“没事，我就随便逛逛。”
　　“不过，到时候我有需要的话，会找你一起玩的。”
　　林轻语连忙摆了摆手。
　　她来这里可是收徒弟的，哪有闲工夫乱逛。
　　系统到现在还没有正式开启，徒弟还没有收到，真的没空。
　　不过，现在她的心里就有了一个人选，就是秦欣怡的哥哥。
　　她打算到时候再去打听一下，看一看城里面的人对他的看法，到时候觉得是不是要收这个徒弟。
　　“真的不用我帮忙吗？”
　　“轻语妹妹？”
　　“不用了，还有，我不是妹妹，已经成年了。”
　　林轻语才不用秦欣怡帮忙。
　　再说了，我还想收你哥哥当徒弟，怎么可能让你知道？
　　随着时间的推移，他们距离阳城只剩一公里的路程了。
　　“欣怡，这次真的多谢了。”
　　“我还有事，如果有时间，一定会去秦家找你的。”
　　和秦欣怡告别后，林轻语把面纱戴在脸上，伸手掀开马车的帘子，朝着阳城的大门走去。
　　一路上，白发萝莉不断观察四周的景色。她是第一次下山，对于异世界的城池，她很是好奇。
　　走近一看，这座城池似乎用某种特殊石料堆砌，上面还进行了一些雕刻，看上去非常精致。
　　城门有守卫，不过，他们对于过路的行人只是简单的看了一眼，看上去相当的松散。
　　走进阳城，白发萝莉立刻朝着酒楼走去，现在她只想痛痛快快的泡澡，就连收徒弟的事情也要排到后面。
　　在森林里跑了三天三夜，被魔狼追杀，击杀那些想要把她当晚餐的魔兽。
　　现在，衣服上沾染飞溅的血液，还有奔跑时流下的汗水，一想到这里，白发萝莉非常难受，恨不得马上就要泡澡澡，冲洗身体。
　　十分钟后，林轻语走进一个名叫云龙客栈的酒楼。她打算在这里住几天，先把身子冲洗一下，衣服上那种汗水混合着血液风干后的气味，她实在是难以忍受了。
　　“居然这么贵，居住七日居然收我一两银子，抢钱吗？”白发萝莉在客房中骂道，这间酒楼有点太黑了，居然要那么多的银两。
　　林轻语刚刚去过其他酒楼问过，价格非常便宜，半两银子就可以居住一周。不过，他们那里的肮脏的环境，最终劝退了白发萝莉。
　　这间云龙客栈已经是最好的一间了，定时雇佣佣人打扫卫生，还提供水果。
　　不过，就是价格太贵了。
　　“宿主，什么时候收徒弟？”
　　系统再次提醒一句。
　　对于系统来说，宿主收徒弟的可是一件大事。
　　它有两个目标，一个就是让宿主收到一个好徒弟，同时也会给系统提供一定的支援。
　　第二个目标更伟大，帮助宿主找到一个男人，嫁给他，以此来好好回报宿主。
　　“统统，别急，你家宿主大大先洗漱一番，身上黏糊糊的实在是太难受了。”
　　“放心吧，统统，徒弟就在那里，跑不掉的。”
　　“统统，你说我讲的对不对？”
　　白发萝莉嘴角勾起，笑容无比惊艳，头上的呆毛一摇一摆，很是高兴。
　　她现在只想泡澡，睡上一觉，好好休息一下。在森林那会，她只是眯着眼休息一番，根本不敢进入睡眠，生怕突然跑出一些魔兽，把陷入睡梦的她吃掉。
　　她已经三天三夜未曾睡过一次好觉，对现在的她来说，收徒弟什么的，不用担心，他人就在那里，走不掉。
　　五分钟后，褪去一身衣物的白发萝莉，把身子浸没在木桶里，打算享受这平静安详的时刻。
　　“太舒服了。”
　　热水的温度刚刚好，林轻语泡了大概五分钟，就开始擦拭身体。她拿出自己从山上带来的沐浴露，挤压一些后，就开始擦拭自己娇嫩的肌肤。
　　小手不断在白嫩细腻的皮肤上掠过，一抹红霞出现在她绝美的脸上，美艳动人。
　　她的身体依旧十分敏感，她的小手只是轻微的在胸口处摆动，就差点叫出声音，吓得她连忙捂住小嘴。
　　当小手触碰到下面的位置时，仿佛触电一样，身子立刻变得无力，差点整个人跌入木桶里面。
　　太敏感了。
　　几分钟后，她用力把身子站好，继续刚刚的清洗，最后，她红着脸用毛巾把身上的水渍擦干，换上白色干净的衣物。
　　随后，她又往自己的身上套上一件黑袍，把玲珑有致的身材遮挡。最后，她坐到床上，运转体内的灵气，把头发上的水分烘干。
　　这一系列的步骤，花费了她一个小时的时间。
　　不过，洗完澡之后，白发萝莉容光焕发，脸上还残留一抹红晕，美艳动人。
　　第二天早上。
　　“宿主，今天可以去找徒弟了吧。”
　　系统无奈的声音再次响起，比起其他把系统当大佬的穿越者，它的语气很是卑微，直接就是求着宿主完成任务。
　　它太难了。
　　“不用着急，统统，收徒弟，那是有手就行。”
　　白发萝莉还是那副语气，徒弟就在这里，跑不掉，放宽心。
　　对于系统的急迫，她很是高兴，毕竟如此积极上进的系统太少见了。
　　作为一个博朗群书的穿越者，别人的系统，她很懂，完不成任务，直接就是死亡。
　　她的系统就太棒了，给钱，给修炼功法，给各种吃穿用品，还只是催促宿主完成任务，简直就是她的再生父母，对她太好了。
　　这时，客房的大门传来当当当的声音，林轻语露出笑意，她点的早餐来了。
　　“请进。”
　　一个佣人打扮的小伙把手上的热面放到桌上，就打算离开了。
　　“等等，小二，我有件事想打听一下。”
　　林轻语赶紧叫住马上就要离开的小伙，她有事要询问。
　　在哪里最容易打听消息呢？
　　当然是酒楼的员工，他们每天都在酒楼工作，客人们交谈的内容，很容易被他们不经意的听到。
　　白发萝莉觉得，出去问别人，还不如直接向酒楼的员工打听，这样得到的信息可能更加全面。
　　“对不起，小姐，我只是一个上菜的，什么都不清楚。”可是，小伙很不给面子，脸色变得异常冷漠。
　　他们可是受过专业训练的，不向任何人透露任何信息。
　　别问，一问就是三个字，不知道，他就是一个上菜的。
　　下一秒，林轻语颇为肉痛的从袋子拿出一两银子，朝着小二扔去，口中说道：“放心，今天你什么也没说，这个我懂。”
　　接过飞了的银子，小二的脸上露出笑容，随后，他快速把踏出大门的右脚挪回屋里，再关上门。
　　“小姐，请问你有什么事情要打听？”小二的语气很是恭敬。
　　白发萝莉对小二的变化也见怪不怪，前世的他可是在职场混了十年，人情世故都很是清楚。
　　对于小二来说，他到酒楼工作是为了赚钱，林轻语直接给他一两银子，就是相当于她用银子换一个微不足道的小消息。
　　一两银子可是相当于他一个月的工钱，规矩哪有到手的钱财香。
　　“我要打听秦家的少族长，你有他的消息吗？”林轻语现在首要的任务是收取徒弟，对于徒弟的人选，她已经有了思路。
　　秦欣怡的哥哥，也就是那个陨落的天才，他或许符合她收徒的要求。不过，她之前了解到的信息都是秦欣怡单方面的内容，她现在想听听别人的看法。
　　“哒，哒，哒。”
　　一阵富有节奏的敲击声在屋内响起，是白发萝莉，她伸出小手，指如葱根，轻轻敲击着桌面，眼神平淡的看着面前的小二，等待他的回答。


第18章 第一十八章心痛的林轻语
　　“秦家的少东家吗？”
　　“这个人我们很熟悉，一个阳城无人不知，无人不晓的人物。”
　　小二脸上露出笑容，林轻语要问的人他清楚，不就是秦家的少族长吗，他知道，这一两银子可以拿到手了。
　　“秦家的少族长叫秦宇。在三年前，他是我们这里最天才的人物，十二岁到达锻骨巅峰，又过了三年，修为一跃，练气巅峰修为，距离筑基期就差半步之遥。”
　　“那时候，秦家风光无限，甚至有金丹真人前来，想要收取秦宇为徒弟。”
　　“不过，秦家少族长在某个夜晚遇到袭击，丹田几乎破碎，修为尽失。”
　　“据秦家流出来的消息，秦宇是被人一击重伤，毫无抵抗能力。”
　　“秦宇是一个怎么样的人？”
　　林轻语发出疑惑，对于徒弟的为人，她可是非常看重，不想培养出一个欺师逆徒的混蛋。
　　小二仔细想了想，脸上露出复杂的神情，继续说道：“三年前，秦家少族长还是天才那会，他对待任何人都很有礼貌，不轻易看低别人。”
　　“自从修为被人废掉后，他整个人变得异常低沉，不过，没有自暴自弃，反而更加努力修炼。”
　　小二一边说着，眼神开始变得复杂。对于秦家的少族长，他也认识，修为未曾被废之前，秦宇曾经来过这里吃饭，那时，他意气风发，但对待他们这些佣人很是友好。
　　听完小二的消息后，林轻语对于秦家的少族长起码有了一个清晰的认识，对于这个即将成为他徒弟的少年更加有好感了。
　　十二岁时，天赋异禀，境界突破迅速，三年锻骨，三年练气，甚至到达半步筑基的层次。
　　待人友好，修为被废后，不曾放弃，依旧努力修炼。
　　很好，非常好，这才是她理想的徒弟。
　　最后，小二咬紧牙关，“小姐，这里有一个消息，很不确定，不知是否要说？”
　　“说，不确定，没事。”白发萝莉眼神冒光，她有一种直觉，小二接下来的消息肯定会让她大吃一惊的。
　　“据某位食客所言，有一位大人物要来阳城，疑似是来找秦家秦宇的。”
　　小二说完后，林轻语就把他打发走了，此时，她的脑海中满是刚刚的信息。
　　大人物？
　　来阳城找秦宇？
　　白发萝莉有一种莫名的既视感，她觉得这个大人物有问题。
　　下一秒，脑海中一道闪电划过，林轻语突然露出笑容。
　　她懂了，这位大人物如果不是来治疗秦宇伤势的话，那就只有一个可能，退婚！
　　听完消息后，林轻语就随手把小二打发了，开始解决眼前的早餐。
　　一边吃着，白发萝莉一边回想小二刚刚听到的消息。据说，秦宇每天都去秦家后山那里锻炼，三年来，他未曾放下修炼，哪怕丹田破碎，吸收的灵气极低。
　　练气效率低下，他就锤炼体魄，用尽各种手段打磨肉身，似乎是想走一走体修的道路。
　　“统统，你说，这个秦宇符合我收徒弟的标准吗？”林轻语对于收他人做徒弟，那是一知半解，没有任何实践经验。
　　秦宇，年少天赋异禀，被人废掉，不放弃希望，刻苦修炼，简直就是主角的种子。
　　要是再加上被人退婚，就是妥妥的主角模板了。
　　她决定了，等会吃完早餐后，就马上去秦家后山看一下那个少年，实际见一面，看一下情况。
　　大概过了一个小时，林轻语收拾好东西，打算立刻出发，去秦家后山那边。
　　“宿主，你莫不是想要这样过去吧！”
　　系统有些无语。
　　宿主，你现在穿着一件黑袍，脸上带面纱，再看看身高，简直就是一个离家出走的小女孩。
　　秦宇再怎么说也是一个十八岁的少年，你确定，他会拜你为师？
　　开玩笑。
　　“系统，我该怎么做？”
　　不懂就问，这是林轻语的优良品德，她觉得系统一定会出手帮她的。
　　是直接给她惊天动地的修为，让她直接用力量征服徒弟，还是用其他的手段，白发萝莉表很是期待。
　　“叮，检测宿主即将收徒，特意赠送三件道具。”
　　“叮，道具已经发放，请宿主打开个人面板查看。”
　　“系统，打开个人面板。”
　　自从有了系统后，林轻语也有一个个人面板，可是，她从未想过要打开来看。
　　因为她连徒弟都没有收到，第一个任务都未曾完成，一个模块也未曾激活，只能看一下自己的个人信息，一点作用也没有。
　　人物：林轻语
　　等级：练气前期
　　功法：基础练气诀
　　道具：【万象天穹】，【元婴体验卡】（3），【涅槃焚元丹】
　　万象天穹：消耗自身的灵力，把心里所想的变成现实。注：羽化飞仙，真仙降临等等各种幻想皆可实现，特效全程点满，无现实意义。
　　元婴体验卡一张。
　　注：使用后，宿主修为层次立刻提升到元婴期，时效为一个小时，可使用三次。
　　涅槃焚元丹：取自凤凰涅槃的一缕真意，可恢复修复破碎丹田，具有生死人，肉白骨的能力，为七阶丹药。
　　“我去，统统，这次的帮助这么给力！”
　　“元婴期体验卡，好东西。”
　　“七阶丹药都有了，是不是对徒弟太好了。”
　　“统统，我都没有用过这么宝贵的东西，你一上来就送七阶丹药给徒弟？”
　　“统统，我才是你的宿主大大，你是不是不爱我了？”
　　林轻语那绝美的脸蛋上满是委屈，眼眶中甚至有泪水打转，委屈巴巴的看着系统面板。
　　她觉得自己的系统不爱自己了。
　　那可是七阶丹药，她这辈子见都没见过，居然直接就要给徒弟了，系统太偏心了。
　　“宿主，你永远都是我的主人，你徒弟的奖励绝对没有你的丰富，你可以放心。”
　　“还有，宿主，要是没有七阶丹药，秦宇的丹田不修复，他的修为甚至突破不了筑基期。”
　　“宿主，你想一下，不修复丹田，那他就是真正的废物了。”
　　“你还怎么收取徒弟，完成任务呢？”
　　系统只能苦口婆心的解释。
　　白发萝莉心中还是不痛快，道理她都懂。
　　可是，那是七阶丹药，就这么给徒弟了。
　　她好心痛，亏死了。


第19章 第一十九章重伤垂死的秦宇
　　秦家后山。
　　“喝，喝，喝。”
　　明媚的阳光下，一个身穿黑色衣袍的少年不断挥舞手臂，他的动作迅猛，如龙似虎，每一击都用尽全身力量，汗水浸湿了他的衣裳。
　　此时，他的面色异常红润，眼神很是坚定，随着手臂的向前挥出，强大的气血仿佛要透过体魄喷涌而出。
　　修为只有锻骨中期的他，只能通过一次又一次挥拳，让体内气血流转全身，锻炼锤炼体魄，打熬身体。
　　“呼，呼，呼。”
　　一阵阵喘息声响起，很明显，少年的体力几乎到达了极限，如果再继续锻炼下去，只会对身体造成伤害，起不到锻炼的作用。
　　他走到旁边的一处树荫下，盘膝坐在下，闭目养神。几分钟后，少年运转基础修炼法诀，开始吞吐天地的灵气，滋养身体。
　　基础修炼法诀是最普遍也是最简单的法诀，修为到达锻骨巅峰，体魄锤炼到极致的人，可以通过法诀突破境界，到达炼气期。
　　随着少年的不断运转，四周的天地灵气朝着他的身体涌来，一瞬间，他仿佛置身灵气的海洋中，身体被浓郁的灵气包裹。
　　突然，他的面容变得异常扭曲，豆大的汗水从他的额头滚落，洁白的牙齿死死咬住下唇，表情很是痛苦。
　　此时，天地的灵气随着少年的运转，不断进入他的身体。可是，他的身体宛如易碎的陶瓷，经脉部分破碎，最令人震撼的是他的丹田，满是窟窿，灵气左边进，右边出。
　　可是，少年咬紧牙关，不断吞吐天地的灵气，妄图强行截留一部分。
　　未曾炼化的天地灵气异常狂暴，具有破坏性，一旦修为不够的人，强行炼化，只会导致经脉，丹田破碎，变成废人。
　　但是，少年依旧未曾放弃，而是不断吞吐灵气，仿佛要把体内的灵气镇压，化为自己的一部分。
　　渐渐的，他的衣服出现红色，浓郁的血腥味从他的身上散发。
　　突然，他停下运转的功法，不再吞吐灵气。他知道，此时的他已经到达了极限，如果再不停下，他的身体可能会被汹涌的灵气撕成粉碎。
　　“咳咳。”
　　“咳咳。”
　　随着一声声的咳嗽，红色的血丝从他的嘴唇流出，他把后背紧靠大树，支撑着不让自己身体倒下。
　　“呼，呼，呼。”
　　“又是一缕灵气吗？”
　　“唉。”
　　他的脸上很是疲倦，双手无力的放到地上，模样很是狼狈，十分凄惨。
　　他就是秦宇。
　　就在距离少年不到十米远的位置，一个身穿黑袍，脸上带着面纱的女孩站在树枝上，静静的看向那个闭目养神的少年。
　　“统统，你说，如果丹田破碎，经脉不通的情况下，强行运转法诀，吞吐天地灵气，那会怎么样？”
　　“宿主，天地灵气可是非常暴虐，一旦进入身体，会不断破坏身体，只有到达锻骨巅峰的人才能抵抗一二。”
　　“这种情况下吞吐灵气，狂暴的灵气进入身体，这就和被人退婚千刀万剐没有任何区别，无比痛苦。”
　　“统统，你说，那个少年符合我收徒的标准吗？”
　　“叮，检测宿主有强烈的收徒意愿。”
　　“叮，系统已扫描完毕，宿主可查看此人的面板。”
　　“靠，统统，你居然还有这种模式，为什么不早点拿出来？”
　　“统统，要是你把这个扫描模式弄出来，徒弟的数据我都可以看见，这收徒弟还不是轻轻松松。”
　　“现在，你看看，作为一个师尊，居然还要亲自过来收徒，多没面子。”
　　林轻语一边查看秦宇的信息，一边对着系统吐槽。
　　对于自己的系统，她也是无语了，她的第一个任务就是收取徒弟，这系统不全力帮助她，居然还有藏捏的部分，真是太可恶了。
　　“宿主，这个模式是根据宿主强烈的收徒意愿才能开启的，不是随便就可以用的。”
　　“统统，我对路上的每一个都是充满了收徒弟意愿，也不见这个模块启动，怎么回事？”
　　“宿主，请不要开玩笑。”
　　“统统，是你先和我开玩笑的。”林轻语再次反驳一句，这系统总是专门和她作对一样。
　　她对路上的行人都有一种收徒的念想，毕竟，高手在民间，要是直接收到一个转世大能，直接就是原地起飞。
　　还强烈的收徒意愿？
　　呸。
　　人物：秦宇
　　等级：锻骨中期（练气巅峰）
　　功法：基础练气诀
　　属性：火
　　状况：重伤
　　看着这个简单到极点的个人信息，林轻语顿时火冒三丈，这系统是不是诚心想气死她。
　　这就是秦宇的信息，太普通了，和她的那个个人信息没什么区别，就是多了一个属性，一个身体状况罢了。
　　“统统，这就是你扫描得出的消息？”
　　林轻语伸出芊芊玉手，一只手指着面板，另一只手捏成拳头，努力做出凶猛的表情。
　　可惜，她这副模样就像一只炸毛的猫咪，一点凶猛的模样也没有展现，反而更加可爱，有趣，甚至有时候系统也会升起一种逗一逗她的想法。
　　“宿主大大，请见谅，这是系统还未曾完全开启的缘故，部分信息无法展现。”
　　系统作出解释，这次毕竟是它的问题。说实话，系统对于这个扫描得出的结果也是很不满意，一点关键的信息也没有，扫不扫描结果都一样。
　　远处的树荫下。
　　少年再次睁开眼睛，经过半个小时的休息，他身体上的疲倦已经彻底消散了。随后，他仔细感应自己的身体，发现这次他的身体很严重。
　　狂暴的灵气对他的身体造成了很大的伤害，随着他站起身子，体表的一些伤口撕扯裂开，胸口处无比疼痛，两双腿仿佛失去感知一样。总之，这次他的伤势非常严重。
　　“咳，咳咳。”
　　他发出剧烈的咳嗽声，喉咙处有一抹热流往上涌入口中。下一秒，他全身发颤，突然间喉头微甜，一口鲜血喷在地下。
　　“不好。”
　　少年的瞳孔微缩，这次的太严重了，他的肝脏受伤了，一旦不进行急救，他的可能连性命都不保了。
　　随后，天旋地转，整个世界化作巨大的漩涡，他被吞入其中，强大的力量要把他撕碎。
　　秦宇看不到，他的眼睛出现血丝，口中的鲜血宛如喷泉一样涌出，身体表面血液再次渗透而出。
　　“扑通。”
　　他扑倒在地上，脑子迷迷糊糊，隐约间，他似乎看见一个穿着黑袍的矮小身影，朝他飞速跑来，随后他彻底昏死过去了。
　　“靠，统统，他怎么了？”
　　“怎么就突然昏倒了，统统，赶紧说，急死人了。”
　　此时，林轻语就站在他的面前，脸上露出担忧。
　　刚才，她还打算使用【万象天穹】，制造一个真仙下凡，星空幻灭的宏伟景象后，再来一个弹指间破碎空间的高人降临画面，把秦宇吸引住。
　　再然后，她就提出想要收他为徒弟的意愿，如果他不信，就先为他重塑丹田，恢复修为。等到一切都尘埃落定之后，他因为她的帮助，受了如此大的恩惠，丹田修复，到这时候，他不拜师都不行了。
　　对于秦宇这个少年，她可是非常满意，哪怕丹田破碎也没有放下修炼的念头，性格坚毅，不放弃。这简直就是她理想的徒弟，和她非常有缘分。
　　可是，计划赶不上变化，她还未施展【万象天穹】来个特效装逼，秦宇已经重伤昏迷过去了，这可把她有点整不会了。
　　“统统，你赶紧回话，你在做什么？”白发萝莉语气变得更加急迫，对于系统的不回话的行为，她很是不满意。
　　“宿主，我刚刚在扫描秦宇的身体状况。”
　　“他的伤势非常严重，肝脏破裂，手，脚处都出现内出血的情形，最严重的还是他的身体。”
　　“现在已经不是重伤这么简单了，简直和被人千刀万剐一样没有区别，再不救援，直接就是一命呼呼。”
　　听着系统的回答，林轻语脸色变得很难看，她也没想到，这个少年的伤势居然如此严重，看这情况，居然到只剩一口气的地步。
　　秦宇的体内本身就有很多伤势，三年来，他未曾放弃修炼，不断尝试吞吐灵气，暴虐的灵气对他的身体造成极大的破坏，这都是三年积累的结果。
　　他也曾服用过一些丹药修复身体，可惜，这些丹药的层次十分低下，只能修复表面伤势，更深层次的伤势无法修复。
　　日积月累的修炼，旧伤的叠加，到了今天，一起爆发，几乎要了他的性命。
　　哦，也不是几乎，系统看了一眼倒地不起的少年，这是马上就要挂掉的节奏。
　　“系统，有什么办法吗？”
　　这可是她内定的徒弟，性格坚毅，不放弃，这种人在修炼世界是可以走的很远。再说了，秦宇又不是天赋被废，只是丹田破碎罢了，要是 彻底恢复了，那修炼速度原地起飞。
　　“宿主，这种情况，只有两种办法。”
　　“第一，一位元婴期的修炼者不惜耗费自身的元气，亲自为他进行灌顶，秦宇的伤势才有可能恢复。”
　　“第二，七阶丹药，涅槃焚元丹。”
　　此丹药取自凤凰涅槃的一缕真意，具有活死人，肉白骨的功效。修复秦宇的这点伤势不在话下，甚至还能进一步提高一个人的天赋，拔高上限。
　　白发萝莉陷入沉思，现在这种情况，别说去请一个元婴期的高手救命，秦宇估计几分钟后就要挂了。
　　元婴之气可是元婴期修炼者的根本，一旦损耗过度，轻则元气大伤，重则境界掉落，甚至寿命减半。
　　再说了，元婴期的高手也不是傻子，你又不是他亲儿子，除非拿出天大的利益，否则岂会耗费自身元气救人。
　　。


第20章 第二十章徒弟，快到为师碗里来
　　此时，白发萝莉绝美的脸蛋上满是复杂，她计划都准备好了，马上就要执行了。结果，这一关键的时刻，要收的徒弟却生命垂危，一副随时就要挂掉的模样，这让她差点想破口大骂。
　　“宿主，这个少年的呼吸已经非常微弱了，现在这种情况，只有七阶丹药才能救他的性命，宿主，赶紧做出选择吧。”
　　系统的声音再次在林轻语耳边响起，它的语气有些急促，因为地上的这个少年呼气的频率在降低，过不了几分钟，就会挂掉。
　　这个时候，元婴期高手来了都没用，他们的元婴之气最多延缓少年的死亡时间，无法救治他的性命，因为此时的秦宇距离鬼门关就差半步之遥。
　　“我知道了，系统，不要再啰嗦了。”
　　林轻语贝齿轻咬着红唇，白嫩如玉的手掌一翻，七阶丹药出就现在她的掌心处。
　　七阶丹药出现的刹那，浓郁的香味扑鼻而来，白发萝莉轻轻一嗅，精神一震，体内的灵气变得异常活跃。她把白嫩的脸蛋轻轻往前一挪，那小巧的鼻子又嗅了一下，一时间，体内的灵气浓度居然提高了三成。
　　不得不说，七阶丹药真是至宝，只是散发的气味就有这样的效果，一旦吞服，那效果更好。
　　“喂，宿主，停停停。”
　　“宿主，你是不是不想救人，自己独吞丹药，你的小舌头都快舔到了。”
　　系统急忙出声提醒，也不知道是丹药太香了，还是怎么回事，林轻语粉嫩的小舌头差点就要舔到丹药了。
　　要是系统再不出声，估计丹药都要被她一口吞下了。
　　“才没有。”
　　“只是，只是丹药太香了而已。”
　　“统统，你可不要乱说，污蔑我。”
　　白发萝莉白嫩的脸上爬满红晕，一脸正经的反驳，她才不是不想救人，只是丹药太香了，把她勾住了而已。
　　“笨蛋系统，不理你了。”
　　“宿主，要不要救人，再不救，马上就是一具尸体了。”
　　系统的声音再次传来。
　　她低着脑袋看向地下的少年，再看了一眼手中的丹药，“真是便宜你了。”
　　“唉，这可是七阶丹药，真正的高阶丹药。”
　　“光是这个味道，我都快要馋死了。”
　　“我都没吃过，你真幸运。”
　　林轻语无奈的叹了一口气，如果这家伙不当她的徒弟，她估计会记恨秦宇一辈子。
　　事实上，她从未想过要杀掉秦宇，毕竟这是她自己的选择，是她要把涅槃焚元丹给他服用的。要想别人当你徒弟，没有一点付出怎么行。
　　她蹲下身子，伸手把遮挡在眼前的银发撩到后方，把丹药塞进他的嘴中。
　　突然，一缕凤鸣声自秦宇的体内传出，红色的火焰自他的体内升起，眨眼间，就朝着他身体的其他部位蔓延。
　　很快，火焰就把秦宇吞没，丹药的能量开始在他的体内流淌，不断修复他那满是伤痕的身体，到最后，剩余的能量汇聚在他的丹田内。
　　此时，如果有人探查他的身体，就会发现，他的丹田上满是裂痕，就如同一片破碎的玻璃，藕断丝连。
　　红色的能量如同最强的缝补大师，它把丹田包裹，强大的药力不断释放。
　　渐渐的，那个破碎的丹田变得完整，当药力彻底耗尽的时候，他的丹田已经恢复，甚至更上一层楼。
　　等到秦宇的异变结束后，林轻语连忙上前，仔细感应他体内的变化。
　　“效果这么好！”
　　她的眼神露出震惊，秦宇的身体现在非常好，体内所有的伤势已经痊愈了，就连丹田都完好无损。
　　仔细一看，他的丹田上散发红色的光芒体内的经脉甚至变得异常坚韧，身体的变化简直翻天覆地。
　　“唉，是谁？”
　　“是妹妹吗？不要弄了，这样很痒。”
　　秦宇只觉得这一觉睡得无比舒服，仿佛刚刚昏倒的痛苦就是一场梦境。
　　他睁开眼睛，一张绝美的脸蛋出现在他的上方，微风吹过，一缕缕银发随意扭摆，不断在他的脸上摩擦，很痒。
　　“醒了。”
　　林轻语看着似乎还有些迷糊的秦宇，站起身，静静的等待起来。
　　几分钟后，秦宇彻底清醒了，他脚下用力，整个人瞬间站起。
　　“咦，这么轻松。”
　　秦宇此时也发现了自己身体的变化，此刻，他只觉得非常好，身体还有一种暖洋洋的感觉，跟泡在温泉里一样，很是舒服。
　　他看了一下脚下的位置，有一滩血液，应该是他昏迷之前自己吐掉的。
　　秦宇的眼前，站在一个身穿黑袍的小女孩，姣好的身材被黑袍遮盖，她的面容很美，一头银发随风飘荡，好似银河般璀璨耀眼。
　　“小妹妹，请问，你知道这里发生了什么吗？”
　　对于自己身体的变化，面前这个小女孩应该知道，所以，他就直接询问对方。
　　一抹红霞飞快的爬满白发萝莉的小脸，贝齿轻咬着嘴唇，此时她很是生气。
　　她不就是长的矮了一点吗？不就是比这个世界的其他女生矮小一些吗？
　　怎么其他人一看到她就叫她小妹妹，
　　她已经成年了，已经成年了！
　　本来，她的心情还是很不错的，七阶丹药的药效无比强大，秦宇已经被救回来了，资质更上一层楼。
　　一想到可以收到这样的徒弟，她心里还是特别激动的。
　　可是，他居然叫她小妹妹！
　　你才是妹妹，你全家都是妹妹。
　　她已经成年了！
　　于是，她伸出青葱玉指，“你，听着，我不是小妹妹，我已经成年了。”
　　看着有点炸毛的白发萝莉，一瞬间，秦宇有一种被萌到的感觉，真是太可爱了。
　　“咳咳。”
　　“这位姑娘，请问这里发生了什么？”
　　为了掩盖刚才的失神，他咳嗽一声，开始转移话题。
　　“还用说，肯定是我救了你的性命。”林轻语指了指自己，一本正经的说道。
　　她可是要来收徒弟的，吞服七阶丹药的秦宇，天赋再一次提高，林轻语可不想这么好的徒弟白白跑掉。
　　“谢谢姑娘的救命之恩。”
　　“既然是救命之恩，那我现在就有一个要求。还有别一直姑娘姑娘的叫我，我有名字，叫林轻语，你可以叫我轻语。”
　　白发萝莉眼睛发亮，救命之恩，这可是你说的。
　　还有，我们马上就是师徒了，名字可以叫亲切一些，听说，这样可以让师徒之间关系更和睦。
　　“林轻语姑娘请讲。”
　　秦宇立刻改口，对于林轻语的要求，他直接开口应下。
　　不过，他没有亲切的称呼她为轻语，毕竟，他从未如此亲切的叫一个不认识的女生的名字，除了他妹妹外。
　　他可是知道自己的伤势是多么严重，身体就是一个即将破碎的玻璃，现在，他感觉无比轻松，体内的伤势痊愈了。
　　还有，他感应到自己的丹田，已经彻底被修复了，身体素质明显得到极大的提高。
　　所以，对于面前的恩人，林轻语。别说一个要求，就是一百个要求，他也会答应。父亲曾经告诫过他，救命之恩，应当涌泉相报。
　　“哦，我要你当我徒弟。”林轻语脸上露出笑意。
　　对她来说，最重要的自然就是收徒弟的任务，这可是关系到她的可不可以开启大礼包，天下无敌。
　　“哎。”
　　“哎什么哎，我要你当我徒弟。”
　　“这丹药可是给我徒弟准备的，你把它吃了，自然就是你当我徒弟。”
　　林轻语一本正经的说道，脸上满是严肃，目光直勾勾的看着秦宇。
　　这可是七阶丹药，都已经进了你的肚子里了，丹药我是拿不回来了，那我就要你这个人，这样总行了吧。
　　所以，徒弟，快到为师碗里来。


第21章 第二十一章收徒任务终于完成了
　　“我，当你的徒弟？”少年指了指自己，看了一眼白发萝莉，眼睛睁的很大。
　　此时，秦宇的脑子也有些懵圈，他有些被林轻语这特别的要求搞的有些糊涂。
　　当她的徒弟？
　　“不错。”
　　林轻语却点了点小脑袋，语气中满是肯定。七阶丹药没了，你就乖乖当我的徒弟吧。
　　此时，秦宇没有回话，只是低头陷入思考，他还在考虑要不要答应林轻语的要求，真的当她的徒弟。
　　他一开始还在想，这里面是不是有什么阴谋？
　　可是，他感应了一下自己身体的状况，破碎的丹田被修复，身体的伤势痊愈了。
　　要知道，有位金丹真人告诉过他，他的伤势最严重的就是丹田破碎，除非元婴期高手用元婴本源进行治疗，否则根本无法恢复。林轻语会花费如此大的代价，救他，这是为什么？
　　让他当徒弟？
　　他心中很是不相信，觉得这其中一定有阴谋。
　　但是，当他抬起头，看到林轻语那无比纯粹，没有一丝的杂质的眼神时，心中的怀疑一一散去。
　　有阴谋也罢，无论结果是怎么样的？
　　林轻语耗费巨大的代价救了他，这就是真相，无可改变的事实。
　　“可以。”
　　最后，秦宇抬起头，看着面前这个不到一米五的女孩，脸上露出笑容，语气很是坚定。
　　他决定当她的徒弟了。
　　“真的吗？”林轻语睁着水灵灵的大眼睛，静静的看着眼前的少年，带着询问的语气。
　　“没错，请你收我当徒弟吧。”秦宇也是认真起来，他的这条命可是林轻语救的，救命之恩，涌泉相报，既然她想要他当徒弟，那么他就当她的徒弟，好好报答她。
　　“终于收到徒弟了。”
　　白发萝莉脸上爬满红晕，小脚一蹬，一下子跳出五六米。此时她真的无比高兴，经历了两个月多的时间，她终于收到徒弟了。
　　看着一脸笑意的林轻语，一副小孩子的行为，不知道为什么，秦宇的心情仿佛也被感染了，变得愉悦起来。
　　突然，仿佛想到一件很重要事情，林轻语飞速收起笑容，眼神中带着杀气，心中对着系统问道：“统统，我的任务完成了，奖励呢？”
　　此时，白发萝莉回过神来，她之前总觉得自己好像忘了什么事情一样。
　　现在仔细一想，不就是任务奖励吗？
　　她徒弟可是已经收到了，她的奖励呢？
　　白发萝莉眼神中带着杀气，目光直勾勾的看着面板，一旦发现系统不发奖励，她就敢把系统拆了。
　　“宿主大大，请让秦宇喊你一声徒弟，这样才能算完成任务。”
　　这时，系统弱弱的出声提醒一句。
　　它感觉这蠢萝莉的眼神中满是杀气，有一种一言不合就把它拆掉的冲动。
　　系统表示心里怕怕的。
　　“哦，是这样。”林轻语脸色改变，杀气腾腾的表情转眼间消失不见，一副甜美可爱的笑容出现，“统统，你早点说嘛，奖励都不发，这样很容易让人误会的。”
　　一旁。
　　秦宇看着脸色不断变化的白发萝莉，突然心里出现一种错觉，这个师尊有点不太靠谱。
　　就在刚才，他看着自己的师尊脸色变了三次，从满脸笑意，到杀气腾腾，最后甜美可爱，简直刷新他的认知。
　　他现在才知道，原来女人变脸那么厉害，短短三分钟，三种情绪交错出现，还能无缝衔接，真是太厉害了。
　　旁边，林轻语得到系统的回复后，莲步轻移，径直朝着秦宇走来，绝美的脸上露出笑容，仿佛在想什么好事。
　　“乖徒弟，我还没有听你叫我一声师尊呢？”
　　“是不是还不承认为师？”
　　“快点，赶紧叫一声给为师听听。”
　　“师尊。”
　　看着林轻语那满脸期待的表情，还有那双水灵灵的大眼睛，他最后还是叫了一声，毕竟，他已经拜白发萝莉为师了。
　　“好好好。”
　　“乖徒弟，你去旁边看一下身体的变化。”
　　“你吞服的可是七阶丹药，涅槃焚元丹，真正夺天地造化的灵丹。”
　　“七阶丹药！师尊，你可不要骗我？”秦宇有点蒙圈，他这辈子见过最高品质的丹药才三阶。
　　那时父亲为了让他长长见识，就带他参加拍卖会。
　　三阶丹药，培元丹就是最后的压轴物品，那可是拍出一百颗块灵石的价格，可把他震撼了好久。
　　师尊，你告诉我吞服的是七阶丹药，真的假的？
　　“怎么，你觉得为师骗你？”
　　看着秦宇一脸不信任的眼神，林轻语有顿时点恼火，这徒弟咋回事，居然不信任为师。
　　要知道，如果不是为师把这颗七阶丹药给你服用，你小子就直接归天了。
　　这七阶丹药要是给她服用，估计可以一路突破到金丹层次，甚至元婴期也有可能。
　　现在，丹药都进你的肚子里了，你居然不信任为师的话。
　　“秦宇，为师告诉你，丹田破碎，除非是元婴期高手亲自用元婴本源替你疗伤，否则根本不可能复原。”
　　“还有，哪怕是用元婴本源修复破碎的丹田后，修炼天赋也会下降。真正高阶的丹药，拥有夺天地造化的功效，化不可能为可能。”
　　“你仔细感应一下，是不是体内有一声凤鸣的叫声。”
　　此时，白发萝莉头上的呆毛一摇一摆，显示主人的心情异常激动。
　　秦宇露出苦笑，看着有些炸毛的林轻语，觉得自己做了一件坏事。
　　他又不是不信任师尊，只是一时间难以置信罢了，他从出生到现在可是一直待在阳城，接触最高阶的丹药就是三阶，这还是十岁那年在拍卖会看到的。
　　看着师尊那一摇一摆的呆毛，秦宇突然有一种想要摸一摸她脑袋的冲动，手感一定很好，还有他觉得现在这副模样的师尊很可爱。
　　最后，秦宇以大毅力克服脑海中的冲动，立刻向师尊道歉。
　　毕竟，一日为师，终身为父。
　　不过，师尊是女的，那就是终身为母。
　　“好了，乖徒弟，以后要信为师的话。”
　　看着马上就诚恳道歉的秦宇，林轻语就像夏天吃了雪糕一样，整个人变得异常精神，就连刚刚的事情也不计较了。
　　“乖徒儿，你到旁边看一下身体的变化。”
　　“还有，七阶丹药的能量可没有那么简单，还有很多残留的药力存储在你的体内。”
　　“赶紧去修炼吧。”
　　白发萝莉三两句话就把秦宇打发到一边，她现在还有更加重要的事情要做，那就是领取任务大礼包。
　　看着已经走到一旁的秦宇，林轻语漂亮的眼睛顿时眯成可爱的月牙状，此时她的心情可是非常兴奋。
　　她得到这个系统已经两个多月了，可是，因为收徒任务未曾完成的缘故，她连开启系统模块都办不到，更别说让系统带她飞了。
　　要是别的穿越者获得系统，两个月的时间，估计有的已经成仙了，弱一点的估计都是化神期高手，是万人敬仰的大人物了。
　　终于，终于轮到她开挂了。
　　“统统，赶紧，我要领取任务奖励大礼包。”
　　“叮，宿主确定领取任务大礼包？”
　　“确定，别废话，赶紧的，把老娘的大礼包给我。”


第22章 第二十二章关心师尊的好徒弟
　　“叮，检测宿主已经完成收徒任务。”
　　“叮，现在开发放任务奖励。”
　　“叮，宿主获得【境界+2】”
　　“时光印记，天火焚天诀，幽寒冰心诀，三大奖励统一发放至个人面板。”
　　“商店模块，任务模块，丹药模块开启。”
　　“叮，宿主自行查看。”
　　“打开个人面板。”
　　随着系统的提示音响起，林轻语强连忙打开个人面板，她已经迫不及待的想要领取任务奖励大礼包了。
　　人物：林轻语
　　等级：练气前期
　　功法：基础练气诀
　　道具：【万象天穹】，【元婴体验卡】（3），【时光印记】（唯一），【天火焚神诀】，【幽寒冰心诀】，【境界+2】
　　“统统，那个时光印记是什么东西，还标有一个唯一的字眼，很特殊吗？”
　　对于系统的奖励，除了【时光印记】，其他的他都清楚。
　　【天火焚神诀】和【幽寒冰心诀】，看名字就知道是两部强大无比的功法，应该是给她和秦宇用的。
　　徒弟是火属性的体质，这部【天火焚神诀】应该是给徒弟用的，剩下那部应该就是她的了。
　　【境界+2】应该就是直接提升境界，如果她的修为是练气前期，就可以直接到达练气巅峰。
　　剩下那个【时光印记】，她真的就是想不到了。
　　“宿主，【时光印记】，顾名思义，就是可以动用时光的力量，不过，真实情况需要宿主自己探究。”
　　“统统，你这不是废话吗？”
　　“【时光印记】这东西不和时光有关，和啥有关。”
　　“还有，统统，这可是你发放的任务奖励，你居然不知道？”
　　林轻语气的银牙咬紧，这系统是不是有毒，这东西摆明不就是和时光有关吗？
　　看名字都知道。
　　统统，你是不是在消遣我？
　　另一边，秦宇在检查自己的身体后，脸上露出震撼的表情。
　　本来已经破碎的丹田已经被修复了，身体上的旧伤都消失不见了。不仅如此，他尝试运转基础修炼法诀，天地的灵气宛如潮水一般向他涌来，差点把他淹没。
　　突然，他仿佛听到一阵声音自体内传出，那声音很小，很小，仿佛被淹没在灵气的冲击声之中。他闭上眼睛，仔细感应，一瞬间，他听到一道凤鸣声在他的耳边回荡。
　　那是凤凰的鸣叫。
　　“真是恐怖。”
　　秦宇睁开黑色的眼眸，从地上站了起来，拍了拍衣服上的尘土，抬头看向师尊那边。
　　明媚的阳光下，他的身躯修长有力，黑色的眼眸仿若古潭一般幽深，仿佛可以把人的灵魂吞没。
　　对于师尊刚才的话语，他开始相信了。
　　之前，师尊说是给他服用了七阶丹药，这才治好了他的伤势。
　　他心中还有一点不信服。
　　不过，现在仔仔细细感应了自身的变化之后，听到那一声凤鸣后，他心中有了一丝相信。
　　要知道，凤凰可是真正的仙兽，它喷出的火焰可以覆灭一个世界，残留的力量历经万年而不灭。
　　凤凰翅膀挥动，一个呼吸之间，就是千万里的距离。
　　此时，他心中有些愧疚，毕竟，师尊可是用七阶丹药把他救活的，他居然不信任师尊，真是不该。
　　他打算看一下师尊在做什么，然后好好的感谢一番，顺便问一下接下来如何修炼。
　　她的师尊可是拥有七阶丹药，妥妥的大佬，相信有了师尊的帮助，他一定可以重回巅峰，甚至走的更远。
　　下一秒，他愣在原地，眼睛睁大，脸上的表情有些凝固。
　　一个身穿黑袍的小女孩，正嘟着小嘴巴，用她那水汪汪的大眼睛看着眼前的大树，小脸蛋鼓鼓的，头上的呆毛竖起，很是生气。
　　她还伸出芊芊玉手，在空中一点一点的，看起来在戳某个东西，甚至开口对着前方讲话。
　　由于师尊走的比较远，秦宇也听不清楚，不过，应该是一些嘲讽的话语。
　　几分钟后，他的脸色恢复正常，不过，他有些疑惑。
　　师尊，你在做什么？
　　前面可是什么东西也没有。
　　…师尊…脑子…是不是…有问题…
　　林轻语这边。
　　“统统，你真没用。”
　　“算了，还是我自己看一下效果吧。”
　　对于系统，林轻语也是无语了，嘲讽了几句后，她伸手朝着个人面板轻轻一点，打算直接领取奖励。
　　一道耀眼的金光从系统面板涌出，眨眼间，她的身影彻底被光芒吞没，刹那间，林轻语身体微微一颤。
　　恍惚间，她看到了一个又一个的身影，有的修为是筑基期，有的甚至到达元婴期，更有的甚至已经成仙，站立于星空之上，最后，她又看到一个又一个被迷雾包裹的身影，她们伟大神圣，仿若神魔。
　　林轻语身上的异象仅仅维持了短短几分钟，就消失不见了，金光彻底的融入她的体内。
　　“这是什么？”
　　“一个又一个的我？”
　　尽管身上的异变消失了，但是，白发萝莉的眼神依旧迷茫，她的心神被刚刚的景物吸引，久久不能恢复。
　　“师尊，你怎么了？”
　　“师尊，你没事吧。”
　　突然，一个身影悄然出现在她的眼前，他的目光中带着关切，是秦宇，他刚才发现了林轻语的异状，就直接跑过来。
　　“没事，乖徒弟，这只是修炼的异状罢了。”
　　随着秦宇的呼唤，林轻语也是回过神来，不过，她的脸上反而爬上一抹红晕，就连天鹅般雪白的玉颈上也悄然染上一抹红霞。
　　她此时非常高兴，甚至忽略了徒弟就在旁边。
　　她终于知道这个【时光印记】是什么东西了，经过刚才的融入，她似乎掌握了时光的力量。
　　刚才的金光闪耀，只是融合【时光印记】的异象。
　　“师尊，真的没事？”
　　“可是，师尊你的脖子很红，是不是出了什么事情？”
　　不知道为什么，看着出现在林轻语脸上的红晕，秦宇有一种想要吃苹果的冲动，想咬一口。
　　还有，对于刚才的异变，他也是非常担忧，尽管不清楚她的师尊在做什么，不过，师尊毕竟救了他的性命，他真的很为她担心。
　　“安啦，安啦，徒弟，师尊没事。”
　　林轻语看着秦宇眼中的担忧，心中也是很是高兴，这个徒弟果然没有白救，懂得关心师尊了。
　　真是一个好徒弟！
　　到最后，她再一次把徒弟打发到一边，等会她还要试验一下刚刚获得的能力，乖徒弟还是一边凉快去吧，不要打扰为师了。
　　“徒弟，你过去继续修炼。”
　　“你的修为才锻骨中期，尽管修复丹田消耗了七阶丹药很大一部分的药力，不过，还有一些药力残留在你的体内。”
　　“你赶紧去那边继续锻炼，将剩余的药力彻底吸收，免得浪费了。”
　　林轻语继续用之前的借口。
　　不过，她的意思很明显，
　　徒弟，赶紧去修炼，别在为师这里瞎转悠，
　　师尊还有事情要做呢。
　　秦宇轻轻叹了一口气，对于师尊的话，他只能听从，毕竟，长师如父。于是他走到一旁的树荫下，开始不断挥舞手臂，打起拳来。
　　随着自身体力的快速消耗，渐渐的，他感应到体内的状况，每当他的力气快要耗尽的时候，就会出现一股暖流，滋养他的身体，补充自身的消耗。


第23章 第二十三章有点小帅的徒弟
　　“这就是师尊说的药力吗？”
　　“真的是非常温和，很容易被身体吸收。”
　　随着体内的残留的药力开始被秦宇的身体吸收，渐渐的，他的身体强度在提高，浑身的力量提高了一截。
　　秦宇深呼吸一口气，眼神如刀，双手握拳，锻骨中期的修为爆发，他用尽全身的力量，朝着眼前的大树打去。
　　砰，砰，砰
　　随着一声声巨响过后，眼前的树木发出一丝轻微的颤动，大片的叶子从树上掉落，飘落在他的身上。
　　随后，他把口中的气吐出，开始的喘气，拳头从树上挪开，一个清晰的拳印刻印在大树的正中央，足足有三尺之深。
　　秦宇抹了一把脸上的汗水，甩了甩有些僵疼痛的右手，宛如幽潭般深邃的眼眸中溅起一阵波澜，嘴角轻轻勾起，他的心情很是愉悦。
　　吞服七阶丹药后，大部分的药力尽管都用于丹田的恢复，不过还有少部分的药力在身体流淌，强化筋骨，血肉。
　　现在，随着刚才的剧烈活动，体内的残留药力开始融入身体各个部位，经脉，骨骼，肌肉都在变强。
　　他可以凭借锻骨中期的修为，打出锻骨巅峰的一击，尽管一击过后，他就无法再挥出同样的一拳，但是他确实有和锻骨巅峰一战的资格。
　　哪怕他的修为未曾被人废掉时，他只有在锻骨巅峰的时候，才能做到，一拳把一棵大树打出三尺的深度。
　　还有，他们秦家后山栽种的树木可不一般，这些树木又称铁木树，硬度和铁有的一比，锻骨中期的人根本不可能在上面留下痕迹。
　　看着眼前的拳印，感受体内不断出现的暖流，还有身体力量的提升，对于林轻语这个小女孩师尊，秦宇更加尊敬。
　　于是，他更加努力修炼，不断对着前方挥拳，踢踹，做各种锻炼，迫使自己的身体到达极限，让残留的药力充分在身体流淌，被吸收，不浪费一丝一毫。
　　另一边。
　　金色的光芒在林轻语眼中弥漫，恍惚间，她看见了一个又一个的人影，她们和白发萝莉长的一模一样，不过，有的修为是筑基期，有的是元婴期，甚至有的只差半步就成就真仙。
　　下一秒，筑基期的人影往前一踏，身影穿越了一层又一层的时空，融入林轻语体内，一瞬间，她睁开宛若星空般璀璨的眼眸，体内那筑基期的力量爆发。
　　她伸出芊芊玉手，指尖对着前面的一棵铁木树一划，青葱玉指很轻松就把树木切开，没有一丝停顿。
　　轰隆，轰隆
　　巨大的声音响起，半截的铁木树倒在地上，地面甚至发出一些颤抖。
　　要知道，锻骨巅峰的修炼者只能在这种树上留下痕迹，只有炼气期才能真正对它造成伤害，筑基期才能真正斩断铁木树。
　　此时，林轻语借助【时光印记】，暂时拥有了筑基期的力量。
　　不过，她只能坚持半天的时间，不能让这份力量拥有的为她所掌控。随后，她再次拨动时光，借来金丹期的实力，时间再次缩短，只能坚持一个小时。元婴期更短，只能持续五分钟。
　　“统统，这个奖励很不错。”
　　“统统，我真的是爱死你了。”
　　林轻语对着自家的系统就是一阵夸张，这个收徒任务的大礼包真是太棒了，简直就是她在异世界安身立命的根本。
　　白发萝莉已经忘记了，刚刚她还在对系统冷嘲热讽，训斥它连【时光印记】都不知道的事情。
　　“谢谢宿主大大的夸奖，系统会继续努力的。”
　　系统默默的回复了一句。
　　随后，她继续查看其他的奖励，打算把这次收徒大礼包开启的模块弄清楚。
　　商店模块里有很多武器，一阶到九阶的灵器都有，不过需要用灵石进行购买。
　　丹药模块上有各种丹药，甚至就连之前给秦宇服用的涅槃焚元丹都有，不过都是药方，只能收集药材，自己进行炼制。
　　最后，对于这个任务模块，林轻语一头雾水，上面一点提示也没有，她也不知道如何做任务。
　　“系统，这个任务模块有什么作用？”
　　“宿主，这个任务模块是专门为你们师徒准备的，可以获得各种奖励。”
　　“一般都有什么样奖励？”
　　对于任务，她恨不得多多益善，这样她奖励才丰富。
　　毕竟，像商店模块，需要大量灵石才能兑换灵器，她一清二白，一块灵石也没有。丹药模块更坑，居然要自己收集药材，自行炼制。
　　“灵石，药材，灵器都有。”
　　系统的话很简洁，不过说出的东西都很合林轻语胃口，她和徒弟的修炼也需要这些东西。
　　把自身的奖励仔细检查一遍后，她打算看一下自家徒弟的修炼情况，她还有一份大礼包要给秦宇，那就是刚刚到手的修炼法诀，【天火焚神诀】。
　　之前系统检测过，秦宇是是火属性体质，非常适合修炼【天火焚神诀】。她已经决定了，要把徒弟培养成炼丹师，这样他们修炼的丹药都不用愁了。
　　她抬头朝着秦宇的方向看去，打算看一下自家徒弟有没有好好修炼的时候，眼中却出现短暂的失神。
　　明媚的阳光下，身穿黑色衣服的少年，不断的挥舞手臂，他黑色的眼眸仿佛深不见底的幽潭，脸上满是认真，坚持，汗水不断从额头滚落。
　　下一秒，林轻语回过神来，脸上却染上一抹绯红，刚才，她居然觉得自己的徒弟很有点帅气。
　　呸，
　　不对，这一定是错觉。
　　她现在尽管变成女生，也不可能会喜欢一个男的，这一定是错觉。
　　看着如此努力锻炼的秦宇，林轻语也不好意思打断他的修炼，只能默默的走的树荫下，无聊的看着徒弟。
　　突然，她的眼神看向远处，那里，有一个人影飞速朝着此地跑来，气息不是很强，只有锻骨后期的程度，林轻语一只手可以镇压。
　　终于，随着那个人影的不断靠近，林轻语也站起身子，她看了一眼还在修炼的秦宇，打算把人拦下。毕竟，现在的秦宇可是在修炼，不能被人打扰。
　　“是她！”
　　“她怎么过来了。”
　　“秦欣怡！”
　　此时，白发萝莉已经看清了眼前的人影，她就是秦欣怡，不过，林轻语发现她的脸色很难看，神色焦虑，一副心事重重的模样。


第24章 第二十四章徒弟被人退婚了
　　随着秦欣怡的飞速靠近，她看到站在她哥哥旁边的林轻语，还有正在锤炼身体的秦宇。
　　一瞬间，她脸上的愁容消失不见，精致的小脸上露出惊讶，似乎非常好奇林轻语为什么会出现在这里。
　　要知道，这座后山可是秦家领地的一部分，上面还栽种着很多的铁木树，这些树木坚硬如铁，是上好的打造弓箭的材料。
　　但是，这些铁木树无比坚硬，锻骨期的修炼者根本不可能砍断，练气期的人迫于秦家的威名也不敢靠近。
　　“轻语妹妹，你怎么在这里？”
　　“还有，你现在是在做什么？”
　　现在，秦欣怡心里升起一股好奇心，她看了一眼正在打拳的哥哥，又看了一下好像是守护哥哥的林轻语，脸上的表情很是疑惑。
　　“秦欣怡，我说过多少次了，不要叫我妹妹，我已经成年了。”
　　“还有，我的年纪比你大一些，叫我轻语姐姐！”
　　本来，白发萝莉还是很高兴的，毕竟看到了秦欣怡这个认识的人，她在阳城那可是真的人生地不熟，现在也就收了秦宇当徒弟，算是比较亲近的人了。不过，她一听到轻语妹妹这个称呼，差点再次炸毛，你才是妹妹。
　　林轻语赶紧拉着秦欣怡到旁边的树荫下，她的乖徒弟可是在修炼，可不能被分心，秦欣怡明显有很重要的事情，她这个作为师尊的就应该关心徒弟。
　　“欣怡，你到这里来做什么？”
　　林轻语直接秦欣怡的来意，毕竟，她刚才可是一副急匆匆的模样，愁容满面，一定是有急事。 
　　“对了，差点忘了，还有父亲交代的事情。”
　　“轻语，等会再聊，我有事找我的哥哥。”
　　经过白发萝莉的提醒，秦欣怡的脸上的喜悦消失，神情变的急迫，她直接对着林轻语说了一句，就朝着秦宇那里跑去，甚至还爆发锻骨后期的修为。
　　这次，林轻语也不出手阻拦，她的好徒弟因为听到妹妹秦欣怡的声音后，已经从修炼的状态中退出来。
　　她对于秦欣怡要讲的事情也是非常好奇，同样也走了过去。
　　这件事情既然和她的徒弟有关系，这就同样与她有关，现在的秦宇可是她的徒弟，她打算好好培养师徒关系，增进师徒之间的情感。
　　“哥，别修炼了，你的身体还有旧伤，这样下去，你的身体会坏掉的。”秦欣怡脸上满是关心。
　　“欣怡，你到这里来做什么？有什么事情吗？”秦宇直接岔开话题，林轻语给他服用了涅槃焚元丹，体内的旧伤早就恢复了，丹田也复原了，甚至资质有了更近一步的提高。
　　不过，他打算把这个事情隐瞒，给他的父亲和妹妹来个惊喜。
　　看着秦欣怡急迫的面容，还有额头滴落的汗珠，明显是一路跑到这里来的，中途没有任何的休息，他开口说道：“还有，你先坐下来休息一下，等会慢慢说。”
　　他想要妹妹坐下来休息一会，毕竟她现在这副模样明显很累，额头处还在滴汗，她需要休息。
　　“哥，还坐什么，父亲叫你去接客大厅，长老他们都在。”
　　“那个王家的大小姐，王雅安也在。”
　　“王雅安？”秦宇脸上露出疑惑。
　　“就是你的那个未婚妻，王家大小姐，现在的流云剑宗的少宗主。”看着脸上有些疑惑的秦宇，秦欣怡急忙提醒一句。
　　“原来是她！还有，他们不是过来秦家做客的吗？能有什么事情？”
　　“还有，哥，我接下来要说一件事，你待会可不要冲动。”秦欣怡一脸担忧的看着自家哥哥，她的心里也是怒焰滔天，可是，她不希望待会的秦宇在接客厅上冲昏头脑，所以，她要把事情率先告诉自家哥哥，给他一个心里准备。
　　这时，林轻语也走到秦宇旁边，静静的看着秦欣怡，等待她的发言。
　　不过，此时的她已经有些知道秦欣怡等会会说的事情，毕竟，之前那个店小二和她说了有大人物要来阳城。
　　结合一下眼前的情况，秦欣怡焦虑的面容，王家大小姐的到来，妥妥的是过来退婚。
　　秦宇在丹田被废后，没有意志低沉，而是更加努力的修炼，现在丹田恢复，再来一个退婚环节，妥妥的主角模板，肯定更加努力修炼，要是在加上她这个师尊的培养，直接一波起飞，到时候，她起飞了。
　　“放心，你哥是什么人，被人废了也能坚持下来，你说吧。”
　　“哥，我通过打听到一些消息，他们好像是过来退婚的。”
　　“是这样吗？”秦宇黑色的眼眸中没有愤怒，他静静的站了五分钟，似乎在思考什么。
　　“他们现在在接客厅是吗？父亲和长老也在？”
　　“哥，都在，还有一些家族弟子也来了。哥，你没事吧。”看着有些平静的哥哥，她变得更加不安了，似乎是暴风雨来临前的宁静。
　　秦欣怡看不到的背后，他的拳头握紧，非常用力，指甲骨发白。
　　在妹妹面前，他不会露出一副愤怒的面孔，因为这样会吓到他的妹妹，他不想秦欣怡担心。但是，这不代表他心中不愤怒，事实上，他恨不得直接质问那个王雅安，你想干什么？
　　“走吧，去接客厅，别让客人等久了。”秦宇踏步朝着城里走去，动作非常快。秦欣怡看着这样的哥哥，眼中的担忧一闪而逝，随后，她的耳边响起一阵仿若娟娟泉水般美妙又迷人心扉的声音，“欣怡，走啦，你哥哥都已经走远了。”
　　说完，林轻语直接拉着秦欣怡的小手，朝着前面跑去，追赶秦宇的身影。
　　对于秦宇心中的愤怒，他非常清楚，这种被人登门退婚的事情，一旦传出去，不仅仅是自己的脸面被踩在地上狠狠的摩擦，秦家的人也会抬不起脑袋，这是一辈子的耻辱。
　　秦宇现在可是她的徒弟，徒弟被人退婚，虽然很符合主角的套路，但是，看着刚才秦宇那捏的发白的指甲骨，她的心中也有一团无名的怒火。
　　这是他徒弟，要欺负，也只能由她欺负。


第25章 第二十五章出手解围
　　秦宇脸色沉默，快速的朝着秦家走去，林轻语和秦欣怡紧紧的跟在他的后面。
　　“哥，你没事吧。”看着沉默的秦宇，秦欣怡有些担心的问了一句，眼中满是关切。
　　“没事。”秦宇扯出一丝笑意，看上去似乎没有问题，不过在林轻语看来，他的笑容很是牵强。
　　三人走的很快，五分钟后，他们已经来到靠近秦家的街道上。
　　路上有很多的行人，他们看着有些匆忙的三人，脸上露出诧异。
　　“这，这个不是秦家的少族长吗？”有一个正在卖兵器的大汉一眼认出了秦宇。
　　“的确是他，看他的样子，好像很匆忙。”旁边那个卖药材的人也叫出声音。
　　“对了，你们知道吗？我们阳城来了一些大人物，他们好像去秦家了。”
　　对于秦宇，阳城的人都是相当熟悉，他可是秦家的少族长，曾经的天才。
　　“听说，秦家的少族长是躲在女人后面的废物。”
　　突然，一道阴阳怪气的声音传来，秦宇还没怎么样，秦欣怡就怒了，她立刻转过脑袋，看向说话的那人。
　　很快，她就发现这是一个张家的子弟。
　　“你说什么？”秦欣怡怒了，她不喜欢别人叫她哥废物。
　　“怎么了？”
　　“哦，这可是整个阳城人都知道的事实。”张家的子弟一脸嘲讽，还摆了摆手，证明他只是在说一个实话罢了。
　　此时，秦欣怡可是无比愤怒，秦家少族长会躲在女人后面的这些谣言，还不是你们张家弄的，搞的人尽皆知，败坏她哥哥的名声。
　　她很想一拳打过去，把这个讨人嫌的家伙打趴下，让他知道羞辱她哥哥的下场。
　　可惜，看着张家子弟体表浮现的灵力，她已经知道，这个张家子弟已经突破练气期，她冲上去就是以卵击石。
　　“呵呵，这不是秦家的秦欣怡小姐吗？”
　　“不知道可否赏脸一起吃顿饭，在下对秦家的千金大小姐，也就是秦欣怡小姐仰慕很久了。”
　　看着敢怒不敢言的三人，张家的那个弟子更加轻狂了，言语中带着挑衅。
　　林轻语看到，秦宇脸色发黑，双手把握拳捏的紧紧的，一根根青筋自手臂中凸起，仿佛下一秒他就要冲过去打人。
　　秦宇的实力才锻骨中期，比起练气期可是差了三个境界，哪怕丹田修复，身体得到强化，可是，依旧打不过张家的那个练气期。
　　不过，他的妹妹正在被人挑衅，他不出手还是秦欣怡哥哥吗？打不打的过是一回事，出不出手又是另一回事，秦欣怡可是他的妹妹，哥哥保护妹妹，那是天经地义的事。
　　“哦，哦，哦，秦家的少公子想要干嘛，光天化日之下是想打人吗？”
　　张家的人也不害怕，在他看来，秦欣怡只有锻骨后期，不是他的对手，那个秦宇直接就是一个废物，不足为惧。对于另一个跟在秦宇旁边小妹妹，他则是直接忽略，毕竟才一米五不到的身高，一看就是未成年。
　　况且，要是秦宇率先动手，他也能直接把这个废物教训一顿，秦家的人也不能说什么，毕竟这可是秦家少族长先动手的。
　　看着手臂紧绷的秦宇，张家的人脸上的笑意更加浓烈了，他早就想教训这个废物一顿，毕竟，没有什么比打一个曾经的天才更让人高兴的事情。
　　秦家是张家的竞争对手，他们的少族长被人在大街上吊打，一定会让他们脸面无光的。
　　林轻语看着即将要发怒的秦宇，轻轻叹了一口气，伸出右手按住秦宇的手臂，体内筑基期的气势朝着张家的人压去，强大的威压让他直接跪倒在地上。
　　“怎么可能？”张家的人脸上露出恐惧，这股气势很强，超越了炼气期，他被压的无法动弹。
　　另一边，正当秦宇要动手的刹那，手臂却被人按住，触感柔软细腻，宛如上好的软玉，他低头一看，是林轻语。
　　关键时刻，林轻语直接出手，借助未来自己晋级筑基期的实力，动手镇压张家的人，同时用手按住即将要动手的秦宇。
　　她的徒弟才锻骨中期，根本打不过练气期的张家子弟。林轻语可是他的师尊，徒弟被人挑衅，为了避免徒弟冲昏头脑，她就直接把动手挑事的人镇压。
　　筑基期的气势压迫下，张家子弟感觉身上压着一座大山，身体无法动弹，甚至一句话也无法讲出，膝盖处开始有鲜血渗出。
　　“谢谢。”
　　秦宇知道这是林轻语的手段，对于师尊的帮助，他非常感谢，心中宛如有一抹暖流流过，让他觉得格外的温暖。
　　“谢什么！”
　　“再说了，我可是你的师尊，辱骂我的徒弟，就是在辱骂师尊我，我都想直接干掉他了。”
　　对于秦宇的道谢，林轻语嘟起小嘴巴，很是不满。她可是他的师尊，弟子有事，师尊不是应该出手帮忙的吗？你是不是还没有把我是你师尊的这件事放到心里？
　　秦宇看着有些闹脾气的师尊，脸上露出尴尬的笑容，不知道该说什么，只能默默站着。
　　“你们是师徒关系！”
　　“轻语妹妹，这是怎么回事？”
　　秦欣怡听到了他们的交流后，小脸蛋上满是惊讶，差点叫出声音来。对于轻语妹妹，她可是很好奇的。
　　她曾经试图套林轻语的话，可惜，一句有用的消息也没有得到，反而自身的信息被她知道的清清楚楚。
　　“欣怡，我不是和你说过了吗？我是有事要做，所以才来阳城的。”林轻语继续沿用上次的借口。
　　“轻语妹妹，你还想骗我，还说有事情要做是吧，这句话你可是说了好多次。”秦欣怡直接把手放在林轻语的脑袋上，不断揉搓，一副不达目的不罢休的表情。
　　“秦欣怡，你做什么，感觉放手。”
　　“轻语妹妹，你和我说，我就放手。”秦欣怡继续摸着她的小脑袋，手中那美妙的触感，让她嘴角勾起，满脸的笑意。
　　“放手。”
　　林轻语脸色出现一抹红霞，她可是成年人了，在大庭广众之下，第一次被人如此亲昵的摸着脑袋，这让她无比害羞，脸上发烫。
　　最后，还是秦宇出手制止了自家妹妹的行为，这才让林轻语的小脑袋得到解脱。
　　白发萝莉伸手捋了捋自己银色的秀发，一边把它们捋顺，一边用恶狠狠的目光瞪了秦欣怡一眼，头上的呆毛再次竖起。
　　对于秦宇主动帮她解围的行为，白发萝莉心里很高兴，徒弟终于知道关心师尊了，不枉费她刚才帮他一把。
　　在那么一瞬间，林轻语对他的好感度有了一丢丢的提高。
　　最后，结束打闹的三人再次朝着秦家接客厅走去，对于还在地上跪着的张家子弟，几人都没有再理会。
　　辱人者，人恒辱之。


第26章 第二十六章恢复冷静
　　林轻语打开系统面板，看着上面出现的信息。
　　人物：林轻语
　　等级：练气前期
　　功法：基础练气诀
　　道具：【万象天穹】，【元婴体验卡】（3），【天火焚神诀】，【幽寒冰心诀】，【境界+2】
　　能力：时光（唯一）
　　任务：徒弟居然被人退婚了，这简直就是一种耻辱，宿主大大难道可以忍受？
　　方案一：我的徒弟只能我欺负，宿主亲自动手灭掉流云剑宗，替徒弟找回场子。
　　（魔道流，敢欺负我徒弟，灭你满门）
　　奖励：三阶灵器一件，五百块下品灵石
　　方案二：宿主偷偷把前来退婚的人统统干掉，毁尸灭迹。
　　（阴险流，只要人没了，一切都不是事）
　　奖励：三阶灵器一件，一千块下品灵石
　　方案三：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。培养徒弟，带着徒弟找回场子。
　　（正经流，徒弟自个找回场子）
　　奖励：三阶灵器一件，三阶兽火一份，五百块下品灵石
　　看着突然出现的任务，林轻语整个人都无语了。这是什么鬼选择方案，除了第三个正常一些，其他的两个为什么动不动都是杀人！
　　“统统，你跟我说一说，这两个方案是不是有问题？”
　　方案一简直就是毒，只是退个婚，居然要把人家的宗门都灭了，太夸张了。
　　要知道，流云剑宗可是拥有化神期修士的大宗门，不是你说灭就能灭的，还有，灭掉它的奖励居然只是区区一柄三阶灵器和一堆灵石，太不符合任务难度了吧，给差评。
　　林轻语看的满脸黑线，霸气是霸气，就是太霸道了，直接屠灭宗门。
　　方案二更是不得了，别人是来退婚的，你们刚刚受到屈辱，他们的人第二天就出事了，被杀了，毁尸灭迹了。不用看，你们就是最大的嫌疑人，他们肯定会疯狂报复，不死不休那种。
　　最后，统统，告诉我，为什么方案三的奖励如此多，还那么正常？方案一，二的意义何在？
　　“宿主，前两个方案只是给宿主看一看，不建议实施。”
　　“系统，不建议实施，你放出来做什么，那不是影响我思考。”
　　此时，林轻语那绝美的脸上满是通红，胸口处颠荡起伏，呼吸变得急促，这是被系统气的。
　　身旁的秦宇明显发现了师尊的不对劲，开口询问道：“师尊，发生了什么事？”
　　看着眼神中透着关切的秦宇，林轻语的脸色顿时好了一些，眼神中露出欣慰，这徒弟没有白救。
　　“没事，只是师尊有些话想要问一下你。”
　　“师尊请说。”
　　林轻语摆出一副严肃的表情，水灵灵的大眼睛直勾勾的看着秦宇。
　　突然，她感觉到有一只手正在她的脑袋上摸来摸去，这让她很不舒服，抬头一看，是秦欣怡。
　　“你干什么？”
　　“我在和你哥讲正经事呢。”
　　林轻语直接拍掉秦欣怡作怪的小手，脸色有些红润，对于秦欣怡突然的行为很是不满。
　　“轻语妹妹，这可不能怪我，是你这副认真的表情太可爱了。”
　　秦欣怡有点不好意思，在刚才，白发萝莉摆出一副严肃的表情，水灵灵的大眼睛更是直勾勾的看着秦宇，让她突然有一种想要摸她脑袋的冲动。
　　想法刚出现，她的手就不由自主的放到林轻语的小脑袋上，揉了起来。
　　这次，林轻语直接躲到秦宇旁边，同时让他看住他的妹妹，不要让她搞事。
　　“徒弟，你告诉我，如果那些人真的要退婚，而且王雅安还是在大厅直接讲出来，你说，你该怎么做？”
　　“这…”秦宇陷入沉思，对于师尊的这个问题，他根本无法给出准确的答案。因为，他也不知道，倘若真的发生那样的事情，自己会做什么？
　　是不顾后果的向王雅安发出挑战？还是迫于他们的压力承认她的退婚？还是…
　　“秦宇，你会怎么做？看着我，回答我的问题。”
　　林轻语严肃的话语在他的耳边响起，不断质问他。
　　“师尊，我不知道。”
　　秦宇有些痛苦的摸着脑袋，额头处豆大的汗珠滚落，眼神中带着迷茫。
　　他只是十八岁的少年，尽管这三年的嘲讽没有打磨他的意志，反而让他变得更加坚强。
　　可是，此时的他，修为只有锻骨中期，面对流云剑宗这个庞然大物，根本没有任何反抗的资本。
　　他和他的家族困在一起，也是以卵击石，螳臂挡车，只会被碾成粉末。
　　这一刻，他觉得眼前这个小女孩就是她的师尊。
　　“秦宇，你觉得王雅安的实力有多强？”
　　“练气巅峰，甚至是已经突破至筑基期。”
　　意志坚定的他，很快就摆脱了眼中的迷茫，开始冷静的回答林轻语的问题。
　　王雅安不仅是王家家主的独生女，还是流云剑宗的少宗主，她享受的修炼资源无比丰富，最好的老师辅导，高级的功法，实力一定无比强大。
　　“打的过吗？”
　　“打不过。”秦宇尽管觉得屈辱，但是答案很现实。
　　他的实力才刚刚突破锻骨中期，实力和已经到达练气巅峰，甚至是筑基期的王雅安相差太远了，真的打不过。
　　“给你三年的时间，可以超过她吗？”林轻语想起了穿越之前曾经看过的退婚流小说，嘴角上扬到一个好看的弧度，再次提问。
　　“可以。”秦宇的黑色的眼眸中满是肯定，对于自己的天赋，他无比自信。
　　“好。”看着已经变得冷静的少年，林轻语眼中露出欣慰。
　　“走吧。”随着林轻语的一声声喝问，秦宇尽管心中还是很愤怒，但是他已经彻底的冷静下来，能控制自己的情绪了。
　　三人继续朝着秦家的接客厅走去，一路上，秦家的护卫都一脸严肃，不过，他们看向秦宇的目光中带着同情。
　　秦宇心神一颤，他知道，最坏的情况已经发生了，王雅安真的是来退婚的，不然，那些护卫根本不会露出这样的情绪。
　　看了一眼跟着他后面的师尊，他深深地吸了一口气，眼神变得坚定，直接推开大门走进接客大厅。
　　此时，大厅内寂静无声，秦家家主，秦家长老，秦家子弟，王雅安，流云剑宗长老，他们没有一个人交流，都安静的坐在椅子上 ，等待秦宇的到来。
　　不过，秦家的人脸色很难看，甚至有的秦家弟子捏紧拳头，一副马上就要动手的模样。
　　接客厅的大门被推开，一个身材修长有力的少年走了进来，黑色的眼眸仿若古谭一样幽邃，他的脸色很平静。
　　下一秒，所有人的目光朝着他看去，连跟在他后面一起进来的林轻语和秦欣怡也被忽略了。


第27章 第二十七章被欺负的徒弟
　　感受着来自四面八方的目光，秦宇脸色异常平静，他先是看一眼坐在左边的秦家长老和子弟，再转头看向右边，那里坐着的是流云剑宗的长老和弟子，还有他们的少宗主，王雅安。
　　从这些人的目光中，他看出了嘲讽，同情，笑意，冰冷，还有浓浓的不屑。
　　或许在流云剑宗那些人看来，自己一个残废，一个丹田破碎，修为只有锻骨中期的废物，根本不配迎娶他们的少宗主，王雅安。
　　对于秦家的长老和子弟，他们更加在乎的是家族的颜面，在他们看来，这场女方向男方退婚的行为，简直就是把他们的脸放在脚下踩，让他们脸面尽失。
　　过去三年，他可是遭受了无数人的白眼，嘲讽，但是，他都挺了过来，甚至到了现在，他还遇到了一个可爱的师尊，丹田修复，有了再次修炼的能力。
　　所以，这些人的目光对于秦宇来说，不过只是浮云，根本不能让他有任何反应。
　　黑色的眼眸宛如深不见底的幽潭，他就这么平静的接受众人的目光。最后，他抬头看向坐在家主位置的秦阳平，那是他的父亲。
　　“各位，秦宇来迟了。”
　　他先是朝着众人道歉，表示让大家等了他那么久，态度端正，不卑不亢，脸色平静。
　　然后，他把目光看向坐在家主位置的那个人，他的父亲，“家主，这次的事情交给我来处理，可以吗？”
　　他的声音带着坚定，黑色的眼眸看向秦阳平，就这么看着他的父亲。
　　“可以。”秦阳平的声音低沉雄浑，富有磁性。
　　秦宇直接把来到流云剑宗这边，再次看了眼前的这些贵客一眼，最后把眼光看向眼前这个身穿白袍裙袍的少女，出声说道：“想必这位就是流云剑宗的少宗主，王雅安。”
　　另一边，看着秦宇的表现，林轻语脸上露出笑容，她刚才的那一番话没有白说，秦宇的尽管心中压抑着怒火，不过，他依旧保持冷静。
　　“退婚？”秦宇也不废话，直指主题。
　　他不想和这群过来退婚的人废话那么多，毕竟，无论怎么说，他都是受辱的那个，他们甚至还把秦家的脸面按在地上摩擦。
　　他心里憋着一股怒火，甚至想向王雅安发出挑战，质问她为什么要这样，如此逼迫他，侮辱他们秦家？
　　“不错。”
　　王雅安伸手把放在一旁的纸张，上面写满了密密麻麻的文字，这就是两家联姻的证明。
　　秦宇伸手一抓，直接把纸张拿在手中，用力一扯，这张普通的纸根本无法承受他的力量，更何况秦宇还用出全力，眨眼间，纸张变成粉碎。
　　“你，你在做什么？”王雅安看着已经被撕成粉碎的纸张，她的眼神中满是疑惑，还有愤怒。
　　“没什么，你不是想要退婚吗？”
　　“正好，我也不满意这份婚礼，撕了，一了百了。”
　　“还有，今天不是你们过来我们秦家退婚，而是我把你，休了。”
　　秦宇的眼神中满是怒意，面对这些流云剑宗的人，他已经拼命忍受了，否则，要是他还是曾经的他，还是拥有练气巅峰实力的他，直接就是向王雅安发出挑战，做过一场，用实力讲话。
　　可惜，现在他尽管旧伤已去，丹田彻底修复了，可惜，实力还是太弱了，只有锻骨中期不到，根本不是一个层次的对手。
　　“休了我？”王雅安被秦宇这突如其来的言语激怒了，筑基期的修为毫无保留的爆发，汹涌澎湃，无可抵挡。
　　秦宇感觉一座大山压在身上，强大的威压甚至要把他压倒在地上。
　　“你什么实力，我什么实力，你也配休我。”一句又一句话从王雅安口中讲出，筑基期的气势毫无保留的朝着秦宇冲去。
　　她一步步朝着秦宇走去，眼神冷漠的看着秦宇，筑基期的威压毫无保留的释放，秦家的长老们纷纷变了脸色。
　　他们一脸震惊的看着王雅安，这个流云剑宗的少宗主居然有这样的实力，这是筑基期的威压。
　　秦阳平脸色一变，刚想起身，他的秦宇才锻骨中期，而且体内还有旧伤，根本不可能抵挡王雅安的威压。
　　突然，一个更加强大的威压降临，秦阳平脸色一变，他挣扎的抬头看向流云剑宗那边，一个在打瞌睡的老者。
　　“金丹真人。”
　　老者伸了伸懒腰，一脸平静的看着秦家家主，语气中满是冷漠，“秦家家主，小辈的事情就让小辈处理吧，我们这些长辈就不要凑热闹了。”
　　“你说对吗？”
　　另一边，秦宇眼中满是不甘，王雅安那筑基期的威压仿若潮水一般涌来，仿佛要把他压倒在地下。
　　突然，一声凤鸣声在他的耳边响起，一瞬间，筑基期的威压瞬间被破碎，他把身子站直，看着露出惊讶表情的王雅安，“我说，今天不是你向我退婚，而是我把你休了。”
　　少年的语气很是坚定，眼神中满是怒火，对于这些流云剑宗的人，他也是受够了。
　　“有意思的少年郎。”流云剑宗老者露出诧异的目光，似乎有点难以相信，王雅安的威压居然不起作用。
　　另一边。
　　“好。”
　　“徒弟好棒。”
　　“霸气。”
　　站在一旁的林轻语差点叫起来，粉嫩的脸上爬满红晕，就差把小手举起来为自己徒弟打气了。
　　“统统，你说，我的徒弟是不是很棒。”
　　王雅安可是筑基期修为，和他的父亲一个层次，他居然硬生生挡下这份威压，简直就是奇迹，真不愧是她的徒弟。
　　秦宇快速把自家的聘书拿出，用嘴咬破手指，鲜红的血液流出，他一笔一划的涂改，把聘书改成休妻书。
　　“今天，就是我把你休出秦家。”
　　他把手中的纸张朝着王雅安丢去，脸上满是怒意，丝毫不理会她的威压。
　　“你敢。”王雅安周身剑气汹涌，秦宇写的血书眨眼间被撕成粉碎，她目光很冷，仿佛可以冻结万物。
　　最后，王雅安还是没有动手，她收回自身的威压，眼神冷漠的看着秦宇。
　　“呵呵，小辈，你很勇敢。”一直坐着的老者站起身子，脸上满是冷漠，他看了一眼地上被剑气撕碎的纸张，眼中出现怒火。
　　一个废物居然敢休他们流云剑宗的少宗主，简直找死。
　　“小辈，是谁给你的勇气，让你敢挑衅我们流云剑宗的威严。”
　　他一步一步朝着秦宇走去，金丹期一成的威压直接压迫在他的身上。
　　可惜，秦宇体内再次传来一阵阵的凤鸣声，金丹期的威压对他没有丝毫影响，他抬起脑袋，冷冷的看着面前的老人，没有讲话。
　　“居然可以抵挡我的威压。”老者脸上露出惊讶，这次，他体内的金丹期的威压毫无保留的全部释放，汹涌的波动甚至让空气凝固。
　　可惜，秦宇不曾受到任何的影响，依旧静静的看着他。
　　“统统，你说，秦宇是不是开挂了，居然可以抵挡金丹期的威压。”
　　远处，林轻语脸上满是好奇，直接询问自家系统，在她看来，秦宇可以抵挡筑基期威压，可以用意志坚定来解释。
　　现在，那个老者可是金丹期的修士，威压毫无保留的释放，秦宇居然一点事也没有，简直就是开挂一样，太夸张了。
　　本来，当那个金丹真人释放压迫的时候，林轻语差点想动手拍死那个老东西。
　　堂堂金丹真人居然对锻骨中期的小辈出手，这么不要脸面的欺负我徒弟，信不信直接弄死你。
　　可是，秦宇居然扛了下来，这太不可思议了，简直就是比筑基期击败金丹期还夸张。
　　“宿主，这应该是七阶丹药的作用。”
　　“要知道，涅槃焚元丹的炼制可是要取自凤凰的一缕真意，应该是那缕真意庇护了你的徒弟。”
　　“这样呀。”
　　“不好，那老东西这么不要脸面，居然敢动用灵力。”
　　虽然林轻语正在和系统交流，但是她的目光一直看向秦宇那边。
　　然而，老者的无耻的程度简直出乎她的意料，居然如此不要脸面，连灵气都动用了，就为了对付一个还是锻骨中期的秦宇。
　　“欺负我徒弟，找死。”
　　林轻语的眼中出现一抹金光，一道模糊的身影自天穹坠落，融入她的身躯，一瞬间，她的气势节节攀升，瞬间到达金丹期。
　　“实力正好，打死这个老东西绰绰有余。”
　　林轻语嘴角勾起，绝美的脸上满是笑意，不过，她的笑容很冰冷，仿佛可以冰冻敌人的灵魂。
　　“小辈，你告诉我。”
　　“你哪来的勇气敢撕碎少宗主的退婚书？”
　　“你哪来的勇气敢休了我们的少宗主？”
　　“是你们秦家吗？”
　　老者抬头看了一眼秦家的方向，语气中满是不屑。秦家，只是拥有筑基期的小家族罢了，他一个人就可以灭掉。
　　若不是为了保护王雅安的安全，他这会还在宗门修炼，这样一个小小的家族，他看都不会看一眼。
　　甚至，在他想来，他们流云剑宗向秦家退婚，这就是给了他们秦家面子，否则，哪来那么多废话，直接动手灭掉秦家，一了百了。
　　秦宇看着搓搓逼人的老者，心中的怒火几乎把他的理智燃烧殆尽，指甲骨被捏的发白。
　　可是，他只有锻骨中期的修为，和金丹期的老者就是天和地之间的差距，流云剑宗的长老只要勾一勾手指，他的脑袋都要搬家。
　　越级挑战，那也是看功法，秘技，各种宝物的叠加，不可能无缘无故，实力就在某一时刻暴增，还是以一种不讲理的方式，就是开挂也不是这样开的，这是作弊。
　　“小辈，你说啊。”
　　看着一步一步朝着他走来的老者，秦宇心中的怒意几乎达到极致，欺人太甚，就在他忍不住直接要动手的时候，一道熟悉的声音从背后响起。
　　“是我给了他勇气。”
　　一个身穿黑袍的身影从后方走出，她的声音像百雀羚鸟般婉转清脆，在秦家的接客厅内回荡。


第28章 第二十八章霸气的师尊
　　看着突然出现在秦宇旁边的林轻语，流云剑宗的老者脸色上露出惊讶，居然是一个小女孩。
　　毕竟，在刚才的探查下，他发现秦宇的经脉和丹田已经恢复了，体魄更是骇人无比，连金丹期的威压都可以抵挡。
　　因此，他相信，秦宇的背后一定有高人，否则，丹田破碎的伤势根本不可能恢复。
　　“小妹妹，你是什么人？”尽管林轻语穿着一身黑袍，把她那姣好的身材隐藏，但是她脸上的面纱，还有胸口处那夸张的弧度，都在说明她是女生。
　　“小妹妹，把你背后的长辈叫出来吧，今天的事情可不是你们这些小辈可以做主的。”老者看着面前这个不到一米五的小女孩，直接把她当成秦宇背后长辈的孩子，毕竟，林轻语的身高太具有迷惑性了。
　　站在一旁的秦宇，则是一脸感激的看着出现在此地的林轻语。
　　刚才流云剑宗的长老直接爆发灵力，试图把他镇压的时候，他根本无力抵抗，二者的差距实在是太大了。
　　那时候，他的心里可是非常绝望，实力才锻骨中期的他，只是凭借吞服涅槃焚元丹后，体内产生的凤鸣声才能抵抗这股威压，如果老者动用灵力，秦宇根本挡不住。
　　“小妹妹？”
　　“你是在说我吗？”白发萝莉的语气有些古怪。
　　“不错，赶紧把你的长辈叫出来，我要和他理论理论，秦宇挑衅我们流云剑宗的事情。”老者显然有些不耐烦了。
　　不过，他不想大庭广众之下对林轻语出手，毕竟这可能会惹怒她背后的长辈。
　　“我何时侮辱过流云剑宗？”一旁的秦宇质问道，眼神中满是压抑的怒火。
　　“当众撕毁我们少宗主的退婚书，还敢写下休婚书，这不就是对我们流云剑宗的侮辱吗？”
　　“这也是你们退婚在先的！”秦宇眼中的怒意几乎化作实质，这群流云剑宗的人居然如此无耻，颠倒黑白。
　　“我们可是流云剑宗。”
　　老者的语气很平淡，只有这短短八个字，不过他的眼神中满是自豪。后面，那群流云剑宗的弟子身上也一副自豪的表情。
　　在他们看来，只有他们可以侮辱别人，别人不能侮辱他们，因为他们可是流云剑宗的人。
　　秦宇看着这群所谓的秦家贵客，流云剑宗的人，手臂处青筋暴起，仿佛下一秒就会人忍不住直接动手。
　　突然，他感到一抹柔软再次放到他的手上，转头一看，是林轻语。
　　她的笑容绚烂无比，哪怕隔着面纱都可以让人沉醉，“徒弟，别动，他的修为可是到达金丹期，你打不过他的。这次，交给为师来吧。”
　　安慰好秦宇后，林轻语转过小脑袋，眼中的温和尽去，比星海还要璀璨的眼眸中，射出一阵阵寒光，彻骨的寒意，周围的一切瞬间冰冻，犹如身在冰窖。
　　“笑话，区区一个金丹真人，还是一个凝聚中品金丹的废物。”
　　“区区一个流云剑宗，居然如此嚣张，敢欺负我的徒弟。”
　　“还有，居然叫我小妹妹！”
　　“老东西，只是突破一个小小的金丹期就敢如此狂傲，不知道的还以为你得道成仙了。”林轻语语气满是嘲讽，不过只是一个金丹期，居然敢如此嚣张。
　　她可是拥有系统，还不是小心翼翼的苟起来发育，这老东西居然如此嚣张。
　　还有，你不就是自个实力强大，受不了秦宇休了你们的少宗主吗？废话那么多干嘛，直接用拳头讲话。
　　金丹期的气势从她体内升起，冰寒的气息从她的脚下释放，手心一抹，一柄冰剑出现，林轻语不再废话，直接朝着老者的脑袋砍去，动作迅捷。
　　“你也是金丹期，怎么可能？”
　　不过，没关系，我可是金丹巅峰，小妹妹，今天我就要替你的长辈好好教训你。”老者从储物袋中掏出一把三阶灵剑，灵气灌入，朝着冰剑砍去。
　　林轻语已经不再想和这个老东西讲话了，决定把他打趴下，不过现在听到他还叫她小妹妹，她气的脑袋上的呆毛竖起。
　　砰，砰，砰
　　冰剑和三阶灵剑碰撞，强大的威压笼罩整个接客厅，空气扭曲，林轻语轻轻往前一按，老者的身影直接被打退。
　　“怎么可能？”老者脸上露出惊骇。
　　尽管他凝聚的是中品金丹，可是，他的修为已经到达金丹巅峰。
　　“无知。”
　　林轻语指尖一点，幽蓝色的冰龙出现，眨眼间朝着老者冲去，那强大的威压甚至让空气凝固。
　　“不好，挡不住。”
　　这次的攻击已经到达凝聚上品金丹的修士的全力一击，老者根本无法抵挡。
　　“这位长老，你不是说要教训我吗？”
　　“怎么，还不快动手？”
　　林轻语看着面露恐惧的长老，眼神中满是笑意，言语中满是嘲讽。
　　她早就看这个老东西不顺眼了，堂堂金丹期修为，居然如此逼迫一个锻骨中期的小辈，还敢欺辱她的徒弟，简直就是老寿星上吊，活着嫌命长。
　　还有，她最讨厌别人叫她小妹妹了，这老东西居然一直叫，简直就是找死。
　　“小辈，别嚣张。”
　　此时，看着口气中满是嘲讽的林轻语，他的脸上变得异常漆黑，眼神中满是挣扎，似乎在思考什么。
　　不过，看着天空那难以抵抗的力量，他的眼神最后化为坚定。
　　他从怀里拿出一张符纸，眼神中满是肉痛，似乎这张符纸十分宝贵。
　　这是老者的保命底牌，蕴含元婴期一击的符箓，在关键时刻可是能救命的后手。
　　尽管只是元婴初期的全力一击，但是元婴期和金丹期之间的差距简直更大，简直就是天和地，两者根本不在一个层面。
　　哪怕只是一个元婴初期的修士，也可以一巴掌拍死金丹期的修炼者，所以，老者的眼中满是肉痛，这可是他的保命底牌。
　　下一秒，他直接使用纸符，绿色的光芒升起，元婴期的威压直接笼罩整个阳城，汹涌的力量甚至要把阳城从地上抹去。
　　“流云破月。”随着纸符的释放，一道低沉雄浑的声音在阳城上方响起，绿色的剑雨自天穹砸落，密密麻麻，无穷无尽。
　　元婴期的威压爆发，秦家的人全部毫无抵抗能力的昏了过去。
　　另一边。
　　感受这股笼罩全城的威压，秦宇看向林轻语的目光中满是担忧，手掌捏的很紧，骨节发白。
　　对于这个师尊，秦宇已经完全认可了，她用珍贵到极致的七品丹药救了他的命，她帮助他恢复破碎的丹田…她为他这所做的一切，让他从心底里彻底认可了她。
　　所以，他不希望林轻语出事。
　　一旁，看着秦宇那满眼担忧的眼神，不知道为什么，林轻语仿佛吃了蜜糖一般，心里甜甜的，脸上的笑容绚烂似花，面纱也无法遮挡她的美艳。
　　这个徒弟真的没有白收，知道关心师尊了。
　　“真是的，老东西，本来我还想陪你玩一玩的。”
　　林轻语也收起了玩弄的心思，眼神看向冷冷的看了老者一眼，随后，抬头看向那笼罩阳城的一击，那无数朝着秦家砸落的剑光。
　　秦家的接客厅早就在林轻语和流云剑宗长老的碰撞下化作废墟，不过，二人都尽量把交战的余波打向天空，里面的人才能幸免于难。
　　这一次，老者的后手可是元婴期的一击，别说整个小小的接客厅，一不小心，整个阳城都会化作废墟。
　　元婴之威，媲美天地之威，拥有毁灭一座城市的伟力。
　　“区区元婴一击罢了。”
　　女孩的的声音好似银铃般悦耳，对于覆盖天穹的一击，她的语气满是不在乎。
　　一抹金光自眼中闪现，林轻语的气势再一次提高，元婴期的威压出现，把老者压倒在地上。
　　她的身子往前一踏，身影融入空间，消失不见。
　　眨眼间，林轻语的身影出现在天空之上，看着天穹中砸落的剑雨，眼神没有任何变化。
　　她伸手朝着前方一点，一条百米的冰龙出现，咆哮声响彻云霄。
　　下一秒，无尽的冰寒爆发，所有绿色的剑光被冻结，老者的底牌根本毫无意义。
　　“怎么可能？”流云剑宗的长老惊骇的看着这一幕，眼中满是不相信。
　　空间一阵涟漪，林轻语的身影再次出现在秦宇旁边，元婴期的威压把老者死死地压在地上。
　　她伸手抓住秦宇的手臂，把他拉到老者面前，一脸笑意的看着趴倒在地上的身影，“老东西，舒服吗？”
　　“老家伙，刚才金丹期的威压释放的是不是很爽？
　　“对付我那个锻骨中期的徒弟，居然还想要用上十成的金丹期威压，最后甚至还想动用灵力？”
　　“现在呢？你来试一下我元婴期的威压，舒服吗？痛快吗？”
　　噗，噗，噗
　　老者嘴角处一抹鲜血渗出，在林轻语的威压威压下，甚至连手也无法抬起，只能用恐惧的目光看着面前这个小女孩和她的徒弟。
　　“徒弟，师尊现在为你报仇了，心里舒服一些了吗？”
　　林轻语看着自己的徒弟，一脸关心的问道。


第29章 第二十九章三年之约
　　此时，秦宇一脸惊讶的看着林轻语，差点惊掉下巴，他的师尊居然这么强大。
　　要知道，这个被师尊的威压压倒在地上的老者，不仅是流云剑宗的长老，还是一位金丹巅峰的高手，他们秦家全部人绑在一起，人家一只手就可以把他们吊着打。
　　现在，居然被师尊如此轻易的镇压，趴在地上动弹不得，甚至忍受巨大的痛苦，不得不说，这时候他真的很解气。
　　林轻语静静的等待了一会，发现秦宇居然没有回答他的话，抬头一看，就看到她的徒弟正直勾勾的看着她。
　　那黑色的眼眸中没有了往日深不见底的幽邃，带着一份崇敬，这目光让林轻语的眼睛眯成可爱的月牙状，很是高兴。
　　“统统，你看到了吗？”
　　“徒弟已经开始崇拜我了。”白发萝莉在心里疯狂的叫着自家系统，分享自己的喜悦。
　　“宿主，恭喜你，终于踏上当好师尊的第一步，获得徒弟的崇拜。”
　　“宿主，你的徒弟已经开始接受你了，请宿主再接再厉，继续培养师徒感情。”
　　听着系统的话，白发萝莉觉得这些话怪怪的，不是应该提高徒弟的实力吗？
　　怎么变成培养师徒的感情了？
　　不过，林轻语转眼间就把这些疑惑丢掉。
　　面纱之下，白发萝莉脸上出现一抹红霞，玉颈染上可爱的粉色，因为，徒弟看着她的目光太炽热了，而且还是那种直勾勾的眼神，这让她有点害羞。
　　不得已，再次叫了秦宇一声。
　　“徒弟。”
　　“为师，问你话呢？”
　　听着耳边宛如银铃般的清脆的声音，秦宇顿时回过神来，脸上有些尴尬。
　　师尊刚才可是在问他话，可是，他居然走神了，这让他也有点不好意思。
　　“师尊，什么事情？”
　　“徒弟，为师体内报仇了，心里可曾舒服一些了吗？”
　　秦宇看了一眼被师尊威压压在地上的老者，眼中闪过一丝快意，因为这个老家伙真是太不要脸面了，居然直接出手，而且还是如此狠辣。
　　“师尊，我没事。”看了一眼有些担忧的女孩，他的脸上露出笑容。
　　刚才，体内的凤鸣声直接把老者的金丹期威压抵消掉了，根本没有对他造成任何的伤害。
　　“没事就好了。”林轻语缓缓的吐了一口，对于徒弟的安危，她还是很关心的。
　　“徒弟，你说，该怎么办？”
　　看着被自己威压压倒的老者，还有那些面带恐惧的流云剑宗弟子，林轻语顿时有一种把他们全部灭掉的冲动。
　　在她看来，这些人的长老被她打趴下，这相当于把流云剑宗的脸面按在地上摩擦，如果被其宗门的其他长老或者宗主知道，那直接就是不死不休的结果。
　　林轻语觉得还不如现在把他们全部解决掉，一了百了。
　　正好，那个徒弟被退婚的任务，不是有三个方案吗？
　　那她可以把第二和第三个方案一起做了，领取两份奖励。
　　要是那些流云剑宗的人不依不挠，她就直接打上去，把这个宗门灭掉，正好一起把方案一的任务做了。
　　享受一次拿三份奖励的滋味，那一定很爽。
　　看这些人的德行就知道，一个金丹真人居然亲自对锻骨中期的小辈动手，一上来就是金丹层次的威压，简直就是不把人命当回事。
　　估计这个宗门里的人也不咋地，直接动手灭了，这样更好，省的日后麻烦。
　　“这…”秦宇脸色露出思索，对于师尊的询问，他也不知道该怎么做？
　　这些人居然敢来他们秦家退婚，简直就是不把他们秦家当回事，秦宇自然也不会给好脸色，甚至恨不得亲手教训这些人一顿。
　　“你，这是什么情况，秦宇，你想做什么？”
　　王雅安已经从刚刚的失神中恢复过来，眼神紧张的看着秦宇。
　　刚才，她听到了林轻语的话，对于自己宗门的长老被威压压在地上，王雅安很是愤怒。
　　可是，他们现在的生死不再由他们掌控，而是在于秦宇的想法。
　　她不敢指责一旁的林轻语，怕被一巴掌拍死，因为这位可是一指把元婴期攻击打碎的强者。
　　突然，她直接对着秦宇嘲讽道：“秦宇，你还真是一个废物，居然又躲在女人背后。”
　　这突如其来的谩骂差点让秦宇脸色不太好看，看着王雅安的眼神满是怒意。
　　“你说什么！”
　　你们的生死可是全掌握在我的手里，王雅安，你居然敢如此嚣张，真的不怕死吗？
　　可惜，王雅安的语气依旧满是嘲讽，似乎没有看到旁边的林轻语，眼睛就这么直直的看着秦宇。
　　“不是吗？”
　　“如果这次没有你师尊在，你又能怎么办？”
　　“呵呵，我哪怕没有流云剑宗少宗主的身份，也是一位筑基期的修士。”
　　“你呢？没有你的师尊，你就是一个废物，我让你一只手也能打败你。”
　　“你敢不敢和我打一场，证明自己不是一个废物？”
　　“有何不敢。”秦宇出声应和道，语气中满是坚定。
　　居然被曾经的未婚妻挑衅，是个男人都受不了，他直接答应了。
　　“我也不欺负你，给你十年时间，可够？”
　　“十年？”
　　听着王雅安的话，他不由得回想起之前师尊的询问。
　　“给你三年的时间，可以超过她吗？”林轻语的话似乎再次在耳边响起。
　　“可以。”这是他之前的回答，语气中满是坚定，眼神中充满执着。
　　他看着脸色带着嘲讽的王雅安，眼神变得无比坚定。
　　“十年？”
　　“呵呵。”
　　“太长了。”
　　“就三年吧。”
　　“三年后的今天，我会亲自上流云剑宗挑战你，证明我不是废物。”
　　少年的语气十分坚定，黑色的眼眸中充满了自信，他坚信，自己只需要三年就可以超越王雅安。
　　“好。”王雅安看着眼前充满仔细自信的少年，脸上出现一丝的失神，不过，她的嘴角轻轻勾起，脸上同样充满里自信。
　　“前辈，我们可以离开了吧。”
　　“可以。”
　　林轻语看着王雅安的行为，绝美的脸上露出一抹笑意。这女人还是有点东西，不愧是流云剑宗的少宗主，居然想用这样的手段摆脱危险，真是聪明。
　　王雅安看了一眼从地上爬起来的长老，再看了一眼脸上满是恐惧的流云剑宗弟子，直接带着他们离开秦家。
　　“徒弟，那个王雅安可是在激怒你，你可清楚？”
　　林轻语悄然来到秦宇身旁，静静的看着他。
　　“我知道，师尊。”
　　对于王雅安的行为，他很清楚，这是她在激怒他，毕竟，之前的那三年，他可是遭受到了无数人的白眼，嘲讽，见惯了他人的冷眼。
　　王雅安的这些嘲讽如此的低级，他会在乎吗？
　　说心里话，还是有一些在乎。
　　事实上，他还是想和这个曾经的未婚妻打一场。
　　凭借自己的实力，堂堂正正的站在王雅安面前，和和她打一场，让她为今天的行为付出代价。
　　“徒弟，有信心吗？”
　　林轻语看着眼前的秦宇，言语中带着关切。
　　这是现实，不是小说，不是你一腔豪言壮语就可以做到的。
　　任何的成功都没有有捷径可走，必须付出数倍的努力，才能得到自己的结果。
　　王雅安的实力可是筑基前期，三年的时间，她可以走的更远。
　　秦宇呢？
　　现在虽然修为恢复，甚至资质更上一层楼，但是，这不能掩盖他只有锻骨中期的事实。他要打败王雅安，必须付出数倍的努力，甚至结果还可能不是他所想要的。
　　“有信心。”少年的回答铿锵有力，语气依旧坚定。
　　一旁，看着面前自信无比的秦宇，林轻语仿佛看到了曾经的自己，眼中有一刹那的失神。
　　突然，地面上出现一阵阵的哀嚎声，陆陆续续有人醒了过来。
　　由于林轻语的保护，秦家的人都没有受伤，他们都只是陷入了短暂的昏迷。
　　看着逐渐醒来的秦家人，林轻语也不想和他们打交道，毕竟都不熟，她今天出手也只是因为自家徒弟的缘故罢了。
　　“徒弟，这里就交给你了，为师在后山等你。”林轻语的身影悄然遁入空间之中，趁着元婴期修为还在，她直接施展瞬移，离开接客大厅，去往后山。


第30章 第三十章关心徒弟的好师尊
　　“叮，检测宿主已经选择第三方案。”
　　“叮，检测系统任务已经完成，现在开始发放任务奖励。”
　　“叮，三阶灵器一件，三阶兽火一份，五百块下品灵石，奖励已发放至系统面板，请宿主自行查看。”
　　听着系统传来的提示，林轻语的脸上仿佛写满了问号，就连头上的呆毛都弯着腰，显示出此时主人心中的疑惑。
　　“统统，有些不对，我这任务就这样完成了？”
　　林轻语感觉自己做了一个假的任务。
　　最后那个三年之约，那是她自家徒弟亲自和王雅安定下的。
　　她一直到现在都没有做出选择，毕竟她当时啥都没做，一切交给秦宇了。
　　按照她的意思，这个任务当然的继续放在系统面板上。
　　等到那个什么三年之约结束后，如果流云剑宗的人不肯认账，她正好和徒弟一起出手，把这个流云剑宗灭掉，到时候，三份奖励一起拿了。
　　“叮。”
　　“宿主，系统提示一句，秦宇和宿主大大是一体的，你们两人的利益是一致的。”
　　“这次的任务和宿主大大的徒弟有关，徒弟一旦做出选择，等同于宿主的选择。”
　　“叮，奖励已经发放，请宿主自行查看。”
　　“好吧。”
　　林轻语的回答有气无力，她那双比星海还要璀璨的眼眸中闪过一丝心疼。
　　那可是三份奖励。
　　按照她一开始的想法，都已经把流云剑宗的人得罪了，好东西也就必须全部拿到手。
　　看着林轻语的这副肉疼的模样，系统感到很无语。
　　呸。
　　好一个贪财的白发萝莉。
　　奖励当然只能选择一个，系统也不是做慈善的，哪有那种我全都要的的选项，开玩笑。
　　林轻语打开个人面板，打算查看一下的奖励。
　　人物：林轻语
　　等级：练气前期
　　功法：基础练气诀
　　道具：【万象天穹】，【元婴体验卡】（3），【天火焚神诀】，【幽寒冰心诀】，【境界+2】，三阶灵器一件，三阶兽火一份，五百块下品灵石
　　能力：时光（唯一）
　　一颗绿色的石头出现在她的掌心，上面散发着浓郁的灵气，这就灵石。
　　灵石的体积只有成年人拳头大小，林轻语只是放在手上，就感觉到一股浓郁的灵气。
　　“统统，这就是灵石？”
　　林轻语发出疑惑。
　　虽然她的修为到达练气期，已经可以通过吸收灵石内的灵气来提高修为，可是，之前她一颗灵石也没有，这东西见都没见过。
　　“没错，宿主可是尝试运转基础法诀，吞吐里面的灵气。”
　　听到系统的回话后，林轻语当即找了一个阴凉的地方坐下，一只手拿着灵石，准备开始修炼。
　　对于用灵石修炼，她可是非常期待的，在阳城，普通的修炼者都是吞吐天地灵气，有条件的就是吃一些一阶灵兽的肉，但是，却没有一个人敢拿灵石来修炼的。
　　毕竟，对他们这个小地方的人来说，灵石可是战略性的物资，关键时刻有大用。
　　随着基础法诀的运转，灵石内的一缕灵气进入她的体内。
　　林轻语感应到，灵石内的灵气没有天地灵气的暴虐，很是温和，只要稍微炼化就可以直接吸收。
　　很快，白发萝莉就沉浸在修炼的海洋中，无法自拔。
　　大概过了一个小时后，林轻语睁开双眼，樱桃小嘴微张，脸上的笑容就像吃了蜜糖一样甜。
　　“真舒服。”
　　白发萝莉站起身子，伸了伸有些僵硬的腰肢，一时间，身上的黑袍根本无法掩盖她这姣好的身材。
　　胸前的起伏，那盈盈一握的小蛮腰，还有背后让人浮想联翩的曲线，简直可以把人的魂勾掉。
　　此时，刚刚赶到的秦宇哪里见过这样的画面，直接惊呆了，黑色的眼眸溅起一阵阵波澜，心神受到极大的震动。
　　由于林轻语的没有放开感知到，她并没有发现自己徒弟正在直勾勾的看着她，她继续伸着懒腰，仿佛要把身上的疲倦赶走。
　　一时间，身前的雄伟再次挺了挺，黑袍显得异常紧绷，背后的曲线更加迷人。
　　几分钟后，林轻语感觉身子不再僵硬后，就打算去找秦宇，毕竟，她在这里等的时间有些长，而且天也快黑了。
　　当林轻语转头的一刹那，秦宇脸色也正好恢复正常。
　　“徒弟，你什么时候来的？”
　　看着眼前的秦宇，林轻语有些高兴，也有些埋怨，她在这里可是修炼了一个小时，现在天都黑了。
　　“师尊，刚刚才到。”
　　“看到师尊在修炼，就没有打扰师尊。”
　　秦宇的脸色平静，黑色的眼眸宛如幽谭一样深邃，仿佛刚刚的震惊只是一个错觉，就像什么事情也没有发生一样。
　　“对了，师尊，你叫我来是有什么事情吗？”
　　秦宇发出疑惑，黑色的眼眸静静的看着自家师尊。
　　“就是想和你聊一下修炼的事情，毕竟，你和王雅安定下了一个三年之约。”
　　“要知道，她现在已经是一个筑基期的修炼者，你的修为只有锻骨中期，她估计一巴掌就可以打爆你。”
　　“还有，这三年，你的修为飞速提升的同时，她一定也会有快速的提高。”
　　“她可是流云剑宗的少宗主，修炼资源一定无比丰富，实力提升一定非常快速。”
　　林轻语一边说着，一边抬头看向天空。
　　只见，太阳从天边渐渐坠下来，整个天空被染成红色，群山在夕阳的照射下，也染上了一层薄薄的红晕。
　　“现在天色有些晚了，修炼的事情明天再说吧。”
　　“还有，今晚好好休息。”林轻语的语气变得严肃。
　　在林轻语看来，秦宇的丹田修复，还定下了三年之约，一定会更加努力的修炼，估计连晚上的时间也不放过。
　　不过，今天秦宇的心情可是大起大落，先是修为丹田恢复的喜悦，被人调戏妹妹的恼怒，再到被人退婚的愤怒，最后则是定下三年之约的自信。
　　心情多次发生改变，虽然他经历的三年的冷嘲热讽，意志坚定，但是他的心神一定充满了疲倦，必须好好休息。
　　要是今天晚上秦宇不好好休息，甚至更加努力锻炼，那么在明天的又进行高强度锻炼，他的身体虽然可以忍受，但是，精神根本顶不住。
　　“听到了吗？今晚要好好休息，明天师尊亲自带你修炼。”
　　看着脸色严肃的林轻语，秦宇只好点着，听从师尊的命令。
　　不过，秦宇也是很高兴。
　　毕竟林轻语这么用心嘱咐他，叫他好好休息，这表示她心里有他，很关心他这个刚刚收到的徒弟。
　　看着逐渐远去的背影，林轻语眼中的严肃散去，嘴角勾起，露出喜悦。
　　“统统，你说，刚才宿主是不是很威严。”
　　“有没有一种严师的感觉。”
　　林轻语对于自己的行为很是满意，特别是最后要求徒弟休息的话语，妥妥的威严满满，严师一个。
　　“对，宿主确实是威严满满的。”
　　系统语气很是敷衍，就像在说，你说的都对，本系统不反驳。
　　弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，头上的呆毛随风飘动，白皙无瑕的皮肤因为刚刚的修炼而透出淡淡红粉。
　　在系统看来，林轻语这副表情哪里威严满满，
　　应该说是非常可爱，简直就是蠢萌蠢萌的。
　　我的宿主大大，请问，你是从哪里看出自己威严满满的？
　　自我感觉？
　　还有，我的宿主大大，你的徒弟刚才可是偷偷的盯着你，眼珠子都不眨一下，你不知道？
　　你一定不知道。
　　唉，可惜了，这是你们师徒之间的事情，本系统可不好插手，就不和宿主大大讲了。
　　本系统不想破坏你们师徒之间的关系，也就不做这个坏人了。


第31章 第三十一章林轻语没钱了
　　此时，天色已经暗下来。
　　“统统，明天要怎么训练我的徒弟？”林轻语一脸疑惑的询问自家系统，对于如何帮助秦宇修炼，她没有一个很明确的方向。
　　她也是第一次当老师，实力也才练气前期，小萌新一个，对于如何教导徒弟没有一个正确的思路。
　　按照以往看小说的来的经验，都是送一些高级功法，高级法诀，再送一些丹药，这样主角的实力就会嗖嗖嗖的往上窜。
　　可是，那些都是小说，当她真正当了老师之后，才知道事情没有这么简单，甚至可以说一窍不通。
　　不过，她有系统。
　　她的系统简直全能，数据库里面的信息包罗万象，教导徒弟那就是手到擒来。
　　到时候，只要她按照系统的要求教导徒弟，徒弟的实力一定有飞速的提升。
　　“宿主，教导徒弟要从多方面考虑。”
　　“这些问题待会系统详细和宿主讲一讲，不过，现在宿主最好找一个地方住。”
　　“天色已经彻底暗了下来，宿主要是再不找地方住，可能就得在秦家后山这里将就一晚了。”
　　“行吧。”
　　一听到住宿，林轻语就感觉浑身难受，有一种想要泡澡的冲动。
　　对她来说，每天晚上泡澡就是一件必要的事情，一旦不泡澡，浑身都不舒服。
　　今天的她可是进行了一场激烈的战斗，
　　一开始有几分戏弄的心思，她就用金丹期的实力和那个流云剑宗长老对拼了几次，尽管都是碾压局，可身上的衣服还是沾到尘土，有些肮脏。
　　一想到这里，林轻语就觉得自己身上毛毛的，很想洗澡，顺便把衣服也洗一下。
　　于是，林轻语伸手朝怀里摸了摸，一个小钱袋出现在她的掌心。
　　打开钱袋，里面却只有四两白银。
　　云龙客栈一个晚上要花费五两银子，她手上的这四两白银根本不够一个晚上的消费。
　　她没钱了ヽ( ￣д￣;)ノ
　　事实上，别的客寨可能更加便宜，可是，林轻语曾经打听过，那些客寨的环境很不卫生，房间总是有一种若有若无的异味。
　　最重要的是，那些客栈里的人七天才清理一次房间，就连那些被子都是七天才换一次，还美名其曰的说这是节约。
　　林轻语就受不了了，一想到自己居住的地方被子被别人用过，房间还有一股异味，她能疯掉的。
　　不过，她有系统。
　　“统统，银子不够用，可不可以再给我一点。”
　　林轻语用可怜巴巴的目光看着系统面板，樱桃小嘴微张，一副楚楚可怜的模样。
　　可惜，系统这次直接拒绝林轻语的要求。
　　事实上，它也没有银子了。
　　“宿主，不是本系统不想帮你，实在是爱莫能助。”
　　“宿主大大，你现在手里拿着的这些银子是系统的全部了，现在彻底没有了。”
　　“统统，我不信，你可是系统，怎么可能没有银子，你连灵石都有？”
　　林轻语不想听系统的解释。
　　她就想要银子，她要住店，她要洗澡。
　　“统统，别骗我，你肯定有银子，赶紧拿出来。”
　　看着小孩子模样的林轻语，系统也是无语了，这次她真的没有银子了。
　　“宿主大大，如果你要灵石，本系统还能给你一些，可是，像银子这些东西，太低级了。”
　　系统的意思很明显，银子，太低级了，修仙世界的人也用不上，它已经没有了。
　　“统统，统统，那我该怎么办？”
　　林轻语抬头看向四周，寂静的后山上，月光散落，整个世界被染上一抹银光。
　　有那么一瞬间，林轻语觉得这些银光闪闪的东西就是银子，这么一想，她就伸起小手往前一抓，银光却透过她那象牙般洁白的小手，照射到地上。
　　“宿主，你在做什么？”系统的语气带着疑惑，还有一份难以置信。
　　它简直不敢相信刚刚看到的那一幕，蠢萝莉居然要用手抓月光，你确定这不是脑子有坑？
　　“宿主，你不会以为地上那些银闪闪的是银子吧。”
　　系统的语气很古怪，有一种想笑却死命憋着的感觉。
　　你这是想钱想疯了吧。
　　“统统，你是在嘲笑我吗？”
　　“统统，你说，是不是在笑话我？”
　　“肯定是。”
　　“都是你，破系统，银子都没有？”
　　一想到自己不能洗澡，不能睡到软软的小床，银子也只剩下四两，还有系统那无形的嘲讽，她彻底爆发了，头顶的呆毛直直竖起，柳眉倒竖，对着系统就是一阵训斥。
　　“统统，要你有什么用？”
　　“别人的系统，那是宿主缺什么就送什么，甚至还有直接送一个小世界的。”
　　“还有的系统，开局就是无敌，奖励随便送，有的还能打怪升级，突破境界就跟吃饭喝水一样，生怕宿主修为低下。”
　　“你看看你，统统，你有什么？”
　　“你告诉我，你有什么？”
　　面对白发萝莉咄咄逼人的言语，系统一点反驳的话也不想说。
　　宿主，开局无敌的那个，人家那是无敌系统，程序就这样设定，真的开局就帮你把等级拉满，就是宿主不要那也不行，强行设定的。
　　还有，那个打怪升级的系统，人家那叫最强升级系统，那是专门帮助宿主快速提高修为的，和我们这个不一样。
　　再说了，你绑定的系统和那些根本就不是一个层次的，甚至都不是一个类别的，没有可比性。
　　本系统可是最强萝莉师尊系统，也是很厉害的，前面可是有最强两个字，宿主，只是你太懒的缘故罢了。
　　只要徒弟修为突破，宿主也可以得到大量奖励，纷纷钟变高手。
　　“宿主。”
　　系统轻轻叫了一声林轻语，语气很是卑微。
　　(︶︹︺)哼
　　“不在。”
　　此时，林轻语坐在草地上，闭着眼睛，不断吞吐天地灵气，提高自身的修为。
　　对于系统的叫喊，她一点也不想理会。
　　既然银子不够，她也不想住那些环境很差的客栈，没法洗澡，就连软软的小床都没有了，一不做不休，林轻语索性就在秦家的后山修炼，度过这个漫长夜晚。
　　“宿主。”
　　“宿主大大。”
　　“宿主大大，系统知错了。”
　　可是，系统仿佛蜜蜂一样嗡嗡嗡的叫个不停，搞的林轻语差点把功法运错，灵气暴动。
　　“系统，你要干嘛。”
　　白发萝莉只能回应自己系统。
　　不过，她的语气很是不耐烦，要是系统是一个人，可以触碰到，她就想直接动手把这个系统打一顿。
　　“宿主，我想到了一个可以住的地方。”
　　“那里肯定无比干净，而且还不会收你的钱。”
　　“系统，你莫不是在消遣我？”
　　“你确定有那样的地方，还不要钱，你是不是觉得我变成女的后，智商也和个头一样高了？”
　　看着马上就要暴走的白发萝莉，系统也是有点害怕，赶紧讲道：“宿主，相信我，真的有这样的地方。”
　　“呵呵，你跟我讲，是哪里？”林轻语双手抱胸，嘴角微微上扬，一副我等你告诉我的样子。
　　“宿主，那就是秦宇的家。”系统看着马上就要黑化的林轻语，也不敢卖关子，立刻讲出来。
　　“我徒弟的家？”
　　听着系统的话，林轻语这次反应过来，他的徒弟可是秦家的少族长，住的地方肯定很好，环境干净卫生。
　　一想到这里，表情也立刻由阴转晴，脸上的笑容绚烂无比。
　　不过，她又想到一个问题。
　　“统统，你说，我这样过去是不是不好，大晚上的去找徒弟，会不会让人误会。”
　　她现在可是女生，要是今晚被人看到一个女生偷偷进入秦家，还是去找秦家的少族长，等到了第二天，她一定非常出名了，这事情估计传遍大街小巷，人尽皆知。
　　“宿主，你可以直接去找徒弟，她一定会收留你的。”
　　“宿主，这可是培养师徒感情的机会，要知道，你今天可是帮了秦宇那么大的忙，他一定会给你地方住的。”
　　“可是，大晚上上的，直接就这样找徒弟，会不会不太好。”
　　“宿主，你再想一想，徒弟那里可是有软软的小床，可以泡澡澡，可以睡觉觉，这不是你现在想要的吗？”
　　系统循循善诱。
　　它就像一只大灰狼，不断诱惑着林轻语这头小绵羊，教唆着她去找自己的徒弟，去他那里住。
　　“可是…”林轻语眼神中微光闪烁，似乎有些被说动。
　　“宿主，你想一想之前看过的小说，那些师尊徒弟的小说。”
　　“三十年河东，三十年河西的那个。”
　　林轻语对于这句话很是熟悉，这可是她看过最热血的第一本小说，也是最让她难以忘怀的。
　　事实上，白发萝莉到现在还是觉得有些可惜，他的徒弟同样被人退婚，要是秦宇直接向王雅安发出挑战，再加上这样一句话，那就太完美了，简直就是和她看过的那个退婚环节的翻版。
　　“宿主，这本小说里，主角的师尊在前期可是一直陪伴在主角身边，形影不离。”
　　“正是因为他师尊的陪伴和教导，他才能站在大陆之巅。”
　　“宿主，你不想培养这样的徒弟吗？”
　　“人家可是形影不离的陪着自己的弟子，亲力亲为的教导他。你再看一下自己，宿主，和徒弟分开居住，如何培养师徒感情，如何让徒弟尊敬崇拜你？”
　　“宿主，你仔细想一下，如果不陪着自家徒弟，如何教导他修炼，如何纠正他修炼时的错误？”
　　系统的话直接把林轻语绕的晕乎乎的，感觉自己都不是一个好的师尊，没有做到一个师尊应尽的责任。
　　“系统，那我应该怎么做？”
　　”宿主，直接去秦家找秦宇，他可是你的徒弟。”
　　“理由就一个，明天亲自教他修炼，打败王雅安。”


第32章 第三十二章师尊被徒弟扑倒了
　　一抹金光在林轻语的眼眸中闪过，呼吸之间 她的气势已经突破至元婴期，随后，她的灵念朝着整个阳城笼罩。
　　既然已经做好决定去找自己徒弟，她就直接动用时光印记，把自身的修为提升至元婴期，瞬移过去找他。
　　“找到了。”
　　一抹可以把人魂勾掉的笑容出现在白发萝莉的小脸上，她一步踏出，身影消失不见。
　　秦宇家。
　　“少主，少主。”
　　“呼呼。”
　　一个家族护卫跑到秦宇面前，他的脸上沾染少许汗水，此时正站在秦面前不断喘气，有些累。不过，最让人在意的是，他的手上提着盒子。
　　盒子非常精致，上面布满了各种精美的刻画，最特别的是，一股浓郁的香味不断从盒子里飘出。
　　“今天有什么菜？”秦宇嗅着不断散发的香味，觉得此时的自己非常饿，很想立刻拆开盒子大吃一顿。
　　“少主，后厨那边已经下班了，这是我托人在外面打包的。”
　　“少主，你回来的太晚了。”
　　“一道爆炒白玉菜，一道清蒸红月虾，一道红烧焖赤鸡，一碗紫玉白米饭。”
　　“少主，这是从阳城最好的酒店打包的，味道绝对一流。”
　　听着护卫的回答，秦宇的馋魂儿都被勾了出来，黑色的眼眸直勾勾的盯着眼前的饭盒，很想立刻拆开直接开吃。
　　不过，有着良好家风的他，先是感谢了给自己送饭的护卫，同时说一些勉励的话语。
　　等到把他打发离开后，秦宇就一脸喜悦的提着手上的饭盒回屋，准备开始大吃特吃。
　　中午的时候，他因为强行吸收天地灵气，暴虐的灵气不断破坏他的身体，昏死过去了，如果没有遇到师尊，就是一命呼呼的结果。
　　到了下午，碰到流云剑宗的人过来退婚，被他们长老的气势压迫，甚至就连接客厅都变成废墟了，他可是和父亲解释了很久。
　　到最后，接近傍晚的时候，又被师尊叫了过去。等到他回到家后，父亲他们早就把晚饭解决了，就连秦家后厨的人也回家了。
　　不得已，他直接吩咐一个家族护卫去外面买吃的，带回来给他吃。
　　今天，他的心情大起大落，再加上早上就只是吃了一个简单的早餐，午餐和晚餐都没有吃，甚至到现在一滴水也未喝，现在可是饿坏了 就差直接撕开饭盒吞吃了。
　　打开饭盒后，一股香味扑鼻而来，秦宇迫不及待的拿起筷子，打算开吃。
　　这些都是阳城第一酒楼的饭菜，每一道都是经过精心烹饪，香味浓郁。
　　白玉菜是普通大白菜的吸收灵气后的产物，它们身上带有很微弱的灵气，哪怕没有修炼的人也可以享用，还能滋养身体。
　　红月虾的个头有拳头大小，虾的外壳因为高温的蒸煮，无比通红，就像少女娇羞时脸上出现的那一抹红霞，再加上晶莹璀璨的料汁，看起来都有一种视觉上的享受。
　　赤月鸡经过红烧焖煮，肉质更加鲜美，扑鼻的香味不断散发，颜色呈现金黄色，光是看着就让人满口生津。
　　最后，再配上一大碗蕴含微弱灵气，紫玉色的大米，晶莹饱满，让人胃口大开。
　　秦宇迫不及待的拿起筷子，朝着白玉菜夹去，打算好好品尝一下阳城第一酒楼的饭菜的美味。
　　突然，他放下手中的筷子，眉头一皱，身体变得异常紧绷，就像一把即将出鞘的利剑，浑身上下散发着肃杀的气息。
　　就在刚才，他突然听到后背传出一种口水吞咽的声音，这让他浑身上下打了一个激灵，脸色发黑。
　　这个时候，他的父亲还在和长老商谈要事，妹妹应该在自己的屋内，况且，他的家人进来的时候都会敲门，不可能这样无声无息的出现在他的背后。
　　再说了，他变成废材的这三年，一些所谓的好友都远离他了，和他撇清关系，不可能大晚上过来找他。
　　如果背后的人是敌人，对他有杀意，他的脑袋早就搬家了，命都丢掉了。
　　不过，他还是不敢大意，不管背后的人是好是坏，他打算趁机把后面的那个人制服。
　　秦宇后面。
　　“统统，徒弟的晚餐好丰盛。”
　　“大龙虾，紫色的米饭，红焖鸡，还有大白菜。”
　　“统统，现在我觉得自己好饿，小肚子都在咕咕咕的叫。”
　　“我想吃大餐，我想吃肉肉，还有美味的大龙虾。”
　　出现在秦宇背后的是他的师尊，林轻语。
　　此时，林轻语那好似星海一般璀璨的眼睛直勾勾的看着桌上的饭菜，樱桃小嘴微张，口水不断吞咽。
　　白发萝莉通过时光印记把修为拔高到元婴期，本来她是想瞬移到秦宇屋外，敲门再进去的，这样显得礼貌一些。
　　可是，她却意外探查到秦宇居然在准备吃大餐，自己不知道是哪根筋搭错，就直接瞬移到自家徒弟的背后。
　　“宿主，清醒一点，这些都是普通的饭菜。”
　　还有，宿主，你家徒弟都准备动手了，你还不快出声提醒一句。”
　　现在，她的心神都被眼前的饭菜吸引了，再加上她的脑海中，有秦宇是她的徒弟，不可能伤害她的这种想法，所以很是放心。
　　对于系统在耳边嗡嗡嗡的叫喊，她表示不想理会。
　　对于系统没有银子的事情，她还是很不爽，作为一个全知全能的系统，小小的银子都没有，
　　简直就是丢系统大军的脸面，白发萝莉表示不想理它。
　　突然，背对着林轻语的秦宇猛的一转身，动作迅猛如龙，仿若一柄已经出鞘的利剑，锋芒毕露，他直接爆发全力，打算先下手为强，把背后之人制服。
　　林轻语也没有想到自己徒弟居然敢攻击她，再加上她的心神都被眼前的饭菜吸引住了，一时间难以抵抗，直接被秦宇扑倒在地上。
　　有力的手掌直接扼住她的玉颈，黑色的眼眸中酝酿着风暴，仿佛要把她撕碎。
　　下一秒，看着这张近在咫尺的绝美脸蛋，熟悉的面容，他就知道被他压在身下的是他的师尊，林轻语。
　　一时间，眼中的杀意尽去，他的脸上露出尴尬的表情，就连扼住师尊玉颈的手也放松了。
　　娇俏玲珑的小瑶鼻，吹弹可破的粉脸，像樱桃一样可口的小嘴巴，看着眼前这样的美景，一瞬间，他的眼中出现失神。
　　此时，被他压在地上的林轻语也是满脑子一片空白，她根本没有想到，自己徒弟居然会对她出手，一时间呆住了。
　　回过神来的秦宇却嗅到了一股诱人的芬芳，这股芬芳不同于饭菜的香味，沁人心脾，令人陶醉。
　　因为他之前本着制服敌人的想法，那是直接扑到对方身上，身体贴的很近，可以说是整个人趴在对方身上。
　　看着吐气如兰的樱桃小嘴，还有身下的软香温玉，舒服又柔软，还带着一股令人陶醉的芬芳，他的再次有那么一瞬间的失神。
　　毕竟，秦宇长那么大以来，除了他的妹妹，他就没有如此靠近一个女生，还是身体贴的身体，师尊这样的绝美的女孩。
　　不过，秦宇的耳边突然传来一阵宛如银铃般清脆的声音，“乖徒儿，你还要掐着为师的脖子多久。”
　　此时，林轻语的脖子还被秦宇掐着，尽管他没有用多大的力气，她感觉就像被人抚摸着一样。
　　可是，自她变成女孩子以来，还是如此近距离靠近一个男生，被人这样直接压在身下，实在是太羞耻了。
　　听到师尊的话后，秦宇动作迅速，手如同触电一样立刻松开，脚后跟发力，整个人瞬间跳起来。
　　白发萝莉也从地上爬了起来，她的脸上爬满红晕，就连宛如天鹅般雪白的玉颈上也染上一抹红霞，此时的她就像一朵盛开的红玫瑰，美艳不可方物。
　　此时此刻，起来的两个人都没有讲话，安静的房间里，可以清晰听到秦宇的呼吸声，林轻语的轻微的喘息声。
　　秦宇刚才还以为在他背后的是敌人，所以没有留手，动作迅猛如龙，眼中杀意凛然。
　　结果，发现打错人了，站在他背后的原来是师尊，而且刚才还和师尊如此靠近，直接就是把师尊抱在怀里，那种软香温玉入怀的感觉，让他心神荡漾，不好意思开口讲话，毕竟，他刚才的举动真的是太冒犯了。
　　另一边，感受着身体传来的异样，林轻语有些羞恼的瞪了自己徒弟一眼。
　　她今晚也是倒霉透顶了，银子不够用，住店的地方也找不到，最后还被自己徒弟扑倒在地上。
　　就在两人相对无言的时候，一阵咕噜咕噜的声音响起。
　　秦宇抬头看向师尊，声音是从林轻语那边传过来的。
　　听着小肚肚发出的声响，还有身体传来的一阵阵饥饿感，白发萝莉的脸上再次爬满红晕，就连头上的呆毛也无力的垂下。
　　感受到自家徒弟那吃惊的目光，这让她恨不得想找个缝隙钻进去。


第33章 第三十三章护食的师尊
　　“笨蛋徒弟，看什么看，为师只是肚子饿了。”林轻语头上呆毛竖起，语气有些气恼，脸上的绯红几乎蔓延到耳根。
　　对于自家徒弟的目光，特别是盯着她小肚肚的眼神，林轻语有点不好意思，但是她还是理直气壮的反驳。
　　她今天就吃了一份早餐，中午和下午都没有再吃过一顿饭，肚子饿是一件很正常的事情。
　　再说了，她的修为才炼气前期，还远远达不到辟谷的层次，只有突破筑基期的修士，他们才能通过天地灵气，来满足自身的需求，几天的不吃不喝不会对他们产生任何影响。
　　“师尊，徒弟今晚点的饭菜有些多。”
　　“徒弟我可能吃不完这么多的饭菜，剩下的可能会浪费掉，这样很不好。”
　　“师尊，要不这样，一起坐下来吃吧，这就当徒弟孝敬您的。”
　　看着眼神越发不太友好的白发萝莉，秦宇浑身打了一个激灵，当即就把目光从她的小肚肚上挪开，脸上立刻挂上笑容，邀请自家师尊一起享用桌上的美食。
　　秦宇有一种感觉，要是再盯着自家的师尊的肚子看，估计林轻语会动手把他教训一顿。
　　他可是见过自家师尊的实力，青葱玉指轻轻一点，覆盖整个阳城的元婴期一击直接被冻成冰渣，连那个金丹期的流云剑宗长老都被压倒在地上，无比狼狈，他可不想亲自体验一下这种滋味。
　　不过，徒弟转移话题的能力比较生硬，林轻语明显觉得他的讲的话有些问题，居然用如此低级的谎言。
　　锻骨期的修炼者无法吞吐天地灵气，但是他们为了满足自身修炼的需要，只能吞服大量的肉食来进行补充。
　　秦宇的修为才锻骨中期，虽然因为曾经的缘故，可以进行灵气的吞吐，不过，他中午和晚上可是一点东西也没有吃，此刻还饿着。
　　可是，为了让师尊消消气，他只能邀请师尊一起吃饭，甚至还主动把椅子拉开，让师尊先坐下。
　　看着懂事的秦宇，林轻语也松开了捏紧的小拳头，给他一个算你聪明的眼神。
　　本来，白发萝莉的打算教训秦宇一顿的，打算让自家徒弟明白师尊的威严，毕竟，刚才徒弟看向她的眼神太让她羞耻了，恨不得找个缝隙钻进去。
　　对于徒弟会不会还手，她根本不用考虑，她可是秦宇的师尊，他还敢对她动手？再说了，师尊教训徒弟，那可是天经地义的事情。
　　正好，她的心里可是憋了一肚子的火气，现在一起发泄出来，让心情舒畅一点。
　　可惜了，可惜了。
　　看着林轻语脸上那满脸惋惜的表情，秦宇心里，抹了一把冷汗，有一种脱离虎口的感觉。
　　白发萝莉看着桌上无比丰盛的饭菜，有灵气的大眼睛中满是喜悦，发出吞咽口水的声音。
　　桌上有红月龙虾，紫米饭，大白菜，还有红焖鸡，看这些饭菜的光泽，还有那股浓郁的香味，明显是大厨进行烹饪的。
　　当她迫不及待要过去吃大餐的时候，白嫩小脚丫刚刚迈出一步，她的白嫩的脸上却露出尴尬，身体处不断传来一阵阵异样的感觉，这让的脚有些发软，生怕一不小心摔倒在地上。
　　她也没有想到，自己的身体居然敏感到这种地步，只是被自家徒弟扑倒在地上罢了，又不是做了什么事情，现在身体的异样居然还没有消散，甚至小脚处也在发软。
　　不得已，她用一副求助的目光看向自家徒弟，希望他可以帮助自己。
　　可惜，这次的秦宇就像瞎子一样，根本没有看到她那求助的眼神，还是面带微笑，一副等自家师尊过来吃饭的表情。
　　林轻语只能出声道：“徒弟，过来扶一下我，为师的脚有点发软。”
　　因为是有求于自家徒弟的缘故，她的语气很轻很轻，软绵绵的，甚至还给人一种娇弱的感觉。
　　可是，看着自家师尊这副模样，秦宇却嘴角一抽，他觉得师尊一定是想揍他一顿。
　　林轻语这副模样他也在自己妹妹身上看到过，那一次，他可是被秦欣怡坑的很惨，秦阳平直接下狠手，差点把他打得下不了床。
　　那时候，他还是一个天才，拥有练气前期的修为，因为父亲有事和长老商量，在指点完他后，就让他自个修炼。
　　不过，秦阳平严肃的告诉过他，“宇儿，这里的东西非常宝贵，价值很高，不要搞坏了，待会出去外面修炼。”
　　不过，秦宇却不放在心上，他虽然才突破炼气期不久，但是，他对自身灵力的掌控很有信心，所以，他就直接在珍宝阁内进行修炼。
　　结果，他那个调皮的妹妹走了进来，手上还拿着一把长枪，威风凛凛的指着自己哥哥，讲道：“哥，来，和我比一次。”
　　“我练了一门枪法，这次一定可以打败你的。”
　　看妹妹的豪言壮语，他差点笑了。
　　不是他看不起自己的妹妹，他们的差距太大了，就是把他的一只手捆住，他都能追着妹妹打。
　　秦宇的修为已经是炼气前期，甚至还觉得已经掌握了灵力，对付妹妹这个锻骨前期的小女孩，就是一巴掌的事情，也没有太在意。
　　“哥，吃我的飞鱼枪法。”
　　秦欣怡挥舞长枪，仿佛一只灵活的鱼儿，四处游走，长枪破空。
　　秦宇对于妹妹的攻击，真的就是随手一拍，甚至连灵气也不用，凭借身体素质硬接。
　　意外发生了。
　　“咔嚓，咔嚓”
　　随着声音的响起，一个像花瓶的陶瓷从柜台上摔了下来，碎了。
　　他确实是没有打坏珍宝阁内的东西，可是，她妹妹不小心打碎了，正当他吃惊呆的时候，妹妹居然走了。
　　祸不单行，他父亲正好回来了，看到这一幕，也不废话，直接对着他就是一顿胖揍，“秦宇，我和你说过，不要在这里修炼，你不听，打碎了东西。”
　　“这可是价值五千两白银。”
　　当秦宇说这是妹妹弄的的时候，秦阳平更加愤怒了打得更加用力。
　　“欣怡那么乖巧可爱，你还冤枉她，我怎么教你的，男子汉，大丈夫，做错事要自己承担，居然栽赃给自己妹妹，该打。”
　　他
　　第二天早上，他的屁股还是无比疼痛，差点被打得下不了床。
　　几天后，他直接带着妹妹去父亲那里对质。
　　花瓶打碎的事可以记在自己身上，他也有不对的地方，可是，妹妹太狠了，居然跑路了，最关键是还不叫他，这就不能让他忍受了。
　　结果，妹妹在他面前是直接认错，可在父面前却露出可怜巴巴的，眼泪汪汪的流下，一副我不对的表情，最后，他又被父亲教训了一顿，理由居然是欺负妹妹。
　　自从那次的事情以后，他每一次看到秦欣怡的表情，都有一种她要害我的错觉，甚至，和她对战的时候，还不敢用全力，怕把她打哭了，直接向父亲告状。
　　他也是明白了，不管自己有没有错，秦欣怡要是哭了，他就是大错特错，没错都是有错。
　　想到这里，看了一下林轻语那恨不得让人抱在怀中的可怜模样，再想一想自己的妹妹，同样是女的，还认识，顿时浑身打了一个激灵。
　　他就这么笑着，一副我没有听到的表情，这个时候，假装不知道那是最好的办法。
　　看着无动于衷的徒弟，林轻语也是笑了，他可是锻骨中期的修炼者，就这几米的路，凭借他此时的身体素质，怎么可能听不到？
　　“秦宇，站在那干嘛，赶紧给为师过来。”
　　“再等下去，饭菜都要凉了。”
　　林轻语也有点怒了，直接出声道，声音宛如银铃般清脆。
　　“好的，师尊。”
　　秦宇有些不情愿的走了过来，对于师尊的命令，他不得不听，因为，长师如父。
　　结果，当他走到师尊面前的时候，林轻语没有任何动手的行为，只是用恶狠狠的大眼睛看着他，一副接下来有你好看的模样。
　　“愣着干嘛，赶紧把为师扶过去。”
　　看着呆着不动的秦宇，林轻语贝齿轻咬着红唇，一字一字的讲道。
　　她现在真的有些无力了，不仅仅是因为身体的异样，还有因为时光印记的缘故，消耗太大了。
　　当秦宇扶住自己师尊后，林轻语整个人顺势靠在他的身上，她真的没力气了，眼睛直勾勾的看着桌上的饭菜，嗅着远处饭菜的香味，她很想扑上去全部吃掉。
　　这就苦了秦宇，柔弱无骨的身子直接靠在他的身上，软香软玉入怀，鼻子缠绕着女孩身体散发的阵阵芬芳，这简直比面前的饭菜更加诱人。
　　更何况，因为身高的缘故，他只能屈着小腿，扶着师尊的右手被一团柔软包裹，女孩身上的衣服根本无法掩盖她姣好的身材，走路之间，那惊人的弹性透过衣服清晰的传到他的脑海中。
　　很大，很软。
　　这让他的身体无比紧绷，他从未遇到过这样的阵仗，这短短的五六米距离，他觉得走了半个世纪那么漫长。
　　他只是一个十八岁的少年，血气方刚，又不是圣人，这种情况对他来说太刺激了，此刻，他的脸色变得有些红润。
　　当他把师尊扶到饭桌前，松开她的手臂后，这才缓缓的吐了一口气，不过，他的脸色依旧有些红润。
　　另一边，林轻语因为心神都被眼前的食物吸引，没有注意到自家徒弟的不对劲。
　　“徒弟，可以吃了吗？”
　　尽管美食就在眼前，但是她还是轻松询问了一下自家徒弟，毕竟，这是他今天的晚餐。
　　得到肯定的回复后，林轻语直接夹起红月龙虾，打算品尝一下。
　　剥开虾壳，露出鲜嫩的虾肉，咬进嘴里，香软弹滑，再沾上一点金黄的酱汁，口感上柔嫩，味觉上刺激，真是让人欲罢不能。
　　林轻语露出一副享受的表情，时不时再吃上一点大白菜，配上一口晶莹饱满的紫色大米，真是太美味了。
　　因为阳城第一酒楼的饭菜真的很香，师徒两人吃的很快，短短十分钟，饭桌上就剩下一个大龙虾。
　　当两双筷子同时夹到红月龙虾的时候，林轻语抬头看着秦宇，脸上露出凶狠的表情，
　　仿佛在说，这个龙虾是她的，徒弟，赶紧给为师松开筷子。
　　看着师尊一副护食的模样，秦宇只能无奈的松开了筷子，把这个龙虾让给师尊吃。
　　林轻语也不客气，一脸喜悦的夹起龙虾，迫不及待的剥开虾壳，沾上酱汁，一口咬下，虾肉鲜嫩Q弹，让人欲罢不能。
　　女孩的嘴巴一鼓一鼓的，灵动的大眼睛眯成可爱的月牙状，白嫩的小脸蛋上满是享受，像极了正在进食松鼠，可爱到让人恨不得抱在怀中。
　　一旁，秦宇有些无奈，看着师尊那副享受的表情，不断鼓起的小嘴巴，不知道为什么，觉得有点像小时候的秦欣怡。
　　此时，师尊就像是一个没长大的小女孩。


第34章 第三十四章和徒弟一起睡觉
　　吃完这顿丰盛的晚餐后，林轻语摸了摸自己有些鼓起的小肚子，顺势把身子朝着背后的椅子靠了靠，打算休息一下，眼睛眯成可爱的月牙状。
　　突然，仿佛想到什么的白发萝莉稍微抬起脑袋，用带有笑意的双眸看着秦宇，嘴角上扬一个可爱的弧度，“徒弟，你刚才是不是想把为师杀掉？”
　　“你的手劲真是大，为师的脖子到现在还有点酸痛，呵呵，徒弟真是厉害，一下子就把为师压趴下了。”
　　一边说着，林轻语伸出小手揉了揉还有些发疼的玉颈，姣好的脸上满是笑意，带有灵气的大眼睛就这么看着自家徒弟，继续说道，
　　“徒弟，你告诉我，你刚才是不是要把为师掐死，好继承为师的丰盛的收藏？”
　　刚才，秦宇动作迅猛，眼神中更是杀意凛然，手掌就像钳子把她脖子掐住，力道很大，下手丝毫不曾留情，林轻语直接就是被他一招压倒在地上。
　　事实上，如果不是她的目光被桌上的饭菜吸引，就凭秦宇锻骨中期的修为，甚至不可能靠近她身旁一米，更别说被一招制服。
　　不过，林轻语可不会承认这是自己的原因，她可是秦宇的师尊，师父过来看望徒弟，是一件很正常的事情，再说了，这是关心徒弟。
　　秦宇呢？
　　反手给她来了个背刺，把她压在身下，掐住她的脖子，那凶狠的眼神，恨不得把她干掉。
　　“师尊，我可不是故意的。”
　　“再说了，师尊突然出现在我的背后，我还以为有人袭击我呢？”
　　“怕敌人实力强大，这就下意识的用上全力，我是真的没有想到师尊突然出现在背后。”
　　秦宇脸面摆摆手，他可不想承认这样的黑锅。
　　上次帮秦欣怡背锅，父亲可是狠狠地揍了了他一顿，下手太残暴了，第二天他差点下不了床，就连走路也是一拐一拐的。
　　看着一副这不是我的过错的秦宇，林轻语眯着眼睛，静静的看着他，也不说话，心中想法纷涌。
　　这徒弟看来有点不太聪明，为师只想让你认个错，这件事情就这样过去了。
　　毕竟，虽然这件事是为师瞬移错了地方，不过，我可是你的师尊，怎么可能主动认错呢？
　　徒弟，看来你是没有经历过社会的残酷，
　　明天，就让为师好好的训练你，用尽全部手段，帮你提高修为。
　　白发萝莉的眼神很平静，不过，不知道为什么，秦宇忽然有一种脊椎骨发凉的感觉，浑身打了一个寒颤，心中有不太好的预感。
　　“师尊，你晚上来是有什么事情吗？”秦宇立刻转移话题，师尊的目光真是太平淡了，他有点受不了这样的眼神，心里毛毛的，立刻转移话题。
　　“徒弟，你管的可真宽，师尊没有事，就不能过来看一下徒弟吗？”
　　林轻语有点想笑，徒弟转移注意力的手段未免也太低级了，而且，你居然问过我过来做什么？是不是觉得师尊有点碍事？
　　师尊就不可以是来看一下你，关心一下你吗？
　　看着露出尴尬表情的徒弟，林轻语嘴角勾起，“徒弟，现在心情可舒服一些了吗？”
　　白发萝莉看的出来，今天的事情变化太突然了，他的心里承受了很大的压力。
　　早上，秦宇因为林轻语的涅槃焚元丹，不仅丹田修复，修炼资源还有了进一步提高，吸收灵气的速度更快了，马上就王者归来。
　　不过，在下午，本来高兴无比的他却惨遭噩耗，被她的未婚妻，王雅安亲自上门退婚，不仅如此，那些流云剑宗的人居然动手了，丝毫不曾给秦家颜面。
　　那个时候，如果没有林轻语的出手，他也只能接受这份屈辱。
　　否则，你还敢反客为主，把自己的未婚妻休了，人家坐在旁边的金丹期高手又不是过来吃干饭的，分分钟可以让你说不出话来，你敢休了他们的少宗主，他甚至还敢灭掉秦家。
　　“放心吧，师尊，我会亲自找回场子的。”
　　看着自家师尊绝美的脸蛋，关心的眼神，心中更加坚定，他要努力修炼，亲自走上流云剑宗。
　　你敢到秦家退婚，让我脸面尽失，我也敢亲自上流云剑宗，把你们的少宗主，当场击败，找回场子。
　　随着耳边的停止交谈，房间再次陷入寂静，两人就这么静静的坐着，彼此看着对方，一句话也不说。
　　五分钟后，秦宇先撑不住了，他本以为师尊马上就要离开了，毕竟，饭也吃了，话也讲完了，还留在这里做什么？
　　结果，师尊就这么静静的坐着，带有灵气的眼睛看向四周，还时不时点一点脑袋，一副很满意的表情，这可把秦宇整不会了，就差挠头苦思了。
　　师尊，你想做什么，怎么还不离开？
　　另一边。
　　“统统，你的建议真的很靠谱，徒弟这里真不错。”
　　林轻语一边看了看四周的环境，一边对着体内的系统说道，眼中甚至露出笑意。
　　被子整整齐齐的叠好放在床尾，窗户被擦的纤尘不染，衣柜静静的摆放在角落，四张椅子，两张桌子，只有一个花瓶进行装饰，上面插着几束花。
　　“统统，你说，徒弟的生活是不是太简朴了。”
　　环顾四周，林轻语发现，徒弟房间内一点装饰品都没有，就连地板也是寻常的石块。
　　她可是去过秦家的接客厅，虽然那里已经在她和流云剑宗长老的交战中化作灰烬，不过，那里装饰真是太
　　“宿主，你待会要怎么和秦宇讲？”
　　系统有些好奇。
　　现在这两个人就是你看着我，我看着你的情况，林轻语因为银子不够，宁可在秦家后山修炼，也不想居住那些环境脏乱的客栈。
　　不过，现在看到自家徒弟那干净整洁的屋子后，她突然有一种想留下来住下的想法。
　　毕竟，如果有地方住，有软塌塌的大床，谁愿意在外面睡觉？肯定是在自己家里睡觉最舒服。
　　此时，林轻语是很想留下来住，不过，碍于面子，她得让自家徒弟开口，这样，她才能顺势留下。
　　看着徒弟那副难受的表情，林轻语嘴角不轻易间勾起，她觉得自己徒弟快要不行了，忍不住了。
　　最后，还是秦宇率先打破了房间内的寂静。
　　“师尊，你还有什么事情吗？”
　　“待会徒弟就要睡觉。”
　　看着光坐着却一句话未讲的林轻语，秦宇嘴角忍不住抽了抽，他明天还要修炼，必须要早起。
　　再说了，他可是要在三年之后挑战流云剑宗的王雅安，作为少宗主，她的修炼资源肯定不缺，再加上她那优秀的天赋，实力肯定飞速提升。
　　如果他不努力修炼，到了三年后，估计就不是上去挑战，而是去送菜，估计连人家一招的接不下，自寻其辱罢了。
　　林轻语眼睛闪过一缕亮光，秦宇终于开口了。
　　事实上，她也坐的有些不耐烦了，如果不是有系统在她的心里和她讲话，解闷，估计她都想自己询问自家徒弟，就这样你看我，我看你，无不无聊？怎么还不开口讲话？
　　现在，徒弟终于开口了。
　　“乖徒弟，不是师尊不想走，就是师尊现在没有钱了，没地方住了。”
　　“你看看。”
　　她那双带有灵气的眼睛看着秦宇，脸上顺势露出悲伤的表情，一边说着，一边把放在衣服里的钱袋拿出来，倒出里面的四两银子，给自己徒弟看。
　　“师尊，不对啊。”
　　“银子数目挺多的，足足有四两，随便找个客栈都够住几天了，怎么可能不够？”
　　秦宇有些疑惑，以前他闲着没事，就随便逛了逛阳城，询问过自家的一些管家，他们秦家开的客栈最贵也就两两银子，而且服务还很周到，四两银子那是绰绰有余。
　　“可是，云龙客寨一晚就要五两银子，这些不够。”
　　“师尊，人家那是阳城最好的客寨，我们秦家开的客寨一晚最贵只要两两银子。”
　　秦宇出声解释一下，他觉得林轻语是不是对阳城的客寨有些误解，云龙客寨服务最好，房间还有精美的装饰，甚至还有别的服务，这明显是高层次的客寨，怎么可能便宜？
　　秦宇拿起桌上的银子，似乎是师尊贴身放置的缘故，上面还留有一抹温度。
　　“徒弟，你不会是想让师尊拿着这些银子，大晚上的跑到你家开的客栈去住，还要给钱吧！”
　　林轻语就这么静静的看着自家徒弟，讲话的语气一顿一顿的。
　　“怎么可能？”
　　“你可是我的师尊，哪有这样的道理，再说了，你可是救了徒弟的性命，去我们秦家的店住，肯定免费。”
　　秦宇急忙摇摇头，师尊讲话的语气太吓人了，而且，他怎么可能让师尊出钱去住自家客栈。
　　“师尊，要不这样，我去叫人。”
　　“看一下秦家还有没有多余的空房，收拾一下给你住。”
　　“如果没有呢？”
　　“是不是要让师尊一个人孤零零的在后山上吹着冷风，徒弟自己睡在软塌塌的床上呢？我的好徒弟，你是不是这么想的呢？”
　　林轻语对秦宇发出灵魂的提问。
　　“怎么可能！”
　　“没有，没有，绝对没有这样的事情。”秦宇当即连说三声没有，他怎么可能会有这样的想法。
　　让师尊睡后山，自己缩在温暖的被窝里，这实在是太大逆不道了。
　　“如果没有房间，我就去和妹妹说一声，让她和你挤一挤。”
　　听完秦宇的回答，林轻语脸色一变，之前在路上的时候秦欣怡就喜欢摸她的脑袋，要是和她一起睡觉，岂不是送羊入虎口，自寻死路。
　　她对徒弟的妹妹没有任何办法，秦欣怡的行为就是普通的打闹，她总不能出手因为对她搂搂抱抱就教训人家，况且，她还是秦宇的妹妹，还是要给一些面子的。
　　看着不发一言的林轻语，秦宇挠了挠头，师尊到底想怎么样？
　　他不可能看着林轻语晚上一个人在后山吹冷风，自己在床上盖住温暖的被子入睡，他父亲要是知道他这样的行为，敢把他的腿打断。
　　结果，林轻语却继续不发一言，只是扭头看了自家徒弟的小床。
　　看着林轻语的动作，秦宇的脑袋恍如被雷劈一样，嘴角抽了抽，不会真的是这样吧。
　　不会真的如他脑中所想的这样吧？
　　“师尊，你不会是想睡我这吧。”
　　秦宇就直勾勾的看着自家师尊，带着颤抖的语气问道。


第35章 第三十五章美梦
　　“徒弟真是聪明，为师觉得你的房间很干净，上面没有什么异味，你觉得如何？”
　　林轻语宛如银铃般清脆的声音在秦宇耳边回荡，语气很是平静。
　　不过，她讲出的内容简直让他差点惊掉下巴。
　　秦宇嘴角抽了抽，甚至脸上露出愣然，一副难以置信的表情。
　　“师尊，这不好吧。”
　　“徒弟，你跟为师讲一讲，这里有什么地方不好？”
　　“还是你觉得，为师不配睡你的房间，只能在你们秦家后山吹冷风。”
　　“你自己可以舒舒服服的躺在床上，脑袋枕在柔软的枕头上，盖上被子，睡一个安稳的觉。”
　　林轻语一字一句的讲道，一边说着，樱桃小嘴微张，用一脸不可置信的目光看着秦宇。
　　“不，不对，师尊，徒弟可没有这样的想法。”
　　“你可是我的师尊，我怎么敢自己舒舒服服的，师尊你在外面受苦受难呢？”
　　“师尊，你可不要乱说。”
　　秦宇急忙疯狂摇着脑袋，他可没有这种想法。
　　他要是敢这样做，他父亲估计会把他的腿打断，妹妹都不会理他的。
　　“乖徒弟，既然你不是这样的人，那就是说，为师可以在你这里住下咯。”
　　白发萝莉眼睛眯成可爱的月牙状，嘴角上扬，脸上露出笑容。
　　“师尊，这样是不是不太好？”
　　秦宇再次说道。
　　“师尊，你想一下，如果明天有人突然来到我的房间，他们一不小心打开了房门，结果发现里面的情况。”
　　“那些下人一定很难管住自己的嘴巴，万一传出去，岂不是会败坏师尊的名声？”
　　“还有，万一一些下人不小心看到师尊从我的房间走出，这样也会对师尊名声产生不好的影响。”
　　秦宇一边解释，一边偷偷瞄了一眼林轻语，观察她的反应，动作很是隐秘。
　　在他想来，自己师尊和他一起睡一间屋子，如果被秦家下人或者护卫看到了，无论他用什么理由解释，甚至下命令让他们把今天看到的事情忘掉，事情一定会传到父亲秦阳平耳中。
　　要是被父亲知道了，见到师尊的模样后，一定二话不说，直接动手把他打一顿，严重一些，甚至还会把他的腿打断。
　　毕竟，从外表上看，师尊实在是太具迷惑性了，身高不过一米五，在他们阳城这里，妥妥就是一个未成年的小女孩。
　　他居然敢瞒着父亲，把小女孩带进秦家，还是大晚上的时候，甚至他自己就和林轻语睡了一个晚上。
　　估计，到了那时候，无论他说什么，就是直接说这个小女孩是他的师尊，秦阳平也不会相信。
　　父亲的第一想法就是先打他一顿，让他的脑子清醒一下，更严重一些的，直接就是让他到家族寺忏悔，跪几天。
　　带一个未成年的小女孩去自己家过夜，不去让护卫给她找一个房间，不去让她去秦欣怡那边，你是想做什么？
　　是不是觉得自己是废材，自暴自弃了，打算痛痛快快的释放自我了？
　　你现在还是家族的少族长，就敢偷偷一个人带未成年的小女孩回家过夜，做如此过分的事情，敢不把自己父亲放在眼里了，不顾家规礼训。
　　到了你接替我的位置，岂不是更嚣张，直接就是正大光明的带人回家，把家规当废纸。
　　把你的父亲当成空气了。
　　估计，这就是父亲看到他带女孩回家过夜的真实想法。
　　这些还是最理想的情况，起码，父亲会帮他保密。
　　如果这件事不小心传到外面，那简直就跟阳城来了筑基期的邪修一样令人震撼，第二天估计他连门都不敢出去。
　　他虽然是阳城人尽皆知的废材，不过，他还是很受阳城的百姓欢迎，毕竟他对任何人都是心平气和，有礼貌的。
　　可是，一旦传出他带未成年女孩回秦家，还一起睡觉了，估计他的名声就不是废材那么简单了，而是直接就变成人渣。
　　总之，他觉得还是把师尊想在他这里睡觉的念头改掉，最好让她去他妹妹那里睡，这样才合适。
　　“徒弟，你说这个，放心，师尊不是那种爱面子的人，名声什么的师尊不在乎。”
　　“再说了，师尊脸上带着面纱，那些人根本看不见我的模样。”
　　“放心吧。”
　　听着林轻语的回答，要不是想着她是他师尊，秦宇差点就要破口大骂。
　　你是没有任何问题，你戴着面纱，别人不知道你是谁？
　　再说了，师尊你就来阳城呆了一天，估计认识你的人才只有两三个，肯定不用担心被人知道，就是摘了面纱也不怕。
　　不过，你徒弟我可是人尽皆知的废材，还是特别出名的那种，一旦传出去，就是身败名裂的下场。
　　我是担心我自己。
　　看着秦宇脸上牵强的笑意，林轻语顿时明白了，立刻进行解释。
　　“徒弟放心，师尊可是元婴期的修炼者，灵念时时刻刻覆盖秦家，不会被人发现的。”
　　“要是有人过来，师尊我一个瞬移就可以走掉，放心吧。”
　　“真的吗？”
　　秦宇有点不相信，毕竟，他之前可是把师尊压在身下，手都掐到她的脖子了。
　　“徒弟，你这是不相信为师的话咯”
　　林轻语的眼中闪烁着危险的光芒，芊芊玉手摆放在桌上，小手捏拳，似笑非笑的看着秦宇，满脸都是不怀好意。
　　“没有。”
　　“师尊可以轻易镇压流云剑宗那个金丹期的长老，一定是元婴期的高人。”
　　秦宇立刻把话一转，用信任的眼神看向林轻语，语气中满是敬佩，同时还把师尊镇压流云剑宗长老的事情说了说。
　　“既然这样，师尊就在你这里住下了。”
　　此时，林轻语娇嫩的脸上露出笑容，嘴角的弧度像月牙般完美，一双玉手在灯光的照射下散发诱人的光泽，宛如精致的艺术品。
　　最后，房间再次陷入了安静，秦宇就这样呆呆的看着师尊，欲言又止。
　　林轻语率先打破平静，“徒弟，你明天还要早起修炼，还不去叫外面的护卫拿被子进来。”
　　秦宇却一动不动，眼神茫然的看着师尊，似乎是想问拿被子干什么，这里不是有被子吗？
　　再说了，天气也不是很凉，盖一套被子就可以了。
　　看着秦宇一脸茫然的眼神，林轻语直接笑出了，声音宛如银铃般清脆，“好徒弟，你是不是想和为师一起睡一张床？”
　　秦宇偷偷瞄了一眼师尊。
　　黑色的长袍遮虽然挡了他的视线，不过，只要看一下师尊那张绝美的脸蛋，嗅过那诱人的芬芳，还有师尊在不经意间露出来的身体曲线。
　　可想而知，黑袍之下包裹的景色，是何等让人唾咽，令人恨不得撕开碍事的黑袍，好好的欣赏一番。
　　不过，当他看到师尊那双带着笑意眼眸时，浑身却打了个激灵。
　　“怎么可能？”秦宇似乎感应危险的气息，立刻回应一句，甚至差点大叫。
　　“你不去找外面的护卫拿被子，怎么睡觉，莫不是对师尊有想法不成？”
　　“师尊的意思是，徒弟打地铺，师尊睡床上？”
　　秦宇小心翼翼的看着师尊。
　　“废话，要不这样，师尊睡地板，徒弟舒舒服服的睡大床，你看这样好不好？”
　　女孩眉毛弯弯的，像柳叶，又清秀又漂亮，脸蛋白嫩细腻，似笑非笑的看着秦宇，等待他的回答。
　　“师尊，我觉得还是你睡床上吧。”
　　事实上，秦宇很想说这样很好，这床可是他的。可是，当他看到白发萝莉那危险的眼神时，很干脆的改口。
　　“很好，我的徒弟就是乖。”林轻语夸奖了一句。
　　几分钟后，秦宇拿了一套干净的被子走进屋子。
　　他把自己床上的被单拆下，平铺到地上，把刚从门卫那里拿到的新被单套在自己的床上，叠好被子。
　　看着已经铺好的床，林轻语也是丝毫不客气直接躺到上面。
　　感受到下面的舒适柔软，她的脸好像绽开的白兰花，肤光胜雪，双目犹似一泓清水，让一旁的秦宇都忍不住看呆了。
　　“徒弟，夜深了，睡觉吧。”
　　她把套在身上的黑色长袍脱下，银色的秀发随意披散，把被子往身上一盖，姣好的身材被掩盖。
　　看着已经上床盖好被子的师尊，秦宇也躺到床上，有些无奈的摇了摇头，随后，被子一盖，闭上眼睛睡觉。
　　洁白的月光透过窗户照进屋内，可以看到，林轻语的白嫩的脸蛋染上一抹红霞，芊芊玉手紧张的握在一起，就连呼吸也变得有些急促。
　　事实上，这也是她变成女生之后，第一次和男的一起在同一个屋子内睡觉，还是和自己徒弟。
　　她其实非常害羞，刚才的一切只是她强装镇定罢了。
　　带有灵气的大眼睛朝着秦宇那边往前，洁白的月光下，少年眉清目秀，嘴角微微上扬，似乎在做美梦。
　　不知为何，此时的林轻语心里变得无比平静，仿佛有一种回到家的感觉。
　　眼中的害羞消失，闭上眼睛，又翘而长的睫毛微微颤动，很快，她的小嘴微微嘟起，似乎也在做着美梦。


第36章 第三十六章占便宜（3.6k）
　　亲，请问，把一个软萌软萌的萝莉抱在怀中是一种什么样的体验？
　　看着面前绝美的脸蛋，挺翘的小瑶鼻，还有感受到那柔软细腻的肌肤，秦宇觉得自己脑袋差点宕机。
　　他不知道为什么，一觉醒来的时候，师尊突然出现在他的面前，还像八爪鱼一样把他抱住。
　　尽管怀中的小女孩是那样的柔软，身上的衣物根本无法掩盖她傲人的身材，手臂被一团不明白柔软包裹，那惊人的弹性简直就让人直呼叫好，恨不得亲手上手帮她揉一揉。
　　不过，此时的他不敢有丝毫动作，他抬头看了一眼窗外，太阳已经升起了。
　　以前他因为丹田被人废掉的缘故，对于修炼可是无比的执着，秦家的下人大概是七点钟才起床干活。
　　他起的更早，六点半不到就起床，洗漱完毕之后，去秦家的小街道解决早餐的问题，随后直接前往后山修炼。
　　家里的佣人们一般都会在他离开之后，也就是七点半的时候，进入他的房间打扫卫生，进行房间的清洁。
　　也正是由于之前早起的习惯，他才能这么早起床，否则，要是一不小心睡过了头，被佣人不小心看到这一幕，估计他的名声都要完了。
　　不仅如此，要是他现在的情况传到父亲的耳中，他的三条腿都要被打断，毕竟，之前带女孩子回家过夜，那只是猜想，有没有做什么，别人也不是很清楚。
　　可是，现在这副模样简直就是有理说不清，人都已经被人抱在怀里了，你告诉我就是抱了一个晚上，啥也没干？
　　是个人都不会相信他的鬼话，这太扯淡了。
　　秦宇缓缓的吸了一口气，眼睛再次瞄了瞄窗外，反复确定后，是六点半没错之后，他这才真正的松了一口气。
　　这个时候家里的下人还未起床，师尊也是正睡得很香，正是他溜掉的好时机。
　　对于师尊为什么会出现在他的床上，他真是一头雾水，满脑子问号。
　　昨晚，秦宇是亲眼看到师尊盖好被子，安静的躺在他的大床上，他这才熄灭灯，上床睡觉的。
　　可是，为什么一觉醒来，情况就发生如此大的变化，师尊到底是怎么从自己的床上来到他的床上？
　　脑海中思索片刻后，他就把这些问题扔掉，开始想另一个更加严重的问题。
　　他必须马上离开。
　　虽然觉得抱着师尊真的很软很舒服，可他的脸上满是紧绷。
　　毕竟，师尊就像八爪鱼一样抱着他，秦宇不敢有丝毫动作，怕一不小心吵醒师尊。
　　白嫩细腻的小手环着他的腰，头上的呆毛一摇一摆，不断在他的脸庞上划过，挠的他脸上发痒，心神荡漾。
　　随后，他伸出没有被压住的左手，小心翼翼的把林轻语环在他腰上的小手拔下来，动作很是轻缓，甚至就连呼吸声都变得异常微弱。
　　碰到师尊的小手后，他觉得有一种摸软玉的感觉，光滑细腻的皮肤，柔软的触感，真是令人爱不释手，恨不得放在手中仔细把玩。
　　秦宇把脑海中诡异的想法丢掉，恨不得打自己一巴掌。
　　你可是林轻语的徒弟，怎么能对师尊有想法呢？
　　最后，经过几分钟的折腾，他终于把师尊的手从腰上拔了下来。
　　现在，问题最大的就是被师尊压着的右手。
　　林轻语压得很紧，他的整只手臂被她压在身下，很难轻易的抽出来。秦宇可以清晰感应到， 哪怕隔着一件衣服，师尊光滑细腻的皮肤让他心神荡漾，特别是胸口处惊人的弹性，差点让失去理智。
　　恨不得亲自动手揉一揉，体验其中的感觉。
　　呼，呼，呼
　　保持冷静，保持冷静。
　　秦宇急忙在脑海中不断提醒自己，林轻语可是他的师尊，他不能起坏心思。
　　况且，就是他想动手，也没有那个实力，要是吵醒师尊，分分钟被揍一顿。
　　就在秦宇准备要把右手抽出的时候，正在睡着的林轻语却有了不一样的情况。
　　“肉肉，我要是肉肉。”
　　“好大的汉堡，我要吃，我要吃。”
　　“大大的汉堡，大大的汉堡，我来了，我来了。”
　　“还有烤肉，我也要，我也要。”
　　“还有冰淇淋，好甜，我要还要。”
　　樱桃小嘴微张，小巧的舌头从里面伸出，对着前面舔了舔，绝美的脸上露出幸福的表情。
　　秦宇可就不好了，嘴巴张开，差点叫出来了，脸上也变得异常红润。
　　师尊的脑袋就枕在他旁边，那粉嫩小巧的舌头一舔，直接就舔到他的脸庞，滑嫩细腻的触感，还有脸上传来的湿润，他差点有了反应。
　　“大汉堡，我要吃。”
　　下一刻，林轻语似乎梦到什么美食一样，直接朝着前方咬去，似乎要品尝一番。
　　樱桃小嘴微张，洁白无瑕的贝齿露出，朝着秦宇的脸庞咬去，她那精致的脸蛋上满是喜悦，似乎马上就要吃到某种美味。
　　秦宇虽然不知道汉堡是什么东西，不过，他知道一件事，绝对不能让师尊咬到他。
　　否则，脸上如果出现一道精致小巧的牙印，他甚至连大门都不敢踏出一步，别说出去修炼了。
　　于是，秦宇伸出右手直接拦在面前，不让自己的脸被咬中。
　　突然，他感应到一丝疼痛。
　　等到师尊的嘴巴离开他的手臂后，他顾不得查看，右手立刻小心翼翼的朝着外面伸出。
　　他必须得加快速度，赶在师尊醒来之前马上离开。
　　现在师尊只是想咬东西，要是再等下去，指不定会发生更不好的事情。
　　虽然他也是很享受的，毕竟师尊长的如此美丽可爱，恨不得让人抱在怀中。
　　可是，要是被师尊知道了现在情况，他估计会被打到生活不能自理，毕竟，他占了师尊的便宜，还是大便宜。
　　他的右手抽的很慢，生怕吵醒正在熟睡的师尊。
　　下一秒，他咬住下唇，身子拼命往后面缩去，额头甚至出现汗水。
　　因为他的右手被师尊压在身下，所以，当他缓缓伸出的时候，就相当于把师尊的身体摸了一遍。
　　当右手真正触碰到那惊人的柔软之时，感受到那惊人的弹性后，仿佛只要轻轻往前一抓，就可以享受的那惊人的饱满，他就有了反应。
　　此时，他的整张脸变得异常红润，就像一个被烧红的大虾，呼吸也变得急促，额头的汗水浸湿了他的发梢。
　　毕竟，他只是一个十八岁的少年，又不是真正的圣人。
　　再说了，他现在可以忍住诱惑，那已经是他意志坚定的结果了。
　　当右手离开后，他身子一动，立刻从床上爬起来。
　　秦宇静静的站了五分钟后，这才慢慢的舒了一口气。
　　他伸出右手朝着额头摸了摸，满是汗水。
　　突然，一股芬芳从手中钻入他的鼻中，很是诱人，轻轻一嗅，令人陶醉，恨不得多吸两口。
　　秦宇脸色一红，就连呼吸又开始变得急促。
　　然后，他仿佛想到什么一样，急忙把查看自己的左手。
　　林轻语咬的很重，上面出现一个小巧可爱的牙印，一丝丝红色的鲜血渗出，给人一种别样的美感。
　　看到这里，他的脸色更红了，只觉得自己的脑袋晕乎乎的。
　　随后，他看着还在他床上睡着的师尊，似乎想到了什么，深深吸了一口气后，他弯下身子，轻轻地把师尊抱起来。
　　秦宇露出一抹惊讶，师尊很轻。
　　为了不吵醒师尊，他小心翼翼的把师尊放到她原来睡的床上，盖好被子。
　　做完这一切之后，秦宇立刻离开房间，打算出去用冷水洗脸，让自己清醒一点。
　　他不知道，这一切都被系统看在眼里。
　　系统也没有叫醒林轻语。
　　大概过了半个小时后，林轻语可爱的睫毛微微一颤，眼睛缓缓睁开。
　　她挣扎着从床上爬了起来，把身子靠在墙壁上，似乎打算让自己清醒一点。
　　突然，房间的大门打开。
　　林轻语听到声音后，瞬间变得精神，她现在可是在秦宇的屋内，可不能让别人看到她在这里。
　　“徒弟，是你啊。”
　　“这么早起床。”
　　看着一脸正常的林轻语，秦宇心中缓缓舒了一口气，把脸盆和早餐拿到桌上，“师尊，赶紧洗漱吧。”
　　“这个是你的早餐，我刚才已经吃过了。”
　　“还有，现在已经七点了，秦家的佣人很快就会过来打扫卫生。”
　　听着徒弟的话，林轻语也不打算赖床了，伸了伸懒腰后，露出身前的饱满和那盈盈一握的柳腰，直到觉得浑身舒畅后，她才慢悠悠的从床上爬了下来，进行洗漱。
　　几分钟后，林轻语一脸兴奋的吃着早餐。
　　今天的早餐比较丰盛，白玉虾肉包，红豆饼，一碗热气腾腾的紫玉粥。
　　“徒弟，今天还是去后山修炼吧。”
　　“那里比较安静，还有，今天的训练我已经有了一些安排了。”
　　看着秦宇一脸疑惑的表情，林轻语也不急着解释，三两下把面前的美食解决。
　　“走，师尊带你飞过去。”
　　白发萝莉把黑袍披在身上，拉着秦宇朝着外面走去。
　　秦宇的房间可是在秦家的中心，到处都是护卫，直接走出去根本不可能。
　　昨天晚上，林轻语那是直接瞬移过来的。
　　面对那是拥有元婴期修为的林轻语，秦家的阵法，护卫，简直就是摆设。
　　对于修为高深的修炼者来说，除非遇到同等层次的存在，或者有各种阵法阻拦，否则，秦家对他们来说就是不设防，可以随意进出。
　　经过一个晚上的休息，她精神饱满，又可以动用时光的力量了。
　　金色的光芒在眼中浮现，林轻语把自身的修为提高到金丹期，达到可以御空飞行的地步。
　　“上来，抱住为师，为师带你飞到后山。”
　　听着林轻语的话，秦宇似乎想到了什么，脸上出现一抹红润，眼神朝着旁边撇了撇，似乎不敢看师尊的眼睛。
　　“师尊，这样不太好吧。”
　　“后山距离只有几千米，大概走半个钟就到了，师尊，我还是走过去吧。”
　　“废话那么多干嘛。”
　　看着似乎有些害羞的秦宇，林轻语也是摸不着头脑。
　　你又不是女的，害羞什么？
　　再说了，等你走半个小时？
　　这不是浪费时间，人家王雅安现在可能都在修炼了，你还磨磨唧唧的走半个小时，这差距岂不是越拉越大。
　　不要想着别人会止步不前，说不定在你休息的时候，别人已经偷偷快马加鞭，超过你了。
　　或许，就是因为这短短的半个小时，导致你的实力没有突破，到时候打输了，更丢人。
　　还有，为师都不介意你占便宜，你介意毛线。
　　“上来。”
　　林轻语摇了摇脑袋，对徒弟有些无语了，小手往前一抓，只有锻骨中期修为的秦宇哪里可以抵挡，直接把他抓住。
　　“抓好了。”
　　林轻语对着自己和秦宇施展了隐身术，直接朝着后山飞去。


第37章 第三十七章缘分（3.4K）
　　“徒弟，你还愣着干什么？”
　　“是不是想尝试一下从一百五十米高的地方来一次自由落体，体验一下高空坠落的感觉？”
　　“还是徒弟觉得自己已经突破到筑基期，拥有御空飞行的能力了？”
　　“又或者是觉得自个身体很棒，掉下去也无从大雅。”
　　看着还在发愣的秦宇，林轻语不由得讲道，语气中满是不客气。
　　现在他们已经在一百五十米的高空上，也就是林轻语伸出一只手抓着他的缘故，否则，他早就从天上掉下来了。
　　一百五十米的高空，修为只有锻骨中期的秦宇，要是掉下去，分分钟变成肉酱。
　　要是他突破练气期，还可以用灵力对自身进行强化，减少跌落时身体的受到的阻力，减少伤害，掉下去最多重伤，来个浑身粉碎性骨折之类的。
　　听到师尊的叫喊后，秦宇也彻底回过神来。
　　脱离了地面之后，他只觉得脚上空空如也，一点也不踏实，没有任何安全感。
　　于是，他就听从林轻语的吩咐，直接伸出右手，环上师尊的柳腰，同时他的脸色也有些红润，似乎有点害羞。
　　尽管今天早上他已经摸过一次，可是，哪怕隔着衣物，他也能感觉到里面的细腻光滑，还有那份柔软，令人爱不释手，很想沿着衣服滑进里面亲自体验一下其中的滋味。
　　不过，此时的林轻语更加紧张，当秦宇的手臂环上她的腰肢的一刹那，她甚至有些控制不住体内的灵力，差点从高空往下跌落。
　　突如其来的颠簸甚至把秦宇吓了一跳，身体下意识的往师尊背上一靠，抱住林轻语的手臂更加用力，几乎就是把师尊搂在怀里。
　　因为身高的缘故，林轻语头上的呆毛随风飘动，不断挠着秦宇的下巴，让他觉得痒痒的。
　　还有，嗅着从师尊身体传来的一阵阵芬芳，这让他更是心神荡漾，差点有了反应。
　　另一边。
　　林轻语也从刚才的惊慌中缓了过来，努力让自己保持平静，朝着秦家后山飞去。
　　此时，呆毛萝莉娇嫩的脸蛋染上红晕，就连天鹅般雪白的玉颈上也出现一抹红霞，很是动人。
　　她自己也没有想到，她的身体居然会如此敏感，只是稍微被人触碰一下，就这样了。
　　刚才，徒弟环上她腰肢的一刹那，她觉得自己的皮肤恍如触电一般，浑身居然变得有些麻，身体发软无力，就连体内的灵力也无法控制，这才导致了后面的事情。
　　“徒弟，你没事吧。”感受环在她腰间的手臂，还有身体几乎压在她背上的触感，尽管她很是害羞，可还是出声安慰。
　　“师尊，我没事。”
　　“对了，师尊，刚才发生了什么？”
　　对于师尊对他的的关心，他还是很高兴的，毕竟这是师尊在关心他。
　　可是，刚才突如其来的颠簸，那种仿佛就要掉下去的错觉，他还是非常害怕。
　　他的修为只有锻骨中期，可没有师尊这种御空飞行的能力，要是刚才没有抱住师尊，他岂不是直接掉下去？
　　他这种情况，要么闭上眼睛等死，要么祈祷下面有物体让他进行缓冲，顺利活下去。
　　“既然没事了，那你还抱这么紧做什么？”
　　“占为师的便宜吗？”
　　林轻语的声音很低，几乎要被天空中狂风声掩盖。
　　事实上，林轻语真的很害羞，就连精致的耳根也变成可爱的粉红色，她本以为被人搂搂抱抱也不是什么事情，结果，她也没有想到自己的身体会敏感去到这样的程度，差点连飞行也无法保持。
　　感受贴在她后背的硬朗的胸膛，还有那坚实有力的手臂，她不由得有些羞恼，出声提醒一句。
　　“咳咳。”
　　秦宇立刻咳嗽一声，掩盖自身的尴尬，环住林轻语腰肢的手臂稍微松开一些，不再那么用力，就连靠在林轻语后背的身体也往后的少许，不再紧贴着。
　　此时，秦宇也不再询问师尊为什么会颠簸了。因为彼此不再紧贴着的缘故，他可以看到，师尊那雪白的后颈变成可爱的粉色，就像一道精致的糕点，再加上那诱人的芬芳，真是让人恨不得细细品味一番。
　　此外，刚才紧靠着师尊的时候，他明显感应到师尊身体的轻微颤抖。
　　结合上述两种情况，他得出一个结论，师尊这是害羞了。
　　不过，不知道为什么，当他离开师尊那细腻柔软的后背时，他的心中突然有一种失落感，有些不痛快。
　　为了转移注意力，秦宇从高空往下看，打算让自己冷静一下。
　　地上的建筑变成巴掌大小，行人就跟蚂蚁一样，不断走动。
　　从这里看下去，秦家内的一切景象都映入他的眼帘，地上的护卫就如同蚂蚁一样，不断巡视家族的状况，佣人从屋内走出。
　　张家内部的景象也可以清晰看见，就连阳城之外那的黑月森林，他也可以看到，有很多修炼者在黑月森林进进出出，不断走动，手上拿着各种猎物。
　　不过，看着这样震撼的一幕，他的觉得，这才是真正的修炼者，御空飞行，俯仰天地之间的生灵。
　　他把空余的左手伸出，朝着地上的景物一抓，似乎有一种阳城尽在掌握的感觉。
　　不过，此时的他又想到另外一个问题，“师尊，修炼者都可以做到你这样的程度吗？”
　　“随意进出秦家，还不被任何人发现。”
　　秦宇的心里有些担忧，在他想来，秦家可是有父亲这个筑基期的高手，在阳城可是数一数二的存在。
　　结果，师尊在秦家进出，简直就是和进出自己家一样，没有一个护卫发现异常。
　　到现在，他们在空中大摇大摆的飞行，秦家的护卫就仿佛什么也没有看到一样，简直让他觉得不可思议。
　　听着秦宇的询问，林轻语嘴角勾起，认真讲道：“徒弟，为师可是大高手。”
　　“或许你们秦家在阳城是一个强大的家族，不过，在外面，只能算三流的世家罢了。”
　　“阳城最强的高手修为只有筑基后期，或许在阳城看起来很强，不过，在为师看来，只是一巴掌就可以拍死的事情。”
　　“还有，一些大城市，都会布置各种阵法，哪怕是以师尊此刻的修为，也不能进行飞行，只能在地上行走。”
　　听了师尊的回答，他顿时有些恍然大悟，随后，他又有了新的疑惑，“师尊，这也不对，在我还拥有练气巅峰修为的时候，父亲也没有讲过。”
　　“秦家修为最高的就是你的父亲，筑基前期的实力。可是，最普通的大型禁空阵法也是金丹期的法阵，你们秦家除非是把大半资产拿出来，否则，根本买不起。”
　　“或许还有一些二阶的禁空阵符，不过，它们只能禁锢方圆几十米，除非是和别人战斗，根本没有任何意义。”
　　“再说了，练气巅峰的实力或许很强，可是，你知道王雅安的流云剑宗吗？”
　　看着有些疑惑的秦宇，林轻语再次出手解释道：“练气期的修为那里只能算是外门弟子，筑基期才能成为内门弟子，以你现在才刚刚恢复的修为，到了那里，也只能当杂役弟子。”
　　“师尊，那你为什么要收我当弟子？”终于，趁着这个机会，他终于问出了心中的疑惑。
　　师尊既然对外界的事情那么清楚，那么，以师尊的实力，想要收取一个天赋比他更加高强的弟子，那肯定是轻轻松松，为什么要收他当徒弟呢？
　　那个时候，他就是一个废材，丹田破碎，一辈子都不可能突破筑基期。
　　听到徒弟的询问，林轻语绝美的脸蛋上露出笑容，加上脸上残留的红晕，就像含苞待放的玫瑰花，美艳不可方物。
　　可惜，秦宇却无法看到这一幕。
　　那时候林轻语才刚从黑月森林出来，遇到的第一群人是你们秦家的车队，也真是你妹妹的好心，她才能搭乘马车来到阳城，这让她心中对秦家有了一些好感。
　　之后，她通过消息得知，阳城有一个曾经是天才，现在变成废材的秦家少族长，这很符合前世她看过的某个小说，甚至当打听到你未曾放弃修炼，自暴自弃的时候，就有了收徒的念头。
　　不过，计划赶不上变化，找到你的那一刻，为师还未来个真仙下凡的特效，或者使出一些手段让你拜师的时候，你就差点一命呼呼了，没办法，只能先救你。
　　最后，为师那时候才练气期修为，才那么一丢丢的实力，除非好运遇到大能转世，否则，估计也没有一个人敢认为师当徒弟。
　　想到这里，她的笑容更加浓郁，不得不说，可以遇到秦宇，她的运气真的很不错。
　　林轻语因为想要一个徒弟，系统正好奖励了七阶丹药，涅槃焚元丹。
　　更加凑巧的是，遇到即将一命呼呼的秦宇，并且救了他。
　　更加幸运的是，秦宇居然接受了她的要求，当她的徒弟，让她完成了收徒任务。
　　不得不说，这或许就是缘分吧。
　　不过，她可不能这么和自家徒弟说。
　　“也许是运气吧。”
　　“为师刚才黑月森林出来的时候，遇上你妹妹的车队。”
　　“你妹妹让我搭乘他们的马车，同时讲了一下关于你的事情，这才让我对你有了认识。”
　　“那时候为师正好想要收取一个徒弟，就去看一下你的情况。”
　　说到这里，林轻语忽然扭头看了秦宇一眼，嘴角上扬一个好看的弧度，“结果，看到一个差点一命呼呼的少年，你说是不是为师运气不好？”
　　看着师尊的绝美的面孔，他干笑一声，没有讲话。
　　他那个时候只想拼命修炼，哪里知道自己的身体已经到达临界点，根本无法承受灵气的涌入。
　　看着尴尬的徒弟，林轻语也不再打趣他，把脑袋转回来，继续看向前方，“为师只好拿出七阶丹药救你的命了，事情就这么简单。”
　　后面的事情秦宇也很清楚。
　　他知道是林轻语救了他的命后，得知这颗丹药是她准备给徒弟的礼物，而且林轻语也正好要收他为徒弟，于是，本着父亲的教导，他就拜她为师了。
　　当秦宇想到这里的时候，林轻语也看到了不远处那的后山。
　　他们马上就要到达目的地了。


第38章 第三十八章挨打（3.5K）
　　当秦宇的脚踩到地面时，他忽然有一种踏实的感觉。
　　刚才，他整个人在空中飞行，脚下只有空气，踩不到地面，心里觉得很不踏实，现在，则是满满的安慰。
　　他的实力才锻骨中期，一旦从空中跌落，直接就是一命呼呼的结局。
　　尽管相信自己的师尊不会眼睁睁的看着自己掉下去，可是，他心里还是怕怕的。
　　“徒弟，你在做什么？”
　　“是不是觉得抱着为师很舒服，不想松手？”
　　一旁的林轻语看着有些呆呆的秦宇，眼神中满似笑非笑，漂亮的睫毛微微一颤，就这么静静的看着自家徒弟。
　　“对不起，师尊，刚才是我走神了。”
　　看着师尊那副一副不怀好意的笑容，不知道为什么，秦宇有一种不祥的预感，他立刻松开环住林轻语柳腰的右手，用诚恳的语气，向师尊道歉。
　　“没事。”林轻语姣好的脸蛋上露出笑容，一副满不在乎的表情。
　　“徒弟，既然我们已经到了，那么，现在可以进行锻炼了。”
　　“不过，你这样打拳的方式太过古板了，不能把身体很好的锤炼。”
　　“按照你这样的修炼方式，要想突破练气期，至少需要三个月的时间，实在是太过漫长了。”
　　林轻语看过徒弟之前的修炼，太老套了。
　　通过打拳消耗体力，等到体力再次恢复后，继续打拳，以这种锤炼体魄，不仅花费时间很长，效率还无比低下，不能锤炼到每一块肌肉。
　　“可是，师尊，我以前也是这样修炼的，三个月的时间，已经很不错了。”
　　“以前的我突破炼气期，需要将近一年的时间，现在只要三个月，很快了。”
　　秦宇露出疑惑，三个月突破一个大境界，这可是很快了。
　　再说了，锻骨期的修炼者最主要的就是打熬体魄，让身体达到足以承受灵气的地步，这样他们才能引气入体，突破至炼气期。
　　“徒弟，三个月的时间，你觉得快？”
　　“要知道，后面的筑基期，金丹期的修炼更加慢，每一次的突破都要耗费很长的时间。”
　　“这不仅仅是灵力的积累，更重要的还包括一些功法，法术这些的修炼。”
　　“毕竟，除非你的境界比你的敌人高一个层次，否则，只是单纯的突破修为，不修炼任何的法术，功法，你可能会被人越级挑战。”
　　“王雅安可是流云剑宗的少宗主，修炼资源一定无比充足，经过这次的打击后，估计更加刻苦修炼。”
　　“按照为师的估计，她有极大可能突破筑基期，到达金丹期。”
　　“那么，我的乖徒弟，你是不是准备用一年的时间突破练气，一年的时间突破筑基，一年的时间突破金丹。”
　　“还是徒弟觉得自己已经同阶无敌了，甚至可以越级挑战，打算在履行三年之约的时候，在流云剑宗来个筑基战金丹。”
　　林轻语一边说着，那双带有灵气的眼睛静静的看着秦宇，白嫩细腻的小手拂过飘到眼前的发丝。
　　秦宇陷入沉默。
　　他觉得师尊这是在跟他开玩笑。
　　他之前还是天才那会，从一个普通人修炼到锻骨期巅峰，花费了三年，突破至练气后，一路修炼到练气巅峰也花费了三年。
　　一年练气，一年筑基，一年金丹，能做到这样地步的人，那不是天才，那是大能转世，真仙下凡。
　　可是，一想到他和王雅安的三年之约，他的脸上露出坚定。
　　现在这个时候的王雅安已经是筑基前期的修士，如果给她三年的时间，加上流云剑宗和王家充足的资源，突破金丹期的可能超过九成。
　　也就是说，他必须真的像师尊所说的那样，一年练气，一年筑基，一年金丹，甚至还要兼顾功法，法术，武技的修炼，这样才能有机会和王雅安一战的资格。
　　越级挑战？
　　对于师尊的这个说法，秦宇觉得这是在开玩笑。
　　人家可是流云剑宗的少宗主，功法，武技，法术，甚至是武器都是上等货色，时时刻刻有金丹高手指点，更别说他们还有闭关的化神期真君，说不定她还能等到这等存在的指点。
　　想要凭借筑基期的实力挑战这样的金丹期，打的过还能让人刮目相看，要是被三两下打倒了，简直就是自取其辱。
　　想到这里，秦宇眼睛直勾勾的看着自家师尊，看着师尊不到一米五的身高，他的眼中满是炽热。
　　他相信，师尊一定有办法，让他在短短三年的时间到达金丹期，打败王雅安。
　　感受徒弟炽热的目光，不知道为什么，她的心脏突然跳的很快，仿佛要从胸口蹦出，姣好的脸蛋上染上一抹红晕，“徒弟，你这样看着为师干嘛。”
　　或许是感觉到这样盯着师尊很不好，秦宇连忙撇开视线，讲道：“师尊，你有什么办法？”
　　要想三年之内到达金丹，必须靠师尊，牢牢抱住师尊的大腿，这样才有机会。
　　师尊连七阶丹药都可以拿出，说不定还有什么灵丹妙药，要是让他吃了，别说突破金丹，就连元婴期都可以突破。
　　必须得讨好师尊。
　　看着秦宇那满眼期待的目光，林轻语微微叹了一口气，出声解释道：“徒弟，别想这些有的没的，师尊现在可是一清二白，别说七阶丹药了，就是一阶都没有。”
　　“还有，除非是那种夺天地造化的灵丹，否则，一旦吞服丹药突破境界，会导致根基不稳的。”
　　师尊的话宛如无情的利剑，把他的那份期待打碎，此时，秦宇觉得自己没有希望了。
　　按照他这种突破方式，三年之后，他可以突破至筑基期，已经能算他天资无双了。
　　看着露出绝望面孔，面色变得异常灰白的徒弟，林轻语出声安慰道：“别急，师尊又不是没有办法。”
　　“师尊可是有一部非常厉害的功法，要是徒弟修炼了，不仅可以突破金丹期，打败王雅安，甚至还能走的更远。”
　　听着师尊画下的大饼，秦宇眼睛发亮，看向师尊的目光再次充满了炽热。
　　是什么功法，居然可以让他三年突破金丹，甚至还能走的更远？
　　秦宇忍不住发问道，眼神中满是期待，“师尊，那是什么功法，那么厉害，是不是化神期功法？”
　　林轻语眼睛眯成可爱的月牙状，樱桃小嘴微张，一脸笑意的讲道：“你猜？”
　　听到师尊的回答，秦宇额头出现黑线。
　　他走到师尊面前，低下脑袋，伸出右手，就这么静静的看着师尊，似乎在思索着什么。
　　秦宇的身高有将近一米七五，林轻语只有一米五不到。
　　当秦宇站在林轻语的面前时，高大的身影把天空的太阳遮挡，对于林轻语来说，秦宇的身高很有压迫力。
　　看着一脸不怀好意的秦宇，林轻语眼中露出惊慌，“徒弟，你想干嘛，我可是你的师尊。”
　　“没什么，只是想帮师尊挡一挡太阳。”
　　看着胡说八道的秦宇，林轻语额头出现一个个黑线。
　　你这借口太烂了。
　　还帮师尊遮挡太阳，之前也不见你这么积极。
　　“师尊，可以和徒弟说一说，那是什么功法吗？”
　　秦宇的语气中带着激动。
　　在他看来，师尊如此推崇这个功法，那一定有它的独到之处。
　　“不可以，必须要等到你突破练气期才能说。”
　　对于秦宇的要求，林轻语直接拒绝。
　　现在他的修为才锻骨中期，距离突破练气期还有两个小境界，一个大境界，就算把功法拿出来，他和也没办法修炼，甚至还会分心。
　　“徒弟，只要你可以突破练气期，为师才能把功法拿出来，现在拿给你也没有任何意义。”
　　“那个功法很特殊，和别的功法不一样，比化神期功法还强。”
　　“还有，如果徒弟突破的越快，为师还会有别的奖励。”
　　为了激励秦宇，林轻语也拿了一些好处。
　　听着师尊的话，他的心中有点失望，对于师尊所说的功法，他可是无比期待，甚至还想亲眼看一看，可惜，师尊拒绝了他的请求。
　　不过，一听到还有别的奖励，他的眼睛瞬间发亮。
　　“师尊，我们开始训练吧。”
　　秦宇一脸激动的看着师尊，甚至走到一旁开始挥舞手臂，打拳，踢腿，进行热身。
　　“徒弟，为师应该和你讲过，你的身体内还残有七阶丹药的药力，必须通过特殊的手段才能彻底让它们融入你的体内，强大肉身。”
　　林轻语一边说着，漂亮的眼睛在秦宇身上来回扫动，语气中带着笑意。
　　“师尊，那应该如何让身体彻底吸收药力，还有，是要用什么特殊手段？”
　　看着面带笑意的师尊，不知道为什么，秦宇忽然有一种不祥的预感。
　　“很简单，就是挨打。”
　　“挨打！”
　　看着秦宇脸上的震惊，林轻语绝美的脸上露出笑容。
　　明媚的阳光下，女孩银色的长发随意地披在肩头，肌肤娇嫩雪白，带有灵气的眼睛一睁一眨，那盈盈一握的柳腰，美的让人恨不得抱入怀中。
　　可是，看着面前这个小女孩，还有那可以把人魂勾掉的笑容，他却浑身发颤，额头甚至出现汗水。
　　他觉得这是报复，师尊还在为昨晚被扑倒在地上生气。
　　挨打？
　　他自从变成废材以来，父亲从未一次打过他，看向他的眼神中满是关心。
　　他也不想被人打。
　　“师尊，你应该没有还在为昨晚的事情生气吧。”
　　秦宇念头一动，也就昨晚把师尊当成敌人，把她压在地上。
　　只可能是这里得罪了师尊。
　　至于今天早上的事情，师尊睡得死死的，根本不可能发现。
　　“师尊可是一个很大度的人，怎么可能还计较昨晚的事情呢？你只是把师尊扑倒，整个人压在师尊的身上，用右手掐住师尊的脖子罢了。”
　　“到后面，你只是没有听到师尊的叫喊，第一时间过来扶师尊罢了。”
　　“还有，你只是想和师尊抢龙虾吃，甚至还不愿意和师尊睡同一个房间罢了。”
　　“师尊可是很大度的人，怎么可能因为这些事情生气呢？”
　　“你说是吧，我的乖徒弟。”
　　听着林轻语的话，秦宇额头出现一根根黑线，嘴角抽了抽。
　　师尊，你真的没有生气？
　　可是，为什么你要把事情一件一件的讲出来，还讲的那么清楚，眼睛还直勾勾的看着我？
　　你越是说，徒弟我越是心慌。
　　想到这里，秦宇立刻出声打断师尊的话，哭丧着脸问道：“师尊，真的要挨打，没有别的办法吗？”
　　“没有。”
　　林轻语就这么静静的看着他，嘴角微微上扬，眼神中带着笑意。


第39章 第三十九章徒弟的痛苦（3K）
　　看着哭丧着脸的秦宇，林轻语一本正经的讲道：“徒弟，修炼可是一件很痛苦的事情，没有人可以舒舒服服的，一直修炼到成仙。”
　　“修炼功法品阶低下，吞吐灵气缓慢的痛苦。”
　　“没有名师指导，修为进阶缓慢的悲伤。”
　　“突破时没有丹药，被人敌人越级挑战的绝望。”
　　“徒弟，每一个修炼者都会遇到困境，他们有的绝望放弃，有的带着坚定的意志，努力的朝着前方迈进。”
　　“徒弟，成功的路上没有捷径可以走，必须要经历一番痛苦，经历磨练，这样才能得到自己想要的结果。”
　　“还是说，徒弟觉得自己前世是一个大能，现在已经记忆归来了，马上就要一飞冲天了？”
　　看着摇头的秦宇，林轻语嘴角勾起媚人的微笑，“既然徒弟啥也不是，那你怎么能还如此哭丧着脸呢？”
　　“就是挨打罢了，又不是让你上刀山，下火海，对你来说简直就是轻轻松松。”
　　“还有，徒弟你可是很狠人，丹田破碎还敢吞吐天地灵气，不把性命当一回事。”
　　“灵气如同宛如千刀万剐，你眉头都不皱一下。”
　　“为师只是简单的打你罢了，哭丧着脸干嘛，摆架子给为师看？”
　　听着林轻语那危险的语气，秦宇连忙摇了摇头，他可不敢给师尊摆架子。
　　记得师尊讲过，她可是元婴期高手，要是让师尊不高兴，他就惨了。
　　师尊打徒弟，那可是天经地义的事情，父亲来了也没用。
　　再说了，只是简单的挨打痛苦罢了，他忍过去就可以了。
　　秦宇小心翼翼的问道：“师尊，嗯，为什么要挨打？”
　　听着徒弟的问话，林轻语解释道：“哦，你说这个呀，原因很简单。”
　　“之前已经讲过一次了。”
　　“首先，你体内还拥有大量的药力，靠你这种简单的挥拳踢腿的锤炼，效率低下，身体吸收药力的速度很慢。”
　　“其次，通过挨打，为师把灵力打入你的体内，刺激你体内的药力，加速身体对药力的吸收。”
　　“按照为师的估计，你体内的药力被吸收殆尽，修为必定突破炼气期。”
　　“最后，徒弟放心，为师一定会精准控制，既然你体验到痛苦，又不会让你的身体留下暗伤。”
　　秦宇那双黑色的眼眸就这么愣愣的看着林轻语，脸上甚至有些扭曲。
　　本来，他听说可以突破炼气期时，心情还是很不错的。
　　不过，师尊下一句话让他的心情跌落谷底。
　　他有些颤抖的问道：“师尊，徒弟和你没仇吧。”
　　“没有，你可是我的好徒弟，为师又不是一个小气的人。”
　　听着林轻语的回答，他的嘴角抽了抽，“师尊，既然没有仇，为什么要这样对我？”
　　明明可以不让我痛苦，舒舒服服的体验修为突破的快乐。
　　结果，你还想在打我的时候，让我体验挨打的痛苦。
　　师尊，是不是徒弟做的有哪里不对，让师尊不开心了，徒弟这就改。
　　还有，师尊你是不是心眼有点小。
　　“哦，之前不是和你讲过了吗？”
　　“为师这是在磨练你。”
　　“徒弟，你不觉得，在经历痛苦之后，再感受修为的提高，心里会有一种踏实感。”
　　“还有，挨打的痛苦是最舒服的，以后就不可能有这么舒服的事情了，徒弟要好好珍惜这次难得的机会。”
　　“放心，为师的对灵气的控制可是很好的，一定做到不伤害你一丝一毫，同时让你体验痛苦的快乐。”
　　听着师尊一本正经的回答，还有，看着师尊头上随风飘动的呆毛，他忽然很想摸一摸她的脑袋，狠狠地报复一下。
　　师尊最不喜欢别人摸她的脑袋，她觉得这样行为，就是把她当成小孩子。
　　看着一副迫不及待要动手的林轻语，还有露出笑意的的大眼睛，秦宇觉得，以后有机会，一定要好好揉一揉师尊的小脑袋，狠狠地报复一下。
　　他要让师尊明白，徒弟也是记仇的。
　　“徒弟，什么时候开始，时间不等人。”
　　“现在可是八点多了，说不定王雅安已经开始修炼了，实力正在飞速上涨。”
　　“徒弟，你才锻骨中期，距离此时的王雅安可是有六个境界，必须赶紧修炼。”
　　看着有些急切的师尊，秦宇静静的看着她的小脑袋，幽幽的说了一句，“师尊，你就这么急着想要打徒弟我？”
　　看着秦宇那双黑色的眼眸，不知道为什么，她的心里突然有一种毛毛的感觉，似乎会有不好的事情发生。
　　不过，一想到她可是秦宇的师尊，他的老师，徒弟怎么敢欺负师尊呢？
　　还有，她可是有系统的人，实力一定嗖嗖嗖的提高，怎么可能怕徒弟？
　　于是，她颇为硬气的对着秦宇讲道，“我这是在为徒弟着想。”
　　听着师尊的话，秦宇觉得，以后有机会的话，一定要好好揉一揉师尊的小脑袋，让她知道徒弟也不是好惹的。
　　看着还站在地上的看着她的徒弟，她赶紧讲道：“徒弟，别愣着了，赶紧把衣服脱了，为师好帮你修炼。”
　　“师尊，还要脱衣服？”
　　“这是当然，不然，为师怎么鞭打你的身体，要是力气大了，你的身体会受伤，要是力气小了，就是一点效果也没有。”
　　“别废话我可是你的师尊，你不用介意什么。”
　　金色的光芒再次从她的眼中划过，她的修为一瞬间提升到金丹期。
　　修为越高，对灵力的掌控性也会有所提升。
　　林轻语小手往前轻轻一抓，一条长两米的绿色长鞭出现在她的掌心，她朝着远处的铁木树一挥。
　　轰隆，轰隆，轰隆。
　　随着一阵巨响，长鞭化作锋利的刀刃，直接把铁木树拦腰斩断，切口处无比光滑。
　　他看了一眼倒塌的铁木树，再偷偷瞄了一眼满脸笑意的师尊，秦宇微微咽了咽口水，心中有点毛毛的感觉。
　　他现在心里都有点怕怕的。
　　那可是铁木树，筑基期才能将它砍断，练气期最多削一层皮。
　　现在，林轻语随手的一道鞭击，居然就这么被拦腰斩断了，气都不喘一下，如此轻松。
　　看着师尊满带笑意的可爱脸蛋，他咽了咽口水，有些颤抖的问道：“师尊，你会控制好力道的吧。”
　　筑基期才能砍断的铁木树都被师尊随手砍断了，虽然师尊用了一点力气。
　　但是，他的身体可没有那种硬度，要是师尊微微加大一丢丢力量，他岂不是皮开肉裂，严重一点就是被打成碎肉。
　　他心里怕怕的。
　　看着有些害怕的徒弟，林轻语的眼睛眯成可爱的月牙状，语气中满是安慰，“放心，师尊可是很厉害的，灵气控制能力超强，不会出现纰漏的。”
　　“安心啦，安心啦，相信为师。”
　　看着夸下海口的师尊，他更加害怕了。
　　这些话他曾经说过，还是和父亲说的，自己一定不会打碎珍宝阁内的物品的，可是，意外还是发生了。
　　虽然这是秦欣怡不小心打碎的，可是，他也有责任。
　　最后，秦宇一把把身上的衣服扯掉，盘膝坐下。
　　挨打就挨打，他也是体验过被灵气千刀万剐的滋味，挨打产生的小痛楚算什么，忍一忍就过去了。
　　再说了，来日方长，师尊以后会知道，徒弟也是有情绪的。
　　他对着林轻语说道：“师尊，徒弟已经准备好了，开始吧。”
　　明媚的阳光下，秦宇的脸庞光洁白皙，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽。
　　或许是因为三年来拼命锻炼的缘故，徒弟的身体结实且有力，六块腹肌轮廓分明，线条清晰……
　　看到眼前的景象，林轻语的娇嫩雪白的脸蛋抹上一层红霞，咽了咽口水，不知道为什么，就是有点害羞。
　　听到徒弟的声音后，她急忙咳嗽一声，掩饰自身的尴尬，“那我开始了。”
　　下一秒，她的眼神变得严肃，这可是帮自家徒弟修炼，一旦力气大了，秦宇可是会受伤的，容不得出现差错。
　　看着已经闭上眼睛的秦宇，她小手用力一挥，长鞭狠狠地拍击到秦宇的身上。
　　啪，啪，啪
　　随着林轻语的加速，一道又一道线状的红肿出现在徒弟那坚实有力的身躯上。
　　秦宇洁白的牙齿咬着下唇，眉头紧皱，一张脸扭曲成一团。
　　师尊的每一次鞭打，都有一股灵气进入他的身体，激发体内潜藏的药力，他清晰感觉到，体魄在飞速提升。
　　可是，因为药力和灵力的共同作用，身体变得奇痒无比，仿佛有无数的蚂蚁在爬动。
　　还有，师尊下手更是丝毫不曾留情，皮肤上传来的阵阵刺痛感，加上万蚁噬身的痛苦，差点让他叫出来。
　　似乎是发现秦宇的状况，林轻语急忙提醒道：“乖徒弟，不要叫。”
　　“一旦叫了，你体内的一股气就会散去，可能会影响修炼。”
　　听到林轻语的话，秦宇立刻用牙齿咬住下唇，阻住那即将发出的叫喊声，他拼命的忍着，尽管浑身发颤，也不让自己发出一丝叫声。


第40章 第四十章宝贵的药方（3K）
　　随着林轻语的不断挥舞，长鞭一次又一次的打到秦宇身上，渐渐的，他的背上出现一道又一道的鞭痕，刺眼醒目。
　　秦宇牙齿紧紧咬着下唇，体内的奇痒和体外长鞭抽打的痛楚，让他整张脸变得扭曲，眉毛拧成一团。
　　看着徒弟痛苦的模样，她那双带有灵气的眼眸中闪过一缕忧虑，有点心疼。
　　过了半个小时之后，林轻语对着秦宇说道：“徒弟，这是最后一次鞭击，等会立刻张开口。”
　　“到时候把体内的瘀血吐出来。”
　　“否则，瘀血停留在体内，会堵塞经脉，影响修炼的。”
　　林轻语利用灵念，直接把内容传到秦宇的脑海中。
　　当最后一道长鞭抽打到秦宇身上时，灵气冲入他的体内，下一秒，他感应到一股热流往喉咙处冲，咬着嘴唇的牙齿松开，往前面一吐，红色的血痰从他的口中吐出。
　　黑色的眼眸眯成一根线，额头处满是汗水，浓密的头发变成粘稠，部分发丝粘着他的侧脸。
　　他剧烈的喘息着，似乎要把刚才的痛楚从口中吐出。
　　看着徒弟的模样，林轻语也没有打趣的心情，出声询问道：“徒弟，你没事吧。”
　　秦宇没有讲话，看着师尊脸上担忧，他露出一抹勉强的微笑，脑袋微微摇晃，示意自己没事。
　　徒弟的下唇处，有丝丝红色的液体渗出，似乎是咬到很用力的缘故，一道牙印清晰可见。
　　结实有力的身体上出现一道道的鞭痕，密密麻麻，触目惊心。
　　看着这副模样的秦宇，林轻语心中宛如刀割一样，有点心疼。
　　是不是太用力了？
　　徒弟看起来好凄惨的模样。
　　另一边，经过几分钟的喘息，身体上的奇痒和痛楚减轻少许后，秦宇终于回过神来，他轻微咳嗽一声后，对着师尊问道：“师尊，为什么体内会奇痒无比？”
　　秦宇问出了心中的疑惑。
　　刚才，就在林轻语鞭打他后。
　　他的身体开始发热。
　　之后，他除了感觉到体外的疼痛外，还有一股股奇特的热流流入身体。
　　不过，他的身体就变得奇痒无比，仿佛有几万只蚂蚁在体内爬行一样，令人难以忍受。
　　最后，面对身体上的痛楚和奇痒，要不是他意志坚定，和师尊的吩咐，他早就叫出来了。
　　不过，林轻语雪白的脸上露出一抹红晕，很是不好意思，“咳咳。”
　　“徒弟，这是一种后遗症。”
　　“可能是因为为师灵力的刺激，你的经脉，血肉，骨骼都在快速吸收体内残留的药力。”
　　“这不同于之前那种身体吸收。”
　　“在为师灵力的刺激下，吸收速度暴涨。”
　　“这就是导致你身体奇痒无比的原因。”
　　秦宇费力的抬起脑袋，脸色惨白，黑色的眼眸静静的看着师尊，语气有些埋怨道：“师尊，你刚才怎么不先告诉我？”
　　“我差点就忍不住了。”
　　林轻语用软绵绵的语气回应道：“徒弟，这次真的是我的错。”
　　“这种情况也是在后面才知道的，徒弟，真的很抱歉。”
　　她那带有灵气的大眼睛左右转动，撇开视线，不敢看向自家徒弟。
　　有点心虚。
　　她也不清楚，居然还有这样的后遗症。
　　如果不是徒弟意志坚定，后果就严重了。
　　“师尊，我的这身伤势怎么办？”
　　秦宇皱起眉头，看了一眼身上的鞭痕，密密麻麻，遍布上半身。
　　这种情况下，他根本无法修炼。
　　如果强行修炼，外伤会加重，甚至还会留下病根。
　　对于这种情况，他没有丝毫头绪。
　　以他现在的伤势，至少需要三天的时间才能完全愈合。
　　这样会大大拖累他的修炼。
　　看着一脸担忧的秦宇，林轻语却告诉他一个好消息，“徒弟，放心，对于你身体表面这些伤势，师尊我已经有思路了。”
　　“你看。”
　　她伸出柔若无骨的小手，上面出现一个小瓶子，还有一张纸条，上面写满了文字。
　　秦宇有些疑惑的问道：“这是什么东西？”
　　对于师尊拿出来的物品，他是一头雾水。
　　小瓶子里的东西可以治疗他的外伤？
　　这个时候不是应该给他来一颗丹药吗？
　　他黑色的眼睛中带着好奇。
　　师尊身为一个可以镇压金丹期的高手，一指破灭元婴期一击的强者，不是应该有很多高级丹药的吗？
　　难道这里面就是高阶丹药？
　　秦宇的眼中有一道亮光闪过，整个人也变得有点精神了。
　　他一脸兴奋的看着师尊，满是期待期待(๑˙ー˙๑)的问道：“师尊，难不成里面是一些高阶丹药？”
　　看着徒弟的目光，林轻语笑道：“这个比高阶丹药更好。”
　　“只要你今晚用力这个，保证明天你继续生龙活虎的，身上的伤势立刻消失。”
　　听着师尊的话，秦宇眼中满是喜悦，伸手拿过小瓶子，“这是什么高阶丹药。”
　　“现在可以吞服吗？”
　　秦宇真的有些迫不及待了。
　　他体内奇痒无比，身体外因为师尊鞭打的缘故，稍微挪动身体，一阵阵剧痛就传来。
　　他很想立刻打开瓶盖，一口气把丹药吞下去。
　　现在真是太痛苦了。
　　看着秦宇的动作，林轻语急忙按住他那蠢蠢欲动的小手，出声道：“这可是泡澡用的，炼骨散。”
　　“炼骨散？”
　　听着师尊的回答，他心里有一种不好的感觉。
　　这不是高阶丹药吗？
　　里面的东西用来泡澡的？
　　不是丹药。
　　师尊，你不会是在骗我吧。
　　“徒弟，这比高阶丹药更加管用。”
　　“再说了，你的身体也承受不来了高阶丹药的能量，一旦吞服，身体直接爆炸。”
　　“还有，师尊我可没有说过这是高阶丹药，你别冤枉师尊我。”
　　林轻语急忙解释一句，她怕徒弟经受不住诱惑，一口把小瓶子里的药粉吞了，那就惨了。
　　听到师尊的回答后，秦宇脸上有些失望，又看了一眼旁边的纸张，“师尊，这又是什么东西？”
　　“炼骨散的药方。”
　　“师尊我只有这最后一瓶的炼骨散了，徒弟记得自个购买药材。”
　　秦宇摊开纸，看着上面密密麻麻的药材，他眼睛都要看花了，只能出声问道：“师尊，大概需要多少钱？”
　　林轻语对于这些一点也不清楚。
　　不过，她可是有系统的人。
　　“统统，这张纸上面的药材，一共需要多少钱？”
　　“宿主，用需要五千两银子。”
　　“这么贵！”
　　林轻语差点叫出来。
　　五千两银子？
　　这不是抢钱！
　　她可是整整泡了一个月，每天都泡一次。
　　岂不是说她一个月就花费了十五万两银子，太烧钱了。
　　“宿主，这些药材其实很便宜。”
　　“一颗灵石可以换到一万两银子，银子换不到灵石。”
　　“宿主拥有几百块灵石，在同层次的人看来，已经是比较富裕的人了”
　　“真正宝贵的是这个药方，需要购买的药材，还有特殊的炼制手法，这才是其中的根本。”
　　“如果把药方卖了，最少可以赚取几千块灵石。”
　　“对于锻骨期的修炼者来说，最难熬的就是体魄的锤炼。”
　　“要是训练过猛，会留下内伤，影响后续的突破。”
　　“还有，因为不能吞吐天地灵气的缘故，修炼的时间很漫长。”
　　看着白发萝莉那无知的眼神，系统只能解释一番。
　　听着系统的回答，林轻语眼中满是思索，随后又露出庆幸，她已经突破炼气期了，不用再用炼骨粉泡澡了。
　　于是，她就把系统讲的的内容告诉秦宇。
　　“五千两！”
　　秦宇直接叫出声音，语气中满是不可置信，区区一瓶药粉，居然要这么多银子，这不是抢劫是什么。
　　“看着一脸激动的徒弟，林轻语则是一脸淡定，“徒弟，只是五千两而已。”
　　“别这么大惊小怪的，你的格局太小了。”
　　“为师告诉你，等你突破到炼气期之后，灵石才是根本，银子对你来说就会变得可有可无。”
　　“还有，灵石可以换取银子，银子根本无法换到一颗灵石。”
　　“对于修炼者来说，灵石主流，修炼，布置阵法，补充灵力，这些都要消耗灵石。”
　　对于秦宇的大惊小怪，林轻语很是不满。
　　徒弟的格局太小了。
　　区区五千两银子罢了。
　　她忘记了，刚才是谁对着系统大呼小叫的，惊讶居然要五千两银子。
　　秦宇看着脸色不好的林轻语，低声问了一句，“师尊，你有五千两银子吗？”
　　看着徒弟那有些嘲讽的眼神，她怒了ˋ( ° ▽、° ) (o(￣▽￣///(斩!!)
　　我可是你的师尊，你居然敢笑话我？
　　“徒弟，你是不是看不起为师？”
　　看着巧笑倩兮的师尊，刹那间，他的觉得脖子有些发冷，冷气嗖嗖嗖的往脑门上窜。
　　“师尊，我可没有这样的意思。”
　　求生欲极强的他，立刻做出解释，一脸紧张的看着师尊。
　　“哦。”
　　“是这么吗？”
　　林轻语看着秦宇，莲步轻移，径直来到他的身旁，脸上笑容无比绚烂，“可是，为什么师尊觉得，徒弟就是在嘲笑师尊没有银子，连客寨也住不起？”
　　林轻语伸手拂过飘到眼前的发丝，笑吟吟的看着自家徒弟，似乎在等待他的回答。


第41章 第四十一章枕席（3K）
　　看着师尊脸上灿烂的笑容 ，( ＊＿＊ ) 不妙了！
　　秦宇感觉后背发凉，心中大喊冤枉，他可不敢看不起林轻语。
　　要知道，他的师尊可是一个大高手，手指轻轻往前一点，就把元婴期修炼者的一击冻成冰渣，仅凭气势就把流云剑宗的长老压成死狗的模样，他怎么敢嘲讽师尊呢？
　　还有，师尊你可真是非常记仇的，我昨天晚上不就是把你扑倒在地上，用手掐住你的脖子吗？
　　看着向他走来的师尊，秦宇觉得有必要转移一下师尊的注意力。
　　今天他被鞭子抽打的全身是伤，上半身上满是青红色的鞭痕，体内更是奇痒无比，看着他这副凄惨的模样，师尊现在或许不会教训他。
　　可是，以他对师尊的认识，林轻语极有可能秋后算账，毕竟，他的师尊有些记仇。
　　突然，他的黑色的眼眸中有一缕亮光闪过。
　　有了！
　　看着有些沉默的秦宇，林轻语也不着急，就这么静静的看着他，等待他的解释。
　　她觉得，必须要让徒弟知道她师尊大大的威严。
　　徒弟真是长本事了，连自家的师尊也敢嘲讽！
　　师尊确实没有五百两银子，就连五两银子都没有，客栈也住不起。
　　但是，身为我的徒弟，用这种幽幽的语气询问师尊有没有五百两银子，这岂不是在鄙视她没钱？
　　这可就不能忍受了。
　　都说长师如父，徒弟都敢嘲讽她了，这岂不是说徒弟嚣张无比，连自家的父亲也敢调侃，无法无天了。
　　她觉得，有必要让自家徒弟明白师尊的厉害。
　　突然，林轻语脸上的笑容瞬间消失。
　　不远处，秦宇的猛然朝着前方吐了一口血痰，脸上惨白的就跟白纸一样，没有一丝血色。
　　还有，他坐着的身体开始左右摇摆，就像一个喝醉酒的人，马上就要摔倒在地上。
　　背上的青红色鞭痕在明媚的阳光下是如此醒目，让人无比心疼，仿佛在喝问，他究竟犯了什么错，为什么要这样鞭打一个少年？
　　顾不得多想，林轻语体内灵气运转，脚尖轻点，瞬间跨越四五米的距离，出现在秦宇旁边，脸上满是担忧，问道：“徒弟，你没事吧。”
　　“这不应该啊，我之前用灵念探查了一遍，伤势应该没有那么重，怎么就又吐了一口血呢？”
　　“还有，徒弟，你现在感觉怎么样了？”
　　此时，秦宇几乎瘫倒在地上，听着师尊那关心的语气，嘴角不经意间勾了勾。
　　这就是他的办法。
　　他觉得，以师尊这种记者记仇的性格，最简单的就是立刻打断她的思考，用别的事情让她忽略刚刚的事情，先混过去再说。
　　秦欣怡犯错时，看着父亲的时候，总是一副可怜巴巴的表情，眼眶里的泪水不断打转，父亲就会莫名的心软，训斥的语气就没有之前的强烈了。
　　最让他难以忘怀的就是打碎珍宝阁那件价值五千两银子的古董的事情。
　　明明是妹妹的过错，父亲就是训斥了两句，最后只是说了下次不要再这样了，就草草了事。
　　轮到他的犯错的时候，就是一顿胖揍，甚至还差点让他第二天下不了床，太狠了。
　　现在，他可是非常满足条件。
　　上半身浑身都是鞭痕，脸色苍白的就和白纸一样，还有不断摇晃的身体，一副马上就要挂掉扑倒的样子。
　　要多凄惨就有多凄惨，要多可怜就有多可怜。
　　演员秦宇，正式上线了。
　　他的眼睛因为身体上痛苦，眯成一根黑线，语气有些无力的讲道：“师尊，我没事。”
　　“只是浑身疼痛，体内发痒罢了。”
　　“还有，就是现在感觉很累很累，很想休息一下。”
　　林轻语看着徒弟这副凄惨的模样，有点心痛，急忙从怀里拿出一张手帕，轻轻的帮他擦拭脸上的汗水，“你现在别讲话，先休息一下。”
　　她立刻在脑海里询问自家系统，语气有些焦虑道：“统统，我的徒弟这是怎么了？”
　　“他现在看起来好像很疲倦的样子，是不是我刚刚打的时候太用力了。”
　　她现在的心情非常焦虑，这可是她刚收不到两天的徒弟，可不能就这么没了。
　　她刚才用鞭子抽打的时候，明明已经很控制力道了。
　　那时候她可是有金丹期的修为，还有灵念的辅助，她觉得自己已经控制的非常完美了，不可能出现纰漏的。
　　毕竟，要是她不小心大力了一点，以锻骨期和金丹期两者之间的差距，徒弟根本挡不住，重伤那只是轻的，严重一点，徒弟可能完犊子。
　　所以，她非常紧张。
　　“宿主，不用紧张，经过系统的检测，秦宇只是真的有些累了。”
　　“那他体内发痒是怎么回事？后遗症？”
　　“宿主，这应该是他的身体还在快速吸收七阶丹药的残留药力导致的，没有问题。”
　　“可是，我明明…”
　　系统直接打断她的猜想，用一副认真的语气对她讲道：“宿主，我知道你要问什么。虽然你已经没有继续用灵力刺激他的身体了，但是，他的身体某种机制被激活了，开始主动吸收他体内残留的药力。”
　　“所以，宿主不用担心太多，这些都是正常现象。”
　　“还有，尽快让他泡一泡药浴，秦宇体外的伤势虽然不是很严重，可是，一旦时间久了，可就不好解决了。”
　　“最后，七天内务必要继续鞭打，这样才能加快药力的吸收。”
　　听完系统的话，林轻语眼中的忧虑散去了少许，一边小心的用手帕擦拭徒弟脸上的汗水，一边看着有些疲惫的徒弟，还有体表刺目的鞭痕，她还是觉得打的有些用力了。
　　另一边，秦宇可就舒服了，享受着师尊的关心，还有不断在他脸上划过的柔荑，特别是当手帕擦过他鼻子时，那股诱人的芬芳，真是让人陶醉。
　　最后，不知不觉中，他的黑色的眼眸闭上，呼吸变得平缓，身体朝着林轻语的怀中倒去。
　　“睡着了？”
　　看着陷入睡眠的秦宇，又看了一眼天空火辣的太阳，林轻语只好把他挪到阴凉的树下，让他睡得舒服一些。
　　看了一眼他身上密密麻麻的鞭痕，她还是有点心疼，最后，她仿佛下定了决心，一抹红晕出现在脸上，贝齿轻咬着红唇，“便宜你了。”
　　她轻轻的把他的脑袋抬起，枕到她的玉腿上，让他可以睡个好觉。
　　感受大腿处那异样的触感，天鹅般雪白的玉颈上也染上可爱的粉色。
　　林轻语很是害羞(*^﹏^*) 。
　　“徒弟，这算为师对你的补偿了，记得不许记恨师尊。”
　　“这次真的是便宜你了。”
　　“师尊我都没有享受过，你这个做徒弟的就有这么幸福的事情，说实在，为师有点羡慕。”
　　不知道是不是因为太过舒服的缘故，秦宇稍微翻了个身，脸直接埋入师尊的大腿中，还蹭了蹭，身体格外放松，很是享受。
　　不过，林轻语整个人就不好了。
　　尽管隔着一层衣物，她还是感到有一股暖流吹到她的玉腿上，这让她浑身打了个激灵，就连耳根也染上可爱的粉色，宛如糕点一样诱人，让人恨不得品尝一番。
　　“徒弟，你是不是故意的？”白发萝莉有些气恼的看了一眼熟睡徒弟，语气中有些羞恼，就连头上的呆毛也无力的垂下。
　　她觉得徒弟在装睡。
　　可惜，秦宇这次真的是睡着了，根本没有回应师尊的叫喊。
　　(-_-)ZZZ 睡着了啦~~ 
　　最后，林轻语还是亲自动手，把徒弟的脑袋翻回来，带有灵气的大眼睛静静的看了他五分钟，直到确定他真的睡着后，这才把目光挪向别处。
　　为了转移注意力，她把心神放到脑海中，对着系统询问道：“统统，那个任务模块，是不是我布置任务让徒弟完成，这样也有奖励。”
　　“没错。不过，宿主，这里面有一个问题。”
　　“宿主布置任务后，不能亲自动手帮忙，只能由徒弟完成任务，否则，没有任何奖励。”
　　“徒弟遇到生死危机也不行？”
　　“不可以。”
　　系统的语气很肯定，意思也很清楚，她不能亲自出手，哪怕徒弟遇到生死危机，也只能靠秦宇自己解决，否则，任务直接算失败。
　　它这是最强萝莉师尊系统，可不是大冤头系统。
　　要是宿主先把对手打个半死，再叫徒弟补刀，那它到底要不要给奖励？
　　所以，为了杜绝这些情况，一旦宿主有出手，通通不算。
　　还有，严禁宿主卡系统BUG的行为，一旦发现，取消奖励。
　　林轻语在心里骂了一句，“系统真小气。”
　　本来，她还想随便把一个邪修抓来，打他个半死，再给徒弟补刀的，好混取一份奖励。
　　可是，系统居然禁止这样做，这就让林轻语有些不爽。
　　“统统，如果我让徒弟清理阳城内的邪修，是不是不能亲自动手？”
　　“不错。”系统给了她一个肯定的回答。
　　“要是我把邪修全部揪出来，不打伤他们，让徒弟和他们较量呢？这又怎么算？”
　　“奖励减少一些，毕竟找人也是任务的一部分。”
　　听着系统的话，她有点无语了。
　　这样也不行，奖励还会减少？
　　这系统是不是和她作对，就不能放点水吗？


第42章 第四十二章忘记了（3.2K）
　　“这里是哪里？”
　　“咦，我刚才不是在后山的吗？”
　　“现在怎么回到家里了？师尊呢？”
　　“师尊去哪里了？”
　　秦宇睁开有些朦胧的眼睛，就看到那熟悉的天花板，这脸上似乎有些疑惑。
　　他的身上盖着温暖的被子，还躺在床上。
　　最让他感到奇特的是，被子上面散发一股的
　　香味，秦宇觉得这股香味很是熟悉，于是他忍不住又嗅了嗅，有点像师尊身上的味道，非常好闻。
　　他不是在后山修炼吗？
　　之后好像因为太累了就睡着了，我记得师尊好像就在旁边。
　　好像就倒在师尊的肩膀上。
　　不过，后面似乎睡在一个很柔软，又很有弹性的地方，还有一股诱人的芬芳，很是舒服。
　　是家里的枕头吗？
　　还有，师尊去哪里了？
　　我都回来了，师尊难道是在外面吗？
　　想到这里，秦宇眼中的朦胧彻底彻底散去，眼前的景象终于清晰了。
　　他知道了。
　　原来这是师尊睡得床，怪不得这么香？
　　这是师尊的体香。
　　秦宇的脸上出现一抹红润，他刚才居然抱着睡过师尊的被子嗅了嗅，真是…
　　还有，师尊去哪里了？
　　想到这里，秦宇用手撑住身体，掀开被子，打算慢慢的从床上爬起来。
　　下一秒，他的整张脸变得异常扭曲。
　　痛，痛，痛。
　　突如其来的痛楚，让他精神一震，甚至差点叫出来。
　　太痛了。
　　这种感觉，就像上半身被人皮鞭抽打了一样，还是那种往死里的打，丝毫不留情面的鞭打。
　　洁白的牙齿咬着下唇，他强忍着痛苦，把身上的被子掀开，彻底离开这个温暖又带着芳香的被窝。
　　现在，他觉得自己后背火辣辣的。
　　这种情况下，他必须找个药膏擦拭一下，缓解疼痛。
　　否则，下午铁定没有办法修炼。
　　如果不进行治疗，他的伤口可能进一步恶化，甚至还有留下暗伤。
　　王雅安在这个时候肯定在努力修炼，他也不能落下太多，不管身体如何痛苦，他都要修炼。
　　想到这里，他迈着有些颤抖的小腿，一步一步朝着墙壁的柜子走去。
　　那里有之前用下的疼痛药膏。
　　突然，大门处传来敲击声。
　　有人来了。
　　是谁？
　　是师尊吗？
　　秦宇心中有些疑惑，他行走的脚步停下，抬头看向大门处。
　　师尊这么礼貌，进门之前居然会敲门？
　　之前，师尊可是直接瞬移到他后面，大门也不敲一下。
　　吓得他以为是敌人，而且已经摸到他的后背，就差给他一个背刺了。
　　后来，才发现是师尊。
　　所以，师尊不可能这么有礼貌。
　　是父亲吗？
　　这个想法刚在脑海中出现，大门就被推开了。
　　女孩的交流声传入他的耳中。
　　“欣怡，真是太感谢了。”
　　“轻语妹妹，不用谢，他可是我哥。”
　　“还有，我哥怎么这样了，后背满是被鞭打的痕迹，太惨了。”
　　“我哥只是锻骨中期的修为，有这样锤炼身体的吗？”
　　看着秦欣怡那疑惑不解的目光，林轻语出声解释道：“你哥吞服了我给的丹药，丹田已经彻底修复了。”
　　“不过，还有部分丹药药力沉淀在他的体内。”
　　“要想快速把药力吸收完毕，最简单的就是通过挨打，所以，就这样了。”
　　“还有，你哥也是很赞同这种办法。”
　　“又可以磨练意志，又可以提升修为。”
　　“你哥可能偷乐着。”
　　“还有，不要叫我妹妹。”
　　对于秦欣怡对她的称呼，她很是不高兴。
　　“唉，轻语妹妹，这可是不是我的想这么称呼你，可是，你看一下，我和你的差距太大了。”
　　说着，秦欣怡还伸出手比划一下，眼睛含笑的看着面前有点小脾气的小女孩。
　　“你…”
　　林轻语气的银牙紧咬，头上的呆毛直直竖起，看着秦欣怡那满脸的笑容，真想让她知道，练气期的高手可不是能随便调戏的。
　　“咳咳，师尊，秦欣怡，你们这是在做什么？”
　　一阵咳嗽声在屋内响起，吸引了女孩们的注意力。
　　“徒弟，你醒了。”
　　“你的身体现在应该很疲惫，怎么不多睡一会。”
　　“哥，感觉上去躺一下吧。”
　　“你的后背满是伤痕，不能勉强自己。”
　　对于师尊和妹妹的关心，他心里暖洋洋的，非常舒服。
　　不过，现在可不是休息的时候。
　　他的对手可能在拼命修炼，甚至接受名师指导，他也得努力。
　　“不用了，经过刚才的休息，我已经好多了。”
　　“师尊，我们什么时候开始修炼。”
　　虽然他觉得上半身还是火辣辣的，异常疼痛。
　　不过，他的身体明显得到锤炼。
　　这种鞭打方式真的有效。
　　按他的估计，甚至不用一个月，他的修为就能突破到炼气期。
　　到时候，师尊的功法…
　　一想到这里，秦宇心中很是急迫，恨不得马上修炼。
　　另一边。
　　看着徒弟炽热的眼神，林轻语额头出现黑线。
　　徒弟，你在想什么，这么高兴。
　　还有，徒弟，你的目光有些不对劲，太明显了。
　　你现在应该还是浑身疼痛，你怎么突然笑出来了。
　　看你的小眼神，莫不是想继续挨打。
　　你是不是觉醒了什么奇怪的癖好？
　　想到这里，林轻语嘴角抽了抽。
　　“徒弟，修炼的事情等一下再说。”
　　“你的身体上还有很多鞭痕，要是不及时处理，可能会留下暗伤。”
　　“记得之前给你的小瓶子吗？”
　　“你是说这个？”
　　秦宇伸手从裤袋里拿出瓶子，一脸诧异的看着师尊，问道：“现在就要用吗？”
　　“不错，热水已经给你泡好了。”
　　“你待会倒三分之一的药粉进去就可以了，记住，不可以多倒。”
　　“哥，真的不用再休息一下吗？”
　　秦欣怡还是有些担心她哥哥的身体，
　　密密麻麻的鞭痕，还有有些扭曲的面容，下唇处渗出的血丝。
　　实在是太惨了。
　　不知道还以为受到虐待，被人毒打了。
　　“欣怡，放心吧。”
　　“这可是我的徒弟，肯定不会让他出事的。”
　　“欣怡，感觉去修炼吧。”
　　“你的修为已经到达锻骨后期，锻骨巅峰已经不远了，赶紧修炼，突破到炼气期。”
　　“你哥哥我可是能修炼了。”
　　“好吧。”
　　秦欣怡静静的看了自家哥哥一眼，确定真的没事之后，就离开了。
　　“师尊，真的现在就要泡药浴吗？”
　　“废话，不泡药浴，明天你就别想修炼了，不然肯定会留下暗伤的。”
　　“还有，药浴一天泡两次，中午和晚上各一次。”
　　说完，林轻语直接推开大门，朝着秦宇的浴房走去。
　　秦宇连忙跟上。
　　“师尊，那个功法是什么属性的？”
　　对于师尊要给他修炼的功法，他还是很好奇，心中很想马上拿了看一下。
　　他们家族最强的功法也就是父亲修炼的功法，筑基期功法。
　　师尊既然都是元婴期的高手了，功法一定很厉害。
　　想到这里，他觉得，现在受一点苦根本不算什么。
　　“火属性。”
　　“徒弟吞服了为师的丹药，体质受到了很大的提高，对火属性的灵力吸收会加强很多。”
　　看着徒弟那满是好奇的眼神，林轻语嘴角勾起，“徒弟，功法品阶我是不会说的，等你突破练气期再给你。”
　　“还有，徒弟，别整天想这些东西，你才锻骨中期，就是给你一本仙阶功法也没有用。”
　　“一样无法修炼。”
　　“好吧。”
　　浴室。
　　“徒弟，为师就在这里等你了。”
　　“还有，记得小瓶子里的药粉只能倒一半。”
　　“把全身浸泡在药水里面，运转功法，吸收里面的药力。”
　　“一定要把全部药力吸收完毕后，再从里面出来。”
　　林轻语把重要的事情一一告诉徒弟。
　　这些都是系统之前和她讲过的，她只要简单的把话复述一遍就可以了。
　　“我知道了，师尊。”说完，秦宇就推门进入浴室房。
　　“宿主，你是不是忘记了一件重要的事情。”
　　系统出声提醒一句。
　　泡药浴可不简单，吸收药力的时候，浑身就跟被人千刀万剐一样，剧痛无比。
　　这可是一件很重要的事情。
　　宿主居然忘了。
　　“哦，统统，你是不是想说吸收药力时，那种千刀万剐的痛苦？”
　　“你说那个呀。”
　　“我刚才忘记说了。”
　　林轻语看着浴室的大门，嘴角微微上扬，眼中带着笑意。
　　她的笑容很甜，腻人心扉。
　　可惜，在系统看来，这简直是魔鬼的笑容。
　　她怎么可能忘记了。
　　你是故意的吧。
　　“再说了，我的徒弟可是很坚强的，这点小小的痛楚根本不算什么？”
　　“不用说了。”
　　“况且，徒弟被鞭子抽打的痛楚他都可以忍受，泡药浴的痛楚不算什么？”
　　“宿主，你不是还在为秦宇占你便宜生气吧。”系统弱弱的问了一句。
　　“怎么可能？”
　　“我这是自愿给徒弟枕席的。”
　　“再说了，徒弟也就不小心翻了个身，脑袋往我腿上蹭了蹭，又不是什么大事。”
　　“正常人的反应。”
　　听着宿主的话，系统却在心中摸了摸冷汗。
　　宿主，你说话的时候能不能不要咬牙切齿的，这摆明了就是很生气。
　　还有，宿主，你的脸都快变得和熟透的苹果一样红了，明显是害羞了。
　　还说什么不在乎。
　　这摆明就是秋后算账。
　　真是记仇的萝莉。
　　“再说了，为师泡药浴的时候，系统不也是没有提醒我吗？”
　　不，我提醒了，宿主只是自个没有放在心上罢了。
　　系统在心里大喊冤枉。
　　“再说了，泡药浴的这些小痛，忍一忍就可以过去了。”
　　“吃的苦中苦，方能人上人。”
　　“不经历一点痛苦，修为怎么能够快速提升呢？”
　　“徒弟将来可是要吃大苦，这点小小的痛楚不算什么。”
　　“九牛一毛罢了。”
　　“统统，我说的对吗？”
　　“对，宿主说的很有道理。”
　　你是宿主，你是师尊，你说的都对，我不敢反驳。
　　系统在心里默默补充一句。


第43章 第四十三章都是穷鬼（3.7K）
　　“师尊说过，小瓶子里面的药液要倒三分之一是吧。”
　　秦宇径直来到木桶面前，把手放进水中，大概感受了水的温度后，就从怀中拿出小瓶子，仔细掂量。
　　打开瓶口，里面的药液是深绿色的。
　　他把瓶口拿到鼻子前，轻轻一嗅。
　　有一股浓浓的药香味。
　　秦宇精神一震，脸上露出喜悦的表情。
　　刚才，他只是轻轻一嗅，就感觉体内的伤势有些许好转，如果倒入木桶中，浑身浸泡药液，身体上的伤势一定能痊愈。
　　大概掂量了小瓶子的重量后，就倾斜瓶口，把深绿色的液体倒入木桶中。
　　倒入三分之一后，秦宇停下动作，把小瓶子放好。
　　因为倒入药液的缘故，木桶中的水被浸染成绿色。
　　脱下衣物了，将身子浸没在水中。
　　下一秒，他的眼睛中发出亮光。
　　师尊说的不错，药液的效果真的很大。
　　他只是简单的把身体浸没在药液中，身上的痛楚就少了很多。
　　运转修炼功法后，水中的药力开始朝着他的身体涌去。
　　很快，秦宇差点叫出声音来。
　　太舒服了，真是太舒服了。
　　药水浸泡下，就连上半身的痛楚也得到了缓解。
　　他感觉自己上半身一阵暖洋洋的，就像浸泡在温泉中，格外的舒畅。
　　不过，随着时间的推移，秦宇的脸色变得有些古怪。
　　不知道是不是太舒服的缘故，他的身体开始有一种麻麻的感觉。
　　麻麻的感觉中出现轻微的疼痛，不过，这股感觉很弱，几乎可以忽略不计。
　　几个呼吸过后，他的身体有些抽搐，直接伸手抓住木桶的边缘，他有一种不祥的预感。
　　“嘶，嘶，嘶”
　　剧烈的痛楚从身体上传来，不仅仅是受伤的上半身，就连下半身也是疼痛无比，两条腿更是颤抖不已。
　　这个时候，秦宇有一种骂娘的冲动。
　　师尊是不是不太靠谱。
　　他以为泡药浴是一件非常舒服的事情，结果，痛的他差点叫出声音。
　　就在秦宇差点要叫出声音的时候，屋外却有了动静。
　　“徒弟，为师差点忘记说了，泡药浴的时候，一开始会很舒服，不过，后面就跟你之前丹田破碎，强行吸收天地灵气差不多，非常痛苦。”
　　“对了，还有一件事。”
　　“运转基础修炼法诀，吸收药力的时候，不要叫出声音来，哪怕再痛苦，也要憋着。”
　　“否则，一旦口中的气散了，很不利于你身体的恢复。”
　　“大概就这么多。”
　　秦宇这时连回话的力气也没有了。
　　就算有力气，他也不敢开口，因为此时的他已经开始吸收水中的药力了。
　　痛，痛，痛。
　　一阵阵剧痛从身体内传来，似乎有一只手在他的身体内不断搅动，撕扯他的身体。
　　他牙齿咬着下唇，拼命忍住不叫出声，眼睛紧闭，身体变得紧绷，额头处豆大的汗水滚落。
　　尽管他很想张口大叫，可是，林轻语的话不断在他的脑海中回荡。
　　特别是不利于身体恢复这一句话，让他硬生生忍了下来。
　　王雅安现在一定在用心修炼，他可是要亲自走上流云剑宗讨回公道的，岂能因为这些小小的痛楚，就叫出声音来呢？
　　丹田破碎，吞吐天地灵气，宛如千刀万剐的痛苦，他都扛了下来，这些痛楚又算的了什么呢。
　　随着法诀的运转，水中的药力快速进入他的身体，被吸收。
　　渐渐的，他身体上的鞭痕开始变淡。
　　因为身体上的痛楚，他的皮肤变得异常的红润，就和煮熟的龙虾一样。
　　当木桶中的水彻底变的透明后，秦宇眼睛睁开，停止功法的运转。
　　此时，他的身体因为之前剧烈的疼痛不断颤抖，就连两条大腿也有点发软。
　　不得已，秦宇只好把身子倚靠在木桶上，大口的呼吸空气，剧烈的喘息。
　　经过几分钟的休息后，他的身体才恢复正常，不过，他的大腿还是有些发颤。
　　现在，他很想敲一敲师尊的脑袋，大声质问她，“师尊，你是不是在坑徒弟我。”
　　“这么剧烈的痛楚，怎么不提前告诉我一声，徒弟我差点叫出声音来了。”
　　浴房外。
　　林轻语小巧的耳朵微微一颤，似乎在用心听浴房内的声音。
　　结果，浴房内还是静悄悄的，没有任何鬼哭狼嚎的声音。
　　到最后，她满脸感叹。
　　她的徒弟真是坚强，泡药浴这么痛苦的事，居然一点叫声也没有发出，真不愧是她的徒弟。
　　“统统，你看，我的徒弟真是厉害，居然一点声音也没有叫出来来。”
　　“宿主，你这样做有些不地道。”
　　泡药浴痛苦的叫出声音来，会影响修炼吗？
　　当然不会。
　　可是，林轻语却讲出那样的话，还说不能发出声音。
　　这简直就是在坑徒弟。
　　太不地道了。
　　“统统，你这就不懂了吧。”
　　“我这是在锻炼徒弟的意志力，不就是被人千刀万剐的痛苦吗？”
　　“这种东西，咬一咬牙就可以挺过去了。”
　　“况且，一点小小的痛苦，就大喊大叫的，怎么超过王雅安？”
　　“所以，我这是为自己徒弟着想。”
　　“系统，我对徒弟可是大大的关心，你可不要冤枉我。”
　　对于系统的诽谤，她很是不高兴。
　　这怎么就不地道了呢？
　　她可是在锻炼徒弟。
　　再说了，要是秦宇突然发出叫声，岂不是把别人吸引过来，这样多不好。
　　就在这时，秦宇推开大门，从浴室里走了出来。
　　他径直来到师尊面前，用幽幽的语气问道：“师尊，你的提醒是不是有些迟了？”
　　“你讲话的时候，徒弟已经泡在水里了。”
　　听着徒弟的话，林轻语有些不好意思的挠了挠小脑袋，头上的呆毛一摇一摆。
　　“这是为师的问题。”
　　“不过，徒弟，药浴为师也泡过，只是有些小痛罢了。”
　　“真的只是小痛？”
　　秦宇露出不信任的眼神。
　　这真的只是小痛。
　　感觉身体里仿佛有无数只蚂蚁在爬行，在撕咬他一样，他差点就要痛晕过去了。
　　这只是小痛？
　　师尊，你是不是自己没泡过，在胡说八道。
　　“当然，师尊我可是过来人，也泡过药浴，只是有些小痛罢了，无伤大雅。”
　　看着秦宇那不信任的小眼神，还有那居高临下的目光，林轻语很想拍一拍他的脑袋，给他一点教训。
　　居然敢不信任师尊。
　　这瓶药水可是为师用剩下的，怎么可能没有用过？
　　可是，她揪了一眼徒弟，在对比两者之间的高度后，她放弃了心中的想法。
　　她一米五都不到，够不着。
　　随后，她又想起了另一件事。
　　既然徒弟泡了药浴，那他的伤势应该好的差不多了吧。
　　于是，她仔细看了一眼徒弟，用关切的语气问道：“徒弟，你的伤势怎么样了，好了吗？”
　　“师尊，已经好了。”
　　秦宇之前就在屋子内查探过了。
　　不得不得感叹，药浴的效果真是强大。
　　不仅身上密密麻麻的鞭痕消失不见了，就连皮肤也变得很有韧性。
　　身体的力量有了明显的提高。
　　他有一种直觉，如果每天中午和晚上都泡一次药浴，再配合上他体内的残留药力，他的实力一定会突飞猛进的。
　　或许要不了多久，他就可以突破到练气期。
　　“伤势恢复就好。”
　　“在接下来的七天之内，挨打还要继续，通过这种方式，你身体内的药力才能彻底的被吸收。”
　　一旁的秦宇，听到师尊的话后，直接脸色有些变化。
　　还要挨打？
　　回想今天早上遭受的一切，他的腿忍不住有些发软。
　　上半身被抽的火辣辣的，体内仿佛有无数只蚂蚁在爬动，奇痒无比。
　　这根本就是一种折磨。
　　一想到这里，秦宇脸色瞬间变得很难看。
　　“徒弟，这也是没有办法的事情，你比那个王雅安落后太多了，必须通过这种方式追上来。”
　　“人家可是筑基期的修为，你才锻骨中期，差距太大了，必须吃点苦头才能赶上去。”
　　一听到王雅安的名字，他的脸上露出怒火。
　　他永远也忘不了，流云剑宗那些人，他们高傲的表情，嘲讽的目光，还有自己被人退婚的耻辱。
　　被流云剑宗长老威胁的绝望，父亲眼中的隐忍和不甘……这些都像利剑一样，扎入他的心，刺痛无比。
　　那时，他无比渴望获得强大的力量。
　　如果没有师尊的帮助，或许，他将受到更大的屈辱。
　　想到这里，秦宇深深吸了一口气，黑色的眼眸静静的看着师尊，“这样可以追上王雅安吗？”
　　被人千刀万剐算什么，万蚁噬心算什么，只要可以亲自登上流云剑宗的大门，击败王雅安，这些痛，他咬咬牙就可以挺过去。
　　看着徒弟坚毅的眼神，她的嘴角勾起，脸上的笑容绚烂无比，语气颇为轻松道：“当然。”
　　“师尊从不骗人。”
　　“不过，现在还有一个小问题。”
　　“因为这七天都要鞭打的缘故，你必须每天都要进行两次药浴，而且还不能中断。”
　　“药浴可以恢复你身体上的伤势，保证不会留下后患。”
　　“所以，药不能停。”
　　“师尊已经把最后一瓶锻骨粉给你了，身上也没有多余的了。”
　　“所以，剩下的药浴，徒弟你得自己想办法解决了。”
　　“收集纸上的药材，这样师尊才能炼药。”
　　听完师尊的话，秦宇想起之前写满字的纸张，嘴角抽了抽，“师尊，真的要五千两银子那么多。”
　　“不错。”
　　“不过，徒弟购买药材的时候记得多带点钱，因为可能会有差价。”
　　这时，秦宇却苦着脸说道：“师尊，徒弟只有一万两银子。”
　　“这是我所有的存款了。”
　　看着徒弟苦恼的表情，林轻语眨了眨水灵灵的大眼睛，摊了摊白嫩的小手，用无奈的语气讲道：“徒弟，你别用这种眼神看着师尊。”
　　“为师已经把最后的四两银子给你了。”
　　“师尊身上比你还干净。”
　　“不要想着让为师帮忙给钱，我现在连一两银子也没有。”
　　林轻语把最后的四两银子给了秦宇，当作住他家的费用，现在可是穷的叮当响。
　　师徒两人你看我我看你，就这么陷入了沉默。
　　两个人都是穷鬼。
　　秦宇很苦恼。
　　他只有一万两银子，如果存在差价的话，甚至只能购买一份药材的钱。
　　可是，他还要挨打七天，药浴是必须要有的。
　　如果没有药浴的帮助，他根本无法支撑这样高强度的训练，身体会垮掉，所以，药不能停。
　　要怎么办？
　　秦宇从未动过找父亲帮忙的念头。
　　毕竟，三年之前，父亲为了帮他恢复身体表面的伤势，花费了秦家几十万两银子购买各种药物，这可是相当于秦家几年的收入，父亲为此甚至还和一些长老发生争执。
　　他不想再让父亲担忧了。
　　至于找秦欣怡借钱，他也没有想过。
　　找自家妹妹借钱，他难道不要脸面了吗？
　　再说了，妹妹也要修炼，身上的银子估计比他还少。
　　这次，他要自己想办法解决。
　　看了一眼手中的小瓶子，又扭头看了一眼有些苦恼的师尊，突然，一道闪电在他的脑海中划过，他眼睛睁大，脸上露出诡异笑容。
　　他想到一个好点子。
　　师尊，这次就要靠你了。
　　想到刚才的办法，秦宇看向小女孩的眼神越发炽热。


第44章 第四十四章吃软饭的秦宇（3.9K）
　　不知道为什么，看着徒弟脸上的笑容，林轻语忽然有一种想要动手打人的冲动，心里有一点毛毛的感觉。
　　小脚丫稍微后退了一步，两双白嫩的小手往上抬了抬，水灵灵的大眼睛静静的看着他，一旦徒弟敢对她有什么奇怪的行为，她正好教徒弟一顿，让他见识锻骨期和练气期的差距。
　　徒弟的目光太过炽热了。
　　几分钟后，秦宇还是在笑，目光不断在小瓶子和她直觉来回扫荡。
　　此时，林轻语觉得一头雾水，她的徒弟在想什么，是不是傻了，还是脑子有问题。
　　看来，需要为师帮你清醒清醒。
　　想到这里，林轻语精致的脸上露出笑容，就像盛开的莲花，无比动人。
　　于是，她瞄了一眼还在傻笑的徒弟，小脚丫偷偷往前走了一步。
　　她再次偷偷瞄了徒弟一眼。
　　很好，徒弟还在傻笑。
　　几个呼吸过后，林轻语直接来到秦宇不到半米的距离。
　　看着还在发笑，似乎想到某种好事的徒弟，林轻语嘴角上扬。
　　徒弟，为师觉得你需要清醒一下。
　　还有，为师可不是在报复你之前在师尊腿上乱动的事情？
　　下一秒，林轻语小脚丫稍微用力，一下子跳到两米的高度，伸出白嫩嫩的小手，朝着徒弟的脑袋上一拍，打算让徒弟清醒清醒。
　　突如其来的攻击让秦宇彻底清醒，身体往前一扑，差点摔倒在地上。
　　这一次，因为本着报复的小心思，林轻语虽然控制了力道，但是因为锻骨中期和练气期的差距，秦宇还是差点被师尊一巴掌拍到地上。
　　“谁？”
　　“哪个混蛋，敢拍我的头？”
　　“给我滚出来。”
　　“不要被我抓到，不然，我要你好看。”
　　秦宇伸手摸了摸被打的地方，脸色有些难看，甚至还有点发懵。
　　他居然被人偷袭了。
　　这里可是在秦家。
　　居然有人敢打他，简直是吃了熊心豹子胆，太嚣张了。
　　他绝对要让那个家伙付出代价。
　　“咳咳。”
　　“徒弟，刚才是为师先动的手。”
　　“为师就是你说的那个混蛋。”
　　“还有，你打算怎么对付为师，怎么让师尊变得好看？”
　　看着有点生气的秦宇，林轻语不得不发出提醒，眼睛更是直勾勾的看着徒弟，脸上满是舒畅。
　　听到师尊的话后，秦宇脸上满是纳闷，师尊这是要做什么，为什么动手打我。
　　“师尊，你为什么打我？”
　　“徒弟，这可是不是为师的问题。”
　　看着纳闷的徒弟，林轻语笑了笑，继续讲道：“你的目光太过炽热了。”
　　“还有，为师总觉得你的眼神不对，似乎在算计为师。”
　　“于是，为师打算先下手为强，让你的脑子清醒一下，不要打为师的主意。”
　　“说吧，你刚才在想什么？”
　　“为师可是正大光明的走到你的旁边，你居然还在傻笑，一点防范意识也没有，这可不行。”
　　一边说着，林轻语的眼中也有点好奇，自家徒弟在想什么，居然这么高兴。
　　“师尊，是这样的。”
　　“你之前不是说过，购买锻骨粉的药材至少需要五千两银子吗？”
　　“我那一万两银子只够购买一份的量。”
　　看到师尊点了点小脑袋后，秦宇继续讲道：“我刚才突然想到了一个解决的办法。”
　　“那就是先出去买一份药材回来，让师尊帮忙炼制，然后再倒卖出去，换取更多的银子。”
　　“等到钱够多了，徒弟也就不用为锻骨粉发愁了。”
　　“师尊，你觉得这个办法可以吗？”
　　听着徒弟的话，林轻语陷入思考。
　　不知道为什么，她总觉得徒弟是在吃软饭。
　　还是在吃她的软饭。
　　秦宇只是简单的把锻骨粉卖出去。
　　她却是要不停的炼药，让徒弟赚取更多的银子，供他修炼。
　　这不是吃软饭是什么？
　　不过，这也是没办法的事情，秦宇的修为真的是太差了，修为还在锻骨中期打转。
　　否则，一旦他突破到炼气期，就可以修炼功法，凝炼出火焰，自己炼丹了。
　　不过，要想马儿跑的快，那就要先给他一点好处。
　　等到徒弟修为上来了，实力也提高了，那就是她收获的时候了。
　　想到这里，林轻语就对着秦宇说道：“可以。”
　　“事不宜迟，徒弟，马上动身买药材吧。”
　　“师尊，这么急吗？”
　　“废话。”
　　“现在你可没有时间休息。”
　　“人家王雅安在努力修炼，你也得抓紧时间，否则，到了三年之后，你要是打不过人家，不仅你丢脸，师尊我也是很没面子的。”
　　“现在就去买吧。”
　　秦宇家。
　　“徒弟，你就这样出去？”
　　看着徒弟的行为，林轻语一脸无语。
　　秦宇回到家后，从书桌下方拿出一个袋子，打开一看，里面装满了银子。
　　随后，他就在林轻语吃惊的目光下，直接朝着屋外走去，打算就这样拿钱去买药材。
　　不得已，白发萝莉只好叫住徒弟。
　　她觉得，徒弟这种拿着一万两银子，大摇大摆出去买药材的行为，出去之后必定有事情发生。
　　太嚣张了。
　　你只是区区锻骨中期的修为罢了。
　　拿着一万两银子，不做点伪装就走出去，是想被人抢劫吗？
　　“师尊，还有什么事情吗？”
　　看着徒弟眼中的疑惑，林轻语叹了一口气，“徒弟，你的实力很强？”
　　“怎么可能，师尊，我也就锻骨中期修为。”
　　秦宇对自己的实力可是很清楚的，锻骨期在阳城一抓就是一大把，他可不是什么强者。
　　“徒弟，你是打算叫上一些秦家的护卫陪你去买药？”
　　“还是觉得阳城里面都是好人，看着你拿着一大袋子的银子走来走去，不会升起别的念头？”
　　看着徒弟要似乎要辩解，她继续讲道：“你是不是觉得，你是秦家的人，他们就不会动你？”
　　“你还是秦家的少族长，他们会给你一定的面子。”
　　秦宇点了点。
　　看着一副愣青头的徒弟，林轻语直摇脑袋。
　　“徒弟，你是不是天天一个修炼，很少和别人交流，没有自己出去走过？”
　　看着点头的徒弟，林轻语也是明白了。
　　丹田破碎，变成废材的这三年，阳城里的人，看向他的目光都是带着怜悯，嘲讽，这让他无比难受。
　　所以，秦宇就很少去集市，去和别人交流，去购买东西。
　　不清楚里面的情况。
　　还有，他还是天才的那会，父亲为了保护他，派遣了很多的护卫，再加他练气期的实力，谁也不会对他起坏心思。
　　现在，他只有锻骨中期的修为，敢拿着一万两银子大摇大摆的去购买东西，分分钟会出事。
　　在前世。
　　还在上大学那会，她的舍友一个比一个苟，天天穿着一百块不到的衣服，吃饭的时候特别省。
　　他们只点价格便宜的菜，哪怕饭菜难以下咽，很难吃，他们也会硬撑着把吃完，不浪费。
　　到了大促销活动的时候，他们就死命购物，有多少就买多少，直到购物优惠劵用光为止。
　　看他们的模样，一个比一个会装，就跟真的是穷鬼一样。
　　搞得林轻语那时还想救济他们一下，帮一帮他们。
　　到了毕业那会，林轻语整个人都懵逼了。
　　她的舍友一个个穿的正式无比，衣服不是几百就是上千，甚至还有的价值上万。
　　开着几百万，甚至是几千万的豪车，简直亮瞎她的眼睛。
　　看着一个个有钱人打扮的舍友，她很想掐住他们的脖子，质问他们，“你们一个个那么有钱的，在宿舍的时候装穷干嘛。”
　　“一个个拼命节俭，吃那么难吃的饭菜，就为了少花几块钱，就连书本也是买二手货的。”
　　“现在毕业了，一个个穿着西装，开着豪车，是在装逼吗？”
　　看着舍友光鲜亮丽的模样，林轻语那时可是充满了羡慕。
　　为什么她就要这么努力打工，讨好老板，一天干几十个小时的活，却只能拿微薄的工资？
　　她羡慕了！
　　直到现在，来到异世界，她依旧记忆犹新。
　　她觉得，自己必须得有钱，有大钱。
　　法地财侣，这是这是每一个修炼者都要考虑的事情。
　　系统奖励的【幽寒冰心诀】，是仙阶功法，所以，她不用考虑这个方面了。
　　地，指的是灵气浓郁之地，修道者口中的福地，这也是要考虑的。
　　财，意思很明确，就是钱财。
　　在林轻语想来，修炼资源才是最重要的，哪怕你拿到仙阶功法，如果没有修炼资源，你的修为难以提高，这功法也没有任何意义。
　　至于道侣，林轻语则是想都不想。她以前可是男的，现在让她喜欢上一个男的，这根本是不可能的事情。
　　还有，道侣也分很多种，不一定都是指男女关系的道侣。
　　事实上，只要可以互相扶持，互帮互助，一起修道成仙，即便是男的和男的，女的和女的，人和器灵，人和其他生灵……这些关系也可以称作道侣。
　　来到这个世界，林轻语最大的愿望还是拥有足够的钱财，也就是大量的修炼资源。
　　不过，按照她的想法，哪怕是现在有钱了，也得苟起来。
　　这个是看拳头说话的世界。
　　除非有一天已经天下无敌了，否则，还是苟一些，否则铁定麻烦不断。
　　秦宇，一个锻骨中期的修炼者，众所周知的废材，要是敢拿着一万两银子去买东西，还是去买药材，那些商人铁定会狠狠地宰他一顿。
　　还有，阳城可是混进来了一些邪修，徒弟那么嚣张，拿着一万两银子，如果某些邪修修炼资源不够，肯定会盯上秦宇这个大肥羊。
　　对于邪修来说，任何事情都没有比提高修为更重要。
　　“徒弟，你知不知道，阳城内可是有邪修混了进来。”
　　“他们都是一群杀人不眨眼的混蛋，甚至还有练气期的邪修。”
　　“你这么嚣张的拿着一万两银子去集市，不做一些打扮。”
　　“那些邪修肯定认为你是一只大肥羊，说不定会偷偷对付你。”
　　“他们也不会理会你是不是秦家少族长，看到你这么有钱，实力还如此弱小，说不定会立当众出手。”
　　“你的实力才锻骨中期，根本就打不过他们。”
　　“你还是打扮一下再出去吧。”
　　“还有，药方都记录在纸上，价格也标了。”
　　“徒弟，你待会买的时候，记得多买一些，再购买一些别的药材，否则，药方可能会有暴露的风险。”
　　最后，秦宇只能听从师尊的吩咐，从衣柜里拿出一件黑色的斗篷，打算乔装打扮后，再出去购买药材。
　　“徒弟，记得小心一点。”
　　看到徒弟离开后，林轻语脸上露出笑容。
　　有徒弟真是好，跑腿的事情都免了。
　　随后，她立刻打开系统面板，打算换取炼丹炉。
　　之前她完成了徒弟退婚的任务后，可以领取一个三阶灵器。
　　她打算兑换一个三阶的炼药炉，用来炼丹。
　　“系统，给我把三阶灵器换成炼丹要用的炼丹炉。”
　　“叮，已兑换。”
　　“叮，请宿主查看个人面板，奖励已发放。”
　　“打开个人面板。”
　　人物：林轻语
　　等级：练气前期
　　功法：基础练气诀
　　道具：【万象天穹】，【元婴体验卡】（3），【天火焚神诀】，【幽寒冰心诀】，【境界+2】，紫玉青云炉，三阶兽火一份，五百块下品灵石
　　能力：时光（唯一）
　　林轻语查看了自己的数据后，发现三阶灵器已经变成了紫玉青云炉。
　　她把丹炉从系统面板中取出，仔细打量。
　　根据系统介绍，紫玉青云炉由三阶的紫云星铁锻造，炉身紫中蕴青，仔细一看，就像青色的云朵在紫色的**中飘荡。
　　面前的炼丹炉，她真是越看越喜欢。
　　“不错，不愧是系统的物品，每一件都是精品。”


第45章 第四十五章陷入困境的秦宇（3.2K）
　　林轻语伸出白嫩嫩的小手，体内的灵气沿着经脉涌入掌心，眨眼间，红色的火焰在她的掌心升起。
　　炼气期因为体内拥有灵气的缘故，已经可以凝聚火焰，炼制丹药了。
　　经过林轻语的多次试验，她发现一个严重的问题。
　　炼气期尽管已经有了炼制丹药的资格，可是，因为没有诞生灵念的缘故，很难控制火焰的温度。
　　林轻语尝试减少灵气的输入来降低火焰的温度，结果，火焰直接熄灭了。
　　这一次，她想提高火焰的温度，为了达到理想的效果，她一点一点的输入灵气，结果，火焰直接膨胀成气球大小，差点爆开来。
　　最后，她明白了一件事。
　　炼气期要想成功炼制丹药，炼制高品质的丹药，只能反复不断的练习。
　　只有这样，才能提高丹药的成功率。
　　“唉，又失败了。”
　　林轻语看着直接熄灭的火焰，脸上满是纳闷。
　　她已经很用心控制灵力了。
　　结果，到底为什么？
　　手上的火焰却直接就熄灭了，这太不科学了。
　　“宿主，系统有一个猜想，不知道该不该说？”
　　听着系统的话，林轻语带有灵气的眼睛发出亮光，她现在可是一头雾水，系统难道知道原因？
　　“统统，赶紧说。”
　　“你是知道我的情况的，对炼药那是一窍不通。”
　　“我待会还要给徒弟炼制锻骨粉，要是待会炼制失败了，材料被烧成灰烬。”
　　“徒弟会怎么看我这个师尊？“
　　“炼制区区一阶丹药都不是的锻骨粉，居然都会失败，岂不是很没面子。”
　　“丢脸丢大发了。”
　　林轻语：期待(๑• . •๑)
　　系统也不打算藏掖着，出声解释道：“宿主，你不是获得时光的能力吗？”
　　“宿主可以尝试把自身的修为提高到筑基期，用灵念来控制灵力，到达精准控制火焰的地步。”
　　“修为越高，炼制低阶丹药的成功率越高。”
　　听了系统的提示，林轻语眼神一动，立刻按照系统的提示操作。
　　很快，林轻语的绝美的脸上露出笑容，因为灵念的缘故，她可以随意控制输入灵气的多少，甚至还能改变火焰的形状。
　　白嫩细腻的掌心处，一团火焰不断翻滚，最后变成一个可爱的红兔子。
　　长长的耳朵，通红的眼珠，因为林轻语的细心，兔子身上毛发清晰可见，红通通的。
　　随着念头的转动，火焰不断变化，变成一条小龙虾，变成一条小鱼……林轻语玩的不亦乐乎，嘴角上扬到可爱的弧度。
　　“咳咳。”
　　一声咳嗽在林轻语耳边响起，这突如其来的声音吓了林轻语一跳，手上的火焰鲤鱼扑通一声，直接爆开来，化作无数的火光。
　　白发萝莉眼神呆呆的，看着掌心处消散的火光，一股怒气涌上心头。
　　林轻语：ε=怒ε=怒ε=怒ε=( o｀ω′)ノ
　　“系统，你干嘛。”
　　“知不知道，人吓人容易吓死人，别一惊一乍的好不好。”
　　“还有，你又不是人，咳嗽个毛线。”
　　此时，林轻语也不知道为什么，看着掌心处消散的火光，她就感觉特别委屈，一股无名的怒火在心中燃烧，对着系统就是一顿怒骂。
　　骂了几分钟后，她的心情也好些了，也不去理会系统，继续玩起火焰。
　　“宿主，消消气，系统有话要说。”
　　系统只能放低声调，语气很是柔弱。
　　林轻语：(︶︹︺)哼
　　白发萝莉闭上眼睛，表示不想理会系统。
　　不得已，系统只能出绝招，“宿主，我是真的有急事，是关秦宇的急事。”
　　听着宿主迫切的叫喊声，又是和徒弟有关，林轻语只好睁开眼睛，语气很是不满的问道：“说吧，我的徒弟怎么了？”
　　看着终于睁开眼睛的白发萝莉，系统终于舒了一口气，它是真的有急事。
　　“宿主，你不觉得奇怪吗？”
　　“从秦宇离开到现在，已经过去一个半小时了，他居然还没有回来。”
　　“你不觉得有什么不对吗？”
　　“只是简单的买些药材罢了，怎么可能要这么久的时间？”
　　“宿主，我觉得，还是去看一下比较合适。”
　　集市的某个角落。
　　一道身穿黑袍的身影脚下用力一蹬，一只手拿着怀中的包裹，另一只手抓着墙角上的凸起，身体发力，翻到后面的围墙。
　　黑影的右脚脚尖刚踩到地面，左脚就用力往前一踏，朝着远处跑去。
　　他的跑动的速度很快，似乎在躲避着什么。
　　突然，刺耳的呼啸声响起，一块拳头大小的石头从后面快速飞来，目标直击黑袍人的脑袋。
　　前面飞奔的身影似乎察觉到了什么，就在石头即将砸中的一瞬间，脑袋微微一撇。
　　石头擦着他的脸掠过，直接打到对面的垃圾桶上。
　　轰隆，轰隆。
　　随着一阵声响，垃圾桶被击翻，在地上滚动，垃圾散落一地。
　　黑袍人影见状，右脚用力一蹬，直接跳过垃圾桶，朝着远处奔跑，动作迅猛如龙。
　　不过，在跳过垃圾桶的瞬间，他看到铁制的垃圾桶表面出现一个巨大的凹陷。
　　这是刚才的攻击造成的。
　　不可力敌。
　　念头再次升起的一瞬间，背后又响起尖锐的呼啸声，似乎又有什么东西朝着他冲来。
　　后面的人依旧未曾放弃攻击。
　　黑袍人眼神依旧冷静，他没有回头，依旧不停的朝着前面飞奔，耳朵仔细倾听，似乎在感知攻击的位置。
　　三个呼吸过后，黑袍人似乎察觉到了什么，身体猛的一转，右手一收，同时右脚往前一抬。
　　一块，两块，三块石头恰好从他的手，脚，身体侧边掠过。
　　后面的攻击的人见状，直接怒骂一句，“艹，这都可以散开。”
　　黑袍人没有回话，动作灵活的翻过面前的一堵墙，转眼间就消失在不见了。
　　后面的人见状，脸上更是无比恼怒，他拿出一个纸符，直接讲道：“老大，那个兔崽子又溜走了。”
　　“我还要追吗？”
　　这时，符纸处传来一阵咳嗽声，他的老大讲道：“追，必须追。”
　　“刘云，既然已经把人得罪了。”
　　“一不做，二不休，无论摘下面具的人是谁，直接把他干掉。”
　　“可是…”刘云的脸上露出迟疑，按照黑袍人的身手，他们很难抓到他的。
　　再说了，这里可是秦家的地盘，如果他们在这里如此疯狂的追赶这个黑袍人，必定会引来他们的关注。
　　可是，他的老大却提成不同的看法，他对着刘云喊道：“没有可是，我们不能暴露。”
　　“记住，把人给我带回来，尸体也无所谓。”
　　纸符里的语气无比严肃，甚至还带着一声咆哮声。
　　听到这里，刘云无奈的叹了一口气，看了一眼在空中不断盘旋的小鸟，脸上满是阴狠，“是，老大，我明白了。”
　　另一边。
　　“甩开那个人了吗？”
　　黑袍人扭头看了一眼后面，发现没人后，他开始放缓奔跑的脚步，直到确定真的没人后，他才彻底停下。
　　身体靠在墙壁上，黑色的纱巾下，他开始大口的呼吸空气，额头处一滴滴豆大的汗水滚落。
　　他是秦宇。
　　从集市出来之后，他就发觉到不对劲。走路的时候，他似乎感觉到一股若有若无的目光朝着他看去。
　　他也没有想太多，以为是路人的目光，继续朝着回家的方向走去。毕竟，他的打扮实在是太独特了。
　　身穿黑袍，手上拿着一个大袋子，里面还鼓鼓的，很容易让人起不好心思。
　　直到他走到一处没人地方后，那一道目光也不再掩饰自身的恶意，刘云直接冲出来。
　　本来，看见只有一个人，秦宇也不害怕，甚至还想亲自动手把他打倒。
　　可是，当那人气血爆发，骨肉齐鸣的声响传到秦宇耳中的刹那，他直接头也不回朝着前方跑去。
　　骨肉齐鸣，这可是锻骨巅峰的标志。
　　他只有锻骨中期的修为，根本挡不住。
　　所以，他从心的朝着后面跑去。
　　“小兔崽子，赶紧把手里的东西交出来，本大爷可以饶你不死。”
　　刘云的语气格外嚣张，他已经发现了，这个黑袍人只有锻骨中期的修为，一只手可以镇压的存在，简直就是送上门的肥羊。
　　“呵呵，老子很早就看到你这个肥羊了。”
　　“区区锻骨中期的修为，居然带着那么多的银子，还穿着黑袍，太显眼了。”
　　“别跑了，赶紧把手上的东西给我，呵呵，说不定本大爷还能大发慈悲的放你一马。”
　　想到这里，秦宇叹了一口气，他有点埋怨师尊。
　　大白天，穿着一件黑袍，带着那么多的银子，这岂不是更加容易让人升起不好的心思。
　　这还不如自己正当光明的过来购买，起码他秦家少族长的身份还能威慑一些人，更加安全。
　　突然，秦宇猛的把脑袋一转。
　　一块石头擦着他的脸庞划过，撞击到一旁的墙壁上，打出一个小洞。
　　“哦，躲开了吗？”
　　“呵呵，没关系。”
　　一道身影悄然出现在秦宇的不远处，手中抛着几块石头，脸上满是阴狠。
　　“你是怎么找来的？”秦宇的脸色很是难看，他明明已经甩掉这个家伙了，现在居然被他神不知，鬼不觉的追了上来，这怎么可能？
　　刘云的身影出现在秦宇五米的位置，脸上满是笑意，“答案很简单。”
　　他把右手一伸，在天空不断盘旋的青色小鸟，停在他的右手的手臂上。
　　他摸了摸小鸟的脑袋，动作很是轻柔。
　　“人，你是走不掉的，东西也是我的了。”
　　刘云伸手一挥，让小鸟自行在空中盘旋，右脚一步踏出，眼神贪婪的看着秦宇，体内的血气如同潮水一般涌出。
　　秦宇看着天空飞行的小鸟，再看了一下旁边的三米高的墙壁，脸上满是凝重。
　　刘云不可能看着越过墙壁的，天空飞行的小鸟他又够不着，打不下来。
　　这种情况下，他只能一战。


第46章 第四十六章愤怒的林轻语（3.1K）
　　看着摆好架势准备拼命的秦宇，刘云笑了，眼神中充满了讽刺，“哦，终于不跑了，打算和我一对一决斗了吗？”
　　“不过，这位蒙面人先生，你的实力好像有点差。”
　　“区区一个锻骨中期，居然想和我较量，有句话说得好，鸡蛋碰石头，不自量力。”
　　“不如摘下斗篷让我看一下你的面目吧，说不定我会大发慈悲的放你一马，你觉得如何？”
　　看着一脸嘲讽的刘云，秦宇没有说话。
　　他知道，哪怕现在他声明自己是秦家的少族长，这个人也不会放过他的，毕竟，既然已经得罪了人，为了避免后面遭受报复，他一定会下狠手的。
　　秦宇深深吸了一口气后，直接朝着刘云冲去，他的实力只有锻骨中期，比起已经到达巅峰的刘云还差很多，他打算先发制人。
　　“有点意思。”
　　“只是锻骨中期修为，居然敢冲上来，这是急着送死吗？”
　　看着冲来的黑袍人，刘云又笑了，他右手握拳，凝气聚神，体内的气血随着手中的动作在体内奔腾不息，刹那间，筋骨发出清脆的爆鸣声。
　　秦宇不避不闪，右手同样朝前一挥。
　　作为一位曾经的练气巅峰，他明白，当实力比对方弱的时候，只有先发制人，这样才能有机会击败对手。
　　“自寻死路。”
　　看着打算和他硬拼的秦宇，刘云眼中带着讽刺，这是何等的不自量力，一个锻骨中期居然想和他一个锻骨巅峰对打，他能一拳把秦宇的手掌骨打碎。
　　就在这时！
　　秦宇猛然把拳头一挪，身体往旁边一侧，恰好避开刘云的拳头，他则一拳打到刘云的胸口上，丝毫不留手。
　　“你…”
　　刘云大吃一惊，秦宇的动作太快了，他根本来不及阻挡，只能眼睁睁的看着黑袍人的拳头打到他的胸口。
　　不过，当拳头刚刚碰到刘云胸口的一瞬间，秦宇脸色变了，他觉得自己的拳头好像打到铁板上，无比坚硬。
　　“我的身上可是穿着内甲，就凭你这个软弱无力的拳头，怎么可能伤到我？”
　　秦宇也不说话，弯下身子，躲开刘云的一拳后，右手用力打出，体内血气奔涌，这一次，他打算朝着刘云的脑袋打去，给他的脑袋来个狠的。
　　“找死。”
　　刘云也是怒了，一个小小的锻骨中期，居然还敢对他出手，老子弄死你。
　　砰，砰，砰
　　二人展开了激烈的碰撞，秦宇更是凶狠无比，哪怕被震的手臂发疼，鲜血直流，他也未曾停下动作，甚至专挑下三路攻击，一副不死不休的模样。
　　这气的刘云差点破口大骂。
　　这小子太阴险了，专挑下面打，太不讲武德了。
　　“该死的混蛋，老子要弄死你。”
　　刘云眼中充满了怒火。
　　本来，他还打着戏耍的心思，毕竟，区区一个锻骨中期，他可以翻手镇压，结果，这个家伙不讲武德，不断攻击他的下三路，太嚣张了。
　　随着刘云的发力，秦宇也感到了很大的压力，就连神色也变得异常凝重。
　　秦宇硬拼了刘云的一击后，立刻快速后退。
　　此时，他的衣服上出现几个拳印，额头处汗水直流，嘴角血丝弥漫，就连身上的黑袍也有部分破碎。
　　看着不断走来的刘云，他直接把涌入口中的鲜血咽下，体内的气血再次爆发，继续冲上前打去。
　　可惜，秦宇的实力和对方的差距太大了，再一次被打了回来，甚至被逼到墙角。
　　事实上，如果对方只是普通的锻骨巅峰，他也可以打一场，不会如此简单的被击败。
　　不过，刘云已经到达真正的锻骨巅峰，筋骨齐鸣的地步，秦宇根本挡不住。
　　“别挣扎了，乖乖领死吧。”
　　“区区一个锻骨中期，还想从我的手中逃脱，还想打败我，简直开玩笑。”
　　“等会将你打死，摘掉你的斗篷，我倒要看一下，你到底是谁？”
　　刘云一步一步朝着秦宇走来，语气格外嚣张。
　　看面前不断逼近的刘云，秦宇脸色变得异常难看，他摸了摸背后的墙壁，头微微往上一抬，似乎在探查墙壁的高度。
　　他打算翻墙逃走。
　　要是被摘下斗篷，刘云知道他是秦家的少族长之后，一定会把他杀掉的。
　　毕竟，如此得罪一个秦家的少族长，还把人打成重伤，秦宇一定怀恨在心，如果不想让秦家的人知道，他也只能让眼前的黑袍人彻底消失，这才是最安全的。
　　“死吧。”
　　刘云一步踏出，几个呼吸过后，身影出现在秦宇面前，他嘴角上扬，一拳朝着秦宇的脑袋打去，动作迅猛。
　　秦宇见状，立刻运转体内的气血，似乎想进行抵抗。
　　突然，他的提起的气血散去，脸色异常难看，全身颤抖，一口甘甜涌入喉中，他拼命含住才没有吐出来。
　　看着近在咫尺的拳头，他的视线变得模糊，就连身体都在不断发颤，没有力量抵抗。
　　王雅安，看来，三年之约是不能履行了。
　　真是不甘心。
　　还有，师尊，你真是太坑了。
　　早知道就不听你的了，还不如光明正大的出来买东西，这样起码更安全。
　　“给我住手。”
　　一道银铃般清脆的声音在黑袍人耳边回荡，似乎无比的熟悉，他微微把脑袋往上一抬，隐约间，他似乎看到一个娇小的身影朝他冲来。
　　她的速度很快，宛如流星一般，脸上的纱巾被吹开，一张绝美的脸蛋映入他的眼帘。
　　是师尊！
　　她终于来了吗？
　　随后，他的身影缓缓倒下。
　　他真的撑不住了。
　　和一个锻骨巅峰的修炼者硬碰硬，他的精神高度集中，根本不敢有丝毫放松。
　　不过，让他意外的是，身体没有碰到坚硬的地面，反而倒在一个温暖柔软的怀抱中，呼吸之间，一股腻人心扉的芬芳涌入口鼻，让人陶醉。
　　另一边。
　　看着徒弟衣服上的拳印，还有那张带血的黑布，她伸出小手摸了摸徒弟的手臂，打算把他扶起来，入手处却温暖湿润。
　　她的表情有些愣然。
　　抬起右手一看。
　　入眼处一片通红，格外的刺眼。
　　“是你做的吗？”
　　林轻语气很平淡。
　　不过，在刘云听来，她的声音仿若山崩地裂，差点震碎他的耳膜，让他心神一颤。
　　“是你了，这里就你一个人了。”
　　听着林轻语那平淡无奇的话，他的眼神却露出恐惧，就连两条大腿也在不断发颤。
　　“不，不，不，前辈，这是误会。”
　　林轻语仿佛没有听到他的求饶，继面无表情的说道：“看来，你很嚣张咯。”
　　“你知不知道，他是我徒弟。”
　　“前辈，前辈，你听我说，这是误会，都是误会。”
　　“如果知道这是前辈的徒弟，我一定好好的供奉起来，怎么敢如此对待他呢？”
　　“前辈，给我一个机会吧。”
　　刘云颤抖的解释道，脸上满是恐惧。
　　刚才，在林轻语出现的一瞬间，他的身体悄然凝固，就连挥出的拳头也被定格在空中，无法动弹。
　　这是两者之间差距过大造成的。
　　林轻语无视刘云的求饶，冷漠的讲道：“你真的很了不起。”
　　“和流云剑宗的那个老东西一样，喜欢实力碾压是吧。”
　　“喜欢以大欺小是吧。”
　　“我的徒弟只有锻骨中期，确实干不过你。”
　　“不如，我来陪你打一场。”
　　“你觉得怎么样？”
　　林轻语的声音非常悦耳。
　　可惜，在刘云耳中，仿佛魔鬼的低语，索命的镰刀，似乎下一秒就要死去，这让他异常恐惧。
　　“前辈，真的是误会。”
　　“我问你，你觉得怎么样？”
　　林轻语的右手环住徒弟的腰肢，左手扶住他的膝盖，将秦宇抱了起来。
　　她眼神冰冷的看着正在求饶的刘云，右脚往前一踏，炼气期的威压爆发，朝着他冲去。
　　“前辈，都是我见财起意，都是我的过错。”
　　“请前辈放过我。”
　　感受身上的威压，他的脸皮在抖动，眼中满是害怕。
　　“我在问你，你觉得怎么样？”
　　她再踏出一步，金色的光芒在她的眼中浮现，时光能力发动，威压提升到筑基期。
　　“前辈……这………误会…”
　　筑基期的威压下，刘云的五脏六腑瞬间破碎，一口鲜血从口中喷出，整个人瞬间趴倒在地上，不断颤抖，他的眼中满是哀求。
　　看着刘云这副凄惨的模样，她的眼神没有一丝波动，她继续平淡的问道：“你是不是听不懂人话。”
　　“我在问你，你觉得怎么样？”
　　她再次往前踏出一步，这一次，金丹期的威压毫无保留的爆发。
　　“不…不…前辈……我…”
　　他还未把话讲完，一股宛如真正天崩的威压死死的压在他的身上，一瞬间，他睁开的眼睛凝固，身体像雕像一样，一动不动。
　　他死了。
　　“看来，你真是听不懂人话。”
　　林轻语的话语刚刚落下，刘云的尸体仿佛受到无形的冲击，身体表面出现一道道裂痕，一截一截的血肉从身上掉落，变成一滩碎肉。
　　随后，林轻语低头看向怀中的徒弟，眼中满是心疼。
　　这一次，是她大意了。
　　如果和徒弟一起出去买药材，根本就不会发生这样的事情。
　　这是她的过错。
　　看着那张惨白的脸庞，她伸出小手摸了摸，动作很是轻柔。
　　秦宇的情况很危险，手指骨被打碎，身体硬抗锻骨巅峰的几拳，五脏六腑差点移位，受伤严重，必须进行治疗。
　　想到这里，林轻语直接抱着徒弟朝着秦家飞去，速度飞快。


第47章 第四十七章徒弟醒了（3.3K）
　　回到秦宇的房间后，林轻语把徒弟放到床上，动作很是轻柔，生怕惊扰到徒弟。
　　她摸了摸徒弟受伤的手掌，入手处温暖湿润，仔细按揉一番，就跟没有了骨头一样，有些柔软，稍微用力一挤，有血水渗透，似乎里面的部分掌骨已经碎裂。
　　看到这里，林轻语顾不得那么多了，立刻把徒弟胸前的衣服扯开，他的胸口处明显受到了攻击，衣服的一角出现破碎，她打算看一下里面的情况。
　　扯开衣服，她可以清晰的看到，徒弟那坚实身体上出现几个清晰的拳印，被打中的地方有些发黑，拳印周围的皮肤出现大面积的红肿，非常醒目。
　　秦宇的伤势很严重。
　　一个锻骨中期的修炼者面对一个锻骨巅峰的敌人，估计三两下就会被打趴下，甚至敌人可以轻松获胜。
　　锻骨中期只是简单把身体淬炼了三遍，而锻骨巅峰的修炼者，那可是整整淬炼了十遍，甚至到达筋骨齐鸣的层次，一身气血混元不漏，一只脚踏入练气期的地步。
　　秦宇可以跟一个这样的修炼者战斗到如此地步，甚至还能硬碰硬，这简直就是一个奇迹。
　　如果他没有经历七阶丹药的洗礼，经历药浴的淬炼，他可能连刘云一掌也接不住，甚至还会当场被干趴下，根本不可能坚持到林轻语的到来。
　　看到徒弟的伤势后，林轻语眼中既是担忧，又蕴含着怒火，想到那个刘云，那个把她的徒弟打成这个模样的罪魁祸首，气的银牙紧咬。
　　她恨不得把那家伙千刀万剐，让他痛苦无比的死去，要不是为了修炼，她也不舍得打自家徒弟，这家伙居然敢下狠手，真是该死。
　　现在居然让他如此简单的死去。
　　真是太便宜他了。
　　她精致的脸蛋上露出愁容，担忧的对着系统问道，“统统，我的徒弟怎么样了？”
　　“他的伤势很严重吗？”
　　“还有，有什么办法可以让他快点恢复？”
　　她有点焦虑。
　　这可是她刚刚收到的徒弟，可不能就这么出事。
　　她有些懊恼，就连头上的呆毛也是弯弯的，没有一点活力。
　　她应该和徒弟一起出去购买药材的，最不济也不应该让徒弟穿着黑袍出去买药材，这太吸引别人的注意了。
　　这次真的有些失算了。
　　不过，仔细一想，她的徒弟也是有够倒霉的，出去买个药材都会遇到袭击，倒霉透顶了。
　　她记得，那里好像是秦家的地盘。
　　在自己的地盘遇到袭击，这和在家里被敌人偷袭没什么区别。
　　安保有点不过关。
　　看着宿主急迫的眼神，系统连忙解释道：“宿主，秦宇看似被人打的非常凄惨，不过，他的伤势真的不是很严重。”
　　“不严重，怎么可能？你看一看他的手掌，都快变成一滩烂泥了，这还不严重？”
　　要不是顾及到会打扰徒弟的休息，林轻语差点叫了出来，语气很不满。
　　系统，你咋回事？
　　是不是在和我作对？
　　他的徒弟受伤不严重？
　　胸口被人锤了几拳，五脏六腑差点移位。
　　手掌骨被差点被震碎，嘴角流出血水。
　　你和我说，这种情况不严重？
　　你是不是巴不得徒弟被人打个全身粉碎性骨折才算严重？
　　看着林轻语那愤怒的眼神，系统急忙出声解释道：“宿主，你误会我了，我可没有这个意思。”
　　林轻语一边用手帕擦去徒弟脸上的汗水，一边露出讲道：“那你是几个意思，系统，我听着。”
　　“宿主，是这样的。”
　　“首先，秦宇的身体吞服七阶丹药，体内残留的药力已经开始修复他体内的伤势。”
　　“其次，因为七阶丹药把秦宇的身体强化了一次，他的伤势虽然看起来很严重，不过，还没有到重伤垂死的地步。”
　　“最后，你的徒弟已经把药材买了回来，等到徒弟醒来后，只要再泡一两次药浴，他就可以彻底恢复了，不用担心。”
　　“不会影响秦宇的修炼。”
　　听着系统的回复，林轻语点了点小脑袋，不过，看着徒弟这副凄惨的模样，她撅起嘴巴，脸上依旧满是担忧。
　　秦宇的模样看起来真的太凄惨了。
　　“系统，我们就这样干看着？”
　　看着一脸担忧的林轻语，系统也是无语了。
　　都说了没事了。
　　宿主，你一副徒弟马上就要死掉了，哭丧着脸的表情是怎么回事？
　　我的探查可是非常精准的，说没有事，那就一定不会我有事。
　　要相信系统。
　　放宽心就可以了。
　　不过，宿主的问话，他不得不听，只能出声解释道：“要不这样吧。”
　　“宿主，你试着把灵气输入到秦宇体内，刺激他体内的残留药力，这样可以加快秦宇的恢复。”
　　“系统，你早点说嘛。”
　　听到系统的话后，林轻语脸上满是埋怨。
　　原来还可以这样帮助徒弟，你怎么不早点说？
　　看着徒弟这副凄惨模样，她很心疼，这都是她要秦宇穿上黑袍造成的。
　　如果不这样，徒弟铁定没事。
　　居然可以这样帮助徒弟，你干嘛不早点讲！
　　林轻语也不废话，把徒弟扶了起来，让他在床上坐直。
　　她自己则脱掉小鞋，露出精致小巧的脚丫，爬上秦宇的床，打算给他疗伤。
　　“宿主，把秦宇的外衣脱了，这样比较方便一些。”
　　“还有，输入的灵气要适量，不能过多，也不能过少。”
　　“系统，我知道了。”
　　看着徒弟裸露的胸口，不知道为什么，她的脸上出现一抹红晕。
　　不过，一想到徒弟身上的伤势，白发萝莉银牙咬紧，小手放到徒弟身上，开始不断摸索，试图把他的衣服脱掉。
　　随着小手的触摸，她的脸色也越发红润，天鹅般雪白的玉颈上染上红晕，长长的睫毛一颤一颤，头上的呆毛更是无力垂下。
　　当摸到徒弟坚实有力的腹肌瞬间，她心神一颤，娇嫩雪白的小手也是微微一颤，小脑袋稍微弯下。
　　耳根染成可爱的粉色，小巧玲珑的耳垂轻微摇摆，就像一粒晶莹饱满的粉葡萄，让人恨不得舔一舔，品味一番。
　　“宿主，你没事吧。”
　　看着林轻语的模样，系统出声提醒道。
　　看着林轻语这副娇羞的模样，系统也是非常吃惊。
　　有必要这么夸张吗？
　　不就是摸了一下徒弟的身体吗？
　　搞得就像秦宇对你做了什么不可描述的事情，脸红的跟滴血似的，太夸张了吧。
　　“统统，没事。”
　　林轻语的声音软绵绵的，似乎一点力气也没有。
　　听着宿主的回答，系统彻底无语了。
　　这还没事？
　　看你这副羞红的模样，不知道的人还以为徒弟想对你图谋不轨，正在做坏事呢？
　　还有，你真的没事？
　　不会晕倒吧。
　　把徒弟身上最后的一件衣服脱下后，林轻语这才缓缓舒了一口气。
　　看到徒弟身上刺眼的拳印，林轻语胸口也有点疼，这都是她的问题，她不该让徒弟穿黑袍去买东西，否则，在秦家的集市内，秦宇根本就不会收到攻击。
　　想到这里，她脸上的红润消散了少许，小手摸了摸那刺眼的拳印，动作很是轻柔。
　　眼中满是心疼。
　　我的徒弟真的好惨。
　　林轻语也不耽搁时间了，眼中一抹金光闪烁，修为一瞬间拔高到金丹期。
　　她的灵念朝着秦宇的体内探去，徒弟身体的状况清晰展现在她的眼中，她的皱了皱好看的眉毛，伸手那眼前的发丝拂到后面，小嘴巴微张，情况似乎有点严重。
　　秦宇因为吞服七阶丹药的缘故，体内残留着药力，他身体已经开始在吸收药力，修复损伤的部位。
　　不过，林轻语发现，这种修补很慢，如果按照这种方式等待秦宇的身体彻底的恢复，估计需要七天的时间。
　　这是林轻语和徒弟都不能接受的。
　　秦宇三年之后还要亲自登上流云剑宗的大门，挑战王雅安，他没有那么多的时间用来浪费。
　　否则，七天的时间，差距会拉的很大。
　　想到这里，林轻语立刻开始为徒弟疗伤。
　　她的脸色开始变得严肃，芊芊玉手不断在秦宇的身上**，身体内的灵气不间断的输入到徒弟的体内，刺激他的肌肉。
　　通过灵念，她可以清晰感应到，徒弟身体对残留药力的吸收变得更快了。
　　于是，林轻语更加卖力的在秦宇身上**，灵气一丝一丝的注入他的体内，加速对药力的吸收。
　　渐渐的，秦宇的身体出现好转，脸上也出现一些红润，惨白的嘴唇出现血色，胸口处的拳印消散了少许。
　　林轻语见状，脸上露出笑容。
　　她发现，经过刚才的治疗，秦宇身体内的伤势已经好了很多。
　　身体内部的红肿开始消退，破碎的骨头开始吸收药力，恢复自身，一切都在往好的方向发展。
　　大概过了半个小时后，系统出声提醒道：“宿主，差不多这样就可以了。”
　　“经过宿主的刺激，秦宇的身体已经开始吸收药力了。”
　　“还有，吸收速度已经到达秦宇身体的极限，宿主现在再刺激，也不会有丝毫的提升。”
　　“秦宇现在更需要的是休息。”
　　听到系统的提示后，林轻语出声道：“我知道，不过，我的灵力可以打散他体内的瘀血。”
　　“等我把他体内的瘀血打散，就让他休息。”
　　林轻语一边和系统交谈，手中的动作没有停下，不断的把灵气打入徒弟体内，驱散瘀血。
　　不过，她没有发现，秦宇的眉毛出现轻微的颤动，似乎要准备苏醒。
　　最后，当林轻语把小手放到徒弟胸口，自语道：“这样应该差不多了。”
　　“剩下的伤势只要泡一两次药浴就可以了。”
　　就在她准备把小手从秦宇胸口处挪开的时候，秦宇正好睁开了眼睛。
　　他看到，师尊的小手正按在他的胸口处。
　　此时，秦宇脸上满是愣然。
　　另一边，看着突然睁开的徒弟，林轻语也愣住了，一时间，也忘记了自己的小手还放在他的胸口上。
　　此时，安静的房间内，两人的呼吸声清晰可见。


第48章 第四十八章父亲来了（3.2K）
　　看着师尊脸上凝固的表情，还有放在自己胸口处那柔软细腻的小手，秦宇脑中一片混乱，一时间变得呆愣。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　现在又是什么情况？
　　师尊，你又在做什么？
　　秦宇：∑(°Д°；≡；°д°)
　　随后，恢复一点神智的少年稍微低下脑袋，他发现，自身身上的衣服不知道什么时候被人脱了下来，坚实有力的上半身暴露在空气中，尤其是块状的胸肌和腹肌，看上去给人的第一感觉是结实、高大、有力量。
　　随后，少年抬起脑袋，静静的看着面前的绝美女孩，似乎在回想着什么。
　　一阵幽幽的声音从秦宇口中发出，他修长的眉毛拧成一团，黑色的眼眸眯成一根细线，对着面前发愣的小女孩讲道：“师尊，你在做什么？”
　　秦宇终于想起来了。
　　坐在他面前的这个绝美的小女孩，是他的师尊。
　　不过，他现在满脑子都是问号。
　　看着面前发愣的林轻语，还有感受微风吹过身体的冰凉，他非常疑惑。
　　师尊，你现在在做什么？
　　还有，怎么徒弟我一觉醒来就光着上半身？
　　最后，师尊，你的手往哪放，为什么放在我的胸口处？
　　在这个时候，他也是明白了，在他遭遇生死危机的时候，即将被刘云一拳打中之时，是师尊出现，救了他命。
　　最后那个温暖柔软的怀抱，还有鼻尖缠绕的那股醉人芬芳，应该是他被师尊抱着，飞回秦家。
　　不过，他现在只想知道一件事。
　　师尊，这到底是什么情况？
　　突然，秦宇发现，小女孩的呼吸变成急促，脸蛋越发红润，就连天鹅般雪白的玉颈上也出现红晕，仔细一看，耳根也变得异常粉红。
　　这又是什么情况，秦宇看的一脸疑惑。
　　另一边。
　　听到少年的声音后，林轻语这才回过神来。
　　不过，看着面前少年那黑色的眼眸，她满脸羞红，低着自己的小脑袋，声音软萌软萌的，“秦宇，不要误会，为师只是帮你疗伤。”
　　“你因为和锻骨巅峰对轰的缘故，胸口被打了几拳，手掌骨部分破碎，体内残留。”
　　“为师为了不影响你的修炼，刚才是在给你疗伤，逼出体内的瘀血。”
　　“师尊，衣服呢？”
　　秦宇指了指他光着的上半身，一脸疑惑，疗伤需要脱衣服吗？
　　“哦，你问这个呀，衣服太碍事了，师尊帮你脱掉了。”
　　“如果有着衣服的阻碍，为师很难把灵气度入你的体内，替你逼出瘀血，所以，直接脱了。”
　　听到师尊的话后，秦宇点了点头，表示自己已经知道了。
　　不过，他那双黑色的眼眸静静的看着面前的小女孩，感受胸膛处的细腻柔嫩，有些疑惑的问道：“师尊，那现在我的伤势怎么样了？”
　　“严不严重，还需要疗伤吗？”
　　“徒弟，你放心，师尊趁你昏迷的时候已经帮你把瘀血逼了出来，已经没事了。”
　　秦宇脸色变得古怪，看着没有动作的林轻语，出声提醒道：“师尊，真的可以了吗？”
　　一边说着，秦宇一边伸出已经有了知觉的手掌 ，指了指放在他胸口处那只柔软的小手，脸上露出疑惑。
　　另一边。
　　林轻语随着徒弟的动作，低下小脑袋，就看到自己的小手还放在秦宇的胸口上，她可以清晰感受到，徒弟身身体的坚实有力，还有心脏的跳动。
　　下一秒，她的小手仿佛触电一样从徒弟胸口缩回，弯下小脑袋，像鸵鸟一样，头上的呆毛无力的垂落，低声解释道：“师尊这是在用灵念检查你的身体，看一下还有没有问题，徒弟，你不要误会了。”
　　一边说着，似乎是为了给自己打气，挽回师尊的威严，她抬起小脑袋瓜，脸色绯红的解释道：“就是这样，为师在帮你检查身体。”
　　看着师尊那张绯红的小脸蛋，他的右手微微一颤，不知道为什么，他突然很想摸一摸师尊的小脑袋，那感觉一定很棒。
　　毕竟，这个模样的师尊，实在是太可爱了。
　　他很想亲自揉一揉小女孩的脑袋，逗一逗师尊。
　　不过，在最后，他硬生生忍住了心中的念头，控制自己那双蠢蠢欲动的手，脸色平静的看着面前的小女孩，“这次真是多亏师尊了。”
　　林轻语一脸客气的的讲道：“没事，你可是我的徒弟，救你是应该的。”
　　不过，此时的她在心里对着系统叫道，语气中满是埋怨，“统统，徒弟马上就要醒了的时候，为什么不提醒我？”
　　“还有，刚才我的小手还放在徒弟的胸口上，你怎么不跟我讲？”
　　白发萝莉在心中不断质问系统。
　　她的这个系统是怎么回事？
　　居然不提醒她，让她尴尬死了。
　　一想到刚才的触感，坚实有力的身体，林轻语的脸色又悄然染上一抹红霞，呼吸也变得急促，这让旁边的秦宇忍不住挠了挠头，露出疑惑，师尊这是又怎么了？
　　怎么又脸红了，他现在可是什么都没干？
　　系统表示冤枉，它出声解释道：“宿主，我刚才已经提醒过你了。”
　　“刚才那半个小时的疗伤，秦宇体内的瘀血已经被你打散了，剩下的伤势只能靠药浴恢复。”
　　“可是，宿主你觉得还要再检查一遍，所以，秦宇因为你的刺激，就醒了过来。”
　　“宿主，这可不能怪我。”
　　听到系统的推脱后，林轻语在心中软萌软萌的讲道：“我亲爱的系统酱，难道这是我这个宿主自己的问题吗？”
　　系统很想回答一句，这本来就是，是你不听指挥的缘故。
　　不过，想到刚才白发萝莉奇怪的语气后，系统很从心的讲道：“宿主，这是我的问题，是我忘了提醒宿主了。”
　　听到系统的道歉后，林轻语眼中露出笑意，心情也有点舒畅，毕竟，刚才真是太尴尬了。
　　秦宇一睁眼就看到自己光着上半身，自己的小手还放在他的胸口上，这差点羞死她了。
　　看着师尊脸上的绯红，秦宇眼中露出好奇，师尊又怎么了？
　　怎么动不动就脸红？
　　不过，似乎想到了什么，秦宇出声对着林轻语讲道：“师尊，那个刘云怎么样了？”
　　想到刘云，他的眼中出现怒意，这个家伙居然敢抢劫抢到他的身上，真是找死。
　　如果师尊放过了这个人，他打算亲自带人把这个家伙抓起来，让这个家伙知道，抢劫他秦宇是什么下场。
　　“哦，你说那个挥拳打你家伙。”
　　“放心，为师已经替你把他料理了。”
　　“现在已经变成堆碎肉了，安心吧。”
　　“我的徒弟只能我欺负，区区一个锻骨巅峰，敢打劫到徒弟你身上，真是找死。”
　　听到师尊的话后，他觉得心里格外温暖，师尊对他真好。
　　不过，自己居然被一个锻骨巅峰压着打，还差点被打死，他就感觉很不痛快。
　　他的实力还是太弱了。
　　才锻骨中期的修为，要是不抓紧时间修炼，和王雅安的差距可能会越拉越大。
　　一想到这里，他立刻对着师尊问道：“师尊，我的伤势不会影响修炼吧。”
　　他的脸上满是紧张，他只有三年的时间，必须争分夺秒，不能浪费。
　　林轻语纤手把玩着侧脸的发丝，看着有些紧张的徒弟，一脸笑容的讲道：“不用担心。”
　　“刚才说了，为师已经把你的身体检查了一遍。”
　　“问题不大，只要泡几次药浴就可以恢复了。”
　　听完师尊的话后，秦宇心中的巨石这才缓缓
　　落下，脸上舒了一口气。
　　这时，窗外一阵微风吹过，上半身一阵凉飕飕的，秦宇看了一眼放在师尊身后的衣物，感受到不断吹来的微风后，对着林轻语讲道：“师尊，你可以帮我把衣服拿一下吗？”
　　“既然已经没事了，徒弟先把衣服穿上吧。”
　　林轻语瞄了一眼徒弟身上紧致结实，轮廓分明的肌肉，她红着小脸蛋，心跳加速，伸手把背后的衣服拿了起来。
　　就在白发萝莉把把衣服递给徒弟的时候，大门处突然传来一阵敲门声，紧接着，一阵声音传入屋内，“宇儿，听欣怡说，你受伤了。”
　　“是谁把你打伤的，告诉为父。”
　　“哪个该死的混蛋，敢打伤我的儿子，敢以大欺小，老子弄死他。”
　　一边说着，门外的人似乎有些不耐烦了，急切的喊道：“宇儿，你现在怎么样了？”
　　屋内。
　　秦宇脸色大变，看着有些呆愣的师尊，伸手拿过衣服，开始穿衣服。
　　是秦阳平，他父亲来了。
　　他的额头处出现一滴滴汗水，因为手臂还未彻底恢复的缘故，穿衣服时一用力，就疼得他身体发颤。
　　他可不敢让父亲看到他这副模样。
　　和一个小女孩坐在床上，还**着上半身，这想不让人误会都难。
　　他看着还有些呆愣的林轻语，一脸急迫的讲道：“师尊，别愣着了，赶紧躲起来。”
　　“我父亲要过来了。”
　　“这有什么问题吗？”
　　林轻语歪着小脑袋，看着一脸急迫的徒弟，水灵灵的大眼睛中满是疑惑，不就是父亲来了吗？
　　为什么要她躲起来？
　　再说了，她是他的师尊，为什么要躲，和你的父亲解释一下不就可以了吗？
　　就在秦宇想解释的时候，大门打开了。
　　一个挺拔的身影走入屋内，雄浑的声音中带着担忧，“宇儿，你现在怎么样了，我………”
　　看着正坐在床上的秦宇，一副衣衫不整的模样，旁边同样坐着一个绝美的小女孩，脸上还带有一抹诱人的嫣红，二人挨得很近，一时间，秦阳平停止讲话，脸上表情凝固，眼睛睁的很大，黑色的眼珠凸起。
　　他看到了什么！
　　秦宇：(,,#ﾟДﾟ)
　　完了。


第49章 第四十九章父亲，这都是误会（3.1K）
　　“秦宇，你在做什么？”
　　看着床上衣衫不整的儿子，还有旁边安静坐着的小女孩，脸上露出的红晕，秦阳平被气的额头青筋暴起，手臂握拳，浑身都在颤抖。
　　他看到了什么？
　　这简直就是不可思议，他只是听秦欣怡说，儿子被人打伤了，他心里有些担忧，过来看望一下儿子。
　　可是，让他没想到，他居然看到了这一幕。
　　秦宇，秦家的少族长，同样也是他的儿子，居然带着一个未成年的小女孩回家，还是在自己的床上。
　　你这是觉得自己变成了废材，自甘堕落？
　　还是觉得自己丹田恢复了，想快乐一把？
　　秦宇，你到底有没有把他的这个父亲放在眼里？
　　此时，秦阳平的牙齿咬得"格格"作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子，看着衣衫不整的儿子，他怒不可遏地吼叫起来，“秦宇，赶紧把衣服穿上，还想不够丢人吗？”
　　这声音像闷雷一样滚动着，在秦宇的房间内不断回荡，震的秦宇心神一颤，看着父亲怒发冲冠的模样，他只能快速把身上的衣服穿好，好为自己辩解。
　　他的动作很快，一个呼吸不到，衣服就已经穿好了，他的右手微微颤抖，看着愤怒的父亲，他出声讲道：“父亲，你听我说，这都是误会。”
　　“误会？”
　　“这是什么样的误会？”
　　秦阳平差点气笑了，他看着额头不断滴汗的秦宇，牙齿咬到“咔嚓，咔嚓”作响，语气异常平静，仿若暴风雨来临前的宁静，“你和我讲一讲，这是一种什么样的误会？”
　　“误会到一个小女孩爬到你的床上，你又是一副衣裳不整的模样，你跟我讲一下。”
　　“这其中是哪里和哪里有误会？”
　　“你讲一下吧，为父听着。”
　　误会？
　　哪来的误会？
　　秦阳平睁着眼睛，就这么平静的看着自家的儿子，眼珠子一动不动，跟看死人的目光一样，等待他的解释。
　　秦宇深深吸了一口气，因为师尊也在床上的缘故，二人靠的很近，他再次嗅到了林轻语身上诱人的芬芳，他表情在那么一瞬间变得凝固，随后，他似乎想到了什么，急忙对着秦阳平讲道：“父亲，我真的是受伤了。”
　　“还有，刚才只是在疗伤，真的。”
　　为了增添说服力，他稍微扯开胸口处的衣服，指了指胸口，对着父亲解释道：“你看，就是这里，被人打了好几拳。”
　　“哦，拳印？”
　　“皮肤还挺白的。”
　　“是不是最近过得太舒服了。”
　　秦阳平看了一眼儿子的胸口，嘴巴咧开，露出洁白的牙齿，语气更加平静，“继续。”
　　听到父亲的回答，秦宇脑子一懵。
　　父亲，你在说什么，我怎么听不懂？
　　皮肤挺白的，这是什么意思？
　　他低下脑袋，额头有滴汗滴落，身上的拳印已经消失不见了，他扯开的地方，就只有一片白皙，一点说服力没有。
　　完了！
　　拳印因为师尊的治疗，已经消散了。
　　想到这里，他立刻看向坐在一边的林轻语，带着求救的目光低声道：“师尊，赶紧帮我解释一下，快。”
　　秦宇的语气很是急切。
　　师尊如果不讲话，他可就完了。
　　看着徒弟害怕的眼神，林轻语有些无语，怕什么，还浑身颤抖，他就是你的父亲，给他解释一遍就可以了。
　　再说了，你是真的受伤了，我上床只是替你疗伤罢了，又没有做其他的事情，有什么好怕的。
　　看面前的怒发冲冠的秦阳平，又看了一眼徒弟的害怕的眼神，她出声讲道：“秦家主，我是他的师尊，秦宇是真的受伤了，他没有骗你，我………”
　　“小妹妹，我知道了。”
　　秦阳平向林轻语摆了摆手，眼中满是温和，刚才的怒意就如同一场错觉，他扭头看向秦宇，语气有些森然道：“秦宇，下床，出去和我聊一聊。”
　　“咱们父子已经很长时间没有交流了，到外面一起交流一下吧。”
　　“你觉得，这怎么样呢？”
　　听着父亲的话，秦宇咽了咽口水，浑身打了个激灵，他觉得父亲要打死他，这语气，是正常人讲话的语气吗？
　　聊一聊？
　　既然承认林轻语是他的师傅了，还需要到外面聊一聊吗，干脆直接在这讲得了？
　　还有，父亲，我的师尊不是解释一遍了吗？
　　你到底有没有听清楚，刚才真的是在疗伤。
　　父亲，我说的都是真的，你怎么就不信呢？
　　林轻语也察觉到不对劲，看着徒弟害怕的表情，又瞄了一眼秦阳平，再次出手道：“秦家主，这都是真的，我…”
　　可是，她的话再次被秦阳平打断，看着脸色红润，讲话软萌软萌的林轻语，秦阳平语气愈发温和，他出声解释道：“小妹妹，你放心，我只是和儿子聊一聊罢了。”
　　“毕竟，这个臭小子因为丹田被废的缘故，已经很久没有坐在一起聊天了。”
　　“放心吧。”
　　一边说着，他又看了一眼脸色红润的小女孩，语气愈发温和。
　　似乎因为刚才疗伤的缘故，白嫩细腻的额头上有一滴晶莹的汗珠滚落，脸上留有一抹绯红，秦阳平看到这里，眼神愈发温和，不过，他放在身后的右手，捏的很用力，指甲骨发白，手臂上更是青筋暴起。
　　看着脸上满是温和的秦阳平，林轻语转头看向自己的徒弟，表示一切都搞定了。
　　现在，你的父亲只是想和你交流一下，赶紧去吧。
　　安心去吧。
　　为师已经替你搞定了。
　　相信为师。
　　秦宇抬头看了一眼自己的父亲，不知道为什么，看着面带笑容的秦阳平，他感觉更加害怕了。
　　秦阳平忍住动手的冲动，朝着林轻语点了点头后，对着儿子讲道：“你还愣在那做什么？”
　　“赶紧出来，我们父子俩已经很久没有一起交流了。”
　　“为父都不知道，你居然变化这么大，差点把我吓死。”
　　“我觉得，我们有必要好好聊一聊，你说，对吗？”
　　林轻语伸出小手推了推还在发愣的秦宇一把，带有灵气的大眼睛中满是好奇，徒弟这是在干嘛，发什么愣，你的父亲在叫你过去呢。
　　秦宇嘴角抽了抽，他低头看向师尊，随后，又看了一脸笑容的父亲，最后，他深深吸了一口气，表情变得异常坚定。
　　出去就出去。
　　他又没有做什么亏心事，怕什么。
　　想到这里，他直接从床上走了下来，跟在秦阳平的背后，一起朝着屋外走去。
　　当大门被关上的一瞬间，整个房间变得异常安静。
　　“宿主，你是故意的吧。”
　　这时，系统幽幽的声音在林轻语脑海中回荡，看着面若桃花的白发萝莉，还有自己徒弟离开时嘴角的勾起。
　　系统震惊了。
　　你一定是故意的！
　　本系统拿人头担保，你就是故意的！
　　“咳咳，统统，话不能乱说。”
　　“我刚才已经和徒弟的父亲讲过了，只是他打断了我两次的讲话。”
　　“很明显，他的父亲不想听我的解释，他只想和儿子聊一聊。”
　　“再说了，我也没有做什么。”
　　林轻语轻微摇摆的小脑袋，带有灵气的大眼睛一眨一眨，一副一冤枉我的可爱表情，就连头上的呆毛也是一摇一摆，可爱极了。
　　“宿主，既然没事，那你脸红什么。”
　　“秦阳平刚才看你的眼神都不对了。”
　　“统统，我也不想脸红。”
　　“这是因为刚才帮秦宇疗伤，体内灵力消耗很大，再加上停止动用时光的能力，身体有点虚弱，我真的没有故意坑徒弟。”
　　一边说着，还还伸出小手摸了摸光滑细腻的额头，入手处一片湿润，她可没有想要坑徒弟，她是真的累了。
　　白发萝莉：╮(﹀_﹀”)╭
　　听到林轻语的辩解后，系统彻底无语了，看着一脸无奈的白发萝莉，秦宇真是倒霉。
　　“话说，你不出去看一吗？”
　　“秦阳平明显就是很愤怒，你刚才没有看到吗？”
　　“他差点连体内的灵力都控制不住了，明显想教训秦宇一顿。”
　　“你不怕担心出什么意外？”
　　林轻语眯着大眼睛，绝美的脸上没有一丝担忧，反而露出笑容，她伸手拂过飘到眼前的秀发，“统统，你这就不懂了吧。”
　　“秦家主只是把徒弟叫出去聊一聊，再说了，外面现在那么安静，一点动静也没有，说不定已经沟通好了。”
　　“这是他们的家事，作为秦宇的师尊，还是要面子的。”
　　一边说着，青葱玉指卷了卷无比顺滑的发丝，她的脸上没有一点急切。
　　系统就是太慌张了。
　　真是的，不就是上床帮徒弟疗伤吗？
　　又没有做什么大事。
　　秦阳平可是秦宇的父亲，怎么可能会下死手呢，系统，你想多了。
　　此时，系统很想告诉林轻语，秦阳平不一定会下死手，可能只会把秦宇打个半死。
　　蠢萝莉，你还不懂吗？
　　秦阳平真正愤怒的原因只有一个，秦宇带了一个未成年的小女孩回家，还一起躺在床上，一副衣衫不整的模样。
　　还有，蠢萝莉，你真的不知道吗？
　　你的这副模样实在是太具有迷惑性了，一米五不到的身高，还有，你刚才面若桃花，脸上满是红晕，就跟被做了什么一样，秦宇还在穿衣服，这由不得秦阳平多想了。
　　突然，林轻语转头看向门外。
　　她刚才似乎听到一丝很轻微的哀嚎声，小女孩歪着脑袋，水灵灵的大眼睛一眨一眨，精致的耳朵微微一颤，难道是听错了？
　　她对着系统问道：“统统，刚才屋外有声音吗？”


第50章 第五十章放心，徒弟没事（3.4K）
　　就在林轻语歪着小脑袋，认真倾听的时候，屋外却静悄悄的，一点声音也没有，这让她愣了一下，对着系统问道：“统统，你可以侦查到外面的情况吗？”
　　对于刚才突然响起的哀嚎声，林轻语表示有些不解，她觉得自己确实是听到了声音，不过，现在却变得如此安静，这让她有些摸不着头脑。
　　她的实力才突破练气期，只有筑基期才能诞生灵念，探查周围的情况。
　　白发萝莉因为刚才为徒弟疗伤，身体有些虚弱，动一动都觉得有些费劲，更别说动用时光的能力，提升修为来探查情况，现在，她只想在床上躺一下，休息一下。
　　于是，她把求助目光看向自家系统。
　　听到白发萝莉的询问后，系统立刻开启侦查模式，一道透明的光圈自林轻语体内浮现，一瞬间，方圆一公里的景象被系统看的一清二楚。
　　门口的雕像化作粉末，地上出现一个个小洞。
　　一道清瘦的身影正被一个雄壮的人影压在身下，拳头宛如雨点一样砸落，不曾留手。
　　下一刻，清瘦人影似乎想要反抗，可惜，由于实力的差距，直接被一拳打到天空，又从几米高的地方摔下来，重重的砸在地上。
　　尘土飞扬。
　　看着外面的景象，系统陷入沉默，又回头看了一眼打算休息的小女孩，它陷入沉默，不知道该不该对宿主说实话。
　　一旁，看着久久未曾回复的系统，林轻语精致的小脸蛋上露出疑惑，脑袋上的呆毛弯成大大的问号，问道：“系统，怎么了？”
　　“探查外面的情况，这对于你来说应该是一件非常简单的事情，要这么久吗？”
　　“咳咳。”
　　系统咳嗽一声后，看着有些疑惑的白发萝莉，它问起另外的问题 ，“宿主，你觉得秦宇和他的父亲在交流什么？”
　　“还能做什么？”
　　“不就是父子之间的友好沟通和交流吗？”
　　“再说了，秦宇受伤了，他这个做父亲的过来探望，那是一件很正常的事情。”
　　“这又有什么问题？”
　　“还有，之前我也解释了一遍，应该不会出事的。”
　　看着有些呆呆的白发萝莉，系统默默的在心里骂了一句，“真是一个蠢萝莉”，它如果有表情，那一定是一脸无语。
　　“宿主，我觉得你应该出去看一下。”
　　“否则，你的徒弟可能会发生不好的事情。”
　　听着系统的回答，林轻语歪着小脑袋，思索好一会，也不清楚系统的话是什么意思，不过，她也想出去看一下自己的徒弟，毕竟他们两人已经交流了半个小时了，有点久了。
　　想到这里，林轻语废了的从床上爬了起来，掀开被子，露出自己精致的小脚丫。
　　她的脚很白，像剥了壳的鸡蛋，娇嫩无比，小指甲圆圆的，是可爱的粉色，在阳光的照射下，散发着莹莹的光泽。
　　林轻语也不打算穿鞋，**着小脚朝着屋外走去，当她逐渐靠近大门的时候，眼中露出惊讶，“这是灵气的波动。”
　　白发萝莉可是一个练气期的修炼者，她可以清晰感应到，屋外笼罩一层层淡淡的灵气，还有，随着她不断的靠近大门，一丝丝很淡的哀嚎声也传入她的耳中。
　　外面发生了什么？
　　哀嚎声是什么情况？
　　他们父子俩不是在聊天吗？
　　是在聊什么重要的机密事情吗？
　　还有，她要不要走出去？
　　想到这里，林轻语猛然停下脚步，好看的眉毛皱了皱，眼中露出思索，“统统，我到底要不要出去？”
　　“外面可是布置了一层灵气结界。”
　　“他们父子俩说不定在聊一些事情，被我听到了怎么办？”
　　看着磨磨蹭蹭的蠢萝莉，系统都想直接告诉她真相了，不过，它还是忍住了，对着林轻语讲道：“宿主，没事的。”
　　“直接推门就可以了，还有，你还是出去看一下你的徒弟吧。”
　　听到系统的回复后，林轻语也不再耽搁，直接推开大门。
　　只是，当白发萝莉推开大门的一刹那，那层笼罩在门口的灵力结界消失，就连那一丝丝很微弱的哀嚎声也不见了，这让很是疑惑。
　　推开大门后，林轻语就看了秦宇和他的父亲。
　　他的父亲直接搂着自家儿子，背对着林轻语，似乎在交谈着什么。
　　她环顾四周，发现摆放在秦宇家门口的狮子雕像不见了，地面上出现许多个小洞，撕碎的小草洒满大地，这让林轻语有些摸不着头脑。
　　这里发生了什么？
　　似乎感应到林轻语的到来，两人转过身来，他的父亲松开手臂，秦宇看着赤着小脚丫的小女孩，出声问道：“咳咳，师尊，你怎么出来了？”
　　“我和父亲在交流一些事情。”
　　不过，一旁的秦阳平只是微微撇了秦宇一眼，让他停止讲话，随后，他的脸上露出温和的表情，对着小女孩讲道：“你好，我是秦宇的父亲，秦阳平。”
　　“秦宇已经和我说了拜师的事情，这几天真是给你添麻烦了。”
　　“还有，谢谢你救了宇儿的命。”
　　秦阳平一边说着，脸上的笑容愈发温和，他甚至还朝着林轻语鞠躬，表达心中的感谢。
　　这是林轻语对他儿子的救命之恩，作为他的父亲，别说一个简单鞠躬，如果林轻语有需要，他会全力出手的帮助她的。
　　没有林轻语的丹药，秦宇别说是修复丹田，以他那满是暗伤的身体，甚至活不过二十岁。
　　想到这里，秦阳平笑道：“如果林小姐有什么需要，我们秦家一定尽其所能，满足先生的要求。”
　　林轻语脸色也露出笑容，看了一眼旁边的徒弟，出声讲道：“秦家主，你太客气了。”
　　“我林轻语既然已经收了秦宇为徒弟，当然会用心教导。”
　　她伸出小手，指了指地上的小洞，又看了一眼消失不见的狮子雕像，水灵灵的大眼睛中满是疑惑，对着秦阳平问道：“秦家主，你们这是…”
　　“咳咳。”
　　秦阳平脸色微红，干咳一声，解释道：“没事，只是看到秦宇恢复后，手有点发痒，想看一下宇儿的实力恢复的怎么样了？”
　　随后他看了一眼站在旁边的秦宇，脸上笑容愈发温和，“宇儿，你觉得我说的对吗？”
　　听到父亲的问话后，秦宇打了个激灵，他很想说不对，可是，当他看到秦阳平的目光后，嘴角扯了扯，露出勉强的微笑，“师尊，就是这样的。”
　　“我只是和父亲切磋切磋，没事。”
　　“对了，师尊，你刚才替我疗伤，一定累了吧。”
　　“不如你先回屋休息一下，我和父亲还有一些事情要聊。”
　　看到秦宇真的没事后，林轻语也感觉身上有些疲惫，不再废话，右手拂过飘到眼前的秀发，另一只手往怀里一抓，把一个小瓶子丢给徒弟，认真讲道：“徒弟，待会记得去泡药浴。”
　　“虽然为师已经把你体内的瘀血打散，不过，你体内的伤势还未彻底恢复，还要泡两次的药浴才能恢复。”
　　秦宇伸手接过飞来的小瓶子，似乎是小女孩贴身放置的缘故，上面还残有一抹淡淡的温度，感受到掌心处的温暖和听到林轻语关心的话语后，他认真的回答道：“师尊，我知道了。”
　　嘱咐完徒弟后，她对着秦阳平笑了笑，就关上门，朝着屋内走去。
　　看着就这么直接离开的林轻语，系统愣了一下，连忙出声提醒道：“宿主，你不觉得奇怪吗？”
　　“奇怪什么？”
　　“为什么秦阳平突然想和秦宇切磋，地面出现的坑洞，消失不见的狮子雕像，不觉得有问题吗？”
　　“最后，你不觉得笼罩屋子的灵气结界，有很大问题吗？”
　　系统有些疑惑，平时这个蠢萝莉不是最关心徒弟的吗？
　　怎么现在一点都不理会了？
　　“统统，你不会以为我真的看不出来吧。”
　　一边说着，林轻语嘴角上扬了，露出淡淡的笑容，继续讲道：“那个消失的狮子雕像，大概率已经变成粉末了。”
　　“地上的那些坑坑洼洼，一看就知道是被砸出来的。”
　　“秦家主说在和秦宇切磋，我是一点都不相信的。”
　　“秦阳平可是筑基期的修炼者，秦宇哪怕是恢复了修为，也只是锻骨中期。”
　　“实力差距那么大，就是秦阳平不用灵力，秦宇会被吊着打。”
　　“还有一点，如果只是简单的切磋，干嘛要在秦宇家门口布置灵气结界，防止声音传入屋内，这明显就不仅仅是切磋那么简单。”
　　“既然宿主这么清楚，那为什么帮一下徒弟？”
　　林轻语爬上秦宇的床，盖上被子，舒服的躺在床上，出声解释道：“那可是他们父子俩之间的家事，我也不好意思随便插手。”
　　小女孩嘴角上扬，眼睛眯成可爱的月牙状，继续讲道：“再说了，人家父亲教育儿子，这是天经地义的事，我插手也不好。”
　　“我刚才也看了徒弟一眼，身上没有明显的伤势，秦宇可是秦阳平唯一的儿子，他肯定不会下重手的。”
　　“放心吧。”
　　系统有些被惊讶到了。
　　这个蠢萝莉居然变得这么聪明了！
　　之前还是蠢萌蠢萌的，怎么一下子智商提高了这么多？
　　这是嗑药了？
　　“统统，你刚才是不是偷偷在想不好的事情？”
　　林轻语可爱的眉毛皱起，语气有些不善，不知道为什么，她忽然有一种不舒服的感觉，就像某个人在说她的坏话一样。
　　是系统吗？
　　“宿主，你想多了。”
　　“你可是我的宿主大大，系统怎么可能会说你的坏话呢？”
　　“我只是有些担心秦宇的情况罢了。”
　　“毕竟，这可是宿主很不容易收到的徒弟，系统也怕他被打出问题来。”
　　系统连忙转移话题，看着陷入思考的蠢萝莉，它这才舒了一口气。
　　系统也没有想到，白发萝莉第六感这么强，居然发现它在说她的坏话。
　　它只是在心里讲了一句蠢萝莉，差点被发现了。
　　下一次可不能这么大意了。
　　“没事。”
　　“秦宇可是秦阳平的儿子，不用担心。”
　　“再说了，秦宇被打，也可能只是某些误会罢了，我之前也解释了一遍，没事的。”
　　“还有，我现在有些累，先睡一会，如果徒弟过来了，记得提醒我。”
　　“好的，宿主。”
　　听到系统的回复后，白发萝莉闭上眼睛，随着时间的推移，她的呼吸越发平稳，渐渐的，就进入到睡梦中了。


第51章 第五十一章炼丹师（3.3K）
　　“宿主，宿主。”
　　“秦宇已经来了，该起床了。”
　　耳边响起的叫喊声并没有吵醒熟睡的林轻语，她只是微微翻了一下身子，侧着小脑袋继续睡，口中呐呐自语道：“大汉堡，我要我的大汉堡。”
　　“蛋糕，哇，好多的蛋糕。”
　　“冰淇淋，甜甜的，我要吃。”
　　一边迷糊的说着，张开樱桃小嘴，粉嫩的小舌头还舔了舔，脸上露出一副满足的笑容，甚至在品尝某种美味。
　　另一边。
　　秦宇看着师尊的行为，他不自觉的摸了摸右手手臂上的某处，想到今天早上的那一幕，他的脸色变得红润，刚才泡药浴的时候他也看了，上面还留师尊咬后的可爱牙印。
　　他抬头看了一眼墙壁上的挂钟，已经两点半，想到今天下午还要修炼，秦宇只能硬着头皮走到床前，对着师尊叫道：“师尊，师尊，起床了。”
　　可惜，正在熟睡的林轻语根本没有听到他的叫喊声，又翻了一下身子，继续睡。
　　没办法，秦宇微微俯下身，看着近在咫尺的绝美女孩，他可以清晰看到师尊那微微发颤的睫毛，挺翘的小瑶鼻，还可以嗅到一股诱人的芬芳。
　　他稍微大声点，对着师尊的喊道：“师尊，该起床了，下午还要修炼呢。”
　　这一次，秦宇足足喊了四五次，声音一次比一次大。
　　因为耳边接连不断的吵杂声，林轻语皱起眉毛，就连梦话也不讲了，一双紧闭的眼眸睁开一丝，似乎马上就要醒来。
　　站在旁边的秦宇眼睛一亮，继续对着师尊喊道，甚至，他的把身子倾斜的更低了，呼出的空气扑打到师尊的娇嫩雪白的脸蛋上。
　　突然，白发萝莉紧闭的眼眸睁开，带有灵气的大眼睛中还残有一点迷茫，直接几分钟后，她的才彻底清醒。
　　看着突然睁眼的师尊，那双带有灵气的大眼睛，嘟起的小嘴巴，在这么一瞬间，他觉得自己的师尊真是太可爱了。
　　很想摸一摸师尊的小脑袋。
　　不知不觉间，秦宇的嘴巴几乎贴到林轻语娇嫩雪白的脸蛋上。
　　下一秒，秦宇仿佛想到了什么，身子猛然挺直，看着还有些迷糊的师尊，他身体紧绷，心里更是摸了一把冷汗。
　　刚才，在不知不觉中，他和师尊靠的很近，就差一点就亲到师尊的脸蛋了。
　　想到这里，秦宇的脸上出现一抹很淡的红润。
　　“徒弟，你来了。”
　　另一边，林轻语看着已经站在旁边的秦宇，脸上也出现一抹红晕，低下小脑袋，很是不好意思，心里对着系统训斥道：“统统，怎么回事？”
　　“不是和你讲过了吗？”
　　“如果徒弟过来了，立刻提醒我，把我叫起来。”
　　“你这是怎么办事的，徒弟都站在这里了，你居然没有叫醒我？”
　　系统看着喋喋不休的蠢萝莉，心中满是无语。
　　它已经叫了好几次，一次比一次大声。
　　结果呢？
　　你睡得跟死猪一样，还翻了一下身子继续睡。
　　它也没有办法。
　　心里骂了一句蠢萝莉后，系统连忙解释道：“宿主，这是我的问题。”
　　“要不以后这样吧，系统使用电击刺激的方法叫宿主起床。”
　　“你觉得这样可好？”
　　听到电击刺激，林轻语心中有不好的预感，对着系统问道：“什么的电击刺激？”
　　系统连忙解释道：“电击刺激，顾名思义，就是利用强大的电流电击身体，产生难以忍受的剧痛，让宿主醒过来。”
　　“宿主，请放心。”
　　“电击刺激由本系统亲自控制，保证既可以让宿主不受到任何伤害，同时又能让宿主体验足够的痛楚。”
　　“放心吧。”
　　系统迫不及待的问道：“宿主，要不要开启？”
　　只要这个蠢萝莉说开启。
　　它会保证，要把这两个月的心中的不爽统统发泄出去。
　　它可是等了好久了。
　　机不可失。
　　按照林轻语这种敏感的体质，被人抱了一下都会浑身发软，要是被电击刺激一下，那简直………
　　想到这里，系统露出诡异的笑容。
　　另一边，听到系统的话后，林轻语的嘴角抽了抽，不知道为什么，她突然有一种不好的预感，一旦答应，可能会发生不好的情况。
　　于是，林轻语义正言辞的对系统讲道：“不用了。”
　　“既然徒弟可以把我叫醒，这个什么鬼电击刺激就不用了。”
　　“这次就放过统统了。”
　　想到这里，林轻语也不再耽搁，立刻从秦宇的床上爬了起来，迅速拿起旁边的黑袍套在身上，接过徒弟递来的毛巾，稍微擦拭脸蛋，让自己彻底清醒过来。
　　搞定一切后，林轻语对着秦阳讲道：“徒弟，今天下午就不修炼了，因为你的身体还未痊愈，过度的修炼反而不好。”
　　“为师教你一些别的东西。”
　　“徒弟，在修行界，法地财侣，是每一个修炼者都要考虑的事。”
　　“法，指的是道法，功法，也就是突破练气期后修炼的法门。”
　　“这个为师已经给你准备好了，不用担心。”
　　“其次，地，指的是灵气富裕之地，你们秦家的地势不错，再加上一阶聚灵阵的作用，足够你修炼了。”
　　“第三个，也就是财，为师认为这个更加重要。”
　　“没有足够的资源，你就是拿到一本仙阶功法，反而境界突破的更慢。”
　　“修炼功法越高级，同境界发挥的实力就更强，甚至还能越级挑战，不过，相对来说，需要的修炼资源就更多了。”
　　林轻语一边说着，看着点着脑袋的徒弟，她继续讲道：“要想获得更多的修炼资源，就不得不提炼药师这个职业了。”
　　“徒弟，你把为师之前给你的药单拿出来。”
　　秦宇眼中露出疑惑，伸手从怀中拿出纸张，递给师尊，一边讲道：“师尊，拿这个出来做什么？”
　　看着疑惑不解的徒弟，林轻语嘴角上扬，伸手拂过眼前的发丝，微笑的解释道：“徒弟，你可不要小看这个锻骨粉的药方。”
　　一边说着，她伸出玉指，弹了弹这张写满字迹的纸张，脸上的笑容绚烂无比，“这起码价值上万块灵石。”
　　“如果拿到拍卖行去拍卖，遇到某些需要的家族，可以拍出几十万块灵石的价格。”
　　秦宇脸上满是不可置信，愣愣的看着眼前的药单，“这不可能吧。”
　　“就知道你不会相信。”
　　林轻语摊开药单，指了指上面的药材，微笑道：“你泡过药浴，应该明白它的价值吧。”
　　看着点头的徒弟，她继续讲道：“它可以帮助锻骨期锤炼身体，最关键的是，没有任何后遗症，这才是它珍贵的地方。”
　　“没有这张药方，其他人就是拿到成品，也很难逆推丹方。”
　　“你购买药材只要五千两银子，一旦把炼成的锻骨粉卖出去，卖出去，至少这个数字。”
　　林轻语一边说着，一边摊开白嫩细腻的小手，微笑的看着徒弟。
　　秦宇试探的喊了一句，“五万两？”
　　“不对，再猜一猜。”
　　“五万两银子？”
　　林轻语又摇了摇小脑袋，水灵灵的大眼睛静静的看着秦宇，示意他继续讲。
　　“五十万两银子。”
　　“不错，徒弟就是聪明。”
　　“不过，不是银子，是灵石，五十块灵石。”
　　“一块灵石可以兑换一万两银子，反之，则不可以。”
　　“这不可能吧。”听到师尊的肯定的回答后，秦宇脸上满是不可置信，炼丹如此暴利。
　　这可是翻了一百倍的价值。
　　在他想来，这药材加起来不到五千两银子，他能卖一万就不错了。
　　让他没有想到的是，这居然价值五十万两。
　　翻了百倍。
　　太夸张了。
　　简直刷新了他的认知。
　　看着徒弟震惊的眼神，林轻语把手中的药单递给秦宇，接着讲道：“这是事实。”
　　“对于高阶炼丹师来说，一次开炉，丹药炼成，获得的好处就是难以估量的。”
　　“徒弟，你的身体可是经历七阶丹药的洗礼，偏向火属性，再加上为师将要交给你的功法，妥妥的炼丹师一个。”
　　听到师尊的话后，秦宇就这么直勾勾的看着师尊，炼丹师居然如此赚钱，要是他可以成为炼丹师，把丹药当糖果吃，超过王雅安，那就是不费吹灰之力。
　　想到这里，他眼神满是火热，咽了咽口水，语气有些颤抖的问道：“师尊，我也可以成为炼丹师？”
　　“不错。”
　　“今天为师就亲自为你演练一下。”
　　“等你的修为突破炼气期，修炼了功法之后，就可以尝试自己开炉了。”
　　看着徒弟眼神中的炽热，林轻语微微一笑，屈指朝着前方一弹，一抹紫光浮现，随后，紫玉青云炉出现在秦宇的屋子内。
　　看面前这个精致的药炉，紫色的炉身上不断浮现的白云，秦宇眼中露出好奇，“师尊，这是什么？”
　　“徒弟，这是一件三阶灵器，紫玉青云炉。”
　　“炼制丹药必须要购买的。”
　　“其次，高级的炼药炉可以提高丹药的品质。”
　　“就比如说为师这个，紫玉青云炉。”
　　“一阶丹药可提高百分之五十的成丹率，二阶可提高百分之十，三阶提高百分之三。”
　　“一个好的炼丹炉，可以提高炼药师的成丹率。”
　　看着秦宇一脸渴望的表情，林轻语微微一笑，问道：“徒弟，你想成为一个炼丹师吗？”
　　“当然。”
　　秦宇给出肯定的回答。
　　只要炼成一颗丹药，就能获取几倍的收入，这太暴利了。
　　就锻骨粉这种不入阶的丹药，也有百倍的利润。
　　要是高阶丹药，岂不是分分钟几百万灵石的收入。
　　这比抢劫赚钱。
　　抢劫别人，说不定还会遇到危险，要是自己炼制丹药，不仅可以卖出去换取资源，还能得到别人的人情，这更赚。
　　要是成为炼丹师，以后的修炼资源就不用愁了，超过王雅安，那还不简单。
　　想到这里，看着笑盈盈的师尊，少年的脸上露出笑容，眼神中满是坚定，“师尊，我要成为炼丹师。”
　　“请教我吧。”


第52章 第五十二章拳头大小的丹药（3.3K）
　　看着少年自信的眼神，听到他坚定的回答后，林轻语点了点脑袋，脸上的笑容越发灿烂，像绽开的白兰花，不愧是她的徒弟，就是自信。
　　“事实上，为师也打算把你培养成一个炼丹师。”
　　“炼丹师最重要的就是对火焰的掌控天赋，在淬炼药材的时候，他们必须提炼药材中的精华，焚烧里面的杂质，要时刻把控火焰的变化。”
　　“徒弟，你的身体经过七阶丹药的洗礼，火属性的天赋加强，对火焰的感应程度提高了很多，简直就是天生的炼丹师。”
　　林轻语伸手一挥，桌上的包裹立刻飞她的旁边，她指了指地上的药材，看了一眼秦阳后，讲道：“为师亲自炼制一次给你看看，记住，要用心观察。”
　　一边说着，眼中有一道金光闪烁，她动用了时光的能力，让修为从炼气前期提升到金丹期巅峰，时间可持续一个小时。
　　经过两三个小时的休息，她的身体已经彻底恢复了，精神饱满，非常适合炼制丹药。
　　这一次，她可是要当着徒弟面进行锻骨粉的炼制，必须不能出现差错，否则，她岂不是很面子，师尊的威严觉得会受到严重的打击。
　　想到这里，林轻语的眼神变得更加专注，心里对着系统讲道：“统统，待会记得提醒我，先放哪种药材，火候的把控要如何，药材要淬炼到什么程度才可以？”
　　“统统，这次可是我第一次在徒弟面前炼制丹药，可不能失败。”
　　“统统，你听到了没有？”
　　“宿主，放心，只是简单的不入阶丹药罢了，哪怕是一个炼气期的修炼者都能轻松炼制。”
　　“宿主此时已经把修为提高到金丹期了，加上无比强大的灵念，炼制区区锻骨粉，那就是手到擒来。”
　　“安心吧。”
　　看着严肃无比的林轻语，系统有些无语了。
　　说真的，只是炼制锻骨粉罢了，这种不入阶的东西，筑基期来了，都是百分之百的成功率。
　　宿主，你是不是担心过头了！
　　这么简单的东西，怎么可能会炼制失败！
　　宿主，不要想太多，有本系统在，这种简单的丹药，轻松搞定。
　　可惜，它是系统，只能不断安慰宿主。
　　听到系统的回答，林轻语点了点小脑袋，有它的这句话，她心中就有底，看了一脸认真的徒弟，“徒弟，为师要开始炼丹了，你过来一些。”
　　“过来一些？”
　　看着疑惑的徒弟，林轻语解释道：“因为你还未曾诞生灵念的缘故，只有坐过来一点，才能清晰看到药材的变化。”
　　“还愣着干嘛，赶紧过来吧。”
　　一边说着，她还伸手朝旁边指了指，秦宇看了一眼，也就走过来直接坐下。
　　因为两人靠的挨得很近，秦宇又嗅到师尊身上散发的幽香。
　　看着师尊认真清点药材的模样，他突然间觉得师尊真的好可爱。
　　特别是她小脑袋上飘动的呆毛，掌心发痒，很想揉一揉。
　　另一边。
　　林轻语把袋子里的药材全部倒出来，方便随时可以拿取药材。
　　在她的灵念控制下，这堆药材中，一株红色的药材飞入她的掌心。
　　她对着徒弟讲道：“这种草叫红玉草，外观呈现红色，摸起来宛如白玉一样细腻，中心处有一道白圈，代表它的已有五十年的年份。”
　　“其次，这种草直接服用，也有熬炼体魄的效果，不过，里面蕴含微量的毒素，一旦长期服用，会导致锻骨期的修炼者终身无法踏入炼气期。”
　　说到这里，白发萝莉的语气变得严肃，一双带有灵气的大眼睛看了一眼自家徒弟，“徒弟，你要记住这些药材的特性，外观，这样才能对每一种药材有清晰的认识。”
　　看到秦宇点了点头后，林轻语接着给徒弟介绍其他药材的用途，药性，让他对这次要炼制的丹药有清晰的认识。
　　当师尊一口气说完后，秦宇用崇拜眼神看着白发萝莉，感叹道：“师尊真是厉害。”
　　“这么多的药材，居然都认识，还能如此随意的指出其药性。”
　　另一边。
　　听到徒弟的夸奖后，她的脸上出现一抹很淡的红晕，如含苞待放的桃花，精致美丽。
　　她有点不好意思，能如此轻松的指出地上的药材，认识它们的习性，药性和用途，这些都是系统的功劳，她只是简单的复述一遍罢了。
　　不过，看着徒弟崇拜的眼神，林轻语也是很开心，特别是徒弟的夸奖，让她x心里像吃了蜜一样甜。
　　“徒弟，我要开始炼制了，注意观察火候的变化。”
　　林轻语现在可是拥有金丹期的修为，手掌摊开，红色的火焰在她的掌心升腾而起，这是她的丹火，金丹之火。
　　白发萝莉小手一推，丹火飞入紫玉青云炉，她对着旁边的秦宇解释道：“徒弟，炼丹之前，要先对丹炉进行预热，检查丹炉是否有问题。”
　　说到这里，她抓住徒弟的手，按在炉身上，让他亲自体验一下，一边问道：“徒弟，炉身是不是一片冰凉？”
　　另一边，秦宇脸上出现一丝淡淡的红润，看到她的目光后，他点了点头。
　　他的手掌紧贴着炉身，哪怕里面燃烧的火焰温度很高，可以瞬间把他烧成灰烬，依旧十分冰凉。
　　不过，他的掌背仿佛被一块温暖的软玉包裹，柔软细腻，非常舒服。
　　有一种冰火两重天的既视感。
　　忽然，他很想把这块软玉抓入掌心，好好把玩，细细品一番。
　　林轻语不知道，自己的徒弟正在吃她的豆腐，还是她主动给他吃的，她看着点头的秦宇，解释道：“每一次进行炼丹之前，都要进行预热。”
　　“预热既检查丹炉的品质，还可以让对丹炉有更加清晰的认识。”
　　讲到这里，她松开抓住秦宇的手，继续讲道：“接下来为师就要正式开始炼丹了，注意观察药材的变化。”
　　在她的灵念控制下，红玉草率先飞入丹炉内，汹涌的高温把它吞没，因为此时林轻语的修为拔高到金丹期，红玉草只是普通的灵药，眨眼间就被焚烧成一团红黑交杂的液体。
　　她一边控制丹火温度，一边对着秦阳讲道：“徒弟，看到那团液体了吗？”
　　“液体中黑色的部分就是药材中蕴含的杂质，用火焰进行焚烧，把两者分开。”
　　在林轻语金丹巅峰的灵念下，丹火就像一只手，轻轻的把液体中黑色和红色的部分分开，黑色的杂质沿着炉鼎的凹槽落地下面。
　　“在这之后，迅速把其他药材一一丢入丹炉，通过同样的方式，淬炼出药材内的精华。”
　　“记住，这一步骤考验的是对火焰的掌控力度，火焰过高，可能会把药液一起烧成灰烬，温度过低，可能无法让药液中的杂质分开。”
　　“所以，要学会控制火焰的温度，把控灵气的输出，心里不能有一点急迫。”
　　一边说着，在她的灵念控制下，一株株药材飞入丹炉内，汹涌的高温过滤出里面的杂质，留下其中精华的部分。
　　看着丹炉内五颜六色的液体，林轻语更加小心，她对着一旁的秦宇讲道：“接下来的一步才是关键，要把控火焰的温度，让里面的药液融合在一起，化作一枚丹药。”
　　“一旦这一步失败，前面做的再好，那也是无用功。”
　　“记住，越到关键时刻，越不能放松警惕。”
　　修为境界越高，炼制低价的丹药也越发轻松，成功率也会大大提高。
　　林轻语很轻松就把药液聚拢在一起，汹涌的高温将它们吞没，渐渐的，药液的形态发生变化，似乎有朝固态转变的趋势。
　　此时，在高温的灼烧下，药液开始呈现青绿色，她清晰的感应到，药液已经有一半的部分变成固态。
　　“徒弟，接受下就是最关键的时候，你仔细看一下为师丹炉内的药液，是不是已经呈现青绿色了，还有一部分开始变得凝固？”
　　“这个时候，你就要注意控制温度，让丹药彻底变成固态后，才能出炉。”
　　一边说着，她一边控制丹火的温度，灵念倾泄而出，把丹炉笼罩，仔细把控里面的情况。
　　当看到丹药彻底变成固态，颜色变成绿色的一瞬间，林轻语眼神更加专注，继续用丹火灼烧一段时间后，直到丹药表面变得浑圆才停手。
　　白发萝莉伸手往前一抓，一颗有她拳头大小的丹药出现在她的掌心。
　　看着手中的丹药，她露出笑容，小巧的嘴角微微翘起，弧度似月牙般完美，头上的呆毛一摇一摆，很是激动。
　　这可是她第一次炼丹，看着手中的成品，林轻语非常开心，第一次炼丹，就可以成功凝丹，在她看来，自己还是很有炼丹天赋的。
　　另一边。
　　秦宇看着师尊手中拳头大小的丹药，脑海中满是问号。
　　普通的丹药有这么大的吗？
　　这么大的丹药，吞都吞不下去。
　　他之前可是见过一些丹药，像通脉丹之类的，它们只有眼珠子大小，根本没有这么大。
　　师尊，你是不是漏了一个步骤，这丹药真的太大了！
　　根本吞不了。
　　白发萝莉看着手中的丹药，脸上满是笑容，她打算和徒弟再说一说炼丹的经验，毕竟，她可是成功炼成一颗丹药了。
　　不过，当她抬起脑袋，打算和秦宇说一说的时候，却看到一张疑惑不解的面容，眼神中满是不敢相信。
　　“徒弟，你是没有见过丹药吧？”
　　“你看，为师手里的就是丹药，你看这色泽，还有这股清淡的香味，有什么问题吗？”
　　一边说着，为了让徒弟看到更加清楚，还把丹药举到他的眼前，水汪汪的大眼睛一眨一眨，脸上的笑容绚烂无比，一副徒弟赶紧夸一夸我的可爱表情。
　　看着师尊满是笑容的绝美脸蛋，秦宇咽了咽口水，语气有些不确定的问道：“师尊，你这个丹药是不是太大了？”
　　“丹药都是这么大的吗？”
　　拳头大小的丹药，他从未见过。


第53章 第五十三章极品丹药（3.5K）
　　听到徒弟的回复后，白发萝莉愣了一下，水汪汪的大眼睛一眨一眨的，看着这个比她小手还大的丹药，陷入沉默。
　　她的脸上依旧带着笑意，不过心里非常急迫，这可是她第一次在徒弟面前炼丹，之前还说的那么有道理，要是搞砸了，她可就丢脸丢大了。
　　她急忙对着系统问道：“统统，我的这个丹药有问题吗？”
　　“徒弟说我的这个丹药太大了，是不是有不对的地方？”
　　“丹药是不是越大越好，这样药力不是更加强大吗？”
　　听到白发萝莉的询问后，系统有些无语了，什么叫丹药越大越好，你在想什么东西？
　　你这个丹药又不是拿来吃的，管那么多做什么。
　　看着林轻语的急切，系统解释道：“宿主，你的这个丹药没有问题，看它的色泽，还有散发的淡淡药香，实在是丹药中的精品。”
　　“宿主，你不要想太多了。”
　　“还有，宿主这个是不入阶的丹药，所以大一点根本没有问题。”
　　“再说了，宿主这个丹药又不是用来吃的，这是拿来泡药浴的，不用关心大小和形状的问题，这不碍事。”
　　听到丹药没有问题后，林轻语偷偷在心底摸了一把冷汗，这可是她第一次在徒面前炼药，不能出现丝毫差错，否则，她师尊面子往哪放。
　　另一边，秦宇又仔细瞅了瞅眼前的拳头大小的丹药，又试图张了张嘴巴，比划一下后，他眼神中的疑惑更加浓烈了。
　　这丹药太大了，嘴巴根本塞不下去。
　　这怎么吃？
　　林轻语得到系统的回复后，就看到了徒弟张嘴比划的一幕，这让她脸上的笑容凝固，嘴角抽了抽，无语的讲道：“徒弟，你在干什么？”
　　伸出玉手指了指右手掌心处的丹药，又看了一眼张开嘴巴的秦宇，不可置信的问道：“徒弟，你告诉我，你是不是想一口气把这个丹药吞下去？”
　　“这丹药可是有为师拳头大小，你怎么可能吞的下？”
　　“再说了，就算你的嘴巴可以吞下，摸一摸你的喉咙，你觉得自己可以把这个东西咽下去吗？”
　　“吞下去，妥妥的经脉爆裂，变成废人，莫不是徒弟还想成为一个废人，体验人间疾苦？”
　　她又看了一眼掌心的丹药，樱桃小嘴微张，灵动的大眼睛中满是不可置信，呆呆的看着自家的徒弟。
　　“师尊，你可别乱说。”
　　经脉爆裂，变成废人！
　　听到这里，秦宇眼珠差点瞪了出来，很想把师尊小手处的丹药拍掉，往后退了一步。
　　太吓人了！
　　好不容易可以修炼了，他可不想又变成废材！
　　看着害怕的秦宇，林轻语嘴角上扬，绝美的脸上满是笑意，头上的呆毛一摇一摆，语气颇为愉悦的讲道：“乖徒弟，别怕，师尊又不会害你的。”
　　“这个丹药又不是拿来吃的，这只是拿来泡药浴的。”
　　“泡药浴？”
　　“不错，就是拿来泡药浴。”
　　“为师炼制的这个锻骨粉是拿来泡澡的，又不是拿来吃的。”
　　“所以，不用管丹药的形状如何，只要可以用就行了。”
　　一边说着，林轻语一边把手中的丹药递给徒弟，继续讲道：“你先看一下丹药的色泽，再闻一闻这个味道，绝对和小瓶子里的差不多。”
　　“徒弟，好好记住为师教你的步骤，炼丹的时候要用心，每一步都不能有差错。”
　　“一旦出现问题，简单的只是丹药炼制失败，如果当你以后的修为高了，炼制高阶丹药，甚至会出现炸炉的情况，异常危险。”
　　“还有，等到你的修为到达炼气期后，你就要尝试自己炼制丹药，直到炼制出和为师一样的品质才能算一个合格的炼药师。”
　　另一边。
　　接过丹药，秦宇仔细看了一眼手中的丹药，颜色呈现深绿色，上面还有一层层很淡的光圈，他的鼻子微微一嗅，香味扑鼻而来，让他精神一震。
　　他神色一动，想到以前吃过的一些丹药，上面都没有这样的光圈。
　　他指了指丹药上方类似光圈的纹路，好奇问道：“师尊，这是什么？”
　　“这和我以前吃的丹药有点不一样，是炼制的时候出现了问题，还是这种丹药特有的？”
　　林轻语微微一愣，在心中询问系统，得到确定的回复后，她脸上的笑容更加浓郁了，把系统的话直接对着徒弟讲了一遍，“徒弟，这个叫丹纹。”
　　“对于一般的炼药师而言，可以把丹药炼制出来，那就是一种成功。”
　　“不过，很多有实力的炼药师，他们追求的是炼制高品质的丹药。”
　　“没有丹纹的丹药，只能算普通的丹药。”
　　“能够炼丹纹的炼药师，才会受到他人的追捧，被求着炼丹。”
　　林轻语一边说着，一边伸出小手指着丹药上的纹路，看了一眼徒弟后，继续讲道：“出现一条到三条的丹纹，是一枚下品丹药；四条到六条的丹纹，是一枚中品丹药；七条到九条的丹纹，就是一枚上品丹药。”
　　“如果出现十条丹纹，那就是极品丹药。”
　　听完师尊的解释，秦宇点了点头，表示清楚了，随后，他继续问道：“师尊，是不是丹药的丹纹越多，丹药的药力就越强，服用的效果就越好？”
　　“不错。”
　　听到师尊肯定的回答后，秦宇吸了吸一口气，激动的问道：“师尊，如果一直吞服高品质的丹药，岂不是可以快速提升修为！”
　　秦宇一想到自己成为炼丹师后，丹药当糖丸吃的景象，脸上的笑容愈发浓郁，按照这种情况，他的修为一定嗖嗖嗖的提升，别说三年金丹，就是三年元婴他都觉得没有问题。
　　另一边。
　　看着秦宇脸莫名的笑容，林轻语摸了摸白嫩光滑的额头，脸上满是无语，小脚用力一蹬，一下子跳了起来，小手朝着徒弟脑袋上一拍。
　　随着一声“啪”的声音响起，秦宇被师尊拍了一下后，脑子在懵逼了一瞬间后，又清醒了，他看着站在旁边笑吟吟的林轻语，不解的问：“师尊，你干嘛打我。”
　　一边说着，他还伸手揉了揉自己的头，师尊刚才为了打醒自己，下手明显狠了一点，他的脑袋还疼着。
　　想到这里，他又看了一眼师尊小脑袋上摇摆的呆毛，手掌有点发痒，很想亲自揉一揉，报复回来。
　　可惜，他不敢。
　　林轻语伸出玉指卷了卷飘到眼前的秀发，看了一眼有些不高兴的徒弟，出声解释道：“徒弟，为师之前和你讲过了，丹药不能多吃。”
　　“要知道，是药三分毒。”
　　“通过丹药提高修为，哪怕突破金丹期，也只是凝聚最下乘的下品金丹，彻底与元婴期无缘了。”
　　“除了极品丹药，其他品质的丹药都有微量的毒素，一旦吃多了，会导致体内灵力不纯，经脉堵塞，甚至难以突破境界。”
　　秦宇有些不服气的讲道：“师尊，既然其他品质的丹药都有微量的丹毒，那我天天吃极品丹药不就可以了吗？”
　　听到徒弟不死心的询问后，林轻语脸上的笑容越发灿烂，摊了摊小手，讲道：“为师可以炼制极品丹药，那是实力很强，靠灵念的精准控制，凝丹率高。”
　　“徒弟，按照为师的猜想，如果你在炼气期可以炼出一枚下品丹药，那已经是很厉害的事情了，至于极品丹药，那是不可能的。”
　　“当然，要是徒弟天赋无双，炼制的丹药粒粒都是极品丹药，就当师尊我小看徒弟了。”
　　“还有，为师提醒你一句，丹药吃多了，会有抗药性的。”
　　听着师尊的回答后，他看了一眼掌心处的丹药，那醒目的十条丹纹，又看了一眼旁边笑吟吟的师尊，更加不服气了。
　　他又没有试过，师尊怎么知道他行不行。
　　总有一天，他要让师尊知道他的厉害，不敢再小瞧他。
　　再说了，我可是你的徒弟，既然师尊你都可以炼制出这种品质的丹药，我也一定可以。
　　想到这里，他恶狠狠的看了一眼手中的丹药，心中发誓道，他一定要炼制一枚极品丹药，让师尊知道，他也是很厉害的。
　　“好了，徒弟，别想这些有的没的，还是好好修炼吧。”
　　“炼气期才能凝聚火焰，徒弟，你还差的远呢。”
　　看着秦宇不服气的眼神，她一边说着，小巧的嘴角微微翘起，玉指微微一动，秦宇手中的丹药立刻飞入她的掌心。
　　她右手往前一挥，一道流光在屋内闪过，一个个小瓶子出现在桌子上，灵念一动，丹药从白发萝莉的掌心处飞起，悬浮在小瓶子的上空。
　　看着这一幕，秦宇询问道：“师尊，你在做什么？”
　　“把丹药变成粉末，分别放入不同的瓶子内。”
　　“你不是打算卖锻骨粉赚钱吗？”
　　“别看这个丹药很大，这也就三个小瓶子的量，根本不够你泡七天的药浴。”
　　“还有，这次为师就和你一起去阳城的拍卖会，你的修为实在是太低了，为师怕你一出去又遇到危险，到时候又受伤。”
　　一边说着，林轻语小手往前一捏，丹药瞬间化成粉末，在灵念的控制下，粉末一团团的飞入小瓶子里面。
　　“师尊，你之前真是太坑徒弟了。”
　　“不就是买一些药材吗，我的才锻骨中期的修为，你让徒弟我穿着黑袍，这不是更加吸引人的注意力吗？”
　　一听到说出去卖锻骨粉，秦宇又想起被刘云差点一拳打死的画面，脸上有些难看。
　　还说什么财不露白，不要暴露身份，大白天的穿着黑袍，这妥妥的吸引他人注意。
　　要不是徒弟对周围比较熟悉，跟过来的起码得有几十个人。
　　还有，面对那个锻骨巅峰的刘云，要不是他实力还可以，以前有过战斗的经验，不然，他可能连一个回合也撑不过去。
　　看着徒弟抱怨的眼神，林轻语干笑的解释道：“徒弟，为师这么做是有为师的考虑的，之前的那次是意外。”
　　“这一次，为师和你一起去，要是还有人敢来抢劫，为师一巴掌拍死他们，你放心。”
　　一边说着，体内金丹期的威压还微微释放，为自己的话增添一点说服力。
　　五个呼吸过后，林轻语停下动作，几个小瓶子静静的摆放在桌子上，里面已经装满了锻骨粉。
　　她小手往前一抓，床上躺一下黑袍飞入她的手中，穿上黑袍后，她对着还有些发愣的秦宇讲道：“走吧，去把桌上的小瓶子带上。”
　　“还有，记得穿上黑袍，这一次，为师和你一起去拍卖行。”
　　说完，小女孩拍了拍自己的胸口，拂过眼前的青丝，笑容绚烂无比，自信的讲道：“有为师在，放心吧。”


第54章 第五十四章拳头大就是道理（3.8K）
　　看着马上就要推门出去的师尊，秦宇也立刻抄起床上的黑袍套在身上，急忙追了上来，对着林轻语讲道：“师尊，不用了吧。”
　　“只是去拍卖行罢了，之前跟父亲去过几次，那里我熟悉。”
　　在秦宇想来，有了之前的袭击，这一次，他只要正大光明的从满是行人的街道走回秦家，那些劫匪根本不敢在街道上袭击他。
　　还有，去拍卖行卖东西，居然还要师尊跟着，就和保镖一样，他觉得太劳烦师尊了。
　　修炼是自己的事情，他觉得自己也得努力一下，不能事事靠师尊帮忙。
　　“师尊，这一次我已经有了准备，放心吧。”
　　“不会再出意外的，师尊，你在这里坐着，等徒弟我回来吧。”
　　“等你回来？”
　　林轻语看了一眼徒弟，笑着讲道：“秦宇，要是为师刚才真的坐在这里等你你回来，估计等到的就是你的尸体了。”
　　“别废话了，你是师尊还是我是师尊，赶紧走吧，你可没有多少时间浪费。”
　　秦宇看着推门出去的师尊，只能无奈摇了摇头，急忙跟了上去。
　　阳城的街道上。
　　一个扛着野猪的壮汉看了一眼旁边，一高一矮的两个黑袍人恰好从他旁边走过的，他对着旁边卖药材的人讲道：“老李头，我问你，我们阳城这会是不是来了很多陌生人？”
　　一边说着，他伸手指了指旁边的两个黑袍人，继续讲道：“我刚才才看到一个穿黑袍的家伙从这里走过，现在又来了两个。”
　　老李头一边啃着手中的白饼，看了一眼壮汉，讲道：“不是很清楚。”
　　“不过，说起穿黑衣服的人，我倒想起了一件事。”
　　他三两口把手中的白饼吃掉，拍了拍沾满**的手掌，脸上凝重，低声讲道：“之前，阳城来了一伙穿黑衣的，看起来不像好人。”
　　“后来，阳城就出事了，有几个人变成干尸，全身血液都被吸干了，很惨。
　　“之后，那些城主府的人查了，通告说明是邪修混了进来。”
　　“总之，穿黑衣服的人不好惹，你还是小心一点，别管这么多。”
　　“如果真的有问题，你去秦家那边通报一声，这边可是秦家的地盘，他们一定派人调查的。”
　　另一边。
　　“秦宇，那些人老是看过来做什么？”
　　林轻语好看的眉毛微微一皱，街道上的行人总是时不时的用审视的目光看向他们，似乎觉得他们不是什么好人。
　　特别是街道上巡逻的士兵，她发现了，有几个还跟在他们的后面，都已经跟了一条街了，目光时不时的在他们身上扫过。
　　似乎一旦发现秦宇他们有任何不轨的行为，立刻就会冲出来把他们当场镇压。
　　“师尊，我之前不是和你讲过了吗？”
　　“大白天的，穿着黑袍，还遮挡了面容，我们这样实在是太可疑了。”
　　“可疑？”
　　林轻语微微抬起小脑袋瞄了徒弟一眼，低声讲道：“徒弟，要是我们不穿着黑袍，直接正大光明的去购买药材。”
　　“到了第二天，说不定人人都知道秦家少家主去购买药材了，毕竟，你可是人尽皆知的大废材。”
　　“有问题吗？”秦宇有些疑惑。
　　不就是买一些药材，这又有什么。
　　林轻语摇了摇小脑袋，语气中带着笑意，“徒弟，你这就不懂了吧。”
　　“在阳城的传言中，你是一个废材，不能修炼的大废材。”
　　“人人都知道你会去后山修炼，你现在还一反常态的去购买药材，明显是有大问题。”
　　“你想，什么人才会去购买药材？”
　　“炼药师。”秦宇回答了一句。
　　“不错。”
　　“要想成为炼药师，起码要有炼气期的修为，他们一定会猜想，是不是秦家的少家主发现了什么秘境，又或者是高人的洞府，拿到灵丹妙药，修复丹田了？”
　　“到时候，人传人，说不定还会传成你拿到了高阶功法或者高阶灵器之类的，到时候，你们秦家可就惨了。”
　　“为什么？”秦宇有些疑惑，他们秦家有了这些东西，岂不是更好。
　　林轻语又摇了摇小脑袋，水汪汪的大眼睛看了一眼自家徒弟，目光中带着鄙视，小手在黑袍下微微一捏，要不是他们现在还在大街上，她都想一巴掌朝他的头拍过去。
　　秦宇的见识还是太少了，没有经历过社会的毒打，不像她这种经验丰富的过来人。
　　你们秦家修为最高的就是你们秦家的族长，也就是你的父亲，秦阳平。
　　或许阳城的其他家族会看着实力差不多的情况下，不会过问什么。
　　可是，阳城还有城主府，有帝国监视地方的眼睛，他们可是只听命于帝国高层的命令。
　　一旦他们发现秦家疑似获得了秘境，拿到各种高阶丹药和功法后，一定会上报帝国高层，毕竟，在阳城，秦家的实力可是很强的，他们也不能把秦家怎么样。
　　但是，要是帝国高层收到通知，不管这个传言是还是假的，面对秘境的诱惑，他们一定会派人过来了。
　　一个无主的秘境，那是什么概念。
　　浓郁的灵气，高阶药材，这些还只是最次要的。
　　一旦一个家族掌握一个无主的秘境，他们可以种植灵药，培养炼药师，修为飞速提升，再给他们一定的时间，可能就是金丹频出，要是运气好，说不定还能有人因此缔结元婴。
　　这就是帝国高层不能忍受的事情了，一个元婴期的高手，他们除非派遣同层次的人过去制衡，否则，秦家人就是那里的土皇帝，说一没人敢说二的存在。
　　林轻语把她的猜想告诉徒弟后，一脸微笑的问道：“徒弟，你到时候又该怎么办呢？”
　　“师尊，我觉得我们可以解释一下。”
　　林轻语差点笑了出来。
　　“徒弟，你还是太年轻了。”
　　“解释一下？”
　　“你觉得那些帝国高层会听你解释吗？”
　　“还是觉得以你们秦家的实力，会值得他们坐下来，好好听你们解释？”
　　一边说着，林轻语歪着小脑袋，看了一眼自家的徒弟，自顾自的讲道：“他们不会听的。”
　　“帝国高层一旦派遣人过来，起步就是金丹期，你们秦家最强的就是秦家的族长，筑基期的秦阳平，你们觉得自己有资格和他们一起坐下来交流吗？”
　　“还有，你听说过兔子和猛虎会坐下来，友好交流的吗？”
　　“除非你们秦家背后有什么天大的背景，有高人替你们撑腰，否则，人家帝国高层直接就是用灵念探查你们秦家，严重一点就是直接逼迫你们，交出秘境。”
　　听了师尊的话后，秦宇忍不住反驳一句，“师尊，你这只是猜想罢了，说不定帝国高层不是这样的人呢？”
　　“要是我们好好解释，说不定他们就不会这样了，更别说我们还是帝国子民。”
　　“徒弟，为师提醒你一句，流云剑宗，你还记得吗？”
　　“记得。”
　　听到流云剑宗这四个字，秦宇又想起之前王雅安退婚的耻辱，他的脸色有些难看，不解的问道：“师尊，你提他们做什么？”
　　“你看，流云剑宗的人直接上门退婚，你是不是觉得他们这样做很不对，心中满是怒火，毕竟，这折辱了你们秦家的脸面。”
　　秦宇点了点，右手握拳，力气很大，捏的指甲骨发白。
　　他不会忘记，那些流云剑宗人高傲的表情，肆意踩踏秦家脸面的情况。
　　“可是，在他们流云剑宗他们那些人看来，这已经很给你们秦家的脸面了。”
　　“他们派遣一个金丹巅峰的高手，一群流云剑宗的弟子，就连王雅安都过来了，这已经给足了你们面子。”
　　“怎么可能，他们…”
　　秦宇立刻就想反驳，这可是退婚，上门退婚，哪里给他们秦家面子了？
　　林轻语直接打断他的话，“徒弟，你别反驳，先听我讲完。”
　　“为什么他们会觉得已经给够你们的面子了呢？”
　　“第一，在这之前，你是一个丹田破碎的废材。”
　　“第二，你们秦家修为最高的只是筑基期的秦家族长，他们已经派遣了一个金丹期的长老。”
　　“第三，他们流云剑宗的少宗主，王雅安亲自过来了。”
　　“从这三点来看，他们觉得已经很给你们秦家面子了。”
　　“否则，要是真的不顾颜面，他们的人也不会过来，随便叫一个流云剑宗的长老下山，强制性让你们解除婚姻。”
　　“到了这个时候，你们又能怎么样？”
　　“以卵击石，秦家集体反抗，还是不接受？”
　　“徒弟，你觉得，你们秦家有的选择吗？”
　　也不等秦宇回话，林轻语继续讲道：“答案很简单，没有选择。”
　　“就像你之前的反驳的话一样。”
　　“说不定，要是，更别说，你的回答中满是这些猜想类的词，你自己觉得，猜想会成立吗？”
　　说到这里，林轻语停下脚步，抬起小脑袋，也不理会后面变得警惕，开始围上来的巡逻士兵，带有灵气的眼睛透过面纱看着自家的徒弟，认真的讲道：“秦宇，要记住为师的接下来的话。”
　　“要记在心里。”
　　“不要把希望寄托在别人的身上，只有自己的实力才是最可靠的。”
　　“你觉得，把秦家所有人的未来，寄托在一个你不认识，不了解，性格喜好一无所知的人身上，这靠谱吗？”
　　“你们秦家的生死，就在他人的一念之间，要是对方一个心情不好，你们秦家可就惨了。”
　　看着陷入思考的秦宇，白发萝莉微微一笑，继续讲道：“秦家和帝国的实力差距太大了，二者都不是一个档次。”
　　“兔子和老虎是没有共同的语言的，只有捕食和被捕食的关系，如果某一天老虎不想吃你了，那也是它吃饱了的缘故。”
　　“要想和别人平等的对话，获得别人的尊重，得到别人的信任，你要有让他们敬佩的实力，否则，一切都是浮云。”
　　“不要把希望寄托在敌人的仁慈身上，自己的命运，要掌握在自己的手上，而这，需要强大的实力。”
　　“所以，要想和别人讲道理，你就得有让他们值得听你讲道理的实力，让他们不得不坐下来，好好的和你讲道理。”
　　“简而言之，实力才是关键。”
　　“拳头大才是硬道理。”
　　“懂了吗？”
　　“师尊，我明白了。”
　　秦宇的语气中充满了坚定。
　　他也明白了师尊的话，他不会把秦家的命运交给别人。
　　林轻语说的对，把秦家的生死给别人掌控，那是一件很愚蠢的事情。
　　至于三年之约，他会堂堂正正的站在流云剑宗面前，和王雅安做过一场，用实力讲话。
　　不过，秦宇念头一动，他弯下脑袋，眼神深邃，静静的看着面前这个身穿黑袍的小女孩，也就是他的师尊，轻声问道，“师尊，你可以相信吗？”
　　林轻语右手把玩着侧脸的秀发，嘴角微微一勾，水汪汪的大眼睛中满是笑意，樱桃小嘴微张，反问道：“秦宇，你觉得师尊可信吗？”
　　看面前的小女孩，听着耳边宛如银铃般清脆的声音，想起之前她那关切的眼神，秦宇笑了，脸上满是放松，他已经知道答案了，自信的回答道：“当然，你可是我的师尊。”
　　林轻语看着变得自信的秦宇，脸上的笑容愈发灿烂，伸出小手抓住他的手臂，拉着他拍卖行走去，轻声道：“既然都懂了，那走吧。”
　　“周围的士兵似乎有些不太友好，都快围上来了。”


第55章 第五十五章为师的小钱钱就靠你了 4.1K
　　跟踪两人的巡逻士兵只有锻骨前期实力，他们隐藏的位置已经被林轻语发现，她很轻松就带着秦宇摆脱了他们的监视。
　　“秦宇，你们阳城的巡逻士兵有点不行，躲藏技巧不够高，实力那么弱，居然还敢直接围上了，要是我们是坏人，他们岂不是完蛋了？”
　　林轻语朝着后面看了一眼，右手拉着秦宇的手掌，左手把玩着侧脸的秀发，绝美的脸上满是笑容。
　　“咦，居然又来了几个巡逻士兵，这数量是不是太多了？”
　　凭借惊人的眼力，林轻语轻松看到躲藏的士兵，有的躲藏在巷子角落，偷偷观察四周；有的经过乔装，穿着一身黑色劲装和人交谈；还有的扮成行人来回走动……她突然有些好奇，为什么巡逻士兵突然变得这么多了。
　　之前，她刚来到阳城的那会，街道上巡逻的士兵只有一两个，大部分都是在阳城门口站岗，检查每一个进入阳城的人。
　　现在，光是刚才跟在他们后面的就有五个巡逻士兵，再加上现在看到的三个，就这条街道，就有八个士兵在巡逻。
　　难道最近这里发生了什么大事？
　　邪修杀人了？
　　还是有大人物来阳城，全城警戒？
　　有秘境现世？
　　想到这里，林轻语打算编制一个任务，如果是有邪修杀人练功，那就布置铲除邪修的任务，
　　等到秦宇的实力突破炼气期后，让他把邪修全部干掉，完成任务，获取奖励。
　　事实上，林轻语现在可是穷的叮当响，只有三阶的紫玉青云炉，一份三阶兽火和五百块下品灵石，这些东西，太寒酸了。
　　虽然比起同层次的炼气期的修炼者来说，她已经是很富有的了，可是，三阶的紫云青云炉和兽火种子都是给秦宇准备的，也就是说，只有那一袋五百块的下品灵石才是她的。
　　想到这里，林轻语抬头看了一眼秦宇，放下把玩秀发的小手，摇了摇可爱的小脑袋。
　　现在的情况就是师尊养着徒弟，给资源，给功法，徒弟需要什么，师尊就准备什么，这么一看，师尊就是大冤头。
　　她也想体验一下被包养的滋味，可惜，除非等到秦宇修为高了，否则，她的这个念想是很难实现的。
　　“师尊，你是有什么事情吗？”
　　一直看着师尊的秦宇发现了不对劲，林轻语的情绪似乎变得有些低落，不高兴了。
　　“没什么，秦宇，为师问你，你知道为什么阳城巡逻的士兵突然来了那么多，是不是城内发生了大事？”
　　林轻语当即转移话题，她可不想让秦宇知道，她这个当师尊的，居然想着等以后自己的徒弟发了，想要被他包养的事情，这实在是太丢师尊的脸面了。
　　再说了，她询问这个问题，也是经过考虑的，秦宇可是秦家的少家主，哪怕修为被废，他也是一个少家主，一定知道一些内幕消息。
　　林轻语的话很有效，秦宇立刻不再关注刚才的事情了，他环顾四周，看了一眼隐藏的巡逻士兵，特别是又偷偷跟上来的士兵，他对着小女孩讲道：“师尊，应该和我父亲讲的那件事有关系。”
　　林轻语此时正抓着秦宇的手臂，她发现，当徒弟提起他的父亲的时候，身体出现明显的颤抖，手臂变得紧绷。
　　这让林轻语很是好奇，秦宇这是怎么了，只是提起他的父亲罢了，要不要那么大的反应？
　　突然，她回想起之前推开房门看到的那一幕。
　　放置在秦宇家门口的狮子雕像不见了，地面跟受到灵气弹摧残一样，到处坑坑洼洼，秦宇身体似乎鼓了一圈。
　　可是，这不是正常的切磋吗？
　　秦阳平也说过了，他就是过来探望一下自己的儿子，看到他的修为恢复了，忍不住动手切磋一下，这有什么问题吗？
　　林轻语可不知道，这一切都是她的错。
　　是她爬到秦宇的床上，把他上半身的衣服扒掉，完事之后，脸上还露出一抹诱人的红晕，再加上她那副娇小可爱的模样，直接让秦阳平看走眼了。
　　秦阳平把他的儿子带到屋外后，直接用灵力布下一层结界，阻隔声音，之后对着秦宇就是一顿胖揍，还是往死里打。
　　除了秦欣怡打碎古董那次，秦阳平自那以后就没有打过他了，这一次，在发现儿子的丹田恢复后，身体的暗伤没有了之后，他直接使用力灵力，往死里打。
　　很明显，秦阳平彻底怒了，他一过来就看到秦宇**着上半身，旁边还坐着一个小女孩，女孩的脸上居然还有一抹红晕，这让他想到不好的方面。
　　于是，他动手之后就往死里打，如果不是林轻语恰好推门出来，秦宇现在别说是和师尊一起出来买东西，估计得还要让师尊给他来一个全身**，恢复一下。
　　他的父亲可是真的没有留手。
　　一旦犯错，那就是往死里打。
　　想到这里，秦宇浑身打了个激灵，不过，在感受到师尊小手柔嫩的触感后，他也恢复了平静，继续讲道：“师尊，你之前不是说过，阳城了混进来一群邪修。”
　　“父亲刚才也提了这件事，张家的一个弟子失踪了，他的尸体在小巷被人发现，浑身血液被吸干。”
　　一边说着，秦宇的脸上露出笑容，对于张家的遭遇，如果不是顾及到现在还在大街上，他都想放声大笑，拍手叫好了。
　　在他丹田破碎的那三年，张家可是不留余力的诋毁他，各种手段层出不穷。
　　一开始还叫几个锻骨中期的张家子弟上门挑战，还说什么挑战他这个天才，想见识一下阳城第一天才的实力如何。
　　他那时实力被废，丹田破碎，就差一命呼呼了，怎么和他们打，这是时候上门挑战，不是羞辱是什么。
　　到后面，在发现秦宇不应战后，就变得肆无忌惮，就说秦家的少家主是躲在妹妹身后的废物，懦夫，不敢应战的垃圾。
　　如果他们不是顾及到秦阳平的实力，估计他们还能更加嚣张，毕竟，秦宇可是秦家的少东家，折辱秦宇，就相当于让秦家蒙羞。
　　感受掌心处的柔嫩细腻，还有鼻尖缠绕的芬芳，秦宇低下头，看着面前这个娇小可爱的身影，黑色的眼眸中满是笑意，笑容越发温和。
　　他真是幸运，遇到了林轻语，有这样一个为他着想的师尊。
　　“徒弟，一直看着为师干什么？”
　　“他们是如何确定那具干尸，是张家的人？”
　　“为师在问你话呢？”
　　感受到秦宇炽热的目光后，不知道为什么，她很是害羞，脸上爬上一层红晕，就连讲话的声音也变得有些柔弱，软萌软萌的。
　　“咳咳。”
　　另一边，为了掩饰刚才的走神，秦宇咳嗽一声后，继续讲道：“就是干尸身上穿着张家的衣服，再加上张家有一个弟子不见了，就通过这样的办法确定的。”
　　“还有，不止如此。”
　　“听父亲说，几天后要举行拍卖会，压轴物品据说有金丹期的功法，还有从其他地方运来的灵器和丹药。”
　　“为了减少麻烦，拍卖行的人就让城主府派遣更多的巡逻士兵，震慑一部分的人，防止他们铤而走险，强闯拍卖行。”
　　听到秦宇的回答后，林轻语眼中露出了然，原来是准备举行拍卖会，怪不得会有如此多的士兵巡逻，他们应该是清理那些不稳定的因素。
　　“师尊，到时候我们要不一起去看一下，听说父亲说，这次拍卖的东西很不错，价值很高。”
　　这时，秦宇的声音再次传来，打断了林轻语的思考，不过，在听到秦宇说要去拍卖会买东西后，她很想跳起来拍他的头，让他清醒一下。
　　林轻语身上能用的只有五百块下品灵石，也就只能购买一件一阶下品灵器，要是真的发现好东西，这点灵石根本不够用。
　　再说了，三阶的兽火种子和紫玉青云炉，这些都是给秦宇准备的东西，根本不能卖。
　　没有足够的灵石，去拍卖行做什么，过过眼瘾？
　　突然，林轻语仿佛想到了什么，对着秦宇问道：“徒弟，你突破锻骨巅峰还要多久的时间？”
　　秦宇思索一番后，给出了一个准确的答案，“还要四天。”
　　“拍卖会什么时候开始？”
　　“六天之后。”
　　听到秦宇的回答后，她笑了，看向秦宇的眼神中满是期待，居然还有两天的时间。
　　也就是是说，等到秦阳突破锻骨巅峰后，她可以颁布消灭邪修的任务，让他把邪修干死，这不仅可以收获任务奖励，再加上邪修身上的好东西，他们说不定也有灵石竞拍物品。
　　“师尊，怎么了？”
　　对于林轻刚才的询问，秦宇很是好奇。
　　“没什么，就是随便问问，看一下你的修炼进度怎么样了。”
　　林轻语随便解释一下后，就对着系统问道：“统统，如果我把那些邪修的位置告诉秦宇，让他过去把他们干掉，如果只拿灵石的话，可以拿到多少？”
　　灵石才是硬通货，无论是修炼，还是突破修为，都需要充足的灵石。
　　这次拍卖会也一样，人家那边只收灵石，拿银子过去，根本没有用。
　　“宿主，杀死一个锻骨中期的邪修，奖励五百块下品灵石。”
　　“杀死一个锻骨后期的邪修，奖励六百块下品灵石。”
　　“杀死一个锻骨巅峰的邪修，奖励七百块下品灵石。”
　　“杀死一个炼气前期的邪修，奖励一千二百块下品灵石。”
　　…
　　“注意，越级挑战，奖励翻倍。”
　　“叮，宿主，是否开始颁布任务？”
　　“奖励翻倍！”
　　“这么丰盛！”
　　听到系统的回答后来，林轻语脸上的笑容越发灿烂，呼吸也变得急促了，要是按照系统所说，越级挑战，奖励翻倍的话，那可就赚大了。
　　“五百块灵石，加上一千两百块灵石，加上一千四百块灵石，再加上两千四百块灵石，这就有五千五百块下品灵石。”
　　这还是干死四个邪修的奖励。
　　听说阳城里混进来几十个邪修，要是全部干掉，岂不是一夜暴富！
　　想到这里，林轻语眼中笑意越发浓郁，樱桃小嘴微张，不断喘息着，缓解心中的激动。
　　她想要灵石，要更多的小钱钱。
　　她还没修炼系统发放的功法，按照她的理解，越是高级的功法，对灵气的要求也就越高，如果拿到这笔丰盛的奖励，她就可以立刻修炼功法，突破修为了。
　　秦宇现在可是锻骨中期的修为，按照她的估计，打死锻骨中期的邪修，就跟玩一样。
　　打死锻骨后期的邪修，也是三两下的功夫。
　　至于锻骨巅峰和炼气期的邪修，秦宇肯定打不过，但是，林轻语可以先把他们打成重伤，秦宇再补刀，尽管奖励少了一些，可是它能翻倍，这就差不了多少了。
　　林轻语看向秦宇的目光中满是期待，要不是不够高的缘故，她都想拍一下徒弟的肩膀，对他说，秦宇，为师的修炼资源就靠你了。
　　平复内心的激动后，林轻语对着一旁的秦宇讲道：“徒弟，为师觉得，闭门苦修虽然不错，但是，战斗的经验也要提高。”
　　“真正的修炼者都是杀出来的，他们或许碰到过某些机缘，修为得以快速提升。”
　　“碰到机缘，那是运气，如果没有足够的实力，那就是天降厄运。”
　　“每一个机缘必定伴随一场激烈的拼杀，能抢到机缘的，必定是经历无数次的杀戮。”
　　“流云剑宗在培养王雅安的时候，一定不会忽略战斗方面的培养。”
　　讲到这里，林轻语看了秦宇一眼，笑着讲道：“徒弟，为师决定了，每天下午带你去和邪修厮杀一次，提高实战能力。”
　　“可以吧？”
　　另一边。
　　听到林轻语的问话后，他有点疑惑，师尊的思维怎么跳的那么快，一下子就跳到和邪修干架了，是不是太快了，不过，林轻语毕竟是他的师尊，他只能回答道：“可以。”
　　“行了，既然可以了，那我们快点走吧。”
　　“抓紧时间，提高修为，打死那些阳城邪修，还阳城一个安宁。”
　　“为民除害。”
　　也不理会秦宇心中的想法，林轻语拉着他的手，快速朝着拍卖行走去，几分钟过后，两人终于接近目的地，看到了不远处的金色门牌。
　　南宫拍卖行。


第56章 第五十六章二阶炼药师（3.8K）
　　南宫拍卖行，是阳城最大的拍卖所，它已经在阳城建立几百年了。
　　据传言，它还和南宫帝国的皇室有着一丝联系，听说是某位皇室成员建立，用意是收揽天下财富。
　　因为有着这一层关系，城主府的人也会给他们面子，秦家和张家尽管眼馋他们的收益，但是却不敢打他们的主意，任由他们赚取大量的财富。
　　望着尽头那庞大的会所，感受周围逐渐增强的灵气浓度，林轻语发出一声感叹，“真是有钱，太富有了。”
　　“居然还布置了聚灵阵！”
　　随着林轻语他们的靠近，周围的灵气浓度在不断提高，当二人出现在会所门口的时候，灵气浓度提高了一倍。
　　突破炼气期后，最重要的就是灵力的积累，要想快速提高修为，要么吞服丹药，要么呆在灵气浓郁的福地。
　　但是，对于散修来说，丹药和福地都是可遇不可求的，不过，他们也有自己的办法，布置聚灵阵，提高灵气浓度，帮助突破修为。
　　当二人出现在门口的一刹那，旁边的几个全副武装的护卫猛然看了过来，眼神锋利的看面前一高一矮的身影，握紧手中的长枪。
　　一旦发现林轻语他们有任何可疑的情形，就会立刻动手，把两人拿下。
　　“秦宇，你们阳城的拍卖行真是不简单，这些护卫中最弱的就有锻骨巅峰的修为，最强的居然到达炼气期。”
　　“你们秦家就没有调查过吗？”
　　“建立一个拍卖行，每天的收益庞大到让人眼红，你们对于这个南宫拍卖行就没有一点别的想法吗？”
　　听到师尊的问话后，秦宇思索一番后，就把南宫拍卖行和南宫帝国的联系告诉了师尊，语气中带着凝重。
　　南宫拍卖行和南宫帝国的高层有联系，这就是秦家和张家不动他们的根本原因。
　　他们还是帝国的子民，敢动拍卖行的利益，就是抢南宫高层人的蛋糕，这就是太岁头上动土，自寻死路。
　　他们秦家最强才到达筑基期，根本无法承受南宫帝国高层的怒火，人家随便派遣一个金丹期的人过来，他们就得完蛋。
　　“南宫帝国吗？”
　　对于林轻语来说，这是一个新鲜的词，她刚从山上下来，对这个世界一无所知，不过，等到秦宇修为突破炼气期后，她就打算带着他去外面走一走。
　　一直呆在阳城这个小地方，秦宇的修为想要三年内突破筑基期，就是资源不断，也是一件很勉强的事情，更别说金丹期了。
　　一进入会所，浓郁的灵气涌来，轻轻一嗅，还有一股很淡的清香，林轻语精神一震，抓着秦宇的小手微微一颤，她有些被惊讶到了。
　　这是蕴神香，辅助修炼的药物，经常吸食，可以提高精神力，常常被修炼者用于突破境界。
　　南宫拍卖行也是财大气粗，居然用这些蕴神香装饰，富有到流油，一瞬间，林轻语眼神闪过一缕金光，很想把眼前的这些蕴神香洗劫掉。
　　她和秦宇修炼的资源就不用愁了。
　　最后，还是掌心处的温暖和拉扯让她回过神来。
　　这里可是阳城，要是拍卖行被她洗劫一空，她是没事，就是拍卖行派来一些元婴期的高手，她也可以挡下，不过，倒霉的就是张家，秦家和城主府他们，绝对会被事后问责的。
　　想到这里，林轻语只能恋恋不舍的把目光移开，每嗅一口蕴神香的香味，她的精神一震的同时，心中更是在滴血。
　　太败家了。
　　作为一个修行贫困户，她真想把这里的蕴神香全部盗走。
　　那样就发财了。
　　可惜，她不能。
　　目光在金碧辉煌的宽敞大厅内扫过，林轻语强忍着心痛，拉着秦宇朝着对面屋子走去，屋子门牌上，刻着金光闪闪的“鉴宝阁”。
　　推开大门，里面正坐着一个面容精致的年轻女子，她正无聊的用手指敲打着桌面，目光四处游动，听到敲门声后，就看到两个全身笼罩在黑袍下的人影。
　　她眉头一皱，当秦宇拿出一个小瓶子的瞬间，脸上堆满职业化的微笑：“两位先生，请问是打算鉴宝的吗？”
　　年轻女人从椅子上站立起来，从后面拿出两张椅子，让他们坐下。
　　“不错，你看此物价值如何？”
　　旁边娇小的身影伸出小手指了指桌上的瓶子，发出稚嫩的正太音，对着一旁的年轻女子询问道。
　　林轻语用灵力改变的自己的声音，既然隐藏身份，那就不能露出丝毫破绽，每一个方面都要做到最好。
　　一旁的秦宇倒是看了林轻语一眼，他有些好奇，师尊是怎么做到的，居然可以改变声音。
　　年轻女子微微一愣，眼神诧异的看了林轻语一眼，随后拿起桌上的小瓶子，打开瓶口，轻轻一嗅，脸上猛然发生变化，有些惊讶的问道：“你是炼药师？”
　　不过，林轻语没有理会她的问话，稚嫩的正太音从她的口中讲出，变得严肃，“这位女士，我们来鉴宝的。”
　　年轻女人尴尬一笑，口中讲道：“真是不好意思，是我失言了”，她黑色的眼珠微微看了一眼小瓶子中的粉末，询问道：“先生，请问它的作用是什么？”
　　“锻骨粉，帮助锻骨期修炼者锤炼体魄，治疗暗伤，无副作用。”
　　“使用方式，泡药浴，一次倒入三分之一，锤炼过程中伴随剧烈的痛楚。”
　　“真的吗？”年轻女子脸上露出惊讶。
　　锻骨期的修炼注重的身体的锤炼，因为经脉还很脆弱，一旦药力过猛，就是脉断人亡的下场。
　　在林雨的示意下，她倒出少许药粉，经过多次的观察后，她的脸上满是敬佩，对着林轻语讲道：“这位先生，我已经检查过了，您的灵药已经到达一阶丹药的级别。”
　　一边说着，她还指了指自己身上的徽章，上面两道火焰飞舞跳跃，这是帝国认证的二阶炼药师，她继续讲道：“我是一个二阶炼药师，这是我的证明。”
　　对于年轻女子的敬佩，林轻语嘴角上扬到美丽的弧度，笑容绝美，这药粉可是她炼制的，可以得到别人的认可，她觉得很有面子。
　　不过，她同样有些好奇，炼药师也不是大白菜，一个二阶炼药师，就是拍卖行也会好好的供奉起来，更别说是在阳城，年轻女子居然当起鉴宝师，这就有些奇怪了。
　　但是，念头一想，林轻语只是过来买东西的，不用理会她是什么人，只要能换到灵石就可以了，想到这里，她对面前的人问道：“一瓶锻骨粉，值多少灵石？”
　　年轻女子沉默了少许后，伸出纤细的手掌，摊开五指，说出来一个让她震惊的数目，“五百块下品灵石。”
　　对于她的报价，林轻语那是满意到不能再满意了，一瓶药粉就值五百块下品灵石。
　　她以为只值五十块下品灵石，结果居然可以卖出五百块，又提高了十倍，真是太赚了。
　　秦宇身上还有两瓶，一起卖掉了，岂不是可以赚取一千五百块下品灵石。
　　想到这里，她脸上的笑容愈发灿烂，果然，还是炼药师炼药来钱快，只要不炼制失败，妥妥的稳赚不赔。
　　一想到秦宇成为炼药师，以后就是各种资源滚滚来，修为嗖嗖嗖的提高，林轻语看向秦宇的目光越发炽热。
　　站在一旁的秦宇则浑身一颤，目光不断在房间内来回扫动，心中有不好的预感，他觉得有人在针对他。
　　可惜，他什么没有发现，这让他有些摸不着头脑。
　　在师尊的示意下，秦宇又把两瓶锻骨粉拿了出来。
　　这时，林轻语对着年轻女子讲道：“给我来一个储物袋，还有，把五块灵石给我换成银子，我有急用。”
　　几分钟后，年轻女子从另一间屋子走出，手上拿着一个灰色的储物袋，递给林轻语，口中讲道：“先生，一个储物袋价值四百五十块下品灵石。”
　　“五万两银子和一千块下品灵石已经放在里面了。”
　　随后，林轻语仔细清点了储物袋中的物品后，就带着秦宇离开南宫拍卖行。
　　另一边。
　　当二人离开后，年轻女人静静的看了一眼桌上的三个小瓶子，手指继续敲击着桌面，嘴角上扬，右手往脸上一摸，一张精致的人皮脱落。
　　雅致的玉颜上带着笑意，清秀的脸蛋上露出丝丝妩媚，最特别是她的眼睛，含笑含俏，媚意荡漾。
　　她玉口轻张，对着屋内的某个角落问道：“影，你说，他们是什么人？”
　　“阳城这个小地方也会有炼药师前来，你觉得，他们有问题吗？”
　　“昨天笼罩全城的元婴期威压，和他们有关系吗？”
　　角落的阴影处，一道模糊的影子悄然出现，他浑身被黑色的布条缠绕，腰间挂着一柄被黑布缠绕的黑刀，就连手臂也是被黑布缠绕，脸上只露出一双漆黑的眼球。
　　对于女人的询问，他开口回答，语气中带着恭敬，认真的讲道：“不清楚。”
　　“需要调查一下吗？”
　　影的声音有些嘶哑，仿佛指甲划破玻璃的声响，令人窒息，漆黑的眼球静静的看着面前的女人，一动不动，似乎在等待她的回答。
　　“还是算了吧。”
　　“要是他们真的和那位元婴期高手有关，这种调查可能会被当作挑衅。”
　　“告诉拍卖行的人，如果那两人再过来，就带他们来见我，我亲自招待他们。”
　　她一边说着，纤细的手掌拿起桌上的小瓶子，微微一嗅，脸上的笑容越发媚人。
　　真是有趣的两人！
　　“是。”
　　另一边。
　　离开南宫拍卖行后，林轻语带着秦宇径直朝着集市走去。
　　这一次，林轻语可是真的富裕了，储物袋里可是装着足足五万两银子，如果不算差价，都可以买十份锻骨粉的药材了。
　　她打算把这五万两银子全部花掉，用来购买药材，去掉差价话，她可以买九份药材，以她现在的能力，炼制这种锻骨粉，根本不会炼制失败。
　　想到之后灵石滚滚来的情形，林轻语直接拽着秦宇冲到集市，速度很快，再加上穿着黑袍的缘故，旁边的巡逻士兵若不是感应到炼气期的威压，差点就要围上去问话了。
　　买完药材后，林轻语把它们全部装到储物袋内，带着秦宇往秦家的方向走去。
　　路上。
　　“秦宇，一瓶锻骨粉价值五百块下品灵石，你觉得，炼药师赚钱吗？”
　　“师尊，当然赚钱，炼药师是不是都是特别富有的？”
　　秦宇的脸上满是惊讶，他以为锻骨粉也就价值五千两银子，结果，居然值五百块下品灵石，差点惊掉他的下巴。
　　“师尊，是不是到了炼气期就可以开始炼制丹药了？”
　　说实话，秦宇此时的心情可是非常激动，恨不得马上突破炼气期，开始炼制丹药，发大财。
　　五千两银子的药材，换来一千五百块下品灵石，简直是大赚特赚。
　　看着激动的秦宇，林轻语微微一笑，声音清脆悦耳，“放心，炼气期就可以开始炼制丹药了。”
　　一边说着，她的微微朝着远处看了一眼。
　　一只青色的小鸟在空中盘旋，黑色的眼珠凸起，看着地上行走的人群，似乎感应到了林轻语的目光，它快速煽动翅膀，朝着远处飞去，躲了起来。
　　面纱之下，小女孩微微一笑，就这么静静的看着小鸟飞走，转头对着秦宇讲道：“走吧。”
　　“天色也不早了，想要炼制丹药，等你的修为突破炼气期再说，赶紧走吧。”
　　“你今天还要再泡一次药浴，记住，一天泡两次。”


第57章 第五十七章师尊又被徒弟扑倒了
　　十分钟后，林轻语拉着秦宇拐进靠近秦家的一个巷子内，当秦宇刚要摘掉身上的黑袍，准备回秦家的时候，一只小手按住他的手，拦住了他脱掉黑袍的行为，低声讲道：“秦宇，等一下再脱，现在还不安全。”
　　“师尊，怎么了？”
　　“是发生了什么事情吗？”
　　看着有些疑惑的秦宇，林轻语伸出玉指卷了卷侧脸的秀发，看了一眼巷子深处，语气颇为轻松的讲道：“没什么，就是后面有几只小虫子跟了上来。”
　　“先把他们解决掉，不然，这会暴露我们的身份。”
　　“秦宇，你没有发现不对劲吗？”
　　“就在刚才，当我们拐入小巷的时候，周围有好几道身影的目光同时注意到我们身上。”
　　说到这里，林轻语露出睿智的目光，嘴角勾起，继续讲道，语气中满是自豪，“路口蹲着的乞丐，桌上坐着的食客，一旁买菜的壮汉……这些人的目光可是大有问题。”
　　“秦宇，要记住，随时观察四周，不要放过任何一丝情况。”
　　“师尊，这应该没有什么奇怪的地方吧。”
　　“在阳城，就我们穿着一身黑袍。”
　　秦宇一边指了指身上的黑袍，还有脸上缠绕着的黑布，对着林轻语讲道：“这副打扮很容易被误认为不是好人，应该只是那些人恰好瞄了我们一眼。”
　　“师尊，你是不是有些大惊小怪了？”
　　听到了秦宇的话后，她的嘴角上扬到美丽的弧度，伸出小手，玉指往前一勾，对着他讲道：“徒弟，你弯一下腰。”
　　“对，就是这样，把头稍微靠过来一点。”
　　另一边。
　　秦宇听到师尊的话后，挠了挠头，脸上满是好奇，师尊这是要做什么？
　　弯下腰干嘛？
　　不过，他还是弯下身子，把头往师尊那边一靠，等待师尊的下一步指示。
　　两人挨得很近，秦宇只是轻轻一嗅，就可以闻到师尊身上散发的淡淡芳香。
　　看到秦宇如此听话后，林轻语也不耽搁，小手往他的脑袋上一拍，语气中颇为愉悦的讲道：
　　“为师觉得，你的脑子似乎有些不太清醒，为师现在帮你一把。”
　　不过，林轻语怕把徒弟拍傻了，她没有动用灵力，只是简单的敲打徒弟的脑袋罢了，打算让他清醒一下。
　　街道上有这么多的异常，他居然没有发现，这太不应该了。
　　另一边，突然遭受攻击后，秦宇下意识的往前一扑，又因为弯着腰的缘故，面前的娇小人影直接被扑倒在地上。
　　一瞬间，秦宇觉得自己的脸庞埋入一个温暖柔软的位置，似乎有两座山脉紧紧夹着他的侧脸，隔着衣服，他也可以感受到其中惊人的弹性，缠绕在鼻尖的芳香变得异常浓郁，他下意识的吸了一口。
　　林轻语也懵了，因为秦宇的动作很突然，再加上她不认为自己的徒弟会对她出手，因此，她毫无防备，整个人被扑倒在地上。
　　无人的小巷内，一个高大的身影把一个身材娇小的倩影压在下面，两人都愣住了，没有推开彼此，一动不动，似乎陷入短暂的沉默。
　　突然，一道轻微的娇喘声从林轻语口中发出，语气一断一续的，女孩对扑倒在她身上的人影娇声道：“秦宇，赶紧……赶紧…从为师身上…起来。”
　　黑袍之下，她的脸蛋变得无比红润，就连玉颈上也爬满红晕，水灵灵的大眼睛内带着水雾，娇媚无比。
　　此时，秦宇因为之前弯腰的缘故，脑袋直接埋入她的胸口，被她胸口处的两侧挤压着。
　　因为林轻语的胸口和秦宇的脑袋紧贴着的缘故，她觉得自己胸前的两团有一种被人肆意揉摸，一股股电流从胸口处传来，流转全身，身上的力气也在一点一点的消失。
　　在山上的时候，她就试验过了，自己的身体非常敏感，特别是隐私部分，别说是被人如此接触，就是简单的触碰和抚摸，就会让她双腿发软，浑身无力。
　　小女孩娇喘一声，眼中带着媚意，她伸出芊芊玉手，朝秦宇的脑袋上一推，试图把压在她身上的少年推开。
　　可是，敏感的部位被人用脸贴着，她只觉得身体发软，浑身无力，试图推开秦宇的小手，力道很小很小，就像在给他按摩一样，完全无用。
　　林轻语可是一个炼气前期的修炼者，她可以一拳打碎的巨石，现在却推不开埋在她胸口处的人影，这让她更加急切了。
　　不仅如此，林轻语还感觉到，一股热流从胸口处传来，身上的衣服似乎无法阻挡它，直接传递到她娇嫩的肌肤上。
　　是秦宇呼出的气打到她的身上了。
　　不仅如此，林轻语还觉得胸口处的衣服有些湿润，似乎是某种液体。
　　下一刻，她明白了，这是秦宇的口水。
　　一瞬间，她感觉自己浑身胸口处火辣辣的，脑袋有的发晕，力气都没了。
　　“秦……宇，你…你…在做…什么？”
　　“笨蛋，不要…再…趴在…为师…的身上…了。”
　　“赶紧…赶紧…起…来。”
　　“赶紧给我起来！”
　　林轻语娇呼一声，樱桃小嘴微张，不断喘息着，讲出的话更是一断一续的。
　　此时，她娇小的身影被秦宇扑倒在地上，浑身无力，只能叫徒弟自己从她的身上离开。
　　林轻语忘记了，她可是一个炼气期的修炼者，只要爆发体内的灵气，随手一挥，就可以轻松把秦宇掀飞。
　　不过，此时的林轻语脑袋混乱无比，特别是感受胸口处频频传来的温热，还有胸口两侧被人揉摸，触电一样的感觉，水灵灵的大眼睛中更是出现淡淡的水雾，自身的呼吸也越发急促。
　　另一边。
　　在感受脸上的柔软，还有两侧惊人的弹性，秦宇也是懵了好一会，直到耳边传来熟悉的娇喘声和呼喊声后，他这才回过神来，自己这是又把师尊压在身下了。
　　不过，在嗅着师尊身上浓郁的芳香，感受到脸庞紧贴的温暖和柔软，他突然有一种不想离开的错觉，很想继续埋在这个温暖怀中，直到永远。
　　在最后，他还是听从了师尊的话，脑袋往上一抬，不情愿的离开了这个温暖柔软的怀中，少年的目光不经意间从小女孩的胸口扫过，随后，他就挣扎着从师尊身上爬了起来。
　　此时，他的脸上异常红润，有些害羞，又带着些许不舍。
　　作为一个十八岁的少年，他第一次如此和女生亲密接触，脸庞还枕在女孩的酥胸上，还是师尊这样一个完美的小女孩，咽了咽口水，不知所措。


第58章 第五十八章想要泄愤的师尊
　　看从她身上离开的秦宇，林轻语也呼了一口气，感受到胸口处的异样，还有身体的发软无力后，她对着旁边的人影喊道：“笨蛋徒弟，还站在那里做什么，赶紧过来帮一下为师。”
　　林轻语说出的话软绵绵的，因再加上身体处传来的异样感，声音中带着娇喘，很是勾人。
　　师尊的这一叫喊，在再配上她衣服上的凌乱，娇羞的面容，就像在和他撒娇，说我还要一样，差点让秦宇把持不住，下面有了更大的反应。
　　最后，他径直走到师尊面前，深深吸了一口气后，把脑海中的想法丢掉，伸手把林轻语从地上扶了起来，鼻子嗅着小女孩身上传来的芳香，他的身体紧绷，稍微弯着腰，不让师尊察觉他身体下面的异样。
　　因为身体发软无力，林轻语也顺势的靠在秦宇身上，脸上依旧残留着一抹诱人的红晕，樱桃小嘴微张，娇喘连连，看着眼前的少年，出声质问道：“秦宇，呼呼，你干嘛……呼…扑到为师身上，是不是想对…为师有…呼…不好的想法？”
　　“徒弟，为师和你讲，不能…不…不能对…师尊有……有别的想法。”
　　“我可是你的师尊。”
　　女孩警惕的握着胸口，抬起小脑袋，水灵灵的大眼睛透过面纱，看着面前的少年，脸上满是不高兴。
　　徒弟真是太可恶了，居然敢把她这个师尊扑倒在地上。
　　这莫不是想图谋不轨之事？
　　她可是他的师尊！
　　林轻语深深的吸了一口气，静静的看着秦宇，她要和徒弟讲道理，如果言语沟通不了，她就用拳头讲一讲道理，告诉他，绝对不能对师尊有别的想法，她可是他的师尊！
　　另一边。
　　看着恶人先告状的师尊，秦宇微微叹了一口气，虽然刚才真的很舒服，不过，现在他可不敢背这个锅，尽管只是和师尊接触了几天，他也明白了一件事，一旦承认是他的错，林轻语铁定会秋后算账的，他直接讲道：“师尊，我不是故意的。”
　　“再说了，这也是师尊率先动手的原因，这可是怪不得徒弟我了。”
　　“还有，师尊，你为什么要打我的头？”
　　他，秦宇，要推脱责任。
　　虽然刚才很舒服，但是，这是师尊的锅，他不背！
　　他不承认！
　　他是被动的那个！
　　他是无辜的！
　　听到秦宇的回答后，林轻语还是静静的看着徒弟，没有再讲一句话。
　　这一次，她可是被人占了大便宜。
　　回想起秦宇把脸埋在她的胸口处，那仿佛被人**的感觉，林轻语的脸蛋再次变得通红，呼吸又开始变得急促，就连耳根也染上可爱的粉红色，身体又开始发软。
　　“师尊，你没事吧。”
　　听到师尊的喘息后，秦宇扶着她，关心的询问起来，脸上露出疑惑，师尊这是又怎么了？
　　下一秒，他就顾不得思考这些了，他自己的脸庞也变得红润起来，稍微弯着腰，竭力隐藏下身的异状。
　　因为师尊紧紧靠着他的缘故，一股浓郁的芬芳再次在他的鼻尖流转，右手触碰摸到一处柔软，那惊人的弹性，刚才他的脸庞就亲自体验了一遍。
　　一瞬间，他的目光微微往下瞄了瞄，看着被黑袍遮盖的位置，那高耸的凸起，目光有些火热，似乎在回味着什么。
　　不过，林轻语可没有看到这一幕，在感受到秦宇关心的语气后，她的脸色才好看了一点，现在也不想计较了，打算把徒弟占她便宜的事情先用心里的小本本记下，以后再给徒弟一点教训，把场子找回来。
　　想到这里，她对着秦宇讲道：“为什么打你，你不知道吗？”
　　“作为一个修炼者，应该时刻警惕四周的情况。”
　　“你没有发现吗？”
　　“天空中有一只青色的小鸟不断跟着我们，一次是我们刚穿上黑袍从小巷内出来，第二次是我们从拍卖行出来，最后一次是我们在集市上收集药材的时候，它一直跟着我们，这明显有问题。”
　　一边说着，林轻语伸出芊芊玉手指向停在墙角的青色小鸟，继续讲道：“你自己看，就在那里。”
　　“青色小鸟？”
　　“青色小鸟！”
　　看着面前的这只小鸟，秦宇突然想起来了，之前刘云就是通过这个小鸟追踪到他的位置的，想到这里，他的脸色变得有些难看，身上冒出冷汗。
　　他差点就暴露了身份，对于天空中飞来飞去的小鸟，秦宇只会随便看一眼，根本不会多想。
　　他也不知道，修炼界居然会有御兽师这种职业，他大意了。
　　“不错。”
　　“这只小鸟应该御兽师的手段。”
　　“御兽师？”
　　秦宇有些疑惑，御兽师，这是什么职业，他似乎从来没有听父亲讲过 
　　林轻语解释道：“一些修炼者拥有御兽的天赋，他们可以和灵兽签订契约，让灵兽听命与他们。”
　　“修为高深的御兽师，他们还能和灵兽合为一体，坐到人兽合一，爆发处更加强大的力量。”
　　听到师尊的解释后，秦宇的眼中露出惊讶，他没有想到，除了炼药师外，居然还有御兽师这样的职业，真是长见识了。
　　想到这里，他也明白了阳城的局限性，这里只是一个小城市，还是帝国角落的小城市。
　　无论是为了履行三年之约，去流云剑宗挑战王雅安，还是提升修为，他都要出去走一走，见识更广阔的天地。
　　秦宇看着师尊，认真的讲道：“谢谢师尊的提醒，是我大意了。”
　　听到秦宇的回答后，林轻语脸上露出笑容。
　　她拍徒弟的脑袋，只是为了让他长点记性，不要忽略身边的每一件事物，在修行界，修炼者的手段层出不穷，任何一点的马虎都会造成不可想象的后果。
　　这次，也是她失算了，被徒弟被占了大便宜，此时的林轻语还能感受到胸口处的异样，不过，要是换一个不认识的人，还是男的，她怎么会让他碰到她的身体，肯定是灵气爆发，当场把人打飞，还要弄死他。
　　既然是秦宇，她的徒弟，那当然是表面上原谅他，今天的事先记在心里的小本本上，秋后算账即可。
　　想到这里，林轻语的笑容越发灿烂，配上脸上残留的红晕，娇媚动人，简直可以把人的魂勾掉。
　　可惜，此时的她正戴面纱，秦宇无法看见这让人垂涎一幕。
　　“秦宇，再等一等。”
　　“我倒要看一看，这些人是不是吃了熊心豹子胆，居然敢追踪我们。”
　　目光看向巷子深处，她的声音宛如银铃般清脆悦耳，嘴角微微上扬。
　　今天，她真够倒霉的，被秦宇占了大便宜，小女孩伸出小手摸了**口，感受其中两侧传来的异样感，还有淡淡的湿润感，她心中羞恼无比，很不痛快。
　　今天跟踪他们的人，就是最好的发泄对象，如果没有他们，她也不会被徒弟占便宜了。


第59章 第五十九章笨蛋系统，你才享受（3.3K）
　　“啊…呼…”
　　寂静的小巷内，传来一声娇呼声，随后，就是一声带着颤抖的质问，“呼…秦宇……你又想…呼…干…干什么？”
　　“你…你…的手……在干什么？”
　　面纱之下，她的脸庞变得无比通红，看着面前的这个徒弟，眼眸满是羞恼。
　　在刚才，因为浑身无力，林轻语就把身子靠在秦宇身上，打算稍微放松一下。
　　或许是刚才身体太无力的缘故，她也不知道自己的胸口正压在少年的手臂上。
　　不过，秦宇毕竟是她的徒弟，刚才被他扑倒在地上，也是因为她刚才打到他的缘故，怪不得他。
　　人被突然攻击，难免会有某些过激的行为，可以原谅。
　　这种被占便宜的事情，心里小本本记下，秋后算账即可。
　　可是，让她没有想到，秦宇居然如此大胆。
　　刚才，他的手臂居然往上一抬。
　　就是往上轻轻一抬 。
　　这是一个很寻常的动作，毕竟，人要是一直垂放着手，也是会感觉有些僵硬，不舒服的。
　　往上抬一抬也是很正常的事情。
　　但是，林轻语的胸口此时还压在他的手臂上，他居然抬手了。
　　这就不好了。
　　一瞬间，林轻语感觉自己胸前的两团柔软正被人抚摸一样，一阵阵异样感从胸口处传来，仿佛触电一样。
　　因为身体很敏感的缘故，她只是被这么轻轻一弄，身体再次变得娇软无力。
　　本来，她的两只脚还可以站着，支撑身体，让自己不彻底倒靠在秦宇身上。
　　她虽然才当了两个月的女生，可是，她也知道一件事，男女有别，不要靠太近，否则铁定会出事的。
　　可惜，浑身无力的她，在发出一声娇呼声后，身子彻底瘫靠在秦宇身上。
　　她低下小脑袋。
　　因为秦宇突然的抬手，她可以看到，被自己胸前两团柔软挤压着的手臂。
　　他的手掌很大，只要再往上微微一抓，就可以把一团柔软握在手中，体验这份多少人想要品味的美妙。
　　林轻语眼眸中出现浓郁的水雾，她抬起小脑袋，静静的看着面前的少年，身体彻底倚靠在他的身上，语气软绵绵的，带着颤抖的问道：“秦宇…你…呼…想…对…呼…为师做什么？”
　　另一边。
　　秦宇也是痛并快乐着。
　　为了掩饰身体的异样，他又弯下腰，尽量不让师尊看到他下面的异常。
　　之前睡觉那会，他抱过师尊，或许是师尊比较娇小的缘故，身子很软，很轻，抱起来很舒服。
　　现在，师尊彻底倚靠在他的身上，就像一大块温香软玉倚靠在他的身上，再嗅着师尊身上散发的芬香，还有手臂处那惊人的弹性和柔软，他差点失去理智了。
　　要不是他意志经过三年的磨练，变得更加强大。
　　要是还是三年前的他，遇到这种香艳的场面，可能就会忍不住把手再次往上一抬，细细**一番，品味触手可及的那份柔软。
　　不过，此时的他也是不敢动了。
　　他仿佛透过面纱，看到师尊眼眸中弥漫的水雾，感受到师尊那轻微颤抖的身体，他出声回答道：“师尊，这次真的不能怪我。”
　　“徒弟我只是手有些麻了，想要抬起来放松一下，可是，没想到师尊…”
　　他一边说着，一边低下头，想看一下自己的手臂，不过，他却对上师尊那双带有水雾的大眼睛。
　　隔着面纱，他也可以看到师尊脸上的绯红，宛如盛开的红玫瑰，配上脸上黑色的纱巾，有一种别样的美感。
　　看到这里，正当秦宇还想继续往下讲的时候，林轻语却打断了他的话。
　　“笨蛋徒弟，你…呼…可以…呼…不要…动吗？”
　　师尊清脆悦耳的声音在秦宇耳边响起，还带有很轻微的娇喘声，声音一断一续，软绵绵的。
　　刚才，因为秦宇低下头的缘故，他的手臂又在不经意间动了一下。
　　这一动，林轻语可是就不好了，胸口处又传来异样，让她本就发软的身子变得更加不堪了，一点力量也没有了。
　　要是秦宇现在想对她有不好的心思，她也就只能叫唤几声，让徒弟住手。
　　不过，作为过来人，前世有着丰富知识的她，很清楚一件事。
　　她越是叫唤，凭她这软绵绵的叫声，就是在勾引秦宇，这铁定会让他狼性大发，他可能会更兴奋，更加放肆。
　　“可以。”
　　“师尊，你也别动。”
　　听到师尊那近乎哀求的语气后，秦宇也是微微一愣，他从未见过师尊用这样的语气和他讲话，有那么一瞬间的失神。
　　他还清晰的感受到，师尊的身体似乎有轻微的颤抖，似乎在压抑着什么。
　　不过，毕竟林轻语是他的师尊，她的话还是要听的。
　　但是，师尊这么瘫靠在他的身上，一副任君采撷的娇羞模样，再加上在秦宇鼻尖流转的芳香，由不得他多想了。
　　更关键的是，秦宇还有那个机会。
　　只要他手掌微微一抬，就可以享受这份美妙的触感。
　　可惜了，他是她的徒弟，她是他的师尊。
　　可惜了。
　　最后，为了转移注意力，他忍着眼前的诱惑，闭上眼睛，放空心神，努力把脑海中的不好的念头压下。
　　另一边，看着闭上眼睛，一动不动的秦宇，林轻语心里也是舒了一口气。
　　不过，一想到胸前紧压着的手臂，脸上的绯红越发浓郁，身体变得滚烫。
　　五分钟过后，或许是没有秦宇乱动的缘故，林轻语的身体也彻底的恢复了。
　　她急忙从秦宇身上离开，动作很是惊慌。
　　这次真是羞死她了。
　　另一边。
　　当师尊离开的瞬间，秦宇就睁开了眼睛。
　　不知道为什么，和师尊分开的一刹那，他的心里就很不舒服，心里不痛快。
　　下一秒，两人齐齐把目光看向巷子深处。
　　一处堆放垃圾的墙壁上，站着一只青色的小鸟。
　　青色的眼珠转动，静静的看着面前的两人，眼神中带着浓郁的恶意，仿佛要将他们撕碎。
　　踏，踏，踏。
　　一阵清脆的踏步声响起，四道身影从小巷深处走来。
　　他们脸色惨白，嘴角处留有一抹血迹，头发呈现血红色，黑色的眼球凸起，面目狰狞。
　　鞭痕，刀痕…遍布了四人的手臂，衣服上沾满了血迹，他们生前受到了非人的折磨。
　　“居然是尸傀！”
　　“阳城居然有人敢炼尸傀，莫不是存在筑基期的邪修？”
　　林轻语有些惊讶。
　　这一次，她以为跟过来的是一些劫匪，毕竟，在刚才走入小巷的瞬间，她感应到四五道目光聚集在她和秦宇身上。
　　面前出现的四个尸傀彻底把她惊讶到了，甚至还喊了出来。
　　“师尊，尸傀是什么？”
　　“为什么我觉得面前的这些人都不是活人？”
　　看着面前的四个不似活人的身影，秦宇双手握拳，身体变得异常紧绷，眼神中满是凝重。
　　从面前的四人身上，他感受到浓郁的压力，一旦他们一起向他出手，他可能挡不住。
　　特别是那些人的眼神，不似活人。
　　空洞，死寂，看不出一丝活人该有的色彩。
　　“秦宇，他们已经死了。”
　　林轻语一边说着，伸出芊芊玉手指向他们的手臂，继续讲道：“你仔细看他们手臂处裸露的伤痕。”
　　“是不是有刀伤，剑伤，甚至还有被锤子敲打的伤势。”
　　“他们在活着的时候，清醒的时候，被人用各种手段折磨，直到死亡。”
　　“这些活人被折磨致死后，体内会产生庞大的怨气，邪修利用秘术，锁住的他们的三魂七魄，不让其在世间消散，当灵魂和怨气彻底融合后，尸傀就诞生了。”
　　“如此恶毒的手段，除非两方有着生死大仇，否则，一般的修炼者根本不会动用的。”
　　“把活人炼成尸傀，可以保留生前的修为，对于邪修来说，这是他们最喜欢用的手段。”
　　林轻语仔细感应四人的修为后，脸上重新露出笑容。
　　四人都很弱，一个锻骨巅峰，一个锻骨后期，两个锻骨中期。
　　这种阵容，林轻语就是不用时光的能力，凭借自身炼气前期的实力，也能把他们全部干掉。
　　她看了一面前的尸傀，又看了一眼旁边的秦宇，嘴角上扬到美丽的弧度。
　　现在，她有了更好的想法。
　　秦宇，这可不是为师在报复你，为师在锻炼你，磨练你的战斗能力。
　　就是这样的。
　　想到这里，林轻语脸上的笑容愈发灿烂，配上脸上泛起的红晕，娇媚无比，简直可以把人的魂儿都勾掉。
　　“统统，我要制定任务。”
　　“叮，宿主请说。”
　　“秦宇一个人消灭这四个尸傀，就这个任务了。”
　　“叮，任务已下达，请宿主自行查看个人面板。”
　　“打开个人面板。”
　　人物：林轻语
　　等级：炼气前期
　　功法：基础练气诀
　　道具：【万象天穹】，【元婴体验卡】（3），【天火焚神诀】，【幽寒冰心诀】，【境界+2】，紫玉青云炉，三阶兽火一份，五百块下品灵石
　　能力：时光（唯一）
　　任务：小巷尸傀
　　在宿主和秦宇在无人的小巷内亲热时，小小的尸傀突然到来，打扰了你们的快乐，此时正满脸享受的你，彻底怒了。
　　不过，本着提高秦宇战斗能力的想法，宿主压下心中的怒火，不亲自动手，一切交给徒弟。
　　奖励：一千块下品灵石，一阶极品护脉丹，任意一件一阶中品灵器。
　　不过，看完任务信息后，林轻语脸上满是羞怒，娇嫩雪白的脸上爬满红晕，在心里对着系统骂道：“你是笨蛋吗？”
　　“蠢货系统！”
　　“谁和秦宇亲热了，你在乱讲什么！”
　　“他是我的徒弟，你别乱讲！”
　　“那只是意外，你懂不懂，那就是意外，白痴系统，你自己不是看到了吗？”
　　“我哪里在享受，我这是浑身无力，只能瘫倒在徒弟身上，谁享受了！”
　　“告诉我，谁在享受了，我这是动不了！”
　　“笨蛋系统，谁让你乱讲了！”
　　小女孩气的跺了跺地面，白嫩的脸蛋红的几乎滴血，娇小的身子被气的发出颤抖，贝齿咬着红唇。
　　另一边。
　　秦宇也被旁边的人惊到了。
　　看着师尊这副小孩子模样，被气的跺脚的行为，他嘴角一抽，无奈的捂着额头。
　　师尊，你这是在做什么？
　　还有敌人在呢？
　　可不可以靠谱一点？


第60章 第六十章英勇的秦宇（3.6K）
　　“宿主，我只是按照你的要求，下达了任务罢了，里面的内容可是和我一点关系也没有。”
　　“宿主，你冤枉系统我了。”
　　看着气的跺脚的小女孩，系统表示自己很无辜。
　　这个任务模块的简介和它一毛钱关系都没有，这是按照当前的情形，结合宿主你刚才的情况，合理推演的，它这个系统是无辜的。
　　系统把这些话告诉了宿主。
　　林轻语：(╬◣ω◢)我很生气！
　　“系统，按照你的意思，是我在无理取闹咯？”
　　“是我这个宿主，自愿瘫倒在秦宇的怀里，一脸享受他的抚摸咯？”
　　一边说着，想到刚才的情形，小手放到胸口处，回想起刚才的一幕，胸口处传来的异样，这让女孩愤怒的小脸蛋上又出现一抹红晕，眼神迷离。
　　“统统，你跟我说一说，我哪里享受了，我这明明是动弹不了。”
　　“你这个任务模块根本就不正经！”
　　“给我改，把这个简介改掉。”
　　“咳咳，宿主，别闹了，这个本系统改不了。”
　　“本系统刚才也讲过了，这是结合宿主现实的情况，对任务进行介绍的。”
　　一边说着，系统也在偷乐着。
　　蠢萝莉，你也有今天。
　　哈哈哈！
　　让你蠢萌蠢萌的，一个炼气前期的修炼者，居然被锻骨中期的秦宇偷袭了，被他扑倒在地上，还被他如此欺负，真是活该！
　　我的蠢萝莉，让你心情不好就怼本系统，遭报应了吧。
　　哈哈哈！
　　蠢萝莉，刚才秦宇的**舒服吗？
　　唉，真是可惜了。
　　本系统如果是秦宇，手掌铁定往上再抬一抬，你这个蠢萝莉就等着被“吃”干净吧。
　　真是太可惜了。
　　此时，小女孩双手环在胸前，心中的羞愤让胸口不断起伏，黑色的长袍也无法掩盖胸前的凸起，迷人的曲线。
　　她眉头一皱，看了一眼还站在原地的四个尸傀，又瞄了一眼站在身旁的秦宇，对着系统质问道：“统统，你是不是在说我坏话？”
　　她的第六感在告诉她，刚才有人在讲她的坏话。
　　按照她的猜想，她刚才只骂了系统。
　　秦宇是她的徒弟，根本不可能骂她这个师尊的。
　　所以，真相只有一个！
　　系统刚才在骂她！
　　“咳咳，宿主，你别诽谤我。”
　　“你不能因为这个任务简介就乱想，你可是我的宿主大大。”
　　“系统我怎么可能会骂宿主呢，只会大大的为宿主着想。”
　　系统急忙解释一下。
　　它有的得意忘形了，忘了一件事。
　　不可以骂宿主，女孩的第六感很准，骂了会被感应到的。
　　“不可能吧，我的感觉有没有错，肯定有人在骂我。”
　　“不是你，那又是谁？”
　　“本系统知道了，肯定是那些控制尸傀的幕后人，他在记恨宿主之前干掉他手下的事情。”
　　“一定是这样。”
　　系统急忙指向对面的四个尸傀，语气中带着肯定。
　　它要洗掉嫌疑！
　　就在这时！
　　尸傀猛然朝着林轻语他们扑来，嘴巴张开，四根獠牙镶嵌在密集的牙齿中，眼珠发出绿光，腥臭味扑鼻而来，恶意弥漫，仿佛要将眼前的活人撕碎。
　　系统看到这一变故，心中大喜，这是洗脱嫌疑的好时机，急忙开口道：“宿主，你快看，他们要杀人灭口了。”
　　林轻语怒了。
　　看着迎面冲来的尸傀。
　　小小的尸傀，最强不过锻骨巅峰，居然敢冲上来，莫不是把她这个炼气前期的修炼者当空气？
　　找死！
　　“不自量力！”
　　玉手握拳，灵力凝聚，猛的往前一挥。
　　灵气化作四道光束，轰击在尸傀的身上。
　　砰！砰！砰！砰！
　　只有锻骨期的尸傀如何抵挡，四道身影直接以更快的速度被飞了回去。
　　不仅如此，想到刚才被占便宜的羞怒，加上系统的话，她更怒了，刚才根本没有留手，灵力都用上了。
　　“咳咳，宿主，停停停，别动手了。”
　　“你不是布置了任务吗，下面该交给秦宇了。”
　　看了一眼小女孩手中随时砍出的灵气长剑，系统急忙提醒一句。
　　林轻语现在心里可是很不爽，要是不提醒一下，铁定会乘胜追击，把尸傀打爆，发泄怒火。
　　现在不提醒她，肯定会被她秋后算账的。
　　想到这里，系统在心里叹了一口气。
　　它太难了！
　　不过，念头一想，宿主今天可是被占了大便宜，胸口被人**了一下。
　　想到这里，要不是顾及到会被宿主发现，它都想放声大笑。
　　宿主，你也有今天！
　　系统的话也让她回过神来，小女孩看了一眼眼前的尸傀，眼中满是气愤。
　　不过，她还是听从了系统的话，没有再下死手了。
　　眼前的四个尸傀，是秦宇的任务。
　　都是小钱钱！
　　她不能出手！
　　小手往前一挥，体内的灵力喷涌而出，化作锁链，缠绕在三个尸傀身上，锁住它们的身体。
　　吼！吼！吼！
　　寂静的小巷内，一道道凄厉的怒吼声回荡。
　　三个尸傀不甘示弱，它们在地上翻滚，眼中的绿色越发浓郁，不断撕扯着锁链，试图摆脱困境。
　　“无畏的挣扎。”
　　林轻语看了一眼，摇了摇小脑袋。
　　对于尸傀的反抗，她根本不屑一顾。
　　她可是炼气前期的修炼者，虽然只是刚踏入这个层次没多久。
　　可是，她掌握灵力，就是比这些尸傀要强大。
　　她的灵气锁链，岂是这些锻骨期的小尸傀可以扯断的。
　　林轻语指着那个已经爬起来的尸傀，语气严肃的讲道：“秦宇，这个家伙就交给你来收拾了。”
　　“它的修为和你的一样，同样是锻骨中期的实力，把它干掉。”
　　“真正强大的修炼者，必须经历无数次的战斗，生死危机也罢，被人围殴也罢，真正的强者都是杀出来的。”
　　另一边。
　　听到师尊的话后，秦宇紧紧的看着冲过来的尸傀，脸色愈发平静。
　　尸傀怒吼一声，手臂朝着秦宇的脑袋打去，獠牙裸露，黑色的唾液从嘴角流出。
　　它要把眼前的猎物撕碎，放入口中吞掉。
　　秦宇深深吸了一口气，手臂握拳，面对迎面冲来的尸傀，他不避不闪，同样一拳挥出。
　　他也是一个锻骨中期的修炼者，师尊又在旁边，怕什么！
　　实力相当，甚至他还更胜一筹，躲什么！
　　砰！砰！砰！
　　秦宇可是经过药液锻体，七阶丹药的强化，肉身何等的强大，锻骨巅峰也能挡一挡。
　　区区一个锻骨中期如何抵挡，直接被打了回去，跌倒在地上，手臂九十度弯曲，露出森白的骨骼，红色的血液洒落。
　　可惜，秦宇没有等敌人起来再公平较量的想法。
　　少年一步踏出，人瞬间出现在尸傀面前，气血在体表流转，手掌握拳，对着尸傀疯狂输出。
　　既然师尊说不要留手，他就往死里打。
　　秦宇平静的眼神中带着疯狂，拳头宛如雨点一样落下，砸到它的脑袋上。
　　它的脑袋，就是它的弱点。
　　砰！砰！砰！
　　随着秦宇手臂的不断挥舞，红色的血液四处飞溅，白色的脑浆炸裂，沾染到他的脸颊上，他的手臂甚至贯穿了它的头颅。
　　当尸傀彻底停止行动后，他也停下手中的动作，站起身。
　　黑色的长袍上满是尸傀身上的飞溅的血液，手臂处黏黏糊糊的，带着一些白色，似乎是破碎的骨头。
　　他没有在意身上的污渍，对着一旁发愣的林轻语喊道：“师尊，放两个过来吧。”
　　“一对一，没有任何压力。”
　　一边说着，他甩了甩手臂上的血污，看了一眼远处的尸傀，那个被林轻语捆住的尸傀，眼神中满是战意，恨不马上和它厮杀一场。
　　“好的。”
　　听到秦宇的叫喊后，林轻语回应一声，抬头望向徒弟。
　　此时，少年身上沾染了红色的血渍，眼神处战意浓烈，仿佛一位战士，黑色的长袍也无法遮挡他健壮的身姿，磅礴的气血让空气震荡不已。
　　小女孩愣了一下，眼中闪过一缕恍惚，突然间，她觉得自己的徒弟有那么一点小帅。
　　下一刻，她的脸蛋变得通红，又瞄了一眼秦宇，就在这时，秦宇的声音再次传来，“师尊，我已经准备好了。”
　　“咳咳，为师明白了。”
　　她立刻撇开眼神，压下心中的异样，小手往前一扯，缠绕在两个尸傀身上的锁链消失了。
　　一个锻骨中期的尸傀，秦宇可以轻松解决，甚至还是全程碾压，毫无压力。
　　看着迎面冲来的两个尸傀，一个锻骨中期，另一个到达锻骨后期。
　　这一次，挑战明显升级了。
　　当秦宇一拳把锻骨后期的尸傀打飞，后面猛然窜出锻骨中期的尸傀，它张口大嘴，獠牙裸露，目光贪婪的看着面前的人影，对着秦宇的脖子咬去。
　　它想把秦宇的脖子撕碎，吞噬他的血肉。
　　除非体修，否则，就是炼气期的修炼者，如果不用灵力进行保护，一旦被咬中，会被撕扯掉大块血肉，鲜血从血管中喷涌而出，失血过多，当场死亡。
　　“偷袭？”
　　不过，秦宇只是轻笑一声，右腿一提，一脚踹到其胸口，身体猛的一转，右手握拳，往前一挥，气血凝聚，化作一枚螺旋，锋芒毕露，强大的力量瞬间贯穿它的胸口，打出一个血洞。
　　右脚再次用力一蹬，尸傀被踹飞到墙壁上，砸出一个大坑。
　　看着两个倒在地上的尸傀，秦宇的眼中露出失望。
　　他的实力比同阶的修炼者强多了，面对这些不知道变通，没有灵智的尸傀，也就是一拳的事情。
　　碾压局的战斗，根本不能起到锻炼的效果。
　　三年之后，他还要亲自上流云剑宗挑战王雅安。
　　他可不相信，王雅安会如此不堪，和这些尸傀一样，被他一拳磕倒。
　　看了一眼地上挣扎着爬起的两个尸傀，又瞄了一眼依旧被灵气锁链缠绕的最后一个尸傀，秦宇认真的讲道：“师尊，把那个也一起放过来吧。”
　　“这两个太弱了，没有一点挑战性，起不到磨练的效果。”
　　看着如此神勇的秦宇，林轻语也不废话，小手再次一挥，缠绕在尸傀身上的锁链当场消散。
　　这一次，林轻语的眼中露出少许担忧，“秦宇，小心一点，这是一个锻骨巅峰的尸傀。”
　　“虽然没有多少神志，但是，它的实力可以碾压寻常的锻骨后期，一定要小心。”
　　“师尊，放心吧。”
　　“我可是你的徒弟，区区三个尸傀，师尊可以轻易把它们镇压，徒弟我也可以。”
　　感受师尊担忧的目光后，秦宇心中一暖，眼神中的战意越发浓郁，看着迎面冲来的三个尸傀，他终于感受到了一些压力。
　　不过，当他看到身后那个娇小的倩影后，心里却无比踏实。
　　气血混元如一，修为境界到达锻骨巅峰的刘云，都可以被他抵挡，区区三个尸傀，没有智慧的生命。
　　更何况，有师尊在这，怕什么！
　　上就完事了！
　　想到这里，秦宇大笑一声，踏步向前，气血在体表流转，化作一道猩红的光芒，面对扑来的尸傀，他不避不闪，爆发全部的气血，一拳打出。


第61章 第六十一章差点要当姐姐的秦宇（3.8K）
　　率先冲来的是锻骨中期尸傀，胸口处有一个血洞，随着身体的走动，裸露的内脏左右摇摆，它张口大嘴，露出尖锐的獠牙，仿佛要把面前的人咬碎。
　　可惜。
　　秦宇的实力更猛，一步踏出，瞬间出现在尸傀身前，右手一挥，强大的力量甚至让空气发出尖锐的爆鸣声。
　　砰！砰！砰！
　　三拳过后，尸傀扑倒在地上，脑袋爆裂，血肉四处飞溅。
　　这一次，秦宇爆发全部的力量，只有锻骨中期的尸傀如何抵挡，瞬间被打爆了。
　　剩下的两个尸傀趁机冲到秦面前，锻骨巅峰的尸傀更是嘶吼一声，一米长的爪子从指尖伸出，对着他的脑袋一划。
　　秦宇见状，也不敢上前，他不认为自己的血肉之躯可以抵挡这么锋利的爪子。
　　身体往下一弯，他宛如灵猴一样，敏捷的躲过尸傀的抓击。
　　另一边。
　　看着尸傀的利爪三番两次的从秦宇身上插过，林轻语眼中满是担忧，小手捏成拳头，体内的灵力蓬勃待发。
　　一旦秦宇出现生死危机，她就立刻出手。
　　秦宇的实力很强，起码接近了锻骨巅峰的水准，这次是他能一挑三，还能干掉一个的原因。
　　要是现在他的手中有一把武器，秦宇就敢和这个锻骨巅峰的尸傀硬刚，还可以压着它打。
　　可惜！
　　他手上一把武器也没有，面对尸傀那尖锐的利爪，他一点办法也没有。
　　他的血肉之躯要是被抓到，估计一大块血肉会被撕扯下来。
　　看着险象环生的秦宇，林轻语眉头紧皱，心里对着系统问道：“统统，你说，我的徒弟有胜算吗？”
　　她的徒弟一直在闪避，不仅要躲避前方尸傀的利爪，还要小心锻骨后期实力的尸傀，防止被偷袭。
　　此时，她都想直接出手，打爆这些尸傀，把秦宇救出来。
　　说实在，这种险象环生的局面，对秦宇来说好处更大。
　　这可以充分锻炼他，让他更好的掌控自身的力量，把每一分力量用到恰当好处。
　　到了生死攸关的时候，说不定还能激发潜能，来个爆种，突破修为之类的。
　　但是，也更加危险。
　　要是一个不小心，林轻语出手不及时，秦宇就是脑袋被开瓢的下场。
　　“放心，宿主，在本系统看了，这些情况对秦宇来说就是小儿科，不值一提。”
　　“你自己看，秦宇面对尸傀的爪子，还能如此灵活的闪避，说不定他这是在找机会，一个反击的时刻。”
　　可是，听完系统的安慰后，林轻语没有放下心中的担忧。
　　每当利爪在秦宇眼前划过的时候，她的心脏都会扑通一下的剧烈跳动，要不是怕起不到锻炼的效果，她都想直接出手了。
　　这可是她唯一的徒弟，要是一个不小心被抓到了，就这么没了，那她怎么办！
　　再找一个？
　　想到这里，灵动的大眼睛中带着忧虑，踌躇片刻后，她在心里对着系统继续讲道：“统统，真的不用我救，秦宇看起来好像好危险。”
　　“你看那爪子，都差点戳到秦宇的眼睛了，要是被抓着，岂不是连皮都得被撕下来，要不，我还是出手吧。”
　　“统统，你觉得如何？”
　　系统无语了。
　　看着面前的蠢萝莉，它很想质问一句，宿主，你想做什么？
　　你觉得自己的徒弟有危险，你自己去救不就可以了吗？
　　我只是一个系统，一个意识，身体都没有，怎么出手去救秦宇？
　　还有，我不是讲过了吗，你的徒弟这是在找机会反击，准备给它们来一个狠的。
　　再说了，你徒弟可是在生死搏杀，有危险是理所当然的。
　　越是危险，越能激发自身的潜能，爆发无限的可能。
　　最后，本系统没有手，也没有脚，救不了你的徒弟，你自己决定吧。
　　可惜，它只是一个系统，不能如此和自家宿主这样讲话。
　　“宿主，你别担心，你的徒弟肯定不会有事的。”
　　林轻语好奇的问道：“为什么？”
　　“答案很简单。”
　　“你想一想刚才的事情，不就明白了吗？”
　　为了缓解宿主心中的压力，系统出声提示了一句。
　　“刚才？”
　　“刚才发生了什么，不就是秦宇一拳打死一个弱鸡尸傀吗？”
　　“那垃圾尸傀什么实力，区区锻骨中期，一拳打爆，这不是很正常的事情吗？”
　　“统统，别卖关子了，赶紧跟我说，你都快急死人了！”
　　看着从秦宇腰间划过的爪子，林轻语心神一颤，掌心中的灵力更是蓄势待发，时刻准备解救徒弟。
　　她有些急了。
　　要不是触碰不到系统，她都想把这家伙拖出来打一顿，居然敢给她卖关子，真是欠揍。
　　看着急迫的宿主，系统也不卖关子了，继续讲道：“宿主，我是说更早之前的事情。”
　　“你想，刚才你只是拍了秦宇的脑袋一下，就被他压倒在地上。”
　　“你可是一个炼气前期的修炼者，秦宇只有锻骨中期的实力，你想一下，你自己都被徒弟压在身下，只能嘤嘤嘤的叫唤，一点反抗的余地都没有。”
　　“秦宇都能把你压在身下，对方这两个锻骨期的尸傀，一个锻骨后期，一个锻骨巅峰，岂不是十拿九稳的事情。宿主，你还是别瞎操心了，秦宇铁定没事的。”
　　不过，在听完系统的话后，林轻语的记忆被唤醒，想起刚才的发生的事情，小手下意识的放到胸前，摸着之前被秦宇碰到地方，心神微微一颤。
　　她的脸上再次爬满红晕，雪白的玉颈上也染上红霞，水灵灵的大眼睛中出现浓郁的水雾，羞恼的叫出声来，“笨蛋，你才嘤嘤嘤的，我那是动不了，只能叫他离开。”
　　“你又不知道情况，别乱讲，我那是意外，是意外。”
　　“笨蛋，谁让你讲这件事情的！”
　　小女孩气的又跺了跺小脚丫，银牙咬紧娇嫩的下唇，脸红的滴血，语气中满是羞愤。
　　这副娇羞愤怒的可爱模样，要是被秦欣怡看到了，肯定会把她抱在怀中，好好疼爱一番。
　　此时，小女孩心里很是羞愤。
　　要不是触碰不到系统，她都想把这个家伙拖出来暴打一顿了。
　　她都已经把刚才的事情丢到脑海深处了，不去想了。
　　被徒弟压在身下，这可以说是她来到这个世界，最耻辱的事情。
　　她可是他的师尊，他只是她的徒弟，结果，徒弟把师尊压着打，岂不是要逆天了？
　　被徒弟压在地上，只能嘤嘤嘤的叫唤，对她来说，简直羞耻到要死了。
　　你这个破系统，干嘛提这件事情。
　　想到这里，女孩捂着通红的小脸蛋，蹲下身子，一时间，对秦宇的担心丢到九霄云外去了。
　　另一边。
　　秦宇却不好了，他被师尊突然起来的叫声吓了一跳，还以为师尊发生了什么事情，闪避的动作出现刹那的停顿，恰好这时，尸傀的利爪从他的两腿之间的位置抓去，似乎想要对他的小兄弟来个狠的。
　　秦宇见状，脸色剧变，要是这里被打中，他估计得重新做人了。
　　他想也不想，腰间猛的一用力，伴随着一声骨骼碰撞的声响，整个人生生往后面挪了一步，尸傀的利爪也恰好从腿间划过。
　　掀起的风浪吹打到他的腿间，这不仅让他的小兄弟凉凉的，他的心里更是凉凉的，心脏剧烈跳动，扑通扑通的，仿佛要从胸口蹦出来一样。
　　太危险了！
　　真是太危险了！
　　他的小兄弟差点就没了！
　　秦宇心中抹了一把冷汗，伸手往后背一抹，入手处一片湿润。
　　要是被抓中了，秦欣怡就要叫她了，叫姐姐了。
　　想到这里，秦宇也不敢再分心了，也不去看师尊的情况，专心应付面前的两个尸傀。
　　另一边。
　　林轻语站起身，红着脸蛋，羞愤的对着系统骂道：“笨蛋系统，你给我讲清楚，你这是什么意思，提刚才的事情做什么，是在诽谤我吗？”
　　一边说着，银牙咬的“咔咔”作响，她吸了一口气，嘴角微微一扯，绝美的脸上反而露出笑意容，软萌软萌的继续讲道：“统统，你和我说一说，你刚才到底是什么意思，在嘲笑我吗？”
　　看着眼前笑吟吟的林轻语，系统心神一颤。
　　大事不好了，蠢萝莉生气了！
　　什么样的人最可怕？
　　不是愤怒的看着你的人，恨不得马上弄死你的人。
　　而是那种心里很愤怒，却能笑嘻嘻的和你讲话，一副无所谓的表情，这种人才要小心。
　　因为，你永远不清楚他在想什么。
　　说不定，笑着笑着，忽然就掏出一把刀，往你身上捅，一边捅还一边笑。
　　这种人才叫恐怖。
　　突然，系统眼睛一亮，它猛然对着林轻语讲道：“宿主，是我错了。”
　　“不过，现在你看秦宇那边，有变故！”
　　林轻语脸上的笑意快速消失，立刻朝着秦宇那边看去。
　　她听到了。
　　系统的语气中带着急切，似乎那边发生了让它惊讶的一幕。
　　就在这时！
　　秦宇一个侧身躲过尸傀的爪子，眼神看向另一处的尸傀，嘴角一扯，趁着这一空隙，体内的血气越发蓬勃。
　　下一刻，在林轻语吃惊的目光下，秦宇身上的气息突破限制，拔高到锻骨后期。
　　他突破了！
　　在利爪尸傀的拍击下，一次次生死危机之下，他终于突破了自身的极限，到达锻骨后期。
　　秦宇大笑一声，看着面前的尸傀，不再闪避，一拳打出，强大的气血让尸傀出现短暂的停滞，“既然突破了，也该轮到我反击了。”
　　砰！砰！砰！
　　三拳过后，锻骨后期的尸傀轰然倒下，脑袋爆裂，白色的脑浆四处飞溅，血液洒满地面，死了。
　　同一层次，他是无敌的。
　　看着最后的一个尸傀，秦宇笑得更加高兴了，眼神中带着期待，双手一甩，手上沾染的血沫被甩到墙壁上。
　　他伸手往前一勾，嘴角一扯，笑道：“过来，小尸傀，上前领死吧。”
　　小兄弟差点离他远去，他可是憋了一肚子的火气，再加上刚才被压着打，他心里更加不痛快了。
　　这一次，他要把这个尸傀打成肉酱，好好发泄一下。
　　修为突破到锻骨后期，他的身体素质更强了，当利爪从他的胸膛划过的瞬间，秦宇也不闪避，伸手一擒，抓着它的手臂，贴身上前，嘴角一扯，森冷的笑道：“抓到你了。”
　　下一刻，秦宇脑袋往右一撇，躲开尸傀的左手的抓击，右胕往前一撞，打的尸傀不断后退，右手握拳，不断朝着尸傀的脑袋打去，拳拳到肉，不死不休。
　　他使出了全力，即使手指骨被震的一阵剧痛，骨头发出咔嚓咔嚓的声响，他也没有停下动作。
　　他可是憋了一肚子火气，需要发泄一下。
　　一点小小的疼痛算什么！
　　他要把这个尸傀打爆！
　　已经突破锻骨后期的他，战力再次拔高，已经足以和修为到达锻骨巅峰，气血混元如一的修炼者一战了。
　　这个锻骨巅峰的尸傀拿什么抵挡！
　　一拳，两拳，三拳……数道拳影打在尸傀脑袋上，打爆它的眼珠，打碎它的脸庞。
　　最后，看着这张几血肉模糊的脸庞，秦宇吸了一口气，凝神凝气，气血凝成一根麻绳，眼中一道血色的光芒闪过，一拳打出，口中喊道：“死吧！”
　　尸傀的脑袋当场被打穿，秦宇手臂一摆，脑袋瞬间炸裂。
　　另一边。
　　当尸傀的脑袋爆裂，血肉再次飞溅落下的一瞬间，林轻语脑中出现一道声响，“叮，任务已完成。”
　　“叮，奖励已发放。”
　　“请宿主自行查看。”


第62章 第六十二章羞愤的林轻语（3.6k）
　　秦宇直接坐在地上，黑布的遮挡之下，他的脸庞异常红润，张嘴大口的呼吸着空气，身体不再紧绷。
　　若不是顾及到地上遍布碎肉，会把衣服弄脏，秦宇都想躺在地上眯一下，放松一下自己疲倦的身躯。
　　他一个锻骨中期的修炼者，一口气迎战三个尸傀。
　　一个锻骨中期，一个锻骨后期，一个锻骨巅峰，面对这三个敌人之时，他的精神状态异常紧绷，时刻注意尸傀的行动，躲避攻击。
　　如果不是他的身体经过七阶丹药的洗礼，身体浸泡过药浴，有了更加惊人的提升，身体素质，气血强度比起寻常锻骨中期强大数倍不止，再加上背后有师尊给他信心，否则，以一敌三，还是越级挑战，他早就被打爆了。
　　事实上，如果不是临时突破锻骨后期，他就是拼尽全力，也就可以和锻骨巅峰的尸傀周旋，根本打不死它。
　　不过，这世间没有如果。
　　他在危机关头突破了，打破自身的极限，突破到锻骨后期，身体素质变得更强，体内的气血变得更加强悍。
　　在关键时刻，他又抓住机会，死命攻击，这才把这个锻骨巅峰的尸傀干掉。
　　看着地上满地的碎肉，秦宇笑了。
　　体内气血恢复少许后，秦宇也不耽搁时间，从地上爬了起来，拍掉身上沾染的碎肉，朝着林轻语的方向走去，他可不想让师尊久等。
　　看着迎面走来的少年，他的身上，衣服上，脸上沾染了飞溅的血渍，一滴滴混合着碎肉的液体从他的手臂滴落，看到这一幕后，林轻语有那么一瞬间的恍惚。
　　看着走的慢悠悠的秦宇，林轻语脸上露出少许无奈，她莲步轻移，径直走到徒弟面前，也不在乎自己会不会被占便宜，伸出玉手扶住他的手臂，轻声问道：“秦宇，感觉怎么样了？”
　　刚一触碰到他的手臂，林轻语就感受到他的身体在颤抖，听到剧烈的喘息声，这让她更加担忧了。
　　不过，秦宇忍住手臂处的痛楚，笑了一声，“师尊，我没事。”
　　“就是身体有些累了，需要休息一会。”
　　“不过，这些尸傀也是够硬的，我足足用尽全身力量打了好几拳，这才把它们干掉。”
　　一边说着，手掌下意识的捏成拳头，一瞬间，秦宇的身体颤抖的更加厉害，吸了一口凉气。
　　他的手掌变得火辣辣的，仿佛被放在烤架上烧烤，秦宇咬紧牙齿，忍着不发出一丝声响，嘴扯出一个勉强的笑容，用略带颤抖的声音对着林轻语讲道：“师尊，我们回去吧。”
　　秦宇手掌快要痛到爆炸。
　　就像有人用铁锤一遍一遍的敲击打他的手掌骨，力道越来越大，速度越来越快，疼痛也愈发剧烈。
　　一瞬间，他的眉毛拧成一团，脸色变得很难看。
　　林轻语叹了一口气，伸出玉手，把秦宇的手掌抬到眼前，仔细查探一番后，她的脸色也变得有些难看。
　　秦宇的手掌上依旧沾染了少许鲜红的肉沫，它们紧紧的附着着，他的手上出现一道道狰狞的伤痕，红色的鲜血从伤口中渗出，混杂着肉沫，这让他的手掌看上去异常的恐怖。
　　小手轻微抹去上面沾染的血肉，一瞬间，秦宇又吸了一口凉气，强忍着疼痛，对着林轻语问道：“师尊，你在做什么？”
　　“帮你简单清理一下伤口，避免伤势加重 到时候就麻烦了。”
　　林轻语头也不回的讲道，小手轻轻的把碎肉从伤口中挑出，她的动作很慢，很用心。
　　秦宇可就不好了，手掌处传来的剧痛，仿佛被人不断用铁锤猛烈敲打，让他不自觉的缩了缩手臂。
　　“不要动。”
　　清脆悦耳的声音在秦宇耳边响起，他的手臂瞬间停止不动，小女孩清冷的声音中带着一丝警告和怒意。
　　这声音吓得秦宇停下动作，他强忍着疼痛，也不敢再有丝毫动作。
　　过了几分钟后，林轻语把秦宇伤口中附着的碎肉清理了，也不理会他手上的血渍，直接用自己的小手包裹他的宽大的手掌。
　　灵气一点一点的进入他的掌心，激发掌心处蕴藏的七阶丹药残留的药力，打散瘀血，加速伤势的恢复。
　　另一边。
　　随着师尊的动作，秦宇脸上的痛苦散去，手掌处一阵冰冷，疼痛感渐渐消失，他紧绷的身体也放松了少许。
　　不过，随着疼痛的逐渐消失，林轻语的继续揉摸，秦宇脸色变得有些古怪，嘴角一勾，似乎变得有些享受，他低下头，看了一眼师尊，咽了咽口水。
　　小女孩的手很软，很嫩，不断的在秦宇宽大的手掌处来回游动，嫩滑的触感让他心神荡漾，恨不得抓在掌心处把玩，细细品味一番。
　　不过，他不敢，他怕被愤怒的师尊一巴掌拍到墙上。
　　又过了几分钟的时间，林轻语终于把秦宇手上的伤势处理了一遍，做完这些后，她认真的对着秦宇讲道：“行了，大概就这样吧。”
　　“回去记得泡一次药浴，你的伤势应该就可以恢复了。”
　　“你刚刚踏入锻骨后期，境界还不太稳固，泡药浴可以巩固修为。”
　　“师尊，我知道了。”
　　秦宇回答了一句，不过，他的语气中带着一抹失望，目光不自觉的瞄了向师尊的小手，脸色有些古怪，似乎在回味着什么。
　　因为黑布的遮挡，小女孩没有看到这一幕。
　　青色的小鸟在空中盘旋，青色的眼珠转动，看着地上死去的尸傀，发出“喳，喳，喳”的叫声。
　　突然，一道绿色的长箭从青鸟翅膀划过，几根羽毛从天空飘落，小鸟仿佛受到惊吓，猛然朝着远处飞去，逃离此地。
　　黑纱之下，看着飞走的青色小鸟，林轻语放下小手，也不气恼，嘴角微微一扯，娇嫩的脸上反而露出笑容，对着秦宇讲道：“派遣的尸傀已经被你杀，幕后之人肯定知道了你的实力。”
　　“这个青色小鸟，先不要管它，还有用。”
　　“师尊，这是为什么，为何不把这个青色小鸟干掉，这明显就是他们的眼线。”
　　“要是我们下一次出来，不就又会被他们发现吗？”
　　秦宇脸上有些疑惑。
　　按照他的猜想，凭借师尊的实力，干掉这只小鸟，就是一巴掌的事情。
　　可是，师尊为什么要放走这个小鸟？
　　林轻语摇了摇小脑袋，出声解释道：“徒弟，你这就不懂了吧。”
　　“正所谓放长线，钓大鱼。”
　　“这个青色小鸟是邪修的眼线，这一点，我是知道的。”
　　“我就是让他们发现，继续派遣尸傀过来，这样，你就可以锻炼实战能力了。”
　　“一直苦修，尽管资源充足，修为也会提升的很慢。”
　　“只有经历生死搏杀，才能突破身体的极限，突破修为。”
　　讲到这里，林轻语瞄了一眼秦宇，嘴角上扬到一个美丽的弧度，徒弟还是太年轻了，不懂这里面的套路。
　　他要学习的东西好友很多。
　　“走了。”
　　“赶紧回去吧。”
　　“那些人快要来了，赶紧走吧。”
　　说完，也不理会还在发呆的秦宇，径直朝着秦家走去。
　　四具无头的尸体瘫倒在地上，红色的碎肉和白色的脑浆洒满小巷的每一处，看着地上的狼藉，嗅着空气中混合的血腥味，秦宇眉头紧皱，出声问道：“师尊，地上的这些死尸怎么办？”
　　“不用处理吗？”
　　嗅着空气中的血腥味，小女孩精致的脸上露出厌恶，脚步加快，头也不回的讲道：“不用理会。”
　　“再说了，也没人会相信是你做的，赶紧走吧。”
　　“这股血腥味太大了，会把巡逻士兵吸引过来的，到了那个时候，想要离开就有些难了。”
　　听到师尊的回答后，秦宇再看了一眼地上的尸傀，追上面前的小女孩，一起朝着秦家走去。
　　两人很快消失在小巷的拐角处。
　　几分钟后，几个巡逻士兵赶到此地。
　　看着满地的狼藉，无头的尸体，踩着地上粘稠的红白块状肉块，从未见过这等场面的士兵先是一脸懵逼，随后，嗅着空气中的血腥味，他们弯下身子，干呕起来。
　　有一个士兵甚至把刚才吃的面条吐了出来。
　　不过，面前的景象实在是太有冲击力了，飞溅的碎肉遍布小巷的每一个角落，浓郁的血腥味扑鼻而来，就像屠宰场一样。
　　他们很怀疑，这里是不是经历了一场屠杀，画面实在是太有冲击力了。
　　一个士兵强忍着翻滚的胃部，看着地上的尸块，脸上露出恶心的表情，他对着一旁的队长问道：“队长，该怎么办？”
　　队长吸了一口凉气，可是嗅到的却是浓郁的血腥味，再加上旁边垃圾桶散发的恶臭味，差点让他吐了出来。
　　他跑到小巷口深深吸了一口气后，才缓了过来，对着那个士兵喊道：“把这里封掉，不要让人围过来。”
　　“看这些被打碎的尸体，明显是某个杀人狂干的，太恶心了。”
　　说到这里，他的脸色也露出厌恶，深深的看了一眼地上的碎肉，严肃的讲道：“这件事，可能要上报了。”
　　“是，队长。”
　　听到吩咐后，几天开始忙碌起来。
　　另一边。
　　秦宇家。
　　回来之后，秦宇因为手臂上的伤势，被林轻语打发去泡药浴了，避免留下暗伤。
　　此时，林轻语摘掉脸上的黑纱，露出娇嫩雪白的小脸，脸上的笑容绚烂无比，就像盛开的莲花，清艳美丽。
　　褪下黑袍，露出姣好的身材，身上的衣服很好的把身体的曲线勾勒，胸前的饱满呼之欲出，让人垂涎欲滴。
　　小女孩拂过飘荡到眼前的秀发，在心里默默喊道：“打开个人面板。”
　　人物：林轻语
　　等级：炼气前期
　　功法：基础练气诀
　　道具：【万象天穹】，【元婴体验卡】（3），【天火焚神诀】，【幽寒冰心诀】，【境界+2】，三阶紫玉青云炉，三阶兽火一份，五百块下品灵石
　　能力：时光（唯一）
　　任务：小巷尸傀（已完成）
　　在宿主和秦宇在无人的小巷内亲热时，小小的尸傀突然到来，打扰了你们的快乐，此时正满脸享受的你，彻底怒了。
　　不过，本着提高秦宇战斗能力的想法，宿主压下心中的怒火，不亲自动手，一切交给徒弟。
　　奖励：一千块下品灵石，一阶极品护脉丹，任意一件一阶中品灵器。
　　又看了一眼任务的简介后，小手下意识的摸了摸饱满的胸口，特别是两团中间的位置，回想起被秦宇压在身下，他的脸庞埋入她的胸口的那一幕，她猛的瞄了一眼屋外，玉手捏成拳头，脸蛋变得通红，就像盛开的红玫瑰，惊艳绝伦。
　　“笨蛋徒弟，你给我记着，为师的便宜可不是那么好占的。”
　　小女孩贝齿咬着红唇，语气更是羞怒不已，她发誓，以后要好好的报复回来。


第63章 第六十三章拿走师尊丹药的徒弟（3.5K）
　　“系统，领取奖励。”
　　“叮，任务奖励已发放到个人面板。”
　　“叮，检测宿主已完成第一阶段的任务，第二第二阶段的任务已下达，相关信息请查看个人面板。”
　　“第二阶段的任务？”
　　“这还是一个连环阶段的任务？”
　　听到系统的提示后，林轻语被惊到了，她本以为这只是一个普通的任务，完成了就可以了。可是，她没有想到，任务居然还有第二阶段，林轻语急忙打开个人面板，她想知道，这第二阶段的任务又是什么，奖励丰不丰富，够不够她修炼功法的资源。
　　到了现在，她还未曾修炼系统发放的【幽寒冰心诀】，修为境界一直停留在炼气前期，她怕转修功法的时候，灵气不足，导致失败。
　　想到这里，她下意识摸了摸怀里的储物袋，又想到了完成任务，刚拿到手的五百块下品灵石，樱桃小嘴一扯，上扬到一个美丽的弧度，心里吐了一口气。
　　灵石应该差不多了。
　　只要把刚才购买的药材炼成丹药，再拿到南宫拍卖行换，换取灵石，借助这些灵石，她就有了足够的灵气转修功法了。
　　此物，秦宇一旦突破的炼气期，自己也可以开始炼制丹药，自立更生了。
　　“系统，打开个人面板。”
　　人物：林轻语
　　等级：炼气前期
　　功法：基础练气诀
　　道具：【万象天穹】，【元婴体验卡】（3），【天火焚神诀】，【幽寒冰心诀】，【境界+2】，紫玉青云炉，三阶兽火一份，一千五百块下品灵石，一阶极品护脉丹，一阶中品灵器（任意一件）
　　能力：时光（唯一）
　　任务：小巷尸傀（二）
　　简介：在宿主和秦宇在无人的小巷内亲热时，小小的尸傀突然到来，打扰了你们的快乐，愤怒的你让秦宇把它们全部干掉。不过，你的心里还是很不舒服，你的快乐没有了。
　　此后，本着斩草除根想法，你故意放走了他们的眼线，等都秦宇修为突破，就带着他杀上去，把这些在小巷内打扰你们恩爱的敌人干掉。
　　奖励：两千块下品灵石，一件极品凝气丹，一阶极品灵器（任意一件）
　　小女孩小手捏成拳头，念头一动，又松开了，她嘴角一扯，笑吟吟的面前的个人面板，用软萌软萌的声音对系统讲道：“统统，我最后，最后的再问你一个事，这个简介应该和你没有任何关系吧。”
　　“呵呵，恩爱，亲热？”
　　“真是挺有意思的，这说的和真的一样，我差点都信了。”
　　“咳咳，宿主，本系统可以发誓，这和我这个系统真的一点关系也没有。”
　　“宿主，你要相信你家统统，作为你的好姐妹，系统我怎么可能会坑害宿主呢？”
　　“这是任务模块的机制问题，和我没有半毛钱关系。”
　　看着笑吟吟的宿主，系统也是慌了，急忙解释了一遍。
　　这是任务模块本身的机制问题，它可不想背这个锅。
　　再说了，它清晰感应到，林轻语眼中蕴含的杀气，这让它浑身打了个激灵。
　　它急忙撇清关系。
　　另一边。
　　秦宇把身子浸没在热水中，额头处汗水不断滴落。
　　几个呼吸过后，他运转基础修炼法诀，吸收水中蕴藏的药力，恢复身上的伤势。
　　事实上，他的伤势并不严重，有问题的是他的手掌，他可是轰了锻骨巅峰的脑门几十拳。
　　这还是一个尸傀，脑袋何等的坚固。
　　他硬是凭着心中的蓬勃的战意，轰了几十拳。
　　那时候，林轻语都有些看懵了。
　　她的徒弟居然如此豪横，水灵灵的大眼睛中满是好奇，这不痛吗？
　　此时，秦宇痛死了，要不是顾及到会把人引过来，他都想叫出声音了。
　　太痛了！
　　掌骨部分碎裂，要不是林轻语率先替他清理了一部分，估计伤势可能更加严重。
　　随着基础修炼法诀的运转，水中的药力开始缓缓进入他的身体，特别是他的手掌处，更是形成一个小漩涡，拼命吸扯水中的药力。
　　秦宇脸色狰狞，牙齿咬着下唇。
　　太痛了。
　　特别是他的手掌，就像被人拿钢针往里面插，在折磨他。
　　不过，他牢记师尊讲过的话，药浴时不能叫出声音来。
　　师尊讲过，一旦叫了出来，心中的一股狠劲就会散去，身体就不能充分吸收药力了。
　　想到这里，他咬的更加用力，陡然间，一抹混合着血腥味的甘甜在他的口中扩散。
　　下唇被咬破了！
　　不过，他依旧未曾叫出来。
　　三年的痛苦他都挺了过来，灵气的穿心之痛他也忍住了，这小小的药浴又如何可以难倒他呢？
　　他亲自踏上流云剑宗的大门，打败王雅安，把场子找回来。
　　想到这里，他闭上眼睛，继续吸收药力。
　　半个小时后，秦宇身子瘫靠在木桶边缘，剧烈的喘息声。
　　真是太痛了！
　　几个呼吸过后，他往嘴角一抹，擦拭掉嘴唇处的鲜血，挣扎着走出水桶。
　　打了一盆热水，再次将身子浸没，这一次，他终于可以安安静静的泡一次热水澡了，脸上的表情格外享受。
　　秦宇房间。
　　“这就是护脉丹吗？”
　　“看起来很不错，味道还挺香的。”
　　小瑶鼻在瓶口微微一嗅，浓郁的药香味让林轻语精神一震，水灵灵的大眼睛一眨一眨的盯着，小嘴吸溜一声，金津玉液在其口中打转，她忽然很想吃一颗，品尝一下。
　　林轻语眼睛一亮，小脑袋上的呆毛一摇一摆，她有了一个想法。
　　没有别的意思，她就是想帮秦宇试一下丹药的药力。
　　毕竟，她是师尊，帮徒弟吃一颗，帮徒弟试验一下效果，这是一个师尊应该做的。
　　这么想着，粉嫩的小舌头从小嘴巴里伸出，就要舔上去。
　　“咳咳，宿主，可以了，你的舌头都快舔上去了。”
　　看着林轻语的动作，系统连忙提醒一句。
　　谁知，粉嫩的小舌头还往前伸了伸，小女孩满不在乎的讲道：“统统，我去帮秦宇试药。”
　　一边说着，绝美的脸上露出笑容，继续讲道：“再说了，这可是极品丹药，要是药力太强，撑到秦宇就不好了。”
　　“我可是一个好师尊，这是在为徒弟着想，怎么可能会有别的想法呢？”
　　听到宿主的反驳后，系统无语了。
　　你跟我说你在帮秦宇试药，你还要点脸吗？
　　我说，大姐，你刚才不是看到了系统对丹药的解释了吗？
　　还帮忙试药，你这是什么奇葩的想法！
　　你这是怀疑系统有问题，怀疑我有不好的心思吗？
　　再说了，这丹药叫护脉丹。
　　顾名思义，就把保护经脉，提高经脉韧性的丹药，专门给锻骨巅峰突破炼气期用的，保护经脉不被狂暴的灵气撕碎，用来突破炼气期的，你吃个毛线。
　　还试药，我呸！
　　不过，它只是一个系统，不能用如此嚣张的语气和自家宿主讲话。
　　想到这里，系统也是微微叹了一口气，作为一个系统，它真是丢尽了系统的脸面。
　　在它想来，估计没有一个系统会如此跪舔宿主的了。
　　真是丢了！
　　“宿主，你还是先把你的舌头收一下吧。”
　　“要试药，那也是一颗颗的试验，哪有你这样的，你这是把舌头往瓶口里舔，莫不是想秦宇在吃药之前，先来一口师尊的口水。”
　　“你说，要是你的徒弟知道了，这丹药居然掺杂着自家师尊的口水，你觉得他会怎么想？”
　　“最后，秦宇马上就要推门进来了，要是他看到自己的师尊这副模样，宿主，你觉得，他会怎么看到你？”
　　此时，瓶子放在桌上，林轻语猫着身子，玉手撑着身子，粉嫩的小舌头微微往前一舔，就像一只想要偷食的灵猫，格外的可爱。
　　一点师尊的威严也没有。
　　“统统，你说什么，徒弟已经泡完药浴，马上就要回来了？”
　　听到系统的话，白发萝莉发出一声惊呼。
　　“准确的说，马上就要推门进来了。”
　　系统的话语刚落，敲门声就响起了，在这之后，就是推门的声音。
　　小女孩身子一颤，顾不得其他想法，小舌头仿佛受到惊吓，直接缩回小嘴巴内，水灵灵的大眼睛不舍的从丹药上移开，身子坐正。
　　在秦宇面前，她要保持师尊大大的威严。
　　身为师尊，她怎么可以让徒弟看到自己的丑态，这是不可能的。
　　身为师尊，她不能在徒弟面前丢脸。
　　小女孩在心中默默的想道。
　　进入屋子后，秦宇的目光，先是在林轻语娇嫩雪白的脸蛋上停留了十几秒，上面似乎残有一抹很淡的红晕，随后就看向桌上玉瓶，好奇的问道：“师尊，这是什么？”
　　“丹药吗？”
　　坐到师尊的对面，眼神中带着好奇。
　　师尊特意把丹药摆放到桌面上，应该是给他准备的，毕竟，如果是师尊自己要用，应该也不会摆出来。
　　想到这里，秦宇脸上露出笑容，在林轻语不舍的目光下，伸手把玉瓶拿了起来，打算放到鼻尖闻了闻。
　　突然，秦宇神色一凝，抬起脑袋看了一眼师尊。
　　小女孩脸上挂着淡淡的笑容，精致的眉毛一颤一颤，在昏暗的房间内，娇嫩雪白的肌肤显得格外醒目，让人垂涎。
　　不是师尊。
　　随后，他的眼睛又看向了窗外，在发现没有不对后，又看向眼前的丹药。
　　心中默默思索。
　　怎么回事，师尊就在这里，刚才的感觉是怎么回事，为什么突然会有一种心惊胆战，如芒在背的感觉？
　　这是怎么回事，莫不是有人想对他不利？
　　秦宇低着头，各种念头涌起。
　　他看不到，就在此时，小女孩正咬着银牙，恶狠狠的看着他，水灵灵的大眼睛时不时看向玉瓶，眼中满是不舍。
　　她还没吃呢！
　　这个混蛋徒弟，一定要好好教训他，敢占师尊便宜，敢拿师尊的丹药，他还有什么不敢的！
　　要是不给他一点教训，岂不是以后更加猖狂，岂不是显得她无能，岂不是以后敢正大光明的对师尊动手动脚！
　　想到小巷发生的一幕，他的脸庞埋入她的胸口，一只手隔着衣服在她的胸前摸索，她怒了！
　　不行，为了师尊的威严，为了找回场子，她要让秦宇知道，师尊的便宜不好占。
　　想到这里，小女孩低下脑袋，玉手捏紧，银牙咬紧牙齿，她发誓，要报复回来，要让秦宇好看。
　　突然，女孩似乎想到了什么，抬头看了秦宇一眼，灵动的眼眸中闪过一缕亮光，随后，她又低下小脑袋，不让他发现异状。
　　秦宇，我的好徒弟，你明天不是要训练吗，可不要怪为师给你来个狠的了。
　　你可不要说痛，为师可是为你好。
　　想到这里，女孩精致的脸上扯出一丝笑意。


第64章 第六十四章想吃丹药的师尊（3K）
　　“师尊，这个玉瓶里装着的是什么类型的丹药，是给我准备的吗？”
　　没有听到师尊的回答，秦宇马上抬起头，朝师尊那边望去。
　　只见，师尊正低着小脑袋，细心的他还发现了一丝异状，师尊娇嫩雪白的玉颈上，出现一缕很淡的红晕。
　　正当他还要询问发生了什么的时候，小女孩却抬起脑袋，脸上的红润消失不见，反而笑盈盈的看着秦宇，伸出玉指指了指玉瓶，玉口微张，出声讲道：“哦，这个呀，这是为师特地给你准备的，突破炼气期的时候使用。”
　　“你仔细看一下里面的丹药，上面应该有十条丹纹，这是一瓶极品丹药。”
　　“极品丹药？”
　　“不错，就是极品丹药，吞服这种丹药突破炼气期，不会留下任何的后遗症，所以，这是为师特意为你准备的。”
　　秦宇被惊讶到了，眼睛往玉瓶一看，他清楚的看到了，几颗洁白如雪的丹药上，整整环绕着十层淡淡的纹路，这正是极品丹药的象征。
　　没有丹纹的丹药，都是普通的丹药，蕴含很多的杂质，一旦吞服，即使可以突破境界，也不利于以后的修炼。
　　下品丹药，丹纹条数有一条，两条和三条不等，条纹数目越多，丹药品质越好，三条条纹的丹药，就是下品丹药中的极品。
　　中品丹药，蕴含的杂质再次减少，丹药药力更强。
　　上品丹药，里面蕴含的杂质几乎被分离，只有极少量的残留。
　　至于极品丹药，则是没有杂质的丹药，上面环绕十层淡淡的丹纹，只要实力足够，可以随意吞服。
　　看着掌心处的玉瓶，里面一颗颗雪白的丹药 秦宇很是高兴，师尊居然给他准备了这么好的东西，对他太好了。
　　他打开瓶口，一阵浓郁的药香味扑鼻而来，他鼻子微微一嗅。
　　就在这时，坐在对面的小女孩，小瑶鼻微微一颤，目光不经意的看向瓶子的丹药。
　　真是太香了！
　　真想一口把它吞掉！
　　粉嫩的小舌头在在嘴中来回扫动，她的小手捏的很紧，咽了咽口水，灵动的大眼睛中满是火热。
　　自从变成女孩后，林轻语发现，她变得很喜欢吃东西，特别是那些香香甜甜的零食，就是她的最爱。
　　眼前的护脉丹，光是香味就把她的馋勾了起来，如果不是顾忌师尊的面子，她都想抢过来，吃上几颗。
　　不过，因为秦宇被丹药吸引，他没有看到师尊刚才的动作。
　　过了几分钟后，秦宇也才回过神来，盖上瓶盖。
　　他深深吸了一口气后，抬起头，感激的看面前的小女孩，他刚才听到了，这是师尊特意给他准备的丹药。
　　于是，秦宇扬了扬手中的丹药，一脸好奇的问道：“师尊，这是什么丹药，有什么作用，服用时有没有要求？”
　　女孩的目光在丹药上停留了一分钟，这才不情不愿的出声解释道：“护脉丹，一阶极品丹药。”
　　“从锻骨巅峰突破到炼气期，最重要的就是开辟丹田，吞吐天地灵气，把灵气沿着经脉运送到丹田内。”
　　“无主的灵气充满了暴虐性，一旦经脉的韧性不够，很容易造成经脉破碎，修为止步不前。”
　　“而护脉丹，一阶的丹药，一旦吞服，会提高经脉的强度，保护经脉。”
　　“总之，这是专门用于保护经脉的丹药。”
　　“为师给你的，还是一瓶极品丹药，里面没有一丝杂质，可以随意吞服。”
　　“多次吞服，还可以提高经脉韧性，更利于吸收天地灵气。”
　　讲到这里，林轻语眼神中露出少许失落，看着秦宇手中的丹药，她知道，随着刚才的回答，她的丹药可能再也拿不回来了。
　　她不可能当面吃一颗丹药，还说什么，徒弟，你不要吃着先，为师先给你试药。
　　她是秦宇的师尊，可没有脸面说出这样的话。
　　想到这里，她更加郁闷了。
　　到嘴的美食，就这样飞来，她太惨了。
　　想到这里，她银牙咬紧，看向秦宇的目光中带着些许怒意。
　　虽然本来就是给他的，但是，不知道为什么，她是心里越想越不痛快。
　　敢抢为师的丹药，小本本记上，给为师等着。
　　不过，她还是收拾好心情，从储物袋中拿出九份药材，念头一动，三阶的紫玉青云炉出现，她对着秦宇讲道：“徒弟，为师现在要开炉炼丹，你继续坐到为师旁边，看着为师的动作吧。”
　　“你已经突破锻骨后期了，距离锻骨巅峰就差一步之遥，炼气期也不远了。”
　　“这九份药材，为师就用五份，你仔细观摩学习，剩下的四份留给你突破之后自己炼制。”
　　话语一落，双眸中就闪过一缕金色的光芒，一道虚幻的身影从未知的空间走来，悄然融入她的体内，一瞬间，她的修为拔高到金丹期。
　　既然要秦宇观摩她如何炼制丹药，那就不能出现一丝差错。
　　用的是三阶丹炉，再加上修为提高到金丹期，她肯定不会失败的。
　　屈指一弹，金色的火焰飞入丹炉，化作汹涌的火浪，不过，在林轻语的控制下，火焰变得格外温顺。
　　红色的焰光照耀在她娇嫩雪白的脸蛋上，配上小女孩嘴角的笑意，就像一朵盛开的红玫瑰，惊艳无比。
　　秦宇的目光呆滞，师尊真是太美了，深深的吸引了他。
　　随后，他把目光挪向丹炉，很是艰难。
　　师尊已经开始炼丹了，他必须集中精神。
　　不过，他的目光总是不经意间瞄向师尊，很轻微，很隐秘。
　　在接下来的半个小时里，林轻语一边讲述炼丹时要注意的事项，一边进行丹药的炼制，凭借强大的灵念，她没有出现任何的差错。
　　此时，秦宇专注的看着眼前的丹炉，用心记下师尊炼药的步骤，非常认真。
　　“师尊，丹炉预热的时间是多久，这里面有讲究吗？”
　　“师尊，这些药材一一放入，是不是要严格按照某种顺序，还是顺便放进入都没问题？”
　　“师尊，如何判断出炉的时间？”
　　“师尊，如果炼制丹药加错了顺序，应该如何进行补救？”
　　………
　　秦宇的问题很是刁钻，不过，因为有系统帮忙的缘故，林轻语很轻松的答了出来，给出正确的答案，指出他要改正的地方。
　　这丰盛的知识储备，把秦宇惊讶到了，看向师尊的目光有些火热，还带着一抹崇拜。
　　他的师尊真是厉害！
　　凝丹，收火，林轻语的动作一气呵成，念头一动，一颗拳头大小的丹药出现在她的掌心。
　　嗅着丹药中散发的香味，她的目光不经意间撇向桌上放着的玉瓶，里面装着的是一阶极品丹药，护脉丹。
　　目光撇了撇手掌的丹药，她知道，这是锻骨粉，只能用来泡药浴，根本就不能用来吃。
　　可惜了，她真的很想品尝一下护脉丹的味道，就是单纯的吃一颗。
　　不过，那毕竟是给秦宇突破炼气期用的，或许可以等到他突破后，丹药如果有剩余，这倒是可以拿回来，吃一颗。
　　看了一眼手中的丹药，林轻语也不再多想，她把拿出三个瓶子，丹药磨成粉，装入其中。
　　她的动作很慢，灵念精准把控，保证药粉全部装入容器。
　　一瓶锻骨粉，价值五百块下品灵石，这价值翻了一百倍，这些都是修炼的资源，她可不敢大意。
　　“秦宇，接下来四次也要认真的看，记住为师的炼丹的步骤。”
　　“一旦有不懂的地方，一定要讲出来，为师会替你解答的。”
　　林轻语对自己的实力很有信心，再加上眼前的三阶丹炉，她是不可能失败的。
　　再加上系统的帮助，她的理论知识也是杠杠的。
　　说真的，林轻语都可以去考取炼丹师资格证了，一旦有不懂的地方，她也可以直接询问系统，当场找到答案。
　　炼制一枚锻骨粉需要半个小时，五次的丹药炼制，足足耗费了两个小时半的时间。
　　不过，当林轻语看到桌上摆放的十五个瓶子，看着里面的药粉，她的脸上满是喜悦。
　　一瓶可以换取五百块下品灵石，这里有十五瓶，价值七千五百块下品灵石。
　　林轻语伸了伸有些僵硬的身子，一瞬间，胸前的饱满呼之欲出，挺翘的臀部，盈盈一握的柳腰，看到这里，秦宇的目光变得呆滞，咽了咽口水。
　　小女孩闭着眼睛，随着身子的舒展，脸上露出享受，她对着秦宇问道：“徒弟，为师问你个事，现在浴室应该还有热水吧。”
　　“为师打算洗漱一下身子，你记得把这里东西收拾一下，今晚还要睡觉。”
　　“有。”
　　“师尊，我…”
　　正当秦宇还想讲什么的时候，林轻语打断了他，“既然有，那就可以了。”
　　“如果还有问题，等为师洗漱完毕后再说吧。”
　　话语落下，林轻语拿起自己的衣物，莲步轻移，朝着大门走去。
　　此时此刻，她就想舒舒服服的泡一次澡，放松一下身子，至于秦宇要讲什么，她也不想听。
　　毕竟，现在可没有什么比泡澡更重要的事情了。


第65章 第六十五章不想换床睡的师尊（3.1K）
　　小女孩静静的站在镜子前，她褪去身上的衣物，娇嫩雪白的肌肤，盈盈一握的柳腰，胸前的挺拔饱满，看着镜中自己的娇躯，她的脸上也出现一抹酥红。
　　不管多少次，每一次看到自己的身体，林轻语都会有一点害羞，尽管她不断提醒自己，这是她的身体，可惜，作用不大。
　　她拿出自己从山上带来的沐浴露和洗发水，开始清洗自己的身体。
　　指尖在身体的每一片肌肤划过，胸前的两处，白嫩细腻的小肚肚，光滑雪白的背部，还有两腿之间，一阵阵宛如触电的麻醉感从身体上传来，脸上泛起的酥红越发诱人，小女孩忍不住发出轻微的娇喘声。
　　过了十五分钟，林轻语终于擦拭完身体，吐了一口气后，准备冲掉身上的泡沫。
　　此刻，感受从娇躯上流淌的热水，她的脸上格外的放松，露出享受的表情。
　　十分钟后，林轻语终于把身上的泡沫冲掉了，水灵灵的大眼睛就看向一旁的木桶，里面装满了热水，小女孩低声说道：“终于又可以泡澡了。”
　　看着木桶里的热水，小女孩把芊芊玉手放入水中，测试水温，随后，女孩搅木桶中的热水，脸上露出满意的表情，自语道：“温度刚刚好，还是秦宇懂事，居然事先给为师准备好了热水。”
　　想到这里，林轻语心中对秦宇的抱怨也就少了一点，打算在以后报复的时候，下手轻一点吧。
　　至于不报复，那是不可能的，她心里的小本本可是记着。
　　特别是今天，秦宇还对她做了那么过分的事情，怎么可能就这么算了。
　　她，林轻语，从未被人这么欺负过，占过这么大的便宜，怎么可能就这么算了！
　　这不可能！
　　她会报复回来的！
　　小女孩伸出娇嫩雪白的小脚丫，打算直接把身子浸没在水中，泡澡。
　　她的小指甲很可爱，圆圆的，粉粉的，装饰在她的雪白的小脚丫上，有一种别样的诱惑。
　　当热水把玉腿包裹，舒服的感觉不断传来，流转全身，让她脸上一喜，嘴角不自觉的勾起。
　　不再多想，她立刻把身子浸没在热水中，白嫩光滑的后背紧靠在木桶边缘，眯着大眼睛，舒服的享受起来。
　　另一边。
　　看着离开的师尊，秦宇把刚想讲出的话咽了回去，最后，只能无奈的收拾起桌上的瓶子，把它们全部堆叠到一旁。
　　他拿起装着护脉丹的玉瓶，手臂摇晃，眼睛细细的看着瓶中滚动的丹药，还有上面醒目的十条条纹，眼神中闪过渴望。
　　回想起在拍卖行交易的一幕，秦宇的眼中有一点恍惚，似乎还有点不可置信。
　　价值五千多两银子的药材，炼成丹药，居然卖出了五百块下品灵石的价格，价值翻了一百倍。
　　他没有想到，小小的一瓶丹药，居然如此赚钱，太出乎他的意料了！
　　右手紧紧握着玉瓶，看着里面的一颗颗雪白的护脉丹，秦宇眼神变换。
　　这可是一阶极品丹药，还是辅助突破炼气期的丹药，价值一定比锻骨粉更高。
　　要是卖了出去，至少也是上万块下品灵石的价格。
　　一想到这是师尊要给他用的，少年心头暖暖的，眼神变得坚定，自语道：“师尊，放心吧，徒弟可不会让你失望的。”
　　“我一定会成为炼药师，不会辜负你对我的信任。”
　　随后，秦宇放下手中的玉瓶，脑海中回顾之前师尊讲过的话，炼丹时要注意的事项，如何凝丹……这些知识一一在他的脑海中浮现，不断反复。
　　父亲告诉过他，学习的知识，一定要回顾，这样才能彻底的记在心里，不会忘记。
　　就像修炼，就如同逆水行舟，不进则退。
　　一旦放松警惕，等到遇到敌人后，实力不如人，只有一个下场，那就是死亡。
　　就在这时！
　　嘎吱！嘎吱！嘎吱！
　　推门声响起，一个娇小的人倩影走了进来，她的动作很轻灵。
　　秦宇因为正在回忆师尊炼药过程，巩固所学的缘故，没有听到这轻微的声音，而是继续沉思着，思考炼丹的步骤。
　　突然，就在少年思索间，一道很好闻的香味钻入鼻中，秦宇抬起头，就看到一个小女孩睁着大眼睛，静静的看着他。
　　或许是刚刚泡完澡，小女孩娇嫩雪白的肌肤上有一层很淡的酥红，几缕发丝在眼前飘荡，头上的呆毛无力的垂下，美艳动人。
　　看着眼前的人儿，秦宇眼神呆愣了一下，鼻尖嗅着那熟悉的芳香，让他回过神来，这是他的师尊，林轻语。
　　少年干咳一声，掩饰刚才的尴尬，对着女孩问道：“师尊，有什么事吗？”
　　一边说着，一边偷偷瞄了一眼师尊雪白的脸蛋，姣好的身材，微微咽了咽口水，不知道为什么，看到洗完澡后的师尊，他很是激动，心跳的很快。
　　不过，少年的动作很隐秘，女孩也没有发现异常。
　　“秦宇，你刚才在想什么？”
　　一边说着，女孩坐到对面的椅子上，明亮的大眼睛静静的看着少年，等到他的回答。
　　见到师尊没有发现后，秦宇心中也是舒了一口气，急忙回答道：“师尊，是这样的，刚才我在回顾你讲的炼丹注意事项。”
　　“课前预习，课后复习吗？”
　　“秦宇，你这做法很不错。”
　　林轻语脸上露出满意的笑容，不愧是她的徒弟，就是勤奋，居然还懂得复习她刚才的知识，回顾要点，日后妥妥的是炼丹大师。
　　随后，她把桌上摆放的瓶子全部装入储物袋，看了一眼天色，对着秦宇讲道：“时候也不早了，赶紧睡觉吧。”
　　“明天还要训练，秦宇，早点睡觉吧，否则，会影响到明天的修炼的。”
　　话语落下，林轻语站起身，朝着秦宇的床走去，似乎打算继续在他的房间睡觉。
　　就在这时！
　　秦宇猛的站了起来，走到林轻语面前，认真的讲道：“师尊，是这样的，父亲已经已经知道我这边的情况，他腾出了一个房间，那是专门给师尊准备的。”
　　“再说了，师尊是女孩子，和徒弟我睡一个房间，这很不好。”
　　“不如你到那边去睡吧，房间已经打扫干净了。”
　　事实上，对于师尊这样的小美女，和她一起住，他可是很高兴的。
　　不过，师尊毕竟是女孩，和自家徒弟住在一起，他还是男的，这影响很不好。
　　特别是秦阳平，也就是他的父亲，在得知他居然和一个小女孩住在一起，居然还是他的师尊，看他的眼神都不对了。
　　于是，他的父亲直接腾出一个房间，打算给林轻语住。
　　说实话，大清早起来，秦宇怀里躺着师尊，感受怀中的温暖柔软，秀发拂过脸庞的挠痒，嗅着女孩身上散发的清香，别提有多快乐了。
　　不过，这可是他的师尊，要是被发现了，他可就惨了。
　　另一边。
　　在林轻语听完秦宇的讲话后，嘴角一勾，娇躯前倾，胸前的曲线愈发迷人，水灵灵的大眼睛带着委屈，就这么看着眼前的徒弟，粉唇轻张，低声道：“秦宇，你这是嫌弃师尊吗？”
　　“要赶师尊离开吗？”
　　一边说着，一缕水雾缠绕在眼中，就这么看着自家徒弟，可怜巴巴的，一副你嫌弃我的表情。
　　看到这一幕，系统也是被惊讶到了。
　　宿主，你这是怎么了，你这副如此做作的表情是咋回事？
　　心情大变？
　　此时，系统真的很想问一问，宿主，你是不是你家亲戚又来了？
　　秦宇从未见过师尊这样的表情，一时间呆愣了起来，下一秒，他挪开视线，不敢看向师尊的大眼睛，用语气认真的讲道：“你可是我的师尊，我怎么会嫌弃你呢？”
　　“只是，男女有别，我…”
　　还不待秦宇解释，女孩走进一步，水灵灵的大眼睛一眨一眨，头上的呆毛轻轻晃动，继续问道：“既然不嫌弃，为什么要师尊一个人睡呢？”
　　“还是说，你是对为师我有别的想法吗？”
　　看着小女孩姣好的脸蛋，掠过其胸前诱人的曲线，扫过裸露出的白嫩细腻的肌肤，秦宇真想说一声，不是徒弟我想有别的想法，是师尊太诱人了，搞得徒弟我升起了不该有的想法。
　　师尊，这可不是我的错！
　　不过，他明白，一旦他回答有，估计会被师尊一巴掌拍到墙上。
　　少年咽了咽口水，目光在女孩姣好的脸蛋上挪开，口是心非的讲道：“你可是我的师尊，我怎么敢有别的想法呢？”
　　“再说了，师尊你是什么实力，徒弟我可是很清楚的，根本不敢有别的想法。”
　　秦宇说的很认真，眼睛更是直直的看着师尊，一副我不心虚，很真诚，没有撒谎的表情。
　　林轻语静静的看了徒弟一分钟，确定徒弟没有别的心思后，心中缓缓的吐了一口气，嘴角一勾，女孩的脸上露出一抹笑意，轻声道：“既然这也没有，那也没有，为师就在你这里睡吧。”
　　“况且，为师觉得，你的床睡起来更舒服，不喜欢换床睡觉，还能督促你早点起床修炼，就这样吧。”
　　也不等秦宇反驳，她直接躺到床上，盖上被子，闭上眼睛睡觉了。
　　一旁的秦宇见状，也无奈的摇了摇头，看了一眼师尊，把床往旁边挪了挪，随后，他吹灭灯火，上床睡觉。


第66章 第六十六章秦宇，昨天舒服吗（3.5K）
　　第二天。
　　秦家后山。
　　少年闭着眼睛，咬着下唇，似乎在忍受着某种痛楚，他的额头上满是汗水，清秀的脸庞扭成一团，显得无比狰狞。
　　下一刻，破空声响起，一道灵气凝成的长鞭狠狠地抽打在他上半身上，留下一道道猩红的鞭痕。
　　啪！啪！啪！啪！
　　林轻语握着长鞭，眼神中凝重，随着玉手的摆动，长鞭精准的鞭打在秦宇身上，灵气打入他的体内，激活他体内蕴藏的药力。
　　长鞭挥舞间，一道道猩红的鞭痕出现，少年那白皙皮肤变得通红，女孩可没有手下留情，继续挥舞着玉手，嘴角不经意间扯出一丝笑意。
　　看着眼睛紧闭，拼命忍受痛楚的少年，不知为何，女孩既感到一丝不忍外，还带有一丝丝的痛快。
　　对于昨天的被占便宜的事情，她还是耿耿于怀。
　　不过，此时的她已经想到如何报复回来了，那就是鞭打秦宇，狠狠地抽打他。
　　这本来就是训练他的一部分，不过，这一次，林轻语可是偷偷加了一点猛料。
　　比起以往轻柔，她这次鞭打的很用力，甚至拿出来十成的手段，真正让秦宇感受极致的痛快苦之外，又能更大程度的激活体内的药力。
　　秦宇，你可不要怪师尊，师尊这是为你好。
　　为师可不是偷偷报复，徒弟，你继续忍一忍，真正的强者，必定经历重重的磨难，这些鞭打只是修炼路上的一点坎坷罢了。
　　为师相信，这点小小的挫折肯定难不倒你！
　　想到这里，林轻语嘴角的笑意越发明显，玉手挥舞的速度越发快速，陡然间，数十道鞭影出现，划破虚空，精准的鞭打到少年的身上。
　　若不是林轻语的控制，这强大的力量可以直接把秦宇撕碎。
　　过了半个小时后，少年无力的瘫倒在地上，他睁开紧闭的眼睛，看着近在咫尺的师尊，他很想问一句，师尊，这次怎么和之前的不一样，为什么鞭打的速度更快了，身体更痛了？
　　师尊，这不对！
　　可惜，此时的秦宇真的是一点力气也没有了。
　　此时，他只想趴在草地上，享受这份安静，好好休息一下。
　　不过，在下一刻，他感觉身体腾空而起，树木变得矮小，眼前的景物飞速倒退，天空的云朵触手可及。
　　秦宇把头微微一转。
　　他看到一张娇嫩雪白的脸蛋，眼珠往上一动，一双灵动的大眼睛一眨一眨，嗅着师尊身上散发的清香，少年微微一愣。
　　他是被师尊以公主抱的方式抱了起来。
　　不知道是不是错觉，他刚才仿佛看到了师尊嘴角一勾，似乎在笑。
　　秦宇家。
　　看着一摇一摆，仿佛下一秒就要扑通倒下的少年，那张有些狰狞的脸庞，女孩眼中闪过一缕不忍，觉得是不是鞭打的时候太过用力了。
　　不过，小手轻轻放到胸前的两团柔软处，回想起昨天瘫倒在地上的狼狈，一瞬间，女孩的脸上满是羞恼，心中的不忍瞬间消失。
　　师父教训徒弟，那是天经地义的事情。
　　想着自己狼狈的模样，又看到少年一瘸一拐的，还能继续走路，她觉得还是打的太轻了，毕竟，若不是顾忌这是他的徒弟，她下手还能更狠，让他几天下不了床。
　　“秦宇，赶紧去泡澡吧，留下暗伤可就不好了。”
　　等到秦宇离开后，林轻语就坐在椅子上，舒服的靠着。
　　刚才，使用时光的力量，对她的精神也是有很大的消耗，她也需要休息一下，恢复精神。
　　大概过了半个小时，秦宇推开大门，看着有些无聊，正在把玩着秀发的师尊，少年吸了一口气，低声问道：“师尊，刚才是不是打的太用力了？”
　　此时，少年头发还有些湿润，豆大的水渍从额头滑落，他睁着眼睛，静静的看着师尊，等待她的回答。
　　刚才，他觉得自己的五脏六腑都被打到移位了，差点以为自己挂掉了。
　　不过，女孩放下玉手中的秀发，灵动的大眼睛一眨一眨，静静的看了秦宇一眼，嘴角一勾，她没有回答少年的问题。
　　她站起身，莲步轻移，径直走到秦宇面前，灵动的大眼睛对上少年那宛如古潭一般幽邃的眼眸，低声问道：“秦宇，昨天，舒服吗？”
　　此时，林轻语靠的很近，少年轻轻一嗅，就可以闻到女孩身上那独有的幽香。
　　不过，在听到女孩这没头没脑的回话后，少年又看了一眼师尊那双灵动的大眼睛，最后，只能低下头，思索昨天的发生的事情。
　　师尊的意思很清楚，自己想，为什么打你这么大力，你砰昨天你做了什么？
　　昨天？
　　舒服？
　　小巷？
　　秦宇开始回忆昨天的事情。
　　他和师尊外出购买丹药，走入小巷。
　　师尊因为想要教训他，就拍了他的头一下，因为这突如其来的攻击，他猛的把师尊扑倒了……等等，把师尊扑倒了！
　　脸庞还埋在师尊的胸口上！
　　这确实很舒服，说实话，舒服到不想离开。
　　想到这里，秦宇﻿眼神一凝，瞳孔微缩，目光不经意间往女孩胸口处一瞄，少年嘴角一抽，他明白了，完全明白了。
　　这是师尊用帮他修炼的借口，偷偷报复他。
　　这就是明摆着的报复。
　　低下头，对上师尊那双灵动的大眼睛，秦宇忽然撇开视线，有些心虚，鼻尖嗅着女孩身上的清香，他弱弱的问道：“师尊，打这么用力，不会留下后遗症吧。”
　　此时，他也不敢质问师尊了，这一切明显都是昨天的祸。
　　是他先动手，把女孩压在身下，脸庞还埋在师尊的胸里，就只是隔着一层布料，完全就是零距离的接触，很明显，师尊被他占了大便宜。
　　看着师尊勾起的嘴角，他很怀疑，师尊在打过他之后，心情舒畅了很多。
　　事实上，秦宇此时很想大喊冤枉，昨天的锅他不背，是林轻语先动手打他的，他是无辜的。
　　不过，要是他敢这么讲，估计师尊会把他打到墙上，明天更加用力的打他，让他下不了床。
　　伸出玉手拂过眼前飘过的发丝，林轻语嘴角一勾，脸上带着笑意，玉口微张，对着面前的少年讲道：“放心，为师的控制力可是很强的，不用担心会留下后遗症。”
　　“为师这么大力抽打你，可是有大大的好处的。”
　　讲到这里，林轻语看了一眼秦宇，看着他不断抽动的嘴角和脸上的苦笑，女孩也不在意，只是微微一笑，继续解释道：“三年之后，你不是要上流云剑宗，亲自和王雅安一战吗？”
　　“为师这次那么用力的打你，可是在帮你，你可不要误会了。”
　　“之前，为师打你打的轻了，太过舒服了，没有很好的激发你体内的蕴藏的药力，这是为师的错。”
　　“为师会好好反思自己之前的行为的。”
　　“不过，接下来的几天，为师会不断加大力度，让你的既可以体验到极致的痛苦之外，还能充分吸收药力，你说，为师这个补救如何，还不算太晚吧？”
　　一旁，看着巧笑嫣然的师尊，秦宇脸上也露出了笑容，不过，却是苦笑。
　　他很想问一句，师尊，你确定这不是你在报复徒弟我吗？
　　还有，师尊，你不觉得自己讲的话有问题吗？
　　“既可以体验到极致的痛苦之外，还能充分吸收药力”，你讲这句话的语气时候，声音都加重了很多，这摆明了就是报复。
　　可惜，秦宇却无能为力，他可不敢对师尊做什么，然后报复回来。
　　她是师尊，你是徒弟，再说了，你占了女孩的大便宜，她没打死你，都是看在你是她徒弟的身份上了。
　　想到这里，秦宇也只能附和着回应道：“师尊，我明白了。”
　　只是，他的脸上满是苦涩。
　　不过，听到秦宇的回答后，林轻语则是满意的点了点小脑袋，灵动的大眼睛眯成可爱的月牙状，非常开心，她要好好的报复回来。
　　为师来到这个世界两个多月，你是第一个敢占为师那么大便宜的人，还是为师的徒弟！
　　如果为师不出手教训一下，以后岂不是得翻天了！
　　林轻语看了一眼墙壁上挂着的时钟，已经十点了，她玉手往前一抓，黑色的长袍飞入她的掌心，套上黑袍，看了一眼还在发愣的秦宇，她急迫的讲道：“徒弟，别愣着了，赶紧走吧，你还要进行实战训练呢？”
　　“现在吗？”
　　“废话，你还想等到什么时候。”
　　林轻语指了指时钟，对着秦宇讲道：“你看看，现在都快十点了，既然药浴泡了，你还要等什么。”
　　“人家王雅安估计现在还在努力，我们也必须争分夺秒，不然，你怎么超过她。”
　　说完，林轻语就推开大门，朝着屋外走去。
　　秦宇见状，立刻把抓起地上的黑袍，快速套在身上，追上已经走运的师尊。
　　大街上。
　　秦宇记住了看了一眼四周，这一次，他观察的很认真，师尊讲过，必须时刻注意周围的动静。
　　很快，他就发现了异样。
　　左边的拐角处，藏着一个人影，他已经跟踪了他们五分钟了。
　　卖肠粉的小摊前，一个握着长刀，脸上有一道疤痕的男人，目光在他们身上停留了一分钟。
　　……
　　随着秦宇的细心观察，他看出来了，很多人的目光在他们身上流转，审视，恶意，疑惑…总之，观察他们的人很多。
　　这让秦宇疑惑了，就算他们大白天的穿着黑袍，看起来一副鬼鬼祟祟的模样，可是，也不用这么夸张吧，光是注视在他们身上的目光，秦宇细数后，就有十多个，这很不合理。
　　就在这时！
　　一道交谈声在两人耳边响起。
　　“你听说了吗，张家的人又死了，似乎是一个炼气期的弟子，死状很惨，浑身的鲜血被吸干。”
　　“老李，你说这件事，我倒是还清楚一点，听一个人讲过，你知不知道，这个张家的人死在哪里？”
　　老李看了一眼四周，发现没人看过来后，压低声音讲道：“记住，你听听就好了，别说是我讲的，我可不想得罪张家的人。”
　　“他们现在又死了一个弟子，还是炼气期的弟子，一定很愤怒，你可别乱讲”
　　讲到这里，老李的脸色变得凝重，声音越发低沉，“张家的那具干尸，出现在秦家的集市上。”
　　“现在，张家的人正在闹事，打算找一个公道，你说，这奇不奇怪，张家的尸体居然出现在秦家的地盘，这里面，莫不是…”
　　听到这里，秦宇的脚步猛然停下，眼神呆愣，瞳孔微缩。
　　这，到底发生了什么？
　　张家的尸体，为什么会出现在他秦家的地盘上，这大有问题。
　　一旁，听到两人的交谈后，也皱起眉毛，陷入思考。


第67章 第六十七章睿智的林轻语（3.5k）
　　秦宇上前一步，目光看着面前低声交流的两个中年壮汉，他想要亲自上前询问他们一番，秦家，到底发生了什么事情。
　　突然，一只玉手抓住了他的手臂，阻止了他的行为。
　　秦宇愣了一下，低头看向旁边的倩影，有些急切的问道：“师尊，拉着我做什么，秦家那边出事了，我想要问一问情况。”
　　林轻语看着面前的少年，又瞄了一眼四周渐渐围上来的巡逻士兵，轻轻叹了一口气，低声讲道：“我知道，刚才他们的交流内容我也听到了。”
　　“不过，你不觉得现在的情况很不合适吗，周围的巡逻士兵都朝着我们这边走来，你想和他们打一场吗？”
　　事关秦家，他的家族，秦宇明显有些失了往日的平静。
　　他们现在一副黑袍的打扮，很明显不适合当街询问他人问题，很容易被误会。
　　再说了，他们如此突兀的上前询问别人有关秦家的事情，表现的如此急迫，很容易被人发现他们和秦家有关。
　　这不仅会对秦家造成不好的影响，加深别人对他们的怀疑，以为他们和秦家有关。
　　最后，这也会加大他们暴露的风险。
　　林轻语看了一眼躲藏在人群中的士兵，直接拉着秦宇的手，朝着秦家集市走去，玉口微张，低声讲道：“走吧，去秦家的集市看一下吧。”
　　“师尊，不去修炼了，实战训练怎么办？”
　　林轻语瞄了秦宇一眼，灵动的大眼睛仿佛可以透过黑布，径直看到秦宇那张略带忧虑的脸庞，白发萝莉有些好笑的讲道：“看你现在的模样，肯定不能集中精神修炼了。”
　　“秦家既然出事了，你这个秦家的少族长去不去看一下，明显很不合适。”
　　“走吧，别耽搁时间了，要是去晚了，说不定人都散了。”
　　秦宇感觉心里暖暖的，看向师尊的目光中满是温和，他的师尊真好！
　　此时，林轻语可不清楚秦宇心中所想。
　　对于刚才两个壮汉的交流，她听到以后，心里也是非常惊讶。
　　秦家那边居然也出现了干尸，这就让人很意外了。
　　不过，更让林轻语惊讶的是，这具干尸居然还是张家的子弟，这很明显大有问题。
　　张家和秦家素来不和，秦家的地盘上出现张家的尸体，还是一具干尸，在林轻语看来，这很明显就是栽赃陷害。
　　林轻语嘴角一勾，她现在有点好奇，这究竟是邪修把张家的人干掉了，丢到秦家的地盘，还是别的什么情况。
　　秦家和张家贵为阳城最强的两大家族，一旦因为这件事情发生大规模的冲突，阳城铁定会乱起来。
　　想到这里，林轻语灵活的躲过训练士兵的跟踪，拉着秦宇，朝着秦家集市走去。
　　………
　　秦家集市。
　　“你说，我们张家的人，为什么会出现在你们秦家的地盘上，你们秦家这是什么意思！”
　　一个张家弟子看着地上的干尸，上面密密麻麻的伤痕，他的拳头捏紧，眼中带着怒火，对着一旁的秦家人喝问道。
　　看到张家人敢如此霸道嚣张，秦家弟子也是受不了了，一个明显是领头的秦家弟子站了出来，他握起长枪，枪尖指着对面的张家人，语气中满是不屑，“情况很明显，你们张家的人被邪修袭击了，实力不济，被干死了。”
　　说到这里，这个秦家子弟脸上扯出一丝笑意，似乎在嘲笑张家的人垃圾。
　　然而，就下一秒，他的脸色变得严肃，对着眼前的张家弟子质问道：“我还没问你们，干尸是今天早上发现的，我们秦家的人可没有半夜出门的习惯，反倒是你们张家的人大晚上的不睡觉，来我们秦家集市做什么？”
　　“赶紧说，不然，别怪我们对你们不客气，大晚上来我们秦家集市，到底想干什么？”
　　张家的人脸上一变，他们自己也不清楚，张家的子弟出现在秦家的地盘，是不是族内某些人的手段。
　　不过，这是时候，他们是万万不能承认的。
　　想到这里，一个张家弟子走了出来，督了一眼地上的干尸，没有回答秦家人的问话，反而理直气壮的质问道：“我们张家弟子的尸体出现在你们秦家的地盘上，无论如何，你们要给我们张家一个交代。”
　　“对，我们需要一个解释，否则，要你们秦家好看。”
　　“给我们一个交代。”
　　张家人对着面前的秦家人不断喝问道，要他们给一个交代。
　　另一边。
　　人群的某处。
　　秦宇看着如此嚣张的张家弟子，手臂捏成拳头，他也是怒了，作为秦家的少族长，他恨不得冲上去把他们教训一顿。
　　一旁，林轻语好奇的看了一眼地上的尸体。
　　尸体全身的血液被吸干，不用质疑，这明显就是邪修的手段。
　　除了邪修，也没有会把尸体的血液吸干。
　　普通修炼者结仇，要么把敌人轰成烂泥，要么留下敌人全尸，拿来炼制尸傀，根本不会出现被吸成干尸情况。
　　不过，最奇特的就是干尸表面，明显受到多处创伤，脖处有一个青红的掌印，这才是他死亡的根本原因。
　　手臂一百八十度弯折，只有几根肉丝相连，几乎断裂，已经可以看到里面森白的骨骼。
　　很明显，这个张家弟子起码和邪修战斗了好一会，因为实力不济，他才被人拧断脖子，当场死亡。
　　不过，当林轻语看了一眼地面的状况后，反而露出笑意，她发现问题了。
　　地面太干净了。
　　地上的干尸，也就是张家的弟子，他可以和邪修交战，实力铁定不弱，身上又受到如此严重的伤势，地上不可能一点血迹都没有。
　　除非这里不是第一现场，有人挪动了尸体，把其丢弃在秦家的地盘上，栽赃给秦家，故意引起两大家族的斗争。
　　“鹬蚌相争，渔翁得利。”
　　“真是好手段！”
　　此时，秦家和张家的人各自握紧手中的兵器，眼神凶狠的看向彼此。
　　张家的人质问秦家，为何尸体会出现在他们的地盘上，他们要一个交代。
　　秦家对此不屑一顾，就是喝问张家，你们张家的人，为什么大晚上不睡觉，出现在秦家的集市。
　　二者争论不休，武器指着彼此，大有一言不合，就立刻动手的趋势。
　　不过，林轻语反而看向四周，既然秦家和张家发生了这么大的事情，两家的人一定不会无动于衷的。
　　现在已经过了十多分钟，居然一个人也没有，明显大有问题。
　　突然，女孩灵动的大眼睛里发出一道亮光，眼神死死的盯着一处角落。
　　那里，有两个人影静静的站着，气息极强，到达了筑基期的水准，还是其中的佼佼者，如果林轻语不动用时光的力量，根本不是对手。
　　女孩嘴角一勾，脸上露出笑容，其中的一股气息，她很熟悉，这是秦家族长，秦阳平的气息。
　　看来，两家不是没有到来，而是为了防止事情扩大，两家的族长亲自来了。
　　他们也明白，尸体会出现在秦家，这是栽赃陷害，一些人想要让两个家族死拼，好从中得利。
　　林轻语摇了摇小脑袋，既然两家的族长亲自来了，这场冲突就不会发生。
　　此时，秦宇眼中满是怒火，双手捏成拳头，看这样子，一旦两家发生冲突，他就会冲上去，把张家的人教训一顿。
　　对于地上的尸体，他只是轻微的瞥了一眼，就未曾理会。
　　突然，一只玉手按住了秦宇蠢蠢欲动的手臂，轻柔的声音从旁边传来，“秦宇，别激动，他们不会打起来的。”
　　说罢，为了打消秦宇心中的疑惑，她玉手指了指站在远处的两道人影，继续讲道：“你看，你的父亲和张家的族长就在那里站着，由他们看着，是不可能打的起来的，放心吧。”
　　“父亲！”
　　“张家族长？”
　　“师尊，这是为什么，他们怎么会出现在这里？”
　　秦宇很是疑惑，既然人都来了，为什么不出手制止，就这么看着他们争吵。
　　林轻语没有回答徒弟的问题。
　　长时间的停留，周围的巡逻士兵又围了上来，看到这里，林轻语立刻拉着秦宇的手，快速朝着小巷走去，同时低声解释道：“待会再说，巡逻士兵又围了上来，我们先走吧。”
　　小巷口。
　　摆脱了士兵的跟踪后，秦宇就迫不及待的询问师尊，为什么父亲和张家的族长会站在人群里，不出手制止他们的争吵。
　　对于刚才的情况，他很疑惑，只能询问师尊。
　　林轻语没有回答秦宇的问题，反而问了一个无关紧要的问题，“秦宇，你告诉为师，你这这几年是不是都在修炼，一点都不理会家族里的事情？”
　　女孩静静的看了秦宇一眼，似乎在等待他的回答。
　　刚才的情况，只要是细心的人就可以发现，张家的人变成干尸，出现在秦家的地盘上，地上还那么干净，一点血迹都没有，这明显大有问题。
　　一看就是栽赃陷害。
　　有人挪动了尸体，想要让秦家人和张家人发生大规模的冲突，把阳城的水搅浑，好从中谋取更大的利益。
　　秦宇作为一个秦家的人，还是一个少族长，这么简单的事情应该可以轻松发现。
　　可是，他居然被愤怒占据心神，这就很不可思议，把林轻语惊讶到了。
　　“是的，在我还是天才那会，父亲就要求我认真修炼，对于秦家的各种杂事，我也不太有兴趣，就没有理会。”
　　尽管秦宇很是急切，但是，他还是用心的回答了师尊的问题。
　　一旁，听到秦宇的回答后，林轻语露出恍然。
　　她也是明白了，秦宇是一个修炼狂魔，醉心于修炼，不理会秦家的杂事。
　　在变成废材后，他反而更加努力的修炼，也就更加不会关心一些杂七杂八的事情了。
　　明白了这些之后，感受秦宇这急迫的目光，林轻语也不再卖关子，直接把她的猜想告诉了徒弟。
　　“师尊，你说什么，有人栽赃陷害秦家！”
　　不过，听了师尊的话后，秦宇发出一声惊呼，下一秒，他的后背冒汗，一阵后怕。
　　如果刚才只有一个人在场，一旦两家冲突，他可能不会干看着，会冲上去帮秦家的，到时候，要是他的身份曝光了，铁定会引来麻烦的。
　　幸亏有师尊在，否则，他就惨了。
　　想到这里，秦宇转头看向女孩，目光中满是感激。
　　有这样一个关心他的师尊，他真是幸运。
　　紧接着，他的眼中又充满了怒火。
　　按照师尊的描述，铁定有人陷害秦家，把尸体丢在秦家，是想要引起两家大战，谋取利益。
　　到底是什么人，居然敢这样做，如此算计他们秦家。
　　真是该死！


第68章 上架感言
　　各位书友，本书今晚就要上架了，非常感谢各位的支持和鼓励。
　　说实话，在下是萌新，第一次写这种类型的小说，如果有什么写的不好的地方，请大家多多见谅。
　　在这里，首先感谢各位的点赞，评论，收藏和打赏，有了你们的支持，我才能坚持写下去。
　　最后，如果各位喜欢这本书，请不要吝啬每一个订阅，首订很重要，谢谢大家的支持！


第69章 第六十八章愤怒的师徒
　　林轻语看着捏紧拳头，无比愤怒的秦宇，有些无奈的捂着白嫩细腻的额头，她就知道会这样。
　　秦家现在的族长是秦阳平，也就是秦宇的父亲。
　　针对秦家，就相当于针对他的父亲，而父亲，就是他的逆鳞，触碰不得的地方。
　　在秦宇变成废材的三年，是秦阳平一次次的给他安慰，让他可以坚持下来，等到林轻语的出现。
　　之前，面对秦家的遇到的事情，徒弟修为尽废，根本无法出手帮忙。
　　现在，他经脉恢复，实力更是进步的提高，已经有了帮忙的资本。
　　想到这里，林轻语嘴角微微一抽。
　　若不是她刚才及时拉住秦宇，或许他可以忍住心里的怒意，不当场冲出去帮忙，也会在事后偷偷调查，报复回去的。
　　“行了，秦宇，别在这里瞎操心了。”
　　“刚才栽赃陷害的事情，你还是交给你的父亲处理吧。”
　　女孩清脆悦耳的声音在秦宇耳边响起，带着一丝笑意，这突然的声音将秦宇从愤怒中清醒，他看着面前娇小的倩影，有些不服气的讲道：“师尊，这是为什么？”
　　以前都是父亲帮他，安慰他，这一次，他想帮一帮父亲的忙。
　　“师尊，昨天的战斗你也看到了，我的实力恢复了，锻骨巅峰也能打一打。”
　　“师尊，为什么不让我出手帮父亲，我也想帮一帮我的父亲。”
　　看着面前的女孩，秦宇没有掩藏心里的想法，他就是想帮一帮父亲，减少他的压力。
　　“唉！”
　　女孩叹了一口气，灵动的眼眸嘟了一眼站在的少年，有些无奈的摇了摇小脑袋，她就知道会这样。
　　对于现在的秦宇来说，修为恢复了，战力媲美锻骨巅峰，在阳城也是一个小高手。
　　有了这份实力，他就想帮一帮他的父亲，把那些算计秦家的人全部干掉，这是他的想法。
　　这样看起来很不错，秦宇很有孝心，懂得为父分忧了。
　　不过，林轻语接下来的话，打破了他心中的念想。
　　“秦宇，你不会以为算计你们秦家的人是一群菜**。”
　　“按照为师的猜想，这群人的实力至少是筑基期，甚至更强。”
　　说到这里，林轻语嘴角一勾，伸出宛如羊脂玉一样的玉手，摊了摊，有些好笑的讲道：“就凭你现在的实力，人家估计一巴掌可以拍死你。”
　　“要是知道你的异常，修为恢复，说不定还会出手生擒你，拿你威胁你的父亲。”
　　“总之，不是为师看不起你，你的实力还是太弱了。”
　　看着似乎有些不服气的少年，林轻语走进一步，玉手拍了拍他的手臂，“如果你的实力更强，有炼气巅峰的修为，你或许才能帮到你的父亲。”
　　“好了，别想这些事了，好好修炼吧。”
　　听到师尊的回话后，他又想到自己现在的实力，才锻骨后期，根本帮不上忙，他只好点了点头，无奈的回答道：“知道了，师尊。”
　　至于寻找师尊帮忙，秦宇从未想过。
　　他知道，一旦他开口，师尊肯定会出手帮忙。
　　以师尊的实力，这些栽赃陷害他们秦家的人肯定不是对手，会被一巴掌拍死。
　　可是，他从未有过这样的想法。
　　一次危险可以找师尊帮忙，那第二次呢？第三次呢？吃师尊的软饭？
　　总之，这一次诬陷秦家的事情，他想靠自己的努力把背后的敌人干掉。
　　当然，他也不是傻子，要是敌人太强，秦家都到了生死危机的时候，他一定毫不犹豫的叫师尊出手帮忙。
　　想到这里，秦宇捏紧拳头，很用力，白色的骨节清晰可见。
　　不管是现在的秦家被人栽赃陷害，还是和王雅安的约定，都需要实力。
　　他需要变得更强！
　　就在他思索间，一只玉手在他的眼前晃动，随后，一阵宛如银铃般清脆悦耳的声音，在他的耳边响起，“秦宇，你在想什么，别站着了，赶紧走吧。”
　　“今天的任务还未完成，我们要抓紧时间。”
　　他的手掌就触碰到一块软玉，柔嫩细腻，这温暖柔软的触感让秦宇心神一颤，还不待他细想，就被拉着跑了起来。
　　过了一分钟后，秦宇这才回过神了。
　　感受手中宛如羊脂玉一样的触感，少年的目光不由得往前一瞄，看着眼前这个娇小的倩影，他思索一番后，出声问道：“师尊，你拉着我干嘛，现在我们这是要去哪？”
　　林轻语转头嘟了秦宇一眼，玉指指了指天空的某处，另一只手拂过在眼前飘荡的秀发，玉口微张，“你自己看。”
　　只见，一只身上长满青色羽毛的小鸟在空中盘旋，它犀利的眼珠不断滚动，打量街道上的情况。
　　“青色小鸟？”
　　“青色小鸟！”
　　“它怎么会出现在这里！”
　　顾不得手中的柔嫩，秦宇发出一声惊呼，眼神中带着诧异。
　　他也是明白了，这个青色小鸟就是邪修的眼目，通过这个小鸟，邪修就可以掌控阳城的动静，杀人而不被发现。
　　不过，让秦宇惊讶的是，这小鸟的行为是不是太高调了。
　　碧空如洗的天空上，只有一只青色小鸟盘旋，周围没有其他的鸟类遮掩，如此嚣张，不怕被人发现异常。
　　秦宇又看了一眼后，疑惑的问道：“师尊，这只臭鸟这么高调，不怕被人发现吗？”
　　“秦宇，这你就不懂了吧。”
　　“为师告诉你，就是在别的大城市里，拥有御兽天赋的修炼者，也没有多少？”
　　“你知道，在一千个人里，能拥有御兽天赋的，有多少个吗？”
　　说到这里，女孩停下脚步，还不待秦宇回答，她伸出一根玉指，在他眼前晃动一番，继续讲道：“是一个呦。”
　　“一千个修炼者中，仅仅只有一个人才拥有御兽天赋。”
　　“这可是千里挑一。”
　　说到这里，林轻语嘴角一扯，满是不屑，又看了一眼天空飞行的青色小鸟，脸上的不屑更多了。
　　“不过，别的御兽师都是找拥有强大血脉的灵兽契约，再不济也是找一些天赋异禀的进行契约，增强自身的实力。”
　　“这个邪修，有这样的天赋，居然就随便契约一个一阶的小鸟，就为了观察地形，真是浪费这么好的天赋。”
　　林轻语之前就知道了，这个青色小鸟的实力也是很强的，有炼气巅峰的实力。
　　一开始，她也是被惊讶到了，契约兽的实力都是炼气巅峰，身为御兽师，还是一个邪修，他的实力岂不是到了筑基期。
　　按照她的猜想，要想收服灵兽，那就先要用拳头把它打服，让它乖乖签订契约。
　　因此，可以在阳城内杀人练功，还不被人发现，再加上在天空飞行的灵兽，邪修的实力肯定很强，不可小视。
　　不过，通过系统了解到，别看这只臭鸟拥有炼气巅峰的修为，可是，它没有神兽血脉，也没有惊人的修炼天赋，真的就是一只普普通通的小鸟。
　　听到这里，林轻语彻底无语了。
　　有这么好的御兽天赋，不去契约拥有特殊血脉的灵兽，放弃大好的前程当邪修，简直就是脑中有坑。
　　“至于你刚才的问题，为什么没人察觉小鸟的异样，答案很简单。”
　　“阳城这个小地方，最强的修炼者也才筑基期的修为，除非在外面闯荡过。否则，根本不会关注天上飞来飞去的小鸟。”
　　“所以，秦宇，你要好好修炼，抓紧时间提升修为，争取突破炼气期，这样才有实力出去闯荡。”
　　话语刚落，林轻语仿佛感应到了什么，神色一变，猛然拉着秦宇往一旁闪去。
　　轰隆！轰隆！
　　一个垃圾桶飞来，砸落在他们刚才站了的地方，随着声巨响，地上出现一个巨大的坑洞，垃圾四处飞溅。
　　林轻语玉手一扬，体内的灵力爆发，靠近她的垃圾直接被轰飞。
　　还不待秦宇细想，女孩玉手指了指前方，出声解释道：“看来，我们早就被邪修发现了。”
　　就在这时！
　　踏！踏！踏！
　　寂静的小巷内，沉重的踏步声响起，随着声音的不断靠近，林轻语眼神一凝，浓郁的血腥味飘来，而且，她似乎还听到了撕咬血肉的声音。
　　沉重的踏步声里，低沉的哀嚎声，伴随着轻微的撕咬吞食之声，液体滴落地面的嘀嗒声，宛如深渊的低语，带着令人窒息的压迫。
　　三道身影缓缓从小巷深处走来，撕咬声，吞咽声，踏步声，接连不断。
　　此时，小鸟不再飞行，它停落在墙壁上，鸟嘴啄了啄身上的羽毛，把它们理顺，青色的眼珠转动，用恶意的目光看向下方的两人，似乎在说，这一次，你们完蛋了。
　　不过，两人的目光却被眼前的三道人影吸引了。
　　“真是恶心！”
　　“邪修，真的都该死！”
　　林轻语看着眼前的人影，骂了一句，玉手捏紧，看向他们的目光中有愤怒，有厌恶。
　　三个高大的身影出现，两个锻骨巅峰，一个炼气期修为。
　　裸露出的皮肤上，有鞭痕，刀痕，甚至还有火焰焚烧留下的疤痕，衣服破破烂烂，配上他们空洞，不似活人的眼珠，令人窒息。
　　他们都是尸傀。
　　这一次，邪修派遣了更强的人过来，确保把林轻语他们全部干掉。
　　此时，他们嘴巴不停的搅动，猩红的眼珠中透露着疯狂，红色的液体从嘴角滴落，模样怪异且恐怖。
　　不过，林轻语的目光中只有愤怒，玉手捏的很紧，指甲骨清晰可见。
　　清泉一般的眼眸中，溅起一阵阵涟漪，映射着眼前的三道人影，女孩就这样静静的看着，如看死人。
　　另一边，秦宇也是怒火冲天，鲜红的液体滴落在地上，仿若盛开的玫瑰，阵阵血腥味扑鼻而来。
　　这，似乎是，人的鲜血。


第70章 第六十九章秦宇，你怕吗
　　看着面前的两人，实力最强的，到达炼气期的尸傀一口将半截手臂咬碎，吞入腹中，绿色的眼珠猛然变得猩红色，一道沙哑刺耳的声音响起，“呵呵，终于找到你们了。”
　　讲话间，红色的液体从尸傀的嘴中流出，口腔里一片鲜红，仔细一看，有些红色的肉丝陷在牙缝之中。
　　林轻语看到这里，眉头一皱，脸上的厌恶更浓了。
　　不过，尸傀没有理会两人的反应，自顾自的讲道：“不得不说，你们还是挺有实力的，居然把我的小宝贝弄坏了。”
　　“不过，这也没有关系，你们就用命来偿还吧。”
　　“正好，我也打算多炼制一些尸傀，一举两得。”
　　他的语气很冷，仿佛眼前的两人就是待宰的羔羊，可以随意**的蝼蚁。
　　还不待林轻语讲话，尸傀右手一挥，一旁的两个锻骨巅峰的尸傀猛然朝着两人冲去。
　　它们张口大嘴，森白的牙齿不断嚼动，目光贪婪的看着眼前的两个活人，它们要把两人撕碎，吃掉。
　　面对冲来的尸傀，林轻语不慌不忙，语气中带着严肃，认真的对着旁边的少年讲道，“秦宇，这两个尸傀就交给你了，锻骨巅峰实力，为师相信，你可以的把它们解决掉的。”
　　不待秦宇回话，林轻语松开紧抓着的右手，灵力凝聚，玉手扬起，对着面前的两个尸傀随手一拍脸上满是厌恶，仿佛在驱赶苍蝇一样。
　　两道光束从玉手飞出，砸落到尸傀身上。
　　啪！啪！
　　只有锻骨巅峰的尸傀如何抵挡。
　　两声清脆的拍打声响起后，尸傀直接被拍飞，砸到墙壁上，最后倒在地上，尘土飞扬。
　　看着不断挣扎，想要爬起身来的尸傀，秦宇也不废话，抓紧时机，直接朝着它们冲去。
　　趁他病，要他命。
　　双手握拳，红色的血气覆盖在体表，对着尸傀的脑袋就是一砸。
　　此时，秦宇的眼中满是怒意，力道十成十的爆发，这凶狠的气势，让站在一旁，被邪修附身的尸傀都看呆了。
　　下一刻，邪修脸上一变，笑容不再，丝毫不顾忌地上的垃圾，身体往旁边一扑。
　　一道绿色的长鞭划破虚空，强大的力量甚至让空气震荡，狠狠地鞭打到邪修站立的地方。
　　轰隆！
　　巨响过后，一个坑洞出现在邪修身旁。
　　林轻语见状，也不气恼，眼中一道绿光闪烁，灵力从体内涌出，玉手挥舞间，无数道鞭影宛如雨点一样砸落。
　　一旦邪修被集击中，灵力长鞭就会把他拍成肉酱。
　　与此同时，林轻语还在心中对着系统制定任务。
　　“系统，我制定任务。”
　　“叮，宿主请讲。”
　　女孩看了旁边一眼，在发现两个锻骨巅峰的尸傀被压制后，点了点小脑袋，脸上更是露出醉人的笑容，似乎很满意秦宇的表现。
　　随后，她才不紧不慢的讲道：“秦宇独自一人杀死两个锻骨巅峰的尸傀。同时，把奖励设置成下品灵石。”
　　“叮，任务已制定。”
　　“叮，此任务为小小尸傀的后续任务，不给予标示，一旦秦宇成功斩杀两个锻骨巅峰的尸傀，奖励一千四百块下品灵石，奖励直接发放至个人面板。”
　　脑海中的声音刚落，林轻语右脚一挪，身体往旁边一摆，一道血擦着她的腰间划过，打到墙上。
　　轰隆！
　　一声巨响过后，墙上出现一个窟窿，有脸盆大小。
　　“居然躲开了。”
　　邪修眼神一狠，右掌往胸口一捶，红色的血气从尸傀体内飞出，化作一道道血色红箭，在他的挥舞下，朝着林轻语射去。
　　小女孩见状，嘴角一勾，也不防御，漫步在红色的箭雨之下，宛如一只翩翩起舞的蝴蝶，娇躯摇摆间，邪修的攻击落空了。
　　“好。”
　　站在远处的秦宇，看到这一幕，猛的发出一声惊呼。
　　娇躯舞摆间，露出了迷人的曲线，就连黑袍也无法掩盖女孩姣好的身材，他的眼神中闪过一缕惊艳。
　　就在这时！
　　一道腥臭味扑鼻而来，沾染血丝的牙齿猛的对着他的脖子一咬，秦宇瞬间回过神了，脑袋往硬生生往旁边一挪，恰好躲过了尸傀的袭击。
　　还不待他还手，另一只尸傀冲了上来，它张开大嘴，露出尖锐的牙齿，对着秦宇手臂咬去。
　　秦宇手臂处只是覆盖一层淡淡的血气，这根本无法抵挡尸傀的撕咬，一旦被咬中，就会被撕下大块血肉。
　　想到这里，秦猛的弯下腰，看着近在咫尺的尸傀，嗅着那股令人厌恶的腥臭味，他强忍着捏住鼻子的欲望，右胕往前一顶，直接把它顶开。
　　随后，面对另一只朝他手臂撕咬的尸傀，他用尽全身力量，右脚一屈，往前一顶。
　　砰！砰！
　　两道声响过后，秦宇终于摆脱了危机。
　　刚才，他想着两个尸傀已经被他压制，就打算看一下师尊那边的情况。
　　结果，却被师尊优美的舞姿吸引了，愣了一下。
　　可是，就是因为这微微的一愣神，他的脑袋差点被咬碎，这吓得他一身冷汗。
　　想到这里，秦宇也不敢大意了，专心应付眼前的两个尸傀。
　　另一边。
　　看着眼前不断起舞的娇小人影，感受到黑纱之下那藐视的目光，邪修怒了。
　　作为一个邪修，其他人遇到他的时候，哪一个不是竭尽全力，用尽各种手段，搏命拼杀，生怕被他干掉。
　　可是，眼前的这个家伙，居然还跳起舞来，一副戏耍他的模样，这让心邪修愤怒到极点，从未有人敢如此藐视他，心中的怒火几乎要把他的理智焚毁。
　　他猛的停下攻击的动作，看着面前的翩翩起舞倩影，怒吼道：“你居然敢小看我，还跳起舞来，好好好，真是非常好。”
　　“今天，我不把你弄死，都对不起我邪修的身份了。”
　　说罢，邪修双手结印，身上猛然散发血色的红光，体内的血液喷涌而出，眨眼间，他附身的尸傀变成一具干尸。
　　他猩红的眼珠转动，看向远处的两具尸傀。
　　此刻，它们正被秦宇压着打，看到这一幕，邪修更怒了，干枯的手掌往前一抓，口中骂道：“真是废物。”
　　在秦宇惊讶的目光下，红色的血液从两具尸傀体内冲出，几个呼吸之间，全身的血液被抽干，沦为一具干尸。
　　在邪修的控制下，血液凝聚，化作一个两米长的血剑，直指林轻语的脑袋。
　　“挺不错的手段。”
　　看悬浮在眼前的血剑，林轻语眼神中带着诧异。
　　血剑的气息很强，起码达到了炼气巅峰的水准，对付炼气前期的修炼者，就是一剑的事情。
　　如果林轻语真的只是一个普普通通的炼气前期的修炼者，她早就在邪修想要爆发的时候就制止他了，根本不会等着他开大。
　　看着对着她小脑袋的血剑，林轻语也不惊慌，只是淡淡的嘟了一眼，眼眸如清泉一般平静，对着一旁的秦宇喊道：“别愣着了，赶紧过来吧。”
　　“眼前的邪修已经开大招了，估计快打完了。”
　　“这么大的动静，可已经引起了巡逻士兵的注意。”
　　清脆悦耳的声音在空荡的小巷响起，因为她没有掩饰的缘故，秦宇和邪修都听到了她的话。
　　秦宇微微一愣，随后，径直走到师尊身旁，目光看向不远处的邪修，似乎在观察他的反应。
　　此刻，猩红的眼珠死死的盯着女孩，枯瘦的脸庞拧成一团，干枯的身体微微一颤，歇斯底里的怒吼道：“好好好，你真的很好。”
　　“真是没想到，我也有被人小看的一天，既然你们这么着急送死，那我就送你们一起上路吧，就做一对亡命鸳鸯吧。”
　　当邪修看到秦宇走到娇小人影旁边的瞬间，干枯的手臂猛的往下一按，血剑当空劈落，强大的气势将两人包裹。
　　女孩见此，时光能力发动，眼眸中一缕金色闪过，她的修为拔高到金丹。
　　对于劈落的血剑，她嘟了一眼后，只是把玉手往上一抬，就低下脑袋和秦宇交谈起来了，根本没有把邪修的攻击放在心上。
　　“秦宇，看到为师头顶上的血剑了吗？”
　　“师尊，我看到了。”
　　“感觉怎么样？”
　　秦宇思索一番后，认真的讲道：“很强，真的很强，起码有炼气巅峰的水准，除非我的修为彻底恢复，否则，根本挡不住。”
　　女孩嘴角一勾，劲风吹动她的秀发，她小嘴微张，轻柔的讲道：“怕吗？”
　　少年摇了摇头，嘴角一扯，脸上同样露出了笑容，“有师尊在，不怕。”
　　不知道为何，听到秦宇的回答后女孩脸色一红，有些羞恼的瞪了他一眼。
　　另一边，看着两人旁若无人的交流，邪修明白了，彻底明白了，他们就是在激怒他，报复他刚才的行为。
　　还不待邪修怒骂，他就看到了让他惊骇的一幕。
　　血剑和女孩的手一碰撞，血剑被定格在空中，一动不动，没有如他所想的把她的手砍断。
　　“怎么可能？”
　　“你怎么这么强，我不信！”
　　邪修猩红的眼珠愣愣的看着，嘴巴的很大，足以塞下一个椰子。
　　随后，在感受两人那种**裸的无视后，邪修被被彻底激怒了，爆发最后的手段，他双手结印，红色的光芒绽放，眼中更是血光闪烁，怒喝一声，“血爆。”
　　“无视我是吧，老子弄死你们，送你们这对狗男女下地狱。”
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　巨大的爆炸声响起，血色的光芒笼罩百米，周围的房屋一瞬间被摧毁，化作废墟。


第71章 第七十章被碾死的邪修分魂
　　猩红的眼珠死死的看着前方，瞳孔微缩，目光中带着期盼，“血爆”可是他最后的手段，如果这一招都无法将眼前的两个黑袍人干掉，他再也没有其他可以使用的手段了。
　　血剑的力量到达炼气巅峰，他的“血爆”秘术，一瞬间爆发血剑的全部力量，使之到达筑基期的力量，就凭这两个黑袍人，不可能挡得住。
　　按照他的猜想，那个身材娇小的黑袍人直接用手挡，这可是媲美筑基期的一击，她肯定挡不住，想到这里，宛如老树一样发黄干枯的脸上扯出一抹笑容，失去光泽，布满皱纹的脸庞扭成一团，怪诞惊悚。
　　他狂笑道：“哈哈哈，好好好，死了，真是可惜，终于死了，两个臭虫终于死了。”
　　“别人对付老子，那都是用尽各种手段，纸符，灵器一起动用，你居然还用手挡，真是不自量力”，他一边笑着，眼神看向那处满是坑洼的，脸上的笑意越发浓郁，然而，还不待他继续谩骂的，一道宛如银铃般清脆悦耳的声音在他的上方响起，是那样的熟悉。
　　“你在笑什么，这么高兴，独乐乐不如众乐乐，不如讲出来，让我也高兴一下，分享一下你此时的喜悦。”
　　下一秒，邪修脸上的笑容凝固，干枯的身体发出轻微的颤动，咽了咽口水，枯瘦发黄的脸庞缓缓的往上移动，目光中带着一点不可置信。
　　不可能，这不可能，她一定已经死了，一定死了！
　　对，那么恐怖的爆炸，媲美筑基期的全力一击，她那，那么大意，肯定挡不住！
　　可是，轻柔的声音再次从上方传来，如娟娟泉水般美妙，沁人心扉，不过，邪修听到后却心神一颤。
　　“脖子可以抬快一点吗，我们赶时间，要是阳城的巡逻士兵过来了，可就不好收场了，可以快一点吗？”女孩的声音带着一丝埋怨，心情似乎变得有点不高兴，语气变得更加低沉，让人恨不得拉入怀中安慰一番。
　　下一秒，当邪修把脖子抬上去的那一刻，他看到了两个人影，娇小的倩影牵着高大身影的手，他们安静的站在半空中，悬浮在他的脑袋上方。
　　“踏空飞行，这是金丹期的手段，你们，你们……”
　　邪修的语气带着颤抖，眼神中的笑意彻底凝固，猩红的眼珠凸起，仿佛下一秒就要爆开一样，似乎不敢相信自己看到的这一幕。
　　刚才，他对自己的一击很有信心，筑基期的一击，还是偷袭，就算不能把两人干掉，也可以把他们重创，出一口气。
　　可是，此时的他，差点疯掉。
　　这可是阳城，阳城！
　　一个小城市，居然有金丹期的真人，还被他惹到了，这是什么狗运气！
　　就在他求饶的念头刚刚升起，还不待他开口，林轻语拉着秦宇的手，踏着虚空，莲步轻移，出现在邪修正上方。
　　下一刻，女孩伸出纤细的玉手，摊开五指，指如青葱，体内蓬勃浩瀚的气息倾泻而下，如山如渊，恐怖的灵气波动似乎可以撼动虚空，周围的空气发出尖锐的爆鸣声，她五指一抓，一道虚幻的影子从干尸身上出现，一点一滴的被剥离出来。
　　此时，影子发出一声痛苦的哀嚎，笼罩在他周身的黑雾变得消散了少许，“前辈，饶命，这都是误会，我愿意进行赔偿，前辈请……”
　　“哦，饶命？”
　　听着人影的哀嚎，女孩嘴角一扯，一抹勾魂的笑意在姣好的脸颊上绽放，她望向一旁的少年，声音轻柔，语气中带着疑惑，“徒弟，你听到了吗，好像有人在向我们求饶。”
　　听到师尊的问话后，他回过神来，感受掌心中温软细腻的触感，秦宇干咳一声，掩饰自身的尴尬后，目光扫了哀嚎的人影一眼，认真的讲道：“师尊，你听错了。”
　　“也是，赶紧把这个家伙解决掉，离开这里吧。”
　　“这么大的爆炸声，一定会把巡逻士兵引来的。”
　　林轻语不再留手，玉手往前一扯，金丹期的威压始终倾泻，镇压邪修，几个呼吸过后，一道影子被她从干尸中剥离，原本漆黑如墨的身体变得稀薄，薄薄的一层，仿佛下一秒就会彻底消散。
　　“前辈，前辈，放……”
　　两人的无视让邪修心中再次充满怒意，可惜他的生死此刻被眼前这个娇小的黑袍人掌控着，他只能压下心中的怒火，脸色谄媚的看着林轻语。
　　可惜，无论是他如何哀求，林轻语也不会放过他的，特别是刚才他啃食半截手臂的一幕，那是彻底激怒了女孩，她恨不得把眼前的这个人挫骨扬灰。
　　或许是看出了女孩眼神中的冷漠，或许是心中的怒火让他失去了理智，邪修不再谄媚，目光阴狠的看了两人一眼，“你们给我等着，你是金丹期的真人又如何，敢毁掉我的一缕分魂，我……”
　　然而，还不待他把狠话放完，林轻语玉手一握，骇人的气息爆发，如山如渊，邪修的一缕分魂如何抵挡，直接被当场毁灭。
　　看着被干掉的邪修分魂，秦宇刚想说什么，林轻语率先讲道：“回去再说，有很多人赶来了”，说到这里，女孩嘴角一勾，语气中带着笑意，“阳城真是藏龙卧虎，居然有这么多筑基期的人，真是有意思。”
　　就在刚才，她把灵念探出去的一瞬间，感应到好几股筑基期的气息，他们正快速朝着赶来。
　　她也是被惊讶到了，阳城这么一个小地方，居然来了这么多的修炼者，真是太不可思议了。
　　林轻语拉着秦宇的手，朝着秦家飞去。
　　……
　　阳城的东街。
　　某处小屋内，干净整洁的床上，一个身穿黄色劲装的中年男子猛然睁开眼睛，脸色变的惨白。
　　下一秒，一阵甘甜涌上咽喉，他猛地张开嘴巴，一口鲜血喷出，随后，他的抹掉嘴角残留的血迹，声音嘶哑的讲道，“是谁？居然敢毁掉我的尸傀，又毁掉我的分魂，该死的，我一定不会放过你的。”
　　一边说着，炼气巅峰的气息从体内爆发，脸上满是恨意，“该死，突破筑基期又要推迟了。”
　　中年男子走下床，在屋内来回走动，眼神中带着思索，下一刻，变得坚定，目光阴狠的看向屋外，“既然如此，那就只好这样了。”
　　想到这里，他也不再耽搁，推开大门，离开了。
　　……
　　秦宇家。
　　“师尊，为什么那个邪修那么容易就被我们激怒，一副丧失理智的模样，就跟真的疯了一样，这是怎么回事。”
　　秦宇一脸好奇的询问女孩，他想了很久，修为已经到达炼气期的邪修，心智应该无比坚定，可是，他居然这么容易被激怒了，太不可思议了。
　　“他们之所以被称之为邪修，是因为他们的修炼不再是跟普通的修炼者一样，他们吞噬活人的精血，灵力，一股脑的吞入体内。”
　　“他们的修为提升的很快，只要吞噬的人足够多，可以一路突破到元婴之境。”
　　“不过，因为这些力量不是他们自己修炼的缘故，就会不断污秽他们的神智，一步步把他们逼入深渊，变成一个只知道吞噬活人精血的怪物。”
　　“要想缓解这种影响，他们只能再次吞噬他人的精血和灵气，提高修为，利用更高的力量压制这股影响。”
　　解释到这里，林轻语摇了摇小脑袋，对于邪修的行为，她很是不屑。
　　修为的提升，那是自身一步步的积累，根本没有捷径可走，吞噬活人精血，除非出现奇迹，否则，最后的结果不外乎两个。
　　要么成仙，要么疯掉，变成一个怪物。
　　“行了，这一次，我们把邪修的一缕分魂灭掉了，他现在应该在疗伤，没工夫找我们算账，放心吧。”
　　林轻语看了一眼墙壁上的挂钟，已经十二点了，到了午餐的时间了。
　　女孩摸了摸小肚子，想起那天晚上的大龙虾，烧鸡，一瞬间，她觉得自己的肚子在咕咕咕的响，提醒她要吃饭了。
　　她急忙对着旁边的少年，也就是秦宇，直接吩咐道：“秦宇，别愣着了，已经十二点了，为师肚子饿了，赶紧去拿点吃的来吧。”
　　秦宇看了一眼时钟，又对上师尊渴望的小眼神后，只能无奈的推门出去，把午餐端回来。
　　看到徒弟离开后，林轻语瘫坐在椅子上，感慨道：“有一个徒弟，真是太方便了。”
　　随后，林轻语立刻打开个人面板，查看任务的情况。
　　人物：林轻语
　　等级：炼气前期
　　功法：基础练气诀
　　道具：【万象天穹】，【元婴体验卡】（3），【天火焚神诀】，【幽寒冰心诀】，【境界+2】，紫玉青云炉，三阶兽火一份，两千九百块下品灵石，一阶极品护脉丹，一阶中品灵器（任意一件）
　　能力：时光（唯一）
　　任务：小巷尸傀（二）
　　简介：在宿主和秦宇在无人的小巷内亲热时，小小的尸傀突然到来，打扰了你们的快乐，愤怒的你让秦宇把它们全部干掉。不过，你的心里还是很不舒服，你的快乐没有了。
　　此后，本着斩草除根想法，你故意放走了他们的眼线，等都秦宇修为突破，就带着他杀上去，把这些在小巷内打扰你们恩爱的敌人干掉。
　　奖励：两千块下品灵石，一件极品凝气丹，一阶极品灵器（任意一件）
　　“咦，灵石居然多了一千四百块，任务完成了？”
　　随后，她急忙查看系统提示。
　　“叮，秦宇成功击杀锻骨巅峰的尸傀。”
　　“叮，任务奖励已发放，请自行查看。”
　　看到系统的提示后，林轻语脸上很是高兴，她没想到，邪修自己把两个锻骨巅峰的尸傀搞死了，也算完成任务。


第72章 第七十一章拍卖会终于要开始了
　　林轻语从身上掏出储物袋，把个人面板里的两千九百块下品灵石取出，再加上储物袋的一千块下品灵石，合计三千九百块下品灵石，这足够她转修功法，突破修为境界了。
　　想到这里，林轻语脸上的笑容愈发醉人，对她来说，修炼到金丹期可是她目前的第一个目标。
　　至于秦宇，等到他突破锻骨巅峰的修为，把那瓶一阶极品护脉丹卖出去几颗，分分钟就是几万块夏普下品灵石的收入，修炼资源根本不用发愁。
　　想到护脉丹，女孩咽了咽口水，粉嫩的小舌头在嘴中不断翻动，她伸出玉手摸了摸自己的小肚子，此时她很想把护脉丹拿回来，吃上一颗。
　　变成女孩子以后，林轻语发现自己特别爱吃香香甜甜的东西，尤其是丹药，极品丹药，嗅着那股浓郁的药香，她就有一种流口水的冲动，恨不得吃上几颗，试一下味道。
　　极品丹药可没有丹毒，只要注意丹药药力和药效，就可以多次吞服。
　　等了几十分钟后，就在林轻语等的不耐烦，打算用时光力量提升修为，用灵念探查秦宇在做什么的时候，开门声响起，紧接着，就是一阵熟悉的踏步声。
　　一个少年手上拿着饭盒，朝着林轻语走来，浓郁的香味从饭盒中扩散，在整个房间内飘荡。
　　嗅着空气中的香味，小瑶鼻微微一颤，她的目光死死的看着少年手中的饭盒，看着他慢吞吞的动作，此时恨不得冲上去，把饭盒抢过来，马上开吃。
　　她只是一个炼气前期的修炼者，还没到无法做到辟谷，再加上今天早上又做了如此激烈的战斗，早就饿了。
　　林轻语这么想着就打算这么做，她玉口轻张，还不待她讲话，一阵奇怪的声音从她的体内传出。
　　“咕噜，咕噜，咕噜。”
　　听着那熟悉的声响，女孩的表情凝固，就连少年也停下了脚步，一脸诧异的看她，似乎在思考这是什么声音。
　　这是林轻语的小肚子发出的声响，提醒她该吃东西了。
　　看着少年的奇怪的眼神，不知道为何，她很是害羞，躲开他的目光，此时，一抹红霞爬上她的脸蛋，灵动的大眼睛更是一眨一眨，很是可爱。
　　几个呼吸过后，看着还愣在原地的秦宇，林轻语率先忍不住了，嗅着满屋子的饭香味，如果不是顾忌直接动手强抢会有损师尊大大的颜面，她早就忍不住了。
　　于是，她出声提醒道：“秦宇，你来愣着干嘛，把饭盒端上来，该吃饭了。”
　　不过，因为肚子饿饿的，再加上害羞的缘故，导致林轻语的声音很是轻柔，配上她此时的羞红的脸蛋，躲避的眼神，更是让人觉得可爱非常，让人恨不得把其抱入怀中。
　　看着这个模样的师尊，秦宇本来清醒的眼神再次变得恍惚，又被吸引住了。
　　另一边，看着呆愣着的秦宇，听着肚子又发出的声响，林轻语也有些着急了，此时，她很想冲过去敲一敲他的头，质问他在看什么，赶紧把吃的给为师端上来。
　　林轻语又叫唤了一声，甚至还用上了灵力。
　　这一次，秦宇直接被震醒，看着师尊愤怒的小眼神，也不耽搁，赶紧把饭盒端上去。
　　打开饭盒，看着里面晶莹饱满的米饭，还有精致的配菜，也顾不得优雅，直接开始吃了起来。
　　吃饭的时候，秦宇的眼神总是时不时的看向女孩，不过，林轻语只是觉得自己的吃饭的速度惊到了他，也不在意，而是专心的吃起饭来。
　　饭后，林轻语舒服的瘫靠在椅子上，大眼睛眯成可爱的月牙状，随后，她似乎想到了什么，对着坐在对面的少年问道：“秦宇，为师问你一个问题，你不是去拿饭吗，怎么要那么久的时间，是不是遇到什么事情了。”
　　“是这样的，出去的时候，我碰到了父亲，因为集市的事情已经传的广为人知了，我就和他聊了一些秦家集市的事情。”
　　说到这里，秦宇的脸色变得严肃，“父亲告诉我，就在刚才，又出现了几个人被吸成干尸，甚至还发生邪修当街杀入吞取精血的场面。”
　　“家族已经决定组织部分子弟，组成护卫队，加强集市的巡逻。”
　　说到这里，秦宇捏紧拳头，脸色变得很难看，对于邪修，他真的厌恶到极致了。
　　他没有告诉林轻语，这些被吸干精血的人中，有秦家的弟子。
　　这一次，父亲格外愤怒，打算亲自出手，一旦邪修出现，就把他斩了。
　　听完秦宇的讲话后，林轻语眼神中满是诧异，甚至带着不可置信。
　　今天早上，邪修可是被她斩了一缕分魂，灵魂受到损伤
　　要知道，灵魂的伤势最难恢复，一旦受伤，除非是吃一些蕴神丹之类的丹药，否则，根本不可能在短时间内痊愈。
　　不过，想到邪修吞取精血的手段，刚刚受伤就迫不及待的出来伤人，很明显，他这是杀人吞精血，恢复灵魂的伤势。
　　可惜，灵魂的伤势可不是简单的吞噬普通人的精血就能恢复，必须是修炼者的精血才有作用，而且还要大量吞服才可以。
　　想到这里，林轻语也不再耽搁，休息了半个小时后，又拉着秦宇穿上黑袍，出去外面溜达。
　　如果邪修再次对他们出手，林轻语就直接出手把他打个半死，再制定任务，让秦宇动手砍死这个惹人厌恶的邪修。
　　至于为什么不动用时光的力量，把实力提升到元婴期，直接探查整个阳城，寻找邪修，答案很简单，除非邪修直接动手，否则，从表面上看，他们就是一个普普通通的修炼者，很难区分。
　　不过，在出去逛了一个小时后，他们没有发现邪修的影子。
　　随着跟在他们身后巡逻士兵的增加，他们也是意识到，阳城已进入警戒的状态，派出更多的士兵，加强防备，势必要把邪修干掉。
　　想到这里，林轻语也不耽搁，带着秦宇甩开士兵的跟踪后，就返回秦宇家。
　　在接下来的几天，林轻语早上就带着秦宇去后山进行鞭打训练，争取把体内的药力激发出来。
　　等秦宇泡完药浴之后，她就带着徒弟外出，看一下邪修会不会袭击他们，争取把这个隐患解决掉。
　　不过，或许是阳城守卫加强的缘故，邪修再也没有出来杀人吞噬精血，林轻语他们也是接连天没有任何发现了。
　　林轻语为了不浪费时间，在接下来的两天里，等到秦宇泡完药浴之后，也不带他外出了，而是给他讲解一些炼丹事项，讲解药材的特性。
　　在拍卖会即将开始的最后一天，秦宇终于完成了突破，修为到达锻骨巅峰，气血混元如一的境界。
　　因为经历七阶丹药的洗礼，经过药浴的锻体，他的实力更胜一筹，只要炼气期的修炼者不使用灵气，他也能较量一二。
　　……………
　　南宫拍卖行。
　　林轻语看着面前接待她的年轻女子，看着她胸口处的二阶炼药师招牌，嘴角一勾，笑着讲道：“先生可是一个二阶炼药师，拍卖行居然让你来接待我们，是不是有些太屈才了。”w
　　不过，年轻女子听到后，只是掩嘴一笑，对着面前这个娇小的黑袍人讲道：“怎么会，先生可是一位比妾身更高阶的炼药师，给先生带路，在下妾身可是心甘情愿的。”
　　“再说了，妾身也是很穷，炼药可是一个很消耗烧钱的，只能做一些接待任务补一补。”
　　说到这里，年轻女子精致的脸上满是苦涩，似乎为自己的贫穷而悲伤。
　　林轻语只是撇了她一眼，对于她刚才讲的话，女孩那是一点都不信。
　　一个二阶炼药师会穷，那简直就是开玩笑。
　　她只是炼制了一些锻骨粉进行售卖，自身的身价就暴涨了几十倍，灵石都有好几千块了。
　　身为一个二阶炼药师，你只要动动手，随便开个炉，炼制一些一阶丹药，就能暴赚，怎么可能缺钱！
　　几分钟后，年轻女子就带着林轻语两人进入了一个装饰豪华的拍卖包间。
　　随后，她拿出一个精致的镜子和一本小册子，把它们递给林轻语，口中讲道：“先生请放心，这件包厢具有隔绝灵念的效果，筑基期也没有办法窥视里面情况，我们拍卖行会保证客人的隐秘和安全。”
　　“镜子连通拍卖会的大厅，如果先生想要进行拍卖，只要在镜子里输入你要支付灵石数目就可以了。”
　　“还有，我们的拍卖会只收取灵石，不收金银之类的物品。”
　　“这个小册子里面的就是今天要拍卖的物品。”
　　等到年轻女子离开后，林轻语随手把镜子抛给秦宇，拿起册子简单的翻了一遍，看一下里面有没有她想要购买的物品。
　　突然，林轻语停止翻动的玉手，灵动的大眼睛中闪过一缕亮光，她看到了一样有趣的东西。
　　于是，她对着一旁的秦宇讲道：“秦宇，过来看一下，我们之前卖的锻骨粉也在今天的拍卖物品上。”
　　另一边，秦宇脸上露出惊讶，不再捣鼓手中的镜子，径直走到师尊身旁。
　　【锻骨粉】：可以帮助锻骨期修炼者淬炼体魄，增高一层突破炼气期的几率，无任何副作用，五百块下品灵石起售。
　　看到这里，林轻语嘴角一抽，她没想到，自己炼制的锻骨粉光是起售价就是五百块下品灵石，要是她之前用拍卖方式卖出去，一瓶起码上千的灵石。
　　想到这里，她的忽然觉得好心痛，几千块灵石就这么飞了，她亏大了。
　　随后，她似乎想到了什么，把小脑袋转向秦宇那边，娇躯往前一倾，用期盼的小眼神看着自家徒弟，玉口微张，吐气如兰，“秦宇，我的好徒弟，为师之前炼制的锻骨粉，应该还有多一些吧。”


第73章 第七十二章不够钱，怎么办
　　既然一瓶锻骨粉在拍卖会的起步价就是五百块下品灵石，那么，如果秦宇还有剩余的锻骨粉，在下一次的时候，就可以让南宫拍卖行进行拍卖，获得更多的灵石。
　　不仅如此，林轻语身上还有一瓶护脉丹，玉瓶中有五颗。
　　这可是一阶丹药，比锻骨粉更加高阶的丹药，还是一阶中的极品丹药，不存在任何的丹毒，如果拍卖出去，至少也是上万块下品灵石起步。
　　要是卖掉一颗，她突破炼气期的资源就不用愁了，想到这里，女孩脸上的笑容愈发灿烂，就像一朵绽放的莲花，淡雅如兰，让人迷醉。
　　不过，三个呼吸过后，她没有等到少年的回答，反而迎来了一道炽热的目光。
　　透过面纱，林轻语也能感应到那道目光的炽热，这让她很不解。
　　于是，沿着秦宇的目光往下，她就看到了小册子，这一页上面记录的就是他们售卖给锻骨粉，林轻语仔仔细细的看了一次，也没有看出任何的问题。
　　抬起小脑袋，对上秦宇的目光，女孩的眼神中带着疑惑，“秦宇，你在看什么？”
　　林轻语一边问道，一边把小册子拿到秦宇面前，因为两种椅子隔着比较远的缘故，娇躯又往前一倾，玉手托腮，眼神直勾勾的看着面前的少年。
　　另一边。
　　看着近在咫尺的女孩，鼻子轻轻一嗅，就可以闻到她身上诱人的清香，秦宇的眼神中闪过一缕火热。
　　或许是女孩又往前一倾的缘故，姣好的身材映入少年的眼帘，这让秦宇的目光更加火热。
　　尽管黑袍遮挡了他的视线，不过，这也无法掩盖女孩胸前的挺拔，在黑袍的勾勒下，曲线毕露，令人垂涎。
　　不过，听到林轻语的问话后，秦宇回过神来，眼神中的火热瞬间消散，干咳一声，身子往后面一倾，目光装作不经意间从她的胸前扫过。
　　随后，对上师尊那双灵动的大眼睛后，他又干咳一声，有些尴尬的讲道：“师尊，你刚才在讲什么，我刚才在思考事情，没有听清楚。”
　　为了转移注意力，他看了这一页的小册子一眼，抬起头，又对上师尊的眼神，这时，秦宇也明白了她的意思。
　　册子上记录的就是他们几天前售卖的物品，锻骨粉，看着上面的标价，秦宇嘴角一抽。
　　起步价五百块下品灵石！
　　看到这里，不要说师尊，就是秦宇他本人，也有一种骂人的冲动。
　　光是起步价就是五百块下品灵石，竞拍之后，岂不是上天了，他们这是在抢钱。
　　林轻语督了秦宇一眼，在感受他那有些愤慨的眼神后，也不再理会刚才他走神的事情，直接把刚才的话讲了一遍。
　　另一边，听到师尊的问话后，秦宇挠了挠头，随后，他从衣服里拿出小瓶子，里面装着的就是锻骨粉。
　　“师尊，这是最后一瓶了，剩下的都给我用光了。”
　　林轻语把瓶子抓入手中，随后，笑着讲道：“很好，为师之前还在想，只有两千九百块下品灵石，这可能竞拍不到好东西。”
　　“不过，为师之前看了一眼小册子第一页，发现上面写着，如果身上的灵石不够，可以用等价的物品进行替代。”
　　说到这里，她扬了扬手中的锻骨粉，在这之后，她就继续翻阅册子，打算把今天要拍卖的物品全部看一遍，如果有想要的东西，她打算等拍卖会之后，视情况竞拍。
　　当林轻语翻到倒数第五页的时候，瞬间停下动作。
　　上面写着【养魂草】。
　　在之前，她就听系统讲过，炼气巅峰要想突破筑基期，不仅要吸收足够多的灵气，最重要的精神的蜕变，诞生灵念。
　　吞服养魂草，可以温养精神，壮大精神，对突破筑基期有一定的作用。
　　不过，眼前拍卖会拿出的养魂草只是一阶灵药，就算对炼气期有作用，可以温养精神，但是，因为这是一阶灵草的缘故，作用不是很强，最多只能提升一层的精神力。
　　看着上面的画着的养魂草，林轻语却有不一样的想法，她之前问过系统，系统商店里有养魂丹的丹方。
　　只要她再让秦宇完成任务，就可以把奖励兑换成养魂丹的丹方。
　　炼制养魂丹，最重要的灵药就是养魂草，其他药材都可以在集市上买到，只有养魂草，这种一阶灵药，因为对突破筑基期有作用缘故，往往一出现，就被被人抢购一空。
　　随后，林轻语继续翻阅小册子，对于那些灵器，她只是简单的略过。
　　对于这些灵器，林轻语除了囊中羞涩外，也是因为只要秦宇完成了系统任务之后，她就可以得到更加高品质的灵器，根本不用浪费灵石购买。
　　当翻到最后一页后，女孩眼神中露出惊讶，她没有想到，拍卖会居然会拍卖这样的物品。
　　这是筑基丹，看了一眼插图上的七道丹纹，林轻语也知道，还是一枚二阶上品的丹药。
　　一旦吞服，炼气期的修士就有五成的几率突破境界。
　　不要小看这五成，这已经是二分之一的成功率了。
　　比起下品丹药的一成，中品丹药的三成，上品丹药已经是很高的。
　　不过，如果这是一枚极品丹药，修士吞服，那么，其突破筑基期的几率那就是百分之一百。
　　林轻语又想到那瓶护脉丹，她微微瞄了秦宇一眼，回忆起那清香诱人的气味，说实话，如果不是顾及师尊的面子，她都想直接吃一颗，看一下什么味道。
　　不过，一想到秦宇之后会成为炼药师，极品丹药岂不是要多少就有多少，林轻语就很是高兴。
　　以后，她要让秦宇多炼一些提升修为的丹药，还是极品丹药，最好来点不同口味的，草莓味，西瓜味，奶糖味…都来一些。
　　这样，她就可以时不时的吃上几颗，既可以提升修为，又能品尝丹药的味道。
　　想到这里，林轻语咽了咽口水，粉嫩的小舌头在口中不断搅动，她都有点迫不及待了。
　　就在这时！
　　“铛，铛，铛。”
　　一阵低沉的钟声在包厢内回荡，拍卖会开始了。
　　这突如其来的声音打断了林轻语的幻想，她回过神了，看了一眼旁边的秦宇，端正身子，看向前方。
　　一个容光焕发，下巴长满胡须的老者走上来，他伸手拂了拂自己雪白的胡须，“我叫刘安，今天的拍卖会由我来主持，此外，很高兴各位可以参加本次的拍卖会，大家对今天的拍卖物品一定充满了期待。”
　　殿台下站在十几个护卫，他们面容严肃，手上握着长枪，分布在两侧，目光不断扫视四周，一旦发生异常，他们就会冲上去，把整个殿台围住，不让敌人靠近，保护拍卖物品。
　　林轻语仔细观察一遍后，眼神中露出惊讶。
　　这些士兵的实力很强，最弱的都是锻骨巅峰，特别的，有几个甚至是炼气期的修士。
　　这时，刘安伸手一挥，一个侍女端起一件物品走来上去。
　　他掀开红布，让里面暴露在众人的目光下，利用灵力，将声音传到每个包厢，“各位，话不多说，这是今天拍卖的第一件物品，一阶下品灵器，青云剑。”
　　“起价一百块下品灵石。”
　　刘安的话语刚刚一落，众人就开始疯狂加价。
　　“一百五十块。”
　　“两百块。”
　　“两百二十块”
　　…
　　看着价格的不断攀升，刘安脸上露出笑容，拍卖的价格越高，他收到的提成越多。
　　最后，当价格定格在五百块下品灵石后，就停了下来。
　　刘安见状，一锤定音，“很好，恭喜一百号包厢获得这件下品灵器。”
　　紧接着，刘安伸手一挥，旁边的侍女立刻把青云剑拿了下去，随后，又有一个侍女拿了另一件物品走来上来。
　　另一边。
　　在看到一件一阶下品灵器，居然卖出五百块下品灵石的价格后，林轻语玉嘴微张，一愣一愣的。
　　起步价一百块下品灵石，直接卖了五百块，这价格足足翻了五倍。
　　突然，林轻语仿佛想到了什么，猛的从秦宇手中拿过小册子，翻开，看向养魂草的那一页。
　　上面写着，起步价一千块下品灵石。
　　看到这里，林轻语嘴角一抽，姣好的脸蛋满是无奈。
　　起步价都是一千了，要是按照第一件物品这样搞，岂不是要卖到五千块下品灵石的价格。
　　护脉丹！
　　林轻语眼神一亮，她还有护脉丹，这可是一阶极品丹药，足足几万块下品灵石的价格，足以把养魂草买下来。
　　她伸手往腰间一抓，就在玉手触碰到储物袋的一瞬间，她突然想到，护脉丹已经给了秦宇，不在她的身上了。
　　她抬起小脑袋，认真的问道：“秦宇，你身上应该带了护脉丹吧，就是为师之前给你的那瓶丹药。”
　　女孩的声音中带着期盼，清泉般的眼眸看面前的少年。
　　她身上的灵石不够多，如果要竞拍养魂草，她身上起码得有五千块下品灵石，否则，根本不可能抢到手。
　　如果秦宇身上没有带着那瓶护脉丹，她就只能想别的办法了。
　　想到这里，她偏过小脑袋，瞄了一眼台上的老者，还有周围的士兵一眼，随后，低下头，陷入思考。


第74章 第七十三章买下养魂草
　　按照林轻语此时的实力，炼气初期修为，她根本打不过拍卖会里的士兵，更别说拍卖会中可能隐藏的高手。
　　除非金丹期真人亲自出手，威压震慑众人，以绝对的力量把拍卖会的人镇压，这才有可能从拍卖会抢到东西，再扬长而去。
　　不过，林轻语可是有系统帮忙开挂的女孩。
　　如果她真的对拍卖会出手，只需要简单的动用时光的能力，或者使用元婴期体验卡，拍卖会的人，根本不可能被挡下。
　　但是，林轻语作为一个前世接受过良好教育的人，只是念头一转，就放弃了这个诱人的想法，她觉得，仅仅为了区区一株养魂草，还是一阶的灵药，那就在拍卖会上大打出手，这就是脑子有坑。
　　这可是一个有修仙者存在的世界，万一有什么特殊手段，她岂不是就暴露了。
　　此时，她心里的想法就只有一个，如果他没有把护脉丹带过来的话，她就让秦宇回去拿丹药，她自己在这里等待。
　　现在，最重要的是，她的徒弟到底有没有拿护脉丹过来？
　　想到这里，林轻语不再低下头，她抬起小脑袋，灵动的大眼睛静静的看着他，眼神中满是期待。
　　只要秦宇带了护脉丹，一切都不是事。
　　秦宇也没有辜负林轻语的期待，他把手伸入怀中，拿出一个玉质的瓶子，里面装着五颗环绕着十条丹纹的丹药，随着玉瓶的晃动，丹药碰撞到瓶壁上，”哒哒”作响。
　　不过，这声音，在林轻语听来，是如此的美妙。
　　随后，她伸手接过玉瓶，清泉般的眼眸看着瓶中的丹药，玉手微微晃动，雪白的丹药撞击到瓶壁上，“哒哒”的声音再次响起，她玉口微张，声音宛如银铃般悦耳，对着自家徒弟讲道：“秦宇，今天为师发现一样对我们有用的灵药，灵石不够，打算卖掉一颗护脉丹填补灵石的空缺。”
　　她拿去桌上的小册子，翻到养魂草的那一页，指了指上面的介绍，继续讲道：“为师手上有一个丹方，养魂丹的丹方，正好适合炼气的修炼者服用。”
　　“简单粗暴的吞服灵药，只能提高一成不到的精神力，而一旦炼成丹药，那药效将提升一两倍不止。”
　　“所以，我们要拿下这株养魂草。”
　　就在林轻语和秦宇进行交流的时候，刘安又敲下锤子，他看着一件件被侍女拿下去的物品，听到不断攀升的价格，高兴的用手摸了摸雪白的胡须，容光焕发，脸上满是笑容，皱纹扭成一团，就像一朵盛开的菊花。
　　刘安掀开红布，看了一眼后，脸上的笑容愈发灿烂，他对着包厢的人喊道：“各位，这是第十五件拍卖品,养魂草。”
　　“相信各位已经了解了它的用途了，这是可以提升精神力的灵药，一旦吞服，对未来突破筑基期将会有极大的作用。”
　　“话不多说，现在开始竞拍，起步价一千块下品灵石，每次加价不得低于五十块灵石。”
　　就在刘安的话语刚刚落下的一瞬间，屏幕上的价格飞速跳动。
　　“一千五百块下品灵石。”
　　“一千八百块下品灵石。”
　　“两千三百块下品灵石。”
　　“三千块下品灵石。”
　　……
　　包厢内。
　　看着屏幕上飞速跳动的价格，秦宇手上拿着镜子，对着一旁的林轻语问道，语气中带着急迫，“师尊，我们要开始竞拍吗，现在的价格已经上涨到三千七百块下品灵石的价格了，再不出手，可能价格还会上涨的更高？”
　　按照他的想法，现在应该直接报价，输入一个极高的价格。
　　五千块下品灵石！
　　就是这个价格！
　　他曾经和父亲一起来过南宫拍卖行，参加过拍卖会。
　　他明白一个道理，想成功竞拍一件物品，要用灵石砸，直接把价格拉到很高，展现出一副志在必得的决心，这样，可以直接劝退绝大多数的竞争对手。
　　毕竟，要是价格上涨的很慢，就像温水煮青蛙一样，秦宇估计，那他们可能花费更高的价格拿下这株养魂草，得不偿失。
　　看着有些急迫秦宇，林轻语摇了摇小脑袋，玉口微张，刚想讲话的瞬间，却看到了让她诧异的一幕，不由得呆愣了一下。
　　……
　　随着价格的越来越高，灵石增长的速度也是渐渐慢了下来，开始以一百块下品灵石的价格增长，每一次间隔的时间变长。
　　修炼者的灵石可不是大风刮来的，他们也要修炼，虽然养魂草对他们来说很诱人，但是，根本不值得他们赌上全部身家。
　　就在这时，屏幕上的价格飞速跳动，一瞬间从三千八百块下品灵石的价格暴涨到四千五百块下品灵石，直接增加了七百块下品灵石。
　　这灵石暴涨的速度直接吓了众人一跳，然而，还不待众人加价，一道雄浑的声音在拍卖会上回荡，“各位，这株养魂草我们张家的人要了。”
　　听到这熟悉霸道的声音后，众人脸色一变，这是张家族长的声音。
　　只有拥有筑基期的实力，这才能把声音传荡到每一个包厢内。
　　刘安脸上的笑意消失，目光扫了一眼张家的包厢后，没有讲话，他明白，被张家族长这么一威胁，出价的人可能会大大减少，甚至会直接消失。
　　不过，张家可是阳城的地头蛇，他们南宫拍卖行可是外来户，虽然他们付出一定的价格就可以整垮张家，但是，他们是来做生意的，张家更是他们的大客户，除非有天大的利益，否则，拍卖行的人不可能出手的。
　　看着陷入寂静的拍卖行，老者叹了一口气，大声开口道：“四千五百块下品灵石，第一次。”
　　“四千五百块下品灵石，第二次。”
　　“各位，这可是养魂草，提升精神力，对突破筑基期有作用的灵草，还有人要加价吗？”
　　可是，屏幕上的数字依旧定格在四千五百块，包厢中的人不发一言，刘安知道，他们这是害怕张家人的报复，根本不敢加价，就在他要一锤定音的时候，屏幕上的价格猛然发生变化。
　　“四千五百五十块下品灵石。”
　　众人看着屏幕上的变化，纷纷吸了一口气，这到底是谁，居然敢不给张家的面子，是秦家吗？
　　也只有秦家才有这样的实力，他们和张家同为阳城的大家族，根本不怕张家的报复。
　　几个呼吸过后，屏幕上的数字再次发生变化。
　　“四千六百块下品灵石。”
　　“这位先生，请给我张家一个面子。”
　　张家包厢内。
　　张家族长右手手指不断敲击着桌面，他知道，不可能是秦家和他作对，毕竟，他们的目标可是最后一样物品，二阶上品的筑基丹，他们可不会浪费灵石在养魂草身上。
　　此刻，拍卖行内再次陷入沉寂，就在众人以为那个人不会加价的瞬间，屏幕上的数字再次发生变化。
　　“四千六百五十块下品灵石。”
　　随后，一阵清冷的声音传入拍卖大厅，传入包厢的每一个人耳中，“呵呵，张家的面子，现在可不管用。”
　　“各凭手段的。”
　　听到那个人的回话后，众人纷纷吸了一口凉气，在阳城，居然有人敢不给张家人的面子，真是找死。
　　随后，他们的脸上露出喜悦，有点幸灾乐祸，对于张家的霸道行为，众人早就不爽了，若不是顾及张家的实力，早就破口大骂了。
　　现在，这位狠人打落了张家的面子，真是让他们感到无比痛快。
　　最后，看着张家的包厢陷入沉寂，似乎不再往上加价后，刘安嘴角一扯，脸上露出笑容，就像一朵盛开的菊花，心情也好了很多，右手握着的锤子猛地一敲，大声喊道：“恭喜十号包厢，获得这株养魂草。”
　　十号包厢。
　　“师尊，你怎么知道张家的人不会加价，刚才如此的挑衅他们，不怕他们鱼死网破，死命加价吗？”
　　秦宇静静的看着师尊，眼中带着疑惑。
　　就在刚才，坐在他旁边的小女孩，面对张家言语的威胁，直接怼了回去，根本不给张家面子。
　　不过，在听到林轻语霸气的回话后，不知道为何，他的心里暖暖的，脸上露出一抹笑意，看向师尊的目光越发温和。
　　他可不会忘记，在他变成废材后，张家是如何的落井下石，如何的欺辱他。
　　此时，林轻语把娇小的身子瘫靠在酥软的沙发上，灵动的大眼睛眯成可爱的月牙状，玉手拿着一颗灵果，吃了一口后，有些含糊不清的讲道：“秦宇，放心吧。”
　　“他们的目标可不是这株养魂草，你翻开小册子的最后一页，自己看，就会明白了。”
　　随后，女孩就像猫咪一样，把身子缩在沙发上，娇嫩雪白的脸蛋上满是享受，玉口轻张，又咬了一口灵果，督了秦宇一眼后，继续讲道：“看到了吧，最后一件拍卖物品，二阶上品的筑基丹，这才是他们的目标。”
　　“张家的人除非失了智，否则，他们根本不会加价，放心吧。”
　　随后，事情正如林轻语所料，张家的人既没有放狠话，也没有加价，在最后，他们以四千六百五十块下品灵石的价格，把养魂草买了下来。


第75章 第七十四章阳城的人，真是太苟了！
　　林轻语一边吃着灵果，嘴巴一鼓一鼓的，就像一只正在进食的松鼠，最后，女孩把口中果肉吞咽后，看着屏幕上最后定格的价格，出声感叹道：“秦宇，为师觉得，无论我们花费多少的价格把养魂草买了下来，我们都是亏的一方。”
　　起步价一千块下品灵石的灵草，在众人的加价下，价格居然到达了四千六百五十块下品灵石，翻了四倍多。
　　她相信，在这次的拍卖会中，南宫拍卖行一定赚的盆满钵盈。
　　他们看似已经买到了自己想要的物品，但是，他们是花费超高的价格买了下来，这亏大了。
　　而南宫拍卖行，他们光是之前拍卖的物品，价格加起来都有几十万的下品灵石，要是再加上接下来的最后几件物品，妥妥的还能赚个几十万。
　　说实话，如果不是林轻语前世有着良好的教育，不是顾忌会丢掉师尊大大的面子，她都想来个劫富济贫，拿一点拍卖行的灵石，填补她内心的空虚。
　　想到这里，女孩伸出芊芊玉手，又拿起一个灵果吃了起来。
　　说实话，南宫拍卖行的服务很是周到，居然还提供一些蕴含微量灵气的果实给客人吃，不得不说，他们真的是很有钱。
　　林轻语吃着果肉，清泉般的眼眸督了自家徒弟一眼，也不理会他疑惑的眼神，心中思索到。
　　秦宇的修为已经到达锻骨巅峰，一身的气血到达了混元如一，肉身到达筋骨齐鸣的地步，距离炼气期就差一步之遥。
　　加上他之前突破炼气期的经验，可以说，他的突破是可能失败的。
　　必定突破到炼气期。
　　而她自己，等到把那颗护脉丹兑换成下品灵石，足够她修炼她转化功法，甚至还能突破一两个小境界。
　　不过，想起功法，林轻语想到了一件很有趣的事情，抬起小脑袋，灵动的大眼睛督了秦宇一眼，嘴角一勾，娇嫩雪白的脸颊上露出一抹笑意，就像一朵盛开的雪莲，美不胜收。
　　通过系统了解到，她的本身修炼的功法就是仙级的，是那种直接写明了很厉害的功法。
　　但是，给秦宇的就不一样了，这功法无比特殊，除非拥有大毅力，否则，很难修炼成功。
　　不过，一旦修炼了，修为那是嗖嗖嗖的往上飙升，压都压不住的那种。
　　一想到秦宇拿到这个功法后，他会露出的表情，女孩脸上的笑容愈发灿烂，就连清泉般的眼眸中都带上了笑意，这看的秦宇一愣一愣的。
　　不知道为何，他忽然有一种不好的预感，看着眼前笑容灿烂的师尊，很想动手掐一掐女孩娇嫩的脸蛋，逗一逗师尊。
　　就在秦宇想要询问师尊在笑什么的时候，包厢外传来一阵富有节奏的敲门声，随后，还伴随着一阵熟悉的叫喊声。
　　“先生，我们可以进来吗？”
　　林轻语三两口把手中的灵果吃完，戴上黑纱，遮挡面容，做完这些事情后，她转头看了秦宇一眼，在发现他也做好准备后，就对着门外的人喊道：“可以了，你们进来吧。”
　　随后，两个女人走了进来，一个是接待他们的年轻女人，另一个则是刚才在台上站着的侍女，她的手上端着一个玉盒。
　　看到这里，林轻语瞬间就明白了，她们是来完成交易的。
　　这时，年轻女人上前一步，她拿起玉盒，递给面前的黑袍人，低声讲道：“这位先生，这是你们购买的物品，请看一下，这有没有不对的地方。”
　　林轻语见状，也不含糊，直接打开玉盒。
　　翠绿白嫩的细叶，它们呈现半圆形，仿若胡须一样发达的根须，交错相连，小瑶鼻轻轻一嗅，女孩清泉般的眼眸中闪过一缕亮光。
　　只是那么轻微的一嗅，一股清香的气味钻入鼻子，让她精神一震，变得更加有精神了。
　　这就是养魂草！
　　结合系统之前的介绍，加上这股清香扑鼻，让人精神焕发的味道，林轻语已经确定了，这就是真品。
　　随后，林轻语盖上玉盒，还不待眼前的年轻女人讲话，她率先开口道：“我的身上没有这么多灵石。”
　　听到林轻语的话后，年轻女人微微一愣，目光直勾勾地看向面前的黑袍人。
　　她似乎在疑惑，怎么会有如此诚实又嚣张的人，这么直接的讲出来，莫不是觉得自己实力高强，想要吃霸王餐，不付钱？
　　随后，女人回过神来，拿起腰间的铃铛，微微一晃。
　　清脆悦耳的声音在房间内回荡，甚至传到包厢外。
　　林轻语的目光看向年轻女人手中的铃铛，感受其中爆发的灵力后，眼中露出惊讶。
　　她瞬间明白了，铃铛是一阶灵器，具有传递消息的作用。
　　就在这时！
　　包厢外传来一阵阵沉重的踏步声，人影绰绰，不仅如此，林轻语还听到了一阵兵器碰撞的声响，不过，在几个呼吸过后，就平静了下来。
　　没有人冲进来把他们团团围住，拿武器指着他们的脑袋，此刻，包厢外一片寂静，就仿佛刚才的声音只是一场错觉。
　　紧接着，还不待年轻女人问话，林轻语就把手放到储物袋上，似乎要拿什么东西。
　　不过，黑袍人的动作明显吓了年轻女人一跳，她猛地抓住侍女的手臂，直接往后退了几步，体内的灵力化作一个护盾，挡在身前，一道黑影正在年轻女人的影子下蠕动，她大声问道：“你想做什么？”
　　此刻，年轻女子一脸严肃，汹涌的灵力在掌心凝聚，一旦眼前这个黑袍人有任何不对的行为，她就立刻爆发，把人拿下。
　　她相信，凭借她筑基期的实力，可以对付眼前的这个黑袍人。
　　刚才爆发灵念的一瞬间，她就发现了，面前的黑袍人只有炼气前期的修为，虽然给她一种无比威胁的感觉，不过，她督了一眼脚下的黑影，心中的担忧就放了下去。
　　另一边，在年轻女人爆发灵力的瞬间，秦宇就挡在林轻语面前，少年双手握拳，横在胸前，磅礴的气血自内向外散发，在周身流转，不动如山，目光冰冷的看向面前的女人。
　　此刻，林轻语看着挡在她身前的身影，不知为何，心中一暖。
　　要知道，眼前的这个年轻女子，她爆发的修为何等的强大，这可是筑基期的实力，但是，秦宇还是不顾危险，第一时间挡在她的面前。
　　果然，这个徒弟没有白救。
　　随后，在感受两人越来越强悍的气势后，仿佛下一刻就要动手后，林轻语嘴角一抽，此刻，她可不想和拍卖行的人爆发冲突，虽然，她不怕。
　　想到这里，白发萝莉也不再耽搁，直接从储物袋中拿出率先装好的护脉丹，对着面前的年轻女子讲道：“没想做什么，只是忽然想到一件事，册子上说，灵石不够的情况下，不是可以用一些灵物进行替代的吗？”
　　“我手上的正是一阶极品丹药，护脉丹。”
　　“就用一颗这样丹药，你过来估计一下价格吧。”
　　不过，听到黑袍人的话后，年轻女子只是淡淡的看了林轻语手中的丹药一眼，低声讲道：
　　“一阶极品丹药？”
　　“你把瓶子丢过来吧。”
　　此刻，她可不敢靠近林轻语她们那边。
　　虽然，她觉得自己的实力很强，加上脚下的黑影，可以瞬间制服眼前的两个黑袍人。
　　不过，她也怕面前的两人有别的后手。
　　她可不会让自己置身于危险的情况下，谁知道他们是不是还有什么别的手段。
　　如果她们突然掏出一张高阶纸符，偷袭她怎么办。
　　所以，人和人之间还是保持一个安全的距离为好。
　　此刻，看着无比警惕的年轻女子，林轻语无奈的摇了摇小脑袋，也不走过去，把装着护脉丹的玉瓶往那边一抛。
　　她清楚，一旦她有别的举动，敢朝那边走一步，说不定这个年轻女子就会当场发起攻击。
　　另一边，年轻女子在接到玉瓶后，仔细检查几遍后，确定没有任何危险后，这才打开瓶子查看里面的丹药。
　　看到年轻女子的行为后，林轻语差点叫了起来。
　　接玉瓶的时候，她居然还用灵气包裹手，还要检查几十次！
　　太苟了！
　　太稳健了！
　　女孩脸上满是感叹。
　　就和躲在阳城的邪修一样，每一次都是派遣尸傀出手，杀人夺取精血，稳健的一批，自己根本不亲自动手，天空更是有青色小鸟巡逻，观察动静。
　　哪怕尸傀被人干掉了，他也不会有什么危险，只是损失一些尸傀罢了。
　　还有刚才，林轻语和张家竞拍养魂草，哪怕是女孩发出挑衅，张家愣是一句狠话也不说，也不加价，直接放弃了。
　　说实话，阳城的人，难道一个个都是大苟逼吗？
　　太稳健了！
　　仔细查看了几次丹药后，年轻女子脸上露出笑容，黑袍人没有说谎，这确实是一颗真正的一阶极品丹药。
　　“九千块下品灵石，这是我能给的最大价格了。”
　　“可以。”
　　对于年轻女子报出的价格，林轻语很是满意。
　　她问过系统，炼制护脉丹，只要一千块下品灵石就能把所需要的材料购买齐全。
　　或许是因为这是极品丹药的缘故，年轻女子直接给出九千块下品灵石的价格。
　　利润翻了九倍。
　　总之，林轻语很满意这个价格。
　　“我还要一个储物袋。”
　　几分钟后，年轻女子接过侍女手中的储物袋，也不靠近，直接抛给面前的黑袍人，轻声讲道：“扣除买下养魂草和储物袋费用，剩下三千九百块下品灵石，已经放在里面了。”


第76章 第七十五章林轻语想要劫富济贫！
　　林轻语伸手接过储物袋，仔细清点里面的灵石数目后，看着依旧站在远处的年轻女子，覆盖在体表的灵力护盾，此时此刻，如果不是顾忌身份，她都想捂住额头，女孩脸上满是无语，轻声讲道：“阁下，不用这样吧。”
　　年轻女子掩嘴一笑，快速收回覆盖在体表的灵力，同时，右手不动声色的对着下面的影子摆了摆手，她已经明白了，眼前的这个黑袍人根本没有什么歪心思，是她多虑了。
　　脚下的影子一阵蠕动，仿佛遁入了层层的空间，转眼间，她的影子就恢复了正常。
　　看着依旧挡在她面前的身影，林轻语心中暖洋洋的，她伸手抓住秦宇的右手，哪知，少年的肌肉一阵紧绷，非常结实有力，低声讲道：“可以了，他们没有恶意，只是我们刚才没有把话讲清楚罢了。”
　　“放松一些，我们还在南宫拍卖行里，再说了，我们已经把钱交了，没事了。”
　　或许是听到了女孩的安慰，少年放下横摆在胸前的拳头，手臂的肌肉开始放松，身体不再紧绷着，淡淡的回应了一句，“知道了。”
　　听到秦宇的回答后，林轻语也是舒了一口气，在遇到危险的时候，徒弟挡在她面前，这让她很欣慰又高兴，但是，秦宇现在是什么实力，她可是很清楚的。
　　要是面前的那个年轻女子真的动手，秦宇最多也就挡一招，哪怕是挡下了，那也是重伤垂死的结果。
　　一个筑基期，一个锻骨巅峰，二者根本不是一个层次的。
　　就在这时！
　　殿台上，刘安一脸激动的掀开红布，伸手拿起玉瓶，里面放置着一颗雪白晶莹的丹药，上面环绕着八层淡淡的红色纹路。
　　这是一枚上品丹药，还是一枚二阶上品的筑基丹。
　　随着刘安的摇晃，丹药和玉瓶壁面碰撞，发出“铛铛铛”的声响。
　　寂静的殿堂内，这股声音不断回荡，与此同时，包厢内还响起一阵阵口水吞咽的声音。
　　此时此刻，众人的眼睛无比通红，目光死死的盯着刘安手里的玉瓶，如果不是顾忌南宫拍卖行的背景，顾忌站在拍卖行殿堂的士兵，他们早就冲下去，把丹药抢到手了。
　　阳城最强的两大家族，其族长就是筑基期的修为，他们可以占据庞大的利益，和城主府分庭抗礼，靠的就是实力，筑基期的实力。
　　对于那些实力到达炼气期巅峰的人来说，只要把丹药抢到手，直接离开阳城，找个安全的地方吞服丹药，突破筑基期。
　　到了那个时候，就是南宫拍卖行的人再愤怒，那又能如何，天大地大，大不了他们不回阳城了，直接去外面闯荡。
　　比起得罪南宫拍卖行而言，自己实力的提升才是根本。
　　就在众人各种念头不断升起，有些人面露凶光之时，一个面容偏瘦，板着冷脸的中年男人走上殿台，筑基期的威压直接笼罩全场，冰冷的目光在每个包厢内来回扫荡，震慑众人。
　　紧接着，刘安眯着豆大的眼珠，他伸手抓了抓雪白的胡须，紧皱的皱纹拧成一团，配上脸上露出的笑意，就像一朵盛开的菊花，让人忍俊不禁。
　　他干咳一声，“各位，由于二阶上品丹药比较珍贵的缘故，为了防止意外，由我们拍卖行的黄供奉亲自镇守，保证拍卖会的秩序。”
　　“话不多说，二阶上品筑基丹，起拍价一万块下品灵石，每一次加价不得超过五百块下品灵石，现在开始竞拍。”
　　随着刘安的话语落下，屏幕上的数目飞速跳动，五个呼吸不到，价格就从一万块下品灵石飙升到三万块下品灵石，其价格还在不断攀升，似乎没有停下的趋势。
　　又过了五个呼吸，价格上涨到五万块下品灵石。
　　突然，价格又上涨了一万块下品灵石，一道清冷的声音在拍卖会上回荡，“各位，请给我张家一个面子，以后必有重谢。”
　　这时张家，他们又喊话了。
　　可惜，屏幕上的数字只是微微一顿，又开始不断飙升。
　　很明显，对于在场有能力竞拍筑基丹的修炼者来说，这个时候，别说是张家的口头威胁了，如果可以拿到筑基丹，就是张家的族长亲自来了，他们也不会给面子的。
　　十号包厢。
　　看着不断飙升的价格，林轻语有点被震撼到了，她问过系统，普通的筑基丹也就一万块下品灵石左右，只有炼出丹纹的丹药才值两万以上。
　　殿台上的这颗筑基丹，是八道丹纹的丹药，最起码需要八万块下品灵石，不过，按照现在这价格的攀升趋势，她很清楚，这颗丹药起码要十几万以上才能买下来。
　　林轻语伸手摸了摸怀中的储物袋，她此时的身家加起来也就不到一万块下品灵石，和那些大家族根本没法比。
　　突然，林轻语仿佛想到了什么，从储物袋中拿出一个玉瓶，直接抛给年轻女子，认真的讲道：“玉瓶里装的是锻骨粉，和上次的一样。”
　　还不待年轻女子讲话，林轻语的声音再次传来，不过，话中的内容让她嘴角一抽。
　　“不过，我希望这瓶锻骨粉可以在拍卖会进行拍卖。”
　　林轻语的意思，年轻女子很清楚。
　　直接卖给南宫拍卖行，只能拿到五百块的下品灵石，虽然利润翻了一百倍，不过在看到刚才她那些锻骨粉拍卖的价格后，她又觉得卖亏了。
　　那三瓶锻骨粉，居然卖出了六千块下品灵石的价格，一瓶起码值两千块下品灵石，又翻了四倍。
　　这一次，她不打算卖了，想要直接拍卖。
　　年轻女子仔细检查了玉瓶内的药粉，确认没有问题后，认真的讲道：“南宫拍卖行的拍卖会一个月召开一次，先生，要想拿到灵石，起码得等到下一个月，还有，在我们拍卖行进行拍卖，我们要收取百分之十的利润。”
　　要等一个月？
　　听到年轻女子的话后，林轻语看了秦宇一眼后，脸上露出思索。
　　一个月的时间，太长了。
　　按照林轻语的想法，一旦秦宇突破炼气期，她就亲自出手，把阳城潜藏的邪修找出来，让自家徒弟干掉，在这之后，他们就立刻出发，穿越黑月森林，前往大城市历练。
　　三年的时间，秦宇的修为必须到达金丹期，不然，到了那个时候，她都不好意思带自家徒弟上流云剑宗的大门了。
　　最后，林轻语放弃了两千块下品灵石的念想，把五百块灵石收入储物袋，紧接着，她瞄了一眼屏幕上节节攀升的价格，不再理会，她拉着秦宇的手，对着年轻女子讲道：“走吧。”
　　“走？”
　　“先生，你不参加接下来的竞拍吗？”
　　年轻女子很是疑惑，这可是筑基丹，还是一颗二阶上品的筑基丹，一旦吞服，突破的概率起码有七成，你不心动？
　　“竞拍？”
　　林轻语又瞄了屏幕一眼，点了点自己的小脑袋，她很确定一件事，这丹药，她买不起。
　　好家伙，只是过了不到三分钟，丹药的价格居然突破了十一万。
　　太疯狂了！
　　如果不是觉得到抢劫是不对的，有失她师尊的威严，让徒弟看不起，林轻语此时都想来个劫富济贫，把这个拍卖会场的人洗劫一遍，让自己脱离贫困。
　　可惜了，真是太可惜了！
　　对于年轻女子的问话，她忍着打人的冲动，清冷的回答道：“不好意思，在下手上灵石不够，就不参与拍卖了，可以走了吧。”
　　说完，也不理会发愣的年轻女子，她就拉着秦宇的手，径直朝着包厢大门走去，打算立刻回到秦家，转修那本仙阶功法，突破修为。
　　至于秦宇，他也要突破炼气期了，突破后他就要找到那个邪修，趁他灵魂受死之时，直接把他干掉。
　　年轻女子见状，也不耽搁，伸手拿出系在腰间的铃铛，轻轻一晃。
　　铛！铛！铛！
　　清脆悦耳的铃声传到包厢外，做完这些以后，她急忙跟了上去。
　　包厢外，十几个护卫安静的站在过道两侧，他们有的拿着长枪，有的拿着一把大砍刀，脸上的表情满是严肃。
　　他们的修为有高有低，高的甚至到达炼气巅峰，最低也有锻骨巅峰的修为，和秦宇到达同一个层次。
　　当林轻语和秦宇走出来的一瞬间，数道目光直直落在他们身上，眼神无比的冰冷，刺骨，目光中带着审视。
　　不过，他们只是看着，没有动手。
　　林轻语脚步一顿，随后，就继续拉着秦宇朝着外面走去，没有丝毫的停留，声音颇为清冷的对着后面的年轻女子讲道：“阁下，你们的拍卖行真是森严，一个小小的包间，居然就有几十个护卫，居然还有修为到达炼气巅峰的，真是财大气粗。”
　　这些护卫，明显就是被那个年轻女子唤来的。
　　一旦林轻语不打算给灵石，那些护卫估计会直接冲进来，对付他们。
　　对于林轻语的明显带有嘲讽的话语，年轻女子也不气恼，脸上挂着笑容，默默的走到黑袍人前面，给他们带路。
　　一路上，感受周围浓郁的灵气后，林轻语眼神中微光闪烁，她在想，等到秦宇突破炼气期，完成干掉尸傀和邪修的任务后，炼制一些丹药卖赚取灵石，购买聚灵阵盘。


第77章 第七十六章师尊，这可是你说的
　　离开南宫拍卖行，走到周边的小巷里后，秦宇迫不及待的对林轻语讲道：“师尊，你刚才为什么不一口气讲出来，差点就和拍卖行的人发生冲突了。”
　　刚才，秦宇发现，就是师尊故意把话讲迟了一步，甚至还伸手往储物袋里一掏，给敌人一种我马上就要动手的错觉。
　　这就让他很不明白，师尊为什么要这样做？
　　听到秦宇的问话后，林轻语干咳一声，脸上露出一抹不好意思的红润，支支吾吾的讲道：“秦宇，你说这个呀。”
　　“咳咳，为师可不是故意这样做的，只是刚才有点走神了，被屏幕上那几十万的价格惊到了，有些失神。”
　　刚才，就在她想要拿出玉瓶的时候，拍卖行的主持人正好对她炼制的锻骨粉进行拍卖，居然卖出了两千多块下品灵石的价格，她惊到了，稍微走了一点神。
　　另一边，听到师尊的回答后，秦宇嘴角一抽，目光直直的看向眼前这个娇小可爱的倩影，有些无奈的讲道：“师尊，下次可以注意一点吗？”
　　“刚才，就在你往储物袋一掏的瞬间，我都看到了，拍卖行的那个二阶炼药师就要对我们出手了。”
　　秦宇站出来，亲自挡在林轻语面前，他可是体验过，这个炼药师是何等的强大，特别是那一瞬间爆发的威压，直接到达了筑基期的层次。
　　如果不是他吞服七阶丹药，拥有凤鸣护体的缘故，根本无法抵挡这个威压，直接趴倒在地上。
　　不过，说起那个炼药师，秦宇又想到了一件事，那就是在他爆发锻骨巅峰气血之时，他清晰感应到，师尊的修为比起那个二阶炼药师的筑基期威压，那种恐怖的压迫，就差了很多，似乎非常弱小。
　　甚至，在那个时候，他忽然有一种可以把师尊干趴下的感觉，感觉师尊实力有点弱，有一种面对炼气期尸傀的错觉。
　　如果师尊不使用灵力，他觉得自己都可以和她打一打，这是怎么一回事？
　　不过，他也不会怀疑师尊的实力，他亲自见识过，那个金丹期的流云剑宗长老可是被林轻语一巴掌轰飞，根本就不是一招之敌。
　　有疑惑就要问师尊，他可不是会把想法憋在脑子里的人，再说了，他相信师尊。少年一边走着，一边把刚才的想法和林轻语讲了一遍。
　　另一边，在听到秦宇的话后，林轻语眼神一凝，就连步伐也微微一顿，有点被他的惊到了。
　　说实在，她都不知道，秦宇的观察居然变得如此敏锐，哪怕面对筑基期高手压迫之时，居然还能时刻观察四周的情形，太夸张了吧。
　　突然，林轻语脑袋瓜灵光一闪，嘴角一勾，黑色的面纱之下，露出勾魂夺魄的笑容，她想到了一个好点子了。
　　女孩停下脚步，颇为认真的看了一眼面前的少年，声音轻柔的讲道：“你说这个，为师倒是忘记告诉你了，这可是我们师门的规矩，行走修炼界的规矩。”
　　“师门的规矩，行走修炼界的规矩？”
　　“师尊，你不就是我的师傅吗？”
　　此刻，听到林轻语的话后，秦宇满脑子问号，他有些被搞糊涂了。
　　师尊，不就是只有你和我两个人吗，拜师的时候你也没有说什么师门之类的，哪来的师门规矩，该不会是你临时编的吧。
　　此时，秦宇不知道，他现在想的完全正确，规矩就是这个白发萝莉临时编的，她为了维护师尊大大的威严，临时加的师门规矩。
　　林轻语继续讲道：“咳咳，是这样的，为师有一位好友，他是一位大剑仙，实力很强，到了只手破灭山河的地步。”
　　“他有一句名言，为师听了也觉得很有道理，那就是，行走江湖，先压三境，遇敌之时，示敌以弱，最后出其不意，动手把敌人镇压。”
　　“为师就把修为压到炼气前期，要是敢有人敢对为师出手，他看到为师那么低的修为，一定会掉以轻心，到了那个时候，为师来个突然爆发，一巴掌把那些人统统拍死。”
　　说到这里，林轻语的那娇嫩的小脸蛋上，满是感慨，为自己的想法点个赞。
　　“师尊，你说的这个人是谁？男的女的？”
　　此刻，听到这别具一格的回答后，秦宇的脸色变得严肃，不知为何，心里有些慌张了。
　　他现在就关心一个问题，师尊你是什么时候和他/她认识的，那个家伙究竟是男是女？
　　还有，我这个做徒弟的怎么不知道，你之前怎么不说一声？
　　“男的。”
　　想起之前书上看到的内容，林轻语很清楚，他是男的。
　　“男的！”
　　秦宇叫了出来，随后，他低下头，眼神中微光闪烁，脸色有些难看，手臂捏成拳头，指甲骨发白，青色的大筋宛若巨龙腾空，不断暴起。
　　如果不是林轻语已经松开了紧握徒弟手臂的小手，她也许会发现不对劲。
　　不过，在此时，林轻语只是诧异的看了自家徒弟一眼，她有些被秦宇突然发出的声音吓到了，差点跳了起来。
　　不就是一个男的大剑仙吗，有什么好大惊小怪的。
　　看着低下头的秦宇，林轻语有些担忧的问道：“秦宇，有什么问题吗？”
　　她觉得自己刚才的话没什么问题，也没有出现破绽，徒弟这是怎么了？
　　另一边，秦宇在听到女孩那关心的询问后，深深吸了一口气，压制心中升起的莫名其妙的不爽，声音略显低沉的问道：“师尊，这个好友叫什么名字，可以和徒弟我讲一讲吗？”
　　“对于师尊的这个好友，我可是仰慕许久了，既然可以让师尊你称他为大剑仙，实力一定非同寻常吧，只手破灭山河，呵呵，这种实力，我也想见识见识。”
　　听完秦宇的话后，不知为何，她觉得徒弟的话有些怪怪的，什么叫仰慕许久，她才第一次和他讲这个大剑仙，你啥时候听过他了，师尊我怎么不知道。
　　不过，对于自家徒弟想要见这个大剑仙，林轻语嘴角一抽，脸色尴尬。哪来的什么大剑仙，为师也没有见过，只是神交已久，是书友罢了。
　　不过，为了圆这个无中生有的好友，林轻语也只能硬着头皮讲下去，她可不想让秦宇知道，他的师尊在撒谎骗人。
　　“他姓陈，字平安，别人都称他为陈大剑仙，很厉害的一个人，算漏无疑。”
　　秦宇抬起头，眼睛直直的看着眼前的这个女孩，语气颇为严肃的讲道：“哦，原来他姓陈。”
　　“师尊，你是什么时候认识他的，和他做过什么事情，可以和徒弟我说一说吗？”
　　“对了，师尊，那个陈大剑仙什么实力，到时候等徒弟我修炼有成，亲自上门拜会一番，这可不能丢了师尊的脸面！”
　　说到不能给师尊脸面的时候，秦宇的语气很重，颇有一股咬牙切齿的意味，似乎心情很不爽。
　　不过，林轻语在听完秦宇的话后，差点吓的后背冒汗，哪有什么陈大剑仙，那只是她的书友罢了，你想要见一下这个陈大剑仙，想都不要想，这是不可能的。
　　再说了，为师我也没有见过，怎么给你找一个陈大剑仙。
　　于是，林轻语就直接说了一句让她颇为后悔的话，因为这句话，导致在秦宇知道真相后，被他利用这句话吃的死死的，欲仙欲死。
　　“陈大剑仙，都被别人叫剑仙了，实力一定非同寻常，至于徒弟你想拜访他，还是等等吧，到了你修为有成的时候再说。”
　　不过，秦宇可不是傻子，没这么好糊弄，听到林轻语有点狡辩的回答后，他眼睛一眯，颇为狐疑的问道：“师尊，你不会在骗徒弟我吧，事实上根本就没有陈大剑仙这个人吧。”
　　听到徒弟居然敢质疑她说谎，是在骗他后，为了维护师尊大大的颜面，她也不管三七二十一了，坚定的讲道：“放心，师尊我怎么可能会骗人，还是骗自家的好徒弟呢。要是没有陈大剑仙这个人，为师可以答应你一个条件，你说什么为师都可以答应。”
　　听到师尊的回答后，秦宇脸色一惊，叫出声来，“真的什么都答应？”
　　听着徒弟有些不信任的语调，林轻语颇为肯定的又回复了一遍，“放心吧，为师可不是一个会说谎的人，说到做到。再说了，你可是我的徒弟，真的什么都答应。”
　　秦宇嘴角微微翘起，师尊这可是你说的，徒弟我会永远记住你现在说的话。
　　我会好好修炼的，到了修为有成的那一天，徒弟我希望见到那个陈大剑仙，亲自拜会一番。
　　要是见不到，徒弟我就得好好想一想要什么要求才好了，毕竟，师尊你可不是一个爱说谎的人。
　　另一边，听到秦宇再也不问那个什么陈大剑仙后，她终于舒了一口气，玉手不动声色的往白嫩细腻的额头一抹，入手处一片湿润。
　　至于秦宇想要见那个什么陈大剑仙，林轻语嘴角一勾，灵动的大眼睛督了自家徒弟一眼，心情颇为愉悦的想道：放心吧，为师已经想好了，你一定会见到那个什么陈大剑仙的，至于他是什么修为，他是什么人，那还不是为师说了算。
　　想到这里，林轻语声音轻柔的讲道：“行了，先会秦家再说吧。”
　　话音落下，她就抓起秦宇的手，朝着秦家的方向走去。
　　秦宇距离突破炼气期就差一步之遥了，只要再把最后的一次药浴泡完，让精气神到达巅峰，今晚就可以突破成功了。
　　想到这里，她忽然又想起了一个问题，心中对着系统问道：“统统，我的徒弟突破炼气期，应该有突破奖励吧。”
　　她这个系统可是师尊系统，既然徒弟突破了一个大境界，她应该会有奖励吧。
　　此时，林轻语有些激动的等待系统的答复。
　　“好的，请宿主放心。”
　　另一边，在林轻语高兴的时候，秦宇也有不一样的想法。
　　女孩的芊芊玉手，握上去软乎乎的，细腻无比，这让秦宇心神一荡，此刻，他忽然升起一个念头，希望那个陈大剑仙是假的，希望师尊在说谎。


第78章 第七十七章秦宇，你在看什么
　　秦宇家。
　　寂静的屋子内，女孩盘膝而坐，伸手往怀里一掏，超过上万块的下品灵石被她全部拿了出来，放置在床的两侧，环绕在她的周身。
　　浓郁的灵气从灵石中不断释放，眨眼睛，整个房间的灵气浓郁整整提高了一成。
　　在感受周身浓郁的灵气后，林轻语脸上露出满意的笑容，看着周身环绕的灵石，清泉一般的眼眸中带着笑意，这上万块下品灵石，是她炼丹换取来的，足够她突破修为，甚至更上一层楼。
　　至于秦宇，刚才和她一起回来的徒弟，已经被她打发去泡药浴了，虽然他的修为已经到达锻骨巅峰，一身气血凝而不散，混元如一，不过，要想突破炼气期，必须让自身的状态到达巅峰。
　　正好，虽然秦宇把最后的一瓶锻骨粉卖了。可是，他还有用剩的，最后一次的分量，这足够他把自身的状态调整到最好，今天下午就可以突破到炼气期。
　　一旦秦宇突破，她又可以领取徒弟突破的系统奖励，获得这些资源后，她距离她自己的目标就更进一步了。
　　想道这里，林轻语嘴角一勾，小脑袋微微晃动，头上的呆毛一摇一摆，配上她这张娇嫩雪白的小脸蛋，有一种别样的风味，那是一钟种让人恨不得抱在怀中呵护，引人犯罪的可爱。
　　随后，两双手芊芊玉手静放在玉膝之上，眼眸紧闭，她开始放松心神，将自身的状态调整到最好，下一刻，她心中对着系统讲道：“系统，使用【幽寒冰心诀】。”
　　“叮，宿主确定准备开始使用【幽寒冰心诀】？”
　　听到脑海中冰冷的声音后，她精神一凝，毫不犹豫的讲道：“已经做好转修功法的准备了。”
　　随着女孩的话音一落，仿佛某种限制被解除了，紧接着，大量的知识瞬间涌入她的脑袋中，这一刻，她就像海上的孤帆，直面足以将方圆百里吞没的巨浪，仿佛下一秒就会被吞没。
　　【幽寒冰心诀】的知识飞速涌入她的脑海中，女孩好看的眉毛紧紧挨皱在一起，不知不觉间，她精致的贝齿咬着樱红的下唇，精致的睫毛一颤一颤，仿佛一只翩翩起舞蝴蝶，配上女孩精致秀美的脸蛋，让人怜惜。
　　这一刻，如果不是现在无法开口讲话，她真想指着系统，破口大骂了。
　　这个系统是不是有毒，接受这个功法的时候，为什么它不说一声，要承受如此大的痛苦，如果不是她意志坚定，怕把秦家其他的人吸引过来，她都想叫出声来了。
　　此刻，无边的痛楚从脑海中传来，仿若奔腾不息的海浪，要把眼前的这个女孩淹没。如果现在林轻语立刻放松心神，下一秒她就会被无边的痛楚淹没，直接昏死过去。
　　不过，她可不想如此丢人，秦宇可还在外面泡着药浴，要是等他回来了，看到师尊昏倒在床上，还是因为接受功法的缘故，她岂不是丢脸丢大发了。
　　想道这里，林轻语那有些放松的心神猛地一紧，她现在脑海中就一个想法，等到她吸收完【幽寒冰心诀】的知识后，突破修为后，她要把系统狠狠的骂一遍，不然，这都对不起她此时承受的剧痛了。
　　十分钟后，当发诀的信息彻底涌入完毕的时候，女孩脸色一松，也保持不了盘膝的动作了，娇小的身子瘫倒在堆满灵石的床上，玉手无力的垂到在灵石上，浑身无力，不过，在感受周围的一阵阵冰凉后，林轻语的心神也在不断恢复。
　　又过了五分钟，林轻语彻底恢复了过来，此刻，她清泉一般的眼眸中溅起阵阵波澜，脸上满是喜悦，对于这部系统奖励的功法，已经全盘接受传承的她，已经完全搞明白了。
　　修炼了这部功法后，哪怕只是简单的一阶层次，她都会有极大的改变，自身的实力会更进一步。
　　一旦转修这部功法，她会获得一个冰肌玉骨的特性，肉身强度和自身修为同步提高，也就是说，修为是炼气前期，她的肉身也会提升到一阶前期，丝毫不弱于那些专修炼体功法的人，这更能保证她的安全。
　　不仅如此，修炼了这部功法后，她就能在脑海处凝聚冰莲琉璃塔，它可以保护自己的灵魂，防止那些专修灵魂法术的人直接对她的灵魂攻击，要知道，灵魂一旦受伤，轻则修为停滞不前，重则直接变成白痴，这一次情况，只有吞服专门的丹药，否则只能靠漫长的时间来恢复。
　　修炼这部功法，特别是女子，还有更大的好处。那就是可以蕴养元阴之气，一旦女孩和某个阳属性的功法的人双修，修为会提升的更快，境界更是嗖嗖嗖的往上窜。
　　不过，对于这个信息，林轻语只是淡淡的在脑海中过了一遍，就直接把可以双修的内容丢到心底，一辈子也不打算想起。
　　虽然双修可以快速提升，让她快速突破金丹期，摆脱那种女孩会突然到来，难以启齿的痛苦，可是，她是不可能双修的，这辈子都不可能的。
　　就这样，又过了五分钟，林轻语终于把脑海中的信息完完全全的整理了一遍，随后，女孩看了一眼墙壁上的时钟，她发现，此刻已经十一点了，距离秦宇出去泡药浴已经有半个小时。
　　林轻语也不再耽搁，深深的吸了一口气后，立刻闭上眼眸，开始转修功法了。
　　下一刻，随着【幽寒冰心诀】的运作，强大的吸力从她的体内爆发，猛然间，一股无比磅礴的灵气从灵石上流出，不断涌入她的身体。
　　随着功法的不断运作，吸力的不断增强，眨眼睛，林轻语周身出现一个小型漩涡，整个房间内的灵气仿佛受到拉扯，不断朝着女孩身体涌入。
　　不仅如此，一些靠近林轻语的灵石发生褪色，由原本的翡翠绿直接变成淡绿色，直到里面的灵气彻底被吞噬殆尽后，灵石彻底变成灰色。
　　不过，在此时，白发萝莉的身体也发生了变化，磅礴暴虐的灵气涌入她的体内，还不待其对经脉造成损坏，就在发诀的运转下，变得异常乖巧，像小绵羊一样，被驱赶到特定的路线，进入丹田。
　　此刻，女孩的丹田内充满了浓郁的雾气，随着功法的运作，雾气的颜色发生了变化，变得无比粘稠，似乎在下一刻就会变成液态。
　　不过，林轻语清楚，她的修为只是炼气前期，就是功法如何强大，也不可能让雾气变成液体。一旦雾气发生变化，变成液体，也就代表着她的修为提升到筑基期。
　　三个呼吸后，她周身的灵石全部褪色，下一刻，林轻语的气势猛然拔高，直接突破炼气前期，又过了三个呼吸，她的气势再一次提高，与此同时，修为冲破炼气中期的屏障，直接到达炼气后。
　　此刻，当林轻语突破修为的瞬间，她那宛如羊脂玉一样娇嫩雪白的肌肤散发着一阵淡淡的光泽，在略显昏暗的房间内，她就像坠入凡尘的仙子，无比圣洁。
　　女孩缓缓吐了一口气，睁开清泉一般的眼眸，此刻，她感觉自身很好，非常好。
　　修为提升到炼气后期，她的肉身强度也直接提高到一阶后期，此刻，她哪怕不动用灵气，也能凭借肉身力量，一拳打碎一阶下品灵器。
　　感受身体内磅礴不息的灵气后，她觉得，自己已经炼气期内无敌了，哪怕是那些高阶宗门的弟子，她都可以一拳打爆。
　　女孩精致的玉颜满是笑意，她走下床，芊芊玉手一握，捏成小拳头，脚跟发力，娇躯往前，用力对着前方打出一拳，粉嫩的小拳头递出，伴随一股强大的劲风，打的五米处的桌子发出“吱，吱，吱”的声响，往后挪了两尺。
　　就在这时，还不待林轻语继续试验自身实力提高多少之时，屋外传来一阵“咚，咚，咚”的声响，紧接着就是大门被人推开的声音，随后就是一阵熟悉的踏步声。
　　林轻语松开捏紧的小拳头，双目犹似一泓清水，静静的看着前方的那道身影，她已经明白了，秦宇已经泡完药浴，自身的状态到达了真正的巅峰，可以突破炼气期了。
　　另一边，秦宇推开大门，就看到让他热血沸腾的一幕。
　　因为要转修功法的缘故，女孩早已把黑色的长袍脱下，身上就穿着一件略显单薄的白色衣裙。
　　凭借惊人的视力，他清晰的看来到了，女孩白嫩细腻额头上有一两粒晶莹的汗珠，白色的衣裙紧紧贴着女孩的娇躯，特别是胸前的地方，露出一抹淡淡的粉色轮廓，往下就是那盈盈一握的柳腰，最后是两腿之间的位置，更是贴的很紧，露出一个可爱的小三角。
　　此刻，秦宇就这样的看着，眼睛瞪得很大，目光死死看着眼前的小女孩。
　　看着站在大门前，一动不动的少年，林轻语柳眉一皱，眼神中露出些许不快。
　　这个徒弟在做什么，怎么还不进来，现在都快要十一点半了，马上就要准备吃放的时候了。
　　此刻，她只想秦宇赶紧进来，在她的看护下，突破炼气期，等会好去吃饭，毕竟，在突破炼气后期后，她觉得自己有点饿了。
　　想到这里，她双手环在胸前，一脸不满的看着秦宇，轻声讲道：“秦宇，还愣着干嘛，赶紧进来吧，我们下午还有别的事要做，赶紧突破修为吧。”
　　然而，秦宇还是愣愣的站着，目光死死的定格在女孩身上，或许是她双手抱在胸前的缘故，胸前的两团呼之欲出，粉色的轮廓愈发清晰，让他不由得咽了咽口水。
　　看着依旧站着的秦宇，林轻语有点被惊讶了，她的徒弟可是非常听她的话，现在这是怎么了，在看什么，眼珠子都快瞪了出来。
　　这是什么情况？
　　感受他那火热的目光后，白发萝莉沿着少年的视线，小脑袋微微往下，只见，因为女孩抱着胸口的缘故，粉色的轮廓清晰可见，把胸前的挺拔紧紧包裹。
　　看到这一幕后，林轻语也愣住了，瞳孔微张，在那么一瞬间，她的小脑袋一篇空白，就这么静静的站着。
　　此时此刻，安静的房间内，只有少年沉重的鼻息声和女孩的呼吸声。


第79章 第七十八章偷偷占便宜的秦宇
　　在刚才，林轻语在接受【幽寒冰心诀】传承的时候，无数的信息涌入她的脑海中，剧烈的痛楚不断袭来，让她浑身冒汗，就像娇躯浸没在水中一样，浑身湿漉漉的，白色的衣物紧贴她的娇躯，把胸前的挺拔和臂部的浑圆彰显的淋漓尽致。
　　不过，因为女孩专注于试验自身实力的缘故，她并没有发现异状，直到这一刻，直到被秦宇这样的看着，直到她自己低下头一看，才发现身上的异状。
　　下一刻，一道惊呼在房间的响起，娇嫩雪白的脸蛋以肉眼可见的速度染上一抹红霞，她猛地伸出玉手遮挡在胸前，挡住自己徒弟的视线，另一只玉手往下面一放，挡在两腿之间的地带。
　　女孩微微抬起小脑袋，头上的呆毛无力的垂倒，白嫩似雪的肌肤上出现一层淡淡的红晕，就连精致的耳垂也变得粉粉的。
　　不过，再次对上秦宇那火热的目光后，她再也忍受不了了，羞怒的叱喝道：“笨蛋徒弟，你还看，还不快滚出去，你要占为师便宜占到什么时候。”
　　三个呼吸过后，林轻语的脸蛋已经红的快要滴血了，看着依旧站在大门旁，呆楞着注视她的的少年，不知道是不是错觉，当她把玉手遮挡在胸前的一瞬间，他的呼吸变得更加沉重了。
　　“你走不走是吧，还看是吧，为师帮帮你。”
　　看着依旧无动于衷的少年，林轻语率先受不了了，羞恼的把遮挡在胸前的玉手一抬，还不待秦宇细细品味女孩胸前那道诱人的粉色轮廓，一道灵力凝结的掌印破空而出，轰然朝着秦宇砸去，汹涌的力量让空气发出尖锐的爆鸣声。
　　下一刻，一道一米大的掌印凌空而现，因为林轻语转修了【幽寒冰心诀】的缘故，自身的灵力偏向极寒属性，在掌印横空的瞬间，周围的空气几乎冻结，一颗颗冰珠在空气中凝结，裹挟着劲风，一同轰向秦宇。
　　不过，秦宇毕竟还是她的徒弟，要是不太小心把徒弟打成重伤，那岂不是不好了，会耽搁秦宇的突破，奖励的领取也会大大延迟。
　　想到这里，林轻语强忍着内心的羞恼，收回一大部分的力量，剩下的力量只会把少年轰出去，给他一点苦头吃。
　　掌印横空，冰寒的气息四溢，一瞬间，秦宇也没有想到林轻语会攻击他，来不及闪避，只能伸出双手横在面前抵挡。
　　林轻语可是一个炼气后期的修炼者，更别说她现在还修炼了【幽寒冰心诀】，实力有了很大的提升，秦宇也就勉强和炼气前期扳一扳手腕，面前林轻语收回部分力量的攻击，他也挡不住。
　　砰！砰！砰！
　　站在大门面前的人影直接被轰了出去，下一刻，林轻语玉手往前一抓，灵力爆发，强大的吸力自掌心处出现，大门发出“嘎，嘎，嘎”的声响，随后，直接被关上了。
　　感受到那股炽热的目光终于消失后，林轻语这才舒了一口气，才有时间观察身上的状况。
　　女孩低下小脑袋，略显单薄的衣裙很好的衬托了她那姣好的身材，胸前的挺拔被粉色的贴身衣物遮盖，继续往下，衣裙紧贴着她那盈盈一握的柳腰，到了两腿之间的位置，或许是刚才的轻微运动，衣物贴的很紧，可以隐约间看到那让人垂涎的神秘地带。
　　此刻，再配上林轻语那张几乎红的滴血的玉颜，羞愤的大眼睛，更有更有一种别样的诱惑。
　　下一刻，林轻语猛地伸手往床上一抓，黑色的长袍飞入她的手中，几个呼吸过后，她穿好长袍，将自己的娇躯严严实实的遮挡，不露出一丝一毫。
　　随后，林轻语径自走到床边，把娇嫩的小脸蛋埋在被子里，此时此刻，她的心中满是害羞又是懊恼。
　　在完成功法的转修后，她明明感觉身上黏糊糊的，似乎有些湿润，就像衣物紧紧黏贴在身上，很是难受。
　　可惜，当时的她沉醉于实力的提高，迫不及待的试验自己的力量，导致身上的异状直接被忽视，这才造成了刚才的那一幕。
　　回想起秦宇那略显炽热的目光，女孩小脑袋埋得更深了，既是害羞又是气恼，恨不得把自家徒弟拖出来暴打一顿。
　　虽然说这是她的缘故，这才导致刚才的情况，不过，她还是很气恼，这个徒弟实在是太不听话了。
　　她让秦宇立刻滚出去，可他居然还在看，这徒弟想要造反不成，不就是几块肉吗，有什么好看的。
　　想到这里，林轻语气的银牙直咬，喃喃自语道：“徒弟，你给为师等着。你是第一个看到为师身子的男的，等到了外出历练的时候，看为师如何收拾你。”
　　经过了四五分钟的自我安慰后，林轻语脸上的羞红终于淡去，随后，她从床上爬了起来，伸手拍掉黑袍上的褶皱，仔仔细细的检查一遍后，确定没有什么露出后，这才舒了一口气。
　　此刻，她很不想把外面的那个混蛋徒弟叫进来，最好让他呆在外面，晾他个一两天，让他知道占师尊便宜的下场。
　　不过，林轻语明白，这样做是不行的，秦宇身上还有一个所谓的三年之约，根本不能浪费时间，否则，要是到了三年之后，到了徒弟要上流云剑宗的时候，结果被人打败了，这更丢人。
　　想到这里，她也不再耽搁，转头看了墙壁上的时钟一眼，发现此时已经快到十二点了，又要到吃饭的时候了。
　　另一边，秦宇在被林轻语一巴掌拍飞出去后，直接在地上滚了三圈，不过，他也不气恼，在地上趴了一会后，这才慢悠悠的从地上站了起来。
　　此刻，少年坚毅的脸庞上出现一抹很淡的红润，目光略显呆愣的看向前方，仿佛可以透过大门，直接看到里面的景象，看到那个羞红着脸蛋的女孩。
　　过了几分钟后，秦宇的眼神这才恢复平静，对于他来说，今天的这一幕实在是太让他热血沸腾了。
　　在和白发萝莉相处的这几天，虽然他或多或少会占她的便宜，甚至还不经意间触摸到女孩的身子，不过，这些都没有今天的这一幕给他的冲击更大。
　　特别是刚才女孩遮挡胸前的一幕，虽然已经在不经意间碰到过了，可是这一次，他才真正知道，师尊的身材是多么的好。
　　虽然他的师尊身材娇小，不过，通过刚才发现，师尊胸前格外的丰满，特别是那抹粉色的轮毂，更是诱惑力十足，让人恨不得亲自揭开看一眼里面的美景。
　　秦宇深深吸了一口凉气，平复内心的躁动后，他拍了怕身上的灰尘，径直走到屋外的大门前，就这么静静的站着。
　　此刻，他虽然很想走进去，不过，他明白一件事，刚才他又占了师尊的便宜，要是现在就这么走进去，他可就惨了。
　　虽然，他的师尊那么可爱诱人，就是羞红着小脸蛋，那也是让人赏心悦目的。不过，他可不敢就这么直愣愣地走进去，万一师尊又给他一巴掌，把他轰出来怎么办?
　　刚才，也就多亏师尊收回了绝大多数的力量，否则，就凭林轻语一开始挥出的一掌，估计可以把他打成重伤，想到这里，秦宇抹了抹冷汗，心里大呼侥幸。
　　所以，他在等，等林轻语亲自叫他进去，这样才安全一点。
　　屋内。
　　林轻语经过几次调整后，直到确定自己真的静下心来后，才对着大门外的人喊道：“行了，你可以进来了。”
　　看着推门而入的少年，林轻语还是有点气恼，虽然是因为她的大意，没有发觉身上的异状，这才造成了刚才的那一幕。
　　然而，她才不管这是不是她的错，总之，被看到身子的是她，占便宜的是她的徒弟，这让她很不爽，想到这里，小本本记上。
　　虽然，秦宇已经拍掉了衣服上绝大部分的尘土，不过，因为他被人拍飞的缘故，又因为在地上滚了几圈，他只是随意一拍，根本没有弄干净，衣服的夹缝内，隐约间还沾染了一些尘土。
　　不过，最让林轻语诧异的是，秦宇黑色的短发，眉毛间，嘴角处，这些地方都沾染一层灰尘，让他坚毅的的脸庞略显狼狈。
　　看到这里，林轻语嘴角一勾，清泉一般的眼眸中露出一抹笑意，对于秦宇这副略显狼狈的模样，她很是满意，心情变得愉悦起来。
　　另一边，推门而入的秦宇，看着穿着黑袍，把身子包裹的严严实实的女孩，他黑色的眼眸中闪过失望，随后，就略微低下头。
　　不过，就在他低下头的一瞬间，他看到了让她眼睛一亮之物。
　　或许是因为在屋内的缘故，林轻语没有穿鞋子，而是赤着玉足，精致雪白的小脚丫静静的踩在地上，上面镶嵌着圆圆的小指甲，粉粉的，很是可爱。
　　因为地面略显肮脏的缘故，她用灵气轻微包裹着，不让自己的脚丫触碰地面。
　　在略显昏暗的屋内，女孩的小脚丫是如此的粉嫩雪白，散发着莹莹的光泽，格外的醒目。
　　不知道为什么，看到师尊的玉足，他又会回想起刚才的一幕，白色的衣裙紧贴女孩的娇躯，暴露在外的肌肤宛如羊脂玉一般，散发着光泽，胸前红色的轮毂若隐若现，让人口舌干燥。
　　不过，这一次，秦宇倒是学乖了，他明白，师尊对别人的目光很敏感，要是被她发现自己的徒弟在看的玉足，一定会把他拍出去的。
　　俗话说，不占师尊便宜的徒弟不是好徒弟。
　　本着这样的想法，他一边露出认错的表情，一边低着头，目光时不时的看向撇向师尊的玉足，偷偷摸摸的看着。
　　此刻，林轻语看着如此乖巧的徒弟，一副低头认错的模样，她清泉一般的眼眸中带着欣慰，点了点小脑袋，很是满意。


第80章 第七十九章秦宇终于突破炼气期了
　　“秦宇，为师刚才已经是检查过了，你的修为已经到达锻骨期巅峰的层次，已经有资格突破炼气期了。”
　　说到这里，林轻语脸上的笑容愈发灿烂。至于检查的方式，就是她一巴掌拍向秦宇后，掌印和他发生碰撞，隐约间，她听见筋骨齐鸣之声，这就是突破锻骨巅峰的标志。
　　对于他的修炼速度，林轻语就四个字，非常满意。之前，按照她的估计，秦宇想要把修为恢复到炼气期，至少需要一个月的时间。
　　不过，或许是因为多次受伤，不断激发七阶灵丹残余药力的缘故，秦宇修炼的速度很快，只是花费了不到半个月的时间，就到了锻骨巅峰，说实话，这有点出乎了她的意料。
　　也许是站的有些累了，林轻语径直走到床边坐下，娇嫩雪白的玉足垂下，感受臀部的舒服软实后，她一边享受着大床的酥软，一边讲道：“秦宇，为师跟你说，虽然你之前已经有过突破炼气期的经验，甚至还一度突破炼气巅峰，不过，这一次重新突破，也不能大意。”
　　“突破的时候，记得放空心神，在感受到世间无处不在的灵气后，不要犹豫，控制灵气进入身体，朝着丹田汇聚，开辟丹田。”
　　“七阶丹药已经彻底修复了你的丹田，按照你的修炼天赋，只要用心，没什么大的问题的。”
　　林轻语讲完这些突破的关键事项后，目光看向秦宇，也就是她的徒弟。不过，在看到他那有些脏乱的衣服后，就指了指一旁的地面，让秦宇坐到地上，现在就准备突破炼气期。
　　随后，她往腰间一抹，从储物袋里拿出那瓶一阶极品护脉丹，递给坐在地上的秦宇，认真的讲道：“这是护脉丹，突破之前吃一颗，这可以让你的经脉变得更加坚韧，防止暴虐的灵气损伤你的身体。”
　　另一边，秦宇在接过丹药后，也不含糊，直接打开玉瓶，把一颗浑圆雪白，上面环绕十道淡淡红色纹路的丹药吞入口中。
　　下一刻，还不待他感受其中的味道后，丹药直接化作猛然融化，磅礴的能量在体内流转，不过片刻，他的经脉就裹上一层深绿色的光芒，让他的经脉变得更加坚韧。
　　一旁，在看到秦宇吞下后，林轻语也舒了一口气。
　　秦宇在没有护脉丹的情况下，他都可以凭借自身的天赋修炼到炼气巅峰，至于现在，有了护脉丹的保护，他这一次的突破铁定是十拿九稳的事情，不可能会失败的。
　　不过，现在这个时候，秦宇需要的，是一个安静的突破环境，换一句话来说，在秦宇突破的时候，林轻语需要进行护法，不能让任何人在这个时候打扰她的徒弟，否则，轻则突破失败，重则身受重伤。
　　随着秦宇的呼吸不断加剧，天地间磅礴的灵气仿佛受到无名的牵引，飞速朝着他的身体涌去，不到三个呼吸，他的上空就出现一个巴掌大小的灵气漩涡，不断撕扯天地灵气。
　　看到这里，林轻语就把目光看向大门外，一旦有人冲进来打扰秦宇，她也可以立刻出手，把这个捣蛋的人擒下。
　　五分钟后，林轻语猛然把目光转向秦宇，在她的感知下，少年的气息节节攀升，不到一个呼吸，他的	气势就突破限制，冲到了另一个天地。
　　秦宇成功了，因为之前有过突破炼气期的经验，这一次，在护脉丹的帮助下，他的突破很简单，水到渠成。
　　“叮，恭喜宿主的徒弟突破炼气期。”
　　“叮，奖励已发放至个人面板，请宿主自行查看。”
　　就在秦宇突破后，林轻语也接收到了系统的信息，在听到耳边叮叮叮的声响后，她又看了一眼自己的徒弟，确定他没有问题，是在重新熟悉灵力后，直接在心里对着系统喊道：“打开个人面板。”
　　人物：林轻语
　　等级：炼气前期
　　功法：基础炼气诀
　　道具：【万象天穹】，【元婴体验卡】（3），【天火焚神诀】，【幽寒冰心诀】，【境界+2】，紫玉青云炉，三阶兽火一份，一阶中品灵器（任意一件），炼气期大礼包一份
　　能力：时光（唯一）
　　任务：小巷尸傀（二）
　　简介：在宿主和秦宇在无人的小巷内亲热时，小小的尸傀突然到来，打扰了你们的快乐，愤怒的你让秦宇把它们全部干掉。不过，你的心里还是很不舒服，你的快乐没有了。
　　此后，本着斩草除根想法，你故意放走了他们的眼线，等都秦宇修为突破，就带着他杀上去，把这些在小巷内打扰你们恩爱的敌人干掉。
　　奖励：两千块下品灵石，一件极品凝气丹，一阶极品灵器（任意一件）
　　对于那个小小尸傀的任务，林轻语也有了想法了。
　　秦家派遣了士兵搜查阳城的可疑人，她打算让秦宇和他父亲说一声，仔细查看那些面色惨白的人。因为林轻语把邪修的一缕灵魂毁掉的缘故，除非他大量吞噬活人的气血，否则根本不可能这么快恢复。
　　事实上，林轻语不是不想利用时光的能力提升修为，直接搜查，只不过，邪修具有一个特性，除非他出手，否则，灵念探查之下，他们就和普通修炼者没有任何区别。
　　随后，林轻语查看个人面板后，她就发现，在道面框内，果然多了一份炼气期大礼包的奖励。
　　她很清楚，这个炼气期大礼包就是她帮助秦宇突破炼气期的奖励，随后，她直接对着系统讲道：“开启礼包。”
　　“叮，恭喜宿主，获得三万块下品灵石。”
　　“叮，恭喜宿主，一阶极品破境丹一瓶。”
　　“叮，恭喜宿主，炼丹秘籍大全。”
　　“叮，恭喜宿主，一阶极品蕴气丹一瓶。”
　　听着耳边不断响起的机械声音，林轻语嘴角一勾，脸上的笑容愈发灿烂，愈发诱人。
　　事实上，刚才她的突破，已经把这个半个月内赚取的近乎一万块下品灵石全部花光，留给秦宇的根本没有多少。
　　系统给的这三万块下品灵石可是及时雨，如果全部给她使用，她有把握把自己的修为突破到炼气巅峰，再加上她修炼的功法，哪怕是不使用时光的能力，就是筑基期来了她都可以打一打，无所畏惧。
　　在听到第二个奖励后，林轻语更加开心了。
　　一阶极品破境丹，炼气期的修炼者吞服了，百分百突破一个小境界，而且没有任何后遗症。虽然林轻语刚刚才突破炼气后期，但是即使她现在直接吞服了一颗破境丹，修为也会直接提升到炼气巅峰，没有任何后遗症，
　　不过，破境丹一人一生只能吞服一颗，在吞服的时候，必须确保周围灵气足够浓郁，破境丹的作用只是打通屏障，一旦突破时灵气不够，这也会导致突破失败。
　　随后，她仔细询问了系统，第三样物品则是炼丹秘籍大全，上面记录了各种一阶丹药的丹方，还有一些炼丹心得，这对于秦宇来说，才是最为关键的。
　　而最后的那瓶一阶极品蕴气丹，可以提升修为。
　　清点完炼气期的大礼包后，林轻语很是满意，无论是她还是秦宇，凭借刚才拿到手的奖励，都能再次突破一个境界。
　　最关键的是，系统奖励的丹药颗颗都是极品，一瓶就有五颗，里面根本没有丹毒，可以随意吞服。
　　另一边，在林轻语清点奖励的时候，成功突破炼气后的秦宇，感受到体内磅礴的气血，他摊开五指在，运作功法，磅礴的灵气在在掌心流转。
　　下一刻，秦宇右手握拳，猛地往前一挥，磅礴的灵气宛如脱缰的野马，直接朝着远处冲去，直到离他三米之外才消散。
　　少年吐了一口气，黑色的眼眸宛如深邃的古潭，不过，当他把目光看向林轻语，也就是他的师尊的时候，深邃的眼眸才会溅起阵阵涟漪。
　　对于眼前的这个小女孩，也就是他的师尊，秦宇心里可是非常感激，如果没有她的帮助，他根本不可能修复丹田，再一次重回炼气期。
　　不得不说，可以遇到这样一个好师尊，是他这这辈子最幸运的事情。
　　另一边，清点完奖励后，林轻语把目光望向秦宇，等他彻底调整好自身的力量后，就从床上下来，莲步轻移，赤着玉足，径直走到秦宇的身旁，在感受徒弟体内的磅礴的力量后，脸上很是满意。
　　“呼吸悠长，精神饱满，体内的力量奔腾不息，看来，你已经彻底掌控了自身的力量了。”
　　突破炼气期后，随着体内力量的暴涨，特别是掌握了灵力之后，很多人无法控制自身的气息，这是力量暴涨的后遗症，需要不断熟悉体内的灵力，这样才能彻底掌握灵力。
　　至于秦宇，也就是她的徒弟，刚才只用了不到五分钟的时间，就彻底掌控了自身的力量，这就是天赋异禀。
　　随后，林轻语伸手拉着秦宇，就赤着玉足，径直朝着门外走去，一边对他讲道：“走吧，到屋外去。”
　　看着秦宇疑惑的目光，她微微一笑，认真的讲道：“秦宇，你的修为才刚刚突破，虽然你天赋很好，已经彻底掌控了自身的灵力，不过，还需要打磨打磨，经过实战操练一番才行。”
　　“你之前虽然是炼气巅峰，不过，时间已经过了三年了，对灵气的运用可能生疏了一些，这一次，你的对手就是为师。”
　　“放心，这一次，为师就用炼气期的实力和你较量，你全力以赴即可。”



第81章 第八十章师徒之间的切磋
　　秦宇看着眼前这个巧笑嫣然的女孩，摆了摆手，一脸苦笑道：“师尊，要不还是算了吧。”
　　“师尊，你想一下，徒弟我才刚刚突破到炼气期，师尊你可是比徒弟我厉害千百倍，我怕师尊一不小心把我打成重伤。”
　　“还有，外面不是有一个邪修还在肆意残害普通人和其他修士吗？我觉得对付他还是可以的，这样更能磨练战斗意志。”
　　此时，秦宇可没有想和林轻语切磋的想法。
　　刚才，林轻语一巴掌拍过来，那股威压和气势，他现在觉得，哪怕是此时此刻的他，已经突破炼气期的他都挡不住，这都不是挑战了，这根本就是完虐。
　　所以，他现在可一点没有和师尊打斗的想法，差距实在是太大了。这一次，除非他转修了功法，并且修为再突破一个层次，或许到了这个时候，他才能和面前的女孩打一次。
　　可惜，此刻想着要报复回来的林轻语可不管秦宇如何拒绝，她赤着玉足，直接把秦宇拖拽到屋外，声音轻柔的讲道：“放心，为师的控制了很强的，说了不用其他手段就不会用别的手段，你可是我的徒弟，我怎么可能会让你出事？”
　　女孩一边说着，嘴角上扬到一个美丽的弧度，她现在就几个想法，打徒弟，吃法，睡觉。至于修炼，她已经有了别的想法了，只要待会她把那本炼丹秘籍交给秦宇，等到他的炼丹技术提高了，极品丹药岂不是要不少有多少。
　　到了那个时候，多吃一点各种味道的丹药，再努力修炼一下，修为铁定飞速提高。
　　她收秦宇做徒弟，除了看中他那坚韧不拔的意志和完成系统任务外，还有她他很高的炼丹天赋，不然，她大可随意收取一个徒弟，何必如此麻烦。
　　看着面前一脸苦笑的秦宇，林轻语也露出了笑容，不过，她的笑就像吃了蜜糖一样，无比甜腻，让人心生好感。
　　“行了，别苦着一张脸了。为师亲自出手和你实战训练，这可是别人想都不敢想的。”
　　“我告诉你，你出去打听打听，别的修炼者收了徒弟，那都是放养式的，绝大数的老师都是给资源给功法，至于其他的，那就要自己想办法了，更别说手把手交你了。”
　　“既然这样，师尊，那我就不客气了。”
　　这是师尊的决定，他这个做徒弟的根本无法改变，想道这里，秦宇脸上的苦笑消散，黑色的眼眸中带着凌厉的气势，少年双手握拳，白色的指甲骨一节一节的裸露，眉心如月，蓬勃的灵力再体表升起。
　　面对其他的同一个层次的修炼者，秦宇的实力很不弱，他的身体经历了七阶丹药的洗礼，虽然其九成的药力都被其用来修复丹田，不过，依旧有半成的药力洗炼身体。
　　当秦宇彻底认真起来后，林轻语眯着眼眸，玉手放在身前，一身的气势爆发，她对着面前的少年摆了摆手，玉口微张，声音略显清冷的讲道：“徒弟，为师给你一个机会，你先出手。”
　　“师尊，我知道了。”
　　当秦宇把我知道了讲完的瞬间，猛然往大地一踏，蓬勃的灵力涌入地下。
　　下一刻，大地猛然一颤，恐怖的气浪宛如轴心圆一样向着四周扩散，周围的野草被压的扑倒在地上，碎石凌空，裹挟着恐怖的灵力，轰然朝着面前的女孩砸去，那汹涌的气势，仿佛下一刻就要把人撕碎。
　　然而，面对如此攻势，林轻语微微一笑，摇了摇小脑袋，玉手往前面一推，一道无形的屏障出现，飞溅的碎石直接被拦了下来。
　　随后，女孩玉足轻踏，一抹灵气涌入地面，轰然间，地上出现一道裂痕，对着秦宇冲去。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　随着一声巨响，三米的坑洞出现在两人面前，秦宇的攻击被林轻语轻声化解了。
　　看到这里，秦宇不再犹豫，右脚用力一踏，地面颤动是，碎石腾空，下一刻，他化作一柄利箭，朝着林轻语冲去，蓬勃的气浪撕裂空气，发出尖锐的爆鸣声。
　　转眼间，秦宇的身影出现在林轻语面前，他右手捏拳，对着眼前的人儿砸去，丝毫没有惜香怜玉的心思。
　　他一旦进入到战斗状态，就会直接用尽全力，站在他面前的可是他的师尊，他可是很清楚，自己现在是什么水准，就是全力出手，也不可能把师尊怎么样。
　　既然如此，那当然是全力一副，认认真真的打一场，不要让师尊失望。
　　看着直接冲来的秦宇，林轻语差点笑了出来，眼睛眯成可爱的月牙状，她不单身一个炼气后期的修炼者，还是一个一阶后期的体修。
　　徒弟，你这是想要和为师硬碰硬吗？很好，为师成全你。
　　念头一动，玉手同样握拳，对着面前的人影同样一挥。
　　碰！
　　一大一小的拳头轰然碰撞，随着一声巨响，恐怖的灵气在大地上割裂出一道道触目惊心的裂痕。
　　两者碰撞的中心，宛如流星砸落，周围五尺之地，齐齐塌陷。
　　下一刻，女孩玉手发力，蓬勃的力量直接把秦宇打退，同时，腰间一转，对着眼前的少年又挥出一拳。
　　见此，秦宇深吸一口凉气，体内的灵力宛如流水一样喷涌而出，下一刻，他把双手横在胸前，想要硬解这一拳。
　　碰！
　　一道声响过后，秦宇的身子足足往后飞掠了四五米才停下脚步。
　　看着面前不断喘气，略显狼狈的少年，白发萝莉嘴角一勾，此刻，她的心情很是舒畅。
　　从刚才到现在，她就使出了两成的实力，灵技全程都没有动用，就连爆发的灵力也是炼气初期。
　　不过，她忘记和秦宇说了，肉身修为可无法压制，凭借这一阶后期的肉身力量，除非秦宇拿出灵器对付她，或许可能对她造成一些伤害，至于现在，根本不可能是她的对手。
　　我的好徒弟，你可不要怪为师没把话讲明白，肉身修为为师可压不下，你就乖乖挨打吧。
　　为师已经让了你两三招了，接下来该到为师出手了。
　　想道这里，林轻语玉足轻点，身影好似翩翩起舞的蝴蝶，曼妙的飞掠到秦宇面前，对着眼前的少年就是一拳打过去。
　　看着眼前这粉嫩粉嫩的小拳头，秦宇可不敢大意，同样挥拳打出，体内的灵力更是毫无保留的倾泻而出，要将这一击拦下。
　　可惜，只有炼气前期的秦宇如何抵挡，这一次，林轻语可是使出了三成的力道，那磅礴的气血直接把少年的灵力压制，强大的力量更是逼得他不断后退。
　　踏！踏！踏！
　　地上足足就有三个大脚印，深陷地面两尺。
　　还不待秦宇喘气，女孩玉足轻点地面，又冲了上来，玉手捏拳，不断对着前面挥舞，清泉一般的眼眸中倒映少年狼狈的模样。
　　此刻，如果秦宇用心观察，他就会发现，女孩的嘴角总是时不时的勾起，似乎在笑。
　　可惜，他现在根本就没有那个时间，此时，无数的拳影临空而现，轰然朝着他砸去，不得已，他只能挥拳抵抗。
　　面对师尊这宛如潮水一般的压制，秦宇开始有点招架不住了，随着体内灵力的飞速消逝，他的抵抗越发艰难。
　　此刻，面对这一困境，他只有一个办法，那就一口气爆发全部的灵力，搏一搏。
　　这是他最后的机会了。
　　想到这里，秦宇抓紧时机，待到林轻语再次把她逼退的瞬间，这一刹那的时刻，他猛的贴身上前，一拳打出。
　　“哎呀，徒弟，你可以嘛，居然懂得抓住时机。”
　　看着贴身上前的秦宇，林轻语眼睛一亮，对于少年的反击，她只要抬抬手就可以的挡下，不过，她还是很欣慰。
　　他的这个时机，抓到很巧，很妙。
　　不过，她肉身修为足足有一阶后期，这样的攻击根本无用。
　　为了防止暴露的太明显，林轻语这一次没有抵抗，只是柳腰一摆，宛若翩翩起舞的蝴蝶，直接躲开了秦宇的攻击。
　　下一刻，林轻语眼神一凝，趁着秦宇旧力已去，新力未生之时，玉腿往前一踢，对着少年的腰间踹去，打算把他踢飞。
　　另一边，秦宇见此，神色一变，右手一拐，朝着前面一抓。
　　此刻，正如林轻语所料，他挥出的那一拳，可是包含了其几乎五成的力量，恰是旧力已去，新力未生之时，现在的他，只能做出这样的反应。
　　不过，这一次，或许是运气站在秦宇这一边，他直接把女孩的玉足抓入手中。
　　入手处一片柔嫩细腻，他可以清晰看见女孩玉足处吹破可弹的肌肤，可爱的，粉粉的圆指甲。
　　不过，那磅礴的力量又让他后退了几步，但是，这一次，他死死的抓住女孩的玉足，根本不松手。
　　手中的柔嫩细腻让他心神恍惚，秦宇下意识的揉了揉。
　　下一刻，还不待秦宇细细品味，一道娇呼声从前方响起，刹那间，秦宇就像炮弹一样，直接飞了出去。
　　随后，女孩略带娇呼的怒骂声传来，“笨蛋徒弟，你在干嘛！”



第82章 第八十一章摸女孩子小脚丫的下场
　　看着飞出去的秦宇，林轻语的眼神中带着羞怒，她怎么也没有想到，这个笨蛋徒弟居然敢摸她的脚。
　　一开始，用脚踢向秦宇的一瞬间，她是经过思考的。毕竟，在刚才，秦宇动作迅猛如龙，防守如此严密，如果林轻语用其他方式进攻，可能会被他挡下的。
　　所以，她才采用直接用脚踹的方式。
　　秦宇可以抓住她的玉足，挡下攻击，这其实也没什么。毕竟，在她用脚攻击的时候，她就想过，会被拦下。
　　不过，最让她感到害羞和愤怒的是，这个笨徒弟居然敢抓住她的脚，**一下，这是她万万没有想到的，他这是想做什么！
　　林轻语：(σ｀・д･)σ
　　她伸出玉手，指着趴在地上的少年，红着小脸蛋，羞愤的问道：“秦宇，你刚才在干嘛。”
　　“切磋就好好切磋，你突然摸为师的脚，这是想干嘛？”
　　当林轻语说的秦宇摸到她的玉足的时候，脸上的羞红愈发浓郁，就连身子都不断颤抖。
　　此刻，她都可以感受到，自己玉足处传来一阵麻酥酥的，想到刚才秦宇那轻柔的抚摸，气的她都想打这个徒弟一顿。
　　这个臭徒弟，又占为师的便宜。
　　另一边，秦宇直接被林轻语打出几米远，身子在地上滚了五六圈。
　　当他站起身子的时候，衣服脏了，浑身上下都沾满了泥土，帅气又坚毅的脸庞上沾染了大量的灰尘。
　　不过，秦宇只是简单的拍了拍身上的灰尘，此刻，他的脸上满是无语，颇为委屈的讲道：“师尊，我这是正常的反击，抓住师尊的脚只是抵挡攻击。”
　　“再说了，师尊的攻击太快了，我也很难挡下。”
　　“不得已，才用出来这样的手段。”
　　一旁，听到秦宇这些话后，林轻语也是气笑了，玉手抱在胸前，“哦，照你这么说，这都是为师的错咯。”
　　对于秦宇刚才的话，她只信了一半，伸手拦下她的攻击，这很正常。
　　不过，偷偷**她的小脚丫，这就很不对劲了。
　　这是一个正常人会用的反击方法吗？
　　秦宇，你是不是觉得为师的智商就和为师的身高一样，还是觉得为师蠢萌蠢萌的，有点傻？
　　想到刚才被人**小脚丫，这触电一样的感觉，林轻语气的银牙咬紧，玉手捏拳，很想动手打人。
　　另一边，看到师尊这副随时动手打人的模样，秦宇吓得往后退了一步，语气弱弱的讲道：“师尊，我这是被动的，在刚才，我也想不到师尊你会用脚踢我，我这是下意识的反击。”
　　“反击？”
　　看着白发萝莉疑惑的小眼神，秦宇连忙解释道：“是这样的，我的父亲告诉我，面对敌人的时候，无论用什么攻击方式，只要可以扰乱敌人的攻势，哪怕是颇为下流的攻击，都没有问题。”
　　“父亲还跟我说，命只有一条，遇到敌人的时候，打败敌人才是唯一目的。”
　　“敌人？”
　　“目的？”
　　林轻语眯着大眼睛，玉足轻点，身体发力，瞬间来到少年的面前，笑吟吟的问道：“为师问你一个问题，我是你的敌人吗？”
　　看着面前的女孩，他摇了摇头，认真的讲道：“嗯～不是。”
　　听到秦宇的回答后，林轻语点了点小脑袋，脸上的笑容越发灿烂，就像一朵盛开的莲花，美艳动人。
　　不过，秦宇额头却冒出大量冷汗，他好像发现问题所在了。
　　他把师尊当成敌人看待了！
　　女孩继续讲道：“很好，为师再问你一个问题。”
　　“要是你跟你妹妹切磋，会这样对你妹妹出手吗？”
　　秦宇立刻回答道：“怎么可能？要是我敢这样对欣怡，父亲知道了，铁定会打死我的。”
　　“很好，很好，按照你的意思，为师是敌人咯，可以用各种手段对付为师咯。”
　　林轻语一边笑着，一边摇晃着小脑袋，头上的呆毛一摇一摆，此刻，配上女孩绝美的脸蛋，可爱到让人恨不得抱入怀中。
　　另一边，看着师尊这副巧笑嫣然的表情，秦宇吓得后背冒汗。
　　师尊笑得越是高兴，他的心就越慌。
　　“师尊，你听我解释，这不是切磋吗？”
　　“师尊和我的修为差距很大，如果不假想的把师尊当作敌人，我根本无法全力出手。”
　　听着秦宇的回答，林轻语就这么静静的看着，不过，她的下一句话却让秦宇心虚的挪开视线。
　　“当成敌人？”
　　“呵呵，为师刚才可是看到了，你在抓住为师脚的时候，在**一番后，脸上可是露出笑容？”
　　“呵呵，你跟我说这是这么一回事。”
　　“别骗为师，为师可是清清楚楚的看到了，狡辩是没有用的。”
　　“你说，这是把为师当成敌人？”
　　那时，在秦宇抓住她玉足的瞬间，她看到了，她的这个徒弟居然在笑。
　　少年，你这就不对劲了。
　　一旁，秦宇嘴角一扯，苦笑道：“师尊，我错了。”
　　“我刚才真的不是故意的，只是下意识的摸了一下。”
　　“师尊，我这是第一次摸女孩子的脚，没经验。”
　　不过，听到秦宇这无力的解释后，女孩直接笑了声来，“没经验是吧。”
　　“第一次摸女孩的脚是吧。”
　　“不用担心，为师这就给你传授一点经验。”
　　“你父亲都告诉你这么多的道理了，为师也不能落下。”
　　“现在，为师可以先告诉你一个道理，摸女孩子的脚会有什么下场。”
　　一边说着，林轻语猛的往后一退，玉手横在胸前，灵动的大眼睛中满是笑意，“秦宇，我的好徒弟，刚才的切磋还没有结束，咱们继续吧。”
　　看着师尊一副你赶紧出手的模样，秦宇咽了咽口水，语气略带颤抖的问道：“师尊，你应该还是用炼气期的修为和我打吧。”
　　“当然。”
　　“为师说到就会做到。”
　　女孩微微一笑，语气中带着愉悦，继续讲道：“你可以再抓为师的脚试一下，为师不介意的。”
　　一边说着，女孩的玉足微微一扬，宛如羊脂玉一样白嫩细腻的小脚丫，在阳光的照射下，散发着莹莹的光泽。
　　有一种别样的美感，让人恨不得抓在掌心把玩。
　　不过，秦宇只是看了一眼，目光不敢有丝毫停留，他摇晃着脑袋，干笑道：“怎么会，师尊，我们正常切磋。”
　　“行了，别废话了，为师给你一个机会，你先动手。”
　　听到师尊的话后，秦宇也不再犹豫，右脚往前一踏，身体化作一道利箭，朝着林轻语冲去，右手握拳，往前一挥。
　　经过了几分钟的休息，他的灵力已经恢复了五成，如果林轻语只是动用炼气期的实力，他也是可以较量一番的。
　　不过，他也知道，自己不可能打的过林轻语，只能先下手，抢占先机。
　　一旁，看着就这么直愣愣的冲来的秦宇，林轻语依旧是那副笑吟吟的表情。
　　只见，她右手往前一抓，一阶后期的肉身力量爆发，直接把秦宇右手抓住。
　　另一边，当右手被抓住的瞬间，秦宇脸色一变，他觉得自己的手臂就像被虎钳夹住，根本无法动弹。
　　“师尊，你这不对，这是炼气期该有的实力吗？”
　　不过，对于秦宇的问话，林轻语微微一笑，声音颇为轻柔的讲道：“秦宇，为师现在就教你一个道理，别和生气的女人讲道理。”
　　下一刻，还不待秦宇反驳，他就像一个大号沙包一样，被林轻语左甩右甩。
　　只有炼气前期实力的秦宇如何抵挡，即使他爆发全部的灵力，也无法挣脱束缚，只能任由女孩玩弄。
　　就在声音响起的一瞬间，林轻语眼眸中突然出现一道金光，时光能力发动，一道模糊的身影从未知空间走出，融入她的身躯，一瞬间，她的修为攀升到筑基期。
　　随后，女孩右手不断挥舞，把秦宇当成沙包一样揉搓，她的玉足轻轻一踏，一道无形的灵力结界出现，直接把整个秦宇家的后院笼罩，隔绝声音。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　几分钟后，女孩似乎玩累了，直接把秦宇丢了出去。
　　不过，林轻语在报复秦宇的同时，也很好拿捏分寸，没有让他受到很严重的伤害。
　　另一边。
　　重获自由的秦宇，他没有第一时间就站起来，而是足足躺了五分钟，直到脑袋不再晕乎乎后，这才从颤抖的从地上爬了起来。
　　他刚一起身，也没理会身上的灰尘，就伸出右手，指着面前这个小女孩，差点就想骂了出来。
　　不过，在看到林轻语那张巧笑嫣然的绝美脸蛋后，心中的怒气顿时嗖嗖嗖的直降，就像被人泼了一盆冷水，语气弱弱的问道：“师尊，你骗人，这是炼气期的实力？”
　　“师尊，你刚才可是说了，你不会说谎的。”
　　哪知，林轻语双手环在胸前，就这么笑吟吟的讲道：“为师可没有说谎，这确实是炼气期的实力。”
　　“不过嘛，就是炼气后期的灵气修为，一阶后期的肉身修为罢了。”
　　“这都是炼气期，没什么区别。”
　　“我的好徒弟，现在知道摸女孩子的脚，会有什么下场了吧。”
　　听到师尊的回话后，秦宇被气的浑身颤抖，再看到小女孩一副没有说谎的模样，此刻，他很想把女孩抱起来，狠狠地打她的臀部，报复回来。
　　真是太嚣张了！
　　这是炼气期的实力，你确定不是在戏耍徒弟我？
　　我这个经过七阶丹药淬炼的体魄都挡不住，你摆明了就是骗徒弟。
　　看着一副敢怒不敢言的徒弟，林轻语的心情就像夏天吃了雪糕一样，无比舒畅，就连脸上也露出高兴笑容。
　　果然，教训徒弟可以发泄怒火。
　　林轻语忽然又有一个想法，是不是可以隔一段时间就和徒弟切磋一下，这样既可以发泄心中的不痛快，又能锻炼徒弟，一举多得。
　　几分钟后，白发萝莉摸了摸小肚子，用灵念看了一下几点后，对着面前的少年讲道：“行了，别在这里干愣着了。”
　　“已经切磋了十多分钟了，现在应该到饭点了，去把午餐拿过来吧，为师饿了。”
　　说完，也不理会发愣的秦宇，她就径直朝着屋内走去。


第83章 第八十二章放心吧，为师的手速很快的
　　看着走入房间的林轻语，秦宇捏紧拳头，如果不是真的打不过师尊，他很想让师尊撅起臀部，狠狠地打一顿，报复回来。
　　又在旁边站了几分钟，直到身体彻底恢复过来后，他伸手拍了拍身上的灰尘，把衣服上的泥土拍掉。
　　整理完身上的泥土后，他伸手我脸上一抹，直接利用灵力清理掉脸上的泥土。
　　等会要去饭堂把晚饭拿过来，要是被人看到他这副模样，那可就太丢人了。
　　就在秦宇清理身上沾染的泥土的时候，一道轻柔的声音从屋内传来，语气中带着些许不耐烦，“秦宇，简单的清理一下就可以了，不用这么认真的。”
　　“快一点吧，为师饿了，赶紧把午餐给为师带过来。”
　　此刻，听到师尊的喊话后，秦宇很想对着里面的女孩喊道：师尊，你自己有手有脚的，干嘛不和徒弟我一起出去吃。还要打包回来，这多麻烦。
　　可惜，一想到刚才师尊那副笑吟吟的表情，下手丝毫留情的狠辣，他猛的把想喊出的话憋了回去，无奈的讲道：“师尊，马上就好了，再等会。”
　　秦宇立刻加快速度，简单的把脸上的泥土清理一遍后，就朝着饭堂走去。
　　他可不敢让师尊多等，要是等久了，她又不开心，万一又想和他切磋，趁机报复一顿，他可就惨了。
　　师尊的实力，他也是明白了，别说把修为压到炼气期，就是压到锻骨期，单凭她的肉身力量，都可以把他吊着打。
　　差距太大了。
　　和师尊切磋，那就是找打。
　　只是摸了一下师尊的小脚丫，就被她当沙包一样揉搓，要是抓到别的什么地方，岂不是更惨了。
　　想到这里，秦宇加快脚步，在饭堂把午餐打包好后，立刻朝着他家走去。
　　在路上，他都在想一个问题，他觉得自己必须要和师尊商量一件事，他不想和她切磋了，这太危险了。
　　万一碰到不该碰的，他怕被打死。
　　屋内。
　　林轻语听到秦宇的回复后，彻底的把身子瘫靠在椅子上，娇嫩雪白的脸上满是享受。
　　经过刚才的切磋，秦宇的实力彻底的巩固了炼气前期，因为经历过七阶丹药的洗礼，他的肉身比同阶的修士更强。
　　现在，他已经有资格转修功法了，而且，因为林轻语给他准备的功法比较特殊，转修的时候根本不用耗费灵气，所以，不存在什么危险。
　　等了大概十分钟，就在她马上就要等的有些不耐烦，打算用灵念探查秦宇在做什么的时候，敲门声响起了。
　　紧接着，一道身影走了进来，他的手上拿着一个精美的饭盒。
　　在林轻语迫不及待的目光下，秦宇走到桌子前，伸手把打包好的饭菜拿了出来，摆放到桌上，口中讲道：“今天的午餐比较特殊一点。”
　　他指了指一旁的大虾，语气颇为兴奋的讲道：“这是紫玉虾，一阶的灵虾。”
　　“它的肉质非常鲜美，娇嫩爽口，吃起来Q弹带劲，师尊，这是徒弟特意为你准备的。”
　　另一边，看着这些个头有她拳头大小的紫玉虾，在听到秦宇的介绍后，她再也忍不住了，咽了咽口水，抓起一个大虾，剥开虾壳，沾上少许酱汁后，就放入口中。
　　随着嘴巴的不断搅动，女孩粉嫩雪白的脸颊一鼓一鼓的，像极了正在进食的松鼠，可爱极了。
　　下一刻，林轻语的眼睛一亮，果然，正如所预料的一样那样，紫玉龙虾肉质鲜美，在吞入体内的瞬间，她还感应到一缕灵气融入她的体内。
　　紫玉虾作为一阶灵兽，吃起来不仅肉质鲜美，如果大量吞服，还能提高修为。
　　想到这里，林轻语吃的更加起劲了，整整十个大龙虾，七个进入了她的小肚子。
　　女孩这一吃相，看到秦宇一愣一愣的，目光瞄了瞄师尊的小肚子，脸上露出些许疑惑。
　　师尊，吃了那么多的龙虾，为什么你的肚子都不胀一下。
　　酒足饭饱之后，林轻语瘫倒在椅子上，舒服眯着大眼睛，玉手摸了摸有些起伏的小肚子，语气柔和的对着秦宇讲道：“秦宇，这龙虾很不错，今天晚餐也可以来一点。”
　　“对了，为师知道，这种龙虾是一阶灵兽。如果大量食用，还能提升修为，所以，为师给你一些灵石，你去买一些，今晚继续吃龙虾大餐。”
　　女孩身上往怀里一掏，拿出一个储物袋，直接丢给对面的少年，“这个就给你吧，里面大概还剩一百块灵石，购买今晚的午餐了。”
　　伸手接过储物袋，仔细一摸，或许是女孩贴身放置的缘故，上面留有一抹淡淡的温度。
　　秦宇从储物袋中拿出一块灵石，一边淡淡的回应道：“师尊，我知道了。”
　　即使师尊不说，他也会让秦家给他准备一阶灵兽制成的食材。
　　这些一阶食材经过厨师的精心烹饪，完美的保留了其中蕴藏的灵气，大量服用，可以提升修为。
　　现在他已经突破炼气期了，服用这些一阶灵兽制成的饭菜，有益无害。
　　突然，秦宇的脑海中猛然划过一道闪电，仿佛想到了什么，他立刻把掌心处的灵石放回储物袋，脸上露出笑容，语气颇为兴奋的问道：“师尊，你看，之前我们已经切磋过了，徒弟我的修为已经彻底稳固在炼气前期。”
　　“你说，现在是不是应该教我功法了？”
　　说到这里，秦宇双手合在一起，摩擦一番后，很是激动。
　　此时，少年黑色的眼眸不同于以往的平静，幽深的古潭更是溅起了阵阵涟漪。
　　对于林轻语所说的功法，他已经期待很久了。
　　现在，他恨不得把功法修炼成功，亲自登上流云剑宗，把场子找回来。
　　看着秦宇那激动的小眼神，林轻语嘴角一勾，差点笑了起来。
　　“秦宇，不急，十几天的时间你都等过来了，不要急，让为师再歇一会。”
　　一边说着，她一边揉了揉自己的小肚子，灵动的大眼睛眯成可爱的月牙状，精致的睫毛微微颤动，轻声讲道：“再等等，让为师休息一下。”
　　看着不紧不慢，正在慢悠悠揉着小肚子的林轻语，秦宇很想抓住她的小手，一边帮她揉一揉，一边讲道：师尊，别休息了，赶紧把功法交给徒弟我，我还要修炼呢。
　　不过，他也只敢在脑海中想一下，要是他真的敢揉一揉师尊的小肚子，一定会被愤怒的师尊轰出去的。
　　想到这里，他微微的叹了一口气，抢忍住心中的激动，慢慢的等到起来。
　　不过，林轻语似乎也没有让他多等的意思，只是简单的休息了十五分钟，就坐直身子。
　　“秦宇，为师这里有两本功法，一本是为师修炼的【幽寒冰心诀】，另一本就是【天火焚神诀】。”
　　“为师先和你说一说，为师修炼的这本【幽寒冰心诀】是仙阶功法，拥有各种妙处。”
　　“仙阶功法！”
　　听完林轻语的介绍后，秦宇眼睛一亮，此刻，他都想选择师尊的这部功法。
　　师尊都在修炼，那这部功法肯定很不错，更别说还是仙阶，小孩子都知道选择什么。
　　师尊，我就要这个了！
　　看着眼睛似乎闪烁着亮光的少年，林轻语端起茶杯，润了润嗓子后，继续讲道：“这是仙阶功法，一旦炼成，肉身和修为同步提升。也就是说，你若是突破炼气前期，你的肉身修为也会突破一阶前期。”
　　“还有，这只是这部功法的第一个好处罢了。”
　　但是，当林轻语讲到这里的时候，秦宇眼中的光芒愈发耀眼，就差直接伸出手，对着女孩讲道：师尊，别说了，徒弟我就要这个功法了。
　　不过，还不待他把话讲出来，师尊的下一句话让他脸色一变，直接放弃了这部功法。
　　“不过，这个功法有一个缺点，只适合女修士修炼。”
　　“女修士修炼？”
　　“不错，就是给女的修炼的。”似乎看出了秦宇眼中的疑惑，她继续解释道：“这部功法是专门给女修士修炼的，如果一个男的修炼了，轻则走火入魔，重则直接魂飞魄散。”
　　看着有些失望的秦宇，她继续讲道：“不过，如果你想修炼，其实也不是没有办法。”
　　“为师记得，有一种极其罕见的丹药，名叫阴阳转魂丹，可以更改性别。”
　　“不过，在成功炼制这种丹药之前，你想修炼这个功法，只能先用特殊的手段。”
　　“特殊的手段？”
　　沿着师尊的目光，秦宇渐渐的低下脑袋，最后停留在两腿之间的位置。
　　下一刻，一道闪电在秦宇脑海中划过，他声音略带颤抖的问道：“难不成是…”
　　“不错。”
　　林轻语嘴角一勾，声音颇为轻柔的讲道，“就是那样。”
　　一边说着，她伸出玉手，作出一个剪刀剪掉某个东西的模样，语气中还带有一丝兴奋，“放心，为师亲自出手。”
　　“我们可是师徒，为师不介意的，可以出手帮忙。”
　　“放心吧，为师的手速很快，不会有丝毫痛苦的。”
　　看着面带笑容的师尊，秦宇身子微微一颤，猛的后退一步，一脸苦笑，“不用了，师尊，我的父亲还等着我找媳妇呢。”
　　“师尊，你还是说一说另一本功法吧。”
　　“徒弟我还想成为一个炼丹师，另一边一听就是火属性功法，一定很适合徒弟。”
　　此刻，秦宇看了一眼大门，随后颇为紧张的看着面前这个面带微笑的女孩，一旦她有别的动作，他就立刻逃出去。
　　他现在心中很是害怕，一旦林轻语要他修炼那个鬼【幽寒冰心诀】，他岂不是要变成女的了。
　　这怎么可以！
　　他都没有娶媳妇，父亲会打死他的。
　　所以，师尊，咱们还是讨论一下另一本功法吧。
　　还有，师尊，你可不可以别笑，你一笑，徒弟我更害怕了。


第84章 第八十三章秦宇终于可以转修功法了
　　“乖徒儿，不要急着拒绝为师。”
　　“跟你说，为师的这个功法可是很厉害的，要是秦宇你修炼了，打败那个王雅安，那就是手到擒来的事情。”
　　“秦宇，相信为师，不就是一块肉吗？”
　　“为师的动作可是很快的，放心，不会有丝毫痛苦的。”
　　林轻语一边说着，一边还往前走来一步，嘴角微微勾起，带着莫名的微笑，莲步轻移，径直朝着秦宇走去，声音轻柔的讲道：“相信为师，为师不会害你的。”
　　看着缓缓走来的林轻语，秦宇咽了咽口水，脚步不由自主的朝着后面挪去，颤抖的讲道：“师尊，咱们别开玩笑了可以吗？”
　　“我觉得那部【天火焚神诀】很厉害，师尊，你还是和我说一说另一本功法肯定事情吧。”
　　林轻语停下脚步，督了面前的少年，也不再往前走了。
　　她看的出来，秦宇明显被她吓到了，要是她再往前走，说不定会直接跑掉的。
　　女孩皱起眉毛，安静的站立在一旁，颇为失望的讲道：“乖徒儿，你可是错过了一个大机缘。”
　　“真是太可惜了。”
　　另一边，秦宇看着露出失望表情的林轻语，他干笑一声，也不解释。
　　师尊，这不是一两块肉的问题，这是关乎到男人尊严和脸面。
　　师尊，你是女孩，根本就不了解情况。
　　不过，要是林轻语知道自家徒弟此时的想法，一定会狠狠地给他脑袋来一拳，直直白白的告诉他，你有为师我懂得多吗？
　　看着秦宇一副誓死不屈的模样，林轻语也收起玩弄的心思，清泉一般的眼眸看着面前的少年，红唇微张，略带无奈的讲道：“既然你不选择这个，那为师就和你说一说那部【天火焚神诀】吧。”
　　“在讲这部功法妙处前，为师先问你一个问题，你知道天火吗？”
　　“天火？”
　　看着徒弟疑惑的小眼神，她明白了，秦宇这是不明白，没有听说过，想到的这里，她出声解释道：“天火，顾名思义，就是天地孕育的火焰。”
　　“它们诞生充满了各种意外，不过，因为它们是天地孕育而生的缘故，使的它们拥有足以毁天灭地的力量。”
　　“对于炼丹师来说，拥有一朵属于自己的火焰，拥有一朵这样足以毁天灭地的天火，那可是一件无比自豪的事情。”
　　说到这里，林轻语精致淡雅的小脸蛋开始变得严肃，认真的对着面前的这个少年讲道：“秦宇，如果你想要成为一个高阶炼丹师，那么，你就必须找到天火，炼化它，掌控它。”
　　“这不仅会大大提高你炼丹的凝丹率，只要你的炼丹技术高超，拥有天火的你，炼制极品丹药那是一件很简单的事情。”
　　听到师尊的话后，秦宇眼睛一亮，就差扑到师尊身上，抱住她的大腿，求师尊把【天火焚神诀】给他。
　　此刻，他就只有一个念头，那就是马上拿到一朵天火，吞噬炼化它，掌控它。
　　既然天火拥有足以毁天灭地的力量，要是他能找到一朵，炼化它，岂不是可以成为一个正在的强者。
　　不过，秦宇最后还是克制了抱师尊大腿的冲动 ， 他怕，怕师尊不教他【天火焚神诀】，怕占师尊便宜，被她一脚踹飞。
　　“师尊，哪里可以找到天火？”
　　此刻，他就想问师尊一个问题，哪有天火，这个才是关键。
　　看着有些激动的秦宇，林轻语微微一笑，精致淡雅的脸蛋就像盛开的莲花，娇媚动人，她声音轻柔的讲道：“乖徒儿，别急，天火的事情，等我们离开阳城再说。”
　　“现在，你最重要的就是转修功法，而关于为师刚才讲的天火，就和为师的这个功法有关了。”
　　说到这里，她伸出玉手，青葱玉指卷了卷飘荡到嘴角的发丝，一边讲道：“比起为师修炼的功法，你选择的这个【天火焚神诀】，它就十分特殊了。”
　　“特殊？有多特殊？”
　　突然，秦宇的脑海中划过一道闪电，仿佛想到了什么，他嘴角微微一抽，问道：“师尊，你不要告诉我，这部功法可以升级？”
　　“乖徒弟，你是怎么知道的？”
　　林轻语发出一声惊呼，樱桃小嘴微张，清泉一般的眼眸中更是溅起阵阵涟漪，被秦宇突如其来的话语吓了一跳。
　　秦宇，为师应该是第一次和你讲吧，你是怎么知道的？
　　此刻，她的心中满是问号，秦宇是怎么知道的。
　　另一边，看着有些呆愣的女孩，他揉了揉脑袋，苦着脸讲道：“师尊，不知道你有没有看过一本书，名叫萧火火传记。”
　　“萧火火传记？这是什么书？”
　　此刻，林轻语眼神呆呆的看着前方，对于秦宇刚才讲的那个什么鬼传记，她根本就连听都没有听过。
　　“师尊，这本书可是风靡阳城的书籍，在我还是废材的那三年，也是经常拿那本书看。”
　　“总之，师尊，那本书讲的就是一个废材变成天才的故事。”
　　“如果师尊有兴趣，可以到阳城的一个书店里买一本，虽然现在这本书已经不再那么令人追捧了，不过，这本书还是值得一看的。”
　　“现在，师尊，你可以讲一讲那部【天火焚神诀】的事情了吧。”
　　林轻语也是清楚，那边什么鬼萧火火传记既然如此出名，在阳城一定可以买到，现在最重要的是秦宇转修功法的问题，这才是重点。
　　“对于炼丹师来说，拥有一朵天火已经是天大的运气了。”
　　“不过，有的炼丹师运气更好，他们会遇到两朵天火，不过，一人只能吞噬炼化一朵天火，这是定数。”
　　“为师的这个功法，只要你修炼了它，就可以吞噬两朵甚至多朵天火，提升功法阶级。”
　　“不过，为师的这个功法有个缺点，如果没有火焰吞噬，那么，它的位阶就不会提升，这是一个大问题。”
　　“也就是说，没有火焰吞噬，你的功法就永远是这个层次。”
　　说到这里，林轻语微微一顿，静静的看着面前的这个少年，用略带疑惑的语气问道：“徒弟，你要修炼这个功法吗？”
　　另一边，在听完林轻语的话后，他静静的思索了五分钟。
　　比起师尊修炼的【幽寒冰心诀】，这一本【天火焚神诀】更加特殊，不过，也更加苛刻。
　　如果没有天火或者别的火焰给它吞噬，功法的层次可能一辈子都不会上升。
　　不过，这也是机会，他想要成为一位炼丹师，一位可以炼制极品丹药的炼丹师，就必须拥有自己的火焰。
　　还有，比起师尊的修炼的那边功法，需要剁肉的功法，这本就正常多了。
　　想到这里，秦宇不再犹豫，他看着师尊明亮的眼眸，认真的讲道：“师尊，我决定了，就修炼那本【天火焚神诀】。”
　　听到他的回答后，林轻语点了点小脑袋，也不再耽搁，“待会为师直接把这本功法具体的信息传给你，可能有点痛，你忍着。”
　　说完，等待秦宇做好准备后，她伸出玉手，青葱玉指往前一按，点在少年的眉心处，心中对着系统讲道：“统统，可是传送【天火焚神诀】的这部法诀，把全部信息直接传过去。”
　　下一刻，随着信息的传送，秦宇的身体开始轻微的颤抖，洁白的牙齿紧紧的咬着下唇，眉毛拧成一团。
　　看到这一幕，林轻语很清楚，这是因为大量信息涌入他的脑海中而造成的剧痛。
　　这种痛苦直接出现在脑中，除非停止传输，否则，这股剧痛根本不会减少，只有愈发剧烈。
　　想到这里，林轻语声音轻柔的讲道：“秦宇，忍住，只有坚持下来，你才能真正拿到这本功法，这是必须要走的流程。”
　　结果，秦宇没有辜负林轻语的信任，硬生生的忍了下来，没有叫出一丝声音。
　　五分钟后，林轻语松开玉指，就在这一瞬间，秦宇的身体猛的扑倒了下去，又因为女孩就在他面前的缘故，直接扑倒在林轻语身上。
　　另一边，看着近在咫尺的少年，因为他紧靠在她身上的缘故，她可以清晰的感受到，秦宇那坚实有力的身躯，听到那沉重的喘息声。
　　下一刻，林轻语粉嫩雪白的小脸蛋出现一抹红霞，娇声道：“秦宇，你在干什么，为什么扑到为师身上？”
　　一边说着，她还伸出玉手推了推压在她身上的少年，试图把他的脸庞往旁边推移一下。
　　因为秦宇是正面倒下的缘故，他的脸庞恰好紧贴着女孩娇嫩雪白的脸蛋，随着她的推动，秦宇那略显粗糙的脸庞也随之移动。
　　这粗糙的触感，让林轻语娇躯一颤，脸蛋变得更加红润了。
　　不仅如此，也不知道是不是运气，秦宇的嘴巴正对着女孩精致小巧的耳垂。
　　随着一口口沉重的喘息声响起，呼出的气体扑打到女孩精致雪白耳垂处。
　　这近乎挑逗的行为，让林轻语的娇躯不断颤抖，脸上的红晕越发浓郁，就连耳根处也变得粉红粉红的。
　　一阵阵酥酥软软的麻醉感流转全身，一瞬间，她的身子开始发软。
　　若不是她的肉身力量到达一阶后期，她早就瘫倒在地上。
　　此刻，林轻语强忍着打人的冲动，清冷的眼眸中带着些许水雾，右手扶着桌子，尽量不让自己倒下去。
　　她现在就一个想法，这个该死的身体，到底怎么回事，为什么会那么敏感！


第85章 第八十四章师尊的试探
　　此刻，感受耳边那酥酥软软的麻醉感，林轻语忽然有一种立刻把秦宇轰飞出去的冲动。
　　特别是现在，他还在剧烈的喘息，呼出的气体更是扑打到她精致小巧的耳垂上，让她的身子发出轻微的颤动，眼神变得迷离。
　　她忍着发软的双腿，扶着秦宇，一颤一颤的朝床边走去。
　　林轻语很清楚，这是接受【天火焚神诀】这部功法的后遗症。
　　因为大量信息的涌入，脑海中的信息疯狂冲击他的心神，让秦宇脑袋发胀，产生剧烈的痛楚。
　　想到这里，她看向秦宇的洁白的额头，上面一滴一滴的汗珠滚滚落下，沿着他的脖子滑落。
　　此刻，从女孩的这个角度，她可以清晰看见，秦宇的眉头紧皱，整张脸庞因为疼痛而扭成一团。
　　女孩那带着些许水雾的眼眸中闪过一缕怜惜，她很清楚，脑海中一下子涌入如此多的信息，会有何等的下场。
　　在刚才，她也经历过这样的事情，接收完【幽寒冰心诀】的信息，她更是直接趴倒在床上，浑身无力。
　　想到这里，她心中的羞愤少了一些，扶着秦宇一步一步朝着床上走去。
　　另一边。
　　秦宇只觉得自己的脑海中突然涌入大量信息，不过，他谨记师尊的话，咬着下唇，让自己保持清醒。
　　师尊说过，一旦接受功法信息的时候，必须保持清醒，否则就会失败。
　　再加上，他心中也有一股不服输的狠劲，师尊一定也接受过这样的功法传承。
　　她都坚持了下来，作为她的徒弟，他更不能让师尊失望。
　　于是，秦宇咬紧牙关，强忍着信息疯狂冲击的痛楚，在最后，当接受完功法传承的瞬间，他紧绷的心神一松，眼前瞬间变得漆黑，整个世界都在旋转，无数的漩涡翻滚，天地颠倒。
　　身体变得异常无力，下一刻，他双脚发软，身子直接朝地面扑去。
　　看着不断逼近的地面，秦宇知道，他这是正朝着地面摔去。
　　因为他是脸庞对着地面的缘故，所以，他的脸会先着地，摔个鼻青脸肿。
　　一想到这里，他强忍着疼痛，睁开眼睛，此刻，他很想侧一下身子。
　　可惜，脑海中的疼痛宛如浪潮一样，不断扑来，这一刻，脑袋有些发胀的他，就连一根手指也无法动弹。
　　不过，下一刻，就在他觉得自己马上就要摔个鼻青脸肿之际，却撞入一个柔软又温暖的怀中。
　　嗅着女孩身上的香味，感受胸前惊人的弹性，秦宇眼神一愣，下一刻，他就明白了，自己这是扑到了师尊身上。
　　女孩胸前的两团紧紧的挤压在他的身上，他可以清晰感受到其中惊人的弹性。
　　下意识的，他把脑袋偏靠在女孩柔软的香肩上，感受脸庞摩擦的触感，娇嫩细腻，这让秦宇心神荡漾，忽然间，他又觉得脑袋也没有那么痛了。
　　他试着睁开眼睛，目光往前一看，就看到了师尊精致的小耳垂。
　　耳垂粉嫩细腻，在昏暗的房间内，散发晶莹的光泽。
　　此时，只要他嘴巴一张，就能将其含入口中，细细品味。
　　不过，秦宇可不是这样的人，他是有坚强意志力的人。
　　况且，他知道，要是他敢这么做，被林轻语知道了，他可就惨了。
　　不过，虽然他不敢做别的，出格的动作，但是，他可以做别的事情。
　　想到这里，秦宇下意识的往师尊怀里拱了拱，让自己的身体更加贴合女孩的娇躯，偷偷摸摸的占便宜。
　　另一边，感受怀中人儿的动作，林轻语娇躯一颤，眼神越发迷离，嘴巴微张，差点叫了出来。
　　因为二人紧贴在一起的缘故，她可以更加清醒的感受到秦宇那坚实有力的身躯，还有身上那阳刚的气息。
　　“秦宇，别动，不然为师把你丢出去。”
　　对于秦宇刚才的行为，林轻语只是淡淡的警告了一句，轻柔的声音中带着些许娇喘。
　　因为少年的动作，女孩的脸色变得更加红润了。
　　她觉得，秦宇刚刚的行为，不是有意的。
　　她也接受过功法传承，明白在这之后那脑袋胀痛，浑身无力的感受。
　　所以，她觉得，徒弟此时肯定没有力气了，脑袋一阵疼痛，怎么可能会占她的便宜呢？
　　想到这里，林轻语不再耽搁，继续朝着大床走去。
　　作为一个称职的师尊，她打算把秦宇抬到床上，让他好好休息一番。
　　就在林轻语扶着秦宇走向大床的路上，秦宇的身子总是时不时的挪动，不断贴合女孩的娇躯。
　　气的林轻语直咬银牙，玉腿一颤一颤的朝着大床走去，口中娇声骂道：“笨蛋徒弟，别乱动，信不信为师直接把你丢出去。”
　　“真是的，你这个做徒弟的比为师还不如，这么一点痛苦都受不了吗？”
　　“再说了，为师可是知道的，之前灵气入体的千刀万剐之苦，你可是挺了过来，现在，怎么就那么没用呢？”
　　“说真的，如果不是为师自己体验过，为师还以为你这个故意的，想要占师尊我的便宜。”
　　说着说着，林轻语眼神一凝，走动的脚步猛然停下。
　　她忽然想到一个问题。
　　秦宇是不是清醒着？
　　这种功法传承时，大量信息涌入大脑的痛苦，只有那种灵魂强大的人才能豁免。
　　林轻语两世为人，灵魂异常强大，这才挺了过来，而秦宇，他应该挺不住吧？
　　随后，女孩目光往下一瞄，迷离的眼神瞬间变得清醒，看着这个瘫靠在她身上的少年，仔细思索道：这个家伙难道是装的？
　　在刚才，因为秦宇身体的不断挪动，少年的身躯和女孩的娇躯愈发贴合。
　　又因为秦宇是直接正面贴靠在她身上，女孩胸前的两团紧紧的被少年的身体挤压，随着他的挪动，就像被人**一样，触电的麻醉感更是流转全身。
　　感受身体的愈发无力，她偏过小脑袋，清泉一般的眼眸看着秦宇的侧脸，脸上的红晕越发醉人。
　　女孩嘴角一勾，看着少年那张白皙的脸颊，她想到了一个试探徒弟的好办法了。
　　樱桃小嘴微微往前，吐气如兰，轻柔的声音从女孩口中讲出，“宇儿，为师偷偷告诉你一个秘密。”
　　“之前，在拍卖行那会，面对那个女人的攻击的时候，宇儿走了出来，挡在我的面，为师突然觉得宇儿很帅。”
　　“为师有一点点喜欢上宇儿了。”
　　“宇儿，你听到了吗？”
　　樱红的嘴唇几乎紧贴在秦宇耳朵上，声音轻柔中带着娇羞，呼出的香气更是吹打到他的耳垂上。
　　说完这些话后，她目光看向少年的侧脸，一旦发现他有任何的异样，林轻语就会直接把他甩出去。
　　她知道，如果秦宇是真的浑身无力，脑袋发胀，那么，在他面对这近乎挑逗的话语时，也不会有任何的反应。
　　毕竟，一个浑身无力的人，脑袋痛到爆炸的人，就是听到天大的消息，也没有力气，动起身子，做出什么行为。
　　如果秦宇有任何过激的行为，她就相信，这个徒弟是有力气自己走的，只是故意瘫靠在她身上。
　　要是发现是这样的一个事实，再加上之前好几次占她便宜的举动，那么，一旦秦宇彻底恢复过来，她就会给他来一个终身难忘的教训。
　　毕竟，师尊教训徒弟，那不是天经地义的事情吗？
　　想到这里，林轻语也不急着走了，就这么静静的看着秦宇，等待他的反应。
　　另一边，在听到师尊这近乎挑逗的话语，还有那一句我有点喜欢你的话，秦宇差点把持不住了，很想把师尊抱住。
　　说真的，他的师尊非常可爱，虽然比起别的女孩来说，她的个头比较娇小，但是，这也无法掩盖她的美艳。
　　有这样一个娇小可爱的师尊，天天这样跟他睡在一个房间内，要说没一点想法，那肯定是骗人的。
　　不过，他也是很清楚，对师尊有别的想法，想一想那是没有问题，要是敢动手动脚，林轻语铁定会用拳头让他清醒清醒。
　　别看师尊娇小可爱，要是他敢动什么歪心思，脑子都有可能被打出来。
　　但是，要是师尊本身就有这个想法，那情况就不同了。
　　就在秦宇念头纷涌间，刚想对她说什么的时候，一个奇怪的想法突然出现在脑海中。
　　师尊她无缘无故说这个做什么，还说我有点喜欢你，这明显就不是林轻语的风格。
　　这个念头一出现，他就发现了很多不对劲。
　　师尊根本不可能会贴着他的耳朵讲话，也不会说出这样的话。
　　再说了，师尊也不可能就和他一起睡在一个房间几十天，就喜欢上他。
　　这根本不可能！
　　还有，他是醒着的，师尊是清楚的。
　　这是试探？
　　秦宇脑中猛的划过一道闪电，他明白了，一定是刚才的不断挪动身体，偷偷摸摸的占便宜，被师尊察觉到异常了。
　　想到这里，秦宇吓得后背一阵冷汗。
　　虽然他已经恢复了一点力气，可以站了起来，不过，因为师尊身子太过柔软舒服的缘故，他很想继续躺着，不想离开。
　　所以，他也就继续装作无力的样子，趴在师尊身上，继续占便宜。
　　同样，一想到刚才切磋的情形，被师尊当沙包丢动，他脑袋一片空白，什么想法都没了，像挺尸一样瘫靠在师尊身上，一动不动。
　　一旁，看着一动不动的徒弟，林轻语足足督了三分钟，确定他是真的没有力气后，这才舒了一口气。
　　毕竟，看着秦宇紧皱的眉头，痛苦的表情，她也不忍心把徒弟推开，任由其摔倒在地上。
　　下一刻，女孩仿佛又想到了什么，脸色一红，偏过小脑袋，嘴巴紧贴着少年的耳朵，声音轻柔的讲道：“秦宇，为师刚才随便说说的，你可不要当真。”
　　“不过，其中有一件事是真的，就是徒儿你挡住为师身前的一幕，真的很帅。”
　　说完，林轻语娇嫩的脸蛋红的滴血，就像盛开的玫瑰，美艳动人。
　　可惜，眼睛紧闭的秦宇未曾看到这一幕。
　　对于刚才讲的话，喜欢秦宇什么的，只是一次试探罢了，她相信，徒弟一定可以看的出来。
　　随后，她也不再耽搁，趁着刚才恢复了少许力气，直接把秦宇放到床上，给他盖上被子，让他休息一下。
　　另一边，秦宇为了不让师尊发现异常，动也不敢动，任由师尊给他盖上被子。
　　一旁的林轻语做好这些后，看了一眼徒儿清秀的脸庞，确定没有问题后，这才挪开视线。
　　心里对着系统喊道：“打开个人面板。”
　　人物：林轻语
　　灵气等级：炼气后期
　　肉身等级：一阶后期
　　功法：幽寒冰心诀
　　道具：【万象天穹】，【元婴体验卡】（3），【境界+2】，三阶紫玉青云炉，三阶兽火一份，一阶中品灵器（任意一件），三万块下品灵石，一阶极品破境丹，炼丹秘籍大全，一阶极品蕴气丹。
　　能力：时光（唯一）
　　任务：小巷尸傀（二）
　　简介：在宿主和秦宇在无人的小巷内亲热时，小小的尸傀突然到来，打扰了你们的快乐，愤怒的你让秦宇把它们全部干掉。不过，你的心里还是很不舒服，你的快乐没有了。
　　此后，本着斩草除根想法，你故意放走了他们的眼线，等到秦宇修为突破，就带着他杀上去，把这些在小巷内打扰你们恩爱的敌人干掉。
　　奖励：两千块下品灵石，一件极品凝气丹，一阶极品灵器（任意一件）
　　看了一眼自己的面板后，林轻语直接从道具里拿出极品蕴气丹和极品破境丹。
　　此刻，她打算趁着秦宇休息的时候，吞服蕴气丹巩固炼气后期的修为，再吞服破境丹，直接突破到炼气巅峰。


第86章 第八十五章徒弟，你这是开挂吧
　　打开瓶口，一颗浑圆雪白，上面镶嵌着十条红色纹路的药丸出现在林轻语的掌心。
　　放到小瑶鼻前微微一嗅，好似兰花般的香味钻入鼻子，让女孩心神一颤，灵动的大眼睛一亮。
　　随后，她伸出粉嫩的小舌头，好似舔棒棒糖一样舔了舔，脸上露出享受。
　　“不愧是极品丹药，这味道就是不一般。”
　　女孩发出一声感慨，她只是简单的舔了一下，体内的灵气就提升了一丝。
　　要知道，她可是转修了功法，一身的灵气那是非同寻常。
　　此时，要想提升体内的灵力，她就必须大量吸取灵石体内的灵力，按照她的估计，起码要一万块下品灵石才能让她提升一成的灵力。
　　一颗极品的蕴气丹，她只是舔了那么一口，就有如此神效，要是她直接吞了，岂不是效果更好。
　　想到这里，她望了秦宇一眼，确定徒弟没有任何问题后，就直接把丹药扔入口中。
　　不过，林轻语没有直接把丹药吞入肚子里，而是含在口中。
　　此时，随着小舌头不断的舔动，丹药就像一颗糖丸，一点一点的融化。
　　此刻，女孩那双灵动的大眼睛眯成可爱的月牙状，嘴巴一鼓一鼓的，像极了正在进食的松鼠，无比可爱。
　　下一刻，林轻语盘膝坐下，运转功法，直接开始消化丹药的能量，提升修为。
　　“呼。”
　　女孩睁开眼眸，嘴角一勾，脸上露出满意秦宇笑容。
　　在刚才，一颗极品的蕴气丹，直接提升了她近乎一成的灵力。
　　不得不说，这对于她来说，简直就是一个天大的好消息。
　　毕竟，秦宇现在都已经是一个炼气期的修士了，她这个做师尊的，居然还是炼气期，太没有面子了。
　　如果不是为了让那张境界+2的道具效果最大化，她都想直接使用了，拉开和徒弟此时修为差距了。
　　拿起那个装着极品蕴气丹的玉瓶，玉手微微晃动，丹药和玉瓶瓶壁碰撞，发出清脆悦耳的声响。
　　女孩就这么静静的看着一分钟，又低头瞄了一眼自己的徒弟，随后，她叹了一口气，摇了摇小脑袋，呐呐自语道：“笨蛋徒弟，真是便宜你了。”
　　极品蕴气丹她已经试过了，效果非凡，要是把瓶子的丹药全部吞掉，她估计，这可以直接把修为提升到炼气巅峰。
　　不过，她还有一个徒弟，也要提升修为。
　　要是她一个人全部吞了，估计秦宇只能自力更生了。
　　毕竟，徒弟的炼丹技术再厉害，炼丹的天赋再高，也不可能马上炼制出极品丹药。
　　如果是在极品丹药之下的丹药，多多少少都会含有一些丹毒，要是吃多了，还要花费更多的时间排毒，得不偿失。
　　随后，林轻语又吞服了一颗蕴气丹，让自身的修为彻底的巩固在炼气后期。
　　最后，林轻语青葱玉指间夹着一颗带着些许粉色的药丸，十圈淡淡的纹路镶嵌在其中，浓郁的芳香扑鼻而来。
　　下一刻，林轻语不再犹豫，直接把丹药放入口中。
　　这一次，她吞服的是极品破境丹。
　　几个呼吸后果，林轻语猛然睁开紧闭的眼眸，仔细一看，清冷的目光下，一道白色的闪电一闪而逝。
　　下一刻，她的修为猛然提高，直接突破界限，到达炼气巅峰。
　　与此同时，她的肉身修为修为也瞬间提高，直接到达一阶巅峰。
　　三个呼吸后，她缓缓吐出一口气，结束了修炼。
　　此时，经过了半个小时的休息，秦宇也睁开了眼睛。
　　不过，为了掩饰自己早就恢复的事实，他皱着眉头，右手撑着身体，左手不断揉着脑袋，做出一副刚刚恢复的虚弱模样。
　　另一边，看着秦宇的表情，林轻语不动声色的点了点小脑袋。
　　徒弟感觉脑袋不舒服，这是一件很正常的事情，毕竟，脑袋一瞬间涌入大量的信息，如果不是有系统的保护，绝对会变成白痴的。
　　秦宇这副模样，恰好证明他才刚刚恢复，也不存在刚才故意吃她豆腐的可能了。
　　想到这里，林轻语脸上露出担忧，莲步轻移，径直来到秦宇面前，关心的问道：“秦宇，没事吧。”
　　“如果累了，可以再休息一下。”
　　不过，让林轻语诧异的是，少年摇了摇头，目光坚毅的看着她，认真的讲道：“师尊，我刚才已经休息够了。”
　　“王雅安现在可能在练功了，我可不能落下。”
　　“不过，师尊你传给我的功法，我刚才趁着师尊你修炼的时候，看了一遍了。”
　　说到这里，秦宇脸色变得兴奋，甚至还在林轻语呆愣的目光下，直接抓住女孩的玉手，颇为激动的讲道：“师尊，真是太谢谢你了。”
　　刚才，他在浏览涌入脑袋中的信息后，真是越看越激动。
　　按照功法所说，只要找到天火，把其吞噬炼化之后，功法位阶那是嗖嗖嗖的提升。
　　不过，要是找不到天火，他还可以寻找一些兽火，灵火之类的火焰，这也是另一种办法。
　　想到这里，他再也忍不住内心的激动，如果不是顾及师尊是女孩，他都想把师尊抱起来，好好感谢一番了。
　　“咳咳，乖徒弟，可以放开为师的手吗？”
　　看着被自己被抓住的玉手，她嘴角一抽，精致的玉颜满是无奈，淡淡的提醒了一句。
　　对于秦宇抓住她小手的行为，她也觉得没有什么，只是当他太高兴的缘故。
　　不过，要是徒弟想冲过来，把她抱住，那么，她可就不会客气了，直接一拳把徒弟打飞。
　　她可是知道自身身体的状况，无比敏感，要是被人抱住了，她可是惨了。
　　秦宇立刻松开手，脸上露出尴尬的笑容，对着林轻语讲道：“师尊，抱歉，是我太激动了。”
　　“没事，师尊我可是很大度的。”
　　“好了，也别愣着了，既然恢复了，那就赶紧开始转修功法吧。”
　　“我们的时间可就不多了，按照为师的计划，我们大概还要在阳城呆七天，就要走了。”
　　“所以，赶紧转修功法吧。”
　　林轻语收起笑容，清泉一般的眼眸看着面前的少年，语气颇为认真的讲道。
　　因为秦宇的功法非常特殊，只有吞噬了火焰之后，才能进化。
　　所以，此时的他，修炼的仅仅只是一阶功法，还是一阶前期的功法。
　　因此，他仅仅花费了半个小时，就把【天火焚神诀】转修成功了。
　　看着一脸激动的秦宇，林轻语玉手一挥，三阶紫玉青云炉出现在房间内。
　　她玉手又往储物袋一抹，大量的药材被整齐的摆放到地上，随后，她就对一旁的少年讲道：“秦宇，现在你的功法也转修完成了，可以开始炼丹了。”
　　“现在，地上摆放着五份炼制锻骨粉的药材。”
　　“为师之前已经和你讲过一次了，现在，你亲自动手炼制一次给为师看一下吧。”
　　不过，在听到师尊的话后，秦宇皱起眉毛，目光看了一眼地上的药材，语气颇为担忧的讲道：“师尊，要不，再等一等，我对灵力的掌控还很低，没有达到百分之一百的地步。”
　　可惜，听到秦宇的话后，林轻语摇了摇小脑袋，拒绝了他的请求。
　　“没事，炼丹也可以提高灵力掌控力。”
　　“炼制丹药失败，这没关系，以后多多积累经验即可。”
　　“好了，别废话了，赶紧开练吧。”
　　听到这里，秦宇无奈的走到丹炉面前，深深吸了一口气后，脸上的紧张顿时消散，目光变得异常平静。
　　他双**叉，盘膝坐下，伸手摸了摸三阶紫玉青云炉，仔细感受一番后，脸色越发冷静。
　　此刻，他的脑海中不自觉的回想起师尊炼丹时告诫的话语，静坐一分钟后，就拿起药材，开始动手炼制了。
　　“不错。”
　　看着已经进入状态的秦宇，林轻语点了点小脑袋，很是满意。
　　炼丹第一步，静心，凝神，把心神全部放在炼丹上。
　　随后，秦宇谨记师尊的教诲，一步一步的把药材丢入丹炉内，体内的灵气源源不断的涌入丹炉，汹涌的火焰一点一点的将丹炉中的药材吞没。
　　半个小时过后，秦宇脸上出现一抹惨白，这是他灵气大量消耗的缘故。
　　不过，此刻，他的眼睛无比雪亮，坚毅的脸庞上满是凝重，因为这个时候的他，已经进入到最后一步，凝丹。
　　此刻，他是小心小心再小心，生怕因为一点点的意外，导致凝丹失败。
　　这时，林轻语也变得异常紧张，灵动的大眼睛一眨一眨的，死死的看着丹炉。
　　几个呼吸过后，一股很淡的药香味扑鼻而来，这让林轻语眼神一亮。
　　秦宇忍住心中的激动，打出几个手诀，熄灭火焰的同时，右手往前一抓，强大的吸力爆发，直接把丹药抓入手中。
　　丹药呈现雪白色，上面镶嵌着三条淡淡的红色纹路，仔细一看，似乎还有一个淡淡的红色纹路若隐若现。
　　看到秦宇手中的丹药，林轻语嘴巴微张，精致的睫毛微微颤动，脸上满是不可思议。
　　此刻，若不是顾忌师尊的面子，她都想叫出来。
　　听系统讲过，寻常的炼丹师，他们就是再有天赋，第一次炼丹的时候，也会有一些失败。
　　可是，秦宇的表现把她震撼到了。
　　他的徒弟第一次炼丹，居然直接炼制了一颗下品丹药，这是开挂了吧！


第87章 第八十六章你是谁，我的徒弟呢
　　“师尊，这是我第一次炼丹，你觉得我的天赋怎么样，可以成为一个炼丹大师吗？”
　　秦宇伸手把手中的下品丹药递给林轻语，深邃的眼眸看着面前的女孩，语气中带着些许期盼。
　　对于自己第一次炼成的丹药，虽然只是锻骨粉这样的不入阶丹药，但是他觉得还可以。
　　毕竟，第一次炼丹，就能炼成一个下品丹药，那一定很不错。
　　他也曾看过一些书籍，里面也有一些关于炼丹师的炼丹的情形 一次成丹，他应该算天才了。
　　此刻，他看着面前女孩，黑色的眼眸中充满了期待，现在的他，最想听到的是师尊对他的评价。
　　看着有些呆愣的师尊，秦宇眼神一亮，在和女孩相处的日子里，他也就看过她这副面孔一两次。
　　只有师尊遇到重大事情，被惊讶到的时候，她才会露出这样的可爱表情。
　　所以，他猜测，师尊一定被他炼制的丹药吓到了。
　　想到这里，秦宇嘴角一勾，光洁白皙的脸庞上满是笑意，此刻，他已经迫不及待等待师尊的夸奖了。
　　另一边，接过丹药，林轻语仔细看了一遍，浑圆雪白的丹药上，镶嵌着三环淡淡的红色纹路。
　　拿到小瑶鼻前，女孩微微一嗅，一股略显清淡的芬香钻入鼻子。
　　随后，她抬起小脑袋，对上少年那双期待的眼眸，不由得轻微叹了一口气。
　　秦宇的意思很明显，就是要她夸一夸他。
　　事实上，徒弟炼丹的天赋很不错，经过系统的了解，林轻语比起秦宇这个呆在阳城的人了解的更多。
　　第一次炼丹，直接炼出一颗下品丹药，这可以说是奇迹，尽管这只是不入阶的丹药。
　　但是，她刚才问过系统，就是一些天才炼丹师，也是经过两三次失败之后，才能凝丹成功，而且只是炼成普通丹药。
　　所以，秦宇的炼丹天赋，真的很高。
　　不过，面对秦宇带着期盼的眼神，林轻语微微一笑，抛了抛玉手中的丹药，没有夸他，而是轻柔的问道：“秦宇，你觉得自己炼制的丹药如何？”
　　看到师尊没有夸他，少年的脸上露出少许失望，不过，他还是打起精神，“师尊，我觉得还可以，这毕竟是我第一次炼丹。”
　　“我曾听父亲聊起过，寻常的炼丹师，就是炼制丹药的时候，也会有失败的情况。”
　　“而我，一次炼制出下品丹药，在外面应该是有点天赋了，算中山水平了吧。”
　　说到这里，秦宇有些不好意思的低下头。
　　毕竟，在师尊面前，他如此夸奖自己，有些不好意思。
　　另一边，听到秦宇的回答后，林轻语嘴角一抽。
　　如果不是她了解徒弟没有离开阳城，他都以为在吹嘘自己了。
　　什么叫有点天赋，中上水平？
　　你这么看不起自己吗？
　　林轻语心中默默想到，何止中上水平，何止有一点点水平，简直就是很了不起了。
　　“咳咳，是这样的，徒弟，为师也觉得你的天赋很不错。”
　　“第一次炼丹，已经可以炼制出下品丹药，很了不起了。”
　　林轻语微微的夸奖了秦宇一句，语气中带着肯定。
　　听到这话，秦宇猛的一抬头，目光直直的看着女孩，语气颇为期待的问道：“师尊，你说的这是真的吗？”
　　看到林轻语点了点小脑袋后，少年坚毅的脸庞上露出笑容，不知道为什么，听到师尊的夸奖后，他异常的高兴，心里就像吃了蜜糖一样甜腻。
　　“不过，秦宇，你还有很大的提高空间。”
　　“第一次炼丹，能炼制出下品丹药，在为师看来，这已经是很不错了。”
　　“但是，你知道为师第一次炼丹，炼出了什么品质的丹药吗？”
　　说到这里，林轻语嘴角一勾，清泉一般的眼眸看着少年，卖了一个关子。
　　“中品丹药？”
　　“上品吗？”
　　听到师尊的话后，秦宇心神都被吸引了，此刻，他也很想知道，他的师尊炼制出了什么品阶的丹药。
　　说实话，第一次炼丹，如果没有之前的师尊的教导，每天一次的炼丹要点回顾和巩固，他可能会炼制失败。
　　看着有些激动的秦宇，她微微一笑，“乖徒儿，你说的对不对，为师可是很厉害的，你继续往上猜一猜？”
　　说罢，她双手环在胸前，灵动的大眼睛眯成可爱的月牙状，等待他的猜想。
　　“难不成是极品丹药，这不可能吧？”
　　秦宇咽了咽口水，语气略带颤抖的讲道。
　　此刻，他也有些懵了，这不可能吧。
　　他虽然没出过阳城，没有见识外面的炼丹师是怎么样的。
　　不过，再厉害的人，也不可能直接炼制极品丹药。
　　师尊这是在骗他？
　　另一边，看着徒弟不信任的眼神，林轻语摇了摇小脑袋，有些无奈的讲道：“秦宇，别用这样的眼神看着为师，为师可没有骗你。”
　　“你之前不是看到我炼丹了吗？”
　　“次次都是极品丹药，你不信为师？”
　　说到这里，林轻语的语气变得低沉，带着鲨气的眼眸看着秦宇。
　　徒弟不信任师尊，这可是大忌。
　　“你可是我的师尊，怎么会不信任你呢？”
　　秦宇连忙摆了摆手，目光瞄向四周。
　　他怎么可能不信任师尊呢，毕竟，师尊可是救了他一命，给他带了希望的人。
　　看着秦宇那躲闪的眼神，林轻语撇了撇嘴，无语的讲道：“行了，为师也勉强你。”
　　“再说了，为师是那么小气的人吗？”
　　说到这里，她莲步轻移，径直走到秦宇秦宇面前，玉手拍了拍他的肩膀，声音轻柔的讲道：“为师知道，你还是有点不信任为师，不过，我们可以这样，为师亲自指挥你炼制一次丹药就可以了。”
　　“指挥我炼制丹药？”
　　听到师尊的话后，秦宇微微一愣。
　　此刻，他的心中满是问号，可以指挥别人炼药的吗？
　　“行了，别磨磨唧唧的了，你已经休息了半个小时，应该已经恢复的差不多了。”
　　“赶紧开始炼制吧，这一次，让你看一下为师的能力。”
　　“先输入火焰，将丹炉预热五分钟。”
　　“秦宇，把药材放到旁边，你还没有到达筑基期，不能做到隔空控物。”
　　等到秦宇把药材弄到旁边后，她继续讲道：“很好，把第一株药材都进去，注控制火焰，输入的灵气不要太高，也不要再低。”
　　……
　　“停停停，先别放那株药材，听为师的，为师经验丰富，怎么会骗你呢？”
　　“很好，保持这个温度，记住这个感觉，多多体会一番。”
　　“高了高了，你输入的灵力多了，赶紧控制一下。”
　　……
　　“好好，准备一下，等会就可以收丹了。”
　　另一边，听着耳边叽叽喳喳的，宛如百灵鸟一般悦耳的声音，不知道为何，秦宇很想把师尊推开。
　　特别是刚才，林轻语叫他调低温度的时候，他都想叫出声音来了。
　　在他的感知下，偏高的温度应该更好，更能把药材中的药力淬炼出来。
　　可惜，这一次他是要在师尊的指导下炼制丹药，于是，他忍着心中的念头，减弱温度。
　　不过，他心中就是有一种莫名的直觉，这个时候应该提高温度，而不是降低温度。
　　一旁，林轻语清泉一般的眼眸静静的看着丹炉，看着里面即将凝成一团的药液，脸上满是笑意。
　　就在这时！
　　丹炉猛然发出一声轻微的颤抖，在林轻语的目光下，药液开始不断膨胀，七彩的光芒愈发耀眼。
　　秦宇见状，他猛的减少灵力的输入，一边紧张的询问旁边的女孩，“师尊，这是怎么了？”
　　“我怎么觉得，这个丹炉在颤抖，似乎要爆炸一样呢？”
　　林轻语静静的看了一分钟，看到药液又膨胀了一圈，等到丹炉再次发出颤抖之后，她才恍然大悟。
　　她玉手一拍，有些不好意思的讲道：“乖徒弟，不是好像要炸炉，而是正在炸炉了。”
　　“炸炉？”
　　“炸炉！”
　　秦宇大叫一声，差点从地上蹦了起来。
　　这怎么可能，他可是按照师尊的要求来炼制丹药的，怎么会炸炉呢？
　　然而，还不待秦宇多想，丹炉颤抖的频率越发快速，每隔一两分钟就会颤抖一次，这看的他的心脏扑通扑通的乱跳。
　　不过，林轻语不动声色的往后挪了一步，语气中带着安慰，带着坚定的讲道：“乖徒弟，你放心，不会有事的。”
　　“你现在炼制的只是不入阶的丹药，就算失败，也不会有危险的。”
　　“要知道，这可是三阶的紫玉青云炉，除非你是在炼制三阶丹药，否则，仅凭这不入阶丹药的力量，根本不会炸炉的，只会炼制失败。”
　　还不待秦宇回话，丹炉猛然发出一阵无比剧烈的颤抖，仿佛陨石轰击地面的声响，吓得他后背发凉。
　　就在这时！
　　浓郁的黑烟从丹炉内喷出，与此同时，一股臭味朝林轻语他们涌来。
　　林轻语小瑶鼻微微一动，脸色瞬间变得异常难看，玉手往前一挥。
　　强大的劲风呼啸而过，直接把黑烟吹散。
　　此刻，丹炉内的药液变得异常浑浊，七彩的药液中混杂着星星点点。
　　林轻语见状，她已经明白了，这次的炼丹，可以算是失败了。
　　然而，还不待林轻语多想，一声剧烈的咳嗽声从旁边传来，打断了她的想法。
　　下一刻，林轻语转过小脑袋，映入眼眸的是一张发黑的脸庞。
　　漆黑如墨的脸上沾染了黑色的污渍，一块一块的，红黑色的油滴沿着脸庞滑落，滴落到地上。
　　此刻，这张脸庞的主人正在不断的咳嗽，或许是看到了某人的目光，他有些埋怨的问道：“师尊，你干嘛把黑烟弄到我这里来。”
　　不过，此刻，听到这个黑人的话后，林轻语满脑子问号，有些好笑的问道：“你是谁，我的徒弟呢？”
　　看着面前这种黑乎乎的脸庞，林轻语表示很懵逼，如果不是觉得眼前的这个人有一点熟悉感，她都想一巴掌拍过去了。
　　这位黑人先生，我徒弟可是很白的，你可别乱讲，谁是你徒弟！


第88章 第八十七章乖徒弟，你再炼一次吧
　　看着林轻语掌心处升起的灵力，一副随时动手的模样，秦宇嘴巴一抽。
　　“咳！咳！咳！”
　　他剧烈咳嗽一声后，强忍着打师尊臀部的冲动，有些无奈的讲道：“师尊，我就是你的徒弟，秦宇。”
　　可惜，林轻语只是淡淡督了其一眼，双手环在胸前，目光中带着些许不信任。
　　你是我的徒弟？
　　别骗人了，我的徒弟那么白，你这副模样，整的就跟刚挖煤炭回来一样，黑不溜秋的，开玩笑吧。
　　秦宇见状，右手捏成拳头，惨白的指甲骨一节一节的暴起。
　　随后，他似乎想到了什么，又松开了右手。
　　面前的女孩可是他的师尊，他作为一个尊师重道的徒弟，怎么可能会对师尊动手呢？
　　于是，黑乎乎的手掌抓起衣角，翻到干净的另一边，他直接往脸上摸了摸，力气很大，似乎要把脸上的污渍抹掉。
　　另一边，看着眼前这个黑人的动作，林轻语也是一脸懵逼。
　　随着面前的黑炭少年不断擦拭，脸上的污渍渐渐被抹去，一张白皙中带着少许坚毅的脸庞映入林轻语的眼眸。
　　她仔细一看，真是越看越熟悉，仿佛在什么地方见过。
　　突然，女孩玉手一拍，清冷的眼眸中露出一丝亮光，语气中带着不确定的问道：“我的乖徒儿，真的是你吗？”
　　一边说着，她还轻微把娇躯往前一倾，似乎是为了看的更加清楚一些。
　　说实话，她的徒弟，也就是秦宇，简直变了一个模样。
　　黑色短发上沾染了些许黑色的污渍，浑浊的液体从他的额头滑落，脸部异常漆黑，一身雪白的衣服上遍布星星点点的黒渍。
　　这副模样，简直就是刚从煤炭坑里挖煤回来，就是他的父亲过来了，也认不出这个儿子。
　　此刻，秦宇实在是太狼狈了！
　　还有，在刚才，她虽然和这个黑炭少年讲话，不过，她的心神全部集中到思考炼丹炉为什么会炸炉这个问题上。
　　另一边，看着近在咫尺的脸蛋，秦宇又低头看了一眼掌心处的黑渍，此刻，他有一个念头，就是很想把手往女孩的脸上一抹，报复回来。
　　“乖徒弟，你这是怎么了？”
　　“等等，我去，好臭！”
　　刚刚靠近，林轻语就嗅到一股浓烈的恶臭味，这股味道中混合着药草的芬香，香与臭的混杂，差点让她吐了出来。
　　不得已，她玉脚一蹬，娇躯猛然往后挪了四五米，玉手捂着小瑶鼻，略带嫌弃的讲道：“等会，你赶紧先去洗漱一下，把身上的脏东西洗掉。”
　　秦宇见状，抬起手往衣服上一嗅，下一刻，他的整张脸变成铁青色，眉毛拧成一团，干呕了起来。
　　真是太臭了！
　　秦宇差点被衣服上的臭味熏晕，这时，他也顾不得解释了，立刻推开大门，朝着浴室的方向走去。
　　现在，他只想好好的洗一次澡，把身上的臭味洗掉。
　　一旁，看着离开的秦宇，女孩缓缓吐了一口气，莲步轻移，径直走到窗户旁，把窗户打开，让屋内的空气流通，驱散臭味。
　　随后，她走到丹炉面前，看着丹炉内的残渣，双手环在胸前，陷入思考。
　　她觉得自己的指挥根本没有任何问题，毕竟，她可是有充足的理论依据，不可能会失败的！
　　她的理论来源于系统的讲解，更别说她自己也炼制过一瓶极品锻骨粉，怎么可能会失败？
　　因为炼制失败的缘故，丹炉的中心处有一团黑中带彩的液体，丹炉墙壁上一层淡淡的黑渍，林轻语只是微微靠近，就闻到一股浓烈的臭味。
　　“到底是什么问题，我的指挥应该没有问题吧。”
　　她迈动玉足，来回在屋内走动，低着小脑袋，不断思索这个问题。
　　就在这时！
　　大门发出“咔，咔，咔”的声响，一个人影从屋外走了进来。
　　漆黑如墨的发丝上，一滴滴晶莹的水珠滚落，滴到地面上。
　　是秦宇。
　　随着秦宇的靠近，一股带着薰衣草芳香的味道钻入女孩的小瑶鼻，让她精神一颤。
　　抬起小脑袋，映入眼帘的是一张帅气的脸庞，晶莹的水珠从白皙的脸庞上滑落。
　　或许是刚刚洗漱完毕的缘故，少年的皮肤显得无比白皙，上面覆盖一层薄薄的水雾。
　　此刻，他的脸颊棱角分明，眼神坚毅，黑色的睫毛上，沾染了星星点点的水珠，给人一种别样的诱惑。
　　看到这一幕，林轻语瞳孔微缩，呆愣了一下，随即，娇嫩雪白的脸蛋出现一抹很淡的红润。
　　不知道为何，她突然觉得，刚刚洗漱完毕的徒弟，似乎有点小帅。
　　不过，在下一刻，她摇了摇小脑袋，把脑海中的想法抛到九霄云外去了。
　　她看到，秦宇径直走到她的身旁，低下头，居高临下望着她，问道：“师尊，你刚才是不是故意的？”
　　“刚才，徒弟我就在丹炉旁边，师尊你居然把浓烟直接往我的脸上吹，有你这么坑徒弟的吗？”
　　一边说着，他身子往前一倾，深邃的眼眸静静的看着眼前的女孩。
　　此刻，他就想知道一个问题，师尊刚才是不是故意的。
　　居然把那股浓郁往他的那边拍去，自己居然还躲在他的背后，有这么当师尊的吗？
　　此刻，要不是脑海中还有尊师重道的理念，他都想把师尊抱起来，让她撅起臀部，狠狠地打一顿。
　　所以，师尊你到底是不是故意的，你赶紧和徒弟我说一说，我好报复回来！
　　另一边，看着徒弟眼中的鲨气，不知道为什么，她突然间觉得后背发凉，很想一巴掌拍过去。
　　这个徒弟似乎在想不好的东西。
　　“咳咳，你相信我，为师真的不是故意的。”
　　不过，女孩只是扬了扬玉手。
　　她玉口微张，一边说着话，玉腿微微往后一挪，此刻，她那精致雪白的小脸蛋上，露出尴尬笑容。
　　这一次，她真的不是故意的。
　　面对扑面而来的浓烟，她就是下意识的往旁边一挥，哪里想到秦宇就在旁边，结果，就变成了这个样子咯。
　　所以，徒弟，这可不是我的错。
　　另一边，秦宇足足盯了女孩一分钟，看的林轻语后背冒汗，这才继续讲道：“既然不是故意的，那就算了。”
　　“不过，还有一件事，就是炼制丹药失败的问题。”
　　“师尊，你可以说一说吗？”
　　“我是直接按照你的要求炼药的，什么时候减少灵力输入，什么时候加大火焰，这些可都是听师尊的，这为什么会炼制失败呢？”
　　说到这里，秦宇也皱起眉头，他也才刚刚开始炼丹，经验不够。
　　对于炼丹失败的原因，在洗澡的时候他也思索了片刻。
　　可惜，他什么也没有想到。
　　所以，他直接询问旁边的女孩，也就是他的师尊。
　　毕竟，她可是炼制出极品丹药的，一定知道原因。
　　可惜，他不知道的是，他的师尊，也就是林轻语，刚才正在思考这个问题。
　　她也不清楚。
　　面对秦宇的问话，林轻语干笑一声，心中急忙对着系统问道：“统统，赶紧出来，给我讲一讲，我刚才提醒的方式是不是有问题？”
　　此时，她很是着急，秦宇正在问他，这可是关乎师尊颜面的事情，可不能答不出来。
　　系统只是沉默了一秒钟，就立刻给出了解释。
　　“宿主，你刚才提醒秦宇加大灵力输出的时候，他的动作慢了五秒。”
　　“增强火焰，提高温度的时候，他的动作慢了四秒。”
　　“加药材的时候，他是等到药材完全化作一滩药液之时，才加了进去，动作慢了五秒。”
　　“最后，在准备凝丹的时候，因为你的叫喊声，他动作一僵，慢了两秒钟。”
　　“根据本系统的计算，从一开始炼丹到结束，秦宇炼丹的节奏被拖延了十七秒，这应该就是炼丹失败的原因。”
　　听到系统的解释后，林轻语下意识的拍了拍小胸口，语气颇为庆幸的讲道：“吓死我了，我还以为是我搞的鬼，原来不是我的错。”
　　还不待女孩继续感慨，系统的下一句让她表情一僵，气的差点想破口大骂。
　　“宿主，经过本系统的推算，秦宇会炼丹失败，应该是你的缘故。”
　　“我？”
　　“不错，因为你的指挥有些问题，没有先一步做出指示，总是在关键步骤的时候说出来。”
　　“你讲出的话，到秦宇听完后做出对应的动作，这需要一点时间。”
　　“但是，因为你没有提前说明，这才导致炼丹的时候，出现各种延迟，导致炼丹。”
　　“什么提前说明？统统，别整这些有的没的，把结果告诉我。”
　　听完系统的回答，林轻语差点被搞懵了，这说的什么鬼。
　　什么有的没的，太啰嗦了。
　　“直白来说，就是你在一旁瞎BB，乱指挥，这才搞成这样。”
　　听完系统的话后，如果不是因为秦宇就在旁边，此时的她都想破口大骂了。
　　什么叫因为她的缘故，她什么时候瞎指挥了。
　　统统，我警告你，你可不要乱说话，我可是严格按照之前你讲的，这可不关我的事。
　　就在这时，一道带着疑惑的声音在女孩耳边响起，打断了她骂系统的想法。
　　“师尊，这到底是什么原因，是我刚才放药材的步骤错了吗，还是怎么样了？”
　　一边说着，秦宇挠了挠头发，伸手抹掉额头处未擦干的水珠，此刻，他的脸上很是疑惑。
　　刚才，他可是严格按照师尊的要求来炼丹的，不可能会出错的！
　　所以，这到底是怎么一回事！
　　一旁，听到少年的问话后，林轻语回过神了，灵动的大眼睛一眨一眨，精致的小脸蛋上扯出一丝尴尬的笑意。
　　对于系统的解释，她虽然很愤怒，不过，她也知道，这或许才是真的答案，为什么炼制丹药会失败的原因。
　　不过，此时的她可不敢这么解释，把秦宇弄成黑人的人是她，导致炼丹失败的又是她。
　　要是被秦宇知道了，那得有多尴尬，她师尊的面子还要不要了。
　　不过，秦宇的话，她必须得回，从他刚才讲话的语气可知，他只是想得到刚才炼丹失败的原因罢了。
　　想到这里，女孩灵动的大眼睛一眯，陷入思考。
　　就在这时，一道闪电从女孩的脑海中划过，她想到了。
　　她伸出青葱玉指，指了指一旁的药材，声音轻柔的讲道：“乖徒儿，为师也不是很清楚。”
　　一边说着，女孩嘴角一勾，玉指卷了卷发丝，继续讲道：“要不这样吧，你再炼制一次，为师再看一次。”
　　“你觉得怎么样？”
　　过了三秒钟，还不待秦宇回话，女孩仿佛颇为急切的讲道：“既然你没意见，那就赶紧开始吧。”
　　说完，她就这么看着面前的少年，静静的看着，似乎在等他开始炼丹。


第89章 第八十八章惊人的炼丹天赋
　　秦宇闭上刚张开的嘴，眼神中满是无奈。
　　不过，对于林轻语的要求，他这个做徒弟的也只好听从。
　　就这样，在林轻语的监督下，秦宇听从了刚才师尊的意见，这一次，他炼丹的过程非常顺利。
　　当秦宇收回灵力的瞬间，一股颇为浓郁的药香味扑鼻而来，短短一分钟内，就扩散到整个房间。
　　女孩的小瑶鼻微微一动，灵动的大眼睛睁大，清泉一般的眼眸中闪过一缕亮光。
　　这一次，根据丹药散发的香味，林轻语很简单的就判断出了丹药的品阶，这是一枚上品丹药。
　　林轻语接过秦宇递来的丹药，灵动的大眼睛左瞧右瞧，眼神中露出喜悦。
　　丹药上面镶嵌着七条淡淡的红色纹路，就像宛如落日的余晖，赤红如火。
　　“秦宇，为师说的很对吧。”
　　“按照为师刚才讲的话来进行炼丹，这成功率不就上来了吗？”
　　说到这里，女孩扬了扬精致雪白的下巴，头上的呆毛更是一摇一摆，脸上露出甜甜的笑容，就像小酒窝一样，很是可爱。
　　此时，林轻语觉得刚刚指导就是意外。
　　刚才徒弟在炼丹的时候，她可是仔仔细细地看着，根本没有任何问题。
　　秦宇听了她的话，完完全全是按照她的要求进行炼丹的，结果，不就炼出了一枚上品丹药吗？
　　想到这里，要不是顾及秦宇还在旁边，她都想直接把系统痛骂一顿了。
　　刚才炼丹失败，怎么可能是她的问题！
　　林轻语仔细检查了丹药一遍后，从储物袋拿出一个玉瓶，把刚才的两颗丹药装了进去，玉口微张，认真的讲道：“行了，乖徒儿，三次炼丹，两次成功，你已经算是很厉害的炼丹师了。”
　　说到这，女孩点了点小脑袋，简单的表扬了徒弟一番，随后，她继续讲道：“现在，赶紧把剩下的两份药材全部炼制了吧。”
　　她望了一眼时间，此刻，已经是下午三点多了。
　　秦宇炼制一次丹药需要半个小时的时间，如果把最后两份药材全部炼制，再加上休息恢复的时间，也就四点半上下。
　　她玉手指了指桌上摆放的玉瓶，“那瓶是蕴气丹，还是一阶极品丹药，等会你拿一颗含在嘴里，一旦灵气枯竭了，马上吞服。”
　　“还有，每个人炼制丹药的时候，都会有自己的想法和思路。”
　　“记住，在接下来的两次炼丹过程中，我希望你应该有自己的想法，总结经验。”
　　“好的，师尊。”
　　秦宇点了点头，对于师尊的教诲，他认真的记在心里。
　　林轻语说的对，每个人都会有不同的想法，就是师尊把她刚才说到炼丹方式完完全全的讲解一遍，他也不能照搬。
　　还有，在刚才炼丹的时候，他的灵觉不断在闪烁。
　　当他打算按照师尊的要求把药材丢入丹炉的时候，这个感觉就来了。
　　仿佛在说这样是不对的。
　　当他打算加大火焰，提高灵气输入量的时候，一个莫名的灵感在脑海中浮现，仿佛要制止他的行为。
　　…
　　刚才在炼丹的时候，这些感觉出现了几十次，要不是心里坚定师尊的想法没有错，看到已经炼出了一颗上品丹药，他都想靠自己的感觉来炼丹了。
　　“不过，师尊，你炼丹的时候，会不会有一种莫名其妙的感觉，就是在即将进行下一步的时候，脑中突然出现一个念头，说这样才是对的？”
　　“师尊，你有没有过这样的想法？”
　　一边说着，他一脸紧张的问道。
　　这三次炼丹，他差点都要被这些莫名的想法搞懵了，要不是他意志坚定，炼丹的时候专注心神，他都要炼制失败了。
　　现在，他希望林轻语可以回答他的问题。
　　“念头？别的想法？”
　　“哦，你说这个呀。”
　　“答案很简单，这就是丹感。”
　　说到这里，女孩露出高兴笑容，清泉一般的眼眸在秦宇身上来来回回的扫荡，目光中带着些许好奇，就像在看什么奇怪的生物一样。
　　此刻，如果不是顾及秦宇是她的徒弟，她都好好的用灵念探查一番了。
　　丹感，这可是每一个高阶炼丹师才能掌控的。
　　真正有天赋的炼丹师，他们经过多次炼丹后，会产生一种名为丹感的感知，这对于炼丹来说会有很大的加成。
　　别人的炼丹心得，那只是给了你一个思路，真正炼丹的时候，你能靠的，仅仅只有你自己。
　　像刚才，林轻语指挥炼丹，这简直就是开玩笑的行为。
　　要是外界的炼丹师听到了，铁定会被笑死。
　　哪有别人炼丹的时候指挥别人的.这岂不是找死吗？
　　炼丹者必须专注心神，心无外物，这样才能进入炼丹状态。
　　林轻语简单的解释一番后，脸上的笑容愈发灿烂，就像一朵含苞待放的花朵，美艳动人。
　　“行了，赶紧开始炼丹吧。”
　　“丹感，这可真是好东西。”
　　“为师也没有想到，现在的你，居然会有丹感，太不可思议了。”
　　“接下来的两次炼丹，就按照你的想法来炼制吧。”
　　另一边，在听到师尊的话后，他缓缓吐了一口气。
　　转过头，眼神严肃的看着面前的丹炉，把蕴气丹含在口中。
　　一瞬间，浓郁的药香在口中绽放，星星点点的药力在体内流转，最后汇聚到丹田内，补充消耗的灵力。
　　感受体内不断恢复的药力，他不再耽搁，打出一个手诀，汹涌的灵火飞入丹炉。
　　右手一抓，一抛，大量的药材按照顺序进入丹炉。
　　在他的控制下，汹涌的灵火宛如温顺的猫咪，不紧不慢的将药材吞没，淬炼出其中的药力。
　　林轻语眼睛一亮，在刚才，徒弟的动作很是流畅，动作连贯有序，就像一个沉浸多年的炼丹大师。
　　他的动作连贯统一，富有美感，脸上的神情严肃无比，俊秀的脸庞紧绷，眉毛拧成一团，就像在进行某场演出，无比庄重。
　　林轻语发现，秦宇炼制丹药的方式明显发生了改变，就连动作也不再僵硬。
　　一边看着，她也点了点小脑袋，美眸中带着一抹欣赏，嘴巴翘起一个美丽的弧度。
　　最后，当凝丹完成的瞬间，他猛的收回火焰，掌心往前一抓，一颗镶嵌着八条红色纹路的丹药出现在少年的掌心。
　　很好。
　　看到这颗丹药，秦宇笑了。
　　他的丹感没有错，按照他的想法炼丹，效率更高，效果更好。
　　想到这里，他不再犹豫，直接把口中的蕴气丹吞入体内，运转功法，磅礴的药力瞬间被他吞噬炼化。
　　体内的灵力也在片刻之间恢复，眼睛一睁，赤红色的光芒一闪而逝。
　　最后一次炼丹也很顺利，不过，这一次，他炼制的丹药还是上品丹药，只不过，这才是上品中的极品丹药。
　　浑圆雪白的丹药上，镶嵌着九道红色纹路，药香肆意。
　　这一次，在林轻语看来，徒弟的炼丹非常成功。
　　除了第二次因为意外炼制失败，其他四处都成功了。
　　一颗下品丹药，三颗上品丹药。
　　按照林轻语的猜想，这大概可以卖出一千多块下品灵石。
　　…
　　靠近张家的某个房屋内。
　　一个脸上有一道疤痕，异常消瘦，眼睛通红的男子，恭敬的低着脑袋，“大人，事情已经办妥了。”
　　“张家和秦家那边已经布置完毕了，就连城主府那边也准备好了。”
　　“大人，什么时候开始执行计划？”
　　一边说着，男人抬起头，看着面前这个身穿黄色劲装的中年男子，眼神中透露出狂热。
　　不过，听完手下的话后，身穿黄色劲装的中年男子只是淡淡一笑，伸手往脸上一扯，一张精致的人皮被撕下。
　　人皮之下，那是一张无比俊俏的脸庞，眉心如月，高挺的鼻梁，不过，此人的眼中透露着一股邪意。
　　在昏暗的灯光下，白皙的皮肤显得异常惨白，无比森然。
　　“既然办好了，也就没有你的事了。”
　　讲到这里，俊俏男子嘴角一勾，伸出惨白的手掌，五指并拢，用力往前一划。
　　在手下不可置信的目光下，手掌贯穿了他的胸口。
　　鲜红的液体沿着惨白的手臂流动，滴落在地上，就像盛开的玫瑰，透露一股别样的美感。
　　“大人，这是为什么？”
　　他眼睛睁得很大，眼眶充血，眼球凸起，目光中带着不可置信，似乎不相信自己的大人居然会对他出手。
　　哪知，面对手下的质问，俊美青年嘴角一勾，露出一抹血腥的微笑。
　　随后，他猛的一抓，随着一声咔嚓的声响，疤痕男子的心脏当场破碎。
　　“扑通！”
　　看着跌倒在地上的手下，他摇了摇头，蹲下身子，掌心对着他的脑袋。
　　“为什么，哪有这么多为什么？”
　　“只是疗伤罢了。”
　　掌心发力，体内血红色的灵力运转，庞大的吸力在掌心处爆发。
　　尸体内的血液宛如浪潮一样进入他的体内，五个呼吸过后，他收回右手。
　　原本惨白的脸庞，开始脸上出现一抹红润，体内的气势更是节节攀升，瞬间恢复到炼气巅峰。
　　“果然，还是炼气期修士有用。”
　　他缓缓吐了一口气，脸上露出满意的笑容。
　　此刻，吞噬了自己的炼气期的下属，他已经彻底恢复过来了。
　　看着已经变成干尸的下属，他右手一挥，猩红色的火焰飘落，砸到尸体身上。
　　不到一分钟，在灵火的高温下，干尸直接被烧成灰烬，变成渣渣。
　　他走到窗户旁，抬起头，目光目光看向天空的圆月，看向地下密密麻麻的行人，他嘴角一扯，露出一抹猩红的笑意。
　　“真是期待，这么多的活人，要是要是把他们全部吞噬了，一定可以突破筑基期的。”
　　此刻，如果不是顾忌被人察觉，他都想放声大笑了。
　　他相信，他的计划一定会成功的
　　一旦计划成功，那么，阳城四分之一的人必将被他吞噬。
　　他的修为，突破筑基期那是必然的。


第90章 第八十九章徒弟炼丹，师尊休息
　　第二天。
　　南宫拍卖行。
　　林轻语伸手一挥，四个装着锻骨粉的玉瓶出现在桌子上。
　　这一次，女孩没有把丹药磨成药粉，而是直接售卖。
　　她看着面前的年轻女子，声音轻柔的讲道：“玉瓶里装的都是锻骨粉。”
　　“不过，一瓶是下品品质，剩下三瓶都是上品的。”
　　“全部售卖。”
　　说完，林轻语目光瞄了瞄站在她旁边的少年，又督了一眼桌上摆放的玉瓶，嘴角勾起一抹笑意。
　　她清楚，此时的秦宇一定很高兴。
　　这是他第一次把自己炼成的丹药售卖出去，这种事情想一想，就特别有成就感。
　　年轻女子伸手拿起玉瓶，一个个检查了一番后，脸上露出诧异的表情。
　　正如那个身材娇小的黑袍人所说，这四个玉瓶装的丹药，都是锻骨粉这种不入阶的丹药。
　　作为一名专业的二阶炼丹师，通过灵念简单的探查一遍后，这些丹药起码都不是高阶炼丹师炼制的。
　　修长的玉指夹起一颗丹药，仔细一看，伸手一搓，浑圆雪白的药丸上有很淡的粗糙感。
　　这应该是一名新手炼丹师炼制的丹药。
　　随后，她把丹药放回玉瓶里，稍微思索了片刻后，就对着面前的两个黑袍人讲道：“道友 这一次你们给的丹药品质比较低下。”
　　“特别是这一颗”，她伸手指了指装着下品锻骨粉的玉瓶，继续讲道：“品质比较低，加上旁边的三瓶上品丹药，我们拍卖行可以拿出一千两百块下品灵石购买。”
　　“道友，你觉得意下如何？”
　　林轻语点了点小脑袋，“可以。”
　　对于年轻女子给出一千两百块下品灵石的价格，她觉得很合理。
　　在昨天晚上的时候，她就亲自检查了一遍，也大概估计了一遍，南宫拍卖行给出的价格很合理。
　　随后，年轻女子伸手一挥，一千两百块下品灵石直接出现在房屋内。
　　大量的灵石堆叠在一起，有一座小山那么高。
　　得到师尊的示意后，秦宇也不含糊，伸手一抹，把这一千两百块下品灵石收入储物袋。
　　这些灵石都是秦宇的修炼资源。
　　他的修为已经突破炼气前期了，可以吞吐天地灵气进行修炼了。
　　因为功法的缘故，秦宇没有火焰进行吞噬，功法的级别没有提高，依旧是一阶的层次。
　　所以，他要想快速提高修为，就必须消耗更多的资源。
　　不过，现在的秦宇已经是一名炼丹师了，可以炼制上品丹药的炼丹师了，有能力自己赚取灵石了。
　　一旁，看着两人离开的背影，年轻女子坐下，舒服的靠在椅子上。
　　掌心往前一抓，强大的吸力出现，四个齐齐玉瓶飞入她的。
　　她倒出倒出丹药，把四颗丹药整齐的摆放在掌心处。
　　刚才，她只是粗略的检查了一遍，用灵念简单的探查一番。
　　她怀疑，这些丹药肯定不是高阶炼丹师炼制的，而是新手炼丹师炼制的。
　　仔细对比这些丹药后，年轻女子瞳孔微缩，嘴巴一张，久久未曾闭合。
　　这些丹药都是出自同一个炼丹师的手笔，不过，从这个下品丹药到上品丹药，从镶嵌在丹药上丹纹的数目来看，这个炼丹师的炼丹技术在飞速提高。
　　这很不可思议！
　　年轻女子也是一名炼丹师，她系统的学习过炼丹知识。
　　一名炼丹师要能从炼制下品丹药提升到炼制上品丹药，起码得消耗几百分药材。
　　至于天才炼丹师，最少也要消耗十几份药材。
　　玉指夹着一颗丹药，眼眸中闪过一缕亮光，年轻女子呐呐自语道：“真是厉害！”
　　“在阳城，居然有人可以炼制上品丹药，而且还是一个新手炼丹师。”
　　“真是恐怖的天赋！”
　　她把丹药放回玉瓶内，手指卷了卷飘到额头的发丝，低头看向脚下的黑影，笑道：“影，你说，我们可以和那个炼丹师认识一下吗？”
　　“按照我的猜想，那一高一矮的两个黑袍人，应该有一个是炼丹师吧。”
　　………………
　　离开南宫拍卖行后，林轻语拉着秦宇往秦家集市走去，边走边低声讲道：“秦宇，等一下我们去买四十份锻骨粉的药材，你去买二十份，我去二十份，我们分头行动。”
　　女孩打算让秦宇这几天多炼丹，提升炼丹能力。
　　炼丹相关的理论知识，林轻语已经讲过了几次，她相信，以徒弟的习惯，铁定牢牢记在心里了。
　　不过，要想真正炼成丹药的炼丹师，必须参加炼丹师协会的考核。
　　并且，以秦宇的天赋，只要稍加努力，再加上她的指导，以后妥妥的就是一个高阶炼丹师。
　　刚开始炼丹，就拥有炼丹师梦寐以求的丹感，这是让女孩没有预料到的。
　　林轻语对秦宇的要求也不高，只要他在成为筑基期修士后，炼制出三阶丹药就可以了。
　　不错，就是三阶丹药。
　　这是林轻语对秦宇的期盼，她相信，有了自己的帮助，徒弟炼制出三阶丹药，这是一件无比轻松的事情。
　　“买完药材后，直接到秦家集市门口集合。”
　　购买丹药的过程很顺利，林轻语展露炼气巅峰的修为，警告那些动歪心思的人，很轻松的就把二十份锻骨粉药材买了下来。
　　至于那些卖药的人，察觉林轻语那强大的修为后，就连提高价格的念头都没了。
　　这可是炼气巅峰的实力，秦家的族长也就是筑基期修士，也就是说，女孩的实力就是除秦家族长之外的最强者，他们哪里敢抬价！
　　动歪心思，这岂不是找死！
　　对于秦宇那边，林轻语就更不担心了。
　　这里可是秦家的集市，秦宇的地盘。
　　要是秦宇，也就是他们的少族长都在秦家的地盘出事了，那这里的安保措施得有多差！
　　况且，秦宇的修为已经突破炼气前期。
　　这实力，在阳城也是一个小高手，根本没有人敢动歪心思。
　　在秦家集市门口等了十分钟，在秦宇出来后，就直接朝着秦宇家的方向走去。
　　路上，林轻语问道：“秦宇，今天你们秦家巡逻的护卫有点少，是阳城的邪修被找到了吗？”
　　刚才，在购买药材的时候，女孩发现了异常。
　　比起前几天，秦家集市巡逻的护卫少了很多，她走了几十米才会碰到一个巡逻的护卫，这有点奇怪。
　　说起邪修，这家伙有点出乎林轻语的意料。
　　他的一缕灵魂被女孩毁掉了，这种灵魂上的创伤，除非大量吞噬活人的精血才能恢复。
　　否则，要是等到自然恢复，起码需要几年的时间。
　　按照她的猜想，在这几天内，这个邪修应该大开杀戒，肆意吞噬活人，来恢复灵魂的创伤。
　　还有，阳城这几天太平静了，平静的有些不太正常。
　　平时搞风搞雨，把阳城整的不安生的邪修，居然一点动静也没有，这有点像暴风雨来临前的宁静的韵味。
　　秦宇思索了片刻，就把今天早上父亲的话告诉了女孩，“师尊，你说的这个问题，父亲今天早上和我说了一遍。”
　　“在今晚，他打算和张家的族长一起到城主府商讨这个问题。”
　　“至于秦家集市的巡逻人员，他们大部分已经回到各自的岗位了。”
　　“组织如此多的人进行巡逻，这也是一大笔花销，以秦家的财力，也就能坚持一个月。”
　　“一个月之后，要是再继续下去，秦家的资金就会出现大问题的。”
　　“所以，父亲他觉得，和张家一起，联合城主府的人，一起在阳城来个全面检查，把邪修找出来。”
　　听着听着，林轻语眼神一凝，猛的停下脚步，她发现了一个问题。
　　清泉一般的眼眸看着面前的少年，女孩声音轻柔的问道：“秦宇，为师问你一个问题，今晚你的父亲和张家族长一起去城主府，这是谁的主意？”
　　“城主吧。”
　　“毕竟，这种全程大规模的搜查，也只有城主府有这个资格。”
　　“不过，我们秦家和张家可是阳城最强的两个家族，城主府要想全城搜查，也不得不考虑我们的想法。”
　　说到这里，秦宇脸色露出自豪的表情。
　　秦家可以有现在的风光，那可是秦阳平，也就是他的父亲，用实力争取来的。
　　“师尊，这有什么问题吗？”
　　看着停下脚步的师尊，他疑惑的问了一句。
　　秦家和张家的族长一起被邀请，这没什么问题吧。
　　再说了，没有他们两家的支持，城主府想要来个全城大规模搜查，那根本就是不可能的。
　　“没事，只是想到一件有趣的事情罢了，现在不方便告诉你，到了今晚再说吧。”
　　一旁的林轻语只是淡淡的回答了一句，就拉着秦宇往秦家的方向走去。
　　秦宇家。
　　林轻语伸手往储物袋一抹，二十份药材整齐的摆放在地上。
　　一道紫光闪过，三阶紫玉青云炉出现在地上。
　　“秦宇，休息一下，就开始炼丹吧。”
　　“你也发现了吧，炼制丹药，会快速消耗体内的灵力，精神必须高度集中，这对你来说有很大益处。这既能锤炼灵力，提高修为，还能不断的锻炼精神力，一举两得。”
　　讲到这里，林轻语不再废话，青葱玉指指了指地上的丹炉，灵动的大眼睛一眨一眨，笑着讲道：“咳咳，今天的任务很简单，就是把为师买的二十份药材全部炼成丹药。”
　　“记住，要认真炼制。”
　　“二十份？”
　　看着摆在地上的一堆药材，秦宇嘴角一扯，脸上露出苦笑。
　　这二十份药材堆在一起，已经有两米那么高的小山坡了。
　　“没错，就是这二十份药材，今天要全部炼制完毕。”
　　“还有，秦宇，别这样苦着一张脸。”
　　“要知道，购买这么多药材给你炼丹，你已经比很多人领先一步了。有那么多药材给你炼丹，这也是别人想都不敢想的。”
　　“赶紧开始吧。”
　　看着严肃认真的师尊，秦宇叹了一口气，盘膝坐下，伸手一挥，赤红的火焰在掌心升腾，飞入丹炉内。
　　一旁，看着徒弟的动作，林轻语走到一旁的桌子上，伸手拿起桌上摆放的苹果，她一边看着徒弟努力炼丹，一边舒服瘫靠在椅子上，吃起了苹果。
　　徒弟努力炼丹，师尊在后面享受，这才是生活。
　　又咬了一口手中的苹果，感受嘴巴里清脆爽口的甘甜，女孩的美眸眯成可爱的月牙状，两双玉腿不断晃动。
　　这才是生活！


第91章 第九十章师尊，别咬了，赶紧松口
　　林轻语拿起摆放在眼前的几个玉瓶，玉手微微一晃，丹药和玉瓶瓶壁碰撞，发出“咔，咔，咔”的声响。
　　声音清脆悦耳，小瑶鼻微微一嗅，浓郁的药香让人垂涎不已。
　　这二十次的炼丹，秦宇的炼丹技术有了很大的提升。
　　一开始，前十次的炼丹，他炼出的丹药还存在一两颗下品品质的丹药。
　　不过，每一次炼丹过后，他都会停下动作进行思考。
　　动作，火候，什么时候放药材等等，他都会拿出笔进行记录，争取下一次不再放错误。
　　如果实在遇到不懂得问题，他就会亲自询问一旁的白发萝莉，找到解决办法。
　　不过，每一次他扭头看向自家师尊的时候，总会看到她悠闲的瘫靠在椅子上，眯着美眸，玉手抓着果子，贝齿咬动，吃着东西。
　　当最后一份药材被炼制完毕后，秦宇停止释放灵力，停下功法的运转，开始恢复自身的状态。
　　当他转头看向师尊的时候，就看到了让他嘴角一抽的一幕。
　　桌子上摆放的果子全部被吃完了，几十个果核静静的摆放在上面，它们和玉瓶堆放在一起。
　　一旁的女孩，玉手交叉摆放，小脑袋枕在玉臂上，舒服的眯着大眼睛，似乎在睡觉。
　　看到这一幕，秦宇叹了一口气，也不说话。
　　他径直走到师尊面前，把果核丢到垃圾桶里，把一旁乱放的玉瓶摆放整齐。
　　这一次，他的炼丹非常顺利。
　　二十份药材，他炼制出了四颗下品丹药，六颗中品丹药，八颗上品丹药，两颗极品丹药。
　　整整二十份药材，他一次也没有失败，全部炼成了丹药。
　　虽然这只是最低级的锻骨粉，但是，看着摆放在面前的四个玉瓶，秦宇心中满满的成就感。
　　随后，他把玉瓶放好，黑色的眼眸看向一旁似乎正在睡觉的女孩。
　　他抬头望向窗外，天空的夕阳已经落下，赤色的火焰宛如翻滚的焰浪，仿佛下一刻就会被熄灭。
　　“快要到夜晚了吗？”
　　又看了一眼垃圾桶内的果核，他摇了摇头，颇为无奈的低声自语道：“师尊真是的，饿了也不和徒弟我讲一声，要是饿坏了肚子怎么办！”
　　说到这里，他的眼神中露出一抹心痛，不再浪费时间，径直往屋外走去。
　　他打算去把今晚的晚饭拿过来，顺便拿一些洗漱用品，让师尊洗漱一下。
　　另一边。
　　梦里。
　　林轻语看着面前的房子，她唾液都快流了下来。
　　小舌头微微一动，唾液被吸回口中，发出吸溜的声响。
　　清泉一般的眼眸中酝酿着风暴，炽热的目光直直的看向前方。
　　这是一个完全由食物组成的房子。
　　屋顶是巨大糖果构成，是彩色的，七种色彩交相辉映，看上去无比诱人。
　　“我要忍不住了！”
　　“美味的糖果屋，我来了。”
　　莲步轻移，女孩非常高兴，就像一只翩翩起舞的蝴蝶，美目中满是喜悦，径直走到大门面前。
　　下一刻，她的目光就被深深的吸引住，眼神炽热的看着面前黑色的大门。
　　小瑶鼻微微一嗅，她的美眸睁的大大的，宛如银河般璀璨的美目中闪过惊讶，这是由巧克力构成的大门。
　　巧克力组成的大门上，左边刻画着一个小熊图案，小熊手里拿着饼干，熊目垂涎的看着。
　　右边则是一朵精致的花朵，仔细一看，就连中心的花蕊也雕刻的无比精致，简直就是大师级别的著作。
　　“吸溜。”
　　女孩下意识的搅动小舌头，美眸中透露着喜悦，“美味的巧克力，我来了！”
　　就在这时！
　　碧空如洗的天空上，橙色的雨点落下，陡然间，一股浓郁的香味让女孩停下脚步，愣神的看着天空，似乎看到了什么让她更惊讶的事情。
　　女孩伸出粉嫩的小舌头，一滴橙色的液体滴落在上面。
　　感觉味蕾中那甘甜可口的味道，她下意识的眯上美眸，细细品味。
　　“这是橙汁！”
　　女孩惊呼一声，清泉一般的眼眸中陡然发出亮光，美目炽热的看向天空飘落的液体。
　　就在林轻语四处环顾，打算找一个一个杯子装一些橙汁喝一口，润一润喉咙的时候，她猛然呆住了。
　　只见，在女孩的前方，五六米的位置，一个饭盒静静的躺着，里面诱人的饭香四处飘散。
　　突然，饭盒打开了，里面装着几十个拳头大小的龙虾，紫色的米饭晶莹饱满，浓香的料汁洒在饱满晶莹的米饭上。
　　刹那间，一股更加让人垂涎的味道喷涌而出，仿佛要将女孩淹没。
　　突然，就在林轻语打算过去的时候，在她前方的五六米处，一个大鸡腿浮现。
　　此刻，看着眼前不断晃动的鸡腿，肉质金黄酥脆，小瑶鼻微微一嗅，浓郁的腿香混合着饭香，把女孩的馋都勾了出来。
　　“我忍不住了，该死的大鸡腿，居然敢在我的面前晃悠。”
　　“我林轻语可不是吃素的。”
　　下一刻，她抓住时机，玉手往前一抓，死死的把大鸡腿抓入手中。
　　看着还在不断挣扎的鸡腿，她美目一愣，耳边仿佛响起了轻微的叫喊声。
　　不过，就下下一刻，嗅着空气中饭香，她直接把这些异常抛之脑后。
　　此刻，对女孩来说，没有什么比吃饭更加重要的事情了。
　　秦宇之前想到没有错，林轻语确实是饿了。
　　别的修炼者境界越高，对于吃喝的需求越是低。
　　比起吃这些平常的食物，修士更喜欢吃一些蕴含灵气的灵兽。
　　这些灵兽经过灵气的滋养，不但肉质鲜美，一旦吃了，还可提升修为。
　　因此，对于大家族的弟子来说，他们更喜欢吃灵兽，一日三餐，餐餐有肉。
　　然而，林轻语修为高了，反而更饿了。
　　在秦宇炼丹的时候，她就在不断吃着果子，打算填补一下自己的肚子。
　　可惜，让她没有想到的是，她把桌上的果子全部吃完后，反而更加饥饿了。
　　于是，她想起前世在手机上看到的信息，要是感觉饿了，可以尝试睡一觉，这样可以尝试减少饥饿感。
　　本着不打扰徒弟炼丹的想法，她就直接趴在桌上，打算睡一觉，结果就这样睡着了。
　　看着眼前不断挣扎的大鸡腿，林轻语嘴角微微一翘，张开樱桃小嘴，一排排宛如贝壳一样洁白如雪，整齐的牙齿猛的咬了下去。
　　突然，一道夹带着痛苦的惊呼声响起，一道声音突然在整个世界回荡，“师尊，你在做什么，为什么要咬我的手，赶紧松口！”
　　“快，赶紧松开，肉快被咬下了！”
　　就在这时，林轻语的动作凝固，美目愣神的看着前方。
　　只见，碧空如洗的天空中出现一道道巨大的裂痕，宛如破碎的镜子。
　　一旁的糖果屋，宛如受到高温的烘烤，一点点的融合，不过几个呼吸，就彻底消失了。
　　现实世界，秦宇家。
　　秦宇的嘴角不断抽动，嘴角咧开，漆黑如墨的眉毛拧成一团，俊秀的脸庞变得有些扭曲。
　　他忍住疼痛，把饭盒放到一旁，低下头，目光看向前方的女孩。
　　只见，女孩张开樱桃小嘴，整齐洁白的贝齿紧紧的咬着少年的手臂，力度很大。
　　下一刻，林轻猛然清醒，她睁开美眸，目光愣愣的看向前方。
　　另一边，看着一动不动，有些呆愣的女孩，秦宇反而率先忍不住了。
　　虽然眼前的师尊非常可爱，特别是从他的这个角度，可以透过玉颈上那欲盖欲遮的衣服，看到里面诱人的风景。
　　不过，手臂上的刺痛在提醒他，此刻师尊还在咬着他，没有松开小嘴。
　　要是再这么被咬下去，他估计，自己非得被撕咬下一块肉不可。
　　“师尊，别愣着了，赶紧松开！”
　　一边说着，他还摆了摆右手，试图叫醒师尊，让她赶紧松开小嘴。
　　另一边。
　　随着秦宇的叫喊声，还有手臂的摆动，清泉一般的眼眸中出现一抹亮光，渐渐的，林轻语恢复了过来。
　　突然，女孩静静的看着前方，瞳孔微缩，似乎看到了不可思议的一幕。
　　此刻，她的脑海中满是混乱。
　　我这是在做什么？
　　我记得，好像是有一个大鸡腿在我面前晃悠，在勾引我，我就忍不住咬了一口。
　　突然，就在女孩念头纷起的瞬间，一抹甘甜从嘴巴内传来。
　　“师尊，赶紧松口，我的肉快要被咬了下来。”
　　听到这句话，林轻语下意识的张开樱桃小嘴，松开紧咬着的手臂。
　　只见，手臂的主人直接把手臂抬到眼前，一边往被咬的地方吹气，试图缓解痛苦。
　　看着手臂上那小巧可爱的牙印，秦宇嘴角一抽。
　　他下意识的把手放到左臂靠近肩膀的位置，在那里，也有一个小巧玲珑的牙印。
　　不过，现在已经不见了。
　　此刻，林轻语已经彻底醒了过来，她看了一眼桌上的饭菜，小瑶鼻微微一动，一股熟悉的饭香味扑鼻而来。
　　抬起小脑袋，就看到不断对着手臂吹气的少年，只见，他的手臂上有一抹可爱小巧的牙印上面还留有一丝晶莹的唾液。
　　此刻，鲜血的血丝和唾液混合在一起，配上小巧的牙印，看上去，似乎有一股别样的美感。
　　下一刻，她猛的低下小脑袋，娇嫩雪白的脸蛋变得异常红润，精致雪白的玉颈也染上一抹红霜。
　　此刻，她彻底想起来了。
　　睡着之后，她梦见大鸡腿，各种各样的食物，就下意识的咬了上去。
　　结果，答案显而易见，她咬到了秦宇的手臂了。
　　想到这些，她把脑袋埋的更低了，嘴巴微张，声音宛如蚊虫一样渺小，“秦宇，对不起，这是为师的错，为师不该咬你。”
　　说到咬你的时候，林轻语下意识的偷瞄了一眼秦宇的手臂，看着那一排整齐的牙印，那一丝丝晶莹的唾液，她的脸蛋红的几乎滴血。
　　此刻，她恨不得昏过去。
　　真是太丢师尊的脸面了！


第92章 第九十一章邪修来袭
　　看着师尊那粉色的玉颈，还有像鸵鸟一样缩着小脑袋的可爱模样，秦宇不由得露出笑容，就连手上的疼痛也消散了许多。
　　此时，他忽然有一种摸一摸女孩小脑袋的冲动。
　　他的师尊实在是太可爱了。
　　软萌软萌的小女孩模样，娇嫩雪白的脸蛋，特别是现在这副害羞的模样，简直让人欲罢不能，有一种让人恨不得搂在怀里的冲动。
　　看着师尊头上不断摇摆的白色呆毛，他下意识的伸了伸手，脸上的笑容越发灿烂。
　　不过，在最后，秦宇还是克制了心中的想法。说实话，要是他现在摸一摸师尊的小脑袋，那也没有什么，师尊她绝对不会对他动手的。
　　毕竟，他的手臂还受着伤，被咬出一排小巧精致的牙印，上面还带有一丝丝晶莹的唾液。
　　师尊理亏在先，肯定不会出手的。
　　不过，为了以后可以得到更大的好处，他要忍住。
　　于是，他把刚才的想法压入心底，拉出一张椅子，在林轻语对面坐下，问道：“师尊，你刚才梦到了什么？”
　　一边说着，秦宇眼中露出一抹疑惑。
　　刚才，他打算伸手拍一拍师尊的脸蛋，让她醒过来准备吃晚饭。
　　至于别的想法，他肯定没有的。
　　毕竟，以师尊把他当沙包吊打的实力，他就是有想法，那也是不敢在师尊睡觉的时候偷偷占便宜。
　　他怕被师尊脑子都打出来。
　　另一边，听到少年的问话后，女孩红着小脸蛋，微微抬起头，美眸中带着躲闪，樱红的小嘴微微一张，似乎要讲什么。
　　不过，当林轻语回想起梦中的景象。
　　天空中飘落的橙汁，巧克力构成的糖果屋，汉堡堆成的小山，这梦幻一般景象让女孩小舌头下意识吸溜一声。
　　下一秒，她又回过神来，脸色绯红越发浓郁，又低下小脑袋，不敢看面前的少年。
　　她觉得，要是把这些讲出来，一定会有损她的形象的。
　　刚才，她就是看到一个大鸡腿在她的面前晃悠，就忍不住咬了一口。
　　哪知道，会发生这样的事情，这个鸡腿居然是徒儿的手臂！
　　真是太丢人了！
　　下意识的，玉手捂着小脸，根本不敢与秦宇那是黑色的眼眸对视。
　　不过，一旁的秦宇，看着师尊这副害羞的模样，则是一脸懵逼。
　　就差直接问道：师尊，你在搞什么，不就是问你做了一个什么梦吗？
　　直接讲出来不就可以了吗？
　　这是害羞做什么，要是我父亲来了，岂不是又要误会了？
　　不过，一想到父亲今晚和张家族长去城主府商讨事情了，他又舒了一口气。
　　想到父亲去城主府，秦宇又想到了一个事情。
　　在回秦家的路上，他把这个消息告诉女孩的时候，她直接停下了脚步，还细细询问一番这个消息。
　　师尊这明显是发现了什么问题？
　　难不成这里面有阴谋？
　　想到这里，秦宇不再耽搁。
　　他抬起头，看着面前仿佛又要像鸵鸟一样缩起来的女孩，嘴角不得已一抽。
　　师尊这是怎么了，之前可没有这样的情况。
　　女生的亲戚来了？
　　另一边。
　　林轻语低着小脑袋，一想起刚才咬着少年手臂的一幕，小舌头下意识的舔了舔。
　　一抹很淡的甘甜在口中扩散，让她的脸色越发红润。
　　就这这时，一道带着急迫的声音从耳边想法，语气中带着少许担忧，“师尊，你没事吧。”
　　听着这关心的问候，林轻语心中一暖。
　　终于，经过了几分钟的调整，她脸上的红润渐渐消散，恢复正常。
　　一抬头，就看到秦宇那双黑色的眼眸，宛如幽潭一般深邃的湖泊中，溅起一阵阵涟漪。
　　看到这一幕，林轻语不由得咳嗽一声，美眸往旁边一瞄，就看到少年手上那排精致小巧的牙印。
　　下一刻，女孩脸色又红润了少许，目光看向摆放在一旁的饭菜。
　　看到那一排精致小巧的牙印，林轻语都觉得自己很没面子。
　　做梦梦到美食也就算了，居然还把徒弟的手当成大鸡腿啃了起来，真是太丢人了！
　　突然，就在这时，女孩的小瑶鼻微微一动，一股浓郁的饭香味钻入鼻中，让她美眸一亮。
　　她下意识的张了张小嘴，露出精致的银牙，目光唾咽的看面前的饭盒。
　　此刻，她恨不得把饭盒打开，狠狠地吃上一顿。
　　为了防止他炼丹的时候被人打扰，她可是为他护法了一整天了。
　　到现在，她可是一口饭也没有吃。
　　快要饿坏了！
　　然而，就在这时！
　　“咕噜，咕噜，咕噜。”
　　一阵让人尴尬的声音响起，似乎是某种肚子饿了。
　　下意识的，秦宇把目光看向女孩。
　　师尊的腰肢很细很软，之前起来的时候他就抱过。
　　不过，那个时候，他是被动的那个，是师尊自己睡觉睡到他的身旁的。
　　那个时候，他把右手从师尊腰间伸出来的时候，哪怕各种衣物，他也可以感受其中的柔软，就像没有了骨头一样。
　　一旁，感受到秦宇那奇怪的视线后，林轻语脸色一红，有些羞怒的讲道：“看什么看，信不信为师揍你。”
　　一边说着，她还把玉手捏成小拳头，在他面前扬了扬。
　　看着面前粉嫩的小拳头，秦宇咽了咽口水。
　　他可不敢小看师尊，要是真的被打上一拳，他今天估计只能躺着了。
　　林轻语什么实力他不是很清楚，不过，他倒是明白一件事，师尊可以把他揍趴下。
　　秦宇干咳一声，有些心虚的挪开视线，“师尊，没什么，就是看看师尊罢了。”
　　听到秦宇这服软的回答，林轻语只是督了他一眼，傲娇的讲道：“笨蛋徒弟，为师饿坏了，赶紧把眼前的饭盒拿过来。”
　　女孩指了指一旁的饭盒，美眸中带着少许急切。
　　十分钟后，吃完晚餐的林轻语舒服的瘫靠在椅子上，灵动的大眼睛眯成可爱的月牙状。
　　她伸手摸了摸柔软的肚子，感受小肚子的微微起伏，精致的玉颜上满是享受。
　　今晚的饭菜，真是太香了！
　　想到这里，她有些心虚的偷瞄了一眼对面的徒弟，看到少年脸上纳闷的表情后，她很不好意思的低下小脑袋。
　　说实话，她也没有想到，自己居然这么能吃。
　　秦宇大概打了三个人的份量，特别是米饭，他整整打了三碗。
　　本来，按照秦宇的估计，师尊只是小女孩，饭量估计也没多大。
　　再说了，他可是按照三个成年人的饭量打的，还是紫玉米，一种灵米。
　　结果，林轻语那吃饭的速度差点把他惊呆了。
　　有他两个拳头大小的灵米，居然在三分钟内被女孩吃完了。
　　这还没完！
　　林轻语吃完这一碗后，直接把剩下的另一碗灵米拿到眼前，直接又吃了起来。
　　不仅如此，桌上的肉菜更是以肉眼可见的速度减少。
　　就在他呆愣的一分钟内，几块肉就被吃掉了。
　　到最后，要不是他加快速度，估计一块肉也吃不上了。
　　想到这里，秦宇就满脸纳闷，师尊也太能吃了！
　　瞄了一眼师尊那微微起伏的小肚子，嘴角一抽，他很想问一问：
　　师尊，你的吃的这些饭菜都到肚子里面了吗？
　　为什么师尊你的肚子还是那么平坦，只有那么一丢丢起伏呢？
　　就在秦宇念头纷起的时候，突然，他仿佛想到了一件事情，那就是父亲去城主府应约商讨的事情。
　　这有什么问题吗？
　　想到这里，他一脸担忧，急迫的问道：“师尊，就是早上的事情，我父亲和张家族长一起去城主府，这有什么问题吗？”
　　看着面色忧虑的秦宇，林轻语叹了一口气，声音轻柔的讲道：“你父亲那边倒是没什么问题。”
　　“有问题的是秦家和张家，你仔细想一下，秦家最强的就是你的父亲。
　　“现在，他离开了，岂不是说今晚就是你们秦家最虚弱的时候，如果我是邪修，我一定会乘机出手的。”
　　说到这里，女孩又想起了一件事。
　　邪修被她毁掉一缕灵魂后，除了前几天吸食一些人的精血，杀了几个张家和秦家的弟子后，人就仿佛离开了阳城一样，没有任何动静。
　　按照她的猜想，这个邪修一定是酝酿一个大的阴谋。
　　要想恢复灵魂的创伤，除了吞噬一个筑基期的修士之外，只有大量吞噬活人精血才能恢复。
　　总之，无论怎么样，阳城都可不能这么平静的。
　　“师尊，这没什么吧。”
　　“我们秦家还有几十个炼气期的修士，有几个长老都是炼气期巅峰，邪修应该没有那么大胆吧。”
　　对于秦宇的话，林轻语只是摇了摇小脑袋，无语的讲道：“别用你的思维来推断邪修，否则，下一次再遇到他，你可就惨了。”
　　“邪修之所以是邪修，是因为他们已经摒弃人性，性格变得扭曲，通过不断的吞噬活人来提高修为。”
　　“准确的说，他们已经疯掉了！”
　　“再说了，你这么觉得他不敢亲自到你们秦家杀人。”
　　“你就不想一想，他到底有多少个尸傀吗？”
　　“几十？几百？”
　　讲到这里，她微微抬起小脑袋，督了一眼秦宇。
　　仿佛在问，徒弟，你哪来的自信？
　　就在这时！
　　外面某处。
　　一道惊人的爆炸声轰然响起，如巨龙咆哮，响彻云霄。
　　刹那间，林轻语清晰的感应到，地面出现轻微的颤抖。
　　女孩瞳孔微缩，小脑袋一转，美眸望向窗外，看向远方。
　　到达炼气巅峰的她，已经可以清晰感应到，在几百米外，灵气发生剧烈的波动。
　　就是滚烫的铁石放入冰水中，发出滋滋的声响。
　　下一刻，林轻语看向有些呆愣的秦宇，少年的目光中似乎带着不可思议。
　　看到这里，她脸色变得严肃，无比认真的讲道：“你看，邪修不就来了吗？”
　　“现在，你还觉得邪修不敢进攻你们秦家吗？”
　　“之前，也就是你的父亲在这里，一个筑基期的修士，他惹不起。”
　　“现在，秦家族长不在，他就直接打了过来咯。”


第93章 第九十一章我是你爷爷，秦家秦宇！
　　“南宫城主，不知你找我们来，是有什么事情要商量吗？”
　　张家族长看着眼前的这个少年，眼神中闪惊讶。
　　秦阳平也是面露惊讶，他也没有想到，眼前的这个少年就是城主。
　　这是他们第一次见到城主，没想到居然是一个少年，还是一个如此俊秀的少年。
　　只见，面前的少年，他身穿黑色衬衫，腰间系着宝兰蛛纹带，留着鬓发如云的头发，眉下是透亮的眼睛，身姿挺拔，仿若神人。
　　此刻，他的右手拿着一柄玉扇，嘴角带着笑意的看着面前的两人。
　　“不急，今晚宴请各位，就是想认识一下阳城两大家族的族长。”
　　一边说着，他合拢玉扇，扇间指着桌上的灵茶，笑道：“这是二阶灵茶，白玉紫荆茶，有养魂提神的功效，两位不妨品尝一番。”
　　秦阳平听后，和张家族长对视一眼，也不含糊，伸手拿起茶杯，一口饮下。
　　他们相信，这个少年城主不会做出不理智的事情，毕竟，他们被宴请到城主府，可是众人皆知的事情。
　　此外，他们两个都是筑基期的修士，有危险，他们也可以走掉。
　　灵茶入口，一瞬间，秦阳平眼中睁大，一股清凉自体内出现，流转全身。
　　“呼，不愧是二阶灵茶，功效真是非凡。”
　　此刻，秦阳平发出感叹。
　　喝了这杯灵茶，他感觉距离突破筑基后期更近了一步。
　　也别说养魂提神的功能，让他脑袋无比清醒，精神饱满。
　　不过，茶也喝了，秦阳平和张家族长脸上露出笑容，表情和蔼可亲。
　　毕竟，别人都给你好处了，他们也不能板着脸对着面前的少年。
　　更别说，这个人还是阳城的城主，实力一定非同寻常。
　　“南宫城主，茶水也喝了，我们可以讨论一下邪修的问题了吧。”
　　一边说着，秦阳平看向窗外，眼神中带着担忧。
　　他忽然想到一个问题。
　　他可是秦家仅有的筑基期修士，他离开了。
　　要是邪修突袭秦家，没有他在，光凭秦家的人出手，一定会损失惨重的。
　　能在阳城鬼混杀人的邪修，实力不用说，一定很强。
　　“放心，阳城的邪修，只是一个小小的炼气期修士罢了，放心吧。”
　　“今晚请两位族长过来，就是想认识一下你们。”
　　“既然两位如此关心邪修的问题，我们城主府一定会加派人手，把他解决掉的。”
　　“不过，相信二位刚刚到来，一定没有吃晚餐吧。”
　　“我已经叫人准备了灵膳，是一阶灵膳，两位不妨好好品尝一番。”
　　说完，他拍了拍修长的手掌，示意一旁的下人。
　　很快，一个个衣着打扮妖艳的女子走了出来，她们把一份份精致的饭菜摆放在桌上。
　　紫玉虾，白玉果，玉枣白玉汤…看着眼前的灵膳，秦阳平和张家族长有些不争气的咽了咽口水。
　　作为两大家族的族长，他们从未见过和吃过如此奢侈的灵膳。
　　这一顿饭菜下来，起码需要一万多多块下品灵石。
　　两人对视一眼，阳城城主的面子，他们必须给。
　　还有，秦阳平相信，以秦家如今的守备力量，就是邪修亲自出手，他们秦家的人也可以挡住。
　　城主府外，一道淡绿色的光芒轰然升起，把方圆百里笼罩，封禁天地。
　　少年城主摊开掌心，一颗刻录着奇异符文的白色玉手出现在掌心。
　　这是二阶阵法，颠倒封天阵。
　　禁绝灵念，封禁天地，隔绝外界一切影响。
　　除非聚集十几个筑基期修士一起进攻，否则，根本无法打破。
　　此时，看着面前大吃大喝的两人，他微微一笑，伸手拿起茶杯，将灵茶一口饮尽。
　　………………………
　　秦家。
　　林轻语玉手一拍，随手拍飞一个迎面冲来的尸傀，对着一旁脸上满是急迫的秦宇讲道：“徒儿，你先过去帮忙吧，那边需要你，这里就交给为师吧。”
　　美眸看向秦家大门的位置。
　　在林轻语的感知下，那里起码有几十个炼气期正在交手。
　　此刻，强悍的灵气波动不断袭来，一层叠着一层，仿佛海浪一样，无穷无尽。
　　下一刻，一道晶莹的光芒自女孩体表出现，玉掌往前一拍。
　　劲风呼啸，空气炸裂，蓬勃的力量猛然冲击到一个锻骨巅峰的尸傀身上。
　　刹那间，尸傀直接被拍成肉酱，血肉四处飞溅，根本无法抵挡分毫。
　　林轻语的肉身修为已经到达一阶巅峰了。
　　哪怕不动用灵力，对付这种锻骨期的尸傀，也就是一拳一个小朋友的事情。
　　看着如此神勇的林轻语，秦宇也不再耽搁，右脚发力，身子宛如长箭一样窜出。
　　脚尖轻点，人已跨出几十米，不过几个呼吸，就消失在街道尽头。
　　就在秦宇消失不到一分钟后，一只，两只，三只…一共几十只尸傀从倒塌的房屋内走出。
　　有的抓着血肉，有的露出沾满肉沫的獠牙，有的伸出锋利的爪子…无一例外，它们目光贪婪的看着女孩，眼中的恶意宛如实质。
　　“这么多尸傀？”
　　林轻语美目一愣，娇嫩的玉脸上满是不可置信。
　　要知道，在之前，她和秦宇可是干掉了几十个尸傀。
　　现在围困她的这几十个，再加上外面的，岂不是说邪修起码有上百个尸傀。
　　这太不可思议了吧！
　　区区一个逃窜到阳城的邪修，居然搞到上百个尸傀，这是开挂的吧。
　　不过，林轻语只是惊讶了一秒，脸色就恢复正常了。
　　毕竟，她发现，这些都是锻骨期的尸傀，一个炼气期的都没有，根本不足挂齿。
　　此刻，就是她不动用灵力，也能一拳一个小朋友，把他们统统打倒。
　　她玉足轻点，瞬间冲到一个锻骨中期的尸傀面前。
　　看着嘴角撕咬着不明红色肉块的尸傀，女孩娇嫩的脸上露出厌恶。
　　“区区锻骨期的小尸傀，真是不自量力！”
　　下一刻，嗅着那飘散而来的血腥味，她柳眉倒竖，玉手往前一拍。
　　在昏暗的夜幕下，女孩娇嫩雪白的玉手闪烁晶莹的光泽，宛如一块上好的羊脂玉，透露着诱人的美感。
　　尸傀根本无法抵挡，直接被强大的力量拍飞四五米，扑倒在地上，一动不动。
　　美目看着倒在地上的尸傀，又看了一眼逐渐围困过来的其他尸傀，女孩只是婉儿一笑。
　　一瞬间，女孩的笑容就像含苞待放的花朵，天空的月色也无法掩盖她的美艳。
　　下一刻，身穿紫色衣裙的她，就是一朵紫色的蝴蝶，在黑色的夜幕下，翩翩起舞。
　　她的身影在尸傀中穿过，舞姿曼妙，粉嫩雪白的玉足，配上女孩精致的玉颜，更显得惊艳绝伦。
　　她的身影每穿过一个尸傀，尸傀就会停止不动。
　　几个呼吸过后，她出现在尸傀的包围圈之外。
　　她往回瞄了一眼站在的尸傀，拍了拍玉手，娇声道：“搞定。”
　　话音刚落，女孩玉足轻点，娇躯往前一冲，瞬间朝着秦家大门处冲去。
　　此刻，她有些担忧秦宇的情况。
　　在对付这些尸傀的时候，远处的灵气波动变得更加强悍了。
　　不过，凭借惊人的灵感，她可以清晰察觉到，秦宇的灵力宛如骄阳一般炽热，这让她松了一口气。
　　就在她离开三秒后，一道微风吹过。
　　扑通！扑通！扑通！
　　刹那间，站立着的尸傀通通扑倒在地上。
　　另一边。
　　秦家大门口。
　　几十个尸傀从阴影走出。
　　它们穿着破烂的衣物，露出的皮肤上充满了各种被折磨虐待的痕迹，绿色的眼珠充满了贪婪。
　　它们纷纷伸出锋利的爪子，仿佛要把眼前的人类撕碎，大步朝着秦家冲来。
　　此刻，几位秦家长老见状，纷纷出手，有的口中更是怒骂道：“该死的邪修，居然敢袭击我们秦家，真是找死！”
　　“等到我们族长回来了，就是把阳城闹个底翻天，我也要把你抓住，让你明白敢袭击我们秦家的下场。”
　　就在这时，一个明显气息更强的尸傀率先冲来。
　　其他秦家弟子见状，脸色微变。
　　他们清晰的感应到，这个尸傀更强，实力起码到达炼气巅峰。
　　不过，这些秦家弟子咬了咬牙，还是拿起长枪，枪尖指向前方。
　　他们非常害怕，面前这个炼气巅峰的尸傀，就是寻常长老来了，也根本无法挡住。
　　不过，作为秦家的护卫，更是秦家的弟子，他们明白一件事，要是他们不把尸傀拦下，遭殃的就是秦家的普通人了。
　　要是被这个炼气巅峰的尸傀冲了进去，他们秦家可就惨了，普通人铁定死伤无数。
　　想到这里，他们尽管心中害怕，握着长枪的手不断颤抖。
　　但是，他们没有后退一步，眼神中带着坚定。
　　大长老见状，眼神一凝，猛然咆哮一声，右手拿出一颗丹药，直接吞掉。
　　刹那间，大长老的气势节节攀升。
　　其他长老见状，面露忧色，他们明白，大长老这是要拼命了。
　　面前这个炼气巅峰的尸傀，除非他们一起围攻，否则，只有族长亲自动手，才能解决掉它。
　　此刻，吞服丹药的大长老，实力直接突破到炼气巅峰，强大的气势让周围的空气不断震荡。
　　有的长老见状，一边拦截着眼前的尸傀，一边出声喊道：“大长老，其实我们可以再等等，发生如此大的事情，只要族长收到信息，一定会赶回来的。”
　　“吞服暴灵丹，可是会减寿的。”
　　可是，大长老却大笑道：“等不了了，眼前的可是我们秦家的弟子，哪能让他们出手。面对这个炼气巅峰的尸傀，他们出手阻拦，这不是找死吗？”
　　话音落下，他右掌一挥，直接把拦在他面前的炼气中期尸傀打飞。
　　右脚用力一踏，刹那间，大地破碎，他的身影瞬间出现在炼气巅峰的尸傀面前，口中怒喝道：“你们拦下那个炼气中期的尸傀，这个我来挡。”
　　秦家弟子见状，脸色一松，看着面前高大的身影，他们齐声应和道：“是，大长老。”
　　面对炼气中期的尸傀，几个秦家弟子互相配合，再加上尸傀只是死物，不懂变通，他们勉强拦了下来。
　　就在局势趋于稳定之时，一道踏步声从远处传来。
　　下一刻，又有一道尸傀走了出来。
　　不过，比起其他尸傀，这个尸傀显得无比特殊，它的额头上刻画着一道奇怪的符文。
　　他出现的瞬间，只是淡淡督了秦家长老那边一眼，就猛然朝着秦家弟子冲去。
　　他伸出锋利的爪子，朝着一个秦家弟子抓去，声音嘶哑，更是带着浓烈的恶意，他咆哮道：“秦家的人，都去死吧。”
　　“不，怎么会，居然还有一个！”
　　“怎么会，邪修哪来这么多尸傀？”
　　“不，该死，给我住手！”
　　秦家长老纷纷咆哮，整张脸庞更早涨的通红，眼球凸起。
　　然而，这个尸傀嘴角一勾，一瞬间，邪意肆溢，对于秦家长老的怒喝，他根本没有理会，锋利的爪子继续朝着那个秦家的弟子攻去，速度飞快。
　　大长老见状，体内的灵气频频爆发，仿佛要把眼前这个炼气巅峰的尸傀镇压。
　　可惜，没有任何意义。
　　虽然这个尸傀是死物，但是，他的炼气巅峰修为却是真的。
　　通过吞服爆灵丹短暂提升到炼气巅峰的大长老，根本不可能把这个尸傀镇压。
　　“死吧，你们秦家的人，都去死吧。”
　　看着面前惊恐不已的秦家弟子，尸傀放声大笑，“能成为我晋升筑基期的资粮，这是你们的荣幸。”
　　就在利爪即将把这个秦家弟子撕碎的瞬间，一道怒喝声从远处传来，“住手。”
　　声音刚落，一道模糊的身影不断逼近，眨眼间，就出现在尸傀面前。
　　他右手捏拳，体内的灵气宛如巨龙吐息，喷涌而出。
　　下一刻，拳爪碰撞，强烈的劲风呼啸而过，空气不断震荡。
　　一瞬间，尸傀脸色巨变，脸庞凝成一团，漆黑如墨，身影止不住的后退，足足退了四五米。
　　“该死，你到底是谁？”
　　“秦家不就只有六位长老在吗？”
　　他怒喝一声，眼中满是惊诧和愤怒。
　　灰尘散去，那是一个俊秀的少年，此刻，他的眼神中同样带着怒意，右手捏成拳头，怒喝道：
　　“我是谁？胆敢袭击我们秦家，居然不知道我是谁！”
　　他看了一眼倒在地上的秦家弟子，眼中的怒意宛如实质，犹如熊熊烈火，可焚毁天地。
　　“该死的邪修，胆敢伤我秦家人，你该死！”
　　“你问我是谁，很好，现在我就告诉你，我是谁！”
　　“我是你爷爷，秦家秦宇！”
　　“记住你爷爷我的名字。”


第94章 第九十二章让人震撼的秦宇
　　“秦家秦宇？”
　　“你是…秦家的族长的儿子！”
　　“不可能吧！”
　　“你居然有这样的实力！”
　　尸傀思索片刻，猩红的竖瞳微缩，伸手指向面前站立的少年，语气中满是不可思议。
　　秦家秦宇，这个少年的大名他可是如雷贯耳。
　　在阳城，对于两大家族，拥有筑基期修士的家族，他可是研究许久。
　　毕竟，他刚到阳城之初，听到的就是秦家秦宇这个名字。
　　不过，他的世人皆知的废材，一个丹田被废的废物。
　　可是，猩红的竖瞳微缩，下意识的紧了紧刚才被轰击的部位。
　　宛如赤焰的灼烧感，磅礴的力量，这是一个废物可以拥有的？
　　有秘密！
　　“很好，没想到阳城的废物居然是这样一个强者。”
　　“真是有意思。”
　　他甩了甩发烫的右手，瞳孔中一道血光闪过，赤色的血气覆盖在爪尖，嘴角勾起一抹邪笑，“我爷爷是吧！”
　　“既然你想当我爷爷，那就去死吧！”
　　“毕竟，那个老东西可是我亲自送他离开的。”
　　一边说着，他还舔了舔舌头，目光中带着一抹贪婪，“呵呵，真是多亏了他，否则，我哪有今天这样的成就！”
　　秦宇见状，右手往前一抓，体内的灵气化作一柄长剑。
　　剑尖指向头上刻画着奇特符文的尸傀，看了一眼周围受伤的长老，还有几个躺在地上生死不知的秦家弟子，声音冷漠的讲道：“别废话，上来领死。”
　　“这么嚣张吗？”
　　“秦家秦宇，待会我把你生擒了，倒要看一看你是不是还是那么狂妄！”
　　血尸不再犹豫，利爪往前一刺，右脚发力，磅礴的血气化作浪潮，仿佛要把眼前的这个少年吞没。
　　可惜，面对这样的攻击，秦宇只是轻蔑一笑。
　　他长剑往前一横，挡下利爪。
　　体内的灵气喷涌而出，化作赤色的海浪，直接迎向眼前的血色浪潮。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　秦宇经历七阶丹药的洗礼，体内的灵气无比凝练强大。
　　再加上【天火焚神诀】功法的妙处，一瞬间，赤色的灵光覆盖天地。
　　地面焦裂，杂草瞬间变成干灰。
　　旁边站着的几个秦家子弟纷纷后退，眼神中带着震撼，呐呐自语道：“这是我们秦家的少族长，骗人的吧！”
　　“不可能吧！”
　　“他不是被人废了吗？假的？”
　　这个尸傀的实力，起码到达了炼气中期。
　　那磅礴的血气，秦家弟子怀疑，就是炼气前期的长老来了，估计也顶不住。
　　毕竟，他们亲身体验过，血光之下，那种仿佛灵魂被人撕扯，被污染的绝望感。
　　就在二者灵力碰撞间，秦宇面色一凝，右脚往地下一踏。
　　下一刻，大地破碎，几块巨石腾空而起。
　　少年体内的灵气仿若流水一样飞逝，屈指一弹。
　　噗！噗！噗！
　　破碎的石块宛如利剑，轰击到尸傀的腹部，右脚，胸膛…
　　随着一声巨响，尸傀直接被轰飞出去，他口中叫喊道：“怎么可能？”
　　“你的实力，怎么会这么强大！”
　　操控尸傀的邪修被震撼了，他可是炼气中期的实力，居然被一个炼气前期的少年打飞，这不可能吧！
　　刚才，在和秦宇碰撞时，他那磅礴的血气直接被撕裂。
　　而且，他感觉到，他的血气，在面对秦宇的灵力时，明显是呈现一种被碾压的状态。
　　不过，这不可能！
　　他修炼的可是金丹期功法。
　　层次，灵力质量，比起阳城这些家族应该更强，怎么可能被压制！
　　还不待尸傀起身，秦宇直接贴身靠前，五指并拢，化为刀，眼神冰冷无比，看近在咫尺的尸傀，他想也不想，直接朝着尸傀脑袋砍去。
　　他的身体经过洗礼，以他附着了灵力的手刀，足以瞬间把他脑袋砍爆。
　　“该死！”
　　“给我滚开！”
　　附身的尸傀见状，眼中暴虐，猩红的竖瞳一睁，宛如赤色的骄阳，骇人无比。
　　他猛的把手臂横在面前，体内的血气不要钱的流出，化作一道血色护盾。
　　轰隆！轰隆！
　　炽热的灵力和血光碰撞，尖锐的轰鸣声席卷全场。
　　“挡下了？”
　　看着被护盾拦下的右手，秦宇眼中一抹红光闪烁，体内灵力爆发，再次往前一砍。
　　一道宛如破碎破碎的声音响起，眨眼间，完好无损的护盾上出现密密麻麻的裂痕，仿佛蜘蛛网一样，触目惊心。
　　尸傀见状，刚刚咧开的嘴角猛的一僵，下一刻，他的眼神再次变得坚定。
　　秦家这边可是重要的一环，只有把秦家拖住了，他才能完成他的计划。
　　看着支离破碎的护盾，他感受体内不断飞逝的血色灵力。
　　不再犹豫。
　　他抬起头，目光看向这个面色冷峻的少年，露出一抹诡异的笑容，“去死吧！”
　　下一刻，他双手结印，状若莲花，口中叫喊道：“血魂噬体。”
　　刹那间，在秦宇惊讶了的目光下，尸傀身上的血气瞬间消失，变成一具干尸。
　　三个呼吸过后，无比磅礴的气势从他的体内绽放，瞬间突破炼气中期的界限，到达炼气后期。
　　血魂噬体之术，吞噬全身血液，强行提升实力。
　　体内的血液消耗越多，提升的实力越强。
　　看着气势还在节节攀升的尸傀，秦宇眼神一凝，直接运转【天火焚神诀】。
　　【天火焚神诀】虽然现在只是一阶功法，不过作为一步吞噬天火提升位阶的功法，它的妙处是寻常修炼者无法想象的。
　　眨眼间，他体内的灵力不断压缩，原本拳头大小的雾气被压缩成宛如液体一般。
　　刹那间，秦宇的气势猛的提高近乎五倍，磅礴的气势几乎到达炼气巅峰。
　　雾气化液，这是筑基期修士的标志。
　　利用【天火焚神诀】的特性，秦宇把体内的灵力压缩到极致。
　　此刻，秦宇的深邃的眼眸中仿佛蕴藏着火焰，足以焚灭众生。
　　“死吧！”
　　秦宇手臂往前一挥，一道宛如火焰构成的刀芒划破虚空。
　　嗞！嗞！嗞！
　　汹涌的焰浪仿佛足以焚毁万物，一瞬间，大地龟裂，空气间的水分瞬间被烘干。
　　“怎么会？”
　　“筑基期！”
　　“这不可能！”
　　当秦宇挥出这一刀的瞬间，邪修被震撼到了。
　　他清晰感应到，这股气息极强，起码有筑基期的水准。
　　他的护盾根本挡不住！
　　在邪修不可置信的目光下，赤色刀芒轰击在护盾上。
　　那足以抵挡炼气巅峰片刻的血色护盾，此刻，却宛如纸糊一样，瞬间被撕裂，根本没有对其造成丝毫的阻碍。
　　“不，你…”
　　邪修还未放下狠话，赤色的刀芒划过他的身躯。
　　一刀两断！
　　扑通！扑通！
　　看着倒在地上的两段干尸，秦宇大口的喘息着空气。
　　额头的汗珠宛如雨点一样滴落，手臂无力的垂倒在一旁，眼神迷离。
　　一旁，秦家弟子嘴巴张开，很大很大，足以塞下一颗拳头大小的鸡蛋了。
　　他们被震撼到了！
　　平时一副老好人形象的秦家少族长，居然有如此勇猛的一面，真是太不可思议了！
　　秦宇只是稍微休息片刻后，目光看向一旁，看向那些还在战斗的长老，对着一旁的秦家弟子喊道：“你们愣着干嘛，赶紧去帮长老解决掉那些尸傀。”
　　一边说着，他剧烈的喘息着，目光看向身后，脑中念头纷起。
　　不知道师尊现在怎么样了？
　　另一边，几个秦家弟子听到秦宇的话后，猛然回过神来，应和一声，就冲去帮助秦家长老了。
　　很快，在几个秦家弟子的配合下，几个尸傀当场被砍成肉酱。
　　最后，被解放的长老聚在一起，对着最后的那个炼气巅峰的尸傀攻去。
　　在四五个炼气期修士的围攻下，这个炼气巅峰的尸傀根本无法抵挡，瞬间被强大的力量轰成碎肉。
　　几个长老休息片刻后，目光仿佛看向那个盘膝坐下的少年，眼神中满是不可思议。
　　在尸傀出现的时候，他们本来都绝望了。
　　不过，秦宇的出现直接把他们震撼到了。
　　一拳轰飞尸傀，一刀将尸傀劈成两半，这是什么实力？
　　炼气前期？
　　这不可能吧。
　　炼气前期有着实力，这是不可能的。
　　要知道，邪修最后爆发的时候，实力起码媲美炼气巅峰了。
　　可是，如此强大的实力，居然被瞬间干掉，这开玩笑的吧！
　　不过，当他们看到周围碎坑，龟裂的大地，眼中的怀疑消失了。
　　此刻，他们就一个念头，秦宇不是废材吗？
　　比起这些出现的尸傀，邪修的突袭，秦宇的修为更让他们震撼。
　　就这这时，大长老站走了出来。
　　看着面前这个虽然疲惫却充满自信的少年时，眼神出现刹那的恍惚，似乎那个曾经的少族长又回来了。
　　就在他打算询问面前这个少年的时候，脸色却发生巨变，猛然看向远处。
　　只见，一道血色的光束自秦家内部冲天而起，不仅如此，远处同样升腾起几道血光。
　　从高处看，五道血光在千米之上的空中汇合，化作一道血色的凝球。
　　下一刻，一道俊美青年站在阵法中央，看着血球，猖狂的笑了起来。
　　笑声肆意，透过阵法，响彻方圆百里，“血炼阵，给我凝。”
　　话音刚落，血光覆盖天地，眨眼间，就把方圆百里笼罩，封天锁地。
　　在秦宇不远处的楼房上，女孩赤着玉足，微风吹过，紫色的衣裙飞舞。
　　此刻，她就像九天仙女，坠入凡尘的仙子，美艳绝伦。
　　月光的照射下，宛如羊脂玉一样的肌肤散发晶莹的光泽，小巧精致的玉足裹上一层荧光，配上女孩的精致的玉颜，真是让人垂涎三尺。
　　美眸略带担忧的看向下一方的少年，看了一遍又一遍，确定他只是脱力后，这才舒了一口气。
　　随后，柳眉微皱，看向远处那覆盖百里的阵法，她低声道：“三阶阵法，噬魂凝血阵吗？”
　　在这个阵法下，她的实力被压制了三成。


第95章 第九十三章秦欣怡危险了
　　三阶阵法，噬魂凝血阵。
　　该阵法有噬魂，夺血，凝神，镇压的威能。
　　在阵法的增幅下，原本只有炼气巅峰实力的邪修，被拔高到筑基后期。
　　林轻语抬起小脑袋，美眸望向天空。
　　只见，朦胧的月光下，一缕一缕鲜红的液体，丝丝缕缕的飞向天穹。
　　它们汇聚在一起，化作一团硕大无比的血团。
　　血团下方，一道俊秀的身影凭空踏立。
　　他的周身，丝丝缕缕的红色液体钻入他的体内。
　　每当一缕鲜血钻入之时，他的气息就会提升一丝丝，俊秀的脸庞出现轻微的红润。
　　林轻语见状，柳眉一皱，美目看向下方的秦宇，目光中带着急迫。
　　另一边。
　　看着天空发生的异变，感受笼罩全城的威压，秦宇睁开深邃的眼眸。
　　从身上拿出一个玉瓶，把最后一颗蕴气丹吞入体内。
　　感受体内飞速恢复的灵力，他这才缓缓的吐了一口气。
　　刚才，他运转【天火焚神诀】，疯狂压缩灵力，以达到质变，再到爆发堪比筑基期的一击，这才出其不意的消灭了这个被邪修附身的尸傀。
　　事实上，邪修输的有些冤枉。
　　如果再给他一些时间，他或许有手段躲开秦宇的全力一击。
　　毕竟，秦宇也是第一次使用这样的手段，没有经验。
　　如果邪修小心小心再小心，或许他可以活的更久一些。
　　至于想把反败为胜，把秦宇生擒，这很明显是不可能的。
　　秦家的弟子和长老都在一旁，除非他们疯了，否则，要是他们眼睁睁的看着自家的少族长被人抓走，秦阳平也不会放过他们的。
　　更别说，林轻语一直站在屋顶上。
　　女孩不出手，只是为师锻炼秦宇罢了。
　　要是他有什么生命危险，林轻语一掌拍下去，什么危险都会被解决。
　　吞服蕴气丹，等到体内的灵力恢复八成以后，秦宇这才站起身来。
　　他径直走到大长老面前，看着这位面色惨白的老人，问道：“怎么回事？”
　　不过，面对秦宇那略带担忧的询问，他只是摇了摇头，伸手指着覆盖天空的阵法，凝重的讲道：“我没事，就是有些虚弱罢了。”
　　“那个阵法，瞬间笼罩百里，似乎是三阶阵法。”
　　秦宇点了点头，同时也把一些阵法的信息告诉了一旁的秦家大长老。
　　“不错，那就是三阶阵法，噬魂凝血阵。”
　　“此阵有噬魂，夺血，镇压的威能。”
　　“主持这个法阵的邪修，在阵法的加持下，已经拥有了筑基期的实力。”
　　“还有，你们看天空那些一缕一缕的红色液体，是不是有点像鲜血。”
　　说着，恰好这时，一缕红色的液体飞掠而过。
　　秦宇见状，伸手指了指。
　　此刻，爆灵丹的药力未曾完全消退，大长老的实力依旧十分强劲。
　　沿着秦宇手指的方向，凭借惊人的视力，他看到了。
　　天空的飞舞的红色液体，在月光的照射下，显得无比粘稠。
　　此物，丝丝缕缕的鲜红液体在空中汇聚，交错相连，互相纵横，宛如一朵盛开的玫瑰，在朦胧的月光下，有一种血腥的美感。
　　不过，大长老脸色变得异常凝重。
　　就在秦宇刚想说什么的时候，一个家族护卫急匆匆的跑了过来，脸上带着焦虑和急迫。
　　他衣着破烂，手上的长枪断裂半截，手臂处更是有一道硕大的抓痕，红色的鲜血不断散落，把大地染成红色。
　　看到在场的众人后，他先是脸色一喜，随后大声喊道：“快，大小姐有危险。”
　　“殿堂大厅那边，有人袭击。”
　　袭击！
　　秦宇眼神一凝，秦家只有一个大小姐，那就是他的妹妹，秦欣怡。
　　他的脸上露出急迫，快速对着一旁的大长老讲道：“大长老，我先去殿堂大厅那边，你赶紧去拿子母阴阳符，给父亲传递消息。”
　　“只有父亲出手，才能把这个邪修解决掉。”
　　“可是？”
　　看着面色还是有些惨白的秦宇，大长老面带忧虑。
　　他刚才也看到了，秦宇那堪比筑基期的一击，他相信，如此恐怖的一击，不是没有代价的。
　　再说了，就是吞服了丹药，就休息了短短五分钟，不可能这么快就恢复的了！
　　他有些担心，秦宇过去支援，可能会出事。
　　不过，面对大长老的担忧，他微微一笑，“放心，我的灵力已经恢复八成了。”
　　“既然欣怡敢让护卫过来传消息，也就是说她短时间内不会有什么大碍，放心吧。”
　　“况且，欣怡可以把那些尸傀拦下，这说明这些尸傀一定不是很强。”
　　“你们赶紧去拿子母阴阳符，把这里的消息传过去。”
　　话音落下，他猛的往地上一踏，大地破碎。
　　体内的灵气爆发，人就像长箭一样冲天而起，飞速朝着殿堂大厅奔去。
　　看到这一幕，大长老也不再耽搁，对其他人吩咐一番后，也离开了。
　　另一边。
　　秦宇脚跟用力，右脚踩到树枝上，灵力附着脚尖，轻轻用力，直接窜到屋顶。
　　此刻，他的脸上不再有微笑，满是担忧。
　　至于说秦欣怡不会有危险，比较安全之类的话，那是不可能的。
　　按照妹妹的性格，她根本不会躲在护卫身后，而是亲自拿起武器，直接和入侵秦家的敌人硬碰硬。
　　再加上，那个过来报信的家族护卫，衣服被撕破，脸上，手臂上，腰间留有几道一两米的血痕。
　　岂不是让人更加担忧！
　　如果没有危险，哪里需要让人过来报信！
　　秦欣怡什么实力，他可是很清楚的。
　　也就是锻骨巅峰的水准。
　　这实力看上去很强，可惜，在现在的他看来，这修为太低了。
　　突然，秦宇仿佛感应到了什么，猛的停下飞奔的脚步，转头看向一旁。
　　一个衣着淡紫色衣裙，腰间系着粉墨蓝半月水波绦，盈盈一握的柳腰。
　　不过，最吸引少年目光的是女孩的玉足。
　　此刻，林轻语赤着玉足，精致小巧的脚丫，在月光的照射下，散发晶莹的光泽，就像上好的羊脂玉。
　　小指甲圆圆，粉粉的，就像一颗极品软玉，粉嫩诱人，让人恨不得抓在掌心仔细把玩。
　　“笨蛋徒弟，你在看什么！”
　　下一刻，女孩那略带羞怒的声音在少年耳边响起，宛如百灵鸟一般，悦耳动听。
　　下一刻，一只芊芊玉手抓住少年的耳朵，用力一拧，声音轻柔的问道：“乖徒弟，你跟为师讲一讲，你刚才在看什么那么入神，为师我也想知道知道。”
　　灵动的大眼睛一眨一眨，静静的站在少年的身旁，精致的睫毛微微一弯，就像倒挂的月牙，很是可爱。
　　不过，感受耳朵上的疼痛，秦宇立刻回过神来。
　　他看着站在一旁，巧笑嫣然的师尊，脑海中出现一个大大的危字。
　　突然，他眼神一亮，脸上露出苦笑，情绪低沉的讲道：“师尊，我刚才在想欣怡的事情。”
　　“尸傀袭击了殿堂大厅，妹妹带着人抵抗，我怕她有危险。”
　　“欣怡有危险！”
　　听到秦宇的话后，林轻语脸色一变，松开拧着少年的玉手，美目中带着忧虑。
　　此刻，他也不再计较秦宇看她脚的事情了。
　　毕竟，徒弟刚才的目光太过直接了，眼神更是火辣辣的。
　　是个人都知道他想什么，更别说林轻语这个当事人了。
　　此时，她很担心秦欣怡的安危。
　　秦欣怡可是她在黑月森林里第一个遇到的人，也是一个帮了她的人。
　　在那时，她还带着货物，要是林轻语有不好的心思，那就是引狼入室。
　　因为她，女孩才能快速到达阳城，抢先一步遇到秦宇。
　　不然，按照秦宇之前那副状况，身体千疮百孔，暗伤无数，没有高阶丹药的治疗，铁定完蛋。
　　要是林轻语迷了路，没有遇到秦欣怡，又或者秦欣怡不让她上车，晚一点到阳城，她的徒弟铁定没了。
　　所以，秦欣怡不能出事。
　　想到这里，她伸手抓住秦宇的右手，玉足轻点，朝着远方冲去。
　　“秦宇，你指路，我带你过去。”
　　嗅着女孩身上的芳香，秦宇心神一定，口中喊道：“往这边走，抄近道。”
　　另一边。
　　殿堂大厅。
　　噗！噗！噗！
　　枪尖挥舞，一道道血光浮现，一瞬间，几道扑来的尸傀直接被秦欣怡挑飞。
　　“该死，这到底是什么东西，这都不死！”
　　看着在地上不断挣扎的尸傀，秦欣怡那姣好的脸上遍布阴云，无比阴沉。
　　鲜红的液体滴落在地上，星星点点，宛如一朵盛开的玫瑰，充满血腥的美感。
　　不到几分钟，几个被她打倒在地上的尸傀又一次爬了起来。
　　它们伸出锋利的爪子，一步一步的朝着受伤的护卫走去。
　　当它们嗅到空气中浓郁的血腥味之时，猩红的眼珠仿佛被鲜血浸没，无比骇人。
　　秦欣怡见状，银牙一咬，强忍着厌恶和恐惧，长枪往前一挥。
　　这一次，长枪对准尸傀的脑袋。
　　既然打其他部位没用，那就打它的头。
　　她不信，这些怪物都是不死之身。
　　蓬勃的血气覆盖在枪尖，妖异中透露着危险，在昏暗的殿堂内，更是无比耀眼。
　　她用力往前一挥。
　　咔嚓！咔嚓！
　　几个锻骨中期的尸傀如何抵挡，脑袋当场被打碎。
　　秦欣怡随手一挥，血气飞舞，直接把飞溅的血肉挡下。
　　此刻，她的脸上露出笑容，对着一旁的家族护卫喊道：“有用，脑袋是它们的弱点！”
　　“大家攻击它们的脑袋！”
　　就在几人高兴之时，一个衣着破烂的身影走了进来，磅礴的气息笼罩整个殿堂。
　　秦欣怡看到此人，脸上的笑容消失，失声道：“怎么可能，炼气中期？”
　　“这人是怎么进来的？”
　　尸傀扭着脑袋，猩红的眼珠看向殿堂大厅的秦家人，伸出锋利的爪子，目光无比森冷。


第96章 第九十四章时光，禁锢
　　尸傀眼神中满是恶意，破烂的衣服上沾染了大片红色的血迹，就像从尸山血海中爬出的魔鬼，令人恐惧。
　　下一刻，它爆发强大的血气，磅礴的气势化作山脉，镇压全场的秦家弟子。
　　一瞬间，秦欣怡感觉自己就像被魔兽盯上，仿佛下一秒就会被撕碎。
　　锻骨期和炼气期的差距很大。
　　就像小孩子拿着一柄小刀，大人拿着枪械一样，二者根本不是一个层面的。
　　尸傀伸出利爪，用力往前一挥，一道血色的光刃朝着秦欣怡冲去。
　　秦欣怡脸色一变，看着周围有些慌乱的秦家弟子，她银牙一咬，长枪往前一刺，体内的气血宛如潮水一般流逝。
　　面对尸傀的一击，她打算硬扛下来。
　　然而，当血刃和气血相碰后，她的气血却瞬间被击溃，无法阻拦丝毫。
　　看着迎面冲来的血刃，她清楚，此时就是她想要躲避也来不及了。
　　长枪横在胸前，体内的气血全部涌出其中。
　　一瞬间， 长枪仿佛没浸没在血水之中，耀眼的红芒不断闪烁，骇人无比。
　　“一定要挡住！”她在心里默默的想道。
　　有的秦家弟子见状，刚想上前帮忙。
　　可惜，他们的修为比秦欣怡还低，只有锻骨中期左右的水准。
　　在炼气期的威压下，甚至不能移动分毫。
　　秦家弟子脸色异常难看，有的破口大骂起来。
　　“混蛋，这到底是什么鬼东西，为什么会释放炼气期的威压？”
　　“真是该死！”
　　“这么长的时间了，为什么长老还不来支援？”
　　“大小姐，要小心，打不过就赶紧离开。”
　　…
　　另一边，看着不断逼近的血刃，秦欣怡额头开始出现汗珠。
　　轰隆！
　　随着一阵巨响，秦欣怡直接被强大的力量轰飞出去。
　　身体狠狠地砸落在地上，瓷砖破碎，密密麻麻的裂痕宛如蜘蛛网一样向着四周蔓延。
　　一抹甘甜从喉咙涌出，她眼神变得迷离，但却死死的盯着面前的尸傀，满是不甘。
　　那一刻，在血刃碰到长枪的那一刻，她凝聚的气血宛如纸糊一样，没有任何意义，直接被掀飞。
　　看着不断逼近的尸傀，她右手用力支撑着身体，想要让自己爬起来。
　　可惜，硬扛了炼气期的一击，她受到了重创。看着受伤吐血的秦欣怡，其他秦家弟子脸色变得异常难看。
　　他们挣扎着往前走去，似乎要走到她的面前，把尸傀拦下。
　　他们不能眼睁睁的看着这个不人不鬼的怪物伤害他们的大小姐。
　　可惜，炼气期的威压如山如渊，磅礴的力量镇压着他们，根本无法移动丝毫。
　　几个呼吸过后，尸傀走到秦欣怡面前，猩红的眼珠就像弹珠一样，不断滚动。
　　下一秒，他伸出锋利的爪子，朝着秦欣怡的脑袋挥去。
　　“不，混蛋，给我停手！”
　　“该死的，长老为什么还没有来，我们不是派人过去了吗？”
　　…
　　看着即将香消玉殒的秦欣怡，秦家的弟子怒了，拼命往尸傀那边走去。
　　另一边，看着不断逼近的利爪，她尝试着抬起右手，似乎是想要做最后的抵抗。
　　然而，或许是她受伤太重了，任凭她如何努力，都无法抬起手来。
　　就在这时，两道身影悄然出现在大门口。
　　是秦宇和林轻语，他们抄了近道，终于在最后一刻赶到了。
　　看到不断逼近秦欣怡的利爪，秦宇脸色阴沉无比，愤怒的咆哮一声，“该死的尸傀，给老子住手！”
　　他右脚用力一蹬，大地碎裂，无数的石块飞溅。
　　下一刻，炼气前期的威压直接释放，直接抵消了尸傀的压迫。
　　身子宛如长箭一样飞窜出去，右手捏拳，磅礴的灵气涌入。
　　然而，面对冲来的秦宇，尸傀只是微微一颤，身子停顿了片刻。
　　下一秒，它恢复正常，利爪继续向前刺去，根本不理会后面不断逼近的人影。
　　一旁，林轻语看到这一幕，脸色一变。
　　按照秦宇现在的速度，他根本不可能在利爪刺到秦欣怡之前把人救下。
　　想到这里，女孩柳眉一皱，伸出玉手，对着面前的尸傀用力一握，美眸中金光闪烁，呐呐道：“时光，禁锢！”
　　经过不断的探索，林轻语发现时光的的其他用法。
　　除了利用时光的能力召唤未来的自己，提升境界外，她还能禁锢空间，对某个空间，人或物进行加速或减速。
　　在和同级的修士交战之时，林轻语发动时光能力，可以减缓敌人的攻击速度，或者凝固敌人的时间，这样她就能轻松把敌人干掉。
　　话音刚落，尸傀的动作当场凝固，宛如雕像一样，被定格在原地，一动不动。
　　此刻，尸傀的爪子距离秦欣怡的脖子仅有一毫米。
　　只要它继续往前，就能撕裂那娇嫩的肌肤，把秦欣怡杀死。
　　看到这一幕，秦宇脸上一喜，脚下灵气频频爆发，速度变得更快了。
　　这是师尊出手了，她把尸傀定住了！
　　随着秦宇的每一次踩踏，殿堂大厅内的青瓷砖块根本无法承受这样的压力，当场碎裂。
　　三个呼吸过后，他直接出现在尸傀面前，五指并拢，化作长刀，体内天火焚神诀不断运转，对着尸傀当场劈落。
　　尸傀被林轻语时光定格，再加上秦宇的全力一击，它根本无法抵挡，直接被劈成两半。
　　随后，少年右手往前一挥，体内的灵气化作护罩，把飞溅的血肉挡下。
　　他看也不看被他劈成两半的尸傀，而是目光紧张的看着瘫倒在地上的秦欣怡，脸上满是担忧。
　　看着秦欣怡身上的血痕，滴落在地上的血液，一柄断裂的长枪，他的脸色阴沉无比。
　　秦宇蹲下身子，伸手触摸妹妹的经脉，开始探查她的伤势。
　　随着不断的探查，秦宇的脸色越发阴沉。
　　秦欣怡体内还有灵力残留，那是她硬碰硬抗下血刃后窜进她体内的灵力。
　　这股灵力很强，它在不断对秦欣怡体内造成破坏。
　　只要这股灵力存在，秦欣怡就不能恢复，甚至体内的伤势会进一步的恶化。
　　此外，她体内的血气在面对这股灵力时，就是一触即溃，根本没有任何的抵抗能力。
　　面对这一情况，秦宇根本无从下手。
　　他才刚刚突破炼气期，这个尸傀的实力起码有炼气中期，按照天火焚神诀的特性，他虽然可以磨灭这股灵气，但是却很难分心保护妹妹。
　　灵气的战场是在妹妹的体内，要是一不小心，就是经脉破碎的后果。
　　这样的后果，他根本无法承受。
　　“秦宇，怎么了？”
　　“欣怡她现在怎么样了？”
　　看着眉头紧皱的秦宇，林轻语精致的脸蛋上露出担忧。
　　徒弟这是怎么了，脸色怎么那么难看？
　　还有，秦欣怡又怎么样了，笨蛋徒弟，你怎么不讲话，真是急死人了！
　　“师尊，你快来！”
　　哪知，听到女孩的话后，秦宇眼睛睁大，露出笑容。
　　他忘记了，他可是和师尊一起来的。
　　他只有炼气前期的修为，实力低下，不能在不伤害妹妹的情况下驱除残留的灵力。
　　可是，他的师尊，也就是林轻语，她就可以办到！
　　看着秦欣怡痛苦的面容，他不再耽搁，立刻解释道：“是这样的，欣怡体内残留着尸傀的灵力，这个力量在不断对她的身体造成破坏。”
　　说到这里，他语气微微一顿，目光紧张的看着面前的女孩，继续讲道：“师尊，你可以解决吗？”
　　林轻语没有讲话，她一把推开站在一旁的秦宇，蹲下身子。
　　玉手按住秦欣怡的经脉，体内的灵力飞快涌入她的体内，探查情况。
　　一个呼吸过后，在秦宇焦急的目光下，她回答道：“可以。”
　　随后，她不理会有些激动的秦宇，快速运转幽寒冰心诀，体内的灵力飞速涌入秦欣怡体内，开始为她疗伤。
　　在女孩的控制下，能将人冰冻的灵力宛如温顺的绵羊，没有对秦欣怡的经脉造成一丝伤害。
　　每当遇到血色灵力的时候，林轻语就会控制冰灵力分散开来，再包围它，将其消灭。
　　几个呼吸过后，当林轻语将最后一缕血色灵气消磨殆尽后，就收回冰灵力。
　　随后，她站起身子，抹掉额头上的汗珠，有些虚弱的讲道：“欣怡体内的血色灵气已经全部清除了。”
　　“不过，要想真正的恢复过来，最好的办法就是让她进行药浴。”
　　“回去之后你赶紧炼制一副锻骨粉，每天泡三次，两天后就能彻底康复了。”
　　听完师尊的话，秦宇看到妹妹的脸色好看许多后，这才吐了一口气，彻底的放松了下来。
　　他点了点头，眼中满是感激。
　　“师尊，谢了！”
　　面对秦宇的感谢，她只是淡淡的督了一眼，轻声讲道：“欣怡可是我的朋友，你是我的徒弟，说什么谢谢，真是见外！”
　　随后，她也不理会面露苦笑的少年，看了一眼旁边瘫倒在地上的秦家弟子，就把目光看向窗外。
　　天空之上，一道人影盘膝坐下，他的目光时不时的看向头上不断膨胀的血球。
　　丝丝缕缕的血丝从地上升腾而起，密密麻麻，来自四面八方。
　　“快了，快了，就差一点了。”
　　“再等等，再等等，马上就要好了！”
　　人影不断呐呐自语，看着不断膨胀的血球，脸上的笑容愈发邪魅。
　　突然，他的目光猛然朝着秦家的位置看去，眉头紧皱。
　　刚才，他感应到了，那具含有他一丝灵魂的尸傀被人干掉了。
　　“秦家的族长不是去城主府了吗？”
　　“难道还有别的炼气期高手隐藏了起来，还是有人突破了？”
　　这一次，为了计划的胜利，为了获取更多的气血，他可是把几乎六成的尸傀都派过去了。
　　没想到，居然还是出现了意外。
　　渐渐的，邪修的脸色变得难看，眼睛中更是蕴藏着怒火。
　　他发现，从秦家飞出来的血丝开始减少，甚至到最后几乎都要没有了。
　　这说明，他派去的尸傀几乎被秦家的人干掉了！
　　这怎么可能！
　　下一刻，他脑袋一转，目光看向张家，在看到那不断增多的血丝，脸色这才好看了少许。
　　目光深深看了秦家一眼，低声自语道：“呵呵，秦家，真是有意思！”
　　随后，他不再理会，而是放空心神，控制阵法不断把方圆百里的血丝吸取，汇聚。
　　看着不断膨胀的血球，他又露出了笑容，目光狂热。
　　只要再过五分钟，血球膨胀至百尺大小之后，就是他突破筑基期之时。


第97章 第九十五章师尊，以后我会正大光明的看
　　秦欣怡硬抗尸傀炼气中期的一击，虽然活了下来，但是却身受重伤。
　　不得已，秦宇只好把她转移到安全的地方，防止她被人打扰。
　　至于其他的秦家弟子，他们都被秦宇打发去保护秦家的普通人了。
　　毕竟，修士面对尸傀还能打一打，要是普通人遇到了，那就是被干掉，鲜血被抽干，变成干尸的下场了。
　　把这些做好了之后，秦宇这才对着林轻语问道：“师尊，锻骨粉对秦欣怡的恢复有很大作用吗？”
　　刚才，他在把妹妹搬动到卧室的时候，只是不小心碰到妹妹的伤口，她就疼得柳眉紧皱，精致的脸蛋拧成一团，让人怜惜。
　　看向这一幕，秦宇既心疼又气愤。
　　从那截破裂的长枪可知，面对炼气中期的尸傀，秦欣怡居然敢硬抗，不是闪避！
　　要不是她现在受伤了，他非得好好的训斥她一场。
　　炼气中期和锻骨巅峰，这二者差距极大，硬碰硬，这岂不是找死！
　　虽然刚才师父已经讲了一遍，可是他还是不放心，想再听一次。
　　毕竟，这可是他的妹妹，由不得粗心大意。
　　一旁，听到秦宇的问话，又想到秦欣怡那副凄惨的模样，玉手绕了绕白色的发丝，无奈的讲道：“看你这副急迫的模样，为师再说一遍。”
　　“我已经把你妹妹体内的血灵力逼了出来，不过，因为血灵力已经在她的体内存在了一会，对她身体造成了更大的伤害。”
　　说到这里，她微微停顿了一下，美目看了一眼天空飘荡的血丝，继续讲道：“寻常方法恢复，需要一个月的时间，甚至还会留下暗伤。”
　　“毕竟，经脉的伤势最难恢复。”
　　“不过，极品锻骨粉就不一样了。它既能缩短秦欣怡恢复的时间，还能治疗暗伤，甚至要是她抓住机会，还能突破到炼气期。”
　　“总之，只要你及时炼制出极品锻骨粉，欣怡就没有多大问题，放心吧。”
　　在这之后，林轻语找了个干净的地方坐下，一双白嫩细腻的玉腿不断晃动，在昏暗的大厅内，散发着晶莹的光泽，很是诱人。
　　一旁，秦宇的目光时不时的瞄过，不过，他的动作很隐蔽，很轻微，就像微风吹过，很不显眼。
　　因为秦宇的目光很隐蔽，她没有察觉到一丝异常。
　　或许是晃累了，她停下动作，对着秦宇嘱咐道：“行了，你去盯着外面，为师恢复一下。”
　　说完，她就放心的闭上眼睛，运转法诀，恢复体内消耗的冰灵力。
　　刚才，在秦欣怡陷入危机之时，她动用时光能力禁锢了尸傀，这才让秦宇及时把欣怡救了出来。
　　不过，仅仅只是定格了那么一两分钟，她就消耗一成的灵力。
　　刚才，感应到灵力飞逝，她差点叫了出来。
　　尸傀是炼气中期修为，她是炼气巅峰，还是法体双修，这消耗太大了。
　　不过，在秦宇安置欣怡的时候，她又简单的使用了加快速度和减缓速度的能力，都非常强大。
　　与敌人交战之时，要是在关键时刻凝固敌人身上的时间，只要那么一瞬间，她就能把敌人干掉。
　　又或者加快攻击的流动速度，她的攻击就能先一步打倒敌人，把人干掉。
　　又或者减缓敌人的攻击速度，减缓敌人的周身的时间，再一剑斩首。
　　总之，时光能力的开发，让她的实力更加强大。
　　现在，哪怕是邪修突破筑基期，她也能轻松将他干掉。
　　想到这里，女孩嘴角微微翘起，勾勒出完美的弧度，笑容甜美诱人。
　　经过了几分钟的休息，林轻语睁开美眸，玉嘴微张，深深地吐了一口气。
　　她已经彻底恢复到巅峰了。
　　感受体内蓬勃的灵力，她觉得，要是现在和邪修对上，铁定可以把他锤爆。
　　“秦宇，为师已经恢复了，可以走了。”
　　随后，林轻语就带着秦宇，快速朝着邪修的方向跑去。
　　因为要收集鲜血，邪修不能移动，只能静坐在阵法中央，等待精血的凝炼。
　　路上，秦宇告诉了女孩一个坏消息，“师尊，刚才把欣怡挪到安全的地方的时候，我遇到了一个家族长老。”
　　“他告诉我，父亲那边可能出了问题，大长老连续发了几次子母阴阳符进行信息传送，可是，子符都没有任何的反应。”
　　说到这里，他的脸上露出担忧。
　　他的父亲一定是出了什么事，否则，现在的秦家可是遭受邪修的攻击，怎么可能会没有任何反应，这不正常。
　　“放心吧，你的父亲肯定没事。”
　　“你的父亲可是筑基期的修为，就是同时遭受几个筑基期的围攻，以他的实力，也能全身而退。”
　　看着少年那忧虑的目光，她的回答很是肯定，秦阳平不会有事的！
　　毕竟，在最后一次见到秦宇父亲的时候，她已经感应到了，秦阳平突破已经筑基后期了。
　　哪怕城主府手段尽出，只要秦阳平和张家的族长配合妥当，就没人能留下他们。
　　再说了，他们也是秦家和张家的族长，一定有底牌的。
　　有了师尊的安慰，秦宇的脸色这才好看了少许。
　　妹妹被尸傀打伤，父亲又不在，他有点慌了神。
　　他转过头，看着师尊精致的玉颜，嗅着女孩身上淡淡的芬芳，他眼中的焦虑缓缓消失，又恢复了平静。
　　秦宇发现，有师尊在旁边，不管遇到什么情况，他总能恢复平静。
　　一路上，林轻语娇柔的身影不断在屋顶上飞跃，快速朝着邪修的方向奔去。
　　在朦胧的月光下，女孩飞掠间，紫色的衣裙不断摇摆，就像一只翩翩起舞的蝴蝶，美艳绝伦。
　　特别是她的玉足，娇嫩雪白，仿佛轻轻一掐，就能挤出水来一样，雪嫩无比。
　　不过，最诱人的还是女孩脚丫处的指甲，粉粉的，圆圆的，就像一颗粉嫩爽口的葡萄，让人恨不得含入口中，仔细品味一番。
　　这时，林轻语皱起眉头，美眸望向四周，特别是一旁的秦宇，她盯了好几秒。
　　每一次她踩着瓦片飞跃之时，总是感应到一道若即若离的视线落在她的玉足上，这让她很想打人。
　　这样的目光让她很不爽，这种好似偷窥的视线，让她恨不得马上把那个人拉出来，痛扁一顿。
　　就在这时，林轻语猛然停下脚步，美目看向一旁的秦宇，轻柔的讲道：“乖徒弟，你告诉为师，你看为师的脚做什么？”
　　“你是不是有什么奇怪的癖好，你跟为师讲一讲，为师保证，绝对不打死你！”
　　女孩双手环在胸前，就这么静静的看着他。
　　刚才，经过某个小巷上空之时，她的旁边只有秦宇一个人，结果，还是有目光朝着她的脚丫看去。
　　实锤了，那就是秦宇的视线，他在偷偷看她的脚。
　　想到这里，林轻语美眸紧紧的盯着他，要是秦宇有什么奇怪的癖好，趁着现在还有时间，她就要用拳头让他脑袋清醒一下。
　　把他暴打一顿就可以了，毕竟，少年是她的徒弟，不能打死。
　　不好，他被发现了！
　　看着巧笑嫣然的白发萝莉，秦宇脸色一僵，后背不断冒汗。
　　事实上，这也不能怪他，谁叫师尊光着脚丫，而且，她的脚丫在月光的照射下，散发着晶莹的光泽，青色的血管清晰可见。
　　那娇嫩的肌肤，仿佛轻轻揉搓就能挤出水来一样，太吸引人了。
　　突然，秦宇仿佛想到了什么，他急忙摆了摆手，直接否认道：“师尊，你可别乱说，我可没有什么怪癖，只是担心师尊罢了。”
　　“再说了，师尊，你这样光着小脚丫，很不好。我知道担心你会踩到一些尖锐的东西，不小心受伤了。”
　　一边说着，他还露出一副担心的面容，甚至还低下头，光明正大的看着师尊的脚丫，一副我很担心你的模样。
　　“是这样吗？”
　　秦宇的话搞的林轻语一愣一愣的，灵动的大眼睛一眨一眨，头上的呆毛微微垂下，弯成一个大大的问号。
　　她总觉得徒弟在骗她，可是又督了秦宇一眼。
　　她发现，秦宇在看她的脚丫的时候，目光很是真诚，没有其他的想法。
　　不过，她觉得，秦宇的目光有点真诚过头了，就像碧波荡漾的湖泊，清澈见底，没有任何一丝杂质，干净的有些过分。
　　“师尊，就是这样的！”
　　秦宇疯狂的点着头，一副我关心师尊，孝顺师尊的好徒弟的表情。
　　徒弟那么认真听话，能有什么坏心思呢？
　　师尊，你多虑了！
　　似乎是感到了师尊那狐疑的眼神，他立刻转移话题，关心的问道：“师尊，你干嘛不穿鞋子再出来，难道喜欢光着脚丫？”
　　女孩又瞄了少年一眼，确定他没有别的癖好后，这才淡淡的讲道：“没什么，就是刚才走的时候有些匆忙，忘记穿鞋罢了。”
　　“行了，既然没事，那就走吧。”
　　“还有，为师警告你，要看就正大光明的看，不要偷偷摸摸的，不然，信不信为师揍你。”
　　“为师最讨厌那种偷偷摸摸的人了，要是被我发现，一定要让他好看！”
　　女孩一边说着，一边挥舞了一下粉拳，语气中饱含威胁。
　　既然徒弟这是在关心师尊，那就没事了。
　　再说了，这是她的徒弟，被看一下也不会少两块肉，没什么大不了的。
　　不过，她特意装出一副恶狠狠的模样，威胁的看了徒弟一眼，防止他有别的心思。
　　秦宇看到师尊这副蠢萌蠢萌的模样，差点笑了出来。
　　娇嫩雪白的肌肤，精致的小脸蛋，可爱的小瑶鼻，樱桃般水嫩诱人的嘴唇。
　　明明是一副可爱到引人犯罪的模样，女孩却努力做出一副恶狠狠的表情，简直把秦宇惊呆了。
　　不过，看着女孩那粉嫩雪白的小拳头，他咽了咽口水。
　　一想到之前被师尊当成沙包吊打，就差跪地求饶的场面，心中就是想法也不敢表现出来，努力做出一副好徒弟的样子。
　　他一脸认真的讲道：“师尊，放心，我以后要看，也会正大光明的看，不会偷偷摸摸的，师尊请放心吧。”
　　林轻语眉头一皱，美眸看着面前这个表情认真严肃的少年，她觉得刚才他的话有些怪怪的，有问题。
　　什么叫正大光明的看，听着让人怪怪的。
　　不过，念头一想，不就是给徒弟看看腿罢了，又不会掉几块肉，这也没什么，只要不是对她有想法就行了。
　　况且，这次只是她忘记穿鞋罢了。
　　想到这里，她抬头看向远方。
　　方圆百里之内，一道巨大的血色光罩笼罩天地。
　　随着距离邪修越发靠近，林轻语已经开始感受到一丝若有若无的压力了。
　　三阶阵法，以邪修此时炼气巅峰的修为，根本无法发挥阵法的全部威能。
　　按照女孩的猜想，邪修也就发挥了一成的威能罢了。
　　可是，这一成的威能，也让他实力暴增，足以抵挡寻常筑基期的修士。
　　要是让他突破筑基期，他就能发挥阵法的五成威能，到了那个时候，就是筑基巅峰高手来了，那也无济于事，甚至还可能被斩杀。
　　想到这里，林轻语不再耽搁，玉手抓住秦宇的掌心，还不待秦宇询问，直接拉着她快速朝着前方奔去。
　　看着周围一闪而逝的建筑，秦宇嘴角一抽。
　　跑这么快做什么，邪修就在那里，又不会跑掉。
　　还有，师尊，你这样用灵气赶路，可是消耗灵力的，不怕出意外？
　　不过，感受掌心处那宛如羊脂玉一样的柔嫩，少年在细细品味一番后，这才出声问道：“师尊，为什么跑那么快？”
　　林轻语玉手一挥，直接把迎面冲来的尸傀拍成肉酱，一边讲道：“没时间了，邪修已经聚拢了九成的血气。”
　　“如果吞噬了这股血气，突破筑基期就是十拿九稳的事情了。乖徒儿，到了那个时候，你就到达炼气巅峰也打不过他了。”
　　听到这里，秦宇脸色一僵。
　　师尊，你确定不是坑徒弟？
　　邪修利用阵法，就是筑基期都可以干一场，他的法诀再厉害，他的修为也就只有炼气前期，冲上去分分钟被打死。
　　师尊，你想干嘛，不会想弄死我吧？
　　看着秦宇那抽搐的嘴角，女孩微微一笑，玉足往前一踢，直接把旁边窜出来的尸傀当场踢飞。
　　看到这一幕，秦宇吓得脸色惨白。
　　我的乖乖，师尊的小脚丫，这么厉害吗？
　　一脚踢飞一个炼气前期的尸傀，太吓人了吧！
　　把尸傀踢飞后，她这才解释道：“放心吧，乖徒弟。为师会把邪修布置的三阶阵法拍碎，再把邪修打成重伤，等到了那个时候，就该轮到你出手了。”
　　“为师很想看一下，面对比你强大三个小境界的邪修，你用什么方式把他解决掉。”
　　“真正的天才，真正的盖世天骄，无一例外，都是越级战斗的，而且还能战而胜之！”


第98章 第九十六章师尊，这个就交给你了
　　“师尊，我可以弱弱的说一句，我不是天才，这可以吗？”秦宇咽了咽口水，眼神有些躲闪。
　　对于师尊刚才的话，他觉得师尊这是在想让他送死。
　　这不是敢不敢挑战的问题，而是有没有资格打的问题。
　　炼气期和筑基期差距很大。
　　一个只能凭感觉发动攻击，另一个已经诞生灵念，能够精准把控全场，两者根本不是一个层面的，这怎么打，送死吗？
　　邪修可是一个筑基期的修士，可能学会了精神攻击的灵技，要是他挡不住，岂不是直接变成白痴！
　　师尊，你确定不是要我去送死？
　　“行了，别苦着一张脸了！”
　　“现在有为师在，你才能这么和一个被打成重伤的邪修较量。要是去外面历练，你突然遇到一个不怀好意的筑基期修士，师尊我又不在，你该怎么办？”
　　“拼死一战？假装原地投降，再偷袭？”
　　“选择拼死一战，死了也是白死，估计人家巴不得你去死呢！”
　　“选择第二个，那你就是找死。”
　　“筑基期灵念掌控四方，你想偷袭，根本不可能！”
　　玉手拍飞一个从地上蹦出来的尸傀，女孩柳眉一皱，继续训斥道：“你可是我的徒弟，修炼的可是天火焚神诀，怎么能那么不争气！”
　　“为师还是你这个层次，炼气前期修为的时候，已经可以和筑基期对打了。”
　　白发萝莉一边眨着眼睛，脸不红心不跳的撒了一个小谎。
　　“咳咳，师尊，你会看着我的吧，我可不想这么快英年早逝！”
　　秦宇偷偷瞄了一眼师尊，看着她脸上那严肃的表情，这才舒了一口气。
　　和筑基期对打，这可是要命的事情，要是邪修有什么隐藏手段，师尊又来不及救援，他岂不是完蛋了。
　　不过，要是邪修没有突破，还是炼气巅峰修为，他还可以打一打。
　　毕竟，高一个大境界和三个小境界，就是邪修重伤了，他也打不过。
　　不过，要是同一层次，再重伤，他能把邪修吊着打。
　　想到这里，在感受到周围那越发强悍的气势后，少年脸色急迫，对着女孩喊道：“师尊，可以快一点吗？”
　　另一边。
　　快一点？
　　林轻语只是微微一想，她就明白了秦宇现在的想法了。
　　想要趁着邪修没有突破筑基期，让我把他打成重伤，再干掉他吗？
　　为师告诉你，想都不要想！
　　这个邪修必然突破筑基期，乖徒弟，你还是乖乖听为师的话，好好想一想怎么和筑基期的邪修打一场吧。
　　至于为什么会想要秦宇和筑基期的邪修对打，那是为了任务。
　　刚才，就在秦宇安置欣怡的时候，那个小巷尸傀的任务发生了变化！
　　任务：小巷尸傀（终）
　　简介：邪修在阳城布下三阶的噬魂凝血阵，派遣上百尸傀在阳城进行杀戮，张家，秦家遭到突袭。
　　利用三阶阵法的威能，邪修掠夺生灵的气血，妄图吞噬千人之精血恢复灵魂创伤，一举突破筑基期。
　　任务一：原任务不变，奖励不变。
　　秦宇一人击败炼气巅峰的邪修。（注意：因二者修为差距较大，宿主可适当的对邪修进行削弱。）
　　奖励：两千块下品灵石，一件极品凝气丹，一阶极品灵器（任意一件）
　　任务二：任务改变，奖励增加。
　　放任邪修突破筑基期并且突破成功，随后，秦宇出手，当场格杀邪修。（注意：因二者修为差距极大，宿主可对邪修进行削弱。）
　　奖励：一万块下品灵石，二阶极品凝气丹，一
　　二阶极品灵器（任意一件）
　　请宿主自行决定。
　　这些是秦宇在外面干掉尸傀时，女孩收到的系统提示。
　　这两个任务很简单，一个是不让邪修突破，秦宇出手把他干掉；另一个则是放任邪修突破成功，女孩出手进行削弱，再让秦宇把他干掉。
　　后一个任务的奖励更大，是个人都知道选择哪个！
　　白发萝莉想都不想，直接就选了任务二。
　　美眸看了一眼秦宇，嘴角微微翘起。
　　乖徒弟，这次就靠你了！
　　这可是一万块下品灵石，二阶极品凝气丹，一柄二阶极品灵器，奖励无比丰盛。
　　要是有了这些东西，为师突破筑基期的修炼资源就不用愁了！
　　想到这里，女孩脸上的笑容愈发灿烂，就像盛开的鲜花，美艳不可方物。
　　一旁，秦宇看着师尊的笑容，眼神呆愣的少许。
　　嗅着女孩身上的香味，在那么一瞬间，心跳加快了很多。
　　不过，要是秦宇知道白发萝莉心中所想，估计就不是心动了，而是心颤了。
　　师尊，你为了区区一万块下品灵石，一柄二阶极品灵器和丹药，就把徒弟我卖了，有你这么当师尊的吗？
　　一感受周围愈发浓郁的威压，林轻语悄悄的点了点脑袋。
　　她知道，邪修距离突破仅差一步之遥。
　　秦宇不清楚，为了让邪修顺利突破，白发萝莉此时就带着秦宇绕远路。
　　本来，如果林轻语直接朝着前面冲过去，估计五分钟就能到达了。
　　虽然这其中会遇到尸傀的阻拦，但是，凭借她法体双修的优势，对付这些尸傀，就是一巴掌的事情。
　　不过，为了让邪修顺利突破，再把他干掉，让利益最大的化。
　　女孩直接来个圆形绕圈前行，像组建包围圈一样，把尸傀全部清理掉，再对付邪修。
　　不过，白发萝莉有些好奇。
　　秦宇作为阳城的本地人，应该很简单就能发现这个问题。
　　可是，秦宇的眼神却有些奇怪，目光总是时不时的看向她。
　　特别是她的脸蛋，好几次都聚焦在这上面。
　　每当她想到转过脑袋想要问他在看什么的时候，秦宇就低下头，似乎在思考。
　　这搞的林轻语整个人都不好。
　　徒弟这是怎么了，老盯着她的脸看干嘛。
　　于是，她直接问道：“秦宇，你在看什么，为师的脸上有东西吗？”
　　一边说着，玉手摸了摸玉脸。
　　皮肤还是那么娇嫩细腻，似乎轻轻一掐就能挤出水一样。
　　有问题吗？
　　哪知，秦宇只是淡淡的回答道：“师尊，没什么。”
　　“师尊的皮肤很白很好，不过，徒弟我只是在想一个问题。”
　　“如果邪修突破筑基期，面对他的灵念优势，精神类的攻击，我应该怎么办？”
　　“就是在思考这些。”
　　说完，秦宇心虚的看了一眼林轻语。
　　刚才，他就是觉得师尊身上很香，只是轻轻嗅一嗅，就出现那么瞬间的失神。
　　至于现在的回答，那是他集中神智突然想到的。
　　不过，这也误打误撞，秦宇的话瞬间让林轻语想到了筑基期修士拥有灵念的问题。
　　白发萝莉眉毛一颤，她确实忽略了这个问题。
　　毕竟，她拥有筑基期的实力，那是时光能力带来的。
　　现在，经过秦宇的提醒，她想了想，声音轻柔的讲道：“为师直接把他的灵念废掉，这样总可以了吧。”
　　“好了，别担心了。”
　　“要是真的出了意外，为师一只手捏死他，替你报仇。”
　　此话一出，秦宇的目光变得愣然。
　　师尊，替我报仇？
　　可是，师尊，我还不想死呢！
　　不过，当他看到女孩嘴角的翘起，美眸眯成可爱的月牙状后，他明白了，师尊这是在逗他玩。
　　想到这里，少年下意识的把头往后一瞄。
　　因为他比较靠后缘故，从他这个角度，可以看到师尊挺翘的臀部。
　　他又看了一眼自己空闲的左手，忽然有一种打师尊臀部的冲动。
　　这师尊，实在是太让人气愤了，真想让她撅起臀部，狠狠地打一顿。
　　这是能开玩笑的吗？
　　替我报仇？
　　徒弟我还没活够，还没传宗接代呢？
　　可是，想一想他的实力，又回顾林轻语把他当沙包吊打的画面，微微的叹了一口气。
　　这一刻，他忽然很想提升实力，不是为了什么三年之约，不是为了自己的尊严。
　　他就想让师尊撅起臀部，狠狠地打一顿，让她明白，他这个做徒弟的，也不是好欺负的！
　　可惜，他太弱了，实力不够！
　　就在秦宇念头纷涌间，白发萝莉已经带着他朝阵法中央走去。
　　“秦宇，你仔细感受一下，这就是三阶阵法，噬魂凝血阵。”
　　“如果执掌阵法的人有金丹期修为，一旦阵法发动，方圆百里的活人，除了修为到达金丹期之外的修士，其他人根本挡不住，只能活生生的被吸干精血。”
　　“吸干精血，这么强！”
　　秦宇感慨一声，很是惊讶。
　　现在，他靠近进入阵法百米之内，这才堪堪感应到一股压制力。
　　也就不到一层罢了。
　　至于吞噬精血什么的，他根本没有感觉。
　　“不过，邪修只是炼气巅峰的实力，最多也就只能吸取气血，还达不到这种地步，放心吧。”
　　“好了，我现在要加速了。”
　　说罢，还不待秦宇反应，女孩体内的灵力再次爆发，白嫩似雪的肌肤散发晶莹的光泽，磅礴的气血宛如巨龙吐息。
　　刹那间，林轻语的速度再一次暴涨，恍如闪电划破虚空，一闪而逝。
　　几个呼吸过后，两人终于来到了阵法中央。
　　几具干枯的尸骨被人随意丢弃在地上，倒塌的屋檐下，被石块压住的地方，一截森白的骨头露出。
　　仔细一看，那是人的手臂。
　　远处，一个面容俊秀的青年悬浮在空中，盘膝而坐，就像坐在一道看不见的地面上。
　　当二人到来的瞬间，他猛然睁开眼睛。
　　漆黑的眼珠中透露一抹红光，呼吸之间，他的眼前变得异常猩红。
　　“你们来迟了。”
　　青年声音嘶哑，似乎带着浓烈的恶意，特别是看向女孩的目光，带着一抹贪婪。
　　话音刚落，他大嘴一张。
　　天空之上，那个有十米大小的血球猛然坠落，朝着前面青年冲去。
　　最后，在林轻语和秦宇的目光下，血球越来越小，化作一滴暗红色的血滴，被青年吞入体内。
　　修士突破，必须在一个安全的地方。
　　一旦被人影响，轻则突破失败，境界倒退重则走火入魔，道殒身死。
　　想到这里，秦宇右脚往前一踏，体内灵力凝聚掌心，他五指并拢，化作长刀，用力往前一挥。
　　一道半圆形的弧形光刃浮现，带着炽热的光芒朝邪修冲去。
　　然而，就在光刃即将命中之际，一个尸傀猛然从地上钻出，横在邪修面前。
　　砰！
　　尸傀直接被轰飞，身体重重的砸到墙壁上。
　　看到这一幕，秦宇也不气恼，右手往前一横，打算继续动手。
　　然而，一道充满沙哑刺耳的声音响起，语气冷漠，带着透骨的寒意，“迟了，我突破了！”
　　话音落下，筑基期的威压横扫全场，原本破碎的石头仿佛再次受到攻击，变得更加细碎。
　　地上的小草无力垂倒，强大的气势甚至让空气震荡。
　　见到这一幕，秦宇嘴角一抽，身体下意识的往后一退，退到女孩身后。
　　看着林轻语那诧异的目光，他眼神飘渺，语气弱弱的讲道：“师尊，这个交给你了，徒弟我在这里给你加油！”
　　说完，他就这么看着面前的女孩，等待她的表演。


第99章 第九十八章口吐芬芳的秦宇
　　“秦宇，你是笨蛋吗？为什么退到为师后面？”
　　看着躲在她背后的秦宇，此时，林轻语捏着粉拳，真想直接打到他的脸上。
　　看着少年这张俊秀的脸蛋，躲闪的眼神，气的女孩胸前不断起伏，一高一低，很是诱人。
　　秦宇，你这徒弟是怎么当的，居然躲在一个女孩的后面，你还要点脸吗？
　　我可是你的师尊，你还往我后面躲，你这徒弟是怎么回事？
　　如果不是顾及邪修就站在一旁，虎视眈眈的看着她，她都想亲自动手，把这个徒弟教训一顿了。
　　这一刻，白发萝莉忽然有一种删号重练的念头。
　　这徒弟怎么回事，太不靠谱了吧！
　　她看了看站在一旁的邪修，又恶狠狠的瞄了一眼背后的秦宇，眼中凶光毕露，等到安全回去之后，她要给他来一个终身难忘的教训。
　　女孩身后，秦宇忽然感觉后背一阵凉飕飕的，就像一股凉风不断的往他的衣服内吹。
　　他下意识的紧了紧衣物，脚步微挪，把身子彻底隐没在女孩背后。
　　看着面前这个身材娇小的身影，安全感爆满。
　　师尊的实力他虽然不是很了解，不过，能够把流云剑宗的金丹期长老干趴下，打死这个邪修，就是一拳的事情。
　　秦宇眼神凶狠的看着邪修，目光中带着森冷的寒意。
　　就是这个家伙，派遣尸傀到秦家，把他的妹妹打伤了。
　　他该死！
　　邪修必须死！
　　如果不是他的实力不够，他都想亲自出手，把他人道毁灭了。
　　啪！啪！啪！
　　“真是有趣，我走过那么多个城市，从未见过这样的情况，一个男的居然躲在一个女孩后面，真是厉害。”
　　邪修邪魅一笑，如墨一般的长发宛如黑色的瀑布一样倾泄而下。
　　他拍了怕手，看向后面的少年，眼中的带着嘲讽。
　　“秦宇，他在说你废物，你还能忍吗？”
　　白发萝莉瞄了一眼后面的少年，嘴角扯出一丝笑意，娇躯往旁边一挪，让秦宇暴露在眼前。
　　下一刻，青葱玉指往前一指，指向面前的邪修，“就是他在骂你废物，说你躲在女孩后面，赶紧给为师上，把他干掉。”
　　一边说着，白发萝莉扬了扬玉臂，挥舞粉色的小拳头，灵动的大眼睛一眨一眨的看着少年。
　　哪知，秦宇摇了摇头，根本没有冲上去，只是淡淡的督了邪修一眼。
　　“师尊，我已经被骂废物三年了，就邪修这些小小的嘲讽，对我来说根本没有影响。”
　　“我可不是愣青头，被人骂了就直接往前冲。”
　　“这可是筑基期的邪修，还掌控着三阶阵法，别说是我恢复修为，就是父亲亲自来了，都会被打败。”
　　“师尊，还是你来吧。”
　　邪修的嘲讽，对秦宇来说，不过是吹过脸庞的微风，带来的只有轻微的凉意，没有任何意义。
　　如果是以前，他可能会冲动的打上去，用尽全力把邪修干掉。
　　现在，实力差距这么大，上前送死吗？
　　他又不是傻子！
　　“行了，不逗你玩了。”
　　“不过，为师回去之后还是要对你操练一番。”
　　说到这里，白发萝莉摇了摇小脑袋，头上的呆毛就像在跳舞一样，一摇一摆，嘴角翘起，娇声道：“居然敢躲在为师后面，躲在一个女孩后面，说明修炼还不够努力，必须加练！”
　　说到后面，女孩颇有一种咬牙切齿的感觉。
　　随后，她不再浪费时间，玉手捏拳，磅礴的气势如山如渊，直接以法体双修的一阶修为轰开筑基期的威压。
　　“对面那个邪修，还不快上前领死。”
　　声音如娟娟泉水般美妙，沁人心扉，又带着一股透人的寒意，刺骨的冷。
　　“找死，区区一个炼气巅峰的的一阶修士，胆敢在我面前嚣张。”
　　听到女孩的话，邪修脸色一沉，眼中仿若烈火燃烧，无比愤怒。
　　“等我把你抓住，把你压在身下的时候，我看你是否还能如此嚣张。”
　　邪魅的目光往女孩的身上一扫，特别是她的玉足，目光足足逗留了一分钟。
　　感受到邪修的带着欲望的目光，白发萝莉脸色变得异常难看，玉手捏拳，森白的指甲骨清晰可见。
　　她最讨厌别人用这种贪婪的眼神看着她。
　　女孩深深的吸了一口气，面色阴沉如水，如碧波般清澈的美眸中遍布阴云，酝酿着足以毁灭天地的风暴。
　　一旁，秦宇脸色发黑，不知道为什么，看着师尊被人用这样带有欲望的目光看着，他很想杀人。
　　此刻，秦宇看着面前的邪修，深邃的眼眸中很是平静，就像看一个死人一样。
　　然而，还不待秦宇怒骂，林轻语玉足往前一踏，右手捏拳，一挥。
　　刺骨的寒意从女孩脚下扩散，地上的杂草表面出现幽蓝色的冰霜，鲜血凝结。
　　“没用！”
　　邪修屈指一弹，血光如同利剑，瞬间击碎林轻语的攻势。
　　他邪魅一笑，眼神贪婪的在女孩体表流转，带着浓烈的欲望。
　　对于白发萝莉的攻击，他一点也不在意。
　　此刻，他不但突破到筑基前期，还掌控着三阶阵法，实力强大无比。
　　这个时候，就是筑基巅峰修士过来了，他觉得自己都可以一战，更别说林轻语这个炼气巅峰的小女孩了。
　　在阳城躲藏的这些十几天里，他从未见过这样娇小可爱的女子，可是把他憋坏了。
　　这样一个美丽的女孩，要是可以把她压在身下，那是一种怎样的享受！
　　她的实力也就炼气巅峰，他只要微微发力，岂不是能直接擒下！
　　想到这里，他的眼神愈发放肆，目光甚至一眨不眨的在女孩身上流转，那贪婪的目光，恨不得将她吞掉。
　　此刻，被注视着的林轻语却感到一阵恶寒，很想动用时光能力，直接把这个家伙弄死。
　　不过，女孩念头一转，又硬生生压下一巴掌拍死邪修的冲动，她还想试一下现在的实力如何。
　　如果不借助时光能力，她凭借一阶法体双修的实力，能否打败这个刚刚突破筑基前期的邪修。
　　“再来！”林轻语强忍着一巴掌拍死他的冲动，娇喝一声。
　　声音宛如银铃般清脆悦耳，配上女孩精致雪白的脸蛋，愈发的美艳。
　　玉手往前一抓，幽蓝色的灵力凝聚，化作一柄一米五的长剑。
　　下一个呼吸，女孩美眸冰冷，玉手猛然划下，一道半弯月的弧形剑气呼啸而起。
　　剑气呼啸间，空气中阵阵水雾炸裂，星星点点的冰珠跌落，砸到地面上，发出清脆悦耳的声响。
　　“无用。”
　　邪修摇了摇头，修长苍白的手掌伸出，五指并拢，化作长刀，用力一挥。
　　血色的光芒闪烁，浓郁的血腥味四处扩散，邪修脚下的杂草如同被腐蚀一样，变得焦黄。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　剑气和血刀相碰，爆炸声响彻周围百米。
　　灰尘散去，邪修一步一步朝着女孩走去，脸上的笑容愈发邪魅，嘴唇鲜红的宛如滴血一样。
　　“小妹妹，别白费力气了，你这点修为可是奈何不了我的，何必挣扎呢？”
　　“如果我没有突破筑基期，你或许还有机会战胜我。”
　　“不过现在嘛，对我来说，你的实力就是大一点的蝼蚁罢了。”
　　“你还是乖乖的躺好，不然，这么娇嫩的肌肤，要是被划破了可就不好了，你觉得我说的对吗？”
　　邪修一边说着，目光肆意的在女孩娇嫩雪白的肌肤流转，眼中满是欲望。
　　“你该死！”
　　“你……他妈的………混蛋…”
　　“这是我的师尊…你这个杂虫………垃圾…废物…”
　　还不待林轻语发怒，秦宇先骂了出来。
　　看着自己的师尊被人调戏，他要是再没有一点反应，他都不配当林轻语的弟子了。
　　侮辱他的师尊，这不就是在侮辱他吗？
　　如果不是实力不够，修为只有炼气前期，比起邪修的筑基期差距太大，他都想冲上去把这个邪修碎尸万段了。
　　这一刻，他从未如此恨过自己，实力为什么这么弱小，师尊当面被人调戏，他却连动手的实力都没有。
　　一阵阵无比粗俗的话语从少年口中喊出，他伸手指着邪修，眼神中满是厌恶。
　　女孩转过小脑袋，美眸看着面前这个因为怒骂而脸色涨红的少年，听着这些粗鄙不堪的词句，脸上却露出笑容。
　　看着如此激动的秦宇，林轻语心里暖暖的，脸上的笑容越发甜腻，眉毛弯弯的，就像倒挂的月牙，很是可爱。
　　这突如其来的笑容，宛如盛开的花朵，朦胧的月光下，愈发美艳绝伦。
　　秦眼神微微一愣，静静的看着女孩的脸蛋，心神荡漾。
　　下一刻，他回过神来，一抹淡淡的红润在他的脸庞浮现，呼吸之间，这抹红润又消失了，仿佛就是错觉。
　　“乖徒弟，谢了。”林轻语娇笑一声。
　　一旁，邪修也被这突然起来的怒骂给整蒙了，在感受一番秦宇的修为后，整张脸就跟涂了墨水一样，无比漆黑。
　　“你敢骂我？”
　　“区区一个炼气前期的小虫子，一个蝼蚁，胆敢骂我，你活腻了吗？”
　　“真是找死！”
　　邪修伸出手指，往前一点。
　　朦胧的血气浮现，化作密密麻麻的钢针，朝着秦宇涌去。
　　看到这一幕，秦宇神色一变，看了一眼一旁的女孩，牙齿一咬，手臂横在胸前。
　　就在秦宇刚想爆发全部力量之时，一只玉手出现在少年眼前。
　　一道清冷的声音响起，“冰爆！”
　　一道幽蓝的灵印浮现，冰寒的气息笼罩钢针，眨眼间，血气钢针直接破碎，变成冰渣。
　　“怎么可能？”
　　邪修有些懵了。
　　这一次，他可是含恨出手，筑基前期的实力爆发，这个女孩居然挡住了，这怎么可能！
　　此刻，随着法诀的运转，女孩的玉颜更加清冷，如同极北寒地万年不化的幽石，刺骨冰冷。
　　她玉足往前一踏，娇躯宛如瞬移一样，瞬间出现在邪修四米之外。
　　一阶巅峰的气血宛如浪潮一样扑哮而起，雪白的肌肤散发晶莹的光泽。
　　在朦胧的月色下，就如上好的羊脂玉，晶莹剔透，雪白诱人。
　　幽蓝的冰剑当空劈落，冰冷的气息透彻骨髓，仿佛能冻彻灵魂。
　　“来的好！”
　　邪修大笑一声，手中往前一握，红色的液体渗出，构成一柄血色长矛。
　　面对林轻语的攻击，他也不躲闪，长枪一压，枪尖猩红如血。
　　砰！砰！砰！
　　冰剑，血矛不断碰撞，幽蓝色的光芒和血色的光芒互相侵蚀，仿佛要将对方吞没。
　　越打邪修越是心悸，每一次冰剑和血枪碰撞，汹涌的气血让他青筋暴起，不断消耗他的灵力，手臂被震的疼痛无比。
　　如果不是他突破筑基期，身体更进一步的接受了灵气的强化，估计可能当场被轰成肉泥了。
　　“冰爆！”
　　清冷的声音响起，女孩松开长剑，脚下玉足轻点，娇躯往后退去。
　　下一刻，在邪修诧异的目光下，女孩手中的长剑直接炸裂，磅礴的力量瞬间把邪修淹没。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　冰剑蕴含了白发萝莉磅礴的气血，再加上极寒的灵力，一瞬间，轰鸣声席卷百米。
　　地上的杂草被冰冻，地上染上一层白霜，一瞬间，周围的温度下降到零度以下。
　　看着被蓝色霜雾遮掩的邪修，林轻语嘴角一勾，娇笑一声。
　　如果不是为了试验自己现在的实力，她早就一巴掌把这个邪修拍死了。
　　毕竟，她最讨厌别人用贪婪的目光看着她，特别是那种毫不掩饰的视线，让她很想砍人。
　　“师尊，你没事吧。”
　　一旁，秦宇走了上来，黑色的眼眸在女孩身上来回扫动，语气中带着担忧。
　　看着师尊安然无恙后，他在心里偷偷抹了一把汗。
　　如果不是实力不够，他都想亲自出手了。
　　“我的乖徒弟，你这是关心为师吗？”
　　“放心吧，为师可是很强的，这个邪修奈何不了我的。”
　　林轻语心中暖洋洋的，扬了扬娇嫩雪白的玉臂，娇声回应道。
　　就在这时！
　　一道无比愤怒的声音响起，暴虐狂躁，带着浓烈的恶意。
　　“你居然敢伤我，真是该死！”


第100章 第九十九章秦宇的偷袭
　　幽蓝色的冰雾散去，邪修的身影出现在林轻语面前。
　　比起一开始的衣着华丽的打扮，现在的他，无比凄惨。
　　衣服变得破烂，惨白的皮肤上出现大大小小的伤痕，红色的鲜血凝结，嘴角和发梢处染上一层白霜。
　　冰剑的爆炸，他躲闪不及，在极短的时间内，只能凝聚一个灵力护盾，对身体的要害部位进行保护。
　　不过，他低估了白发萝莉的实力。
　　他没有想到，炼气巅峰的林轻语居然有这样的实力，冰剑的爆炸，不但蕴含极寒的气息，甚至还包含磅礴的气血之力。
　　一瞬间，他的护盾破碎，没有起到任何的抵抗效果。
　　他可是一个筑基期的修士，居然被一个炼气巅峰的小女孩打的这么狼狈，这让他无比暴怒！
　　“女人，你惹怒我了。”
　　“本来，我还想把你生擒了，好好款待你的，没想到，你居然敢伤我，真是不可饶恕！”
　　“你以为筑基期就这样的实力吗，刚才，我不过是让着你罢了。”
　　“现在，我就让你见识一下筑基期修士真正的恐怖吧。”
　　话音刚落，邪修眼中爆发一抹红光，修长苍白的手掌猛的一压。
　　轰然间，一道又一道鲜红的人影从他的体内飞出。
　　这些红影衣着破烂，眼中满含恶意，浓郁的血腥味笼罩方圆百米。
　　美眸看了一眼这些红影，精致的眉毛微微向下一弯，就像倒挂的月牙，清冷的脸蛋上露出一怜悯。
　　这些红色的人影，生前都是活人，他们灵魂被邪修抽出，历经各种折磨，炼成灵偶，生死不能由己。
　　“我来帮你们解脱吧。”
　　林轻语玉手一挥，直接把一个迎面冲来的人影击飞。
　　极寒的冰灵力攀附在红影身上，一个呼吸不到，这个人影直接被冻成冰雕。
　　女孩屈指一弹，一道冰丝飞出，轰击在冰雕上，把它轰成冰渣。
　　看着自家的红影如此简单的被女孩干掉，邪修邪魅的笑容一僵，怒喝道：“一群蠢货，一起上。”
　　红影本就鲜红的眼珠变得更加红润，就像滴血一样，血腥味更加浓郁了。
　　林轻语见状，看着周围冲上来的红影，清冷的脸上露出精致的笑容，娇笑道：“乖徒弟，仔细看清楚一点，为师是怎么对付这些家伙的。”
　　一边说着，女孩玉足轻点，身影快速在红影中来回穿梭，宛如一只翩翩起舞的蝴蝶，紫色的衣裙一摇一摆，无比惊艳。
　　不过，对于这些人影来说可就惨了，每当他们要碰到女孩的时候，就会被她以一种不可思议的方式闪开。
　　一个红影朝着女孩的柳腰一抓，手臂处缠绕一层暗红色的血丝，血丝如网，要把女孩整个人笼罩。
　　然而，女孩的腰肢就像没有了骨头一样，柔软无比，舞摆之间，硬生生躲过了他们的攻击。
　　最后，女孩的身影出现在三米之外，玉手一抓，冰寒的长剑握在手中，美眸看着眼前的红影，娇笑道：“该轮到我了。”
　　看着他们痛苦的脸庞，叹了一口气，摇晃了小脑袋，声音轻柔的讲道：“就让我来结束你们的痛苦吧。”
　　这些人影的实力参差不一，最高的居然有炼气巅峰，最低的只有锻骨中期。
　　不过，对于林轻语来说，就是真正的筑基期她都可以一战，更别说这些人影了。
　　美眸中幽蓝色的光芒一闪而逝，玉足轻点，娇躯往前冲入红色的影群中。
　　长剑挥舞，凄冷的剑光不断闪烁，血色灵气和幽蓝色的灵气碰撞，尖锐的爆鸣声宛如雨点一样，不间断的响起。
　　朦胧的月光下，雪白的肌肤散发晶莹的光泽，配上女孩清冷的脸蛋，就像一位女剑仙，惊艳绝伦。
　　三个呼吸之后，女孩再次出现在三米之外，她随手一挥，手中的冰剑消散。
　　她没有看身后的红影，美目冰冷的看着邪修，娇笑道：“还有什么手段，拿出来吧。”
　　话音落下，身后的红色人影瞬间被冻成冰雕，一个呼吸之后，裂痕宛如蜘蛛网一样遍布冰雕，碎成冰渣，最后彻底消散了。
　　“你居然有这样的实力！”
　　看着被干掉的红色人影，邪修眼神中带着凝重。
　　这些人影可是他未曾突破筑基期时炼制的，为此杀死了几百人，耗费他一个多月的时间才炼成的。
　　此外，突破筑基期后，这些人影因为在他的体内的缘故，同样经历了灵气的洗礼，实力更进了一步。
　　按理说，别说是炼气巅峰的修士了，就是真正的筑基期修士也能拦一拦。
　　结果，现在却直接被这个小女孩这么轻松的干掉了。
　　她还脸不红气不喘的，就像随手碾死了一只蝼蚁。
　　这让他的脸色愈发凝重了。
　　不过，看着脸色凝重的邪修，林轻语嘴角翘起，微微一笑，玉手捏拳，一挥一收。
　　收放之间，硕大的拳印在空中凝结，轰然砸落。
　　“偷袭？”
　　“这还不够！”
　　面对凌空而起的掌印，邪修右臂一挥，红色的灵气化作浪潮，直接将掌印淹没，破碎。
　　然而，林轻语见到这一幕，只是柳眉微皱，没有说什么。
　　下一秒，她玉足往前一踏，身体宛如瞬移一样，直接出现在邪修面前。
　　右手捏拳，玉臂挥舞间，磅礴的气势轰然砸落，如山如渊，炸起五尺巨浪。
　　这一次，为了让邪修爆发真正的实力，白发萝莉把气血凝炼到极致，体内的幽寒灵力更是如同浪潮一样涌入右手。
　　“寒冰掌！”女孩嘴角一勾，冰冷的笑容。
　　容颜绝美，不过美眸中蕴含的寒意，足以冻彻灵魂。
　　“什么！”
　　看着突然出现在他面前的身影，看着女孩精致绝美的脸蛋，他神色一凝。
　　怎么可能？
　　刚才，他因为轻敌，这才让女孩近身了，这才有他后面受伤一幕。
　　这一次，他可是把灵念催动到极致，居然又让她近身了，这怎么可能？
　　“不好！”
　　不得已，邪修立刻把手臂横在身前，血色的灵气宛如浪潮一样涌出。
　　三个呼吸之后，一道宛如由鲜血凝成的护甲出现在他的手臂处。
　　血色的灵气宛如实质一般，一股无比粘稠的血腥味四处扩散。
　　小瑶鼻微微一动，清冷的脸蛋上露出厌恶，幽蓝色的灵气把玉臂紧紧包裹，一层叠着一层，无比严实。
　　邪修通过吞噬修士精血提升修为，自身的灵力也会遭到污染，灵力带上血腥味。
　　邪修的灵力越红，表明吞噬的修士越多，实力更强。
　　砰！砰！砰！
　　惊天的碰撞声响彻方圆几里，红色的浪潮和幽蓝色的光芒割裂天地。
　　红光之内，附近的建筑仿佛被鲜血浸没一样，一股邪意混乱的气弥漫，就连地上的杂草也变得血红，宛如生长在鲜血中一样。
　　幽蓝光芒之下，天地冰冻，白色的霜雾弥漫四周，温度急剧下降。
　　看着两道人影的交锋，秦宇深邃的眼眸中露出些许忧虑。
　　虽然，师尊的实力真的很强金丹期的长老被其一掌打中，差点垂死。
　　不过，她的面容和身高太具有迷惑性了。
　　看着女孩娇小的身影一次次的和邪修碰撞，他的心脏就扑通扑通的乱跳。
　　刚才，红色人影差点划到女孩柳腰之时，要不是信任师尊，他差点都要出手了。
　　不过，在这里干等着，他更烦躁。
　　这一次，他也是明白了，虽然修为突破了炼气期，修炼了师尊给的功法，他的实力有了极大的进步。
　　毫不客气的说，现在就是一个炼气后期的修士对他出手，他也能战而胜之。
　　就在秦宇念头纷涌间，丝丝缕缕的血丝不断从远处飞来，汇聚在邪修身后。
　　在和林轻语交锋之时，他依旧分出一成的力量庇护身后的血球。
　　不过，比起刚才秦宇看到的，那个十米大小的血球，这个血球只有拳头大小。
　　不过，随着丝丝缕缕的血丝不断涌入，它也在：不断膨胀，变大。
　　下一刻，秦宇眼睛一亮。
　　他看了一眼正在和师尊交战的邪修，右脚微微往前一挪。
　　随后，他停下脚步，又看了一眼那边。
　　确定邪修没有发现后，他眼中的亮光更加璀璨了。
　　很好，继续。
　　每挪一步，秦宇就会偷偷瞄一眼师尊那边交战的情况。
　　就这样，在少年小心谨慎的动作下，硬生生绕道邪修身后。
　　深邃的眼眸看着已经有两个拳头大小的血球，嘴角扯出一抹诡异的笑容。
　　他低声自语道：“该死的邪修，胆敢羞辱我的师尊，杀我秦家的人，是不是觉得自己很厉害？”
　　“呵呵，吞噬精血，提升修为？”
　　“我今天就让你吞个寂寞！”
　　话音刚落，他右手捏拳，天火焚神诀运转到极致。
　　赤色的火焰在掌心升腾，一瞬间，笼罩在此地的血色雾气直接被烧毁，根本无法靠近他一丝一毫。
　　“我让你吞噬精血，杀人练功，敢杀我秦家人，还敢羞辱我的师尊，我今天就让你看看得罪我秦宇的下场。”
　　他口中说着，体内的灵气飞速涌入掌心。
　　随着大量的灵气的涌入，赤色的火焰越发汹涌，恐怖的高温直接将周围百米的血雾驱散。
　　下一秒，他屈指一弹，赤色的流焰飞入血球。
　　看到这一幕，秦宇嘴角翘起，火焰正中靶心。
　　另一边，感受手臂处传来磅礴的劲道，邪修脸色异常凝重。
　　每一次的攻击，除了那个极寒的灵力外，汹涌的气血让他苦不堪言。
　　他是可以吞噬气血，不过，那些都是死人的气血，失去反抗能力的修士的气血。
　　林轻语的气血无比凝实，甚至还伴有一股股极寒的气息，冻彻灵魂。
　　他可不敢随意吞噬！
　　就在邪修想着要不要爆发底牌把林轻语镇压之时，他的脸色猛的一变，目光直接看向阵法中心处。
　　只见，一个少年笑着把一团赤色的火焰扔入血球。
　　看到这一幕，他眼睛睁大，瞳孔中的眼球凸起，血丝弥漫，口中怒喊道：“该死，你…”
　　就在他失神之际，林轻语娇声一笑，“和我交手，也敢分心，真是找死！”
　　陡然间，左手往前一抓，又一把冰剑出现。
　　双剑挥舞间，无数的剑光弥漫，冰冷的寒气将邪修吞没。
　　感受周身的寒芒，邪修瞬间回过神来，此时，他来不及多想，直接爆发就沉的血色灵力，化作护盾，抵挡攻击。
　　可惜，这仓促的防御如何抵抗！
　　护罩在剑光的轰击下，密密麻麻的裂缝弥漫，仿佛下一秒就会破碎。
　　抓住这关键的一刻，邪修右手一掏，拿出一个阵盘，体内的灵力飞速涌入。
　　“三阶阵法，给我开！”
　　一瞬间，邪修的力量暴增一倍，磅礴的气势直接被女孩掀飞。
　　一旁的秦宇见状，也不敢停留，体内天火焚神诀运转到极致，飞速后退。
　　此刻，掌控阵法的邪修，虽然被林轻语消耗了九成的灵力，可是，实却没有下降。
　　依托于阵法，此刻的他，足以和筑基后期修士一战！


第101章 第一百章师尊真是太厉害了
　　空中，林轻语娇柔的身体往后一弯，玉足轻点，仿若羽毛一样在空中漂浮，随后安全落地。
　　落地后，美眸紧紧的看着面前的邪修，看着他愤怒的模样，女孩转过小脑袋，对着秦宇娇笑道：“秦宇，干的不错。”
　　“你们该死！”
　　嘶哑的声音中带着恶意，周身血色灵气缠绕，整个人仿佛浸没在鲜血中，磅礴的气势宛如海浪一样倾泄而下。
　　他眼神死死的盯着秦宇，嘴角拉扯，目光暴虐，“特别是你，区区一个炼气前期，一个小虫子，居然敢毁掉我的灵血，你该死！”
　　话音刚落，他伸出修长苍白的手掌，对着秦宇用力一握，口中喊道：“镇压！”
　　一瞬间，秦宇眼神一变，停下脚步。
　　磅礴的气势宛如山脉一样压到他的身上，大地龟裂，石块飞溅。
　　秦宇牙齿一咬，死死的撑着。
　　不过，这股气势越来越强，宛如浪潮，仿佛要将他彻底吞没。
　　就在他要支撑不住的时候，一道凤凰的低吟声在他的体内响起。
　　一瞬间，磅礴的气势消散不见了。
　　这是凤鸣！
　　这是之前师尊给他吞服的七阶丹药时听到的凤凰的低吟。
　　在突破炼气期后，他以为七阶丹药已经彻底被消耗掉了，就连凤鸣也消散了。
　　结果，它没有！
　　在这个凤鸣的帮助下，弯曲的膝盖开始伸直，脸上的痛苦逐渐消失。
　　他站直身体，嘴角一勾，挑衅的看着邪修，口中说道：“还有吗？”
　　看着脸上恢复正常的秦宇，邪修脸色一愣。
　　不过，在听到那充满挑衅的话语后，他又怒了！
　　惨白的手指指着面前的少年，不再理会一旁的小女孩，失声怒喝道：“该死的臭小鬼！”
　　“一个小小的虫子居然敢挑衅我，你必须死！”
　　可惜，面对邪修的威胁和怒骂，秦宇只是淡淡的摇了摇头，颇为不屑的讲道：“放狠话，谁不会！”
　　“堂堂一个筑基期的修士，还是一个邪修，居然被一个炼气巅峰的修士压着打，真是丢人现眼！”
　　说着，秦宇瞄了一眼师尊，随后，对着邪修继续嘲讽道：“哦，对了，你还是被一个小女孩压着打，真是太垃圾了！”
　　“呵呵，我要是你，早就拿豆腐撞死算了！”
　　他一边说着，一边用看垃圾的目光看着邪修，深邃的眼眸中充满了鄙视。
　　“你该死！你该死！你真的该死啊！啊啊！啊啊啊！”
　　嘶吼的咆哮声从邪修口中喊出，瞳孔中的猩红越发浓郁，漆黑的眼球凸起，血丝弥漫，让人很担心下一秒是不是就会爆开。
　　看着邪修愤怒的表情，秦宇反倒是露出笑容。
　　他很早就看这个邪修不爽了。
　　如果不是修为差距太大，他早就冲上去，一巴掌把这个邪修拍死，让他见鬼去了。
　　就在秦宇笑得上气不接下气之时，邪修表情一收，脸上露出邪魅的笑容。
　　惨白的手掌一抓，口中喊道：“血影噬魂！”
　　红色的血丝从四面八方飞来，它们交错相连。
　　很快，一道道血液构成的人影出现，它们空洞的目光看着秦宇，嘴角扯开，笑容古怪。
　　秦宇见状，笑着的动作一收，“我就知道，堂堂一个筑基期的邪修，怎么可能会被我激怒，果然有诈！”
　　看着这些血液构成的人影，他脸上凝重少许。
　　这些人影的实力参差不一，实力最强的有炼气巅峰，最弱的都有炼气前期。
　　“杀了他！”邪修冷漠的看了一眼秦宇，下达了命令。
　　离秦宇最近的是一个炼气前期的血液。
　　它一步迈出，鲜红的血液在它体表流动，宛如血人一样，恐怖怪诞。
　　一滴猩红的液体从血影上滴落，溅射到杂草旁。
　　一瞬间，杂草枯萎，血腥味弥漫。
　　“居然有腐蚀性！”
　　秦宇眼神一凝，看着不断靠近的血影，不再犹豫。
　　趁着这些血影未曾集合，他要把它们一一干掉。
　　修长有力的手掌往前一抓，天火焚神诀运转，赤色的灵力涌入右手，化作一柄火焰长刀。
　　右脚一挪，侧过身体，闪开血影的爪击。
　　右手用力一挥，气势一往无前，直接将这道血影一刀切开。
　　赤色的火焰不断翻滚，似火蛇，不断撕咬着，吞噬着血液。
　　很快，一个呼吸过后，这个炼气前期实力的血影被消灭了。
　　还不待秦宇松一口气，三道高大的身影出现，腥臭味扑鼻而来，让他脸色一僵。
　　他抬头看向远方。
　　还有几道血影正在缓缓浮现，它们笑容古怪，目光无神的看着秦宇。
　　少年叹了一口气，神情凝重无比。
　　现在，麻烦了！
　　正在凝聚的几道血影，气势已经到达炼气巅峰，特别是最后面的那个，更是超乎他的意料，到达筑基期的修为。
　　看着陷入困境的秦宇，女孩美眸中闪过担忧，玉足轻点，娇柔的身影飞速朝着徒弟那边冲去。
　　突然，林轻语神情一变，纤细的腰肢就像没有了骨头一样，弯出九十度的弧度。
　　就在这时，一道猩红的光束从女孩柳腰掠过。
　　血光轰击在地面上，强大的力量瞬间将地面撕裂，无数碎石飞起。
　　邪修收回右手，轻声的讲道：“小妹妹，你乖乖在这里呆着吧！”
　　“你这样绝美的女孩，要是不小心受伤了，可就不好了。”
　　他一边说着，伸手往前一挥。
　　周围出现大量红雾，越来越多，最后，直接将方圆百米淹没。
　　就在林轻语打算出手将红雾击散之时，雾气开始收缩，眨眼间，化作一道巨大的红色屏障，将秦宇和女孩分隔开。
　　白发萝莉见状，玉手捏拳，极寒的灵力爆发，化作无数利剑。
　　玉指轻点，无数利剑划破虚空，撕裂空气，直接轰向屏障。
　　砰！砰！砰！
　　清脆的碰撞声响彻方圆几百米，极寒的力量直接把血色屏障冻结。
　　然而，面对这样的攻击，邪修只是邪魅一笑，“小妹妹，别白费力气了，没用的。”
　　手指微屈，轻轻一敲。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　宛如玻璃破碎的声音响起，从一处到一片，遍布整个屏障。
　　在女孩的目光下，血色的冰块脱落，密密麻麻的血丝如有生命一样，相互缠绕，把破碎的地方补全。
　　三个呼吸不到，血色屏障彻底复原了。
　　他笑容邪魅，低声道：“要是你屈服于我，我就把这个家伙放了，你觉得怎么样？”
　　目光肆意的在女孩体表流转，就像在品味着什么！
　　就在这时，秦宇的身影宛如炮弹一样飞出，重重的砸倒在地上。
　　大地破碎，碎石飞溅。
　　红色的液体从少年口中滴落，眼神死死的看着前方。
　　只见，一个三米大小的血影走出，他伸出有秦宇脑袋那么大小的手，直接朝着少年的手臂抓去。
　　看着这样子，似乎是想要把他的手臂撕裂。
　　邪修静静的看着，脸上的表情格外舒爽。
　　刚才，被秦宇如此谩骂，是个人都会发怒，更别说是邪修了。
　　因为是吞噬别人精血来提升修为，所以，比起其他人，邪修更加容易被人激怒。
　　吞噬他人的精血，如果不进行更深层次的炼化，把敌人的精血中蕴含的负面情绪剔除，自身就会受到影响 变得容易暴怒。
　　至于他为什么可以保持清醒，这就是灵器的功劳了。
　　邪修低下头，目光看向腰间那紫色的铃铛，嘴角的笑容更加邪魅了。
　　然而，听了邪修的话后，看着被击飞，嘴角流血的少年，女孩的玉手捏的很紧，发白的指甲骨清晰可见，一节节的。
　　下一刻，她轻笑一声，粉唇微张，声音如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。
　　“屈服于你，就凭你的实力吗？”
　　看着不断逼近秦宇的高大血影，女孩的美眸中猛然闪过一缕金光。
　　一瞬间，林轻语玉足往前一踏，身影消失不见了。
　　邪修一惊，嘴巴睁的很大，足以把一个橘子塞下。
　　下一秒，他看到了。
　　一道绝美的身影出现在屏障内，伸出青葱玉指，往前一点。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　宛如玻璃破碎的声音响起，尖锐刺耳。
　　在邪修惊骇的目光下，血影身上出现密密麻麻的裂痕，一个呼吸过后，直接消失不见了。
　　“这怎么可能！”邪修不敢置信的咆哮一声。
　　刚才，在裂痕出现的瞬间，他仿佛看到一片虚无的星空，空洞死寂。
　　这是空间的力量！
　　借助时光的能力，林轻语短暂的掌握了空间的力量。
　　刚才，她直接瞬移到秦宇身边，利用空间的力量直接将血影撕裂。
　　空间可是化神期才能真正掌控的伟力，区区一个筑基期的血影根本无法抵抗，当场被撕裂了。
　　“我不信，区区一个炼气巅峰，居然可以掌控这样的力量！”
　　“你一定是掌控了某件空间属性的灵器，一定是！”
　　“给我把他们抓着，快！”
　　邪修嘶吼的叫了起来，再也没有刚才的冷静了。
　　“不知所谓！”
　　女孩淡淡的督了邪修一眼，美目中带着藐视。
　　随后，她弯下膝盖，屈下身子，目光担忧的看着秦宇，轻声问道：“没事吧。”
　　秦宇伸手抹掉嘴角的血渍，露出笑容，“师尊，我没事！”
　　他伸手指了指师尊的背后，提醒道：“师尊，小心一点，你的后面还有血色的影子。”
　　一边说着，他挣扎着从地上站起来，似乎是要起来和师尊一起并肩作战。
　　然而，林轻语伸出玉手，直接把少年压回地上，娇声道：“乖徒弟，你这次做的很好，敢一个人去破坏筑基期邪修的阵法，真的很不错，很勇敢！”
　　淡淡的夸奖了秦宇后，女孩站起身子，转过小脑袋，目光清冷的看着眼前的血影，“至于这些血色人影，就交给为师吧。”
　　“待会，你还有一场硬仗要打呢。”
　　话音刚落，一道金光在林轻语美眸中闪过，伸出青葱玉指，轻轻一敲。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　一瞬间，密密麻麻的裂痕出现在血影身上，大量的血液沿着裂缝飞逝。
　　呼吸之间，血液的流逝，使的几个血影的身体不断缩小。
　　又过了一个呼吸，血影彻底消散了。
　　“这怎么可能！”
　　“你…你…你居然…居然…掌控了空间的…力量…”
　　邪修指着女孩，语气一颤一颤的讲道，脸上露出恐惧。
　　“啰嗦！”
　　清脆悦耳的声音响起，邪修的仿佛遭到了无形的鞭击，身体宛如炮弹一样飞出，重重的砸到墙壁上。
　　美眸中又闪过一缕金光，念动之间，一道身影从未知的时空落下，融入她的身躯。
　　一瞬间，她的修为拔高到金丹期。
　　美目看周围的血色屏障，玉脚用力一踩，方圆百米的地面直接塌陷，恐怖的力量爆发，强大的冲击波瞬间撕裂了屏障。
　　“我的师尊，真是太厉害了！”
　　少年呐呐自语道，深邃的眼眸看着面前的女孩，他再一次被林轻语的力量震撼了。


第102章 第一百零一章女人讲的话，你也信！
　　“本来，我还想继续陪你切磋一下，正好试验自己现在的实力。”
　　“可是，你居然敢打伤我的徒弟，还想砍掉他的一只手，那你还是去死吧！”
　　美眸看了一眼秦宇的嘴巴。
　　一丝鲜红的液体从嘴角滴落，林轻语只是瞄了一眼，心里就有一种不痛快，很不舒服的感觉。
　　至于这种不痛快的感觉，女孩下意识的把它当成师尊对弟子的关心。
　　她的徒弟只能由他欺负，一个小小的筑基期邪修，居然敢伤害他，真是找死！
　　时光能力的使用，她的实力瞬间拔高到金丹期。
　　这一刻，她轻声的看穿了这个三阶阵法的原理。
　　远处，一个衣着破烂的身影挣扎着从地上爬起，红色的鲜血从手臂处滴落，溅洒到地上，宛若盛开的玫瑰。
　　“不可能，这不是灵器的力量，这到底是怎么回事？”
　　“是秘法吗？”
　　“一个区区炼气巅峰的修士，怎么可能掌握空间的能力，这一定是幻术！”
　　“一定是！”
　　猩红的眼珠死死的看着面前的女孩，眼神深处闪过一缕恐惧。
　　刚才，面对林轻语的攻击，他一瞬间就被拍飞了，根本做不出任何的抵抗。
　　就像二者修为差距过大，这是一种修为层次的压制。
　　邪修呐呐自语了一分钟。
　　突然，他眼球凸起，血丝弥漫，脑海中一缕光芒一闪而逝。
　　他突然想到了！
　　这或许不是秘术，而是体质的力量。
　　他还在别的城池进行游荡之时，也曾遇到过一些宗门天才的围杀。
　　那些天才无比恐怖，比起他的这个御兽天赋更强！
　　那个拥有霸体的体修，凭借炼气前期的修为，硬生生的把他打成重伤。
　　要知道，他可是炼气巅峰的修为，再加上御兽天赋，毫不客气的说，他在炼气期也是一个极强的高手。
　　可是，那一战，他的法术，灵器打到那个霸体修士身上，一点作用也没有。
　　看那个修士舒服的表情，简直恨不得他继续多打几次。
　　面前这个女孩一定拥有空间属性体质，一定是这样！
　　想到这里，他眼中的恐惧渐渐消散。
　　未知才令人恐惧。
　　“咦，居然不怕我了？”
　　柳眉微皱，女孩清晰的看到，邪修脸上的恐惧一点一点的消散了。
　　“怎么回事？”
　　然而，还不待她多想，一道淡淡的声音响起，语气中带着肯定，“该死的，差点被你骗了过去！”
　　“真是没想到，在阳城这样一个小地方，居然会碰见一个空间体质的修士，真是倒霉！”
　　听到邪修的话后，林轻语则是满脑子问号。
　　这是什么鬼？
　　什么空间体质？
　　我怎么没有听说过！
　　这邪修莫不是想要分散我的注意力，待会准备逃走。
　　不过，当女孩看到邪修那肯定的眼神后，嘴角微微一抽，清冷的玉颜出现刹那的愣然。
　　灵动的大眼睛一眨一眨，一瞬间的时间，脑海中一道光芒闪烁，她明白了。
　　邪修看到我掌控空间的能力，把它归咎于自身体质的天赋。
　　想到这里，女孩看向邪修的眼神中饱含一丝怜悯。
　　这个邪修可能不清楚，这个世界上还有一种挂壁，可以不断开挂。
　　现在，女孩别说是施展空间的能力了，就是来个时间减速都不是问题。
　　如果邪修不敢相信，她还能瞬间暂停他周身的时间，把他定格在原地。
　　这就是她掌握时光后得到的能力之一罢了。
　　“该死，今天真是倒霉！”
　　邪修伸手一抹，直接把脸上的污渍抹掉。
　　看着面前绝美的小女孩，他目光躲闪，没有了之前的肆无忌惮了。
　　“这次的事情就这么算了，你说怎么样？”
　　他仿佛想到了什么，伸手一挥，一个储物袋出现在远处的地上。
　　“储物袋里有五万块下品灵石，五件一阶灵器，这当作刚才羞辱你的赔偿，你看怎么样？”
　　一边说着，他目光下意识的看了一眼秦宇，眼神中带着浓烈的恨意。
　　对于林轻语，他实力不如人家，被她差点打死，也是他自己活该。
　　不过，对于一旁的少年，他可就非常气愤了。
　　实力才炼气前期就算了，居然还敢把他的血凝珠毁掉了，真是该死！
　　如果不是白发萝莉就站在秦宇的面前，他一定要出手把他挫骨扬灰，灵魂抽出来放入烈火中焚烧到彻底消散，方可解他心头之恨。
　　哪知，听完他的话后，林轻语摇了摇小脑袋，语气淡淡的讲道：“就这些，你觉得够吗？”
　　一边说着，玉手把玩侧脸的发丝，嘴角勾出一抹笑意。
　　见此，邪修目光一冷，右手捏拳。
　　欺人太甚！
　　五万块下品灵石，五件一阶灵器，这加起来都有十万块下品灵石了，这还不够！
　　女人，你是不是太贪婪了！
　　不过，想到刚才，一击被击飞数米远，砸到墙壁上一幕，他的眼中闪过恐惧。
　　面对刚才的攻击，他根本没有任何的抵抗能力，就连攻击是在哪里发出来的也看不到，这根本没法打。
　　掌握了空间能力的林轻语，别说是挑战他这个刚刚突破筑基期的邪修了，就是和筑基巅峰的修士对打一场，也不见得会输。
　　毕竟，这可是空间的力量。
　　想到这里，他眼神变得阴沉。
　　仔细想了想，他伸手再次一挥，地上又出现了一个储物袋。
　　“里面有五件一阶灵器，一阶丹药若干，总计十万块下品灵石。”
　　“你觉得如何？”
　　一边说着，他的脸上闪过一缕肉疼。
　　两个储物袋内的东西，总计二十万块下品灵石，这可是他四分之一的身家了。
　　现在，要不是打不过她，一丝机会也没有，他也不会做出这样的让步。
　　他可是邪修，只有他抢过别的人东西从来没有人敢如此逼迫他，从他的口袋里抢东西。
　　想到这里，目光撇过小女孩，目光炽热的同时，还闪过一缕恨意。
　　他从未如此凄惨过！
　　瘫坐在地上的少年，把这一切都看在眼里，就连邪修眼神中看向师尊的欲望，给储物袋的肉疼，他都一一看到了。
　　随后，他把目光看向师尊，就发现女孩嘴角处那么淡淡的笑意。
　　一瞬间，秦宇眼睛睁大，亮光闪烁。
　　看着地上的两个储物袋，女孩的美眸眯成可爱的月牙状，就连精致的眉毛也是弯弯的，就像倒挂的月牙，很是诱人。
　　玉手往前一抓，两个储物袋飞入掌心。
　　灵念仔细探查一遍后，眼中的笑意几乎化作实质，就连玉唇也勾起一抹美丽的弧度。
　　“不如何！”
　　女孩清冷的身影传入他的耳朵，让他牙齿咬的紧紧的，差点咬碎。
　　“不过！”
　　“这还不够！”
　　“这可是我几乎一半的身家了，这怎么不够！”
　　“我已经给了你一半的身家，你居然还不满足，我跟你说，不要欺人太甚！”
　　邪修眼神气愤的看着他，右手放在腰间，仿佛想要动手。
　　不过，他想到了刚才的一幕，又垂下手臂，没有了动作。
　　他打不过眼前的这个女孩。
　　“哦，欺人太甚？”
　　“呵呵，我就是欺负你，你又能怎么样？”
　　“呵呵，我就是不满足，你又能怎么样？”
　　一边说着，玉手把玩着发丝，青葱玉指还卷了卷，娇声笑道，语气中满是不屑。
　　此话一出，气的邪修浑身颤抖，俊秀的脸庞漆黑无比。
　　他伸出手指，指着面前的女孩，“你不讲道理！”
　　“我的东西你已经收下了，你还不满足？”
　　然而，女孩只是淡淡督了他一眼，娇声回应道：“白痴，你居然敢和我讲道理，真是有病！”
　　“女人的话，你也敢信？”
　　“呵呵，再说了，我什么时候说过要放你走了，我只是好好的站在这里，你自己把东西递给我罢了。”
　　“我看你这里可怜，把这么多东西给我，我就只好收下咯。”
　　一边说着，女孩还感慨的摇了摇小脑袋，头上的呆毛一摇一摆，就像一只跳舞的精灵，让人赏心悦目。
　　一旁，听完女孩的话后，邪修气的眼珠凸起，猩红的眼球充血，手指死死的指着林轻语，身体颤抖的说不出一句话来。
　　此刻，若不是他不过这个女孩，他一定让她后悔如此戏弄他。
　　他可是邪修！
　　一旁，看着有些气疯了的邪修，白发萝莉颇为无奈的摆了摆玉手。
　　她可从来没有说过放过他。
　　再说了，她现在可是女的，女人说过的话，你也敢相信？
　　真是白痴！
　　“你不要逼我鱼死网破！”
　　“哦，鱼死网破？”
　　听到邪修的怒吼后，她微微一笑，笑容就像盛开的莲花，淡雅脱俗，美艳绝伦。
　　“要想鱼死网破，你也得有这个实力才行。”
　　“呵呵，鱼死网破！”
　　“鱼或许会死，但是那道网却一定不会破！”
　　听完女孩的话后，邪修彻底笑了，笑得眼泪都掉了下来。
　　“好！好！好！”
　　“既然如此，那你们也别想好过！”
　　伸出双手，眼中血色灵气狂涌，“三阶阵法，给我开！”
　　一瞬间，血色的红芒收缩，三个呼吸过后，被压缩到十几米，把秦宇，邪修，林轻语三人笼罩。
　　地上的秦宇神色一变，一股无比恐怖的压制力向他涌来，如山如海如渊。
　　这一刻，他的实力被压制了九成。
　　他目光看向邪修，那仿佛厉鬼的模样，他知道，邪修已经疯掉了。
　　师尊斩断了他最后希望，这让他想拉着女孩和他一起去死。
　　“哦，拼命了吗？”
　　面对这一幕，女孩只是淡淡一笑，没有任何动作。
　　见此，邪修也不废话。
　　手指往手臂一划，红色的鲜血喷涌而出，眼中猩红的光芒一闪。
　　屈指一弹，口中怒喝一声，“凝血，聚魂，化形。”
　　无数的血雾沸腾，它们纷纷涌入鲜血之中，变成一头血色巨狼。
　　看着面前的血色巨狼，惨白的脸上露出笑容，邪魅的狂笑道：“这次，我看你们怎么挡！”
　　伸手一挥，血狼一跳，矫健的身姿，刚劲有力的狼足，朝着女孩冲去。
　　它张开血盆大口，滴血的獠牙朝着女孩脑袋咬去。
　　感受血狼的气息，林轻语只是淡淡瞄了一眼，就无视这个血狼，转头对着秦宇讲道：“行了，乖徒弟，你应该恢复的差不多了吧。”
　　“为师待会就把这个邪修打个半死，记得待会给力点，把他干掉。”
　　对于那头巨狼，林轻语根本没有放在心上。
　　邪修拼尽全力的一击，已经勉强到达金丹期的威能。
　　灵力化形，这是金丹期的手段之一。
　　不过，利用时光能力后，她的修为已经拔高的金丹期了，还是金丹期的巅峰。
　　这区区堪比金丹前期的一击，还是最弱的一击，随手可破。
　　“竟然敢小瞧我，去死吧！”
　　看着旁若无人的女孩，邪修脸上的笑容一僵，怒喝一声。
　　“真是，吵死了！”
　　听着邪修叽叽歪歪的叫喊，白发萝莉柳眉一皱。
　　他打扰到她和秦宇的交流了！
　　玉脚用力一踏，金丹期的气息，宛如浪潮一样将方圆百里淹没。
　　一瞬间，大地碎裂，地面陷下去整整十尺，就连天空中乌云也被震散。
　　强大的冲击波瞬间击中血狼，一瞬间，血狼直接被轰成血雾，根本没有任何抵抗能力。
　　玉手一挥，一道五米的光刃飞出，冰寒的气息笼罩天地，无数的凝珠浮现，跌洒到地上。
　　砰！
　　邪修又被轰飞，身体砸到地面上，溅起阵阵灰尘。
　　“真是啰嗦，打架就打架，废话那么多干嘛，真是欠收拾！”
　　美眸静静的看着少年，声音轻柔的讲道：“乖徒弟，待会可不要输了哦。”
　　“要是连半废的邪修都干不死，你这样会让师尊我很难办的。”
　　白发萝莉一边说着，一双剪水般的美瞳静静的看着秦宇，嘴角勾勒出一抹危险的弧度。
　　乖徒弟，你可不要让为师失望！


第103章 第一百零二章疯狂的的秦宇
　　督了秦宇一分钟，确定他已经恢复后，美目看向一旁挣扎着从地上爬起的身影。
　　玉手往前一抓，极寒的灵气化作一个五米的巨掌，直接把邪修抓了过来。
　　小手一用力，手掌合拢，瞬间将，邪修包裹。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　一阵阵骨髓破碎的声音响起，痛苦的哀嚎声响彻百米。
　　“啊啊！痛痛痛…”
　　见此，林轻语微微摇了摇小脑袋，娇笑道：“哦，这就受不了了吗？”
　　“真是脆弱！”
　　“松手，该死的，你给我松手啊啊啊！”
　　“求…求…你了，我求求…你了！”
　　任凭邪修哀嚎和求饶，女孩不为其所动，她加大灵气的输出。
　　一瞬间，寒冰构成的手掌再次变大，足足有十米之大。
　　此刻，邪修渺小的如同虫子一样，被其紧紧的握着。
　　“呵呵，这就受不了了吗？真是垃圾！”
　　“那些尸傀，你用的是不是很爽？”
　　“一百多个尸傀，密密麻麻的伤痕，是不是觉得自己很厉害？”
　　“今天，你爽了吗？”
　　女孩一边说着，磅礴的寒气不断进入他的身体，破坏他的骨骼，血肉，甚至是侵蚀他的灵气。
　　在这短短四五个呼吸内，邪修的气息飞速下降。
　　筑基前期，炼气巅峰，炼气后期，炼气中期…
　　当他的修为下降的炼气中期之时，女孩猛的停下动作。
　　玉手一扬，直接将其砸倒在墙壁上。
　　强大的力量轰穿墙壁，邪修的身体宛如利剑一样，洞穿整个房屋，一时间，碎石飞溅，灰尘四溅。
　　这一击就是压倒房屋的最后一根稻草，本就即将倒塌的房屋直接倒塌，把邪修活埋。
　　灵念飞速涌出，仔细探查一遍后，林轻语这才感应到一股很微弱的生命气息。
　　刚才，如果不是她收回来绝大部分的力量，邪修就是被撕碎的下场，根本没有抵抗能力。
　　确定邪修还活着后，女孩转过小脑袋，对着秦宇娇声讲道：“秦宇，为师已经把邪修打残了，该轮到你上了。”
　　“刚才你也感应到了吧，这个邪修的气息跌落到炼气中期，还是那种最弱的炼气中期。”
　　“为师相信，现在的你足以一只手镇压他，去吧。”
　　秦宇眼角一抽，看着被活埋的邪修，他干笑一声，“师尊，你可不可以把他弄起来，他现在被废墟压着，徒弟我根本打不了他。”
　　他伸手指了指被废墟掩埋的人影。
　　师尊，我可没有灵念，你不把人从里面抓出来，难道要我翻废墟一遍遍的找吗？
　　“不好意思，乖徒弟，你等等。”
　　灵念一探，玉手对着废墟一抓，一道凄惨的身影被抓出。
　　女孩随后一挥，直接把他砸倒在地上，丝毫不在意他的死活。
　　对于这个邪修，她可没有太大的耐心，如果不是为了完成任务，她早就把他挫骨扬灰了。
　　敢用那个恶心的眼神盯着她看，还敢打伤她的徒弟，简直就是在找死。
　　想起之前那恶心的目光，林轻语娇躯一颤，很想一巴掌把邪修拍死，一了百了。
　　她深深吸了一口气，强忍着把人拍死的冲动，对着一旁的少年讲道：“别愣着了，赶紧上吧！”
　　“这混蛋邪修，真的该死！”
　　邪修瘫倒在地上，仿佛就跟死了一样，血液沿着伤口流出，滴落在地上，将地面染成血红色。
　　踏！踏！踏！
　　秦宇不再啰嗦，径直向邪修走去。
　　右手一挥，天火焚神诀运转，赤色的灵气奔腾不息，化作一柄火焰长刀。
　　刀尖擦着地面，淡淡的焦痕浮现，眼神如刀，带着浓烈的杀意。
　　看着瘫在地上的邪修，秦宇嘴角一勾，火焰长刀横在胸前。
　　他可没有和敌人公平交战的想法，能一招把敌人干掉，就不要用第二招。
　　毕竟，只有死了的敌人才是好敌人。
　　这个邪修，他派遣的尸傀，杀死了很多的秦家人。
　　为了突破筑基期，布下三阶阵法，噬魂凝血阵，吞噬无数人的精血，造就无数杀戮。
　　想到这里，他不再犹豫，火焰长刀对着他的眉心，直接刺下。
　　就在这时，邪修猛然睁开双眼，手臂横在头上，任凭长刀刺入。
　　他在装死！
　　刚才，在被林轻语抓出来扔到地上的瞬间，他就醒了过来。
　　噗！噗！噗！
　　长刀刺破手臂，鲜红的血液喷涌而出，足足有一米之高。
　　剧烈的疼痛让邪修脸庞拧成一团，眉毛紧皱，血迹斑斓的脸颊，狰狞的面孔，就像一个从地狱爬出的厉鬼，令人惊骇。
　　然而，秦宇只是淡淡的督一眼，丝毫不为其所动。
　　噗噗！
　　握着长刀的手臂一用力，恐怖的高温焚烧着鲜血，一股烤肉的香味扑鼻而来。
　　邪修眼神一凝，体内灵力疯狂运转，丝毫不理会根基的破坏，右脚一勾，对着秦宇脑袋砸去。
　　此时的他也是明白了，这个秦宇才是关键。
　　面对一旁站着的小女孩，他就是拼尽全力也不可能逃脱。
　　毕竟，二者差距太大了。
　　只有抓住秦宇，让她投鼠忌器，他才有机会逃离。
　　右脚如刀，血气如潮，狠狠地砸向秦宇的脑袋。
　　面对这一击，秦宇没有闪避，左手横在身前，挡下邪修的攻击，右手继续用力往下一按。
　　噗噗！
　　随着他的不断用力，长刀直接贯穿邪修的手臂，朝着他的眼睛刺去。
　　一旦刺中，凭借邪修现在的状态，根本无法抵抗。
　　“燃血！”
　　低沉的声音从他的口中喊出，眼神冰冷。
　　话音落下，血色的火焰在他的体表出现，一瞬间，他的气势节节攀升，到达炼气巅峰。
　　磅礴的气势直接把秦宇掀飞，血光弥漫，空气中的血腥味愈发浓郁。
　　他右脚一弹，从地上站了起来。
　　左脚根发力，身体宛如利箭一样飞窜出去。
　　这一次，他直接动用秘术，燃血之术。
　　燃尽全身血液，提升修为。
　　看着眼前的少年，眼神无比冰冷，五指往前一抓，如五指山降世，要把眼前的人镇压。
　　一旁，看到这一幕的林轻语，柳眉微皱，美眸紧紧的看着少年，玉手捏紧，白色的指甲骨清晰可见。
　　看着疯狂的邪修，女孩的心都提了起来。
　　“乖徒弟，你可不要让为师失望呀。”
　　在把邪修抓起来的瞬间，她就发现了这个邪修在已经彻底醒了过来。
　　不过，为了锻炼秦宇，她没有讲出来。
　　毕竟，真正的强者都是实战练出来。
　　她希望，她的徒弟可以成为真正的强者。
　　不过，她没有想到，邪修竟然有这样的手段，施展燃血秘术，提高修为。
　　看着被险象环生的秦宇，女孩柳眉越发紧皱，玉手一扬一摆，想要出手，最后又停了下来。
　　就在她坚定想法，决定要出手的时候，一道声音制止了她。
　　“师尊，别出手，我可以的。”
　　秦宇对着师尊叫喊一声，双手横在胸前，拦下邪修的腿鞭。
　　与此同时，体内天火焚神诀不断运转，磅礴的气势化作护罩，隔绝邪修的压迫。
　　不知不觉间，赤色的火焰爬满他的身体，力量在他体内流转，如山如渊，恐怖骇人。
　　越是激战，秦宇明显感觉到，自身的气势在不断提高，有一种越战越强的韵味。
　　就在这时，一条染血的手掌抓住他的手臂，磅礴的劲道侵入他的身体，仿佛要把他的手臂捏碎。
　　秦宇见状，怒喝一声，“给我滚！”
　　手臂一挥，右脚宛如弹弓一样弹出，朝着邪修脑袋砸去。
　　左手往前一抓，抓住邪修的手臂。
　　用力一按，灵气如潮，强大的撕扯了破碎空气。
　　咔嚓！咔嚓！
　　骨骼破碎的声音响起，邪修脸色一僵，整张脸庞扭曲，眉毛跳动不已。
　　不过，他也是狠辣无比，根本不理会断裂的右臂，左手同样用力一按，右脚同时踢出，拦截秦宇的攻击。
　　砰砰砰！
　　磅礴的灵气肆意扩散，周围的建筑仿佛遭到龙卷风袭击一样，碎石飞溅，强大的灵力潮流撕裂空气。
　　可惜，秦宇的肉身经过七阶丹药的洗礼，变得异常强大。
　　邪修拼命的一击，仅仅让秦宇眉毛一皱，根本没有丝毫作用。
　　随着一次次的交战，秦宇越战越勇，强大的气势撕裂空气，空间震荡不已。
　　反观邪修，随着燃血秘术的施展，气血飞速流逝，几个呼吸的时间，身上的血肉如同被消融了，瘦的跟皮包骨一样。
　　只剩一张皮沾在身上，紧紧的贴着。
　　一段时间过后，邪修脸色数次发生变化，牙齿死死的咬着，目光看着一旁的女孩，看到她冰冷的视线后，眼神猛的一凝，仿佛下定决心一样。
　　“既然你们不给我活路，那就一起去死吧！”
　　他不再犹豫，秦宇的强大简直出乎他的意料。
　　一个炼气前期的修士，居然可以和他硬抗，甚至随着时间的推移，他还被压制了。
　　秦宇的强大，女孩看死人的目光，血气的燃尽，力量的流逝…这些都让他明白了一件事。
　　他就是拼尽一切手段，也不可能从两人手上逃离。
　　他决定了，既然要死，那就拉一个人下水。
　　右脚发力，身体瞬间往后一挪，在秦宇惊讶的目光下，右手如刀，直接插入自己的胸口。
　　一颗猩红跳动的心脏被他拿出。
　　似乎是刚刚拿出的瞬间，心脏还在不断的跳动，一颤一颤。
　　“血祭！”
　　“以血为引，以心为火，以魂为根…”然而，还不待他爆发手段，一个硕大的拳头砸到他的脸上，直接把他轰飞。
　　放下右手，看着倒在地上的邪修，秦宇语气冷漠的讲道：“白痴，当我不存在吗？”
　　等你放大招，你以为我是傻的吗？
　　他一步踏出，身体宛如瞬移一样，瞬间出现在邪修面前。
　　火焰包裹他的身躯，炽热的高温仿佛带着焚毁天地的伟力，右手捏拳，直接砸下。
　　“死吧。”
　　一拳，两拳，三拳…无数的拳影挥落，强大的拳劲带着汹涌的火焰，把邪修彻底吞没。
　　这一刻，秦宇疯狂若神魔，飞溅的血液打到他的脸上，可他不管不顾，继续挥拳。
　　他忍这个邪修很久了。
　　羞辱他的师尊，这是其一。
　　妹妹被他的尸傀攻击，重伤垂死，这是其二。
　　秦家的人遭到偷袭，死伤惨重，这是其三。
　　足足打了十几分钟，秦宇才停下动作。
　　他站起身子，飞溅的血肉溅洒到他全身，深邃的眼眸中带着怒意。
　　不过，当他看到一旁的师尊后，眼神这才恢复平静，嘴角扯出一抹勉强的笑意。
　　随后，他伸手擦了擦脸庞，仿佛要把脸上的血渍擦去。
　　不过，他似乎忘记了，因为暴捶邪修的缘故，飞溅的血肉溅洒到他的衣袖，原本漆黑的袖角变得异常鲜红。
　　随着他的擦拭，原本只是沾染了少许血渍的脸庞变得异常血红，就像整张脸浸没在鲜血中一样，令人恐惧。
　　看到这一幕，林轻语扑通的笑了出来，莲步轻移，径直走到少年旁边。
　　踮起玉足，玉手从衣裙里拿出手帕，女孩一边擦拭帮他擦拭脸庞，一边娇笑道：“行了，还是让为师来吧。”
　　“别担心，为师可不会笑话你的，你还是那么帅气。”
　　“你看，为师对你好不好，还亲自帮你擦脸了。”
　　嗅着女孩身上的香味，他反而露出尴尬的笑容。
　　“好了，待会回去洗一下吧。”
　　她把手帕递给秦宇，口中说道：“手帕就送给你了。”
　　也不理会发愣的秦宇，她玉足用力一踏。
　　刹那间，大地龟裂，强大的灵力涌入地下，强大的冲击波直接撕裂了阵法。
　　玉手一抓，灵气**宛如潮水一样倾泄而下，把方圆百里笼罩，娇声道：“冰！镇！碎！”
　　无数的寒流来袭，冰封天地，飞舞的血丝被冻结，被镇压，碾成粉末，彻底消散在天地间。
　　作为这些后，女孩美眸看了一眼五十米之外的位置，嘴角一勾。
　　随后，娇躯一闪，林轻语瞬间出现在他的旁边，抓住他的宽大的手掌，娇声道：“走吧，回去洗漱一下吧。”
　　随后，两人化作一道光束，飞速朝着远方飞去。
　　几分钟后，刚才林轻语看向的地方，一道漆黑的影子不断蠕动，随后，又回归平静，仿佛什么也没有发生一样。


第104章 第一百零三章收获满满的林轻语
　　一道漆黑的影子不断跳动，仿佛融入其他影子里面，飞速朝着拍卖行冲去。
　　几个呼吸后，拍卖行门前，一道身影缓缓浮现。
　　女子身穿精致的衣裙，洁白的皓首处环着翡翠手镯，一双眼眸带着浓烈的笑意。
　　“真是恐怖！”
　　“真是没有想到，阳城内著名的废物居然有这样的实力，可以击杀一个筑基期的邪修。”
　　她低下头，对着脚下的阴影讲道：“影，你刚才也听到了吧，秦宇居然喊那个女孩为师尊。”
　　玉手摸了摸皓首处的手镯，脸上的笑容越发媚人，“真是有趣，居然拜师了，还是这样一个小女孩。”
　　“不过，最让我觉得有趣的是，丹田破碎的伤势居然被治好了！”
　　“不可思议！”
　　“太不可思议了！”
　　丹田破碎，对于寻常修士来说，这可能已经与修炼无缘了，彻底断绝了长生之路的想法。
　　不过，凭借她的身份，可以弄来各种灵丹妙药，治疗破碎的丹田。
　　然而，丹田虽然可以恢复，不过，修士的天赋可能会下降一个层次，甚至跌落谷底。
　　毕竟，修复的丹田永远比不上之前的丹田。
　　她看到了，秦宇居然以炼气前期的实力，硬生生的锤爆一个筑基前期的邪修，简直和开挂了一样，太不可思议了。
　　秦宇的天赋，不仅没有随着丹田的修复而下降，反而变得更加恐怖了。
　　就在这时一道清冷的声音响起，让女子脸上的笑容一僵。
　　“姐姐，我也是很想知道，我的徒弟为什么这么强大，你可以说一说吗？”
　　还不待女子反应过来，一道衣着紫色衣裙的女孩悄然出现在旁边，嘴角勾抹出绝美的笑容。
　　她赤着玉足，右手牵着秦宇，另外一只纤纤玉手搭在女子肩上，脸上的笑容就像盛开的花瓣，美艳动人。
　　然而，在此刻，女子后背满是汗水。
　　她居然被人近身了，这太不可思议了！
　　她可是一个筑基后期的修士，脚下还有一个金丹期的影守护，怎么可能被人近身？
　　这是不可能的！
　　然而，事实就是如此，她不仅被人近身了，甚至直到林轻语讲出话来，她才发现自己被人近身了。
　　如果林轻语想要杀了她，就是纤纤玉手一握，一个呼吸的事情。
　　僵硬的转过头，她看着面前这个含笑含俏含媚的女孩，嘴角尴尬一扯，“道友，你好。”
　　“哦，我不好，非常不好。”
　　“不知道友你看到了多少，又想做什么呢？”
　　女孩一边说着，玉手对着女子的肩膀微微一拍，一瞬间，就把她的灵力禁锢了。
　　“没什么，就是看到道友的徒弟大发神威，把筑基期的邪修干掉了，其他的什么都没有看到。”
　　感受体内被禁锢的灵力，她心里一沉，不过，脸上依旧笑容灿烂。
　　就在这时，一道模糊的影子从女子脚下钻出，磅礴的气势仿佛可以撕碎天地，一瞬间就轰开了林轻语的禁锢。
　　漆黑的影子如有生命一样，一根根黑色的触手升腾而起，拳头大小的眼珠一睁一眨，目光森冷的看着面前的两人。
　　林轻语见状，玉足轻点，玉手拉着秦宇飞速后退，同时，她伸出青葱玉指，屈指一弹。
　　无数的寒气涌现，化作幽蓝色的藤蔓，朝着漆黑触手拍去，磅礴的气势撕裂空气，仿佛可以将方圆百米的空间冻结。
　　砰！砰！砰！
　　随着一阵阵的碰撞，破碎的触手洒落在地上，地面被腐蚀的坑坑洼洼，有三尺之深。
　　突然，屋檐下，一道漆黑的影子蠕动，一柄黑色的长刀划破虚空，死寂，空洞，带着腐蚀的气息朝着女孩冲去。
　　芊芊玉手用力一拽，把秦宇拉到身前，看着飞来的黑色长刀，她也不含糊。
　　屈指一弹，清冷的寒芒凝聚，美眸中幽光闪烁，法诀被运转到极致。
　　一瞬间，数柄幽蓝色的冰剑浮现，冰寒的气息冻彻骨髓，凝结灵魂。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　二者一碰撞，幽蓝和漆黑的光芒覆盖影，一瞬间，天空云朵被撕裂，大地塌陷，恐怖的灵能波动响彻方圆百里。
　　“厉害！”
　　“再来！”
　　美眸中幽光一闪，松开紧抓少年的玉手。
　　双手伸出，放在胸前，结出一道莲花印，声音清冷的讲道：“冰封天地！”
　　玉足用力一踏，恐怖的寒气从脚下释放，无比的寒意笼罩方圆百里，磅礴的气压如山如渊，仿佛要将万物冰封。
　　“秘术！”
　　“万象寂灭！”
　　沙哑刺耳的声音在阴影中响起，黑色的影子不断蠕动，它们合拢在一起，化作一道漆黑的光束，洞穿天地。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　如同镜子破碎的声音响起，周围的空气宛如实质一样，被震碎，被抽干。
　　下一个瞬间，漆黑的光束化作五十米的手掌，对着地面猛的一抓，磅礴的气压撕裂大地，百丈的裂缝四处蔓延。
　　见此，林轻语玉手对着虚空一抓，无数的寒芒凝聚，呼吸之间，天地的气温上升。
　　她对着面前的漆黑手掌一按，极寒的冰刃的化作巨拳，对着前方砸落。
　　就在二者即将碰撞的瞬间，女子的声音传来，“你们是想要把这里的人杀死吗？”
　　“影，赶紧停手。”
　　“对面的女孩，我们没有恶意！”
　　听到此话后，女孩脸色一变，和影对视一眼后，玉足轻点，身影化作流光，朝着天空飞去。
　　影同样飞入空中。
　　下一刻，漆黑的手掌和极寒的拳头碰撞，黑光和蓝光笼罩方圆百里，周围的黑暗一下子就被驱散了。
　　朦胧的月光下，两道身影踏空而立，一道浑身缠绕着布条，漆黑的灵力化作圆环，阵阵环绕，腰间系着黑刀，眼神中带着死寂。
　　另一边，女孩眉目冰冷，紫色的衣裙随风摇摆，白色的青丝被吹得四处飘扬，扑打在她那绝美的脸上。
　　“真是厉害，上品金丹？极品金丹？”
　　林轻语低声自语道。
　　刚才，和这个叫影的人对打后，她发现，这个人的实力很强，甚至有资格和最弱的元婴期修士一战。
　　另一边，影只是淡淡的瞥了女孩一眼，就化作一道黑色的流光飞了下去，似乎不想和她打了。
　　林轻语见状，摆了摆玉手，念动之间，身影宛如跨越了重重的空间，出现的秦宇身旁。
　　这时，女子走了上来，看着面前的两人，手掌对着戒指一抹，一柄长剑出现，炽热的气息让周围的温度急剧提高。
　　“这是一柄三阶灵剑，赤炎火灵剑。”
　　她把长剑递到女面前，继续讲道：“这个就当作刚才偷窥你们的赔偿，怎么样？”
　　说到这里，她紧紧的看着林轻语，站在她身后的影同样看着女孩。
　　他们刚才可是看到了，这个女孩在拿了邪修的东西后，依旧没有放过他，而是把他挫骨扬灰了。
　　虽然邪修都该死，但是，林轻语这种行为，让他们很是担忧。
　　女子眉毛紧皱，似乎在等待她的回答。
　　女孩接过长剑，玉指屈弹，又摸了摸剑身，感受其中磅礴的力量后，嘴角扯出一抹笑意。
　　对于被人偷窥看到他们和邪修的战斗，这其实也没有什么，毕竟，她也不是什么坏人。
　　把长剑收入储物袋，声音轻柔的讲道：“这没什么，毕竟，我们z本来就没有什么要隐藏的。”
　　“好了，既然没事了，那我们就先离开了。”
　　就在女孩要拉着秦宇离开之际，她仿佛又想到了什么，美眸看着女子，轻声讲道：“对了，你们现在还售卖药材吗？”
　　“我们有急用！”
　　此话一出，秦宇的低头看向师尊，念动之间，脸上露出恍然，他想到了身受重伤的秦欣怡，他需要治疗。
　　想到这里，少年的嘴角不经意扯出一抹笑意。
　　“有有有！”
　　“要什么药材，道友直接和我说就可以了。”
　　几分钟后，林轻语把药材收入储物袋后，就带着秦宇离开了。
　　看着两人消失的背影，女子这才吐了一口气。
　　她低下头，用灵念传声道：“影，那个女孩，她的实力如何？”
　　过了几分钟后，一道沙哑刺耳的声音响起，“很强。”
　　“我凝聚的可是半步极品金丹，弱一点的元婴期修士也能斩杀。”
　　“她可以和我打的有来有回，实力真的很强很强。”
　　说到这里，他微微一顿，随后带着些许不确定的说道：“她可能没有动用全力。”
　　“没有动用全力吗？”
　　“元婴期的实力吗？”
　　“和之前笼罩阳城的威压有关？”
　　女子柳眉一皱。
　　一个小小的阳城，居然来了这样的高手，这是想做什么！
　　还收了阳城的废材当徒弟，有什么目的？
　　思索片刻后，玉手揉了揉眉心，摇了摇头，她想不到，真的想不到林轻语的目的。
　　………
　　回到秦宇家后，女孩拿出刚刚拿到的三阶灵剑，赤炎火灵剑，把它递给秦宇。
　　“乖徒弟，这个就是为师给你的奖励，正好，这把灵器是火属性的，很适合你。”
　　突然，就在秦宇走过来，要拿灵剑的时候，林轻语柳眉微皱，小瑶鼻微微一嗅，浓郁的血腥味和汗臭味混合在一起的气味，钻入她的鼻中。
　　一瞬间，她脸上的笑容一僵，美眸在秦宇身上一扫。
　　大块的血渍溅洒在少年身上，他的衣服就像被浸没在血水中一样，异常鲜红，就连发丝之间也掩藏着些许血渍。
　　玉手捂着鼻子，灵力化作掌印，直接把秦宇推了出去，“笨蛋徒弟，赶紧给为师滚去洗澡，臭死了！”
　　随后，女孩玉手一抓，随着一阵“咔嚓”作响，大门关上了。
　　“不洗澡，不把身上的血渍洗干净，就不要进来睡觉了。”
　　“还有，洗完之后再放一桶热水，为师也要洗。”
　　屋外。
　　看着紧闭的房门，秦宇一愣，他这是被赶出来了！
　　师尊，这是我的房子！
　　他身上有味道吗？
　　抬起衣袖，低下头，微微一嗅。
　　一瞬间，他猛的把衣袖挪开，脸色变得异常铁青。
　　真的太臭了！
　　怪不得师尊受不了，现在他闻到身上的味道，也是被臭的不行了。
　　随后，他不再耽搁，飞速朝着洗漱间奔去。
　　屋内。
　　把秦宇赶出去后，她打开窗，让气流流通少许后，脸色这才恢复正常。
　　随后，女孩仿佛想到了什么，精致的玉颜上露出喜悦，低声自语道：“今晚真是大丰收！”
　　在秦宇把邪修干掉的瞬间，她听到了系统的提示。
　　“叮，检测秦宇毁掉邪修百分之九十的灵魂，判定完成任务。”
　　任务：小巷尸傀（终）（完成）
　　简介：邪修在阳城布下三阶的噬魂凝血阵，派遣上百尸傀在阳城进行杀戮，张家，秦家遭到突袭。
　　利用三阶阵法的威能，邪修掠夺生灵的气血，妄图吞噬千人之精血恢复灵魂创伤，一举突破筑基期。
　　任务二：任务改变，奖励增加。
　　放任邪修突破筑基期并且突破成功，随后，秦宇出手，当场格杀邪修。（注意：因二者修为差距极大，宿主可对邪修进行削弱。）
　　奖励：一万块下品灵石，二阶极品凝气丹，一
　　二阶极品灵器（任意一件）
　　“系统，领取任务奖励。”
　　耳边响起叮叮叮的声音，就像一曲动人的乐曲，让人沉醉其中。
　　不过，此刻，林轻语真在思考一个问题，那就是什么叫干掉百分之九十的灵魂，这是什么意思。
　　她清楚的看到了，邪修可是硬生生的被秦宇一拳一拳的打死，根本不可能活下来的。
　　况且，她又用灵念仔细探查了几十遍，不可能出现问题的。
　　这到底是为什么？
　　………
　　阳城外，黑月森林的某个树上，一只青色的小鸟静静站在树枝上，它的目光直直的看向城内。
　　比起其他鸟儿，它的眼睛中闪过一缕灵动，就像拥有灵智一样。
　　突然，它身体一僵，扑通的摔倒在地面上。
　　鸟嘴一张一合，恶毒的声音响起，在漆黑的森林内，宛如恶魔的低语，令人恐惧。
　　“该死，居然真的死了。”
　　“本体已经突破了筑基期，这也被人杀掉了，这怎么可能？”
　　“到底是谁，居然杀了我的本体，真是该死！”
　　过了几分钟，它才回过神来，目光冰冷的看了一眼阳城，翅膀一扬，在漆黑的森林内，它的身影宛如青色的闪电，电光火石之间，快速朝着远方飞去。
　　“给我记住，我一定会回来的。”


第105章 第一百零四章宿主，这是一个正常的现象
　　玉手一挥，系统奖励的一万块下品灵石出现在她的眼前，小手拿起一块拳头大小的青色，法诀运转。
　　五个呼吸不到，灵石表面的青色褪去，里面的灵气被一口气吸收殆尽。
　　“一万块下品灵石，之前看着还挺多的，现在看来，还是太少了！”
　　女孩感慨一声，拿出系统奖励的二阶极品凝气丹，仔细端详少许。
　　丹药雪白无瑕，稍微打开瓶口，一股浓郁的香味扑鼻而来，她下意识的舔了舔小舌头，吸溜一声。
　　“真是太香了！”
　　灵动的大眼睛直勾勾的看着，此时，她多希望自己突破筑基期，这样她就可以吃上一颗了。
　　可是，她不是。
　　现在的她只是一个炼气巅峰的小修士罢了。
　　想到这里，林轻语精致雪白的脸蛋上露出纳闷。
　　只能看不能吃，真让人不痛快。
　　放好丹药后，美眸看着系统面板，看着上面最后的一个奖励，那就是她可以任意挑选一件二阶极品灵器。
　　因为是任意挑选的缘故，林轻语可以选择的范围就大了很多。
　　攻击类的，防御类的，辅助类的，灵魂类的…
　　“这个奖励还是给秦宇，帮他选一件吧。”
　　想起之前秦宇和邪修交战，拳拳到肉，贴身肉搏，你死我活的死拼模样。
　　美眸中带上少许忧虑，特别是徒弟被邪修一拳打到胸口的时候，她差点忍不住要出手，一巴掌把邪修拍死。
　　这可是她的徒弟，他都没有打过几次，你凭什么打他。
　　“系统，给我一件防御类的灵器。”
　　话音刚落，一道紫色的光芒在林轻语掌心浮现，紫光不断压缩，到最后，变成一副精致的软甲。
　　“二阶极品防御灵器，龙元紫玉甲。”
　　“这看起来很不错。”
　　玉手在软甲一模，软甲十分柔软，紫色的鳞片镶嵌其中，中心处有一颗紫玉色的宝石，软甲上刻画了几百个符文，相互交错，紫色的微光不断闪烁。
　　通过查看系统的信息，林轻语已经了解了这个软甲的基本信息。
　　炼气期修士穿戴，只能发挥它五成的力量，只有修为突破筑基期才能完全掌控。
　　它能为穿戴者提供极强的防护，可以释放一个二阶护盾，抵挡攻击。
　　总之，有了这副软甲，秦宇的保命能力大大提升，要是他和敌人死拼之时，这副软甲还能保他一命。
　　至于她自己，掌控了时光的能力，越级挑战那是轻轻松松，想要靠近她，瞬间把她抹杀，这起码得超过她几个大境界才能办到。
　　“师尊，这是什么东西？”
　　就在这时，一道疑惑的声音在她的耳边响起，似乎在询问她。
　　女孩抬起小脑袋，就看到一个身穿黑衣的少年站在她的旁边。
　　或许是刚刚洗完澡的缘故，俊秀的脸庞带着一股奇特的魅力，少年的眼神无比深邃，仿佛可以把人灵魂吞没。
　　林轻语有那么一刹那失了神，美目呆呆的看着他。
　　或许是师尊没有回答他的缘故，他低下头，视线从那个软甲上挪开，看向女孩。
　　他把手伸到林轻语面前，微微一晃，“师尊，你怎么了？”
　　“哦，哦，是徒弟呀！”
　　林轻语回过神来，娇嫩雪白的脸蛋出现少许嫣红。
　　为了转移注意力，把抱在怀里的软甲递给秦宇，声音轻柔的讲道：“咳咳，没事。”
　　“这个是为师送给你的，就当作你干掉邪修的奖励。”
　　“这是一件二阶极品的防御软甲，穿上它，你可以极大提高自己的保命能力。”
　　“哦，对了，你现在才炼气前期，可能无法发挥它的全部威能，只有等到你筑基成功了，才能真正爆发它的能力。”
　　“师尊，你自己不需要吗？”
　　哪知，秦宇接过软甲，眼眸紧紧的看着林轻语，疑惑的问道：“师尊，你身上没有防御类的灵器，要不，这个软甲还是给你来穿吧。”
　　“师尊，你的安全更加重要。”
　　说罢，他把软甲递给女孩，示意还是她来穿吧。
　　看到秦宇的行为后，女孩心中一暖，看向少年的目光愈发温柔。
　　果然是个好徒弟，真是太孝顺了。
　　不过，林轻语摇了摇小脑袋，玉手再次把软甲推到他的面前，出声道：“行了，别废话，为师教你拿着就拿着，这是为师给你的奖励。”
　　“至于为师，就不用这些花里胡俏的东西了。”
　　“要是有哪个混蛋胆敢挑衅我，为师一巴掌送他入灭，你就不用担心了。”
　　林轻语一脸严肃的看着秦宇，认真的讲道：“记住，这个软甲要时时刻刻的穿在身上，关键时刻这可是能保命的。”
　　玉手一挥，储物袋内的灵草和丹炉飞出，她对着秦宇讲道：“行了，趁现在还有一点时间，你先炼制一瓶锻骨粉吧，明天欣怡还要靠这个恢复呢！”
　　说完，她不再理会一旁呆愣的秦宇，踏着玉足，推开大门，朝着浴房走去。
　　此刻，她只想舒舒服服的洗一次澡，让自己彻底放松下来。
　　看着离开的师尊，秦宇只能苦笑的摇了摇头，直接把软甲穿在身上。
　　眼中赤光一闪而逝，灵力涌入龙元紫玉甲，一瞬间，紫色的光芒把他笼罩。
　　赤色的流光在指尖流转，他眼神一凝，对着右手用力一抓，磅礴的力量爆发，空气撕裂。
　　嗞嗞嗞！
　　刚抓到右臂，他就感应到一股极强的阻碍，紫光犹如铜墙铁壁一样，死死的把他的攻击拦截了下来。
　　右臂处，他只是感到一股轻微的压力，其他的什么也没有感受到。
　　“这么强！”
　　秦宇眼神明亮，体内的灵力飞速涌入左手，赤色的光芒更明亮，周围的温度开始攀升。
　　然而，任凭秦宇如何加大灵气，紫色的光芒依旧耸立，死死的保护着他的右臂。
　　又试验了几次，秦宇这才停下动作，嘴角一勾，露出一抹笑意。
　　师尊给的这个软甲真是强大，不愧是二阶极品灵器。
　　他只是简单的发挥了五成的威能，就可以完全挡下炼气期的攻击。
　　想到这里，他脸上的笑容越发灿烂。
　　师尊对他太好了！
　　另一边。
　　林轻语把身子浸没在热水中，娇躯紧靠着木桶，精致绝美的脸蛋上满是享受。
　　突然，她仿佛想到了什么，雪白无暇的脸上出现一抹嫣红，精致小巧的耳垂也变得异常粉嫩，就像粉色的葡萄，让人恨不得含入口中，细细品味。
　　“我刚才是怎么了，为什么会突然发呆，觉得自己的徒弟很帅呢？”
　　“还有，徒弟身上是喷了什么香水吗，怎么会在他身上闻到一股很好闻的味道呢？”
　　“我是怎么了！”
　　女孩使劲摇晃着小脑袋，皱着眉头，细细思索片刻。
　　然而，任凭她如何思考，也想不出一丝原因。
　　突然，女孩仿佛想到了什么，美眸一亮。
　　她还有一个系统，它会告诉她答案的。
　　想到这里，她直接把自己的疑惑告诉了系统，美眸颇为紧张的盯着面板，等待统统的回答。
　　对于为什么会出现这些情况，她想知道一个答案。
　　系统或许会给她一个准确的答案。
　　“宿主，这是一个正常的现象。”
　　“女人会觉得一个男人很帅，那是很正常的，这没有任何问题。”
　　“女人觉得男人很帅，男人觉得女人很漂亮，这是一件普通再普通不过的事情了。”
　　“女人被男人身上的某种闪光点吸引，迷住了眼眸，这很正常。”
　　“这就像男生喜欢漂亮的女孩一样，非常正常。”
　　“总之，这很正常。”
　　系统为了让宿主放心，又讲了一遍。
　　“不对，系统，你可别想骗我，我以前可是男的，怎么觉得一个男的会很帅！”
　　哪知，听完系统的话后，林轻语当场反驳起来，她之前可是男的，怎么可能会觉得一个男的很帅，除非她疯了。
　　“宿主，你现在是女的。”看着这个有点认不清现实的女孩，系统淡淡的提点了一句。
　　“笨蛋，我知道，不用你提醒我。”女孩仿佛被人说到痛点，有些羞怒的把手向系统面板拍去，仿佛要把系统打一顿。
　　不过，系统面板非虚非实，不存于天地，宛如镜花水月一样，根本不可能被拍中。
　　玉手拍打到水面上，涟漪渐起，水花纷涌，四处飞溅。
　　有的飞溅在地上，有的像嬉戏打闹的水精灵，扑打在女孩俏艳的玉脸上，让本就美艳的容颜更显得妖艳绝伦，晶莹的水珠沿着玉脸滑落，肌肤就像剥了壳的荔枝，粉嫩雪白。
　　女孩无力的发泄片刻后，玉手在身上摸索少许，摸着这既熟悉又陌生的身体，脸上露出少许无奈。
　　低下小脑袋，两座硕大雪峰映入眼帘，特别是其中的两点嫣红，就像含苞待放的花蕊，让人欲血沸腾，恨不得抓在掌心仔细把玩，肆意揉捏。
　　目光继续向下，娇嫩雪白的肌肤，没有一丝赘肉的小腹，特别是两双玉腿之间的位置，一抹诱人的粉嫩若隐若现，更令人浮想联翩。
　　这完完全全就是一个女孩的身体。
　　林轻语微微摇晃小脑袋，淡淡的叹了一口气，仿佛要把心中的烦恼吐出来，她开始放空心神，把系统刚才的话压在心底。
　　她不可能会对男的有意思的，这是不可能的，这是不可能的，重要的事情要再说三遍。
　　坚定自己的理念！
　　这是她说的！
　　随后，她不再思索这些有的没的，开始舒舒服服的泡起澡来，红唇微张，嘴角一勾，雅致的玉颜上满是享受。
　　泡澡真是太舒服了！
　　最喜欢泡澡了！
　　………
　　第二天。
　　“秦宇，赶紧把锻骨粉给秦欣怡，进行药浴。她的伤势拖的越久，对她的身体就越不好。”
　　随后，玉手往储物袋一掏，一万块下品灵石出现，整齐的摆放在桌面上。
　　看着秦宇疑惑的目光，林轻语轻声解释道：“除了留给秦欣怡的治疗的份量，把你昨晚炼制的锻骨粉卖了，换成灵石。”
　　“按照为师的估计，你炼制的极品锻骨粉，这起码可以换取两三万块的下品灵石，再加上为师的一万块下品灵石，应该够买一份养魂丹的药材了。”
　　“养魂丹的关乎着筑基期的突破。”
　　“养魂丹可以蕴养精神，提升精神力。总之，它很有用就对了。”
　　“还有，回来的时候记得买一百份锻骨粉，每天炼制二十份就可以了。”
　　“炼丹师最重要的就是炼丹，在实践中找出问题。”
　　说完，女孩玉手往前一抓，强大的吸力在掌心处涌现，放在床上的黑袍被抓入手中。
　　她把黑袍递给秦宇，认真的讲道：“把黑袍穿上，记得隐藏身份。”
　　少年穿好黑袍，疑惑的问道：“师尊，我已经突破炼气期了，还要隐藏身份吗？”
　　“炼气期，很强吗？”林轻语摇了摇小脑袋，反问一句。
　　“你信不信，为师一只手就能拍死你。炼气期只是修炼的开始，算不得什么强者。”
　　秦宇只是干笑一声，也不反驳。
　　突然，林轻语仿佛想到了什么，在秦宇马上就要出去之时，又嘱咐了一句，“徒弟，记得把那柄三阶灵剑带上。”
　　“以及现在的实力，身体有二阶软甲保护，攻击有三阶灵剑，哪怕是筑基期修士也能挡一挡。”
　　“邪修已经被我们解决掉了，现在阳城内已经没有人可以威胁到你了。”
　　下一刻，美眸中金光闪烁，抬起玉臂，青葱玉指微微一屈，指尖中金光流转，一弹。
　　一抹金色的光芒浮现，在秦宇吃惊的目光下，涌入他的身体内。
　　“行了，这是为师留在你体内的后手，要是拍卖行的那个女人敢动什么歪心思，为师捏死她。”
　　看着出门离开的秦宇，女孩抬起双手，伸了伸柳腰，径直走到窗户旁，拉起窗帘，眼睛一眨一眨的看着外面。
　　在确定秦宇离开后，女孩踮起脚尖，快速走到床边，掀开被子，躺到床上，舒服的闭上眼睛，整个动作一气呵成。
　　徒弟在外面努力，她这个当师尊的，当然要好好的休息一下了。


第106章 第一百零五章乖徒弟，南宫芸汐是谁
　　南宫拍卖行。
　　一道身穿黑衣黑袍的高大身影出现，他看了一眼玉牌上精致的文字，又看了一眼周围的房屋，感慨道：“不愧是拍卖行，真是财大气粗，这么快就修好了！”
　　昨晚，师尊和影都没有保留，直接爆发金丹期的力量交战。
　　恐怖的灵力浪潮撕裂大地，将方圆百里笼罩，摧天毁地，大地破碎，足足塌陷数尺。
　　然而，不到一个晚上，这里就恢复如初，甚至就连一丝战斗的痕迹也没有。
　　走入拍卖行，在侍女的带领下，秦宇又走入了鉴宝阁。
　　这一次，他孤身一人走来。
　　鉴宝阁内。
　　一个女子皱着柳眉，小手把玩着侧脸飘散而来秀发，黑色的眼眸一眨一眨，仿佛在思考着什么。
　　突然，她像是感应到了某人的气息，抬起头，就看到一个身穿黑袍的人站在她的面前，这让她微微一愣。
　　秦宇率先开口，毕竟他是过来买药材的。
　　此时，她的妹妹还处在重伤状态，必须进行药浴疗伤，他可没有那么多时间墨迹。
　　“你好，我是购买药材的。”
　　说完，他伸手往储物袋一抹，药单出现在他的掌心处，伸手递给面前的女子，“这是药单。”
　　女子拿着药单，仔细看了一眼，美眸中闪过一缕惊讶，这是似乎是一阶丹药，养魂丹的丹方。
　　他们这是要炼制养魂丹吗？
　　随后，她就把丹方递给侍女，吩咐她们去拿药材，在这之后，她就让其他的侍女退下。
　　等到侍女离开后，秦宇仿佛想到了什么，又拿出一个储物袋，对着她讲道：“这里面是锻骨粉，我希望把它们全部出售，换算成灵石。”
　　女子接过储物袋，灵念探查片刻，眼眸中的惊讶愈发浓郁。
　　这些丹药应该出自新手炼丹师的手笔。
　　灵念探查发现，丹药从一开始的有些粗糙变得浑圆，品质也从下品逐步提升到极品。
　　特别是到了后面，这些丹药几乎全部都是极品丹药，丹药浑圆雪白，上面环绕十层淡淡的红色纹路。
　　她轻声感叹一句，“这些应该都是你炼制的吧，真是厉害。”
　　“大概可以卖出三万块下品灵石，我们只能出这么多了。”
　　秦宇点了点头，“可以，和我估计的差不多。”
　　“不过，你说怎么看出这是我炼制的？”
　　被人发现这是他炼制的丹药，秦宇好奇的问道。
　　他拿师尊炼制的丹药对比过，这其中没有差别，这个女人是怎么看出的。
　　听我他的问话，女子掩嘴一笑，脸上的笑容灿烂似花，她伸手拿出一颗丹药，轻声解释道：“每一位炼丹师的炼制丹药时，炼丹手法，凝丹的过程和时间，熔炼药材的时间，步骤……这些都会影响丹药的形成。”
　　“所以，每一位炼丹师炼制的丹药是有不同的，作为一名合格的炼丹师，必须要学会辨别丹药是否出自一人之手，这是基本功。”
　　听到这里，秦宇恍然大悟，点了点头，道谢道：“多谢指教。”
　　这些内容他的师尊没有说，如果到了考取炼丹师执照的时候他才知道，他可能过不了考核。
　　一声道谢，这是应该的。
　　女子目光向下，就看到黑袍人腰间的灵剑，轻声笑道：“秦宇道友，你不怕我？”
　　昨晚，看了秦宇和邪修的战斗，她都被他这殊死拼搏的气势震撼到了。
　　此时，邪修虽然实力大跌，实力下降到炼气期，但是，毕竟经历过灵气的淬炼，实力比起寻常炼气巅峰丝毫不差。
　　可是，这样的实力却被秦宇一拳一拳打死，这真是让人大跌眼镜。
　　她称呼秦宇为道友，不仅仅是对他实力的认可，认为他可以快速突破筑基期，在看到了这些丹药的瞬间，她就知道，这是他炼制的。
　　一位可以炼制极品丹药的炼丹师，前途无量。
　　在未来，妥妥的就是一位炼丹大师。
　　不过，她好奇，她可是筑基期修士，影子内还藏有一个金丹期的真人，秦宇一个人孤身到来，不怕死吗？
　　毕竟，他们作为可是还打过一场了。
　　秦宇摆了摆手，毫不在乎的讲道：“你们拍卖行可不会搞这些歪心思。”
　　“再说了，我自己一个人出来，你怎么知道师尊没有在我身上留下什么后手呢？”
　　“也是。”女子点了点头，目光中带着少许恍然。
　　想起昨晚那冰封千里的气势，冻结万物的伟力，她也就熄灭了心中的小心思。
　　再说了，以她的身份，也不屑做出这样的行为。
　　秦宇又和女子交流了一些炼丹相关的知识，他们谈的如痴如醉，越是交谈，少年脸上越是兴奋，脑海中的种种。
　　最后，他们还是在侍女的提醒下停止交谈。
　　秦宇看来一眼时间，发现此时已经下午两点了，午餐已经过了。
　　看到这里，少年嘴角一抽，时间过得太快了吧。
　　接过药材，仔细清点一遍后，支付了灵石后，秦宇道谢一声，就推门离开了。
　　离开之时，女子对着秦宇讲道：“秦道友，以后有空，可以来和我交流炼丹心得。”
　　“说实话，我也没有想到，秦道友居然有这么丰富的经验，真是受教了！”
　　“还有，我叫南宫芸汐。”
　　少年嘴角一勾，笑着回应道：“可以，南宫小姐，以后请多多指教。”
　　“不过，这都是师尊的功劳，她教的好。”
　　说完，他就推门离开了。
　　屋内。
　　看着离开的身影，南宫芸汐的目光带着少许不舍。
　　和秦宇交流的这些时间里，她的收获也很多，甚至，在隐隐约约之间，自身的炼丹技术有了很大的进步。
　　“真是恐怖的炼丹天赋，他真的是一个新手炼丹师吗？”
　　“影，你觉得呢？”
　　“殿下，我觉得，比起炼丹天赋，他的修炼天赋才叫恐怖。”影嘶哑的声音在耳边响起，冷漠的语气中有那么一丝惊讶。
　　“修炼天赋？很强吗？”她疑惑的问道。
　　南宫芸汐觉得，比起修炼天赋，他的炼丹天赋才叫恐怖。
　　只要资源充足，多吃一些灵丹，修为就能很快的提高。
　　而要想提高炼丹水平，只有一日复一日的炼丹，和别的炼丹师交流心得，这样才能提高炼丹水准，除此之外，别无他法。
　　“殿下，这个秦宇，在一个月之前，可是一个废材。你看现在，他已经是一个炼气前期的高手了。”
　　“这样的天赋，在皇城也能排上前十，殿下不考虑一下别的想法吗？”说完，影再次沉寂，不再讲话。
　　另一边，听完影的解释后，美眸一愣，她这才想起了，秦宇在一个月前还是废物。
　　现在，居然变成一个炼气前期的高手了，这是什么天赋！
　　回想起那个女孩恐怖的实力，她忽然间又觉得，秦宇能重新修炼，那是一件再正常不过的事情了。
　　“炼丹和修炼天赋，都这么强吗？”
　　“真是厉害！”
　　秦宇出门后，就飞速朝着秦家集市走去。
　　他的动作很快，灵气运转间，宛如狂风呼啸，几十米的距离，转瞬即逝。
　　此刻，他的心里很是焦急。
　　刚才，他和南宫芸汐交流的太久了，她丰富的炼丹知识深深的吸引着他，让他差点沉迷于知识的海洋中不可自拔。
　　如果不是那个侍女出声打断，以他突破炼气期后的辟谷能力，他能直接交流到明天早上。
　　现在，他必须快点买二十份锻骨粉的药材，把它们炼制成丹药给秦欣怡泡澡。
　　此外，他还要打包一份大餐回去给师尊。
　　想到这里，秦宇也顾不得那么多了，脚尖用力一踏，身影宛如瞬移一样，瞬间出现在一个卖药的摊位面前，直接出声道：“这个，这个，还有这个，全部给我打包了，我急着用。”
　　一旁，看着面前身材高大的黑袍人，卖药的老子表情一僵，感受其中爆发的恐怖威压，只能把黑袍人指的药材装好，颤抖的递了过去。
　　“大人，这是你要的药材，已经打包好了。”
　　一边说着，老人眼神中带着恐惧和无奈，他很害怕眼前的大人一个不满意，直接把他杀了。
　　毕竟，眼前的这个人，身上穿着一身黑袍，就连眼睛紧紧的遮蔽，眯成一条线，一看就不是什么好人。
　　周围，几个士兵眼神交流片刻，就一起走了上来，右手紧握长枪，一旦秦宇有什么过激行为，他们就立刻出手制止。
　　一旁，秦宇看到这一幕，嘴角一抽。
　　他可是秦家的少族长，就是要抢东西也不可能在自家地盘上抢呀，再说了，他又不是坏人。
　　穿的一身黑，见不得光就是坏人吗？
　　伸手接过药材后，他从怀里掏出一个袋子，直接丢给卖药老人，口中快速讲道：“里面有五百两银子，不用找了。”
　　也不理会神色激动的卖药老人，他急忙跑到另一个摊位挑选药材。
　　他可没有多少时间浪费了！
　　就这样，秦宇花费了不到十分钟，就把药材全部收集齐了。
　　到就近的酒楼买了一份午餐，就立刻朝着秦家的方向奔去。
　　……
　　秦宇家。
　　被子包裹下，一个娇小的身影不断蠕动，就像一只可爱的猫咪，不断踢打着被子，让人忍不住想掀开被子看一看。
　　突然，女孩精致的睫毛微微颤动，紧闭的眼睛睁开，红唇微张，呐呐自语道：“乖徒弟，现在几点了？”
　　轻柔的声音在房间内回荡，久久不曾散去。
　　似乎是因为刚刚睡醒的缘故，林轻语的声音软萌软萌的，似乎没有一点力气，就像一只刚刚从睡梦中醒来的猫咪，叫声格外的媚人。
　　几个呼吸过后，发现没有人回应她，女孩柳眉一皱，玉手揉了揉眼睛，让自己清醒一些。
　　揉了几分钟后，女孩垂下玉臂，此刻，她没有起床，只是稍微转过小脑袋，美目往屋内扫去，似乎是在寻找某人。
　　不过，看了几次后，她始终没有找到那个熟悉的身影，这让她嘴角撅起，心情突然变得不痛快了。
　　“真是的，这个笨蛋徒弟去哪里了，这么久了，怎么还不回来？”
　　女孩一边说着，慢悠悠的从床上爬了起来，紫色的衣裙紧紧的贴在她的身上，胸前的饱满呼之欲出，玉手挽起眼前的发丝。
　　或许是因为林轻语粗心的缘故，右肩处的吊带脱落，半截香肩露出，晶莹雪白的肌肤格外的显眼。
　　从这里往下一瞄，隐隐约约可以看到一抹沟壑，粉嫩雪白，好似剥了壳的荔枝，让人恨不得把脑袋埋进去，仔细瞧一瞧。
　　不过，女孩丝毫不在意露出的春光，玉手微微一抬，就把吊带拉了回去。美眸望了一眼墙上的挂钟，玉手拍了拍樱桃小嘴，口中呐呐道：“都快十二点了，怎么还不回来，为师饿了。”
　　“这笨蛋徒弟，到底死哪去了，是遇到危险了吗？”
　　不过，女孩念头一转，她已经在秦宇身上留下了后手，一旦他遇到危险，这个后手就会被启动，被她感知到。
　　现在，她留在秦宇身上的后手没有启动，这也就是说，她的遇到没有危险。
　　况且，现在阳城的邪修都已经被杀掉了，以秦宇现在的实力，炼气前期的修为，在阳城中也是比较强大的。
　　再加上身上的二阶极品灵器护甲，三阶灵剑，就是筑基期来了也能逃离，必定不会有事的。
　　想到这里，林轻语这才舒了一口气。
　　又在床上发呆了两个小时，女孩抬起小脑袋，美目望向墙壁，时间已经来到下午两点钟了。
　　就在这时，一阵“咕噜咕噜”的声音响起。
　　女孩脸色一红，小手下意识的揉了揉小肚子。
　　她深深地吸了一口气，玉手一挥，掀开被子，走下床。
　　她拿起一旁的紫色衣裙，一边穿着，一边愤怒的自语道：“这个笨蛋徒弟，到底去哪里？”
　　“现在已经下午两点了，买一些药材，这需要这么长的时间吗？”
　　“是出了什么事情吗？可是，这也不对，我的后手也没有被触发，还是说他被人拦住了吗？”
　　“这个笨蛋徒弟，真是麻烦，居然还要为师亲自找他，真是欠收拾。”
　　突然，就在林轻语穿好衣服，打算出去寻找徒弟的时候，一阵富有节奏的敲门声响起，让女孩停下了手中的动作。
　　突然，女孩仿佛想到了什么，快速来到床边，掀开被子，再一次躺了下去。
　　她闭上眼眸，心中思索道：我倒要看看你这个徒弟去哪了，居然这么久才回来。
　　她的呼吸变得平稳，就像睡着了一样。
　　在女孩做完这些动作后，一道身穿黑袍的身影走了进来。
　　他先是瞄了一眼床上微微的鼓起，眼神微微一愣，随后又舒了一口气。
　　为了不吵醒师尊，他轻微挪动脚步，径直走到桌子面前，顺手把手上的东西放下。
　　他伸手拍了拍胸口，又看了一眼林轻语，声音极其轻微的自语道：“幸好师尊睡着了，这真是太好了。”
　　“不过，今天的收获还不错，只要把今天交谈的内容消化吸收，我就能更加轻松的炼制极品丹药了。”
　　想到这里，秦宇最近微微一扯，露出一抹笑容。
　　“南宫芸汐，真是厉害！”
　　突然，一道清冷的声音在秦宇耳边响起，语气中带着幽怨，“南宫芸汐，她是谁，为师怎么不认识？”
　　秦宇脸上的笑容一僵，转过头，就看到一个绝美的女孩站在他的后面，巧笑嫣然的看着他。
　　师尊，你怎么醒了！
　　师尊，你刚才不是在躺着的吗，这就醒了！
　　此刻，秦宇一脸懵逼，师尊，你刚才不是睡着了吗？
　　女孩伸手捻起侧脸的一缕青丝，语气不急不缓的讲道，声音格外的轻柔，脸上的笑容美艳动人。
　　“有什么事情，待会再说。”
　　“南宫芸汐，真是一个好名字，一听名字就知道是女的。”
　　“你这么晚回来，是因为她吗？”
　　说到这里，林轻语微微一顿，娇躯往前一倾，眼神死死的看着他，仿佛死神一般，带着无与伦比的压迫感。
　　她继续讲道：“你可以和为师说一说，她是什么人吗？”
　　“为师有的好奇，可以介绍给我认识一下吗？”
　　，


第107章 第一百零六章为师陪你一起去，你觉得怎么样
　　林轻语一边说着，娇躯微微往前一倾，脸上的笑容越发灿烂，灵动的大眼睛直勾勾的看面前的少年，吐气如兰。
　　本来，看到秦宇回来之后，她也没什么，最多顺便训斥几句，抱怨一下心里的某些不爽。
　　毕竟，秦宇那么早回来，说不定可能在路上遇到了危险，现在才刚刚脱困呢？
　　又或者购买药材的时候，和之前拍卖行的那个女人不对付，起了争执呢？
　　总之，一切皆有可能。
　　可是，让林轻语没有想到的是，就是去买药材的功夫，秦宇口中就蹦出来一个名字，还是一个别的女孩的名字。
　　一瞬间，她就坐不住了。
　　南宫芸汐！
　　呵呵，我的乖徒弟，真是很不错，就是买个药材的功夫，你居然就认识了一个别的女孩。
　　南宫芸汐，真是一个好名字！
　　看去师尊的美眸，不知为何，他忽然心中一片发凉。
　　忽然，秦宇的脑海中有一个念头一闪而逝，如果这次不和师尊解释清楚，他可能以后会很惨。
　　想到这里，他立刻解释道：“咳咳，师尊，是这样的，那个南宫芸汐你也认识，之前你还和她见过一面。”
　　“哦，我认识？我还见过一面？”
　　“为师怎么不记得记忆里有这个人！”
　　看着师尊狐疑的美眸，少年只好继续解释道：“师尊，就是她，就是那个拍卖行的那个接待我们的女子，她就叫南宫芸汐。”
　　此话一出，女孩美目一亮。
　　她想起来了，这个女人她认识，就是昨天晚上送他们三阶长剑的女的。
　　想到这里，她微微松了一口气。
　　还好，秦宇不是在外面搞女人。
　　原来是拍卖行的人，是叫南宫芸汐，还好，还好，这没什么问题。
　　就在林轻语觉得事情没有什么的时候，她忽然想起来一个问题。
　　这不对劲呀，秦宇为什么无缘无故会提南宫芸汐这个人的名字，语气中还带着一丝钦佩，这里面肯定大有问题。
　　想到这里，她继续睁开美眸，碧波般清澈的美眸紧紧的注视着少年，声音轻柔的讲道：“乖徒弟，你怎么那么晚回来，是出来什么事情吗？还是说，那个叫南宫芸汐的女人为难你了？”
　　林轻语一边说着，美眸死死的盯着秦宇，“如果是这个女人在买药材的时候为难你了，你和为师说一声，为师替你报仇，你说怎么样？”
　　听到师尊说要教训一顿南宫芸汐，秦宇嘴角一抽，立刻解释道：“师尊，这不关她的事情，是我的缘故。”
　　“你的缘故？你继续说，为师听着。”
　　“是这样的，我不是去买药材吗？在侍女去拿药材的时候，因为南宫芸汐是一个二阶炼丹师，我就和她交流了一些炼丹心得，分享一下经验。”
　　“结果，因为不知不觉沉迷了进去，时间一下子就来到了下午两点钟。”
　　“师尊，事情大概就是这样的。”
　　说到这里，秦宇脸上露出干笑，有些尴尬的看着师尊，目光中带着闪躲。
　　毕竟，这是他有错在先。
　　和南宫芸汐聊炼丹的事情聊的太嗨了，一时间把时间都忘记了，这才搞成这样。
　　这样的回答，虽然让林轻语心中的不爽少了一些，不过，还是不能让她满意。
　　就在她打算再询问徒弟交流了什么心得的时候，一阵咕噜咕噜叫声从女孩的小肚子发出。
　　一抹嫣红快速出现在她的脸上，就像落日的余晖，配上女孩精致雪白的玉颜，更显得美艳绝伦。
　　“师尊，你还是先吃一点东西吧。”
　　他把一旁的饭盒递到师尊眼前，指了指里面的饭菜，“这些是我从外面打回来的饭菜，有师尊最喜欢吃的大龙虾。”
　　小瑶鼻微微一动，随着饭盒的打开，浓郁的饭香四处扩散，这让女孩美目一亮。
　　不过，她努力克制自己，美目不断的在秦宇和饭菜中来回扫动，精致的眉毛微微皱起，弯弯的，就像倒挂的月牙，很是可爱。
　　她还有很多的问题需要问秦宇，毕竟，交流炼丹心得，就这点事情，还会入迷吗？
　　不过，在最后，还是吃饭的诱惑打断了她的思考。
　　饭盒打开，看着眼前拳头大小的紫色龙虾，幽蓝色的米饭……她再也忍不住了，伸出小手，飞速剥开虾壳，露出里面晶莹饱满的虾肉。
　　蘸上特质的酱汁，伸到嘴巴面前，张口口，整洁白净的银牙一咬，爽口Q弹的肉质让她美眸一亮。
　　她先是吃上一口蘸上酱汁的虾肉，吃上一口紫玉色的大米，小嘴巴一鼓一鼓的，像极了一只正在进食的松鼠，可爱极了，让人很想摸上一把。
　　看着正在吃饭的师尊，秦宇这才舒了一口气。
　　刚才，不知道为什么，被师尊用那个平静目光看着，他忽然有一种心跳加快的感觉，有口难辨的既视感，真是太让人恐怖了。
　　就像丈夫半夜三更回来，还是偷偷摸摸的，结果被媳妇发现了。
　　丈夫不断解释，甚至还拿出证据，我就是出去应酬的。
　　而他的媳妇，就是静静的看着他，也不骂他，语气还是和平常一样，非常平静，却能把人吓个半死。
　　“师尊，你慢点吃，徒弟我刚才已经吃过了，不会和你抢的。”看着师尊吃的这么快，秦宇轻声提醒了一句，他怕师尊咽到了。
　　他从储物袋了拿出三阶炼丹炉，又把之前买到的锻骨粉的药材全部拿出来，“师尊，你慢慢吃，我先炼制一炉丹药。”
　　经过和南宫芸汐的讨论，他对于炼丹有了更多的想法，想进行一些新的尝试。
　　凝火，萃取，融合，凝丹。
　　这炼丹最基本的四个步骤，秦宇都了然于心，根本不可能犯错。
　　不过，这一次，结合自己的想法，他特意把凝火的时间增加，让灵火充分对丹炉进行预热。
　　此物，在萃取的过程中，他结合丹药的特性，改变了药材淬炼的次序，增大了灵气的输出，让药材得到更加充分的动作。
　　一旁，已经吃完午餐的林轻语，拿出纸巾擦拭了一下樱桃小嘴，美眸紧紧的看着面前的少年，看着他炼丹。
　　本来，按照她平时的想法，一旦午餐吃完，她就会舒服的靠在椅子上，休息一下。
　　对于徒弟要炼制丹药，她也只是淡淡的督一眼，不会像现在这样目不转睛的看着他的。
　　毕竟，秦宇已经可以炼制出极品丹药了，她非常放心，根本不会出现意外。
　　这一次，她决定不休息了，就看着徒弟炼丹。
　　这个笨蛋徒弟，炼丹遇到不懂的地方，居然不找自己的师尊，不过来问她，而是去问一个认识不到几天的陌生的女人。
　　秦宇，你是笨蛋吗？不怕那个叫南宫芸汐的女人骗你吗？
　　要知道，她可是很厉害的，有系统在后面讲解，你有什么问题，她也可以轻轻松松的回答出来。
　　他居然不问她！
　　最关键的是，你居然和一个陌生的女人聊了一个早上，把自己的师尊也忘记了。
　　一想到这个，女孩精致的玉颜上满是气愤，小手捏成拳头，非常用力，白色的指甲骨一节一节的，清晰可见。
　　“笨蛋徒弟，居然不找为师，去问一个陌生的女人，难道你觉得一个不认识的女人比为师更厉害吗？”女孩低声自语道，声音宛如蚊虫，非常的小。
　　美眸死死的看着正在炼丹的少年，她倒要看看，你这个笨蛋徒弟学到了什么。
　　很快，十分钟不到，秦宇已经到了凝炼丹药的这一个步骤。
　　看到这里，林轻语点了点小脑袋，声音轻柔道：“还不错，灵火预热的时间，萃取药材药力步骤，融合各种药力的火焰强度，表现的都很完美。”
　　“现在，就差凝丹了。”她的声音很轻，怕打扰到秦宇炼丹，就像微风吹过湖面，没有溅起一丝波澜。
　　随着秦宇手印一结，停下输入灵气的动作，在这瞬间，他飞速伸出右手，掌心对着丹炉，用力一抓。
　　一抹流光从丹炉飞出，十道赤红色的纹路缠绕其中，宛如跳动的火精灵，金光流转，很是不凡。
　　将丹药抓入掌心，仔细观察片刻后，秦宇嘴角一勾，露出笑容。
　　丹药浑圆雪白，十道淡淡的红色纹路镶嵌，丹药的清香弥漫，他轻轻一嗅，满意的点了点头。
　　“炼制好了吗？”
　　“就让为师看一看你的炼丹成果吧，要是让为师不满意，有你好果子吃的。”
　　女孩玉足一抬，正打算走到徒弟旁边，看一下他炼制的丹药的时候，秦宇却有了行动动作。
　　他盘膝坐下，屈指一弹，一抹赤色的流光飞入丹炉，红色的火焰爬满丹炉。
　　“这是打算再炼制一炉吗？”
　　见到这一幕，女孩柳眉微皱，只好又坐回椅子上。
　　玉手托腮，美眸紧紧的看着少年，看着他炼丹。
　　心中思索道：没事，你继续炼制，为师有耐心等待。等到你炼制完成以后，为师倒要好好的看一看，你炼制的成果如何？要是为师不满意，就别怪师尊我为什么会打你了！
　　和一个女人聊了一个早上，加下午两个小时，就拿一份午餐打发为师，你真当为师是吃货吗？
　　没有一点进步，也就是说，徒弟你花了一个早上加下午两个小时，这些时间都用来泡妞了是吧。
　　呵呵，要是这样，可能是为师对你太好了，必须得好好的操练一番才行。
　　很快，又过了十几分钟，秦宇又完成了一次丹药的炼制，不过，炼制完这次的丹药后，他没有停下动作，反而继续开始了下一次的炼制，没有休息。
　　第三次，第四次，第五次……一直炼制到第二十次，他才停下动作。
　　当第二十次丹药炼制完成之后，秦宇差点扑倒在地上。
　　他尝试站起身前，不过，因为盘膝坐下坐的太久的缘故，他只感觉大腿处一片酸痛，根本无法起来。
　　不仅如此，虽然天火焚天诀立意极高，但是，这就是一部一阶法诀，根本无法快速恢复他的消耗。
　　此刻，他的丹田空空如也，一丝灵气都没有了。
　　不过，虽然秦宇满脸疲惫，额头上晶莹的汗珠滚滚落下，溅洒在地面上，窜出一朵晶莹的水花，但是，这也无法掩盖他脸上的笑容。
　　这一次，二十次开炉，他成功了！
　　看着摆放在他眼前的玉瓶，惨白的嘴唇微微一扯，眼神中满是喜悦。
　　这些都是极品丹药。
　　二十次开炉，二十份锻骨粉的药材，他炼制成功了，都是极品丹药。
　　就在这时，一道身影出现在他的旁边，于此同时，秦宇鼻子微微一动，嗅到一股很好闻的香味。
　　突然，秦宇眼神一亮，这是师尊身上的味道。
　　是师尊过来了吗？
　　此刻，林轻语走到秦宇旁边，看着地上摆放的玉瓶，看着里面装着的带有十条红色纹路的丹药，轻轻点了点小脑袋，秦宇干的不错。
　　这些玉瓶内装的都是极品的锻骨粉，丹药浑圆雪白，似乎瓶盖也无法掩盖丹药的清香。
　　小瑶鼻微微一嗅，一个熟悉的香味钻入其中，让她精神一震。
　　随后，她低下小脑袋，就看到了秦宇一脸憔悴的模样，毫无血色，惨白无比的嘴唇，晶莹的汗珠沿着脸庞滑落，发丝沾黏在一起，一团一团的。
　　看着这副模样的秦宇，女孩心中最后的一丝不爽也没有了。
　　她弯下腰肢，玉手抓住秦宇的肩膀，用力一拉，就把徒弟拉了起来。
　　随后，她让秦宇紧靠在她的侧身上，搀扶着他朝座椅走去，“好了，真是的，谁叫你一下子炼制那么多的丹药，现在累到了吧。”
　　“行了，赶紧休息一下吧。”
　　“下一次炼丹，记得每炼制一份就休息一下，让自身的精神状态保持饱满，这样才能把丹药炼制好。”
　　女孩一边说着，伸手拿出手帕给徒弟擦拭脸上的汗珠，一边嘱咐道。
　　“知道了，师尊。”
　　“对了，还有一件事，就是明天我可能还要去拍卖行一趟，我答应了南宫芸汐，要和她交流炼丹心得了。”
　　然而，此话一出，林轻语手中的动作一顿，随后，她展颜一笑，就像含苞待放的花朵，美艳绝伦。
　　“你明天还要去？”
　　“要不，为师陪你走一趟，你觉得怎么样？”
　　“要知道，越漂亮的女人，越会骗人。”
　　“要是你一个不小心，可能被吃的连骨头都不剩。”
　　说到这里，林轻语嘴角一勾，伸手捻起一抹发丝，把玩片刻后，轻声讲道：“为师明天也没有什么事，正好，陪你一起走一趟吧。”
　　“你觉得如何呢，秦宇？”


第108章 第一百零七章你吃一半，我再吃另一半
　　“师尊，不用这么夸张吧！你还要陪我去？”
　　秦宇眼角一抽，就差抱着林轻语的大腿说不用了。
　　毕竟，昨天的场面他可是见识过的。
　　他的师尊仅仅只是因为南宫芸汐的窥视，就直接和她打了起来。
　　特别是后面，一拳一脚，方圆百里灵气动荡，无边的气势笼罩方圆百里，简直就是山河破碎 天地倾覆，跟天灾一样。
　　要不是南宫芸汐来了一句会死很多人，估计师尊也不会停手的。
　　“行了，你是师尊还是我是师尊。”
　　师尊，你过去，我怕你和她发生冲突，又打了起来。
　　要是这样，阳城可就危险了。
　　“就这样决定了，明天为师和你一起过去吧！”
　　听了秦宇的话，林轻语心中有点不爽，也不再迟疑，直接就决定了明天去和秦宇一起去拍卖行。
　　定下这个决定后，林轻语把秦宇扶到椅子上坐下，“你先坐在这里休息一下吧。”
　　“一口气炼制二十份药材，不仅灵力的消耗会很大，最重要的就是精神的枯竭，你现在最紧要的就是恢复。”
　　“对了，你把养魂丹的药材你应该买了，现在把它们拿出来吧。”
　　“为师现在有空，正好把它们炼制成丹药。”
　　“徒弟，赶紧把药材拿出来吧。”
　　秦宇费力的把指尖往储物袋一抹，大量的药材从袋中涌出，它们堆叠在一起，足足有一座小山那么高。
　　养魂丹属于真正的一阶丹药，比起之前的锻骨粉，炼制难度大大提高。
　　林轻语使用时光能力，美眸中闪过一缕金光，与此同时，在未知的时空之上，一道身影一脚踏出，仿佛跨越了重重叠叠的空间，横穿了无尽的光阴，降临现实。
　　她的身影和女孩的身体重叠在一起，在这一瞬间，林轻语的气势不断拔高，雪白的肌肤散发晶莹的光泽，玉手一握，空间出现丝丝裂缝。
　　“呼！”
　　女孩吐了一口气，精致的脸上露出笑容。
　　比起之前使用时光的力量，这一次，明显有了更加惊人的提升。
　　为了把这份一阶丹药炼制成功，她利用时光的力量，把修为拔高到元婴巅峰。
　　系统曾经告诉过她，修为越高，炼制丹药的成功率就会越高，炼制低阶丹药就会越发的轻松。
　　养魂丹的药材秦宇只买了一份，特别是养魂草，这种灵药已经几乎到达二阶的层次，还是可遇不可求，很难找到的药材。
　　比起寻常的灵药，能提升精神力量的药材，在同阶的药材中更显尊贵，有时候在拍卖行中，精神类的灵药甚至可以卖出比其它药材更高的价格。
　　林轻语屈指一弹，幽蓝色的火焰飞入丹炉，汹涌的火浪席卷丹炉内壁。
　　玉手往旁边一抓，灵念涌出，在她的控制下，秦宇拿出来的灵药被整整齐齐的叠放在一旁。
　　“行了，秦宇，仔细看着为师炼丹的步骤，好好观摩学习。”
　　稍微提醒秦宇后，林轻语不再耽搁，灵念化作大手，把一株株药材丢入丹炉内。
　　因为把修为提高到元婴巅峰的地步，对于炼制这种一阶丹药，她可是信心满满的，根本不可能会出现差错。
　　汹涌的烈火把药材吞噬，淬炼出其中的精华，在林轻语磅礴的灵念的控制下，过程非常顺利。
　　随后，融合，凝丹这两个步骤更是一气呵成，没有出现任何的差错。
　　当林轻语把灵火收回来的瞬间，丹药炼制成功了。
　　玉手往前一抓，灵气吸扯之下，丹药从丹炉内飞入女孩的掌心。
　　林轻语炼制的丹药，外观浑圆雪白，上面镶嵌着十道红色的纹路，赤红如火，一道道纹路就像火精灵，不断舞摆跳跃。
　　然而，秦宇看到这个丹药的瞬间，嘴角一抽，就差直接对着女孩喊道：师尊，这是你炼制的丹药，怎么又这么大一颗？
　　此刻，看着掌心处足足有她拳头大小的丹药，她的脸上同样出现些许尴尬，美眸四处乱瞄，就是不敢正眼去看自家徒弟。
　　感受身后徒弟那古怪的眼神，女孩脸上出现一抹浓郁的嫣红，就像盛开的玫瑰，让人惊艳的同时又很想逗一逗她，捉弄她一番。
　　不过，这一刻，她很想挖个坑把自己埋了，真是太丢人了。
　　说好的让秦宇观摩学习如何炼制丹药，结果，她自己就出来问题，忘记用分丹之术把丹药切分开了。
　　真是太丢人了。
　　越是想，越感觉丢人，第一次炼丹的时候犯过这样的错误，到了第二次，居然还犯了同样的错误，真是丢死人了。
　　她一只手拿着丹药，低下小脑袋，白色的青丝宛如瀑布一样倾泄而下，就像九天银河的星辰，给人一种梦幻的美感。
　　修长的发丝把女孩精致的玉颜遮盖，她用这样的方式掩盖自己的尴尬。
　　凝火，淬炼，融合，凝丹，这四个步骤没有出现问题，特别是最后一步，丹药也凝结了。
　　可惜，她漏了一步，那就是分丹的步骤。
　　“师尊，你是不是又忘了用分丹之术把丹药分开了。”看着呆愣在原地的师尊，秦宇淡淡的提醒了一句。
　　此话一出，女孩逐渐回过神来，美眸呆愣的朝秦宇望去，看到少年嘴角处勾起的一抹笑意后，她脸色瞬间变得绯红无比。
　　“啰嗦，笨蛋徒弟，为师知道，不用你提醒。”
　　“笨蛋徒弟，不许嘲笑师尊我，炼制丹药，难免会出现意外的。”
　　“再说了，为师又不是专业的炼丹师，忘了就忘了。”
　　女孩就像炸毛的猫咪一样，娇躯不断颤抖，张开樱桃小嘴，不断的为自己辩解。
　　“不管怎么样，养魂丹的丹药为师已经炼制出来了，我们赶紧吃吧。”
　　莲步轻移，林轻语径直走到秦宇旁边，摊开掌心，让秦宇看一看她炼制的丹药。
　　“师尊，要怎么吃？这个丹药太大了，根本塞不下去。”
　　看着掌心处足足丹药，女孩也很是苦恼，柳眉微皱，小脑袋瓜不断转动，企图想一个办法解决吃丹药的问题。
　　突然，秦宇眼睛一亮，他想到了一个好办法。
　　“师尊，要不这样吧，你先吃一半的丹药，剩下的一半就让我吃吧，你觉得如何？”
　　此话一出，女孩先是目光一愣，随后，美眸死死的盯着他，灵动的大眼睛不再转动，就这么看着他，樱桃小嘴微微张开，眼神中满是不可思议。
　　这笨蛋徒弟，莫不是想要占她便宜？
　　为师先吃一口，你再吃为师剩下的，你岂不是吃到为师的口水了，这怎么可能！
　　这不相当于接吻后吗？
　　想到这里，女孩脸上的越发红润，细细一看，就连她精致小巧的耳垂也变得粉嫩无比，就像精致的糕点，让人食欲大发。
　　“不行，绝对不可以！”
　　“换一个想法！”
　　“为什么？”深邃的眼眸看着有些慌乱和羞怒的师尊，秦宇很是无语，这有问题吗？
　　你吃一半，我吃一半，这丹药的问题不就解决了吗？
　　不过，师尊的话，他必须得听，微微摇了摇头，开始想别的办法。
　　“师尊，我又想到了，既然刚才那样不可以，要不这样吧，我先吃一半，剩下的一半师尊你来吃，这样总可以了吧。”
　　然而，秦宇此话一出，林轻语看了看自己空闲的左手，又瞄了一眼徒弟的脑袋，很想一巴掌扇过去。
　　女孩的身体微微颤抖，粉白的肌肤爬上一抹很淡的红晕，这是被秦宇的话气的。
　　什么叫你先咬一口，为师再吃你剩下的一半，你是不是想让为师吃你的口水不成。
　　还是说你的口水很香，就像龙涎，有别的什么功效吗？
　　不过，被秦宇这么一说，林轻语反而想到了一个办法，直接一刀把丹药劈开，一人一半不就可以了吗？
　　这岂不是更加简单！
　　哪里需要用秦宇的办法，你吃一半，我吃一半，这哪里是奔着吃丹药去的，简直就是奔着占为师便宜去的，你是故意的吧。
　　不再耽搁，女孩五指并拢，在秦宇吃惊的目光下，对着丹药劈落。
　　咔嚓！
　　一道白芒一闪而逝，在秦宇的目光下，丹药一分为二。
　　灵念一动，其中的半截丹药飞入秦宇手中，“你看，这个办法不是更简单。”
　　秦宇督了师尊一眼，眼神中带着幽怨，“师尊，你既然有这么简单的办法，干嘛还要问徒弟我。”
　　“不好意思，为师刚才忘了。”
　　林轻语吐了吐香舌，美眸中带着躲闪。
　　刚才，突然炼制出这么大的一颗丹药，脑袋突然有些发懵，这么简单的办法，一时间想不起来。
　　不过，念头一转，她为什么要心虚，这可是她想到的办法，比起秦宇这种不是你吃我口水，就是你吃我口水的做法，她的办法明显更好，更正常。
　　“赶紧把丹药吃了吧。”
　　“丹药没有密封保存，在空气中暴露，其中的药力会不断挥发的。”
　　“还有，像为师这样，一刀把丹药劈开，这样丹药药力挥发的速度更快，赶紧抓紧时间吃掉。”
　　林轻语刚刚把话讲完，就迫不及待的把半截丹药扔入口中。
　　不过，因为丹药虽然被劈成两半，但是剩下的一半也有半个拳头大小，就凭女孩那樱桃大小的嘴巴，根本塞不下去。
　　眼见丹药塞不进口中，林轻语就立刻伸出小舌头对着丹药来回舔动。
　　她左舔一口，右舔一口，每舔一口，女孩的美眸就亮一分，精致的小脸蛋上满是享受。
　　与此同时，随着她的不断舔食，丝丝缕缕的药力进入她的身体，不断强化她的精神力。
　　越是吸舔，林轻语越是精神，就连刚才使用时光能力后消耗的精神力也恢复了，这一情况一出，她舔的更加起劲了。
　　一旁，秦宇就简单多了，直接把半截丹药一口吞下，不到三个呼吸，他就感到一股冰冰凉凉的气息在脑海中流转，消耗的精神力飞速恢复，开始变得有精神了。
　　彻底恢复过来后，秦宇把目光转向林轻语。
　　此时，女孩粉嫩的小香舌不断在半截丹药上一上一下，娇嫩的小脸蛋上满是享受，看的秦宇一愣一愣的。
　　“小猫咪？”
　　此刻，看着对着丹药一舔一舔的师尊，他忽然想起了放养的猫咪，这副憨憨的，萌萌的模样，让他眼神一亮。
　　他再也忍不住了，下意识的抬起手，放在女孩的小脑袋上，轻微的抚摸了起来。
　　因为身高的缘故，秦宇很不需要垫脚，哪怕是坐着，也能轻松摸到师尊的小脑袋。
　　好舒服！
　　师尊的头发好丝滑柔顺，就像上等的丝绸，格外的舒爽！
　　师尊的小脑袋摸起来很软，很棒，很舒服！
　　就像撸猫一样！
　　越是抚摸，秦宇的心情越是舒畅，就连嘴角处也勾起一抹浅浅的笑意。
　　然而，或许是因为丹药太香的缘故，她没有感应到头上作怪的手掌，徒弟的小动作，还在快乐的舔着半截丹药。
　　小舌头不断舔动，小脸蛋上露出幸福的笑容，养魂丹实在是太香了！
　　就这样，林轻语吸舔丹药，精致的脸上露出舒服的笑容，一旁的秦宇则伸手摸着女孩的小脑袋，动作很是轻柔，在这安静的房间内，显得格外的温馨融洽。


第109章 第一百零八章师尊我可不是猫咪！
　　“真是太香了！”
　　“不愧是一阶极品丹药，味道有点像香草味的糖果，不过，这感觉比糖果好太多了。”
　　林轻语一边舔着已经只有荔枝大小的半截丹药，灵动的大眼睛眯成可爱的月牙状，就像倒挂的月牙，配上女孩精致绝美的小脸蛋，有一种别样的诱惑。
　　特别是现在，女孩就像小猫咪一样，伸出粉嫩的小香舌，对着半截药丸舔来舔去，左舔一下，右舔一下，脸上还露出舒服的表情。
　　这副可爱的模样，不同于师尊以往严肃认真的模样，反而深深触碰到了秦宇的心，让他心神一颤。
　　或许是养魂丹的药效特殊，林轻语每舔一口就眯着眼睛，嘴角不自觉的露出甜甜的微笑，这副表情一出，让秦宇心跳加速。
　　不过，秦宇知道，这就是养魂丹的效果之一。
　　养魂丹，养魂丹，顾名思义，就是蕴养灵魂，提升精神力量。
　　不过，灵魂的奥秘不是区区筑基期就能涉及到，哪怕是养魂丹，也仅仅只是对于灵魂有那么一丝丝的作用罢了。
　　养魂丹真正的作用就是蕴养精神力，让自身的灵觉变得更加敏锐，能率先察觉周围事物的变化，料敌先机。
　　此刻，林轻语感觉自己爽到飞起。
　　无数股冰冰凉凉的气息在体内流转，最后它们全部汇聚到自己的脑海中，滋养着无形精神力，壮大自身。
　　随着冰凉气息的不断涌入，她的精神力也在不断壮大。
　　极品丹药中没有一丝杂质，其中的药力可以被人完完全全的吸收，让人快速变强的同时也不会对自己的根基产生一丝一毫的影响。
　　当半截丹药被舔的只有龙眼大小之时，林轻语下意识的把丹药一口吞下。
　　嘴巴快速鼓动，小香舌在里面上下搅动，让自己的味蕾可以充分感受到弥漫口腔的香味和甜腻。
　　“真是太香了，我好喜欢吃！”
　　感受到口中的甜腻和香甜，体内飞速涌入的冰凉气息，林轻语舒服的发出一声轻微的娇呼声。
　　嗯！
　　很好！
　　好舒服！
　　不仅如此，或许是丹药的作用，女孩感觉有一双大手在自己的小脑袋上轻柔的抚摸，动作很轻很巧。
　　不过，这双手仿佛可以预知到她的敏感点，总是在关键时刻微微那么一用力，配上体内冰凉的气息，让她舒服无比。
　　再用了一点！
　　就是这个地方，大力一些！
　　哦，太舒服了！
　　这就是养魂丹的效果吗？
　　爱了！爱了！
　　真是太棒了！
　　一分钟后，林轻语口中的丹药终于被消耗殆尽了，此时，随着体内冰凉感减少，她开始察觉到些许不对劲。
　　明明养魂丹产生的冰凉感已经消失了，可是，她依旧觉得自己的小脑袋上有一只大手不断抚摸。
　　大手的动作不紧不慢，动作舒张有序，轻柔中带着些许力量，让她觉得格外的舒服快乐。
　　手掌不大不小，刚刚覆盖她的小脑袋的，特别是指尖松弛又有力的抓挠，让她快乐的想要娇呼出声音了。
　　特别是现在，没有养魂丹带来的冰凉感，精神快速提升的舒适感，这种奇特的舒服感让她精神一震。
　　不过，精神力的提高也让她灵觉变得更加灵敏，更能快速察觉外界的变化。
　　此刻，林轻语开始回过神来。
　　我不是在吃养魂丹吗？
　　不是在提高精神力吗？
　　我怎么感觉自己的脑袋上有一只大手在不断抚摸呢？
　　这是精神力快速提升的后遗症吗？
　　可是，这不是极品丹药吗？怎么可能有后遗症！
　　不过，这股感觉真是太棒了！
　　然而，随着养魂丹的效果彻底退去，精神力得到巨大提高的林轻语还是发现了异常。
　　好舒服！
　　不过，养魂丹的效果不就过去了吗？这大手，怎么还没有消失呢？
　　带着这样的疑惑，林轻语睁开了眼眸，她就看到了让她无比震撼的一幕。
　　一个眉心如月，脸庞俊秀的少年，正坐在椅子上，他的脸上露出一副很温暖的笑容，嘴角勾出了美妙的弧度，眼角处带着温柔，大手轻柔的抚摸着。
　　不过，女孩视线却被少年的手臂吸引了。
　　沿着少年的手臂，她看到了大手最后放置的位置，那就是她的小脑袋上。
　　随着少年轻柔的抚摸，白色的青丝宛如瀑布一样倾泄而下，四处飘荡，就像银河的星海一样，闪烁着梦幻的色彩。
　　特别是少年嘴角勾勒出的温柔，仿佛能把人融化一样。
　　然而，林轻语却呆住了，脑袋就像被闪电击中一样，瞬间失去感知，整个世界变成了黑白的相片。
　　她睁着大眼睛，目光呆呆的，仿佛失去了任何的焦距。
　　这一刻，她的脑海中只有一个念头，秦宇居然在抚摸她的脑袋！
　　这不可能吧！
　　他怎么敢！
　　三个呼吸过后，林轻语彻底回过神来，看着秦宇那不曾停歇的动作，感受小脑袋上传来的丝丝缕缕的麻醉感和舒适感，让她那种精致的小脸蛋瞬间变得酥红无比。
　　“笨蛋，还不快停手，你要摸到什么时候！”
　　话音刚落，女孩扬起纤纤玉手，对着上面用力一拍，直接把秦宇的大手打掉。
　　啪！
　　被打断了动作，秦宇也从刚才微妙的触感中回过神来。
　　刚才，在手掌抚摸女孩小脑袋的时候，手中丝滑柔顺的触感，柔软的触感占据他的心，让他心神荡漾，深深的沉醉其中。
　　林轻语的拍击，直接让他彻底清醒了过来。
　　他看着师尊羞怒的脸庞，又看了看自己的手掌，嘴角的笑容一僵，“师尊，你醒了！”
　　“醒了，非常清醒！”
　　“秦宇，我的好徒弟，你就没有别的话想要说吗？”
　　此话一出，秦宇身体一挺，径直站了起来，右脚不动声色的朝门口挪了一步，要远离面前的女孩。
　　看到这一幕，林轻语也站了起来，玉脚往前一踏，朝着秦宇的方向走了一步，脸上的笑容绚烂似花。
　　“我的乖徒弟，你走什么，你想要去哪里呀？”
　　“真是的，走什么，我可是你的师尊呀！”
　　女孩的声音很是轻柔，就像微风吹过脸庞，让人品味的那如春风般的温馨。
　　哪知，此话一出，秦宇猛的朝门口冲去。
　　看到师尊脸上的笑容，秦宇浑身都在颤抖，心里无比害怕。
　　面对邪修的时候，师尊也是这副笑容，如春风般温暖。
　　不过，邪修却被师尊肆意揉捏，就像破烂的玩具，随意撕扯。
　　精神力的提高，让秦宇感应到了师尊脸上浓烈的恶意。
　　他觉得，要是再呆在这个屋子里，铁定会发生一些让他不太愉快的事情。
　　所以，他必须立刻离开，让师尊自己消消气。
　　想到这里，他不再犹豫，直接推开大门，朝着外面走去。
　　一旁，林轻语就这么静静的看着，嘴角勾勒出一抹笑意，“走？你又能走到哪里去呢？”
　　伸出纤纤玉手，对着秦宇猛的一抓。
　　另一边。
　　看着近在咫尺的大门，秦宇的脸上一抹笑意，只要推开大门，他就能离开了。
　　然而，就在他的手即将碰到大门，距离大门只有一厘米之时，一道清冷的声音在他的耳边响起，“禁锢！”
　　金色的光芒在秦宇体内闪烁，星星点点，在体表流转，宛如岁末的余晖，璀璨的光芒包裹他的身躯，显得格外神圣。
　　下一刻，他的身影就像被人按下暂停键一样，猛然停下，定格在原地，宛如雕像。
　　不过，因为秦宇要看师尊和自己距离还有多远，在即将触碰到大门的时候，他特意回了个头。
　　“想走？”
　　“呵呵，我的乖徒弟，你是不是忘了你的身体里还有为师留下后手呢？”
　　一道身材曼妙的身影缓缓走来，紫色的衣裙随着玉腿的往前不断扭摆，就像蝴蝶扑展翅膀一样，让人眼神一亮。
　　此刻，他的心却慢慢沉了下去。
　　“我的乖徒弟，你这是要去哪里呀？为师还没有体内检查身体呢？”
　　“师尊，我不是故意的！”秦宇当场求饶，如果不是身体被定格了，他都想当场抱住女孩的大腿求饶了。
　　“哦，不是故意的？可是，为什么师尊我看到你的脸上满是享受呢？”
　　突然，林轻语仿佛想到了什么，娇躯往前一倾，美眸看着这个近在咫尺的少年，吐气如兰，问道：“舒服吗？”
　　话音刚落，一抹璀璨的金光一闪而逝，宛如流星划过，璀璨又神圣。
　　秦宇的眼神变得呆愣，仿佛失去了知觉，空洞中带着死寂，深邃的眼眸不再璀璨，仿佛失去了光芒。
　　在这一瞬间，林轻语把自身修为拔高到金丹巅峰，磅礴的精神力把秦宇震慑。
　　在这精神力差距极大的情况下，被震慑的情况下，他不能由己，只能吐出内心真实的想法。
　　他机械的回答道：“很舒服。”
　　“很舒服？”
　　“没错，师尊…”
　　说到这里，他语气微微停顿少许，脸庞变得扭曲，牙齿紧咬，似乎在挣扎着什么。
　　经历了三年的磨练，他的意志何等的强大，仿佛要挣脱林轻语爆发的精神震慑和精神控制。
　　然而，林轻语见状，嘴角一勾，“不错的意志，很强大嘛！”
　　“不过，为师可是开怪的，你扛不住！”
　　金色的光芒再次闪烁，女孩的眼眸变成璀璨的金色，配上她绝美的玉颜，就像九天之上的神女。
　　秦宇眼神再次变得迷茫，空洞占据了他的心神，神情呆愣，机械的讲道：“师尊的头发很丝滑柔顺，小脑袋软软的，摸起来手感很棒，就像摸猫咪的脑袋一样。”
　　听到秦宇的话后，林轻语眼睛睁得大大的，一抹红晕从脸上出现，向着四周蔓延，雪白的玉颈也染上一抹嫣红。
　　把她比喻成猫咪？
　　摸她的小脑袋就像摸猫咪一样？手感很好？摸起来很舒服？
　　秦宇，你这是长本事了！
　　就在这时，一道凤鸣声自秦宇体内响起，一瞬间，他眼中的迷茫消散。
　　不过，他的脸上很难看，眼神不断朝着别的方向瞄去，不敢对上女孩的视线。
　　他完了！
　　师尊怎么有这样的手段！
　　我刚才说了什么，居然把师尊比喻成猫咪，我是不是疯了？
　　回过神来的秦宇脸色发黑，刚才被师尊震慑时讲的话，清晰的在脑海中回荡。
　　“好好好，不得不说，秦宇，你真的很勇！”
　　女孩玉手一挥，幽蓝色的灵气凝聚，化作一柄小铲子。
　　她没有解除对秦宇的禁锢，一边挖着泥土，一边自顾自的说道：“把为师比喻成猫咪是吧！”
　　“年纪轻轻就敢摸为师的头，占为师的便宜，要是下一次为师又吃了丹药，是不是要把为师抱起来，像撸猫那样来对待为师吗？”
　　“师尊，不会的，相信我，这只是一次意外。”
　　“不过，师尊，你这是在做什么，为什么要挖土？”秦宇一脸疑惑，看着师尊不断举起小铲子，不断铲着泥土，挖出一个小坑。
　　师尊，你这是在做什么，没事挖土干嘛？
　　你这是要放过我了吗？
　　然而，还不待秦宇细想，林轻语在挖出一个一米五六五的小坑后，纤纤玉手抓起秦宇的手臂，直接把他往坑里面一丢。
　　坑洞不大不小，刚刚好把秦宇埋了，只能让他露出一个头，可以呼吸外面的新鲜的空气。
　　“师尊，你…”
　　“行了，秦宇，不要瞎叫唤了，这不是很明显吗，为师要把你埋了。”
　　“听别人说过，遇到徒弟不听话，最好把他教训一顿，免得以后更加徒弟无法无天了。”
　　“不过，你可是我的徒弟，我总不能就这么简单的打你一顿吧，这岂不是太便宜你了。”
　　“小小年纪学什么不好，学别人撸猫，还把为师当猫咪撸，太嚣张了！”说到这里，林轻语低下小脑袋，脸蛋红的跟滴血一样，雪白的肌肤也变得粉红，娇媚动人。
　　“别人说种花得花，种豆得豆。”
　　“我寻思着，把徒弟你种了，岂不是能得到一个新的徒弟吗？”
　　“我的乖徒弟，你是时候到了为科学献身了，没事，你就安心的走吧，为师不会忘记你的。”
　　将所有泥土铲回坑洞，确保秦宇被严严实实的埋了后，美眸看着生无可恋的徒弟，玉手对着泥土一挥，一抹冰丝飞入土中，一瞬间，冰寒的气息弥漫。
　　白色晶莹的冰晶出现，密密麻麻，宛如蜘蛛网一样遍布坑洞，渐渐的，秦宇开始颤抖，发梢处出现一抹冰丝，眼角，衣服表面也出现淡淡的寒霜。
　　“师尊，你…”
　　还不待秦宇把话讲出，白嫩细腻的手指抵在小嘴巴前，声音轻柔的讲道：“别急，马上就好了，为师这是在浇水。不过，这里没有水，就只好拿用灵气化冰了，放心，你不会有事的，就是想让你冷静一下。”
　　…
　　几分钟后，当林轻语解开禁锢的瞬间，秦宇当场发力，赤色的灵力流转全身，驱散寒冷。
　　被埋在泥土的双脚，用力一蹬，直接破土而出，他微微吐了一口气，呼出的气如寒冰一般冻彻骨髓。
　　“师尊，徒弟我知道错了。”
　　看着一边打颤一边认错的秦宇，女孩满意的点了点头，“很好。”
　　指尖在储物袋一抹，锻骨粉出现在她的掌心处，递给秦宇，口中讲道：“行了，赶紧去泡一泡药浴吧，免得冻坏身体了。”
　　看着急匆匆离去的徒弟，林轻语督了一眼玉足下的小坑，灵念一动，无数的泥土滚入其中，把小坑填好。
　　“呵呵，秦宇，这下知道错了吧！”
　　“敢把为师当猫一样撸，随便摸女孩子的头，这就是下场！”
　　“不过，刚才我真的感觉很舒服，这是错觉吗？”说到这里，林轻语脸色绯红，不敢相信之前的自己居然如此沉醉。
　　“为师自己试一试，自己摸自己，这总可以了吧。”回想起之前那种麻麻醉醉的舒服感，真是让女孩骨头都酥软了。
　　太舒服了！
　　回味起之前的感觉，女孩玉手一抬，放在小脑袋上，轻微的揉了揉，闭上眼眸，仔细感受。
　　一分钟后，她的脸上却露出少许疑惑，“怎么感觉有点不一样？”
　　“之前，徒弟揉摸的时候，明明很舒服的，怎么现在什么感觉也没有？”
　　“是我的手法不对吗？”
　　“这是怎么回事？”
　　林轻语歪着小脑袋，柳眉紧皱，陷入思考。
　　为什么舒服的感觉没有了？


第110章 第一百零九章舒服的感觉
　　“是我摸头的方式不对？”
　　“可是，我明明就是按照徒弟刚才的方式来摸的，这没问题呀。”
　　女孩对着小脑袋摸了片刻，始终找不到之前那种让人骨头都酥软的快感，只能放弃了。
　　随后，灵念一动，沿着留在秦宇脑海中的金光，确定位置后，玉手对着前方一挥，一抹幽蓝的光芒一闪而逝，化作一道光线，朝着远方飞去。
　　做完这些后，林轻语不再施展时光的力量。
　　她清晰的看到，一道模糊的身影从她的体内散去。
　　美眸朝着天空看去，她仿佛看穿了冥冥之中的岁月流光，洞穿天地，看到一道身影重新跨立于天穹之上。
　　“时光的能力，真是太棒了！”
　　“笨蛋徒弟，还想和为师斗，为师可是开挂的，你怎么和我比！”
　　“不过，这养魂丹作用真的是太大了，特别是我炼制的这个养魂丹，凝聚了十颗丹药药力的精华，虽然分给了徒弟一半，但是精神力还是提升很多。”
　　“以后见到养魂丹的药材，可以收集一份。”
　　“虽然同一阶的丹药多次吃，会产生抗药性，不过，那种骨头酥酥软软，就像做了一次全身按摩一样，真是太舒服了！”
　　回味之前的感觉，女孩舔了舔红唇，以后可以继续尝试一下。
　　不过，在吃这些丹药的时候，必须要把徒弟先埋了，让他动不了，否则，秦宇铁定控制不住自己，会出手摸她的小脑袋。
　　这绝对不可以！
　　此外，林轻语还发现一件让她恐怖的事情，她居然不排斥一个男人摸她的小脑袋，这简直就是一件不可思议的事情。
　　不过，秦宇是她的徒弟，要是敢有别的什么歪心思，她也瞬间制止，想到这里，她也就把刚才脑海中的担忧抛到九霄之外了。
　　别说秦宇有没有心思，就是有，以她的实力和力量，也能把秦宇镇压，根本不可能出事。
　　“好了，不想这么多了，还是看一看自身实力的变化吧。”林轻语微微摇晃了小脑袋，刚才的想法抛掉，让自己清醒清醒。
　　她摊开小手，幽蓝色的灵力在掌心处汇聚，化作一颗有女孩拳头大小的蓝色圆球。
　　“凝！”
　　随着女孩的话音落下，蓝色圆球发生改变，变成一条小鱼。
　　比起之前的粗糙，此时她掌心处的小鱼异常清晰，就像用打印纸打印出来的一样，小鱼的每一块鱼鳞纤毫毕露，尾巴处的纹路，线条异常清晰。
　　总之，从整体上看，随着精神力的提高，林轻语对灵力的掌控有了进一步的提高，她能在极短时间内调动体内的灵力。
　　比起之前调动灵力的速度，现在足足提高了十倍，控制力有了飞跃。
　　还有，林轻语发现，利用时光能力提升境界，时间居然提高了一分钟，这更是一大进步。
　　毕竟，时光能力可是她在这个世界立足的保证。
　　如果没有力量，她就是一个平平无奇，拥有系统的小女孩罢了。
　　她现在可是炼气巅峰，要想把修为提升到筑基期，这起码需要一两个月的时间。
　　要是遇到什么危险，邪修袭城，魔兽攻城，秘境探索之类的，没有足够的底牌和实力，分分钟完蛋。
　　就像这一次，邪修策划袭击秦家，如果林轻语真的只是一个炼气巅峰的修士，面对已经晋升筑基期，掌控三阶阵法的邪修，敢正面硬拼，就是死路一条了。
　　她可不觉得自己会有什么主角光环，生死攸关之下还能来个爆种，又或者遇到生死危机之时，会有大能出手救助之类的情况。
　　只有自己实力强大，这才保证。
　　毕竟，这可不是小说，对于她来说，这就是现实！
　　况且，以她现在的姿容，要是被人生擒了，那简直比死亡还令人恐惧。
　　试验了精神力提升后的变化后，林轻语不再浪费时间，赤着玉足朝屋内走去，她打算趁着秦宇泡药浴的这段时间，努力修炼，争取早日突破境界。
　　另一边。
　　在秦宇去浴房的路上，他努力让自身保持正常，微笑着看向一旁的路过的秦家人，对于路过的护卫点头。
　　不过，隐藏在衣服之下的身体，红色的光芒不断在体表流转。
　　每当红光流转全身之时，就会有一缕幽蓝色的光芒被磨灭。
　　不过，若秦宇可以诞生灵念，内视自己的身体，他就会发现，自己的身体宛如一个大窟窿，密密麻麻的蓝点遍布全身各处。
　　他用灵力驱散的，仅仅只是微不足道的一缕。
　　就在秦宇要走入浴室之时，他神色一凝，停下脚步，目光朝远处望去。
　　只见，一道幽蓝色的光芒一闪而逝，直接朝他冲来。
　　秦宇刚想抵抗，不过，他仿佛感应到了什么，放下横在身前的手臂，任由寒芒进入他的身体。
　　“秦宇，是不是感觉全身冰冰凉凉的，跟坠入冰窟一样，很不舒服。”
　　听到这话，秦宇就仿佛看到一个女孩掩着嘴巴，娇笑不已，看他吃苦头。
　　“现在知道挑衅为师，摸为师头的下场了吧。”
　　“还把为师比喻成猫咪，要不是你是我的徒弟，信不信马上变成冰雕，女孩子的头是可以随便摸的吗？”
　　“好了，不逗你玩了，赶紧用药浴泡一下吧。”
　　“本来，为师看你这么喜欢近战，打算用温和的办法提升你的肉身修为，毕竟，你可是我的徒弟。”
　　“不过，你居然敢摸为师的头，那正好，炼体的药材难寻，丹方更加难找，就只好用别的办法了。”
　　“为师用寒冰灵力一丝丝的侵蚀你的肉身，让你的肉身处于极寒的状态。”
　　“你在泡药浴之时，记得运转功法，利用自身火属性灵力冲刷身体，排出为师的寒冰灵力。”
　　“冰火炼体，这方法不错吧！虽然痛苦了一点点。”
　　“加油，为师相信你！”
　　“吃的苦中苦，方能成为真正的强者！”
　　“可是，师尊，我那是吃苦吗？你那明明就是你在折磨我，我刚才还看到，你把我埋了的时候，明显在笑。”
　　听完师尊的传话后，秦宇苦着一张脸，眉毛拧成一团，眼神看向远方，看向自己家的位置，仿佛看到一个身材娇小的女孩，正对着他笑。
　　他双手合拢，用力搓了搓，还呼出一口暖气，仿佛要给自己的双手降一降温，让手掌暖和一下。
　　可惜，这没有意义。
　　他的手掌依旧冰凉，仿佛一颗万年不化的冰块，散发着透骨的寒意。
　　极寒冰冷的灵力宛如血液一样渗透到他的全身，手掌也不例外。
　　“冰火炼体！”
　　“师尊，你真的看得起我，早知道就不摸师尊的小脑袋了。”
　　秦宇摇了摇头，仿佛要把把脑海中的想法晃出去。
　　就在秦宇推开浴室门，打算进去泡药浴，冰火炼体之时，轻柔熟悉的声音再次在脑海中回荡，“对了，秦宇，不要忘了，欣怡可是还在处于重伤的状态，你刚刚回来的时候有没有给她锻骨粉，让她泡药浴？”
　　“如果没有，赶紧把锻骨粉给她，如果给了，就马上去进行冰火炼体吧。”
　　然而，此话一出，秦宇先是一愣，随后，瞳孔微缩，他想起来了。
　　在回到秦家的时候，他总觉得忘了某件事，不过，他以为不是什么大事，也没有放在心上。
　　后来，他被师尊埋在土里，冰寒的气息侵入他的身躯，仿佛要把他冻成冰块，更别说想事情了。
　　他忘记了，他的妹妹还受着伤。
　　该死，这么重要的事情，他怎么能忘记！
　　他怎么可以忘记！
　　伸出右手，狠狠地抽了自己一个耳光，口中叫骂道：“你真是一个混蛋，一个不称职的哥哥！”
　　秦宇伸手把推开大门合上，体内的灵力飞速运转，不再压制其中的寒意。
　　一瞬间，一抹淡淡的寒芒爬上他的脸庞，如墨的发丝开始染上一层浅浅的寒霜，脸上变得铁青。
　　右脚用力一踏，飞速朝着秦欣怡的家冲去。
　　想到之前妹妹身受重伤的模样，嘴角处流出的丝丝鲜血，他脸色愈发冰凉。
　　一路上，他不再理会一旁的秦家弟子，脚尖轻点，灵气运转间，一步跨越几米。
　　“妹妹，等我！”
　　几个呼吸过后，在秦宇不计灵力的损耗下，他终于来到妹妹的房间。
　　推开大门，目光飞速朝着床边望去，看到那道躺卧在床上的身影时，他恨不得再抽自己一个耳光。
　　他真是一个混蛋，居然把自己的妹妹忘了。
　　走进房间，轻轻的把大门关上，一步两步，慢慢的朝着秦欣怡走去。
　　他的动作很轻缓，似乎不想打扰妹妹休息。
　　走到床边，静静的看了欣怡一眼，强忍着体内的寒意，俯下身，轻声的在欣怡耳边讲道：“欣怡，醒一醒。”
　　现在，秦欣怡必须去泡药浴，时间拖的越久，对她的身体就越不好。
　　叫了几声后，秦欣怡睁开朦胧的眼睛，看着出现在眼前的秦宇，轻声叫道：“哥，干嘛，我还要休息呢。”
　　“我现在可是患者，小心我告诉爹和轻语，让他们打你。”
　　秦欣怡眼神中满是不爽，她睡着正香，居然被吵醒了，如果这不是她的哥哥，她都在一巴掌过去了。
　　“好了，这是我的不对。”
　　“你别睡了，这个你拿着，马上去泡药浴，这可以加速你伤势的恢复。”秦宇道歉一声，随后，拿出装着锻骨粉的瓶子，递给秦欣怡，让她赶紧泡药浴。
　　“这是什么？”接过瓶子，看了一眼里面的药粉，秦欣怡脸上闪过疑惑。
　　这些药粉有什么作用？泡药浴？这些是药粉吗？
　　秦宇解释了锻骨粉的作用后，对着面前的女孩催促道：“别躺着了，赶紧起来，去泡药浴，要是时间久了，伤势可能更加严重。”
　　“记住，每天泡三次，大概两天就能把你的伤势治愈。”
　　“知道了，哥。”
　　“对了，你脸上的红色掌印是怎么回事，是有人打你吗？”秦欣怡猛的从床上爬了起来，眼神往哥哥身上一瞄，就看到上面醒目的红色掌印。
　　这明显就是被人扇了一巴掌！
　　是谁，居然敢打她的哥哥，这是在找死吗？
　　然而，秦宇淡淡的回答道：“没什么，我自己打的，让自己长点记性。”
　　“哥，你没事吧。”
　　听到秦宇的话后，秦欣怡嘴角一抽，伸手朝着哥哥额头摸了摸，口中呐呐道：“哥，你的脑袋没问题呀，为什么要抽自己一巴掌？”
　　“咦，等等，这不对呀，哥，你的身体这是怎么了，为什么这么冷？”
　　手掌刚触碰到秦宇的额头，秦欣怡就感应到，她的手掌仿佛触摸到了一颗冰块，没有一丝温暖，只有透骨的寒意。
　　秦宇伸手把妹妹的小手拍开，反而摸了摸她的小脑袋，急迫的讲道：“行了，哥哥我这是在进行锻体，冰火锻体，这是师尊的手段。”
　　“别管我了，赶紧去泡药浴吧。”
　　“行吧。”
　　听到秦宇的话后，秦欣怡脸上的担忧尽去，林轻语什么实力，她可是很清楚的。
　　既然这是她的手笔，那就不会有事的。
　　毕竟，那可是一巴掌把金丹期拍飞的大高手，怎么可能会去针对她的哥哥呢？
　　不过，冰火炼体，这靠谱吗？
　　为什么我感觉这就是在折磨我哥哥呢？
　　炼体，不是有很多办法吗？冰火炼体，这一听就让人感到害怕！
　　哥哥难道喜欢吃苦吗？
　　“行了，别想了，赶紧去泡药浴吧。”
　　看着陷入沉思的妹妹，他松开摸着妹妹脑袋的手掌，又提醒了一句。
　　“好了，我知道了，哥哥真是啰嗦。”
　　脑袋一晃，把哥哥的右手甩开，秦欣怡拿去玉瓶，对着秦宇做了个鬼脸，就朝着门外跑去。
　　看着妹妹远去的背影，他看了自己的右手一眼，陷入思考，自言自语道：“没道理，为什么摸妹妹的头，居然会没有那种感觉，这是这么一回事？”
　　之前，他在摸师尊的小脑袋时，心情变得异常愉悦，非常放松。
　　刚才，他偷偷摸一摸妹妹，就是想看一下是否还有那种感觉。
　　结果，居然没有，这太不可思议了！
　　这不可能吧！
　　“是师尊比较特别吗？”
　　“我刚才就是这样摸的，手法没有问题呀，真是奇怪。”
　　“还有，女孩子的头摸不得吗？可是，我摸妹妹的头，她也没说什么呀？”
　　秦宇感慨一声，不再多想，在感受体内冰寒的气息后，飞速朝着浴室跑去。
　　现在，他必须要进行冰火炼体，把体内的寒气排除。
　　他有预感，要是不排出，任由寒气留在体内，他的下场一定会很惨的。
　　师尊对他的惩罚，不可能这么轻的。
　　想到这里，秦宇不再犹豫，体内灵力再次爆发，猛然加速，他要马上进行药浴，开始锻体。


第111章 第一百一十章徒弟，为师的修炼资源就靠你了
　　“冰火炼体，师尊，你真的是太看得起我了，不过，这样的方法真的有效吗？”
　　秦宇将滚烫的热水倒入木桶，打开瓶口，将三颗锻骨粉丹药倒入其中，看面前变得绿油油的液体，他感叹道。
　　事实上，秦宇刚才发现，即使不泡药浴，他也能凭借体内的灵力把师尊留在体内的灵力驱散。
　　师尊残留在他体内的灵力虽然很多，不过，如果用时间去磨，他也能把它们驱散。
　　失去了林轻语的支援，残留在秦宇体内的极寒灵力，它们就是无根之水，没有了源头。
　　他自身的力量源源不断，还能通过吞吐天地灵气恢复自身，只要肯花时间，就能驱散冰灵力。
　　不过，秦宇刚才听师尊解释说，他的灵力属火，林轻语的灵力属冰，单靠他用力量驱散，虽然可以到达淬炼体魄的效果，不过他还要兼顾身体的承受能力。
　　有了锻骨粉，可以泡药浴的话，情况就大大的不同了。
　　身体浸泡在药液中，用自身火属性灵力驱赶残留在体内的寒气，冰与火在体内同时出现。
　　两股灵力属性相反，极寒和极热碰撞，肉身在冰与火的淬炼中不断提高。
　　药浴中的药力不断进入体内，修补创伤，滋养经脉，这样，根本不用担心后遗症。
　　秦宇把身体浸没在药水中，天火焚神诀快速运转，丝丝缕缕的火灵力在体内从丹田进入体内。
　　当冰灵力与火灵力碰撞的那一刻，“嗞嗞”的声响在秦宇体内响起，一瞬间，他咧开嘴巴，仿佛要叫出声音来。
　　太痛苦了！
　　一会就像被人丢入冰窟，无边的寒气仿佛要将他淹没，一会又感到如烈火焚烧般的炽热，灵魂都被点燃了。
　　这痛苦，已经不亚于之前被师尊鞭打，再浸泡药浴时的万虫噬身之痛了。
　　他右手捏拳，牙齿紧咬，脸庞扭曲成一团，弓着身体，拼命的忍着。
　　十分钟后。
　　当最后一缕绿色液体被其吞噬后，秦宇仿佛瞬间失去了全部的力量，后背一靠，瘫在木桶边缘上，大口的喘息着空气。
　　真是太痛苦了！
　　一会冷，一会热，如果不是他意志坚定，估计五分钟不到，他就会晕过去。
　　伸手拍了拍脸庞，任由汗液滚落，经过了一两分钟的休息，他才恢复了一丝力量。
　　十分钟的冰火炼体，对他来说，不亚于之前和邪修的大战，也就是精神力因为吞服了养魂丹变得更加强大，否则，他可能扛不过去了。
　　想起养魂丹，他又想到了之前摸师尊头时的感觉了。
　　宛如丝绸一般柔顺的青丝，软软的小脑袋，真是让人爱不释手。
　　秦宇的右手往上一抬，下意识的朝前面一抓，动作很是轻柔，就像在抚摸什么一样。
　　这就像撸猫一样，越撸越上瘾。
　　可惜，现在他可不敢摸了。
　　回想起之前的感觉，秦宇脸色一白，浑身发颤，发怒的师尊真是太恐怖了。
　　被师尊埋在土里，身体被禁锢，感受冰寒的灵力一丝一丝的侵入他的身体，体内的温度急剧下降，如果不是相信师尊不会真的伤害他，他都以为要完蛋了。
　　异种灵力侵入身体的滋味，实在是痛苦了。
　　耳边仿佛又回荡起师尊的娇笑声。
　　“哦，我的好徒弟，这是长本事了，是不是觉得干掉了一个邪修后觉得自己膨胀了，信心爆满？”
　　“为师觉得，有必要让你清醒一下，对于为师来说，邪修就是一个筑基期的小修士罢了。”
　　“你要知道，为师我可是开挂的，对付这种二阶修士，就是一巴掌的事情。”
　　…
　　“你的身体太脆弱了，为师这就帮帮你，要想成就非凡的大业，就要采用非凡的手段。”
　　“冰火炼体，我看这就很适合徒弟你，就这样决定了。”
　　“乖徒弟，为师来了，你可要挺住哦。”
　　“男人可不能说不行哦，这会被女人鄙视的。为师相信，你是一个顶天立地的男子汉，不要让师尊我看不起你，加油。”
　　玉手搭放在秦宇头上，幽寒冰心诀快速运转，幽寒的灵力进入少年的身体，侵入他的每一个部位。
　　看着女孩巧笑嫣然的模样，秦宇心里却在无比害怕，特别是搭在脑门上的小手，差点以为师尊要送他归西了。
　　冰寒的灵力侵入他的体内，几个呼吸过后，体内的抵抗节节败退，根本做不出无力的抵抗。
　　冷！冷！冷！
　　这一刻，他仿佛坠入冰窟，冰寒的气息侵蚀着他，他觉得自己仿佛就要坏掉了，被冻成冰块了。
　　回想起那一幕，秦宇脸色变得铁青，真是太痛苦了。
　　休息了几分钟后，他开始查看自己身体的状况，秦宇发现，这十分钟的冰火炼体，也就堪堪把一只手的冰灵力磨灭。
　　这速度太慢了！
　　要知道，他全身上下都被冰寒气笼罩，一只手的量居然花了十分钟。
　　要是全部清除，这岂不是要两三个小时。
　　还有，一只手就耗费了三颗锻骨粉的丹药，要是全部清除至少需要几十瓶的锻骨粉，这太耗费灵石了。
　　一颗锻骨粉，这至少可以卖出一百块灵石。
　　三个小时，岂不是上万块灵石了，太烧灵石了！
　　秦宇非常庆幸，他现在可是一位炼丹师。
　　否则，要是让秦家出这一笔费用，至少拿出几十万块下品灵石，这些还是最基本的。
　　总之，这一刻，秦宇非常幸运，他拥有炼丹天赋，能炼制丹药。
　　感慨了一会，他又往木桶中倒入三颗丹药，身子浸没在其中，运转法诀，开始新一轮的冰火炼体了。
　　在师尊的控制下，冰灵力侵蚀的很彻底，就连骨头染上一层幽蓝的光芒。
　　秦宇用火灵力驱除它们，不亚于用牙签挑刺，这刺还是镶嵌在骨肉里的，每一次驱除，对他来说都是一种折磨。
　　虽然过程很痛苦，不过，长痛不如短痛，他只能坚持下去，用火灵力一丝一丝的把寒气除去。
　　他咬着牙，死死的挺着，脑海中只有两个字。
　　坚持！
　　他要坚持！
　　另一边。
　　林轻语在回到房间后，把秦宇买药材剩下的灵石拿出来，堆在旁边。
　　她盘膝坐下，小手搭放在膝盖上，运转法诀，开始吸收灵石内蕴含的灵气。
　　比起秦宇修炼的法诀，林轻语修炼的可是真正的仙阶功法，那可是一部可以直接修炼到成仙的功法。
　　那效果，自然非同一般。
　　不到十分钟，堆放在她身旁的三百块下品灵石变成灰烬，里面的灵气被她吞噬殆尽。
　　女孩睁开美眸，看着堆洒在她身旁的灰烬，小手一挥。
　　一股清风袭来，它卷起地上的灰烬，裹挟着它们飞向窗外。
　　“还是当修士好，都不用拿扫把扫了，只要挥挥手，垃圾直接就能飞走，真是太方便了。”
　　看着重新变得干净整洁的地面，林轻语点了点小脑袋，露出满意的笑容。
　　当修士，真是方便。
　　“可惜了，怎么就变成了一个女孩子，真是的。”
　　低下头，看着胸口处的鼓起，抬起小手，肌肤晶莹，紫色的衣裙把玲珑有致的娇躯包裹，精致的玉足，粉嫩的，圆圆的小指甲。
　　“唉，怎么就是一个女孩呢？”
　　她微微叹了一口气，愁容满面，非常的无奈。
　　本来，穿越到异世界，她还是很高兴的，毕竟，谁年轻的时候没想过穿越。
　　前世繁忙的生活，一日复一日的单调的坐在电脑桌前，不断的敲代码，真是让她无比厌恶。
　　可是，她又不得不做，毕竟，这是她活下去必须要做的。
　　她没有别人的好运，随随便便买个彩票，就能中个几百万。
　　她也没有像他的舍友一样，有一个富贵的家庭，不用为愁吃愁喝，不用为金钱烦恼。
　　她只能通过自己的努力，敲着一个又一个的代码，用劳动换取金钱。
　　有钱人过的才叫生活，他则是在生存。
　　穿越异世界，还是一个修仙的世界，那可是一件大大的好事。
　　林轻语举双手赞成。
　　可是，为什么会变成一个女孩，这就是让她懊恼的地方。
　　本来，她以为穿越异世界，就能开启一段新的人生。
　　可是，这却是她悲惨人生的开始。
　　在山峰上，她绑定一个叫最强萝莉师尊系统，最让她绝望的是，这个系统居然是一个不收徒弟就不能正式开启的系统。
　　那一刻，她第一次体验到了世界的恶意。
　　幸好，这个系统给了她基础功法，让她可以进行修炼。
　　否则，她别说是收徒弟了，要是她现在还是一个普通人，孤身进入黑月森林，估计活不过一个小时。
　　“唉，我可能是史上最惨的穿越者了！”
　　“真是惨呀，我可能是第一个要单身一辈子的穿越者了。”
　　“还是修炼吧。”
　　“现在，也就是修炼可以安慰我那颗受伤的心灵了。”感慨了片刻，她摇晃小脑袋，仿佛把心中的纳闷晃走。
　　玉手往储物袋一划，她的身旁又出现一千块下品灵石，它们堆叠在一起，高高的，仿佛要把她淹没。
　　看着足足有她那么高的灵石堆，林轻语低声自语道：“这次应该能修炼久一些了吧。”
　　盘膝坐下，运转法诀，感应到飞速涌入体内的灵气，她脸上露出满意的笑容。
　　可惜，这足足有一千块的下品灵石，也就够她修炼了二十分钟。
　　太短了！
　　在林轻语的感知中，她也就吸力几分钟，就没有灵力了，这也太少了吧。
　　到最后，她直接把剩下的三千拿出来，直接吞噬灵石内的灵气，提升修为。
　　然而，不到半个小时，她又把灵气吸收完了。
　　“不愧是仙阶功法，就是厉害，吞吐灵气居然这么快。”
　　通过系统，她了解到，别说是三千块下品灵石，就是几百块，炼气期的修士想要吸收完毕，起码得花费半天。
　　不过，此时的她却面露愁色。
　　仙阶功法厉害是厉害，吸收灵气是很快，可是，她要想突破境界，那就必须吸收比同阶更多的灵气。
　　功法强大，既有利也有弊。
　　突然，女孩美眸一亮，她不是还有一个徒弟吗？
　　秦宇现在可是一个炼丹师，虽然只能炼制锻骨粉这种低级丹药，可是，他的成功率高，炼制的都是极品丹药，这价格不就上来了吗？
　　只要秦宇好好炼丹，灵石岂不是滚滚而来，修炼资源不就有了吗？
　　想到这里，林轻语嘴角一勾，低声娇笑道：“乖徒弟，既然你已经是一个炼丹师了，那么，为师的修炼资源可就靠你了。”
　　“这就当作你摸为师脑袋的处罚吧。”
　　抬起头，目光望向窗外，女孩的目光仿佛可以穿透重重的遮挡，看到正在进行冰火炼体的秦宇，美眸中满是笑意。
　　想到这里，她又挥出一股清风，把身旁的灰尘散去，再次盘膝坐下，开始修炼。
　　事实上，她的储物袋内还有一千块下品灵石，不过，这些都是要用来买炼丹材料的，可不是用来修炼的。
　　运转法诀，感受周围飞速涌入的灵气，女孩柳眉微皱，脸上非常不满。
　　太少了，进入她身体的灵气太少了。
　　比起刚才，那如同**一样灵气浪潮，主动吸收实在是太慢了，乌龟一样的速度。
　　不过，她虽然皱起眉毛，但是还是不断吸收天地灵气。
　　…………
　　阳城。
　　南宫拍卖行。
　　鉴宝阁内，南宫芸汐一脸愁容，玉手托腮，眼神望向窗外。
　　忽然，她对着脚下的影子讲道：“影，你说，我们可以把秦宇拉到我们这边吗？”
　　“殿下，我觉得，这可能性很低，甚至几乎不可能。”影淡淡的回应道，声音依旧嘶哑，仿佛用指甲刮着玻璃，沙哑的同时更是无比刺耳。
　　“为什么？”
　　“秦家不是帝国的一份子吗？我招揽他，这不可以吗？”
　　“殿下，你觉得可能吗？秦宇现在的天赋很高，炼丹几天就能炼制极品丹药，修为也突破炼气期，这不同于以往了。”
　　“或许，我们必须拿出更大的利益，这才能打动的了他。”
　　听到影的回话，南宫芸汐柳眉紧皱，眼神流转，心中念头纷起。
　　拿秦家威胁他？
　　这不行，如果她敢这么做，他的师尊一定会出手的，以那女孩的实力，她根本不是对手。
　　“看来，只能许诺更大的利益了。”
　　想到这里，南宫芸汐露出笑容，此刻，她非常希望秦宇是一个贪财的人，这样，只要利益足够大，他就会站在她的这一边。


第112章 第一百一十一章为师我可不是一个小气的人
　　“呼！”
　　“这是体内最后一缕寒气了，终于结束了！”
　　法诀快速运转，火灵力和冰灵力碰撞，当秦宇感到体内最后一缕寒气消散之后，他终于舒了一口气。
　　当寒气彻底被磨灭的一刻，他颇有一种热泪盈眶的感觉，就差叫了出来了。
　　炼体之时，冰火灵力碰撞，丝丝缕缕的力量不断破坏他的血肉，毁灭他的经脉。
　　可是，木桶内的药力又在不断修复他的身躯，滋养经脉。
　　他的身体处于破坏又修复的状态，这个过程持续了六个小时才结束。
　　太痛苦了！
　　在这个过程中，他觉得就像有人拿着小刀，一刀一刀的割着他的肉，他的精神清醒，只能眼睁睁的看着，无法阻止。
　　六个小时，他觉得已经过了几年。
　　身体紧靠在木桶边缘上，大口的喘息着空气，让自己紧绷的身体放松下来。
　　他需要休息！
　　突然，他眼中微光闪烁，猛的把摆放在一旁的锻骨粉全部倒入木桶，眼睛紧闭，飞速运转法诀，快速吸收水中的药力。
　　秦宇感觉到了，突破的屏障。
　　冰灵力与火灵力碰撞，两者混合的力量，加上锻骨粉的药力，极大的强化了他的肉身。
　　这一刻，他清晰的看到了突破一阶的希望。
　　法诀快速运转，一股小型的灵气漩涡出现，悬浮在他的头上，疯狂的撕扯着天地灵力。
　　在某一时刻，他睁开深邃的眼眸，缓缓的吐了一口气。
　　这一口气，绵延不息，足足飞出五尺才消散。
　　“这就是一阶肉身的力量吗？真是强大！”
　　感受体内磅礴的力量，他觉得，昨晚面对邪修，他的肉身有现在这么强悍，他能一拳把邪修的脑袋都打出来，根本不会受伤。
　　右脚用力一蹬，水花溅洒间，一道矫健的身影从木桶中飞出。
　　他右手用力抓住木桶边缘，借助于此，直接从木桶上翻了出来。
　　在浴室试验了一会后，秦宇对自身的力量有了更进一步的认识。
　　一阶肉身修为，一阶灵力修为，身兼两者的他，不借助灵器，也能和炼气后期打一场，不过胜负难料。
　　但是，秦宇对现在自身的实力非常满意。
　　他巅峰的时候，实力也不过接近炼气巅峰。
　　现在，他距离自己巅峰时的实力仅有一步之遥，只要灵力修为作出突破，他就能恢复之前的战力了。
　　不过，他的这一身修为，他现在的一切，都离不开师尊的帮助，没有师尊，估计他现在还是一个废材。
　　更别说现在了，不仅修为恢复，还更上一层楼，前途无量了。
　　想到师尊，他又想起师尊吃丹药时的模样。
　　小女孩张开樱桃小嘴，粉嫩的小舌头对着药丸一舔一舔的，脸上还露出一副沉醉的表情，很是享受。
　　那一刻，看到师尊这副模样的那一刻，他仿佛失了智，整个人被吸引了，心神一颤，不断荡漾。
　　手就这么不自觉的放到了女孩的小脑袋上，他本以为师尊会反抗，会一巴掌把他扇飞。
　　可是，师尊没有，她还在继续舔丹药。
　　于是，他下意识的抓了抓，心里无比害怕，以为师尊会醒过来。
　　可是，这又没有，师尊仿佛被丹药的美味吸引了，又或者对他太放心了，还是在舔丹药。
　　甚至，在被他抚摸之时，她还发出轻微的娇呼声。
　　像猫咪一样，可爱极了！
　　这声音一出，他彻底失了神，手掌不断抚摸。
　　脑子里满是，好软！好舒服！
　　结果，等到师尊小手上的丹药舔完了，人清醒过来后，他就完了。
　　“唉，现在要去找师尊吗？”
　　“可是，要是师尊现在还在生气，那怎么办？”
　　秦宇来回在浴室走动，脸色不断变换，此刻，他在思考要不要现在就回屋，见师尊。
　　他怕师尊现在还在生气，怕她又给他来个冰火炼体，一想到这个，秦宇身体一颤，嘴角发白。
　　仿佛回到了刚才，冰火炼体的那一刻，一柄小刀，一刀刀的切着他的肉，这揪心的痛楚，差点让他昏死过去。
　　愤怒的师尊太吓人了，他到底要不要去找师尊呢？
　　最后，秦宇整理好衣裳，拿毛巾把脸上的水渍擦干，深深的吸了一口气后，直接推开大门，径直朝着自己家走去。
　　长痛不如短痛，这本就是他的错，况且，父亲曾经跟他讲过，身为一个大男人，要敢作敢当。
　　他决定主动出击，向师尊道歉。
　　另一边。
　　“好烦，这灵气，怎么那么少！”
　　“好烦，好烦，好烦啊！”
　　修炼了大概半个小时，林轻语彻底坐不住了。
　　她站起身来，美眸气愤的看着周围消散的灵气，心中很是烦躁。
　　她以为，自己可以忍受的了寂寞，专心修炼。
　　可是，她没有。
　　比起刚才，直接吞噬灵石内的灵气，这种直接吸收天地灵力的方法，实在是太慢了。
　　她受不了了！
　　这乌龟一样的灵气吸收速度，费了半个小时，这吸收的灵气居然还没有到达第一次用灵石吸收灵气的量，气的她都想打人了。
　　“笨蛋秦宇，你怎么还没有搞完，都已经六个小时了，怎么还不回来？”
　　此刻，她又想到了秦宇，这个家伙现在可是炼丹师，能炼制极品锻骨粉。
　　现在，她希望秦马上开炉，炼制极品锻骨粉，拿出去卖掉，这样，她就能有灵石修炼了。
　　想到这里，林轻语抬头看了一眼时钟，发现现在已经八九点了。
　　她烦躁的在屋内来回走动，美眸数次朝着窗外望去，就像在等待某个人。
　　时间又过去了十分钟，看着依旧紧闭的大门，林轻语心中忽然想起一个想法，“这徒弟，莫不是在躲着她？”
　　“六个小时多了，冰火炼体应该已经结束了，徒弟应该过来了。”
　　“他没来，那就只有一个可能，他在躲着她！”
　　“一定是这样！”
　　“一定是！”
　　“这徒弟，是笨蛋吗？为师是这么小气，爱记仇的人吗？”想到这里，林轻语气的直跺了跺小脚。
　　不过，要是秦宇站在这里，一定会说是，林轻语就是一个爱记仇的人。
　　只是摸了她的小脑袋，居然要把他埋了，还说什么为科学献身之类的他听不懂的话。
　　不过，他知道，这些肯定不是什么好话。
　　最后，她甚至把冰灵力打入他的体内，里里外外，每一个部位都不曾落下，吓得他以为师尊要杀人灭口了。
　　愤怒的林轻语，真是太可怕了。
　　一旁，就在女孩要动用时光的能力，提升修为，利用灵念来探查徒弟到哪里去的时候，大门却发出“咔咔”的声响，随后，就被推开了。
　　“笨徒弟，你怎么这么慢，是在躲着为师吗？”
　　看着进来的身影，林轻语伸出纤纤玉手，指着少年问道。
　　一边说着，她还捏了捏粉白的小拳头，要是秦宇没有一个解释，她要让他知道得罪师尊的下场。
　　冰火炼体？
　　那只是小儿科的东西罢了。
　　看着一步一步走来的林轻语，秦宇干笑一声，提起手上的饭盒，对着女孩讲道：“咳咳，师尊，我寻思着，时间已经这么晚了，你可能还没有吃东西，这是我特意吩咐护卫打来的饭菜。”
　　“既然是这样，那就没事了。为师可是一个很大度的人，既然你是去打饭，那就没事了。”
　　看着少年手中的饭盒，女孩也不客气，直接抢了过来，小瑶鼻微微一嗅，浓浓的饭香味钻入她的鼻中。
　　美眸发亮，一瞬间，对秦宇的不满直接抛到九霄云外之外了。
　　看着眼前的徒弟，总之，越看越顺眼。
　　不愧是她的徒弟，考虑的就是周到，居然明白她的心思。
　　既然徒弟给她带了食物，他也就迟来了半个小时，林轻语想到自己也不是一个小气的人，那当然是原谅他了。
　　打开饭盒，女孩美眸一亮，“这是脆皮烤猪，哦，居然还有鸡腿，紫玉米饭吗？这看上去还不错。”
　　话不多说，林轻语和秦宇开始干饭了。
　　这一次，秦宇特意打了五六人的份量，就连菜色也是无比丰盛。
　　这一餐，林轻语吃的很满意，就连精致的玉脸上都是享受。
　　突然，她仿佛想到了什么，抬起头，看了一旁靠着椅子休息的秦宇一眼，出声问道：“怎么样了？冰火炼体的结果如何，体魄变强了吗？”
　　“师尊，很有用，我感觉现在我能一拳打死一个炼气前期的修士。”
　　他伸出右手，眼神一凝，体内的气血宛如蛟龙咆哮一样喷涌而出，红色的血气流转全身，强大的力量让他感觉能一拳打碎空间。
　　很好，很强！
　　此刻，他都想拉开袖子，让师尊看一看他结实的肌肉了。
　　“行了。”
　　“别秀你的肌肉了，为师知道了。”
　　看着要撸起袖子证明自己的秦宇，林轻语嘴角一抽，差不多就可以了，为师又不是瞎子，那么强大的血气，为师又不是感受不到。
　　“行了，既然冰火炼体有用明天继续吧。”
　　此话一出，秦宇的脸色一僵，本来要把衣袖拉回来的右手一顿，目光愣愣的看着女孩，眼神中满是不可置信。
　　师尊，你说什么？
　　明天还要冰火炼体？
　　“师尊，还要继续吗？我觉得应该差不多可以了，这太劳烦师尊了。”
　　“要不这样吧，师尊你有没有专门用于炼体丹方，徒弟我可以磕药修炼。”
　　少年一边说着，小心翼翼的瞄了师尊一眼。
　　他可不想继续冰火炼体了。
　　毕竟，那感觉，实在是太酸爽了。
　　要是每天都这么搞，他估计会被折磨到疯掉的。
　　不是他不想锻体，而是这种炼体方式太残酷了。
　　他觉得能换一个方式，作为一个炼丹师，磕药升级才是常态，怎么能用这么残酷的方法呢？
　　这有违炼丹师的准则。
　　面对这一情况，女孩只是淡淡的督了秦宇一眼，喝了一口茶水后，说了三个字，“王雅安。”
　　“淬炼身体的丹药，为师现在没有。”
　　这三个字一出，仿佛蕴含某种魔力一样，让秦宇眼神一凝，让他又想起了被人退婚的场景，气的捏拳，指甲骨一节一节，清晰可见。
　　不就是冰火炼体吗？尽管来，我可以忍受。
　　比起精神上的折磨，肉体的痛楚根本不算什么。
　　“什么时候？”
　　“明天下午吧。”
　　“你不是要去拍卖行和那个叫南宫芸汐的女人交流炼丹心得吗？”
　　“为师也去看看吧。”
　　看着秦宇欲言又止的模样，女孩只是淡淡一笑，“没事，为师就是去看看，毕竟，徒弟你炼丹能力的提升，也是多亏了她。”
　　“再说了，为师又不是一个坏人，就是去谢谢她罢了。”
　　随后，让秦宇又炼制了两个小时的丹药后，她让秦宇把丹炉收好，自己则拿出玉瓶，把炼制的极品锻骨粉全部装好，脸上挂上一抹笑容。
　　乖徒弟真不错，又炼制了二十份锻骨粉，又有灵石修炼了。
　　“好了，该休息了。”
　　“早点睡吧。”


第113章 第一百一十二章又把师尊晾一边了
　　第二天早上。
　　林轻语和秦宇吃过早餐后，就穿上黑袍，遮掩自己的身份，朝着拍卖行走去。
　　路上。
　　林轻语左瞧右瞧，看了一眼周围的巡逻士兵后，她又有了新的发现。
　　比起最初她到阳城的那会，街道上巡逻的人员明显少了很多。
　　特别是现在，隔着几百米，她才能瞧见一个巡逻士兵，他们安静严肃的站在自己的岗位上，眼神肃穆的看着路过的行人。
　　特别是在看到她和秦宇的时候，有的士兵捏了捏右手的长枪，仿佛在警告某人。
　　林轻语想来，这应该是邪修被杀了，或者说城主的谋划失败了，阳城的警戒解除了。
　　毕竟，秦家和张家的族长被城主府邀请去讨论邪修的问题，结果，秦家和张家当天晚上就受到了袭击。
　　如果说这其中没有一点猫腻，林轻语可是一点都不相信。
　　毕竟，这两者一起发生的概率太小了，太巧合了。
　　这就像一部惊喜布置的戏剧，如果没有女孩的搅和，出手帮忙，说不定秦家都没了。
　　“阳城城主，真是一个有意思的人。”
　　女孩轻微感慨一句后，就把脑海中的想法抛到九霄云外之外了。
　　阳城城主或许很不错，智慧过人。
　　不过，如果他在发现问题后，敢对他们师徒出手，报复他们。
　　林轻语就会让他明白，一切的计谋和算计，在绝对的实力面前，都是浮云。
　　有实力，有系统，女孩就是那么豪横。
　　她可不相信，阳城这个小地方，阳城城主这个人，有足够的实力。
　　“秦宇，昨天晚上炼制的锻骨粉应该带了吧。”突然，女孩仿佛想到了什么，急忙对着秦宇问道。
　　她记得，在昨天晚上，她可是要求秦宇炼制了二十份锻骨粉丹药的，打算今天带到拍卖行卖掉，换取灵石修炼。
　　现在，林轻语可是真的一清二白了，身上的灵石连两千块也没有。
　　可以说，此时的她就是最贫穷的炼气巅峰修士了。
　　“已经带了。”秦宇指了指系在腰间的储物袋。
　　到了拍卖行，在一个侍女的带领下，他们再次来到了鉴宝阁。
　　不过，林轻语发现，这个带领他们的侍女很不一般，起码有筑基期的修为。
　　想到这，女孩嘴角一勾，也不说什么，就这么跟着她走。
　　“两位大人，小姐已经在里面等你们了。”
　　说完，她就安静的站在大门前，一动不动，仿佛一个护卫。
　　“有趣，一个侍女都是筑基期修士，这是要给我一个下马威吗？”
　　看着站在一旁无动于衷的秦宇，女孩摇了摇头。
　　徒弟的安全意识真差！
　　他们和这个南宫芸汐可不熟，如果不是前天晚上的事情，二者根本就不会有什么交集。
　　“我倒要看一看，南宫芸汐，你到底想做什么？”
　　推开大门，林轻语没有看到那个熟悉的身影，反而看了一个身材曼妙的绝美少女。
　　她有着红扑扑的尖下巴，眉下是晶光灿烂的美眸，乌黑的长发披散在香肩两侧，细细一看，好一个大家闺秀的少女。
　　此时，南宫芸汐正好穿着一件淡紫色的衣裙，衣裙不大不小，正好把少女玲珑有致的身材凸显，耳上是浇铸台湾翠耳坠，白皙的玉指上戴着翡翠色的指环。
　　看到这一幕，林轻语先是一愣，美眸中闪过一缕狐疑，眼神在少女的脸上来回扫荡，仿佛在确定着什么。
　　然而，还不待林轻语问话，少女先是站了身体，对着女孩行了一个礼，“前辈，你好，我是南宫芸汐。”
　　“你是南宫芸汐！”
　　“可是，你之前可不是这副模样的，你…”
　　看面前的少女，秦宇率先叫了出来，语气中带着浓浓的不可置信。
　　他昨天才和南宫芸汐交谈过，人更是见了两次，不可能认错人的。
　　“不好意思，秦宇道友，之前的那副面孔，只是一个身份罢了，毕竟，我的身份很敏感，要是被人发现了可就不好了。”
　　“不过，两位毕竟也是熟人了。况且，我也知道你的真实身份，要是继续隐藏面目，可能会你的师尊误会，所以，今天就用真面目来见你们了。”
　　说完，她目光望向那个身高更高的黑袍人，嘴角一勾，仿佛在问，我还看吗？
　　“行了，你们赶紧交流炼丹心得吧。”
　　“秦宇下午还有修炼任务呢，他可没有时间耗费。”
　　一旁，林轻语有点不耐烦了。
　　之前，林轻语在鉴宝阁的时候，看到这个女子的第一眼就知道这个人隐藏了面容。
　　在第一次的时候，她虽然很努力的把自己装成一个普通的二阶炼丹师，可是，从她谈吐的语气，时不时流露出的那股气质，无比显示出她身份的特殊。
　　到后来，那个金丹期的护卫出手，与之交战的林轻语更加确定，这个女子绝不是普通世家可以培养的。
　　毕竟，比起少女明面上二阶炼丹师的身份，那个叫影的护卫更恐怖。
　　他可是一位凝聚了半步极品金丹的金丹期修士，妥妥的可以突破元婴期。
　　这样一位前途无量的修士，居然屈身当少女的护卫，这太夸张了，就是流云剑宗的王雅安都没有那么豪横。
　　这少女莫不是帝国的某个公主？
　　一个帝国公主突然露出真面目和秦宇见面，一定有别的目的。
　　毕竟，南宫芸汐再怎么厉害，也不可能猜到她会过来。
　　也就是说，少女露出真面目，目标就是她的徒弟。
　　想到这里，林轻语柳眉微皱，看向南宫芸汐的眼神中露出些许不快。
　　这家伙莫不是想要和她抢徒弟？
　　看到她的徒弟炼丹天赋了得，修炼天赋很高，起了拉拢之心？
　　不过，想到刚才秦宇的表现，女孩很是满意。
　　看到南宫芸汐的真面目后，秦宇只是惊讶了一会就恢复正常了。
　　看着交谈甚欢的两人，不知道为什么，林轻语忽然有的吃味，心里有点不痛快。
　　不过，女孩只是淡淡的督了他们一眼，自己找了一个地方坐下，安静的等待了起来。
　　过了半个小时，看着还在交谈的两人，林轻语嘴角一抽，她终于明白了，为什么昨天晚上的时候，秦宇会那么晚回来了。
　　凭借惊人的身体素质，女孩可以很轻松的听到两人交谈的内容。
　　一开始，秦宇还插不上话，只能简单的讲述自己的炼丹过程，毕竟，他也就开过上百次炉罢了，炼制的丹药比较单一。
　　南宫芸汐就不一样了，作为一个二阶炼丹师，她可是通过了炼丹师协会的考核的，拿到证明的。
　　比起秦宇，她的知识更加完善，有自己一套的炼丹流程，各种专业术语出口就来，还能指出秦宇的一些不足。
　　不过，秦宇不愧是拥有炼丹天赋的人。
　　到了后面，秦宇的知识越发丰富，还能结合自己的一些情况，提出让南宫芸汐眼神一亮的见解。
　　看着越是交谈，越是激动的两人，林轻语为了打发时间，直接打开了系统面板。
　　人物：林轻语
　　灵气等级：炼气后期
　　肉身等级：一阶后期
　　功法：幽寒冰心诀
　　道具：【万象天穹】，【元婴体验卡】（3），【境界+2】，三阶兽火一份，一阶中品灵器（任意一件），一阶极品破境丹，一阶极品蕴气丹。
　　能力：时光（唯一）
　　“三阶兽火一份？”
　　看着面板上的这个道具，林轻语嘴角一抽。
　　她好像忘记了一件事情，那就是让秦宇吞噬这个三阶兽火的种子，提升功法的位阶。
　　毕竟，秦宇现在修炼的功法无论如何玄妙，也无法掩盖一个事实，那就是这个功法只有一阶的层次。
　　那瓶极品破境丹也是，它只能用于小境界的突破，对于大境界，也就是对从炼气期突破筑基期没有任何帮助。
　　本来，她还想着秦宇刚刚突破炼气期，修为不稳固，打算让他沉淀一段时间再进行突破。
　　毕竟，修为境界的突破，不是越快越好，必须要有足够的积累，让自己处于这个阶段的巅峰，精气神达到当前的极致。
　　这样的情况下，一旦突破，必定是同阶无敌的存在。
　　突破的再快，底蕴不够，实力比同阶弱小，这还不如不突破呢。
　　毕竟，她可不想徒弟被人越级挑战，这太丢穿越者面子了。
　　不知不觉，时间过来了两个小时。
　　看着依旧在不断交谈的两人，林轻语有点坐不住了，比起那两个聊的很嗨的人，她觉得自己有点多余了。
　　这时，她都想马上走人了。
　　毕竟，没有人和她讲话，她只能干坐着，实在是太无聊了。
　　又过了半个小时，林轻语忍不住了，已经有了离开的想法，她觉得，与其在这里干等着，还不如回去秦家，去看望一下秦欣怡。
　　之前，秦欣怡受伤了，她也是很担心的，毕竟，这是她在异世界的第一个朋友。
　　然而，就在林轻语准备离开之时，秦宇他们也正好结束了交流。
　　“南宫小姐，你的炼丹知识真是渊博，听了你的讲解后，我对于炼丹方面有了更多的想法。”
　　南宫芸汐掩嘴娇笑道：“哪有，还是秦宇道友厉害，你的炼丹天赋真是惊讶到我了。”
　　“秦道友对炼丹的见解对我也有很大帮助，听完你的话，我觉得要是稍微改变一下炼丹方式，可是有机会炼制出三阶丹药了。”
　　“那我就提前恭贺南宫小姐了！”
　　…
　　听着两人的谈话，林轻语嘴角微微一抽，不知道为何，此刻，两人之间的交谈，颇有一种商业互吹的既视感。
　　这是错觉吗？
　　和南宫芸汐交谈完后，秦宇一转头，他就看到了正坐在椅子上的女孩，看到了女孩眼神中的不爽。
　　因为南宫芸汐都露出真面目了，再加上她也知道了秦宇和林轻语的身份，他们两人也不再遮掩，把黑袍脱了下来。
　　看着师尊不爽的小眼神，秦宇脸上的喜色消散，变得无比尴尬，他又把师尊抛到一边了。
　　不知道为什么，和南宫芸汐交流炼丹心得的时候，秦宇那是越聊越兴奋，满脑子都是炼丹的事情。
　　他叹了一口气，径直走到女孩面前，歉意的讲道：“咳咳，师尊，抱歉了。”
　　林轻语没有讲话，只是淡淡的督了少年一眼，就这么看着。
　　被女孩盯着，秦宇很是紧张，就连大气也不敢喘息一下。
　　一旁的南宫芸汐见状，很想过来解释，毕竟，这也是她的不对，和秦宇交谈的太嗨了，反倒是让秦宇的师尊晾到一边了。
　　林轻语可是秦宇的师尊，要是女孩一个不爽，那么她拉拢秦宇的计划可能就会泡汤了。
　　“行了。”
　　“赶紧去把锻骨粉的药材买了吧，今天还有炼丹的任务呢！”
　　看着神色紧张的两人，林轻语嘴角一勾，心中痛快了少许，也不再逗弄两人了。
　　小手往储物袋一抹，装作从里面拿出破境丹，实际上她是从系统面板内拿出。
　　“这一瓶是一阶极品破境丹，可以帮助炼气期修士提升一个小境界，里面有三颗。”
　　“南宫小姐，你看一下，这值多少块极品灵石？”
　　“极品破境丹？”
　　“一阶丹药吗？”
　　接过瓶子，拔掉瓶塞，摊开掌心，倒出一颗丹药。
　　南宫芸汐经过反复观察后，眼眸中满是惊讶。
　　这颗丹药非常完美，简直是她见过最完美的丹药。
　　她足足看了一分钟，这才开口讲道：“前辈售卖的丹药非常完美，而且还是极品丹药，能直接突破炼气期小境界的丹药。”
　　“六万块下品灵石，这是我能给出的价格？”
　　“前辈觉得如何？”
　　南宫芸汐小心翼翼的看了女孩一眼。
　　林轻语的实力她可是见识过了，那是影也打不过的人。
　　事实上，在看到这颗丹药的一眼，她就想买下了，好好研究一下。
　　毕竟，眼前的这三颗丹药，实在是太完美了，简直就是上天的杰作。
　　“可以。”
　　听到南宫芸汐给出的价格后，女孩露出满意的笑容。
　　六万块下品灵石，这非常不错了。
　　果然，系统出品，必属精品。
　　接过南宫芸汐递过来的药材和灵石，林轻语脸上露出愉悦的笑容，她又富裕了，又能用灵石修炼了。
　　带着愉悦的心情，两人穿好黑袍，直接离开了拍卖行。


第114章 第一百一十三章师尊，你说过不会生气的！
　　“秦宇，你觉得南宫芸汐是一个怎么样的人？”
　　路上，林轻语忽然转过头，对着少年问道，她想知道徒弟对刚刚那个少女的看法。
　　“知识渊博！”
　　“师尊，我在询问她问题的时候，她总能一针见血的回答出我炼丹的不足之处。”
　　“此外，她的教养非常好，也不知道是不是错觉，我发现，南宫芸汐在看向我的时候，眼中似乎带着赏识，似乎非常看好我一样。”
　　“赏识？看好你？”
　　“这有点像拉拢。”
　　听完秦宇的话，女孩低声自语了一句。
　　这一次跟秦宇去拍卖行，她除了当面见一见南宫芸汐外，还有震慑南宫芸汐，让她不要对秦宇抱有坏的想法。
　　毕竟，吞服了七阶丹药的秦宇，无论是天赋还是资质，都得到了极大的提升。
　　果然，这一次和秦宇一起过来，她有了新的发现。
　　南宫芸汐的谈吐举止，仪态面容，还有身上高贵的气质，很容易让人联想到她是一位帝国公主。
　　毕竟，人的气质是很难模拟的，只有身居高位的人，才能拥有那样的气质。
　　“帝国公主？”
　　把自己的猜想告诉秦宇后，少年猛然发出一声惊呼，这突如其来的叫喊声甚至让周围的行人一愣，目光诧异的看着他们。
　　此外，一旁的巡逻士兵更是紧了紧右手的长枪，灵力丝丝缕缕的缠绕在枪身上，眼神更加严肃，大有一言不合就开干的气势。
　　看着失声叫出来的秦宇，女孩柳眉微皱，灵动的大眼睛一眨不眨的看着他，仿佛可以透过黑巾，看到少年惊慌的面容。
　　一个帝国公主罢了，惊呼什么鬼，周围的士兵都看过来了。
　　纤纤玉手抓起秦宇，直接连拽带拖的把秦宇拉入小巷，躲开士兵的视线。
　　“笨蛋，别叫这么大声，不就是帝国公主吗？”
　　“有什么好大惊小怪的，要淡定，懂吗？”
　　“可是，师尊，那是帝国公主！我这辈子都没见过！”
　　看着惊讶不已的秦宇，女孩摇了摇小脑袋，这有什么。
　　她前世什么没有见过！
　　公主？王子？皇帝？女王？
　　这些她都见识过，而且还是在手机上看到过几次。
　　少年，要淡定。
　　“不就是跟我们一样，都是一个人吗？有什么好大惊小怪的，一看看师尊我，多淡定！”
　　“可是…”秦宇似乎还想说什么，可是，林轻语却直接打断了他。
　　“没有可是，行了，别讨论什么公主不公主的，只要你实力够强，你自己当皇帝都可以了！”
　　听到师尊的话，秦宇差点被惊掉下巴。
　　当皇帝？
　　这不是要造反吗？
　　要是这句话被人听到了，告到城主府，他们秦家分分钟完蛋。
　　他有些担忧了。
　　“行了。”
　　“真是的，这里没人，你放心吧，怕个毛线。”
　　女孩摇了摇头，不过，她也没有再说什么了。
　　虽然，被吓呆的秦宇也是非常好玩，一愣一愣的，很有意思。
　　不过，林轻语怕她讲的太多，把人吓坏掉了，吓傻了，那她可就惨了。
　　毕竟，这可是她的好徒弟，要是吓傻了，岂不是只能靠自己修炼了，这太可怕了！
　　“走吧。”
　　看着依旧有些呆愣的秦宇，女孩小手一抓，拉着少年朝秦宇家的方向跑去。
　　秦宇家。
　　“师尊，那我明天还可以去和她交谈炼丹心得吗？”
　　经过几分钟的时间，秦宇已经恢复正常了，不过，此时的他皱着眉头，对着女孩问道。
　　既然发觉南宫芸汐是一个帝国公主，那么，他还要去找她学习炼丹知识，过去交流心得吗？
　　可是，念头一想，他又不想放弃这个大好的机会。
　　帝国公主，一看就是一个有丰富教养的人，接受过帝国知识教育的人，知道各种隐秘，对于炼丹方面，一定有非同寻常的讲解。
　　总之，要是多多和南宫芸汐交流炼丹知识，他的炼丹技术一定飞速上升，估计到了那个时候，炼制一阶极品丹药根本不在话下。
　　最后，他把这个问题抛给了师尊，让她决定。
　　“去，为什么不去？”
　　“这可是一个好机会，学习知道的好机会。”
　　“再说了，之前你不是讲过，一起交谈炼丹知识，这是南宫芸汐的说的吗？”
　　“这不是对人家图谋不轨，怕什么，明天继续过去。”
　　说的这里，林轻语美眸中带着一丝狐疑，眼睛一眨不眨的看着他，“还是说，我的好徒弟，你对那个南宫芸汐有别的想法呢？”
　　此话一出，秦宇嘴角一抽，无语的讲道：“师尊，别乱讲，南宫芸汐可是帝国的公主，身份高贵，就是我有想法，人家也看不上我。”
　　“再说了，我和她才见过几次面，哪来的什么想法。如果不是师尊你告诉我，我都不知道她的身份那么高贵，我之前还以为她是世家的人，到阳城这边历练来着。”
　　“行了，明天继续过去。”
　　“我知道了，师尊。”
　　把要讲的话讲完后，林轻语坐到椅子上，纤纤玉手拿起一旁的茶水，喝了一口，润一润喉咙。
　　忽然，她柳眉一皱，想起了一件事。
　　冰火炼体！
　　徒弟今天还没有进行冰火炼体呢？
　　看着一旁有些无所事事的少年，女孩嘴角一勾，绝美的脸上露出惊心动魄的笑容，她莲步轻移，径直走到少年身前。
　　看着眼神茫然的秦宇，她伸出纤纤玉手，抓住少年的手掌。
　　比起女孩的小手，秦宇的手掌很大，白皙有力。
　　当女孩握着秦宇的手掌之时，少年的表情缓缓凝固，眼神呆愣，带着不可置信。
　　师尊居然主动握他的手了！
　　这不可能吧！
　　怎么回事？
　　然而，还不待秦宇细想之时，一道轻柔的声音在他的耳边响起，就像微风吹过湖面，溅起阵阵涟漪。
　　“乖徒弟，为师记得，你刚才好像是把为师丢在一边，自己跑去和别的女孩聊天了是吧！”
　　“呵呵，和美女聊天的滋味怎么样，是不是很快乐。”
　　“为师记得，之前你可是笑得很高兴，眼角，嘴角，都在笑，为师可是看的很清楚的。”
　　“师尊，你不是说过了，不计较的吗？现在怎么又提了起来？”
　　秦宇的声音带着些许颤抖。
　　师尊，是你自己说过不计较的，还是当着别人的面说的，不能说话不算数！
　　“对哦，为师曾说过。”
　　“所以，为师可没有生气，毕竟，为师是一个好师尊，不是吗？”
　　看着疯狂点头的秦宇，女孩的笑容愈发灿烂，愈发美艳。
　　“为师可没有生气，还记得今天早上的话吗？”
　　看着还有些迷糊的秦宇，女孩淡淡的提醒了一句，“冰火炼体！”
　　此话一出，秦宇整个人仿佛被雷击了一样，表情呆愣无比，身体不再颤抖，就跟雕像一样。
　　就在这时，女孩仿佛恶魔的低语在耳边回荡，“现在已经下午两点了，时间和昨天差不多了，刚刚好。”
　　“师尊，我…”
　　话还未讲出，一道冰寒的气息朝着他的体内涌去，一瞬间，他感觉自己仿佛坠入冰窟，马上就要被冻成冰块了。
　　“呵呵，放心，为师可是很有分寸的。”
　　“你可是男孩，要坚强，不要说不行，否则，为师会看不起你的！”
　　“不要说师尊我报复你，这是冰火炼体必须过程，懂吗？”
　　“为师也是很无奈，看着徒弟你这么痛苦，为师心里也在滴血。”
　　一边说着，女孩绝美的脸上露出一丝哀伤，眼角处更是些许泪花浮现，令人怜惜。
　　另一边。
　　感受不断涌入体内的冰寒气息，他想张开嘴说话，可是，却什么也讲不出来了。
　　师尊，你的表情不对，我明明看到了，你虽然在哭，可是，你的嘴角翘了起来，这明明就是在笑！
　　师尊，你骗人，你明明就是在报复我！
　　然而，他只能睁着眼睛，瞪着面前这个绝美的女孩，满脸不可置信。
　　师尊，你骗人！
　　这时，他想起了之前女孩讲过的话，她说过，女人讲过的话，你也敢信！
　　他早该知道了，师尊是在骗人，你明明就是生气了！
　　冰寒的力量从他的手掌处开始蔓延，不断扩张，仿佛要把他的身体和灵魂彻底冰封。
　　不过，林轻语的掌控能力极高，明明就是足以冻彻灵魂冰寒，却只是覆盖他身体的每个部位，不伤害他分毫。
　　半个小时后，看着一颤一颤离开的秦宇，林轻语娇声提醒道：“赶紧去泡药浴吧，要是时间迟了，那会很痛的！”
　　“知道了，师尊。”
　　秦宇淡淡的回了一句，就推门离开了，此刻，他只想把身子浸泡在热水里，让自己舒服一下。
　　看着秦宇离开的背影，女孩再也忍不住了，扑通一声，直接笑了出来。
　　“笨蛋秦宇，让你盯着那个南宫芸汐看。”
　　“对人家没意思，呵呵，那你的眼睛总是盯着别人的脸干嘛。”
　　六个小时后，秦宇一脸疲惫的走进屋内，伸手把晚餐递给女孩，“师尊，这是今晚的晚餐。”
　　吃完晚餐后，在林轻语的督促下，他又炼制了二十份锻骨粉。
　　拿去玉瓶，看着里面雪白的丹药，女孩露出一抹笑意，这都是灵石呀。
　　第二天早上。
　　林轻语嘱咐道：“秦宇，你在和南宫芸汐交流炼丹知识的时候，可以稍微提一下天火的事情。”
　　“这可是关系到你功法的进化，功法的位阶越高，炼化灵气的速度越快，对丹药药力的吸收就越高。”
　　“总之，南宫芸汐作为帝国的公主，一定对天火有一定的了解。”
　　“毕竟，拥有一朵天火，这可是所有炼丹师的梦想。”
　　“好的，师尊，我知道了。”
　　秦宇把师尊的话谨记在心里，天火可是关乎着他功法的进阶，这很重要。
　　“对了，你这次不和我一起去吗？”
　　看着站着不动的女孩，秦宇疑惑的问道。
　　“陪你走干嘛，干坐着吗？”
　　“为师还不如去修炼呢？”
　　“行了，赶紧走吧。”
　　在秦宇离开后，林轻语就走回屋内，从储物袋里拿出一万块下品灵石，开始修炼。
　　就这女孩盘膝坐下，准备运转法诀，吸收灵气之时，系统突然讲话了。
　　“宿主，你真的不去看一下秦宇吗？”
　　“万一你的徒弟被人拐走了，那怎么办？”
　　“安啦，安啦！”
　　“秦宇怎么可能那么容易被人拐走，他可机灵了。”
　　“再说了，我昨天已经警告了南宫芸汐了，不会有事的。”
　　林轻语毫不在乎的讲道，在她想来，昨天她都去过了一次。
　　南宫芸汐和那个叫影的护卫，就是捆在一起，也不可能是她的对手，他们也清楚秦宇是她的徒弟，怎么可能会对他起别的心思呢？
　　就他们的实力，她一只手就能拍死，根本不足为惧。
　　“好了，别瞎担心了。”
　　“徒弟我会照顾的，以后如果有什么任务，记得提醒我一声，免得我忘了。”
　　“我要开始修炼了，帮我警惕周围的情况。”
　　幽寒冰心诀快速运转，灵石内蕴含的灵气仿佛受到无名的吸扯，疯狂朝着女孩涌去。
　　一个刹那间，浓郁的灵气**将女孩淹没，巨大的漩涡浮现，不断撕扯着天地灵气。
　　呼吸之间，磅礴的灵气被吸收炼化，女孩的气息也在一点一点的提高，不断向着炼气巅峰迈进。


第115章 第一百一十四章呵呵！芸汐，叫的好亲切呀
　　不知不觉间，六个小时过去了，当林轻语结束修炼的时候，秦宇正好走进屋内。
　　他右手拿着一份饭菜，时间掐好，刚好到两点的时间。
　　“师尊，这是我从外面带回来的饭菜，有你爱吃的龙虾。”
　　“龙虾！”
　　女孩美眸一亮，也不客气，伸手把饭盒抢了过来，就拿到桌上开吃了。
　　本来，她还想问一问秦宇天火的事情怎么样了，不过，在看到饭菜的一瞬间，她的心神都被吸引了。
　　秦宇不在的这段时间了，她可是靠修炼挺过来的，毕竟，没人和她交流，一个呆在房间也是很无聊的。
　　打开饭盒，看到里面精致可口的饭菜后，女孩咽了咽口水。
　　不过，她还是艰难的抬起小脑袋，灵动的大眼睛一眨一眨的看着自家的徒弟，轻声问道：“秦宇，你吃了吗？”
　　“没吃的话，为师可以分给你一点。”
　　她也是很关心徒弟的，这是秦宇带回来的饭菜，如果他没吃到，让她一个人吃完了，她也会尴尬的。
　　看着师尊可怜兮兮的模样，他微微一笑，“已经吃过了，这是我特意给师尊你打的，里面有糕点。”
　　“糕点！”
　　女孩睁大眼睛，先是发出一声娇呼，随后，她立刻打开饭盒，把放在最底座的盒子拿了出来。
　　“这里面的就是糕点吗？”
　　林轻语立刻打开盒子，映入眼眸的是一个蓝色的菱形状的糕点。
　　刚打开盒子的一瞬间，她的小瑶鼻微微一动 就嗅到了一股清香的味道。
　　女孩念头一转，这有点类似于以前吃过的桂花糕的香味，这个香味很浓郁，非常诱人。
　　“秦宇，你真的不吃吗？这毕竟是你打回来的，为师可以给你一个，要不，你就你吃一个吧。”
　　感受丝丝缕缕钻入鼻中的香味，女孩咽了咽口水的同时，艰难的转过小脑袋，对着秦宇问道。
　　她有点不好意思了，自己不但住秦宇的家，抢了他的床，还每天让他拿吃拿喝的，秦宇还那么任劳任怨，搞的她都不好意思了。
　　如果他想吃糕点，她觉得自己可以忍痛分给他一块。
　　毕竟，她可是一个好师尊，可不是一个压榨徒弟的坏人。
　　哪知，秦宇听到师尊的话，又督了一眼女孩可怜兮兮，艰难的表情，笑着回应道：“不用了，这些都是给师尊买的，放心吃吧。”
　　“哦，那好吧。既然如此，那为师我就不客气了。”
　　听到秦宇的回答后，林轻语不再磨磨唧唧，三两下把饭菜吃完，不过，那个菱形状的糕点她留到了最后，打算当饭后的消食甜点。
　　她把后背靠在椅子上，眼睛眯成可爱的月牙状，就像金色的月亮，小手拿着一块蓝色的糕点，小口小口的吃着，脸上露出舒服享受的表情，很是恰意。
　　“对了，为师早上和你讲的那件事，你忘了吗？”
　　“天火吗？师尊，这件事我问了南宫小姐，她说天火自天地间孕育，拥有毁天灭地的力量。一个火系修炼者获得一朵天火，成功炼化它，就能一跃而起，成为一个真正的强者。”
　　“她还说过，她曾经见识过一个掌握天火的修士，筑基期就能和金丹期一较高下，甚至还能战而胜之。”
　　“不过，天火难寻，就是她的家族，耗费几十年的时间，也没有找到一朵天火，他们甚至把与天火相关的消息的地方都探查了一遍，都没有找到。”
　　“她告诉我说，这可能有两个原因，一个就是有人捷足先登了，另一个就是天火修炼成灵，自己离开了。”
　　“对了，师尊，还有一件事，她告诉我，天火难寻，但是兽火就很简单，她拥有的火焰就是六阶兽火，从一个叫紫蝎鬼眼兽的魔兽中获取的。”
　　说的这里，秦宇脸色变得激动，声音略带一丝颤抖的对林轻语问道：“师尊，我的这个法诀，可以吸收兽火吗？”
　　在看到南宫芸汐挥出火焰的瞬间，他都被吸引住了，拥有一朵属于自己的火焰，这是每一个炼丹师的念想。
　　此时，他也想拥有一朵兽火，毕竟，他的功法还在一阶的层次，需要进化，需要提升位阶。
　　他眼神期待的看着师尊。
　　“可以。”女孩点了点头，淡淡的回应一句。
　　“行了，别羡慕人家了，为师也给你准备了一份，不过只有三阶层次。”
　　“不过，为师相信，吞噬炼化了这个兽火，你的功法应该可以提升一个位阶了。”
　　看着面色激动的少年，女孩没有说话，她将最后一块糕点放入口中，小舌头舔了舔手指，心中感叹一句道：“这个糕点，味道真是不错，酸中带甜，口感细腻，真是美味。”
　　“好了，这个三阶兽火你还要再等等，等你突破炼气中期后，为师再给你。”
　　“为什么？”秦宇有些急切的问道。
　　他很想拥有一朵属于自己的火焰，这样，他不但功法可以晋级，还能进一步提高自己炼制丹药的成功率。
　　“哦，你现在修为太低了，不足以承受火焰的力量，一旦强行炼化，狂暴的火焰会将你的经脉焚毁殆尽的。”
　　“可是…”
　　“停，打住，为师知道你想说什么。你是不是想说南宫芸汐都炼化了六阶兽火了，还是一个筑基期的修士？你是不是还想说，你自己都已经是法体双修的炼气期修士，炼化一朵三阶兽火，应该不在话下？你是不是想说这些。”
　　“师尊，你怎么知道的？”秦宇表情一僵，随后，脸色疑惑的问道。
　　他啥也没说，面前的这个女孩是怎么知道的？
　　“为师从你的脸上看出来的，你都把想要说的，都写在脸上了，为师我能不知道吗？”
　　“南宫芸汐可是帝国公主，炼化兽火之时，那是各种丹药不间断供应，说不定还有灵泉洗礼呢，你有吗？”
　　说到这，女孩督了少年一眼，仿佛在问，你有这些吗？
　　“没有，我知道了。”
　　看着少年丧气的模样，林轻语脸上的笑容一僵，她是不是说的有些过了。
　　就在女孩打算安慰一下秦宇之时，少年却突然抬起头，眼神严肃的看着她，“师尊，可以开始冰火炼体了吗？”
　　本来，他对于冰火炼体抱着抗拒的态度，不过，当他知道吞噬火焰，必须把火焰吞入体内炼化之后，他就明白了，就是现在有一朵天火出现在面前，如果没有一副强悍的体魄，没有丹药辅助，他也根本无法炼化。
　　所以，他对冰火炼体不再抗拒，反而期待自己肉身变得更强，强大到足以吞噬天火的程度。
　　所以，师尊，请快点开始吧，我已经准备好了！
　　一旁。
　　女孩看着急迫的秦宇，嘴角一勾，莲步轻移，径直来到他的身旁，纤纤玉手抓住他的手掌，体内寒冰的气息好似狂潮，涌入少年体内。
　　“秦宇，为师来了。”
　　这一次，女孩想到了秦宇给她带来的糕点，于是，在输入灵力之时，不再那么用力，而是非常轻缓。
　　当小手松开，离开那宽大的手掌之时，少年睁开了眼睛，深邃的眼眸中似乎带着些许不舍，不过，当目光迎向女孩之时，眼中的不舍瞬间消散。
　　“行了，赶紧去泡药浴吧。”
　　“今晚你还要炼制二十份锻骨粉，这是每天的必修课，必须炼制。”
　　淡淡的嘱咐了一句，女孩就走到床上，盘膝坐下，开始恢复体内的灵气。
　　晚上秦宇回来后，当场炼制二十份锻骨粉，女孩则在一旁看着，时不时的点了点头，脸上挂着笑容，非常满意。
　　就这样，秦宇保持早上去和南宫芸汐交谈炼丹知识，下午冰火炼体，晚上炼丹的节奏，修为更是逐步上升。
　　然而，林轻语却发现了不对劲，特别是从第二天下午，秦宇回来了之后，说的第一句话。
　　………
　　第二天。
　　“师尊，南宫小姐问我有没有兽火，她说，她的身上有多余的，可以给我一朵。”
　　“师尊，你说我要接受吗？”
　　“秦宇，你是笨蛋吗？别人的东西是那么好拿的吗？拒绝掉，越是便宜的东西，价格越是昂贵。每一命运的馈赠，在冥冥之中，都已经标好了价格。”
　　“为师已经给你准备了三阶兽火了，跟她说，不用了！”
　　………
　　第三天。
　　“师尊，芸汐小姐和我讲了炼制一阶丹药的心得，她还给了我一份一阶丹药的丹方，让我回去好好练练。”
　　“笨蛋，为师昨天不是跟你说了吗，不要拿别人的东西，你怎么还要拿她给的丹方，她这是在拉拢你！”
　　“可是，师尊，她是和我交流炼丹知识的时候讲出来的，我也不想，可是，我就是记住了，这没办法。”
　　秦宇很是无奈，拦住气的跺脚的师尊。
　　他也知道这样很不好，可是，这芸汐小姐说的。
　　突然，女孩仿佛想到了什么，低下小脑袋，装作不经意的问道：“对了，你为什么叫她芸汐小姐？”
　　“哦，你说这个呀，是芸汐说这样叫她比较好一点，这样不显得生分。”
　　一旁，听到秦宇的回答后，她玉手捏成拳头，非常用力，指甲骨捏的发白，一节一节的，森白的骨头清晰可见。
　　此刻，她很想暴打秦宇一顿，人家让你叫芸汐你就叫，你能不能坚持自己的主见。
　　你们才认识一两天不到，就叫的那么亲切，这有问题。
　　这南宫芸汐，莫不是想要抢我的徒弟？
　　女孩深深的吸了一口气，眼中神色变换，仿佛在思考着什么。
　　不过，这些只是她的猜想罢了，说不定只是真的就是拉近一些关系呢？
　　……
　　第四天。
　　“师尊，芸汐说她的家族里有灵池，她说，如果有需要，可以借给我们用一下。”
　　“对了，她还告诉我说，如果她的家里有一个很大的书库，里面都是各种炼丹的笔记之类的，她想要邀请我去看一看。”
　　“师尊，你觉得呢？”
　　我觉得？
　　我现在恨不得把那个南宫芸汐一巴掌拍死！
　　今天，林轻语本就被秦宇昨天的话搞的有点心烦，都叫人家芸汐小姐了，她本以为南宫芸汐会适可而止。
　　可是，秦宇回来讲出来的第一句话，她就想砍人了。
　　你居然叫人家芸汐了！
　　居然叫芸汐了！
　　这么亲切的称呼，是认识几天的人就可以随便叫的吗？
　　果然，这个南宫芸汐有问题，大有问题。
　　系统之前说的不错，这个臭女人就是过来和她抢徒弟的，她这是在找死！
　　然而，一旁的秦宇看着沉默：不语的师尊，以为女孩刚才在想事情，没有听到。
　　今天早上，他就发现师尊总是低着小脑袋，一脸沉思。
　　她应该在想事情吧，少年心中想到。
　　“师尊，芸汐说邀请我去她的家，研读炼丹笔记，要去吗？”
　　此话一出，林轻语再也忍不住了。
　　“秦宇，你是笨蛋吗？”
　　“说，你和那个南宫芸汐之间聊了什么，都快要去人家家里了！”
　　“师尊，没什么，就是普通的交流炼丹知识罢了。”看着无故发怒的女孩，秦宇一脸懵逼的解释道。
　　他就是普通的交流心得，就是人家邀请他去的。
　　没关系？
　　秦宇，你真棒，居然学会骗师尊了！
　　这几天，你叫人家的称呼真是变化好大。
　　南宫芸汐→南宫小姐→芸汐小姐→芸汐。
　　特别是今天，居然连小姐这两个后缀都不叫了，还说没关系，你以为师尊我真的是小女孩吗？
　　还是那种拿棒棒糖就能被骗走的，蠢萌蠢萌的小女孩吗？
　　林轻语一脸气愤的看着秦宇，纤纤玉手抬起，美眸中带着严肃。
　　坦白从宽，抗拒从严，你和她交流了什么，赶紧一句一句的讲出来。
　　人家南宫芸汐都邀请你去家里了，下一步，岂不是要她的闺房内探讨炼丹心得了。
　　呵呵，有思想，按照这个猜想，这不得探讨到床上去了！
　　交谈生物学吗？研究生命的诞生吗？
　　秦宇，你很好！
　　“快说，你和南宫芸汐说了什么，叫的这么亲切。”
　　“呵呵！”
　　“芸汐，真是一个亲切的称呼。”


第116章 第一百一十五章南宫芸汐给的令牌
　　女孩双手抱在胸前，看着面前的面色僵硬的少年，目光严肃，就像在审讯一个犯人，眼中散发着锐利的光芒。
　　“咳咳，师尊，真的没没有什么，我们就是聊一聊炼丹方面的东西，根本就没有别的意思。”
　　“至于称呼的问题，那是芸汐说要这么叫的，她说这样比较亲切一些。”
　　看着疯狂解释的秦宇，听完他的话后，林轻语气的差点想要冲到拍卖行，一巴掌将那个好似宫殿一样的殿堂拍成废墟。
　　她很想把那个南宫芸汐臭女人拎出来，给她脑门上来一拳。
　　叫的亲切一些，这是亲切一些吗？
　　都叫芸汐了！
　　一旁，看到听完解释后，脸色变得更加阴沉，黑的跟涂了墨水一样的脸蛋，忽然有一种怕怕的感觉。
　　他没觉得自己讲的话有问题。
　　他从南宫芸汐身上学到了很多与炼丹相关的知识，人家只是想要叫的亲切一些，他就这样叫了，这应该没有问题吧。
　　可是，看着师尊阴沉的脸蛋，他忽然感觉自己说错话了。
　　“对了，她今天和你说了什么，你的脸色似乎有些难看！”
　　突然，愤怒的林轻语忽然想到了一个问题，就是在刚才，她看到秦宇回来后，他的脸上似乎很难过。
　　“就是芸汐她今天就要离开了，她的家族叫她回去了。”
　　讲到这里，秦宇低下头，有些难过。
　　之前，在南宫芸汐的帮助下，不断的交流炼丹知识，他的炼丹技术有了飞速的提高。
　　炼制极品锻骨粉，他已经可以保持其成功率的稳定，每一炉的丹药都是极品，甚至出现好几次丹药的数量到达十颗的地步。
　　这就是他的进步！
　　可以说，如果没有南宫芸汐的讲解，他也没有办法在短短几天有如此惊人的进步，从对炼丹一知半解的新手，到现在经验丰富的炼丹师。
　　总之，听到南宫芸汐离开的消息后，他的心里是有那么一丝难过的。
　　不过，林轻语没有理会一旁难过的少年，她在听到南宫芸汐离开的消息后，心里忽然有一种松了一口气的感觉。
　　有一种掐在喉咙中的东西，终于咽了下去，松了一口气的感觉。
　　心情变得好了起来。
　　说实话，她也不知道是不是要把南宫芸汐抓住，狠狠地教训一次。
　　毕竟，每天听着秦宇称呼的变化，她觉得这个女人是在诱拐他的徒弟。
　　可是，一想到之前的礼物，送给秦宇的三阶灵器，一阶丹方，这些都是实实在在的利益。
　　此外，每天讲述各种炼丹的知识，一些炼丹的隐秘，这些只有出生在大家族的南宫芸汐才能知道的，她直接毫不客气的分享给秦宇，这让她很不好意思下手揍她一顿。
　　不过，如果她真的有诱拐她徒弟的嫌疑，她林轻语可不管你是什么人，胆敢动她的徒弟，这简直就是在动她的命根子，就是在找死！
　　幸好，南宫芸汐离开了！
　　想到这里，林轻语脸上的阴沉瞬间消散，挂上甜美的笑容。
　　娇嫩雪白的脸蛋，轻微颤动的睫毛，俏俏的小瑶鼻，女孩的笑容很是美丽。
　　看到女孩笑容的瞬间，秦宇的瞳孔微缩，深邃的眼眸中闪过一缕惊艳，不管看多少次，每一次看到女孩绝美的笑容之时，他都会被深深的吸引。
　　不过，眼中闪过惊艳的同时，秦宇心中很是好奇，为何师尊突然又变得这么高兴了！
　　刚才，看到师尊那张阴沉的仿佛滴水一样的面孔，他都以为师尊要拔剑砍人了。
　　毕竟，刚刚的师尊太可怕了！
　　笑了一会儿，林轻语仿佛想到了一个问题，这似乎有点像欲擒故纵，先在秦宇的脑海中留下一个好印象，再邀请他到她的家，这样一步一步的诱拐她的徒弟。
　　想到这里，林轻语脸上的笑容不再，再次变得严肃，柳眉紧皱，低下小脑袋，仿佛在沉思着什么。
　　“有些奇怪，希望不要如我所想的那样，否则，想从我林轻语手上抢走我的东西，可别怪我不客气了！”
　　一旁，秦宇看着脸色不断变换的师尊，一会面色阴沉，一会露出笑容，一会儿变得严肃……
　　在短短一分钟内，女孩脸上的表情至少变化了四五次，她就像一位脸色变换大师，惊艳她的美艳的同时，又感叹她那无缝衔接。
　　此刻，少年只有一个问题，那就是他的师尊到底在想什么，一会儿脸色阴沉，一会儿高兴…莫不是…
　　“对了，秦宇，为师问你一个问题，南宫芸汐有没有说她的家在哪里，去哪里找她？”
　　“毕竟，她不是说过要带你去她家图书收藏室看一下炼丹的笔记吗？”
　　“她有告诉你吗？”
　　女孩咧开嘴巴，笑容甜美的看着面前的少年，丝毫看不出她刚才气的仿佛要砍人的愤怒。
　　此刻，笑容甜美的她，就像盛开的花朵，惊艳绝伦，美艳动人。
　　秦宇呆愣了一会，微微撇开视线，“有，她说她的家在帝国的中心。对了，她还给了我这个东西，只要到了帝国的主城市，拿出这个令牌，就能找到她了。”
　　仿佛想到了什么，他从储物袋中拿出一个令牌，递给女孩。
　　接过令牌，青葱玉指在令牌上摸索少许后，嘴角忽然翘起，勾勒出一抹惊心动魄的笑意。
　　有意思！
　　令牌由四阶灵材打造，上面雕刻了一个精美的凤凰图案，里面勾勒了一个个奇特的符文，它们交错相连，化作一个微型阵法。
　　“防御，挪移，攻击…”
　　听完系统的解释后，女孩低下小脑袋，声音低沉的讲道，言语中带着冷笑。
　　这个阵法很强很给力，四阶的阵法，里面包含了防御，攻击，聚灵，蕴魂和挪移的威能。
　　当持有者遇到致命攻击之时，它能释放一个四阶护盾，除非攻击者的实力达到元婴期，否则，根本不可能打破。
　　此物，持有者还能瞬间释放出元婴期修士的一击，这妥妥的保命底牌。
　　最重要的还是它的挪移功能，如果护盾被击碎，它能带着持有者瞬移，挪移到方圆百里之外。
　　至于聚灵能力，那就简单了，它能汇聚灵力，提高持有者周身浓度，加速修炼。
　　至于最后一样，蕴魂的能力，那就更加不得了，它能蕴养灵魂，缓慢的提升灵魂强度，增强精神力。
　　有了这个，可以说，就是一个普通人也能成为强者。
　　看来，南宫芸汐果然对秦宇有想法，这么贵重的东西居然交给他的徒弟，真是有趣！
　　她把令牌还给秦宇，淡淡的讲道：“行了，既然是南宫芸汐给你的东西，你就拿着吧。”
　　“对了，不要放到储物袋里面，挂在身上，关键时刻能保你一命。”
　　“好的，师尊。”接过令牌，秦宇也不放入储物袋，而是把令牌挂在腰间。
　　又督了一眼少年腰间的令牌，女孩觉得格外的刺眼，忽然有一种把令牌捏碎，再丢掉的冲动。
　　不过，想起这个令牌的价值，她又忍了下来。
　　本来，接过秦宇递过来的令牌之时，她就有种捏碎它的冲动，毕竟，这是那个臭女人给的。
　　不过，感受其中的阵法和阵法的威能后，她还是忍了下来，毕竟，这也是一个保命底牌。
　　修士的手段层出不穷，偷袭，诡计等计谋变幻莫测，就连林轻语也无法保证能及时救下秦宇，有了这个令牌，他的安全性起码提高了一倍。
　　或许，在关键时刻，它能保住秦宇的一条命。
　　不过，此刻，她还是觉得那个令牌很刺眼，一看到就想捏碎它。
　　居然送这么贵重的礼物给秦宇，南宫芸汐是吧！帝国主城是吧！
　　那我就带秦宇过去，我倒要看一看，你是怎么想的，敢诱拐我的徒弟，莫非你觉得我个头小，长的像小女孩，很好欺负吗？
　　你等着！
　　抬起头，美眸看着面前的这个少年，她忽然展颜一笑，声音轻柔的讲道：“秦宇，既然南宫芸汐离开了，也就是说，你已经不用去交流炼丹知识了。”
　　“既然如此，明天早上就换成战斗训练吧，至于对手，那就是为师我了。”
　　“说实话，在七天的时间内，你光顾着和南宫芸汐交流炼丹知识，炼制丹药，对于战斗方面的修炼有了一些疏忽。”
　　“不过，这没关系，为师亲自陪你训练，一定会把这几天的训练补上去的。”
　　女孩扬了扬自己粉嫩雪白的小拳头，嘴角勾出一抹惊心动魄的笑容。
　　哪知，听完师尊的话后，秦宇额头出现密密麻麻的汗珠，身体发颤。
　　和师尊交战，那不是挨揍吗？
　　还有，师尊，你可不可以别笑，你笑得越是灿烂，我就越害怕！
　　秦宇一点也不想和师尊交战，这就是单方面的虐欧，根本起不到训练的效果。
　　“对了，还有一件事，你觉得自己还有多久可以突破炼气中期？”
　　突然，女孩又想起了一件重要的事情，那就是让徒弟的修为提升到炼气中期，好吞噬炼化三阶兽火，提高功法的位阶。
　　总之，林轻语的计划就是在七天内让秦宇突破到炼气中期，吞噬炼化三阶兽火，然后离开阳城，开始真正的历练。
　　毕竟，一直龟缩在阳城，纵然资源再丰盛，不去走一走，与别的天骄战斗争锋，根本不可能成为真正的强者。
　　真正的强者，那可是踏着尸山血海，杀出来的。
　　渡入寒气到秦宇体内，打发他去冰火炼体后，林轻语玉手托腮，美眸低下，仿佛在思考着什么。
　　突然，她对着系统问道：“统统，可以定下七天内突破炼气中期的任务吗？”
　　“可以。”系统清冷的声音在女孩耳边响起，语气肯定。
　　“那好，给我来个七天内，秦宇晋升炼气中期的任务，奖励就是天火的线索。”
　　此话一出，系统陷入短暂的沉默，仿佛在进行思考一样。
　　不过，林轻语没有催促，玉指不断敲击着桌面，“咚咚咚”的声音在安静的屋内回荡，久久不曾停歇。
　　“叮，可以，任务已经下达，请宿主查看。”
　　机械般的声音在女孩脑海中响起，不过，这声音在她听来，宛如天籁之音，无比悦耳。
　　刚才，在布置下那个任务的瞬间，她心里就捏了一把汗，她清楚，这是在钻系统的空子。
　　毕竟，天火难寻。
　　秦宇要想在三年内超越王雅安，必须采用非凡的手段。
　　天火，或者说，只有炼化一朵天火，他的功法才能蜕变，才有真正的追上王雅安，才有一战的资格。
　　对于天火，那就是真正的难以寻找，南宫芸汐这样非凡的身世也找不到一朵天火，更别说林轻语了。
　　要她来寻找，估计就是花五六十年也不一定找得到。
　　找天火，这的靠运气。
　　不过，这个任务还是下达了。
　　想到这里，女孩脸上露出绝美的笑容，很是高兴。
　　“打开个人面板。”
　　【人物：林轻语】
　　【灵气等级：炼气后期】
　　【肉身等级：一阶后期】
　　【功法：幽寒冰心诀】
　　【道具：万象天穹，元婴体验卡（3），境界+2，三阶兽火一份，一阶中品灵器（任意一件），一阶极品破境丹（两颗），一阶极品蕴气丹。】
　　【能力：时光（唯一）】
　　【任务：炼气中期
　　简介：秦宇的修为提升的太慢了，每一次看到这缓慢的修为提升速度，你的内心宛如刀割，为此，你下定决心，七天内把秦宇的修为提升到炼气中期。
　　奖励：天火的线索
　　（注意：你可以使用任何办法提升他的修为，禁术，秘法…都不作不限制，不过，秦宇修为突破后，根基必须完整，没有任何后遗症）】
　　“不作任何要求？”
　　“只有根基必须完整吗？”
　　看着简洁的解释，女孩脸上的笑意几乎无法掩饰。
　　回想之前秦宇对南宫芸汐的称呼，她心里可是憋了一把火了。
　　明明是她先来的，她的徒弟居然如此亲切的称呼南宫芸汐，叫芸汐！
　　“明天，秦宇，你可不要怨为师哦！”
　　想起之前秦宇被她像沙包一样吊打的画面，女孩脸上的笑容越发灿烂。
　　睡觉，吃饭，打徒弟！


第117章 第一百一十六章抱着师尊睡觉，可舒服了
　　第二天早上。
　　“笨蛋秦宇，你这是没吃早餐吗？拳头怎么软绵绵的，跟个女孩子一样，没有一点力气，你还是不是一个男的？”
　　“赶紧，拿出你真正的实力，让为师好好瞧一瞧你实力的变化。”
　　纤纤玉手往前一抓，林轻语轻松的将少年宽大的手掌抓住，右手捏成小拳头，往前一递，强大的劲风呼啸而起。
　　下一刻，秦宇的身影宛如断线的风筝，飞速往后倒去。
　　身在半空中的少年，面露苦涩，看着娇笑不已的女孩，他很想骂道：师尊，你这是在作弊，说好的限制自己的肉身修为的，为什么还是那么强大，我一招也挡不住？
　　得饶人处不饶人，林轻语可不管秦宇怎么想的，美眸仔细一看，玉制的令牌在阳光下散发莹莹的光泽，女孩见此，脸上的笑容瞬间消散。
　　看到这个令牌，林轻语就想起了南宫芸汐，那个臭女人，居然敢和她抢徒弟。
　　这个徒弟，她可是培养了两个多月，敢抢她的徒弟，这不亚于从她的身上割肉，如果不是人已经走了，她都想一巴掌扇过去了，给你脸了！
　　目光撇过令牌，微微往上一抬，映入美眸的是一张俊秀中带着坚毅的脸庞，不过，女孩眼中的不爽更加浓郁了。
　　她看到了，秦宇在往后倒飞的时候，手掌还不忘抓住令牌，不要让它掉了。
　　你这是看不起为师吗？
　　看到这一幕，不知为何，她的心里忽然升起一股无名的怒火，很想不管什么切磋，这些有的没的，只想把秦宇狠狠地教训一顿。
　　这么想她就这么做了！
　　女孩玉脚往前一踏，娇小的身影宛如瞬移一样，瞬间来到秦宇的身旁。
　　强大的劲风呼啸而起，沙石飞滚，周围的小草飞速倒卷，朦胧间，一道绝美的身影一闪而逝。
　　紫色的衣裙飞舞，裙角处精致的花环层层环绕，雪白娇嫩的肌肤，美艳绝伦的玉容，这一刻，林轻语就像翩翩起舞的蝴蝶，身姿绝美，朦胧又梦幻，勾人心神。
　　秦宇却在惊艳之余，面色却无比僵硬，在空中不断扭摆身体，仿佛要远离面前的女孩。
　　“师尊，你…”
　　还不待秦宇把作弊二字喊出，一只纤纤玉手抓住了他的手臂，手臂上温暖柔软的触感让他微微一颤。
　　可是，下一秒，他的脸色猛的一变，张口大嘴，狂吼道：“师尊，我…”
　　然而，女孩娇笑声却率先响起，“笨蛋徒弟，你可要挺足哦。”
　　话音刚落，女孩玉手用力一甩，对着地面狠狠地砸了下去，每砸一次，她就低声怒骂一句，“让你摸为师的脑袋！”
　　砰！
　　“让你把为师当作猫咪一样！”
　　砰！
　　“让你动歪心思！”
　　砰！
　　“让你和别的女孩聊天，把为师一个人丢在一旁！”
　　砰！
　　“让你叫芸汐，我让你叫芸汐！”
　　砰砰砰！
　　………
　　每当林轻语骂一句之时，玉手就会完全用力一砸，强大的力量搅动空气，掀起强大的风暴。
　　特别是提起南宫芸汐这个名字之时，林轻语砸的格外大力，如果不是顾忌着还要快点帮秦宇突破到炼气中期，她都不想管他了。
　　明明是她先来的，你居然叫一个认识不到七天的女人叫的这么亲切，都叫芸汐了！
　　终于，在砸了二十多下后，或许是女孩砸累了，纤细的柳腰一弯，玉手用力往前一甩的同时，立刻松开。
　　下一刻，秦宇就像断了线的风筝，飞速朝着远方砸去。
　　轰隆！轰隆！
　　人影砸落，尘土飞扬，无数小草被的弯下腰肢，很是狼狈。
　　一旁 看着秦宇挣扎爬起的身影，沾满尘土的脸庞，凌乱的衣服，女孩嘴角一勾，露出白净整洁的银牙，心情很是愉悦。
　　果然，打徒弟一顿，心情就好起来了！
　　“乖徒弟，怎么样了，有没有体验到一股强者的压迫感，师尊厉害吗？”
　　这次战斗，林轻语可是控制了自己，哪怕把秦宇当作沙包一样砸弄之时，她也是收了很大一股力气。
　　秦宇只是一阶前期，如果她火力全开，就凭少年那脆弱的小身板，根本顶不住！
　　另一边。
　　秦宇抹了抹脸上的灰尘，拍打了衣襟，把身上的泥土拍掉后，看着女孩绝美的笑容。
　　他很想把她抱起来，让她撅起臀部，用手狠狠地打一顿，让她明白一件事，他的徒弟也不是好欺负的。
　　不过，想了想自己和林轻语之间的差距，少年放弃了这个诱人的想法。
　　“师尊，这样的锻炼真的有效果吗？”
　　实力的差距让他敢怒不敢言，只能黑着脸，一字一句的问道。
　　“可以，为师在攻击你的时候，有没有感应到一股冰凉的气体涌入你的体内，每涌入一道，你的力量就有一丝上涨呢？”
　　“有！”
　　被女孩抓住手臂之时，当作沙包一样吊打的时候，又一股冰凉的气息进入他的身体，在强化他的肉身。
　　“这是为师在和你对战的时候，打入体内的灵力，强化你的骨骼和肌肉。”
　　“对战？”
　　听完林轻语的解释，他都想跳起来打人了。
　　深邃的眼睛睁大，目光直直的看着面前的女孩。
　　如果不是真的不是对手，如果她不是他的师尊，都想把让女孩撅起臀部，狠狠地抽一顿了。
　　这是对战战吗？
　　回想起刚才的那一幕，他除了前面挥舞了一两拳，象征性的打了一下，后面他就是一个沙包，被人肆意揉搓了，一点反抗能力也没有。
　　你管这叫战斗？
　　开玩笑！
　　看着少年的愤怒的眼神，女孩也不甘示弱，睁开灵动的大眼睛，怼了回去。
　　这个时候，可不能怂，必须要强硬才行。
　　明明是我先来的，你叫南宫芸汐叫的那么亲切，这是在藐视为师的尊严吗？
　　和林轻语瞪了一会眼睛后，秦宇终究还是败下阵来，挪开了视线。
　　他忽然想到，他为什么要和这个小女孩模样的师尊互瞪眼睛，他多大个人了，这么做，岂不是显得他很傻？
　　看着败下阵来的少年，女孩脸上的笑容更加灿烂，让你瞪为师！
　　“秦宇，欣怡现在怎么样了，已经好了吗？”林轻语想起了欣怡，这个她第一次在黑夜森林遇到的女孩，她已经好久没有见到了。
　　“我妹妹吗？”
　　“经过几天的疗伤，已经彻底好了。不仅如此，她的修为甚至更进一步，到达了锻骨巅峰，筋骨齐鸣，气血盈满的层次 就差纳入灵气，晋升炼气期了。”
　　“这么快！”女孩瞪大眼睛，美眸中闪过惊讶。
　　遇到她的时候，她的修为才锻骨中期不到，怎么不到两个月，修为就嗖嗖嗖的上涨，马上就要突破炼气期了，这也太快了吧。
　　“走，我们一起去看看吧。”
　　也不待秦宇回话，纤纤玉手拉住少年宽大的手掌，女孩就朝着欣怡家跑去了。
　　秦欣怡的家在秦宇家的西方正西方，住的很近，只有不到三分钟的路程。
　　比起秦宇家的简朴，秦欣怡的家可就豪华多了。
　　红色，白色，绿色……各种各样的鲜花种植在两侧，林轻语还看见，几只蝴蝶扑打着翅膀，不断飞舞。
　　看到这一幕，女孩美眸一亮，小瑶鼻微微一嗅，一股浓郁的花香味扑来，嘴角的笑容越发灿烂。
　　她觉得，在带秦宇去别的城池历练之前，可以带他回一趟她的家，那个住了两个月的地方。
　　就在这时，林轻语听到一阵清脆的叫喝声，还有兵器挥舞，撕裂空气的爆鸣声。
　　欣怡这是在修炼吗？
　　她不再犹豫，三两步跨过花朵构成的海洋，莲步轻移，径直朝着前面走去。
　　一道身影拿着长枪，不断的对着前方挥舞，刺出一朵朵森冷又美艳的花瓣。
　　这是强化。
　　凭借惊人的感知力，她已经发现，欣怡的伤势已经完全好了，甚至经过恢复，精气神变得更加强大，突破炼气期就是一件十拿九稳的事情。
　　“轻语妹妹，哥哥，你们怎么来了！”
　　秦欣怡收起长枪，看着两个不断靠近的身影，美眸一亮，脸上露出笑容，很是惊讶。
　　她一步跨出，三两步冲到林轻语身边，在女孩惊愣的目光下，直接把她抱入怀中，手掌不断抚摸着她的小脑袋。
　　林轻语只觉得眼前一黑，脸庞就撞入一个温暖的怀抱中，呼吸开始变得急促。
　　“欣怡，赶紧放开我，我不能呼吸了！”
　　被秦欣怡死死的抱着，脸庞枕在她的怀中，虽然很软很舒服，可是，她不能呼吸了。
　　小手用力推了一下，结果，因为欣怡抱得很大了的缘故，没有推开。
　　“哦，轻语妹妹，你这是嫌弃我吗？这么久没见了，让我好好抱抱。”
　　“果然，还是轻语妹妹好，抱起来软软的，很舒服。”
　　“轻语妹妹，要不这样吧，你就给我当一天的抱枕，怎么样？”
　　“不要…赶紧…赶紧…给我…松开…啦…”
　　欣怡抱得很用力，她快要不能呼吸了。
　　“不要嘛，轻语妹妹实在是太可爱了！”
　　面对这一情况，林轻语觉得不能再让着欣怡了，立刻拿出杀手锏，青葱玉指滑到她的腰间，开始挠她的痒痒。
　　她左挠一下，右挠一下，挠的秦欣怡娇躯不断颤抖，不得已，只能松开紧抱女孩的双手。
　　“轻语妹妹，你太狡猾了，怎么可以挠我的痒痒呢？”
　　秦欣怡一脸幽怨的看着女孩，语气中带着些许悲伤，仿佛一个被人抛弃的怨妇，让人怜惜。
　　可惜，林轻语根本不吃这一套。
　　不知道为什么，自从变成女孩后，对于女生之间的搂搂抱抱，她觉得很平常，没有了以往的那种心动的感觉。
　　她张开樱桃小嘴，大口的喘息着空气，脸上露出喜悦的表情，她第一次觉得呼吸空气是这样的美妙。
　　“是你先不放开我的！”
　　“还有，我只是个头矮了一些，不是妹妹，我应该是姐姐！”
　　“是姐姐，你要叫我姐姐！”
　　听着秦欣怡妹妹妹妹的叫唤，林轻语捏起粉拳，扬了扬玉臂，叉着柳腰，娇声解释道。
　　她才不是妹妹，她就是矮小了一点，别叫她妹妹妹妹的乱叫。
　　她才不是妹妹呢！
　　看着双手叉腰，娇声解释的女孩，秦欣怡美眸中闪过一缕狡黠，右手往前一递。
　　不过，这一次她不是要抱住女孩，而是要挠她的痒痒，狠狠地报复回来。
　　“不不不，轻语是妹妹哦。快点，赶紧叫一声姐姐，姐姐我才刚刚恢复伤势，需要安慰，你就叫我一声姐姐，怎么样？”
　　“还有哦，敢挠我的痒痒，我可要报复回来，轻语妹妹，乖乖站着别动哦！”
　　秦欣怡一边笑着，举起手，快速朝着女孩奔去。
　　看着秦欣怡的动作，女孩面色一变，玉足往后一挪，躲到少年的背后对着秦欣怡讲道：“我不是妹妹，还有，是你该叫我姐姐。想挠我的痒痒，想都别想！”
　　“别害羞，轻语妹妹，大家都是女孩子，给我挠一挠吧，没关系的。”
　　林轻语可不敢让她挠到，以她这个身体的敏感程度，要是被人挠到了，到时候就是任人宰割了。
　　想起刚刚被人抱住，仿佛就要窒息的感觉，她可不想再体验一遍了。
　　于是，女孩玉足轻点，娇躯往后飘去，远离秦欣怡的铺抓。
　　一旁，秦宇看到很是羡慕。
　　他看到秦欣怡可以随意的把师尊抱住，还能肆意的抚摸她的小脑袋，而女孩呢，只是把她推开罢了，脸上没有任何不喜。
　　他呢？
　　只是轻微抚摸了女孩的小脑袋，差点被埋了，冻成冰雕，还来了个冰火炼体，实在是太惨了！
　　还有，在妹妹说到要把林轻语当作抱枕抱着她睡觉之时，秦宇面色一僵，坚毅的脸庞出现一抹淡淡的红晕。
　　他忽然想起来之前和师尊睡觉的情况，说真的，抱着师尊睡觉，软软的身体，嗅着女孩身上散发的香味，真的很舒服。
　　秦欣怡说的这些，秦宇都做了！
　　当然，这些事情，他的师尊肯定是不知道的，否则，他岂能完好的站在这里！
　　想到这里，他脸色一凝，把这些事情塞入心底，深深的埋藏在心底，坚决不能让林轻语知道。
　　绝对不能让师尊知道！


第118章 第一百一十七章自认为聪明的想法
　　“秦宇，你还傻愣在那里做什么，还不快上来把你的妹妹拦住，你就这么看着她欺负你的师尊吗？”
　　看着一旁安静站着，愣神的看着她们打闹的少年，林轻语气的都想跳上起给她的脑袋来一拳了。
　　身为徒弟，看到为师有困难，还不快过来帮忙，居然还干愣着，这是欠揍吗？
　　“哦，轻语妹妹，有破绽！”
　　秦欣怡眼神一亮，趁着女孩转头对着少年训斥之时，猛的往前一冲，直接把林轻语娇小的身躯抱在怀中。
　　两双手往下一挪，放在女孩的柳腰两侧，她娇笑一声，语气中带着捉弄的韵味，“轻语妹妹，我要挠了！”
　　“不，不要！”
　　“欣怡…”
　　当被欣怡抱住之时，林轻语脸色一变，她想立刻爆发气血，把抱住她的人震开。
　　可惜，迟了！
　　还不待林轻语把话讲完，动用力量之际，女孩娇躯一颤，麻醉感从腰间席卷全身，一瞬间，她整个人瘫倒在欣怡的怀中，脸色绯红如血，美艳不可方物。
　　“哦，原来轻语妹妹这么敏感呀，不过，妹妹真的好软好舒服哦，再让我抱一抱可以吗？”
　　看着瘫倒在她怀中的女孩，滴血般红润的脸蛋，面若桃花，宛如星空般璀璨的美眸带上些许水雾，这副可爱诱人的模样，让秦欣怡忍不住调戏了一番。
　　“妹妹，可以了，把师尊放开吧。”
　　此时，听到林轻语的叫喊声后，秦宇回过神来，他走到秦欣怡面前，让她放开师尊。
　　“哥，别呀，再让我抱一会嘛。”
　　秦欣怡淡淡的回了一句，紧了紧双手，把女孩抱得更紧了。
　　此时，秦宇可以清晰的看到，秦欣怡在抱住女孩的同时，手中的动作没有丝毫停歇，不断在女孩柳腰两侧摸索，挠她的痒痒。
　　“行了，别挠了，师尊快被你挠哭了！”
　　看着女孩美眸中流露出的水雾，还有挥舞的小手，秦宇心中感到痛快的同时，还带着一丝隐藏极深的羡慕。
　　他希望抱着女孩的是他，挠她痒痒的是他。
　　这副模样的师尊真是可爱极了，甚至让他也有一种把手掌放入女孩腰间，挠她痒痒的冲动。
　　“放手吧！”
　　“欣怡，已经可以了！”
　　他一边叫说着让秦欣怡松手，心中则在不断思索，各种念头纷涌。
　　原来师尊是怕痒，要不，明天和师尊交战的时候，尝试近身挠她的痒痒，这可以吗？
　　思索了片刻，秦宇得出一个结论，这个办法似乎很不错。
　　最后，在秦宇的劝说下，欣怡恋恋不舍的松开了女孩，看着林轻语飞速跳开的身影，下意识的舔了舔红唇，问道：“轻语妹妹，今晚要和我一起睡觉吗？”
　　抱了林轻语那么一小会后，秦欣怡感觉整个人都活了过来。
　　女孩的身材娇小，不过，在抱住女孩的时候，还是很有肉感的，非常舒服。
　　她觉得，要是把林轻语抱在怀中一起睡觉，那一定更加舒服。
　　“我才不要！”
　　逃脱了秦欣怡的魔掌后，听到她还想抱着自己睡觉，跺了跺小脚丫，气愤的回复了一句。
　　她才不要和秦欣怡一起睡觉！
　　她知道，光是被秦欣怡抱在怀里，就动手动脚，不断挠她的痒痒，欺负她了。
　　要是她跟去和她睡觉岂不是送羊入虎口，自寻死路吗？
　　随后，转过头，林轻语看着站在一旁的少年，眼中露出少许感激。
　　这次真的是多亏了秦宇，要是他不在，她自己一个人来到秦欣怡这边，那可就惨了！
　　虽然她的实力比起秦欣怡强大很多，甚至到达了一只手捏死她的地步，可是，她总不可能对秦欣怡出手吧。
　　毕竟，她们可是好朋友！
　　这次，真是多亏了秦宇了！
　　想到这里，林轻语绝美的脸上露出勾魂的笑容。
　　此时，她觉得在秦宇家住下是多么好的一件事。
　　如果让秦宇安排别的地方住下，秦欣怡知道了，一定会缠着她，对她动手动脚的，毕竟，她可是知道秦欣怡的为人的。
　　此外，有徒弟在她的旁边，这让她很安心。
　　她可是秦宇的师尊呀，她那个徒弟根本不可能对她动歪心思的。
　　况且，她身上可是有系统的，要是秦宇敢趁她睡觉的时候做一些出格的事，系统一定会嘱咐她的。
　　她知道自己已经变成了一个女孩，还是一个面容，姿色都绝美的女孩，一笑一颦之间可勾人心神。
　　所以，她怕自己有时大意了，在睡觉的时候被秦宇占便宜了。
　　于是，特意告诫系统，要是秦宇敢半夜爬上她的床，想要对她动手动脚，就立刻把她唤醒。
　　有系统在，她放心。
　　不过，和秦宇住了几十天了，秦宇没有任何动作，系统也没有一丝提醒，这让她很是安心。
　　果然，她的徒弟不是一个好色之人，是一个大大的正人君子！
　　最后，别管什么有的没的，就是秦宇敢对她动手动脚，那也得考虑实力够不够强大，够不够隐蔽。
　　毕竟，以林轻语的手段，秦宇根本不可能近的了她的身的。
　　系统，实力。
　　有了这两个保证，她才敢和秦宇睡在一个房间。
　　虽然她变成女孩子了，她依旧是很聪明的。
　　林轻语简直要为自己的机智点个赞了，还是她聪明！
　　可是，要是秦宇听到女孩心中所想，铁定会露出古怪的笑容。
　　他确实是不敢对师尊动手动脚，毕竟，他的实力太低了。
　　不过，师尊自己睡觉的时候很不正经，总是睡着睡着就跑到她的床上，还像八爪鱼一样死死的抱着他。
　　对他来说，每天的起床，那是格外的刺～激，让他激动无比。
　　师尊抱起来真的好软好舒服，特别是身上那股香味，简直就是让人欲罢不能。
　　还好，他每天早上都是最早起床，把师尊抱回床上，装作一副什么没有发生的样子，蒙混过关。
　　总之，他可没有对师尊毛手毛脚，是师尊先爬上他的床上的！
　　“轻语妹妹，还有，哥哥，你们今天是特意来探望我的吗？”
　　和林轻语打闹一番后，秦欣怡对着一旁的女孩讲道，语气中带着喜悦。
　　“嗯。”
　　“不过，欣怡你真的是出乎我的意料，没想到你居然用了不到五天的时间就彻底恢复了过来。”
　　“气血如潮，筋骨齐鸣。”
　　“你距离突破炼气期应该只有一步之遥了吧。”
　　林轻语喘息了好一会，直到脸上的红润彻底消散后，才把刚才感应到的讲了出来，语气中带着肯定，还有一丝钦佩。
　　秦欣怡没有她的帮助，依旧可以在五天之内到达这个层次，和她本身的努力息息相关。
　　林轻语就很佩服这样用功努力的人，天赋只是给了他们一个很高的起点，关键在于他们是否努力，只有努力修行，才能有进步。
　　“不错。”
　　说起自身的修为，秦欣怡非常自豪，这可是她一点一点的修炼出来的。
　　此物，可以得到轻语妹妹真的认可，她也是很高兴。
　　师徒两人和秦欣怡聊了一会后，林轻语从储物袋内拿出两个玉瓶，一个里面装了一阶极品破境丹，另一个里面装了一阶极品护脉丹。
　　其中，这颗护脉可是她专门留了下来，要给秦欣怡服用的，她知道，秦宇的妹妹距离突破炼气期就差临门一脚了。
　　只要稍微用气血淬炼经脉，让经脉变得更加强大，她就差不多有资格开始突破了。
　　这颗护脉丹，就是给她准备的，助她一臂之力。
　　她把这两个玉瓶递给秦欣怡，把它们的作用告诉了她，“这两个玉瓶，一个装着破境丹，一个是护脉丹。”
　　“这可以吗？”
　　秦欣怡接过玉瓶，看着里面浑圆雪白的丹药，皱着眉头讲道。
　　她可是知道的，她的哥哥可还要在三年之后挑战王雅安，这两个丹药给她的哥哥，帮助岂不是更大！
　　“放心了，你的哥哥已经服用了，再吃的话，可就没有什么效果了。”
　　“还有，在我的帮助下，你的哥哥已经突破炼气期了，况且，破境丹我也准备了一颗，这也就够了。”
　　“毕竟，破境丹一人一生只能吃一颗， 吃多了，也没有任何作用。”
　　怕秦欣怡把丹药给回来，林轻语特意讲了一遍，语气中带着严肃。
　　总之，她的话很清楚，这两颗丹药就是给你准备的，放心拿着，这没有任何问题的。
　　“哦，既然这样，那我就不客气啦！”秦欣怡把丹药收好，美眸看向一旁的林轻语，嘴角一勾，露出狡黠的微笑。
　　“轻语妹妹这么帮我，我该怎么回报她呢？”
　　她摇晃了一下脑袋，随后，美眸中闪烁一道亮光，装作突然想到了什么一样的，舌头下意识舔了舔红唇，“哦，要不这样吧，今晚轻语妹妹就过来陪我睡觉吧。”
　　“嘻嘻，轻语妹妹，你觉得我的这个回报怎么样呀？”
　　一边说着，她还往前走了一步，双手张开，仿佛想要再次把女孩抱入怀中一样。
　　“我才不要！还有，我都说了多少次了，我不是妹妹，别妹妹妹妹的叫我，我只是长的娇小一点罢了，你应该叫我姐姐！”
　　林轻语见状，脸色一变，玉足轻点，身影宛如瞬移一样窜出出几米之外，美眸警惕的看着秦欣怡。
　　一副欣怡要是有什么动作，她就会立刻离开一样。
　　刚才被欣怡抱在怀里，肆意揉捏的模样，真是让她太难受了，他宁愿和秦宇呆在一起，宁愿和秦宇一起睡觉。
　　毕竟，如果有什么意外，她也能出手制止。
　　“真是的，轻语妹妹，我又不是外人，我只是想好好的感谢你而已。”
　　秦欣怡歪着脑袋，眼中开始出现一缕水雾，仿佛下一秒就要哭泣的模样。
　　见到这一幕，林轻语只是淡淡一笑，双手叉腰，一副我就看着你哭的表情。
　　秦欣怡什么心思，她岂能不明白，和她待久了之后，女孩才发现，她就是这么古灵精怪。
　　“没意思！”
　　“轻语妹妹没有同情心！”
　　看着无动于衷的林轻语，秦欣怡伸手抹掉眼泪，脸上重新挂上笑容，语气带着埋怨。
　　又和秦欣怡打闹了一会后，林轻语把该嘱咐的话告诉了她，就带着秦宇离开了。
　　她相信，有了刚才给秦欣怡的两颗丹药，突破炼气期，对于秦欣怡来说，就是一件十拿九稳的事情，没啥好担心的。
　　当离开欣怡家后，林轻语终于舒了一口气。
　　转过头，对着一旁的秦宇讲道：“乖徒弟，通红刚才的战斗，为师已经知道了，你的实力却是到达了炼气前期巅峰，如果按照正常不过修炼，突破炼气中期至少需要一个月的时间。”
　　“不过，我们没有那么长的时间等待，必须抓紧每一分每一秒，在保持根基完好的情况下，七天之内，突破炼气中期。”
　　“师尊，我该怎么做？”
　　闻道有先后，术业有专攻，林轻语毕竟是她的师尊，经验丰富，他听她的。
　　“刚才的破境丹，你看到了吗？”
　　秦宇点了点头，表示看到了。
　　“很好。你的积累虽然到达了巅峰，可是，你应该发现，自己每一次想要突破之时，总是差那么一丝丝，就像你已经走了九十九米，距离一百米就差一步之遥。”
　　“可是，让你困惑不已的是，就这短短的一百米，却怎么走也走不过去。”
　　“所以，为师给你准备了这个！”
　　林轻语嘴角一勾，玉手往储物袋一抹，拿出另一个玉瓶，里面装着的是蕴灵丹，全都是一阶极品丹药。
　　“蕴灵丹，蕴养灵气，提升灵力质量。”
　　“有了这个，你就能让自身真正到达巅峰，轻松突破了。”
　　接过丹药，秦宇慎重的鞠了个躬，眼神严肃，每次从师尊身上拿东西，自己却帮不到师尊一点忙，这让他很惭愧。
　　师尊对他太好了！
　　可是，他每天早上总是偷偷的占师尊便宜，抱着女孩睡觉，他心中愧疚万分！
　　于是，他又鞠了个躬。
　　“那么矫情做什么，你可是我徒弟！”
　　看着突然变得矫情的秦宇，林轻语一脸懵逼，随后还是把秦宇拉了起来。
　　师尊帮徒弟，这不是应该的吗？


第119章 第一百一十八章炼化兽火，徒弟的衣服被烧了
　　简朴的房屋内，少年盘膝坐下，他眼神严肃，眉心如月，双手平放在两侧，身边摆放着一个玉制药瓶，里面装着一颗浑圆雪白，十环赤红色火焰的丹药。
　　这是破境丹！
　　表情严肃，面容绝色的女孩，静静的看着面前的少年，也就是他的徒弟，声音轻柔的讲道：“秦宇，准备好了吗？”
　　“你的修为已经到达炼气前期的巅峰了，突破炼气中期已经是十拿九稳的了。”
　　“吞下破境丹，直接突破吧。这里有为师看着，不会出事的，你就安心突破吧。”
　　经过了三天的修炼，多次冰火炼体不仅让他的体魄变得异常强大，甚至自身的灵力也被磨练的无比精纯。
　　突破到炼气中期，已经没有任何问题了。
　　秦宇没有讲话，只是点了点头
　　有师尊在旁边，他很安心，至于突破炼气中期，那是十拿九稳了。
　　右手往前一抓，把一旁的玉瓶拿起，倒出里面的丹药，丝毫不曾犹豫，直接一口吞下。
　　丹药入喉的瞬间，直接融化，化作一股特殊的能量，朝着他的身体弥漫。
　　心神感应之下，他看到了阻拦其突破的屏障，念动之间，裹挟着丹药的特殊能量朝着屏障冲去。
　　轰隆！轰隆！
　　脑海中仿若惊雷一般的声音响起，震慑心神。
　　屏障破碎了！
　　体外，一个两三米大小的灵气漩涡浮出去，丝丝缕缕的灵气仿佛受到无形的撕扯，飞速涌入漩涡，灌入他的体内。
　　看着秦宇头上的漩涡，女孩嘴角一勾，露出满意的笑容。
　　秦宇的突破，可以说是十拿九稳了。
　　三分钟后，秦宇的气息节节攀升，直接到达炼气中期，可是，让林轻语惊讶的是，他吞吐灵气的速度未曾减弱，反而变得更加强大了。
　　“这是？”
　　她看到，原本三米大小的灵气漩涡直接膨胀到五米，吸扯灵气的速度更是不断攀升。
　　不过，仔细观察发现，大部分的灵气都被秦宇用于强化骨骼，气血，提升肉身修为。不到五分钟，房间内的灵气开始变得稀薄，虽然外界的灵气不断涌入屋内填补空气，可是，消耗的速度比不上填补的速度。
　　“缺少灵气吗？”
　　林轻语不再迟疑，玉手往储物袋一抹，一万块下品灵石飞出，铺洒在少年周身。
　　“这么多下品灵石，这应该够了吧。”
　　此时，铺洒在秦宇周身的灵石已经是她全部的灵石。
　　这几天，她为了更好的修炼，大部分都是用灵石直接进行修炼的。
　　比起自己吸收灵气这慢悠悠的速度，直接吞噬灵石内的灵气，修炼更快。
　　尽管有徒弟不断卖掉锻骨粉换取灵石，可是，这么多的灵石也被林轻语用的七七八八了。
　　这一万块下品灵石，就是她剩下的全部了。
　　可是，哪怕经过这几天的修炼，她除了气息变得更加强大外，境界依旧未曾到达炼气巅峰。
　　她的功法太强悍了，因为灵力和肉身境界要同时突破，她吸收的灵力至少是同阶的十倍。
　　此外，她还发现，这几天修炼的灵气，在进入体内后仿佛在滋养着什么，只有三成的灵气用于修为的提升。
　　言归正传，有了这一万块下品灵石的帮助，秦宇的突破已经没有任何问题了。
　　丝丝缕缕的灵气钻入他的体内，不断强化他的肉身。
　　她清晰的感应到，秦宇的气血在飞速提高，轰然间，仿佛突破了某个境界，到达了更高的层次。
　　“突破了吗？”
　　美目紧紧的看着秦宇，小手捏成拳头，掌心冒汗，她希望徒弟可以突破成功，这对他吞噬炼化兽火，将会有很大的帮助。
　　不过，当他感应到秦宇成功突破后，脸上的担忧消散，心中也舒了一口气，真是太惊险了。
　　如果不是她护法，如果她不是正好留有一万块下品灵石，这一次估计会突破失败了。
　　z美眸看着一旁，那摆在秦宇周身的一万块下品灵石，里面的灵气已经彻底被吸收殆尽，灵石也化作灰烬了。
　　玉手一挥，一股清风浮现，在秦宇周身流转片刻，把全部的灰烬吸卷到一起，最后带着全部灰烬飞向窗外。
　　恰好这时，秦宇睁开眼睛，深邃的眼眸中如同幽深的古潭，仿佛可以吞噬人心。
　　只有当目光看向女孩之时，才溅起阵阵涟漪。
　　“师尊，我突破了！”
　　“秦宇，你是笨蛋吗？既然要把肉身突破到一阶中期，你应该事先和我讲一声，要是灵石不够，突破失败了，那怎么办！”
　　面对师尊的训斥，他只能苦笑的点着头，不过，他的心里却暖暖的，师尊越是训斥他，他也是高兴。
　　因为，只有林轻语把他当作真正的徒弟，关心他才会训斥他。
　　否则，哪里会如此关心他呢？
　　过了几分钟，也是是训斥累了，感觉口渴了，女孩拿起桌上的茶水，一口饮尽。
　　秦宇见此，嘴角微微一抽，刚刚举起的手又放了下来。
　　不过，这一幕却被林轻语看在眼里，她疑惑的询问道：“怎么了，徒儿，有什么事吗？”
　　她只是喝口水罢了，你那么激动做什么？
　　“师尊，是这样的，我已经突破炼气中期了，肉身修为也到达了一阶中期，是不是可以开始吞噬炼化兽火了。”
　　秦宇急忙解释道。
　　事实上，他不是想讲这个的话题。
　　在师尊拿起茶杯的瞬间，他就立刻举起手，想要告诉她，这茶杯是他的，他刚才喝过的，你的茶杯在另一边。
　　可是，师尊也许是太渴了，居然直接喝了。
　　于是，他只好把手放下，转移话题，避免师尊尴尬。
　　他可是知道的，师尊的脸皮比较薄，要是他直接讲出来，肯定会害羞的。
　　虽然害羞的师尊很可爱，脸蛋红红的，逗起来很好玩。
　　不过，他怕又被师尊吊着打，毕竟，师尊肯定会推卸责任，说他为什么不提醒她，是想看她笑话吗之类的话。
　　他可不想挨揍！
　　这几天，他老惨了，被师尊当沙包一边不断捶打，如果不是天天浸泡药浴，估计别说修炼了，现在可能得趴在床上养伤了。
　　“你说吞噬炼化兽火呀，这估计得等一等，毕竟，你现在才刚刚突破，得巩固一下修为。”
　　“你再修炼一个小时吧。把自身的精气神调养到巅峰，那时，就是你吞噬炼化兽火之时。”
　　听到此话，秦宇立刻闭上眼睛，开始运转法诀，不断熟悉体内灵力的变化，把自身状态调整到巅峰。
　　另一边，林轻语则打开个人面板，开始查看系统奖励。
　　刚才，在秦宇突破炼气中期的一刹那，她耳边响起了系统的提示音。
　　“叮，检测到宿主的徒弟突破至炼气中期，自身根基完好，符合任务条件。”
　　“叮，奖励已经发放至个人面板，请宿主仔细查看。”
　　“哦，奖励已经下来了吗？”
　　打开系统面板，掠过那些熟悉的数据，她看到了系统的奖励。
　　这个奖励仅有三个字，天月城。
　　很明显，这是一个城池的名字，林轻语要寻找的天火，估计必须亲自到其中才能发掘一二。
　　不过，当看到这三个字的时候，女孩忽然有一种想口吐芬芳的冲动。
　　一个城池的名字，这奖励，也太抽象了。
　　系统就不能豪气一点，大度一点，直接把天火的位置告知出来吗？
　　某某帝国，某某方位，某某城池，这样直接不是更好。
　　可惜，这是系统的决定，她也无法改变什么。
　　不知不觉间，一个小时就这么过去了。
　　经过了一个小时的调息，秦宇已经把自身状态调整到了巅峰，精神饱满。
　　“师尊，可以了。”
　　林轻语也不耽搁，摊开小手，一抹紫色的火焰自掌心升腾而起，汹涌的高温甚至让空气扭曲。
　　当火焰升腾的瞬间，女孩的美眸闪过一缕金光，修为直接拔高到元婴期。
　　不过，为了不影响秦宇，她把威压收敛，自身的气息隐匿。
　　“这就是你要炼化的三阶兽火。”
　　“这兽火取自紫火百足蝎，这是一种三阶灵兽，它吞吐的紫火足以将十里空间笼罩，哪怕是同阶的兽类遇上了，也不是对手。”
　　当这个火焰出现在她掌心之时，这些信息也被灌输在她的脑海中。
　　听着师尊的讲解，秦宇对这朵紫色的火焰有了更加清晰的认识，他的眼神炽热，目光直勾勾的看着这朵火焰。
　　只要吞噬炼化了这朵兽火，他的功法必定可以进阶。
　　此物，身为炼丹师，拥有一朵属于自己的火焰，这是一件值得高兴的。
　　特别是听了南宫芸汐对自己兽火的描述后，他越发渴望拥有一朵自己的兽火了。
　　有了兽火，他的炼制丹药的成功率必定会有所提升，他也可以开始着手炼制一阶丹药了。
　　毕竟，这么多天来，他发现，只有在炼丹这之一方面，他才能帮上师尊的忙。
　　想到这里，秦宇望向兽火的目光更加炽热，恨不得直接吞了它。
　　“师尊，怎么炼化？有什么步骤吗？”
　　“吞了它。”
　　“吞了它？”秦宇疑惑的问了一句。
　　怎么吞，直接口服吗？
　　“没错。把它吞入体内，运转功法，直接炼化。”
　　“这只是三阶兽火的种子，不是真正的三阶兽火，你可以直接炼化。”
　　“你的肉身已经到达一阶，经脉已经足以承受火焰的灼烧了，直接吞了即可。”
　　听到此话，秦宇不再犹豫，抱着对女孩的信任，直接拿起火种，吞入体内。
　　火焰入体的瞬间，他感觉自己仿佛把岩浆吞入体内，汹涌的高温不断灼烧他的身体。
　　他的经脉，他的骨骼，他的血肉仿佛就要融化，剧烈的痛楚弥漫全身，让他很想叫出声音来。
　　不过，他忍住了！
　　牙齿死死的咬着下唇，开始运转法诀，鼓动全身灵力，把火焰纳入丹田，炼化它。
　　当火焰被秦宇吞入之时，林轻语就看到徒弟的面色变得狰狞，一股热气从他的体表散发，整个人就像煮熟的大虾，皮肤无比通红。
　　看到这一幕，林轻语有些焦躁的走来走去，面露担忧。
　　炼化兽火，这些痛苦是必须的，秦宇自己所要承受的，她也不能出手帮忙。
　　看着秦宇狰狞的面孔，扭曲的面容，林轻语不由得捏紧拳头，一旦秦宇有坚持不住，她就立刻出手。
　　“秦宇，坚持住，这是炼化兽火必须经历的步骤，只有承受的住它的焚烧，才能真正炼化它。”
　　“坚持住，为师相信，你可以的。”
　　林轻语默默的为秦宇打气。
　　体内，秦宇疯狂的咆哮着。
　　“该死的，给我进去！”
　　“就差一点了，该死的火焰，给我进去啊！”
　　看着停在丹田边缘，迟迟不肯进入的火焰，秦宇也是着急了。
　　随着火焰的灼烧，他的身体虽然经历了淬炼，可也无法长久的抵挡，一旦超过某个界限，他也会被烧成灰烬的。
　　最后，看着迟迟不肯进入的火焰，秦宇脸色一狠，鼓起灵力，一巴掌拍在火焰上，将它打入丹田。
　　既然你不肯进，那我就亲自帮你！
　　来呀！互相伤害呀！给爷死进去啊！
　　灵气化作浪潮，一次次的朝着兽火涌去，狠狠地把它往丹田内拍去。
　　当火焰进入的瞬间，他眼神一亮，全力运转天火焚天诀，正式炼化兽火。
　　体外，在秦宇把火焰拍入丹田的瞬间，紫色的火焰自少年体表升腾而起，把秦宇整个人淹没。
　　林轻语见状，美眸中既有担忧也有惊喜，秦宇成功了，他把火焰纳入丹田里了。
　　现在，他已经度过了最关键的一步，只要把火种炼化，他就成功了。
　　又过了十分钟，秦宇体表升腾的火焰开始减弱，与此同时，他的气息也在飞速提高。
　　一瞬间，本来刚刚突破炼气中期的修为，又破了一境，到达炼气后期。
　　看到这一幕，林轻语终于舒了一口气，脸上的担忧彻底散去，取而代之的则是惊喜。
　　他成功了！
　　突然，在秦宇彻底完成突破之际，他周身弥漫的火焰开始收缩，涌回他的体内。
　　不过，当紫色火焰消散之际，秦宇的身体映入她的眼帘。
　　健壮的四肢，白皙的皮肤，因为长时间的炼体，而显得坚实有力的身体，六块腹肌饱满诱人，配上坚毅帅气的脸庞，妥妥的美男子一个。
　　可是，女孩的脸蛋却瞬间变得绯红无比，美眸中满是愣然。
　　秦宇的衣服被烧没了！
　　就在此时，完成炼化的秦宇睁开了眼睛，脸上露出满意的笑容。
　　抬起头，看到的却不是面带笑容的女孩，而是脸色红的滴血的女孩。
　　此时，女孩睁着大眼睛，美眸中满是不可置信，樱桃小嘴张的很大。
　　她看到了什么！


第120章 第一百一十九章笨蛋，快把衣服穿上！
　　美眸呆呆的看着秦宇，脸上的绯红越发浓郁，让一旁看着的少年下意识的伸手挠了挠头，师尊这是在看什么，他的脸上也没有东西呀，看的这么入神？
　　脸红？这是又是为什么？
　　“笨蛋，赶紧把衣服穿上，你还愣着做什么！”
　　下意识的，女孩伸出小手把自己的眼睛捂住，语气颤动的对着一旁的少年讲道。
　　看到秦宇身体的瞬间，她感觉整个人都不好了。
　　白皙的皮肤，六块腹肌坚实有力，肩膀宽阔，给人无比浓郁的安全感。
　　要是被别的女孩看到了，铁定被深深的吸引，迷恋上少年强健的身体。
　　此时，林轻语捂住眼睛，把要讲话讲完后，脑海中各种念头纷涌。
　　她这是怎么了？
　　只是看到秦宇的身体罢了，这又有什么，不就是六块腹肌，皮肤白嫩了一些吗，有必要害羞吗？
　　再说了，她以前也是男的，男的看男的，这又有什么，没啥的，没啥的！
　　另一边。
　　在林轻语发出娇呼声，捂着眼睛后，秦宇也发现了些许不对劲。
　　当听到自己没有穿衣服之时，他下意识的低头一看。
　　映入眼眸的是白皙的皮肤，有力的身躯，再往下，那就是他的小兄弟了。
　　或许是因为刚刚炼化兽火的缘故，他感觉浑身燥热，小兄弟更是直直挺立，那姿态，仿佛要洞穿云霄，将天地插个窟窿。
　　看到这一幕，秦宇直接愣住了。
　　脑海中五个字不断回荡，我的衣服呢？
　　我那么大的一件衣服，去哪里了？
　　就在这时，一道微风从呼啸而过，扑打到他坚实有力的身体上，一瞬间，他下意识的打了个寒颤。
　　恰好这时，林轻语那边也发生了变故。
　　心里的想法。
　　“已经过去了一分钟了，乖徒弟应该把衣服穿好了吧。”
　　“呸呸呸，我前世可是大男人，怎么就下意识的用手捂着眼睛呢，这简直和女孩子没什么两样。”
　　“不行，不行，我虽然变成女孩了，可是我的意识可是男人的思想，我为什么要捂着眼睛？”
　　“要不我把手撤掉？可是，这会不会很不好，就是男生也要避嫌吧，要不还是继续遮住吧。”
　　“对，男生也要避嫌，防止被人认为同性恋，就是这样的！”
　　“我不可能被女性的身体影响的，我一定是在避嫌，一定是这样！”
　　就在林轻语念头纷涌间，时间又过去了一分钟。
　　“秦宇应该把衣服穿好了吧，要不，我还是把手挪开吧。”
　　“不过，说实话，秦宇的皮肤真是白，特别是那六块腹肌，看起来很厉害，真想摸一摸呀，不知道软不软。”
　　“笨蛋，林轻语，你在乱想什么，他是你徒弟，你以前可是男生，摸另一个男生的腹肌，你是变态吗？”
　　察觉自己的思想有些跑偏，林轻语急忙对着自己怒骂一句，把思想拉回来。
　　太可怕了，她居然会升起摸徒弟腹肌的想法，一定是被这具身体影响了。
　　一定是！
　　“时间应该差不多了，秦宇应该已经穿好衣服了，这么久不说话，估计是害羞了。
　　“毕竟，衣服被烧光，又被我看到了，一个男孩子，应该是害羞了，一定是这样的，还是睁开眼睛吧。”
　　磨叽了一会，林轻语不再犹豫，她直接把遮挡在眼睛的小手挪开，紧闭的美眸一点点睁开。
　　此刻此刻，在林轻语想来，秦宇现在应该穿着衣服，焦躁不安的站在一旁，眼睛胡乱瞄。
　　现在，要是她和他说话，一定会支支吾吾的讲不出话来。
　　毕竟，被她看到了光溜溜的身体，还是她这样一个姿容绝色的女孩看到，一定很难为情，很害羞。
　　想到这里，林轻语嘴角一勾，精致绝美的脸上露出笑容，脸上的红晕开始淡去。
　　她有点迫不及待的想看到秦宇狼狈的模样了，这一定很好玩。
　　可是，当她睁开美眸后，看到的却是让她自己害羞到不行的画面。
　　少年已经从地上站了起来，此时，他身体挺拔有力，面容俊秀，一双眼眸深邃无比，带着无穷的魔力，吸引他人的心神，无论哪个女孩看到了，都会忍不住夸赞这个他，好一个朝气蓬勃的少年郎。
　　可是，此刻的少年却是果着的。
　　当林轻语睁开美眸之时，她又看了那六块结实有力的腹肌，白皙的皮肤。
　　美目继续往下，映入眼帘的是那让林轻语颇为熟悉之物，她曾拥有却失去之物。
　　下一刻，女孩猛然发出一声惊呼，眼睛紧闭，把娇躯一转，玉手捂着眼睛，死死的捂着。
　　她快要疯掉了！
　　“秦宇，你是混蛋吗？你的衣服被烧没了，还不快赶紧找一件衣服穿上，是想对师尊我耍流氓吗？”
　　“还不快把衣服穿上，光着身子很好玩吗？是不是想叫你父亲和妹妹过来欣赏你健美的身姿，还不快把衣服穿上！”
　　“混蛋！”
　　林轻语死死的捂着眼睛，背对着少年，口中怒喝的同时，娇躯发出轻微的颤抖。
　　她真是被秦宇搞蒙了，都过去了几分钟，他都没有把衣服穿上，这是故意的吧！
　　她回想刚刚看到的一幕，那昂昂挺立之物，娇嫩雪白的脸蛋爬满红晕，就连精致的耳垂也变得异常粉嫩。
　　真是羞死人了！
　　秦宇，你是混蛋吗，故意气为师，想要对为师耍流氓的吗？
　　看到秦宇的小兄弟后，说实话，她有点羡慕了，这简直比她前世的还大，真是气死个人了！
　　忽然，她又想到了另一个问题，这个又大又粗的玩意，也不知道哪个女孩可以承受，简直要吓死个人了。
　　她可承受不了，会坏掉的。
　　下一秒，林轻语疯狂的摇了摇小脑袋，仿佛要把刚刚的想法抛掉。
　　她在乱想什么鬼玩意，居然想自己去承受，她是疯了还是咋的。
　　这一定是被女孩子的身体影响了，一定是！
　　“师尊，我穿好了。”
　　这时，一道支支吾吾的声音在房间内响起，语气似乎带着尴尬，很不好意思。
　　这是秦宇的声音。
　　然而，听到此话，林轻语没有立刻睁开美眸，而是又问了一句，“秦宇，你真的穿好了，要是为师睁开眼睛，又看到一具光溜溜的身体。”
　　“我想了想，还是切掉吧，以后就让欣怡叫你姐姐的了，我会和你父亲说的。”
　　她有些怕了，她怕转过头，又看到果着的少年。
　　此话传入少年耳中后，秦宇脸庞一抽，神情尴尬无比，胯下忽然有一种凉凉的错觉，手掌下意识的往下一挡。
　　师尊要切了他的小兄弟，太恐怖了！
　　“师尊，已经穿上了，真的已经把衣服穿好了！”
　　听到秦宇快速又肯定的答复后，林轻语不再迟疑，把遮挡在眼睛处的小手挪开，娇躯一转，正对着少年。
　　不过，这一次，女孩留了个心眼，眼睛缓缓睁开，没有了之前的急切。
　　她真的被秦宇吓到了，之前，给了秦宇三四分钟，她以为少年已经把衣服穿好了，也就毫不迟疑的睁开了眼眸。
　　结果，秦宇那昂昂挺立的小兄弟被她看到了，直接把她整蒙了。
　　吓得她胸口不断起伏，整个人都懵逼了。
　　她从未见过这等场面！
　　此时，女孩的眼眸眯成一条线，看到秦宇身上穿着一件黑色衣袍后，她不再迟疑，彻底睁开了眼睛。
　　看着一旁站立不安的秦宇，女孩脸色羞红的同时，直接训斥道：“秦宇，你可真行啊。刚刚是在对为师耍流氓吗？都和你说了衣服烧没了，还不把衣服穿上，光着身子很好玩吗？是在秀肌肉吗？”
　　本就站立不安的秦宇听到此话后，脸色尴尬的同时，立刻解释道：“你可是我的师尊，我哪里敢对你耍流氓，这只是意外！”
　　“我刚刚也是愣住了，没有听到你说的话。”
　　“对不起，师尊，这是我的错。”
　　他直接向师尊道歉。
　　他可是知道林轻语的手段，他也是被自己光溜溜的身体看的愣住了，脑海中只有一个想法，他的衣服呢？
　　结果，还没等他细想，女孩就睁开了眼睛，直接看了过来，就这么一愣神的功夫，他哪里有时间做出反应！
　　太快了！
　　秦宇一边解释，一边偷瞄女孩的脸色，看一看她此时的表情如何。
　　此刻，他怕羞怒的师尊一巴掌把他拍成肉酱，愤怒的女孩太可怕了。
　　再说了，他可不敢说这都是师尊的错。
　　怕被打死。
　　他有没有穿衣服，她自己不会问一句吗，干嘛要这么急切的睁开眼睛。
　　再试了，被看到的身体的可是他，吃亏的可是他。
　　可是，他可不敢说这些话。
　　要是说了，女孩铁定会反驳一句，你是师尊还是我是师尊，听你的还是听我的？
　　他又能说什么，和女孩子讲道理，这可是有理都得变成没理，人家压根不会听你讲道理。
　　秦宇的认错还是很有用的，林轻语虽然还有些气恼，脸上的羞怒却淡了一点，只有那一抹嫣红依旧格外显眼。
　　刚刚看到的那一幕，也不是说忘就能忘掉的。
　　想到这里，林轻语立刻盘膝坐下，对着秦宇淡淡的嘱咐了一句，“秦宇，你已经炼化兽火了，可以炼制几炉丹药，开始熟悉一下现在掌控的兽火。”
　　“还有，炼丹之前先运转一下功法，修炼一下，看一下功夫进阶的变化。”
　　把话讲完后，女孩不再迟疑，把美眸闭上。
　　现在，她反而有点不敢看秦宇了。
　　一看到秦宇露出的白皙的皮肤，她又会想到少年坚实有力的肌肉，六块方块状的腹肌，以及他那昂首挺立的小兄弟。
　　真是羞死人了！
　　本来，她觉得自己已经做好准备了，就是看到什么也不会慌张。
　　结果，她不仅整个人都懵了，感觉自己的精神都被污染了。
　　她一看到秦宇，就立马想到这一幕，这对她来说简直就是太刺～激。
　　可是，她前世可是男的，什么场面没见过，不就是看到男孩的果体吗，这又有什么？
　　她试图用这些话安慰自己，强行转移精神，放空大脑，示意自己不再胡思乱想。
　　可是，这似乎没有什么用，该想的没有想到，不该想的却频频冒出来。
　　该死的脑子，好烦(*｀へ´*)。
　　另一边。
　　秦宇就没有想太多，看到女孩闭上眼睛，他还以为师尊已经开始修炼了。
　　心中缓缓吐了一口气的同时，带着少许失落。
　　看到自己光溜溜的身体，师尊居然啥反应也没有，这有点让他失望。
　　不过，如果秦宇仔细观察女孩的话，就会发现，女孩脸上的嫣红不仅没有随着时间的推移而开始变浅，反而更加红润了，就像一颗红彤彤的苹果，让人很想咬上一口。
　　可惜，秦宇没有看到，他去修炼了。
　　运转功法，秦宇脸上露出喜色，吸收了兽火后，他的功法发生了很大的变化。
　　位阶直接一跃而起，到达二阶层次，吸收灵气的速度更快了。
　　此外，他脑海中忽然多了一个秘法，名叫天火变。
　　一旦运转秘法，体内的紫火将会被他运用，短时间内爆发极强的威能。
　　他估计，修为可以一步到达炼气巅峰，配上三阶灵剑和二阶灵甲，砍死一些弱小的筑基期修士，他觉得有很大的把握可以成功。
　　检查完自身的状态后，秦宇不再犹豫，拿出丹炉，摊开掌心紫色的火焰升腾而起，高温将空气焚烧的扭曲无比。
　　起火，放入药材，淬炼药材精华，融合药液，凝丹，这些步骤一气呵成。
　　有了紫火，秦宇明显发现，不仅炼化药材的速度变得更快更流畅了，炼丹的成功率明显提高了。
　　当他收回紫火，打开炉盖之时，十颗浑圆雪白，镶嵌着十紫色火焰花纹的丹药飞入他的掌心。
　　鼻子微微一嗅，浓郁的药香让他精神一震，两眼放光，丹药的香味更浓烈了。
　　又炼了几炉丹药，秦宇感觉自己的状态依旧很好，消耗的灵力在法诀的运转下，不过几分钟，就恢复了。
　　简直就是太棒了！
　　“按照现在的水平，我应该可以开始炼制一阶丹药了。”
　　“听南芸汐说，学徒炼丹师只要能够独立炼制中品或上品丹药，就可以着手准备一阶丹药的炼制了。”
　　秦宇低声自语道，语气中带着肯定。
　　极品丹药他都可以炼制了，一阶丹药，岂不是有手就行，成丹岂不一件轻松的事情！


第121章 第一百二十章告别
　　第二天早上。
　　师徒两人早早起床，吃完早餐，把要带的东西收拾完毕后，他们就朝着秦家家主，也就是秦阳平的书房走去。
　　在秦宇的记忆里，早上的时候，父亲都会在那里翻阅长老呈上来的文件，有的是和张家冲突的问题，灵石的收入…
　　昨晚，因为秦宇的修为已经真正突破了炼气中期，兽火也炼化完毕了，她打算带秦宇前往天月城，那里有天火的消息。
　　明天就走。
　　路上，看着一个个从他身旁走过，对他点头微笑的人，一张张熟悉的面孔，秦宇眼神有些恍惚，又有些感慨。
　　有的人很熟悉，有的人很陌生，仅仅只是见过一眼，可是，当他马上就要离开之时，心中却念头纷涌，思绪万千。
　　…
　　秦阳平的书房离他的家很近，只有几百米，不到五分钟，两人就到了。
　　看着面前暗红色的大门，秦宇沉吟片刻，伸手推开大门，映入眼帘的是一个健壮的身影，他正坐在椅子上，桌上摆放各种文件，有的已经被翻开，眉头紧皱，似乎在思考着什么。
　　大门推开的声音让他脸色变得有些发黑，头也不回的讲道：“我不是说过了吗，在早上的这个时间，如果没有紧急情况，不要打扰我。”
　　“父亲，是我！”秦宇的声音在空荡的房间响起，声音很轻似乎带着一股别样的情绪。
　　一旁，听到是自己的儿子后，秦阳平脸上挂上笑容，转过身，有些好笑的讲道：“是宇儿，你大清早的，不和你的师尊一起修炼，来找父亲我，是有什么事情吗？”
　　看着父亲刚毅的面孔，他牙齿一咬，直接讲道：“父亲，师尊打算带我出去修炼，今天就要走了，我是来和你道别的。”
　　“出去历练？今天？”秦阳平脸色一僵，又问了一遍，语气中带着微不可闻的颤抖。
　　“不错，在师尊的帮助下，我的修为已经到达炼气后期了，就连肉身也到达一阶前期的水准了，师尊打算带我去离开阳城，到外界走一走。”
　　“炼气后期？一阶前期的肉身？”
　　秦阳平眼神中带着不可置信。
　　他觉得秦宇在骗他，几天前他才见过宇儿，实力也就锻骨巅峰，怎么一瞬间就突破到炼气后期了，坐飞机都没有这么快。
　　然而，当他灵念一动，仔细探查一遍秦宇的身体后，脸色更加愣然了，居然是真的。
　　磅礴的气血几乎化作实质，灵力汹涌澎湃，气息确实到达炼气后期了！
　　太不可思议了！
　　感慨片刻后，秦阳平想起刚才秦宇讲的话，他右手往书桌的柜子内一拿，一个储物袋出现在他的手上。
　　他直接抛给秦宇，脸色严肃的看着面前的少年，也就是他的儿子，一字一句的讲道：“既然你有这样的实力了，那就和你的师尊出去历练。去外面走一走也好，说不定能见识不一样的风景。”
　　“这个储物袋就给你了，里面是特意给你准备的修炼资源。”
　　“记住，在外面要听你师尊的话，不要多管闲事，不要私自行动。”
　　“以你的现在的实力，就是单独遇上筑基期的修士，也可以逃掉的。”
　　“还有，你的师尊可是女孩子，记得多让着一点，要是有人敢欺负你的师尊，别怂，直接打死他！”
　　……
　　听着父亲的嘱咐，秦宇时不时的点了点，表示自己听到了。
　　不过，他觉得父亲的话似乎有点奇怪，什么叫让着一点师尊。
　　他觉得，以师尊的实力，要是有人敢惹她，估计下一秒就可能会被拍成肉酱。
　　再说了，师尊什么实力，他什么实力，需要他帮忙吗？
　　不过，这毕竟是父亲的嘱咐，他还是点了点头，表示明白了。
　　“行了，就这么多了。最后，你给我机灵一点，遇到危险什么的，让别人往前面冲，懂吗？”
　　“我可只有你一个儿子，要是你没来，我们秦家家主这一脉可就断了。”
　　“父亲，我是容易冲动的人吗？”秦宇挠了挠头，尴尬的笑道。
　　“你说呢？”秦阳平给了他一个眼神，让他自己体会。
　　是谁那么嚣张，直接硬怼流云剑宗的长老，还是一个金丹期巅峰的长老？
　　不要命了吗？
　　定下三年之约，要是人家流云剑宗不肯买账，你又咋办？
　　真是的，幸亏你是我唯一的儿子，否则，他都想来个大义灭亲，删号重练了。
　　真不让人省心！
　　最后，在秦阳平的目光下，秦宇率先败下阵来，只能苦着脸回复道：“我知道了。”
　　“好了，该说的都说了，让你师尊进来吧，我想和她讲几句。”
　　最后，秦宇慎重的看了父亲一眼，语气肯定道：“我会回来的！一定会的！”
　　听到少年离开后的宣言，秦阳平嘴角一勾，笑容温和，低声自语道：“你会的，宇儿，我相信你！你一直都是我的骄傲！”
　　另一边。
　　秦宇走出来后，直接对着林轻语讲道：“师尊，我的父亲有事想和你聊一聊。”
　　“什么事情？”女孩下意识的问了一句。
　　聊什么？是历练的事情吗？
　　“不清楚，父亲希望当面对你说。”
　　“当面对我说？”
　　美眸督了一眼少年手上拿着的储物袋，随后，莲步轻移，推开大门，走了进去。
　　书房内。
　　看着这个面容绝美的女孩，秦阳平站起身子，面色严肃的朝她鞠了个躬，“轻语道友，多谢了！”
　　对于秦宇，他可是很疼爱的，就是他变成废材后，他曾时常安慰他，劝他振作。
　　面前的这个女孩，不仅让秦宇可以重新修炼，甚至在短短两个月的时间里，实现了开挂式的提升，这其中消耗的资源可想而知了。
　　总之，没有她，也就没有现在的秦宇。
　　“哎，秦道友，别这样，秦宇可是我的徒弟，我帮他那是应该的。”
　　看着突然对她鞠躬的秦阳平，女孩先是一愣，随后，动用时光的力量，让他停下动作。
　　秦阳平想要继续鞠躬，可是，感受周身恐怖的力量，他收回了动作。
　　以他现在的实力，根本无法冲破林轻空间的禁锢，这个躬，他鞠不了了。
　　“轻语道友，如果宇儿遇到危险，我希望你能帮他一把。”
　　“放心吧，秦宇可是我的徒弟，他的事就是我的事情，同阶较量也罢，要是敢以大欺小，我就教一教他们什么是规矩。”林轻语扬了扬莲藕般雪白的玉臂，小手捏成拳头，一副我可是很厉害的骄傲表情。
　　“那就多谢道友了。”
　　看着推门离开的林轻语，他松了一口气，脸上的温和散去，满是惊艳。
　　刚才，身体被禁锢的瞬间，他心中掀起了滔天巨浪，惊骇无比。
　　那是空间的力量！
　　轻语道友，莫不是元婴期强者？
　　一想到这里，他心中的担忧尽去。
　　离开阳城历练，有一个元婴期的师尊，除非遇到不要脸的人，以大欺小，来搞偷袭，否则，秦宇的安全那就无忧了。
　　离开秦阳平的书房后，秦宇就带着师尊朝秦欣怡家走去。
　　他打算在离开之前，和妹妹道别，这一次，他可能要离开好久了，想起以前和妹妹的点点滴滴，以后很长时间见不到妹妹了，他忽然有些难过。
　　秦欣怡家。
　　刚到大门口，林轻语就听到兵器挥舞，刺破空气的声音，声音绵延不断，仿若惊雷，炸裂虚空。
　　女孩心想，欣怡难道又在修炼。
　　她转过小脑袋，撇了撇秦宇，忽然升起一个念头，她还不如收秦欣怡当徒弟。
　　要是秦宇有秦欣怡这么努力，岂不是分分钟起飞了。
　　有点草率了！
　　当她和秦宇再次走进秦欣怡家之时，把自己要带秦宇外出历练的事情一说，秦欣怡猛的停下手中动作，右手一挥，任凭长枪插到地上。
　　美眸睁的大大的，愣愣的看着他们，有些难以置信。
　　“哥，你真的要和轻语妹妹一起出去历练？今天就走？”
　　秦宇点了头。
　　“哥，就你和轻语妹妹，两个人，没有别人？”
　　秦宇虽然觉得妹妹的话有些古怪，但是还是点了点头。
　　和师尊一起出去历练，有问题吗？
　　“没事，就是有些难过，以后见不到哥哥和轻语妹妹了，没人陪我了。”
　　发现哥哥真的听不懂她的话后，秦欣怡随意撇开话题，不再说这个了。
　　秦欣怡美目往下一瞄，女孩正苦着脸蛋，思索刚才欣怡讲话的意思。
　　她的感知能力可是很强的，在欣怡讲话之时，她分明看到，欣怡用奇怪的眼神瞄了她和秦宇一眼，仿佛在想一些奇怪的事情。
　　总之，在林轻语想来，欣怡可是一个古灵精怪的少女，这其中有大问题。
　　突然，她感觉眼前一黑，脑袋枕入一个温暖的又柔软的怀中，一股窒息感袭来。
　　耳边响起了欣怡的讲话声。
　　“呜呜呜，要好久才能见到轻语妹妹了。”
　　“轻语妹妹，要不给我抱一抱吧，哦，妹妹不说话，我就当作你答应姐姐了，那我可就不客气啦。”
　　“果然，只有又软又香的轻语妹妹才能治愈我悲伤的心灵。”秦欣怡把脸庞埋入林轻语的秀发之中，鼻子微微一嗅，一股浓郁的香味袭来，让她出现些许失神。
　　她不顾林轻语的挣扎，抱得紧紧的，享受的同时又露出些许悲伤。
　　“呜…呜…呜…”
　　“放…开…呜…放…呜…我…”
　　“秦…宇…救救……为…师…你…”
　　被秦欣怡抱入怀中，脑袋被死死的往她胸口处按压，她被蒙住了，呼吸困难，连话都讲不出来了。
　　如果她现在还是男儿身，对于秦欣怡这样的动作，她铁定化身为狼，使劲占便宜，恨不得一起贴贴。
　　可是，不知道咋回事，变成女孩子后，对于被人这样搂抱，她就受不了了。
　　都是女的，作案工具都没有，搂搂抱抱的，吃亏的都是她好吧。
　　再抱下去，她都不能呼吸了。
　　鼻尖的窒息感让她脑袋开始发晕，随即，林轻语不再犹豫，时光能力发动，直接把秦欣怡禁锢，而她自己，则趁着这一瞬间，挣脱欣怡的怀抱，立刻窜出几米。
　　她一边喘息着，大口的呼吸新鲜空气。
　　这一刻，她才觉得，空气是这样的新鲜，能呼吸是多么幸福的事情。
　　“轻语妹妹，你这么怎么无情，我就是想抱抱你而已，你都要离开了，就不能让我抱一抱吗？”
　　当禁锢解除后，秦欣怡嘴巴一撅，有些悲伤的讲道，眼中更是水雾弥漫，看向女孩的目光充满了幽怨。
　　不就是抱一抱吗，为什么躲着我？
　　林轻语感觉自己活过来之后，对于秦欣怡的目光，她只是撇了撇，甚至还往旁边挪了一步，躲得更远了一些。
　　为什么躲着你，你自己心里没点逼数吗？
　　女孩子什么的，搂搂抱抱也就罢了，可你死命的把我的脸往你的胸口处按，这是咋回事？你分明就是想憋死我，这能一样吗？
　　看着往后挪了一步的林轻语，秦欣怡收起泪水，在知道她不肯靠过来给她抱一抱后，就开始和秦宇告别了。
　　“哥哥，出去历练的时候，记得小心点，我可只有你这么一个哥哥，不要被人打死了。”
　　“你被人打死了，我可是会很难过的，只能想办法报复回去，杀他们全家了。”
　　“还有，要是真的打不过，就立刻躲在轻语妹妹后面，让她保护你。”
　　“要是有人说你躲在女孩后面，骂你废物，你就直接和他说，徒弟打不过，躲在师尊后面，这是天经地义的。”
　　“我就是吃师尊软饭，你能咋的，你就这么和你的敌人说，气死他们。”
　　……
　　“总之，遇到困难，找轻语妹妹，也就是你的师尊，她一定会出手的。不要顾及什么男人的面子，那东西，可不值钱，你都被人骂了很多次废材了。”
　　“我要讲的就这么多了。”
　　“最后，一定安全回来，我和父亲都会在家等你的。”
　　一开始，秦欣怡说的话，秦宇还是点点头，认真听的。
　　不过，越是听到后面，妹妹的话越说越古怪，说的他都无语了。
　　谁吃师尊软饭了，话可不能乱说。
　　最后，当秦欣怡把话说完后，秦宇挠了挠头，还是伸手敲了敲妹妹的头，语气慎重的讲道：“以后，别看那些乱七八糟的小说了，那些玩意，看多了很不好。”
　　告别了妹妹后，师徒两人就立刻离开秦家，朝着阳城大门走去。
　　阳城外。
　　少年停下脚步，回头，看着面前熟悉的城池，眼眸深邃，仿佛可以洞穿墙壁，看到正在挥舞长枪的妹妹，整理文件的父亲。
　　最后，他压下心中的思念，深深的看了一眼，转头，头也不回的朝着黑月森林走去。
　　“师尊，我们走吧。”
　　“好。”


第1章 第一百二十一章美味的兔肉
　　夜晚。
　　黑月森林。
　　“哎，好烦呀！”
　　“笨蛋秦宇，你到底跑哪去了，不就是找一些吃的吗，怎么要这么久的时间？”
　　“都过了半个小时了，怎么还没有回来？”
　　“这也太久了吧。”
　　女孩一边抚摸着有些扁的小肚子，一副有气无力的模样，美眸看向从来深处，仿佛在等待某人。
　　她快饿疯了。
　　自从修炼了仙阶功法后，她觉得要是不吃的什么东西，自己的小肚子可能就会和她作对，发出咕噜咕噜的声音。
　　“都半个小时了，半个小时了，怎么还不回来，是不是把为师我忘了，自己一个人吃起来了，还是迷路了？”
　　“好烦呀！好烦呀！”
　　“这个笨蛋徒弟，真是太不让人省心了，这才刚离开阳城一个晚上，就这样了？不就是找点吃的吗，用不着找那么久，你是去火星找食物吗？”
　　又过十分钟，看到秦宇还未回来后，林轻语不再发牢骚了。
　　她挣扎着从吊床上爬了起来，脸上很是不满。她不就是想趴一会，让徒弟找点食物回来吃，解决晚餐问题吗？
　　结果，都四十分钟了，人都不回来，这是上哪去了？
　　真是的，这点事都做不好，她要这徒弟有何用？
　　就在林轻语打算下床，亲自去找一找秦宇之时，一道熟悉的声音响起。
　　“师尊，我回来，我给你逮到了一个大家伙，今晚有口福了。”
　　茂密的草丛里，一个身披黑袍的人影扒开遮挡的杂草，右手抓着什么，黑色的影子不断挣扎，仿佛要逃离某人的魔掌。
　　走近一看。
　　那是一只兔子。
　　“师尊，这是黑月森林的特产，叫红眼魔兔。”
　　“听父亲说过，这种兔子很狡猾，它们的修为不高，一个个却窜的飞快，一有不对劲，它们就会直接蹦走。”
　　“不过，这种兔子肉质鲜美，吃过的人都很喜欢。”
　　白绒绒的毛发，红宝石一样耀眼的瞳孔，健壮的四肢，它的的个头很大，足足有脸盆大小。
　　整体上看就像林轻语前世看到的，一只放大了两倍的兔子。
　　不过，比起前世的兔子，这个红眼魔兔长着硕大的獠牙。
　　哪怕此时被秦宇用手抓着，它也没有放弃逃脱的想法，不断的挣扎，锋利的爪子撕扯着秦宇的手臂。
　　可惜，在秦宇一阶前期的肉身修为面前，这根本没有任何意义。
　　他把兔子举到女孩眼前，任凭兔子死命挣扎，咧嘴笑着对林轻语讲道：“师尊，今天的晚餐就吃这个了，怎么样？”
　　“这可是红眼魔兔，肉质细腻鲜美，只要烤一烤就可以吃了。”
　　看着呆愣的女孩，秦宇很满意，他以为师尊这是高兴的呆住了。
　　为了逮到这个家伙，他可是蹲着洞口，足足等了半个小时，趁着兔子蹦出来的瞬间，直接将它逮住了。
　　这可费了他好长的时间，否则，也不至于这么晚回来。
　　然而，就在他以为师尊会表扬他之时，女孩却说出来让他懵逼了的话。
　　“秦宇，兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔呢？”
　　“可爱？兔兔？”
　　秦宇低下头，看着红眼魔兔那足以撕裂普通人的獠牙，有力的四肢，狰狞的面孔，这玩意，哪里可爱了？
　　师尊，你对可爱是不是有些误解？
　　“你看，白绒绒的毛发，红宝石一样闪亮的瞳孔，这不是挺好看的吗？”
　　“对，师尊你说的对，挺好看的，徒弟我觉得，把它烧烤一下，可能会变得更可爱，更好看，更好吃。”秦宇不想和师尊斗嘴，一副你说什么就是什么的表情。
　　现在，他只想把这个兔子剥皮抽筋扒骨，把它烤了，吃上一顿美味的晚餐。
　　“师尊，那还是继续躺一会，休息一下吧。烤兔肉的就交给我吧，我有经验。”
　　敷衍了完师尊后，秦宇随手劈砍一些木材，用灵力点燃火焰后，拿起木棍把处理好的兔肉串起，开始烤兔肉了。
　　躺在吊床上，女孩舒服的眯着眼睛，对于刚刚的话，只不过是她逗一逗乖徒弟罢了，让他那么晚回来，真是的。
　　回想起刚刚秦宇讲的话，女孩下意识的撇了撇嘴唇，低声自语道：“真是的，兔兔那么可爱的这个梗，都不知道，真是无聊的徒弟，无聊异界人。”
　　“除了修炼，就没有一点有趣的东西吗？”
　　“真是无聊的世界！”
　　就在女孩发牢骚之时，小瑶鼻微微一动，一股浓烈的烤肉香味钻入鼻中。
　　这烤肉，居然这么香！
　　林轻语猛的睁开美眸，侧着身子，美目看向少年手中不断翻滚的兔肉，小舌头下意识的舔了舔。
　　真是太香了！
　　她摸了摸扁扁的小肚子，仿佛听到了肚子咕噜咕噜的叫了，告诉她要开饭了。
　　“秦宇，可以了吗？”
　　“不行，还要再等一等，我才烤了十分钟不到，这才到哪，兔肉还没有完全烤熟，还要再等十分钟。”
　　“可是…”
　　林轻语仿佛还想说什么，可是，秦宇却直接打断了她的话。
　　“师尊，我有经验，听我的。别看现在闻起来很香，里面的肉可是没熟的，要是一口咬下去，会吃到生肉的，很难吃的。”
　　秦宇一边耐心的转着木棍，让上面的兔肉充分被火焰灼烧，一边耐心的向师尊解释。
　　滋滋滋！
　　火焰把兔肉烧的金黄无比，一滴滴油脂滚落在火堆中，发出轻微的声响。
　　又烤了五分钟，在女孩炽热的目光下，秦宇中把兔肉拿了起来，拿出灵剑切成两半。
　　他把其中大的一半递给女孩，笑着讲道：“师尊，已经可以了，试一下我的手艺吧。”
　　“还有，刚刚烤好，可能有点烫。”
　　女孩也不客气，拿去递过来的烤肉，和秦宇的比对了一遍，确定她这个更大一点以后，直接对着烤肉一口咬下。
　　至于秦宇说小心被烫到之类了，林轻语则似乎不在意。
　　她的肉身可是到达一阶后期了，就这么点温度，怎么可能烫的到她。
　　小心被烫伤，这就是在开玩笑！
　　她怎么可能会被烫伤！
　　一口咬下，口感细腻，嚼劲十足，让人口水都要流了下来。
　　“好吃！真的太香了！”
　　“兔兔那么可爱，果然，烤了之后更香更好吃了。”
　　“秦宇，看不出来，你的手艺居然这么好，是不是练过？”
　　林轻语一边吃着，一边问道。
　　从山上刚下来那会，她也曾逮到一只兔子烤过。
　　可是，她自己那烤的，和秦宇的比起来，简直就是天和地的差距，根本就是难以下咽了。
　　系统看到她烤的兔肉之后，还问是不是想要下毒毒死那些追着她的魔狼，想报复回去。
　　毕竟，是个人都知道，烧烤过的肉，起码都是金黄色的，能给人带来食欲的。
　　而林轻语呢，烤出来的肉，乌漆麻黑的，就跟煤炭一样，不是人吃的。
　　秦宇一边吃着兔肉，眼睛看向火堆，眼眸深邃。
　　“以前变成废材那会，我就在后山修炼，因为不甘心吧。
　　“父亲和秦欣怡他们对我很好，关心我，开导我。可是，总有一些人目光很不好，刚被人废掉那会，我受不了那些眼神，也不想会秦家吃饭了，就直接在后山解决了。”
　　“烤肉的手艺，就是天天烤，天天自己一个人吃，就这么练出来的。不过，父亲和妹妹偶尔也会过来，也就这样挺了过来了。”
　　说到这里，秦宇的脸色变得低沉，仿佛回想起不好的事情，语气也变得有点低落了。
　　“安啦安啦，都过去了，别伤心了。”
　　“再说了，你不是还有为师我吗？真是的，既然想要别人刮目相看，那就努力修炼。”
　　“男子汉大丈夫，有什么好难过的，挺一挺不就过去了吗？”
　　女孩一边吃着，一边伸出小手拍了拍少年的肩膀，给他一些安慰。
　　真是的，一个大男人，不就是被人骂废材，被人看不起吗？这又有什么。
　　你可知道，为师我一个大男人变成女孩子，都没你这么悲伤。
　　开心点，乐观点，一点小挫折罢了。
　　一些困难，挺一挺不就过去了吗？
　　不过，想到秦宇也就不到二十岁的年龄，在她前世那会，估计也就刚上大学而已，女孩还是可以理解他的想法的。
　　一边聊着，女孩也未曾停下嘴巴，小口小口的吃着烤肉，精致的容颜上满是享受，眼睛眯成可爱的月牙状，娇嫩的脸蛋一鼓一鼓的，像极了一只正在进食的松鼠。
　　不到五分钟，烤肉就被林轻语三两下解决了。
　　在吃完以后，她甚至把刚才抓着的手指伸出，**了几次，一副我还没吃饱的表情。
　　“有点少，不过吃呀。”
　　美目望向秦宇手中的烤肉，精致的小脸蛋上满是渴望，女孩眼神中更是微光闪烁。
　　如果不是顾及面子，她都想把秦宇的烤肉抢过来，直接开吃了。
　　至于口水什么的，她可不在乎，对于食物，她一向是不怎么挑剔的。
　　不过，想起刚才秦宇说的，蹲了半个小时才逮到一只兔子，又累又饿的，她感觉有点不好意思了，也就熄了她还要吃肉的想法。
　　乖徒弟，看在你烤的肉肉那么好吃的份上，为师我这么胸怀宽广的人，就不计较你让为师久等了的事情了。
　　“对了，师尊，我们这是要去哪里历练，是去别的城池吗？”
　　完全不知道自己逃过一劫的秦宇，正一边吃着烤肉，一边问道。
　　他有些疑惑，他们要去哪历练？
　　还有他的功法也就二阶中期罢了，想要有大提升，必须吞噬更高级的兽火或者直接吞噬天火了。
　　他们去哪里找？
　　“秦宇，不要急，去哪里历练，为师已经有想法了。”
　　“不过，去之前，为师要先回家一趟，两个月没有回家了，有的想家了。”
　　“家？师尊，你的家在黑月森林里面？”
　　秦宇有些好奇，黑月森林这地方，魔兽肆意，居然还有人住。
　　他被惊讶到了。
　　“不错，不过我的家距离这边还有点远，我们还得再走几天才能到。”
　　“师尊，既不能带着我直接飞过吗？以师尊你的实力，这岂不是很简单？”
　　秦宇问出心中的疑惑。
　　他觉得，与其走过去，不如带着他飞过去，这不是更快。
　　“哦，秦宇，还不错挺聪明的。飞过去确实很快，不过，这可就没有历练的效果了。”
　　“况且，你就没发现吗？周围实在是太安静了，就连蝉虫鸣叫的声音也没了。”
　　女孩一边说着，玉足轻点，直接飞窜到吊床上，玉手托腮，嘴角勾勒一抹勾魂的笑意。
　　看着一脸疑惑的少年，林轻语又提醒了一句，“秦宇，没人和你说过吗？一个人在森林里，可不要随便点火哦。”
　　“你就没有想过吗？黑月森林又不是只有我们两个人，你之前见到过一些武者，他们有点火吗？你有发现火光吗？”
　　“火焰，这可是好东西，既能驱散黑暗，当然也会引来野兽了。”
　　“小心了，有东西过来了。”
　　就在秦宇疑惑不解之时，异变发生了。
　　茂密的草丛里，一双猩红的眼珠浮现，一眨一眨，充满了恶意。
　　有东西来了！
　　秦宇眼神一凝，目光看向草丛。
　　猩红的眼珠中，满是贪婪，它死死的盯着站立的少年，锋利的爪光若隐若现，嗜血之意肆意。
　　嗖嗖嗖！
　　茂密的草丛开始晃动，一双又一双猩红的眼睛陆续出现，目光嗜血，带着浓烈的恶意。
　　秦宇见此，立刻起身站立，眼神肃穆，双手捏拳，炼气期的气势喷涌而出，肆意挥洒，不断震慑它们。
　　不知何时，天空中的乌云消散，朦胧的月光透过如蜘蛛网一样密集的树叶，散落在秦宇四周。
　　借助月光，终于，他看清了这些东西的模样。
　　“狼？”他的语气很严肃，带着凝重。
　　“没错，就是魔狼，不过，都是一些低级魔狼，大多数都是锻骨期的修为，只有一两只到达炼气期。”
　　林轻语舒服的躺着，看着少年紧张严肃的表情，微微一笑，轻声为秦家解释。
　　“秦宇，历练已经开始了，为师看好你呦。”


第2章 第一百二十二章粉色的裤裤，被看到了！
　　魔狼围着秦宇来回走动，猩红的眼神带上撕碎万物的狂野，在朦胧的月光下，爪子散发森冷的寒芒。
　　不过，它们被秦宇的炼气期的气息震慑，不敢上前，只能无奈的咆哮，嘶吼。
　　嗷嗷嗷！
　　突然，一只矫健的魔狼一跃而出，它的气息到达炼气前期。伸出利爪，青色的光芒覆盖爪子，对着秦宇呼啸而来，青色的寒芒仿佛要把秦宇的脑袋削成碎肉。
　　“来的好！”
　　秦宇见状，不避不闪，趁着魔狼飞跃之时，右脚踏出，尘土飞扬间，他的身体一跃而起，双手抓住魔狼的上下颚。
　　气血涌动，青筋暴起，双手用力往外一扯。
　　嗷～嗷～嗷
　　哀嚎声响起，魔狼用力把双嘴合拢，矫健的四肢抓扯着地面，刨起一个个坑洞。
　　可惜，任凭它如何挣扎也无法逃离秦宇的魔掌。
　　见此，魔狼嗜血的一面爆发，青色的光芒汇聚，转眼间，一颗拳头大小的光弹从口中喷出，直接冲向秦宇的脑袋。
　　这是魔狼的拼死一击，它知道自己无法逃脱死亡的命运，但它想拉秦宇一起下水。
　　“秦宇，小心咯，这是青光弹，魔狼运用灵气攻击，被打中可是会毁容的。”
　　林轻语侧着身子，整个人懒怂的躺着，玉手托腮，美眸看着陷入围攻的秦宇，淡淡的提醒了一句。
　　整个人悠闲自在，如果现在在黑月森林里面，没有饮料，她都想一边喝饮料一边看了。
　　对于魔狼的攻击，林轻语那是丝毫不担忧的。
　　一阶前期的肉身，就算被击中，那也是无伤大雅，就是可能会被毁容罢了，没什么的。
　　哪知，听到此话后，秦宇脸色变得异常严肃。
　　面对飞来的青色光弹，秦宇脖子往后一仰，光弹擦着他的鼻间飞去，砸到身后的树上。
　　轰隆～轰隆～轰隆
　　轰鸣声响起，一股气浪呼啸而过，打的秦宇的黑袍不断摇摆。
　　抓住时机，秦宇双手全力一拉，魔狼的上下鄂直接被扯开，血色如同喷泉一样喷出，飞出几米之远。
　　随手把被撕成两半的魔狼丢开，浓郁的血腥味弥漫，周围的魔狼把秦宇围困，可是，它们被少年的气势震慑，不敢上前。
　　秦宇不再犹豫，体内法诀运转，汹涌的气血涌动，直接冲入魔狼群中。
　　砰！砰！砰！
　　几个魔狼倒飞出去，狠狠地砸到树上，大片落叶洒落。
　　至于魔狼，则躺在地上，呼吸微不可闻，生死不明。
　　其他魔狼见此，眼角流露出人性化的恐惧，不过，它们还是对着面前的少年冲去。
　　比起找不到晚餐，吃不到肉，它们宁愿搏一搏，把这个少年杀死。
　　在它们的感知内，如果将这个少年吞噬，它们可能更进一步。
　　“来的好！”
　　面对扑来的魔狼们，他同样迎面而上，双手捏拳，全力挥舞，一拳，两拳，三拳……无数的拳影化作浪潮，直接把魔狼群淹没。
　　砰！砰！砰！
　　又有几个魔狼倒飞出去，砸倒在地上，溅起阵阵灰尘。
　　右脚发力，腿鞭呼啸而过，狠狠地踹打在魔狼的脑袋上。
　　它的脑袋就像豆腐渣一样，一踢即爆，白色的脑浆四处飞溅，满地都是。
　　这时。
　　吊床上。
　　清脆悦耳的声音响起，像银铃一样，又如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。
　　“哦，我的乖徒弟，小心，旁边那只魔狼要冲过来了，在后面，我说的是后面！”
　　“秦宇，哎，后面有只魔狼冲过来了，就在你的后面，它掏出爪子了。”
　　“秦宇，当心一点，你脚下的魔狼可是在装死，你感应不到吗？你仔细感受一下，死去的魔狼会呼吸的吗？还不快给它来一脚，你想自己的臂部开花吗？”
　　“哎，你前面，那只魔狼要吐光弹了，目标对着你的腿间，你是想和为师做姐妹吗？还不快把它干掉，这可是一头炼气期的魔狼，真是太粗心了。”
　　林轻语不再趴着，她把小腿和脚掌并在大腿外侧，而臀部则完全贴地的坐姿，鸭子坐一样坐下。
　　女孩挥舞的玉手，露出莲藕般的玉臂，精致绝美的脸上挂上甜美的笑容，仿佛在为少年加油打气。
　　哦，我的乖徒弟，真是强大呀。
　　地上。
　　少年一脚把那只装死的魔狼踢飞，耳朵听到女孩的话后，想也不想，右手对着前方一挥，一道火焰轰入魔狼群内，击打到那只炼气期的魔狼身上。
　　恰好这时，青色的光束喷涌而出，目标直指少年胯下。
　　击中目标后，看着飞来的青光，特别是攻击的方向，秦宇脸色一变。
　　如果不是顾忌在女孩子面前骂脏口不好，他都想破口大骂了。
　　这群魔狼一个个老阴逼一样，不是装死搞偷袭就是攻击下三路，简直就是禽兽。
　　不过，它们本来就是禽兽，骂了也是白骂。
　　就在这时，女孩淡淡的声音在上方响起，似乎带着些许幸灾乐祸。
　　“秦宇，别怪为师我没有提醒你，又有好多魔兽跑过来了，你要抓紧时间了。”
　　听到此话，秦宇猛的抬起头，看着女孩精致绝美的笑容，他很想把她抱起来，撅起臀部，狠狠地打一顿，那感觉一定贼棒。
　　不知为何，他忽然想看师尊委屈哭泣的模样，很想把女孩搞哭。
　　她笑得越欢，他就越想这么干。
　　林轻语因为闲黑袍有些麻烦，早就把它脱落下来，放置到一旁。
　　少年沿着女孩的玉脸往下一瞄，随后，他仿佛看到了很震撼的画面，脸上泛起一抹很淡的红晕，脑袋瞬间低下。
　　粉色的裤裤，好可爱(｡･ω･｡)ﾉ♡
　　他看到了！
　　低着头，感受周围的气息，看到又围困过来的狼群，秦宇深深的吸了一口，把脑海中看到的一幕压下。
　　不能再想了，对他来说，那一幕简直就是太刺～激了。
　　“秦宇，赶紧把这些狼群解决掉，这些也就锻骨期的境界，赶紧干掉它们。”
　　“快点哦，又有很多魔兽过来了。”
　　女孩轻柔媚人的声音在耳边响起，仿若微风吸舔着耳垂，让人身心发痒。
　　然而，秦宇依旧低着头，没有看向对他喊话的女孩。
　　他不敢抬头。
　　此时，他很想告诉师尊，你的坐姿虽然看起来很可爱，萌萌的，很好看，但是，你走光了。
　　可是，他不敢，他怕被愤怒的师尊拍倒在地上，又被狼群撕成肉酱。
　　不过，他可以暗示师尊。
　　一拳把扑来的魔狼踢飞，面对呼啸而过的光弹，他右手一凝，赤色的流光飞舞。
　　青光和赤光一碰，强大的力量爆发，气浪翻卷，靠的比较近的几个魔狼当场被掀飞，重重的砸倒在地上，生死不明。
　　一些魔狼见此，猩红的瞳孔中闪过恐惧，踌躇片刻，不敢上前。
　　趁此机会，秦宇对着上面的女孩喊道：“师尊，你这是什么坐姿，为什么我没有见过？”
　　“坐姿？有问题吗？”
　　听到少年的话后，女孩美眸低下，看着自己把小腿和脚掌并在大腿外侧，而臀部则完全贴吊床的坐姿，看起来可爱极了。
　　歪着小脑袋思索片刻，她也没发现这有什么问题。
　　“秦宇，为师这样坐姿有什么不对吗？”她直接开口问道，语气中有些许疑惑。
　　她觉得自己坐的很舒服，而且还很有精神。
　　哪知，秦宇在听到女孩的问话后，又忍不住往上一瞄，瞄了一眼后，又猛的低下头，仿佛在掩饰着什么。
　　过了一分钟，林轻语才听到秦宇的回答。
　　不过，他讲话的语气有些古怪，还是低着头讲话，没有抬头看向她，仿佛不敢当面直说。
　　“师尊，嗯嗯…也没什么，就是觉得这个坐姿很适合师尊，很可爱。”
　　听到秦宇的近似夸奖的话，不知为何，女孩心中一喜，脸上的笑容越发灿烂。
　　“秦宇，虽然你夸为师，但是，为师可不会帮你的，这可是历练的一部分。”
　　“不过，为师可以提醒你一句，又有很多魔兽过来了，有魔狼，魔熊，大蜘蛛，魔蛇……总之，来了很多魔兽，你要小心了。”
　　心情窃喜的同时，女孩忍不住提醒了一句。
　　变成女孩子后，她也开始变得喜欢听到别人的夸奖，夸她可爱漂亮。
　　听到师尊的话后，秦宇手中动作加快，一拳，两拳，三拳……无数道拳影浮现，化作一座小山，直接把眼前的剩下的魔狼轰成肉泥。
　　“秦宇，你有五分钟的恢复时间。这次的魔兽有点多，有几个到达炼气巅峰，你可以使用灵器进行攻击。还有，小心一点。”
　　听到女孩的话后，秦宇不敢耽搁，也不清理衣服上的血渍，直接盘膝坐下，右手从衣服里掏出一颗蕴灵丹，一口吞入，开始进行恢复。
　　感受体内飞速恢复的灵力，少年这才松了一口气。
　　接下来就是一场硬仗了，他必须保证自身处于巅峰，这样才可能打赢。
　　吊床上。
　　看着盘膝坐下，开始恢复灵力的秦宇，林轻语眼中金光流转，金丹期的威压震慑四周。
　　周围的魔兽在感应到那股仿若死神一般的压迫，纷纷停下脚步，不敢上前。
　　它们知道，此时要是它们敢上前一步，那股威压的主人铁定会将它们撕碎。
　　有几个魔兽不信邪，忍住恐惧，强行踏过那个界线。
　　女孩用灵念感应到这一幕，嘴角微微一勾，娇声低语道：“不自量力。”
　　强大的威压压下，仿佛几百米的山峰砸落，大地碎裂，碎石飞溅。
　　越过界限的几个魔兽，身体当场凝固，随后，身躯一截一截的碎裂，变成碎肉。
　　其它魔兽见状，面露恐惧之色，死死的压住双脚，根本不敢越过那个界线。
　　它们很想离开，可是，那绽放的火花，浓郁的血腥味深深的吸引了它们，牵引它们的心神。
　　它们在界线中来回走动，眼珠越发通红，开始变得疯狂。
　　五分钟悄然过去，秦宇站起身体，眼神严肃的看向丛林深处。
　　“秦宇，为师要放开压制了，你做好准备。”
　　下一刻，当女孩放开震慑的瞬间，几乎要被血腥味冲昏头脑的魔兽，疯狂的朝着秦宇涌去。
　　它们双眼通红，嗜血之意丝毫不曾掩饰，目光贪婪的看着秦宇，那眼神，仿佛要把眼前的人类撕碎吞掉。
　　吊床上。
　　看着秦宇凶猛的身影，女孩这才吐了一口气，小手处的力量消散，心中的巨石这才缓缓落下。
　　“统统，你说，刚才秦宇的话是什么意思，我的这个坐姿有问题吗？他刚才看我的眼神有些怪怪的，一看到我就低下头。”
　　林轻语把心中的疑惑告诉了系统，希望可以得到一个确定的答案。
　　她还是有点介意。
　　在秦宇厮杀魔狼之时，他发现徒弟自从抬头看了她一眼之后，居然出现好几次差错，差点被魔狼抓扯到。
　　这很不应该，里面肯定有问题。
　　他看到了什么，有必要这么激动吗？
　　“宿主，我可以告诉的，不过，你得答应我一件事，听到之后不要叫出来，保持冷静，可以吗？”系统的声音有些古怪，似乎有一种想笑却又不敢笑的感觉。
　　“可以。”林轻语直接爽快的开口答应了。
　　她也很想知道，这是为什么。
　　况且，她对自己的定力很有信心，她什么场面没有讲过，现在就是天塌下来了，她也能顶回去。
　　“那我说了，宿主你千万不要激动。”系统又提醒了一句。
　　“别废话，直接讲。”女孩有些不耐烦了，美眸瞪了系统一眼，统统真啰嗦。
　　“宿主的这个坐姿叫做鸭子坐，不过，这又被称为萝莉坐。”
　　“宿主的外表就像一个小女孩，用这样的坐姿，看起来相当的可爱媚人。”
　　系统介绍鸭子坐到时候，不着痕迹的夸奖了女孩一句。
　　听到这里，林轻语脸色一红。
　　她可没有想到，这个让她觉得很舒服的坐姿居然是鸭子坐，前世被叫做萝莉坐的坐法，听说，这可是女孩子的专属坐姿。
　　她这是被女孩子化了吗？
　　不就是随便换个舒服的坐姿，怎么就变成萝莉坐了呢？
　　咦，不对，哪怕坐姿再可爱，秦宇也不应该不看她呀。
　　那躲闪的眼神，有点像害羞，有一种想看又不敢看的既视感。
　　这和男孩看到某片中女孩曼妙的娇躯，既想看，又怕被人发现的既视感，让林轻语很是在意。
　　于是，她直接问道：“那刚才，秦宇那是怎么回事，我的鸭子坐也没问题呀，他怎么了？”
　　“嗯……宿主，待会请保持冷静。答案很简单，你粉色的小裤裤露出来了！”
　　裤裤露出来了！
　　粉色的裤裤露出来了！
　　粉色…裤裤…被看到了！
　　此刻，女孩的脑袋中只有这几句话不断回荡，整个人化作一具雕像，一动不动。
　　“宿主，请冷静！冷静！”
　　此时，系统的声音在女孩耳边回荡，不断的安慰她，让她保持冷静。


第3章 第一百二十三章叫你低头，你居然还在看！
　　“混蛋系统，你怎么不早点说，你是…你…”
　　“我…一巴掌…”
　　林轻语气的破口大骂，脸色通红如血，纤纤玉手指着系统面板，如果不是因为这个面板非虚非实，不存于天地间，她都想把系统拖出来抽一顿了。
　　这系统，莫不是在玩我？
　　我的裤裤露出来了，这么重要的事情怎么不早说，你是巴不得我被人占便宜吗？
　　这系统，可以退货吗？
　　突然，正在怒骂的女孩，忽然起来了，之前秦宇可是往上偷偷瞄了她一眼，怪不得会突然脸红，怪不得和魔兽厮杀的时候频频出错。
　　脑子里想着涩涩的，注意力都不集中了，这能不出错吗？
　　不好，她又想起来，那个该死的混蛋徒弟，他看到了！他看到了她紫色连衣裙下的…粉色…
　　女孩美眸睁大，水灵灵的大眼睛呆愣愣的，她被人看到了！
　　她居然被人看到了，还是自己的徒弟！
　　女孩美目睁大，绝美的脸蛋变得僵硬，樱桃小嘴微张，整个人就像雕像一样，静止不动。
　　回想起刚才秦宇那躲闪的目光，那羞红的脸庞，这不明摆着她已经被看到了，还不止一次吗？
　　这简直就和在前世，在沙滩上看到穿比基尼的美女一样，被那曼妙的身姿吸引住了一样，想看又不敢看，既害羞又刺～激，让人欲罢不能。
　　真是羞死人了。
　　此刻，林轻语恨不得挖个坑，把自己埋了，她觉得自己都有点丢人了。
　　本来，她就是想换个舒服的方式坐着，结果，那种萝莉坐的方式是她无意识的坐出来的。
　　然而，她忘记了一件很重要的事情，她不仅把长袍脱了，身上就穿着一件紫色衣裙，再加上在吊床上，没有把衣裙平铺在臀部下面，又用萝莉坐的方式坐下，这能不走光吗？
　　这个该死的混蛋徒弟，为什么不直接提醒她，还说什么坐姿很不错，很可爱。
　　那当然可爱了，你可以从下面看到为师裙下的裤裤，能不可爱，能不好看吗？
　　“混蛋秦宇，笨蛋徒弟。”
　　“说什么为师坐姿特殊，这不就是想转移我的注意力，想转移话题吗？”
　　“是想让为师我不要发现坐姿的异常，裤裤露出来了，你自己好偷偷瞄一瞄，死命占便宜吧。”
　　“好，你很好，好得很，不愧是为师的好徒弟！”
　　女孩美目睁的很大，清澈明媚的美眸中充满了怒火，就连娇嫩雪白的肌肤也泛起一抹粉色，胸口处不断起伏，曲线曼妙，勾人心魂。
　　秦宇，你好的很！
　　这时。
　　在地下。
　　秦宇一剑挥出，三阶灵剑锋利的剑锋直接把一只扑来的魔蛇撕裂，砍成两半。
　　看着断成两截，不断挣扎的魔蛇，他脸色满是喜悦。
　　不愧是三阶灵剑，真是太锋利了，他根本没有动用一丝灵力，仅凭三阶灵剑本身就把魔蛇砍断，真是太可怕了。
　　泛起寒芒的灵剑，剑身倒映着少年的脸庞，他嘴角一勾，抬起头，看向冲来的魔兽群，同样一步踏出，长剑挥舞。
　　他可是拿着三阶灵剑，更是拥有二阶灵甲，面对这些不超过二阶的魔兽，怕什么，直接冲上去乱砍不就完事了吗？
　　手起手落，长剑挥舞，强大的剑气四处飞溅，宛如密集的雨点，溅洒到迎面而来的魔兽身上。
　　一瞬间，血肉模糊，无数的碎肉飞溅，打到树上，地上，秦宇的衣服上也沾染了少许。
　　不过，秦宇却感觉很是痛快，这些魔兽根本就不是他的一招制敌，一剑，两剑…剑气交错，化作一朵一米的剑花，直接把数十个魔兽笼罩。
　　噗！噗！噗！
　　呜呜！呜呜！呜呜！
　　一只魔兽直接被拦腰斩断，滚烫的鲜血喷涌而出，把大地染成血红色。
　　一旁的几个魔兽因为直面攻击，直接被切割成碎肉，当场死去。
　　周围的魔兽见到这一幕，眼中的嗜血，疯狂之意开始褪去，露出人性化的恐惧。
　　“真是不堪一击！”
　　秦宇甩了甩长剑，把剑身沾染的血渍甩到地上，脸上露出无趣的表情。
　　这一次，他也是知道了，有武器和没有武器的区别。
　　三阶灵剑在手，二阶鳞甲在身，炼气期魔兽就是乱杀，筑基期的就是来了，要是被他看到机会，以三阶灵剑的锋利，估计也能一剑斩落。
　　如果抛除这些灵器，以他本身的实力，也就只能和炼气巅峰打一场，虽然他可以战而胜之，但是自身的消耗肯定无比巨大。
　　又过两分钟，看着面前只敢围困的魔兽，秦宇往前走了一步，锋利的长剑指着前方，大有一言不合就砍上去的意思。
　　那些炼气巅峰的魔兽见状，直接后退了一步，根本不敢与他对打。
　　不过，它们没有离开，而是把这里围困，猩红的眼珠死死的盯着，四肢抓扯着泥土，刨出一个个坑洞，似乎在发泄。
　　“这就是魔兽吗？怎么这么怕死？刚才的勇猛的嗜血呢？去哪里了？真是废物！”
　　淡淡的吐槽了魔兽一句，他又想到了一个问题，师尊怎么不讲话了？
　　之前，他在砍魔狼的时候，女孩可是还在为他加油的，挥舞莲藕般雪白的玉臂，鼓舞他的。
　　在他砍魔蛇和魔蜘蛛之时，他也能听见师尊宛如银铃般悦耳的声音，现在怎么没了？
　　有问题！
　　突然，他把长剑横在身前，眼神肃穆，体内磅礴的气血涌动，灵气涌入长剑，眼神不断扫荡四周。
　　刚才，就在他思索间，感应到一股恐怖的气息，愤怒目光看向他，让他后背发凉，鸡皮圪塔都起来了。
　　特别是看向那些魔兽之时，他看到很用心，长剑对着它们，一旦它们有任何诡异的动作，他就立刻动手，把它们剁成肉酱。
　　可是，看了一分钟，他的动作除了让这些魔兽对他更加恐惧外，他也没有找到别的问题。
　　难道是这些魔兽在酝酿什么阴谋吗？
　　这些魔兽的眼神中蕴含着恐惧，害怕，它们拥有很高的灵智。
　　如果说它们在酝酿什么阴谋，秦宇也是很相信的。
　　当时，督了这些魔兽一两分钟，那道目光不仅没有散去，反而变得更加令人恐惧了。
　　“不对，这目光，怎么有些熟悉，好像之前在哪里遇到过，是哪里呢？”
　　秦宇皱着眉头，陷入思考。
　　忽然，少年眼睛眯成一条线，越是细想，他对于这道目光越是熟悉，仿佛他已经被注视过好几次了，异常的熟悉。
　　“是师尊的目光！”他发出一声惊呼。
　　他被师尊用这样的目光看过几次，这是师尊愤怒的时候才会用这种目光。
　　师尊怎么了？
　　下意识的，秦宇抬起头，望向吊床上那个熟悉的倩影。
　　如同鸡蛋剥了壳一样，雪白娇嫩的肌肤，盈盈一握的柳腰，精致绝美的脸蛋，充满灵气的美眸。
　　不过，他明显发现，拥有这副绝美面孔的女孩，此时非常愤怒。
　　她睁着那双蕴含灵气的美眸，死死的盯着他，银牙紧咬，小手捏成拳头，一副我很愤怒，我就要揍你的可爱表情。
　　秦宇忽然有些心虚，目光下意识的往下一瞄，随后，他眼睛睁大，仿佛看到了很刺～激的画面，脸色一红。
　　“混蛋，笨蛋秦宇，不好看，赶紧给我低下头去啊！”
　　感受少年炽热的眼神，女孩娇躯一颤，纤纤玉手扯了扯紫色的衣裙，仿佛遮挡他的视线。
　　可是，林轻语正用萝莉坐的姿态坐着，就是扯衣裙遮挡，也根本遮挡不了。
　　又被看到了！
　　粉色的裤裤又被看到了！
　　于是，林轻语直接站起身子，玉手朝旁边的黑袍抓去，打算把衣服穿上。
　　然而，女孩并不知道，如果她还是萝莉坐的坐姿坐着，秦宇也就只能看到她粉色的小裤裤，其它的根本看不了。
　　可是，她这一起身，情况不同了。
　　修长白嫩的玉腿，在昏暗的森林里，在朦胧的月光下，散发着莹莹的光泽，就像一块极品美玉，光是这么看着，就是一种视觉的享受。
　　看到这一幕的秦宇，先是一愣，嘴巴微张，呐呐自语道：“好白！好粉！”
　　“秦宇，你信不信为师打死你，你还看，你还看，你居然还看！”
　　林轻语羞红着脸蛋，纤纤玉手猛的把衣裙一拉，遮挡秦宇的目光。
　　他的眼神太炽热了，特别是他刚才说的话，快要让她受不了了，恨不得一巴掌拍下去，把他拍成肉酱。
　　什么粉色！
　　什么好白！
　　混蛋，秦宇你这个大混蛋，大色狼！
　　叫你低头你不低，你居然还看，想挨揍吗？
　　林轻语再也强忍着害羞，对着下面娇喝一声，金色的光芒一闪而逝，“笨蛋，给我低下头，信不信为师揍死你！”
　　这一声娇呼，犹如惊雷劈落，砸到魔兽群和秦宇之间，一瞬间，大地撕裂，碎石溅飞，几个靠的近的魔兽当场被碾成碎沫。
　　至于秦宇，虽然林轻语收敛了大部分的力量，可是依旧被掀飞出去，砸倒在地上，有些灰头土脸的。
　　不过，机智的秦宇在倒下的瞬间，顺势装晕过去了。
　　他知道，师尊这次是真的有点发怒了，如果不是顾忌自己还是她的徒弟，估计刚才的攻击就不是这么简单的了。
　　现在，他觉得，自己装晕，应该可以蒙混过关了吧。
　　应该可以的。
　　秦宇默默为自己打气，他心里怕怕的。
　　不过，在趴在地上的时候，他的脑海中依旧不断出现之前看到的一幕，粉色的裤裤，白嫩细腻的玉腿。
　　这么一想，他又忍不住咽了咽口水，心跳都加快了很多。
　　对于这个年纪的他来说，真是太刺～激了。
　　至于更刺～激的，居然是看到了师尊的，他也是没有想到，师尊的玉腿居然如此白嫩，如此…
　　真是太刺～激了！
　　另一边。
　　穿上黑袍后，察觉到那道炽热的目光消失后，加上黑袍带来的安全感后，林轻语这才舒了一口气。
　　真是羞死人了！
　　此刻，做完这些以后，她才有空朝着下面看去，玉手还下意识的压了压黑袍。
　　刚才，她很羞怒，秦宇不仅没有闭上眼睛，居然还在看，他居然还叫了出来。
　　好白，好粉！
　　听到这话之后，她心中羞怒到了极点，就连雪白的肌肤也变得粉粉的，可爱极了。
　　想也不想的，她就直接往下面丢了一道音波攻击。
　　低下头，她就看到了秦宇正趴在地上，一动不动，好像已经昏了过去。
　　女孩见此，美眸睁大，羞怒的脸蛋上出现一丝忧虑，不会把徒弟打成重伤了吧。
　　想到这，她也不顾光着小脚，猛的从吊床上跳了下来，玉足轻点地面，灵念急忙朝着徒弟探去，看一下情况。
　　结果，当灵念探查完毕后，林轻语嘴巴张开，脸色变得更加红润了，胸前不断起伏，美眸中仿佛酝酿着风暴。
　　她快要气炸了！
　　这个混蛋徒弟，居然敢装晕，他是不是欠调教吗？
　　是不是觉得她是个小女孩，可以随便糊弄过去？
　　大哥，拜托您装也得装的敬业一点，可以吗？
　　眼珠子都睁开大，呼吸还那么急促，是不是在想涩涩的东西，是个人都知道这是装的。
　　你真当我是小女孩吗？
　　莲步轻移，女孩径直走到少年旁边，美眸看着依旧装晕的徒弟，玉足往上一抬。
　　玉足粉嫩雪白，皮肤晶莹剔透，特别是她的小指甲，圆圆的，粉粉的，就像玉石一样耀眼，恨不得抓入手心把玩。
　　此刻，林轻语就一个念头，她很想一脚踩在他的头上。
　　你不是想装晕吗？为师这就满足你，直接把你踩晕，你觉得怎么样，我的乖徒弟？
　　呵呵，看到了不该看到的，你以为装晕就能混过去吗？为师就给你来一个物理失忆术，让你忘掉如何？
　　女孩心里恶狠狠的想着。
　　就在她要付诸于行动之际，林轻语柳眉微皱，把抬起的玉足放下，低声自语道：“待会再收拾你。”
　　她的声音很淡，很轻，很柔，就像微风吹过湖面，只是溅起阵阵涟漪。
　　此时，大地颤抖，一道恐怖的气息飞速靠近，速度越来越快，甚至撕裂了空气，尖锐刺耳的爆鸣声不断响起。
　　周围的魔兽仿佛感受到了压迫，脸上露出恐惧的表情，呼啸一声，直接朝着女孩冲去。
　　比起面对后面那道恐怖的存在，它们似乎更愿意和面前的女孩一战。
　　“哦，这么急着过来送死吗？我这就满足你们的愿望。”
　　面对飞扑而来的魔兽，女孩娇笑不已，脸上的羞怒散去，小手捏成拳头，扬了扬莲藕般雪白的玉臂。
　　“正好，我也要发泄一下，我的乖徒弟装晕了，待会再收拾。至于你们，既然急着送死，那我就大发慈悲的送你们一程吧。”


第4章 第一百二十四章师尊，对不住了！
　　一道金白色的影子一跃而起，露出獠牙，绿色的光芒汇聚，化作一股浓痰喷涌而出，目标直指面前的女孩。
　　这是金环毒蛇，它喷出的毒液具有极强的腐蚀性，还伴随一股浓烈的腥臭味，一旦击中敌人。
　　剧烈的毒素会立刻侵蚀它们的身体，沿着血液流经全身，让敌人在痛苦中死去。
　　然而，林轻语面对这一攻击，只是嘴角微勾，莞尔一笑，一点也不在乎。
　　伸出纤纤玉手，青葱玉指一弹，一道冰寒的流光飞出，击中毒蛇喷出的毒液，将其冻成冰渣。
　　与此同时，她玉手往前一握，冰寒长剑浮现，对着前方当场劈落，强大的劲气甚至撕裂了空气。
　　噗噗！
　　毒蛇当场被劈成两半，断裂的身体在地上不断挣扎，靠拢，似乎想要把身体拼接回来。
　　周围的魔兽看到这一幕，眼神中闪过一缕恐惧，这条毒蛇可是有一阶中期的实力，可是，面对女孩，却是被一招砍掉的下场，这让它们踌躇不前，想上又不敢上。
　　吼！吼！吼！
　　惊人的咆哮声不断逼近，宛如死神的催命符，在警告那些魔兽，让它们冲锋，撕碎眼前的敌人。
　　不仅如此，随着嘶吼的声音的不断响起，大地开始颤抖，美眸掠过魔兽看向深处，她清晰的感应到，有大量的气息正在飞速逼近。
　　突然，仿佛受不了远处不断逼近的压迫，又或者被浓烈的血腥味冲昏了头脑，一些魔兽不管不顾，直接朝着林轻语冲来。
　　猩红的眼珠，张开血盆大口，露出獠牙，眼神凶狠无比。
　　五彩斑斓的大蜘蛛躬起身子，它尾部用力一甩，一道蜘蛛网飞出，朝着女孩套去。
　　几只长满黑毛的猎豹迈动矫健的四肢，直接朝着女孩冲去，獠牙露出，唾液溅洒，仿佛要把眼前的人儿咬碎吃掉。
　　赤色的小鸟飞入高空，它张开鸟嘴，赤色的火焰升腾，在空中绽放耀眼的光芒，呼啸之间，一道流焰当空砸落。
　　在昏暗的天空之上，赤色的流焰宛如璀璨的划过天际的流星，神秘又神圣。
　　不过，眼前的这道流焰，媲美炼气后期的全力一击，足以将一个炼气中期的修士重创。
　　面对这些魔兽的攻击，林轻语不慌不忙，甚至还转头督了趴在地上的少年一眼，美眸中带着些许玩味。
　　因为，天空中的那道流焰，目标直指地上的少年，那磅礴的火浪，一旦击中秦宇，哪怕是他身穿灵甲，那会被重伤的。
　　女孩眼神闪过狡黠，任由攻击砸落。
　　让你装晕，看不烧死你！
　　她想要让秦宇原形毕露，自己躲开。
　　可是，面对这样的攻击，秦宇就跟真的晕倒了一样，一动不动，挺尸的躺在地上，似乎没有任何的反抗能力。
　　当火焰距离秦宇只有三米之时，汹涌的火焰几乎要烧到少年俊朗的脸庞，把他的脸庞染的通红如血。
　　可是，面对这一情况，他还是在躺着，一动不动。
　　“嘿，装的还挺像的，跟真的晕倒了一样，这是觉得我一定会救你吗？”
　　女孩撇了撇嘴，玉手把发丝挽到后，无奈的伸出小手，对着火焰一握。
　　冰寒的光芒汇聚，化作朵朵浪花，冰花肆意，将天地冰封。
　　火焰凝固，瞬间熄灭，冰渣溅洒到地上，发出咔嚓咔嚓的清脆声响。
　　一旁。
　　躺在地上的秦宇，缓缓的舒了一口气，捏紧的拳头松了下来。
　　他松了一口气。
　　刚才，在攻击即将打过来之时，他都想进行抵抗了，体内的力量更是被催发到极致。
　　当火焰距离他脑袋仅有三米之时，他都想出手抵挡了。
　　在选择要面子还是被师尊打一顿，他思考了很久，如果师尊真的不帮他挡下的话，他也只能出手了。
　　毕竟，他不可能真的让火焰砸到他的脑袋上，被烧的毁容的。
　　比起被师尊狠狠地打一顿，他觉得还是自己的俊秀的脸庞更重要。
　　幸好，师尊还是出手了。
　　看着其它扑面而来的魔兽，女孩握紧冰剑，灵力汇聚在脚下，灵气爆发间，身影宛如瞬移一样，在魔兽身旁来回穿梭。
　　噗噗噗！
　　一个硕大的豹子头颅飞起，红色的鲜血宛如喷泉一样喷涌而出，洒落在地上，血腥味更加浓郁了。
　　长剑挥舞间，女孩娇小的身影一闪一闪，不断在魔兽群中穿梭，宛如紫色的蝴蝶，翩翩起舞，裙角飞舞间，勾勒出女孩曼妙的姿容。
　　噗噗噗！
　　又有几个头颅冲天而起，砸落在地上，尸身倒地，溅起尘埃，发出巨大的声响。
　　当女孩的身影重新回到秦宇旁边之时，地上仅留有几具魔兽尸体，滚烫的鲜血不断涌出，把大地渲染成血色。
　　那些刚要踏出脚步的魔兽又一次被震慑，迈出的四肢收回，眼中的恐惧几乎化作实质，身体甚至出现轻微的颤抖。
　　那几具魔兽尸体，可是炼气中后期的实力。
　　它们面对女孩，简直就是以卵击石，三两下就被砍成两半，那么，对付它们这些连炼气中期都不到的魔兽，岂不是更简单。
　　这由不得它们不害怕了，不恐惧了！
　　此时，如果不是背后的那股威压不断压迫它们的心神，不断逼迫它们，它们都想离开这里，走的越远越好了。
　　“真是太轻松了，还以为是一场艰难的战斗呢，没想到居然这么不堪一击。”
　　林轻语撇撇嘴，她有点失望。
　　刚才，足足有多只炼气期魔兽对她发起进攻，那铺天盖地的杀意，仿佛要把她淹没，碾碎一样。
　　可惜，结果出乎她的意料，本以为这些魔兽可以给她些许压力，让她稍微有一种危险的感觉。
　　然而，这并没有什么作用，她依旧这么无敌，对付这些魔兽，就是一件一个小朋友，连气都不带喘的，消耗的些许灵力，呼吸之间恢复了。
　　忽然，林轻语仿佛想到了什么好玩的事情，纤纤玉手伸出，竖起了一个倒立的大拇指，一副露出一抹挑衅十足的笑容。
　　仿佛再说，赶紧过来杀我呀，就站在你们这里，你们又能拿我怎么样？
　　恰好此时，换个一个舒服的方式趴着的秦宇，看到了这挑衅的手势。
　　他虽然不明白这个手势是什么意思，不过，看着师尊那副笑吟吟的表情，总不是什么夸奖的动作。
　　此时，笑吟吟的师尊，实在是太屑了，配上师尊那娇小柔弱的模样，有一种让人恨不得抱起来，狠狠地往她的臀部抽一顿的冲动。
　　真是太屑了，太嚣张了！
　　此时，秦宇也有这种冲动。
　　不过，看着师尊这副有的挑衅的笑容，他忽然想起刚才看到了的，粉粉的裤裤，雪白如玉的玉腿…那感觉，太刺～激了。
　　这么一想，他脸庞变得有些红润，血气飙升，有一种把女孩裙子掀开，亲自动手朝着师尊臀部抽一顿的冲动，手感一定贼棒。
　　可是，他只能想一想，如果真的要要动手，估计结果可能会颠倒，他被师尊抽一顿。
　　不过，念头一转，秦宇忽然觉得这样也不错，被可爱的师尊打一顿，那也是无伤大雅。
　　这个念头一出现，秦宇脸庞一抽，如果不是顾忌被师尊发现，他都想伸手抽自己一巴子耳光了。
　　秦宇，你是不是有病？
　　居然想被师尊抽打，还是打臀部，他是不是疯了，是不是觉醒了某种奇怪的癖好？
　　他马上闭上眼睛，精神化作一个小锤子，狠狠地把刚刚的想法敲个粉碎，扔到精神垃圾桶里面去，这种想法，太可怕了，必须禁止。
　　就在秦宇念头纷涌之时，林轻语那边也未曾停下动作，看到挑衅没有任何作用后，女孩撇了撇嘴，不屑的讲道：“果然，炼气期的魔兽的灵智真是低下，看这水准，也是媲美几岁大的孩子。”
　　“太没意思了。”
　　“既然你们不上，那我就动手了。”
　　话音刚落，女孩玉足轻点，人如瞬移一样飞入魔兽群内，纤纤玉手握着长剑，不断挥砍。
　　长剑划过一个魔蛇的脑袋，把它拦腰斩断，冰寒的气息肆意，把它冰封。
　　噗噗！
　　又一个呼吸之间，无数头颅飞起，血液宛如喷泉一样，冲天而起，四处飞溅。
　　看着这一幕，女孩的美眸中闪过些许厌恶，灵力化作一个屏障，把她包裹。
　　飞溅的血液洒在屏障之外，无法触碰到她分毫。
　　不仅如此，刚才，她从上面跳下来之时，可是忘记了穿鞋子，她急忙对着脚下聚拢了一个灵气薄膜，把自己的玉足也包裹住。
　　变成女孩子之后，她很讨厌肮脏的东西，也不喜欢自己的皮肤沾染上血渍，一旦沾上了，那会让她觉得自己有点脏，会很想洗澡，把自己洗的干干净净。
　　最后，在女孩丝毫不顾忌灵力的消耗下，用灵力把自身包裹的严严实实的，就连一个缝隙也没有。
　　看到飞溅的血液被阻拦在体外后，她才舒了一口气。
　　玉手拍了怕鼓鼓的小胸脯，脸上满是庆幸，如果不是她及时用灵力包裹自身，说不定得用洗一场血雨澡了。
　　最后，憋气一股火气的林轻语不再留手了，手起剑落间，一个个头颅冲天而起，尸身重重的倒在地上。
　　女孩就像一位无敌的女战神，这些魔兽根本就不是她的一招制敌，不到五分钟，包此地的魔兽全部被收割的一干二净。
　　“搞定，收工。”
　　女孩吐了一口气，小手揉了揉有些发酸的玉臂，砍死这么多的魔兽，看似非常简单，仿佛就是一剑的事情。
　　不过，这对她来说，真的就是一剑的事情，哪怕是炼气巅峰的魔兽，面对她这个法体双修，修炼了仙阶功法的大高手，也就一剑的事情罢了。
　　可是，重复的挥砍动作，搞的她手臂有些发酸，很不舒服。
　　虽然她很厉害，可是，对她来说，就是太累了。
　　忽然，她想起那个躺在地上装晕的少年，顿时气的银牙咬紧。
　　她这个做师尊的砍得手臂都酸了，你这个当徒弟居然趴着，那么舒服，是不是真的想被抽一次顿。
　　这么一想，她玉足轻点，整个人瞬间出现在少年旁边，咧开樱桃小嘴，淡淡的讲道：“还不快起来，秦宇，你要躺到什么时候？”
　　“为师累苦累活的砍魔兽，你倒是挺厉害的，居然这么舒服的躺着，莫不是皮痒了，需要为师帮你挠一挠？”
　　可是，秦宇仿佛没有听到一样，依旧趴在地上，一副我已经晕倒了，什么都没有听见的模样。
　　甚至，为了逼真一点，他还刻意把呼吸频率调低了一些，让自己的伪装更真实。
　　可是，秦宇不知道，在灵念的探查下，一切都无法隐藏，他的这些小伎俩，直接被轻松看破了。
　　“很好！真的很好！你很喜欢躺地上是不是，很喜欢装晕是吧，既然如此，为师我就帮一帮你，让你装的更加真实一点！”
　　女孩被气笑了，饱满的胸口不断起伏，荡起一抹惊心动魄的弧度。
　　她伸出白嫩嫩的小脚丫，在漆黑的森林中，女孩的玉足晶莹剔透，就像一块极品软玉，特别是她的小指甲，圆圆的，粉粉的，就像美味的葡萄，让人很想舔一舔。
　　“你想装晕，为师就帮你一把！”
　　她也不客气了，玉足踩下间，更是动用些许气血之力。
　　那力道，不大不小，到达足够把秦宇踹晕的程度。
　　一旁。
　　躺在地上的少年脸色一变，他感觉到一股浓烈的鲨气。
　　下意识的，他猛的把身子一翻，就看到了女孩仿佛要喷火的美眸，还有往他脑袋踹去的小脚丫。
　　多次被吊打，有了经验丰富的少年知道，一旦被踩到，毁不毁容不知道，但他一定会从假晕变成真晕。
　　又下意识的，他伸出宽大的手掌，直接把那双白嫩嫩的小脚丫抓住，阻挡女孩的攻击。
　　“不装了吗？”
　　“刚才，不是昏迷了吗？为师在叫你，你是不是耳聋了吗？现在，怎么醒了。”
　　看着忽然翻身的秦宇，她没有一点诧异，因为她本就知道这个徒弟是装晕的。
　　她气恼的是，这混蛋徒弟居然不起来，还想装晕，真是太嚣张了，根本不把她这个师尊放在眼里。
　　于是，她又加上了些许力量，玉足狠狠地踩下。
　　“装晕？为师帮你！”
　　秦宇见状，感受那突然加强的力道，他脸色一变，急忙解释道：“师尊，我错了！”
　　可是，林轻语明显不想听他讲话，力道反而更大了。
　　少年见状，看着离他越来越近的小脚丫，各种念头纷涌。
　　此刻，他可以清晰的看到女孩那圆圆的，粉嫩的就像珍珠一样的小指甲，犹如鸡蛋剥了壳一样娇嫩的肌肤。
　　终于，秦宇想到了一个不知道合不合适的办法。
　　“师尊，对不住了。”
　　话音刚落，强大的气血爆发，刺破覆盖在女孩玉足外的灵气薄膜。
　　他宽大的手掌使劲的摸了摸，那细腻娇嫩的触感，让他心神荡漾。
　　此时，女孩的玉足距离少年嘴巴仅有一尺之遥，少年只需伸一伸舌头，就能舔到。
　　一旁，当女孩感到自己的玉足被人揉搓之时，美目睁大，脸上的笑容凝固，整个人被少年的动作搞的呆愣住了。
　　发生了什么！


第5章 第一百二十五章委屈的要哭了
　　“混蛋，色胚，坏东西…”
　　林轻语睁大美眸，一连串的怒骂从她嘴中吐出。
　　玉足被秦宇揉搓，林轻语感觉整个人都不好了，一股触电的感觉从被少年揉搓的肌肤流转全身，让她娇躯发颤。
　　秦宇，是你觉得自己实力够了，翅膀硬了还是我林轻语拿不动长剑了，还是怎么了？
　　师尊的脚，女孩子的脚，那是可以随意摸的吗？
　　你是不是觉着自己是我的徒弟就可以如此放肆，肆意调戏师尊？
　　女孩美眸zh睁的大大的，似乎还有点不敢相信自己看到的这一幕。
　　不过，玉足中传来的麻醉感，感受少年粗糙的皮肤，这无一不是在告诉她一个事实，她被秦宇调戏了，又被占便宜！
　　这一次，秦宇就不是简单的看了，而是直接上手了。
　　一想到这里，林轻语害羞之时，心中更是怒火中烧，他怎么敢？
　　“混蛋，笨蛋秦宇，赶紧给我松开，你还要摸到什么时候，你这个混蛋啊！”
　　女孩受不了了！
　　绝美的脸蛋上染上红晕，娇嫩无瑕的玉颈也抹上一抹红霜，那抹粉色和嫣红，它们还在不断蔓延。
　　不到呼吸之间，她娇嫩雪白的肌肤也染上一层嫣红，看起来粉粉的，配上女孩的容颜，显得格外娇艳媚人。
　　地上。
　　看着近在咫尺的玉足，青色的血管清晰可见，他感觉自己就像摸着一块极品美玉，细腻的手感更是让人爱不释手。
　　越摸越上瘾，当听到女孩的怒喝后，秦宇忽然有一种不想放手的想法。
　　可惜，他不敢。
　　他缓缓舒了一口气，压下心中的念想，口中却讲道：“师尊，我可不是故意的，这只是下意识的放映。”
　　“放手可以，不过，师尊，我放手之后，可以先别动手吗？”
　　秦宇此刻只想和师尊谈一谈条件。
　　无条件放手，那是不可能的，他怕一放手就被羞怒的师尊暴揍一顿。
　　他知道，正常的较量师尊一般是不会下死手的，可是，现在就很不正常了。
　　滴血一般红润的脸蛋，粉粉的耳垂，愤怒的快要喷火的美眸，他很确定了，师尊正在气头上。
　　他怕师尊控制不了情绪，怕自己被一掌拍死，英年早逝。
　　所以，他要谈条件。
　　“你…你…这个色胚子，坏东西，居然还敢跟为师我讲条件？”
　　女孩睁大美眸，眼中愤怒的同时还带着些许不可置信，纤纤玉手指着少年，娇躯被气的不停的颤抖。
　　“对，我就是要和师尊谈条件。”
　　秦宇也是硬气了，直接讲了出来。
　　现在，这种情况，不讲根本不行，看了师尊粉色的裤裤，窥到了两条修长白嫩的玉腿，到了现在，更是抓住女孩子的玉足揉搓，简直就跟变态一样。
　　要是不谈条件，他怕师尊失手把他打死。
　　总之，他现在也是不管得不得罪师尊了，先躲过这一劫再说。
　　“哎呀！”
　　“混蛋…色胚…你…别呼气……呼出的气…打到…我…脚上…了…混蛋…”
　　忽然，林轻语脸色一僵，说出的话更是断断续续的。
　　脸上的红晕越来越浓，玉臂也变得粉粉的，娇躯越发颤抖。
　　秦宇呼出的气恰好打在女孩精致的玉足上，麻麻醉醉的感觉又一次席卷全身，让她的呼吸越发急促。
　　美眸中出现少许水雾，心里还带着些许委屈，为什么她这么倒霉，被人看到粉色的裤裤，看到大腿，现在甚至被人摸着小脚丫，这人还是她的徒弟。
　　这徒弟，现在不仅不听她的话了，更是和他谈条件了，这是要造反了！
　　委屈！委屈！太委屈！
　　她好想哭呀！
　　另一边。
　　在听到女孩的带着诱人的娇呼声的话后，秦宇先是脸色一僵。
　　忽然，少年微微动了动鼻子，一股幽香钻入鼻子，这幽香很熟悉，让他眼睛睁大，心中诧异道：这不就是师尊身上的味道吗？
　　这小脚丫？居然有香味？师尊的味道？
　　就在这时，秦宇忽然听到了一阵轻微的抽泣声。
　　抬起头，他就看到了美眸中带着些许泪水，绝美的脸蛋上带着委屈，一副马上就要哭了的表情。
　　发生了什么，师尊怎么哭了！
　　此刻，秦宇也是有些懵逼了，感觉自己更加变态了，不仅抓着女孩子的脚丫，还把她整哭了！
　　“你说，你想讲什么条件？”林轻语强忍着泪水，抽泣的讲道。
　　本来，这么点小挫折对她来说根本不算什么，怎么也不可能会到哭泣的地步。
　　不过，当她听到秦宇要谈条件才能放手之时，林轻语就感到很委屈，太委屈了。
　　也就刚出阳城，不到一两天的功夫，她就被人使劲占便宜。
　　现在更是连脚丫都被人握着，她觉得自己太惨，太可怜了。
　　对付这个徒弟，她除了打，还能怎么样？
　　她觉得，自己估计是最惨的师尊了，不仅被人死命占便宜，徒弟都敢开始和她谈条件了。
　　一想到这里，她觉得自己好惨，很想哭！
　　尽管她觉着这样的自己有问题，和前世的他比起来变化太多了。
　　以前，遇到这种情况，他可就没这些有的没的，当场就会把徒弟打一顿。
　　如果一顿不够，那就两顿，三顿…直到秦宇彻底认服。
　　现在，也不知道是不是受到女孩子身体的影响，她觉得自己好委屈，好惨(>﹏<)，想大哭一场！
　　“师尊，我错了，都是我的错。”
　　“哎，师尊，你别哭！”
　　看到马上要哭泣的女孩，秦宇也不谈什么条件了，他要是现在还来个趁人之危，他自己都会看不起自己了，真的不是个人了。
　　他松开女孩的玉足，一个鲤鱼打滚，从地上站了起来，开始安慰面前的女孩了。
　　至于林轻语呢，在秦宇放下她的小脚丫之时，她就停止了抽泣。
　　那股麻醉感没了之后，林轻语仿佛重新掌控了自身一样，心中的委屈以一种极快的速度消散了。
　　随后，她睁开美眸，看着面前这个抓耳挠腮的少年，忽然有一种想要笑出来的冲动。
　　真是太逗了！
　　吼吼吼！
　　还不待女孩讲什么的时候，惊天的咆哮声刺破云霄，树枝上，树梢上出现轻微的颤抖，无数树叶开始抖摆，仿佛有许多影子不断飞跃，飞速靠近此地。
　　忽然，一道高大的影子出现。
　　月光朦胧，这是一个浑身长满红毛的身影，硕大的胸肌，手臂足足有女孩三条手臂加起来那么大，身高高两米五。
　　“红毛魔猿，这是二阶魔兽，修为已经到达筑基期了。居然是这种魔兽，太意外了！”
　　林轻语发出一声惊呼，筑基期的魔兽可不常见，特别是在黑月森林的外围，那是几乎见不到的。
　　现在，居然出现了，这让女孩吃惊的同时美眸更是发亮。
　　她本以为出现的会是其它的魔兽，像剑齿雷虎，暗影蛇之类的魔兽，只能砍杀后卖点灵石。
　　结果，出现的却是红毛魔猿，那可真是太棒了！
　　听系统说过，这种魔猿有一种宝物，叫魔猿酒。
　　这些猴子会把收集到的灵果，药材放入在罐子内，经过一系列特殊的方式，把它们酿成酒。
　　这种酒不仅味道独特，甚至还有炼体的功效，长期服用甚至还有延年益寿之能。
　　总之，有这种猴子出没的地方，它们的巢穴距离这里应该也不远了。
　　还有，这可是二阶红毛魔猿，那它酿成的酒也就是到达二阶的品质，作用更是非凡了。
　　一想到这些二阶灵酒，她小舌头下意识的舔了舔，恨不得马上把魔猿擒拿，去把它的灵酒抢过来，喝上一杯。
　　真是太馋人了！
　　一旁，秦宇看着这只高大的魔猿，眼神也是闪过一缕惊讶，狂暴的身姿，磅礴的气息，这明摆着就是在告诉他人，它可是不好惹的。
　　“这才是我想要挑战的对手！”少年眼中露出一抹炽热，比起刚才那些随手劈死的魔兽，眼前的这个魔猿才有挑战性。
　　特别是它身上的气势，犹如**一般深邃，仿佛可以将他淹没一样。
　　“师尊，这个魔兽就交给我吧。”
　　转头对着女孩嘱咐了一句，让它在旁边站好，他想亲自和这个魔猿战斗一场。
　　比起刚才的轻松写意，这才是真正的历练，真正的战斗。
　　“行吧。秦宇，你可要小心了，这可是红毛魔猿，二阶初期魔兽。”
　　“比起其他魔兽，这种魔兽最强的就是它们的肉身，它们会酝酿一种灵酒，服用之后会极大的增强气血，增强肉身。”
　　“总之，它的实力很强，哪怕是同级的魔兽遇到了，也会被它碾压。”
　　“小心一点。”林轻语淡淡的提醒了一句，美眸中的泪水已经散去，脸上重新露出婉儿的笑容。
　　她虽然很期待自己的徒弟被暴打，不过，她怕不提醒，秦宇会被魔猿打死，这就不能让她接受了。
　　虽然秦宇总是占她便宜，可是，和徒弟同居了这么多天，师徒感情都有了，她不希望自己的徒弟出事。
　　女孩淡淡的的想道。
　　不过，至于不追究秦宇刚才的行为？那是不可能的。
　　林轻语捏紧粉拳，她可是从未受过这么大的委屈，之前，都是隔着衣服被占便宜的，那也就算了。
　　现在，真是太嚣张了，都敢直接抓她的小脚丫，肆意揉捏了，还敢和她谈条件了！
　　这一定是她对他太好了，之前打的太轻了，让他变得膨胀了。
　　一定是这样的！
　　总之，这一次她是不会留手的，一定不会的！
　　女孩淡淡的在心里讲道，不断为自己打气。
　　她要狠狠地教训徒弟一顿，把他狗脑袋都打出来！
　　不过，念头一转，她又回想起刚才的表现，想到直接居然露出委屈巴巴，快要哭出来的可爱模样。
　　她都想挖个坑把自己埋了，真是丢死人了。
　　她之前可是男孩子，怎么可能会为这么点小事哭泣，一定是这具身体的影响，一定是！
　　她这么坚强的一个人，怎么可能会因为刚刚被人摸了脚丫，被人看到粉色的裤裤就哭泣呢？
　　这是不可能的！
　　她不信！
　　“没错，我林轻语以前可是大大的男子汉，怎么可能会哭呢？”
　　“一定是眼睛进沙子了，一定是这样的！”
　　一旁。
　　秦宇看着面前魁梧凶猛的魔猿，瞬间就把刚刚的事情抛之脑后了。
　　现在，他只想和这个跟金刚一样魁梧的身影较量一番，看一下他是否有资格和实力正面和筑基期的修士一战。
　　吼吼吼！
　　巨大的拳头敲打着魁梧的身体，它张开血盆大口，对着秦宇嘶吼一声，凸出的眼球中布满血丝，给人一种凶悍，恐怖之感，令人畏惧。
　　巨大的手掌一拍而下，空气发出尖锐刺耳的爆鸣声，灵力瞬间凝聚，看着气势，魔猿仿佛要把面前的少年撕碎。
　　“哈哈！来的好。”
　　“你也接我一拳吧，给我开，龙元附体！”
　　林轻语送给秦宇的龙元紫玉甲可是二阶极品灵甲，除了能在关键时刻凝聚抵挡筑基期的护盾外，还能短时间内增强肉身之力，增强灵力，爆发更强的力量。
　　紫色的流光在体表流转，奇特的符文勾勒，天地间的灵力受到吸扯，呼吸之间，秦宇的气势直接拔高了一个层次。
　　一拳打出，强大的气血撕裂空气，迎面对上魔猿的一拳，不避不闪。
　　闪避，那是不可能的！
　　一大一小两个拳头对撞，恐怖的灵力气浪把周围的树木打的不断摆动，大地颤抖，龟裂，无数碎石飞溅。
　　借助龙元紫玉甲，秦宇的实力真正的媲美了筑基前期，加上他被女孩磨练的恐怖的战斗意志，和魔猿战斗，硬碰硬，也能不落下风。
　　一道道拳影浮现，如山如渊，化作浪潮，要把眼前的魔猿淹没。
　　魔猿也不甘示弱，同样挥舞着拳头还击，至于拦不下的拳影，它也丝毫不在意，直接用肉身抗下。
　　砰砰砰！
　　魔猿一拳打出，秦宇脑袋一撇，强大的力量把他身后的大树的中心打了个窟窿，无数树叶飞落。
　　趁着这个空隙，少年躬起右腿，用力往前一踢，磅礴的气血涌动，仿佛要把空间踢爆。
　　砰！
　　可惜，魔猿不避不闪，直接扛了下来，除了掉了一些红毛外，一点伤势也没有。
　　“痛快！太痛快了！”
　　越是战斗，秦宇越是兴奋，手中挥舞的拳头不断加快，他感觉到自身的气血在涌动，在提升。
　　朦胧的月光下，一道身穿黑袍的身影双手挥舞，空气在哀鸣，大地在颤抖，他周身紫光弥漫，磅礴的战意压的魔猿后退，宛如战神附体。


第6章 第一百二十六章秃毛的猴子，太恶心人了！
　　魔猿仿佛被秦宇的攻击打的不耐烦了，一击把少年轰开，巨大的手臂不断捶打胸口，对着面前的少年发出惊天怒吼。
　　红色的光芒汇聚，恍然间，魔猿的身体膨胀了一圈，两米大的身躯暴涨到三米，气息翻了一倍。
　　“秦宇，要小心了。这是暴血，魔猿狂暴的姿态，也是它们最强的形态。”
　　“这种状态下，魔猿的燃烧体内的气血，爆发出比平常强大一倍的实力，也就是说，此时的魔猿单论实力，已经无限接近于筑基中期的修士了。”
　　女孩轻柔的声音传入秦宇耳中，语气中带着关心，为他解释魔猿的变化。
　　她虽然希望秦宇受到教训，可是，她更不希望自己的徒弟出事，相处了两个月，该有的感情还是有的。
　　“师尊，我知道了。”
　　秦宇放下手臂，右手往腰间一握，三阶火属性灵剑被他握入手中，剑尖对着气息肆虐的魔猿，脸上露出慎重。
　　他清晰的感应到，正如师尊所言，这头二阶前期的魔猿变得更加恐怖了。
　　脸盆大小的腹肌，如钢针一样尖锐的红毛，通红如血的眼球，狰狞的面孔，它张开血盆大嘴，露出密密麻麻的牙齿，仿佛要把眼前的少年生吞活剥了。
　　看到这一情况，秦宇当然不可能再一次和它硬碰硬。
　　以魔猿现在爆发的实力，估计一拳就能把他打成重伤。
　　灵修的战斗比的是境界，功法，掌握的秘法，对灵气的掌控程度，这些都会影响自身实力的爆发，甚至还会出现以弱胜强的结果。
　　然而，体修的战斗非常简单，不外乎就是肉身的搏斗，如果力量弱一分，那是直接碾压的结果。
　　面对这副模样的魔猿，秦宇觉得，直接拿出三阶灵剑，一剑砍死它就可以了。
　　至于能不能到达历练的效果，这是很明显的。
　　灵器，这也是实力的一部分！
　　他有三阶灵器，如果放在不要，结果，敌人忽然爆发直接把他干死了，这岂不是亏大了吗？
　　和敌人公平交战，放弃自身的优势，那种人，不是心里有底就是脑子有坑。
　　总之，秦宇的对手可是一个魔兽，敌人，那就更加不用讲道理了，直接砍死就完事了。站在一旁的林轻语，她在看出秦宇拿出来三阶灵器后，绝美的脸上舒了一口气，她真怕秦宇硬要和魔兽硬抗。
　　历练，就是要挑战不同的对手，至于那把三阶灵器，本身就是秦宇的东西，他拿出来用本身就很正常。
　　有武器不用，那才是脑子有坑！
　　吼吼吼！
　　魔猿嘶吼一声，宽大的手掌当场砸落，红色的毛发肆意飞舞，连成一片，宛如血色的浪潮，带来极致的窒息感。
　　秦宇立刻躬下身子，躲开魔猿的拍击后，趁着这一短暂的空隙，长剑挥出。
　　汹涌的焰浪自长剑中涌出，配上三阶灵剑锋利的寒芒，直接把魔猿的手掌洞穿，就连它的骨骼也无法阻抗。
　　咔嚓！咔嚓！
　　骨头断裂的声音响起，魔猿发出一声怒吼，另一只手掌也当空拍下，强大的力道足以把一座小山击碎。
　　秦宇见状，立刻把身子一侧，魔猿的手掌擦着少年的衣袍掠过，肆虐的狂风把他的衣袍吹得不断摆动。
　　拔出长剑，剑光如狱，森冷的剑芒混合恐怖的焰浪，猛然砸向魔猿的胸口。
　　轰隆！轰隆！
　　一阵尖锐的爆炸声响起，魔猿的身体仿佛受到了重创，魁梧的身躯止不住的往后倒去，大地颤抖，狂风肆意。
　　“这就是无限接近筑基期的实力吗？真是强大！”低声感叹一句，他没有冲上去乘胜追击，而是平复体内汹涌的气血，让自己保持到最好的状态。
　　别看他三两下就把魔猿打退了，可是，在那简单的几次挥剑中，他几乎消耗了八成的灵力，就连气血也消耗很多，快要枯竭了。
　　现在，他也是知道了二阶魔兽的恐怖了，每一击都是宛如陨石撞击一样，强悍之时带着恐怖的压迫感，就像一座小山向你砸来，难以抵挡。
　　此刻，因为和魔猿肉搏而有些狼狈的秦宇，看着面前气息依旧强悍的魔兽，眼睛微微往旁边一撇，漆黑如墨的眼球一转一转的，仿佛在思考要不要向师尊求助。
　　如果拼着不要命，他能把这个魔猿干掉，不过，在干掉这个魔兽之后，他自己估计不废也可能残了。
　　总之，拼死拼活的干掉魔猿，太不划算了。
　　于是，秦宇也不顾忌面子，直接转过头，看着林轻语讲道：“师尊，我打不过了，交给你了。”
　　话音刚落，他三两步冲到女孩背后，一副我看好你的眼神。
　　林轻语看到了这里，美眸睁大，璀璨的眼眸中满是愣然，他居然又躲在她后面了！
　　这徒弟，是不是欠收拾呀。
　　不就是一个二阶魔兽吗？要不要这么怂，又躲在一个女孩子的背后，你是真的不要脸面吗？
　　此刻，如果秦宇听到女孩心中所想，一定会淡定的点一点头，我就是不要脸了。
　　况且，你是我的师尊，我打不过，让你出手，这是应该的，很正常的一件事，没什么好不好意思的。
　　“哎，又是这样，秦宇，你就不能再上去打一场吗？这么急着躲在为师后面，不经历一番生死搏斗，怎么变强？”女孩忍不住吐槽了一句。
　　毕竟，刚才秦宇的动作实在是太熟练了，一蹦就直接蹦到她的后面，甚至还摆了摆手，示意该她出手了。
　　“师尊，我觉得历练的效果已经到达了。”
　　“至于经历生死，那太夸张了，不是徒弟我不想和那只魔兽打，实在是打不过，不值得。”
　　“不过，经过刚才的战斗，我肉身的气血变得更加澎湃了，只要再正常的修炼一两天，估计就能突破一阶中期了。”
　　说完，秦宇运转法诀，汹涌的气血在体表流转，磅礴强悍，犹如**一般，给人一种极强的压迫感。
　　“这样吗？”女孩仔细感应一番，微微点了点小脑袋，美眸中露出诧异。
　　她没有想到，秦宇的天赋居然如此之高，就经历了三两次的战斗，这就快要有了重大的突破，真是太强悍了。
　　总之，除了自己刚才自己被占便宜的事情，他还是很满意秦宇的修炼的速度的。
　　特别是他成为炼丹师后，换取到充足的修炼资源后，修为那是嗖嗖嗖的提升，如果不是她叫他必须把每一个境界打磨到最好，说不定现在他的修为都到炼气巅峰了。
　　就在这时！
　　吼吼吼！
　　怒吼声响起，大地仿佛遭到陨石撞击，细碎的石块飞溅而起，一道恐怖的身影踏步冲来。
　　火红的毛发肆意飞扬，犹如赤色的铠甲，鲜红的血液沿着伤口洒落，面目狰狞，朝着林轻语和秦宇冲来。
　　那磅礴的气势，仿佛要把两人碾成肉沫，特别是它的目光，死死的看着秦宇，恨不得马上报仇雪恨。
　　“行了，等为师把这个魔猿解决掉后，再好好的和你聊一聊你刚才占为师便宜的事情，我的乖徒弟，你就安心的在这里呆着吧。”
　　女孩转过小脑袋，咧开小嘴巴，声音清冷的讲道，语气中带着些许古怪。
　　“师尊，我刚才是…”
　　“行了，为师不想听你解释，都是你的错！”
　　女孩拼命的摇晃着小脑袋，小手捂住耳朵，一副我不想听你讲话的模样。
　　吼吼吼！
　　一道魁梧的身影踏步冲来，掀起的狂风把树木吹得不断摆动，树叶刷刷刷的飘落。
　　它伸出两条足足有半截大树粗壮的手臂，当场朝着女孩砸去，面容狰狞，血色的眼球凸起，仿佛带着笑意。
　　“哦，硬碰硬吗？我可不是那个又笨又弱的徒弟，可不怕你！”
　　女孩娇笑一声，小手捏拳，对着面前砸去。
　　比起那些闪来闪去的战斗，她更喜欢这种肉搏战，你一拳，我一拳，这样才她记得自己以前是男孩子，挽回她最后的尊严。
　　林轻语的手臂非常纤细，皮肤白嫩细腻，拳头小小的，软绵绵的，似乎没有一丝力量。
　　可是，当这个粉拳砸出的瞬间，空气发出尖锐的爆鸣声，强大的气血自体内升腾而起，铺天盖地，仿佛要把面前的魔猿吞没。
　　一大一小两个相差数倍的拳头对撞，在魔猿难以置信的目光下，清脆的骨头断裂声响起。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　森白的骨头露出，手掌九十度弯折，这样的痛苦，让它的面色更加狰狞了。
　　谁知，哪怕骨头被人打碎，它也不曾后退，空闲的左臂砸落，两只大脚往前一跨，犹如钢针一样的毛发自体表飞出，尖锐密集，朝着女孩全身刺去。
　　“还有这样的手段，有点意思！”女孩淡淡一笑，左手往上一抬，直接把魔猿的手臂拦下，任凭它如何使劲无法前进一丝一毫。
　　面对飞来的红毛，女孩眼睛睁的大大的，璀璨的美眸中闪过一缕又一缕的幽光。
　　密密麻麻的冰针浮现，在林轻语的控制下，狠狠地砸向魔猿，直接和魔猿的红毛钢针硬碰硬。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　几个冰针直接被击碎，可是，冰针源源不断，不断自空中凝聚，出现的瞬间就朝魔猿刺去，宛如**一样，连绵不绝。
　　魔猿也不甘示弱，不断发射毛发，红色的毛发不断飞舞，化作钢针，直直刺去，它仿佛要用这样的手段拖死面前这个诡异的女孩。
　　作为一个二阶的魔兽，它可以清晰感应到女孩展露出的修为，也就炼气后期罢了。
　　它不清楚这个女孩是怎么做到的，以炼气后期和它这个二阶魔兽对打，还能把它压制。
　　不过，作为二阶魔兽，它的灵智比起那些炼气期的魔兽更高。
　　此时，它的想法就是把面前的女孩的灵气耗光，到时候，它就能轻松把她干掉了。
　　想到这里，若不是顾忌被她发现异常，魔猿都想当空咆哮，面露喜色了。
　　报仇！报仇！
　　抱着这样的信念，它也不再顾忌体内灵力的消耗，红色的毛发不要钱一样发射出去，仿佛要和林轻语死磕到底了。
　　可惜，它不知道，林轻语修炼的可是仙阶功法，灵力几乎生生不息，光是现在，凝聚冰针消耗的灵力几乎一瞬间就恢复了。
　　魔猿那副夹杂着笑容的狰狞面孔，女孩大眼睛一转，她就明白了它的心思。
　　耗光她的灵力？
　　女孩嘴角微微翘起，看着面前毛发逐渐稀疏的魔兽，她娇笑不已。
　　估计魔兽把自己的红毛射光了，变成秃毛魔猿，她的灵力也不会减弱一丝一毫。
　　不过，林轻语可不想看到秃毛魔猿光着身子的模样，那会污染她的眼睛的。
　　没毛的猴子，真是太恶心人了！
　　她才不要看到了嘞。
　　要看，她也是看徒弟的，怎么可能看臭猴子的呢？
　　太恶心，太瘆人了！
　　下一刻，女孩娇嫩雪白的脸蛋染上些许嫣红，美目不着痕迹的撇了一眼秦宇，随后狠狠地摇了摇小脑袋，仿佛要把刚才的想法从脑袋瓜中甩出。
　　她在想什么鬼东西？现在可是在战斗呀。
　　想看秦宇的身体？
　　她是不是疯掉了，还是怎么了？
　　看着面前毛发越发稀疏的魔兽，林轻语眼中闪过羞愤，她受不了了！
　　太恶心人了！
　　“冰之花，凝！”美眸中一缕幽光闪过，在一声娇呼声中，无数的寒气凝聚，化作一朵精美的花瓣。
　　“冰爆！”
　　下一秒，林轻语体内的灵力爆发，混合的强悍的气血，直接把魔猿打腿一步。
　　恰好这时，漂浮在空中的冰花轰然炸开，强烈的寒流直接把魔猿冰封，冻成冰雕。
　　不过，哪怕被冻着，它的眼珠依旧在转动，血丝如蜘蛛网一样遍布它的眼球，惊悚骇人。
　　林轻语的冰封，只能冰封它的躯体，不能瞬间把它杀死，这是它的机会。
　　玉脚往前一踏，寒气丝丝缕缕的在指尖缠绕，功法运转间，冰蓝色的长剑浮现。
　　“受死吧！”
　　女孩娇喝一声，手中的冰剑往前一递，在魔猿惊恐的目光下，长剑洞穿它的头颅。
　　“死了。”
　　女孩淡淡的讲了一句，美眸看着死不瞑目的魔猿，嘴角勾勒一抹勾魂的笑意。
　　她的实力真是强悍，筑基前期的魔猿，还是肉身强悍的魔猿，也被她一剑砍死了。
　　按照她的估计，她的实力应该可以和筑基中期的修士一战。
　　转过小脑袋，绝美的脸蛋依旧是笑吟吟的，将被狂风吹到眼前的发丝挽起，莲步轻移，径直向少年走去。
　　一边走着，她脸上的笑容越发甜美，就像吃了蜂蜜一样，无比甜腻，让人恨不得揉一揉这张俏丽的玉颜。
　　哪知，当看到师尊的这副面容之时，他脸上因为师尊砍死魔猿而露出的笑容微微一僵，右脚下意识的往后一挪。
　　他看到过师尊露出过这样的笑容，这是她想要打人了！
　　“哦，我的乖徒弟，你走什么呀，赶紧过来，为师只是看一下你有没有受伤而已，快过来吧。”女孩淡淡的讲了一句，语气很是轻柔，就像微风吹过湖面，溅起的阵阵涟漪。
　　哪知道，此话一出，少年直接蹦出几米，飞快的窜开，根本不敢让师尊靠近。
　　师尊，你别笑行吗？
　　太瘆人，笑得我鸡皮疙瘩都起来了。
　　一想到自己居然敢调戏师尊，他都想给自己一巴掌了，你真是太勇了，少年！


第7章 第一百二十七章师尊，你给我记着！
　　“小徒弟，要乖乖的，可不要乱动哟，要是师尊我不小心打错了地方，那就不好了 ”
　　说完，粉拳砸出，强大的气血铺天盖地，狠狠地打到少年的胸口上。
　　轰隆！轰隆！
　　秦宇就像脱线了的风筝，直接撞向后面的大树。
　　刷！刷！刷！
　　大片树叶飘落，铺洒到少年有些苦涩的脸庞上，他的嘴角一抽一抽。
　　他提起右手，似乎是想要还击，可是，过了一秒钟，他又把手臂放下。
　　师尊可是三两下就把二阶魔猿劈死的狠人，他想要还击，岂不会被打的更惨？
　　“师尊，我觉得你这样教育徒弟会出问题的。”
　　“什么问题？为师觉得，这样挺好的。徒弟不听话了，我这个做师尊的，不可以教训他一下吗？”
　　女孩莲步轻移，笑吟吟的朝他走来，扬了扬莲藕般雪白的玉臂，粉色的小拳头在朦胧的月光下，散发莹莹的光泽，如玉一般诱人。
　　少年咽了咽口水，身子微微往后一挪，有些不服气的讲道：“师尊，老是打徒弟，会让徒弟产生逆反心理的，这样很不好！”
　　“哦，会产生逆反心理？”
　　“呵呵，这一定是打的太少了，你说呢？”
　　“秦宇，你是不是心里对师尊我有偏见，你会产生逆反心理吗？会打师尊吗？”
　　林轻语怯生生的站着，美眸一眨一眨的，就这么看着秦宇，精致的睫毛随着女孩的眨动而一颤一颤的，笑容甜美诱人。
　　秦宇又咽了咽口水，目光在女孩娇嫩雪白的脸蛋上来回扫动，眼神深处闪过惊艳。
　　不管看多少次，她的师尊都是那么可爱诱人，特别是女孩娇嫩的肌肤，就像剥了壳的荔枝，让人有一种咬一口的冲动。
　　“你会吗？”女孩问了一句，雪白的玉足往前一踏，大眼睛一眨一眨，仿佛会讲话一样，笑盈盈的看着他。
　　师尊，我想说，绝大部分的人被这么挨揍捶打，估计会有逆反心理。
　　你说，是这样的吧。
　　不过，别人的师尊不是老头就是老奶奶，或者中年人，这逆反心理，估计就是狠狠地打回来，而且还是死命的打。
　　可是，要是别人有像你这样美艳诱人，娇小可爱的师尊，估计就不是想打你了，而是想骑你了！
　　师尊，我可以这么说吗？
　　秦宇在心里淡淡的吐槽了一句，说实话，整天被林轻语这么挨揍，他觉得，要是真的有那么一天，他只想让师尊乖乖的躺在他的怀里，撅起臀部，让他拍打几下，以报之前被人的仇恨。
　　可惜，他也就在心里想一想罢了。
　　至于说出来，那是万万不能的，他可不想英年早逝。
　　“不会，我的师尊那么可爱，美艳动人，我这个做徒弟的，呵护还来不及呢，怎么可能会打师尊呢？”
　　秦宇义正言辞的讲道，语气肃穆，就像立下誓言，庄重而神圣。
　　“呵呵，乖徒弟，还不错吗？居然懂得夸师尊了！”
　　女孩翘起小嘴巴，勾勒一抹勾魂的笑意，听到秦宇的夸赞后，她忽然没有那么生气了，不那么想打他了。
　　不过，念头一转，要是就这么算了，她自己岂不是亏大了，她可是被人看到粉色的裤裤了，这么丢脸和羞人的事，被人这么占便宜，可是她第一次。
　　就这么算了，岂不是让秦宇更加嚣张了，助长他的风气？
　　这可不行！
　　又督了一眼秦宇，看到他那贱贱的笑容后，她觉得，还是打一顿比较好。
　　正好，她心里还是有一点点不爽，笨蛋秦宇，你继续挨揍吧！
　　“可惜了，为师我是还要打你，你说呢？”
　　秦宇觉得自己得硬气一点，作为一个男孩，天天被女孩揍，实在是太没有面子了。
　　他挣扎的从地上站了起来，指着林轻语讲道：“师尊，你天天打徒弟，不怕徒弟我修为高了，以后报复回来？”
　　“哎呀，报复回来？”
　　女孩娇笑不已，随即，她仿佛想到了什么好玩的事情，侧过身，略微弯下腰肢，黑袍紧紧的贴合着女孩的娇躯，曲线毕露，曼妙诱人。
　　青葱玉指指了指自己的臀部，娇笑道：“喏，要是你真的可以办的，为师连这里都可以给你打，你觉得自己可以超过为师吗？”
　　秦宇看到眼珠子都快要瞪出来了，目光死死的盯着女孩浑圆的臀部。
　　特别是听到这嚣张的话音后，他恨不得直接窜到女孩面前，把她抱起来狠狠地打一顿。
　　真是太嚣张了！
　　师尊，你这么嚣张，不怕翻车吗？
　　“好莱坞，别废话了，你还是乖乖的站着别动，让为师好好的揍你一顿吧。”
　　“再说了，为师打你的手法可是很特殊的，你的肉身距离一阶中期仅有一步之遥。”
　　“为师打你的的时候，气血打入你的体内，疏通你的经脉，骨骼，淬炼你的肉身，这可是多少体修巴不得希望的好事。”
　　“更别说还是为师这么一个美女帮你淬炼，你出去问问，这么好的事情，他们那些体修还巴不得让为师打呢？”
　　“师尊，既然效果这么好，要不这样吧，徒弟我帮一帮你，帮你淬炼体魄，提升你觉得怎么样？”秦宇反问了一句，语气严肃，一副我为你着想的好徒弟的面容。
　　“我身为师尊的徒弟，以现在的实力，应该可以帮师尊一丢丢小忙吧。”他又提了一句。
　　至于打哪里，哪里又不能打，他什么也没有说，就摆出一副我为你着想的表情。
　　至于他的目光，林轻语凭借惊人的感知，很清楚落下何处。
　　她的臀部，刚刚翘起对着秦宇的部位。
　　一想到这个混蛋徒弟居然想打她臀部，气的她脸色羞红，宛如滴血一般。
　　那个地方，女孩子的那个地方，岂是可以给人随便乱碰的，更别说打了。
　　以她身体的敏感程度，别说被人打屁屁，就是被人抚摸，估计就会软成一滩泥，任人肆意宰割。
　　你还想打为师的屁屁，这不是要翻天了！
　　我之前只是调戏你一下罢了，你还真想以下犯上不成？
　　看来，是我刚才打的太轻了。
　　想到这里，女孩笑得更加灿烂了，莲步轻移，径直朝着少年走去，就让为师用拳头打断你涩涩的念想吧。
　　想打为师的屁屁，你还是洗洗睡吧！
　　“不用了，为师很好，还是让人为师我帮一帮你吧，我的好徒弟！”
　　讲到好徒弟这三个字之时，颇有一股咬牙切齿的意味。
　　在秦宇惊悚的目光下，林轻语粉嫩的拳头打到他的身体各处，磅礴的气血浸没他的身躯，不断强化他的骨骼，经脉，血肉。
　　这一刻，秦宇能清晰感应到自身的变化，气血在飞速提升，如果说，之前那是龟速的进步，现在则是像火箭一样直接起飞了。
　　可是，他宁愿龟速也不想这样，被师尊暴打，实在是太痛苦了。
　　他觉得自己的肌肉，骨骼都要裂开了，断掉了！
　　特别是师尊小拳头擦过的位置，砸到他两腿之间之时，吓得他夹紧两只脚，生怕林轻语一个手抖，他直接和秦欣怡成姐妹了。
　　师尊，小心一点啊！
　　他刚想发出一声叫声，就被宛如雨点一样密集的拳头淹没，整个人被打的不能不能的，就差口吐白沫，直接嗝屁了。
　　终于，当师尊停下动作之时，秦宇感觉终于可以舒一口气了。
　　不过，当他站起身子之时，他感觉自己的肉身强大了几乎一倍，磅礴的气血宛如江水一般滚滚落下。
　　要是再面对那个魔猿，他不用半残，只要以自己重伤为代价，也能拼死它。
　　这就是他现在的进步。
　　“秦宇，怎么样，是不是觉得自己变得更强了？”
　　林轻语擦拭额头的汗珠，玉嘴微张，一边喘气一边笑着讲道。
　　她也有点累了。
　　帮助秦宇提升肉身气血，这需要极强的控制了，一旦出现丝毫差错，徒弟估计就是重伤的下场了。
　　总之，她必须提起十二分精神，虽然她打的很痛快，但是真的太累了。
　　休息了一会，秦宇忽然走到她的面前，皱着眉头，似乎在思考着什么。
　　比起林轻语的娇小，徒弟真的很高，特别是她坐下休息的时候，只有抬起小脑袋，这样才能看到徒弟俊朗的脸庞。
　　“怎么了？秦宇，有什么事情吗？”
　　“师尊，你是不是忘了一件事？”
　　秦宇想起父亲讲过的话，一只筑基期的魔猿，它的巢穴应该有很值钱的宝物。
　　他们现在应该去看一看，要是被人捷足先登了，他们岂不是白忙活了。
　　这可不行。
　　“师尊，那个魔猿，它的巢穴里应该有宝物吧，我们赶紧去看一看吧。”秦宇的语气有些急迫。
　　林轻语先是一愣，随后直接从地上蹦了起来，有些愤怒的把秦宇一巴掌拍进土里，“你怎么不早一点说，被人把东西拿走了怎么办？师尊我岂不是白忙活了。”
　　“笨蛋秦宇，给我滚进土里反省一下。”
　　秦宇先是一懵，随后从土里爬了出来，有些不服气的讲道：“师尊，是你自己忘记的，我之前还听到了什么猴儿酒之类的东西，是你自己忘记了！”
　　“哦，是这样吗？”林轻语有些不好意思的低下小脑袋，撇开秦宇视线，不敢直视他的眼眸。
　　刚才，她打的太嗨了。
　　每打一拳，她觉得自己整个人都舒服了起来，至于猴儿酒的事情，早就抛到九霄之外了。
　　这可不能怪她，谁叫秦宇那么嚣张，还想打她屁屁，这太混账了。
　　“就是这样的。”
　　“你之前自己讲过的。”秦宇的声音有些幽怨。
　　“别用这种幽怨的眼神看着为师，为师也是人，也会有忘记事情的时候，再说了，刚才为师打的那么痛快，忘记了也是很正常的嘛！”
　　林轻语又解释了一句，不过，她并没有发现自己已经暴露了。
　　打的很痛快是吧。
　　听完师尊的解释后，秦宇忽然觉得自己有点脑充血，很想不顾一切把师尊抱起来打一顿，太嚣张了。
　　这么直白的讲出来，不怕徒弟我以后报复回来吗？
　　师尊，你给我记着。
　　林轻语也没有发现自己话中的错误，至于徒弟愤怒的小眼神，她更是不屑一顾，他还能打她不成。
　　我就喜欢看你气愤我又不敢动手的模样，这太爽了！
　　“好了，我们赶紧走吧，要是迟了可就不好了。”
　　美眸中金光流转，她的境界直接拔高到金丹期。
　　在这样一个树木密集的丛林内，要想找到魔兽的巢穴，那可是一件很困难的事情。
　　不过，有了灵念，那可就简单了。
　　只是轻微一扫，根据之前魔猿奔跑过来的痕迹，就能轻松找到了。
　　“走吧，我已经知道魔猿的巢穴在哪里了，赶紧过去吧。”
　　小手拉起秦宇，直接朝着远处飞去。
　　………
　　另一边。
　　两道身影也朝着魔猿的位走去，他们掠过一棵又一棵的树木。
　　“木道友，距离魔猿的巢穴还有多远的路程，我们现在已经很靠近黑月森林的内围了，随时可能遇到危险的。”
　　走在前面的木道友对着腰间一弹，随后掐起手指，长剑从腰间飞出，浮空，“青元剑，给我斩！”
　　长剑破空，森冷的寒芒呼啸而过，几个奔袭而来的魔兽直接断成两半，血液飞溅。
　　做完这些以后，木道友这才不紧不慢的讲道，语气很是平淡，“刘道友，很快了，只要往前再走几十公里就到了。”
　　“放心吧，只要你这次帮了我，那件东西，我一定会亲自给你的，我的人品，你信不过吗？”
　　“行吧。”刘天月看了木道友一眼，估量了二者的实力后，只能点了点头，同意他的话了。
　　他也就筑基前期，刚刚突破不久，比起木道友此刻的实力，差距还很大。
　　想刚才御剑劈砍的一幕，他虽然可以做到，但效果远远到不了木道友的轻松写意。
　　不过，他也不是很怕他，毕竟，作为一个筑基期修士，他也不是没有后手的。
　　两人停止交谈后，沉默的朝着魔猿的巢穴奔去，速度变得更快了。
　　作为筑基期的修士，他们更能察觉到森林中魔兽潜在的恶意，对于弱小的生物，它们只是简单的督了一眼，除非它们饿了。
　　随手可以碾死的虫子走入它们的地盘，它们会不屑一顾。
　　如果是强者，它们就会冲上去撕碎，把闯入者撕碎吞掉，捍卫它们的尊严。
　　特别是晚上，如果不是他们收敛了大部分的气息，估计都要被发现了。
　　总之，他们必须小心小心再小心，一旦被魔兽发现，那麻烦了。


第8章 第一百二十八章偷袭
　　“师尊，走那么快做什么，那猴儿酒很珍贵吗？”
　　感受周围呼吸而过的狂风，秦宇忍不住开口问道，语气中有些好奇。
　　对于刚才被师尊干掉的魔猿，他只知道这是一个二阶初期的魔兽罢了，再加上他父亲曾经讲过，每一个魔兽都会守着一些珍贵的药材。
　　这魔猿可是二阶魔兽，那它的守护的灵药一定更加珍贵，说不定是他可以用来炼丹的药材。
　　不过，看着师尊这副急切的模样，自己拉着他飞过去，这猴儿酒铁定不一般，价值很高。
　　“秦宇，你知道吗？”
　　“猴儿酒是这种魔兽特有的，这些猴子会把各种采摘的灵果和灵药放入罐子内，用特殊手法进行酝酿，最后就会成为一种名叫猴儿酒的灵酒。”灵念不断探查魔猿留下的痕迹，飞速逼近的同时，林轻语还对着秦宇轻声解释了猴儿酒，语气中带着些许馋意。
　　猴儿酒，这可是好东西！
　　之前在黑月森林闯荡的时候，她也遇到过一只猴子。
　　不过，比起刚才的那个二阶魔猿，她遇到的就是普通的猴子罢了，实力也就一阶前期不到，她三两下就干掉了。
　　不过，在干掉这个猴子之后，系统科普了很多魔兽的知识。
　　高阶的猴子会采摘成熟的灵果和灵药，把它们酿造成一种特殊的灵酒。
　　这种灵酒效果非凡，锻骨期的修士喝了这种灵酒，突破炼气期，那就是分分钟的事情。
　　秦宇这样兼修炼体的修士喝了，可以壮大气血，蕴养骨骼，经脉，更轻松的突破肉身境界。
　　总之，就是好处多多，还是一种没有任何副作用的灵酒。
　　“猴子可是一群群居动物，一只二阶魔猿旗下至少有二三十只猴子。也就是说，那里至少有几坛二阶灵酒之外，还有许多坛一阶灵酒。”
　　“这至少相当于几十万的灵石了，更别说这种灵酒可是没有任何副作用的，还能增强增强气血，强化骨骼，没有五十万根本买不到。”
　　说的这里，林轻语美眸中闪烁耀眼的金光，一副恨不得马上冲过去，把灵酒全部拿过来，这些可都是她的战利品。
　　有了这批灵酒，再加上那些二阶灵酒，秦宇的肉身境界突破一阶后期，那就是稳稳的了。
　　另一边。
　　看着师尊激动的小眼神，秦宇脸上挂上笑容。
　　水灵灵的眼睛睁的大大的，金光的光芒不断闪烁，就像天穹之上划过的流星，璀璨夺目，配上女孩精致的玉颜，更显得美艳媚人。
　　贪财的师尊，看起来也是那么的可爱动人。
　　不过，对于那些灵酒，他也是充满了期待，既然师尊说有用，那么对他来说，那效果定是非同一般。
　　灵酒？
　　想到居然可以喝酒修行，秦宇下意识的舔了舔嘴巴，眼神中也露出渴望。
　　对于美酒，他一向不怎么挑剔的，更别说还能辅助修炼了。
　　沿着魔猿留下的痕迹，林轻语很快带着秦宇来到了猴子的巢穴。
　　不过，因为这里已经非常靠近黑月森林的内围了，林轻语开始收敛了大部分的气息，防止引来更加高阶的魔兽。
　　吱吱吱！
　　在林轻语和秦宇刚来到魔猿巢穴的瞬间，激烈的猴鸣声响彻云霄，看着走来了这两个人人类，几只靠的近一些的猴子一跃而起，朝着他们扑去。
　　朦胧的月光下，爪子尖锐，散发阵阵寒意，它们要把入侵者杀死。
　　“哦，还有这么多猴子，真是有意思！”
　　看着扑来的猴子，林轻语嘴角一勾，露出勾魂的笑容。
　　猴子越多，她越是高兴。
　　这个巢穴的猴子越多，表面这里酝酿的猴儿酒就越多，虽然只是一阶灵而已。
　　不过，这种没有副作用的灵酒，对她来说，那可是越多越好。
　　这里已经非常靠近黑月森林的内围了，还是一口气把它们解决了吧。
　　这个念头一出现，林轻语也不再犹豫了。
　　借助时光能力提升到金丹期的力量，磅礴的灵念倾泄而下，无比的压力将整个巢穴的猴子笼罩，如山如渊的威压不断绽放。
　　呜呜呜！
　　阵阵低鸣的呜鸣声响起，靠近林轻语的几个猴子仿佛遭受到了重击，直接被掀飞，狠狠地砸倒在地上。
　　强悍的压力之下，猴子的整张脸庞露出痛苦的表情，手掌死命刨扯地面，不断挣扎。
　　可惜，这没有任何的意义，在这样的威能下，它们的呼吸越发急促，当到达某个极限之后，直接停止了，死了。
　　这就是高阶对低阶的压迫。
　　对于金丹期的修士来说，除非有同等存在的修士进行压制，否则，一道金丹期威压压下来，低于这个层次的，实力直接衰减数倍。
　　至于修为更低的，可能被碾碎精神力，当场死去。
　　呜呜呜！
　　无边的哀鸣声响起，猴子们仿佛感应到了生死危机，有的直接朝着林轻语他们冲了过去，想要拖他们下水，杀死他们。
　　有的面露恐惧，直接朝远处奔去，逃离此地。
　　可是，无论是想逃走的，还是想和她拼死拼活的，都没有任何意义。
　　在金丹期的灵念压迫下，它们只能发出无助的哀嚎，痛苦的在地上撕扯打滚，直到彻底死去。
　　“好了。”
　　“秦宇，为师已经把全部的猴子干掉了，咱们赶紧去看一下那些猴儿酒吧，这些可是我们的战利品。”
　　当最后一只猴子被干掉之后，林轻语停止使用时光能力了，拉着少年的手臂，掠过一个个挺尸的猴子，一边朝着巢穴走去，一边出解释道。
　　刚才，在灵念的探查下，她已经发现了猴儿酒的所在，它们被猴子藏匿在最高的那棵树上的树洞内。
　　走进树洞，林轻语就看到几个坛子摆放在地上。
　　掀起盖子，一股浓郁的酒香钻入女孩的小瑶鼻，让她精神一震的同时，口中的馋意也被勾了出来。
　　清脆玉指往这清澈的酒水一沾，含入口中，小香舌舔了少许后，璀璨的美眸中闪烁耀眼的光芒。
　　真是太香了！
　　酒香浓郁，有幽兰花，紫玉果，灵月草等等各种草药灵果的香味。
　　她只是轻微舔了舔，体内的气血就有了一丝丝的提高，这真是太棒了！
　　强忍着把它们全部喝掉的冲动，她仔细清点一番后，大概有十坛灵酒。
　　一一这样尝试后，林轻语美眸中的笑意更加浓郁了。
　　十坛灵酒之中，有两坛是二阶灵酒，这应该就是二阶魔猿酝酿的，至于剩下的八坛，也就刚好到达一阶灵酒的层次，明显是刚酝酿：不久的，酒香还比较清淡。
　　今晚真是大丰收！
　　就在林轻语打算把灵酒全部收入储物袋之时，两道身影奔袭间，飞速朝着此地冲来。
　　当他们看到女孩的动作后，靠后的那个人传音道：“住手！”
　　前面的人那是更加不客气，他屈指一弹，一道青色的剑芒飞出，朝着女孩的手臂斩去。
　　一旦林轻语想把灵酒收入囊中，剑芒就能趁着她使用储物袋之际，把她的手臂斩断。
　　“找死！”林轻语柳眉紧皱，美眸中散发浓烈的杀意。
　　就在她打算出手之时，一道高大的身影踏步上前，走到女孩面前，拿起三阶灵剑，一剑砍下。
　　赤红的火焰呼啸而过，直接撞到剑芒之上，把攻击拦了下来。
　　轰隆！轰隆！
　　爆炸声响起，掀起的狂风吹的少年的黑袍不断摆动，深邃的眼眸下，看向跑在最前面的那道身影，蕴含着浓烈的杀意。
　　敢对我的师尊出手，你找死！
　　趁着这个空隙，林轻语也不含糊，直接把全部的灵酒收入囊中。
　　对面的两人见状，停下冲来的脚步，静静的站在树梢上，脸色阴沉。
　　站的靠近的木云南出声道：“两位道友，把东西交出来。”
　　听到此话后，林轻语也是被气笑了，她都没有提木云南偷袭她的事情，这混蛋居然想要她把东西交出来，这人是不是有病。
　　她有些嘲讽的讲道：“进了我口袋里的东西，可没有交出来的说法，更别说你们还出手偷袭我们了。”
　　想到刚才那道寒芒，虽然她随手可以捏碎，但是，这也把她气到了。
　　“道友，我们为了刚才的猴儿酒可是筹备了很久，结果，东西被你们拿走了，我们岂不是白忙活了？”
　　“所以，我奉劝两位，把东西分给我们一半，让我们不至于白走这么远的路程。”
　　木云南丝毫没有理会女孩的嘲讽，对于那些灵酒，他也是志在必得的。
　　“哪里来，滚哪去？特别是那个偷袭的混账玩意，想要抢东西，过来单挑呀，信不信我把你狗脑袋都打出来。”
　　秦宇直接骂出声来，对于这个王八蛋，他可是很恼火，居然敢袭击他的师尊，真是找死。
　　听到此话后，树上的两人脸色更加阴沉了。
　　东西，他们是拿不到了。
　　现在，他们只有一个办法，那就是他的强抢了。
　　至于叫他们放弃，那是万万不可能的，特别是木南云，他距离筑基中期就差一步之遥，只要喝掉那些灵酒，突破筑基中期，那就是十拿九稳的事情。
　　他是不可能放弃的！
　　想到这里，木南云动用灵念，直接探查眼前两人的修为。
　　随后，他面露喜色，对着一旁的刘天月讲道：“行了，把这两个人解决掉吧。”
　　“两个人，一个男的，一个女的，男的那个炼气后期的实力，女的那个更强一点，也就炼气后期巅峰。”
　　“居然只是炼气期的小虫子，真是吓了我一跳。”
　　“刘道友，赶紧动手，把东西直接抢过来吧。还有，速度解决战斗，这里可是黑月森林，要是动静大了，可能会吸引高阶魔兽的。”
　　说完，他一跃而起，直接朝着秦宇冲去，对于这个骂他们的少年，他早就想一剑砍死他了。
　　对于他们这些修士来说，碰到各种修炼资源，天才地宝，想要拿到手，就必须得做过一次，用实力讲话。
　　如果林轻语没有解除时光能力，依旧爆发金丹期的威压，木云南和刘天月感应到了，那铁定就是掉头就走，屁话也不敢放一句。
　　金丹期的林轻语，那实力，一道威压就能把他们压倒在地上，生死不能由己。
　　现在，灵念探查下，他们就看到了满地猴子尸体，虽然很好奇为什么这些死去的尸体没有一丝伤痕，不过，他们只是简单的认为，可能是两人用毒把它们毒死罢了。
　　至于那个二阶魔猿，不在巢穴，那可能是出去了的缘故。
　　至于说二阶魔兽死了，还是被这两个人干掉了，这是万万不可能的。
　　能以炼气击杀筑基期修士，那是天才，天骄才能办到的事情，他们运气不可能那么背的，会遇到这样的情况。
　　总之，那些灵酒，他们要了，谁来都没用。
　　“青元剑！
　　“御！”
　　“斩！”
　　一柄长剑自他腰间飞出，在木云南灵力的灌输下，青色的灵光弥漫剑身，剑尖对着少年的脑袋，当空砍下。
　　“来的好。”
　　本就憋了一肚子火气的秦宇，直接挥舞三阶灵剑，当空砍下，拦下对手的攻击。
　　木云南见此，从储物袋中拿出又拿出一柄长剑，掐起法诀，长剑浮空，刺向秦宇。
　　少年见状，直接催动二阶极品灵甲，轰然间，磅礴的气势喷涌而出，直接把两柄长剑掀飞。
　　握紧长剑，灵力鼓动间，他宛如瞬移一样，飞速朝着木云南冲去。
　　在二阶灵甲的增幅下，他的实力真正到达二阶层次。
　　他没有灵念，根本无法进行控物，直接进行近身交战。
　　另一边，刘天月往灵兽袋一抹，一只足足有三米大的蜘蛛出现，八肢大足上长满细小的绒毛，白玉的身躯，二阶前期的气势爆发。
　　“白玉紫眼蛛！”
　　“你居然还是一个御兽师！”
　　女孩美眸睁大，眼神中带着愣然。
　　这只蜘蛛和眼前的这个人实力也就筑基前期而已，她就是不动用时光能力，也能把他们干掉，心中有底，一点也不慌。
　　不过，比起这个，刘天月的天赋才是让她好奇的，居然又是一个御兽师。
　　这是她在遇到阳城邪修后的第二个御兽师了。
　　她很想吐槽一句，为什么她的运气那么倒霉，总是遇到一些这样的对手。
　　这和系统讲的不一样，她这遇到御兽师的频率是不是有点高了，御兽师是不是很普遍，很大众。
　　她有些蒙圈了。


第9章 第一百二十九章凶猛的师徒二人
　　刘月天从储物袋中拿出一柄长刀，对着面前的女孩一刀砍下，黄色的光芒一闪而逝，周围的树木发出刷刷刷的声响，一道硕大的刀痕浮现。
　　林轻语摇了摇小脑袋，当刀芒冲到她眼前之时，伸出白嫩嫩的小手，用力一握。
　　咔嚓！咔嚓！
　　宛如镜子破碎的声音响起，土黄色的刀芒直接破碎。
　　“怎么可能？”
　　刘天月发出一声惊呼，眼中闪过一缕不可置信。
　　这刀芒尽管只是他随手的一击，可是，威力也到达了筑基期，怎么可能被一巴掌捏碎。
　　这是怎么做到的！
　　还不待刘天月感叹，林轻语轻蔑地娇笑声传来，“这就是筑基期修士，有点弱。”
　　抬起纤细的玉臂，捏碎刀芒的小手处有一道很淡的白痕，然而，不过呼吸之间，白痕就不见了。
　　女孩撇了撇小嘴，语气中带着疑惑。
　　在阳城，她也是领教过筑基期的人，那阳城邪修，突破筑基期后，简直猛的一塌糊涂，也就是她有时光能力，否则，估计她也打不过。
　　本来，她以为外界的修士也是那样的水准，她都做好了手掌被砍伤的准备了。
　　结果，就这，看起来那么威猛的一刀，居然只能在她的掌心留下白痕，破皮都做不到？
　　这也太喽了吧。
　　“该死，区区一个炼气期的小辈，竟然敢小瞧我，待会落到我的手里，定要让你求生不能，求死不得。”刘天月怒了，听到女孩轻蔑地笑声后，脸色更加阴沉了。
　　“白玉紫眼蛛，给我上，用吐丝，把她给我抓住。”
　　他可是御兽师。
　　有灵兽和没有灵兽的御兽师，那可是两个差别的。
　　他的白玉紫眼蛛可是一种变异灵兽，只要等到其成年之后，必定可以突破金丹期。
　　有了这只灵兽，加上他的配合，就连筑基期中期的修士他也能一战，区区一个炼气期修士，怎敢如此嚣张？
　　在刘天月的指挥下，白玉紫眼蛛一跃而起，八条腿快速挪动，一道道残影浮现。
　　突然间，一道道蛛网飞出，铺天盖地般朝林轻语涌来，一旦被套中，除非女孩可以爆发筑基后期的实力，否则，根本不可能挣脱的。
　　“蜘蛛网？我最讨厌大蜘蛛了。”
　　美眸中露出厌恶，看着不断奔来的白玉紫眼蛛，漆黑的蛛网，林轻语右手一握，森冷的寒气爆发。
　　周围的气温骤降，飞速逼近的蛛网直接被冻住。
　　下一秒，她玉足轻点，娇躯颤动间，人宛如瞬移一样走到白玉紫眼蛛面前。
　　八双猩红的眼珠，毛绒绒的八肢大足，血盆大嘴张开，眼神狰狞。
　　“去死吧。”
　　看着这个足足三米大小的蜘蛛，林轻语的厌恶几乎化作实质，玉手狠狠地拍下。
　　磅礴的气血奔腾不息，幽蓝的灵力爆发，化作一只五米大手，当空砸落。
　　气势磅礴骇人，大地颤抖，无数碎石溅起，滚动。
　　“不…”
　　刘天月只来得及说出一个不字，五米的寒冰大手当空砸落，磅礴的气势瞬间把白玉紫眼蛛笼罩，他也来不及救援了。
　　幽蓝的寒气散去，白玉紫眼蛛直接被冻住，化作一个冰雕。
　　不过，它的八只眼珠不断转动，黑色的幽光不断闪烁，冰雕发出咔咔的轻响。
　　见到这一幕，就当林轻语挥舞冰剑，打算一口气把它干掉之时，刘天月也回过神来了，右手往储物袋一抹，几张纸符飞出的同时，口中叫喊道：“雷爆符，给我爆。”
　　纸符燃烧，化作几个一米大小的雷球，丝丝电芒浮现。
　　“这是？雷爆符！”
　　美眸先是一愣，随后，反应迅速的林轻语只是玉足轻点，飞速朝着后方窜去，躲避雷球的攻击。
　　不过，她手中的动作也未曾停下，抬起纤细的玉臂，体内的灵气飞速消耗，一柄柄长剑浮空，在女孩的控制下，狠狠地砸落。
　　噗噗噗！
　　长剑破空，击碎冰雕让白玉紫眼蛛脱困之时，也洞穿了它的身躯。
　　冰寒的气息侵入，冻结它的骨骼，血液。
　　与此同时，四五颗雷球砸落，电芒闪耀间，轰鸣爆炸声响起，璀璨的光芒闪耀四方。
　　轰隆！轰隆！
　　林轻语只能凝聚五成的灵力抵挡，体内的气血更是不断涌出，化作红色的护盾。
　　最后，在血气和灵力的双重保护之下，她成功挡下了雷爆符的攻击。
　　“这不可能？区区一个炼气后期的修士，怎么可能有这样的手段？”
　　刘天月也是惊呆了，他刚才用的可是二阶的雷爆符，就是筑基前期的修士提前凝聚护盾，一旦被击中，那也不可能挡下的。
　　他买的时候，那边商会的人可是讲过，几张雷爆符一起使用，就是筑基前期修士也是非死即伤的下场。
　　可是，女孩周身气息澎湃，灵力汹涌不息，这哪里是受伤的模样，简直比之前更猛了。
　　他莫不是买到了假货？
　　商店的老板在骗他？
　　刘天月在心里把商会老板骂个半死，又从储物袋中掏出一个盾牌。
　　冰元盾，二阶中品灵器，全力施展下，可以抵挡筑基中期修士的攻击。
　　这是他身上最宝贵的灵器了。
　　看着奔来的林轻语，刘天月不敢大意，直接御起护盾，化作幽蓝的护罩把他和白玉紫眼蛛笼罩。
　　面对这一情况，纤细的手臂不断挥舞，灵力鼓动间，无数幽蓝的长剑凝聚，当空砍下。
　　此刻，林轻语占据绝对的优势。
　　在女孩猛烈的攻击之下，刘天月只能被动防守。
　　另一边。
　　秦宇也是猛的一逼，手上拿着三阶灵剑，尽管他无法发挥出其全部威能，可是，光是长剑锋利的特性，也让木云南吃尽苦头。
　　“该死，这黑袍小鬼莫不是某个大家族的弟子不成？”
　　“三阶灵剑，还是上品灵剑，这可是连一般的金丹期修士没有的，他哪来的？”
　　木云南侧过脸庞，一道火焰剑芒一刹而逝，轰击在一旁的大树上。
　　咔嚓！
　　轰隆！
　　大树直接断成两半，砸倒在地上。
　　下一刻，还不待木云南喘息，赤色的火焰升腾而起，汹涌的高温袭来，映照出他略显狼狈的面孔。
　　见此，他不得不侧过身子，躲开少年的攻击。
　　至于反击，他也是很想的，被一个黑袍小鬼逼到如此地步，他也是一肚子火气，恨不得一巴掌把那家伙的脑袋捏碎。
　　可惜，他没有时间，就连动手反击的机会也没有。
　　因为秦宇逼得太紧了，拿着一柄三阶灵剑，对着他就是追着砍。
　　至于刚才他御起的长剑，直接被秦宇三两下劈得粉碎，面对三阶灵剑，还是一柄极品三阶灵剑。
　　他的那些二阶中品灵剑，直接被他砍碎了。
　　还有，每当他运转法诀，动用灵术攻击之时，这个黑袍小鬼那是挡也不挡，直接莽上来。
　　最气人的还是他身上穿着的二阶极品鳞甲，绽放紫色的光芒，把他的攻击通通拦下。
　　太气人了！
　　说实话，看到那二阶极品鳞甲的瞬间，他眼中满是炽热，还有羡慕，那可是比攻击灵器更稀有的防御型灵器，还是二阶极品。
　　要是他有这样一件灵器，他都敢和筑基中期修士斗一斗了。
　　比起木南云的狼狈，秦宇的心情那就大大的不同了，整个人就像夏天吃了雪糕一样，美滋滋的。
　　特别是拿着三阶灵剑对着筑基期修士狂砍之时，他觉得实在是太痛快了。
　　想起刚才这家伙偷袭师尊的行为，一副高高在上的模样，手起刀落间，砍得更加痛快了。
　　痛快！痛快！太痛快了！
　　心情通畅之时，他也未曾放下警惕，而是凝聚心神，每一击都恰当准时，逼得木南云节节后退。
　　秦宇心里明白，虽然木南云被他逼得不断后退，看起来无比狼狈，没有一丝还手之力。
　　可是，木南云也只是看起来狼狈，除了被他砍断的二阶灵剑，除了损失一点灵石，他实际上根本受到一点伤害。
　　“怎么不还手，像个猴子一样躲来躲去，不是看不起我这个小小的炼气期修士吗？你躲什么呢？”
　　“呸，你还算一个筑基期修士吗？我要是突破你这个境界，被一个炼气期的后辈压的低下头，都不好意思出来混了。”
　　“像你这个怂样，还想从我们手里抢猴儿酒，你是不是脑子有病，修炼把脑子修炼坏了？如果是，我可以帮一帮你，毕竟，我可是大好人，见不到别的有病的。”
　　秦宇开启嘲讽模式，各种言语脱口而出，直接把木南云骂的狗血淋头。
　　“臭小鬼，住口！”
　　木南云忍不住了，被人如此辱骂，还是一个炼气期的后辈，就是养气功夫再高那也受不了了。
　　“炎爆符，给我爆！”
　　几张纸符飞出，狠狠地砸向秦宇。
　　轰隆！轰隆！
　　忽然间，强大的爆炸声响起，汹涌的焰浪将秦宇淹没。
　　下一秒，一道柄长剑砍下，焰浪如有实质一样被切开，一道身影踏步冲来，眼中杀意弥漫。
　　不过，趁着爆炸这一空隙，木南云终于摆脱了秦宇的追击，他不再犹豫，飞速运转法诀，凝聚灵力，开始施展秘术。
　　“暗影分光剑，给我凝！”
　　“剑雨凌空！”
　　天地间，无数绿色的长剑凝聚，剑尖对着奔袭而来的秦宇。
　　“御！”
　　最后，在木南云的指挥下，当空砸落。
　　轰然间，宛如雨点一样密集的长剑撕裂空气，狠狠地砍在他身上。
　　“这样都不碎！”
　　看到黑袍小鬼紫色护盾仅仅只是溅起一丝波澜后，木南云发出一声惊呼。
　　“该死的，我不信，你的灵力能够让你如此使用二阶极品灵器。”
　　“给我凝，青元斩！”
　　他又掐起法诀，在他的控制下，无数的青色长剑汇聚，化作一柄超过九米的长剑。
　　看到这一幕，秦宇脸色出现些许凝重，这一击，已经可以媲美筑基中期全力一击的水准了。
　　不能大意了。
　　他停下脚步，深深的吸了一口气后，举起三阶灵剑，五成的灵力和血气涌入长剑，随后，他一剑砍出。
　　赤色火焰呼啸而起，汹涌的高温驱散夜晚的寒意。
　　焰浪呼吸之间，映射出少年坚毅的面孔。
　　轰隆！轰隆！
　　青色的剑芒和焰浪相撞，巨大的轰鸣声响起，焰浪夹着青光，照亮数百米，这一瞬间，黑夜散去，乌云也无法遮挡这抹色彩，方圆百米宛如白昼。
　　秦宇被这冲击波轰退数米，周身紫色的光芒变得稀薄，发梢之间，晶莹的汗珠浮现，滴落在地上，溅起小小的水花。
　　这一击，足足耗尽了他五成的灵力和血气。
　　虽然他拼命运转功法，吸扯天地灵力，可惜，他的功法位阶还是太低了，未曾到达灵力生生不息之境。
　　就在这时，又有几张符纸飞出，一道冰冷的声音响起，“冰剑符！赤炎符！雷电符！”
　　“御！”
　　幽蓝色的长剑凝聚，赤色的流光飞舞，丝丝缕缕的电芒自虚空浮现，纷纷朝着秦宇冲去。
　　秦宇见此，只能把剩下的灵力和血气涌入二阶鳞甲内，加强紫色护盾的力量。
　　幽蓝色，赤色，紫色的光芒交错相连，伴随着一声惊天的爆炸，漆黑的夜空仿佛出现一颗小太阳，方圆百米犹如白昼。
　　轰隆！轰隆！
　　爆炸过后，秦宇周身的紫光几乎消耗殆尽，仅有薄薄的一层，一闪一闪的，仿佛下一秒就会消逝。
　　“果然，虽然不知道为何区区你这样一个炼气期的修士会有如此雄浑的灵力，不过，驱动二阶灵器，那可是要消耗大量的灵力的。”
　　“呵呵，现在，你又能撑多久呢？”
　　看着秦宇周身稀薄如纸的紫光，他脸色露出痛快的表情。
　　至于为了对付一个炼气期修士，他动用了好几张二阶纸符，这种丢人的事情，他一字未提。
　　右手往储物袋一抹，一柄紫色的长刀出现，在他的驱使下，紫光弥漫，狠狠地朝着秦宇砸落。
　　砰砰！
　　紫色长刀和护罩碰撞，随着一阵阵声响，本就稀薄的紫色护罩更显得单薄了，仿佛一碰就碎。
　　“天火变！”
　　紫色的火焰自他的眼中升腾，浓郁的焰火包裹他的身躯，忽然间，强悍的气息宛如潮水一样喷涌而出。
　　咔嚓！咔嚓！
　　秦宇仿佛听到了玻璃破碎的声响，下一秒，他的气息极速攀升，瞬间突破炼气后期，在木南云震惊目光下，到达筑基前期。
　　随着实力的暴增，体内的灵力几乎暴增了一倍，直接恢复了。
　　紫色的护罩变得异常璀璨，厚实。
　　下一刻，秦宇双脚用力一踏，大地龟裂颤抖间，猛然加速，犹如利剑出鞘，朝着木南云冲去。
　　一拳砸飞刺来的长刀，眼神冰冷的看着面前的修士。
　　这是秦宇的后手，炼化兽火的秘法之一。
　　这也是他挑战筑基期的底气！
　　“这是什么秘法？怎么那么夸张？”
　　木云南目光有些呆愣。
　　这是开挂的吧！
　　这怎么可能？
　　他不是没讲过秘法，怎么一些秘法最多也就提升一阶，两阶实力罢了，还不能突破大境界的。
　　这是什么鬼秘法，居然不按套路出牌，太赖皮了！
　　他要举报！


第10章 第一百三十章心疼的林轻语
　　秦宇可听不到木南云心中所想。
　　此刻，他觉得自己整个人都燃了起来，汹涌的火焰在体内奔腾不息，灵力宛如熔浆一样炽热。
　　热！热！太炽热了！
　　头发无风自动，眉心如月，俊朗的面孔，周身紫光环绕，犹如战神附体。
　　一拳砸出，紫色的火焰升腾而起，把硕大的手掌包裹。
　　拳头砸落的瞬间，恐怖的高温直接把周围的水蒸气蒸干。
　　“青元盾！”
　　“御！”
　　木南云神色变换，右手朝储物袋一抹，巴掌大小的青色盾牌出现。
　　随后，盾牌不断膨胀，直接变成三米大小，把他笼罩在其中。
　　“该死，这黑袍小鬼是怎么回事？这秘术怎么回事，实力居然提升了这么多，莫不是什么高阶秘法不成？”
　　怒骂几句，还不待他细想，一道带着火焰的拳头轰然砸落，宛如流星撞击地面一样，狠狠地砸在青元盾上。
　　砰！砰！砰！
　　热！热！太热了！
　　一拳，两拳，三拳……秦宇挥拳的速度越来越快，无数的拳影浮现，宛如流星坠地，狠狠地砸落。
　　“该死，快要顶不住了，这家伙实力提升太多了！”
　　感受不断颤抖的灵器，他只能拼命加大灵力的输入，让青元盾稳定下来。
　　随着体内灵力的倾泄，青元盾终于变得稳定了，不再颤抖了，这让木南云舒了一口气。
　　不过，他心里十分清楚，这种状况根本坚持不了不了多久。
　　秦宇的力量好似无穷无尽一样，疯狂挥舞拳头，眼眸深处，那宛如死水一样的湖泊，溅起阵阵涟漪。
　　汹涌的火焰在燃烧，拳头挥舞间，虚空留影，赤红漫天，仿佛要把盾牌笼罩下的人烧成灰烬。
　　咔嚓！咔嚓！
　　在秦宇不断的攻击下，一道道宛如玻璃破碎的声音响起，笼罩在青元盾周身的青色光圈开始破碎。
　　“不好！”木南云神色一变，脸上很是难看，漆黑如墨，就跟老婆被人抢了一样。
　　一旦盾牌被打碎，面对秦宇疯魔一样的攻击，变成肉酱估计就是他的下场了。
　　他可不是炼体的修士，否则他早就冲上去和秦宇硬碰硬了，哪里会傻乎乎的防守。
　　久守必失，这个到了他还是明白的。
　　事实上，作为一个筑基期的修士，他要是想跑，那是很简单的。
　　别看他此刻被秦宇逼得只能被动防守，一旦他要走，那就是很轻松的事情。
　　筑基期和炼气期毕竟是两个层次的人，在修行界，只有筑基期的修士才会被人认可，这也是一种实力的象征。
　　可是，要他放弃这些猴儿酒，那也是不可能的，这毕竟关乎到他修为突破。
　　有了这些猴儿酒，突破筑基中期，那就十分简单了。
　　如果没有这些，他只能靠自己吞吐灵气，又或者找人炼制丹药，这样估计又是一大笔灵石输出，他根本无法接受。
　　想到这里，他不再犹豫，右手又往储物袋一抹，几个灵偶出现。
　　这些灵偶身上穿着白玉色的铠甲，手握长枪，眼睛犹如蓝宝石一样，璀璨夺目。
　　看着突然出现的人形灵偶，秦宇脸色一凝，不过，他并没有停下手中挥舞的动作。
　　他听师尊讲过一个道理，只要快点把人打死了，无论敌人有什么后手，那通通都没有任何意义。
　　特别是现在，当他看到灵偶出现的瞬间，挥舞的拳头变得更快了。
　　砰！砰！砰！
　　他每一拳都轰击在青元盾的同一个位置，力求以点破面，直接打碎木南云的防御。
　　至于把这件灵器打爆，他从未有过这种想法。
　　打爆这件二阶灵器？
　　开玩笑！
　　秦宇又不是被火焰烧坏大脑，他就是再牛逼，也不可能在这么短时间内打碎一件二阶灵器，还是防御性灵器。
　　再说了，要是木云南被他打死了，这些灵器可都是他的了。
　　要是真的打碎了，他也会心疼的。
　　不过，在他疯狂压制木南云之时，他还分出些许心神观察师尊的情况。
　　想起师尊那副娇小可爱，软萌软萌的模样，他总是下意识的忽略师尊的实力，有点担心打不过敌人。
　　不过，在看到师尊把另一个人压制的龟缩之时，他心里也舒了一口气。
　　在秦宇念头纷涌间，木南云也做好了准备。
　　趁着护盾要被秦宇打碎之际，他又从储物袋拿出几张纸符。
　　二阶纸符，爆裂符，火球符，闪电符，滚石符。
　　总之，他把几乎全部的符纸拿出，一旦秦宇打破护盾，他就全部砸出去。
　　至于那几个灵偶，则在他的控制下，纷纷聚拢在他的身旁。
　　咔嚓！咔嚓！
　　轰隆！
　　随着一声巨响，青元盾终于到达了极限，直接被秦宇的巨力掀飞，就连其中木南云的灵念也被撕碎。
　　“几乎来了！”
　　“该死的臭小鬼，去死吧！老子炸死你！”
　　几张纸符飞出，目标直指秦宇的脑门。
　　符纸燃烧，四米大小的火气出现，高温弥漫，噼里啪啦的雷鸣声响起，紫色的雷光劈落，四五米大的石头砸落。
　　面对这些攻击，秦宇只能把二阶鳞甲发挥到极致。
　　不过，靠着天火变的秘法，他的实力飙升到筑基前期，已经有资格把这件师尊送给他的二阶极品灵器使出其真正的威能了。
　　轰然间，紫色的光芒不断膨胀，化作一个巨大的护罩将他包裹，隐约间，他似乎听到了真龙的鸣叫。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　巨大的轰鸣爆炸声响起，让一旁的林轻语也不由得往这边瞄了一眼，眼神中闪过一缕忧虑。
　　对于秦宇的实力，她可是很有信心的。
　　毕竟，之前跟秦宇同居的日子里，她清晰见证了徒弟实力的变化。
　　手段尽出的情况下，就是面对筑基中期的修士，秦宇也能斗一斗。
　　除非遇上体修。
　　终于，当赤色的火光和紫色的电芒散去之后，美眸中督见那到熟悉的身影后，脸色这才好看了少许，忧虑尽去。
　　不过，她还是有些气愤的低语道：“真是一个笨蛋，跟我战斗的时候，总是四处乱躲，怎么现在面对敌人，就这么莽上去了，是不是看不起我？”
　　“真是欠收拾！”
　　柳眉一皱，绝美的脸蛋上露出些许不爽，银牙咬紧，一副气呼呼的可爱模样。
　　之前她也和秦宇对战过，不过，面对她的攻击时，徒弟总是四处乱躲，根本就不对她发起进攻。
　　现在，怎么变得那么疯狂，面对二阶纸符，雷电，火球滚石这些轰击，就选择莽上去了！
　　战斗方式变化太大了！
　　徒弟，你可是灵修，不是体修，这种直来直往的，用肉身战斗的方式，不适合你！
　　林轻语在心里有些气愤的想到。
　　她觉得，把秦宇带到她的家里后，她要好好的教育一下他，告诉他硬扛是不对的，这不是灵修的战斗方式！
　　猛烈的爆炸没有碰到秦宇一丝一毫，不过，一瞬间的灵力和气血的大量输出，让他的面色变得异常惨白。
　　周身笼罩的紫光若隐若现，仿佛下一秒就要消失了一样。
　　他微微弯下身子，剧烈的喘息着，甚至出手伸手往嘴巴处抹了抹。
　　林轻语清晰的看到了，那一抹一闪而逝的嫣红。
　　他受伤了！
　　秦宇直接硬抗这足以媲美筑基后期的全力一击，虽然爆发的威能都被护盾拦下。
　　可是，那一瞬间爆发的威能，还是把他震伤了。
　　毕竟，他真实的境界只有炼气后期，肉体修为也就一阶中期罢了。
　　比起真正的筑基期修士来说，还是差太多，体魄没有进一步得到灵气的洗礼。
　　看到那一抹嫣红的瞬间，女孩美眸睁大，呼吸变得有些急促。
　　秦宇受伤了！
　　看到秦宇受伤的瞬间，不知为何，她心里很不痛快，心情很不爽。
　　有点心疼徒弟了！
　　转过小脑袋，美目看着面前被压制的死死的刘天月，心情更差了。
　　该死的混蛋，你怎么还不去死！
　　真是碍事！
　　于是，林轻语不再犹豫，纤细的玉手猛的往下一压，五指合拢，体内仙阶功法运转到极致，幽蓝色的光芒不断闪烁，温度急剧下降。
　　咔！咔！咔！
　　冰寒的气息覆盖护罩，弹指间，整个护罩被彻底冻住了。
　　“碎！”
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　宛如玻璃破碎的声音出现在护罩上，如蜘蛛网一样，密密麻麻，遍布护罩。
　　伴随女孩清冷的声音，护罩破碎了，无数冰渣跌落，溅洒在地上，飞溅到刘天月身上，冰寒的气息，让他下意识的打了个寒颤。
　　下一刻，他不再犹豫，直接对着一旁的木南云喊道：“木道友，我撤了！”
　　“你给的东西，我不要了！”
　　话音落下的瞬间，他猛的使用右手抓着的纸符。
　　瞬移符，二阶灵符，蕴含空间的力量，可以瞬移把人挪移方圆一公里之内。
　　刚才，她趁着女孩转头看向秦宇那边之时，他也瞄了那边一眼。
　　在看到木南云久久不能拿下秦宇后，他就有了想要一走了之的心思了。
　　本来，他觉得要是木云南可以快速解决秦宇，他还能联合木南云把这个诡异的小女孩解决掉。
　　结果，在看到木南云被压制的死死的后，他心中升起来走人的念头。
　　不过，当他看到木南云大发神威，利用二阶灵符把秦宇炸退之际，他以为有希望了。
　　结果，他这边又出来了意外。
　　这个小女孩不知道咋回事，突然爆发了，一瞬间把他的护罩打碎了，磅礴的气势，猛的一逼，差点把他吓个半死。
　　不就是那个黑袍小鬼受伤了而已，他又不是你的谁谁，要不要这么夸张！
　　不知道的还以为是你男友劈腿了！
　　不过，林轻语的突然爆发，也坚定了他离开的心思。
　　拿出瞬移符，在护罩破碎的瞬间，他毫不犹豫，直接使用了。
　　作为一个散修，他最不缺的就是果断。
　　该走的时候那是不会犹豫，没有什么比他的命更加宝贵。
　　瞬移符固然宝贵，可是，和他的生命相比，那就根本没有可比性。
　　不过，他在临走前，还是提醒了木南云一句，他要走了！
　　银色的光芒笼罩他的身躯，渐渐的，他的身体开始变得虚幻，整个人仿佛要隐没在虚空之中。
　　然而，一旁的林轻语看到他的动作后，小嘴巴翘，灵动的大眼睛一眨一眨，露出一抹勾魂的笑意。
　　“瞬移符，这是想要逃走吗？”
　　“可惜了，你走不掉了！”
　　美眸中一抹金光一闪而逝，抬起纤细的玉臂，指如青葱，白嫩细腻。
　　下一个呼吸，五指合拢。
　　一瞬间，笼罩刘天月周身的空间力量凝固，他的虚幻的身影变得凝实，整个人瞬间从虚空中弹了出来。
　　“怎么回事？这可是瞬移符，怎么可能失效！”
　　有些慌张的抬起头，当他看到女孩勾魂的笑意后，脸上露出恍然，随后眼睛睁大，异常震撼。
　　他伸出手指，颤颤颠颠的讲道：“是你！你是怎么做到的！”
　　他有些失态了。
　　之前他也有过使用瞬移符的经验，甚至还从一个金丹期的修士手中逃逸。
　　现在，瞬移符居然失效了，这怎么可能！
　　这女孩有毒吧，她是不是开挂了！
　　这太夸张了！
　　这可是瞬移符，空间的瞬移呀，没有掌控空间之力的人，就是修为到达金丹巅峰，那也是不可能拦的下他的。
　　她是怎么做到的？
　　然而，面对敌人的询问，女孩只是淡淡的撇了他一眼，美目中满是冰冷，宛如看一个死人。
　　“聒噪。”
　　伸出纤细的玉手，五指并拢，眼中金光不断流转，把刘天月定住。
　　咔嚓！咔嚓！
　　幽蓝的寒气自刘天月周身汇聚，在他惊悚的目光下，整个人瞬间被冻成冰雕。
　　只有两双转动的眼睛才能表示他还活着。
　　另一边。
　　听到刘天月的话后，他怒了，这混蛋居然想逃走！
　　不过，当他转过头的瞬间，还不待他怒喝，看到的却是刘天月被冻成冰雕的一幕，以及女孩那仿佛看向死人一样的眼神。
　　女孩的眼眸很美，灵动的大眼睛一眨一眨的，富有灵气，配上她绝美的面容，美的让人恨不得抱入怀中。
　　可惜，木南云看到的只有彻骨的寒意，足以冻结灵魂的寒意。
　　他猛的打了一个激灵。
　　“灵偶，给我上，把这个黑袍小鬼拿下。”
　　对灵偶下达指令后，他又从储物袋中拿出封禁符纸。
　　现在，他就一个念头，把这个黑袍小鬼擒拿，他才有一线生机。
　　当林轻语看向他的瞬间，对上那双清冷的眼眸之时，他有点被吓住了。
　　他打不过。
　　拿下秦宇，他才能活命。
　　这是他心中的想法。
　　抱着这样的念头，他猛的一脚踏出，木藤符，减速符不要了钱一样甩出。
　　他只有一个目的，困住秦宇，生擒活捉他。


第11章 第一百三十一章少年的血性
　　符纸燃烧，一根根藤蔓拔地而起，宛如麻绳一样把秦宇缠绕，一个个绿色的光芒将他包裹，减缓他的速度。面对这一情况，秦宇猛的停下脚步，右手对着远处一握，一柄长剑入手。
　　长剑挥舞，赤色的光芒闪耀，二阶藤蔓根本无法阻拦长剑的锋利，直接被砍成一节节。
　　体内灵力一震，光芒流转间，绿色光芒直接被撕碎，消散在天地间。
　　然而，还不待秦宇靠近木南云，几个灵偶踏步冲来。
　　一个灵偶手握长枪，枪锋尖锐，宛如毒龙钻一样，朝着秦宇刺去。
　　一个灵偶手握砍刀，灵气鼓动间，当空砍下，一道弧形半月光芒一闪而逝，直追秦宇的脑门。
　　一个灵偶手握长绳，刻满符文的手掌往前一挥，绳子犹如长了眼睛一样，朝着秦宇脑门套去。
　　最后一个灵偶则是踏步上前，两只手掌被拳套包裹，硕大的拳头当空砸落，犹如骤雨降临，朦胧间，无数道拳影闪烁，轰然砸下。
　　看到这一幕，秦宇嘴角一抽一抽的。
　　这就是被逼到绝境的筑基期修士吗？
　　后手一个接着一个，这也太夸张了吧。
　　面对这一幕，秦宇手握三阶灵剑，面对迎面刺来的长枪，他也不避不闪，剑尖一递。
　　砰！
　　刺耳的声音响起，宛如指甲刮玻璃的声响，听了让人心底发寒。
　　“给我滚开！”
　　少年狂吼一声，不顾体内灵力的消耗，驱动气血直接把灵偶掀开。
　　与此同时，当他把手握长枪的灵偶掀开之时，一道耀眼的刀气冲天而起，直指他的脑门。
　　秦宇面色不变，面对这猛烈的攻击，他把所剩不多的气血涌入二阶极品鳞甲。
　　灵气涌入间，鳞甲犹如吃到大补之物一样，耀眼的紫色光芒闪烁，硕大的护罩把秦宇包裹的严严实实。
　　砰！
　　刀气直接被拦截在外，根本不能伤害他一丝一毫。
　　不过，消耗如此大的气血后，秦宇面色变得更加惨白了，就跟白纸一样，没有一丝血色。
　　砰！砰！砰！
　　戴着拳套的灵偶踏步上前，无数拳影当空砸落，汹涌的气势挥霍间，空气发出刺耳的爆鸣声，仿佛无法承受拳影的力量。
　　可惜，秦宇的护罩更胜一筹，尽管灵偶不断挥拳，也只是打的护罩溅起阵阵涟漪。
　　碰！碰！
　　麻绳掠空，柔软的绳子在灵力的加持下，变得异常坚固，在灵偶的控制下，它狠狠地撞击在护罩上，发出震耳的轰鸣声。
　　可惜，依旧没有作用。
　　“该死的，一起上，把护罩打碎，擒拿那个小鬼！”
　　木南云也是有些怒了，看着灵偶你一下我一下的轰击护罩，你们这是在做戏吗？
　　按照它们这种攻击方式，别说打碎护罩擒拿那个小鬼了，就是他被那个小女孩干掉之后，估计也打不碎这个护罩。
　　这些灵偶虽然到达了二阶层次，不过，它们的灵智依旧很低，只有一些本能。
　　不得已，木南云直接对着灵偶下指令，让它们一同攻击。
　　轰隆！轰隆！
　　刀气，拳影，灵绳，长枪直接朝着秦宇的紫色护罩轰去，强大的灵力撕碎空气，掀起的风暴打的碎石飞溅。
　　秦宇面色一变。
　　比起刚才一个个的攻击，四个灵偶的合力一击明显更加恐怖。
　　当这股力量轰击在护罩之上时，他直接把体内剩余的灵力全部涌入鳞甲。
　　轰隆！轰隆！
　　又一次剧烈的爆炸声响起，强烈的光芒不断闪烁，周围百米宛如白昼。
　　“该死，这乌龟怎么那么硬！真是麻烦！”
　　感受身后不断逼近的压迫，木南云有些忍不住了，他清楚，一旦林轻语彻底把刘天月镇压了，下一个要遭殃的可就是他了。
　　想到这里，又看到那紫色的护罩犹如乌龟壳一样坚固，难以破坏后，他不由得怒骂了一句。
　　右手往储物袋一拍，八九张张纸符出现，有爆破符，雷电符，火焰符，冰剑符…品种不一。
　　此刻，他就一个念头，打碎护罩，擒拿秦宇，胁迫那个小女孩。
　　右手一洒，数张纸符飞出。
　　三米大小的雷球，紫色的雷光闪耀天空，数柄两米的冰剑，冰寒之意肆意，汹涌的火焰奔腾不息，这一些通通朝着秦宇砸落。
　　看到这一幕，秦宇都想破口大骂了，你这厮居然不讲武德！
　　拿这么多灵符砸我，有钱人了不起吗？
　　此时，秦宇心中忽然有那么一丝后悔，他应该把积攒的灵石换取灵符，这样，面对这样的攻击，他也能以牙还牙，用灵符砸过去了！
　　他不该省钱！
　　体内的剩余的灵力和血气喷涌而出，全部涌入鳞甲之内。
　　这一瞬间，鳞甲的威能被催发到极限，强大的紫光甚至闪耀周围百里，把靠近的灵偶掀飞数米。
　　这是他现在能做的！
　　下一秒，无数的攻击当空砸落。
　　拳影，枪芒，刀气，三者融为一体，化作一道红白相间的能量光束，再混合飞来的雷球，紫色电光，冰剑…这些纸符力量，形成一道彩色的光柱，狠狠地轰击在护罩上。
　　此外，一个灵偶手握灵绳。
　　灵绳在灵气的灌输下，又变得无比坚硬，它没有一起轰击护罩。
　　此时，在木南云的控制下，它在等待一个机会。
　　一旦护罩破碎，那个力竭的小鬼实力跌落到极限，它就会趁机出手，用灵绳捆住他，把他拿下。
　　轰隆！轰隆！
　　咔嚓！咔嚓！
　　攻击轰击到护罩的瞬间，紫色的护罩直接破碎，一秒钟也未曾抵挡下。
　　噗！噗！噗！
　　护罩破碎的瞬间，秦宇遭到剧烈的反噬，一口鲜血从咽喉中喷出。
　　“就是现在，动手！”
　　木南面色一喜，看到秦宇吐血的瞬间，他知道机会来了，当即命令灵偶出手。
　　咻咻咻！
　　灵绳掠空而出，灵偶把灵力灌输到最大，直接朝着少年的脑袋套去。
　　秦宇用长剑支撑着身体，看着不断逼近的灵绳，勉强抬起手臂，不顾经脉的痛楚，强行吸扯天地灵力，仿佛要硬接下这一击。
　　他抬手的动作很慢，吸扯灵气之时，他的身体更是发出轻微的颤抖，仿佛下一秒就会扑倒在地上。
　　可是，他依旧咬着牙齿，哪怕口中鲜血淋漓也未曾松口。
　　战胜对手，这是他此时唯一的信念。
　　事实上，他有很多种方式可以抵挡，甚至还能轻松解决这个敌人。
　　他身上有南宫芸汐赠送的玉牌，只要合理使用，他只要勾一勾手指，动用其中的一丝力量，就能轻松把木南云干掉。
　　又或者，他还可以直接向师尊求助，叫师尊出手。
　　这样，别说是危险了，以师尊的实力，估计一巴掌就能把木云南的头盖骨掀飞，一招秒掉敌人。
　　可是，这样还算历练吗？
　　师尊出手，动用玉牌，这样轻轻松松干掉敌人，这还能算历练吗？
　　这简直就和出门逛街一样，事事都让师尊出手，动用玉牌，这简直就和旅游没差别。
　　要是他真的这么干，估计到了三年之后，别说是和王雅安战斗了，估计就连人家一招也挡不住了。
　　别人经历生死磨练，他则是舒舒服服的，出去历练就跟旅游一样，随意逛一圈，这能不失败吗？
　　刚才，当他把眼睛看向师尊的瞬间，他就看到了女孩抬起的小手。
　　那一刻，秦宇已经明白了，师尊已经被敌人解决掉了，甚至已经可以腾出手帮他了。
　　可是，他制止了她的动作。
　　他用眼神示意师尊，这个敌人，让他来！
　　砰！
　　噗！噗！
　　右手挡下这一击后，他直接从衣服中拿出丹药，三两口塞入口中，法诀飞速运转，炼化丹药。
　　一瞬间，他清晰感应到丝丝缕缕的药力在体内释放，滋养着他那疲惫不堪的身躯，让他精神一震。
　　“吃丹药，是想恢复灵力？呵呵，可惜了，你没机会了。”
　　看到秦宇的动作后，木南云露出不屑，也没有打断秦宇的动作。
　　丹药确实可以恢复灵力，恢复气血，可是，那你也得有时间炼化。
　　否则，凭借丹药自身挥发的速度，等到你炼化完毕，敌人都能把你砍死七八回了。
　　伸手往储物袋一拍，一张轻风符出现在掌心，直接被使用，一瞬间，木南云感觉自己变得异常轻灵，一步踏出，就窜出数米。
　　眨眼间，他就跨越数米的距离，出现在秦宇的不远处，目光冰冷的看着面前的这个小鬼。
　　不过，他并没有冲上去，而是指挥一旁的灵偶，让它拿起灵绳冲上去。
　　作为一个散修，他深深明白一个道理，无论对手是哪个层次，就是面对一个炼气初期的小辈也好，也要全力以赴。
　　因为，你不清楚你的敌人有什么手段。
　　以弱胜强，逆境翻盘，这种情况他见到了很多。
　　每一个修士都有后手，就是敌人突然自爆也不意外。
　　在某秘境内，他就曾见到过，一个炼气期的小被一个筑基期修士胁迫。
　　好家伙，那个炼气期小辈也不是吃素的，在陷入必死无疑的绝境后，他突然偷袭了那个胁迫他的筑基期修士。
　　结果，两个人都挂了。
　　总之，他深深明白一个道理，狮子搏兔亦用全力，他必须正视一个陷入死亡危机的敌人，无论修为如何。
　　否则，那死的可就是他自己了。
　　木南云的控制下，灵偶踏步上前，手中的灵绳不断挥舞，眼神冰冷的看着秦宇，没有一丝情绪。
　　“唉！现在的散修，都这么聪明的吗？”
　　看着指挥灵偶出手的木南云，秦宇淡淡的叹了一口气，眼神中露出惋惜。
　　随后，感受身体发自骨髓的疲惫后，秦宇不再犹豫，一口把含在口中的丹药咽下。
　　一瞬间，一抹血色自秦宇眼眸中出现，体内的灵力更是节节攀升，消耗的灵力直接恢复了八成，体内的气血也恢复了五成。
　　刚才，他吞服的是暴血丹。
　　在父亲交给他的储物袋内，除了灵石之外，还有各种瓶瓶罐罐，里面装着各种丹药。
　　有恢复气血的，恢复灵力的，蕴养精神的，有提神的……种类繁多。
　　不过，有一种丹药，它很特殊，就是暴血丹。
　　此丹，一旦吞服，只要经脉可以承受，它能瞬间恢复八九成的气血和灵力。
　　在生死关头，这就是一种保命灵丹，能救自己一命。
　　刚才，他囫囵吞枣的把一把丹药吞下之时，也夹杂着暴血丹，他想趁木南云大意，冲上来的瞬间，咽下丹药，打他一个措手不及。
　　可惜，木南云警惕性太高了，失败了。
　　他没有想到，他这样一副马上就要嗝屁的模样，木南云居然还能忍住，太出乎他的意料了。
　　这就是外界一步一步成长的散修吗？
　　这意识，这警惕性，实在是太高了。
　　此时，秦宇很是怀疑，木南云可能还有什么后手，一旦遇到生死危机，直接和敌人同归于尽的那种，又或者可以瞬息帮助他逃出生天。
　　可是，他会怕吗？
　　不会！
　　秦宇站直身体，右手握拳，体内的气血一涌而出，轰然砸在灵偶身上。
　　气势磅礴，力重如山，火焰吐息。
　　砰——
　　灵偶直接被掀飞，根本没有一丝抵抗能力，甚至手中的灵绳也飞了出去。
　　他深深吸了一口凉气，待到体内的胀痛舒缓少许后，猛的朝着木南云冲去。
　　三阶灵剑握入掌心，冰凉的手柄紧贴他炽热的手掌，不断舒缓他的心神。
　　长剑破空，无数赤色剑气掠空而出，凄凌的剑光中，映射出少年坚毅的面容。
　　之前，他心中可是憋了一肚子火气。
　　就是这个散修，居然敢偷袭他的师尊，真是该死！
　　总之，他现在就一个念头，那就是亲自动手，击败这个散修。
　　至于身上的伤势，他丝毫不在乎，忍一忍，咬一咬牙那就过去了。
　　真正的强者，那都是杀出来的，不经历一番生死磨练，怎么成为真正的强者。
　　另一边。
　　林轻语有些焦躁的来回走动，美目看向那个挥剑劈向木南云的少年，绝美的脸蛋露出担忧。
　　看着秦宇嘴角的鲜血，她小手下意识的捏紧，体内的灵力一收一放。
　　她很想立刻动手，直接把秦宇的对手拍死，居然敢伤害她的徒弟，真是该死！
　　不过，想起少年刚才坚毅面孔，执着的眼神，她还是松开了紧握的小手。
　　虽然，她总喜欢说要想成为强者，必须经历真正的磨练。
　　可是，和秦宇相处了两个月后，不知是师徒感情的加深，还是受到女孩子身体的影响，她开始变得有些感性了。
　　这使得她很不希望看到秦宇受伤。
　　一受伤，她会很难过，很愤怒，很想打人。
　　可是，他不是她，没有系统，只能靠着自己，一步一步厮杀变强。
　　“秦宇，要小心呐。”女孩的声音很低，很低，似乎在呐呐自语。
　　可是，美眸中的那份忧虑，根本无法掩藏。


第12章 第一百三十二章被美貌影响的战斗
　　剑光如雨，赤色的光芒照耀四方，一道人影踏步冲来，脸色冰冷，手中长剑狠狠劈落。
　　铿锵！
　　木南云眼神一凝，右手快速拿出一张二阶灵木盾纸符，直接使用。
　　一抹绿色的光芒浮现，化作护罩，把他紧紧包裹。
　　随后，他又从储物袋中掏出一个小巧的盾牌，灌输灵力，在灵念的控制下，盾牌飞速变大，挡在他的身前。
　　下一秒，还不待木南云舒一口气，剑光轰然砸落，噼里啪啦的声音响起，犹如闪电劈洒一样，狠狠地打到护罩上。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　不过眨眼的功夫，玻璃破碎的声音响起，犹如丧钟的低鸣，绿色护罩直接破碎了。
　　木南云脸色漆黑如墨，就像煤炭一样，低沉的吓人。
　　“该死的，这臭小鬼手上拿着三阶灵器，这怎么打？”
　　此时，木云南有点无奈了。
　　他虽然手上还有几张防御性的纸符，可是，磕了药的秦宇，就像战神附体一样，每一击都是全力一击，三两下就把护罩打碎了。
　　这样下去，几张纸符也根本不顶用。
　　此时，除非给他几十张纸符，他或许有信心把秦宇拖垮，耗死他。
　　可惜，他刚才看了一遍，储物袋中只有五张防御性纸符了，这根本不够，太少了！
　　铿锵！铿锵！
　　红色的火花闪耀四方，映照出少年疯狂又坚毅的面容。
　　他动作很快，一剑，两剑，三剑，四剑……无数剑光劈落，如雨点一样密集。
　　一瞬间，木南云身前的护盾不断颤抖，周身的灵光开始破碎，仿佛无法承受这样的攻势。
　　木云南见状，顾不得多想，体内灵力飞速涌出。
　　同时，他右手往储物袋一拍，一颗丹药飞入他的口中。
　　一边运转法诀吸收药力之时，体内的灵力不要钱一样涌入护盾，防止秦宇突破。
　　护盾仿佛吃了一剂猛药，不再颤抖，死死的挡在秦宇面前，不让他前进一步。
　　借助这个空隙，木南云猛的把眼睛往刘天月的方向一瞄，似乎打算看一下那个小女怎么样了？
　　如果使出全力，他有把握把秦宇拿下。
　　毕竟，他可是一个筑基期的修士，吞吐天地灵气恢复的速度比秦宇快太多了。
　　靠着三阶灵器的能耐，秦宇或许可以短暂压制他。
　　可是，一旦时间长了，秦宇的灵力消耗根本不足以支撑他持续的使用三阶灵器。
　　至于吞服灵丹，他也不可能会给秦宇这样的机会的。
　　总之，如果只有秦宇一个人，别说他拿着三阶灵器了，就是穿着三阶鳞甲，这都没有用，最多延迟一下时间罢了。
　　可是，没有如果！
　　有林轻语在，他可不敢如此嚣张的采用什么拖延战术，那才是真的找死。
　　所以，他只想看一下小女孩的状况，为什么这么久还未过来，是刘天月又醒了，把她拦下了吗？
　　带着这样的念想，他转过头，朝着那边往前。
　　只见。
　　月光朦胧，银色的光辉散落，扑打到女孩绝美的脸蛋上，让林轻语这本就美艳诱人的容颜添上一份色彩，让人沉醉，迷恋。
　　可是，这张绝美的玉颜上去露出一抹忧虑，两双富有灵气的大眼睛一眨一眨，仿佛会讲话一样，有一种说不出的忧愁。
　　看到这一幕的木南云，眼神出现刹那间的迷离，吸走了心神。
　　可是，现在的他可是在战斗，和敌人厮杀。
　　这一分神，体内运输的灵力瞬间出现刹那的停滞，仿佛一条奔腾不息的河流突然被一块巨石阻拦，有一种戛然而止的意味。
　　“机会！”秦宇眼中露出狂喜。
　　轰击了那么久的这个盾牌，他也有些疲倦了，体内的灵力消耗了很多，跌落到五成了。
　　刚才，他还在想，要是木云南真的那么无赖，一直用盾牌阻拦，打算把他拖死的话，他就叫师尊出手，把他拿下。
　　他又不是傻子，真的打不过，怎么可能硬扛，这不是脑子有坑吗？
　　他也就炼气后期罢了，可以和一个筑基前期的修士打到这一地步，已经很了不起了。
　　打持久战，输的一定是他。
　　可是，木南云走神了！
　　他居然走神了！
　　战斗走神，这不是找死吗？
　　秦宇面露喜色之时，眼神一凝，猛然举起三阶灵器，体内的气血和灵力涌入三成。
　　血气如潮，把灵剑浸没成血红色，赤色的火焰层层包裹，犹如血火在燃烧，强悍的气势挥霍，周身碎石溅起。
　　“给我，开！”
　　秦宇怒喝一声，手中的燃烧着血火的长剑被他紧紧的握着，随后，当空砸落，气势汹涌，恐怖的高温几乎将周围烧成真空。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　犹如陨石轰击地面的爆炸声响起，周围的树木倒卷，掀起的风暴甚至把树枝撕裂。
　　这一击，足足凝聚了秦宇三成的灵力和三成的气血，这无限接近筑基中期的一击直接把盾牌打飞。
　　轰隆！
　　盾牌砸在一棵树上，强大的力量使其足足没入大树三尺，震的树叶刷刷刷的落下。
　　同时，大树不断摇摆，仿佛下一秒就会倒塌一样。
　　不好！这怎么可能！
　　秦宇的这一击，直接把他打清醒了，眼神中的惊艳瞬间消散。
　　此刻，他的脸色非常非常的难看，阴沉的滴水一样。
　　他居然走神了！
　　他居然在和敌人厮杀，进行生死搏杀之时走神了，这怎么可能？
　　他居然被一个小女孩的容貌惊艳到了，走神了！
　　他难道是白痴吗？
　　居然敢看女人走神。
　　果然，越漂亮的女人越危险！
　　此刻，他恨不得抽自己一巴掌，战斗时候走神，这不是找死吗？
　　该死的，这下惨了！
　　这个想法出现之时，他的脑袋仿佛遭受音爆攻击一样，被震差点懵了。
　　下一秒，眼前的盾牌就飞来出去，于此同时，一张疯狂中带着坚毅的面孔出现面前。
　　此时，面前的人举起手中的长剑，往前轻轻一划。
　　一瞬间，灵力凝聚的护盾瞬间破碎，犹如纸糊一样，根本没有起到一丝抵抗作用。
　　“呵呵，居然敢和我战斗的时候走神，是觉得你的乌龟壳很硬吗？看不起我？”
　　“死吧！”
　　秦宇冷漠的嘲讽了一句，收回长剑，右手握拳，狠狠地砸在他的脸上。
　　砰！砰！砰！
　　无数拳影犹如雨点一样砸落，遍布木南云全身。
　　特别是他的脸庞，秦宇那是重点照顾的对象，硕大的砸的很用力，丝毫没有留手的意思。
　　碰！碰！
　　最后，秦宇用尽全力，一脚踹出，右腿如鞭，狠狠地砸在他的身体上。
　　咔嚓！咔嚓！
　　一道道骨骼破碎的声音响起，木云南就像断线的风筝，狠狠地撞到树木上，随后砸倒在地上，一动不动。
　　“呼！呼！呼！”
　　秦宇大口的喘息着，额头的汗水一滴滴的洒落。
　　看着倒地不起的木云南，秦宇咧开嘴巴，扯出一抹笑容。
　　他赢了！
　　他以炼气后期的灵力修为，一阶中期的肉身修为，战胜了一个筑基前期的修士，这太不可思议了。
　　事实上，秦宇自己也没有想到，他居然可以打赢。
　　本来，打那个护盾的时候，他体内的灵力和血气消耗了很多了。
　　要是木云南还有别的手段，他估计就要喊师尊救命了。
　　可是，在那么关键的时刻，木南云居然走神了！
　　他居然走神了！
　　这太出乎他的意料了！
　　堂堂一个筑基期修士，居然走神了，他到底看到了什么东西？
　　秦宇也有点好奇了。
　　随即，他沿着木南云的视线，朝着远处看去，疲倦的脸庞中露出好奇，他倒要瞧一瞧，这个修士到底看到了什么，居然敢在战斗中走神。
　　银色的光辉下，脸蛋娇嫩雪白，樱红的小嘴巴，露出的肌肤白嫩细腻，散发莹莹的光泽。
　　此时，一阵微风吹过，白色的发丝随风飘荡，就像天穹的银河倾泄而下，配上嘴角勾抹的笑意，美艳不可方物。
　　秦宇眼睛睁大，有些呆愣的看着这一幕。
　　这容颜，这样貌怎么越看越熟悉？
　　下一刻，秦宇猛的屏住呼吸，脸上露出古怪的表情，这个美艳可爱的小女孩，不是他的师尊吗？
　　下一秒，秦宇彻底回过神来，此时，他的脑海中全是问号，脸上露出不可置信的表情。
　　木云南就是看到这一幕走神的？
　　另一边，或许是看到他打完了，女孩踏出脚步，径直往他这边走来，美眸中带着忧虑，小手捏成拳头。
　　此时，秦宇的模样太过狼狈和恐怖了，整个人就像从战场里跑出来一样。
　　红色的鲜血沿着他的嘴角滑落，豆大晶莹的汗珠不断从额头出现，手掌红肿。
　　一身黑袍变得破烂，手臂部分的衣服被撕碎，展露出的皮肤异常通红，皮肤下面如有青色小虫一样，血管暴起，仿佛下一秒就会爆开。
　　最后，林轻语还看见，秦宇面色异常惨白，就跟白纸一样，鲜红的嘴唇没有一丝血色。
　　“秦宇，你现在怎么样了？”
　　林轻语忍不住问了一句，语气中带着担忧。
　　刚才，她可是看到了。
　　拿剑砍木南云的时候，他的徒弟要疯狂就有多疯狂，一张俊俏的脸庞都变得狰狞骇人。
　　不过，林轻语倒不觉得有什么，除了有些怕秦宇撑不住外，被人打伤外，她觉得这种拳拳到肉的战斗才痛快，打起来才叫男人。
　　可是，现在一看到秦宇这幅模样，她就收回来刚才的想法，作为一个修士，我们应该多用法术进行攻击。
　　应该白衣飘飘，运转法诀，御剑长空，一剑挥落。
　　御剑凌空，斩敌于千里之外。
　　和敌人肉搏，那简直就是傻子。
　　随即，林轻语又想起了刚才秦宇一口气吞下数颗丹药的模样，这么多丹药，能消化吗？
　　“什么怎么样了？师尊，我觉得我挺好的。”
　　秦宇有些迷糊，师尊问的是什么鬼问题，他现在不是好好的站着吗？能有什么事情呢？
　　此时，少年觉得自己异常的亢奋，体内仿佛有一团团赤色的火焰在燃烧，皮肤轻微胀痛，整个人都燃了起来。
　　现在，就是让他再与一个筑基期修士战斗一场，他都敢提剑就上，甚至凭借直觉，他还能一剑把敌人砍爆。
　　他又想起了王雅安。
　　此时，他才有实力和那时的王雅安打一场，虽然大概率还是会失败。
　　可是，那也意味着他有了和王雅安交战的资格了这就是一种进步。
　　想着想着，秦宇的眼神开始出现恍惚。
　　他抬起右手握紧长剑，剑尖抵着地面，整个人挂在长剑上，支撑着身体。
　　抬起头，眼睛望向莲步走来的女孩，也不知道是不是错觉，他忽然发现师尊从一个变成了两个，四个…
　　下意识的，他伸出空闲的左手揉了揉眼睛，似乎打算让自己清醒一下。
　　可是，当他伸手摸到眼眸的瞬间，一滴滴红色的液体滴落，沿着脸庞滴洒在地上，就像一朵盛开的玫瑰。
　　眼眸上沾染了血液，一瞬间，秦宇看向周围的事物又发生了改变。
　　红色！血红色！
　　无边的血红占据他的色彩，恍惚间，他觉得自己被鲜血淹没，手上，皮肤被浸没成血色。
　　下一秒，还不待他回过神来，惨白的脸庞变得异常狰狞，一阵阵剧烈的痛从体内蔓延。
　　血肉，骨骼，经脉，它们如有生命一样，发出痛苦的哀嚎。
　　暴血丹的后遗症来了！
　　这一念头刚出现，他的脑袋就被剧痛淹没。
　　此时，他觉得自己的脑袋就跟钻入了几万只蠕虫一样，不断在里面爬动，啃食他的肉身，他的骨髓，他的脑浆……太痛苦了！
　　就在他打算坐下休息，忍过去的时候，无边的虚弱出现，蔓延全身。
　　恍然间，他觉得自己的修为瞬间消失了，就像从一个炼气后期的修士变回来普通人，修为没了。
　　不好！
　　天火变的后遗症来了！
　　该死，怎么那么快！
　　关键时刻，秦宇心中闪过一丝清明。
　　可是，下一秒，无比的痛楚就将他淹没，让他彻底沉沦。
　　手掌松开长剑，失去了支撑后，他整个人瞬间朝着地面倒去。
　　看着越来越近的地面，秦宇清晰的发现了，地上竖起一块块小石块。
　　似乎因为刚才的战斗，石块被打磨的异常尖锐，要是一个没有修为的普通人砸了下去，估计就是毁容的节奏下场了。
　　一想到这，秦宇很想努力站起来，摆正身体，换个地方倒下。
　　可是，他办不到，身体的剧痛和无边的疲劳，虚弱让他连一个手指头也动不了。
　　完蛋了！
　　然而，当他倒下之时，却没有砸倒在地上，反而坠入一个富有弹性，又柔软，又温暖的怀中。
　　“好软…好香…”喃喃的自语从他的嘴中讲出，他的声音很低，很低，微不可闻。
　　熟悉的香味钻入他的鼻子中，让他忍不住睁开眼睛。
　　一瞬间，他看到了师尊绝美的脸蛋，美眸处无法遮掩的担忧。
　　是师尊，他抱住我了！
　　怪不得这么柔软，香味又怎么熟悉，原来是是师尊！
　　下一刻，剧烈的疼痛袭来，他又昏过去了。
　　不过，在昏过去的瞬间，他似乎看到了女孩的脸蛋出现一抹嫣红，不断蔓延，玉颈变得粉粉的，整张小脸就像滴血一样。


第13章 第一百三十三章好软～好舒服～
　　看着马上要扑倒在地上的秦宇，林轻语想也不想，玉足轻点，一步跃出，直接窜到他的跟
　　面前，把他抱了起来。
　　不过，因为角度的问题，秦宇的脸庞很不凑巧的，直接枕在女孩酥软的胸上。
　　刚抱住秦宇的瞬间，林轻语面色一僵，雪白的玉脸上出现一丝淡淡的嫣红，和一个自己的徒弟如此亲密的接触，对她来说，让她很不习惯。
　　来到这个世界，用女孩子身体生活了大半年了，她已经习惯了女孩的生活方式。
　　现在，如此亲密的和一个男的接触，让本就有些女性化的她有点害羞了。
　　特别是现在，这个混蛋徒弟直接把脑袋枕在她的酥胸上，还露出一副享受的表情，真的很欠揍！
　　不过，毕竟已经和秦宇同居了两个月，再加上之前也被这家伙占了那么多便宜，她也有些习惯了。
　　可是，就在她打算把秦宇扶到一旁，让他躺下来休息的时候，徒弟忽然睁开朦胧的眼睛，口中喃喃道：“好软……好舒服……好香…”
　　尽管秦宇讲的很轻，声音很小很小，微不可闻。
　　可是，她可是炼气后期的修炼者，怎么可能听不到！
　　况且，秦宇还枕在她的酥胸上，零距离接触了，怎么可能听不到！
　　林轻语脸色涨的通红，精致的耳垂粉粉的，就像一块美味的糕点，让人很想含入口中品味一番。
　　“混蛋玩意，都痛晕过去了，还想着这些有的没的，果然是色胚一个，我呸！”
　　女孩羞红着脸蛋骂了一句。
　　这个笨蛋徒弟，都昏倒了，居然还想着涩涩的东西，痛死你算了，活该！
　　好软…好舒服？
　　你舒服个锤子，信不信为师我立刻松开手，让你脑袋直接砸到地面上，来个毁容呢？
　　你真以为自己受伤了就可以为所欲为了吗？
　　虽然女孩恶狠狠的想着，可是，她的小手还是搀扶着秦宇，不让他倒下去。
　　看了一眼脏乱的地面，林轻语柳眉一皱。
　　随后，玉手往地上一挥，一道劲风呼啸而过，地上的碎石和血沫直接被吹飞，露出土黄色的地面。
　　女孩也不含糊，直接扶着秦宇坐了下来，小手环住徒弟的脑袋，让他的脑袋枕在她的两双玉腿上。
　　当秦宇的脸庞离开胸口的瞬间，林轻语也舒了一口气。
　　比起让人把脸庞枕在她的酥胸上，她宁愿秦宇把自己两条玉腿给徒弟枕着。
　　不过，不知道是不是错觉，当她把秦宇的脑袋挪到大腿上之时，少年似乎皱了皱眉毛，在刹那间露出一副很不爽的表情。
　　“真是的，让你跟别人单挑，居然还是扛着敌人的猛攻直接冲上去，你这是不要命了吗？”
　　探查了秦宇的身体后，林轻语脸色很是难看，直接骂了出来。
　　“单挑筑基期修士很痛快吗？现在，赢了又如何，还不是躺在地上一动不动，要是为师不理你，估计下一秒就会窜出几只野兽把你吞了，真是一个笨蛋！”
　　看着脸色痛苦的秦宇，女孩也不管他是否可以听到，一边低声训斥，一边把小手抵在他的胸前，不断渡入灵力，缓解他的痛楚。
　　“靠！”
　　不过，当她把灵气渡入秦宇体内的瞬间，徒弟体内的状况也被她感知到了，直接让她叫了出来。
　　太夸张了！
　　体内的经脉就和岩浆流过一样，无比炽热，原本青色的经脉变得血红。
　　双手处更是恐怖，经脉部分破碎，血肉搅成一团，里面的组织青一块紫一块，部分骨骼还破碎了。
　　越是检查，林轻语的脸色越是难看，美眸中的忧虑不断增多。
　　到最后，她无奈的叹了一口气，只能不断渡入灵力，治疗他的伤势。
　　冰寒的灵力一进入少年体内，就发出滋滋滋的声响，一阵阵白色的烟雾自他的体内升腾而起。
　　这状况一出，林轻语扯了扯小嘴巴，嘴角微微一抽，这也太夸张了吧。
　　之前，抱住秦宇的瞬间，她就觉得自己的徒弟有点烫。
　　那时，她以为是秦宇和敌人打的他激烈了，况且，他修炼的还是天火焚神诀，再加上炼化了一朵三阶兽火，烫一点，那是正常的。
　　可是，看着不断从秦宇身体冒出来的白烟，一缕又一缕，林轻语很是怀疑，这徒弟是不是煮熟了。
　　经过了五分钟的疗伤，秦宇体内的经脉不再滚烫，一些瘀血也被她逼了出来。
　　与此同时，秦宇的表情也不再痛苦，神情变得柔和，眉头不再紧皱了。
　　总之，一切都向着好的情况发展。
　　突然，林轻语松开放在徒弟胸膛上的小手，小脑袋往右侧一转，美眸望向那边的草丛。
　　朦胧的月光下，一条黑色的影子不断蠕动，它的身影浸没在黑暗之中。
　　它的动作很慢，很慢，每一次挪动仅仅跨出不到一米的距离。
　　这是一条夜影蛇。
　　这是一种喜欢夜晚出来活动的蛇类，它们最喜欢的就是进行偷袭。
　　它们喜欢躲藏在阴暗的角落，趁着别的魔兽打的两败俱伤之际，发起偷袭，来个渔翁得利。
　　事实上，当它们隐匿的时候，自身的气息近乎完全消散，除非是修士仔细检查周围的树木，否则，它们很容易被人忽略。
　　总之，它们最擅长的就是偷袭，一旦敌人忽略了它们，它们就会伸出尖锐的毒牙，一口咬下敌人的脖子处，杀死猎物。
　　不过，在林轻语敏锐的感知下，这些动作都是没有任何的意义的。
　　“区区一阶的夜影蛇，也敢来偷袭！”
　　林轻语随手一挥，一道幽蓝色的光芒呼啸而过，直接把它砍成两半。
　　断成两半的夜影蛇似乎不甘心自己的死亡，不断的在地上蠕动，扭摆。
　　可惜，这没有一点意义，冰寒的气息沿着伤口往上蔓延，一瞬间，两截蛇躯被冻成冰渣。
　　不干掉夜影蛇后，林轻语美目继续看向丛林深处，目光无比冰冷。
　　草丛内，八只大足踏出，一只五彩斑斓的蜘蛛一跃而起，六只血红色的眼珠死死的看向躺在女孩玉腿上的秦宇，发出“嗞嗞”的声响。
　　几只魔狼踏步走出，目光贪婪的看着地上的两人，猩红的瞳孔满是残暴和恶意。
　　吼！吼！吼！
　　怒吼声响起，一只两米大的狮子迈着矫健的身姿，踏步走出。
　　狮子全身金黄，一双眼睛彤彤有神，血盆大嘴张口，牙齿密密麻麻，咬合力惊人。
　　咕！咕！咕！
　　天空之上，几道黑影一闪而逝，银色的光辉洒落，映射出它们锐利的眼神。
　　是黑夜鹰，这是一种夜间魔兽，它们通常喜欢翱翔在天穹之上，在猎物放松之际，用尖锐的鹰爪撕裂猎物的血肉，杀死它们。
　　随着战斗的结束，筑基期威压的消散，一个又一个的魔兽从走出。
　　有的是蛇，有的是狮子，有的是老鹰，有的是猴子……无一例外，它们目光贪婪的看着秦宇和林轻语。
　　这些魔兽是被之前战斗吸引过来的。
　　可是，它们的修为太低了，林轻语环顾四周，淡淡的扫了一眼，就轻松看出来这些魔兽的修为。
　　大部分都是炼气期的层次，还有极少部分仅有锻骨期修为。
　　在这些魔兽眼中，瘫坐在地上的小女孩和枕在她玉腿上的秦宇，这两个人就是待宰的羔羊，被吞吃的对象。
　　“冰剑！”
　　“凝！”
　　“斩！”
　　清冷的声音喊出，体内灵力涌动，一道道幽寒的长剑凝聚。
　　“御！”
　　在女孩的控制下，一柄柄长剑直接贯穿魔兽的身躯，把它们冻成冰雕。
　　像那头金黄色的大狮子，看起来虎虎生威，仿佛魔兽中的老大。
　　可是，在林轻语冰蓝色的长剑下，直接洞穿它凝聚的妖力护盾，贯穿它的脑袋。
　　至于天空飞行的黑夜鹰，同样被一剑洞穿，从天空上掉了下来。
　　“不堪一击！”
　　女孩有些不屑的讲道，语气中很是嚣张。
　　别看她的修为和魔兽一样，都是处于炼气期的层次。
　　可是，炼气期和炼气期也是有很大差距的。
　　一个修炼仙阶功法，法体双修，实力足以匹敌寻常筑基中期。
　　另一个，只能和同阶同层次的打一打，那能一样吗？
　　总之，林轻语的实力就是碾压它们，一招就能灭掉它们全部。
　　不过，在干掉这些魔兽后，林轻语美目依旧看向远方，脸上露出一丝丝的凝重。
　　大地出现轻微的颤动，大树微微摇摆，树叶发出唰唰唰的声响。
　　“这是金丹期的魔兽！”
　　美眸睁大，仿佛可以越过一棵棵树木，看到不远处那道疾行的身影。
　　这道身影足足有三米之高，手臂足足有一棵大树那么粗壮，两条大腿踏步间，大地颤抖。
　　对于阻拦在面前的树木，它直接伸手拨开。
　　粗壮的树木对他来说就像一个较大的玩具一样，随手拨开，根本无法阻拦它前进的脚步。
　　踏！踏！踏！
　　强大的妖气喷涌而出，方圆百米的魔兽仿佛遭受受到了惊吓，纷纷朝着远处逃遁。
　　林轻语只是淡淡督了一眼，随后，她低下小脑袋，看着枕在她玉腿上的人儿，嘴角勾勒一抹勾魂的微笑。
　　如青葱般雪白的玉指戳了戳少年通红的脸蛋，嘴角玩味的讲道：“呵呵，我的乖徒弟，别人都是英雄救美，赢得美女的好感。”
　　“怎么到了我这里，反倒是我这个美女救英雄呢？难道是我这个做师尊的想要展现自己，赢得徒弟的好感，让徒弟你恋上我？”
　　“呵呵！”
　　“你说，徒弟，你的修为是不是有点太菜了，居然让师尊我这样一个女孩来救你，真是太喽了！”
　　也不管秦宇是否可以听到，女孩一边用手指戳着少年的脸庞，品味其中微高的温度，一边调笑道。
　　“你这个做徒弟的，简直比师尊我还舒服，枕在为师的大腿上，而为师呢？累苦累活的，不仅要为你疗伤，还要保护你的安全。”
　　“呵呵，这样一看，搞的为师都想当徒弟了！”
　　林轻语嘴角继续露出玩味的笑容，至于远处不断逼近的阴影，金丹期魔兽的压迫，她只是简单的扫了一眼，就不放在心上了。
　　金丹期的魔兽看起来很强，实际上它是真的很强。
　　蓬勃的妖力几乎化作实质，妖气笼罩之下，周围的低阶魔兽仿佛遭受恐怖的压迫。
　　锻骨期的魔兽，直接趴倒在地上，面露恐惧，浑身颤抖。
　　炼气期的魔兽，它们还能试着站起身体，可是，两条大腿则是不断颤抖，根本无法行走。
　　至于筑基期的魔兽，它们能够站起身子，能够走动，可是，面对金丹期的魔兽，它们只能低下高傲的，发出轻微的哀鸣。
　　不过，面对金丹期的魔兽，林轻语有两种办法解决它。
　　第一，动用【元婴体验卡】这张道具卡，一瞬间把自身修为拔高到元婴期。
　　以元婴期和金丹期的差距，她能一只手把这个金丹期魔兽碾死。
　　第二，动用时光的能力，把修为拔高到元婴期，同样一只手碾死对方。
　　总之，她心里底气充足到爆表，一点也不慌。
　　呜呜——
　　一阵低沉的哀鸣声响起，吸引了女孩的目光。
　　转过小脑袋一看，是被秦宇捶打到昏死的木南云，此刻，他因为身上的剧痛，张开嘴巴，发出低沉的哀鸣声。
　　“刮躁！”
　　女孩抬起纤细的玉臂，五指并拢，一瞬间，惊人的寒气爆发。
　　呼吸之间，还在哀嚎的木南云瞬间被冻成冰雕。
　　不过，林轻语还是留了一手，没有直接弄死这个混蛋，她想在最后交给秦来收拾。
　　把木南云冻成冰雕后，林轻语脸色也好看了少许。
　　刚才，看到自己的徒弟被打的这么惨，拳头血肉模糊，她差点都想一巴掌拍死木南云了。
　　最后，她还是忍住了，毕竟，这是秦宇第一次战胜筑基期的修士，她打算等宇儿醒来之后，让他自己动手。
　　“人类！”
　　一道雄浑的男性声音响起，不过，这道声音的主人很是暴虐，语气中带着贪婪。
　　随即，一道身影踏步而出，银色的光芒洒落，映射出这道身影的面容。
　　这是一头魔猿，凝聚金丹，口吐人言，踏足三阶的魔猿！
　　周身的妖气如同浪潮，掀起的风暴吹的树木倒卷。
　　一脚踏出，大地颤抖，地面塌陷足足三尺，似乎无法承受这样的压迫。
　　不过，最特别的是它的眼睛，既有人类的狡黠，也有魔兽的暴虐。


第14章 第一百三十四章小白脸姘头
　　“真是太久了，我真的好久没有见到人类进入这里了！”
　　魔猿发出感叹，语气中带着浓烈的喜悦。
　　它睁开如灯笼一般通红的眼睛，眼角处弯弯的，里面的喜悦根本无法掩饰。
　　张开血盆大嘴，露出尖锐密集的牙齿，半米长的舌头舔了舔长满红毛的嘴唇，一滴滴拳头大小的唾液滴落，溅洒在地上，汇聚成小水潭。
　　“大概有十多年了吧。”
　　“真是怀念呀，人肉的味道，真是太香了。”
　　它一边说着，一边舔了舔通红的舌头，目光贪婪的在林轻语和秦宇身旁流转。
　　“又是猴子！”
　　林轻语撇了撇小嘴巴，美目中带着少许厌恶。
　　朦胧的月光下，林轻语清晰的看到了这个身影主人的真面目，密集的红毛遮挡它露出的皮肤。
　　比起之前二阶的魔猿，这只三阶的魔猿明显更加强大，周身的妖气几乎如同实质。
　　身体如小山一样高大，走动之间，地动山摇，大地塌陷。
　　不过，真正让林轻语厌恶的是，这个猴子虽然身上的红毛很多，可是，它那两腿之间，那一大坨乌漆麻黑的东西真是碍眼睛，污染她的精神。
　　她快受不了了！
　　为什么这些魔兽都喜欢光着身子，露这露那的，不害臊吗？
　　她略微抬起小脑袋，美目直直的盯着魔猿，粉拳捏紧，青色的血管，白色的指甲骨一截一截的，清晰可见。
　　“这些魔兽都是脑子有病吗？一个个喜欢展露这，展露那的，就不拿一两件衣服遮一遮身体吗？”女孩低声怒骂了几句，如果不是顾忌秦宇此时还躺在地上，她都想一剑把那坨东西砍掉了。
　　太碍眼了，太辣眼睛了，她受不了了！
　　更别说，当那个魔猿走动的时候，那东西还一摇一摆的，简直就是在污染她的精神。
　　一想到这，林轻语就想起了之前秦宇炼化完兽火的那一幕，整个人光溜溜的，皮肤白皙。
　　现在回想起来，她宁愿看自己徒弟的身体，也不想看这些乌漆麻黑的玩意，简直就是在毁她的三观，污染她的精神世界。
　　太恶心了！
　　受不了了！
　　本来，她还想和这个魔猿聊一聊的。
　　毕竟，一个可以讲话的三阶魔兽，突破金丹期的魔兽，知道的东西一定很多。
　　把它生擒了，就可以问出很多的隐秘，或许可能找到和天火有关的线索。
　　可是，她受不了了！太污染眼睛了！
　　至于它说要把她和秦宇吃了什么鬼之类的，她对此一点也不在乎。
　　反正，她都要把魔猿一巴掌拍死了，理会一个死人说那么多做什么！
　　“对了，大猩猩，我听说，你们魔猿一族最喜欢酿造灵酒了，你的巢穴里还有吗？”
　　突然，林轻语想起了一个问题。
　　这个三阶魔猿可是猴子，既然是猴子，那么，它也一定喜欢酿造灵酒。
　　那可是三阶灵酒，这样的宝物可是很难见到的。
　　它酿造的三阶灵酒，要是给她喝了，肉身修为岂不是直接到达巅峰，甚至还有机会冲击筑基期的境界！
　　想到这，女孩美眸睁大，富有灵气的大眼睛一眨一眨，眼眉弯弯的，就像一个倒挂的月牙，带着浓烈的喜悦。
　　不过，魔猿没有回答她的问题，反而露出愤怒的表情。
　　曾经有很多人类或者其他魔兽用这样的眼神看过它，以前，它灵智低下，它不懂。
　　现在，它明白了，这就是贪婪！
　　人类贪婪，它是十分清楚的，这也没有什么。
　　可是，在它的感知下，这个女孩和枕在她腿上的少年，也只是炼气期的修为罢了。
　　这个女孩不是应该磕头向它求饶，怎么反倒是直接问起它的灵酒了？
　　莫不是有什么危险？
　　可是，那也不对啊。
　　刚才走到这里之时，它已经用妖念反复探查了四周五六次了，就连地面低下也探查过了，没有其他的人类存在，这应该不是陷阱。
　　此外，那两个被冰封的人类修士，也就筑基期的修为，看起来很强，实际上，它一巴掌就能拍死一大堆，不足为惧。
　　总之，就是这里根本没有任何埋伏，真的只有四个人类在这里罢了。
　　想到这，它也不想浪费时间了，踏步上前，伸出一米大小的手掌，直接拍落。
　　咚！咚！咚！
　　地动山摇的声音响起，大地颤抖，大脚踩过，地上的碎石直接被碾成粉末，根本无法对它造成一丝伤害。
　　随着魔猿的靠近，大地颤抖的同时，那一坨玩意也开始变得清晰，在空中不断摇摆，仿佛在展现自我一样。
　　“靠！真的是太恶心了！混蛋玩意啊！”
　　“大猩猩，你这是在找死吗？”
　　“这么急着送死，我这就送你上路！”
　　美眸中，一抹金色的光芒闪烁，恍惚间，一道身影从无穷的高空坠落，融入她的体内。
　　一瞬间，她的气息猛然提高，以一种令人震撼的方式，炼气期→筑基期→金丹期→元婴期。
　　当到达元婴期巅峰之时，笼罩在周身的气息这才变得平静。
　　“我靠！这怎么可能！”
　　猿目睁大，眼神中带着不可置信，它看到了什么？
　　一个炼气期的小虫子，修为居然直接暴增到元婴期，这怎么可能！
　　这莫不是扮猪吃老虎，是针对它的陷阱？
　　一想到这，它猛的停下脚步，体内妖气震的间，掠空而出，直接朝着远处飞去。
　　它可是不是那些蠢货魔兽，作为一只三阶魔兽，凝聚金丹的魔兽，它的智慧足足媲美成年人。
　　此刻，凝聚妖丹的它，可是清晰感应到，一道森冷的目光直直的刺来，仿佛要把它碾碎一样，令它胆寒。
　　“想走？还是留下来吧！”
　　伸出纤细的玉臂，五指青葱，随后，猛然合拢。
　　月光挥洒下，映射出女孩清冷的美眸。
　　“冰界！”
　　“镇压！”
　　八道道寒芒从女孩指尖飞掠，刺破虚空，不过呼吸之间，就追上急逃的魔猿。
　　八个蓝点组成一个立体的正方形，幽蓝色的屏障出现，要把魔猿直接冰封。
　　“该死的，给我碎！”
　　魔猿不甘心，体内的妖气如同潮水一样涌出，化作一道土黄色的妖力铠甲，把它紧紧包裹。
　　随后，一拳挥下。
　　砰！砰！砰！
　　天空之上，幽寒结界内，一道身高超过三米，魁梧凶猛的身影挥舞拳头，它面目狰狞，每一拳打出，强悍的气息震荡四方，发出尖锐的音爆。
　　可惜，这没有丝毫作用。
　　甚至，当寒气侵入魔猿体内之时，凝聚在它周身的铠甲，直接破碎根本起不到丝毫的抵抗作用。
　　“该死，人类，你们要违反约定吗？”
　　“堂堂一个元婴期的老怪物，竟然装嫩，来对付我这个金丹期的小辈，不怕引发兽潮吗？”
　　“兽潮？”
　　林轻语柳眉一皱，她可没有听过这样的规定。
　　念头一转，她就是一个炼气期的小辈罢了，那些规定一定是金丹乃至元婴期之上的修士才能知道的。
　　不过，这和她有毛线关系！
　　她就是一个平平无奇的炼气期小辈，虽然她的后手有那么一丢丢的厉害。
　　可是，她真的就是普普通通的炼气期修士罢了，只能厉害了那么亿点点。
　　所以，什么鬼约定，和她有毛线关系。
　　再说了，只要把你这个大猩猩直接干掉了，你兽都没了，谁又知道这是怎么回事呢？
　　所以，你还是去死吧！
　　美眸变得坚定，小手伸出，在魔猿恐惧的目光下，女孩眼中一道幽光飞掠，跨越百米的距离，直接轰击到魔猿精神上。
　　“精神控制！”
　　她利用到达元婴巅峰的精神力震慑魔猿，短暂控制它的精神。
　　“我问你，你的那些灵酒，都放到哪里去了？”
　　此时，她对魔猿的那些灵酒还是有些念念不忘。
　　这可是三阶灵酒，筑基期修士吞服了，估计都可以冲击金丹期了，价值几万块中品灵石，她怎么可能不要！
　　“已经用完了，我凝聚妖丹的时候，用光了。”
　　此话一出，林轻语的脸色变得有些发黑，胸口不断起伏，曲线曼妙，让人口干舌燥。
　　该死的臭猴子，不穿衣服的臭猴子，你去死吧！
　　敢把我的灵酒用光了，你还是第一个！
　　“呵呵，既然灵酒没了，那就用你的妖丹来抵债吧。”
　　“你的那一身皮毛，灵骨之类的，应该也很值钱吧。”
　　“你还是去死吧。”
　　“灭！”
　　话音刚落，正方体构成的寒冰结界不断颤抖，一瞬间，刺骨的寒气不断鼓动，仿佛下一秒就会轰然炸裂。
　　“不！你…”
　　“前辈，我很有用的，我可以做你的灵兽，当坐骑，那一定很威风。”
　　“前辈，前辈，那个小鬼是你的养的小白脸吧。我曾经去过人类的世界，一些女修士会养一些小白脸。前辈，你和他的关系那么好，这个小辈也就炼气后期。”
　　“你不在他的身边的时候，我会保护他的。前辈，相信我，我们魔兽最讲信用了！”
　　“前辈，饶命啊！”
　　魔猿面露恐惧，看着周身不断鼓动的寒气，它只感觉一股刺骨的冷，还有一股极端的窒息感，仿佛下一秒就会死去。
　　它也顾不得三七二十一了，直接把以前在人类世界学习到的东西，认为有用的东西，一股脑的讲了出来。
　　别管有没有用处，它现在就一个想法，那就是活下去。
　　刚才，在林轻语五指并拢的瞬间，它感受到一股死亡的压迫。
　　它有一种感觉，哪怕它自爆妖丹，也根本无法打破囚笼，逃出去。
　　总之，它就是在求活！
　　不过，也不知道是不是错觉，当它把那些东西一股脑的讲出来的时候，那个女孩的脸色更加黑了，美眸中的杀意似乎更加浓郁了。
　　“小白脸？我养的小白脸？”
　　声音清冷，却带着透骨的寒意。
　　林轻语觉得这猴子是不是嫌自己死的太慢了，连几秒钟都不想多活了。
　　呵呵！
　　小白脸？
　　你才养小白脸，你大爷的小白脸，那是我的徒弟！
　　死猴子，你是不是觉得自己马上就要死了，就敢如此嚣张的骂我。
　　很好！
　　死猴子，你成功激怒我了！
　　抬起小脑袋，扬起玉颈，手臂纤细，肌肤如剥了壳的荔枝，光滑细腻，在朦胧的月光下，散发着晶莹的光泽，有一种别样的美感。
　　“很好！猴子，你成功激怒我了，小白脸是吧！”
　　“我让你小白脸，我让你全家都像小白脸！”
　　冰寒的长剑凝聚，剑剑刺出，强大的力量直接破碎魔猿凝聚的妖力铠甲，冻结它的骨骼，气血。
　　“前辈，饶命啊！”
　　魔猿发出哀嚎，冰寒的气息不断侵蚀它的骨头，冻结它的气血。
　　继续下去，它可能会直接变成冰雕，死去的。
　　它心中很是疑惑，小白脸，有什么不对吗？
　　女修士不都喜欢养小白脸的吗？
　　这些可是它从某本书上看到的，不可能有错误的。
　　可是，感受逐渐被冰封的身体，它很是急迫。
　　突然，就在这时，它居然想起了之前另一本书上看到的两个词。
　　一个女人背着男人去找男的，那是姘头吧！
　　一定是！
　　魔猿也是被逼疯了，感受周围不断加强的冰寒气息，周身飞掠的冰剑，这股死亡的压迫感，让它直接把脑子所想的讲了出来。
　　它怕死！
　　“前辈，我错了！”
　　“前辈，我刚才说错话了，那不是你的养的小白脸。”
　　说完，它还为了证明自己错误了一样，伸出宽大的手掌，狠狠地拍打到它的脸上，全程没有动用妖力，甚至还把妖力撤去了。
　　这一掌很用力，鲜红的血液滴落，魔猿的长满红毛的脸庞变得红肿。
　　“哦，哪里错了？”
　　女孩停下攻击，眼神愤怒的同时，还疑惑的看着它。
　　感受周围停止不动的冰剑，魔猿舒了一口气，不过，它的眼神中带着一丝恐惧，身体还在颤抖。
　　因为，此时此刻，这柄冰剑，距离它的那坨小兄弟就差几厘米了，幸好停下来，不然，它就要变成太监猴了。
　　“前辈，你听我说，我刚才说错话了。”
　　“那个不是你养的小白脸吧。”
　　林轻语点了点头，她是什么人，怎么可能养小白脸，这不是胡说八道吗？
　　“我知道，我就知道，我刚才讲错话了。”
　　“前辈，那一定是你的姘头吧。”
　　看着睁大眼睛，小嘴巴微张，呆愣愣的女孩，它以为自己猜对了，心中放下一块巨石之时，继续认真的讲道：“我看过的一本书上讲过，姘头都喜欢三更半夜来到丛林幽会，前辈，是我打扰你们两人了，是我的错。”
　　为了增添说服力，它还引用了之前在书上看到的例子。
　　可是，就在魔猿自顾自的讲着的时候，林轻语整个人仿佛被雷击了一样。
　　呆愣，表情僵硬，嘴角抽动。
　　她现在就一个念头，弄死这只死猴子，让它变成太监猴。
　　她听到了什么鬼？
　　姘头？
　　呵呵！我看，还是去死吧！


第15章 第一百三十五章师尊的枕席！
　　“姘头？小白脸？是吧。”
　　“果然，我就知道，这些死猴子就是一些四肢发达头脑简单的动物，魔兽也一样。”
　　林轻语阴沉着小脸蛋，三千柳白丝随风飘荡，纤细的手臂伸出，下一秒，五指并拢。
　　咔嚓！咔嚓！
　　就在三阶魔猿还在讲话之际，寒冰结界轰然炸开，一瞬间，这只猴子直接被冻成冰雕。
　　冰寒的气息瞬间侵入它的体内，丝丝缕缕，带着死亡的气息，冻结它的骨骼，血肉，经脉，就连它的妖丹也被瞬间凝固，无法逃脱。
　　林轻语可是清楚，到了金丹期，只有把它们的妖丹擒获才能真正意义上的杀死它们。
　　小手往后一拉，幽蓝色的漩涡在掌心浮现，强悍的吸力爆发，天空中被冰冻的魔猿直接被吸扯过来。
　　看着变成冰雕的猴子，林轻语脸上的不爽这才消散了少许。
　　本来，她的心情就因为自家徒弟被人打伤而很不爽，不痛快，就想发泄一下。
　　这死猴子，不知天高地厚，竟敢直接挑衅她，这不是不把她放在眼里！
　　小白脸？姘头？
　　大爷的，这死猴子越说越夸张，再让它讲下去，估计她都成小三了！
　　什么鬼玩意，不会看她的脸色讲话吗？
　　猴子就是猴子，哪怕修为到达三阶了也一样，智商依旧那么堪忧！
　　青葱玉指一弹，幽光飞掠间，女孩的小手往前一抓。
　　纤细的小手仿佛穿透了层层叠叠的空间，把被冰封的妖丹抓入手中。
　　“这就是三阶妖丹吗？看起来也没有什么特别的。”
　　把这个龙眼大小的妖丹放在手心仔细看了一眼后，林轻语发现，这个妖丹除了妖气浓郁之外，还有一道土黄色的纹路。
　　根据系统的解释，在炼制高阶丹药的时候，某些炼丹师会加入魔兽的妖丹，提高丹药的品质，提升凝丹率。
　　魔兽浑身是宝，它们的骨骼可以制作成灵器，血肉可以食用，提升修为，妖丹可以用来炼制丹药，提升品质和凝丹成功率。
　　总之，高阶魔兽浑身是宝，干掉一只，直接发财致富了。
　　可惜，林轻语的脸上却露出惋惜的表情。
　　她可是听到了之前三阶魔猿讲的话，高阶修士不能大规模的对低阶魔兽出手，否则，它们魔兽也不是什么软骨头，会直接发动兽潮，以牙还牙，杀回来的。
　　“真是麻烦！”
　　女孩感慨一句。
　　她还是不够强大，要是她修为够强，直接天下无敌了。
　　这黑月森林的魔兽，岂不是任由她杀？
　　可惜，她不能这么做！
　　听刚才那个魔猿所言，帝国似乎和黑月森林内的高阶魔兽有过协定，违反规定被杀，那没什么。
　　可是，要是肆意出手，它们也会反抗，会报复回来的。
　　美眸望向黑月森林深处，林轻语的灵动的大眼睛一眨一眨，满是不甘。
　　她斩杀的这个三阶魔猿，不算妖丹，至少也是价值几万块中品灵石。
　　要是她可以肆意出手，她觉得，不赚够几亿块灵石，那都对不起她贪财的性格了。
　　就在林轻语念头纷涌之际，一道轻微的低吟声把她叫唤了回来。
　　“师…尊…”
　　秦宇睁开朦胧的眼睛，不过，他脸庞的肌肉不断抖动。
　　这是痛的！
　　此时，他觉得自己的身体很痛，一股股炽热的火焰在体内灼烧，经脉就像被岩浆流淌过一样，无比炽热。
　　不过，他也明显的感应到，比起之前仿佛整个人跌入熔浆，下一秒就要死去的感觉，现在虽然还是很痛，但已经在他忍受的范围之内了。
　　不过，尽管身体很痛，可是，侧脸上传来的冰凉，那温润如玉的触感，还是让他心神一荡。
　　一股股熟悉的香味钻入他的鼻中，仿佛一剂良药一样，舒缓他的心神，让他无比放松。
　　总之，就五个字，好润！好舒服！
　　一旁，看着熟悉的秦宇，她的脸上露出一抹勾魂的笑容，心情也变得好了一些。
　　秦宇终于醒了，要是他再这么昏睡过去，她两条腿都要麻了。
　　不过，当美眸督到自家徒弟那痛苦又舒爽的表情之时，不知为何，她觉得自己似乎被占便宜了，忽然很想一巴掌扇过去。
　　不过，看到秦宇手上青一块紫一块的后，她忍住了。
　　毕竟，徒弟现在可是伤员了，被占一点点的便宜，那还是可以忍受的，就当作他越级战胜筑基期修士的奖励吧。
　　心里这么想着，口中却讲道：“怎么样了，徒弟，此时感觉如何？”
　　富有灵气的大眼睛一眨一眨的，女孩的美眸深处带着担忧。
　　“师尊，你等会，我先看一看。”
　　一边说着，他闭上眼睛，，强忍住不去看女孩绝美的玉脸，强忍着侧脸传来的温润感，和丝丝缕缕钻入鼻尖的芳香，不去想奇奇怪怪的事情。
　　此时，回过神来的他，已经清楚了，他这是枕在女孩的玉腿上了。
　　他一边检查身体的状况，一边在心里默默感叹道。
　　真是没想到，师尊不是最讨厌别人占她的便宜的吗？
　　现在，居然这么主动，让他直接枕在她的大腿上。
　　侧脸还是紧贴着女孩柔软细腻的肌肤，这莫不是伤员的待遇！
　　这么一想，秦宇整个人都激动了起来，要是次次受伤，都越级挑战，岂不是次次可以享受师尊的枕席了？
　　他眼睛发亮，整个人开始颤抖了。
　　“秦宇，你怎么了，你的身体怎么一直在颤抖，是哪里不舒服吗？”
　　就在这时，温柔甜美的声音在耳边响起，一睁开眼睛，秦宇就看到了师尊那双犹如星河般耀眼璀璨的美眸，还有其中蕴含的担忧。
　　“咳咳，没什么，就是刚才运转功法，开始疗伤时因为剧痛而颤抖罢了，没什么事情！”
　　秦宇脸不红心不跳的撒了一个小谎。
　　他可不敢和师尊说真话，要是他敢说：师尊，你的腿好软，好舒服。
　　还有，我刚才就是琢磨着，要是以后徒弟我受伤了，是不是都可以享受师尊的枕席了，这么一想，我整个人都激动起来了。
　　师尊，就是这样的。
　　要是他敢他这些话说出去，估计下一秒人可能就会飞出去了。
　　可是，他忽然又想看一看师尊羞羞的表情。
　　师尊害羞的时候，雪白的小脸蛋红彤彤的，就像可口的苹果，让人很想咬一口。
　　此外，她的皮肤也会变得粉粉的，特别是师尊的耳垂，小巧玲珑，一红起来，比糕点更精致，更诱人。
　　莫名的，他忽然一种逗一逗师尊的冲动，害羞的师尊，实在是太可爱了！
　　不过，在最后的最后，秦宇经过深思熟虑，还是放弃了这个诱人又危险的想法。
　　他怕师尊控制不住自己，一巴掌把他拍死，那他就太惨了。
　　他可不想英年早逝。
　　现在，他还是乖乖的躺着吧，继续享受师尊娇嫩温润的大腿，嗅一嗅师尊身上散发着清香吧。
　　“没事吗？”
　　林轻语柳眉微皱，女人的第六感告诉她，秦宇刚才似乎在说谎。
　　徒弟讲话的时候，眼睛四处乱瞄，目光停留在她的脸上至少有数次。
　　此外，他似乎不敢正大光明的看她的眼睛，总是撇过视线。
　　最后，她根本没有感应到秦宇在运转功法，他刚刚是在说谎。
　　天火焚神诀可是她亲自送给秦宇的，里面的运转套路她可是了解一点的。
　　秦宇有没有运转功法，有没有在疗伤，她一眼就能看出来。
　　所以，这一定有问题！
　　撇开的视线，躲闪眼神，不经意间露出的舒爽的表情，这有点像心里yy之后的行为。
　　难道秦宇在想涩涩的事情？
　　不过，林轻语沉吟片刻，就直接把这些想法抛之脑后。
　　就算秦宇再想，她也不能因为这简单的猜想，就无缘无故的教训徒弟吧。
　　再说了，她可是一个很大度的人，让人yy什么的，既然是自己的徒弟，那当然是………不能原谅他了。
　　这种行为一定是要制止的，yy自己的师尊，这就是欠收拾，必须立刻制止。
　　可惜，这些只是她自己的猜想罢了。
　　把这些想法抛之脑后后，女孩想到了另一个问题，那就是秦宇的伤势。
　　比起这些东西，徒弟的伤势才是关键。
　　按照正常的恢复，就是运转功法，吸收天地灵力，缓慢的疗伤。
　　可是，用这种办法，没有十天半个月，根本不可能恢复。
　　他们可是出来历练的，十天半个月，这差距得被拉开多大！
　　这样可不行。
　　就在林轻语沉吟之际，秦宇有些痛苦的声音传来，“师尊，已经检查了一遍，按照正常的运功恢复，需要半个月左右，师尊，有什么办法可以快速恢复吗？”
　　睁开眼睛，心里一边暗爽师尊大腿好滑好润，一边用苦恼的表情讲道，语气中带着些许无奈。
　　越阶挑战筑基期，还能战而胜之，伤势岂能不严重？
　　别说是越阶了，就是同阶挑战，一旦把敌人逼入绝境，威胁到他们的生命，他们又逃不掉，是必死之局，估计会想着和你同归于尽的。
　　虽然他之前很猛，打的筑基期修士抱头鼠窜。
　　现在，一检查自身伤势，他有点后悔了，搞什么越级挑战筑基期修士，还不如直接叫师尊出手算了。
　　侧边感受女孩玉腿上的温润滑腻的触感，鼻尖嗅着师尊的体香，心里忽然蹦出一个想法，吃师尊的软饭，似乎还是很不错的。
　　一个大男人，吃女孩子软饭怎么了，能吃到，那也是一种本事。
　　再说了，林轻语可是他的师尊，吃软饭什么的，那是不存在的，这是师尊对徒弟的关爱，怎么能叫吃软饭呢？
　　失策，太失策了！
　　秦宇在心里默默的感叹道，他真想回到刚刚和木南云交手的时刻，直接把那时候的自己扇一巴掌。
　　有软饭不吃，秦宇，你说白痴吗？
　　不过，念头又转，要是他不受伤，师尊怎么可能给他枕席，又怎么可能这么舒舒服服的躺在女孩的玉腿上呢？
　　嗅着女孩的体香，秦宇有些懒怂的在心里默默的点了点头。
　　果然，父亲说得对，没有付出，哪来的收获呢？
　　“秦宇，你的身上应该带了锻骨粉吧。”
　　“之前，在出发的时候，为师看到你买了很多的锻骨粉药材，而且还把它们全部炼制成丹药了。”
　　“现在，你的身上应该有很多这些丹药吧。”
　　林轻语伸手挽起垂落的秀发，一脸兴奋的讲道。
　　“师尊，你不会想要我泡药浴吧。”
　　秦宇先是一愣，随后苦着脸讲道。
　　“不错，就是泡药浴。”
　　“这可是最好的办法了，只要泡上几天，你的伤势应该就能全部恢复了。”
　　“秦宇，你觉得为师的这个想法怎么样，是不是很不错！”
　　小嘴巴勾起，女孩露出一抹勾魂的笑容，扬了扬绝美的脸蛋，一副快夸我聪明的可爱表情。
　　秦宇没有讲话，他略微扬了扬脖子，沿着师尊的脸蛋往下，目光在师尊鼓鼓的胸口处停留了几个呼吸，随后不舍的朝着四周看了一眼。
　　他有些无奈的讲道：“师尊，这里有地方给我泡药浴吗？”
　　“你是想看着我泡药浴吗？”
　　“不好意思啦，为师忘了！”
　　林轻语下意识的吐了吐小舌头，露出一抹尴尬的笑容。
　　不过，下一秒，她似乎又被自己这女性化的动作羞到了，脸上露出一抹潮红，撇开视线。
　　刚才，在秦宇看他泡药浴之时，她忽然想起之前看到的一幕，少年果果的身体，结实有力的腹肌，白皙的皮肤，那昂昂挺立的擎天柱。
　　一想到这，她的呼吸莫名的变得急促，真是羞死人了。
　　林轻语摇了摇小脑袋，似乎要把脑海中不健康的东西甩出去。
　　她在乱想什么，秦宇可是她的徒弟，怎么能乱想呢？
　　另一边，看脸色忽然变得羞红的师尊，秦宇微微一愣，这就是害羞的的师尊吗？
　　师尊这是怎么了，怎么突然就变得害羞了，是发了什么吗？
　　有点莫名其妙。
　　少年心中一边暗爽师尊大腿又嫩又滑之时，一边吐槽道。
　　不过，秦宇瞄了又瞄，深邃的眼眸不断在女孩精致的脸蛋上看了又看。
　　果然，害羞的师尊更可爱。


第16章 第一百三十六章摸到师尊的大腿了！
　　“秦宇，你说，那该怎么办？”林轻语有些焦躁的想到，她皱起眉毛，灵动的大眼睛一眨一眨，有些无奈的讲道。
　　她的徒弟可是要挑战王雅安，可没有时间浪费在疗伤上。
　　他必须抓紧时间 不浪费一分一秒，争取找到天火，让自己的修为更近一步。
　　关于天火的线索，林轻语觉得，要是他们迟了，或者因为疗伤耽搁了时间，天火可能就会被人抢走了。
　　“秦宇，要不这样，你先委屈一下，自己找个河流，打一桶水进行泡药浴。”
　　林轻语想来想去，也没有什么好的办法，她觉得，还是泡药浴比较划算。
　　至于会不会有人偷窥，那当然是不可能的，怎么会有人想偷窥男的泡澡呢？
　　“咳咳，师尊，不用了，我想到一个办法了。”
　　秦宇干咳一声，嘴角微微抽动，急忙讲道。
　　他的语气中带着些许无奈。
　　师尊，你是不是又迷糊了，竟然想直接在黑月森林里泡药浴？
　　先不说这里可是魔兽横行，随时都有可能有一只魔兽冲出来，危险的吓人。
　　还有，徒弟我也是要面子的，怎么可能大摇大摆的直接在黑月森林里泡澡呢？
　　要是被别的女的看到了，岂不是骂我耍流氓了！
　　还有，要是被人瞄到了，又传出去了，他的名声岂不是臭了？
　　师尊，森林泡澡，还是算了→_→吧。
　　我还是要面子的。
　　“什么办法？秦宇，你可是要去寻找天火，和挑战王雅安的，一旦把时间花费在疗伤上，导致天火被人拿走了，岂不是白忙活了？”
　　“秦宇，你放心吧。有为师在，在你泡药浴的时候，绝对不会有一个人或者一只魔兽出现在你的眼前的，你可以相信师尊。”
　　林轻语拍了拍鼓鼓的小胸脯，美眸中满是自信。
　　她可是炼气后期的修士，掌握时光能力的大高手，金丹期来了随便砍死。
　　至于元婴期，一旦她爆发气势，这些修士也不会无缘无故的冲上来，他们可不会想无缘无故得罪一个大高手。
　　总之，有为师在，一切可以放心。
　　再说了，你一个大男人的，为师可是女的，怎么可能偷窥你？
　　我林轻语可不是这样的人！
　　再说了，你不就在又六块腹肌，皮肤白了点吗？
　　又不是没有看过，别害羞！
　　另一边，看着师尊那双灵动的大眼睛，古怪的笑容，秦宇脸色一僵。
　　他觉得，要是再不说点什么，估计待会就是被师尊扒开衣服，直接开始泡药浴了。
　　“师尊，之前我们拿到了很多灵酒吗？”
　　“我忽然想起来了，父亲曾经讲过，灵酒是魔猿采摘各种灵果，灵药酿成的，药力和效果更是非凡。”
　　“师尊，只要我每天喝上几口，身上的伤势应该很快就会好的。”
　　“师尊，你觉得怎么样？”
　　秦宇快速把心中的想法讲了出来，语气中带着一丝急迫。
　　他真怕师尊扒了他的衣服，直接让他在森林里泡药浴，这太可怕了！
　　在师尊面前，他也是要面子的。
　　在黑月森林里脱衣泡澡，泡药浴？
　　虽然没有一个人看到，可是，他也不想。
　　“灵酒？”
　　“对了，还有之前拿到的灵酒！”
　　听到秦宇的话后，林轻语先是柳眉微皱，随后，她仿佛想到了什么，大眼睛一睁，嘴角勾勒一抹笑意。
　　她想起来了，她可是抄了猴子的家，拿走了十坛灵酒。
　　灵酒她之前尝过了一次，喝上一丢丢后，她的经脉，血肉被灵酒蕴含的药力滋养，精神力也变得活跃起来。
　　总之，喝灵酒疗伤，这完全可行。
　　“行吧，秦宇，你继续疗伤，先把身体的伤势稳定下来吧。”
　　“好的，师尊。”
　　秦宇舒了一口气，心中的一块巨石也缓缓放下，闭上眼睛，侧脸一边感受师尊滑嫩细腻的大腿，一边准备运转功法，开始疗伤。
　　师尊的大腿真是又软又舒服，秦宇在心中默默的想到，嘴角勾起一抹淡淡的笑容。
　　之前，师尊已经帮他把体内的瘀血逼了出来。
　　可是，为了战胜木南云，他又是吞服暴血丹，又是使用了天火变这样的秘术，体内的经脉多处破碎，师尊逼出的瘀血，只是表面的而已。
　　他的体内还有很多瘀血，隐藏在很深的位置，只能靠他自己了。
　　看着开始疗伤的秦宇，林轻语有些无聊的把玩侧脸的秀发。
　　忽然，她仿佛想到了什么，玉手凌空一抓，强大的吸力爆发，刘天月的储物袋瞬间出现在她的手上。
　　不过，女孩控制了灵力爆发的波动，不影响秦宇的疗伤。
　　附着在储物袋上的灵念印记，林轻语只是淡淡的扫了一眼，灵力一动，就轻松抹掉了。
　　灵念探查下，刘天月的储物袋内的东西尽数收入眼帘。
　　看完之后，林轻语摇了摇小脑袋，有些无语的讲道：“真是的，这是筑基期修士吗？怎么就这么点东西，散修都这么穷的吗？”
　　储物袋里面的东西很少，一些衣物，十万块下品灵石，两件二阶下品灵器，疗伤类的丹药两瓶。
　　就这？
　　看到这些后，林轻语嘴巴微张，瞪着大眼睛，一副难以置信的模样。
　　她嘴角抽了抽，随手把那两件二阶下品灵器拿出。
　　这是一个小巧的盾牌，上面刻画着一个类似玄武的乌龟图案。
　　输入灵力，几个呼吸之间，盾牌变成三米大小，横在女孩的身前。
　　把玩了片刻后，女孩拿起另一件二阶灵器，那是一柄长剑。
　　试验片刻后，把它放回来储物袋内，她撇了撇小嘴巴，眼中露出一丝不屑。
　　这柄长剑就是普通的灵剑，一件二阶下品灵器罢了，对她的实力的增幅简直微不可闻，太少了。
　　至于木南云的储物袋，林轻语没有动，这可是秦宇的战利品，她可是一个好师尊，怎么可能拿徒弟的东西呢？
　　“师尊，我可以了。”
　　又过了十分钟，秦宇睁开眼睛，有些兴奋的对着林轻语讲道。
　　刚才，他在运转法诀疗伤之际，有了很大的发现。
　　天火焚神诀不愧是可以进阶的功法，哪怕只是处在二阶层次，就展现了不凡的威能。
　　功法运转之下，他的经脉居然愈合的比之前想象的更快。
　　按照这个速度，只要十天，他就能完全恢复了，这怎么能不高兴呢？
　　看着面露喜色的秦宇，女孩只是淡淡一笑。
　　她给他的法诀，她能不清楚吗？
　　“行了，既然已经好了，那赶紧从为师的腿上起来吧。”
　　“离开？”
　　听到师尊的话，本来有的高兴的面容猛的一僵。
　　离开？是从师尊你的大腿上离开吗？
　　“怎么，秦宇，你这表情是什么意思，难道不想离开？”
　　看着秦宇的脸色，女孩脸上露出一抹嫣红，想起刚才徒弟的话。
　　好软～好舒服～
　　女孩直接扬了扬粉拳，眼睛眯成一条线，声音略微低沉的讲道，语气中满是威胁。
　　师尊，你的大腿好软嫩滑，徒弟我不想就这么离开。
　　看到师尊的动作后，秦宇在心里默默吐槽了一句。
　　可是，当他抬起头，深邃的眼眸在女孩曼妙诱人的娇躯上掠过，看着女孩白嫩似雪的肌肤，有些粉红的小脸蛋时，他有些不争气的咽了咽口水。
　　师尊，你可以别红着脸，用软萌软萌的语气讲话吗？
　　你这副模样，可真的一点说服力也没有。
　　不过，在最后，秦宇在林轻语的压迫下，他还是挣扎的从女孩的柔嫩雪白的大腿上站了起来。
　　离开的一瞬间，当他的侧脸离开女孩大腿的时候，他心中带着些许不爽，忽然有一种很想永远瘫倒在师尊大腿上的冲动。
　　另一边，看到起身离开的秦宇，林轻语脸上露出满意的笑容。
　　果然，她还是那个威严满满的师尊。
　　秦宇被她这么一威胁，还不是乖乖的从她的大腿上离开了。
　　这多简单！
　　女孩在心里默默的想到，心里高兴的同时，嘴角不由得露出一抹勾魂的笑容，配上女孩带着些许嫣红的脸蛋，更显得美艳诱人。
　　另一边，刚站起身子的秦宇，在站起来的瞬间，他觉得自己的两条腿就像被铁锤敲打了几十遍一样，经脉，骨骼，血肉被打碎，无比痛苦。
　　可是，当看到这师尊的笑容的时候，眼神出现刹那间的恍惚。
　　心中的不爽，脚上身体上的痛楚，仿佛都消散了一样，眼中只有面前的女孩。
　　可是，就这么一瞬间的恍惚，秦宇整个人失了魂，身体失去了支撑点，整个人瞬间朝着下面扑去。
　　另一边，就在林轻语打算起身之际，一道黑影猛的扑了下来，瞬间把她压倒在地上。
　　林轻语懵了！
　　是谁？居然如此嚣张，刚敢把她扑倒在地上！
　　大眼睛往上一瞄，一个熟悉的身影出现在她的美眸中，是秦宇！
　　他怎么敢！
　　“秦宇，你…你…是不是欠收拾，还不赶紧起来，你想做什么？”
　　女孩眼睛睁大，美目中带着不可思议，这徒弟，是不是越来越大胆了，现在居然敢直接扑下来了。
　　这混蛋玩意，还不快滚开，你想压死为师吗？
　　“师尊，抱歉了，脚痛，站不稳。”
　　秦宇有些不好意思的讲道，不过，他的语气中带着些许惊喜。
　　扑到师尊身上的瞬间，他心中的不爽直接没了。
　　感受脸庞下的温软，嗅着师尊身上的体香，他突然不想起来了。
　　“该死混蛋，赶紧给我起来，信不信为师一巴掌拍死你！”
　　“脚痛？信不信为师把你的两条腿卸了，还脚痛！”
　　“赶紧给我起来！”
　　林轻语有些气愤的想到。
　　被人压在身下，还是自己的徒弟，她有些受不了了。
　　而且，修为到达炼气后期的她，已经可以清晰感应，随着趴在她身上的时间越长，秦宇的呼吸开始变得急促起来。
　　“我知道了，师尊。”
　　秦宇有些无奈的讲道，语气中带着一丝不爽。
　　事实上，当他趴在师尊身上的时候，整个人就像抱着一个大号的抱枕，又软又舒服。
　　一想到这，他舔了舔嘴唇，忽然回味起之前在阳城，和师尊一起睡在一起的时光了。
　　和师尊一起睡觉的时候，每天一大早，师尊就会躺在他的怀里，还是睡着的。
　　他每天都抱到一个柔软舒服的大号人形抱枕。
　　师尊的皮肤就像牛奶一样，又白又香，身子软软的，抱起来手感一级棒。
　　每一天起床的时候，是他既痛苦又快乐的时候。
　　痛苦的是师尊对他的诱惑力越来越大，每天一大早，被师尊像八爪鱼一样抱着，特别是师尊还喜欢做梦，吃东西的梦。
　　搞的她喜欢胡乱咬东西，每天起床的时候，他总能看到他的手臂上，甚至是侧脸上，出现一抹小巧精致的牙印。
　　这整的他的小兄弟每天都昂昂挺立，只能天天冲一次冷水澡，让自己清醒一下，让小兄弟冷静一下。
　　至于快乐，那更简单了，天天抱着这么一个大号柔软抱枕，那肯定很快乐了。
　　更何况，师尊还很香，皮肤又白又细腻，差点让他把持不住了。
　　一想到现在，想到以后要和师尊分开睡觉，他心中就很不痛快，只能发出无奈的感叹。
　　至于他提出想要和师尊一起同床，他怕被羞怒的师尊一巴掌拍死。
　　“混蛋，你在想什么玩意，还不快给我起来。”
　　一旁，看到秦宇已经无动于衷，继续趴在她身上后，她差点想要一巴掌拍过去了。
　　可是，一想到此时徒弟还受着伤，她忍住了这个冲动，只能又提醒了一句。
　　不过，女孩心中默默的想到 ，要是秦宇待会再不从她的身上离开，她就一巴掌把她掀飞，给他一个教训，别以为受伤了就可以为所欲为。
　　“师尊，我知道了，这就离开。”
　　打断脑海中的想法，秦宇把手往下一抓，打算找一个支撑点，让自己站起来。
　　大手往下一抓，入手处一片柔软细腻，就像一块极品美玉，温润冰凉，让人爱不释手。
　　这滑嫩细腻的手感，怎么有点像师尊的大腿？
　　秦宇在心中默默的想到。
　　另一边，在秦宇摸到林轻语大腿的瞬间，她整个人仿佛失了魂，美眸愣愣的看着前方，美目中满是不可思议。
　　这徒弟，是不是翅膀硬了，或者活腻了？
　　我叫你滚来，你居然摸我大腿！
　　另一边，秦宇越摸越上瘾，那股柔软细腻的触感，简直让他欲罢不能，爽到飞起。
　　“秦宇，为师大腿怎么样，摸起来舒服吗？”
　　突然，一道甜美悦耳的声音在他的耳边响起，秦宇下意识的舔了舔干燥的嘴唇，毫不犹豫的讲道：“当然舒服，又柔软又细腻。”
　　当他讲完之后，先是一愣，下一秒仿佛又想到了什么，缓缓的抬起头，映入眼帘的却是一张巧笑嫣面容。
　　他脸上的笑容一顿，心中忽然出现三个字。
　　他完了！


第17章 第一百三十七章乖徒弟，还想再摸一次吗
　　“师…师…尊…师尊，嗯我说，我刚才不是故意的，你信吗？”
　　秦宇有些结巴的讲道，语气中充满了颤抖和害怕。
　　看着林轻语那双仿佛要喷火的美眸，秦宇觉得心里都要凉凉了，特别是那张巧笑嫣然的面容，更是吓得他心脏扑通扑通乱跳。
　　刚才，他真的就是想要找一个受力点把自己撑起来罢了，真的不是故意女孩大腿的。
　　虽然女孩的大腿又软又细腻，摸起来很舒服，冰冰凉凉的，滑嫩无比，可是，他又不是变态，怎么可能会对自己的师尊毛手毛脚呢？
　　他觉得，刚才那就是意外，是手先动的，他根本没有那个意思。
　　他最多也就偷偷占个便宜罢了，怎么可能光明真的正大的动手呢？
　　“呵呵！”
　　“哦，支撑点是吧！”
　　林轻语嘴角微微翘动，脸上的笑容越发甜美诱人。
　　支撑点是吧！
　　都已经摸到为师的腿上了，还说什么支撑点，鬼都不会相信你！
　　少年，你的借口很不错呦！
　　“秦宇，你一定很热吧。”
　　“天火焚神诀的功效我可是知道的，天火变之下，将火焰融入体内，爆发更加强大的力量，是秘术中的极品秘术。”
　　“师尊，我…”
　　林轻语直接打断秦宇他的话，甚至还淡淡的督了他一样。
　　“呵呵，别急，先听为师我把话讲完。”
　　“天火变使用后，力量，气血，经脉，骨骼得到强化之时，境界更是节节攀升，融入体内的火焰越多，火焰越强，爆发的威能就越高。”
　　“秦宇，我说的对吗？”
　　女孩嘴角露出玩味的笑容，声音甜美中带着带着冰冷。
　　秦宇只能木讷的点着脑袋，表情僵硬。
　　此时，他很想直接从地上跳开，可是，他周身被恐怖的灵力包裹，森冷的寒芒刺透他的心神，根本连一动也不敢动。
　　女孩点了点头，继续讲道：“可是，使用之后，就会产生一个严重的后遗症，那就是浑身炽热如火，整个人仿佛坠入地狱，被无比的烈火灼烧。”
　　“最关键的是，经脉就像熔浆流过一样，变得无比灼热，血肉仿佛被烘烤，追烧鹅，难以忍受。”
　　“秦宇，你是对吗？现在是不是还觉着自身无比燥热，整个人都快要不行了？”
　　女孩这才没有等待秦宇的回答，只是淡淡的督了自家徒弟一样，嘴角有些玩味。
　　随后，她自顾自的讲道：“一定是的。”
　　“呵呵，为师懂你的痛苦，放心，现在为师就让你凉一凉，你放心！”
　　林轻语一字一句的讲着，脸上的笑容越发灿烂。
　　这就是她的目的。
　　话音刚落，一股冰寒的气息在女孩的玉腿上绽放，就像盛开的冰花，直接把徒弟的手臂冻结。
　　冰寒的气息席卷大地出现一层淡淡的寒霜，刺骨，冰冷，仿佛可以冻结人的灵魂。
　　最后，这股冰寒的气息不断蔓延，在秦宇害怕的目光下，除了脑袋，整个人都被冻住了。
　　推开身上的人形冰雕，青葱玉指戳了戳秦宇的脸蛋，颇为玩味的讲道：“乖徒弟，凉爽吗？是不是很舒服？体内的燥热都没有了，整个人都凉快起来了！”
　　“师尊，我刚才真的不是故意的，那是意外！”
　　“哦，意外？呵呵，那就让意外继续吧。”
　　“为师刚才用力过头了，本来只是想在你身上裹上一层寒气罢了，刚才用力过头了，这是意外，你不会怪为师吧。”
　　“呵呵，为师相信，你一定不会说什么的，对吧！”
　　也不理会用力摇头挣扎的少年，林轻语玉手往前一抓，被冻成冰雕的木南云瞬间出现在她的眼前。
　　屈指一弹，一缕幽光飞掠，木南云腰间的储物袋飞出，出现在她的掌心处。
　　之前，她还觉得拿自己徒弟的战利品很不好，这不符合她师尊的身份。
　　现在，在自己的大腿被秦宇肆意揉摸之后，她的心态差点爆炸了。
　　秦宇的战利品？
　　开玩笑，秦宇可是她的徒弟，徒弟的战利品就是她的战利品，这很正常，没有毛病。
　　就在她打算打开储物袋，查探里面有什么好东西之际，她猛的抬起小脑袋，美眸凝重，淡淡的注视远方。
　　………
　　黑月森林深处，朦胧的月光下，一只只雪白的小老虎来回跳跃，它们无忧无虑，快乐的玩耍着。
　　犹如巨龙翻滚，侧身的山脉上，一道巨大的身影安静的躺卧着，天上的微光不断闪烁，清冷的月光将它包裹。
　　呼吸之间，无数的月光，星星点点般涌入它的体内，壮大自身。
　　突然，在远处，又有一道虎影飞掠而出，它双脚踏着虚空，快速朝着山脉上飞去，虎目中满是急切。
　　雪白的毛发，修长的虎须，从气息来看，这是一头金丹期的虎妖，
　　“虎王，出事了。”
　　“魔猿的妖牌碎裂了！”来到距离虎王百米处，它猛的停下掠空的脚步，回到地上，一步一脚朝着前方走去，动作很轻缓，仿佛不敢惊扰到面前的这位。
　　走到跟前，它低下虎目，根本不敢正视面前的虎王，讲话的语气很是恭敬。
　　“哦，魔猿死了！”
　　眼睛睁开，虎目犹如灯笼般巨大，四条腿站起，虎身如同小山脉一般巨大，磅礴的气势倾泻而出。
　　“把妖牌拿来吧。”
　　虎王淡淡的对着手下讲了一句。
　　金丹期的妖虎见状丝毫不敢迟疑，直接把破碎的妖牌拿出，递给虎王。
　　妖力鼓动，破碎的玉牌出现在它的眼前，硕大的虎目冰冷的看着面前的妖牌。
　　修为到达金丹期，需要的不仅仅是充足的资源，更需要的是运气。
　　每一个修炼到金丹期的魔兽，它们都会效忠某一位元婴期妖王，获得庇护。
　　一位金丹期无故的死亡，那都是一件大事。
　　在未来，这些可都是它的征战天下的重要帮手，少了一个，可能就会被它的竞争对手压制。
　　现在，他的三阶魔猿妖将居然死掉了，这由不得它不凝重了。
　　“我倒要看一看，究竟是谁敢杀我的大将，真是找死！”
　　下一刻，虎目中闪烁无数的金光，周身磅礴的妖气震荡不已，空间出现轻微的扭曲变形，仿佛下一秒就会破碎。
　　“回溯！”
　　低沉的声音响起，在它的妖力的爆发下，虎王看到了让它无比愤怒的一幕。
　　一只三米高的魔猿踏步走出，周身的气势汹涌如潮水，仿佛可以把人淹没。
　　它伸出巨掌，对着地上的小女孩拍去，仿佛要把她的脑袋拍成肉沫。
　　可是，女孩只是周身气息绽放，力量爆发，魔猿就被打的节节败退。
　　“金丹期的人族？”虎口张口，有些疑惑的讲道。
　　往下看。
　　魔猿逃窜而出，冰寒的结界笼罩四方，将魔猿冰封。
　　随后，女孩只是玉手一握，冰寒的长剑凝聚，绽放，爆发，魔猿直接被冻成冰雕，死了！
　　画面到这里就结束了。
　　看到全部后，虎王眼神变得凝重，如此简单的杀死一个金丹期魔猿，那可不是普通的人类可以办到的。
　　不过，下一刻，它的眼神变得异常愤怒，魔猿死了，被杀死了。
　　不管这个女孩是什么样的存在，是不是元婴期修为，它都要进行还礼，报复回去。
　　作为一个元婴期的虎王，可是有很多金丹期的魔兽投靠他的。
　　如果自己的属下被人杀死了，它没有一点表示，以后别说是让人投靠它了，可能它的手下都会叛逃，逃到别的妖王那边去。
　　这是它不能容忍的，所以，不管怎么样，它都必须动手。
　　下一刻，它猛的一跃而起，巨大的虎嘴张开，吞吐间，无数的光芒在口中凝结。
　　“破煞！”
　　低沉的声音响起，一道无比耀眼的光芒飞出，足足有五六米之粗壮，磅礴的气势几乎洞穿空间，毁灭天地。
　　这是它的本命天赋，亦是它的全力一击。
　　这一击之下，元婴初期的修士被击中，肉身会被当场毁灭，元婴中期硬接，也就身受重伤的。
　　这一击，就是它的回礼，给其他投靠它的金丹期魔兽的交代。
　　光芒飞跃之时，掠过森林上空，威压震慑，无数魔兽趴倒在地上，身躯颤面露恐惧。
　　这是妖王的气息！
　　………
　　“这是……妖王的气息！”
　　女孩美目一睁，满是不可思议。
　　杀死金丹期的魔兽，虽然她已经预料到会有麻烦了。
　　可是，在她的设想下，也就是几个金丹期的魔兽出手，过来对付她罢了。
　　她还想着再砍死几个金丹期魔兽，打发一笔。
　　结果，居然是元婴期的妖王亲自出手，还是全力一击，要不要这么夸张！
　　光芒洞穿天地，元婴期的威压震慑四周，白光笼罩之下，方圆百里之内，黑夜散去，整个森林宛如白昼。
　　“宿主，小心了，这是虎王的本命天赋，破煞。”
　　“一旦被击中，元婴初期如果元婴未曾遁逃，那就会被直接陨灭。元婴中期硬抗，也会身受重伤，终身止步不前。”
　　系统提醒了一句。
　　“知道了。”
　　林轻语不敢大意，美眸中金光不断流转，自身的气势节节攀升，恍惚间，一道身影从无穷高空坠落，融入她的身体。
　　炼气后期→筑基期→金丹期→元婴期，当她气息到达元婴初期的那一刻，周身的灵力宛如**，奔腾不息。
　　不过，还未停止，她的力量还在攀升，最后，当到达元婴巅峰的那一刻，这才停歇下来。
　　这是她能到达的极限了。
　　“元婴巅峰，十分钟。”
　　大概估计了一下时间，林轻语不敢大意，玉手一握，体内的灵力犹如**一样倾泻而出，不断凝聚，在她的控制下，化作一朵精美的，幽蓝色的莲花。
　　玉手一扬，莲花飞出，迎向不断逼近的光束。
　　“冰莲花，绽放！”
　　莲花飞出，冰寒的气息内敛，雪白无瑕，梦幻中的美丽。
　　下一刻，当莲花碰到光束的瞬间，林轻语手印一结。
　　一瞬间，惊天的爆炸声响起，冰寒的气息席卷天地。
　　莲花和光束碰撞之处，天地分成两半，一半幽蓝，一半雪白。
　　几个呼吸过后，两者同时覆灭，消散在天地之间。
　　“走！”
　　玉手一扬，直接震碎冰雕，抓住秦宇的手掌，屈指一弹，两道幽光一闪而逝，洞穿刘天月和木南云的脑袋，直接将他们杀死。
　　本来，她还想着从两个人身上打听一点东西，可是，一位元婴期的妖王出手，全力一击更是媲美元婴巅峰的威能，这就让她打消了这个念头。
　　带着三个活人瞬移，她估计走不了多远。
　　把魔猿的尸身收入储物袋后，她神色一凝，紧紧拉着少年的手掌，直接施展瞬移，消失在原地。
　　熄灭的火堆旁，林轻语的身影踏步走出，小手抹掉脸上的汗水，环顾四周，在看到那熟悉的吊床后，她这才舒了一口气。
　　和元婴期的妖王战斗，她不怕！
　　可是，秦宇只是炼气后期的修士罢了，就是加上一阶中期的肉身力量，最多也就媲美筑基期罢了。
　　元婴期的掀起的浪波，直接就能把他碾死。
　　修为差距太大了！
　　………
　　另一边，当林轻语拉着秦宇离开之后，不到三个呼吸，两道同样的光束再次飞来，狠狠地砸到地面上。
　　一瞬间，方圆百里的树木直接化作灰烬，大地龟裂，不断颤抖。
　　又过了几个呼吸后，一道庞大的身影踏步走出，犹如灯笼一样虎目环顾四周，仔细感应片刻后，就遁入空间，离开了。
　　………
　　“秦宇，已经冷静下来了吗？”
　　脱离危险后，林轻语继续带上玩味的笑容，轻声问道。
　　“师尊，刚才，那是怎么回事？”
　　对于女孩的调笑，他只能露出尴尬的笑容，不敢直视她的眼眸。
　　被冻住后，他能怎么样，都快凉死了，差点冻成冰渣了！
　　不过，更让他在意的是，刚才的那道光束，毁天灭地的一击，覆盖百里的威压。
　　刚才，面对那道光束的时候，他浑身颤栗，只觉得自己仿佛下一秒就会死去，根本没有一丝抵抗能力。
　　他迫切想知道发生了什么？
　　“哦，没什么，就是为师宰杀一只金丹期的魔兽罢了，应该是黑夜森林里面的妖王看不过眼，对为师打了一击。”
　　“没啥的，妖王也就那样！”
　　“对了，秦宇，你还想摸一摸为师的大腿吗？为师可以满足你的愿想哦。”
　　她掀开裙角，露出白嫩细腻的大腿，嘴角翘起，满脸笑容的问道。
　　秦宇扫了一眼那双又修长白嫩的大腿，咽了咽口水，很从心的讲道：“不想了。”
　　他摇晃着头，摇得就跟拨浪鼓一样，声音有些发颤。


第18章 第一百三十八章是酒香呢还是师尊更香呢
　　看着有些怕怕的秦宇，林轻语掩嘴娇笑，笑得娇躯发颤。
　　逗弄了徒弟片刻后，她往储物袋一抹，把放到里面的金丹期魔猿拿了出来。
　　比起二阶的魔猿，三阶魔猿的气势，威压更加恐怖，哪怕是一具尸体。
　　尽管它已经被杀死了，被林轻语冻成了一个冰雕。
　　可是，它的气势，威压依旧死后不散，凝聚在周身，震慑旁边的生物，展现自身的强大。
　　本来，刚才还有几个一阶魔兽在这里晃悠，可是，当金丹期魔兽尸体出现的瞬间，它们直接被吓得屎尿齐出，逃走了。
　　秦宇看的一愣一愣的，这就是三阶魔兽吗？
　　他把目光转向魔兽的尸体。
　　健壮的四肢，厚实的皮毛，一块又一块的，无比发达的肌肉，粗壮的手臂。
　　不过，最特别的则是这种个魔兽的眼睛，他凝视片刻，心中出现一丝疑惑。
　　他似乎从这个三阶魔猿的眼神上面看出来它的恐惧，害怕，不解，这三种情绪。
　　观察了片刻，秦宇猛然把目光凝聚在魔猿的腹部，那里有一个小洞，血肉模糊。
　　秦宇思索片刻，眼睛一亮，他忽然想起之前父亲曾经跟他讲过。
　　魔兽突破金丹期以后，会在体内凝聚一枚妖丹，这不仅是它们力量的源头，也是其最有价值的东西。
　　一枚金丹期的妖丹，至少需要几万上品灵石。
　　狩猎一个金丹期的魔兽，拿下它的妖丹，一夜暴富不是梦想。
　　可惜，金丹期的魔兽的灵智已经不亚于一个成年人了，它们一旦发现自己面临生死危机，没有一丝逃脱的可能后，铁定会自爆妖丹，和敌人同归于尽的。
　　所以，金丹期魔兽可以被击杀，可是，往往那些修士收获不多，甚至还会出现死亡的情况。
　　毕竟，兔子急了还会咬人，更何况金丹期魔兽。
　　“师尊，这就是金丹期魔兽吗？”
　　“不错。”
　　“师尊，我可以看一下这具魔兽的妖丹吗？”
　　秦宇对着林轻语问道，语气中蕴含着期待。
　　三阶魔猿的妖丹，他可是从未见过。
　　“可以。”
　　女孩往储物袋一抹，一颗龙眼大小，散发着恐怖妖力的圆形物出现在她的掌心。
　　妖丹很小，可是，秦宇却清晰的感应到，其中
　　接过妖丹，他拿在手心仔细端详片刻后，有些感叹道：“这就是妖丹吗？三阶魔兽的妖丹吗？”
　　蕴含的妖力，一瞬间哪怕仅仅只是一丝，其中的力量也能将他碾死。
　　一旦自爆，秦宇估计，它的威力至少能瞬间把方圆几里的生命覆灭。
　　此时，秦宇的各种念头在脑海中涌现。
　　三阶魔兽的妖丹，已经可以用来炼制高阶丹药了。
　　有些三阶丹药，四阶丹药，它们的炼制需要寻找各种辅助药材。
　　可是，灵药难得，而他们自己培育所需要的灵药，则需要花费很长的时间，于是，他们另寻出路，想到了用妖丹代替的方式。
　　秦宇曾经和南宫芸汐讨论，了解过，不同的妖丹，其中蕴含的妖力，特性也是各不相同的。
　　要想用妖丹来炼丹，必须去除妖丹内的妖力，把其还原成最本质的能量。
　　总之，步骤极其复杂。
　　把妖丹递给师尊后，他刚想说什么，右手却下意识的捂着胸口，脸庞露出痛苦的表情。
　　身体颤抖的同时，左手扶着树木，不让自己倒下。
　　硬扛筑基期的攻击，这种伤势可没那么容易好。
　　特别是刚才，直面元婴期力量，如同天崩一样的威能之时，他的伤势又被牵动了，伤势复发了。
　　他右手揪着衣服，俊秀的脸庞因为身体上的痛苦而变得有些狰狞。
　　林轻语见状，脸色一变，笑容瞬间消失，她被秦宇突如其来的动作吓到了，面色焦虑的同时，快速走到他的面前。
　　“秦宇，你怎么了？没事吧。”
　　她伸手扶着秦宇，也不理会自身是否被占便宜了，绝美的面容上满是忧虑。
　　她一边渡入灵力，帮助秦宇缓解体内的痛楚，一边低声询问道，美眸中满是担忧。
　　刚才好好好的，还能跟她打闹，怎么一瞬间的功夫就这样了，发生了什么？
　　灵力探入秦宇体内，林轻语顿时吸了一口凉气。
　　也不知道发生了什么，徒弟体内的经脉又开始出现细微的破碎，骨骼，血肉遭到冲击，伤势又开始变得不稳定。
　　灵力飞速涌入，在女孩精准的控制下，秦宇体内出现的瘀血直接被排出。
　　又过了五分钟，当林轻语把他体内的伤势压下之后，少年脸色才变得好看少许。
　　不过，他的发梢上，滴滴汗珠滚落，衣服变得异常粘稠，紧紧的贴在他的身上。
　　最让注意的是他的脸庞，红润消散，出现一抹惨白。
　　林轻语见此，不再犹豫，立刻拿出两坛灵酒，一坛一阶层次的，另一坛也是一阶层次的。
　　二阶层次的灵酒，药力太过雄厚，林轻语怕秦宇受不了，补过头了。
　　她把这两坛灵酒放在旁边，从衣襟内拿出一张手帕，轻缓的擦拭少年的脸庞。
　　一旁，嗅着师尊身上的香味，感受指尖拂过的细腻，他整个人也放松了下来，不再紧绷着身体。
　　抬起头，秦宇很清晰的看到了，樱红的小嘴巴，娇嫩雪白的脸蛋，肌肤就像剥了壳的鸡蛋，水嫩嫩的，让人唾液，最让他迷醉的是女孩身上的香味。
　　那股味道很香，很好闻，越吸越上瘾，有一种让人欲罢不能的冲动。
　　看着师尊焦虑的面容，秦宇内心反而平静了下来，就连身上的痛楚也少了很多。
　　“这两坛灵酒你拿着吧。”帮秦宇把脸上的汗珠擦干后，她指了指地上的两坛灵酒，“等会我再帮你把经脉疏通一遍，做完这些后，你就把地上的灵酒喝了，立刻疗伤。”
　　“时间拖的越久，你的伤势就越难恢复，可能会留下暗伤，对以后的修炼造成不好的影响。”
　　“我知道了，师尊。”
　　当师尊的小手离开他的脸庞之时，失去那细腻的触感后，秦宇露出一丝失望。
　　不过，他还是盘膝坐下，开始疗伤。
　　师尊的便宜以后可以再占，他也不急于一时，人就在那里，她跑不掉的。
　　不过，要是因为伤势影响修炼，导致三年之后的挑战失败了，那可真是太丢人了，他估计连自己都会看不起的。
　　“师尊，我准备好了，开始吧。”
　　林轻语眼神一凝，青葱玉指不断点出，幽蓝色的光芒丝丝缕缕的钻入少年的体内。
　　在女孩的控制下，幽蓝的灵力没有以往那股覆灭万物的寒意，反而变得清凉冰爽，让人精神一震。
　　最后，当所有的经脉被打通之际，玉指点在秦宇的咽喉中，灵力一动。
　　下一刻，秦宇猛的睁开眼睛，脸色片潮红
　　此时，他感觉喉咙内有异物涌动，既让他发痒的同时，还有一种强烈的窒息感。
　　下一秒，他张开嘴巴，黑红色的血痰吐出。
　　噗噗——
　　两口血痰吐出的瞬间，他整个人突然变得好了起来，精神也好了许多。
　　伸手擦拭掉嘴角的血液，他眼睛睁大，眼神雪白明亮。
　　“师尊，谢了。”
　　“行了，赶紧喝灵酒，疗伤吧。”
　　听到此话，秦宇也不再含糊，右手拿起地上的酒坛，直接一口饮下。
　　入口清凉甘甜，酒香浓厚，这让秦宇眼神一亮，喝的更加吃劲了。
　　飘香的酒水犹如瀑布一样倾泻而出，在朦胧的月色下，散发莹莹的美感。
　　因为秦宇喝的很是急切，些许酒水沿着他的喉咙倾泻而出，沿着衣襟洒落。
　　“好酒！”
　　灵酒饮尽之际，秦宇把酒坛一甩，脸色潮红的同时，脸上满是舒爽，整个人嗨的不行。
　　下一秒，他盘膝坐下，法诀飞速运转，不断消化体内的药力。
　　刚才，当灵酒饮入喉咙的瞬间，他只觉得一股清凉涌入体内，让他有些许萎靡的精神猛的一震。
　　此外，灵酒药力发挥之时，他感觉到全身上下被一股暖泉包裹，浑身懒洋洋的。
　　他清晰的感应到，体内的伤势居然在这一瞬间愈合了两成，这太不可思议了。
　　这时，他才明白，为什么那些筑基期修士那么渴望把灵酒抢到手，因为这作用实在是太大了！
　　不仅如此，当他睁开眼睛的一瞬间，周围的事物变得异常明亮清晰。
　　当他转头看向师尊的那一刻，林轻语那娇嫩雪白的脸蛋，吹破可弹的肌肤，嗯清晰的映入眼眸，异常清晰。
　　此外，此时的他脸色异常红润，就跟吃了什么大补之物一样。
　　比起刚才脸色惨白，肾虚一样的表情，此时的他可是舒爽太多了。
　　当体内的药力被消化完的瞬间，秦宇想也不想，直接拿起另一坛一阶灵酒，当场饮下。
　　美酒沿着他的嘴唇滴落，酒香浓郁，馋的林轻语咽了咽口水，灵动的大眼睛一眨一眨的。
　　看着喝的这么痛快的秦宇，小手下意识的摸了摸系在腰间的储物袋，她也有点馋了。
　　一滴滴酒水滴落，溅洒在地上，滚动的液珠，形成了一朵美丽的水花，浓郁的酒香飘散开了，让林轻语眼馋的同时，心里还大叫可惜。
　　太浪费了！
　　最后，林轻语还是受不了了，她玉手左瞄了一眼，右瞄了一眼，确定四周无人后。
　　她直接拿出一坛一阶灵酒，掀开盖子。
　　当盖子被掀开的瞬间，一股浓郁的酒香扑鼻而来，香的林轻语嘴角微微张口，小舌头下意识的舔了舔嘴唇。
　　太香了！
　　“我就喝一口，我真的就喝一口。”
　　林轻语咽了咽口水，自言自语的讲道。
　　用寒冰凝聚成一个小酒杯，盛满后，把冰杯伸至嘴巴前，伸出粉嫩的小舌头，轻轻一舔。
　　冰凉凉的，浓郁的酒香浸满喉咙。
　　甘甜清香，带有各种果子的清甜，灵药的香味，一瞬间，让林轻语愣起神来，目光呆滞。
　　下一刻，她猛的回过神来，眼睛瞪的很大，小嘴巴张开，脸上出现一抹酥红，“真是…真是太好喝了！”
　　“这股冰冰凉凉的感觉，实在是太棒了！”
　　“这就是猴儿酒吗？果然不一般。”
　　女孩把眼睛眯成可爱的月牙状，小口小口的品尝这灵酒，越是品味，她美眸中的笑意越是灿烂。
　　这酒，越喝越上瘾！
　　当她把小手处的灵酒喝完之后，美目看向酒坛里的美酒。
　　她偷偷瞄了一眼秦宇，自顾自的讲道：“嗯，这应该是我的战利品吧。”
　　“那些猴子都是我一巴掌拍死的，我这个做师尊的都出力了，那么，我品尝一下这些美酒应该不过分吧。”
　　“哦，秦宇，既然你不会为师的话，为师就当你默认了，这坛灵酒，为师我就笑纳了。”
　　说完，她有些心虚的瞄了一眼秦宇，看到他还在疗伤之后，眼角露出笑意。
　　既然你没有什么反应，那我就不客气啦！
　　屈指一弹，一抹幽光飞入酒坛，一缕缕冰霜浮现。
　　不过，在林轻语的控制下，几十块冰块出现在酒坛中。
　　“喝酒，还是喝冰酒。冰酒才好喝，才香！”
　　林轻语不再犹豫，小手直接抓住酒坛，往前一倾，酒水如同瀑布一样洒出，进入她的口中。
　　刚才，小饮一杯后，她的酒馋都被勾出来了。
　　一口一口的喝，太慢了，不痛快，还是大口大口的喝才舒服。
　　“好喝，真是好酒！”
　　一边喝着，一边发出感叹。
　　些许酒水飞洒而出，滴落在地面上，还有一些酒水沿着女孩晶莹白嫩的下颚，一路向下。
　　它们蔓延过粉嫩的玉颈，继续向下，跌入到深不可见的幽谷之中，洒落在那抹白的能把人勾掉的山沟之中。
　　对于那些溅洒的酒水，林轻语完全不在乎，还是继续畅快的痛饮起来了。
　　另一边，当秦宇把手中的酒坛内的灵酒喝完，炼化其中的药力之后，整个人变得异常有精神。
　　两双眼睛睁开，深邃的眼眸如同幽泉，吸慑他人的心神。
　　然而，当他抬起头时，仿佛看到什么难以置信的画面，嘴巴张开，目光呆滞。
　　只见。
　　一个面容绝色的女孩，她小手拿着一个足足有她半个脑袋大小的酒坛，痛快的喝了起来。
　　酒水肆意倾泻，溅洒在女孩粉嫩的下巴处，不断向下，跌入那让人遐想的白嫩的深沟之中。
　　此时，因为林轻语就站在距离少年不足一米的位置。
　　他清晰的看到了酒水蔓延的痕迹，一滴一滴滚落，滚入深沟之中。
　　他眼睛睁大，恨不得代替那些酒水，自己进去看一看。
　　就在这时，一股浓烈的酒香扑鼻而来，于此同时，还有一股熟悉的香味钻入鼻子。
　　秦宇轻轻一嗅，目光呆滞的看向林轻语。
　　好香！
　　这是酒香吗？
　　为什么这香味如此的熟悉？
　　下一秒，他仿佛想到了什么，猛的低下头看了一眼酒坛中残余的酒水，又扫了一眼喝的正痛快的师尊。
　　他明白了，这是师尊身上的香味和灵酒的香味！
　　突然的，他脑海中猛然蹦出一个问题。
　　是酒香呢？还是师尊更香呢？又或者是喝酒的师尊更香呢？


第19章 第一百三十九章伤势恢复，继续历练
　　“不愧是猴儿酿，果然好喝！”
　　当林轻语把酒坛中的最后一滴液体饮尽之后，绝美的小脸蛋变得红彤彤的，一边发出感叹，眼神则下意识的往腰间扫去。
　　喝完了这一坛灵酒之后，她忽然又有想再喝一坛的冲动。
　　酒水干净清澈，由各种灵果和灵药酿造而成，酒香浓郁扑鼻，混合着各种灵果和灵药的香味，让她馋都被勾了出来。
　　实在是太香了！
　　下一秒，她也不理会地上的脏乱，直接盘膝坐下。
　　幽寒冰心诀飞速运转，体内灵酒的药力被快速消化，吸收。
　　不过五六个呼吸，林轻语体内灵酒的药力，直接被她消化吸收了八成。
　　渐渐的，她脸上的酥红开始散去，玉颈雪白无瑕，嘴角微微翘起，勾勒出一丝若有若无的笑意，犹如行走在红尘的仙子，给人一种别样的媚意。
　　“不愧是一阶灵酒，药力就是强劲。”
　　睁开美眸，眼中闪烁亮光的同时，女孩露出兴奋的笑容。
　　昏暗的夜色下，雪白娇嫩的肌肤散发莹莹的光泽，犹如一块美玉，给人一种别样的魅惑。
　　这是灵酒的药力在洗炼她的身体，浓郁的药力丝丝点点的融入她的体内，药力温和，不断强化她的骨骼，血肉，经脉，让它们变得更加强大。
　　这坛灵酒的作用很大。
　　喝了这坛灵酒后，她体内的灵力又提升了一成，距离突破距离炼气巅峰更近一步了。
　　当她睁开美眸的那一刻，她就看到秦宇正看着她。
　　他已经把灵酒炼化完毕了吗？
　　林轻语往旁边一扫，她就看到了地上两个破碎的酒坛，心里不由得点了点头。
　　突然，女孩仿佛发现了什么一样，柳眉微皱，灵动的大眼睛一眨一眨的看着面前的少年。
　　秦宇这是怎么了，看着她的眼神怎么那么炽热，好像恨不得把她吞掉一样？
　　有问题！
　　一定有问题！
　　另一边。
　　秦宇呆呆的看着女孩，他的目光一直在师尊雪白娇嫩的玉颈处流转，特别是当酒珠从上面滚落，滴入深沟之时，他下意识的咽了咽口水，很想舔一舔。
　　鼻子微微一嗅，闻着这不知道是酒香还是师尊体香的美妙香味，心里默默激动了起来。
　　“秦宇，你在看什么？为师身上有什么问题吗？”
　　莲步轻移，林轻语径直来到少年身旁，一脸疑惑的问道。
　　她的徒弟在想什么？为什么目光这么炽热？
　　女孩的话直接让秦宇回过神来，他指了指地上的酒坛，认真的对着女孩讲道：“师尊，我刚才那是在体验精神力的变化，没有别的意思。”
　　“喝完那两坛灵酒后，我看向周围的事物也变得更加清晰了，对周身气息的感应变得更强大了。”
　　“我刚才就是想试一下，感受师尊的气息。”
　　秦宇直接转移话题。
　　他觉得这个理由很合理，灵酒确实有这个效果。
　　师尊，我刚才就是在看你脖子上滚落的酒珠。
　　灵酒可是很值钱的，要是这么浪费了可就不好了，要不，作为徒弟的我就辛苦一下，把你脖子上的酒珠舔掉吧。
　　你要知道，徒弟我可是一个勤俭节约的男孩。
　　事实上，他很想这么说。
　　可是，他不敢，他怕被师尊冻成冰雕，脑子都打出来。
　　听完秦宇的回话，林轻语点了点小脑袋，也不再多想。
　　灵酒确实有提升精神力的作用。
　　猴子酿造的灵酒，里面蕴含各种灵果，灵药，说不定其中蕴含可以强化精神力的药材。
　　所以，灵酒能够提升精神力量，那是一件很正常的事情。
　　“秦宇，你的伤势恢复几成了？”
　　林轻语继续问道，语气中带着些许关心。
　　看了一眼秦宇此时的气色，原本惨白如纸的脸庞变得红润，眼神明亮有神。
　　很明显，这两坛一阶灵酒的作用很大，把他从重伤的边缘拉了上来。
　　按照她的估计，此时的秦宇最多也就轻伤罢了，甚至光靠自己恢复，也就需要两三天的时间。
　　秦宇运转法诀，当灵力沿着经脉流淌之时，他还是能感受一丝丝刺痛感。
　　不过，比起之前那种要死要活的状态，那就要好太多了，按照他的估计，能发挥原本七成的实力。
　　“大概恢复了七成。”秦宇如实回答。
　　“七成！”林轻语眼神一亮，听到这个句话后，绝美的脸蛋露出笑容，满意的点了点小脑袋。
　　这个答案，她满意。
　　用锻骨粉进行药浴的话，至少需要一周的时间。
　　而喝灵酒，只是喝了两坛，就有这么大的作用，实在是太好了。
　　玉手往储物袋一拍，林轻语又拿出两坛灵酒，直接递给面前的少年。
　　“这两坛灵酒给你，把它们全部喝掉，你的伤势应该差不多可以恢复了。”
　　“抓紧时间吧。”
　　“师尊，我知道了。”
　　接过灵酒，秦宇不再迟疑，打开酒盖。
　　浓郁的酒香扑鼻而来，混着女孩特有的体香，他深深的吸了一口，眼眸发亮。
　　还是那股熟悉的香味，酒香混合的女孩的体香，这熟悉又诱人的香味让他精神一震。
　　眼睛凝神的扫了一眼女孩，随后，他直接端起酒坛，大口的喝了起来。
　　五个呼吸过后，他直接一口气把酒水饮尽。
　　随后，秦宇盘膝坐下，运转法诀，飞速吸收体内的药力。
　　药力丝丝缕缕的钻入他的经脉，骨骼，血肉之中，不断强化，修补他的身体。
　　就这样，当他把这坛灵酒消化吸收完毕后，他的伤势几乎彻底痊愈，精神变得更加饱满。
　　眼睛睁开，看着最后摆放在周身的最后一坛灵酒，他直接掀开盖子，痛饮起来。
　　另一边。
　　看着又喝的这么痛快的秦宇，女孩下意识的舔了舔嘴唇，美眸看着少年嘴角流出的液体，她又想喝灵酒了。
　　不过，最后，林轻语还是克制了心中的想法。
　　此时，她还有一件更加重要的事情。
　　刚才，在遇到刘天月和木南云这两个修士抢劫的时候，她已经在脑海中默默的下达了任务。
　　这一次，秦宇比起之前更加勇猛，依托三阶灵剑，二阶极品鳞甲，直接出手把木南云擒拿，硬生生的战胜了一个筑基期的修士，实在是太强悍了。
　　系统的奖励也是异常丰富。
　　“统统，我要领取任务奖励。”
　　“叮，检测系统任务已经完成。”
　　“叮，奖励三万块中品灵石。”
　　“叮，奖励一瓶一阶极品炼体丹。”
　　“叮，奖励一柄二阶极品灵剑，紫玉冰寒剑。”
　　“叮，奖励二阶极品灵盾，白玉麒麟盾一个。”
　　听着耳边“叮叮叮”的声音，林轻语眼眸中的笑意越发浓郁。
　　听到第一个奖励是三万块中品灵石后，她美眸发亮，如果不是系统没有实体，她都想把系统抱起来亲上一口了。
　　三块中品灵石，这可是筑基期修炼需要用到的资源。
　　修士一旦突破到筑基期，体内的灵力就会化作液态，灵力的质量会有极大的提升。
　　如果吸收下品灵石的话，筑基期修士就必须花费时间淬炼灵力。
　　此外，吸收下品灵石带来的效果远远不能和中品灵石相比。
　　中品灵石，其中蕴含的灵气质量，那是远远大于下品灵石的。
　　所以，筑基期修士想要保证修为的稳步前进，他们需要的是中品灵石。
　　剩下的一阶极品炼体丹，二阶极品紫玉冰寒剑和二阶极品白玉麒麟盾，她心中已经有了想法了。
　　一阶极品炼体丹，她打算全部给秦宇，她的肉身修为已经到达了一阶后期，再吞服这种一阶炼体的丹药，效果已经不是很大了。
　　至于剩下的二阶极品紫玉冰寒剑和二阶极品白玉麒麟盾，她则是留给自己使用。
　　秦宇身上已经有了一件三阶灵剑，二阶鳞甲了，只是使用这些灵器，他就要耗费极大的灵力
　　要是再给他两件二阶的极品灵器，她很怀疑，秦宇会不会一瞬间被抽干。
　　毕竟，她的徒弟只是炼气后期的修士，虽然肉身到达了一阶中期，修炼的功法也到达了二阶。
　　可是，一口气使用四件灵器，她怕徒弟太虚了，受不了。
　　所以，这两件二阶极品灵器，她就笑纳了。
　　“这就是紫玉冰寒剑吗？冰属性的长剑？”
　　紫玉冰寒剑，它的剑身是深邃的紫色，就像用一大块紫色宝玉打造而成，剑身边缘呈现深绿色。
　　握住剑柄，体内灵力涌动，随后，林轻语把眼神看向远处的大树，举起长剑，当空劈落。
　　一道幽蓝色的光芒飞窜而出，剑光凄凌，直接把一米粗壮的大树拦腰斩断。
　　轰隆！轰隆！
　　看着倒地的大树，林轻语点了点头，脸上露出满意的笑容。
　　刚才，在挥出剑光的瞬间，她清晰的感受到，这道剑光比起不用长剑之时，足足强大了五成。
　　如果握着这柄长剑，再和刘天月战斗，她能一剑把他斩杀。
　　随后，她又使用了白玉麒麟盾。
　　看着挡在在身前的灵盾，女孩脸上的笑容越发灿烂。
　　有了这个灵盾，寻常筑基期的攻击她能直接无视。
　　林轻语把灵剑和灵盾收好后，美目看向秦宇，发现他还在疗伤后。
　　女孩想了想，直接盘膝坐下，开始修炼。
　　……………
　　“秦宇，这是一阶魔兽，暗影猫。对付这种魔兽的时候，一定要小心一点，它的爪子蕴含毒性，一旦被攻击到，毒素侵入人的体内，身体会变得僵硬，虚弱。”
　　林轻语伸出青葱玉指，指着眼前这个足足有一米大小的暗影猫，认真的和秦宇讲道。
　　站在秦宇面前的，是一只一米大小的猫咪，它的爪子异常锋利，刮到地上之时，足足留下一尺的抓痕，毛发浓厚，眼睛呈现深绿色。
　　嗞！嗞！嗞
　　此刻，这只暗影猫扫了一眼身后的灵药，一边发出尖锐的声音，似乎在警告两人离开。
　　“秦宇，这个暗影猫就交给你了，历练继续。”
　　女孩淡淡的讲了一句，随后，她玉足轻点，身子直接隐没在丛林中。
　　“我知道了，师尊。”
　　秦宇回应一句后，眼神专注的看着面前的暗影猫，拿出三阶灵剑。
　　尖锐的剑尖对着面前的猫咪，眼神冰冷。
　　经过一个晚上的恢复，喝了四坛灵酒之后，他一身的伤势不仅完全恢复了，甚至肉身修为也到达了一阶中期的巅峰，仅差半只脚就能踏入一阶后期了。
　　所以，他需要一场痛快淋漓的战斗，让他精气神到达极致，肉身突破一阶后期。
　　当林轻语离开的瞬间，这个给它带来巨大威胁的人走后，暗影猫眯着眼睛，伸出尖锐的利爪，直接扑了上来。
　　另一边，隐没在丛林中的林轻语，静静的注视着秦宇和暗影猫的争锋。
　　最后，不出女孩的意料，秦宇直接三两下就把暗影猫一剑斩杀。
　　这只暗影猫只是一阶中期罢了，秦宇哪怕不动用灵气，光凭肉身力量，再使用三阶灵剑，他也能把暗影猫斩杀。
　　“把灵药摘了，我们去下一个地方吧。”
　　等到秦宇把灵药采摘后，林轻语就带着徒弟往黑月森林深处走去。
　　路上，秦宇安静的跟在师尊后面，脑海中不断回想之前的战斗，找出自己的不足之处。
　　最后，秦宇发现了刚才三个的不足之处。
　　第一，他应该在师尊离开后，就把三阶灵剑拿出，直接把这个暗影猫砍死。
　　第二，他不应该小看暗影猫，不应该和一只魔兽比拼速度，和它玩兜圈圈的游戏，而是直接爆发全部力量，一剑斩杀它。
　　第三，暗影猫既然如此关心身后的药材，他应该装作要采摘药材的行为，吸引暗影猫，再爆发全部实力，将它斩杀。
　　想到这三点不足后，秦宇深深的吸了一口凉气，眼神变得更加坚定。
　　同样的错误，他可不能犯两次。
　　在接下来几天内，为了加强秦宇的实战能力，林轻语不断的给他找各种各样的对手。
　　一阶后期的恐狼，一阶后期的树妖，一阶后期的尖刺猪…
　　而秦宇，也没有让她失望，在这一次次的战斗中，秦宇非常认真，不小看任何的一只魔兽。
　　看着眼前不断挥舞拳头，暴打一阶后期魔兽，打的爆裂魔熊不断后退的少年，看着那张满是汗水，又格外刚毅的脸庞，女孩也露出一抹勾魂的笑意。


第20章 第一百四十章锋芒毕露的秦宇
　　几天后。
　　一个身穿黑色劲装，衣袍沾染红褐色血渍的少年盘膝坐下。
　　他面容俊俏，菱角分明，一双手掌修长有力，呼吸之间，周身的灵气滚滚而来，仿佛要把他淹没。
　　他的脚边摆放着一瓶丹药，丹药雪白无瑕，十道赤色的纹路清晰可见，犹如拥有生命的火焰，跳动曼舞。
　　一旁，面容绝美的女孩俏生生的站着，璀璨的美眸静静的看着盘膝坐下的秦宇，目光时不时扫向四周，露出警惕。
　　这两人就是秦宇和林轻语。
　　经过了几天的奔波，在女孩的带领下，秦宇和各种魔兽战斗，不断强大自身。
　　经过了几天的磨炼，秦宇感觉自己的肉身力量已经真正到达一阶中期巅峰，可以突破一阶后期了。
　　现在，在师尊的看护下，他开始准备突破一阶后期了。
　　“系统，秦宇会不会突破的有点快了。”
　　“几天前，他的肉身力量才突破一阶中期，现在，居然要突破一阶后期了。”
　　“如此频繁的突破，会不会留有什么后遗症，或者留有隐患？”
　　林轻语有些担忧的问道。
　　秦宇的突破是不是太快了。
　　他们才离开阳城不到七天，徒弟的修为就唰唰唰的往上飙升，这有点不符合常理。
　　林轻语在心中默默想到。
　　“宿主，秦宇可以突破，这很正常。”
　　“虽然只是过了几天，但是，这几天的经历可一点也不平凡。”
　　“和筑基期修士一对一单挑，和一阶魔兽生死搏杀，甚至还和二阶魔兽较量。”
　　“总之，这几天的历练，无论是激烈程度，还是对自身气血，肉身的打磨，他已经到达了巅峰，精气神饱满，已经拥有了突破的资格了。”
　　“这是正常突破，没有任何问题。”
　　系统认真的回答了林轻语的话。
　　“这样吗？那就没事了。”听到系统的回答后，林轻语心里缓缓的舒了一口气。
　　随即，灵动的大眼睛微微一转，不再看向四周，直直的看向秦宇。
　　或许是因为这几天的战斗，生死磨炼，少年俊秀的脸庞褪去了部分青涩，开始变得成熟。
　　为了让自己更进一步，在最后的一次挑战中，他让师尊封印大地魔熊的修为，自身同样不使用灵力，直接和魔兽贴身肉搏。
　　他相信，这样的生死搏杀，气血与气血的碰撞，一定可以让他突破限制，到达一阶后期。
　　多次和魔**战后，他感觉自身气血在震荡在呼啸，在呐喊，鼓动不休，一身的精气神几乎要到达饱满。
　　可是，这也只是“几乎”，距离完全还有很大的一步路要走。
　　不过，秦宇可以感应出来，这看似到达圆满，其实他还有很远的路要走。
　　不过，他也是明白了，只有真正的生死搏杀才能磨练自身，才能踏出关键的一步。
　　所以，他打算放下优势，放弃使用灵力，真正的和大地魔熊战过一场。
　　可是，他这样的行为，林轻语肯定不会允许的
　　和魔兽贴身肉搏，这简直就是找死！
　　大地魔熊的一巴掌拍下了，大地都要龟裂，大树倒地，他要是被打中，估计直接就是重伤，这怎么可能！
　　“师尊，别劝我了，我想变强。”
　　“秦宇，听为师的，这大地魔熊可是一阶后期的肉身修为，它一巴掌拍出来，要是为师出手不及时，那你的小命可能就不保了。”
　　“要不，你还是动用灵力和它打吧，这样，或许历练的效果差少许，可是，积少成多，我们可以多找几个魔兽战斗，那应该也可以的。”
　　林轻语焦虑的讲道，玉手紧紧的抓住秦宇的手掌，不让他过去。
　　美眸看向远处正吃着蜂蜜的大地魔熊，美眸中幽光闪烁，左手微微抬起，很想一巴掌拍过去，直接把这个魔熊拍死。
　　“师尊，让我去吧。我不想下一次遇到更强的敌人的时候，只能在远处看着，只能躲在师尊的后面。”
　　“我想和师尊一起战斗，帮助师尊。”
　　秦宇一字一句的讲道，语气中满是坚定。
　　之前，在阳城的那一次，面对突破筑基期的邪修，他根本无能为力。
　　邪修肆意嘲讽他的师尊，羞辱他的师尊，而他呢，只能看着，就连出手的资格也没有。
　　现在，这件事一回想起来，他心中就一阵绞痛。
　　看着女孩被人调戏，他除了口头上对骂几句，实际上一点作用也没有。
　　最后，师尊爆发力量，当场把邪修斩杀，可是，直到现在，他依旧耿耿于怀，难以忘记。
　　现在，他只有经历一场真正厮杀，才能突破境界，更进一步。
　　突破的灵光不断在脑海中闪烁，只有一场痛快淋漓的战斗，精气神才能到达饱满，他才能突破。
　　这是机会，也是危机，他不想放过。
　　看面前执着的秦宇，坚定的眼神，女孩无奈的叹了一口气，她不再劝导了。
　　这样眼神的徒弟，她看过几次。
　　当秦宇露出这样的目光之时，这表示他已经坚定心中的念头，无法更改了。
　　美眸凝神的注视了徒弟几十秒，林轻语声音轻柔的讲道：“既然你坚持要这么做，那就去吧。”
　　“放心，为师不会让你出事的。”
　　看着如此执着的少年，林轻语美眸中一阵恍惚，就连心中坚决不让他去的念头也减弱了。
　　“师尊，我不会让你失望的。”
　　他转过身，眼神冰冷的看着面前的魔熊，修长的手掌握紧，体内的气血如同**一样倾泻而出，大步往前走去。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　砰！砰！砰！
　　激烈的碰撞爆发，秦宇贴身上前，手臂摆动间，无数拳影当空砸落，仿佛把把魔熊拍成肉酱。
　　可是，魔熊咆哮一声，奔袭而来，直接向他冲过去。
　　秦宇侧身一闪，一拳打出，狠狠地击打到魔熊的眼睛上，打的它眼眶爆裂，血液横流。
　　吼！吼！吼！
　　弱点被击中，魔熊变得异常狂暴，挥舞锋利的爪子，招招朝着秦宇要害冲去。
　　嘶！嘶！嘶！
　　秦宇身子一侧，利爪划破虚空，一截衣袍断了，他堪堪躲过这一击。
　　随后，他聚气，凝神，汹涌的气血如同腾飞的巨龙，张牙舞爪，咆哮而出，撕裂天地，震荡四方。
　　面对魔熊凶猛的爪击，秦宇眼神无比凝重，躲闪的同时，不断挥舞拳头狠狠地砸在它的身上。
　　血气在燃烧，大地在龟裂，无数沙石冲天而起，狠狠地砸落。
　　一人一熊战斗所过之处，犹如被龙卷风席卷而过一样，树叶倒卷，树叶断裂，石块飞溅。
　　痛快！太痛快了！
　　越是交战，秦宇眼眸中的战意愈发强大，整个人的精气神不断攀升，一直到达巅峰。
　　魔熊身材魁梧凶猛，眼睛血红，犹如灯笼一般炽热，直面冲来，犹如一座小山横击而来
　　而秦宇，一米八的小个子，在魔熊面前，显得很是渺小，仿佛下一秒就会被人拍成肉酱。
　　不过，小个子也有小个子的优势，他灵活的躲过魔熊的攻击，把魔熊打的节节败退。
　　在最后，当秦宇精气神到达巅峰的那一刻，他双脚用力一踏，身子猛的后移数步。
　　修长的手掌握住，汹涌的气血如同浪潮一样涌出，化作一柄虚幻的长枪。
　　鲜红的滴血的枪尖对着魔熊的脑门过，下一秒，秦宇猛的吸力一口气，青筋暴起间磅礴的力量节节涌出，双手往前一递。
　　下一刻，长枪破空，枪尖滴血，强大的气血鼓荡空气，凶猛如龙的力量绽放，直接贯穿它的头颅。
　　犹如喷泉一样的鲜血涌出，足足几米之高。
　　吼！吼！吼！
　　呜！呜！呜！
　　咆哮和哀嚎声同时响起，魔熊还想挣扎。
　　可惜，已经被贯穿头颅的它，已经无力回天了，只能“扑通”一声的倒在地上。
　　当魔熊倒地的那一刻，秦宇收回气血，长枪消散。
　　少年迈着脚步，一瘸一拐的走来，气势磅礴，破碎的黑袍随风飘荡，俊秀的脸庞因为沾染血渍而变得邪魅。
　　不过，此时的他嘴唇很白，气血的过度消耗，让他整个人看起来很是萎缩。
　　不过，他走的很坚定，一步一脚印，径直走到师尊面前。
　　“师尊，我赢了！”
　　当讲完这句话后，他仿佛咽下了一口气，紧绷的心神消散，眼神发昏，直接往前一扑，倒了下来。
　　“唉，秦宇，你是笨蛋吗？”
　　把秦宇搂入怀中，任凭他的脸庞枕在自己的酥胸上，看着少年这副凄惨的模样，林轻语真是又是气又是想笑。
　　和一个魔熊肉搏，一对一单挑，把自己搞的这么狼狈，很好玩吗？
　　随后，林轻语灵力爆发，玉手一挥，数柄冰剑飞出，直接把被吸引过来的魔兽斩杀，就抱着秦宇离开了。
　　回想到这里，林轻语满是无奈。
　　他的徒弟太好战了，打死魔熊后，他整个人都变了一样，死命的找魔兽打斗锤炼自身。
　　不过，随着战斗的加多，他气息变得更加凶猛了，如同出削的利剑，尖锐无比。
　　此时，秦宇表情严肃，眉心如月，红褐色的血渍星星点点的沾染在他的黑袍上，周身的气血鼓荡不休，衣袍飞舞。
　　看着这副模样的秦宇，林轻语的眼眸变得有些呆愣，随后又恢复正常了。
　　不过，女孩娇嫩雪白的脸蛋染上一层淡淡的嫣红，整张小脸看起来粉粉的，很是可爱。
　　我这是怎么了，怎么又觉得这副模样的徒弟有点小帅呢？
　　这怎么可能！
　　这不科学！
　　林轻语摇了摇小脑袋，拼命的把刚才的想法从脑海中忘掉。
　　可惜，这没有任何意义。
　　反而，随着女孩的小脑袋的不断摇晃，徒弟的面容变得更加清晰了。
　　就在林轻语有些不知所措之际，离她十米外的草丛内，一个黄色的身影掠出，眼神锋利，四肢矫健有力，黄色的毛发浓厚，随风飘荡。
　　它的目光直接掠过一旁的林轻语，看向真在突破到秦宇，张口血盆大嘴，獠牙露出，眼神中透露着贪婪。
　　“叮，宿主，左边的草丛内有一只红眼豹走来。”看着摇晃小脑袋的林轻语，系统友好的提醒了一句。
　　“我知道了。”
　　林轻语停下动作，目光朝着草丛看去。
　　当豹子出现的那一瞬间，女孩举起纤细的小手，灵力涌动间，幽蓝色的长剑飞出，直接贯穿它的大脑。
　　“就这？我还没有发力呢？你怎么就倒下了！”
　　看着死去的豹子，林轻语不屑的撇了撇嘴巴。
　　区区一阶中期的小魔兽，也敢找她的麻烦，简直就是在找死，自不量力。
　　就在女孩打算收回视线之际，草丛又一阵涌动。
　　唰！唰！唰！
　　几道身影再次飞出，林轻语仔细一看，两只魔豹，两只恐狼，还有一只刺皮猪。
　　两只魔豹都是一阶中期的修为，和之前那只被她随手斩杀的魔豹一样。
　　两只恐狼则更弱小一点，只有一阶前期修为。
　　最后，那只刺皮猪则是最强，有一阶后期的实力。
　　“哦，又来送菜吗？”
　　“两只豹子，两只小狼，咦，居然还有一只肥猪！”
　　看着又蹦出来的五只魔兽，女孩眼眸一亮，今天的晚餐有着落了。
　　小舌头舔了舔樱红的下唇，眼神炽热的看着面前的魔兽。
　　下一刻，一阶后期的肉身力量，炼气后期的修为直接爆发，强悍的气息震动四周，沙石飞溅而起，无数落叶倒卷。
　　吼！吼！吼！
　　魔豹似乎感受到了威胁，踌躇不前，不敢发动进攻。
　　魔狼更是不堪，它们甚至往后退了一步，如果不是怕旁边还有三个食友，它们估计早就跑掉了。
　　只有刺皮猪迈动矫健的四肢，猛的冲上前去。
　　灵气鼓动间，无数尖刺飞出，狠狠地朝着女孩砸去。
　　“雕虫小技。”
　　玉手一扬，冰寒的气息爆发，尖刺直接被冻住，跌落在地上。
　　“死吧。”
　　轻柔的声音响起，玉手一起一放，一道巨大的掌印凌空而现，狠狠地拍落。
　　几个呼吸过后，两只恐狼，两只魔豹，一只刺皮猪，它们犹如挺尸一样倒在地上。
　　莲步轻移，女孩嘴角翘起，勾起一抹勾魂的笑意。
　　“今天的晚餐有着落了！”
　　“烤狼肉，烤豹肉，脆皮炸猪…真香…”
　　一边说着，林轻语咽了咽口水，发出吸溜的声音。


第21章 第一百四十一章师尊，我要把你打哭！
　　夜幕之下。
　　火堆旁边，秦宇翻动被烤得金黄的猪肉，从储物袋内拿出各种酱汁，一边涂抹一边问道：“师尊，这里离你的家还有多远？”
　　在林轻语斩杀了那五只魔兽后，他成功的突破了境界，肉身修为直接提高到一阶后期，一身气血如龙似虎，凝重厚实。
　　至于火堆旁边的烤猪肉，则是他们今天的晚餐。
　　此时，他一边烤着猪肉，一边问道，语气中说不出的好奇。
　　对于林轻语的家，他可是很好奇，师尊的修为那么高，实力那么强，她居住的地方一定很特别，说不定是某个秘境空间。
　　一想到这里，他嘴角一勾，一边刷着酱汁，一边翻动树枝，让火焰充分燃烧，让酱汁入味。
　　另一边。
　　林轻语灵动的大眼睛愣愣的看着不断翻滚的猪肉，金黄色的油滴滚滚落下，滴在火堆中，发出“嗞嗞嗞”的声响。
　　小瑶鼻微微一动，一阵阵烤猪肉的香味让她下意识的舔了舔嘴唇，发出吸溜的声音。
　　此时，她整个人都被烤肉吸引了，对于秦宇的问话，她直接敷衍道：“为师那里，也没什么好看的，跟正常的屋子差不多，没有任何特别的地方。”
　　“至于你说的空间秘境，那更加是不可能的，专心烤你的烤肉吧，别想这些有的没有的。”
　　“做事情要认真，懂不懂？”
　　林轻语一边严肃地训斥徒弟，一边专注的看着少年手心处的烤肉。
　　另一边。
　　听到林轻语的话后，秦宇嘴角一抽，目光下意识的朝着女孩那边一瞄。
　　结果，他就对上了一双灵动的大眼睛。
　　“笨蛋，给为师我认真把肉烤好，要是烤焦了，信不信为师把你烤了，吃了你？”
　　看着不专心烤猪肉的秦宇，女孩又训斥道，语气中带着些许不爽。
　　她刚才看到，秦宇往她这个方向瞄了一眼后，那块烧着的猪肉，居然出现一丝丝轻微的焦黄。
　　这可是她辛辛苦苦砍死五个魔兽，搞到的好肉。
　　这些魔兽吃天地灵药长大，肉质鲜美的同时，里面更是蕴含磅礴的灵气。
　　炼气期修士吃上一口，足以抵得上打坐修炼一两个钟了。
　　总之，这个珍贵的魔兽烤肉，秦宇居然不知道好好呵护，这怎么可以！
　　“师尊，要是我被你烤了，你以后可就吃不到徒弟我做的烤肉了。”
　　“好了，师尊，你的这串烤肉已经弄好了，可以吃了。”
　　秦宇淡淡的吐槽了林轻语一句，随后，在女孩准备要反驳训斥他之际，猛的把一串烤好的脆皮猪肉递给她。
　　美眸看着眼前这被烧成金黄色的烤肉，嗅着浓浓的肉香味，最后，她收回来揍秦宇一顿的心思。
　　接过烤肉，林轻语想也不想，直接一口咬下。
　　一瞬间，酥脆，细腻，嫩滑……种种评论在她的心中浮现。
　　最后，她总结了六个字。
　　真是太好吃了！
　　秦宇烤肉的手法很是老练，烧烤的时间不长不短，刚刚好把烤肉烧至金黄色。
　　涂上的各种酱汁，恰当好处的点缀了肉质本身的鲜嫩酥软的口感。
　　一口咬下去，简直好吃的可以让人把舌头咬掉。
　　“秦宇，为师觉得你以后可以开一个魔兽烧烤店，只要你保持这样的水准，以你的手艺，铁定大赚特赚。”
　　三两口把秦宇递过来的烤肉吃完，小粉舌舔了舔嘴唇上的油脂，美眸望向少年手中的下一个烤肉，一边认真的讲道。
　　秦宇的手艺，她可是见识过了，简直好吃的没话说。
　　至于她自己，也曾烤过一些烤肉，结果烤出来的肉不是黑的就是绿的。
　　她思考了很久，为什么一块红通通的烤肉，烤出来的却是会变成黑色，绿色的呢？
　　当她直接询问系统的时候，系统讲出来的话差点把她气炸了。
　　还在山上那会，林轻语为了表扬自己修炼的勤奋刻苦，打算亲自做一次饭菜犒劳一下自己。
　　结果，刚上手，一块看起来颇为精致的牛肉，被她这么一烤，直接变成了黑色的炭块。
　　她失败了！
　　可是，林轻语可不是一个会轻言放弃的女孩，她直接把一旁的说明书拿了过来，直接一步步来。
　　看着书上的说明，女孩此时可是信心满满，只要按照上面的步骤，怎么可能会失败！
　　结果，按照说明书上这么一弄，林轻语终于成功了。
　　不过，看着餐盘上那一块块绿色的肉块，女孩陷入沉思。
　　秘制烤牛肉，是绿色的吗？
　　她拿出筷子一夹，绿色的肉块如同果冻一样，被夹起之时竟然出现惊人的凹陷。
　　看到这一幕，林轻语表情凝固，夹着肉块的小手放也不是，抬也不是。
　　这秘制烤牛肉吗，怎么这么Q弹？果冻牛肉粒？
　　“统统，你说一说，我是按照说明书上的步骤，一步一步来的，怎么会出错呢？”
　　“统统，是不是你给的说明书有问题，故意陷害我？”
　　女孩指了指餐盘上的绿色肉块，一脸愤怒的讲道。
　　这只是最简单的秘制烤牛肉罢了，她可是按照说明书做的，怎么可能出现差错！
　　统统，一定是你，故意害我的，好趁机我这个机智聪明的宿主毒死，好换一个傀儡宿主，一定是这样的！
　　统统，你好恶毒！
　　就在林轻语猜想自己终于知道统统是个坏系统，准备奋起反抗之际，一道带有语气有些古怪的声音响起。
　　“宿主，你…确定…看的…是…说明书…吗？”系统的话断断续续，似乎在忍耐着什么。
　　“这不就是秘制烤牛肉的说明书吗？上面白字黑字的写着，我怎么………可…能…看…错……”
　　听着系统这古怪的语气后，林轻语有些恼怒，直接把这本书翻到第一页，指着上面的字体讲道。
　　可是，当她看到第一页所写名字之时，脑袋一瞬有些懵了。
　　《关于用烤肉炼制丹药的猜想》
　　用烤肉炼制丹药的猜想？这是什么鬼玩意，这不是烤肉的说明书吗？
　　我拿错了？
　　随即，林轻语往不远处的桌上一扫，只见，一本写着《烤肉的正确方式》的书本静静摆放在桌面上。
　　女孩看到这一幕，脸色瞬间变得异常绯红。
　　“哈哈哈。”
　　“咳咳，宿主，别生气，我是一个严肃的系统，除非遇到好笑的事，否则，我是不会笑得。”
　　“统统，别笑了！”听着脑海中不断响起的声音，林轻语羞怒的同时，恨不得把自己找个地方埋了，太丢人了。
　　她居然把和炼丹有关的书当成了烤肉说明书，幸好这里只有她一个人，否则，她都想来一个杀灭口了。
　　“哈哈哈。”
　　“哈…哈…哈，宿主，你这是要笑死吗？”
　　“滚蛋，要笑就一边凉快去，别打扰我烤牛肉。”
　　林轻语又骂了一句，眼神冷冷的看向系统面板，嘴角微翘，带着若有若无的鲨气。
　　仿佛在说，统统，你再笑，信不信老娘把你抓出来狠狠地打一顿。
　　最后，在林轻语鲨人的目光下，系统终于停止发笑了。
　　另一边。
　　女孩拿起《烤肉的正确方式》这本书，打算按照上面的步骤一步一步的烤牛肉。
　　然而，在最后，林轻语烤出来的牛肉简直不堪入目，比起之前烤得更加恐怖，骇人。
　　暖光下，桌子上安静的摆放着一块牛肉，一半焦黑，一半发黄，发黄的那一面还不断流出些许血丝，似乎没有完全熟透。
　　“这不对呀，我这次是真的按照上面步骤来做的，怎么可能做错？难道这本书也是有问题的吗？”
　　林轻语把书本翻到第一面，仔细查看片刻后，书本上面明明白白的写着《烤肉的正确方式》。
　　她没有拿错呀。
　　于是，不甘心的林轻语又拿出几块牛肉，继续进行炼制。
　　结果，烤出来的不是黑的，就是黄的，根本没有一个能入眼的。
　　最后，林轻语在经过几十次失败后，她终于得出一个结论，她真的没有什么烤肉的天赋。
　　回忆到这里，林轻语心情突然变得不好了。
　　每一次看到秦宇烤出来的烤肉，她就会想起自己的烤肉，差距太大了。
　　看着徒弟又递过来的烤肉，女孩赌气似的张开小嘴巴，狠狠地咬金黄酥脆的肉块，银牙狠狠地咬着，似乎在发泄心中的不甘。
　　为什么我烤得烤肉就这么难吃？为什么？
　　一定是这个笨蛋徒弟把我的天赋拿走了，混蛋徒弟！
　　林轻语一边感受口腔中烤肉的清脆酥软，一边在心中恶狠狠的想到。
　　为师要咬死你！
　　又咬了一口烤肉后，感受口中的美味后，女孩顾不得在心中发牢骚，开始专心的吃起烤肉过来。
　　另一边，在听到女孩的问话后，秦宇微微一笑，认真的讲道：“烤肉店，徒弟我可不想整这些麻烦事。”
　　“不过，如果师尊你喜欢我的烤肉，我以后天天做给你吃，怎么样？”
　　少年小心翼翼的问道，目光扫过女孩绝美的玉脸之时，手臂出现轻微的颤抖。
　　他也不知道在害怕什么，心里特别的紧张，就连手中的烤肉也顾不得翻滚了。
　　听到秦宇的回答后，女孩脑海中就只有“天天做给我吃，这太棒了！”出现，整个人高兴的不行了。
　　说实话，秦宇烤的烤肉比她烤的好太多了，要是天天能吃到徒弟的烤肉，一想到这里，女孩口水都要流出来了。
　　“好，以后你就天天烤烤肉给为师吃！”
　　“记住你说的话。”
　　女孩想也不想的回应一句，甚至，为了让秦宇记住自己讲的话，又特意提醒了一句。
　　“我记住了。”
　　听到那肯定的答复后，秦宇面色一喜，拿着烤肉的手都出现轻微的颤抖，立刻回了一句。
　　女孩看到这一幕，一边吃着烤肉，一边无奈的摇了摇脑袋。
　　不就是给为师烤个烤肉吗？这有什么好激动的。
　　吃完烤肉后，女孩躺在吊床上，小手摸了摸有些圆润的小肚子，整个人舒服的发出轻微的呻吟声。
　　吃饭后可以悠闲的躺着，实在是太棒了！
　　不过，这一次，林轻语留了一个心眼，把自己的衣裙整好，甚至还穿上了黑袍，把自己曼妙诱人的娇躯包裹的严严实实。
　　她可不想又一次被自家的徒弟看到自己粉色的裤裤，这太丢人了！
　　“师尊，这里离你的家还有多少远？”
　　在林轻语躺着正舒服的时候，秦宇疑惑的声音传入她的耳中。
　　女孩扫了一眼地上的少年，美眸眯成可爱的月牙状，侧过身子，让自己躺的更舒服一点后，有些懒怂的回答道：“这个呀，只要翻过这座山就差不多了。”
　　“对了，为师提醒你一句，翻过这座山就要到黑月森林的内围最边缘的位置了。”
　　“那里可是随时可能出现筑基期魔兽，你要小心一点。”
　　“师尊，为什么要小心？我现在全力出手，实力可以斩杀寻常的二阶魔兽，有什么好怕的。”
　　秦宇疑惑的问道。
　　一边问的同时，少年还扫了一眼吊床上的女孩，督了一眼那被包裹的严严实实的娇躯，心中一阵失望。
　　看不到了！
　　“秦宇，你可能还不知道内围和外围的区别，那简直就是两个不同的概念。”
　　“外围最强的也就是筑基期魔兽，它们数量极其稀少，只要不是运气极差，几乎就不可能遇到。”
　　“而内围呢？在那里，筑基期就是寻常魔兽，金丹期才能在其中称霸，只有元婴期才是一方王者。”林轻语一边舒服的眯着眼睛，懒怂的躺着，一边为秦宇解释。
　　“一旦遇上，这些魔兽十有八九都是筑基期，你可以打的过一个，两个，甚至是三个。但是，你能一个打五个，打十个吗？”
　　“呵呵，要是你可以打的过，你可以直接向为师提一个条件，什么条件都可以！”
　　玉手把玩着发丝，声音清冷的讲道。
　　美目扫了秦宇一眼，对于秦宇的实力，她可是一清二楚，能打的过二阶初期魔兽就很不错了。
　　一打二，那就是勉勉强强。
　　一打三，除非有两个二阶魔兽是重伤，那还能干一干。
　　至于一打五，一打十，那简直就是开国际玩笑，这怎么可能？
　　难道那些魔兽都是傻子，会任凭秦宇拿剑对着它们狂砍狂杀，一动不动，在等死？
　　这当然是不可能的！
　　另一边，听到此话后，本来他还想着苟一点的秦宇，立刻有了别的想法。
　　他目光往上一瞄，扫了扫女孩那挺翘的臀部，下意识咽了咽口水。
　　他想打那个地方很久了。
　　师尊，既然你把这个地方挪到我的面前，那我就不客气了的笑纳了。
　　“师尊，这可是你说的。”
　　“你放心，徒弟我可不是吃素长大的，不就是五头筑基期魔兽吗？我一定亲手把它们砍死，你放心！”
　　又看了一眼女孩翘起的嘴角，他心中恶狠狠的想到。
　　师尊，别瞧不起人，徒弟我可是很厉害的。
　　要是我真的一对五砍死五个二阶魔兽，你等着把屁屁翘起，我要打的你嘤嘤嘤的哭(இдஇ; )


第22章 第一百四十二章回家！
　　第二天早上，师徒两人吃完早餐后，就飞速朝着黑月森林的内围走去。
　　不过，林轻语的家也就在森林内围的边缘地带，不靠近里面。
　　否则，当时还是炼气前期的她，根本不可能跨越轻松跨过几十公里的距离，走到阳城。
　　要知道，师徒两人从阳城出发到前往林轻语的家，一路上遇到的魔兽一个比一个夸张。
　　炼气期的魔兽一个接着一个的出现，筑基期的魔兽也遇到了一两个。
　　甚至，他们还碰到了三阶魔兽，凝聚妖丹的魔猿，一身妖气蔓延百里，妖气凝云，恐怖的气势撕裂天地，震荡四方。
　　可是，只有炼气前期的林轻语，居然可以安然无恙的走了出来，一路上只遇到了几个炼气期的魔兽，不得不说，她的运气实在是太好了！
　　突然，树上几道阴影一跃而起，猛的朝着正在疾行的两人冲去。
　　它们张开嘴巴，露出钢针一样的牙齿，眼神凶狠。
　　林轻语看到这一幕，仅仅只是扫了一眼，对着一旁的徒弟讲道：“交给你了，这些是暗影蛇，都是一阶后期的魔兽，把它们解决掉吧。”
　　“好的。”
　　秦宇双脚用力一蹬，整个人冲天而起，双手握拳，灵力涌动间，磅礴的气血化作长龙猛然砸下。
　　一拳落下，空气炸裂，强大的气血混合着磅礴的灵力，化作气浪，直接把靠近的几条暗影蛇掀飞。
　　突然，一道隐藏极深的影子飞掠而出，目标直指秦宇的脑门。
　　这同样也是一条暗影蛇。
　　不过，比起寻常的暗影蛇，它足足有五六米之长，獠牙尖锐，眼神凶狠，目光死死的盯着秦宇的脖子。
　　它的气息更强，速度更快。
　　从阴影飞出的瞬间，如同一闪而逝的黑色电光，哪怕是炼气期的修士也只能勉强捕捉到一道影子。
　　一旁，女孩看到飞掠而出的暗影蛇之时，眼神很是冰冷。
　　这条潜藏的暗影蛇她早就发现了，修炼了仙阶功法的她，比起同层次的人强大太多了。
　　别看她仅有炼气后期修为，要是各种手段齐出，在不使用时光能力的情况下，她能把筑基后期修士打爆。
　　当然，这是她拼命的时候才能做到。
　　暗影蛇飞出的瞬间，她已经捕捉到了它的身影。
　　这条暗影蛇看似很快，犹如一掠而过的闪电，可是，在她目光下，也就是快了那么一丢丢罢了，没什么了不起的。
　　她转头看向秦宇，目光中带着信任，徒弟一定可以化解此时的危机的。
　　这也是历练的一部分。
　　在森林内，要时刻留意四周，观察周身环境的情况。
　　不过，她还是微微扬起玉臂，幽蓝色的灵光闪烁，死死的盯着这条变异的暗影蛇，一旦秦宇顶不住，她就立刻出手。
　　变异暗影蛇很是灵智很高，攻击的时机很是恰当。
　　此时，秦宇可是跳到半空中，正是旧力已去，新力未生之时，一旦被暗影蛇咬中，以这条变异暗影蛇恐怖的咬合力，估计能把他的天灵盖掀开。
　　他可不觉得自己的脑袋可以顶得住它的咬合，哪怕他的肉身已经到达一阶后期也一样。
　　面对这一情况，秦宇邪魅一笑，“就等你过来了！”
　　气血鼓动间，他强行控制身体，随着清脆的鸣声响起，他的脑袋往旁边撇，躲过了魔兽的扑击。
　　右手拿起三阶灵剑，灵力灌输之下，红色的火焰升腾而起。
　　下一刻，少年一剑挥落。
　　噗！噗！噗！
　　变异暗影蛇当场被斩成两截，红色的鲜血喷涌而出，足足有几米之高。
　　两脚落地，秦宇再次鼓动灵力，气血，二者通通灌输到长剑内。
　　红色的灵力混合血红的血气，长剑变得异常妖异，犹如浸没在鲜血中一样，无比粘稠。
　　“斩！”
　　声音落下，长剑掠空，一道硕大的，弧形的月牙状剑气飞出，凄凌的光芒闪耀四方。
　　噗！噗！噗！噗！
　　一瞬间，数条暗影蛇被拦腰斩断。
　　它们纷纷跌落在地上，扭动挣扎着上半身，猩红的眼珠不断转动，在挣扎。
　　收起长剑，秦宇转过身，看向远处站立的女孩，认真的回答道：“师尊，已经可以了。”
　　看到秦宇干净利落的解决战斗后，女孩嘴角翘起，露出一抹勾魂的笑容。
　　徒弟果然没有让她失望。
　　小手摊开，凝聚的幽光悄然散去。
　　“走吧。”
　　“还有，路上的魔兽就交给你了，注意观察四周。”
　　“有魔兽靠近，直接斩杀。”
　　“我知道了，师尊。”
　　在接下来的路程中，秦宇变得更加专注，时刻观察周围的动静。
　　他右手握紧三阶灵剑，一边快速赶路，一边留神的周围，一旦有魔兽窜出，就直接挥舞长剑，将它们斩杀。
　　灵力修为和肉身修为同时到达一阶后期后，他的实力变得更加恐怖了。
　　灵力再加上气血的力量，握着三阶灵剑，他感觉自己已经能和二阶中期的魔兽硬刚一场。
　　可惜，林轻语直接制止了他的想法。
　　秦宇的实力她可是一清二楚，确实有硬刚二阶中期魔兽的实力。
　　可是，一旦硬刚，虽然可以把敌人干死，但他自己估计也会变成半死不活的状态，这根本不划算。
　　路上，随着愈发靠近森林内围，一阶后期魔兽开始变得随处可见了。
　　从一开始的一个一个出现，到现在几个几个一起冲出来。
　　有的是魔猿，有的是人脸蜘蛛，有的是魔豹……
　　它们冲出来的瞬间，目光贪婪的看急行的两人，张开血盆大口，要把师徒两人咬碎。
　　面对这一情况，秦宇只是简单的挥剑斩落。
　　凄凌的剑光闪烁，血光弥漫，磅礴的力量震荡空气，爆鸣声接连不断。
　　噗！噗！噗！噗！
　　硕大的豹头冲天而起，红色的鲜血犹如喷泉一样喷出，四处飞洒。
　　人脸蜘蛛直接被一剑洞穿，鲜血涌出，“呜！呜！呜！”的哀鸣响彻百米。
　　这声音犹如婴儿的哭鸣，引人怜惜。
　　可是，当秦宇看到那长的犹如鬼脸一样的面孔之时，面色一沉，直接挥舞长剑砍落，甚至还爆发了更强的力量，狠狠地轰击到人脸蜘蛛的脑门上。
　　秦宇有些被恶心到了！
　　当长剑把人脸蜘蛛贯穿后，几只魔猿踏步冲出，矫健有力的身影在森林中飞跃。
　　它们挥舞巨大的拳头，妖力凝聚间，磅礴的气势仿佛可以打碎天地。
　　“又是魔猿？”
　　看着树上飞跃的几道身影，秦宇发出一声感叹。
　　从进入森林开始，他们遇到的最多魔兽就是猴子。
　　它们一出现，往往就是好几十个。
　　这一次也是一样，这些飞奔而来的魔猿，实力都是一阶后期，一身妖气凝实厚重，双臂力量惊人。
　　可惜，对于秦宇来说，同样不堪一击。
　　他已经不再是刚刚进入森林的他了，经过多次魔兽的生死搏杀，他的气势，意志比起以往可是有了天和地的变化。
　　区区一阶后期魔兽，不足挂齿。
　　凝神，聚气，少年目光尖锐如剑，三阶灵剑握紧，看着迎面扑来的魔猿，森寒的剑芒划落。
　　一道道赤红色的，弯月形状的剑气划过虚空，炽热如火。
　　噗！噗！噗！
　　几道靠的较近的魔猿被剑气斩中，红色的鲜血滚滚洒落，凄凌的剑光直接贯穿它们的头颅。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　随着骨骼破碎的声音响起，几个头颅飞起，喷泉一样的红色液体飞洒。
　　扑通！扑通！
　　几个头颅砸到在地上，通红的猴目睁大，似乎带着难以置信。
　　解决掉这些魔兽后，师徒两人继续赶路。
　　又过了几分钟，林轻语柳眉一皱，猛的停下脚步。
　　抬起小脑袋，女孩清晰的看到，在不远处的几百米，一只几十米长的蟒蛇，睁着通红的如血的眼睛，身体足足有两三棵等人合抱的大树一样粗壮。
　　“师尊，要我出手吗？”
　　秦宇握住三阶长剑，眼神死死的看着面前的蟒蛇，表情严肃。
　　从这条蟒蛇爆发的气势，足足到达二阶中期巅峰，一身的妖气凝重厚实。
　　就实力而言，这只蟒蛇就相当于人类世界的天才。
　　根据其散发的气势，秦宇相信，哪怕和其它二阶后期的魔兽争锋，它也能把其它魔兽咬碎杀死。
　　哪怕他手握三阶灵剑，催动二阶极品鳞甲，他最多也就把它拦下罢了。
　　至于打死这个魔兽，那是根本不可能的。
　　“交给你？”
　　“乖徒弟，你莫不是想要让为师高兴吗？”
　　“这可是二阶中期的魔兽，还是一头蕴含蛟龙血脉的魔兽，现在的你要是敢冲上去硬打，人家一口就能把你吞了。”
　　“行了，这个大家伙就交给为师吧。”
　　林轻语从储物袋中把二阶极品灵器，紫玉冰寒剑拿出，握在右手上。
　　蟒蛇张开血盆大嘴，森白的獠牙露出，灯笼大小的眼珠死死的盯着女孩，它从这道娇小的身影上感受到了一丝威胁。
　　嘶！嘶！嘶！
　　长长的舌头伸出，下一刻，它嘴巴睁大，一道散发浓郁血腥味的绿色液体飞出。
　　与此同时，巨大的身体一摆，尾巴化作长鞭，狠狠地砸落。
　　一道巨大的影子飞来，强大的力量撕裂空气，刺耳的呼啸声不断响起。
　　“来的好！”
　　女孩美眸一亮，玉手往储物袋一拍，白玉麒麟盾飞出，不断变大，挡在她的身前。
　　砰！砰！砰！
　　巨大的蛇尾狠狠地砸在盾牌上，砸到灵光闪烁，溅起阵阵涟漪。
　　林轻语则握紧二阶极品灵剑，幽蓝色的灵力灌入其中，寒气爆发。
　　周围的温度飞速下降，地上出现一层薄薄的寒霜。
　　“斩！”
　　美眸中幽光一闪，一道两三米大小的幽蓝剑气飞出，森寒的气息席卷全场，大地龟裂，颤抖。
　　绿色液体和剑气碰撞，直接被冻成冰渣，粉碎，跌落在地上。
　　小脚一踏，娇小的身影飞出，飞速向着蟒蛇冲去。
　　侧过脸蛋，躲蟒蛇的撕咬后，她挥舞长剑，狠狠地砍在蟒蛇的七寸之上。
　　吼！吼！吼！
　　噗！噗！噗！
　　一瞬间，蟒蛇不断翻滚身体，血液从七寸处飞溅，洒在地面上，化作一个小血塘。
　　巨大的蛇脸变得扭曲，剧烈的痛楚弥漫全身。
　　“大！大！大！”
　　趁着这个空隙，女孩青葱玉指一弹，紫玉冰寒剑变大，化作四五米大小的长剑。
　　“御！斩！杀！”
　　灵力涌动，幽蓝的寒气弥漫剑身，随着她手掌的压下，长剑化作一道蓝色闪电，直接劈落。
　　噗！噗！噗！
　　无数细小的剑气飞出，蟒蛇看似厚实的鳞甲没有起到一丝作用，直接被撕裂开来。
　　它再次受到重创。
　　丝丝缕缕的鲜血从伤口飞出，剧烈的痛楚让蟒蛇蛇脸扭曲变形，灯笼大小的蛇目中流露出人性化的恐惧。
　　它扭动着身体，快速朝着远处奔去。
　　挡在前面的几棵大树被撞开，砸倒在地上，路上的碎石被碾成粉末，庞大的身体不断朝前方冲去，丝毫不顾忌身上的伤势。
　　此刻，它就一个念头，逃离这个女孩的魔爪。
　　“想走？迟了，给我留下吧。”
　　“紫玉冰寒剑，给我斩！”
　　女孩娇喝一声，四五米大小的长剑劈落，贯穿蟒蛇的头颅，直接让它脑袋搬家。
　　扑通！
　　硕大的头颅砸倒在地上，红色的鲜血犹如喷泉一样涌出。
　　轰隆！轰隆！
　　巨大的莽身砸倒在地上，抽搐片刻后，就彻底死去了。
　　另一边，看着被林轻语轻松杀死的蟒蛇，秦宇神色一凝。
　　他清楚的感知到，师尊爆发的力量不高，只有炼气后期，和他的修为一样。
　　可是，面对这个蟒蛇之时，三两下就把它干掉了，根本没有一丝压力。
　　这一次，遇到这只二阶中期的魔兽，蕴含蛟龙血脉的魔兽，他能靠师尊解决，如果下一次呢？如果师尊不在，他又该怎么办呢？
　　归根到底，他还是实力太低了。
　　“天火！”
　　极轻的声音响起，他心中的念头更加坚定了。
　　天月城的天火，他志在必得。
　　只有吞噬了天火，他的功法才能进阶，才能变得更强，才能打败王雅安。
　　他把目光看向面前的女孩，轻声自语道：“只有吞噬天火，才能追上师尊的脚步，和她一起战斗！”
　　“天月城的天火，一定是我的！”
　　另一边，干掉蟒蛇后，她收起长剑，对着一旁的秦宇喊道：“搞定。”
　　“秦宇，走吧。”
　　两个小时过后，两人同时停下脚步。
　　此刻，两人静静的站在树顶上。
　　女孩抬起纤细的玉臂，指着那座最高耸的山峰，娇笑道：“秦宇，我的家就在那里，你看！”
　　一座山峰直入云霄，刺破天穹，蔚蓝的天空仿佛被搓出一个大窟窿，山腰部分被浓郁的云朵包裹，透露着朦胧的美感。
　　看着这熟悉的山峰，女孩绝美的脸蛋露出一抹笑容，眼神中带着回忆。
　　她就是从这里下来，走到阳城，收了秦宇这么一个徒弟。
　　此刻，又回到这里的她，心中有一种别样的异样感，有激动，更有喜悦。
　　她回家了！


第23章 第一百四十三章别动，那是为师的袜子！
　　沿着女孩玉指的方向，秦宇抬头望去。
　　只见，在群山之上，明媚的阳光照射下，无数飞行魔兽挥舞翅膀，在天空自由飞翔。
　　女孩玉臂所指的山峰，明显比其它的山峰更高，峰尖刺破云霄，隐没在层层的云雾之中，从这个方向看去，他只能看到一阵浓厚的雾气。
　　看着这样壮阔的美景，秦宇眼前一亮，紧绷的身体开始放松，慢慢的享受这幅视觉的美丽。
　　下意识的，秦宇闭目，运转法诀，开始感受周围灵气的浓度。
　　对于一个修炼者而言，要想快速提高修为，最好的办法就是找到一个灵气浓厚的地方。
　　这样，即使修炼功法低下，可是，在这样一个灵气浓厚的地方修炼，依旧可以快速提高修为。
　　下一刻，秦宇猛的睁开眼睛，嘴角露出淡淡的喜悦。
　　“师尊就居住在这里？”
　　他感受到了，这里的灵力比起森林内的更强。
　　当他运转法诀的那一刻，灵气就像受到无形的牵引一样，飞速涌入他的身体。
　　不过短短几个呼吸之间，他的灵力就比刚才提升了一丝。
　　秦宇嘴角翘起，对于这个地方更加满意了。
　　就在这时，林轻语猛的抓住少年的手掌，用力一扯，把秦宇拉到她的身旁。
　　被师尊拉住的瞬间，秦宇神色一凝，却并没有反抗，而是任由她的行为。
　　就在少年被拉开之际，一道黑影从天而降，锋利的爪子往地上一抓，妖力爆发间，部分树枝直接被斩断。
　　唰！唰！唰！
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　断裂的树枝飞速往下掉落，擦过一节又一节树枝，最后，狠狠地砸倒在地上，发出阵阵巨响，无数尘土飞扬。
　　“二阶飞行魔兽，紫眼红鹰。”
　　“这种魔兽拥有一双敏锐的紫色眼睛，身上长满红褐色的羽毛，眼神锐利，它能看到千里之外的种种景象，锋利的爪子堪比玄铁，足以撕碎寻常的一阶灵器。”
　　“小心一点。”
　　林轻语淡淡的提醒了少年一句。
　　刚才，在秦宇运转法诀的瞬间，磅礴的灵气受到牵引，飞速涌入他的体内，形成一个几米大小的灵气漩涡。
　　紫眼红鹰视力非凡，直接察觉到这里的灵力潮汐，飞速朝这边飞来。
　　而秦宇则因为被这里的灵气浓郁惊讶到了，出神之下，他没有发现那道飞速靠近的红褐色闪电，还有散发寒芒的爪子，林轻语只能出手拉了他一把。
　　否则，以二阶飞行魔兽的力量，足以瞬间撕裂他的血气护体，直接把他的脑袋搓出一个大窟窿。
　　“还敢过来！”
　　林轻语美眸一皱，这只二阶魔兽在攻击被躲开后，没有选择离开，而是盘旋在他们上空，锐利的紫眼死死的盯着两人，仿佛在准备找机会进行下一次的攻击。
　　“御！斩！”
　　女孩娇声大喝，紫玉冰寒剑从腰间飞出，灵力涌动之下，化作一柄四五米大小的长剑。
　　一道一米大小的弧形的，幽寒的剑气飞出，狠狠地朝着紫眼红鹰斩去。
　　剑气破空，强大的气势撕裂空气，把周围打成真空。
　　紫眼红鹰脸色一变，猛的挥动翅膀，飞速侧过身子，不敢硬抗这一击。
　　它的修为也就二阶中期，面对林轻语近乎全力的一击，它感受到了浓郁的威胁，不敢硬抗。
　　“躲开了？”
　　“真是麻烦！”
　　看着在空中不断盘旋的身影，林轻语眉头微微皱起，撅起小嘴巴。
　　这个魔兽对她来说，也就是一剑就能砍死的事。
　　可是，这个紫眼白鹰比起其他魔兽，拥有一个优势，那就是会飞。
　　一旦遇到危险，它们可以挥舞翅膀，飞速离开。
　　又或者说，它们会吊在敌人身后，紧紧的跟着敌人，一旦敌人陷入威胁，遇到威胁，它们就会从后背偷袭，用利爪撕裂敌人的血肉，杀死敌人。
　　很明显，修为到达二阶中期的紫眼红鹰灵智更高，它就是想跟在师徒两人后面，一旦他们遇险，就背后袭击他们，杀死他们。
　　“既然你想死，那我就满足你！”
　　“秦宇，为师把这个老鹰打下来，今晚吃老鹰大餐！”
　　看着依旧盘旋的紫眼红鹰，林轻语对着一旁的秦宇说了一句，美眸中一道金光闪烁。
　　“禁锢！”
　　嗯玉唇轻张，金光流转间，直接命中天空飞行的紫眼红鹰。
　　一瞬间，本来在天空飞行的魔兽身体一僵，挥舞的翅膀停下，一动不动。
　　砰！砰！砰！
　　轰隆！轰隆！
　　红影落下，无数树枝被砸断，在最后，这道身影狠狠地摔倒在地上，红色的液体涌出，血腥弥漫，生死不知。
　　玉手一扬，冰寒的气息绽放，水雾凝成冰珠，一瞬间，寒气把紫眼红冰封。
　　强大的吸力自女孩掌心浮现，冰封的老鹰直接飞到她的脚下。
　　“秦宇，把它给我炖了。”
　　“还有，把之前收集到的那些灵菇拿出来一起煲了，今天我们的午餐就吃清蒸菇小火炖老鹰。”
　　“我知道了，师尊。”
　　秦宇抓起地上的紫眼红鹰，三两下把鹰毛拔干，随后从储物袋拿出一个锅，采摘的灵菇，把它们放到一起。
　　把地上的树枝收集起来，屈指一弹，红色的火焰升腾而起。
　　几分钟后，浓郁的香味扑鼻而来，丝丝缕缕的钻入女孩的小瑶鼻中，让她美眸发亮。
　　她下意识的咽了咽口水，发出吸溜的声音。
　　“秦宇，好了吗？”
　　看着锅中烧的滚烫汤汁，林轻语往前走了一步，嗅着锅中浓郁的香味，整个人都舒服了。
　　“师尊，已经好了。”
　　看着师尊那副嘴馋的小表情，秦宇嘴角翘起，露出一抹淡淡的笑容。
　　拿起一个玉指小碗，盛了满满的一碗含有灵菇的汤汁，再摇出一个大鹰腿放入碗中，少年就递给面前有些急切的女孩。
　　喝了一口汤汁后，女孩美眸发亮，口感清甜，香味浓厚。
　　把鹰腿吃完后，林轻语一口把碗中的汤汁全部饮尽。
　　“好喝！”女孩发出一声感叹。
　　下一秒，体内出现一阵阵冰冷舒爽的气流，它们沿着经脉穿梭，汇聚到她的美眸处。
　　林轻语只感觉眼睛一阵冰凉，下意识的眨了眨眼睛。
　　然而，当她再次睁开美眸的瞬间，周围的事物清晰可见，她看的更加清晰了。
　　这老鹰这么厉害，吃了居然可以提升视力！
　　不过，这老鹰的口感也是很不错，肉质细腻有嚼劲，一口咬下去，里面蕴含灵菇的香味释放，好吃的连骨头都要吞下去。
　　“秦宇，把剩下的鹰肉吃掉吧。”
　　“吃了这个清蒸老鹰炖灵菇，可以提升你的视力，让你的视觉变得更加敏锐，能看到更远的事物。”
　　“真的吗？那我就不客气了。”
　　听到师尊的话后，秦宇也不含糊，直接把再舀了一碗汤汁和一块鹰肉给女孩后，他就把剩下的汤肉全部吃了下去。
　　一瞬间，他感觉一阵阵清凉冰爽的气息钻入眼眸，冰凉舒爽，让秦宇整个人无比放松。
　　很快，当清凉感消失后，秦宇睁开眼睛，一瞬间，他就发现了很大的不同。
　　以前，他最多只能看到一公里之外的事物，甚至还不能清楚的看见。
　　可是，现在的他，方圆一公里的事物，可以做到明察秋毫，就连一株草有几根叶子他也能清楚的看到，里面的纹路他也能描绘出来。
　　适应一下自身的变化后，师徒两人就继续赶路了。
　　在接下来的路程中，师徒两人运气很好，没有遇到一些实力强大的魔兽，最强的也就是二阶初期的尖刺野猪。
　　剩下的就是一些一阶中后期的魔兽，它们出现的瞬间就被秦宇挥出剑气斩杀，没有对他们造成丝毫阻碍。
　　至于二阶初期的刺皮野猪，那就更简单了，秦宇在与它交战过程中，凭借惊人的视力发现刺皮野猪的弱点，不费吹灰之力的把它斩杀了。
　　几个小时后，秦宇将最后一个拦路的魔兽斩杀后，两人终于来到山脚下。
　　此时，林轻语一身黑袍，玲珑有致的娇躯被包裹的严严实实，肌肤白嫩似雪，就像剥了壳的荔枝，水嫩嫩的，娇翠欲滴。
　　一阵微风吹过，吹的女孩黑袍飘荡，三千柳青丝随风飘动，犹如九天玄女降临人世，美艳不可方物。
　　至于一旁的秦宇，那可就凄惨太多了。
　　一身的黑袍破破烂烂，星星点点的血渍沾染全身，半截衣角被撕碎，原本俊秀白皙的脸庞也变得灰扑扑的。
　　漆黑如墨的发梢上，豆大的汗珠滚滚落下。
　　最特别的是他的眼眸，没有了以往的平静祥和，整个人犹如一柄出鞘的利剑，锋芒毕露，森冷的寒芒刺透人心。
　　几十天的历练，他不仅让他的实力有了极大的提升，就连气质也发生了天翻地覆的变化。
　　如果此时的秦宇回到秦家，认识的人都会以为他被人夺舍了。
　　气质变化太大了！
　　“走吧。”
　　“记住，把气息收敛好。”
　　“这里已经靠近森林的内围了，有金丹期的魔兽出没，甚至还有元婴期的妖王御空飞行，记得收敛气息。”
　　“好的。”
　　秦宇应和一声，运转法诀，开始改变自身的呼吸，气息，气势。
　　不到三个呼吸，秦宇自身的气势收敛，整个人变得普普通通，犹如大街上随意行走的路人一样，很是平凡。
　　林轻语带着秦宇快速朝着山峰跑去。
　　山路上，他们遇到一些飞行魔兽。
　　不过，为了不引起注意，这一次林轻语亲自动手。
　　玉臂挥舞间，森寒的气息直接把魔兽冰封，斩杀。
　　无论是一阶还是二阶也一样，面对女孩恐怖的寒流，通通都是冻成冰雕下场。
　　在路过那条断裂的山路时，林轻语露出一抹勾魂的微笑。
　　比起之前一步步跳过去的心惊胆战，她这次有好几种办法过去，还没有丝毫危险。
　　她只要用力一蹬，几十米的距离，她能一步越过。
　　她可以动用时光的能力，踏空行走，一步一步的“走”过去。
　　最后，她能御起长剑，御剑飞行，冲过去。
　　越过断裂的山路，师徒两人终于到达目的地了。
　　当到达师尊家的地方后，秦宇顾不得地面是否脏乱，直接盘膝坐下。
　　他太累了！
　　这几天，他一次都没有睡过一次好觉，整个人的精神绷得紧紧的。
　　每一次守夜的都是他，至于师尊呢？
　　她自个睡得舒舒服服的，还美名其曰说守夜也是历练的一部分，气的秦宇牙齿直咬。
　　可惜，他打不过师尊，否则，一定要把师尊的修理一顿，太嚣张了！
　　现在，他整个人累的快要趴倒在地上，此时的他只想好好的躺着休息一下，把脸上的血渍擦干净。
　　推开大门，林轻语看着里面这熟悉的事物，酥软的大沙发，干净整洁的桌子……看到这些事物的瞬间，女孩忽然有一种热泪盈眶的冲动。
　　终于回家了！
　　另一边，扶着墙面的秦宇，目光死死的向那个酥软的大沙发，还有上面放着的一块黑布条。
　　此时，他只想安静的躺在沙发上，拿起上面的黑布巾把脸上的汗珠，血渍擦干净。
　　“师尊，我可以坐那里吗？”秦宇一脸渴望的问道，语气中带着疲倦。
　　“可以。”
　　“不要随便乱动师尊的东西，否则为师把你丢出去，知道了吗？”
　　“知道了，师尊。”
　　听到师尊肯定的答复后，他想也不想，直接朝着沙发走去。
　　少年顺手拿起上面的黑布巾，轻声问道：“师尊，这里有一块黑布巾，我可以拿来擦脸吗？”
　　此时，林轻语正朝着茶室走去，她打算泡一杯冰茶喝一下，润一润喉咙。
　　黑布巾？我的沙发上有这样的东西吗？
　　女孩默默一想，随即，她又回想起自己的东西都放好了。
　　拿黑布条擦脸，这应该没有什么的吧。
　　女孩一边走着，一边头也不回的讲道：“可以，你拿去用吧。”
　　女孩一边走着，一边脑海中忽然涌现黑布条的记忆，一瞬间，她猛的停下脚步。
　　转动小脑袋，语气急切的讲道的：“秦宇，等一等，不要动为师的黑布条，那是……”
　　然而，还不待女孩把话讲完，她就看到了让她脸色羞红的一幕。
　　秦宇手里拿着那所谓的黑布条，不断的擦拭着脸蛋，一边讲道：“师尊，这没什么的，不就是一块黑布条吗？”
　　“徒弟我只是用一下罢了，等会帮你洗了。”
　　“师尊，你这是什么黑布巾，这么奇特的，把它扒开了居然会有小小的网格，在哪里买的？”
　　“还有，师尊，你这黑布巾摸起来很舒服，可以送我一条吗？以后拿来擦脸用。”
　　秦宇一边说着，脸上露出一丝笑容，他伸手把黑布条拉了拉，密密麻麻的网格浮现，让女孩心神一颤。
　　她呆呆的看着这一幕，美目呆愣，胸口跌宕起伏，曼妙的曲线毕露，引人遐想。
　　此时的林轻语整个人懵掉了。
　　这哪里是什么黑布条，那是她的袜子！
　　黑色的袜子！
　　这混蛋居然拿她的袜子擦脸，不想活了吗？


第24章 第一百四十四章师尊，这不会是你的袜子吧！
　　变成女孩子之后，她对于丝状袜子有了些许想法。
　　以前，看别的女孩子都喜欢穿那样的袜子在街道上走来走去，白嫩的肌肤在袜子的映衬下格外的晃眼，很是妩媚。
　　现在，变成了女孩子的她，对于那样的丝状袜子有了别的念头，她自己都是女孩子了，穿一次那样的袜子应该没有什么问题吧。
　　还有，对于打扮自己，让自己变得漂漂亮亮的，她不是很排斥，反而有点喜欢。
　　谁不喜欢可爱漂亮的女孩子呢？哪怕那个人是她自己，也不例外。
　　总之，她要穿一下以前只敢想不敢做的事情，穿一穿丝状袜子。
　　这么想就这么做了。
　　于是，林轻语从系统那里搞来各种各样的丝状袜子，打算亲自试穿。
　　第一次拿到黑色网格袜子的时候，她整个人都有点激动，绝美的小脸蛋变得红通通的。
　　小手摸了摸这个黑色的袜子，用力一扯，良好的弹性让它被拉到很开，一个个小小的网格清晰可见。
　　她咽了咽口水，美眸愣神的看着手上的丝状袜子，声音颤抖且激动，仿佛为了给自己打气一样，颇为认真的讲道：“我要穿了！”
　　女孩转过视线，低头望向自己的小脚丫。
　　她的脚丫很小，肌肤吹破可弹，白嫩细腻，五个脚指头小巧精致，在暖色的阳光下，更显得晶莹剔透。
　　圆圆的，粉粉的小指甲，看上去就像一串粉色的葡萄，美味可口，让人很想品尝一番。
　　她拿起一旁的黑色丝状袜子，拉开袜口，往自己精致的玉足上套去。
　　这条袜子不长不短，刚好够到她的膝盖处。
　　黑色的丝状袜子弹性惊人，把女孩的玉足包裹的严严实实。
　　当林轻语把丝状袜子穿上后，她有了一种新奇的体验。
　　她本以为穿上袜子之后，紧勒的肌肤的袜子会让让她的腿很不舒服。
　　结果，事实却与之相反。
　　也不知道是不是系统给她拿的袜子刚刚好，还是这条袜子是高等货，那种肌肤被包裹的安全感，袜子丝柔冰凉的触感，让她美眸睁的大大的，很是舒服。
　　下意识的，她眨了眨灵动的大眼睛，吹破可弹的玉脸上露出淡淡的笑容，嘴角翘起，很是高兴。
　　总之，女孩无法用言语来表述。
　　她把另一个袜子也穿上，小脚丫轻踩地面，一步一脚的朝着卧室走去。
　　在卧室，里面有一个足足她的等人合抱大小的落地镜，她想看一看自己穿上黑色网格袜子的模样。
　　她相信，此时的自己一定很可爱很诱人，对于自己的容貌，她可是很有信心的。
　　落地镜前，一个身材娇小的女孩俏生生的站着，修长白嫩的玉腿被黑色的网格袜子包裹。
　　透过黑色的网格，女孩凝脂一样的肌肤清晰可见，在网格的映射下，透露一种朦胧的美感，让人恨不得抓入手中，细细把玩。
　　“这是…我吗？”看着落地镜中的自己，女孩眨了眨富有灵气的大眼睛，美眸有些许呆愣，有不可置信。
　　紫色的衣裙把女孩曼妙的身材勾了，肌肤吹破可弹，就像剥了壳的荔枝，水嫩诱人，三千柳白丝犹如瀑布一样倾泻而下，垂落在女孩柳腰处。
　　或许是因为第一次穿丝状袜子的缘故，女孩很是娇羞，雪白无瑕的脸蛋上一抹嫣红浮现，眼睛一眨一眨的。
　　最引人注目的是她的两条玉腿，被黑色网格袜子包裹，肌肤的雪白在黑色的网格衬托下更显得白嫩，让人唾液。
　　看着镜中的自己，女孩下意识的转了一圈。
　　这一刻，镜子的女孩犹如九天仙女，裙角飞扬，曼妙的姿态尽显。
　　最勾人注目的是她的两条玉足，肌肤吹破可弹，水嫩诱人。
　　“还挺好看的！”
　　她看着镜中美艳绝伦的女孩，也就是她自己，淡淡的夸奖了一句。
　　在这之后，她就犹如打开了新世界的大门，每天变花样的试穿丝状袜子，有黑色的，白色的，粉色的，黑白相间的……每一次穿不同款式的袜子，都给她带来不一样的体验。
　　此刻，她想起来了，沙发上放着的那条黑色网格丝状袜子可是她比较喜欢穿的，也是她穿的第一件袜子。
　　一想到这里，她眼神呆愣，美眸呆呆的看着秦宇拿她的袜子擦脸，表情木然。
　　她的…袜子…居然…被…秦宇…拿来擦…脸了…
　　“师尊，你这是从哪里找来的黑布巾，质量这么怎么好，丝柔顺滑，弹性十足。”
　　秦宇一只手拿着黑布巾，一边扯了扯，又一次感受这惊人的弹性后，下意识的讲道：“师尊，要不这样吧，你把这条黑布巾送我吧，反正徒弟我用了都用了。”
　　不过，秦宇扯着扯着又发现了些许不同。
　　师尊放在沙发上的黑布巾，居然还是分层的，下边的一段还是镶嵌金色的纹路，上方开口一个大口子。
　　他就觉得这个黑布巾很特别的，触感丝柔顺滑，摸上去冰凉舒爽，爱不释手。
　　至于怀疑这个黑布巾是袜子什么的，他虽然也有这样的想法，可是，哪有人的袜子是这样的。
　　这条黑布巾上面密密麻麻的网格，他难以想象什么人会穿这样的袜子，这不是在勾引人吗？
　　所以，这一定是黑布巾，擦脸用的！
　　一定是！
　　然而就在秦宇把玩黑布巾，还想说什么的时候，身体却悄然凝固，把玩着的右手也停止动作。
　　女孩嘴角翘起，勾了一抹勾魂的笑意，绝美的脸蛋染上一层层嫣红，就像可口的苹果美味诱人，让人很想咬上一口。
　　少年不断的转动着眼睛，看着莲步走来的女孩，心里怕怕的。
　　师尊这是怎么了，为什么看起来这么恐怖，他应该没有惹她吧。
　　“师尊，你干嘛，我…”
　　然而，还不待秦宇讲什么，林轻语率先开口了，她挽起侧脸飘过的白丝，美眸中金光一闪，声音轻柔的讲道：“擦的舒服吗？”
　　秦宇回想起之前的丝柔顺滑，下意识的回答道：“舒服。”
　　刚把话讲完，秦宇脸色一变。
　　虽然不知道发生了什么，不过，事实很明显，师尊生气了！
　　刚才，林轻语提升修为，用精神力震慑少年，让他不自觉的讲出了真话。
　　女孩一听到这回答，脸上的嫣红越发浓郁，笑容也越发灿烂，就像盛开的天山雪莲，雪白无瑕。
　　“师尊，这只是一块黑布条罢了，给我用一用也不会有什么的。”
　　“再说了，师尊，我用之前可是问过你的，你说可以用的。”
　　秦宇虽然不清楚发生了什么，师尊的脸蛋为什么红通通的，就像在害羞一样。
　　可是，他觉得有必要解释一下，否则，他怕被愤怒的师尊从山上丢下去，喂魔兽了。
　　他觉得他自己根本没有做错什么，我可是问过你的，师尊！
　　师尊，这可是你自己说可以用的！
　　此时，女孩恨不得把这个让她社死的少年丢下山去。
　　太丢人了，她的袜子居然被人当作擦脸的毛巾用了，这还是她的徒弟，她差点气爆了！
　　她之前离开的时候，想着可能很快就会回家的，就随手把这个黑色的网格袜子放到了沙发上。
　　毕竟，这个地方就她一个人，她随便乱放又什么样，她在这个世界也没有认识的人，也没有人会突然拜访她。
　　就是她把随身衣物乱放都没什么，这里鸟不拉屎，一个人也没有。
　　至于带人过来，那怎么可能？
　　她怎么可能在这么短的时间认识到人，还把人带回家，这不是开玩笑吗？
　　意外来的就是这么突然，她居然在短短两个月就找到了一个徒弟，还把他带回家了。
　　结果，她一时忘记了自己把黑色网格袜子放上，就发生了这样的一幕。
　　秦宇拿起她的袜子，问她可不可以用？她想也不想的回答可以。
　　到了发现不对的时候，袜子已经在他的脸上擦着了。
　　她很绝望，这可是她的第一条袜子，很有纪念意义的。
　　“秦宇，不是和你说不要动为师的东西吗？你怎么就不听呢？”
　　林轻语一脸羞愤的骂道，语气中满是质问。
　　听到问话的秦宇有些懵了，这怎么可以怪他！
　　这可是你自己允许我可以用的，我之前不是解释过了吗？
　　“师尊，你…”
　　“你什么你！”
　　“我…”
　　“我什么我，我问你我为什么要动我的东西，不知道女孩子的东西动不得吗？”
　　“师尊，你这是在无理取闹！你自己说可以用的！”秦宇有些受不来了。
　　“我说可以就可以，我叫你上天你怎么不上天，我之前叫你松手不要占我便宜你怎么又不听呢？”
　　“你…”
　　“你什么你，为师在问你话呢？”
　　此时，林轻语只想推脱责任。
　　秦宇拿她的“黑布条”擦脸，这是事实，改变不了的。
　　她可不行社死当场。
　　还有，她的第一双袜子，居然就这么没了！
　　女孩在心里默默叹了一口气，很是惋惜！
　　此刻，秦宇讲话频频内被打断，整个人气的脸色发黑，眼神直勾勾的看着面前的女孩。
　　要不是他此刻被禁锢着，估计就冲上去把她抱起来，狠狠地打一顿她的屁屁了。
　　太他妈的嚣张了！
　　这可是她自己讲过的话。
　　果然，女人的嘴，骗人的鬼！
　　目光望向一旁，看着女孩手里的“黑布巾”，有些莫名的想道：这么重视这个黑布条，这么生气做什么？
　　我不是拿了你的一块黑布擦脸而已，要不要这么夸张。
　　不知道的还以为我拿了不该拿的东西做了什么一样，真是的！
　　话说，这黑布条也太丝滑柔顺了吧，摸起来不仅手感一级棒，用来当毛巾是不是有点高级了。
　　他家了也有几块毛巾，摸起来很是粗糙，每一次擦脸的时候，都会有有一种疼痛感，擦的皮肤很不舒服。
　　现在，用力师尊的毛巾后，就像舒服太多了。
　　用来擦脸，不仅手感棒，她居然还能嗅到一丝丝清幽的香味。
　　看着女孩愤怒的小脸蛋，秦宇有些不爽的想道：不就是一块黑布巾吗？我陪你一条不就可以了吗？这么生气做什么，搞定就像推脱责任一样。
　　这又不是你的贴身物品，紧张什么？
　　下意识的，少年把目光望向一旁，看向女孩手中紧抓的“黑布巾”，脑海中突然浮现刚才扯开布巾的一幕。
　　手感丝滑柔顺，弹性十足，金色的蕾丝花边，有一个巨大的口子。
　　这么一想，秦宇突然划过一道金光，整个人有些懵逼了。
　　他好像在秦欣怡那里看到过这样的东西！
　　这怎么有点像袜子呢？
　　少年再次低下头，目不转睛的盯着“黑布巾”看了十几秒。
　　越看，秦宇的心跳的越快，怎么越看越像袜子呢？
　　“混蛋，你还在看什么，给我好好反省。”
　　看着秦宇的动作，女孩下意识的把“黑布条”往后面一挪，羞愤的讲道。
　　她有些生气了。
　　不就是一条袜子吗？黑色的网格袜子吗？有什么好看的！
　　你又不知道这是什么东西！
　　秦宇咽了咽口水，深深吸了一口气后，声音发颤的问道：“师尊，我问你一个事，你可以告诉我吗？”
　　“什么事？是认错的事情吗？如果是的话，我可以考虑考虑。”
　　看着声音发颤的秦宇了，林轻语忽然有一种不安，不过，她还是想听一听，万一是秦宇要认错呢？
　　“师尊，那我就说了。”
　　“师尊，是这样的，你手上拿着的，不会是袜子吧！”
　　少年一讲完，目光就死死的盯着女孩的，观察她面色的变化。
　　另一边，当秦宇讲出这不会是一条袜子的话的瞬间，林轻语脸色变得异常酥红，精致的玉颈也染上一层红晕，她害羞了。
　　下一刻，她仿佛想到了什么，立刻反驳道：“这怎么可能会是袜子呢？”
　　可是，秦宇没有回应师尊的话，他目光呆愣的看着面前的羞愤的女孩，红润的脸蛋。
　　实锤了，那就是师尊的袜子。
　　如果不是你的袜子，你为什么要羞红着一张脸蛋呢，师尊？
　　这个念头刚出现，在下一秒，秦宇整个人又懵逼了。
　　他居然拿师尊的袜子擦脸了，还当面讲了出来，他是不是太勇了！
　　他不会被愤怒的女孩打死，鲨人灭口吧！


第25章 第一百四十五章社死当场的林轻语！
　　“你知道了！”
　　女孩低下小脑袋，白色的青丝倾泻而下，遮掩了她绝美的脸蛋，吹破可弹的肌肤变得粉粉的。
　　她的小手捏的很紧，黑色的网格袜子被她捏成一团，白色的指甲骨清晰可见。
　　女孩的声音很平淡，就像在诉说一件与她无关的事情，语气没有一丝起伏。
　　可是，当秦宇听到这句话的瞬间，整个人身体一颤，体内灵力疯狂鼓动，磅礴的气势节节攀升，犹如腾空的巨龙，要咆哮于天穹之上，要把冰封他的冰块击碎。
　　砰！砰！砰！
　　可惜，冻结他的寒冰和寒气，其已经到达了金丹期的威能，根本就不是他可以打碎的。
　　他鼓动全部力量，气血和灵力一同爆发，气势强悍骇人。
　　可惜，没有任何作用，他依旧被冰块冰封，动弹不得。
　　“师尊，我猜错了，这不可能是袜子，一定是你特制的手帕！”
　　眼看走不掉，秦宇立刻改口道，语气很是急切，言语中满是诚恳。
　　看着低下小脑袋的女孩，秦宇恨不得扇自己一个耳光。
　　是袜子就袜子呗，你为什么要讲出来，嫌自己死的不够快吗？
　　不过，当少年知道他把师尊的袜子当毛巾擦脸之后，心中忽然有一种别样的感觉。
　　他目光下意识的往下一瞄，看向女孩手上的被握成一团的网格袜子，眼神恍惚，嘴角翘起，露出一丝若有若无的笑意，似乎在回味着什么。
　　下一刻，一道犹如银铃般悦耳的声音响起，吓得秦宇猛的回过神来。
　　他清楚的感知到，这道语气的主人很是愤怒，犹如一座即将爆发的火山，带着浓郁的窒息感。
　　“滚蛋，你在看哪里？”
　　“秦宇，你在看哪里？是不是被为师从山上丢下去啊，你这个混蛋！”
　　女孩怒了，雪白无瑕的脸蛋变得异常粉红，这是被气的。
　　刚才，在她低下小脑袋的时候，在思考是不是来一个物理失忆术，直接让用拳头让秦宇忘掉这件事。
　　可是，在听到秦宇的求饶后，她猛的回过神来，要是这样无缘无故的打自己的徒弟，岂不是很不好。
　　毕竟，这一次出现那么多的意外，都是她自己的问题。
　　是她忘记把放在沙发上的黑色网格袜子收起来，忘记了沙发上的是黑色网格袜子，以为是一件普通的黑布，根本没有当一回事。
　　可是，虽然她本人是这么想的，可一想到自己穿过的袜子，居然被人拿来擦脸了，她整个人都不好了。
　　捏着袜子的玉手不断颤抖，娇躯颤动，心里很不平静。
　　不过，在最后，她还是忍住了给秦宇来个物理失忆术的冲动。
　　毕竟，羞怒的她可控制不了力道，万一把人打成了啥则，岂不是亏大了？
　　这可是她的徒弟，花了两个多月培养的徒弟，消耗了一颗七阶丹药，要是就这么没了，她估计要心痛死了。
　　总之，还是再看一看情况吧。
　　然而，当她抬起小脑袋后，她就看到了秦宇这个混蛋色胚子，他居然盯着她的袜子在看，脸上居然还露出猥琐的笑容，这简直就是太嚣张了有木有，他是想造反不成？
　　女孩被气的胸口不断起伏，曲线毕露，曼妙诱人。
　　这个混蛋玩意，笨蛋徒弟，你擦脸就擦脸，那是为师我的失误。
　　可是，你笑什么笑，还笑的这么猥琐，是不是在想涩涩的东西？
　　你是想气死我吗？
　　此时，正如林轻语所料，在看到黑色网格袜子的瞬间，秦宇就想到师尊必定穿过这个袜子。
　　一想到师尊穿过的袜子，那双粉嫩雪白的玉足，可爱的小脚丫直接零距离接触的袜子，这居然被自己拿来擦脸，他心里就一阵激动。
　　下意识的，他目光又往下一瞄。
　　修长的玉腿隐没在紫色的衣裙之下，不过，因为已经回家的缘故，女孩早早就把鞋子脱了下来。
　　粉嫩嫩的小脚丫，脚趾头雪白无瑕，加上她那圆圆的，粉粉的小指甲，就像一份美味可口的糕点，让人有一种恨不得品尝一番的冲动。
　　不过，秦宇却在看到这里后，立刻压制扑通扑通乱跳的心脏，撇开视线。
　　他有一种几乎确定的直觉，要是他敢这么直勾勾的盯着师尊的小脚丫乱瞄乱看，还露出一副猥琐的表情，师尊能把他打成白痴。
　　念头一转，他忽然想到一个问题，心中不由得思索道，他在察觉到自己用师尊“黑布条”擦脸，居然会心生喜悦，难道他是变态吗？
　　不，他不是！
　　这一定是师尊的错！
　　他的定力可是很强的，一定是师尊太可爱，太诱人了。
　　他又偷偷的瞄了一眼女孩的小脚丫和手中捏紧的黑色网格袜子。
　　忽然，他想看一看师尊穿上这个袜子的冲动，那一定很好看，很诱人！
　　少年下意识的想到。
　　“混蛋玩意，你还看！”
　　感受少年眼神中的炽热，她下意识的往后一挪，被气的柳眉倒竖，绝美的脸蛋满是羞愤。
　　玉手一抓，强大的吸力爆发，直接把少年吸到跟前。
　　一字一句的问道：“你竟然还在看！”
　　“秦宇，你是不是觉得自己经过了几天的历练，实力变强了很多，境界突破了，又觉得自己能行了？”
　　“区区一阶后期的肉身和灵力修为，很强大吗？”
　　“你信不信，为师我一只手绑着，也能把你打爆。为师就问你，你信不信？”
　　她语气有那么忆点点嚣张。
　　可是，事实就是如此。
　　拥有时光能力的她，就是一只手被绑着，对付秦宇，那也是很轻松的。
　　哪怕修为相同，对战之时，她可以直接对秦宇来个空间禁锢，凝固他的身形。
　　随后，几拳就能把他打爆，这可就是不费吹灰之力了。
　　“还是说，你对为师这个黑色网格袜子有什么想法吗？”
　　她摊开掌心，空闲的左手指了指几乎被捏成一团的黑色网格袜子，又指了指自己雪白诱人的玉足，笑吟吟的问道：“要不，为师亲自穿上这个袜子，让你看一看，饱一饱眼福，你觉得怎么样呢？”
　　“我的乖徒弟，你想看吗？”女眯着大眼睛，一字一句的讲道，嘴角翘起，笑容玩味。
　　“我想…咳咳…等等…不，不，不，师尊，不用了。”
　　听到师尊这近乎赤～裸裸的诱惑，秦宇咽了咽口水，下意识的就要答应。
　　师尊居然要穿这个网格袜子给他看，这简直太棒了！
　　可是，下一秒，在感受到女孩美眸中那股森寒的气息后，他心神一颤，忽然觉得后背凉凉的。
　　他要是敢答应下来，估计愤怒的师尊会把他冻成冰雕，丢下山去。
　　于是，他干咳一声，飞速改口，言语急切。
　　可是，他的心里却犹如被人拿刀子割肉一样，在滴血，疼痛无比。
　　当他说出不想看的这句话之后，他觉得自己错过了一座极品灵矿，亏大发了！
　　他既害怕师尊把他冻成冰雕，把他丢下去，又迫切希望看到师尊穿这个黑色网格袜子，只给他一个欣赏观看。
　　一想到师尊穿这种袜子的可爱模样，秦宇真想马上改口。
　　“可惜了！”
　　微不可闻的叹息声响起，少年眼眸中带着失望，犹如微风吹过湖面，没有溅起一丝波澜。
　　穿黑色网格袜子的师尊，他想看一看。
　　可惜，他实力太差了。
　　否则，要是他实力够强，能当场把师尊摁住，让她把袜子穿上，岂不是更好？
　　可惜了，太可惜了，修为不够，他只能忍气吞声。
　　“行了，为师我不想听你的狡辩，你去外面凉快凉快吧。”
　　“什么时候把脑子里不好的，涩涩的东西扔掉，你再进来吧。”
　　“身为一个修道者，应该有坚定的信念，意志如刀，怎么可以想这些乱七八糟的东西呢？”
　　女孩淡淡的训斥一句，美眸中幽光一闪，冰寒的气息爆发，直接把秦宇整个人冻成冰雕。
　　玉臂一扬，幽光闪烁间，小手猛的张开，强大的推力绽放爆发，撕裂空气，瞬间把冰雕推到外面。
　　林轻语控制力极强，掀起的寒气被压缩到一个极小的空间，没有碰到家中的任何地方。
　　随后，小手再次一收，吸力爆发，大门快速往回。
　　扑通！轰隆！
　　随着一阵巨大的碰撞声，大门直接被关上了。
　　当关上大门后，林轻语直接冲到卧室，推开大门，整个人扑到柔软的大床上，把小脑袋埋入枕头内。
　　“我怎么那么蠢！我怎么那么蠢！”
　　“居然忘记把袜子放到沙发上了！”
　　“这么重要的事情怎么能忘记呢？林轻语，你是笨蛋吗？”
　　“变成女孩子之后，是不是智商也变低了？这件事情怎么可以忘记！”
　　女孩把脑袋死死的埋入枕头内，对着自己骂了几句，根本不敢抬头见人了。
　　今天简直就是她的社死一日，真是丢脸丢死人了。
　　居然忘记了自己把袜子放到了沙发上，还被徒弟认为是“黑布巾”，被他拿来擦脸了。
　　一想到这里，女孩脸上的羞红越发浓郁，松开了被她紧捏着的黑色袜子，有点嫌弃的把它丢到一旁。
　　别看她刚才那么霸气，直接三言两语就把秦宇冰封，丢到门外去了。
　　那时，她简直害羞的想要找个洞口把自己埋了。
　　那条“黑布巾”是袜子的事情居然被秦宇猜出来了，
　　两只小手死死的抓着枕头，灵动的大眼睛紧紧的闭着，娇躯颤动。
　　羞死人了，真是羞死人了！
　　混蛋秦宇，蠢货秦宇，你为什么要讲出来？
　　是袜子就是袜子呗，你要是不讲出来，为师就不会动手了，都是你的错！
　　对，这一切都是你的错！
　　混蛋玩意，你陪我的袜子！
　　当她从秦宇手中把袜子抢回来之际，她明白了，这条袜子没用了。
　　她可不想穿这个被秦宇拿来擦脸的“黑布巾”，一想到自己最喜欢的袜子居然就这么没了，她气的银牙咬紧，粉拳捏紧。
　　混蛋秦宇，这都是他的错！
　　不想还好，一想到之前这个家伙偷看她的裤裤，还当场叫出来的画面，粉拳捏的更紧了，森白的指甲骨一截一截的，清晰可见。
　　这徒弟，太嚣张了，必须整治一顿。
　　另一边。
　　被冻成冰雕的秦宇，他只能转动眼睛，观察周围的景象。
　　至于突破冰封，他是万万不可能做到的。
　　刚才，被师尊丢出屋子后，他尝试了好几次，灵力和血气都用力，可惜，冰雕就像铜墙铁壁一样，根本就打不碎。
　　此刻，秦宇也是非常后悔。
　　他恨不得立刻回到过去，回到自己被定住的那一刻，狠狠地扇自己一个大耳光。
　　是袜子就是袜子呗，讲出来做什么！
　　要是不讲出来，岂不是没有那么多的事情了？
　　抱怨了自己片刻，在察觉到师尊还是没有放过自己后，秦宇无聊的转动眼睛，看向一望无际的天空。
　　突然，一道漆黑的影子出现，距离秦宇几百米开外。
　　明媚的阳光下，这头魔兽刚出现的瞬间就被他发现了。
　　这是一头飞行魔兽，羽毛漆黑如墨，一双眼睛通红如血，尖锐的鸟嘴，翅膀挥动间，窜出四五米之远。
　　这是暗影乌鸦，二阶初期魔兽。
　　突然，它脑袋往下一瞄，就看到了被冰封的秦宇。
　　它的修为到达二阶初期，拥有极高的灵智。
　　血红的眼睛一眨一眨，露出人性化的疑惑，它不理解，为什么这么大一个人类居然被冻住，难道这是陷阱吗？
　　思索片刻后，它猛的往下冲去，锋利的爪子直直朝着秦宇脑袋抓起。
　　无论这是不是针对它的陷阱，如此大的午餐被都丢在这里，岂有放过的道理？
　　妖气爆发，黑色的妖力把它包裹，暗影鸦犹如一道黑色的闪电，当空劈落。
　　砰！砰！
　　当利爪碰到冰块的瞬间，火花闪耀，冰雕依旧坚固，没有出现一丝裂缝。
　　下一秒，暗影鸦脸色一变，剧烈痛楚从抓间弥漫。
　　下一刻，冰寒的气息绽放，极寒风暴降临，任凭暗影鸦如何爆发妖力抵抗，挣扎，也没有任何意义。
　　暗影鸦只能眼睁睁的看着自己一点一点的被冻成冰雕。
　　扑通！
　　被冻成冰雕的暗影鸦掉落在秦宇旁边，似乎在给少年作伴。
　　看到这一幕，秦宇很是心暖，眼角不自觉的流露一抹温馨的笑意，师尊哪怕把他冻住了依旧关心他的安全。
　　可是，他又是绝望的，一个二阶初期的魔兽说冰封就冰封，他根本不可能突破冰封，除非他炼化天火。
　　可是，这世间本就没有如果。
　　师尊，放我出来！
　　我知道错了！


第26章 第一百四十六章大意的林轻语！
　　第二天早上。
　　“师尊，我准备好了，接我一掌！”
　　秦宇暴喝一声，大步踏出，体内的气血和灵力疯狂涌动，手掌一抓，红色的气血和灵力涌入掌心，汹涌的焰浪奔腾不息。
　　下一秒，他眼神一凝，右手一屈，猛然砸下。
　　呼！呼！呼！
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　血气爆发，灵气鼓动，强大的力量撕裂空气，一个小型火焰风暴降临，朝着面前的女孩撞去。
　　在今天早上的时候，林轻语就把冰块融了，把秦宇放了出来。
　　不过，当秦宇被放出来的瞬间，女孩就拉着他到山峰的空地上，直接了当的对着他说：“秦宇，在这几天内，你的进步为师都看在眼里。”
　　“经过了这几天的磨练，你的气血和灵力有了竟然的提升，力量暴涨了很多，实力更是有了极大的进步。”
　　秦宇点了点头，表示认可女孩讲的话。
　　这几天他可不是白费的。
　　战斗，战斗，不断的和魔兽战斗。
　　把自己逼入生死危机中，磨练自身的意志，于危机中爆发潜能，斩杀敌手，这就是他这几天最主要的任务。
　　生与死的磨炼，是修道者登临巅峰的必经之路。
　　可以说，哪怕之前的他在阳城突破到同样的层次，灵力和气血修为到达一阶后期，此时的他能不费吹灰之力的斩杀过去的自己。
　　这就是他这几天磨炼的蜕变！
　　强大的战斗意识，对战斗过程中转瞬即逝的时机的把握，灵力和气血的高效使用，再抛开功法和灵器因素，他能做到同阶无敌，败尽各路敌手。
　　他看着女孩翘起的嘴角，身体轻微一颤，下意识的往后挪了一步。
　　这笑容，很可爱，很妩媚，再配上女孩笑吟吟的姿态，更显得娇媚可人。
　　但是，他却觉得后背凉凉的，很想立刻走人。
　　“所以，为师打算在这两天内，好好的操练你一番，让你充分消化这几天历练的收获。”
　　操练？消化收获？
　　师尊，你是不是搞错了，我觉得自己身体很棒，精气神到达极致，还需要消化吗？
　　此刻，听到师尊的话后，秦宇满脑子问号。
　　和魔兽战斗，本身就是磨练，该消化的早就完成消化了，哪里还需要等到现在？
　　看着巧笑嫣然的女孩，秦宇只觉得师尊只想狠狠地揍他一顿。
　　至于帮他消化收获，那就是借口罢了。
　　“怎么，你不愿意？”
　　“秦宇，为师可是抽出自己的修炼时间，亲自指点你，你这副死了爹娘的表情是怎么回事，难道你对为师指点你有意见？”
　　看着秦宇一副很不情愿的表情，女孩藏在身后的小手捏的紧紧的，白色的指甲骨一节一节的，清晰可见。
　　本来，她只是想就这么揍秦宇一顿，没有别的意思。
　　昨天，秦宇可是让她社死当场了。
　　你发现那是袜子就是袜子，讲出来做什么？很好玩吗？
　　要不是顾忌秦宇是她的徒弟，她当场就整个物理失忆术，想让秦宇失去昨天的记忆。
　　此刻，看着秦宇这副不情不愿的模样，女孩心中一股怒火扑通扑通的燃烧。
　　“没有，怎么可能不情愿，我高兴还来不及，怎么可能不情愿呢？”
　　“师尊，我们现在开始吧。”
　　秦宇急忙点了点头，一副我很高兴，恨不得马上就开始修炼的急迫表情。
　　“既然如此，现在就开始吧。”
　　林轻语也不耽搁，也不管秦宇苦笑的面容，直接把人拽到房子后面的空地。
　　女孩利用时光能力布下一个幽蓝色的结界后，直接对着秦宇讲道：“为师给你一个机会，你先出手。”
　　看面前严肃认真的女孩，秦宇脸上的苦笑更大了，他也是知道了，这一顿打是不可避免的。
　　最后，他问了一句，“师尊，你会压制修为跟我打的吧！”
　　此时，他就一个要求，师尊必须动用一阶后期的实力，否则，他总是挨打的那个，哪有什么历练可言？
　　“放心，就是一阶后期修为。”
　　林轻语也不废话，当场爆发气息，肉身和灵力的威压绽放，强悍的气势甚至让女孩周身的空气震荡不已。
　　看到这一幕，秦宇舒了一口气，只要女孩是一阶后期的修为，他还是可以打一打的。
　　“行吧，师尊，那我可就不客气了！”
　　“得罪了，师尊！”
　　少年深吸一口气，眼神变得严肃，面容中的苦笑散去，留下的仅是一张冰冷的面孔。
　　当秦宇做好准备之时，他并没有看到师尊那不经意间翘起的嘴角。
　　她在偷笑！
　　一阶后期和一阶后期也是不同的。
　　林轻语修炼的是仙阶功法，秦宇修炼功法很特殊，可以进化的功法。
　　可是，此时此刻，他的功法也就二阶左右，在位阶上，根本比不上女孩修炼的功法。
　　此外，女孩执掌时光能力，禁锢，封禁，破碎空间，时间加速…等等，各种能力熟练掌控。
　　至于秦宇，只炼化了三阶兽火，能够使用天火变。
　　这，有的打吗？
　　当秦宇挥出掌印的瞬间，汹涌的火焰绽放之际，女孩仅仅只是随手一抹，冰寒的气息爆发，直接就把少年的攻击接下。
　　“秦宇，我的乖徒弟，你就这点实力吗？认真一点，不要让师尊我看不起你！”
　　此话一出，不知为何，秦宇心中猛的升起一股怒火，很想发泄出去。
　　特别是看到女孩微微翘起的嘴角，美眸中露出的些许不屑，让他更是怒火中烧。
　　虽然他知道这是装给他看的，可是，当看到女孩露出这副模样之时，他只觉得心中憋了一把火，非常的愤怒。
　　这一刻，他忽然觉得，哪怕是之前王雅安带着流云剑宗的人来退婚，也没有师尊这副模样来的气人。
　　此刻，他只有一个想法，哪怕打不过师尊，他也要让她知道，徒弟也不是好惹的。
　　“既然如此，师尊，那就得罪了！”
　　当罪子讲出的瞬间，秦宇双脚一蹬，身体犹如利剑一样呼啸而出。
　　磅礴的气血自体表流露，气息如山如渊，化作气血长龙，狠狠地砸向女孩。
　　“来的好。”
　　“这一拳，很不错！”
　　看着这犹如巨龙咆哮的一击，林轻语美眸一亮。
　　这一击很强，气血凝炼，如潮如山，带着不可阻挡之势，配上一阶后期的肉身力量，全力之下，足以碾碎寻常一阶后期的魔兽。
　　可惜，他面对的是林轻语，一个开挂的女孩。
　　面对这一击，女孩赞扬了一句后，伸出纤细的玉臂，小手捏成拳头，一拳打出。
　　一大一小的拳头碰撞，汹涌的气血四处扩散，撕裂大地，掀起一道道血色风暴。
　　砰！砰！砰！
　　风暴奔腾不息，狠狠地轰击在结界上，似乎要把结界撕碎。
　　几个呼吸后，风暴消散，灰尘散去。
　　秦宇的一击被林轻语稳稳的接住，女孩依旧站在原地，身材娇小可爱，站的笔直挺立，没有退后一步。
　　看到这一幕，听到女孩刚才淡淡的夸赞，秦宇差点被气炸了。
　　师尊，你站在原地，一动不动的就轻松挡下我近乎全力的一击，这也就罢了。
　　可是，你刚才那话是什么意思，“这一拳，很不错？”
　　这哪里不错了？同样是一阶后期，就这么轻松的挡下了，这哪里不错了？
　　师尊，你是不是看不起我吗？
　　秦宇深深的吸了一口气，三阶灵火涌出，深邃的眼眸变成赤红色，汹涌的焰浪自体表流转，把他包裹。
　　不到一个呼吸，一个被火焰包裹的人影浮现，他静静的站着。
　　汹涌的火焰升腾而起，焰浪扑打间，火焰肆虐，温度急剧上升，仿佛要把面前的女孩吞没。
　　“天火变！”
　　随着少年的一声怒喝，体表汹涌的火焰受到无名的牵引，全部涌入体内。
　　一瞬间，他的气势节节攀升，直接突破炼气后期的界限，到达筑基前期。
　　施展完天火变后，秦宇右手一抓，赤色的火焰自拳头表面浮现。
　　自己有几斤几两，他可是很清楚。
　　一阶后期和一阶后期也是不同的，师尊修炼的可是仙阶功法，他是明白的。
　　至于他自己，虽然功法可以进阶，可是，这有一个前提，他必须吞噬天火。
　　现在，他就吞了一个三阶灵火罢了，他可不认为自己可以和师尊斗一斗。
　　抓紧时机，一招制敌，这是他在黑月森林历练学到的。
　　聚气，凝神，少年一脚踏出，身体犹如利剑一样冲出，大地割裂，一道焦黑的火痕浮现。
　　“师尊，吃我一拳！”
　　一拳打出，筑基前期的力量爆发，空气撕裂，大地震动，炽热的高温弥漫，火焰自掌中浮现，焰浪奔腾不息，仿佛要把眼前的女孩淹没。
　　这一拳，他带着一股视死如归的气势，不死不休的决心。
　　看着秦宇这几乎拼命的一拳，女孩脸色出现少许严肃，收起了之前的玩味。
　　筑基前期的全力一击，三阶火焰的力量，凝聚全身气血的一击，再加上不死不休的气势和决心。
　　这一击，很强，很强！由不得她大意了。
　　可以说，这一击，如果她依旧带着漫不经心的心思，估计会被翻盘。
　　所以，她认真了。
　　女孩继续伸出纤细的手臂，气血和灵力涌动，一拳打出。
　　看着女孩挥出的拳头，秦宇眼神依旧坚定，气血和灵力涌动不休，带着视死如归的决心。
　　见到这一幕，女孩又加大了少许力量。
　　然而，就在一大一小两个拳头碰撞之际，秦宇身体猛的一挪，伴随着骨骼“咔嚓，咔嚓”的声响，少年硬生生的挪了一步。
　　粉拳擦着他的脸庞，在女孩惊讶的目光下，被他躲开了。
　　“师尊，对不住了，这是你逼我的！”
　　不到呼吸之间，秦宇出现在女孩面前，双手往前一抓，在女孩呆愣的目光下，直接把师尊揽入怀中。
　　打败师尊，他是办不到的。
　　别说使用天火变了，就是真正炼化天火，再施展天火变，估计也不可能办的。
　　他想要的，只是想林轻语爆发更强的气势和他对轰。
　　关键时刻，挪移身体，把师尊打个措手不及，这才是他的目的。
　　师尊面对他这近乎全力的一击，一定会认真抵抗的。
　　他要的，就是让林轻语爆力量抵抗他这一击。
　　然后，他要在两个拳头几乎要碰撞的瞬间，挪移身体，对师尊发动突袭。
　　当秦宇把女孩的娇躯搂入怀中的一刻，他只觉得师尊的身体好软好舒服，一股熟悉诱人的幽香钻入他的鼻中。
　　此外，女孩飘扬的白丝扑打到他的脸庞上，不仅挠的他侧脸发痒，心里也是搔痒无比。
　　回想起师尊刚才那副嚣张的模样，少年下意识的把手掌一拍。
　　嘿，师尊，我让你这么嚣张！
　　啪！
　　不大不小的声音响起，回荡在结界内。
　　秦宇只感觉自己的手掌拍到一个既柔软又弹性十足的位置，让他很想再拍一次。
　　然而，另一边，当林轻语回过神来，发现自己被人拍到臀部的瞬间后，下意识的娇呼一声。
　　下一秒，女孩整个人都不好了，气的银牙咬紧，脸蛋唰的一下变得无比红润。
　　她快要疯掉了！
　　秦宇这突然的变招，把她抱住了，这没有什么问题。
　　和徒弟切磋，这些触碰是难以避免的。
　　可是，这突然拍人屁屁的举动，是一个切磋的对手该有的行为吗？
　　“秦宇，你这个逆徒，你这个混蛋，给我滚开啊！”
　　一抹金色的光芒自美眸中闪耀，强大的瞬间气势爆发，撕裂秦宇周身的气血和灵力构成的护盾，把他掀飞。
　　做完这些后，女孩小手捂着臀部，羞红着小脸蛋，美眸愤怒的看着那个正要爬起来的身影，眼中冒着火焰，玉唇轻张，一字一句的讲道：“混蛋玩意，你这个逆徒，信不信我一巴掌拍死你！”
　　“切磋就切磋，你打为师的那里做什么？”
　　小手放在臀部，感受那个部位中犹如触电一样的麻醉感后，她脸上的羞红愈发浓郁。
　　娇躯颤动，娇嫩雪白的脸蛋羞红的滴血，玉指指着面前爬起的少年，美眸中带着难以置信和汹涌的怒火。
　　这个混蛋秦宇，这个逆徒，居然敢打她的屁屁，实在是太嚣张了！
　　今天她就要把这个混蛋徒弟打出狗脑袋来，系统来劝也没用，她说的！


第27章 第一百四十七章师尊，莫欺少年穷！
　　砰！
　　轰隆！
　　林轻语爆发的气势无比恐怖，秦宇的身体犹如炮弹一样被轰飞出去，重重的砸到结界上，发出巨大的声响。
　　身体撞到结界的瞬间，他整个人是懵逼的。
　　他以为师尊会坚持刚刚讲的话，只使用一阶后期的实力。
　　结果，那刺入骨髓的寒意，冻彻灵魂的冰凉，他都以为自己马上就要挂掉了。
　　当被金光掀飞的瞬间，他只想对师尊说：师尊，你大爷的，又骗人！
　　这是一阶后期的实力？
　　随手把他掀飞，让他没有一丝抵抗的力量，刺骨的寒意几乎冻彻他的灵魂，这能抵挡吗？
　　还有，你确定这是炼气后期的实力？
　　开玩笑的吧！
　　他挣扎的从地上爬了起来，感受体内刺骨的寒意，他不由得打了一个寒颤。
　　呼出一口气，他清晰的看到空气中凝结一颗颗小冰珠。
　　哒！哒！哒！
　　晶莹的冰珠砸倒在地上，发出清脆的声响，在寂静的结界内回荡。
　　秦宇一边紧了紧身上的衣物，使用兽火温暖身子后，脸色发黑，声音有些颤抖的问道：“师尊，你刚才那是炼气后期的实力吗？”
　　“一招把徒弟我打飞，这是一阶后期该有的实力吗，师尊？”
　　秦宇一边说着，身体不断发颤，甚至，为了增强自己的说服力，他甚至还呼出一口气让师尊看一看，他没有说谎。
　　说实话，当师尊把他掀飞的瞬间，那股寒气涌入他体内之时，他差点以为自己要被冻成冰雕了。
　　寒气侵入他体内后，他布下的灵力护盾跟纸糊一样，瞬间被撕裂，一个呼吸的时间也拖延不了。
　　另一边，本等着秦宇解释的林轻语，在听到徒弟这一番话后，雪白的小脸蛋变得通红，粉拳捏紧，白色的指甲骨一节节的，清晰可见。
　　娇躯不断颤抖，傲人的胸口不断起伏，曲线曼妙，勾人心魂，她整个人都快气炸了！
　　她见过嚣张的，没见过如此嚣张的，明明是他先动的手，是他打了不该打的地方，居然还怪她？
　　这简直可以说是恶人先告状了！
　　秦宇，你这个逆徒，是欠收拾吗？
　　打她屁屁，这还有理了！
　　要不是念在你是我的徒弟，我早就一巴掌送你去见阎王爷了，哪里还需要跟你在这里废话，瞎比比！
　　一瞬间，她脸色不断变换，最后，捏紧的粉拳放松，娇嫩雪白的脸蛋重新挂上笑容，笑吟吟的讲道：“按照你的意思，是为师的错咯！”
　　“你是不是觉得，师尊我就该被你抱着，被你打不还手呢？”
　　“秦宇，你觉得我说的有道理吗？”
　　女孩的笑容很甜，声音很悦耳，犹如春风吹过，给人一种暖暖的，温馨的舒适感，让人沉醉。
　　可是，在秦宇听到，在看到师尊露出这副模样后，他身体瞬间绷紧，双手横在胸前。
　　这表情，他见过很多次。
　　每当师尊变脸似的露出笑吟吟的面容之时，就代表着她很愤怒，不想和你讲道理了，只想打人了。
　　紫色的火焰奔腾而出，炽热的焰浪把他吞没，气血，灵力全部涌出，在他的控制下，化作一道紫红色的焰盾。
　　做完这些后，秦宇这才松了一口气。
　　此刻，他才有时间思考师尊刚才讲的话。
　　刚刚被师尊瞬间爆发的寒意，几乎把空间都冻结了。
　　从地上爬起来的时候，他脑袋都是冰冰的，骨头都要冻成冰棍了，心中只有一个怒气，哪里听到师尊刚才在讲什么？
　　还有，刚才战斗之时，他不就是轻轻的拍了一下师尊的屁屁吗？
　　虽然他感觉很爽很舒服，拍起来软软的，弹性十足，可是，他们可是在切磋，碰到什么地方，拍到什么地方，这不是很正常的事情吗？
　　这…有什么问题吗？
　　就在秦宇打算问一下之时，女孩嘴角翘起，露出一抹勾魂又森冷的笑容，一字一句的讲道：“既然不讲话，为师就当你默认了。”
　　“很好！很好！”
　　“看来，这几天的历练让你长本事了，觉得自己同阶无敌了是不是？”
　　“今天，为师也不留手了，让你见识一下什么叫做真正的同阶无敌。”
　　话音刚落，女孩的身影变得模糊，就像镜花水月一样，变得不真实，变得虚幻。
　　女孩嘴角依旧挂着浅浅的笑容，美眸中的金光不断闪烁，耀眼璀璨。
　　一个呼吸过后，她的身影彻底消失不见了，隐没在层层的空间之中。
　　“秦宇，我的乖徒弟，小心了，我要出手了！”
　　秦宇一看，神色一凝，目光留神的注视着四周，体内的灵力和气血蓄势待发。
　　紫红色的护盾把他紧紧包裹，炽热的焰浪奔腾不息，温度急剧上升，似乎拥有焚毁万物的威力。
　　他一边做出防护，目光警惕的看向四周，声音急切的讲道：“师尊，先别动手，我们可以谈一谈，这其中一定有什么误会！”
　　“误会？”
　　“没有误会，我们不是在切磋吗？”
　　“你刚才一定打的很舒服吧。”
　　“为师我长这么大了，都没人敢这么打过我，秦宇，我的好徒弟，你还是第一次，既然你都这么嚣张了，那我也不能让你看不起了。”
　　层层虚空之中，银色的光芒丝丝缕缕，它们缠绕在林轻语四周。
　　这些银色的光芒是空间的力量，寻常金丹期修士碰到了，就是肉身被崩坏，被破碎的下场。
　　这是元婴期才能掌控的力量，只有到达了这个层次，他们进行空间瞬移，才能抵抗空间撕裂的恐怖力量。
　　可是，面对如此恐怖的力量，林轻语只是淡淡的扫了一眼，丝毫不曾在意。
　　金色的光芒在美眸中闪烁，一个淡金色的护盾浮现，把她包裹，银色的光芒被阻拦在外面，根本无法碰到女孩一丝一毫。
　　掌握了时光能力后，对于空间的力量，她有了更清晰更明显的认知。
　　寻常的空间裂缝，她能凭借对时光能力的掌控，直接抵挡。
　　至于更强的，类似空间风暴这样的自然力量，化神期修士见了都要落荒而逃，她也不例外。
　　美眸掠过一层层的银光，断层似的空间裂缝，林轻语静静的看着少年紧张的面孔，防备的姿态，嘴角的笑意越发浓郁，勾勒的弧度越发完美。
　　“秦宇，我来了！”
　　她一步踏出，金光笼罩之下，她仿佛穿越了层层的空间，再一次降临世间。
　　小手捏拳，用力挥出。
　　一瞬间，结界内出现无数的雪花，飘飘扬扬，冰寒的气息绽放。
　　另一边，在听到师尊的话后，秦宇猛的转头，右手捏拳，紫红色的火焰包裹拳头，朝着面前的虚空砸出。
　　拳影破空，纷飞的雪花被掀开，靠的近的直接被恐怖的高温蒸发，变成水蒸气。
　　他的面色很严肃，看着眼前空荡荡的位置，他还是凭借对自己直觉的信任，挥动拳头。
　　下一刻，一个小小的拳头出现，位置正好是秦宇攻击的地方。
　　秦宇的直觉对了！
　　下一秒，一大一小的拳头碰撞，炽热冰寒的气息笼罩全场。
　　雪花，焰浪肆意扑卷，它们相互交织，化作蓝红相间的风暴，把两人淹没。
　　咔嚓！咔嚓！
　　随着一阵巨响，靠近秦宇那边大地开始龟裂，一道道硕大的裂痕浮现。
　　女孩美眸一阵蓝光闪烁，右脚轻踏，磅礴的劲道爆发，直接把秦宇轰飞数米。
　　下一秒，她的身影再次消散，隐没在层层的空间之中。
　　“极寒风暴！”
　　女孩娇喝一声，无数的雪花在她的控制下，化作锋利的刀刃，犹如风暴一样朝着秦宇冲去。
　　秦宇见状，想也不想，直接把气血和灵力灌入护盾，抵挡师尊的攻击。
　　咔嚓！咔嚓！
　　然而，面对这一击，秦宇的护盾仅仅只是坚持了数秒，密密麻麻的，犹如蜘蛛网一样的裂缝在护盾中出现。
　　随后，就在他惊骇的目光下，护盾被撕裂了。
　　“抓到你了！”
　　就在秦宇吃惊的瞬间，一道身影悄然浮现，她就是林轻语。
　　小手往前一抓，犹如青葱一般白嫩细腻的手指上，缠绕着丝丝缕缕幽寒的冰丝。
　　借住冰寒风暴的力量，撕裂秦宇的护盾，最后把他狗脑袋都打出来，这就是她的想法。
　　“不，师尊，是我抓到你了！”
　　随着少年的一声轻笑，在林轻语震惊的目光下，女孩的小手从少年的身体穿过。
　　攻击落空了！
　　下一秒，一道赤红色的身影缓缓浮现，他双手张开，直接朝着女孩抱去，似乎要把眼前这个娇小的身影揽入怀中。
　　“师尊，是我赢了！”
　　他嘴角翘起，俊秀的脸庞露出一抹痛快的笑容。
　　刚才，借助紫色护盾破碎的瞬间，他利用气息和制造了一个残影。
　　至于他自己，则是隐藏自身的气息，混入到炽热的焰浪中，躲了起来，等待女孩的上钩。
　　现在，他成功了！
　　然而，就在他把这个娇小的身影搂入怀中后，却感受到一股无比冰冷的气息。
　　“徒弟，你输了！”
　　话音一落，秦宇抱住的人影瞬间炸裂，幽蓝色的雾气瞬间把他笼罩。
　　几个呼吸后，雾气散去，秦宇又一次被冻成冰雕。
　　不过，这一次，女孩留了一手，没有把他脑袋冻住。
　　紫色的火焰不断沸腾，灼烧着包裹他下半身的冰块。
　　然而，任凭他如何催动火焰，输入灵力，冰块也没有丝毫要融化的迹象。
　　另一边，林轻语静静的站在一旁，玉手把玩着白色的青丝，娇笑道：“秦宇，怎么样，师尊我厉害吧。”
　　“师尊，你作弊！”
　　“你这冰块有问题！我的兽火可是三阶层次，怎么可能烧不融你的冰块，你作弊！”
　　看着如何烧也烧不动的冰块，秦宇也是放弃了这种无意义的行为，愤怒的质问道。
　　然而，面对秦宇的愤怒的眼神，她只是淡淡一笑，“作弊？”
　　“不不不，对付自己的徒弟，我怎么可能会作弊呢？”
　　“为师使用的绝对是炼气后期的实力，哪里存在作弊可言！”
　　“至于冰冷烧不融，那只是你虚罢了！”
　　走的秦面前，林轻语伸出青葱玉指戳了戳少年的脸庞，一脸惋惜的讲道：“可惜了，这张好看的脸蛋，真是可惜了！”
　　“可惜什么？”
　　“为师要把你打成猪头，你觉得呢？”
　　此话一出，秦宇面色剧变，体内的气血和灵力犹如**一样涌出。
　　然而，任凭秦宇如何爆发，冰块依旧坚固，一丝裂缝也未曾出现。
　　完蛋了！
　　秦宇面色惨白，想起刚才女孩的笑容，他心里怕怕的。
　　“师尊，别打脸！”
　　此刻，他只能苦求师尊，要打也不要打脸，那可是他浑身上下除了修为最重要的东西。
　　他以后还要找道侣的，要是他那张俊秀的脸庞被打了，被打丑了，他岂不是孤独终身了。
　　所以，打他可以，但是不能打脸。
　　“不能打脸？”
　　“师尊我就喜欢打别人的脸，特别是徒弟的脸，为师想打你很久了。”
　　“既然切磋输了，那就不要反抗，乖乖接受吧。”
　　“放心吧，为师会轻轻的，乖徒弟，你的身体我可是知道的。请放心吧，我会慢慢来的。”
　　“要是快了，你可能会受不了的。”
　　话音刚落，女孩就扬起玉臂，粉拳犹如雨点一样砸落，狠狠地砸在少年俊秀的脸庞上。
　　砰！砰！砰！
　　一瞬间，秦宇的脑袋被数个拳头光顾，青一块紫一块的红肿浮现。
　　砰！
　　林轻语又挥出一拳，笑吟吟的讲道：“秦宇，怎么样，为师的脸部按～摩，舒服吗？”
　　砰！
　　轰隆！
　　又一道拳影砸出，秦宇的身体直接被砸飞，狠狠地撞在结界上。
　　“呵呵，为师的屁屁打的舒服吗？”
　　“要不要再打一次？”
　　“我的乖徒弟，你说呢？”女孩心中的怒气“唰唰唰”的下降，整个人就像夏天吃了雪糕一样，凉滋滋的，脸上的笑容甜美诱人。
　　另一边。
　　倒在地上的秦宇，听到师尊的话后，强忍着脸上的痛意，咧开嘴巴，“要！”
　　“我不但要打，还要把你打哭！”
　　秦宇也是硬气了。他一个少年，居然被一个萝莉一样的师尊暴打，简直丢死人了。
　　还有，感受到脸上的刺痛感，他心中更是憋了一口气，太他妈气人了！
　　他要报复回来！
　　此刻，他看着脸色羞怒的女孩，说出来让他接下来无比后悔的话，“师尊，须知，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”
　　“师尊，不要瞧不起徒弟我，我一定会狠狠地打你的屁屁的！”


第28章 第一百四十八章林轻语的悠闲生活！
　　“三十年河东，三十年河西？”
　　“莫欺少年穷？”
　　听到秦宇讲的话后，林轻语先是一愣，可在回神后，小脸蛋气的涨红无比，傲人的小胸脯一挺一缩，纤细的手指之中面前的少年，很想一巴掌拍过去，把这混蛋玩意拍死。
　　三十年河东，三十年河西，这话是能对着师尊讲的吗？
　　秦宇，你是不是觉得自己很厉害，表情是一副不屈服的模样，还用这样的气势讲出来！
　　三十年河东，三十年河西？
　　你这话在被人退婚的时候都没有讲过，我不就揍了你几十拳，用得着摆出一副老子不屈服，绝不认输的模样吗？
　　不知道的都以为为师把你咋了，还是要退婚什么的！
　　“秦宇，你行！”
　　“三十年河东是吧！三十年河西是吧！”
　　“好！很好！”
　　林轻语咧起小嘴巴，银牙咬的紧紧，纤细的手指指着少年的眼眸，“你这个逆徒，今天为师不把你打到求饶，为师就不姓林。”
　　看着女孩涨红的脸蛋，几乎要喷火的美眸，秦宇忽然有点心虚，心里怕怕的。
　　别看他刚才那么勇，直接喊出一个“三十年河东，三十年河西”的豪言壮语。
　　那是他刚才气蒙了随便说说的，他就这么下意识的喊了出来。
　　就是这么一回事！
　　师尊她不会当真了吧，秦宇在心里默默想到。
　　下一秒，当他听完师尊的冰冷且不带一丝波澜的话后，他后背一僵，额头出现大量的汗水，一滴一滴的，沿着少年俊秀的脸庞滚落。
　　下一秒，秦宇就感觉整个人飞了起来，天地颠倒，犹如有一颗颗炸弹在脑海中炸开一样，“轰隆，轰隆，轰隆”的爆炸声响个不停，震的他晕头转向的。
　　砰！
　　“三十年河东是吧！三十年河西是吧！”
　　一记粉拳狠狠地打在少年俊秀的脸蛋上，女孩贝齿咬着红唇，一字一句的讲道，语气中说不出的愤怒。
　　砰！
　　又一拳砸落，磅礴的气势几乎将空气炸裂，地上硬生生凹陷一大块。
　　“你真刑！”
　　“你是第一个说要打为师屁屁的男的，为师不好好的款待你这个乖徒弟，那就显得为师太小气了！”
　　“你说对不对，我的乖徒弟？”
　　当女孩讲到“乖徒弟”三个字的时候，语气中颇有一种咬牙切齿的意味，拳头捏的紧紧的，打出的力道更大了。
　　砰！
　　又一拳砸落，冰寒的气息沿着少年俊秀的脸庞钻入，在他的体内流转，一边破坏他的身体，又一边修复他的身体。
　　一瞬间，秦宇犹如坠入冰窟一样，身体冷的发颤，呼出的一口气直接将水蒸气冻成冰渣。
　　然而，比起身体上的痛楚，这种又是破坏又是修复的力量让他苦不堪言。
　　痛！剧痛！无比剧烈的痛楚！
　　从身体涌入他的脑海中，刺～激他的神经，让他很想叫出声音来，很想当场晕过去。
　　然而，林轻语可就不想这么草草了事。
　　就这么让徒弟晕过去，她还怎么教训徒弟，怎么发泄心中的怒火？
　　特别是刚才，这个逆徒居然冲她喊出“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”的这些归化，把她心中的怒火勾引到了极致。
　　特别是还说要狠狠地打她的屁屁，这简直就是不把她这个师尊放在心里。
　　徒弟打师尊这岂不是要上天了！
　　不打徒弟，她师尊的威严何在？
　　砰！
　　又一记粉拳砸落，打的秦宇脑袋几乎炸裂，差点昏过去。
　　下一秒，一股冰凉的气息涌入，又把他几乎从昏迷中拉了起来，继续保持清醒。
　　女孩几乎要喷火的美眸死死的盯着少年，脸上的笑容却绚烂似花，一字一句的讲道：“想晕过去？你这个逆徒，想多了！”
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷？”
　　“这句话很不错吧！”
　　“为师现在就告诉你另一个版本，你觉得如何？”
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大！”
　　“秦宇，你觉得如何？”
　　另一边，无数拳影砸落，狠狠地打在他俊秀的脸庞上，打的他头晕脑胀，除了懵逼就是懵逼。
　　至于师尊讲的话，他虽然听不清楚，可是，大致意思已经听明白了。
　　不过，他心里依旧有一个念头，死死的支撑着他，让他没有开口求饶。
　　那就是，他一定要像之前那样，把直接抱起来，嗯在床上，把她的屁屁打爆！
　　打到她哭，把之前受到的委屈报复回去。
　　砰！砰！砰！
　　随着粉拳的不断砸落，拳头打到肉体的撞击声不断响起，秦宇的身影犹如**中的帆船，不断在空中漂泊。
　　轰隆！轰隆！
　　最后，当女孩最后一拳打在少年身上的那一刻，她心中的怒气也彻底消散了，脸上重新挂上正常的绝美的笑容。
　　她安静的站在一旁，随手把结界撤去，美目望向天穹，看向蔚蓝色的天空。
　　恰好此时，随着结界的散去，一束束温暖的阳光铺洒而下，把大地染成赤红色。
　　温暖的阳光照射到她雪白的脸蛋上，裹上一层暖洋洋的色彩，映射出女孩绝美的玉颜。
　　林轻语感觉得身体暖暖的，整个人异常放松，就像做了一场运动后，浑身上下都酥软了，异常的放松。
　　呼～呼～
　　太舒服了！
　　女孩举起纤细的玉臂，伸了伸懒腰，红唇微张，下意识的发出微微的呻～吟。
　　另一边，刚刚睁开眼睛的秦宇就看到了师尊伸懒腰的一幕。
　　一瞬间，淡紫色的长裙把女孩曼妙的娇躯勾勒的淋漓尽致，胸前的饱满呼之欲出，盈盈一握的柳腰，肌肤吹破可弹，后背曲线毕露，臀部挺翘诱人。
　　咕咚～咕咚～
　　秦宇咽了咽口水，目光留神的在女孩的娇躯上流转，特别是女孩挺翘的臀部，眼球差点瞪了出来。
　　手掌下意识往前一拍，脑海中不由得回想起刚才打到女孩屁屁的一幕。
　　那手感，又软又舒服，弹性十足，打起来简直让人欲罢不能，太爽太舒服了！
　　他还想要再打一次。
　　一瞬间，秦宇忽然有些后悔，他刚才就不该愣神，应该多打几次，最好直接把师尊打哭！
　　可惜，他才打了那么一下，就走神了，定力太差了。
　　必须得多练一练才行！
　　随后，秦宇立刻收回目光，不敢再往女孩身上乱瞄。
　　师尊的感知可是很强大的，要是被她发现自己又往她的身上乱瞄，还下流的盯着某个地方，估计会再把他揍一顿。
　　目光望向天穹，看向蔚蓝色的天空，感受天空洒落的阳光，让他心头暖暖的，脸上不自觉的露出一抹笑意。
　　“秦宇，为师已经在浴室里把热水放好了，你待会去泡一泡药浴吧。”
　　林轻语伸完懒腰后，美眸扫了徒弟一眼，确定他没有什么大问题后，淡淡的讲了一句就转身向屋内走去了。
　　现在，打了秦宇那么多拳，她的手臂也有些酸痛了，打算躺在床上好好的休息一下。
　　脑袋枕在柔软的大床上后，林轻语灵动的大眼睛眯成可爱的月牙状，整个人都酥软了下来，格外的放松。
　　不一会儿，她就进入梦乡了。
　　小嘴巴微微嘟起，仿佛梦到什么好吃的东西一样，香舌舔了舔嘴唇。
　　另一边，秦宇在地上趴了几分钟，等到身体恢复一会后，他挣扎着从地上趴了起来。
　　他趴的很慢，每一次挪动仿佛用尽了全力，俊秀的脸庞因为痛楚而拧成一团。
　　手掌捏拳，每一次走到他，酸痛，剧痛纷纷袭来，仿佛要把他淹没。
　　这一次，林轻语可是丝毫没有手下留情，甚至当秦宇讲出“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”的话后，怒气更是“嗖嗖嗖”的往上飙升，打的更加用力了。
　　最后，秦宇还是拖着疲惫不堪的身体，一步一步朝着师尊家走去。
　　路过卧室时，因为师尊没有把门关好的缘故，他能清晰的看见正在熟睡的师尊。
　　女孩睡得很舒服，嘴巴翘起，绝美的小脸蛋露出甜甜的笑容，似乎在做什么美梦。
　　白色的发丝随意披洒，犹如银河一般璀璨，小胸部挺挺的，随着女孩的呼吸一上一下，跌宕起伏 无比诱人。
　　少年愣神的扫了一眼，随后撇开视线，朝着女孩的浴室走去。
　　他走的很慢，面色痛苦。
　　然而，他的眼神总是不经意的往睡梦中的女孩瞄去，似乎女孩就像一味良药，看一看就能减缓他身体的痛楚。
　　当他走到师尊卧室卧室门口的瞬间，一股熟悉的幽香钻入他的鼻中，让他心神一颤，目光再次望向睡梦中的女孩。
　　这一次，他看了很久很久，看到很留神，眼睛一眨不眨的。
　　最后，他强忍着心中的不舍，转过视线，大步朝着浴室走去。
　　他心里清楚，此时的，正在睡梦中的师尊是最弱的时候，要是现在冲过去占师尊的便宜，以女孩睡梦中迷糊的表现，一定可以成功的。
　　他还能把师尊抱起来，狠狠地打她的屁屁，出一口恶气。
　　可惜，秦宇觉得自己是一个正人君子，怎么能做出如此卑鄙无耻又下流的事情呢？
　　于是，他强忍着心中的不舍，朝着浴室走去。
　　推开大门，走进浴室。
　　他静静的站在木桶前，脑子回想起女孩曼妙的身体，想起打她屁屁时那弹性十足的手感，不由得热血沸腾。
　　最后，秦宇打了一盆凉水，让自己冷静少许后，这才开始泡药浴。
　　在木桶内，秦宇快速运转法诀，不断吸收水中的药力，滋养肉身，恢复伤势。
　　随着药力丝丝缕缕的进入他的体内，融入他的肉身后，一股麻醉舒爽感席卷全身，紧皱的表情散去，他彻底的放松了下来。
　　…………
　　几天后，林轻语舒服的躺在沙发上，睁开有些懒怂的美眸，对着旁边修炼的少年叫道：“秦宇，把你桌上的那一串葡萄拿过来，为师我饿了，要吃！”
　　女孩指了指桌上的葡萄，语气软绵绵的，没有一丝力气，就像撒娇一样。
　　“知道了，师尊。”
　　秦宇睁开眼睛，有些无奈的站起身子，拿起葡萄，径直走到师尊的眼前。
　　“一颗一颗的放到为师的嘴里。”
　　林轻语淡淡的讲了一句，张开樱桃小嘴，美眸扫了秦宇一眼，似乎在提醒他，她可以了。
　　秦则熟练的拿起一颗葡萄，放入女孩的口中。
　　女孩一边吃着葡萄，一边舒服的眯着大眼睛，悠闲的躺在沙发上，很是舒服。
　　这种叫徒弟喂她吃东西的行为已经做过了好多次，这种饭来张口的生活，实在是太舒爽了。至于，衣来伸手，那就那大可不必了。
　　她总觉得徒弟看她的眼神有些不对，有点怕秦宇忽然化身为狼，把她扑倒了。
　　一边把葡萄放入女孩的口中，看着女孩鼓动的脸蛋，舒服的眯着的大眼睛，不知为何，他心里总是有一种被治愈的感觉，投喂师尊真的太有意思了！
　　“师尊，我们还要在这里呆多久，天月城的天火怎么办？”
　　“会不会被人拿走了？”
　　秦宇有些担忧的问道。
　　他可是没有忘记，他还有一个三年之约，亲自上流云剑宗打败王雅安。
　　这可不能大意，只有吞噬了天火，他才有把握短时间内追上她。
　　“放心吧，这么重要的事情我怎么可能忘记。”
　　“你继续打磨灵力，把体内的灵力打磨的越精纯越好。”
　　林轻语把口中的葡萄咽下，声音颇为懒散的讲道。
　　“记住，不要突破筑基期。”
　　最后，女孩又提醒了一句，语气中带着少许严肃。
　　经过询问系统，林轻语已经大概清楚了天火的位置，那应该在一个秘境深处。
　　结合系统的消息，天月城应该有一个秘境，里面要么藏有天火，要么里面含有天火的消息。
　　总之，无论在哪里，天月城那是必须要去的。
　　“好的，师尊。”
　　把手中的葡萄全部喂给师尊后，秦宇又走回桌子旁边，盘膝坐下，运转法诀，开始打磨自身灵力。
　　另一边，女孩则舒服的躺在沙发上，闭上美眸，脸上露出舒服的笑容。
　　她在心里感慨道，这才是徒弟的正确打开方式。
　　饭来张口，自己舒服的躺着，这生活简直太不要棒！


第29章 第一百四十九章陷入困境的木家人
　　“寒冰剑！”
　　“斩！”
　　随着林轻语的一声娇呼，一柄两米大的冰剑在空中凝聚，在她的控制下，直接把迎面扑来的魔狼斩杀 
　　一抹寒光一闪而逝，硕大的狼头被斩落 ，喷泉一样的血液冲天而起。
　　“走吧。”
　　随手把魔狼斩杀后，师徒两人继续朝着前方走去。
　　他们一脚蹬起，窜到树枝上，灵力涌动间，直接跳到另一棵大树的树枝上，飞速朝着前方奔去。
　　这师徒两人就是林轻语和秦宇。
　　林轻语在家呆了一两天后，就被秦宇催促的不耐烦了，只好立刻出发，朝着天月城赶去。
　　一路上，他们遇到许多魔兽，大多数都是一阶层次，对于林轻语他们而言，根本没有丝毫威胁，随手就把它们斩杀了。
　　突然，正在疾行的林轻语猛的停下脚步，美眸朝着前方望去，目光带着些许凝重。
　　随后，她转过脑袋，对着一旁的秦宇讲道：“等一等，前面有动静。”
　　“收敛气息，不要被发现了。”
　　“前面几百米处，有多股气息在争锋，大部分只有炼气期不到，只有两股气息到达筑基期，小心一点。”
　　听到师尊的传话后，秦宇猛的停下脚步，运转法诀，收敛全身气息。
　　随着两人的靠近，一股股浓郁的血腥味扑鼻而来，让林轻语下意识的掩住小瑶鼻，柳眉紧皱。
　　林轻语和秦宇的动作很慢，气息收敛的死死的，一步一步的朝着前方走去。
　　当两人接近一百米之时，一道道怒骂声，叫喊声，利器切割肉体的的声音传来，让前行的两人停下脚步。
　　“混蛋，我们可是木家的人，你们这些混蛋，胆敢袭击我们，不怕木家的报复吗？”
　　“该死的黑衣人，你们到底是谁？谁雇佣你们的，不要让我们木家知道你的身份。否则，血债血偿，杀光你们全家！”
　　一个木家弟子看着面前的黑衣人，怒喝一声，他的心里既有害怕也有愤怒，他们可是天月城木家的人，这些人是不是不想活了，居然刚对他们出手。
　　然而，面前的黑衣人手握长刀，直接斩落。
　　噗！噗！噗！
　　长刀斩落，红色的液体喷洒而出，足足有数尺之高，一个带恐惧的头颅冲天而起。
　　扑通！
　　咚！咚！咚！
　　头颅砸倒在地上，发出巨大的声响，让周围的木家弟子心神颤动，面露恐惧。
　　“混蛋，给我去死吧！”
　　“青月掌！”
　　一个面容颇为俊秀的少年一掌打出，磅礴的劲道直接把靠近他周身的黑衣人打的不断吐血，后退不已。
　　他是木云天，木家族长的儿子，今天到黑月森林历练的。
　　来到黑月森林之前，他本以为这一次只是简单的历练，他们最多也就在外围闯荡一番。
　　外围的黑月森林最强也就是一些炼气期魔兽，更别说这里是靠近天月城的位置，强大的魔兽早就被杀的七七八八了。
　　甚至，为了保护他们的安全，家族还特意让一位筑基期的长老跟随。
　　只要他们这群人不作死，运气不是差到极点的那种，以他们这种有筑基期长老配置的队伍，根本就是安安全全的，不可能有任何危险的。
　　结果，也不知道这些黑衣人是从哪里蹦出来，一上来就对他们发动进攻。
　　还是那张玩命的攻击，有的各种灵术发动，有的灵符跟不要钱一样使用，甚至还有部分黑衣人挥动灵器冲上来。
　　一瞬间，这些木家弟子哪里见过这等阵仗，有几个甚至只看到一抹白光，就被瞬间斩杀了。
　　随后，木家的人当场暴怒，有的拿起灵符砸出，有的拿起灵器正面对轰。
　　最后，木家的那位筑基期长老也坐不住了，直接施展灵术，要把这些黑衣人斩杀。
　　以筑基期的实力，木家长老如果全力施展，这些炼气期的黑衣人被斩杀那是早晚的事。
　　结果，还不待木家长老大发神威，一戴着面具的黑衣人走出，筑基期的修为爆发，直接被木家长老拦下了。
　　木云天看着地上一具具面露恐惧的木家尸体，心中一股怒气“唰唰唰”的往上飙升。
　　“该死！你们该死！都去死吧！”
　　他猛的咆哮一声，手掌拍落，青色的灵力化作四五米大小的掌印。
　　砰！砰！砰！
　　掌印凌空，几个黑衣人躲闪不及，直接被打倒在地上，血肉模糊，生死不明。
　　可是，木云天看到这一幕，脸上却没有喜悦。
　　在他的前方，十几个黑衣人把木家弟子团团围住，他们有的手上拿着灵剑，灵刀，长枪…
　　一瞬间，他们各种灵技，灵器直接砸了过去，磅礴的气势爆发，仿佛要把这些木家弟子打成肉沫。
　　在他的正前方，两道强大至极的身影不断争锋，汹涌的灵力化作风暴，不断对碰。
　　一瞬间，树枝割裂，大地震动，地上的小草纷纷扶倒在地上，似乎无法承受两人战斗的威压。
　　“你们是什么人，居然敢杀我们木家的人！”
　　木家长老很是愤怒，他的灵念本来时时刻刻笼罩木家弟子，一旦出现危险，他就可以及时出手，解救他们。
　　结果，当几个黑人蹦出来之后，还不待他细想，一道同样强大的灵念爆发，直接朝他冲来。
　　就这么一瞬间的恍惚，等到他把另一股灵念的主人逼退，几个木家弟子就这么在他的眼前被斩杀了。
　　“该死！给我滚开！”
　　“青元剑！斩！”
　　木家长老一声怒喝，运转法诀，一道道青色的长剑飞出，狠狠地朝着面前的黑衣人砸去。
　　黑衣人往储物袋一抹，一个暗红色的盾牌出现，变成四五米大小。
　　砰！砰！砰！
　　青色的长剑狠狠地撞击在盾牌上，强大的力量撕裂空气。
　　然而，任凭长剑如何攻击，盾牌只是微微晃动，赤色的流光微微闪烁，就把所有长剑挡下了。
　　黑衣人嘴巴咧开，指了指地上的木家弟子的尸体，嘴角张的更大了，露出一抹血腥的笑意。
　　“木家长老，木天空，你就在这好好的看着吧，有我在这里，你是过不去的。“
　　“至于我们想做什么，你不是看到了吗？”
　　“木家族长的儿子。”
　　“呵呵，真是没想到，木家族长的儿子居然也来了。”
　　这次，真的太幸运了，居然可以抓到一条大鱼。”
　　“我相信，要是木云天在我们的手上，你们木家一定会把那件东西交给我们的。”
　　随即，他直接对着一旁的黑衣人讲道：“去，把那个少年给我抓起来。”
　　“记住了，不要伤他的性命即可。”
　　“是，大人。”
　　一旁的两个黑衣人听到命令后，回应一句后，就直接朝着木云天冲去。
　　炼气后期的修为爆发，眼神冰冷的看向前方。
　　“该死！”
　　“给我留下！”
　　木家长老脸色一变，手掌往前一抓，青色的灵气化作四五米大的手掌，朝着两个炼气后期的黑衣人抓起，不让他们靠近木云天。
　　下一秒，一道四五米大小的火球砸落，打断了他的攻击。
　　“木天空，别急！堂堂筑基期修士，怎么能对炼气期小辈动手呢？这多不好！”
　　“还有，我听说你们的木云天可是天才，天月城的四大公子之一。”
　　“呵呵，我现在倒想看一看，他能不能从两个炼气后期的修士下活下来。”
　　“毕竟，活着的天才才是真正的天才，不是吗？”
　　木天空没有和再和这个黑衣人废话，直接鼓动灵力，化作青色风暴，狠狠地朝着前方攻去。
　　和黑衣人对碰后，他的脸上满是愤怒了。
　　目光微微的看向远方，看着陷入困境的木云天，他的脸色更加难看，眼中的怒火几乎化作实质。
　　“滚开！”
　　他愤怒的咆哮一声，体内的灵力犹如**一样倾泻而出，几棵树木轰然倒塌，气势磅礴，仿佛要把天地打碎。
　　“怕你不成，老东西！”
　　筑基期的黑衣人怒骂一句，直接爆发灵力，和对着木天空轰了上去。
　　一瞬间，两股筑基期的灵力绽放，磅礴的气势让大地龟裂，掀起的灵力风暴直接把被吸引过来的一阶后期魔兽轰成肉沫。
　　另一边，看着奔来的两个炼气后期黑衣人，木云天脸色无比凝重。
　　不过，他还是鼓动灵力，冲了上去。
　　砰！砰！砰！
　　三道灵力碰撞，木云天面目狰狞，鼓动全身灵力，不断抵挡两人的攻势。
　　随着灵力的输入，青色的光芒越发凝厚，一时间，木云天凭借一股狠劲，硬生生把两个炼气后期的黑衣人拦了下来。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　青光和赤光不断交错，随着一阵阵巨响，强大的灵力化作浪潮，直接把靠近的一些黑衣人掀飞。
　　一瞬间，空气撕裂，大地颤抖，无数碎石四处飞溅。
　　“该死！”
　　下一刻，他怒骂一声，身体猛的往后一跳。
　　然而，他的动慢了一步，一道赤色的冰刃划过，直接砸到他的手臂。
　　噗！噗！噗！
　　红色的血液飞溅，木云天见状，手指快速往右臂点了几下。
　　几个呼吸过后，伤口处不再流血。
　　以一敌二，他还是炼气中期的修为，只身对抗两个炼气后期，还是太勉强了。
　　距离他们百米之外，两个人影收敛全身的气息，鬼鬼祟祟的躲在草丛堆里。
　　“师尊，我们要出手吗？”
　　看着被围攻的木云天，秦宇皱了皱没有，心中有一点点出手的想法。
　　特别是看到黑衣人的时候，他都想直接拿出灵剑砍出去了，这些人通通咔嚓掉。
　　他修为被废，经脉破裂，也是被一个黑衣人弄得，他直接以极高的修为震碎他的经脉和丹田，废掉了他的修为。
　　一看到这些黑衣人，他就想到了那一幕，被人废掉的那一幕，愤怒的都想拔剑砍过去了。
　　黑衣人，都该死！
　　“等等，这些木家的人应该还有别的手段。”
　　“你仔细看，那个叫木云天的家伙，看似已经陷入困境，被两个炼气后期的黑衣人打的步步后退。”
　　“可是，你留心观察他后退的脚步，充满了节奏感，这明显是有预谋的，说不定还有其他后手。”
　　“救人那是要救的，不过，现在出手哪有雪中送炭更令人铭记。”
　　“还有，听刚才那个筑基期黑衣人所言，这个木云天可是天月城木家族长的儿子，一定还有别的手段，总之，见机行我。”
　　“我明白了，师尊。”
　　听完师尊的话，在秦宇深深吸了一口气后，
　　当他看向前方木家和黑衣人之时，重新恢复了冷静。
　　前面。
　　一个黑衣人挥动手中的长剑，剑光如雨，狠狠砸落。
　　噗！噗！噗！
　　木云天躲闪不及，直接被数道剑光击中，大大小小的伤口浮现，红色的血液飞溅而出。
　　同时，另一个黑衣人手掌一挥，一个钩子状的灵器飞出，钩尖锐利，锋利的寒芒刺透人心。
　　一旦被击中，木云天怀疑，他的根本无法抵抗，会被直接洞穿。
　　他立刻往储物袋一掏，拿出一个二阶灵盾，体内灵力快速涌入里面。
　　“红玉盾！”
　　“御！”
　　随着一声怒喝，灵盾飞速膨胀，化作一个四五米大小的盾牌。
　　砰！砰！砰！
　　钩尖和灵盾碰撞，赤色的火花闪耀，灵光碰撞间，周围的空气被撕裂开来。
　　最后，他挡住了！
　　得饶人处不饶人，手掌往储物袋一拍，数张灵符出现在手中。
　　二阶灵符，地爆符，大火球符，冰弹符，雷剑符。
　　木云天也不管三七二十一，全部使用，直接朝着两个黑衣人攻去。
　　大地碎裂，无数碎石飞出，一道硕大的裂缝朝着前方涌去。
　　炽热的火焰凝聚，化作一个四五米大小的火球，恐怖的高温弥漫。
　　寒冰掠空，周围的温度急剧下降，一个个拳头大小的冰弹凝聚，狠狠地朝着前方砸落。
　　虚空生雷，紫色的电光弥漫，化作一柄柄耀眼的剑芒，当空劈落。
　　作为木家族长的儿子，他怎么可能没有底牌！
　　之前，他之所以不使用，那是想看一看能不能找到机会，在关键时刻再用，出其不意间把他们干掉。
　　结果，他低估了炼气后期的实力，自己反倒是受伤了。
　　现在，他也顾不得那么多了，直接把全部灵符砸出去，直接用财力把这两个黑衣人干掉。


第30章 第一百五十章走吧，该轮到我们上场了！
　　“地爆符，大火球符，冰弹符，雷剑符，可惜了，都是二阶下品灵符。”
　　两个黑衣人冷冷的注视着轰来的冰弹，火球，雷剑和地上的攻击，声音嘶哑的讲到。
　　随即，一个黑衣人直接从储物袋中拿出两张灵符，灵力涌动。
　　一瞬间，两张符纸燃烧，一道金色的光芒闪耀，把两个黑衣人包裹的严严实实。
　　下一秒，两个金灿灿的身影大步踏出，一个舞动手中的灵钩，一个挥舞长剑，狠狠地朝着木云天冲去，丝毫不顾忌来自地上和天上的攻击。
　　“该死！”
　　“你们到底是什么人，居然有二阶上品灵符，这怎么可能！”
　　木云天发出一声咆哮，眼神中带着不可思议。
　　当金光闪耀的瞬间，眼尖的木云天已经知道了黑衣人使用的灵符。
　　那是二阶上品灵符，防御类型的灵符，金刚符。
　　使用该灵符后，浑身被金光包裹，只要攻击不超过筑基期，都无法打破金光护盾。
　　至于木云天使用的灵符，也就二阶下品层次，根本不可能打的破金光护盾。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　火球，雷剑，冰弹，地爆轮番砸落，汹涌的灵力犹如炸弹一样爆开，一瞬间，两个金灿灿的身影直接被淹没。
　　然而，几个呼吸过后，一道灵钩飞出，尖锐的钩尖朝着木云天的琵琶骨钩去。
　　此外，烟雾之内，一道道赤色的剑气飞出，剑气破空，杀意弥漫。
　　“红玉盾，给我挡下！”
　　木云天眼神一凝，手掌一拍，灵盾飞速膨胀，化作四五米大小，挡在他的面前。
　　砰！砰！砰！
　　剑气，尖钩轮番轰炸，灵盾开始颤抖，周身的灵光不断闪烁，仿佛下一秒就会被轰开。
　　趁着灵盾阻拦的这一个空隙，木云天又从储物袋拿出数张灵符，直接朝着两个黑衣人攻去。
　　每看到一张灵符化作灰烬，他的心头就颤抖一下，就像一把小刀不断割着他的心头肉，让他痛苦万分。
　　每一张灵符可都是白花花的钱，价值几百块中品灵石。
　　他虽然是木家的少族长，可是，直接一口气丢出几十张灵符，他也受不了。
　　这可是价值几千块的中品灵石，不是什么下品灵石。
　　这样的消耗，他心痛无比，右手挥舞长剑，气的很想砍人了！
　　想到这里，木云天面色发黑，看着面前的两个黑衣人，脸色越发的愤怒。
　　“该死的混蛋，不要让我知道你们是谁，哪个家族的？否则，无论是什么人，我都要把你们扒皮剥骨，全部杀了！”
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　激烈的爆炸声再次响起，掀飞的风暴把周围的树枝割裂，几个靠的近些的黑衣人和木家弟子纷纷后退，怕被殃及。
　　烟雾散去，两道金灿灿的身影再次踏出，握着灵器，继续朝着木云天冲来。
　　“我倒要看一看，是你们的二阶上品灵符，金刚强大，还是我的灵符更多！”
　　体内的灵力飞速涌入灵盾，一瞬间，原本被攻击的有些暗淡的灵盾再次闪耀，稳稳的挡在他的面前。
　　同时，木云天也是怒了，看着这两个不防御死命攻击的黑衣人，他也不客气了。
　　不断的拿出数张灵符，直接朝着他们砸了过去，露出一副要用钱把他们砸死的凶狠愤怒表情。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　一时间，巨大的爆炸声不断响起，接连不断，掀起的狂风吹的树叶飞扬，树枝摇摆。
　　在木云天用灵符把两个炼气后期的黑衣人压制之时，其他木家弟子可就没有那么幸运了。
　　比起木家少族长的豪爽，不要钱的使用二阶下品灵符，他们可就惨了！
　　他们修为最高的也就炼气中期，最弱的还有锻骨中期的修为。
　　反光黑衣人呢？
　　他们可就强大太多了！
　　最强的筑基期被木家长老缠住了，剩下的两个炼气后期也被木云天拦下了。
　　可是，剩下的黑衣人，最强的也是炼气中期，修为和木家弟子最强者持平，至于最弱的也有炼气前期，没有锻骨期的修士。
　　此外，黑衣人的数量更多，木家弟子虽然功法了得，拥有更多的手段。
　　可是，他们可以一打二，却无法做到一打三，甚至是一打四。
　　这些黑衣人也是十分聪明，往往几个人围攻一个木家弟子。
　　这种情况下，木家弟子如何抵抗！
　　噗！噗！噗！
　　一瞬间，刀光，剑光，枪影不断闪烁，几个木家弟子躲闪不及，直接被黑衣人重创。
　　“给我滚开！”
　　看着不断倒下的木家弟子，木家长老又咆哮一声，手中长剑挥舞。
　　“青光剑雨！”
　　“给我杀！”
　　一瞬间，一道道青色的剑光弥漫天穹，狠狠地砸落。
　　气势如山，剑光如雨，每一击都能轻易把一阶后期的修士斩杀。
　　可是，木家长老面对的同样是筑基期的黑衣人，根本做不到瞬间把人斩杀。
　　面对这一击，筑基期的黑衣人神色一凝，脸上若有若无的嘲讽散去。
　　和木天空交手了那么长的时间，他也是知道了，这老东西距离筑基中期仅有一步之遥，可以说是半只脚踏入中期了。
　　至于他呢？
　　也就刚突破筑基期前期罢了，要是不全力抵抗，甚至有被斩杀的风险。
　　想到这，他手掌一拍，直接从储物袋中拿出一个灵盾。
　　“青光盾！”
　　“御！”
　　灵盾膨胀，变成四五米大小，看着飞来的剑光，黑衣人面色凝重，磅礴的灵力纷纷涌入灵盾。
　　这一击，他只能接下。
　　只要挡下了这一击，就是他反击的时刻了。
　　木天空的这一击已经媲美筑基中期的全力一击了，只要他拦下了，以木天空此时的灵力消耗程度，他能轻松把人干掉。
　　至于生擒，他可没有丝毫把握。
　　同为筑基期修士，生擒对方，那是不可能的。
　　另一边。
　　看着即将爆发全力的两个筑基期，秦宇眼中赤光一闪，激动的对着林轻语问道：“师尊，现在要出手了吗？”
　　“那两个筑基期修士就要放大招了，我们是等他们对轰之后出手吗？还是现在出手？”
　　此刻，秦宇有些手痒了，有一种立刻出手了
　　的冲动。
　　肉身和灵力同时到达一阶后期的他，很想看一看，能否凭借自身的实力，不依靠灵器、秘术的增幅，真正的斩杀一个筑基前期的修士。
　　越阶杀敌，这才是一个强者该有的气魄和实力！
　　“安啦！安啦！”
　　“放宽心，有为师在，就是这个筑基期的黑衣人被打的半死，我也能把他弄活让你和他打一场。”
　　看着有些急切的秦宇，周身微微鼓动的灵力和灵力气血，女孩淡淡的讲了一句。
　　对于自家徒弟的好战程度，她可是深有体会。
　　赶往天月城的露出，她就出手一次，砍死了一个魔狼罢了。
　　至于其他的魔兽，无论是一阶还是二阶的，通通都是秦宇出手对付。
　　秦宇实力已经到达一阶后期的巅峰，配上一阶后期的肉身，那简直是神挡杀神，佛挡杀佛。
　　一阶魔兽犹如土鸡瓦狗一样被击溃，斩杀，打完之后依旧一身黑衣，一点血渍也未曾沾染。
　　至于二阶魔兽，除了一开始被打的狼狈一点后，后面的靠着灵器的优势，也能打的有来有回，不落下风。
　　总之，此刻的秦宇觉得自己膨胀了，很想不用灵器，直接和筑基期修士打一场。
　　他抬起头，目光火热的看向前方，看向那个和木家长老交手的黑衣人，战意愈发浓郁，愈发磅礴。
　　恨不得马上冲上去和对方打一场，来一场真男人的较量。
　　就在秦宇战意昂昂之时，远处的交战也到达最激烈的程度。
　　看着一个个倒下的木家弟子，木家长老神色越发阴沉，怒发冲冠，周身的气势不断拔高，灵力绽放，仿佛要毁灭天地。
　　“既然你那么想把我拖住，那我就成全你！”
　　“区区一个刚突破筑基期的小辈，也敢在我面前猖狂。”
　　“青元剑诀，万剑归一！”
　　木家长老咆哮一声，手指指向天穹，法诀运转飞速运转，周身犹如**一样磅礴的灵力喷涌而出。
　　天空中凝聚出一柄柄青色的长剑，密密麻麻，足足有数百个柄多，青光漫天。
　　下一秒，在我木家长老的控制下长剑飞速汇合，化作一柄长十米，宽五米的巨剑。
　　这柄长剑出现之际，木家长老脸色瞬间变得苍白，可是，他的气势犹如**一样，变得更加磅礴，强悍。
　　“给我斩！”
　　手指一挥，长剑劈落，如山如渊的气息镇压方圆百米，气势骇人。
　　“老东西，怕你不成！”
　　“小辈？你我同为筑基期，何来的小辈之言！
　　“想斩杀我，做梦！”
　　“赤月金钟罩，凝！”
　　“给我挡！”
　　黑衣人怒喝一声，一个赤红色的金钟罩浮现，瞬间笼罩他全身。
　　下一个呼吸，长剑和金钟罩对碰，恐怖的灵气浪潮爆发，强大的灵力波动震荡方圆百米。
　　大地龟裂，一道数米深的沟壑出现。
　　几棵靠的近的树木直接被剑气余波撕裂，地上的小草掀飞，露出一块块土黄色的地皮。
　　强大的威能爆发，一瞬间，正在战斗的木家弟子和黑衣人纷纷停手，抵挡余波。
　　另一边，木云天和两个黑衣人也被这恐怖的力量震撼到了，战斗出现刹那的停滞。
　　下一秒，木云天再次从储物袋中拿出灵符，朝着两人攻去，黑衣人也是拿起灵器攻了上去。
　　此刻，经过一场激烈的战斗，笼罩在黑衣人身上的金光变得暗淡，只有薄薄的一层。
　　而木云天的状态也很不好，不断催动二阶灵盾，灵力消耗更大，已经不足三成。
　　此时，三人比拼的就是耐性了，看谁先撑不下来。
　　草丛旁。
　　“师尊，两个筑基期的战斗怎么样了？是谁赢了？”
　　秦宇指了指远处木家长老和黑衣人的战场，语气有些急切的问道。
　　看着将二人包裹的灵力浪潮，他只能看见青色的剑光和赤色的虹光，根本看不到两人的状况，此时他很想知道谁胜利了。
　　看他们打的那么激烈，他有点手痒了，血都沸腾了，想亲自动手较量一番。
　　“等会，让为师看看。”
　　一抹金光自女孩美眸闪过。
　　下一个瞬间，她的眼睛异常发出一抹金光，异常的璀璨。
　　她抬起小脑袋，目光洞穿剑光和虹光交错的灵力浪潮，看到了里面的景象。
　　“输了，木家的那个筑基期修士败了！”
　　“居然败了！”
　　秦宇眼神中闪过惊讶。
　　在他的认知中，两个或许会两败俱伤，又或者那个黑衣人会战败。
　　可是，他怎么也没有想到，木家的那个筑基期居然会被打败，这太不可思议了。
　　刚才，听那些木家弟子的怒骂，让他了解到，木家可是金丹家族，拥有金丹期修士的世家。
　　功法，资源，灵器的供给是不会缺少的，实力应该比黑衣人更强。
　　可是，这居然败了！
　　“没错，就是木家的那个筑基期修士败了。”
　　“那个黑衣人的功法很特殊，应该有炼体的功能。凝聚赤色的金钟罩后，凭借比木家长老更强的气血，硬生生的扛下了这一击。”
　　听完师尊的话后，秦宇若有所思的点了点头。
　　修士境界相同，一个炼体，一个没有炼体，那差距是很大的。
　　秦宇作为一个兼修炼体的炼气后期修士，他是深有体会。
　　另一边。
　　木家长老和黑衣人的战场上。
　　“老东西，不行了吧。”
　　“咳咳，这些木家弟子我就笑纳了，乖乖束手就擒吧。”
　　砰！砰！砰！
　　嘶哑的声音刚落，肉搏声响起，几个呼吸之后，一道身影从剑光和虹光交织的灵气浪潮中跌落。
　　所有停下动作，目光留神的看向那道跌落的身影。
　　木家弟子望眼欲穿，脸上满是不可思议和难以置信。
　　木云天更是喊了出来，“这怎么可能，天空长老怎么可能会输？”
　　红光闪烁，一道身影大步走出，看着面前一个个面色苍白的木家弟子，还有那个木家少族长，嘴角翘起，露出一抹邪魅的笑容。
　　他指了指地上的那个挣扎的身影，一字一句的讲道，语气中有疲惫，有不屑。
　　“各位，束手就擒吧，你们的长老败了！”
　　看到这一幕，女孩站起身来，拍了拍一旁的秦宇，嘴角微微翘起，笑容勾魂媚人。
　　“秦宇，走吧，该轮到我们上场了！”
　　锦上添花？
　　不，不，不，他们想要的是雪中送炭！


第31章 第一百五十一章强大的师徒二人！
　　“投降吧，你们的筑基期长老已经输了，放下武器，我能饶你们一条活路。”
　　看着下面依旧在挣扎的木家弟子，筑基期的黑衣人淡淡讲了一句，磅礴的气息贯穿天地，朝着他们涌去。
　　噗！噗！噗！
　　一瞬间，几个炼气期的木家弟子被气机压迫，精神被震慑的瞬间，几个黑衣人纷纷动手，直接把他们打伤。
　　看着受伤的同伴，木家弟子士气极其低迷，有的甚至放下了武器。
　　“混蛋！要我们投降，开什么玩笑！”
　　“拼死一搏还有机会，投降，那就什么都没有了！”
　　看着面露恐惧的木家子弟，木云天咆哮一声，炼气中期的气势不断爆发。
　　手中灵符发动，将两个攻来的黑衣人再一次打飞后，愤怒的讲道：“他们就是想要我们的命，投降，那就是送死！”
　　“和他们拼了，那该有一条活路。”
　　“那个筑基期的黑衣人和长老打了一场，体内的灵力消耗巨大，搏一搏还是有机会逃出去的。”
　　“对，少族长说得对，杀了这群混蛋！”
　　“靠，不就是一条命吗？老子死也要拖你们下水！”
　　“混蛋，好好的历练被你们搞成这样，都去死吧！”
　　“死吧，死吧，都去死吧！一定要杀了你们！”
　　几个木家弟子愤怒的咆哮一声，握紧手中的灵器，朝着前面的黑衣人冲了上去。
　　砰！砰！砰！
　　一瞬间，剑光，枪影，刀气弥漫，灵器的碰撞声不断响起。
　　一个，两个黑衣人躲闪不及，直接被割下头颅，血液犹如喷泉一样冲天而起，足足有三尺。
　　不到五个呼吸，血腥味再次弥漫。
　　这一次，木家弟子纷纷展现了浓厚的血性，不要命的往前挥砍，完全不要在意自身的伤势，杀意十足。
　　“该死！”
　　“给我住手！”
　　筑基期的威压爆发，汹涌的气息震慑众人，然而，随着威压的释放，一抹鲜红自黑衣人嘴角流落，猩红刺眼。
　　他受伤了！
　　筑基期长老的全力一击可不是那么容易抵挡的。
　　此刻，他的灵力只剩三成，强行抵抗这一击，他也受了很重伤势。
　　此刻，释放筑基期的精神压迫，对他的消耗很大。
　　在看到黑衣人嘴角处那一抹刺眼的红色液体后，那么一瞬间，被震慑的几个木家弟子回过神来，同时，他们面露喜色。
　　之前，他们看到自己长老被打倒在地上，一动不动，生死不明。
　　反光黑衣人呢？
　　啥事也没有，腰板站的笔直挺立，一副老子没有受伤，无比嚣张的表情。
　　结果，仔细一看，好家伙 原来这家伙是装的。
　　“受伤？”
　　黑衣人随手把一个冲上来的木家弟子拍飞，右手把嘴角的血液抹去。
　　他从储物袋一掏，拿出一块浑圆雪白的丹药，一口吞下。
　　“二阶上品丹药，复元丹。这怎么可能，你居然有这种丹药！”
　　“你们到底是什么人？该死的！”
　　看着黑衣人吞服的丹药，木云天失声叫了出来，眼神中带着不可置信。
　　这复元丹可是他们木家的产业，每年的产量不足数十颗。
　　这黑衣人居然有一颗！
　　该死，他们到底是什么人！
　　木云天有些愤怒的想到。
　　几个呼吸后，黑衣人那原本有些惨白的脸色出现一抹红润。
　　不愧是二阶上品的复元丹，药效果真非凡！
　　他一个筑基前期的修士吞了，体内的伤势几乎被治好了，灵力恢复了九成。
　　这效果，杠杠的，太强了！
　　黑衣人心中默默的感叹道。
　　下一刻，他深吸一口气，嘴角一勾，邪魅猖狂的笑道：“受伤？”
　　“现在不就好了吗？”
　　“你们的复元丹，真是太棒了！”
　　“不愧是你们木家出手的丹药，效果就是不一样！”
　　随即，他伸出手掌，对着面前的的几个木家弟子，眼神阴翳，手掌轰然往下一按。
　　一瞬间，强大的灵压爆发，一道灵力构成的掌印凌空拍下。
　　几个木家弟子躲闪不及，直接被摁倒在地上，动弹不得。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　下一秒，大地颤抖，周围数米以内的小草被压倒驼倒在地上，一些碎石直接被碾成粉末。
　　“就凭你们这些区区炼气期的虫子，也想伤我？不自量力！”
　　“还是给我好好的趴着吧！”
　　他抬起头，目光看向木云天的方向，笑容邪魅，大步走去。
　　屈指一弹，数道灵光飞出，狠狠地打在还在反抗的一些木家弟子身上。
　　噗！噗！噗！
　　几个木家弟子如何抵挡，直接被打倒在地上，口中鲜血直流，仿佛下一秒就要咽气了。
　　他一边走着，目光死死的看着木云天，一字一句的讲道，语气中说不出的喜悦。
　　“木少族长，不要反抗了。”
　　“筑基期的长老都败了，你觉得你还有几分胜算呢？”
　　当他走到距离木云天数米的距离后，就停下脚步，嘴角翘起，露出若有若无的笑意。
　　“身为木家的少族长，我知道一定不止这些手段。”
　　“我相信，你的那个金丹期的父亲一定给了你很厉害的后手，什么金丹期的全力一击之类的灵符。”
　　“可是，你觉得是我的人下手快，还是你的底牌能够瞬间干掉我们，把他们救下呢？”
　　“你说呢？木家少族长，我等你的选择！”
　　他手掌一拍，几个黑衣人纷纷走到倒地的木家弟子面前，长剑，长刀，拳头…通通抵着这些木家弟子的脑袋。
　　“你们到底是什么人！”
　　木云天看着面前嚣张至极的黑衣人，手掌捏的紧紧，血管暴起，眼睛冒火。
　　此刻，他手掌往储物袋一抹，拿出一张金色的灵符，眼神变幻不定。
　　他的父亲确实有后手给他，一道蕴含他全力一击的灵符，威力到达金丹中期。
　　只要他念头一动，灵符就能瞬间发动，直接把面前的这个黑衣人抹去，解除危机。
　　可是，其他的木家弟子怎么办？
　　目光在那些被挟持的木家弟子身上掠过，眼神变幻不定，各种念头不断涌起。
　　“怎么样？”
　　“要动用你父亲给的后手吗？”
　　“呵呵，我就站在这里，等着你的手段。”
　　“不过，我提醒你一句，要是我死了，你的那些木家弟子可就要跟我一起陪葬了，你觉得如何？”
　　“可恶！”
　　木云天低声怒骂一句，眼神不断变换。
　　现在，摆在他面前的只有两个选择。
　　第一，是不管三七二十一，直接把面前的这个筑基期黑衣人干掉，至于剩下的木家同胞，他只能看情况救一两个。
　　第二，那就是先示敌以弱，看一下有没有别的变故。
　　至于投降，放下灵器，那是不可能的！
　　把自己的命交到敌人的手里，那才是最愚蠢的事情。
　　自己的命必须握在自己的手里，死也不例外！
　　就在黑衣人嚣张之际，一道平淡无奇的声音响起，“各位，我想说，我们只是路过，你们打你们的，我们就是路过，你们信不信？”
　　声音刚响起之时，筑基期的黑衣人脸色一变，脑袋一转，目光朝着不远处的丛林望去。
　　当声音响起的瞬间，筑基期的灵念涌出，飞速朝着草丛探去。
　　只见，一男一女两道身影漫步的走来。
　　仔细一看，男的俊秀，眼眸犹如幽潭一般深邃。
　　女的则带着紫色的纱巾，身材曼妙，肌肤吹破可弹。
　　两人就是秦宇和林轻语。
　　当黑衣人拿木家弟子威胁木云天的那一刻，他们不再收敛气息，直接走了出来。
　　“你们是什么人！”
　　黑衣人面色凝重，他的目光死死的盯着那个身穿黑袍的少年。
　　此刻，身为筑基期的他，从这个少年身上感受到了危险的气息。
　　“两位道友，我们是天月城木家的人，如今深陷危机，希望两位道友可以出手相助，我们木家必有厚报。”
　　看着突然出现的两人，木云天面露喜色。
　　当下，他想也不想的，直接向两人求助。
　　把话讲出后，他右手捏的紧紧的，眼神中带着期待。
　　如果这两个人出手帮忙，这场危机就能迎刃而解。
　　刚才，当这两人出现的瞬间，他看见黑衣人脸色发生变化，变得凝重了。
　　可以确定，这两人实力一定很强。
　　林轻语和秦宇对视一眼，嘴角不经意间翘起，露出若有若无的笑意。
　　他们就在等木云天的这句话。
　　一个木家少族长讲出来的话，还是很有份量的。
　　至于在救了他们这群人后，这些人会不会恩将仇报，不履行承诺，那可就不由他们说的算了。
　　恩将仇报？不履行承诺？
　　那正好！林轻语就能以合理的理由把他们“咔嚓”了，来个真正的渔翁得利。
　　总之，无论怎么样，他们都不会亏的。
　　“此事，我们兄妹俩答应了。”
　　秦宇直接开口道。
　　他们本就过来捞好处的，借着木云天的话，他们正好合理出手。
　　话音刚落，秦宇一脚踏出，身体犹如瞬移一样猛的朝着筑基期的黑衣人冲去。
　　炼气后期的气势爆发，气血，灵力同时涌入掌心。
　　下一秒，秦宇右手捏拳，气血如龙，灵力如潮，狠狠砸落。
　　刺啦～刺啦～
　　少年周身的被空气撕裂，一身的气势磅礴，如山如渊。
　　“找死！”
　　“你竟然敢对我出手，敢管闲事！”
　　黑衣人眼神暴虐，气的眼睛眯成一条线。
　　他本以为这个动手的少年是筑基期修士。
　　结果，在秦宇灵力爆发瞬间，他就感应到了少年的修为。
　　只有炼气后期！
　　一瞬间，他感觉自己是不是傻了，当即就想扇自己一巴掌，他居然还想和这两个人讲条件。
　　他怒骂道：“我还以为是筑基期的修士，没想到，区区一个炼气后期的小辈也敢朝我动手，真是找死！”
　　“死吧！”
　　手掌捏拳，筑基期的灵力涌入掌心，眼神阴翳，直接砸落。
　　此刻，黑衣人就一个念头，赶紧把这两个出现的小辈干掉。
　　他可是听到了这个少年讲的话，这两人是兄妹。
　　也就是说，这个少年实力是炼气后期，她的妹妹就是再天才，也高不到哪里去，也就炼气后期罢了。
　　轰隆！轰隆！
　　两个拳头碰撞的瞬间，赤色的光芒交织相撞，巨大的爆鸣声不断响起。
　　黑衣人面色一变，咆哮道：“这怎么可能！你的实力怎么那么强！”
　　当拳头碰撞的那一刻，他本以为自己能一瞬间把这个少年击溃。
　　可是，让他没想到的是，这个少年居然能挡住他的攻击。
　　这太不可思议了！
　　另一边，林轻语伸出白嫩的小手，屈指一弹，数道幽蓝色的流光闪烁，狠狠地击打到其他的黑衣人身上。
　　噗！噗！噗！
　　一瞬间，几个黑衣人如何抵挡，直接被击飞数米，狠狠地砸倒在地上。
　　咔嚓！咔嚓！
　　下一秒，还不待他们起身，幽蓝色的灵光再次闪烁，呼吸之间，全部被冻成冰雕。
　　“搞定！”
　　女孩拍了拍小手，面纱之下，嘴角微微翘起，勾起一抹勾魂的笑意。
　　另一边。
　　秦宇那是丝毫不曾留手，和黑衣人对轰一招后，他脸上的战意越发浓厚。
　　气势磅礴，恐怖的灵力把碎石掀的四处飞扬，其中几块砸倒在一棵树上，直接把大树拦腰斩断。
　　随着一次次和黑衣人的交战，秦宇气势不断提高，这种游走在生死边缘的感觉，让他欲罢不能。
　　砰！砰！砰！
　　拳头交错，秦宇猛的俯下身子，右脚如鞭，狠狠地朝着黑衣人脚腕扫去。
　　黑衣人见状，脸色一变，右脚同样踢出。
　　碰！碰！碰！
　　每碰撞一次，他的脸色就难看一分。
　　该死，这个少年的肉身为什么那么强！
　　黑衣人在心里怒骂一句。
　　秦宇的力道很强，打到他腿上的时候，磅礴的力量差点他他脚都要踢断。
　　此刻，他忽然有一种抽身退去的冲动。
　　这次的目的已经到达了，木家长老被重创，死了十几个木家弟子。
　　虽然没有抓住木云天这个大鱼，但是，木家死了这么多人，应该够了。
　　他一边抵挡少年的攻击，目光不经意间扫了一眼四周，当他看到林轻语把其他木家弟子救出之际，走人的念头瞬间占据大脑。
　　另一边，在把那些木家弟子救出来后，林轻语站在一旁，静静的看向秦宇那边。
　　小手捏紧，掌心处幽光闪烁，美眸留神的看向前方，一旦秦宇遇到危险，她就立刻出手。


第32章 第一百五十二章要不，今晚我和你练一练
　　另一边。
　　木云天在看到那两位道友出手帮忙后，不由得舒了一口气，心中的巨石落下。
　　如果秦宇他们不出手，就这么走了，他也就只有一个想法，那就是和这些黑衣人拼了。
　　直接金丹期的灵符，把筑基期的黑衣人干掉，至于剩下的木家弟子，能救几个就是几个？
　　他不可能放下储物袋投降的，搏一搏还有一丝生机，至于投降，那可就真的完蛋了！
　　把右手紧抓的纸符放回储物袋后，他三两步走到木家长老跟前，感受到其轻微的喘息声后，面露喜色，立刻把长老扶了起来。
　　仔细探查了一番长老的伤势后，木云天脸上的喜色不减，露出一丝愁容。
　　木天空长老的伤势很严重，经脉破裂，胸口更是有一个血淋淋的大洞，几乎被一拳打穿。
　　不过，筑基期的生命力何等的强大，只要不是致命部位被击中，都可以缓慢的恢复。
　　不过，木云天估计，要是秦宇他们晚出手几分钟，长老估计会因为失血过多而死亡。
　　一想到这里，他在心中不由得大呼庆幸，对秦宇他们的感激更加浓郁了。
　　快速从储物袋中拿出一颗二阶上品的复元丹，喂给长老吃下后，手掌放在他的背部，开始帮他炼化丹药药力。
　　几个呼吸后，在看到长老脸色出现些许红润，伤势止血后，他这才舒了一口气。
　　砰！砰！砰！
　　秦宇和筑基期的黑衣人从东边打到西边，又从西边打回东边。
　　他们打过的地面，就跟被龙卷风袭击了一样，地皮翻滚，细嫩的小草直接被撕碎，无数碎石四处飞溅。
　　“该死，你怎么这么强！这不可能！”
　　黑衣人愤怒的咆哮一声，眼中满是不可置信。
　　这少年是开挂的吧！
　　一个炼气后期的修士，居然可以和他肉搏到这个程度，还能把他压着打，这怎么可能？
　　他修炼的赤月金钟罩，可是有淬炼肉身的能力。
　　而正是因为这个赤月金钟罩的这个效果，他的气血才会强大，他才能把那个木家长老打败。此外，他可是一个筑基期的修士。
　　一身的灵力已经化作液态，比起炼气期的气态足足强大了十倍有余。
　　身体又经历过灵力的淬炼，骨骼，肌肉，气血有了翻天覆地的变化。
　　不管怎么样，他打炼气期，不是应该跟爸爸打儿子一样简单，怎么可能反被压着打呢？
　　对于黑衣人的咆哮，秦宇只有两个字，“再来！”
　　右手捏拳，体内的气血不断涌入。
　　一瞬间，周围的空气变得异常粘稠，红色的气血犹如长龙一般翻滚。
　　下一刻，他右手挥出。
　　刺啦～刺啦～刺啦～
　　咔嚓！咔嚓！
　　空气发出尖锐的爆鸣声，随后，犹如玻璃破碎的声音响起，无比刺耳。
　　黑衣人见状，牙关咬紧，法诀运转间，一个赤色的大钟把他罩住，体内的灵力更是犹如江水一样涌出。
　　“赤月金钟罩，给我挡！”
　　“该死的小鬼，我就不信，你能打碎我的金钟罩！”
　　赤月金钟罩，这是他修炼的功法，兼修了炼体的能力。
　　他不信，这个古怪的小鬼可以把他的金钟罩打碎。
　　要知道，木家长老的全力一击，也就堪堪破碎他的防护罢了。
　　而面前的这个小鬼，力量很强，把他打的节节后退，灵力就跟火焰一样炽热，烫的他手脚发痛。
　　可是，他身为筑基期修士的骄傲依旧不减，特别是在施展金钟罩之后，信心更是爆满。
　　赤月金钟罩这个功法，可是他从一个黑市淘来的，虽然只是一部残缺的功法，只能修炼到筑基后期，可是，它淬炼身体的功效直接就让他毫不犹豫的修炼了。
　　淬炼肉身，一般只有一些特殊功法才能拥有，至于寻常的功法，也就吞吐灵力快了一点。
　　正是因为修炼的这个功法，他的肉身比别人更强，气血和生命力比其他人更加旺盛，他才能从一次次必死的战斗中活下来，一步步的走到如今这个层次，更是突破筑基期。
　　总之，运转功法，施展金钟罩后，他信心爆满。
　　另一边。
　　看着被赤红色大钟笼罩的身影，秦宇眼睛一亮，右拳狠狠地砸落。
　　铛！
　　拳头打到金钟罩的瞬间，一股强大的反震力爆发，沿着手臂传来。
　　此外，一股无比炽热的劲道袭来，喷洒的焰光涌现，仿佛要把秦宇淹没。
　　“小鬼，怎么样？我的金钟罩不错吧！”
　　“自己打自己的滋味如何？别被烧死了，不然可就不好玩了！”
　　看着被焰浪包围的秦宇，黑衣人露出痛快的笑容。
　　他也是被憋坏了，和秦宇交战五分钟，就被这个家伙压制了五分钟。
　　全程都是贴身肉搏，你一拳我一拳，至于法术之类的，他都没有时间释放。
　　每一次想释放，这个小鬼就死命攻击，打的他不得不放弃使用法术的念头。
　　也不知道这个小鬼是怎么修炼的，气血比他还恐怖，肉身强大无比，直接把他压制了。
　　想到这里，他气的都想把这个小鬼打残，再把他的骨头一根根的敲碎，这样才能解他的心头之恨。
　　他可是一个筑基期的修士，居然被一个炼气后期的小辈压制了五分钟，他差点气爆了。
　　特别是手下那古怪的目光，气的他双眼通红如血，让他难堪到极点。
　　现在，该轮到他嚣张了。
　　另一边，面对这样的攻击，秦宇依旧面无表情，似乎不曾在意。
　　他鼓动周身气血，那股反震就直接被抵消，不能伤他一丝一毫。
　　至于那个赤色的焰浪，他只是运转法诀，就将其压制磨灭了。
　　随后，他淡淡的扫了黑衣人一样，那眼神，有惊讶，仿佛在说，就这？
　　这目光，差点气的黑衣人脑袋充血，他咆哮道：“该死的小鬼，你嚣张个什么屁！”
　　“我有金钟罩护体，你能打的破吗？那个筑基期的木家长老还不是被我打个半残了。”
　　“区区一个炼气后期的小辈，以为能压制我一两下，就觉得可以不把我放在眼里了吗？”
　　“确实，我真的没有把你放在眼里。”
　　秦宇点了点头，直接把心里话讲了出来。
　　“该死的混蛋，老子要杀了你！”
　　看着暴跳如雷的黑衣人，秦宇摇了摇头，他有些不理解，这有什么好愤怒的。
　　这不是你自己问他的吗？他就如实回答罢了，这是他的心里话。
　　区区一个筑基前期的修士，他可是真的没有放在心上。
　　如果不是为了加强自己近身搏杀的能力，他随手掏出三阶灵剑，就能直接把这个看似很强的金钟罩斩破。
　　只是耗费一丢丢灵力罢了。
　　此外，他施展天火变，直接把修为提升到筑基期，也能黑衣人轻松碾压。
　　要是再催发二阶极品鳞甲，他觉得自己都能硬刚筑基后期的修士了。
　　总之，轻松把黑衣人干掉的办法有很多，真不是他嚣张，而是事实本就如此。
　　感受金钟罩的坚固后，秦宇也不理会里面愤怒的黑衣人，而是满意的点了点头。
　　随后，他望向这个赤色的金钟罩，目光火热。
　　“太久了，终于可以痛快的打一场了！”
　　施展了金钟罩的黑衣人，不就是一个不动的靶子吗？
　　反震的力量，他直接凭借强悍的肉身就能挡下了。
　　至于涌入体内的赤色火焰，他只是运转法诀，三阶灵火在体内转一圈，看似强大的赤色火焰，就被拦下了，不过呼吸之间，就被他体内的灵火磨灭了。
　　这些手段没了用处以后，这个金钟罩除了硬一点，还能翻起什么浪花！
　　秦宇深吸一口气，全身的气血一点一点的涌出，不过片刻，他的周身就裹上一层血红的，粘稠的气血。
　　此外，体内的灵力快速涌动，在他的控制下，涌入他的双手。
　　粘稠的气血化作拳套，赤红的灵力镶嵌其中，气息磅礴骇人。
　　下一秒，他一步踏出，直接来到金钟罩的面前，低声自语道：“希望耐打一点，这样的的靶子太少见了。”
　　还不待黑衣人暴怒，秦宇猛的举起双拳，狠狠地砸落。
　　一拳，两拳，三拳……无数道拳影交错，密密麻麻，犹如机枪扫射的子弹一样，狠狠地朝着出。
　　铛！铛！铛！
　　一道道极强的音浪爆发，震耳欲聋的声音响彻云霄。
　　铛！铛！铛！
　　音浪如有实质一样，地上的小草和碎石直接被震成粉末，大地龟裂，几道数尺之深的沟壑浮现。
　　“怎么可能？”
　　黑纱布之下，黑衣人露出难以置信的面容，眼珠凸起，红丝弥漫，仿佛下一秒就要爆出来一样。
　　当秦宇拳头砸到他金钟罩的瞬间，他感觉自己整个人都懵了，这是什么力道！
　　下一刻，他顾不得骂人，体内的灵力犹如**一样涌出，眼神凝重的看着金钟罩上出现的裂缝。
　　随着灵力的输入，金钟罩上的裂缝瞬间消失了，表面依旧金光灿灿，给人一种厚重古朴之感。
　　不过，黑衣人不敢大意，感受外界那磅礴的力量后，体内的灵力不断输入，不敢有丝毫放松。
　　此外，他目光不断的往外面扫去，寻找逃跑的方向和时机。
　　另一边。
　　“好厉害！这是炼气期该有的实力吗？”
　　木云天震撼的看着这一幕，看着被秦宇死死压制的黑衣人，他感觉整个人都要懵掉了。
　　炼气期能压着筑基期打，这不可能吧。
　　在天月城，他见过最厉害的也就是越两级挑战对手，当然，那是在同一个大境界内。
　　至于越阶挑战，炼气战筑基，那根本就是不可能的。
　　筑基期光是威压震慑，炼气期就动弹不得，哪有力量来战斗。
　　现在，他看到了什么，炼气期修士压制筑基期修士，还是往死里压制，打的黑衣人只能防守，这太夸张了吧。
　　“咳咳……咳咳……”
　　“咳咳…云天……现在情况怎么样了…咳咳……”
　　长老醒来后，急切的问道。
　　木云天顾不得震撼，赶紧把此时的情况讲了一遍。
　　同时他又拿出一颗二阶上品的复元丹，让长老服下，恢复伤势。
　　在距离秦宇和黑衣人的战场的十几米外，当看到黑衣人被压制的死死的后，她也松开了紧握的小手。
　　随即，她美眸一转，仿佛想到了什么，有些急切的问道：“系统，我现在可以制定任务吗？”
　　“可以。”
　　“好。系统，我要制定一个秦宇打败筑基前期的任务。”
　　“叮，任务已经制定。”
　　一分钟后，系统冰冷的声音在脑海中响起。
　　“叮，请宿主制定奖励。”
　　林轻语毫不犹豫的讲道：“任务的奖励还是天火的线索。”
　　现在，他们已经在前往天月城的路上了。
　　此刻，最重要的就是天火的线索，至于其他的丹药什么的，秦宇都能炼制，奖励是不是这个也不是没关系。
　　秦宇的修为已经到达炼气后期，一身的气血如若**，肉身同样到达了一阶后期，距离突破筑基期仅有一步之遥。
　　现在，除非秦宇吞噬炼化天火，才能以更强的底蕴突破筑基期。
　　“叮，任务已经下达，请宿主在个面板上查看。”
　　听到系统任务下达的提醒后，小手拍了拍胸口，女孩绝美的脸蛋上露出一抹庆幸的笑容，红唇微张，舒了一口气。
　　刚才，光顾着担心徒弟会不会受伤，她差点忘记了下达任务。
　　下达完任务后，美目看着还在不断挥拳的秦宇，也不知道为何，林轻语心中顿时升起一股无名的怒火。
　　她在这里担心这担心那的，担心你被人打伤。
　　结果，你倒好，你这个逆徒居然还在磨磨蹭蹭，不断挥拳，一身的灵力居然只爆发了三成，这是想干嘛？
　　不爆发全力把这个黑衣人干掉，就在这死命挥拳，这样很好玩吗？觉得自己很帅气吗？
　　再说了，你怎么知道黑衣人没有别的手段呢？
　　万一他直接掏出一个金丹期的灵符，一瞬间把你干掉了怎么办？
　　和敌人交手，能一拳打死就不要用两拳。
　　“秦宇，你还在磨蹭个什么，赶紧出手把对手解决掉。”
　　“是不是最近太闲了，觉得自己又厉害了。要不，今晚我和你单独练一练，看一下效果，你觉得呢？”
　　林轻语在讲到“单独”二字之时，语气加重，嘴角翘起，笑容格外灿烂媚人。


第33章 第一百五十三章很秀很帅气
　　此话一出，正在挥拳的秦宇犹如吃了一剂猛药，在筑基期黑衣人惊惧的目光下，气势直接“嗖嗖嗖”的飙升了一倍。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　铛！铛！铛！
　　拳如大星，当空砸落，气势磅礴，血气腾空。
　　一瞬间，携带足足强大了一倍气血和灵力的拳头挥落，大地震动，大块沙石飞起。
　　随着巨响的发出，黑衣人脸色剧变，身体止不住的往后退了数步，一抹甘甜涌上咽喉，红色的液体自嘴角流出。
　　“这怎么可能！你居然还隐藏了实力！”
　　黑衣人有点被吓到了！
　　刚才，他在观察四周的时候，也注意到一旁那个戴着面纱的女孩。
　　特别是看到女孩玲珑有致的娇躯的时候，他就想到，这个女孩一定是极品，非常美丽。
　　要是他没有什么生命危险，碾压全程的话，他不介意把这个女生擒下来好好玩一玩。
　　不过，在感受体内灵力飞速涌出的速度，和看到秦宇疯魔一般的攻势后，他只能把心中的欲望压入心底，目光不舍的从那边挪开。
　　然而，就在他打算继续寻找哪里比较合适撤离之时，女孩的清脆悦耳的声音又把他吸引了。
　　不过，在听完女孩讲的话后，他都想仰头大笑了。
　　目光有些不屑的扫了秦宇一眼，虽然他的攻击很猛，每一拳的力道，气血，灵力磅礴骇人，打的他的金钟罩“铛铛铛”的乱响。
　　可惜，他终归是一个筑基期的修士，区区一个炼气后期的小鬼，焉能破他的金钟罩？
　　开玩笑！
　　然而，还不待他嘲讽和调戏一番那个女孩之时，秦宇的突然爆发直接闪亮了他的眼睛，把他整懵了。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　就在他心生恐惧之时，犹如玻璃破碎的声音响起，这清脆悦耳的声音瞬间让他回过神来。
　　“我不信，区区一个炼气期的小辈，真的有这样的实力打破我的金钟罩！”
　　黑衣人眼神阴翳，体内的灵力再次涌出，疯狂朝着金钟罩输去。
　　一瞬间，原本有些裂缝的金钟罩得到补充，赤色的光芒更加旺盛，红色的火焰升腾而起，耀眼的光芒照亮四周。
　　然而，看了一眼被修复的金钟罩，还不待黑衣人喘息，一个硕大的拳头当空砸落。
　　轰隆！
　　砰！
　　巨响过后，紧随而来的就是疯魔一般的攻势，拳影掠空，犹如疾风骤雨一般狠狠劈落。
　　秦宇面色疯狂，对于手掌中传来的剧痛，直接被他忽略了。
　　师尊生气了！
　　此刻，他的心中就这一个念头。
　　他很是疑惑，一个人好好的，怎么会无缘无故的生气呢？最关键的是，他又没有做什么，就是在这里不断挥拳，死死的压制这个黑衣人，把他当靶子一样发泄罢了！
　　难道是因为这个？
　　顾不得多想，此刻，他心中只有一个念头，那就是把这个该死的乌龟壳打碎，擒下躲在里面的人。
　　这是他最关心的事情。
　　体内剩余五成的灵力全部涌出，混合着血红如火的气血，一瞬间，秦宇的气势硬生生拔高了一倍。
　　砰！砰！砰！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　密集的拳影笼罩，随着一阵阵巨响，在黑衣人骇然的目光下，金钟罩直接被打碎了。
　　噗！噗！噗！
　　金钟罩破碎后，黑衣人连吐三口血，身体止不住的后退。
　　碰！碰！碰！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　沿路的大树直接被撞碎，骨骼破碎的声音接连不断，剧烈的痛楚让他面色变得异常扭曲。
　　最后，就在他在要撞上一块巨石的那一刻，他终于止住要倒退的脚步。
　　一口鲜血吐出，黑衣人眼神阴翳，目光通红的看着面前的少年，眼中满是恨意。
　　“咳咳…咳咳…真是没有想到，我居然也有被一个炼气期小鬼击败的一天…咳咳…”
　　他一边捂着腹部，咳嗽声接连不断。
　　“不过，我还有最后的手段！”
　　话音一落，他牙齿一咬，一滴精血涌入咽喉。
　　一瞬间，黑衣人的双目犹如被血海侵蚀，异常的猩红。
　　仔细一看，里面仿佛蕴含滔天巨浪。
　　“血影解体大法！”
　　“小鬼，这是你逼我的！”
　　一个呼吸后，黑衣人的气息节节攀升，周身笼罩一层粘稠的血气。
　　秦宇见状，猛的止下奔跑的动作，双手举起，横在胸前，面色有些严肃。
　　看了一眼面若疯狂的黑衣人，秦宇觉得这家伙估计要开大招了。
　　刚才，他在打碎金钟罩的瞬间，就想冲过去他他狗脑袋打爆。
　　可是，刚踏出一步，他就感受到了致命的威胁，此情况一出，他只能止下脚步，等待机会。
　　结果，黑衣人不愧是筑基期修士，当场爆发最后的手段，似乎要跟他搏命。
　　这一下，秦宇放下趁机出手的打算了。
　　看着气势节节攀升的黑衣人，秦宇想了想，右手往后背一掏，一柄长剑浮现。
　　灵力灌入，炽热的火焰升腾而起，遍布剑身。
　　一瞬间，森寒的气势绽放，剑尖抵着地面，秦宇一脚踏出。
　　踏！
　　灵力和血气全开，秦宇犹如一道赤色的闪电一样，飞速朝着黑衣人掠去。
　　一个呼吸之间，就是数十米的距离。
　　“灵器！”
　　黑衣人眼神一凝，当秦宇拿出灵器，爆发气势的瞬间，他撤退的念头就不断涌现，占据他的全部。
　　他爆发气势，不是为了做什么舍命一搏，拖敌人一起下地狱。
　　他只有一个念头，那就是逃跑。
　　他可不是什么迂腐的人，别说被炼气期的修士羞辱了，就是被一个锻骨期的小虫子踩了一脚，他也能忍一忍，最多以后杀他全家罢了。
　　和敌人同归于尽，这可不是他想要的。
　　虽然被一个炼气期的小鬼击败，让他异常的恼火。
　　可是，比起自己的小命，这区区一点怒火根本不算什么，忍一忍就过去了。
　　当秦宇握住长剑的那一刻，他感觉一股极致危险的气息，有一种脑袋随时搬家的错觉。
　　所以，他现在就一个想法，那就是逃离此地。
　　各种想法想过，最后，黑衣人猛的吸了一口气，双手往储物袋一掏。
　　二阶的火球符，爆裂符，雷球符，剑影符直接使用，狠狠地朝着秦宇攻击。
　　一瞬间，四五米大小的火球，雷球，无数剑雨掠空，赤色的爆裂弹纷纷砸落。
　　“灵符？”
　　“不过尔尔！”
　　秦宇轻蔑一笑，手中长剑挥舞，雷球，爆裂弹火球直接被斩开，根本不能靠近他分毫。
　　气势一扬，体内灵力一涌，周身火焰凝聚，化作一柄柄赤红的剑气，直接把扑来的剑影斩断。
　　另一边，趁着秦宇大发神威之际，黑衣人双脚一蹬，一抹血红一闪而逝，飞速朝着远处奔去。
　　“离开！”他猛的咆哮一声，让还停留在原地的黑衣人撤退。
　　狂风呼啸，周围的大树一棵棵飞掠而过，他犹如一道血色的闪电一样，飞速朝着丛林深处奔去。
　　一个呼吸，就是近乎百米的距离。
　　筑基期修士很强。
　　不管三七二十一，爆发最后手段，只为逃命的筑基期修士更强。
　　当秦宇把攻击拦下后，黑衣人已经窜出数百米的距离。
　　“该死，居然跑了！”
　　秦宇有些懵了！
　　刚才，他看见黑衣人气势节节攀升，如潮如山，都以为他要搏命了，来个殊死一搏了。
　　结果，他居然是想逃跑。
　　开大，就是为了逃跑，这人是不是有毒！
　　一副视死如归，拉你入水的气势，你就为了逃跑。
　　这一下，何止秦宇被惊到了。
　　一旁，俏生生站立的林轻语，她也被惊讶到了，美眸睁大，嘴巴张成O型。
　　另一边，木云天猛的站起身子，右手直接往吃储物袋一掏，口中怒骂道：“想跑？杀了我木家那么多人，也想跑，去死吧！”
　　此时，他心中就一个念头，就是把这个黑衣人留下。
　　杀了他木家好几个弟子，要是这么让他走了，估计他都没有脸面回木家了。
　　此刻，他只想掏出金丹期的灵符，直接使用掉，给这个黑衣人来个狠的，把他打的灰飞烟灭。
　　至于三阶灵符宝贵，制作艰难，这个念头直接被他抛到九霄云外去了。
　　此刻，他心中憋着一股怒火，只想砍人。
　　去死吧，黑衣人，我让你嚣张！
　　不过，黑衣人逃跑的位置很巧，就是沿着木云天的方向。
　　出于顾忌，他没有直直的往这个位置跑路。
　　而是错开角度，沿途还有很多的木家弟子。
　　从他们身旁掠过之时，他没有动手，只是不屑的撇了一眼。
　　见到这一幕，木云天右手一僵，眼中神色变换，猛然停下释放的想法。
　　黑衣人的走位很骚，几乎是围绕着木家弟子跑路的，这让木云天有一种不知如何下手的冲动。
　　释放？估计沿途的木家人也要一起陪葬。
　　不释放？估计人就要溜走了！
　　“该死的混蛋，不要让我知道你是什么人，否则，我要把你挫骨扬灰！”
　　木云天垂下手臂，右手死死的捏着灵符，双眼怒火中烧，脸庞气的涨红。
　　对于黑衣人这种赤～裸裸的挑衅，他快要气炸了。
　　最后，他直接愤怒的咆哮一声，眼神恶狠狠的盯着他看。
　　至于使用三阶灵符，那是根本不可能的。
　　要是他敢这么做，沿途的几个木家弟子都要一起陪葬了。
　　如果黑衣人把沿途的木家弟子杀了，这些弟子死路一条的情况下，估计会直接叫木云天，木少族长使出后手，拖着个黑衣人一起下水。
　　可惜，黑衣人太机智了，对于这些木家弟子，他只是冷漠的扫了一眼，丝毫未曾放在心上。
　　如此情况下，木云天又能如何？
　　只能眼睁睁的看着敌人跑路了。
　　另一边。
　　秦宇瞬间回过神来，右脚一踏，身体犹如一道赤色的闪电，飞速在木家弟子间飞掠，朝着黑衣人追去。
　　“给我停下！”
　　“赤焰斩！”
　　看着不管如何奔跑都无法拉近的距离，秦宇猛的止下脚步，手握长剑，一剑挥落。
　　一瞬间，一道赤红如火的半弯月剑气飞出。
　　咻～咻～
　　破空声响起，森冷的剑芒飞出，朝着黑衣人斩去。
　　然而，黑衣人后背就跟长了眼睛一样，只是身体一侧，就把攻击躲开了。
　　咔嚓！
　　轰隆！
　　剑气划过大树，随着一声巨响，大树被拦腰斩断，狠狠地砸在地上，无数灰尘飞溅而起，尘土飞扬。
　　“我看你能躲几次！”
　　话音刚落，秦宇紧紧握着长剑，体内灵力和气血翻滚，仿佛在凝聚着什么。
　　下一秒，数道剑气破空，森冷的杀机弥漫，直接把黑衣人周身封锁。
　　咻咻～咻咻～
　　然而，面对这一危机，黑衣人依旧未曾停下脚步。
　　他只是手臂一扬一落，左右脚扭摆，身体时俯时仰，在做出各种诡异的动作后，就把秦宇挥出的剑气通通闪掉了。
　　咔嚓！咔嚓！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　几棵大树拦腰斩断，砸倒在地上，轰鸣声连绵不绝。
　　“这都能闪开，太夸张了吧！”
　　看着黑衣人做出的动作，秦宇嘴角一抽。
　　他有些低估了筑基期的身体素质，真是没有想到，黑衣人这都能闪开，太出乎他的意料了。
　　“禁锢！”
　　一道娇呼声响起，一瞬间，黑衣人疾行的脚步一僵，身体犹如雕像一样凝固，动弹不得。
　　是林轻语出手了，她直接使用时光的能力把他禁锢。
　　随即，她三两步走到秦宇旁边，在他惊讶的目光下，跳起来狠狠地给他的脑袋来了来了一拳。
　　“笨蛋，不是和你说过，面对敌人，要是全力出手了吗？”
　　“你刚才那是怎么回事，不使用全力，就是在那挥拳，是不是觉得自己很帅，很牛逼，打的很舒服？”
　　“结果，要不是为师出手，人都要跑掉了。”
　　“你说，你能一拳把人打残打死，为什么要挥那么多拳，是好玩吗？觉得自己很秀很帅气吗？”
　　林轻语轻声训斥道，目光扫了少年通红的手掌，看到其中滴落的红色液体，女孩美眸中的怒意更浓了。
　　为什么不一拳把人干掉？
　　你使出天火变，把修为提高到筑基期，拿出三阶灵剑，二阶极品鳞甲催发，估计一剑就能把人砍死了。
　　为什么搞那么多花里胡俏的，不怕被人开大秒了？
　　笨蛋徒弟，你知不知道，能一拳打死敌人，你就挥一拳，不要瞎比比，懂不？
　　至于第二拳，那肯定是能不挥就不挥。
　　最让她心中愤怒的是，你锻炼自己就锻炼自己，受点小伤也就罢了，居然还差点让人跑掉了，这又有什么意义？
　　你是不是想气死为师，好继承为师的遗物？


第34章 第一百五十四章我们是兄妹”
　　“师尊，我没有！”秦宇大喊冤枉，他可没有这样的想法。
　　不马上干掉对手，在那挥拳，可不是为了耍帅什么的，他只是为了看一下这几天修炼的效果罢了。
　　他可是时刻谨记师尊的教诲，能一拳把敌人咔嚓了，就不要用第二拳，他记得可是很清楚的。
　　一边摸了摸被师尊暴打的位置，上面传来的轻微的疼痛感让他咧起牙齿。
　　在前往天月城的路上，他也想找一些魔兽看一下自己这几天修炼的成果，实力提升了多少。
　　在师尊家的那几天，可是苦了他了。
　　好家伙，每天都和师尊对练，整个人被打的飞来飞去，要不是还有锻骨粉进行药浴，他差点以为自己要挂掉了。
　　至于路上，这些都是都是一阶中后期，实力水的一逼，他一只手就能碾死了，根本起不到锻炼的效果。
　　虽然虐菜很舒服，让他把在师尊家这几天的怨气发泄了出来。
　　可是，这根本不能起到一丝一毫的锻炼效果。
　　至于和师尊对练，他还不想英年早逝，万一摸到什么不该摸到地方，以他的小身板，估计会被弄得不要不要的。
　　这次，看到一个筑基期的黑衣人后，他的兴致就被勾起来了。
　　摩挲着拳头，真想马上大干一场，来一场拳拳到肉，真男人之间的较量。
　　结果，不出他的意料，筑基前期的黑衣人修炼了赤月金钟罩这个功法，在彻底施展法诀后，直接变成一个不能移动的靶子。
　　这让秦宇整个人嗨皮起来了，直接挥拳就上了。
　　结果，他没想到这个黑衣人居然是爆种闪人，让他大意了。
　　不过，这些话他只是在心里想一想，可不敢这么直接对着师尊说。
　　“师尊，我只是想锻炼一下自己，想试一下自己的实力和筑基前期修士的差距罢了，真的没有别的意思！”
　　秦宇一边揉着脑袋，干笑一声。
　　“行了，这次的事情就不和你计较了，下一次小心点。”
　　看着少年脸上的苦笑，林轻语摇了摇小脑袋，就放过了他。
　　扫了一眼他那染血的手掌，小手一抓，直接把那宽大的手掌抓入其中，“别动，为师替你把里面的瘀血驱散，真是的，打一打就可以了，干嘛用这么大的力气，不断骨头断掉吗？”
　　检查了秦宇手上的伤势后，林轻语有些没好气的讲道。
　　美目扫了一眼其受伤的位置，她一边用柔嫩雪白的小手帮秦宇骨骼正位，幽蓝的灵力丝丝缕缕的钻入少年的手中，把里面的瘀血驱散。
　　女孩的动作很轻缓，揉捏的力道不大不小，恰当好处。
　　一旁，秦宇心中感叹，脸上露出舒爽的表情。
　　不管摸过多少次，师尊的小手还是那么柔嫩细腻，就跟一块极品软玉，让人爱不释手。
　　不过，最让秦宇陶醉的是女孩身上的幽香，那股浓浓的奶香味，让他心神荡漾。
　　另一边，林轻语可不知道她这个徒弟在想什么。
　　否则，要是知道了，这个逆徒敢意淫她，别说帮他驱散瘀血了，说不定当场把他三条腿都打断。
　　最后，林轻语把秦宇手掌处瘀血驱散，认真的讲道：“行了，你自己用灵力温养一番就可以恢复了。”
　　“知道了，师尊。”
　　当那股柔嫩滑腻的触感消失后，目光扫了女孩的小手一眼，少年心中恍然若失。
　　早知道刚才就用力一点了，最好把手掌骨都打碎算了。
　　师尊居然亲自帮我疗伤，有点失策了。
　　秦宇在心中默默想到，心中满是后悔。
　　忽然，就这么想着，他突然想起之前师尊的枕席，又软又香的大腿。
　　一想到这个，他心中一阵刀割，宛如失去了一个亿，有一把小刀一刀刀割着他的心头肉，痛苦万分。
　　就在秦宇患得患失之际，木云天走了过来。
　　看着面前这两个一高一矮的身影，眼神中满是敬佩。
　　“两位道友，多谢了。”
　　“这次真的多亏了你们了，如果没有你们的帮助，我们木家这次真的要损失惨重了。”
　　“你们放心，你们二人救了我们木家人的性命，我们必有厚报。”
　　木云天一边讲着，心里一阵后怕。
　　如果没有秦宇和林轻语的出手，虽然他手上的金丹期灵符可以让黑衣人投鼠忌器，但是，这也最多只能保证他自己可以走掉。
　　要是他真的这么干了，估计剩下的木家弟子和长老也就完蛋了。
　　一个筑基期和几十个炼气期的修士，这样的阵容简直令人绝望。
　　一想到没有两人的出现后会面临的下场，他心中一阵后怕。
　　随后，又想到此刻木家弟子的情况，看到地上几具血肉模糊的尸体，他心中的怒火“嗖嗖嗖”的往上飙升。
　　听着木云天的话，秦宇和林轻语对视一眼，二人同时露出诡异的笑容。
　　就等你这句话了。
　　林轻语灵动的大眼睛一转，得到示意的秦宇踏步上前，脸上的笑容瞬间消失，严肃的讲道：“对于你们木家弟子的伤亡，我们很抱歉。”
　　“不过，不知报酬什么时候可以支付。”
　　秦宇也不管有的没的，直接讲了出来。
　　他讲的理直气壮。
　　毕竟，这是他们出手救下这些天月城木家弟子的报酬。
　　没有好处，除非遇到什么邪修杀人，魔兽攻城之类的情况，他们会出手帮忙。
　　至于其他的，被仇人追杀，各大家族的争锋，他们才懒得管你死活。
　　没有好处，想要他们帮忙，想都不要想。
　　“关于我说的报酬，我们木家一定会奉上的，请你们放心。”
　　木云天一脸严肃的讲道。
　　他可不敢搞什么不给报酬之类的事情，恩将仇报之类的。
　　那个少年的实力他可是见到了，一个筑基前期的黑衣人直接被他的打的逃跑。
　　至于旁边那个惊艳的女孩，他只是扫了一眼就立刻挪开视线了。
　　这个女孩也不简单，筑基期的黑衣人马上就要跑掉了，结果，却她被不知名的手段拦下了。
　　总之，这两位对他来说都是大爷。
　　虽然同为炼气期，处于同一层次，可是，都比他强很多。
　　报酬，那必须要给！
　　“两位道友放心，我木云天承诺的事情，一定会做到的。”
　　“我们木家可是金丹世家，报酬一定会让你们满意的。”
　　木云天不动声色的把自己的家族讲了一遍，同时在讲出金丹世家的时候，语气有些自豪。
　　他们木家可是天月城的三大拥有金丹家族的世家之一，由不得他不骄傲了。
　　同时，他搬出自己的家族，也有一点震慑自保的意思。
　　此刻，他们木家的人可是死的死，残的残，反抗能力几乎没有。
　　要是秦宇他们动一动歪心思，他们估计就没了。
　　看着秦宇紧皱的眉头，木云天念头一动，肉痛的把一个储物袋递给秦宇。
　　“对了，这是预付的报酬。”
　　“里面有一万块中品灵石，至于剩下的报酬，我们会一起支付的。”
　　“还有，我希望道友可以把这个黑衣人交给我们木家处理，道友觉得如何？”
　　木云天强忍着心痛，目光不舍的从储物袋上挪开，转头看向黑衣人，眼神中的怒意几乎化作实质。
　　都是这个混蛋，居然敢袭击我们木家的人，真是找死。
　　随即，他嘴角一咧，露出一抹森然的笑容。
　　“当然没问题。”
　　接过储物袋，在听到有一万块灵石，还是中品灵石后，秦宇嘴角翘起，面露微笑。
　　给钱的，都是大爷。
　　既然你给了一万块中品灵石，有好处了，那个黑衣人就送给你吧。
　　仔细清点一番后，确定灵石的数量后，秦宇就把它放入怀中，收好。
　　另一边，听到有一万块中品灵石后，林轻语的美眸眯成可爱的月牙状，娇嫩雪白的脸蛋露出勾魂的笑意。
　　就在她等到秦宇把储物袋给她之际，结果，她却看到徒弟直接把储物袋塞入怀中。
　　女孩先是一愣，随后嘴角翘起，露出一抹勾魂魅人且危险的笑意。
　　少年，你很勇哦！
　　居然敢动为师的灵石，看来，是为师打你打的有些轻了。
　　“谢了。”
　　听到秦宇的话后，木云天脸上满是激动，看向黑衣人的目光越发森然。
　　“对了，还未请教两位道友的名字。”
　　“这次回木家后，我一定好好的款待两位道友。”
　　“如果两位在天月城有困难，可以随时找我们木家帮忙。”
　　“不客气！”
　　“我叫萧宇，这是我的妹妹萧雪儿。”
　　另一边，听到秦宇和木云天的交谈后，林轻语露出古怪的笑容。
　　萧宇？
　　这是什么鬼名字，你咋不叫萧火火呢？
　　女孩在心里默默吐槽。
　　叫萧宇这个名字，她忽然有一种莫名的即视感，又姓萧，还是萧火火。
　　这忽然看到有一种消炎药的错觉。
　　至于她的名字，那就更值得吐槽了。
　　萧雪人？
　　呵呵，说的真好听，要是再谐音一番，岂不是成了萧熏儿了！
　　如果不是确定秦宇不是什么穿越者，而是土生土长的本地人，她都想来一句奇变偶不变了。
　　想起之前看过的那本书，林轻语看向秦宇的目光更加古怪了，有一种想砍人冲动。
　　她记得，书中的萧火火和萧雪人好像不是亲兄妹吧。
　　你在内涵为师？
　　另一边，秦宇没有看到师尊面纱下古怪且危险的笑容，还在和木云天的交谈。
　　“萧兄不是本地人吧。”
　　“不错，我和妹妹有事要去天月城一趟。”
　　秦宇一边说着，伸出宽大的手掌，在林轻语呆愣且不可置信的目光下，直接放到女孩小脑袋，揉了揉。
　　“这就是我的妹妹，萧雪人。”
　　林轻语整个人都愣住了，她被秦宇如此亲昵的行为吓到了。
　　她回过神来后，先是点了点小脑袋。
　　随后，她抬起小脑袋，美眸眯成一个危险且诱人的弧度，似乎在说：你揉也揉够了吧，还不快松手，信不信为师把你狗头打爆。
　　秦宇目光往上一撇，装作没有看到女孩愤怒的小眼神，手中的动作似乎未曾停下，不断的揉摸着。
　　心中感叹道，不愧是师尊的小脑袋瓜，摸起来真舒服。
　　师尊的头发很柔顺，摸上去无比丝滑，发丝在指尖拂过，让他心神荡漾。
　　最后，摸了足足一分钟，在林轻语心中的怒火几乎要爆发的那一刻，秦宇这才不舍的把手从上面挪开，露出歉意的眼神。
　　他心里清楚，一分钟足够了，要是他还敢继续摸下去。
　　愤怒的林轻语可不管你是不是她哥，她能当场把他的打趴在地上。
　　到时候，就是他跪地求饶的时候了。
　　秦宇身旁，林轻语低下小脑袋，娇躯轻颤。
　　她的右手捏的很紧，雪白无瑕的小脸蛋变得粉粉的，这是被气的。
　　她从未见过秦宇如此的嚣张，居然敢借着扮演“兄妹”的时候，肆意揉摸她的头，还足足摸了一分钟有多。
　　给他眼神让他把手挪开，这逆徒居然撇开视线，装作没看到，太嚣张了！
　　随后，林轻语仿佛想到了什么，嘴角一翘，捏紧的小手松开。
　　面纱下，女孩的笑意勾魂魅人。
　　生什么气，有什么好生气的。
　　真是的，不就是被人摸了头吗？
　　她又不是什么小气的人，摸了就摸了，没什么大不了的。
　　到了天月城，直接让他下不了床不就可以了吗？
　　就把他的狗腿打断，让他长长记性！
　　女孩恶狠狠的想着，露出小恶魔一般的笑容。
　　秦宇扫了一眼，看到女孩眼中露出的笑意后，他这才舒了一口气，他真的师尊不管三七二十一，直接把他揍趴下。
　　不过，看到师尊露出笑意的瞬间，他忽然有一种后背发凉的感觉，似乎有不好的事情会发生在他身上。
　　另一边。
　　木云天看着秦宇和林轻语之间的互动，心中有一个念头浮现，这兄妹两人有问题！
　　似乎不止是兄妹这么简单，还有更深的含义。
　　不过，他只是念头一动，就把这些东西抛到九霄云外了。
　　萧家兄妹的是什么关系，这也不关他什么事。
　　此刻，他目光往旁边一挪，嘴角的笑意愈发森冷，就像万年不化的冰块，刺骨的冷。
　　现在，他只想把黑衣人的嘴巴撬开，听一听他们到底是什么人？来做什么的？
　　杀我木家的人，看我不弄死你！


第35章 第一百五十五章自爆！
　　木云天耐不住心中的急迫，快速走到黑衣人面前。
　　看着面前这个被禁锢的敌人，他既感叹于这个那两个兄妹的实力，又感慨自己的运气。
　　要不是他运气好，估计这个时候的他早就在逃亡中了。
　　“呵呵，我让你嚣张，让你杀我木家的弟子，你今天还不是落在我的手里了。”
　　一想到刚才给出的一万块中品灵石，他的心脏就像被人爆锤一样，剧痛无比。
　　那可是一万块中品灵石，可不是什么下品灵石。
　　随即，他又想起之前被他杀死的木家弟子，眼中的恶意几乎化作实质，目光更加冰冷了。
　　“我倒要看一看，你到底是什么人，居然敢杀我木家的人，又是谁给你的这样的勇气，居然敢这么嚣张！”
　　他手掌往黑衣人脸上一抹，那张遮挡他面容的黑布直接被木云天扯了下来。
　　“怎么会？”
　　“这张脸……”
　　他瞳孔放大，口中发出一声惊呼，似乎有的不敢相信自己此时看到的。
　　映入他眼中的是一张被毁容的面孔。
　　他的脸上遍布各种刀痕，剑痕，青一块紫一块的，脸上的肌肉没有一块是完好，恐怖的面容让人看的触目惊心。
　　木云天先是一愣，随后，脸色却变得异常阴沉，浓郁的乌云遍布他的面容，脸色发黑。
　　此刻，看到这张脸的瞬间，他依旧明白了，这个一黑衣人是死士。
　　嘶嘶～嘶嘶～
　　另一边，走过来的秦宇和林轻语，看到这一幕后，同样吸了一口凉气。
　　不过，他们也是见多识广的人，邪修的尸傀他们也是见多了，不过片刻，脸上就恢复了正常。
　　木云天沉思片刻，转过头，对着一旁的秦宇问道：“萧道友，可以解开他让他开口讲话吗？我有一些事想要询问他。”
　　“可以。”
　　随即，林轻语伸出白嫩的小手，在前方轻微一抹，眼中金光闪烁，呼吸之间，黑衣人嘴上的禁锢被解开了。
　　不过，被解开禁锢的黑衣人目光死死的看向秦宇，眼神中的恨意和怒意几乎化作实质。
　　如果秦宇没有出手，他早就把木家的人全部擒了下来。
　　一个筑基期的长老，数十个木家的弟子，这些可都是他们今天的目标。
　　可是，因为秦宇的缘故，他们不仅任务完了，就连自己也被生擒了。
　　他落到如此的下场，都和秦宇的出手有极大的关系。
　　一想到这里，他眼中的恨意更加浓郁，目光通红如血。
　　“臭小鬼，你记着，你居然敢坏了我们大人的计划，你准备领死吧！”
　　威胁完秦宇后，他转过头，看向一旁的木云天，嘴角勾勒一抹森然的笑意。
　　“木家少族长，呵呵，你可真是幸运，居然有人出手相助。”
　　“不过，您能躲得过一次，还能躲得过第二次吗？”
　　“混蛋，你这个阶下囚，居然还敢嚣张！”
　　秦宇只是冷冷的扫了黑衣人一眼，对于他威胁的话，他则是嗤之以鼻，丝毫未曾放在心上。
　　至于木云天，那可就坐不住了，当场就骂了出来。
　　区区一个阶下囚，居然敢这么嚣张，不怕死吗？
　　随即，他念头一动，就想起了这个家伙的身份，一个筑基期的死士。
　　“落在我的手上，你居然还敢这么嚣张，是看不起我们木家吗？又或者是想寻死吗？”
　　木云天嘴角一翘，勾勒一抹森然的弧度。
　　都落在我的手上了，居然还敢嚣张，看我弄死你！
　　“不过，你放心，我不会杀了你的，我相信，要是把你带回木家，有的是时间来撬开你的嘴巴，得到消息！”
　　“呵呵，是吗？”
　　然而，黑衣人同样露出诡异的笑容。
　　“不过，我可能等不到那个时候了。”
　　随即，他先是恶狠狠的扫了秦宇和林轻语一眼，又督了一眼被他的话搞的有些莫名其妙的木云天，脸上的笑容愈发诡异。
　　突然，秦宇眼睛睁大，目光死死的看着这个黑衣人。
　　此刻，他居然从这个被禁锢的黑衣人身上感受到一股死亡的危机。
　　另一边，随着黑衣人的笑容越发诡异和灿烂，木云天也是发现了些许不对。
　　他见过很多刺杀木家弟子不成被擒下的人，经历过木家的手段后，他们无一例外，都是跪求他们木家原谅，渴求一死。
　　可是，面前的这个黑衣人却很嚣张的嘲讽了出来，虽然他知道自己是必死无疑，毕竟他杀死了他们那么多木家的人。
　　除非木家的人疯了，否则，根本不可能会放过他的。
　　可是，敢杀木家的人，他一定了解过木家的手段，现在，他为何如此嚣张，谁给他的勇气？
　　不过三个呼吸，那种如芒在背的刺痛感越发明显，秦宇脸色变得异常凝重，他嗅到了死亡的气息。
　　“一起跟我陪葬吧。”
　　下一刻，黑衣人咆哮一声，双眼猛的爆发一抹血光，周身的气势直接突破林轻语的封锁。
　　不过，他的气息异常狂躁，就像定时炸弹一样，给人一种随时就会爆炸的错觉。
　　此外，他的脸上，手臂，身体各处陡然出现一道道血红的线丝，密密麻麻，贯穿他的全身。
　　“居然被下了禁忌！”
　　“退！”
　　“他要自爆了！”
　　终于，林轻语终于明白了黑衣人要做什么了。
　　她的空间禁锢可是很强的，威能直到达筑基期的巅峰，眼前的人根本不可能破开。
　　现在，居然被撕开了，那就只有一个原因，此人身上被下了禁忌。
　　而他，在能开口的瞬间，直接把禁忌催发了，和他们讲话，仅仅只是为了拖延时间罢了。
　　与其被木家人带回木家，受那生不如死的酷刑，他宁愿殊死一搏，拖这些人下水。
　　“走？哈哈哈哈，一起去死吧！”
　　黑衣人猖狂地咆哮一声，灵力很不稳定，汹涌澎湃间，发出噼里啪啦的声响。
　　下一秒，当血丝遍布黑衣人全身之际，无边的赤光绽放，犹如盛开的花朵，绚烂中带着死亡的气息。
　　轰隆～轰隆～
　　巨大的轰鸣声响起，林轻语美眸睁大，幽蓝色的光芒交织，一个个厚实的冰盾浮现。
　　咔嚓～咔嚓～咔嚓～
　　爆炸的瞬间，林轻语凝聚的冰盾犹如纸糊一样，直接破裂数个。
　　另一边。
　　秦宇直接催发二阶极品鳞甲，一瞬间，紫色的光芒交织，化作一个巨大的护盾，把他笼罩。
　　一抬起头，他就他就看到了木云天恐惧的面容。
　　一瞬间，他想到了，这个木家少族长没有抵抗筑基期的自爆的手段。
　　见此，他丝毫不曾犹豫，右手往前一抓，直接把木云天拉入其中，处在他的庇护之下。
　　木云天可是很强欠着他们一个大报酬，怎么可就就这么给人干掉呢？
　　人没了，他们怎么去拿报酬？拿骨灰吗？
　　看着面前膨胀成足足有四五米大小的光团，秦宇直接把体内九成的灵力灌输到鳞甲之内，把其威能催发到最大。
　　筑基期修士的自爆，他可不敢大意。
　　另一边。
　　“自爆！这怎么可能！”
　　木天空长老直接叫了出来，下一刻，他强忍着经脉的绞痛，运起法诀。
　　几个灵力构成的手掌浮现，像拎小鸡一样把几个靠的较近的木家小辈抓起，丢到更远的位置。
　　随后，他再次鼓动灵力，化作一个个青色的护罩，把秦宇他们所在的位置笼罩。
　　做完这些后，他“扑通”的坐下，刚才还有一丝红润的脸庞瞬间变得无比惨白，没有了一丝血色。
　　与此同时，他目光担忧的看向里面，被层层青光包裹护罩内，眼神担忧。
　　他转过头，看着一个个茫然失措的木家弟子，只能无奈的叹了一口气。
　　他根本不敢冲进去救人，就是他出手了，估计除了让陪葬的人多一个，也没有其他意义了。
　　他一个残废的筑基期修士，伤势恢复不到五成，刚才又因为凝聚灵力保护其他的木家弟子，自身实力跌落至寻常的三成了。
　　事实上，当爆炸刚要爆发的瞬间，他就想冲过去救人了。
　　可是，他迟了一步！
　　此刻，他现在就是这群木家弟子的主心骨，要是他没了，估计这群木家弟子能不能活着走出黑月森林都是问题。
　　咔嚓～咔嚓～
　　随着光芒的绽放，挡在林轻语身旁冰护盾又碎裂了一个。
　　此刻，仅剩下一个幽寒的护盾还在，不过，上面遍布密密麻麻的裂缝，仿佛下一秒就会破裂了。
　　咔嚓～
　　听着这犹如玻璃破碎的声音，女孩没有丝毫理会，目光往一旁望去，在看到那坚挺耀眼的紫色护盾后，她这才舒了一口气。
　　咔嚓～咔嚓～
　　轰隆隆～
　　下一刻，幽蓝色的护盾破碎，汹涌的光芒朝她涌来，一瞬间，周围的空气直接被抽成真空，刺耳的爆炸声响彻云霄。
　　不过，面对这样恐怖的爆炸，林轻语还颇有闲情的笑道：“有意思，这就是筑基期修士的自爆吗？为了果然非同凡响。”
　　在光芒即将轰来之际，一道璀璨的金光在其眼中闪烁，映射出她犹如银河般耀眼的美眸。
　　一瞬间，丝丝银色的光芒在其周身浮现，层层叠叠，把她笼罩在其中。
　　轰隆～轰隆～
　　赤光闪过，大地破碎，地上的碎石瞬间被碾成粉末。
　　可是，这股力量却直接从林轻语身旁掠过，就像二者处于不同的时空，没有触碰到她一丝一毫。
　　几个呼吸后，轰鸣声退去，赤色的光芒消散。
　　一道紫光浮现，秦宇摸了摸额头处的汗水，大口的喘息着空气。
　　此刻，他心有余悸。
　　这就是筑基期的自爆吗？果然非同一般。
　　这突然的绽放的力量，几乎到达筑基后期，还是其舍命一击。
　　在这股恐怖力量的攻击下，他只能不断的把灵力涌入二阶鳞甲，把它的威能催发到最大，抵挡爆炸。
　　最后，在他快要到达极限的时候，爆炸停止了。
　　下一秒，他立刻驱散护盾，目光朝着四周望去，神情有些急切，似乎在寻找某道身影。
　　当他看到那个娇小的倩影的瞬间，他心中的巨石才缓缓落下。
　　另一边。
　　看着这几乎被夷为平地，地上这数米深的坑洞的瞬间，他倒吸一口凉气。
　　“萧兄，这次真是太多谢了。”
　　“救命之恩，我木家一定会拿出一份满意的报答的。”
　　木云天讲的很认真，比起之前的话，更坚定。
　　这一次，如果秦宇不把他拉他一把，在那等爆炸之下，他根本挡不住。
　　总之，这次秦宇可是救了他的命，他必须也是一定要拿出一份满意的报酬。
　　他可是木家少族长，身份还没那么廉价。
　　“没事吧。”
　　林轻语快速走到秦宇面前，美眸在徒弟身上扫了一眼又一眼，直到确定他只是有些脱力后，这才舒了一口气。
　　“哥哥，我刚才有些失算了，没想到这个黑衣人居然会自爆，对不起！”
　　林轻语直接开口道歉，语气中有些自责，不过，还记得此时他们是在扮演“兄妹”。
　　“没事。”
　　看着师尊一副我认错，大意了的可爱模样，少年下意识的伸手揉了揉女孩的小脑袋，“没事。”
　　安慰了师尊一句后，秦宇立刻对着一旁的木云天讲道：“木道友，我们还是赶紧离开吧。”
　　看着木云天疑惑的眼神，他出声解释道：“这媲美筑基后期的一击的爆炸余波，响彻周围数百米。”
　　“这里可是黑月森林，里面潜藏着各种厉害凶猛的魔兽，这样的爆炸一定会吸引它们的，我们赶紧离开吧。”
　　说到这里，他脸上凝重的又讲了一句，“这里虽然是黑月森林外围，可是，这里潜藏着的筑基期魔兽可不会少，我们还是走吧。”
　　“好。”
　　听完秦宇的话，木云天神色一凝，对于秦宇的话，他可是深信不疑。
　　之前，他看到秦宇他们出来的位置，那是靠近黑月森林的内围，也就是说，他们可能从黑月森林内围走过来的。
　　想到这，他对于秦宇的话更加相信了。
　　随即，木云天立刻把剩余的木家弟子叫了过来，让他们把死去的家族弟子的尸体带上。
　　至于木家弟子和木天空长老，在看到木云天安然无恙后，心里也是舒了一口气。
　　虽然他们疑惑于为什么要这么快离开，但是，他们还是听从他的话，快速收揽木家弟子的尸骨。
　　随后，师徒两人就跟着木云天快速离开了。


第36章 第一百五十六章醉香阁吹箫
　　嗷嗷～嗷嗷～
　　就在一帮人快速赶路之时，一道道诡异的叫声从草丛传出，声音凄凉怪异，仔细一听，有点类似婴儿的哭声。
　　前行的几个木家弟子迅速停下，右手紧紧的握着长枪，紧张的看向四周。
　　木云天见状，眉头一皱，上前问道：“怎么回事？为什么停下来？”
　　因为位置比较靠后的缘故，他未曾听到丛林处传来的诡异声响。
　　“什么东西！”
　　“给我滚出来！”
　　就在一个木家弟子准备要回答之际，木云天突然暴喝一声，右手猛的往前一拍，青色的灵力滚滚涌出，化作风刃，砸向草丛。
　　嗖嗖～嗖嗖～
　　下一刻，一道赤红的影子飞掠而过，呼吸之间，又遁入另一个草丛内。
　　“狐狸！”
　　木云发出一声惊呼尽管刚才那道影子跑的很快，可是，他还是很清楚的看到了，那是一个炼气中期实力的狐狸。
　　不过，这里怎么会有一只狐狸？
　　木云天在心中思索道。
　　另一边，看到有情况发生的师徒二人也走上前来。
　　木云天可是他们的大雇主，还欠他们很大一份报酬，他们可不希望这个木家少族长出事，否则，他们可就少了一份报酬了。
　　“木道友，发生了什么事情吗？”
　　看着一旁面色凝重的木家弟子，又扫了一眼一旁陷入思考的木云天，秦宇开口问道。
　　“没事，就是一些狐狸罢了。实力不过炼气中期，躲在草丛里面，似乎要偷袭我们。”
　　木云天解释一句，伸手指了指一旁的草丛，“刚才，就是那里蹦出了一只狐狸。不过，我已经把它赶走了。”
　　就在这时，一阵阵诡异的声音响起，连绵不断，在方圆百米内回荡。
　　嗷嗷～嗷嗷～
　　几个木家弟子脸色大变，异常紧张的看向四周。
　　微风吹过，树上的叶子交相挥舞，一摇一摆，随着树叶与树叶的摩擦，发出“唰唰唰”的声响。
　　配合着一阵阵古怪的叫声，让人心生恐惧。
　　呦呦～呦呦～
　　随着一阵阵急切的嚎叫声响起，数道红色的影子从丛林飞跃而出。
　　赤红的毛发随风飘荡，硕大的尾巴一摇一摆，最奇特的就是它们的眼睛，一睁一眨间，透露着人类的狡黠。
　　“赤炎红狐！”
　　看着面前出现的狐狸，秦宇露出惊讶。
　　“木道友，这就是你说的一只狐狸？”
　　“这数量，起码有七八只了，木道友，你这是捅了狐狸的窝了吧。”
　　此刻，出现在林轻语面前的赤炎红狐，有七只。
　　它们伸出尖锐的狐爪，望着面前的人类，狡黠的目光中满是贪婪。
　　四只炼气中期，两只炼气后期，然而，当秦宇望向最前方的那只赤炎红狐之时，眼神中露出一丝凝重。
　　这一只的实力到达了二阶初期。
　　是筑基期的魔兽。
　　“怎么会？我不就是赶走了一只炼气中期的狐狸吗？怎么一下子出来了这么多！”
　　“这……二阶初期的赤炎红狐，这怎么可能！”
　　木云天也是懵逼了，他刚才察觉草丛有东西，就随手拍了一下。
　　不就是跑了一只狐狸而已，怎么一下子来了这么多只？
　　我这是捅了狐狸窝了吗？
　　“唉，我就知道，木道友的东西果然不是那么好拿的。”
　　听着秦宇的调侃，木云天露出一抹尴尬的笑容。
　　突然蹦出那么多只狐狸，他也是很懵逼的好吧。
　　不过，想到秦宇的实力，碾压筑基前期修士的战力，一瞬间，他心中的不安瞬间退去，只留下满满的安全感。
　　“行了，木道友，那只二阶初期的赤炎红狐就交给我吧，剩下的就靠你们自己解决了。”
　　“可以。”
　　“萧道友放心，我们不会让这些赤炎红狐影响你的战斗的。”
　　木云天立刻吩咐其他的木家弟子上前，把剩下的炼气期的红狐围住。
　　一旁仅恢复五成实力的木家长老睁开眼睛，灵念涌出，一旦某个木家弟子遇到危险，就立刻出手。
　　同时，他还扫了秦宇一眼，目光中透露着好奇，似乎想看一看一个炼气后期的小辈如何干掉这个二阶魔兽。
　　“杀！
　　木云天一声令下，木家弟子纷纷发动，手中的各种灵符砸出。
　　巴掌大小的火球，拳头大小的雷球，青色的长剑…纷纷出现，狠狠地砸向这些一阶红狐。
　　嗷嗷～嗷嗷～
　　红狐也不甘示弱，发出一声叫喊声后，嘴巴张开，赤色的灵力凝聚，几十个巴掌大小的火球喷出。
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　一瞬间，激烈的战斗爆发，赤色，紫色，青色的光芒交织，轰鸣声不断响起。
　　“哥哥，拿出三阶灵剑，直接把这个红狐斩了。”
　　就在秦宇打算试一下二阶红狐实力的时候，一道如铃铛般悦耳的声音，直接打断了他心中的想法。
　　他转过头，就看到女孩俏生生的站立在一旁，小手把玩着发梢，一副悠闲自在的模样。
　　秦宇嘴角一抽，“妹妹，直接抽出三阶灵剑，这不太好吧！”
　　他还想试一试二阶红狐的实力，痛快的打一场呢？
　　用三阶灵剑，他还怎么玩？
　　“你说呢？”
　　“一个二阶魔兽而已，到了天月城有的是战斗的机会，赶紧把它干掉吧。”
　　“现在，我们需要展现的是实力，那个木家的老家伙在看着你呢？”
　　“赶紧，把三阶灵剑拿出来，直接把这个狐狸砍死。”
　　林轻语淡淡的提醒了一句。
　　当木家长老动用灵念探查时，就被她感应到了。
　　很明显，木家长老想看一下秦宇的实力。
　　“还有，对付一个二阶初期的魔兽，要是你还被搞的伤这伤那的，狼狈不堪的话，到了天月城，我会‘好好的’给你来个一对一的指导的。”
　　“妹妹，你放心，区区一个二阶初期魔兽，为兄我翻掌可灭，你就放心看吧。”
　　听完女孩的话，秦宇下意识的打了个激灵，脸上漫不经心的姿态瞬间消散。
　　右手往后背一掏，三阶灵剑入手后，秦宇的目光变得异常犀利，俊秀的脸色满是严肃认真。
　　一对一指导？
　　师尊这还是算了吧，徒弟我这小身板可经不起你的折腾。
　　一想到“指导”的下场，秦宇的无比神经紧绷，抓着灵剑的右手越发用力。
　　“死吧！”
　　秦宇大喝一声，紫色的火焰升腾而起，缠绕在长剑之上，体内的灵力犹如宛如一边涌出，气血如龙。
　　刹那间，气血，灵力，三阶灵火，这三种力量在少年的控制下，全部融入长剑。
　　紫色，红色，赤色的光芒交织相撞，气势磅礴，他所站立的地方瞬间化作一片焦土。
　　“这怎么可能？一个炼气后期的修士，怎么可能有这样的实力！”
　　木家长老发出惊呼，眼珠犹如红牛，瞪的很大，跟铜铃似的，满是不可置信。
　　他有点被吓到了。
　　按照秦宇此时爆发的气势，斩杀修为刚恢复五成的他，仅需一剑。
　　“给我死！”
　　一声喝出，手中散发血色，紫色，赤色的长剑当空劈落，化作一道四五米大小的半弯月型弧形剑气。
　　剑气挥出之时，犹如在冷水中倒入岩浆，空气瞬间被撕裂，灵力炸裂，化作浪潮，不断翻滚。
　　危险！危险！
　　呦呦～呦呦～
　　二阶的赤炎红狐发出一声声急促的呼喊，一身红色的毛发犹如触电一样，直接炸开，狐目中露出恐惧。
　　一个在它感应不过是一阶后期的猎物，居然爆发如此骇人的实力，把它惊到了！
　　不过，在这极度危险之下，赤炎红狐的血性也被激发出来了。
　　赤色的火焰升腾而起，它张开血盆大嘴，露出两颗尖锐的獠牙，漆黑的喉道内，红色的光芒不断闪烁。
　　呼吸之间，一个深红色的火球喷出，狠狠地砸向秦宇。
　　剑光掠空，紫光，血光闪耀四方，把秦宇的面容映射的俊秀妖异。
　　下一刻，剑光和火球碰撞，没有惊天的爆炸，更没有所谓的僵持。
　　“破！”
　　剑光直接把火球切成两半，气势不减，直接朝着红狐的脑袋斩去。
　　赤炎红狐只觉得剑光一闪，整个世界都开始旋转颠倒，蔚蓝的天空占据它的全部。
　　下一秒，它死了。
　　足足二三米的血柱喷出，地上，树上都染上一层血红，显得格外妖异。
　　扑通～
　　狐头重重的砸倒在地上，眼珠瞪的老大，几乎要蹦出来一样，里面充满了恐惧。
　　“一剑！居然就一剑！”
　　木家长老看着一剑被斩杀的二阶红狐，眼神中满是惊骇。
　　刚才秦宇爆发的那一剑，他有三成的把握接下，虽然后果就是他根基尽废，终生止步于筑基前期。
　　可是，当他看到狐头飞出，鲜血喷涌之时，他觉得，秦宇要是朝着他挥出这一剑，他就是恢复十成的实力，估计也是脑袋瞬间搬家的下场。
　　挡不住！
　　这是他看到二阶红狐被瞬杀后出现的念头。
　　然而，妖异剑光未曾停歇，在斩下狐狸的脑袋后，又足足飞出数十米才缓缓消散。
　　扑通～扑通～扑通～
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　数棵两三人合抱的大树被拦腰斩断，倒塌声，轰鸣声，接连不断，震耳欲聋。
　　“妹妹，这样应该可以了吧。”
　　收起长剑，秦宇在深深吐了一口浊气后，这才缓了过来。
　　别看他刚才那么猛，一剑砍死二阶魔兽，把木家长老吓得一愣一愣的。
　　那可是几乎耗费了他九成的实力，在斩出了那一剑后，他体内的灵力就剩下一丝丝了。
　　不过，当他转过头，看见师尊翘起的嘴角，美眸中的笑意之时，心中也舒了一口气。
　　林轻语莲步轻移，走到秦宇身旁。
　　在看着徒弟除了面色有些惨白，没有其他问题后，这才不急不缓的讲道：“不错！”
　　“你看，你还是很有实力的吧。一个二阶初期的魔兽，不就这么被你一剑砍死了吗？”
　　女孩踮起脚尖，拍了拍秦宇的肩膀，一副我很满意的表情，灵动的大眼睛弯弯的，就像月牙一样，透露着喜悦。
　　另一边，在木云天和数位木家弟子的围攻下，几个一阶中后期的赤炎红狐根本掀不起什么风浪，全部都被斩杀了。
　　一行人在斩杀完魔兽后，简单的把魔兽尸体有用的部分剥下，就快速离开了。
　　黑月森林很大很大，里面魔兽纵横，虽然这只是森林的外围，二阶魔兽微不可见。
　　可是，也不知道是林轻语他们运气太差还是怎么滴，一路上，他们足足遇到了好几个筑基期魔兽。
　　不过，在秦宇强横的实力下，这些魔兽统统被斩杀。
　　随着多次和木家人的交流，秦宇和木云天开始变得熟悉起来，就连称呼也发生了巨大的变化。
　　“萧兄，你不是要和你的妹妹一起去天月城吗？我就跟你讲一讲天月城的一些大概情况吧。”
　　“刘家，古家，还有我们木家，是三个拥有金丹期修士的金丹世家。
　　“此外，除了我们三大家族，还有城主府这个超然的帝国官方势力，其城主拥有金丹期的修为。”
　　……
　　秦宇一边听着，时不时的点了点头。
　　对于天月城，他们可是半生不熟，有了木云天介绍，他们也能省很多麻烦。
　　不过，不愧是天月城，果然非同一般，光是金丹修士就有好几个。
　　不像他们阳城，除了南宫拍卖行这个超规格的势力外，最强的也就是筑基期的修士。
　　果然，只有走出了，才能看到不一样的景色。
　　秦宇心中默默感叹。
　　“不过，在天月城，最吸引人的有三样。”
　　“秘境，百花酿，醉香阁。”
　　“这三样可是我们天月城的特色所在。”
　　也不知道是不是错觉，当木云天说起“醉香阁”之时，声音压低了很多，嘴角翘起，露出一副猥琐的笑容。
　　秦宇先是一愣，随后，他淡淡的问了一句，“秘境，这个我了解，也听说过。”
　　“至于百花酿，那应该是一种灵酒，是天月城的一种特产。”
　　“不过，木兄，最后的那个醉香阁是什么地方？”
　　秦宇有些好奇的问道。
　　不过，木云天没有立刻回答秦宇的问题，而是先扫了一眼四周，在看到林轻语，也就是萧兄的妹妹距离几十米远后。
　　这才低声讲道：“萧兄，在天月城，醉香阁可是最大的放松和娱乐场所。”
　　“特别是里面“吹箫”的技术更是一流，让人流连忘返。”
　　讲到“吹箫”二字之时，木云天下意识的一顿，满脸恍惚，嘴角翘起，似乎在回味着什么。
　　“萧兄，等我处理好木家的事情，改天带你去体验一番。”
　　说完后，他露出一副有些贱贱的，猥琐的表情，让秦宇忽然有一种一拳揍过去的冲动。
　　吹箫？
　　娱乐场所？
　　想起木云南那猥琐的笑容，贱贱的表情，秦宇总觉得有些古怪，这地方似乎很不简单。
　　醉香阁，这地方正经吗？
　　秦宇在心中默默思索道。


第37章 第一百五十七章到天月城了
　　“哥哥，你在嘀咕什么，醉香阁，那是什么地方？”
　　一旁，林轻语在随手斩杀几个靠近的一阶魔兽后，径直走到秦宇身旁，看着陷入思考的少年，有些好奇的问道。
　　黑月森林里危机重重，有的魔兽擅长隐藏自身，就像暗影蛇。
　　只要它们潜藏在阴影处，自身的气息几乎收敛，炼气期修士看过去，只能探查出这些是普通的黑蛇，不会发现异常。
　　不过，这些隐藏对于林轻语来说，那可是破绽百出，只是一瞄就能发现。
　　除了这些以外，她还发现了百肢虫，黑岩狈等等这些擅长隐藏自身的魔兽。
　　它们潜藏在一旁，有的装作植物，有的装作岩石……
　　不过，任凭它们如果躲藏，都无法逃逸林轻语的火眼金睛。
　　最后，它们都被女孩三两下干掉了。
　　砍死这些擅长的隐藏的魔兽后，她就瞄到秦宇和木云天一副好兄弟模样的交谈，时不时露出诡异又带些猥琐的笑容。
　　这深深的吸引了她的好奇心。
　　这两个家伙，在讨论什么东西，居然聊的这么高兴！
　　还笑的这么古怪，有问题！
　　难道是有什么好玩的事情吗？
　　她可是秦宇的师尊，有好玩的事不带上自己的师尊，这混蛋徒弟，是想要翻天不成。
　　带着这样的疑惑，女孩拍死几只魔兽后，嘱咐旁边的木家弟子小心一点后，就莲步轻移，走到秦宇秦宇旁边。
　　刚想问问题之时，就听见秦宇嘀咕“什么醉香阁”之类的，口中反复默念，搞的她好奇心都上来了。
　　醉香阁？
　　听起来有点像酒店，是给人居住的地方吗？
　　林轻语问完之后，灵动的大眼睛一转，默默思索道。
　　“妹妹，没什么，醉香阁，应该就是给人消遣娱乐的地方。”
　　“没什么特别的。”
　　秦宇先是一惊，随后立刻开口回答林轻语的问题。
　　“不过，师尊，别管什么醉香阁了，我刚才从木兄这里大概了解了天月城的势力分布。”
　　“还有一些要注意的事项。”
　　随即，为了打消林轻语还在思考什么醉香阁的事情，秦宇压低声音，直接使出话题转移之术。
　　把刚才木云天和他聊的，一些关于天月城事项的事情通通告诉师尊。
　　天月城最强的四大势力，刘家，古家，木家，以及帝国官方的代表的城主府。
　　这四大势力都有金丹期的修士坐镇。
　　刘家，古家，木家都是金丹世家，已有千年之久，至少拥有三阶及以上的传承。
　　此外，最特别是就是城主府，当木云天讲起城主府之时，秦宇可以看出他眼神中有些许的敬畏。
　　从这一点可以看出，天月城的城主府实力，可能比单个金丹世家更强，呈现一种碾压式的结果。
　　否则，要是二者势均力敌，木家少族长根本不可能露出敬畏的表情。
　　尽管只是一闪而逝，可是，那一刹那间的敬畏，他可是看的清清楚楚。
　　以他的敏锐力，是不可能看错的。
　　随即，秦宇看着陷入思考的师尊，继续讲道：“对了，我刚才还听木云天讲过，天月城因为靠近黑月森林的缘故，总会有一些魔兽时不时的窜入其中。”
　　“此外，除了这个，天月城还时不时遭受兽潮的侵袭。”
　　“因为这个，帝国那边认可了城主府自行成立护卫兵，抵御兽潮。”
　　“对了，师尊，我听木兄说，天月城还有三样特色，那就是秘境，百花酿以及醉香阁这三样。”
　　“我刚才嘀咕什么醉香阁，只是觉得有点好奇罢了。”
　　“木兄说这个醉香阁是一个娱乐场所。”
　　“毕竟，我在阳城可没有听说有这样的地方，整天埋头修炼。”
　　秦宇还下意识的解释了一句，甚至还点名这是木兄告诉他的。
　　一想到木云天那有些古怪又猥琐的笑容，秦宇心中很是在意。
　　不过，在和师尊讲的时候，秦宇那是留了余地，一旦有什么不对的，他就能立刻把这些话归咎于木云天。
　　毕竟，这可是木兄告诉他的，和他一毛线关系也没有。
　　“秘境，百花酿和醉香阁，这三样天月城特色吗？”
　　林轻语低声重复了一句，在讲起秘境之时，她眼睛睁大。
　　“不错，这些都是木兄告诉我的。”
　　“在天月城，有一个秘境，这是一个专属于天月城的秘境。”
　　“听木兄说，里面似乎是一个高阶修士留下的地方，里面有各式各样的传承。”
　　“师尊，你说，里面是不是有天火的消息。”
　　秦宇一脸激动的讲道。
　　之前，他总是听师尊讲什么秘境，秘境的，好奇心都被勾引了起来。
　　对于秘境，在经过师尊的讲解后，他对此已经有了一个很清晰的认知。
　　秘境分为两种，一种是天地孕育，一种是高阶修士死后开辟的。
　　其中，天地孕育的秘境最为珍贵，一出世就是六阶及六阶以上，里面的灵药，灵果足足有几千至上万年份，珍贵无比。
　　一旦这类秘境现世，进去的修为最弱的都是化神期修士，念动之间破碎空间的强者。
　　想起师尊讲的这些，秦宇顿时热血上涌，很想立刻变强之后，亲自和这些高手交战一番。
　　除了这些天地秘境，还有一种人为开辟的秘境。
　　不过，只有化神期以上的修士才有资格开辟秘境。
　　总之，在秦宇想来，这个天月城的秘境应该就是一个至少化神期修士死后开辟的秘境。
　　“秦宇，要淡定。”
　　“里面只是可能有天火的消息罢了，还不能确定。”
　　“此外，我们可是外来人士，天月城的的四大世家总不可能让外人随意进入他们自家地盘的秘境。”
　　“最后，秘境开启的时间很不确定，我们还需要多了解一番才行。”
　　“我知道了，师尊，到了天月城后，我们就赶紧打听一下吧。”
　　听完师尊的话后，秦宇深深吸了一口气，压下心中的激动，低声回复道。
　　然而，他心中的激动未曾随着这句话的讲出而减少，反而变得更加更加浓烈，只是被他压在心底。
　　对于天火，他可是想念很久了，此刻，终于有了它的消息，他怎么可能不急切。
　　一旦炼化天火，他的功法就能进阶，实力更会有爆发式的增长。
　　此外，他还是一位炼丹师，有了天火，对他炼制各种高阶丹药，将会有不一样的效果。
　　一想到这，秦宇本就激动的心就跳的更快了，几乎要从胸口扑出来。
　　突然，就在二人交谈之际，丛林发出“嗖嗖嗖”的声响，几道黑色的影子飞掠而出。
　　两只魔狼，两只长臂猴，还有一只赤角犀牛。
　　不过，女孩只是淡淡的扫了一眼，就挪开了视线。
　　这五只魔兽的实力不是很强，只有炼气后期的修为罢了。
　　要是林轻语出手，那就是勾一勾小指头的事情，乱杀。
　　然而，在看到这些魔兽出现的瞬间，秦宇却是眼神发亮，整个人瞬间激动起来，就像看到一个勾魂媚人的大美女。
　　“师尊，你休息一会，这些魔**给我来。”
　　秦宇对着师尊讲了一句后，就抄起三阶灵剑，飞速冲了上去。
　　同时，他还对着前面的木家弟子大喊道：“别动，这些魔**给我来。”
　　秦宇叫的很大声，就像看到一个大美女一样，一副交给我上，他很行的急迫心态。
　　几个木家弟子见状，你看我，我看你，呆愣在原地，有些不知如何是好。
　　“都退下吧，既然萧兄要出手，那就交个他吧。”
　　看着疯狂冲上来秦宇，木云天只能挥手让木家人退下。
　　他可是明白，这个状态下的秦宇，战斗力可是爆表。
　　“给我死！”
　　三阶灵剑斩落，耀眼的火花肆意飞散，一只魔狼只来得及发出“嗷嗷嗷”的叫声，就被斩下头颅。
　　红色的血液滚撒，大地瞬间被染成血红色，浓郁的血腥味弥漫。
　　剩下四个魔兽受到血腥味的影响，原本发绿，灿白的眼睛变得通红，嗜血性爆发。
　　心中的恐惧被压制，贪婪，嗜血的眼神死死的看向面前的少年。
　　嗷嗷～嗷嗷～
　　剩下的魔狼高呼一声，直接朝着秦宇扑去，尖锐的狼爪在阳光下，透射着深冷的寒意。
　　吱吱～吱吱～
　　长臂猴往前一跳，一下跨越数米的距离，直接冲到秦宇身前。
　　两条一米长的手臂往前一揽，强大的力量爆发。
　　哞哞～哞哞～
　　赤角犀牛透露通红如血的眼球，愤怒的喷出一股股白色的气浪，四条矫健有力的大腿往前一踏，直冲冲的撞来。
　　此刻，四个魔兽慑于秦宇骇人的实力，又不想放过眼前的这一大群猎物，联合动手。
　　这些魔兽的灵智很高，瞬间就制作出了一个计划。
　　长臂猴揽住秦宇，把他捆住，魔狼的利爪撕裂他的咽喉，最后赤角犀牛则完成最后一击。
　　这一套连环攻势下来，寻常的一阶后期修士根本不可能抵挡，只有死亡的下场。
　　然而，秦宇只是轻蔑一笑，三阶灵剑横在胸前。
　　灵力，血气灌入其中，原本雪白森寒的长剑立刻发生变化。
　　炽热，血红的光芒绽放，相互交织，高温弥漫，秦宇脚下的小草直接被烧毁，变成焦土。
　　“斩！”
　　一道四五米大小的弧形剑气挥出，耀眼的赤光闪过，长臂猴直接被拦腰斩断，一个狼头冲天而起，红色的血柱滚洒而出。
　　剑光继续向前。
　　炽热，血红的光芒往前一闪，狠狠地斩向犀牛的红角。
　　不过，呼吸之间，在一声痛苦的哀嚎下，犀牛角直接被斩断。
　　“去死吧！”
　　秦宇一步踏出，只见赤光一闪，身体宛如瞬移一样出现在犀牛旁边。
　　三阶灵剑握紧，一剑挥落。
　　咔嚓～咔嚓～
　　在赤角犀牛恐惧的目光下，锋利的长剑直接洞穿它的牛皮，随着一阵骨骼破碎声响起，犀牛直接被砍死了。
　　“搞定！”
　　秦宇深深的呼了一口气，脸上满是发泄之后的痛快。
　　同为一阶后期，秦宇的实力可是非同一般，五个一阶后期的魔兽，直接被秦宇嘎嘎的乱杀。
　　看着秦宇的行为，林轻语摇了摇小脑袋，嘴角微微一抽。
　　不就是有天火的消息了吗？要不要这么夸张，居然还要斩一些魔兽庆祝了。
　　随即，林轻语又想起自己，处事不惊。
　　面对任何的事情，都是一副淡定从容的表情。
　　要是被人辱骂，她最多也就是把他的狗脑袋打爆，挫骨扬灰罢了。
　　果然，徒弟就是徒弟，怎么可能比得上师尊呢？
　　林轻语在心里默默赞扬自己一番。
　　解决完这些魔兽后，林轻语一行人继续赶路。
　　也不知道为何，随着越发靠近天月城，他们遇到的魔兽也越来越多。
　　巨齿兔，长舌毒蛙，赤炎蛇……虽然这些魔兽的实力不是很强，但是都有一阶层次，数量多的吓人。
　　不过，在秦宇的面前，这些都是土鸡瓦狗，拿着三阶灵剑的他自己乱杀。
　　最后，就是秦宇都砍的有些不耐烦了，不得已，已经恢复七成实力的木家长老站了起来，直接把筑基期的威压释放出去，震慑众魔兽。
　　二阶威压确实管用，刚一释放，围绕在林轻语一行人四周的一阶魔兽直接散去。
　　虽然它们很想吃掉这些活人，饱餐一顿，可是，二阶的威压如芒在背，让它们熄灭了心中的念想。
　　然而，还不待木家人松了一口气，二阶魔兽反而被吸引了过来。
　　一瞬间，他们反而更加危险了。
　　最后，还是秦宇出手，费了一番功夫把跑来的二阶中期魔兽灭掉。
　　木家长老也收回威压，不敢如此嚣张的释放了。
　　他也是明白了一点，黑月森林一定发生了某些变故。
　　否则，在黑月森林外围，一阶魔兽就是到顶的强者了，怎么可能会有二阶魔兽一个接一个的蹦出来呢？
　　最后，当木家长老收回二阶威压后，一阶魔兽又继续如潮水一般蹦了出来。
　　不过，在秦宇凶猛强悍的实力下，木家人心中的热血被激发了看向冲来的一阶魔兽，各种灵符，法术使出，直接把魔兽打的肉泥。
　　终于，经过了几天的赶路，木家一行人终于来到天月城。
　　“终于回来了！终于回来了！”
　　“呜呜，我回来了！”
　　“弟弟，我会给你报仇的。该死的黑衣人，给我等着，必杀你们！”
　　“木原兄，今晚醉香阁我请了！杀了这么多的魔兽，累死了，骨头都快断掉了，我需要好好放松一下。”
　　……
　　当看到天月城城门的一刻，木家弟子再也忍不住了，高兴的欢呼起来。


第38章 第一百五十八章咽口水的声音
　　木家长老静静的看着面色兴奋的木家弟子，他没有出声训斥，说保持木家作为金丹世家的姿态，自己的脸上同样露出了一丝感叹。
　　他们这一伙人也不知道是幸运还是不幸，出去历练，本以为不会有什么危险，家族甚至派遣了一个筑基期的修士跟随。
　　这安全系数，那是杠杠的。
　　结果，意外就这么发生了。
　　一帮黑衣人莫名其妙的袭击了他们，最奇特的是里面还有筑基期修士。
　　很明显，他们挡不住，不但部分弟子惨死，就连木家的长老也重伤垂死。
　　情况无比危险。
　　就在以为要完蛋之时，林轻语和秦宇出现了，“唰唰唰”的就把黑衣人咔嚓了。
　　他们还看到了炼气逆斩筑基的好戏，真是亮瞎他们的眼睛了。
　　另一边。
　　面前土黄色的城池，是用一块一块黄色的石块相互堆叠。
　　每一块土黄色的石块上刻满了各种奇特的符文，仔细一看，这些符文有的是坚固符文，硬化符文，固化符文…
　　此外，除了这些强化城池，让城墙变得更坚固的符文外，林轻语还还发现了大量的阵法。
　　仔细一看，这些阵法大多数是一阶，少数是二阶，甚至还有一个三阶阵法。
　　它们按照一种类似八卦阵图的形式排列，形成了一种复合阵法。
　　一旦天月城遇到任何的攻击，这些阵法就会被快速启动，形成笼罩全城的护罩，保护里面的人。
　　此外，阵法爆发的力量，更是足以把寻常金丹层次的敌人撕碎，斩杀。
　　看着面前的城池，秦宇低声感叹道：“真是壮观。”
　　就在这时，木云天走了上来，对着秦宇问道：“萧兄，我们已经到天月城了。我过来是想询问你一句，你跟你的妹妹是想跟着我们一起去木家呢，还是有别的事情要做，先离开一步。”
　　“还有，关于萧兄的报酬我们木家是一分也不会少的，一定会让你满意的。”
　　讲到这里，想起一路上秦宇砍杀筑基期修士的实力，木云天脸上既庆幸又兴奋。
　　萧兄的实力如此强大，一定要拿出最好的报酬，和他打好关系。
　　“木兄，给我一分钟的时间，我和我的妹妹讨论一下。”
　　秦宇走到林轻语身旁，低声问道：“师尊，我们到天月城有什么计划吗？”
　　“计划？”
　　林轻语先是一愣，随后，就明白了徒弟的意思了，这是在问她到天月城如何找天火。
　　不过，她只是思索片刻，就摇了摇小脑袋，娇嫩雪白的玉脸上露出尴尬的笑容，她可没有准备什么计划。
　　到了天月城，也就想去酒店，客栈之类的地方打听消息。
　　她也就从系统的奖励上得知，天月城的秘境里有和天火相关的消息罢了，这才带着秦宇过来。
　　此外，在从木云天那边了解到，天月城最强的也就金丹期修士，她就彻底的松了一口气。
　　有了时光能力的她，一旦全力爆发，面对这些金丹期的修士，那就是嘎嘎乱杀，没有一点危险。
　　总之，在安全有了保障之后，她的也就放心下来了。
　　“师尊，是这样的，木兄邀请我们去他家做客。”
　　“这次，我们不但救了他一条命，还保护这些木家弟子安全的回到天月城。有了这些恩情，我相信，木兄一定会好好的款待我们的。”
　　“师尊，我们要去木家做客吗？”
　　“去，当然要去！”
　　林轻语不假思索的回答道。
　　去酒店或其他客栈居住，那是要给钱的。
　　既然木云天邀请我们了，我们当然不能撇了人家的面子，肯定要去一趟。
　　此外，林轻语面对金丹修士都有能力嘎嘎乱杀，根本就不害怕有危险，木家人动歪心思。
　　有实力就有底气。
　　再说了，他们的报酬还没有拿到，要是木家人敢翻脸不认账，不给报酬。
　　林轻语就会用物理方式和他们讲一讲道理，让他们明白谁的拳头更大，更硬！
　　得到师尊的答复后，秦宇就决定告诉了木云天。
　　木云天脸上露出兴奋的笑容，他拍了拍秦宇的肩膀，“萧兄，放心，你们可是我们木家的大恩人，我一定会以最好的规格款待你们的。”
　　随即，他仿佛想到了什么，立刻拿出一个上面刻有一个木字的玉制的菱形令牌，递给秦宇。
　　“还有，萧兄，这个令牌给你。”
　　“只要拿着这个令牌，要是你们看到有什么喜欢的，用得上的灵器，灵符或者丹药什么的，想要购买的，只要你拿出令牌，在我们木家店铺进行消费，都能打六折。”
　　“此外，到了其他店铺进行消费，店家也会看在你们是木家人的份上给你们一个面子，不敢随意抬高价格。”
　　“最后，一旦你们遇到什么麻烦，拿出这个令牌，都能解决。”
　　“木兄，真是太客气了。既然如此，那我就收下了。”
　　秦宇也不含糊，面带笑容的同时，直接把这个玉制的木家令牌放入储物袋中。
　　这可是一个好东西。
　　木家可是天月城仅有的四大拥有金丹修士的世家，要是他们遇到什么麻烦事，直接亮出玉牌，那事情的利处就会偏向他们这一边。
　　“萧兄，等这次黑衣人的事情解决后，我亲自带你去醉香阁一趟，好好放松一下。”
　　说完，也不等秦宇的回应，木云天立刻吩咐其他木家弟子收拾好心情，朝着木家走去。
　　进入天月城，师徒两人就被这里面的景象和人震撼了一下。
　　这里的街道非常干净，甚至已经到达纤尘不染的程度。
　　不过，林轻语仔细探查一番后，绝美的脸上露出感慨，“不愧是天月城，竟然这么财大气粗，居然布置了除尘阵，这得耗费多少灵石！”
　　“太有钱了！”
　　街道上人来人往，秦宇只是稍微一感应，就被城内众人的修为惊讶到了。
　　比起阳城还有普通人的混杂，天月城内几乎所有人都是修士，都有修为在身。
　　哪怕是最低的一个普通路人，都有锻骨前期的实力。
　　此外，在师徒两人的感知下，路上的行人都是锻骨后期的层次，炼气期的修士也有。
　　不过，当木家人进入城内的后，街道上的行人先是一愣，目光有些惊讶的看向林轻语一行人。
　　“这些是什么人，好强烈的杀气！”
　　“我感觉要是和他们其中一个交手，估计会被一刀斩杀吧。”
　　一个炼气期的修士扫了林轻语他们一眼，发出惊叹。
　　这群人散发的煞气，他哪怕隔着数米都能清晰感应到。
　　“这些人应该是刚从黑月森林出来的吧。这种气息我见过，只有经历长时间的厮杀才能磨练这样的气势。”
　　“仔细看，他们的衣服有些破烂，上面沾染了浓郁血渍，眼神冰冷，应该刚经历一场厮杀。”
　　一个中年炼气中期修士淡淡的解释了一句。
　　随后，他就立刻走开了。
　　作为一个过来人，他很明显发现，这群人很不好惹。
　　同时，他们的心情似乎不太好。
　　虽然他们衣着破烂，有的木家弟子身上还带有些许伤痕，可是，他们脸上的傲然和自信，根本没有丝毫掩饰，就这么显露出来。
　　就在这群人议论纷纷之时，一道筑基期的威压绽放，强横的气息肆意挥霍。
　　“散了吧。”
　　这道充满威压的声音一出，部分炼气期修士脸色大变，发出一声道歉后，就直接离开了。
　　至于那些修为到达炼气顶峰，甚至到达半步筑基的修士，也面露惊讶。
　　他们没有想到，这里面居然有筑基期的修士，真是太让人惊讶了。
　　“咦，你们仔细看，这群人前往的方向，好像是木家的位置。”
　　“难道这群人是木家的弟子？”
　　这个猜想一出，周围的行人立刻议论纷纷，不过，他们的声音压的很低。
　　“应该就是了。对了，前几天我看到一群木家弟子离开天月城，他们应该是去历练了。”
　　一个手拿长剑的修士一惊，回想起前几天看到的一幕，直接讲了出来。
　　“我也看到了。”
　　“我也是。我之前还纳闷，我们天月城怎么突然来了这样一群煞气这么重的人，原来是木家的人，我就说嘛。”
　　“不过，真是厉害，之前我看这些木家人还是一副挺稚嫩的模样，怎么几天就变得这么强了。那冰冷的眼神，浓郁的煞气，怎么感觉好像经历了很多次生死拼杀一样。”
　　……
　　众人议论纷纷之时，有两个青年在看到木家人出现的瞬间，脸色一变，露出骇然。
　　随后，他们二人对视一眼，面色异常凝重，甚至带着一丝急切。
　　下一刻，他们深深的朝林轻语离开的方向看了一眼，随后，身子悄然隐没在人群之中，不过呼吸之间，就消失不见了。
　　另一边。
　　在木云天的带领下，众人飞速朝着木家的方向走去。
　　几分钟后，当他们到达木家后，木云天把一个护卫叫了过来，对着秦宇他们讲道：“萧兄，这是我木家的护卫，待会我还要去跟父亲汇报这次历练的情况。”
　　“不过，我已经吩咐过了，你们居住的地方已经准备好了，他会带你们过去的。”
　　“走了那么多天的路，你们一定累了，现在天色也有点晚了，今天你们就好好的休息一下吧。”
　　“至于报酬方面，萧兄，你放心，我们木家一定会给你们准备一份最好的。”
　　“你们可是救了我们木家几十个人的性命，甚至还救了我的命，准备报酬必定会让你们满意的。”
　　“明天，等我把事情搞定之后，就亲自带萧兄逛一逛天月城，体验一番天月城的特色。”
　　“好的，谢谢木兄了。”
　　很快，木家护卫就带着师徒二人离开了。
　　“木天空长老，你让这些家族弟子先回去休息吧，至于汇报的事情，我会亲自和父亲讲的。”
　　经历了几天的奔波，木家弟子的脸上带着明显的疲惫。
　　和黑衣人厮杀，又多次的和魔兽搏杀，他们精神高度集中，此刻，刚回到木家，他们就撑不住了。
　　有的摇摇晃晃，差点扑倒在地上，有的拿长枪支撑着身体，咬着挺着…
　　他们太累了！
　　“天空长老，黑衣人的事情，你放心，我一定会好好的和父亲汇报的。”
　　一说起黑衣人，木云天颇有一种咬牙切齿的意味，眼神中的冰冷和恨意无比浓郁。
　　如果不是这些黑衣人，有筑基期的长老在，他们木家弟子根本就不会出现伤亡。
　　一想到那一幕，一双双死不瞑目的，面带恐惧的眼睛，浑身冒血的尸体，他的心就宛如刀割，心痛万分。
　　这些可是他的同族，这群黑衣人，真的该死！
　　另一边。
　　木家护卫带着师徒两人走了十多分钟后，停在两个大房子面前，“两位，这就是木少族长给你们准备的客房了。”
　　“两位，如果你们还有别的要求，请直接和我讲，我会尽量满足你们的。”
　　随后打发木家的护卫后，师徒两人走进房子，观察里面的环境后，两人的脸上露出满意的表情。
　　地面被打扫的纤尘不染，干净整洁的大床，一个小小的书桌。
　　房间内没有什么装饰，非常简单朴素。
　　林轻语随手把黑袍脱下，伸了伸有些疲惫的身子。
　　“真是累死我了！”
　　“酥软的大床，我来了！”
　　一瞬间，女孩身上的衣裙把她玲珑有致的娇躯完美的勾勒出来。
　　胸前的饱满呼之欲出，纤细的手臂，吹破可弹的肌肤，盈盈一握的小柳腰，挺翘浑圆的臀部，深深的吸引了少年的视线。
　　咕咚～咕咚～
　　秦宇下意识的咽了咽口水，眼睛睁大，差点瞪了出来。
　　至于林轻语，在伸展完有些疲惫的娇躯后，就直接扑到软软的大床上。
　　“舒服！”
　　“果然，还是大床舒服！”
　　在床上趴了一分钟后，林轻语静静的享受一番后，又突然趴了起来，小手摸了摸有些扁扁的小肚子，对着一旁的秦宇问道：“徒弟，你饿了吗？”
　　“为师刚才听到你咽口水的声音了，走了那么久的路，你是不是也饿了？”
　　“对。”
　　秦宇先是打了一个激灵。
　　刚才，他就是没忍住，下意识的咽了咽口水，居然被师尊发现了。
　　在听到林轻语问话的瞬间，他都想认错了。
　　不过，在听到师尊以为他咽口水是饿了的意思后，心中紧张瞬间放下。
　　他颇为认真的扫了林轻语一眼，满带深意的讲
　　说道：“没错，师尊我是有点饿了。”
　　“想吃东西了。”


第39章 第一百五十九章一起睡，为师这是在保护你！
　　说完这句话后，秦宇留神的看着林轻语，就像看一块稀世珍宝一样，看到很认真，很仔细。
　　面对徒弟这有些炽热和古怪的目光，女孩率先受不了了。
　　混蛋秦宇，你看什么看！
　　为师身上又没有什么东西，你的眼珠子为什么总是盯着为师身上看？
　　看我，能解馋，解饿吗？
　　林轻语把身子坐正，“乖徒弟，为师再问你一遍，你现在是不是很饿？”
　　秦宇点了点头。
　　今天可是战斗了一天，他本以为靠近天月城城池这边魔兽会减少。
　　结果，魔兽的数量反而更多了，实力也更加强悍。
　　特别是走到距离城门只有几百米的时候，居然蹦出一个二阶中期赤炎天虎。
　　这只老虎个头很大，足足有三米之大，锋利的虎爪足以撕裂寻常一阶灵器，赤色的皮毛随风飘荡，一双漆黑的虎目彤彤有神，里面闪烁着赤色的光芒，气势威猛。
　　后来，面对这个二阶中期的魔兽，秦宇可是拿出来几乎九成的实力。
　　眼前的这只魔兽可不是一般的魔兽，这只二阶赤炎天虎一身的修为到达二阶中期的顶峰，可以说是半只脚踏入二阶后期。
　　总之，秦宇那是吧二阶极品鳞甲催发到极致，三阶灵剑挥舞，直接把所有灵器的威能催到最大。
　　最后，秦宇凭借惊人的战斗直觉，抓住转瞬即逝的时机，一剑砍下二阶魔兽的头颅。
　　砍死这个魔兽后，在接下来的这几百米的路程里，他们又遇上一只只一阶魔兽。
　　砍杀了老半天他们才走到天月城城门下。
　　总之，今天打了那么久，和魔兽厮杀了这么久，他真的饿了。
　　听到师尊的又一次询问，他目光依旧盯着女孩，就像她身上有什么吸引人的东西一样。
　　右手下意识的摸了摸有些干瘪的肚子，认真的讲道：“饿了。”
　　“既然饿了，那…那你不会去出去找刚才的护卫拿一份晚餐回来吗？”
　　看着依旧呆看着她的秦宇，女孩也忍不住了。
　　直接赤着玉足跑到秦宇面前，狠狠地给他的头来个暴栗。
　　这一次，林轻语打的有那么亿丢丢用力，直接打的徒弟眼冒金星。
　　“你是不是觉得今天干掉二阶中期的赤炎天虎，觉得自己很猛，很厉害？”
　　“既然知道为师饿了，你自己也饿了，不去找人那晚餐，光看着为师做什么？”
　　“你是想把为师吃了还是咋地，你这个蠢货徒弟！”
　　另一边去，秦宇缓过神来后，乖乖的听着师尊的训斥。
　　不过当师尊讲到“吃了她能解饿吗”的时候，目光下意识的往女孩身上一瞄，动作很快速，一闪而逝。
　　“也不是不行。”秦宇在心中默默想道。
　　不过，他也就在心里想一想，要是真的讲出来，今晚就不用睡觉。
　　“还是觉得自己又行了，你这是想试一试师尊的拳头硬不硬吗？”
　　女孩扬了扬玉臂，吹破可弹的肌肤在昏暗的房间内散发莹莹的光泽，就像一块极品软玉。
　　小小的拳头一扬一摆，不过，做出这副模样的，不是某个大汉，而是一个身材娇小可爱的女孩。
　　这看上去，不仅一点说服力也没有，反而给人一种很萌很萌的感觉。
　　秦宇的目光瞬间被吸引了，脑海中不断回荡起，“我的师尊真是太可爱！”
　　“行了，赶紧去把晚餐拿回来吧。”
　　“真是的，老盯着为师看做什么，为师身上又没有什么东西，什么吃的也没有！”
　　当秦宇听到这里时，目光下意识的往女孩鼓鼓的胸口一瞄，心中默默想道：师尊，这可不一定，。
　　像师尊你这么贪吃的人，怎么可能把好吃的拿出来和别人分享呢？
　　师尊，你那里那么鼓，是不是把好吃的藏在里面了？
　　“现在，赶紧把吃的拿回来吧。”
　　最后，也是是骂累了，骂饿了，林轻语直接挥手把秦宇打发掉，让他赶紧去拿晚餐。
　　看着出去拿吃的秦宇，女孩又回到酥软的大床上，感受后背的柔软，整个人异常的放松。
　　心中因为徒弟而升起的纳闷也缓缓的消失了。
　　突然，林轻语仿佛想到了什么，心中默默对着系统问道：“统统，我之前不想下达了秦宇打败黑衣人的任务吗？那个黑衣人他自爆了，现在还有奖励可以领取吗？”
　　“叮，可以。”
　　“因为宿主下达的是打败黑衣人的任务，已检测到宿主的徒弟把黑衣人打的狼狈逃窜，不敢力敌。”
　　“叮，相关奖励一发放，请宿主自行查询。”
　　听到系统的回答后，女孩的眼睛睁的很大，樱桃小嘴微微一翘，就像吃了蜜糖一样，脸上露出甜甜的笑容，很是兴奋。
　　她直接打开系统，开始查看奖励。
　　目光在那一成不变的信息上掠过。
　　对于自己的个人信息，女孩很是不满意，特别是那个刺眼醒目的一阶后期修为，让她觉着自己都有点羞愧了。
　　身为一个拥有系统，有外挂的人，在这个异世界混了三个多月，居然还是一阶后期。
　　一个小小的炼气后期修士。
　　这要是被同行的穿越者知道了，可是会笑掉大牙的。
　　最后，林轻语点开，任务模块。
　　很快，她就看到了上面留有的信息奖励。
　　【秘境】。
　　不错，奖励只有这两个字。
　　看到这的一瞬间，林轻语觉着自己整个人都不好了。
　　你这是什么意思？
　　就秘境两个字！
　　这是说天火就在秘境里，还是说秘境里有和天火相关的消息呢？
　　还是说，秘境里的某个人会在把天火拿走。
　　总之，统统，你给我滚出来，解释解释这是什么意思！
　　就两个字，你莫不是在玩我？逗我？
　　“统统，这两个字是什么意思？你是觉着我这个任务的消息就这个价格吗？我亲爱的统统，你可以解释一下吗？”
　　“叮，检测到宿主不满，立刻进行修改。”
　　听到此话后，林轻语先是一愣，随后脸上露出笑容。
　　系统莫不是改性了，被骂一下，质问一下就给好处了？
　　然而，还不带林轻语赞扬系统一番，女孩就看到，【秘境】二字瞬间发生了变化。
　　不过片刻，新出现的奖励映入林轻语的美眸，上来还散发着耀眼的光芒，就像在提醒女孩一样，已经改了。
　　看着闪烁的金光，那和她使用时光能力一样耀眼的光芒，林轻语心情开始变得激动。
　　这特效，如此不一般，难不成要直接告诉我天火的位置吗？
　　然而，当金光散去，当她看到上面内容后，女孩脸上刚露出的喜悦猛的一僵，小嘴巴张开成O型，美眸瞪的老大，一股怒火从心底喷出，整个人都快要被气炸了。
　　只见，上面写着【和秘境有关】。
　　看到这个五个字的瞬间，林轻语忽然有一种想砍人的冲动。
　　很想把系统拎出来，把它狗头都打爆。
　　系统，你这说的是人话吗？
　　我难道不知道这是和秘境有关吗？
　　我刚才就看了你那两个字的提示，我都知道这是和秘境有关，哪里需要你这样的提示。
　　就往上面添加了“和、有、关”这三字，有意义吗？
　　我早就知道这和秘境有关。
　　可是，这是天火是在秘境里面，还是里面有线索，还是有人执掌天火，会进入秘境里面，你能不能讲的明白一点？
　　请问，汝可人言否？
　　最后，林轻语实在忍不住了，直接质问道：“统统，你这是不是看不起我，觉得我蠢，这样的提示，改了有用吗？”
　　“上面就增加了三个字，变成“和秘境有关”这五个字，你觉着和之前秘境二字有区别吗？改了有用吗？”
　　“你这是要气死我这个宿主，再换一个吗？”
　　小手指着系统面板，饱满的胸口不断起伏，曲线曼妙诱人，给人一种呼之欲出的既视感。
　　娇嫩雪白的脸上升起一抹嫣红，一双美眸瞪的老大，她有点被气到了。
　　不过，此时的秦宇已经出去了。
　　否则，他要是看到自己的师尊这副模样，一点会在心里默默夸赞道：不愧是我的师尊，就是生气了都那就可爱诱人。
　　“宿主，我最最亲爱的宿主，我可爱的宿主，这可不是统统我的问题。”
　　“这是系统本身已经设置好的程序，我也没有办法修改。”
　　“你的乖徒弟击败筑基前期的修士，就是只能拿到这个奖励，提示就这几个字。”
　　“打败筑基期的修士，看似很猛，可是，结合秦宇身上拥有的三阶灵剑，二阶极品鳞甲，那是肯定可以做到的。”
　　“不过，要是秦宇可以当场砍死一个金丹期的修士，那估计可以真正的拿到天火准确位置的信息。”
　　听了系统的话，林轻语嘴角一抽。
　　炼气后期挑战金丹期修士，你莫不是在逗我。
　　她可以做到，那是因为有时光能力的帮助。
　　否则，现在的她，要是不用时光能力，亲自和金丹期修士打一场，估计人家的一道灵压挥过来，她估计就得跪了。
　　怎么可能打的过呢？
　　最后，林轻语直接把系统面板一关，双手抱胸，小脑袋转到一边，一副统统我不想理你的愤怒表情。
　　这个混蛋系统，简直比秦宇还气人，真是太可恶了！
　　混蛋统统，给我滚开，我不想理你了！
　　另一边。
　　当秦宇拿着方盒回来后，他就看到了一个气鼓鼓的师尊。
　　女孩的粉嫩雪白的脸蛋被气的鼓起来，肌肤上浮现诱人的粉色，配上师尊绝美的脸蛋，一瞬间，秦宇只觉得自己心跳加速。
　　他的师尊太可爱了！
　　过来几秒钟，秦宇又回过神来。
　　看着被整的有些褶皱的被子和被师尊抱在怀里的枕头，秦宇满脸疑惑。
　　师尊这是怎么了，怎么无缘无故生气了？
　　他只是过去拿个晚餐，怎么一回来就变成这样了，难道是我拿饭拿的有些久了吗？
　　不过，他还是出手提醒道：“师尊，饭我已经拿过来了，趁热一起吃吧。”
　　“饭来了！”
　　“赶紧给我，我要吃。”
　　林轻语看着少年手中的饭盒，直接从床上蹦了下来，赤着玉足，跑到餐桌旁，拉出椅子坐下。
　　打开饭盒，看着这芳香扑鼻的灵米，鲜嫩多汁的鸡肉，香喷喷的紫玉鱼汤，女孩有些不争气的咽了咽口水，馋都被勾起来了。
　　喝了一口鱼汤，女孩美眸一亮，汤汁浓厚，味道甘甜爽口。
　　很快，饿了一天的师徒二人，三两下的就把饭菜吃完了。
　　特别到是吃到最后，林轻语意犹未绝的舔了舔红唇，一副我还能再吃的可爱模样。
　　吃完晚饭后，女孩还身子瘫靠在椅子上，扬起脖子，眼睛眯成着，像月牙一样，弯弯的，绝美的脸蛋上露出一副满足的小表情。
　　不过，或许是靠着椅子很不舒服，女孩有跑到床上，把枕头放在墙边，身子一靠，继续舒服的眯着大眼睛，整个人格外的慵懒，像只猫咪一样。
　　看着这副模样的师尊，秦宇忽然有一种想要逗一逗的冲动。
　　不过，最后，秦宇还是压下了心中的这个冲动。
　　他可不想英年早逝。
　　不过，看着被师尊压着有些变形的枕头，秦宇嘴角微抽。
　　他的师尊很可爱，身上的味道奶香奶香的，抱着又软又舒服。
　　他不介意师尊用身子靠他的枕头。
　　哪怕师尊用枕头干别的什么事情，他也不会在乎。
　　毕竟，一个带有师尊香香味道的枕头，他怎么会介意呢？
　　不过，师尊，你要靠着就靠着，闭上眼睛是咋回事？
　　这个房间可是我的，你不去你的房间睡觉，在我这眯着是怎么回事？
　　“师尊，天色也不晚了，该睡觉了。”
　　女孩微微转了一下脖子，朝着窗外看了一眼，身子蜷缩在一团，就像猫咪一样，无比慵懒。
　　天黑了。
　　“确实，天色也不早了，该睡觉了。”
　　讲完后，微微打了个哈欠，翻了个身，继续舒服的躺着。
　　看到这一幕，秦宇只能无奈的讲道：“师尊，这是我的房间。”
　　他伸手指了指隔壁，继续讲道：“你的房间在那边。”
　　哪知，听完这话后，女孩只是淡淡的扫了他一样，慵懒的讲道：“太麻烦了，居然还要走过去。”
　　“为师就凑合着在这里睡吧！”
　　“对了，为师可不是故意占你的床位，我这是在保护你。”
　　“懂不，这是保护你！”
　　“出门在外，必要的警惕是不能少的。”
　　女孩一边打着哈欠，娇小的身子蜷缩一团，眯着眼睛讲道，语气中一副我为你着想的慵懒表情。


第40章 第一百六十章别废话，一起睡
　　“师尊，这样不好吧。”
　　“现在可是在外面，要是被人看到了，会引起误会的，对师尊的名声不好。”
　　他想直接让林轻语回到她的房间睡觉，毕竟，这又不是没有房间，木兄已经为他们一人准备了一个客房。
　　秦宇看了一眼女孩姣好的身材，一边低声解释道。
　　事实上，和师尊睡觉不是不可以，他也很想和林轻语一起睡觉。
　　每一次师尊睡醒后，总是无缘无故的出现在他的怀里，就像梦游一样。
　　师尊抱起来真的很软很舒服，身上散发着浓浓的奶香味，差点的他魂都勾了出来，柔软的身子恨不得让他永远的抱在怀中，让人欲罢不能。
　　可是，每一次和师尊睡同一个房间，他心里那是又爽又怕。
　　生怕女孩突然醒来，发现自己躺在徒弟他的怀里，直接恼羞成怒，一巴掌把他打死。
　　他可不想英年早逝。
　　还有，虽然抱着师尊睡觉，就像抱着一块极品大软玉一样，很爽很舒服。
　　可是，这太考验他的毅力了，他生怕自己挺不住诱惑，不小心对师尊动手动脚。
　　毕竟，师尊太可爱，身上那股浓浓的奶香味就像世上最芳香扑鼻的味道，让他迷醉。
　　虽然，他可是很有原则的人。
　　可是，天天经受这样的考验，他也会有忍不住的时候，太特么的考验耐力，锻炼意志了。
　　再说了，每一次师尊在他的怀里乱动，差滴让他失去理智了，要不是心里还念着这是他的师尊，估计都动手了。
　　可是，他知道，这种情况只能让师尊自己动，至于其他歪心思，他也就心里想想，至于付诸于行动，那是欠收拾，他还不想死。
　　他要是敢动一下，动作大力那么亿丢丢，要是不小林轻语搞醒了，这可就有的玩了。
　　于是，秦宇又加上一个借口，继续讲道道：“师尊，我们现在在外面扮演的可是“兄妹”，我的妹妹，要是别人看到我们“兄妹”两这么大个了还睡在一起，会被误会的。”
　　哪有这么大个人了还和哥哥一起睡觉的，要是被人不小心看到了，估计他的名声可就不保了。
　　这么大个人了居然还和自己的妹妹睡在一个房间，这人莫不是有什么歪心思不成。
　　他可是明白谣言的恐怖，一传十，十传百。
　　和“妹妹”一起睡觉被人不小心看到了，他可不信木家的人都是守口如瓶的好人，能够帮助他保守秘密。
　　消息铁定会疯传出去，被传出去了，整个天月城就人尽皆知了。
　　毕竟，无聊的修士在哪里都会有，他可是不想被人用异样的眼光看着。
　　“这家伙是变态吧，这么大个人了，居然还和自己的妹妹一起睡觉，真想一剑砍死他。”
　　“这混蛋玩意，真他么的不是人，老子弄死他得了。”
　　……
　　一想到会听到这样的怒骂声，他心里吓得直哆嗦。
　　和师尊睡觉的事情，还是在自己家里安全一点。
　　就是被人发现了，那也是他的真正的妹妹，或者父亲看到了，他们会替他保密的。
　　哪怕是被护卫看到了，他相信秦家的手段会让他们不会谣传。
　　总之，在自己家，和师尊一起睡觉，他可是非常愿意的。
　　毕竟，谁又能拒绝一个又软又舒服的师尊大抱枕，特别是醒来后嗅着女孩身上浓浓的奶香味，让人精神饱满。
　　哪知，林轻语接下来的话让他嘴角一抽，整个人都不好了。
　　“你说这个呀，乖徒弟，你就放心吧。”
　　“为师可不在乎这么名声什么的东西，只要你自己心里没有什么歪心思，那就没什么问题了。”
　　“至于外界的流言蜚语，有什么好怕的！”
　　林轻语满不在乎的讲道。
　　同时，女孩的嘴角微微翘起，娇嫩雪白的脸上露出一丝笑意，美眸眯成可爱的月牙状，静静的看着面前的少年。
　　此刻，她心里有那么一丢丢高兴。
　　女孩：_(:з」∠)_
　　不愧是她的好徒弟，居然这么为自己的师尊着想，开始关心她的名声了。
　　不过，林轻语对于这些有的没的可不是很在乎，被人讲东讲西又如何，只要不是当着她的面胡说八道，她也不会计较那么多。
　　毕竟，嘴长在别人的脸上，她总不能让人用胶水把他们的嘴巴封掉的。
　　总之，本来心里还有点担心和秦宇睡一个房间很不好，结果，一听到徒弟刚才的话，心中的担忧瞬间消失了。
　　她的徒弟都如此为她着想了，还有什么好担心的呢？
　　再说了，她可是还有系统，一旦有人敢对她动歪心思，敢对她毛手毛脚，系统一定会提醒她的。
　　有了这两个保险，和自己的徒弟一起睡觉，那就没什么了。
　　再说了，她又不是和秦宇一起躺在同一张床上睡觉，而是一个人睡大床，一个打地铺，那更加没有什么了。
　　女孩在心里暗暗的想道。
　　“师尊，我们现在可是在扮演着“兄妹”，我们都是这么大个人了，兄妹睡在一起，很容易被人误会的。”
　　“师尊，要不这样吧，这间房间就给你睡了，我到隔壁的房子睡。”
　　“你觉着怎么样？”
　　不得已，秦宇又搬出一个借口。
　　和师尊睡一个房间，不是不可以，不过必须得在家里或者客栈外面。
　　在别人家里，和自己的师尊睡一个房间，那太刺～激了。
　　他怕这刺～激过头了，他自己先顶不住了。
　　哪知，看着还在不断解释这解释那的秦宇，特别是听到我可以去另一个房间睡觉的话后，女孩心中一阵不爽。
　　和她睡一个房间怎么了！
　　她又不是洪水猛兽，她这么一个可爱诱人的女孩子，可以和你睡一个房间，那是你的幸运。
　　你这徒弟是咋回事，居然还推三托四的，居然还想着要换房间睡，真是欠收拾。
　　我都不介意，你一个男的介意个毛线。
　　这吃亏的是我又不是你，你磨磨唧唧个什么玩意。
　　越是这么想，林轻语心中就越是不爽。
　　她从酥软的大床上趴了起来，灵动的大眼睛不眯成一条线，而是睁的很大，美目紧紧的看着眼前的少年，娇嫩雪白的脸上没有一丝表情，非常平淡。
　　“秦宇，为师我就这一句话，今晚，我睡你的房间了，你去把另一个房间的被套拿过来。”
　　“还有，我这是为你的安全着想，出门在外，两个人睡一个房间怎么了。”
　　“这里又不是你的家，你能保证你家里没有人对我们出手吗？人生地不熟的，你要是遇到危险，我出手有那么一丝的延迟，被拦下了，你人没了怎么办。”
　　“出门在外，这样的小心那是必须有的，说不定这次木家被黑衣人袭击那是他们内部的纷争，我们出手打乱了他们的布局，他们要报复我们怎么办？”
　　“行了，赶紧去把被套拿过来吧，今晚一起睡，别废话。”
　　林轻语直接一锤定音。
　　她面无表情的看着徒弟，扬了扬粉嫩雪白的玉臂，一副你再废话我就揍你一顿的动作，威胁意味十足。
　　另一边，看到这一幕的秦宇，他还能咋办，只能点了点头，无奈的回答道：“我知道了，师尊。”
　　他可不想品味一下师尊的小拳头。
　　别看师尊的手掌小小的，摸起来软软的，肌肤更是水嫩嫩的，奶白奶白的，看起来没有一丝危险。
　　可是，一旦动起手来，女孩这一拳砸过去，寻常筑基期要是不设防，粗心大意，估计会被一拳打爆。
　　在黑月森林，他可见识过了师尊粉拳的厉害了。
　　被女孩一拳砸过来，二阶魔兽脑袋都被打爆了。
　　不过，秦宇仔细一想，师尊的话还是很有道理的。
　　如果这次木家弟子被袭击是他们木家人内部的矛盾的话，他们师徒二人出手，就是打破了人家的布局和计划，他们那些人肯定不会放过他们的。
　　和师尊一起睡，那确实很全去。
　　想到这，秦宇出声讲道：“师尊，我这就过去拿被子吧。”
　　秦宇推开大门，径直朝着另一个房间走去，打算把被子拿来，和师尊一起睡。
　　看着少年一副不情愿，露出一副很无奈模样的表情，林轻语小手捏紧，美眸冷冷的看着他，心中一股无名的怒火浮现。
　　她很想当面质问他，和师尊一个房间怎么了，是委屈你了，还是怎么了。
　　你居然还露出这副不爽的模样，一副难为情的样子。
　　看着转身离开去拿被子的秦宇，林轻语越想心里越不爽，于是，她直接把这件事记在她的精神小本本上。
　　等待哪一天有空，把这个徒弟狠狠地爆锤一顿，发泄一番。
　　另一边。
　　在一个书房内，木云天安静的站在一个中年男子面前，面色激动。
　　“父亲，大概是事情就是这样的。”
　　看着面前沉默不语的男人，木云天清楚，这是他的父亲在思考他所讲的内容。
　　刚才，他依旧被在黑月森林发生的事情讲了一次，甚至他还点名了林轻语两人的作用，如果没有他们的帮忙，估计他们木家弟子就会死伤惨重了。
　　此外，他还突出强调了自己被秦宇，也就是萧兄救了一命的事实，表示要好好的报答他。
　　木云天的父亲听完后，心里既是愤怒又是庆幸，他从未想过，一次简单的外出，居然如此凶险，不仅面临黑衣人的袭击，还遇上好几个筑基期魔兽。
　　也就是说，如果没有秦宇二人出手，估计他们这群木家弟子能活着回来的，估计更少。
　　他们木家确实要好好的报答人家，无论他们救人是出于何种心思。
　　他们总归是救了木家弟子的性命，救了他儿子的性命，这恩情，必须得还。
　　“天儿，你做的很对，不过，只给一万块中品灵石就太小家子气了。”
　　“你明天再过来一趟，那两兄妹救了我儿子的命，还有其他弟子的性命，我会准备一份厚礼的。”
　　“好的。”
　　“不过，父亲，黑衣人的事情怎么办，他们出手袭击我们木家的弟子，这仇不得不报。”
　　说起这事，木云天一脸愤慨，右手捏很大力，“咔嚓，咔嚓”的骨鸣声响起，漆黑的眼睛里满是怒意。
　　这简直就是他最狼狈，最接近死亡的一次了。
　　一个筑基期的自爆，几乎等同于筑基后期修士的全力一击，他根本无法抵抗，就连灵符也来不及催动。
　　一个灵力被禁锢的人，居然还能发动自爆，拉他们同归于尽，这是他不能想象的事情。
　　如果秦宇没有出手拉他一把，在那种威能的爆炸下，他估计顶不住一分钟，就会被炸成灰烬了。
　　一想到这，他后背凉凉的，一阵阵冷汗直冒。
　　真是多亏了秦宇，木云天在心里默默的想到。
　　不过，想起倒在地上，一具一具的尸体，被红色鲜血浸没的地面，他的心就宛如刀割，无比刺痛。
　　这可是他的同胞亲族，居然就这么死在他面前，他还无能为力，这怎么可以！
　　这仇必须要报！
　　“放心。”
　　“天儿，黑衣人的事情你就不用管了，交给为父我来处理，你的修为太低了，贸然掺和会有生命危险的，就这么说定了。”
　　看着木云天一副要找出幕后黑手的愤怒表情，他先是露出欣慰的笑容。
　　经历了这次黑衣人的袭击，他的儿子，也就是天儿，终于长大了。
　　不过，他还是制止了让儿子寻仇的想法。
　　虽然因为生死厮杀，修为突破了，到达炼气后期了。
　　可是，无论如何，木云天也就炼气后期的实力，面对黑衣人，根本起不到很多的作用。
　　除非他能像那个救他和木家弟子的兄妹两人一样，拥有力敌筑基期的实力。
　　否则，贸然掺和，就只有死路一条，他总不可能事事盯着他的儿子，一直保护他。
　　“知道了，父亲。”
　　木云天低下头，面露不甘之色，牙齿死死的咬着嘴唇，手指甲抓的很紧很用力，掐入肉里，青色的血管暴起，一根接着一根，宛如蠕动的蠕虫。
　　他想亲自找出幕后黑手，尽管很冒险，可是，他是木家的少族长。
　　如果木家弟子死在他面前，他什么也不做，他算什么木家少族长。
　　至于林轻语，则是一脸舒爽的瘫在大床上，嘴角翘起，脸上露出享受的。
　　对于木云天和他父亲的交谈，不知道也不想知道，她只关心能否拿到让她满意的报酬。
　　不过，当她看向秦宇的时候，美眸中闪过一丝不爽，很想把这个气人的徒弟揍一顿。
　　秦宇的地铺和她靠的很远，足足有四五米的距离。
　　而且，她还看见，秦宇在睡觉的时候，那是背靠着她的，就像防备什么洪水猛兽一样，这气的女孩银牙痒痒，很想一巴掌拍过去。
　　之前还死命的占她的便宜，摸她的大腿，让他松手还不松手。
　　现在，让他和她一起睡觉，居然还挪那么远，这什么鬼操作，她难道会吃了他不成？
　　睡那么远做什么！
　　真是欠揍！
　　林轻语：（＃￣～￣＃）


第41章 第一百六十一章徒弟的手，很温暖～
　　第二天早上。
　　明媚的阳光倾斜而下，透过窗户，洒落在房间内，映照着少年俊秀的脸庞。
　　秦宇下意识睁开有些朦胧的眼睛，想要伸手遮挡刺眼的光芒。
　　然而，就在他想要伸手之际，一个软软的物品把他的手压着，让他根本无法动弹。
　　“什么东西压着我，我记得睡觉的时候好像没有在床边放东西吧。”
　　感受阳光的刺眼，秦宇右手下意识的用力一丝力气，想要把自己的右手挪出来，遮挡阳光。可是，他却感受到一团无比柔软的东西死死的压在他的手臂，似乎不想让他动弹。
　　突然，就在秦宇还想继续挣扎之际，一股熟悉的，诱人的，浓浓的奶香味钻入他的鼻中。
　　这股味道很浓，奶香奶香的，无比诱人。
　　可是，当秦宇嗅到这股奶香味的瞬间，眼眸直接睁开，整个人就清醒了。
　　他没有理会洒在脸上的阳光，把视线往下一挪，他就看到了一个异常熟悉的的，娇小的身影。
　　秦宇嘴角抽搐，目光留神的看着这张娇嫩雪白的脸蛋，吹破可弹的肌肤在阳光的照射下显得格外水嫩，浓郁的奶香味不断袭来。
　　这一刻，秦宇感觉整个人都不好了。
　　他看着被压着的右手，脸上的抽搐更大了。
　　随后，他看了一眼距离他四五米远的大床，又瞄了一眼怀中的女孩，心中有一个问题。
　　他已经把床位挪了这么远了，师尊是怎么跑的他床上来的？
　　感受右手手臂处的柔软和舒爽，特别是嗅着师尊身上那股浓浓的奶香味，这让秦宇精神异常紧绷，激动非常。
　　大清早的这样，真的好吗？
　　不过，秦宇最后还是压住心中的想法，开始尝试着把右手从女孩的怀中抽出。
　　师尊把身子蜷缩成一团，像一只小猫咪一样，格外的慵懒和可爱，有一种然而很想抱在怀中逗一逗的冲动。
　　如银河般绚烂的白发倾泻而下，秀挺的小瑶鼻，滴水樱桃般的小嘴唇，似乎做到了什么好梦一样，粉腮微微泛红，格外的媚人。
　　此刻，秦宇的身体异常的紧绷着，心情无比紧张，他时不时的看向门外，眼神中带着一丝忐忑。
　　此刻，他真怕忽然有人过来敲门，直接冲进来。
　　秦宇心里清楚，如果真的有这样的一个人，那么，这个人一定是木家的少族长，木云天。
　　现在，他就怕木云天过来敲门，“秦兄，报酬已经给你们准备好了，你赶紧出来拿吧。”
　　一旦他发现自己居然和林轻语睡一个房间，那可就遭殃了。
　　之前，他才和木云天讲这是他的妹妹。
　　因为林轻语的身材娇小，比起秦宇的矮了一个头，再加上师尊带着紫色的纱巾，没有人看清女孩的面容。
　　所以，秦宇说这是他的妹妹，其实木家的人都是相信的。
　　不过，要是木云天看到“兄妹”二人，从一个房间走出来，估计秦宇的人品会率先被人怀疑的。
　　毕竟，一个男的和女的睡一个房间，而且还是在主人家给你们准备了两个房间的情况下，你们“兄妹”居然还睡在一起，这简直就是大大的有问题。
　　终于，秦宇光洁的额头布满汗水，经过九牛二虎之力，当右手从女孩怀中抽出的那一刻，他既是松了一口气，心中又是无比的失望。
　　下意识的，目光对着女孩饱满的胸口瞄去。
　　一瞬间，他恍如雷击，整个人瞬间愣住了，两双眼睛死死的盯着。
　　咕咚～咕咚～
　　一抹沉重的咽口水声响起，他感觉一股邪火在心中扑腾燃烧，无比的燥热，看向女孩的目光越发炽热。
　　原来，刚才秦宇在把手臂抽出后，林轻语的胸口处的衣服被扯开了少许。
　　从少年的这个位置望去，该看的都看见了，不该看的也全部都看见了。
　　特别是师尊衣襟的位置，一半遮盖，一半敞开，给人一种无限遐想的冲动，诱惑至极。
　　师尊的肌肤很白，就像牛奶一样，给人一种无比丝柔顺滑的感觉。
　　咕咚～咕咚～咕咚～
　　随着不断的注视，秦宇的心中的邪火越发浓郁，咽口水越发的急促，眼中的炽热仿佛能把面前的女孩吞掉。
　　不过，在最后，秦宇凭借惊人的毅力，硬生生的把视线挪开。
　　呼～呼～呼～
　　终于，经过了几次大口的喘息后，秦宇终于压制了那颗躁动不安的心。
　　“师尊，这可不关我的事，是你自己露出来，是你自己露出来的。”
　　秦宇在心里默默念道。
　　不过，虽然他已经压下心中的邪火，可是，女孩身上那股浓浓的奶香味依旧不断扑鼻而来，钻入他的鼻子。
　　就像一只猫咪一样，不断的抓挠他的胸口，仿佛在跟他说，“我就在这，赶紧，快点开始吧。”
　　最后，秦宇一咬牙，直接把被子掀开，双手缓缓的把女孩抱起，一步一步的朝着大床走去。
　　他的动作很轻缓，目光留神在女孩娇嫩雪白的脸上瞄去，特别是看到那滴水樱桃的红唇。
　　师尊的嘴巴粉粉的，像樱桃一样，水嫩嫩的，非常诱人，有一种让人很想品味一番的冲动。
　　不过，他又赶紧压下心中的念头，继续抱着师尊朝大床走去。
　　秦宇把师尊放到床上，盖上被子，动作异常的熟练。
　　目光留神的在女孩绝美的脸蛋上扫过，他心中无比感叹，他真是太厉害了，妥妥的正人君子一个，师尊如此赤～裸裸的诱惑，他居然忍了下来，太厉害了。
　　随后，林轻语在睡了半个小时后，就睁开朦胧的美眸，小手揉了揉灵动的大眼睛，迷糊的看向四周。
　　“太舒服了！”
　　“果然，还是睡大床舒服。”
　　就在女孩感叹之际，门外传来一阵空气的爆鸣声。
　　砰～砰～砰～
　　女孩下意识的环顾四周，在没有看到秦宇后，在听到耳边不断响起刺破空气的拳声后，她就明白了，徒弟这是到外面修炼了。
　　林轻语一边慢悠悠的从床上爬了起来，听着外面不断响起的爆鸣声，她心中默默想道，“不愧是她的徒弟，果然够努力，大清早的就起来修炼。”
　　几分钟后，女孩洗漱完毕，当她推开房门的瞬间，就看了一个在阳光下不断挥舞拳头的身影。
　　赤红的阳光倾洒而下，照射在少年坚毅的脸庞上，豆大的汗水不断的从额头滚落，滴洒在地上。
　　女孩倚靠在门边，静静的看着面前这个不断挥拳的少年。
　　他的力道很大，一拳打出，强大的劲气撕裂空气，手臂青筋涌起，似有气血大龙在体内翱翔，奔腾不息。
　　一瞬间，林轻语感觉自己有那么一刹那的恍惚，觉得面前的少年似乎有点小帅。
　　随后，她摇了摇小脑袋，仿佛要把刚才想法摇出脑外。
　　她觉着自己是不是迷糊了，居然会觉得秦宇有点小帅，这太不可思议了。
　　她以前可是男的，怎么可能会觉得另一个男的有点帅气呢？
　　她一定是睡蒙了，一定是这样的。
　　另一边。
　　秦宇可不管这么多了，他只有一个念头，那就是不断的挥动拳头，把心中的那股劲打出去。
　　事实上，他也不想这个大清早的起来锻炼。
　　经历了好几天的野外磨练，他觉得有必要好好的犒劳一下自己，睡个懒觉。
　　可是，每当他闭上眼睛的时候，脑海中就会闪过一抹雪白浑圆的半球。
　　鼻子微微一嗅，似乎可以跨越几米，嗅到女孩身上浓浓的奶香味。
　　还有，他的小兄弟直直挺立，直接把裤子撑起一个小帐篷。
　　这种情况，他怎么可能睡的着！
　　于是，睡不着的他还能咋办，只能修炼咯。
　　于是，就这样，大清早的林轻语就看到了一个勤奋的身影。
　　又打了半个小时的拳，在把体内多余的精力发泄出去后，他才停下动作，大口的喘息空气。
　　突然，一道身影漫步走来，伴随着一股熟悉的奶香味，秦宇转头一看，果然如他所料，此刻走过来的是他的师尊，林轻语。
　　林轻语把水杯递到秦宇跟前，“喏，为师我看你这么辛苦，给你拿了一杯水。
　　打了那么久的拳，现在应该打累了，口渴了吧，赶紧喝一口吧。”
　　看着秦宇拿起水杯直接饮用的动作，林轻语嘴角翘起
　　她觉得自己真的收了一个好徒弟，居然这么早就起来锻炼，真是太勤奋了！
　　“师尊，谢了。”
　　喝完这杯水，秦宇感觉整个人都活了起来。
　　当冰水进入咽喉的那一刻，他感觉快要冒烟的嗓子得到了缓解，异常的舒服。
　　在感受女孩关心的目光后，少年觉得心里暖暖的。
　　看着面色有些疲惫的秦宇，林轻语问道：“要休息一下吗？”
　　“不用了，刚才木兄找过我了，我们直接去木兄的家吧。”
　　“他已经叫人准备好早餐了，我们过去就可以吃了。还有，报酬方面他也和我讲了一遍，已经准备好了。”
　　秦宇摇了摇头，顺便把刚才木云天过来的事情讲了一遍。
　　不过，想起之前看到木云天的一幕，秦宇心中大呼侥幸。
　　就在他睡不着觉，走到院长外挥出第一拳的时候，木云天也就来了。
　　这可是把他吓得心惊肉跳的。
　　特别是说还想进屋跟他聊一聊的时候，秦宇吓得眼睛都快瞪出来，心跳加速。
　　现在，他的屋子里可是睡着他的师尊，也就是他和木云天讲的“妹妹”，怎么可能让你进去？
　　一进去，他可就惨了。
　　于是，秦宇直接用他要修炼的理由搪塞过去了，不让他进屋子。
　　最后，把木云天打发走后，秦宇也终于舒了一口气，开始修炼了。
　　想起这件事，秦宇在心里大呼庆幸，幸亏他起的早，否则事情就糟糕了。
　　师徒两人整理好着装后，就跟着木云天留下的护卫，朝着他的院子走去。
　　一路上，看着不断匆忙走过的护卫和木家弟子，秦宇心中发出感叹。
　　不愧是木家，金丹世家。
　　秦宇发现，这些木家弟子和护卫最低的都是锻骨后期的修为，甚至 他还曾感应到一个炼气期的木家弟子从他们身旁走过。
　　比起他的秦家，木家的实力明显更强更恐怖。
　　稍微感叹一番后，他就在护卫的带领下，继续朝着木云天的家的方向走去。
　　大概走了十分钟，护卫停下脚步，语气恭敬的讲道：“两位客人，这里就是木少族长的家了。”
　　讲完这些话后，他就转身离开了。
　　师徒二人对视一眼，看着这个足足比秦宇家院子大三四倍的后院，林轻语娇笑道：“乖徒弟，你看看木家的护卫，对他的少族长多恭敬，你再看一看这个院子，比起你家大那么多倍，你不觉得有些羞愧吗？”
　　“同样是少族长，怎么差距那么大！”
　　“师尊，我们秦家只是拥有筑基期的世家，比起金丹世家来说，差那么多，很正常。”
　　秦宇撇了撇嘴，淡淡的解释了一句。
　　房子可以睡觉，那不就可以了吗？
　　搞那么大做什么，显摆吗？
　　还有，他也可以向父亲要一个大房子，更大的院子。
　　可是，他只要有一个给他修炼的后院即可，要那么舒适的环境做什么，根本就没有一点用处。
　　不过，在看到师尊脸蛋上轻微的笑意后，秦宇心中猛然出现一个念头。
　　等完成那个三年之约后，他就回家让父亲给他换一个大一点的院子。
　　“师尊，别看了，木兄已经在里面等我们了。”
　　“走吧，可别露馅了。”
　　秦宇牵起女孩的手，可是，林轻语下意识的就要闪开。
　　“师尊，记住了，我们现在可是“兄妹”哟。”
　　不过，当秦宇的声音传来之后，她的动作一僵，不再闪避，任由少年拉着她的小手。
　　“呸，逆徒，就知道占为师便宜。”
　　女孩低声骂了一句，粉腮微微泛红，很是不好意思。
　　第一次被少年牵着小手，她感觉有点怪怪的。
　　以前，她也不是没有牵过，还是她主动去牵的。
　　不过，那都是在战斗或者赶路的时候，至于其他时候，那是想都不要想。
　　或许是刚刚打拳修炼的缘故，少年的宽大的手掌有些热热的。
　　当她的小手被握着的瞬间，就感觉自己冰冷的小手被暖炉包裹，格外的温暖。
　　下意识的，女孩抬起小脑袋，美眸看了一眼少年，看着面前高大的人儿，厚实的肩膀，她忽然觉得有些安心。


第42章 第一百六十二章逆徒，你太嚣张了！
　　屋内。
　　木云天低着头，眼中神色不明，不过，他双手死死的捏成拳头，目光中透露着不甘。
　　“父亲，这是为什么？”
　　“我也可以为家族贡献一分力量的，为什么不让我去探查那些黑衣人他们的信息，为什么？”
　　“他们杀了我们木家的弟子，敢偷袭我们木家的人，简直就是胆大包天，要是我们不给予他们最严厉的还击，我们木家会被人小瞧的。”
　　“行了，这件事就交给我来处理吧。他们的实力很强，随便派出的一个黑衣人都是炼气期的修士，带队的都是筑基期修为，你拿什么和他们较量。”
　　“他们估计只要再派一个筑基期修士，就能把你逼入绝境。至于你有的底牌和后手，对于真正的比你高阶修士而言，那就是一个笑话，他们一个筑基期威压就能把你压制，让你好根本来不及使用后手。”
　　木云天的父亲把一个储物袋递给他的儿子，“这里面装的就是我们木家给那两位道友的报酬，你把这个交给他们就可以了。”
　　看着面露不甘之色的木云天，男人叹了一口气，“行了，事情就这样吧。”
　　“你可以离开了。”
　　想起今天早上被父亲叫到书房的这一幕，木云天双手捏的更加大力了，手臂青筋犹如巨龙，不断的蜿蜒盘旋，身上杀意弥漫。
　　“该死的黑衣人，你们该死！”
　　又回想起黑月森林的一幕，满地的尸骸，透露着不甘，恐惧的面孔，被鲜血染红的地面，断裂的手臂，他更加怒了。
　　双手用力的捏着拳头，指甲掐入肉中，一抹刺眼的猩红浮现，一滴滴红色的鲜血流出。
　　可是，木云天浑然未觉，目光依旧冰冷。
　　就这这是，外面想起一阵轻微的交谈声，一瞬间，把怒火中烧的木云天拉了回来。
　　他看了一眼门外，扫了一眼桌上琳琅满目的饭菜，想起了他是要请秦宇师徒两人一起吃早餐，顺便把报酬给他们。
　　想到这里，木云天立刻收拾心情，深深喘息了几口气后，压下心中的怒意和不甘，目光重新变得平静，继续等待两人的到来。
　　咔嚓～咔嚓～
　　推门声响起。
　　听到声音后，木云天连忙抬起头，目光看向大门处。
　　两个一高一矮的身影漫步走来，高的那个面带微笑，“木兄，没让你久等吧。”
　　至于矮的那个，姿容绝色，挺翘的小瑶鼻，滴水樱桃般的红唇，肌肤吹破可弹，仿佛轻轻一掐就能掐出水来一样。
　　看到这一幕，木云天先是一愣神，眼中闪过一丝惊艳。
　　这就是萧兄的妹妹吗？
　　真是太漂亮了，就跟画中的仙女一样，勾魂媚人。
　　“没有，没有。”
　　“萧兄，我已经叫人准备好早餐了，一起吃吧。”
　　听着秦宇的话，木云天回过神来后，同样面带笑意的回应了一句。
　　此时，林轻语粉腮微微泛红，扯了扯被徒弟握着的小手，趁着木云天站起身子之际，美眸狠狠地瞪了他一眼，似乎让他松手。
　　然而，秦宇仿佛什么也没有看到一般，依旧紧紧的握着女孩的小手，和木云天聊天。
　　见到这一幕，女孩当场就想爆发，直接把这个抓着她小手的徒弟爆锤一顿。
　　“该死的混蛋，你还握着为师的手做什么，快松手！”
　　“好…你这个逆徒，不松手是不是？”
　　“行！”
　　“等回屋子里面后，看我怎么收拾你，我让你得瑟，让你不听我的话。”
　　漂亮的美眸扫了少年一眼，女孩在心里恨恨地想道。
　　最后，她还是压下了心中的想法，给徒弟一个面子。
　　秦宇握着师尊小手的时候，还是很有分寸的是，没有更进一步的占便宜。
　　用“我们现在是兄妹”这个理由沾一沾便宜就算了，至于握着师尊小手的时候，搞其他小动作，那简直就是活的不耐烦了。
　　林轻语可不会惯着他，能当场把他狗脑袋都打出来。
　　此时，秦宇一边笑着和木云天交谈，心中却是念头纷涌。
　　师尊的小手真是柔软，摸起来冰冰凉凉的，非常舒服。
　　目光不经意往下一瞄，看着女孩那双纤纤玉手，雪白细腻的肌肤，就跟剥了壳的荔枝一样，水嫩嫩的，很是诱人。
　　特别是他现在抓着女孩的小手，那种软软的，冰冰凉凉的，细腻的触感让他爱不释手，让他无比留恋。
　　某一瞬间，他忽然想着早上看到的一幕。
　　雪白无瑕的香肩半露，两团白嫩的半球差点让他把眼珠子瞪出来，再加上女孩身上浓浓的奶香味，简直要让他欲火焚身。
　　咕咚～咕咚～
　　轻微的咽口水响起，在安静的房间内，显得格外的刺耳。
　　“木兄，你这是饿了吗？”
　　看了一眼秦宇咽口水的动作，沿着他的目光往下一看，就看到桌上琳琅满目的灵膳。
　　木云天嘴角一勾，脸上露出笑容。
　　看来，萧兄也被桌上的美食吸引了。
　　“确实是有点饿了，今天早上修炼了一个多钟，没有进食，现在确实是饿了。”
　　秦宇脸不红心不跳的解释一句，还给自己找了一个原因，增添一下说服力。
　　不过，秦宇很幸运，在刚要咽口水的瞬间，就恰好走到桌子面前。
　　所以，当木云天沿着秦宇的目光往下瞄的时候，就只看到了桌上的那盘美食，让少年躲过了一劫。
　　听着少年的话，女孩皱起眉毛，美目疑惑的看了徒弟一眼。
　　刚才，她因为心里有些羞怒徒弟不肯放开她的小手，心里恼火得很，就没有看到少年的动作。
　　不过，女人的第六感告诉她，徒弟的话有点问题，似乎意有所指。
　　下一秒，当她沿着秦宇的视线，看向桌上玲琅满目的灵膳，各种精美可口的糕点之后，脑子的想法瞬间被抛到九霄云外去了。
　　浓郁的香味扑来，女孩下意识的咽了咽口水，一瞬间，她感应到两道奇怪的目光汇聚在她身上。
　　她抬头一瞄，就看到秦宇和木云天古怪的眼神。
　　特别是秦宇的目光，似笑非笑的，格外让她恼火。
　　木云天看着女孩几乎要喷火的美眸，立刻干咳一声，“两位都饿了吧，不如我们先吃完谈吧。”
　　林轻语的实力，木云天可是很清楚的，直接禁锢筑基前期的修士，比秦宇更猛。
　　不仅容貌绝色，就连实力也恐怖骇人，根本不能得罪。
　　等二人就坐完毕后，木云天就开始为二人介绍桌上的这些灵膳美食。
　　“萧兄，你看这些，分别是珍珠白玉果，水晶葡萄，红皮金桔。”
　　“这些灵果都是一阶灵果，它们经过了我们木家的精心培育，不仅果肉鲜美，其中蕴含着浓郁的灵气，如果能长期服用，能不留后遗症的提升修为。”
　　“还有，这个水晶白玉龙虾，肉质鲜美细腻，嚼劲十足，蘸上酱汁更入味。”
　　“这一份白玉毛头鸡，它们的肉质具有洗涤身体的作用，长期服用，可以洗炼肉身，排除吞吃丹药残留下来的丹毒。”
　　……
　　听着木云天的解释，林轻语又忍不住了吸溜了一声，眼馋的看着面前精美的饭菜，恨不得马上张开嘴巴大吃特吃。
　　不过，她还是忍耐了下来，毕竟，现在可是在别人的家里，主人家在讲话。
　　她如果就这么大吃特吃的话，就太失礼了。
　　不过，为了防止木家的人动歪心思，林轻语直接让系统对桌上的玲琅满目的灵膳探查一番，看一下其中有没有问题。
　　“叮，检测完毕。”
　　“经过宿主检测，这些灵膳没有任何被下毒的迹象，可以食用。”
　　“系统，你真棒！”
　　林轻语在心里欢呼一声，美眸散发亮光，留神的看着桌上的美食。
　　她现在就等一个机会，等木云天把话讲完，她就能开始大吃特吃了。
　　这可是一阶灵膳，她和徒弟从未享用过，就连秦宇也未曾吃过，虽然他的秦家的少族长。
　　“好了，以上就是这些灵膳的信息。”
　　“这些灵膳也是我们木家对两位救了我和木家弟子性命的报酬之一。”
　　话音刚落，木云天就拿起筷子夹起一块鸡肉，吃了起来。
　　另一边，早就等的不耐烦的女孩也忍不住了，直接拿起一颗水晶葡萄。
　　字如其名，水晶葡萄，它不同于以往那些未入阶的普通水果。
　　它的个头很大，外表看上去就跟水晶一样，非常好看。
　　把水晶葡萄放入玉口，一口咬碎。
　　一瞬间，一股甘甜浸润她的喉咙，女孩享受的眯着大眼睛，嘴巴一鼓一鼓的，像极了正在进食的松鼠，很是可爱。
　　“好吃！”
　　“太好吃了！”
　　细细品味一番后，女孩在心中发出一声感叹。
　　随即，看着桌上玲琅满目的美食，林轻语开始大吃特吃了起来。
　　不到十五分钟，桌上的美食就被秦宇三人解决的一干二净。
　　“饱了！已经饱了！”
　　女孩舒服的瘫靠在椅子上，眯着大眼睛，小手往下摸了摸有些圆润的小肚子，整个人异常的慵懒。
　　木云天叫护卫把桌上收拾干净后，又经过了十分钟的休息后，微笑着对着师徒二人讲道：“两位，这份灵膳如何？”
　　“不错！”
　　“太好吃了！”
　　“兄妹”两人发出感叹，纷纷表示赞扬。
　　这份灵膳是他们吃过最爽的一次了。
　　回想起刚才虾肉的细腻，富有嚼劲的口感，这简直让秦宇回味无穷。
　　不仅如此，吃完这份灵膳后，秦宇整个人暖洋洋的，体内出现一股股异常温和的力量，不断滋养他的经脉，骨骼和血肉。
　　此外，他更感觉自己的灵力在一点点的变强，还是一没有任何后遗症的变强，让他无比欣喜。
　　他感觉，要是把这顿灵膳完全消化完毕，他的灵力能增长一成。
　　“木兄，像这样的一份灵膳，在外面吃，需要多少灵石？”
　　秦宇下意识的问了一句。
　　既然灵膳有如此的效果，当然要多多益善。
　　吃灵膳既能满足口腹之欲，又能提升修为，那必须得多吃几次。
　　“萧兄，外面具体的金额我不是，不过，这一餐灵膳，我们木家大概花了十万块下品灵石。”
　　此话一出，秦宇脸上的笑容变得僵硬。
　　十万块下品灵石？
　　这开玩笑的吧！
　　不过，感应体内不断涌现的暖流，回想刚才肉质的美味，他还是点了点头，认可了这个价格。
　　不过，秦宇把刚才想时不时来一次灵膳的想法抛之脑后了。
　　一餐就值十万块下品灵石，这简直就是为有钱人准备的。
　　以他们现在的身价，去吃几次，估计会破产。
　　吃不起！吃不起！
　　秦宇在心里默默的想道。
　　木云天拿出一个储物袋，一柄灵剑，两份灵果，把它们递到师徒来人面前。
　　“萧兄，储物袋里面有八万块中品灵石。”
　　“旁边的这柄灵剑是一把二阶上品灵剑，清风剑。”
　　“最后的这两个灵果，分别是赤炎果和冰魄果。”
　　“这两个灵果，都是一阶层次，一个火属性灵果，一个冰属性灵果。”
　　“赤炎果吃了可以提高增强修士对火灵力的掌控力和亲和力，此外，它还能洗炼肉身，增强灵力品质。”
　　“不过，这只对火属性的修士有作用。”
　　“另一个冰魄果的作用和赤炎果一样，不过，只对冰属性的修士有作用。”
　　木云天把这些东西的价值解释一遍后，全部递到师徒二人面前，面带笑意的问道：“这些都是我们木家给萧兄的报酬。”
　　“萧兄觉得如何？”
　　“可以！”
　　“满意，非常满意！”
　　“木兄，真是太客气了！”
　　师徒二人回应一声，脸上露出满意的笑容。
　　秦宇看着递到跟前的储物袋，二阶上品灵剑，还有两股散发浓郁香味的灵果，脸上的笑容更加灿烂。
　　林轻语小瑶鼻微动，嗅着果子散发的清香，女孩粉嫩的小香舌舔了舔红唇。
　　看着这个雪白浑圆，有她三个拳头的大小的冰魄果，她口水都要馋出来了。
　　来一个饭后消食的水果，润一润喉咙，应该没有问题吧。
　　女孩心里默默想道。
　　下一刻，就在她抬起芊芊玉手，要把桌上东西全部拿走的时候，秦宇比她更快一步，率先全部收入储物袋，拿走了。
　　女孩小手一顿，美眸呆愣的看着空空如也的桌子，满是不可思议。
　　我的报酬，被徒弟拿走了？
　　他现在是欠收拾吗？
　　到底是，我是师尊还是他是师尊，他怎么敢如此嚣张，这简直不把她放在眼里！
　　随即，她抬起小脑袋，扬了扬雪白的玉颈，美眸恶狠狠的盯着少年，银牙咬紧。
　　逆徒，你太嚣张了！


第43章 第一百六十三章又握住师尊的小手了！
　　另一边。
　　秦宇可没有看到师尊愤怒的小眼神，他现在可是高兴的整个人都快跳起来了，恨不得马上打个拳发泄一下。
　　秦宇：高兴_(:з」∠)_
　　有了这八万块中品灵石，他就可以购买药材炼丹了。
　　此外那颗赤炎果看起来就很不错，嗅到上面的香味的时候，一个炽热钻入他的心田，法诀运转提高了一成。
　　很明显，这个赤炎果对他非常有作用。
　　虽然他现在战力很高，媲美筑基前期的修士，可是，此时的他，还是一阶后期的炼气修为，吞服这种火属性的灵果对他的增益很多。
　　至于那把二阶上品灵剑，青风剑，虽然比不上南宫芸汐的三阶灵剑，可是，那也是一柄二阶层次的，家族非常。
　　总之，秦宇很满意这份报酬。
　　加上之前木云天先给的一万块中品灵石，再估计此时他们所给的报酬，几乎价值十万块中品灵石。
　　这对于秦宇来说，简直就是一笔横财。
　　又看了一眼储物袋中的满满的灵石，二阶上品灵剑，两颗灵果，秦宇心底就像吃了蜜糖一样，很甜，很高兴。
　　如果不是此时顾忌木云天在一旁，他都想把师尊抱起来好好庆祝一番了。
　　师尊，我们发财了！
　　几个呼吸后，秦宇平复内心的躁动，认真的讲道：“木兄，你的这份报酬我们很满意，非常满意！”
　　“萧兄满意就好！”
　　“对了，木兄，我向你打听一个事。在天月城，有没有适合我们修士对战的地方，我想要见识一番。”
　　“有，那就是血斗场！”
　　木云天在讲起“血斗场”三个字的时候，眼神异常的凝重，甚至还有一部分渴望。
　　秦宇疑惑的问道：“血斗场？那是什么地方？”
　　“血斗场，顾明思议，就是给修士血战，打斗的场所。在那个地方，不仅可以和同阶修士进行挑战，磨练自身，还能赢取一定的财富。”
　　“血斗场进行的是擂台制的挑战，守擂人可以用灵石压自己获胜，如果能坚持十场，都赢了，那么，他押下的灵石就能翻十倍。”
　　“此外，在这十场之内，守擂人只有五分钟的恢复时间，这就很考验守擂人对灵力的掌控能力了。”
　　“总之，如果萧兄想要在天月城战斗，磨练自身的话，血斗场就是最好的地方了。”
　　“谢谢木兄，血斗场吗？我知道了。”
　　听完木云天的话，秦宇一边微笑的点头回应，心中却是思绪万千。
　　血斗场？擂台制？十场挑战成功，灵石翻倍吗？
　　有意思！
　　想到这里，秦宇嘴角一勾，脸上的笑容更加灿烂了。
　　在天月城，在见识到这里锻骨修士遍地走啦，炼气修士多如狗，筑基期修士才能抖一抖的景象后。
　　秦宇整个人都热血起来了。
　　出门历练是为了什么，除了寻找天火，让法诀进化，就是和不同的对手进行战斗，磨练自身。
　　另一边。
　　木云天看着斗志高昂，面带笑容的秦宇，心中却感叹道：不愧是萧兄，真是一个好战分子。
　　“萧兄，血斗场的事情，先不用着急。”
　　“我们才刚从黑月森林出来，经历了不止一场厮杀和血战，应该好好的休息几天，让自己的精神恢复至最饱满的状态。”
　　“你们兄妹两人刚刚才到天月城，肯定没有见识过此地的特色，美食。”
　　“今天下午你们可以出去逛一逛。”
　　“对了，还有一件事，就是之前我给萧兄的令牌，萧兄应该还带着吧。”
　　秦宇往储物袋一抹，一个玉足的，刻着木字的令牌出现在他的掌心。
　　看到这一幕，木云天点了点头，继续讲道：“如果遇到什么事情，萧兄只要出示令牌，大部分人都会给我们木家一个面子的。”
　　“木兄，问你一个事，天月城的秘境，如果想要进入，有什么条件吗？”
　　突然，秦宇猛的抬起头，他刚才想到了一件很重要的事情，那就是天火的所在。
　　之前，和师尊闲聊后，他知道了天火和秘境有关。
　　所以，无论如何，他必须得往天月城秘境走一趟。
　　此刻，当秦宇问道天月城秘境之后，一旁的林轻语压下心中灵石被拿走后的不爽，美目看向木云天，等待他的回答。
　　“天月城的秘境，只要修为在筑基期以下，那就可以进去，至于其他限制，那就没有了。”
　　木云天仔细想了想，就把知道的讲了出来。
　　天月城的秘境，他也进去过一次。
　　不过，那时他仅有锻骨期的修为，进去秘境，仅仅只是为了体验一番罢了。
　　“不过，萧兄，你们可真是幸运。”木云天发出一声感叹。
　　“天月城的秘境五年开放一次，距离下一次秘境开启还不到一个月左右。”
　　“可以说，萧兄你们来的正是时候，如果错过了这个时间段，秘境可是会直接封闭，根本无法进入。”
　　看着面色激动的秦宇师徒二人，木云天又发出一声感慨。
　　最后，又和木云天闲聊了一会后，师徒二人觉得时间也差不多了，他们该离开了。
　　“萧兄，如果遇到什么事情，有什么问题话，记得和我说一声，我木云天的生命，可不是一些灵石，灵剑可以媲美的。”
　　“知道了。”
　　秦宇站起身子，看了一眼女孩脸上浮现的勾魂媚人的笑意，他忽然有一种后背发凉的感觉。
　　特别是当林轻语抬起头，巧笑嫣然的盯着他看的时候，他有一种立刻脚底抹油的冲动。
　　回去的路上，每当秦宇低头看向女孩的时候，林轻语都会露出勾魂媚人的笑容，美目一眨一眨的看着少年。
　　娇嫩雪白的脸蛋，挺翘的小瑶鼻，明媚动人的大眼睛，里面仿佛蕴藏着星河，把女孩的可爱，美艳展现的淋漓尽致。
　　黑袍之下，微风吹来，把女孩玲珑有致娇躯勾勒，胸前挺拔饱满，臀部挺翘，曲线曼妙毕露，三千柳白丝倾泻而下，在阳光的照射下，肌肤散发晶莹的光泽，就像九天仙女，妩媚绝伦。
　　然而，对于秦宇来说，虽然师尊真的很可爱，非常的美丽动人。
　　每当他看到师尊脸上绝美的笑容之时，他心里不由得一阵紧张，心中念头纷涌。
　　难道今天早上师尊钻入他怀里的事情被发现了？
　　这个念头一出，再想到此时师尊脸上古怪的笑容，他心里怕怕的，差点想跑人了。
　　不过，念头头一转，这不对！
　　师尊应该不可能知道这件事，要是她知道今天早上发生了什么，刚才估计也忍不住了，当场就会把他暴打一顿。
　　应该不是这件事！
　　想到这里，少年心里舒了一口气。
　　“师尊，你在笑什么，能不能别笑了，你一直对着徒弟我笑，搞得徒弟我心里发慌！”
　　回到住处后，秦宇终于忍不住了，直接开口，问出心中的疑惑。
　　同时，他身子微微转了一个方向，目标正对着大门口。
　　一旦发现师尊过激的行为，要出手打人的动作，他就立刻闪人。
　　虽然他知道师尊不可能发现早上的事情，可是，他心里还是有点怕怕的。
　　不过，仔细一想，这可根本不能怪他，不关他的事情。
　　他已经多次和师尊沟通了，分开睡觉。
　　可是，女孩就是不听，整个人异常慵懒的趴在他床上，把他的床占据了。
　　他想去隔壁睡觉。
　　可是，在师尊武力的威慑下，他屈服了。
　　这不屈服不行，实力打不过师尊，辈分还被压一头，他根本无法反驳。
　　想到这里，秦宇心中暗下决心，一定要好好锻炼，提升修为，争取把灵力和气血修为提升到一阶后期圆满。
　　“哦，为什么？乖徒弟，你是不是忘记了什么事情？”
　　女孩伸出芊芊玉手，美眸恶狠狠的盯着少年，东西呢？赶紧交出来！
　　女孩的肌肤很白，在阳光的照耀下，格外的晶莹剔透，就像剥了壳的荔枝，水嫩嫩无比，让人很想品味一番。
　　秦宇眼中露出疑惑，师尊伸出手来是做什么，是要牵手吗？
　　师尊，这可是你主动的，那我就不客气了！
　　少年先是一愣，带着这样的想法，他自己也伸出宽大的手掌，在女孩惊喜的目光下，直接把师尊的小手握着。
　　一瞬间，秦宇心神一颤。
　　主动握着师尊的小手和被动的，两者的感觉相差太远了。
　　无论握住多少次，每一次握着林轻语小手的时候，他都觉得师尊的手很白很软，冰冰凉凉的，就像握住一块极品软玉一样，非常舒服。
　　摸上第一次就会有一种想要摸第二次的冲动，特别是嗅着女孩身上散发的浓浓的奶香味，几乎有一种让人失去理智的冲动，把女孩抱入怀中。
　　“秦宇，你这个笨蛋徒弟，你想做什么，你在做什么！
　　为师的意思是让你把木云天的报酬给为我，你…你握着为师的手做什么！”
　　女孩表情一愣，在感应到少年掌心处的温暖后，粉嫩雪白的小脸蛋，在嗖的一瞬间，变得异常的嫣红。
　　灵动的大眼睛更是一眨一眨，随后，小手用力一甩，直接把少年的手甩开，颇为气愤的讲道。
　　随着林轻语呼吸越发的急促，胸口的饱满不断起伏，一上一下，跌宕不断，配上她此时展露在脸上的那抹嫣红，活脱脱的就像一个被人欺负的小女孩，只能无力的发泄心中的不爽。
　　“师尊，你怎么不早说。”
　　秦宇脸色露出一丝尴尬，看着被甩开的手掌，少年嘴角一抽。
　　师尊，你要木云天给的报酬，直接讲出来就可以了。
　　你可是我的师尊，我能不给你吗？
　　我看你伸出小手，我都以为你是找我握手，想要准备表明一下我们的“兄妹”关系。
　　不过，念头一转，可以摸到师尊软软的，细腻的小手，他也不亏。
　　这么一想，秦宇脸上的尴尬瞬间消失，嘴角微翘，露出一丝古怪的笑容。
　　女孩羞愤的扬起雪白的玉颈，美眸恶狠狠的瞪着少年，银牙摩挲，小拳头捏紧，“赶紧把为师的报酬拿过来！”
　　林轻语：(╬￣皿￣)＝○＃(￣＃)３￣)
　　抬头看到少年嘴角的笑容，林轻语怎么看都觉得很不顺眼，感觉非常的猥琐，很想马上扬起粉拳砸过去，把他打成熊猫眼。
　　秦宇：━((*′д｀)爻(′д｀*))━!!!!
　　不好，师尊要打人了！
　　秦宇面色一惊，看着女孩扬起的粉臂，下意识的往后一退。
　　下一刻，他猛然醒悟过来，直接把腰间的储物袋拿出，递给面前的女孩，“师尊，八万块中品灵石，二阶上品灵剑，还有那两颗灵果，木家给的报酬都在这里面了。”
　　林轻语接过储物袋，仔细探查一番后，脸上露出笑容的同时，还不忘继续扬了扬如莲藕般粉嫩雪白的玉臂，“继续，为师记得还有，在黑月森林的一万块中品灵石，乖徒弟，你不会想要一人独吞了吧。”
　　“怎么会！”
　　看着女孩脸上似笑非笑的绝美笑容，秦宇咽了咽口水，又拿出一个储物袋，递到女孩面前，谄笑道：“徒弟我只是忘了，几天前的事情了，一时间没有想起来罢了！”
　　“有师尊在，怎么敢独吞呢？”
　　“算你识相！”
　　看着手中的两个储物袋，女孩脸上的笑容越发灿烂。
　　她直接把储物袋内的二阶上品灵剑拿出，丢给秦宇。
　　“这个长剑你拿着，你的那把三阶灵剑太显眼了，如果被其他筑基期修士看到了，估计会出手抢夺的。”
　　“你就拿这个二阶上品灵剑凑合着用一下吧。”
　　说完，女孩不再理会少年，自顾自的从储物袋中拿出几颗中品灵石，运转法诀，吸收其中蕴含的灵力。
　　咔嚓～咔嚓～
　　随着一阵清脆的声音响起，几块中品灵石瞬间被她吸收殆尽。
　　感受体内越发雄浑的灵力后，女孩脸上的笑意愈发浓郁。
　　储物袋中可是足足有九万块中品灵石，足够她突破筑基期了。
　　于是，她继续从储物袋中拿出几块灵石，运转法诀，吸收其中的灵力。
　　她修炼的可是仙阶功法，要想到达一阶后期圆满，需要的灵力多的吓人。
　　以她的估计，要想真正到达炼气圆满，靠自己吞吐灵力修炼的话，只是需要一周的时间。
　　不过，要是直接吸收中品灵石内精纯的灵力，只要一天。
　　于是，趁着秦宇研究二阶灵剑之时，女孩开始不断的拿出灵石，吸收其中的灵力，快速到达炼气期圆满。


第44章 第一百六十四章师尊的裙角飘起来了！
　　咔嚓～咔嚓～
　　随着一阵阵清脆的声音响起，女孩周身的数十块中品灵石直接化作灰烬。
　　“太舒服了！”
　　“还是吞噬炼化灵石里面的灵力舒服，又快又方便。”
　　林轻语发出一声感叹，随着数十块中品灵石的炼化，她体内的灵力又提升了一丝。
　　不过，这样一丝又一丝的轻微提升很明显无法满足女孩的需要。
　　她小手一拍，周身瞬间出现两万块中品灵石。
　　成堆的中品灵石堆叠的就跟一个小山一样，身材娇小的林轻语整个人瞬间被淹没在其中。
　　“师尊，你…”
　　秦宇看见这一幕，先是一愣，随后立刻朝着这里走来。
　　他的眼中闪烁着疑惑，师尊在做什么，清点灵石吗？怎么现在把自己埋了？
　　师尊是喜欢灵石，喜欢小钱钱，可是，也不用这么夸张吧。
　　难道师尊想体验灵石中遨游的，被灵石包裹的快乐吗？
　　秦宇：Σ( ° △ °|||)︴
　　“别过来，为师我这是在修炼。”
　　林轻语出手提醒了一句。
　　秦宇见此，只能把位置挪的更远了一点，看着被灵石淹没的身影，少年有些无语的摇了摇头。
　　随后，他伸手把刚才女孩给他的二阶上品灵剑拿出，法诀运转，灵力灌入长剑，赤红的光芒逐渐覆盖剑身，温度瞬间变得炽热。
　　师尊刚才讲的话，他听进去了，心中颇为认同。
　　只有一阶后期修为的他，拿着一柄三阶灵剑，那实在是太嚣张了。
　　就像儿童拿着一块金砖过市，去市场买菜买肉，太吸引别人目光了。
　　那些二阶修为的修士看见了，铁定会出手抢夺，一柄三阶灵剑，对二阶修士实力的增幅那可是很强很高的。
　　一旦他们抢到手，实力铁定有进一步跨越。
　　此外，他们还可以把这柄灵剑卖掉，换取大量的修炼资源，突破境界。
　　总之，拿到三阶灵剑的好处多多，而秦宇看似就是一个一阶后期的修士，随手可捏死的蝼蚁。
　　他们只要动动手，就能拿到一柄三阶灵剑，这样送上门的肥肉，他们一定会笑纳的。
　　这情况，木家的令牌可就没什么作用了。
　　二阶上品灵剑就不一样了。
　　虽然一阶后期的他使用这个层次的灵器依旧很吸引别人的目光，可是，和三阶灵剑比起来，差距可就大了。
　　筑基期修士最多动一动歪心思，不会有跟在后面干一票的想法，毕竟，三阶灵剑值得冒险，二阶就差太多了。
　　总之，秦宇打算熟悉这柄二阶上品灵剑，清风剑的状况，以后当作当作常规武器使用。
　　至于二阶极品鳞甲，三阶灵剑，则当作底牌，一旦遇到真正的强敌，说不定能把敌人杀个措手不及。
　　另一边。
　　当她被中品灵石包裹后，只是轻微的运转法诀，周身浓郁的灵气就疯狂钻入她的身体，滋养经脉，骨骼和血肉。
　　林轻语：ヾ(￣ー￣)X(^▽^)ゞ
　　女孩当即盘膝坐下，看着周身一颗颗散发绿色光芒的灵石，她脸上的笑容越发的浓郁。
　　滴水樱桃般红唇微微一翘，娇嫩雪白的脸上露出甜美诱人的笑容，明媚的阳光下，女孩的姿容更显得勾魂媚人。
　　灵动的大眼睛一睁一眨之间，仿佛可以把人的魂勾去。
　　纤纤玉手一挥，一股劲风吹来，把地上的尘土吹散后，女孩盘膝坐下。
　　看着周围一颗颗雪亮的灵石，她已经有些迫不及待的想要把它们通通吸干了。
　　她的修为已经到达一阶后期很长一段时间了。因为修炼的是仙阶功法的缘故，她的实力比起同阶的修士强大了很多。
　　同为一阶后期，随手就能拍死几十个，炼气期修士根本就不是她的一拳之敌。
　　可是，功法位阶越高，她要的资源也越多。
　　一路上近乎十天的吞吐灵气，她的灵力居然才提升不三成，实在是太慢了。
　　这样的乌龟速度，林轻语心里估计，要是等她把修为提升到炼气期圆满，她的徒弟可能都已经突破筑基期了。
　　徒弟修为比她还高，这怎么可以！
　　现在，木家给的九万块中品灵石就是及时雨了，只要吞噬炼化了一部分，她就能到达炼气期圆满了。
　　至于秦宇，他想在修为上超过她，那是不可能的！
　　她的修为一定要高，比徒弟更强，这样才能将秦宇狠狠地压在下面，不让他整天有别的歪心思。
　　美眸缓缓闭上，修炼的幽寒冰心诀快速运转，一瞬间，女孩周身出现一个小小的幽蓝色漩涡，无比强悍的吸扯了爆发。
　　咔嚓～咔嚓～咔嚓～
　　下一个瞬间，无数犹如玻璃破碎的声音响起，女孩周身的灵石里面出现一条条裂痕，颜色快速褪去，里面的灵力在这一瞬间直接被她吞噬殆尽。
　　随着女孩的不断吞噬，一块块灵石飞速褪色，上面绿色的光芒开始暗淡，最后，化作灰烬。
　　浓郁的灵力化作浪潮，疯狂的朝着漩涡涌入
　　然而，这些强悍的灵力在进入女孩身体后，林轻语只是运转法诀，瞬间就把它们炼化了，根本没有在她体内掀起一丝波澜。
　　此外，林轻语仿佛还不满意于此，念动之下，幽寒冰心诀运转的速度更快了，不过三个呼吸，恐怖的吞噬力到达巅峰。
　　咔嚓～咔嚓～咔嚓～
　　一瞬间，几乎七千块中路灵石发出一阵阵如玻璃破碎的声响后，直接化作粉末。
　　随着灵力的不断进入，又被林轻语的不断炼化，她的骨骼，血肉，经脉不断受到滋养，变得更加强悍。
　　女孩的肌肤很白很嫩过，就像剥了壳的荔枝一样，仿佛轻轻一掐就能挤出水一样，水嫩无比。
　　随着法诀的快速运转，女孩原本雪白的肌肤仿佛裹上一层银霜，散发晶莹的光芒，更显得神圣不可侵犯。
　　此时，再配上女孩精致绝美的脸蛋，盈盈一握的柳腰，胸前的挺翘饱满，犹如九天玄女，给人一种既圣洁又魅惑的感觉。
　　最后，过来数十分钟，女孩周身的灵石直接被吞噬殆尽，无数的粉末散在她的身旁，堆叠成一团又一团。
　　不过，女孩柳眉微皱，感受体内开始变弱的灵力后，她玉手一扬，数万块中品灵石飞出，再次把她淹没。
　　随后，感应再一次涌入体内的灵力浪潮后，林轻语点了点小脑袋，脸上露出满意的笑容。
　　下一刻，她不再浪费时间，法诀直接运转到极限。
　　一瞬间，女孩头顶的漩涡瞬间变得异常巨大，仿佛可以吞天噬地的魔兽一样，将数万块中品灵石吞掉。
　　咔嚓～咔嚓～
　　一瞬间密集的玻璃破碎声不断响起，一次接着一次，富有节奏和旋律，仿佛在谱写动人的乐章，让人耳目一新。
　　在林轻语的快速吞噬下，这几万块灵石也没有陈铎就让，直接被全部炼化了。
　　下一刻，女孩猛的睁开美眸，一道幽光闪烁，周身的气息节节攀升。
　　一瞬间，炼气圆满，到达。
　　感受体内的蓬勃的灵力后，女孩脸上露出绝美的笑容。
　　“不愧是仙阶功法，果然非同凡响。”
　　女孩丹田内，无数缕幽蓝色的灵气在飘荡，它们密密麻麻，遍布整个丹田。
　　不仅如此，这些气态灵力的色泽越发浓郁，仿佛只要女孩一想，就能直接化作液态。
　　此刻，对于林轻语来说，突破筑基期那就是真的仅有一步之遥了。
　　她站起身子，看着覆盖在周身的灵石粉末，玉手一扬，招来一个清风，直接把它们吹散。
　　仔细清点储物袋中的灵石后，女孩嘴角微抽，“居然花费了三万块中品灵石，这太夸张了吧。”
　　她只是修炼到炼气期圆满，又不是突破筑基期，居然就消耗了三万块灵石，这消耗直接把女孩惊呆了。
　　随后，林轻语满脸庆幸，幸亏她多管闲事，把那些木家人救了下来。
　　秦宇也实力够强，把木家的少族长给救了，否则，她要想修炼到炼气期圆满，估计还要很长的时间。
　　一想到这里，女孩大呼庆幸，为自己救人的行为默默的在心里点了个赞。
　　“清风斩！”
　　秦宇面色一凝，右手紧握清风剑，往前用力一挥。
　　一瞬间，一道一米长的弧形剑气，直接把周围的空气撕裂开来，带着恐怖的气势，狠狠地朝着一旁的大树轰去。
　　咔嚓～咔嚓～
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　大树拦腰斩断，一股强劲的气浪绽放，朝着四周蔓延。
　　看着被斩断的大树，秦宇露出了高兴的笑容，对于这柄二阶上品灵剑的增幅非常的满意。
　　虽然没有他手握三阶灵剑时增幅的恐怖，可是，有了这柄二阶灵剑，只要不遇上筑基中期的修士，他都能一战，甚至还能斩杀敌人。
　　随后，秦宇往旁边一挪，看向此时正俏生生站着的女孩。
　　三千柳白丝倾泻而下，犹如银河一般，璀璨夺目。
　　往上一看，挺翘的小瑶鼻，滴水樱桃般的小嘴巴微张，绝美的脸上露出惊讶的笑容，仿佛看到了什么令她震撼东西。
　　继续往下，饱满的胸脯把衣服撑的鼓鼓的，纤细的柳腰可堪盈盈一握，臀部挺翘，曼妙的娇躯被衣裙紧紧包裹，美艳不可方物。
　　此刻，经过修炼后，女孩的肌肤更加白嫩细腻，散发晶莹的光泽。
　　看到这一幕，秦宇眼中露出惊艳，然而，还不待他要讲什么的时候，一股强大的劲风袭来。
　　强大的劲风吹打到女孩身上，吹得衣裙紧紧的贴着女孩玲珑有致的娇躯，诱人的曲线毕露。
　　在秦宇震惊的目光下，女孩的衣裙被吹的飞扬飘荡。
　　下一刻，秦宇的眼睛睁的老大，两颗漆黑的眼珠仿佛要出来，嘴巴张的足以塞下一个苹果。
　　“蓝色……”
　　下一刻，被劲风吹到的林轻语回过神来，正想训斥一句时，就听见秦宇的震惊的叫喊声。
　　事实上，秦宇的声音很低，几乎微不可闻。
　　但是，修为已经到达炼气圆满，身体素质进一步提高的林轻语，那是听的清清楚楚。
　　一瞬间，女孩雪白无瑕的脸蛋刹那间染上一抹嫣红，美眸睁的大大的，似乎带着不敢置信。
　　这个逆徒，他怎么敢，居然如此嚣张的用劲风掀她的裙子！
　　感受少年眼中的炽热后，林轻语玉手一按，直接把飘扬而起的裙角安心。
　　秦宇看到这一幕后，目光凝神的注视了好一会，这才挪开了视线。
　　可惜了，好看的风景没了！
　　秦宇：(*￣m￣)
　　下一秒，他抬起头，迎面对上女孩那几乎要喷火的美眸后，身体猛的一蹦，下意识的往后挪了一大步。
　　秦宇：━((*′д｀)爻(′д｀*))━!!!!
　　完蛋了！
　　他想要不想，右脚用力一踏，碎石飞溅间，秦宇的身影猛的朝着大门闪去。
　　一边跑一边冤枉的讲道：“师尊，我真的不是故意的。”
　　刚才，林轻语吞噬灵力的动静他也感应到了，那铺天盖地的气势，想不引人注目都不行。
　　不过，一想到师尊刚才正在修炼，他开始研究手中的灵剑，不断的把灵力灌入长剑，体验其中灵力的变化。
　　随后，等林轻语修炼完毕后，他也忍不住了，直接试验二阶上品灵剑的威能。
　　结果却意外的让他欣喜，一剑斩出，几乎到达筑基中期的水准，寻常的筑基前期修士可以战而胜之。
　　然而，就在他要看一下师尊修炼的如何的时候，强劲的劲风袭来。
　　也不知道是不是运气，女孩此时正好走了神，劲风就像长了眼睛一样，正好把师尊的裙角吹起。
　　而他看向师尊的时机也是非常恰当，正好把师尊衣裙下的风景看的一干二净。
　　师尊的腿笔直修长，雪白娇嫩的肌肤更是让人无比垂涎。
　　然而，当他看到女孩大腿上方那抹蓝色的瞬间，他感觉整个人的魂都被勾走了，小兄弟更是瞬间有了反应。
　　当师尊把飘扬的裙角按下的瞬间，他感觉整个世界散发浓浓的恶意，他真想把这个目光定格下来，直到永远。
　　甚至有一种想要出手的动作，去打断师尊的动作，让裙角继续飘扬，让他好好欣赏这番美景。
　　不过，看着女孩几乎喷火的美目，他觉得心底怕怕的。
　　几个呼吸后，看着近在咫尺的大门，只要他轻轻一推就能破开的大门，秦宇脸上满是惊喜。
　　他打算逃出去期，先去木兄家躲避一段时间，让师尊自个冷静一下。
　　“乖徒弟，看完了就想走，哪有这么便宜的好事！”
　　“你还是乖乖的给为师我留下吧。”
　　甜美悦耳的声音响起，秦宇的身体瞬间被定格，他的手掌已经伸出，就差一毫米就能触摸到大门，推开离去。
　　可是，这一毫米，宛如天堑，他被留了下来。
　　看着巧笑嫣然走来的倩影，秦宇咽了咽口水，声音颤抖的问道：“师尊，我如果说，这都是意外，你信吗？”
　　“呵呵！”
　　“意外？”
　　女孩嘴角翘起，小手指了指自己，“秦宇，你觉得为师我蠢吗？”
　　“意外？哪来这么多意外！”
　　“刚才，你不是看到挺爽的吗？为师今天就让你明白明白，什么叫尊师重道！”
　　想刚才少年炽热的目光，女孩眼中满是羞愤。
　　又被看到了！
　　她又被看到了！
　　林轻语：(╬￣皿￣)凸


第45章 第一百六十五章为师问你一句，你服不服
　　玉手一扬，秦宇的身影直接被强大的吸力吸到林轻语的跟前。
　　女孩嘴角翘起，娇嫩雪白的脸蛋上写满了笑容，看着被禁锢在一旁动弹不得的少年，林轻语脸上的笑容越发浓郁。
　　“秦宇，我的好徒弟，最近，你可是很嚣张呀。”
　　“话也不讲，直接把木家给我们的报酬全部一个人拿掉。之前的一万块中品灵石也一样，为师要是不提，是不是你就不说一句，自己一个人吞掉呢？”
　　“没有，怎么可能，我就是先帮师尊拿着罢了。毕竟我可是“哥哥”，师尊现在可是“妹妹”，东西交给我来保管，那是没有问题的。”
　　秦宇立刻解释了一句。
　　同时，他眼中一缕缕赤光闪烁，炎热的气浪升腾而起，体内的法诀飞速运转，仿佛要爆发自身的力量，挣脱师尊布下的禁锢。
　　咔嚓～咔嚓～
　　随着秦宇的发力，一阵阵犹如玻璃破碎的声音响起，密密麻麻，连成一片。
　　然而，哪怕是秦宇把脸庞憋的通红，功法运转到极限，禁锢他的力量依旧无比强悍，一丝挣脱的可能也没有。
　　甚至，少年的这些手段仿佛没有任何意义一样，禁锢他的力量没有丝毫减弱。
　　“行了，别做白费功夫了，虽然为师没有动用太多的力量。可是，为师的禁锢就连筑基期修士也无法挣脱，你就算使用天火变也不行。”
　　林轻语就这样笑吟吟的看着他的动作，一副“你随意，我就在这默默的看着你表演”的可爱表情。
　　“师尊，这里可是木家，拥有金丹期的修士坐镇。”
　　“要是师尊现在对我动手，一定会被发现的，这很不好。”
　　秦宇咽了咽口水，看着面前巧笑嫣然的女孩，颤抖的提醒了一句。
　　此刻，这句话就是他最后的希望。
　　看着女孩扬起粉嫩的玉臂，捏紧的粉拳，秦宇觉得要是这么砸下来，他的半条老命估计当场就会没掉。
　　他希望这句话可以让林轻语放弃对他动手的念头，毕竟这是在别人家。
　　然而，师尊接下来的动作，直接让他恨不得扇自己一个耳光，当场抽自己一顿。
　　听完秦宇的话后，林轻语脸上的笑容更加灿烂，不紧不慢的讲道：“哦，多谢徒弟的提醒。”
　　美眸看向四周，素手扬起，猛然并拢，一瞬间，如星空璀璨的美眸中闪过金光，她的气息变得异常恐怖。
　　一道幽蓝色的光芒自女孩掌心升腾而起，飞入天穹。
　　下一秒，秦宇犹如死灰的目光目光下，一道幽蓝色的结界浮现，把整个方圆百米笼罩。
　　“搞定。”
　　“秦宇，这是为师布下的结界，哪怕是金丹期的修士也无法发现，这些你可以安心了吧。”
　　看着面如死灰的少年，女孩一字一句的，慢悠悠的讲道，语气中说不出的喜悦。
　　“吹为师的裙子，主动我为师的手，我的乖徒弟，你可真是长本事了！”
　　“今天，就让为师我跟你讲一讲什么叫尊师重道！”
　　话音落下，女孩也不再浪费时间，挥舞着小拳头狠狠地砸了上去。
　　美眸恶狠狠的瞪着眼前的少年，她终于可以好好的教训这个逆徒一顿了。
　　一周不到，就一周不到，这逆徒居然已经敢主动牵她的小手了，虽然他们这是在扮演“兄妹”。
　　可是，一瞄到徒弟牵他小手时那享受的表情，就让她心中一阵羞怒，很想打她一顿。
　　你牵手就牵手，露出一副“我很享受”的表情是怎么回事，这是生怕占为师的便宜表露的不够明显吗？
　　还有，后面居然敢掀为师的裙子了，你这是不是满足牵手了，是想马上想对为师动手了不成？
　　你这是欠收拾，秦宇！
　　带着这样的心思，林轻语心中可是憋了一股怒气，恨不得教训眼前的这个少年一顿。
　　有些人，三天不打，就敢上房揭瓦。
　　看着少年俊秀的脸庞，女孩的笑容更加古怪了。
　　秦宇，不是觉得握着老师的小手很享受吗？为师就让小手和你的脸庞来个亲密接触，怎么样？
　　你是不是更高兴了！
　　砰～砰～砰～
　　林轻语的粉拳犹如疾风骤雨一般砸落，汹涌的劲道狠狠地砸在少年的脸庞上。
　　不过呼吸之间，秦宇就感觉整个人都麻了，脸庞仿佛没有了知觉，以为自己马上就要毁容了。
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　随着一阵阵的巨响，秦宇的身子犹如沙包一样被女孩甩动，狠狠地朝着地面砸去。
　　砰～砰～砰～
　　一个个大大小小，形状不一的坑洞浮现，大地龟裂，碎石飞溅。
　　这一次，林轻语可是丝毫未曾留情。
　　“师尊，我真的不是故意的，那是凑巧，真的是凑巧！”
　　秦宇不死心的继续解释道。
　　他的肉身力量已经到达一阶后期了，对于这种被被人当沙包一样的砸动，最多感到头晕目眩罢了，不会产生多大问题。
　　然而，林轻语根本就不理会秦宇所讲，就是在这自顾自的砸着手中的人形沙包，一副“你讲你的，我做我的”王巧笑嫣然的表情。
　　少年砸到地面的声音，轰隆隆的犹如爆炸的声响，直接被结界限制，根本无法穿到外面一丝一毫。
　　终于，经过了十多分钟的挥舞，女孩心中的怒气也发泄完毕了。
　　最后，她扬起玉臂，狠狠地把秦宇砸倒在地上，一字一句的问道：“秦宇，为师问你一句，你服不服？”
　　“我服了。”
　　“还敢不敢了？”
　　“不敢了。”
　　秦宇挣扎着从地上爬了起来，看着姿容绝色的女孩，恭敬的讲道。
　　嘶～嘶～
　　感受脸庞处传来的阵阵刺痛，秦宇忍不住倒吸凉气。
　　那种被人用拳头狠狠地打脸的行为，真是太痛了，特别是师尊还未曾留手的情况下。
　　秦宇一边揉着脸庞，一边倒吸凉气。
　　真是太痛了！
　　随即，他不再耽搁，快速盘膝坐下，运转法诀，治疗脸上的伤势。
　　另一边，林轻语的心情可就舒爽太多了，整个人就像在夏天吃了冰棍一样，异常的舒服，脸上的笑容绚烂似花，美艳绝伦。
　　女孩：o(*￣︶￣*)o
　　果然，打徒弟能缓解心里的不爽，让自己高兴起来。
　　回想起粉拳砸到少年脸上的一幕，就像心中的不爽打了出来一样，在那么一瞬间，女孩心中变成非常舒服。
　　看着少年脸庞上的青一块，紫一块，林轻语嘴角翘起，发出轻微笑声。
　　实在是太难看了！
　　不过，看着秦宇脸上这满是她的杰作，她还颇为自得的点了点小脑袋。
　　至于被秦宇报复，想都不要想，这是这不可能的！
　　她可是拥有系统的开挂人士，怎么可能被自己的徒弟超过呢？
　　这显然是不可能的！
　　经过了半个小时的恢复，在看到脸上红肿消失后，他终于舒了一口气。
　　“走吧，秦宇。”
　　“既然你已经恢复了，那我们就出去一趟吧。”
　　“正好，现在我们还有时间，去天月城的拍卖行一趟，把我们放在储物袋内的魔兽材料全部卖掉吧。”
　　“好的，师尊。”
　　秦宇的脸上挂满笑容，语气颇为恭敬。
　　经过了师尊的拳头教育后，他明白了一个道理，那就是实力不够的时候，不要惹师尊，占师尊便宜。
　　至于实力高过师尊后，他会不会报复回来，那就只有他自己心里知道了。
　　不过，他的师尊那么可爱，他怎么可能会对师尊动手呢？
　　对吧！
　　另一边，看着面色恭敬的秦宇，女孩满意的点了点小脑袋。
　　果然，徒弟不打不行。
　　你看，现在经过拳头教育后，多么乖巧听话，这不就表面，打一顿很有作用吗？
　　师徒二人整理一番衣着后，林轻语解除结界后，就带着秦宇朝着木家外走去。
　　至于寻找拍卖行的事情，在林轻语的示意下，直接随便找了一个路人问了一下，就等到他们想要知道的答案。
　　穿过宽大的街道，美眸扫了一眼其他修士摆在上面的灵器，灵药，只是微微摇了摇小脑袋，没有上前购买。
　　这些灵药和灵器虽然看上去都是一阶层次，可是，林轻语清晰的感应到，有些灵药周身有些破损，药力损失大半，根本不值这个价格。
　　此外，那些灵器也是一样，有的有点破损，让林轻语怀疑，要是拿着这样的武器和别人对打，估计都有可能被人越级斩杀。
　　总之，对于这些灵器和灵药，她就是扫了一眼，就不再关注了。
　　经过了十分钟的路程，二人终于到达了天月城最大的拍卖行了。
　　“南宫拍卖行！”
　　看着面前金碧辉煌的好似宫殿一般的建筑，林轻语面露惊讶的同时，发出一声感叹。
　　虽然她已经知道了南宫拍卖行的背景不凡，可是，依旧被这样的大手笔惊艳到了。
　　站在大门面前的几十护卫，修为都到达炼气初期，面容冰冷的看向四周，手中长枪握紧。
　　看他们的气势，一旦出现敌人，他们就会挥舞长枪，狠狠地往敌人脑袋上戳个窟窿。
　　走进拍卖行，在一个侍女的带领下，师徒二人被领了一个房间。
　　推开房门，映入眼帘的就是一个面带笑容的中年男子。
　　美眸一扫，眼前这个中年男子的实力她已经大概感应到了。
　　炼气后期，甚至可以说是半步筑基。
　　林轻语感觉，只要这个中年男子拿到一颗筑基丹，估计就能马上突破了。
　　“两位道友，我姓刘，是这里的管事，不知二位想要销售什么，我们南宫拍卖行都会给阁下一个满意的价格。”
　　中年面带笑容的讲道。
　　他已经率先通过侍女的传音先一步了解了眼前这个一高一矮的黑袍人的需要，他们是来售卖东西的。
　　秦宇也不耽搁，直接把三个个储物袋放到桌上，出声讲道：“刘管事，储物袋内的就是我们要售卖物品，一批魔兽材料。”
　　刘管事拿起最近的储物袋，淡淡的扫了里面一样，眼中露出一丝惊艳。
　　随后，当他在看完剩下两个储物袋后，脸上的笑容越发浓郁，惊艳也更多了。
　　储物袋内的魔兽尸体很多，修为参差不齐，最强的到达筑基后期，至于最弱的，则是炼气前期的修为。
　　筑基后期的魔兽都能斩杀，刘管事一边认真清点，同时有些好奇扫了秦宇二人一眼。
　　连筑基后期的魔兽都能斩杀，这两人到底是什么人，居然有如此实力！
　　沉默片刻后，刘管事抬起头，指了指桌上的三个储物袋，脸上挂着职业化的笑容，认真的讲道：“二位道友，这三个储物袋中魔兽尸体，因为绝大部分有残缺，价格可能偏低。”
　　“这里面的魔兽尸体，炼气期的有三十四具，筑基期的有十五具，我们拍卖行愿意拿出五万块中品灵石，二位觉得如何？”
　　“可以。”
　　“价格很公道。”秦宇声音平静的讲道，似乎不曾把这五万块中品灵石放在眼里。
　　可是，在黑袍之下，他手掌捏的很紧。
　　此刻，他心中既是激动又是懊悔，这些魔兽尸体居然价值这么多灵石，他大意了。
　　他应该把砍死的魔兽尸体全部收集起来，这三个储物袋的尸体数量，仅仅只是他砍死魔兽的三分之一罢了。
　　五万块中品灵石！
　　另一边，听到刘管事的话的林轻语可没有秦宇想的这么多。
　　当听到这个数目的灵石后，黑袍之下，女孩灵动的大眼睛眯成可爱的月牙状，想到马上就能到手的五万块中品灵石，她心中无比喜悦。
　　林轻语：(o>ε(o>ｕ(≧∩≦)
　　她要发财了！
　　“刘管事，帮我把一部分的灵石换成这些药材。”
　　随即，秦宇仿佛想起了什么，马上拿出一张纸，指了指上面的内容。
　　听到此话后，刘管事脸上的笑容更加浓郁了，语气更加恭敬了，“没问题。”
　　这是一位炼丹师！
　　必须要交好！
　　几分钟后，刘管事将两个储物袋递给秦宇，“二位道友，药材所需的灵石已经克扣了，剩下的三万五千块中品灵石已经放在储物袋里面了。”
　　接过储物袋，秦宇仔细清点一番，确定灵石数量没有错误后，他又拿起一旁装着灵药的储物袋，扫了一眼其中的药材后，露出满意的笑容。
　　有了这些灵药，他就能开始着手炼制一阶灵丹了。


第46章 第一百六十六章在下，炎帝萧火
　　“师尊，我们这是要去哪里？”
　　秦宇转过头，有些疑惑的问道。
　　从南宫拍卖行出来之后，秦宇就在林轻语的带领下朝着天月城的深处逛去。
　　看着面前身材娇小的女孩，秦宇一边跟着走，眼眸中非常疑惑，他们这是要去哪里？
　　“血斗场。”
　　听出了徒弟的疑惑后，林轻语毫不犹豫的讲道。
　　“血斗场？去那里做什么？”
　　秦宇忍不住挠了挠头，脑中的疑惑几乎要凝成一团，飘到头上形成一个大大的问号了。
　　去血斗场？
　　难不成师尊是要他挑战其他修炼者不成？
　　可是，他们才刚从黑月森林出来，他在里面可是得到了非常充分的锻炼。
　　日复一日的和魔兽厮杀，在森林里面精神高度集中，神经紧绷成一根线，杀的他都快要吐了，精神异常的疲惫。
　　现在，他们才刚从黑月森林出来，这就要去血斗场挑战其他修士了，这是不是有点太快了。
　　“当然是去挑战其他修炼者了。”
　　“和别的修炼者战斗厮杀，一方面可以能增长见识，还能更加充分的锻炼你的反应能力，这不好吗？”
　　“最后，我们现在不是拿到了近乎十万块中品灵石吗？”
　　“之前听木家的木云天讲道，血斗场可是进行的是擂台挑战。”
　　“我们可以押自己胜利，以此来获得更多的中品灵石。”
　　“我们可不是天月城的人，这个血斗场更可不知道我们是什么人。趁着木家的事情还未传出去，这个时候，我们赶紧去血斗场进行挑战，压自己一把，赚取灵石。”
　　林轻语有些兴奋的讲道。
　　想到现在要去的事情，想到秦宇获得胜利后，她会拿到几十万的中品灵石，女孩不由得走路走的更加轻快了，整个人有些飘飘然的。
　　此刻，她真想马上蹦到血斗场，压上几次，让身上的灵石翻一翻，变成几百万块。
　　小灵石，大灵石，我的灵石，通通都到我的碗里来！
　　女孩高兴的在心里唱起了小歌。
　　林轻语：o(*≧▽≦)ツ
　　另一边，听完林轻语的解释后，秦宇微微低下目光，思索片刻后，就明白师尊的用意。
　　师尊这是打算靠着信息差的情况下，在木家事情还未发酿的时候，赶紧去捞一笔，狠狠地敷一把血斗场的羊毛，大赚一步。
　　想到这里，秦宇的呼吸不由得变成急促。
　　十万块灵石翻一翻，变成二十万。
　　二十万再翻一翻，变成四十万。
　　想到这一幕，秦宇的心脏跳的飞快，差点要蹦出来了。
　　要是他可以拿到这么多灵石，敷到这么多的羊毛，他估计，靠着这些灵石来购买药材，他可以往死里打进行炼丹，提升炼丹品阶。
　　就这样，在压下心中的激动，秦宇就跟着师尊朝着血斗场走起。
　　走了大概十分钟，看着周围不断走过的身影，沿途摆放各种灵器，灵药的小摊位，秦宇心中忽然想起一个问题。
　　师尊，她知道路吗？
　　和木云天交谈的是他，他可记得根本没有问过血斗场在哪里。
　　此外，去跟其他人询问拍卖行的人也是他，他刚才也就问了天月城最大的拍卖行在哪里罢了，可不记得自己问过血斗场在哪里，往哪走？
　　难道师尊来回天月城，知道血斗场在哪里？
　　可是，这也不对。
　　师尊要是真的来过天月城，估计都知道南宫拍卖行在哪里了，根本就没必要问人。
　　想着想着，秦宇忽然嘴角一抽。
　　他底下眼眸，目光仿佛可以透过面纱，看见里面女孩精致绝美的脸蛋，看到她玉脸上媚人勾魂的笑意。
　　师尊这不会是高兴过头了，忘记自己不认识路了吧。
　　秦宇拉住有些高兴的走起路来飘飘扬的林轻语，声音有些颤抖的问道：“师尊，你认识去血斗场的路吗？”
　　秦宇的话犹如利剑一般刺入女孩的脑子，下意识的，林轻语脸上的笑容一僵。
　　血斗场怎么走？她好像不知道啊啊啊！
　　感受秦宇有些疑惑的目光，女孩下意识的低下小脑袋，眨了眨好看的美眸，一抹绯红爬上她雪白娇嫩的脸蛋。
　　精致雪白的玉颈处也出现一丝嫣红，小脑袋低下，似乎不敢看一旁的少年。
　　她自己也有些蒙圈了，不认识路，这么重要的事情居然让她自己忘了。
　　心里不断想着大把大把即将到手的灵石，居然忘记了自己不认识路，这简直就是太丢人了。
　　林轻语：(ﾉ∇≦*)害羞
　　扑哧～扑哧～扑哧～
　　突然，一阵低吟的笑声响起，林轻语沿着声音往上一瞄，就看到了一个不断耸着肩膀，发出笑声的少年。
　　是秦宇，他在笑我！
　　下一刻，林轻语猛的抬起小脑袋，脸上满是羞愤，她扬了扬粉嫩的玉臂，一字一句的问道：“你在笑什么？”
　　女孩的美眸死死的盯着面前的少年，一旦他敢说嘲笑她，她就敢当场把秦宇揍趴下。
　　“咳咳。没什么，就是笑那些血斗场的人，毕竟，我们马上就能赚取大把灵石了，我在嘲笑他们。”
　　秦宇干咳一声，马上的解释道。
　　同时，他的目光瞄了瞄女孩莲藕般粉嫩无瑕的手臂，小小的拳头，他下意识的咽了咽口水。
　　他可不想脑袋上再来上那么一拳。
　　想起之前被师尊暴打的一幕，他默默摸了摸自己的脸庞，仿佛可以触摸到之前出现的青一块紫一块的红肿。
　　那股刺痛，仿佛穿越了层层的时刻，又出现在他的脸庞上，让他嘴角不断抽搐。
　　太疼了！
　　“算你识相！”
　　看着秦宇认真的目光，女孩淡淡的撇了一眼。
　　对于秦宇的识相，她还是很满意的，这表明之前的暴打还是挺有效果的。
　　不过一想到刚才秦宇的嗤笑，林轻语脸蛋异常的羞红，心里还是非常害羞。
　　在深呼吸几口气后，女孩压下心中的羞恼，“行了，赶紧去问一问血斗场在哪里吧。”
　　“知道了，师尊。”
　　秦宇有些无奈的朝着一个路人走去。
　　另一边。
　　昏暗的房间内，两个人影默默的站着，他们全是隐没在黑暗之下。
　　“发生了，为什么木家的人还活着回来？”
　　这道声音有些的苍老，同时还带着一丝嘶哑，一丝愤怒。
　　说话的同时，他周身的气息鼓荡不休，强横的威压让一旁的人影脸色大变。
　　“大人请恕罪。”
　　人影想也不想的立刻跪下，语气中带着颤抖，身体也在微微颤抖，脑袋死死的抵着地面，不敢直视面前的这位。
　　“恕罪？”
　　“呵呵，一个筑基期，数十个炼气期的影卫，就这么没了。”
　　“而木家，不仅他们的少族长安全归来，就连那个长老也能回来，你说，你们是不是太废物了一点。”
　　“留着你们，似乎没有什么太大的用处。”
　　站着的人影不紧不慢的走到跪拜的人影面前，一字一句的讲道，语气说不出的淡漠。
　　“大人，大人！请恕罪！”
　　可是，就是这样漠然的语气，却让一旁跪拜的人影颤抖不已。
　　一瞬间，他近乎感受到了死亡的气息，仿佛下一秒就会死去。
　　他只能死死的把头抵在地面，压制心中的恐惧。
　　随后，房间内，就仅有跪拜着的不断响起的求饶声。
　　几分钟后，就在跪拜的人影以为自己快要完蛋，要被杀死放弃之时，一道轻微的推门声响起。
　　随后，就是人影淡漠冰冷的言语。
　　“去，把帮助木家的那两和萧兄妹杀了，敢坏我们的事情，那就送他们下地狱去吧！”
　　“是，大人，我知道了。”
　　“这是你最后的一次机会，不要让我失望，否则，你明白的。”
　　快要离开的人影转过头，目光平淡的扫了其一眼，声音异常的淡漠，仿佛就像说一件微不足道的小事。
　　砰～
　　大门关上，整个房间再次陷入无穷的黑暗之中。
　　跪拜的身影站起，他恭敬的看了一眼人影离去的方向，“大人，我不会让你失望的。”
　　他的语气很认真，眼神异常的冰冷。
　　随后，他走到大门面前，推开房门，离开了。
　　另一边，师徒二人可不知道他们已经被人已经盯上了。
　　就算他们知道了，也只会微微一笑，不放在心上。
　　通过对路人的询问，他们终于知道了血斗场的位置。
　　血斗场位于天月城的西侧。
　　至于他们走的方向，则是朝着天月城的东侧走去，直接朝着方向走了。
　　回来和师尊交谈的时候，秦宇心里还大呼庆幸，幸好他们问了别人。
　　否则，要是按照师尊这样乱走，估计根本就走不到血斗场。
　　随后，在确定了方向后，师徒二人就立刻朝着西侧走去。
　　天月城很大，占地足足是阳城的五六倍，师徒二人足足走了十多分钟，终于从东侧走到了西侧。
　　又过了五分钟，师徒二人停下脚步。
　　他们站在一个巨大的宫殿面前，秦宇抬起头，看着玉牌上刻着的龙飞凤舞的三个字，血斗场！
　　随后，林轻语和秦宇师徒二人就在一个侍卫的带领下，朝着血斗场走去。
　　此时，他们二人的脸上带着一副惨白的面具。
　　通过侍卫的讲解，林轻语也是明白了这里的规则。
　　和木云天讲的差不多，他们这里实行的确实是擂台赛的方式。
　　守擂者只要守住自己的擂台，他们压下的灵石数量就能翻一翻，坚持的场数越多，守擂人得到的灵石奖励就越高。
　　不过，一旦守擂人被人击败了，不仅拿不到翻倍的灵石，甚至自身的灵石也无法拿回来。
　　此外，侍卫还告诉师徒二人，之所以要带上面具，就是为了不让某些人大家族的人故意用身份压人，让攻擂人投鼠忌器，不敢发挥实力。
　　带着面具，隐藏身份，他们就是得罪了大家族的弟子，也不会被人追查，报复。
　　攻擂人如果击败了守擂人，他就能自主选择是否进行守擂。
　　此外，一旦上了擂台，那就是生死有命，死了也就死了。
　　最后，他们上擂台后各自取一个外号，这既是称号，也是一种象征。
　　在即将推门进入血斗场里面的时候，侍卫淡淡的提醒了一句：“两位客人，外号请不要取一些太过嚣张的，类似霸王，剑神之类的称号，否则，会惹众怒的，你们会死的很惨的。”
　　“为什么？”秦宇有些好奇的问道。
　　“称号太嚣张了，实力不匹配，被愤怒的众人直接碾死了。”
　　他推开大门，对着二人讲道：“两位，往里面直走就是血斗场了，祝两位能够发财，收获满满。”
　　顺着侍卫的指着的方向，当二人走入血斗场时，一阵阵吵杂声，欢呼声，叫喊声响彻云霄。
　　“该死！该死！血魂手那个混蛋，居然就这么输了，真是太废物了，不要让老子知道他是谁，否则一定要弄死他！”
　　“不！混蛋！混蛋！还老子的五万块下品灵石！老子的灵石！”
　　“啊啊啊！气死老夫了，该死的废物，同为炼气后期修士，血魂手这个混蛋怎么那么废，老夫的灵石！”
　　一个老者仰天长啸，目光中满是悲愤，数万块灵石的损失，几乎让他恨不得饮刀自尽。
　　“哈哈哈！赢了！赢了！不愧是柳叶刀，果然厉害，刀法一绝的高手！”
　　“太棒了！压压压！给老子全部押上去，我要发财了！”
　　……
　　看着周围的观众，师徒二人被震撼了一下。
　　他们从未想过，这里居然有这么多的人。
　　林轻语往擂台上一看，上面站在一个手持长刀的身影。
　　仔细感应一番后，女孩已经清楚了这个外号叫“柳叶刀”的人实力，炼气后期圆满。
　　看到这，林轻语脸上的笑容更加灿烂，她对着一旁的秦宇讲道：“徒弟，直接上擂台。”
　　“这个柳叶刀仅有炼气后期圆满的实力，你方向上就可以了。”
　　“这个擂台赛应该是专属于炼气期的，只要你正常发挥，那我们就赢定了。”
　　“师尊，我知道了。”
　　秦宇淡淡的回应了一句，在看到师尊把灵石压下后，他猛的一蹦，直接飞入擂台上。
　　“什么人？”
　　外号叫柳叶刀的男人紧握长刀，看着面前的这个身穿黑袍的身影，脸色格外的凝重。
　　从这个黑袍人身上，他嗅到了危险的气息。
　　“挑战你的人。”
　　秦宇淡淡的回应了一句，并且稍微让声音变得嘶哑些许，隐藏身份。
　　“好！又来一个送死的了！”
　　柳叶刀站起身子，长刀紧握，“在下柳月叶刀，请道友赐教。”
　　然而，就在秦宇打算随便将个外号报上去，一拳把柳叶刀轰下去的时候，一道熟悉又霸道的声音响起。
　　“在下，炎帝萧火，不怕死的就来吧。”
　　这道声音冰冷霸道，语气中透露着不可一世的张狂，犹如一位高高在上的君王。
　　一瞬间，呐喊声，欢呼声，哀嚎声消散，观众们瞪的眼珠子，死死的看着擂台赛黑袍人的身影，眼中满是不可思议。
　　炎帝？
　　不怕死的就来吧？
　　什么鬼？
　　是我们耳朵出问题了还是世界疯了！
　　区区一个炼气后期的修士，居然敢取这么嚣张无敌外号，讲话还如此嚣张，不怕死吗？
　　这外号，如此的太霸气了？
　　你配吗？


第47章 第一百六十七章坑徒弟的师尊！
　　“炎帝？萧火？”
　　“好家伙！真是好家伙！我从未见过有人敢取如此嚣张的外号，这家伙不怕死吗？”
　　“呵呵！真是找死，柳叶刀，杀了他！杀了他！像碾死虫子一样把他干掉！”
　　“擂台上的这个混蛋，必须死！太嚣张了！真是太嚣张了！炎帝？这外号岂是你这样区区一个炼气期的修士可以取的，不自量力！”
　　……
　　随着一阵阵吵杂声，擂台下的观众纷纷回过神来，他们有的愤怒，有的不屑，更有的面带嘲讽。
　　对于秦宇居然敢使用如此嚣张的外号，直接把他们震惊的差点懵逼了。
　　不过，回过神来之后，脸上，心里只有嘲讽和愤怒。
　　炎帝？萧火？
　　这外号，岂是你这样区区炼气期的小修士可以取的？
　　真是找死！
　　就在擂台下的众人高呼，愤怒，怒骂之际，擂台上的柳叶刀听到如此嚣张的霸气的外号后，先是一愣，随后，面具之下，脸上满是嘲讽。
　　之前，也有人像秦宇这么嚣张，取了一个**炸天的外号，像什么剑王，刀王之类的。
　　不过，现在，那些人骨灰都被人扬了，坟头草都有几丈高了。
　　取外号，给自己弄一个称谓，那是按照自身的法诀优势和实力取的，不是随便脑子一热就可以随便讲出来的。
　　炎帝？
　　这外号岂是一个区区炼气期的小辈可以取的，简直就是在找死！
　　“呵呵，炎帝？好霸气的外号，希望你可以活着从擂台上走下去。”
　　柳叶刀嘲讽道，语气中说不出的冷漠。
　　“放心，就凭你区区一个炼气期圆满，我翻手就能镇压。
　　炎帝？这称呼我要定了！”
　　冰冷霸道的声音继续传出，语气中说不出的冷漠，似乎夹带着无比磅礴的威严。
　　“杀了他！把他弄废！柳叶刀，你在和他废什么话！区区一个炼气期的小修士，直接动手碾死他！”
　　“柳叶刀，给老子动手，还在哔哔个毛线，直接把他狗脑袋打出来！我看这家伙是疯了，竟然取如此嚣张的外号，想死可以直说吧！”
　　“区区一个炼气期的小辈，敢取如此嚣张的名号，那就去死吧！”
　　……
　　擂台下的观众不断高呼，他们言语中的嘲讽，就像不断吐出子弹的机光枪一样，狠狠地朝着秦宇砸去，似乎要把这个身影淹没。
　　此刻，站在擂台上，身披黑袍，面带白色面具的秦宇，脸上只有大大的两个字。
　　懵逼。
　　秦宇：Σ( ° △ °|||)︴
　　到底发生了什么，他站在擂台上就讲了一句话，怎么就变成全名公敌了？
　　还有，刚才那威压霸道的声音是怎么回事？哪里来的？
　　扫了一眼四周，听着耳边不断响起的嘲讽之声，秦宇嘴角不断抽搐，这简直就是无妄之灾。
　　他刚才就站在擂台上，刚想取一个剑君子之类的外号，结果一道霸道漠然的声音响起，不仅别人整蒙了，就连他也是被搞得有些蒙圈了。
　　他真的什么也没有说，就站在这里而已。
　　突然，秦宇脑海中灵光一闪，目光微微往下一瞄，望向擂台下那娇小诱人的身影，望向师尊。
　　此刻，他心中有一个念头，这一定是师尊搞得鬼。
　　目光望去，秦宇就有了发现。
　　这个身材娇小的身影，她的肩膀不断耸动，小脑袋往下一撇，似乎在忍耐着什么。
　　突然，女孩仿佛感应到了某人的目光，下意识的抬头，璀璨的美眸迎向少年的视线。
　　女孩的眼眸很美，黑色的瞳孔中仿佛蕴藏着星空，漆黑的眼珠不断转动，大大的眼睛中带着勾魂的魅意，让人沦陷。
　　然而，和秦宇对视一秒后，她又低下小脑袋，仿佛做了什么亏心事，不敢迎上少年那巡视目光。
　　“哦，你这是想要投降走人吗？”
　　一道冰冷的声音在前方响起，语气中满是嘲笑。
　　踏！踏！踏！
　　一阵踏步声响起，柳叶刀径直走到秦宇的面前，目光冰冷的看着他。
　　刚才，在看到秦宇没有和他交谈，反而转头的动作后，柳叶刀先是一愣，随后目光就沿着秦宇的视线望去。
　　结果，也不知道巧不巧，秦宇视线的尽头就是离开的方向。
　　这一下，柳叶刀心中的不屑几乎到达顶点。
　　敢取如此嚣张的名号，我还以为你很有本事，没想到你居然是个软蛋！
　　还没开始战斗，现在居然就想着怎么逃走，真是废物！
　　本来，在听到秦宇取如此霸道的名号，听到这样威压和冰冷的声音后，他心里还有点凝重，以为终于遇上了一个高手了。
　　好家伙！简直就是好家伙！
　　秦宇接下来的动作让他震惊了，居然不想着拼死一战，反而想着怎么逃跑。
　　你取这样霸气侧漏的外号，是来搞笑的吗？
　　擂台下。
　　低着小脑袋的林轻语，此时的心中满是激动，小手捏拳，娇躯发出轻微的颤动。
　　刚才，那如此霸道的外号就是她取的，毕竟，秦宇这样一个异世界的人怎么会想出如此厉害的称号呢？
　　本来，林轻语想取一个更加牛逼称号，直接来一句：本座，天帝。
　　这名号，妥妥的霸道到极致。
　　不过，在深思熟虑过后，她还是把心中的这个想法不错叉掉了。
　　取“天帝”这个称号实在是太拉仇恨了，她怕这些观众压制不住心中的怒火，上擂台把秦宇撕了。
　　可惜了！真是太可惜了！
　　女孩心中满是失望。
　　林轻语：╮(╯▽╰)╭
　　随即，林轻语就给秦宇取了炎帝这个称号，这个外号依旧霸气可，甚至在某种程度上无比贴合秦宇此时修炼的功法。
　　看着这些激动无比，口吐芬芳的观众，林轻语一脸无语。
　　有必要如此吗？
　　不就是一个“炎帝”的称号吗？哪来的这么大火气？
　　不过，现在她心里也有些庆幸。
　　刚才，她除了给秦宇一个炎帝的称号外，还想来一两句霸道的言语，好好衬托少年的威风。
　　天不生我炎帝，仙道万古如长夜！
　　仙道尽头谁为峰，一见炎帝道成空！
　　林轻语心中有一个直觉，要是再弄上这两句上去，估计那些愤怒的观众就会冲上去砍人了。
　　取这么牛逼的称号就算了，居然还吟诗作对，这货怕不是想被砍死吧。
　　最后，林轻语还是压下了心中各种念想，就取了一个“炎帝”这样霸道的称号罢了。
　　她这么做，除了帮秦宇拉仇恨外，就是让他可以和不同的对手交战，吸取战斗经验。
　　此外，林轻语心中还是有那么一丢丢的不爽。这个混蛋秦宇，刚才居然敢嘲笑她，她不就是想着去血斗场压一把，想着可以赚取大量的灵石，一时间高兴的有些不知云云，忘记自己不认识路罢了！
　　这有必要嘲笑她吗！
　　女孩子呆呆萌萌的，这有什么错！
　　笑话师尊，这不是欠调教吗？
　　越想越气愤，真是越想越气愤，徒弟都敢嘲笑师尊了，这混蛋玩意果然欠收拾！
　　突然，女孩嘴角一勾，想起刚才被徒弟嘲讽的羞愤，她忽然又有了一个好点子。
　　林轻语抬起小脑袋瓜，好看美眸恶狠狠的瞪了少年一眼，嘴角翘起，勾勒出一抹妩媚又危险的弧度。
　　擂台上。
　　秦宇只感觉后背一凉，身体忍不住的打了个哆嗦，下意识的目光往四周一扫，他总感觉刚才有人想迫害他。
　　不过，听着前面柳叶刀不断的嘲讽，秦宇收回环顾四周的视线。
　　“柳叶刀？炼气期圆满？”
　　“不错，老子就炼气期圆满。”
　　“区区一个炼气后期，修为还未到达圆满的小辈，安敢如此嚣张？”
　　“炎帝？这称号，你可享受不起！”
　　柳叶刀口中满是嘲讽，面具之下，不屑之意直直白白的刻在脸上。
　　“我起什么外号关你屁事！”
　　“赶紧上来领死吧！”
　　对于柳叶刀的嘲笑，秦宇直接狠狠地反击了回去。
　　他看向柳叶刀中的目光同样满是不屑，区区一个炼气期圆满罢了，杀之又何难？
　　他连筑基期的修士都能砍死，区区一个炼气圆满罢了，除非你也是体法双修，否则，一拳足以镇压。
　　此外，他秦宇实力如何，只有打过来才知道的。
　　“好好好！小辈，你很嚣张啊！”
　　“今天，我柳叶刀就来个镇压炎帝，让观众狠狠欣赏一番炎帝的实力。”
　　柳叶刀大笑一声，讲话的语气中带着冷漠。
　　手中一阶中品的长刀紧握，汹涌的灵力不断释放，气势骇人。
　　叮～叮～叮～
　　一阵清脆的声音响起，战斗开始了。
　　“炎帝，我手中的可是一阶中品灵器，柳风刀，它还未曾饮过炎帝之血，今天就让它品一品炎帝之血的味道。”
　　“去死吧！”
　　长刀紧握，体内灵力灌入，随后，一刀斩出。
　　一道半米大小的弧形刀气撕裂空气，带着无可匹敌的寒芒朝着秦宇冲去。
　　“杀杀杀！柳叶刀，好样的！老子挺你，赶紧把这个不知天高地厚的小辈杀了！”
　　“不错不错！区区一个炼气期，竟然敢称帝，不自量力！”
　　“不错，这一刀很强，寻常炼气后期被打中了，那就是重伤垂死的下场！”
　　……
　　看着发起进攻的柳叶刀，观众纷纷高呼，各种拍手叫好连绵不绝，犹如潮水一般。
　　“炎帝，这是媲美炼气圆满实力的一刀，你仔细品味一番。”
　　狂笑声肆意，柳叶刀看向秦宇的目光下说不出的嘲讽。
　　他这一刀可不是普通的一刀，配上一阶中品灵刀对他实力的增幅，这一刀除非同样是手握灵器的修士，否则，这根本不可能阻挡。
　　炼气圆满之下，无灵器着，他乱杀！
　　森冷的刀气刺破空气，耀眼的光芒把秦宇覆盖，仿佛要把这个少年抹去。
　　而秦宇呢？
　　面对这样扑来的刀气，面具之下，他只是微微撇了撇嘴巴，很是不屑。
　　这样的攻击，在黑月森林，他不知道遇到过多少，只手可破。
　　此外，他觉得，柳叶刀的这一击还没有师尊小拳头威慑力更强，更令人害怕。
　　“哦，放弃了吗？”
　　看到秦宇直勾勾的站在擂台上，既没有拿出灵器抵挡，甚至就连灵气也未曾爆发后，柳叶刀眼中的嘲讽越发浓郁。
　　这个自称“炎帝”的修士，莫不是过来寻死的吗？
　　柳叶刀紧了紧右手处的长刀，一步一步的朝着前方走去。
　　现在，他只想等这个自称“炎帝”的修士被重创后，狠狠地羞辱一番，让自己乐一乐。
　　不过，他体内的灵力依旧不断鼓动，流转不息，覆盖全身。
　　他看向秦宇的目光虽然满是嘲讽和不屑，可是，他依旧未曾放松警惕。
　　敢来血斗场的，敢取这么嚣张的外号的，不是傻子就是有实力的高手。
　　虽然他心里觉得这个黑袍人是傻子，可是，傻子敢来找死，那也是有底气的。
　　总之，他必须要小心小心再小心！
　　镇压“炎帝”固然痛快，可是，他也不想翻车，他已经五连胜了，只要挺过这一局，他就能获得所压灵石数量的五倍了。
　　另一边。
　　看着不断逼近的刀气，秦宇好颇有闲情的往擂台下扫了一眼，特别是看向师尊的时候，心中满是打一顿师尊屁屁的冲动，那手感一定很棒！
　　师尊，你敢坑徒弟，就要明白一个道理，那就是徒弟可是会报复回来的。
　　“终于来了吗？”
　　“我都快等的不耐烦了。”
　　看着终于飞到他跟前的刀气，少年扬起手臂，右手捏拳，周身气血鼓动，当空砸落。
　　砰～
　　刀气和拳头相碰，刺耳的声音响彻全场。
　　“碎吧！”
　　一声落下，森冷的刀气直接被打碎，血气鼓动间，破碎的刀气直接被碾成虚无。
　　“就这？”
　　“这怎么可能？”
　　柳叶刀被震惊到了，面前的这个黑袍人，居然仅凭借肉身力量就把他的刀气磨灭，这是什么实力？
　　不过，在听到秦宇颇为懒散的嘲讽后，他怒了。
　　“好好好！不愧是炎帝，果然有的东西。”
　　“不过，你以为这是我的全力了吗？区区一个炼气后期的修士，今天就让你见识一下炼气圆满的真正实力！”
　　“柳叶春风斩！”
　　随着柳叶刀的暴喝，体内的灵力不断的鼓动，一道道半米大小的弧形光刃出现在他的四周。
　　一道，两道，三道，四道，五道。
　　“去！”
　　随着柳叶刀的话音落下，五道光刃飞出，刺破空气的尖锐声不断响起。
　　看着面前依旧悠然自在的秦宇，柳叶刀嘲讽道：“我看你这一次该怎么挡！”
　　“今天，我要让炎帝之血散漫擂台，炎帝，乖乖令死吧！”


第48章 第一百六十八章下一个，上来领死吧！
　　五道耀眼的光刃飞舞，交错相织，刺眼的光芒照耀四方，凄凉又美丽。
　　这是柳叶刀汇聚六成灵力的一击。
　　这一次，他清楚的明白了这个叫炎帝的炼气后期修士不是省油的灯。
　　所以，他要凭借这一招，凭借这凝聚六成灵力的一击把秦宇轰下台。
　　作为一个炼气圆满的修士，他修炼的功法很不一般，虽然没有到达二阶，可是，他已经把自身的一阶后期功法修炼到圆满了，实力也非同寻常。
　　“去死吧！”
　　“炎帝？”
　　“呵呵！这一次，我看你怎么挡！”
　　看着飞舞的光刃，柳叶刀心中满是激动，恨不得马上看到秦宇被光刃击中，轰下台的景象。
　　周围的观众同样高高欢呼，似乎已经确定了柳叶刀是最后的胜利者一样，纷纷喝彩。
　　“强！非常的强！不愧是柳叶刀，这一击居然让我也感应到危险的气息，真是不一般。”
　　台下的一个人发出感叹。
　　他同样也是炼气圆满的修士，功法修炼到圆满。
　　不过，比起柳叶刀，他差的很远，修炼的功法仅有一阶中品。
　　“谁说不是呢？不过，真是没有想到，这个自称炎帝的家伙还是有点东西，居然一拳轰碎了柳叶刀的一击，真是恐怖！”
　　“呵呵，不就挡了柳叶刀的一击罢了，谁知道刚才柳叶刀有没有发挥全力，可能是他随手的一击呢？这个叫炎帝的家伙死定了，我说的，谁来了我都不会改变此时的想法。”
　　“不错！不错！兄弟你和我的想法挺一致的，我也是这么想的。区区一个炼气后期的修士，居然敢自称炎帝，还用如此嚣张的话挑衅全场，真是活的不耐烦了！”
　　“砍死他！砍死他！炼气后期的狗东西，去死吧！”
　　……
　　擂台下，一个个观众放声高呼，看向秦宇的目光无比的嘲讽。
　　如果，这个黑袍修士正常的取个称号，他们也不会如此的贬低看不起这个炼气后期的修士。
　　可是，谁让他瞎折腾，居然自称炎帝！
　　呵呵！真是笑话！
　　区区一个炼气后期的修士，自称炎帝，他哪来的资格？
　　他要是炎帝，我们还是天帝呢？
　　给他一次毒打，让他见识见识一下社会的险恶，修行界的残酷，称呼不是随便乱取的，那是用拳头一拳一拳的打出来的。
　　“我是不是有点过分了。”
　　擂台下的某个角落，一个身材娇小的倩影扯了扯头上的黑色兜帽，看着高呼长啸的观众，低声自语道。
　　不过，念头一转，她就把这个想法抛之脑后了。
　　秦宇来血斗场，那可是为了磨练自身，赚取灵石只是其中微不足道的一环。
　　此外，取炎帝这个称呼刚刚合适，观众们既不会群攻而起，擂台上的对手又会发挥全部实力，这妥妥的两全其美。
　　刚才，她想到了一个非常拉仇恨的称号，比炎帝还拉仇恨。
　　“给我，我叫巴巴，不怕死的就来吧。”
　　这名号更好，拉仇恨简直无敌了。
　　不过，深思熟虑片刻后，林轻语还是把这个念头丢掉。
　　毕竟，巴巴什么的，实在是太拉仇恨了。
　　虽然她不怕，在来到血斗场内的时候，她已经仔细感应过了，这里的修士都不能给她带来危险的气息。
　　也就是说，只要秦宇正常发挥，擂台下的这些修士根本不可能是他的对手。
　　总之，炎帝这个外号取的太对了，既拉仇恨又能不会让人发狂，简直恰当好处。
　　“哦，柳叶春风斩？似乎有的东西。”
　　看着飞来的五道光刃，秦宇淡淡的讲了一句，语气说不出的平淡。
　　“有点东西？小辈，等会你被人轰下台的时候，你就知道这是不是有点东西了？”
　　听着秦宇的回答，柳叶刀不客气的反驳道，扬了扬手中的长刀，眼中说不出的嘲讽。
　　“可惜了，攻击虽然很不错，但这仅仅只是针对炼气圆满罢了，于我而言，没有任何意义。”
　　对于柳叶刀的嘲讽，秦宇仿佛没有看到一样，自顾自的讲道。
　　他的语气说不出的平淡，就像不是面对炼气圆满修士的一击，而是面对炼气前期的一击，随手可破。
　　下一秒，还不待柳叶刀嘲讽，秦宇就大步踏出。
　　呼～呼～呼～
　　五道光刃刺破空气，凄凌的光芒照耀四方，给人一种死亡的恐怖。
　　秦宇抬起右手，捏拳，周身的气血，灵力交相辉映，磅礴的气势骇人无比。
　　柳叶刀眼神一变，面具之下，脸上的嘲讽不再，眼珠子瞪的老大，他似乎感应到了什么。
　　“气血？怎么可能，你的气血怎么如此强悍，这……”
　　然而，还不待他讲完，接下来的一幕简直要惊掉了他的眼睛。
　　蕴含着灵力和气血的拳头挥出，五个硕大的拳影浮现，红色的火焰升腾而起，一瞬间，擂台上的温度急剧上升。
　　下一刻，拳影掠空，狠狠地朝着光刃砸去。
　　下一秒，燃烧的拳影和光刃碰撞，强悍的灵力交相辉映，一阵阵强大的气浪掀腾而起。
　　然而，就在下一秒，犹如玻璃一样的破碎碎声响起，与此同时，光刃上出现犹如蜘蛛网一样密集的裂缝，仿佛下一秒就会破碎。
　　咔嚓～咔嚓～咔嚓～
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　随着一声巨响，那飘飞的光刃直接被碾碎，拳影去势不减，狠狠地朝着柳叶刀飞去。
　　“该死！这不可能！”
　　柳叶刀发出愤怒的咆哮，似乎不相信自己的攻击居然如此简单的被破去。
　　这可是他；凝聚六成灵力的一击，怎么可能一瞬间就被毁去，这是不可能的，他不信！
　　不过，看着飞来的五个拳影，不断燃烧的火焰，他压下心中的各种杂念，灵力鼓动间，凝聚一个光罩包裹全身。
　　砰～砰～砰～
　　五个拳影相继砸落，恐怖的劲道狠狠地砸在光罩之上。
　　咔嚓～咔嚓～
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　破碎声响起，还不待柳叶刀补充灵力，光罩当场破碎。
　　在柳叶刀惊恐的目光下，拳影狠狠地砸在他的腹部，强悍的力量直接他的打飞。
　　扑通～
　　一道人影重重的砸倒在擂台之外，生死不明。
　　一瞬间，整个炼气期的擂台场变得异常的安静。
　　咕咚～咕咚～咕咚～
　　咽口水的声音不断响起，擂台下的观众有的挠头，有的揉了揉眼睛，有的眼珠子瞪起……他们神情不一，似乎不敢相信自己看到了的。
　　柳叶刀竟然被一招轰下擂台了！
　　这怎么可能！
　　他们想过势均力敌，想过这个自称炎帝的的修士经过长时间的拼杀，在灵力耗尽狼狈无比的情况下赢得胜利。
　　可是，现在咋回事？
　　一拳打出，人被打出，倒在地上生死不明。
　　要不要这么夸张？
　　看来，这个自称炎帝的家伙还是有的东西的。
　　然而，还不待观众发出感叹，那道熟悉的声音再次响起。
　　“哦，就这？”
　　“真是没有想到，我还以为是高手中的高手，没想到竟然如此的不堪一击，竟然连我的一拳也挡不住。”
　　“果然，炎帝这个称号我就笑纳了。”
　　霸道的声音顿了顿，随后，更加嚣张的话语响彻全场。
　　“接下来，还有哪个不怕死的就赶紧上来领死吧。”
　　“被我这个炎帝击败，那可是你们的福气。”
　　“呵呵，说不定，在以后，等我的威名响彻整个修真界之时，你们会为被我一拳揍趴下而光荣。”
　　这些话一出，整个观众台直接沸腾了。
　　太嚣张了！
　　“该死，该死，该死啊啊！他竟然敢如此嚣张，老子要上台弄死他！干掉他！”
　　“很好，非常好！今天，我就要把那个狗东西碾死。只是打败了一个炼气圆满的修士罢了，谁给你的勇气嚣张的，不知道的还以为你修炼成仙了！”
　　“别拦着我，该死的混蛋，老子要弄死他。”
　　“柳叶刀这个废物，竟然如此不堪，一招就被打败了，真是太废物了！”
　　“炎帝是吧，我的大刀已经很久未曾饮过鲜血了，今天就拿你来开锋。”
　　……擂台上，观众几乎被这嚣张霸道的声音刺～激到了，变得异常激动，恨不得一起冲上去把这个家伙碾死。
　　“停下！停下！”
　　“这里是血斗场，违反规定者死！”
　　一声声暴喝从护卫中传出，他们不断释放灵力，给那些眼红冲动的修士制造压力。
　　最后，随着护卫的纷忙碌，整个炼气期的血斗场的秩序终于恢复了。
　　不过，当他们做完这些后，看向秦宇的目光中带着些许不爽，如果不是顾忌自身的身份，他们估计早就冲上去把这个修士打一顿了。
　　他的话实在是太嚣张了。
　　被他打了，在以后会感到自豪，你这是何等的嚣张，似乎奠定了自己必能横压修真界一样。
　　嚣张！太嚣张！
　　不过，在此刻，擂台上的秦宇也是一脸懵逼。感受一道道愤怒的目光，秦宇心里有点怕怕的。
　　擂台下可是有近乎五千的炼气期修士，修为全部都是炼气中期以上。
　　要是这群人真的冲了上来，他可挡不住。
　　别看他可以把筑基前期修士打死，可是，面对五千个炼气中期以上的修士，一人一招都能把他碾死。
　　蚂蚁多了也是能咬死大象的。
　　不过，在听到这个熟悉的声音后，秦宇猛的一转头，看向擂台下的角落处的那道娇小的身影。
　　师尊，不带这么坑徒弟的吧。
　　还不待秦宇继续多想，一道身影从擂台下蹦出，飞跃到秦宇跟前。
　　“炎帝？呵呵，真是不自量力。”
　　“老子血手，炼气圆满修士，拿过七连胜。今天，我就让你明白，外号可不是随便乱取的，那是会死人的！”
　　血魂手看向秦宇的目光中带着讥讽，扫了一眼瘫在地上生死不明的柳叶刀，“居然还要我出手，真是废物！”
　　另一边。
　　在血魂手报出名号的瞬间，整个观众台再次发出高呼。
　　“是血魂手，是血魂手！他可是拿过七连胜的高手。”
　　“这一次，那个自称炎帝的小丑死定了！”
　　“不过，说真的，如果不是血魂手遇到那些怪咖，他估计就不止七连胜了，八连胜，九连胜，甚至是十连胜，也是很有可能的。”
　　“不错，真是太可惜了！”
　　“有了血魂手出手，区区一个炼气后期的修士，他能嚣张到几何？炎帝，这可不是区区一个炼气后期的小修士可以承受的起的。”
　　……
　　就在擂台下的观众议论纷纷之时，秦宇也被整的有些不耐烦了。
　　打架就打架，你瞎比比毛线，一上来就怼天怼地，我是杀了你家人还是咋的。
　　“炎帝，你如果跪下来求我，我还能给你一个面子，否则，你就等着躺下了吧。”
　　“不过，你也是幸运，竟然有资格被我血魂手打败，你可以回去吹嘘几年了。”
　　铛～铛～铛～
　　当对战声响起的那一刻，秦宇心中的不爽几乎要爆开了。
　　他想也不想，灵力和气血纷纷涌动，强悍的气势喷涌而出。
　　踏～踏～
　　几声踏步声响起，秦宇的身影犹如瞬移一样，直接出现在血魂手身旁。
　　看着紧握弯刀的血魂手，想也不想，硕大的拳头狠狠地砸落。
　　“战斗就战斗，废话那么多有用吗？”
　　“死吧！”
　　一拳打出，刺耳的音爆声响起，周围的空气瞬间被轰出真空。
　　“怎么可能！你怎么这么快！”
　　血魂手眼神变得骇然，想也不想，手中弯刀斩出，汹涌的灵力交相。
　　砰～
　　弯刀和拳头碰撞，强悍的气势笼罩整个擂台。
　　然而，面对秦宇这近乎愤怒的一击，血魂手如何抵挡。
　　他只感觉自己的手臂一阵剧痛，手中的弯刀就飞了出去。
　　咔嚓～咔嚓～
　　血气和灵力交织的拳头砸落，一阵阵骨头断裂的声音响起。
　　“啊…啊……你……”
　　剧烈的痛楚从手臂处传来，面具之下，他的脸庞变得异常扭曲，惨叫声不断。
　　然而，秦宇却是不管不顾，被人如此辱骂，泥人也有三分火气，更何况他还是个少年。
　　还敢说我快！
　　这简直就是对我赤~裸裸的侮辱！
　　“给我滚下去。”
　　炽热的拳头砸落，狠狠地击打在血魂手的腹部，强大的力量直接把他掀飞。
　　扑通～
　　随着一阵声响，一道身影砸落，生死不明。
　　也不知是不是凑巧，血魂手掉落的位置很巧妙，恰好在柳叶刀旁边。
　　扫了一眼生死不明的两人，随后，他把目光看向擂台下方，看向在场的观众，声音冰冷霸道的讲道：“下一个，上来领死吧。”


第49章 第一百六十九章马上就要发大财的师尊
　　随着少年霸道漠然的话语喊出，擂台下的观众再一次变得沸腾起来，汹涌的灵力不断升起，似乎很想冲上去和秦宇较量一番。
　　“混蛋，你竟然如此的嚣张，不就是打败了一个炼气圆满的修士罢了，嚣张个什么屁！”
　　“血魂手，你这是一个废物吗？一个区区炼气后期的小鬼，你竟然被一拳轰飞，真是垃圾！”
　　“废物！废物！该死的血魂手，你赔老子的灵石！既然如此垃圾，你上去个毛线。”
　　“啊啊啊！气死我了，区区炼气期的虫子，老子一巴掌捏死你。”
　　……
　　看着擂台下高呼愤怒的众人，面具之下，秦宇撇了撇嘴角，眼中满是不屑。
　　刚才，就是那群人叫的如此大声，各种脏乱的话语直接骂出，根本不把他放在眼里。
　　现在，他就是三两拳把柳叶刀和血魂手轰飞，把他们打的生死不明。
　　结果，这些人观众倒好，此刻居然只是口头上怒骂几句，没一个敢上来擂台上的。
　　“没有人上来吗？难道，你们这些人都是孬种吗？都是废物吗？”
　　当秦宇冰冷的声音传入擂台下方后，观众眼中的怒意更加旺盛了。
　　突然，一个靠近擂台角落处，一个靠在墙上修士，手握长枪的面具人一跃而起，跳入擂台上方。
　　“我来做你的对手吧。”
　　“炎帝，真是好称呼！不过，我倒要看一看，你有什么嚣张的资本。”
　　长枪面具人很是霸道，言语充满了透彻人心的冷漠。
　　“别废话，上前领死吧！”
　　看着有要叽叽歪歪的对手，秦宇心中一股火气“嗖嗖嗖”的往上飙升，让他很想揍人。
　　另一边，当擂台下的观众看到一跃而起的人影后，还有那标志性的大枪后，欢呼声了，赞扬声连续不断。
　　“稳了！稳了！有了枪影出手，这次一定可以把这个炎帝轰下来。”
　　“当然，那可是枪影，赢得了八连胜的大高手。”
　　“道友，枪影的实力可不止如此，比起血魂手，比起柳叶刀，二者的实力相比于枪影可不是一个层次的。”
　　“不错！不错！枪影可是连续打败了多个炼气圆满的修士，还不曾修士，是连续挑战的。”
　　“这一波稳了！”
　　……
　　擂台上，当战斗铃声响起的一刻，秦宇一步踏出，强烈的劲风吹的他身上的黑袍不断飘扬。
　　灵力和气血交战，抬起手臂，一拳打出。
　　青色的经脉暴起，犹如条条细小的蛟龙，不断的在手臂处爬行，给人一种无比强悍的蓬勃感。
　　一道赤红的拳印飞出，熊熊的火焰升腾而起，红色的焰光照亮四周。
　　“来的好！”
　　外号叫枪影的面具人大喝一声，语气中说不出的激动。
　　手中长枪往前一刺，汹涌的枪芒绽放，犹如一朵盛开的莲花，凄凉又美丽。
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　巨大的声音响起，在秦宇惊讶的目光下，他的拳印被枪芒拦下了。
　　“有点东西，果然不愧是血斗场连胜八场的高手。”
　　“不过，在我炎帝的面前，通通都是土鸡瓦狗。”
　　踏～踏～踏～
　　随着一步步的踏出，秦宇的气势越发磅礴，赤红的灵力犹如潮水一般朝着叫枪影的面具人压去。
　　“该死！怎么这么强！”
　　叫枪影的面具人神色大变，随着秦宇的一步步走来，气势也越发恐怖，就像一位高高在上的君王。
　　那股浓烈的压迫感，让他近乎有一种窒息的冲动。
　　“不，你只是一个区区炼气后期罢了，我不信你真的这么强，那一定是灵器的效果。”
　　“天枪神影！”
　　名叫枪影的面具人大喝一声，一道道金色的光芒照耀四方。
　　它们不断汇聚，不断凝集，在枪影的控制下，直接把长枪包裹。
　　一瞬间，这把长枪就像裹上了一层金色的琉璃，显得非同寻常。
　　擂台下的观众有的站起，有的握拳挥舞…
　　“来了，来了！这就是枪影的绝技，天枪神影。”
　　“此招一出，那个自称炎帝的废物估计会被直接轰下台的。”
　　“不错！不错！终于有的看头了，天枪神影一出，这局稳了！”
　　“很好！非常好，枪影终于要赢了！”
　　……
　　就在观众在擂台下高呼之时，角落处的林轻语看到这一幕，只是淡淡的撇了一眼，根本没有放在心上。
　　“天枪神影，呵呵，名字倒是不错，金光闪闪的，特效倒是非凡。”
　　“可是，这有用吗？”
　　女孩摇了摇小脑袋，对于擂台上的秦宇，她可是大大的放心。
　　以秦宇现在的实力，除非对手到达筑基期，又或者碰上那些体质非凡，又修炼了高阶功法的炼气期修士，否则，根本不可能有人可以把他打下台的。
　　总之，林轻语心态可是非常的稳，只要徒弟不浪，那十连胜就是妥妥的。
　　不过，看到如此多的人辱骂她的徒弟，她的心里忽然出现少许不爽，突然有一种很想把在场的这些人狠狠教训一番的冲动。
　　她的徒弟怎么样，是你们这些人可以辱骂的吗？
　　林轻语：（︶^︶）=凸
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　就在这时，距离的爆炸声在擂台上响起，直接打断了林轻语的思考。
　　她抬起小脑袋，美目往上一扫，就看到一个身影直接冲擂台上飞来出来，手中长枪断成两截。
　　此外，他的身上多处烧伤，胸口处更是有一个硕大的拳印，犹如精美的花纹，直直的刻画在上面。
　　扑通～
　　叫枪影的面具人重重砸到在擂台上，面具之下，他的整张脸扭曲成一团，无比的痛苦。
　　身子犹如蜷缩，双手握着胸口，口中鲜血直流。
　　刚才，秦宇的身影忽然变快了一倍，力量也暴涨一倍。
　　结果，他躲闪不及，直接被一招轰了下来。
　　看到这一幕的林轻语，脸上的顿时挂满了笑容，看去巍然站立的少年，女孩嘴角翘起，掀一丝媚人至极的弧度。
　　太棒了！
　　我的好徒弟，你真的是太棒了！
　　美眸朝着一旁的某个房间瞄了一眼，灵动的大眼睛中布满笑意。
　　在秦宇身上，她可是押了足足十万块中品灵石。
　　这可是十万块中品灵石，不是什么十万两银子，不是什么十万块下品灵石。
　　此刻，秦宇三战三胜，也就是说，此时，她的获得的灵石数量直接翻了三倍。
　　也就是说，只要秦宇现在结束战斗，不再守擂了，她就能拿到三十万块中品灵石了。
　　想到这里，林轻语美眸出的笑意越发浓郁，看向秦宇的目光也越发温柔。
　　不愧是我的徒弟，妥妥的高级工具人，实在是太棒了！
　　我，林轻语，马上就要发大财了！
　　林轻语：○( ＾皿＾)っHiahiahia…
　　擂台上。
　　秦宇把名叫枪影的面具人轰了下去后，双手抱胸，看着擂台下寂静无声的画面，有点不耐烦的讲道：“还有人吗？”
　　此话一出，擂台下再次变得热闹起来。
　　不过，这一次，擂台下的观众不再辱骂秦宇了。
　　他打败了柳叶刀，打败了血魂手，最后，他还打败了枪影。
　　打赢了这三个人后，秦宇也得到了他们的认可，毕竟，外号无论取的怎么样，他的实力那也是杠杠的。
　　“怎么办？枪影也被他打败了，我们怎么办？”
　　“怕什么，该死的，这个混蛋玩意居然有这样的实力，这不可能吧。炼气后期居然可以把三个炼气圆满的修士轰下台，这实力是不是太变态了。”
　　“我们天月城有这样的人存在吗？莫不是从外城过来的吧。”
　　“不管怎么样，虽然知道他很厉害，可是我还是很想把这个混蛋轰下擂台，居然敢自称炎帝，真他么的不要脸。”
　　…
　　就在擂台下的人纷纷嚷嚷之际，秦宇又有些不耐烦的讲道：“血斗场的人都是孬种吗？”
　　“哦，我知道了，你们这是想让我站在消耗体力是吧，是不是想趁我站累了在把我轰下擂台？”
　　“不过，炎帝我可是很大度的，虽然这是你们的诡计，可我还是会装作什么都没有发现的。”
　　此话一出，嘲讽效果简直非凡了。
　　擂台下方，几个观众直接站起身子，目光愤怒的看着擂台上的人影。
　　“混蛋啊！这个自称炎帝的家伙实在太嚣张了，就没人上前收拾他吗？”
　　“那些获得八连胜，九连胜的高手呢？今天怎么一个个都消失了一样，赶紧出手把他轰下来啊！”
　　“神他么的站在消耗体力，实在是太欺负了！”
　　……
　　擂台下的众人纷纷暴喝，眼珠子狠狠地瞪着擂台上站立的身影，恨不得一起冲上去把这个家伙暴揍一顿。
　　最后，还是有一个人忍不住嘲讽，直接跳到了擂台上。
　　“我，白玉手，前来挑战你。”
　　“炎帝，你不要太嚣张了，须知，人外有人，天外有天，你这么嚣张，小心小命不保。”
　　然而，面对自称白玉手的面具人的话，秦宇不屑的讲道：“嚣张？我有实力，为什么不嚣张？”
　　“别废话了，嚣张那是需要资本和实力的，我比你强，为何不可以嚣张！”
　　“白玉手，让我看一下你的实力吧。”
　　下一刻，被秦宇的话气的浑身发颤的白玉手再也忍不住了，当交战铃声响起的瞬间，直接握拳冲了上来。
　　这一次，他要让面前的这个少年知道，他白玉手也不是好惹的。
　　虽然打不过他，可是，他也要在被轰下去之前，狠狠地在他身上扯下一块肉。
　　然而，几分钟后，随着秦宇的拳影砸落，自称白玉手的面具人直接被轰下擂台，光荣的和柳叶刀三人躺在一起。
　　“还有谁，一起上来吧！”
　　秦宇嚣张的话把在场的人惹怒了，他们也不再追求是否能把人打败。
　　他们宁愿被人轰下擂台，也要狠狠地扯下秦宇身上的一块肉，和他两败俱伤。
　　我让你嚣张，让你得瑟，我们虽然打不过你，但也要累死你！
　　“我，死灵剑客，八连胜，前来挑战你。”
　　“下去吧！”
　　秦宇一步踏出，在这个面具人未曾把话讲完之际，就一拳打出。
　　雄浑的气血和灵力交织，那个死灵剑客还未拔剑，硕大的拳影就直接轰碎他的护体灵力，把他轰下了擂台。
　　“下一个。”
　　秦宇声音依旧冰冷霸道。对付这些炼气圆满的修士，他就是爸爸打儿子一样，一拳一个，根本不费吹灰之力。
　　就这样，在秦宇无比强横的实力下，冲上来的修士根本不是他的一拳之敌。
　　第五个直接被他一脚踢飞。
　　第六个他只是随手一挥，一道赤红的光芒闪烁，人就被他轰下擂台。
　　第七个直接一拳打飞。
　　第八个他就爆发骇人的灵压，把人震慑的瞬间，一记腿鞭把他踹下擂台。
　　第九个修士上台的瞬间，秦宇一个瞬身闪到其身旁，一拳打出，直接把他掀飞。
　　擂台下。
　　看着秦宇勇猛无敌的身影，他们从一开始的讥讽到惊讶，最后开始高呼起来。
　　“这就是炎帝吗？真是太恐怖了。”
　　“七连胜，八连胜了，我去，最后一个也被轰下擂台了，这已经九连胜了！”
　　“太强了，真是太强了！炼气圆满的修士在他面前就跟土鸡瓦狗一样，根本不是他的一拳之敌，这太夸张了吧。”
　　“这个炎帝莫不是擂台上莫不是筑基期的高手假扮的，这实力差距太夸张了吧，简直就和炼气期是两个层次一样。”
　　“不过，接下来才是好戏登场的时刻。真是太久没人打到九连胜了，最后一场，那个筑基期的修士要出手了。”
　　“不错不错！接下来才有意思。”
　　看着巍然站立的秦宇，观众们纷纷屏住呼吸，等待最后一刻的到来。
　　九连胜后，就是十连胜了。
　　不过，十连胜比较特殊，是筑基期的修士亲自出手。
　　九连胜的守擂人只要能撑过五分钟，就能直接拿到所押灵石的十倍金额。
　　撑过一个小时，守擂人就能拿到一坛二阶百花酿。
　　二阶百花酿，可是蕴养精神的极品灵物，只要喝上一坛，突破筑基期那是十拿九稳的。
　　至于击败血斗场的筑基期修士，则可以拿到赤炎金身果一枚。
　　这是三阶灵果，它只有一个作用，那就是帮助修士凝聚火灵体。
　　就在观众念头纷涌之际，一道身影飞掠而出，不过呼吸之间，就出现在擂台。
　　这人的脸上没有佩戴面具，他容貌俊朗，眼神神冰冷，犹如一颗万年不化的冰块，给人一股刺骨寒意。
　　“炎帝，我叫血影，筑基前期修士，是你最后一场的挑战对手。”
　　“有点意思。”
　　“终于可以来一场像样的战斗了！”
　　秦宇嘴角一扯，面具之下，脸上的玩味消失。
　　他一步踏出，体内磅礴骇人的灵压爆发，眼中战意高昂，气势凌俐，整个人犹如出削的利剑。
　　“战吧！”


第50章 第一百七十章实力超强的秦宇！
　　话语刚落，秦宇便挥舞拳头狠狠地往前一砸，强大的灵力和气血撕裂空气，只见一抹血光闪耀，硕大的拳影凌空飞掠。
　　“有点意思，居然可以让我感受到一丝威胁，真是不可思议。”
　　血影那张冰冷的脸庞中出现刹那的惊讶。
　　他可是筑基前期的修士，看到这个拳影的瞬间，他竟然感受到一丝危险的气息，这可是大大出乎了他的意料。
　　本来，他以为这次的战斗也和之前的一样，是守擂人在他的手上支撑五分钟，顺利守擂成功，完成十连胜。
　　这些事情他做过数十次，除了之前有人临阵突破筑基期给他造成威胁外，其他的炼气修士，他都是一拳镇压。
　　现在，他居然感受到一丝威胁，真是不可思议！
　　“希望你可以坚持的久一点。”血影在心里默默的讲道，语气中带着一丝期盼。
　　老是打那些随手可以镇压的炼气期修士，他都有些腻烦了。
　　秦宇的攻击很强，气血覆盖全身，气息骇然磅礴。
　　这一拳打出，空气炸裂，强大的劲风吹的血影身上的衣服“扑打扑打”的作响。
　　“我去！这个炎帝不是傻子吧！居然想和筑基期的修士硬碰硬！”
　　“不会吧！不会吧！真的不会有人这么勇吧！炎帝，我这是傻子吧。”
　　“我敢打包票，这个炎帝肯定撑不住三分钟就会被血影扔下擂台。”
　　“呵呵！三分钟？这也太漫长了吧，老子觉得一分钟就会被扔下擂台。”
　　“扔下擂台算什么，我看这个自称炎帝的家伙可能被一拳掀飞，一分钟也挡不住。”
　　擂台下的观众议论纷纷，看着自称炎帝的家伙敢主动发动进攻，众人纷纷都不看好他，认为他不是血影的一拳之敌。
　　筑基期的修士怎么可能抵挡，炼气战筑基期？
　　那可是天骄修士独有的，他们可不信在天月城会碰到真正的天骄修士。
　　血影右手捏拳，狠狠地往前一砸。
　　幽暗的灵力在拳头处涌现，随着手臂的挥舞，一个三四米大小的拳头一跃而出。
　　下一个瞬间，两个拳影碰撞。
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　犹如几百斤炸药爆炸一番，强烈的灵力绽放，赤红色和幽暗色的灵光翻滚，气势骇人。
　　“挡住了！居然挡住了！”
　　“这不可能吧！这个炎帝可以把炼气期随意拿捏，可是，这可是筑基期的攻击，怎么可能挡得住，还如此的轻松。”
　　“有问题！这个炎帝大大的有问题！他不会是一个筑基期的修士假扮的吧。”
　　看着擂台上赤光和暗光不断碰撞，擂台下的观众纷纷惊呆了。
　　炼气战筑基，这不是开玩笑吗？
　　观众：w(ﾟДﾟ)w
　　另一个角落处，看着擂台上不断碰撞的两个身影，林轻语的目光着重放在拿到赤红色的身影上，小手捏紧。
　　对于秦宇的实力，她可是很清楚的。
　　炼气之下乱杀，炼气之上的筑基期可以挡一挡，爆发底牌可以战而胜之。
　　“不过，血斗场有点东西，居然派遣一个修炼了暗属性功法，拥有暗属性灵力的人上擂台。”
　　修真界最普遍的就是金木水火土这五行功法，而像什么光系功法，暗系功法…修炼了这些功法的人，灵力不但比同阶更强之外，拥有的特性也非同一般。
　　修炼了暗属性功法的人，凝聚出灵力具有很强的侵蚀性。
　　和寻常的同级修士战斗，暗灵力的修士挥舞出的灵力，和对手碰撞，那可是会侵入敌人的体内。
　　不过，她的徒弟可不一般，修炼的天火焚天诀就不用说了，只要他运转功法，这些侵蚀性极强的灵力会被轻松抹去。
　　此外，秦宇还炼化了三阶灵火，只要动用，他就能把侵入他体内的暗灵力磨灭的干干净净。
　　总之，徒弟的手段多多，她只要小新筑基期修士的其他手段就可以了。
　　林轻语看着势均力敌，你来我退，你来我往，打的不可开交的二人，心中的担忧散去。
　　能和暗属性灵力的血影争锋到这个地步，秦宇的实力真是有了很大的进步。
　　看到这里，林轻语嘴角翘出一抹勾魂的笑意，绝美的脸上露出惊艳绝伦的笑容，就像盛开的莲花，惊艳又诱惑。
　　他的徒弟可是完成了九连胜了。
　　这也就是说，只要秦宇打败这个血影，她就能拿到一百万的中品灵石。
　　这可是一百万的中品灵石，不是下品灵石，她直接就要发财了！
　　一大堆犹如小山一样高耸的灵石，一想到这里，女孩脸上的笑意愈发璀璨，愈发的勾魂媚人。
　　至于秦宇打不打的过血影这个筑基期修士，那是一定能打的过的。
　　三阶灵火，天火焚天诀的特殊，这样要是还打不过，她要这个废徒弟有何用！
　　发财了！发财了！
　　她林轻语，今天要发大财了！
　　一大堆的灵石，我来了！
　　林轻语：o(*≧▽≦)ツ
　　“卧槽，这不可能能吧，这个炎帝居然这么牛逼，一拳把血影打飞，这是开挂的吧。”
　　“不可能的，不可能的。我去，这是什么肉身体质，气血如此的**，简直要吓死个人了。”
　　“妈蛋，这哪来的妖孽，这个炎帝一定不是我们天月城的人，否则，如此牛逼的修士，我怎么可能不知道。”
　　“太勇了，和筑基期修士硬碰硬，我想都未曾想过，这个炎帝居然可以和血影打到这个地步，太夸张了吧。”
　　擂台下的观众眼珠子都快瞪出来了。
　　面具之下，他们嘴巴张的老大，整个人表情呆滞，就像看到什么不可思议的事情一样。
　　擂台上，秦宇手握赤红色的灵力长剑。
　　对面，血影周身暗灵力鼓动，在其手中同样凝聚出一把暗黑色的灵剑。
　　铿！铿！
　　赤光和暗光交错，灵力长剑碰撞之际，犹如两把真实的利剑一般，发出尖锐的的声音。
　　面具之下，秦宇眼中的战意越发高昂，赤色长剑不断挥舞，焰浪绽放之间，一朵精美的剑花浮现。
　　另一边，血影同样高兴至极，每天打一些炼气期的小朋友，他打的都有些腻烦了。
　　现在，居然遇上了秦宇这样的妖孽，拥有筑基期战力的修士，他可是非常的痛快了。
　　一开始，他以为秦宇是筑基期修士假扮的，是使用敛息收敛了自身的气息罢了。
　　结果，和秦宇交的瞬间，他就抛弃了这个这个想法。
　　是不是收敛了气息的筑基期修士，他一交手就能看得出来。
　　气息可以收敛，可是，体内的灵力根本无法掩盖，只要和他一打，就会被发现的。
　　然而，刚开始和秦宇对轰一拳后，血影有点被震撼到了。
　　蓬勃的气血，犹如蛟龙吐息一般，这强大的力量差点把他掀飞，轰下擂台。
　　一开始，他以为秦宇虽然猛一点，可是毕竟是一个炼气期修士，还是未曾到达圆满的炼气后期的修士，实力上铁定有少许不足。
　　因此，他留了手，只用了五成的实力。
　　结果，这一留手，他本人差点丢了个大丑。
　　一拳被炼气后期修士打下擂台，要是被他的那些同行看到了，估计得笑个半死。
　　于是，对轰一记后，血影直接爆发了，暗灵力直接全部释放，汹涌的灵力浪潮仿佛要化作巨浪，要把秦宇淹没在其中。
　　此刻，看着飞来的赤色剑花，他暴喝一声，“来的话。”
　　“影斩！”
　　一道弧形的暗黑色剑气飞出，一瞬间，周围的光芒仿佛出现刹那的扭曲，空气炸裂，擂台上瞬间变得有些昏暗。
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　剑花和暗黑色剑气碰撞，惊天的爆炸声响起，赤光和幽光不断争锋，它们互相融合，互相吞噬。
　　秦宇一步踏出，一个瞬息之间，直接出现在血影跟前。
　　一剑斩出，炽热的光芒照耀四周，气血雄浑，灵力澎湃。
　　这一剑，直指血影的肩膀。
　　“来的好！”
　　血影大笑一声，脸上万年不化的冰冷消散，露出一抹痛快至极的笑意。
　　“影盾！”
　　幽暗色的灵力绽放，化作一个一米大小的盾牌横在身前，抵挡秦宇的攻击。
　　砰～砰～
　　长剑和盾牌相撞，赤光和幽光闪烁，强大的力量直接让血影后退一步。
　　强横的劲道直接让血影大吃一惊。
　　哪怕已经和秦宇对碰了数次，可是 当秦宇几乎贴身上前的瞬间，在感应到他体内犹如**一般的气血之后，他都大为感叹。
　　这简直就是魔兽的身躯，太硬，太强悍了！
　　顾不得多想，看着不断挥剑的秦宇，他大喝一声，“影闪！”
　　瞬间，他右脚往后一挪，暗红色的光芒闪烁，血影就像一个滑不溜秋的泥鳅一样，从秦宇布置的剑气大网中掠出，闪开到四五米之外。
　　“暗影剑雨！”
　　一道又一道幽暗色的剑气凝聚，一柄又一柄的暗黑色长剑浮现，幽暗的光芒闪烁，给人一种死亡的气息。
　　“御！”
　　血影一声暴喝，凝聚在他身前的长剑飞出，犹如密集的雨点一样狠狠地朝着秦宇砸去。
　　擂台下，看到这一幕后，有的观众直接叫了起来。
　　“卧槽，真的是我滴个妈呀，我看到了什么，血影居然退了，他可是筑基期修士，这怎么肯定！”
　　“大爷的，现在的炼气期修士都这么猛的吗？居然压着筑基期修士打，是不是太夸张了！”
　　“逆天了，这简直就是逆天了。这个自称炎帝的修士不会要赢了吧！”
　　“不可能的，血影前辈还未曾出大招。血影前辈的实力我之前见过，一招把一个临阵突破的筑基期轰飞。”
　　“可是，哪怕是面对那个临阵突破到筑基期的修士时，血影前辈也未曾后退，现在，他可是退了！”
　　就在擂台下的观众惊讶之际，擂台上的秦宇也不甘示弱。
　　天火焚天诀飞速运转，体内犹如巨龙一般磅礴骇人的气血涌出。
　　一瞬间，数柄赤红色的长剑凝聚，随着秦宇的手臂一挥，直接迎上了飞来的暗黑色长剑。
　　砰～砰～砰～
　　赤色长剑和暗黑色长剑碰撞，随着一声声巨响，二者双双覆灭。
　　秦宇的实力很强，有了气血的增幅，他的战力已经到达了筑基前期。
　　而血影呢？
　　他作为血斗场的人，实力更是非同凡响，特别是修炼的暗属性功法后，他战力更是有了极大的进步。
　　别看他处于筑基前期巅峰，一旦他全力爆发，实力足以媲美筑基中期。
　　“很好！非常好！”血影高兴的笑了出来。
　　这种灵力与灵力的碰撞，肉身与肉身的争锋，打的血影都热血沸腾了。
　　不过，作为血斗场的筑基期修士，他还是很快压下心中激荡的情绪。
　　抽空看了一眼时间后，他心中发出一声感叹，已经过了五十分钟了。
　　在他手里撑过五分钟，就已经算是守擂成功了。
　　现在，已经过去了五十分钟了，距离一个小时仅差十分钟。
　　也就是说，只要再打十分钟，秦宇就能获得一坛二阶的百花酿了。
　　不过，现在，血影不想这样打下去了。
　　他可是血斗场的修士，必须为血斗场的利益考虑。
　　“炎帝，你是第一个让我打的如此痛快的修士，不过，我还有最后一招，你要小心了。”
　　提醒了秦宇一句后，血影右脚一踏，犹如江水一样的灵力浪潮爆发，黑色的光芒仿佛要吞噬天地。
　　一瞬间，周围的光芒仿佛被吞噬了一样，擂台上变得异常漆黑，恐怖的压抑感不断袭来，震慑秦宇的心神。
　　面具之下，秦宇的脸上异常凝重，他轻微的喘息了少许后，低声自语道：“最后一招吗？我倒要好好的见识一番！”
　　嘴角翘起，感受周围犹如坠入黑暗，浓郁至极的窒息感后，秦宇战斗意志变得更加高昂了。
　　“暗影封禁！”
　　一声暴喝响起，一瞬间，浓郁至极的黑暗绽放，擂台上的光芒消散。
　　擂台上。
　　当黑暗降临的一瞬间，秦宇耳边的声音仿佛被隔绝了一样，再也没有听到擂台下观众的叫喊声。
　　他往前一看，刚才还站在的血影已经不见了，浓郁的黑暗把一切都吞没了，一丝光芒也无法渗透。
　　噗～噗～
　　一阵轻微的声音响起，秦宇猛的一转，目光朝自身西南方向望去。
　　数柄暗黑色的长剑划破空气，狠狠地朝着秦宇冲去。
　　这些长剑飞的很快，只是一个呼吸之间，就已经飞到秦宇的跟前。


第51章 第一百七十一章林轻语：我真的生气了！
　　与此同时，一道兴奋且带着浓烈战意的声音在黑暗的空间内回荡。
　　“炎帝道友，小心了，这是我的暗影结界。”
　　“只要道友可以破开结界，这一次，就算道友胜利。”
　　血影的身子隐没在几米开外的，浓郁的黑雾将他层层包裹。
　　他看向秦宇的目光中带着浓烈的战意。
　　这是他最强的一击，暗影结界。
　　消耗全身近乎九成的灵力，构建一个暗影结界，把敌人和自己笼罩。
　　在暗影结界内，他的实力提高一两成，同时，他还能稍微撬动一丢丢天地灵力，增幅自身。
　　也就是说，在暗影结界之内，他的实力媲美筑基中期的修士。
　　他右手捏拳，几拳打出，数道一米大小的拳印轰然朝着秦宇的方向砸去。
　　不仅如此，在挥舞完拳头后，他右脚一踏，几十根尖锐的暗黑色利刺自地面刺出，不断向秦宇蔓延。
　　几米开外，看着飞来的利剑，暗黑色地刺，凌空飞掠的拳印，秦宇眼中的战意更是高昂。
　　虐菜虐了九次，他终于可以能好好的做过一场了。
　　同时，他还运转法诀，把气血和灵力覆盖在体表。
　　这些暗黑色灵力具有极强的腐蚀性，一旦接触过久了，以他的肉身也有些难扛。
　　当攻击不足五米开外之时，秦宇大喝一声，“来的好！”
　　同时，他右手捏拳，狠狠地往前一砸，赤红色的火焰升腾而起，化作燃烧的拳印。
　　同一时刻，他右脚猛的往地面一踏，一道道赤红色的火柱冲天而起，撕裂了大地。
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　随着一阵巨响，暗黑色的地刺被覆灭，飞来的暗黑色长剑和拳印在碰到燃烧的火焰拳印后，直接被挡下。
　　“该轮到我了。”
　　看着周周身密密麻麻的深邃的黑暗，一抹紫红色在其眼中绽放。
　　他右手一捏，双手并拢，随后，一朵紫红色的莲花在他掌心绽放。
　　紫色莲花出现的刹那，周围的暗黑色灵力犹如老鼠遇到了猫咪一样，飞速后退。
　　一瞬间，秦宇周围出现刹那的空白，紫色的光芒犹如强悍的护盾，抵挡周围越发浓郁的幽暗。
　　“去！”
　　秦宇猛的把火莲往前一抛。
　　紫色火莲不紧不慢的在空中飞舞，紫红色的花瓣盘旋飘荡，就像一个正在舞动的女子，美艳动人。
　　然而，当火莲飞出的刹那，血影脸色大变。
　　他清晰的发现，靠近火莲的四周，暗黑色的灵力直接被恐怖的高温焚烧殆尽。
　　“怎么会？我居然从这朵火莲中嗅到了近乎死亡的气息，这怎么可能！”
　　血影有些难以置信。
　　秦宇可以和他打的势均力敌，以炼气战筑基，这是让他意外的。
　　可是，他此时施展的可是暗影结界，他最强的一招，此招一出，哪怕敌人是筑基中期的修士，拖也能拖死他。
　　可是，当这朵火莲出现的刹那，他居然感觉自己的暗影结界出现轻微的颤动。
　　这不可能吧。
　　当火莲飞到半空中的刹那，秦宇暴喝一声，同时手中动作不停，快速结印。
　　另一边。
　　擂台上的观众可就不好了，看着被浓郁黑雾遮挡的擂台，心情越发不美丽了。
　　“靠！有没有搞错，血影前辈出招就出招，怎么还要搞出这么浓郁的黑雾，这是不是不想让我们看到？”
　　“唉，真想看一看里面发生了什么，一个炼气后期的修士居然可以和血影前辈战斗到这个地步，这可真是太有意思了。”
　　“呵呵！血影前辈必定获胜，终于可以看到这个嚣张的，自称炎帝的修士被暴打一顿了，真是太舒服了。”
　　“可惜了，可惜了，这么经典的画面，居然没有用留影石记录下来 简直太可惜了。”
　　“靠，好烦！好烦！这里面是什么鬼，又是红光又是拳影的，真想冲进去看一看，莫不是炎帝被血影前辈吊打吧！”
　　此刻，擂台下的观众议论纷纷。
　　面具之下，他们的脸上既有兴奋也有无奈，特别是当他们看到黑雾中不断闪烁的赤色焰光后，更显得无比心烦。
　　这就像一个赤～裸裸的女子正在脱衣，可是，你却是一个瞎子，什么也看不到。
　　观众：(*｀へ´*)
　　擂台下的某个角落，林轻语可是开挂的存在，区区暗影结界，怎么可能阻拦的了她的视线。
　　只见她妈美眸中幽蓝色的光芒闪烁，目光穿过层层黑雾，注视到擂台上真正战斗的秦宇。
　　“不错！不错！不愧是我的好徒弟，打的非常棒！”
　　“咦，这是要使用三阶灵火了吗？”
　　“看来，战斗马上就要结束了！”
　　看着黑雾之上飘飞的火莲，面具之下，女孩嘴角勾勒出一抹诱人的弧度。
　　秦宇一旦获胜，她就能拿到一百万块中品灵石。
　　一想到足以堆成小山的灵石马上就要进入她的口袋，林轻语的心情就像吃了蜜糖一样甜腻，美滋滋的。
　　此刻，她看向秦宇的目光怎么看怎么顺眼，就连早上秦宇掀飞她裙角和笑话她不识路乱走的事情，也抛之脑后了。
　　她，林轻语，马上就是百万富翁了！
　　林轻语：o(*￣▽￣*)o
　　至于血斗场的人会不会给她灵石，这就不是她要考虑的事情了。
　　不给，她能直接把血斗场掀了。
　　没人可以欠她的钱不还！没有人可以！
　　再说了，欠债还钱，天经地义。
　　舒服的把后背靠着墙壁上，美眸看向擂台上的徒弟。
　　看着擂台上飞舞的火莲，女孩美目中的笑意越发浓郁，秦宇赢定了。
　　现在，她只要坐着等数钱就可以了。
　　擂台上。
　　当火莲飞出的那一刻，血影知道不能再等下去了。
　　特别是当秦宇开始结印的瞬间，一股浓烈的窒息感不断袭来，仿佛下一秒他生命就会受到威胁，当场死去。
　　于是，他手掌一捏，浓郁的幽光浮现，结界中的灵力仿佛受到无名的牵引，飞速朝着他的掌心涌去。
　　三个呼吸过后，一个巴掌大小的菱晶在其掌心浮现，飘浮旋转。
　　“原来在这里！”
　　随着血影的动作，笼罩四周的黑暗散去，秦宇终于看清了站在不远处的人影。
　　殊死一搏吗？
　　有点意思。
　　看着血影掌心处漂浮的菱晶，秦宇在心里默默想到，嘴角翘起。
　　擂台下，随着黑雾的散去，观众们终于看清了里面的场景。
　　“我去，那个火莲是什么玩意，感觉好漂亮。”
　　“我去，你们快看，他们这是不是要放大招的节奏，感觉好像很危险。”
　　一个观众有些担忧的讲道。
　　这可是媲美筑基中期的争锋，他们坐的离擂台那么近，要是被波及了，岂不是分分钟完蛋了。
　　以他这炼气后期的小身板，可挡不住筑基中期威力的余波。
　　“不用担忧，血斗场早就考虑了这类状况，他们在四周布置了二阶上品灵阵，以阵法的威能，足以拦下他们战斗的余波。放心看就是了！”
　　就在观众议论之时，秦宇终于结完了印记。
　　“御！”秦宇暴喝一声。
　　一瞬间，火莲在秦宇的控制下，飞速朝着血影砸去。
　　莲花瓣飘舞，炽热的高温一瞬间把周围的空气燃烧殆尽。
　　感受不断靠近的莲花，一股犹如死亡一般的危险不断逼近，这让血影脸上的表情更加严肃。
　　“去！”
　　幽黑色的菱晶飞舞，飞速朝着莲花冲去。
　　下一秒，在血影和秦宇的目光下，二者碰撞在一起。
　　菱晶不断绽放浓郁的黑光，粘稠的黑雾丝丝缕缕的释放。
　　至于火焰莲花，则更加恐怖，只是莲花瓣飘舞，黑光直接就被覆灭了。
　　菱晶和莲花僵持数十个呼吸后，莲花就以无可匹敌的威能将菱晶覆灭。
　　下一刻，它继续沿着之前的轨迹，飞速朝着血影砸去。
　　炽热的高温绽放，沿途的暗黑色灵力直接被焚烧成虚无。
　　血影见此，他右手一捏，笼罩四周的暗影结界直接被收回。
　　下一刻，暗影结界飞速压缩，化作一个一米大小的护盾，横在身前。
　　血影的脸上满是严肃。
　　挡！
　　一定要给我挡住！
　　当这朵暗淡了少许的紫色火莲飞入他周身五米之时，秦宇双手一捏，暴喝一声，“开！”
　　一瞬间，莲花轰然炸裂，紫色的火焰犹如滔天巨浪，直接把血影淹没。
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　观众看着这犹如天威，震耳欲聋的爆炸声，眼珠子都快瞪出来。
　　特别是坐的比较近一些的一些观众，差点吓得从椅子上蹦了起来。
　　太恐怖了！┌(。Д。)┐
　　要不是二阶上品灵阵被触动，以这些观众的实力，估计已经可以去地府报到了。
　　几个呼吸过后，随着焰浪的散去，秦宇终于看到了被火焰包裹的身影。
　　不过，此时的血影可是异常狼狈，身上出现大片烧伤，嘴角处一丝丝红色的液体滴落，眼睛暗淡无光，神情异常的疲惫。
　　呼～呼～呼～
　　他一边大口的喘息着空气，手掌一捏，笼罩在他身前紫红色灵盾被他收回储物袋中。
　　不错，就是紫红色的灵盾。
　　“你赢了。”
　　血影看向秦宇的目光中充满了复杂，甚至还有些许恐惧。
　　当火莲绽放的那一刻，他凝聚的护盾就跟纸糊一样，仅仅支撑不到半秒就被撕碎了，要不是他手速够快，当即拿出二阶灵盾，估计当场重伤垂死。
　　擂台下的观众纷纷高呼。
　　“赢了！居然赢了！太不可思议了！”
　　“这就是炎帝吗？我去，太恐怖了。炼气后期打筑基前期，这都能赢，哪里来的天骄妖孽，真是太猛了。”
　　“靠，要是他去闯秘境，岂不是没有我们什么事情了！”
　　“炎帝！”
　　“炎帝！”
　　“炎帝！”
　　台下的观众暴喝出惊人的欢呼声。
　　另一边，站在擂台上的秦宇，听着观众的夸赞，看着不断欢呼举手的观众，嘴角翘起，露出兴奋的笑容。
　　这种被人敬仰的感觉，真是无比的痛快。
　　“炎帝，这是给你的奖励，二阶的百花酿和一枚三阶灵果。”
　　血影休息片刻后，把一个储物袋递给秦宇 口中解释道。
　　“行。”
　　接过储物袋，看了一下里面的物品后，秦宇脸上露出激动的笑容。
　　随后，在观众的高呼的庆祝之下，秦宇一步跃起，跳入擂台下面，几个呼吸过后，他就消失不见了。
　　甩掉那些跟踪的观众后，秦宇在看到眼前那个熟悉的身影后，就不紧不慢的朝着她走去。
　　不过，随着不断的靠近，秦宇发现师尊似乎有些不对劲。
　　“师尊，怎么了？”
　　走到师尊跟前后，感受四周刺骨的寒意后，秦宇声音有些担忧的问道。
　　“气死我了！”
　　“这个混蛋血斗场，真是气死我了！”
　　林轻语：o(￣ヘ￣o＃)
　　“师尊，怎么了，是有人欺负你了！”
　　听着女孩不断的抱怨声，秦宇心中赢得十连胜的喜悦顿时没有了。
　　面具之下，他眯着深邃的眼眸，里面透露出冰冷刺骨的杀意。
　　“秦宇，你回来了！”林轻语脸上露出喜悦。
　　“你过来评一评理，我不就是想要押自己一百万块中品灵石，押自己获胜罢了！”
　　“这个血斗场实在是太狗了，居然不让我押，说什么灵石数额太大，他们不下了，什么狗屁歪理，这简直就是欺人太甚！”
　　“有他们这么做庄的吗？”
　　林轻语越说越气愤，胸前的饱满不断起伏，绝美的小脸蛋被气的鼓鼓的。
　　林轻语：【不满】 （＃￣～￣＃）
　　太欺负人了！
　　按照她的估计，要是她押了一百万中品灵石自己获胜，以她的实力，横扫整个血斗场那简直不再话下。
　　那么，她的灵石可是直接翻十倍，也就是她可以拿到一千万块中品灵石。
　　这可是一千万！
　　想到这里，她的心就像被人拿小刀扎了又扎，心痛的快要死掉了！
　　听到师尊的抱怨解释后，秦宇嘴角一抽，眼中的杀意瞬间散去。
　　我还以为你被人欺负了，结果就是因为人家不给你押灵石。
　　师尊，你这是不是有点太贪财了！
　　还有，我要是那个下庄的人，也肯定不会让你这么押。
　　这可是一百万中品灵石，要是他们赢了还好，要是输了，岂不是得赔一千万，这估计会要了他们老命。
　　看着师尊像小女孩一样气的跺脚的动作后，面具之下，少年的神情颇为无奈。
　　秦宇：【无奈】 ╮(╯▽╰)╭
　　“不行，越想越气人，我觉定了，要上擂台打一次，赢到他们哭死。”林轻语颇为气愤的讲道。
　　她把一个储物袋递给秦宇，“秦宇，你去押为师胜利，能押多少就押多少。”
　　不让我押一百万是吧，那我就每天都带徒弟来这里，每天打两场，每次都押十万，一直到秘境开启。
　　我让你不给我押一百万，老娘要赢到你们哭！
　　林轻语：【哼哼】 o(￣ヘ￣o＃)


第52章 第一百七十二章师尊，这样不好吧
　　听完师尊的话后，秦宇嘴角抽了抽。
　　“师尊，这样不好吧。”
　　“我才刚刚赢了一百万块中品灵石，这已经是我们一个几十天的收入了，要是我们真的再去押灵石，可能会被针对的。”
　　秦宇低声提醒道。
　　作为秦家的的少族长，他可是很明白其中的道理。
　　血斗场的规则看似公平，可是，这其中却满是陷阱和漏洞。
　　押下灵石后，必须要完成挑战，甚至获得胜利之后才能让灵石翻倍。
　　可是，一旦失败，那可就是一无所有了。
　　还有，最后一场的战斗，那可是和筑基期修士的比拼，要是自身实力不够，筑基期修士不放水，估计一般的守擂人都打不过。
　　要是血斗场的人为了不让自己损失大笔灵石，他们可能派人出来狙击我们。
　　要是按照师尊的想法，每天押十万中品灵石，次次十连胜，这简直就是不把他们不放在眼里。
　　太嚣张了！
　　一定会被狙击的！
　　“针对？”
　　“哼哼，我就是让他们针对！”
　　“这群混蛋，敢针对我林轻语，我会把他们狗脑袋都打出来。”
　　“既然决定坐庄了，结果却不让我押灵石，实在是太不把我放在眼里了，必须要好好教训他们一顿。”
　　说到这里，林轻语捏了捏粉拳，面具之下，绝美诱人的脸上露出恶魔一般的笑容。
　　林轻语：
　　“行了，别废话了，秦宇，赶紧去押为师胜利，能押多少就押多少。这一次，我要让他们见识一下我的厉害。”
　　林轻语：(︶︹︺)哼
　　我让你嚣张 拿走我的九百万块灵石。
　　林轻语一想到马上就要到手的九百万块灵石就这么飞来，差点气的想要把这个血斗场拆了。
　　那可是一千万的中品灵石，就这么没了。
　　太心痛了！
　　他接过女孩递过来的储物袋，看着一副小女孩模样的师尊，无奈的摇了摇头。
　　秦宇：【没办法】 ╮（╯＿╰）╭
　　“行吧。”
　　“师尊，小心一点，他们可能派筑基期修士进行车轮战。”秦宇又喊了一句。
　　这些血斗场可是送钱的大机构，要是被守擂人赢得太多，可是会直接出阴招的。
　　“放心，可是可可厉害了。”
　　言罢，看到刚守擂的人一刀把对手劈飞后，林轻语玉足一点，整个人直接飞入擂台上。
　　这一次，他要赢得漂漂亮亮，无论血斗场出什么招，她都接了！
　　敢不让她押灵石，她要让他们明白她可不是好欺负的！
　　“在下魔刀千刃，来着何人！”
　　魔刀千刃一脸凝重的看着擂台上这个矮小的身影，手中长刀握紧。
　　在这个黑袍人刚踏上擂台的瞬间，他就有一种极致危险的感觉，脑袋随时可能会搬家的冲动。
　　这个黑袍人，非常恐怖！
　　魔刀千刃在心里默默的想道。
　　“在下，天帝，尔等还不快速速上来领死！”
　　威严霸道的声音响起，此话一出，整个炼气期血斗房仿佛被人按下暂停键一样，变得寂静无声。
　　天帝？
　　什么玩意？
　　下一刻，整个炼气期血斗房内爆发惊天的怒喝声。
　　“天帝？我是不是耳朵出了问题，上面那个矮子是什么鬼玩意，居然敢自称天帝？”
　　“靠，这哪里的猛然，居然自称天帝，不怕被人打死吗？”
　　“天帝？天帝！这是可以随便起的称号吗？这么嚣张，不怕被人打死吗？”
　　“魔刀千刃，赶紧拿出你的大砍刀，把这个嚣张的家伙的狗脑袋切下来，我想让她死！混蛋，居然有人敢自称天帝，弄死她！”
　　擂台下的观众议论纷纷，不过，绝大多数人的脸上满是不屑和愤怒。
　　天帝？
　　区区一个炼气期修士也敢自称天帝，看我们不弄死你！
　　擂台上，魔刀千刃千刃听到林轻语嚣张的话语后，脸色也变得异常难看。
　　可是，他没有轻举妄动，没有脑残到直接愤怒的冲上去和林轻语对打。
　　他可是很相信自己的直觉，面前的这个黑袍人可是非同一般，要是他就这么冲上去 ，估计下一秒就是被人轰下去。
　　他的直觉可是很强的。
　　所以，他要在擂台赛开始后，直接爆发最强的一击，赢了万事大吉，输了他也能直接投降。
　　叮～叮～叮～
　　悦耳的声音响起，比赛开始了。
　　就在魔刀千刃要按照刚才的想法，聚集全身灵力发动大招之际，一道影子闪现到他的跟前，出手道：“想要释放大招，想法是挺不错的。可惜，你没有机会了。”
　　“我为天帝，当镇压世间一切敌。”
　　“你给我滚下去吧！”
　　冰寒的气息爆发，带着霸道至极的话语，小小的拳头砸出，直挺挺的打在魔刀千刃的腹部。
　　下一刻，魔刀千刃的身影直接往后退了数十步，一路退到擂台边缘。
　　“这…这…怎么…可能…”
　　“你…怎么…怎么…那么快……那么…那么强大…”
　　魔刀千刃一边握着腹部，一边语气颤抖的叫道。
　　他聚气只要十个呼吸，只要时间到了，他就能释放大招。
　　可是，他只觉得眼前一闪，林轻语就莫名的出现在他跟前。
　　随后，这个黑袍人就打出一拳，那股冰寒的气息，差点把他的骨头都冻结了。
　　太强大了，和他根本就是两个层次的人。
　　“咦，居然可以挡下我的一拳，有点东西。”
　　“可惜，白费功夫，你还是滚下去吧。”
　　右脚一踏，林轻语的身影犹如瞬移一样，跨越数米的距离，又一次出现在魔刀千刃的身前。
　　随后，她继续捏拳，一拳打出。
　　砰～
　　在如此恐怖的力量下，魔刀千刃直接被掀飞，身体重重的砸倒在擂台外。
　　不仅如此，一丝丝冰丝在其腹部出现，开始向着他身体四周蔓延。
　　“下一个，继续！”
　　看到黑袍人如此恐怖的实力后，观众纷纷惊呆了。
　　不过，当他们听到这熟悉又霸道的话语后，只觉得非常熟悉，似乎他们刚刚才见过。
　　“这个自称天帝的家伙也太嚣张了，不过，她的实力真的很强。”
　　“这能不强大吗？魔刀千刃可是八连胜的高手，修为到达炼气圆满。”
　　“还有，我从小道消息的得知，魔刀千刃可是检修了炼体功法的，居然就这样被人一拳轰了下来，这个自称天帝的家伙也太恐怖了吧。”
　　“咦，你们有没有觉得不对劲。我感觉这天帝的语气莫名的熟悉，仿佛刚才似乎在哪里看过。”
　　“兄台，你也有这个感觉吗？”
　　就在擂台下观众议论纷纷之际，一道惊天暴喝声响起，语气中带着些许颤抖，“这不是和刚才那个炎帝很像吗？”
　　此话一出，观众先是一愣，随后，面具之下，脸上露出满满的震惊。
　　观众：【惊】 Σ(っ °Д °;)っ
　　“我去，你一说，我就觉得这简直和炎帝一模一样。”
　　“一个自称炎帝，一个自称天帝，他们莫不是同门，是大宗门出来历练的弟子？”
　　“这个天帝也有和炎帝一样强悍的实力吗？”
　　“我去，这些外来人也太嚣张了，敢自称炎帝，自称炎帝，不怕出去被人灭口吗？”
　　看着擂台上那个嚣张至极的身影，观众嘴角微抽，整个人脸上都快要麻掉了。
　　此刻，他们恨不得自己是筑基期中后期的大高手，一巴掌把这个嚣张的混蛋抽飞出去。
　　太他么嚣张了！
　　一个自称天帝，一个自称炎帝，这不是妥妥的要镇压整个血斗场的意思吗？
　　“还没有人上来吗？”
　　看着无动于衷的观众，林轻语柳眉微皱。
　　她可是想好好的打一场发泄一下心中的不爽，可是，看到这些观众有些怂逼的动作后，心情更加不美丽了。
　　林轻语：【不满】 (*￣︿￣)
　　突然，在等了一分钟后，看着擂台下无人上台的后，林轻语突然想到了一个好点子。
　　我让你们不上擂台，看我嘲讽死你们！
　　“血斗场的人都是孬种吗？都是娘们吗？”
　　“一个个大老爷们的，居然如此的萎缩，是不是不行？”
　　“如果不行，赶紧去药店自己找个偏方治一治，来血斗场做什么？”
　　“这里，可是真男人的战场，伪娘一边凉快去！”
　　观众：【擦】 凸(艹皿艹 )
　　你这个矮子在说什么玩意，我们都是娘们？
　　此话一出，可是正在的把在场的观众刺～激到了！
　　看着不断嘲讽的林轻语，观众一个个双手捏拳，青筋暴起。
　　面具之下，整张脸都起的扭曲起来了。
　　太气人了！
　　来血斗场的，哪一个不是热血好斗的男儿，岂能让人说不行？
　　还叫他们娘们，这简直就是不把他们放在眼里。
　　之前，他们不上擂台，这是给你面子，让你可以自动晋级，你到好，竟然敢满地图的嘲讽我们，你这是不想活命了吗？
　　“我来！”
　　暴喝声响起，一道身影直接蹦上擂台，他看着面前嚣张至极的林轻语，一字一句的讲道：“矮子，老子的称号叫白羽剑，就让老子我来会一会你吧。”
　　“敢说我们是孬种，是娘们，你等着！”
　　白羽剑语气中满是愤怒，似乎带着一股歇斯底里的咆哮。
　　“矮子？”
　　听到白羽剑的话后，林轻语先是一愣，随后嘴角翘起，滴水樱桃一样的小嘴微张，露出一抹危险又诱人的弧度。
　　很好！非常好！
　　她最讨厌别人叫她矮子！
　　你叫什么不好，竟然敢叫我矮子，这是觉得自己命太长了吗？
　　叮～叮～叮～
　　随着熟悉的铃铛声响起，比赛开始了！
　　“矮个子，还自称天帝，赶紧回家吃奶去吧！”
　　“你以为打败一个魔刀千刃就能嚣张了吗？呵呵，那样的废物，我能一个打两个。”
　　说话的同时，他目光撇了撇旁边旁边被冻成冰雕的魔刀千刃，嘴角中满是不屑。
　　他可不信这个天帝是和刚才那个炎帝一样，都是炼气可战筑基期的高手。
　　今天，他就要把这个自称天帝的家伙轰下擂台，让他明白什么叫做男人，什么叫强者。
　　这里可是天月城，可不是什么阿猫阿狗都能在这里嚣张的。
　　白羽剑：自信
　　矮个子！
　　矮个子！
　　听着白羽剑一句一句的“矮个子”，林轻语气的粉拳捏紧。
　　去死吧！
　　我最讨厌别人叫我矮个子了！
　　还叫回家吃奶？你这是找死！
　　你是第一个敢如此嚣张骂我的人，我们还是用实力讲话吧！
　　“矮个子，你觉得如何呢？”
　　“呵呵，不如何！”
　　“待会我希望你还能讲出话来。”看着面前哔哔个不停的白羽剑，林轻语嘴角勾勒一抹诱人又危险的弧度。
　　“去死吧！”
　　林轻语玉足一踏，身影瞬移似的出现在白羽剑跟前，冰寒的气息如**一样朝着他涌去。
　　一瞬间，地面出现一丝丝寒霜，空气中的小水珠被冻住，纷纷变成冰珠。
　　“啰里吧嗦的，这里可是擂台，不是给你瞎比比的地方，实力这么弱也敢嚣张，给我滚下去！”
　　林轻语：(╬￣皿￣)＝○＃(￣＃)３￣)
　　砰～砰～
　　两拳砸出，白羽剑犹如破碎的木偶一样，狠狠地朝着擂台下面飞去。
　　于此同时，极致的冰寒气息爆发，在观众们呆愣的目光下，白羽剑直接被冻成冰雕。
　　“卧槽！这个天帝这么猛的吗？”
　　“这可是半步筑基期的大高手，居然被两拳打下擂台，还直接冻成冰雕，这太恐怖了吧。”
　　“我去，刚走了一个炎帝，又来了一个天帝，今天出门是不是没看日历？”
　　“靠，该死的魔刀千刃，老子的灵石没了！气死我了！”
　　“这个天帝好厉害，一拳打飞半步筑基期的白羽剑，这什么鬼战力！她岂不是又要来个十连胜了？”
　　擂台下的观众看着两个被冻成冰雕的身影，纷纷倒吸凉气。
　　不过，看着擂台上勇猛无敌的林轻语，观众们又一次议论纷纷。
　　“你们说，究竟是炎帝厉害还是天帝厉害？”
　　就在这时，一个人发出疑惑。
　　“当然是天帝，毕竟，看称呼就知道，天帝可是天上的帝君，至于炎帝，则就是一个玩火的，怎么可能相比。”
　　“再说了，天帝在上，炎帝在下，这一旦打起来，一个在上面压着下面的，炎帝怎么可能打的过。”
　　观众们纷纷支持天帝。

第53章 第一百七十三章倒霉的血影！

　　“在下赤炎刀，请道友指教。”
　　一个手持赤红色长刀的人踏步而起，跳到擂台上，对着林轻语不紧不慢的讲道。
　　这是一个半步筑基的修士，体内的气态灵力近乎有五成转化成液态，威压爆发，一身的气势强大无比。
　　他修炼的功法更是非同一般，已经到达了二阶层次。
　　同时，最特别的就是他手中的长刀，这是一柄二阶上品灵器。
　　“咦，终于来了一个像样一点的对手了。”林轻语心中有些惊讶的想到。
　　比起刚才那些一巴掌就可以抽飞的弱鸡，这个明显强上一丢丢。
　　二阶上品灵刀，二阶功法，这个自称赤炎刀的修士那么富有，这人要么是金丹世家的修士，要么就是一个有很大的奇遇。
　　之前，被林轻语冻成冰雕的对手，使用的灵器不过就是一阶法器，至于他们修炼的功法，也就一阶层次。
　　所以，这个自称赤炎刀的修士要么家里有能人要么奇遇连连，否则，这一身豪华的装备简直亮瞎其他人的眼睛。
　　“不过，这对我来说，没有任何的区别。”林轻语在心里高傲的想道。
　　这个赤炎刀看似很强，可是，按照女孩的估计，打败他，也就只是稍微费上一丝时间罢了。
　　“你叫我天帝即可，还有，给你一次出手的机会。”林轻语的声音依旧威严霸道，不过，面具之下，她绝美诱人的脸上勾勒出一丝媚人至极的笑意。
　　对于自己这样的装逼行为，实在是太爽了！
　　林轻语：乁( ˙ ω˙乁)得瑟
　　赤炎刀只是淡淡的点了点头，他没有讲话。
　　只是，从他身体轻微的颤抖中可以看出，赤炎刀这个人明显生气了。
　　他右手捏的很紧，看向林轻语的眼神中充满了怒意，这人实在是太嚣张了！
　　叮～叮～叮～
　　随着清脆悦耳的声音响起，战斗开始了。
　　“赤月斩！”
　　赤红色的月牙状刀气飞出，在空中飞舞旋转，划出一抹危险又凄美的弧度，随后狠狠地朝着女孩冲去。
　　赤炎刀一出手就是大招。
　　此刻，他明显被女孩的语气给气到了，挥完这一刀后，他手中的动作未曾停歇。
　　“弯月斩！”
　　“缺月斩！”
　　右是两道炽热的刀气飞窜而出，炽热的刀芒能斩杀寻常炼气中期的修士，重创炼气后期修士。
　　然而，面对这飞舞的刀气，炽热的又耀眼的光芒，林轻语眼神异常平静，直到它们靠近她三米之处才不慌不忙的伸出白嫩嫩的小手。
　　“寒冰掌！”
　　芊芊玉手往前一拍，一道五米大小，完全由幽蓝色灵气构成的寒冰巨掌横空出世。
　　咔嚓～咔嚓～
　　率先冲过来的第一道刀气直接被当场击碎，炽热的光芒直接被极寒的气息冻结。
　　至于剩下的两道刀气，它们同样未曾逃过这样的命运。
　　咔嚓～咔嚓～
　　随着一阵清脆悦耳的声音响起，所有的刀气直接被碾成虚无。
　　“比起我家徒弟的攻击，这样的攻击实在是太弱了。”林轻语在心里淡淡的评价了一句。
　　别看刚才的攻击很强，刀气飞舞，炽热的高温仿佛要把空气烤得沸腾。
　　可是，对林轻语来说，这就是一巴掌的事情。
　　要是眼前这个自称赤炎刀的修士有秦宇一半的实力，那这场战斗才更有意思。
　　可惜了！
　　比起她的徒弟，这里的修士真的是太弱了。
　　芊芊玉手往前一推，四五米大小的寒冰巨掌飞速朝着赤炎刀涌去，气势铺天盖地，冰冷的寒气冻彻骨髓。
　　“少瞧不起人了。”
　　“天帝，去死吧！”
　　赤炎刀再次被激怒了，特别是看到女孩这目空一切的姿态，心中的怒火更是“嗖嗖嗖”的往上飙升。
　　“圆月斩！”
　　他举起二阶上品长刀，狠狠地往下一劈。
　　一道炽热至极的刀气飞出，犹如圆月一般，炽热的至极。
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　刀气和寒冰掌相碰，巨响声响起，恐怖的灵力气浪四处扩散。
　　二阶岩钢石构成的擂台，出现一丝丝轻微的裂缝。
　　全力爆发的赤炎刀，实力明显飙升到了筑基前期。
　　“咦，真是没想到，天月城居然也有这样有实力的人。”林轻语眨了眨富有灵气的大眼睛，美眸中带着一丝意外，震惊的想道。
　　“不过，还是太弱了。”
　　随后，女孩再次摇了摇头，玉足往前一踏，直接穿过寒冰掌和圆月刀气构成的灵力浪潮，径直走到赤炎刀跟前。
　　对于那些飘荡而来的灵气波动，女孩只是稍微鼓动一下体内的气血，这些余波在靠近她三尺之内就被覆灭成虚无。
　　“滚下擂台吧！”
　　挥出粉拳，极寒的气息爆发，恐怖的寒气风暴直接把赤炎刀冻成冰雕。
　　随后，林轻语小脚丫往前一踹，冰雕直接被踹入擂台下面，和旁边的几个冰雕堆叠在一起，形成一抹奇特的奇观。
　　“太强了！真的是太强了！这可是已经把五成灵力转换成液态的修士，居然两招就被人秒掉了。”
　　“你看，我就说嘛，这个天帝和那个炎帝一样，简直就是开了挂的存在。”
　　“半步筑基就这样被冻成冰雕了，要是这个天帝和之前的炎帝没有一丝关系，那我当场把旁边这个椅子吃了！”
　　“靠，今天出门是不是没有看日历，怎么我选的人老是输。该死的，要是再输下去，老子今晚就得露宿街头了。”
　　“完蛋了，一个自称炎帝，一个自称天帝，都这个时候过来，一定是来抢我们天月城秘境的机缘的。”
　　“靠，他们这样的实力，不会也是来参加秘境的吧，要是他们两人是队友，我们怎么可能呢抢的过他们。”
　　擂台下的观众又一次被惊呆了。
　　之前，他们虽然很看好林轻语，认为她的实力非常的修士强大，可是心中还有一丝希望，就能炼气期的修士还能跟她打一打。
　　现在，看到半步筑基修士三两下就被冻成冰雕后，他们直接没有脾气了。
　　这简直和刚才的炎帝没什么两样，同样是一位战力匹敌筑基期的高手。
　　要是这样的两个人也去他们天月城的秘境，他们根本抢不过这两人。
　　不过，无论擂台下的观众如何感叹，战斗依旧有条不紊的进行着。
　　“下去吧！”芊芊玉手一扬，硕大的拳印出现，狠狠地砸在一个跳上来的修士身上。
　　砰～
　　咔嚓～咔嚓～
　　随着一阵骨头断裂的声响，擂台上的人影直接飞了下去。
　　“五十万中品灵石了。”林轻语在心里默默的念道。
　　每把一个冲上擂台上的修士拍下去，女孩的心情就好上一分。
　　面具之下，滴水樱桃般粉嫩的红唇一抹，勾勒出媚人至极的笑意。
　　这些修士对她来说就是一袋袋的灵石，每把一个人轰下去，她就能拿到十万块中品灵石。
　　一个炼气期的修士就值十万块中品灵石，这简直就是赚大发了，她恨不得一直进行下去。
　　林轻语：( ＾∀＾）／欢迎＼( ＾∀＾）
　　擂台下，看着师尊一巴掌一个小盆友的把这些修士轰下擂台，有扫了一眼擂台左下角被冻成冰雕的修士，秦宇眼中满是无奈。
　　秦宇：【无奈】 ╮(╯▽╰)╭
　　不过，作为师尊的枕边人，他明显的发现，师尊的心情明显比刚才的那个时候好多了。
　　他就这么静静的看着女孩，目光非常专注。
　　深邃的眼神仿佛可以透过面具，看到女孩娇嫩雪白的脸蛋，挺翘的小瑶鼻，还有充满笑意的美眸。
　　仿佛被感染了一样，少年的嘴角也微微翘起，心情也变得开心了起来。
　　“九十万颗中品灵石了。”当把第九个冲上擂台上的挑战者轰下擂台后，林轻语音美眸中的笑意几乎无法掩饰。
　　这种一边虐菜一边数灵石的感受简直不要太爽。
　　每把一个前来挑战她的炼气期修士轰下擂台，她就仿佛听到了（灵石+十万）的提示音，手中的动作更加凌厉了，心底就像吃了蜜糖一样，甜滋滋的。
　　特别是把最后一个炼气期轰下擂台后，女孩差点要高兴的蹦了起来。
　　九十万块中品灵石，马上就要到手了！
　　踏～踏～踏～
　　熟悉的踏步声响起，林轻语美眸往前一瞄，只见一个面容冷峻的男子走上擂台。
　　这是刚才和徒弟战斗的人，叫血影的血斗场官方修士，一个筑基前期的修士。
　　不过，通过仔细观察，女孩发现眼前的这个筑基期修士嘴角有很明显的抽搐，脸上的表情异常的紧绷，给人一种很压抑的感觉。
　　至于另一边，血影差点维持不了面容，特别是在看到林轻语后，都想破口大骂了。
　　他刚和秦宇对打了不到半个小时，虽然那场比赛是他输了，不过他也打的十分尽兴，心情还是非常不错的。
　　毕竟，他已经三个多月没有碰到有意思的对手了，来一场激烈的战斗了。
　　不过，当他再次登上擂台，看到这个自称天帝的守擂人后，本来高兴的心情就像唰的一声，直接消失不见了，甚至他还有一种破口大骂的冲动。
　　虽然和人战斗很痛快，可是，这也不能一天打两场，还是在同一个擂台场。
　　作为这个擂台场第十个特定的挑战者，同时也作为血斗场的打工人，他可是有任务指标的。
　　一天输一场那也是没有什么问题的，毕竟，天有不测风云，他们也可能遇到一些绝世天骄，被击败也是有可能发生的事情。
　　不过，输一场可以。
　　可是，要是再输一场，那他们可是惨了，这可是要扣工资的。
　　特别是他听到观众高呼的天帝这个称呼后，还在房间休息的时候，脸上的左眼皮就在不断的跳动，似乎预感到有不好的事情要发生了一样。
　　结果，十分钟后，不好的事情真的发生了。
　　作为一个筑基期的修士，他可是拥有灵念的，对于周身环境的探查那可是非常仔细的。
　　刚才，在被秦宇打败后，他的灵念慢悠悠的跟在其后面，想探查一番他的一些信息。
　　结果，他果然有了些许发现。
　　就是他面前的这个自称天帝的黑袍人和那个自称炎帝的火黑袍人是一伙的。
　　探查到这里，他就直接收回灵念了，他可不想和这两人交恶。
　　然而，他就休息不到半个小时，又被迫上擂台打斗了。
　　想到这里，血影在心里无奈的叹息了几句，“这次可能要被扣工资了。”
　　不过，该讲的还是要讲的，毕竟这是他的工作。
　　“这位天帝道友，第十次的擂台挑战规则如下。”
　　“第一，在我的手里支撑五分钟，第十次擂台战通过。”
　　“第二，坚持一个小时，可以获得一滴百年乳髓液。”
　　“第三，打败我，可以拿到一枚三阶的寒冰紫玉果。”
　　林轻语淡淡的回应了一句，“我知道了。”
　　一息过后，清脆悦耳的声音响起，战斗开始了。
　　“暗影魔噬！”
　　一声暴喝声从血影口中喊出，覆盖在他周身的暗黑色灵力如同受到无名的修士牵引一番，飞速涌入他的体内。
　　几个呼吸过后，血影的气息飞速攀升，在到达二阶前期顶峰后，微微停留了一刹那，就直接突破了。
　　一时间，二阶中期的气息犹如浪潮一般朝着女孩涌去，强大的劲风吹起女孩的黑袍，发出啪啪啪的声响。
　　血影明显不想玩什么手下留情了，直接爆发最厉害的手段。
　　当他看到面前这个黑袍人的瞬间，一股极致危险的感觉就乌云一样笼罩在他的头上。
　　甚至，他还有一种近乎直觉的预感，面前的这个天帝要是活力全开，能一巴掌把他拍死。
　　“暗影魔鬼枪！”
　　白净的手掌往前一抓，一柄缠绕着暗黑色气息的长枪浮现，被他紧紧的握住。
　　“天帝道友，小心了！”血影好心的提醒了一句。
　　下一刻，手中的长枪往前一挥，几道七八米大小的枪气飞出，狠狠地朝着林轻语冲去。
　　这是试探！
　　“居然还有这样的秘术，将修为提高到筑基中期吗？”
　　“有点意思。”
　　女孩嘴角翘起，好看的美眸中出现了少许兴致。
　　一直虐菜是很没意思的，林轻语打的都有些不耐烦了，虽然数灵石确实非常快乐，不过偶尔来一场像样的战斗也是很有必要的。
　　看着迎面飞来的枪气，女孩只是简单的把粉拳一挥，气势磅礴骇人的拳印劈落。
　　轰隆隆～
　　随着一阵巨响，强悍的枪气和拳印相相覆灭。

第54章 第一百七十四章 你师尊我，可是很厉害的！

　　血影看着被黑袍人一拳轰碎的枪气，嘴角忍不住抽了抽，眼中满是无奈。
　　他就知道，今天他的运气非常的差，刚走了一个炎帝，一个炼气期就能把他击败的黑袍人。
　　而现在，则又来了一个自称天帝的家伙，而且比起刚才的那个家伙更加勇猛，白嫩嫩的拳头一挥，直接把筑基中期的攻击打碎。
　　现在，血影心中的自信直接没有了。
　　本来，他以为自己还可以搏一搏，毕竟，他已经使用了秘术把修为提升到筑基中期了。
　　筑基中期和筑基前期的还是有差距的，灵力的雄浑度和肉身的强度有了进一步的提高。
　　总之，在体内流转不息的强大的灵力支撑下，让他以为可以把眼前的这个黑袍人轰下擂台。
　　结果，这个黑袍人就跟开挂似的，他爆发底牌提升实力，这个黑袍人也跟着提升。
　　另一边，不管这个血影有什么样的心态，她自个可就高兴了。
　　看着面前这个面容冰冷俊朗的男子，林轻语嘴角翘起，面具之下的面容满是笑意。
　　“终于可以好好的发泄一番了。”
　　“居然不给我押灵石，我今天不把你打成猪头，我就不姓林。”林轻语低声自语道。
　　本来，她虐了一些小菜鸡后，心情就好了很多。
　　可是，当看到血影，这个官方修士登上擂台后，本来美妙的心情就嗖嗖嗖的往下跌，心中有一股怒气，很想揍人一顿。
　　林轻语：【哼哼】 o(￣ヘ￣o＃)
　　那可是能翻十倍的，一百万就是一千万。
　　一想到这里，女孩心里就是一阵揪心的痛，恨不得把这个血斗场拆了。
　　一千万的中品灵石，就这些从她的指尖飞走了，她觉得自己没当场爆发都是穿越过来后两个月修养的结果了。
　　想到这里，女孩看向血影的目光中带着莫名的笑意，体内的灵力一股一股的涌出，冰冷刺骨的寒霜一点一点的在地上蔓延。
　　“碎！”
　　血影暴喝一声，右脚用力对着地面一踏，幽暗色的灵光化作一道道光圈，直接把地面冻成的寒冰震碎。
　　与此同时，他手中幽暗色长枪往地面一刺，体内的暗灵力一鼓一鼓，犹如蛟龙一般涌入长枪。
　　“暗影覆灭！”
　　一道道暗黑色的长刺自地面涌出，尖刺足足有四五米之长，尖锐的寒光足以将寻常寻常炼气期修士戳成串串，让筑基前期修士感受到致命的威胁。
　　看着迎来的尖刺，女孩只是捏了捏粉拳，微微的往前一砸。
　　这一砸，没有惊天动地的气势，更没有绚丽多彩的光芒，只有无穷无尽的寒意。
　　咔嚓～咔嚓～
　　随着女孩的一拳砸出，恐怖的寒气犹如受到无名的牵引一样，化作森寒的风暴，尖锐的风刃犹如无数柄锋利的长剑构成。
　　极寒的风暴直接粉碎了血影的攻击，以一种更加强悍的气势朝着他撞去。
　　“血影前辈，小心了。”女孩好心的提醒了一句。
　　提醒过后，女孩美眸静静的看着他，没有趁机出手的想法，似乎不想这么快让虐菜结束。
　　“怎么那么强！”
　　血影整个人都不好了，脸色阴沉的几乎都要滴血了。
　　他知道这个自称天帝的家伙很猛，可是，那也不用这么夸张，足以对筑基前期修士造成致命威胁的攻击一拳就打碎了。
　　还弄出一股极寒的风暴，感受周身越发浓郁和刺骨的寒意后，他下意识的打了个哆嗦。
　　真是太冷了！
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　随着一阵巨响，待到寒雾散去后，血影终于把林轻语的攻击挡了下来。
　　不过，此时的他要多凄惨就有多凄惨。
　　黑色的长袍被撕碎，白净的皮肤上布满了密密麻麻的血痕，原本干净整洁的头发也异常的凌乱，被卷的就跟爆炸头似的。
　　“近身战吧，我我就不信了，区区一个炼气圆满的修士，肉身力量会比我更加强悍。”血影在心中思索片刻后，直接朝着黑袍人冲了上来。
　　擂台下，看着要和林轻语近身战的血影，秦宇的嘴角下意识的抽了抽，眼中满满的同情。
　　居然想和师尊近身战，你是不是疯了？
　　他可是很明白师尊的肉身的强大和恐怖，**的气血就像深不见底的深渊。
　　虽然师尊平时看起来软萌软萌的，抱起来又香又舒服，可是，作为一个和师尊切磋过的过来人，他可是明白师尊的强大。
　　白嫩嫩的小拳头一挥，估计能把他的打个脑震荡。
　　特别是女孩那娇小可人的姿态，简直就是对她最好遮掩。
　　毕竟，谁能想的到，一个软萌软萌的小女孩，居然拥有如此恐怖的肉身力量，一拳能把人打成肉泥的那种。
　　另一边当血影冲上去和林轻语厮杀片刻后，脸色却变得发黑。
　　就在他距离女孩不到两米之时，林轻语忽然爆发极强的血气，宛如深邃的海洋，给人一种无比磅礴之感。
　　见到这一幕，血影都想破口大骂了。
　　这是一个炼气圆满修士该有的力量吗？这尼玛的是开挂的吧。
　　女孩白嫩嫩的小手一扬，骇然磅礴就像腾飞的巨龙，直接把血影刚凝聚出来的暗黑色的护盾击碎。
　　气血攻势不减，直接把血影掀飞数米。
　　“如此雄浑的气血，犹如**一样的灵力，这到底是哪来的天骄，哪个高阶宗门下山历练的弟子？”
　　血影在心中默默想到。
　　这一刻，他已经熄灭了把这个女孩打败的心思了。
　　他手段尽出，连秘术都用上了，结果就连让林轻语退一步也做不到，二者的实力根本不是同一个层次的，这怎么打的过。
　　人家只是稍微爆发气血，就把他的暗影盾撕碎。
　　虽然这个盾牌是他仓促凝聚出来的。
　　不过，他可是血斗场的官方修士，摆烂是不可能摆烂的，哪怕是输，他也要输的堂堂正正。
　　毕竟，都已经是输了，工资已经注定给扣了，还不如把演一把，让自己看起来更加凄惨一点，搏一搏血斗场高层修士的好感。
　　战斗的结果不出意料，哪怕林轻语已经放了大水了，时光能力未用，气血和灵力也仅用了七成，灵器未拿，这也把血影打的无比凄惨。
　　原本俊朗的脸庞青一块，紫一块，白净的皮肤满是血痕，头发上沾染了少许寒霜。
　　血影一边打着寒颤，一边拿出一个储物袋，递给面前的女孩。
　　“天帝，这是守擂成功的奖励，一滴百年的乳髓液和一枚三阶的寒冰紫玉果已经放在里面了。”
　　待到把东西清点完毕后，血影也不顾众人的眼神，直接朝着一个闪身离开了。
　　他今天可是丢面子丢大方了。
　　被一个自称炎帝的家伙打败，接下来又和自称天帝的家伙对打了一番。
　　结果，被打的更惨了。
　　摸了摸手臂上的血痕，又轻轻碰了碰脸上的青肿的地方，直接倒吸一口凉气。
　　太他么的痛了！
　　“也不知道能不能报销，这应该算工伤吧。”血影在心中默默的想道。
　　另一边，仔细清点了一番储物袋的灵物后，女孩就带着愉悦的心情，朝着擂台下面走去。
　　气也消了，奖励也拿到手了，面具之下，女孩娇嫩雪白的小脸蛋上满是笑意，灿烂如花，美艳动人。
　　林轻语：【满足】 o(*￣︶￣*)o
　　至于擂台下的观众，有的直接都叫了出来。
　　“卧槽，这尼玛简直就是开挂的吧。那可是筑基中期的实力吧，这么就这么三两下就被打败了，这不会是窜通好的吧。”
　　“一个炎帝，一个天帝，莫不是血斗场的手段，怎么那么凑巧，一下子蹦出两个可战筑基的修士。”
　　有人不可置信，同样有人欢喜非常。
　　“哈哈哈！赢了，赢了，这个天帝居然赢了！这简直就是太棒了！”
　　“道友，你笑什么，她赢了对你有什么好处吗？”旁边的修士看着面前狂笑不止的人，疑惑的问道。
　　“哈哈！我早就看出这个天帝不一般了，来血斗场的怎么可能会有傻子，取这么嚣张至极的外号，铁定是实力高强的主。”
　　“结果，你猜怎么滴，我就直接拿出全部身价，押她获胜了。现在，我马上就要发财了！”押中了的修士一边狂笑，丝毫未曾注意到旁边修士怪异的目光。
　　那目光，就像在打量某个猎物一样，带着浓郁的贪婪。
　　“对，我也马上就要发财了。”旁边的修士回复了一句，嘴角翘起，眼中也带着同样的笑意。
　　另一边，林轻语可不管擂台下的观众如何，她只知道，她已经发财了。
　　甩掉那些跟踪的身影后，女孩径直走到秦宇面前，激动的问道：“乖徒弟，怎么样了，我们赢了多少灵石？”
　　“师尊，还是一百万。”
　　“我问过那把的人了，他们给我的回复是说，最高只能押十万，不能超过这个数额。”
　　“这群人真是欠揍。”
　　林轻语本来美丽的心情忽然又变得不那么美丽了。
　　她接过秦宇递过来的储物袋，仔细清点一番后，确实是一百万块中品灵石。
　　可是，不甘心的女孩又清点了一遍，结果依旧是一百万块中品灵石。
　　想起飞走的一千万中品灵石，飞走的小钱钱，林轻语感觉自己的心都要裂开了。
　　林轻语：【不满】 （＃￣～￣＃）
　　最后，女孩把这个储物袋递给秦宇，“秦宇，这些灵石你拿着吧，为师手上这九十万中品灵石已经够用了。”
　　“嗯。”
　　秦宇高兴的接过储物袋，看了看里面闪耀着绿色光芒的灵石，露出一抹满意的笑容。
　　他可没有师尊这么贪心，天天想着那么多的小钱钱，只要灵石够用，足够他修炼和购买药材炼丹，这样就够了。
　　秦宇：【满足】 o(*￣︶￣*)o
　　“走吧，血斗场已经打完了，我们去天月城的其他地方逛一逛吧。”
　　“天月城可是大城市，说不定有什么特别有好玩的东西，我们去走一走吧。”
　　“至于血斗场这里，我们明天接着来，后天也来，天天都来。”
　　听完师尊的话后，秦宇嘴角一抽。
　　他们只是刚到血斗场就赢了一百九十万块中品灵石，这还不够吗？
　　可是，当他感应到女孩周身冰寒的气息后，不由得撇了撇嘴巴。
　　他清楚师尊的意思，这是要把失去一千万中品灵石赚回来。
　　不过，看着这副像小女孩一样爱耍脾气的师尊，秦宇既想笑的同时，也是格外的情切，心里也是美滋滋的。
　　“师尊，这里可是血斗场，要是我们这么干的话，可能会被人针对的。”秦宇轻声提醒了一句。
　　“怕什么，你师尊我可是很厉害。”
　　林轻语拍了拍鼓鼓的小胸脯，一副我很厉害的可爱模样。
　　“再说了，我这可是按照他们血斗场的规矩赢来的灵石，要是他们敢耍什么诡计，我直接把这里拆了。”女孩颇为霸气的回复道。
　　走到外面后，女孩回头看了一眼这个犹如宫殿一般的血斗场，默默的想道：“我还会回来的。”
　　一想到飞走了的一千万中品灵石，她默默的又补充了一句，“我要赢到你们破产！”
　　她最喜欢小钱钱了，谁也不能阻止她赚小钱钱。
　　“师尊，我们要去哪里逛，要不，我们去天月城的小食街看一看吧。”
　　“听说那里有各种各样的特色食物，各种精美的糕点。”
　　“听木兄说，那里的食物都是含有浓郁的灵气，不仅味道一流，吃多了还能缓慢的提高修为。”
　　“要不，我们就去小食街走一趟吧。”
　　“灵膳？蕴含灵气的美食？”
　　林轻语那富有灵气的大眼睛睁大，粉嫩的小香舌下意识的舔了舔滴水樱桃般的红唇，似乎在回味之前在木家那餐美味的灵膳。
　　“走，我们就去那里了。”
　　“今天，我们就痛痛快快的吃一次。”
　　虐了那么久的菜，林轻语也感觉自己有点饿了，很想大吃一顿。
　　特别是木云天之前给他们准备的灵膳，简直好吃到要令人咬掉舌头。
　　激动的林轻语也不管三七二十一，直接拉着秦宇的手掌 飞速朝着东街的小食街走去。
　　一路上，摸着女孩娇嫩雪白的小手，嗅着师尊身上那股浓浓的奶香味，少年的心情变得格外的美丽舒畅。
　　秦宇：【陶醉】 ( *︾▽︾)

第55章 第一百七十五章秦宇，师尊我可没有偷吃哦！

　　“师尊，我们就这样光明正大的拿木家给的令牌来用，不怕那些袭击木家的人来找我们算账吗？”秦宇有些担忧的问道。
　　虽然这个秦宇对自己的实力很有信心，一个打炼气期修士就跟打小朋友似的，一拳能轰死几个。
　　可是，他怕那些疯狂的黑衣人派出数个筑基期修士围杀他们。
　　毕竟，他们可是破坏了那些人的计划。
　　“安啦！安啦！”
　　“不就是一些小小的筑基期修士吗？你现在的实力可是媲美筑基中期左右，这样的实力，在天月城起码也是中上游，怕什么！”林轻语满不在乎的讲道。
　　“我们现在可是在逛街，不要想这些有的没的，赶紧吃吃喝喝，好好的犒劳一下自己。”
　　说罢，她从小纸杯中拿起刚买的类似紫荆墨鱼串的肉丸，滴水樱桃小嘴一张，直接把一颗小肉丸吞下。
　　“真好吃！”
　　林轻语：【满足】 (๑ˉ∀ˉ๑)
　　肉质Q弹细腻，配上浓香的酱汁，嚼动之时，Q弹的肉感加上配套的调料，好吃的让人停不下来。
　　很快，一串五颗多的紫荆肉丸直接被林轻语三两口干完。
　　吃完后，女孩舔了舔红唇，眼中如有星光闪烁，很是满足。
　　不过，在一旁看的秦宇嘴角下意识的抽了抽，左手不自觉的摸了摸储物袋。
　　林轻语的这个紫荆肉丸可不便宜，他们花了十块中品灵石才买来一桶。
　　这些紫荆肉丸是用一阶魔兽的肉，再加上里面包含一些名贵的一阶灵草制成的。
　　这些紫荆肉丸：不仅外观上精美，而起味道更是美味Q弹。
　　吃的多了，还具体提升修为的效果。
　　但是，这有一个缺点，就是价格很贵。
　　非常贵！
　　一桶仅有有一串，一串才有五个，每个紫荆肉丸也就荔枝大小。
　　可就这些小小的几个肉丸，就花费十块中品灵石，太夸张了。
　　交钱的时候，秦宇差点都想动手了，他怀疑这个老板把价格翻了十倍不止。
　　然而，当他看到别的店铺上面各种特色美食的价格后，就直接推翻了刚才的想法。
　　因为，这个街道的商品真他么的贵。
　　各种各样的美食直接摆放在桌上，上面直接表明了价格。
　　需要灵石从十块到一万块不等，这他么的还不是下品灵石，而是中品灵石。
　　这些人，莫不是想到钱想疯了。
　　看到这里，秦宇忽然有一种感叹，右手摸了摸腰间的储物袋，他觉得，他从血斗场赢来的灵石，估计还不够他们来着吃半个月。
　　“行了，别看了，我们来美食街可是来吃吃喝喝的。”
　　“你来尝一下这个，芋泥白皮糕，很好吃的。”
　　就在他感叹之际，一个精美的糕点塞入他的口中，同时还伴随一道悦耳的声音。
　　秦宇往下一看，原来是师尊。
　　此刻，女孩踮起脚尖，直接把这块蛋糕塞入少年的口中。
　　糕点口感细腻，好吃的差点让他把舌头咬烂。
　　还有，当把糕点吞入腹中之时，他感应到一股一股很微弱又纯净的灵力在体内出现。
　　秦宇只是微微运转功法，就把这股灵力吞噬了。
　　“还（好）嗞（吃）吗？”
　　灵动的大眼睛一眨一眨，美眸眯成可爱的月牙状，她一边吃着一块糕点，一边含糊不清的问道。
　　“非常好吃！”秦宇淡淡的回应了一句。
　　随后，他也不再含糊和心疼自己赢来的灵石了，在桌上看到什么美食，他就直接买了下来，和师尊一起痛快的吃了起来。
　　突然，吃的正高兴的秦宇忽然眼神一凝，目光下意识的往下看向和他并肩行走的女孩。
　　这一路上，都是他在买单。
　　购买的糕点，紫荆肉丸，白羽赤兔肉，紫晶葡萄冻……这些美食，都是他在给钱。
　　至于一旁的小女孩，则是一直在吃吃喝喝，一路上根本就没有停下来。
　　他直接朝着储物袋探查一番后，脸上本来吃的挺高兴的笑容一僵，右手微微抖了抖。
　　他看到了什么(>﹏<)
　　他打赢比赛赢来的一百万块中品灵石，居然直接没了十万块左右。
　　看向手中的一串紫晶葡萄丸子，秦宇忽然觉得格外的心痛。
　　这可是他努力赚来的钱，就这么没了十分之一。
　　他的心宛如刀割一般，这就像有人拿着小刀反复在他的胸口捅了一刀又一刀，不断折磨着他。
　　“秦宇，怎么了？”
　　女孩一边快乐的吃着美食，一边有些疑惑的问道。
　　徒弟这是怎么了，为什么看起来忽然有些难过呢？
　　是这里的食物不好吃吗？
　　“师尊，没什么，就像有些心疼自己赚来的灵石罢了。”
　　“不就是一些糕点吗？这能花多少灵石，放心的吃吧。”
　　女孩有些满不在乎的讲道。
　　她伸出粉嫩嫩的小香舌，对着手中类似棒棒糖的紫晶葡萄糖舔了舔，犹如星空般璀璨夺目美眸眯成一抹弯月。
　　好吃！真是太好吃了！
　　林轻语：【美味】 Ψ(￣∀￣)Ψ
　　林轻语对自己花费了多少灵石可没有什么概念。
　　徒弟可是赢了一大把灵石，足够他们在这里品味各种美食了。
　　还有，她可是秦宇的师尊，徒弟买一些美食回来孝敬师尊，这可是理所当然的。
　　带着这样的心思，她也就毫无顾忌的开始大吃大喝起来，全然不理会花费了多少灵石。
　　“师尊，我们花了十万多块中品灵石了。”秦宇微微的提醒了一句。
　　“什么！”
　　女孩拿着紫晶葡萄糖的小手微微一僵，富有灵气的大眼睛睁大，里面满是不可思议。
　　“这就十万块中品灵石了，不可能的吧！”
　　林轻语抬起脑袋，美眸看着少年嘴角处浮现的苦笑，她顿时就明白了，徒弟没有在骗她。
　　一瞬间，扫了一眼手中的紫晶葡萄糖，女孩心里忽然也有一种肉疼的感觉。
　　这就像刚买彩票赢了一百万块钱，本来想着去高档的五星级酒店犒劳一番自己。
　　吃的，喝的，玩的非常尽兴，服务更是一流，让人欲罢不能。
　　结果，到了付钱的时候就傻眼了，这一套类似一条龙服务的消费，居然花了十万块钱，直接占据了赢得大奖的十分之一。
　　当把钱交了的那一刻，有的仅是一种被刀割一样的疼痛。
　　不过，女孩也仅仅只是那么一愣，随后脸上就恢复了笑容，继续伸着小香舌舔着手中的紫晶葡萄糖。
　　“不就是十万块灵石吗？明天咱们继续去血斗场打一场擂台赛就可以了。”
　　“赚钱，这还是很轻松的。”女孩一边舔了舔手中的糖，继续满不在乎的讲道。
　　血斗场可是一个好地方，对于实力高强的师徒二人而言。
　　只要押上几场自己获胜，灵石妥妥的滚滚来，根本不用担心消费。
　　此刻，女孩已经把血斗场当成了自助提款机了。
　　购买灵器的钱不够，怎么办？去血斗场打一场。
　　购买灵药的钱不够，怎么办？去血斗场打一把。
　　不够钱参加天月城的拍卖会，这怎么办？还是去血斗场打一把。
　　林轻语已经有了一个更加完美的想法了。
　　血斗场不是一天只能守擂一次吗？
　　林轻语打算在明天打完两场后，换一个面具，换一个称号，再把自身的气息隐匿一番，这不就可以打多几场了吗？
　　“走吧。”
　　“这条街可还没有逛完，我们继续走。”
　　“这条美食街可是天月城的特色之一，我们必须得好好逛一逛。”
　　说罢，女孩就直拉着少年的手掌朝着更远处的一个小店铺走去。
　　然而，当秦宇和林轻语往远处走去之时，原本坐在餐桌上的两个人忽然站了起来。
　　其中一个是一位面容阴冷的男子，他看了一眼二人离去的方向，对着一旁的男子低声讲道：“目标朝着黑晶布丁店铺走去了，我们赶紧跟上吧。”
　　“明白。”一旁的男子淡淡的回应了一句，语气中说不出的淡漠。
　　随后，二人立刻付了灵石后，就朝着林轻语他们前行的方向走去了。
　　另一边。
　　林轻语可不管是否有人跟踪他们，在绝对的实力面前，一切牛鬼神蛇都是浮云，一拳可破之。
　　就这样，师徒二人在吃吃喝喝之间，天色也开始变暗了。
　　夜幕降临。
　　夜晚的美食街同样热闹非凡，各种琳琅满目的美食摆放在外面。
　　不过，已经吃饱喝足的师徒二人，他们只是买了几串巨角魔羊的烤肉后，待到店家打包好后，就直接拿着它们朝木家的方向走去。
　　吃喝玩乐了这么长时间，他们也该回去了。
　　林轻语把袋子举到跟前，小瑶鼻微微嗅了嗅，烤肉串那个浓香的气味让她下意识的舔了舔红唇。
　　咕咚～咕咚～
　　轻微的咽口水声响起，女孩的美眸中出现一丝火热。
　　好香呀！
　　女孩的目光往上一瞄，看了正在四处看天月城夜色风景的少年一眼后，确定他没有看向她这里后，她直接快速拿起一串就吃了起来。
　　女孩吃的很快，三两口就把一串羊肉吃完了。
　　另一边，秦宇可是一位炼气后期的修士，感知敏锐无比，怎么可能没有发现师尊的小动作呢？
　　更何况，他可是就和师尊并肩走着的，要是这都没有发现这些小动作，他还不如拿豆腐撞死自己算了。
　　等到师尊吃完后，秦宇这才转过头来，一脸无奈的讲道：“师尊，回去再吃吧，没人会抢你的肉串的。”
　　林轻语：【呆滞的眼神】O__O'
　　随后，回过神来的女孩连忙讲道：“秦宇，你可别乱说，我什么时候偷吃了！我没有！”
　　一旁，看着女孩绝美诱人的脸蛋，嘴角不经意一翘，脸上带着愉悦的笑容。
　　我的师尊最可爱了！
　　秦宇：【开心】 (*^▽^*)
　　不过，当他看着女孩嘴角处那抹油腻后，直接从衣襟内拿出一张纸巾，递给女孩。
　　“师尊，擦一擦吧。”
　　看着少年递过来的纸巾，林轻语原本雪白无瑕的脸蛋开始染上一抹嫣红，在月光的照射下，显得格外的美艳动人。
　　一瞬间，秦宇的眼神中出现刹那的恍惚。
　　另一边，林轻语快速把纸巾从少年手上抢了过来后，就低下小脑袋，擦拭刚才沾染了少许油腻的下巴。
　　此刻了，林轻语感觉自己的脸蛋异常的滚烫，美目一直往下瞄，不敢抬头去看自己的徒弟。
　　太羞人了，偷吃东西居然还被徒弟发现了。
　　变成女孩子后，她对于美食那是越来越喜欢了。
　　还有，此时的她可是炼气圆满的修士，消化能力惊人，只要运转功法，吃进去的美食就能瞬间被消化。
　　就比如说今天去逛美食街，她一个人几乎把整个街道的美食都吃了一个遍。
　　当后面秦宇告诉她所花费灵石数目的时候，女孩还震惊了好一会。
　　居然花费了三十万的中品灵石。
　　听到这话的一瞬间，她就感应到此时那时的徒弟的目光有些不对劲了。
　　少年的眼中带着好奇，仿佛在问，“师尊你怎么这么能吃？”
　　回想起那时的奇怪的目光，再加上此时少年看向她时露出的若有若无的笑意，女孩觉得自己的脸蛋更加烫了。
　　被徒弟发现偷吃什么的，实在是太让人害羞了！
　　林轻语：(#／。＼#)【害羞】
　　另一边，看着低头脑袋的师尊，秦宇嘴角翘起，脸上的笑容格外灿烂，心情异常的舒畅。
　　师尊害羞什么的，实在是太有意思了！
　　秦宇：o(￣▽￣)ｄ【赞】
　　就这样，师徒二人在大概走了十分钟后，两人忽然同时看向对方。
　　二者在对视一眼后，两人同时露出一抹笑意。
　　“秦宇，吃完饭后应该来一场饭后的消食运动，你觉得如何？”
　　林轻语停下脚步，目光看着面前漆黑无比的小巷，有些玩味的讲道。
　　“师尊说的对，徒弟我正好也有这个想法。吃了那么多富有灵气的美食，确实该好好的消化一番了。”
　　“可是，师尊，我们该去哪里运动一番呢？毕竟，这个时间点的血斗场似乎已经关门了，哪里还有地方可以让我们打一场。”
　　秦宇露出洁白的牙齿，眼中带着莫名的笑意。
　　就在这时，数道黑衣人从小巷深处走出，他们目光冰冷淡漠，眼中带着嗜血的杀意。
　　对于这些目光，林轻语只是微微一瞥，脸上的笑容灿烂若花。
　　抬起莲藕般雪白的玉臂，指了指面前的这些人影，“你看，人这不就自动送上门来了吗？”

第56章 第一百七十六章秦宇，你是不是不行

　　“就是你们这两个混蛋，居然敢破坏我们的计划，真是该死！”
　　一个明显是队长的黑衣人站了出来，目光冰冷的看向眼前的师徒二人，眼中满是淡漠和恨意。
　　他对于这两个人可是恨到了极点，如果不是因为他们的干涉，木家的少族长早就被他们擒拿了，其他的弟子和长老也会成为筹码。
　　结果，居然走出两个多管闲事的混蛋，居然救了木家的人，破坏了他们的计划。
　　“杀了他们！”嘶哑的声音从领头的黑衣人口中喊出，被布条包裹的眼中满是杀意。
　　这一次，他拿出了他能指挥的全部手下，必能把眼前的这师徒二人干掉。
　　随着领头的黑衣人的话语落下，他身后的几个黑衣人在收到命令后，直接提起手中的灵剑，灵刀，直挺挺的朝着师徒二人冲去。
　　面对这一个情况，林轻语和她的徒弟可没有丝毫的慌张。
　　“一个筑基中期修士，一个筑基前期修士，四个炼气圆满修士，六个炼气后期修士。”
　　“有点意思，这是有多恨我们，居然派出这样的阵容来对付我们！”
　　林轻语嘴角忍不住一抽。
　　她知道帮助木家会被这些黑衣人背后的人报复。
　　结果，不出她的意料，他们来到天月城的第二个夜晚就被人找到了，直接直接带人来砍死他们。
　　“师尊，怎么样？怎么打？”秦宇眼神炽热的看着这些黑衣人，恨不得满是冲上去和他们大战三百回合。
　　饭后消消食什么的，最好还是痛痛快快的战过一场，这样才有意思。
　　不过，师尊的话他还是听的。
　　要是师尊不让他动手，他也不会直接冲上去的。
　　还有，现在面对的可是两个筑基期修士，一个更是筑基中期，两人的实力非同寻常。
　　他又不是傻子，怎么可能就这么莽上去呢？
　　“怎么办？还能怎么办？当然是把这些家伙通通留下！”
　　“人要杀我们，当然是把他们通通咔嚓掉了！”
　　“既然你这么想打，那么，筑基中期的那个黑衣人交给你了。”
　　“剩下的就交给为师我吧。”
　　不紧不慢的和秦宇把人头分配完后，面前的黑衣人才刚刚冲到他们三米之外。
　　这时，领头的那个黑衣人明显更加愤怒了，直接对着一旁的黑衣人咆哮道，“能留活口就尽量留下活口，不能的话就把尸体带回去。”
　　“直接发动灵技，把这两个人斩了！”
　　话音刚落，一道道红色，白色，紫色…各种各样的攻击狠狠地朝着师徒二人冲去。
　　林轻语见此，纤纤玉手一挥，极寒的冰霜爆发，黑衣人的攻击直接被粉碎。
　　做完这些后，女孩这才不紧不慢的问道：“如何，可以打的过那个筑基中期修士吗？”
　　“当然！我可是你的徒弟！”秦宇的回答坚定有力，充满了信心。
　　“找死！”
　　“矮个子，给我去死吧！”
　　领头的黑衣人咆哮一声，举起手中的二阶灵剑，狠狠地朝着那个身材娇小的黑袍人砍去。
　　r然而，恰好此时，回答完师尊的话的秦宇，一步踏出，身体犹如瞬移一样出现在领头的黑衣人的跟前。
　　“敢辱骂我的师尊，你该死！”
　　敢骂他的师尊，还想动手杀他的师尊，你给我去死吧！
　　黑衣人什么的，都得死！
　　秦宇把三阶灵剑握入手中，体内紫红色的灵火喷涌而出，层层的覆盖剑身。
　　下一刻，秦宇一剑斩出，狠狠地迎上领头黑衣人的二阶灵剑。
　　铿～铿～铿～
　　“怎么会，你居然有这样的力量！”
　　黑衣人被黑布包裹的眼中满是震惊，感受手臂处磅礴的劲道，他失声的叫了出来。
　　秦宇的实力他可是很清楚的，一个炼气后期修士罢了。
　　怎么可能有如此的力量，他不信！
　　另一边，看着队长陷入劣势的其他黑衣人，纷纷拿着灵器朝着秦宇冲去。
　　比起干掉眼前的这个黑袍人，他们觉得应该先围杀队长那边的那个，逐个击破。
　　然而，林轻语可不会随了他们的念想。
　　她玉手一扬，一道寒冰构成的屏障直接被眼前的九个黑衣人拦下。
　　同时，她玉足一点，身影直接出现在九个黑衣人跟前，嘴角微微翘起，美眸中带着玩味的笑意，轻声问道：“哦，你们这是想去哪里？”
　　“救人？”
　　“呵呵，还是留下来吧！”
　　“狂妄！你们根本不知道惹了什么人！敢妨碍我们的计划，给我去死吧！”
　　听着林轻语的话语，剩下的那个筑基前期的黑衣人骂了一句。
　　随后，他直接对着一旁的黑衣人吩咐道，“动手，先杀了这个，再去帮队长！”
　　话音落下，筑基前期的黑衣人直接一步踏出，手中二阶灵刀往前一横，直挺挺的朝着女孩的脑袋砍去。
　　看他的样子，似乎想直接给林轻语来个斩首。
　　剩下的七个黑衣人则是爆发灵力，不断的挥舞手中的长剑，长枪什么的，不断的对女孩发动进攻，干扰她。
　　看着迎面冲来，气势磅礴的筑基前期修士，又扫了一眼四周飞来的各种攻击，林轻语只是微微一笑，似乎没有把这些攻击放在眼里。
　　随后，面对那些犹如雨点一样冲来的攻击，女孩极寒的灵力爆发，“不自量力！”
　　一瞬间，迎面冲来的各种灵光直接被拦下，被冻住，被粉碎，根本无法靠近女孩一丝一毫，更别说对她起到限制作用。
　　随后，她玉手往前一抓，一道寒冰构成的灵剑自她的小手处浮现。
　　紧接着，她一步踏出，以一种鬼魅的速度闪现到筑基期前期黑衣人的跟前，寒冰剑直接斩出。
　　铿～铿～
　　剑影交错，森寒的剑光不断蔓延，大地被数道恐怖的剑气撕裂。
　　此外，随着林轻语和黑袍人的交战，周围的房子也出现一道道裂缝。
　　旁边的八个黑衣人见此，只能无奈的站在一旁。
　　这筑基层次的交手，他们可插不上手，一旦冲上去，就会被强横的剑气直接撕碎。
　　别看林轻语和秦宇那么生猛，炼气战筑基什么的很是牛逼。
　　然而，对于普通的炼气修士而言，筑基期修士就是一道不可翻越的大山。
　　无论是灵力还是身体素质，筑基和炼气，根本没有可比性。
　　至于秦宇和林轻语，这师徒二人就是大挂逼，怎么可能相比！
　　砰～
　　突然，正和林轻语打的不可开交的筑基前期黑衣人只感觉一股强横至极的气血爆发，整个人就被轰飞出去。
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　当黑衣人一面墙边当场被撞出一个大窟窿，随后狠狠地砸倒在地上。
　　“咳咳…咳…你…居然…还有…这样的…实力…”
　　黑衣人一边咳嗽，一边捂着腹部，挣扎着从地上爬了起来。
　　此刻，他的眼神中带着惊骇，仿佛不敢相信刚才发生了什么。
　　同时，一旁的八个黑衣人也是直接懵逼了。
　　黑色的布条遮掩的脸庞，一个个把眼珠子瞪的老大，似乎不敢相信刚才发生了什么。
　　黑衣人们：∑(っ °Д °;)っ【震惊】
　　发生了什么，他们的副队长怎么一下子就被轰了出去，瞬间就被打败了，这尼玛开挂的吧！
　　女孩摸了摸开始变得有些扁平的小肚子，娇声道：“打了这么久，饭后的消食运动也运动的差不多了。”
　　“所以，你们可以去死了！”
　　说着，林轻语一步一步的朝着黑衣人走去，手中的寒冰长剑垂下，目光冰冷的看着眼前的这些黑衣人。
　　卧槽！
　　黑衣人们你看我我看你，纷纷露出惊恐的表情。
　　黑衣人们：┌(。Д。)┐【惊恐】
　　你不要过来啊啊！
　　就在黑衣人不知如何是好之际，一道夹杂着无限怒意的咆哮声响起，“该死，这是你逼我的！”
　　“暴血！”
　　一道道血红的光芒自筑基前期黑衣人身上浮现，一瞬间，他的气息暴增一大截。
　　咔嚓～咔嚓～
　　黑衣人右脚一踏，地面直接出现一个三尺的小坑。
　　下一刻，他的身影飞速朝着林轻语冲去，恐怖的气势铺天盖地。
　　“杀了你！一定要杀了你！”
　　黑衣人扬起手中的长剑，狠狠地朝着女孩斩去！
　　“无趣！”女孩淡淡的撇开一眼，根本没有放在心上。
　　“死吧！”这样目空一切，不把他放在眼里的眼神直接直接让他怒气直嗖嗖的往上飙升。
　　就在黑衣人要靠近女孩三米之内时，眼前之人忽然不见了。
　　下一刻，还不待他寻找之时，一道清脆悦耳的声音自他的侧身响起，“好了，不陪你们玩了，你可以去死了！”
　　声音刚落，他感觉自己的脖子凉，随后就是一阵天旋地转的。
　　一瞬间，他似乎看到了手下惊悚的目光，还有林轻语玩味的美眸。
　　然后，他就什么也看不见了。
　　一旁，随手把筑基期前期的后黑衣人砍死后，女孩又一步踏出。
　　磅礴的气血配上强横至极的灵力，林轻语的速度鬼魅无比，只是几个呼吸过后，剩下的八个黑衣人就被她解决掉了。
　　地上的九个无头尸骸，林轻语只是淡淡的扫了一眼。
　　随后，她就把目光看向秦宇那边。
　　秦宇本身就有媲美筑基前期的实力，加上三阶灵火和三阶灵剑的力量，他的实力得到了恐怖的增幅。
　　眼前的筑基中期黑衣人直接被压着打，甚至不得不拿出一些二阶灵符。
　　类似什么爆破符，地刺符，火球符，雷电符等等，黑衣人拿出来后，就全部朝着秦宇砸去。
　　至于秦宇，则是直接动用二阶极品鳞甲，把这些攻击通通拦下。
　　看着一时分不出胜负的二人，林轻语用寒冰凝聚出一张摇椅，舒展了身子后，就悠闲的瘫靠在上面。
　　随后，她又把刚才打包的羊肉串拿出，慢悠悠的吃着。
　　她吃的很慢，滴水樱桃的小嘴一张，咬下一块肉后，慢慢的咀嚼。
　　美眸时不时的看向秦宇那边，一旦徒弟出现什么危险，就立刻出手帮忙。
　　不过三分钟，剩下的四串羊肉串就被她干完了。
　　不过，秦宇依旧和最后一个筑基中期黑衣人打的难解难分。
　　“该死！为什么你一个区区炼气期会有这样的实力，这不可能！”
　　黑衣人一边爆发灵力扑灭身上的火焰，一边愤怒的咆哮道。
　　轰隆～轰隆～
　　秦宇随手把黑衣人斩出的剑气打碎，语气嘲讽道：“因为你废物！”
　　黑衣人：凸(艹皿艹 )【愤怒】
　　老子我今天一定要弄死你！
　　黑衣人心态直接被气的炸裂了。
　　本来，在发现自己的手下全部死光后，他就萌生了走人的心思。
　　毕竟，留得青山在，不怕没柴烧。
　　只要把这里的信息报告上去，虽然这次他的任务失败了，可是依旧能活下去。
　　毕竟，两个拥有堪比筑基期战力的炼气修士，一定是大宗门出来的历练的人。
　　他打不过，那是应该的。
　　然而，秦宇的嘲讽简直就是达到了十级，让他们气到爆炸了。
　　不走了，弄死这个混蛋！
　　“混蛋！给老子去死吧！”黑衣人怒喝了一声。
　　“呵呵，就凭你，还是回去练一练吧。连我这个炼气后期都打不过，真是丢人现眼。”
　　秦宇也不甘示弱，直接开启全屏嘲讽，同时手中的动作不曾停歇，狠狠地朝着黑衣人砍去。
　　另一边，虽然秦宇是骂的痛快了，可林轻语却是不爽了。
　　林轻语：（＃￣～￣＃）【生气】
　　杀人就杀人，叽叽歪歪个毛线，知不知道这样会扰民的。
　　我不就是想躺下来眯一下吗？
　　还有，徒弟，这都什么时候了，居然还不把人干掉，你这是想浪到天亮吗？
　　“秦宇，你到底行不行？”
　　“你在这叽叽歪歪个什么劲，赶紧把人干掉，我们还要回去睡觉的。”
　　“还是说，你对这个黑衣人有什么想法，想和他聊到天亮？”
　　“还有，为师我困了！”
　　这些话一传入秦宇的耳中，直接吓得他爆发全部威能。
　　一瞬间，秦宇的气势嗖嗖嗖的往上飙升了一倍，磅礴的力量直接把黑衣人掀飞数米。
　　随后，他紧张的朝着师尊瞄了一眼，在看到女孩那不耐烦的美眸后，心中更是一颤。
　　面对林轻语的问话，他想也不想的回答道：“行，当然行！”
　　“我的实力可是很强的！”
　　“师尊，给我三分钟，马上解决战斗！”

第57章 第一百七十七章师尊牌抱枕，真是太舒服了！

　　话音落下，看着仅是被掀飞数米而未受伤的黑衣人，秦宇觉着爆发，全部实力还不保险。
　　下一秒，一圈又一圈紫色的光芒绽放，在秦宇的催动下，二阶极品的鳞甲爆发全部威能。
　　一瞬间，秦宇周身的气势又提升了一大截。
　　“怎么会？你居然还有如此的实力！”黑衣人的眼珠子差点瞪了出来，语气中带着不可思议。
　　秦宇刚才的突然爆发他仅仅只是被吓了一跳罢了，毕竟，当林轻语把他其他的手下轻声解决掉之后，他就不以常理看待这两个人了。
　　可是，让他没有想到的是，秦宇一次爆发也就算了，怎么还能二次爆发呢？
　　尼玛的，你这不会是超级赛亚人吧！
　　然而，秦宇仿佛没有听到他的话似的，眼眸紧张的看了女孩一眼，在看到她点了点头后，少年紧张的心情也平复了下来。
　　随后，他平淡的看着黑衣人，一字一句的讲道：“三分钟，解决战斗。”
　　另一边，听到此话的黑衣人，当即暴跳如雷，气的整个人差点爆炸开来。
　　你瞧不起谁呢？
　　三分钟解决战斗？
　　你以为这是过家家吗？
　　信不信老子当场自爆弄死你？
　　黑衣人：凸(艹皿艹 )【愤怒】
　　“你敢瞧不起我？”
　　“那好，今天我拼死也要拖你下水。”
　　话音刚落，一道又一道血色的光芒自其体内浮现。
　　露出的皮肤上，青色的经脉就像小蛇一样蠕动，不断的向着四周攀爬前行。
　　随着一阵阵红色血光的闪耀，黑衣人原本漆黑的眼珠变得血红，周身的气势也变得妖异和暴虐，给人一种无比疯狂的感觉。
　　咔嚓～咔嚓～
　　随着一阵声响，黑衣人仿佛打开了某种限制一样，原本筑基中期的境界直接突破到筑基后期。
　　甚至，他还不满足于此，周身的气势还在不断攀升，直到到达筑基期后期巅峰。
　　感受周身澎湃骇然的力量后，他狂笑道：“力量，这就是力量！”
　　“哈哈哈，三分钟解决战斗？今天，老子我弄死你！”
　　秦宇静静的看着狂笑不止的黑衣人，眼眸中一道紫红色的火焰升腾而起。
　　“天火变，第一变。”
　　随着秦宇的一声暴喝，他的气势就像**的大海一样，直接暴而出。
　　紫红色的火焰在其体表浮现，把他全身覆盖包裹，成为一个火焰人。
　　“灵神变！
　　随着他的又一声暴喝，周身的火焰受到无名的牵引，直接涌入他的体内。
　　一瞬间，原本赤红色的灵力在融入火焰后，变成粘稠的紫红色，沿着经脉向着全部涌去。
　　气势节节攀升，随着秦宇脑海中“咔嚓～咔嚓～”的声响，他的境界直接突破筑基期，最后在到达筑基中期后才缓缓停下。
　　嗞～嗞～嗞～
　　秦宇往前一踏，刚才他站立的地方，出现一个烧焦的黑色脚印。
　　“三分钟，你必死！”
　　话音落下，秦宇的身影犹如瞬移一样，直接“嗖嗖”的一下，出现在黑衣人身旁。
　　右脚往前狠狠地一甩，化作一道黑影朝着黑衣人的脑门砸去。
　　黑衣人来不及反应，只能凝聚一道灵力护盾抵抗。
　　砰～砰～砰～
　　咔嚓～咔嚓～
　　然而，在秦宇犹如狂风骤雨的进攻下，黑衣人的护盾当场被撕裂，少年强横的腿鞭狠狠地朝着黑衣人脑门砸去。
　　碰～
　　“真硬！”
　　秦宇发出一声感叹，当他的右脚踹到黑衣人的脑门之时，他感觉就像踢到一块数米厚的钢板上，硬的吓人。
　　随即，他右手法诀一捏，远处的三阶灵剑瞬间飞入他的掌心。
　　随后，一道道赤红色的剑气不断斩出，密密麻麻，无穷无尽。
　　“不好！”
　　刚从地上爬起来的黑衣人，只来得及凝聚一层护盾，就被密密麻麻的剑气淹没。
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　“不错，这样才像话，这才是我的徒弟该有的实力。”
　　林轻语看到这一幕，满意的点了点小脑袋，精致雪白的小脸蛋上露出一抹笑意。
　　林轻语：【满意】
　　刚才，秦宇那磨磨蹭蹭的和黑衣人你一下我一下，这搞笑的战斗方式，差点气的她想当场把秦宇拍飞。
　　这个黑衣人可是过来杀你的，你有怎么多底牌不用，跟敌人你一拳我一腿的，是在玩哪样？
　　是敌人，那就应该当场把他干掉，最好挫骨扬灰的那种。
　　现在，看到纷涌而出的剑气，炽热无比的高温，女孩就非常满意了。
　　这才叫战斗！
　　另一边，在秦宇爆发之下，黑衣人就像一个沙包一样，根本来不及抵抗。
　　不到两分钟，黑衣人就被秦宇斩杀了，炽热至极的高温直接把黑衣人烧成焦炭。
　　做完这些后，秦宇一手拿起黑衣人的储物袋，解除天火变后，颇为紧张的走到女面前，“师尊，敌人干掉了。”
　　“三分钟不到。”秦宇还补充了一句。
　　看向一旁的焦炭，林轻语只是淡淡的扫了一眼，“秦宇，你记住，敌人就应该快点干掉。”
　　“你看，刚才那个筑基中期的黑衣人，不就留有后手了吗？”
　　“当场爆发筑基后期的实力，你现在还能抵挡，可是，要是他突然暴涨到金丹期呢？”
　　“师尊，这不可能吧！”听到师尊的话后，秦宇忍不住嘴角一抽。
　　从筑基中期突然暴涨到金丹期，这尼玛开挂的，这不可能有人能做到吧！
　　然而，面对秦宇近乎不信任的、目光，女孩解释道：“这又有什么不可能？”
　　“或许有一个金丹期的残魂附着在黑衣人的身上，他在看到你要把他的身体砍爆之际，突然对你出手，偷袭你呢？”
　　“你说，这又该怎么办呢？”
　　“所以，战斗的时候要用心，不要像个傻子一样叽叽歪歪的，除了那些会导致虚弱的底牌，其他的手段通通用出去。”
　　“对付实力不如你的对手，能一剑就一剑，砍不死就再补一剑。”
　　一边训斥秦宇，林轻语一边把伸手一招，把地上的剩下的九个储物袋通通拿到手上。
　　“行了，我们赶紧走吧。”
　　“刚才那样的交战动静，妥妥的会吸引护卫过来的。”
　　随即，师徒二人当即把一些明显的战斗痕迹抹除后，就立刻离开了。
　　………
　　过了大概五分钟，数十道身影出现在师徒二人交战的地方。
　　他们身穿黑色的铠甲，周身灵光闪耀不息。
　　仔细一看，这些人的修士全部都是炼气圆满。
　　而领头的那个身穿白色铠甲的魁梧男子，实力则更加恐怖，修为到达了筑基前期。
　　此刻，身材魁梧的男人淡淡的看了一眼地上残破不堪的尸体，冰冷的淡漠的眼神中出现一丝惊讶。
　　随即，他俯下身子，手指往那个被林轻语冰封的筑基前期身上一抹。
　　下一秒，他脸色一变，触碰寒冰的手指瞬间爬上一层寒霜。
　　不仅如此，他还感应到一股极寒的气息侵入他的体内，飞速向着其他位置蔓延。
　　随即，男人体内澎湃的灵力飞速涌入手指，一分钟后，一道幽蓝色的光芒从其指甲逼出。
　　“该死，杀死这家伙的人到底是什么人，居然有这样的实力！”魁梧男子直接破口大骂了。
　　他可是筑基期待前期的修士，这都被侵蚀了，怎么可能？
　　随即，他在骂了几句后，立刻吩咐手下，“你们把这里围起来，不要让人靠近。”
　　“还有，看一下有没有其他有用的线索，仔细看一下。”
　　“记住，不要触碰这里的尸体。”
　　“是，队长。”一旁的护卫收到命令后，立刻把此地团团围住，开始探查四周，查找线索。
　　吩咐完手下后，魁梧男子又看了一眼这些尸体，心中的怒气“嗖嗖嗖”的往上飙升。
　　“该死的，又要报告城主了。”
　　“真是烦死了，为什么每到秘境开启之时，总有一些牛鬼蛇神冒出来搞事？他们就不能消停一会吗？”
　　看着地面出现的焦痕和坑洞，四周蔓延的寒冰，密密麻麻的剑痕，魁梧男子脸庞一抽。
　　交战的到底是什么人？
　　他可是筑基前期的修士，只是稍微触碰了一下尸体，居然就被残留的灵力侵蚀了。
　　这不会是两个筑基巅峰修士在交战吧，不可能的吧！
　　魁梧男子静静的站着，陷入了沉思。
　　………
　　另一边，回到木家的后，秦宇就迫不及待的问道：“师尊，你觉得袭击我们的是什么人？”
　　“两个筑基期，八个炼气期，有这样实力的势力在天月城可不多。”
　　“不过，我们刚到天月城，应该没有得罪什么人吧。”
　　林轻语爬上酥软的大床上后，后背靠着椅子，舒服的眯着大眼睛，慢悠悠的讲道：“谁说我们没有得罪人，我们不是救了木家的人吗？”
　　“估计是他们觉得我们碍事，想要把我们弄死得了，或者是想报复我们，又或者是想杀鸡儆猴，给木家还以颜色。”
　　“总之，看他们的穿着，应该是和黑月森林那些黑衣人一伙的。”
　　“行了，明天直接问一问你的木兄就可以了，毕竟，你不是和他很熟吗？”
　　就这样，和徒弟交谈了几句后，师徒二人就开始睡觉了。
　　毕竟，他们已经劳累了一天了。
　　一整天都在战斗，早上师徒二人切磋，下午去血斗场守擂台，嘲讽全场，晚上又和黑衣人火拼。
　　总之，这一天不是在战斗就是在战斗的路上，师徒二人感觉整个都快要散架了。
　　休息！必须好好的休息！
　　当然，睡觉是不可能睡一起的，他们还是分开睡的。
　　林轻语继续霸占酥软的大床，秦宇则是接着打地铺。
　　第二天早上，秦宇又一次起的很早。
　　一起床，他刚睁开眼睛的那一刻，嗅着熟悉的奶香味，感受右臂处莫名的柔软，秦宇就明白了，这是师尊又跑到他的床上了。
　　像师尊这样又软又舒服的大抱枕，抱着睡觉那可是真的舒服。
　　特别是现在，怀中抱着又软又香的师尊，秦宇感觉整个人都要“激”动了。
　　对于他这种修炼了火属性的功法的少年，大清早起来的时候，火气本就很旺盛，给女孩这么一刺～激，没点反应那就更加说不过去了。
　　然而，秦宇还是死命的忍着，根本不敢拔剑，他怕林轻语把他拍死。
　　师尊的皮肤很白，就像剥了壳的荔枝，水嫩嫩的，仿佛轻轻一掐就能挤出水来一样。
　　女孩的睡姿很可爱，就像猫咪一样蜷缩着身子，整个人散发慵懒的气息。
　　挺翘的小瑶鼻，滴水樱桃的小嘴巴，再配上这张绝美的面孔，他真想狠狠把女孩抱入怀中。
　　这种只能看不能吃的行为，差点把秦宇折磨的疯掉。
　　和师尊睡一个房间，实在是太考验耐力了。
　　特别是现在，女孩因为睡姿的缘故，衣襟稍微敞开，一抹雪白露出。
　　秦宇差点看的把眼珠子瞪了出来，最后，他在深深吸了几口气后，这才平复内心的激动。
　　最后，他还是克服心中的欲望，把又一次把师尊抱回她的床上。
　　随后，他立刻出去外面打了一套组合拳，发泄身上多余的精力。
　　紧接着，秦宇又到浴室冲洗一下身子后，这才装作若无其事的样子把师尊叫了起来。
　　随后，洗漱完毕的师徒二人立刻朝着木云天房间走去。
　　在三人吃饱喝足后，秦宇就把昨晚被袭击的事情讲了一遍。
　　“木兄，大概的事情就这样的。”
　　“对于那些黑衣人，木兄有什么线索了吗？”秦宇一脸好奇的问道。
　　在天月城，木家可是三大家族之一，拥有金丹修士的家族，对天月城的掌控能力丝毫不弱于秦家对阳城的掌控，甚至可能更强。
　　不过，听完秦宇的话后，木云天露出苦笑，“萧兄，抱歉了。”
　　“因为我实力太过弱小的缘故，父亲他不让我参加此事。”
　　“真是抱歉了，连累你们了。”
　　听到此话，秦宇只是淡淡一笑，口中讲道：“没事，不过只是一些黑衣人罢了。如果他们再来，那就把他们杀了就是，这没什么的。”
　　看着面色越发尴尬的木云天，秦宇在心里默默想道：既然木家这边的线索断了，那就用备用方法吧。
　　昨晚，秦宇和师尊讨论了一遍。
　　要是在木家这边没有线索，林轻语就使用元婴期的灵念，笼罩全城，把那些黑衣人的老巢找出来，一锅端了。
　　要是这样还找不到的话，他们就像昨天那样继续钓鱼，一个一个钓出来砍死。
　　至于翻车，那是不可能翻车的。
　　林轻语敢打包票的说，她全力出手，底牌全出，天月城可以横着走。
　　至于一边，有些愧疚的木云天忍不住讲道：“萧兄，父亲那边我会继续去问一问的。”
　　“不过，萧兄，今天我就带你好好逛一逛我们天月城的特色景点吧。”
　　“醉香阁可是我们的特色之一，萧兄应该还未去过吧。”
　　今天，萧兄去醉香阁的费用，我包了。”

第58章 第一百七十八章服务”一流的醉香阁

　　“萧兄，我跟你说，醉香阁可是我们天月城最好的地方之一，也是我们天月城特色所在。”木云天一脸激动的对着秦宇讲道，语气中充满了兴奋。
　　看着疑惑的秦宇，他继续讲道：“醉香阁的美食可是一流的，都是蕴含灵气的灵膳，美味无比。”
　　“此外，他们“服务”更是让人流连忘返。”
　　另一边，原本正无所事事，正在发呆的林轻语顿时也被木云天的话吸引了过去。
　　美食？灵膳？美味无比！
　　林轻语：ヾ(≧▽≦*)o【激动】
　　此时的女孩很是高兴，对于这个地方充满了兴趣。
　　自从吃了木云天准备的灵膳后，她对此有些念念不忘，很想再吃一次。
　　灵膳不仅味道一流，多吃甚至可以提高修为，而起还是没有任何副作用的那种。
　　最重要的是，她和秦宇可是在天月城的血斗场赢了一百九十万的中品灵石。
　　虽然昨天大吃特吃花费了差不多二十万，可是现在他们的中品灵石数目十分充足。
　　况且，秦宇的修为已经到达炼气后期巅峰了，仅差半步就能跨入炼气圆满。
　　吃一次灵膳，或许就是徒弟突破的契约了。
　　总之，木云天说的那个醉香阁，她也要去！
　　不过，比起林轻语被美食吸引的忘乎所以之时，秦宇可是清醒多了。
　　每次看到木云天谈论醉香阁时露出的猥琐笑容，激动的脸庞，秦宇就觉得里面大有问题。
　　不就是吃一餐灵膳吗？用得着这么激动吗？
　　还他么的露出猥琐的笑意，他还以为这是去干啥呢？
　　有问题！
　　灵膳哪里都可以吃的到，秦宇觉得还是不用去醉香阁吃。
　　就在秦宇打算找事情推脱之际，一道清脆悦耳的声音在旁边响起，“哥，我们就去一趟醉香阁怎么样？”
　　此话一出，木云天嘴角猛的抽搐一下。
　　他扫了一眼林轻语，又一次被女孩绝美的面容惊艳片刻后，心里忽然有些怕怕的。
　　要是让她知道醉香阁是做什么的，估计会被一巴掌打死。
　　不过，又在下一秒，他仿佛想到了什么，脸上继续露出笑容，“萧兄，醉香阁可没有什么问题。”
　　“我木云天无论怎么样，也不会欺骗我们木家的救命恩人的。”
　　“还有，你的妹妹都打算去了，你不会拒绝我吧。”
　　“这一次灵膳的费用我出，就当作为萧兄接风洗尘吧。”
　　“好吧。”最后，在林轻语和木云天的坚持下，秦宇最后还是同意了去醉香阁吃灵膳了。
　　“不过木兄，待会我们先去拍卖行走一趟，我想购买一点东西。”
　　“还有，我们等会不如去血斗场打一场擂台赛，如何？”
　　“饭前来一场战斗，更能有助于对灵膳美食的消化，可能更容易突破现有的境界。”
　　“没问题。”
　　木云天点了点头表示同意秦宇的话。
　　对于血斗场，他也想去挑战一番。
　　此刻，他也是明白了实力的重要性。
　　没有足够的实力，但你惹到别人时，别人也许一定会因为你的家族实力忌惮你。
　　可是，当他人的实力超过你的家族时，他们可能立刻报复回来，碾死你。
　　此外，听着秦宇说去血斗场，木云天又想起来之前倒下的木家子弟。
　　要是他有秦宇这样的战力，估计木家弟子根本不会出现任何伤亡。
　　有人会死，就是你实力不够的缘故。
　　你实力若是通天的强大，他们忌惮于你，又怎敢算计你呢？
　　所以，一切的威胁都源于实力不足的缘故。
　　战斗，不断的厮杀，这也是变强的捷径之一。
　　很快，吃完早餐的三人又休息了片刻后，就立刻朝着南宫拍卖行走去。
　　这一次，去南宫拍卖行是他临时起意的。
　　昨天晚上，在看到那些黑衣人使用一阶，二阶灵符后，他这才想起来要是遇到高强的敌人之时，还能用灵符战术把敌人拖死。
　　想到自己储物袋中的几十万中品灵石，他觉得能买上几百张二阶灵符。
　　不过，秦宇的购买出现那么一丝丝的纰漏，那就是低估了二阶灵符的价格。
　　通过了解，南宫拍卖行卖出的灵符质量非常好。
　　当然，他们的价格也是非常感人，简直贵到想让人把刀架在售卖员的脖子上，问她能不能打折便宜一点。
　　不过，在最后，秦宇还是忍痛花费三十万购买了两百张二阶灵符。
　　雷电符，地爆符，闪电符，轻身符，疾风符，木灵符……每一种都买上少许。
　　最后，秦宇仅给自己留下十万中品灵石，把剩下的灵石全部用来购买炼丹材料。
　　离开拍卖行后，秦宇出声感叹道：“南宫拍卖行的东西好是好，可是就是太贵了。”
　　想到储物袋中仅有的十万，秦宇忽然有一种泪流满面的冲动。
　　本以为一百万中品灵石很多，结果，他就这些随便一花，就一朝回到解放前。
　　只剩十万中品灵石了。
　　另一边，木云天可就被秦宇这样大手大脚的花费惊呆了。
　　这可是几十万的中品灵石，就这么没了，太夸张了木有？
　　木云天：Σ(っ °Д °;)っ【震惊】
　　“萧兄，你这么有钱吗？有什么赚钱的秘诀吗？”木云天一脸激动的问道。
　　秦宇只是一个炼气后期的修士，再牛逼也不可能一口气赚上几十万中品灵石，这可是相当于他们木家一次小交易的收入了。
　　所以，木云天相信秦宇可能有什么赚钱的秘诀。
　　“哦，你说这个呀。”
　　“很简单，去血斗场打一场，只要能一直守擂到最后，十万秒变一百万。”
　　随着三人的交谈，林轻语三人戴上面具，进入血斗场。
　　随后，木云天就看到了让他震惊无比的一幕。
　　秦宇给自己押了十万中品灵石后，自己不登上擂台，一拳把站着的守擂人轰入擂台下。
　　做完这些后，秦宇摇了摇脖子，声音冰冷且霸道的讲道：“炎帝在此，哪位不怕死的赶紧送上门来。”
　　此话一出，木云天被雷的不轻了。
　　木云天：Σ(｀д′*ノ)ノ【震惊】
　　卧槽，萧兄，你这是什么虎狼之词？
　　炎帝是一个炼气后期修士随便乱叫的吗？
　　萧兄，你实力高强我是很清楚的，但是你用炎帝这么嚣张至极的称号，不怕被人打死吗？
　　正如木云天所料，擂台下的人有人被投入一个鱼雷，当场炸裂开来。
　　“卧槽，我还以为是谁那么嚣张，实力这么威猛，原来是炎帝降临了！”
　　“卧槽，炎帝来了，他居然又来了。”
　　“快快快，还好老子手快，已经把全部身价押炎帝获胜。要是炎帝赢了，老子就发了。炎帝必胜！”
　　“炎帝，赶紧把这些炼气期的小弱鸡打爆，你是无敌的。”
　　不过，他们炸裂的方式和木云天想的不一样，不仅没有辱骂之类的话语，反而非常受欢迎。
　　随后，木云天就看到了让他吃惊的讲不出话来的一幕。
　　第一次到第九场上来挑战的人，通通都被秦宇一拳轰飞。
　　到了最后一场，血斗场的官方人员亲自动手，结果，在秦宇的三阶灵火之下，只是支撑了十多分钟就被轰下擂台了。
　　当秦宇打赢最后一场擂台赛之际，擂台下的人开始狂欢了。
　　“哈哈哈，老子发财了，发财了！十万块下品灵石，老子发了！”
　　“不愧是是我，全押在炎帝身上了。炎帝牛逼，炎帝万胜！”
　　“赢了，又赢了，这就是炎帝吗？实力太恐怖了！”
　　打完比赛后，秦宇就下了擂台，去拿自己胜利赢得的一百万中品灵石。
　　另一边，林轻语同样如此，当她上擂台的那一刻，更是直接喊了出来，语气同样嚣张至极。
　　“在下天帝，还不速速上来领死！”
　　以林轻语开挂一般的实力，怎么可能会输呢？
　　最后，实力明显更强的林轻语仅用一招就把官方修士冻成冰雕，轰下擂台。
　　擂台下。
　　“木兄，别愣着了，该到你了，上去打上几场吧。”
　　“萧兄，这就是你们赚取灵石的秘诀？”木云天深深吸了一口气，平复内心激动后，声音颤抖的问道。
　　“不错，赚取灵石就是这么简单。不过，可惜了，那里只能押十万中品灵石，否则，我就能赢一千万了。”秦宇有些感慨的讲道。
　　不过，听着秦宇话中那种装逼至极的言语，面具之下的木云天，嘴角忍不住抽了抽。
　　同时，他觉得自己拳头硬了，有一种打人的冲动。
　　“不过，木兄，你可不要像我们一样嚣张，否则会被人打死的。”秦宇有些不放心的又提醒了一句。
　　他怕木云天被他们感染，直接一上去就取个帝君，刀神的称号，像他一样装逼。
　　“萧兄，你这不是废话吗？”
　　“我可不想死！”木云天瞪了秦宇一眼，要不是真的打不过他，他都想一拳砸到他的脑门上来，有这么提醒人的吗。
　　在登上擂台后，木云天就开始了他的守擂比赛。
　　比起秦宇的一拳无敌，林轻语的一招手把人冻成冰雕，木云天可就正常多了。
　　最后，木云天在打赢了三场擂台赛后，就立刻下来了。
　　他明白自己的实力，刚突破炼气后期，全力爆发之下最多媲美寻常炼气圆满，还只是勉强打一打的那种。
　　所以，对他来说，赢三场已经很了不起了。
　　………
　　一个昏暗的密室内，一道身影俯跪在地上，他的身影被笼罩在黑袍之下。
　　不过，仔细一看，他的身体时不时的发出颤抖，脑袋死死的抵着地面，仿佛在害怕着什么。
　　“死了吗？”一道冰冷淡漠的声音响起，语气中没有任何的情绪。
　　同时，当这道声音传出之际，一道周身笼罩黑暗的身影悄然出现在密室内。
　　不仅如此，当这道声音出现的一刹那，微弱的光芒仿佛被吞噬少许，原本昏暗的密室仿佛变得更加阴森骇人了。
　　跪拜的身影颤抖的更加厉害了。
　　“大人，去找木家那两兄妹麻烦的人全死了。”
　　“鬼十也死了！”
　　“废物！真是一群废物！”一道怒骂声响起，语气中带着浓烈的杀意。
　　人影周身的杀意几乎凝聚成实质，这可是两个筑基期修士，不是什么阿猫阿狗。
　　一想到死去的两个筑基期修士的损失，人影心中对寄宿在木家的两个兄妹更加愤怒了。
　　咆哮片刻后，他扫了一眼地下跪倒的身影，仔细想了想，直接吩咐道：“让鬼六出手吧。”
　　“你先退下吧。”
　　“是大人。”地上的人影点了点头后，直接推门离开了。
　　屋内的人影站立了片刻，声音有些不放心的自语道：“以鬼六的实力，应该没有问题吧。”
　　不过，想起鬼六的体质和实力，人影又恢复了少许自信。
　　寄宿在木家的那两个兄妹他必须要杀死，还要把他们的头颅割下来，警示那些得罪他的人。
　　要不是实在抽不出时间，他都想亲自出手，把这两兄妹挫骨扬灰，抽魂炼魄了。
　　忽然，密室内的烛光一暗，人影化作一道漆黑的影子，直接消失在密室中。
　　………
　　“怎么样，木兄，血斗场是不是很有意思？”秦宇高兴的问道。
　　右手不自觉的摸了摸储物袋，仿佛可以透过袋子，触摸到里面的一百万中品灵石。
　　秦宇的心情非常不错。
　　师尊的话还是很对的，血斗场对他来说就是提款机，每天打上一次，既能磨练自身，又能赢得大量灵石，一举多得。
　　然而，一旁的木云天听到秦宇的询问后，原本高兴的脸庞一僵，心情变得不美妙了。
　　本来，赢得三十万中品灵石，他还是非常高兴的。
　　可是一想到秦宇手里的一百万中品灵石，他忽然觉得手里的三十万就不香了。
　　至于一旁的林轻语，则是开心的数起自己储物袋中的小钱钱了。
　　林轻语：φ(≧ω≦*)♪【高兴】
　　在木云天的带领下，师徒二人又走了十分钟的路程后，停在一个金碧辉煌的宫殿面前。
　　“两位，我们到了，这里就是醉香阁。”
　　林轻语看着眼前辉煌的宫殿，美眸中闪过一丝惊讶。
　　当她们靠近这里大门三米之内时，她就感应到了一股极强的压迫力。
　　这里面有三阶阵法！
　　别看她只是炼气圆满修士，可是要是她爆发出了时光能力的全部手段，战力直逼筑基圆满。
　　能给她造成压力的，让她感应到威胁的，也就只有三阶阵法或者金丹期修士了。
　　这醉香阁，很不一般呀！

第59章 第一百七十九章怎么喂当然是拿嘴巴对着喂

　　当推开门走进醉香阁的瞬间，林轻语美眸一亮。
　　她感觉里面的灵气浓度比外界的整整强大了一倍，浓郁的灵气几乎化作雾气，把醉香阁覆盖其中。
　　“哥，你感受到了吗？是聚灵。”女孩一脸惊讶的对着秦宇讲道。
　　秦宇点了点头，表示同意师尊的话。
　　踏入这个醉香阁的瞬间，他就感应到大量的灵力不断的朝着他的体内涌去。
　　这灵气异常精纯，浓度非常的高，他只是稍微运转功法，就直接吞噬炼化了。
　　至于另一边，木云天全程没有讲话，看了一眼露出惊讶表情的二人，心情忽然变得美丽起来了。
　　木云天早早已经订好了一个房间，专门为宴请秦宇二人准备的。
　　二号地字号房间。
　　林轻语摸了摸醉香阁的木椅，温软如玉的触感让女孩眼睛眯成可爱的月牙状。
　　当她坐在椅子上后，就感觉一股股很微弱又冰凉的感觉流转全身，让她意外的舒服。
　　“这椅子是什么做的，这么神奇！”秦宇一脸好奇的问道。
　　他伸手细细的摸了摸椅子，那股温软如玉的感觉让他精神一震。
　　特别是当他坐在椅子上的时候，大脑变得异常的放松，一股股冰冷的气息钻入他的体内，舒缓他刚才因为血斗场擂台赛而变得僵硬的身身体。
　　另一边，女孩偷偷瞄了一眼一旁的秦宇，雪白无瑕的脸蛋出现一丝丝酥红。
　　林轻语：
　　实在是太舒服了！
　　女孩感觉整个人忽然变得飘飘欲仙，精神格外的放松，甚至在这股冰冷气息的滋润下，有了一丝丝的提高。
　　尽管这只是一丝丝的提高，可是，这也让女孩感到惊讶和好奇。
　　她可是炼气圆满的修士，这都对她有效果，太不可思议了！
　　听到秦宇对木云天的问话后，女孩转过小脑袋，同样露出了好奇的目光。
　　“这是二阶的白玉养神木。”
　　“醉香阁的的背景非常的不一般，这种养神木出产于黑月森林的北部，只有靠近内围的地方才能找到。”
　　“此外，这种灵木制成的椅子具有养神蕴魂的功效，长时间的靠坐，能提高精神力量。”
　　“木兄，是每一间房间都有这种灵木制成的椅子吗？”
　　秦宇的语气中充满了感叹。
　　要是真的如他所意料，每一个屋子内的椅子都是这种灵木，那醉香阁可就是有钱到爆炸了。
　　这可是二阶灵木，哪怕仅仅只是拿白玉养神木的一丝丝边角料制成木椅，那也是非常的有钱了。
　　“怎么可能，萧兄这是说笑了。”木云天笑了笑，直接否认了秦宇的想法。
　　这可是二阶养神木，能蕴养精神的灵物，怎么可能每一个房间都会有。
　　醉香阁可不是冤大头。
　　他解释道：“醉香阁分为天地玄黄这四个层次的雅间。”
　　“天级的层次最高，黄级最低。”
　　“而这种二阶灵木，也仅有地级和地级以上才会提供。”
　　几分钟后，一个个衣着打扮极其美艳侍女走了进来，她们把一叠叠美食端到桌上。
　　看着桌上芳香扑鼻的灵膳，林轻语下意识的咽了咽口水。
　　咕咚～咕咚～
　　对于美食，她一向没有什么抵抗能力的。
　　“吃吧，这些都是给你们准备的。”
　　“如果不够的话，这里有醉香阁的菜单，你们可以继续加菜。”
　　木云天把一个精致的菜单放在桌子上，面带笑意的讲道。
　　他作为木家的少族长，有的是钱。
　　而秦宇和林轻语这师徒二人实力高强，一定是某个大宗门出来历练的弟子，他只要好好的打好关系，一切都不是问题。
　　“既然木兄如此豪横，那我就不客气了。”
　　秦宇当即夹起一个大龙虾，剥掉虾壳，蘸上少许酱汁后，吃了起来。
　　龙虾入口，Q弹的劲道配上浓香的酱汁，直接让秦宇好吃到眼睛发亮。
　　不仅如此，当龙虾吞入腹中的一刻，他感应到自身的灵力有了一丝的提高。
　　桌上的灵膳看起来很多，可是在师徒二人和木云天的三个人的吞吃下，很快就被吃的一干二净了。
　　当把最后一个糕点放入口中后，女孩富有灵气的大眼睛眯成一条线，舒服的瘫靠在椅子上。
　　冰冰凉凉的气息钻入体内，让女孩觉得异常的放松。
　　呼～太舒服了！
　　小手摸了摸有些鼓鼓的小肚子，女孩舔了舔诱人的红唇，心中默默的想道：居然才八分饱了，有点不够吃。
　　于是，她拿起桌上的菜单，开始研究了起来，打算再点上一两个没有吃过的美食吃一下。
　　另一边，木云天看到女孩的盯着后，只是微微笑了笑，没有阻止。
　　他已经说了让他们加餐，那就肯定不会阻止的。
　　不过，他还是下意识的摸了摸怀中的储物袋，心中却莫名的舒了一口气。
　　幸好去血斗场赢了三把，拿到了三十万中品灵石，否则，这根本不够花。
　　看着认真翻阅菜单的女孩，木云天忽然觉得自己似乎忘记了一件事情，似乎还是一件很重要的事情。
　　不过，他念头一转，就抛之脑后了。
　　毕竟，此刻没有什么比交好眼前这两人更重要的事情了。
　　坐在一旁的秦宇则闭上眼睛，运转功法消化吞入体内的灵膳。
　　很快，他就感受到了，体内的灵力以一种极快的速度增加。
　　当他睁开眼睛的那一刻，一抹炽热的红芒一刹而逝。
　　居然提升了五成，真不愧是灵膳，效果真是太大了。
　　“对了，木兄，你不担忧吗？”秦宇忽然问道。
　　“怎么了，萧兄，这是有什么问题吗？”木云天露出疑惑。
　　秦宇的这句话是什么意思，他要担忧什么？
　　看着疑惑的木云天，秦宇解释道：“就是在黑月森林里袭击你们的那些黑衣人的事情。”
　　“这个时候，你和我们一起外出，又遣散了跟来的护卫，不怕黑衣人直接袭击你吗？”
　　秦宇可是知道黑衣人的疯狂的。
　　他们也就帮助木家的人脱离危机，结果到天月城的第二天晚上，就被袭击了。
　　报复来的不要太快。
　　所以，秦宇敢打包票，一旦这些黑衣人知道木家的少族长居然不带护卫和他们一起出来，一定会对他出手的。
　　“哼，萧兄，你这太小看我了，谁说没有人跟着我？”
　　“这一次出来，我可是足足带了好几十个护卫，最弱的都到达炼气圆满，至于最强的，可是有筑基中期的水准。”
　　“我让他们分批次的离开木家，不和我们一起出来罢了。”
　　“这样，既让黑衣人的手下察觉到我出来没有带护卫，等到他们派人对我们出手的时候，我就指挥护卫把他们全部抓住。”
　　木云天一脸得意的讲道。
　　不带护卫出门，这怎么可能？他可不想这么早就英年早逝。
　　“原来如此！”
　　“我就说为什么这些目光那么奇怪，没有一丝杀意，”
　　秦宇点了点头，露出恍然的表情。
　　难怪他觉得总是有人鬼鬼祟祟的跟在他的后面，原来是木云天的手下。
　　他虽然仅有炼气后期的修为，可是他的感知力是非常敏锐的。
　　当他从血斗场出来后，就感觉周围多了数道目光。
　　这些目光总是时不时的汇聚在他们三人身上，要不是秦宇觉得突然在天月城暴起杀人会被城主府的人通缉，给师尊惹麻烦，他都想把这些人拉出来一个个砍死了。
　　敢这样监视他，简直就是不把他放在眼里，太嚣张了。
　　如果不是这些人看向他们的目光中没有一点杀意，他都想不顾一切的出手把他们解决掉了。
　　总之，幸好他没有出手，否则就是自己人打自己人了。
　　“萧兄，你放心，这一次一定要让这些黑衣人见识见识我们木家的厉害，他们要是敢来，必死。”
　　“敢在天月城袭杀我们木家的客人，这简直不把我们放在眼里，必须要给他们一个狠的。”
　　木云天的眼中满是愤怒，语气中带着浓烈的杀意。
　　这一次，他带师徒二人来醉香阁大吃一顿，既是为了筹备这个围杀黑衣人的计划，又是为了给师徒二人接风洗尘。
　　特别是当他得知秦宇他们昨晚被黑衣人偷袭后，就更加坚定了这个想法。
　　毕竟，他们一定不会想到，看似他是一个人出来，其实他足足带了几十个人一起出来。
　　另一边，秦宇听着木云天的安排，脸上同样露出了笑容。
　　这样的安排，很好！
　　对于这些黑衣人，他可是很不爽了。
　　在阳城，把他弄成废物的是黑衣人，所以他对这些黑衣人带着浓烈的不喜和厌恶。
　　特别是昨天，这些黑衣人居然敢袭击他们，更让他心中杀意十足。
　　他有一股惊人的直觉，今晚黑衣人必定会对他们出手的。
　　毕竟，他们可是足足砍死了十个黑衣人，其中还有两个还是筑基期的。
　　总之，这已经可以算是结下死仇了。
　　师尊告诉过他，斩草必须除根，被一条毒蛇惦记着，这可是很危险的事情，因为你不知道什么时候会被咬上一口。
　　总之，要是木家找不到黑衣人的藏匿之处，他就让师尊帮忙。
　　虽然师尊看起来软萌软萌的，可是她的实力可是异常的强横。
　　有师尊在，他放心。
　　……
　　幽暗的密室内，一道人影面色恭敬的看着角落处被黑暗笼罩的身影，“大人，木家的少族长和那两个兄妹出来了，他的身边没有一个护卫跟着。”
　　“不过，在他们从血斗场出来后，我们的人发现周围多了许多陌生的身影，总是围绕在他们四周。”
　　“大人，我觉得这可能是木云天针对我们的陷阱，要把鬼六大人叫回来吗？”
　　讲完话后，他弯下腰，目光恭敬的看着面前的人影，等待他的回答。
　　黑影沉默片刻后，嘴角翘起，声音沙哑的讲道：“不用了，再把鬼五和鬼四派出去。”
　　“这一次，我要让他们出的去，回不来。”
　　“陷阱？这何尝不是一次几乎呢？”
　　“实力才是最根本的保证，既然木家少族长也出来了，那这一次我就亲自出手吧。”
　　“我倒要看一看，这个木家少族长有什么本事。”
　　“是，大人。”
　　“对了，吩咐底下的人，让他们快点把事情办好。”
　　“秘境准备就要开启了，这一次可是最有可能成功的一次，不能出现一丝纰漏。”突然，黑影仿佛想到了什么，又吩咐了一句。
　　同时，他眼神中出现一抹狠色，这个计划可是关乎着他的突破，要是搞砸了，所有人都得死。
　　“是，大人。我会叫他们抓紧时间的。”
　　“退下吧。”黑衣摆了摆手，示意他退下。
　　等到人影离开后，他忽然摊开掌心，看了一眼长满绒毛的手臂，嘴巴咧开，足有脸盆大小，露出一抹粲人的笑容。
　　“天月城，真是一个好地方。”
　　“血食，可真是意外的多。”
　　………
　　林轻语对于菜单看的很仔细，每一道灵膳上都有一张精美的图片。
　　图片画的非常真实，看久了，仿佛能闻到一股若有若无的香气，勾人心神。
　　女孩一边翻阅着菜单，一边吞咽着口水，小手下意识的摸了摸小肚子，看了那么多的美食图片，她感觉自己又饿了。
　　林轻语：(╯▽╰ )好香~~
　　突然，当她翻阅到最后一页之时，美眸中露出一丝疑惑，这是什么美食，这么特殊！
　　就在秦宇和木云天交谈之际，一道清脆悦耳的声音打断了二人的交谈。
　　“咦，木云天道友，这个投喂是什么东西，是喂你吃东西的意思吗？这也是醉香阁的特色美食吗？”
　　“不错，菜单上都是醉香阁的特色之一。”木云天淡淡的回应道。
　　“可是，这个投喂是什么意思？”林轻语有些疑惑的问道，美眸微皱。
　　她还是有些纠结，总感觉这两个字怪怪的。
　　“什么投喂？菜单上有这个东西吗？既然醉香阁的人写在上面，你放心点就可以了。”
　　此刻，他心中满是马上复仇的喜悦，听着女孩的问话，敷衍的回应道。
　　投喂？什么玩意？
　　怎么喂，当然是拿嘴巴对着喂了！
　　这有什么好好奇的，这不是醉香阁的特色之一吗？
　　不过，下一秒，他居然愣住了。
　　投喂！
　　投喂！！！
　　卧槽，什么鬼？
　　我不是让人把这个特殊服务去掉了吗？
　　一瞬间，刚刚还在细想干掉黑衣人的计划的木云天，通通把这些压在脑海深处。
　　他咽了咽口水，让自己脸色保持正常，声音带着些许颤抖的问道：“你点了刚刚那个投喂的特殊菜品了吗？”
　　“点了。”林轻语点了点小脑袋。
　　看了这么久的图片，她又开始有点饿了，又点一个灵膳，这应该没什么问题吧。
　　木云天：Σ(っ °Д °;)っ【完蛋了】

第60章 第一百八十章想看师尊穿舞裙时的样子

　　看着点头回应的女孩，木云天只觉得一股凉气嗖的一下直冲脑门，额头上出现些许小水珠，嘴角不停的抽搐。
　　此刻，他觉得自己真的可以唱一首凉凉了，虽然他不知道这是什么歌曲。
　　叫师徒二人来醉香阁吃饭，这可是他的主意。要是等那个投喂的人来到雅间，待会发生什么事情，这就是他难以想象的。
　　他可是明白眼前这个小女孩的实力，随随便便一巴掌把一个筑基期的修士冻成冰雕，而起那位筑基期修士全程没有一丝抵抗的余地。
　　总之，就是林轻语的实力很强，他心里怕怕的，怕被一巴掌拍死。
　　带女孩来这里吃饭 居然还点特殊服务，这尼玛的不是找死是什么！
　　更别说之前还想带他哥俩人一起来，这简直就是雪上加霜，会被挫骨扬灰的。
　　木云天：━((*′д｀)爻(′д｀*))━!!!!【害怕】
　　咚～咚～咚～
　　就在这时，一整富有节奏的敲门声响起。
　　“是饭菜上好了吗？”
　　“速度这么快！”
　　坐在椅子上的林轻语猛的坐直身体，一脸期待的看向雅间大门处。
　　此刻，看了那么久的美食图片，她的小肚子又有点饿了，需要好好的吃上一顿。
　　不知道这一次是什么样的美食，真的好期待呀。
　　女孩歪着小脑袋，美眸紧紧的看着前方，带浓浓的期待感。
　　林轻语：o(*≧▽≦)ツ
　　不过，当她瞄向木云天的时候，看到他略微紧张的面容后，心中忽然有一种不好的念头升起。
　　而另一边，随着敲门声的不断响起，木云天忽然灵光一现，想到了一个绝妙的点子。
　　他伸手拿起桌上的账单，脸上的紧张瞬间消失不见，认真的对着师徒二人讲道：“两位，我先去买单了。”
　　“你们俩兄妹在这么慢慢吃即可，我还有一点事情要吩咐那些潜藏的木家护卫，针对黑衣人的计划可以还要和他们详细讲一下。”
　　“你们慢慢吃，不要着急。”
　　说完，他怜悯的看了一眼秦宇后，心中默念道：兄弟，对不住了，剩下的交给你了。
　　随后，也不等师徒二人再说什么，直接推开后猛门离开了。
　　另一边，看着木云天怜悯的眼神，秦宇忽然升起一种不好的预感，心中乌云密布，仿佛有一件很不好的事情要发生一样。
　　怎么了(;｀O´)o
　　可惜，木云天走的太快了，就是唰的一下就冲了出去，这让秦宇根本来不及询问。
　　就在这时，敲门声停止了。
　　大门打开，一个面容精致女子右手端着美食，款款向他们走来。
　　眼前的女子容貌秀丽，黑色的发丝倾泻而下，嘴唇红艳性感，欣然一看，这是一个不可多见的美女。
　　不过，比起女子的容貌，她的穿着让人惊艳。
　　身上穿着一件宽松的紫色舞裙，大片雪白的肌肤露出，随着女子的走到，胸前的两团雪白呼之欲出，白嫩嫩的晃人无比，让人恨不得把衣服撕开。
　　她环顾四周，目光先是看了一眼秦宇一旁的女孩，直接被她绝美的面容惊艳到了。
　　随后，她把目光挪向秦宇，眼神中带着些许鄙视，又带着一些瞧不起和不屑。
　　似乎在说：你身边都有这样的绝美的女子了，居然还点这样的服务，真是脑子坑。
　　不过，作为醉香阁的舞女，她可是做过专业训练的，这些目光仅在其眼眸处一闪而过。
　　她莲步走到少年身边，先把手中托着的美食放下。
　　不过，下一秒，她就被少年面容惊讶到了。
　　比起林轻语的姿容绝色，少年的脸庞则是满满的坚毅。
　　特别是经过了黑月森林的厮杀后，身上的气势就像出削的利剑，给人一种锋利至极的感觉。
　　这再配上少年俊朗的面容，妥妥的冷酷小哥一枚。
　　看着这一幕，舞女眼眸出闪过一丝喜悦。
　　是帅哥！
　　舞女：( *︾▽︾)
　　这会发了！
　　这么俊朗的小哥哥，我忍不住了！
　　随后，她忍住心里的激动，款款向行了一个礼。
　　因为衣服宽松的缘故，当她行礼的那一刻，两团雪白呼之欲出，锁骨处的衣襟垂下，半边雪白露出。
　　“客人，是你点的投喂服务吗？”虽然是在询问，但是她的语气中其中浓浓的肯定。
　　她伸手拿起一个小果子，一半放入性感红艳的嘴唇中，略带笑意的目光看向少年。
　　下一刻，她的身体款款向少年走来，目光直直的看向秦宇的嘴唇。
　　投喂，就是舞女嘴巴叼起美食，对着客人的嘴巴，让他细细品味。
　　另一边，在看到进来的舞女居然是这样着装后，秦宇就忽然有一种砍人的冲动。
　　恨不得把刚才逃走的木云天逮回来，掐着他的脖子问道：“木兄，你就是这样坑人的吗？”
　　“我可是救了你和木家人的命，你带我们师徒二人来这个地方，这不是想坑我吗？”
　　然后，当他看到舞女把半个果子含入口中，款款向他走来之际，秦宇差点吓得从椅子上蹦了起来。
　　秦宇：┌(。Д。)┐
　　尼玛的，投喂不会就是这个意思吧。
　　女的用嘴巴含着食物，一次又一次的嘴对嘴的喂过来。
　　这到底是品尝食物还是品尝舞女的嘴唇？
　　秦宇又瞅了瞅舞女身上大片雪白暴露的肌肤，嘴角不停的抽搐。
　　为什么，他觉得这道真正的主菜是眼前这位舞女呢？
　　突然，就在秦宇细想之际，一道恐怖的目光从他后面传来，冰冷的让他后背发凉。
　　凭借惊人的感知，秦宇异常的确定，这道目光就是从他师尊身上发出来的。
　　秦宇身后，林轻语在看到一个明显有区别的侍女的舞女走进来后，心中那股不好的念头就几乎到达极致。
　　随后，当她看到舞女打扮极**露的装扮后，心中一股怒火嗖嗖嗖的往上飙升。
　　此刻，她想起刚才匆忙离开的木云天，恨不得直接爆发时光力量，把他擒拿过来，挫骨扬灰。
　　你居然带我和秦宇来这种地方，莫不是想死？
　　特别是回想起之前每次木云天提起醉香阁那猥琐的笑容，此时的她终于明白了，这货是想带她的徒弟来着嗨一把。
　　随后，当她看着舞女用嘴巴轻咬着半边果子，款款向秦宇走来后，林轻语恨不得一把掌伸出，当场把这个舞女拍飞。
　　竟然敢诱惑我的徒弟，信不信老娘一巴掌扇死你？
　　另一边，对于舞女的举动，他当然是拒绝的。
　　他要是敢在师尊面前用嘴巴含上去，他可以保证，他今天绝对见不到明天的阳光了。
　　师尊还在他的身后呢，和别的女子卿卿我我，他可不想就这么没了。
　　再说了，眼前的舞女虽然衣着暴露了些许，可是在姿容上比起他的师尊那还是远远不如的。
　　如果是师尊穿着这样的衣服，款款向他走来，一副我要喂你的模样的话，他估计才会真的忍不住，直接扑上去。
　　所以，他直接拒绝了舞女的行为。
　　看着舞女面露不甘的离去后，秦宇在心中微微叹了一口气，“眼前的人为什么不是师尊呢？”
　　突然，就在秦宇细想之际，一道香风袭来，“乖徒弟，你在想什么呢？”
　　“还在想刚才那个女人吗？”
　　女孩声音清脆悦耳，就像百灵鸟歌唱一般。
　　不过，仔细一听，这道声音的主人仿佛在生气一般，讲出来的话颇有一种咬牙切齿的意味。
　　“怎么会？”
　　“刚才的舞女还没有师尊好看呢？我只是在想师尊要是穿上刚才的衣服，那会有多好看。”
　　秦宇因为心中想着其他事情的缘故，直接就把心里话讲出来了。
　　不过，当他讲完的那一刻，一个小小的拳头当空砸落。
　　砰～砰～
　　秦宇直接被羞怒的林轻语一巴掌拍在地上。
　　女孩羞红着脸蛋，“你这个逆徒，你乱说什么？”
　　“整天想这些涩涩的东西，一天天的不好好修炼，怪不得修为这么低。”
　　林轻语一边对着秦宇训斥道，美眸中的怒意因为刚才少年的话减少了很多，更多的是羞愤。
　　不过，在羞愤的同时，她心中忽然也有点庆幸，幸亏点了投喂这道餐点。
　　如果让秦宇和木云天两人来到这里，估计不知道会嗨成什么样子。
　　虽然她很相信秦宇的人品，不会真的去做什么一样。
　　不过，相信归相信，前世作为男人的她，可是明白女子这样一副任君采纳的动作那是多有吸引力。
　　总之，她以后一定会盯着秦宇，把这种涩涩的都的东西扼杀在萌芽之外。
　　想要特殊服务，想都不要想！
　　长师如父，秦宇要是敢去这些地方，她能把家伙的狗脑袋打出来。
　　至于另一边，感受师尊刚才拍打的力道，秦宇心中也是呼了一口气，师尊应该没有生气了。
　　不过，他心中也是憋了一股火气，今天真是无妄之灾。
　　他低声囔囔自语道：“师尊，那个投喂服务可是你点的，和我一点毛线关系也没有。”
　　耳尖的林轻语当场就听到了这句话，她嘴角翘起，绝美的脸上露出一抹笑意，声音一顿一顿的讲道：“乖徒弟，你这是说为师的不是喽。”
　　“呵呵，也不知道是谁，刚才眼珠子盯着别人身上乱看。”
　　“为师可是答应你的父亲，要好好照顾你的。”林轻语在讲到“照顾”二字之时，语气很重，颇有一股咬牙切齿的意味。
　　女孩继续讲道：“你说，我该怎么办才好呢？”
　　“要是你的父亲知道你去了这样的地方，可是很不好的。”
　　看着一旁呐呐自语，都是威胁的语气的师尊，秦宇恨不得当场把女孩抱起来，狠狠地打她的屁屁。
　　太尼玛的嚣张了！
　　居然还用我的父亲威胁我，有这样当师尊的吗？
　　师尊，三年河东，三年河西，莫欺少年穷！
　　师尊，你给我记着！
　　咔嚓～咔嚓～
　　就在这时，后面传来了开门声。
　　师徒二人齐齐望去，一个面容俊秀的少年走了进来。
　　此人正是木云天，木家大少族长。
　　不过，当木云天看到二人的目光后，直接停下脚步，额头处出现些许汗珠。
　　发生了什么，你们一起看着我是什么意思。
　　木云天：o((⊙﹏⊙))o.
　　至于另一边，师徒二人的心情那可就痛快了，两人脸上同时带上莫名的笑意。
　　哎呦，这是终于买完单回来了吗？
　　师徒二人在心里默默想道。
　　秦宇：木兄，你走的可是真是及时，居然还说什么去买单，去谈论埋伏黑衣人的事情。
　　呵呵，你可真是我的好木兄。
　　林轻语：居然敢带我和徒弟来这个地方，你可真是厉害。
　　醉香阁是吧，想带我徒弟去嗨一把是吧，咱们走着瞧。
　　秦宇忽然站起身子，对着一旁的师尊讲道：“妹妹，你在这里慢慢吃，我已经吃饱了。”
　　说我，径直朝着木云天走去，脸上的笑容格外灿烂。
　　木兄，我可是救了你们木家人的命的，居然敢这么坑我，还说什么去买单，你可真是勇敢。
　　走到木云天跟前，一手搭着他的肩膀，问道：“木兄，怎么样，账单买了吗？”
　　“已经买了。”木云天露出尴尬的笑容。
　　“你们那些家族护卫呢？已经布置完毕了吗？”秦宇又问道。
　　“已经可以了，保证让今晚敢袭击我们的人有去无回。”木云天想起安排的护卫，一脸骄傲的讲道。
　　不过，对于木云天的回答，秦宇微微一笑，点头示意，目光却留神的在他身上扫荡。
　　另一边，木云天则被秦宇的视线搞得浑身不自在，很想问道：“萧兄，有什么话直说就得了，别老盯着我看，我不喜欢男的！”
　　就在木云天被秦宇盯着忍不住出声之时，秦宇的声音却率先传来，“木兄，你这修为和战力有点低了。”
　　“不低，我这个年纪到达炼气后期，在天月城已经很厉害了。”虽然不知道秦宇想要搞什么，但他依旧认真的回答秦宇的问话。
　　“低了，战力实在是太低了。”
　　“你看，我和你修为相同，却能和筑基期修士硬碰硬，这不是低了吗？”秦宇指了指自己，一脸傲然的讲道。
　　“咳咳。”木云天干咳一声，嘴角忍不住抽了抽。
　　你和我能一样吗？
　　你可是妖孽，我就一个普通的天才，这怎么比？
　　还有，萧兄，你说这话是什么意思，贬低我吗？
　　就在木云天念头纷涌之际，秦宇略带笑意的时候声音传来，“看到木兄实力这么弱小，我真的很难过。”
　　“所以，我决定要好好的帮木兄一把，提高一下你的战斗实力。”
　　“呵呵，木兄，你可不要拒绝我。我可是很想好好的回报一下木兄，毕竟你可是请我们兄妹二人来醉香阁吃饭。”
　　秦宇终于说出了他的目的，同时脸上的笑容越发的灿烂。
　　同时，他在讲出“回报”二字之时，语气很重，似乎意有所指。
　　他都被师尊一巴掌扇趴在地上，作为带他们来的主谋，木云天，怎么能够舒舒服服的呢？
　　他用力拍了拍木云天的肩膀，语气格外的真诚。
　　木兄，你应该不会拒绝我的好意的吧。
　　秦宇一脸微笑。

第61章 第一百八十一章我的师尊，岂容你这样挑衅！

　　木云天看着秦宇脸上似笑非笑的表情，后背一阵凉悠悠，只感觉脑门处一股凉气往上一冲，嘴角忍不住的抽搐。
　　和秦宇切磋，这不是挨揍吗？
　　以他的实力，也就和炼气圆满打一打罢了，还是胜负难料的那一种。
　　现在要是和秦宇秦宇切磋，那可真是土包子打狗，有去无回了。
　　至于一旁的林轻语，看着秦宇脸上一副威胁的微笑和木云天抽搐的脸庞，忽然“噗呲”的笑了出来。
　　林轻语：【满足】 o(*￣︶￣*)o
　　此时的秦宇和木云天二人的表现，不就像当初她威胁秦宇时的模样吗？
　　不过，看到木云天那副害怕的表情，林轻语脸上的笑容越发灿烂，露出一丝丝满足。
　　谁叫你叫我的徒弟来这种地方，居然还想嗨一把，真是欠揍，欠收拾。
　　她可是清楚的记得木云天之前说过的话，要亲自带她的徒弟来醉香阁一趟，体验一下此地人民的风俗乐趣。
　　不过，当她看到之前的那个舞女的动作和行为后，气的小脸蛋鼓鼓的。
　　特别是那个舞女拿起一颗果子，一半含入口中，款款向秦宇走来之际，林轻语都想一巴掌把这个舞女拍出去了。
　　居然敢勾引老娘的徒弟，一巴掌扇死你得了！
　　特别是当秦宇的目光瞄向舞女露出的雪白的肌肤，愣神的时候，她心中忽然有一种吃味的冲动，感觉自己的东西要被人抢走了似的，很不痛快。
　　不过，当她最后听到秦宇那句，“师尊，她还没有你漂亮呢？”
　　听到这个的时候，她心里忽然有一种美滋滋的感觉，心情变得好了起来。
　　看着交谈的秦宇和木云天二人，女孩低声喃喃自语道：“哼，笨蛋徒弟，算你识相！”
　　另一边，迫于秦宇的淫威之下，木云天不得不答应他的要求。
　　当秦宇松开他肩膀的一刹那，木云天不由得伸手揉了揉被搭着的位置，真是太痛了。
　　“行了，木兄，既然饭菜什么的已经吃完了，我们还是赶紧离开吧。”
　　“不过，木兄，今晚可是有一场硬仗要打，你应该把一切都准备好了吧。”秦宇又不放心的问了一句。
　　对于自己的安全，他可是很放心的。
　　以他现在此时炼气后期巅峰，随时可以突破炼气圆满的实力，哪怕是筑基后期的修士来了，他拿着三阶灵剑，催动天火变，爆发二阶极品鳞甲的威能，还是能胜过的。
　　此外，他还有他最倾佩的，既可爱又绝美动人的师尊，有什么危险她更不会看着的。
　　所以，他很放心自己的安全，不过，该有的准备还是必须要有的。
　　特别是今天木云天也跟他们出来了，那些黑衣人铁定不会放过这么一个大诱饵，一定会派出更加强悍的手下的。
　　所以，必要的准备还是得有的。
　　不过，这毕竟是木家的事情，他也不好过多的干涉。
　　“萧兄放心，我的人已经安排好了。”
　　“他们会很好的隐藏起来，等到那些黑衣人出现的时候，就会给他们来一个致命的偷袭，让这些狗东西见识一下被人设计袭击的下场。”
　　秦宇出声道：“既然都搞定了，把我们就走吧。”
　　随后，林轻语三人离开了醉香阁。
　　一路上，秦宇的目光时不时的朝着四周望去，拐角的小巷处，屋顶上被阴影遮盖的位置……
　　当他朝这些地方望去的时候，总是感受到一股若有若无的注视。
　　特别是拐角的小巷处，他近乎感受到了一股极强的威胁，仿佛躲在那里的人可以威胁到他的生命。
　　就在三人穿过一个街道之时，周围的光芒忽然变得暗淡，路上的行人开始急剧减少，特别是当三人走了五分钟后，已经没有一个人了。
　　“木兄，有问题！”秦宇皱着眉头，心中忽然有一股不安。
　　他抬头看向四周，看向这个变得异常黑暗街道，眼眸中出现一丝凝重。
　　“萧兄，你…”
　　然而，还不待木云天发问，一道破空之声响起，一根根尖锐的钢针飞速刺来，在微弱的光芒下，寒芒依旧锋利尖锐。
　　噗～噗～噗～
　　“闪开！”
　　秦宇猛的一拽，直接把木云天拉到一旁。
　　林轻语更是简单，作为实力最强，开挂的女孩，她只是娇躯往旁边一挪，犹如翩翩起舞的蝴蝶一样，就轻松躲开了突如其来的袭击。
　　咔嚓～咔嚓～咔嚓～
　　大量犹如钢针一般的利刺刺入地面，恐怖的力道直接把地面刺的龟裂，犹如蜘蛛一样密密麻麻的裂痕不断出现，地上出现一个个细小的坑洞。
　　“谁？偷袭的人呢？”
　　木云天环顾四周，看着依旧黑暗的街道，整个人忽然不好了，眼神异常的阴沉，他的那些护卫呢？
　　为了这次的袭击，他可是把家族内最精英的护卫叫了出来，筑基中期的修士都有。
　　按理说，他现在已经受到袭击了，这些护卫应该立刻冲出来保护他的了。
　　结果，一个都没有，这怎么可能？
　　踏～踏～踏～
　　就在木云天思索他的护卫是不是都出现状况之际，一道急促的踏步声响起。
　　随后，一道满脸鲜血的人出现，当他看到木云天的那一刻，眼睛先是一亮，随后立刻冲到其面前。
　　“少族长，快走，来的敌人太强了，有筑基后期的修士，甚至不止一个，队长现在死命抵挡着。”
　　“我也是在队长和其他兄弟的死命掩护下，这才突出重围的。”
　　“少族长，快走。”
　　这个护卫一边喊着，一边快速朝着木云天冲去。
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　仿佛为了印证他所讲的，一道惊天的爆炸轰鸣声不断响起。
　　此外，一道道骇然至极的灵气气浪行不远处袭来，嗯交战的气息席卷方圆百米。
　　“怎么可能？他们居然出动了筑基后期的修士，怎么会？”木云天露出眼中露出愤慨，右手捏紧，似乎不敢相信这个护卫所讲的。
　　突然，木云天猛的往上一瞄，只见一道数米的巨大掌印轰然砸落，磅礴的气势仿佛可以打碎空间。
　　“青天蛟龙掌！”
　　这是护卫队长的绝技，木云天愣神的看着。
　　这个绝技居然此刻被用了出来，可见他到了何等危险的境地。
　　站在一旁的秦宇，看着不断正在朝他们冲来的木家护卫，眼神中闪过一丝疑惑，为什么我心中危险的预感变得越来越强了？
　　怎么回事？
　　刚才，被钢针突袭的那一刻，他也就有一丝丝危险的预感罢了。
　　可是，当这个护卫出现的那一刻，一股致命的威胁不断刺激他的心神，仿佛遇到了洪水猛兽一样。
　　下一刻，他仿佛想到了什么，右手再次拉着木云天的肩膀，猛的往后一退。
　　同时，他目光紧紧的看着眼前的护卫。
　　当他看到护卫眼中出现愣然和惊讶的时候，秦宇脸上露出恍然的表情。
　　“原来如此！”
　　至于一旁的林轻语，只是几步挪移 身影已悄然出现在秦宇和木云天身旁。
　　“萧兄，怎么了，为什么要后退？”
　　此刻，木云天眼神中依旧残留着不可置信，仿佛难以相信他派出来的护卫居然都被人发现了。
　　秦宇指了指眼前的这个浑身沾染鲜血的护卫，脸色凝重的讲道：“这个人不是你的护卫，此人有问题。”
　　“当他靠近的那一刻，我居然感受到一股致命的威胁。”
　　“可是眼前此人的修为仅有炼气圆满，木兄，你清楚我的实力，这是不可能的！”
　　“所以，此人有问题！”最后，秦宇坚定的讲道。
　　另一边，看着退去的三人，浑身染血的护卫一边咳嗽，一边认真的讲道：“少族长，你们怎么了，为什么要往后退呢？”
　　一边说着，他还不断向着木云天他们走来。
　　秦宇见此，想也不想，直接就又拉着木云天往后退去。
　　回过神来的木云天也察觉到了些许不对劲，他未曾反抗，任凭秦宇把他往后拉扯。
　　至于林轻语，那就更加简单了，美眸瞄了一眼眼前的护卫，满满的不屑。
　　不过，她也同样往后退去。
　　就这样，护卫往前一步，秦宇三人就往后退一步，根本不让这个染血的护卫靠近十米开外。
　　最后，护卫眼神阴冷，停下来脚步。
　　此刻他也明白了，他的伪装被他们识破了。
　　目光看着面前的三人，鬼五用悚人的语气讲道：“你们是怎么发现的，我的伪装应该没有任何问题吧。”
　　他可是千变鬼五，虽然仅有筑基中期的修为，可是靠着惊人的伪装，他曾经刺杀过筑基圆满，还成功了。
　　此刻，他居然被三个炼气期的小辈察觉了，这怎么可能。
　　“预感！”秦宇出声回应道，语气中带着一丝不屑。
　　“预感？”鬼五皱着眉头，很是疑惑，这是什么意思。
　　“你的功夫还不到家，你只是一靠近，我就察觉到一股致命的威胁。”
　　“此外，虽然你身上看上去满是伤痕，可是如果仔细观察的话，你的这些伤痕就像刻意涂抹上去的涂污一样，东一块，第一块的，太假了，太刻意了。”
　　秦宇趁着和鬼五交谈之际，趁着他有一丝放松之时，猛然从储物袋中拿出三阶灵剑，周身灵光疯狂涌动。
　　此外，一道道紫红色的光芒在其身上浮现，秦宇穿在身上的二阶极品鳞甲紫光弥漫，上面的鳞甲犹如活过来一样，一只只幼小的小龙飞舞，散发恐怖的灵光。
　　不过，这些变化仅在一个呼吸之内完成，同时也被秦宇死命的压制着，不表露出丝毫异样。
　　秦宇聚势聚气，一旦他完成后，就可以爆发全部力量，他可以相信，能一剑把这个鬼五斩杀。
　　“预感？预感！”
　　“居然被炼气期一个小小的预感发现了，真是丢人！”
　　鬼五露出粲人的笑容，一边忍不住的摇了摇头。
　　“木云天少族长，我们大人有事想要和你谈一谈，不知道你是打算自己跟我们走一趟，还是让我亲自请你去呢？”
　　“我亲爱的木家少族长，你说呢？”
　　“狂妄！你们如此的嚣张，不怕被我们木家的人报复吗？”
　　木云天脸上满是愤怒，右手捏的死死的，青色的经脉暴起。
　　“木家，呵呵！”
　　鬼五露出冷笑，眼神中满是不屑。
　　木家算什么玩意，一旦他们的计划完成，整个天月城都是他们的了，这有什么好怕的！
　　看着依旧宁死不屈的木云天，鬼五讲道：“既然你不肯配合，那就让我亲自带你走一趟吧。”
　　说完这些后，他把目光看向一旁的师徒二人，最后眼神汇聚到林轻语身上。
　　“呵呵，今天可真是大丰收，居然还有一个大美女。”
　　看着女孩黑袍下玲珑有致的娇躯，鬼五脸上露出一丝邪意，一丝贪婪。
　　他觉得今天可真是他的幸运日，不仅能把木家少族长带回去，还能碰到林轻语这样绝品女孩，真是太幸运了。
　　眼前的女孩，虽然脸蛋被纱巾遮挡，让人难窥其中的美丽。
　　可是，光从玉颈处露出的雪白无瑕的肌肤，以及玲珑有致的身材可以看出，这是一个不可多得的极品。
　　如此美女，合该被他享用。
　　另一边，感受鬼五那炽热至极的目光，林轻语清冷的美眸中满是厌恶。
　　她转头看向一旁秦宇，认真的讲道：“秦宇，你准备好了吗？”
　　“那个鬼五的目光，太恶心了。”
　　“如果你还没有准备好，为师就要忍不住出手了！”
　　此刻，要不是为了锻炼秦宇，她早就鬼五露出那副恶心又贪婪的目光之时，就一巴掌把他拍死了。
　　太恶心了！太让人气愤了！
　　林轻语：【擦】 凸(艹皿艹 )
　　秦宇，你好了没有？
　　另一边，听到师尊的话后，秦宇心中也有一股无名的怒火。
　　居然敢用这样的目光盯着我的师尊，你真是找死！
　　我一定要把你砍死！
　　砍不死你，老子和你姓！
　　对面，鬼五想到今晚能把这样一个女孩压在身下狠狠地蹂躏，他心中一股邪火就“嗖嗖嗖”的往上飙升。
　　这一刻，他看向林轻语的目光越发贪婪和放肆，恨不得此刻把她擒拿，爽上一把。
　　想到这里，他也不再浪费时间，把目光看向最后一旁的秦宇，“木家少族长留下，那边那个美女也是我的，至于你这个蝼蚁，就去死吧！”
　　就在他把这句话说出的瞬间，秦宇也终于完成了准备。
　　他漆黑的眼眸瞬间染上一抹血红至极的色彩，三阶灵剑握紧。
　　咔嚓～咔嚓～
　　下一刻，大地龟裂，一道道犹如蜘蛛网一样密集的裂痕浮现。
　　同时，秦宇脚下的土地突然出现一个巨大的坑洞，至于他的身影，仅仅就在一瞬间就消失不见了。
　　下一秒，秦宇的身影宛如真正的瞬移一样出现在鬼五跟前，手中三阶灵剑当场挥落。
　　少年眼眸中充满了血红，当长剑挥落之际，炽热的焰浪犹如江水一样释放，带着无可匹敌的气势把鬼五淹没。
　　我的师尊，岂容你这样看着！
　　给我去死吧！
　　恐怖的剑气直接撕碎了鬼五布下的灵气护罩，大地破裂，一道数米深的沟壑浮现，把鬼五斩飞数十米！

第62章 第一百八十二章林轻语：可以痛快的打一场了

　　鬼五犹如炮弹一样被轰飞数十米后，重重的砸倒在墙壁上，伴随着一阵巨响，一个大大的窟窿出现，鬼五的身体镶嵌在上面。
　　此刻，他的模样异常的狼狈。
　　锁骨到腹部出现一道巨大的剑痕，红色的鲜血犹如脱离束缚的野马，不断喷涌而出。
　　他的嘴角处更是不断有红色液体渗出，可是，他的眼睛却死死的盯着面前的秦宇，不可置信中带着浓烈的恨意。
　　“咳咳…”
　　“咳咳，你…你…怎么…可能…有这样的实力…咳咳…”
　　他挣扎着从来墙壁上爬了出来，一边咳嗽，一边用愤怒的眼神看着秦宇。
　　他也是懵逼了，怎么会遇上秦宇这样的对手，这简直就是太不讲武德了，怎么不通知一下就冲上来发动进攻？
　　不过，此时的他更多的是愤怒，既愤怒于秦宇实力的恐怖，又愤怒于他居然被一个炼气后期的小辈打成这样。
　　真是该死！
　　“死人是没有资格知道的！”
　　另一边，秦宇淡淡的回了一句，语气中带着浓烈的杀意。
　　刚才居然敢用这样色**的眼睛看着我的师尊，你该死！
　　所以，你还是去死吧！
　　话音刚落，秦宇右手往前一抓，紫色的火焰在其手中疯狂旋转，很快的，一道由火焰构成的长剑在他手中浮现。
　　“斩！”
　　秦宇用力往前一甩，破空之声响起，长剑以一种极快的速度狠狠地朝着鬼五飞去。
　　站在一旁的林轻语在看到少年的动作后，绝美的脸上露出了满意的笑容。
　　对于刚才鬼五那恨不得把她吃掉的目光，实在是太让她恶心了。
　　要不是秦宇刚才在聚气聚势，她估摸着都要一巴掌把鬼五扇死了。
　　现在，看到了鬼五重伤垂死，狼狈不堪的模样，又看到了秦宇干脆利落的动手姿态，她非常的满意。
　　林轻语：
　　这才是她的好徒弟，对于敌人，当然是一剑把他们砍死，瞎比比个毛线。
　　反派死于话多！
　　“不好！”
　　看着飞来的火焰长剑，鬼五的眼神变得异常难看，他升起满是血痕的右手，体内的灵力浪潮涌出，构建了一个巨大的护罩。
　　咔嚓～咔嚓～咔嚓～
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　然而，当火焰长剑砍在护罩之上时，护罩立刻出现密密麻麻的裂缝，随后当场破碎，只支撑了四秒。
　　鬼五临时构建的护盾如何抵挡秦宇的倾力一击，长剑在打碎护罩后，势如破竹的冲向鬼五，恐怖的高温仿佛要把眼前的人烧成焦炭。
　　挡不住！他挡不住！
　　鬼五看着飞来的长剑，各种念头不断涌起，不过，在最后，这些念头通通变成了三个字，“挡不住。”
　　太快了，真的是太快了！
　　他没有想到秦宇会如此快速的发动进攻，一次失误就造成了不可挽留的后果。
　　他应该在刚被发现的时候就对着秦宇砍过去，直接和他硬拼。
　　就在他即将要被长剑贯穿之际，一个暗金色的盾牌浮现，上面刻画着各种奇特的符文，同时一道沙哑的身影响起。
　　“九玄暗影盾，给我挡！”
　　轰隆隆～
　　随着一阵巨响，长剑被这道盾牌挡了下来，鬼五得救了。
　　不过，被救的鬼五脸色更加难看了，甚至黑的吓人。
　　同一时刻，沙哑的声音继续传来，甚至还带着一丝嘲讽的意味，“鬼五，你现在的样子真是狼狈！”
　　与此同时，一道模糊的影子出现在屋顶上方，几个闪烁后，他的身影出现在鬼五身旁，用嘲讽的目光看着鬼五。
　　“别废话了，鬼六，赶紧把动手！”
　　出现在鬼面前的正是鬼六，他在远处看到鬼五深陷死局之际，直接出手帮他一把。
　　否则，以秦宇的实力，凝聚出的火焰长剑，足以把他的撕碎，烧成灰烬。
　　“这里距离木家不到四五公里，要是被木家的族长发现了，你我都要完蛋。”
　　“现在，全力出手，把轰伤我的那个小鬼留给我，剩下的两个人交给你，立刻动手，把他们解决掉。”
　　“其中一个就是一个小女孩，她应该就是眼前这家伙的妹妹了，把她生擒了。”
　　“至于最后一个，木家的少族长，木云天，他也就是我们今晚的目标，他的实力你很清楚。”
　　“这两人就交给你们了！”
　　鬼五在讲完之后，从怀中拿出一颗暗红色的丹药，一口服下。
　　服下丹药后，血色的光芒在其体表浮现，下一刻，被秦宇轰伤的部位开始长出肉芽，几个呼吸过后，旧皮死去，新皮长出。
　　随后，不到三个呼吸，他身上的伤势几乎好了，除了锁骨到腹部处的衣服出现一道巨大的裂痕，整个人看上去就跟没有受伤一样。
　　“不愧是血丹，果然强悍！”
　　感慨一句后，他直接从墙壁上的窟窿上跳了出来，用仇恨的目光死死的看着面前的少年，恨不得把他生剥活腌了。
　　这可是他第一次受那么严重的伤势，居然还是被一个炼气后期的小鬼打成这样，真是该死。
　　随后，鬼五右脚一踏，地上出现一个小坑洞，他的身影犹如利剑一样飞窜而出，狠狠地向着秦宇冲去。
　　同时，他从储物袋中拿出一柄长刀，灌输灵力后，直接向着秦宇劈去。
　　铿～铿～铿～
　　剑刀相撞，凄凌的剑气，刀气同样不断碰撞，恐怖的灵力余波肆虐，靠近他们二人的树木，通通被撕成碎片。
　　而另一边，鬼六可没有那么冲动，直接冲上去和林轻语对打。
　　啪～啪～啪～
　　他手掌轻拍，周围墙边的阴影处，小巷深处，楼顶的屋檐上，几个黑影不断闪烁，片刻之间，就出现在鬼六跟前。
　　他直接对着出现的人群吩咐道：“你们，给我上！”
　　做完这些后，他目光看着面前的女孩，看她怎么对付他派遣的手下。
　　他的这些手下可不一般，每一个都是精英中的精英，最弱的都有炼气圆满的修为，至于最强的那个，则是到达了筑基前期。
　　他可不是鬼五那个鲁莽的废物。
　　对于能给他带来危险的敌人，当然是派遣一下手下先冲上去，让他们试探一下对手的实力。
　　至于他自己，则是假装一边看着，体内的灵力却疯狂流转汇聚，等待合适的时候给予敌人致命一击。
　　我倒要看一看，你到底有什么本事？
　　一个炼气圆满的修士，居然给我一种极致危险的感觉，真是太不可思议了。
　　鬼六在心里默默的想道。
　　“找死！”看着冲来的几个身影，林轻语的美眸中满满的不屑。
　　就凭这些垃圾就想逼出她的实力，这简直就是天大的笑话。
　　鸡蛋碰石头，不自量力。
　　只见她芊芊玉手一扬，极寒的风暴浮现，直接把冲上来的几个人影全部覆盖。
　　呼啦～呼啦～
　　几个呼吸后，风暴消散，里面的情景出现在鬼六面前。
　　“怎么可能！”
　　鬼六：Σ(｀д′*ノ)ノ【震惊】
　　鬼六嘴巴张大，右手死死的捏着，青色的经脉暴起，一节一节的，就像蜿蜒的小蛇，给人一种极致的恐怖。
　　他看到了什么？
　　几个刚刚派遣出去的手下，居然就这么败了，这不可能吧！
　　眼前，几个巨大的冰雕出现在他跟前，仔细一看，里面被冰封的人脸上露出恐惧的表情。
　　鬼六彻底被震惊到了。
　　这可是一个筑基前期，几个炼气圆满的修士，怎么一下子就没了呢？
　　太不可思议了吧！
　　这又不是几头猪，可以被人随意宰杀？
　　这可是筑基期修士，他出手对付都要花费一番功夫，做不到像林轻语这样轻松写意！
　　“轮到你了！”
　　紫色的面纱之下，女孩嘴角翘起，露出一抹勾魂的媚人的笑意。
　　“冰剑！”
　　“凝！”
　　“御！”
　　几道娇声落下，一柄柄锋利的，足足有四五米长的冰剑浮现，在林轻语的控制下，狠狠地朝着鬼六冲去。
　　不仅如此，在女孩做完这些后，她右手一捏，一个足足七八米巨大的掌印轰然砸下。
　　“不要小看我！”
　　他愤怒的咆哮一声，脸上失去了以往的从容淡定，甚至出现极致的疯狂。
　　此刻，他心里都想骂娘了！
　　这尼玛的什么鬼对手，哪来的妖孽，居然可以做到炼气圆满压着他这个筑基后期的修士打，这开挂的吧！
　　他立刻爆发体内近乎九成的灵力，在身前布下一道又一道暗黑色的护盾，以此来抵挡女孩的攻击。
　　同时，他右手一捏，掐起法诀，“九玄暗影盾 化甲！”
　　随着他的一声令下，暗黑色的盾牌轰然浮现，化作一道，幽光弥漫，把他的身影彻底包裹。
　　就在他做完这些后，无数冰寒的长剑刺破天际，狠狠地朝着鬼六轰去。
　　咔嚓～咔嚓～咔嚓～
　　一声声巨响浮现，鬼六布下的护盾犹如纸糊一样九层护盾当场破碎七层。
　　看到这一幕，鬼六吓得立刻加大灵力的输出，不断巩固防御。
　　此刻，他恨不得扯着鬼五的脖子，直接破口大骂了！
　　这就是你说的弱小，交给我来对付，我怎么觉得眼前这个女孩比你对付的那个还还猛！
　　你和那个小鬼还能打的有来有回，我这是一招被碾压。鬼五，你可真行，就是这样判断对手的实力的吗？
　　最后，在鬼六的全力抵挡之下，冰剑只是堪堪轰碎第八层。
　　不过，此时的他可没有一点喜悦，看着迎面扑来的巨大掌印，他下意识的咽了咽口水。
　　咕咚～咕咚～
　　你大爷的，我应该能挡住的吧！
　　鬼六在心里默默想道。
　　此刻，他的心里满是后悔，早知道还不答应鬼四的要求，和他交换对手了。
　　此刻，他恨不得回到之前，他亲自对付那些木家的弱鸡护卫，体验一下虐菜的快乐，而不是被人虐菜。
　　砰～砰～
　　当掌印轰然落下的那一刻，鬼六脸色异常难看，黑的吓人。
　　“该死的，压力太大了！”
　　鬼六面露惊骇，体内的灵力不要钱一样流出，整张脸庞憋的通红，给我挡住！
　　咔嚓～咔嚓~
　　轰隆隆～
　　随着一阵巨响，挡在他跟前的最后一个护罩撕裂，巨大的掌印凌空拍落，狠狠地砸在暗黑色的盾牌上。
　　对面，女孩一只手微微往下一压，另一只芊芊玉手有些发困的打了个哈欠，一副很是随意的模样。
　　“混蛋，别瞧不起人了！”
　　看到这一幕的鬼六也是疯狂了。
　　你怎样如此的嚣张！我们可是在战斗！
　　不要做出一副瞧不起人的模样，好吗？
　　“血影，爆！”随着一声暴喝，他周身的气势节节攀升，几乎到达筑基期后期巅峰。
　　随后，在下一秒，他的气势就势如破竹的突破阻碍，到达筑基圆满。
　　“给我，碎！”
　　汹涌的气势爆发，鬼六从储物袋中拿出一柄长枪，对着天空的巨掌刺出。
　　同时，暗黑色的盾牌更是散发一阵阵幽黑色的光芒，拼命消磨巨掌的力量。
　　咔嚓～咔嚓～
　　最后，在鬼六的爆发下，巨掌破碎了！
　　呼～呼～呼～
　　破碎巨掌后，他大口的喘息着空气，眼神愤怒的同时，也是充满了疲惫。
　　下一秒，他立刻掏出一枚血红色的药丸，直接一口吞下。
　　几个呼吸后，他的气势再一次恢复到巅峰。
　　不过，这一次他的实力突破到筑基圆满，虽然只是刚刚踏入圆满，但是他也有信心打败林轻语。
　　另一边，林轻语美眸中露出少许认真，此刻，突破筑基期圆满的鬼六，终于给林轻语带来一丝丝威胁了。
　　“不愧是仙阶功法，真是强大！”女孩低声感慨一句。
　　此刻，她也是试验出了实力的极限，仅有炼气圆满实力的她，足以碾压寻常筑基期修士，媲美筑基圆满修士。
　　看到气势磅礴，气息到达筑基巅峰的鬼六，林轻语的美眸中露出一抹浓烈的战意。
　　总是虐菜，虽然很爽，可是，菜虐多了，也是很没有意思的。
　　现在，终于碰到一个像样的对手了，真是太好了！
　　林轻语：ヾ(≧▽≦*)o【高兴】
　　此刻，她只想痛快的战过一场，来一场激烈的战斗。
　　“暗影覆灭！”
　　鬼六暴喝一声，一道道暗黑色的叶子浮现，它们互相交错，化作恐怖的风暴，狠狠地向着女孩斩去。
　　此刻，鬼六的全然没有了擒拿林轻语的想法了。
　　以眼前这个女孩媲美筑基圆满的战力，那是可以被随意拿捏的吗？
　　“来的好！”女孩娇笑一声，美眸中的战意几乎化作实质。
　　玉手一扬，无数的寒冰浮现，化作一柄柄细小又锋利的利剑，狠狠地朝着鬼六轰去。
　　咔嚓～咔嚓～
　　幽光和冰刃碰撞，随着一声声犹如玻璃破碎的声响，二者双双覆灭。

第63章 第一百八十三章 林轻语：无趣的战斗！

　　“居然这么强！”
　　“该死！”
　　此刻，鬼六忽然有一种把鬼五生剥活腌了的冲动，你居然叫我把这个小女孩擒拿过来，这不是开玩笑吗？
　　如此恐怖的战力，这尼玛就像一个大挂逼，他爆发全部威能才堪堪与之一战，根本不可能擒拿过来。
　　“不好！”
　　突然，鬼六瞳孔收缩，右脚往地上一踏，汹涌的劲道把地面踏出一个几尺的坑洞，他的身影飞速往后退去。
　　“居然这么快！”
　　就在他刚躲开之际，冰寒的利剑出鞘，刺骨的寒意直接把刚才鬼六站立的地方冰冻。
　　“跟我战斗，居然还敢走神？谁给你的自信？”林轻语美眸微皱，精致绝美的脸上露出一丝不爽。
　　战斗就战斗，你居然敢走神，是不是瞧不起我这个炼气圆满的小修士？
　　既然如此，那我就不客气了！
　　“寒冰结界！”
　　随着女孩的一声娇喝，一道幽蓝色的光芒在她的掌心处飞出，化作一个数米的结界，将女孩和鬼六笼罩。
　　“给我碎！”
　　鬼六见状，拿起手中的长枪，往前甩，强悍的劲道狠狠地砸在幽蓝色的结界上。
　　砰～砰～砰～
　　很遗憾，这道结界非常坚固，任凭鬼六如何用力也无法破坏一丝一毫，甚至上面连一丝裂缝也未曾产生。
　　见到这一幕，鬼六停下手中的动作，目光重新落在林轻语身上。
　　他明白，此刻的他要想走出来，唯有一个办法，那就是打败林轻语。
　　“给我死！”
　　“枪影千杀！”
　　鬼六暴喝一声，幽黑的光芒自枪尖绽放，流光飞舞间，带着致命的威胁。
　　“来的好！”
　　女孩见状，美眸睁大，富有灵气的大眼睛中露出满意的笑容。
　　这攻击有点意思！
　　不过，这也就是有点意思罢了，在她的寒冰结界内，根本起不到丝毫作用。
　　纤纤玉手一挥，结界内的温度急剧，空气中的水珠直接被冻成冰珠，一道道寒气构成的利剑出现，迎向幽黑的枪芒。
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　随着一阵巨响，鬼六发动的攻击直接被抹去了。
　　“还有什么手段，尽管拿出来吧！”
　　“该死！”
　　“我要杀了你！”
　　被林轻语一次次的打击，鬼六漆黑的眼珠中出现一抹血色，整个人变得异常的阴冷暴虐。
　　他拿起手中的长枪，凝聚力量，直接就朝着女孩冲了上来，尖锐的枪尖狠狠地刺向林轻语的脑袋。
　　此刻，他有点疯狂了！
　　吞服了那枚血丹后，鬼六总是感应到一股暴虐的之意在体内涌出，情绪变得异常。
　　不过，他还是克制了自己，不让自己变得疯狂。
　　可是，被一个炼气圆满的修士一次次的羞辱，体内血丹的影响，再加上用特殊方式提升修为的后遗症，让他精神紧绷到极致。
　　此刻，他就像站在悬崖边上的，一只脚他入万丈深渊，一只脚踏着地面，脑海中的清醒异常的脆弱。
　　此刻，受到女孩的刺～激后，他再也忍不住了，怒吼一声，直接拿着长枪冲了上来，打算一枪把其刺死。
　　“死！死！死！”
　　“这是疯了吧！”
　　美眸看着冲上来的鬼六，看着他不避不闪直接硬接她攻击的莽夫姿态，女孩嘴角一抽，原本蓬勃的战意瞬间散去大半。
　　你这是自寻死路，还是觉得自己肉身无敌了，居然想硬扛攻击冲上来和我硬拼？
　　找死！
　　林轻语不再客气，芊芊玉手一扬，一道道冰寒的屏障出现，一层层的，直接把迎面冲上来的鬼六拦了下来。
　　同时，她犹如星空般璀璨的眼眸出现一抹幽蓝色，玉手一捏，法诀掐起，体内的气血和灵力不要钱似的飞速涌出，汇聚在其掌心。
　　“吃我一招，幽寒冰莲！”
　　一朵巴掌大小的冰莲在其掌心出现，晶莹剔透的花瓣微微飘扬，幽蓝的花蕊一摇一摆，一股足以冰封万物的寒意在不断绽放。
　　“变成冰雕吧！”
　　玉手往前一推，巴掌大小的冰莲直直的朝着前方冲去。
　　前方，正在不断劈寒冰屏障的鬼六身体一颤，立刻停下动作，抬起头，目光死死的看着迎面扑来的冰莲。
　　一股近乎死亡的威胁笼罩鬼六，一瞬间，他彻底清醒了过来。
　　看着不断逼近的冰莲，鬼六瞳孔放大，脸上第一次露出了恐惧他。
　　该死！她居然还有这样的手段，这怎么可能！
　　他手掌往储物袋一拍，直接拿出数张二阶灵符，寒冰符，雷盾符，金光符…
　　随着符纸的使用，紫光，幽光，金光等等，七彩的光芒在其周身浮现，化作一层层的护盾把他包裹。
　　做完这些后，他仿佛还是不放心，把刚才的二阶灵盾拿出，灵力不要钱的输入，将灵器的能力发挥到最大。
　　女孩见到这一幕，不屑的撇了撇小嘴巴。
　　这可是凝聚了她的事全身力量的一击，要是能如此的轻松的拿一些灵符，灵器就能挡下，那还要实力做什么！
　　咔嚓～咔嚓～
　　正如女孩所意料的那样，寒冰构成的莲花撞到鬼六布下的护盾后，只是微微一颤，就轻松把护罩打碎了。
　　整个过程看上去轻松写意，有的仅仅只是那么一顿，防御的效果几乎没有。
　　最后，冰莲轻松撞破了一个又一个的灵符构建的灵盾，狠狠地撞在二阶灵器上。
　　一瞬间，冰寒的气息和二阶灵器上的幽光弥漫，黑色的光芒和幽蓝色的光芒相互碰撞，不断消磨彼此。
　　挡下了？
　　鬼六刚露出一丝喜悦之时，一道“咔嚓～咔嚓～”的声响在其耳边不断响起，一开始是一丝，随后就是一大片。
　　鬼六眼珠子瞪的老大，目光死死的看着挡在冰莲面前的二阶灵盾，上面出现了一丝丝裂缝。
　　“这不可能！”
　　“我不信！”
　　鬼六语气颤抖的咆哮着，目光中带着五分恐惧，五分不甘。
　　当看到灵器出现裂缝的那一刻，他疯狂了！
　　这可是最后的护盾，要是二阶灵器都被打碎了，他敢保证，就凭他这脆弱的小身板，根本不可能挡的下冰莲的攻击。
　　然而，任凭他如何的难以置信，冰莲依旧势如破竹的把九玄暗影盾破碎了。
　　下一刻，冰莲瞬间出现在鬼六跟前，那股极致的寒意出现在他三尺之内时，他感觉自己差点就要被冻成冰雕了。
　　不过，他似乎还是不想放弃，一道又一道无比凝实的幽光浮现，再一次把他层层包裹。
　　“去死吧！”
　　“御！”
　　看到鬼六最后凝聚的灵力护盾后，林轻语只是微微一瞥，玉手结印，直接爆发莲花的全部威能。
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　随着女孩的一声令下，惊天的巨响响起，寒冰莲花轰然炸裂，冰寒的气息铺天盖地，仿佛要把方圆百里笼罩其中。
　　一瞬间，鬼六构筑的护罩就跟纸糊一样，根本没有起到一丝一毫的抵抗作用，求饶的话语还未讲出，整个人瞬间被冻成冰雕。
　　“打完，收工！”
　　女孩拍了拍玉手，娇嫩雪白的小脸蛋上露出绝美的笑容。
　　此刻，她对自己的表现非常的满意，炼气圆满的修士把一个筑基巅峰修士打败，要是等待她晋升筑基期，说不定都能把金丹期的真人暴打了。
　　“不知道秦宇的情况怎么样了？他应该没有问题吧。”
　　女孩的美眸中露出一丝忧虑，她有点担心秦宇此时的安全。
　　毕竟，就连鬼六都有瞬间提升修为的后手，其他人怎么可能没有。
　　秦宇的实力也就炼气后期，虽然靠着种种手段能和筑基后期交战，可是，面对筑基期圆满，那是肯定打不过的。
　　想到这里，女孩立刻把结界一收，也不理会被冻成冰雕的鬼六，美眸紧张的朝着秦宇望去。
　　在另一边的战场上，秦宇那是开启全程嘲讽。
　　“你就是鬼五，呵呵，这实力，还真是有够菜的。”
　　”力气你！你怎么那么无力，我可是站着给你打了，你的力气怎么还是这么软绵绵的，是不是没吃饭，还是虚了？”
　　“你这样，哪个女人会喜欢你？”
　　秦宇侧身一闪，躲过飞来的剑光，口中的嘲讽就跟激关枪一样不断吐出，丝毫没有停下来的打算。
　　敢用这样色眯眯的眼光盯着我的师尊，老子骂死你！
　　这一波，老子要是不弄死你，我直接改姓，叫林宇算了！
　　“该死！该死！你这个蝼蚁，你怎么还不去死啊啊！”
　　鬼五发出惊天的怒喝，眼中的怒意几乎化作实质，如果目光可以杀人，秦宇早就被他杀了千百次了。
　　特别是秦宇嘲讽的方向，简直就是对他身为男人的侮辱。
　　谁不行了？他怎么可能不行！
　　我的还大还不好，你这个臭小鬼！
　　给我去死吧！
　　一旁，看着暴怒无比的鬼五，秦宇继续嘲讽道：“真是可悲！”
　　“作为男人，你实在是太弱了，这就是一个筑基后期该有的实力，真是个没卵的孬种！”
　　“暗影剑舞！”
　　“去死吧！”
　　鬼五忍不住，当场爆发用起灵技攻向秦宇。
　　秦宇体内蓬勃的气血爆发，犹如腾空的巨龙，再加上灵力的增幅，少年用力把手中三阶长剑一甩。
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　随着一阵巨响，鬼五的攻击直接被拦了下来。
　　他口中继续嘲讽道：“就这？”
　　此话一出，鬼五犹如受到什么刺～激一样，原本仅有一半变红的眼珠瞬间全部染上血色。
　　吼～吼～
　　他对着秦宇发出不似人类的咆哮声，白色的绒毛在其脸上浮现，张开大嘴朝着秦宇冲去。
　　他疯狂了！
　　“机会！”
　　见到这一幕，秦宇眼睛瞬间睁的老大，嘴角露出一抹笑意。
　　他可不是一个爱吐脏话的人，刚才之所以辱骂敌人，只是为了让鬼五疯狂罢了。
　　和鬼五交战的时候，秦宇就发现这家伙的精神状态异常的不稳定，给人一种随时都会疯狂的错觉。
　　于是，为了给自己制造机会，他就开始疯狂的嘲讽鬼五。
　　结果，随着他一次次的叫骂，鬼五的精神愈发的脆弱，当最后“就这？”二字传出的瞬间，他疯了。
　　看着迎面扑来，眼珠犹如魔兽一样通红的鬼五，秦宇扬起手中的三阶灵剑，灵力和血气涌入其中。
　　“死吧！”
　　少年一剑斩出，一道数米的剑光飞掠而出，凄凌的寒光封锁了鬼五任何可以退去的路线。
　　同时，秦宇仿佛还不放心似的，右手往储物袋一抹，拿出数张二阶灵符，不要钱似的朝着鬼五砸去。
　　“我让你欺负我的师尊，老子弄死你！”
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　随着一阵阵巨响，鬼五的身影直接被无数的光芒覆盖，一瞬间，仅有爆炸声连绵不断。
　　几个呼吸后，烟尘散去，鬼五凄惨的身影出现在秦宇面前。
　　此刻，鬼五浑身无力的瘫倒在地上，口中的气那是进去的多，出来的少，身上伤痕遍布，几乎半只脚踏入棺材。
　　“居然活了下来！”
　　“现在，我收回之前的话，你还是个男人！”
　　“可惜了，你还是得死！”
　　话音落下，秦宇右手一捏，一个巴掌大小的火球飞出。
　　这是一个普通的火球术。
　　看着飞来的火球，鬼五眼神中充满了恐惧，他很想起身闪开，可是，几乎重伤垂死的根本办不到。
　　然而，就在秦宇以为鬼五会被他干掉之际，一道模糊的影子悄然出现。
　　他手掌一捏，直接把飞来的火球捏碎。
　　动作迅捷，干净利落。
　　做完这些后，他低头看向脚下的鬼五，声音沙哑的讲道：“鬼五，你太让我失望了！”
　　鬼五原本惨白的脸色变得更加白了，就跟没有一丝血色一样。
　　“大…大人…咳咳……咳咳…我……”
　　然而，还不待他讲话，人影手中一挥，几个筑基中期的黑影走出，直接把鬼五拖到后方。
　　同时，他伸出长满绒毛的手臂，五指往前一抓，强大的吸力爆发，被冻成冰雕的鬼六瞬间出现在他的跟前，被其甩到后方。
　　一旁的林轻语只是静静的看着，没有丝毫阻拦的想法。
　　人影做完这些后，冰冷的目光看向三人，目光着重放在师徒二人身上，声音沙哑的讲道：“就是你们这两个家伙破坏我的计划是吧！”
　　“哦，你想如何？”秦宇一步踏出，站在林轻语的跟前，嘲讽道。
　　“区区两个炼气期的修士，居然有这样的实力，居然可以把我的人打成这样，真是妖孽呀！”
　　“呵呵，不过，我不清楚你们是哪个宗门的高徒，但是，天月城这里可是我说的算，既然你们敢阻碍我的计划，那就去死吧！”
　　话音落下，金丹期的威压爆发，冰冷的目光死死的看着眼前的师徒二人，“死吧！”

第64章 第一百八十四章秦宇：卧槽，师尊，你想干嘛

　　我去(ー_ー)!!
　　怎么又是金丹期的修士，在天月城，筑基期的修士很常见，金丹期的修士总不可能是什么大白菜吧？
　　他怎么那么倒霉，每一次遇到的敌人不是筑基期就是金丹期，实力总是比他强大。
　　秦宇：Σ( ° △ °|||)︴【震惊】
　　感受人影爆发的金丹期威压，秦宇忽然脸色一僵，原本踏出的脚步往回一缩，重新站在林轻语的身后。
　　对于秦宇的动作，女孩嘴角翘起，“噗呲”一下的笑了出来，笑容绚烂似花，美艳不可方物，“乖徒弟，你怎么又退了，赶紧上吧！”
　　“眼前的这个可是一个好的对手，要是徒弟你能够战胜他，在天月城妥妥的也是一个大高手哦！”
　　听着女孩的调笑声，他脑袋摇的跟拨浪鼓似的，上是不可能上的，他可不想这么早就英年早逝。
　　他对着林轻语传音道：“师尊，这个人太猛了，还是你上吧！”
　　“咳咳，至于徒弟，则在一旁帮你助一助威，给师尊你打气！”
　　秦宇：师尊，加油(*￣m￣)
　　此刻，秦宇又往后挪了一步，同时目光有些紧张的瞄了女孩一眼，他怕师尊忽然把他丢出去。
　　至于说躲在小女孩身后很丢人什么的，那简直就是吃屁。
　　敌人都是金丹期的修士了，他一个小小的弱鸡炼气期，怎么可能莽上去？
　　哪怕他全力爆发，秦宇估计，这也不可能伤害到眼前这个金丹期修士的一根毫毛，差距太大了。
　　还有，林轻语可是他的师尊，躲在师尊后面什么的，才不会丢人呢！
　　一旁，看着退到她旁边的少年，女孩脸上露出玩味的笑容。
　　秦宇，你之前不是很勇的吗？觉得自己的修为高了，敢调戏师尊了！
　　居然还想和木云天这色胚玩意一起去醉香阁，你这简直就是欠收拾！
　　不好好修炼，天天想那些涩涩的东西，这些东西有修炼有意思吗？
　　还有现在，怎么遇到强敌了，又躲在师尊的后面，是觉得师尊我好欺负吗？
　　她看了看对面的金丹期修士一眼，又瞄了瞄一旁的秦宇，忽然想到了一个很好玩的点子，脸上的笑容越发古怪。
　　林轻语伸出纤纤玉手，把站在她旁边的秦宇往前一推，同时改变声音，用秦宇的声音喊道：“就凭你，长成这副衰样，也想杀死我们，开玩笑！”
　　“呵呵，区区一个金丹期修士罢了，胆敢羞辱我们兄妹二人，你才是在找死！”
　　“秦宇”威压霸气的声音传出，恰好此时，他还往前踏出了一步，一副我马上就要把你打死的姿态。
　　卧槽→_→
　　这就是萧兄弟吗？这么勇猛？
　　站在一旁的木云天眼珠子差点瞪了出来，一副不可置信的看着秦宇，就差竖起大拇指，给他来一个good了。
　　萧兄，你太牛逼了，金丹期的修士你也敢挑衅，你真是我的偶像啊！
　　“区区金丹期修士，呵呵，一个小小的炼气期蝼蚁，你哪来的自信，居然敢嘲讽一个金丹期修士！”
　　“你信不信，我现在就一只手捏死你！”人影嘴角露出粲粲的笑容，眼神阴冷的盯着面前走出来的少年。
　　对面，秦宇整个人忽然都麻了！
　　我在哪里？发生了什么？我又干了什么？
　　是谁把我推出去的？是哪个混蛋？
　　秦宇：Σ(｀д′*ノ)ノ【懵逼】
　　就在这时，“秦宇”霸道的声音再次传出，“蝼蚁？”
　　“炼气期的蝼蚁？”
　　“真不知道是说你无知还是愚蠢呢？一天天呆在天月城，未曾见识外界的风景，未曾见到真正的天骄妖孽，你就给大方叠词，谁给你的勇气？”
　　“炼气期修士可是才是真正的强者，你可真听闻过炼气五千层，炼气十万层？”
　　“废物东西，这都没有听过，你哪来的自信大方叠词，你以为你是安澜吗？有俞陀来救你吗？”
　　“秦宇”的声音依旧霸道，仿佛还带着一股绝对的高傲，一副老子已经天下无敌的模样。
　　木云天被“秦宇”的话说的一愣一愣的，目光底下，陷入思考。
　　炼气五千层，炼气十万层是什么玩意，炼气期最高不是十层吗？
　　难道是我孤陋寡闻了，炼气期不止十层？
　　对面，人影也是变得有些懵逼了，炼气期有五千层这么多吗？不是只有十层吗？
　　是我孤陋寡闻了吗？
　　还有，你这么嚣张，难道把炼气炼到了五千层不成？
　　还有，安澜和俞陀是什么人，难道也是什么大高手吗？
　　我怎么没有听说过。
　　“秦宇”的语气嚣张至极，不过这副傲然的姿态，倒是把在场其他人震住了，除了真正在吃瓜的林轻语外。
　　一旁，真正秦宇他自己也被震住了！
　　炼气五千层，炼气十万层是什么鬼？还有，这嚣张至极的语气，霸道无比的言语，是我在讲话吗？
　　老子我可是从头到尾都是闭着嘴巴的，哪里在讲话了！
　　听着这熟悉的语气，熟悉的配方，秦宇忽然麻了！
　　卧槽泥马的，这一定又是师尊在搞事！
　　师尊，你想干嘛，别搞事啊！
　　想到这里，秦宇当场就想转过身和女孩对峙，然而，一股极端强大的力量把他的身体定格住了，身体只能呆站着。
　　甚至，当他想讲一句话的时候，那股极强的力量甚至把他的嘴巴封住了，让他连嘴巴也张不开。
　　最后，秦宇尝试爆发实力挣脱束缚，可没有任何用处。
　　他整个人就像雕像一样，只能摆好姿势站着，动弹不得。
　　尼玛的，师尊，有你这么玩徒弟的吗？
　　那可是金丹期的修士，要是恼羞成怒的一巴掌拍下了，估计徒弟我马上就会嗝屁的，根本不可能挡得住！
　　师尊，你不会想玩死我吧！
　　此刻，感受到此时自身的状态后，秦宇现在只有一个心思，那就是恨不得马上转身，当场把女孩抱起打她的屁屁。
　　现在，他可是林轻语的“哥哥”，哥哥和妹妹打闹，不是理所应当的吗？
　　师尊，这是你逼我的！
　　秦宇：师尊，我想看你，嘤嘤嘤！
　　一旁，人影被“秦宇”的话震惊好一会，毕竟炼气五千层什么的，实在是太吓人了。
　　此外，再加上“秦宇”讲话时那霸道至极的语气，说的就跟真的似的，就像亲眼见过一样。
　　不过，回过神来的人影发出一声冷笑，“炼气五千层层，骗鬼去吧！”
　　“难道你是吗？”
　　问话的同时，人影鼓起体内的灵力，金丹在丹田内不断滚动，犹如江水一般恐怖的灵压释放，朝着林轻语三人涌入。
　　是不是炼气五千层，试探一下不就可以了吗？
　　就在他以为眼前这三个炼气期修士会被压倒在地上之时，结果“秦宇”的声音再次传来，依旧霸道无比。
　　“就这！”
　　“这就是你的金丹期威压吗？真是弱小到爆炸了。”
　　“看你的样子，凝聚的才是中品金丹吧。”
　　“真是可悲，区区一个中品金丹的金丹期修士也敢大放厥词，敢羞辱我们？”
　　“今天，我就要让你知道，天有多高，地有多厚！”
　　“秦宇”不屑的讲道。
　　“怎么可能？你们居然能真的拦下我的金丹威压！”
　　人影被震惊到了。
　　“秦宇”刚才说的话他就信了零点五成，至于其他的，全当是在放屁。
　　炼气五千层？炼气十万层？
　　泥马的，这是在开玩笑的吧，怎么可能会有人做到！
　　不过，当他的威压被拦下的时候，心中忽然信了那么几分，甚至在心里想道：“难道真的是我孤陋寡闻了吗？”
　　毕竟，能对付金丹期修士的，也只有可能是金丹期修士了，炼气期和金丹期差了两个大境界，怎么可能挡的下他的威压呢？
　　另一边，作为讲话人的林轻语，可不知道眼前这个敌人已经被她忽悠瘸了。
　　要是知道了，那铁定会当场笑出声来。
　　毕竟，炼气十万层，一听就是在忽悠人，怎么可能有这种事情呢？
　　不过，当她看到陷入思考的人影，女孩嘴角翘起，又想到一个好玩的点子。
　　她继续用秦宇的声音发声道：“你看，这就是炼气五千层的力量，你想见识一下吗？”
　　“你想如何？”人影的脸色异常阴沉，听着少年的话，他心中又信了一分。
　　“跪下来叫爷爷，我就放你一马！”
　　“跪下来叫爷爷？放我一马？”
　　你这是什么虎狼之词，想死斗一场吗？
　　一瞬间，人影心中压抑的怒意直接爆发了，他可是金丹期修士，岂容你这样侮辱，找死！
　　“就算你真的是炼气五千层的修士，那又如何，金丹期的威严不可辱！”
　　一瞬间，人影把金丹期的威压爆发到极致，汹涌的灵力扑面而来，仿佛要把眼前的这三人碾成肉酱。
　　然而，任凭人影如何爆发，当灵压靠近秦宇他们三尺之时，就会被覆灭成虚无。
　　突然，林轻语抬头望了一样斜对面的天空，感受带某个极速靠近的身影后，嘴角的笑容愈发灿烂。
　　终于来了！
　　林轻语一直在和人影瞎比比，不是为了别的，就是为了通知木家的族长过来。
　　至于怎么通知，那很简单，用时光的能力把修为提升到金丹巅峰层次，直接把话传入木家族长的耳中，“你儿子快要死了！”
　　就这，就很简单的把人引来了。
　　“去死吧！”
　　人影不再多想，一掌拍出的同时，眼神阴冷的看着眼前的秦宇，心情无比的愤怒。
　　居然敢侮辱我，不管你是不是真的是炼气五千层修为，我都要把你干掉。
　　一道黑色的掌印凌空拍落，汹涌的气息把方圆百里笼罩，大地龟裂，恐怖的气势足以覆灭一个筑基期修士。
　　“靠，师尊，别玩了，他打过来了！”
　　此刻，秦宇的心里可是怕怕的，看着迎面飞来的掌印，虽然知道师尊会出手帮忙，可他还是很怕。
　　这可是一击，别说是打到他了，就是擦到他一丢丢，估计半条命都会没有了。
　　“找死！”
　　一道愤怒的咆哮声由远到近，同一时刻，一道青色的光刃飞落，把黑色的掌印挡下。
　　“怎么会？你怎么来了！”人影露出震惊的表情。
　　木家的族长居然来了，这怎么可能？
　　突然，一旁被禁锢的秦宇忽然恢复了身体的控制，他先是狠狠地瞪了女孩一眼，随后用近乎白痴的目光看着震惊不已的人影讲道：“真是个白痴，这么简单的拖延手段都不懂！”
　　“要是我是你，早就拿豆腐撞死算了，省的活着浪费灵力！”
　　“该死，你们这些混蛋，去死吧！”
　　一瞬间，人影已经明白了，他被骗了，紧随而来的就是无边的怒意，蓬勃的杀意几乎让空气变得扭曲。
　　他右手一捏，随着法诀的掐起，数道黑色的剑光犹如盛开的花朵，化作风暴朝着秦宇三人涌去。
　　“敢尔，有我在，你还想伤人！”终于赶到的木家族长同样愤怒的咆哮一声，狠狠地迎了上去。
　　一瞬间，两个金丹期修士都使出了全力，从地上打到天上，汹涌的力量直接撕裂天空禁空法阵。
　　木家族长可是憋了一肚子火气，他都没有来得及找这些人算账，这些黑衣人居然又来袭杀他的儿子，尼玛的欺人太甚！
　　另一边，人影那也是憋了一肚子火气，居然被一个炼气期的小辈吼住了，心中的怒意几乎要爆炸了。
　　去死！去死！你怎么不给我死啊啊！
　　愤怒的二人当场拿出来十成的实力拼杀，一副不把你弄死就不罢休气势。
　　青色的光芒和幽黑色的光芒不断碰撞，强悍的余波肆虐百里，恐怖的威压惊天动地。
　　此刻，战力全开的二人何等的恐怖，青光和幽光占据半个天空，就连天上的乌云也被撕碎，清冷的月光洒落大地。
　　地上，林轻语看着交战的二人，芊芊玉手一捏，法诀掐起，远处刚想动手的黑衣人当场被冻成冰雕，一点反抗余地都没有。
　　“果然，反派死于话多，对付敌人，还是一巴掌解决掉更好！”
　　“哥哥，你觉得我说的对吗？”
　　女孩俏生生的站着，一只手捏着侧脸的发丝，巧笑嫣然的问道。

第65章 第一百八十五章 目标之一是打师尊屁屁！

　　“对对对！！！”
　　“你说的都对！”
　　秦宇立刻回应了道，没有反驳她的话，语气中满是诚恳和认可。
　　林轻语见此，满意的点了点小脑袋。
　　同时，她小手往前一抓，被冰封的黑衣人腰间的储物袋受到牵引，“嗖嗖”的出现在女孩的手中。
　　探查一番后，她撇了撇嘴巴，有些无语的埋怨道：“这就是筑基期该有家底，怎么那么少？”
　　“简直比我还穷！”
　　储物袋中，中品灵石的数目不过五万，其他的都是一些瓶瓶罐罐，里面装着各种灵丹。
　　按照她的估算，这些东西的价格最多也就十万中品灵石上下，比起此时她的身价可是差太多了。
　　不过，刚才人影带来了很多的黑衣人，女孩拿到手的大概有十个储物袋上下。
　　她刚才探查了一番，里面的灵石数目都相差不多，再加上里面的瓶瓶罐罐中的丹药，一些杂七杂八的玩意，总共的价格也就十万中品灵石左右。
　　就在林轻语清点收获之际，秦宇的目光却一直看向天空，看向天上两道不断交锋的身影。
　　少年眼眸中带着期待和渴望，“这就是金丹期修士的较量吗？”
　　以天空为战场，举手直接能将方圆百里笼罩，磅礴的力量足以毁天灭地。
　　真是让人向往！
　　“放心了啦，秦宇，你的天赋可是很强的，再加上为师的帮助，修炼到金丹期只是时间的问题罢了！”
　　看着眼眸中满是羡慕的秦宇，林轻语拍了拍他的肩膀，认真的讲道。
　　“知道了！”
　　漆黑的眼眸扫了林轻语一眼后，秦宇声音坚定的回应道。
　　突然，秦宇仿佛想起了什么似的，目光看看一直留神于天空的木云天一眼后，对着一旁的女孩问道：“师尊，我问你一个问题。”
　　“在刚才，那个金丹期的黑衣人爆发威压的时候，你有没有嗅到一个特别的气息，就是那种很特别的气息，有点类似于魔兽的气息。”
　　秦宇的脸上满是严肃和认真。
　　在刚才，当金丹期黑衣人对他施展灵力威压之际，他感应到了一股非常奇特的气息蕴含在其中。
　　这股气息很强，比起现在和木家族长争锋的时候更强，更恐怖。
　　还有，如果不是他感知敏锐，再加上黑衣人心中有那么一瞬间的失神，他根本无法感应到。
　　“不错，这股气息为师我早就感应到了。”
　　女孩小手把玩着雪白的发丝，笑吟吟的讲道。
　　刚才，在感应到这个奇特的气息后，她就立刻询问起系统，这股气息是什么。
　　“宿主，这是妖力。”
　　这就是系统给她的回答。
　　很明显，统统的意思是，黑衣人刚才失态时爆发的力量属于魔兽特有的妖力。
　　女孩继续对着秦宇讲道：“这个力量属于魔兽的妖力。”
　　“妖力，这不是魔兽特有的力量吗？”
　　“可是，眼前的这个明显就是一个人，无论是从外表还是身形上看，就是一个金丹期的修行者。”
　　秦宇一脸吃惊的讲道。
　　他又不是瞎子，人和妖兽只要看一眼就能区别出来了，眼前的这个黑衣人明显就是人类，怎么可能是妖兽呢？
　　“他应该不是人，是一只化形的魔兽！”
　　“至于如何化形的，答案很简单，他应该是吞吃了化形草的魔兽，只有吞吃了化形草的魔兽，它们才能做到元婴期之前化形。”
　　“可是，那也不对，眼前的这个黑衣人爆发的明显属于人类特有的灵力，可不是什么妖力！”
　　对于师尊的话，秦宇相信了，可是，他还是很疑惑，一个化形的魔兽是如何爆发灵力的。
　　要知道，妖兽凝聚的力量可是妖力，人类凝聚的力量属于灵力，这明显就是两种不同的力量，他不可能感应不出来的。
　　还有，和黑衣人交战的木家族长，修为和实力比他强大数十倍，怎么可能感应不出来呢？
　　“哦，这问题很简单，这个黑衣人应该是用什么特殊的功法或者灵器隐匿了妖力，至于身上的灵力，应该也是功法的效果吧。”
　　突然，正在和秦宇谈话的林轻语眼神一变，小手搭在少年的肩膀上，拉着他飞速后退。
　　还不待秦宇询问发生什么的时候，一道漆黑的刀芒从天空砸落，半个街道被染成一抹黑色，汹涌的气息仿佛要把空间打碎。
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　随着一阵巨响，被林轻语冻成冰雕的黑衣人直接被轰个粉碎，死的不能再死！
　　“敢尔！”木家族长发出一声怒吼，手中的三阶灵剑狠狠地往前一劈，目光直指黑衣人的脑袋。
　　此刻，木家族长差点被气爆了，你和我交战，居然还有闲心思对其他的发起进攻，你这是看不起我吗？
　　黑衣人见此，手中三阶灵刀一横，直接把木家族长的攻势拦下。
　　同时，他还分出一部分心神对着下面人传音道：“离开！”
　　随着他声音的落下，躲藏在阴影处的几道身影飞速蠕动，周身幽光一闪，很快就消失不见了。
　　“剑技，万象天剑！”
　　浓郁的灵力在木家族长体内升起，青色的灵光不断灌入长剑之中。
　　此刻，他周身的灵光不断弥漫，整个人就像被浸没在青色的灵光之中，如神如圣。
　　下一秒，他一剑斩出，青色的灵光化作一道五十米大小的弧形剑气，目标直指黑衣人的脑袋。
　　然而，黑衣人仿佛没有看到似的，体内灵力几经流转，身影唰的一下朝远处飞去。
　　“想走！”
　　“你当我是死人吗？”木家族长暴喝一声，手中长剑不断砍出，一道道四五十米长的弧形弯月剑气飞出，铺天盖地，仿佛要把黑衣人淹没。
　　突然，就在剑气斩到黑衣人的的瞬间，地面突然飞出一道道赤红色的火焰，直接迎上木家族长的攻击。
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　一瞬间，剧烈的声响响彻方圆百里，恐怖的焰浪犹如盛开的花朵，恐怖的高温足以把一个筑基后期的修士烧成焦炭。
　　“怎么可能？”
　　“居然还有帮手！”
　　木家族长被震撼了片刻，随后，他牙齿一咬，还是朝着黑衣人追去。
　　无论如何，他都要把黑衣人拦下，这个黑衣人次次针对他们木家，杀他们木家的人，这关系简直就是不死不休。
　　他们木家和黑衣人之间，必须死一个。
　　然而，就在他刚飞出不到数百米，一道红色的焰浪再次袭来，气息极强。
　　“该死！”
　　“是谁？”
　　木家族长怒骂一句，手中三阶灵剑一挥，青光漫天，直接把火焰拦下下来。
　　可是，被这道攻击那么一打岔，黑衣人的身影仅是几个挪移，就彻底消失不见了。
　　见此，木家族长只能愤怒的咆哮一声，目光阴冷的看向下方，火焰剑光发出的位置。
　　他灵念不断探查，仔仔细细搜寻每一个角落，结果，却是一无所获。
　　最后，木家族长无奈的摇了摇头，“居然还有一个金丹期修士，真是大意了！”
　　随后，他就转身离开了。
　　另一边，看着满地的碎肉和冰渣，秦宇咽了咽口水，看向师尊的目光充满了感激。
　　要是师尊没有及时拉他一把，估计地下的烂肉就是他此时的下场了。
　　另一边，林轻语美眸中出现一丝凝重，居然出动了两个金丹期，这黑衣人到底是什么势力的人，居然这么恐怖。
　　要知道，天月城明面上拥有金丹期的家族仅有三个，要是再加上城主府那也才四个。
　　现在，那可真是好家伙了，光是为了灭掉师徒二人和生擒木云天，他们就出动了一个金丹期修士。
　　加上帮黑衣人脱身的金丹期修士，再加上剩下的数十个筑基期修士，以这样的实力，林轻语丝毫不怀疑，这都可以灭掉天月城的三个家族之一了。
　　就在这时，天空中飞下一道身影，他看了一眼地上碎肉后，只能无奈的叹了一口气。
　　本来以为能生擒一些黑衣人打探消息，结果居然全被灭口了。
　　随后，他先是看向自家儿子，确定没有任何问题后，这才把视线转向师徒二人。
　　“你们就像萧家兄妹吧，今晚真是多亏了两位了。”
　　木家族长的语气中充满了感激。
　　如果不是有林轻语他们出手，以木云天的安排，妥妥的被人给生擒。
　　总之，这一次可是他欠了一个人情。
　　“木族长，不用客气，哪怕我们不出手，这些人也不会放过我们的，毕竟我们之前杀过他们的人。”
　　“还有，木云天可是我的兄弟，出手帮忙那是应该的。”
　　不过，木族长摆了摆手，一脸认真的讲道：“不管怎么样，这次真的是多谢你们了。”
　　“如果在天月城遇到什么事情，只要我们木家能够帮得上忙的，一定鼎力相助。”
　　另一边，听到这些话后，秦宇嘴角露出一抹笑意。
　　比起木云天之前的承诺，木家族长的承诺在更加让人重视。
　　要知道，木家族长可是金丹期修士，能够代表整个木家。
　　也就是说，只要师徒二人不是想要胡乱杀人，袭击城主府，在天月城，木家都能保住师徒二人。
　　虽然林轻语他们不是很看的上木家的实力，毕竟，林轻语要是开挂，元婴期修士都得跪。
　　但是，强龙压不过地头蛇，有木家在，他们可以避免一些不必要的麻烦。
　　和木家族长交谈片刻后，等到木家的护卫把尸体收敛好后，师徒二人就跟着他们一起朝木家的方向走去。
　　回房间后，林轻语立刻脱下鞋子，把身上的黑袍一扯，伸了伸懒腰后，直接扑到大床上。
　　和那些黑衣人打了一场后，女孩感觉整个都酥软了，身体累的不行。
　　她把小脑袋埋入枕头内，整个人异常的慵懒。
　　“太舒服！”
　　林轻语：( *︾▽︾)
　　另一边，秦宇走到一旁，在找到一个空地盘膝坐下后，就从拿出十万中品灵石，把它们堆叠在身旁。
　　随后，他慎重的从储物袋中拿出那枚三阶灵果，眼神炽热的看着这枚灵果。
　　此时经过了今天晚上的这场战斗后，他的修为已经真正到达炼气后期巅峰了，距离突破炼气圆满仅差临门一脚。
　　今晚，他打算借助灵果的庞大药力，一举突破炼气圆满。
　　“师尊，我要突破炼气圆满圆满了。”
　　听到秦宇的话后，女孩不情愿的从酥软的大床上爬了起来，美眸扫了少年一分钟，确定他是真正到达炼气后期巅峰后，颇为认真的讲道：
　　“行吧，你现在就突破吧，有为师我在，没有人可以打搅你的突破。”
　　秦宇拿起灵果一咬，三两口把它吃完后，立刻闭上眼睛，开始等待体内药力的爆发。
　　就在他闭眼数秒后，一股无比炽热的药力在其体内绽放，他也不耽搁，飞速运转功法。
　　他的修为本就到达了炼气后期的最巅峰，突破对于他而言，那就是十拿九稳的事情，不可能失败的。
　　在灵果的庞大药力下，秦宇轻松突破了炼气圆满。
　　然而，三阶灵果的药力何等的庞大，突破炼气圆满仅是消耗它三成不到。
　　还有，这种级别的灵果，哪怕是筑基期吃了都能突破一个小境界，更何况是仅有炼气期的秦宇了。
　　不过，秦宇丝毫不曾慌张，他立刻运转功法，开始借助这股庞大的药力淬炼身体，打算让肉身修为突破一阶圆满。
　　一瞬间，秦宇只感受到自身仿佛置身于熔炉之中，炽热的高温不断灼烧他的身体。
　　可是，秦宇他未曾停止，而是咬紧牙关，死命的坚持，继续催动药力淬炼身体。
　　今晚，他早就计划好了，不仅要把炼气修为突破到炼气圆满，肉身同样也要突破一阶圆满。
　　刚才，见识到了金丹期修士近乎毁天灭地的力量后，秦宇渴望变得更加强大。
　　此刻，他心里还有两个目标未曾实现。
　　第一个，就是亲自踏上流云剑宗的大门，打败王雅安。
　　对于她的退婚，他也没有什么好说的，一个是高高在上的天才，实力到达筑基期的修为，一个是丹田被废的废物，被人退婚也是应该的。
　　可是，你退婚就退婚，为何闹得人尽皆知，如此的羞辱我们秦家，让我父亲难堪！
　　你实力强大，你可以这么嚣张！
　　那么要是我比你更加强大，是不是也能如此嚣张的反击回去呢？
　　所以，他要努力修炼，打败王雅安，把丢失的面子挣回来。
　　第二个目标，那当然是把师尊抱起来，狠狠地打师尊的屁屁一顿。
　　今晚，他又被师尊控制住了，那种动弹不得的感觉，实在是太糟糕了！
　　实现两个目标，需要的是实力，无比强横的实力！
　　想到这里，秦宇一声不吭，强忍着体内犹如万蚁噬心的痛楚，不停的运转功法，淬炼体魄，增强气血，把肉身突破一阶圆满。

第66章 第一百八十六章林轻语：徒弟，我听到了！

　　“咦，有这么痛苦吗？不就是突破一个小境界吗？”
　　看着秦宇逐渐变得狰狞的面孔，林轻语柳眉微皱，看向少年的目光中带着一丝忧虑。
　　不过，当她仔细感应一番，听到秦宇体内犹如江水一般滚烫的气血后，她就明白了徒弟此时正在突破肉身境界。
　　“肉身的突破可不简单，这需要把全身骨骼淬炼一遍，五脏六腑也不能落下。”
　　“不过，秦宇这样突破炼气圆满后，又快速突破一阶肉身圆满，不会出现什么问题吗？”
　　女孩的美眸中出现一丝担忧。
　　“还是过去看一看吧。”
　　随即，她从床上站起身子，伸了伸懒腰后，只见女孩玉足轻点，几个挪移后就出现在秦宇身旁。
　　“这么热！”
　　女孩发出一声惊呼。
　　当她靠近秦宇的身边时，只感应到一股犹如岩浆一般滚烫的气息，同时，她还清晰的看见了徒弟周身升腾而起的热浪。
　　看到这，她不由得更加担忧了，小手捏的紧紧的。
　　毕竟，秦宇吞服的可是三阶灵果，里面蕴含的药力更是非同寻常，一旦无法消化，可能会被雄浑的药力反伤的。
　　随即，她立刻放开自身的感知，仔细感应秦宇体内的状况，一瞬间，她仿佛听到了汹涌澎湃的气血，犹如江水一般奔腾不息。
　　同时，她清晰的感应到秦宇的生命力随着时间的推移，变得越来越旺盛了。
　　突然，一道极其低微的声音从秦宇口中喊出，这声音比蚊虫还微小，如果不是女孩距离秦宇仅有两尺之遥，靠的很近，根本就听不到他说什么。
　　“师尊…打…”
　　“打什么？”林轻语有些好奇的问道。
　　然而，秦宇仿佛没有听到女孩讲话似的，自顾自的讲着，他的声音依旧一如既往的微弱。
　　“打败王…雅安…打败她…”
　　“坚持…坚持…我一定可以…的…”
　　一声声低沉微弱的嘶吼声从他的口中传出，b他讲的很用力，不断的在安慰自己。
　　秦宇不断的为自己打气，牙齿咬的紧紧的。
　　此时此刻，恐怖的药力不断的在他的体内流淌，他忍着身上传来的万蚁噬心般的痛楚，不断的运转功法，淬炼体魄。
　　每运转一次功法冲刷肉身，他就感觉自己的身体仿佛要炸裂似的，异常的疼痛。
　　“打败王雅安吗？”
　　“原来你是说的是这个，我还以为你在说什么呢？”
　　林轻语歪着小脑袋讲道。
　　此刻，她已经明白徒弟的意思了，是想通过讲话分散心中的注意力，让自己好受一点。
　　不过，让女孩很在意的是，他刚才“师尊打”是什么意思，是让她帮忙打架吗？
　　“师尊，帮我打败王雅安！”
　　“是这个意思吗？”
　　“师尊，打死这些黑衣人！”
　　“好像也不是这个意思！”
　　皱着柳眉的女孩陷入沉思，看着眼前狰狞着面孔的少年，她总觉得秦宇的话怪怪的，似乎有问题。
　　总觉得在哪里听过！
　　突然，就在林轻语百思不得其解之时，少年低微至极的声音再次传来，沙哑低沉。
　　“师尊…”
　　“师尊什么呀，急死人了！”
　　“我…”
　　“继续！我在听着呢。”
　　“要…”
　　当听到这四个字的时候，林轻语眉毛皱的更加厉害了，美眸留神的看着秦宇，呐呐自语道：“希望不是我所想的那样，否则，别怪师尊我对你不客气了。”
　　秦宇继续讲道：“打…打…你的…屁屁…”
　　此话一出，林轻语小手捏的紧紧的，富有灵气的美眸中眯着，娇嫩雪白的脸蛋上出现一抹酥红。
　　饱满的胸口不断起伏，美眸带火的看着眼前这个面色狰狞的少年，恨不得一巴掌拍过去。
　　混蛋玩意，你在说什么东西！
　　想打为师屁屁，你这是欠收拾是吧！
　　翅膀硬了，想要单飞不成？
　　信不信我先把你的屁屁打烂？
　　林轻语感觉整个人都不好了，她这是教出一个什么样的徒弟，居然整天想着打她屁屁，这尼玛的妥妥的逆徒一个！
　　我在这里担忧这担忧那的，还亲自从酥软的大床上走下来关心你，你就是这么回报我的。
　　很好！非常好！秦宇，你果然是长本事了！
　　徒弟不听话，是时候该打一顿了！
　　另一边，秦宇经过不懈努力，终于把体内近乎九成的药力终于被他消化完了。
　　与此同时，秦宇的气血经过反复淬炼后，变得异常的凝实，他只是稍微鼓动，气血就如同腾飞的巨龙一样，仿佛要咆哮着破体而出。
　　此外，他觉得自身的骨骼也变得异常强悍，哪怕硬抗二阶下品的灵器一击，估计也能挡得住，灵器也无法轻易击碎他的骨骼。
　　稍微感受一番自身的变化后，秦宇心情简直高兴的不要不要。
　　现在，他感觉自己强悍的不可思议，再一次面对今晚的那个鬼五，他可以让那个家伙明白，什么叫真男人。
　　三分钟解决战斗，这是他全力出手的结果。
　　“不错！不错！不愧是三阶灵果，要是能再吞吃一个，只要不用于淬炼体魄，妥妥的能突破筑基期。”
　　“打败王雅安，指日可待了！”
　　就在秦宇呐呐低声自语之际，一道略带魅惑，又夹着着好奇的声音传来，“那么，除了打败王雅安，你还有什么梦想呢？”
　　正在高兴的秦宇想也不想的回答道：“狠狠地打师尊屁屁一顿。”
　　感受体内**一般的气血，汹涌澎湃的灵力，他觉得自己又行了。
　　要是同阶和师尊交手，他能压着师尊打！
　　不过，当他把心里的话讲出去后，忽然感觉后背一阵发凉，浑身的气血犹如凝固一样。
　　“不好！”
　　“靠，刚才是谁在问我的话！不会是师尊吧！”
　　秦宇立刻睁开眼睛，同时他的心中一片忐忑。
　　映入眼帘的是一张绝美的面容。
　　犹如牛奶一般光滑细腻的脸蛋，精致的，弯弯的睫毛，挺翘的小瑶鼻，滴水樱桃般的小嘴，灵动的大眼睛一眨一眨的，里面仿佛带丝丝灵气。
　　好一个绝美的女孩！
　　此刻，这副绝美的容颜的主人正在笑吟吟的看着眼前的少年，似笑非笑的玉容让秦宇心脏“扑通扑通”的跳的老快，差点蹦了出来。
　　秦宇：w(ﾟДﾟ)w【你什么时候出现在我面前的】
　　我在哪里？发生了什么？我说了什么？
　　我感觉我要喊救命了！
　　这是秦宇此时脑海中蹦出来的想法。
　　“徒弟这目标，可真是有点意思。”
　　“比
　　“别人都是努力修炼，好好的报答自己的师尊，怎么到了你这里，就变成恩将仇报，要打师尊了呢？”
　　女孩讲的很慢，仿佛像自言自语似的，又像说给少年听一样。
　　咕咚～咕咚～
　　秦宇咽了咽口水，他颤颤巍巍的讲道：“师尊，我说刚才那些话只是胡说八道，你行不行？”
　　“呵呵！”
　　林轻语也不说话，就笑吟吟的看着他，一副我听你解释的可爱模样。
　　下一刻，女孩立刻布下结界，在封锁周围的空间后，小手捏拳，当场朝着秦宇的脑袋砸了过去。
　　女孩一边挥拳，一边似笑非笑的看着他，认真的讲道：“既然你这么想和师尊我单挑，为师现在满足你的愿望。”
　　砰～
　　秦宇直接被砸飞了出去，他尝试鼓动周身的气血和灵力，可是这没有任何用处。
　　他体内的灵力和气血犹如遇到洪水猛兽一样，不断的在发颤，任凭他如何催动也没有任何作用。
　　这种情况下，秦宇又如何能反抗呢，只能被不断的暴打。
　　终于，经过了十分钟的蹂～躏后，女孩感觉整个人都舒服了很多，心情也变得好了起来。
　　她呐呐自语道：“怎么感觉打徒弟比和别人交手更让我感到痛快，这应该是我的错觉吧。”
　　一旁，秦宇就像挺尸一样趴倒在地上，一动不动，已经嗝屁了似的。
　　“靠！吓死我了，幸亏只是把打师尊屁屁的话讲了出来，其他的什么都没说。”他在心中庆幸的想道。
　　被揍趴下的秦宇，他只感觉非常的幸运，幸亏没有把其他的事情讲了出来。
　　要是被师尊知道了，她自己每天晚上都会爬到他床上，和他一起睡觉，作为一个徒弟，他又不说出来，他妥妥的会被打死的。
　　总之，他必须小心小心再小心，绝对不能让这件事情暴露。
　　“行了，别躺在地上了，为师也就用了一成力气，赶紧从地上爬起来。”
　　看着还在地上趴着的秦宇，女孩有些不满的讲道。
　　“是，师尊！”秦宇立刻来了一个鲈鱼打滚，从地上蹦了起来。
　　“好了，突破也突破完了，赶紧睡觉吧，明天还有大事要做呢？”
　　“什么大事？”
　　秦宇有些好奇的问道。
　　“明天再说，现在赶紧睡觉。”
　　“困死我了。”
　　听到师尊的话后，秦宇只好无奈的摇了摇头，把被单整理好，开始睡觉了。
　　一夜无眠，秦宇早早起床后，嗅着熟悉的奶香味，他顿时感觉生活真是太美好了。
　　又是美好的一天。
　　随后，又品味一番师尊温软的身子后，就马上把女孩抱了起来，朝着床上走去。
　　感受手臂处那细腻柔嫩的触感，秦宇觉得整个人都燃烧了起来。
　　同时，秦宇也是暗下决定，以后绝对不能让师尊和别人一起睡觉，要睡也只能和他一起睡。
　　毕竟，师尊睡觉时会爬上别人床上这个行为，除非是像他这样的正人君子，否则其他人根本就顶不住。
　　把师尊抱到床上后，洗漱完毕后，秦宇走到屋外的空地上 开始今天一天的训练了。
　　秦宇从储物袋中掏出三阶的紫玉青云炉，又从袋中把药材拿出，准备开始炼丹。
　　他先在地上打坐片刻后，把自身的状态调整到最好后，就立刻动手了。
　　这一次，他打算炼制的是二阶丹药，大凝气丹。
　　这是二阶丹药中最简单的丹药，它只有一个作用，那就是快速恢复修士体内的灵力。
　　因为是第一次炼制二阶丹药的缘故，他每一个步骤都很慢，不要求速度，只要求能把丹药炼制出来。
　　屋内，在秦宇开始炼丹之时，女孩也迷迷糊糊的睁开了大眼睛，她先是伸了伸懒腰后，“睡的可真是舒服呀！”
　　林轻语：【开心】
　　“这是什么香味？”
　　“好香呀！”
　　突然，一股浓郁的香味飘入屋内，让女孩美眸睁大，精神一震。
　　快速洗漱后，林轻语迫不及防的推开大门，打算看一看外面在做什么。
　　嗅着空气浓郁的香味，女孩下意识的摸了摸小肚子，呐呐自语道：“有点饿了！”
　　推开房门，林轻语也知道了，原来是她的徒弟在炼丹。
　　“丹凝！”此刻，秦宇已经做到最后一步了，那就是凝丹，只要他成功的把丹药凝炼，他就算正式的炼丹成功了。
　　终于，在他的控制下，丹药还是凝炼成功了。
　　秦宇看着掌心处那颗芳香扑鼻的丹药，满意的点了点头，这是他第一次炼制二阶丹药，居然还是一次就成功了，这不由得他不高兴了。
　　把丹药装入玉瓶后，少年一抬头，就看到了一个笑吟吟的面孔在注视着他。
　　或许是察觉到秦宇已经炼丹完毕了，女孩笑着问道：“徒弟，怎么样了，丹药炼制成功了吗？”
　　“成功了，不过只是二阶下品丹药，才一个丹纹。”秦宇把丹药递给女孩，让她看一看。
　　“行了，你已经很厉害了，第一次炼制二阶丹药，就是二阶下品的层次，已经很强大了。”女孩扫了一眼后，就还给秦宇了。
　　“走吧，我们去吃早餐吧，有点饿了。”
　　离开木家后，师徒二人在解决早餐问题后，就朝着血斗场的方向走去。
　　路上，秦宇想起来昨晚师尊的讲的话，好奇立刻问道：“师尊，你昨晚说的大事是什么？”
　　“昨天晚上我们不是被那些黑衣人偷袭了吗？为师在他们撤退的时候，给几个黑衣人打上了追踪印记。”
　　“等我们去血斗场打卡完毕后，就去找那些黑衣人算一算账。”
　　“被动挨打可不是我的风格和想法，有了昨晚的追踪印记，妥妥的能找到他们的藏匿地，灭了他们。”林轻语当场把自己的想法讲了出来。
　　对于这些黑衣人，她早就很不爽了。
　　他们来天月城也就三天，居然就被袭击了两次，而且一次比一次恐怖，金丹期修士出手了，这尼玛太看的上起他们了。
　　要不是林轻语底牌无敌，说不定他们二人都会栽了。
　　礼尚往来，敢袭击我们师徒二人，定要把他们骨灰都扬了。

第67章 第一百八十七章林轻语：开门，来查水表的！

　　“又拿到一百万中品灵石了，实在是太棒了！”
　　林轻语雪白娇嫩的脸蛋上满是兴奋，富有灵气的大眼睛眯成可爱的月牙状，小手紧紧的抓着储物袋。
　　这一次，女孩凭强悍的实力，轻松拿下了十连胜，赢得了一百万块中品灵石。
　　如果再加上秦宇手上的那一份，那就是两百万块中品灵石。
　　比起慢悠悠的杀魔兽获得的灵石，来血斗场赢一把的收益更高。
　　秦宇累死累活的在黑月森林了砍了十几天，得到的收益连一百万都不到，简直差的不要太远。
　　所以，一想到以后每天都能拿到一百万块中品灵石，林轻语高兴的都想蹦起来了。
　　对于实力高强的他们而言，血斗场妥妥的就是灵石提款机。
　　他们只要每天打卡签到，就能拿到一百万块中品灵石，这实在是太棒了！
　　不过，比起女孩的兴奋，一旁的秦宇则是皱着眉头，手掌摩挲着下巴，在思考着某件事情。
　　刚才，面对那些挑战者，他居然用力两拳才把人轰下擂台，这就有点不太对劲了。
　　他可是已经突破炼气圆满了，同时肉身都到达一阶圆满。
　　打同阶的修士，不是应该一拳干趴下的吗？怎么还需要两拳，这很不合理！
　　他可是比之前变得更强了，怎么干掉敌人的时间反而更长了呢？这有问题！
　　突然，他抬起头，认真的对林轻语讲道：“师尊，你有没有发现，挑战我们的人忽然变得更加强大了。”
　　“之前能一拳打趴下的敌人，我现在居然要用两拳，师尊，你发现里面的问题了吗？”
　　听到秦宇的话后，女孩歪着小脑袋思索片刻后，有些疑惑的问道：“有吗？有这回事吗？”
　　“不都是一巴掌的事情吗？”
　　对于秦宇的疑惑，女孩很是不解，她觉得挑战的对手都没差，实力也都那个样。
　　除了最后的筑基期修士麻烦点外，其他的都是一群乌合之众，她只是小手一挥，通通都冻成冰雕了，根本没对她有任何的威胁。
　　“咳咳！”
　　对于女孩的回答，秦宇忍不住干咳一声，嘴角抽了抽。
　　师尊不愧是师尊，实力就是恐怖，他可是见识到了，冲上去挑战的人，直接全部变成冰雕。
　　此外，他很怀疑，在面对最后一个对手的时候，师尊如果不是为了拿到奖励，估计连最后一个筑基期修士都得变成冰雕。
　　一旁，看着脸色严肃的秦宇，女孩也不凡尔赛了，认真的讲道：“行了，不逗你玩了。”
　　“秦宇，你的猜想是正确的，挑战我们的人确实变得更加强悍了。”
　　“和他们战斗过的你应该可以感受到吧，那些人身上浓郁的煞气和浓烈的杀意。”
　　“这可不是简单的战斗就能产生的，必须经历多次的生死磨练，一次次的从尸骸中爬起的人才能拥有的。”
　　“所以，答案很明显，就是血斗场开始狙击我们了。”
　　“我们赢得太多了！”
　　听我女孩的话后，秦宇皱起眉头，颇为认真的讲道：“师尊，既然血斗场发现我们了，那我们明天还要继续过来吗？是不是要回避一段时间？”
　　然而，林轻语却“噗呲”一笑，绝美的面容绚烂似花，有些不屑的讲道：“回避个毛线，我凭实力赚来的灵石，有什么好怕的！”
　　她可是开挂的存在，别说他们安排的人还是一些炼气期修士，就是全部换成筑基期，甚至是金丹期修士，她也能一拳一个小朋友似的把他们轰下擂台。
　　有系统伴生，怕个毛线，横推就完事了。
　　“行了，别担心这担心那的，不就是一些经历生死磨练的人罢了，以你的实力，两拳一个，那还是轻轻松松的。”
　　“除非血斗场的人真的不要脸面了，从第一个到最后一个通通派遣筑基期修士进行守擂，否则，在炼气期，除了为师外，你就是同阶无敌的象征，直接莽就完事了。”
　　“师尊，我知道了。”秦宇点了点头，他还是颇为认可林轻语说的话的。
　　以他此时的实力，法体双修同时到达一阶圆满的修为，除非遇到宗门的妖孽修士，否则，他真的就是同阶无敌了，一拳一个小盆友那种。
　　“行了，既然OK了，那就不要浪费时间了，只要记得每天过来打一打卡，拿一百万块中品灵石就可以了。”
　　“现在，我们赶紧去找那些黑衣人吧，居然敢袭击我，真是欠收拾。”
　　女孩望了一眼四周，看着不断走过的行人，她直接拉起少年的手掌，朝着小巷深处走去。
　　等待走到一个没有人的地方后，她松开小手，对着秦宇讲道：“徒弟，你帮我看一下周围，记住，不要让人打扰我。”
　　说完后，林轻语立刻运转灵力，小手挥舞间，手势不断变化，掐起法诀。
　　“万象为引，天地无极，幽寒冰魄印，疾！”
　　同一时刻，一道幽蓝的光芒自她的美眸中闪过，周身的气势不断起伏，冰寒的气息开始蔓延。
　　随着法诀的发动，女孩顿时心生感应，感应到天月城中被她标记了的黑衣人的位置。
　　“咦，有点奇怪，这些人居然还是分散开来的，他们不是应该聚集在同一个地方的吗？”
　　不过，女孩也就感慨一番，随后就直拉着秦宇的手掌，飞速朝着最近的一个位置走去，“人已经找到了，走吧。”
　　秦宇一旁摸着女孩柔软的小手，心中忍不住问道：“师尊，你是什么时候对那些黑衣人做标记的，我怎么没有看到。”
　　昨晚，他的目光可是一直在女孩身上没有撇开，怎么就没有发现她的动作，她这是什么时候做的标记。
　　“还有，师尊，昨晚那个金丹期修士应该不是你的对手吧，你这么就这么简单的放他离开了，是有别的计划吗？”
　　这时，女孩软萌软萌的声音传来，她撅起嘴巴，一脸微笑着讲道：“秦宇，要是我做的标记这么容易被发现，连你这个炼气期的都能轻易发现，岂不是太漏了？”
　　“至于那个金丹期修士，则是我故意放他离开的。”
　　“这个黑衣人的组织可不简单，居然一出手就是两个金丹期修士。敌人在暗，我们在明，鬼知道他们还有多人手。”
　　“斩草不除根，春风吹又生。为了找到他们的聚集地，争取一口气把他们一锅端，适当的诱饵是有必要的。”
　　“我可不想每天晚上走个路都被人袭击。”
　　林轻语一边说着，一边拉着秦宇的手，飞速朝着小巷拐角跑去。
　　她带着秦宇左转右转，绕过一个个小巷，大概走了五分钟的路程后，林轻语拉着秦宇停在一个破旧的小房子面前。
　　“就是这里了，这是我感应到的距离我们最近的第一个印记的位置。”林轻语一脸严肃的讲道。
　　“师尊，我们是直接冲进去把他们砍了，还是偷偷摸摸的弄死他们？”秦宇眼中夹杂着一丝痛快，跃跃欲试，恨不得马上冲进去灭了这些人
　　来到天月城，呆了三天居然被人袭击了两次，秦宇都被气的一肚子火气。
　　“简单，当然是直接冲进去弄死他们了。”林轻语毫不犹豫的讲道，同时她看向大门处的美目中夹藏着冷笑。
　　“幽寒结界，封禁！”
　　女孩小脚丫往地上一跺，幽蓝色的光芒在其体表浮现，最后化作一个巨大的结界把整个小房子包裹，掩藏。
　　“我已经布下结界了，除非有筑基圆满的修士出手，否则其他人根本无法破开。”
　　“不过，就算是筑基期圆满出手，结界也能坚持五分钟，时间足够了。”
　　说完，林轻语就一步步朝着小房间的大门走去，脚步轻快，嘴角微微翘起，笑容绝美媚人的同时又带着冻彻人心的寒意。
　　居然敢袭击他们，今天给你们来个狠的，替你们把骨灰扬了。
　　走到门前，女孩伸出芊芊玉手，有节奏的在门上敲了敲。
　　咚～咚～咚～
　　“谁？”一道略带沙哑的声音从门内响起，语气中似乎带着一丝疑惑。
　　咚～咚～咚～
　　林轻语继续敲着大门，也不回答门内那个的问题。
　　“他么的，你到底是谁？”
　　沙哑的声音在再一次传来，声音中带着一丝怒意。
　　同一时刻，一道急促的脚步声快速奔来，越来越近，不到三个呼吸，就出现到大门面前。
　　然而，就在这时，女孩却开口了。
　　“开门，天月城城主府的，过来查水表的。”
　　“什么？天月城城主府的，不可能！”
　　然而，里面的人不可置信的咆哮一声，脚步声飞速往后退，声音中带着一丝急切和害怕。
　　突然，女孩的脸上露出勾魂媚人的笑意，因为她感应到了，笼罩整个小房子的结界被人攻击了。
　　不过，攻击的力量不是很强，也就堪堪到达筑基前期的水准罢了，同时还有几道炼气层次的攻击。
　　“想走，门都没有。”
　　女孩屈指一弹，一道幽蓝色的光芒冲出，“砰”的一声，小房子的大门当场被撕碎。
　　随后，林轻语直接一步踏了进去。
　　然而，当她踏入一步的时候，地上猛然绽放紫色的光芒，一道道足足巴掌大小的雷球浮现，狠狠地朝着女孩砸去。
　　“居然有阵法。”
　　“可惜了，这阵法也就二阶初期层次，实在是太弱了，要想拦下我，二阶圆满还差不多。”
　　林轻语不屑的讲道。
　　同一时刻，女孩小手一捏，森冷的寒气犹如盛开的花瓣，直接把整个房间笼罩。
　　一瞬间，原本攻向女孩的雷球当场被冻住。
　　随后，女孩小脚丫用力一踩，“区区二阶初期阵法，给我破！”
　　体内的灵力和气血涌出，脚丫处一道蓝红交织的光芒一闪，地面犹如有巨龙翻滚一样，随着“轰隆～轰隆～”的声响，大地龟裂，阵法被破去。
　　随后，女孩闭上眼眸，仔细感应片刻后，猛然看向某一个方向，脸上的笑容越发灿烂，“找到了！”
　　另一边，某个角落处，当阵法被破去的一刻，一个长的俊秀的青年脸色一变，他直接对着一旁的几个炼气后期手下喊道：“跟我一起出手，把结界破开。”
　　“是，鬼十大人。”几个炼气期手下纷纷回应道。
　　他往储物袋一拍，拿出一柄二阶下品灵剑后，立刻凝聚全力力量，对着前方结界一劈，口中暴喝道：“黑月斩！”
　　几个炼气后期修士见此，也立刻拿出自己最强的招式，狠狠地朝着结界轰去。
　　一瞬间，青色，白色，黑色…各种各样的光芒叠加在一起，狠狠地朝着结界冲去。
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　巨大的声音响起，鬼十紧张的看着，这可是他们凝聚的最强一击了，要是不能破开，那他们就真的完蛋了。
　　然而，烟雾散去，幽蓝色的结界依旧完好，它安静的耸立在那里，就像一座高山，把他们唯一的生路拦截了。
　　踏～踏～踏～
　　一道富有节奏的脚步声响起，一道清冷又媚人的声音传入鬼十众人的耳中，“原来你们在这里。”
　　鬼十一步踏出，看着出现在他们面前的绝美女孩，哪怕此刻被人困住，他的眼神中依旧升起一抹火热。
　　实在是太美了！
　　不过，当他对上女孩冰冷的眸子后，只感觉一股凉气“嗖嗖嗖”的往后背上窜，让他心底发凉。
　　“你是什么人？胆敢袭击我们，不怕被报复吗？”
　　“城主府的，来你们这查水表。”林轻语声音清冷的讲道，语气中夹杂着一丝若有若无的笑意。
　　“不可能！”
　　鬼十当即否定。
　　城主府内可是有他们的人，如果城主府对他们动手，他不可能收不到风声的。
　　听着鬼十如此快速又坚定的回答，林轻语瞬间明白了，城主府内有他们的人。
　　“既然如此，那我也不装了，我就是过来捏死你们的。”
　　“怎么样？是主动上来送死，还是我亲自过去送你们上路？选一个吧。”
　　林轻语笑吟吟的看着面前的这些修士，一个筑基期前期，三个炼气后期，她一只手就能镇压。
　　“狂妄！一个炼气圆满的小辈，居然敢如此嚣张，待会落到我的手里，定让你知道什么叫后悔。”
　　鬼十眼神炽热的在看向女孩，恨不得一口她吞掉。
　　对于林轻语的实力，他可是感应的清清楚楚，也就炼气圆满罢了。
　　至于拦下他们的结界，他觉得那应该是她的长辈布下的。
　　试过了结界的强度后，鬼十大概明白了布下结界的人的修为，绝对到达了筑基期圆满，根本打不过。
　　现在，他觉得仅有一个办法，生擒眼前这个女孩，换出一条生路。

第68章 第188章林轻语：我报仇，从不会隔夜的！

　　“你们两个给我上！注意一点，可不要伤到眼前这个小美人了。”
　　鬼十对着一旁的两个炼气圆满修士吩咐后，眼神留神的看向四周，似乎在观察是否有人潜藏。
　　面前的这个绝美女孩只是炼气圆满，她敢这么直冲冲的上来拦截他们，必定有强者跟随。
　　他必须小心小心再小心。
　　“是，大人。”两个炼气圆满修士回应一句后，立刻拿起手中的一阶上品灵剑，直接朝着林轻语冲了上来。
　　“不自量力。”
　　林轻语淡淡的撇了一眼，小手微微一抬，往前一按，一道冰冷的寒风挥出，刺骨凛冽。
　　寻常筑基前期的修士她都能一拳镇压，区区炼气修士，挥手可灭。
　　“不，这怎么可能？”
　　“好冷，好冷！大人，救…命…”
　　哪知，被寒风吹到的两个炼气圆满修士，当场发出痛苦的哀嚎声，衣服和露出的皮肤上出现一层寒霜，不过三个呼吸，两人当场被冻成冰雕。
　　嘶嘶～
　　鬼十倒吸一口凉气，表情呆瑟，似乎不敢置信自己看到的这一幕。
　　这可是两个炼气圆满的修士，哪怕他出手都要十个呼吸才能镇压他们，居然这么轻易就被这个女孩解决掉了，这怎么可能！
　　然而，不管他如何难以置信，事实就是如此，一瞬间，他的脸上变得隐晦，低下头，似乎在思考着什么。
　　一旁，林轻语可没有停手的打算。
　　她小手捏拳，凄冷刺骨的幽蓝色灵力混合着澎湃的气血一同轰出。
　　呲呲～
　　一个巨大的蓝红光芒交织的拳头飞出，狠狠地砸向剩下的几个炼气期修士。
　　“不好！”
　　“一起出手，拦下她的攻击！”
　　剩下的几个炼气期修士见状，暴喝一声，纷纷鼓动体内的灵力，直接爆发最强的一击轰向林轻语。
　　然而，当这些攻击触碰到蓝红色拳头的瞬间，只发出“咔嚓～咔嚓～”的声响，直接被覆灭成虚无，甚至连阻拦一番都做不到。
　　“不…不…我…”
　　“该死，怎么会？你怎么那么强！”
　　几个炼气期修士只来得及发出一声怒吼，就瞬间被巨大的拳头捏成肉沫了。
　　一旁的鬼十只能愤怒的看着这一幕，不是他不想出手，而是当他想要出手的那一刻，又出现一个人把他拦了下来。
　　“你又是什么人？”他伸手指着面前的少年，愤怒的咆哮道。
　　眼睁睁的看着自己的手下被干掉，他气的肝都差点要爆掉了。
　　林轻语那道轰出的拳头何等的恐怖，几个炼气期根本不可能挡的下。
　　可是，当他准备要出手帮忙的时候，秦宇就出现了，还直接爆发灵力压制他。
　　一开始，他眼神中仅有不屑，区区一个炼气圆满还想拦下我，这不是开玩笑吗？
　　然而，还未等他笑出声音来，他爆发的灵压居然被秦宇挡住了。
　　不仅如此，秦宇还反客为主，来了个二次爆发，配合上雄浑的气血，一举他他压制了。
　　结果，他就这样错过了救援时间，手下就被轰成肉沫了。
　　一想到这，他眼神恶狠狠的盯着秦宇，眼中怒意染红了他的眼眶，漆黑的眼球出现一抹血色。
　　鬼十：凸(艹皿艹 )【愤怒】
　　越想越气，愤怒到极点的他再也忍不住了，拿起灵剑往前就是一挥，口中暴喝道：“混蛋！我要你死！”
　　“黑月斩！”
　　“杀了你啊啊！”
　　一道黑色的弧形剑气飞出，足足有七八米长，劈向秦宇的脑袋。
　　秦宇见此，伸出白皙的手掌，深红色的灵力混合着雄浑的气血把手掌层层包裹，同时，一抹紫红色的火焰升腾而起，不断燃烧。
　　随后，他看着劈来的剑气，当场一拳轰出。
　　强大的劲风呼啸而过，五六米大小的火焰巨拳打出，呼啸的火焰直接把地上的杂草烧成灰烬。
　　这一拳，秦宇没有动用灵器，没有使用其他外力。
　　他想看一看，突破炼气圆满的他，全力出手，距离真正的筑基前期还差多少。
　　未突破之前，面对筑基前期修士，他也就堪堪一战，还是那种很艰难的胜利。
　　现在，突破炼气圆满的他，肉身到达一阶圆满的他，只想找个对手打一场。
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　火焰巨拳和黑色剑气相撞，恐怖的余波肆意荡漾，碰撞中心的地面当场被撕裂，几道深沟浮现。
　　然而，让鬼十震惊的的是，他的剑气仅仅拦截火焰巨拳片刻后，就当场被击碎了。
　　“区区一个炼气期修士，怎么会？”
　　鬼十咆哮一声，直接鼓动体内的灵力，化作一个漆黑的护盾，抵挡秦宇的攻击。
　　咔嚓～咔嚓～
　　当拳头轰落的那一刻，鬼十脚下的下面仿佛不堪负重，发出一阵阵声响，出现犹如蜘蛛网一般密集的裂缝。
　　不过，全力防守的鬼十还是很强的，在最后，他还是挡下了秦宇的一击。
　　不过，挡下这一击后，鬼十看向秦宇的目光变得异常凝重，不负之前的轻视。
　　他看了看一旁俏生生站立的女孩，又瞄了一眼秦宇后，脸色阴沉的问道：“你们真的要赶尽杀绝吗？”
　　他的语气很冷，甚至直接威胁道：“不要逼我，兔子急了且会咬人，我们不如好聚好散，你们如何？”
　　师徒二人对视一眼，嘴角同时露出一抹笑意，他们只觉得心情非常的好，异常的舒爽。
　　让你们昨晚这么嚣张，居然敢袭杀我们，踢到铁板了吧！
　　秦宇更是冷冷的看着出声威胁的鬼十，嘴角不屑的撇了撇，你们也有今天啊！
　　昨天晚上不是挺嚣张的吗？还敢辱骂我的师尊，今天还不是到你们求饶了！
　　“该死，这是你们逼我的。”
　　看着冷笑的师徒二人，鬼十知道他们不会放过他的了。
　　他愤怒的咆哮一声，恶狠狠的看着面前的两人，红色的血丝布满眼球，眼珠子瞪的老大，一副嗜人的面容。
　　他当场拿出一颗血色的药丸，一口服下。
　　啊啊～
　　鬼十发出痛苦的哀嚎声，头发肆意飞舞，面目狰狞。
　　下一刻，鬼十身上的衣物瞬间破碎，一块块发达的腹肌露出，肌肉魁梧有力。
　　此外，他的修为也攀升到筑基中期。
　　力量！力量！强大的力量！
　　感受体内体内犹如**一般的灵力后，鬼十忽然有一种仰天长啸的冲动。
　　他一步踏出，强悍的劲道爆发，脚下出现一个三尺之深的坑洞。
　　他挥舞巨大的拳头，狠狠地朝着师徒二人砸去，面色狰狞恐怖，沾染血丝的眼球透露出一股疯狂和暴虐。
　　“去死吧！”
　　面对鬼十的攻击，女孩就像没有看到一样，她一脸凝重的对着秦宇问道：“刚才，你应该感受到了吧，有魔兽的妖力！”
　　在鬼十吞下药丸的一刻，到他爆发全身的力量，林轻语就感受到了这区别于灵力的力量。
　　这是妖力！
　　“嗯，师尊，那应该是魔兽的妖力了。”
　　秦宇点了点头，刚才鬼十爆发的时候，他也感应到妖力了。
　　“你们敢瞧不起我。”
　　“混蛋，去死，去死，你们怎么还不去死啊！”
　　看着视若无人正在交谈的师徒二人，鬼十眼神变得更加疯狂和暴虐了，漆黑的眼球又有一半染成了血色。
　　一瞬间，他的气息又拔高了一层，强大的劲风吹的石块飞溅，他脚踩下的地方，出现一个个一两尺之深的坑洞。
　　“滚开，别妨碍我和徒弟说话，一边凉快去！”
　　听着不断像狗一样，“嗷嗷”乱叫的鬼十，女孩有的不耐烦了，当即一巴掌拍出。
　　掌印凌空，凄冷刺骨的寒光呼啸而过，鬼十只感觉浑身一凉，就直接被冻成冰雕了。
　　“真是有病！”
　　“一天天的，鬼叫个什么东西，打架就打架，嗷嗷叫个毛线。”
　　“又不是什么大猩猩，乱叫个什么鬼！”
　　“最烦你们这些黑衣人了。”
　　看着被冻成冰雕的鬼十，女孩还是有点气愤，又出声骂了一句。
　　“师尊，这些黑衣人之所以会变得失去理智，似乎是吞吃了某个药丸的原因。”秦宇一边解释，一边伸手一抓，直接把鬼十的储物袋抓入手中。
　　他从里面拿出一颗和刚才鬼十吞服的相同的药丸，仔细看了又看。
　　很快，作为炼丹师的秦宇有了一些新的发现。
　　看着掌心处这颗血色的药丸，秦宇眉头微皱，他终于发现问题了，这根本不是什么丹药，这只是一颗混合着妖兽精血的药丸罢了。
　　“师尊，这些黑衣人果然和妖兽有联系，这些药丸是拿二阶魔兽的精血直接捏成的。“”
　　“一旦吞服，短时间内虽然可以让人提升修为，爆发极强的实力，但是也会让人变得疯狂，失去理智。”作为炼丹师的秦宇一眼指出来药丸的问题。
　　“既然如此，那我们抓紧时间吧，争取今天就把这些黑衣人通通解决掉。”
　　林轻语莲步轻移，走到秦宇跟前，伸出如莲藕般雪白的玉臂，芊芊玉指往他脑袋上一点，“我已经把其他黑衣人位置发给你了，待会我们分开行动，争取把这些黑衣人全部干掉。”
　　“敢袭击我们，无论他们在天月城有什么计划，都要通通掐死，让他们明白得罪我们的下场。”
　　做完这些后，林轻语玉手一抓，恐怖的吸力从白嫩嫩的掌心处浮现，地上几个储物袋瞬间被吸入手中。
　　“走吧，抓紧时间。”
　　离开破旧的小房子后，秦宇往东面走去，至于林轻语呢？她则前往西边。
　　对于秦宇的实力，他非常的放心。
　　炼气和肉身都突破一阶圆满后，秦宇全力爆发的实力已经真正到达筑基前期巅峰了，甚至筑基中期也能碰一碰。
　　如果他再施展天火变，修为妥妥的到达筑基期。
　　再拿起三阶灵剑，催动二阶极品鳞甲，估计筑基期巅峰的修士也能打上一会，根本就不虚什么。
　　至于她自己呢？那可就更加强大了，毕竟她可是开挂的存在。
　　林轻语跟随者脑海中的信息来到某个大房子往，伸手就布下结界。
　　下一步，林轻语就是一拳轰出，恐怖的力量打在门上，瞬间就把房子的大门当场打碎。
　　这时，一道道饱含怒意的训斥声不断响起。
　　“那个混蛋，居然敢来我们这里闹事，是不想要命了吗？”
　　“艹，老子我正在修炼呢？该死的，老子要废了你！”
　　“尼玛的，上个厕所也不让人安生，谁乱踹门，今天不整死你，老子不信刘。”
　　很快，几个人影骂骂喋喋的从屋内走了出来。
　　出来的瞬间，几人把目光汇聚到林轻语身上，眼神中透露着一股火热。
　　此时，女孩脸上虽然戴着一块紫色的纱巾，但是那股冰冷美艳的气质根本就无法掩藏，给人一种很想要征服的欲望。
　　“居然是一个大美人，呵呵，今天咱们可以爽一把了。”
　　“呵呵，大美人，作为踢坏我们大门的赔偿，今晚就好好的陪我们一把吧！”
　　一个男人一边说着，**目光落在女孩身上，眼珠子都不眨一下。
　　一边说着，从屋内冲出来的人开始向四周扩散，打算把林轻语生擒活捉。
　　面对这些**的目光，林轻语的美眸越发冰冷，就像万年不化的冰块，给人一股深入骨髓的冰冷。
　　“四个炼气中期，两个炼气后期，一个炼气圆满，就只有这些人吗？”
　　一边呐呐自语着，又往屋内感应一番后，在确定确实只有这些人后，她当场开始动手了。
　　对于这些**至极的眼神，真是让她非常的不舒服，恨不得马上把他们全部干掉。
　　“死！”
　　女孩娇喝一声，伸出白嫩嫩小手往前一挥，一股极寒的灵气风暴爆发，直接把围向她的六个炼气期修士笼罩。
　　几个炼气期修士如果抵挡，瞬间就被干掉了。
　　她伸手一抓，地上的储物袋拿入手中，就转身离开了。
　　“第二个位置，两千米左右吗？有点远呀。”
　　另一边，秦宇的行动也是异常的顺利，几个位置的敌人最强也就炼气圆满，以他此时的实力，轻松的把他们解决掉了。
　　某个房子外，林轻语布下结界后，当即一掌打出，“寒冰破魂掌！”
　　这是她这个位置内最后的一个标记的人了，至于其他的，除了最后一个特殊的强敌外，通通都被她解决掉了。
　　“混蛋，你到底是什么人，知不知道我们是谁，居然敢袭击我？”眼前的刀疤青年一边凝聚灵力抵抗，一脸愤怒的怒喝道。
　　也不知道发生了什么，眼前这个女孩一冲进来就是发动攻击，要不是他闪的足够及时，说不定当场就没了。
　　他看了一旁被冻成冰雕的人影，眼中满是恐惧和后怕。
　　就差一点，他就领盒饭了。
　　面对刀疤青年的问话，女孩“噗呲”一笑，声音犹如百灵鸟般悦耳动听。
　　“问我们是什么人，你们不是很清楚的吗？毕竟昨天晚上才刚刚袭击完我们。”
　　“是你们！那个萧家兄妹！”刀疤青年眼睛瞬间睁大，目光发颤的看向面前的女孩。
　　林轻语笑吟吟的看着面前的刀疤青年，眼中夹带着的是万年不化的寒意。
　　胆敢袭击她，这就要做好被灭掉的准备。
　　她报仇可不会隔夜，直接就是找上门来，把袭击的人连根拔起，全部歼灭。
　　下一秒，刀疤青年猛的往地上一踹，整个地面被踏碎，出现一个三尺之深的小坑，同时他猛的往楼顶冲去，撞破楼顶后，直接往外逃去。
　　战斗是不可能战斗的，这个女孩他见过，筑基期巅峰的修都被灭了，他可不觉得自己这筑基中期能够拦下。
　　三十六计，走为上计。

第69章 第189章林轻语：秦宇，你是在嘲讽我吗

　　“想走，想太多了。”
　　看着往外界逃去的刀疤青年，林轻语不屑的讲道。
　　她伸出白嫩嫩的小手，对已经冲到屋外的的刀疤青年一握，“寒冰封禁！”
　　一瞬间，原本正在逃跑的刀芒青年当场凝固面容变得异常的扭曲，眼中夹着恐惧和害怕。
　　“不…不…这怎么可能，你…你怎么那么…强…”
　　刀疤青年颤颤巍巍的的讲道，每讲一句话就会吐出一口寒气，手臂，衣裳处开始出现寒霜，不到三个呼吸，整个人就被冻成冰雕了。
　　别看刀刀疤青年很强，实力到达筑基前期，可是在面对林轻语之时，仅有一个结果，那就是被覆灭。
　　“居然还想逃走，你想太多了。”
　　女孩的语气中满是不屑，她可是开了挂的人，要是区区一个筑基前期的修士可以从她手中逃走，简直就是开玩笑。
　　随后，林轻语白嫩嫩的小手往前一抓，系在他们腰间上的储物袋纷纷飞到她的手中。
　　她仔细查看片刻后，有些气愤的讲道：“一群穷鬼，怎么才这么点灵石，这也太穷了吧！”
　　下一刻，女孩恶狠狠的看向屋内的冰雕，忽然有一种鞭尸的冲动。
　　就这点东西，也好意思出来混社会，一群穷鬼！
　　在她的感知下，这些储物袋中的中品灵石合计不到一万，连她身上的百分之一也未曾达到，气的她捏紧粉拳，银牙摩挲。
　　算了，穷一点就穷一点吧，总比没有好。
　　女孩收拾好心情后，就朝着最后一个位置走去。
　　最后一个位置距离她很近，只有不到一公里的位置，她只用了一分钟就到达目的地。
　　看着眼前这个同样破旧的屋子，林轻语立刻布下结界，防止里面的人逃走。
　　这一次，林轻语没有走进去，她站在大门外，直接对着里面的人喊道：“里面的人，通通给我滚出来，你们摊上大事了！”
　　“谁？哪个混蛋在鬼叫。”
　　“艹，大中午的，还让不让人睡觉了，叫你大爷！”
　　“尼玛的，哪来的**，三弟，还不快冲去灭了他。”
　　“二哥，好像是女人在叫，我们要出去看一看吗？”
　　一阵交谈声后，几道急促的脚步声传来，几个身穿黑袍的修士走了出来，其中两个人脸上满是愤怒。
　　另一边，听到屋内的交谈声后，林轻语忽然变得有点期待(๑˙ー˙๑)。
　　刚才那个据点，她灭掉了那些黑衣人后，也才得到不到一万块的中品灵石的收益，这低的发指的收益差点让她想鞭尸了。
　　她哪怕是出去黑月森林，去历练一天，估计获得的收入都比这个多。
　　现在，在听到这么多人的交谈声后，林轻语眼睛睁大，美眸中带着期待。
　　这个地方有这么多的人，一定很有钱，只要把他们通通咔嚓了，铁定赚上一大笔。
　　一想到这里，她嘴角不自觉的翘起，脸上露出美艳动人的笑容。
　　谁也不能阻止她发财，仙人来了也拦不住，她说的。
　　这时，走出来的几个修士纷纷看向林轻语，瞬间就被女孩绝美的玉颜迷住了。
　　“好美的女人，大哥，咱们现在还是在做梦吗？我怎么梦到仙子来我们这里了？”
　　“卧槽，这女人是什么人，真他么的漂亮。”
　　“二哥，她对我笑了！”
　　几个修士痴痴的看着面前的林轻语，浑没有看到女孩越发冰冷的笑容，“去死吧！”
　　恰好这时，林轻语也动手了。
　　她还是伸出白嫩嫩的小手，对着面前的几个人微微一挥，一股刺骨凛冽的寒风呼啸而过。
　　一瞬间，几个修士只来的急露出惊悚的表情，通通就被冻成冰雕了。
　　林轻语伸手一牵，五个储物袋飞入她的掌心，她期待的看着眼前的这几个储物袋，“我就不信了，我的运气会一直这么差，希望这一次能开出好一点的东西。”
　　对于林轻语来说，开储物袋，就跟开盲盒似的，在不清楚能开出什么的时候，让人有一种满满的期待感。
　　林轻语在深吸一口气后，一脸紧张的打开第一个储物袋。
　　然而，当她看到里面的东西后，气的捏紧粉拳，“怎么才这么点东西，炼气期修士有这个穷吗？”
　　里面，仅有一柄一阶上品灵器，灵石只有一百来块不到，都是下品层次。
　　看到这些玩意后，林轻语当场都想发飙了，这尼玛的也太穷了吧。
　　“第二个，我就不信了，我的运气会一直这么差。”女孩有些不服气的讲道。
　　她当场拿出第二次储物袋，结果，里面的物品更加气人，居然只有一千块下品灵石，这简直比第一个储物袋还不如。
　　第三个储物袋打开，里面的东西要比前两个好上少许，下品灵石上万，十几瓶丹药，按照她的估计，这相当于几百块中品灵石的收益了。
　　不过，当她打开第四个储物袋的后，林轻语忽然转头看向一旁的冰雕，直接没忍住了，当场骂了出来。
　　“靠，这是哪个混蛋的储物袋，怎么连一块灵石都没有，这么穷。”
　　看着仅有一瓶丹药的第四个储物袋，林轻语当场就想把这个储物袋的主人找出来，直接挫骨扬灰。
　　穷鬼一个，居然还好意思出来混社会，活着简直就是浪费灵气！
　　她拿出最后一个储物袋，颇为认真的端详片刻后，“希望有好东西。”
　　最后一个是一位筑基中期修士的储物袋，也就是这群人里面那个大哥的储物袋。
　　然而，当她探查完里面的东西后，口中呐呐自语道：“不生气！不生气！我真的不生气！”
　　“不就是只有几块中品灵石吗？”
　　“都是有几百万中品灵石的人了，区区几块中品灵石，压根就不在乎。”
　　可是，林轻语越是这样说，心中越是不痛快，累死累活的把这些黑衣人砍了，拿到的收益居然也就一千块中品灵石不到，这打发叫花子吗？
　　随即，她看向地上的几个冰雕越发的不爽了，忽然有一种想把他们通通碾成冰渣的想法。
　　一群穷鬼，死了也是碍地方，不如回归自然算了。
　　最后，林轻语还是收起来把他们拍成冰渣的想法，直接转身离开了。
　　大街上，林轻语在等了十分钟后，秦宇也完成了他的任务，把所有的目标干掉后，和她汇合了。
　　“秦宇，怎么样，干掉那些黑衣人的时候，没有闹出什么动静吧。”
　　“师尊，没有。我干掉他们的时候，都是布下了结界，他们最强的也就筑基中期，根本不是我的对手。”
　　“徒弟我轻松解决了他们。”秦宇一脸激动的讲道。
　　忽然，林轻语不经意间又问了一个小问题，“那么，收获如何？”
　　听到林轻语问这个后，秦宇仿佛想到了什么，脸上露出浓郁的笑容，异常的高兴。
　　他想也不想的回答道：“我探查了两个储物袋，里面大概有十万块中品灵石，一阶灵器数十件，二阶灵器两件，再加上零零碎碎的其他物品，合计差不多三十多万中品灵石。”
　　秦宇越说越激动，就差把师尊抱起来庆祝一番了。
　　他也是没有想到，谁谁便便干掉一两个黑衣人，居然有如此收货，他直接赚的彭满淋漓。
　　这搞得他都想多砍一些黑衣人，再发一笔了。
　　一旁，在听完了徒弟的话后，林轻语感觉整个人都不好了，差点又想返回刚才砍死黑衣人的地方，把他们挫骨扬灰了。
　　尼玛的，同样是一个组织里的，为什么差距这么大？
　　她干掉了几十个人，拿到手的好处也才一万块中品灵石不到，怎么到了秦宇那里，随随便便两个储物袋就几十万中品灵石了，这公平吗？
　　到底是是主角还是秦宇是主角，这差距也太大了吧。
　　混谈系统，说好的开挂呢？为什么我的运气那么差。
　　差评，我要打差评！
　　随后，她忽然想要退货了，不想要什么最强萝莉师尊系统了，忽然想要一个最强运气系统。
　　运气爆棚，岂不是走路都能捡到钱？
　　然而，她也就在心里想想罢了。
　　下一刻，林轻语美眸一亮，她忽然想到了秦宇刚才说的话，他可是干掉了十几个敌人，才开了两个储物袋，这岂不是说他还有十多个储物袋没有开吗？
　　好！这太好了！
　　女孩当即拉着秦宇的手，走到小巷某个无人的地方。
　　她一边摩挲着小手，脸上露出勾魂媚人的笑意，“秦宇，赶紧把你刚才干掉的黑衣人的储物袋拿出来，为师替你开一开，看一下收获如何？”
　　“咳咳，你放心，这些都是你干掉的敌人，为师不会拿你的东西的。”
　　仿佛是为了让徒弟放心，林轻语又补充了一句话。
　　“没事。如果师尊有什么想要的，直接拿走即可。”
　　秦宇认真的看了林轻语一眼，认真的讲道。
　　你可是我的师尊，救了我一命的人，你要拿什么东西直接拿走即可，徒弟我可不会说什么的。
　　秦宇当即把那十二个储物袋拿了出来，递到师尊跟前。
　　然而，林轻语却随意的从里面拿了六个，就把剩下的六个推回秦宇的跟前。
　　“行了，我拿六个就可以了。”
　　“待会一起把它们全部开了，为师我想看一看你今天的收获如何？”
　　一旁的秦宇挠了挠头，有些搞不懂林轻语的骚操作。
　　不过，师尊的话，他还是要听的。
　　他接过储物袋，“我知道了，师尊。”
　　另一边，林轻语拿到了六个储物袋后，心情开始有点激动，拿着储物袋的小手出现一丝丝微微的颤抖。
　　这一次，她不信自己的运气还是这么差。
　　她直接从秦宇的储物袋随便挑出六个，剩下六个给徒弟打开。
　　说实话，当听到秦宇随便打开两个储物袋后，居然有数十万中品灵石后，她羡慕了！
　　现在，他们俩同时打开六个储物袋，秦宇还是拿她挑剩下的，她就不信了，她的运气还是如此的糟糕。
　　她，林轻语，也是一个运气爆棚的人！
　　“我一定能开出好东西的”，女孩默默在心里为自己打气道。
　　随后，她又在心里默念道：“三清保佑，玉皇大帝在上，佛祖庇护，我一定能开出一个大奖。”
　　在心里默念数十遍后，林轻语就迫不及待的打开第一个储物袋了。
　　结果，当她看到里面的东西后，眼睛瞪的老大。
　　几块品灵石，一把一阶灵器，怎么那么少！
　　艹。
　　林轻语：o((⊙﹏⊙))o.
　　什么鬼？我不信了！
　　随后，她想也不想的立刻打开第二个储物袋，心里还有一丝期待，默默的在心里念道：“我还有机会。”
　　可是，随着她打开第三个储物袋，第四个……当她打开完最后一个储物袋后，心情简直跌落谷底。
　　尼玛的，我这是什么鬼运气？怎么尽开出一些没用的玩意！
　　林轻语觉得自己整个人都要麻了，银牙摩挲，气的差点想要跺脚了。
　　混谈，还什么三清玉帝保佑，怎么一点用处也没有，这也太狗了吧。
　　还有，不是十连抽会有一个保底吗？
　　她虽然是六连开盲盒，是不是也应该来个保底吧，可现在又是怎么回事，莫不是在玩我？
　　就在林轻语气的粉拳紧捏，绝美的小脸蛋上满是不爽和不甘，她忽然瞄到了紧皱眉头的秦宇。
　　难道徒弟的运气也是那么差吗？
　　林轻语一脸期待(๑• . •๑)
　　随后，她迫不及待的问道：“秦宇，怎么样了？有开出什么好东西吗？”
　　“别不高兴了，可能这些都是炼气期黑衣人的储物袋吧，价值不高那是很正常的。”
　　“或者他们突破境界把资源消耗完了，没事的。”林轻语一边说着，一边出声安慰道。
　　她觉得徒弟可能和她一样，没有开出好东西。
　　“唉，师尊说得对，是我魔愣了。”
　　秦宇叹了一口气，收拾好心情后，指了指手中的储物袋，认真的说道：“师尊，这六个储物袋里面的东西我估计了一番，大概也就十万块中品灵石上下，比起之前那两个差远了。”
　　“我就说嘛！怎么有人的运气会那么好，原来才十万块中品灵石左右…”
　　“原来才十万块…中…中…品灵石…”
　　“什么？十万块灵石，还是中品灵石，不可能吧。”
　　林轻语说着说着，忽然变得结巴起来了，富有灵气的大眼睛睁大大大的，美眸盯着面前的少年，一副不可置信的可爱表情。
　　林轻语：Σ( ° △ °|||)︴【震惊】
　　什么鬼，说好的运气差呢？怎么你就开出了十万块中品灵石了。
　　说好的一起开黑，你怎么就单飞了，玩我呢？
　　还有，你为啥还不满意，一副老子心情忽然不好的表情，你这是在嘲讽我吗？
　　秦宇，你很好，真的非常好！
　　旁边。
　　“师尊，我也要希望这是不可能的事情，我还以为能又发一笔呢，没想到这些人居然这么穷。”
　　“这也才十万块中品灵石不到，都是穷鬼。”秦宇微微低下头，没有看到师尊眼神中的恼火，他自顾自的又叹了了一口气，有些不爽的嘲讽了一句。
　　他天天在血斗场赚取百来万块中品灵石，开了六个储物袋，也才十几万块中品灵石，这实在是让他高兴不起来啊。
　　师尊说的对，真是一群穷鬼！

第70章 第190章礼尚往来，把你骨灰都扬了！

　　“算了，十万块中品灵石就十万块中品灵石吧，总比没有好。”
　　秦宇呐呐自语片刻后，摇了摇头，语气中带着些许无奈，似乎只开出十万块灵石对他来说就是天大的损失。
　　然而，随着秦宇不断的呐呐，他似乎没有看到一双冷冰冰的美眸在盯着他，那目光，仿佛恨不得把他吃了似的。
　　你说的这是人话吗？
　　这可是十万块中品灵石，你居然还不满意，你这开出的灵石可是为师我的几百几千倍了，比为师多了去了。
　　这样你还不满意，你这是想闹哪样，难不成还想开出一百万块中品灵石不成，你以为这些黑衣人是送财童子吗？
　　林轻语被秦宇的话气的银牙摩挲，粉拳捏的紧紧的，目光在徒弟的脑袋上瞄来瞄去，似乎在思考要不要把他狗脑袋都打出来。
　　最后，她还是压下了心中的想法，口中不断呐呐自语道：“别生气！别生气！是自己徒弟，不怪不怪！”
　　反复的喃喃片刻后，她终于压下了心中的不爽。
　　这是自家徒弟，不能打。
　　还有，徒弟的东西就是她的东西，她的东西还是自己的东西。
　　秦宇开的十万块中品灵石也是她的。
　　就这么想着想着，她虽然感觉还是有那么一丢丢不爽，可是比起刚才恨不得鞭尸的冲动，已经减少好多了。
　　随后，她不再多想，转头看向天月城的中心，目光似乎能够透过层层阻碍，看到城市最中心处潜藏的最后一个敌人，最后一条大鱼。
　　就在林轻语打算带秦宇过去砍人，痛快的发泄一番的时候，秦宇疑惑的声音传来了。
　　“师尊，你那六个储物袋中的物品怎么样？”秦宇一脸好奇的问道。
　　“你拿的那六个储物袋里面可是有一个筑基期的，师尊你应该开出来不少好东西了吧。”
　　“没有。”
　　林轻语淡淡的回应了一句，美目看向远处，似乎不想理会秦宇。
　　她觉得这个徒弟欠收拾，身为一个大男人，没看出她心情不爽吗？
　　还问东问西的，是在挑衅为师吗？
　　“怎么可能？师尊，我砍死的那个修士可是到达筑基中期了，怎么可能没有好东西？”
　　秦宇有些不置信的又问了一句。
　　“怎么，你有意见？”
　　或许是被秦宇问的有些不爽了，她转过小脑袋，美眸淡淡的盯着秦宇，就这么看着他，仿佛在说，“你有种再问一下试一试？”
　　“咳咳，不用了，师尊。”
　　这时，哪怕是有些搞不懂情况的秦宇也发现不对劲了，他咽了咽口水，目光看向远处，根本不敢与师尊对视。
　　师尊的目光，好吓人啊！
　　师尊这是怎么了，为什么无缘无故的生气了，他应该没有得罪他吧。
　　突然，秦宇脑海中一道灵光闪过，眼睛睁大。
　　他想起来了，师尊神情发生变化似乎是从他递给她储物袋开始的，难道是她开出的东西太少，她很不满意吗？
　　可是，这也不对呀！
　　这些都是战利品，开出什么全凭天意，又不能暗箱操作。
　　最后，任凭秦宇如何猜想，他也不会明白，林轻语这是心里很不平衡了。
　　为什么她的运气那么背，砍死了好几个筑基期的修士，拿到手的灵石也才一万块出头。
　　而她的徒弟呢？
　　随随便便砍死几个炼气期修士，居然拿到了十几万的中品灵石，这差别也太大了吧。
　　同样都是人，为何她的徒弟是欧皇，她则是非酋。
　　最后，她收拾好心情，美目狠狠地扫了秦宇一眼后，认真的说道：“行了，储物袋的事情待会再说，我们还有最后一个目标没有干掉。”
　　“师尊，是谁？”秦宇好奇的问道。
　　“昨天晚上袭击我们的那个金丹期老鬼，我可是很好的在他的身上弄了一个标记，就等着找到他的老巢，一锅端了他们。”
　　秦宇张大嘴巴，眼睛瞪的老大，脸上尽是难以置信的。
　　师尊是什么时候弄的标记，他怎么没有看出来。
　　还有，那可是金丹期的修士，可不是什么阿猫阿狗，这都能标记？不怕被发现。
　　“放心，为师出手，那可是杠杆的，除非那个金丹期修士来个全身检查，否则根本不可能发现一丝异常。”
　　看着秦宇震惊的目光，女孩一脸骄傲的说道，语气中满满的自信。
　　这时，秦宇哪里会放过这样一个讨好女孩的机会，当即面带笑容的讲道：“师尊真厉害。”
　　秦宇小小的拍了师尊一下马屁后，在看到师尊美眸中夹杂的笑意后，不知为何，他忽然松了一口气。
　　随后，他又问道：“师尊，那他们在哪里，我们什么时候弄死他们？”
　　“嘻嘻，秦宇，你这就想不到了吧。”
　　“说实话，为师我第一次感应到他们位置的时候，也是吓了一跳。”
　　“他们居然潜藏在那个地方，这群人简直不要太嚣张。”
　　这时，秦宇也被女孩的话勾起了一丝兴趣，疑惑的问道：“师尊，他们藏在哪里？”
　　“呵呵，就在天月城的中心位置，在城主府隔壁，就在他们眼皮子底下。”
　　“怎么可能？居然这么嚣张！”秦宇也被这个消息惊讶到了。
　　城主府的那一群人是废物不成，人就藏在他们眼皮子底下，这都发现不了，都是一群瞎子吗？
　　“行了，咱们赶紧走吧。呆了那么久，你现在应该也恢复的差不多了吧。”
　　“早点把最后这个敌人干掉，我们就不用担心晚上又被人袭击了。”
　　说完，林轻语就很自然的牵起秦宇的手掌，朝着天月城的中心走去。
　　女孩一边走一边吩咐道：“到了他们藏匿点后，我出手拦下那个金丹期的老鬼，其他的敌人就交给你了。”
　　“不用担心，你直接拿起三阶灵器，全力出手，有什么手段通通使出来。”
　　为了防止秦宇忽然热血的想和敌人打一场，林轻语认真的吩咐道。
　　“师尊，还是直接爆发全力，不会被人发现吗？城主府可就在隔壁，要是被发现了，我们可就惨了。”秦宇有些担忧的讲道。
　　在城主府眼皮底下砍人，要是被发现了，城主府的人估计连他们一起抓走。
　　他们可不会管你是干啥的，敢在他们眼皮子底下杀戮，这尼玛就是不把他们放在眼里，他们可不管这么多，先把人抓走了再说。
　　“安啦安啦，为师可是很厉害的，放心吧。”
　　“那些黑衣人敢把藏匿点布置在城主府眼皮子底下这么久都未曾被人发现，铁定蕴含各种阵法。”
　　“为师我只要在他们外围再布置一番，加固一层结界就可以了。”
　　女孩拍了拍饱满的胸脯，一脸骄傲的讲道。
　　她出手，一切都不是事情。
　　除非那个城主府的金丹期修士，他当场走到她布置的结界跟前，这估计才可能被发现，否则不会出现任何问题的。
　　“行了，大概就这样了，咱们赶紧去把那个金丹期老鬼砍死，今晚再去东街的美食街庆祝一番吧。”
　　说完，林轻语就拉着秦宇飞速朝着城主府的位置走去。
　　大概走了十分钟后，林轻语拉着秦宇走到一个十分热闹酒楼面前，看着人来人往的修士，“秦宇，就是这里了。”
　　这个酒楼是天月城最繁华的酒楼之一，每日光临的顾客没有几百也有上千。
　　就在这个酒楼不到一公里的位置，一座金碧辉煌的宫殿伫立，那就是城主府了。
　　城主府门口斩站着两个护卫，从其磅礴的威压来看，他们的修为已经到达了二阶初期。
　　他们不断用灵念探查四周，一旦有可疑之人到来，必定爆发雷霆之势镇压敌人。
　　然而，估计他们怎么也想到不到，就在他们不到一公里的位置，就是天月城最受欢迎的酒楼内，就潜藏着一股身份不明的金丹期修士。
　　看着从里面进进出出的修士，秦宇皱着眉头，他们可是来砍人的，这酒楼这么多人，他们怎么混进去。
　　一旦爆发战斗，岂不是很快就会被发现了。
　　“师尊，怎么办？我们怎么进去，这里人太多了？要是爆发战斗，纷纷钟就会被感应到的。”
　　然而，面对这个情况，林轻语婉儿一笑，她伸手撩过垂摆到眼前的发丝，笑着道：“安啦，安啦，我们直接绕到后面门进去，那里可没有什么人。”
　　说着，林轻语拉着秦宇立刻往后门走去，他们绕过一个个的小巷，终于，在走了五分钟后，两人终于到达酒楼的后门。
　　后门处，仅有两个护卫看守。
　　不过，比起城主府那两个尽忠职守的护卫，这两个护卫可就差上许多了。
　　他们一边无聊的交谈着，对于路过的行人，最多就是撇了一眼，就不再关注了。
　　最奇葩的就是他们看守大门的姿态，武器随意放在一旁，甚至秦宇还看到一个护卫偷偷拿出一坛美酒，偷摸着喝上几口。
　　“大哥，你要不要来一口，这酒，真他么的香。”一旁的护卫小小的喝了一口后，对着一旁的护卫感慨道。
　　“好家伙，你居然藏了美酒，真他么的牛逼，怎么办到的。”那个被称为大哥的守卫看了小弟一眼后，笑着道。
　　“大哥，很简单，把酒事先藏在这里就行了，这里每天几乎没有什么人经过，只要藏的隐蔽一点，就不会被人发现的。”
　　他一边说着，一边狠狠地灌了一嗓子美酒，如果不是顾忌现在还在守门，他都想畅快的吼出来。
　　上班时间来一口酒润一润嗓子，真他么又爽又痛快。
　　秦宇看到这，大感无语，这就是那些黑衣人雇佣的手下吗？
　　这么守门，岂不是纷纷钟被人闯进去。
　　“走吧。”
　　随后，师徒二人在两人喝的正起劲之时，当场拉着秦宇越过围墙，朝着里面走去。
　　至于那两个护卫，还在不断享受美酒入喉的畅快，全然没有发现有陌生人跑了进去。
　　或许，在他们想来，这里只是酒楼，又不是什么藏宝阁，怎么可能有人会偷东西呢？
　　可惜，他们不清楚，师徒二人不是去偷东西的，那可是要去偷家的，他们准备把这个酒楼下面潜藏的黑衣人一锅端了。
　　最后，也是最重要的一点，这里距离城主府仅有一公里的路程，可以说这就是近在咫尺。
　　怎么有人敢闹事！
　　两人小心的藏在一个屋子的上方，尽力的掩藏身形。
　　秦宇小心点的看了一眼走过的守卫，小声的问道：“师尊，在哪里，可以感应的到吗？”
　　比起外面那两个护卫，里面的人可就尽责多了。
　　他们一个个穿着一阶下品的铠甲，来回走过之时，眼神肃穆的看向四周，右手紧捏着武器，一旦发现任何不对劲，就是一刀砍过去。
　　林轻语仅是沉默片刻，就小心的伸出白嫩嫩的小手指向一个不起眼的的小房子，“就是那里了。”
　　“待会我们慢慢的走过去，小心一点，不要被发现了。”嘱咐完秦宇后，女孩就拉起他的手，猫着身子，一步一步的往那边走去。
　　他们躲过一个个的护卫，最后趁着护卫交替往返的一瞬间，直接进入到小房子里面去。
　　全程非常的惊险，要是他们被人发现了，估计只能强杀了。
　　进入小房子里面后，秦宇看了一眼四周，疑惑的问道：“师尊，就是这里吗？”
　　这是一个朴素的房子，里面仅有一张小床，桌子摆放在距离小床不到十米的位置，上面放着一个花瓶装饰。
　　秦宇左看右看，观察了一分钟后，也没有发现任何不对劲的地方，这就是一个平平无奇的小房子罢了。
　　然而，一旁的女孩却“噗呲”一笑，“怎么可能那么简单就被发现，这里可是在城主府的眼皮子底下，要是没有一些特殊布置，金丹期的灵念扫下来，岂不是分分钟就被发现。”
　　随后，她在秦宇疑惑的目光下，走到靠近墙角的某个角落，伸出白嫩嫩的手指往上一点。
　　随着一阵咔嚓咔嚓的声音响起，笼罩在上面的某个阵法当场破碎，隐藏的门户直接暴露出来了。
　　随后，她美眸中幽光一闪，修为直接攀升到金丹期极限，下一秒她摊开白嫩嫩的手掌，一道幽蓝色的光芒一闪而逝，避过一个个阵法，把整个地下室包裹。
　　做完这些后，林轻语对着一旁的少年讲道：“行了，为师已经布置好了，过去把门打开吧。”
　　看着去推门的秦宇，女孩撅起嘴巴，嘴角勾起一抹媚人的笑意。
　　礼尚往来，敢袭击我们，今天就把你骨灰都扬了。

第71章 第191章林轻语：开门，来扫黄的！

　　进入暗门，地上的刻印的各种符文瞬间吸引了她的目光，这些符文有代表火属性的符文，金属性的符文…
　　看到这些符文的瞬间，林轻语眉头微皱，通过询问系统，她已经明白了那个黑衣人在里面布置了一个巨型阵法。
　　按照她的估计，这个阵法的威能已经到达了四阶，一旦有人主持，就能爆发元婴期的实力，不可小视。
　　不过，细想片刻后，女孩紧皱的眉毛舒开，绝美的脸上重新挂上甜美的笑容。
　　“不过，有我在，这阵法怕是开启不了了。”
　　林轻语一边走着，小脚丫处一股股冰冷的寒气钻入地下，不断的冰封四周。
　　寒气呼啸而过，地上的阵法符文发出咔嚓咔嚓的声音，不过片刻，就被当场破坏了。
　　就这样，林轻语一边走着，一边不断释放寒气，对脚下的阵法进行破坏，消减它的威能。
　　“师尊，你说，这些黑衣人为什么要把藏匿点弄在城主府脚下，不怕被发现吗？”
　　秦宇压低声音，小心翼翼的问道，语气中夹杂着好奇。
　　“估计是方便监察城主府的动静吧，毕竟，灯下黑这个道理，估计城主府那些人不会懂的。”
　　“除非是对自己实力有着十成十的信心，否则敢这么做的人，坟头草都三丈高了。”
　　“以为师对这些人黑衣人的猜测，估计他们觉得自己实力很强，可以硬刚城主府吧。”
　　林轻语淡淡的说出自己的猜想，青葱玉指摸了摸光滑的墙壁。
　　女孩指尖摸过的地方，都会出现一层层冰冷的寒霜，直接把刻印在石块中的阵法符文破坏掉。
　　“不过，这些都是为师的猜想，想要知道为什么，我们还是亲自去问一问昨晚那个黑衣人吧。”
　　“毕竟，我们和他还有一笔账要算呢？敢袭击我们，真当我们是软柿子，可以随意被人揉捏吗？”
　　“走吧。”
　　“嗯。”秦宇淡淡的回应了一句。
　　同时，他不断的运转功法，把自身的精气神调整到最巅峰的状态，等一会他可是还有一场硬仗要打呢。
　　一路上，师徒二人慢悠悠的走着，不紧不慢的破坏着阵法。
　　不过，让他们比较好奇的一点是，这一路上实在是太平静了，平静的有些古怪，让人不安，甚至安静的只能听到他们各自的踏步声。
　　一开始，当进入暗门的那一刻，林轻语觉得他们两人会被发现，毕竟这可是他们潜藏的密道，防范措施应该高到不可思议。
　　就是刚进来就看到几十个筑基期护卫，她也不会觉得惊讶，毕竟这里可是黑衣人的老巢。
　　甚至可以说，哪怕是碰到一个金丹期的修士，她也觉得十分有可能。
　　刚踏入暗门的瞬间，她都已经利用时光能力把修为拔高到金丹初期了，害怕有人埋伏在门口，给她们来个狠的。
　　可是，他们都走了十分钟了，居然还是一个人都没有碰到，这让她愈发好奇了，这里的人都去哪里了？
　　要不是脑海中的标记不断的闪烁，甚至随着他们的前行愈发的靠近，她都以为人不在这里了。
　　暗道内居然一个驻守的人员也没有。
　　两人大概又走了十分钟的路程，停在一个大门面前。
　　林轻语把玉指竖立在唇瓣边，告诉他不要发出声音后，传音道：“秦宇，那个金丹期的黑衣人就在里面，我们慢点走过去，等会一定要小心小心再小心，懂不？”
　　“现在把自身的气息全部收敛，不要散发出一丝一毫。”
　　看到秦宇点头后，林轻语当即运转功法，把自身气息收敛极致。
　　随后，她就带着秦宇，猫着身子，一步一步的朝着大门处走去，与此同时，里面的交谈声也传入他们的耳中。
　　里面。
　　金丹期的人影依旧把身子隐没在漆黑的长袍之下，他伸出修长的手掌，不断的敲击着玉制的扶手，眼神阴翳。
　　“咳咳，鬼一，我们这边死了多少人？”
　　沙哑的声音传来，让一旁站立的鬼一面色一僵。
　　他先是偷偷瞄了一眼座位上的人影一眼后，声音恭敬的讲道：“大人，一共十五个据点出事了。”
　　砰砰～
　　“该死！咳咳，真是该死！”
　　枯瘦如柴的手掌狠狠地拍打在桌面上，黑衣人一边咳嗽，一边发出愤怒的咆哮声。
　　就在刚才，他刚想联络那些手下安分一点的时候，却突然听到听到手下传来的消息，一则则不好的消息。
　　那些耗费心思和财力布置的据点，纷纷被人拔除了。
　　而且，最让他愤怒的是，他们的人通通被干掉了。
　　这是挑衅，这是对他们赤～裸裸的报复。
　　一想到这里，他心中的怒意几乎要爆棚而出，很想砍人。
　　此刻，他心中只有一个想法，这应该是木家人对他们展开的报复。
　　昨晚，他们可是正大光明的袭击了三个小辈，甚至还想把木云天生擒了。
　　结果，也不知道咋回事，木云天的父亲居然这么快就赶到了，这逼得他不得不赶紧离开。
　　否则，要是他直接爆发全部实力，就是剩下的三个金丹世家的族长一起来了，他也能一战。
　　“找到是谁做的吗？”尽管他心中敲定是木家的人干的，可是该有的调查还是得有的，毕竟也可能是其他人干的。
　　“大人，据手下传来的消息，杀死我们的人，修炼了冰属性功法和火属性功法的敌人。”
　　“此外，分布在木家周围的暗子，他们并没有看到木家有大规模人员进出的情况。”
　　“最后，还有最重要的一点则是，木家内的一个暗子传来消息，木家一切正常。”
　　“你说什么！”
　　“你确定这些消息是真的吗？”
　　听到鬼一的回答后，人影当即叫了出来。
　　杀掉他们手下的人，是修炼了火属性功法和冰属性功法的修士，这怎么可能？
　　木家的人他是知道，他们修炼的可是风属性功法，怎么可能修炼火属性功法？
　　是不是消息搞错了？
　　然而，面对人影的质疑，鬼一认真的回答道：“大人，消息已经反复确认了三次，没有任何错误。”
　　听到鬼一这斩钉截铁的回复后，人影低下头，陷入沉默。
　　那些据点的人可不是什么阿猫阿狗，最强的甚至有筑基中期的修士坐镇，怎么可能被人轻易覆灭。
　　筑基期的修士在天月城也是属于一方强者，怎么可能轻易被人杀死？
　　此外，他们也就得罪了木家的人，其他金丹世家的人他们可没有得罪。
　　至于城主府那边，他们更是布下了不止一层眼线，一旦是城主府动的手，他们不可能没有收到消息的。
　　所以，到底是谁？胆子居然这么大，竟然敢袭击他们的人，要是被他发现，定让他求生不能，求死不能，后悔活在这个世界上。
　　火属性和冰属性的痕迹吗？
　　人影在心里呐呐片刻后，突然猛的睁大眼睛，脑海中灵光一闪，手掌用力往桌面一拍。
　　咔嚓～咔嚓～
　　木制的桌面当场被其拍碎。
　　他想起来了，昨天晚上那两个萧家兄妹，似乎就是修炼到火属性和冰属性功法的。
　　这个念头一出现，他就凭借惊人的直觉，确定他们的人就是被这俩兄妹弄死的。
　　想到这里，人影猛的站起身子，眼神冰冷到极致，浓烈的杀意几乎犹如潮水一般喷涌而出，他愤怒的咆哮道：“两个该死的混蛋，敢杀我的人，敢破坏我们的计划，老子必灭了你们。”
　　“鬼一，吩咐下去，动用一切手段灭杀那两个萧姓兄妹，我要让他们明白，得罪我们的下场。”
　　“是，大人。”
　　然而，就在鬼一回答完毕后，一阵富有节奏的敲门声忽然响起，回荡在寂静的房间内。
　　一瞬间，黑色的长袍之下，人影的脸色瞬间变得异常难看，漆黑如墨，枯瘦如柴的手掌捏紧，目光死死的看向大门处。
　　“谁？”沙哑的声音从黑袍下传出，目光冷冷的看向大门处。
　　这里可是他最安全的藏匿点，除了鬼一之外，他可没有和任何人说过，怎么可能无缘无故出现敲门声呢？
　　在他看到鬼一眼角闪过的一缕惊慌后，他就明白，出问题了。
　　咚～咚～咚～
　　敲门声依旧不曾停歇，它就像一首精美乐章，充满了节奏和美感。
　　“该死！”人影忍不住了，一个闪身，径直出现在大门面前。
　　枯瘦如柴手掌捏紧，汹涌的力量压缩到极点，他目光冰冷的看向大门，打算直接发动攻击，一击把外面的人重创。
　　然而，就在他打算动手之际，一道清冷的声音响起，夹带着一股莫名的熟悉感，而其言语的内容更是让他摸不着头脑。
　　“开门，我们是城主府的，来扫黄的。”
　　此话一出，人影刚想挥拳的动作一僵，城主府的人，这不可能的吧。
　　他们可是在密室里，怎么可能被人发现，扫的到黄。
　　门外的声音继续传来。
　　“咳咳，里面的人，通通给我滚出来，我们接到举报，有人说你们这里非法涉黄，还不快束手就擒。”
　　人影和鬼一瞬间懵逼了？
　　什么有人举报他们涉黄，他们这里可是连个女人都没有，就两个男的，涉个毛线的黄？
　　然而，还不待他们多想，“咔嚓，咔嚓”的声音响起，大门瞬间被撕裂。
　　一个巨大的掌印凌空飞出，凛冽的寒风呼啸而过，一瞬间，整个房间的温度立刻下降了数十度。
　　“你…”人影还未来得及说话，冰寒的掌印就狠狠地打在他身上，把他轰到墙壁上，砸出一个巨坑。
　　另一边，鬼一愣住了。
　　这怎么可能，他的大人可是金丹期的修士，哪怕是筑基期的敌人偷袭，也不可能把他轰飞的。
　　然而，还不待他细想，两道身影踏着寒雾走入房间内，林轻语看了一眼呆愣的鬼一，“噗呲”一笑，居然还敢发呆，这么急着找死吗？
　　女孩想也不想，小手一抓，幽蓝色的冰剑浮现。
　　“居然走神了，那就去死吧。”清冷的声音从女孩口中喊出，透露着森冷的寒意。
　　长剑一挥，一道冰冷的弧形冰寒剑气飞出，直指他的脑袋。
　　感受到浓烈的死亡气息后，鬼一瞬间回过神来，面色灿白的看着飞来的剑气。
　　他挡不住，这是他在脑海中第一个响起的念头。
　　不过，挡不住也要挡，不挡的话他就没命了。
　　就在他打算拼死挡下之时，原本被轰飞出去的人影悄然出现在他的前方，枯瘦的手掌一甩，强悍的妖力倾泻而出。
　　轰隆～轰隆～
　　随着一阵巨响，寒冰剑气被拦下来了。
　　“该死，居然是你们，我还没来得及找你们，你们居然还找上门来了。”
　　黑袍之下，他的脸色低沉的吓人，冰冷的目光死死的看向面前的两人，特别是站在最面前的那个女孩。
　　当被冰掌击中的瞬间，他就想到了，什么鬼扫黄，就是昨晚的那两个萧姓兄妹罢了。
　　不过，最让他摸不着头脑的是，这两人是如何找到这里来的。
　　上面的那些人是吃干饭的吗？连密道都被人摸进来了都没发现，是有内鬼吗？
　　不过，既然你们急着过来送死，那我就不客气了，今天就将你们通通杀死吧。
　　金丹期的灵力爆发到极致，恐怖的灵压一步一步的朝两人冲去，他一字一句的讲道：“天堂有路你不走，地狱无门你自投，既然你们这么想死，我就送你们一程吧。”
　　“天堂？地狱？送我们一程？”
　　“呵呵，就凭你们，一个金丹期修士，一个筑基巅峰修士。”
　　“我们今天过来只是为了斩草除根罢了，敢袭杀我们师徒二人，真是嫌命长。”
　　女孩“噗呲”一笑，绝美的面容绚烂似花，抬起纤细的藕臂，嘲讽道。
　　一个小小的金丹期哪来的自信，居敢大言不惭的说砍死我们，真当我们是泥捏的吗？
　　你可知道，我是开挂的存在！
　　嚣张完后，她转过头看向秦宇，扯下遮挡在脸上的面纱，撅起嘴巴，露出我一副很害怕的表情，对着一旁的少年问道：“秦宇，乖徒弟，有人说要砍死我们，你觉得怎么办？为师我可是好害怕哦。”
　　少年先是一呆，目光先是留神在女孩绝美的脸蛋上扫视一会后，微微撇向一旁，脸色微红，有些尴尬的讲道：“咳咳，师尊别闹，敌人还在呢？”
　　我的师尊真是太可爱了，ヾ(≧O≦)〃嗷~。
　　他在心里激动的叫喊道。
　　然而，激动了不到一秒钟，秦宇心里有些怕怕的。
　　师尊，你露出这副表情，不会是又想坑徒弟我吧。
　　他可不想再被女孩坑了，少年有些怕怕的想道。

第72章 第192章让你偷袭我，吓死你得了！

　　“真是一个笨蛋！”看着无动于衷的徒弟，林轻语有些无奈的骂了一句，对于秦宇的表现有些无语。
　　作为为师的徒弟，你难道没有看出来吗？
　　为师我这是在戏耍那个金丹期的修士，恶心他一把，随叫那混蛋居然敢偷袭咱们呢。
　　林轻语有些无奈的摸了摸白嫩光滑额头，绝美的脸上满是无语。
　　另一边，被骂了一句的秦宇忍不住伸手挠了挠头，露出尴尬的笑容，也不反驳。
　　目光却直直的看着面前的女孩，仿佛在说：“你是师尊，你说什么就是什么，你说的都对！”
　　“行了，行了，就这样吧。”林轻语有些无奈的讲道，对于这个有些不开窍的徒弟，他彻底无语了。
　　随后，她伸出纤纤玉手，指了指站在不远处捂着腹部的鬼一，认真的讲道：“等会那个筑基巅峰的修士就交给你来对付了，为师刚才那一掌估计把他拍成重伤了，实力应该只剩不到六成。”
　　“按照为师的估计，凭你现在的实力，爆发全部手段的话，应该能战胜他的。”
　　“他就交给你对付了。”
　　“嗯，师尊放心，”秦宇信心十足的讲道。
　　对于这个被师尊击伤的修士，他早就观察了不止十次。
　　这个自称鬼一的修士，一身的修为到达了筑基巅峰，浑身的气势高昂磅礴，给人一种极致危险的感觉。
　　不过，如果他没有被师尊轰了一掌，没有受伤的话，估计他全力爆发也就堪堪抵挡罢了。
　　不过现在，他只剩六成实力的鬼一，他觉得还能砍死的。
　　另一边，看着旁若无人的分配对手的两人，人影彻底被激怒了。
　　他伸出枯瘦的手掌，目光冰冷的看着师徒二人，愤怒道：“你们这是在找死！”
　　“鬼一，那个炼气期的小鬼就交给你了，记住，我要他求生不能，求死不得，把他千刀万剐，知道了吗？”
　　鬼一恭敬的回答道：“大人，属下明白了。”
　　随后，他眼神阴翳的看着秦宇，伸出苍白的手掌，目光中嗜血之意。
　　对于这小鬼，他早就很不爽了，如果不是顾忌旁边有一个不知深浅的女孩，他早就出手捏死他了。
　　“动手！”人影暴喝一声，枯瘦如柴的手掌伸出，惨白的五指往前一抓，恐怖的吸力爆发。
　　他想把林轻语生生吸过来，直接捏死。
　　“哼！”林轻语仅仅只是发出一声冷喝，冰冷的气息如同浪潮一般爆发，直接把吸力抵消了。
　　同时，在时光能力的作用下，女孩的实力更是如同火箭似的飞速上升，不过一个呼吸，就到达金丹中期的层次。
　　一旁的秦宇也是不甘示弱，同样暴喝一声：“天火变。”
　　汹涌的紫色火焰从体内扑腾而出，铺天盖地，直接点燃了周围的建筑。
　　“三阶灵火，有点意思。”沙哑的声音从人影口中喊出，同一时刻枯瘦的手掌再次往前，黑色的灵力化作巨掌，直直的朝着秦宇擒去。
　　“滚！”
　　女孩娇喝一声，纤细的藕臂往前一拍，直接把飞来的黑色巨掌震碎。
　　想要偷袭我的徒弟，先过了我这关再说。
　　另一边，秦宇在感受到其中恐怖的灵压后，不再耽搁，双手快速结印，紫色的火焰犹如受到无名的牵引，又飞速涌回他的体内。
　　一瞬间，他的气势节节攀升，直接突破到筑基前期的顶峰。
　　与此同时，紫色的光芒在其体表浮现，又一瞬间，他气势再次拔高，威压骇人至极。
　　“敢偷袭我的徒弟，礼尚往来，你手下的命，我要了。”
　　女孩小手一捏，一道寒冰构成的长鞭浮现，她用力往前一甩，空气直接发出“咔咔咔”的声响，长鞭直直朝着鬼一的脑门砸去。
　　“哼。”人影当即冷喝一声，枯瘦的手掌一甩，一道幽黑色的光刃飞出，直接把长鞭轰碎。
　　随后，他直接吩咐道：“鬼一，直接上，一旁的那个女孩交给我。”
　　话音刚落，人影双脚用力一踏，地面的木板发出“咔咔咔”的哀嚎声，当场破碎，至人影者犹如利剑一样飞窜而出。
　　当他靠近林轻语一米之时，手掌伸出，目光死死的盯着女孩，犹如五指山一般的手掌往下一压。
　　咔嚓～咔嚓～
　　恐怖的灵压爆发，木板犹如不堪重负，当场破碎。
　　“来的好，你也接我一掌。”林轻语美眸一亮，同样伸出白嫩嫩的小手，用力往前一按，体内的灵力犹如**一样涌出。
　　冰寒的气息爆发，寒冰巨掌凌空而立，原本冰冷的房间变得更加冰寒了，透出的寒意几乎能把寻常筑基期修士冻成冰雕。
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　黑色巨掌和寒冰巨掌相撞，恐怖的余波肆虐，周围的木板，地皮直接被恐怖的余波撕裂，露出刻满灵符的地面。
　　然而，就在这些恐怖的力量要传递出去之时，墙壁上刻画的灵符猛然发出亮光，把力量拦下，压制在房间内。
　　另一边，秦宇终于完成了他的爆发，三阶灵剑紧紧的握在手中，他目光冰冷的看着眼前的鬼一，浑身的气势高昂磅礴。
　　“给我去死吧！”
　　秦宇暴喝一声，三阶灵剑一挥，凄凌的剑光犹如狂风骤雨一样不断飞出，不断斩向鬼一。
　　“不好！”
　　鬼一脸色一变，原本冲向秦宇的脚步猛然停下，手掌往储物袋一拍，一个龟壳状的甲壳浮现，挡在身前。
　　铿！铿！铿！
　　犹如刀剑碰撞的铿锵声不断响起，挡在鬼一面前的各种物品当场被撕裂。
　　然而，鬼一终究还是一个筑基巅峰的修士，虽然实力因为被女孩所伤，仅有不到六成，可是依旧把秦宇的攻击拦了下来。
　　看着被拦下的剑光，秦宇停下动作，目光死死的盯着鬼一，紫色的火焰在其眼眸中浮现，“接我一招，万剑归一！”
　　一个呼吸的时间，秦宇挥剑数百次，犹如岩浆般炽热的，紫色的，剑光喷涌而出，密密麻麻，遍布四周。
　　随即，这些剑光在秦宇的控制控制下，纷纷融为一体，化作一道数十米的剑气，在他的牵引下，直直飞向鬼一。
　　“艹，区区一个炼气圆满的蝼蚁，怕你不成！”鬼一愤怒的咆哮一声，被一个炼气圆满的小鬼压制，他也是恼火到极点，他可是筑基巅峰的修士。
　　鬼一不管不顾，当即爆发筑基巅峰的全部威能，同时右手往储物袋一拍，拿出一柄二阶上品灵剑。
　　“七杀柳叶斩！”
　　无数的柳絮自空中浮现，密密麻麻，在鬼一控制下，纷纷朝着秦宇轰去。
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　剑气和柳絮相撞，耀眼的光芒爆发，恐怖的余波不断轰四周，一瞬间，原本破碎的小房间再也挡不住了，当场变成倒塌。
　　“呼呼，那个小鬼应该死了吧。”
　　“这可是我这可是我爆发的最强一击了，哪怕是其他筑基巅峰被打中，也是会身受重伤的，一个区区炼气圆满的小鬼，他…”
　　鬼一捂着腹部，脸上露出痛快的表情。
　　刚才，放开对伤势的压制，直接爆发全部实力，这让他的伤势变得更糟了。
　　然而，就在他认为秦宇完蛋之际，一道紫色的身影撕裂烟雾，飞速朝着鬼一靠近。
　　“死！”
　　秦宇刚靠近鬼一，手中的长剑当即挥落，紫色的火焰不断从身体涌出，疯狂的朝着鬼一烧去。
　　鬼一面色一变，刚想鼓动体内的灵力进行抵挡，可是腹部的一阵绞痛和体内不断蔓延的冰冷瞬间让他慢了一步，直接被砍中了。
　　“不好，糟了！”
　　耀眼的寒芒撕裂了鬼一的护盾，长剑狠狠地斩在他的身上。
　　噗噗～
　　一条手臂被秦宇直接斩断，随后被狂暴的剑气撕成肉沫，鬼一断裂的左臂处，红色的鲜血就像喷泉一样涌出，足足喷出数尺之高。
　　“啊啊…啊啊…你该死啊…”
　　鬼一想发出痛苦的哀嚎，眼中的杀意爆棚，他居然把一个炼气圆满的小鬼逼到如此地步，真是丢人现眼。
　　不过，在看到秦宇还想继续挥剑之际，他脸色又变，想也不想，当即爆发全部的灵力轰向秦宇，把其击退。
　　随后，他剩余的的一只手，快速朝着左臂点去，一个呼吸后，原本不断喷血的左臂瞬间停止了流血。
　　“呼呼，该死，这是你逼我的。”
　　“该死的小鬼，我要把你杀了你！”
　　鬼一的怒意几乎到达极致，他伸手往储物袋一拍，拿出一颗猩红色的药丸，直接一口服下。
　　一瞬间，黑色的幽芒在其体表浮现，原本断裂的左臂出现肉芽，无数的肉芽拼命生长，几个呼吸，断裂的手臂又一次长了出来。
　　同一时刻，鬼一的眼睛变得通红如血，暴虐十足，看向秦宇的目光仅有杀意。
　　“死。”
　　“又是这种药丸吗？真是麻烦！”秦宇眉毛微皱，看着疯狂冲向来的鬼一，少年直接挥剑斩去。
　　就在秦宇和鬼一爆发新一轮战斗之际，林轻语和人影的战斗到了巅峰，恐怖的金丹期余波四处扩散。
　　如果不是两人有意控制，秦宇和鬼一哪里能如此的拼斗，早就被恐怖的余波轰的四处逃窜了。
　　“呵呵，老东西，藏的还挺深的呀。”
　　林轻语发出一阵冷笑，感应周围夹着妖力的灵力，和比刚才足足强大了一倍的气息，她差点被打的措手不及。
　　“咳咳，该死的臭女人，今天既然你们来了，就不要走了！”人影一边咳嗽，嘴角渗出些许血丝，同时他的一只手死死的捂着腹部，黑光流转，体内的灵力朝着腹部涌去，压制伤势。他目光冰冷的盯着面前的女孩，眼中只有浓郁的杀意。
　　他必须快点把林轻语砍死，赶紧转移离开这里。
　　虽然层层的阵法把余波拦下，可是随着灵念的探查，他发现靠近暗门入口处的灵符被破坏了少许，阵法可能撑不了多久。
　　此外，他怕这师徒二人来的时候已经通知了木家，如果木家的人来了，这里可就藏不住了，铁定被城主府的人发现，如果是这样，他可就惨了。
　　“黑月紫光斩！”
　　人影暴喝一声，黑色的光芒在其周身浮现，密密麻麻，犹如繁星满天，给人一种朦胧又窒息的美感。
　　下一刻，他枯瘦的手掌往前一按，黑色的光点汇聚，化作紫红色的光刃，冲向女孩。
　　林轻语婉儿一笑，笑容绚烂似花，美艳不可方物，芊芊玉手用力一抓，光刃直接被她当场捏成碎片。
　　“不堪一击。”
　　“还有什么手段，赶紧使出来吧，要是迟了，估计你可没有机会离开了。”
　　或许是察觉到人影的想法，林轻语勾起滴水般的红唇，笑道：“你觉得，我到底有没有通知木家呢？”
　　“混蛋！”人影再次愤怒的咆哮一声，黑袍之下，他的神色变幻不定，整张脸阴沉的吓人。
　　林轻语越是这么说，他的心里就越是慌张，一股急迫感袭来，让他神情越发狰狞。
　　他不清楚眼前的两人是否把消息告诉了木家，不过，他有一点很清楚，他们没有发消息告诉城主府的人。
　　这里距离城主府就只有一公里不到，要是这两人说了，估计城主府的人早就杀上门来了，怎么可能等到现在。
　　还有，眼前的这个女孩诡异的吓人，刚才他忽然把力量爆发金丹中期的巅峰，以为能给她造成致命的威胁。
　　结果，居然失败了。
　　想到这里，人影的脸色愈发急迫，攻击变得更加凌厉了，甚至顾及不上一旁的鬼一。
　　“哦，你这是急了吗？木家的人可是马上赶到了，你们等会可就惨了。”
　　“你猜一猜，你们杀了那么多木家人，你觉得他们会不会放过你？”
　　林轻语继续嘲讽道。
　　此刻，她觉得自己的心情非常的好，整个人就像在夏天吃了冰淇淋一样，美滋滋的。
　　我让你叫人袭击我们，还敢以大欺小，亲自出手，今天不把你吓个半死，吓出屎来，真以为我们师徒俩好欺负是吧！
　　“混蛋，这是你逼我的！”终于，人影被林轻语的的话逼到了极限，心中那根紧绷的弦当场断裂，他受不了了。
　　吼吼～
　　一道不似人类的怒吼声从黑袍下传出，一道漆黑如墨的流光把他全身笼罩。
　　人影猛的抬起头，面容狰狞的就像地狱的魔鬼，人脸不断变大，白色的绒毛不断长出，一个呼吸的时间，人影的脑袋就变成一个半米大小的虎头。
　　几个呼吸后，人影直接变成一个巨大的白色老虎，虎目死死的盯着面前的女孩，修为直接拔高到金丹后期顶峰，恐怖的气息犹如潮水一般喷涌而出。
　　“人类，这是你逼我的，去死吧！”
　　老虎咆哮一声，直接朝着林轻语扑去，锋利的爪子朝着女孩脑门拍去。

第73章 第193章林轻语：大老虎，乖乖被我吃掉吧

　　看着变成老虎的人影，林轻语嘴角翘起，果然如她所预料的那样，这个金丹期的修士不是人，而是吞服化形草化形的妖兽。
　　“这才有点意思嘛！”面对扑来的利爪，女孩娇笑一声，小脚一挪，身子犹如瞬移一样飞窜出数十米，闪避老虎的拍击。
　　然而，面对像小虫子一样不断闪避的林轻语，老虎有些不耐烦了，它愤怒的咆哮道：“该死的虫子，我要撕了你！”
　　老虎直接挥舞巨大的利爪，不断的朝着四周拍去，恐怖的妖力不断向外蔓延，震荡周围的空间，他要把林轻语逼出来。
　　咔嚓～咔嚓～咔嚓～
　　地面刻画的灵符飞速暗淡，发出一阵声响后，直接爆裂开来。
　　随着人影不顾一切的展现本体，化作巨虎进行疯狂的攻击，本就已经被毁掉部分的阵法开始支撑不了多久了。
　　“该死！该死！”
　　女孩的左躲右闪直接让巨虎恼火不已，狰狞的虎目死死的盯着她，“是你逼我的。”
　　“妖术，虎魔变！”
　　黑色的流光在巨虎体表浮现，一瞬间，巨虎的修为再一次拔高，直接突破到金丹巅峰。
　　“人类，给我去死吧！”
　　“妖术，虎影魔噬！”
　　巨虎张开血盆大嘴，紫色的幽光在口中凝聚，强悍的气息铺天盖地，直接把一旁交战的秦宇和鬼一震慑，呆愣在原地。
　　吼吼～
　　一声怒吼传出，恐怖的紫色灵光化作一个光球，撕裂空气，狠狠地砸向林轻语。
　　发出紫光后，巨虎残忍的笑道：“小虫子，我让你躲，去死吧。”
　　“师尊！”看到这一幕后，秦宇心神一颤，也不再理会对面的鬼一，目光担忧的朝着女孩望去。
　　在巨大的紫色光球面前，女孩的身影显得格外纤细娇小，甚至有些柔弱，让人担忧。
　　此刻，秦宇眼神死死的盯着女孩，如果不是拦不下紫色光球，紫色光球飞的太快，他都想自个挡上去了。
　　一旁的鬼一也是被震撼到了，忘记了对秦宇发动进攻。
　　他从未想过，自己的主人居然不是人，而是一头金丹后期的妖兽，这简直把他整懵逼了。
　　此刻，他呆愣在原地，感受周围恐怖到极致的威压，身体忍不住的发颤和害怕。
　　“小虫子？”面对这犹如天威一般的攻击，林轻语反而停了下来，冷冷的看了巨虎一眼。
　　她刚才闪来闪去，仅仅只是觉得这样好玩罢了，可以好好的羞辱一这个蠢老虎罢了，她可是开挂的人，真以为她打不过区区金丹期的妖虎吗？
　　“幽寒冰莲！”
　　女孩摊开掌心，一朵精致的莲花浮现，她的控制下，飞速朝着紫色光球撞去。
　　当幽蓝色莲花和紫色光球碰撞的那一刻，林轻语娇喝一声，“御！”
　　随后，她一个闪身出现在秦宇跟前，抓住少年的手臂就飞速后退。
　　与此同时，一道幽蓝色的光芒在其体表浮现，把少年和女孩包裹。
　　两者的攻击可是到达了金丹期巅峰的水准，一旦爆发，就凭秦宇这小身板，估计一瞬间就会变成渣渣。
　　“主人，救我！”当两者即将碰撞之际，鬼一嗅到了死亡的气息，他当即就向巨虎呼救。
　　比起自己的主人是妖兽还是人，他更在乎自己的生命。
　　他刚喊出“救我”二字后，惊天的爆炸响起，恐怖的力量直接覆盖整个暗道。
　　地上，墙壁上刻画的灵符只是支撑一秒不到，就变得暗淡无光。
　　城主府。
　　一个身穿白衫的中年男子静静的坐在主座上，他拿起一旁的灵茶，美美的品上一口后，目光平淡的听着护卫的报告。
　　“城主，昨天夜晚，靠近木家的地方爆发一阵极强的灵压，经过我们的调查，是木家的人遭到了袭击，木家族长暴怒出手。”
　　“哦，木家？是什么人袭击了敢袭击他们？有别的发现吗？”
　　白衫男子神情肃穆，同时眼神中带着一丝好奇。
　　木家，他可是非常清楚的，拥有金丹期的千年世家，实力深不可测。
　　现在居然有人敢惹他们，那些人是活的不耐烦了吗？
　　一旁的护卫顿了顿，语气有些严肃的说道：“城主，经过我们的调查，被袭击的木家的少族长，据说出手的有三个筑基期的修士。”
　　“不过，这些修士都被木家的两位客人出手解决掉了。”
　　“木家的客人，是什么人？”男子有些好奇的问道，筑基期修士可不是什么大白菜，在天月城也是一番高手。
　　“不清楚，下面的人调查说，似乎是在黑月森林里面碰到的，这两兄妹凑巧救了木家少族长一命。”
　　“还有，城主大人，昨天晚上，木家的族长出手了。”
　　“既然那个老家伙出手了，袭击木家的人应该被擒拿了吧。”男子微微一笑，木家族长的实力他可是很清楚的，虽然比起他差一丢丢，可是还是很厉害的。
　　“大人，没有，那些袭击者通通被救走了，那些人出动了金丹期的修士。”
　　“什么！金丹期修士！这不可能。”白衫男子直接站了起来，脸上神色变换，眼睛深处尽是不可思议。
　　这里可是天月城，他对于谁谁谁，哪个家族拥有金丹期修士，都是调查的明明白白的。
　　眼下，怎么可能有陌生的金丹期修士，难道是外面来的？
　　就在男子继续思考之时，护卫的声音再次传来，直接把他雷的不轻了，脸上异常的难看。
　　“大人，昨晚还有一个金丹期修士出手了，经过调查，似乎不是我们天月城的修士。”
　　“该死！”白衫男子怒骂一声，脸色异常难看，黑的吓人。
　　本来，他看到木家被袭击，心里挺高兴的。
　　对于城主府来说，这些金丹世家就是最大的刺头，只有狠狠地敲打一番，他们才会变得老实。
　　他们要想完全的掌控整个天月城，最大的阻碍就是金丹世家，只有搞定了他们，城主府才能真正掌控整座城市。
　　现在，木家的人遭受袭击，那可真是喜闻乐见了。
　　但是，当他发现天月城居然来了两个陌生的金丹期修士，还敢在天月城大打出手，他整个人都不好了。
　　天月城可是他的地盘，敢如此嚣张的在城内战斗，岂不是不把他放在眼里。
　　所以，这件事情必须有一个结果。
　　虽然他实力很强，甚至在天月城阵法的增幅下，实力足以匹敌寻常的元婴期，可是他还是有点心慌。
　　两个金丹期修士，一旦他们对天月城有恶意，这可就是一场灾难。
　　在天月城，金丹修士可是顶尖高手了，一旦爆发战斗，方圆百米可能会被打成废墟的。
　　想到这里，白衫男子面色变得严肃，他对着一旁的护卫讲道：“吩咐下去，无论用什么手段，一定要给我找出那两个金丹修士的消息…”
　　然而，还不待白衫男子把话讲完，他整个人都脸色猛的一变，目光直直的看向窗外，看向酒楼的方向，眼神冰冷的吓人，“该死！”
　　随后，他整个人化作一道紫光，飞速朝着酒楼冲去，一个呼吸就是近乎百米的距离。
　　男子的脸色阴沉的吓人，手掌捏的死死的，青色的血管犹如一条条蛟龙，翻滚蔓延。
　　“该死，怎么可能？这里可是天月城，哪来的妖兽？”
　　白衫男子飞的很快，犹如紫色的流星，在天空一闪而逝。
　　可是，虽然已经很快了，但他依旧不断爆发灵力，增快速度。
　　这里可是天月城，居然在他的眼皮底下出现金丹期妖兽，这简直就是一阵挑衅。
　　同时，他更是担忧无比，这个妖兽的气息，居然到达了金丹巅峰的层次。
　　一旦它在城内杀人，那将无人可挡，方圆百里会血流成河。
　　暗道内，随着惊天爆炸的轰鸣声响起，幽蓝色和紫色混合的冲击波四处扩散，当它们击打在林轻语护盾上时，溅起阵阵涟漪。
　　至于这个暗道，可就没有那么幸运了。
　　遮挡的阵法只坚持了一分钟，当场破碎，恐怖的余波向着四周蔓延。
　　另外，酒楼里面，原本吃喝玩闹的修士纷纷变了脸色。
　　他们感应到地面有一股极强的灵气波动爆发，犹如地龙翻滚一样，整个酒楼不断的颤动，发出“咔咔咔”的声响。
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　“艹尼玛的，老子我还在吃饭呢？什么鬼？”
　　“我去了，连睡个觉都不让人安生，什么玩意？靠，老子要退钱！”
　　“不是说这里是最安全的酒楼吗？现在是闹哪样，地震吗？”
　　在酒楼内众人纷纷骂骂喋喋之际，独属于金丹期巅峰的妖兽威压轰然爆发，大片修士咒骂的嘴脸一僵。
　　下一刻，他们纷纷朝着酒楼外面逃窜而去。
　　“我靠了，什么最安全的酒楼，你大爷的，这是金丹期的妖兽吧！”
　　“什么鬼？这里可是天月城的内地，靠近城主府的位置，哪来的金丹期修士？”
　　“靠，混蛋玩意，别挡道，赶紧给老子滚开，尼玛的，老子要出去。”一个筑基期修士直接把身旁的炼气期修士推开，颤颤巍巍的朝着大门跑去，要离开这个死亡之地。
　　一个离大门近一点的修士，直接连滚带爬的从大门口蹦出去，任凭脸上沾染灰尘也不在乎。
　　一分钟后，原本热闹非凡的酒楼就人去楼空了。
　　至于那些逃窜离开的修士呢？
　　他们在跑开了大概数千米后，就停下脚步，打算看一看酒楼发生了什么大事。
　　这里可是天月城内地，靠近城主府的位置，上面各种阵法交织，就连元婴前期修士碰到了都得掉一层皮。
　　区区一个金丹期妖兽，翻掌可灭。
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　竟然的爆炸响起，整个酒楼爆炸开来，地上的泥土翻滚，恐怖的波动响彻方圆五百里。
　　暗道内。
　　随着爆发余波的散去，林轻语就看到，巨虎身上原本光洁的毛发染上一层白灰，它巨大的脚掌处抓住一个人影。
　　仔细一看，是鬼一，在最后，他还是被巨虎救了下来，毕竟这还是他的手下，堂堂筑基巅峰的存在。
　　“该死的虫子，你们等着，敢破坏我们的好事，我一定会回来生撕了你们！”
　　巨虎咆哮一声，目光看向远方，在感应到一道飞速逼近的身影后，它有了离开的想法。
　　这里可是天月城内地，别看它很牛逼，修为到达金丹期巅峰，然而，一旦天月城的城主赶到，配合阵法，估计它都得完蛋。
　　“回来？呵呵，大老虎，你是不是想太多了，你可是我今晚的晚餐，想去哪里呢？”女孩娇笑道。
　　当她发现人影真的不是人后，林轻语脸上的笑容就从未断过，灵动的大眼睛就不断的在巨虎身上瞄来瞄去。
　　系统说过，妖兽的修为越高，实力越强的同时，身上的肉质就越发鲜美。
　　咕咚～咕咚～
　　女孩咽了咽口水，粉嫩的小香舌下意识的舔了舔红唇，打了那么久的战斗，她都有点饿了。
　　这么大的一只老虎，都够午餐和晚餐一起吃了，现在居然想走，问过我没有。
　　大老虎，你还是去死吧！
　　乖乖的束手就擒，被我吃掉吧。
　　“混蛋，你给我记住，老子一定要把你吞了。”
　　巨虎咆哮一声，犹如灯笼把巨大的眼球狠狠地瞪了师徒二人一眼，巨大的妖躯却不断往后退去。
　　他堂堂一个金丹巅峰的妖兽，虽然很恼火被人用这种目光看着，很想不顾一切停下来，和面前的女孩拼命。
　　可是，现在不行，阵法破碎，它那金丹巅峰的威压就像黑夜里的火把，根本无法掩藏，必须被离开。
　　“该死的虫子，你们给我记住，下一次见到你们后，老子必定把你们撕成碎片。”
　　巨虎骂完后，就头也不回的朝着天外飞去。
　　“真是的，我都说了，你可是我今天的晚餐。
　　还有，都说了我们是来斩草除根的，怎么能让你跑掉呢？”
　　到嘴的肉，哪有让它跑掉的道理！
　　今晚的晚餐，你还是留下来吧。
　　林轻语拍了拍秦宇的肩膀，小手指了指朝外面跑去的巨虎，笑着道：“秦宇，好好看着，为师是怎么虐杀这个老虎的。”
　　她觉得嘴角徒弟变得有些膨胀了，居然还想和木云天那个混蛋色胚玩意去醉香阁，嗨一把，你这是想屁吃。
　　今天，就借助这个大老虎，狠狠地敲打秦宇一番，让他明白一下师尊的厉害。
　　“空间切割！”
　　白嫩嫩的小手一捏，数道银白色的光芒在天地间浮现，女孩小手一挥，银光闪烁，直接朝着巨虎飞去。

第74章 第194章秦宇，为师想吃虎肉串烧！

　　另一边，看着飞来的银色光刃，妖虎神色大变，巨大的虎脸拧成一团，眼神中露出人性化的恐惧。
　　“不可能，你居然能破碎空间，这怎么可能？”
　　雄浑沙哑的又低沉的声音从妖虎口中喊出，语气中带着恐惧和害怕。
　　银色的光芒微微闪耀，虚空中出现一丝丝微微的裂缝，透过裂缝，可以看到里面层叠的黑暗和漫天的星光，令人恐惧又向往。
　　可是，看到这一幕的虎妖，有的仅有恐惧和害怕。
　　空间之力，这是元婴期修士才有的水准，区区一个金丹期修士怎么可能发出，这不可能！
　　妖虎觉得自己真的是倒霉透顶了，看着迎面飞来的银色光刃，他忽然心中闪过一丝后悔。
　　他为什么要袭杀那两个兄妹，直接当作没事发生一样，不好吗？
　　当银色光刃靠近它五米之时，虎妖浑身皮毛耸立，就像被电击一样。
　　同时，在这一刻，虎妖嗅到了极致危险的气息，惊人的直觉告诉它，一旦挡不住，就是变成碎肉的下场。
　　“妖术，天虎神目，开！”
　　妖虎咆哮一声，它体内近乎九成的妖力注入两双眼睛之中。
　　刹那间，一道耀眼的紫色光芒在其眼中绽放，化作一道通天光束，狠狠地朝着银刃轰去。
　　咔嚓～咔嚓～
　　二者相撞后，空间出现刹那的扭曲，犹如玻璃破碎的响声响起，一个细小的空间出现，银色的光刃和紫光相直接被吞噬，没有溅起一丝波澜。
　　发出那道紫光后，巨虎张开血盆大口，大口的喘息着空气，整个人异常的疲惫，如果不是顾忌现在战斗，它都想趴下去躺一会了。
　　太累了！
　　“居然挡住了，有趣有趣！”妖虎的突然爆发直接把女孩惊讶到了。
　　本以为这一击可以轻松拿下妖虎，结果居然被他挡下了。
　　她这一击虽然还是金丹层次的攻击，可是其中蕴含的可是元婴期才有的空间之力，虽然仅仅只有一丝，可是这也不是寻常金丹期可以抵挡的。
　　这妖虎居然可以挡下，这血脉，有点不一般呀。
　　不过，今天哪怕是这妖虎是仙人夺舍，她都要把它干掉。
　　对于眼前这只金丹巅峰的大老虎，林轻语可没有让它跑掉的想法，她打算立刻把它切成一块块的，今晚能够饱餐一顿。
　　越是高阶的妖兽，肉身经历灵力的滋润，肉质会变得更加美味，一旦吃上一口，不仅好吃的让人口水都流下来，甚至可以提高修为，增强底蕴。
　　想到这，林轻语垂涎的盯着眼前的大老虎，眼睛睁的大大的，望眼欲穿，恨不得马上开吃。
　　金丹巅峰妖兽的肉质，一定一级棒！
　　女孩下意识的舔了舔红唇，心里默默想到。
　　这老虎，我吃定了，谁来了也不管用。
　　就在林轻语想吃老虎肉想的望眼欲穿之际，一道声音传来，“师尊，你的口水流下来了。”
　　“哦哦…我知道…”
　　听到此话后，女孩下意识的把小手往嘴巴一抹，打算把口水擦一擦。
　　结果，她把小手往红唇一抹，一滴口水也没有。
　　靠(*｀へ´*)被耍了！
　　林轻语猛的转头一看，就看到秦宇嘴角翘起，嬉笑的看着她，一瞬间，林轻语只感觉心中怒气爆表。
　　“你…你…混蛋…你个逆徒……”她伸出纤细的藕臂，青葱玉指指着面前的少年，要不是顾忌现在在战斗，她真想直接松开秦宇，让他摔下去得了。
　　另一边，看到女孩愤怒的小眼神后，秦宇面色一僵，只觉得自己似乎有点玩大了。
　　刚才他看到师尊垂涎的看着那只金丹期妖兽，忽然升起了逗一逗师尊的想法，也就有了这一幕。
　　不过，想起惹怒林轻语的下场，秦宇立刻开口解释道：“师尊，我可没有嘲讽你的意思。”
　　“我想说的是，等师尊把眼前这个金丹巅峰的妖兽砍死后，我亲自剥了它的皮，把它的肉做成串烧，给师尊吃。”
　　作为大吃货的女孩，在听完秦宇的解释后，美眸发亮，教训徒弟的想法瞬间抛之脑后了。
　　在黑月森林里，秦宇的手艺她可是领教过的，弄得串烧非常美味，滑嫩而富有嚼劲，口感一级棒。
　　可以说，要是哪个女人爱上了秦宇，那可真是餐餐都能享受这样美味了。
　　回想起秦宇烧烤的美味，粉嫩的小香舌舔了舔红唇，美目看向秦宇，“回去再收拾你！”
　　随后，她就把目光继续放在大老虎上，轻声道：“秦宇，把你的三阶灵剑给我，今天为师就把这个老虎宰了，今晚咱们师徒两人好好撸一把窜烧。”
　　“好的，师尊。”
　　接过秦宇的三阶灵剑，女孩手臂一挥，耀眼的光芒闪耀四周，冰寒的剑气飞出，呼啸着向大老虎斩去，直指它的脑袋。
　　面对这一击，妖虎抬起利爪，往前一按，雄浑的妖力化作锋利的寒芒，直接把林轻语的攻击拦下。
　　不过，挥出这一击后，妖虎变得更加疲惫了，笼罩在周身的妖力变得稀疏起来。
　　“不行，我得赶紧离开！”
　　妖虎感应一番天月城城主距离此地的距离后，当即鼓动体内的妖力，嘶吼道：“妖术，虎煞。”
　　蕴含浓郁煞气的光球在它口中凝聚，一个呼吸后，直接朝着林轻语吐去。
　　随后，它也顾不得隐自身，直接鼓动体内的妖力，朝着天空飞去。
　　它要离开离开这里，妖术虎煞可挡不了多久的。
　　地上的修士看到踏空飞行的巨虎后，直接叫出声音来了。
　　“艹，尼玛的，这居然是金丹巅峰的妖兽，不可能吧。这里可是天月城的内地，城主府眼皮底下，居然躲着一个金丹期妖兽，城主府那些护卫是吃干饭的吗？”
　　“大爷的，差点吓尿了老子了，尼玛的这老虎居然是是从我房门楼下蹦出来的，幸亏老子跑得快。”
　　一个虎背熊腰的修士拍了拍胸口，脸上满是庆幸。
　　“各位道友，你们快看，天上似乎还有两个黑袍人！”一个眼尖的修士指着天空喊道。
　　“卧槽，还真的呀，什么鬼？他们是我们天月城的修士吗？”
　　“厉害呀！真是太猛了！居然压着金丹期的妖兽打，这两位猛人是谁？太牛逼了！”
　　“靠，刚刚不会就是这两位前辈和妖虎打斗吧，真是吓人。”
　　……
　　对于下方修士的议论，远在天上的林轻语可没有听到。
　　此刻，她美眸直勾勾的盯着大老虎，在发现它想要逃走后，自己娇笑道：“大老虎，你不是说要把我这个小虫子碾死吗？我现在就站在这里，你跑什么呀？”
　　“呵呵，我只是一个小小的，普普通通的炼气期圆满修士罢了，你走什么呀！”
　　女孩一边娇笑着一边挥舞三阶灵剑，斩出一道幽蓝色的剑气，当场把虎煞破灭掉。
　　然而，逃跑中的虎妖在听到女孩的喊话后，直接榨取妖丹的妖力，浑然不顾影响根基的结果，加快速度。
　　一个小小的炼气圆满修士，你骗妖去吧！
　　他么的，本虎妖活了几百年，从未见过如此装逼的人。
　　虎妖直接在心里破口大骂了。
　　尼玛的，你这么强，昨晚干嘛不直接把实力表现出来，要是我知道你这么猛，哪里会得罪你们！
　　不过，要是女孩听到妖虎心中所想，一定会无奈道：“我可没骗人，我真的就是一个普普通通的炼气期修士罢了，只是稍微开了那么亿丢丢的挂，比较强大罢了。”
　　看到还想逃走的妖虎，林轻语当即挥动三阶灵剑，银色的光圈犹如巨齿涡轮，朝着妖虎飞去。
　　同一时刻，空间犹如不堪重负的小伙子，发出“咔咔咔”的声响，丝丝缕缕的裂痕浮现。
　　“艹，又是空间的力量，该死！”
　　感受身后犹如死亡的威胁后，妖虎立刻回头一看，看到飞来的银色光圈后，它当场破口大骂了。
　　以它此时身上的妖力，最多再使用两次天虎神目就会枯竭，到时候估计就是任人宰割了。
　　这时，它也是明白了，今天要是不把林轻语解决掉，它就不可能安然无恙的离开。
　　“混蛋，这是你逼我的，本来不想用这个的，本来是给天月城城主准备的，你该死！”
　　妖虎嘴巴一吐，一颗巴掌大小的菱形晶体浮现在它身旁，它看了一眼林轻语，巨大的虎目中带着浓烈的恨意和杀意。
　　当银色光圈飞到距离妖虎五米开外时，妖虎不管不顾，直接催动菱形晶体。
　　下一刻，一道浓郁到极致黑光流转，飞来的银色光圈就像不起眼的火苗，瞬间就被扑灭了，抹去了。
　　“人类，去死吧！”
　　随着妖虎的一声怒喝，菱形晶体轰然破碎，一道巨大的羽翼由虚化实，将方圆百里笼罩。
　　同一时刻，元婴期的威压犹如潮水一样倾泻而下，原本正在不远处看戏的修士当场变了脸色，甚至有的破口大骂了。
　　“艹，尼玛的，这是元婴期的威压，离开，赶紧离开！”
　　“说好的金丹期的战斗呢？怎么这么强，前辈，你自个加油，我先走了。”
　　“卧槽，这妖虎居然还有这样的本事，溜了溜了。”
　　一些到达筑基巅峰的修士飞速回过神来，艰难的迈起脚步，朝着远处跑去。
　　但是，那些只有炼气层次的修士呢？
　　整个人直接趴倒在地上，脸色异常的血红，呼吸开始变得微弱，红色的血液丝丝缕缕的从他们身上冒出。
　　此刻，这些炼气修士那是无比后悔，他么的没事看什么戏，直接离开不好吗？
　　当被元婴威压笼罩的那一刻，他们这些炼气期修士感觉身体仿佛失去控制一样，全身每一个细胞发出哀鸣，似乎在催促他们赶紧逃离，否则会死的。
　　现在，要是这个元婴期威压再持续十几秒，估计他们就要领便当了。
　　至于那些锻骨期的修士，那可就当场没了，在元婴期的威压下，直接被碾成肉沫。
　　此刻，筑基期的修士艰难的朝着远方走去，每一步都用尽全力，豆大的汗水不断从额头流落，滴洒在地面上。
　　但他们咬紧牙关，艰难的走着，至于地上趴着的炼气期小辈，他们也管不上了。
　　很明显，那只妖虎要放大招了，他们必须逃出威压的范围，否则哪怕他们的筑基期修士，那也是死路一条。
　　同一时刻，他们恨不得抽自己两耳光子。
　　看你个屁的热闹，去醉香阁放松一下不好吗？
　　远处，正在极速靠近的城主猛的一颤，感受那股深入骨髓的战栗气息后，他直接破口大骂，“艹，居然是元婴期威压，怎么可能？”
　　“他么的，灵阵师那些混蛋是吃干饭的吗？天月城的阵法是不是摆设用的，他么的居然元婴期的妖兽混了进来。”
　　“老子要是活着回去了，定要把他们撕了！”
　　不过，又细细的感应一番后，男子脸色却反而没有那么难看了。
　　“吓死老子了，原来不是元婴期妖兽，只是元婴期妖兽的一击罢了。”
　　白衫男子在空中绉绉喋喋的又骂了几句后，还是朝着酒楼那边飞去。
　　他可是天月城的城主，哪怕面前真的有元婴期的妖兽，他也必须第一个顶上去。
　　这里可是天月城，他是天月城的城主，走不掉的。
　　要是遇到威胁他就溜走了，南宫帝国那些人也同样不是吃干饭的，估计会把他一撸到底，换掉一个城主。
　　“艹，混蛋东西，该死的妖兽，都去死吧。”
　　“老子当了城主那么多年，还有半年马上就要升官了。”
　　“尼玛的，你早不出现，晚不出现，偏偏这个时候出现，还在我城主府眼皮底下冒出来，这是要宣战吗？”
　　“靠，混蛋东西，不要被老子逮到，否则把你炖了吃掉。”
　　同时，他直接从储物袋里拿出一张灵符。
　　这是一张四阶灵符，蕴含元婴期一击的灵符，这可是他的保命宝贝，本来他是想在遇到生死危机的时候用的。
　　现在到好面对拥有元婴期后手的金丹期妖兽，他也必须拿出押低轴的手段了。
　　比起寻常的灵符，这张灵符上面的纹理更加复杂，仔细一看，似乎有一种暗含天地玄妙之感，非常神秘。
　　“该死的妖兽，浪费老子一张四阶灵符，老子一定要把你炖了吃了。”
　　一边怒骂，一边快速朝着酒楼飞去，白衫男子飞的更快了。
　　要是迟了，那天月城的人可就惨了，一个金丹巅峰的妖兽在天月城乱逛，那可是会死伤无数的。
　　要是死的人多了，他这城主这个位置也就做到头了。

第75章 第195章林轻语：秦宇，你太虚了！

　　看着笼罩方圆百米的羽翼，林轻语脸上去没有一丝紧张，甚至露出勾起嘴角，露出一抹笑意。
　　“果然不出我的意料，堂堂金丹巅峰的妖兽，敢独自潜入天月城，怎么可能没有底牌呢？”
　　女孩仔细感受一番这股威压后，美眸中的笑意越发浓郁。
　　这股威压很强，足足到达了元婴中期，特别是羽翼展开的瞬间，方圆百米的空间仿佛被禁锢一样，有的仅有窒息的恐怖。
　　不过，这对于她来说，也就是马马虎虎罢了。
　　拥有时光能力的她，对空间的掌控仿佛与生俱来，特别是把修为拔高到金丹后期后，都可以直接瞬移了。
　　所以，这空间禁锢对她来说，只手可破。
　　想到这，她也不再浪费时间了，白嫩嫩的小手往前一捏，娇喝道：“破！”
　　咔嚓～咔嚓～咔嚓～
　　一阵阵玻璃破碎的声音响起，女孩的话犹如圣旨一样，笼罩百里的威压瞬间散去。
　　“该死的，你居然有这种本事！”
　　妖虎瞪着灯笼大小的眼珠，不可思议的看着这一幕，握着鬼一的虎爪稍微用力，让鬼一忍不住发出痛苦的哀嚎。
　　“大人…大…你…”
　　可是，妖虎仿佛没有听到似的，巨大的虎爪依旧越握越紧。
　　Σ(｀д′*ノ)ノ它被震撼到了。
　　这不可能吧，这可是元婴中期的禁锢，区区一个金丹期怎么可能破开，尼玛的这是开挂的吧！
　　要不是依旧变成妖兽之躯，妖虎都要抓耳挠腮了，这怎么可能！
　　“大人…痛…大人…饶…命…啊…啊…”
　　鬼一间间断断的哀嚎声不断响起，终究还是让妖虎回过神来。
　　巨大的虎目淡淡扫了鬼一一眼，就像看待某个虫子一样，无比的淡漠。
　　不过，它还是松开了紧握的虎爪。
　　鬼一对它来说还有很大用处，现在还必须留他一命。
　　同一时刻，当林轻语把笼罩方圆百里的威压破碎后，地上的筑基期修士如获救赎似的，立刻连滚带爬的从地上蹦了起来。
　　灵力鼓动间，直接朝着更远处跑去，头也不回的那种。
　　而那些被压的几乎骨头断裂的炼气期修士，则是咬着牙，忍着痛楚从地上爬了起来，也不抹去脸上的血水，一步一步的朝着远处走去，每一步都耗尽全力。
　　现在，是他们最好的离开时机，他们必须再走远点，否则他们肯定会被波及的。
　　仅仅一个元婴期的威压就让他们差点被碾成肉泥，要是元婴期战斗爆发，估计这方圆百里都可能被毁去。
　　所以，他们必须赶紧离开。
　　同时，他们也是明白了一个道理，实力弱小的人，真是看戏都有风险！
　　“我就不信了，你能挡下我王的一击人类，去死吧！”
　　虎妖的；怒喝声响彻方圆百里。
　　用掉这个菱形晶体后，它已经没有其他任何后手了。
　　本来，暗道内的阵法也是它费尽心思布置的后手之一，结果，当它刚想操控阵法之际，居然被人破坏了。
　　否则，要是阵法完好，它执掌阵法的情况下，元婴期也能一战，那它的后手也就不用用力。
　　都是两个混蛋，都是他们的错！
　　越想越气，越想越气！
　　巨大的鼻息从两个洞口喷出，虎妖瞪着血红的眼睛，目光中满是杀意和恨意。
　　凸(艹皿艹 )
　　艹你大爷的，本妖要灭了你们！
　　“去死吧！”
　　随着虎妖的怒喝，笼罩方圆百米的羽翼渐渐的化作真实。
　　一片片绚丽的羽毛飞出，密密麻麻，铺天盖地，将方圆百里笼罩，无处可躲，无处可藏！
　　“我看你们怎么挡！”虎妖冷冷的看着眼前的两人，巨大的虎嘴扯开，露出手臂大小的獠牙。
　　此刻，它已经迫不及待的想要看到两人被射成肉沫的景象了，那一定很美。
　　“哦，等了那么久，终于来了吗？”
　　看着飞落的能量羽毛，女孩撇了撇嘴角，还颇有闲情的讲道：“这招还不错，不仅看起来很好看，威力似乎还挺强的。”
　　“不过，仅此而已！”
　　美眸中金光闪烁，女孩的气息在妖虎惊悚的目光目光下，直接暴涨到元婴巅峰，半只脚踏入化神的层次。
　　“还可能，这个状态能坚持十分钟。”女孩点了点头，脸上带着一丝笑意，似乎很满意自己的状态。
　　随后，她看着纷飞的羽毛，白嫩嫩的小手往前一拍，“冰河世纪！”
　　一瞬间，无数纷飞的羽毛直接凝固，被冻结在半空中，在阳光的照射下，闪烁着犹如宝石般耀眼的色泽。
　　下一秒，女孩清冷的声音再次响起，“碎！”
　　咔嚓～咔嚓～咔嚓～
　　一大片犹如玻璃破碎的声音响起，被冻结的羽毛直接破碎，化作纷飞的晶光。
　　“想走！”
　　“门都没有。”
　　“大老虎，你可是我今晚的晚餐，要是你走了，我今晚岂不是要吃西北风了！”
　　看着化作流星朝着黑月森林飞去的妖虎，女孩柳眉倒竖，小手当即抓起少年的肩膀，“走。”
　　小脚丫往前一迈，直接带着秦宇虚空，瞬移过去。
　　而虎妖，它在看到林轻语修为暴涨到几乎无法感应之时，就直接控制菱形晶体剩余的力量，把它包裹，犹如黑色流星一样，朝着黑月森林飞去。
　　“该死！该死！快点，再快点！给我再快点！”
　　急促又惊恐的声音从妖虎口中喊出，语气满是急迫，浑身的毛发竖起，巨大的虎目中带着恐惧。
　　妖虎：━((*′д｀)爻(′д｀*))━!!!!【艹，要赶紧离开！】
　　现在，它只想离那个女孩远点，至于计划什么的，见鬼去吧！
　　尼玛的，当那个女孩气息暴增到极点后，居然比它的大王还恐怖，这怎么打？
　　根本就打不过好不好？
　　现在，它只有一个念头，那就是乘着元婴层次的攻击拖延一波，只要它回到黑月森林，那就安全了！
　　然而，还不待它飞出十公里，一道清脆悦耳的声音在妖虎耳边响起，“晚餐先生，你这是要去哪里呀？不如带带我如何？”
　　声音响起的同时，一只白嫩嫩的小手从空间伸出，对着黑色光球就是一按。
　　原本飞速朝着黑月森林飙去的黑球就跟被人按下停止按键一样，发出“咔咔咔”的声响后，就停下来了。
　　女孩的声音很甜美，就像百灵鸟一样，悦耳动听，但是，这声音对于正在逃跑妖虎和鬼一来说，简直就是死神在耳边低语。
　　“等等，别杀我，我可以当你的坐骑！”虎妖颤颤巍巍的讲道，语气中没有了以往的嚣张霸道，充满了恐惧。
　　“坐骑？不用了！我可没有圈养敌人的习惯，再说了，我今晚还想吃一顿虎肉呢？”
　　“所以，你还是去死吧！”
　　女孩以手为刀，对着面前的妖虎随意一挥，数道银色的光刃呼啸而过，直接把虎妖斩成数截。
　　“不…大王…会…替我报仇的…”妖虎瞪的血红的眼睛，似乎还想说什么，但是恐怖的寒气钻入它的体内后，当场把其由内到外的冻结。
　　至于妖丹，根本无法抵抗，也被冻的死死的。
　　鬼一这个筑基期修士更加不用说了，当场就被空间力量撕成肉沫。
　　“好了，终于搞定了。”
　　女孩伸手一牵，直接把被裂成一块块的虎肉冰冻，再把它们全部全部放入另一个新的储物袋中。
　　同时，她小手一动，把鬼一的那个储物袋抓了过来。
　　“师尊，这可是金丹巅峰的妖兽，为什么不答应它的要求，让它当坐骑呢？”秦宇惊讶于师尊恐怖的实力的同时，又疑惑的问道。
　　这可是金丹巅峰的妖兽，要是当坐骑，岂不很威风，为什么不留下它？
　　“坐骑？这有什么好的，你刚才没有看到它看为师我的眼神吗？简直恨不得把为师吞了一样。”
　　“我要是真养它当坐骑，岂不是在养一头白眼狼吗？”
　　“还是杀了好，今晚我们可以大吃一顿了。金丹期的虎妖，这可是大补之物，肉质美味道到爆表了。”
　　“原来是这样，真是太可惜了！”秦宇忍不住叹了一口气。
　　对于这个大老虎，他觉得还是挺不错的，金丹期巅峰，这实力妥妥的够了，要是骑出去和别人交战，那可真的是一巴掌一个小盆友了。
　　可惜了，被师尊砍死了！
　　“还有，秦宇，为师杀掉这个妖虎，可是为了你呀。”
　　“你的修为已经到达炼气巅峰了，距离圆满就差一步之遥，至于吃上一顿老虎肉，妥妥的能到达圆满。”
　　“还有，最重要的一点是，为师发现，你真的有点虚呀。”
　　虚？什么鬼？
　　饭可以乱吃，话可不能乱说！
　　师尊，不要以为你是师尊就可以乱说？徒弟我哪里虚了，我还是很强的好不好？朝A的好吗？
　　听完女孩的话后，秦宇满脑门黑线，要不是顾忌面前这个女孩是自个师尊，他都想当一回逆徒来自了。
　　有这么说自家徒弟的吗？
　　秦宇嘴角抽搐道：“师尊，你说说看，我哪里虚了？”
　　林轻语督了秦宇一眼，勾起嘴角，笑道：“面对那个被为师我打死的筑基巅峰修士，居然没有瞬间拿下对手，这不是虚是什么？”
　　“为师修士和你差不多的时候，那可是金丹期以下乱杀，徒弟，你不行懂吗？”
　　听完师尊的话后，秦宇脑门处黑线一根根的冒出，很想当场爆粗口了。
　　那个筑基巅峰修士怎么可能打的过，他在吞了那个红药丸，实力爆表了好不好，怎么可能打的过呢？
　　师尊，我打不过他那是实力不够，不是太虚了，话不能乱说？
　　就在秦宇打算继续争辩一番时，林轻语却率先开口了，“好了，天月城的城主已经快要赶到了，有什么事咱们回去再说吧。”
　　说完，她也不理会一旁满脸无奈的秦宇，小手搭在他的肩膀上，直接拉着他瞬移离开了。
　　另一边，躲在远处观看的一众修士简直惊呆了Σ( ° △ °|||)︴
　　“真尼玛的恐怖，这就是元婴期的威压吗？差点压死老子了，幸亏那位前辈牛逼，太他么吓人了。”
　　“话说，有谁知道那两位前辈是什么人吗？我们天月城居然有这样的大高手，太不可思议了。金丹期匹敌元婴期，这真是活见鬼了。”
　　“呼呼，艹，以后看热闹得走远点了，没想到看个热闹都这么危险。”
　　“不行，必须得找城主府要个说法，在靠近天月城中心居然有一个金丹期的妖兽，这群人是干饭的吗？”一个修士活下来的炼气期恶狠狠的讲道。
　　他差点没被被吓死，一只金丹期妖兽就在他的脚下，他还天天去那喝酒饮茶，这不是天天在鬼门关面前兜转吗？
　　吓死个人了！
　　“道友，你说的对，这群混蛋城主府的人，不要给老子看见，否则见一个骂一个。”一个炼气期修士抹了抹脸上的脏泥，皱皱喋喋的骂道。
　　然而，就在这个修士刚把话说完，一道耀眼的光飞到此地，是天月城的城主赶到了。
　　那个咒骂的人看着散发金丹期威压的城主，差点舌头都要咬了下来。
　　什么鬼( ﾉД`)
　　城主怎么来了！
　　这时，旁边的一个修士走到咒骂的修士旁边，贱贱的说道：“咳咳，道友，城主府的人来了，你还不快上去理论理论！”
　　“滚！老子还想多活几年呢？”咒骂的修士当场翻脸，扭头直接离开了。
　　走时，他的身体在发颤，生怕被城主听到了。
　　另一边，到达后的城主直接用灵念笼罩方圆百里，对于下面修士的咒骂，他当然也听到了，不过并未理会。
　　他眼睛茫然的看向变成废墟的酒楼，呆瑟道：“究竟是什么人，居然把这个金丹期妖兽砍死了。”
　　随后，他闭上眼睛，仔细的感受天地间残留的气息后，口中呐呐自语道：“两个筑基巅峰修士，一个金丹期修士，一个金丹期的妖兽，就这四个吗？”
　　最后，他沿着气息，一路朝着远处跑去，最后停在某个楼房的上空。
　　目光看向四周倒地不起的修士，“就是这里了，妖兽最后被击杀的位置。”
　　他抬头望向四周，灵念犹如潮水一样涌出，不断向着四周蔓延，似乎在寻找什么。
　　然而，任凭他如何寻找，也没有一丝线索。
　　最后，他叹了一口气，停下无意义的动作，“离开了吗？”
　　“麻烦，怎么到了老子快升官发财的时候就屁事这么多呢？”
　　陌生的金丹期修士，胆大包天的妖兽，木家被偷袭，这事情一件一件的，白衫男子被整的烦躁无比，都想去黑月森林大杀四方，发泄一番了。
　　随后，他就转头离开了，至于地下的修士和普通百姓，城主府的人会处理好的。

第76章 第196章林轻语：美味的肉肉，我来了！

　　另一边，林轻语拉着秦宇进入虚空世界，直接朝着木家的方向走去。
　　看着周身一望无际的银色光芒，远处不断闪烁的星光亮点，秦宇感叹道：“师尊，这里就是虚空世界吗？看去很平静，一点危险也没有。”
　　“平静？没有危险？”林轻语嘴角翘起，脸上的笑容绚烂似花，很是媚人。
　　她一边感应木家的位置，带着秦宇快速朝木家的方向走去，微笑道：“你别看这里似乎很安全，其实你的周身遍布了空间裂痕。”
　　女孩指了指周边闪烁的银色光芒，一边解释道：“喏，你看这个，看上去是不是一闪一闪的，非常耀眼漂亮。”
　　一旁的秦宇点了点头，这些银色的光芒遍布他们的周身，他那危险的预感也没有对他发出预告，这不是说明很安全吗？
　　“秦宇，为师告诉你一件事，越是漂亮的东西，那越是会骗人的。”
　　“你别看这些银色光点平平常常的，可是你一旦伸手触碰它们，你的手臂会当场变成血雾。”
　　“这可是空间撕扯的力量，除非修为到达元婴期，否则碰一下都得完蛋。”
　　听完师尊的话后，秦宇直接呆住了，要不是女孩拉着他的肩膀继续往前走，估计他就会被恐怖的空间力量撕成肉沫。
　　“这么危险吗？”秦宇咽了咽口水，看向周身闪烁的银色光点后，眼神带着一丝紧张。
　　对于虚空世界，他那是一点也不懂得，师尊说的话，他非常相信。
　　突然，林轻语停下脚步，美眸凝重的看向不远处的虚空。
　　那里，无数的银色光芒闪耀，一道道恐怖的虚空裂缝浮现，密密麻麻，几乎将那片虚空覆盖。
　　“师尊，怎么了？”秦宇看着停下脚步，凝重望向远处的女孩，有些不解的问道。
　　“嘘，小声点，有东西来了。”
　　说完，林轻语美眸中金光一闪，一缕缕金色的光芒把他们笼罩，把他们周身的气息彻底掩埋。
　　就在她做完这些后，一道神似婴儿的哭泣声响彻这片虚空。
　　嘤嘤～嘤嘤～
　　下一刻，让两人颇为震撼的一幕出现了。
　　一道庞大的身影忽然自银色的光芒中出现，它的眼睛足足有一米之大，椭圆扁平的身躯，似鱼非鱼，庞大的身躯上笼罩着一层银白色的光辉。
　　下一秒，眼前这个神秘的生物张开大嘴，密密麻麻的獠牙，对着面前的虚空一咬。
　　咔嚓～咔嚓～
　　犹如玻璃破碎的声音响起，恐怖的波动响彻方圆千里，犹如无数颗颗炸弹炸裂，空间紊乱，无数的空间涟漪向着四周扩散。
　　至于那个被神秘生物咬下的空间，则是直接裂出一个大口子，空洞，死寂的气息扩散，就像最绝望的深渊，给人一种无穷无尽的恐惧。
　　随后，那个神秘生物直接钻入那个口子中，离开了。
　　“师尊，那是什么东西，太吓人了吧。”秦宇心有余悸的看着那个离开的庞然大物，脸上满是庆幸和后怕。
　　在刚才那个生物出现的瞬间，他感觉浑身的灵力就像冻结了一样，身体发颤，似乎在呐喊，让他赶紧离开，否则会死的。
　　面对这个神秘的生物，他觉得自己的炼气期修士，筑基巅峰的战力就跟假的似的，根本没有一丝意义。
　　那种感觉，就像被那个神秘生物看了一眼，他就会死去一样，没有任何抵抗的余地和能力，差距太大了。
　　“那是虚空兽，一种生活在虚空的生物，它们以虚空为食，虚空就像它们的家一样，可以自由出入。”
　　“这种生物可是非常恐怖的，元婴期修士别说见了，就是碰到，估计就是被一口吞掉的下场，只有化神期修士才能斗一斗。”
　　“行了，其他的话，咱们还是回去再说吧。”
　　对于刚才出现的虚空兽，她也是吓了一大跳。
　　幸亏她速度快，直接把两人的气息彻底掩藏了，否则要是被虚空兽发现了，估计还不够人家一口吞呢！
　　随即，林轻语不再浪费时间，直接拉着秦宇飞速朝着木家方向走去。
　　虚空无限，孕育各种神秘生物，就是超越化神期的虚空兽也有繁多。
　　她没有告诉秦宇，别看那个虚空兽很猛，能和化神期修士匹敌，可是在面对更强的捕食者面前，依旧是蝼蚁。
　　随后，或许是女孩的运气爆发，接下来的赶路中没有再遇到一个虚空兽。
　　放眼望去，皆是一望无际的银色光芒，就像璀璨的星空，给人一种无限遐想。
　　“终于回来了。”当离开虚空，回到木家的时候，女孩仿佛松了一口气，小手拍了怕胸脯，一脸的庆幸。
　　虚空真是太危险了，她除非遇到紧急情况，需要赶路，否则再也不随意进入了。
　　虚空漫游，这可是化神期修士的专属，也林轻语拥有时光能力，才能随意漫游。
　　随后，师徒二人立刻清点这次的收获。
　　当女孩打开鬼一储物袋后，小嘴巴微翘，脸上的满是笑容，灵动的大眼睛眯成可爱的月牙状，心情格外愉悦。
　　女孩：((≧︶≦*)【高兴】
　　鬼一作为妖虎身边的最强修士，收藏果然颇为丰富。
　　中品灵石足足有两百万颗，二阶灵丹数十瓶，四柄二阶上品灵器，一阶灵器超过五十件。
　　最后，师徒二人把今天砍死黑衣人后，他们拿到的储物袋全部通通拿了出来。
　　在把要用东西整理留下后，两人就把其他杂七杂八的东西通通弄到一旁，堆叠在一起，准备放入另一个储物袋中，明天卖掉。
　　“师尊，这可真是一朝暴富了，这些黑衣人的全收藏，换算成灵石的话，似乎都有上千万块了。”
　　秦宇同样一脸笑意，对于今天的收获那是满意到极点了。
　　甚至，他觉得还能继续狩猎下去，把天月城的黑衣人通通咔嚓了，送他们团聚，这样岂不是还能拿到更多。
　　“师尊，昨晚帮妖虎离开的，似乎还有一个金丹期修士，咱们明天还要继续出手吗？”
　　秦宇满眼放光的问道。
　　炼制丹药换灵石，哪有现在痛快，只是砍死几个人，就是几十万中品灵石的收入，简直不要太爽。
　　师尊，明天继续砍人吗？(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　他已经有些迫不及待了。
　　然而，女孩的话却直接泼了一盆冷水，打消了他的念头。
　　“出什么手，为师可没有对那个金丹期进行标记，鬼知道他是什么人？”
　　“行了，别唉声叹气了，今晚咱们还要吃虎肉大餐呢。”
　　“这可是金丹巅峰的妖兽，这个才是大头，妥妥的大美味，我们刚才拿到的灵石，估计还不够去拍卖行买半只金丹期的妖虎尸身呢？”
　　“还有，我们到天月城才不到三天，就天天都在战斗，这简直比在黑月森林里一天交战的次数还多。”
　　“师尊，这不好吗？这样的战斗才痛快，只有不断的生死战斗，刺～激自身，这样才能更近一步不是吗？”秦宇说出了自己的想法，他还是觉得这两天过的挺充实的。
　　再说了，杀死敌人的拿到的收获简直不要太多。
　　女孩默默的撇了秦宇一眼，忽然露出勾魂媚人的笑容，“要不这样吧，秦宇你喜欢战斗是吧，要是明天那个金丹期修士过来了，那就交给你了。”
　　“乖徒儿，说不定你还能越阶战胜金丹期修士，来个炼气逆斩金丹期的神话战绩，你觉得如何？”
　　“咳咳，师尊，咱们明天还是好好逛逛天月城吧，来这里那么久了 居然还没有好好逛一逛，实在是不应该呀。”
　　秦宇干咳一声，脸上露出尴尬的笑容，目光望向天空，就像上面存在什么好看的东西一样，看的直愣神。
　　少年觉得师尊想弄死他，好换一个新徒弟。
　　筑基逆斩金丹他还是听说过的，至于炼气杀金丹，你确定不是开玩笑，去找死？
　　“行了，看你这怂样，真是欠收拾。”女孩淡淡的扫了秦宇一眼，她真想一拳打过去，好好的收拾他一顿。
　　刚才不是挺自信的吗？不就是炼气逆斩金丹吗？
　　你看为师我，那是化神之下乱杀，拼命之下，化神都得打到他们叫我大姐，你知道吗？
　　另一边，秦宇则是低着头，目光死死的看向地面，就像能看出一朵花似的，也也不反驳她的话。
　　欠收拾就欠收拾，哪怕被师尊打一顿也好，他可不想面对金丹期修士。
　　两者根本不是一个级别的，金丹是天，炼气就是个弟弟，人家只是一道灵念压下，估计炼气期修士估计就完蛋了，除非他炼化天火，估计这样还能斗一斗。
　　和秦宇说话的同时，女孩挥手布置一个结界后，就把虎妖从储物袋中拿了出来。
　　轰隆～轰隆～
　　当虎妖庞大的尸身砸到地面之时，整片大地开始颤抖，犹如地震一般。
　　虎死威尤在，当妖虎出现的瞬间，他的心神直接被妖虎吸引了。
　　磅礴的气血，巨大的虎头，狰狞的面容，凶猛的煞气，寻常的炼气期见了，估计脚都软了。
　　然而，秦宇可不一般，他只是深呼吸几口，脸色就恢复平静了。
　　“秦宇，这个妖兽就交给你处理了。”
　　“金丹期的妖兽浑身是宝，它们的鲜血虽然蕴含浓郁的妖力和煞气，但确实是炼体之宝。”
　　“还有，虎妖的妖丹就在里面，你拿去炼丹吧。”
　　林轻语指着面前的虎妖尸体，认真的对着秦宇讲道。
　　一想到今晚就能吃到美味的虎肉，女孩忍不住了，下意识的舔了舔粉嫩的红唇，心里异常的激动。
　　女孩：o(*≧▽≦)ツ【太棒了】
　　今晚吃大餐！
　　美味的肉肉，我来了！
　　“好的，师尊。”
　　看着足足有十米大小的虎妖尸体，秦宇无奈的拿出三阶灵剑准备开始切割尸体，把里面的妖丹拿出来。
　　至于林轻语呢，则是用寒冰凝聚一个小摇椅，舒服的瘫靠在椅子上，高兴的眯着大眼睛，显得格外的惬意。
　　“秦宇，赶紧切，这虎肉大着呢？”女孩在一旁悠闲的指挥道。
　　至于上去帮忙，那是不可能的，要是啥都要她来做的话，那还要徒弟做什么？
　　徒弟，不就是拿来当小弟指挥的吗？
　　就这样，秦宇在经历了三个小时的切割后，终于把虎肉中不能吃的部分通通切掉了，剩下的都是可食用的部位。
　　把虎肉整理好后，秦宇无奈的看了女孩一眼，暖心的从屋内拿了一件小被子给林轻语盖上。
　　随后，他就盘膝坐下，开始修炼了。
　　如今他的修为已经到达炼气巅峰，距离圆满还有一丝距离。
　　一开始，他是不着急的，打算缓一缓，毕竟连续突破境界可能会导致根基不稳。
　　可是，在看到浩瀚无垠的虚空世界后，见识到了虚空兽撕扯空间的伟力后，他又开始迫切更强的力量了。
　　他觉得珍惜每一分每一秒，努力修炼，争取把修为打磨到极点。
　　努力，努力，再努力！
　　秦宇在心中默默为自己打气，一定要变得更强，强大到能够帮上师尊的忙。
　　每一次遇到强敌，自己像个傻子一样站着，一点也帮不上忙的，实在是让他都觉得自己很窝囊，太废物了！
　　大概过了一个小时，林轻语睁开朦胧的大眼睛，打了个哈欠后，就看到努力修炼的秦宇。
　　随后，她摸了摸身上的小被子，低声呐呐道：“是徒弟帮我盖的吗？”
　　“是的。”系统清冷的声音响起，回答了女孩的问题。
　　“不愧是我的好徒弟。”女孩默默的夸了一句，美眸中闪过一丝笑意。
　　或许是察觉到了林轻语的动静，一旁的秦宇停下了修炼，“师尊，你醒了。”
　　女孩点了点头，目光看向天空，不知不觉间，天上的太阳已经缓缓落下，“原来已经这么晚了。”
　　女孩继续慵懒的摊靠在椅子上，小手摸了摸有些干瘪的小肚肚，“行了，秦宇，赶紧把烤架那些拿出来吧，为师饿了。”
　　听到女孩的话后，秦宇嘴角一抽，他觉得这不是拜了一个师尊，而是请了一个老祖宗回来。
　　有师尊这样天天使唤徒弟的吗？
　　不过，师尊的话那还是要听的，他从储物袋中拿出特制的烤架，拿起一根弄好的虎肉，点火，开始烧烤。
　　至于林轻语，则是悠闲的躺在冰椅上，听着火焰燃烧的声响，绝美的脸上露出甜甜的微笑，这样的生活，真是惬意。
　　美眸扫了秦宇一眼，仿佛在说，乖徒弟，好好烧烤，为师还等着吃大餐呢！

第77章 第197章秦宇，你就是为师的专职厨师了！

　　秦宇一边翻着被烧的金黄的虎肉，金色的油滴滴洒在木炭上，溅起一阵阵火花。
　　“师尊，我接下来有什么计划吗？”
　　“还是说，我们就这样好好修炼，一直等到秘境开启。”秦宇疑惑的问道。
　　“没错。”女孩美目愣神的看着被烤得金黄的虎肉，小粉舌舔了舔红唇，艰难的咽了咽口水。
　　咕咚～咕咚～
　　对于美食，她实在是没有任何抵抗能力，更别说是这还是金丹期妖兽的肉，那味道简直好的没话说。
　　吃过木家给他们准备的灵膳后，林轻语倍感难忘，很想天天都吃上一顿。
　　不过，一想起干掉黑衣人拿到的收益，女孩美眸发亮，她现在不是挺有钱的吗？
　　想到这，女孩暗下决定，明天再去醉香阁那边吃一顿。
　　脑海中念头纷涌的同时，女孩继续回答少年刚才疑问，“明天咱们就先不去血斗场了，先去拍卖行把那些杂七杂八的东西卖掉再说。”
　　“不去血斗场？”秦宇顾不得烧烤了，他抬起头，眼神疑惑的望着师尊，这似乎不像是女孩的风格呀。
　　师尊贪财的本性他也是明白的，况且血斗场的规则可是他们制定的，白捡的便宜可不能不占。
　　不去，岂不是亏大了，这可不是几万块灵石的事情，这可是足足上百万万呀，就这么不要了？
　　怎么可能？
　　“靠，秦宇，烧烤就烧烤，别分心，烤焦了信不信为师一巴掌抽死你！”
　　“这可是金丹巅峰妖兽的肉，可遇不可求的东西，要是把这具虎妖尸体丢到外面，金丹修士都得大的出手。”
　　看着发出“滋滋”声响烤肉，女孩坐直身体，美眸狠狠地瞪了少年一眼，挥舞粉嫩的小拳头，威胁意味十足。
　　一副你敢烤焦我的肉肉，我就敢一拳镇压你的姿态。
　　不过，以女孩这副娇嫩雪白的脸蛋，却露出一副凶狠的表情，实在是让人害怕不起来。
　　纤细的藕臂微微挥舞，火光的照射下，女孩原本白嫩的肌肤显得更加诱人，散发晶莹的光泽。
　　秦宇看到这一幕，差点笑了出来。
　　师尊这副模样，那可真是一点说服力也没有，奶凶奶凶的，他只觉得很萌。
　　秦宇：（*＾-＾*）【好萌】
　　不过，迎上女孩愤怒的美眸，他还是把堵到嘴角的笑意咽了下去。
　　他可是不想挨揍，回想起师尊的手段，秦宇下意识的打了个啰嗦。
　　这位可是个大佬，惹不起，真的惹不起，我还是好好烤肉吧。
　　“师尊，我会好好烤肉的。”秦宇拍了拍胸口保证一番后，立刻拿起烤架上的竹签，继续烘烤虎肉。
　　他一边翻滚虎肉，一边涂上秘制的香料，再通过高温烘烤，让虎肉变得更加美味。
　　看到秦宇认真的在烤肉后，女孩也放松了身子，继续悠闲的瘫靠在冰椅上，舒服的眯着大眼睛。
　　“至于你刚刚说不去血斗场，那怎么可能，那地方可是一个摇钱树，我怎么可能会放弃呢！”
　　“先不去，那是让他们放松一下警惕，然后再给他们来个狠的。”
　　说起血斗场，林轻语的美眸微皱，粉拳捏的死死的，要不是顾忌这里还是在天月城，她都想出手去血斗场抢劫一把了。
　　本来，他们打赢了十连胜，最高可押十万块中品灵石自己获胜的可是，血斗场这里面的混蛋不讲武德，居然把规则篡改了，最高只能押一万。
　　一听到这消息，女孩气的当场就想爆发金丹期威压，给他们点颜色看看了。
　　居然把规则都改了，不就是赢了你们几百万的灵石吗？至于如此吗？
　　不过，要是血斗场的官方听到女孩心里所想，一定会回答，“至于，非常至于！”
　　要不是顾忌血斗场的名声，他们都想在外面树立一个牌子，写上“炎帝和天帝不得入内之类的话了。”
　　一天两百万，一个月岂不是六千万了，这尼玛的就是在他们身上割肉，要他们老命！
　　要是让师徒二人赢下去，估计他们的收入妥妥的没了一大截，这怎么可以！
　　他们是血斗场，不是慈善机构，只有他们宰人的想法，怎么可能被人宰！
　　女孩有些恨恨地在心里想道，“你不让我押，看我不整死你们！”
　　“师尊，怎么给他们来个狠的，打上去吗？”秦宇一边涂着酱汁，一边好奇的问道。
　　师尊的实力他是十分清楚的，要是当场爆发金丹期威压，估计那些血斗场的官方人员估计屁都不敢放一个。
　　不过，对于血斗场对他们的针对，他也是很明显就能感受的出来。
　　一开始的前八个对手，一般都是炼气中后期上下，他能一拳撂倒，简直不要太轻松。
　　到了现在，那简直变了个模样，发生了天翻地覆的变化。
　　前八个对手，都是炼气圆满，半步筑基的高手，甚至还有凝聚灵念的炼气圆满修士，强大到不行。
　　而且，他们的挑战也变成了车轮战，一上擂台就是死命的消耗他的灵力，各种灵技使出，火力全开，猛的一批。
　　不过，这对他来说，那简直恰当好处。
　　以前，面对那些对手，他实在是提不起兴趣，一拳磕倒，有什么好玩的。
　　现在，轰飞了那些炼气圆满的修士后，再面对筑基期的修士，这压力一下子就上来了，正好能对他起到锻炼的效果。
　　所以，他觉得虽然拿到的报酬少了很多，可是还是打的挺爽的，拳拳到肉，让他直呼痛快。
　　所以，师尊你是直接打上去，给他们一个终身难忘的教训吗？
　　然而，女孩只是淡淡一笑，小手把玩着侧脸的发丝，把它们丝丝缕缕的卷了卷，“不！不！不！女孩子家家的，怎么能那么暴力呢？这很不好！”
　　“还有，我们又不是劫匪，怎么能做出打上人家店门的事情呢？”
　　“最后，血斗场可是他们自己开的，他们想要制定什么样的规则，那是他们的自由，我怎么可能会暴力干涉人家呢？
　　他们有没有得罪我，秦宇，你觉得我说的对吗？”
　　看着女孩脸上的笑容，秦宇嘴角抽了抽，微微挪开视线，默默的翻动肉串，继续他的烧烤。
　　他敢说不对吗？
　　他不敢！
　　对于师尊的话，除非是修炼上的问题，否则他一个字也不会相信。
　　女孩子家家的，怎么能暴力？
　　这话能从林轻语口中讲出，差点把他的下巴都要雷掉了，手发颤的快要把肉抖出来了。
　　他的师尊怎么可能不暴力，他要不是炼了体，估计可能都被捶成肉酱了。
　　然而，不管心里怎么想，他还是很从心的点了点头，口是心非道：“对，师尊你说的很对。”
　　女孩收回紧握的小拳头，雪白娇嫩的脸上露出满意的笑容，“为师的计划是这样的，他们不是规定只能押一万块灵石吗？”
　　“不过，他们可没有说明押的灵石是什么品质的灵石。”
　　“明天，我们去把身上的灵石通通到拍卖行换成上品或者极品灵石，到时候有他们哭的时候。”
　　女孩贝齿咬着红唇，恶狠狠的讲道。
　　本来她也不想搞这么狠的，毕竟都是出来做生意的，和气生财最重要。
　　可是，谁让他们那么不讲武德，居然敢改了擂台规则，还叫人狙击他们，这尼玛的不回敬一番，岂不是显得他们太无能了！
　　嗅着空气中逐渐变得浓郁的香味，林轻语有些不争气的咽了咽口水，美目凝神的看着少年手中翻滚的肉串，她快要忍不住了。
　　“秦宇，好了没有，为师快饿死了！”
　　秦宇依旧认真的给肉串涂上酱汁，头也不回的讲道：“师尊，再等一等，马上就好了。”
　　“这可是金丹期的妖兽，烤得的时间确实要久一点才能让酱汁完全入味。”秦宇淡淡的解释了一句，手上的动作未曾停下，认真的让肉串的每一个部位充分烘烤。
　　当烤了大概五分后，就在女孩觉得自己忍不住要再次叫唤的时候，秦宇出声道：“师尊，可以了。”
　　他把烤好的肉串放到一旁，准备烧烤下一串肉串。
　　一听这话，女孩猛的坐直身体，她没有走过去拿，而是用时光能力把修为提升到筑基期，然后用灵念直接把肉串“拿”过来。
　　看着飞到眼前的肉串，女孩不争气的流了流口水，实在是太香了。
　　林轻语：(╯▽╰ )【好香~~】
　　秦宇烤好的肉串，肉质呈现金黄色，滚烫的油汁沿着肉串不断滴落，看上去让人胃口打开。
　　“我忍不住了！”
　　早已馋坏的女孩哪里能忍受这样的诱惑，直接对着肉串就是一口咬下。
　　吧唧～吧唧～
　　“真是太好吃了！”
　　女孩一边吃着，一边发出含糊不清的感叹。
　　不愧是金丹巅峰妖兽的肉，这Q弹爽口，又富有嚼劲的肉感，好吃的差点让她把舌头都咬了下来。
　　果然，不把那个虎妖留下来做坐骑真是一个好决定，不然她怎么可能吃到这样的美食呢？
　　好吃～好吃～
　　不愧是为师的专职厨师，烤出来的肉简直太棒了！
　　林轻语：o(*￣▽￣*)o【太好吃了】
　　她小口小口的吃着肉串，嘴巴上下嚼动，脸上尽是享受。
　　林轻语：(￣～￣) 【嚼！】
　　心中默默想道，她决定了，以后当她无敌天下的时候，一定要让徒弟天天做这样的美食给她吃。
　　徒弟给师尊做好吃，天经地义，不是吗？
　　很快，在林轻语高兴的吃着肉串的时候，秦宇又烤好了四五串的肉串，在把它们通通放在小碟子上后，他又继续开始了他的烤肉串大业。
　　这头虎妖光是个头就有十米大小，哪怕刨除那些不能吃的部分，加起来也有几千公斤，够他们吃好几天了。
　　看着一串串被摆放在碟子上的肉串，女孩高兴的眯起大眼睛，好看的睫毛弯弯的，就像天上的月亮，显得格外娇媚。
　　于是，在女孩灵念的控制下，碟子上的肉串就跟长了翅膀一样，一个接一个的往她那边飞去，最后通通进入她的肚子里面。
　　吃了大概十多串后，女孩终于停下来了动作，小手摸了摸有些鼓鼓的小肚子，小舌头舔了舔粉嫩的红唇，“终于吃饱了！”
　　林轻语露出甜甜的笑容，她把身子往后一靠，整个人瘫靠在冰椅上，舒服的眯着大眼睛，“吃饱了，该休息一下了。”
　　至于一旁的秦宇，在听到女孩的声音后，微微停下手中的动作，目光朝师尊望去。
　　在看到师尊那微微鼓起的小肚子后，他满脑子问号。
　　秦宇：？？？
　　什么鬼？几十串烤肉进入你的肚子，普通人的肚子都该鼓起一大圈了，为什么你的才微微鼓起，食物都去哪里了？
　　秦宇心中满满的疑惑。
　　说实话，他的兴趣都被女孩勾了起来了，要是他吃这么多肉串，估计肚子早就胀大一圈了，为什么师尊的还是那么扁平。
　　秦宇：“到底是怎么吃的？”
　　事实上，秦宇很想亲自摸一摸女孩的肚子，看一下是不是真的才鼓起那么一丢丢。
　　没别的意思，就是简单的摸一下！
　　秦宇在心里默默想道。
　　然而，这是不可能的，摸师尊的小肚子，估计会被打死的。
　　终于，秦宇狠狠地摇了摇头，把心中的念头摇出脑外后，又开始了新一轮的烤肉计划。
　　师尊是吃饱了，可他连一口都没有吃到。
　　又烤了四五串虎肉后，秦宇终于停下了动作，站起身子，舒展了一下筋骨后，又揉了揉有些酸痛的手臂。
　　重复机械式的烤肉串，差点把他累趴下，手臂都快痛死了。
　　“终于轮到我享受了。”
　　看着碟子上的肉串，秦宇忽然有一种热泪盈眶的冲动。
　　太不容易了，整整烤了二十串虎肉，他居然只能吃四五串，实在是太狗了。
　　看着一旁躺着贼舒服的女孩，秦宇忽然有欺师的念头，真想把师尊抱起来打她屁屁一顿，太他么的嚣张了。
　　不过，这个念头只是出现一刹那，就被他抛弃了。
　　像他这样尊师重道的好徒弟，怎么能有这样的想法呢？
　　他拿出一根肉串，露出洁白的牙齿，微微咬了一口后，眼睛猛然睁大。
　　随后，立刻开始大口大口的吃起烤肉串，动作异常的快速。
　　吃完这个肉串后，秦宇忍不住感叹道：“真香！”
　　“我的手艺果然有了进步，这味道，这口感，简直太棒了！真香！”
　　肉串色泽金黄，肥而不腻，口感微辣，入口酥软即化，一口咬下去，简直好吃的让人把舌头都咬烂。
　　经过四五分后，秦宇快速的把剩下的四串烤肉解决掉了，身子靠在大树旁边，右手摸了摸鼓起一大圈的肚子，“嗝，吃饱了。”
　　比起女孩，他的饭量就差太多了，五根肉串，量刚刚好。

第78章 第198章师尊的脸蛋，好嫩啊！

　　“呼，再休息一下，等会再修炼吧。”
　　秦宇抬头看着天空皎洁的月亮，脸上满是吃完晚餐后的惬意，他把身子往一旁的树边挪了挪，让自己躺的更舒服一点。
　　“嗯，有点硬。”秦宇皱起眉头，忍不住又往旁边挪了挪，可是树墩硬梆梆的，让他躺的脖子都痛了。
　　想到这，他站起身子，拍了拍有些灰尘的裤脚，看着女孩的目光满是渴望。
　　还是师尊的灵力方便，直接凝聚一个冰椅子躺着，太爽了。
　　至于他呢，火属性灵力，他之前试过，凝聚的椅子会把他衣服都烧起来，他只能无奈的放弃了这个想法。
　　于是，秦宇只好回屋拿了一张椅子出来，把他摆放到林轻语旁边，摸了摸有些结实的椅子，这才坐了下来。
　　“终于，可以休息一会了，累死我了。”躺在椅子上的秦宇，右手忍不住揉了揉有些酸痛的肩膀，让自己更放松一些。
　　“哦哦，真舒服！”
　　秦宇：︿(￣︶￣)︿
　　忽然，一阵微风吹来，感受侧脸处弥漫的凉意，他只觉得格外的舒爽。
　　然而，秦宇忽然嗅到到了一股熟悉的香味，这股味道很熟悉，似乎已经闻了千百次，刻入他的骨子里。
　　“咦，这是……师尊身上的味道。”漆黑的眼眸一亮，鼻子灵敏的秦宇瞬间就识别这股香味的主人。
　　他侧过脸庞，目光看向一旁悠闲的躺着的女孩。
　　朦胧的月光铺洒在她玲珑有致的娇躯上，白色的青丝犹如调皮的精灵，随风飘动，有时候调皮的扑打在她的脸上，缠绕在脖子间。
　　挺翘的小瑶鼻，白嫩嫩的脸蛋，滴水樱桃般的小嘴，在朦胧的月光下，更显得娇媚可人。
　　不同于以往女孩的霸道，此时的林轻语看上去似乎显得格外的柔弱，有一种让人很想抱在怀中好好呵护的冲动。
　　秦宇此时就有这个想法，特别是看到女孩这副表情后，眼珠子差点瞪了出来。
　　这副模样的师尊，他实在是没有见过，意外的让人有一种抱住呵护一番的冲动。
　　我的师尊，真可爱！
　　林轻语：(￣o￣) . z Z【睡觉】
　　忽然，秦宇仿佛想到了什么好玩的事情，嘴角忍不住翘了翘，漆黑的眼眸眯成一根线，表情变得有点邪恶起来。
　　他站起身子，一步，两步，三步，轻轻的走到女孩身旁。
　　看着依旧熟睡不醒的女孩，他忍不住伸出白皙的手指，往师尊那犹如牛奶一边白嫩细腻的肌肤上戳了戳。
　　刚摸到女孩的脸蛋之时，秦宇心中只有一个想法，好白好嫩，就像牛奶一样光滑细腻。
　　随着少年手指的动作，林轻语那娇嫩的脸蛋一凹一凸，秦宇心里忽然一种逗猫咪感觉。
　　女孩就像一个睡着的大猫咪，他则是不断的挑逗着她。
　　秦宇也知道此时的他是在作死，是在死亡的边缘不断试探，要是女孩醒来了，那惨的就是他了。
　　可是，他就想趁着师尊睡觉之际，逗一逗她，没有别的意思。 
　　况且，他们师徒关系那么好，都睡同一个屋子了，这么戳一戳应该没有什么吧。
　　再说了，师尊睡觉的时候，那可是睡得死死的，根本就不会被惊醒，就连他抱师尊会床上之时，师尊也是睡着的。
　　这没什么吧！
　　就这么想着，秦宇的动作也越发放肆，忍不住伸手掐了掐女孩粉嫩的脸蛋，嘴上感叹道：“师尊，你也有今天呀。”
　　想起之前被师尊暴打的场面，他只觉得格外的惬意，有一种翻身农奴把歌唱的感慨。
　　然而，就在秦宇掐的舒爽之时，一道不夹丝毫感情的声音在他耳边响起。
　　“秦宇，掐的舒服吗？”
　　“废话，当然舒服了。”
　　秦宇当然是想也不想的回答道，语气中充满了喜悦，此刻的他依旧沉浸在自己的世界里，不可自拔。
　　掐师尊的脸蛋，真他么的痛快，师尊，你也有今天啊。
　　冰椅上，林轻语感觉整个人都要气炸了，一抹酥红从她的脖子一直往上蔓延，爬满整张俏丽的脸蛋。
　　这逆徒，是在找死吗？
　　她不就小眯一会罢了，就这么躺一下，好好的休息一番，毕竟今天的战斗可是把她搞得有点累了。
　　此外，在带秦宇漫游虚空世界之时，那虚空中忽然蹦出的虚空兽，差点把她吓懵了。
　　虚空兽！
　　那可是化神期的高手才能对付的，她要是碰撞上了，估计还不够人家塞牙缝呢？
　　于是，她就强行的使用更深层次的时光力量，把自身和秦宇拉入深度虚空，躲了过去。
　　这搞得她差点累虚脱了，否则，以她的实力，下午怎么可能会睡着呢？
　　然后，她好不容易吃完肉串，打算再眯一会放松一下，睡着的时候却感到一只怪手在她的脸蛋上乱掐，让她好不耐烦。
　　结果，一睁眼，真是好家伙了！
　　居然是她的徒弟在作怪，尼玛的，秦宇这逆徒是要造反了吗？
　　他怎么敢的！
　　林轻语摩挲着银牙，大大的眼睛狠狠地瞪着眼前的少年，犹如星空般璀璨的美眸中闪烁着火焰。
　　你他么的，到底掐到什么时候？
　　靠(*｀へ´*)，她忍不住了，直接伸出纤细的小手，把秦宇作怪的右手拍开。
　　“谁？哪个混蛋，居然敢打扰我的好事！信不信干死你！”
　　愤怒的秦宇直接睁开眼睛，气势高昂的朝着眼前的人望去。
　　他倒要看一看，是哪个混蛋敢打扰他的好事。
　　这可是他第一次有机会报复师尊，还不被师尊发现的一次，居然被打扰了，尼玛的，真是让人恼火。
　　“逆徒，你说什么，要干死我？”林轻语睁着大眼睛，美眸中尽是不可思议，这逆徒，说的什么混账玩意，干死她？
　　一瞬间，林轻语直接感觉怒气“嗖嗖嗖”的直冲天际，马上就要爆表了。
　　用游戏的数据进行表示，她的怒气值从原本的百分之三十，直接被秦宇的这句话逼到百分之一百了，甚至还有继续往上突破界限的意味。
　　秦宇愣住了，张开嘴巴，颤颤巍巍的说道：“师…师尊…你…你…怎么…么…醒了…”
　　“你…不是…还在…睡…睡觉…吗？”
　　秦宇说话很慢，还结结巴巴的，似乎才刚刚学会人类的语言。
　　然后，林轻语可不管他怎么解释，都决定把他揍一顿了。
　　吃完饭不好好休息，尼玛的居然还敢调戏师尊，真当我的实力是摆设的吗？
　　“睡觉？呵呵，刚才确实睡得挺舒服的，现在就不舒服了。”
　　“呵呵，还有，我的好徒弟，刚才摸得爽吗？”
　　林轻语笑吟吟的看着面前身体发颤的秦宇，美眸中闪烁诡异的光芒。
　　“嗯…”秦宇沉默了片刻，作为一个男人，他很想有骨气的喊出来，“舒服，非常的舒服！师尊的脸蛋又白又嫩，掐起来软软的，手感贼棒。”
　　可是，这话他也就敢在心里讲一讲，要是当面说出来，估计就见不到明天的太阳了。
　　所以，他咽了咽口水，很从心的讲道：“师尊，我说这是意外，你信吗？”
　　“意外？”听到秦宇这回答，她恨不得一拳打过去，把他打成熊猫眼，给他点颜色看看。
　　逆徒，都人赃俱获了，你居然还说意外，真是长本事了呀。
　　林轻语睁大眼睛，就这么瞪着秦宇，冷笑道：“呵呵，逆徒，你继续说，让为师我好好听一听你的借口。”
　　看着笑吟吟的女孩，秦宇忽然觉得，要是再这么狡辩下去，等会可能会更惨，不还不如现在认错得了。
　　于是，他露出尴尬的笑容，“师尊，我错了。”
　　“既然知道错了，那你应该知道下场吧。”
　　“修为高了，徒儿的胆子也更肥了，现在就敢掐师尊的脸蛋了，以后岂不是更放肆，必须要好好调教一番。”
　　林轻语伸出白嫩嫩的小手，边站前身子，边说道：“嗯，我算一算，第一，趁师尊睡觉时候调戏师尊，掐师尊的脸蛋。”
　　女孩冷了冷的看了秦宇一眼，开始弯屈起一根手指，继续讲道：“胆子真是肥了，逆徒。”
　　随后，她屈起第二个手指，“为师让你松开，你居然不松甚至还掐的更加起劲了，这是第二。”
　　“第三，为师开储物袋的时候，居然敢嘲讽我运气差，你真是好的很呀。”
　　当林轻语屈起第三根手指并且把话讲完后，秦宇忍不住反驳道：“师尊，前两个事情我认了，男子汉大丈夫，敢做敢当。可是，这最后一个是什么意思，我哪里嘲讽你了！”
　　师尊，你这是污蔑，我要抗议！
　　然而，林轻语就这么笑吟吟的看着，根本没有理会秦宇的话，自顾自的说道：“既然你认了，就速速上来挨揍吧。
　　碰！碰！碰！
　　一阵阵拳头砸到肉的声音响起，同时还伴随少年痛苦的哀嚎声。
　　“师尊…师尊…等等…别打脸…我…”
　　然而，还不待秦宇把话说完，在他惊恐的目光下，迎接他的还是两双白嫩嫩的小拳头。
　　砰砰～砰砰～
　　“废话那么多干什么，继续挨揍吧。”
　　说完，女孩就挥舞拳头狠狠地朝着秦宇眼眶砸去，打的他眼冒金星。
　　艹，一种植物。
　　秦宇痛的差点骂娘了，双手试图横在脸上，抵挡攻击。
　　师尊，说好的女孩子家家的，不要暴力的呢？
　　你现在是啥子情况。
　　打我这个徒弟，怎么就那么狠了，还处处往脸上招呼，这尼玛的，说的话也太假了吧。
　　然而，任凭秦宇如何惨叫连连，林轻语还是未曾留手。
　　毕竟，林轻语心里可真的太不痛快了，居然被人掐了脸蛋，逆徒，你还是去死吧！
　　打了十分后，林轻语看着宛如死狗一样瘫倒在地上的少年，一字一句的问道：“秦宇，为师问你一句，你可服了？”
　　“服了。”
　　“知道错了吗？”
　　“知道了。”秦宇态度诚恳的看着女孩，一副乖徒弟的表情。
　　然而，女孩却是“噗呲”一笑。
　　毕竟，被打成猪头的秦宇，露出这副模样，实在是太逗了。
　　“行了，别躺着了，为师打你的时候可没有用太大了，赶紧从地上起来，师尊我现在又有点饿了，赶紧再弄几串烤肉过来。”林轻语对着一旁躺在地上的秦宇喊道，一边朝着冰椅走去。
　　她摸了摸又开始变得扁平的小肚子，无奈的叹了一口气，为什么饿得这么快，才吃晚餐不到两个小时，怎么现在又饿了。
　　这样下去，她岂不会成为一个大吃货，这很不好。
　　另一边，听到师尊的话后，秦宇一个鲈鱼打滚，直接从地上蹦了起来，除了脸庞红肿以外，身体一点问题也没有。
　　“好的，师尊。”
　　他一边说着，马上架起烤架，拿出弄好的肉串开始烧烤。
　　一边烤着，一边偷偷望向林轻语，眼神中露出些许古怪。
　　师尊刚刚可是吃了十几串，这才过了多久，怎么会又饿了？假的吧！
　　“笨蛋，看什么看，赶紧给为师好好的烧烤，要是烤焦了一个，信不信为师再把你打成猪头。”
　　察觉到秦宇古怪的目光，女孩脸色微红，举起粉嫩的小拳头，奶凶奶凶的威胁道。
　　秦宇陡然吓了一个激灵，空闲的左手摸了摸侧脸，剧烈的疼痛让他忍不住发出“呲呲呲”的声响。
　　靠！
　　痛死了！
　　秦宇咧开嘴巴，大口的喘息空气，减缓脸上的痛楚。
　　躺在冰椅上的林轻语继续讲道：“秦宇，等会把为师的肉串烤烤好后，你自己再烤两三串虎肉吃。”
　　“为师刚才打你的时候感应了一番，你距离突破炼气圆满仅有半步之遥了，只要再吃两三串，妥妥的能到达圆满。”
　　“师尊，真的吗？”秦宇顾不得脸上的疼痛，急忙转过头看向女孩，扯了扯变成猪头的脸庞，脸上露出喜悦的笑容。
　　“当然。”
　　“哈哈哈～当然是真的，哈哈～为师还不屑骗人，再说了，你可是我的徒弟，骗你做什么！”
　　看到秦宇拿着肿得跟肥猪似的脸庞，林轻语躺在冰椅上笑的上气不接下气，娇躯颤动不已。
　　“秦宇，哈哈～你别笑，你这模样，一笑，实在是太丑了！”
　　“哈哈～”
　　“哈哈～为师…为师我…忍不住了…哈哈…”
　　听着女孩银铃般悦耳的笑声，秦宇满脑门黑线，他自己的拳头又硬了，身体又行了。
　　师尊，我这副模样，可都是你的功劳呀！

第79章 第199章徒弟开始内卷了！

　　不过，想起自己和师尊的差距，秦宇还是收回心神，他觉得，要想打败师尊，估计还有很长的路要走。
　　“嗯，我知道了。”看着笑着上气不接下气的女孩，秦宇不爽的回应了一句。
　　随后，他再把师尊要求的几十串虎肉烤好后，就迫不及待的开始烧烤他的那份了。
　　被师尊暴打一顿后，他对于实力的追求更加渴望了，十分期待自己的境界“嗖嗖嗖”的突破，今天筑基，明天金丹，后天元婴，大后天就能把师尊吊着打。
　　可惜，这只是他的一厢情愿罢了，秦宇在心里默默的叹了一口气，还是得努力。
　　至于一旁的林轻语，在秦宇把虎肉烤好后，就高兴的吃了起来，粉嫩的小嘴巴一鼓一鼓的，像极了正在进食的松鼠，无比可爱。
　　“好吃！不愧是金丹巅峰的虎肉，肉质简直太美味了！”
　　林轻语：(╯▽╰ )好香~~
　　女孩一边吃着最后一串烤肉，一边偷偷想道：“既然金丹巅峰的虎肉都这么好吃了，那元婴期的岂不是更美味了。”
　　她舔了舔沾染油渍的红唇，绝美的脸上露出兴奋的笑容，富有灵气的大眼睛咕噜咕噜的转动。
　　下一刻，她似乎想到什么好点子一样，脸上的喜悦更加浓郁，笑容愈发甜美灿烂。
　　“我决定了，等秦宇找到天火后，找个时间去黑月森林深处一趟，去看一下有没有漏单金丹期妖兽，抓几个烤着吃。”
　　“嗯，就这么决定了！”
　　林轻语在心里默默的点了点头，回想起刚才虎肉的美味，和其中浓郁的灵力，简直好吃的让人把馋都勾了出来。
　　她还想吃！
　　她还想吃不一样品种的妖兽，麻辣兔肉，清蒸赤火牛……这些通通都想吃一份。
　　越是想这些，林轻语感觉她的馋又被勾了出来，“咕咚～咕咚～”，咽口水声接连不断的传出。
　　一旁，看着吃的高兴的师尊，秦宇仿佛也被感染了一样，也觉得口中的虎肉格外的美味，吃的他满手都是油渍。
　　然而，他并不知道，在这短短的几分钟内，他的师尊又起了别的念头，就是去黑月森林深处嗨一把，搞几个金丹期妖兽打打牙祭。
　　把桌上的肉串吃完后，秦宇回屋把手上的油渍洗净后，立刻对着躺着正舒服的女孩讲道：“师尊，帮我护法。”
　　和林轻语说了一句后，他立刻盘膝坐下，从储物袋中拿出几千块中品灵石。
　　看着堆叠在他周身的灵石，秦宇打算在炼化完虎肉后，再借助灵石的灵力，一举突破炼气圆满。
　　“天火焚天诀，给我炼！”
　　随着法诀的运转，刚被他吞入腹中的虎肉飞速被他吸收，化作一股股能量向着体内蔓延，流经全身。
　　“嘶嘶～”
　　秦宇忍不住发出畅快的呻吟声，真是太舒服了！
　　此刻，少年只感觉浑身浸泡在一个暖洋洋的温泉中，温暖的感觉让他骨头都酥软了，嗨到不行。
　　随着虎肉的飞速炼化，他不仅感觉到自己的肉身在变得强悍，气血变得充盈，体内的灵力更是一点一点的上升。
　　咔嚓～咔嚓～
　　破～
　　随着少年心中的一阵怒喝，阻拦的屏障瞬间破碎，他的气势瞬间拔高，突破炼气圆满。
　　突破后，他立刻加速运转法诀，飞速吸收灵石内的灵力，滋养肉身，填补突破后灵力的空白。
　　几个呼吸后，秦宇睁开眼睛，漆黑如墨的眼球中带着浓烈的喜悦。
　　他伸出修长的手掌，握拳对着前面的空间一挥。
　　碰碰～
　　恐怖的劲风呼啸而出，沿途的小草纷纷俯倒在地上，劲风打到树上，足足凹陷一尺。
　　“很强！”
　　稍微试验一番自身的实力后，秦宇心中满满的激动。
　　之前，面对筑基前期，他还需要三阶灵剑和二阶极品鳞甲的帮助，才能与之匹敌。
　　现在呢？
　　只要他爆发气血和灵力，就连天火变这样的压轴秘术都不用，就能斩杀。
　　可以说，比起未曾圆满的他，现在他的实力起码提升了三成。
　　突破炼气圆满后，他的实力到达了炼气的极限，距离筑基仅有半步之遥。
　　提升精神力，诞生灵念，把灵力由气态压缩至液态，他就能突破筑基期了。
　　“炼气圆满就这么强大了，那么筑基期岂不是更强了。”
　　“秦家那次真的是多谢师尊了，要是没有师尊的七阶丹药，估计连王雅安的威压也撑不过去吧。”
　　秦宇有些无奈的想道。
　　炼气圆满的他就能匹敌寻常筑基初期修士了，虽然这是由于他法体双修，二者修为同时到达一阶圆满的地步的原因。
　　可是，他修炼的仅仅是三阶功法，虽然其玄妙之处远超寻常三阶功法，可那依旧是三阶功法。
　　而王雅安呢？
　　修炼到功法至少五阶起步，更别说她还是流云剑宗的少宗主，铁定有炼体修为伴身。
　　按照他的估计，他都那么强大了，得到流云剑宗全力培养的王雅安，那实力岂不是更恐怖了。
　　现在是到了筑基后期？筑基巅峰？筑基圆满？
　　还是说她已经突破筑基到达金丹期了呢？
　　这些，他通通不知道。
　　想到这，秦宇决定明天得努力修炼，敌人都这么内卷，他也不能落下了。
　　随后，他朝着烤架走去，打算再烧烤几串烤肉，让自身的境界再稳固一番。
　　灵力修为突破不了，他的炼体修为可以呀。
　　肉身突破二阶，非常简单，只要资源足够，那就是轻轻松松。
　　突然，他前行的脚步一顿，转头看向悠闲的躺着的林轻语，认真的问道：“师尊，天月城的秘境开启，流云剑宗的那些人会来吗？”
　　他现在才想起来，这可是天月城的秘境呀，机缘所在地。
　　哪怕天月城的势力再猛，也做不到以一敌多的地步，更何况是那些势力层次远在他们之上的大宗门。
　　所以，有外人进入秘境，那是理所当然的，有多少，那就看天月城的人让多少了。
　　所以，流云剑宗的人会来吗？他会见到王雅安吗？
　　“不知道。”
　　林轻语舒服的摸了摸一些圆润的小肚子，继续说道：“为师和你一样，也就刚到天月城，哪里知道这么多事情。”
　　“你不是有个好哥们，叫木云天吗？以他木家在天月城的的掌控力，你问他，估计就能得到答案了。”
　　“嗯，师尊，我知道。”秦宇点了点头。
　　确实，在天月城，谁能比得上身为三大家族的木家呢？
　　明天问一问木兄就可以了，以他和木云天那过命的交情，木兄会告诉他的。
　　随即，秦宇三步走到烤架旁边，伸手拿起一旁的烤肉，继续开始他的烧烤大业了。
　　他决定了，今天他除非吃到吐，否则能吃多少虎肉就吃多少虎肉，哪怕吃到撑了也无所谓。
　　只要功法一转，法诀一运，他体内的虎肉“唰唰唰”的就能消化完毕，再引导能量流经全身，肉身岂不是提升更快。
　　“哦，咋回事？”
　　“秦宇这是被什么刺～激到了，现在怎么卷起来了？”
　　躺的有些不舒服的林轻语，在挪了一下身子后，忽然瞄到秦宇努力烤肉再吃肉，然后立刻运转功法，滋养肉身的行为。
　　这把女孩整的一愣一愣的，大晚上的，这是遇到什么事情了吗？怎么开始变得这么内卷了！
　　林轻语：(￣△￣；)【震惊】
　　看着徒弟这么努力，她觉得自己……嗯…还是继续睡觉吧。
　　徒弟，好好修炼，为师默默为你加油。
　　女孩：(ง •̀_•́)ง
　　在心里默默为秦宇加油的时候，林轻语对着体内的系统默念道：“统统，我要下达任务。”
　　“叮，宿主请说。”冰冷的声音从她的耳边响起，系统的声音依旧一如既往的冷淡。
　　“秦宇内卷三个小时，就这个任务了。”
　　“至于奖励，系统你直接拟定一份就可以了。”
　　一秒钟后，系统平淡无奇的声音响起，“叮，任务已下达，相关奖励请自行查看面板。”
　　听到系统的回复后，林轻语打开面板，看到上面的奖励后，忍不住皱了皱眉毛，“一瓶极品蕴气丹，一百块中品灵石，就这两样吗？”
　　“有点少！”
　　不过，想到这只是一个日常的修炼任务后，女孩也就大概可以理解了。
　　就这要求，看到努力修炼的秦宇，女孩给了少年一个鼓励的小眼神后，就自顾自的回到屋内，睡觉了。
　　内卷是不可能内卷的，天大地大，睡觉最大。
　　乖徒弟，你好好努力，为师先睡了。
　　第二天，师徒二人早早起床，当秦宇迫不及待要去木云天的家询问跟流云剑宗相关的消息时，却被护卫告知：“不好意思，今天一大早少族长被族长叫过去了，他现在不在，估计今天晚上才能回来。”
　　听到这话后，秦宇有些无奈，大清早的过去找人，没想到木兄他人居然不在。
　　随后，他对着守卫在木兄家门口的护卫说道：“等你家少族长回来后，记得跟他说一声，就说萧兄有很重要的事情找他。”
　　至于在这里等木云天回来再问他，那显然是不可能的。
　　王雅安此时估计都在内卷了，他必须争分夺秒，提升自身实力。
　　况且，经过昨天晚上的刻苦修炼，他的灵力修为虽然没有提升多少，但是却变得更加凝练了。
　　至于肉身修为，则是足足强大了三成，他感觉自己又能行了，很想找师尊单挑一番。
　　不过，想起昨晚被暴打的毫无还手之力的情形后，他最后还是生生压下心中的想法，打算继续苟一波。
　　在秦宇嘱咐完木云天家的护卫之后，林轻语就迫不及待的拉着徒弟朝着拍卖行跑去。
　　然而，到了拍卖行，当他们把身上的杂七杂八的东西卖掉，再要求拍卖行的主管把中品灵石兑换成上品灵石之时，却发生了意外。
　　主管目光平淡的看着面前两个一高一矮的奇特组合，认真的解释道：“不好意思，两位道友，我们这里有规定，上品灵石的兑换需要一个要求，那就是修为到达金丹期才行。”
　　“还有，我们这里兑换上品灵石的额度是一个人每个月只能兑换一万块。”
　　“什么？为什么要这么多要求？”
　　秦宇有些惊讶的喊了出来。
　　不就是换一些上品灵石吗？怎么还有展示修为，这么麻烦的吗？
　　“不好意思，两位道友，上品灵石属于战略级别的资源，天月城这边规定，只有修为达到金丹期的修士才能进行兑换。”
　　“此外，我们这里中品到上品灵石的兑换率是一比一百，当前可能有溢价。”
　　拍卖行的主管淡淡的解释一句。
　　听到此话后，秦宇连忙把林轻语拉到一个角落，传音道：“师尊，我们还要兑换吗？”
　　“天月城这边有溢价，这意味着我们要花更多的中品灵石才能兑换到一万块上品灵石。”
　　“换吗？”
　　“当然换了！”林轻语斩钉截铁的讲道。
　　怎么可能不换？不就是溢价多出十几块中品灵石吗？
　　只要他们去血斗场，打上一场十连胜，一万块上品马上变成十万块，这不就赚回来了吗？
　　所以，必须要换！
　　师徒二人交谈完毕后，两人来到拍卖行主管面前，林轻语上前一步，声音清冷的问道：“是展现金丹期修为就可以了吗？在这里？”
　　“不错。”主管点了点头。
　　随着主管话音落下，女孩立刻发动时光能力，只是一个瞬间的呼吸，独属于金丹期的威压直接朝着主管压去。
　　咔嚓～咔嚓～
　　主管面色瞬间发生变化，脚踏的地板发出一阵声响，一道道裂痕浮现。
　　威压大概释放了一个呼吸后，几乎就在主管要窒息之际，林轻语才收了威压清冷的说道，“可以了吗？”
　　“还要再尝试一次吗？”
　　女孩的声音很冰冷，仿佛能冻彻人心。
　　一旁的主管没有说话，他大口的喘息着空气，过了好一会才缓过神来，颤颤巍巍的道：“可以了。”
　　“已经可以了，不用再试了！”
　　几分钟后，师徒二人从拍卖行走出，黑袍之下，林轻语脸上满是激动。
　　“一万块上品灵石灵石到手了！”女孩抛了抛手中的储物袋，脸上满是笑意，美眸弯弯的，就像一抹弯月，给人一种极致的妩媚感。
　　她回过头，对着一旁的少年讲道：“秦宇，今天就让血斗场再舒服一天，明天我们就让他们输的血本无归。”
　　“不过，也真是可惜了。”女孩的笑容中带着些许惋惜。
　　她居然算漏了一点，天月城居然没有极品灵石兑换，这太可惜了。
　　“天月城居然没有极品灵石兑换，否则，要是换成极品灵石，我们就发达了。”
　　“走吧，今天回去好好修炼，明天赢死他们！”

第80章 第200章林轻语：输了，灵石得赔给我！

　　回去的路上，秦宇忍不住问道：“师尊，要是明天我们真的押一万块上品灵石，血斗场的人估计会用尽各种手段阻拦我们赢得。”
　　“我们不用准备别的手段吗？要是他们直接出面干涉，这怎么办？又或者他们干脆不认账呢？”
　　秦宇皱着眉说道。
　　对于自己的实力，他还是挺有自信的，只要不是那种修炼高阶功法的修士，他能把他们狗脑袋都打出来，让他们明白什么叫同阶无敌。
　　可是，按照师尊这种玩法，直接押上一万块上品灵石，一旦赢了，他们岂不是血本无归了？
　　血斗场会这么好人，挣着给他们送灵石？
　　这不可能吧！
　　“秦宇，你说这个呀，答案很简单！”
　　女孩嘴角露出诡异的笑容来，声音犹如银铃般悦耳又带着森冷的寒意，“要是他们按照规矩办事，那我也按照规矩来，我可是最守规矩了。”
　　“要是他们觉得自己实力强，搞一些小把戏，输了不认账，那我就勉为其难的和他们讲一讲我的道理。”
　　女孩扬了扬犹如牛奶般光滑细腻的藕臂，脸上的笑容满满，一副奶凶奶凶的表情。
　　既然你们不守规则，那就用我的方法办事吧。
　　突然，林轻语仿佛想到了什么，垂下手臂，认真的对秦宇说道：“对了，按照为师的估计，要是我们真的赢了，估计那一万块上品灵石估计只能押一次，他们就会改变规则的。”
　　“所以，我们只有一次的机会。”
　　说到这里，女孩脸色变得十分严肃，富有灵气的大眼睛认真的看着少年一眼，继续说道：“因此，这次为师不打算亲自出手，由你上场吧。”
　　听着女孩的话，秦宇原本凝重的表情一愣，修长的手指指了指自己，“师尊，交给我上场？这会不会不太好吧，万一输了，那怎么办？”
　　秦宇虽然对自己的实力很有信心，炼气期无敌那是妥妥的（除了林轻语），特别是手握三阶灵剑，妥妥的乱杀。
　　但是，再有信心，估计也不能百分之一百保证自己稳赢，要是失败了，岂不是一万块上品灵石就没了！
　　如果换成师尊上场，那才是百分之一百的稳赢。
　　所以，师尊，我要不还是算了，你上场得了！
　　然而，林轻语却摇了摇小脑袋，目光直勾勾的盯着秦宇，继续重复道：“我是师尊，听我的，你上！”
　　“这可是很好的锻炼机会，考验你对时机的掌控，灵力消耗的掌控的机会。”
　　就在秦宇还想说什么的时候，林轻语却斩钉截铁的讲道：“行了，别废话了，就交给你了。”
　　“师尊，要是我输了，那怎么办？”
　　秦宇有些紧张的问道，没有十足的把握，他也不敢说自己稳赢。
　　秦宇：o((⊙﹏⊙))o.
　　然而，面对秦宇的询问，女孩婉儿一笑，“哦，输了就输了，没什么大不了的，胜败乃兵家常事，有输有赢挺正常的。”
　　听到这话，秦宇刚想舒一口气，毕竟一万块上品灵石输没了，这损失可大了。
　　师尊要是不追究，那就没事了！
　　但是，女孩接下来的话却让他刚舒缓的心情猛的一紧。
　　女孩笑吟吟的讲道，“但是，那你可就欠为师一万块上品灵石了。”
　　秦宇：Σ(っ °Д °;)っ
　　少年瞪大的眼睛看着面前巧笑嫣然的女孩，嘴巴张的老大，满脸不可置信。
　　师尊，你在说什么玩意。
　　欠你一万块灵石，还是上品灵石，师尊，你说的还是人话吗？
　　这一万块上品灵石，不是咱俩合伙拿到的吗？怎么一转眼就成了你的了呢？
　　还有，这可是你要求我上擂台的，你刚刚还说胜败乃兵家常事，输了不是挺正常的吗？
　　怎么一转口就变了？
　　然而，林轻语可不管自己的徒弟在想什么，在她眼里，徒弟的东西不就是她的东西吗？
　　师尊师尊，徒弟孝敬师尊不是应该的吗？
　　赢了，那她的灵石就翻倍到十万块。
　　输了，秦宇那就是欠她一万块。
　　她没让秦宇还剩下的九万块已经很好人了。
　　况且这还是秦宇上擂台挑战，输了那就是他的事情了。
　　那可是一万块灵石，还是上品灵石，怎么可能就这么算了，想啥呢？
　　看到女孩严肃认真的表情后，秦宇感觉整个人都要麻了！
　　靠，按照师尊，明天的擂台战，岂不是不能输只能赢。
　　输了，他就是把裤子都卖掉，估计也拿不出一万块上品灵石。
　　“师尊，走吧，咱们赶紧回去吧。”
　　下一刻，在林轻语惊讶的目光下，秦宇直接牵起女孩的小手，朝着木家的方向跑去。
　　对于女孩柔软的小手，他来不及好好品味了，现在他只有一个想法，立刻回去吃上一顿虎肉，把身体再强化一波，提升一下实力。
　　他的储物袋内还有一大半的虎肉，足够他再强化一波了。
　　至于林轻语，在被秦宇牵起小手的瞬间，整个人就有些懵了。
　　这徒弟，什么时候变得这么大胆了，居然敢抓她的手了。
　　女孩：（*゜ー゜*）
　　就这样，秦宇抓着一愣懵逼的师尊，跑回木家给他们准备的屋子里。
　　回到院子里后，秦宇立刻对着女孩说道：“师尊，赶紧布置一层结界，我要烤一点虎肉。”
　　虎死威犹在，只要他把妖虎尸体拿出来，浓郁的气息就会外溢，木家拥有金丹期的修士，会被感应到的。
　　所以，他需要师尊布置一个结界，阻拦他们的窥探，防止气息外溢。
　　对于木家，他还是很不放心的，要不是师尊实力高强，他估计也不会想着住在木家给他们准备的屋子里。
　　除了这个原因之外，他其实不想和师尊分开睡觉。
　　和师尊相处的这一个月里，别看师尊看起来面对任何事情都表现的很好很要强，但是，师尊的脸皮还是很薄的。
　　要是去外面住酒楼，师尊妥妥的会开两人间的房间，可不会和他睡一个屋子里。
　　天天和师尊睡一个房间，每天起来都能抱到软软的师尊，他有点舍不得了。
　　去去外面住，岂不是要分开了？
　　这不好！
　　另一边，在听到秦宇的话后，林轻语立刻回过神来，回应道：“好。”
　　小手一挥，一道幽蓝色的光芒自四周平地而起，把整个屋子连带着前院笼罩。
　　“可以了。”
　　听到师尊的回答后，他立刻从储物袋拿出烤架，肉串，又从屋内拿出椅子，当场开始烧烤起来了。
　　他一把烧着，一边对着一旁偷偷咽口水的女孩问道：“师尊，你要吃吗？”
　　林轻语想也不想的回答道：“要。”
　　现在也就距离吃完早餐不到一个小时，但是嗅着空气中飘香的烤肉，女孩有些不争气的咽了咽口水。
　　她觉得她刚才早餐没吃饱，又饿了。
　　“好的，师尊，等一下就好。”
　　在秦宇烧烤的时候，林轻语用灵力凝聚一个冰椅，舒服的躺靠在上面。
　　美眸看着秦宇认真且严肃的脸庞，忽然想道：徒弟怎么开始变得内卷起来了，不会是被她刚才的话刺～激到了吧！
　　不过，这样也好，只有徒弟多多努力，她才能从系统上拿到更多的奖励，修为才能提高的更快。
　　实际上，她的修为已经到达炼气圆满了，到了进无可进的地步，可是她还要和徒弟一起去秘境，只能压制不突破。
　　秘境中有什么她也不是很清楚，说不定有千年老怪物布局，夺舍重生呢？
　　别看秘境只要求炼气期才能进入，看起来秦宇依旧无敌了一样。
　　但是，比起那些真正的天骄，秦宇的底蕴还是差很多的。
　　高阶宗门的功法不是四阶就是五阶，宗门修士也会辅修肉身的。
　　所以，从层次上看，她的徒弟除了肉身可能强大一点，功法那就差了不止一筹。
　　更别说意外处处频发，要是秘境传送把他传到一个金丹期妖兽的虎口，岂不是完蛋了。
　　她辛辛苦苦培养的徒弟，岂不是没了。
　　况且，不知道为什么，她心里也很不想徒弟出事。
　　总之，这次秘境，她也要进入，至于突破，她随时都可以。
　　此外，这次血斗场擂台战，她之所以交给秦宇，更是希望能进一步提升他的实力。
　　修士突破，除了看机缘，更重要的是战斗，不断的磨练自身，这也是进步的关键。
　　五分钟后，林轻语一脸高兴的拿去一串烤好的肉串，小口小口的吃了起来。
　　吧唧～吧唧～
　　女孩一边吃着烤肉，美眸眯成一朵弯月，绝美的小脸蛋上满是享受。
　　真是太好吃了！
　　林轻语：ヾ(≧▽≦*)o
　　随后，因为吃过早餐的缘故，林轻语吃了七八串后就不吃了，开始悠闲的躺靠在椅子上。
　　小手摸了摸圆润的小肚子，粉嫩的小舌头舔了舔红唇，整个人异常的慵懒。
　　至于一旁的秦宇，在师尊吃饱后，就开始他的嗑肉的大业了。
　　吧唧～吧唧～
　　三两下，秦宇就把足足有手臂大小的肉串吃入腹中，这让一旁的林轻语看的都有了愣住了，要不要这么狠啊。
　　女孩觉得，要是按照秦宇的这种吃法，估计这只妖虎估计撑不了两天就会被吃完的。
　　一旁，在女孩的目光下，秦宇吃了两三串后，就停下动作，开始运转功法修炼了。
　　秦宇的意思她很明白，那就是借助虎肉中蕴含的灵力，滋养自己的肉身，壮大自身气血。
　　就这样，在秦宇这般嗑肉修炼的情况下，原本足够他们吃三天的虎肉，居然仅剩下一天的量了。
　　一旁的林轻语忍不住出声道：“虽然吃下去的肉会被炼化，可是应该不可能的全部消化完吧。”
　　“统统，你说，按照这种吃法，应该不会出事吧。”她有些担忧的对着系统问题。
　　女孩有些被秦宇的这种吃法整麻了，这样吃下去，肚子不会撑爆吗？
　　然而，女孩忘记了她自个也是一个奇葩。
　　一个人吃十多串，这可是足足四五份秦宇吃的量，然而她的小肚子才微微圆润少许，她的徒弟都被整蒙了好吗？
　　就在女孩有些担忧徒弟会不会吃坏肚子之际，系统声音传来，“放宽心，怎么可能有事，你也太小看炼气修士的消化能力了。”
　　“嗯。”林轻语这才舒了一口气。
　　就这样，四分之一的虎肉进入秦宇肚子被他炼化后，他的气息也是“嗖嗖嗖”的往上飙升。
　　原本凝炼的灵力更加凝实了，变得有些粘稠，一点类似半液体的状态。
　　至于他体内的气血，则是变得更加磅礴和骇人了，按照林轻语的估计，徒弟的修为起码提升了三成。
　　如果说，之前的秦宇不借助灵器能干死筑基期修士前期修士，还会受伤的话，现在他则是能无伤砍死筑基期前期修士了。
　　此外，到了夜晚，在秦宇修炼完毕后的半个小时后，木云天从他父亲那边回来了。
　　当秦宇问他，每次秘境开启，会有哪些人进入的时候，木云天则是爽快的告诉了他。
　　“萧兄，除了我们天月城修士外，还会有很多的其他地方的人前来。”
　　“有赤月炼体宗，御兽宗，流云剑宗，合欢宗，这四大宗门也会派遣一下弟子来历练。”
　　“南宫帝国那边可能也会派遣一些皇室弟子过来。”
　　讲到这四大宗门和皇室的时候，木云天脸色严肃。
　　别看木家他们在天月城要风有风，要雨有雨，威风的不行。
　　可是，在面对那些大宗门和皇室弟子的时候，他们也得收取骄傲之心。
　　毕竟，能被大宗门弟子和皇室带来历练的人，哪个不是佼佼者，实力同阶无敌，甚至越阶而战的存在。
　　由不得他不担忧了。
　　“萧兄，我只能告诉你，一旦遇到大宗门的弟子或者皇室的弟子，一定要小心小心再小心，能忍让就忍让，不要意气用事。”
　　木云天一脸严肃的把各大宗门的信息告诉秦宇，让他小心。
　　然而他不知道的是，秦宇在听到流云剑宗会来人的时候，直接就选择性的把后面的内容屏蔽了。
　　现在，他只有一个想法，那就是在进入秘境后，见识见识流云剑宗的弟子的实力。
　　至于忍让？
　　那是什么玩意？
　　以他和师尊的实力，直接横推就完事了，忍让个毛线！

第81章 第201章 秦宇，你是不是洗澡了

　　一旁，林轻语对着愣神发呆的秦宇传音道：“秦宇，去问一下木云天，赤月炼体宗，御兽宗，流云剑宗，合欢宗这些宗门会派遣的最强的修士是什么层次。”
　　“还有，顺便问一下，那些从皇城来的皇室弟子，跟随的护卫强吗？最高什么修为？”
　　进入秘境后，这些人都是秦宇和她的竞争对手，知己知彼，才能百战百胜。
　　既然木云天作为天月城的木家的人，曾经去过秘境，那么他对这些应该很了解吧。
　　听到师尊的传音后，秦宇立刻把刚才师尊的问题对着木云天重复，同时自己也陷入了思考。
　　那些皇室弟子，高阶宗门的弟子，实力又是什么层次呢？比筑基期更强吗？
　　秦宇眼眸中蕴藏浓烈的战意，汹涌的火焰自眼眸中燃烧，此刻，他只想和这些修士过过招，好好的比拼一场。
　　同层次的较量，那才叫有意思。
　　“萧兄，你问这个，那可就是问对人了。”
　　“高阶宗门派遣的弟子通通都是到达炼气圆满的，也就是说，他们一旦进入秘境，就会立刻突破修为，提升到筑基期。”
　　“虽然秘境要求只能炼气期的修士才能进入，但是可没有规定在里面不能突破筑基期。”
　　“一般来说，很多的宗门修士一进入里面，他们就会立刻提升修为，争取快速突破。”
　　“至于皇城的那些弟子，那可真是强大无比，我曾经遇到一个皇城的弟子，他被四个二阶魔兽围杀。萧兄，你猜，后面他怎么了？”
　　讲到这里，木云天停下，开始卖了个关子，一脸微笑的看着一旁站立的萧兄。
　　怎么了？
　　信不信老子揍死你！
　　秦宇感觉自己右手有点痒痒，有一股很想打人的冲动。
　　关键时刻敢停下来，是不是皮痒了，要不我用拳头替你挠一挠。
　　秦宇翘起嘴角，露出森冷的笑容，一只手搭在他的肩膀上，“木兄，要不咱们出去练一练，你觉得如何？”
　　敢给我卖关子，信不信捶死你！
　　“咳咳，不用了，不用了！”木云天把脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，和萧兄切磋，那不是挨揍吗？打不过，根本就打不过！
　　同一时刻，木云天心中满是卧槽。
　　炼气圆满！这是什么鬼突破速度，是不是太快了一点。
　　“是这样的，那个皇城弟子硬生生的以炼气圆满的修为，把那四个二阶魔兽生撕了。”
　　说到这里，他的眼神中夹杂着敬佩，这实力，实在是太恐怖了。
　　同时，他下意识的瞄了一眼旁边站着的两“兄妹”，心中思索道：和这两人相比，不知道是那个皇城弟子厉害一点，还是他们厉害一点，有点好奇。
　　另一边，秦宇瞬间从木云天口中抓住关键字眼，刚才因为走神，他下意识的忽略了过去。
　　现在，他才听到木云天话里的意思，“有魔兽？”
　　“木兄，里面有魔兽吗？还是筑基期的魔兽？”
　　“不错。”听到秦宇呐呐的自语声后，木云天点了点头，脸上满是严肃认真。
　　“秘境里面自成一方天地，里面确实有很多魔兽，甚至还有金丹期的魔兽横行，萧兄进到里面后，一定要多多注意一点，量力而行。”
　　秦宇只是点了点头。
　　金丹期魔兽？
　　这有什么好怕的，她师尊可是会和他一起进去的，到时候，别说是金丹期了，就是元婴期来了也是乱杀？
　　有师尊在，他心里可是一点也不虚的。
　　木云天和秦宇交谈一会后，就离开了。
　　秦宇的修士简直把他雷到了，这突破速度跟玩似的，怎么那么快？
　　他有点被打击到了？
　　大家都是同一个层次的，为什么你这么快，这么猛？
　　离开萧兄的住所后，他急匆匆的往自己家跑去，一路上，面对向他问好的家族弟子，他也只是简单的打了个招呼。
　　此刻，他心中只有一个念头，那就是回去后抓紧时间修炼，争取把修为突破炼气圆满。
　　另一边，在把刚才听到的消息消化完毕后，林轻语感觉自己已经稳妥了。
　　秘境要求只有炼气期的修士才能进入，虽然那些宗门修士和皇室弟子一进入就会突破，可是那又如何！
　　和她这种开挂人士比起来，哪怕他们原地“砰砰”的突破两三个境界，或者一口气突破到金丹期，那也没有任何意义。
　　她都能通通镇压。
　　想到这里，女孩眼睛眯成可爱的月牙状，小粉舌舔了舔红唇，呐呐自语道：“吸溜，秘境里应该有很多灵药吧，到时候通通把好东西抢过来。”
　　至于她自个去找，那能找多少，人多力量大，要是进入秘境的修士通通为她打工，里面的好东西岂不是都是她的了。
　　至于那些宗门修士和皇城弟子会告状，怕个毛线，她林轻语也不是软柿子，敢动手，通通镇压。
　　想到这里，林轻语觉得这次秘境得好好策划一番了，争取好东西通通进入她的口袋。
　　另一边，看着目光呆瑟，露出傻笑的女孩，秦宇有些摸不着头脑。
　　师尊这是在想什么玩意，笑的这么开心灿烂。
　　然而，秦宇只是微微的扫了女孩一眼，就推门离开了。
　　他继续走到院子中间，拿出烤架，继续他的烧烤大业。
　　比起思考师尊为什么傻笑，他还有更重要的事情要做，那就是修炼，争取修为有更进一步的突破。
　　几分钟后，看着新鲜出炉的烤肉，秦宇感觉自己的口水都要流了下来，无论吃多少次，金丹期的妖兽的肉质简直就是太棒了。
　　极品中的极品，太香了！
　　第二天早上。
　　秦宇又一次早早的起床，他一睁开眼睛，就看到了师尊蜷缩着身子，像小猫咪一样慵懒的趴在他的怀中。
　　女孩长长的睫毛颤抖着，有些宽松的衣裙微微敞开，露出了一小节精致的锁骨，白皙的脖颈上能清晰的看到跳动的血管。
　　看到这一幕，秦宇感觉整个人都快要燃烧起来了，一股无名的邪火心中燃烧，摧残着他的理智。
　　最后，秦宇终究还是艰难的挪开视线，要是再看下去，他估计都不能保证自己会做出什么事情来。
　　不是他意志不够坚定，是师尊太诱人了。
　　就在秦宇思考着马上起床，立刻动手把师尊抱回床上之际，意外发生了。
　　林轻语仰着俏脸，双眸紧闭，娇嫩雪白的脸蛋出现一抹酥红，轻轻张开了粉嫩的小嘴，发出了甜甜的“啊一”声。
　　女孩就像梦到什么好玩的东西一样，轻微的发出低微的呻吟声，脸上挂上甜甜的笑容。
　　然而，这一声轻微的娇呼声，对于秦宇来说简直就是天打雷劈，差点把他最后的一丝理智淹没。
　　“呼呼～呼呼～”
　　沉重的鼻息吐出，略微带着些许血丝的眼眸闭上，不敢再看眼前的这个娇媚可人的女孩。
　　本来他以为，和师尊睡了这么长的时间后，他能克制心中的欲望。
　　结果，他没有，在女孩这近似撒娇的娇呼声中，他差点沦陷了。
　　喘息了几分钟后，秦宇这才让躁动的内心平静下来，心中那股无名的邪火也被压制在最深处。
　　随后，他慢慢的掀开被子，轻轻的把女孩抱了起来，一步一步的朝着大床走去。
　　把师尊抱到床上，给她盖上被子后，秦宇这才舒了一口气 脸上满是庆幸。
　　太惊险了！
　　他居然没有料到，师尊居然会叫出声音了，还会发出那样的叫声。
　　回想起刚才心中的那股躁动，秦宇觉得，他自己必须还得练一练。
　　师尊就这么微微一叫，他居然就差点沦陷了，这定力也太弱了吧，这很不好！
　　修道者应当信念如刀，意志坚定，所以，他需要锻炼，把自身意志提高上去。
　　那就…继续和师尊睡觉，继续…锻炼一番吧。
　　下定完决心后，秦宇摸了摸身体，入手处一片湿润，就像被浸没在水中一样。
　　同一时刻，他感觉自身后背有些粘稠，衣服紧贴着他的后背，让他很不舒服。
　　离开前他又看了师尊一一眼，确定被子盖好后，就推门走了。
　　另一边，在秦宇离开后的几十分钟，女孩睁开朦胧的大眼睛，微微从床上爬了起来，坐直身体，微微舒展了一下身子。
　　“啊，睡得真是舒服！”
　　林轻语：o(*￣︶￣*)o
　　就在这时，一道“咔嚓”的声音响起，把女孩的目光吸引过去。
　　有人进来了，是秦宇吗？
　　就在林轻语思索间，一个脸上带着笑意的少年走了进来，手上还拿着两份早餐。
　　看到女孩醒来后，少年眼眸一亮，他把早餐放到桌子上，“师尊，这是我托人给你打的早餐，赶紧吃吧，我们待会还要去血斗场挑战呢。”
　　或许是少年没有擦拭干净的缘故，晶莹的水珠从他的发梢滚落，一滴接着一滴，滴洒在地面上，形成一抹汪泉。
　　因为刚洗完澡的缘故，少年的脸上有些湿润，原本白皙的皮肤显得有些水嫩。
　　一瞬间，林轻语看的有些呆瑟，美眸看着眼前的这个少年，下意识的道：“似乎有点小帅。”
　　然而，下一秒，女孩拼命的摇了摇小脑袋，娇嫩雪白的脸蛋上染上一抹酥红，嘴巴微张，似乎在对着自己骂道：“笨蛋，林轻语，你在乱想什么，这可是你的徒弟 你的徒弟！”
　　“还有，你以前可是男的，怎么能觉得一个男的帅呢？”
　　就在这时，一道带着疑惑的声音响起，“师尊，你在说什么？”
　　听到这话后，女孩脸色一僵，瞬间抬起头，目光看向那边静坐，看到面露疑惑的秦宇后，她这才舒了一口气。
　　不过，一抹浓郁的酥红一点点的爬上她的俏脸，就连雪白的玉颈也出现一抹红润。
　　女孩笑着回应道：“哦，没事，秦宇，就是为师刚睡醒，还有些迷糊而已，没事！”
　　“对了，今天你还要挑战擂台赛，赶紧吃早餐吧，饿着肚子可赢不了比赛。”
　　“嗯。”秦宇点了点头，漆黑的眼眸从女孩酥红的俏脸上挪开，继续消灭他的那一份早餐。
　　看到秦宇挪开视线后，女孩下意识的拍了拍饱满的胸脯，有些庆幸的低声道：“吓死我了，差点被徒弟听到了！”
　　饱满的胸口微微颤动，女孩也舒了一口气。
　　经过这么一闹，她脑海中的睡意也消失不见了，掀开被子，从床上爬了下来。
　　几分钟后，洗漱完毕的女孩走到秦宇对面坐下，她把自己的那一份早餐挪到跟前，准备开吃。
　　就在她准备动手之际，女孩仿佛想到了什么。
　　她微微抬起小脑袋，看向已经吃完饭，正在休息的少年，富有灵气的大眼睛一眨一眨，“秦宇，大清早的，你为什么要洗澡，是刚才偷偷锻炼，搞得满身大汗吗？”
　　然而，听到此话的秦宇，嘴角忍不住一抽，什么锻炼不锻炼的。
　　等会他就要进行擂台赛了，怎么可能还锻炼，要是因为这导致状态不好，待会输了，岂不是完蛋了。
　　况且，他之所以洗澡，只是为了降降火罢了。
　　大清早的，看到如此让人血脉喷张的画面，他整个人都燃起来了好吗？
　　要是不洗个冷水澡，给炽热的身体降一降温，他估计得憋出个毛病出来。
　　不过面对师尊的问话，秦宇当然不可能这么说。
　　少年先是干咳一声，认真的解释道：“没有锻炼，就是微微舒展了一下胫骨，让自身状态调整到巅峰。”
　　“哦，那为什么洗澡？”林轻语依旧睁着大眼睛，直勾勾的看着秦宇，他还没有回答她的问题呢。
　　“咳咳，就是让自己更加精神一点。”秦宇干咳一声，他有些被师尊的话搞得有些懵了。
　　洗澡就洗澡，这有什么问题，难道我洗澡还要和你打报告吗？
　　听到秦宇的回话后，林轻语点了点头，发出“嗯”的一声，就开始吃她的早餐了。
　　吃完早餐后，师徒两人直接离开木家，朝着血斗场的方向走去。
　　路上，林轻语认真的嘱咐道：“秦宇待会你先和我去把一万块上品灵押了，先看一看他们敢不敢接。”
　　“对了，记得挑战的时候，节约点灵力，他们可能会尽可能消耗你的灵力，用水磨的方法打败你。”
　　“小心一点，动手了就不要废话，直接把对手打残。”

第82章 第202章 宿主，你不会是吃醋了吧！

　　下注的位置位于擂台的左侧，此时那里人山人海，到处都是修士。
　　他们一个挤着一个，朝着下注的血斗场的官方修士走去，似乎正在划押。
　　林轻语牵着秦宇的手，在进入血斗场后，直接拉着徒弟朝着下注的位置走去。
　　一路上，周围修士议论纷纷。
　　“哇，终于赢了，真是太不容易了，押了三次，这可是三次啊，终于赢了！”
　　一个黑衣中年修士跪倒在地上，眼中泪花弥漫，看着手中的储物袋，激动的浑身颤抖。
　　“有必要这么夸张吗？”看着一旁跪倒的男子，林轻语嘴角抽了抽，忍不住吐槽道。
　　不就是一些灵石吗？有必要跪倒在地上吗？
　　要知道，作为修士，不跪天，不跪地，怎么就为了那么一丢丢灵石就跪下了呢？
　　太肤浅了！
　　就在林轻语低声吐槽之际，周围修士的交谈声却把她吸引住了。
　　“喂，道友，问你一个事，今天那两个自称“天帝”和“炎帝”的人有没有来？我可是盼望了他们好多天了。”
　　“没有。林道友，我问过其他人了，这两个人似乎没有来。”
　　问话的中年男子叹了一口气，眼神中满是失望。
　　林轻语和秦宇师徒二人作为拿了多次十连胜的大高手，那可真是深受那些赌博者的喜欢。
　　毕竟，他们二人一旦上场，那简直就是神挡杀神，佛挡杀佛，这些人押了他们二人，直接赚的盆满淋漓。
　　简单的来说，只要押他们二人，就从未输过。
　　此刻，被称为林道友的修士低声呐呐道：“又没来，我今天岂不是要忙活了。”
　　“你已经算运气好的了，我想押别的守擂人获胜，结果一直下注一直输，差点连老婆本都赔进去了。”
　　“艹，特别是那狗日的自称赤雷剑的守擂人，尼玛的，看起威风凛凛，威武霸气，结果呢？”
　　“好家伙，居然才撑了三个回合，真是废物一个，害的老子差点输个精光。”一旁的黑袍男子皱皱咧咧的骂道，口吐芬芳，脸上中满是愤怒和不爽。
　　“唉！”那个林道友又叹了一口气，无奈的摇了摇头，然后怜悯的看了一旁的黑袍修士一眼，老婆本都差点赔进去了，你也是牛逼。
　　随后，他撇开视线，看了一眼下注台那边，随后微微的摇了摇头，“算了，还是走吧，明天再来看看吧。押其他人不确定性太大了，还不如再等一等，或许那两人明天就回过来了呢？”
　　储物袋内的可是他的全部身家，要是押了别人，输了，他岂不是要成穷光蛋了。
　　其他擂台的修士胜率有的输多赢少，有的赢少输多，但是，就是没有一个一直连胜，还能压着筑基期打的狠人。
　　所以，他宁愿等“炎帝”和“天帝”他们来比赛，也不会随意下注的。
　　“秦宇，看来很多人在等我们呀！”女孩勾起嘴角，忍不住对着一旁的少年传音道，语气中带着些许兴奋。
　　“待会你可要加油了，一万块上品灵石，要是就这么输了，那我们可就亏大发了。”
　　“师尊，放心。只要不是金丹期的修士出手，一对一，我还是有点把握的。”秦宇一脸自信的说道。
　　对于自己的实力，他还是挺有自信的，只要这个擂台赛还是正常的那种比试，他根本不可能会输。
　　林轻语直接把拉着秦宇走到下注台跟前，对于一旁挤过来的修士，秦宇眉毛微皱，随即轻微爆灵力把他们推开，不让他们靠近碰到女孩。
　　一旁的林轻语看到徒弟的动作后，嘴角忍不住翘起，扬起两个醉人的小梨涡，绝美的脸上挂上甜美的笑容。
　　她忽然觉得心里暖暖的，有一种被人保护的安全感。
　　另一边，不管师尊此时心里在想什么，秦宇面对挤过来的人，通通一视同仁，全部把他们挡住，推开，不让他们靠女孩三尺之内。
　　想碰到我的师尊，先过我这一关。
　　就在这时，一道怒骂声把秦宇吸引了过去。
　　“靠，挤什么挤，不会等一等吗？信不信老子弄死你。”一个被挤出去的修士忍不住骂道。
　　他好不容易才挤到里面，居然就这样被人挤了出来，他怒了。
　　然而，当他抬起头，看到秦宇那不带丝毫感情的眼眸后，脸上的愤怒一僵。
　　忽然，他感觉此时自己就像被洪水猛兽盯上一样，恐惧和害怕占据他的心灵，仿佛面前的黑袍人能随手将他碾死。
　　当秦宇挪开视线后，那个修士大口的呼吸空气，脸上满是后怕。
　　“呼呼！吓死我了。”
　　“靠，那个家伙是什么人，太他么恐怖了，差点吓尿老子了。”
　　用眼神微微警告了那个骂人的修士后，秦宇继续带着师尊朝下注台走去。
　　同时，为了避免再一次被人辱骂，秦宇直接爆发一丝威压，展露一丝实力。
　　血斗场这里，修为，实力才是王道，至于你是什么身份，他们才懒得管你，只有亮出拳头，别人才不会招惹你。
　　当林轻语和秦宇走来之时，面前的修士纷纷变了脸色，迫于秦宇的压力，展露出的恐怖实力，他们直接推挤出一个道路，让师徒二人往前走。
　　刚才秦宇的目光太恐怖了，不仅把那个修士吓愣住了，他们也被震慑到了。
　　特别是眼神中的煞气，简直就像杀胚转世，仿佛下一秒就会抽刀砍人一样，给人一种心惊肉跳的恐怖感。
　　终于，经过了五分钟的推挤，师徒二人终于走到下注台跟前。
　　下注台上，一个炼气期的修士看到两人，脸上露出职业化的笑容，问道：“在下姓黄，两位称呼我为黄道友即可。”
　　“二位道友，可是过来下注的？不知两位要下注哪个人？下注多少呢？”
　　秦宇也不啰嗦，直接把腰间的储物袋拿了出来，“啪”的一声放到下注台上，对着面前的血斗场官方修士说道：“在下炎帝，下注，这是一万块上品灵石灵石，全押我获胜！”
　　此话一出，周围的喧闹声瞬间消失，众人睁大着眼睛，嘴巴大的就像能塞下一个菠萝似的，眼神中满是不可思议。
　　什么？炎帝来了！
　　卧槽，他居然下注了一万灵石，还是上品灵石！这不可能吧。
　　下注台上，那个炼气期修士原本职业化的笑容出现一丝僵硬，瞳孔收缩，夹杂着不可思议。
　　“什么，你说你说炎帝！你要押一万块上品灵石？”
　　秦宇点了点头，没有说话。
　　看到黑袍人点头后，黄道友咽了咽了咽口水，目光直勾勾的看向手中的储物袋，这里面居然有一万块上品灵石，怎么可能？
　　探查完储物袋后，黄道友颤抖的拿出一颗灵石，运转功法感应一番后，忍不住倒吸一口凉气，这确实是上品灵石，秦宇没有说谎。
　　上品灵石和中品灵石很好区分的，只要感应里面浓度的高低，比起中品灵石，上品灵石内灵气浓郁度足足提高了十倍，精纯度也提升了十倍。
　　“炎帝道友，你确定要全部下注，这可是一万块上品灵石呀？”
　　黄道友忍不住又问了一句，他实在是被秦宇的话雷到了，从以前到现在，他这边的炼气下注台从未押过数量如此大额的灵石。
　　“帮我全部下注了。”秦宇又说了一句后，他就牵着师尊的小手，直接朝着挑战擂台上走去。
　　一路上，周围的修士纷纷散开，挤出一条道路给他们通过。
　　当两人离开后，一众修士议论纷纷。
　　“卧槽，炎帝居然回来了，昨天炎帝没来，我都以为他不想打了，没想到今天居然来了，还下注了一万块上品灵石，好大的阵仗。”
　　“一万块上品灵石，我的乖乖呀，老子这辈子也就摸过中品灵石，上品灵石是什么鬼？同样是炼气期修为，怎么差距就那么大呢？”
　　“太他么的自信了，这个自称炎帝的家伙，不会是个疯子吧，一万块上品灵石，要是输了，岂不是血本无归！”一个新来的修士忍不住吐槽道。
　　“输，怎么可能会输？你应该是新来的吧，要是你看过之前的战斗，妥妥的没有这个想法。那可是炎帝，赢钱赢到手软的家伙，怎么可能会输呢？”一旁的中年修士忍不住解释了一句。
　　就在众人议论不休之时，一个身影挤过一众人群，三两步冲到下注台面前，睁着通红的眼睛，直接一个储物袋甩到桌子上。
　　“里面是一万块中品灵石，全押了，炎帝必胜！”
　　这是之前那个林道友。
　　下注完后，他忍不住拍了拍胸口，有些庆幸的说道：“幸亏刚才没走。居然押了一万块上品灵石，炎帝也实在是太大胆了吧！”
　　“不过，我喜欢！”
　　一瞬间，周围修士的议论声瞬间消失，目光通通直勾勾的看向下注台，吓到坐在里面的炼气修士又退了一步。
　　下一刻，人群疯狂的往前挤去，口中夹杂着怒骂声。
　　“艹，给老子滚开，是老子先到的，黄道友，我要下注，一万块下品灵石，炎帝必胜！”
　　“快快，你们给我让开，老子可是筑基期的修士，我先押，这是一万块中品灵石，炎帝必胜！”
　　此刻，下注台这边就像菜市场一样，热闹非凡，一些修为较高的修士要不是顾忌这里是血斗场，都想爆发修为把其他人震开，去下注了。
　　另一边，秦宇直接带着师尊走到擂台旁边人少的一个角落，有些不舍的松开女孩柔嫩的小手，说道：“师尊，该我上场了，你就在下面好好的看着吧。”
　　“嗯。”林轻语点了点头，美眸笑眯眯的看着秦宇，嘴角勾起，“加油，这可是一万块的上品灵石，可不能输了呦。”
　　“知道啦！”
　　随后，秦宇三两步一跃，直接飞到擂台上，对着一旁的裁判点头示意一番后，沙哑的低沉的声音从他的口中喊出。
　　“在下炎帝，请各位道友赐教！”
　　此话一出，整个炼气期血斗场瞬间陷入一片沸腾，众人开始议论不休。
　　“卧槽，炎帝回来了！”
　　“沙哑的声音，霸道的话语，这确实是炎帝本人。靠，不行，老子要去下注了！”
　　“稳了，这波稳了，炎帝出手，灵石到手。”
　　随即，一部分修士直接离开，鼓动灵气冲向下注台，他们要去下注，炎帝必胜。
　　“炎帝，我要给你生猴子！”
　　就在这时，一个胆大的女修士直接喊出声来，面若桃花，媚意十足的看着擂台上的人影。
　　自从看了两场炎帝的战斗后，她直接就被炎帝的霸道和威严俘获了，整天茶不思，夜不能寐，期待再一次见到炎帝。
　　现在，炎帝上场了，她忍不住喊了出来。
　　“炎帝，我爱你！”
　　“炎帝，我也要和你生猴子！”
　　“炎帝哥哥，我家在…，随时等候你的到来。”
　　当这些声音传入秦宇耳中后，秦宇嘴角忍不住抽了抽，这都是什么虎狼之词，和我生猴子？
　　什么鬼？
　　我就是来挑战的。
　　看着一个个狂热至极的女修士，他忍不住紧了紧身上的黑袍，之前从未遇到过这样的状况，他心里忽然有点怕怕的。
　　天月城的女修士，都是这么豪爽的吗？
　　居然直接报家门了！
　　擂台下，角落的林轻语在听到这些话语后，心中忽然升起一股无名的怒气。
　　林轻语：(╬◣ω◢)【怒了】
　　特别是在听到有女修士说出要个徒弟生猴子的话后，林轻语当即就想一道冰掌甩过去。
　　这是我徒弟，我的徒弟，你们加油就加油，瞎比比个毛线。
　　还有，那个报家门的，你以为传音我就没有发现吗？
　　信不信老娘我明天去你家一趟，让你见识一下社会的险恶，人心的狠毒！
　　女孩贝齿轻咬着红唇，小脚丫忍不住往地上一跺，“咔嚓～咔嚓～”，随着一阵轻微的声响，地面出现一丝丝犹如蜘蛛网一样的裂痕，触目惊心。
　　“混蛋！”
　　此时，林轻语忽然有点后悔，今天的擂台赛还不如让她上呢？
　　面对如此多女修士的追捧，她怕秦宇有些顶不住诱惑，然后跟着别人走了。
　　这时，系统的声音传来，有些小心翼翼的问道：“宿主，你不会是吃醋了吧！”
　　此话一出，林轻语整张俏丽俏脸顿时染上一抹酥红，精致的耳垂变得粉粉的，有些慌乱的对着体内的系统娇骂道：“混蛋统统，别乱说。”
　　“什么叫我有点吃醋了，我这是关心徒弟，懂不？你这个白痴废物系统。”
　　“这可是我徒弟，好不容易收到的一个徒弟，我关心不是很正常的吗？”
　　“再说了，你看看擂台下的女修士都说的什么玩意，实在是太不矜持了。”

第83章 第203章 这是我的徒弟，是我的！

　　要是系统有实体的话，此时愤怒的林轻语恨不得把它揪出来打一顿。
　　说的什么话，她作为秦宇的师尊，关心一下徒弟怎么了，有什么不对吗？
　　你自个瞧一瞧外面的那些女修士，一个个跟狼似的，眼睛发光着红光，贪婪地盯着我的徒弟，我能不着急吗？
　　这可是我的徒弟，要是被人骗走了，我岂不是白忙活了！
　　此时，系统只觉得自己大大的冤枉，它不就随便说一说罢了，要不要这么激动，这整的你就和徒弟有什么说不清的关系一样。
　　系统：╮(╯▽╰)╭【无奈】
　　突然，被骂的快要自闭的系统，立刻出声提醒道：“宿主，别骂了我了，你的徒弟马上就要开始打斗了，你快看！”
　　一瞬间，林轻语停止心中的谩骂，灵动的大眼睛一眨一眨的看向擂台，手中灵力鼓动，一旦自己徒弟出现危险，她就会立刻出手。
　　擂台上。
　　一道身影跳了上来，他身穿一身黑色劲装，一柄二阶下品灵剑握在手中，眼神中带着浓烈的战意。
　　“在下霜叶红，请道友赐教。”
　　他双手朝着秦宇鞠躬后，就握紧长剑，眼中的战意喷涌而出，化作浪潮，扑向秦宇。
　　炎帝的事情，他听别人了解过，炼气期乱杀，筑基期也能战而胜之。
　　但是，他还是想亲自和秦宇战一场，比拼一次。
　　秦宇只是冷冷的看了他一眼，没有回话。
　　霜叶红的目光变得阴翳，他很讨厌别人不要正眼看他，秦宇的目光，他很不爽。
　　于是，他在心里呐呐道：“竟然敢小瞧我，待会弄死你！”
　　另一边，秦宇则是把目光看向擂台下的师尊，当看到那个娇小的人影，对上那双富有灵气的大眼睛后，嘴角忍不住微微翘起。
　　心情忽然变得舒坦起来了。
　　对于一旁的对手，他可真的没有看不起的意思，就是在他感应到霜叶红的修为才炼气圆满，和他一样，那就没什么了。
　　只是一个炼气圆满的修士罢了，纵然他握着二阶下品灵剑，那也没有任何意义。
　　就在这时，“叮叮叮”的交战铃声响起。
　　轰隆～轰隆～
　　擂台上顿时爆发一阵巨响，霜叶红斩出一道道绿色的剑气，封锁秦宇的四周。
　　同时他更是踏步而出，直接冲向秦宇，手中灵剑狠狠地朝着秦宇脑门砸去。
　　口中怒喝道：“敢瞧不起我，去死吧。”
　　霜叶红赤红的眼睛，目光中夹杂着浓烈的杀意。
　　同为炼气期圆满，你哪来的资格瞧不起我，你以为我手中的二阶下品灵剑是摆设吗？
　　今天老子就废了你！
　　“不知所谓。”秦宇冰冷的嘲讽一句。
　　对于那些态度不好的挑战者，他可不会惯着。
　　看着飞来的剑光，秦宇握拳，汹涌的气血犹如腾飞的巨龙，随后他两拳轰出。
　　咔嚓～咔嚓～
　　绿色的剑光瞬间被打碎，化作虚无。
　　同一时刻，秦宇一步踏出，缩地成寸似的，瞬间出现在霜叶红跟前，在他惊悚的目光下，一拳砸到他的脸上。
　　噗噗～
　　一口鲜血喷出，几颗门牙瞬间爆裂开来。
　　轰隆～
　　同时，霜叶红的身影就像炮弹一样，直接飞出擂台，狠狠地砸倒在地上，发出一阵巨响。
　　“哼。”
　　秦宇冷喝一声，澎湃的气血爆发，飞来的鲜血当场被震散。
　　“下一个。”
　　一瞬间，整个炼气期擂台上陷入一片寂静，观众台上一双双眼睛睁大，不可思议的看向擂台上傲然站立的人影。
　　下一刻，一阵阵欢呼声响彻四方。
　　“靠靠靠！这就是炎帝吗？真他么的牛逼，一拳一个炼气圆满，这也太强了吧。”一个修士倒吸一口凉气。
　　不过，下一秒，他的脸上满是笑容，整个人都要嗨了起来，“艹，管他那么多做什么？老子全部身家都押在炎帝身上了，炎帝必胜！无敌！”
　　此刻，他也不管三七二十一，直接高呼，“炎帝无敌！”
　　给钱的就是爸爸，而此时的秦宇就是他的金主爸爸，要是秦宇打赢了十连胜，他下注的灵石岂不是“嗖嗖嗖”的翻倍。
　　然而，那些第一次看到秦宇表现的人，差点连下巴都要惊掉了。
　　尼玛，这是什么鬼玩意？
　　同样是炼气圆满，霜叶红还是拿着一柄二阶下品灵器，居然被人一拳轰下擂台，这是在打假赛吗？
　　但是，当他们看到霜叶红凄惨的面容，躺在地上抽搐的身影后，口中即将喷出的谩骂瞬间又被憋了下去。
　　一个下注了霜叶红的修士站了起来，眼神喷火的怒骂道：“艹，垃圾霜叶红，这么废物，还不如老子上呢？”
　　“一拳被人轰下擂台，尼玛的什么玩意，真是废物。”
　　一想到自己飞走的几百块中品灵石，他差点就要吐血了。
　　尼玛的，你这么废物，冲上去干嘛！
　　然而，比起对霜叶红的谩骂，更多的则是对秦宇的高呼。
　　“哈哈哈！炎帝就是炎帝，果然实力无双。
　　这一拳，起码二十年的功力吧。一拳把剑光打碎，还不动用灵力，这是什么鬼体魄，太强大了吧。”
　　“好好好！炎帝牛逼！”
　　“不愧是我看中的高手，真是恐怖，啧啧啧，一拳一个炼气圆满修士，真他么的夸张！”
　　然而，看到这一幕的女修士，更是尖叫呐喊。
　　“哇塞，这就是炎帝吗？实在是太帅了！”
　　一个女修面若桃花的看着擂台上傲然挺立的身影，口中更是呐呐道：“要是他是我的道侣就好了！”
　　一旁另一个女修士不屑的嘲讽道：“哼，什么你的道侣，他是我的好不好，就凭你的资本吗？”
　　“你说什么，柳雪梨，有种把话再说一遍！”面若桃花的女修士脸色一怒。
　　“说就说，你有啥资本呢？”那个被称为柳雪梨的女修士挺了挺傲然的胸脯，目光不屑的在女修士扁平的胸口上瞄了一眼。
　　那意思很明显，你有吗？
　　“贱人，我要和你决斗！”
　　面对这样的嘲讽，是个女的都忍不住，那个女修士直接被气的浑身颤抖，眼神喷火。
　　然而，一旁的男修士就看到滋滋有味，特别是看到那个柳雪梨挺起的胸口，差点眼珠子都瞪了出来。
　　这胸围，太宽大，会憋死人的。
　　然而，擂台上的秦宇却是感觉整个人都要麻了！
　　靠近擂台的下面，几个女修士直勾勾的盯着他看，那炽热的眼神，恨不得把他吞掉的目光，差点把他鸡皮疙瘩都搞了起来。
　　他直接对着一旁的裁判喊道：“赶紧叫下一个。”
　　此刻，秦宇只想马上把擂台赛打完，好逃离这里。
　　这些女修士的眼神太炽热了，看的他浑身不舒服，他觉得自己都有点顶不住了。
　　然而，就在秦宇把话喊出的瞬间，一个擂台下坐着的女修士直接站起身，在秦宇惊讶的目光下，直接跳了上擂台。
　　一旁的裁判见此，脸上露出笑容，微微点了点头。
　　本来，他在看到没有人上场后，都想促成一番了，如果没有挑战的话，那守擂者将自动获胜。
　　这可不行！
　　现在，有人上场了，这很好。
　　然而，眼前女子的的话差点把秦宇下巴都雷掉了。
　　女子羞红着一张脸蛋，挺了挺胸前的胸伟，朱唇微张，“炎帝哥哥，我是紫玉兰，我家住在城东西街的二区，现在是单身，没有道侣。”
　　“我希望找到一位志同道合的男修士，一起共探大道。”
　　秦宇：Σ(っ °Д °;)っ
　　你说的什么鬼玩意，我们可是在擂台赛上，马上就要厮杀的，你这话怎么就像征婚呢？
　　还有，报称号就可以了，你介绍的那么仔细，是想干嘛！
　　最后，谁是你的炎帝哥哥，不要乱说，我可是有妹妹的人了，你可别乱认妹妹！
　　秦宇脸上的笑容差点裂开，牙齿摩挲着牙齿，发出“咔咔”的声响，他整个人都要麻了。
　　叮叮～
　　就在这时，挑战铃声响起。
　　一瞬间，秦宇忽然有一种热泪盈眶的冲动，比赛终于开始了。
　　就在他准备动手把这个女修士轰下去的时候，紫玉兰的行为差点让他心态崩了。
　　“炎帝哥哥，我要攻过来了。”
　　紫玉兰羞红着脸蛋，眼神的炽热仿佛能把人融化似的，整个人自己朝着秦宇扑来，双手敞开，要把秦宇抱住。
　　秦宇：Σ(｀д′*ノ)ノ
　　艹，你这是什么攻击，灵气都不释放，你想干嘛！
　　还有，你的眼神是咋回事？为什么看起来恨不得把我吃掉似的，还能不能好好战斗了！
　　秦宇见此，直接一个瞬步躲开紫玉兰的扑击，同时闪到这个女修士身后。
　　修长的手掌往前一按，紫玉兰直接被秦宇用巧劲弄下擂台。
　　走你的，给我下擂台吧！
　　把人轰下去后，他直接对着一旁呆愣的裁判喊道：“愣着干嘛，下一个，赶紧啊。”
　　一旁的裁判瞬间回过神来，直接对着喊道：“第二局，炎帝胜！”
　　“还有，请无关人士不要随意上擂台，一旦被发现是做出与挑战无关的事情，一律视作为对血斗场的挑衅，直接轰出去。”
　　裁判又加了一句，同时用威严的目光看向擂台下的女修士，制止了她们的行为。
　　裁判敢保证，要是没有这句话，估计那些疯狂的女修士，估计会如狼似虎的扑上来，争先恐后的挑战秦宇。
　　“哼，活该单身！”
　　擂台下的一个女修士不甘心的骂了一句，随后又花痴的看向秦宇。
　　此话一出，裁判的脸色瞬间变得铁青。
　　单身怎么了，老子单身惹你了吗？
　　草（一种植物）。
　　同时，裁判还发现，当他把这句话说出后，擂台下看向他的女修士眼神中夹带着浓烈的怒意。
　　裁判估摸着，要不是他是血斗场的官方人员，估计这些疯狂的女修士会扑上来，把他打成猪头。
　　那个被轰下擂台的紫玉兰，看着秦宇的目光带着可惜。
　　不过，当她看向跟她一起过来的姐妹时脸上却露出傲然，我可是和炎帝一对一接触了，你们呢？
　　至于她的那些姐妹，脸上满是羡慕，眼中则是写满了“为什么这个不是我”的字眼。
　　羡慕之态，呼之欲出。
　　然而，比起擂台上松了一口气的秦宇，擂台下的林轻语整个人差点气炸了。
　　一群庸俗脂粉也敢占我徒弟便宜，信不信我弄死你？
　　女孩捏起粉拳，雪白的俏脸上满是寒霜。
　　当她看到听到那个紫玉兰的自我介绍后，恨不得马上冲上擂台，把她抽下去。
　　你以为传音我就听不到了吗？
　　修炼了仙阶功法的林轻语，直接把紫玉兰的话听的一清二楚。
　　报家门，报地址，你这是在暗示什么？是不是要我去你家走一趟，给你脑袋来一拳呢？
　　最后，当她看到这个不要脸的紫玉兰居然直接朝秦宇扑来后，她感觉快要压制不住心中那股无名的怒火了，真想上去给她一巴掌。
　　指着她的脸说道：“这是我的徒弟，我的，懂不懂？敢勾引我的徒弟，信不信我一巴掌抽死你？”
　　最后，当她看到秦宇仅仅只是用巧劲把那个女修士打下擂台后，女孩更是被气的银牙摩挲。
　　“笨蛋秦宇，为师不是和你说过了吗？上了擂台，那就是敌人，你的敌人！”
　　“你不一拳把她打下擂台，居然还用巧劲，为师教你的都忘吗？”
　　“是敌人，是对手，你管他是男是女，直接打他呀！”
　　林轻语气的直跺小脚丫，“咔嚓～咔嚓～”的声响自女孩脚下响起，声音很是轻微。
　　“混蛋秦宇，你给为师记着，回去我定要好好教训你！”
　　擂台上，秦宇可不知道自己的师尊此时被气的想砍人了。
　　此刻，看着眼前拿着一柄长枪，修为在半步筑基的黑衣修士，不由得点了点头，这才是对手，这才是擂台战。
　　刚刚那个女修士是什么鬼，灵器都不拿出来，直接扑来，这不是想占他便宜吗？
　　“在下赤炎枪，半步筑基修士，请道友赐教。”
　　黑衣修士甩了甩长枪，一朵枪花浮现，美艳中散发冰冷的寒意。
　　男子眼神中战意高昂，恨不得满是冲上去厮杀。
　　“在下炎帝，请赐教！”
　　秦宇同样回应了一句，语气中带着一丝激动，战意高昂。

第84章 第204章 花痴的妹子们

　　“浮空掠影！”
　　随着交战铃声的响起，称号为赤炎枪的黑衣修士，直接发动灵技。
　　赤色的焰芒星星点点般缠绕，犹如海浪一样朝着秦宇呼啸而来，仿佛要把秦宇淹没。
　　“来的好！”
　　秦宇眼神一亮，右手捏拳，一拳轰出。
　　轰隆～轰隆～
　　恐怖的力道直接把焰芒掀飞，根本无法靠近他分毫。
　　“轮到我了！”
　　秦宇眼神一凝，体内的气血犹如**一般肆虐，漆黑的长袍微微鼓动，下一刻，他一拳轰出。
　　一个直径五米的巨大血色拳头浮现，狠狠地朝着黑衣修士砸去。
　　“赤炎盾！给我挡！”
　　一道赤红色的护盾在其体表浮现，黑衣修士面色凝重，秦宇的这一击很强。
　　咔嚓～咔嚓～
　　当赤色巨拳和护盾相撞后，犹如玻璃破碎的声音接连不断的响起，赤色的护盾上出现丝丝裂痕，密密麻麻。
　　“这么强！”
　　黑衣修士倒吸一口凉气，立刻鼓动灵气，不断的输送护盾，修复裂痕。
　　踏踏～踏踏～
　　然而，就在这时，一道诡异的踏步声出现在他后方，一道霸道威压的话语传入他的耳中，“你输了，下去吧。”
　　他急忙转过头，只看到一个黑色的影子，腹部就传来一阵剧烈的疼痛。
　　噗嗤～
　　一口鲜血喷出，溅洒在地面上。
　　至于黑衣修士呢？整个人如同炮弹一样飞出，狠狠地砸到在地上，地面发出“咔咔～”的巨响，直接裂开一个大口子。
　　黑衣修士挣扎着抬起头，面露不甘的喊道：“这怎么可能？你怎么那么强！”
　　噗呲～
　　又一口鲜血喷涌而出，铺洒在他黑色的劲装上，模样狼狈，显得格外的凄惨。
　　擂台上，秦宇摇了摇头，没有理会黑衣修士的叫喊，而是低声呐呐道：“这么弱吗？”
　　“还是说，我这是太强了吗？”
　　他一拳把黑衣修士打成重伤，实际上也就用了五成的力道，就连灵力也未曾动用丝毫。
　　简单点来说，对手实在是太弱小了，一拳磕倒，一点挑战性都没有。
　　此刻，他忽然渴望血斗场的官方人员出手针对他，派出更强的修士对他进行狙击。
　　他迫切需要一场战斗，畅快淋漓的战斗，重新评估一番自身的实力。
　　“第三场，炎帝胜！”裁判的叫喊声响起，经灵力增幅响彻整个炼气期会场。
　　擂台下的观众有的直接站了起来，直接为秦宇高呼。
　　“太强大了，实在是太强了，半步筑基高手，居然被一拳磕倒。”
　　“不不不！是炎帝的速度太快了，在那个赤炎枪抵挡攻击的时候，炎帝一个瞬身出现在他的后面。这速度，跟瞬移似的，老子还以为我眼花了！”
　　“哈哈哈！好，非常好！炎帝又赢了，这简直太棒了！炎帝，老子支持你！”
　　对于炎帝的获胜，擂台下的观众都是喜闻乐见，要不是顾忌面子，他们都想高歌一曲表达心里的快乐。
　　他们可是下注了炎帝十连胜的，以秦宇这种一拳一个同阶修士的水平，岂不是乱杀！
　　观众台上的女修士，更是尖叫呐喊起来了。
　　“帅帅帅！太帅了！”一个身穿紫色衣裙，容貌秀美的女修士，忍不住捂着胸口，满脸花痴的看向擂台上站立的身影。
　　秦宇那一拳，打向黑衣修士的那一拳，仿佛也同样打到她的身上一样，让她心跳加速。
　　女修士：(*˘︶˘*).。.:*♡
　　太帅了！
　　其他的女修士也是一样，面若桃花，心脏扑通扑通的跳个飞快。
　　太帅气了！简直就是她们心目中的男神，做道侣的最佳选择。
　　同时，一些机智的女修士，直接跑的最前面的位置坐下，双手托腮，眼神直勾勾的看向秦宇，炽热的目光恨不得把眼前的人儿吃掉一样。
　　擂台上的裁判看到这一幕，嘴角不断的抽搐，看向秦宇的目光有些许不爽。
　　都不知道黑袍下面到底是大帅哥还是臭老头，要不要这么花痴。
　　同时，他心里也是非常庆幸，幸亏刚才定下了一个新的规矩，否则以这些女修士花痴的个性，这擂台赛岂不是变成了强人大赛了！
　　一旁，感受到裁判的敌意后，秦宇眉毛微张，“怎么回事？”
　　随即，他沿着裁判的视线，就看到了几个痴痴的看向他的女修士。
　　那炽热的眼神，仿佛能把钢铁融化似的。
　　秦宇：Σ(｀д′*ノ)ノ
　　这些女修士什么时候走到第一排的，靠，坐的这么整齐，这是要闹哪样呀！
　　还有，那些男修士呢？他们都去哪里了？
　　在刚才，他可是还看到几个男修士坐在前排的，怎么一下子人就没了！
　　在秦宇的目光下，距离擂台最近的第一排，上面已经坐满了女修士。
　　当秦宇看向她们的时候，一个个面带微笑，目光跟钉子一样钉死在他身上，炽热的眼神仿佛要把他吞没一样。
　　女修士们：(｡◕ˇ∀ˇ◕）
　　秦宇：( >﹏<。)
　　被这些目光直勾勾的盯着，秦宇很不适应，右脚忍不住往后一挪。
　　以前，别人看向他的目光，有的仅有鄙视和厌恶，嘲讽意味十足，像这种炽热到就像想吃人的目光，他可是从我体验过。
　　秦宇下海的往上一瞄，要避开这种视线，可是下面却看到了让他嘴角抽搐的一幕。
　　“原来如此，之前坐在第一排的男修士都到第二排去了！”秦宇低声呐呐道。
　　原来，当他挪开视线看向第二排后，就看到了几个熟悉的身影。
　　那是几个原本坐在第一排的修士，都是男的，现在直接被逼到第二排去了。
　　秦宇心里默默为他们哀悼一声，凭借惊人的视力，他看到了几个男修士脸上挂彩，青一块，紫一块的，太惨了！
　　擂台下，林轻语的心情同样很不好，心态崩了。
　　特别是看到第一排上坐满了妹子，女修士后，林轻语都想砍人了。
　　林轻语：(╬￣皿￣)凸
　　一群妖艳贱货，居然敢用这样的目光看向我的徒弟，信不信一拳捶死你们！
　　就在女孩用喷火的小眼神看向擂台第一排的人的时候，一旁又传来一阵阵让她想砍人的交谈声。
　　“对了，炎帝和天帝不是同时出现的吗？既然炎帝都上场了，那么天帝呢？她今天会不会上场呢？”
　　“谁知道呢？不过，炎帝那一拳实在是太帅了，太猛了，人家好喜欢呀！真想扯开他的黑袍，摘下他的面具，看一下下面究竟是怎样的盛世容颜，那一定帅死人了！”
　　“唉，太可惜了，刚才上去的那个女修士有点废物，还不如让我上去呢？要是她有我的实力，早就扑到炎帝身上了。不过，幸亏她没有了！”
　　“对了，你的大哥不是炼气圆满的高手吗？”
　　“对呀，怎么了？”
　　“你可以让你大哥出手挑战我的炎帝哥哥，让他把炎帝哥哥身上的面具摘下来，真期待下面长的是一个怎样的盛世容颜！”
　　“滚滚滚！什么你的炎帝哥哥，那是我的好不好，乱叫什么，信不信我和你绝交，真是的！
　　不过，你这方法似乎可行，走，现在就去找我的哥吧。”
　　两个女修士敲定后，脸上同样露出甜美的笑容。
　　然而，就在她们准备去找人之际，一道冰寒的目光袭来。
　　一瞬间，两个女修士打了个寒颤，就像周围的温度忽然下降了数十倍不止，冻彻骨髓。
　　“怎么回事！”
　　“发生了什么？这是什么目光！”
　　两个女修士吓到抱在一起，眼神紧张的望向四周，身体忍不住的打颤。
　　两个女修士：(,,#ﾟДﾟ)【惊恐万分】
　　一旁的林轻语看到这一幕后，嘴角忍不住翘起，笑容满面，就像盛开的鲜花，无比灿烂。
　　居然敢在我面前搞我徒弟的小动作，占我徒弟的便宜，吓死你们得了！
　　呸！
　　林轻语：o(^▽^)o【开心得瑟】
　　“走！”
　　“赶紧走！”
　　两个妹子对视一眼后，立刻朝着远处逃窜。
　　一旁的修士见此，满脸诧异，发生了什么，居然就这么走了，不看你的炎帝哥哥了吗？
　　擂台上，秦宇又开始了他新一轮的战斗。
　　在林轻语的目光下，秦宇的战斗堪称完美，下手狠辣，一拳打出，往往对手还未反应过来，整个人就直接飞下擂台了。
　　这些挑战者的实力参差不齐，不过都是到达炼气圆满层次，最强的甚至体内近乎九成的灵力化为液态，实力强大到可怕。
　　但是，面对秦宇，统统都是一拳磕倒的下场。
　　不过，那个九成灵力化作液态的半步筑基高手也是有点东西，居然挡住了秦宇的一拳。
　　不过，秦宇的第二拳就把他轰下擂台了。
　　“有点意思，越来越强了吗？”
　　面具之下，秦宇脸上的笑意越发灿烂。
　　第五个人就可以挡下他一拳，那剩下的五个人，岂不是能逼他使出一分力量了！
　　别看秦宇只是简单的一拳，他的肉身可是一阶圆满，气血雄浑到极致。
　　一拳打出，寻常的炼气圆满他能瞬间轰杀，筑基期也得使出一丝力量才能挡下。
　　一个半步筑基期居然把他一拳挡下了，这有点东西呀。
　　踏踏～
　　踏步声响起，一个身影飞上擂台，同一时刻，擂台上的阵法出现一丝波动，很轻微，微不可闻。
　　一旁的裁判仿佛看到了什么，眼神出现一丝诧异，随后又恢复平静。
　　不过，他的嘴角微微翘起，看向秦宇的目光夹杂着一丝怜悯。
　　人影沙哑的说道：“鬼手，前来赐教！”
　　“炎帝。”
　　秦宇同样回应了一句。
　　不过，此时的脸上满是凝重，不知为何，他从这个表面上看起来只有炼气圆满的修士上，感应到了一股危险的气息。
　　就像这个人可以威胁到他的生命一样。
　　可是，这怎么可能！
　　他的修为已经步入炼气圆满了，就连肉身也到达一阶圆满。
　　除非遇到天骄修士，宗门的高徒，否则寻常炼气圆满修士怎么可能给他这样的威胁。
　　有古怪！
　　体内灵力运转，双手握拳，体内的气血犹如**一样在掌心汇聚。
　　叮叮～
　　交战铃声响起后，鬼手露出粲人的笑容，右脚用力一踏，身影犹如利剑一样瞬间出现在秦宇面前，一击腿鞭轰出。
　　嗤嗤～
　　空气就像被投入一颗炸弹似的，绽放阵阵涟漪。
　　秦宇见此，想也不想，雄浑的气血和灵力凝聚掌心，化作一枚血钻，直接一拳轰出。
　　轰隆隆～
　　距离的爆炸声响起，秦宇瞬间变了脸色。
　　“这怎么可能？这是炼气圆满该有的实力吗？”
　　又一击腿鞭轰来，秦宇双手交叉，横在胸前。
　　砰砰～
　　恐怖的力道在手中爆开，秦宇直接被打退数步。
　　止下脚步后，秦宇一脸慎重的看向面前的鬼手，眼眸既是凝重，又是带着一丝喜悦。
　　这力道，这雄浑到不可思议的灵力，绝对不是炼气圆满的修士。
　　这是筑基期修士。
　　鬼手看向眼前的炎帝，嘴角露出一丝惊讶。
　　他可是筑基中期的修士，凝聚灵力的一击，居然被挡下了。
　　不可思议！
　　“好好！这才有点意思。”
　　被击退后，秦宇直接笑出声音来，比起刚才的一拳磕倒的修士，眼前的这才是战斗。
　　“筑基中期吗？刚刚好！”
　　下一刻，秦宇周身气血翻滚，整个人化作血色长龙，直接轰向鬼手。
　　来，战吧！
　　就在秦宇和鬼手激烈交战之时，林轻语则是皱起眉毛，绝美的小脸蛋上满是寒霜。
　　血斗场还是出手了！
　　当那个鬼手跳上擂台之时，她就发现不对劲了，一股奇特的光芒把鬼手笼罩，掩盖了他本身的气息。
　　筑基中期的修为被掩藏，其他人能感应到的，仅有他表露出的炼气圆满修为罢了。
　　然而，这一切的伪装和掩藏，在女孩面前就是个笑话，没有任何意义。
　　下一秒，林轻语嘴角微微翘起，绝美的小脸蛋上布满了笑意，就像春天的太阳，明媚动人。
　　“这可是你们先不讲规矩的，待会可不要怪我心狠手辣了！”
　　随即，她把目光看向擂台，看到徒弟周身浓烈的战意后，忍不住了立刻动手的打算。
　　再等等！
　　等徒弟打完了，打痛快了，再动手！

第85章 第205章秦宇：心里暖暖的！

　　擂台上。
　　秦宇面色凝重，和鬼手对轰了数拳后，他发现这个对手的肉身同样十分了得，钢筋铁骨似的，非常的硬。
　　比起之前他挑战的筑基期修士，眼前这个明显强大了数倍不止。
　　灵力的凝实，肉身的强大，看上去没有一丝弱点。
　　而且，鬼手的防御更是滴水不漏，土黄色的护盾把全身笼罩，难以破防。
　　“既然没有弱点，那我就打出一个来。”
　　秦宇也是被整的有点烦躁了。
　　他快速运转功法，体内的气血，灵力相互交织，化作血色长龙，不断朝着他掌心汇聚，把他修长白皙染成血色。
　　“给我碎！”
　　血色拳影闪烁，无数拳影纷纷朝着鬼手砸去，犹如雨点般密集，铺天盖地。
　　“来的好！”
　　“秘术，岩盾！”
　　土黄色的流光在其眼中闪过，一道无比凝实且厚重的护盾浮现，把他严严实实的包裹。
　　咔嚓～咔嚓～
　　碰碰～
　　犹如玻璃破碎的声音接连不断的响起，秦宇双手不断挥舞，无数血色拳头拳影闪烁，狠狠朝着鬼手砸去。
　　可惜，鬼手的实力明显比秦宇更强，每当护盾出现裂痕之时，他只是稍微的加大灵力输出，就把裂缝修补了。
　　土黄色和赤红色的不断碰撞，产生的涟漪向着四周扩散。
　　以秦宇和鬼手的对轰产生的余波，寻常的炼气期修士触之即死。
　　就在阵阵余波就要扩散到擂台下面之时，一道透明的光芒自四周蔓延，把整个擂台包裹。
　　一瞬间，全部余波都被挡了下来。
　　轰隆隆～
　　又一阵剧烈的轰鸣声响起，秦宇和鬼手纷纷后退数十步。
　　呼呼～
　　呼呼～
　　秦宇大口的喘息着空气，如此高强度的战斗，对他来说也是一种剧烈的消耗。
　　“鬼手，你如此剧烈的动用灵力，不怕擂台下面的观众发现吗？”
　　秦宇一边运转功法，快速恢复灵力，一边一边疑惑的问道。
　　筑基期的实力和炼气期可是天壤之别，更别说和他这样的天骄战斗了。
　　一旦动手，那就是全力出手，根本不可能留手。
　　一留手，可是就因为差那么一丢丢力量，就被人打死了。
　　所以，修士动手，一上就是全力，根本没有留手的可能。
　　加上他的匹敌筑基期的实力，他和鬼手一旦交战，力量层次妥妥的到达筑基期，擂台下的观众怎么可能看不出来。
　　“很简单。”
　　鬼手踩了踩地面，略带笑意的说道：“就是我脚下的阵法，它掩盖了我的修为，爆发的灵力波动。”
　　“虽然擂台下有筑基期的修士，可是擂台上的阵法可是三阶层次，除非他们走到上面亲自观察，否则根本不可能发现一丝动静。”
　　“所以，你要认输吗？炎帝道友。”
　　鬼手双手环在胸前，一脸微笑的看着面前的黑袍修士，嘴角中满是傲然和自得。
　　“哦，投降？”
　　“你就不怕我秋后算账吗？”秦宇冷笑一声。
　　“不怕，因为要是阁下投降了，那可就是我们的人了。”
　　鬼手毫不在乎的摆了摆手，语气中满是高傲。
　　这里可是血斗场，他们的地盘，秦宇要是投降了，那可真的就是由他们说的算了，怎么可能会给他机会报复呢？
　　况且，他们也是给过秦宇他机会了。
　　从修改规则到派炼气圆满修士进行狙击，试图让秦宇知难而退。
　　他们这里可是血斗场，又不是慈善机构，秦宇每一次赢取一大笔的灵石，那可是在他们身上割肉。
　　特别是今天，居然下注了一万块上品灵石，这简直就是把他们当猪宰杀，作为经常宰人的那个，居然有人想宰他们，这还能忍吗？
　　当然是不能了！
　　况且，秦宇这样的大高手，要是能为他们所用，岂不是能帮他们赢得更多的灵石。
　　天时地利人和都站在他们这边，秦宇拿什么反抗。
　　“呵呵，投降？抱歉，我的师尊告诉我，投降那是别人才会说出的话，至于我自己，只会打到别人投降！”
　　“来，打赢我，一切都不是问题。”
　　秦宇大笑一声，语气中满是嘲讽和不屑。
　　我在变成废物那三年，都没有认过输，就凭你这个区区筑基期的修士，也配吗？
　　紫色的火焰在少年掌心升腾而起，他捏紧。拳头，一步踏出，身影宛如瞬移一般出现在鬼手跟前，一拳轰出。
　　“不知所谓！找死！”
　　鬼手眼神一冷，看向秦宇的目光中夹杂着怒意，老子可是堂堂筑基中期的修士，胆敢看不起我？
　　面对轰来的火焰拳头，枯瘦的手掌握拳，土黄色的流光飞舞，怒喝道：“灵技，碎石拳！”
　　砰～
　　咔嚓～
　　两拳相撞，鬼手的脸色一变。
　　他清醒的感应到，土黄色的灵力就像纸糊一样，直接火焰焚毁。
　　“这怎么可能！我这可是土灵力，区区炼气期的火焰，怎么可能一下子把我的灵力焚灭。”
　　“该死，给我滚开！”
　　浓郁的土黄色灵力爆发，汹涌的力量直接把秦宇掀飞数步。
　　轰飞秦宇后，他急忙低头看向自己的手掌，上面出现一旁红肿，甚至有些部位出现焦炭。
　　鬼手眼神阴翳，这是什么火焰，居然能把他烧伤。
　　他修炼的功法比较特殊，能淬炼体魄，所以他才能能轻松挡下秦宇的攻击，不怕和秦宇近身交战。
　　可是，现在他居然被一缕火焰烧伤了，这怎么可能！
　　“废话那么多做什么？你管我什么火焰，你们居然敢对我动手，今天你们这些人上来一个，老子就轰下去一个。”
　　“给我滚下去吧！”
　　“十万块上品灵石，我拿定了，你们谁来了也没用！”
　　秦宇怒喝一声，灵力和气血爆发，身影犹如瞬移一样出现在鬼手跟前，紫色的火焰汇聚掌心，一拳打出。
　　“混蛋，就凭你！”鬼手怒骂一句，体内的灵力飞速涌动，化作一道土黄色的巨墙，横在秦宇面前。
　　砰砰～
　　火焰拳头和巨墙碰撞，“滋滋滋”的声音响起，不过片刻，土黄色的巨墙就被烧出一个大洞。
　　“破！”
　　咔嚓～咔嚓～
　　秦宇微微加大力道，随着一阵玻璃破碎的声音响起，巨墙当场被毁去。
　　同一时刻，火焰拳头狠狠地朝着鬼手腹部砸去。
　　至于鬼手布下的防御，就跟纸糊一样，直接被焚烧毁去，根本不能拖延丝毫。
　　“给我滚下去吧！”
　　噗噗～
　　一口鲜血从鬼手口中喷出，可是在下一瞬间就被恐怖的高温焚成虚无。
　　下一刻，鬼手就像断了的弦的风筝，直接被轰下擂台。
　　同时，他的眼神中夹杂着不甘，不可思议，似乎不敢置信，他居然会被一个炼气圆满修士打败！
　　这不可能！
　　一旁的裁判看到这一幕，嘴巴扯的老大，足以塞下一个哈密瓜了。
　　他可知道这是谁？
　　鬼手，血斗场的十二管事之一，筑基期中期修士，实力几乎是筑基期中期的顶尖，居然被打败了，这怎么会呢？
　　看了一眼宛如死狗一样趴倒在地上，不断抽搐的鬼手，秦宇不屑的撇了撇嘴，这就是筑基中期，真是垃圾！
　　随后，他把目光转向一旁的裁判，看着他呆愣的表情，嘴角一勾，出手提醒道：“裁判，该宣布结果了。”
　　“第五场，炎帝胜！”
　　回过神来的裁判，想也不想的就宣布结果。
　　同时，他的目光看向远处，仿佛前面有什么好玩的东西一样，深深地吸引了他的目光，根本不和秦宇对视。
　　此时，他的两条腿微微颤抖，体内灵力飞速运转，一有情况，他就立刻闪人。
　　他现在可是怕怕的，他怕秦宇掀了这个局，直接走人了。
　　后面惨的，那可就是他了。
　　更怕秦宇含怒对他出手，要是这样，他就只有被吊打的份了。
　　他只有筑基期初期的实力罢了，筑基中期的鬼手都被打的半死不活了，他拿什么挡，拿命吗？
　　还有，他可不是血斗场的人，他只是过来打工的，又不是签了卖身协议，怎么可能给血斗场卖命呢？
　　至于秦宇，只是简单的瞄了一眼裁判后，就把目光看向擂台下的某个角落。
　　当他看到那个熟悉的，娇小的身影后，对上女孩富有灵气又夹杂着些许担忧的美眸后，心中忽然暖暖的，这种被人关心和担忧的感觉，很棒！
　　有师尊在，他很安心！
　　秦宇：(๑¯◡¯๑)
　　随即，他立刻拿出一颗二阶灵丹，直接吞入口中，运转功法吸收药力，恢复损耗的灵气。
　　裁判也就静静的看了一眼，更本没有丝毫阻抗，甚至就连喝止也没有。
　　既然血斗场都不讲规则了，那他当然也不会遵守了。
　　感受体内逐渐充盈的灵力，秦宇下意识的紧了紧拳头，忍不住嘴角一勾，这股感觉，实在是太棒了！
　　至于裁判，此刻的心情就是，你们爱咋样就咋样吧，你们打你们的，我就站着，喊喊话就得了。
　　裁判：┑(￣Д ￣)┍
　　谁赢了，我叫唤一声，至于上去帮忙，那是不可能的！
　　你们打生打死，可不光我事。
　　而擂台下的观众，在看到秦宇打赢后，又是一阵欢呼，呐喊。
　　秦宇打赢了，他们就能拿到十倍的灵石，现在已经是第五场了，只要还赢五场，他们就发财了。
　　坐在前排的妹子那可是一阵疯狂，在看到秦宇又轰飞一个修士后，一个个面若桃花，笑如春风，炽热的眼神，仿佛连钢铁也能融化。
　　要是没有裁判刚才的警告，她们都想冲上去和她们的炎帝哥哥好好的谈谈心了。
　　刚才那动作，那一拳，简直帅呆了！
　　妹子：(*˘︶˘*).。.:*♡
　　炎帝哥哥，真是太帅了，我好喜欢呀！
　　五分后，秦宇停下功法的运转，目光看向擂台下，五十米之外的通道内，眼神凝重无比。
　　踏踏～踏踏～
　　沉重的踏步声响彻整个擂台场，观众的高呼纷纷被压下。
　　一瞬间，所有观众纷纷朝着那边望去，有的修士直接站起身子，眼神夹杂着害怕。
　　一个身材魁梧有力的身影从通道内走去，身材一件黑色背心，有两米之高，身上的肌肉发达无比。
　　皮肤呈现土黄色，发达的肌肉一块连着一块，手臂摆动间，空气发出炸裂的哀鸣声。
　　魁梧男子走上擂台，雄浑的声音响彻全场，双手一拱，“在下金刚，请道友赐教。”
　　话音说完，粗重的喷出，两双宽大的手掌捏成拳头，目光看向一旁的裁判，“可以开始了吗？”
　　一瞬间，裁判只感觉整个人仿佛被洪水猛兽盯上，灵念颤动，致命的威胁不断袭来。
　　面对眼前的这个自称金刚的魁梧男子，他觉得估计连人家一拳都挡不住，气息太恐怖了！
　　至于一旁的秦宇，在看到这个魁梧男子后，他的表情就没有轻松过。
　　“体修？”秦宇疑惑的问道。
　　“嗯。”
　　金刚点了点头，深深地看了一眼秦宇后，瞪大铜铃般的眼珠，声音诧异道：“好雄浑的气血，你也是体修。”
　　秦宇的气血内敛无比，不过金刚还是一样看出了少年体内的异样。
　　雄浑的气血，强悍的体魄，这不是体修的象征吗？
　　“好好！真是没有想到，你居然是一个体修，那可真是太棒了！”
　　金刚笑了出来，脸上没有了刚才的严肃，心情看上去很不错。
　　“本来，他们是叫我过来劝你投降的，不过按照我的想法，修士都是高傲的，更不要说你这种天骄修士，根本不可能投降。”
　　“一开始，我以为这又是一场没有意义的战斗，但是，我没有想到，你居然还是一个体修，炼体修士！”
　　“你可真是让我意外呀！”
　　“呵呵！你放心，待会你被我轰下擂台的时候，你就会更意外了！”秦宇发出冷笑。
　　眼前的魁梧男子很强，体内的气血就跟**一样，奔腾不息，加上这强健体魄，估计比一些二阶的凶兽更加凶猛。
　　可是，他也不是吃素的。
　　“那我们就走着瞧吧。”金刚发出一阵冷笑。
　　他可是筑基中期的修士，比起那个鬼手，他更强。
　　况且，他的肉身可是到达了二阶初期，更是强大无比。
　　秦宇的实力，他刚才已经看到了，炼气圆满修为，一阶圆满的肉身，对比寻常修士，那确实是很强。
　　可惜，这对于他来说，根本就不是事！
　　秦宇是一阶圆满肉身，他可是二阶，要是比拼力量，他能一拳磕倒。
　　“比赛开始！”话音刚落，裁判直接从擂台上跳了下来。

第86章 第206章秦宇：我给过你机会了！

　　“呵呵，炎帝，今天就让你尝一尝你金刚大爷的实力。”
　　金刚看着秦宇那瘦弱的身板，脸上露出不屑的笑容。
　　纵然秦宇的肉身修为达到一阶圆满，可是和他比起来，那还是远远不够的。
　　“接我一拳。”
　　金刚大步踏出，足足有秦宇脸庞大小的手掌握拳，对着秦宇砸去。
　　“来的好！”
　　漆黑的眼眸闪过一缕焰光，一层层紫色的火焰手臂处浮现，秦宇捏拳，同样一拳轰出。
　　砰砰～砰砰～
　　二人你来我往，一拳接着一拳，处处往对方要害砸去，你死我活，不死不休。
　　拳头砸落，金刚脸上露出诧异，“真是没有想到，你居然还有这样的本事。”
　　和秦宇对轰数拳后，金刚脸上的不屑已经消散，取而代之的则是一丝凝重。
　　秦宇的力量对他来说就是毛毛雨，真正能对他产生威胁的则是他手臂处升腾而起的紫色火焰。
　　每一次和秦宇对轰之后，他就感觉到一缕缕焰火钻入他的体内，炽热的高温不断灼烧他的经脉和血肉。
　　要不是他体魄强悍，气血无双，直接把侵入他体内的火焰磨灭，他估计早就撑不住了。
　　不过，也就仅此而已。
　　金刚眼神中高傲依旧未曾放下去，拳头挥舞间，气浪席卷，恐怖的力量镇压四方。
　　炼气圆满和筑基中期差距很大，更别说他还是一个体修，肉身强大到不可思议。
　　要是这么对轰下去，赢的人铁定是他。
　　另一边，秦宇也是很不好受，每一次和金刚对轰后他感觉自己的手掌骨发出微微的颤抖，仿佛要裂开了。
　　痛！真是太痛了！
　　这就是二阶初期的肉身吗？
　　实在是太强悍了，要不是紫焰增强了他的爆发力，刚和金刚对轰一拳后，估计他的手都要废掉了。
　　不行！不能和他近身交战了。
　　秦宇心中凝重的想道。
　　砰砰～
　　又对轰数拳后，秦宇抓住时机，右脚一甩，狠狠地砸向金刚的脑门，想要将其逼退。
　　“哈哈，来的好！”
　　然而，金刚却大笑一声，魁梧有力的身体不退反进，口中大喝道：“灵技，金刚不朽！”
　　随着灵技的施展，金色的流光飞舞，金刚魁梧的身躯染上一层金色的光芒，璀璨夺目，配上金刚粗犷的面容，给人一种无比蛮横之感。
　　砰～
　　巨大的声音响起，秦宇脸色一变，他的右腿砸到铁板一样，没有丝毫作用。
　　“我就不信了，你的肉身真的这么强！”
　　秦宇心中发狠，修长的手掌往前一抓，紫色的火焰开始收缩，化作一枚紫色的尖钻，直接朝着金刚冲去。
　　“有点意思！”
　　金刚脸上依旧带着笑意，面对秦宇的这一击，满是肉茧的手掌一捏，直接砸了过去。
　　砰～
　　金刚的手臂如同钢板，紫色的尖钻不断直接被拦下。
　　“这么强！”
　　瞳孔收缩，见到自己的攻击没有用处后，秦宇躬起身子，身体下弯，躲开金刚的一击攻击后，他爆发体内气血和灵力，右脚猛然踹出。
　　“不自量力。”
　　金刚不屑一笑，粗壮的手掌握拳，一拳轰出。
　　砰～
　　空气炸裂，巨大的爆鸣声响起，恐怖的力量从二者中心爆发，产生的涟漪犹如潮水一般向着四周扩散，最后又被阵法拦下。
　　在金刚惊讶的目光下，秦宇借助这一击的反作用力，直接飞速后退数十步，拉开距离。
　　远处，秦宇皱着眉头，低头看了看自己的手掌，上面出现一抹刺眼的血红，一滴滴鲜血从指尖滴落，溅洒在地上，犹如盛开的玫瑰。
　　太强了！这就是体修吗？
　　肉身强大无比，气血犹如**一样奔腾不息，根本就是一个乌龟壳。
　　特别是刚才金刚施展了灵技后，那爆发的威势，足足增长了一倍。
　　金刚静静的看着，看着秦宇指尖滴落的鲜红，他微微一笑，“怎么样，炎帝阁下，要认输吗？”
　　“我可是只发挥了七成的实力，你就受伤了，要是我用十成的实力，你岂不是会被我打死吗？”
　　“我们血斗场可是很友好的，只要你投降，那一万块上品灵石我们可以当场退还给你，不过，我们只有一个条件，那就是为我们工作三年，你觉得如何呢？”
　　“哈哈哈！可笑！”
　　秦宇直接笑了出来，眼神中满是嘲讽。
　　他简直要被血斗场的这些人的无耻程度恶心到了，特别是看到他们高高在上的姿态，施舍一般的面容，他都快要吐了。
　　要不是他们不讲规矩，他早就十连胜了，拿到十万块上品灵石了！
　　至于现在，居然还要我认输投降，为你们工作三年，我去你大爷的！
　　“投降？”
　　“今天，你和我只有一个结果，那就是我打到你投降，我站在擂台上，你被我踹下去！”
　　“至于想要我投降，真是可笑！”
　　金刚的脸色瞬间变得阴沉，他咧开嘴巴，露出一抹森冷的笑容。
　　“既然如此，那就别怪我没有给你机会了。”
　　他一边说着，一边大步朝着秦宇走来，气血和灵力爆发，恐怖的威压朝着面前的黑袍人逼去。
　　咔嚓～咔嚓～
　　地面仿佛无法陈队这股骇人的威压似的，出现一丝丝微微的裂痕，犹如蜘蛛网一样密集。
　　“怕你不成！”
　　举起右手，紫色的焰光从指尖燃烧，随后他直接往受伤的左手处一抹，秦宇嘴角一抽，面容露出些许痛楚。
　　随着一阵“嗞嗞嗞”的声响，一抹焦黑浮现，不再流血了。
　　擂台下，林轻语小手捏的死死的，娇嫩雪白的小脸蛋上满是愤怒，看向金刚的目光中满是鲨气。
　　居然敢如此压迫我的徒弟，你这是不想活了吗？
　　凭借时光的能力，擂台上的阵法对她来说如同虚设，没有起到任何的一丝阻拦作用。
　　金刚刚才说的话，她可是听的清清楚楚，不仅想要他的徒弟投降，居然还要为他们工作三年，真是太嚣张了！
　　林轻语感觉自己都快要被气炸了，雪白的俏脸气的粉粉的，美眸死死的盯着一步一步朝着秦宇走去的金刚，她都想亲自动手，一巴掌把他拍成肉泥了。
　　敢威胁我的徒弟，老娘我抽死你！
　　还要我徒弟帮你们血斗场打工三年，真是长脸了，谁给你们的自信！
　　林轻语：╰（‵□′）╯
　　最后，在看到秦宇指尖处滴落的鲜红，不知为何，她忽然有点心疼。
　　特别是秦宇直接那火焰灼烧的举动，更是让她眉头都皱了出来。
　　你不是有疗伤的丹药吗？吃一颗不就可以了吗？为什么要用这种方式止血，耍帅吗？
　　女孩恨不得冲上去，直接给他一个暴栗。
　　你这个白痴徒弟，占为师便宜的时候就这么机灵，既然血斗场的人都不讲规矩了，你直接丹药呀！
　　你这样疗伤，不疼的吗？
　　就在擂台下的林轻语被秦宇气的想砍人之时，面对大步走来的金刚，少年反而翘起嘴巴，微微一笑。
　　金刚见此，停下脚步，捏了捏粗壮的手臂，有些好奇的问道：“炎帝阁下，你在笑什么？是决定向我们投降认输了吗？”
　　对于眼前的人，金刚也不怕他搞什么别的手段。
　　他的肉身可是二阶初期，灵力修为到达筑基中期，综合实力简直比寻常筑基后期修士更强。
　　有这样的实力兜底，他可不怕什么？
　　还有，以他的肉身强度，哪怕是秦宇偷偷放什么大招，他也能扛下。
　　秦宇的实力再强，也不可能瞬间爆发筑基后期甚至巅峰的实力，把他击伤。
　　总之，有实力，他不慌！
　　“你觉得可能吗？”秦宇反问一句，眼神中满是嘲讽和不屑。
　　你们也就修炼的时间比我长罢了，要是和我一个年级，我吧一拳把你打爆。
　　“我只是觉得自己刚才有点蠢罢了，我一个炼气圆满修士，居然想着和你硬拼，而不去凭借着其他手段。”
　　随即，他双手往储物袋一抹，一柄灵剑握入他的掌心。
　　剑尖指着面前的魁梧男子，秦宇微笑道：“拿出你的灵器吧，可别怪我不给你机会了！”
　　“灵器？”
　　“哈哈！我可是一个体修，哪里需要用到这些东西，只有娘们才会用灵器，真男人都是用拳头的。”
　　金刚露出猖狂的笑声，举了举砂锅大的拳头，不屑的看了秦宇一眼。
　　灵器？
　　那是什么玩意，我的肉身无双，还需要用那些东西吗？
　　老子的肉身都是二阶初期的层次，你以为凭借你手上的灵器就能对我造成伤害吗？
　　简直就是笑话！
　　“这可是你说的，待会可不要哭着喊投降！”秦宇脸上露出诡异的笑容，看向金刚的目光中露出些许怜悯。
　　他摸了摸有些冰冷的长剑，嘴角的笑意越发灿烂。
　　我手上的可是三阶灵剑，你确定你的肉身可以抵挡？
　　“既然你不投降，那我就不客气了！”
　　“金身不朽！”
　　砰～
　　右脚用力一踏，金刚以一种惊人的速度朝着秦宇袭来，金灿灿的光芒在其体表闪烁。
　　虽然他觉得自己的实力很强，能碾压势的把秦宇解决掉，可是他还是没有大意轻心，直接施展了灵技。
　　随着金光的闪烁，他的速度再次暴涨一截，风驰电速般朝着秦宇袭来，空气撕裂，尖锐的爆鸣声响彻四方。
　　“给我跪下吧！”
　　一拳砸出，空气炸裂，汹涌的气血犹如浪潮一般席卷而来，铺天盖地，仿佛要把秦宇淹没。
　　咔嚓～咔嚓～
　　金刚踩过的地面，一道道裂痕浮现。
　　这一次，金刚不再留手，既然秦宇不决定投降，那他只有一个办法，那就是打到他投降，认输！
　　这里是血斗场，他们就是规矩，他们的话就是法则，你不遵守，那他们就打到你遵守，服从！
　　铿铿～
　　长剑破空，秦宇只有一个动作，对着迎面冲来的拳头，金灿灿的铁拳，他把灵力和气血灌入其中，一剑斩出。
　　长剑和拳头碰撞的刹那，长剑势如破竹的撕裂了拳头破碎了表面的金光，在金刚惊悚的目光下，狠狠地砍在他的手臂上。
　　噗噗～
　　二阶初期的肉身就和纸糊一样，直接被撕开一个口子，红色的鲜血喷涌而出。
　　恐怖的剑气沿着伤口，直接进入金刚的体内，不断破坏他的经脉，血肉，这让他脸色变得异常苍白。
　　“怎么可能！你这是什么灵器！”
　　他右脚一踏，猛然止住身体，再双脚同时发力，飞速后退。
　　灵气涌动间，右手处不再有鲜血喷涌，同时他空闲的手臂往储物袋一抓，打算从里面拿出他的灵器。
　　一剑就把他砍伤了，要是他再不拿出灵器，再打算凭借肉身去硬抗的话，估计手都不用要了！
　　然而，秦宇会给他机会吗？
　　答案是不可能的。
　　就在金刚想取出灵器之际，秦宇一边嘲讽，一边运转灵力和鼓动气血，犹如利剑一样朝着金刚冲去。
　　“金刚道友，你刚才说的都是屁话吗？呵呵，不是说用灵器的都是娘们吗？不是说真男人就应该用拳头吗？”
　　“呵呵，我现在就过来了，你赶紧用你的拳头打我呀！”
　　“打我呀！”
　　一个呼吸的瞬间，秦宇出现在金刚面前，手中三阶长剑一挥。
　　“该死！”金刚面露恐惧，不再从储物袋拿东西了，直接双手交叉横在胸前，体内灵力和血气不要钱的涌出，想要硬接。
　　然而，这没有意义。
　　噗噗～
　　长剑势如破竹的撕裂了灵力和血气构成的护盾，直接砍在他的手臂处，裂开一个口子，红色的鲜血飞溅。
　　噗噗～噗噗～
　　随后，秦宇快速挥出数剑，一瞬间，红色的鲜血不断流出，浓郁的血腥味弥漫。
　　最后，秦宇停下动作，长剑垂下，剑身上的血珠一点点滚落。
　　他对着面色惨白的金刚嘲讽道：“呵呵，我已经给过你机会了！”
　　随后，秦宇伸出空闲的左手，直接对着金刚的脑袋砸去，“给我滚下去吧！”
　　秦宇：（╬￣皿￣）=○＃（￣＃）3￣）
　　扑通～
　　随着一阵重物砸落的声响，金刚犹如死狗一样瘫倒在地上，红色的鲜血从伤痕中流出，只有细微的喘息声还表示人还活在。
　　当秦宇把目光看向裁判的瞬间，还不待他说话，裁判直接从心的叫了出来，“第六局，炎帝声！”
　　一瞬间，擂台下的观众一阵欢呼，叫喊声，尖叫声接连不断，震耳欲聋。

第87章 第207章 林轻语：此物与我有缘！

　　“赢了，又赢了！哈哈哈，不愧是炎帝，实力真是强悍，真是太猛了！”一个修士直接从座椅上跳了起来，身体止不住的颤动，眼神冒光似的，激动的叫喊道。
　　秦宇又赢了一局，这也就是意味着他距离拿到十万块中品灵石更近了一步。
　　他可是押了一万块中品灵石，押了秦宇获胜，一旦秦宇赢了，想到马上能拿到手的灵石，他简直嗨的不行了！
　　“不愧是炎帝，居然还有这种层次的灵器，太牛逼了。”
　　另一旁的修士可就平静多了，不过从他翘起的嘴角仍然可以看出他脸上的喜悦。
　　“那个金刚应该是炼体修士吧，发达的肌肉，结实的腹肌，蛮荒一样的气息，妥妥的一个强悍的炼体修士。”
　　“不过，真是没想到，这样厉害的一个炼体修士，居然被炎帝三两剑砍成重伤了，这莫不是二阶上品灵器？”
　　坐在第二排的一个身穿黑衣的修士忍不住评点一番，秦宇刚才的表现太惊人，差点把他下巴都雷掉了。
　　一旁的年轻修士忍不住感慨道：“这炼体修士给我一种极致危险的感觉，居然这么轻易就被打败了，真他么的猛呀！”
　　“对啊，对啊！”
　　“咦，原来你们也有这股感觉，我也觉得这个炼体修士很强，气势太可怕了。要是挑战我的人是这个，估计我可能连反抗的勇气都没有！”
　　一旁的几个修士纷纷应和一句，脸上还留有一丝庆幸。
　　他们也是上过擂台的人，最强的甚至有过九连胜。
　　可是，哪怕是最强的那个，他感觉自己要是挑战的对手是刚才擂台上的那个魁梧男子，估计可能连一个回合也挡不下。
　　金刚的气势太可怕了！
　　同样，擂台下方的角落，林轻语在看到徒弟三两剑就把那个炼体修士打的半死不活的样子后，忍不住点了点小脑袋，嘴角微微翘起。
　　秦宇刚才的表现非常好，直接拿出三阶灵剑，一剑就把金刚重伤了。
　　随后，更是抓住机会，不给金刚拿出灵器的时间，三两剑就把敌人轰下擂台。
　　时机抓的非常巧妙，恰当好处，特别是最后秦宇那一声声嘲讽，简直就是神来之笔，差点把她逗笑了。
　　金刚刚才说的话，她可是听的一清二楚。
　　什么只有娘们才会用灵器，这是看不起女人的意思吗？
　　她可没有忘记，现在的她可是一个娇娇滴滴的小女孩。
　　金刚刚才的话，简直就是赤裸裸的挑衅，开地图炮似的对全部女修士嘲讽，她也被含概其中了！
　　美眸看着躺在地上半死不活的金刚，林轻语都想冲上去踹上几脚了。
　　垃圾！
　　呸！
　　林轻语：＜（￣︶￣）＞【满足且得瑟】
　　随即，林轻语又望了一眼秦宇受伤的手掌，醒目的烧焦痕迹，又皱起可爱的眉毛，脸上的笑意瞬间散去。
　　心里还是有点气不过。
　　笨蛋徒弟，你为什么不找点把三阶灵剑拿出来？
　　既然知道自己面对的敌人是二阶初期的体修，居然还和别人硬碰硬，不怕被人捶死吗？
　　林轻语：（︶︿︶）【不高兴】
　　笨蛋秦宇，看为师回去后怎么收拾你！
　　女孩在心里气愤的想道。
　　接下来第七场，第八场，第九场的挑战赛就正常多了。
　　最强的则是一个半步筑基修士，体内灵力十成化为液态的强者。
　　不过，面对她的徒弟，这依旧不够看。
　　秦宇只用了一剑就把他轰了下来。
　　在三阶灵剑的增幅下，秦宇哪怕对上筑基中期的修士都能一剑斩杀，更别说区区一个半步筑基修士了。
　　事实上，金刚也是有够倒霉的，要不是他看轻了秦宇，被秦宇拿出的三阶灵剑一剑重创，他或许还能逼出少年更多的实力。
　　筑基中期的修为，二阶初期的肉身，这样的实力，哪怕对上一些寻常的筑基后期修士都能好好的打上一场了。
　　然而，就是这样的强者，居然被秦宇一剑砍成重伤，几剑乱杀，真是丢脸丢到家了！
　　特别是最后秦宇那一句句嘲讽，差点把金刚骂的脸色发黑，当场昏死过去。
　　总之，这印证了一句后，做人不要太嚣张，否则很容易翻车。
　　金刚就是这样一个典型的例子。
　　“下去吧！”
　　秦宇一剑把身穿黑衣的修士轰下擂台后，忍不住伸手抹了抹额头的汗水，他有点累了！
　　这一次擂台上，除了前面四场都是一拳一个小盆友外，剩下的打的可就艰难多了。
　　特别是第五场和第六场，一个鬼手，一个金刚，实力强大的可怕，耗费了大量的精力才打赢他们。
　　灵气都损耗过半了！
　　至于剩下的第七，第八，第九场，这三场虽然没有血斗场的人出手，敌人修为平平，但是各种手段真是层出不穷。
　　特别是第九场的那个，居然还会使用暗器。
　　那手速，差点把秦宇雷到到了，他就看到一抹残影，数十根飞针就“嗖嗖嗖”的飞来出去，还都往要害处攻去。
　　要不是现在他还是在擂台上，他都想去问一问了，“兄弟，你这手速是怎么练成的，怎么那么快！”
　　秦宇本想用肉身扛下来，毕竟他这可是一阶圆满的肉身，防御力那还是杠杠的。
　　不过，当他想起金刚的惨状后，就收起了刚才的想法。
　　他可不想跟金刚一样，被人阴了！
　　看看此时金刚的模样，凄惨的不要不要的！
　　不用手上的三阶灵器，拿身体和灵器硬拼，这不是脑子有坑吗？
　　铿铿～
　　长剑出鞘，赤红的剑气挥扫而过，在碰到飞针后，发出尖锐刺耳的声响。
　　然而，飞针的恐怖简直出乎他的意料，他的这一道剑气居然才堪堪拦下三根飞针。
　　剩下的七根飞针，仍旧势如破竹的朝着他飞来。
　　最后，秦宇直接把气血和灵力催发到极点，灌入长剑后，又一剑斩出。
　　这最后一剑没有出乎他的意料，爆发的威能已经能威胁筑基中期修士了。
　　随着一阵阵“砰砰～”的声响，所有的飞针统统被拦了下来。
　　随后，秦宇一个瞬步出现在玩针的挑战者面前，一拳把他轰下擂台。
　　把敌人轰下擂台后，他就马不停歇的拿出一颗丹药，一口吞服，开始恢复灵气。
　　第十场比赛可是血斗场的人亲自挑战，这可不能马虎大意了。
　　刚才连续赢了他们派遣出来的两个对手，鬼知道他们会不会在最后一关针对他。
　　让自身状态调整到最好，实力恢复到巅峰，他才有底气打赢第十场。
　　擂台下，林轻语看着抓紧时间恢复灵力的秦宇，微微的点了点小脑袋。
　　抓紧时间恢复灵力，这是对的。
　　无论在什么情况下，面对什么敌人和对手，只有保证自身状态调整到最好，赢得可能才会最大。
　　同时，林轻语也在不断思考，血斗场究竟会派遣什么样的对手呢？
　　“是筑基后期吗？还是筑基巅峰？”
　　两个筑基中期的修士，一个鬼手，一个金刚，他们都被秦宇打败了，血斗场的人只有派遣更强的修士才有可能打败他。
　　以秦宇现在的配置，三阶灵剑，二阶极品鳞甲，加上他炼气圆满的修为，筑基后期都能扳一扳手腕 。
　　要是再施展天火变，修为还能直接暴涨到筑基初期，再加上刚才的配置，除非筑基巅峰出手，否则他可无人可挡！
　　不过，无论怎么样，她，林轻语，可是秦宇最强的后盾，要是他们敢玩阴的，像什么不要脸的操控阵法镇压她的徒弟之类的，她就立刻出手，把整个血斗场掀翻！
　　敢欺负我的徒弟，真当我们师徒二人是软柿子吗？
　　十分钟后，秦宇睁开紧闭的眼睛，脸上露出一丝笑容。
　　“果然，战斗才是变强的最快途径。”
　　刚才，经历了九场战斗后，他体内的灵力又精进了一分，似乎有一种要化为液态的趋势。
　　炼气到筑基期，首要的就是灵力的压缩，只有把体内的灵力统统压缩至液态，突破筑基期的第一步就完成了。
　　至于第二步，则是灵念的诞生了。
　　感受体内充盈的灵力，秦宇嘴角忍不住翘起，这股感觉，实在是太棒了！
　　踏踏～
　　一阵轻微的踏步声缓缓响起，秦宇的目光猛然朝着大门处望去。
　　一个身穿黑衣，脸上戴着金色面具的男人踏步而来。
　　“怎么会！”秦宇发出一声惊呼，瞳孔放大，眼神中满是不可思议，他居然没有感应到此人的气息。
　　什么样的敌人最恐怖？
　　身上没有一丝气息，看起来就跟普通人一样，这样的人才叫可怕。
　　“金丹后期！”
　　当这个金色面具的人走进来后，林轻语就发现了他的不平凡了。
　　当她用时光能力把修为提高到金丹期的时候，仍然看不出眼前此人的实力。
　　林轻语：Σ( ° △ °|||)︴
　　此人难不成是元婴期修士吗？
　　但是当他进一步利用时光能力，把修为拔高到元婴期的瞬间，她终于发现一丝不对劲了。
　　眼前的这个戴着金色面具的男人，周身笼罩一股莫名的光芒，把他的气息，修为种种统统掩藏了。
　　“统统，这是什么情况？”对于这种情况，林轻语直接对着心里的系统问道。
　　她才进入修真界不到两个月，对许多情况都是一知半解，对于眼前这个人的手段，她看不懂。
　　不过，她可是有系统的人。
　　“宿主，此人周身笼罩的光芒，这股灵光很特殊，应该是只有催动四阶法器才能爆发的效果。”
　　“四阶法器！是元婴期修士才能使用的法器吗？”
　　听到此话后，林轻语顿时两眼放光，美眸笑眯眯可爱的月牙状，绝美的脸上露出醉人的笑容。
　　四阶法器！他居然有四阶法器！
　　林轻语心中一阵激动。
　　四阶法器，这可是好东西，一件价值几万块极品灵石。
　　天堂有路你不走，地狱无门你自投！
　　一个小小的金丹期修士居然敢拿着一柄四阶灵器乱逛，不怕被人打劫吗？
　　突然，林轻语嘴角露出诡异的笑容，她低声呐呐道：“我记得，你们刚才居然派出筑基期修士对付我的徒弟，这可是你们率先动手的。”
　　“呵呵，这四阶法器，那我就勉为其难的笑纳了吧！”
　　本来，林轻语刚才还打算从血斗场抢上一笔灵石的，毕竟这可是率先违反规则的。
　　但是，在看到这件四阶法器后，她就直接把刚才的想法抛之脑后了。
　　那可是四阶法器，有极品灵石还不一定能购买到的那种。
　　价值非凡！
　　况且，这些血斗场官方人员居然如此不要脸，最后一场竟然派遣金丹期修士出手。
　　你们都这样了，那我林轻语也不能太客气了。
　　敢对我们出手是吧？敢欺负我的徒弟是吧？敢出老千是吧？觉得我们好欺负是吧？
　　你那四阶法器，看起来就很不错，金光闪闪的，非常漂亮，我很喜欢。
　　此物与我有缘，我就不客气的笑纳了！
　　林轻语：*.。(๑･∀･๑)*.。
　　金色面具男子走上擂台，修长的手掌一挥，擂台上的阵法陡然发出一丝光芒，做完这些后，他笑道：“炎帝道友，你可真是让我很难办啊！”
　　“两个筑基中期的修士，居然都被你打败了，你可是真的惊讶到我了！”
　　“你想如何？”
　　秦宇握紧手中的长剑，眼神凝重的看向面前的金色面具男人。
　　从这个人的身上，他嗅到了死亡的气息。
　　惊人的感觉告诉他，离开，立刻离开，要是眼前的男子出手，他可能连一击都挡不下。
　　面具男子拿出一张契约，微笑的讲道，语气中满是愉悦。
　　“不如何，我只有一个条件，只要道友为我们工作三年，这第十场比赛可以算道友获胜，十万块上品灵石，我们可以拱手奉上。”
　　“签下这份契约，道友就是我们的人了，之前的一切我都可以不追究，你觉得如何？”
　　他一边说着，金丹期的威压犹如**一样倾泻而下，朝着秦宇压迫而来。
　　面具之下，男子嘴角翘起，看向秦宇的目光满是笑意。
　　这字，你是自己亲自动手签呢？还是我动手逼你签呢？
　　一瞬间，秦宇瞳孔放大，脸上出现一些红润。
　　他一字一句的说道，语气中满是气愤和不甘，“你居然是金丹期修士！”
　　这一刻，他仿佛回到了秦家，回到了王雅安上门退婚前的那一幕。
　　这股犹如天威的压迫感，就像一重重山脉，压在他的身上，让他无法喘息，无法动弹。
　　这一刻，他觉得自己是这样的无力，体内的灵力就像被禁锢了一样，一丝也无法调动。