东方徐福记
    作者：幻想乡村民甲

没什么必要的设定
更新时间2012-6-3 17:08:38  字数：602

　没什么必要的设定
　　落魄的道士徐君房
　　种族蓬莱人
　　身高比较高
　　人类友好度非常高
　　妖怪友好度低
　　危险度低
　　遭遇地点人之里
　　遭遇频度高
　　想了很久，还是决定把这个人和其他妖怪一起介绍算了。
　　说是蓬莱人，其实他的行为倒是更像普通人类一般，除了一头过长所以只能使用皮筋扎成一束过腰的黑色马尾之外，其外表也和正常人完全相同。
　　一般都会穿着一件白色的道士服，在服装下摆绣着一个八卦的图案，这么一看，倒是和八云紫的衣服式样有些相似之处。
　　据本人说十分擅长用符纸强化自身的能力和构建攻防结界，但是在其他人口中，在战斗的时候他却更偏向于使用刀剑和外界的武器。
　　经常仗着自己是个蓬莱人就做出各种危险的行为，最近尝到了点苦头才有所收敛。
　　【目击者报告】
　　徐君房？就那个寺子屋的老师吗？（村民甲）
　　他的确是寺子屋的义务教育工作者，在这一点上值得我们尊敬。
　　村东竹林里面放了好多奇怪的陷阱！（俊也）
　　大概是为了防贼吧，总而言之不要去那儿就对了。
　　和老师下棋就没赢过呢。（宗政）
　　会下棋的一般都是军事天才呢。
　　徐君房的话，被他知道自己进了英雄传估计会爽翻的。（八云紫）
　　知道了，现在就把他移出去。
　　【对策】
　　如果理所当然地以为他只会像一般的道士那样行动的话那就大错特错了。近身战中他的战斗力甚至要比弹幕战还要大的多，再加上蓬莱人的身体，就能轻松地立于不败的地位。
　　所以想要战胜他的话，在足够实力的保证下，尽量用符卡战吧。
　　他并不好战，所以一般见面是没有任何危险的，不用担心。
　　设定初稿出来了

【四格剧本文】【厨二风】二百由旬运动会
更新时间2012-8-8 17:15:17  字数：2287

　开幕
　　射命丸文：大家好我是清廉正直的最速少女射命丸KIRA~
　　姬海棠极：大家好我是花果子念报御用记者，幻想乡最（宅）天狗姬海棠极……刚才谁给我插嘴的啊！
　　大家好我是吾王蓝……摄制组负责人凯文。
　　文：介绍完毕，回归正题，我们现在正待在冥界为我们准备的直播室中。
　　极：没错，虽然不知道什么原因，但是幻想乡第一届运动会就这样在地广人稀的冥界举行了
　　文：不过由于是在冥界所以来参加的人就大部分都是人外级别的了呢……
　　极：不要老是往坏处想嘛，这样的大会还省掉了不少空调费不是？
　　文：这么说也是，在炎热的酷暑中难得一见的清凉呢。凯文你不要拉我的袖子……这是什么？
　　文：（棒读）接下来播报一则紧急通知，人之里代表团参加铁人三项项目的雾雨先生由于被浮游灵冻伤所以在开幕式后三天期间只能躺在白玉楼修养……
　　极：……哇哦，废柴的人类出现了。
　　文：看来禁止触摸幽灵也应该写进本次奥运会规则中，毕竟不是每一个幽灵都叫做美○。
　　——
　　差别对待
　　入场式，各个代表团正在井然有序地进入赛场。
　　文：各位观众朋友们大家好，我们现在看到的正是本届幻想乡奥运会的主要赛场，长二百由旬宽一百五十由旬的庞然大物，“白玉碗”！
　　极：好——土。要是让妖怪之山承办的话，绝对要让所有人看看什么叫做真正的创意。
　　文：啊咧，姬海棠小姐你的怨念很深啊。
　　极：难得我都已经把蓝色成神计划的提案全都设置好了……如果可以实现的话，我们就能在近月轨道开办此次奥运会……
　　文：（转移话题）现在进场的是博丽神社代表团！本次她们的神社总共有四十七名运动员参加本届奥运会！
　　极：（愤愤不平的）
　　极：没错，分别是毛玉ABCDEF……凯文！谁用符纸袭击我！
　　文：飞来的符纸插在了摄像机上，我想我们得先把符纸拔出来……广告时间！
　　十分钟后
　　文：欢迎回来！现在正在进场的是人之里代表团，总共有80名参赛选手。
　　极：无用的凡人（冷笑）
　　文：不能这么说，指不定我们天狗之里代表团有哪个项目没参加让他们用人海战术拿到了第一也说不准吧。好了，那么接下来，挥舞着气派的黑羽旗帜的是我们天狗之里的代表团！
　　文&amp;极：省略号。
　　文&amp;极：噢噢噢噢噢噢噢噢！
　　赛制
　　文：（面无表情）据最新消息，这届运动会的确切人数一共有200人……
　　极：这么少的话办不成奥运会的吧。
　　文：……所以经过幻想乡奥组委的紧急规则修改，取消了所有的预选赛，欢呼吧哈哈哈哈（棒读）。这一点都不好笑嘛！
　　极：的确不好笑，不过我想到了几件更不好笑的事情。
　　文：什么？
　　极：幽灵15000M竞飘赛110M跨栏200M自由飘等等里所有参赛队员全部来源于白玉楼……
　　文：……
　　文：申诉！我们要对此事坚决申诉！
　　——
　　跳水（day1）
　　文文：现在站立于跳板上的人是来自人之里代表团的坎道尔先生，据他自己所说，他来自于外界一个都是绅士的国度。
　　极：各种意义上都好可怕……完美的入水！在做了两个空中转体后犹如入水的鱼一样没有溅起一点水花！裁判们一致都打出了高分，很好。
　　文：下一位出场的是迷途之家代表团的八云紫小姐……她就像是八吨重的卡车一样打着旋直冲水面……等等我看到了什么！
　　极：八云紫在做出八个转体动作后又通过自己的能力从跳板处掉了下来……太不可思议了！
　　文：……你觉得她会转多少圈？
　　极：……
　　二十分钟后。
　　文：嗨凯文别戳我……啊什么，比赛结束了？
　　极:ZZZ
　　文：好吧接下来是宣布本次比赛的金牌获得者——八云紫小姐，让我们把镜头送给这位上了年纪的老将！
　　【镜头中，八云紫正扶着墙不停地呕吐】
　　文：我们得承认，很多时候，自己的仆人能做到的自己不一定能做得到，比如现在这样的情况（冷静）。让我们现在把镜头送给本次跳水的银牌得主——博丽神社代表团的博丽灵梦小姐……她在干嘛？
　　【博丽灵梦把阴阳玉对着作为裁判的森近霖之助一阵猛砸】
　　文：……裁判也不容易啊。各种程度上的。
　　——
　　绅士（day1）
　　一百米蛙泳赛场。
　　文：很遗憾，这场比赛由于姿势不雅观的原因，只有红魔馆的蕾米莉亚和人之里的雾雨魔理沙还有几个凑数的罪袋参加了……
　　极：因为参赛的女孩子居多，所以也很注重自己的影响呢。话说发令枪已经响了，她们在干什么？
　　文：凯文，镜头。
　　“你先跳吧。”魔理沙对吸血鬼幼女做了一个绅士礼，“大小姐可是内定的冠军，作为绅士的我可是必须要相让的，这是说好的——不过别忘了接下来的报酬，十本魔导书……”
　　“没问题。”穿着学校泳装的大小姐活动了一下筋骨，对魔理沙回了句“我说到做到，接下来就只要欣赏我最速的胜利就可以了！”然后从台上跳了下去。
　　BIU。
　　魔理沙：“计划通。”
　　文：……吸血鬼来游泳项目凑什么热闹？
　　极：……果然是做事不经大脑的幼女性格啊。（感叹）
　　——
　　危险（day1）
　　文：天狗电视台，天狗电视台，现在为您直播的是200米蝶泳的总决赛，比赛已经开始了！
　　极：三号泳道的爱丽丝马格落特利已经甩开了位列第二的天狗之里选手整整四个身位！太不可思议了！
　　文：不过很显然，爱丽丝马格努斯小姐没有注意到泳池旁的警示牌……或许她注意到了？
　　极：最后五十米的冲刺！爱丽丝特洛伊小姐俨然已经化身为火箭，六个身位的差距！再也没有人能够阻挡她了……在她身后跟着的是什么？
　　文：主办方圈养在泳池中的危险食材——皇海龙，凯文，把音频接到赛场上。
　　爱丽丝：“救命啊啊啊啊啊啊啊”
　　极：我想我知道为什么她能游这么快了……
　　文：不管怎么说，最终爱丽丝马卡洛夫以7个身位的差距为魔界代表团夺得了首金，而天狗之里代表团也拿下了首块奖牌，值得庆祝的一次胜利！
　　——赛后——
　　花果子念报：博丽神社代表团博丽灵梦由于涉嫌贿赂裁判和殴打裁判，被裁判长四季映姬取消本届所有项目的比赛资格，可喜可贺可喜可贺。射命丸文去死吧（微笑）
　　文文。新闻：人之里首金！魔理沙大败蕾米莉亚！姬海棠极去死吧（微笑）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

梅雨人间篇 序——第一话
更新时间2012-3-15 14:10:47  字数：7154

　幻想乡。迷途竹林附近。
　　这里有一间不知何时就在这里存在着的竹屋。年代已不可考，只知道里面住着一个自称是“仙人”的白衣道士。虽然说是仙人，但也没有其他仙人那般固定的作息，也时常出现在相距并不远的人间之里教导人们一些农耕技术、医药之理等等，不像其他仙人那样远离尘世。一来二去的，倒也获得了一些村民的信任，出现的次数也愈加频繁了。
　　今日，清晨的竹屋也和往常一样飘出了晦涩难懂的律诗。
　　“瀛洲心向蓬莱岛，过迹东国回首遥。
　　海市风靡年月落，蜃楼今日云中了。
　　云飘雾缈神仙远，转世断生奈何遥。
　　不惧天丸生死药，白衣方术解玄霄。”
　　呼。收起竹卷，白袍子的道士向被竹绿填满的窗外望去。“早安，地球。”
　　“你又在这儿装什么文艺啊大叔。结果才两三句话的功夫你就原形毕露了么。”“我知道你有那啥的能力但是下一次请走正门，我心脏想来不算太好。说吧，这次又找我有什么事？我很忙。”他转身望向身后的墙壁。
　　“嘿咻。”她从墙上的洞里面钻出来，轻盈地跳到了地面上。墙面一阵扭曲后再度回到了原来的样子，“很忙？忙什么？又在忙着你那些明眼人一看就知道渣爆了的律诗绝句？”
　　你就赏我点脸会死啊大小姐。道士掩面。“你不说别人又不知道，一没事干就来拆我台很好玩嘛？上次丰收祭我一上台没说几句你就拆我台害得我连着一个月没脸去人里，这事儿还没和你算账，你这就又来劲了？”
　　“这句话我原封不动还你。上次咱家道具贩卖会你过来拆台导致咱家什么都没卖出去还被包心菜砸到头，现在走在路上总有人小声说着咱的坏话，这个账咱也还记着呦。”她随手找了个竹椅坐下。
　　“你那个明显是坑人。。。”“那你就是弄虚作假？”
　　“不和你贫了，咱这次来拜访可是真的有事情的。”她打断了道士的反驳，从袖子里面掏出了一张黄纸，“今次，这张符咒好像又出了什么问题。。”
　　接过她递来的黄纸，道士仔细看了看，“呵，赶尸符？你还在用这些个邪术啊？我看着这东西挺完整的，使用的时候有什么情况嘛？”
　　“要是能帮助别人的那可就不叫做邪术了呦。”她摆了摆手指，“芳香最近总是说她的手脚不如以前那么好使唤了，在咱家眼里，她最近的的确确变得懒了许多。”
　　嗒。道士用中指弹了弹手中的黄纸。
　　“唔。。。符咒没问题，纸张的年龄也没有问题。。。”“这个咱早就知道了。”
　　我明白了。他把手中的黄纸递还给了少女。“符咒绝对不会有问题。既然如此，那么就是你们家的那只小僵尸最近在偷懒了。”
　　“结合最近小芳香的想法，这种事情应该不太可能。”她想了想，否决了道士的意见。
　　“难道是最近入春的梅雨天气导致这张符咒受潮了么。。。”“这个和那个没有关系的吧。”
　　“怎么会没有，”他拿过黄纸，认真地说道，“气质的改变甚至会影响人的行为，像是幽灵啊僵尸啊这种丢魂失魄的家伙们，气质对它们的影响更加深远。”
　　“ForExample，在阴天它们会显得更加活泼，在晴天它们就会找个地方躲起来；下雨了就会懒散，下雪就会变得躁动不安，下冰雹就会忧郁，刮大风就会变得愤怒。极光的气质使它们变化无常，五月的天气使它们不想动弹。除了阳光的影响正好和人类对调，其他的气质反应和人也没什么不同的。相对迟钝的僵尸会把气质变化带来的影响积聚在符咒中，直到符咒无法承载为止。”
　　“大概明白了，不过最后一条你是在NETA五月病么。。。”她摇了摇头，两束系成环状的辫子也随着她的动作轻轻晃了晃。“也就是说，需要更换新的符咒才可以喽？”
　　“如果你不想要让她一直这么懒散直到梅雨期结束的话。”
　　“但是，咱家从现世带来的符咒用黄纸已经全部都用完了哟~？”少女做出一副“我很为难”的样子来。
　　“哈，那可真是巧了啊。”白衣道士从袖子里面顺出了一大堆黄纸，“这里可是有着现成的货色的哦。赶尸符更是要多少有多少。”
　　。。。。。。少女接过一大叠画的稀奇古怪的黄纸，向着道士投去不解的神情。
　　“这样的符咒、似乎每一张上面画的东西都不一样？”“早知道你会这样问。翻到背面看看自然知晓。”
　　循着他的提示，她把手中的黄纸统统翻了过来。
　　“这些小字是。。。。”“没错，为了针对不同的气质变化，我特意把符咒分成了24份，每一份对应一个节气，再加上特制黄纸自带的气质发散功能，理论上是可以无限使用的高品质道具。”
　　“。。哦。。。”少女手忙脚乱地把符咒塞到了袖子里，“你不是说这是邪术的么，怎么突然间也研究起这个来了？”
　　“。。咳咳，别误会。”他用袖子掩住了脸，“一开始只是想着“如果能在你擅长的领域打败你那我就超神了”这样的想法进行的研究，只不过到后面一不小心就入迷了。。。”
　　“但是咱的擅长领域可并不是控制僵尸哦？”“。。。当我想起这个来的时候，这一叠符咒已经做完了。。。。大失败。”
　　“那么既然这样，咱家的目的也已经达到了。”少女拍了拍一尘不染的长裙，站起身走向门口。“那么作为这次的回报，咱就不追究你之前的无理傲慢了吧。”
　　“哦。。。。等等，我那是叫做求实，诚实你不明白吗！！！！还有说了多少次走门你完全没有在听啊！！！！！”反应过来的道士无力地看着墙上渐渐消失的大洞。
　　“因为咱家觉得穿墙比较有趣嘛。”墙外传来少女渐渐远去的声音。
　　“下次见，徐君房大叔。”
　　。。。啊啊啊我不管了。
　　“下次见。霍青娥。”
　　－=－=－=－
　　第一话
　　在人间之里的标志性建筑物——龙神广场附近，有着一家不怎么起眼的小店面。虽然如此，虽然一天仅仅营业可怜的八小时，但是一般情况下，这里的人气还是络绎不绝的。
　　零食店，其名为“徐福记”。至于为什么有这个名字，因为存在时间过于久远，所有历史已经难以考证，即使现在店铺的老板也说不出所以然来。说是零食，但其实也只有糖类的销量和存货比较多的样子。
　　据常来此处购买些许茶点的80岁以上老人们谈论，这家店铺似乎是要比他们的年龄还要久远、在人间之里刚建立的时候就存在着的。不过因为不可考，所以大家也就把这种说法当做了人里无数传说中的又一个不明的野史。
　　和往常一样，今日也是一个阴雨绵绵的日子。梅雨的天气似乎还要持续许久才能停下来。不过令人奇怪的是，店内即使在这种令人感到烦躁的天气下也依旧保持着干燥的空气，使前来购物的人们身心舒畅。
　　“年少轻狂错误多，而今万事化蹉跎。
　　欲求仙境蓬莱岛，无奈人间尘世多。
　　高歌一路欢言醉，把酒三觥闲话说。
　　昨日秦皇谄语惘，明朝幻想入东国。”
　　“先生请问你要买什么东西吗。。。如果不买的话能不能不要妨碍其他客人呢。。。”
　　啪。合上竹卷，原本搬着椅子、架着二郎腿坐在柜台前的白衣道士狠狠地拍了一下桌子。
　　“文学，文学你懂吗，什么叫做“妨碍”。。。读书人真的太少了，太少了。。。。”“但是读书人也不应该打扰别人的生计活啊，所以请您去旁边念经好吗。。？”
　　“念经？真是笑话。”他冷哼了一声，“这可是天朝的国粹，你竟然说是念经？”“不论是什么东西赶紧的靠边啊！！！”店长快哭了。
　　“喂，就不能麻烦你稍微让开些么？在这么多人面前秀你那半吊子的水平很有趣嘛？“假秀才”徐先生。”身后有人拍了拍他的肩膀，没什么好气地说道。
　　“我去都过了这么久了怎么还有人记得我这个绰号。。。啊咧，仙友莫不是同道中人？”
　　“少来，别觉得穿的差不多的就和你是穿一条裤子的，”她厌恶地看了一眼面前套近乎的某人，如同看到了一坨狗屎，“听娘娘说要是在人里的街道上遇到一个衣服着装和我穿的差不多的假道士大叔的话，不遗余力地黑他就可以可以了。”
　　“青娥我是和你上辈子有仇还是怎么的。。。”他痛苦地摇了摇头，“算了，这码子事情下次再说，我来这里可是有事要办的，不像你这样的假（重音）道士还会来这儿买糖吃。”
　　“是苏我那个家伙要吃才不是我啊！！！糖之类的东西我才不喜欢呢！！！”
　　切。他白了惊慌失措的少女一眼，“装疯卖傻对我可无用，老老实实说你自己想吃又不会掉块肉。接下来就谈谈我此行的正经事儿吧。”
　　“正事儿？不是单单纯纯跑来捣乱的嘛？”“谁会闲到这种程度特意跑这么远来捣乱啊。。。”
　　他一边说着一边从宽大的袖子中掏出了一叠符咒。
　　“至于来这里干什么？那个当然是退妖除魔啦。闲杂人等统统出去，等会儿恶鬼上身你们就得在床上躺一个月了。还不趁现在回家捂床单去撒？”
　　“假道士，我可没有看到半点恶灵的踪影哦？”少女往四周看了看，回头不解地望向手上捏着符咒大声吆喝的徐君房。“客人，请不要随意恐吓我们小店的客人。。。”
　　“那个矮子道士不懂也就算了，店主你爸爸或者你爷爷都没告诉你有这事的么？”无视一边正在大声喊着“谁是矮子啊”的少女，许君房向着似乎把他认为是无聊过来捣乱的混混的店长询问道。
　　“抱歉，我昨天刚去他俩的坟墓上过香。。。”“好嘛。”他无力地拍了拍自己的脑袋。
　　“那我就特别允许你在这里了。顺便，不明真相的观众们赶紧出去，等会儿可真的会误伤的啊。”
　　“就算真的有恶鬼我也不见得会怕，你这么虚张声势我会害怕么？”同样是一袭白衣的银发少女从袖子里掏出了一叠和他手里捏的相似的符咒，“从你的符咒上来看应该也不会是虚张声势的人。有趣，那我就先在这儿看看你会搞出什么名堂，买糖的事情往后稍微推推。”
　　“但是，你要是诳人的话，我可饶不了你。”“你见过那个仙人说谎的？去去去统统出去，看什么看，恶鬼而已谁没见过？”他推搡着把一旁极不情愿的说着“我们的确没见过啊”的其他客人们都赶了出去。
　　“好了，接下来就谈正事吧。”拍了拍手，他从衣袋上解下了一个青囊，从里面拿出来一把小铲子。
　　“这不是青娥的法器么，难道是你从她那里偷来的么？”“读书人的事情能算偷么？我可是按照她铲子的原理重新仿造的，不信你看看这里还有我的签名。”他指了指铲子的柄上，方方正正的“徐君房”三个大字。
　　“这下没话说了？仿制法器不算偷吧？”“我回去要告诉青娥。。。”
　　随你便。“咳咳，回到正题。”斜了一眼理屈词穷的银发少女，他继续了之前的话题，向店长询问道，“你知道吸血鬼异变吧？”“。。怎么可能不知道？”
　　“那么你知道那时候到底死了多少人类、妖怪吗？”“妖怪那边不知道，但是如果慧音老师的教学没有出错的话，当时应该死了大概有半个人里左右的人类吧。毕竟那时候人类可是作为妖怪们的食物参战的一方。。。。不会是这件事情和那时候的大异变有关联吧？”
　　历史学得还不错啊。他发出了一声无意义的感叹，开始拿着铲子挖起了地。“差不多可以说就是那时候的遗祸都没问题哟。人类的灵魂受到吸血鬼的诅咒，即便死去也无法解脱，不甘如此的怨念几乎重到可以积聚成实体的状态。而这些无法被超度的冤魂，”
　　“就埋在这下面，幻想乡的灵脉上。”
　　铲子挖掘着地面，随便一旋地面就神奇地全都陷了下去。随着他话音落下，气氛也一时间重新寂静了下来。
　　“那时候我还没来幻想乡呢。。。。也就是说死去的怨灵都被镇压在这地下？虽然这里的确是幻想乡的灵脉节点，但是为什么我完全感觉不到。。。”
　　“我只是想问为什么要把那么一个危险物品寄放在我的小店的下面。。。。要是哪天一个意外我就完蛋了吧？”
　　“哟，找到了，就是这个。”无视一旁抱怨的店长，他从大坑里拎出来一个贴满发黄的符咒的大瓮。
　　“这是。。。”“没错，这里面就是那些冤魂的所在之处了。至于我要做的嘛，店长。”“在。。什么事？”
　　“别傻站着了，赶紧去关门关窗，帮我把这些符咒全部贴在所有你能贴得到的地方。”
　　“哦。。。。”
　　拿着塞过去的一大堆符纸的店长、开始手忙脚乱地往墙壁上贴起了符纸。
　　“闲暇时间也刚好可以问你一个问题，少年，你的姓氏是“伊势”的吧？”“是的。。。怎么了？”
　　“没什么，”他不置可否地挥了挥手，“那就证明我的记忆力还没有退化到连别人名字都记不住的程度。怎么样，你对我独家发明的自动吸附式符纸有什么夸赞的语言嘛，矮子银发？”“。。。。找打么、、、”
　　你神经病啊。觉得自己的智商被愚弄的店长狠狠把手中最后一张符纸拍在了窗子上。
　　“这样差不多就可以了吧？”
　　“嗯，差不多就行了。你看看，我的符纸就算是让一个正常人来贴效率也绝对有快上一倍以上的。”他站起身往四周看了看贴满鬼画符般符纸的墙壁，对银发少女说道，“那个啥，你也是这么想的对吧。”“我叫物部布都谢谢，请不要再帮我起外号了混蛋大叔。”计划通。
　　“OK。那么接下来终于要进入正题了。这里有一个小道具你先拿着。”他丢给店长一个上面写着“徐君房”的护身符，“拿好我的签名，能辟邪的。”“我……%……%#%……”
　　“你那个属于法器的范畴了吧。。。呃，虽然你有些恶搞，但是你认为普通人用的了。。”“看好了。物部布都，保护好自己。”突然打断了布都的提醒，他挥手示意所有人进入状态。
　　“撕拉。”随着大瓮上的符纸被全数解开，瓮的盖子瞬间被炸了开来。
　　“什么都没有啊，这叫我看什么。。。等等你们想要干什么？！”店长看了看空空如也的瓮底，向着手中捏着符纸、嘴里嘀咕着奇怪的短句，正在不断走近他的两人问道。
　　“不要动。拿好你的护身符。”“哦、、、”
　　啪啪啪啪啪。瞬间，店长头上被两人贴满了黄色的符纸。
　　“束缚符。”
　　“所以说你们到底在干什么？！我怎么动不了了？不要无视我的发言啊！！！”两人视店长的质问如无物，依旧专心贴着红黄相间的条子。
　　“完成。然后就是。。。。喝呀！”
　　大瓮被直接套在了动弹不得的店长身上。
　　“归灵！”
　　符纸纷纷从店长的身上脱落下来，自动贴在了大瓮的瓮壁之上。
　　“大功告成。你的任务结束了wwwww”取下套在店长头上的瓮，他把贴在店长胸前的最后一张符纸揭了下来。
　　“能动了。。。为什么总觉得到头来只有我一个人被蒙在鼓里的样子。。。。”店长活动了一下手脚，不解地问道。
　　“正所谓，“懂得越少的人活得越久”，就是这个道理哟。拿好这个”徐君房把大瓮交到了店长的手里。“麻烦你重新把这个器物埋下去吧。”“。。。这把法器不会自动填埋洞的么？”
　　“我的铲子不像娘娘的那么好使啦。”听了布都提出的疑问，许君房顾左右而言他，“毕竟是仿制品，挖出来的洞并不会自动消失。所以，店长请自行处理把。记得只要埋下去就好了，别再挖深，下面可是幻想乡的灵脉，断了我就又有的忙了。”
　　哦。。。
　　“就是如此。那我就先走了。”“欢迎下次再来。。。”老板有气无力地回应道。
　　－=－=－=－=－=－=－==－
　　飘着毛毛细雨的大街上。大概是因为雨水的缘故，即使到了中午时刻也不见有多少行人。在这样的条件下。两个身穿白色道袍、打着油纸伞的身影就显得更加突出了。
　　“呐呐，我说啊，假道士大叔。”“物部氏，我都已经证明了自己的能力了吧？在这样假道士假道士的叫我我可是会生气的哦”
　　“==我只是想问问，为什么直到最后你也不让店老板知道真相呢？明明那个。。。让他知道了这些事情也无所谓的吧？”
　　“就知道你会这么问啦。虽然说不能让他知道，但是像你这样的笨蛋就算告诉你我也无所谓。。。”“谁是。。”“STOP，”他打断了少女的吐槽。
　　“道派分为很多个分支。像是你这样的打扮我一看就知道是本土神道教的人。而我，虽然嘴上说着“什么都懂”之类的但是其实真正明白的也就只有鬼谷方术罢了。而鬼谷方术之中的极致，就是——”
　　“对死生的理解，与对长生不老的追求。”“长生不老？那不是和仙人一样了？话说神道教追求的也是这个哟？”
　　“同属道教的话，无论差别多大还是离不开这个的吧。总之你只要知道鬼谷道派对这方面的研究特别深刻就行了。然后才是重点。”
　　“唯医与仙，方可越过生死关。”“。。。。啥，怎么突然来了一句更加脱离主题的。。？难道说那个之前的那个店主和这有关系么？？？”
　　“。。对。”他顿了一顿，“在大约80年前，我曾经救过他的爷爷。怎么说好，就当是当时年轻犯下的错误罢。”
　　“他满身是血的倒在我的屋子前，身上多处致命伤，就算再好的医术也不可能治好的那种程度。。。”“那为什么现在还会有这个店主的？难道你给他了蓬莱之药？”
　　“别闹，那种东西就算是我也做不出来的。当时我问他：我这里有一颗丹药可以救你，你是要继续活下去还是就这么死了算了？你猜他怎么回答我的？”
　　嘿。
　　“他当时二话不说就一刀子捅了过来，想要抢我手里的丹药。然后我脑子一热就不管三七二十一抢过刀子把丹药塞到了他的嘴里。”
　　“两个奇葩。。。”
　　“我是三好青年好不好。。。其实当时我手里拿的药的确能救他，但是，这需要付出相应的代价。”
　　“代价？”“对，只要服下丹药，他的灵魂将永远无法进入轮回。每次结婚生子，魂将转移至出生的婴儿体内，但是他的魄却一直会停留在体内。”
　　“直到尝尽尸体腐化之苦。当然，他也可以选择不结婚生子，但是，命烛熄灭之时就是他魂飞魄散的结束之刻。”
　　“你这到底是救人还是害人。。”“本来只是想开个玩笑撒，谁知道他来这招。”徐君房撇撇嘴，“知道这个老板的身世么？”
　　“都说了我是刚来的。。。”
　　“好吧，这个其实当时在人里闹得沸沸扬扬的来着。。。“伊势仪在妻子生养之时突然拔刀捅向妻子腹部，造成妻子死亡之后突然莫名猝死，所幸婴儿无事”我记得扔在我门口的新闻报纸上是这样说的。”
　　“店长就是那个婴儿么。。。？”“True。后面这个婴儿被徐福记的老板两人组领养了，到现在顺理成章地成了店老板。而我今天要做的，除了要再次封印幻想乡的怨灵，还有一件事就是剔除这个曾经的业根。”
　　“那么。。。成功了？”布都饶有兴趣地问向他。
　　“成功了一半。虽然业根已经随着怨灵一起封印在了心镇壶中，但是因为接触了超现实和灵脉的长期影响，他这辈子估计当不成普通人了。于是我们可以尽情期待一下10年后人之里的大阴阳师先生什么的了呢wwww”
　　“这算是补偿么。。。”
　　“大概吧，谁知道呢。”他停下了脚步，“都已经快从人里出去了，你确定要这么跟着我去我家坐坐吗？物部布都酱？”
　　“糟糕我好像糖还没买的样子。。。别妄想了，还有不要在末尾加上“酱”这样让人反感的字眼啊！”她一边向来的路跑去一边大声吐着槽。
　　“知道了。那么就此别过，物布嘟嘟。”
　　“啊，就此别过。。。怎么我听着那个名字还是有什么微妙的问题。。。”她一边抱怨着，一边转过了房屋的墙壁。
　　“善恶报应自在人心。。自在人心。恩，似乎可以围绕这句写首诗的样子fufufufu”说着莫名其妙的话，他的身影渐渐消弭在了雨中竹林的小道上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

草堂奇闻篇 第二话
更新时间2012-3-16 12:42:02  字数：4601

　草堂奇闻篇第一话
　　要说人之里中还有和龙神广场一样显眼又充满传奇色彩的标志性建筑物，除了稗田家的高墙大院之外，的确还有一个比其更加不可思议的存在。
　　那就是寺子屋。一个从外观上来看和一般的平民房屋相比并没有什么大的不同的、只比一般屋子大上那么一点的、连外墙的漆色都开始掉落的屋子。仅仅从外观上看，它的确不怎么样，但是。
　　那里，是人之里的守护者的居住之处和全人之里知识的传承之所。
　　知识与历史的半兽，上白泽慧音。一个在历史的洪流中多次拯救村落，唯一一个能够以妖怪的身份得到村民们一致的信任、支持与崇敬的伟人，就居住在这里。
　　啊，顺便一提，除了慧音老师之外还有义务兼职教授选修的徐君房徐先生。
　　“喂。喂喂我说你啊，这么说这里出名不是完完全全因为慧音了么，不要小看了这间房子的悠久历史啊，《陋室铭》懂不懂，草堂传后世诗圣著千秋啊懂不懂？”“徐老师您突然间对着天花板在大声吼什么呢。。。。”
　　“咳咳，别在意，我只是很不爽刚才旁白那个高高在上觉得自己什么都懂的口气罢了。”徐君房撇撇嘴角，自动过滤了台下窃窃私语着“徐老师又发神经”了的人群，“接下来开始上课了，在那之前我已经足足迟到了13分钟45秒所以你们别再浪费宝贵的时间在无意义的讨论上。啧，我说，昨天的文学课程怎么就没见到你们人来这么齐。。。不，与其说是不齐，干脆根本就只有2个人来给我捧场了吧！”
　　大声抱怨着，他用粉笔在身后的黑板上写下了一行大字：论农业与神明的关联与对我们生活的影响。（大而友善的字体）
　　“在座的所有人，你们知道什么叫做“神明”么？”“如果神明之中包括丰收之神的话，我的确在丰收祭上面见过好几次。。。”
　　“难道你认为丰收之神就是在丰收祭上身上插满各种农作物然后跳大神的COSER么，明眼人一看就知道今年和去年的扮演者都是苦逼村长大人吧。坐下，记得下次回答问题前面先要举手。”斜了一眼站起来发言的少年，他用不知道从哪里折来的木棍敲了敲身后的黑板上的粉笔字。
　　“我在之前的课堂上讲过，作物的收成好坏是与当年的土地状况和当时的天气环境相关的。对于自己辛苦了一整年得来的收获，相信不可能有一个人会把它归功于神明的恩赐的吧。在这种情况下，土地的收成好坏完全是与耕作者的勤劳程度相挂钩的。”
　　“那么在这种情况下，“神明”这种概念上的存在还有什么意义存在呢——嘶。好痛。”徐君房弯下腰去揉了揉自己的脚板。
　　“。。。。所谓的神明，大概它们一定是为了什么而存在着的吧。”
　　“恩，这位同学回答得不错，但是下次请你举手谢谢。”
　　“没错，神明的存在是不可能无依无据的。它们的存在与否之根本，那就是人们对她的信仰之多少。在久远之前，或许是一场洪涝大灾害，或许是长达5年的大干旱，也许会是各种各样的天灾人祸，像是瘟疫、火灾、战争。。。。。因为这样那样的原因，土地变成了颗粒无收、难以维持生计的情形。不堪痛苦、寒冷与饥饿的人们开始大面积的死亡。活下来的人们在天灾面前别无他法，只好向着苍天祈祷。而这股信仰过于浓厚、庞大，凝聚到了一起，于是一个新的神职就这样诞生了。”
　　“象征着丰收与成熟的神职。现身的神明布撒她的神力赐予万物，在她的庇护下，人们终于渡过了灾难。被庇护而活下来的人们为了感谢她的恩德，专门设立了一个盛大的祭典来赞颂她的伟大事迹，那就是现在的丰收祭。”
　　“在这里就顺便一提，对死亡与凋零的信仰更在成熟与丰收之前，而现在掌管秋天的神明并不只是丰收之神一个，而是和凋零之神共同组成了号称“八百万的秋之神”的季节神明二人组。”
　　“既然如此，那我为什么没有见过她们呢？”“也许你见过了，但你并不知道。难道你认为秋之神明长着三头六臂什么的么、、、、”
　　“呃。。那为什么我的父母和叔叔他们也说没有见过。。。”“就等着你来问这个问题呢。不过下次亲您举手行吗，举个手真的不会怀孕的亲！！！”
　　“那是因为。。。等等让我先喝口茶水再和你扯。”端起茶杯一饮而尽，“Believeitornot，他们看不见的原因只有一个，那就是，”
　　“他们根本就不相信有着“神明”这样的东西。”
　　“现在人之里的农业技术已经发达到了足够让所有人丰衣足食的地步了，既然不用过着饥一顿饱一顿的生活，那还有什么必要去相信她们的存在呢？时间与境况是抹去人们的记忆的利器。估计现在在人之里，已经不会有人还记得设立秋收祭的目的到底是什么了吧。你们有谁记得么？”
　　“老师你刚刚讲过。。。”
　　切。他摊了摊手，对学生们说道：“好了，今天的课程大概就讲到这儿为止了。接下来的时间是彩蛋时间和自由讨论时间。START。”
　　“那么我先写写之前还没搞定的那首诗。。。”
　　咔嚓。竹椅断裂，徐君房瞬间从椅子上摔了下去。
　　“那个，老师。。。”“啥？我觉得自己今天一定是被恶灵之类的恶心东西缠上了。。。。”“今天在课程表上写着的是“农业课”而不是“宗教课”吧，为什么突然话题就扯到了神明上面。。。。这有什么意义吗？”
　　“无论你信不信，反正这节课是有意义的这一点我是信了。”他摊了摊手看向台下，“如果说有什么意义的话，你们介意听我讲一个小故事么？介意的打一，不介意的打二。”
　　“2B。”
　　“喂喂喂我好像在2后面听到了一个不得了的字母。算了，”
　　“以下全都是徐君房的个人观点，与徐君房本人毫无任何关系。还请有关部门多多高抬贵手。。。。你们就当说书听听就好了，别当真，别当真哈。”
　　少年（？）回忆中。。。。。【作者受到了致命一击】
　　很明显，如果不出意外的话，这没完没了地下着的梅雨得持续到这个月月底才能结束了。我的家里这儿并不远，每次出门都得走上至少一个小时横穿人里来给你们上课，所以在这种天气情况下，就算是撑了伞的本人也会在赶到教室的时候被黏答答湿哒哒的感觉弄得心情极差。很明显寺子屋不会有可以更换的衣服而且我也不愿意把换上的衣服再穿回去导致明天要烘干两件。
　　“看在我这么辛苦的份儿上你们就好好给我上课啊！！！稍微体谅体谅教育工作者的劳累辛苦会死吗！！！每次成绩单上就文学不及格是想气死我还是怎么着啊！！！！”
　　咳，扯远了，回到正题。这个事故发生在今天清晨，我正撑着伞慢悠悠地晃过人间之里的街道。
　　当时我的心里面一边想着“今天要给那帮子熊孩子们上什么好呢”这样的想法，一边把步子踏在同样黏糊糊湿哒哒的青石板上。然后。。。。。
　　他深吸了一口气。
　　“然后我就看到了一位黏糊糊湿哒哒老奶奶一个不小心摔倒在了黏糊糊湿哒哒的石板上面溅起的水花把她的身上也弄得黏糊糊湿哒哒了于是我就发扬自己有好事不做是S13的心理用自己同样黏糊糊湿哒哒的手扶起了已经变得黏糊糊湿哒哒的老奶奶对她说在这样黏糊糊湿哒哒的地上滑倒真的大丈夫今天的风儿好喧嚣。。。。”“STOP！！！看你深吸一口气以为会有什么神奇的发展真的是我的一厢情愿了！这样黏糊糊湿哒哒的超展开我不想要啊！！！”
　　“等等这事故还没完呢，后面的一段才是高潮。。。”“原来这种黏糊糊湿哒哒的发展才只是铺垫么！话说这还有起承转合的么！！！”
　　“突然，被我扶起的老奶奶拉着我的手对我说：“少年，你是我所认定的决斗者，这张“黏糊糊湿哒哒栗○球”就这样交给你了！”至于最后嘛。。。”“根本就没有这种发展吧！！！还有黏糊糊湿哒哒乱入游○王了啊！！！”
　　“前略，”他从袖子中掏出了一叠红黄绿相间的卡片，“我成为了幻想乡的决斗○王，从此即将踏上旅途向着更强大的决○者们发起挑战。。”“直接变成游○十代了啊喂！还有在你从家里到这儿的一个小时内到底发生了什么神奇的展开啊！！！！”
　　“那么我就走了，少年啊向着夕阳奔跑吧。。。”一边说着，他一边拉开了寺子屋的大门，“我要去创造传说。。。”“给我停下啦！！！”
　　砰（大而响亮的字体）。一个番薯狠狠砸在了徐君房的后脑勺上，强大的冲击力使他直直的从敞开的大门门口飞了出去。
　　【徐君房阵亡了。杀死他的是。。】
　　耍宝也要给我有个限度啊。有着淡黄色齐肩短发和奇异穿着的少女收回了手中冒着烟的番薯，不爽的拍了拍手。
　　沉默。
　　“那个，我早就想问了，这个突然出现在老师身边的大姐姐是谁啊？”“发言给我举手啊熊孩子。。。啊咧，你能看得到我？”她惊讶的看向提出疑问的少年。
　　“从徐老师脑子脱线的时候开始大姐姐你就突然出现在老师的身边了。呐呐，大姐姐，你是徐老师嘴里说的丰收之神吗？”“我。。。。”
　　“是室内突然出现幽灵这样的剧情发展吗，要不要去通知刚才飞出去的徐老师。。。”“大姐姐你头上的葡萄串看起来很新鲜的样子可以吃吗？”“你是老师新的式神吗？”“请在我的书本背面帮我签上“结标淡希”四个大字，尊敬的LV4坐标移动能力者。”
　　“最后提问的那个人你的脑子和你的老师一样掉线了么！！！”“安静！！！！！！！不是说了提问题要给我举手吗？！乱成这样成何体统！！”脸上糊了一脸外面地上的泥巴的徐君房狠狠砸了砸门框。
　　“没错，这位少女就是我之前向你们重点介绍的，丰收与成熟之神，传说中的决斗者——秋.穰子！鼓掌！”
　　啪啪啪啪。
　　“头衔错了吧！？为什么突然转换到了类似于综艺节目特邀嘉宾登场时候的气氛啊！还有，臭道士，赶紧给我解释为什么所有人都能看见我了！是你之前在符咒上动过什么手脚吗！！！”
　　“仙人说谎可是自降道行的行为呢。之前交给你的隐身符咒绝对没有一点一丝的问题，”他摆了摆手。
　　“也就是说。。。。”他露出了难以置信的表情。
　　“也就是说，”他叹了口气，“我和你说过的，在这里的所有人都能够看见你。所有人可都是打心底里面感谢着你，丰收之神的恩德的啊。不要小看了在座左右少年少女们的想象力啊！！！”
　　“无需隐藏自己的存在，无需哀叹自己的消失。我告诉你，”他把沾满水的衣袖挥了挥，“在我的课堂之上，无论是神明，人类，亦或是死灵，无论是妖怪，兽人，亦或是鬼族，他们都归类于一项分类，那就是——学生。而学生，从来就没有什么高低贵贱之分！！！”
　　在全场短暂的沉默之后，掌声雷动，经久不息。
　　“哦哦哦哦哦哦说的太好了！徐老师我是你的脑残粉wwwww！！！”“不要以为拍我马屁就能让我把你们的文学课程成绩提升到及格！59和60境界可是永远的鸿沟！！！”
　　“再给你们一个好消息吧，从今天起，丰收与成熟之神，传说中的决斗者——秋.穰子，将会成为你们中的一员！！所以今天的主角可不是我啊！”“都说了我头衔绝对错了啊！！！喂喂喂别扯着我啊！！！”一个戴着包子头的少年把穰子直接拉去了人堆之中。
　　“那么在这个让人高兴的日子，就让我吟诗一首。。。”“滚出去啦！！！！”
　　刚拿出竹卷的徐君房被众人直接赶了出去。
　　砰。门关上的声音。
　　“。。。。。。这。。。算了。”他收回了想要打开门的手。
　　“怎么样，你觉得我这次的做法如何？”“能让妹妹露出这么高兴的笑脸也是这十年来的第一次呢。无论如何得代她向您说一声谢谢。”站在门外的少女说道。
　　“但是即使这样，”他看了鞠躬的她一眼，“你还是无法被他人认同哦。”
　　“不需要哦，比起热闹的场面，凋零的红叶倒是更加适合我的性格呢。”鞠躬起来的她带着一脸让人捉摸不透的微笑。
　　“。。。。。。搞不懂你们两姐妹的想法，一个喜欢热闹而一个喜欢安静。该说真不敢相信这是姐妹么。作为回报，可否请您听本人吟诗一首？”“。。。。。。随便了。”
　　“啊咧，稿子怎么不见了。。。算了，今天就这样吧，下次有机会再念给你听啦。”他摆出一副无奈的表情。
　　“你这家伙还真是健忘啊。”“别这么说要记得上千年的历史我可是很累的。。。那今天就这样吧，我去通知慧音举办新生欢迎会。”
　　“嗯，以后我的妹妹就这样请你多多照顾了，徐君房先生。”
　　“没有问题。”
　　“死亡与凋零之神，秋静叶。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

草堂奇闻篇 第三话
更新时间2012-3-16 12:47:28  字数：5779

　上一话的旁白说道，在人之里远近闻名的一个大家族，那就是稗田家。要论成就的话，这个家族的贡献甚至可以在整个幻想乡的历史上留下浓墨重彩的一笔。
　　因为本来就是写历史的嘛（笑）。
　　经过历史的积累，从人之里建成起，一直发展到现在的稗田家可谓是家大业大，虽然在商业上面不如雾雨家那个天才商人的成绩高，但是不论是威望还是其他的什么，都是雾雨家所远远比不上的。至于为什么会发展到现在这样，而不受其他家族的排挤打压？
　　只因为一点。
　　幻想乡记忆的传承与记录者，稗田史官。在每次于地狱当文书结束，所轮回归来的地方，便一定是稗田家。而稗田史官，无论哪一届，其后盾的力量都是所有的家族都畏惧着的。
　　大妖怪，八云紫。
　　没错，这便是稗田家能发展至此的真相。而作为这一届的稗田史官，年龄并不大的少女，稗田阿求，此刻正。。。
　　“说了这么一大堆莫名其妙的旁白就是为了把我的名字引出来吗。。。”“稗田大人您怎么也学着徐老师和天花板讲话。。。”
　　“啊哈哈，没什么别的事啦。”紫色短发的少女不好意思地摸了摸头，“只是听某个旁白君讲得太起劲了稍微的提醒他一下而已。。。那么接下来就上课了，请同学们把手上的《幻想乡历史》翻到第22页。。。呐，慧音老师，当前的进度是讲到了这里吧？”她抬头向坐在教室后面的慧音询问道。
　　“嗯。按照进度的话，的确是这里没有错。不过昨天因为布置了预习的任务，所以阿求你稍微讲快一些也不会有事的。”慧音点了点头，肯定了少女的问题。
　　“人数竟然是全勤啊，为什么老子上的选修课就每次每次绝对会缺人，文学课干脆每次来两个人给我捧场啊，好嫉妒好嫉妒好嫉妒。。。”
　　吓到别人了稍微给我注意一点啊徐老师。慧音用手肘搡了搡身边挂满黑线的徐君房。
　　“。。。对了，在一开始我就想问了，慧音老师身边的这位道士先生是谁。。。？”“他是在这里教授所有选修课程的徐老师。。。别人再问你话呢好歹回应一下她。”
　　“是是是。”他耸耸肩，无奈地站了起来，“我就是村民口中那个落魄的仙人，徐君房。您就是慧音老师一直挂在嘴边的稗田史官，幻想乡决斗界的裁判，稗田阿求是吧。”“的确是我，但是请不要把上一话的老梗带到这一话来啦。。。。”
　　“那别的也没什么了，你就当我们两个旁听的人都是空气就可以了，请继续讲课吧。”“。。好吧。既然答应了慧音的请求，那我也不能随便应付呀。”
　　她重新翻开了手中的书籍，拿出粉笔在黑板上写下了一行大字：幻想乡秘闻。
　　“。。。等等，书上好像并没有这样的章节哟？”作为学生的穰子向阿求询问道，“再说了幻想乡秘闻什么的也可以作为是课程的么。。。。”
　　“虚心听讲啦。”她身边的包子头少年拉了下她的袖子，“阿求老师每个月只来一次讲授课程的说，一般都会准备好自己的教案之类的啦。”
　　“是这样吗。。”“没错哦。这位新来的同学是叫做秋穰子吧，今年的丰收可是要拜托你了哟，伟大的丰收之神。”回过神来的阿求满怀善意地回答了她的提问。“哼哼，那是当然，我可是伟大的八百万的秋之神明啊！”
　　“但是现在在上课还是请坐下好吗。。。”她汗颜地看了看因为把脚架在桌子上而被身边的少年直接扯下来的穰子，“那么接下来开始正式讲课。。。”
　　“因为在一个星期前接到了慧音老师的邀请，所以我特意问了问经常来我们稗田家的记者文文近期幻想乡内发生的事情。剔除了一些棘手的花边新闻，我还是拿到了一些不错的消息的。”
　　“因为看起来很有趣的样子，所以我就顺手把它们编辑成了今天的教案。。”展开桌边的卷轴，她开始大声朗读了起来。
　　“第一条，不算秘闻的秘闻：红魔馆的馆主相关事宜。同学们都见过那座在雾之湖那边挺立着的红色建筑物吗？”
　　“嗯。。。父母说过那是恶魔的住所的说。”“。。。这样说也没错啦。在红魔馆，也就是那个建筑物内，住着一只年幼的吸血鬼，也是红雾异变的罪魁祸首，永远鲜红的幼月——蕾米莉亚。斯卡雷特。”
　　“听着帅呆了！！！”“对呢对呢！原来红雾异变的罪魁祸首是吸血鬼领主吗！类似于恶○城的领主一样的存在吗！”“。。。。话说你们都不害怕的么，对方可是以人类为食，对人类友好度极差的存在啊。”阿求抽了抽嘴角，对台下激动的人群说道。
　　“徐老师曾经说过，一切的反动派都是纸扎的老虎，只要我们不害怕的话，就算是钢铁○龙兽也只是一堆010101的数字罢了！！！”
　　“你又教给了我的学生们什么奇怪的东西啊！！！”“等等等等其实是这样的慧音你听我解释。。。”
　　砰（大而响亮的字体）。【COVER。徐君房受到了来自上白泽慧音的致命一击，晕眩40秒。】
　　“。。。呃，那么看来这篇秘闻已经可以跳过了的样子。那么下一篇，关于雾之湖的危险度考察。。。”
　　－=－=－于是就这样度过了漫长的讲课时间－=－=－
　　“第十四篇，太阳花田的最新危险度时间表。。。”阿求依旧在台上不紧不慢的讲着课。
　　“气氛一起来的话，大家都很开心的样子嘛。寓教于乐，这样的讲课模式的确很不错啊。那么，至此我大概明白了为什么少女的人气值会有这么高了www。那么慧音老师你认为如何。。。啊咧，慧音老师？”“呐，我说，”慧音低着头，用低沉的声音对着徐君房说道，
　　“虽然我的课上学生们都会到齐，但是。。。。他们可从赖没有录出过像今天这样开心的笑容啊。昨天，下课的时候听学生们私下在说“与其听慧音老师的课还不如2B徐老师的文学课比较有趣”这样的话。我的教学方式。。。。真的有什么问题吗？”
　　“脚头麻袋，那个学生说的，我让他这个星期都看不到漫画书。。。”“不管学生们的事啦。”慧音看了看室内热闹的气氛与学生们的笑颜，转过头来对着他说道。
　　“从很久以前就一直断断续续地听学生们私底下说过这码事。的确，我的教学太死板了吧。看起来我果然不适合当老师呢。”
　　苦笑的脸庞的眼角，挂着一滴晶莹的泪滴。
　　“。。这。。。话也不能这么说，至少你的课程学生们都来齐了不是。。。。”“那是因为必修课他们必须来。。。。”安慰完全不奏效，反而使慧音的情绪更加低落了，甚至开始低下头低声抽泣了起来。
　　。。。。完了，好像出大事了啊，要是被妹红看到我的人生就要到此为止了。徐君房觉得身后一寒，向着窗外瞟了一眼。
　　妹红：快点让慧音打起精神来否则老娘灭了你，臭道士【手语】。
　　说什么来什么啊作者你这混蛋！
　　“那个，我来给你朗诵一首励志诗歌好了，莫道前路无知。。。”
　　反效果+MAX。
　　闹哪样啊！所以说女人什么的最讨厌了！他重重的扶了一下额。
　　好吧那么接下来准备好被不死鸟的火焰烧一回。。。。。
　　等等，似乎还有一个办法。古人云“女人的事情还得去问女人”，这边不是还有一个看起来很足智多谋的家伙可以作为最后的救命稻草嘛。
　　稍微等下，我想到办法了【手语】。
　　“那个，我去一下厕所，你们继续，你们继续哈。”徐君房推开身后办公室的门，一头扎了进去。
　　砰，无视诧异的阿求与一大群学生奇怪的目光，他重重关上了身后的纸门。
　　我来了，最后的希望！
　　－=－=－=－=－=－=－=－
　　寺子屋，办公室内。
　　“综上所述，请问有没有什么能够让人打起精神来的方法么？”“综上所述，所以你就来找我了？”棕色短发的少女放下了手中的茶杯，对着大口喘气的他说道。
　　“大姐，我这次可是一所悬命了要是你都没有办法的话就只能去写遗书了啊！！还写什么诗啊，蛋用都没有好不好！！！再说了这次我可是厚着脸皮连节操都卖掉了在这儿求你呢，好歹给个能用的意见啊！”
　　“安静啦。这么吵闹的话，要是被墙那边的人听到了可是现在就得出去火刑了哦。”她瞥了一眼噤若寒蝉的他，“办法的话，我这边的确没有。”
　　“你不能。。。”“但是，你先别急啊。”她打断了他说到一半的话。
　　“看在你帮我的妹妹帮了这么多的份儿上，我这里倒是有一些建议可以给你的说。不是说了“女人最了解女人”这样的话吗，那么我就作为“最了解她”的那一方给予你一些我所知道的信息如何？？”“。。。感激不尽。”
　　“那好。虽然我从来就没当过老师，但是啊，作为一个神明，每年的秋收祭我都一定会陪着妹妹来看的呢。那个时候，我还是能听到他们的议论的哦。”
　　“虽然别人看不到我们。。。”“继续说啊，别突然间就转换成了低落MODE了喂！”
　　“。。。。。那个时候，无论村民们亦或是学生们，在谈论到上白泽慧音先生的时候，可都是带着微笑的表情，很开心地在夸赞着她的哦。”
　　“也就是说，学生们喜欢的并不是慧音老师的课程，而是慧音老师啊。”
　　沉默。
　　“好吧，既然你都这样说了，那么接下来的任务就可以完完全全地交给我去做了。”
　　“都已经说到这地步了，要是再输的话，可不会有人看得起你的哟。”
　　“切，你就放心吧。”他的脸上挂上了莫名的微笑，“我啊，可是在你的话中抓到了能够在一瞬间决定胜负的关键哦。不过嘛，我这里还有一个小小的请求。。。”
　　－=－=－
　　“那么，今天的课程就上到这里结束了。同学们记得做好笔记，好好温习今天的功课哦。那么我们下个月再见！”“再见，阿求老师！”
　　啪。合上手中的书籍的声音。
　　“至于某位一直上厕所上到现在的先生，现在再不出来的话，不仅仅是学生们看不起你，就连我这个小小的史官也要在幻想乡的历史中帮你抹黑了哟。”阿求笑着看向紧紧闭着的大门。
　　哐当，大门被人从外面粗暴地拉开。
　　“既然早就察觉到了的话你就自己去安慰她啊！有必要一定得是我嘛！！！”站开门口的，赫然是半途离场的徐君房。
　　“这种事情的话，作为一个外人的我可是帮不上什么忙的哦。而且我也相信，如果是徐君房先生的话就一定不会出问题的。”
　　话是这么说没错啦但是既然你知道我去想办法了你就不能帮我铺垫铺垫嘛，突然就这么超展开的话学生们都会当我神经病的啦。一边低声抱怨着，他一边大踏步走进了教室。
　　不不不，学生们早就在很久之前就把你当做是那种存在了哦（苦笑。）
　　“诶，徐先生，你这是。。。。”慧音不解地站起了身来。
　　“嘛嘛，慧音老师你就看着吧。”阿求笑着把慧音重新摁回了椅子上。“现在是徐老师的表演时间，至于我们就只是听众了哟。”
　　“那么，徐老师请开始吧。”“。。。你这是逼我上砧板啊你。”
　　“同学们！”他拍了拍桌子，稳定了一下又开始吵闹起来的课堂，“在你们眼中，我们的慧音老师教的课是怎么样的？！”
　　“老师你又这样。。。”“俊也，作为全班文学课成绩倒数第一的你先说！”
　　“我的中枪理由好奇怪啊！”黑发的少年拍案而起，“如果是慧音老师的话，她的课很有趣的说。”
　　吡——
　　“。。。请不要因为慧音老师就坐在你的身后而说谎，我的手上可是带着自创对17岁以下少年少女专用的测谎符的哦。”徐君房挥了挥手中不断发出警报声的符纸，一脸挪揄的申请看着面前的少年。
　　“为什么会闲到做出来这种用途不明的东西啊！！！”“少管闲事，那么你就实话实说吧。”
　　“切。。。”被逼到绝路的他烦躁的把头撇向了一边，“啊啊啊我知道了，实话实说就行了吧。”
　　“慧音老师的课程真的很无聊，一点趣味都没有——我已经不管死活了！！！！”少年说完后就直接把头埋到了桌子底下。
　　“无聊，没有趣味。。。恩，那么下一位，曾经因为一些争执直接一拳头把作为老师的我轰出门外总计2.12米的大江山君。”
　　“果然下一个是我么。。。。”包子头少年无奈的站了起来，“慧音老师的课程，作业太多了。完毕。”
　　“竟然没有动说谎的念头。。。”“那是当然，因为Ori，，，啊不是，我的家庭可没有交给在下这种糟糕的习惯啊。”
　　“嗯。现在是无聊，没有趣味，作业太多这三样。穰子酱你有什么要补充的地方吗？”徐君房在黑板上写下了这三个单词。
　　“拜托咱可是昨天刚来的。。。。”“。。也是。那么下面还有谁要补充的么？”
　　“果然我还是不适合做老师。。。”慧音的情绪变得更加低落了。
　　“等等，徐先生您到底想要做什么。。。”TrustMe【手语】抬起头的阿求看到了他向她打出的手势。
　　“很好，既然是无聊、没有趣味、作业太多、这样充满缺点的老师，你们喜欢慧音老师的授课吗？”
　　“。。。这样的课怎么可能会讨人喜欢。。。”“没错，像这样的课总是想打瞌睡呢。”“喂喂喂咱昨天刚来啊情况什么的结果只有咱一个人完全不知道吗！”
　　学生们开始私下交头接耳了起来。
　　“作为老师，这样看来我的工作还真的很失败呢。。。。”似乎是听到了学生们的谈论。
　　“那么，既然是这样让人觉得无聊、没有趣味、作业太多的课堂，最后一个问题，请问——”
　　“你们来这里的原因是什么？”
　　“因为——”
　　“我们喜欢慧音老师！”“没错，慧音老师才是我们来到这里的动力啊！”“。。。。。。（不明）”“慧音老师的口授就算是在无聊，我们也会继续在这里的！”“慧音老师wwwwwww！！！”
　　啪啪啪。
　　“安静。”他微笑着看向教室后的银色长发少女，“那么，慧音老师，这次符咒可是和上次一样没有响哦。”
　　“诶。。。。。”看着越来越激动的人群，慧音显然有些不知所措。
　　（原来是这样，干得好！）（废话，我可是能把秦始皇也给忽悠了的人啊！！——虽然这次大概不算是忽悠。）【手语】
　　“既然这样，那我就先走了哟。”不知何时走到门口的阿求向被学生们围在中间的慧音招了招手，“拜拜。”
　　“气氛太热烈了可真的不适合本人的风格呢——BY某凋零之神。那么我也先出去避避难。。。哎呀。”同样不知何时摸到门边的徐君房脑袋狠狠撞在了门框上。
　　不过他们两人的道别似乎都被热烈的气氛淹没了，完全传不到在学生的人群中间的那个人耳中。
　　谢谢。
　　啊，不谢。
　　完成了最后的口型交流，他轻轻地关上了门。
　　－=－=－
　　“危机算是这样揭过去了吧——给我根烟。”向身边的少女要了一根香烟，许君房掏出打火机点上火，狠狠吸了一口。
　　“在你身边的可是在之前想要一把火烤了你的人哦。”“完成了委托拿给香烟不是天经地义的事情么。。。而且事情进行的这么顺利，连最后的保险也没用上。”
　　砰。徐君房的脑袋被人从后面狠狠摁在了青石板上，因为过于强大的力量使得地面以他的脑袋为中心辐射状裂开。
　　“原来你当我是保险用的么。。。。”捏着一张符纸的少女慢慢在他的身后显出了身形。
　　好痛。他揉了揉发红的脑门。
　　“你没出场不就更好，俗话说得好，即使有90%的成功率都不要去做一些冒险的事情。带上个100%的保险不是更好吗。。。”
　　“弱。。。。”头上扎着一个大蝴蝶结的少女鄙视地看了一眼打着哈哈的徐君房。
　　“那么，”他把吸光了的香烟烟蒂扔向远方，“其实在问熊孩子们来这里的原因是什么的时候，我还是很失望没有一个人说“想听徐先生讲课”这样的话的。。。”
　　“那是100%根本不可能发生的，请死心吧。”
　　“在最后的最后，你们有谁想听我吟诗一首来助助兴么？”
　　【徐君房受到了70000点火焰伤害】【徐君房受到了来自秋静叶的致命一击】
　　“你们有这么讨厌我的诗句吗！！！”
　　【徐君房阵亡了。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

草堂奇闻篇 最终话
更新时间2012-3-16 12:48:42  字数：5932

　在慧音老师那件事之后又过了几天。寺子屋还是和往常一样的热闹，事实上，这几天除了慧音的心情明显改善了不少之外，同学们还是各做各的事，甚至乎课堂纪律相较之前还有了一个显著的提升。
　　当然，寺子屋的和平并不代表着人之里的和平。毕竟是人类的聚居之处，一些贪婪又无知的妖怪们仍旧会觊觎着人之里内的人类，给自警队的队员们添上不小的压力。
　　梅雨天还是没有过去的迹象，人之里还是依旧被这不合时令的梅雨天气所困扰着。
　　“喂喂喂，听说了吗，住在西面靠近外围的那个家庭在昨天被妖怪杀光了呢。最近年关过去了妖怪们也开始相对的活跃起来了，真是令人兴奋啊。”
　　“。。。。你是从哪里知道的这个情报，还有，不要在奇怪的地方表现出兴奋的情绪啊，俊也君。”“我可是自警队的预备成员之一，要知道这些情报还不是信手拈来。。。疼！”
　　啪。
　　“在考试的时候交头接耳，不要以为老师我看不到撒。”收回竹卷，徐君房微妙的看了一眼抱头喊疼的少年和低头对着卷子奋笔疾书的少女，“还有，秋穰子，继续写你的试卷，别再让我看到你有作弊的倾向，否则的话。。。疼！”
　　（姐姐大人GJ）（为妹妹排忧解难乃是作为姐姐最基本的职责！）【手语】
　　“看什么看，继续写你们的试卷！我告诉你们，要是这次文学考试再不及格，我就罚你们听我念100遍波若波若蜜多心经！”
　　刷刷刷。原本安静的教室骤然多了许多笔尖和纸张激烈摩擦的声音。
　　“茶水~（小声）”哗啦，教室的纸门被拉开，慧音蹑手蹑脚地走进来，把冒着热气的茶杯放到了讲台上。
　　“啊呀，是慧音老师。”合上竹卷，他讶异地看了满脸笑容的慧音一眼，“怎么突然就过来给我端茶了？这我可受不起啊。”
　　“帮忙解决了我的问题，难道让本人端一次茶作为回报都不行了吗？”“这倒是没问题，问题是你这几天一直在不停地端茶过来。。。平均每节课都来这么一下我可受不起。。。”
　　“对不起！”“别突然就对着我鞠躬啊！妹红在窗外快烧了我了！你饶了我吧！！！！”
　　“咳咳，说正事，这次进来是什么事？”擦了擦汗，他向依旧微笑着的慧音问道。
　　别突然就腹黑一下啊魂淡！！！
　　“嗯，的确是有事情的，”慧音从衣袋里面掏出了一张字条，“这边有一张我从我办公室的桌子上面看到的字条，特意过来请你看一下。”
　　“啥。。。要去夜雀小姐那里学吉他所以暂时就不来学校了。多有不便请多多见谅。署名。。。大江山空我？那谁啊？”
　　“好歹也得记得自己学生的名字吧。。。”她指了指穰子身边的一个空位置，“就是那个曾经一拳头轰飞你的少年。还有印象吧？”
　　“哎呀你早说这个我不就知道了么。”他一拍脑袋，“所以说大江山君今天没来吗？从墨迹上来看，这张字条应该是清晨的时候留的吧？”
　　“不，如果真的是按照字条所说的话，他大概要很久一段时间后才会来了哦。最近的妖怪活跃度很高，那只最近才被准许进入人之里的夜雀的身份和动机的确很值得怀疑。。。因为在这之前，她对人类的友好度可是很差的。”
　　“什么！！！那小子以为打完我一拳就可以逃之夭夭了吗？不可能！！！”他重重地锤了一下讲台，“告诉我那小子在哪儿，我去把他给抓回来！”
　　全班级所有少年少女向着暴走的徐君房老师投去了鄙视的目光。
　　“老师原来你是抱着这种心态的么。。。。”“无路赛！学生们就好好地给我做考卷，大人们的世界你们不要随便涉足。。。。哎呀！！！”
　　砰。他的脑袋做出了一副被摁到在桌子上的样子。
　　（姐姐ＧＪ！）（调教这个笨蛋家伙可是作为你的姐姐的职责！）【手语】
　　“嘛。。。总之，在这里就拜托你在放学后去找找他了喽。”慧音无奈地看了一眼失言的某人，“那只夜雀一般出现在。。。。。”
　　－=－=－=－那之后就放学了－=－=－=－
　　这里是西面靠近村子外围的一间小屋。就在昨天，屋里的父母连同他们的两个小孩全部都死于凶暴的妖怪之手。正好空出来的一间屋子，在经过自警队的队员们斟酌考虑之后就转交给了新来到此处的住民，经常在夜市活动的夜雀老板娘——米斯蒂亚。萝蕾拉。
　　“空我君，关于这一段的弹奏指法，还有什么不明白的地方吗？”“额，没有了。谢谢老师！”
　　长着一双鸟翼的少女此刻正手把手地教授给面前的包子头少年关于指弹的注意事项。在她整整一个下午的不间断教导下，笨手笨脚的少年终于能够把支离破碎的音符拼接成了一首勉强还能听的曲子。
　　“很好。那么今天的课就到此为止啦。”拍了拍手，萝蕾拉对面前的少年说道，“那么，在结束的时候，需要像昨天一样听咱为你唱一首歌吗？”
　　“诶，那个，昨天的就很不好意思了。。。。。”“我看还是不用了吧，夜雀妖怪。”
　　砰。木制的大门被人从外面粗暴地踹了开来。
　　“在这种地方蛊惑我的学生，你的本事还很大嘛。”徐君房大踏步地走进了屋内，把手中的木条对准了萝蕾拉的脑袋。
　　“而且偏偏把教授的地点选在“刚死过人的房间”这种怨气极大的地方，你是想要把我的学生用歌曲魅惑了之后再吃掉还是怎么的？”“没你想象的这么黑暗啦。。。。”
　　“老师，你怎么会有空到这种地方的？还有那些话是什么意思？”空我疑惑地问向一脸“我很不爽”的来人。
　　啊哈哈。“你说我来这里是为了什么，还不是因为慧音拜托我去把某个不听话的家伙给揪回来啊。至于那些话。。。你就当是主角开场放狠话提高存在感什么的好了。”他干笑了几声，“再说了，你这小子怎么突然就对乐器感兴趣了啊，乐器和文学不是一码子事的么。”
　　“完全不是一码子事啊！那什么什么什么的文学要人命的好不好！”“你竟然想说那什么什么文学要人命，文学怎么了，不要看不起天朝伟大文化传统啊小P孩！”
　　算了不和你吵了，我这儿还有大事儿要办呢。他回过神，在袖子里掏啊掏。
　　咔嚓。
　　“诶，老师您这是干什么？”“客人，你。。。。”
　　“我有说过主角开场放狠话提高存在感之后就什么都不打算做了么？不准动。”抬了抬枪口示意面前的夜雀不要往门口移动。
　　“我可什么都没做哦，客人你这样，不合适吧？”她满头冷汗地回答道。
　　“什么都没做？哈哈，说得好。”他把手枪的保险给掀了开来，“那么既然什么都没做的话，为什么这里的怨灵无法转生，为什么这间房子里面的死气竟然重到了可以影响人的思维的这种程度？在白天行动的“夜雀小姐”哟。”
　　“。。。。。。”她冷冷地看着莫名其妙的闯进来，把枪口死死顶在她脑袋上的男人，一言不发。
　　“不，这不可能。。。。”
　　“少年，没有什么是不可能的。也许你的老师在一段时间之前还是正常的，但是，现在的她已经被野狐魅惑了哦。”他对着空我摇了摇手指。“不说话？那就是默认了喽。既然这样的话。。。。”他猛地甩手，打算向她的脑袋上开一个口子。
　　“那么，我就在这里除掉你——噗哦！”还没有把子弹射出，他的腹部就遭到了一记狠狠的重击。
　　“鬼斧【三步碎尽】。”
　　轰。在拳头接触到腹部的位置爆发出了强烈的气流，直接把他整个人贴在了墙壁上。
　　“怎么说呢。道士，你猜的很对，咱的确不是你所见的这只笨蛋夜雀。”她拍了拍手，捡起了地上的手枪。
　　“但是啊，你没想到，这只笨蛋夜雀可不是被咱魅惑了，而是“上身”了哟。而作为“上身”的咱，又继续魅惑了这个没脑子的笨蛋鬼族——怎么样，鬼族的拳头还是很痛的吧？！”
　　“咳咳，咳。”挣扎着从地上爬起来，徐君房掸了掸衣服上的灰尘，咳出了一口血，“的确是——很痛的拳头啊。把内劲打入体内，从敌人的内部粉碎其内脏和骨骼。。。。我都不知道现在我吐出来的到底是血还是被震成碎片的内脏了啊魂淡。”
　　“要知道来干什么，反正马上就要去死了哦。（笑）”“笑你妹啊，等等我还想在死前好好整理整理衣装什么的。。。。糟糕，身体情况太差导致完全动弹不得了呢，请给我10分钟的时间让我喝一瓶特效金疮药行吗。。。。”“。。。。。。”
　　砰。撞针撞击火药发出的砰然声响。
　　子弹毫无阻碍地穿过了徐君房的脑壳，把身后的墙壁炸出了一个大洞。
　　“竟然是特制弹药呢，真是觉得有些浪费，早知道就让空我酱去解决他了。。。。。。嘛，不过碍事的家伙既然已经升天了，那么就赶紧举行仪式吧。空我酱，请把你头上的角拔下来哦，那可是仪式所必须要使用的重要道具呢。”“是。。。”眼神空洞的空我把手伸到了自己的脑袋上。
　　“鬼式【三步裂魂】。”
　　砰。刹那，毫无防备的萝蕾拉被直接打翻在了地上，细小的魂魄从她的口中溢出。
　　“怎么可能。。。”“这句话才是本大爷要说的啊！想要在道术上面比过本大爷。。。。”啧，他高高扬起了嘴角。
　　“怎么可能啊混账狐狸！！！！！！”在空我的脑袋后面，显眼的贴着一张鲜红的符纸。
　　“没有真功夫怎么敢揽瓷器活计？你也太小看别人了吧。”“移魂符。。。怎么可能，什么时候？”
　　“既然你提出了这么一个脑残问题。。。。那么出现吧，我忠实的保险丝，在幻想乡中仅次于我的决斗者——秋。静叶！”
　　“要不是你现在是附魂状态我就一拳头打过来了。。。。。”“那也不要随意蹂躏我的身体啊，等会儿我回去了痛感会死人的。。。”空气一阵扭曲，缓慢地浮现出的，是一位正在用自己的脚底拼命践踏某尸体的红叶之神明。
　　“折光符。。不可能，咱在这里可是布置了生物探测用的符咒的！！”“都什么年代了还用折光符咒。。。。看好了，这张可是徐君房特制天魔折光VER正式版！！”
　　“。。。。和前面的比起来只是多了几个无意义的词汇罢了吧。。。还有，要不是我及时赶到的话你这次就死定了吧？！”
　　“咳咳。。。”他把眼神飘忽向了一边。“大丈夫,我之前拜托你去无名之丘上面找的那个罐子找到了没？”
　　大丈夫你妹。“找到了。喏。”她把手上拿着的小罐子丢给了正试图欲盖弥彰的徐君房。
　　“那是。。。”“没错，那是你的身体所藏匿之处。昨天自警队的人们连夜跑来找我就是为了要我找到这个东西。”
　　“简单地说，在你作案干掉了这房屋的主人后，我们就已经把枪头对准了你。从一开始，你就已经把自己完全暴露了啊，我们只要拿到一个决定性的证据，就可以直接把你的身体当场砸碎。”
　　“至于现在，我完全可以把这东西弄碎了哦。然后升级失败的你就会“噗啦”的一声化作飞灰哦。”
　　“臭狐狸。”
　　“必杀。。。”“等等！你需要什么东西我全都可以给你！就算是蓬莱之药，我也有办法得到！请让我完成这次仪式吧！！”
　　“已经紧张到连“咱家”“咱家”都不说了么。。蓬莱之药。。。嗯，的确实很诱人的奖励。”
　　“是吧，那么就把你手中的那个罐子。。。。。。”“不过啊——”
　　“把我的学生的性命和这个家庭无端的鲜血比作一颗小药丸，你不觉得这个交易从一开始就不成立吗！！！！”
　　“我这里还有完成了一半的蓬莱之药的药材。。。。”“都说了不成立啊！再说了我要那种东西有毛用啊！！！必杀【蓬莱之药什么的都是浮云啊你就带着你的妄想给我去地府好好赎罪吧！！！】”
　　喵了个咪！！！他狠狠把罐子摔成了碎片。
　　面前细小的魂魄应声而碎。
　　“你会后悔的。。。”“不会哦。沃槽，浑身都疼，静叶你到底在我身上踩了几脚才完啊。”从地上爬起身，徐君房痛苦地捂住了腰部，“我觉得我的肾好像被大象踩过一样。。。”
　　“。。。抱歉，我忘了（笑）”“别学着那个反派在末尾加上无意义的括号啊！！！”
　　－=－=－=－=－那之后怎么样了－=－=－=－
　　寺子屋的办公室。
　　“对面是一个弱渣+弱智的野狐，我看着她面色不善而且竟然想要通过邪术让自己达到仙狐的境界，想了想我就很淡定的把她灭掉了。”
　　“。。。完了。？”“当然完了，你认为这种三流剧情还会有什么后续吗？”他白了一眼认真地记着笔记的阿求
　　“啊，阿求的意思是说，你不是被爆头了吗为什么还会堂而皇之的出现在这里，一般来说不是就死了吗，而且那些作案工具呢？那把手枪呢？”妹红适时地补充道。
　　“如果是人类的话，不是“一般来说不是就死了”而是必死的吧，脑袋被爆成浆糊的话。”“是呢是呢。其实作为当事人的我也很好奇你是怎么在咱一个不注意的情况下把原本被爆成“毕”状的脑袋恢复过来的。。。。”
　　“。。。。。。你可以理解成是普通的道术之类的东西就行了。”徐君房撇撇嘴角，“至于那把手枪。。。话说你们全都围着我提问题什么的，这不合适吧？！”
　　“perfectissh○t。。”妹红摇了摇头。
　　“那是什么？出现了和我问的问题完全没有关系的回答！话说呐，妹红你最近绝对是电脑中毒了吧？！绝对需要电疗了吧！”
　　“没那回事。。。最近只是在努力尝试在DO○A上面赢过辉夜罢了。。。快说那把手枪的去向啊魂淡!”
　　“。。好吧。”
　　－=－=－=－回忆－=－=－=－
　　“青峡沧浪渡东门，秦武长城未淬魂。
　　一去王城寻幻世，独留青史昭昆仑。
　　挥毫欲表东风貌，泼墨不识故园春。
　　万载不闻齐楚语，是非恩怨酒中沦。”
　　“完成。”和上终于完稿的竹卷，我把它重新插回了书架上。那么这样我就已经完成了总计第一百四十二篇律诗了，总算也可以称得上是一代大师了呢。
　　“那么今天也是充满元气的一天。。。。啊咧？”
　　向着窗台看去，昨天晚上因为太累而且浑身疼痛所以忘记收起来的手枪已经不见了，取而代之的，是一张莫名其妙的字条。
　　“这个铁盒子看起来很好玩的样子那么我就先借走了DA☆ZE。”
　　－=－=－=－=－回忆结束－=－=－=－=－
　　““这个铁盒子看起来很好玩的样子那么我就先借走了DA☆ZE。BY路过的无名小鬼。。。话说我完全不知道原来我住的竹林里面还有这样一个邻居啊。。。好微妙。”
　　“结果你借着回忆为由硬塞给了我们一首很劣质的诗句啊！！”X5.
　　“那个恶趣味的DAZE为什么看着很眼熟的样子。。。”“好像在永夜异变中有过印象。。。”“啊，会因你这么一说好像的确是呢。。。”“那个，姐姐，看到这个我好像想起了一些不好的回忆。。。”“。。。是弑神炮吧、、、大概。”“啊拉，DAZE的话，莫不是雾雨魔理沙小姐？”
　　全员沉默。
　　“是雾雨魔理沙啊！！！！”
　　“。。。。。。看起来好像出大事了而且只有我一个人不知道的样子呢（笑）。。算了，等她把子弹玩光了大概会还回来的吧，不必担心啦，里面只有一发特制单了而已。”
　　“还好。。”众人吁了一口气。
　　“和15发普通子弹。”“完全让人放心不起来啊魂淡！！！”X5.
　　“算了。。。魔理沙的事情就先让他去吧，想必她也不会脑残到拿着手枪到处乱射的吧。”慧音拍了拍脑袋，“既然你说“事情已经解决了”，那为什么空我还是没回来啊？”
　　“放心啦。”徐君房拍了拍胸脯，“为了缓和他们两个人之间的尴尬，我直接大手一挥，放了他3天假期哦。”
　　“看不出来你还挺近人情的。。。”“废话，我可是说着“那么我就不打扰你们LOVELOVE了”这样的话走出来的呢。”
　　“。。。。不，我想我得收回前言。你这家伙完全误解了他们的关系。”
　　“诶？不是情侣男女乐队嘛？F○R乐队出来的。。。。”“从一开始就认错了啊！谁是F.I.○乐队的飞与阿○啊！！！！”
　　－=－=－=－=
　　==嘛，草堂篇总算是在轰轰烈烈的末尾轰轰烈烈的结束了。
　　永无终稿！当时是抱着这样的气势扛起的这篇文章呢。。（笑）
　　那么，请期待下一篇章吧www！
　　本篇出场人物表：
　　徐君房
　　物部布都
　　怨灵众
　　秋穰子
　　秋静叶
　　上白泽慧音
　　藤原妹红
　　织田俊也
　　大江山空我
　　宗政（背景板）
　　稗田阿求
　　米斯蒂娅萝蕾拉
　　野狐甲
　　（没漏掉谁吧？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

补完的最终话 后记
更新时间2012-3-16 12:49:42  字数：3021

　在野狐甲去地府报道的第二天，一直困扰着人间之里的、在二月的天空中反常地飘着的雨丝终于也随之散去了。
　　也许这也是那只不知名的狐狸的邪术的一部分吧，无论是村民们、自警队们、亦或是当事人，都这样想着。
　　出于感激道士为他们铲除了又一个恶妖，解决了困扰他们已久的异变，村民们和自警队特意要求铁匠大叔打造了一面金光灿灿的勋章赐予这次的勇士。上书四个鲜红的大字：
　　“人里卫士。噗哈哈哈哈哈。。。。。”“不许笑啊！！！我在路上已经被围观的村民众们一路嘲讽了为什么进来了还得受你磕碜啊！！！”
　　“话说，为什么这个勋章会这么大。。。真的不是以大饼为原型进行制造的吗。。。”躺在床上，缠满绷带只露出了两个眼睛的夜雀少女向处于黑化边缘的他询问道。
　　“我也不知道啊！那个该死的队长还说什么“要是在三天内敢摘下来的话我就弄哭铁匠大叔给你看哦”这样的威胁的话！”“这算什么威胁的话啊！你的朋友都是脑子有问题的笨蛋们吗！！！”包子头的少年不遗余力地在一边大声吐着槽。
　　“大江山君，”他面目阴沉地回过头来，“我的朋友才不是笨蛋这样的存在！他们可是——”
　　“超越了笨蛋的、完成了向着笨蛋的超进化的存在啊！”“越进化等级越低啦！！”
　　“阿嚏。梅雨季节什么的，果然一不注意就会让人感冒吗。。。”队长紧了紧身上的衣服，继续看起了报纸。
　　“。。。。。。”沉默。
　　“刚才好像有什么不得了的人物乱入啦！！！”“不要激动，那只是一个超进化的笨蛋而已。。。”
　　“对了，”不理会风中凌乱的空我，徐君房从袖子里面掏出了一个装满了水果的篮子。
　　“这是之前把无关的你打伤的歉礼，还请务必要收下。”“但是在你打伤我之前，我把你的脑袋打爆了的吧，该道歉的应该是我。。。”
　　“NONONO，”他摇了摇手指，“你看看我现在有事吗？”“的确没有。。。”
　　“那不就好了，我没有事情而你却苦逼地缠满绷带躺在床上，那么，该道歉的人是谁不是显而易见的事情么。”
　　“您这么说。。。。这。。。”“这很科学，对吧，大江山君。”
　　“。。。。这是歪理吧。不过算了，既然你舍得送我就舍得收。那么我就代替萝蕾拉老师收下了。”
　　“。。你收也无所谓了啦、毕竟那时候还擅自用邪术上过你的身。。。那么，这里还有一封慧音老师拜托本人寄过来的信，我就放在这里了哟。”
　　“慧音老师给萝蕾拉老师的信？”“是的。”
　　啪啪。他拍了拍洁白的道袍。
　　“那么，该做的做完了我也没什么立场继续呆在这里了呢。”他走到了门边。
　　“不稍微再留一会儿吗。。。”“不用了。”他拒绝了萝蕾拉的挽留，“我还得去给那群熊孩子上课呢，再说，”
　　“要是再在这里死皮赖脸地当电灯泡的话，你的女朋友可是会不高兴的吧？”
　　“才不是那样的关系X2！！！”
　　“是是，是~”“你没有那种改过来的想法啊！！！！”
　　咔哒。无视身后两个脸色通红的少年少女，他吹着口哨把门给关上了。
　　嘛，今天又做了一件好事呢。
　　－=－=－=－那之后怎么样了－=－=－=－=－
　　人里附近的竹林中，竹屋的窗口依旧透出了点点灯光，看来，竹屋的主人并不打算就这样入睡的样子。
　　“不尽汪洋怒涛涌，我言幻世比天宫。
　　醒时十载拨弦刻，醉过百年引指东。。。然后该怎么写啊岂可修！！！！”
　　“朝迹千里独行过，夜发万重壮志雄。
　　凌云傲骨今安在？大梦黄粱犹未终。接下来，这样写如何？”
　　“对得好。。。。啊咧？都已经这么晚了，谁啊？”他把头向着窗外探去。
　　啪。徐君房的肩膀被一把从身后伸来的扇子重重地拍了一下。“咱在这里啦，你往哪里看呢？”
　　“。。。。。。我觉得，是时候有必要在门口贴一个“这里是大门”的横幅或者是“穿墙的、玩弄境界的人与狗不得入内”，或者干脆把一点存在感都没有的门给拆了算了。。。”他满头黑线地回过头去，
　　“都已经这么晚了还来我这里是有何贵干啊？”
　　“境界的大妖怪，八云紫？”“不要这么严肃嘛小哥。咱家可是被带刺的话给伤到了哦？”
　　“完全没有悲伤的样子啊，伤你妹。”他喝了杯水，“说吧，无事不登三宝殿，我可不相信你什么都不做会到我这破屋子来专门拜访我。”
　　“。。。嘛，也是。”
　　啪。她随意地划开一个裂缝，从里面掏出了一个黑乎乎的东西，向着徐君房掷了过去。
　　“哦呀，这不是我的手枪么。不错，一发子弹都没少啊，怎么了？”接过在灯光的照射下闪着黑色反光的手枪，他把它顺手塞进了袖子里。
　　“难道说你还有一个笔名叫做“雾雨魔理沙”的么？”“。。。别把咱家和那只只知道偷窃了乱来的老鼠混为一谈哟。”她用扇子捂住了半张脸。
　　“关于这把手枪，是咱在博丽神社的鸟居前捡到的。想想就知道是你的东西了吧，这种破坏性极高的危险武器。”“别闹，这个可是我在现世不多的朋友在过年前送给我的新年礼物。”
　　“。。。。所以说你又在咱冬眠的时候跑出去了吗？”“咳咳。思乡之情什么的，你懂得啦、”
　　“算了，咱对你这种没有危险性但是身上带着一大堆能让别人足够拼上性命也要得到的宝具的家伙，到底该说什么好。。。让我数数，奇门遁甲天书，龙颈之玉，艾哲红石，还有半颗蓬莱之药。。。光是已经拿出来过的东西的诱惑就已经大到连咱也会起杀人越货的心理的程度了，谁知道你的袖子里还藏着什么。。。俗话说，怀璧其罪，要不要现在就把你这个不安定的因素。。。”
　　“杀掉呢。？”一瞬，惊人的威压从她的身上放出，甚至让摆放着的书架都开始颤抖。
　　“别这样，我知道错了，我投降还不行么。。。”做出双手高举的状态，他干笑着说道。
　　“。。。。果然就算是这样也没办法阻止你脱线了么。。。罢了，如果永生者保持这个心态也不错。”她抿嘴笑了笑，把扇子丢进了缝隙中。
　　啪，打了个响指，两个个不大不小的玉杯安然落在了木桌上。
　　“就当是补上过年时候的遗憾吧。阿福，与咱家共饮至天明如何？”“。。。。。。”
　　“不胜酒力，更不胜美人相邀。。。”
　　从袖子里掏出了长颈酒壶，他俯身斟上了满满两杯的酒。
　　“那么就，今朝有酒今朝醉！”“琐事繁言明日说！”
　　“干杯！”X2。
　　－==－=－=－于是就到了明天了－=－=－=－=－
　　傍晚的寺子屋。
　　“==||”一脸不舒服的徐君房有气无力地坐在教室后面。
　　“怎么了，徐先生？”“没什么，只是昨天因为跟一个老太婆深入交流过长时间导致精神涣散。。。哎哟。”
　　啪。他的后脑勺发出了一声清脆的响声。
　　“我真的开始后悔当时给你这个小丫头片子一叠的折光符了。。。”
　　“都开始对着空气讲话了？真的没问题吗？”
　　“大丈夫，其实我是在和小朋交流空气动力学。。。啊呀。”铛。
　　“好吧。不要用那种“我和一个疯子坐在一起真是自降身份”的微妙表情看着我。好歹和我说说夜雀妖怪为什么会在上面教授课程这事儿吧？”
　　他指了指正在教授发音技巧的夜雀少女，米斯蒂娅萝蕾拉。
　　“以后的音乐选修课就由他来上了哟。啊，昨天你走得太快都忘记和你说了。”
　　是嘛。该说妖怪的回复力真不是盖的，一晚上就又生龙活虎还真是不可思议啊。抱怨了几句，他提出了疑问。
　　“发音技巧的话，不是宫商角徵羽吗，她那个哆来咪发嗖拉西是什么东西啊。。。。”
　　“。。。。应该是文化不同吧。”慧音想了想回答道，“你看，英○联盟里的○金猎人和D○TA里的赏○猎人名字一样但是也只有名字一样了啊。”
　　“。。。。老师最近你也和妹红一样沉迷网络了么。。。”
　　“才、才不是！我只是想要和妹红。。不对，想要在网络上管制妹红的行为罢了！”
　　俗话说得好，解释就是掩饰，掩饰就是编故事。他停止了这个奇怪话题的继续发展。
　　“说得好，可是没有任何意义。。。话说，为什么这个家伙上的音乐课有这么多人，我的却每次都只有那么一点点啊！！！”
　　“先生您是从什么时候产生了“我的音乐课有人”的错觉了。。。”
　　“不要在这种地方补刀啊！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

幻想乡大电影篇 序言
更新时间2012-3-16 13:22:01  字数：1039

　本篇信息量不小，而且坑爹、乱入、笑点多，NC多，属于无脑向欢乐篇（具体请参照银他妈Owee争夺战什么的），也就是说。
　　幻想乡在不久前就已经引进了“电影”的这个概念，在人之里的龙神广场处，偶尔也会以大荧幕露天放送这样的方式出现。
　　像是《BLACKROCKSH○OTER》啦，《机动战士高○》系列啦，《银○：新泽红樱篇》啦之类的，也挺受大家欢迎的，基本上每次放映的时候，广场上都会人满为患。
　　对了，排在最后面的那个电影在播放到一半的时候、就似乎被腰斩了的样子。这在一段时间还引起了大家的不满，特别是一个白衣服的道士，“不让我看我就哭给你们看啊！”对着自警队队长，他甚至说出了这样的威胁。
　　那之后，他被带回去拘留了一个礼拜。
　　这个故事告诉了大家，警和谐防治察的威严无论在何地，都是神圣而不可侵犯的。无论你是谁，法律对所有人都是平等的。
　　当然，这和现在所发生的故事完全没有任何的关系。
　　白玉楼的又一个平和的下午。
　　“妖梦妖梦~”中庭，穿着紫色寿衣的亡灵少女正在胡乱飘荡着，召唤自己最忠诚的庭师。
　　“幽幽子大人，午饭在1小时前刚刚吃完。。。”梳着整齐的银发的少女无奈地回答道。
　　“。。。不是午饭哟~”
　　竟然不是关于伙食的吗太阳打西边出来的吧不对冥界哪来的太阳啊。
　　“。。妖梦你在嘀嘀咕咕什么呢？”“没什么。。。既然不是食物的话题的话，是什么事？”
　　“。。。小妖梦太严肃了啦。”她从身后把背着的手伸了出来，“锵锵~”
　　她的手上，捏着一张报纸。“这不是鞍马谐报吗，怎么了？”
　　“重点不是报纸名啦。”她把妖梦拉了过来，手指指向其中的一则消息，“你看看这里。。。”
　　“永远亭决定在4月9号举行幻想乡原创电影大赛，现邀请各大势力赞助，红魔馆同意邀请。。。。。电影？什么跟什么呀，完全没有听说过，那种东西的话。”
　　“那是因为妖梦你太严肃了啦。。。”幽幽子抽出扇子敲了敲她的脑袋，“总之，咱决定了哦，赞助这样的事情。”“但是如果这样的话，我们的费用完全不够用啊。。。。”
　　她把一张邀请函放在了妖梦的手里。
　　“接下来就拜托你啦，妖梦酱。”“结果幽幽子大人您什么都不打算做啊！！！”
　　“嘛，有妖梦酱的话咱家就可以放心了呢~而且咱也是可以参加最后的评审的哦，有月之都特别供应的超~多的点心可以吃的哦。”
　　“终于暴露了您的想法了。。。”妖梦捂脸，“在下明白了，总之一定会去努力完成的。”
　　“啊，对了，”幽幽子似乎突然想到了什么，“咱可是替你在永远亭报名了哟，请务必做出一部来吧~”
　　“。。。。。。”
　　沉默。
　　“这完全不可能啊！！！！”
　　－=－=－=－=－
　　序言完。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

幻想乡大电影篇 第一话
更新时间2012-3-16 13:22:55  字数：2941

　清晨的寺子屋。
　　因为还是早晨的缘故，所以学生们的课程并没有开始。
　　梅雨也过去了，离真正的春天来临也已经指日可待了吧。
　　“慧音，”白衣的道士反常地在这么早的时候就出现在了寺子屋的室内。
　　“啊，什么事。今天刚刚开门你怎么就过来了。。。昨晚陪着妹红打D○TA打到半夜的说。。。”
　　“。。。。。。我就说怎么昨晚你把所有的家庭作业统统交给我了。。。。这是病，得电啊。少女。”看着干笑着的老师，徐君房摇了摇头，“算了，你的私生活我也管不着。至于我为什么那么早就到这里。。。”
　　唰啦。他从袖子中掏出了一张宣传单。
　　“幻想乡电影祭？广告都贴到我家门口了，早上一起来直接发现大门被铺天盖地的传单给糊了起来。这就是其中之一。”
　　“哈？”
　　“我就顺便说说，寺子屋的外面也飘着10来张呢。喏，刚才来太早了没事干就给他全部撕了下来。”
　　哗啦哗啦哗啦，一抖袖子，瞬间雪片般的纸张漫天飞舞。
　　“雾雨家招聘演员龙套若干名。。。这什么跟什么啊。”随手拿了一张传单，慧音不解地向他问道。
　　“别问我，我也不知道。。。”“话说今天早上一起来世界线变动了1.00了百分点吗。。。”“GJ老师你终于也学会吐槽了。其实这都是时辰的错吧。。”
　　“又怪我喽。”妹红从外面踏着大步走了进来。
　　“GJ妹红你也学会吐槽了果然二次元的力量真是太强大了。。。”
　　“别耍宝。”妹红白了自作感动中的道士一眼，“昨天在和辉夜打D○TA的时候听她说起要举办什么“二次元与现实的反转！幻想乡第一届大电影节！”这样的东西，没想到行动力这么快。。。”
　　“那是因为有一个月之头脑在辅助的缘故吧。。。”他摸了摸下巴上稀稀拉拉的胡子，“要是换成我的话，估计连夜就把事情给做好了呢。”
　　“不要在这种地方做比较啊你这混蛋。所以你知道了拍电影是怎么一回事吗？这次的比赛可是因为奖励丰厚的缘故吸引了全幻想乡在内的绝大多数人前去参与呢。”
　　“你是说“绝大多数”。。。”“嘛，大概就现在的报名情况来看的话，已经有50来支队伍在接到消息的同时就提出了报名的请求。”“这么多？！奖励到底有多丰厚啊！”
　　“大概100万元的金钱奖励，与。。。优昙花枝条一个和国士无双之药的改良版配方。。。第一名的话，好像就是这些吧。”
　　“我要参加。”“变得太快了啦！”X2
　　“不，本身就觉得这事情很有趣了，”他一拂衣袖，“那么既然现在有我需要的东西在那里放着，为什么不去拿到它呢？”
　　“听着还真有信心。。。”“废话，我可是没有错过任何一部广场播送的电影，号称“因为看动画连拘留所都不惜进去一次的恶心的宅男道士”的传说中的电影专家啊！！”
　　“这个称号明明是充满恶意的贬低好不好！哪里是褒义了啊！问题太多了吧！！”
　　－=－=－=－然后就到了上课的时间－==－－=
　　啪啪啪啪。安静安静。徐君房重重地敲了敲讲台，终于平复了吵闹的教室。
　　“今天我们要讲的课题，正如大家所见的，是一个十分奇怪的标题。”
　　“演员的自我修养。”“把必修课程占掉然后提出这么一个奇怪的课题老师你是要闹哪样啊！！！”“慧音老师去永远亭领取拍摄工具外加报名了，所以这里就由我，落魄的道士徐君房来为大家讲解下接下来的课程梗概好了、、”
　　“不要无视我啦！！！”
　　“那么接下来，我要告诉大家的是。，。。。。”
　　碰。他的脑袋被摁到了讲台上。木制的讲台霎时木屑纷飞。
　　【敢无视我妹妹？！】【姐姐大人GJ！】
　　效果拔群，全班静默。
　　“痛痛痛痛痛。。。。”把头从讲台上拔出来，他往自己的头上缠了一圈绷带，边缠边对下面的学生们说，“你们看我很痛的样子，其实我一点都不痛。但是因为刚才的声光效果，所以你们就觉得我很痛。这就是所谓的“演员”。”
　　“我觉得这个真的很痛的啊，好像不是假的吧。。”“假的哦。”他用袖子擦掉了渗出来的鲜血，“那么我们赶紧进入正题。”
　　“幻想乡大电影祭！！！！锵锵！！！一人一张，穰子空我俊也宗政过来发一下。”他把一大叠传单砸在了桌子上。
　　“中枪的总是我们。。。话说你不会只记得我们的名字吧，徐老师？”
　　“怎么可能呢，我还记得慧音老师哦。”“那不是什么都没记住吗！！！”
　　“无路赛，你们不知道“记得少活的老”这样的人生谚语。。。噗哦！”说到一半，他捂着肚子跪了下去。
　　“。。。。大电影祭招募以及相关计划？”
　　“没错，”从地上爬了起来，“我想了想，这是你们不可多得的锻炼机会，在电影表演中磨练自己的演员技术，使得自己在面对凶猛残暴的怪物们的时候可以更加从容的装死。”
　　“。。。。。。装死什么的只对熊类妖怪有效吧。”“那么，遇到野生的无论男女的狐狸精的时候你可以装作一副“我是有经验的人哦”然后从容不迫的把他\她拖到自己的家中。。。”
　　“学了！！！！！”
　　计划通。
　　“那么我们要拍的片子，其名曰。。。。请同学们翻到传单背面。”
　　唰啦唰啦。“这。。。这是。。。。”
　　“剧本：鲁迅。导演：我。。。。孔乙己！”
　　－=－=－－那之后怎么样了－=－－=－
　　“那么一切都准备就绪了呢。万事俱备，东风也早就到了。”
　　他看了看站成一排，正在拼命复习着剧本的众人，向着慧音打了个手势。
　　【三秒后开机。】
　　“霍呀！幻境符咒！太上老君急急如律令！开！”嗡。一个圆形的结界笼罩了众人。
　　这是一条喧闹的街市，来来往往的游客们、精致到一丝不苟的墙上的纹路，都彰显着幻境的不凡。
　　“好厉害。。。”“那是当然，本大爷可是史上最强方术士没有之一啊！”
　　“突然有种很不爽的感觉。。。”
　　“都看了自己的定位了吗？
　　孔乙己：我
　　店小二：空我
　　老板：夜雀老师
　　酒客：俊也
　　背景板：宗政
　　其他客人：自由发挥”那么，ACTION！
　　特写镜头.
　　独白。
　　我是一个店小二，名字叫做小二。至于为什么叫做这个名字，为什么会出现在这里，都无可奉告。因为。。。。
　　我是传说中的。。。不可说不可说。
　　我的老板是一只夜雀。很奇怪吧，夜雀诶，是夜雀妖怪诶。
　　所以总是有很多自以为是的道士啊之类的过来挑衅我的老板啦。
　　“天翔○字凤！”
　　很可惜，老板娘是男斗拳法的第2代传人，所以他们都是缺脑袋断腿地灰溜溜的逃了回去。
　　就像是掉了脑袋的、昨天来这里的那只卷毛狗一样。
　　至于我，则在这样的老板娘这里努力的工作了10多年了。
　　还是一个小二的位置啦。
　　“哟，孔乙己你又来啦。？”
　　现在进来的这位、就是在我们这儿很有名气的孔乙己，“孔大圣人”。
　　“哈哈哈，孔乙己你又来啦？昨天挑战对门的徐大人的时候又因为耍诈，被人家一群人赶出来了？”
　　一名酒客指着孔乙己笑着说道。
　　这倒是实话，就在昨天，我亲眼看到他被对门的徐大官人揍得身首异处了。
　　“胡说，什么叫做耍诈。。。这样的事情，能算是诈吗！”
　　砰。一边说着，他一枪放倒了正在嘲笑他的人。
　　“昨天、就是这么个发展喽。”
　　哈哈哈哈哈哈。群众们都大声笑了起来。
　　果然，孔乙己一来，就能带给我们欢笑。
　　第一幕完。
　　－=－=－=－=－
　　“收。”解除了幻境符，他拍了拍手。
　　“嗯，不错不错大家都表演得很不错。。。。”夸奖了一下正在更换湿哒哒的番茄酱服装的俊也，他笑着说道，“就照着这样的进度，再有个5、6天就能全部拍完了呢。还可以剩下一个月的时间做做美工。。。”
　　“不错个头啊！！！！”
　　扔下摄像机的慧音直接抓起了他的领子。
　　“这哪里是孔乙己啊！和鲁迅的大作一点儿关系都没有吧这个剧本！”
　　“那么就叫做《孔甲己》或者《孔乙己外传》好了。。。。版权什么的完全不用怕啦。天朝从来不管这个的。”“不是这个问题啦！”
　　COVER！！！！！！！！！！！！
　　【徐君房倒下了。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

幻想乡大电影篇 第二话
更新时间2012-3-16 13:24:01  字数：3836

　因为幻想乡大电影祭的缘故，在这一个星期内，不仅仅是寺子屋，人之里，乃至整个大结界内部，都是一片热火朝天的景象。电影祭并不只限制于人类参与。
　　而是所谓的，只要你报了名就可以的，完全开放式的参与方式。所以妖怪、鬼族、亡灵、乃至天人，都饶有兴致的参与了进来。当然，有些人绝对不会太太平平地认真拍戏，所以这么一个星期下来，也出现了不少几乎可以和“异变”扯上关系的大事件。
　　木曜日凌晨，永远亭在迷途竹林召开紧急新闻发布会，宣布“第一届幻想乡大电影节”在本日0时正式开幕。3点整，所有宣传措施已到位，各方自行临时建立拍摄组，进入了为时三个星期的紧急筹备；金曜日，幻想乡各大巨头纷纷宣布加入本次活动，一直以低调为行动处世准则的地灵殿方正式宣布参加。当天下午16时，苏我屠自古到达永远亭表示成立“大祀庙拍摄组”正式参加。17时32分，阎魔正式参加本次祭典；土曜日：永远亭方面拍摄组与红魔馆方面达成同盟，开始大面积砍伐竹林，建筑了一棵不知名的大树和一块巨大的冰块、以及其余若干个高塔；日曜日，地灵殿因为拍摄中出现的事故，发生了大爆炸，怨灵惊慌失措地涌出间歇泉，被及时赶到的博丽巫女退治；月曜日，有顶天方面宣布参加，大祀庙制作组以不可思议的速度完成了电影的制作，现已将作品安全交至审核团队手中；火曜日，博丽神社处发生大战，巨大化的萃香与穿着怪异的灵梦摧毁了半数以上神社周围的树木，无数妖怪对此表示不满。
　　“水曜日，第二个以不可思议速度完工的人出现了，就是在我——清廉正直的文文身边的寺子屋教师，有着“就算是被抓进拘留所也要坚持把动画看完的死宅男道士”的称号的，幻想乡第一决斗家——徐君房先生！那么，徐先生您竟然以这么快的速度完成了巨作，请问，是怎么完成的呢？有什么秘诀吗？”
　　在从迷途竹林通往人之里的幽静小道上，穿着黑白色的记者服、头戴红色小帽子的黑色短发少女向着身边的白衣道士递去了麦克风。
　　“如果要说是秘诀的话，那么真相只有一个。。。。”接过话筒，他正了正自己还没有换下来的亚麻色粗布戏服，“那就是。。。”
　　他把手中的麦克风狠狠砸向面前的少女，被她轻松接住。
　　“采你喵的访啊！话说这里连摄影机都没有为什么突然就进入了直播采访模式！还有，我拜托你过来可不是为了采访啊！给我停止脱线！！”“抱歉。。。”她不好意思的抓了抓头发，“那么，你走了这么久了还不说出来要我帮忙什么事，一不小心我就犯职业病了、、、、”
　　“那我的错喽？”“。。。都两千多岁的老爷爷了就不要发这么大的火啦，对身体不好哟？”
　　“找人帮忙也得先了解了解近况不是？”他从腰间的小袋子里面拿出了白色的道服，“大致的情况我都知道了，看来最近不仅仅是人之里，其他的地方也不好混呐。。。这场无形的战争的范围，看来大大超出了本人的估计。”
　　“所以叫我过来到底是干啥的。。。。”
　　“装备，ON。”一瞬间，徐君房便完成了换装，“呐，你听说过“雾雨家”吗？”
　　“换装速度真快。。。话说换衣服这种地方有必要用符咒吗。。。”她作出了一个擦汗的动作，“雾雨家？就是人之里首富吗？”
　　“没错，不仅仅是首富，也是这次电影祭人之里的代表，从金曜日开始取得了代表权，器材什么的都是从他们那里向全村的队伍发放的。”
　　“我敏锐的嗅觉似乎已经闻到了新闻的气味了呢。”“你不是椛椛，没有那么灵的鼻子。。。”他把对方伸过来的话筒重新推了回去，“虽然说这次的事情怨不得他们啦。”“就像我之前对你说的，雾雨家负责把摄影器材什么的全都分发给其他人。你知道的，普通人不可能去永远亭这种遍地虎狼的地方去冒着生命危险拿走摄影器材，所以雾雨家就凭着这次机会一举壮大了自己的名声和威望。这一次，雾雨家为了表示诚意还特地取消了自己参加的资格。”
　　“那么既然如此，出问题的环节在哪里呢？”
　　“哈，问得好。”他从袖子里面拿出了一张纸条，“上面写着尊敬的徐先生云云，因为拍马屁的话语太多了所以我是懒得把它们给你全都念一遍。大意就是：田中家仗着自己是人之里第二大商家为非作歹，为了自己的利益最大化而私通雾雨家的器材分配员，抢走了他们的摄影器材，不让他们这些小商人参加比赛。差不多是这样的。”
　　“所以说。”
　　“只凭着我一个人，是无论如何也不能在不暴露真身的情况下把摄影器材弄出来而且保证田中家不变本加厉地报复那些小商人们的，所以。。。。这就是我用天狗的哨子把你给叫过来的理由。”“我成了共犯啦？！”
　　“你就说帮不帮啦。”
　　拿你没办法了行不行。
　　“好的，这次的忙我就帮了，但是你又欠了我一个人情哦。”“照这样说的话从400年前到现在你一共欠了我400000万钱和1台SO○Y数码相机还有1台单反相机76本记事本和总计超过1000瓶的各种名酒还有。。。。。”
　　“行行行，这人情不算了好不好。。。。我说，你都把这些东西记在小本本上的么。。。”“怎么可能，我不是那样的阴险小人啦。”他干笑了几声。
　　“只是记忆力比较好而已。。。”
　　“你这连芝麻账都记得比自己的岁数清楚的老妖道。。。。”“在这么说我就真的生气啦！你这个1017岁还给我装少女的臭乌鸦！”
　　“。。。。明天的头条，人之里道士其实是臭名昭著的大骗子，有现世史实为证。。。”
　　“请务必不要这样！”
　　“而且还是一个明明是2000+岁还要装作17岁少年的老爷爷。。。”“那是八云紫的设定不是我的！虽然我的确活得挺久的吧！！”
　　“400年前我从你头上飞过，你抬头看到了什么？”“粉红色的内。。。”
　　“而且还是一个色心不戒的假道士。”“我错了！放过我吧！”
　　“不和你耍宝了。。。”摇了摇头，他从袖子里面掏出了一件火红色的衣服和一个狰狞的面具。
　　“等会儿你就这样这样。。。这是我们年后的第一次合作，可别手生了啊。”
　　“偷拍记者——射命丸文。”
　　“那是当然。”她单手叉腰，另一只手从腰间取出枫叶扇指向已经在不远处的村落，“在我们400年的友谊中，可没存在过“失败”这个单词的痕迹啊。”
　　“闷声色狼——徐君房。”
　　－=－=－=－=－
　　在人之里排的上名号的商家中，田中家的确可以说只在雾雨之下。但是，要是光论宅院的气派程度，那么就算是富甲一方的雾雨家也无法与之匹敌。
　　作为以赌博等“危险”行业发家的田中家家主，有着那么一股子狠劲，也有着令所有人都为之畏惧的野心。
　　他可以为了自己的家业杀了自己犯错误的儿子，只为了保住当时动摇的门客们，只为了保住自己在人之里的地位。
　　“我定下的家规，就是这方寸最大的‘王法’。这个处理方式、村长年看看如何？”拿着血淋琳的不肖子的脑袋，他站在龙神广场上，对着众人如此说道。
　　只此一役，名声在外。
　　而在今日，家主－田中信玄，正在自己家内庭亲自清点着账本。
　　“少了一件。”“少了什么。。。？”战战兢兢的账房。
　　“少了一件。。。嘛，那玩意叫做摄影机？哪去了？”“。。那个是寺子屋的。。。”
　　“寺子屋？就是慧音和疯子先生的那个寺子屋？”他抬起头看了看庭院内堆积成山的黑色器械，不咸不淡地询问道。
　　“是的。。。”
　　“不用管他们，就凭那个疯子先生的本事，绝对不可能能够拍出什么像话的电影的。如果这一次田中家拿下了前十名的任何一个，那么，”他顿了顿，
　　“赌坊的资金来源就解决了。而他们的怨言？本来就是负面的产业，南中东西有和没有一点区别都没有。”
　　这就是您的理由吗。。。
　　轰。大门处发生了巨大的爆炸。
　　“怎么回事。”“报告大人！”一名肌肉兄贵跌跌撞撞地冲到了他的面前，“门口，有一个穿着火红色衣服的厉鬼闯进来了！”
　　“。。。啥？厉鬼？”
　　轰隆。随着再一次轰响，一名兄贵直直的栽在了他的面前。
　　“鬼族早就进地底了，那么，来这究竟是哪路的妖怪？”信玄对着飞沙走石的门口处淡淡说道，“报上名来。”
　　“切克闹，哟哟哟。”
　　“。。。。。。”语言不通？
　　“大人，接下来怎么办。。。”“怎么办？凉拌喽。”“这玩笑其实并不好笑，家众们并没有处理鬼族的经验，要是迎头而上的话死伤会很惨重的。。。”
　　“你先去叫他们进去。”打断了账房的话，他直起了身子向着烟雾中迈步而去，“既然他们不敢，那么我上。”
　　“家主大人。。。”“出来混的总是要还的，相信我。”
　　面部狰狞的伤疤，正好配上了他此时的表情。
　　“呛。”砍刀从腰间拔出的声音。
　　“来吧。。。。”
　　烟雾散去，出现了一个披头散发的赤发恶鬼。
　　“丑八怪。”
　　“F@CKYOU！MovePoint！”看起来被激怒了的赤发鬼以它为中心放出了巨大的法阵。
　　巨大的法阵一闪，两人从原地消失了。
　　“家主大人！”
　　轰。半径超越人们想象的龙卷风从天而降，瞬间包裹住了整个庭院，让想出去营救的人们无从下手。
　　“这是。。。。”
　　“天孙神降！这是天孙神降！”
　　“赶快跪下膜拜啦！笨蛋！”另一个人把还在大声呼喊着的路人甲直接摁倒在了地上。
　　再次抬头，龙卷风已消失不见。
　　但是，与其一同消失的，还有那堆积成山的摄影器材。
　　“天孙大人也对这些东西感兴趣吗。。。”“别琢磨这些有的没的，赶快去找家主大人！”
　　“是！”
　　－=－=－=－=－
　　人之里，米斯蒂娅宅。“怎么回来的这么晚啊。。。。”“没办法，没想到那小子过了10来年成长得这么快。当年那小子连我的袖子都摸不到的。。嘶嘶嘶，肚子上被划一了道口子的感觉真不好。”脱下红色的衣服，徐君房向着少女抱怨，“喂喂喂，任务完成了没？偷拍记者。”
　　“早就完成了撒。所以说你的速度还是太慢了啦。”她打开门。
　　堆积如山的器材正安然躺在那里。
　　“GJ。干得好。”
　　“你也不想想我是谁啦。我可是风神少。。。”“我还是风神青年呢，别拿那个称号说事啦。偷拍天狗。”
　　“你是二逼青年的好不好，二逼色狼。”
　　“你%……&amp;%……￥”“你&amp;……%*&amp;%*……”
　　－=－=－=－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

幻想乡大电影篇 最终话
更新时间2012-3-16 13:26:08  字数：4907

　时间：大电影“异变”三个星期后，晚上6时整。
　　地点：人之里，龙神广场。
　　原本的这个时间，所有人都应该乖乖的躲在家里和家人们吃着温馨的晚餐，但是，今天却把过去的常识统统地倒转了过来。
　　广场上，被安置了一个大型的灯光舞台和两个巨大的帐篷。在灯光舞台的四周，挤满了人之里的居民。
　　不，不只是居民们，还有妖怪、地底的妖怪、吸血鬼、鬼族、地底的鬼族、难得一见神明、更加难得一见的巫女，等等等等。
　　“大电影祭官方会场。”在龙神广场的入口处，竖着这么一个显眼的木牌。
　　这就是造成今日万人空巷的原因了。
　　前无古人的，人之里的守护者们通过协商，达成了“允许非人类单位在今天进入人之里无需身份认证”的协定。
　　不过，也不会有人在这种地方捣乱的，毕竟自警队的队员们可是“全年无休”地在门口虎视眈眈。
　　“敢捣乱我就干掉你。”俊也挥了挥手中的黑色手枪，校长的对着一个绿发的妖精威胁道。
　　对方“呼啦”一声就被吓得逃进了会场。成就感MAX。
　　会场内。
　　“吱————”打开麦克风的刺耳声音使得所有人都不住捂住了耳朵，会场内沸腾的气氛终于稍有停歇。
　　“试音，能听得到吗？安静，安静。”从天空中降落的，穿着OL服饰的红色长发少女对所有人做出了一个“噤声”的手势。
　　静。
　　“哇咔哇咔哇~。大家都还是很自觉的嘛，不错，不错。”“你这个自傲的家伙想要被。。。”“大小姐，请稍微容忍一下。”台下特等席的某只幼年吸血鬼被身旁的女仆长摁回了座位上。
　　“咳。麦克风确认完毕。我是本次大电影祭的报幕员，聪明、伶俐、可爱的红魔馆图书馆管理员——小恶魔DESU。”她向着所有人举了一躬，“那么接下来，就将由我对各位‘尊敬’的评委们作不怎么重要的介绍~第一位~”
　　“喂喂喂，什么叫做‘不怎么重要’啊混蛋。”“因为你们都是没有通过预选的笨蛋导演们所以就‘不怎么重要’喽~”
　　全场哄笑。
　　“这个报幕的混蛋好令人讨厌啊我可以现在过去把她给踹下来吗。。。”
　　砰。黑漆漆的评委席处传来一声爆响。
　　（姐姐大人GJ！）（昨天这个家伙一没看好就趁着我送摄影器材的时候跑到田中家的居酒屋去寻欢作乐了咱还没算着帐呢现在还来丢人现眼！这是作为姐姐应尽的职责！）【手语】
　　啪。聚光灯打在了后排的评委席上。
　　“人之里的没落道士，徐君房先生~”被聚光灯照着的白衣道士瞬间在自己的头上缠完了绷带。
　　“虽然他的制作团队以第二名的惊人速度完成了电影的制作，但是因为其作品的恶搞程度过于巨大完全无视剧情需要导致被评审团秒退，作品：《孔甲己的孔乙己外传！番外篇！》~那么第二位~”
　　“刚来幻想乡不久的新宗教领袖，丰聪二婶子~”“怎么觉得你对我的称呼有些地方出了不得了的问题。。。”被照着的少女扶了扶脑袋上的耳机。“没有问题哟~二婶子的制作团队是第一个完成作品的队伍，只用了短短5天便把她们的舞台剧制作完毕了。但是，虽然演得还不错啦，请您下次参赛时注意，我们这个是‘电影’哟~作品：《圣德太子传说》。”“大失败。。。都怪苏我只拿了半张传单过来。。。”
　　“那么下一位，奇迹的现人神，东风谷早苗~”“大家好，本人是早苗的DESU！”
　　“早苗！早苗！”台下的观众们沸腾了，高高挥舞着手中的大型横幅。
　　“人气不错嘛~但是人气可是和作品无关~耗费了巨大的财力物力拍摄了一部奇怪的萝卜片，通篇就只有三个机器人打来打去的《变形金刚00》~”“那是因为河城重工那帮子笨蛋河童们只愿意提供三台啦，如果提供了10台的话。。。”
　　“那就变成了通篇只有十台机器人打来打去的电影了~PASS，下一位~”无视了想要解释什么的蓝白色少女，她示意灯光师转换目标。
　　“四季的最高裁判长，幻想乡的阎魔，四季映姬。山田~”“。。。。请叫我亚玛萨那度。。。我才不是炸虾啦！有罪！有罪！”
　　“因为缺少演员的缘故，所以这位的作品没有交上来就直接被撤销了参加权呢~作品名《死神来了⑨》~”“有罪!有罪！竟、竟然发布了这么高的聘金还是没人来啊啊啊啊！！！”
　　“死神的钱财还是没人敢接下的吧~下一位~”
　　“又有一个评委进入了混乱状态啦！接下来的评分会完蛋的吧！？”“大丈夫。”
　　“下一位，龙宫的使者，永江衣玖~呃，因为作品特效过于强大所以导演被八云紫抓往了有关部门？。。。。作品：《2012》。”“让天子吃吃苦也好，免得成天闹腾的。。。”
　　“那么最后一位~人之里的黑暗天王，田中信玄~”“晚上好，各位。”
　　“虽然是难得一见的佳作，但是因为其作品全篇充斥着血腥，暴力，反人类，不良镜头等等R18乃至R22的场景所以再三斟酌后还是被退回了~不过评审团考虑到无论是剧本还是导演都显示出过人的本事，所以还是特别邀请到了您~作品：《死亡账本》。”“我只是负责导演。剧本是账房写的，不过他现在正在家中反省所以我就过来了。”
　　“咳咳。。。那么接下来宣布入围的六部作品~分别是命莲寺制作组的《马勒比海盗》，永夜红魔联盟的《DOOA》，人之里自警队的《拔剑》，地灵殿制作组的《生化危姬》，稗田家的《幻想乡史记：神灵事变篇》，还有以被腰斩的动画剧场为蓝本制作的重制版，本次大电影祭最大的黑马，由魂魄妖梦导演、猩猩先生剧本的《金魂：新泽红樱篇重制VER》！请大家敬请期待！”
　　“每个放映室都会放映每部15分钟的电影剪辑，AB放映室各三部~”灯光师恰到好处地给两个不起眼的大帐篷上了照明灯。
　　“根据之前的分组抽票，A放映室播送《拔剑》《DOOA》《幻想乡史记：神灵事变篇》，B放映室则播送另外三部。请大家根据入场时手中的门票进入相应的放映室~”
　　“至于评委们，请自行选择~”
　　徐：B四季：A二婶:A19：B早喵：Ａ信玄：Ｂ
　　“评委们似乎也分配完毕的样子～那么咱的报幕工作也就到此为止啦，以上，就是由聪明、伶俐、可爱的红魔馆图书馆管理员——小恶魔酱带来的报幕，请大家尽情的享受大电影祭带来的乐趣撒～哇咔哇咔哇～”
　　随着她再次飞走，会场的众人开始向着两边缓缓涌去。
　　－＝－＝－＝那之后怎么样了－＝－＝－＝
　　Ｂ放映室。
　　“这边这边～WHOAＭI？”“啊呀，这个不是文文嘛。”刚在评委席坐下的徐君房被身后的一双手蒙住了眼睛。
　　“猜这么快一点意思也没有了啊！”“别闹，知道我能够猜到早就该停下干这无脑的行为了。”把对方捂住脸的手掰开，他斜眼看了看身后微笑的少女。
　　“你怎么在这儿？”“啊咧，说的好像是我在跟踪你似的。”她拍了拍身边的放映机，“放映员。怎么样，有派头吧。”
　　“你这个微妙的自豪感到底从何而来。。。”他递过去了一瓶酒，“60年的茅台酒，要不？顺便，拿了就赶紧开始播，否则那些下面的观众得把你赶出去了。”
　　“哦哦哦哦哦哦！”接过递来的印着“润田”字样的矿泉水瓶子，她兴奋地打开了放映机，“有那种好东西不早点拿出来干什么，还有，下次能不能换个瓶子装啊，这个好搓。。。”
　　“精装版的里面全都是兑了水的酒精，那种能喝？”他从袖子里面掏出一瓶，旋开了瓶子的绿色瓶盖。
　　“你闻闻，这才是正品。”“的确很不错。”旁边的人直接把他手上的瓶子抢了过去，狠狠地灌了一口，“徐老师，好久不见。”
　　“。。。好久不见是好久不见啦，但是信玄，你这么个打招呼的方式我可是会生气的哦，我生气了可是会哭的哦。”他白了一眼坐在他身边的刀疤脸男人，从袖子中又掏出一瓶，“还好我有准备。。。我说，这一转眼的时间你就长得这么大了么。。。”
　　“别装了，”他把瓶子放进了包裹中，“两个星期前我们还交过手呢，别以为我认不出来。”
　　“敢情我穿的火鼠裘戴着伪装面具都没有瞒过你的狗眼。。。厉害，厉害。”“是你自己在后面打得太起劲把砍刀拔出来了我才认识的。。。当时那一捆描述刀法套路的竹卷还在我书房里供着，你这不是骗自己。。。”
　　“难得看到个用刀子的就激动了没想到这么多。。。槽，失算了失算。”
　　“。。。活该啊你。话说你有算过嘛。”文文拍了拍陷入自我消沉状态的徐君房的肩膀，“呐，你说该怎么赔偿吧。”
　　“赔偿就不用了。”“诶。。。”
　　他晒笑一声，对着不解的两人说道：“废话，都知道是老师在教导学生了，哪个学生还会上去和老师讨要赔偿的？再说了，当年我可是记得这个天狗小姐对我的救命之恩的。。。。”
　　“啊，那事儿啊”她不好意思地挠了挠脑袋，“我只是纯粹路过看到那只天灾犬长得太丑有碍观瞻然后就顺手扇飞了它罢了。。。”
　　“那你为什么还要把被怪物打得浑身骨折、濒临死亡的在下搬到老师的竹屋中救治呢？”
　　“。。。。我承认那是年轻的时候犯下的错误行不行啊！你这人烦不烦！喝酒喝酒！”
　　放映机的光线投影在墙壁上，少女不好意思地转过身去。
　　“啊啊，对了信玄。”徐君房像是突然间想到了什么一样，突然一拍手掌。“嗯，什么事啊，老师？”
　　“在几年前听说你亲手砍下了你的儿子的脑袋，这是真事？”“。。。确有其事。”“为什么？虽然现在我不是你的老师没资格说你什么。。。但是，这也太过分了吧？虎毒不食子，你这又是何必？”
　　“。。那个畜生以田中家的名义到处为非作歹，甚至还在强【和谐】了牧野家的16岁少女后把她们全家杀死，伪造成妖怪作案的样子，做的天衣无缝，就连当年自警队的死神小队长都没有抓到他的马脚。”
　　“直到他的母亲在他的书房中发现了挂在武器架上的、染血的小太刀。”
　　“芽子觉得这事儿有点蹊跷就找我商量，我就直接把他从居酒屋拎到了本家的内庭。”
　　“‘是我做的，又怎么样？’他如此对我说道。然后我就拔出了砍刀准备一刀砍了他，但是芽子对我说‘虎毒不食子’，劝我不要杀他，否则她就自杀。”
　　“我把她打晕后，一刀把吓傻了的畜生的脑袋割了下来，挂在了那家人的坟墓上。”
　　“然后等我回到家，才发现芽子已经在浴室中割腕自杀，尸体都凉了一半才被家众发现。”
　　“在安葬了她的尸体后，无法接受事实的我走到牧野家的坟墓前，打算自杀谢罪。”
　　“这时候，一阵狂风吹过，一封信件飘到了我的面前。”
　　“署名：芽子、牧野吹、牧野铃。”
　　“芽子的笔迹我不会看错，也就是说，绝对是她们的信件，上面说，她们已经原谅了我的过错，而来信的地址是。。。”
　　“彼岸。”
　　“事情就是这样了。我之所以活到现在也是因为这封莫名其妙的信件的缘故。芽子原谅了我，牧野家的魂灵也终得超生，那么，我便要背负着她们的希望、永不退缩的活下去。这是我和他她们在那封信件上约定的誓言。。。。话说你们两个又在听吗！”
　　“啊，有哦。呼，这盖子还真紧。”终于旋开了矿泉水瓶盖子的徐君房笑着对他说道，“大致的事情我知道了。不过你真的相信了那种不可能发生的事情？从彼岸发来的信件？你是三岁小孩儿吗？哈哈哈哈。。。”
　　“的确呢。彼岸，那可是彼岸诶。小朋友，你真的相信这种莫名其妙的东西？吴克都不回相信的啦，啊哈哈哈哈。。。”狠狠灌了一口手中的烈酒，文文笑着对他调侃道。
　　“够了！再说下去我就自杀给你们看啊！！！”愤怒的抽出刀的信玄对着来那个人怒吼道。
　　“哟呵，敢对前老师这么嚣张？小子你活腻了吧，两个星期前的那次刀柄暴击还不疼呐？”
　　他把手上的瓶子举了起来，“让我先喝一口再和你大战三百。。。喂！！！！”
　　顺手牵羊。坐在徐君房右边的人一把抢过了矿泉水瓶子，“嘛嘛嘛嘛，他们都有就和我没有可不怎么好呢，徐君房先生。”戴着个大帽子的永江衣玖不做声色地说道。
　　“刚才你都在听啊！！”“说什么呢，察言观色可是我的固有技能。。。”
　　“你够了！！！我这次真的没有酒喝了啊！！！”欲哭无泪的徐君房。
　　“阿诺，”文文拍了拍他的肩膀，“放映完毕了哦。”
　　“。。。。。。”
　　“我们什么都没看到啊！！！”X3
　　“一群笨蛋。。。。”
　　－=－=－－=那之后怎么样了－=－=－=－
　　人山人海的舞台前。
　　“哇咔哇咔哇，”安稳降落的小恶魔，“接下来就要揭晓最终结果了呢~”
　　“第一名。。。。。。”
　　静。
　　“由魂魄妖梦导演的，金魂：新泽红樱篇重制VER！！！！！”
　　“我赢了！！！！”泪流满面的妖梦。
　　“这不科学！我抗议！”年幼的吸血鬼领主愤怒地拍案而起。“没错啊，永琳和咱家制作的DOOA绝对不可能拿不到第一名的！！！”
　　“就你那个烂作能拿第一名，别开玩笑了！”“你说什么，你这个舞台剧傻瓜！”“找打吗！”“来啊！！！”
　　弹幕漫天飞舞，人们在自警队队员们驾熟就轻的疏散工作中有条不紊地离开场地。
　　“呐，我们这么做这的没有问题吗。。。（小声）”“没问题吧。。。大概。（低头躲过飞来的弹幕）（小声）”“凭感觉的话这个看着挺顺眼的，，，（小声）”
　　三人的评分机上。
　　金魂：100分X3。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

幻想乡大电影篇 后记与开始
更新时间2012-3-16 13:27:20  字数：2334

　怎么说呢，不出意外的，大电影祭到最后还是变成了大弹幕祭，因为是早就已经预测到的情况，所以大家也都没什么其他的想法了。
　　一群不服输的笨蛋们聚在一起的话，不发生这样的事情就有鬼哦。（叹息）
　　人们都抱着“果然是这样啊”的心态各回各家，最后的奖励也没有给成的样子。
　　“如果是咱家的话，奖励什么的已经无所谓了哟，毕竟永远亭已经说了负责咱家一个月的伙食供应了呢~”白玉楼的主人，西行寺幽幽子如此说道。
　　闹剧就这么不明不白地收场了，不过这次大电影祭倒也不是什么好处都没有留下来，至少，在接下来的一个月，龙神广场处的大荧幕是不会停下了。
　　也就是说，凭空增加了自警队的成员们连续一个月的治安维持时间。
　　“队长，这种事情下次还是别答应了吧。。。”“有什么不好的，”看着报纸的胡子拉喳的大叔瞥了一眼抱怨中的少年，“俊也，包括门票制作费在内的各项杂费，还有器材的提供以及资金的注入，永远亭的月人们可不会真的当傻瓜，至少，我们还得像这样保持到他们把成本收回才算结束吧。少年，你还没踏进这个充满悲惨与无奈的社会哟。”
　　“幻想乡大电影祭！电影票火爆发售中！”一张张传单被天狗们的高机动力传播到大结界的各个角落。
　　总之，人之里的人们的作息时间因为这件事又往后推迟了4个小时。
　　就像今天一样，就算是夜幕早就降下，人之里还是灯火通明。
　　田中居酒屋内。
　　黑翼的少女和穿着道袍的少年正堂而皇之的坐在酒屋的大堂内。
　　“干杯！”X2
　　乓。两个大号的啤酒杯撞在了一起，溅出细小的飞沫。
　　“那个，客人你们可不可以先交了钱再说。。你这么做的话我会觉得很难做的。。。”“你不知道你们的老板是我的学生吗，还不赶紧地给我放尊敬点！”
　　“但是。。。。”“没错，我可是你们的老板的救命恩人！给老娘圆润的滚出去！！！”
　　反正这两个家伙每个月都会来这么一次。。。看着正在发酒疯的两人，小二无奈的耸了耸肩。
　　“那么你们继续吧。。。我去招呼别的客人了。。。”“切克闹！切克闹！”“圆润滚！细软跑！！”
　　无视了两人的嘲讽，他淡定的回到了柜台。
　　“碍事的人走了，那么我们继续。。”“哟哟哟！继续继续！”
　　“不醉不休！”“干杯干杯！”
　　砰。徐君房和射命丸文的脑袋被人猛地摁在了面前梨花木的桌子上。
　　木屑飞溅，其状惨不忍睹。
　　“抓到了呢。”“文文大人，你怎么又跑到这种地方来了。。。”站在他们身后的，是秋叶之神明和有着一对犬耳的白发少女。
　　“两位客人，请在喝完酒之后赔偿本小店的损失。。。”送酒的小二路过，淡定地向着两位少女说道。
　　从桌子上拔起脑袋，留下了两个大坑。
　　“啊哈哈，路过一个忍不住我就。。。”“这不是，碰巧就遇到一起了，碰巧就一起进来了。。。。”
　　“解释无用，而且文文大人您昨天还没喝过瘾么今天又来。。。”想起昨天的事，犬耳天狗少女不由得捂住了脑袋。
　　“几个评委在居酒屋喝得东倒西歪，而且还意识模糊地相互放出了符卡，对居酒屋造成了大面积无差别的破坏，酒客们纷纷逃离居酒屋只为避难。。。”“没错，最后还是咱把你们这群烂醉的家伙们扔到自警队拘留所的呢。”
　　“原来这就是真相吗，我说怎么醒来之后是‘陌生的天花板’这样的发展呢。”“我就说，一起来就看到死神队长那双死鱼眼吓了我一跳。。。”
　　“对了，文文大人和徐大人，”“小笨狗，还有啥事啊。。。”“不是小笨狗是小笨狼啦TAT！！昨天的赔偿款项全部由随后赶到的永远亭方面包揽了，也就是说，”
　　“均摊下来，你们几个评委和文文大人都需要向永远亭支付80000文的赔款。。。”“什么，这么多！把我卖了都没这么多钱好不好！！”
　　“不不不，其实你只值1文。。。”“这种时候就不要吐槽了！”
　　“别闹，还有后续呢，”秋静叶接过了椛椛的话头，“经过自警队的实地勘察与目击者报告，一致认定是徐先生先动的手，也就是说。”
　　“也就是说什么？”他端起酒杯猛灌了一口。
　　“永远亭方面承认，徐先生需要替其他人支付总共560000万文的赔款，还有这个是不可逆契约，也就是说，徐先生如果不在规定的时间内还清的话，就会。。。。”
　　“因为契约的效果在永远亭作为实验道具100年。”
　　“噗——————！560000？！100年！你确定后面没输错0吗！！！还有这种事情需要本人签字同意的吧！！！”
　　“各大评委都签字同意了，我代文文大人也签下了字。”
　　“我代当事人签字了。”“不要这么轻描淡写地说这种可怕的话啊！代我签字，话说竟然你的签字会生效吗？！！”
　　“生效了。因为咱说咱是徐君房的主人，然后契约就承认了的说。不信你看看你的左手手臂上撒~”
　　撸起袖子，一个醒目的红色刻印跳入眼帘。
　　“。。。。。。WTF！！！！这是哪里来的水杯战争吗！！还有契约竟然承认了这种明显不可能的关系啊岂可修！！！契约之神也喝多了吗！！”
　　啪。文文拍了拍他的肩膀。
　　“为了560000文的欠债努力吧，其名为“风神”的超级管家。”“好微妙啊！真的同情我就帮我负担80000啊！”
　　“我还要去买香霖堂最近新进的佳○5DMarkII，怎么可能帮得上忙啦。。。”
　　“那就不要去买了会死吗！！！”
　　“呵呵。。。。”她把视线撇向了一边，“来来来小笨狗和静叶你们也来喝几杯嘛。。。”
　　“不是小笨狗是小笨狼啦。。恭敬不如从命。。”“好久没喝过酒了呢。也好。”
　　“不要无视我啊！！你们这群混蛋！！”
　　－=－=－=－=－另外一边－=－=－=－－
　　永远亭，实验室中。
　　“师匠，辉夜殿下最近已经完全沉迷于D○TA了，在这样下去的话。。。”“没问题，”银色长发的女性勾起了嘴角，“我啊，已经把决定性的人给叫过来了呢。。。”
　　“起到决定性的人。。。。谁啊？那只白泽吗？”
　　“不是哟。而且白泽最近自己不也陷进去了么。”“那到底是谁。。。”
　　“不可说不可说。”摆了摆手指。
　　“真是期待啊。”
　　“那个家伙看到我的表情。（笑）”她把目光投向天空中苍白色的月亮。
　　“千年前的宿敌、来自于污秽地上的蓬莱道士哟。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

213节——情人节特别篇
更新时间2012-3-16 13:30:26  字数：4526

　213节——情人节特别篇
　　时间轴倒退至幻想乡大电影祭的几天之后，神灵庙组还没有上交舞台剧的时候。
　　今日的天空终于迎来了久违的阳光，之前接着梅雨天气的连日阴天实在是让人不怎么好受。
　　而在这种艳阳高照的天气下，位于幻想乡中心位置，靠近魔法之森的一家不起眼的小店也在早晨8点整开张了。
　　这家破旧的杂货店，这里的半妖店长将他命名为——香霖堂。
　　叮铃叮铃~门口的风铃发出了悦耳的声音。
　　“才开张半小时就来人了吗，这还真是稀罕。。。”“香霖，我又来玩了~”
　　该说什么好呢，闻其声知其人，大概这种程度吧。“魔理沙，今天又过来“拿”什么东西去啊？”
　　“嘛嘛嘛，话可不能这么说呀。”走进店内的黑白色西洋女巫服的少女，随意地找了个位置坐了下来，“我今天到这里来可是有正事的哦。”
　　“在谈论那个“正事”之前，请先从我的商品上面下来。”“坐一坐又不会怀孕啦。”她摆了摆手，直接无视了店长的抱怨，“你知道今天是什么日子吗？”“和平常一样平淡如白开水的日常。。。”
　　“香霖你真是无趣啦。以后多读些搞笑类的书籍，别老是捧着那几本一看就能让人“致郁”的精装书。知道吗，今天可是外界人们口中所说的‘情人节’哦。”她从电视机上蹦下来，饶有兴致地把脑袋伸到了柜台前。
　　“情人节？这个我好像有点印象。是为了纪念禁婚令发出后，瓦伦汀违背克劳迪乌斯的命令继续在为男女伴侣举行婚礼，最终被鞭打、石掷、绞死的悲惨故事才建立的节日嘛？”
　　“。。没想到你知道的这么多。。。”“是最近从外界的物品中看到的一本书，喏，就是那本。”他指了指身后的书架，“非卖品，《西方节日全解》。”
　　“好厉害。。。。”“还不仅仅如此。”霖之助推了推他的眼镜，“据我的推测，这个节日应该是可以公开举行对情侣们的鞭打、石掷、绞死之类的PLAY的节日。”
　　“原来是这样。。。”
　　“别装作一副‘我的推断很伟大’的样子啊！还有那边那个黑白你竟然真的相信了！这不是全都错了吗！！！”
　　“诶，稍微有些猜测错误了呢。那么就是公开对神父举行鞭打、石掷、绞死的PLAY的节日。。。”“这样还不是错的吗！一点本质都没有改变啊！！！”
　　“从刚刚开始你这个蓝白就吵死了。”魔理沙斜目盯着蓝白色的绿色头发巫女，“这么早就跑到香霖的店里面来是想要干什么啊？难道你和香霖的关系已经好到可以鞭打、石掷、绞死这样的程度了吗！？”
　　“这里有一个一点情况都没有搞清楚就开始随意口胡的笨蛋啊！！！”
　　“在吵什么呢？是说要把香霖和这个不招人喜欢的蓝白鞭打、石掷、绞死吗？”系着红白色大蝴蝶结的少女把头探了进来。
　　“如果是这样的话，我会支持的哦。”“只听到鞭打、石掷、绞死这三个单词就不要随便猜测啊！你这个红白！”欲哭无泪的早苗。
　　“巫女有两个呢！”不明真相地从窗口飞进来的朱鹭子。
　　啊啊啊，话说难得天气放晴一天竟然所有人都跑到香霖堂来了吗。。。森近霖之助叹了口气。“究竟是来干什么的啊，你们一个两个的，不买东西的话就从这里出去，我还要做生意啊。”
　　“巧克力啦！”四个少女一致的向着霖之助伸手说道。
　　“。。。。哈？巧克力？”
　　“是以可可浆，和可可脂为主要原料制成的一种甜食。”BY早苗。“不但口感细腻甜美，而且还具有一股浓郁的香气。是不可多得的午后甜点呢。”BY魔理沙。
　　“味道还不错的一种食品，形状的话有方的也有圆的。每年的这个时候总是可以在大结界周围捡到不少。”BY灵梦
　　“听213道士说这东西很好吃的样子。”BY朱鹭子
　　话说你们四个只有在索取食物的时候行动才会达成一致的吗！！！
　　－=－=－=那之后怎么样了－=－=－=
　　啊啊啊啊，翻找了半天总算把被放置在仓库里不知道多久时间的几盒上面写着DOVE的，道具名为“巧克力”的东西给翻了出来。霖之助觉得自己有一种脱力的感觉。
　　“喏，找到了，是这些吧。”他把手中的几个盒子递给了身后的少女们。
　　“。。总觉得不太妙的样子啊，”魔理沙从透明罐子上用手指开下来了一层灰，“香霖，这个放了多久了？”
　　“不知道。。。只有这么几盒了，就别挑三拣四的。”
　　“竟然是DOVE，霖之助我可是对你刮目相看了。”早苗向满头大汗的店长比了一个大拇指，“那么让我看看它的出厂日期。。。”
　　无所谓状的灵梦（淡定的表情）和不知所谓的朱鹭子（迷糊的表情）。
　　“YOSHI，那么接下来就去把这和巧克力分给帕秋莉和爱丽丝。。。。”
　　“等等，”早苗拉住了她的衣服，“先别走——如果你不想让上面的两个人食物中毒的话。”
　　她敲了敲巧克力的封装盒子，发出“铛铛”的响声。
　　“霖之助，我要告诉你一个很不幸的消息，那就是——”
　　“这两罐DOVE的巧克力的出厂期是2006年3月份的，距今已有6年的时间了。。。”
　　噗——！X5.
　　“所以说。。。”“所以说什么？”他突然有了一种不详的预感。
　　“正好今天是2.13了，而且现在的时间也很早的样子。霖之助啊，你就。。。”
　　“去无缘冢上再去捡一些新鲜的巧克力回来吧。”“我拒绝！”开什么玩笑，无缘冢离这里虽然不算远，但是就算是他这种半妖怪的体质，也会感到浑身的不舒服。
　　“同意哦。香霖你就放心地去吧。”“同上。顺便帮忙捡一些外界的茶叶罐来。”“那么我也要几个昨天霖之助送我的彩色弹珠！”
　　“等等。。。。”
　　魔理沙和灵梦推推搡搡地把羸弱的店长送出了门外。
　　“不完成任务就不要回来喽~”砰，随着大门的关上，他被阻绝了回去的道路。
　　喂喂喂，这是强买强卖的交易啊。放下了想去敲打现在已经成为少女们的天地的“自己家家门”，他无奈地提起了门边的竹筐。
　　既然这样也只能去了呢。这样想着，他迈动了沉重的步伐。
　　无缘冢。
　　遮天蔽日的淡淡紫气蔽住了温和的阳光，遍地的骸骨使得这个地方更为恐怖。
　　这里，是无缘者的墓地，误入幻想乡之人的埋葬之所。
　　虽然没到秋天也看不到遍地彼岸花的妖媚之景，但是，现在的无缘冢上，正有几棵幽玄之樱花正在幽雅地绽放着。
　　嘛，相比起遍地的骨头的话，就是“地狱与极景”的境界了吧。
　　经过中有之道，半妖的店长，霖之助终于算是在中午的太阳还挂在头顶上的时候到达了这里。
　　“麻雀剪舌比良遮，丑时参拜伊岐德。
　　绝途回首华年过，遗恨箜篌坠洛河。
　　风雨孟桥多寂寞，孤心私体托山阿。
　　凡事尘心皆欲念，黄泉遥彼孤身歌。好诗，胜景，干杯！！”
　　循着声音望去，一位穿着寿衣的人正在举着个酒杯对着一棵樱花树洒下酒水。
　　“。。。。。。，这不是徐君房么？”“哦呀，”他回过头来，“香霖堂杂货店的店长？这时候你来这里做什么？”
　　“这句话是我要问你的。我还有自己正当的理由，倒是你，这时候跑这里来干什么？总不会也来。。。”“放心，我可不会会像你一样，对地上的这种乱七八糟的废品会有兴趣。”他拎起掉在地上的一个小金属盒子，晃了晃，对着霖之助调侃道，“MP3，不过没电了，这样的货色交给你也没有用的哦。河童们的电脑可是用的都是灵力呢~”
　　真是失礼的家伙！“啊哈哈——没错，我就是来捡废品的，那么我就把你的这句话原封不动地还给你好了——你呢？这个时候来这里做什么？来刨坟的？”
　　下一秒。
　　铮。一抹青色的寒芒搭上了他的锁骨，冷汗瞬间湿透了店长的后背。
　　“下次再说这样的话，我就让你变得和这里的尸骨一样彻骨地冰冷。”徐君房捏着一把大约一米二的青铜长剑，用着降低到冰点的话语对着他说道。
　　怎么回事，这个平常很脱线的家伙今天怎么一句调侃也受不起了？
　　“知道了知道了，有话好好说嘛。。。”他试图推搡着把架在他脖子上的利刃弄下去，但是对方显然不打算讲情面。“给我，”
　　“向着这棵树下的亡者道歉。”“哈？你是说有人还会在无缘冢立坟冢，那可是太磕碜了。。。”
　　“给我道歉！”利刃刺入了店长脆弱的皮肤，血丝不断地从伤口溢出。
　　“对不起！”不顾脖子上传来的剧痛，他直直的对着幽玄之樱鞠了个90度的躬。
　　滴答，滴答，滴答。因为剧烈的动作，剑刃直接割断了气管，血液不停地顺着剑锋滴落下来。
　　不能呼吸了。在店长的眼中，每一秒都被无限地延长了。
　　徐君房把长剑塞回了衣袋上的锦囊中。
　　“处刑结束。”得救了。脖子上的伤口瞬间消失，久违的空气再一次涌入了肺部。
　　“这次还真的很对不起了，把你弄得这么狼狈。”他不好意思地向着倒在地上大口呼吸的银发店长干笑了几声，“你不会怪我吧？”
　　当然会了。“当然不会了。”被徐君房拉起来，霖之助同样干笑着说道。
　　哈哈哈哈←傻笑的两人。
　　“为什么今天一句调侃也受不起？”气氛稍有缓和，他尝试着抛出了话题，“你已经到了神经病晚期了么？”
　　“。。。。你觉得我像吗？”“那倒也是。”很像十分像以及非常像好不好！谁一见面直接掏刀子的！
　　“这样吧，”他把视线投向远方的冥冥薄雾，“就当是刚才我过于冲动的歉礼，就让我来说说，为什么刚才那么激动的原因吧。”“洗耳倾听。”谁要听你这个疯子的胡言乱语！！！
　　“因为啊，”他又从酒葫芦中给酒杯斟满了酒，喝一半、撒一半。
　　“在这幽玄之樱花树之下，埋葬着我最爱之人的骨灰盒。”
　　“巴清。”
　　“巴清？那个秦朝小有名气的巴寡妇？”“不能说是巴寡妇吧，虽然后世人都这么称呼她。话说你还真是不愧为霖之助，天朝古代史都有涉猎么？”
　　“。。。。过奖了。她的骨灰盒怎么可能葬在这里？再说了，就算是你把她的骨灰盒子拿回了幻想乡，但是，为什么要葬在这个无根之处？”
　　“她啊，最喜欢热闹了。人一多就高兴，人一少就浑身不舒服，家里面聘请了仆人上千、工人及士兵多达上万人，完全是‘视钱财为粪土’的类型。所以说，我才特意把她的灵魂安置在这里，让死后的幽灵们多陪陪她。”
　　“虽然说当我从蓬莱岛回来的时候，她的灵魂早就投胎转世了（苦笑）。嘛嘛嘛，这也算是本人的心理安慰吧。”
　　“她是个很有想法的女人，如果不是她那个活泼的过头、脱离世俗观念的思想的话，她绝对是一个举世无双的大美人。秦皇并不知我有这么一个恋人，事实上，我们之间连手都没有牵过。”
　　活了2000多年的老处男。霖之助在心中默默腹诽道。
　　“在我走后，她便舍弃了‘巴清’这个称呼，把我留给他的，秦皇赏赐的千万金帛统统捐回了大秦。然后凭着自己的手段，重新建立了一个富豪大家。”
　　“我在蓬莱岛上求得的蓬莱仙丹，不是一颗，而是两颗。仙人对我说：‘你若是在吾处多停留一日，吾便把另一蓬莱仙丹赐汝’这样的话，想着‘能够在漫长的永远中多个伴那就太好了’，于是我就留了那么一日。”
　　“早该知道那是陷阱的，我早该明白的。”
　　“当我回到故土的时候，我得知的消息是：巴清巴寡妇，在昨日深夜不明暴毙。也就是说，我连她最后一面都没有见到。”
　　“这真的是老天给我开的最大的一个玩笑，空有回天之术却救不了自己的爱人，空有蓬莱仙丹，却只因一时贪欲。哈哈，哈哈哈哈。。。。。”
　　“这就是命啊，这就是命。。。”泣不成声。
　　“。。。。。。”
　　“抱歉，让你强制接受了这么多莫名其妙的东西，而且还看见了本人难得一见的窘态。”“没关系啦。”霖之助从地上捡起了一个还算干净的玻璃杯，“适当的发泄情绪也是排解忧愁的一个方法——能让在下也敬上一杯么？”
　　“当然。”擦掉满脸的泪水，他把手中的酒壶递给了霖之助。
　　“风喑吹雪花叶白，见鹿向川旧景衰。幽台杯酒望花冢，香尽尘销泉下埋。干杯！”“干杯！”
　　喝一半，洒一半。
　　“话说，刚才那首是藏头诗吧？好像牵扯到了一个不得了的人物哦。”
　　“大丈夫，小幽香会原谅我的口胡的。。。大概。”
　　－=－=－=－－另外一边－=－=－=－
　　“好慢啊霖之助。。。。杀。”
　　“闪，话说香霖不会一个人跑去玩了吧？”
　　“。。。”X2
　　蛋疼的打着三○杀的四位少女们。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹取千年篇 第一话
更新时间2012-3-16 13:31:49  字数：3515

　幻想乡中，要是单论神秘的话，有一个地方绝对是能毫无疑问地可以登上TOP3。那就是——
　　迷途竹林。在夜晚，淡淡的月光洒在嫩绿的新芽上，给人一种生的欢欣与愉悦。（以上，小学生VER的描述。）。可别因为夜晚的美景而受到迷惑，这儿的竹子因为在这儿以奇妙的姿态斜向生长的缘故，所以经常能够使来人迷路，而且栖息的兔妖怪们也不是什么好惹的存在。
　　不仅仅是这样，这里，还是幻想乡中一大势力的藏匿之处。
　　降落到此污秽凡间的月人，就居住在这竹林的深处，被博丽的巫女和落魄的仙人戏称为“灰姑娘的笼子”的神秘之地。
　　其名为——“永远亭”。
　　闻其名知其意，在那个地方，“永远”便是主题。打破的陶碗会自动恢复，撕碎的画布会自动拼接。那都是因为一个人——
　　蓬莱山辉夜，永远与须臾的罪人，在此间布下的，名为“永远”的诅咒。
　　“这么描述你看看行不行啊23333。。。”“不怎么样啦。而且你这么说的话公主好像就成了坏人一样了呢。。。”银发的月兔无奈地向着眼前的道士说道。
　　“而且是因为兔子们太调皮了的缘故才不得不这样的。。。”“SOGA。类似于你这样的兔子喽？”
　　“才不是呢！是像帝一样的兔子才对。。。等等，师匠来了。”她捂住了自己的耳朵，对着他说道。
　　你的耳朵是传说中的“兔耳雷达”之类的存在吗。。。“来得好！”徐君房一拂衣袖，“我倒要看看，能把560000欠款全都在我头上的人，到底长着几只手几只脚！”
　　“这样说可太过分了哟。我可是对自己的容貌还是有几分自信的呢。”来人推开门，湛蓝的眼眸望向白衣的道士。
　　“请问仙人，我这里有一个问题你不知能否回答呢？”“。。。。请讲。”
　　“那么，”她从背后解下了负着的弓，“请问——”
　　“蓬莱之药，可有解乎？”“无。。。。”
　　嗖，一发药矢间不容发地、深深地插入了他的心脏。
　　“我死了——”他做出一副夸张的表情向后倒去。
　　“啊咧，这一点也不痛啊？”“那是当然喽。被假死之药涂抹的箭矢可是无论如何都伤不了人的呢。”
　　“这熟悉的即视感。。。MASAKA你是。。。”他从心脏处拔出了药矢，闻了闻涂着在箭头上的药水的味道。
　　“假死之药，，，好吧我想起来你是哪位了。”扔掉箭头，他抽起了嘴角，“1000年后的好久不见，”“月之头脑——八意永琳。”
　　“你也一样。”她收回了散发着紫色光芒的弓弦，“地上的御医——徐君房。”
　　－=－=－=－
　　永远亭内，会客室中。
　　永琳和徐君房相对而坐。
　　“千年不见了完全想不起来你是哪个哪个了呢。。。话说你想叫我过来玩你就直说撒，有必要绕个九曲十八弯吓出劳资一身冷汗的么。。。”
　　“这方面可不是我在负责的哦。因幡帝说她可以把你叫过来，我就直接叫她去做了呢。再说，”她敲了敲桌子，“直接把你叫过来，就你这性格不太可能的吧？”
　　“唯永琳与桂花居士明吾耳。”徐君房抚掌而笑，“对了，桂花居士他现在还留在月之都吗？”“应该还在吧。话说你能想的起来他为什么想不起我了。。果然基友重于一切什么的么？而且不是桂花什么的，好好叫别人吴刚会死吗。。。”
　　“诶，真过分，咱家数千年以来都是信以为真的说。”“不要突然摆出这么一副‘我很受伤’的表情啊！我都感觉到有些愧疚了！”
　　“那么你要怎么赔偿咱呢？”“一千年前的账本就不要翻了拜托您了！！！”
　　我想到了。“徐君房啊，你说。。。”“啊，说什么？”
　　“蓬莱之毒，可有解乎？答出来的话就算是赔偿了哦。”她淡淡地勾起了自己的嘴角。
　　“已经第二次听到这种问题了，今天所有人都喜欢把过去的东西拖出来鞭尸么。。。。”他愣了愣，无奈地叹了口气。
　　“千年前我没有回答你，但是现在嘛。。。”视线越过公主的容颜，他看了看后方被捅破了一个小洞的纸门，与其眼神相对的赤眼不好意思地眨了眨。
　　【α电波：哔哔哔哔，不要告诉师匠和公主大人我在这里偷看的事情拜托啦。】
　　【β电波：哔哔哔哔，不好意思我是内奸2333333.】
　　啪啦。随着他的一挥手，纸门应声而碎裂，偷窥的兔子直接摔到了地板上。
　　“徐君房大人你怎么能这样。。。。”
　　“正如你们所见。”
　　“有解，所有的药剂当然都是有解的，包括玄乎其玄的蓬莱之不死药。”他一口气连着茶杯中的茶叶统统喝得精光。
　　“那么，所谓的解药的话，”他瞟了一眼正在一边喝茶的永琳、正在扯着铃仙耳朵的辉夜和眼角挂着泪珠正在用微乎其微的声音喊痛的铃仙，“我想，对于现在的你们来说，已经不再重要了吧？”
　　“。。。。。。”沉默。
　　“我可是早就猜到你会这么说了哟，油嘴滑舌的道士。”
　　“。。。对呢。千年前的问题拿到千年后来问实在是咱家的失误。这种可有可无的消极问题，早就已经不再重要了啊。”结束了对铃仙的蹂躏的辉夜随意地坐在了榻榻米上，摆出一副“我已解脱”的样子大十字状地躺在了地上。
　　“现在就想要寻死的话，千年前所奢望的，现在已经在身边的东西就会全都消失了呢。”她看了看从地上爬起来的铃仙，若有所思的说道。
　　“千年前被自己的姐妹讨厌的、孤独的、笼子中的灰姑娘么。。。。”
　　“这个比喻可是不太恰当呢，徐大213.”“你的称呼不是错的更加离谱、而且带有明显的人参攻击了真的大丈夫？。。。”
　　“。。。咳咳，咱家特意用这么多方法把你请你过来也不是为了聊这些无聊的东西的啦。”她不好意思地用袖子捂住脸咳嗽了几声，“那么，沉重的话题一笔带过了，就此不提撒。”
　　“不是你说出来的么，为什么听你这口气像是我挑起的啊。。。。”
　　“那么。就进入正题了。”“哦哦哦哦终于要认真了吗。。。”
　　“你在DO○A中，是不是有个‘命非舍弃物’这么一个消极悲观的ID？”
　　“○OTA？啊，那个的确是我，但是绝对没有消极悲观之意哟。那可是‘生命不是用来舍弃的东西’的缩写哦。这么黑TO○I大人的话你会被北○神拳的忠实FANS们诅咒的哦。”
　　“切，那种没有萌点的恶心的兄贵片，这种烂东西东西谁爱看谁看去好了。。。”“给我向不知道是七颗还是八颗的北斗七星道歉啊魂淡！”
　　“重点不在这里啦。”他搭上了徐君房的肩膀，听说你在1○天梯上面用短短的几天时间打了1600分多，这可是真事儿？”
　　“1○的天○那种丑陋的积分制已经恶心得我难受死了。。。”他摆了摆手，“难道你就是那个用着‘蓬莱山辉夜’的神ID的选手？那个一样1600+的优雅帝，传说中的嘴巴选手，有着‘优雅你一脸’，‘嘴T九人’之称号的传说级人物？”
　　“原来咱家的名声已经这么传播甚远了么。。。。”“。。。嘛嘛嘛，这种事情在1○官网的论坛上面可是人尽皆知的哦，所以我知道也不足为奇。。。。”
　　“真是稀奇。。。。酒逢知己千杯少啊！”她举起了手边永琳的茶杯。
　　“。。。。。。话不投机半句多！”
　　“干杯！”X2
　　咔嚓。两把手术刀精准的穿透了他们两人的心脏。
　　噗。拔出手术刀，两条血柱喷涌而出。
　　“啊啊啊啊好疼疼疼疼。。。”“我要死了！我要死了！”
　　“你们也好歹适可而止一点啊。。。。”黑化状态的永琳。
　　－=－=－=－那之后怎么样了？－=－=－=－
　　辉夜说着“咱家还要去和网友们打DO○A所以先走一步了”就匆匆忙忙地跑了出去。
　　~对话环节~
　　【徐君房：徐；八意永琳：八（扑哧。）】
　　徐：“现在就剩你我两人了，我就把这话挑明了说吧。其实啊，”徐君房敲了敲桌子，“你这家伙是知道蓬莱之药的解药的吧？”
　　八：“。。。撒，谁知道呢。”八意永琳对着他笑了笑，“也许吧。不过要你过来可不是为了商讨这种陈年旧事的。请看。”
　　徐：“蓬莱山辉夜观察报告：最近一星期上网时间142个小时，睡眠时间：0小时？！这也太夸张了吧，仗着自己是蓬莱人就完全不顾疲劳死的危险了吗？！啊，我明白了，”他把纸张揉成团儿扔进了袖子中，作出一副恍然大悟的样子。“所以说你叫我来的目的是希望我去治好辉夜大公主的网瘾喽？”
　　八：“差不多吧，现在她可是离不开那台机器一步了呢。”
　　徐：“你说你这个医生过来向我请教这种问题，这让我情何以堪？”
　　八：“嘛，术业有专攻，解得了的东西可都是表象，我可没有能够解得了这种心病的本事，况且，”
　　徐：“况且什么？”
　　八：“辉夜那么苦苦哀求我的样子实在是太可爱了啦☆~”
　　徐：“别突然间由乃化了啊！最近我已经受够我妻病毒的袭击了！”
　　八：“哈哈哈，开玩笑的啦。不过，要是你解决不了的话，”她顿了顿，
　　“就真的把你当做是实验材料一百年哦。”
　　徐：“这不是没有退路了吗！！！！啊啊啊今天我先回去想想对策，那么具体的明天再说。。。。这种突如其来的疲惫感。。。”
　　徐：“庄生晓梦梦黄梁，月见烽烟漫海塘。
　　八云妖鬼张扬祸，双壁圣贤刀剑镶。
　　山海无情飘渺过，蝴蝶不改蓬莱荒。
　　今朝但把恩仇泯，石火光阴落锦囊。。。。。。心情不好的话写出来的诗都变得很奇怪了。。。。”把手搭在门把上，他苦闷的说道。
　　八：“我倒是觉得很应景哦，和你千年前的水平差不多呢。”
　　徐：“我怎么觉得是贬义上的。。。那么我走了。”
　　八：“明天再见。”
　　徐：“但愿明天最好不要再见了。。。”有气无力地拉上门的徐君房。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

千年竹取篇 第二话
更新时间2012-3-16 13:32:46  字数：4118

　热闹的人之里街道与同样很热闹的寺子屋。
　　“抱歉老师我今天家里有点事所以就迟到了。。。啊咧？”头发凌乱的少年推开门，气喘吁吁地对着讲台处报告道，但是。
　　平常这个时候应该已经出现在讲台前的那个脱线老师今天却不见了踪影。
　　取而代之的，是一位穿着华贵的服饰的、拥有无法言表的美貌的少女。
　　沉默。无边的沉默。
　　“。。。。大姐姐，你谁啊？”“。。。。。。你就当咱家是新来的老师就行了，反正之前的那个笨蛋道士是这么说的。”少女指了指他，再指了指空着的位子。
　　“那么赶快回到座位上吧，呃。。。是叫做俊也君吧？”“哦哦哦！是！”原本面色疲惫的他瞬间冲刺以惊人的速度冲刺到了自己的座位之上。
　　“好了，那么我们继续上课。。。”用不快不慢的语调，仿若吟诵般的词句从她的嘴中流出，“首先来介绍一下自己，咱家的名字是蓬莱山辉夜，你们接下来几天的选修课教师，因为原老师脱线程度过于严重所以被运到永远亭急救的缘故所以接下来几天就由咱代课了。请多多关照啦~”少女笑着朝学生们鞠了个躬。
　　“哦哦哦，多多关照！！！”“男生们你们够了！见到个漂亮的大姐姐就把持不住，真的好恶心。。。”对沸腾中的男生表示不屑的女生们。
　　艹，该死的徐君房竟然用永琳做挡箭牌给咱安排这种苦差事，还得过来陪这群熊孩子们，等咱一星期后回来不玩死你难解咱心头之恨。。。。。用着长袖作为隐藏，紧紧握住了双拳的某个表里不一的蓬莱人。
　　－=－=－话分两头－=－=－－
　　硝烟弥漫的永远亭亭前。
　　“觉神【神代的记忆】。”数量庞大的米弹压向被分割整个场地的激光光束弄得无法动弹的白衣道士。
　　“给我停下！我已经认输了行不行！！！”
　　轰隆轰隆。米弹全中，被巨大的冲击力击飞的他被弹到了周围的激光上边，瞬时被切割成了无数块。
　　“Resurrection。都叫停了你这家伙还不遗余力地打过来是要闹哪样！差点我的○○就被激光给割下了来的啊！！！”以肉眼可见的速度恢复原状的徐君房一边抱怨着，一边捡起了身边同样被切成两半的道袍。
　　“Resurrection。你这家伙，说好的折光系统和‘装成一副被打的衣衫褴褛’系统呢？又给我偷懒？啊？”【因为对方是本月之都装备的直接制作人，有着最高级的权限。。。】恢复了之前的光泽的袍子发出了几声刺耳的电子音。
　　“这算什么理由啊魂淡！我1000年来给你吃的鸡腿数量还比不上一个可有可无的坑人权限来得重要吗！！！！”“别抱怨了。”永琳捋了捋自己的银色长发，“最开始不是你说了‘千年不见了那就让我们来一局SC战看看彼此的实力有没有退步吧’这样的话的么？既然是你已经‘全力以赴’了的话，咱也就不得不‘全力以赴’了哦。”
　　她一边说着，一边踏着步子走入了永远亭中。“我有提到过‘全力以赴’这样奇怪的字眼吗，明明是你这家伙在我一张SC都没有释放的情况下毫不犹豫地打过来了好不好。。。喂喂喂，别走这么快啊！听我说啊！”
　　继续无视徐君房的喊话，她径自转入了一间房间中。“我要进行药物试验了哦，需要过来看看什么的么？”
　　“实验室？好吧，”他抽了抽嘴角，“既然你盛情邀请了，那么我不进来岂不是太丢面子？”
　　“蝴蝶梦丸，你能猜得到这颗小药丸的作用与威力吗？”永琳用食指和大拇指捏起试验台上的一粒漆黑的丹药，对着徐君房调侃道。
　　“哈？蝴蝶梦丸？”他挠了挠头皮，“这标题是在吐槽那个庄周和蝴蝶的故事么？”
　　“没错哦。不过这个还是试做的版本，原本想把对付那些不怎么听话的闯入者所用的噩梦版改良成有助于睡眠的安眠药VER，但是无论怎么改也达不到预期的效果。。。”
　　“于是这是第16次改良了。”“。。。失败了这么多次么。。。”
　　“是的，而且根据临床实验的分析报告看来，之前的实验都只能起到轻微的致幻效果，所以在这一次我就直接大量加大了致幻药物的使用量。”
　　“。。。。你确定不按照药性药理直接这么乱来真的大丈夫？”“萌大奶。”她把手中的小药丸塞到了徐君房的手中，“请把它吃下去吧。”
　　“哦。。。。等等，我刚才好像听到了一个不得了的东西。吃下去？吃这个？”
　　“没错哦。（笑）”“笑什么笑啊！不是有那个什么预定实验对象的么！干什么找我啊！！！”“那是因为铃仙在早上的实验中已经昏迷到现在还没有醒过来了，所以就只有你了哦。而且如果是蓬莱人的话，稍微死那么一次应该没问题吧？”
　　“没问题你吃啊！为什么是我这个明显就是躺着中枪的人！！”徐君房把漆黑的药丸掷了回去。
　　“那好，”她接过药丸作势就要向嘴中丢去，“那么咱就。。。”
　　“CNM！要死也是男人先死！我可不想在辉夜回来之后被追杀到宇宙毁灭！”从永琳手中夺过药丸，他直接塞到了自己的嘴里，“现在你这家伙满意了吧！舒服了吧！计谋达成了吧！艹！”
　　“。。。。。感觉如何？”永琳有些忐忑的询问道。
　　“拜托好歹对自己制作的药就稍微有些自信好不好，你这么问我心也开开始慌了。。。”他咬碎了口中的药丸，“嗯，味道不错，嘎嘣脆，有点像是鸡肉。。。”
　　“。。。。那我就。。。”
　　砰。徐君房直直地栽在了木制的地板上。
　　“放心你个鬼啊！！！”
　　我只想知道一件事，那就是。。。。WHOAMI？晕沉沉地从冰冷的地面爬起来，他向着四周围看了看。
　　啊，想起来了，我叫做徐君房。脑内一片混乱，眼前只有一面白银色高耸的城墙，至于其他地方。。。
　　一片黑暗，除了悬挂于天空中的那一颗蔚蓝色的星球。
　　“何人于城墙之下肆意妄为？”白银色的要塞之墙上，一个粗犷的声音传来。
　　“想起来了想起来了，这不是本人千年前的月之都10年旅游的开始场景么，就说怎么即视感这么强烈。。明明只是一个梦而已，话说有必要做到这么高仿真的程度么？”
　　“不要说些莫名其妙的鬼话，赶紧报上名来，否则格杀勿论。”城墙上的人把手中的阳电子炮对准了城下正在嘀嘀咕咕的徐君房。
　　有必要用这种危险级别MAX的武器击毙一个看起来人畜无害的人吗魂淡！！！“OKOK，我叫徐君房，双人余的徐，KIMI的君，HOUSE的房。”他举高了双手，“大侠，我只是来这里旅游的外星游客，还是请你放过我吧。”
　　“是么。。。”打开了推进器，他轻松地从高耸的城墙上一跃而下。
　　都什么年代了还给我用空气逆推进理论，月之都在一千年前实在是太差劲啦！！被扬起的漫天沙尘遮蔽了视线，徐君房恶劣的想到。
　　“平民？”来人打开护目镜，露出一双金色的双瞳，“你说你是外星的游客，但是为什么会懂我们月人的语言？”
　　“这你就蠢了吧，”他摊了摊手，“谁在到其他地方旅游的时候不翻翻当地的旅游指南的？我智商比较高所以直接全都学会了不行么？”
　　“唔，这样的话倒是说得通了。”他把手放在了下巴上，“但是，本大人还是觉得你很可疑啊。”
　　你这家伙有完没完啊！明明是个梦就不要这么坑爹好不好？！！！读者们要砸键盘了啊！！！
　　“算了，就你这幅德行，想是就算是图谋不轨的贼人也不用担心的。”“我哪里像那种人了你这混蛋不要学着邻家的旺财一样逮了一个咬一个啊！！”
　　咔嚓，取出腰间的GN光束步枪，他直接把枪口抵在了徐君房的脑袋上。
　　“在出言不逊,小心我崩了你。”“我错了！请放过我吧大人！！”
　　“这才对。”他拍了拍手，掏出一张碎麻布丢给了再次举高双手的徐君房，“把这张碎麻布小心地系在自己的左肩膀上，如果拒绝的话后果自负。”
　　“但是这个大卫之星的标志真的没有问题吗，我觉得我的人格顿时被你贬低到了犹○人在德○志大○杀时候的高度了！！”
　　“你想多了吧。”他一边吹着口哨，一边打开了月之都的城门。一大块银色的城墙一闪而逝，显出了里面繁华的街道。
　　“看着我的眼睛再说这句话啊KUSO！！！”蛋疼地用歪曲的搭扣把标志系在了手臂上，徐君房无奈地向着里面走去。
　　话说，我记得第一次来月都的时候，因为不懂月都的语言直接被八意永琳当成稀有类月人生物抓进了研究所。。。这次懂了月球语火星语M78星云的语言果然就畅通无阻了呢。
　　但是，我第一次来这里的时候可没有受到需要用“大卫之星”来款待本人的大礼啊，也就是说，因为我的行为所以世界线出现了微妙的变动么，梦的世界还真是奇妙，，，他一边走着，一边不住地想道。
　　“啊，稍微等一下，外星的客人。”身后的人叫住了已经走过了城门的徐君房。
　　“啊，什么事，我可是很忙的。。。啊呀！”
　　哧。一发子弹精准地穿透了他的脑壳。
　　“如果你是外星的侵略者那我不就倒大霉了？不如在这里就把你干掉。。。什么？！”残影。
　　稍微惊讶了一下，他淡定地掏出了PDA。“喂喂喂，有一个穿着白色的怪异服装的人跑到城里面了，出动特别机动部队清除隐患。坐标的话，大卫之星生命探侧器已经定位完毕了，所以，这次就拜托你们了哟。”
　　“Roger。”
　　。。。。教练，那个，我错了，我可以重新开始吗。。。。趴在不远处屋顶上的徐君房放下了一直摁在右侧衣角上的手。
　　然后。。。
　　“给我去死吧你这个坑爹的大卫之星！！！！”
　　－=－=－=－梦幻之外－－=－=－=－
　　永远亭重症病人监护室。
　　八意永琳、蓬莱山辉夜、秋静叶、射命丸文、以及刚才醒过来的铃仙全都聚集在昏迷状态的徐君房身边。
　　“怎么说呢，都到了吧。”“到底什么事情？不就是徐笨蛋晕倒了么，没事的话咱就继续去送报纸。。。”“我要告诉你们一个不幸的消息。铃仙，递给我一张纸巾。”
　　“不要突然间转换到那么悲伤的状态啊！！”
　　“我是认真的。”她用手巾擦了擦手，戴上了早就放置在一边的白色手套，“如果徐君房先生在一天之内醒不过来的话，那么他就再也没有机会可以醒过来了。”
　　“。。。。。。”沉默。
　　“。。你在开玩笑吧？”“当然不是。因为徐先生认为‘蝴蝶梦丸完成品长得比较像徐福记最新的鸡肉味可可豆’所以直接吞了下去的原因，所以他的灵魂正在梦境与现实间徘徊。”
　　“好吧，我知道你在开玩笑吧，这么恶搞的理由。。。”秋静叶砸了砸躺在病床上的某人的膝盖，“你看看，都有条件反射的所以绝对死不了的对吧。。。”
　　“顺便一提，你们现在对他所作的动作都会在他的梦境中乘以百倍的呈现。而且，所有的伤痛都会使得梦境向着永远无法解脱的噩梦牢笼发展。请看。”把手边的两个针头刺入了他的太阳穴。
　　哔。一边的小电视上面显示着这样的画面。
　　“切。”徐君房从膝盖上拔出带有倒刺的箭矢，凝神视向前边立于天线尖的人，“SOGA，第一面的BOSS竟然是好久不见的月之贤者吗。。。”
　　辉夜朝他的另一只膝盖上狠狠敲了一记。
　　“啊啊啊啊！！！”徐君房的右腿被强烈的箭矢射击穿成了两段。
　　“NICE。”
　　“NICE你妹啊！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹取千年篇 第三话
更新时间2012-3-16 13:35:25  字数：5462

　“啊啊啊啊！！！”在小电视中，徐君房正在被一大群穿着生化服装的大叔们追杀。
　　“。。。。。。”沉默。
　　“为这么这家伙的梦这么奇葩？场景不是月之都么，一千年前的月之都有安○雷拉公司的么？”射命丸文指了指那群人衣服上显眼的保护伞标志，对着永琳询问道。
　　“那个不是○布雷拉，那个其实是○红伞，一个民间的‘病毒驱除组织’，也就是一般意义上的‘赏金猎人’啦。”
　　“但是他们没有爆出门牙呢。”辉夜摸了摸下巴，若有所思地说道。“请不要因为DO○A把月之都的常识忘得精光，公主大人。”
　　“呃，稍微问一个有点不和气氛的问题，我们就这样傻傻的站着看着那个笨蛋在电视机里面耍宝么？我觉得如果这样的话他不太可能会在今天0点前出来的。。。”
　　“这就是我通知你们过来的原因了。”她掏出了一颗药丸，“这是和他服用那颗的同样类型的丹药，材料的精确匹配程度甚至可以达到毫克，在这么相似的情况下，进入的环境应该也是相同的。”
　　永琳指了指小电视，对着众人说道：“而你们的任务，就是带着这颗丹药和这个发讯器，”她拿出了一个头盔装的物品，“进入他的梦境中，并且在我解析出蝴蝶梦丸在梦中的核心之后予以击破。”
　　“进入同一个梦？你这是在开玩笑吧。。。。”“原来是这样。”辉夜一拍双掌，“就和在各种平台打游戏一样，别人C了主那么你进去之后地图也是相同的呢。”
　　“虽然很讨厌您拿WAR3作比喻，但是的确就是这个原理。先说好，我不能保证绝对的安全，进去后如果不在规定时间脱出的话，那么就有很大的可能性被困在他的梦中，永远无法离开。”
　　“谁愿意冒这个风险，进入这危险的梦境之中呢？”
　　“朋友有难，两肋插刀，那么就让本风神少。。。”“师匠，请务必由我去吧。”“诶？”
　　文文的豪言壮语直接被之前一言不发地站在一边的铃仙打断了。
　　“毛？你这只兔子怎么突然对这种事情感兴趣了？”“嘛。。。既然是数千年前的月之都的话，我想。。。我想。。。”
　　“打不出来就让本清廉正直的。。。”“你好歹倒是让她说下去啊，不怀好意的妄图发掘他人秘密的不良记者。”
　　被揭穿的黑翼少女涨红了脸：“才没有那回事啊！我只是想要看看一千年前的月之都是怎么样的程度罢了！！！”
　　“口嫌体正直。。。”永琳挥了挥戴着手套左手，“那么就继续说下去吧，优昙华。”
　　“是。”她朝着永琳鞠了个躬，“我有一些事情想在千年前的月之都稍微、确认一下。”
　　“。。。啥事儿？哎呦，疼。”“。。。。。。”
　　人家不想说你就别问了。收回了敲击文文脑袋的手，永琳把药丸和头盔丢给了低着头的铃仙，“喏，拿着，没完成任务别回来见我。”
　　“。。。是。”默默地服下药丸，带好头盔，她慢慢地躺在了床上，“那么我就。。。”
　　“一路顺风。”“记得把稀有情报特别是关于徐君房的黑历史尽可能多的带回来。。。”“嘛，一路顺风，务必回来啊。”
　　随着所有人的祝福（？），她渐渐失去了意识。
　　－=－=－那之后怎么样了－=－=－=－
　　“庐山升○霸！南斗狱○拳！哇打打打！！！”被追到死巷子中避无可避的徐君房正在一大堆装备有麻醉枪的大叔们做激烈的肉体摔♂跤。
　　一脚踹开了试图抓住他的一双咸猪手，狠狠地一记老拳打碎了正前方某人最重要的位置。
　　“如果是近战格斗的话本人还是不畏惧大多数人的！！看老子○派气功。。。。吼啊！！！”
　　轰。淡蓝色的光波直接把穿着生化服、背后印着一个巨大的黄色保护伞标志的大叔们统统轰出了漆黑的小巷子。
　　获得称号：气功师！
　　“看来在梦里面我也是可以使用自己千年后的技能的嘛，就像是把那个‘永琳’打晕的时候用的无○转生和北斗碎○拳一样。。。”他认真地看了看自己的拳头。
　　“果然，既然如此的话，本大爷已经可以1V5了呢。”“徐先生，请不要做出这样有辱身份和有损市容的动作。”
　　“咳咳！”把举向天空的双臂放了下来，他看向了身后的来人，“啊拉，这只不是乌冬面小姐么，竟然说着一口如此流利的‘外星语’，难道你是来到本人的梦中进行支援的么？”
　　“没错。”她从高高的墙头跳到了地上，“请多多指教，接下来就先由我描述下您现在的处境。。。”
　　少女说明中。、。、。、。
　　“哦，于是我们现在是要去拆了那个被污染的灵核然后从这里出去么？”
　　“差不多就是这样吧，虽然离结束的时间还有16小时，但是因为这里并不是真实的月之都，我只能知这里的大致地形但是不知道这里的真正变化，所以快些行动绝对是不会有错误的，请跟我来。”“哦。但是，巷子口似乎又被堵上了哦。”
　　“什，，，”咻，一发催眠弹险险地擦过了少女的发丝。刚才那些东倒西歪的人们又重新爬了起来。
　　“那么，跟你来什么的看来是不太现实了。”徐君房揉了揉自己的拳头，拿出了两条布带绑在双手手掌上。
　　“应该说是，我们要一路杀过去才对啊！！喝呀！”铛。一发迎面而来的枪弹直接被震成了粉芥。
　　“为了自由！FREEDOM！！！”冲进了兄贵群中，他瞬间击飞了数个穿着生化服的兄贵，“这次，我就让你们统统都起不来！”
　　“砰，砰，砰。”铃仙一边给自己发出的赤色子弹配音，一边淡定地走出了小巷口。被击中的人们统统捂着自己的膝盖跪在了地上。
　　“ONESHOOTONEKILL。徐先生，不要恋战，我们前进的路上绝对少不了这样的欢迎阵仗。”
　　“哦哦哦哦哦！！！！！阿根廷式背摔！！！！”乓。抱着最后一个还站着的一个兄贵直接砸裂了他的头盔，徐君房瞬间出现在了她的身前。
　　“嗯。。。月面空间传送装置？”“识货，衣服自带功能哦，就是CD时间有点小长。”他指了指自己的道袍。
　　“好了，一区清理完毕，那么我们就继续前进喽。”“ROGER。”
　　硝烟四起的月之都街道。
　　【系统：野生的月兔小队从大路上跳了出来。】【徐君房对它使用了“北斗有情断○拳”，效果不一般！！】【月兔小队倒下了！获得经验值800点！铃仙获得经验值800点！】
　　“虽然这个是梦但是有点太穿越了吧！”徐君房掂了掂从月兔小队的“尸体”里面翻出来的一把长相怪异的步枪，“Beam武器的话，我记得不是在的二次月面战争的时候才投入使用的么，而且这尼玛的兔耳出现的时机也是。。。”
　　“不必纠结于自己的梦，您应该庆幸自己梦到的不是生化危机。”铃仙快步从他身边跑过，“快走吧，照着这个战斗的频率来看，我们要在0时之前到达还需要加一把劲呢。如果不想被永远的困在这地方的话，那就得加紧脚步了。”“哦哦！Roger！”
　　【野生的月兔小队跳出来了！】“北斗有情断○拳！！！”【野生的小红伞部队跳出来了！！！】“怎么又是你们这群一点美感都没有的兄贵！！南斗凤凰拳奥义天○十字凤！！！”【野生的桂花居士跳出来了！！】“大师球。。。不对，北斗有情破○拳！！！”
　　总之，一路鸡飞狗跳地飞速推进中。
　　“。。。。。。”变得如同是打酱油般的存在的铃仙。【师匠，如果这么顺利的话，在那之后我想要去个地方看看可以吗？】她摁下了头盔上的发信器。
　　【可以是可以。。但是，这可是徐先生的梦中，而不是你所指的月之都哦。】【感谢。】
　　呼。“稍微暂停一下。”“诶？不是快要到了么？”收回已经因为持续地皮肤接触变得通红的双手，徐君房疑惑的看向身后的少女。
　　“我想要去一个地方。”“时间上允许么？”
　　“是的。”“那行。正好我也觉得难得回来一趟不四处逛逛实在是有一点儿可惜。”毫不犹豫地同意了对方的请求，他大手一挥，“去哪儿？”
　　“这里，”她指了指身边高耸的建筑，“月之都档案馆。”
　　“==，好吧我似乎对这种恶心的档案资料正好不太感兴趣的样子，那么你就进去吧，我还是在这儿帮你看大门。。。”
　　“感激不尽。”她疾步闪入了一片漆黑的大楼内。
　　“嘛嘛嘛，现在的小女孩真是做事太急躁了呢（笑），一个个都和那个不自重的神明一样。。。啊呀！！！”乓。“沃艹，谁这么不道德给我在大街上扔花盆下来啊！！！不对，这花盆其实是从飞碟上砸下来的吧！！！”
　　－=－=－现实与梦的交接－=－=－
　　“呼，呼，呼——”收回砸在徐君房脑袋上的拳头，秋静叶深吸了一口气，“心平气和，心平气和。。。”
　　“。。。。。。话说，那只兔子是想要去干什么？如果是徐君房的梦中的话，自然不会出现他没见过的东西，所以这档案馆理所当然的是什么都没有的吧？”选择性无视了秋静叶的行为和正在冒血的某人的脑袋，射命丸文向着一边的两个月都原住民询问道。
　　辉夜放下了手中的PFP，“不，不是什么都没有，而是应该只有一份才对。”“。。。。。。只有一份？为什么？”
　　“那是因为月之都的制度问题。每一个当过月之都参议员的人，在每年月面议会结束时必须要如实写一份足够真实的履历保存于档案馆中。其中包括那个人的能力，擅长领域，性格，等等等等信息，为了防止他们背叛月之都后对月之都构成威胁。”永琳适时地补充道，“很不巧的，徐先生在月之都上面曾经谋得过一官半职，所以履历也记录在内。”
　　“那这么说的话，铃仙的行为。。。”“没错，她的行为举动就是冲着这份履历去的。”
　　“这还不得了！！！”从袋子里面掏出相机，把镜头对准小电视，她直接打开了录像模式。
　　“让让让让让，黑历史GET的时候到了！！！”
　　S级别档案。空荡荡的档案馆中只有这里有着一个黄色的档案袋。
　　打开档案袋，一叠纸张被铃仙抽了出来。
　　“姓名：徐君房官职：御医，后辞职。”
　　没错，就是这个。长吁了一口气，她继续往后翻了一页。
　　“危险度：S长相：S血型：S战斗力：S星座：摩羯座喜欢吃的食物是苹果和香蕉，喜欢听的歌是月之都当代大明星初音○来的MRM○SIC，我的手机号码是138XXXXXXXX。。。。。”
　　撕拉。纸张被她撕成了两半。
　　“为什么这种奇怪的同学录纸张会被收录在这么严肃的档案里面啊！！！！”风中凌乱的铃仙。
　　“。。。。。。”风中凌乱的众人。
　　“那货的脱线症状从那么早就已经不断在加深了么？”“你问我我也我也不知道啊==。。。”
　　总之，先跳过那张。
　　履历。没错，这才是最重要的东西。那么，关于月兔兵器的资料也一定会。。。
　　“月都历2501年，我来到了这里，被当做外来物种直接关进了八意永琳旗下的一家研究所。”
　　同年6月，聪慧如我高速学会了月球语，至此，已学会了50种语言的本人表示自己有一种莫名的成就感。”
　　“话说这真的是履历而不是日志吗。。。。”
　　“2503年，被毫无悬念的晋升为宫廷御医，我有了一个施展身手的平台。”
　　“2506年，提出“为了让月面士兵更人性化所以装上兔耳吧”提案，被全票通过。”
　　“2507年，晋升至公主近侍，但是由于辉夜公主太宅了的缘故所以实在是闲的蛋疼。又提出了“月兔改造计划”希望能赋予克隆兔子们智慧和人权，遭到议会方面的强大阻力。”
　　“2509年，经过整整两年的战争，凭借900只偷偷制造成功的有自我意识的士兵，我终于在不损耗一兵一卒的情况下打下了数以万计的重兵把守的木卫6号。‘300骑飞夺中枢要塞’，这样的战功总是够了的吧。小看我的人，这样的战功你们感觉如何？”
　　“果然，同年年末计划通过，议会封授本人“大将军”之职业。”
　　“2510年，辉夜被放逐，我以‘安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜’为由，辞官隐去。”
　　“履历完毕。顺便，我是比较喜欢甜食的糖分党哦。”
　　“，，，，，该说前辈们的说法果然是没错的么。。。”下意识地摸了摸自己头上的一双兔耳朵，铃仙不由得勾起了嘴角。
　　“那么，就去完成最后的脱离任务吧。”推开紧闭的大门，她踏着欢快的步伐走了出去。
　　门外横七竖八地躺着一地的尸体，徐君房正蹲在大厦左侧的石狮子上抽着烟。
　　“小兔子你倒是让本大爷好等，这下好了，那么多波经验都没吃到你这家伙还怎么刷人头啊！！！”“。。。。谢谢。”
　　“啊喂喂喂别突然间对我鞠躬我什么都不知道啊！我知道了我抽烟的确不对啦但是这跟其实是草莓味的香烟哦不管你信不信反正我是相信了你别这样啊！！！！喂喂喂谁又给老子砸下来一个花盆啊！这次是从M78星云用光明正义弹射器直接空投过来的吗！！！”
　　“。。。。看不惯他耍宝。。。”“行了，那笨蛋最不会应付的就是道歉啊感谢啊之类的事情。。。”“说起这个，咱家倒是想起了一件挺有趣的事情呢~”
　　“哦？八卦？无妨无妨，说来听听。”
　　“当年咱让他帮咱去买一套文房四宝回来，他回来的时候顺手帮咱砍死了一个姐姐们派来的刺客，然后咱说了句‘谢谢’，结果他第二天就直接去木卫6了。。。”
　　默。
　　“所以说现在的情况是算有所好转了吗。。。”
　　“大概吧。不过梦什么的也该结束了哟。”她指了指小电视里的情况。
　　－=－=－=－
　　月之都第50号公共厕所，女厕门口。
　　怎么说呢，这个灵核存在的位置我怎么总觉着有一种突破天际的赶脚。。。
　　“那个，你确定我们要进去吗？”“废话啊。。”铃仙看了看徐君房，“灵核出现在这里还不是因为你自己思想龌鹾，结果真要实现了还不敢进去是什么心态？”
　　“废话，女厕所是所有男人毕生的梦想之地但是真正见了女厕所就进的能有几个？”他对其嗤之以鼻，“总之，你先进去把灵核打掉那么我们不照样能出去么？”
　　于是你在梦里也想当个伪君子么。。。晃了晃中指，领先淡定的走了进去。
　　【稍微等等，铃仙！】“砰。MissionCom。。。怎么了？”
　　眼前一阵扭曲，她睁开眼，重新看到了熟悉的天花板。
　　“师匠，任务完成？”“完成你妹！启动灵核的时候两人都要站在一起才能出来的啊笨蛋！！！”
　　。。。。。。
　　“什么！”X5
　　“那么现在怎么办？”
　　“凉拌喽，”她揉了揉拳头，“既然灵核已经爆掉了，那么就说明梦的封闭性已经结束了。我们所要做的，就是。。。。”
　　“打醒他。所有人用出自己最得意的招数轰过去就行了。天丸【壶中的天地】。”
　　“叶符【狂舞的落叶】！”“我也来！【蓬莱的树海】！！！！”“、、、、、旋符【红叶扇风】”“【。。。我就算了吧】。砰砰砰砰砰！！！”
　　－=－=－－=
　　“我怎么总觉得自己似乎浑身有一种被揍得碎肉横飞的错觉。。。”
　　“错觉啦。”“那就不要全都移开视线吹口哨啊混蛋们！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

千年竹取篇 第四话——楔子
更新时间2012-3-16 13:36:42  字数：2923

　一话不见的寺子屋。
　　“我怎么总觉得我这个伟大的神明的存在感总是那么的稀薄。。。”“哪里稀薄了，你看看现在不是还有我陪着你被人家遗忘在这个小小的教室中了吗。。。话说，其他人都去哪儿了？辉夜呢？慧音怎么也不见了？”
　　“嗯，谁叫你这家伙一觉睡到大中午的。。。。”
　　大眼瞪小眼中的徐君房和已经被人遗忘了的秋穰子。
　　镜头转向另外一边，位于人之里东门附近的田中网吧。
　　“。。。。。GG。”慧音痛苦地在屏幕上打出了如下字母。
　　“那么这已经是神秘人的第十场连续胜利了！真的已经没有人来阻止她的超神之路了吗！！！”OB在一边拿着麦克风拼命的吼叫道.
　　没错，在辉夜的提议下，今天所有学生统统蠢蠢欲动地来到了田中网吧。而就在刚才，愤怒的找上门来的慧音被辉夜以“若是能战胜咱的话、咱就向你道歉并把学生们放回去”为理由，被辉夜精湛的技术轻松打败。
　　“那么，射命丸文小姐，您认为这位选手在这局SHSF中的表现有这么可圈可点之处呢？”
　　“嘛。。。”射命丸文转了转手中的钢笔，摆出一副严肃的样子，“蓬莱山辉夜选手在本局中可谓是棋逢对手，但是相比较于对方在20分钟的对线期越来越急躁的心态，她很仍然保持着自己的打钱节奏，最后才能靠着那微笑的400元差距拿下本局的胜利。俊也君，您认为如何呢？”
　　“的确是这样的呢。不过两边都强，这样的质量局才是我们所愿意看到的不是。”“是呢是呢。。。”点头点头。
　　哐当！慧音一把把台子掀了起来。
　　“你们两个要在这里耍宝耍到什么时候！！！还有那个假装自己是主持人的记者，现在该轮到你上了！”
　　“我？不用了啦。”她摆了摆手，“我又不会DOTA这种高危险性的游戏，玩THD的怎么样都无所谓啦。”
　　“那就别在大门口挡着啊！我要出去！”“要出去请走后门。难得有个地方能放得下这个演讲台子的我会轻易走开么？”“你想要打架么！”
　　“啊拉，看来一局游戏把你的火气都给打出来了呢，兽人小姐。”文文收回了钢笔，从腰间抽出了枫叶扇，“那么，需要在下用风暴帮助您冷静一下你的脑袋吗？”
　　“SC战？好啊，来就来！”慧音直接拿出了符卡，“国符【三种神器之jia。。。】”
　　乓。身后紧闭的大门被人从外面打开，挡在门口的三人被直接抽得贴着地滚了好长一段距离。
　　“打扰了——啊呀，躺在地上的不是慧音老师么，失礼了失礼了。”留着黑色碎发、把胡须踢得一干二净的男人把趴在地上的慧音拉了起来。
　　“您怎么会躺在地上的？脚崴了？还是在研究新的SC？”
　　“是辉夜啊，”她看了看来人，抓着他的手站了起来，“今天你也来这里了嘛？”
　　“咱家在这里哟？”蓬莱山辉夜把脑袋从电脑后面探了出来，“为这么突然间提及咱家的名字，来这里和咱比赛不是你说的吗？”
　　和你没关系，我指的面前这位先生啦。慧音用手指指着面前一副莫名其妙的表情的男人，“这位，我曾经的学生，人之里自警队副队长，久原辉夜。”
　　“也是这里的常客。”朝着辉夜鞠了个躬，他补充道，“小姐，能和您有相同的名字我感到万分荣幸。但是，您可否告诉我，您的姓氏呢？”
　　“嘛。。。你说你是这里的常客？”辉夜揉了揉脑袋，敲着键盘对他说道。
　　“是的。有何吩咐？”“如果是的话，就坐下来陪着咱打一盘吧。如果你赢了的话，咱就告诉你哟。”
　　“打一盘，您指的是，。。。”“这个，”辉夜把自己这边的屏幕板了过来，“DOTA，SFSH。”
　　“那我就不胜荣幸了。”他擦了擦手，坐在了辉夜身边的位置上。
　　“你还真不晓得什么是推辞啊。。。”“美人相邀，怎么敢驳了面子呢？俊也，你还有很多很多东西要学习啊。”“别拿出一副队长的样子嘲笑我！！”
　　“说的不错嘛，”辉夜白了一眼正在和刚爬起来的俊也聊天打屁的男人，“不过油嘴滑舌的男人咱可不喜欢哟，希望你能带给咱家惊喜吧。”
　　“呵呵。请拭目以待。”
　　－=－=－=－那之后怎么样了－=－=－－
　　人之里喧闹的街道上。
　　“啊啊啊啊啊完全不知道那帮子混蛋躲在哪儿啊！！！穰子你姐呢！当时你不是在教室的么？！！”
　　“当时咱在睡觉啦！！而且我姐姐的话，好像。。。”穰子摸了摸下巴，“大概或许在开始上课前就被妹红从办公室中叫走了的样子。似乎有什么紧急的事态要去处理的样子。”
　　“在课堂上睡觉可是坏习惯哦。紧急事态？妹红一个人都解决不了的情况啊。。。真少见。”徐君房叹了口气，“现在这样像个无头苍蝇般地找也不是个办法。走，虽然有一点浪费但是还是去我家拿了地图再说吧。”
　　“地图也无济于事的吧。又不是迷路了。。。”“活点地图哦。LETSGO，传送符！太上老君急急如律令！疾！”
　　“喂喂喂稍微等等。。。”
　　被光圈包围的两人瞬间从原地消失。
　　瞬间，景色便从喧闹的街道变成了郁郁葱葱的竹林。
　　“到地方了。。。你人呢？”
　　“我有空间传送恐惧症啦。。。”快要哭出来的穰子八爪鱼般地挂在徐君房的背上。
　　“。。。别这样，我快被勒死了，，，，”“对，对，对不起！！但是咱真的不敢睁开眼啊！！”“再不睁眼我就把你帽子上的葡萄吃掉了哦，我真的要咬下去了哦。”
　　咔嚓。
　　“你已经咬下去了啊！”秋妹像是触电了一般，瞬时从他的背上跳了下来，“阿呜呜呜呜呜！！！！”
　　“一颗葡萄和一条即将窒息而死的生命，你会选择哪个？能重新呼吸到清新的氧气实在是太幸福了。。。那么我记得我把活点地图似乎安置在。。。莎士比亚剧集和玛丽莲梦露的中间，，中间，啊，有了。”
　　“江江！”他从两本书间抽出了一张泛黄的羊皮纸，把它悉数展开。
　　“于是这就是本大爷经过霍格沃兹魔法学院的专业培训后的一大得力作品，活点地图！我可是凭着这个东西获得了‘麻瓜的骄傲’之称号的奇迹般的1年级生啊！！”“不要无视咱啊！！”
　　“虽然第二年我就因为在魔药课上制作碳酸饮料的原因被退学了。”“竟然是因为这么无聊的原因就劝退了一个奇迹般的学生！这家学校是有病的嘛！！！”
　　“当时我也是这么想的哦，少女。”徐君房摆了摆手指，“至于现在吗。。。喏，你看，活点地图已经有反应了哦。”
　　秋穰子向着身前桌子上平铺开的地图看去，一个个小点在上面渐渐浮现。
　　“、、、、这些点长的都差不多啊。”“呵呵，这时候就需要一些技术了。”他使劲敲了一下地图的一个卷边。
　　“全图语音开启。”
　　“什。。”“藤原妹红你这个傻XBY秋穰子！！！！！”
　　“噗——————！刚才的声音怎么听都是你的吧！为什么要让我来背黑锅啊！！！别人有可能相信吗！！！”
　　“好了，现在你再看，”他指了指瞬间改变了颜色的几个点，“那两个在玄武之泽内的就是妹红和秋姐的，因为妹红的情绪之颜色永远都是火焰色。这个在太阳花田的点就是小幽香的，她现在因为被吵到了睡眠所以很想杀了我，所以是黑色。”“。。。。。。你这不是无端端地给自己找麻烦了吗！！！”
　　“没问题，债多人不累，拉好仇恨才是MT的职责。”“把山口山给我去删了！立刻马上现在！！！”
　　“好了，出发。传送！”
　　“等等这次连太上老君什么的都省略了啊啊啊啊。。。。”两人再次消失。
　　－=－=－=－那之后怎么样了－=－=－=－
　　玄武之泽，因为长久的风蚀形成的纵横交错的岩洞中。
　　“呀哈，安全着陆。”“这次咱也安全着陆了哦！！！”
　　“那么就让我们看看马桶里面网到了什么。。。哦草！！那些东西是什么！！”走到岩洞口，徐君房直接被吓得定在了原地。
　　“怎么了啊一惊一乍的吓死我了个擦！！！”同样走到洞口的秋穰子。
　　岩洞内，包着两个黏糊糊的茧，而茧内，正是正在昏迷中的藤原妹红和秋静叶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

虫之王篇 序
更新时间2012-3-16 13:37:22  字数：2212

　傍晚时分，冷冷清清的寺子屋。
　　虽然一般来说在这个时候本来就没多少人，但是像现在这样的情况，就连慧音老师都不在的，那还真的是十分的罕见。
　　“愿圣光永远忽悠着你愿圣光永远忽悠着你愿圣光永远忽悠着你忽悠悠悠悠悠。。。。”手中拿着一个锅铲，徐君房闭着眼睛，嘴中念念有词。
　　“差不多了吧？”他自言自语道，“不，这种被困在恶心的茧中的经历，一定会给她们这些祖国的花骨朵留下不好的心理阴影的。”徐君房叹了口气，“算了，这次就当我是特供了。愿圣光永远忽悠着你愿圣光永远忽悠着你忽悠忽悠忽悠忽悠。。。”
　　“给咱停下！治疗量溢出了！人家身上一点上都没有你到底在干什么！！！！”“嘛，当然是在用我纯净的圣光抹去少女们内心的创伤。。。”“你够了！！！其实只是手痒了吧！！！”秋穰子直接把徐君房推进了厨房，“现在你的当务之急是赶紧把把厨房里的稀粥给弄出来！！！”
　　“嘛嘛，不急不急，我可以边煮边说。”被扔到厨房里的某人还不死心，“想当年，我在英国的时候，大主教萝拉斯图亚特，大主教诶，结果第一次看到的时候，你知道吗，她啊——”
　　“竟然会矮的像块饼一样！”“噗————”
　　“阿嚏！”“怎么了，主教大人？”“没啥，突然觉得心里面好不爽。。。”
　　“幽幽子大人。。”“嗯。妖梦什么事？”“在下突然觉得鼻子好痒。。。”
　　一黑黑俩。
　　“你黑人的功力已经突破天际了，连大结界都已经阻止不了你了吗！！！”“啊哈哈哈，过奖过奖。。。”“这不是称赞，别激动了。”
　　我怎么会摊上这么一个奇怪的老师啊。捂脸中的穰子。
　　“饿。头好疼，还有，为什么本人浑身都有一种‘我已经可以1V5了’的错觉。。。发生了生么？”迷迷糊糊的妹红从榻榻米上起身，用空着的手使劲揉了揉揉脑袋。
　　“这你得问问厨房里的那个仁兄对你干了什么猪狗不如的事情。”“，，，，哈？”
　　砰。纸门被人从外面砸飞，木屑飞了一地板。
　　“？！”“怎怎怎怎怎么回事？！”
　　“猪狗不如的事？谁干的？对妹红？”“不，慧音老师相信我这是个误会。。。”
　　“妹红你的衣服。。。。好了，我知道是谁了。”慧音从口袋中掏出了一个月球模型，“变身！徐君房，给我把妹红的○操还给我！！！！”长出双角的慧音老师直直的冲进了厨房。
　　“啊呀，慧音老师，你终于回来了。。。。”
　　哧。干净洁白的纸门上刮过一道显眼的红线。
　　惨不忍睹，愿你的精神在天国永存。穰子转过了脑袋，不去看背后渐渐被染红的纸门。
　　“嘛。。。。。到底发生了什么？”丈二和尚摸不着头脑的惨状造成者。
　　“这个嘛，说来话长。。。。”装作我什么都不知道的罪魁祸首。
　　－=－=－=－鲜血的终末－=－=－=－
　　饭桌上的情况。
　　“。。。。。。”刚才去厕所把满脸的血洗掉的徐君房、正用他愤怒的眼神看着默不作声的几人。
　　“这不科学，这不科学。”他狠狠地用筷子敲了敲碗，“慧音你的智商什么时候退化到了这种地步，就连这种情况都分不清了么？还有这件事都还没头没尾呢为什么我就被弄挂了20来次了？”
　　“嘛。。。。”“藤原妹红，作为此事件的始作俑者，你先说说看你究竟是为什么会和秋静叶一起跑到那么个偏僻的地方？”
　　“。。。。。。先是我吗。。”她叹了口气，放下手中筷子，抖了抖素白色道袍的长袖，“那是因为。。。”
　　“作为自警队的编外特别战斗小队队长，我的任务就是所谓的‘特殊事件处理’了，而本次的特殊事件，就是。。”
　　“根据久原副队长提供来的情报，他在玄武之泽内部发现了一种可疑的粘液，我记得当时我把它放在了这桌子底下。。。有了，”她从桌底抽出一个透明的雪碧瓶子，“就是这些。他在当时发现的，除了这些东西外，还有许多人类被腐蚀地坑坑洼洼的骸骨堆。我们商讨后决定由我去深入调查，看看究竟是什么妖怪潜伏在玄武之泽中，但是。。。”
　　“连它的面都没看见，就直接被埋伏了。”
　　“。。。所以说，这绿绿的粘液就是唯一的证据了吗。。。”徐君房一把夺过雪碧瓶，毫不犹豫地旋开了盖子。
　　“稍微等等。。。”
　　一股强烈刺鼻的腐臭气息从瓶子里冒了出来。“我擦哦！”赶紧旋上瓶盖，他向着妹红抱怨道，“你怎么不早说这东西不适合在吃饭的时候打开啊！！！”
　　“我说了你没听撒。”妹红摊手。
　　“所以说，”捂着鼻子的穰子对炸毛了的某人说道，“既然已经闻过气味了，那么徐老师你对这东西的来历已经有些把握了么？”
　　这把我当成是奇形怪状生物大百科全书了啊。“嘛，不说百分之一百，但是就这个让人觉得恶心的味道来看，我倒是想到了一种不怎么热门但是能让人在SC2中为之抓狂的种族。”他白了她一眼，缓缓说道，“那就是——”
　　“Zerg，虫族。”
　　“。。。。那是什么？”“。。。总之就是一个十分难缠的对手就是了，而你现在手上的这一瓶子液体，最有可能的归属就是zerg的部队中名为Hydralisk（刺蛇）们的体液，也就是说，不出意外的情况，主宰也已经降临了。”
　　“。。。。。。这可是麻烦了，Zerg的生存法则就是同化进化，和幻想乡和谐友爱的宗旨貌似有点背道而驰了。。。”“。。。也就是说，它们有可能对我们造成威胁？”上百泽慧音有些焦虑地询问道。
　　“嘛。。。。”他端起碗，快速清空了碗中的稀饭，“我吃饱了，谢谢款待——虽然这饭就是我做的。”
　　“放置PLAY吗。。”
　　“从他们现在的行为来看，我也摸不准这群不友好的邻居们到底想要干什么。他们抓住了妹红和秋姐，但是也没有做出什么出格的事情来。依我看嘛。。。”
　　“对了，你们知道幻想乡中和虫子有关的妖怪有哪个？”
　　“如果是和虫子有关的话。。。”
　　“黑暗中蠢动的光之虫，莉格露。也是幻想乡现在的虫之王。”慧音想了想，接口道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

虫之王篇 第一话
更新时间2012-3-16 13:38:17  字数：4168

　照常上课中的寺子屋。
　　“嘛，同学们，”徐君房百无聊赖的拿着竹竿拍了拍讲台，“看到你们好久不见的老师，你们这群混蛋就不给我表示一些欢迎之类的话么？摆出一副‘昨天我邻居家的狗狗挂掉了我好桑心’的表情是在讽刺我么？”
　　“没有啦，”空我不好意思地摸了摸后脑勺，“只是上课的时候突然听不到蓬莱山老师讲解游戏了有一点不太习惯。。。”
　　辉夜那家伙把上课当成了什么了。徐君房但疼得捂住了脸，“也就是说，你们这几天完全没有上到像样的课程是么，虽然我知道辉夜贪玩的性格，但是真的就算是神话传说的课程她也一点都没动么？”
　　“神话传说？那课程最近已经被老师修改成了‘信息技术’课程了。。。”趴在桌子上的俊也指了指贴在门口的课程表，“真是的，没想到特意没请假过来上课竟然还看到了徐老师那张死乞白赖的脸。。。知道就不来了。。。”
　　“少年你都把自己的想法说出来了哦，我觉得自己脆弱的心灵就像被一支利箭‘扑哧’地一声捅穿了哦。”他摆出了一副痛苦的表情，“顺便，我来代的是慧音老师的客课，辉夜那家伙我管她去死啦。”
　　“原来是这样，我还以为辉夜老师代课结束了呢。”“吓了我一跳，以为以后每天固定心灵治愈课程就这样没有了。”“徐老师什么的去死就好了啦，辉夜老师什么的wwwww!!!”
　　学生们再度活跃了起来，虽然活跃的方向似乎已经对台上的人产生了不可逆转的心理打击。
　　“果然我就是个可有可无的废柴老师呢，MADAO你看到了吗，在这里有一个比你的遭遇还要惨淡的人啊，请允许我加入废柴大叔神教当一个传教士吧。。。”
　　砰。他搭在讲台上的脑袋被狠狠地摁进了木板中。
　　静。
　　【GJ姐姐大人！】【当然，在这种情况下稳定场面可是作为你的姐姐的本人的本职工作啊！！！】久违了的手语交流。
　　“嘛。。。徐老师，”宗政对正在努力把自己的脑袋从讲台中拔出来的徐君房投去了关心的眼神，“没事吧？就算是学生们稍微抱怨几句您也不能寻死啊。”
　　“谁说我要寻死？这只不过是在测试讲台的坚固程度罢了。嗯，退货退货，完全的不合格啊。”他好不容易把自己的脑袋拔了出来，故作淡定地说道。
　　“好了好了，既然都安静下来了的话，那我就稍微在开始前提一下今天为什么是我站在这里好了。”
　　“之前说过的，这节课应该是慧音老师上的数学课才对，但是，很不巧的，慧音老师今天早上有一点事，所以就变成了我来上了。”
　　“慧音老师有急事？”“差不多吧，否则就她那个喜欢自己这帮子熊孩子学生的性格，是无论如何也不会抛下你们就不管了的。至于什么事情嘛。。。”他挠了挠脑袋，
　　“我也不知道，早上起床，还迷迷糊糊中就接到的委托，这种事情这时候怎么可能还记得啊。”
　　才半天不到你就忘了个一干二净了么！！众人向着正在傻笑的他投去了名为“鄙视”的神情。
　　“喂喂喂，我告诉你们，对人民教师可要放尊重一点啊。那么接下来就是群众喜闻乐见的数学考试，班长宗政过来发一下试卷。鉴于你们的态度，我就稍微提高一下对你们的期待值好了。”绝对会给你们全都批成59分的嘿嘿嘿嘿嘿。笑得很冷的徐君房朝着宗政挥了挥手。
　　“你这是在恶意报复么！！”“嘛。。。考试开始，请保持肃静！否则的话我就咦嘿嘿嘿嘿。。。。。”
　　哗啦。头部再次撞在讲台的徐君房终于拿下了讲台君的FB，裂成两半的讲台不堪重负地倒在了地上。
　　【发出那么毛骨悚然的笑声你是要闹哪样！！！】【姐姐大人ＧＪ！！】依然是手语。
　　啊对了。脸上正在飙血的徐君房再次抬起了头，“空我，俊也。”“啊？”“啥事儿？”
　　“等会儿放学后，到离村子不远的小竹林附近等着我，嘛。。。有点事情要和你们说，”他打了个响指，“如果不过来的话，６０分就变成５９分了哦。”
　　“反正也不会及格的吧！谁稀罕啊！！！”暴怒的两人。
　　＝－＝－＝－让我们看看另外一边－＝－＝－＝－
　　魔法之森。空气中飘散着让人觉得浑身不舒服的孢子，而在这里，此时此刻，以往宁静神秘的魔法之森深处却是迎来了几个不速之客。
　　“呐，我说慧音，”妹红不爽的把飘落在自己头发上的一片树叶掸了下去，“说是要过来询问莉格露，但是你确定我们能找到并且没有迷路么？”
　　“关于莉格露的家，据米斯蒂娅小姐说应该就在这附近，”慧音向四周看了看，“标志性的物体的话，‘蘑菇环对面的参天大树上的树洞’，这样的信息已经够明显了。”
　　“。。。。。。蘑菇环？那不就在对面么？”妹红指了指慧音身后正在发出幽幽银光的环状蘑菇群。
　　“啊呀，妹红干得好。”慧音笑着拍了拍妹红的肩膀，“其实我也看到了哦，只是这里的风景不错想再多逛逛。。。”
　　“行了行了，解释就是掩饰，”妹红白了干笑中的慧音一眼，“那么根据下一条线索，莉格露就是住在这棵大树中喽？”
　　她敲了敲参天巨树的树干，“喂，虫子，出来给我解释到底是个什么情况！！！哎呦，慧音，干嘛打我！”
　　“。。。别人还在睡觉呢你就不能稍微安静点。”慧音收回了为了敲打妹红而紧紧捏住的拳头，“想想人家三过诸葛亮茅庐而不入的刘备，既然是有求于人就稍微注意一点自己的行为啦。”
　　“但是人家是去请诸葛亮，我们是要追查犯人。。。”妹红委屈的说道，“能一样吗！！”
　　“啊，也对。”慧音一敲手掌，做出一副恍然大悟的样子，“那我们应该做什么？”“当然是把嫌疑人给赶出来。。。”
　　她狠狠地一头锤砸在树干上，巨大的力量使得树干不住地晃动中。
　　“怎么了怎么了！！！地圌震了吗！！！！”绿色短发的披风少年惊慌失措的地从树上飞了下来。
　　“没地圌震。。。小子，问你几个事啊。”从口袋中掏出一根烟，用自己指间的火苗点上，妹红斜倚着树干朝少年询问道，“最近的幻想乡，有什么不老实的虫子混进来了么？”
　　“。。。。。。哈？”少女炸毛了，“我是女的！！！还有你们两个可疑的家伙不就是么！！！”
　　“不不不不不，我们没有恶意啦。。。”慧音怒瞪一眼妹红，摆着手说道，“只是最近人间之里附近不断有妖怪死于不明昆虫的袭圌击，出于担心人之里的居民们的安危和从前与您缔结的互不侵犯条约，所以我们特意就顺路过来问问。。。。”
　　“顺路顺到了魔法之森深处？行了你别说了，怀疑就怀疑嘛，假惺惺。”她白了正在解释中的慧音一眼，“死于昆虫之手？人之里附近？好吧那大概是哪几只新来的虫子最近又皮痒了吧。稍微等等。”
　　她闭上了眼睛，口中开始不断突出“嘶嘶”的声音。
　　“他在干什么？（小声）”“大概是在和虫子们沟通吧，记得以前契约缔结的时候他也是这么干的。。。（小声）”
　　并没过多久，莉格露就睁开了眼睛。
　　“好了。话说你们在聊什么呢，这么怕被我听到么？”
　　“什么都没有！！！”瞬间噤若寒蝉的两人。
　　“反正对我也没有什么危害的对话，想不想让我听到我倒是也无所谓。。嘛，结果出来了，你们俩听好。”
　　“在我制约下的同族们，最近并没有什么攻击和杀死‘人之里以及其附近单位’的行为。”
　　“也就是说，这次的事情和虫子们无关了喽？”妹红深深吸了口烟，说道。
　　“不，”他摆了摆手，“虽然没有收到你们需要的情报，但是，我这里却是出了一些莫名其妙的问题。”
　　“有些同族并没有回应我的意思，不，甚至说是连身为虫之王的我的召唤它们都没有反应。”
　　“。。。哈？什么意思？”X2
　　“在我的印象中，这种情况的发生只有在我刚成为幻想乡的虫之王时，我的同族不认可我的存在才会发生。被强制分为很多派的虫族相互夺取控制权，相互屠圌杀，那个时候，面对不属于本人的同族，我才会有现在这种感觉。”
　　“而现在的情况就和当时一样。”
　　“也就是说，诞生了新的虫之王？”慧音询问道。
　　“这个我也不能肯定，但是情况大概八圌九不离十了。”莉格露甩了甩自己的披风，对他们说道，“那么，既然要调查此事，请让在下和你们一起去吧。有一个熟悉昆虫的人的话，势必会对调查起到不可忽视的作用。”
　　“。。。嗯，的确。”扔下烟蒂，妹红狠狠地拍了拍他的肩膀，“那么就让我们一起向着真相努力吧，臭小子。”
　　“。。。我不是男的！！！！！”
　　－=－=－=－那之后怎么样了－=－=－=－
　　“。。。。。。”无言中的两个少年。
　　“你竟然真的过来了吗。。。”“你也一样，”空我摊了摊手，“话说，难道你真的相信了徐老师说的那个60分的承诺了？噗哈哈哈哈笑死人了。。。。”
　　“。。。。。本来我是不想来的啦，但是米斯蒂娅老师在睡觉，所以抱着‘本来就无所事事那就来看看他到底在捣什么鬼’这样的想法来撞撞运气。至于那个60分？我不认为自己交了白卷的试卷能够被批上出了0以外的分数撒。”空我叹了口气，缓缓地说道，“话说，我们已经迟到了1个小时了，为什么老师还没有过来啊。。。”
　　“大概我不会知道你们两个小子会迟到？”徐君房从天空中直接空降到了他们的面前，“安全着陆。刚才我去了趟酒窖拿了几瓶老酒，所以迟到什么的你们就当做没发生过撒。”
　　他摸了摸下巴，“不过，虽然是迟了一个小时，但是你们两个竟然真的来了，出乎我的意料之外呢。原本我还以为只有我一个人去解决本次异变了，现在倒好，加了俩拖油瓶。”
　　“那么关于这次异变，我先说几个注意事项。首先，我无法保证你们的绝对安全；然后，我无法保证你们可以无伤通关；最后，这是你们最后一次脱离队伍的机会，我可不想走在半路上遇到想回头的队友。那么，你们俩是就这样乖乖地回去，还是跟着我去闯那个未知的龙潭虎穴？”
　　“别小看拖油瓶哦，”俊也抽出腰间挂着的太刀狠狠对着空气挥了挥，发出“呜呜”的声音。
　　“，，，，本来以为只是一个恶作剧的，没想到竟然事令人兴奋的异变级别的特别行动。嘛，我们要去哪儿？”
　　“的确很令人意外。”空我揉了揉自己的拳头，令指关节发出“咔吧咔吧”的清脆响声，“异变？这种事情竟然还有我的份，那当然是——”
　　“义不容辞了。”
　　“血气方刚，有理有据使人信服。”徐君房转过身，对他们两个招了招手，“那么，徐家异变特别处理小队，正式成立。”“==名字好搓。。。。其实我觉得换成‘游骑兵’的话更加霸气呢，什么‘徐家异变特别处理小队’，出门前就直接掉了一半的气势。。。”“换成‘鹰小队’如何？”“。。。。。再纠结什么小队名称，当心老子给你改成22大队让你去狙杀马卡洛夫。”“话说我们要去哪？面对的敌人又是什么样的类型？”“玄武之泽，至于敌人嘛。。。”徐君房把视线望向了远方渐渐落下的夕阳。“算是个老朋友吧。出发。”“。。。又是一个不能算答案的答案。。。。算了，有架打就好。”俊也收回了手中的太刀，迈起了步子。“没什么好说的，就祝我们能旗开得胜吧。”空我跟在了俊也身后，“最后，待会儿回家之后我想吃一顿蛋炒饭。。。”“别理所当然地把死亡FLAG抛出来啊！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

虫之王篇 第二话
更新时间2012-3-16 13:39:11  字数：4389

　玄武之泽内部。
　　“那个，我说，徐老师啊，”“嗯，怎么了，俊也？”徐君房疑惑地回过身去看向向他询问的少年，“有事就快说哦，我在这儿解决了异变还要赶回去看深夜档的动画呢。”
　　“。。。。。。先不说那个危险的习惯，你不觉得我们现在走的地方有点奇怪吗？”他用刀鞘戳了戳地上软绵绵黏糊糊的紫色不明物体，“我都快要觉得自己是不是走在怪物的肚子里面了。。。”
　　“你以为玄武之泽是贝希○斯的肚子那样神奇的地方吗？！”他狠狠地踩了踩地面，绿色的汁液被溅得老高。
　　“这是菌毯。反正和你们说了相关的知识，就你们两个成绩长期0分的混蛋也是不会明白的。总之你们只要知道，”他环顾了一下黑漆漆的四周，“遇到这种恶心的地貌，那么就说明这附近的遇敌概率已经达到了一个很惊人的程度。不想要送命的话，就时时刻刻都要保持最高的警惕。明白了吗？”
　　“是！”俊也拔出了太刀，警戒的望向四周。
　　孺子可教，孺子可教。满意地拍了拍手，徐君房示意所有人继续前进。“前面就是另外一个洞窟了，我先去看看情况，你们在这儿给我原地待命。”
　　“嘛，你就放心吧。有我这里的宝刀“压切”和空我在，保证不会有任何敌人会活过三秒钟的啦。疼！”
　　自大可是死兆星啊。收回砸在俊也脑袋上的手，他想着黑乎乎的洞口走去。
　　咔哒。响亮的声音。
　　“哦草！全都趴下！”刚进入里面的徐君房快速地扑了出来，“有机关！！”
　　“WTH!!!”措不及防地趴在地上，数量庞大的虫群在他们头上擦了过去，飞向出口的方向。
　　“那是什么东西？”心有余悸的俊也看了看自己被啃食掉一半的刀鞘，对着刚从地上爬起来的徐君房询问道。“那是黑蜂，算是预料之内的陷阱吧。不过竟然如此不惜代价地抵御侵入的敌人。。。嘛，我大概算是知道了我们即将面对的对手会是谁了。”
　　他掸了掸自己身上因为刚才的躲闪而沾染到的一些绿色黏液，顺便把已经被黑蜂群噬咬地不成样子的帽子丢在了一边，“侦察兵已经出来了，那么请问，您还要躲藏到什么时候呢？”
　　“藏匿在黑暗中的客人哦。”他抽出几张符纸，把手平伸向漆黑的洞口。
　　静。
　　“闪光弹。”咻，一张符纸飞入洞中，将黑暗的洞穴瞬间照地犹如白昼般明亮。
　　“结界。”乓。不可见的残影撞上了刚撑起的红色结界，发出刺耳的响声。
　　“呵，有点儿本事。”来人后退两步，在身后闪烁着的符咒的帮助下终于现出了身形，“嘛，欢迎不请自来的客人们来到玄武之泽呢。”
　　那是一个双臂化作刀刃，有着长及腰间的绿色长发和充满着嘲讽的宝石绿色瞳孔的少女。至于为什么有那么快的速度，那大概要归功于她的身后仍然在不停震动中的三对昆虫翅膀了吧。
　　“终于来了敌人了吗。。。”徐君房示意正想要冲上前去的空我先不要冲动。
　　“这欢迎是稍微有些激烈了呀。我是人之里的落魄道士，徐君房，那么，敢问小姐您尊姓大名呢？”
　　【先交涉一下，能不打尽量不打，免得浪费我们宝贵的时间。再说，要真打起来，惊动了这里的主人那我们都得吃不了兜着走。】（手语）
　　“我？既然你已经介绍了，那么我也不得不稍微礼尚往来一下，”她把化作双刀的双手变了回去，“初次见面，在下乃欧文大人的近身侍卫，泽塔.卡妙思。新晋的昆虫剑客。”
　　“欧文？果然是那家伙。。。”徐君房捂脸，“呐呐呐，我和你的大小姐有点交情，你能不能就这样放我过去算了啊？女孩子家家的打打杀杀可不好。。。”
　　“黄雀反。”无视了试图蒙混过关的徐君房，她从他头上飞过，直接对着身后的两人发动了突袭。
　　“好快。”乓。挡住了袭来的双刀，俊也被巨大的冲击弄得后退了一步，“不过这么直来直去的刀法，再快似乎也不怎么顶用啊，自大的昆虫剑客。”
　　“弹刀。”狠狠一击斩击命中了她的刀侧。
　　“晨明·空牙。”毫不犹豫地一记重砍，将天空中失去了平衡的少女直接打了下来。
　　“活心·伏龙。”继续追击失去了平衡在半空中完全没有防御的少女，俊也直接将她压制到了洞壁上。“怎么可能？”
　　“为什么不可能？偷袭可不是一个剑士所应该具有的品格，我想，这一点你应该知道的吧？所以啊，在你挥出自己手中的剑的一霎那，你就已经失去了与我对战的资格！活心·醒龙！哦呀呀呀呀呀！！！”
　　铛铛铛铛铛。在少年疯狂的追击中，她只能够慌乱地举刀格挡。
　　“哦呀呀，俊也的战斗力看起来还是不弱的啊。怪不得在我询问队长有什么厉害的角色的时候他毫不犹豫地就把你给推荐过来了。”
　　“最后一击！一刀·束风！”砰，直接斩碎了对方的双刀，他淡定地把自己的太刀归鞘，“话说，原来是队长那边出卖了我的么？”
　　“啊。。。。原来的话，是想着和妹红一起过来，但是想想今天来的目的不是烧光这里，所以就作罢了。”他摊了摊双手，“解决了？那就快点继续前进吧。”
　　“。。。。。。话说就这样放过她了吗？”“那么你还想要怎么样？你不是也只是砍断了她的双刀而已么？做人留一线，日后好相见啦。”他摆了摆手，“快跟上。”
　　“是。”“等等。”身后的少女抓住了他的肩膀，“我就这么输了？”
　　“剑士最重要的东西，就是自己的守护之物与为了守护之物而手中所执之剑。如果为了所要守护的人而断了手中的剑，这并不是什么羞耻之事。”他淡淡的说道，
　　“心中的那柄剑没有断裂，那么你就还有站起来的资格。”“心中的、剑吗。。。”
　　“别说教了，赶紧给我滚过来啦，一面BOSS！”
　　“叫谁一面BOSS啊！！！——你自己想想明白吧，我先去把那两个混蛋狠狠打一顿再说，”他想着明亮的洞口跑去，“那么下次明白了自己心中的剑之后，我期待着和你再次对战！至于现在嘛。。。”
　　“你们两个无节操的混蛋稍微等等我啊！！！”
　　“。。。。就这样放过去了？啊啊，我不管了。”变回了人类的双手，她闭上眼睛，烦躁的躺在了菌毯上，“这就是人类剑客的实力嘛。。。我还差得远呢。”
　　“等等。稍微好像有哪里不对的样子。”她抬起脑袋，凝神看了看三人组消失的方向。
　　“。。。。。。”
　　“我完了！！！那里是欧文大人的卧室啊！！！！！”
　　－=－=－=－=－=－那之后怎么样了－=－=－=－=－
　　“刚才那个算是1面BOSS么？”空我向走在前面一脸○疼的道士询问道，“这家伙的实力似乎不怎么样的样子。。。。”
　　“话不能这么说的，”他对着空我说道，“那只是对方大意了罢了，再说，你认为虫族最优势的地方是什么？”
　　“摁，”他摸了摸自己的下巴，“难道是数量吗？”
　　“Bingo。数量才是它们赖以生存的最终兵器。所以说，刚才的那个只有一个的攻击，完全已经违背了虫族以往的战术。让我猜的话，那就是有什么情况使他不得不一个人来拦截我们。”
　　“不过她好像没想到，就算是两个学生一个老师的组合战斗力也能有这么大吧。就算是我们之中最弱B的俊也也能杀得她双刀尽断，这样的判断能力实在是不怎么样。”
　　“当然，这种错误我估计她们不会再犯第二次了。”他看了看前边被厚厚粘液封堵起来的道路，“比如前边这堵恶心的菌墙，指不定后面就藏着什么数量恐怖的军队呢。”
　　他一边说着，一边把不知何时捏在手上的符纸在墙上贴了个遍，“后退，我先试试能不能引爆这些符纸暴力拆除了这堵墙。”
　　他快速捏了一个手诀，“BOOM！！！！”
　　燃烧着的符纸和菌墙一同爆炸，飞散的粘液喷了措不及防的徐君房一脸。
　　“KUSO，失策了。”他一脸嫌恶地把一条肉片从自己脸上丢到地上，“这家伙的防御力竟然弱的出奇，结果对爆炸范围的判断失误把自己炸了一脸。”
　　“不只是你。”空我汗颜地揭下来自己头上挂着的一块碎片，“我们俩也被波及到了。。好臭。”
　　“净化符，拿好，”他掏出两张雪白色的符纸递给两人。
　　“太上老君急急如律令！疾！”一阵白光包裹住了三人，顷刻间，污浊统统被驱散殆尽。
　　“看吧，”他挥了挥手中的白色符纸，“徐君房自制高效洗涤用符纸，让你的双手再也不用受到劣质洗衣粉的侵袭，环保又省力，八心八箭的品质，只售⑨⑨⑧，还不赶快带回家。。。”
　　你够了！赶紧给老子进去！俊也一刀鞘把耍宝中的徐君房扇进了被炸开的洞内。
　　“那么这里面是什么。。。哦艹，这又是什么猎奇的建筑物？！”空我一眼就看见了眼前的那颗巨大的、正在不停跳动着的大蛋。
　　“虫卵。。。在这种深处的虫卵？有蹊跷。”徐君房走上前去，用手指敲了敲不停脉动着的虫卵表面，“嗯。。”
　　“有什么线索吗？”“线索倒是有，但是，怎么说呢，很奇怪吧。。。”他抓了抓头皮，指着跳动越加剧烈的虫卵说道，“这个卵我在月之都的实验室中曾经见过一次，是传说中的虫族首领——主宰（Overmind）的孵化卵。但是为什么会在这里？而且照着先前那个少女的说法，她是欧文的近侍，也就是说，overmind已经出现了才对。。。”
　　“听不明白。。。”俊也用刀鞘砸了砸虫卵，对他说道，“总而言之，我们就这么把这个大鸡蛋放着不管没问题吗？”
　　“难道说要把这东西弄破吗？得了吧，”他摆了摆手，“我可不想再被溅个一身的绿色汁液。净化符咒可是很昂贵的，再用几次这个月本来就不算宽裕的经济情况就直接变成负数了啊。”
　　“这样现实的原因就不要说出来。。。”“再说了，”他戳了戳开始越来越剧烈颤动的“大鸡蛋”，“里面的人不是马上就要出来了吗？既然这样的话我们等她出来，再问清楚情况不就万事大吉了？”
　　“。。这样最妥是最妥，但是鬼知道对方还要多久才出来啊。。。”空我叹了口气，“徐老师，你动画不打算看了吗？”
　　“大丈夫，”他从袖子中掏出了一个奇怪的板子，“AI○C平板电脑，无论在何处都为您提供最优质的网速，永不蓝屏，永不死机，永远不会中病毒，您，值得拥有。”
　　“随身带着这种奇怪的东西是要闹哪样啊！！！！还有A○PC的话不是质量传说中第一差劲而闻名在外的产品吗！老老实实的用●果会死吗！！！”
　　“最近乔◎斯挂了呢，然后●果也快进入穷途末路了。”“那也好过把钱投在○IPC上啊！！！”
　　“对不起呢，”他淡定的打开了电脑的屏幕，“我是万年●果黑。”
　　“那还真是对不起了！！”“快看，大鸡蛋开始开裂了。”存在感稀薄的空我对正在争执中的两人说道。
　　“还有，如果是电脑的话，我觉得任★堂的产品比较好呢。”“不要在自己不涉足的领域上刷存在感了！任○堂的话哪里有做过什么电脑产品啊！！！！”
　　安静。徐君房往处于暴走边缘的少年脑袋上敲了一记。
　　喀拉喀拉卡啦。。。。蛋壳上的裂缝越来越多，三人屏息凝神地看着巨蛋。
　　“接下来就是见证奇迹的时刻。。。。”
　　喀拉。终于，蛋壳完全破碎成了碎片。
　　“Cerebrate，早安。”蛋中传来了一声少女伸懒腰的声音。
　　“啊咧？”三人好奇地朝着巨蛋中心看去。
　　那是一位，什么都没穿的、就这样淡淡地用自己藏在纯白色发丝中的淡蓝色的瞳孔注视着他们的小女孩。
　　“洒家这辈子值了！！！”撒着鼻血的徐君房露出了心满意足的表情，直直的倒在了地上。
　　“徐大哥！我好像看到了天堂。。。”同样飚着鼻血血柱倒在地上的织田俊也。
　　“。。。。。。哈？”表示“我什么都不明白”的大江山君，“不就是一个小女孩吗？有什么必要喷出来这么说多血吗？”
　　“还有啊，”他朝着少女询问道，“你刚才说的那个Cerebrate是谁啊？”
　　“塞尔布莱特。我最忠实的朋友。”一条细长的虫子爬到了她的肩膀上。
　　“欢迎来到我的寝宫，我是这里的主宰者，欧文。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

虫之王篇 第三话
更新时间2012-3-16 13:40:27  字数：5518

　玄武之泽深处。
　　“怎么说呢，”妹红叹了口气，“我们这群人都已经长驱直入了这么长一段距离了，但是布设下这些恶心的东西的主人却还是没有迎接我们的打算…这不太科学吧？”
　　“恶心吗？”莉格露踩了踩脚下紫色的菌毯，“我倒是觉得在这上面走浑身说不出的舒服，这些毯子状的菌类似乎很合我族的口味呢。”
　　但是如果是普通人的话绝对会晚上回去就被吓得做噩梦的啦。慧音接过话头，说道∶“你说这些菌类符合虫族的生存观，也就是说，”
　　“这里的主人很有可能也是虫族喽？”
　　“的确，这样的可能性是最大的，”莉格**了点头，“但是至今为止，对方并没有回应我发出的询问讯号，所以是不是同族还真的不好说。”
　　“不回应的话，不是还有一种可能么，”一直在前面当照明灯开路的妹红回过头来，“比如说，对方并不是传统意义上的虫族妖怪，而是类似于地穴刺客一样的，有着自己的文明的智能种族呢？如果是这样的话，接不到莉格露的本土召集讯号也就说的通了吧。”
　　“…虽然混入了关于DOTA的猜测，但是这种可能性的确要比’对方不是虫族’这样的要大得多。毕竟这菌毯的铺设可不是外行人能做出来的样子。”
　　“可信吗…总之，这个地方实在是太安静了，不管紫色地毯的主人想要做什么，”慧音凝视着黑暗的前方，“我们都要保持足够的警惕。妹红，你来过这里一次，也知道了自己被袭击时的憋屈了吧？”
　　“那次是秋静叶突然说什么‘那个洞窟好像挺可疑的’这样的话，结果我们刚进去就中招了…”妹红慌乱地为自己辩解道，“总之和我没关系啦。”
　　“错了就怪队友的话时辰会哭的。要是你能稍微认真点儿的话也不会悲剧了吧—？”莉格露把手中的几只萤火虫散到了洞窟四周，“你也别用自己那打火机一样的火焰照明了，火苗晃啊晃的，伤眼睛。”
　　“区区萤火之光…”妹红露出一副不屑的神情，“得了吧，你那点光芒能干什么事？”
　　“囊萤映雪，你懂什么？再说了，”她打了个响指，原本只发出微弱光芒的萤火虫们突然变得和电灯泡一样明亮，“在菌毯的巨大加成下，我们虫族就算是最弱小的萤火虫也不可小看了啊。”
　　“说得好。”突兀的，在空气中传来了一句没头没脑的赞美。
　　“谁？”X三。“不必那么激动啦，我的朋友们，”地面的菌毯突然陷了下去，棕色短发的少女渐渐浮了上来。
　　“感谢欧文大人赐予我们的祝福，我这个默默无名的潜伏者也能有今天这样的出头之日。”她把带着倒刺的长长的尾巴从地下抽了出来，抹了一把被绿色粘液糊住的脸庞，露出了一双闪烁着绯红色光芒的眼睛，
　　“这里是刚从地下布置完陷阱的潜伏者——忠诚的杀手，苍崎晓，请多多指教喽。”
　　“曾经被捕获的‘客人’。”她挪喻地对着妹红说道。
　　“我可以理解为你在向我宣战吗，不自量力的臭虫子。”妹红揉了揉拳头，把嘴中叼着的烟蒂吐到了地上，“没来找你麻烦结果你竟然自己出来了，是有意出来让我打你一顿解气的吗？”
　　“话可不要说太满呢，会咬到舌头的。”她整理了一下自己身上棕色的麻布衣，“再说了，来既是客，没事打打杀杀的多不好。我说破了嘴皮子也就是个看家的杂鱼，点点星光怎敢和皓月齐辉？”
　　算你识相。“那么我问你，最近人之里附近的妖怪失踪事件是你们做的吗？”妹红又点燃了一根香烟，对她质问道。
　　“人之里？那是什么地方啊。”她摆了摆手，“对外情报收集什么的不要问我，去问负责这块儿的泽塔酱去啦。”
　　“既然是客人的话，这就是你们的待客之道吗？”莉格露略带嫌恶地看了一眼正在打着太极的少女，“还是说，这就是你们这群连自己的同族都要欺骗的虫族的处事准则？”
　　莉格露向后一避，险险地躲开了从地上刺出的长着如同刀锋般锐利的倒刺的尾巴。
　　“你这家伙…”
　　“躲闪能力不错，不过也只有躲闪合格了呢。”收回尾巴的少女嘲讽般地眯起了自己闪着诡异的红芒的眼睛。
　　“虫王？我只信奉自己的信仰，欧文大人赐予了我的生命，与你何干？至于我的待客之道…”
　　她打了个响指，大批虫子从地底下钻了出来。
　　“被包围了！所有人！靠拢！”慧音召集着队友摆出了“品”字防御阵型。
　　“您这是什么意思！”
　　“没什么，”她舔了舔自己的长尾，“我改变主意了，我倒是要看看，”
　　“你们这群出言不逊的家伙们到底有几斤几两的实力，能获得我的尊敬还是—”
　　“和之前擅自闯入的无名妖怪们一样，死在这里！”
　　“好话说尽，最后还是免不了要打一架吗？”冷笑着，妹红手中燃起了一团火焰，“你一个人，对我们三个？”
　　“当然不可能。”她把自己的尾巴刺入了地表中，“是我们所有同族，对付你们三个。潜伏者们！跳虫们！开工了！”
　　不打算遵守符卡规则吗。慧音一个后仰，躲过了从她脑袋上擦过去的切割机般恐怖的刺尾，“看来是必须要打一架了？”
　　“正和我愿！”一把抓住了刺出的利刃，妹红直接将它烧成了灰烬，“就连上次的帐我也要一并讨回来！”
　　“那我也要认真上了…”“莉格露，”妹红打断了她的发言，“把那家伙留给我，其他的你随意。”
　　多大仇？她叹了口气，算是答应了她的请求。“那行，BOSS给你，杂鱼归我了。”
　　你们两个还真是战意满满啊。慧音摇了摇头，“国符「三种神器之剑」。”紧紧握住出现在空气中的铜剑，她一刀砍断了向她扑来的跳虫的脑袋。
　　“分配完毕了就快点行动吧，对方可是没打算给我们时间计划呢。”“不不不，如果你们要继续聊的话，作为你们的朋友，我可是不会有什么异议的、只不过会请你们换个地方聊天而已…”
　　“比如——”少女轻踏了一下地面，数量庞大的刺尾从她们所站立的菌毯下毫无阻碍地刺了出来，淹没了猝不及防的众人。
　　“地狱。”她冷眼看向正在发出“嘎吱嘎吱”的刺尾群，耸了耸肩膀，“自大的老鼠们已经清除完毕了，不过就欧文大人的别扭性格，又杀了活物，估计少不了一顿训斥了…真是的，我们的主宰抱着这样的想法，做下人的真的很难办的啊…”
　　“嘀咕着自以为是的话还真是很吵啊。完了？”
　　“怎么可能？”
　　“怎么不可能？”寒芒一闪，潜伏者们异化的刺尾统统被断成了两截。“这就是听话听一半的下场，”收回了手中的铜剑和铜镜，慧音叹了口气，“堂堂三神器，就算只是借了个空壳，也岂是区区昆虫的外骨骼能抵挡的？”
　　“【永夜蛰居】。你这么说我就有点不开心了啊，”在半空中显出身形的莉格露撇了撇嘴，“我族中还是有很多佼佼者的甲壳号称‘不破之壁垒’的呢。那坚硬的程度，就算是真正的神器也不见得能一刀斩断呢。”
　　“反正虫子们都是一把火的事。”妹红扶了扶正自己嘴角的烟，“不服来辩。”
　　三人小队，全都毫发无伤。
　　“还有什么攻击手段没？”无视了身边愤怒地冲到慧音身边打报告的莉格露，妹红向着震惊中的少女询问道，“如果没有了的话，那我就要反击了哦。”
　　“这不科学啊！”“难道你认为你这样的存在很科学吗！”妹红抽出了符卡，
　　“算了，早点结束战斗找黑幕去，太阳都已经下山了我还在这儿浪费时间。”
　　“火鸟『不死—凤翼天翔』！！”“给我拦住她！！”
　　试图指挥着跳虫部队拦住化作火鸟向她冲来的妹红，她拼命向地下钻去。
　　但是。
　　势如破竹的火鸟在撞飞了跳虫大队后，以丝毫未减的速度狠狠地撞进了慌乱中的少女怀中。
　　轰隆。大爆炸。
　　－=－=－=－那之后怎么样了－=－=－=－
　　虫巢。欧文的卧室中。
　　因为实在是受不了少女的圣光攻击，徐君房随手从袖子里掏出了一件火红的布衣，算是好说歹说让天然呆的少女套上了衣服。
　　“深觉春晓三竿早，窗外虫鸣催我言。
　　桃花香醉春芳好，竹笋美人睡意绵。
　　蝶舞随风命短暂，人说花甲独孤单。
　　斜阳袅袅归家晚，随处掂花妆锦年。”
　　“在这种地方老师你还有心情念出赞颂春天的诗句吗。。。”空我叹了口气，无视了突然间就脱线来的徐君房，缓缓的说道，“欧文小姐，我们来这里是来处理异变的。。。啊咧？”
　　对方似乎被徐君房的诗句吸引了的样子，正好奇地眨巴着她的眼睛。“那个、律诗，是你制作的吗？”
　　“小丫头片子，诗句什么的怎么可能会用得上‘制作’这个一点都不优美的诗句，”他白了好奇中的她一眼，“喜欢诗句是好事，但是若是一知半解的喜欢，那可是只会引来他人的耻笑呢，欧文大小姐。”
　　“我错了。请务必教授与我。”她向着他深深地鞠了一躬。
　　这是什么**的剧情发展啊！！！！话说世界上竟然会有人喜欢徐老师那个笨蛋写的垃圾诗句吗！！太可怕了！妈妈我要回我的M78星云避难啊！！！俊也做出一副“这个世界已经完蛋了”的表情拼命扣着墙壁。
　　“那个，塞尔布莱特。”她把那条细长的虫子放到了徐君房的面前，“向老师，问好。”
　　这个少女的脑子已经坏掉了吗！！刨墙越来越剧烈导致发出“嘎吱嘎吱”响声的俊也。
　　“或许她只是因为刚刚起床所以有点迷糊。。。”试图安慰处于崩溃边缘的某人的大江山君。
　　“哦，你好。”徐君房摸了摸长条虫子的小脑袋，“嗯嗯嗯，挺可爱的呢。不介意的话，我以后就叫你。。。赛尔酱了。”
　　普拉。脑虫喷了他一手的酸液。
　　“教——练！！！这个世界太可怕了！两个笨蛋的聊天实在是太可怕了啦！！！！”
　　“那个，”空我一脸深沉地蹲到了俊也的身边，“我突然觉得自己是徐老师的学生这个事实好丢脸。。。。说出去的话，以后可能老婆都找不到了吧。”
　　“==！！！欧文大人！！！”心急火燎地冲进来的泽塔侍卫长。
　　“怎么了、什么事？”紧了紧身上火红色的衣服，转过身去欧文依然保持着她的那张三无脸。
　　“有贼人直接跑到您的卧室里面啦！！！这还不是紧急事态吗！！”
　　“他，我的老师。”少女指了指身边的人，“不是‘贼人’。”“啊，你是那只毛毛糙糙的螳螂妖怪。”徐君房收回了抚摸着少女怀中的脑虫的右手，掏出纸巾擦掉了手中的腐蚀性粘液。“知道该怎么接近赛尔酱吗？我向他表示自己愿意和他做朋友结果被喷了一手的酸液。好苦恼。”
　　“剑客少女哟，”俊也指了指自己身边的空位，“墙角这里还有空位，你要一起过来蹲着吗？”
　　“够了！我不在的这三十几分钟内到底发生了什么可怕的事情啊！！！”
　　“那是另外一个世界的交流，我们这种凡人也不知道为什么会这样。。。可恶，明明听得懂他们俩说话，但是为什么无法理解他的思维方式呢。。。”已经坏掉了的空我。
　　“被脑虫喷了一爪子为什么还能这么淡定啊!!还有，欧文大人身上那件鲜艳的火红色衣服又是怎么回事！！”
　　“这件衣服、很暖和。我很喜欢。”“啊啊啊，你说这衣服吗？”徐君房撇了撇嘴角，“火鼠的皮衣，冬暖夏凉，货真价实的宝具哦。”
　　美少女大小姐我可以反悔吗我可以把这件衣服收回来吗吗吗吗吗？？？？他觉得自己的内心正在滴血。
　　“竟然挥挥手就赠与大人这种传说级别的宝具。。。啊，我明白了。”他露出一副恍然大悟的表情，“你这家伙，其实是想攻略欧文大人吧！！”
　　少女哟我现在说我是手滑不小心送出去的你会相信我吗。。。欲哭无泪中的徐先生。
　　“攻略。。”欧文歪了歪脑袋，“是指什么？游戏的通关流程之类的吗？”
　　“什么都没有。”泽塔把少女紧紧抱进了怀中，“总之，你面前的这个怪大叔不是好人，您只要牢牢记住这一点就行了。”
　　“我莫名其妙的就被人骂成大叔了啊，17岁的大叔我的内心突然觉得一阵抽痛。。。。”
　　“你自己不就承认了这个事实吗！！不要学着八云紫的口气说出来这种让人不寒而栗的话啊！！”大声吐槽中的俊也，“还有，那边两个少女，你们是要玩百合吗！”
　　“哈？百合、是什么？”
　　恶意卖萌可耻啊少女BY徐君房。
　　砰。旁边的岩壁突然崩塌，躲闪不及的墙角二人组被直接埋了起来。
　　“又发生了什么**的事情！！！”“终于到目的地了你们这群幕后黑手们全都乖乖受降。。。啊咧？”冲进来的妹红指了指徐君房，还有相互抱在一起的两位少女，“这个和谐的气氛是怎么回事？”
　　“异变已经解决了哟。”
　　“不是异变，”白发少女晃了晃脑袋，“只是、稍微想要熟悉一下新的生存环境。”
　　“所以就不由分说的砍死了人之里附近的妖怪们，再把罪状嫁祸到我这个躺枪的人身上？”莉格露抱怨道，“拜托，因为你我可是连懒觉都没睡好就被两个差点就把我家拆了的人拖到现在。。。”
　　“有这样的事？”她略显惊讶地看了一眼抱着她的侍卫，向刚进来的慧音询问道。
　　“是实话哦。”慧音拿出了那瓶绿色的粘液和另外一份样品，“作为一个老师，我可是不会撒谎的呢。而且，你看看，我们手上还有从案发现场获取的证据。”
　　“那只是为了尽早融入幻想乡而进行的DNA采样。。”
　　“。。。”她挣开了泽塔的钳制，冷冷的看了辩解中的少女一眼，“造成了各种不便，对不起。如果、有什么后果的话、冲着我来吧。”
　　“BOSS竟然亲自道歉了啊！！！结果这场异变竟然是由1面BOSS引发，6面BOSS收尾的节奏吗！！我有点不能接受啊！！”妹红叹了口气，“算了，反正死的也是那些无关紧要的小妖怪和野兽们。鉴于你道歉状态良好，只要你保证今后不犯，那么一笔勾销也不是没可能。”
　　“谢谢。我、欧文.主宰，用最后的主宰的名义起誓、谨遵承诺。”
　　突然从迷糊模式切换入认真模式了有点不习惯呢。。。。
　　“不过，关于情报收集，我们获取的资料还远远不够。”她向一边存在感因为新人物加入场景而急剧降低的徐君房投去了求助的表情，“希望，老师能够稍微想想办法。。。。啊，对了，”
　　她歪了歪脑袋，“既然是老师的话，可以稍微询问一下，你们的上课地点、还有时间吗？”
　　“哈？一般的话是每天上午8点到11点，下午2点到四点是选修。。。地点的话是寺子屋。。怎么了？什么事？”
　　“明天，”欧文眨巴了一下她的眼睛，“我和泽塔，还有晓，”
　　“过来学习、人间的生活技能。”
　　“。。。。。”
　　“啥！”X4
　　－=－=－=－
　　被埋在沙土下的二人组。
　　俊也：呜呜呜我们好像被遗忘了啊！！！
　　空我：果然，我们两个就是那种可有可无的人物呢，懒病发作的作者甚至都没打算过给我们两个写设定。。。（低沉）
　　俊也：只要一有新人加入的话，就被顺理成章的遗忘了，存在感都只能用吐槽来体现了。。。
　　空我：你还好，有吐槽役和剑士的设定，至于我的话，什么都没有呢，就连偶尔难得的吐一次槽都会吐错。。。存在感DOWN。（指把任○堂的产品失误吐槽成了平板电脑）
　　俊也：总之两人都很惨就是了。。。。TAT
　　宗政：（被风化的背景板状）（真。没有存在感的人）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

虫之王篇 最终话
更新时间2012-3-16 13:41:22  字数：5719

　安静的寺子屋。虽然在一般的这个时候，正处于上课状态的寺子屋也不会有多热闹，但是，能这么安静实属罕见。
　　而且，最重要的是，屋子四周围了一大圈脸色凝重的学生家长还有自警队队员，寺子屋上还空盘旋着吞噬者和黑蜂的混编大队。
　　虫之王，欧文，如约定所说的那样来到了这间不起眼的屋子。
　　“不起眼怎么了，你这个只知道码字码字还有码字的废柴作者有什么资格鄙视伟大的人民教师啊！”
　　“徐先生，请你冷静，”队长淡定地递给了正对着天空竖起中指的他一根烟，“天上除了作者还有不怎么友善的朋友们，所以…”
　　一只吞噬者不爽地朝着徐君房打了一个响鼻。
　　“请稍微注意一点自己的行为…”“挑衅本大爷？♂派气功！”
　　砰。刚才打着响鼻的吞噬者被高速飞行的淡蓝色气团轰了下来。
　　随着吞噬者落地的一声闷响，天空中的虫群开始躁动不安起来。
　　“刚提醒完你就给我犯事儿啊！”
　　“突然就打过来你是想要闹哪样？”稳稳地降落在地上，名为泽塔的少女一把抓起了徐君房的领子。
　　“你是想要打一架吗？！”
　　“打架？不不不，绝无此意，”他拍开绿发少女抓着他领子的双手，整理了一下自己的衣服，“再说了，我对自己的学生都能轻易打败的对手提不起任何兴趣。”
　　“那次是我大意了，按照你的意思是说，”她把自己的双臂转换成了双刀，“只要我能够砍得到你，你就愿意和我打喽？”
　　“怎么理解的？”他掏了掏自己耳朵，把耳屎揉成团儿弹到一边，“我的意思是说，无论你再怎么说我都不想和你打啦。”
　　淡定地后退几步，刚好避开了对方的一记重砍，趁着少女失衡的刹那，他稳准狠地把手中的符纸贴在了她的头发上。
　　“束缚符。”“你…哎呀。”
　　淡红色的丝线从符纸上溢出，瞬间捆住了试图挣扎的少女。“完美。都跟你说了，你没有和我打的资格了。你与我的差距就和我与PIS,B神那帮子畜生们的差距一样，是在有生之年永远都赶不上的。”他摆了摆手指，“天赋是很重要的。至于你的天赋，老实说，哪怕是十分之一，都无法赶得上…”
　　别装逼了。队长拍了拍正一脸深沉地四十五度角仰望天空的白衣道士，小声说道∶“那个少女哭了哦，话说你说这么带刺的话真的没问题吗？”“哈？”徐君房看了看正趴在地上默默哭泣中的女孩。
　　“大丈夫，萌大…萌个核弹啊！”他果断取消了束缚符的发动，试图把地上的少女扶起来，“哭了，怎么就哭了？来来来叔叔送你颗糖别哭行不行啊…”
　　“这是哪门子的安慰啊，你这个笨蛋！”做出一脸“我已经绝望了”的家长A。
　　我早就对他的智商不抱有任何正面意义上的希望了，但是没想到自己还是高估他了吗…痛苦不堪地捂住脸的队长拍了拍他的肩膀，“以后就别说本人认识过你吧，这是我一生的请求。”
　　“怎么都一副‘这个家伙已经没救了，放弃吧’的蛋痛表情啊！我又做错了什么吗！安慰失足少女难道有错吗！啊喂你又在闹什么情绪啊！”
　　女孩用自己已经变化回来的手打飞了试图把她从地上扶起的爪子，踉跄着站了起来，“真是、令人不爽的话啊。”
　　“啊，自己能站得起来嘛。”徐君房收回了被打开的手，“不继续装可怜了吗，由着性子不知收敛的、口口声声说着要守护自己的主人，但是完全没有这个实力、只知道动嘴皮子、依靠自己的本能行动的，”
　　“野兽？”
　　“喂喂喂，你这话说的有点儿过了啊，”队长试图缓和气氛，“而且还是对着一个才十来岁的少女，这样不太好吧？”
　　“我对妖怪们的态度你又不是不知道，而且，对没有本事还一直夜郎自大不知天高地厚的妖怪们尤其如此。”他“切”了一声，“你也别当和事佬了，我有我自己做事的原则。”
　　“你的原则就是欺负弱者吗？”
　　“人群中突然钻出来一只大光头？这样的发展？”
　　“大光头…先生你这么说我可是会很困扰的，”来人捋了捋自己的长发，“你看，咱的头发可不是假发哦。”
　　“对不起了，我找不到除了‘这个人是个光头’之外的能长出七阶颜色的头发的理由。”他眯起了眼睛，“那么，妖怪寺的光头小姐，今天也要努力地帮助妖怪们吗？”
　　“……还真是刺耳的指摘，”来人叹了口气，“天生的七阶颜色的话真的很困扰啦。至于为什么来这里，我只是很好奇为什么寺子屋上空会聚集着如此数量的昆虫们而已。”
　　“圣白莲，命莲寺的主人。”她微笑着向绿发的少女伸出了手。
　　“来得早不如来得巧，”徐君房从袖子里拿出了一把木刀，“看你的行为是一定要替面前的这个螳螂妖怪做主了？”
　　“今天你火气怎么这么大…”“妹红你闭嘴，”他示意身边的群众们散开，“那么，是你们两个一起上还是多管闲事的僧侣一个人来？”
　　“一定要打吗？”白莲后退了两步，空出了一定空间，“那么，在打完后。能否请您稍微改变一下您对于妖怪们的看法呢？”
　　“这是你的要求？而且看你的话，你是打算一对一？”徐君房摆正了木刀，“那好，我的条件就是，要是我赢了，我就—”
　　“当着所有人的面在你们两人脸上用记号笔写上七言律诗。”
　　“哪门子的条件啊！”“我同意。阁下还真是很有幽默感呢。”
　　“竟然同意了！天然僧人遇上脱线教师，这样的配置已经无解了吗！”抓狂中的家长B。—于是就这样乱糟糟地开始了第一次符卡战—
　　“三张定胜负！我的回合，出牌！”徐君房从口袋中掏出了符卡，“临时符卡『双刃剑』！”
　　木剑解体，他的手臂上出现了两把醒目的光刃，“那么，战♂斗开始！”
　　狠狠地踏了一下脚底的石板，他利用获得的推力像火箭一样地向着空中的圣白莲飞去。
　　“临时符卡？阁下还真是有自信啊，”她在自己身后展开了三对佛纹，“那么，临时符卡『信贵山缘起绘卷』。”
　　话音落下，三对佛纹的尖端朝着徐君房的位置发射出了七色的激光柱。
　　切。
　　“自机狙击弹什么的实在是太薄了啊！螺旋切割！黄雀反！”高速旋转着的刀刃带动了周围的空气，用一往无前的气势撞上了前方密集的激光雨。
　　七色的激光柱被搅成了破碎的气流，但是，徐君房的螺旋却仍然没有丝毫减速的迹象。
　　“什…”“第一滴血我就拿下了！螳螂流杀人刀法’双刃剑！”停止了旋转，大量的鳞弹和将绑着光剑的手臂交叉成“X字形”的白衣道士直直地撞上了猝不及防的圣白莲。
　　“临时宣言『圣尼公的气魔法教程』”铛。宣言出第二张符卡的少女用自己手中浮现出的卷轴轴棍险险抵挡住了突进至她身边的徐君房。
　　然后，与轴棍相交的光剑处爆发了猛烈的爆炸。
　　“双刃剑的含义便是如此，为了贯彻自己心中的信念，明知使用会使自己受到伤害也要拼尽全力。DARWKILL，一换二。”“那些招数的名字不是我的技能吗……”汗颜的卡妙斯小姐。
　　“不，”队长拍了拍她的肩膀，“应该说，徐君房正在战斗中探索与改良你依靠本能建立的剑术框架才对。我总算明白他和白莲小姐想要干什么了。”
　　唉，妹红叹了口气。“两个神神秘秘的笨蛋总把别人当成笨蛋，却没有发现其他人早就明白了这样的事实。”“说什么呢？”
　　“好好看着，”妹红指了指在空中狼狈的圣白莲和被炸回地面的徐君房，“正如队长大叔所说的，这是一场关于你的指导战。”“哈？”她急躁地抖了抖自己的三对虫翼，“但是他是怎么知道我的刀法的…”
　　“直来直往的粗糙刀法，只要对剑术有点研究的人都能知道套路的。嘛…”俊也摸了摸下巴，“虽然绑在手臂上使用的双刀的确有点猎奇，但如果是徐老师的话，绝对能研究出来的吧。”
　　“你不是在上课吗？！突然跑出来刷什么存在感？”
　　“徐小子那家伙，昨天半夜三更的跑到我家来说要查武器资料什么的还真的吓了一跳呢。”“你又是谁啊！”
　　“咳咳，”他咳嗽了一下，缓缓地说道，“村口的铁匠铺大叔，鲁班。”
　　“别扯那些有的没的了，”另外一个札着小马尾的黑发少年淡定地指了指天上，“LOOK，那两个人又打起来了。”“你…”
　　“忘了介绍了，”他正色道，“这里是徐福记的老板，□□。”
　　“别做出一副一本正经的样子理所当然地地刷存在感啊！”
　　砰。“啊！（谜之音）”半空中的徐君房被狠狠地打到了地上，因为巨大的冲击力，连作为缓冲的青石板都碎裂成了细块。失策了。他不爽地搭上了身边戴着黑色帽子的青年伸来的手，勉强从大坑中站了起来。“请为人之里的环境破坏支付相应额度的费用…”
　　“啊，对了，我是幻想入的电信员工，龙傲天。”他似乎想起了什么，在后面没头没脑地补上了一句，“虽然名字很狂霸酷拽啦但是和那个龙傲天一点关系都没有的说。”
　　“无关紧要的人就不要突然跑出来啊！话说作者你拖字数什么的已经够了！”泽塔觉得自己的怒槽已经爆掉了，“我可以使用超必杀技把这里一帮子没脸没皮的混蛋们全都轰出大结界吗！”
　　“这样的话，紫大人会很苦恼的。”
　　“所以说你谁啊？”“百宝罪袋。”
　　算了我已经受够了请剧情君回来吧。无视了身边突然窜出来又钻回缝隙中的蒙住脸的袋子上写着“百宝”的肌肉兄贵，泽塔无力地捂脸摇头，“幻想乡真是个不能用常识理解的地方…”
　　“幻想乡是不能用常识来理解的！”守矢神社，正在扫地的蓝白色巫女突然向着远方高声喊道。
　　“我只不过借用了一句你的名言而已就不要千里迢迢地用文字刷存在大法了啊！！”
　　我怎么就有种自己吐槽就输了但是如果不吐槽的话就会在这小说中失去存在感的错觉…捂脸。
　　“喂，那个正在天空中星间飞行的尼姑大妈，”徐君房竖起中指，对微笑着展开手中的轴卷的少女大声抱怨道。
　　“都最后一张符卡了，再输就真的太丢脸了呢。”她不好意思地说道，“虽然剧本上写的是‘一番挣扎后痛苦地输掉’，但是果然我还是想要在最后出彩一下呢。”
　　超人『圣白莲』。她淡淡地报出了自己最后一张符卡的名称。
　　“难得我半夜里跑到命莲寺送鸡腿结果就是这样的服务态度吗！”他愤怒地从怀中掏出一大叠厚厚的剧本，狠狠地丢在了地上，“我也改变主意了，绝对要赢过你才行。”
　　否则就太丢脸了（摊手）。“两个笨蛋都自爆了！原来是演员来着的吗！把我刚才产生的感动还给我啊！”绿发少女悲愤地对着徐君房吐槽道。
　　“虽然前面是演戏，但是从现在开始我就要认真上了，”似乎是听到了泽塔的吐槽，他淡然的从胸口掏出了一张符卡，“昨天试验新刀法的时候就已经发现了‘如果速度上不去的话这刀法最犀利的招式就不可能用出来’这样悲惨的事实。”
　　“所以，本人就在清晨的时候特意招来了刚出门打算送报纸的文文，向她请教了一下关于一张增益符卡的最大效率使用方式。
　　结果在本人被她理所应当地使劲冷嘲热讽之后，也算是得到了自己想要的结果。”
　　“那么现在，我就让你们看看，本大爷特意为了某个剑客而刻意练习了整整4个小时的SC吧。”
　　“才四个小时而已到底有什么好拽的！”
　　无视了提出质疑的少女，他把手中的黑框符卡高举向空中。”
　　“伪羽『风暴乌鸦』。”
　　哗啦。随着符卡化作点点光芒，一双漆黑的翅膀从他身后舒展了开来。“奥义’螳螂流杀人剑’车切一闪’试验中！”
　　挥动起巨大的黑翼，带着漫天的羽毛状弹幕，无愧风暴乌鸦的符卡名，他以肉眼不可见的可怕速度向半空高悬的七阶颜色的少女冲去。
　　“来得好！”圣白莲再次展开了三对佛印，迎头向徐君房撞去。“超越人类的存在到底有着多么可怕的力量，就请您亲身体验一下吧！”
　　砰。“啊♂（谜之音）”错身而过，徐君房被少女从半空中狠狠捶进了之前破裂的青石板上，把已经破碎的石头彻底震成了粉芥。
　　“看来是咱赢了呢。”收起卷轴，少女用轴棍敲了敲自己的脑袋。
　　“不，”拍了拍身上的灰尘，徐君房把绑在手臂上的光刃重新分解构成了那把木刀，“是我赢了，因为。”
　　卡拉卡拉。刚接触到少女脑门的轴棍分裂成了无数块，无力地洒落到了地上。
　　“虽然说本人看起来现在十分狼狈，但是在那之前，你的符卡的依托就已经被我分解了哦。从头到尾地，一瞬间被砍下221刀。”
　　“这…”“在使用这张SC前我就说过了，”他挥了挥自己身后的那对黑翼，“为了适应这种坑爹的极限速度，我已经努力了整整4个小时，难道你认为，就凭本人的聪慧才智，有必要用4小时来学会飞行这种低级能力吗？”
　　“单就事实来说，你到现在都还没有学会不依靠外力飞行…”妹红冷静地吐槽道。“无路赛！男人不会飞又有什么错！”
　　“做人就应该脚踏实地，一天到晚飞来飞去的成何体统！”
　　“就算你把这种事情提升到人生哲理的高度也仍然无法掩盖你不会飞的本质。”看着正拼命辩解的徐君房，妹红叹了口气，“总之这事儿算是解决了吧。”
　　“欧文小姐？”“嗯。。。的确算是完美解决了呢？”
　　“为什么用的是问句的形式？”“因为、虽然解决、但是‘完美’，还远远不够呐。”
　　她向着身后的人招呼了一下，“苍崎晓，原因、解释。”
　　好歹把本土语言学学好吧，别老是以为说话磕磕绊绊的所以一定需要咱当翻译啦。她身后的棕发少女无奈地扶额，“总之，就先由我来解释一下这次事件的原委吧。”
　　－=－=－=－少女解释中－=－=－=－
　　“也就是说，”慧音适时的发言道，“泽塔小姐因为怀疑自己的实力所以过去找欧文小姐要求改造自己的DNA，结果欧文小姐就过来拜托徐先生帮助她喽？”
　　“锋锐的剑、并不是因为天赋、能力、DNA这种外相原因所能影响的。心灵对自己意志的、肯定与坚持，才是、最大的原因。”她叹了口气，“希望、徐老师能够教会她这个道理吧。”
　　“竟然说出这么长一串话，看来上午的日本语课程对您也是有点帮助啊。”“才不是、只是，”少女露出了害羞的神情，“突然想要说这些罢了。。。啊！！”
　　“我就说呢，那个姓徐的怎么突然就拿我开唰了。”泽塔敲了敲欧文的脑袋，引得后者不满地抱住了头，“多管闲事也要有限度啊，我的主人。”
　　“才不是、多管闲事。”她咳嗽了一声，“晓和我还有徐君房先生。昨天，在我的卧室中经过一夜的商议、作出了一个，一个。。。”
　　“一个艰难的决定。”神崎晓补充道，“那就是，决定将您交给徐老师，进行长期的剑术指导。”
　　绿发的少女觉得自己头上一个天雷划过。
　　“这种祥○嫂被婆婆卖出去的时候翻牌判到了黑桃三闪电直接电掉3血手中没桃的悲惨赶脚是怎么回事。。。。为什么我觉得我的眼泪停不住地往下流。。。”
　　“最后知道真相的我眼泪掉下来！！昨晚交♂流后得出的让俊也带为什么今天突然就变卦了！！！”
　　“躺着也中枪了啊！！”俊也微弱的悲鸣。
　　“所以说，俊也，”队长扣了扣鼻屎，“你小子竟然能赢过这位剑士少女？不赖嘛——”
　　“下周村西竹林附近的巡逻就交给你了。”
　　“我错了！告诉我哪里做错了！！连中两枪！！村西竹林那种遍地都是坑的地方是人能去的吗！！”
　　“ASS♂WE♂CAN！”“THANKYOU♂SIR！你妹！！”
　　－=－=－=－
　　“就算用上了‘啊♂’这样的字符，我的存在感还是一样可悲吗。”
　　大坑中的空我呈大字状仰望着天空中的虫群。
　　你们能明白本人的感受吗？
　　那个，有谁记得我吗？
　　有人吗？
　　果然没有。我的眼泪怎么突然间止不住地往下流。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

虫之王篇 后记
更新时间2012-3-16 13:42:07  字数：2153

　人之里西侧小竹林。
　　清晨，淡淡的雾气包裹着竹林，使内部的景象更加富有一种仿若仙境般的错觉。
　　砰，砰，砰。微弱的、有节奏的敲门声打破了这美好的静寂。
　　“谁啊这么早就过来我家的水表还没修好…啊呀咋，这不是稀客吗？！”站在竹屋门口的，是穿着火红色长袍，有着一头苍白色长发的少女。
　　泽格的主宰，欧文。
　　“此次过来、是有一件事、稍微有点儿在意。”
　　“站着干什么，”徐君房让开了通往屋内的路，“外面的雾气可是很大的，赶紧进来再说。”“哦…”
　　她歪了歪头，犹犹豫豫地进入了屋内。
　　“你先坐着吧，”他指了指摆在窗前的椅子，“我先去泡杯茶…”
　　“不用了。”她打断了对方的行为，“今次，我的目的、只是想询问一件事情罢了。”
　　“你，”她用她湛蓝的双瞳直视着满脸不爽的道士。
　　“千年前，有没有见过我？在遥远的月亮上？”“……”
　　沉默。
　　噗。
　　“哈哈哈哈哈哈哈…”“怎么了？为什么要笑？”
　　“我还当是什么事儿呢，”他抹了抹笑出来的眼泪，“原来是小虫子来找妈妈了么。不胜荣幸，不胜荣幸。”
　　“这是什么意思…”“在一开始听到了‘欧文’这个名字的时候，我还以为这只是一个巧合。直到现在，我才明白‘自己的膝盖早就被射穿了’这样的一个事实。”
　　他笑着拍了拍少女的脑袋，“欧文，欧文，虫之王，主宰。就说怎么既视感这么强。都怪我那时候取了一个大众化的称谓，结果数千年后连自己当时唯二的朋友都不敢认了。”
　　果然是你。欧文露出一副“果然如此”的表情。
　　“但是啊、不知为何、我并没有20年前的记忆呢？”她眨了眨眼睛，继续说道，“所谓的‘我和你有关系’也只是根据当时神崎晓去月之都获取的情报…”
　　“嘛，从一只泡在营养液中的眼睛变成现在这个少女的形象我还有点儿不适应呢。”他抓了抓头皮，“过去的回忆…反正也没多少正面意义上的东西，忘记了就忘了吧。抹去一切不愉快，在幻想乡重新开始自己的故事，这难道不好吗？”
　　“…说的也是。”她以几乎不可见的幅度点了点头，“但是，至少要让我、知道自己的由来吧？”
　　“由来么…我想想啊，”
　　“对不起我好像也忘记了。”“不要放弃的这么快。”她给了他一个白眼，“太假了。”
　　“的确忘了嘛。”徐君房从袖子中掏出一本泛黄的小本本，“但是千年前的日记什么的我还是有保存着的。虽然现在拿出来读，完全没有什么实感…‘那个一本正经又威武霸气的虚拟形象真的是我吗，如果是的话你就告诉我现在这个大脑脱线又脑残无药医的人是谁啊’这样的感觉吧。”“自爆地真彻底…”
　　“咳咳，那我就从捡到你的那一页说起吧…”哗啦哗啦，徐君房直接把厚厚的日记本翻到了倒数第二页。
　　“来到月之都这个鬼地方的第八年的二月十四。桂花居士说着‘我老婆要生了’就直接怒拔网线回泉挂机，使得我获得了第258次SFSH的胜利。百无聊赖地关闭了电脑，从研究所的值班室中走出，打算去对面的24小时营业便利店买个半价便当充饥。”
　　“这是回忆录还是日记…”
　　“算是离开月之都后再进行撰写的大事件明细记录吧。别打断我的深情演讲啊混蛋。”他不爽地瞟了一眼提出问题的少女，继续说道，“但是很不巧，半价便当都被狗男女们买光了，导致本人只能无奈地买了一盒‘八意师傅’方便面就灰溜溜地回到了研究所门口。
　　于是，大概是为了补偿本人倒霉的一天吧，奇迹发生了。”
　　“‘傻笔八意。今天没有去情人节嘛？’我对着那个提着个钛合金箱子的人打招呼到。
　　然后被她毫不犹豫地朝着我的左脸就是一记左勾拳。好痛。”
　　“题外话不提，总之，因为是研究所的值班员，所以她便很自觉地打开箱子让我检查里面的东西。
　　而这里面的生物，便是你了。啊，不是说傻笔八意是LOLI控怪大叔没事就拐卖少女，那时候你还没变成现在这样，还只是一颗眼球连着数量庞大的神经线这样一个猎奇的状态。”
　　“大概是因为路灯的灯光太亮了的缘故吧，本来很安静的它就试图钻到一个阴暗的地方躲避起来。
　　比如我的袖子和我的袖子还有我的袖子。总之我的袖子就被小家伙当成了避难所，连给我反应的时间都没有就迅速地钻了进去。”
　　“然后我就一把把那只不安分的生物给爆了起来，不顾傻笔八意的阻拦，用最快的速度将它塞进了右手的乾坤袖中。至于给那个傻笔八意的补偿嘛…”
　　“我答应欠她一场酒宴和把关于那个奇怪生物的研究报告给她。然后告别了无奈的傻笔八意，头也不回地关上了值班室的门。”
　　“我想着‘以后一段时间里终于有东西玩了’，结束了本次的日记。晚安。欧文小姐。我对着袖子中说道。”
　　“完了？”“这是我唯一一份有写到那个存在感稀薄的生物的日记，在完成了这日记的第二天，我就带着斯巴达300兔耳勇士直奔木卫六月之都叛军据点了，所以被留在月之都的这本日记就没有再记录了。”他耸了耸肩膀，指着后面空白的页面，对面前的少女说道，“至于它什么时候不见了的？哪去了？”
　　“抱歉，关于以上这段记忆我有着一大段的空白。就算从战场回来后找傻笔八意也没有任何效果。”
　　“是吗…”少女捋了捋银白色的长发，“但是、我认为、那只奇怪的生物不一定是我哦？”
　　“资料太少了，只是重复的名字的话我知道也不能信啦。”他叹了口气。
　　“但是这是最有可能的了。”“也是。。。”
　　她皱了皱眉，站起了身，“那么，我就告辞了。”
　　结果到了最后也没得到想要的答案呢。少女无奈的叹了口气，打开了房门。
　　“明天见、落魄的、道士。”
　　结果走之前还不忘记磕碜我一下么。“那就明天见吧。”徐君房向她摆了摆手，
　　“和我曾经的宠物重了名的大小姐，欧文。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

妖山风靡篇 第一话
更新时间2012-3-16 13:44:22  字数：4450

　“我把蓬莱说幻想，乡中久远隐锋芒。
　　乌雀行空悲自在，杜鹃啼血诉冤肠。
　　霜飞五月泣如雨，雪漫春花埋入江。
　　明朝若把怨言吐，再把单刀斩悬粱。”
　　“徐生离了人之里，单身来在妖山前。未曾开言我被人抓，过往的君子听我言。哪一位去往报社转，与我那文文把信传。。。。。”
　　“被关进来的新人，”刀疤脸的大叔把脸转向了正在死命摇晃着铁栏杆的黑翼道士装少年，“吵死了，给老子安静点。”
　　气场惊人。
　　“这儿是哪儿啊！为什么我会被莫名其妙地关进来！不是说了不是我偷的了么！给我个理由啊喂！别走啊喂！”徐君房朝经过的狱卒大声喊道，“你们抓错人了啊！”
　　“我可不这么想。”狱卒回过身，白了他一眼，“这里是天字一号大牢，被关进来的都是经过了天魔大人亲自同意的罪不可赦的犯人。”
　　“但是这一次明显是因为她想要掩盖自己抓错了人的事实啊！像是‘这货长得太丑了，有碍天狗一族的名声’什么的听着也觉得奇怪吧！”
　　“我只是一个看守的小兵，可不管你是因为什么关系锒铛入狱的，”他摆了摆手指，“我只要知道，‘你是个犯人，被关押在我负责的监狱’这个结果就对了。”
　　咣当。他重重地关上了钢制的大门。
　　“天狗社会的黑暗面实在是太可怕了！还有我真的不是天狗来着！帮我把那个无节操的S13记者叫过来啊！别走啊！”
　　咔啦。“啊啊啊啊啊啊！头被塞到铁栏杆外面弄不回来了！
　　“我说过了，”身后的刀疤脸收回了按在徐君房脑袋上的手，“吵死了。”
　　“大哥你患有重度抑郁症吗！”好不容易把脑袋从栏杆的夹缝中拔出来，徐君房愤怒地摆了摆身后的翅膀，“你从我被关进来开始就一直只说一句‘吵死了’是要干什么！大哥你想打架吗？想摔跤吗？啊♂？”
　　“……”盯。平淡到与其脸上骇人的伤疤形成强烈反比的视线，“你知道我的前任狱友是怎么死的么？他也是和你一样，一天到晚大声抱怨自己‘冤枉’‘冤枉’的。”
　　“……？虽然很高兴你终于说其他方面的话了，但是这股浓浓的威胁味儿…”他顺了顺自己的囚服下摆，“怎么死的？说吧，就当作是消磨时间。”
　　“吾好梦中杀人。”
　　静。
　　“说完了，”他抬头看了看被栏杆分割成九块的，已经漆黑如墨的天空，“我看天色也不早了，那么我们就各自上床睡觉了…”说罢，他便转身整理床铺。
　　在他的被子下，是一把明晃晃的武士刀。
　　“你这么说我怎么可能敢睡觉！继续聊一会天啊！别睡下去啊！”
　　铛。武士刀**进了坚硬的地面中。
　　“晚安。”识趣地迅速掀起被子钻进去的徐君房。
　　一夜无话。
　　—于是就到了早上—
　　咔啦。钢制大门被人打开了。
　　“早安啊，两位犯人。”过来送早餐的饭菜的狱卒，“突然间就要多送一份饭菜还真的有一点点不习惯…啊咧，徐先生，你这是…”
　　“被PAPAPA了吗？”“PA你妹。我对男人没有性趣。”他顶着两个漆黑的眼圈接过了对方递来的餐盒，
　　“你知道和曹操待在一间牢房里的感觉是多么的坑人吗？我觉得自己快要死了…”
　　曹操是谁啊？狱卒少年抖了抖头上那根醒目的呆毛，“鞍马先生的话，只是比较喜欢开玩笑罢了。”
　　“那你就告诉我那把武士刀是怎么回事啊！”
　　“那把武士刀？”他用手指向黑眼圈道士的身后，“你自己看不就行了。”
　　徐君房缓缓地把视线顺着他手指的方向移了过去。
　　大叔把手中的武士刀折成了两截，正在分割着饭盒中的牛排。
　　“那么，”狱卒把一把一摸一样的武士刀递给了表情为‘○△○’状的他，“监狱用特制西餐制式刀叉，请收好。”
　　“哭瞎了！这尼玛什么奇怪的监狱！餐具不要长得这么有个性好不好！还有监狱的伙食原来这么突破天际了吗！天天啃咸菜攒钱买车买房奋斗了一辈子才一间99个平方的小竹屋的我简直弱爆了！”徐君房悲愤地把手中的武士刀折成了两段，捅向饭盒中的牛排。
　　铛。牛排与刀尖的交叉处迸发出激烈的火星。
　　默。
　　“怎么回事？”他抬头用疑惑的眼神望向栏杆外的狱卒。
　　“今天厨师说要尝试着来一个一分熟营养牛排来欢迎新来的小兄弟，所以就…”他把视线飘向一边，“所以就这样了吧。”
　　“不，与其说是一分熟，不如说这块英吉利冻牛肉十分完美地保持了它从冰箱中被拿出来时候的原貌。”被称作‘鞍马先生’的大叔用指关节重重地敲击坚硬的牛排，发出‘碰碰’的闷响，“兄弟，恭喜你中奖了。”
　　“这样的奖项谁要谁拿去啊！你们真的不是在蹂躏新人吗？话说为什么无论是狱卒还是厨师还是狱友都要坑我啊！这不科学！”愤怒地把牛排砸向铁栏杆外一脸堆笑的狱卒，“糊你熊脸啊！笑你大爷！”
　　喀嚓。砰。
　　瞬间掏出了腰间的浅绿色手枪，打开保险，扣动扳机。
　　旋转着的子弹巨大的动能直接击碎了飞行中的牛排，从徐君房的脸上擦过，打穿了他身后的钢制墙壁。
　　扑哧。鲜血从他被划出的伤口中溢出。
　　“抱歉因为参加第一次月面战争时留下的后遗症，只要有东西以超过60KM/h的速度接近我，我就会下意识的开枪。”
　　“这泥玛是什么神级后遗症！”他惊魂未定地看了一眼身后冒着烟的弹孔，“所以说这里只有我一个正常人吗！”
　　“不，在自己的生命受到威胁的时候还能这么淡定地吐槽，其实你也已经脱离了‘正常’的范畴了…”把手枪插回腰间的狱卒垂下了脑袋上因为刚才的突发事件而直立着的呆毛。
　　“无路赛！”“得了，”鞍马先生递给捂着脸的徐君房一盒创可贴，“要怪就只怪你是新人吧，这种事情就算是扫地的大妈也都是知道的。”
　　“俗话说的好，不打不相识嘛。”他重重地拍了拍正在拼命扣着创可贴盒子的封条的徐君房的背，“新来的处男，你就说说看你是怎么被关进来的？”
　　“我叫徐君房，虽然的确是新来的但是后面那个奇怪的东西请给我去掉。”他一边把创可贴贴到伤口上一边说道，“真心要说？”
　　“说吧，”狱卒拿了瓶清酒，交到他的手上，“天狗酿酒的质量还是挺有保障的。这就当是刚才不小心走火的歉礼和作为听众的收听费用吧。”
　　真自觉。
　　——那之后怎么样了——
　　时间回溯到一天前的那个清晨。
　　今天是村民们播种与向丰收之神祈祷的日子，所以原本这时候应该还在梦乡中的人之里早早地就活跃了起来。
　　村西水田处。因为现在并没有注水的缘故，就姑且叫它做“水田”吧。
　　大江山空我顶着一对黑眼圈，正百无聊赖地把手中的的水稻种子丢进被挖出来的小坑中。
　　“话说你一大清早的就这么一副快要死了的样子是怎么回事？”弯着腰在他前面用手里的农具挖坑的俊也回过头来，“难道是终于和你日思夜想的夜雀老师PAPAPAPAPA上了吗？”
　　“鬼斧『三步碎尽』。”“只是稍微开一个个玩笑你就要杀了你的同班同学+挚友吗！给我冷静下来啊！”
　　把插在地里的农具当成是跳竿，俊也险险地闪过了直击而来的拳头。
　　轰隆。打空了的拳头捶在农田中，将柔软的泥土砸出了一个大坑。
　　附近的所有人都以一种习以为常的眼神看向两人。
　　“啊啊啊又打起来了。”“我出五毛，这次俊也胜。”
　　“真好战啊。”啧了一声，丢下手中的农具，俊也拔出腰间的太刀，“既然这样，那我也不能示弱喽？”
　　“随你怎么想，”空我把绷带缠在了自己的拳头上，“侮辱米斯蒂娅老师的人，都要付出相当大的代价！无论是谁，既然作为我的好友，那么你应该比我更加清楚这一点！”
　　抱歉啊最近跟着213老师混惯了一直一起黑那个狗腿记者导致思维有点不正常了。“速符『百步骐骥』！”在表示自己的歉意后，他还是果断地用出了符卡，“不过作为武士，却是不能拒绝他人的邀战的！我的宝刀压切已经饥渴难耐了！吼啊啊啊啊啊啊！”
　　我的田啊！站在一边，欲哭无泪的某个村民向着不远处的慧音喊道∶“慧音老师，你这边的两个神仙学生打起来了！快来管管啊！我的农田快毁了！”
　　“你们在干什么？怎么突然就打起来了。”神速出现在两人中间的慧音一头锤直接砸飞了大喊着冲过来的俊也，转身向空我询问情况，“别人都已经耕完了好几块地了，你们倒好，一个劲在这儿搞破坏呐？”
　　冷汗直流。“那个…”空我果断把手指向被撞飞十几米，正处于严重昏迷状态的俊也，“都是他的错！和时臣没有关系！”
　　“……真的？”“鬼族是不会说谎的！”他拍着胸脯说道。
　　“也是。”
　　此刻，他第一次为自己的种族感到微妙的自豪。
　　事件的处理结果是俊也被慧音拖着到一边向田主道歉，空我被留在田里努力把大坑填上。
　　话说只过了一个小时不到的时间就有人完成了好几块田地的播种吗。何等神人。他感叹着，抄起了手中的铲子。
　　噗啦。铲子似乎接触到了什么坚硬的东西，从铲子下发出奇怪的声音。
　　“啊啊啊啊啊啊！”不远处的棕发少女捂着自己喷溅着鲜血的尾巴蹦得老高，“差点就断尾了！你是哪里来的怪物猎人吗！”
　　“应该说是你这个笨蛋把尾巴放到我这里是何居心才对吧。”他给少女递去一个白眼，继续抄起铲子往地上有一下没一下地进行挖掘。
　　泪眼朦胧的少女直接跑过来抢走他手中的铲子，指着自己的尾巴说道∶“咱想着同学的情分帮你把种子埋了你就这么个态度对付我吗！杀了你哦！”
　　哈？帮助我？空我一脸疑惑地向她盘在脚下的尾巴看去。
　　长满倒刺的长尾末端，用粘液沾着好几十粒水稻的种子。
　　我就是说怎么有人速度这么惊人，破土的能力用于耕种果然很方便呢（望天）。
　　“苍崎同学，你这么用自己的尾巴的话，你的种族分类可是会哭泣的哦。”
　　“要你管啊！”恼羞成怒的少女把她无力的尾巴拎到胸前，“咱的种族特征差点就被你铲下来了还给我扯什么种族名誉！你说该怎么办！”
　　“今天天气不错，万里无云…”“别用这么低劣的方式来转移话题！再说了，”她瞄了一眼天空，“今天是阴天啊泥玛！”
　　嗖，一抹漆黑的流光闪过，带起的气流将阴云遍布的天空硬是划开了一道类似于一线天般的风景。
　　一封信从空中缓缓飘落。
　　空我顺手接过书信，面目呆滞地向面前同样被吓得不轻的少女说道∶“刚才飞过去的是什么…”“你问我我也…我擦！”爆粗口的苍崎晓把还处于震惊状态的空我扑倒在地上。
　　“怎么突然就…”
　　轰隆。绿色的光芒从两人头上划过，在地上滚几圈后终于停了下来。
　　“泽塔！你要杀了我吗！”
　　正在跟着徐君房修行的虫族剑客，泽塔、卡妙思。她拍掉身上沾着的泥土，对倒在地上的两人不好意思地笑了笑，“果然最高速度还是有些不能适应的感觉…你们看到过徐老师那个213吗？他今天一大早就不见了。”
　　“徐老师没见到，”空我从地上缓缓爬起，“倒是有一个风神青年刚才从这儿飞过去了。”
　　“怎么又聊起来了？”脸色不善的俊也插话道，“真不明白为什么只是帮忙种地而已也会遇上这么多麻烦…果然我是主角模板吗？”
　　“真正的主角已经神隐了两天了，你撑死也就是个七龙珠里面一平的样子。”空我一副“我已淡定”的表情吐槽道。
　　“胡说，这小说里配角才是王道，那个213老师的悲惨主角模板我才不要咧。”他一边说着一边抢过空我手中的书信，“这是什么？”
　　“我去妖怪之山查射命丸文家的水表了，不要找我，真的不要来找我啦！KIRA。顺便，为了你们不要来找我，我在背面画了一张妖怪之山内部地图…”
　　“署名—风神青年徐君房”俊也用毫无起伏的声线平静地把信封中的内容读了出来。
　　“……”×3.
　　嘶啦，嘶啦，嘶啦。俊也把被他撕成碎片的信纸狠狠扔到了地上。“那么我去掘土…”他捡起地上的农具，在坑坑洼洼的田地中戳着小洞。
　　“那么我去填坑…”BY重新抄起铲子的空我。
　　“那么我去找大小姐治伤…”BY抱着自己尾巴的苍崎晓。
　　“那么我去妖怪之山…”她顿了顿，“算了我也帮你们耕田吧。”BY一脸被恶心地想吐的表情的泽塔。
　　效果拔群。
　　徐君房的好感度集体DOWN。
　　—那之后怎么样了—
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

妖山风靡篇 第二话
更新时间2012-3-16 13:45:08  字数：3094

　被黄昏的淡黄色所笼罩的、位于幻想乡最东边的、宁静祥和的博丽神社。
　　啪。陶瓷的茶杯被红白色的少女重重地放在了地板上。
　　乐园的无敌巫女，博丽灵梦，今天也是和往常一样无所事事地坐在神社门口喝茶。
　　当然，今天似乎和往常有点不太一样，应该说，
　　来了一位稀客。
　　“不论你怎么说，”她的视线越过了眼前的鸦天狗，望向远方的群山，“这种事情，应该是你们自己族里的事才对吧？密宝被他人偷窃了什么的事，和异变完全扯不上关系哟？”
　　“什么叫做扯不上关系，”文文转了一圈手中的钢笔，“妖怪之山要是被那群疯子占领的话，可就百分百会出大事，你们巫女的任务不是解决异变吗？防患于未然不是更好？”
　　“那就等着出事的那一天再说吧。”她轻轻地叹了口气，“就算是心理扭曲的连环杀人犯，在杀人前我也没有退治的权利啊。很抱歉咯文文，这件事我实在是无能为…”“WAIT,”
　　她打断了巫女毫无歉意的推辞，从袖子中掏出了一张金光闪闪的纸条。
　　“这这这这是…”少女抢过她手上捏着的纸条，对着太阳一阵猛看，“10W代金券，人之里雾雨家家印…突然拿出来这个是…”
　　抢地真快。
　　“关于这次的委托，”文文摊了摊手，“这是神奈子大人拜托我交给你的委托费用…”
　　“那就出发吧，”把代金券小心翼翼地放进袖袋中，灵梦迅速起身，“异变什么的，可是要把它扼杀在摇篮中的啊。”
　　“是是是…”
　　我的反应能力都已经比不上你的颜艺变脸速度了。刚才是谁说的不管这事的来着你这个无节操巫女…
　　“那行，这件事可谓是事不宜迟，既然已经准备好了那么就出发吧。”文文把手中的钢笔插回了上衣口袋中，“那么我就在守矢神社再见了，看我【风神少女】。。。”“哟，灵梦，我又来蹭饭了。。。”
　　砰。刚起飞的鸦天狗少女以惊人的速度撞上了出现在她上方的不明飞行物。
　　“啊♂”“这还真是。。。”灵梦淡定的放下手中的茶杯，“嘛，算是空难事故了吧。”
　　－那之后怎么样了－
　　在黄昏色的帷幕中的妖怪之山。
　　在外人看来，今天的妖怪之山似乎是有些过于奇怪了。原本，在这个时候的妖怪之山往往是神秘莫测的，而今天，它却显得有些太张扬了。
　　妖山的空中漫天飞舞着的小型侦察机和乌鸦天狗们，地上还有成编队形式进行着彻底搜索的白狼天狗小队。
　　守矢神社。
　　“请出示您的ID卡。。。。行，请进吧。”门口的白狼天狗仔细的看了看对方递过来的白银色卡片，又看了一眼她身后的两人，“辛苦了，这是神奈子大人请来的援助吗。。。”
　　“正是哦。”头上缠着渗血的绷带的射命丸文重新把卡片塞回了口袋，“那么，我身后的两个贵客们，”
　　她拉开了神社的纸门，做了一个“请”的手势，“我们就进去吧。”
　　“怎么突然有一种鸿门宴的赶脚。。。”魔理沙抽着嘴角看了看用怀疑的目光看着她的白狼守卫，“那家伙的眼神是怎么回事，为什么不看看灵梦啊？”
　　“守矢神社可不会对那些不请自来的家伙们抱有正面的欢迎。”端坐在里屋主位的神奈子没好气的接口道，“我可不记得我有请过你这么一只黑白老鼠过来啊。”
　　山与湖泊的化身，八坂神奈子。
　　“想尝尝弑神炮的威力。。”“嗯，任务完成的不错，”她打断了掏出八卦炉的魔理沙的危险发言，“放心吧，这次会给你记工伤的。”“那我就要一台○能的最新款式单反相机。。”
　　“别想了。”神奈子做出了一个“给我一边儿玩去”的手势，转头向灵梦说道，“我还真的没有想到，就区区的10万元代金券竟然能够请到你们这两个渎神者。还以为巫女和女巫都是一样的贯彻“各人各扫门前雪，莫管他人瓦上霜”的准则的呢？”
　　“谁和你说的这种错误情报？”灵梦把御币放在撞上，坦然的做到了一边，“巫女的准则可是‘拿人钱财替人消灾’，身边的这个女巫也是‘我是一块砖哪里有难往哪儿搬’，那什么扫雪理论只能适用于人之里的那个213青年和最近新来的自称尸解仙的奇怪道士吧。”
　　“那倒也是。”
　　（徐君房：待机也会中枪啊！而且是躺着中了一挺加特林机枪的竟然不止我一个啊！！那个信奉无为的是五斗米教好不好！和我们鬼谷方术有个骆驼关系啊！！！）
　　“什么叫做‘哪里需要往哪儿搬’啊，至少也得是像现在这种能提得起我的兴趣的事情好不好。”魔理沙把帽子放在榻榻米上，纠正了灵梦的错误，“那么，喜欢夸大事实的神明，还是请快点把这次还未发生的异变的起因和经过告诉我们吧。仅仅是天津瓮神神力所赐的羽扇被偷走了的话，无论如何也是不可能出动这么多搜索兵力的。一头雾水的委托，我想无论是灵梦还是我都不会接的DAZE☆。”
　　“其实说来也不好意思，毕竟算是自家的丑闻，让外人看见的话。。。”她叹了口气，“嘛，既然都把人家叫来了，我也就没脸没皮一次吧。”
　　“都知道天魔大人吧？”“你是说，在你们守矢神社来之前，在妖怪之山的最高统括者的那个天魔大人？”灵梦回答道，“那家伙的话，神秘的连自己的名字都不愿意透露，也不知道是怎么想的。”
　　“虽然这么说，但是她确确实实是妖怪之山在鬼族消失后到守矢神社搬来为止这几百年中的实际权力掌握者呢。就算是现在，无论是天狗还是河童都十分钦佩她。但是——”
　　她把声线沉了下来，“问题就出在这个‘钦佩’上。”
　　“在大天狗的信仰和权力转移到我们手中时，有些天狗因为不满这样的变化和大天狗的软弱，拒绝加入妖怪之山同盟。”
　　“非我族类其心必异，在当时，团结一致的同盟与反叛的部队们进行过几场小规模的交锋，结果当然是声势浩大的我方同盟获得了最终的胜利。作为胜利的一方，我遵循着天狗一族的祖训和妖山同盟成立时立下的规则，将叛军的作为种族标志的翅膀、尾巴全都下令割下，并下达了放逐令。”
　　“还真是残酷啊，你这个混蛋神明，还有这个妖山同盟。”灵梦厌恶的看了她一眼，“就算是自己的下属，就算是曾经的朋友，只要背叛了就是这样生不如死的结果吗。。。”
　　“那是当然，”神奈子摆了摆手，“人类的组织尚且如此，对于行为处事更加飘忽不定的妖怪们来说，铁腕政策是形成强大同盟的必要。再说了，这些东西都不是我制定的，若是统统废弃了的话，好不容易从妖怪们那里得到的信仰可都要交出去了哟。”
　　“还真是现实呢。”魔理沙叹了口气。
　　“你要知道。光会幻想而没有一点儿手段的话，是无法让所有人都听你的话的。咳咳，扯远了扯远了，”
　　“总之，我怀疑是这些被放逐的叛军捣的鬼。而天津瓮神力的羽扇对天狗们的力量加成可是很可怕的，被这种充满了对妖山同盟的恨意的家伙得到了的话，傻子也知道接下来会闹出什么大事来。”
　　“今天下午，从羽立那边用念写得来的信息是‘叛军们获得了羽扇，正分散潜伏在妖怪之山’。所以这就是现在全山戒备的原因了。”文文适时地补充道。
　　虽然你抢了我的下一句话但是事实就是这样。神奈子站了起来，对两人说道：“那么，既然事情的大致情况你们也都知道了，能否请你们出发了呢？”
　　“噢噢噢！这种即将大战的感觉是怎么回事！我的八卦炉已经饥渴难耐了！！”魔理沙一边说着，一边推开了纸门，“那么，灵梦，博丽雾雨联合事件处理小队，出发！”
　　“。。。。还真是战斗狂啊你。”灵梦作捂脸摇头状，拿起了桌上的御币，“看来今晚我是回不去了。”
　　“那么，异变清除，开始。”
　　－=－=－视角转换－=－=－=－
　　“大天狗大人，我突然觉得自己在这里一点用都没用啊。。。”蓝白色的巫女无奈地看着面前熟练地调动着兵力的天魔大人，用抱怨般的语气说道，“虽然神奈子大人叫我过来帮助您，但是这种情况完全都不用我出手啦。。。”
　　“那么，犬走椛，你带着白狼小队前往坐标（211.655.14）附近巡逻。”“是！”
　　她转头看了一眼黑线中的巫女，“啊呀，这个不是早苗小姐吗，有何贵干？”
　　“之前完全无视了我的存在吗！！！”
　　－=－=－=－视角转换－=－=－=－
　　徐君房：“一对勾。”
　　鞍马：“过”
　　狱卒甲“过”
　　徐君房：“王炸。我赢了。把钱拿来。”
　　两人：“竟然是王炸。。。四倍赔率吗。。。”
　　斗地主中的待机三人组。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

妖山风靡篇 第三话
更新时间2012-3-16 13:45:53  字数：3194

　夜幕降临的妖怪之山第一号监狱。
　　徐君房蛋疼地抬头看着天窗外的明月。
　　“呐，我说啊，”他头也不偏地说道，“我还要关多久？一点儿消息也没有吗？”
　　“哈？”睡眼朦胧的狱卒甲从努力地把趴在桌上的脑袋抬了起来，抖了抖背后的翅膀，“如果没犯什么大事的话，应该不会太久的吧，顶多也就把你关到这次动乱结束啦。”
　　要是一直结束不了我不就完蛋了吗？“大叔，你被关了多久了？还有，作为天狗，你的翅膀呢？”
　　铛。作为餐叉的武士刀打着旋划过徐君房的颊边，钉在了他身后的墙壁上。
　　“你要杀了我吗！”他心有余悸地揭下被锋利的刀刃割裂成两半的创可贴，大声抱怨道。
　　“CNM,别打扰老子睡觉。”
　　“得了，那家伙的性格就是这样，新来的你也差不多睡了吧。”狱卒甲把脑袋重新趴到桌子上，“我和他都打了好几年交道了，你刚才的问题可是触及了他的禁地哦。”
　　禁地…差一点你们就可以收看到午夜惊悚电影中的精彩画面了有木有。抛开手中的创可贴，他不爽的躺在了一边的床上，“啊啊啊，GOODNIGHT…”
　　继续待机中的监狱三人组。
　　与平静的监狱相对的，外面的妖怪之山却是四处都燃起了战火。
　　接近午夜，被羽立侦查到的，潜伏在妖山四处的叛军们终于开始了他们的行动。
　　毫无预兆地，向派出去的天狗小队们展开了突袭。
　　“报告！”一只被斩去一半手臂的天狗踉跄着飞到了大天狗的身前，“小队遭遇突然出现的叛军，已经全都被击败了！”
　　“怎么可能！”虽然有着天狗的面具，但是从她的语气判断，此刻她的心情应该非常惊诧，“对方有多少人？你确定是叛军吗？”
　　“只有4人，从被斩断了一半的翅膀看来的确是叛军们无误！但是战斗力却高的惊人，我们的十人小队甚至没有击伤他们中的任何一个！”“其他人呢，没事吧？”
　　她指了指正被不远处的明亮光芒笼罩着的天狗们，“正在早苗大人的帮助下进行治疗…”“具体的情况吾已知晓了。那你也快点过去吧，断臂要是时间过得太长的话可就治不好了。”
　　“是，天魔大人！”她摇摇晃晃地飞走了。
　　“怎么了？”“失策了。”她看了一眼身后的神奈子，淡淡说道，“我本以为就叛军的人数与实力，就算是得到了神器也不足为惧，但是，”
　　“很明显的，仅仅依靠着四个连飞行都做不到的天狗竟然能够对自诩为精英的10人编制队伍造成如此可怕的打击，这绝对不是那把扇子所能够做得到的。”
　　“…羽扇赐予的能力是被世人所畏惧着的‘彗星’，也就是说，持有者的速度将会获得巨大的提升，仅此而已。”神奈子凝视着给越来越多的伤兵们进行治疗的早苗，皱起了眉头，“那么，如此一来，唯一能够做到‘大规模提升我军战斗力’的神器，在幻想乡之中就只有一把了。”
　　“那就是，天之剑，拥有着‘得此剑者得天下’的神力的，天丛云剑。不过现在正寄放在香霖堂，按照常理，应该不会被知道它的真名的店主卖点才对啊。”
　　“嘶，若真的是这样的话就麻烦了。叛军的首领可是当时妖山同盟中号称‘风魔大盗’的疯子，千年前的月面战争他甚至能从戒备森严的月面要塞里头把能量核心给不费吹灰之力地偷出来，拿这种东西还不是如同探囊取物一般？”她略有不安地说道，“虽然如此，但是你能确信这一情报吗？”
　　“这也只是我的猜测…”
　　轰隆。无云的天空中，暴雨毫无预兆地降下。
　　“好吧。”挥手打开了隔离雨点的结界，抬头看了看因为结界的扭曲而似乎破碎了的满月，神奈子无奈地说道，“说什么来什么。现在我可以确定自己的猜测了。”
　　“日本三神器之一的征服之剑——天丛云剑，就在叛军的手中。”“既然如此，那么吾也得制定新的战术才行了呢。”天魔大人愣了一愣，把手搭在了神奈子的肩膀上。
　　“。。。。干嘛？”“借你们家的早苗、还有诹访子一用。吾要亲自去干掉那个不懂礼貌的叛军头子。”
　　“自己去啦!”神奈子毫不犹豫地否决了对方的提议，“凭你的本事的话，我可不相信就连一把天丛云剑都打不过。。。”
　　“那是真没有。”她摊了摊手，“没有羽扇的吾还真的单打独斗不过那个家伙。要知道，就算没有天丛云，他也是能和我平分秋色的存在啊。”
　　“总之我就是不同意啦。诹访子好说，让早苗上前线什么的不是胡闹吗！再说了再说了，”神奈子指了指远处手忙脚乱地工作中的早苗，“她的后勤工作可是很重要的啊！”
　　“你不是也会吗，而且作为军神，应该比吾更有统筹全军的气势与计略吧。。。”“不准就是不准！哪里有这么多说法啊！”
　　行，你这个控自家巫女的老不死大妈。“算了，那就让诹访子来总没关系了吧。”“召唤【泄矢作祟神】““饿，神奈子这么晚把我叫出来是要干什么。。。还有刚才的雷声，是惊蛰的响声吗。。”“没什么，只是要叫你和这个大天狗一起去打仗而已。”她一把把睡眼惺忪的诹访子扔到了天魔大人身边。
　　竟然毫不犹豫地就把自己的队友卖了吗。。无视一边正在和神奈子相互抱怨的、带着奇怪帽子的神明，“然后。。”她向着一边招了招手。
　　“还有那边的那只无所事事的战地记者和拿着手机的新新人类，你们俩也跟吾一起去。”
　　“诶！”X2
　　“诶什么诶，别给吾装纯洁，反正也是要获得第一手资料的吧，用这种直接的方式不是更好么。“她白了一眼做出一副”我很惊讶“的样子的两只乌鸦。
　　“习惯了潜伏与隐藏，连在月光中飞行都已经觉得不好意思了吗？“她扇动起自己身后的双翼，飞至了半空中，”我的战士们，曾经吾为之自豪的精英们，告诉吾，在几年的修养之后，你们的勇敢之心已经退缩了吗？“
　　好久没听到你说这句话了，还以为你也已经不再是当年与数量庞大的异族们战斗到底的大天狗大人了呢。“只要您还没有倒下，我便永远守护在你的身后！“文文飞至她的身后，脸上挂起了淡淡的微笑。
　　好怀念啊，这种曾经征战妖怪之山的时候的感觉。”最迅捷的侦察兵为您效劳！“羽立扇动翅膀，飞至她的身侧。
　　“。。。突然间就燃起来了，但是我完全没明白是怎么回事。。。“诹访子叹了口气，”嘛，新来的神明可管不到你们这帮子天狗们的陈年旧事，不过要是我能够帮上忙的话，那么我还是很乐意的。“
　　“很好。我的战士们，还有那个新来的作祟神，出发！目标：妖怪之山西侧树林！把他们就像几年前一样漂漂亮亮地打回去！“
　　“FORTHEてんぐ！！“
　　－镜头分割－
　　“好吧，能否告诉我这个天窗应该怎么关。。。。“徐君房苦恼地用水桶一桶一桶地往外捞着水，”尼玛啊这坑爹的监狱，下个雨就变成水牢了吗！！“
　　狱卒甲接过徐君房递来的水桶，把水泼到了门外，“毕竟是监狱嘛，你也不能强求他的设施有多好多好的。。。“”少年你就接受了吧。每天都有牛排的监狱已经很不错了。“
　　”伙食不错是不错啦！但是这尼玛的天窗都不能关这样的设定我不能接受啊！！！工程师是哪个给老子出来受死！“
　　（河城荷取：阿嚏。）
　　“话说，每次下暴雨监狱就涨水也的确很坑啊。“鞍马先生抱着徐君房和他自己的被褥站在被水淹了的床板上，用抱怨的语气说道，”下次就不能买个抽水机么。“
　　“哦呀，好主意。“
　　“你们两个笨蛋！把天窗换成玻璃窗不就什么事情都没有了吗！至于用抽水机吗！这不是什么都没有解决吗！“
　　轰。他身后的墙壁发生了剧烈的爆炸，飞溅的钢片与碎石混凝土狠狠地刺穿了他的背部。“我死了。“
　　他自由落体式地掉到了水中，把浑浊的雨水染的赤红。
　　“啊喂喂喂！你不是吧!这么快就便当了吗！还有这‘钢制的墙壁被轰穿’的剧本是怎么回事！神展开了吗！“
　　“。。。。别装了，起来吧。“鞍马恭二把他从血水里拉了出来，”虽然不知道你是哪里来的妖怪，不过就这恢复速度来看，也不是会被这么一下给弄死的人吧？“
　　“Resurrection。这样都吓不到你们我还真是好伤心啊。“拍拍身上被炸得衣衫褴褛的囚服，徐君房愤怒的把餐叉（？）指向了被炸开的墙壁外。
　　“到底是何方神圣敢拆本大爷的英雄祭坛。。。“”里面有人！“暴雨中，出现了星星点点的绿色荧光。
　　“是翅膀！那个神明的狗腿子！“咔嚓。
　　“等等等等，我说，谁能告诉我到底发生了什么，而且稍微听我一句，我其实事实上并不是鸦天狗。。。。“”杀了他们！“”开火！复仇！！“
　　就如同屋外的暴风雨一般猛烈的子弹毫不停滞地向屋内的三人洒来。
　　“完全没有听我解释的意思啊你们！！“
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

妖山风靡篇 第三话
更新时间2012-3-16 13:47:35  字数：5214

　“Ilaughinfaceofthedanger,hahahahaha!”冲入了叛军群中，徐君房一个照面的功夫就轻松切掉了对方一个扛着RPG的鸦天狗的手臂，“什么叛军啊，简直弱爆了！有我这个强力MT在，你们这群唧唧喳喳的乌鸦们就只能作一些无意义的抵抗罢了！”
　　一刀砍断了刺入他胸口的四五把长剑，他向着身后呈吓傻了状态的两人招呼道，“MT都出动了DPS别没跟上啊！我会伤心的！”
　　砰砰，砰。三声枪响响过，拿着断剑勉强挡住了两发子弹的一只白狼天狗终于被射穿了膝盖。“Oneshootonekill,我就把它理解成一弹匣一杀了啊。”狱卒甲转了一圈手中的手枪，淡定地说道。
　　发现自己的攻击完全无法对面前的青年带来一点儿实质性伤害的叛军们，开始狂叫着以惊人的速度向后排的两人冲去。
　　“OT了！二号T赶紧跟上！”一边大声吼叫着，他一边顺手扯下来一只从他头上飞过去的天狗，“Justicehascome！"
　　“野符『不屈之壁』。”灰色的结界在瞬间张开，把发狂的叛军们统统挡在了结界外。
　　“野符『无光之盾』！”砰。结界骤然化为星星点点的米弹，将来不及反应的天狗们打了一个措手不及，甚至还震落了几只。
　　“这些家伙们也太难缠了吧！这么打都没问题吗！”狱卒甲绝望地看着那个原先被射穿膝盖的人重新站了起来，“他们是安○雷拉公司的橡皮人吗，子弹免疫？！”
　　“弹幕无效+子弹免疫。”鞍马先生看着挣扎着爬起来的几只叛军，无奈地补充道。
　　“这已经不是难缠了，这简直就是相当难缠啊！”磕飞了对方朝他砍来的断剑，他一脚踹飞了把利爪从身后刺入他身体中的鸦天狗，“受不了了！战略性撤退！掠符『一阵之风』！”
　　强大的乱气流将包围着他的叛军全都逼退了好几步。
　　“呜哇啊，这是什么…”“别管了，”他降落在两人的身后，一手一个抓起了两个不明真相的笨蛋，“不想死在这里就别掉下去！”“什…”
　　因为符卡的加成，散发着黑色流光的双翼迅速地拍打了两下。“起飞！”
　　轰。强大的风暴从原地散向四周，将妄图接近他们的狂徒统统吹飞了出去。
　　对着天空中正不断爬升的黑色流星，后排的叛军们举起了手中的自动步枪。
　　“猎符『弹幕时间』！啊哈哈哈哈哈！…”数量庞大的火弹从流星的方向倾泻而下，让他们不得不稍作躲避。
　　再次抬头时，天空中却只剩下了茫茫的暴雨。
　　“人呢？”
　　“几个妖怪之山的孬种，跑得倒是很快嘛。”戴着面巾、只有单翼的鸦天狗冷笑了一声，“继续搜索，杀光他们！”
　　“杀光他们！哈哈哈哈哈哈哈！”数以百计的叛军一边狂笑着，一边继续向山顶的方向推进。
　　犹如无所畏惧的狼群。
　　“哦呀，敌方大部队发现DAZE。”“的确呢，这个规模和之前的小打小闹相比倒真的大了很多…看来跟着彗星的方向走果然有惊喜吗。”
　　“谁？！”他把手杖指向了前方，“有埋伏，全员戒备！”
　　喀嚓。子弹上膛的声音此起彼伏。
　　“别这么紧张嘛，我们又不会把你们吃了。”从视野极低的暴风雨中，一身黑白色装束，戴着女巫帽的金发少女显出了身形。
　　“那么，请问你们…”“开火！”
　　顿时，枪火在暴雨中将暗夜映若白昼。
　　“神技『八方鬼缚阵』。”子弹命中了淡黄色的结界，被巨大的能量扭曲成了废铁。
　　“什…”“喂，我说你们啊，也太看得起自己了吧？”闪现到叛军中间的红白巫女把手搭上了惊疑不定的统领的肩膀，“神技『十方龙杀阵』。”
　　轰。真正地将黑夜照亮了的耀眼光芒。
　　妖怪之山，废弃地下通道。
　　在当时为了抵挡妖怪之山的原住民而临时修筑的避难用地道，此时却被重新燃起了灯火。
　　十步一哨，戒备森严。
　　俨然已经是叛军巢穴的地道，正通过旧时的秘道向地上发动着洪水般的进攻。
　　“Theskyismine.”站在战略地图前，身后长着一对由漆黑的灵力构成的翅膀，他笑着把手中的旗帜插到了守矢神社。
　　“通知各小队，准备最后一战…”
　　一只乌鸦飞至了他的身前。
　　“报告，风魔大人。”“怎么这个时候回来？”斜眼看了看变化成人形的面巾男，他把视线重新投回了地图上。
　　“怎么样，有天丛云剑的加成，这种永不失败的胜利感是不是很好啊？”
　　“我们的大部队被全灭了。”
　　“……”咔啦。手中的小红旗被捏成了碎渣。
　　“你再说一遍，刚才我没怎么听清。”“我们的大部队被两个不知道从哪儿来的人…”
　　“全灭…”嘶啦。抽出刀刃，他一刀斩下了毫无戒备的部下的头颅。
　　“这还真是残忍啊，”戴着面具，一只手捏住了哨兵的脸少女和两只一脸被恶心了的表情的鸦天狗从门口走出。
　　如同捏爆西瓜一般，哨兵的脑袋被捏得粉碎。
　　“将军。几年不见了，风魔葬我先生。”
　　“两个人在比较互相的猎奇程度吗…”射命丸文脸色煞白地望了望身后的通道上被捏爆脑袋的哨兵们，“这泥玛，就算是为了给别人威慑力也实在太凶残了…你说是不是啊，羽立…”
　　“呕…”“你已经开始吐了吗！计策起到了反作用了啊！不行你吐得太恶心了我也…呕…”两人靠着墙开始大吐特吐。
　　“没用的侍从我从来都不需要。”被称作“风魔葬我”的男人解下了斩下头颅的面巾男腰带上的羽扇。“看来废物什么的要多少还是废物，只有自己亲自出马才是正确的选择啊。”
　　“拥有着天津瓮大神的神力与三神器之一的天丛云之加持，你真的认为多带两个没用的杂鱼就能赢得过我了吗？”
　　“——不可能！”
　　话音未落，刀锋便划过了她的脑袋。
　　残影。
　　铛。举起长剑，他勉强挡住了对方的反击。“就算是遭到这种程度的威胁也不会慌乱，天魔大人，在这点上，我的确比不过你。”
　　大天狗面具被割裂成了两半，露出了她淡金色的双瞳。“没有想到你的速度竟然能被提升到这么可怕的高度。但是你的心境还是和那时候一样急躁呢。”
　　“喝呀！『天孙降临的道标』！”轰。巨大的龙卷风穿透了原本就不怎么坚固的洞穴顶，将正努力抵挡着天魔的压迫的他给抛向了空中。
　　咚。措不及防的葬我被不知何时于天空待命的姬海棠羽立狠狠地砸到了地上，巨大的冲击力让地下的洞穴发生了崩塌。
　　“疾写『带来灾厄的彗星』。”她扇了扇被暴雨淋湿的翅膀，看着烟尘弥漫的大坑，说道，“我和文文，可不仅仅是杂兵而已啊。”
　　GJ，羽立。她朝“这样的配合，对于我和姬海棠来说实在是轻而易举。小看了我们可是会吃大亏的哦。”
　　“那么，任务完成…”“快从那里下来！”
　　扑哧。笑容凝固在了羽立的脸上。
　　“谁说我大意过？自以为是的‘妖山联盟精英’？”收回了刺穿她的胸膛的长剑，带着疯狂的眼神看向底下的两人。
　　两对实体化的翅膀。
　　“下一个，是谁？”
　　“…你知道‘死’字怎么写么？”接住了掉下来的羽立，文文毫不犹豫地掏出了SC，“无双风神。”“不要冲动，你的速度在他的面前占不到任何便宜…”
　　“所以我就要看着朋友被他差点一刀捅死也要作出一副无动于衷的样子？”黑翼展开，她的身周聚集起了可怕的气流，连雨水都无法滴入，“明知山有虎偏向虎山行，我啊，可是行动派的狂热者呢。”
　　赤红色的光芒，划破了被雨水浸湿的空际。
　　…突破音障的速度却被对方只用一只手就轻松地停了下来，完全无任何作为。“废物。你应该听你上级的建议，明知与我有无法追赶的距离竟然还无脑地冲锋…愚蠢！”
　　砰。空出来的手抽出腰间的长刀，一刀切断了前来支援的天魔大人斩出的太刀，并将她拍回了地面已经积下了一定雨水的大坑中。
　　“妖山联盟的羁绊？我要告诉你，只要没了这对翅膀，”他用双手抓住了因为风暴形成的巨大气压而动弹不得的文文的翅膀，“你就什么都不是了啊！”
　　糟了。感受着背后渐渐加大的痛感，文文痛苦地闭上了双眼。
　　“Demaciyaaaa!”“视线太糟糕了吧，这泥玛连个骆驼都看不到啊！”“紧急空降！紧急空降！前面的两个人快点闪开！不对，前面那个两对翅膀的千万别闪开啊！！”
　　“什…”还没反应过来的风魔葬我被三个不明飞行物稳准狠地撞了下去。
　　“这…发生了什么？”摸了摸身后完好的双翼，面容呆滞中的少女。
　　……从大坑中爬出来的天魔大人满脸黑线地看着不远处烟尘漫漫的地面。暴雨停止了。
　　“天降之物？”“应该不是…”
　　“空降成功，获得风暴之剑一把。”徐君房挥了挥手中的神器，丢进了左手侧的袖子中，“抱歉啊，由于要去换一套衣服顺便教训十几个语死早听不懂人话的213所以就稍微来晚了一点。没什么大问题吧？”
　　“羽立被一刀捅成重伤，我翅膀差点儿就被人拆掉了，这还叫做‘没什么大问题’？”文文降落在他的身边，“赶紧滚到一边去把羽立的伤给治好了，否则饶不了你。”
　　我过来的价值就是当奶爸的吗…“大ZHIYU术！愿圣光与你同在！你的爷爷在天空中看着你！！!”
　　“我爷爷还没死呢！”暴怒的羽立。
　　好二。BY众人。
　　“无视了我的存在吗…还是说，因为我的天丛云不存在了的缘故你们就放松警惕了？”完全被漆黑的能量所笼罩的葬我悬停于半空中嗤笑道，“那么，如此呢？”
　　“你还有什么压箱底的招数没有用出来么…等等，你这家伙不要命了？！”天魔大人惊讶的望向正在把手中的羽扇吞食掉的葬我。
　　“我从发动这次异变开始，就已经预定了最坏的情况，那就是…”
　　“和你们这群畜生们同归于尽。。。呜啊啊啊啊啊啊！”
　　三对由纯粹的能量外泄构成的巨大黑翼在他的身后展开。
　　毫无征兆地，消失在了空气中。
　　“这家伙不要命了，竟然强制吞噬了天津瓮的神力。。大家小心…”天魔大人转身向身后的众人提醒道。
　　“喂，大姐，”鞍马先生用手指了指不远处的大坑。
　　刚结束了治疗的徐君房被对方从身后贯穿了胸膛。
　　“…”滴滴答答的鲜血从他的伤口中洒下。
　　沉默。
　　“呐，我从一开始就想问了。”
　　“…怎么可能…！怎么可能没有死！”他拔出能量构成的双刀，再次狠狠刺穿了徐君房的心脏与肺部。
　　“噗。”用袖子抹掉从嘴里溢出的鲜血，“那个，你玩过○OTA还有L○L吗？一开始长得像是策士○领似的，现在变身后又酷似幽○老大哥。不会真的是能量体吧？不是吧？”
　　沉默BY众人。
　　“鬼知道啊！”一刀削掉了正在询问他问题的道士身后的双翼，“就算是这样你都不死吗！”
　　砰。面前的人变成了一张符纸。
　　“啊哈哈，看来和老大哥还是有些差距的嘛。至少不会连摸都摸不着。”从他的身后伸来一双手，死死地环住了他的身子，“那么，既然如此的话…”
　　“Wehaveliftedup！”他扇动了一下自己的翅膀，“伪羽『风暴乌鸦』！”
　　用突破了不知道多少被音障的速度，徐君房带着不断挣扎中的葬我飞至了万丈高空。然后，在圆月之光芒的照耀下。
　　用最高速度向地面飞去。
　　“地球上投！再快的速度于我面前都是浮云啊！只要被控制了管你多少速度不是照样死么！！！”大声咆哮着，徐君房带着他一起以恐怖的速度扎进了地面。
　　轰隆。
　　“赢了？”“嗯。”正在吐血的他出现在了她的身边，“喏，这是我费了千辛万苦从他身体里抽离出来的神力。拿好。”
　　徐君房把手中的羽扇交给了一脸难以置信的天魔大人。
　　“发生了什么发生了什么？刚才的那一道红光是怎么回事？”红白和黑白从远处飞来，“还有，雨怎么停了？”
　　“警和了个谐察什么的只有在事后才会出现，这才是真正的真理吗。。”文文白了一眼满脸疑问的两人，“没你们的事情啦，等你们过来，叛军头子都已经挂掉了。”
　　“喂喂喂，我可是没干掉他的啊。”徐君房赶紧摆手说道，“俗话说得好，做人留一线，日后好相见，要是弄死了可就没再见了啊。”
　　烟尘散去，巨大的大坑中心呈头朝下的状态埋着一个人。
　　“你看，没死吧。”“我怎么觉得离死也不太远了的样子。。”文文叹了口气，“不过你这种怕麻烦的家伙竟然也能做到留别人一命，实在是太奇怪了。”
　　“风魔葬我。。。嘛，这名字的含义大概只有某只大天狗知道？”他斜眼看了看一边故作镇定的少女，“行了，这边也没我什么事了，已经“戴罪立功”了的话，我可以走了吧？”
　　“灵鸠伊凛桑？”“。。。那谁啊？”
　　走吧走吧，碍事的家伙。她挥了挥手，示意他赶紧滚粗。
　　“真绝情呢，明明帮了你们这么大的忙却到头来一心想要赶人家走。。。”
　　“GUN！”她一扇子扇飞了还想蹭时间的某道士。
　　默。
　　“天津瓮星已经出来了呢。”灵梦打了个哈欠，淡淡的说道，“那么既然事情已经解决了，我和这只黑白就回去了。”她拖着大声抱怨着“我的赏金呢”的魔理沙，默默地飞向位于鱼肚白的天空的方向的神社。
　　竟然已经这么晚了么。文文抬头看了看闪烁着的启明星，一拍脑门，“完蛋，今天的报纸还没赶出来啊啊啊啊啊！！！”
　　“所以就先走一步了！风神少女！HOYA！！！”她风风火火的化作流光消失在了天边。
　　“。。。。。。你不说我都忘了啊！”酱油中的羽立作恍然大悟状，“等等我！文文！！这次一定要比你快啊啊啊啊啊！！”
　　又一个“咻”地一声飞走的。
　　天魔大人把视线投向了两个监狱党。“你们还有什么事情吗？”
　　“呐，我说，既然监狱坏掉了的话是不是证明我能被转移到一个环境稍微好一点的地方了？”“想得美吧，小心评审团一个不爽直接把你扔水牢里去泡着。。。”装作“我们很有话题”的两个在坑坑洼洼的大地上渐行渐远。
　　“行了，不相干的家伙们终于都走光了。”她走过去，把被倒着插在泥土里的某人拔了出来。
　　“葬我，就算是放逐了这么多年，你还是这么一意孤行。。。”“天魔大人！”
　　咳咳。她把怀中的人放到地上，故作沉着的咳嗽了几声。
　　“天魔大人，您没事吧！？”一路急行军而来的哨戒天狗小队。
　　“你看我像是有事的人么？”她指了指地上昏迷中的青年，“来人，把他给我送到第二号监狱去关着。”
　　“是！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

妖山风靡篇 最终话
更新时间2012-3-16 13:48:22  字数：5720

　在充斥着春雨春雷与热血的惊蛰过后，幻想乡终于摆脱了冬天那种死气沉沉的氛围，人之里的人们的作息时间表也往理所当然地前推了一个小时。
　　就比如寺子屋吧，上课时间从八点变成了七点，学生们一片怨声载道。
　　今日，7点整的寺子屋中。
　　台下的众人一脸黑线地看着不断剧烈摇晃中的讲台。
　　“先不说老师您背后的翅膀是怎么来的，”宗政不好意思地叹了口气，“但是在学生面前秀恩爱，这有点不太妥吧…”
　　才刚说了一句“现在就开始上课了”的徐君房被破窗而入的黑发记者扑倒在了讲台后面。
　　“大人的世界太可怕了。”“姐姐大人后面那一对狗男女在做什么…”“好孩子就不要问这些内涵的问题！赶紧闭眼！”“…烧了吧”
　　“等等等等你们似乎误会到了很奇怪的地方啊！”努力把头伸过讲台的徐君房，“还有，文文，你这么突然地飞过来把我扑倒难道是真的是要…啊♂♂”
　　默。
　　“射了么？”“射了吧。”“射了♂”
　　“正所谓‘近朱者赤近墨者黑’，从不良教师的学生们的品行与思想之肮脏的程度来看，这个教师也绝对好不到哪儿去。”文文一脸“大功告成”的表情从讲台底下爬了出来，挥了挥手中的一根纤细的黑羽，“你不应该感谢一下我帮助你把那一对讨厌的翅膀给弄没了么？”
　　的确是没了。他下意识地把手伸向背后，感受不到那种讨厌的毛绒绒的触感。“…好吧，怎么做到的？我调制了二十多种药剂都没有把这对该死的东西搞掉…”
　　“很简单。喏，看这个。”文文把那根小羽毛给疑惑中的徐君房看了看，“鸦天狗们是可以在一定的程度上控制风之力的，而控制风之力的关键，就在这根看起来毫无作用的羽毛上。”
　　“翎羽。”
　　“原来如此，我怎么就忘了还有这个简单易行的方法呢。”他作蛋疼状地干笑了几声，“不过，就算是伪羽也有这种东西的存在么…”
　　“是只鸟都有啦。”文文白了他一眼，“那么就是这么一回事，我继续去送报纸了——”
　　“那根毛不打算还给我吗？”他试图叫住走到窗边的鸦天狗少女，“我还想用它试试新的配方…喂！从门出去啊！”
　　“拿翎羽当作药材？果然智商是硬伤…”文文一边叹息着，一边从窗口飞了出去。
　　“为什么骂我！我一直都是这么干的你有意见吗！这东西留着也没用不是吗！”
　　完全不理会身后道士的叫嚣，她一边欢快地呼喊着“文文新闻”一边扬长而去。
　　槽。愤怒地从袖子里拿出锤子木板纸张和锯子等等木工用品，他一脚把破了一个大洞的窗子彻底踢成了木渣。
　　“于是就用这个当作今天木工课的作业材料算了…”
　　“话说回来，翎羽什么的不是鸦天狗们的定情信物么？”宗政向徐君房询问道，“我的母亲曾经对我这么说过，徐老师你就这么把翎羽送出去真的没有问题吗？”
　　伸出去拿木板的手僵硬在了半空。
　　“神—马—！原来是定情信物的意思吗！原来我以前是那么受鸟类女性的欢迎的10分男吗！抱歉我最近直接把那一大坨用途不明的翎羽合成风步药剂了！我可以坐时光机回去吗？！”抓狂中的213青年。
　　“重点不在这里…那个，你的翎羽还在那个记者的手里吧？持有者可以强制召集翎羽的原先拥有者哦。”宗政淡定地补充道。
　　“你早说会死吗！现在羊入虎口了她还能还回来！不可能啊！我的人参完蛋了！”“我也是刚才才记起来的…”少年看了一眼抓狂中的老师，捂着脸冷笑道。
　　计划通。
　　【班长你什么时候那么腹黑了…】【一直都是呢。】（手语）
　　—那之后怎么样了—
　　妖怪之山天字第二号监狱。
　　“Beware,Ilive!”头上裹着绷带的葬我对着面前的两人咆哮道，“你们不可能战胜我的！只要我还活着！你们就永无宁日！”
　　“……”交换了一下眼神的狱卒甲和鞍马先生。
　　【话说我怎么会被安置到和这么一个疯子一个牢房里面的啊，我强烈要求把他给我扔到精神病院里去，否则我觉得我就快进去了！】
　　【…同感。天魔大人是怎么想的，竟然把这么凶残的家伙放到这里来…不过听说他的力量都已经被封印在羽扇中了，否则的话这时候我们就已经躺尸了吧。】
　　【那么现在怎么办？】【…】
　　“揍他。”狱卒甲一拳捶在了正拼命咆哮中的风魔葬我的脸上。
　　…碉堡了。听着身后的PAPAPA声，鞍马无奈地侧过身去。
　　真男人从不回头看PAPA。
　　—视角转换—
　　“春天来啦～春天来啦～”春之妖精欢快地飞过湛蓝的空际。
　　“又是春天了么…”守矢神社的鸟居上，少女眯起了她淡金色的双瞳，“还真是，有一些怀念啊。”
　　“怎么了，大战才刚刚过去就一个人在这儿长吁短叹的。”神奈子拍了拍她的肩膀，“这可有点儿不太符合您在天狗中庄严的形象啊。”
　　你不也一样么。她瞟了一眼不知何时坐在她身边的神明，淡淡地说道∶“今天不忙着去收集天狗与河童们的信仰了么。”
　　“妖怪之山的信仰已经饱和了，下一步可是人之里的那帮无知的人类们。啊，对了，要喝酒么？”她把写着“天狗酿”的酒瓶子递了过去，“一大清早的就叹气的话，可是会把一天的幸运都用光的哟。”
　　“在苦恼着什么，能说给我这个不太合格的听众听听吗？”
　　这才是你的根本目的吧，多管闲事的家伙。接过了酒瓶，她一口气灌下去了四分之一。“也不是什么大不了的事，说给你听倒也无妨。”带着苍白脸上的淡淡红晕，她不急不缓地开始了讲述。
　　一个时逾千年的故事。
　　—故事的开始—
　　第一次月面战争，以妖怪方的完败而告终。无论是天狗，河童，鬼族，个体力量强大的大妖怪，能力诡异的妖怪贤者，都没有能扭转这败局。
　　甚至，连最后的退路都被封印了。无路可逃，那是令人绝望的一战。
　　在源源不断的月面军队与永不停歇的枪林弹雨之下，不断有妖怪倒下。
　　后者叠着前者的尸体，一个接着一个地倒下。
　　在战斗力的巨大差距之下，简直就已经变成了一面倒的大屠杀。这一片小小的月海，被鲜红的血液染得通红。而能够保护我们的大妖怪们被月面的强者们缠得死死的，根本无暇顾及杂兵的安危。
　　畏惧死亡的我不敢像我的同胞们那样悍不畏死地冲锋，只敢趴在地上，感受着同胞的血液洒落在我的身上。
　　如果这是噩梦的话，就快点让噩梦结束吧。推开了压在身上的尸体，我无力地向着没有一丝光亮的天空祈祷。
　　转机发生了。
　　“天津瓮神是与天照战斗到最后都没有退缩的神明，如此，我便要追寻天津瓮神的轨迹，于漆黑的空间中洒下不灭的星光！”不远处的要塞中，传来了如此狂妄的宣言。
　　怎么可能，这种时候…
　　“我乃最强之天狗，风魔葬我！”轰隆。七门要塞炮的光束向着空中的月面强者的后心射去。
　　理所当然地射偏了，这么单调的攻击原本就不可能命中能够和妖怪贤者一战的家伙。
　　“那是我们的要塞，怎么可能…”
　　轰隆。牢不可破的要塞在火光中被炸成了废铁。趁着对方一时的失神，妖怪贤者终于打开了通往地球的通道。
　　在距离我大约百米开外。
　　“撤退！”
　　若是平常，区区一百米的距离对我来说真的不算什么，但是…
　　我发现，在黑洞洞的枪口下，我连逃跑的勇气都不复存在。努力地扇动着颤抖的翅膀，却怎么也无法飞起来。
　　随着在战场上活动的妖怪越来越少，他们终于发现了我这条漏网之鱼。
　　“这里有活着的，怎么办？”戴着面具的士兵把枪口抵在了我的脑袋上，询问着一边一身白衣的怪人。
　　“需要解析基因的样本已经带回去了，至于这个嘛，”他用手势做了一个开枪的姿势，“杀了。”
　　“是。”
　　咔嗒。我听到了撞针击中子弹的清脆声响.或许下一秒，我就会去见彼岸的战友们了吧。这样想着，我坦然地闭上了双眼。
　　砰。劲风掠过。
　　火药爆炸的余热还留在我的太阳穴上，但是。
　　我还活着。
　　“永远不要放弃自己的生命，它比你想象的更有意义！”
　　睁开眼，我看到的是一双玩世不恭的眼睛。
　　离传送门还有50M，子弹不断从我的身边掠过。
　　嘶啦。他的一对翅膀被打着旋飞来的太刀狠狠地割成了两半。
　　“啊啊啊啊啊啊！Theendjustifysthemeans!”疯狂咆哮着，他跌落到了门前的地面上。
　　不过，在那之前，他用尽全力地将我抛入了传送门中。
　　“我，风魔葬我，从来都不会抛弃任何一个同胞啊！去死吧！臭虫们！为了天狗的荣耀！”我最后所见的，是他狂放不羁的大笑和那被火光淹没的身影。
　　大天狗在战争中不幸死亡，而我，大天狗唯一的女儿，就顺理成章地成了妖怪之山的统治者。
　　舍弃原本灵鸠伊凛之名，为了纪念救我一命的人，我自封为“天魔”。
　　但是，妖怪之山并不太平，各种外来的妖怪们拉帮结派，都想要在这座山上占有一席之地。而作为河童、天狗和鬼族世居的场所，我自然不会让步哪怕一寸疆土。
　　再次见到他的时候，是我率领精英小队剿灭了一群妄图进攻天狗的居所的不知天高地厚的妖怪们，正打算回去的时候。
　　他还没死，只是失去了飞行的能力。我不知道他是怎么从地狱般的战场回来的，我只知道，他被天狗社会无情地抛弃了。
　　因为那一对丑陋的翅膀，就算是在月面战争中拯救了无数人，还是被他人无理地放逐。
　　我把正蹲在石头上发呆的他捡了回去，不顾他人阻拦，成为了我的贴身侍卫。
　　然后过了不久，外来妖怪和妖山联盟的矛盾越来越大，战争不可避免地爆发了。
　　整整十年的战争，以天魔大人领导的妖山联盟的惨胜告终。
　　就算是冲锋陷阵的永远不是我，就算是他拿下了再多的战功，就算是为了我，他差一点命丧黄泉。
　　在天魔大人的领导下，获得了胜利。长老会只字未提葬我之名，就好像在紧急医疗室中躺着的人是一个无关紧要的废物一般。
　　那之后又象征性地打了几场围剿战，我的声望便达到了空前的顶峰。
　　天魔大人无所不胜，在天魔大人的带领下，没有人能阻拦我们的脚步。但是，围剿的规模，可是我以百敌一而取胜的啊。
　　数百年过去了，鬼族渐渐消失在了地上，幻想乡正式建立，红雾异变，春雪异变，永夜异变。。。直到守矢神社突然出现在了妖怪之山的山顶。
　　我把酒杯递给了正守在门外的人。
　　“呐，风魔啊。”“？毛？”
　　“我觉得我累了。”我向他说道，“我受够了阿谀奉承的生活，受够了建立在虚伪上的信仰。”
　　“累了就休息吧。你不适合这种生活。”望着天空的圆月，他淡淡地说道，“正好，我也累了。我也不想在服侍你之外还要服侍那么一大堆莫名其妙的事务。我可是风魔葬我啊，被这么**的东西纠缠了几百年，早就不想干了。”
　　“呐，一切结束后，我还是会聘用你当我的侍卫的哦。会接受吗？”“当然。”
　　第二天，我便正式宣布自己让位于神奈子这个新来的神明。
　　然后，与我一同出席让位典礼的风魔葬我被长老会亲自下令当场擒获，和包括我之前所有近侍在内的数百只天狗，统统被关入了大牢。
　　这和我所想象的情况完全不一样。
　　他们被长老会冠以的罪名是∶“叛军”。而处理结果在神奈子的勉励坚持下，由原先的“杀死”改成了“斩去种族痕迹，放逐出妖怪之山。”我试图阻拦，但是被数十名精英卫兵摁倒在地，只能眼睁睁地看着处刑的进行。
　　头一次，我痛恨着自己的软弱。
　　“新的统治者需要威望，这，就是威望的来源。”长老议会的会长淡淡地说道，仿佛面前的这场血腥的杀戮和无助的哀嚎就和家常便饭一般，“从你选择退位的那一刻起，你的威望就成为了动摇妖山联盟的不安定之因素。”
　　我相信，自己那个时候的表情一定很恐怖。因为，我正对着葬我那骇人的双眼。
　　那里面藏着的，是切之入骨的仇恨。
　　我没有再见到过他，他也没有再找过我。长老会限制了我的行动范围，意图让时间遗忘我的存在。不过这也正和我意，毕竟我也没有脸面去面对曾经的朋友们了。
　　从那一刻起，戴上了大天狗的面具的我便藏匿于限定的森林深处的一公里范围内，苦心修炼。
　　直到有一天，日常地打开木门，却发现一个被鲜血染红的人影正等在门口。
　　“已经当了半辈子的懦夫，难道你还要犹豫到自己快要死了的时候才会后悔么？”
　　手上提着议会长老的头颅。
　　“如果你的回答是‘不’的话，那么，这就是你唯一的机会。”
　　“唯一能挽回自己曾经的诺言的机会。”
　　—故事结束—
　　哔哔。
　　“那么，你有什么好说的么？‘疯狗’先生？”收回手中的录音笔，神奈子平静地望向监狱中一反常态地沉静了下来的风魔葬我。
　　应该是左右眼分别顶着一个眼圈的风魔葬我。
　　“……”“不说话？”神奈子叹了口气，“那丫头可是很希望你能够回到她的身边的哟。你这个态度怎么行啊。”
　　“……”“好好好，我先道歉行不行啊，那时候我刚来也不晓得那么多门门道道的东西，说回来其实我也是受害者之一呐。之前对您的无礼什么的的确是我错了SORRY。呐，现在行了吧？”
　　“……除非她能亲自过来跟我说清楚，否则，谁知道你有没有作伪？”“这货傲娇地我想再上去揍他两拳…”“冷静，兄弟，之前被骂得连姥姥都没放过你都忍下来了，现在可不要冲动啊。”鞍马先生赶紧按住了想上去继续和他摔♂跤三百回合的狱卒甲。
　　蹬，蹬，蹬。黑发扎成马尾的金色双瞳的少女快步走了进来。
　　“。。天魔，你。。”
　　“这的确是我说的话，不过…”进来的人一把抢过了神奈子手中的录音笔，毫不犹豫地丢到了地上。
　　踩，踩，踩。
　　“谁允许你偷偷录制吾的话的？多管闲事的大妈。”她斜了神奈子一眼，把残骸中的储存卡顺手丢出门外。
　　“啊啊啊啊啊啊那里面有早苗叫我起床和呻吟的珍贵音效啊！”神奈子一个飞扑，和TF卡一起飞了出去。
　　大妈这里是你的五毛节操请您收好。
　　“行了，别看着我们，我们自己圆润的出去。。。”鞍马拖着大喊着“为什么老子不能当围观者”的狱卒甲走出了监狱，“你们俩，嗯。。。注意身体。”
　　“什么奇怪的提醒啊你这个该死的犯人！！！”碰，大门被关上的声音。
　　“。。。。。。”沉默。
　　“咳咳，”她首先打破了两人间的沉寂，“那么，我来了，之前那一段录音是我说的，怎么啦？”
　　“。，没什么。。”不好意思地别过头去的葬我，“原来你的称号是为了模仿我来着。。。”
　　咳咳咳咳咳。“过去的事情就让它过去吧，现在的事情才是最重要的！”少女不自觉地红了脸，强制性地停止这个奇怪话题的继续发展，“那么，我问你，”
　　“我来履行迟了几年的诺言了。现在的你，还愿意接受我的聘请吗？”
　　“。。。不。”他毫不犹豫的否决了对方的邀请。
　　“诶？”少女伸到一半的手僵在了半空。
　　“一点面子都不给我啊你这个混蛋！！”
　　啪。葬我一把抓住了她的手臂，从地上站了起来。
　　“现在这种情况，不应该是我说这样的话才对吗？”“诶？”
　　“少女哟。”他勾起了自己的嘴角，笑着说道，“曾经的天魔大人，现在的灵鸠伊凛，您愿意来照顾我这只老弱病残、没有一点点战斗力、被所有人排斥的鸦天狗囚犯吗？”
　　原来是这样啊。她同样笑着说道，“该是我知恩图报的时候了。”
　　“当然。”
　　－=－=－=－=－=－
　　空我：这一整篇我都没有出现啊！！只有一句台词啊！！（射了吧。。）
　　俊也：我的台词字数比你少。。（射了♂）
　　慧音、妹红、永远亭众、神灵庙众：（阿卡林）
　　宗政：【计划通。】
　　泽格众：不不不，我们这群明明就在寺子屋中但是一点存在感都没有的人才最可怜吧。。。（举背景板的苦力）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

妖山风靡篇 后记
更新时间2012-3-16 13:49:00  字数：2104

　离妖怪之山事件已经过去了整一个星期，所有参与人早就回归到了正常的作息状态。
　　嗯，除了一个人之外。
　　人之里村西小树林。
　　“今天又是和平的一天，我的女朋友帮我蒸了两碗红豆饭☆”“别唱这么诡异的曲子了，醒醒，工头叫你上工去搬砖了！”少女使劲摇晃了几下眼前跪在竹屋门口正对面的牌子前的白衣道士，“你根本就没有女朋友啊难道你还不明白吗？！而且昨天晚上来看你的时候也是跪在这里，今天又这样，除了去教书就一直这样，你到底是要闹哪样！”
　　“今天是最后一天。”他看了一眼扯着他衣领子的绿发少女，“呐，你们泽格一族有没有什么‘杀死同类\不该死的人’的惩罚措施？”
　　“惩罚措施？”她放开抓着徐君房衣领的双手，摆出了一副“我在认真思考”的样子，“没有吧，似乎只有一条，那就是‘永不背叛’。”
　　还真是个不拘小节的种族。他斜了一眼无聊震动虫翼发出嗡嗡声的少女，不由得感叹道，
　　“嘛先不说泽格干了什么好事坏事，就这等同于没有一样的自由律法，也是包括我在内的所有人都学不来的。人类是很奇怪的生物，就算是没有人约束他们，他们也会不由自主地划拉出一个个条条框框来限制自己的思想与行为。”
　　“就比如我，我杀了人，就算对方是手上沾满鲜血的妖怪，我也要强迫自己在这边做作地跪着赎罪，守着他的灵牌整整七天。”他指着灵台上写着“巴清”两字的牌子旁边的无名之牌，淡淡地说道。
　　“这…不至于吧？所以你就不吃不喝不睡觉除了教书一直在这儿跪了整整七天？”她用“你是疯子”的眼神看向道士，“反正也没有人为你杀死的人来报仇，你这么把自己关在屋子里又是何苦…”“记住一句话，”他打断了少女的抱怨，严肃地说道，“人在做，天在看。”
　　……第一次发现你也会有这么认真的表情。她默默地把视线移到那一面没有任何字的灵牌上。
　　妖山联盟长老议会大长老，大天狗鞍马长司，享年2064岁。
　　“这这这这些字是…”“任务完成。冤魂已成佛，那么我的赎罪也就到此结束。”
　　“…天有没有看我不知道，但是，被杀之人终于也是原谅我了呢。”他扶着地板爬了起来，“走，出去把这东西埋了。”
　　“去哪儿？”她对连走路都摇摇晃晃的徐君房询问道。
　　“去哪儿啊…”他拿着灵牌，艰难地迈开了步伐，“无缘冢。”
　　“就你现在这情况还去无缘冢！？你真的那么想死么！”
　　“所以就到了你可以派上用场的时候了。我的便宜徒弟，泽塔。卡妙斯，为吾师开路。”从袖子中掏出煤油灯点上，徐君房头也不回地走出门去。
　　行，你赢了。
　　“等等我啊，213道士…”出门去的卡妙斯只看到远处的一点火光在若隐若现。“……走这么快？”
　　“将符【神行太保】！”
　　“泥玛体力不支还敢给老娘用符卡赶路啊艹！”赶紧拍打这三对虫翼，少女全速向飞快从她的视线中离开的光点追赶而去。
　　－=－=－
　　后半夜的无缘冢还是很吓人的。想着脚底下都是人的骨头、妖怪的骨头所堆积起来的死地，就会发自内心地萌生出一股子退意。
　　“到了。”白衣的道士停住脚步，把手中的灵牌放置于面前的坟冢前。
　　“。。。你真是一个不折不扣的智商问题者。”气喘吁吁地赶来的“我已经用最大速度了还追不上你这个虚弱状态的人，就这样的战斗力真的需要保镖？。。。话说原来只是来这儿送个灵牌吗!而且有必要这样吗！你们人类实在是太麻烦了！”
　　“或许以前不要，”他从袖子里拿出了一把沾染着血迹的太刀，把它插在了小土堆上，“但是，既然进入了幻想乡，那就要为了幻想乡的所有人的欢笑而努力。杀人偿命，我这么做也算是还了他一条命了吧。”
　　“有种卫宫○郎那个小屁孩的错觉。。。”“NONONO，我和那个家伙的坚持还是不一样的，什么绝对的正义，什么要让所有人都幸福，他的出发点就有问题嘛。”徐君房摇了摇手指，“甘愿站在黑暗中的人，才有资格守望正义与安宁。这个理想很伟大没错，但是，你必须要承担得起这么远大的理想对你自身造成的作用。”
　　“若要拯救所有人，必先将此身踏入黑暗。这便是我自己的理解。奥特曼打倒了怪兽，怪兽就一定错了？谁会无缘由地去当一个世界毁灭者？我只能说，没有绝对的恶，只有大多数人的利益罢了。”
　　“而我，就是那个自愿当大恶人，万死不辞地在黑暗中守望宁静的凡人。”
　　。。。。。。不是在黑暗中守望宁静的中二么？“给我醒醒，少年，那边还有一堆砖没有搬完。。喂！你怎么了！”卡妙斯轻轻一推徐君房，对方就无力地倒在了地上。
　　“我说过的，一命偿一命。对于我这个蓬莱的罪人来说，一般的方式明显是挂不了的。无论是火烧还是刀砍还是抱着1000KG**自爆，都不可能让我有一点儿死亡的迹象。”趴在地上的徐君房低声说道，“那么，让自己的身体的疲劳程度超越警戒的界限，只有这样，我才能做到真正地‘死’上一次。其实也就是活过来→挂掉→活过来→身体无法补充能量→挂掉→再活过来，这样的节奏罢了。。”
　　“啊，对了，记得把我的‘尸体’运到永远亭。那边的医生有法子弄活我的。”
　　“喂喂喂！快点说一句Resurrection然后从地上蹦起来啊！别吓我了啊！！”
　　“晚安。”他安心地闭上了眼睛。
　　“。。。别这样啊！喂！”
　　“啊，对了，”他睁开眼，淡淡地说道，“记得回去把门给关了，防贼。我死了。”
　　“回光返照的时候就不要说这种无意义的话啊！！你这个混蛋！！！”
　　DEADEND。
　　别扭的徐君房终于把自己弄死了一次。
　　神级展开，撒花庆祝。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

果然这就是百合乡特别篇 序
更新时间2012-3-16 13:51:49  字数：2154

　结果还是挂掉了么…果然，这国产的蓬莱人的身体在这种时候就绝对会不靠谱么…徐君房睁开眼，揉着发胀的脑袋从地上爬了起来。
　　那是一望无际的彼岸花构成的海洋。
　　说好的中有之道呢？说好的再思之道呢？幻想乡的地理书都是骗人的吗？
　　虽然那两个货是自杀者才会走过的地方，但是把我这么一个孤魂野鬼直接抛到三途川河岸边这个真的不太妥吧？
　　“啊，你醒了。”啪。有人从他的身后猛推了一把他的肩膀。
　　转过身去，提着镰刀的少女正朝他大大咧咧地微笑着。
　　“嘛，想不到只是偶尔去一趟人之里附近置办点儿茶水，没想到竟然能遇上你。”她一边说着，一边不好意思地挥了挥造型扭曲的镰刀，“而且还是挂掉了的。于是我手一抖就把你虚弱的灵魂抽出带到这里来了…”
　　啪。徐君房无语地一拍脑门，“所以我堂堂一个蓬莱人就这么被你从假死弄到真死了么…我说小町啊，你们死神杀错人是不是也该付点儿法律责任啊？”
　　“有什么关系，”她指着空荡荡的河面说道，“这种万物生长的时节本来死去的人类就大量减少，再加上基本医疗科技的普及与妖怪迫于某道士和某无敌巫女的淫威而不得不做让步的行为，我作为引渡人的业绩也是下降了许多。长长是向拉一船的魂魄到对面都要等上半天。所以我闲着也是闲着，把你拉过来一起聊会儿天倒是成了一个不错的选项。”
　　“不不不，这和你的意愿没有关系，我只是想吐槽死神什么时候可以无视法律随便杀人了而已…”“反正你的身体也不会出什么问题啦，等会儿直接回魂不就什么事都没有了么？”
　　那倒也是。徐君房点了点头，略有所思地说道∶“那么，我说小町啊，从和你第一次见面的时候我就憋着一个问题没问了…”“何？”
　　“从你的眼中看来，”他指了指自己的鼻子，“我和其它的魂魄一样都是一团飘在空中的麻薯吗？”“哈？你怎么会有这样的想法的？”
　　“只是突然间很好奇而已…”“我都能推到你的肩膀了你还问这种骗字数的问题。这样说吧，”
　　“设人的存在为阴阳调和之物，阳寿尽，阴魂出，幽灵的灵体就是这样形成的。但是，”她摆了摆手指，“蓬莱人的魂魄是特例。命烛上的生之火永不熄灭，就算是被抽离的灵魂也无法踏入轮回。”
　　“生者必灭之理，唯一无法作用于蓬莱人。所以映姬大人才会很讨厌你的吧，用这种方式绕开了最终审判，就和玩游戏开外挂一样。”
　　“竟然是如此认真的解答…我不过是随口一提罢了。”他惊讶地看了一眼一本正经的死神少女，“你赢了。”
　　“答疑解惑乃死神对死者的尊敬。”“但是我还没死你尊个蛋啊…”
　　“魂魄都被咱带到三途川河边了你还说你没死…啧，别挡着我的视线啊。”她一把拨开了飘过来的麻薯
　　“喂，死神你该开工了。”麻薯说话道，“你还让不让我们过河了？”
　　区区一个幽灵敢和我这么说话而且还打断咱宝贵的休息时间，OK你完蛋了。“那我就先走一步了，你一个人回去没问题吧？”
　　徐君房从袖子里掏出一块圆滑的石头，“大丈夫，我有炉石和跑尸体专业证书。”
　　嘛，还真是短暂又让人闻道三思的彼岸之旅呢。站在亮起的淡蓝色法阵中心，他对着不远处正在登船的少女大喊道∶“以后别再见了，三途河的草鞋船夫！”
　　“以后别让我逮到你，两千年前自杀未遂的抑郁症蓬莱人！”
　　这么大大咧咧的毒舌和时间障碍的记忆力还真是…他叹了一口气。不愧为我第一个认识的幻想住人呢。光晕消失，他失去了法阵中的身影。
　　“小町。”“映姬大人…？咋了？阎王躲在彼岸花里面睡觉还真是大新闻呢～”
　　头上顶着几片彼岸花花瓣的矮个子绿发少女从花海中探出头来，“你认为，这家伙这次的做法是不是太过分了？杀了妖山联盟的议会长老，这样的罪过可是本来要下地狱的。”
　　“嘛，他有他的坚持吧…”小町撇了撇嘴，“嘴上这么说，映姬大人不还是把他放过了吗？生死簿上面也是，虽然是蓬莱人但是两千年前他就应该死的，到现在了您还是把他放过了…”
　　“就算是审判结束了也无法处置他的灵魂，我倒是挺好奇天朝那边的那个阎王当时是怎么巧妙地绕过生死簿的因果律的…好烦啊，蓬莱人什么的实在是太讨厌了，尤其是这个家伙，死不了还让我们这些人替他擦屁股…60年前也是，现在也是，为什么因果律修改的周期和开花异变的周期一模一样，是什么最新的NETA吗！让这个家伙回天朝去啊！这烂摊子我一个分部小官管不了啊！”
　　啊呀，工作压力太大导致暴走了。小町无奈地说道∶“这次的因果律修正似乎特别凶残的样子，大人您打算怎么办？毕竟天朝地府那边可是说过无论如何都要帮助他绕过因果的…这家伙犯二的周期似乎也是六十年一次的样子…”
　　“要脱出因果的追溯？很简单。”映姬一边说着一边打开了NBKIAN81手机的滑盖。
　　信息化时代果然方便地不得了呢，咱这个什么都不懂的化石果然已经跟不上脚步了呢。
　　“喂，是那个八意吗？你说我为什么会把电话打到你们这群罪人的住所？”
　　“在徐君房的身体上动点手脚，对对对，越大越好，面目全非和泼了硫酸一样更好。”
　　“拜托你了。”咔嗒。她合上了滑盖。
　　“任务完成。”“就算是为了脱离因果，他醒来后也一定会把这里艹翻的…徐大叔对不起…”
　　小町头顶青天中。
　　“艹得翻再说。”冷笑中的映姬，“那么，我就先回去了。别告诉徐君房是我出的主意。”
　　一边说着，她向着河边走去，像是配合她的脚步似的，河面被缩短到了和沟渠一样的宽度。
　　看着渐渐消失在远方的绿发裁判长，小町无力地打了个响指，把三途川恢复到了原来的大小。“…是是是。”
　　最近我是不是考虑一下去哪里避避难什么的呢，我觉得这里马上就要变成修罗场了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

果然这才是百合乡篇 第一话
更新时间2012-3-16 13:52:49  字数：3409

　日常开课中的寺子屋。
　　“那么，你们尊敬的徐老师由于这样那样的一些奇奇怪怪的原因所以最近会消失掉一小段时间，所以接下来的选修课程将会由我代课…”
　　沉默。
　　“同学们，今天我们来学习一下变温永动机的原理，请把你们对永动机的想法画到桌上放着的白纸上面…”
　　沉默。凝视。
　　“都给我动笔啊！你们一个个都这样老师我很苦恼的啊！”终于忍无可忍的少女愤怒地一拳砸到了讲台上，“都在看猴吗！难道我的脸上有什么脏东西吗？！”
　　“老师，”宗政觉得自己脸上的黑线已经挂到了地板上，“说了这么一大堆，自我介绍呢？你谁啊？怎么穿着徐老师的衣服？”
　　咳咳。她不好意思地用宽大的袖子捂住了脸，“是嘛，原来还没有自我介绍嘛。”
　　“民那桑初次见面，”少女用粉笔在身后的黑板上这下两个方正的汉字，“我是徐巿，徐先生的远房表亲。这么说你们就明白了为什么衣服都一模一样了吧？”
　　还是觉得好蹊跷的样子（盯）
　　“不知道为什么，总有一种很熟悉的错觉…”“我觉得应该是气质吧，就算比徐老师矮了半个头，但是那骨子里散发出的浓浓的213气息还是…”
　　“喂喂喂都给我自重，要讨论这种东西也不要当着当事人的面啊！还有现在是课堂时间！不要逼我给你们的课堂纪律评定上写上‘Seeyouafterclass♂’啊岂可…啊呀！”
　　咣当。她从讲台上直接摔了下来。
　　【虽然是安全裤但还是一本满足了，姐姐大人GJ！】【虽然有什么奇怪的发言混进去了，但是满足妹妹的欲望可是姐姐的天职！】（手语
　　“你们都给我自重点啊啊！！！！”
　　放课后。
　　寺子屋办公室中。
　　“为什么我明明什么都没有做还是被叫过来了…”俊也一脸“我很蛋疼”地拉开了拉门，“那么新来的安全裤老师你…”
　　天霸，风神脚。
　　后跳。
　　饿虎擒羊，对方一把抱住了退无可退的少年的腰部。
　　“安全裤你妹。”“等等我们或许可以商量一下关于收回我之前的话的事宜…”“问答无用！博丽神拳流托马斯三百六十度回旋扣杀！”
　　咔啦。俊也的颈骨处发出了奇怪的声音。
　　“老师您冷静点…”空我拍了拍她的肩膀，略残念地看了一眼头部着地脖子扭曲成奇怪的形状的尸体，“俊也从来都是这副德行您也稍微宽容点吧…”
　　“啧，本来我今天的心情就非常不爽，送上门的沙包不揍我揍谁？”她拍了拍手，捡起掉落的橡皮筋，一边绑着杂乱的长发一边从地上站了起来，“其实我是徐君房。”
　　“所以说？”“原来如此…FUTA？”
　　“FU你大爷的，劳资连丁丁都没有了拿什么来扶啊。”她斜了一眼十分淡定地空我和俊也，“难道你们早就知道了么？”
　　“应该说是和脑补的情况八九不离十所以完全无法产生惊讶的情绪吧…”空我叹了口气，“好吧，徐老师你这是要玩什么？”
　　“玩什么…完成，”她甩了甩重新扎好了的马尾辫，“我这就是要逆天吖！”
　　—视角转换—
　　魔法之森。
　　“也就是说，你现在除了不死的能力之外什么都使用不了了，所以就把我们两个当作保镖用了么…”俊也无聊地踢了踢地上堆积的落叶，几只受到惊吓的甲虫四散而去，“为什么要找我们啦，那个虫族的天然呆和你的乌鸦女友不是更好的选择…噗哦！”
　　博丽碎霸拳。徐君房毫不犹豫地一拳轰在了少年的腹部。
　　“瞎BB什么，要是换作那两个大嘴巴来我岂不是彻彻底底地要身败名裂一回了？”她把冒着烟的拳头收回了袖子中，“别看我现在揍你揍得这么欢快，感受不到除了坑爹的完全不会使用的博丽灵气之外任何气息的仙人，在魔法之森中行走无异于送肉上毡板。老实说，全力全开地打起来，我连能不能赢过你都难说。”
　　“太好了！军符【本能寺的鬼神】！”
　　带着恐怖的气势挥出的太刀被徐君房轻松捏住。
　　“我指的全力全开，现在的你是不会明白的哟。”她摇着手指说道。
　　“那个，老师？”“怎么了？”
　　俊也指了指她捏在赤红色的太刀上的手指，“您难道不觉得疼吗？”“……”一股烤熟了的肉味飘散在空气中。
　　“啊啊啊啊啊啊♀！我忘了你丫的这张符卡的阴险之处了！我的手指啊！”她飚泪地把手指含到了嘴里，“大江山君，赶紧拿绷带过来啊！”
　　蓬莱人的反射弧都这么突破天际的开着？空我从背包里抽出一卷医用纱布，递给了上窜下跳中的少女。
　　嘶啦。“啊啊啊啊啊啊♀一个不小心把绷带扯断了！救命啊！”“…”×2
　　“怎么说呢，我突然有种徐老师不变回去的话读者会更加多的样子…”看着手忙脚乱缠绷带中的少女，收回了手中太刀的俊也略带感叹地说道，“213青年的特征放在女孩子的身上缺点就变成萌点了，是这样吗…”
　　“…唔，虽然不想承认但是似乎的确是这样的。”空我看着把整卷绷带全都绑在手臂上仰天大笑的黑发马尾少女，“果然作者从一开始就设定成女生的话就不会有这么多乱七八糟的事情发生了么…”
　　啪。两人的后脑勺都被狠狠地拍了一下。
　　“不要一边TX作者一边散布下这种危险言论。”徐君房淡定地把绷带飘飘的右手指向前方，“说好的妖怪来了，诸将听令，摆好阵势，御敌。”
　　在前方的小径上，一只长相奇特的巨大狼狗堵住了他们前进的道路。
　　“这好大只是…”空我后退了两步，“少侠你年轻的时候被硫酸泼过吗，长这么一张扭曲的脸…””
　　“不过是不知道哪一种生物变异而成的幻想怪物罢了，也敢在织田大魔王面前为非作歹？”俊也拔出太刀，“我的压切已经饥渴难耐了！”
　　“拿命来！”啪。冲上去的俊也连刀带人被对方一爪子扇飞。“抱歉我忘了开启符卡…”
　　“这种时候就不要卖萌了！博丽神拳奥义世纪末超电磁炮！”发出一道光柱延缓了对方的速度，徐君房向空我看去，“大江山君上去顶…咦，人呢？”
　　“力符【移山力将】！阿根廷三百六十度冰天雪地托马斯全方位背摔！”抱着巨兽的脑袋，少年将它举到了半空中。
　　轰隆。巨大的爆响惊彻云霄。
　　—视角转移—
　　森林中的纯白色洋馆。
　　“怎么回事？”爱丽丝打开窗户，把视线投向不远处发出巨大声响的森林中。
　　又是哪个不懂事的新来的妖怪在惹事了吧，不知道为什么，最近从外界过来的妖怪数量出现了剧烈的增多，对魔法之森的原住民—比如这位人形师造成了诸多不便。
　　叹了口气，轻轻地关上窗户，她坐回了木椅上，重新拿起了桌边的针线。“上海。”轻唤一声，飘来的金色长发的人偶便把手中未完全缝合的半成品交到她的手中。
　　真是的，那些没完没了的新来的妖怪们什么时候才能把这无聊的抢地盘游戏结束啊，都已经一个月了，虽然魔女什么的没有睡眠的必要，但是每天打开门都会发现森林烟尘弥漫，偶尔那么几次还会有野兽的尸体躺在门口，光是整理一下心情都会变得很差的啊。
　　一边抱怨着这些有的没的，少女的手依然平稳地缝合着手中人偶最后的几针。
　　嗯，这个人形要是完成了的话就叫做“魔理沙MKII”…
　　轰隆。洋馆的门口受到剧烈的攻击，为了稳固墙体而用无色颜料刻画于墙面的魔法阵发出了橙红色的光芒。
　　第二击，破坏性极大的震波使得法阵出现了裂隙。
　　啧，不识相的妖怪们！把差点儿完成的人偶交给一边的上海，她瞬间在手指上缠满了肉眼不可见的魔法丝线。
　　第三击随之而来，伴着法阵破碎的碎片，大门连着门周围的墙壁都被巨力砸飞。
　　咒符【稻草神风敢死队】。
　　“等等我们是来求…”来人还没说完话，范围巨大的爆炸就将门外化作了一片火海。
　　连续的爆炸过后，焦土上遍地都是妖兽的残骸。
　　“复活。我们都说了是来求救的了你还真是连着求救者和贪婪者一起统统都炸了啊。”压在两个惊魂未定的学生身上的白衣道士捋了捋自己杂乱的头发，从地上艰难地爬了起来。
　　“能在这种程度的爆炸中不受到任何伤害，我不认为您和被炸成肉块的贪婪者们有什么区别。”金发的少女像是弹奏着钢琴般地舞动着手指，将保护在她身边的、高举着骑士枪的人偶收了回来，“而且，我可不认为我认识过你这种蓬莱的罪人。”
　　“哈？”徐君房一挥长袖，“Infact,iamyourfather。Mydaughter,alice。”
　　“……”面无表情地抽出符卡的少女，“魔操【归于虚无】。”
　　空我∶为什么我看不到接下来的剧情了呢？（满眼雪花
　　俊也：因为无节操的作者使用了血腥场景屏蔽器，八心八箭的品质，度娘亲自授权，不是2000，也不是1000，现在只要998，你，值得拥有！让你永远都只能看到马赛克的神器！（KIRA☆
　　徐君房：你们两个！好歹我救了你们一次就稍微自重点儿会死吗！！
　　－=－=－=－=－
　　“你们这群人到底是来干什么的？”看着对送上茶水的上海说着“谢谢”的徐君房和正在到处看新鲜的两个少年，爱丽丝略有些不耐烦地说道，“而且墙体被破坏的事宜，可是要徐先生完全负责呢。”
　　“嘛。”放下了茶杯的徐君房不好意思地摸了摸鼻子，“今次来此处，其实也只为一事而已。。。”
　　“直言无妨。”咳咳，她把视线飘向远方，不怎么好意思地说道：“稍微借用一本名为‘Grimoire’的书籍。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

这果然是百合乡篇 第二话
更新时间2012-3-17 12:09:02  字数：4192

　你拥有信仰吗？
　　作为魔界的王女，乃一人之下万人之上的至高的存在的你，拥有过名为信仰的东西吗？
　　没有吧，真是可笑。
　　自诩为人形师的你也只是一个可悲的、神绮那个**制造出来的玩偶罢了。
　　“废物，懦弱者。”“杀光他们！”
　　第一次抵达王都城下，少女所见的是百万魑魅魍魉那轻蔑的视线与一望无际的荒凉之地。
　　“妈妈，他们为什么要这么看着我呢？我是玩偶吗？”“……啊，小爱才不是玩偶哦。”身后面容模糊的女性抱住了幼小的女孩。
　　“小爱，可是妈妈最最珍贵的女儿呢。露易兹。”“神绮大人，唤在下何事？”
　　“把小爱带回王宫，至于我……”她把女孩的手交给了来人，“有必要展示一下作为魔界神的威严了呢。”“妈妈……”“走啦走啦，小孩子就不要管这种事情喽。”被称作路易兹的少女挡住了女孩的双眼。
　　“去王宫等我回来。魔神复诵！”
　　此乃魔界第十次平叛战争实录。女孩写下最后一个字节，合上了黑色的日记本。
　　“妈妈……”不夜的王宫，那个熟悉的身影仍未归来。
　　静谧的魔法之森的夜晚。
　　啧。爱丽丝晃了晃脑袋，从床上爬了起来。
　　又是这样奇怪又没头没尾的梦么……所以说，我最讨厌睡觉了啊。看向窗户外面已经被打扫地干干净净、由月光铺上薄纱的洋馆门前地面，她不由得皱起了眉头。
　　不是噩梦，但是这犹如记忆般真实的梦境比噩梦更加令人恐惧。
　　她感到有什么东西在抚摸她的脑袋。“是上海啊。在担心我么？”爱丽丝把蹲在她头发上的小小人形轻轻地放到手心中，向她询问道。
　　点头点头。
　　“是吗……”她戳了戳小人偶的脸，“我没事啦，只是做了一个不怎么好的梦而已。”
　　于此同时，就算是深夜中仍旧灯火通明的小竹屋中。
　　“……召唤咒文：撕裂的爪牙，请聆听黑夜的妄语吧。”将被鲜红色的丝带封印的魔导书放置于地上的魔法阵中心，徐君房用沉静的话语念出了一句中二的咒文。
　　魔法阵的光芒一闪而过，丝带消失在了空气中。
　　“这一觉睡得真是够久的……那么是哪个美少女唤醒我的？要是是个男性的话我就继续去补觉了……”哐当。书被穿着道袍的少女捡起来毫不犹豫砸出窗外。
　　虽然说召唤成功了但是十分不爽啊。她看着从破开了一个大洞的纸窗在缓缓飞入的魔导书，“有着‘红世魔王’‘撕裂的爪牙’之称的魔界最强大魔导书终于也耐不住寂寞变成了新一代的便太了吗？”
　　“女孩子懂个丁丁，”它在空气中左右晃动了一下表示不屑，“绅士可是男人的浪漫，男人的浪漫，youknow?”
　　抱歉啊我在昨天还是个爷们今天由于那个脱线医生的馊主意所以就出现了一些奇怪的问题。“那么，闲话少说，你这家伙还能打开通往魔界的传送门吗？我找神绮有点事。”
　　“有什么重要的事需要找神绮大人的？”它一边抱怨着，一边把书页翻到了末尾。
　　那上面显示的，是一个微小而复杂的魔法阵。
　　“看在你是可爱的女孩子的份儿上，报酬什么的就让我看看你的内裤吧……”“真不巧劳资今天穿的是灯笼裤呢。”要冷静，她努力压抑着自己内心中想要把眼前的魔导书撕成碎片的冲动？
　　“……咳咳，其实吧，”它把书页最上面的一行小字设置成了高亮，“不满你说,要进行一次空间传送，如果没有足够的H力的话是无法进行的。像你这种一看就知道一点料都没有的家伙那一点H力远远无法支持法阵的开启。”“所以说？”
　　“所以说，”它顿了顿，“去百合吧，少女……噗！好疼疼疼……”
　　徐君房忍无可忍地一拳砸在了魔法阵上，淡淡的说道：“你是三岁小孩吗？竟然想用这种一听就知道是假的不能再假的话来蒙骗这件宝具的制作者之一？”“什么，这股熟悉的二逼气息……难道你这个绝壁少女是……”
　　“开启魔界之门，吾乃徐君房，暗黑界的战神。”
　　亮紫色的黒曜石地狱门浮现在空气中。
　　“真不怕我干掉你吗，书那边的疯子先生？”她胡乱地理了理长及腰间的分岔的乱发，把翘起来的呆毛用手使劲地压了下去。
　　“仪容整理完毕。”她把还在半空中发愣的书本夹到腋下，“那么，第二次魔界之旅，开始。”
　　“说我是便太结果你自己已经便太到使用自己的身体做实验了么……”回过神来的魔导书用惊讶的语气说道，“难道幻想乡那么多的美少女都不能满足我们的战神大人的饥渴欲望，所以打算自*什么的……”
　　“别用‘原来是这样我明白了’的口气猜测着能让我最后的理智之弦崩断的东西。”她努力让自己看起来尽可能平静点，“什么**啊，你知道幻想乡里面是所谓的妖怪满地走千岁多如狗吗？”
　　“都过了这么多年了你这个老顽固还是没有改掉自己那个扭曲得不能再扭曲的审美观吗？”格利摩尔叹了口气，“就算是妖怪遍地走千岁多如狗又怎么样，外观不都是美少女的么。”
　　“做事要透过表象看本质。看似可爱的东洋风小女孩也有可能是一个杀死了无数人以吃人肉为生的恐怖妖怪，看似天然呆的亡灵公主也有杀人不眨眼的时候，要我和这群杀人魔王待一起生活，我还真是敬谢不敏了。”她摆了摆手指，“而且，永生者最大的悲哀就是爱人永远都死在你之前。”
　　后面的才是真正的原因吧。“蓬莱人不止你一个吧？永生者什么的，两边都是这样的存在不就行了，挺好解决……”“吵死了吵死了吵死了，你是哪里来的便宜阿爸吗？”她不爽的把魔导书合上，“到目的地了，赶紧给我切换成聊天室模式。”
　　啊，便太竟然害羞了。看着别过头去的徐君房，格利摩尔觉得自己好像看到了世界第九奇迹一般。“有必要这么赶么……”它一边抱怨着，一边发出了淡紫色的光芒，“聊天网络构建完毕，公频语音构建完毕。世界域内所有契约者连接完毕。”
　　“不愧是我的作品，瞧瞧这运行速度，瞧瞧这人工智能，乔布【】也只能望洋兴叹啊！”
　　“人工智能NMB，我是红世魔王……”“咳咳，那么就开始吧。”选择性地无视了魔导书的吐槽，她把空中漂浮的书籍放到了胸口。“语音连接完毕。”
　　她深吸了一口气。
　　“太太我喜欢你啊WWWWWW!!”
　　“我打！堕天一击！”“我挡！死亡小册子！”
　　漆黑的书皮迎上了锋利的刀锋，摩擦出激烈的火花。
　　“死亡小册子不具备挡住斯巴达的能力啦！还有就算是格利摩尔这样的神器也不能这么用啊！”“放心吧，”徐君房架开了对方的太刀，自信的说道，“当年我可是参照高达外壳的硬度来制作书皮的呢，才不会被这种不痛不痒的东西刺穿啦。”“你完全把魔导书当成了近战武器来制作的吗！”
　　唔。被两人无视的金发少女捡起了被震飞的太刀，揉了揉自己的手腕，“身为一个女孩子，竟然在这里不知羞耻地喊着喜欢神绮大人之类的话……又是一个想把神绮大人引出来的陷阱吗？！”
　　“是萨拉啊。”徐君房作斜眼笑状，“又被偷懒的露易兹拖出来当挡箭牌了？该说你是感情好呢还是老好人呢……”
　　“作为一个外来的怪人，竟然得知了这么多情报……留不得你！”她举起太刀向徐君房冲去。
　　铛。再次用书皮磕飞了斩来的刀刃，白衣的道士揉了揉惊愕中的女孩的头发。“诶？”
　　“嘛，就算是过了这么多年了，你还是一如既往的直来直去的战斗方式和思考回路呢，萨拉酱。”她笑着说道，“一直这样下去的话，别说是我了，就算是露易兹也超不过啦。”
　　“那么先自我介绍一下，”收回揉着女孩脑袋的右手，徐君房摆出了一件正经的表情。
　　“我是徐君房，曾经你所要超越之人。”“徐君房徐大人？不不不这不科学！”“……咋了？”
　　萨拉吞了一口口水，“果然幻想乡是一个男性禁止的地方吗，就算是徐大人到了那里也会被百合大结界感染变成女性……”“不是百合大结界，是拥有着‘厉害的家伙都会变成女生否则就从历史中消失’这样可怕的因果律的地方啊！”魔导书附和道。
　　不要这么黑博丽大结界人家很萌的你们不要黑它啦。徐君房叹了口气，捂着脸说道：“百合大结界什么的只是谣言，虽然幻想乡的确有一些奇怪吧……而且这次的事儿只和无良医生有关啦。你看看我都不怕被你们这群人嘲讽了就快点带我去见神绮吧。”
　　360楼
　　“自己去。”萨拉用手指了指方向，“最近魔界也不太平，多了很多叫嚷着‘要打倒魔神’的自称‘神的使者’的怪人，为了保证魔界的安定所以神绮大人就派我和露易兹出来巡逻……”
　　辛苦你们了。徐君房拍了拍少女的肩膀，“所以你又被露易兹卖掉了？”
　　“别提了。”少女捂脸抬头仰望灰蒙蒙的天空。
　　好吧你也是有够苦逼的。她抽了抽嘴角，“那么我就先走了。”
　　“要是在路上遇到露易兹的话记得跟她说说，别让她到处玩了……”萨拉无力地说道。
　　“好吧。”我尽量。徐君房摆了摆手，朝她所指的方向走去。
　　——
　　“原来魔界这么大的么，我怎么觉得自己已经走了快一个小时了还没看到魔界王都的影子啊。”她从袖子里拿出一个写着“暖手宝”字样的暖炉，哈了一口气，“虽然就不断下降的气温来说绝对是在向王都靠近但是啦……”
　　无想转生。用类似于瞬移的技法闪过了迎面而来的一记突刺，出现于蝎子状的怪物的脑袋上的徐君房把手里的黑皮书往下猛地一砸。
　　哐当。随着热水瓶内胆碎掉了的声音响起，蝎子趴到了地上，双眼失去了原来嗜血的光芒。
　　“但是为什么遇到魔界生物的几率越来越大了啊！”
　　“我不是武器啊……算了，反正抱怨你也不会听的。”魔导书无奈的停止了说到一半的抗议，“魔界的扩大大概是神绮一时兴起什么的原因吧……嘛，至于这些越来越多的魔界生物，”
　　“还记得你曾帮助神绮打赢过的那场战争吗？”“你是说那场差点让我以为自己是在玩死亡空间和孤单枪手的混合版第一人称FPS的战争？”
　　“别这么形容你的成名之战撒。”看着捂着暖手宝取暖的徐君房，它用开玩笑的口气说道，“指不定现在又是一场战争呢。”
　　“难道呆毛神的统领能力已经低到这种程度了么？说出来我可不会相信。”徐君房用暖手宝打下来一只巨大化的蚊子，“好歹是个创世神别人总会给她一点面子……我收回前言。”
　　在悬崖的末端向下面的王都所在的平原望去，原本应该是空旷的地面已经被各种各样的魔物所覆盖，就算是灰暗的天空，也无法幸免于难。
　　“你的乌鸦嘴能力已经突破天际了。怎么都长得这么奇形怪状……神绮那家伙的口味经过这些年的磨练之后已经猎奇到了这种程度吗……”觉得自己已经起了鸡皮疙瘩的徐君房。
　　“爪牙，你有什么办法瞬间转移到王都内部吗，我觉得自己像现在这样一路冲过去似乎有些不大可能。”“……你当我小叮当吗？”魔导书钻进了她的袖子中，“接下来就靠你了，我们的战神。”
　　“喂喂喂，你这是在临阵卖队友啊！！”“doordie.”
　　“别给我说风凉话啊！”向着衣袖中咆哮的少女。
　　“这里有活人！”空中的侦查兵发现了悬崖上大声叫嚷的少女。
　　好吧，最坏的情况。看着朝着她的方向涌来的魔物大潮，她无奈地把暖手宝塞回了袖子中，从里面抽出了一把长刀。
　　“doordie,来，战个痛快！虽然自己擅长的东西无法使用，但是……”
　　一张写满咒文的符纸被她高高举向了空中。
　　“大结界【博丽幻想大结界——临时用】”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

果然这就是百合乡特别篇 第三话
更新时间2012-3-17 18:45:48  字数：4349

　时间是凌晨，位置是红魔馆地下图书馆。
　　“……”刚睡醒的帕秋莉和小恶魔略带尴尬地站在一边。
　　咳。紫色长发的一周少女终于忍不住这沉重的气氛，率先发话道：“手办女，这么早你来这里干什么？想趁着红魔馆的门卫没有醒过来的时候进来偷书吗？”
　　“所谓的‘恶人先告状’就是指你这样的家伙了吧。”她们对面的爱丽丝头也不回的控制着四处游离中的侦测人偶，“的确是想过来借用一本书的，但是我也没有想到你这个家伙竟然也有这么奇怪的嗜好呢。”
　　放置于书桌的电脑屏幕上，显示着如下一段话语和激烈的肉体碰撞。
　　呀啦那一卡？
　　“nooooo!小恶魔你怎么没有把电脑帮我关掉啦！”“爱丽丝小姐进来的太快了我也没有办法啦……”小恶魔把视线偏向一边。又有好戏看了，计划通行。
　　“怎么能这样！我只是想要缓解一下dota连输给一个外界叫做Xppiao的家伙而且输掉了的视屏还被他做成了解说的苦恼罢了！这这这不算太过分吧！？”
　　“过分？那确实是算不上的。”爱丽丝从人偶手中接过一本红皮书，“那只能说是‘恶心’罢了，没想到魔理沙的朋友里面一向很安静的你也有这么丑陋不堪的时候。”
　　打击。“主人您稍微振作一点……”试图把Ｏrz状伏地不起的帕秋莉拉起来，但是似乎没有任何成效。
　　“魔力量倒是符合了，让我看看书名……”哗啦哗啦地翻着手中的小册子的爱丽丝完全没有注意到被自己的毒舌击沉的某可怜的少女，“红宝书？听名字看起来不是什么很有名的魔导书啊……”
　　一边嘀咕着，她一边展开了淡蓝色的法阵。
　　“……你到底是来干什么的？”“没说明来意这是我的错误。”爱丽丝回过头，用淡蓝色的双瞳注视着豆芽菜一般柔弱的少女。
　　“我只是要来确认一件事罢了。”“关于？”
　　法阵中心的红皮书化作点点星光，地面上发出的幽兰色光线转换成了亮紫色。
　　“关于我常常在梦中回忆起的那句咒语，是否真的存在。”
　　“怎么可能啊。”帕秋莉喝了一口小恶魔递来的咖啡，不屑地斜了她一眼，“难道手办女你因为一直见不到魔理沙所以出现了什么心理疾病吗？”
　　“这种不痛不痒的毒舌对我可是毫无用处的呢。”于被染成紫色的星光中，她闭上了双眼，“我有一种直觉，这份咒语便是能够打开过去的钥匙。魔界、神绮、露易兹、战争……一直在梦里困扰着我的东西，我也想去解决它的啊。”
　　是吗。往嘴边的咖啡里面吐着成串的泡泡，她默不做声地望向默念着什么的少女。
　　“撕裂黑暗的利爪，构建起通往阴影的桥梁。”
　　哗啦。从地下浮起的黒曜石大门瞬间捅破了地下图书馆的天花板。
　　“噗——咳咳咳咳……”直接把咖啡喷了小恶魔一脸的帕秋莉。“帕秋莉大人您冷静点……”小恶魔轻轻地拍着倒在地上猛咳嗽的少女的后背，无奈地拿出纸巾擦掉粘在脸上的咖啡水。
　　“你做了什么啊！？”终于缓过劲来的帕秋莉从地上爬了起来，指着正用手指敲击着黒曜石大门的少女大吼道，“为什么突然召唤出来一个这么奇怪的东西啊！？”
　　“看来咒语没错吗……”她给了身后瘦弱的女孩一个“不好意思”的表情，“魔力量太大了，抱歉。说到底还是你的书的问题嘛。”
　　“把别人家天花板捅穿的人没有资格指责别人啊！”“在干什么？深更半夜的吵成这样。”
　　“噢呀。从洞里掉下来了一个不得了的大人物呢。”“虽然不知道你是来干什么的但是夸奖还是收下了。”扑打着恶魔般的翅膀，从被破开的大洞里安然落地的小女孩看向欲哭无泪状的帕秋莉。
　　“帕琪，发生了什么？”“……”她叹了口气，“问这个手办女吧。”
　　“啊，”她避开了绯红色的视线，把手臂伸到了门内紫色的混沌中，“如此看来，魔界就在门内了。”
　　“魔界么……”她摸了摸下巴，“布雷格修提的人偶师，你不介意多带一个吸血鬼一同前往吧？”
　　“蕾米，你……”“当然不介意。”打断了帕秋莉的阻拦，爱丽丝毫不犹豫地同意了对方的提议。
　　“先说好，我可是全roll党噢？”“随你便。”
　　“这不是在打山口山！蕾米你快清醒过来啊！”“呵呵。似乎还缺两法师DPS呢。帕琪和小恶魔你也来吧。”她拍了拍吐槽中的少女的肩膀，“为了斯卡雷特的荣耀，请助我一臂之力。绯红恶魔向您提出了组队申请。”
　　“虽然你不说我也不会放心的下你们的但是……”帕琪深吸了一口气，“都说了不是下副本了你够了！”
　　红魔馆大门口。
　　“唔啊，怎么图书馆那边这么吵……”半睡半醒地揉了揉眼睛的红发小娘，“帕秋莉大人和爱丽丝小姐又在做什么奇怪的实验了吗。不管了，反正也没我的事情那就继续睡……”
　　“请问，你看见了我的小熊吗？”毫无征兆的，她的头顶上响起了天真的话语。
　　“窝巢，哪个棒槌？？”
　　魔界，王都前的莽莽雪原。
　　两个如同飞舞的雪花一般的身影闪烁在狂暴的魔兽大军中。
　　“第184只。”挥了挥手中卷刃的匕首，一身血污的少女向不远处的魔物包围圈看去。
　　“撕啦。”挥舞着屠刀的巨大魔兽被一分为二，同样被紫红色的污浊鲜血浸泡的女孩现出了她的身影。
　　包围圈的魔兽瞬时身首异处。
　　“第202只。舞，你似乎不如我呢。”跳跃着闪过空中降下的利爪，她落到了被她称为“舞”的女孩身边。
　　“雪，我可是不怎么擅长这种大范围的战斗场面。真不知道神绮大人是怎么想的，为什么不亲自把这些杂碎收拾掉……”
　　“听梦子说，似乎是因为神绮大人正在进行着什么重要的实验的样子……”“这不是理由吧。”瞟了眼正在为自己的上级挽尊的少女，她一刀撕裂了俯冲而下的翼龙状妖魔，“神绮大人的嗜好什么时候和编外的徐大人一样了，我怎么不知道……咦，什么声音？”
　　不远处不断传来魔兽的哀号与咆哮，大地出现了细微的震动。
　　“地震？神绮大人在改造地壳吗？”舞疑惑的看向远处那传来声音的方向。
　　“我看不太像吧，神绮大人明明去年才进行过一次‘爱丽丝杯’魔界风土地貌大改造比赛的说……”感觉着越来越剧烈的震动，“难道是火山喷发？”
　　“别骗自己了魔界是没有火山的。”舞一口否决了雪的猜测，“除非神绮大人脑袋出问题了否则火山什么的怎么可能……等等，那是什么？”
　　一只巨大的木船撞开了阻拦在它前方的妖魔鬼怪，一往无前地向两人的方向冲来。
　　“所罗门，劳资回来啦嗷嗷嗷嗷嗷！！未渡【蓬莱愿往】！”船上的白色人影向着怪物群大声咆哮着，外部的灵力护罩在庞大的怪兽群轮番攻击下已经呈现出危险的深红色。
　　“那是什么？某不科学的七十码少年？舞，我们要躲开吗？”“按照NETA的原来源来说这东西百分之一百很难缠呢。雪，我们砍了它。”
　　面对冲锋而至的巨大船只，两位少女毫不犹豫地挥动了她们手中的长刀。
　　“幻想朦胧寻幻想，姻缘灾祸生无端。
　　飞雪随风斩伥鬼，明空踏舞点星璇。
　　少年遥指王都外，故地重游天下观。
　　狂言天道知之少，只作乾坤袖里瞒。”
　　被龟甲缚绑着挂在城门上的徐君房朝底下两个正淡定地斩杀着不断涌来的妖魔的女孩说道：“你看看我都即兴作诗表身份了难道你们两个还不相信吗！”
　　雪抬头看了一眼随风摇晃的白衣少女，用平静的语气说道：“徐大人，欢迎回来。”“那就快点把我当下来啊，说完后又重新去打怪了是怎么回事啦！”
　　“唔，其实龟甲缚什么的还真的很萌呢……虽然吧就算是把你这么绑也看不到胸口的凸起吧……”从她的袖子里钻出来的魔导书不咸不淡地评价道，“作为一个巨哔控表示，娘化了就不能把胸口稍微放大点儿吗，那个SB医生……”
　　“SB的明明是你吧！不要逼我发火哦！我生气了可是连我自己都会害怕的……哎呀！”
　　实在看不下去了的舞一飞刀砍断了她胸口的绳结，没了束缚的徐君房直直的掉进了下面结着薄冰的护城河中。
　　哗啦。扑通。
　　“你们两个家伙是要冻死我吗！冰天雪地把我扔进护城河里面？！”打着摆子、浑身湿透了的白衣少女艰难的从底下爬了上来。“于是在捆绑play之后是湿身play吗……哦哦，这样的发展我还是可以接受的。”
　　“博丽碎霸拳！”哐。怒不可遏的徐君房一拳头把飘在她身边的魔导书捶进雪地中。
　　“好歹是红世魔王就稍微给我自重一点！”
　　“不扯了，”收回冒着烟的拳头，她一脚踹飞了扑来的食尸鬼，“喂，快点让我进去见神绮，我的时间不是很宽裕啊！”
　　“神绮大人委托过我，这一段时间不要让任何人进来呢。”穿着红白相间的女仆服装的金发女孩闪现在她的身旁，“我是梦子，欢迎徐大人回来。”
　　“啊，梦子啊。”她瞥了一眼挂着淡淡微笑的金发女仆，“有人来欢迎我虽然很高兴啦，但是为什么每次我过来的时候魔界都处于战争的阴影之中啊？”
　　“大概是您运气不佳吧……”梦子用飞刀随手把盘旋于空中的飞龙群切成了两份，不怎么好意思地说道，“每次都要麻烦徐大人真的很不好意思……”
　　“先说好，这次我可帮不上忙。”她抽了抽嘴角，抖掉衣服上已经被寒冷的天气结成冰渣的护城河河水，“你也不看看我现在这样子，本来这次就是想过来找神绮把我变回去的啊嚏，结果还碰上了这岔子事儿。要是你亲自出马的话很快就能把它们解决了吧？”
　　“话是这样说没错……”梦子指了指被染成紫色的雪舞两姐妹，“但是太脏了啦。”
　　“既然是女仆就不要嫌脏啊！把大小姐性格改掉啊！”
　　轰。不远处升起了一个巨大的鲜红色十字架，散发出的热量将雪原上的积雪都化成了混杂着紫红色血液的血水。
　　“看来不止您一个人从幻想踏入了此地，那我就更加没有出手的必要了。”梦子朝她鞠了一躬，“既然如此的话，我就先去王都内清除那些混进来的棘手的杂鱼了。”
　　“王都里面也有叛军吗……那就祝你武运昌隆。”徐君房朝她消失的方向摆了摆手，将视线转向血色十字架所立起之处。
　　“看起来，吾等也没有什么迎敌的必要了，因为。”她顿了顿，略带感叹的说道，“如果不是野生的使徒出现，那么能够施展出如此声势浩大的符卡的，据我所知就只有一人。”
　　“永远鲜红的钢铁○龙兽，蕾米利娅，斯卡雷特。”
　　－=－=－=－=视角转换
　　迷迷糊糊地睁开眼睛，穿着华丽的红色礼服，用发卡夹着一束醒目的侧马尾的银发女性正注视着她。
　　……你是谁？
　　我的名字叫做神绮，你的母亲，魔界的创世神。
　　我的名字叫做徐君房，你爸。
　　砰。一边的白衣男性被看不清面容的她毫不犹豫地扔出了窗外。
　　……我是谁？
　　你叫做，呃……她似乎还没有想好应该为小女孩取个什么样的名字，陷入了一时的踌躇。
　　爱丽丝、威震天，译为梦游仙境的勇敢者。扒着从窗口垂下的窗帘爬上来的男子建议道。
　　好主意，那就叫爱丽丝了吧。她把小女孩抱了起来，欢快地说道：我的女儿，你的名字叫**丽丝。
　　“爱丽丝、马格特罗伊德，魔界的公主。”
　　“爱丽丝、马格特罗伊德……”幼小的女孩茫然的把视线看向银色长发的女性，“妈妈……”
　　最后所见，是天花板上用不知名材料所制作的吊灯那温暖的光芒。
　　——
　　头好痛，爱丽丝艰难的睁开眼，从柔软的天鹅绒床上撑了起身来。
　　我记得自己打开了魔界的大门，和吸血鬼还有那个讨人厌的宅女一起进入了门中。
　　为什么我在这儿？吸血鬼和豆芽菜呢？她看着四周华贵的墙壁与敞开的大门，空无一人。
　　“上海。”轻唤人偶之名，金发蓝眼的小脑袋从被单里钻了出来，飞到少女的身前。
　　“你知道发生了什么吗？”
　　摇头摇头。
　　你也不知道吗……摇晃了几下昏昏沉沉的脑袋，她下意识地朝天花板看去。
　　挂在天花板上的是，将遥远之梦与现实相重叠的巨大吊灯。
　　不是梦啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

果。。百合篇 第四话
更新时间2012-3-18 18:05:16  字数：3952

　这绝对不是百合乡篇第四话
　　魔界那灰暗的天空之下，血流成河的王都前平原。
　　“魔界的生物和月面相比还是弱太多了。”收回了血红色的十字架，半空中幼小的吸血鬼俯视呈半伏倒状努力挣扎中的恶魔，“那么，只要把你这个最终BOSS干掉的话，副本就刷完了咯？”
　　“副本？我不知道你在说着些什么。”执着地撑起身子，面容狰狞的恶魔扬起了他残破的双翼，“幼小的恶魔啊，或许我和你的实力的确不在一个层面之上，但是，”
　　他将双手高举向灰暗的天空，“我敬佩你，所以我会用恶魔对强者的尊敬方式来对待你。thenightbecomes!”
　　原本就阴霾无光的天空彻底失去了光芒的眷顾，整个魔界都陷入了如同墨染一般的黑暗。
　　“有趣。”她注视着试图最后一搏的恶魔，“既是我的半个同族，又拥有着让世界变为黑夜的能力？若是在幻想乡，或许你将会成为我红魔馆的伙伴也说不定，不过相遇的地方既然是在战场……我叫做蕾米利亚、斯卡雷特。永远鲜红的幼月。”
　　他把手中的冈格尼尔指向地上的恶魔，“告诉我你的名字，作为回应，我也应该对你有所尊敬才行。”
　　“巴拉那，黑夜的主宰者，我乃宵暗的魔王！”腾空而起，他扇动着双翼向绯红的幼小之月冲去。
　　“嘿，最后一击？”她将必中的神枪向后一摆，“神枪【冈格尼……】诶？”随着身周亮起的不详光芒，她发现自己手中的神枪不见了踪影。
　　不，不仅是这样，自己的身体也无法进行移动了。
　　伤残恐惧。
　　“小女孩，”巴拉那飞至她的头顶，“施法前摇太大实在是太吃亏了。最后一击？不，”
　　撕啦。锋利的爪子穿透了蕾米利亚的胸膛。
　　“胜负还远远没有决定啊！”
　　呵呵。“如此看来，你完全足够作为我的对手了。”拔出插在她胸口的利爪，她飞速地拍打起了自己身后的翅膀。
　　“似乎法术无法使用了？没关系。”她的脸上浮现出嗜血的笑容，“吸血鬼所擅长的东西，本来就是近战啊！”
　　化作深红色的幻影，她带着未反应及时的巴拉那一同撞入了远处的崖壁中。
　　——
　　地面上。
　　“呜哇，上面打得还真是够有劲的……”小恶魔向穿着紫色睡衣的女孩询问道，“帕秋莉大人，我们不去帮忙真的没关系吗……”
　　“大丈夫。自从红雾异变以来就没见过蕾米那么兴奋了，让她闹闹也好。再说啦，”躲在贤者之石构成的阵地中间的少女摆了摆手里的PFP，“岚龙还有一点点血皮等我打完了再说……”
　　“……请不要在这种地方玩怪物猎人啊！”
　　视角转换。－=－=－=－=－
　　王都内部，万魔殿。
　　“好吧，打扰了？”徐君房把脑袋探进了空旷的大厅内，“耶？神绮不在这儿啊。”
　　“别探头探脑的，容易让别人误认为你是来这儿偷东西的。”换下了之前满是血渍的衣服的雪白了趴在门框上的黑发少女一眼，“还有徐大人，虽然你之前是个男的但是好歹也稍微注意一下自己的行为举止吧，毕竟你现在可是女孩子呢。”
　　“的确。”同样换完服装的舞用双手把遮住她前额的杂乱黑发分了开来，“也不要求太多，最少的标准总要达到。雪，我们房间里还有多余的发卡吗？”“有是有……怎么了？”
　　那好办。舞迅速而又娴熟地反扣住了莫名其妙的徐君房的双手，不顾喊痛的少女，转头对雪说道：“拿个发卡还有梳子过来，神绮大人可不愿意见到这么‘不拘小节’的女生。”“好主意。”
　　“谁是女生啊！你们两个笨蛋我不是证明过自己的身份了吗！徐君房啊徐君房！”
　　“但是，”在她头顶上飘着的格利摩尔吐槽道，“现在你的确是一个可爱的女孩子不是？虽然吧胸部太小了确实是一大遗憾……”“我的怒槽要爆了，你们想尝尝隐藏超必杀博丽电视风暴的威力吗！”
　　“我错了，”他一改之前的轻佻语气，“其实贫乳是稀有价值的来着。”
　　“虽然是安慰吧但是我好想打你一顿啊稍微轻点痛痛痛痛痛……”
　　“放心吧我会脑补你**的样子的。”“一点都不放心啊你真的想要死一次吗！！这不是越抹越黑了吗！！”
　　“舞，发卡，还有梳子。”归来的雪把手中的东西递给了反扣着徐君房双手的舞。
　　“那么谢……”“最后的机会！神行【风一样的勇……】”摆脱了束缚的少女埋头向着门外冲去。
　　“我看到了那闪着希望之光芒的前方……”“冰结术。”话音落下，她头部以下的所有部位全都化作了闪着耀眼光芒的冰雕。
　　“谁要这种光芒了啊！救命啊！你们就这么对付魔界的前任大将军吗！”徐君房欲哭无泪地转身望向身后渐渐向着她逼近的两位少女，“太阳雨天气雨……”
　　“反正死不了啦。”舞摆了摆手，“呐，撕裂的爪牙，你说是不是？”
　　“的确是如此呢。”魔导书完全没有回应徐君房的呼唤的打算，“请放心大胆地干吧，我会期待的。”
　　“我期待你【哔哔】个【哔哔】啊！”爆粗口的少女。
　　十分钟后。
　　“搞定……你这副死了爹妈的表情是怎么回事？稍微开心一点啦。”舞拍了拍对着递来的镜子默默流泪中的徐君房，“你瞧瞧，这不是比之前那贞子相要好看多了吗？”
　　镜子中的，是一个用红色的发卡夹着左侧侧马尾，有着一头垂到腰间的黑直发的、看似文艺瘦弱的少女。
　　“恰恰与此相反，”解除了冰冻的徐君房捂脸中，“这尼玛为什么我的心中总觉得有什么东西碎掉了……现在的我已经失去了活下去的勇气了。。”
　　“但是这个样子可是比之前那张毫无活力的懒散大叔脸要好看多了哦？”雪拍了拍她的肩膀，“而且就现在的侧马尾状态来说，更能够证明您在这里的高贵身份呢。”
　　“证明徐君房和神绮是作者大人指定的CP吗？喂，你要干什么……”她把半空中正在吐槽的魔导书一把抓了下来。
　　“我还没找你麻烦你就自己送到枪口上来了，那就别怪我心狠手辣。奥义……”“不只是我吧！那两个丫头不是罪魁祸首吗！”
　　“哼，天真。”她朝着手里的魔导书竖了一个中指，“作为一个男人能和女的斤斤计较吗！”“明明是打不过拿我泄愤就不要找这么一个看似冠冕堂皇的理由啊！”“真奥义！博丽流大搬运术前略天国的社长之门！”“好长的奥义！而且长得一点意义都没……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　轰隆。拖着一长串的延音，他被女孩狠狠地摁进了墙壁中。
　　“大功告成。”徐君房看着嵌在墙里的魔导书与辐射状裂来的墙面，满意的拍了拍手，“博丽流武术可是时时刻刻都在创新的……你们后退几步是什么意思？那个奇怪的表情是什么意思？难道我感染上了什么奇怪的病菌吗？”
　　“……大概是由坐骨神经痛引起的笨蛋症吧。”“没错，除了老中医外已经无药可救的绝症。”
　　“哪里有这种病啊！坐骨神经痛原来有这么神奇么！”
　　“怎么这儿这么吵？”门口传来了透露着不舒服的语气的话语。
　　“谁？！”猛地转过身去，三人所见的门口所站着的人，是一位穿着蓝白相间的东洋风服饰，有着淡金色短发与湛蓝色双瞳的美丽少女。
　　布雷格修提的人偶师，爱丽丝。玛格特罗伊德。
　　“原来这里还有活人吗……诶？你们怎么都一副见鬼了的表情？”收回护卫在身边的人偶，她用疑惑的视线看向面容呆滞的三人。
　　【爱丽丝大人！*2】【啊？魔界原来还有一个爱丽丝吗？神绮耐不住寂寞又制作了一个？按照她的性格应该不会这么做才对……】
　　“……都这么看着我做什么？”她摆了摆手，“徐君房你给我过来。”
　　我？歪着脑袋把手指指向自己。
　　没错，就是你。点了点头，用手指指着她。
　　“爱丽丝你是怎么来到魔界的？”走到她身前，徐君房略带疑惑的问道，“难道你学会了用高四宽五的黒曜石搭建传送门的诀窍了吗？”
　　“这不是MC所以就算你搭完了用火石擦火也不可能打开的。别耍宝了，”她叹了口气，“关于我的过去和魔界的关系，你到底知道些什么？”
　　“……记忆的封印解除了吗？”“差不多吧，联系上梦与现实的交错就会找回很多的记忆呢。但是毕竟是梦，断断续续的让人完全摸不着头脑……但是有一半的片段里都有一个讨人厌的2B大叔的出场戏份。”
　　“原来是这样。所以就来问我这个当事人的具体情况了吗。通往魔界的方式也是梦里面有交待的？”“正是。请务必告诉我实情。”
　　唔。看了一眼一脸严肃的爱丽丝，“你知道她们两人是谁吗？”
　　“呃……”少女注视着舞和雪，“并没有任何印象。”
　　那就好办了。徐君房走上前去抱住了爱丽丝，用激动到颤抖的口气说道：“好久不见了，我的女儿。”
　　…………静
　　推开了徐君房，她默默地掏出了一张符卡，宣言道：“魔操【归于虚无】。”
　　哗啦哗啦。
　　“Resurrection。虽然是玩笑吧，但你就宁愿杀了我也不承认这个有可能是真相的信息吗？！”
　　“反正死不了，不管是不是玩笑先杀一次泄愤。”“这什么心态啊！小心我揍你哦？！”
　　“我没时间陪你打嘴仗，”爱丽丝无视了徐君房的抱怨，“现在我想要知道的东西，只有自己的过去罢了。”
　　好不容易活跃起来的气氛之火焰又被你浇灭啦。
　　“关于这个问题，你不应该问我的。”她把垂到面前的侧马尾甩了回去，“至于为什么嘛……”
　　“因为魔界的创世神，神绮大人，可是日夜期冀着您的归来啊。”舞接过了话头，淡淡地说道。
　　“神绮？那个在梦中像是我的母亲一般的人吗？”“不应该是‘像是’而是‘就是’才对。”雪补充道，“顺便一提，对于您的存在所作出的贡献，若要认真起来的话，徐大人的的确确也算的上是您的父亲了呢。”
　　“……啥？”“这么傲娇的冰山毒舌女儿我才不要。”徐君房感叹道，“真是TMD应了那句俗套的光阴似箭什么什么如梭，一转眼的功夫，从前的那个可爱的小女孩就被怪物满地走的幻想乡污染成了这样叛逆的性格……”
　　“你们在聊天书吗？”爱丽丝皱着眉头插话道，“我怎么什么都听不懂？”
　　“听不懂就对了，总之现在无论是你还是我第一要务都是找到神绮……嘶。”徐君房一边说着一边试图伸手揉爱丽丝的头发，但是被趴在她头上拿着小小的骑士枪的上海毫不犹豫地捅穿了手掌。
　　“小家伙你一点面子也不打算给我啊！”捂着手心，少女欲哭无泪地快速抽出绷带包扎起血流不止的伤口。
　　看吧，连人偶都不待见你。表情毫无变动内心幸灾乐祸中的雪舞二人组。
　　“你们两个家伙也别看戏，”打上蝴蝶结，把绷带收回袖子里的徐君房回头对她们说道，“赶紧带路，现在我这里可是有与神绮见面的理由了。”“是，徐大人。”
　　……脚步声渐行渐远。
　　－=－==－
　　“你们就这样把我忘了吗！喂！”终于重启完毕语音系统和视频系统却发现大厅已经空无一人的格利摩尔。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

百合乡篇 后记
更新时间2012-3-19 13:24:57  字数：2847

　拂晓之辉光笼罩下的魔界大地。
　　经过了一段时间的拉锯战，被爱丽丝抓住一个空当直接指挥着歌利亚人偶用巨剑的剑背把在半空中发呆的她扇回了万魔殿中。神绮输了。
　　而至于另外一边的拆迁二人组，也是因为一些原因不得不终止了这次战斗。
　　“无论是吸血鬼还是夜魔，在黑暗中都是发挥不了全力的吧？那么这次就当做平局了。”站在王都教堂的顶端，看着地平线上缓缓升起的朝阳，巴拉那对另一头的蕾米莉亚说道，“希望今后还能与你再次对战。”
　　“啧，这种打刀塔打了一半却突然被人告知‘失去连接’的无力感还真是令人讨厌……”她将手中聚集起的能量体神枪散作飘飞的红色丝线，“希望在你我的命运中还能再有相交的地方。那么这次就权当做平局了。喏，”她把自己胸口的红宝石接下来抛给了对方。
　　嘿。巴拉那接过宝石，用干枯的指节敲了敲，“材质还不错——这是什么？恶魔的邀请函吗？”
　　“差不多哦。”她冷笑着从钟楼顶跳了下去，“应该说是‘命运的钥匙’这一类的存在吧。若是不小心误入幻想乡，就拿着红宝石来恶魔之馆找我。”
　　“这便是既知的命运。爱丽丝，帕琪，小恶魔，回去啦——我困了。”她一边喊叫着一边向王都外飞去。
　　说什么命运不命运的，其实你自己也不明白自己在说些什么吧。随意地看了一眼鲜血色的红宝石，巴拉那将它丢到了上衣口袋中。
　　“那么我也回去……等等。”
　　我好像忘掉了一件很重要的事情。
　　我是叛军头子，而不是天下第一武道会参赛选手。他飞至空中，望向被黎明之光所笼罩的城外血原。
　　遍地都是妖魔们惨不忍睹的尸体，总之已经一个能动的都没有了。
　　“好吧，在我的英武领导下又是一波亏得连家都不认识的全灭——你妹啊！”巴拉那懊恼地咆哮着，渐飞渐远地消失在天边。
　　十分钟后。
　　“这一次魔界之旅令我很愉快。作为幻想乡的伟大吸血鬼，我衷心期待着下一次的拜访。”迈入穿界门前，蕾米莉亚对着神绮和徐君房说道，“喂，臭道士，你不打算回去了么？”
　　“啊，走吧走吧。”她挥了挥手，“我这里还有点事需要解决，别忘了我可是一个守时的教师。”
　　守不守时干我蛋事。她白了打着哈哈的徐君房一眼，不爽地踏入了回到幻想乡的传送门中。
　　“神绮，你真的没有把握把我的身体变回去吗？”“没有。不按照医嘱服药你这是活该啦……”
　　“是吗，”他注视着如同紫色幕帘般的黒曜石传送门，淡淡地说道，“于是你就这样放爱丽丝回去了？我可是提醒过你的，这是最后的机会了。”
　　“确实，我和你提出过‘想要小爱回到魔界’之类的要求……”神绮沮丧地说道，“但是小爱实在是变强太多了……”
　　“能强过你？得了吧神绮，你完全没有使用全力应战啊。对了，”她随口问道，“你觉得现在的爱丽丝和以前的爱丽丝有什么区别吗？”
　　“区别……太多了不知从何说起，小爱变得不听话了，这应该是最大的变化吧……”苦恼中的神绮回答道。
　　肤浅。徐君房拿出了一本小册子，塞到了她的怀中。
　　“不一样在什么地方？变化在什么地方？反正你自己看了就明白当时我说‘幻想乡更适合她’的原因了。”
　　“唔。吾女爱丽丝的成长记录册……便宜老爸当得还真是尽心尽力……”“咳咳。”她不好意思地把视线移向别处。
　　神绮疑惑的看了她一眼，翻开了手中的小册子。
　　第一页，幼小的爱丽丝手足无措地坐在神绮的肩膀上。记：小爱第一次哭泣。
　　第二页，雪和舞带着她去神绮的花园中。记：小爱第一次对事物感兴趣。
　　第三页，神绮一拳打飞了正在教爱丽丝叫自己老爸的徐君房。记：小爱第一次露出笑容。
　　第四页，头上戴着花冠的爱丽丝笑着站在花田中。记：小爱一岁生日。
　　第五页，……
　　上百页的相册被神绮翻得哗哗作响。
　　“怎么这么厚……”“一个不小心就到了一百多张了，这能怪我吗！？”
　　还真是口嫌体正直的稀有存在啊。神绮感叹着将相册翻到了后面一页，却发现相册出现了微妙的变化。
　　“咦？一页两张相片？文字记录哪去了？”“那个啊，”徐君房笑着说道，“你自己往后翻翻就明白为什么我要这么干的原因了。”
　　和魔理沙、帕秋莉在一起争论着什么的爱丽丝。
　　微笑着趴在自家宅邸的阳台上睡觉的爱丽丝。
　　生气地指着魔理沙的脑袋丝毫不顾礼仪地破口大骂的爱丽丝。
　　陪着魔理沙一起去解决永夜异变的爱丽丝。
　　安静地坐在窗台前梳理着上海的头发的爱丽丝。
　　因为收容了迷路的旅人，所以就一个人趴在沙发上的爱丽丝。
　　被灵梦捎带着一起退治，无奈地输掉了符卡游戏，垂头丧气中的爱丽丝。
　　愤怒地指挥着人偶暴揍天子的爱丽丝。
　　……
　　最后一张，在神社酒宴上喝得烂醉被魔理沙架着和大家合影的、流着口水的爱丽丝。
　　啪，她轻轻和上了相册。
　　“我想我大概明白了小爱所说的‘无法舍弃之物’的含义了。”神绮将相册放到胸口，闭上了自己的双眼，像是满足了一般的长呼了一口气。
　　“喜怒哀乐，小爱在那里的每一个表情都是踏在幻想乡大地上的，所谓已经深到了无法抹去的地步的足迹啊。看来以后该是咱去幻想乡找小爱了呢。”
　　差不多吧。徐君房朝她摆了摆手，“既然如此，那么这本相册就交给你了。”“诶？不继续记录了吗？”
　　“你看清楚了，封面上说的可是‘成长日记’，爱丽丝已经长大到可以脱离父母的地步了，还留着它做什么？”
　　“……也对呢。”“那么，就此别过。”徐君房一只脚踏进了穿界门中，“有空还是来幻想乡多看看爱丽丝吧，相信她也是很期待着的。”
　　“不用你说咱也会这么做啦。”神绮笑着说道。
　　——
　　回来了啊。站在洋馆的阳台上，爱丽丝看着远方缓缓升起的朝阳。母亲什么的果然还是有些接受不能么……“唉……”她用力摇晃着自己发胀的脑袋。
　　“怎么了？”幼小的吸血鬼在她的身后询问道，“舍不得自己的母亲吗？”
　　“没什么……倒是你，”她头也不回地说道，“作为一个吸血鬼，太阳都已经出来了还不回去睡觉可不是什么好习惯哟。”
　　“……”蕾米莉亚把手搭在了少女的肩膀上。
　　“？”“相信你所正在经历的命运吧，因为它可是由最牢固的羁绊所连接成的，就算是我也无法将之扭曲的东西。”她淡淡地说道。
　　“还会有掌握命运的恶魔所无法改变的命运存在吗？”“应该说是无论怎么改变都会有人把它扳回来才对。再说了，命运这种抽象化的预言，本身就不怎么靠谱哟。”
　　“又说这种没头没尾的话……”她回头白了穿着素白色连衣裙的吸血鬼少女一眼，“其实是你自己也不……”“无路赛，命运这种东西可是确确实实被我掌握着……哎哟。”
　　一本从下面飞来的书籍不偏不倚地命中了正大声解释中的蕾米莉亚的面门，坚硬的书壳与她的鼻梁骨相碰撞发出一声闷响。
　　嘎啦。
　　“痛痛痛痛痛……是哪个笨蛋在这里乱丢垃圾啊！”捂着流鼻血的鼻子蹲到了地上，蕾米莉亚带着哭腔地抱怨着。
　　果然你之前是吹牛的吧。大小姐这是你掉下来的威严请收好。
　　“这不是我的魔导书么……”从地上拣起了绑着红丝带上着锁的黑皮书，爱丽丝有些惊讶地说道，“等等，丝带里塞了一张相片？”
　　致爱丽丝：nevergiveup，because……
　　疑惑着抽出夹在丝带中的照片，她将照片的正面翻了过来。
　　万魔殿前，神绮、徐君房、雪、舞、萨拉、露易兹、梦子，还有坐在徐君房肩膀上的幼小的女孩，都挂着属于自己的笑容。
　　iamhere，asalways.
　　是吗……她把照片按在了胸口上，视线眺望向重归光明的大地。
　　无论是魔界还是幻想乡，我们都在这里。
　　一如既往（asalways）。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

日常篇第一话 冰甲卷轴的浪漫只不过是..
更新时间2012-3-20 14:05:08  字数：3389

　总之，在作者的平常心驱使之下，该粪作总算是进入了幻想乡日常生活的轨道。
　　终于不用再写打过来打过去的场景了＜撒花＞
　　永无终稿的长篇连载正式开始
　　我希望可以亲眼见证到神主将幻想乡结束的那一天。
　　而那天我的文章还在更新。
　　徐君房的日常篇第一话
　　清晨的小竹林中。
　　白衣侧马尾的道士和有着两对虫翼的虫族剑客学徒正在进行着日常的指导战。
　　铛。打着旋的太刀插在了一旁的竹子上。
　　“好麻……”卡妙思甩了甩被强大的力量震得发麻的双手，“结果又输了吗……”
　　“俗话说得好，刀斩肉身，心斩灵魂。用耳去听，用自己的心灵坚定的挥出属于自己的轨迹，这才是剑术的意义之所在。”她把长刀插回了腰间悬挂着的剑鞘中，“再说了，作为刚开始学习的人，你的天赋已经很不错了。”
　　徐君房一边说着一边用剑鞘架住了对方将双手化作双刀迎面斩来的突袭，淡定的说道：“已经懂得趁人不备将自己的能力应用于奇袭而不是盲目地直来直去，不得不说，你的进步的确是很大的。但是……”
　　一发力挡开了压制着她的双刀，少女用刀鞘末端狠狠地砸在了对方的腹部。砰。
　　“刚才你确实是想要把我砍死的吧！虽然我不会死没错啦但是这真的很痛的啊！”
　　“你要把我的早餐全都打出来吗！”双手恢复原状，抽搐着翅膀趴在地上干呕的绿发少女，“知道自己不会死就让我砍一刀啊！再说了让我用人类的武器这实在是太异想天开了吧！”“不是很帅吗？”徐君房在空气中用手比划了一下她的双刀的形状，拿出绿色的餐巾包在脑袋上，“三刀流，百八千烦恼风什么的……”
　　“你不是索隆那个神灵武士啊！不要以为戴了绿色头巾就能使用那种反空间法则的技能了啊！”
　　“喝呀！”混乱的上升气流将了天际的一片云彩撕成了刀削面。
　　“……justbelieve，相信自己能做到的。”吐出咬着的刀柄，徐君房把方才从袖子里掏出来的两把太刀重新塞了回去，“一切皆有可能。”
　　“真的用出来了吗！戴上头巾就从GSD变成了海贼猎人了吗！教练请给我一块最好的绿色餐巾啊！”风中凌乱的卡妙思。
　　“咳咳，好吧我也不耍宝了。”徐君房掩饰了一下，“双手化作双刀是你的能力也是最后的底牌，而在人类的剑客当中，一般的说，谁先暴露了自己的能力，那就在战前就处于相对的劣势。打个比方，”
　　她拿出油性笔在一旁的黑板上画了张草图。
　　“现在人之里的田中家主，曾经的‘刀客信玄’算的上是我的半个徒弟，若是按照我交给他的刀法套路来和你战斗，他现在有百分之百的胜率赢过你。也有百分之十的几率赢过我。”“你在开玩笑吧……”
　　“你看我像是开玩笑的样子吗？”徐君房白了流冷汗中的少女一眼，“但是事实上，无论他怎么努力，都是无法战胜我的。因为——”
　　她在草图上的人物左脚处画了一个圈。
　　“他出招的习惯，就是先迈左脚。在知道了这个情报后，我现在就可以针对该情报和他的套路列出上百个方案来进行针对。”她顿了顿，“这就和你之前的错误一样，过于单一的招数和到处都是的破绽，要是被对手提前得知了情报，就算是刚开始学习剑术的一个月速成班的学生都能像俊也和你刚见面的时候那样完杀你。”
　　“……那个，左脚的习惯是你为了防止以后被你徒弟干掉而特意留下的吧。”“怎么可能呢！”视线飘忽。
　　口嫌体正直地承认了呢。卡妙思叹了口气，重新拔起了插在竹子里的长刀。
　　“我明白了。那么继续练习吧。”为了欧文大人，我可是要加倍努力才可以呐，“阿诺，最后一问，”“what?”
　　“嗯……”她疑惑地说道，“是我的错觉吗，徐巿小姐和徐大叔似乎很相像的样子……”
　　噗哧，什么东西被贯穿的声音。“你的错觉，其实我的属性是三无……练习练习！挥刀一千次！”
　　空我才会相信吧。满脸黑线的少女继续枯燥的挥动手中的刀剑。
　　算是糊弄过去了么……她吁了一口气，拿起放在小圆桌上的矿泉水瓶，把里面的水一口气喝干。
　　好吧，既然是已经到了日常篇了那就好歹当做银他妈刚动画化的时候那样来一段简介算了。她把视线望向竹林外的天空，淡淡地开口道。
　　“这里是幻想乡，一个由被人们遗忘的奇迹构筑而成的，世界上最后一个能让她们绽放出曾经光芒的地方。
　　在这里，狂放不羁的鬼族、种类繁杂的妖怪、热爱恶作剧的妖精、被遗忘的高傲的神明、甚至乎各种各样传说中的存在，都确确实实影响着人们的生活。
　　而如今，虽然人与幻想的矛盾仍旧无法消除，但是却有许多人和妖怪为了守护这个幻想乡而站到了一起。
　　在他们不知道的地方，永远守望着净土的安宁。
　　红雾春雪永夜开花风神气质间歇非想宝船神灵……一直如此。
　　有诗云：
　　峰峦叠嶂青山外，幻想平原尚有村。
　　澄空鹭鸟扶云际，冥土苍狼沐月魂。
　　三更阡陌闻鸡犬，千岁玄奇伏雪存。
　　再言魍魉随歌舞，独步春秋颂昆仑。”
　　啪。站在她身后的人轻轻拍了拍她的肩膀，“徐大叔，你这是把兴趣爱好和性别一起消除了么？不写诗改行当报幕员了？”
　　抓住搭在她肩膀上的手，徐君房不爽地回过头去。
　　“娘娘你来我这里是有何贵干……”“别这么说啦。”蓝色环发头戴金簪的少女不动声色地抽回了被对方抓住的手，“没事就不能来玩了吗？”
　　“说什么呢，其实我的名字叫做徐巿……”“裸冰甲卷轴的人看起来很浪漫其实只不过是为了掩饰手快的后悔而故作姿态罢了……”青娥拍了拍她的肩膀，“没事，我理解你。”
　　“我怎么觉得你似乎理解到了一个很奇怪的地方去了……没事的话我就要把你赶走了，破地方容不得大仙踏足。”
　　好大的怨念。看着一脸黑线的少女，她抽了抽嘴角。
　　“好吧，实话实说，来这里的确是有事啦……”“……啥事？说完了圆润滚。”
　　“嗯……”她有些不好意思地说道，“昨天用穿墙铲铲你家竹屋的墙壁的时候……那个，怎么说呢……”“那把小铲子不知怎么的就断了？”
　　“啊，对，就是这么回事。”青娥把断成两节的法器交到了她的手里，“拜托你了。”
　　你说我是该修好它呢还是现在立即把它扔到异次元去呢……徐君房觉得自己心中的火焰正在熊熊燃烧。“我说啊，”捏着手里的两节法器，她努力让自己的语气变得稍微平静一点，“你见过一个贼去别人家里偷东西结果因为保险门太牢固了以至于弄坏了作案工具所以就理直气壮地跑去找屋子的主人要赔偿的吗……”“一般不会。”
　　“不，这不是什么‘一般不会’就能够解决的问题……”她狠狠地一敲桌子，“而是根本就不可能有这样的天然呆存在口牙！”
　　“道士，道士间的事情能算是偷吗……”试图辩解的霍青娥，“还有幻想乡是不能用常识来理解的！”“把孔乙己和蓝白巫女的名言说出来也不能改变这个事实！”
　　——最后还是帮忙了——
　　一个半小时后。
　　“喏，浪费了半管子龙颈玉制成的胶水，总算是把这鬼东西给修好了……”徐君房在桌子上敲了敲已经粘合完毕的小铲子的柄部，“那半管子胶水还是因为你这个笨蛋执意要自己上才……唉，虽然有僵尸这种方便的使役，但是很多事都要自己亲手做才可以学的会……”
　　“咳、咳。”不好意思地打断了她的指责，青娥把桌上的小铲子放回腰间的袋子中，“行了行了，咱已经知道自己没有修理法器的天赋了。那么这一次也同样感谢你了哟。”摆了摆手，她笑着对徐君房说道，“需要咱付出点什么费用吗？”
　　“娘娘您要是不再来了那我就真心感恩戴德了。”“那是不可能的哦。”被轻描淡写地否决了。
　　“我是说认真的。”“咱也是说认真的。”
　　徐君房终于把桌子掀了起来。“那你既然不同意的话还要我说什么条件吗！？反正从你一开始踏进我的房子到现在，每次不也都是免费的吗！”
　　啊咧，终于生气了，果然长期的欺压到一定程度就会出现必然的反弹吗……
　　“用身体来还债，怎么样？”她想了想之后，移开了视线，淡淡地说道。
　　“要是我现在答应了剧情进展就变成了H了。的确是一个很不错的提议呢，但是。”她指着自己的侧马尾说道，“欺负我现在还是娘化体吗！再说了我可是没有任何控人妻的感情的所以你就放弃吧！”“嘛，算了，笨蛋就是这样的存在呢。”她一边叹息着，一边向远处的天空飞去。
　　嘿嘿。
　　“果然是抱着这样的想法提出的条件吧你这个腹黑邪仙！谁推我！”“徐老师，两千次挥剑挥完了。”甩着酸痛的双手，泽塔淡淡地说道，“这个人是谁啊？”
　　“霍青娥，一个欠了我不知道多少钱的腹黑仙人。”徐君房抹了下脸，重新稳定住自己的情绪，“反正我也从来没有奢望过从你手里拿到哪怕是一分钱。我这里要有别的事而且下午那帮子熊孩子绝对不会让我有空，你还是先走吧。”
　　“唔……”斜了一边不明真相的绿发少女一眼，“那我就先走了……”“圆润滚。”
　　飞至半空中，驾驭羽衣的少女回首看了眼地上的两人。
　　徐君房用刀鞘狠狠地磕飞了少女手中的长刀。
　　虽然法器修好了，但是本身的目的还是完全没有达成。苦笑着回过头去，她对着天空长叹了一口气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

徐君房的日常第二话五号位的存在感与十字教
更新时间2012-3-21 14:03:53  字数：3375

　日常篇第二话五号位的存在感与十字教
　　人间之里的日常依然是不紧不慢地进行着。
　　不过今天的龙神广场处似乎比平时要多了那么点人。
　　呃，与其说是多了人，倒不如干脆说成“围满了人”更加贴切一些。
　　在人群中间的龙神广场前，摆着一个不大不小的地摊，上面放着一些瓶瓶罐罐的药剂，每个药瓶前还摆放着标价牌。
　　长着一对兔耳的摊主一脸无奈地看着对面三个穿着西方教堂中神职者衣服的青年。“怎么了怎么了，人家卖个药也有人来找茬，我看看是……”好不容易挤进来的满脸胡渣的自警队队长和把头转过来的国字脸大叔刚好对视在了一起。
　　“好吧，来这儿不久的传教士们，你们在这里是要做什么？”“我们的主自然会保佑他的子民们获得应有的健康生命，让这些外物进入喉咙简直就是对自己的污蔑。而且，妖怪堂而皇之地出现在人之里自警队却不加约束，这简直就是纵容。”“喂喂喂人家永远亭出于好心让铃仙小姐每个星期的火曜日定期来人里卖一次药你拦着别人不说竟然还向我开炮……注意你的言行，外来人。”他挥了挥手里的报纸，皱着眉头说道。“嘛……没什么大问题啦，弓冢大叔你也稍微冷静点……”尴尬的铃仙试图劝说明显想要把三人统统揍一顿的大叔。
　　“弓冢大叔？呵，叫得倒满亲切。”“主是不会原谅有人和世上的秽物有正面的关系的。”“主的信徒们，你们难道还没有意识到你们曾经敬爱的队长内心与面前的秽物一样肮脏的本心吗？！”
　　“异教徒！异教徒！”“为了主的名义！赶走他！”人群开始沸腾了。
　　“嘶——听说这里有事跑过来看看结果身中数枪倒地不起……我头又开始痛了。”他无奈地摇了摇头，深吸了一口气，“你们够了！难道你们都想要被我打一顿才会消停吗？！”
　　声震云霄。
　　“……”村民们沉默了下来。
　　“好了好了没事就该干嘛干嘛去被TMD给我瞎凑热闹，被传销组织洗脑了就万事休矣了。”他抓住机会驱赶着围观的村民们，不满的村民嘟囔着四散而去。
　　“还有你们三个，”他朝着三个神职者竖起了中指，“外来人我一向欢迎，但是再向着无知民众灌输什么管他是耶稣还是新华里的思想的话，”
　　“我，弓冢秋良，绝对不会放过你们的。”
　　……冷冷地看了凝视着他们的队长一眼，他们一句话都不说地向着远方走去。
　　“嘛。”目送三人消失在了街道转角，他歉意地朝着铃仙笑了笑，“最近的人之里也不太平，来了几个不知道从哪里来的传销员……总之害得你卖不成药了真的很抱歉啦。”
　　“……嘛，”铃仙挤出来了一个笑容，“我倒是觉得没什么啦，反正永远亭也不会指望这一点微薄的收入来维持生计的。”
　　“但是被那种话伤到了的话还是会很难受的吧？”“完全没有这……”
　　别装了，秋良指了指她软绵绵地趴在头发上的兔耳。
　　“好吧，的确是有那么一点不好受啦。”她无奈地叹了口气，“就好像是又回到了第一次来人之里卖药的时候一样……”
　　“我记得刚当上队长的时候，自己似乎还有过追着你砍的记忆。”他摸了摸下巴上的胡渣，感叹着说道，“结果一转眼的功夫，本人从二十岁小青年变成了三十六岁的怪大叔，铃仙小姐你倒是一点儿也没有变化呢。”
　　“就算是不对人造成伤害，但是寿命仍然是人与妖怪无法跨越的鸿沟呢。”有着一头偏紫色的银发的少女叹了口气。
　　啪啪啪，大叔狠狠地拍了几下手掌。
　　“行了行了，这个话题就到此为止。一大清早的就说着这种沉重的话题可是会把自己本来就很短暂的生命再次缩短的。”他不爽地说道，“说起来我还没有了解这次事件的开始呢，你不介意告诉我一下吗？作为报酬，我请你去白木莲亭吃早饭如何？。”
　　“可以不说吗？”“请配合警方工作。”
　　那你还问我做什么啊。而且白木莲亭是永远亭开得你仗着自己的身份在那里就没有付过一次钱。抽了抽嘴角，把摊位收拾干净的铃仙开口说道：“边走边说吧。嘛，原因是这样的……”
　　视角转换。
　　于此同时，另一边的人之里街道上。
　　“闹哪样？”徐君房非常不爽地看向拦着她的三人组，“我还要去上课，所以赶紧从我面前让开啦。”
　　MD虽然吧娘化除了没了丁丁和个头稍微矮了那么一点点之外就没多少变动，但是为了防止熊孩子们认出来，本来故意装作喉咙出问题的样子就已经很难受了。你们还敢让我多说话，信不信下一秒就让你们一句话都说不出口？
　　怨念怨念。
　　“尊敬的教师先生，幸会。听村民们说您对妖怪们的态度很恶劣？”稍微犹豫了一下，三人中长得最高的那个金毛神父伸出手向她询问道。
　　不过她丝毫没有理会对方的意思，直接无视了神父伸开的爪子。
　　“相对而言，是的。回答完毕，简洁明了。现在能让我走了吧？”皱着眉头，她盯着对方说道。
　　在她的强大气压下，对方识相地让开了道路。
　　“既然您也和我们一样对妖怪有相同的看法的话，可否为我们出一分力，呼吁更多的尚处于迷茫中的人们听从我主的召唤，拿起手中的武器反抗妖怪们的统治呢？我是我主的侍从，维帕尔。”他趁势把一张宣传单塞到了徐君房手里。
　　“维帕尔？腹蛇？”把传单塞进袖子里，她头也不回的吐槽道，“你的‘主’倒是给你取了一个不得了的教名哟。”
　　“……”
　　“啊，顺便，”徐君房回过头来，“要传教你找别人去，我的十字教等级比你们高的多。”
　　“现任英国清教大主教萝拉斯图亚特钦定副主教，这样的头衔如何？”用沙哑的声音抛下这句话，她淡定地推开挂着“寺子屋”牌子的房屋的纸门，无视身后的三人直接走了进去。
　　“徐先生你等等……”嘭。纸门被重重关上。
　　“熊孩子们！上课啦！宗政，去办公室把我的化学实验器材拿来！”扯着沙哑的嗓子怒吼的声音从屋子里传来。
　　“维帕尔，这就是你说的异教徒？我怎么觉得他的等级似乎比我们都要高的样子……”站在高个子神父的身边，有着一头齐肩黑色碎发的少年向他问道。
　　“……闭嘴。”他烦躁地挥了挥手，“那种张扬的道教服饰，不是异教徒那还会是什么？”“那倒也是……”
　　“而且竟然拿着主的名号招摇撞骗，这简直就是罪加一等。”维帕尔皱着眉头说道，“不过也没关系。”
　　“妖怪们，异教徒们，在我的布局下，绞刑架已经为你们准备好了……”他把手伸向不远处的天空，“TheFutureisours。”
　　“哈哈，哈哈哈……”砰。笑到一半的维帕尔被人连着纸门一起踹飞了出去。
　　“教室门卡住了所以就进行了定向爆破——话说是哪个**堵在教室门口？让开让开。”
　　收回踹出去的脚，徐君房一脸“我很不爽”地说道。
　　“你……”刚想质问踹飞他的人，就被白袍子少女若无其事地从他的身子上踩了过去，在洁白的金边牧师袍上留下了几个醒目的脚印。
　　“今天事儿还真多，碰到几个搞传销的先不说，竟然还有学生被她老爸关在家里不让上学的……宗政，告诉我那个谁谁谁的坐标。”
　　“她叫做可符香啦，谁谁谁是谁啊。还有老师，你刚才从一个人的身子上踩过去了……”
　　“大丈夫，宽宏大量的腹蛇大人一定会原谅我的，对不对？”
　　忍住，千万不要发火。拍了拍身上的灰尘，维帕尔从地上爬了起来，勉强地挤出来一个笑容。“人孰能无过，相信先生也是无意之举……”
　　“嘛，宗政，那么你好歹也告诉一下我希望少女的家到底在哪儿吧？”“在龙神广场上雕像正对着的屋子……只是重名而已啦你就直接把自己当成绝望老师了吗……”“绝望了！我对这个‘只要是班长就一定会有腹黑属性’的世界绝望了！”瞬间掏出一副眼镜戴上，徐君房趴地Ｏrz状。
　　直接无视了我的存在吗！维帕尔觉得自己脸上的笑容正在崩坏。
　　“那个，先生……”“通知里面的学生们自习，我去去就来——嘛，半个小时没有回来你就代我把这节课上完吧。顺便，通知好空我，要是有穿着金边牧师袍的三人组进来的话就直接从大门口扔出去。”
　　“你这是在向我挑衅……”“缩地！疾！”丝毫不理会维帕尔的质问，她掏出一张符纸，直接消失在了原地。
　　“你们的人民教师还真是有够目中无人的。。”他嘴角抽搐着朝正把纸门从不远处捡回来的宗政说道，“还是说，他只对我们这样呢？”
　　“一般人的话徐老师还是挺容易说话的，至于你们嘛。。”宗政斜了三人组一眼，“无论是谁，看到莫名其妙的邪教组织都不会舒服的吧？”
　　“看来要给你这个口出狂言的家伙一点儿教训了呢。”
　　怒气爆槽的维帕尔毫不犹豫地抽出权杖朝着宗政的后心捅去。
　　喀拉。权杖击中了一个淡蓝色的结界，从中间被震断成了五节。
　　“我的手里面可是拿着金刚钻的哦。”回过头，宗政笑着挥了挥夹着的红白色符纸，“从灵梦姐姐那边买过来的前置阵，感觉还行吧？”
　　“。。。我们走。”阴沉着脸看了看微笑着的少年，维帕尔背过身，带着身边两个教士快步离开了街道。
　　╮(╯▽╰)╭，又是一个受不起打击的大叔，果然最近的社会上就业压力加大了不是什么好事吗。。宗政一边往教室里面走，一边感叹道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

日常篇 第三话 人类总是重复同样的悲剧！
更新时间2012-5-5 7:09:47  字数：3253

　离白衣道士相遇传教士三人组已经过去了一天。
　　“希望的辫子要用自己炙热的双手去揪住！消沉的对待的话，最后什么都得不到啊！”站在讲台上，徐君房用沙哑的嗓音朝学生们吼道。“老师，今天的你是碧阳学生会会长模式的吗……”一手撑在桌子上的俊也吐槽道，“话说今天慧音老师的主课又被你挤掉了？”
　　“没错，”她在黑板上用粉笔写下了“希望”两个大字，转身说道，“今天，鉴于担忧同学们越来越糟糕的心理健康状态与为了帮助你们将道德素质全面发展，经过慧音老师的首肯，我将会在今天给你们好好上上‘思想品德’这门课程！”
　　最近这几章节存在感稀薄得都快要被众人遗忘了的秋穰子趴在第一排的桌子上，毫无生气地说道：“什么德育课啊，难道是作者又没什么东西可以写了所以就拿出这么一个一点新意都没有的第三话来糊弄读者们……”
　　“秋穰子，你知道你不受作者亲睐的原因症结所在吗？”
　　“……啥？”她抬起头来看向一本正经的侧马尾道士。
　　“那就是因为……”她顿了顿，“你知道得太多了！作为一个配角竟然用这么犀利又直接的吐槽来恶意揣测作者的心思，而且还揣测得如此正确，这简直就是不可饶恕的啊！”
　　“什么！”秋穰子拍案而起，“原来是这样吗！原来这才是真正的原因吗！”
　　“昨日我夜观天象，经过九九四十九遍之多的掐指演算才得到的最后结论，况且我还是本书主角，何来错乎！”
　　“太可恶了啊作者那只死猴子！懒也就算了更新不上三千也就算了竟然还使用这么卑劣的方式排挤我们这些讲真话的人！这不能忍啊！”秋穰子愤怒地说道，“那我应该怎么做才能从猴子的魔掌中逃脱出来呢！？”
　　徐君房摇了摇手指，“已经晚了。猴子在听到刚才你与我的那一席话之后早就用钢笔在黑色小册子上写下了你和我的名字。当然，作为主角的我有猴子亲自给的主角光环固然没事，至于你……”
　　“就像一有新角色出场就消失不见的配角一样消失在众人的视线中吧。”徐君房冷笑着说道，“这就是你胆敢和猴子战斗的代价。”
　　“不要啊！”眼角含泪的秋穰子。“徐老师快救……哎哟。”
　　“你们够了。”座位被排在最后的苍崎晓收回了砸在穰子脑袋上的长尾，“还有人在听课呢，到底要耍宝到什么时候？”
　　“不会多久啦而且像这样在开课前活跃一下气氛的话就不会太枯燥……”砰。她的头狠狠地砸到了讲台上，梨花木的坚固讲台台面从她的头部接触到的中心向四周呈辐射状裂开。
　　【好好讲一次课会死吗！BY秋静叶】
　　咳咳。淡定地用手帕擦掉了脑门上溢出的鲜血，徐君房掩饰了一下之前的尴尬，把擦过血的手帕丢进了袖子中。
　　“反正这次也没什么好指导的，那么就请在座的所有人踊跃发表一下对这次的标题的看法吧。”
　　你这不是在偷懒吗！BY全部学生。
　　“阿诺，徐先生啊。”“呃，什么事？”她把因为之前的大动作而翻到自己头顶上挡住了的侧马尾甩了下来。
　　“要是希望剃的是光头的话，我该怎么抓住她的辫子呢？”
　　坐在教室的最后面，头发杂乱、穿着一件衬衣，戴着一副黑框眼镜的大叔有气无力地说道。
　　“我是今天应徐先生的邀请过来旁听的昨天自杀又没有成功的符可香的老爹，风见秋原，请多多指教。”他起身向所有人鞠了一躬，“啊，对了，现在我可是单身的无业游民，只是依靠着符可香打工赚来的钱而活着的、社会的蛀虫罢了。”
　　“老爸，你这是……”“符可香，别再做无用的鼓励了，我知道自己在做什么。”他打断了留着一小簇马尾的黑发少女的话，继续说道。
　　“老实点说，我就是个彻头彻尾的废物+懦弱者。无论怎么欺骗自己‘相信自己能做到的’，但是到最后仍旧沦落得一事无成。作为一个商人，最后竟然赔得倾家荡产，差点把自己的家都丢掉……”“挫折总是有的，呃……”徐君房想了想，用沙哑的嗓音说道，“这只能说明你的人品有一点差……”“这的确是个可以欺骗自己的借口。但是，最重要的一点却是我无论如何也骗不了自己的。”
　　秋原扶了扶自己破旧的眼镜，淡淡地说道：“我的妻子被人在我的面前杀死，而我没有胆量去救她。”
　　沉默。
　　“在人之里？”“是的。”他点了点头，把脑袋望向木制的天花板。
　　“杀人偿命。”徐君房默默地说道，“那么，那个杀了你妻子的人收到了什么应有的惩罚吗？”
　　“没有。”他叹息道，“从葵死的时候到现在已有好些年，但是杀了她的人们还活得好好的呢。”
　　“是么……德育课被你这个消极主义者一搅和就变成奇怪的超展开了。”她摸了摸自己的下巴，“这四十几年里发生在人之里的杀人案件我都有所耳闻，似乎没有‘风见葵’被杀死的传闻吧……”“当然不可能有。”
　　秋原苦笑着回答道：“葵啊，她可是……”
　　“‘妖怪’啊。妖怪被人类杀了，这种正常的不能再正常的事怎么可能有死讯呢？没写成赞美诗就已经是最好的结果了。”
　　好吧。事情的大概到这里我已经明白了。得了，又TM是一段老套的人妖葬恋。脑补一下的话就是那个叫做葵的少女被人发现了她是妖怪然后被某些“正义之人”找上门来“斩妖除魔”了然后孬哔丈夫被吓傻了一时没来得及救后悔莫及一天到晚自杀玩，最后争气的女儿就得一边顾及着学业一边照顾着自己在家装死而且指不定什么时候就真的挂掉了的老爸一边在外头兼职做工挣钱导致昨天没来上课。脑补完毕。
　　所以说妖魔鬼怪什么的最讨厌了。不过这个不重要，现在最最重要的是赶紧让自杀上瘾的抑郁症患者走出心理阴影早点去搬砖补贴家用。徐君房咳嗽了一声，询问道：“那你接下来打算怎么办？一直这么消沉下去吗？”
　　“差不多吧……”“什么叫做‘差不多’？你的女儿会伤心的吧？！”
　　“也许一时会。但是啊，”风见秋原单手拉开了纸门，“留着这么一个没用的老爸不是平添负担吗？伪娘先生，您的好意我就心领了，但是那些建议我果然还是无法接受啊……你干什么？！”
　　“让你的女儿领你的平安保险。”“什……噗啊！”
　　哐当。扯着秋原的衣领把他从门外扯进来，徐君房毫不犹豫地朝他肚子上就是一记满级膝撞。
　　“伪娘？这就是你丫的说出那个禁忌的词汇的代价。”瞥了眼倒在地上一时半会再起不能的大叔，她冷笑着说道，“你丫的不是很想一死了之吗？那我就让你死给我看。”
　　“必杀【断子绝孙……】啊咧？哪来的小幽香？”
　　从地板下冒出几根藤蔓死死地缠住了她落到一半的右腿。
　　“老爸你没事吧！别吓我啊！”符可香冲上去把半死不活的大叔从地上扶了起来。
　　“啊，符可香啊……我说了多少遍不能在别人面前使用自己的能力你还是不听……咳咳。”嘴角流血的秋原断断续续的说道。
　　“作为女儿怎么能对自己的父亲见死不救呢！就算被人讨厌了又何妨！”少女抱着他大声说道。
　　“符可香，你……”是啊，还有这样的女儿的话，无论怎么讨厌自己都是不能去死的。。。
　　“老爸，咱立刻现在马上让你活蹦乱跳地站起来！必杀【打起精神来吧DDF360度阿姆斯特朗回旋绞杀】！”“等……”
　　卡拉。
　　“……”伸出手去解开蔓藤结果被蔓藤绊倒在地上的徐君房与众学生一脸惊讶到僵硬的表情看着腰椎骨被扭曲到奇怪的方向的风见秋原。
　　断掉了吧。*N.
　　脸色苍白、眼球突出的大叔软趴趴地倒在了地板上。
　　好像真的死了。*N。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！惹祸了！老师救命啊！”符可香哭着抱住了徐君房的大腿。
　　“为什么要我救啊！艹！”从袖子里拔出一把草药，她掰开倒在地上的秋原的嘴巴就直接塞了进去。
　　“喵了个咪的！塞着就好，至少死不了了！这不是无妄之灾吗！你以为长在三途河河底的续命草很便宜的吗！呐，你老实说，”徐君房看向抱着她大腿的少女，“你那个叫做‘葵’的老妈是不是花之妖怪？你是不是有一半妖怪的血统？”
　　“……是。”她默默地点了点头，“事到如今，我也隐瞒不住了。我，有着一半来自母亲的血统，就是所谓的‘操纵植物程度的能力’。”
　　“半妖？”“……是。”
　　“SOGA……同学们你们怎么想？”徐君房很随意地转头朝学生们问了一句。
　　“救人要紧吧！妖怪啊能力者啊什么的又不是没见过！”群情激愤。
　　那就好办了。“那么这节思品课到此为止，”她一边说着，一边扛起假死中的秋原，打开了手里的活点地图。
　　淡蓝色的法阵亮起，她站在阵中心说道：“宗政记得把慧音老师叫过来上课，就说徐君房的回合已经结束了。”
　　“老师，那我怎么办？！”“在这儿等着。你的老爸会脱胎换骨的，我保证。”
　　但是我保证不了是那种程度上的脱胎换骨。
　　她摆了摆手，和闪烁着的魔法阵一齐消失在原地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四话 无节操的后半段
更新时间2012-5-5 7:10:13  字数：2238

　——时间转换
　　这里……是哪里？少年睁开眼睛，用手撑起自己的身子，望向眼前的景色。
　　那是一眼无法见到其边际的太阳花所构成的花海。而他，正处于这绝美的花海中央。
　　秋叶原有这么碉堡的景象吗？难道是我被什么奇怪的组织抓去做了什么针对大脑感知神经的实验吗？
　　“有人吗？”
　　沙沙沙，回应他的，只有无边无际的花海被微风拂过发出的摩擦声。
　　好吧，看来是没人了。下意识地摸向口袋，他发现袋子里的打火机还在。
　　YES，那么接下来就找一些干燥的东西生火做个求救信号吧。他拿出裤子口袋里的餐巾纸，打算用点燃的餐巾纸引燃一边的几棵向日葵。
　　砰。打火机的被突刺而上的尖利藤蔓捅穿，瞬间的气压差让整个塑料制的打火机在他的手里爆裂了开来。
　　诶，不是吧。看着爆裂开的碎片深深嵌入了自己的手掌，他捂着手蹲了下去。
　　嘶。果然山寨的打火机就是不怎么好用而且还很危险……
　　“禁止生火。”被突如其来的爆炸弄得耳朵嗡嗡生响的少年，依稀听到了自己的背后传来了一句不咸不淡的提示。
　　“好吧我错了——这是哪儿？这些植物是什么奇怪的生化产物吗……嘶。”蹲在地上，把塑料碎片从掌心里拔出来，他抱怨着回过头去。
　　站在他身后的，是一位目测比他差不多矮了半个头，穿着粉色连衣裙，飞翔于半空中的少女。
　　飞在半空中……？他使劲擦了擦自己的眼睛。
　　不是幻觉。好吧，我穿越了？我大概乎穿越了吧。
　　“这里是太阳花田，风见大人的领地。”她走上前去，把他受伤的右手用双手捂了起来，“受伤了？”
　　“小伤而已没什么——你在做什么？”淡绿色的光芒闪过，他觉得自己受伤的伤口处一阵酥麻。
　　“好了。”放开手，他原本还在流血的伤口已经失去了踪影，“实在是对不起，给您造成了这么大的伤害。”她降落到了地上，不好意思地向他说道。
　　“我倒是觉得没什么关系啦……倒是你，不管怎么说用了这种神奇的能力的话会很累的吧……”鞠躬。“您太客气了……”鞠躬。
　　咚。两人的脑袋撞在了一起。
　　同时抱头蹲在了地上。
　　“啊，对了，”他不好意思地抬起头看向同样蹲着揉搓着自己的脑袋的少女，“反正我也没有地方可去，就让我留在你家的，呃，风见大人那儿干点什么吧？这儿缺人吗？”
　　“风见大人说过这里的确缺一个园丁……但是没关系吗？在这里工作可是没有人类那里的‘报酬’那样的说法的哦。”“感激不尽。能有一个收容我的地方就很不错了。而且如果说是园丁的话，别看我这样，我啊，可是花店的老板呢。”他忙不迭地说道。
　　的确是没什么关系的，因为在那之前，我可是从秋叶原的站台上冲向飞驰而来的地铁的、一心求死的人参的失败者啊。
　　“这样啊……”少女轻轻点了点头，抓起了他的右手。
　　“那么请跟着我，既然有应聘的人的话就去风见大人那里报个道。打过招呼应该就可以工作了。”她一边带着他向一眼望不到头的花田前方走去，一边头也不回地对他说道，“对了，你叫什么名字？我是风见葵，新生的花妖。”
　　虽然早就猜到是妖怪了，不过“妖怪”什么的，还真是……
　　没什么实感呢。看着少女亮黄色的长发，他长长地叹了口气。
　　过去的我已经死了。“从今天开始，我就叫做风见秋原。”
　　“是嘛……”她回头白了少年一眼，“风见这个姓氏，可不是你能取就取的哟。不过按照风见大人的性格的话八成也会把风见之姓交给你吧。毕竟，风见大人可是很护短的。”
　　护短就把姓氏给别人吗……我怎么有些不太明白那个妖怪大人的做法，难道说她已经天真到认为“拿了和自己一样的姓氏就是自家人”了吗！？
　　“这片花田都是你种的吗？”“我只是这一片花田的管理者罢了。作为一个花之大妖，这一片花田对风见大人并不算什么。”
　　“是吗……”少年开始脑补一棵会移动的人形向日葵。
　　“总觉得你在想一些不好的东西。。。”“无路赛，你的错觉。。。”应该说是这家伙的直觉已经突破天际了吗？他汗颜的想到。
　　挂着“梦幻馆”三个龙飞凤舞的大字的牌匾的洋馆中。
　　“没问题，从今天开始你就是这里的园丁了。”绿发的女子用饱含深意地眼神看了一眼秋原，“好好干，我看好你。名字？那种东西怎么样都无所谓。”
　　“。。。。”直接就同意了啊。
　　“那么，幽香大人，他的住所安排在。。”“去问梦月。”她挥了挥手，“行了，出去吧，别打扰我睡午觉。”完全不是向日葵啊，向日葵至少还有追逐阳光的动力，这个天然呆的女王大人真的是懒散到一种境界了吗。。
　　不，或者说是对自己的生活已经不在意到这种境界了才对。
　　“幽香大人是大妖怪，所以一般对自己的生活不会很在意。”轻轻掩上门的少女对他说道，“或者说，幽香大人已经强大到不惧怕任何人的程度了吧。”
　　或许我该庆幸自己找到了一个十分牛X的靠山吗。风见秋原觉得自己脑门上的黑线是越积越多，“妖怪的生活方式吗。。。”
　　“差不多就是这个道理。不过要小心了，不在意自己的生活，那就表示幽香大人也不会在意其他人的生活。”葵严肃地说道，“在幽香大人眼里，无论是妖怪还是人类都和花肥等价，所以不管是什么时候千万不要惹火了幽香大人。”
　　听你这么一说我觉得压力好大啊。秋原捂脸。“应该说是不愧为妖怪么。。。”
　　“不过现在的你有了风见的姓氏，幽香大人应该不会直接干掉你的啦。”少女安慰他道，“那么，接下来就布置下作为一个园丁的你所应该做的事吧。”
　　。。。、
　　“大叔醒醒，该起来搬砖了！无产阶级之腿！”
　　砰。
　　“疼疼疼疼疼……你这个混蛋道士真的要杀了我吗！？”捂着被猛踹一脚的肚子，他从地上跳了起来，“难得梦到一次美妙的回忆你就这么把它打断了啊！……咦？”
　　在他眼前那一片盛开着的太阳花田之前，站着一个熟悉的少女的身影。
　　“好久不见，还有，欢迎回来。”一如初见的粉色连衣裙，少女笑着对他说道。
　　“你是。。。”“我的名字叫做风见葵。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五话 这里有幻想乡在
更新时间2012-5-5 7:11:13  字数：6702

　风见秋原惊讶地看着面前的少女。
　　“葵，你不是……怎么可能？”“秋原，你的做法实在是有些令人不爽。”在粉色连衣裙少女的身边，格子衫的某位女王眯起了她赤色的双眸，“难道你的眼里就只有你的妻子了吗？竟然敢连我都无视……”
　　洗马达，幽香大人竟然在一边。完了要不快点解释的话自己这辈子就要在这里终结了。
　　“那个……幽香大人您能解释一下现在发生的情况吗？”
　　什么情况？撑着粉色太阳伞的风见幽香歪了歪头，说道：“情况？指你为什么在这里呢还是葵的情况？”“两个都要吧。”顺便，恶意卖萌可耻。秋原在暗地里腹诽道。
　　“你的话，是被多管闲事的道士带到这里来接受治疗的。在那之前，你的脊椎已经断成许多截了。”
　　“符可香已经长大到可以赤手空拳一击干掉自己的老爸的程度了吗……此刻我头顶青天不知悲喜……”他苦笑着捂住了脸，“那么，我最关心的一点，”
　　“关于葵……”“啊，那个啊。”幽香接过了话头，“请不要小看了妖怪们的能力与恢复力，特别是花之妖怪。用自然之力复活一个花之妖怪与我而言，就和催生一颗种子变成一株向日葵一样轻而易举。至于我为什么不让葵来见你嘛……”
　　“这是对你的惩罚。人杀死妖怪没有存在任何错误，但是，作为你的妻子的葵，可是为了你甘愿舍弃自己花妖的身份，和你小子一起啊，私奔到了人间之里定居的。”“私奔……这……”
　　“而你，”她把杀意涌圌向满头冷汗的大叔，“见死不救的可是你啊。”
　　唯一无法否认的一点，将给予我救赎的人推向了地狱。
　　“那确实是我所犯下的错误……”“嘿，”白衣的道士从一旁的太阳花田里探出脑袋，“黑历史的话，好歹也得让我知道大致剧情啊。一个个打哑谜让读者和我都很难受。难道又要靠我脑补吗？”
　　不用了，徐先生你的脑补就从来没正确过百分之二十。秋原无奈地叹了口气：“既然你不知道那之前就不要说‘事情的大概我已经知道了交给我吧’这样的话啊，你所谓的‘大概’都是脑补得来的吗……”
　　“没错，根据你和那个谁谁谁少女的对话得到的类似于幻想乡白蛇传这样的故事。”徐君房用“我果然是比柯北还要碉堡的存在”得语气朝秋原说道。
　　你够了。“抱歉，完全错误了。”秋原捂脸，“那种程度的故事，可是连那个噩梦的百分之一都比不上的啊。”
　　“我永远都忘不了的那个被恐怖的愤怒扭曲了‘人类’的存在的夜晚……如果可以的话，我是说如果。”
　　空气瞬时被浓厚到恐怖的境界的杀意凝滞得仿若胶水一般。
　　“我绝不会像现在这样软弱。”
　　——
　　幻想乡的冬天的确十分寒冷。
　　博丽的巫女去世了，在保护一个村民的时候一个不小心被妖怪直接粉碎了魂魄。在今天插在门缝里的八卦报纸上我得知了这个讯息。
　　不过，就算是真的我也不觉得有什么除了“才二十四岁就被杀死了而且还落得一个魂飞魄散的下场实在是太可怜了啧啧啧啧”之外的其他的感情。略微惋惜地叹了口气，我把报纸丢到了柜台边的垃圌圾桶里。
　　“怎么了？”葵一脸疑惑地问道，“突然间作出一副感叹的样子？”
　　“啊，”看了一眼坐在柜台上无聊的摇晃着穿着红色小皮鞋的双脚的少女，我随意地说道，“这届博丽巫女被妖怪杀掉了。”
　　“……”她摆出惊讶的表情，“那个巫女不是很有两下子的吗？怎么可能会被妖怪杀死？”
　　“八卦报纸上是说被从外界新来的种族不明的大妖怪杀死的，连魂魄都没有留下，干净利落地被杀死了。”我摊了摊手，“不过来自这份报纸上的东西可信的东西实在是不多，被杀死了倒是有可能，不过吧我觉得后面那段子就完完全全是编出来的了。”“也是呢……”她从柜台下面抽圌出了一块木牌，“不论外面发生了什么，今天也是照常开张～”
　　葵一边蹦跳着一边把写着“风见花店”的木牌挂到了门外。
　　平和又平淡的早晨就这么过去了。除了那个被我们很快就遗忘了的报纸之外，似乎什么也没有改变。
　　无论如何我也想不到，这一次的开张会是悲剧的开始。
　　中午的天空，出现了异变的端倪。具体来说，就是原本灰暗的空中突然浮现出许多黑色的丝线，笼罩了整个大结界。
　　“……又发生了什么？巫女一死，某些暴躁的妖怪们就开始躁动不安了么。”手里捧着饭碗坐在花店门口的台阶上，我觉得头略有疼痛，“它们就不能稍微安生一点吗……”
　　“嘛，”葵坐在了我的身边，“希望不会影响到人间之里吧。”
　　放心啦。我摆了摆手，叼着一块腌鱼片说道，“人之里的守护者们可不是那么好欺负的。慧音老师，自警队，不死鸟，还有那个古怪的道士，就连愤怒的鬼神遇到他们也要退避三舍呢。”“……也是。异变什么的或许根本就轮不着我们担心吧。”她微笑着夹起了一块菜叶，“张嘴，啊～”“当我是三岁小孩吗！”差点被菜叶堵住器官的我有些心有余悸，“有这闲功夫就去照顾符可香啊！”
　　“啊呀，秋原酱竟然害羞了。”“才不是！快点进去吧！”我已经受不了路过的村民那充满着黑色讯息的眼神了。
　　葵抱怨着“人类真的好古板”之类危险的话语，终于走进了里屋。
　　呼。我迎着路人村民的视线狠狠地瞪了回去。看什么看，没见过夫妻秀恩爱么你这个矮穷搓的单身汉！
　　对方似乎是接受到了我的愤怒电波，快步离开了我的视线。
　　大胜利。
　　吃完饭后就去买点食材吧，刚才有听见葵在抱怨家里面似乎只有一些腌制食物了。一边咀嚼着嘴里的米粒，我一边决定了下午的去向。
　　“嘿，”邻居家那个姓伊势的店员拍了拍我的肩膀，“老板，你也没事干？”“挺闲的嘛，竟然有空出来和我扯淡，”我斜了他一眼，“不管你家的零食店了？”“无奈啊，突然来了个异变那还会有客人有心情过来买糖吃。”
　　“我的情况也和你一样。原本就没多少人来，这下直接就客源断绝了。”他叹了口气，“在这种压抑的气氛下，就连太阳花也变得萎靡不振了呢。”
　　“总之希望这次的事件早点过去吧。”少年摇了摇头，“不过，博丽巫女死了的话，在这个真空期谁去退治异变？”
　　“谁知道，”我站起身来，“反正不是你我这种平民能管的着的事。”
　　“那倒也是。听说昨天白糖的市价上调了，那我家的老板估计又要蛋疼一段日子了……”
　　就这样瞎扯了几个小时后——
　　走在人之里的街道上，我无奈地看了看空中的景象。
　　天空中漆黑的丝线不减反增，就像一张蜘蛛网一般遮挡了本来就不怎么明亮的日光。
　　不得不说那小子还真能聊，口才点已经破百了吗……拎着一袋子蔬菜，我掏出了怀表。
　　四点二十。
　　艹，聊了4个小时。
　　远方传来了一声愤怒的吼叫，震耳欲聋的恐怖音量差一点把我震倒在地上。
　　怎么了？我看向空中。
　　漆黑的丝线扩散成了吞没一切光芒的帷幕，遮蔽了一切空中的光芒。世界立时进入黑夜。
　　随即而来，四周的景物出现了扭曲。
　　无法呼吸。
　　心脏在胸膛中跳动的声音被无限放大。
　　扑通，扑通。
　　意识开始模糊，手无法握住手里的布袋，里面的蔬菜洒了一地。
　　“可恶……”伏倒在地上，冷汗不断地滴落到干枯的泥土中。
　　“到底……”视野一片鲜红，完全无法看清身边的景象。
　　“怎么……”没有说完最后一句话，我就失去了最后的意识。
　　大异变，开始了。
　　意识回来的时候，发现自己正和一个白袍子的道士面对面地站着，手里握着一把匕圌首，不偏不倚地砍在了他的肩膀上。
　　“诶？！”下意识地拔圌出刀，鲜血洒了我一脸，“怎么回事？！”“别问我啊！擦，小心走位！”一脚横扫，我失去了平衡。
　　挡。道士手里的青铜剑和我身后扑过来的钢爪交击在了一起，一转剑刃把它的爪子整个钊了下来。
　　“喂喂喂！我这里到底是怎么了啊！在我失去意识的时候到底发生了什么啊！”
　　“问你自己去！”接着一剑捅穿了吃痛中的巨虎的脑袋，道士用袖子抹了一把脸上的鲜血，“人类沾上这么多妖怪的气息，暴露在穷奇的结界中你这不是找死吗！拿好这个！”他从袖子里掏出了一张符纸，塞到了我的手里。
　　“……这是啥？”“能保住你小命的东西！前略太上老君后略！疾！”灵符发出了炙目的闪光。
　　“诶？”
　　“诶你大圌爷！一点也不萌啊！”拦腰砍断了张开血盆大口的一条巨大的蟒蛇，他急躁地说道，“报出你要传送的位置！不想死的话就快！”
　　“龙神广场……”下意识地报出了离自己家最近的标志建筑，话音刚落，法阵随之在我的脚下亮起。
　　“燃烧吧！没有人能够突破我的剑围！”一条火光闪过，四周被光芒吸引，朝我扑来的妖怪们被瞬时烧成了灰烬。
　　“卧……”连槽都没说出来，眼前的场景就从血色的战场转换成了熟悉的龙神雕像。
　　不，这并不熟悉。
　　满地的荆棘上沾满了鲜血。
　　人之里也遭到了妖怪的入侵吗！？不，如果是外来的妖怪的话，不可能有这么大的阵仗，也不可能会突兀地出现在理论上保护得最严?密的地方。而且……
　　视线所及，地上的一滩鲜血中绽放着一株醒目的太阳花。
　　我不敢继续向更坏的情况想象，踩着遍地的荆棘，向自己家的方向冲去。
　　“现实往往给你展示的，就是你所能够想象的到的最?残酷的景象”
　　跑过转角，所见的情景让这次异变彻底成为了我永远无法抹去的梦魇。
　　满地散落的残肢昭示着这里发生过一场惨烈的战斗。
　　而这个血色的地狱，正在我的花店的前方。
　　“……葵在哪儿？”努力平息颤抖着的声音，我向唯一站着的，将滴落着紫色鲜血的长刀拄在地上的人询问道。
　　“葵？风见葵吗？”他捂着破了一个大洞流圌血不止的伤口说道，“这里没有风见葵这个人。”
　　“是这样啊……”“拿着。”他把一串项链丢到了我的手中。
　　“诶？这不是……”“忘了她吧，”那人冷笑着说道，“能够在死后不留下尸体的，可是只有妖怪这种家伙哟。风见葵？那个人类从来就没有存在过，曾经存在而现在被我杀死了的，只是一个名为‘风见葵’的，花之妖怪罢了。”
　　我不顾一切地想用手中的匕圌首杀了他为葵报仇，但是我没有任何理由这么做。
　　满地的死者和重伤的他，都是为了人之里作出了应有的抗争的英雄，而葵，
　　只是一只疯狂的妖怪罢了。
　　借口安慰不了自己的心灵，无法抑制的愤怒让我不顾一切的将刀斩向面前遍体鳞伤的人。
　　“铛。”屠刀打着旋钉在了满是血渍的，写着“风见花店”四个大字的门匾上。
　　“就算是现在的我，你也不可能是对手啊。”冷冷地看着扑来的我，秋良把刀锋对准了我的身体。
　　没错，就这样让我死了吧。就算她作出了如此无法挽回的事，我仍然抛弃不了对葵的誓言。
　　=
　　“舍弃作为妖怪所应有的能力，和这个家伙一起去人间？你确定吗？”
　　“是的。”在幽香的质问下，将从自己的身体里抽离出的晶体交给她，葵如此说道。
　　“赌上一生去守护她，即便死去也在所不惜，你愿意吗？”
　　“是的。”在幽香的质问下，顶着磅礴的杀意，我如此说道。
　　“你们两个，”
　　“给我滚。还有你，做不到的话就杀了你。”她算是同意了我们的请求，愤怒地说道。
　　=
　　至于现在，我只求一死。
　　咚，脑袋撞上对方疾挥而来的刀柄，眼前变得一片漆黑。
　　——
　　“到这里为止，差不多就把那时候的事情都说了一遍了吧。”秋原接过葵递来的茶杯，向她询问到，“完全没有印象了吗？”
　　“……事实上，咱对你的记忆仍然停留在我和你在幽香大人面前立誓言的那一段……”葵苦笑道，“至于你后面所说的，我可是一点印象都没有……”“诶——”
　　“呐，绝望大叔，你知道这是为什么吗？”“请不要把6000字前的NETA再拖出来了……难道你知道原因吗？”
　　“当然，”徐君房拍了拍胸口，“”我觉得你说的很有道理，首先，灵梦作自机本身就是一个合理的选择，因为她的飞刀攻击能在一面道中给予版面最大的清理效果，让节操尽快升满，其次，如果在一面BOSS前有实力过强的妖怪如稗田阿求出现阻拦，灵梦还能使用极大的财力物力等强力限制因素封圌锁这一可能性，给霖哥致命一击，这样就完全颠覆了PAD长无法胜任自机的不利局面。这样下来，不到10分钟的时间，就可以连续使用十个以上的蓝点，暴力突破一面，得到八卦炉道具，就更一步扩大了自身的优势。这个时候配合十进制和小碎骨的能力，就能在二面的时候一个杂兵都无法看见，只要保持二面一个兵都看不见，那么自然可以一直无伤通过。这种方法刷够足够的自机后，首先琪露诺第一个要得到的当然是火把，火把融化自身的水汽，对对方会造成极大的烦躁感，这时候八云蓝就可以迅速将猫妖秒杀。那么很多同学也问了，如果可能MISS呢？是的，所以每个自机都必须配备的东西就是BOMB，在自身被封位的不利局面下，将自己轰掉，然后从屏幕消失，此时道中敌人只能望而兴叹，这就是为什么说“收卡不重要，一B全炸掉”。相对于BOMB，残机也有一定的优势，它在自机被击落时可以不停增长，这样一来，通关就不是问题了，像金阁寺的一块天花板这样相对简单的符卡也可以尝试收取。那么如果整个时间不够用怎么办呢？ZUN早就考虑到了这一点，残机还有一个强大的优点，当自机处于危险的时候，果断地按下键盘上的ALT+F4，就可以得到森罗，逢魔，满信号，飞碟，反魂等各种状态，一路畅通无阻。总而言之一句话，雷电ONLINE这款游戏玩的就是强大的意识和操作能力，以及关键时刻购圌买道具和QB的能力，尤其是在选枪的时候集中精神踢人喷人，为己方增加更多的士气，从而达到更快升级腾讯等级，注册360的目的，这样的话，即使度娘傲娇属性全开，我们也没有必要害怕的不敢推倒，现在依靠定制少女的丰富经验，只要在第五面的时候穿到版右，打破记分牌就可以进入上帝模式，接着一开始打开游戏的方式正确就能在标题画面中直接秒杀六面BOSS，那样一来，你的火力就变成S散弹了，五道激光枪拼起来就能变成黄大队长这我能到处乱说？
　　有上述条件我就可以很轻易地推导出一个结论，那就是，在你眼前的这只花妖其实只是幽香依靠她留下来的‘妖’的那部分重新制作出来的生命。”“结论不完全正确。”幽香点了点头，“利用足够的媒介复活一个花妖对我来说并不是什么大问题，所以是完完全全地复活，并不是‘制作’啊。”
　　……上述条件？我除了看到你骗字数骗得飞起之外似乎完全没发现上述条件和我的事情的关联。“您是说‘复活’？那为什么记忆会……”
　　“没错，但是是复活到我获得那个媒介的时候。所以记忆才会丢失到只剩下这些的吧。”幽香淡淡地说道，“既然都过来接自己的老婆了那就快点给我滚，留在这里当心我灭了你们这对敢对我宣誓离开的畜生。”
　　还是一如既往地严厉啊。。秋原抹了把汗，带着莫名其妙的少女向远处村落的方向走去。
　　我觉得自己已经能重新拾起希望了。
　　所谓的“脱胎换骨”吗。。他看了身后正在朝着他们俩挥手的徐君房还有把视线偏移到其他地方的幽香一眼。
　　“谢谢。”深深地鞠躬。
　　=－=－=－
　　四季花开幻想遍，春华未改芳昭天。坐听风起虫蛰语，卧看苍海云月湮。花鸟朱颜长啸夜,蓬莱道统妄言绵。如何抟酒羡秋冢，不若挥毫颂古篇。
　　望向随着轻拂的微风荡漾开波浪的太阳花海，白袍道士微笑着说道。
　　“今天的幻想乡也很和平呀。你说对不对，幽香酱？哎呀，别一直沉着一张脸，这样看着好显老……”
　　黑着一张脸，一言不发地站在徐君房身边的少女把脸别到了一边，不去看那对渐渐消失在花田远方的男女。
　　“就算是赐给了她们风见之名，也终究是不能把他们留在身边么……”“你想多了，”徐君房摆了摆手，“男大当婚女大当嫁，自然之理岂是说拦就拦得住的？再说了，”
　　他顿了顿，“说到底，没有成功阻止这一场悲剧的，可是我们这群自诩为幻想乡守护者的人和妖怪们啊。关于数年前的那一场异变，戾气的大妖，穷奇。若是我们能在博丽巫女被他杀死的时候就行动的话，也不会酿成这样的惨剧了。”
　　“……”她默默地打开了洋伞，眯着眼睛把视线抛向天边，“要是这样说，当年我不同意她们去人之里闯荡的话，不也就什么事都没有了？”“但是你同意了。已经选择的道路是不能后退的，只能在既定的过程中不断作出修正罢了。”
　　“就像这次这样。”幽香将手中的晶片对向空中的太阳，折射圌出七彩的光线，“我把道路修正回到了起点，但是起点终究不再是起点了，只能说是似曾相识的新的开端罢了。下一次的结局是否仍然会是悲剧呢……人圌妖的境界，对立的两者永远也不会有好的结果的吧。”
　　把晶片重新收回了上衣口袋中，她感叹着说道。
　　“那可不一定。”徐君房摇了摇手指，抽圌出了一张符卡，“我还记得上上上上次的开花异变之时，我与你的那一场遭遇战呢。惊动天地、几乎震裂了大结界的战斗过后，现在我还能这么淡定地和你说话，这不就是好的结果的实例吗？”
　　“……好的结果？对不起，现在咱仍旧视你为令人讨厌的蛆虫呢。而且还是在下水道里面苟活的那一种”幽香斜了她一眼，冷冷地说道。
　　“喂喂喂……”你和一只蛆虫聊了那么久天不就是是精神错乱了吗！←想吐槽不敢吐槽的徐君房。
　　“无趣。”幽香朝梦幻馆的方向走去，“我去睡午觉，你自便。”
　　“就下达逐客令了吗……”她苦笑道，“那行，正好我也要去教授课程了，懒得在这儿和你继续耗着。”
　　“略，传送：龙神广场。”旋转着的蓝色复合法阵在他的脚下亮起，“最后送你一句话，无论过去的幻想乡是什么样子的，无论幻想乡曾经有过多少悲伤的泪水。”
　　“现在的幻想乡，是包容一切，无时无刻都在发生着奇迹的地方。伤痛与泪水在所难免，但是，”
　　徐君房踏出法阵，一脚踩在了龙神广场的石板上，对着天空说道：“请别忘记，你身后还有幻想乡在。”
　　“永远都不会忘记，这里可是幻想乡啊。”望向无边无际的花海，幽香淡淡地说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六话 我是从天界来的OO
更新时间2012-5-5 7:11:58  字数：4558

　日常篇第六话我是从天界来的○○
　　人之里的黄昏时分。
　　“人生啊，寒至暑，春秋过，又是一年轮回花却落……”“队长，你又在发什么神经……”推门而入的俊也，“不就是人家在龙神广场那边开了一家花店么，你有必要这么长吁短叹……”
　　呼。秋良拍了拍粗麻布制成的棕黄色外套，站了起来说道：“巡逻完了？没什么情况吧？”
　　“除了差一点被突然从地下面捅出来的竹竿来了个透心凉之外就没有什么事情了。”
　　“那就好……”“好你妹，话说明明那个竹林里面除了竹子和各种各样的杀人陷阱之外就什么都没有了为什么还要我每天都去巡逻啊。”俊也不爽地把写着“自警队预备役”的彼章挂到了一边墙上的架子上。
　　“现在已经下班了么？怎么都已经把臂章给挂上去了？”“……没有哟，准确的说，离正常下班时间还有一个小时左右。”“那这些是……”
　　“这些啊，”他用食指勾起了一块臂章，略带怀念得说道，“这些都是为了人之里的安宁，在我之前死去的英雄们唯一留下来的东西。”
　　“……这么多？”“你知道为什么自警队只招收没有家庭的人作为队员吗？”
　　“那是因为不知何时我们就会在与妖怪们的战斗中失去生命，而没有家庭的话，就不会在死后留给他人太多的牵挂和哀伤。”他抚摸了一下自己手中的臂章默默地把它放回了原位。
　　“我们要守护的东西实在是太多了，而留给我们与黑暗抗衡的武器，只有自己的刀刃与生命。其他，一无所有。”
　　“……是嘛。”俊也注视着墙上满目的闪烁着反光的铜制臂章，苦笑着地说道，“突然就走了一种‘我是英雄’的错觉了……”
　　“不，我们不是英雄，你也永远别指望自己能受到他人的朝拜。”秋良抽出办公桌底下的纸箱子，把臂章一个一个拣下来统统丢了进去。
　　“充其量我们也只是为了他人的欢笑而不断努力着的，”
　　“‘傻瓜’罢了。”“是啊，傻瓜般的凡人。”俊也摊了摊手，无奈地说道！“不过，无论是队长还是我还是现任队员们还是已经死去的人们，有谁后悔过自己那笨蛋一样的坚持吗？”
　　“……没有。至少我没有，死去的队员们也没有过。”“那不就对了，”他拍了拍秋良的肩膀，“至少在死之前，我个人也不会放弃的。因为收容了无家可归的我的，正是这片璀璨绮丽的大地啊。”
　　“犯我人里者，虽远必诛。只要我人还未亡，人里就会永存。这就是我的信仰。”“别装文艺了你这撸狗。”秋良一拳头打在了他的背上，“小孩子就赶紧回家去，MD都下班了还来烦我！”
　　“不是你自己在这儿装悲情制造槽点的吗……”“喂喂喂大叔我偶尔想抒情一把难道你都不让吗！”秋良把盒子踹到了桌底下，“而且我上镜的长度只有那可怜的几百字就不能让我稍微多刷一点存在感吗！？”
　　“说实话了……”俊也侧目，“正好，能早点下班我这里也是求之不得。”
　　他一边说着一边打开了拉门，“那么我就走了……咦？这是啥？向日葵？”在自警队的门口摆放着一个插着向日葵的花盆。
　　“花店的老板竟然也知道我们这儿的规矩啊，”俊也把花盆搬到了桌子上，感叹着说道，“这保护费倒是交的挺勤快的……队长你怎么了？身体不舒服吗？难道有花粉症来着？”
　　和灿烂的向日葵相对的，秋良那张本来就没什么生气的脸变得更加灰暗了。
　　“花你妹的粉。我只不过是想到了一些很不好的回忆……”
　　“什么不好的回忆？你家的老婆被人NTR了？你昨晚被爆菊了？还是因为以前胃不好吃太多葵花胃康灵导致胃穿孔生不如死的悲惨黑历史？”
　　“都不是——哪里可能会有这么奇葩的理由啊！你的脑子已经被那个二货道士灌输满了奇怪的思想了吗！”“幻想乡是不能被常识束缚的！”
　　“那也不要抛弃最基础的常识啊！”
　　秋良长叹了一口气，把花盆端起来看了看底下。
　　“赠与英雄般的凡人”歪歪扭扭的一串大字。
　　“对不起”大字下的一行小字。
　　“……”那两个混蛋。他揉了揉太阳穴，把花盆摆放在了窗台上向阳的地方，“你小子，把太阳花放在光线不充足的位置是要盼着它挂掉吗……”
　　“啊哈哈——”走到门口的俊也不好意思地回头干笑道，“我也没有种过花那种事情我怎么可能知道……那我就先走啦。”“快点滚吧。”
　　还真是，不就是打扰了你装文艺刷存在感么，有必要心情这么差？少年抽了抽嘴角，把手搭在了拉门的门框上。
　　“明天再……”轰隆。少年连着纸门一起被从门外传来的强大冲击力砸飞了出去。
　　“嘿，请问这里是自警队吗？”腰间佩着一把绯红色的长剑，戴着个奇怪的帽子和一副遮住了半张脸的墨镜的蓝色长发少女缓缓地放下了抬在半空中的长筒皮靴，“我是从天界来的凯丽，听说自警队一直很缺人？那么不介意多我一个吧？你的队长呢？”
　　“队长啊……”俊也满头黑线地看向脖子上套了一扇纸门，脸上的阴影比战争迷雾还要厚重的秋良，“喏，那个就是咯。”
　　“我是来应征的——”少女挥了挥夹在手里面的写着“自警队人里巡逻人员招募”的单子，“话说你们这儿收不收人了啊？”“当然收。”
　　把头从纸门里面拔出来，秋良缓缓抽出了腰间的木刀，“但是，要加入我们，这里可是有一定的要求的呢，比如——”
　　隔着办公桌，他把木刀的刀锋指向少女，“改掉你那个不可一世的高傲态度。”
　　卡拉。断成两半的墨镜掉落到了地上，露出少女略带惊讶的绯红色双眸。
　　“果然我没来错地方。”注视着秋良手里面那把木刀她勾起了嘴角，缓缓解下了腰间的绯红色长剑，“不过，说什么改正我的态度——先认真的过几招再说吧。”
　　黄昏中的小竹林。
　　竹屋前，一个巨大的八卦炉被安放在平地上。
　　“所以说，天子的事情你跑来找我一点用处都没有啦……”徐君房扶额，“而且你就没看到我在炼药么，先别吵了会死吗……”
　　“但是天子她这次可是彻底无视了她的父亲的要求，独自一人跑到地上来的……”紫色短发、身披绯之衣的少女略带焦急地说道，“在天界这种规则严明的地方，违抗了命令会发生什么残酷的后果，到时候谁也说不清。”
　　“有这么严重？再说了，有顶天和天界还是有差别的吧，被天界放逐的人还能够归天界管辖？退百步说话，就算是违抗了，作为天子的父亲的天人领袖能真的对他女儿怎么样呢？”徐君房头也不回的用团扇扇着八卦炉下面的火，“安心啦，要是真的出事了我就把这个炉子吃下去。”
　　“……没这么简单。”她皱着眉头说道，“要真的有这么容易就能解决的了的，我也不会来找你了。天子的父亲，也就是天人的首领，可是完全把天子当成一个可有可无的筹码来使用的冷酷的家伙啊。之前因为天子的力量过于弱小而将她放逐至有顶天，再到现在为了巩固自己在天界的势力而强制婚约召回，那个畜生完全就没有顾及自己的女儿的想法。”
　　“……竟然是和其他势力缔结政治婚约这么鬼畜和万金油的烂展开？不妥吧？”徐君房侧目，“作者和天子他爸都已经智商用尽了吗？所以说皇带鱼你就让天子跑到地面上了咯？”
　　“别这么说，自古以来联姻就是最快最稳固的结盟方式，没有之一。还有，”她的语气突然沉了下去，“我叫永江衣玖，再说皇带鱼我就电了你。”
　　“railgun～”“这不是漫才所以别耍宝了！而且这个梗一点也不好笑！”
　　“嘛，”她打开了八卦炉的炉盖，从袖子里抖了不少药材进去，“我觉得你应该去找紫M……紫妹，找我的话就算是病急乱投医也投的太偏了吧？”
　　“就八云紫那个‘事不关己高高挂起’的性格我找不到任何她会在这事情上出手的理由。”衣玖无奈地摊了摊手，“你不是经常能拿出些奇怪的道具来吗？我觉得找你帮忙的可行性更高。”
　　你当我是机器猫吗！就算是我也拿不出那种突破天际的任意门出来的啊啊啊啊啊啊啊！徐君房努力把蹦起来的青筋抚平，“你不知道道教有一句话叫做‘死道友不死贫道’么，虽然我是方士吧但是就这么肯定我会帮忙？”
　　“因为你是个好人。”衣玖拍了拍她的肩膀，“所以快把任意门啊时光机啊或者数码世界通行证之类的东西交出来。”
　　“先不说前面的那张好人卡，”她深吸了一口气，“要这种东西找小叮当要去！要通行证就去把自己的电脑塞满数码病毒啊！”
　　衣玖摊了摊手：“AIPC用户表示病毒早就塞满了但是除了跳出来过一个‘你想明白什么什么的意义’之类的框框之外就完全没有作用的说……”“无限恐怖吗！为什么你的AIPC这么神奇但是我的就只能看看CLANNAD了啊！一集一蓝屏啊亲！”
　　“那大概是你RP差吧，就像是不是每一只皮卡丘都会钢之尾和冲浪术，不是每一只皮卡丘都可以用十万伏特打爆飞艇/潜水艇/巨大机器人一样，如果主人不是智爷的话就只能悲催的变成肥大的雷丘了……”她淡定地说道，“少年，人品不好的话还是去用变形怪吧。”
　　“谁要用那种看起来和变形虫一样的单细胞生物啊！不对我说的数码暴龙不是神奇宝贝啦！”
　　“不都是宠物养成类的动画么……”“能比吗！数码暴龙还有人形生物，神奇宝贝不整一个动物世界吗！”
　　“那换个比喻，”衣玖摆了摆手指，“就和太一的数码兽会逆进化而其他同类却不会一样……所以说，没有把握用气质发现的能力买到一台价值八块钱但其实是八千块都买不到的配置的AIPC的话就去买一个苹果吧。”“对不起虽然话题扯回来了吧但是我可是专注◎果黑三十年啊！”
　　话题越扯越远的两人组。
　　半个小时后。
　　“所以说，关于人类的祖先是人类还是皇带鱼这个问题，我懒得和你争。不论是猴子还是皇带鱼，反正全宇宙都是棒子的我们争论这个东西还有什么意义？”
　　“但是在你们人类的历史上确有龙神信仰吧？而龙神长得的确和皇带鱼很像……”“那个是暴鲤龙才不是皇带鱼好不好。欧美那边的也不是皇带鱼是迪亚路加啦。”
　　“话说，你一开始找我是为了什么来着？”停下了扇火的扇子，徐君房歪着脑袋说道，“难道是为了和我讨论PM和外界世界的紧密关系吗？”
　　“怎么可能，”衣玖喝了口摆放在一边的矿泉水，“是来委托你帮我想办法躲过天界下派的追兵……”
　　沉默。衣玖抬头看了看远方斜下的夕阳。
　　“我竟然会和你这个笨蛋聊着那么脱线的话题而且还聊了整整一个小时……果然笨蛋光环的威力是绝对不可小看的么……”
　　“不是你这个混蛋先给我扯的吗，为什么到头来还要怪我。”她白了捂脸中的少女一眼，“算了，这委托我接下了。”
　　“……之前不是说不接的吗？现在怎么这么爽快？”紫发少女疑惑地询问道。
　　“因为毕竟是老顾客了不好意思驳了你的面子，而且要是天子这个叛逆少女被她老爸抓回去了，那我以后就少了一笔重要的经济来源……再说，RMB哦不，我是说天子那个少女，说走了就走了我还是有些舍不得的啊。”
　　你只是舍不得RMB而已，后面的那个别扭的人名加不加别人听着都是一回事。
　　“那么就拜托你了。这是预付的委托费用。”“哦哦哦，尽可能的相信我吧。委托达成率号称百分之一百的本人可是做不出来自砸招牌的事情的。”
　　虽然是个吊儿郎当的道士但是一牵扯到工作倒是意外地会变得很认真。不过……
　　“走之前还有一件事，”她皱着眉毛说道，“你身上的气质变得很奇怪，有种‘阴气’过重的感觉……”“怎么可能！”
　　受到惊吓导致呆毛竖起的徐君房迅速说道，“你的错觉啦！”
　　“到时候要是你◎痿了可别怪我没提醒你……”斜目。
　　“啊，差点忘了，接着。”徐君房朝绯之衣的少女丢过去一枚深黑色的丹药。
　　“……这是什么？”衣玖伸手夹住了飞来的尚有八卦炉的余温的药丸，“仙丹？”
　　“修仙小说看多了会对现实产生怀疑的。”徐君房摆了摆手，“山野偏方，吃下去后可以隔绝自己的气质对外界的影响——天界都是使用气质来对人进行GPS定位的吧，如此一来，他们就要用更多的时间去找天子，我也能多一份完成委托的把握。”
　　“把握？把握有多大？”“——就算是天界，他们也不敢在八云紫的容忍限度以外大张旗鼓，顶多也就派一个11人精英足球队下来闹闹事。但是，”
　　“这里可是幻想乡的主场啊。”
　　未修改4000+
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七话 永生之欲望
更新时间2012-5-5 7:12:39  字数：3126

　第七话永生之欲望
　　自警队宿舍。
　　“……”绯之衣的少女不怎么好意思地看着头上缠着白色的绷带、左手用绷带吊在脖子上的俊也，“那个……”
　　“你就是那个比什么天子的监护人吗。”俊也放下了右手捏着的茶杯，“你应该知道的，把一个轻微精神病患者尤其还是颇具有破坏力的精神病患者从监管状态放出来会是什么样的后果……”“天子的叛逆期到了所以你也就稍微包容一下她吧……”衣玖苦笑着说道，“在吗之前对您和自警队的其他人员造成的不便我感到十分的抱歉……话说，天子呢？”
　　“被队长抓去修理自警队办公处被不幸砸坏的屋顶了……那个丫头是哪儿来的嗜血牛头人吗，对建筑物的破坏欲望竟然这么强大……”脖子上打着石膏的黑色碎发青年扶额，“我是自警队的副队长，也是本次事件的二号受害人。顺便，排在我之后的还有大约十名被压下来的巨石砸伤的队员们，轻则骨折，重则托人铲起地上的肉泥去慧音老师那儿回溯历史。”
　　有这么严重么，而且你们这两个家伙都装成“我完全不在意”的样子但是周边的气质完全被冲天的怒火点燃了……她觉得自己的压力大得快要破表。“嘛。”从羽衣里掏出了一张金劵，她郑重地把它交到“微笑”着的副队长手中，
　　“就当是我的一点点微薄的歉礼吧，请务必要收下。”
　　“你以为，”俊也摆了摆手指，“我们秉公执法的自警队会因为这点小钱而改变对你们这两个破坏人之里安宁的天人和皇带鱼的看法与判决吗？”
　　说得好伟大——衣玖斜了一眼打算不动声色地把金劵挪到自己口袋中的副队长，抽搐着嘴角说到：“喂喂喂，别扯淡这些冠冕堂皇的理由了，自己打自己脸了诶。”“什……”俊也顺着衣玖的视线看向桌上。
　　“什么！副队难道你这个畜生想要独吞吗！说好的‘为了不偏袒任何人所以不接受任何形式的贿赂’呢！”毫不犹豫一脚踢开副队长捏着金劵的手臂，被打中麻筋的他吃痛放开了手心。
　　我打！继续猛地踢腿把过来抢救的副队踹飞到了墙上，俊也用脚趾夹住了飞舞在半空中的金劵。
　　100000文。
　　“咳咳，为了防止贪污受贿现象的继续发生与不良风气的蔓延所以我觉得这东西还是放在我这儿保管比较好……”
　　结果你也打算私吞吗！“吵死了——你们俩在干什么呢？”推开门，秋良淡定地走了进来，一把抢过俊也手里的金劵，“我跟你说了多少次了，当一个自警队的队员很重要的一点就是淡泊名利……”他瞟了一眼金劵上的数字。
　　十万元的烫金大字在闪闪发光。
　　“淡泊名利……咳咳，”他把金劵往裤袋里一塞，“深藏功与名……”
　　“刚想要夸你几句你就这么干了啊！话说自警队里面的人都是一个德行的吗！”终于忍不住开始吐槽的衣玖。
　　“无路赛！那个什么什么凯丽把我价值一百万的木刀砍断了我只要求赔偿十万很对得起你了！”秋良指着别在腰间的断成两半的木刀大声反驳道。
　　“已经连天子的名字都被你省略掉了吗！还有，”衣玖从袖子里抽出了一张广告单，“你丫的别当我是笨蛋啊！这木刀是你趁着500文大甩卖的时候买到的吧！这价值一百万的狮子大开口是怎么回事啊！”
　　“……哼。”他把半截木刀狠狠地拍到了桌子上，“难道你以为，判别一把刀的价值只用外表就足够了吗？其实，这把刀可是我那故去的友人赠与我的，”
　　“最后的礼物啊。”
　　竟然还有过去吗……
　　“那是在二十年前的一个冬天。
　　‘那么，自警队就拜托你了，代替我，去守护人之里的安宁……’‘队长！nooo!’
　　他的手，无力地滑落到了地上。
　　LP归零。
　　‘哼哼哼愚蠢的人类啊体会到了黑暗游戏的恐怖了吗……’‘为了队长，’我拣起了地上的木刀，将场地魔法卡插入了卡槽中‘我要打败你。加速世界！’
　　‘DUEL！’”
　　咔嗒。秋良打开了木侧面的卡槽，把绿色的卡片插了进去，“看，那时候的情况就是这样。”
　　“……虽然听着很搞但是，”衣玖满头黑线地看了看木刀刀背上的卡槽，“看着情况好像真的有这么一回事……”
　　bilibilibili。队长冒着烟倒了下去。
　　“你以为我会这样说吗！二十年前哪来的骑乘决斗啊！而且这个所谓的卡槽完全是自己抠出来的吧！骗鬼啊！”
　　啊，果然穿帮了。俊也和脖子不幸撞墙上目前处于歪曲状态的副队斜眼。——
　　月下的龙神广场附近。
　　咚，咚，咚，规律的敲击声传来。
　　“天降大任于斯人也，必先苦……嘿咻。”皮鞋鞋底轻点在地面上，少女擦了擦汗，回头看了眼修理完毕的屋顶。“本小姐果然是天才，就连从来没有接触过的屋顶修理也能干得这么快。”
　　她满意的看着像被打了一层补丁似的自警队小屋。
　　“那么就完工了——！”将手里的锤子向后一甩，少女惬意的伸了伸懒腰。
　　乓。后摆的锤子似乎砸在了什么东西上。
　　回过头去，在她身后的地上蹲着一个穿着白银金边牧师袍的金发大叔。
　　“记得，”他拍了拍天子的肩膀，“下次不要作出这么危险的动作，很容易打中无辜的路人……”
　　好惨。看着鼻血流了一地的大叔，天子不好意思地把锤子背到了身后，“那也只能怪你突然站到咱的背后……吓人呐？”
　　对方缓缓地从地上直起身，从上衣口袋里面掏出了一条手帕，堵住了两个鼻孔。
　　“尊敬的天人小姐，我是维帕尔，吾主最忠诚的仆人。”比天子高了半个头的他向着少女行了一个标准的绅和谐士礼。
　　虽然配合脸上一大块红印子和耷拉下来的手帕怎么看怎么喜感。
　　“呃，咱是天人没错但是你是怎么知道的？”忍住不笑的天子，“咱可是在翘家途中，被天界的家伙们发现了的话咱就完了……”
　　“虽然感觉不到任何灵力的脉动，但是根据我的能力还是可以辨别的。至于其他人？诺，”维帕尔指了指不远处龙神石像上面贴着的一张符纸，“固定术法，驱散。”略叼略叼。“人类的能力什么时候这么好用了？”天子叹了口气，“说吧，找我干什么？”
　　圣愈。默念两个字节的术法，止住了血流不止的鼻孔。把沾满血的手帕烧成了灰烬，维帕尔说道：“成为天人有什么快捷的方法吗？我觉得这种问题直接询问天人应该更加合适。”
　　“没记错的话，幻想乡缘起应该有提到吧？要成为天人，圣人成佛抑或是达到无念无想的境界……”“但是这两者凡人都是不可能做到的。无念无想的境界，若是真的做到了非想的话，就连成为天人的欲望都失去了吧。”维帕尔叹了口气，“而成为圣人的话，在幻想乡似乎能做到但是完全不明白从哪里下手……换个说法，你是如何成为天人的？”
　　“嘛……”天子把视线从对方湛蓝色的双瞳处移开，“我的话，似乎是出生就是天人所以没什么这方面的概念……”
　　“身命金城亿丈高，逐流王令隐荒凉。
　　曾行人里随朝雾，过迹村堂披暮光。
　　霞彩琉璃颂幻世，星空绯想辟洪荒。
　　雪映是非终不知，学名穹顶掩残章。
　　用咱曾经老师对咱的评价来看，咱差不多就是这样的一个人吧……比起所谓的天人，咱倒是更像是人类呢。”
　　“天之娘、地之力、人之心吗……”维帕尔把视线移向空中，“作为一个寿命短暂的人类，我还真是嫉妒你这个不用任何修炼就可以长生的家伙哟。”
　　“嘛。有限的生命才会使人珍惜分秒的记忆吧。”不置可否地耸了耸肩，天子微笑着拣起了地上的帽子，把上面的桃子摘下来递给了大叔，“拿着吧，据说天界的桃子吃了可是能延夀的。”
　　“据说？结果你也不知道吗……”顺手接过了桃子，他抽着嘴角说道。
　　“毕竟天界住的都是天人，具体能不能延夀谁也不知道。不过很好吃倒是真的。”摆了摆手，她向着远方走去，“那么咱就去找衣玖了，祝愿你能够找到永生之法吧。类似于魔法使，妖怪，吸血鬼，僵尸……啊，对了，妄图成为永生者的大叔，”
　　“咱是非想非非想天之娘，比那名居天子。”
　　“……永生之法什么的，这种就算是吾主也无法做到的事情要找寻起来的确实很艰难啊。还有虽然不可能成为抛弃人类身份的叛逆者和异端，但总之先感谢你了。”维帕尔把手撑在自警队打满补丁的外墙上，“既然给了我这么多的情报，以后有什么问题就尽量来找我吧。”
　　“我是圣乔治裁决者，维帕尔。”
　　哗啦。自警队办公处的墙壁不堪重负地轰然坍塌。
　　“……诶？”“看看你干得好事啦你这个傻瓜！”气急败坏的天子。
　　“不能怪我吧！一碰就倒的房子你以为自己在搭积木吗！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八话 拖剧情wwwww
更新时间2012-5-5 7:13:03  字数：2593

　第八话拖剧情wwwww
　　东方project是一门学问，不仔细看一设的话什么时候掉坑里面了自己都不知道……
　　一设好多啊超不想翻（五月病）
　　咳咳，正篇开始正篇开始。
　　幻想乡的天气在梅雨异变过后就一直维持在渐渐回暖的状态，直至现在，终于也算是正式进入了春天。
　　和煦的阳光照耀着大地上宁静的清晨，寂静的竹林中，光线透过清晨的露珠，折射出耀眼的光芒。若是真的有人间仙境的话，或许也就是这个样子了吧。
　　轰。
　　好吧，寂静什么的你就当我没说……
　　猛烈的爆破产生的风暴吹得竹林中的竹叶簌簌作响。
　　烟尘散去，除了竹屋门前被炸出来的大坑外，原本应该脆弱的竹屋却是毫发无损。
　　在其表面淡蓝色的结界的保护下，刚才的爆炸甚至连竹子那嫩绿色的表皮都没有伤到。
　　总共十一个穿着工作服，戴着写有编号的鸭舌帽的人们无语地看着面前的竹屋。
　　“……这个混蛋是属乌龟的吗，还是说长期的舒适生活已经让我们和正常人类脱节了……8号，”“1号，什么事？”帽子上写有“8”的大叔站了出来。
　　“你不是老是嚷嚷着‘我是太阳’吗？”他指了指固若金汤的小屋，“炸了他，晚饭给你加一个鸡腿。”
　　“……嘿。6号，给我一根炸药。”8号接过了对方递来的一大捆**，把它们绑在了自己的身上。
　　浑身散发着瞎眼的光芒，他向竹屋墙壁发起了冲锋。
　　“我是太阳……哎呀”8号掉进了之前被炸出来的大坑中。
　　捂脸。
　　轰。过于接近的爆炸产生的冲击力甚至吹飞了离得最近的六号。
　　挂了两个。
　　我们回天界去了那之后的事情就拜托你们了BY六号、八号
　　一张纸条飘落到了被震得耳朵发木的队长的手中。
　　“你们两个SB难道以为送了我就不会追究你们的责任吗！耍我吗！？”
　　把纸条丢到了地上，一号用皮鞋使劲地猛踩。
　　“算了。”他对身边的众人招了招手，“我们走，看来这个屋子的主人不怎么待见我们。先去找天子。”“是”*8
　　九个奇装异服的家伙迈着一致的步伐消失在了竹林远处。
　　“咔嗒。”在最后一个戴着鸭舌帽的家伙消失在竹林的拐角，竹屋的大门被人从内部打开。
　　“呼～”白衣的道士愉快地伸了一个懒腰，“正所谓，春眠不觉晓……那啥闻啼鸟？”
　　哈哈哈哈神绮你个天然呆的魔界神想坑我还是太连清了啊！（仰天长笑状）
　　花了整整一个通宵的时间和大量的药材，徐君房终于从娘化状态成功切换到了正常形态。没错，是“大量药材”，想不死鸟筑巢的宝枝啦，鲲鹏的鱼鳞和羽毛啦，蜀山巨木的根部啦……
　　总之心痛地现在心头仍然略有些苦涩。
　　话说都已经九点多了为什么泽塔那个天然呆的螳螂少女现在都还没过来？把老师晾衣服似的亮在一边不太好吧？从袖子里抽出了竹卷，他随意地想到。
　　“那么正好趁着那个笨蛋还没过来我先把昨晚漏掉没写的那首七言给填满了再说啊哈哈哈哈……咦？”他走出门一脚踩下去，发现本来应该接触到的那湿润又充满张力的土壤却没有让自己的脚底感受到。
　　简单的说，徐君房很失败的掉进了被某些奇怪的天人炸出来的大坑中。
　　卡拉。
　　“哪个**趁着一晚上的时间在我家门口挖了这么大一个坑啊！你以为自己在玩MC吗！”
　　扶正了自己掉到坑底不幸被扭弯的脖子，他愤怒地朝着天空中大吼道，“今天干脆我是一出门就倒霉啊！好歹给我一点铺垫好不好！”
　　“老师你在里面做什么呢？”绿发的少女从坑边探出头来，“躲在一个阴暗的角落中默默地撸管子吗？”
　　“……”徐君房觉得自己脑袋上的青筋已经突起到了很明显的地步，“卡妙思，哪个家伙教给你这句话的……”
　　“呃，在和俊也聊天的时候俊也说‘别看徐老师那个家伙似乎像个鬼畜**王一样丧心病狂，其实就我对他的了解的话，那个笨蛋充其量也就是个只知道一个人默默地在阴暗的角落里面撸管的单纯小处男罢了，所以说泽塔你完全不用担心啦（拍肩）’”少女很形象地模仿了一遍俊也的口气。
　　很好，竟然黑我黑的这么彻底，我的小本本上面已经记满了你的名字了。掏出飞行符，徐君房皮笑肉不笑地从深坑中缓缓地飞了出来。
　　“正式上课前，就当是体能训练，”他递给了穿着连衣裙的少女一个扁担和两个竹筐，“现在开始，从这里飞到妖怪之山的山脚运土过来把这个坑给我填了。时限两个小时，现在开始计时。”
　　噼。道士按下了手里计时器的按钮。
　　“不是吧……”有气无力的卡妙思，“这么无趣的修炼……”
　　“这个可是现在训练你的平衡和耐力的最好方式，顺便，”徐君房挥了挥手里的几张相片，“完成得快的话，由业界良心的鸦天狗记者和落魄的道士携手拍摄的少女欧文写真集就归你了。”
　　“哦哦哦哦哦！fortheking!”抄起墙边的工具，少女化作一道流光消失在了空际。
　　“现在的年轻人……”叹了口气，徐君房抽出了腰间的竹卷，“那么我就……”
　　脚下一空，他再一次摔进了坑里。啊，这时候我应该庆幸现在自己的身边没有人看着吗……躺在大坑中的徐君房灰白状望着被竹叶分割的天空。
　　——
　　人之里。
　　很显然，所谓的春眠不觉晓对这个村庄一点都不适用。人们为了各自的生计都早早地开始了各自的一天。
　　准确的说，太阳刚出现在地平线上的时候就已经有人在田地里劳作了。
　　今天也会和往常一样，像这样忙碌的气氛将会持续到太阳下山为止。就算是再和平的幻想乡，也不会有人保证手无寸铁的普通人不会死在妖怪、异变、野兽的手里。所以说，作为弱者的一方，村民们能够依靠的，只有自己的力量，还有人之里的守护者们。
　　知识与历史的半兽——上白泽慧音、蓬莱人形——藤原妹红、蓬莱国的使者——徐君房、还有许许多多为了所有人挥起名为“生命”的刀剑的人们。
　　龙神广场附近，风见花店。
　　“慧音老师，真是辛苦你照顾我家的女儿了。”戴着头巾、手里拿着喷壶的秋原对面前的银发少女鞠了一躬，“之前小女曾在同学面前承认自己的身份，那之后……学生们怎么看她？”
　　“啊？怎么看？”双手抱着盆太阳花的慧音顿了顿，“那帮子熊孩子们叫符可香变出藤蔓来玩翻花绳和跳绳，最过分的是俊也和空我昨天用剪下来的藤蔓做了一个流星锤，把过来上课的徐老师连人带锤子砸到了门外……”
　　“如果是这样的话那我就放心了。”秋原长舒了一口气。
　　“不如说你的担心从一开始就是多余的呢。”慧音微笑着说道，“幻想乡是能够包容一切的，难道不是吗？那么我就先走了，毕竟离上课也就只有一点点时间。”
　　包容一切吗……
　　“那么慢走，”他挥了挥手，“最后的事件处理结果是什么？没把符可香算进去吧？”
　　“放心吧，没有哦。”走到了转角的慧音回头说道，“只不过暴怒的徐老师罚俊也和空我站办公室，用录音机放了一个下午的《天线宝宝》罢了……”
　　“这是什么可怕的报复啊！想想也觉得毛骨悚然了！”
　　幻想乡能包容一切但是作为教师也实在是太小气了吧！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九话dontworrybehappy
更新时间2012-5-5 7:13:48  字数：2478

　“哦呀，我还以为是谁呢，原来是前一段时间掉下来结果博丽的巫女和隙间妖怪打回去的那个不知天高地厚的天人吗。”穿着华丽和服、手执七色禅枝的月面公主冷笑着敲了敲讲台。
　　“喂喂喂明明我没有见过你吧，什么态度啊你这个装高雅的家伙！”被激怒的蓝发少女把手里的石头对准了讲台上的人，“想要死一次吗！”
　　“你知道自己犯下了一个很重要的错误吗？我，蓬莱山辉夜，在此处郑重地告诉你，”她摆出一副很严肃的表情，“现在正在授课，随意扰乱课堂纪律的天人，请你出去。”
　　……盯。
　　“对不起！”她向台下的学生们鞠了一躬，“口出狂言的家伙！我在外面等你出来！别给我跑了啊！”
　　一边放着狠话，天子重重的甩上了门。
　　“……”气氛十分沉重的学生们。
　　“话说原来咱们在上课吗？”“诶不是在讨论dota的CW战术吗……”“话说那个天人竟然真的相信了吗……”
　　“咳咳，安静啦。”示意所有人安静下来，辉夜笑着说道，“怎样啊本宫的颜艺技术？是不是很厉害呢？告诉你们，这可是宫廷礼仪的基础哦。”
　　太强了。二十来个大拇指竖起。
　　“嘿嘿。”似乎挺受用学生们的夸奖，收回了七色禅枝的她情绪明显比之前高涨了不少，“那么我们接下来继续讨论蓝猫在CW的比赛中的定位……”
　　寺子屋的屋顶上。
　　兔耳少女和白衣道士还有鸦天狗记者坐在屋顶的瓦片上。
　　“具体的情况我已经知道了。”放下了捂在自己的兔耳上的双手，铃仙睁开眼睛说到，“公主的网瘾似乎已经戒得差不多了。感谢徐先生出此计策。”
　　“就那个宅女公主的那一点小心思我还不会懂吗？”徐君房摆了摆手指，“上网是因为家里蹲没有朋友，那么把家里蹲属性戒掉并且让她的长处有发挥的地方，网瘾什么的还可能有吗？鬼才的计策岂是那个目光短浅的医生能够理解的？”
　　“停停停，在自比于司马懿之前你确定NEET公主真的已经戒掉了网瘾吗？”摘下挂在耳朵上的窃听器，伏在房顶上的文文指了身前一块被揭开的瓦片，“我怎么觉得好像是向着更坏的情况发展了呢？”
　　“哈？怎么可能。”徐君房揭开了一块身边的瓦片，随意的往下面一瞥。
　　所有学生都从桌子底下掏出了笔记本电脑，娴熟地插上了外置键盘鼠标。
　　“……”灰白化的徐君房。
　　“俗话说的好，近朱者赤近墨者黑，说的就是现在这样的情况吧。”文文直起身来，转了一圈手里捏着的钢笔，“自食苦果啦。”“虽然说公主的病的确是治好了但是似乎是捡了芝麻丢了西瓜的行为呢……”苦笑着的铃仙，“那么，我先返回永远亭了，不管怎么说也要感谢两位的帮助……特别是徐大人。”
　　“别感谢了，我现在想去租一台时光机……”一脸绝望的徐君房抬头45度仰望蓝天，“我现在正在想怎么和慧音还有各位尊敬的家长大人解释才会死的好看一点……”
　　我理解你的感受。文文拍了拍他的肩膀，说道：“明天的报纸上关于这件事的报导我会努力转移群众的视线到永远亭方面的……”
　　“真要想帮我就不要写上去……不过对你这个‘清廉正直’的记者来说明显是不可能的所以还是到时候请你看在我们俩的情面上笔下留情……”
　　想得真通透，连反抗都干脆的舍弃了。该说基于对相互的了解所以知道反抗一点意义都没有吗。“那么我先走了，两位再见。”
　　“拜拜”“告诉**医生记得赔偿我精神损失费……”向她挥手的两人。
　　轻盈地跳落到地面上，铃仙回头看了一眼站在屋顶上相互吐槽的二人组。
　　还真是、有点嫉妒呢。
　　摇了摇脑袋，少女向村外走去。
　　“喂，屋顶上站着的两个人！你们是何意图！非想之威光！”
　　深红色的光线直直的射向屋顶上闲聊的两人。
　　“喂喂喂尼玛连给我解释的时间都没有吗！”“我今天总算是碰上了比城管还要不讲理的存在了！”迅速趴倒在地上，利用激光和屋顶的死角，两人险险的躲过了绯红色的光线。
　　“风紧扯乎！撤退！”*2。
　　两人同时掏出了手里的符卡。
　　“风神少女！”“伪羽、风神青年！”
　　前一秒还趴在屋顶的瓦片上的两人后一秒就消失在了天边。
　　“别跑啊！两个可恶的偷窥魔我要代表人之里消灭你们！”手臂上别着自警队臂章的天子气急败坏地收回了冒着烟的要石，“KUSO难得当上一次城管就好歹让我执一次法啊！”←真相。
　　“执法不是你这么乱来的…”伸来的手拍了拍天子的肩膀，“还有，人之里禁止大范围的弹幕使用，否则自警队就成了你这样的拆迁办了，木匠大叔会很痛苦的。”
　　“你谁啊？”我就是要捣乱你管得着吗？不爽地回过头来，正好对上白发少女那一双赤红色的瞳孔。“少女哟，火气这么大可不好。”妹红吐掉了嘴里的香烟，“找S的话去找幽香，不然的话我就在这里把你揍一顿。”
　　“说的我好像会怕你似的……”抽出了腰间的绯想之剑，泛红色的气质缓缓从剑锋溢出，“能够笑到最后的还指不定是谁呢。”
　　原本晴空万里的天空瞬间变得阴云密布，电闪雷鸣。
　　“不是说‘在人之里对战会伤到其他人’么，那我们出村子再打架总行了？”天子一边说着一边飞到了空中，“有胆量跟上来吗？”
　　有是肯定有啦。妹红叹了口气，说道：“因为那把剑的原因现在已经变成了雷雨天了呢要是再高空飞行的话被雷公助我了可不好哟。”
　　“开玩笑，我怎么可能会害怕闪电这种科学的东西。”
　　撕啦。一道雷电划空而过，远处传来了一声悠长的怒吼。
　　“啊♂，衣玖我CNMB！！！！”←BY冒着烟掉落在天边的徐君房
　　“……”默。
　　“既然你已经邀请我了那么咱也不好不给你面子不是，”天子把手搭在了妹红的肩膀上，“那么带路吧，不死鸟小姐。”
　　前后的变化还真大。妹红用原本插在裤兜里的右手掸开了对方搭在自己脖子上的手。
　　“别恶心人了，要犯二一边去。”用手心的火焰威胁了一下跟在自己身后的天子，“今天也正好给你们这一批自傲的自警队新人们好好上一课。”
　　“自大的是你才对哟。”天子反驳道。
　　你也就嘴皮子功夫厉害一点。蔑视般地瞟了眼身后的少女，妹红不再搭话，自顾自走向村口。
　　——
　　“为什么不去阻止她们呢？”远处的山坡上，慧音疑惑地问向她身边的龙宫使，“你应该知道，作为一个尚未断绝七情六欲的天人，她是不可能打赢妹红的。”
　　“既然如此，为什么你不去阻止呢？”衣玖反问道。
　　“原本也想要去组织的，不过，”她打起了伞，看向村口对峙的两人，“对心高气傲的天子来说，这也能算的上是一场磨练吧。反正妹红还是知道轻重的，只是打架的话顶多也就破点皮，失不偿得？”
　　“我的意见和你一样啦。”衣玖微笑着说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十话 顺封快递
更新时间2012-5-5 7:14:22  字数：3041

　咚咚咚。“开门，顺丰快递！”
　　人之里偏僻的边缘，穿着奇装异服、带着写有“1”字样的帽子的人正在重重的敲打着看起来弱不禁风的木门。
　　“睡午觉都不让人睡的家伙们吾主可是不会原谅的……”门打开了，揉着惺忪的睡眼的金发大叔向他们抱怨道。
　　“……”拿着一本圣经精装本刚从自己家门口迈出脚的维帕尔一言不发的看着堵在门口的9人组.
　　“……”九人组一言不发地把手里的火箭筒放到了地上。
　　“请问你有没有见到过一个蓝色长发的少女呢，这位兄弟？”一号十分热情地挽住了他的手臂。
　　“你们刚才是想要把我连着我家一起统统爆破了吧。”“那种小事在意的家伙都是傻圌瓜啦～”
　　不在意的就是⑨。很抱歉本人可是自诩为凡人智慧的顶峰的存在所以我不认为刚才差点挂掉我可以丝毫不在意。
　　“啊哈哈～”似乎感受到了对方强大的怨念，一号尴尬的退到了他身前，“因为时间紧急的原因，所以我就把话挑明了说了。”
　　挑明吧。虽然我大概也许已经猜到你们的来意了。继续默默绷着张脸在心里吐槽的传教士大叔。
　　“关于那个蓝发少女，她是我们天界很重要的人。请务必告诉我们最确切的情报，事后必有谢礼，尊敬的维帕尔先生。”
　　“对不起，我从来都没有见过所谓的蓝发少……”
　　卡拉。整齐划一的上膛声，九把猎圌枪的枪口统统对准了打算蒙混过关的大叔。
　　“说谎的话，主可是会抛弃你的哦。”冷笑着的一号抬了抬枪口，“虽然我们也不知道为什么无法锁定天子的气质，但是锁定与她接触的家伙，这倒是没有什么问题——别小看了天人啊，虽然我们只是天界的虾兵蟹将。”
　　啧。“那你还有什么询问在下的必要吗，一路锁定过去不就找到了么。”
　　“别站着说话不腰疼，我们的术法能锁定的只有对天子施加过术法的对象罢了。施法时气质交互，根据交互的气质特征找到指定的对象。名曰：气质追迹”
　　“好吧，你们赢了。”他淡定地翻开手里的精装本，“在带你们去找她之前，我可以先问问报酬是什么吗？”
　　“天界的桃子啊丹药啊什么的……”
　　“这样啊。”维帕尔把圣经的书签夹在了手里，“桃子我可是已经享用过了，所以这东西对我一点诱圌惑力都没有哟。况且，比起说谎的话，利用自己的朋友谋取利益更加不可饶恕。启符【一日光明】”
　　毫无征兆的，从他的书签处绽放出了剧烈的光芒，瞬间使盯着他的九个人失去了视野。
　　“我的狗眼！”“啊啊啊啊啊啊啊瞎了我的氯金狗眼啊！”
　　恢复视觉，发现面前早已空无一人，关闭的木门上挂着一个“暂离”的门牌。
　　“擦，拿我们当猴子耍？地上的人类都是怪物吗！”气急败坏的一号，“反正天子一定在人之里，给我搜！”
　　“是！”杂乱的脚步声四散而去。
　　午间那平静的人之里。
　　“大事不好了！”满头大汗的传教士猛地推开了寺子屋的大门，“天界人到地面上来追杀天……当我什么都没说。”
　　天子被众人呈龟甲缚状挂在寺子屋的房梁上。
　　“维帕尔先生，怎么了？”慧音淡然地回过头来，“天界的追兵？你在说什么呢？”
　　“抱歉刚才失态了……比起这个我更想知道你们这是在干什么。”瞬间回复了冷淡的表情，他理了理衣服的衣领。
　　“这家伙啊，”妹红用木棍捅了捅挂在上面的天子，“在拿到了自警队的臂章之后就给我到处惹事生非，还拿出一副天上地下唯我独尊的蠢样过来找我单挑。然后这就是结果咯。”
　　“我错啦快放我下来……喂喂喂那边的那个有趣的家伙快过来帮咱啊！”天子扭动着身子在半空中左摇右晃。
　　一副我好爽啊快更多更多地S我吧的表情说这样的话还真是没有什么说服力呢。维帕尔捂脸。
　　“对了，你刚才说什么天界的追兵……那是怎么回事？就连我这个不称职的龙宫使都没有收到这样的消息呢。”衣玖带着疑惑的口气询问道，“能稍微形容一下那些人的长相吗？”
　　“长相啊……穿着绿色的军装，头上扣着一顶奇怪的鸭舌帽，穿着倒是很明显但是长相却不太能够记住。都是一张大众脸吧。”
　　“得，我知道那群笨蛋是谁了，”她扶额说道，“那群闲的蛋痛的圣人们又在没事找事做了。估计就是又厌倦了天界过于奢侈的生活然后随便找个理由拿着义骸跑下来玩了吧。”
　　“什么！”角落里面正在整理自己的爆炸头的道士蹦了出来，“说好的‘强制婚约’呢！说好的放逐呢！都是在耍我吗！”
　　原来你在啊。维帕尔斜眼看向存在感稀薄的徐君房。
　　“不算全都是吧，至少婚约是真实的。至于放逐……要是不说得凄惨一点你会帮忙吗？”
　　“WTF！”
　　“婚约？”无视了头顶青天中的徐君房，慧音提出了疑问，“能说的稍微详细一点吗，正好我也想要多了解一点天界的社会构成，毕竟幻想乡的历史在这块上仍旧是空白。”
　　“……这个还是由天子自己来说吧，当事人和旁观者的感受是不一样的呢。”衣玖把话头抛给了挂在半空的天子。
　　“盯。”*所有人。
　　“要我解释好歹也得把咱放下来吧！”天子咆哮道。
　　一边一副‘好爽’的表情一边抱怨还真是一点说服力都没有呢BY所有人。
　　——最后还是放下来了
　　侍奉神明的名居一族被神明晋升成了天人，而旁支的比那名居一族因为侍奉神明有功，所以也被神明顺带着一齐晋升了。
　　没有断绝七情六欲的比那名居一族，虽然获得了天人应有的能力，但是仍旧被天人们戏称为“缺陷天人”。
　　天界虽然很悠闲和舒适，但是近乎永远的生命与与之不符的心境让这个常人看来是奢侈的仙境的地方，在我的眼里就是个不折不扣的笼子。
　　或者说，觉得这种生活不好的大概只有咱了吧。
　　更何况，比那名居还是笼子里面最低劣的存在。
　　向老爸提出了修炼的要求，咱带着神明赐予比那名居一族的绯想之剑与要石到达了有顶天，一块云霄之上的荒凉之地。
　　在那里，在自称为“龙宫使”的衣玖的陪同下进行着自己的修炼，作为一个天人，不断努力着。当然那很无聊，所以咱偶尔也会到地面上玩玩……就这样，日复一日，日复一日。
　　直到最近，老爸似乎在天人的社会找到了能够咸鱼翻身的方法，那就是，
　　将作为“缺陷天人”的咱，交由地位较为上等的名居一族。
　　“于是咱就很果断的跑到地上来了。”放下慧音递来的茶杯，一边咬着嘴里的茶叶，天子一边坐到了塌塌米上，“嘛，这事儿咱是说什么也不可能答应的啦！”
　　“叛逆少女果然很难办啊……某人实在是太辛苦了”徐君房瞥了衣玖一眼，后者回应了他一个苦笑。
　　“既然是这样，那你现在打算怎么办？什么都不做混吃等死吗？主曾经说过，奇迹源于信念。”
　　怎么可能啦。无力地摆了摆手算是回答了维帕尔的质问，天子看向和衣玖互相苦笑的徐君房，“所以咱不是下来找办法了吗。”
　　“看着我圌干什么？”徐君房白了天子一眼，“你以为家庭纠纷……”
　　【衣玖偷偷地塞给了徐君房一张金劵。】
　　“你以为家庭纠纷我就不会帮忙了吗，”他一挥衣袖，“这个委托我就接下了你们放心吧。”
　　又不要节操了吗你这个贪财的道士……站在他身后的妹红看着两人的小动作，不禁抽起了嘴角。
　　“作为天子的朋友，我很愿意帮这个忙。”维帕尔接着表态。
　　“那我和慧音就不帮忙了……有传教狂热者和拜金道士在搞掂这件事我觉得这已经是板上钉钉的事情了……”妹红一脸蛋痛地说道。
　　“别，你们俩还有戏份呢。”徐君房打断了妹红的推辞。
　　“……哈？”
　　“我想到了一个绝妙的主意，可是这里的篇幅太小了写不下。”徐君房自信的说道。吐槽时间
　　宗政：这里是用来吐槽BUG的吐槽时间～
　　欧文：婚约，是指什么？
　　宗政：额，如字面上的意思吧……
　　欧文：咱指的不是这个。天人是断绝了七情六欲的吧？那么怎么会有婚约？
　　宗政：名居一族也是侍奉神而被晋升的，七情六欲什么的，大概也有吧……
　　欧文：怀疑。
　　宗政：所以说这是个BUG啦想多了也没有意义的……天人们天天奢侈生活难道就不是欲圌望了吗？成为了天人后就无所谓了啦~
　　欧文：话说，我很久没出场了
　　宗政：最近几话里面好歹扯上了名字，比大江山君和苍崎小姐好多了吧。
　　宗政：顺便，关于天子自述的那一段当成是扯淡看就行。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一话 对策
更新时间2012-5-5 7:14:52  字数：2907

　天界的入口位于冥界很高很高的高空中，那里面居住着的天人都享受着这终日笙歌曼舞的惬意生活。
　　他们无需担心自己的时间会虚度，天人的寿命都是超脱了常识的存在。
　　站在人类的角度，用一句话来形容天人们的生活的话，那就是：天堂般的理想乡。
　　当然，这是站在人们的臆想所指的天界而言，站在天人自己的角度而言，那就谁也不知道了。
　　比那名居天子，365天有366天处于叛逆期的少女就不这么想。
　　“宁可在荒凉的有顶天修炼，我也不愿意回到那个一点趣味都没有的地方。”把天界的桃核吐到她老爸的脸上，天子如此说道。
　　“而现在，为了自己的女儿的前途，这个苦逼的老爸特地下到人间，站在你的面前。”深深地叹了口气，面容沧桑的白发中年大叔说道，“我是比那名居家主，天子的父亲。”
　　“要管好这么一个不听话的女儿还真是有够辛苦的……”徐君房给他倒了杯茶，带着苦笑说道。
　　“谢谢理解。”微微点头，他接过了茶杯，“徐先生，小女这两天来没有给你们带来什么大麻烦吧？她人呢？”
　　“完全没有麻烦啦。”徐君房飞快摆手。
　　没有就见鬼了好吧，先不说我家的大坑，到现在为止她已经误拆了包括重建好的自警队办公室在内的总共6间房子，要不是我掏了钱你女儿早就被那帮要钱不要命的家伙们绑在旗杆上示众了……不知道为什么说了‘没有没有’这句话之后我有一种浑身脱力的感觉……
　　“徐先生，你为什么摆出来一副无力的表情？小女有劳烦到你的地方吗？”他有些担忧地询问道，“还有，天子她人呢？”
　　察言观色的本事还不错嘛，看来本人也要施展自己真正的实力才行了。“昨日听闻令尊亲至，在下可是辗转一夜都没有入眠啊。”徐君房挤出了一个假的不能再假的笑脸，“至于天子的话，她去帮助自警队的众人维持人之里的治安了。”
　　话说的太满了让别人一听就觉得是假的了，这有意思吗？家主饮了一口茶水，淡淡地说道：“让小女吃点儿苦头也好。至于辗转反侧？小女之事与徐先生毫无关联，先生何出此言？”
　　其实放她出去除了会对人之里造成不可挽回的破坏之外一点儿用途都没有……不过你既然把这句话给问出来了，那么我就有百分之十的把握谈判成功。叹了口气，徐君房故作无奈地说道：“天子在有顶天的时候曾经委托衣玖求教过我修炼自己的方法，而本人也欣然前往有顶天教授过天子一个月的修炼方式。这一点，我想那个时候曾经与我有一面之缘的您应该知道。”
　　啊你不说我还忘了，怪不得这么眼熟，原来你就是那个在我被天子从有顶天赶出来后在一边放风凉话的年轻人。
　　“的确有一面之缘——那并不是什么印象良好的初见。难道你会认为我的心胸会狭隘到特意下到地上报复你吗？”
　　呵呵，你还记得啊。记得就好办了，二成把握在手。
　　“作为比那名居家的人怎么可能会心胸狭隘？更何况已经晋升为天人，超脱凡尘的您呢？”徐君房赔着笑给他的茶杯上满了水。
　　我擦，这货还真是蹬鼻子上脸，我稍微放个屁他就给我往死里吹啊。不好意思发火的他强制平复了自己太阳穴上爆起的青筋，“先生过奖了，比那名居一族尚未抵达非想之境界即升格为天人，固有不妥之处。倒是先生你，以不老不死之身行走人间倒生的悠闲自在。”
　　知道我是蓬莱人吗？既然调查过本人的底子了，那么我现在就有四成把握。“言之过矣。天人之生活才是吾等修道之人最终的目的哟。”一边说着，他再次端起了茶壶。
　　时间推进，半小时后。
　　有野心是好事，但是现在我管你是要修道还是修路，已经没有心情再陪你扯淡了。拦住了对方倒茶的手，他重重的放下了还盛有一半水的茶杯。
　　“扯够了吧，给我把天子叫过来。”
　　才那么几句话就受不了了？我还以为你可以再坚持个一会儿呢，五成把握GET.徐君房看着满头青筋的家主，微笑着放下了茶壶。
　　铺垫完毕，该是进行决定性的一役的时候了。
　　“没必要这么急吧，尊敬的岳父大人。”“你以为我的时间是无所谓的了吗……等等，”他突然间意识到了一个十分违和地方，“你刚才叫我什么，‘岳父大人’？”
　　“是的，岳父大人。”徐君房从袖子里掏出了一张相片，交给了有些讶异的家主，“在下之所以辗转反侧的原因正是如此啊。不瞒你说，”
　　“我和天子已经在两天前成亲了.”一字一顿地从牙缝里面把这几个字挤出来，徐君房看着对方的脸以肉眼可见的速度从正常的颜色变成了铁青色。
　　相片上，站在神父前穿着西服的徐君房和白色婚纱的比那名居天子相互拥抱着，在两旁站着作为伴郎套着一身西服的妹红与作为伴娘穿着浅绿色婚纱的慧音，台下的人们正演奏着各自手中的乐器。
　　右下角，摄影员：射命丸文后期：永江衣玖
　　“请原谅在下的突然。不过，作为一个不老不死的存在我并不觉得和天子在一起有什么不妥。”
　　没错，这便是我作为杀手锏的奇策。想也知道，已经下定了把叛逆期的女儿嫁出去的决心的父亲用普通的方法劝阻这是绝对行不通的。剩下的五成可能性全都赌在这儿了！
　　气氛寂静地可怕。
　　“你知道，自己究竟做了什么吗——”暴怒的老爹抽出腰间的长剑劈断了眼前的桌子。
　　“我明白。”凝视着近在咫尺的剑锋，徐君房淡定地说道，“所以希望您可以成全。”
　　“我成全你MLGB……”刺出的剑刃被道士用手指夹住，进退不得。一边使劲往外拔着剑刃，他一边怒吼道，“你这是在自寻死路你知道吗！”
　　天人的理智已经被你全都抛弃了吗……可怜天下父母心啊。不过罪恶感归罪恶感，委托归作委托。他深吸了一口气。
　　“男人变态有什么错！有自己的梦想就要尽一切可能去追逐啊！”
　　放下了被紧紧夹着的长剑，他抡起拳头狠狠地揍飞了仰天长啸的徐君房。“我不管你们了！以后别来找我！”
　　狠狠地把相片丢到了地上，他转身一脚踹开了紧闭的纸门。
　　门口的人群和门一起被踹飞了出去。
　　包括宗政、俊也、空我在内的熊孩子们，维帕尔，还有几个不请自来的少女们。
　　“那个，老爸……”“以后别因为这件事后悔了回来找我诉苦。”
　　他冷冷地扫了一眼尴尬的看着他的蓝发少女，头也不回的向村外走去，消失在了黑夜的帷幕中。
　　“……”众人一言不发地看着被他一拳揍翻，流着鼻血倒在地上的徐君房。
　　“赢了。”道士抬手以示V状。
　　“辛苦你了。”天子走过去拍了拍他的肩膀，“果然听衣玖说的来找你是正确的选择。”
　　“肿么办现在我觉得自己会被读者们和FFF团还有自己的负罪感杀死998次谢罪……还有我说你们啊，一个个全都趴在门口是要闹哪样？熊孩子们就不说了，你们几个……”“拿着那张不知羞耻的相片鬼知道你会去干什么奇奇怪怪的事情……”“同上，咳咳。”妹红和慧音从地上爬起来，拍了拍了自己衣服上的灰尘。
　　“路过。”维帕尔蹲在地上翻看着手中的圣经，淡定地说道。
　　大侠你的圣经拿反了……徐君房往自己鼻子里塞了两团餐巾纸，他把视线转向另外一边的几个人。
　　“同路过。”辉夜冷静的说道。
　　“你以为我会相信吗！维帕尔就算了这毕竟是别人家里面，你这个家伙来这儿搅和什么啊！永远亭离这里很近吗！还有你，”徐君房指向一边作无辜状的永琳，“不管好自己家里面的公主就算了你跟过来凑什么热闹啊！”
　　“呵呵”“装傻无用！还有不要发出这种让别人浑身不舒服的笑声！”
　　“呼，还好那个气极的笨蛋老爹没反应过来，不然因为你们的做法我今天就跪这儿了……”他抹了一把头上的冷汗。
　　“那张照片呢？”妹红试图转移话题，“那么有纪念意义的东西我突然有一种想要把它裱起来保存的冲动。”
　　“你说那张照片啊，”道士摆了摆手，“我记得就在这儿……啊咧？哪去了？”
　　木地板上空空如也。
　　——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二话 春游什么的有剧情支线啊
更新时间2012-5-5 7:15:50  字数：2863

　虽然说今年的春天天气有些个反常（例如不合时令的梅雨啦还有最近的雷暴天气啦之类的），不过预料外的人圌祸还是被预料中的人们制止了。
　　正因为如此，今年的樱花才能够像往常一样盛开。
　　不，应该说是托了那半个月的梅雨的福，在丰富的雨水滋圌润下，樱花绽放地比往年还要华丽。
　　每每到了这时候，春游就成了寺子屋的一项一定有的行动被提上了日程表。
　　比如说今天。
　　“为什么是我为什么是我为什么是我……”绽放的樱花树下，心情低落的白衣道圌士用地上捡来的木枝条有一下没一下地戳着松圌软的泥土。
　　“嘛，徐老圌师，一年就出来一次也稍微开心一点撒。”被徐君房身边漆黑的气息恶心地有点起了鸡皮疙瘩的空我圌干笑着说道。
　　“你知道我今天的日程是什么吗，如果不是该死的抽签结果的话此时此刻我就已经舒适惬意地躺在竹椅上玩口袋妖怪黑白了……但是在河城重工宣布发售日的今天我竟然会手臭到抽到那个五分之一的短签……”
　　怨念破表。
　　“怎么了？”把餐布铺设到地上的晓用尾巴拍打了一下空我的肩膀，“这二货已经从出发的时候怨念到现在了吧。”
　　说了多少次别用你那个长满倒刺的危险物品跟别人打招呼啦。“老圌师已经坏掉了，我们不用去管他罢。对了，晓，”他似乎想到了什么，“野餐的食物带了吗？虫族的食品会不会和……”
　　“啊那个啊，”她用刺尾把不远处的野餐篮子勾了过来，“大概就是‘人类和妖兽的血肉’这种程度的东西吧。”一边说着，一边从篮子里面掏出了一截人的手臂。
　　瞬间HOLD全场，原本人声嘈杂的樱花树树林变得静寂无声。
　　“开玩笑的啦。”感受到了所有人的视线，晓满足地咬了一口手中的物体，“其实只是一块长得很像人手的长条面包罢了。”
　　“那上面的血迹是……”“番茄酱啦。啊顺便，”她又从篮子里掏出了一盒罐头，“喏，做成脑浆的样式的蛋黄酱，要来一点吗？”
　　此起彼伏的呕吐声。
　　“你自己吃去吧！尼玛虫族的食物都这么恶趣味的吗！”忍无可忍的空我，“徐老圌师这里有一个虫族的混圌蛋在恶心所有人的视觉器官啊！”
　　“呜呜呜我的任地狱之旅就到此为止了吗……”“好歹管一管啊你这个MADAO！任青也没有你这样的啊！”
　　“像你这样顽固又消息闭塞的鬼族，”徐君房从袖子里掏出了一副圆框眼镜戴在鼻梁上，“又怎么会明白任青们买了金银两版，结果到头来又含泪掏了一个月的生活费购置金心银魂的寂寞啊！人类啊总是重复着同样的悲剧啊！”
　　“明明是在阐述悲剧的事情就不要做出这种激圌情满满的动作来啊！”这个人已经没得圌救了。看着双手握拳对着樱花树大吼的徐君房，空我捂住了脸。
　　话说以后去社圌会上混的话会不会因为自己是徐君房的学圌生所以连卖大福的都不要我作为职工呢……略绝望的空我。
　　“赶上了赶上了～☆”疾风掠过，黑翼的鸦天狗小圌姐降落在了空我的跟前，“你们在做什么呢？难道野餐已经开始了吗？”“还没有呢，倒是你，”空我抽着嘴角看着正把头发上的樱花花瓣抖下来的她，“文文小圌姐，我们这儿可没有什么新闻能够拍摄呢。”
　　在你眼里我就是个只会写八卦报纸的偏执狂吗，少年你已经被二设毒圌害到了很深的程度了（斜眼）。
　　“不是来取材的，‘鬼族少年’你就放心吧。（小声）”“才不是鬼族……”空我迅速捂住了自己的脑袋。
　　哦呀，不打自招了。
　　“你们俩在神神秘秘地聊什么呢？”凑过头来的苍崎晓，“今天有八卦啊之类的乐子吗，乌鸦天狗？”
　　“你们对我的印象就只有报纸了吗……都说了我不是来取材的啦。”文文从口袋里掏出了两盘卡带，“我今天可是过来……诶？”
　　话音未落，卡带已不知去向。
　　“啊哈哈哈哈我就知道苍天诚不负我！文文桑麻我喜欢你呀wwwww”手里捏着那两盘卡带的徐君房元气满满地说道。
　　“其实我也……”“那么这两盘卡带就当把它当做我的生日礼物不好意思的收下了……”
　　“风神一扇！”风暴直接把徐君房掀到了树上，“你一年三百六十五天有五十天是在过生日吗！谁信啊！”“那就当做把以后的生日抵押过来了……”
　　“抵押的生日已经快要超过你的寿命了混圌蛋！把钱拿来啦你这个无圌耻的任青！”
　　“到手的东西你以为我会放下吗！不可能！御空【幻想之风】！”徐君房掏出了符卡，“来，战个捅！快！”
　　“好心把卡带送过来你不加感谢也就算了竟然是这种反应吗！”文文一拍翅膀，飞至了与徐君房相同高度的空中，“战就战！我会怕你吗！”
　　撕圌裂空气的风刃与漫天的符纸发出了激烈的碰撞。
　　“竟然打起来了……”“好TM一个超展开啊（望天），作者不是说了要写一个悠闲的日常的吗……”
　　“嘛，”晓总算是吃掉了那一份猎奇面包，“就当是正餐前的调剂来欣赏也未尝不可撒。”
　　——视角转换
　　“在幻想乡的中心呼唤爱……是这种感觉吗？”倚靠在樱花绽放的树下，穿着武士服的少年一口饮尽了酒杯中的清酒。
　　“虽然说这儿按照方位来说的确是幻想乡的中心吧，但是小小年纪谈什么爱不爱的……”宗政坐在铺于地上的野餐布上淡定地叼着带来的饭团，“醒醒吧俊也你根本就没有女朋友，而且在这种美丽的场景下长吁短叹实在是很煞风景诶。”
　　耍帅都不让吗？！俊也走过来坐到了毯子上，不爽地说道：“只是觉得越了解幻想乡的真圌实与所要守护之物的沉重，就有一种浑身不舒服的感觉……空我那个混圌蛋呢，说好的一起行动结果又阿卡林了么。”
　　“诶，原来空我和我们一起出来了吗？”宗政反问道。
　　前略，天国的空我君。俊也默默在心里给被他人无情的遗忘了的某人划了个十圌字圌架。
　　“呐，我说宗政啊，你有没有要守护的东西？”像是随口一提一般，望着飘飞的樱花，俊也淡淡说道。
　　“我么……我想想啊，”宗政摸了摸脑袋，“说起要守护的东西，大概只有自己的父母和朋友吧……”“还真是普通的心愿呢。”
　　“不对，或许还有一个人，”他摘下了脖子上挂着的一块小小的、用潦草的字迹写着“家宅平安”的护身符，抚圌摸圌着光滑的表面说道，注“不过，她是绝对不会有需要我去守护她的时候的吧。”
　　“SOGA。”把清酒的空酒瓶子丢到了一边，俊也瞥了微笑着的空我一眼，“我没有父母也没有像你这样多愁善感的牵挂，但是——”
　　“我想要守护人之里的安宁。”“你……”
　　“我知道我可能做不到如此的海口狂言，所以，和自警队已经逝去的，还未逝去的所有人一样，”
　　【我们用自己的生命守护着赐予我们奇迹的幻想。即便到头来，自己存在的印记只有这一方小小的臂章。】
　　放下酒杯，俊也狂圌妄的勾起了嘴角。
　　“我也将用生命践行自己的誓言。”
　　“……”宗政走到他的身边，双手用圌力在他的耳边拍响。
　　啪。
　　“啊啊啊啊啊啊啊你干什么！？”捂着耳朵，俊也在地上痛苦的打滚。
　　“少年醒醒吧，工头叫你起来板砖了。”宗政拍了拍他的肩膀，“别把自己的生命看得这么轻，在为了自己那份中二的执念奋斗前先想想自己的朋友们。随随便便就死掉了的话，无论是我还是其他人，都会到你的坟墓前吐痰的。”
　　“作为你的班长给予你的忠告：在认为自己是孤身一人的话，我饶不了你啊。”
　　哈哈哈哈。“说的也是，听君一席话自挂东南枝啊。”俊也干笑着从地上爬了起来。“挂你妹，好歹也去听一次徐老圌师的课程吧。”
　　“喝酒喝酒。”“未成年人不喝酒水，我可是和老爸约定过的。”“切，没酒量就直说。”“激将法无用，家庭作业从来不交的事情想让我捅到慧音老圌师那里你也直说哟亲。”“我错了！（鞠躬）”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三话 春游续
更新时间2012-5-6 20:04:54  字数：3137

　“你们这群人在这儿干什么呢？”拨开草丛，红白色的巫女从里面钻了出来，“难得想来香霖这边赏樱结果却发现有人竟然捷足先登了……哦呀，这只不是宗政嘛。”
　　“灵梦姐你是要吓杀我等吗……”宗政拍了拍胸脯，抹掉了头上的冷汗，“竟然从草丛里面钻出来……这儿不是有大路的吗？”
　　你们俩认识？“宗政，看不出来你小子还认识得幻想乡最碉堡的城管、”
　　“说谁呢？”灵梦白了俊也一眼，“啊，之前找去魔理沙去了，所以为了抄捷径就直接穿过魔法之森……难为我花了一张符纸来遮蔽讨厌的孢子，结果魔理沙竟然不在家……”
　　红白色的巫女不爽的摇晃了一下头顶上的那个巨大的蝴蝶结。
　　谁跟谁啊？“喂喂喂宗政，”俊也疑惑地敲了敲身边的少年的肩膀，“话说这儿到底是哪？为什么我们竟然会遭遇到这个在英雄传里面登记过的传说级的人物？”
　　“没那么夸张吧，”宗政斜了他一眼，“灵梦姐的话，大概是想要趁着樱花的时节来找香霖堂的店长的。”
　　“哈？”“再这么说当心我揍你。”她用御币敲了敲宗政的脑袋。
　　“咳咳，别听他乱讲，也别听你们队长那个颠倒是非的家伙妄加评论。”露腋巫女露出了一个假的可以的微笑，向着他伸出了手（俊也视角），“踹见面，我叫博丽灵梦，呃……博丽神社的巫女。”
　　“还是我朋……”“博丽巫女对朋友的‘光辉事迹’相信你们也没有少从村民口中听说过。所以‘朋友’这种扯淡的话就别说出来了。”灵梦打断了宗政的发言。
　　这种时候应该吐槽说灵梦姐你这个死傲娇吗（宗政望天）。
　　“回到一开始的话题，你们在这儿做什么呢？在香霖堂的店附近？”
　　“如你所见啦，”俊也指了指樱花树后面热闹的景象，“如你所见，乱七八糟的春游进行中。”
　　“唔……二货徐带的队？”“是。”
　　徐老师你的影响力已经突破天际了，各种神级绰号都出来了哈哈哈哈哈BY宗政.俊也
　　“他人呢？”灵梦开始朝着四处张望，“家里面那台叫做电脑的式神又坏掉了，霖之助那个家伙表示自己对他（指电脑）完全没有办法。”
　　那个不是式神吧，你这家伙到底已经常识缺失到什么地步了……俊也叹了口气，说道：“徐老师的话，请把视线往上看。”
　　湛蓝色的天空中，两道光芒不断地以可怕的速度相切着。
　　“蓝色的那道是徐老师的，赤红色的那道是狗仔队记者的。”
　　“非……”闪过了少女的疾冲，徐君房毫不犹豫地从袖子里面顺出两把微冲，把准星对准了折返向他再次飞来来的文文，“弹幕冲击！”
　　火光闪动，一连串的弹丸洒向疾冲而来的流光，不过在卷入了包裹着光芒的乱气流后，全都失去了准头。
　　砰。徐君房被直直地撞向远方。
　　稀里哗啦。弹壳和被风刃切割成片的碎片形成的豪雨打在了三人头顶的樱花树上。
　　几天不见，那货还是这么二嘛。抽着嘴角，灵梦把落在头发上的几枚残片掸到了地上。
　　“如此，那么我便先走了。”说着，红白的巫女便起身向着远方走去。
　　“……啊，拜拜。”注视着消失在樱花雨中的人影，宗政把手从自己的口袋里面抽了出来。
　　“俊也啊。之前你像我询问过自己存在的理由，现在也许到我问你了。”“毛？”
　　“你说，”宗政抬起头，微笑着任由樱花掉落在自己的脸上，“守护红白璃蝶之美丽，能否成为我存在的意义呢？”
　　你小子，果然春天到了就满脑子是春了吗。
　　“我倒是没想到过一直很理智的班长大人也会有这种时候。”“呃……”
　　“废话。”俊也拔出了亮银的太刀，把刀锋指向空中，“犹豫不定的话，你无论如何都抓不住眼前的一切的啊。”
　　“正所谓，”俊也清了清嗓子，“少年你要自由去飞翔，追逐雷和闪电的力量……”
　　“刚感动一下你个笨蛋就出来破坏气氛啊。”宗政无奈地说道。
　　在他的口袋里，是一枚尚且残留余温的护身符。
　　——琼瑶奶奶你够了
　　樱花林中，穿着火焰般长袍的少女裸足坐在地面的毯子上，大口大口地吞食着手里的菠萝面包。
　　“……”绿长直地虫族剑客一脸便秘的表情，一声不吭地站在她的身后。
　　咔哧，咔哧。
　　少女总算把相对瘦弱的她来说略显巨大的面包统统吃了进去，舔了舔自己的双手，她回头看了一眼纠结状的剑客。
　　“怎么了，泽塔？”
　　“呃，”像是没有料到对方会朝她询问，女孩愣了愣，“欧文大人，那个……”
　　“忠言逆耳利于行，直说无妨。”果然上徐大人的课程上多了就会向文学少女发现了吗……
　　“那我就直说了啊，”泽塔咳嗽了一声，“欧文大人，我们ZERG族应该是以其他种族为食的吧？为什么要沦落到食用人类的食物这种地步？”
　　“……因为面包很好吃。”欧文歪了歪脑袋，用不确定的语气说到。
　　不不不，这和味道没有一毛钱关系。结果文学少女什么的也只是表面的浮夸吗。“我是说，”旁敲侧击不成，泽塔试图实话实说，“zerg一族是以其他生物的DNA为食粮进行趋于无尽的自身改造的种族，而现在这种情况显然不正确吧……”
　　欧文毫无征兆地站了起来，高高举起了自己的右手。
　　啪。手背不轻不重地落在泽塔的脑门上。“诶，欧文大人……”
　　“我只是一个普通的妖怪，”她原本毫无感情波动的语气带上了一丝愠怒，“才不是什么‘ZERG’最后的主宰。”
　　惊愕的虫族剑客。
　　为什么要否定自己的骄傲？！
　　“我明白了。欧文大人。那么请您就委托八云紫对所有zerg部队下达遣散至刀锋女王处的事情、还有关于破坏虫巢，规定所有人不得袭击其他生物，把家搬到人之里的事情，给在下一个合理的解释。”
　　“没有解释的必要！”欧文的脸上明显出现了愤怒的红晕，“这是我，作为欧文而不是主宰的意志！”
　　你的自私毁灭了最后一支刀锋女王之外的主宰崛起的希望。
　　“我不能接受您的这个解释。”泽塔朝她鞠了一躬。
　　请恕我离开你的身边。
　　“请恕我离……”“德玛西亚！”
　　从两人身后的樱花树上掉下来了一个奇怪的少女，直直地掉在两人中间的毯子上。
　　……泽塔和欧文沉默的看着被压成饼的面包。和大喊着“我好恨呐”的小女孩。
　　“跟我们走一趟。（拎起）”“诶？！”“徐老师……呔！你谁啊！”“本人行不更名坐不改姓，蓬莱国的道士，徐君房是也。”被沾满血的绷带包裹成木乃伊的人闷闷地发声道，“文文你确定一定肯定要把黑版的卡带拿走吗，说好的四百年的情谊都被你拿去喂科多兽了吗！”
　　“任青也要有一个限度啊！再说了我好歹帮你买过来了你还TM一副老大爷的态度不是找抽吗！”鸦天狗少女愤怒地用高跟木屐踹飞了抱怨中的某人。
　　“……”我有些后悔把这只笨蛋拎过来见眼前的这个笨蛋队大队长了。泽塔把抱着茄子伞瑟瑟发抖的女孩丢到了地上，拔出了腰间的木刀。
　　“我砍！”“GJ！不过你此刻的行为没有任何意义！”倒在地上的徐君房轻松的握住了斩来的木刀，顺手把它拧成了麻花。
　　“说吧，”把遮住脸的绷带拉开一条缝，他清了清嗓子，“愚蠢的泽塔啊，找为师有何要事否？”
　　只有这样打招呼你的神经回路才会打开么……
　　“看地上。”泽塔指了指地面。
　　“……”文文和他的视线顺着少女所指转移到了地面。
　　“诶，这个不是多多多良酱吗。怎么，今天又度过了怎么都吓不到人而忍饥挨饿的一天？”文文用炒粉的口气说道。
　　“……这谁啊？”“曾经的专题报道‘吓不到人的萌萌伞妖怪’的主人公。难道你没看我那期报纸吗？”
　　“你这么一提我就想起来了，”徐君房一敲手掌，“就是那只毫无威慑力的多多多多良小伞是吧。怎么，当时文文不是教你在吓人的时候要从草丛里窜出来大喊德玛西亚吗，难道这个方法不实用吗？”
　　“实用就有鬼了，你们两个蠢蛋的大脑回路都有异于正常生物吗，还有，别人明明是叫做多多良茄子伞吧别擅自乱改啊！”空我吐槽道。
　　“啊呀，空我你什么时候过来的？”“一直都在好不好！你当我阿卡林吗！”
　　咳咳。无视了爆发的鬼族少年，徐君房拍了拍泽塔的肩膀，说道：“好了，这里没事了，你和你的主人继续去野餐吧。要知道欧文那女孩可是很害怕一个人的呢。”
　　“可是……”【交给我。】
　　好吧，暂且相信你一回。泽塔犹豫了一下，迈开脚步往樱花林走去。
　　“那个，小伞叫做多多良小伞……”“我好恨呐☆”“呜哇！T^T”
　　好吧，交给那个笨蛋我压力好大啊。听着背后三人组对地上的女孩进行的惨无人道的围观，她不禁捂住了自己的脸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四话 德玛西亚
更新时间2012-5-6 20:05:33  字数：2737

　无论有多可怜，付丧神毕竟是付丧神，伞妖怪什么的虽然长得挺萌的，但是很可惜，在场没有一个人是萝莉控。
　　于是三人组很快就对趴地娘多多多良失去了兴趣，各自去做自己感兴趣的事了。
　　好吧，当然有些事情，不是单方面失去兴趣就说了算了的。
　　若是要打个比方的话，就像某个正倚靠在树下感叹人生的道士一样。
　　“世间本太平，么。”把手手里握着的卡带塞进了袖子里，他凝视着手中浮着樱花花瓣的酒杯，“那么，为了和平的世界，cheer……”
　　话音未落，一根长长的红色舌头从眼前垂了下来。
　　“我到底要倒霉到什么时候……”放下手中的酒杯，满头黑线的徐君房瞟了眼头上的树杈。
　　紧握着伞柄，把妖怪伞的舌头垂到徐君房身前的少女用自己红蓝异色的双瞳望向他。
　　holyshit，为什么一定要找我麻烦？！
　　“我好恨……哎呀”嘭，道士朝树干一记怒踹，摇晃的树枝使失去平衡的少女直直的栽到了地上。
　　“我才是好恨啊！求你换个人欺负好不好！这已经是第五次了难道你不觉得无聊吗！”
　　“呜呜呜小伞好痛……”“呜哇你这个妖怪还好意思哭的出来！明明哭的应该是被你那把破伞和你的无聊行为弄得到现在都一口酒水都没有喝到的我好不好！别以为一直哭就完事了混蛋！”
　　“T^T”
　　沉默。突然觉得自己的罪恶感正在以几何倍的速度增加。我说为什么幻想乡的妖怪都长得一个比一个有卖萌的资本……
　　“咳——咳，”徐君房把视线飘向远方欢闹的人群，“我觉得吧，你要想吓人的话去那边更有可行性。”
　　“不行啦。”少女沮丧地说道，“那边的一群怪人们无论小伞和伞酱有多么努力在吓人都一概无视……‘啊，小伞好可爱（摸摸头）’这样T^T”
　　与其说是无视，不如说那边的熊孩子们把你当成萌物对待了吧……
　　“那你找我干什么？”徐君房抽着嘴角说道，“难道你认为我会被吓到吗？”
　　“至少比那些人一副笑脸的样子好多了……”
　　难道你认为我现在的样子是被吓到了的表现吗？现在的付丧神智力已经退化到连发火和害怕都分不清了吗？！
　　“对陌生的妖怪我的态度非常不好可是远近闻名的——赶紧该去哪儿就去哪儿，到头来别逼我揍你。”
　　“哈哈哈，你在开玩笑啦。”小伞突然笑了起来，“无论是文小姐还是早苗还是鵺那边，她们嘴里的徐先生都是个爱多管闲事的老好人的说。”
　　竟敢拆我的台，你们几个好大的胆子。
　　“不不不，你或许理解错误了，”打算硬着头皮继续装下去的徐君房蹲了下去，直直地盯着少女红蓝异色的双瞳，“我最讨厌的其实是你那个莫名其妙的戴着红蓝眼镜的双眼罢了。”
　　“那个是小伞天生的啦。”
　　洗马达，吐错槽了，原来不是什么非主流美瞳吗！？
　　“口胡，其实我讨厌你那身不伦不类的装束……”“那个是早苗帮小伞买的……”
　　洗马达，守矢神社的暴力巫女和那二拄神我是绝对不能惹的。
　　“口胡，其实我讨厌你腰间那个难看的香囊……”“那个是白莲小姐送的，里面的香料是鵺帮忙找得哦。”
　　洗马达，大光头和二货鸟，我还不想死得太早。
　　“口胡，其实我讨厌你的那双鞋子……”“那个是神子小姐送给小伞的礼物啦。”
　　洗马达，中二庙势力头目。
　　“口胡，其实，其实……”
　　洗马达，没有借口可以说了。你这个家伙是哪里来的外交能力MAX的神级外交官吗！？你是老树的亲戚吗？！
　　“你赢了。”徐君房一口饮尽了酒杯中的清酒，“接下来随你便了。要我害怕一次你才罢休是吧，放马过来吧我会努力试试的（无力）”
　　“唔……”少女从地上爬起来，稍微想了想，跑到了徐君房身后去。
　　舔。
　　“我好恨呐～”虽然冷场了很不好意思但是你的行为除了让我的脖子感到有些恶心之外似乎毫无用处。
　　“呜呜呜为什么不害怕呢？”
　　“……很抱歉，”徐君房淡定地掏出手巾擦掉了脖子后面的粘圌液，“虽然我也想要表现出害怕的情绪但是请你拿出稍微高端一点的伎俩出来，我都已经打算配合你了但是就这点水平的话笨蛋才会害怕吧……不对，只有大个的那只吸血鬼才会害怕吧。”
　　（蕾米莉亚：……队长，别开圌枪，自己人！）
　　“看来小伞只好使用杀手锏了……明明答应了早苗不随便用的……”少女为难的说道。
　　“有杀手锏就早点用出来啊，浪费时间在卖萌上读者们会生气的。”徐君房表示自己无所谓。
　　“呼～哈！”小伞把紫色的妖怪伞举向空中，“正义，德玛……”
　　哦哦哦好有气势的赶脚呢←不知撸啊撸为何物的徐先生
　　“西亚！”
　　一把巨大的光剑从天而降，把那棵樱花树连着躲闪不及而悲剧的某人一齐砍成了两半。
　　“啊啊啊饱了饱了。”少女笑着朝光剑鞠了一躬，“谢谢徐先生配合啦～”“resurrection.虽然说吧我的确受到了巨大的惊吓但是……”从一滩鲜血中站起来，徐君房拍了拍自己被同时修复的衣服，看向被化作粒子的光剑切成两半的樱花树，“早苗说的没错，记得这吓人的方式以后绝对不要对人类使用。”
　　“所以说怎么打都不会死的只有徐先生了吗……TVT”“要说的话除了我还有火鸡和家具屋，但是被打得那么痛还不会发火的大概只有我了吧……==///”
　　“所以小伞以后吓不到人就来找徐先生吧O(∩_∩)O”“别，找你的早苗去，隔三差五就死一次我可受不了——呃，告诉蓝白，要是收费的话或许我可以考虑一下。”徐君房想了想，补充了后面的一条，“接下来没事就速度走吧，我们这边的春游也快要结束了。”
　　“总之谢谢徐先生啦，虽然一开始很凶恶的样子，但是果然还是像文文小姐说的一样是个好人呢≥－≤”
　　卧了个擦死乌鸦翎羽的事情我还没找你算账你就胆敢如此嚣张？送我好人卡？找PA呢？
　　“那么徐先生再见，小伞今天也很高兴～”“哦哦，再见。”下意识地伸手揉了揉少女的头发，“记得跟你的监护人说那收费的事情啊。”
　　小伞快速钻进了一边的草丛中，呜呜地低鸣着逃走了。
　　啊啊，好萌好萌。果然小女孩什么的也不错吗。
　　不对，给我稍微等等。我似乎觉圌醒了一项很不得了的属性？他把视线移动到了自己还没收回来的右手。
　　“小女孩好可爱……我是萝莉控吗！开什么玩笑呐！剁手！剁手！醒醒吧阿宅这里都是几百岁的妖怪哪来的什么女孩啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“老师你在发什么神经……”宗政满头黑线地看着满地打滚的白衣道士，“整队回人之里啦，你这个带队的老师好歹过来一下啊（叹气）。”
　　“啊我的人生已经毁灭了嘿哈哈哈哈……从今天开始我就会被冠以‘heitai’之名在这个世界苟活下去，前略天国的妈妈您的儿子要去见路西法了……”
　　“难道说出那句惊天动地的‘男人变圌态有这么错’的话的人不是你吗……”
　　噗哧。宗政反补了一名队友。徐君房倒下了。
　　——
　　男人敢在幻想乡这种遍地豺狼虎豹的地方开**对不起不好意思你死定了作者你也死定了哈哈哈哈。差不多就是这样的意思吧。
　　漫步在被嫩绿色的野草覆盖的小路上，俊也不时地回头看一眼浑身灰白吊在队伍最后面的徐君房。
　　“别去管他啦，那个二货的性格你们又不是不知道。”鸦天狗少女安慰他道，“根据我的经验来看，第二天一觉圌醒来他就又会元气满满了——当然我不排除他通宵打game的可能性……”
　　原来还有这种自我治愈能力吗！？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【始皇陵上篇】序
更新时间2012-5-6 20:05:58  字数：2244

　清晨的无缘冢。
　　没有彼岸花的遮掩，遍地无人认领的骸骨便暴露在了和煦的日光下，违和感实在是过分的强烈。
　　一袭白色布衣的少年洒下了手中酒杯里最后半杯酒水。
　　虽然每次来这儿都不是什么好事但是今天时绝对不来不行的，因为……
　　巴清之墓。
　　蹲下身，他把擦着的火柴丢进了放满纸钱的铜盆中。
　　“又是一年清明了啊。”抚摸着面前的墓碑，他感慨着说道。
　　风扬起，樱花花瓣与纸钱的碎屑随风飘散。
　　回过神，他不好意思地咳嗽了一声，收回了放在石制墓碑上的手。“如此，我便回去了……”“别啊，那么早就回去岂不是有些不合适？”
　　身后有人用轻快的话语说道，顺便把爪子搭在了少年的肩膀上。
　　“巴……噗——”回过头去，他看见了一个闪着绿光的骷髅脑袋。
　　“嘿嘿，吃饱啦吃饱啦。”来人摘下了那个骇人的面具，“果然早苗姐姐推荐的吓人道具就是好用呢。徐先生，这次小伞也好好的感谢你啦～”“才没有被吓到！少女你实在死太天真啦！”徐君房淡定的说道。
　　“在说这样的话之前，小伞觉得徐先生先从地上站起来比较好吧……”“无路赛！我只是想要趴下去体会人生命的悲凉罢了！”
　　被揭穿了，悲剧啊。不动声色地从地上站起来，他拍了拍自己沾上樱花瓣和纸灰的衣服，盯着面前少女那红蓝双色眼睛说道：“说吧，今天怎么跑到无缘冢来了？”
　　“呜……小伞在跟踪一个人类啦，没想到她到了这地方，一溜烟就不见了。”“人类在这种时候到无缘冢来……他是想要寻死还是怎么的？”
　　徐君房摸了摸下巴上很多天忘了剃掉的胡子，“所以说我是意外收获么……话说他有什么特征？人类来无缘冢我还是不太能接受。”
　　“特征的话……”少女晃了晃脑袋，头顶那一撮青色的呆毛也随之晃动，“大概就是‘漆黑的上衣，漆黑的裤子，黑色的布鞋，黑色的短发，还有戴着一个奇怪的面具，手里扛着一把铲子’这样的吧？”
　　描述到最后竟然变成了疑问句了，你自己也不清楚吗。“只是这样的话完全抓不到犯人，还有什么更加标志性的东西吗？”
　　“唔，大概头上还有一根显眼的呆毛？”“就跟那边那个家伙一样？”徐君房指了指不远处奋力挥动着手中的铁铲，不断挖开地上的骨片的黑衣人。
　　“找到了，小伞跟踪的就是他。”被吞得好惨T_T
　　“……”黑衣人举着铲子，呆呆的看着面若冰霜的徐君房和什么都不知道的小伞。
　　“真不知道你是疯掉了呢还是穷疯掉了呢，总之就是疯了没跑儿吧。”徐君房把左手探进了袖子里面，“说，大清早的，一个人不在家里睡回笼觉，跑到这偏僻的无缘冢来干什么？”
　　“我是来……呃，扫墓？”
　　砰。一发穿过了他头上面具的系带，防毒面具飘落到了地上。
　　“多行不义必自毙，伤天害理的坏事干多了可是会付出代价的。”吹了吹还在冒烟的枪口，徐君房冷笑着说道，“我从来没见过拿着铲子来扫墓的家伙，再说了，幻想乡没有扫墓的习俗吧，人之里的信使龙傲天先生？”
　　会死的，真的会死的。在龙傲天眼里，面前脸熟的道士在此刻仿若已化身为一条凶猛的蟒蛇。
　　“听我说！我有一个惊天的情报！”为了自己的小命，一个秘密又何妨！
　　“很抱歉，我现在就想要替天行道。你的秘密还是请烂在自己的肚子里算了。”徐君房一边说着，一边抠着耳屎。
　　而且现在不说等会就真的带着这秘密到阎王爷那儿报道了，他知道这个看起来很好相处的人是真的想要杀了他。
　　“在无缘冢底下，”迎着重新举起的枪口，他深深吸了一口气。
　　他有信心，在说出这个消息后，对方绝对不会把他干掉。因为没了他，这个惊天的秘密就什么都不是！
　　“无缘冢底，深埋着秦始皇的陵墓！”“骗鬼啊！皇陵好好的在骊山脚底下呆着呢！”
　　“我手上有幻想乡内始皇陵的构造图！”“什么！？”
　　砰砰砰。冒着烟的小孔出现在他的脚边。
　　活下来了，置之死地而后生。
　　清明节放假的寺子屋。
　　幻想乡当然不会有清明节这样天朝化的节日，但是既然老师说有假放，学生们也是乐得自在。
　　本来，今天寺子屋应该是很冷清的，但是情况和想象中的恰恰相反。寺子屋都快要吵翻天了。徐君房、维帕尔、上白泽慧音、藤原妹红、多多多多良小伞、弓冢秋良、跟着弓冢秋良过来的不速之客雾雨魔理沙，就被绑成饺子的龙傲天和桌上的地图展开了激烈的讨论。
　　秦皇陵？在幻想乡？兄弟你开玩笑呢吧，被人家抓到了盗墓现场老老实实认个罪，我们顶多也就把你扔牢房里劳改啦。秋良首先表态自己的立场。反对一票。接着是妹红和慧音双双表示这关自己蛋事，弃权。
　　本来应该最有发言权的徐君房先生表示由于秦始皇建坟的时候自己还在外头飘啊飘啊飘所以分不清地图真假，况且自己对死人的东西也没什么兴趣。综上，弃权。
　　小伞表示什么都不知道。
　　魔理沙认为探险什么的就算是假的也一定很激情，赞成。
　　一比一。轮到维帕尔了。
　　要是他投了反对票的话，我们这个篇章的故事就到此为止，大吉大利，观众朋友们我们下次再见。
　　腹黑的神父用他锋利的眼神扫视着满头冷汗的龙傲天，过了一会儿，他把十字架捏在了自己的手中。
　　“如果你们相信我的话，那么就相信他吧。”维帕尔轻声说道。二比一。无论怎么说，故事终于可以继续进行下去了。
　　——那之后怎么样了
　　寺子屋门口。
　　“……妈妈那个人是在干什么？”“嘘，小孩子不要对他指指点点的，当心他扑过来咬你。”
　　“……”脖子上被徐君房套了个恶趣味的狗链子的龙傲天表示压力很大。
　　路过的传教士丢过来一根肉骨头。
　　“有必要这么干吗！喂，都是抬头不见低头见的邻居，你们不要太过分啊！”把骨头捡起来扔回去，愤怒的少年向街上捂着肚子笑到直不起腰的妹红咆哮道。
　　“抱歉但是这尼玛实在是太搞笑了哈哈哈哈……”开始拼命锤地的白发少女。
　　不行了，人之里的所有人都坏掉了。他看着一边“汪汪汪”一边在他面前唱农金的熊孩子，不禁捂起了脸。
　　我的痛苦，乃建立在他人的欢乐之上是也。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

始皇陵上篇 第一话
更新时间2012-5-6 20:06:21  字数：3141

　始皇陵上篇第一话
　　在寺子屋秘密商议后，又过去了平静的三天。
　　对于村民来说这几天似乎和以往并没有什么不同，但是对于某些人来说那就是东奔西跑、终日过得跟跑马拉松一样的三天了。
　　幸好徐先生的劳动还是有成效的，否则的话他得吐血三升了吧。
　　时间：凌晨二点
　　地点：无缘冢偏西南侧
　　正值妖魔夜行的深夜，一群人的身影却早早的出现在了这一片幻想乡最诡秘的土地上。
　　“幻想乡下的皇陵？其实无缘冢的真名叫做骊山吗？”
　　“谁和你说过秦始皇的陵墓就一定是在骊山脚下的，在这里出现了始皇陵，那么就说明外界的人们认知出现了偏差导致世界‘否定’了真正的秦皇陵才对。”
　　“那也不对吧，就算被否定了也确实存在的东西，怎么可能会到幻想乡来？”
　　“具体情况请参照神子的遭遇。”
　　“……是这样啊。”
　　“当然这也只是我的猜测，毕竟一个建筑物要进到幻想乡里面来，只有外界所有人与物都消失了关于它的痕迹才有可能，那张构造图就是一个不折不扣的悖论……一切的一切，只有进到陵墓里面我们才有可能知道最终的答案。”
　　“布都我开始对你刮目相看了。”
　　“别这么说，要不是青娥的请求我才懒得管你这个乱给别人取奇奇怪怪的绰号的假道士到底是要去挖坟还是去送死。”
　　“假道士？呵呵，物部氏，我认为这个问题要从日本神道教和秦朝时期鬼谷方术两个方面进行本质上的辩证……”
　　吵闹吵闹。
　　十分钟后。
　　一直插不上话的龙傲天觉得自己快要崩溃了。徐君房和被称作物部布都的道士两个人一打开话匣子就停不下来，而且话题越扯越远，从一开始的始皇陵与幻想乡的关系转眼间就跳跃到了玄学的相互攻击，你来我往，能损人的话都说的差不多了，就差掏刀子互砍。
　　赶紧来个人吧，我快要撑不住了。龙傲天如是想到。
　　看来老天也觉得他太可怜了，于是空降的扫把直接把他撞飞到了十米开外。
　　“啊哈哈，来晚了来晚了。”轻巧地踏上地面，黑白的魔女大大咧咧地朝着受到惊吓的两人说道，“因为要完成一个魔法实验所以一个不小心就把时间忘掉了……向导呢。”
　　在十米开外的草丛里。总之，人总算是来齐了，徐君房和物部布都也不用继续争论他们那套子乱七八糟的玄学了。
　　探（DAO）险(MU)小队具体成员：队长徐君房，向导兼主角兼起点黑人协会会长兼次元空间毁灭者龙傲天，副队长兼大祀庙大祭司物部布都，冒险家兼雾雨侦探团团长雾雨魔理沙，文物保护协会会长兼雾雨侦探团副团长爱丽丝马格特罗伊德。
　　“爱丽丝是哪儿来的啊！还有你们，给自己上职位前稍微过点脑子再上会死吗！”拿着成员名单，暴跳如雷的徐君房。
　　“不要在意啦，多一个人少一个人都没什么要紧的，”魔理沙拍了拍白衣道士的肩膀，“再说了，她可是侦探团的副团长，于情于理都应该能入伙的吧？”
　　我现在想要一巴掌扇掉你这个什么狗屁侦探团团长的帽子你知道吗。徐君房恶狠狠地瞪了穿着常服的人偶使一眼，对方则挥了挥手里的格利摩尔。
　　【再敢JJYY我就告诉我妈。】
　　小公主你赢了。徐君房无力的把名单放回了袖子里。
　　“反正吹牛也不用上税，该怎么上就怎么上咯。”龙傲天叹了口气，“好了，赶紧出发吧，别耍宝了……啊♂”
　　徐君房直接给他的◎◎来了一个结实的膝撞。“我还没找你麻烦呢你就自己撞枪口上，应该说你傻呢还是蠢呢……”
　　“好了，”拍了拍手，把正围观捂着自己的◎◎跪在地上的少女们的注意力放到了自己的身上，他拿出了一把似曾相识的铲子。
　　法器，“穿墙铲”。
　　“噢噢噢终于要上正餐了吗，”物部布都的积极性被极大程度地调动了起来，“我到现在还是不明白为什么娘娘会毫不犹豫地把她的法器借给你……”
　　“废话，”徐君房白了她一眼，“作为修好它的报酬，借过来用一下又有什么错……喂喂！”
　　魔理沙把他捏在手里的小铲子抢了过来，仔细端详了一会儿，说道：“这玩意有什么用，看着就是一把普通的盆栽用铲子啊。这张符纸是做什么的？”她指着小铲子柄上贴着的黄纸，疑惑地向着徐君房询问道。
　　“竟然直接抢过去了么……算了，谁用都一样。”徐君房无奈地摇了摇头，“那张符纸的用途就是临时解除这把法器的认主系统，让除了它的主人之外所有有能力的人都能使用它，顺便还有增幅法器效果的用法嘛……”
　　“像这样？铲子都是用来挖地的嘛。”“没错，小丫头你的悟性还不错……咦？什么叫做‘像这样’？”
　　脚下一空。
　　啊啊啊啊啊啊啊我还不会飞啊啊啊啊啊啊啊——悠长的余音环绕在他们耳边。
　　啪。
　　“经过声音预测，这洞的深度大约有210M左右。”龙傲天看了看手上的秒表，淡定的汇报道，“你们怎么都一副处变不惊的表情，难道就不担心徐先生挂掉吗？”
　　“这个嘛……完全不。”*3
　　“都给我下来！晚一秒你们就死定了！”悠长又空洞的怒吼从底下传来。
　　“我说什么来着。其实我很好奇的是为什么你也能这么淡定？不害怕徐君房就这么摔死了么？”飞在半空中的魔理沙向他问道。
　　“当然怕啦。”龙傲天干笑了几声，握紧了手上的地图，“只是相对于害怕，有幸进入皇陵的兴奋占了理智的很大一部分……”“SOGA.那我们就出发吧。龙向导，赶快做到扫帚上来啦。”“好的好的……”
　　相对于兴奋，害怕不出来的原因很大一部分其实是……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－虽然之前也有了足够的心理准备，但是众人下到洞底才发现，原来自己的那点儿准备还远远不够。
　　秦始皇陵，名符其实的地下皇都。至少从外面的气派阵势来看，的确是这样没错。
　　“之前我也是去过地灵殿的，但是这阵势我还真是……”
　　在贴在西周的照明符的帮助下，原本漆黑的地宫展现出了它真实的外貌。
　　与外界隔离的砖石之内，在五人面前的乃是一面巨大的石门。
　　还有扒在石门上左敲右摸的徐君房。
　　“你在干嘛呢？”龙傲天抽着嘴角看向用小钻机开始打孔作业的道士，“别玩了，虽然竟然从这么高的地方掉下来都没有摔死你我表示十分惊讶不解但是别拦着我们进去撒。”
　　煞风景，太煞风景了。
　　“去去去，小孩子懂个蛋。”收回钻机，徐君房跳到四人身前，分别发给众人各一条黑色的丝巾，“里面毒气含量严重超标，要是不想留在这儿当一具万年不腐的尸体就把这块丝巾戴在自己的脸上。”
　　“……”徐君房系好带子，默默地抬头看向把丝巾系好，同样正抬头看向他的众人。
　　“我觉得我们更像盗墓贼了。”*4。
　　“无路赛！考古，考古的事情，你们这帮毛头小子们能懂吗！”
　　啊啊啊，微妙的傲娇了。
　　“防毒工作也做好了，那么接下来我们该怎么办？”物部布都问向徐君房，“难道要把这扇门砸开吗？”
　　“好歹请尊重一下古人吧，”徐君房斜眼，“龙傲天，你有什么办法打开这扇门吗？毕竟你可是向导。”
　　“……”少年仔细地看了看精致的石门，说道，“用钥匙开门就可以了。”
　　“原来如此。”道士拂掌而笑，“那么钥匙呢？”
　　龙傲天无奈地摊了摊手，把手指指向头顶上，“封土堆里。”
　　沉默。
　　“秦始皇WCNMLGB！”一边往门上安放着C4，徐君房一边破口大骂道。
　　果然，刚才是谁说的要尊重古人的来着，拖出去打一百遍啊一百遍。魔理沙抽着嘴角想到。
　　“大家退后！听我号令！3，2，1，隔离结界，起！”原本在预想中的巨大爆破声并没有出现，淡蓝色的结界把原本不大的空地分割成了“日”字形，完全阻隔了飞来的碎石与爆破的震波。
　　烟尘散去，石门已不见了踪影，前方的墓室大厅终于展现在了所有人的面前。
　　“哈哈哈哈，果然徐君房你这家伙好东西就是多，刚才那个杀伤力还不错的玩意还有么，送我一个呗……你们怎么了？”魔理沙发现原本很能耍宝一反以往地没有搭理他，只是把目光看向门的方向。
　　其他人亦然，只是默默地看着，没有丝毫能继续往里面探险显露出高兴的情绪。
　　她缓缓的把头转到了其他人视线所指的方向。
　　大厅中的地面上，铺满了一层厚厚的白骨，不仅如此，就连四周被照明符微弱的光芒染白的石壁上，也布满了惊心的划痕。
　　“……这是替秦始皇建造皇陵的工人们。”龙傲天咬着牙关，怒不可遏地说道，“他们什么错都没有，却都饿死在了这里！”
　　“我知道，”徐君房看向几人，“看来我们的探险不可能一帆风顺了。死在这儿可别怪我没有提醒你们。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

始皇陵上篇 第二话
更新时间2012-5-6 20:07:58  字数：3958

　墓室大厅。
　　焰火映红了斑驳的墙壁，被温度极高的结果炙烤的白骨化作了遍地的灰烬。
　　“该说什么呢，其实什么也不用说吧。”戴着黑色面巾的徐君房收回了捏在指间自燃了一半的鲜红色符纸，“虽然能够猜到祖龙那个家伙一定有够心狠手辣，但是我也实在是没有料到，他竟能冷血到这种地步。”
　　长叹了一口气，他执起手中的招魂幡。
　　“一生心系洛城锁，无奈高墙筑断魂。
　　地府厅堂身命去，今焚业火照昆仑！”
　　礼毕，无言。道士将招魂幡插在了脚下的石砖里，把另外一半符纸扔进了熊熊烈火中。
　　二千年来一直在游荡的孤魂啊，皆踏入轮回吧。
　　火焰渐渐熄灭，紫色与蓝色的光点遍布于空气中，像是听到了谁的号召似的，聚集到了前方的石门前。
　　走吧，走吧，这里不属于你们。这片死地，不值得你们守护。
　　无言的魂灵，即便肉身被残暴的君王毁灭了两千年，他们纯粹的魂灵仍旧守护着他们仇家的皇陵。
　　“向导，那扇门中的是谁？”徐君房转身看向在他身后的少年。
　　“同样为陪葬者，秦始皇的近卫队们。”
　　“……就算被业火焚烧地只剩下纯粹的魂灵仍旧要保护他们么……为什么要这么做？”徐君房疑惑地看向淡蓝色的魂灵们。事实上，由于没有及时前往冥界，本就十分脆弱的灵魂已经开始出现了消散的情况。
　　没有回答，没有散去。
　　“卧了个擦，你们有完没完！”他掏出了桃木剑，投掷向聚集着的魂魄们，“就连成佛超生也要我来帮忙你们是要有多懒啊！”
　　桃木剑直直的插入了石门中，强大的净化能力瞬间将依附在门上的魂魄化作了漫天的碎片。
　　“还真是属于你的处理方式呢……”满头黑线的物部布都，“别人不想走你还要直接把他们统统赶走……”
　　“我这是为他们好，你懂个啥子啊。”
　　“完全没搞懂你们几个家伙想要干什么……”对魂魄一窍不通的魔理沙，“干嘛要一把火烧点啊，这样说的话无缘冢上的尸骨也都烧了不就更好？”
　　“一看就知道你这黄毛丫头没学好历史。”徐君房斜眼，“秦始皇这么有名气（先不管是好名气还是坏名气总之就是名气）的人做过的事情你竟然都不知道还来问我们。”
　　斜眼*3。
　　“喂喂喂不知道的人有很多的吧，爱丽丝徐君房骂你了赶快骂回去啦！”打算找存在感稀薄的观光团团员挽回尊严的魔理沙。
　　“？，怎么了？”皱着眉的爱丽丝回过头来，“秦始皇的暴行可不仅仅是区区如此，魔理沙你知道的东西实在是太偏了。”
　　“为什么啊！这些明明就属于野史而且寺子屋绝不可能教授的东西为什么每个人都一副‘知道这些东西不是理所应当的吗’的样子啊！爱丽丝你又是从哪儿知道的啊！”
　　“呃，我想想，”少女认真的闭上了眼睛，“忘了。”
　　前后不超过一秒。
　　“耍我吗！”魔理沙愤怒扯住了爱丽丝的衣领。
　　“的确是忘掉了我也没什么办法啦……”苦笑着的爱丽丝，“好像是梦里面的情报吧……那就是在魔界没错了。”
　　“什么！？”松开了爱丽丝的衣领，魔理沙一副绝望的表情，“连魔界都知道吗！这也知道的太广了吧！绝望啦！我对这个一个个人都是野史专家的世界绝望啦！”
　　计划顺利，在魔界给小爱上的课程果然能派上用场（指作在黑人的用途上）。作为始作俑者的徐君房在面巾的掩护下早就笑得浑身发抖。
　　“噗哈哈哈……好了，”他重新摆出一本正经的样子，“我说过了，接下来在这地方发生什么都不足为奇。秦皇的用心险恶如此，那么他设下的机关陷阱只会更加可怕。诸君，请让我带头冲锋，反正我也死不了正好能当个陷阱探测器。”
　　这次不怕痛了么。布嘟嘟白了他一眼，说道：“从进入以来，你总算是提出来了一个靠谱一点的建议了。”
　　“我一向很靠谱。”
　　萃香才会相信。“那么我们接下来样那边走，毕竟这附近有这么多门。”龙傲天为难的说道，“总不可能统统走一遍吧？”
　　“当然没有这个必要，因为从地图上看，这里的每一扇门都是通往秦始皇的墓室的，”徐君房摆了摆手指，“而且，我又不是专业陷阱排查机器人，统统踩一遍你是嫌我的工作还不够艰苦还是怎么的？”
　　后面那一段才是真正的原因。龙傲天无奈地想到。
　　商议完毕，接下来就是决定到底该走哪一扇门的时候了。
　　扫帚倒在东南方。
　　那么下一步，开门。
　　“MASTERSPARK！”
　　得了，统统解决了。于是在短暂的休息后，五人组以徐君房→龙傲天→物部布都→魔理沙爱丽丝这样的队伍方式开始继续向里面探索。
　　沉睡了两千年，今又不知为何穿越到幻想乡的古墓，终于迎来了它的第一批客人。
　　一批身怀绝技，胆大包天的客人。
　　——
　　此时此刻，因为五人组的离去而只剩下焦黑的砖石的大厅。
　　咔嗒。咔嗒。咔嗒。
　　起初还细不可闻的齿轮声，渐渐变得越来越快，越来越响亮。
　　正对着大门的墓室石门缓慢的升了上去。
　　那扇被魂魄们拼命保护的石门后面，露出了一双双深绿色的眼睛。
　　徐君房理解错误了，那些魂灵们只是想要提醒他，这座陵墓中最可怕的存在就被安置在门内罢了。
　　陵墓的卫兵们已经等不及了。它们抖落了满身的灰尘，低声嘶吼着向亮着几张照明符的坑道走去。
　　黑暗中，他们反光的铠甲尤其醒目。
　　五人众不就之后就会为他们这次大意付出巨大的代价。
　　——
　　一路走下来，徐君房充分尽到了蓬莱人的作用，那是把能踩的陷阱都统统踩了一遍，为身后四人铺平了道路。
　　暗箭不计其数，陵墓的建造者相信也是个人才，担心区区毒箭仍然阻挡不了盗墓者的脚步（的确挡不了），还别出心裁地设计了各种各样有趣（在他看来）的机关来增长盗墓者的见识。
　　而这些有趣（在他看来）的陷阱机关，徐君房非常不幸或是主动或是被动地都踩了一遍。
　　尖刺天花板、坑、硫酸陷阱、带刺的坑、从墙壁两边突然冒出的火舌、毒气、荡来荡去的切割刀、长矛、突然飞过来的长矛、从天上掉下来的炸药、JJ怪、***、诅咒进入者的石板、等等等等，简直就是一千种创意陷阱与一千种死法普及。
　　不过万幸，他们总算是摸到了主墓室的大门。
　　“resurrection.也就是说，只要进入了这扇门，那么我们的盗墓……咳咳，探险行动就接近尾声了。”徐君房从地上爬起来，拔出了捅在他脑袋上的最后一根钢针，“……你们这么一副吃到了翔的表情看着我干什么？”
　　“记得，”强忍着肚子的不适感，布都建议道，“下一次上演一千种死法后千万不要当着我们的面处理尸体……就算你觉得不怎么样，但是当着我们的面把插在你脑袋上的几百根钢针拔出来实在是太挑战我们的感官极限了……”
　　哈哈哈哈。面对脸色比土还难看的众人，他干笑着摸了摸脑袋，把已经变成破抹布的遮脸布换了下来。
　　“这不也是预料外的情况吗，再说了，你们应该感谢我是不是，死一次毕竟很痛的诶。”
　　“那还真是太谢谢你了为我们这群弱B艹民尽心尽力结果还要被说三道四真是太辛苦徐大大了。”爱丽丝面无表情地说道。
　　“好歹在说这些话的时候换一个稍微诚恳一点的表情会死吗！这尼玛一看就知道是假的啊！”徐君房捶胸顿足，“作为我的女儿，爱丽丝，我有教导过你这么冷淡的跟帮助你的人说话吗！”
　　“爱丽丝平常就这样啦，岳父大人也没必要这么生气撒。”魔理沙拍了拍他的肩膀。
　　徐君房抓住对方伸来的手，以迅雷高速通道般的速度把魔理沙用过肩摔的方式扔了出去。
　　“小丫头片子，别理所当然地做出一副‘我理解你的感受’的样子！岳父大人？想占我便宜你还年轻了一千年啊！”“一千年我早就连骨灰都不剩下了好不好！永生者稍微有点时间观念会死吗！”“不服就来solo啊！”“你以为我会怕你吗给脸不要脸的臭道士！”
　　“那么我们就三张符卡决胜负……”徐君房打算从袖子里掏出SC，却发现有一柄银色的长枪已经顶在了他的脖子上。
　　魔理沙也受到了同样的待遇。
　　“不想再死一次的话就此打住。”白了一眼徐君房，爱丽丝收回了她的人偶，“还有魔理沙，你太自以为是了。”
　　冷场。
　　“爱丽丝，你……”“一直以来你都是这样，”爱丽丝淡淡地看着她，“明明什么都不知道却总是觉得整个世界都是绕着你转动的。那根豆芽菜和那只倒贴的河童那边我不知道是什么情况，很可惜的是我也不想知道，我要告诉你，今次，我是最后一次忍受你的无理取闹。”“那么既然这样，你为什么还要答应我的请求？……”“你那只眼睛看见我答应了的？不是你这家伙从窗户冲进来二话不说直接一句‘爱丽丝我需要你’就把我绑上扫把的吗（苦笑）？在扫把上仔细地想了想，我决定还是把这个真相告诉你算了，反正憋久了对双方都不好。”
　　我终究是要回到魔界的，魔理沙你终究会生老病死，在去了一趟魔界后，我明白了这个道理，所以只想以旁观者的身份，在远处默默地看着你。
　　魔界的王女和人间的人类魔法使，这原本就是两条永不相交的平行线啊。
　　明知道如此但还是有些难以割舍的感觉，让我犹豫到了现在。
　　“我啊……”爱丽丝顿了顿，注视着石门上点缀的宝石，深深地吸了口浑浊的空气。
　　再见，魔理沙。
　　“我……你干什么？”“瞧瞧瞧瞧，你这脾气发的真够莫名其妙，”徐君房打断了少女的发言，顺便摸了摸她的头发，“女儿，你要知道，在幻想乡，可是有着一条通用的法则的哟。那就是——”
　　“如果连性别都不一样的话，那还怎么谈恋爱啊！百合什么的无罪，百合塞高！”
　　惊讶到说不出话的众人。
　　原本心情低落地拉低了自己的帽檐的魔理沙讶异地看向徐君房，说道：“你抽风了吧？”“抽你妹，我可从来都是一本正经的。魔理沙，别婆婆妈妈了，本岳父大人都已经同意了你还在犹豫什么！勇敢的少女啊快去创造奇迹！”刚说完，抓住爱丽丝还在失神的时机，便宜老爸徐君房毫不犹豫地把自己的女儿推到了魔理沙的怀里。
　　“看我大结界术、神州大结界！”不透光的蓝色结界笼罩了两位惊疑不定的金发少女。
　　【我相信你。接下来就交给你了魔理沙！】【是这样啊……辛苦你了，之后就交给我吧！】（手语）
　　信心满满的魔理沙朝着徐君房比了个中指。
　　结界构成完毕，世界隔离完毕。深蓝色的光壁彻底挡住了所有人的视线。
　　“大功告成。”徐君房拍了拍双掌，笑着朝被超展开吓到了的两人说道，“怎么样，被本人雷厉风行的作风吓得不轻吧？被本人处变不惊的素质彻底折服了吧？”
　　满头黑线的龙傲天说道：“雷厉风行处变不惊我倒是没看出来，不过我想我倒是发现了一个很值得肯定的一项素质……”
　　“嗯，什么？”
　　“便太。”*2
　　“无路赛！男人变态有什么错！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

始皇陵上篇 第三话
更新时间2012-5-6 20:08:39  字数：2635

　始皇陵上篇第三话
　　事后（？）
　　元气满满的魔理沙和满脸通红的爱丽丝。
　　怎么说呢，魔爱党们此刻头顶青天泪流满面了吧。
　　“咳咳，你们那点破事情都解决了？”徐君房打破了略尴尬的沉默气氛。
　　“当然啦，岳父大人，”黑白女巫拍了拍自己的胸脯，“爱丽丝就放心的交给我吧。”
　　给你颗糖你就敢要大炮啊。徐君房白了她一眼，说道：“我同意也没有用啦，再说了，爱丽丝作为魔界王女怎么看也应该你来当倒插门女婿的吧。”“那怎么行，把自己赔进去了就不符合我的行动准则了……反正问你也是白问，改天我去找岳母大人去。”
　　“神绮可是居住在魔界的，光嘴上功夫的话你绝对不可能见得到她的啦。”“放心，我有八成……不对，十成的把握能成功，就那个除了呆毛就是天然呆的创世神，本大爷还不放在眼里。”
　　一来二往，你们倒是占尽了口头便宜。特别是二货道士，这么做出一副“我和神绮都多少年的老夫妻了孩子你去吧我了解她你会成功的”的样子是欠扁呢还是欠扁呢还是欠扁呢。要是这些话流通到梦子的耳朵里的话徐先生你就玩完儿了哦。抽着嘴角满头黑线的爱丽丝想到。
　　“好了，既然矛盾已经结束了那么赶紧把门打开进去吧。完事儿了我还想要去徐福记买糖呢别在这儿磨叽嘴炮浪费时间。”物部布都抱怨道。
　　“嘛，我也不怎么想浪费自己宝贵的人生在一脸我欠了他几百万的道士身上，”魔理沙掏出八卦炉，向四周所有人做了一个“散开”的手势，“接下来就势如破竹地拿到最后的宝藏DA☆ZE！MASTERSPARK!”
　　七色的魔炮直直的轰到了巨大的石门上，扬起了大量的尘埃。
　　尘埃散去，石门除了变得更加干净之外毫发无损，点缀的几颗宝石仍旧闪烁着辉光。这个结果显然不是所有人愿意看到的。
　　“这……等等，等等等等，”魔理沙愣了愣，掏出了符卡，“不愧是是主墓室的大门，masterspark的火力根本不能对它造成有效的伤害。所以就魔炮「finalspar……」”“别白费力气，就算是火力再大也是无济于事的。”
　　龙傲天拍了拍不忿的少女的肩膀，拿着手里的地图，走到了门前。
　　“大家请听我说，”他严肃地咳嗽了一声，把随身携带的大太刀抽了出来，指着门上的几块宝石说道，“秦始皇需要的是一个绝对安全的陵墓，而工匠们也是按照他的要求在安全方面大下苦工。他们知道，前面的陷阱总有被别人破解的时候，前面的石门总有被别人暴力拆除的时候，”他斜了一眼魔理沙，后者递给他一个阳光的笑脸。
　　死不知悔改，没看到我在说你吗……摇了摇头，他继续说到：“所以，在始皇陵中，最危险的和最保险的本来就不是陷阱和石门，而是另外两样东西。”
　　“最保险的，就是这个，”他用手里的长刀敲了敲石门，“工匠们特地请来有本事的方术师设置的——七星壁。”
　　“后面的我来帮你说吧，我似乎明白了它的原理了。”徐君房接口道，“用注满灵力的晶石在石门上布阵，使其达到‘不破’的目的？”
　　“对了一半。”龙傲天摆了摆手指，“的确是使用晶石提供的灵力供应，但是，灵力供应只是为了维持门另一边的因果阵法罢了。‘只要秦始皇还在门内那么门就不会被破坏’，这样的因果。”
　　“方士果然够叼，因果律这种先进的东西都能被扯出来……话说，既然最危险的不是陷阱，那是什么？”徐君房突然想到了什么，向他询问道。
　　“——鬼将。”龙傲天一字一句地回答，“由陵墓的怨气驱使行动的、吞噬闯入者魂魄的最可怕的邪物，鬼将。”
　　徐君房和物部布都脸色瞬间沉了下来。
　　“怎么突然间安静下来了？”魔理沙挠了挠脑袋，“你们俩什么表情？这东西很可怕吗？鬼啊死神啊什么的不是一直能看到吗，像是西瓜小町……”
　　“没见过鬼将的人是不会明白这种介乎于生死之间的生物有多么可怕的。”徐君房皱着眉头说道，“它们的战斗力强不强倒是次要的，怨气的大小不同战力自然也不尽相同，但是光这些家伙们的特性也够你喝一壶的。”
　　“简单的说就是两点：魂魄杀伤、不灭。”物部布都接过话头，“也不知道是它们到底是那个邪道士在做招魂法的时候不小心手滑出来的产物，但是有战绩为证：”
　　“十七鬼将，灭五千精兵，屠六城乃止。”徐君房淡淡地说道。
　　“……哪来的野史？”“不是野史啦，只是道教各派系的不传之密罢了，就算是邪道也毕竟是自己家惹出来的事情，要是承认了多丢脸啊。”徐君房淡淡的说道。
　　“……那最后鬼将是怎么消失的？”“我也不知道，那时候我正好还在东海上游荡呢……”
　　“别问我，当事人都不知道的事我也没办法知道啦。而且神道教和道教完全不是一回事吧”布嘟表示她也不晓得。
　　“好歹知道它们长啥样子吧……”“安静。”打断了好奇心旺盛的魔理沙，徐君房做了个“噤声”的手势。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。规律的盔甲摩擦声伴随着难听的嘶吼传来。
　　说曹操曹操到。白衣道士用手抵住额头，无力的晃了晃脑袋。
　　“这样吧，你们就在这儿用最快的速度打开这扇门，我去后面把那群不老实的臭屁鬼将截下来。鬼将这种凶物应该不会被允许踏入主墓室吧？”
　　“的确不会，秦始皇曾经特别关照过工匠们这一点。”龙傲天肯定了徐君房的猜测。
　　“那就这么办，开了门你们赶紧以最快的速度冲进去，我随后就来。”“那我和你一起……”“不想死的话，谁也别跟过来。”从袖子里拔出贴满符咒的桃木剑，徐君房朝跃跃欲试的魔理沙说道，“你不是自诩为侦探团团长吗，开扇门应该不在话下吧？”“废话。”
　　“那就用最快速度打开它，拜托了。”说完，徐君房头也不回地向来的道路冲去，不一会便消失在了拐角。
　　“……”沉默。
　　“我怎么突然有种那货刚才在我这儿给自己立了一个死亡FLAG的错觉……”雾雨魔理沙揉了揉自己的头发，“都傻站着干什么，开工！”
　　“但是七星壁的建造从来就没有打开的余地……”龙傲天苦恼地说道。
　　“既然破坏不了那就想办法绕过它！MASTERSPARK！”
　　轰，通道的天花板被开出了一个大洞。
　　“那个龙谁谁，你不是一副很懂这鬼地方的样子吗，那么主墓室的七星壁具体位置你知道吗？”
　　天才，绕过它不就行了！我在纠结什么呐！
　　“天花板上面是用白银和宝石组成的星空，我们从上面下去！”略一思索，他大声说道，“我们走我们走！”
　　“应该说不愧是侦探团的人吗……爱丽丝你在犹豫什么？”布都拍了拍站在她身边正看着来时的过道发呆的金发少女，“放心吧，假道士的本事你还不知道吗？人虽然二了点但是真的遇上打架还是不含糊的。”
　　“走吧，娘娘说那货的承诺没有失约过，总不可能堂堂一个蓬莱人在几只鬼将的围攻下栽跟头吧？”说完，拉着爱丽丝的手，布都飞到了天花板上。
　　“这里是二号墓道，通往殉葬室，也是唯一一条经过主墓室顶上的墓道。”龙傲天说道，“但是这满地的陷阱……”
　　“天之磐舟！”物部布都宣言了符卡的名称，“暴力破拆开始！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四话 这不是梦幻西游
更新时间2012-5-6 20:10:02  字数：2231

　鬼将啊……怎么说呢，一想起这东西我就想到梦幻西游里面那些胖呼呼的宠物怎么破？
　　倚在墓道墙壁上，徐君房听着越来越近的金铁磨合声，缓缓地把手中贴满符咒的桃木剑指向前方。
　　当然，我知道，这同名的两种生物完全没有任何可比性啦（笑）。
　　在被照明符映得灯火通明的过道里，铁甲银盔的对手终于显露出了身形。
　　“不管你们有着三头六臂还是能够呼风唤雨，”他注视着已经发现了侵入者的存在，疯狂的朝着他冲过来的不下二十只鬼将组成的恐怖军团，“只要我还站在这里，就绝不会让你们经过我的身后，哪怕一步！看贱！”
　　狭路相逢、以寡敌众、战斗力对比相差巨大的战斗，在明知道鬼将能够杀死蓬莱人的情况下，他没有退缩。
　　“区区一群不知天高地厚的井底之怨魂，你以为我会怕你们吗！”挡开了对方布满紫红色怨气的长剑，徐君房狂妄地说道，“绝对不可能！神州大结界！开！”
　　淡蓝色的光芒阻隔了通往主墓室的道路。
　　“Letthekillingbegin、、、”
　　死战，开始。
　　相对于激烈的主墓室入口大战，这边倒是相对要轻松一点。
　　“相对”轻松“一点”，也就是与时间赛跑的意味。
　　由于天之磐舟的特性，结果遇到陷阱一路踩过去就大丈夫了，只要趴在船上注意好那些空降的陷阱，无伤通关不是梦。
　　叮叮铛铛，不怕火烤水淹箭雨的石头船表示始皇手下的工匠们费尽心机最后搭上命才设计出来的机关简直就和幼儿园小朋友做的一加一一样毫无压力，甚至连一条划痕都留不下。
　　“呐，龙先生，”物部布都百无聊赖地看着空中飞过来飞过去的毒箭火星等等物件，随口问道，“离到达预定地点还有多久？”
　　“为了保险起见，我决定从天花板最薄弱的地方——也就是通风道所在地用爆破的方式进入，而按照现在的行进速度，离这个预定的地方大概还有半分钟左右的路程。”同样趴在船上的黑发少年从夜行衣的腰带上抽圌出地图，比划了一秒钟后自信的说道。
　　“是这样啊？”布都把从空中掉下来的天花板用符纸禁锢住，回头盯着他说道，“之前时间太紧就没问，请恕我冒昧——”
　　“你为什么会有这么多关于皇陵的情报？作为一个手无缚鸡之力的普通人，这似乎并不太科学啊。”
　　早知道你们对此事抱有疑惑了，到现在才抛出来是因为担心我起二心么？
　　“纸包不住火，该来的还是来了。”龙傲天苦笑着小声对她说道，“秦始皇时期，有一个人的名字叫做龙信，而我是他的朋友的后代。”
　　“那有怎么了？这名字很奇怪吗？”布都表示
　　“秦始皇叫做祖龙，以龙自居的人怎么可能会允许他人叫龙信这样张扬的名字呢？龙信者，龙舌也。”他继续解释到，“那么答案只有一个，这是祖龙亲自所赐之名啊。而作为那个时候最优秀的工匠之一，又因为他会溜须拍马的缘故很受始皇的喜爱，所以就顺理成章地任命他为皇陵的重要工程师之一，也是唯一一个造完了皇陵还能活下来的工匠。”
　　“……”
　　“当然，他的最终结果实在是不怎么样。”龙傲天顿了顿，继续说道，“他实在是太会拍马屁了，所以秦始皇觉得自己死后要是缺了他一定会很不舒服——”
　　“所以在始皇死前，就把派人他给杀了，尸体抬到主墓室中。”
　　“结果还是挂掉了么……”“挂掉是挂掉了，但是这个人由于比其他工匠晚处理掉，就依靠自己的记忆把完工后的始皇陵从头到尾给默画了出来，并嘱咐自己的好友代为保管。”
　　“诶？一般来说不是子孙家眷代为保管的么……”“龙信龙信，作为龙的舌头他怎么可能不知道秦始皇的性格和做事习惯？在皇陵建成的那一刻，他就知道自己和自己的家人绝对跑不了了。而后来的事实也算是证明了他的猜测的确没有错误。现在我能够拿到这张地图，就是他成功的最好佐证。”
　　“唔。。。”“停。我们到了。”龙傲天示意布都停下了磐舟，一跃踏上了墓道的地面。
　　“那么接下来，魔理沙，”“啥？”
　　龙傲天微笑着看向一脸莫名其妙地趴在船上的两位金发少女。
　　“拜托你啦，爆破专家。”“噢噢噢噢，”听到龙傲天的请求，魔理沙瞬间斗志高昂，“包在我的身上吧!绝对不会让你们失望的www！”
　　一遇到这种事情就非常来劲么，应该说，她自己研发的光和热的魔法只要一用在破坏上就特别管用。。。。看着活蹦乱跳地掏出八卦炉的黑白女巫，爱丽丝轻轻地叹了口气。
　　算咧，这个家伙。|
　　比起这个，她更加关心另一个地方的情况。
　　少女从船上跳了下来，望向身后深深的墓道。
　　不祥的预感在一刻不停地触动着她的神经。
　　徐君房，是个蓬莱人就要给我拿出蓬莱人的样子来，别随随便便就死掉在这种地方啊。
　　“让开让开！让你们尝尝我的厉害！”魔理沙骑着扫把飞到半空，把八卦炉对准了龙傲天用粉笔划下X字的中心。
　　“中央突破！MASTERSPARK！”蓝色的法阵在八卦炉的前端出现。
　　随即，七色的光柱轻松地贯穿了地面。。。
　　预料之外：威力过大所以在贯穿地面后造成了大面积的地面崩塌。
　　总之不管怎么说终于算是绕过了七星壁，顺利地下到主墓室中了。。。虽然用的方法似乎有些破坏文物遗迹的嫌疑。
　　“等等，我不会飞啊！救命啊！”地面崩塌的受害者龙傲天表示躺着也中枪╮(╯▽╰)╭。
　　于此，幻想之皇陵的秘密即将被这群不知害怕为何物的探险（盗墓）家们掘开。
　　——
　　主墓室入口，淡蓝色的结界内。
　　“弱者为何要战斗！”大叫着踹开了迎面劈来的剑刃，徐君房用手中的桃木剑画了个圈，逼开了蜂拥而至的鬼将们。
　　前置阵触发，后退的两名鬼将身体出现了不起眼的僵直。
　　扑哧。闪淡黄色光芒的桃木剑切西瓜一样的把他们两位的脑袋砍了下来，但是作为回报，失去头颅的铠甲狠狠地一镰刀贯穿了他的左臂。
　　鬼将造成的创伤无法被恢复，这便是它们的恐怖之处。
　　蓬莱人也不能例外。
　　“谁能挡我！”剩余鬼将，18名。
　　徐君房，右腿轻伤，左臂失去行动能力。
　　战斗还在继续。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

最终话 天降奇兵
更新时间2012-5-6 20:10:34  字数：2324

　机关算尽，功亏一篑。用这一句话来形容秦始皇现在的处境简直就是合适的不能在合适了。
　　处心积虑建造起了一个如此庞大的地下帝国，希望自己的灵魂能在死后延续自己生前那万人敬仰的辉煌，却不料在两年后会是这样的一个结果。
　　龙傲天，他也算是终于完成了自己先祖的遗嘱。
　　“善恶终有报”。
　　四人组安全的降落在了主墓室的石砖地面上。
　　“诶……”拎着龙傲天的衣领从空中降落下来的物部布都露出了一副难以置信的表情，“这里没有机关吗，按照外面那些千奇百怪的机关，我还以为这里面会有激光通道啊之类的究极体的存在呢。”
　　“少女你想多了。”龙傲天拍了拍沾上灰尘的夜行衣，“换作你，你也不会想着在自己家卧室里面装置随时可以置自己于死地的陷阱吧？”
　　“……被害妄想症的人才会这么干啦。”魔理沙带着爱丽丝降落到他们两人边上，顺便一脸兴奋地环顾四周，“既然都已经来到这儿了，那么拿点儿东西回去实在是有些说不过去吧？”
　　“真实意图暴露了喂喂，一开始说得探险呢……”龙傲天汗颜地看着兴奋的跳过流淌着水银的沟渠，一路小跑到对面拔出石像上的黄金质长剑的魔理沙，抽着嘴角说道。
　　“嘿，”对方挥着金色的长剑，不满地说道，“我们探险家就不要吃饭了吗，不拿点纪念品回去有脸？”
　　探险家？东洋魔法使，你的勾当更像是盗墓贼吧？
　　“唔，话说，”爱丽丝看着墓室四周跳跃着明亮的火花长明灯与地上因为刚才的大动作导致布满了的巨大的石块，“我们的勾当原本的定义就是盗墓贼吧？”
　　虽然说就事实的性质来说差不多就是这样没错但是这也是下下之策啊，谁让七星壁挡着我们的去路的来着。
　　“哈哈，哈，”少年打了个哈哈，走向主墓室中间的石棺处，“说得也是呢——那你们拿你们的，我只要这里的两件东西就够了。”
　　“那就是……”他缓缓地推开了石棺的棺盖，“龙信的遗物和国玺……开什么玩笑！”
　　“怎么了怎么了？”被龙傲天突然间的怒吼震慑到的众人向他聚拢过来。
　　“……没什么特别的啊，这箱子里放的这些东西我都看不上眼啦。”魔理沙吐槽道。
　　果然什么都不知道么，或者说在你看来这棺材很像箱子么……“那个，这个是安置秦始皇尸体的棺材哦。”
　　石棺内，陪葬品都在，但是唯独不见了的，却是那具最重要的尸体。
　　找到了。龙傲天随便翻了翻里面的金银首饰，从中拣出了一个小瓶子和一方巴掌大的印章。
　　“虽然说尸体不见了很奇怪但是幸运的是陪葬品似乎没有缺失的样子呢。”
　　“没有尸体？那么这个陵墓造来有什么意义啊？”魔理沙愤懑地说道，“这样的话，原本一半的兴趣都没了的说。听徐君房那货说秦始皇身上的龙袍可是水火不侵的神器呢。”
　　爱丽丝满脸黑线的说道：“神器？就算是神器了死人穿的东西你也下的了手？”
　　废话，魔理沙摆了摆手，继续说道：“有什么关系，只要那衣服没坏穿谁身上不是穿着啊？再说了，给死人穿着的话一点意义都没有啦，不如把它拿出来物尽其用更好呢。”
　　这明显已经超过了物尽其用的范畴了吧！盗墓贼也没你这样直接把东西往自己身上套的吧！
　　咳咳，被盯地不好意思的魔理沙随便挑了几件看起来很值钱的玉器就走向了别处。
　　无铁炮第一的名头果然不是盖的啊。感叹良多的龙傲天把头转向了一边呆立的两个少女处。
　　“你们俩不随便拿点什么回去做纪念吗？”
　　“仙人随随便便就拿死人的东西的话会降道行的，所以虽然我也挺想要拿一点的但是还是算了吧。”物部布都推辞道。
　　“是这样啊，那还真是挺可惜的。爱丽丝小姐呢？”
　　“魔界不缺钱。”白了龙傲天一眼，她指了指自己手上的黑皮魔导书说道，“至于这些东西，我还看不上眼。”
　　喂喂喂，这可是秦始皇的陪葬品诶。虽然说我知道魔界人都是财大气粗的主儿但是也没有必要这么打击我吧？人家花了几辈子找的东西你看不上眼这也太娇贵了吧！？
　　敢怒不敢言的龙傲天觉着自己快要憋出内伤了。
　　沉默，只剩下魔理沙在孜孜不倦地翻东西的声音的主墓室。
　　“对了，既然该拿到的东西都拿到了而且我们也没见到秦始皇的仪容的话，差不多该走了吧？而且这儿比地灵殿烂多了就别卯足了劲在那儿拼命拍了……”
　　“咔嚓。”龙傲天把镜头对准了布都的脸，“笑一个。”
　　“喂喂喂，说你呢说你呢，先停下来说说我们该怎么出去啊！”
　　“出去啊，当然是怎么来的怎么出去呗。”他理所当然的说道，“穿墙铲来的当然是在穿回去啦。”
　　“穿回去？”魔理沙突然间意识到了一个很关键的问题，“但是铲子是在徐君房手里吧？”
　　迷の沉默。
　　“什么！铲子在徐君房在那儿！他人呢！”惊惶失措的龙傲天。
　　“在帮我们殿后。你缺心眼么到现在才发现少了个人？”爱丽丝斜了他一眼，“现在我们能做的，就是等着他过来。”
　　“在鬼将的围攻下过来似乎有些困难啊。。。”布都叹了口气，“而且是在想到数量的鬼将围攻下。”
　　“大丈夫，我们相信他。”魔理沙继续毫不吝啬地往自己背上的大布袋里面塞着各种器具，“噢噢噢噢噢这个杯子看起来很不错的样子。。。”
　　现在能做的也只有等了吧。爱丽丝叹了口气，“希望它能够稍微快一点过来。。。”卡啦。“什么声音！”
　　众人的视线网中心，魔理沙不好意思地看着手中的杯子和台子上升起的机关。
　　“不好意思，似乎不经意间打开了什么重要的东西。。。”
　　轰。话音未落，巨大的七星壁从两边弹出，彻底封闭了主墓室破了个大洞的天顶，随即从四周冒出数量惊人的龙头喷水器，开始疯狂地向主墓室内注入液态水银。
　　“喂喂喂不是吧。。。”龙傲天满头黑线地看向脚底下缓慢升起的水银之海，“我有一种不祥的预感诶。”
　　“魔理沙你是傻13吗！！！竟然触发了唯一的一个陷阱机关！进来的时候我不是说了不要碰那个杯子的吗！！”“啊啊啊啊抱歉。。。我忘了。”“这尼玛不能忘记啊！！！”
　　“爱丽丝！接下来该怎么办!!”
　　接下来？金发的少女看向了头顶上漆黑的七星壁，淡定的翻开了手中的魔导书，宣言道：“徐君房，你在不过来的话，我妈绝对会杀了你的。”
　　“穿墙铲！”天降奇兵，“请务必不要这样做！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

始皇陵上篇 后记
更新时间2012-5-6 20:10:51  字数：2324

　始皇陵上篇后记
　　午后的无缘冢。
　　地上突兀地开出了一个小洞，从里面射出了一条通天的白色丝线。
　　键佗多绳索。
　　在那之后，一群人呈井喷式地从里面窜了出来。
　　“呼呀，总算是重见天日了么……”扯下手上地蒙脸布，龙傲天心惊胆战地回味着刚才地生死一刻，“徐君房，这次可全靠了你了。”
　　“啥都别说了，完事后记得把你们抢来的陪葬品分我一半我就心满意足了……呼。”累得趴在地上完全失去了起来的欲望地徐君房，“这尼玛，探险差点探得把你们地命丢了，真想让我当千古罪人吗？”
　　“你太高看自己了——”布都从地上爬起来，脱下了被水银浸湿地布鞋，“要不是你没把穿墙铲留下给我们，我们能有这么狼狈么……”
　　“无路赛，要是我给你们法器我就真的没退路了好不好，把鬼将们关在神州大结界里面然后用穿墙铲一路穿过来，这才是我的唯一退路哟，再说了，”徐君房无力的翻了个身，“要不是你们自触机关，我至少还能再选择一个更安全地方法出来的说。”
　　爱丽丝直起身子，合上了魔导书，说道：“‘我们’？魔理沙犯的错误我可不想替她背黑锅。不是说鬼将这种生物很恐怖的吗？我怎么看你一副毫发无伤地样子？”
　　“撒……”白衣道士勾起了嘴角，“我的战斗力你们难道还不知道吗？”
　　诶？不是恒定为五吗？
　　物部布都给正趴在地上吹牛的徐君房投去了一个白眼，“既然事情已经结束了，原本就是青娥娘娘委托我过来的，那么我也就没有理由留在这里了。”一边说着，她掏出符纸飞到了半空中，“而且我身上还有别的事要办呢所以就先走一步。”
　　不就是买糖么，说的有多么正经似的。魔理沙朝布都消失地方向嘀咕了几句，顺手搭上爱丽丝的肩膀，“那么今次可谓是大丰收啊。探险结束，岳父大人，侦探团团长和你的女儿就先走了～”“魔理沙你……喂喂喂稍微等一下……”
　　被连拖带拽地拉到挂着一个大包袱的扫把上的爱丽丝和拽着她的魔理沙一起消失在了远方。
　　“……好高的工作效率，还是应该说‘爱丽丝果然不愧是傲娇总受’呢……”龙傲天看着摇摇晃晃地消失在天边的超重扫把，抽着嘴角说道。
　　徐君房把脑袋歪向穿着夜行衣的他，“那么走的都走了，你不打算走吗？”
　　“肯定得走啊，不过这次我可是要回到外界了呢，所以说想要再多看一会儿这个我住了五年的地方。使命已经完成，虽然不知道为什么秦始皇不在里面但是国玺和龙信的遗物都已经拿到了，那么我也就没有了继续生活在这里的理由。”
　　“说的好听，”徐君房嗤之以鼻，“其实只是因为你不知道怎么出去而已吧。”
　　“……就是这样。”龙傲天不好意思地干笑道，“进来的时候一睡醒就躺在这儿了，结果到了要出去地时候才发现似乎睡觉这个办法行不通……”
　　“蠢。外界人要回到外界的话，幻想乡中最常见地方式就是去找最东边那个懒散地博丽巫女。当然，在那之前先去找个你信得过地人陪同就行了，毕竟是妖怪神社嘛，出意外还是很正常的。”
　　什么叫“出意外很正常”？！龙傲天抹了一把汗。
　　“话说你既然觉得幻想乡很不错的话，留下来也是一个不错的选择啊，未必就一定要出去吧？”徐君房建议道，“人之里里面外来人往往要混的比原住民要好得多。”
　　“如果能留下来的话我绝对会选择留下来的啦，但是，”龙傲天顿了顿，抬头看向湛蓝色地天空，“在外界，有一个女孩等了我五年了啊。”
　　擦，人参赢家就是碉堡。
　　“滚吧滚吧，别留在这里污染视线。”“喂喂喂你羡慕嫉妒恨表现的也太明显了吧！”
　　“爆符『情侣燃烧爆裂诅咒』！”“这充满怨念的符卡名是怎么回事！我这就走还必不行吗！”
　　躲开了射来的爆裂火球阵列，龙傲天向人之里的方向奔去。
　　总算走了。
　　徐君房呈大字形躺在无缘冢的土地上，享受着这地方每天只有两个小时的阳光。
　　那些鬼将们地战斗力实在是太可怕了，可怕到就算是以往一直天不怕地不怕的徐君房也感到了深深的无力。
　　既然无法战胜就避其锋芒，反正他的目的是拦住他们，只要达到了这个目的就好。于是他展开了神州大结界，试图制造一个空隙用穿墙铲穿过结界，把那些鬼将们关在里面。
　　从结果上来看他成功了，至于从过程上来看……
　　遍体鳞伤。
　　在爱丽丝发出呼救信号后，他不顾一切的往结界外冲刺，被鬼将们趁势砍下多处重伤。
　　制造割裂灵魂的伤口的能力，这才是鬼将们的真实。
　　一口气承受下这么多伤害，就算是徐君房也差点在冲出结界后失去意识。
　　大结界压制了伤害产生的痛感，离开大结界后反馈的疼痛可想而知会有多么巨大。
　　灵魂的伤口可不是蓬莱人就能够解决的东西。
　　徐君房牌速效救心丸也没用，虽然他当即吞了一整罐但是应急品只能备一时之用。
　　而现在，被麻木的伤口又开始复苏了。
　　“神绮你丫的，我早晚会把这事儿的利息收回来的你给我等着。”徐君房无力地把中指指向天空。
　　洗马达。虽然肉体地伤口已经被强大的自愈机制愈合了，但是随着灵魂伤口渐渐开裂，他觉得自己的意识开始模糊。
　　“我还以为你可以无压力地解决这件事呢，到头来还是这么狼狈么。”
　　“别说风凉话了，两千年地经历里面我又不是第一次魂魄受创，早就有处理经验了啦……嘶。”倒吸一口凉气，他顿了顿，皱着眉头继续说道，“接下来就拜托你了。”
　　“拜托那些和你一起行动的女孩子们不也一样么，有必要装到现在？”
　　“不是每一个人都有一颗像你这样经历过风霜雨雪的冲刷的强劲的心灵。而且这是我自己的事让他们担心就实在是说不过去了。”
　　“前面那半句我可以认为是你在对我的年龄有意见吗？”
　　“完全没有意见啦永远十七岁的八云……哎呀，不好……”
　　“……太逞强的性格只会让别人觉得别扭。”
　　从半空中出现了一条裂缝，金色长发的女性从里面跳了出来。
　　徐君房已经晕倒在了地上、
　　“这种时候还耍皮子……该说不愧是只要有意识就绝对不会消停的奇怪的永生者吗……”她一边说着，打开了一道裂缝，把地上的道士丢了进去。
　　“最后还得我来帮忙收尾，让我担心你就内心理负担了么……”八云紫叹了口气，打开了手里的折扇，用扇子捂住了脸。
　　“真是个自以为是的傻瓜呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

日常二 第十五话
更新时间2012-5-6 20:12:10  字数：1648

　“嗯？怎么了？”“别装蒜，我用我的脚趾甲想也知道这一定是你搞得鬼。”他指着自己通红的手心，“说吧，你又在我的身上搞了什么小动作？”
　　“诶诶诶说得好像咱经常拿你当实验品似的……”“要我一一举例吗？月都上一开始把我抓到实验室你是想要干什么？远征前给我喝得那杯茶水里面掺了什么？还有最近那次娘化还要我说？还有……”
　　从来不记得别人对你好的事情，被别人坑倒是记得清清楚楚……看着眼前用平缓的语气滔滔不绝地举例中的徐君房，她无奈地摆了摆手。
　　“停停停，我错了还不行吗。以前的事情的确是咱坑你比较多所以‘对不起’（重音）了。至于这次的事情咱可没有半点坑你的意思哟，千万别误会。”她顿了顿，十分自然地打开了怀中的病历本，“我们尊敬的徐先生，之前你去干啥了说实在的，作为医生我并不感兴趣，但是这一次，你却成功完成了首例蓬莱人濒死病例，可喜可贺。”
　　“……哈？濒死？谁啊？我？”徐君房惊讶地提问道。
　　“幻想乡的蓬莱人用一只手都数的出来，除了你还有谁？”
　　“氧化钙，说好的蓬莱人不灭论呢？难道说国产的蓬莱之药不靠谱吗？”“肉身不灭造成的相对代价就是像你这样不拿自己的命当一回事，魂魄差点断成两半都没有感觉……”她摊了摊手，“所以为了修复你的魂魄，我决定暂时抑制你关于蓬莱人那一方面的能力，免得哪天魂飞魄散……当然，这只是抑制，你的恢复力还是一般人的两倍左右，而且随着灵魂的自我修复，能力也会慢慢恢复。”
　　“……诶，一扯到魂魄这样深奥的东西我就不太明白。总之最近不能随便死了不然死了就回不来了是吧？”徐君房说出了他的理解，“那么恢复得要多久？要是一直这样的话我会很不爽的。”“时间我也不太清楚。若是完全回复的话，大概需要一两个月的时间吧。什么叫做‘不爽’？每天死一次就很爽了吗？”
　　“我又不是蓝毛天人……只是如果这样的话危险系数比较高的实验最近就做不了了啊。”徐君房叹了口气，“话说，我可以出院了吗？”
　　“公主说的，留院。”永琳斩钉截铁地说道，“你可以试着逃跑，当然如果你这么做了，我将不能保证你在逃跑途中不会受到陷/弓箭/神宝/弹幕/甚至是捣药锤的袭击。”
　　“我可以骂人吗？”嘴角抽搐中的徐君房。
　　——
　　人间之里。
　　午后的寺子屋。
　　“那么，今天关于纳什均衡的课程就到此为止。”合上厚厚的教科书，穿着白色牧师袍的神父向所有人鞠了一躬，“同学们记得回去之后多多向身边的所有人宣扬主的荣光……”
　　呜哇果然又是这句废话……听到下课二字精神抖擞地从趴着睡觉的状态抬起头来的学生们再次受到了精神上的打击。
　　“老师再见……”有气无力地打完招呼，学生们三三两两地离开了教室。
　　“……”目送着最后一个学生离开了寺子屋门口，他重重地呼出了一口气。
　　“我算是明白了教书是一件多么辛苦的事情了，不仅仅是肉体上的，而且还有在精神上面对天不怕地不怕的熊孩子们的时候产生的无力感……”
　　“那也没办法，让您来接这个烂摊子实在也是无奈之举……”在教室后面听课的上白泽慧音向他投去了无奈的苦笑，“徐先生已经连着三天没有出现在人之里了，再加上最近辉夜请了病假，教师严重减少……”
　　“所以才把我请过来填补空缺吗……”“真的很对不起，因为我拿手的地方就只有历史和简单的数学了……”
　　哗啦，拉门被人从外面拉开，一脸怒意的妹红快步走了进来。
　　“去了趟徐君房在竹林里面的住处，除了踩了一大堆陷阱之外一点收获都没有。”她对着慧音说道，“之后我打算一把火烧了他家，却发现有结界挡着根本生不起火。”
　　找不到人就要烧了别人家是什么逻辑啊。维帕尔抽血嘴角看着愤愤不平的少女，“所以说结果是徐君房不在家么……”
　　“不止是不在家，自从探险完了之后我就没见过他一次，鬼晓得他干什么去了，就算去数码世界也该回来了。”
　　“人家没事去数码世界干什么啊……”慧音打断了妹红的联想，“别人大概是有什么急事所以走不开吧。”
　　“但愿如此，总之要是他回来了我先要暴打他一顿再说。”
　　“别人招你惹你了你就这么想打他？”维帕尔拍了拍少女的肩膀，“到时候至少让我也打一拳吧。”
　　“一言为定。”“一言为定。”
　　这气氛是怎么回事……
　　“维帕尔先生您不打算劝架么……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六话 闲不住的假道士与找麻烦的日月星
更新时间2012-5-6 20:13:09  字数：3502

　【日常篇贰】第十六话闲不住的假道士与找麻烦的日月星
　　妖精，幻想乡中十分活泼好动的一种十分特别的生物。
　　通常都是一个小女孩的形态，身上的翅膀或者其他的地方则会显现出所代表的大自然的特征。
　　简单的说，就是只要醒着就会闲不下来，只论事情有趣与否而不管做事后果的一群小家伙们。
　　被称作是“大自然的具现”，但是很显然的，作为具现的她们并没有什么过于强大的战斗力，如果小心应付的话，有些本事的成年人都能独自料理掉一个妖精。
　　一般都有很残念的弱点，比如说冰之妖精怕火之类的。总之一遇上自己不擅长的方面就会慌乱不知所措。
　　喜欢恶作剧。而且是非常喜欢的那种。
　　而其中以恶作剧之名数一数二的，就是被人里的居民们称作是“日月星”的妖精三人组。
　　桑尼擅长扭曲光线，露娜能够消去声音，斯塔则能够充当生物雷达。三人一齐行动的时候往往无往不利，被人之里的村民们形容为“看不见的小偷”。
　　正在安心养病的徐君房自然不会料到自己会和这三个小家伙有正面接触的时候。
　　而且如果可以的话，他绝对也不会想要和她们这几个吵闹的家伙接触的。
　　——
　　“桑尼，如果可以的话我更愿意待在家里睡午觉……”打着哈欠，吊在队伍最后面的妖精少女无精打采地半睁着她那双宝石红色的双眼，“探险什么的到晚上在进行不是更有乐趣吗……”
　　“不行不行不行！露娜你这家伙怎么总是这样啦！”走在队伍最前面，元气满满的日光妖精毫不犹豫地否决了她的提议，“申请驳回！”
　　“什么啊，”舞动着月牙状的翅膀，她飞到了金发双马尾的女孩身前，“不是说好了为了照顾大家的时间所以探险一半在白天一半在夜晚吗！？”
　　啊哈哈哈哈。被翻出话柄的日光妖精开始向原本不急不缓地夹在队伍中间的头上戴着深蓝色大蝴蝶结的少女求救，“呐呐呐，斯塔，我什么时候说过这样的话吗？”
　　“诶？问我吗？”正在思考什么的黑长直妖精被桑尼突如其来的战火转移策略弄得楞了楞，用手指抵住了下巴，“呃……如果是‘按照作息时间调整探险时间’这样的会议的话，我们应该有……唔唔唔……”话还没说完，斯塔的嘴就被快速飞来的桑尼果断捂住。
　　“看吧！从来都没有说过这样的话是吧！”
　　“那为什么我依稀有一段类似于会议的记忆……”“那只是你的梦境而已啦！”
　　欲盖弥章什么的表现的太明显了的话连笨蛋都瞒不过去的吧。被捂住嘴巴的斯塔不由得抖了抖眉毛。
　　“呜哇原来是这样……”露娜嘟起了嘴，闷闷地说道。
　　你是笨蛋吗！不对，你是笨蛋的进化体吗！
　　红宝石般的双瞳对上了斯塔拼命挤眉弄眼的表情。
　　“明明就是开过的吧！当我傻瓜吗！”她终于意识到了什么，大声朝着桑尼吼道。
　　“切我还以为混过去了结果还是没有办法吗……你这家伙什么时候智商升级了，明明这个办法以前都管用的说……”“你到底在我不知道的情况下耍了我几次啊！”
　　“也没多少次啦，”她摆了摆手，晃了晃自己偏黄棕色的双马尾，“在这个月的‘玩弄露娜联盟排行榜’上面咱是以14次排行第二的说……”
　　“我好像发现了一个对我来说很不得了的组织！那么第一名是谁啊！”
　　“我看看，”星之妖精从衣服里面掏出了一本小笔记本，“斯塔，总计次数55次。”
　　“那不就是你吗！还有这次数也实在太多了！”“因为要比较喜欢吃糖吧。”“我比较喜欢喝咖啡……不对，这是什么奇怪的理由啊！”“喝咖啡，不加糖，露娜酱，是笨蛋☆”“竟然现编起打油诗了！”“好的第五十六次～”“诶这也算一次吗！”“半个月，五十六，露娜酱，好可爱☆”“啊啊啊啊啊啊啊我已经被打击得足够了啦！”“砍下头，蘸点糖，露娜酱，好味道☆”“我不是学姐啦！好了这个越来越猎奇的话题停止吧！”
　　“嗯，”拿出钢笔，斯塔在小笔记本的书页上写下了+②的字样，“于是两次～”
　　“几句对话的功夫就两次了吗！”
　　“认真点，我们到了。”桑尼回过身来招呼了下落在她身后的两人，“快过来啦，别玩了。”
　　此时此刻，她们已经踏入了迷途竹林的外围。
　　“那么，由我来宣布这次探险的主线吧。”咳嗽了一声，少女抖了抖她绣着太阳状图案的衣袖，“还记得上次来这里探险的时候遇上的那个古怪的大姐姐吗？”
　　“呃，是说那个让我们的能力无效化的兔耳朵怪人吗？”露娜歪头。
　　“正解。”打了个响指，少女继续说道，“最近我在人之里听说到了一些很有趣的情报，说是在这片竹林的深处有着一个奇怪的、名为‘永远亭’的地方。而那个兔耳朵的家伙就是从那里过来的。所以说……我们此行的目的地就是——”
　　她抬起手臂，手指指向斜向生长的竹林深处。
　　“目标：永远亭！”
　　_____
　　永远亭的午后。
　　幻想乡的春季天气浮动很大，不过这对于竹林中的永远亭来说一点影响也没有。
　　永远与须臾禁锢了大部分的物理法则，其中包括温度的传递。
　　所以说，无论四周多热多冷，永远亭附近一直都会保持在一个令人舒适的温度上。
　　咯哒啪哒啪哒。
　　【盟友】徐君房（恶魔巫师）：“莫听穿林打叶声，何妨（银笑）且徐行。这永远与须臾的结界用处还真挺多，话说可以把结界的构造方法授予我吗？”
　　啪哒啪哒啪哒。
　　【盟友】蓬莱山辉夜（地穴编织者）：“给你也没用，提供给结界运行能量的是咱的能力啦。”
　　【盟友】仲夏夜沙滩（死灵飞龙）：“你们俩是双人黑么……”
　　【盟友】蓬莱山辉夜（地穴编织者）：“是夫妻黑店哦。”
　　“噗——辉夜这玩笑你丫的也敢开啊？！”徐君房从座位上跳起来，对着对面那个黑长直少女大吼道，“你想要我被烧死呢还是被烧死呢还是被烧死呢！”
　　藤原妹红(伊卡洛斯)杀死了徐君房（莱恩）！藤原妹红获得458金钱奖励！
　　藤原妹红正在大杀特杀！
　　“切。”白发少女把嘴上叼着的烟蒂摁灭在了烟灰缸里，朝徐君房投去了一个鄙视的表情，“菜B。”
　　“这尼玛我不能忍啊！为什么明明是开黑却一定要分在两边！我要投诉！这不是和开图没区别了吗！”
　　八意永琳（奥蕾莉亚）终结了藤原妹红（伊卡洛斯）的大杀特杀！八意永琳获得350金钱奖励！获得额外275金钱奖励！
　　“啊？什么？开图？”坐在妹红身边的八意永琳摊了摊手表示自己很无辜，“没关系，图什么的有我在监督的哟。”
　　监督什么？监督相互偷窥对方电脑屏幕吗？！这游戏能玩？！
　　半小时后。
　　近卫军团获得胜利。
　　哗啦。妹红终于把把电脑桌掀飞了。
　　“徐君房你给老娘过来！”“为毛是我！？我什么都没干就来陪你们打了这么一局蛋痛的游戏被虐得最惨战绩1/13/4为什么还要找我麻烦！”近卫五号位ATM表示有话要说。
　　“你死的次数太多了！”“这尼玛什么理由……”“火焰冲拳！”
　　卡拉。
　　徐君房倒下了。
　　——
　　右手缠满绷带挂在脖子上的徐君房摆着一双死鱼眼朝着怒气冲天的藤原妹红远去的方向无力地挥着手。
　　“为什么我觉得在这里养病只会令我身上的伤痛越来越多……”
　　“想多了啦。”铃仙干笑着拍了拍他的肩膀，“换种说法，应该说徐先生您认识的危险人物太多了吧……”
　　“危险人物吗……”他抬头望天，“也许正是因为这样吧……搞不明白，明明老子是和平主义者的来着，难道这就是传说中的互补理论吗……”
　　“大概如——（消音）”
　　诶你在表演哑剧吗……等等，为什么我从喉咙里发出的声音全都消失了？
　　当徐君房意识到这个问题的时候，周围的空间已经安静到了一种诡异的地步。
　　【发生了什么？突然间没声音了？音响坏了么？（手语）】疑惑不已的他向身边的兔耳少女询问道。
　　【音响什么的这又不是网游文……（手语）】她晃了晃脑袋，把视线扫向四周，【看来有些不请自来的家伙们来拜访了呢。（手语）】
　　眼中的赤红色一闪而过，铃仙把左手作手枪状指向眼前的空气。
　　波长调整完毕。
　　“又是你们。这里是永远亭的范围内，要是再不解除这个奇怪的状态的话，也别期待着我会像上次遇见你们那样客气。”
　　（怎么办桑尼这家伙好像又发现我们了诶）（啧没办法了好不容易到这儿来看情况现在只有暂时撤退了。趁着这家伙还没有再次调整她那个奇怪能力的空隙，风紧扯呼！）
　　“都说了你们的能力对我毫无作用了竟然还想使用……”
　　砰。从指尖打出的弹幕在空气中划过红色的轨迹。
　　一阵扭曲，从空气中显现出一个穿着月白色衣服的小女孩正蹑手蹑脚地经过徐君房的身前。
　　…………【这只是？（手语）】【笨蛋妖精路人乙。顺便，甲丙已经逃走了。（手语）】
　　我绊。他不动声色地把脚伸到了正路过他身边的女孩的脚下，轻轻一勾。
　　“呜哇！”躲闪不及的少女狠狠地摔到了地上。
　　“喂喂喂，试音试音。”咳嗽了几声，徐君房用左手抓住了试图飞走的妖精的翅膀，“别走了，我突然间想到了一个很有趣的游戏呢。”
　　“恶趣味又要爆发了么……”“什么叫做恶趣味？反正闲着也是闲着倒不如找点有趣事情做不是？出院的时间我还不知道有多久咧。”
　　“那也不能把怨念发泄在妖精上啊。”“无路赛，妖精这种单细胞不记仇的生物不是用来排解怨念的还能是用来干嘛的？”选择性地无视了挂着眼泪的露娜，徐君房把一根绳子递到了铃仙的手里，“帮我捆了她。”
　　“你到底想要做什么……”“嘛，没什么，”他微笑着说道，“只是想钓妖精罢了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【日常篇贰】第十七话 妖精大战争
更新时间2012-5-6 20:13:39  字数：3599

　【日常篇贰】第十七话妖精大战争
　　永远亭附近竹林空地。
　　大家好这里是很久没有和大家见面的旁白君（鞠躬）。还记得上次大电影篇的时候我们电影祭赞助方兼大导演的蓬莱山辉夜花重金制作的场地吗？
　　砍掉了一大片竹林，竖起了一块巨大的冰块，从魔法之森移植过来一棵参天大树，还拜托兔子们搭起了几根高塔，折腾了整整两个星期结果到最后排了个倒数第二（托关系，倒数第一根本就不存在）。
　　好吧我什么都没说，上面那个括号里面的东西你们看到了就当做我在瞎扯淡。
　　现在是夜晚九点，原本在这时候应该是寂静无声的场地中，一抹淡黄色的光芒却又如此的显眼。
　　“自封竹里南阳客，两袖清明居圣贤。
　　霜空云海千叠浪，冥土黄泉百丈渊。
　　红妖风咏游花冢，星殿天闻颂神前。
　　史鉴未移凡世易，蓬莱幻想隐林间。”
　　冰封王座的台阶上，右手手臂打着石膏的白衣道士放下了手中已经被喝空的啤酒瓶，随口说道：“话说，你的同伙们真的不打算过来了么？”
　　“她们马上就要来为我报仇啦，所以说快点把我当下来乖乖认错不然的话一会儿后果自付啦……头好晕……”被徐君房随手砍了一段竹子用绳子绑着挂在冰块上的露娜不停地扭动着身体，结果却只是带来无力的晃动而已。
　　“虽然说是妖精钓，但是用妖精钓妖精也算是我独家首创了吧……”又从袖子里掏出了一瓶啤酒，他很随意地咬开了瓶盖，“既然你这么说的话，那我就在这儿继续等下去喽。这是第十一瓶，也就是说，如果你的朋友们不来救你，下来之后你就得成为本人的使魔十一天——嘛，之前的契约上头是这么写的吧？”
　　“反过来，要是她们来了的话你不仅要把我放下来，而且还要罚十一罐可可豆。”“没错。”
　　他抬头看了一眼嘟起倒三角形嘴形、鼓着腮帮子的女孩，淡淡地说道：“果然捉弄妖精什么的生物其乐无穷吗……”“才没有啦！”
　　“小霸王和妖精众有异曲同工之妙啊……”“别有这种让人觉得会曲解的比喻啦！”
　　——
　　世界之树树顶某枝岔。
　　“怎么样，斯塔，发现了什么吗？”日光妖精——桑尼缪可紧张的向着身前举着高倍望远镜的、缓慢的挥动着身后蝴蝶般翅膀的少女询问道。
　　“唔，第十一瓶了。”放下望远镜，斯塔把视线对着她问道，“桑尼，如果是你的话，一般喝下多少瓶酒会觉得头晕？”“清酒的话，大概有两三瓶的样子……”
　　“用酒精度来换算，再加上他的体型差异的话，现在就是我们进行出击的最好时机。”斯塔从背后卸下了在夜色下闪着寒芒的黑色火箭筒，把它扛在了肩膀上。
　　“诶，那个叫做徐君房的家伙不是说只要我们出现就放人赔礼的吗？”
　　“你把事情想得太简单了啦。”斯塔摆了摆手指，在火箭筒上装上了高倍瞄准镜，“放人赔礼没有错，但是那之后不打一场就有鬼了，而且别人有备而来，要是已经摸清了我们各自的弱点的话就难办了。所以我们只有出其不意地突袭才是正确的做法。”斯塔深深吸了一口气，“三。”
　　桑尼在空气中隐去了身形。
　　“二。”斯塔把火箭筒对准了正在远处喝酒的某人，“一个一个数过去太麻烦了，发射。”
　　冒着白烟的炮弹穿镗而出，总共飞行了三秒。
　　命中目标，从瞄准镜中看去，冰封王座下已是一片火光。
　　“目标已摧毁。果然外来人的东西就是好用啊。”斯塔眯起了眼睛，默默地说道。
　　“是啊，但是你不能够否认，聪明的外来人的这些好用的武器所对准的目标却是他们自己。”“谁……”
　　来人抢过了斯塔手中的火箭筒，把它塞到了自己的袖子里。“还能有谁？就是之前你瞄准镜里面的那位啦。”徐君房摊了摊手，“妖精的健忘性还真不是一般的高……”
　　“你怎么突然跑到这儿来的？你的手怎么能动了？”斯塔后退到了树干边，背部紧紧贴着树干这才换回来了些许的安全感。
　　“回答一：缩地；至于回答二……”徐君房一副愉快的表情看着她，“兵者，诡道也。就煞笔八意的医术来说，治不好这种程度的伤口就有鬼了。但是我想要是装作自己受伤的样子的话不是更能够吸引你们出手吗？就结果来看，小姑娘，想阴我再回去修炼一百年吧。”
　　“那么喝酒的事……”“我喝的是饮料啦。告诉你，被我阴过的人手拉手都快能够绕着地球一圈了。”
　　“桑……”“嘘，安静啦。”徐君房做了一个噤声的手势，“玩的这么晚了我也累了。反正钓妖精的目的我也已经达到了，继续玩下去我会觉得很无聊的。”
　　“喏。说好的十一罐可可豆，虽然我喝得不是啤酒但是我向来不怎么喜欢玩这种无聊的文字游戏。正好我对咖啡完全不感冒，所以就算送你们了也好。”他把十一罐密封的罐子依次摆放在树枝上，“还有，拿到这个。”
　　斯塔摇晃着勉强接住了对方丢来的另外一个几乎相当于她一半体积的大罐子，“这里面也是可可豆吗？”
　　“不是。真把我当做卖可可豆的了么……”
　　“不是卖可可豆的怎么会随身携带数量如此巨大的罐子嘛……”抱着大罐头的斯塔眯着她琥珀色的眼睛警惕的说道，“诶，莫不是要追露娜吗？”
　　啧。你这妖精还真是不讨喜啊。我愿意送你丫的竟然还不愿意收了么。
　　“放心吧，狗头军师，我对身材矮小的妖精那是一点兴趣都没有——或者说，幻想乡里面符合我价值观和审美观的女性到现在我都没有找到哪怕一个。”徐君房抽着嘴角保证道，“请别再往我身上拉FFF团仇恨值了，在这样下去早晚有一天我会被绑在火刑架上烧掉祭天的……”
　　一直以来拉仇恨什么的实在是辛苦你了。
　　“话我也不多说，赔礼道歉也进行过了，总之在今天之后如果能够把我和我家附近区域排除在你们恶作剧的范围之外就行。”“这才是真正目的吗……”
　　“废话，对付你们这种杀不掉而且很烦人的小家伙我想不到除了送礼保平安以外任何行之有效的办法。”徐君房斜了一眼少女，“那就这样了。指不定现在在哪儿就有一支冷箭对准我的膝盖，要是十分钟后我不出现在永远亭的话某红蓝archer会让我怀疑我的身体的完整性。其他两只妖精那边就拜托你了，拜拜。”
　　“等等至少把火箭筒还我……”“那东西不适合18岁以下的未成年人使用啦。缩地，疾。”
　　徐君房消失在了原地。
　　“……”斯塔放下了抱着的罐子，无奈的靠着树干坐了下来。
　　“斯塔我把露娜救回来了——咦这些罐子是什么？”晃悠着降落到树杈上的桑尼看到了整齐摆放着的十一个罐子。
　　“诶，”原本无精打采的露娜突然从地上弹了起来，飞快的飞到了一个小罐旁边，“这熟悉的味道是……”
　　“你可以高兴很久了。”斯塔叹了口气说道，“那个道士耍了我们一次后又回去了，这些是他留下的歉礼，说好的十一罐可可豆。”
　　“又不是什么吃的东西……切。”桑尼不爽地捡起了几罐头，把它们抱在了怀中，“本次大失败的探险结束，全员撤退。”
　　“也不算是大失败吧，至少还有些收获……”露娜小声嘀咕道，“至少还有战利品什么的……”“不能吃的战利品不是战利品啦，一点都不实用。”打了个哈欠，桑尼打断了露娜的发言，“不过这也从一个侧面反映了在我的正确领导下，我们令人生畏的强大战斗力。”
　　别人只是怕麻烦所以送上来的东西你还真当别人怕你了啊……斯塔拍了拍连衣裙上的灰尘，抱着大罐子摇摇晃晃地飞到了半空。“胜利也好别的什么也好，总之先回家再说吧。”
　　也对。撤退撤退。妖精三人组从大树上飞出，拎着各自瓶瓶罐罐的东西突兀的消失在了静谧的竹林中。
　　——于是就到了第二天
　　博丽神社后院的大树内。
　　妖精的家一般都寄托于自然之物中，而这棵立于幻想乡边界的古树中，住着的便是不久前从魔法之森搬来的三只光之妖精。
　　有妖精居住的树木通常都会变得更加枝繁叶茂，这棵大树亦是如此。还没到夏天，密布的嫩绿色新叶就覆盖了整个树冠。
　　树屋内部。
　　昨晚露娜忙活了一个晚上，总算是在一楼大厅中做出了一个可以摆放那十一罐可可豆战利品的架子。
　　糟糕，睡太晚了导致起床时间比以往还要晚了两个小时。揉着眼睛从楼梯上下来的露娜看到了严肃地围在小圆桌边的斯塔和桑尼，有种大事不妙的感觉涌上心头。
　　“早上好——”“这可是耻辱啊为什么你就是不明白！”砰，敲了敲桌子，叼着蛋糕的桑尼飞到了桌上，“我们可是被那个白衣服的家伙狠狠地耍了一次啊！你怎么会做出一副无动于衷的样子来的！”
　　“没关系的吧？毕竟别人也给了我们足够分量的歉礼，再去找他麻烦也有些说不过去——露娜你说是不是？”
　　“是……”完全没搞清楚状况就被点名的露娜木木地回答道，结果话音刚落就被窜过来的桑尼拎住了衣领。
　　“太可怕了！露娜你已经被可可豆的清香收买了你难道还不知道吗！还有，”桑尼用她蓝色的双眼盯着迷糊中的露娜说道，“起得太晚啦！减少一次夜晚探险！”“为什么突然间拉住我啊！我明明什么都不知道吧！你们在讨论什么啊！别把怒火往我的身上发泄啊！”头发凌乱的金发少女大声抱怨道。
　　后知后觉的程度也太过分了，昨天是谁在说着“展示了我们强大的战斗力”的来着，一觉醒来才发现自己被耍得团团转了吗……
　　“都怪露娜被那家伙抓住了，不然的话我们怎么会这么狼狈啦！”“为什么昨天的态度和今天的差这么多！把责任都丢到我的身上是要打架吗！？”“来就来！你以为赢得了我吗！”
　　“要打架的话请出去打……”头痛地用双手抵住额头坐在桌子前的斯塔淡淡说道。
　　拉着露娜的衣领，桑尼直接把她拎了出去。
　　“怎么说呢，”苦笑着把视线投向窗外的黑发少女，“这大概也算是达到了‘不去找徐君房麻烦’的要求了吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八话 另有所图的探病者与月都的惊喜
更新时间2012-5-6 20:14:16  字数：2838

　【日常篇贰】第十八话另有所图的探病者与月之都的惊喜
　　妖精遭遇战的两天后。
　　与之前几天的好天气一样，今天又是一个阳光明媚的上午。
　　“打扰了……啊咧，”宗政轻轻地推开病房的大门，结果看到了一只脚吊在架子上，脖子上打着固定石膏，瞪着双死鱼眼死命戳着手里的游戏机的徐君房。
　　“即使浑身上下破烂到只有脸和手能动却仍旧不屈不挠地玩游戏的精神病患者……我应该说不愧是徐君房徐先生吗……”秋穰子从他背后冒出头来，抽着嘴角说道。
　　存档成功。徐君房把死鱼眼转到了门口。
　　“你们这两个熊孩子过来干什么，难道是来嘲笑我现在的处境的吗。”
　　“徐大叔你的心理不要老是那么阴暗行不行啊。”穰子把果篮放在了床头柜上，嘟囔着抱怨道，“就不能往好的方面想想吗，前天听到妹红说你在这里养病，我们就已经在计划过来探望你了的说。”
　　徐君房挥了挥手，淡淡地说道：“人之初性本恶，在这个充满了喜剧与恶作剧的世界里一个不小心就会被坑所以还是冷静点好。比如我现在这个样子，就是天真的代价了。”
　　亲历亲为的写照吗……宗政扫了一眼浑身残疾的徐君房，不由得擦了擦汗，说道：“呃……发生了什么？”
　　“在昨天晚上，辉夜和妹红吵架然后十分正常地演变成了打架然后我不知道哪根筋搭错了竟然很天真地跑过去劝架……”“所以就被妹红和辉夜老师暴打了一顿吗？”
　　“少女你实在是太天真。要是她们俩动手的话我现在的状态就是一搓灰而不是可以在这里和你这样平静的聊天地程度了。”徐君房对着穰子摆了摆手指，“实际情况是因为天色太黑了导致我看不清地上的状况于是一个不小心踩到了陷阱，然后在无法躲闪的情况下被横向飞过来的竹竿抽飞了出去，掉进了不远处还在施工中的坑里面然后‘卡拉’一声我就这样了。”
　　“好惨……”“应该庆幸当时那下面因为在施工中所以没放刺，所以我身上还没多几个窟窿眼。”
　　“话说就你们两个人吗？其他学生们呢？俊也呢？带你们过来的妹红呢？”徐君房看了看空荡荡的门外，向两人询问道。
　　“其他人都去看望辉夜老师了……”宗政接过话头解释道。
　　“哈？辉夜？她有生病吗？昨天还在我面前活蹦乱跳地用晴天烈焰组轮了一遍劳资的PM她有生病过吗？”“诶，没有吗，但是辉夜小姐的确是请了病假的来着……”
　　“我大概明白了。妹红这家伙……辉夜在哪儿？”“隔壁……”宗政指了指墙的对面说道。
　　那好办了。他伸出了张开三个手指的手，“倒数三秒。三二一。”
　　轰。隔壁的病房发出巨大的爆破声，就连整个永远亭都晃动了几下。
　　“怎么了怎么了？！”被晃了个趔踞的穰子紧张地说道。
　　徐君房保持着死鱼眼，淡定的说道：“安心啦。现在拉开窗帘的话你们就能够看到永远亭的日常景象了——虽然我估计为了照顾你们这几个心智不健全的未成年人所以不会出现R22的场景……”
　　宗政拉开了百叶窗，外头强烈的光芒瞬间让他有些不能适应。
　　“神宝『金阁寺的一枚天井』！”“不死『火之鸟——凤翼天翔』！你这个被我揭穿了还要气急败坏地死不认输的家伙！”
　　“差不多就是这样吧。今天是文艺的符卡对决吗……”依然没有改变蛋痛的表情的徐君房把头勉强转到了窗户的位置，瞟了一眼半边明黄色半边赤红色的天空。
　　“气急败坏？认输？”挥动着手中的玉枝指挥着漫天的弹幕朝着妹红撞去，辉夜身上的病服在空中格外显眼，“在咱家的脑内维基百科对于藤原妹红相关的词条上，可从来都没有‘认输’这个条目哟。”
　　十几个火鸟状弹幕迎上了飞来的黄色中玉雨，妹红展开了背后赤红色的双翼，“正巧，我的维基百科里面也没有呢——那么就趁着今天好好教训下你这个不尊师道的家伙吧！『不朽的弹幕』！”
　　“『蓬莱的树海』！全力全开地打一场正合我意！”
　　“那个，”徐君房好心提醒了一下看着布满天空的七色弹幕与红蓝二色的鳞弹相交错正目瞪口呆的两人，“一直盯着看的话很有可能得密集恐惧症而且对眼睛也不好，再说了这两个家伙一时半会绝对打不完所以你们就歇歇吧。”
　　——
　　实验室。
　　“师匠，出大事了！”
　　“怎么了？说。”穿着白大褂的八意永琳回头看向风风火火闯进来的铃仙，“下次遇事尽量镇静点，别老是摆出一副下一秒地球就毁灭掉的样子……”
　　“呃……”擦掉了额头上的汗水，紫发少女在原地喘了几口气，“那个，公主大人的伎俩被妹红识破了，现在她和公主大人在永远亭前面开始了符卡战，并且各自都放出了LSC……”
　　“这我知道，优昙华，有别的事情吗？”丝毫没有任何紧张的神色出现，永琳转身去继续捣鼓她摆放在桌子上的那一架子试管。
　　“这的确是小事，但是……”铃仙顿了顿，咽下了一口口水，“昨天那颗掉到迷途竹林的陨石的解析结果出来了——”“哦？是什么？”稍微提起了点儿兴趣，她把语调提高了一点儿询问道。
　　“是很普通的月面岩石组成，但是，”铃仙从怀里掏出了一封邀请函，“在陨石的中心有一封从月都发过来的婚礼请柬，说是什么丰姬大人要举行婚礼了……”
　　啪啦。永琳手一抖，可怜的试管B掉到地上碎了一地。
　　“什么？！优昙华，这封邀请函的真实性可以确认吗？”
　　一提到丰姬大人和依姬大人的消息师匠就会非常激动呢……叹了口气，铃仙点了点头，说道：“上面有月夜见大人专用的印章，用十分客气的语气写道‘诚邀月之贤者八意永琳、月之公主蓬莱山辉夜、月面大将军徐君房大人参加婚礼宴会，仅此次不计前嫌与其人之罪过，请尽可能参加宴会。’这样的。”
　　“是吗……”八意永琳皱了皱眉，“那么具体时间是多少？”
　　“这个月满月，也就是明天。”铃仙说完，把请柬恭敬地递给了正在思考的永琳。
　　“优昙华，你觉得这个请柬到底是可信呢还是本来就是一个骗局呢？”她看了眼请柬，把皮球踢回到了铃仙的脚下。
　　“呃，恕我直言。”铃仙想了想，用自己赤红色的双瞳毫不畏惧地迎上了永琳淡蓝色的视线，“依我来看，不论是不是圈套，师匠都不应该贸然去月都。因为只要去了就无法保证安全与否，那么还不如在地面上过得更……”“分析的不错。”
　　永琳打断了铃仙的发言，说道：“但是分析毕竟只是分析，这一次，我要去，公主会去，徐君房也会去。”
　　“……为什么？”“没有为什么，只是直觉罢了。”
　　“难道是因为，这是您的弟子的婚宴所以就算是危险也要去吗？”铃仙低声说到。
　　“嘛。大概有这么一个方面在内吧。”收好了请柬，永琳挥了挥手，“这儿没你事了，去看好公主大人和妹红小姐别让他们把永远亭拆了。”
　　铃仙一言不发地退出了实验室，轻轻地关上了门。
　　“……连回答都不愿意了吗？”永琳无奈的叹了口气，把视线抛向窗外绿色的竹林，“优昙华，作为我的弟子，你可是还有很长的路要走哟。”
　　“你还真想把徐君房也叫到月都嘛？”从桌子上拉开一道缝隙，有着一头金色长发的少女把脑袋伸了出来，“要是真的出事了怎么办？”
　　“出事了也顶多只会逮捕我和公主大人罢了，他们没有任何理由动徐君房一根汗毛。所以你就放心吧。”永琳斜眼，“而且在月面上，还有一直期待着我前往的人存在啊。”
　　“那是我昔日最引以为豪的两位弟子——绵月依姬、绵月丰姬。”
　　“……是嘛。”她看着似乎是随口提到、手中继续进行着实验的八意永琳，用扇子捂住了脸，“那么徐就拜托你了，天晓得那个中二到月面上会干什么。”“那么担心的话就自己跟去啊。”“我可是月面SS级通缉犯呢～”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【日常篇贰】第十九话 虫姬欧文
更新时间2012-5-6 20:14:40  字数：3415

　【日常篇贰】第十九话虫姬欧文
　　夜色降临，一轮明月高高地挂在天空中。
　　↑小学生的场景描写法。
　　永远亭十分难得地开办了一场宴会。
　　的确是十分难得的，因为从来就没有这么多人来到过这个神秘的地方。
　　但是来访者们现在的表情却都十分难看。
　　在他们的头顶上，有两个正在半空中激烈交火的少女。
　　蓬莱山辉夜、藤原妹红。
　　“大家不用担心，”元气满满的徐君房拍了拍手，完全不见之前那股死气沉沉的样子，绷带和石膏也已经完全去掉。
　　“我的对于自己结界的研究还是很有信心的，所以请放心地享受宴会吧，至于头顶上的两只你们就当做是电灯都没有关系。”
　　流弹噼里啪啦地打在淡蓝色的结界上，除了泛起一层层的波纹之外丝毫没有被破坏的迹象。
　　所有人都松了一口气，继续开始了他们的活动。
　　“碉堡。话说明明是个蓬莱人你研究什么结界术啊……”距离在他身边坐着的空我吐槽道。
　　太天真了。重新坐下来的徐君房朝他比了个中指，“难道蓬莱人就不能学习结界术了吗？那我家里面那些书籍啊之类的怎么办？再说了，我的朋友或多或少都会那么几个结界，要是我一个都不会的话也太丢脸了。”
　　“和往常一样，只有最后一条才是真相吗。”坐在他右边的射命丸文抽了抽嘴角，“结界术这种东西，你的朋友里面有很多人会吗？”
　　“挺多的吧，我想想……呃，”他摸了摸下巴淡淡地说道，“永远十七岁的大妈，宅NEET，当老师的白泽，桂花居士，还有那个年龄八亿岁的**八………”还没说完徐君房就捂着下体表情纠结地趴在了地上。
　　路过的银发医生不动声色地收回了自己的右脚，微笑着对所有人说道：“永远亭是几乎不开宴会的，而今天也算是别来声面的一次了，请诸位客人们好好享受宴会带来的快乐吧。”
　　“那个，徐君房被你干掉了……”“哎呀，徐先生您怎么在地上打滚呢，这多不礼貌呀快点起来啦。”永琳把地上的某人拉了起来。
　　装个屁啊，刚才不是你把他踹翻的吗……正对着永琳而坐的宗政敢怒不敢言。
　　“啊♂刚才谁踹的我，出来乖乖♂站好！”徐君房不爽的扫视着众人。
　　犯人就在你身边你眼睛瞎了吗。宗政表示摊上这个老师自己没救了。
　　“那么既然没事了的话我就先走了……”“哦，你忙你的去吧。”徐君房笑着和她打了声招呼，继续回头恶狠狠地盯着众人，“老实交代，犯人是谁！”
　　所有人相互看了看，交换了一下眼神。
　　〖怎么办，徐二笔看起来是不抓个人出来是不会消停了〗〖可是犯人刚走了怎么办啊〗〖那还不简单，找个替罪的不就行了吗〗〖那么关键是找谁好……有了。〗
　　眼神交流结束，所有人十分一致地把手指指向正把盘子端起来往嘴里倒食物的空我。
　　“诶，怎么了？”“我打！北斗有情断迅拳！”
　　少年捂着下体倒在了地上。
　　那之后我们会道歉的，总之对不起了。众人都把视线转移到了空中。
　　永远亭竹林内。
　　借口去轻松一下的徐君房此刻正拿着一张邀请函在绕着一根竹子不停地打圈子。
　　“……月都？还是婚宴？话说丰姬是哪位公主我都不知道你丫的邀请我是何居心啊。”他觉得自己手里的邀请函不是婚宴邀请函而是一枚不折不扣的地雷。
　　八意永琳在把我扶起来的时候塞给了我这么一张邀请函，那就是说明那家伙已经决定要去了么……“这你玛，还把我的那个囧到死的烂名头搬出来是要我明知山有虎却偏向虎山行么。”
　　不去的话，以月夜见那个聪明的政治家素来的行为手段和他见缝插针的性格，徐君房的名字上肯定会被抹上一层厚厚的烂泥，但是去了的话，绝对摊不上什么好事就是了。
　　总之就是一件麻烦事，在自己的能力没有恢复的情况下去的话，会不会把自己搭进去还真的不好说。
　　不过月夜见绝对不敢明目张胆地剁掉他倒是真的，毕竟徐君房在士兵中的威望摆在那儿，堂堂一个解放者兼任军神被当着所有人的面砍掉不兵民哗变就见鬼了。
　　“现在想这么多也没用，总之回去之后问问桂花居士再说吧。至于现在，”徐君房一脚踹在了他之前绕着转的竹竿上，“看够了听够了你就给我下来！”
　　啪哒。空降的银发少女砸在了徐君房的脑袋上。
　　卡拉。“啊啊啊啊啊啊啊我的脖子它刚刚摆脱石膏的束缚就又断掉啦！”
　　“那个，”少女犹豫了一下，把手按在了徐君房的脖子上，“细胞加速，愈合。”
　　瞬间，裂开的骨骼便恢复了原状。
　　“晚安……”“欧文，”被治好了脖子的徐君房甩了甩脑袋，看向面前穿着火鼠裘的少女，“记得下次不要爬这么高。还有你这么晚了跑到这儿来干什么？”
　　“……”她一言不发地把头转向了其他方向。
　　“啊，对了，”徐君房突然想到了什么，“听泽塔那个毛毛糙糙的家伙说，你把自己的所有护卫队全都遣散了？”
　　“是的，它们不适合幻想乡，还有，”少女冷冷地说道，“不要再提到泽塔了。”
　　“怎么了？”“绝交。”
　　好嘛，前因后果什么的我已经统统明白了，包括泽塔为什么没来这儿，你丫的干嘛没事爬这么高，还有这件事的前因后果。
　　简单的说，就是两个闹别扭的青春期少女罢了。
　　真不想管这码子事啊，当时答应泽塔说“交给我吧”的时候我的大脑没转过来还是怎么的……
　　没办法了/瞪眼笑，胜败由天了吧/瞪眼笑。
　　“少女哟，”徐君房咳嗽了一声，“据我所知，泽塔是你呢近侍吧？苍崎晓也是吧？难道你也赶她们走了吗？”
　　“是的。苍崎已经走了，但是泽塔却违抗了我的命令。”
　　“你为什么要赶她们走？”“她们的性格与理念并不适合幻想乡……”“说实话。”他把手放在了少女的头发上，淡淡地说道，“还有，看着我的眼睛说话。”
　　“……我害怕自己会被这一片最后的净土排斥、最终被赶走。”
　　欧文大人不喜欢吃虫族的食物啦。叼着菠萝面包的苍崎晓如是说道。
　　欧文大人连最基本的基因优化都不让我们进行！愤怒的挥舞着木刀的泽塔如是说道。
　　这个少女身边的人都是妖怪，孩子，离她远点。人之里的某些村民如是说道。
　　原来如此。回想了下人们的言论，徐君房总算是明白了前因后果。
　　苍崎晓懂了她的想法，所以走了。
　　泽塔不懂她的想法，所以被赶走了。
　　她的想法很纯粹，也很天真。
　　“所以？你现在的做法对你的生活有什么改变吗？”
　　“我过得很好。我，欧文，作为一个人类，过得很好。”“但是你是主宰啊，这一点是你不能否认的。被人讨厌所以就不顾一切地想改变自己，模仿人类的生活，结果连自己的同族也看不起你。过得很好？过得很好你会头发乱成这副鬼样子躲在这里不敢见人？得了吧，自己骗自己一点都不好玩。”
　　“……”她拍开了徐君房放在她的头发上的手，胡乱的理了理头发，“现在，没问题了。”
　　更乱了才对吧……他叹了口气，把遮住她脸的银发撩到一边，用发夹夹成了一搓小小的侧马尾。
　　“诶……”“别问我发夹哪儿来的，我担心自己会想起那段悲惨的回忆。”
　　“zerg不能没有主宰。失去了主宰的zerg只能走向毁灭。失去了zerg的主宰在他人眼里亦是不堪一击，简直比踩死蚂蚁还容易。当然我指的是一般的主宰，刀锋女王除外。”徐君房稍一停顿，“因为你的意气行事毁灭一个族群，年轻的主宰，现在后悔你还来得及。”
　　“……”她低下了头，“来不及了，苍崎和我所有的部队都被八云紫送往了zerg母巢，在那里她只有两种选择：接受刀锋女王的洗脑，或是反抗至死。泽塔已经和我绝交了，以她的性格就算我道歉了也绝对不会原谅我的。”
　　“……你这算是有史以来说的最长的一段话了吧。那么你认为，苍崎晓会是哪一种情况呢？”“……她是个明智的人，绝对不会选择后一种情况的。再说了，良禽择木而栖，我这样的主宰她绝对是早就想走了吧……”
　　啪。
　　她难以置信地看着狠狠地扇了她一巴掌的白衣道士。
　　“如果我是泽塔，现在绝对会狠狠揍你一顿而不是扇你一巴掌这么简单。你啊，太小看自己的朋友了啊。”“朋友？”
　　“难道不是嘛？无论是泽塔还是晓还是其他所有忠于你的zerg都没有被你洗脑过啊。所以说，”徐君房打了个响指，“脑虫只能统治他人的思想，而永远无法统治的却只有一样东西，那就是——”
　　“羁绊。”
　　“你给予了她们思想，给予了她们生命，而为了回报你，她们会用自己的愚忠来证明这一切的意义。”
　　“……能挽回吗？我现在？”“废话，不能挽回我和你口水这么久干嘛？嘴炮不要钱吗？八云紫，开门。”徐君房打了个响指，打开了一道间隙，
　　“这个裂缝通往母巢，如果你能够带她回来的话，就去吧。虽然有很大可能都回不来了，但是，”徐君房塞给了毫不犹豫地踏进间隙的少女一张护身符，“加油吧。相信奇迹。”
　　银发少女坚定的点了点头，消失在了裂缝内紫色的空间中。
　　“……再不出来的话你就后果自负咯。”徐君房淡淡地说道。
　　“只是不太好意思罢了……”泽塔从草丛里跳了出来，“那么，我去了——”
　　扇动着背后的翅膀，她毫不犹豫地飞入了隙间中。
　　“什么都不拿就去是找死吗？！”徐君房迅速的掏出袖子里的一把长太刀，丢进了正在缩小的隙间中，“回不来的话你们就死定了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【日常篇贰】第二十话 月面婚礼的不速之客
更新时间2012-5-6 20:15:06  字数：4215

　【日常篇贰】第二十话月面婚礼的不速之客
　　时间已经迫近了幻想乡的凌晨，来探病的人们早就回去了。
　　万籁俱寂，黑夜中行动的妖怪已经归巢，打到脱力昏迷的妹红和辉夜也被铃仙丢进了卧室里。
　　一切都重新回到了永远亭正常的轨道上，除了一个地方。
　　那就是仍旧灯火通明的手术室。
　　在紫外线消毒灯的照耀下，两个戴着口罩的人正紧张的进行着手术作业。
　　手术台上躺的不是一个人，而是三个。
　　“这几个胡来的家伙……徐君房，绷带拿来。”主刀医生永琳向后伸了伸手，徐君房不敢怠慢地把消过毒的纱布卷递了过去。
　　“这三只虫子真当自己是超人了么？竟然敢去zerg母巢旅游观光，好在有你提供的那两个道具和八云紫积极配合协助逃跑，否则她们早就变成了脱氧核糖核酸被存进刀锋女王的基因库里面了吧。”一边说这话，她的双手迅速的完成着对三人的包扎。
　　“我说你也是够厉害的，”徐君房看着昏迷中的三位少女和一边盘子里面从她们身体中取出的十来块细小的骨骼碎片，略带感叹的说道，“别人都是一群医生一次手术救一个人，我们倒好，凭着区区两个医生就把三个濒临死亡的人从鬼门关拉了回来。”
　　“我本来以为会很麻烦的，但是你那套骨骼移正的方法倒是让我大开了眼界。”“天朝的东西你当然不会明白，气功，气功懂吗？”徐君房打了个哈欠，缓缓的向着门外走去，“无条件答应了自己的徒弟一个请求，结果——”他看了一眼放在角落里头的一把断掉的紫色长刀和只剩下了一半的护身符，略心痛的说道，“夫人赔进去，就连兵都差点而折了。”
　　“还有我那三颗连自己都舍不得用的续命丸……（咬手绢）”
　　“有那么心痛当初就不要让欧文这么干不就行了吗……”永琳斜眼，“你不用说我也知道你一定会扯淡说‘我是为了让她们明白友情与羁绊的含义’之类的理由吧。不管这件事，你考虑地怎么样了？”“考虑什么？”“真不知道还是假不知道？当然是婚礼的事情啦。”
　　“这还要考虑什么？”徐君房用一副理所当然的表情说道，“我身上又没有和某医生某公主一样的通缉令啊之类的东西，无事一身轻还能去吃一顿免费的月面大餐，你能够给我一个我不去的理由吗？”
　　……这么干脆？八意永琳发现自己先前已经准备好的交涉辞令全都用不上了。
　　“倒是你们两个身上背着放逐令通缉令的家伙大摇大摆地去月都参加婚礼会不会……”
　　“放心吧。”截断了最后一截纱布，永琳自信的回过头来，“既然已经决定要去了，那么我自然有保证自身安全的方式哟。”
　　“但愿如此吧。啊啊啊啊我的幽●之灵还有●妖面纱……”“你够了，有必要为了两件道具纠结这么久吗！还有这么明目张胆地抄袭名字什么的当心被人找上门来告到小说TJ啊！”
　　——那之后怎么样了——
　　永远亭仓库。
　　睡眼朦胧的徐君房不爽地揉着自己凌乱的头发。
　　“让我多睡一会会死吗……晚上要去参加宴会让我多睡一会儿会死吗……”
　　“实在是对不起咯。不过师匠说‘既然要去参加宴会就不要穿着这身土得掉渣的衣服’什么的……”
　　“他大爷，我穿这衣服那家伙都有意见吗！每个人的审美观都不一样难道她不知道吗！”“‘但是同样一件衣服穿了一千年什么的也真亏他做的出来。’”
　　徐君房被戳中了痛脚。
　　“好吧，你等等。”他从袖子里掏出了一件黑色的道袍，“这件怎么样？”
　　“除了颜色有变化之外一点变化都没有吧。”摇头。
　　“呃……那么这件呢？”手里的道袍换成了长袖大褂。
　　“你的审美观就这么扭曲么。”摇头。
　　“五千年的文化你懂个蛋。那么这件呢？”二战时期德意志军官装。
　　“你敢穿着这个到宴会上我就敢把你送上军事法庭。”铃仙觉得自己快要绝望了，“实在不行的话就穿你那件月都配发的舰长装不就行了……”
　　“你说这件？”他掏出了一件被揉成了团的白色军官服，“这件不是更土吗……”
　　“相信我，穿着这件去绝对比之前的东西都靠谱多了。明明你这件衣服只穿了一年不到的时间吧到底是怎么把它弄得这么皱的……”
　　“呃，”徐君房不好意思地笑了笑，“当年我拿着这衣服和桂花居士玩抛接球游戏的来着。”
　　“你们俩是三岁小孩儿吗！？”铃仙抢过他手里的军装，把它抖了抖直，“那么就是这件了。行了，徐先生您继续睡吧，我不打扰了。”
　　“不不不，我已经被打扰到绝对睡不着觉的地步了……而且这件衣服我穿着总觉得很二……”“这不是正好符合您的气质嘛。”
　　“……你这是在骂我吧。”捂脸，“算了，那我就继续睡了，没事别再来叫我。”
　　“是～”铃仙很客气地把仓库的门轻轻地关上。
　　咔哒。
　　“……为什么我会睡在仓库里？明明还有客房的吧？”表情纠结的徐君房。
　　——那之后怎么样了——
　　在没有人打扰的情况下，徐君房呆在阴暗的仓库里舒适无比地一口气睡到了下午六点，然后极度不情愿的被赶过来的铃仙套上了已经熨烫好的军装，扯着衣领丢进了门外已经打开的地月通道中。
　　徐君房此刻形象参照：
　　葬晓的电光战记。
　　前略，天国的教官君。
　　“喂喂喂，我说啊，辉夜，”“什么？”穿着华贵和服的少女放下了手中的酒杯，歪着脑袋看向她身边的徐君房，“怎么了，有什么问题吗？”
　　问题大了。他指着身边那群非常自觉地穿着统一的庄重西装的男性说道：“我觉得我的服装绝对是穿错了的吧。”
　　“诶——”“诶你大爷，还有你能不能告诉我为什么要在我的头上用那么多的发胶啊？！”
　　“那个啊，”辉夜把视线飘向了远方，“难道你不觉得这样更加帅气吗？”
　　“我只觉得我们这群人只是在别人的宴会上玩COSPLAY罢了……先不说你这个在西方式婚礼上穿和服的家伙，永琳——”他看了看正在和月面的那群高级领导打着照顾的银发单马尾少女，欲言又止。
　　“诶，怎么了？有什么不妥吗？”“换个发型于是就年轻了799999983岁吗……要不是那一副处变不惊的表情我已经完全认不出来她是谁了……”
　　“没关系啦，我们随便穿什么其实都没有问题的，因为在这次宴会中是绝不会有人来和我们交谈的啦。”辉夜叹了口气，指了指桌子上的牌子，“地上人专用座。在月面的教育中，地上人等于污秽者。随随便便就和地上人交流的话，可是会被其他人鄙视的。再说了我们的座位在这么偏僻的角落里面谁会没事跑这来啦。”
　　“别那么消极，”徐君房晃了晃手指，“至少，在我看来，有一个人绝对会来的。”
　　“啊哈哈哈哈哈——”辉夜被人从身后突然抱住，“哎呀呀辉夜酱这可真是好久不见……”
　　“的确会有一个人过来，这久违的打招呼方式还有这窝巢的馆长笑……徐君房。”
　　“是……”他叹了口气，一上勾拳砸在了来人的下巴上，“真是久违的下巴触感……桂花居士，一千年没有面基你还是这么绅士呢。”
　　“一千年没有面基你还是一点情面都不留啊。”穿着白大褂的大叔把掉在地上的方框眼镜捡了起来，咧着被打掉了一颗门牙的嘴笑道，“辉夜酱，已经一千年不见了让大叔我抱一抱也无所谓的吧？”
　　“哪天DOOA赢过咱再说哟。”
　　“啊这个条件好怀念……辉夜酱还记得这件事吗……”
　　“我和你处于不同的世界线上所以放弃吧。”“大丈夫我可有着凤凰院之姓氏的男人……这麻痹的感觉是……”
　　噗。他肩膀上插着一枝箭，一脸M相地倒在了地上。
　　不远处的永琳微笑着收回了手上的弓箭，回过头去继续和月面领导们进行友好会谈。
　　“又是即视感强烈的结局呢。”辉夜斜眼。
　　“是呢是呢。”徐君房斜眼，结果对上了一个黑洞洞的枪口。
　　我擦，婚礼现场的超展开已经多到我的脑子都快要转不过来了。
　　“呃，小姐何事？”他礼貌地朝拿着光束枪对准他的脑袋的少女询问道。
　　“依姬公主传话，徐福徐君房前往二楼阳台接受召见。”
　　“公主的近侍啊……”辉夜瞟了一眼冷汗直流的徐君房和板着一张扑克脸的少女胸前的徽章，闷闷的说道，“去吧，公主近侍召见，这面子你不能不给啊。”
　　这什么跟什么啊。
　　“月之驸马是哪位我都没看到呢nya就让我过去你是开玩笑么……”徐君房表示自己不愿意挪窝，“再说了，请别人过去哪里要用到光束枪的？一千年过去了，虚伪的月人的礼仪和智商都下降了这么多吗？”
　　“徐君房你先冷静下来……”“我十分冷静。”他向着辉夜投去了“安心”的视线，转头向着把光束步枪抵在他的脑袋上的少女冷笑道，“月人的待客之道我算是知道了。污秽的地上人？注意你们的言行，肮脏的月球人。”
　　“找死。”她的手指毫不犹豫地抠动了扳机，“我要让你知道，杀掉一个地上人我不需要付任何法律责任。”
　　啪。光束步枪被徐君房一脚踹到了空中，随即一记重踢直接把惊讶的黑发少女踢飞了出去。
　　哗啦哗啦哗啦。被踢飞的少女撞倒了好几个桌子才停了下来。
　　疾风迅雷，电光石火。
　　所有人都停下了交谈，一致地看向这个原本不起眼的角落。
　　落针可闻。
　　“天真。”他收回了脚，大声说道，“我要让你知道，污蔑一个地上人会得到什么样的结果。”
　　在场的客人们开始交头接耳。
　　“你们没有任何理由看不起地上人啊，愚蠢的月球人！”他似乎觉得这个效果还不够，把地上人专用座往地上一扔，跳到了桌子上补充道。
　　辉夜在一旁拼命对耍帅的徐君房使着眼色。
　　“干嘛对我使眼色……我擦！”把脚下的桌子掀起来，他勉强挡住了不远处倒了一地的桌椅中射来的匕首。
　　铛。下一秒，他拔出那把插在桌面上的匕首，勉强挡住了出现在半空中的扑克脸少女。
　　“喂喂喂发生了什么为什么突然就这么拼命了……听我说话啊喂！”一个不注意自己用来格挡的匕首就被削掉了一半，徐君房狼狈地打了个滚闪过对面那丝毫不见减速的突击。
　　战斗力这么强！？不就是让你丢面子了吗有必要这么拼命吗！？
　　“小姐，你用武器欺负一个手无寸铁的人不太合适吧？”的确是手无寸铁，被削掉了一半的匕首只能算是半寸。
　　但是对方丝毫不理会徐君房的吐槽，瞬间又一次消失在了会场内。
　　“消失？迷彩装甲还是别的什么东西？”“去死吧。”还没等徐君房反应过来怎么回事，匕首就已经抵在了他的脖子上。
　　但是匕首却无法再前进分毫。
　　“厉害，单凭这炉火纯青的暗杀术，你已经达到了幻想乡三面BOSS的水平了。”徐君房用两根手指夹着匕首的匕面，神棍地说道，“记得下一次砍人的时候不要在前面加上像是‘你要知道’‘去死吧’之类的前缀语，不然的话，这种暗杀术在我面前的成功率——”
　　虎劲。
　　卡拉。匕首连着柄部一起变成了碎片。
　　“是零。”
　　扬炮。
　　嘭，徐君房毫不犹豫地把面前的少女揍飞了出去。
　　啪啦啪啦啪啦啪啦。全场掌声雷动。
　　“诶，发生了什么？”他突然间觉得事情的情况有点不对，“一般来说现在不应该都是有一大群人跑进来对我说‘你已经被逮捕了’之类的话的么？集体拍手是闹哪样啊？”
　　一个穿着白色西服的人走过来把一枚徽章别在了他的胸口。
　　“恭喜你了，徐先生。”辉夜抽着嘴角说道，“你打败了依姬的近侍，现在你已经成为依姬新的近侍了。”
　　……啥。他默默地看了一眼胸口白银色的近侍徽章。
　　“你怎么不早说！”“我使眼色了你没看到吗……”“我还以为你是说‘加油少年好好打’的来着！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

】【日常篇贰】第二十一话 挂B！看书撸刀
更新时间2012-6-3 17:01:11  字数：2315

　【月都异闻篇】【日常篇贰】第二十一话挂B！看书撸刀！
　　二楼，与楼下热热闹闹的婚宴场面完全相对的，阳台上安静的就算是呼吸都能倾耳可闻。
　　“这场闹剧也差不多该结束了吧。”/瞪眼笑。
　　“我倒是很好奇你这家伙穿成这样是想要干什么？COSPLAY吗？”/瞪眼笑。
　　打着发胶穿着纯白色军装的青年和把紫色长发束成马尾的少女各自站在阳台的一边。
　　两人对视良久。
　　“衣冠不整地参加我姐姐的婚礼我就不追究责任了，”她首先打开僵局，“你竟然敢于在婚礼现场对我的近侍进行挑战而且毫无悬念地获胜，请问你真的不会看气氛吗，徐先生？”
　　“都已经尼玛过了一千年了谁记得你们月都那一大堆迂腐的规则啊，”青年回应道，“再说了，谁知道你的那个路人近侍这么脆弱随便几下就放倒了我有什么办法，依姬公主？”
　　“/瞪眼笑”“/瞪眼笑”
　　“嘛，听你的近侍对我交代说你这个丫头的职位竟然是月面大将军兼月之都最高防卫指挥？看不出来嘛，恭喜恭喜。”
　　“嘛，还比不上你在众目睽睽之下双指接匕首的雄姿呢。总之你这家伙一定要给我一个交代，拿到了近侍的职位结果明天就走人的话我绝对绕不了你。过奖过奖。”
　　“呵呵。”
　　寒风吹过。
　　“/瞪眼笑”“/瞪眼笑”
　　找不到话题的两人继续相互僵持中。
　　——
　　“果然出问题了吗，我就知道那个闲不下来的家伙绝对绝对不会安生的……”永琳捂脸，“好吧，拿到了公主近侍的职位？很有出息嘛，人在哪儿？”
　　面无表情的辉夜指了指楼上，说道：“阳台。顺便，那个骄傲自大的绵月依姬也在那儿。”
　　“……好吧，那么，我们的餐桌呢？”“翻了，没人帮忙换所以咱就坐在这儿咯。”
　　所以你就一个人坐在冷清的角落里面吗……
　　“别在这儿坐着了，”永琳拉起了辉夜的手，“公主大人，你也应该去向你的姐姐祝贺一声啊。”
　　“她是你的弟子，不是我的姐姐。千万别搞错了。”辉夜不动声色地放开了永琳的手，“咱从来就没有姐姐这种奢侈的东西。”
　　就算是现在，千年前的恩怨还是没有遗忘吗……
　　“不过嘛，”她看着皱起了眉的永琳，转变了语气，“向你的弟子祝贺咱还是能够做到的哟。走吧。”
　　……
　　“是，公主大人。”
　　“贵安，永琳老师。”“贵安，丰姬。一直以来，地月的交流还有月都的情报工作都辛苦你了。”
　　“哪里的话，”收起了手里的小纸扇，戴着一顶系着紫色丝带的白帽子的少女恭敬地向着永琳鞠了一躬，“老师您才是，一直以来照顾不听话的妹妹实在是辛苦了。”
　　“客套话到此为止，还有谁是你妹妹啊说得恶心死了。”辉夜不爽地瞪了一眼一脸微笑的少女，“请问，尊敬的月之驸马到底在哪里？听到别人有过‘金屋藏娇’的说法，难道现在的月都流行藏驸马吗？”“辉夜，你……”
　　“哎呀呀，妹妹你还是一如既往地不懂礼貌呢。地上一千年的生活还是没有抹去你天不怕地不怕的锐气吗？”丰姬坐到了椅子上，无奈地叹了口气，“不过你算是猜对了，驸马什么的——”
　　前一秒还在谈笑风生的客人们瞬间掏出了腰间的折叠光束步枪，用不到一秒的时间完成了展开——上镗——瞄准的动作。
　　“我藏的可不是驸马，而是专业的杀手哦。”
　　“一千年过去了还是没有放过辉夜的打算吗……”“不，我们这次的目标从一开始就不是我那个愚蠢的妹妹。放出‘绵月丰姬婚宴’这样的消息只是为了把永琳老师‘邀请’到月面上来罢了。”
　　“哈？”永琳环顾了一圈周围褪下身上的礼服转而换上统一的月面军装的士兵们，疑惑地说道，“目标是我？为什么？”
　　“因为……”“因为你和丰姬一样拥有着打开地月通道的能力。”一个难以辨别男女的声音从不知何处传来。
　　“斩草除根吗。”“正是如此。我料定你绝对会参加本次的婚宴，结果你的确参加了，而且竟然没有任何进入了鸿门宴的觉悟。”
　　“真不愧是月王，拿我的弟子当做挡箭牌……其实真正让我相信了你们这里的确是在开婚宴的，是徐君房那边的行为。”
　　“那还真是恭喜了，原本打算是让依姬引来徐君房使得计划进行地更加顺利不过现在看来，原本就是计划之外的状况竟然也能让你这个功于心计的人落网……别试图打开通道了，这里的空间轴已经被吾所扭曲了哟。”声音顿了顿，“丰姬，抓住她们。”
　　声音消失了，不过场地中的话语声已经被光束武器的装填声所盖住。
　　永远与须臾的结界。辉夜抬手，淡黄色的结界瞬间包裹住了场地，变得极慢的激光让她们能够轻松闪过。
　　然后，结界消失了。
　　“在我面前摆弄这种低级的事物也实在是太天真了吧，我愚蠢的妹妹？”
　　再度响起的装填声。
　　“……麻烦了。”
　　“开枪，反正这两个人也死不掉。”丰姬撇了撇嘴角，“对不起咯，永琳老师，父亲的命令咱不得不听啊。”
　　“没关系，我能理解。不过你是不是忽略了一个人？”就算是在这种危险的关头，永琳仍旧保持着她淡定的笑容。
　　“谁……”
　　不用其他人进行回答了，因为大面积崩塌的天花板已经回答了一切。
　　右手手背闪烁着赤红色的令咒状纹路的徐君房收回了打在已经昏迷的依姬的腹部的拳头。
　　“阿修罗闪空！”
　　由于站位过于密集，很多形成包围圈的士兵不幸地遭受到了天降钢筋混凝土的打击，生死不明。
　　“啊咧，你们在干啥子？cos聚会吗？”
　　“趁现在赶紧走！”辉夜在混乱中轰掉了一旁的墙壁，招呼着永琳离开了现场。
　　……烟尘散去。
　　现在的场景是徐君房站在已经变成了废墟的礼堂的正中央，脚底下躺着被打晕的绵月依姬，一旁破了个大洞，于是所有人的枪口全都对准了徐君房的脑袋。
　　“那个，我投降……等等，投个蛋啊！”他果断地抄起了地上昏迷中的某人，“我有人质我投什么降啊！喂喂喂我警告你们离我三米远不然就后果自负啊，我和你们说，我这个人一激动起来可是连我自己都怕的啊。”
　　……
　　“开火。”“喂喂喂你们我都说了我手里有人质……”砰。徐君房眼中的人质突然暴起，狠狠地用手肘朝他●●来了一下。
　　他无声地跪倒在了地上。
　　“那么现在呢？”
　　光束一瞬间照亮了整个礼堂。
　　——
　　八云隙间发生器启动，耐久度－①。
　　效果：八百码范围内随机移动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

月都异闻篇 第二十二话 吞掉了我的存稿的
更新时间2012-6-3 17:01:52  字数：2074

　月都异闻篇第二十二话度娘吞掉了我的存稿。。。
　　不就是取了一个看起来很像是和谐物品（?）的标题吗，至于吗。。。
　　在这个世界上，我们不能够否认有着许许多多的天才，他们对某些事物似乎天生就有着可怕的天赋。
　　月都历新历420年，就是天材辈出的年代，而在这个年代里，最突出的佼佼者就是由月都的天赋之才们组成的最精锐的部队——第一大队。
　　而我所要说的，也是这一话的主角，乃是其中一个相当不起眼的存在。
　　至少，在第一大队中，她的履历绝对算不上是有多么的辉煌。
　　新历417年，月面士兵夏夜.因幡所在第十空军排被指派参与河外资源点探索，结果和zerg的探索军队相遇了。
　　战斗力是1:100.
　　在那之前，没有一个人会料到zerg会这么重视这个看起来十分不起眼的小星球，但是它们却偏偏指派了不下去20000的兵力去占领它。
　　在战机出航前，排长用自己颤抖的声线对满脸无所谓的夏夜说道：
　　“夏亚，好好干。你会比我有出息的。”
　　大概是太紧张的缘故，他甚至连少女的名字都没有叫对。
　　夏夜的确比他有出息了，因为排长的尸体和他战机的残骸永远地驻留在了这颗荒芜的星球上，而他的战机残骸下，留下了不下百只虫族的尸体和一头脑壳被击穿的雷兽。
　　战场的惨烈程度可想而知。
　　夏夜所在空军排几乎被全歼，但是，有一件事却深深地铭记在了在场所有幸存者的心中。
　　夏夜.因幡，一个普通的列兵，驾驶着她那架的深灰色的僚机像是切豆腐一样地切破了敌人的包围网，并且成功地将位于虫族阵列中央的女皇一举击杀。
　　然后在慢悠悠地驾驶着那架不起眼的深灰色僚机如入无人之境般再度割开了包围网，以刮掉了机翼的一块油漆为代价安全返回。
　　“我做到了。”她摘下自己的安全帽，自信地对着所有人说道，“排长说过，我能做到的。”
　　女皇阵亡，虫族只能无奈的指挥着铺满天空的王虫退去，由此，少女完成了一个几乎是绝境的任务。
　　当然，现在的年份是新历422年，离那场传奇般的战役已经过去了五年，夏夜.因幡也早已不是从前那个相貌平平，默默无闻的兔耳少女了而是。。。
　　凌晨一点的酒吧门口。
　　“尊敬的少尉，夏亚大人，欢迎您下次的光临！”“我会的，记得下次给我打点儿折扣。。。还有我不叫夏亚啊！”
　　少女很无奈，因为自己肩膀上那一枚由第一大队配发的徽章上面的刻字就是：夏亚.因幡。
　　这就是她为什么讨厌萝卜片的原因。
　　大面积的战争在现在的月都看来已经是几乎不可能的事情了，因为现在的月都已经完全部署了在银河系内的防御实势力，就算zerg倾巢出动也只能是自寻苦果。
　　如果它们敢于挑战，那么在各要塞上装备的最终兵器就是它们的终点。
　　和平最好了，和平赛高。她一边晃悠着手中的钥匙串，一边吹着口哨走到了自家公寓的门边。
　　门上挂着一个被她找房东吐槽过无数次但是依旧岿然不动的木匾，上面用龙飞凤舞的钢笔字刻着“家宅平安”四个大字。
　　“房东，祥瑞御免的那块你把它藏哪儿啦？”夏夜曾经好奇地询问过，但是被除了被房东自己的房东臭骂了一顿之外一点意义都没有。
　　“我回来啦——虽然我知道这一点意义都没有。。。。”咔哒，旋开了门把手，她叹了口气，忧郁地说道。
　　“哎呀呀夏夜你也老大不小的了早点找个男朋友退伍也不失为一个不错的选择口牙。”和她同届的损友兼战友在某天如是说道。
　　“滚。”夏夜不屑地撇了撇嘴角，“要记住，这个世界不是玛丽苏的意识所统治的。”
　　现在想来我倒是觉得她的提议道也有几分建设性嘛，至少我不用每天回来还要自己半夜到家里自己做饭洗衣服什么的了。。。。”
　　“大概如此了。可惜就我的资质还是别想了吧。。。”夏夜表示自己长成这样就活该一辈子和飞机打交道。
　　“咳咳，说句公道话吧，实际上你长得还不算太差的来着，完全没有自暴自弃的必要——至少要是放在地球上，那绝对是一等一的美人没跑了。”“多谢安慰。。。。啊咧？”
　　少女表情僵硬地把头偏向一边，发现一个白衣道士正在翻着她的床头柜。“那个，夏亚.因幡是吧，你家的吹风机在哪儿？我刚把脑袋上的发胶洗掉结果却发现不仅没有吹风机这玩意，竟然连一块干净的毛巾都没有。。。”
　　“你谁啊？为什么和我一副自来熟的样子？”夏夜挑起眉毛，抽了抽自己的嘴角，“我家虽然破了点但是也没有到能够允许其他人私自乱闯的地步吧？私闯民宅者，无论偷盗与否可是要先给关半个月再说的哦。”
　　“。。。。。。”
　　诶，有这样的法律吗？
　　“有的有的，这个真有你还别不信。”夏夜一边说着一边打开了门边安装的一个小盒子，里面露出了一个黄色的按钮和一个红色的按钮，“红色的按钮是火灾，黄色的按钮就是防止像是先生您这样的梁上君子跑到别人家里面来的了。如果我按下去的话，这徐福路附近的所有警力都会接到信号，以最快的速度朝这边集结的话总共是不需要1分钟的哦。”
　　“请不要用微笑的表情说出这么耸人听闻的事情好不好。。”徐君房表示你赢了，“好吧，你看我像是入室抢劫的那种人吗？”
　　“难道不像吗?”继续微笑的少女。
　　“好吧，我的的确确是误入的，不过我这么说你也不可能信所以我决定要摆出一些诚意来才行呢。”徐君房从袖子里摸出了一根金条，把它丢给了少女，“这样总可以了吧？”
　　“可以了哦，”夏夜冷笑着说道，“我会在警官大人面前为你美言几句的。”
　　啪。
　　警铃大作。
　　“还是要抓啊!!!!”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

】【月面异闻篇】第二十三话 徐福与徐君房
更新时间2012-6-3 17:02:20  字数：2752

　】【月面异闻篇】第二十三话徐福与徐君房的伪装
　　当徐君房推开二十四小时开放的警局大门从里面出来的时候，时间已经是早上六点了。
　　“误入民宅判处罚款XXXXX←（五位数）元，作为抵押，没收等价金银器具。好了你可以走了。”
　　整整四个小时，意识模糊的徐君房终于等到了这句话。
　　幸福感MAX。感受着警局外扑面而来的微风，他有种刚刚从地狱旅行归来的错觉。
　　“啊为什么我现在想要流眼泪呢……”他看着街道上子盏一盏次序关闭的路灯，感动的说道。
　　不过无论是感动还是不痛哭流涕都得先找到了永琳和辉夜那两个家伙再说。徐君房掏出了已经移动生成完毕的月面活点地图，用钢笔沿着它右上角的十字纹路飞快的划了一遍。
　　解锁成功，地形预读取完毕，人物读取中……
　　密密麻麻的小点出现在地图的各个地方。
　　“搜索关键字：蓬莱山辉夜、八意永琳、绵月丰姬、绵月依姬、月夜见。”
　　几个显眼的红色小点出现在了地图上。
　　人物名称——月夜见搜索失败。
　　如我所料。
　　“那么让我来看看他们都在哪儿，月面旅游也差不多该结束了……啊咧？”
　　代表丰姬、辉夜、永琳的三个红点聚集在坐标（322,70,－100）的地方。
　　“地下？她们三个在地下干什么？”徐君房皱着眉，一边看着手里的地图一边向那三人所在的方向走去，“那么让我来看看到底是哪边那条路最近……绕过这个拐角然后直走就可以到了，咦？不对，我怎么好像快要撞上一个红点了似的……”
　　徐君房发现一个从拐角的另一边飞速接近中的小红点。
　　他疑惑地放下地图，走过拐角疑惑看向另一头。
　　“闪开啊——”
　　不是好像快要，而是已经撞上了，而且被撞飞了才对。
　　被冲刺过来的紫发单马尾少女撞飞，徐君房的脑袋不偏不倚地磕在了路边的铁质路灯上。
　　头破血流，其状惨不忍睹，奄奄一息。
　　“诶诶诶诶对不起！”依姬风风火火地把趴在地上血流不止的徐君房扶了起来，“没事吧！？我在执行公务所以刚才实在是没看清您在我的前面……”“少女，”
　　头上血流不止的道士把手里沾满鲜血的两文铜钱交到了她的手里，断断续续地说道：“吾命不久亦。这两枚在江湖上陪伴我多年的子母青蚨钱就交给你了，请妥善使用他们……”
　　“把这种奇怪的道具作为遗物也太奇怪啦！你等等，作为一个月面公主，我是绝对不会看着自己的人民因为我的错误而死掉的，”她眉都不皱地把自己的裙子下摆撕下来绑在徐君房不断冒血的脑袋上，“这样就搞定了——接下我我会以自己能做到的最快速度把你送到医院，请稍微忍受一……”
　　不行了演不下去了再演肺都要笑炸了……而且我们尊敬的公主大人人家换一件衣服结果你就直接不认人了吗。。。
　　“不用了，”他严肃地打断了依姬的话，“其实我是徐君房。”
　　“那就更需要医治了，”她略微惊讶了一下，把他从地上背了起来，“我不希望我的近侍在到任的第二天就因为我的失职死掉，再死一个我就光荣达成了一个月换10个近侍的吉尼斯记录了。顺便一提，原先第一名的保持者是我那个不听话的妹妹，蓬莱山辉夜。”“哦……辉夜啊。”
　　“你不惊讶么？”依姬挑了挑眉毛，“看你和辉夜很熟的样子，我还以为你会对她的过去很在意呢。”
　　“你当处变不惊的能力就你有吗？”徐君房白眼，“拜托丫头，我吃过的盐比你喝过的优乐美还要多好不好。”
　　“\东尼大木/……等等，**乐美什么的ACBILI什么的我才不知道呢！”
　　傲娇的地方真是有点微妙\斜眼。而且这尼玛自爆的还真是有够彻底的，不愧是单马尾吗……
　　失去了话题的两人不再搭话，取而代之的是无聊的十分钟赶路时间。除了路上少女打开过一次通讯器宣告过“搜索结束，警戒解除”之外，两人能够听到的声音就只有军靴踏在地面上发出的“哒哒”声。
　　现在是上午六点四十分，陆续有人开始出现在街道上，头上绑着绷带的徐君房和背着他一脸严肃地赶路的依姬公主无疑把那些早早的出来晨练的人们吓得不轻。
　　“我说啊，依姬，”“叫公主大人，肮脏的地球人。”
　　他不爽地抽了嘴角。
　　“那个，世界——第一的——傲娇——公主殿下——”“别说的那么恶心，你这家伙有话就说有屁就放。”
　　“我觉得我们两个会成为月都最大报纸明天的头条。同时我会在接下来的一个月成为您的追随者们无时无刻都在诅咒的对象。”“……啥？”“看那边。”
　　顺着徐君房手指的方向看去，一群人正在兴致勃勃地拿着手里的PDA朝着这边闪着聚光灯。
　　“我想要杀了他们……”“冷静点，他们都是你的人民，不要冲动啦。”反正不久之后就会回到幻想乡，能在走之前给依姬添点堵也不错。
　　咔哒。一声微弱的上镗声进入了他的耳朵中。
　　被她背在背上的徐君房毫不犹豫地推倒（？）了依姬。
　　当然这是有代价的。
　　“能量护罩，开！”道袍上类似于计算机芯片一般的纹路一闪而过。
　　“喂喂喂你干什么……”依姬试图推开压在她身上的徐君房，结果却反而被他在抓住了肩膀，“小心，有刺客！”没有算到对方光束武器的火力有这么可怕的徐君房可算是自食其果了。他咬着牙关拉着少女的衣服驴打滚到了一旁的屋檐下。
　　射击死角，至少暂时安全了。
　　“咳咳，”从地上爬起来，他不好意思的说道，“对不起，公主殿下，之前由于要躲避刺客的攻击所以我就十分冲动地使用了下下之策——”
　　有便宜不捡是傻瓜，捡了便宜不知道收敛的是魔法老师。
　　为了防止自己被暴怒的依姬料理掉，徐君房很果断地趁着对方还没有发火便先行道歉。
　　我算是明白了你那个恐怖的近侍死亡率到底是怎么回事了。除去你这家伙一直在从事的危险军事活动之外，个人魅力过高导致近侍遭遇挑战的几率成正比增长也是一个方面的原因吧。
　　而且已经成为了一个秘密组织的诛杀对象，作为公主最后一道墙壁的近侍死亡率高我也可以理解了呢。
　　“你……”“公主殿下，请相信我刚才的做法是彻头彻尾的无奈之举，你看看，要是我不把你推……我是说护住的话，那个危险度巨大的武器就会对您的脑袋造成一次不可逆的重创，这……”“你给我闭嘴！”
　　道歉什么的果然已经为时过晚了吗！话说这几话里面一直都在超展开超展开的这次不会出现以身相许什么的NC到爆的剧情吧！
　　“受伤了就不要乱说话，老老实实地给我躺着！”
　　徐君房眨了眨依眼睛，乖乖的坐到了地上。
　　“第一大队，紧急**，”她解下了腰带上挂着的通讯器，摁下了上面的红色按钮，“红色警报，把渗透进月都的刺杀者给我找出来！就算是掘地三尺也要给我把她们挖出来！”
　　她抽出了腰间的长刀，朝着徐君房比了个手势，说道：“我先走了，一会儿会有救护车过来接你的你就放心吧！”
　　“等……”少女丝毫没有回头的意思，愤怒地消失在了不远处的拐角处。
　　“我说我没受到什么伤吧，救护车什么的真心有必要吗……”徐君房拍了拍衣服上的灰尘，从地上站了起来。
　　“咦？那是什么？”他看到了一条从街心延长到他所站立的地方的醒目的血迹。
　　低下头，已经被修复的道袍仍旧不断的往下滴着鲜血。
　　好吧我错了，原来是当惯了蓬莱人所以麻木的神经没反应过来伤口的存在吗。徐君房捂脸，认命地坐到了地上。
　　从袖子里掏出一瓶药膏喝下，他撇了撇嘴角。
　　啊啊啊，好怀念蓬莱人的体质啊其可修
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

】【月面异闻篇】第二十四话 不同的判断
更新时间2012-6-3 17:03:06  字数：1186

　“从头到尾都是你在自以为是地猜测好不好！再说了那根金条你也没还给我啊！”“到手边的便宜不占是白痴。”
　　徐君房看着不急不缓地消失在街角的少女，他觉得自己的牙根快被咬出血了。
　　“你这么一副吃到翔的表情堵在门口？吃翔不会去一边吃去吗？”依姬拍了拍他的肩膀，疑惑地说道。
　　“吃你妹。你知道当你面对一个自我主义过于严重的女孩子的时候有多么痛苦吗……”徐君房欲哭无泪地回首望向她。
　　“倒是你和一个自我主义的家伙较真什么……她之前和我说她认为她在战场上做的一切都是正确的，殊不知战争从来就没有对与错。话说，不提这个闹心的事情了，”少女甩了甩她的马尾，试图把烦躁的情绪一齐甩掉，“你看到了我的姐姐了吗？发生了这么大的事，结果她人又不知道哪儿去了。还想指望她调动月之使者们多取得些情报呢，现在看来，”依姬摇了摇头，说道，
　　“果然到头来还是自己最靠自己最靠谱。徐君房，你对此事件有什么看法么？”
　　“看法？我想想啊，”徐君房仔细思考了一秒钟，“要说看法的话，我只有一个。”
　　“好快……请说吧，无妨。”
　　“按照你的看法，你认为那个士兵是被脑虫控制了进行刺杀的喽？”“那是当然的吧，无论是症状还是时机都恰到好处……”
　　“的确，这确实是虫族们一贯的做法。但是我想你似乎遗漏了一个很重要的常识。”“什么？”
　　“主宰控制女皇，女皇控制脑虫指挥部队战斗，而主宰一般不出母巢，女皇所能控制脑虫的极限范围却只有半径十七公里。”
　　“半径十七公里？这么精确的数字是哪儿来的？”“或是十七公里，或是二十公里，反正她能操作脑虫的范围区间绝不会超过这个数值。这可是根据徐福在和虫族打过的几场交道里面总结出来的东西。而在此处半径20公里都是月之都的势力范围，所以说，如果说是zerg预谋已久的袭击我觉得这不太靠谱。”
　　徐君房顿了顿，对着目瞪口呆的绵月依姬说道:“综上所述，我认为这应该是一场月都内部的事变，始作俑者们只不过是想要打着zerg的幌子混驳你的视听罢了。”
　　“这样的话，”依姬摸了摸下巴，“那个被我下令运到医院救治的人应该是装的？但是她毕竟是月都干了十来年的守卫，总不可能说叛变就叛变了吧？”
　　“这个嘛。。。。”徐君房叹了口气，“等会儿要是夏亚小姐没回来或是狼狈的回来了，那么就证明了我的判断没有错误咯，现在的一切，就算我判断的在正确也不过是纸上空谈罢了。比起这个我倒是更加在意另外一个问题，”
　　“什么？”“那个，关于‘徐福’这个人，你们月面的看法是怎么样的？”
　　“看法？都是一千年前的家伙了能活过一千年而且还认识他的人都不多，看法自然也是乱七八糟的。不过这里有一本正史倒是可以用来参考一下。”依姬从衣服里摸出了一本破旧的历史书，“自己看吧，桂花居士的神作。”
　　“民族英雄徐福，身高八尺，六头二十四耳，持通天宝杖。。。那个啥，我说依姬啊，”
　　“怎么了？有什么问题吗？”绵月依姬微笑着看向他。
　　“问题大了去了！！！！这是哪门子的克苏鲁神话传啊！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五话 风暴之眼
更新时间2012-6-3 17:03:36  字数：2967

　第二十五话风暴之眼
　　时间：AM5:20
　　月都中心酒店对面那座不起眼的小教堂中。
　　“将军大人，您好。”徐君房首先打破了沉寂，和对面那位一脸沧桑的金发大叔握了握手，“我是公主大人最新的近侍，徐君房。”
　　“您好，相信依姬也和你说过了，我是月都驻风暴之眼守将，也同样是三大将军之一。如果我没有记错的话，就今年我休假的这一段时间来看，公主大人已经换了18个近侍了吧？”
　　“事实上是二十个……”“咳咳——”依姬大声咳嗽着打断了徐君房的补充，“你别给我多嘴，一边去。”
　　她正色道：“客套话也说完了，接下来就是正餐时间。马卡洛夫大将军，你知道我把你叫到这儿来是为了什么吗？”
　　“大概是要商量什么秘密的事宜吧，毕竟还特意关照过我不允许携带士兵。”马卡洛夫说出了自己的判断，“不过月都最近没什么大事吧，把我叫过来难道是风暴之眼那儿出了什么问题——”
　　“放心吧，那儿很安全。”依姬摆了摆手，“之所以把你派往那儿就是因为你绝对有本事守住这个至关重要的资源星球，而你也没有辜负父亲大人对你的期望，最近十年来，没有让那些该死的虫子前进哪怕一步。”
　　“风暴之眼是哪儿？我怎么不记得宇宙中有这么一颗名字超拉风的星球……”“其实原名是徐福星啦。不过因为最近一千年纪念日刚刚过去所以徐福大人的所有知识产权都失效了，再加上马卡洛夫将军的执意坚持和原本的名字本来就不怎么好听，所以就换成风暴之眼了……你那什么表情？”
　　“没什么，你们继续吧。”很受打击的徐君房缩到了墙角中。
　　“取名字什么的都是不值一提的小事。依姬大人，请给在下一个这时间唤我过来的理由，否则的话，就算是一直脾气不错的我也是会发火的哦。”
　　“吾非周幽王，又怎会烽火戏诸侯？”依姬严肃地说道，“虫族最近在月都内部出现了踪迹，所以我来询问一下，作为边关守将的你那边最近有什么不寻常的情报吗？”
　　说完，依姬死死地盯着对方那一张依旧堆着难看的假笑的脸。
　　“虫族？月都内部？这不可能。”他收起了微笑，严肃地说道，“最近在我到任的十年内，虫族被赶出了整个银河星系以及其附近的区域，又怎么会出现在月都内部呢？”“或许是谁把它们放进……”
　　“依姬大人，请不要随便开这种不好笑的玩笑。”他打断了依姬的猜测，“如果这是真的，那么您更加不应该猜疑自己的战友。”
　　“那样最好。请继续把现在的好态势保持下去，我相信下一届大将军就是你的了。”依姬朝他敬了一个郑重的军礼，“下次见，马卡洛夫将军。时间还早，既然还在休假的话，那就再回去好好睡个觉吧。”
　　“感谢您的关心，依姬大人。”他回敬了一个军礼，“明天见。”
　　咔哒。教堂打开的大门被他轻轻关上。
　　“可恶，”依姬不爽地叹了口气，“他是属棉花的吗，竟然这么难缠……那么看来不是他干得啊。”
　　“不一定，还记得我在一个小时前做出的判断吗？顺便，还有你针对我的判断做出的最有可能性的推测。”徐君房晃了晃手指，“在接到了写着‘病人脑内残留着一条死去的脑虫’的病情报告后，我的判断是‘女皇进入了月之都’，而你做出的推测则是‘女皇和王虫都没有机动能力，如果能进入月之都就肯定只能是有人把它们故意放进来的。’”
　　“话是这样说啦，但是你为什么会觉得那个人会是马卡洛夫……”依姬斜眼道。
　　“哦，这个啊，”徐君房稍微想了想，说道，“我只是很单纯地不爽他的名字罢了。使命召唤玩得我蛋痛……”
　　“你够了O(∩_∩)O”依姬笑着朝他欠扁的脸上来了一拳，“那么为什么你会建议我把他邀请到这个地方？看起来这一点意义都没有啊……”“要相信我所做的每一件事都是有他的意义所在的。马卡洛夫的嫌疑仍旧没有排除，而至于这个教堂……”
　　“那是因为有人在这教堂里开了个地下室罢了。”
　　咔哒。两人身边的一块地砖被人从底下顶了起来。
　　戴着一个系了条紫色丝带的白帽子的少女从底下探出了脑袋。
　　“……诶？姐姐你在这儿干嘛呢……”“嘘——”
　　她做了一个手势，指了指自己身下的通道。
　　“要聊天到这里面来，烦人老爸的监视真的很讨厌（手语）。”
　　——
　　碉堡了，我觉得碉堡了这三个字已经不能用来形容自己现在的心情了。
　　脸上涂着云南白药的徐君房用手指关节敲了敲墙壁上不断黑白交错的结界，感叹着说道：“不愧是煞笔八意的徒弟，果然有那么两下子。表与里的结界术都能掌握，月夜见这次就算是有通天的本事也只能望而兴叹了。”
　　“什么嘛，咱永远与须臾的结界怎么就没见你这么夸过……”心里不平衡的公主狠狠瞪了一眼徐君房。
　　“我愚蠢的妹妹哟，表与里的世界转换可是能够和幻想乡建立时打开的结界相当的大结界呢。至于你那个……”丰姬斜眼，“那根本算不上是结界，只是自己能力的一种具现方式吧。”
　　被戳穿的辉夜浑身苍白地缩到了墙角中。
　　“永琳，我不得不说你这家伙还是有那么几手的嘛，”无视了心情低落的某公主，徐君房拍了拍微笑着的银发少女的肩膀，“竟然可以策反月面公主，你实在是……”
　　“策反？别说的这么难听啦。”丰姬摆了摆手，用小纸扇拍了拍他的肩膀，“从一开始，咱就没打算要听从父亲大人的指示哟。”“这么做，要是月夜见追究责任的话你该怎么办？”
　　“大不了被关一个月禁闭，自己的女儿他还能怎么样。”少女无所谓地表示破罐子破摔。
　　女儿外向女儿外向，果然古人诚不欺我。徐君房已经能够想象得到月夜见那张被气的面目扭曲的脸了。
　　咳咳，都忘了我的存在了吗。依姬不爽地咳嗽了几声，抱怨道：“姐姐你怎么总是做一些让人摸不着头脑的事情……既然从一开始就不想干的话干嘛还要答应父亲大人的要求嘛，直接拒绝了不是更好。”
　　“直接拒绝的话他绝对会当场把我抓进去，并且伪造一个宴会或者是别的什么来进行他的计划，要是这样的话就真的得不偿失了。”丰姬说出了她的想法，“所以不如将计就计，让他尝尝煮熟的鸭子飞了是一件多么令人忧郁的事情。封锁了空间？他大概想不到咱还能够创造里空间吧。”
　　“其实说到头来你只是想要看看自己的师父吧。”“这也是很重要的一个原因，”被自己的妹妹揭穿的丰姬不好意思地笑了笑，“不过，这里还有一件更加重要的事情哟。”
　　挥手在前面的地上打开了地月通道，少女对依姬说道：“依姬，已经一千年过去了，你有没有后悔过自己当年对我那愚蠢的妹妹所做的事情？”
　　“啊啊啊？就要走了？我还没准备好……”“废话，再不走结界就没了，赶紧上啦。”
　　绵月丰姬把犹豫不决的少女直接一把推到了辉夜面前。
　　“走之前还要闹哪样？”辉夜白了她们俩一眼。
　　“那个……”豁出去了行不行啊，月之公主的姿态和威严什么的我都不要了行不行啊！终于做出决定的依姬深深地吸了一口周围的空气。
　　“对不……”“我们一直很后悔一千年前对你的偏见和看法，甚至由于这个不惜把你赶出月都。真的很对不起，虽然我知道这迟来的道歉可能根本无法改变什么，但是我和依姬仍旧要趁着这个机会向您道歉。”
　　“所以说，你们为了这个才把我叫到月都来的么……”“是的。”
　　好吧你们赢了。辉夜捂脸。
　　“能让你们内疚一千年咱可是赚大了，现在还能让你们放下自己的身份向着一个罪犯道歉，我还有什么可以要求的呢？不过啊，”她顿了顿，“徐君房，给我拿瓶水过来。”
　　咕嘟咕嘟。少女一口气把矿泉水喝了个底朝天，把用空瓶子狠狠地各敲了一次低着头的两个少女的脑袋。
　　啪，啪。
　　“听永琳说得这么紧急我还以为什么事呢，就因为这个原因把我叫到月都来结果让咱错过了游戏发售的第一时间绝对不可原谅啊！发一封电子邮件过来会死吗！”
　　“好痛……愚蠢的妹妹你已经没救了啊！为了游戏发售会就可以把攸关自己身世恩怨的大事舍弃了吗！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【赤月炎上篇】第一话 “铁娘子”
更新时间2012-6-3 17:04:10  字数：3074

　【赤月炎上篇】第一话“铁娘子”
　　时间：AM3圌点整。
　　就算是时间已经到了凌晨，月都第一大队办公室却仍旧是和往常一样亮着一盏台灯。
　　不过台灯前的人倒是已经换了一个。
　　啪。坐在办公室椅子上，翘着二郎腿的徐君房和上了手中的文件夹，不动声色地喝了一杯咖啡，说道：
　　“当正义不能解决危机的时候，我们将它称作是“软弱”。”“你这家伙又在扯什么蛋。。。。”依姬站在他的身边，不爽的说道，“还有，你这家伙能知道自己近侍的本职工作而暂时不回去幻想乡的确让我很欣慰啦，但是让作为公主的我站着你还真是够款的啊。。。”
　　“这不是你让我分析的嘛那我不也是照你的吩咐在这儿奋斗了一天一夜嘛，稍微让我坐一会会死吗。。。”徐君房白了她一眼，淡淡的说道。
　　“那么，一天一夜的工作成果呢？”“这儿。”他把手里的文件夹丢给了依姬。
　　“这是什么？”她疑惑地打开了蓝皮文件夹的封面，里面厚厚的一大叠报告让她瞬间觉得有些头痛。
　　““首先，能为大家带来这次报告我心情十分愉悦和激动，在一切开始之前，我要先感谢郭嘉给了我这个千载难逢的机会，感谢CCАV。。。”。。。这什么乱七八糟的东西，我要的是足够把马卡洛夫从嫌疑犯定位成罪人的证据和分析，你这是在找打么！！！之前是谁对我说“情报收集什么的对我来说简直是不费吹灰之力的东西”的啊！！”
　　“冷静，一天一夜的东西不稍微自娱自乐一下的话会整理出人命的。”徐君房指了指放在桌子上那堆的和山一样高的情报，疲劳地伸了个懒腰，“好歹也分析完了。我就知道你不会愿意看前面那些废话，直接跳到最后吧，倒数第一张纸上面的分析和结果全都列下来了。”
　　你早说啊。依姬把手里40多张写得龙飞凤舞的A4纸一口气翻到了最后。
　　“这是。。。”“我做出的分析和结果就是，如果你对你姐姐的情报机关和她们整理过来的这一大堆窝巢的数据情报有足够的信任的话，根据他日常的走动和最近一年来的行为来看，他不仅仅只是会发动一场政圌变这么简单了。”
　　“战争？”“没错，就是战争。只有战争和整个银河系才能成为他的野心目标。”
　　“。。。。。。这不太现实吧，毕竟月面的军权仍旧握在我的手上。。。”依姬犹豫不定的放下了列着23条分析结果和用朱砂笔写着“反”字的纸张，“再说了，他也算是从底层一步一步爬上来的月都本地人，叛变什么的怎么可。。。”“你有没有想过，自己手里所握的兵权其实除了第一大队之外全都是只是徒有其名的空壳而已？”徐君房打断了她的话语，“老实说，看着这堆情报，我发现其实你所谓那些将军的兵权都被最终掌握在月夜见的手里。但是，有一个人例外。”
　　“驻守疆界的将军必须拥有足够的兵力，而月夜见对马卡洛夫的信任直接导致了对方可以拥有浩浩500万月面精兵，分别部署在各个边界资源星球上。而这一次，他干脆带来了2万部队到月都接受月夜见尊的检阅，并且检阅完毕后全都被留在了月都，把先前的月都守军换到了疆界去。”
　　“当然，这是月都一贯的做法，因为只有这样才能有足够的新鲜血液去保证自己疆界的完整性，但是，漏洞无疑是巨大而且致命的。那就是——”
　　“届时，我们无法保证替换过来的士兵将忠诚于谁。。。”“Bingo。更不幸的是，马卡洛夫很有可能和zerg有些不正当的勾结，而现在我们月都能够信得过的守军只有5000而已。其中，真正能够扛枪上战场的更是只有从属于第一大队的1000人，算是不折不扣的防卫真空期，距离前往探索的主力回来还需要整整一个星期，如果我是马卡洛夫，那么我就绝对会用这一个星期的时间用绝对优势的兵力打下月都，并且以月都为据点轻松防御住前来支援的部队，这并不是不可能的事情，恰恰相反，根据我的观察，这竟然会十分轻松。”徐君房顿了顿，“月之都从建成那一天就是一个完美的要塞。而且这个要塞的唯一优点就是它没有弱点。可以说，给我500守军和足够的粮食，我有信心防御住zerg百万大军10年。”
　　一旦聊起来就活力满满完全不像是一个睡眠不足的脑力工作者了么。。。依姬看了眼唾沫横飞的徐君房，说道：“那么，在你看来，马卡洛夫什么时候会发动攻击？”
　　“依我看。。。”
　　枪声响起。
　　“不用依我看了，就是现在。”
　　——
　　老实说，留给马卡洛夫真的不多，前往河外星系探索的十万月都直隶部队和不对总指挥月夜见将在七天后返回，时间拖得越久对他越不利。
　　马卡洛夫为了今天这个机会已经足足等了十年，甚至宁愿向虫族契约割让几颗星球来取得它们的信任和帮助，要是失去了现在的机会，他就会同时失去过去得到的一切。
　　“我从来都是一匹桀傲不驯的贪狼，我的狼群，永远渴望着痛饮敌人的血肉。”
　　而现在，这群恐怖的贪狼把它们锋锐的獠牙伸向了月都。
　　深夜中，马卡洛夫部署在城中的守军不费吹灰之力地夺取了城池中所有的防御设施——因为这些原本就是他们管辖的。
　　在第一个巡逻的月兔士兵发现不对劲并且被叛军杀死的时候，战争也正式宣告爆发，不过，在他看来，最多一天，他便能够夺取整个月都。
　　“遭遇守军20人，俘获！”“城东中央控制台夺取成功！”“月都监视卫星中心夺取成功！”
　　听着手下们源源不断地传达来的讯息，马卡洛夫觉得胜利女神正在向他微笑。
　　战争刚打响一个小时，叛军便已经取得了整座都市要塞内所有重要设施的控制权，若是按照这个进度进行下去，只需要不到一天的时间，月都就应该换一个主人了。
　　“太简单了，两万人对付一千人，这本来就是一场一面倒的碾压。”站在作为指挥所存在的城头，马卡洛夫看着窗外星星点点闪动的枪火，“没错，毫无挑战，没有任何挑战性可言。”
　　在我的眼里，这个城池已经唾手可得，只要再除掉两个人，我就不会在有什么障碍。
　　月都双壁，绵月依姬、绵月丰姬。
　　“大人，”赶进来的侦查兵迅速的开口道，“我们已经发现了绵月依姬、绵月丰姬和他最近招收的近侍徐君房的具体位置。”
　　“哦？”马卡洛夫挑了挑眉毛，“他们在哪儿？”
　　“被我们困在教堂中，大人。”
　　是嘛。问题解决了。他拍了拍手，示意助手把通讯器拿了过来，随便按了几个号码。
　　“喂——”“依姬，我的朋友，你不该来这儿。”“你什么意思！？”
　　咔。他掐断了通话，顺便把通讯器捏成了碎片。
　　“抽调附近的炮兵部队，对教堂进行炮击，务必要把它移为平地。”
　　目光漂移向远处的教堂，他下达了这个残酷的指令。
　　没错，依姬，你不该来这儿。
　　——
　　教堂阁楼。
　　“这尼玛什么乱七八糟的……我认识你吗S13大叔。。。”依姬关上了通讯器，不爽地对着侧目看向她的金发少女和假道士先生抱怨道。
　　“话说我们为什么要躲在这啊，这不是很不科学吗。”徐君房表示天花板太低了直不起腰身实在很不舒服。
　　“因为只能往这儿躲了，街上到处都是全副武装的叛军，一不小心他们也不会不介意往你脑袋上多开一个洞的。”
　　“别说的这么毛骨悚然……那我们现在不是什么都干不了吗？”“我已经通知第一大队空军ACE来接应我们了，不出意外的话，应该在一分钟后，天空中就能响起螺旋桨的声音吧。”
　　“一分钟么……”丰姬不经意地朝窗外看了看，“咦，外面的敌人怎么走地这么干净？”
　　回答她的，是从教堂对面的楼顶落下的数量巨大的标抢式导弹。
　　“我就知道——”徐君房毫不犹豫地砸开了窗子，“跳！”
　　轰隆。划破空际的导弹雨狠狠地命中了教堂的房顶，超近距离的爆破声几乎震聋了他的耳朵。
　　咔嚓。落地后，围上来的叛军部队直接包围了还没反应过来的徐君房。
　　“你们两个没事吧！”“没有啦，倒是你……”被丰姬用灵力化成的盾牌救了一命的依姬飞在半空中，担忧地看向地上的道士。
　　“大丈夫。”徐君房潇洒地掏出了一张符纸，对着数十个黑洞洞的枪口宣言道，“幻想八重。喝啊~！”
　　轰隆。瞬间打开的结界直接把包围着他的敌军彻底湮灭，什么都没有剩下。
　　判定好，伤害高，就用213三气凹。
　　"GM的战斗力岂是汝等弱子能够明白的！！！"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二话 外交策略与焦土攻略
更新时间2012-6-3 17:04:35  字数：2049

　【赤月炎上篇】第二话外交策略与焦土攻略
　　@zhangwan1991
　　有求必应才是一个作者应该做的。。嘛，其实真正原因是恰好缺一个人所以就。。。
　　黑月外交官ZERO
　　能力：无
　　种族：月人
　　人际关系：马卡洛夫（友人）
　　绵月依姬（上司）
　　月夜见（上司的上司）
　　黑月外交官，算是一个只有代号而没有任何曾经在任者的名字遗留下来的一个奇怪的职位。
　　事实上，这是一个世袭的位置，而他们，都有着一个统一的代号：ZERO。
　　在他们的家族中，一直贯彻着两条古老的训诫：1：从来就不存在什么绝对正确，若有必要，皆可酌情量力而行。
　　2：以上第一条，绝对不能够跨过名为国家的底线
　　三代都为杰出的外交奇才，但是，这个家族的优秀血统在他这里似乎就出现了一些偏差。
　　不是指口才上和外交手段上的偏差，甚至，在这方面他甚至要远远胜过他的前任，只是。。。
　　作为一个外交官，他太喜欢结交朋友了，而且结交了一个绝对不应该结交到的人。
　　那就是马卡洛夫。
　　某天的下午，他像是平常一样的呆在自己的办公室里喝着绿茶。
　　然后一个电话改变了他的命运。
　　“马卡洛夫，在这个安静祥和的下午打电话过来是要请我喝咖啡吗？”“咖啡什么的一会儿再说，”那头的人用着淡淡的语气说道，“现在，我需要你为我做一件事情。”
　　“哦？这么严肃？”他翘起了二郎腿，表示对此事有些感兴趣，“能够让你用这么严肃认真的口气对我说话，我倒是突然对你口里的那件事情有些感兴趣了，用的上我的？用得上我这张嘴的吗？”
　　“差不多吧。。。嗯，就结果来看是差不多的。”那一头的人沉默了一会儿，说道。
　　“那是什么事？”“我想要拜托你前往zerg的母巢帮我请来一只女皇到月都上。”
　　ZERO放下了手中的茶杯。
　　“我的朋友，”他干笑着说道，“你这是在开玩笑吧，zerg？母巢？拜托你了，这些东西可是一个弄不好就要杀头的。。。”
　　一束细细的红线穿过了14层大楼的玻璃窗户，不偏不倚指在了他的脑门上。
　　“这是。。。”“尊敬的外交官先生，服从，或者死。”
　　从来就不存在什么绝对正确，若有必要，皆可酌情量力而行。他选择了妥协。
　　－=－=－=－=－
　　“情况就是如此了。”在第一大队占领的唯一据点中，ZERO向着正在作头痛状的绵月依姬报告道。
　　“你这家伙还真是看得开啊。。。”徐君房抽着嘴角拍了拍他的肩膀，“不过你这个家伙倒是挺诚实地向我们坦白了嘛。。。”
　　“要是不坦白的话这黑锅到头来肯定还是我背不是，坦白了指不定还能从轻处理。。。”他摆了摆手指，淡定的说道。
　　“不不不，从轻处理什么的从来就没有过哦，”丰姬接过话头，“按照现在外面的兵力分布来说，我们这边可是处于绝对的劣势呢，劣势的不能在烈士的烈士呢，如果现在你不出来背黑锅的话那不是一定会成为马卡洛夫手下的开开国功臣了吗？在这个时间点跳出来还真是有够愚蠢呢。。。”
　　“再怎么妥协，也绝对不能够跨过名为国家的底线。”“所以说？”徐君房侧目，“就算是要背黑锅也要背的有诚意一点啦，赶紧说出一个行之有效的干掉你引进来的那群讨厌的虫子的办法否则我管你是黑月外交官还是大白月外交官都统统杀掉了哦。”
　　俺怎么总觉得有人微妙的中枪了呢。。。。
　　“R－P－。。不对，对面已经运过来反物质要塞炮了，徐君房先生赶快出来协助防御啦！！”“噢噢噢，”听到门外的怒吼，徐君房迅速地退了出去，“那么接下来就交给你了，我大白月外交官！”
　　说完，他连门都不关地飞奔了出去。
　　“西内！神！风！散！华！”
　　门外传来一声惊天巨响，没有习惯战场氛围的他直接被震得有些耳鸣的状况发生。
　　“都说了不是白月是黑月。。。既然敢于反水当然就代表着我已经做好了应急措施啦。”他拍了拍胸脯，说道，“老实说，我真的没有想到凭借着自己拙劣的技法竟然真的能够取得主宰的信任，并且成功的把那只一集装箱大小的女皇给运回来。。。”
　　“那么它现在在哪儿、？”依姬听到了他的爆料，不爽的询问道。
　　“它现在吗。。。”ZERO摸了摸下巴，“就在月都中心那个被废弃的沼气转换中心之中潜伏，并且操纵着大量脑虫为马卡洛夫组建成一个最最精锐、最最忠诚的部队。”
　　“他大爷的，这有的破？”紫发少女愤愤不平地把手中的太刀插进了地面的钢板中，“就那个地方来说，现在那个区域是完全处于叛军的中心点的吧！？别说是人了，就算是虫子也不可能从缝隙里爬进去的！”
　　“。。。你让你们的空军ACE要情何以堪啊。”他打开了通讯器，交给了质疑中的少女手上，“自己交流看看吧，别人大概已经完成了任务了吧。”
　　将信将疑地把通讯器凑到嘴边，依姬低声说道。
　　“喂。。。。”“依姬大人，空军下士夏夜.因幡已安全完成据点爆破任务，幽灵战机受到敌军机枪微创，不过并无大碍。”
　　我怎么就忘记了还有这么一个天才在这儿呐。
　　“那么你可以回来。。。”“依姬大人！徐先生顶不住了！敌方火力过猛！”侦察兵一脚踹开大门，朝他们大声吼道。
　　“。。你先不要回来了，”依姬瞬间改口，“坐标（44.520）附近，驾驶你的战机扫清区域内除一个白衣服的道士之外的所有单位！”“收到！Theskyismine!”自信满满的少女的声音传来。
　　下一秒，据点四周便已被从半空中洒下的照明弹与炮火所照亮地如同白昼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三话 攻防战 制空权
更新时间2012-6-3 17:04:50  字数：2265

　【赤月炎上篇】第三话攻防战制空权
　　月之都郊外，第一大队负责驻守的据点，也是战火纷飞的月之都上唯一一个还处于抵抗状态的据点。
　　在对方不遗余力地进行了整整六个小时的细致到没有遗漏方圆五里内任何土地的轰炸后，整个月都城东郊区，除了披着淡蓝色光幕的铁壁据点外，所有的地域都已经变成了冒着烟的废墟。
　　“外面好吵啊——我说，他们有完没完？这尼玛都炸得我连补觉都补不成了啦。”铁壁据点地下指挥所中，通过摄像头观察着外头的形势的徐君房顶着两个深深的黑眼圈，不爽地嘀咕道，“可恶，都已经炸了这么久了他们的弹药还没有用光吗……”
　　“都已经炸了这么久了但是你设下的结界却是一点儿伤害都没有受到呢。”依姬拍了拍他的肩膀，“辛苦你了，徐先生，事情结束后一定会重赏您的。”
　　“废话，没那个赏赐我这么拼命是为了什么啊，”徐君房斜眼，“还有别碰到我的肩膀，那上头的枪伤才刚包扎完——真心当我是超人吗，竟然叫我坐着夏亚驾驶的幽灵战机去空降拆掉对方运过来的对要塞兵器……差点就被打成刺猬了有没有啊！”
　　“呃，最后你还不是‘BIU’地一声就飞回来了吗，再说了，我可是在你的身上召请了天津瓮的神格的，没那么容易死掉的啦。”“在五千多支枪同时开火的情况下速度在快有个P用，无死角激光射线要不是我拆得快再加上别人根本就没料到我会这么果断地冲进人群中稍微愣了五秒钟，让我脚底抹油跑的快的话，我连立遗嘱的时间都没有啊。”
　　“那倒也是……等等，”依姬示意徐君房安静下来，竖起了耳朵仔细倾听。
　　空气中，除了靠在墙角正在睡觉的绵月丰姬传来的很有规律的打呼声，竟一时间静得可怕。
　　“外面怎么回事？为什么突然间就没了炮弹的声音？”她打开通讯器，对正在据点塔楼上值班的ZERO询问道。
　　“敌军的部队正在分成两股向两边散开，负责火力压制的叛军部队已经开始撤退了。”接到依姬的通讯，他抬起头从望远镜中看了看对方有规律地变换着真行的部队，“天知道他们想要干什么。夏亚，从你所在的位置看来，敌人有什么奇怪的动向吗？”
　　“一切正常。”悬停于两千米高空的战机上，少女随便地瞄了一眼仪表盘上得监测雷达，“大概是怕我现在冲下去一轮轰炸把他们统统干掉所以在分兵吧（笑）。”
　　“但愿如此吧。”用你的脑袋想想也知道这绝对是不可能发生的好不好！抽着嘴角的ZERO打开了通讯器，回复道：“敌军阵型发生了变动，但是除此之外并无动作。”
　　“……”收到了这个莫名其妙的消息的依姬有些丈二和尚摸不着脑袋，“他们无聊吗？把阵型换过来换过去的？”
　　“大概他们觉得我们已经死定了所以在练习阵型变化的默契性？马卡洛夫有这么蠢？”夺过依姬手里的通讯器，徐君房说道，“保持警惕，汇报任何异常的情况。”
　　“是……窝巢！那是什么！”敌方士兵们终于完成了阵型的变换，形成了包围着两架机甲的两个包围圈。
　　“RP……不对，是最终兵器！有两架最终兵器混在那两拨士兵中！”
　　“不是吧！”
　　喊出这话的是依姬，她迅速的通过通讯器对所有正在城墙上守卫的士兵们下达了命令，
　　“撤退！全都给我从据点城墙上面撤下来！如果不想死的一点意义都没有的话！”
　　“来不及了！”ZERO打断了她的命令，“撤离的话你们就够了，如果说连我也离开了的话，离最后的据点被攻破也是时间的问题了，再坚固的结界也是无法抵抗得了最终兵器的轰击的！”
　　“那么你说应该怎么办？”
　　“要我说啊。。。”他放下了通讯器，看向已经开始蓄气的最终兵器，“在这东西吐出光束之前，毁灭它。”
　　“但是最终兵器不是无敌的存在吗，它的高达尼姆合金据它的研发者桂花居士说，就算是质子炮也无法伤到它分毫。。”“你就看着吧，我保证这东西在10秒后变成一个只会移动的废铁。”
　　没错，没有任何东西是没有弱点的，桂花居士在被灌醉后的确有说过这个大家伙的弱点，不过至于是不是真的，我就实在是不怎么有谱了。
　　但是我所现在知道的，只要最终兵器命中了据点，再坚固的结界最终也只会化为碎屑。
　　ZERO切换掉了与依姬的通讯，转而接通了正在高空处于待命状态的夏亚。
　　“在我打出标记目标后，务必用最快的速度精准击破它，拜托了。”“精准击破？喂喂喂我这可是2000米，火力覆盖还差不多你来个精准击破。。。当人家布置下的追踪式防空武器是吃素的吗？”
　　“我管你呢！ACE还会怕死吗！”他掏出望远镜，迅速地对准了最终兵器摁下了标示器，“空军下士夏亚，听令！5秒内给我打爆这台碍事的东西！具体弱点是武器启动时露出在最终兵器炮管上的散热口！”“5秒还有散热口也实在是太。。。”“5！”
　　“啧，不用数了！”对方单方面地关闭了通讯器。
　　很好。那么就在它开火前的的一刹那击破它吧。ZERO打开了前塔哨所的挡板，把自己暴露在了黑洞洞的炮口前。
　　“要是你们有这本事的话没就朝着我打过来啊！”他脱掉了身上的防弹衣，整理了一下燕尾服的脖颈上歪掉的蝴蝶结。
　　“果然是你，现在投降打开据点大门还来得及！”对方的战地指挥官拿着
　　“我是黑月外交官ZERO，月夜见尊手下第一重臣！马卡洛夫，不管你在不在这儿总之你给我听好了。”
　　“你的绝对优势和所谓的开过重臣，在你对我摊派的一瞬，我们就已经站立在了生死的对立面上！我告诉你，”他一挥衣袖，手指指向天空。
　　“人在塔在！”
　　一边的风扇吹得他那个黑色的整齐过肩发风中凌乱。
　　“太恶搞了啊！把这个恶心的家伙给我打下来！”“装填完毕。”
　　指挥官看来是被恶心了一脸，愤怒地挥舞着她的手臂，对着塔楼上的那个人开口道：“驾驶员，给我朝着那根看着就让人不爽的塔楼所在的城墙开炮！”
　　“遵命。发射前3秒，3，2，1。。。”“空袭！！”身边的士兵突然发现了口中似乎有什么东西正在飞速接近，并在第一时间作出了报告。
　　但是已经太晚了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四话 反击的前兆
更新时间2012-6-3 17:05:06  字数：2246

　第四话反击的前兆
　　据点城墙上。
　　“现在，本人授予我们英勇的战士夏亚一枚精英勋章！并且和临危不乱的外交官先生一齐授予一等军功！”依姬结束了这场由于自己突发奇想而过来开办的封赏大会，用一个俏皮的响指算是收了尾，“不过现在先别管这么多了，为了我们的勇士安全归来，干杯！”
　　“干杯！不过啊，我说，”夏亚好像突然想到了什么，把装着果汁饮料的啤酒杯又放回了桌子上，“在敌人的眼皮底下开封赏大会是不是太嚣张了点？”
　　“这叫做‘在行动上藐视敌人，在战术上重视敌人’，反正所谓的战争也就是个你死我活的玩意，能多占对面一点便宜就尽可能多占着一点也没错。”徐君房耐心地向她解释到，“不过倒是你，身为这场庆功宴的主角怎么能喝饮料草草了事呢？”
　　“我还要驾驶飞机呢你别这样好不好……”夏亚白了眼一口把啤酒杯子里面装的满满的白酒给喝了个底朝天的徐君房，“真心不知道你们男的到底是怎么想的，明明酒啊烟啊的味道都不怎么样……”
　　“天天去酒吧的人没立场说我的吧？”
　　“呜呜呜我竟然也会拿到军功这种东西，要知道我们黑月家族三代的档案里面军功那栏都是‘这个人很懒什么都没有留下’的来着……”激动地痛哭流涕中的某外交官。
　　“的确是不容易，不过……”“丰姬，再让我哭一会儿啦，刚才那个状况差点我就被吓出心里阴影了呜呜呜……系啦（鼻涕声）”
　　不不不，我担心的其实不是你而是我的衣服在你哭完后到底会变得多脏……被ZERO当抱枕抱着痛哭的丰姬抽了抽嘴角。
　　每个人在威胁到自己生命的危机面前的行动与感觉都不尽相同，像外交官的做法她倒不是不能接受，只是……
　　蹭蹭。
　　只是占我便宜的行为实在是令人很不爽啊。丰姬不动声色地从指挥室中搬出来的小板凳上站了起来，说道：“那么，难得在战斗的时候大家还能够有这么好的兴致，不如让在下前往城头为大家演奏一曲钢琴曲助兴如何？”
　　“赞成！”“好顶赞！”“啊啊啊好耀眼啊这个会弹钢琴的触手……”在场的众人之反应都还算是在她的意料之中。
　　——绵月丰姬的spellcard——
　　相对于一片歌舞升平的据点方，下面正在围城的叛军显然心情就十分差了。
　　留给他们的时间本就不多，现在还失去了唯一有希望打爆眼前的结界的武器，指挥官的心情已经无法单用一个差字来形容了，可谓是差到了极点。
　　特别是被马卡洛夫一顿臭骂后的现在。
　　当然，他也知道留给的时间从来就不是很多，这一场战役只要被里面的那群混蛋们拖上了一个星期，到时候就真的麻烦大了。
　　在除外患前先解决内忧，否则只凭借刚好能够掌握所有月都防御设施的两万人部队来说，分兵无异于自寻死路。
　　而这不消停的一千人要是在他们全力应付十万归来的部队的时候还龟缩在里面不表示些什么，换我我说什么也不相信。
　　“攻击！继续攻击！把能用的质子炮全都调过来，集中火力打爆他们的结界和城墙！”他催促着手下的众人进行下一波攻击部署。
　　“啊，老大，你说的质子炮是这些东西吗？”“没错就是这些……等等你怎么看着那么眼熟？还有，你的军装呢？”
　　“不要管那么多啦。”徐君房从袖子里掏出了一个便当，微笑着交到了他的手上，“马卡洛夫叫我过来慰问你哦。他说‘攻城战辛苦了，指挥官。打完了我会授予你大将军的殊荣的。’这样。打开便当看看吧，马卡洛夫应该知道你喜欢什么的。”“什么，竟然是大将军吗！”颇受感动的他手忙脚乱地掀开了便当的盖子。
　　“最后一句话，徐君房替我传话说‘好了你可以走了’。”说完，留在他之前站立的地方的，只剩下了一张符纸。
　　“怎么可能……”“因为你喜欢的是爆炸的艺术嘛。”
　　轰隆。小型蘑菇云升起，堆积的质子炮和附近的敌军彻底化为了宇宙中的尘埃。
　　“怎么样，我干的还不错吧，‘轻松处于千军万马之中杀死对方将领若菜刀切蚂蚁一样简单’，是不是有这样的感觉？”“有没有这样的感觉我不知道，但是你把据点里面唯一的一个还能够使用的能量核心拆下来做成了炸弹我倒是看得清清楚楚——”依姬顿了顿，一脸严肃地说道，“我们已经没有能量结界那近乎无敌的防御了，接下来你又该怎么办？”
　　“凉拌咯。”徐君房打了个响指，轻松地说道，“既然不能守了，那么把据点送给他们又何尝不可？”
　　“但是我们不是只有这么一个据点吗？”“那是一天前，现在我们已经有了东南西北四个完美无暇的要塞可以防守了，何必还在意这个资源贫乏到连核心都只有一块的据点？”
　　“……怎么做到的？”“你就没有发现留在据点内的守军根本就不够两百人吗，”徐君房晃了晃手指，“我知道你下不了这种很有可能会牺牲掉自己的士兵的危险命令，所以我就拿了你的将印，以近侍的身份传达了自己的命令。”
　　“各派遣二百死士，用折光符突围后渗透占领防守空虚的四大要塞以伺机而动。从回报的结果上来看，总共死伤14人，也算是很顺利地完成了我的目的，清空了原本本就没多少人的四个要塞。”
　　“你……”“要骂人什么的一会儿再说，外面的部队马上就要打进来了，”徐君房搓了搓自己被打进来的一根激光束烧的焦掉了的呆毛，展开了传送阵，“ZERO守西边，我守东边，依姬在南，丰姬在北。同意的打一。”
　　“1.”X4
　　很明显，现在只有听他的了，否则的话所有人都得死在这里。
　　“很好，”徐君房毫不犹豫地跳了进去，“那么记住，我们的最终目标并不是和他们耗到援军来到，而是——”
　　“杀光他们。”
　　“你在开玩笑嘛！”一只脚踏进传送门的依姬回头吼道，“1000打20000，不可能赢得吧！！！”
　　“放心，不会是20000的。”徐君房笑着说道，“读过《三国演义》没？”
　　“你是要。。。”“没错，”他甩了甩手里的引爆器，留下了最后一句话，“火烧新野。”
　　很好。
　　“等叛乱结束了我在收拾你。”
　　来信砍，劳资打完了马上回幻想乡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五话 尘埃落定
更新时间2012-6-3 17:05:27  字数：2700

　第五话尘埃落定
　　大家好是大家喜闻乐见的旁白君，今天我将带领大家进入我们COD8.。。啊不是，是赤月炎上篇的最终话——
　　其实只是作者受够了这个莫名其妙的神级展开而且自己的COD8已经通关了所以早点结束就好了吧。←真相
　　我说过的，月都盛产天才，无论是科技/政治/军事/文化。。。。
　　各方各面，都有着常人无法匹及、只能仰目观瞻的人存在。
　　打个比方，黑月家族的外交能力，就算是10岁没见过世面的小孩也能把他们家族历来的丰功伟绩倒背如流，我只能说，这是一种遗传的骄傲。
　　再比如，月夜见尊的两个富二代公主，虽然性格一个比一个别扭但是却在金钱与荣誉的培养下茁壮的成长为了两个让敌人生畏的存在。
　　地月通道的管理者，月之使者们的最高级别指挥官，绵月丰姬。
　　把zerg和星灵赶出银河系两个星域开外的传说级别大将军，现任月面最高军事首领，绵月依姬。
　　还有一个例外，那就是以地上人的身份，用仅仅300的士兵剿灭5000叛军的奇迹将领，徐福。
　　而在那之前，他只是一个致力于解放月兔士兵的一个小小的研究员与被抛弃的公主——蓬莱山辉夜姬的近侍罢了。
　　综上所述，我觉得，马卡洛夫已经玩完了。
　　事实上他的确是玩完了。
　　现在我们来看下退守的四个要塞中的兵力部署情报。
　　东面要塞，守将徐君房，兵力350左右.
　　西面要塞，外交官ZERO，因为最无关紧要所以兵力只有150上下.
　　南面要塞，由现役大将军绵月依姬负责防守，兵力400.
　　北面要塞，丰姬，兵力0.
　　没错，就是零。
　　因为有丰姬在，一人足矣。
　　——旁白结束。
　　马卡洛夫没有想到区区一千的士兵能够打得他这么狼狈不堪。两万士兵进入据点，十分钟后，在已经变成了火海的废墟中，仅仅走出来了8000人，这还是在算了无论受伤轻重的士兵在内。
　　而现在，他收到了一封奇怪的信件。
　　“。。这是哪儿来的?谁有这个闲情逸致在战场上写这个东西？”马卡洛夫疑惑地看向站在自己的身前的侦察兵，说道。
　　“报告长官，”他向马卡洛夫行了一个军礼，“是由探索队伍在唯一一个没有受到真空内爆弹爆炸波及的房间内找到的。”
　　没有被爆炸波及。。。也就是说是故意留下来的吗。。。他接过对方递来的绿皮信封，毫不犹豫地撕下了封口。
　　““你们已经被我包围了！赶快速度点放下武器向本大爷投降，我们有优待战俘的政策！BY徐君房徐先生”。。开玩笑呢？包围？1000人包围8000人？他们是在做梦吧？”
　　马卡洛夫抽着嘴角看向侦察兵，“也就是说，这个和一千年前的徐将军一个姓的家伙大言不惭地把原本就很少的1000人部队变成了四个二百然后占领了城市四个角上的要塞。。。是这样吧？”
　　“呃，就情报上来看，大概如此了。”“天真，”马卡洛夫冷哼了一声，“传令各部，分散成四拨一千人的部队同时进攻四个要塞，我亲自带领4000兵力进攻北面要塞，务必求一举拿下要塞控制权，进而控制住空港。现在，出发！”
　　“是！”
　　一千人对付二百人，同样是精英，那么这场战争已经尘埃落定了。
　　马卡洛夫是这么想的，事实上尘埃落定的确有望在今天实现，不过失败的一方估计得调个儿才对。
　　如果说，他手下的一千人是精英的话，那么现在要塞中的那一群士兵便是精英中的精英。
　　现在的马卡洛夫当然不知道他的决定已经彻底葬送了自己还有可能扳回来的战局，进入了把自己和手下的八千人送往地狱的通道。
　　——
　　东面要塞，徐君房正在百无聊赖地指挥着手下那两百个士兵架设着遥控地雷。
　　“我们的地雷数量不多，根据我多年来的经验，要是按照这种密集布雷法的话想要构成一条有效的雷区几乎是不可能的，近侍先生。”在他身边站立着的穿着与制式军装格格不入的深绿色迷彩服的兔耳少女对他建议道。
　　你知道得很多嘛，老兵油子。
　　徐君房斜了她一眼，“问的好——告诉我你的等级和名字，士兵。”“少尉仙云.因幡，我的长官。”少女不卑不亢地说道。
　　洗马达，竟然是少尉，按照月都等级来说这不是和近侍同级别了吗。发现军衔压制失败的徐君房尴尬的笑了几声，继续对她说道：“那么你擅长什么？”“阵地机炮，长官。”“战绩？”“累计十五场对叛军/虫族战役累计歼敌4000，我的长官。”
　　我可以说碉堡了吗！？
　　“接下来就靠你了，请把火力尽可能多地打在一会儿进入地雷包围圈内的敌军身上，拜托了。”徐君房拍了拍她的肩膀，指向要塞城墙上架设的十五挺机炮之一。
　　“我敢打包票，那帮子傻X在被丰姬那个小丫头忽悠过后绝对会来我们这儿做客的，到时候吗……”他把一罐能量贮存器塞进了脉冲炮的炮镗中，淡定的说道，“杀光他们，绝不接受投降，一个都不要留下。”
　　没错，无论是神情还是语气都淡然到让人觉着就像是茶余饭后讨论国家油价上涨一样平常，但是说出来的话，却如同白起一般恐怖。
　　“不接受投降？为什么？”“不为什么，当叛军就要有**掉的觉悟，出来混的总是要还的嘛。”
　　而且，在撕毁了投降协议的那一刻起，我们的立场就已经变成你死我活了。
　　——
　　浩浩荡荡的五千大军抵达了北面要塞，却发现对方根本就没有和自己交战的意思，城门大开，空城拱手奉上。
　　“阿拉，真的来了呢。”丰姬在城墙上眯着眼睛，面对着五千柄对着她脑袋的枪械，微笑着揭下了头上的帽子，露出了一头柔顺的淡黄色长发。
　　“远道而来的客人们，我这里可是已经投降了哟。”
　　“你以为我会再上一次当吗！”马卡洛夫不爽地朝她大骂道，“侦查兵甲，带着400敢死队进去给我抓住这个家伙。”
　　并没有完全丧失判断的理智，在经过了上一次的教训后，他作为五千人的统帅，做出了一个最恰当的判断。
　　然后，BOOM。
　　随着一个塔楼炸成了漫天碎屑，400敢死队统统真的变成了尸体。
　　“还想要拿火烧新野这一套来骗我你实在是太天真了！”显然马卡洛夫对上次对方对于自己所造成的巨大损失记忆犹新，瞬间一边骂娘一边转移了攻击目标，“西面，我们去西面！他们手里能够调动的爆炸物品只有这么多，西面就算也是这个情况也绝对是欺诈而已！”“但是西面的守将是依姬大人……”
　　“那就去东面总行了吧！”气急败坏的马卡洛夫。
　　——
　　“我的计划是让在北面的丰姬把马卡洛夫的主要部队引向我们这里，最终‘咔嚓’一声，用已经布置好的老鼠夹子夹住这只到处乱窜的灾祸。”“要是丰姬引不开怎么办？要是他们去了西面怎么办？”
　　“丰姬是八意的弟子，依姬是什么我不好意思说。所以他的目标只能是我。”
　　“你这是什么理由……”“最正确的理由。不和你聊天了，他们来了。”
　　结束了和南面要塞中ZERO的通讯，徐君房走到城墙边，宣布：
　　“在今天，这两天来的一切闹剧都将结束。
　　尘归尘，土归土，这是一场战争，而在战场这个舞台上，兵不厌诈乃是基础中的基础。
　　士兵们，在一切都尘埃落定之后你们不必为这场不光彩的胜利感到羞耻，因为，你们都是月都的英雄，是这场奇迹的缔造者！”他深吸了一口气，“为了月都！”
　　“为了月都！”“各人员进入预定位置，准备开战！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

最终话 燃烧的轨迹
更新时间2012-6-3 17:05:46  字数：2506

　最终话燃烧的轨迹
　　就算是已经为他们准备好了坟场，5000对抗350的差距还是显而易见的，就这点人，把战场上的尸体们运到火葬场都得要一整天，何况是要杀掉他们。
　　而且，对方并不会坐以待毙，困兽犹斗，何况手里有武器的人类乎？
　　在进入雷区后，徐君房方打出第一颗枪子开始，他就感受到了这种莫大的压力。
　　简单地说，要塞的火力点有十五个，而对方则有整整5000人，每个火力点承受的压力不是一般的大，基本上只要一有人开始操作机炮，5秒后她就会被密集的火力达成筛子，短短10分钟，对方损失了多少不知道，但是我方却已经阵亡了70多名人员。
　　“差不多了，陷阱已经铺设完毕。仙云少尉，你知道，一个出色的猎人在捕获猎物之前，一般都会做的事情是什么吗？”
　　“徐大人，突然提这个是。。。”“没错，那就是要麻痹猎物的神经，让它认为自己还可以在坚持一段时间，最后才把最后一根压毁它的神经底线的稻草覆盖上去。”徐君房冷笑着看向要塞下玩命抵抗着机炮扫射的5000大军，按下了手里的按钮。
　　“让他们看看什么叫做地狱吧。”
　　+++
　　“是跳雷！所有人，趴。。。。”连下字都来不及说出口，马卡洛夫就感觉到耳边一阵剧烈的轰鸣，随后而来的,是所有士兵们痛苦的哀鸣。
　　压倒骆驼的最后一根稻草，即是如此。
　　爆炸过后，原本挤满在要塞大门口的部队现在已经变得彻底分崩离析。
　　能活下来的人里面没有一个是能够称得上是“完整”二字的，部队的意志开始瓦解，大批大批的士兵开始坐以待毙。
　　当然，他们的命运十分的凄惨，因为还有一小撮不愿意当战俘的人在战场上蹦跶，徐君房只能够很无奈地把他们连着那群蹦跶的家伙们一起扫成了碎片。
　　马卡洛夫从尸山中爬出来，发现自己的胸口已经中了一发飞溅的破片，鲜血不断地从伤口溢出。
　　350人对抗5000人，这种天方夜谭般的事情他竟然做到了。。。不可想象，但是这就是事实的残酷吗。
　　“呐，我说啊，依姬，”“你干嘛——怎么又是你，马卡洛夫！”
　　这反映还是一如既往的激烈啊。
　　“我快要死了。”“太好了——我会向月夜见尊申请把你的尸首吊在广场上面示众三天的~”
　　“在我死前有一个小小的请求。”“有话快说有屁快放，放完了回光返照什么的我可不希望发生。”
　　不会发生了，因为自己的部队已经彻底全灭了。
　　“我想知道，让我惨败的将领是你吗?”“。。。诶，我还以为你会关心你派过来攻城的1000士兵的命运呢。”
　　“想也知道，死了是吧。”“嗯。有够硬气的，就算是死也不愿意投降呢——你这家伙是怎么洗脑她们的？”
　　“果然，区区一千部队在你们的眼中根本算不了什么吗。。。”“废话，我亲自砍死了40个。”
　　不愧是最强白刃战战神绵月依姬啊。他感叹了一下，继续说道，“他们的作用充其量也就只是要拖慢你们赶来支援的节奏罢了——咳咳。”
　　“我的计划是用自己全部的兵力加上我的指挥，以最快的速度突破这个该死的包围圈，再通过要塞内设置的传送通道用自己的将印打开通往边境星球的折跃门，一口气把边防部队统统召到这里来，从而实现用500000歼灭第一大队和你们所有人的目标，达到我的野望。”
　　“但是很明显的，你败了，而且败得一塌糊涂。”“没错，我没有料到会遭遇到这么恐怖、诡计多端的天才指挥家。整一场战争我都被牵着鼻子走，对方永远都会比自己先一步知道我的下一步应该会怎么走。这种感觉，就算是曾经与你对决的时候也没有过。”
　　“评价这么高？！”少女惊讶地说道，“我倒是觉着那个家伙就是个仗着自己懂点儿兵法就随兴乱来的笨蛋？”
　　“绝不是，恰恰相反，他是个不折不扣的战场鬼神。”看着满地的尸骸和城墙上已经对准了他的脑袋的十五挺机炮，他淡定的说道，“让我知道他的名字吧，到九泉之下也好歹有个交代。”
　　“。。。。。他叫做徐君房。”依姬闷闷地说道，“好吧我承认自己的军事水平连他的一根头发丝都比不上。。。”
　　“怎么不是徐福？我还以为自己面对的是他。。。。”“就算是徐福再世也就是这个样子的了吧。”
　　“差不多了吧，你也快点去地狱报道啦。”依姬单方面掐掉了通讯。
　　快了，快了。半跪在地上，他觉得自己的意识已经开始模糊不清了。
　　“等等，”他再一次接通通话，“依姬，我的野心失败了，那么在这之后请把我的职务交给徐君房掌握吧。有他在可比有我在管用多了。”
　　“你不用说我也会向父亲申请的啦。”
　　是吗。
　　马卡洛夫抬头四十五度角望向城墙上操作着机炮闲得蛋疼地对着城墙另一边摆放的陶罐进行精准点射的某个白衣道士，用最后的力气向他吼道：
　　“徐君房，你赢了。以后月都边界的安宁就交……”
　　“马卡洛夫，我只能说，就算我不在你的野心也不可能实现的。”徐君房看着已经失去生息的他，感叹着说道，“就算没有我，月都也从来都没有缺少过将才啊。”
　　——
　　永远亭。
　　“在那之后，我就指挥着士兵们把尸体堆成山给集体火化了。而我，也趁着这个时机用TP传了回来。”徐君房一脸轻松惬意地喝了一口茶水，算是结束了他的这次长达一个半小时的叙述。
　　“好顶赞！你小子很有前途啊！”妹红走过去使劲拍了拍他的后背，笑着对他说道，“身为蓬莱人竟然能够无伤完成1000对20000的绝对劣势大逆转，果然比我多活的一千多年没有被你活到狗身上去吗！”“虽然是夸奖但是我怎么觉得这么刺耳呢……”
　　“也就是说，你和一千年前一样都没有在拿到了将军之位后留下来啊。”辉夜捂脸摇头，“真心不明白你的想法……上次好歹拿了个名誉头衔，这次干脆连头衔都没拿就跑回来了吗……”
　　“我还是那句话，安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！再说了，我是‘污秽’的地上人，留在那儿的话实在是太拉仇恨了。”
　　“但是就这么跑回来也不对吧，好歹先去和绵月小姐说明情况啊。”慧音擦了擦额头的黑线，对他建议道，“要是别人担心你了怎么办？”
　　“我有留下书信表明去意，照理说她应该能够体谅我的。”
　　一边说着，他重新给自己的杯子里满了一杯茶水。
　　“要是别人追下来砍你那就神作了呢。”放下记录用的钢笔，文文把笔帽抵在了自己的下巴上，“而且那个一根筋性格的公主很有可能这么做呢。”
　　怎么可能啦，那种不科学的事情不会发生的。徐君房回话道：“倒是你们几个，在这儿干什么呢？都聚集在永远亭，你们很闲吗？”
　　“今天天气不错啊……”“啊我种的黄瓜要熟了,别被熊孩子们全偷了……”“慧音我帮你去买早餐……油条怎么样？”
　　你们到底是来干嘛的！？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【日常篇贰】第二十七话 少女其名御神姬
更新时间2012-6-3 17:06:11  字数：2738

　【日常篇贰】第二十七话少女其名御神姬
　　徐君房月都之旅归来后的第二天。
　　照例，故事依旧从人之里东面小竹林中开始。（镜头拉近）
　　“暮雨惊雷动九州，欲闻蛙语苦深宫。
　　原为山野采桑子，今作朝中立谏童。
　　妄引朱砂挥浩气，难为天子恋虚荣。
　　卧龙只辅真君子，老朽无能归守终……”啪哒，面前的紫发单马尾少女狠狠地把竹卷砸在了桌面上，突如其来的震动让徐君房直接从椅子上跳了起来。
　　“你很厉害嘛，自比于诸葛亮？那我是谁？‘卧龙只辅真君子’？说我是刘禅吗？”
　　被人家追上门就已经很惨了，现在自己那一封留下来的内涵辞退信被她轻轻松松地全都解了出来，而且还当着他的面和她对质，徐君房算是彻底孬了。
　　“好你个徐君房，好你个徐诸葛啊。”
　　“喂喂喂，”白衣道士干咳了几声，“我不就是懒得当那什么月都将军吗，本来就是外援性质的还没有工资拿，况且你老爸还不待见我，我留在那儿是自找没趣吗？”
　　“你这什么逻辑，能当上月都将军那可是一件代表着无上荣耀的事情，别人都抢着当呢你这家伙说不干就不干，留下一个烂摊子给谁收拾？”依姬冷冷的说道，“卧龙都死在相位上，你倒是明哲保身啊。”
　　胡闹。徐君房盯着茶杯里立起来的茶叶，轻轻嘀咕道。
　　“别人抢着当是因为别人不明白这个看似一人之下的职位到底代表了什么啊。”他抬头看了一眼绷着张脸的少女，“就像你，从这个职位上获得过什么名为‘快乐’的东西吗？身处权利漩涡中心，就算是有‘公主’这个身份当做挡箭牌，但是受到的压力也很大吧。真当别人马卡洛夫没事长一根反骨？你试试以平民的身份攀到高位受到的压力和每天和吃饭喝水一样平常的明枪暗箭就知道他为什么要反了。”
　　“……习惯不就行了吗。”依姬把眼神飘向了窗外，“倒是你，说的怎么和你当过似的。”
　　“废话，我可是月面大将军徐……咳咳，咳咳咳，”意识到差点说漏嘴的徐君房瞬间改口，“徐福的徒弟啊！”
　　“诶……看不出来。”依姬斜眼，“虽然这样的确很好的解释了你的作战风格，但是徐福性格没这么恶劣吧，他的徒弟应该也不会这样才对。”
　　原来我在月都那边的印象分被打得这么高吗，作死。
　　“徐福的话题到此为止，反正都一千年了他肯定已经挂掉了。”“也对，就地上人的寿命来说一千岁的确太勉强了，谈论一个死去的伟人也没什么意义。”依姬点了点头，算是同意了徐君房的观点。
　　同意你妹啊，我不是好好的活着吗……否认自己的感觉真微妙。
　　“那该轮到我提问了，”他重新坐到了椅子上，说道，“你也说了月都烂摊子没人收拾了，现在这个时间点来污秽的地上真的没关系吗，月都的公主大人？”
　　啪。她把一个卷轴丢到了桌子上。
　　“这又是什么？”“类似于通行证之类的东西吧……”
　　徐君房半信半疑地展开了卷轴。
　　【老爸我好累，想去地上休假啦～
　　批准（盖章）】
　　“月夜见和你的脑子都抽了吗！”他之前对依姬的印象统统碎了一地，“果然家族企业就是方便……那么月都那边怎么办？”
　　“桂花居士组织人员进行重建工作，至于这一段时间的对外军事问题，全都交给了zero来处理。”
　　人才多就是好，从来都不愁人才用。徐君房望天：“那你打算在这儿住几天？住哪儿？”
　　“住到我觉得腻了为止，至于住哪儿……”依姬用刀鞘敲了敲竹屋的地板，“我觉得这儿就不错。”
　　“……这里是我家诶。”“那有什么关系嘛。”
　　——那之后怎么样了——
　　“综上所述，所以我就来找你了。”徐君房一脸蛋痛地趴在洋馆的阳台上晒着太阳，对身后的少女解释到。
　　“干嘛来找我？”少女指挥着人偶把徐君房带过来的皮箱子安置在了客房，回头对像挂被单一样挂在窗台上的道士说道，“为什么不去红魔馆？”“交涉结果是我被赶回来了。”“那么两个神社……”“交涉结果是我被赶回来了。”“那么寺子屋……”“交涉结果在这里。”徐君房指了指自己贴了一个治烧伤膏药的侧脸，忧郁地说道。
　　好吧你赢了。
　　“其实，”爱丽丝想了想，建议道，“你可以让她住你家然后自己无视她就行了吧，干嘛一定要搬过来避难？”
　　“少女，你还不明白月都的律法啊。”徐君房摆了摆手指，“月面公主未婚与男性同居，男性处以凌迟之刑BY月夜见尊亲自制定。”
　　“贵圈真乱……行了，暂时住下来我倒是没有意见。毕竟东西都搬过来了，再说，你也是我母亲的朋友，再把你赶出去也有些不合适。”“呜呜呜我就知道我的女儿对我最好……”
　　高帮靴靴底重击。徐君房拖着一大串延音符号从阳台上掉了下去。
　　自作孽不可活啊。
　　——那之后怎么样了——
　　午后的寺子屋。
　　“民那桑下午好，徐君房在回老家结婚完毕后又把便当一吐圆润的回来了～”左脸和右脸各贴着一张膏药的白衣道士向着台下的学生们打了个招呼，“那么，今天我们上……诶，上啥来着？”
　　“木工课，老师。”宗政好心地提醒到。
　　“没错，就是思想品德课。”徐君房作恍然大悟状，“你看看我啊，几天不来连课表都给忘得差不多了……那个，信长，帮我把工具拿过来。”
　　“谁是信长啊，我叫做俊也啦……”“哦，我想起来了，是丰臣俊也是吧。”“织田……我说老师你到底忘掉了多少东西啊？”
　　“就这两个啦，放心吧，我的记性还是很不错的，就像是两个月前曾经一拳把我打出门外的大江山空我君。”
　　“这个倒是没错但是……”趴在桌子上的包子头少年抽着嘴角说道，“老师我怎么觉得你记住我的名字的方法很让人怀疑……”“你错觉。”
　　挑了挑眉毛，徐君房从工具箱里面抽出了一把锥子和一个榔头，说道：“所有人都带着木材吧？”
　　“带了——”
　　“GJ，那么今天我们要学习的是：如何制作不用钉子的木制物品。大家知道用什么办法才能够不是用到钉子吗？”
　　“呃……在原木上制作？”穰子想了想，说道。
　　“这是办法之一，”徐君房一边说着，一边从袖子里掏出了一个巨大的木制火箭模型，“就像这个东西一样，大物件用原木构造的确是一个很好的办法，对于一个好的木匠，只需要在大自然的鬼斧神工下稍加修饰，原本一文不值的木头就能成为一个价值连城的艺术品。”
　　“……这个是什么？”“幼女吸血鬼登月火箭模型。”
　　（蕾米莉亚：我突然间有种很不爽的感觉……）
　　“当然，”徐君房把模型收了回去，“还有一种方法倒是比这个简单的多，也是我们今天要学习的对象，那就是……”
　　寺子屋外。
　　“我本来还在担心徐君房这个家伙会把教书这事儿给忘了，结果竟然能说的这么溜，果然不愧是能够嘴上跑火车的传说级别人物吗……”听着寺子屋内传来的教书声，妹红耸了耸肩，“这下子慧音也该放心了吧。”
　　“唔，我说，”站在妹红身后的维帕尔抹了把汗，“徐先生是专业当老师的吗，竟然说的这么流畅……”
　　“那么接下来我们来看看这个一比一大小完美还原的阿姆斯特朗回旋加速阿姆斯特朗回旋炮……”
　　哐当。一声爆响传来。
　　“不是啦，在我看来，没有一个老师能像他这么脱线的。”妹红捂脸，“这家伙比起教书，其实更像是个说书的吧……”
　　“似乎的确是这样，”维帕尔捂脸，“不过就这样完了的话我这里的哲学课才刚上了开头……”“请到此为止吧。”保持着捂脸的姿势,少女对他说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【日常篇贰】第二十八话迷茫将军与懦弱的我
更新时间2012-6-3 17:06:41  字数：5448

　【日常篇贰】第二十八话迷茫将军与懦弱的我
　　从今天起，幻想乡那已经持续了半个月的大好艳阳天终于算是到头了。
　　乌云遍布天空，哗啦啦的暴雨倾盆而下，电闪雷鸣，明明上午还是好端端的天气，指针一过十二点就开始变天。
　　魔法之森，马格特洛伊德宅邸。
　　“春天的天气，翻脸就和翻书一样快呢……啊嚏。”看着窗外丝毫没有停下来的意思的瓢泼大雨，从浴室里出来的魔理沙一边用八卦炉吹着自己一头湿哒哒的金发，一边向坐在小圆桌前的哥特装少女抱怨道。
　　“谁让你不回去拿伞，淋湿了活该。”爱丽丝连头都懒得抬，双手不停地摆弄着手中的人偶。
　　“我没想到这雨竟然会下这么大，而且暴风和着打雷的天气根本就不让人飞行……啊嚏，所以我可是走过来的。”魔理沙紧了紧衣服，“爱丽丝，有手帕吗？”
　　“上海。”
　　小小的人形从爱丽丝的口袋中拿出了一条手帕，递给了看起来是不幸得了轻微感冒的魔理沙。
　　“哦，谢啦，上海酱～”接过它手上的手帕，魔理沙顺便揉了揉小人偶的脑袋。
　　“呼啊睡得好爽……诶，你谁啊？”揉着眼睛从二楼下来的徐君房突然发现原本应该只有爱丽丝的大厅中突然多了一个人。
　　“我是雾雨魔理沙……”“我就说呢，”徐君房打了个哈欠，“外面突然哗啦啦地下起了雨，原来是你来了啊。”
　　“我来没来一点关系都没有吧，”魔理沙指着不停打在窗户上发出噼里啪啦的响声的暴雨，对他说道，“这雨可是全幻想乡范围内都在下的，和我有什么关系啦。”
　　“唔，我开个玩笑而已，别在意别在意。”徐君房摆了摆手，走到小圆桌旁抽开另外一个椅子，悠闲地坐了下去。
　　“难得的寺子屋节假日什么的能舒舒服服一整天也实在是好爽好惬意啊——上海，麻烦去厨房泡一下茶。”他低下头，对待在爱丽丝口袋里的小人偶比了三个手指，“是三人份的哟。”
　　上海点了点头，欢快地飞进了厨房。
　　“说你环境适应力强呢还是自来熟呢……”爱丽丝抬头白了趴在桌子上的道士青年一眼，淡淡的说道。
　　“喝茶什么的一会儿再说，”穿着粉红色宽松睡衣的魔理沙大大咧咧地坐在了椅子上，“快说说今天的天气是怎么回事，上午还是好好的现在突然就下雨了，这怎么想也不正常吧。”
　　“是呢，大概是异变什么的也说不准呢……”“诶，是异变吗！”
　　本色出演的魔理沙听到异变两字就激动地蹦了起来。
　　“没有异变，徐君房你也别耍人玩了。”爱丽丝揭穿了徐先生的谎言，“只是普通的天气变化而已吧，和异变搭不上半点关系。”
　　“臭道士没事诳我玩儿作死吗……”
　　“真要说的话，这场暴雨倒是挺符合异变的概念的，大范围的天气异常，影响到普通人们正常出行生活，不都是异变的基本定义吗，”徐君房摆了摆手指表示自己没有说错话，“只不过这个异变没有发动者罢了——或者说，它的发动者你知道了也没有意义。”
　　“那就是幻想乡本身。”
　　“你想说现在的天气是正常的么……”魔理沙毫不留情地揭穿了徐君房，“那为什么要扯上那么一大堆，明明什么事都没有还要说的那么危言耸听……”
　　占了半个小圆桌的徐君房抬起头，瞟了她一眼，“都和你说了，这事儿可大可小。用科学的解释来说就是冷空气南下，用幻想乡的说法来说就是幻想乡在调整自己的自然节律。”
　　“自然节律？我还以为用幻想乡的说法来说是有不知天高地厚的妖怪在捣乱更合适呢。”爱丽丝对此事突然感了点兴趣，“突然抛出这么一个专业术语没人能听得懂的吧，能说具体点吗？”
　　“别把什么事都赖在妖怪们头上，那叫……哦，谢谢，”接过上海怀里抱着的还在冒着热气的茶杯，徐君房用手臂支起身子，说道，“那就叫做迷信，迷信懂吗？就和‘妖怪们都是不会吃人的琪露诺’这个错误观点一样，迷信知道不？至于所谓的自然节律嘛……”
　　他敲了敲自己的额头，“这样说吧，还记得两个月前下了一个月的梅雨吗？还记得接下来那几乎每天都是阳光普照的鬼天气吗？幻想乡是有自己的自然节律的，而这些反常的现象彻底搅乱了它。因此，这场奇怪的暴雨的出现就可以理解了，那就是幻想乡要把自然节律扳回正轨的做法。”徐君房顿了顿，“不过幻想乡显然没有赏花的兴致，这场雨完了，那可是花落知多少啊……”
　　“所以说，晴天娃娃一点用都没用吗？”爱丽丝看向窗前挂着的布娃娃，若有所思地说道。
　　“信则有不信则无吧，能祈求晴天也是需要信仰的呢。”徐君房看了一眼钓在窗台上的小人偶，感叹地说道。
　　“先别信则有不信则无了，”魔理沙插话进来，“爱丽丝，你不觉得自己挂在窗口的晴天娃娃长得很奇怪吗？”
　　“有吗？蓬莱一直不都是这样挂着的吗？”爱丽丝歪头。
　　“挂着就好，其实只要能承载信仰就行，外形什么的也不强求啦。”继续懒洋洋地趴回桌子上的徐君房软绵绵的地说道，“和平万岁～”
　　“蓬莱会哭的啊！稍微花一点时间做一个晴天娃娃会死吗！别随便让别人去客串啊！”
　　——镜头切换
　　疾风骤雨中不断发出“哗啦啦”响声的小竹林。
　　“果然不愧是污秽的地上，这种可怕的天气实在是太讨厌……”
　　轰隆。发出爆响的闪电带着刺眼的白光落在了不远处的山上。
　　“什么嘛，不就是打雷而已吗，我在南征北伐的时候就连修罗地狱般的战场都没有害怕过怎么会害怕这种弱小的雷鸣！”月球上的公主大人握拳向着窗外吼道。
　　麻烦您在说这话的时候先从床底下爬出来好吗？
　　嘴上说着一点都不害怕之类的话，少女却躲在床底下完全不敢爬出来。
　　可恶的地上，竟然存在着如此让人惊畏的天气吗……果然，只有在这样的情况下才能够生长出那群野蛮的妖怪们呢。趴在床底下的依姬不禁想起了那只不久前跑到月球上捣乱的幼女吸血鬼。
　　（咲夜咲夜，下完雨去帮我买一盒感冒药……）
　　“打扰了——”一道黑影从窗户口翻了进来，“竟然在送报纸的途中遭遇到天降的惊喜还真是没有料到的变故，实在是没地方躲了所以就过来稍微避一下雨……呀咧，徐君房不在吗？”浑身湿透的鸦天狗少女自言自语了一大堆后却发现房间里空无一人，“不对吧，一般来说这种让人讨厌的天气徐君房肯定不愿意出门的……”
　　“他在马格特洛伊德宅邸，天狗小姐。”床底下趴着的依姬好心提醒道。
　　“噢噢噢原来如此吗，那么麻烦你和他说一声咱擅自借用一下他的浴室……等等。”走到一半的少女突然间觉得好像有哪里不对头的样子。
　　“……”“……”两人对视。
　　“你谁啊？”文文抽出了红叶扇，指着床底下的少女问道，“烧酒哟，私闯民宅可是要付出代价的呢。”
　　“我想刚刚从窗户翻进来的某人没立场说我的吧？”依姬白了她一眼，从床底滚了出来，“初次见面，徐君房的朋友，我是来地面休假的月都公主，绵月依姬。”
　　“就是幼女吸血鬼口里那个只会找神明帮忙的废柴女吗？幸会幸会。”发现自己的理由完全站不住脚的文文识相地收起了扇子，握住了依姬伸出来的手，“如你所说，我是徐君房的铁杆哥们，死党，清廉正直的记者，射命丸文。朋友来朋友家玩不是再平常不过的事情吗？倒是公主大人您在这儿干嘛呢？”
　　换言之，就是‘你算哪根葱为什么住在徐君房家里我很怀疑你们的关系’这样的意思。
　　“鸦天狗小姐很在意我和徐先生的关系吗？”依姬毫不费劲地听懂了文文的提问，“别那么一股醋味，他是我的近侍，也是幻想乡我唯一认识的人所以才征用的他的住所，仅此而已。”
　　“醋味什么的都是你的错觉——啊啊啊湿了衣服果然好不爽啊，”转移了话题的文文快速转身走到了浴室边，“虽然那家伙不在但是他那个用了什么‘空气什么’的浴室还是能用就行啦。科技就是方便啊。”
　　逃避话题了么，鸦天狗小姐。依姬抽着嘴角看着已经把浴室门给关上的文文，不禁感叹道。
　　铁哥们？真不知道某个出尔反尔的作者是怎么想的，说好的无CP清水文呢？
　　啪哒。身边响起了一个清脆的落地声。
　　“又是谁……？！”紫发少女迅速回过头去，在看到来人的瞬间脸上露出了惊愕的表情。
　　“啊啦啊啦，说好的不计过去的仇恨恩怨呢，这么快就反悔啦？”八云紫吧手摁在了依姬想要拔刀的刀柄上，微笑着对她说道。
　　“很抱歉，虽然不知道你这个家伙是从哪里知道的我说过这句话，但是对于月面第一通缉犯来说，这句话是不可能成立的。”依姬冷冷地说道，“你知道吗，我请神的时候并不一定要跳神舞呢。”
　　“哦？这倒是没听说过呢——”“那么就请你好好尝尝吧……金山彦命召来！”
　　静。
　　十秒钟后，两人仍旧保持着之前的姿势。
　　“少女你在搞笑吗……封。”八云紫在十秒钟的时间里通过结界把依姬捆成了粽子，但是依姬却一直保持着惊讶的神情一动不动。
　　“召唤失效了？这不可能……呜呀！”扭动着身子想要挣脱附加在身上的结界的少女直直的栽倒在了地上。
　　“臭妖怪，你动了什么手脚！？”“完全没有哦。”八云紫摊手作无辜状。
　　——镜头切换。
　　“看，只要把金山彦命叫过来把这个木雕的外壳换成高达尼姆合金的话，一个1:144的钢弹模型就完成了。而这个高还原度而且看起来十分昂贵的模型，其实只花了我一块木料的钱罢了，再把它高价卖给山上的巫女，于是我就能赚到里面那高额的差价。”徐君房指着圆桌上亮闪闪的海牛模型，对着惊叹中的两位少女说道。
　　“但是山上的蓝白不是巫女吗？她应该也能请神吧。”
　　“问的好，但是她没有我这样精细的手工呢。”徐君房自豪地挥了挥手里的雕刻刀，“所以说，幻想乡能做出纯手工高达模型的，我算是垄断者，来钱超级快。”
　　“会有人买吗，这种萝卜。”“当然，阿宅的钱好赚嘛。是傻多速什么的”
　　说了很危险的问题发言啊喂*2
　　——
　　“平江风月何楼倚？彼岸炊烟起。尽天一碧奏余音，趁春且将私语踏歌行。
　　鲲鹏猎羽青穹顶，墨舞蓬莱定。落花如问岁月稠，唯有韶华白首望天勾。徐君房倒是长出息，七言律已经满足不了他了吗……”八云紫合上放置在书桌上的竹卷，把它插回了书架上。
　　“……说到底，公主殿下您是怎么跑到这个脏兮兮的地上来休假的？一般来说，月都休假的地方也不少吧？”洗完澡在床单上打滚的文文挠了挠蓬松的头发，提出了自己的疑问，“还有，徐君房的睡袍也太大了吧，那货就这么喜欢飘飘然的感觉吗……”
　　“……”她鼓着脸把头偏向了一边。
　　“你直接说出来的话咱有办法帮你解决哦，别看咱被月都通缉了一千年，但是咱活的时间可是比这个的两倍还要多的哦。”八云紫开导道，“长辈的话多听听也有益不是……”
　　太可怕了，八云紫竟然第一次承认了自己很老了吗……文文停下了滚动，不禁抹了一把额头上流下来的冷汗。
　　“这么老啊……”依姬斜了她一眼，“那我是不是该叫你八云紫婆……”
　　一尊自由女神像的一角出现在了依姬头顶上打开的间隙中。
　　“找死的话可以随你叫哦。”她脸上的笑容比之前越发灿烂。
　　当我没说，这家伙完全就是在忍着痛脚拉下架子在和依姬对话啊。（斜眼）
　　“……好吧，”在生命威胁下依姬准备妥协，“在这之后我一定会报仇的。”
　　——少女解释中——
　　“唔，大致明白了。”文文从床上爬起来，坐到了床沿上，“概括起来，就是说其实你正在迷茫自己的行为是正确还是错误的咯？”
　　“没错，抵抗外部侵略固然无可厚非，但是一千年来我处理的战争却绝大多数都是对外扩张与永无止境的内部叛乱。我觉得自己真的不太适合当一个将军。就像千年前徐福在出征平叛前夕对还只是一个公主的我说过的那句话一样，我真的不适合待在这个权利漩涡的中心。”
　　“既然不适合，那么你待在这位置上待了一千年不是吃饱了没事做吗？”文文斜眼。
　　“……所以说我已经累了啊。”解除了结界的束缚，她看向窗外已经渐渐变小的暴雨，唏嘘地说道，“我从出生开始到现在就没有踏出过这个怪圈一步，而现在，真的已经够了啊。”
　　“……八云你怎么看？”文文一时想不到劝慰的话语，“救火啦，别在一旁装深沉啊。”
　　“嘛，我不是在想的来着。”八云紫抽出腰间的折扇，敲了敲自己的额头，“所以说，你就想把徐君房抓回去顶替你的位置吗？”
　　“……差不多就是这样吧，那家伙的军事天赋可比我好的多。”依姬看向八云紫，“我向父亲大人说过此事，他也同意了。”
　　“但是你没有问过当事人的意见呢。”“近侍有义务接受公主提出的一切要求。”依姬摆了摆手指，“现在我的近侍依旧是徐君房。”
　　擦，公主小姐你是铁了心过来的啊。
　　“就算是这样，他不想去的话难道你要把他绑架到月面上吗？”“我不介意这样做。而且八云紫小姐，若是你同意了这个要求并且答应协助的话，月都并不介意向幻想乡提供科技与永远的同盟关系。这里是协议书。”依姬从口袋里掏出了一张A4纸，交到了八云紫手中。
　　“嚯，月夜见的印章？徐君房这家伙这么抢手啊。”八云紫扫了一遍协议书，“条件提的的确十分诱人，若是我同意了的话，幻想乡的明天将会比现在要好的多，而且我所损失的只是一个无关紧要的二货道士罢了。”
　　喂喂喂，虽然的确很诱人但是不要这么快就同意了啊！现在能挽救这一切的做法就是……
　　文文把视线看向了那张协议书。
　　“不过实在是很抱歉，这件事不是我能同意就同意的……射命丸你干什么？真当我会同意吗？”八云紫看着把手捏在协议书角上的文文，抽着嘴角说道。
　　“为什么！这样的条件难道还不够诱人吗！”“确实很诱人，如果我脑子没烧坏就一定会同意的，但是……我同意了也没用啊。”
　　“此话怎讲……”“事实上，”八云紫做出一份悲痛欲绝的表情，“徐君房这家伙是挂在幻想乡的黑户口，他的真名……得，不用我说，这儿还有两份证件呢，你自己看吧。”
　　八云紫从书架最高层拿出了一张类似于身份证的证件，丢给了她，“喏。”
　　【人员登记卡】
　　徐福辉夜近侍；辞职返回地面，并将大将军一职封印返还
　　【人员入境许可】
　　徐君房普通游客颁发者：桂花居士
　　“所以说徐君房一开始就不可能是你的近侍的啦，因为他从来但都没有取消过辉夜近侍的职位啊。既然不是近侍，又怎么可能有义务接受命令呢。。。”八云紫摇了摇手指，叹息着说道。
　　（徐君房：计划通行）
　　“。。。。啥==！”“你这趟白来了，好好在那你的月都当你的将军吧。”她一边说着，挥手在惊愕的少女脚下打开了隙间，“拜拜，旅途愉快~”、
　　“等等我还没。。。。”少女话都没说完就掉了下去。。
　　"拜拜－－"文文笑着朝隙间挥了挥手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九话 七色的人偶师X宵暗的妖怪
更新时间2012-6-3 17:08:11  字数：4286

　第二十九话七色的人偶师X宵暗的妖怪
　　傍晚时分的魔法之森，枝繁叶茂的森林在午间的时候但是能够提供足够的阴蔽（前置条件是你不害怕吸入过量的孢子），但是等到太阳西斜，魔法之森的黑夜来得也比外面快的多。
　　况且因为还在下小雨的缘故，光线本来就不够充足的情况下。
　　所以说这里的妖怪们的活动时间也比在外面的要早上个几个小时，不过这与某人来说没有半点影响。
　　“他大姨妈……”腋下夹着公文包、收起了紫色伞面的唐伞的徐君房打开门，习惯性地朝里面喊了一句。
　　上海从厨房里飘出来，对着他点了点头。
　　有人欢迎的感觉太棒了——等等，厨房？
　　“魔法使不是不用吃饭的吗，舍虫舍食什么的……”“偶尔也会想要吃东西，”脸上粘了点锅灰的爱丽丝从厨房里探出了头来，“你不允许吗？”
　　倒不是说不允许什么的，只能说有些惊讶吧。徐君房看着戴着白色头巾的少女，耸了耸肩膀，“真是，我自己带了东西过来结果你却做了饭啊……”
　　他一边说着，一边从袖子里掏出用纸袋包着的几根油条，放在了桌子边上。
　　“那种油炸食品，丢掉就可以了。”她不屑地哼了一声，缩回到了厨房中。
　　“白白浪费了食物的话当心神罚哟，年轻人。”徐君房晃了晃手指，把一根油条塞进了嘴里，“那么，趁着开饭前先把熊孩子们的作业批完再说，免得待会儿到了晚上给忘了……”
　　其实从某种程度上来说，徐君房还是很认真地在对待自己的这一份义务工作的，先不论那个扯淡占大部分的选修课程，但是帮慧音批改作业啊之类的课后事宜他倒是从来没拉下过一次。
　　抽出公文包里面厚厚的一大叠作业本，徐君房活动了一下手部关节，从手指间变出了一支钢笔。
　　“作业开始！”
　　——有为青年工作时间——
　　一根油条的时间过去了，本来堆得挺高的作业堆也被他搞定了一半。
　　“你是我天边最美的云彩（歌）”一边哼着小曲，他头也不抬地把手往桌子边放置着剩下的油条的位置伸去，“风一吹就不会再回来（歌）……啊咧？”
　　伸出去的手接触到的手感好像有些不对。
　　A正常**动画剧情B道具C怪兽球D逃跑
　　答案是都不是。
　　卡拉。
　　“啊啊啊啊啊哪里来的一个老鼠夹子啊！”徐君房拼命甩着他悬挂着一个奇怪黑球的右手，“西奈西奈西奈西奈！”
　　“怎么突然间就这么吵……得。”爱丽丝端着菜走出来，无奈的看了眼正在耍宝的徐君房和死活不松口的金发少女，重重的叹了一口气。
　　“别玩，开饭了。还有，那边那只妖怪，我说过的吧，”她把盘子放在了桌子上，“在室内不许使用你那个蠢透了的能力。”
　　黑球散去，显露出里面已经被徐君房彻底晃晕了的金发小女孩。
　　“卧了个擦，幸好我肉体强度比较说得过去，不然就被‘撕拉’掉了吧。”吃痛地往自己的右手手背贴了个创可贴，徐君房抱怨写说道，“喂，爱丽丝，这个危险的咬人魔是哪儿来的啊，穿着你的衣服又是金发，难道说是你和魔理沙爱的结晶吗？”数十个持枪人偶瞬间把他身边包围地水泄不通。
　　“想死吗，徐先生？”爱丽丝斜了他一眼，收回了魔法丝线，“只是我看着这个小家伙太可怜了，所以就让她进来避雨罢了。”
　　“宵暗的妖怪，露米亚。”徐君房抽出了一本求闻史记，翻到了记载着眼前的妖怪的地方，“她可是吃人的妖怪哦，就这么不动声色地帮忙大丈夫？”
　　爱丽丝指挥着人偶们把餐具全都搬了过来，说道：“魔法使可是中立单位呢，再说，别人一个小女孩就这样浑身湿漉漉地倒在你家门口，然后你会见死不救吗？”
　　“怎么想怎么做都是你的事，作为借住的客人的我可没有立场说三道四，”他顿了顿，“要是我，我大概会挖个坑把她埋了然后再给她立个墓碑什么的。要是脑子没有被烧坏的村民们，大概会把她绑起来运到人里烧掉来彰显丰功伟绩了，这样的事又不是没有过。所以说，能碰到你算她幸运啊。”“见死不救可不是什么好习……”“魔法使我不管，但是要是我的话，救了她再放她去吃人根本就不是善良，还不如不要救，给她留个全尸顺便超度一下便是我能做到的极限了。”
　　“人和妖怪的境界可是永远都不会因为幻想乡的变迁而改变的啊……咳咳，突然间就严肃向了，”徐君房迅速转移了话题，“总之，我要表达的中心思想就是，这妖怪吃掉了我一根油条，既然是你救了她就把那一根油条钱顺便还我呗。好人做到底嘛。”
　　“……又想死一次了吗？”
　　——那之后怎么样了——
　　晚饭后，马格特洛伊德宅邸大厅。
　　时钟的指针已经逼近晚上九点，照理说，这个时候，马格特洛伊德一般都已经进入了一片沉寂才对。
　　但是很不幸的，某位老师还在苦逼地批改着学生们送上来的作文，导致大厅中的油灯还得再亮个一两个小时的时间。
　　失策了——慧音竟然有布置周记这种批改起来非常浪费人生的东西，我知道就不大包大揽地说“放心吧一切都交给我吧”然后看也不看地把作业全部拿回来的……放下手中的红墨水钢笔，他痛苦地用双手捂住了脸。
　　“我就是个喜欢装逼又一点都不坦率的**……”
　　咔哒。二楼爱丽丝房间的房门被人轻轻地打开。
　　“怎么了？露米亚？”徐君房回过头去，看了一眼正轻轻地把门关上的女孩，“不得不说换上爱丽丝的衣服之后你这家伙要不是身高和头上的丝带我就真的会认错人……呃，前提是你先去戴个美瞳。”被女孩深红色的视线对上的徐君房立刻改口。
　　“……露米亚睡不着。”她低落地说道，“露米亚想和爱丽丝姐姐一样睡觉，但是却睡不着。”
　　“废话，都说了是宵暗的妖怪了，在晚上能睡着我还觉着奇怪咧。”徐君房摆了摆手，“但是睡不着你出来干什么？待在里面不是挺好？”
　　“那个——”她露出了自己的虎牙，“和爱丽丝姐姐待在一起，露米亚会想吃了她的。”
　　什么？吃？吗方面的？好吧我想歪了，果然最近看了一本在俊也桌子里缴到的一本红字本后自己的常识在不经意之间就被污染了吗。徐君房的脑袋里飞速跳过了几个奇怪的词汇和词义。
　　“谁是绅士啊！劳资才不是绅……呜！”刚开嗓子吼了一句，他就被飞过来的露米亚按住了嘴巴。
　　“爱丽丝姐姐在睡觉所以不要吵啦，徐绅士（小声）。”
　　“我不是绅士啊（小声）！”“爱丽丝姐姐说她昨天在房间床底下找到了一本奇怪的书籍所以徐绅士才是大哥哥的真正名字来着……（小声）”
　　身败名裂了。虽然不是第一次了但是心好痛啊。
　　“绅士就绅士吧……”他认命地坐到了椅子上，无力的抽出了红笔，“好了好了，现在绅士要批作业了，不想被我【哔】一脸的话就赶快离我三舍远……啊我觉得自己已经学习了绅士光环（lv1）成为一个真正意义上的绅士了……”
　　话题丢失，空荡的大厅仅余钟表的响声。
　　露米亚张着双臂跑到了徐君房的身边，踮脚趴到桌子上，问道：“呐，在干什么？”“批作文……”徐君房一边往写着“大江山空我”的作业本上打上一个显眼的“0”，一边低沉地回应道。
　　“是～这样吗～”女孩拿起徐君房刚才放在一边的作业本，翻到了打着红色零蛋的那一页，“这上面在写些什么呐？”
　　“喂喂喂，拿反了拿反了。”他斜了手忙脚乱地把本子转回来的露米亚一眼，好心提示道，“妖怪的话，是看不懂字的吧？”
　　“露米亚懂一些字的说，”她鼓起了腮帮子，用手指着手中的作业本说道，“唔……是……这……样……吗……”
　　徐君房一言不发地看着她。
　　“还有，露……米……亚……看吧，露米亚也看得懂很多字的。”
　　你只看得懂这七个啊。他叹了口气，揭下了一张便签纸。“的确，你比我上次去钓鱼钓到的那只冰妖精的确好多了但是……”
　　刷刷刷，啪。
　　“从本质来说，你还是笨蛋啊，充其量也就是从⑨到⑩的差别罢了。”徐君房把写着“笨蛋”两个红色大字的便签贴在了她的脑门上，“不过不用悲伤，因为至少你不是最后一名了。”
　　“才不是笨蛋啦……”她把额头上的便签纸揭了下来，“头发好痛……”
　　撕太快了吧，活该了吧。徐君房继续开始批改起手里的作业来。
　　话题再次丢失，沉默再度占据整个大厅。
　　滴答，滴答。
　　啪哒，徐君房放下了手里的红笔，转头向着他身后站着的女孩说道：“好吧好吧，你究竟想干什么？不知道一言不发地站在我的身后会让我的神经处于长时间紧绷状态的么？”
　　“露米亚睡不着啦。”“睡不着找米斯蒂亚去，在魔女的家里半夜游荡又成何体统……”
　　“但是但是，”她指了指外面淅淅沥沥的小雨，“米斯琪在下雨的夜晚是不会出来开店的说……”
　　好吧，我忘了外面还在下雨了。
　　徐君房头痛地看了眼正在看着他的小女孩，又看了看自己那还有二十来份的待批作文。
　　反正这样下去肯定没完没了了，尼玛我认了。
　　“这样吧，”他想了想，提议道，“飞上来坐桌子上，我给你读那帮熊孩子们的作文如何？正好也可以消磨时间。”
　　露米亚很听话地坐在了作业堆旁。
　　GJ，今天我不睡了总可以吧。
　　“露米亚，你负责帮我把作业本拿过来，我负责朗读和批改。能明白吗？”“包在露米亚身上吧。”
　　有事可做的女孩看起来似乎很高兴，被迫找事情做的徐君房看起来很悲愤。
　　“咳咳，那么第一篇，作者宗政，周记名《幻想乡漫游记第四章》……好吧，我忘了他的周记是小说连载了，那就只有从第一章开始读起。”
　　“笔名：永远的我是谁……”
　　一小时后。
　　“后面的漫才笑死我了哈哈哈哈哈……”敲着桌子大笑不止的女孩。
　　这些梗你都能听懂实在是不容易，不过终于算是读完了。大口喝干了一整杯绿茶的徐君房把手伸向一边，“露米亚，下一本。”“这里。”
　　“唔，”接过递来的绿色作业本，他翻到了最新的一页，“作者：秋穰子《竹笋养殖报告》……这尼玛交上来的不是生物课报告吗！……算了，读吧读吧。”
　　徐君房清了清嗓子：“2月17日……”
　　三小时后。
　　终于读完了，不过我收回之前那个实验报告的话，其实这周记是一篇万字论文。
　　“那么，”他把手伸向一边，“露米亚……诶？”
　　女孩不知何时已经倒在了桌子上呼呼大睡。
　　徐君房抬头看了看钟表，凌晨两点。
　　“计划通行。”他打了个哈欠，揉了揉眼睛，淡定地说道。
　　——那之后怎么样了
　　“徐君房，昨晚的事，谢了。”
　　“爱丽丝，我说过的，既然你救活了一个吃人的妖怪的话，就要负担起那一份责任。而我只是稍微帮你修正了一些必要的东西罢了。以后那只妖怪可还是得依靠你呢（哈欠）”
　　“你在她头上丝带的封印上多加了一层吧，用那张便签纸。”
　　“差不多。。。上海告诉你的？便签纸的事情？”
　　“是的。究竟修正了些什么？”
　　“其实也只是一个作为妖怪来说无关紧要的东西罢了。。。”
　　“所以说究竟是什么？”
　　“食人冲动。”“食人冲动？”
　　“妖怪们吃人只是为了必要的生存罢了，但是有些妖怪的精神力制约不住自己吃人的欲望而到处杀人、吃人。我所做的，就是把她溢出的冲动给封印在了那条丝带里面而已。说实话我也很奇怪啦为什么一只不起眼的妖怪头上的丝带会被加持这么可怕强度的封印。。。”
　　“。。总之，谢谢。”
　　“到时候你就会骂我没有放她走了。”徐君房顶着一双黑眼圈看了看正在沙发上熟睡中的露米娅，“带着一个拖油瓶可是会后悔的哟，我的女儿。”
　　“正好我也可以练习一下自己荒废已久的厨艺，才不会后悔呢。”爱丽丝伸手揉了揉露米娅柔滑的金发，露出了自信的微笑，“交给我吧。”
　　=====
　　爱丽丝**计划完成度1/20
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十话 绵月依姬的spellcard
更新时间2012-6-6 15:53:43  字数：4721

　没什么必要的设定
　　落魄的道士徐君房
　　种族蓬莱人
　　身高比较高
　　人类友好度非常高
　　妖怪友好度恶劣
　　危险度低
　　遭遇地点人之里
　　遭遇频度非常高
　　想了很久，还是决定把这个人移出英雄传和其他妖怪一起介绍算了。
　　说是蓬莱人，其实他的行为倒是更像普通人类一般，除了一头过长所以只能使用皮筋扎成一束过腰的黑色马尾之外，其外表也和正常人完全相同。
　　一般都会穿着一件白色的道士服，在服装下摆绣着一个八卦的图案，这么一看，倒是和八云紫的衣服式样有些相似之处。
　　据本人说十分擅长用符纸强化自身的能力和构建攻防结界，但是在其他人口中，在战斗的时候他却更偏向于使用刀剑和外界的武器。
　　经常仗着自己是个蓬莱人就做出各种危险的行为，最近尝到了点苦头才有所收敛。
　　【目击者报告】
　　徐君房？就那个寺子屋的老师吗？（村民甲）
　　他似乎是寺子屋的义务教育工作者，在这一点上值得我们尊敬。
　　村东竹林里面放了好多奇怪的陷阱！（俊也）
　　大概是为了防贼吧，总而言之不要去那儿就对了。
　　和老师下棋就没赢过呢。（宗政）
　　会下棋的一般都是军事天才呢。
　　徐君房的话，被他知道自己进了英雄传估计会爽翻的。（八云紫）
　　知道了，现在就把他移出去。
　　【对策】
　　如果理所当然地以为他只会像一般的道士那样行动的话那就大错特错了。
　　近身战中他的战斗力甚至要比弹幕战还要大的多，再加上蓬莱人的身体，就能轻松地立于不败的地位。
　　所以想要战胜他的话，在足够实力的保证下，用符卡战吧。
　　他并不好战，所以一般见面是没有任何危险的。
　　“百年风霜未肯降，青衣掷剑号风狂。
　　明霞朝华向洛阳，暮雨月碎落寒窗。
　　悬壶纵马逐东原，煮酒挥毫入八荒。
　　今朝妄语诉肝胆，再许寒儒话东皇！”
　　“我就是新世界的卡密哈哈哈哈……”徐君房趴在桌子上，口水流了一地。
　　“大姐姐，他在干什么呢？”露米娅疑惑地问向身边满头黑线的爱丽丝。
　　“别管这个笨蛋了……”她把已经被上海拿着吹风机烘干用熨斗熨平的那套露米娅原版黑白服装交给了露米娅，“喏，衣服已经烘干了。不过，你真的要一直住在这儿吗？”
　　“嗯，”接过衣服，她欢快地点了点头，“露米娅喜欢大姐姐的说～”
　　“嗯嗯嗯，姐姐也很喜欢露米娅哦。”捏脸捏脸。
　　这孩子有百合倾向吗？不过在幻想乡性取向什么的不正常好像才是正常人……不对不对，尚且年幼的妖怪而已，她现在还什么都不明白吧。
　　脑内飞快地过了一遍信息辨析的爱丽丝蹲了下来，双手抱着露米娅的头，假装一本正经地说道：“露米娅，你知道喜欢的含义是什么吗？”
　　“就和琪露诺说喜欢露米娅一样！”
　　啧琪露诺你这个死小孩，上次把上海当青蛙冻住放在河里的事情我就当做算了，你现在还敢跑出来教坏露米娅啊。
　　“那么为什么你会突然说喜欢我呢？”
　　“因为大姐姐是露米娅的救命恩人，而且很温柔，而且，呃……”“而且？”
　　“喜欢就是喜欢啦！”
　　哎呀哎呀，有个小孩子就是好玩啊，比某些只吃饭不办事况且一点都不萌的废柴男性好多了（斜眼）。
　　咚咚咚。木门处传来了响亮的敲击声。
　　“开门，查电表的！”
　　“我记得我家里没装电表吧。露米娅，”爱丽丝指了指门口，“去开门看看到底是哪个家伙过来捣乱。”
　　小十张着双手一路蹦蹦跳跳来到了门边。
　　“请进……”
　　砰。门被人狠狠地踹开，躲闪不及的露米娅直接被高速移动的门板撞晕。
　　“徐君房你丫的给我出来！！”
　　门口所站着的，是一名英姿凛凛的剑士少女——
　　打着伞的绵月依姬。
　　——那之后怎么样了——
　　马格特洛伊德宅邸的门口挂着一把湿漉漉的唐伞，正滴答滴答地往下滴着雨滴。
　　事实上，经过了一天一夜的暴雨闪电，外面的天气终于闹腾地差不多了，也已经开始飘起了作为收尾的细细雨丝。
　　“依姬你一个人来的？”徐君房摇晃着刚睡醒所以一片模糊的脑袋，“我的公主大人，难道你不知道在敌占区到处乱逛是多么危险的一件事情吗？”
　　“对不起呢，我只知道我们月都有一个叫做‘徐福’的家伙为了逃避责任所以躲到敌占区来了呢。”
　　窝巢，这股子火药味儿浓得…他擦了擦额头上渗出的汗水，辩解道：“我不是辉夜公主的近侍嘛，公主大人被发配边关难道近侍会有不随同一起的道理……”“法律上似乎没有规定呢。”
　　“我是说在义理上——”徐君房对依姬严肃地说道，“在义理上，一日为近侍即应当永世守护，你懂个蛋！”
　　用义理来说事就和砍了一个路人大喊“这是为了大义”一样没有可信度呢……坐在桌子一旁的爱丽丝把露米娅当做抱枕一样抱着，内心恶意地想道。
　　“露米娅，以后可千万不要学面前这个姓徐的一样啊。无论是做人还是当妖怪，都是要诚实的哟。”
　　“你这话我听着怎么这么别扭啊！”徐君房怒拍桌面，“这指桑骂槐表现的也太明显了吧！”
　　按照以往的经验，这算是戳到他痛脚了吧。不再理会徐君房，爱丽丝把话头抛向了依姬这边：“还有你，作为一个月面公主，有必要对一个已经退休了一千年的地上人这么死缠烂打吗？”
　　“那是因为你不知道这混蛋有多过分……”“喂喂喂空口无凭的别随便侮辱别人的声誉……”
　　“没你说话的份，”爱丽丝指了指二楼的房间，“滚房间里看你的红字本去。”
　　“都说了多少次那本R18刊物不是我的了……”“咒诅『上海……』”
　　徐君房非常识相地跑到了楼上，迅速地关上了房门。
　　“这种笨蛋就是属于不见黄河不死心，不给点颜色简直就以为自己的提莫是盖伦的那种类型。”爱丽丝示意准备发射魔炮的上海停止蓄力，叹了口气，无奈的说道，“说吧，你来这儿的原因。说不出来或者说的话不能让我打消揍你一顿的念头的话，无论是被撞飞的露米娅还是被打扰了日常生活的我可都是不能饶恕你的。”
　　“那可太长了……在那之前，我想先了解一件事呢。”“请说。”
　　“呃，那我说了，”依姬露出了一副“我很好奇”的表情，“在射命丸文那个无良记者口中了解到，你和徐君房是父女关系……”“这是谣……”
　　“我是说，”依姬再次打断，“母亲是谁？”
　　爱丽丝用一种很奇妙表情看向问出这句话的依姬。
　　“都说了是谣传了你怎么还这么关心这个？难道说，你……”
　　“想歪了去给我面壁。你以为我会看上那个想得不怎么样性格更不怎么样的死大叔吗？”依姬斜了爱丽丝一眼，“其实是父亲大人打算……”“打算什么？”
　　咳咳，咳咳。
　　依姬装模做样地咳嗽了几声，说道：“军事机密我也不方便说啦。不过嘛，大致情况被作为‘女儿’的人确定为谣传，那么是谁我觉得倒也无所谓了。”
　　“那么现在你能和我说一下你的理由了吗？”“呃……这件事还得从一千年前说起……”
　　少女回忆中，loading……
　　一千年前，我那愚蠢的妹妹还没有被赶到地上的时候，我和姐姐仗着自己公主的身份还有自己手里那点儿权利，每天没事就去打压一下被称为是‘异端’的妹妹。
　　当然，就算是是双休日也同样如此，斗争是不分时间段的。
　　听前来报告的间谍说，辉夜那个不知好歹的家伙在自己的近侍接连被我赶走了那么多次之后，竟然还敢不急不缓地在街道上主持招募大会。
　　贯彻着一如既往的打压原则，有场子不砸是白痴。所以我立即召集了我的近侍和几个侍卫，向着间谍指明的招募地点快速奔去。
　　顺便一提，那条街道在现在被称为徐福路。
　　果然，一到那儿就看到那个不长记性的公主正悠然自得地坐在擂台上的椅子上面。
　　“砸场子的来了——谁允许你不经过父亲大人的同意就私自招募武装力量的？”
　　先不分青红皂白地给对方一闷棍，这也是我一贯以来奉行的准则。
　　但是这次却有人竟敢跳出来和我叫板。
　　“月都的法律中可是有写着‘允许公主招募近侍’这样的明文法规的吧？砸场子前先看看情况好不好，小丫头？”一个穿着研究员服装的白发少年站了出来，指着我的鼻子骂道，“倒是你，一次一次都对自己的妹妹咄咄相逼，这于情于理都说不过去吧？”
　　“你是谁啊？”
　　“我是吴刚吴桂花，”他潇洒地一甩衣服下摆，“八意研究所副所长！”
　　“哦我明白了。”我拍了拍双手，“那么桂花居士，你可以走了。”
　　“诶为甚……”话都没说完，他就被我的近侍一刀背抽飞了出去。
　　“看来，你们都还没有明白现在的情况啊……”我叹了口气，说道，“都说了我是来砸场子的，还会在意用什么理由么？”
　　啪啪啪。突兀的，台下的人群中响起了一个刺耳的掌声。
　　“谁拍的手？”
　　“说的好，有当年战国那勾心斗角的霸气。”那人一个小跳上了擂台，“本来是想陪着桂花居士来街道上欣赏美人，却碰上了这么一幕似曾相识的场景。不错，不错。”
　　“你……”“你也别再问我是谁了，”他把背后的马尾甩到了身前，“行不更名坐不改姓，当大秦蓬莱仙人，八意研究所所长助理，徐福。”
　　“我怎么听这句话听得这么别扭……”事实上，他那一口不流利的月都语和半文言的白话文差点让我没听懂他在说什么。
　　“呐，那边的美人，”他回头对着另一边略带惊讶的看着他的辉夜说道，“要是我帮你把她打一顿的话，近侍是不是我的了？”“……没错哟，如果你能做到的话咱就特批了。”
　　“同意了你也得看看自己几斤几两啊。”我毫不犹豫地拔出了手里的长刀，“当出头鸟被杀掉了可别怪我——一起上！”
　　“喂喂喂说好的单挑呢！！还有给我把武器啊！”“谁和你单挑啊你这个笨蛋！”冲在侍卫们前面，我大笑着看向一脸愕然的他，“都说了是砸场子还管你那么多……啊咧？”
　　砍出去的刀被对方用双掌夹住。
　　“还真是……”他叹了口气，“明明也是个美人却不守侠道呢……可惜可惜。”
　　下一秒，他双手一扭，长刀便脱离了我的掌控。
　　轮到我被一刀背打飞了。
　　“这是还桂花居士的，至于你们……”他看着向他涌来的近十名武装到牙齿的带刀侍卫，缓缓的把长刀垂到了地上。
　　“弹刀！”
　　“居合！”
　　“一闪！”
　　“最终狼突！”
　　被涌动的人群挡住了视线的我看不清场中发生的情况，但是从结果来看，所有的侍卫包括我的近侍在内都已经昏迷不醒了。
　　砸场子失败，大失败。
　　在第二天，徐福便成为了辉夜的近侍，不过由于他一直住在八意研究所内，所以我一直找不到机会整他。
　　但是机会总是会送上门来的。
　　“贵安，尊敬的公主殿下，我是月夜见尊指派过来教授您剑术的剑术导师，徐福。”穿着道场服装的他朝我鞠了一躬。
　　天可怜见，我等这个机会有等多久。
　　没错，只要做出一副非常不配合的样子，最后父亲大人自然会来收拾他。
　　“那么……喂喂喂你干什么？！”忙不迭地举起手中的木刀挡住了对方劈头盖脸的一击，我大声向他训斥道，“突然间打过来是怎么回事啊！”
　　“训练的流程很简单，甚至只有一个，”他一边说话一边对不停招架着的我穷追猛打，“你要出师？很简单，用自己手中的木刀砍到我十下就可以了。而在这之前，我将一直对你进行实战练习，直到当天课程结束……接招，狼牙、升！”
　　砰，木刀打中了我的下巴，强大的冲击力直接让我凌空飞起。
　　“这是哪门子的修炼方法啊！”从地上爬起来，我握紧了木刀，“不就是十下吗，不要小看我啊！”
　　“哪门子的方法？当然是最快速的修炼！弹刀！”哐当。
　　总之快点让这个单方面的虐待结束吧。
　　但是直到他出征去平叛再到辞职返回地面，我都没有结束这场噩梦。
　　——回忆结束——
　　“具体情况就是这样，”依姬抽出寒光闪闪的长刀，抹了抹被烟雨沾湿的刘海，“一千年前的近侍职位没有撤去，同样，这个挂名的剑术导师应该也没有吧？”
　　“那个……”徐君房十分无奈的从袖子里面抽出了一把仪刀，“我们商量一下，都过了一千年了能不能不要打了……”
　　“当然不能！金山彦命召来！”她长太刀的刀刃瞬时变得锋利无比，“一千年前被打得那么惨，不报仇难解我心头之恨啊！拿命来，徐福徐君房！”
　　——绵月依姬的spellcard——
　　马格特洛伊德宅邸阳台。
　　“爱丽丝姐姐，那个紫头发的一直在被追着砍诶，不去帮忙吗？”
　　“帮什么？徐君房这点分寸还是有的。”抱着露米娅的爱丽丝斜眼看向楼下喊着“Wujustyle！阿尔法突袭！高原血统我砍砍砍砍砍……”之类的话追着依姬绕房子转圈的徐君房，略蛋痛地摇了摇头，“露米娅，中午也快到了，看他们俩一时半会打不完的样子我们先去做饭吧……”
　　“露米娅想吃红豆饭！”
　　“那种东西小孩子别乱吃。”
　　“是这样吗……”“嗯……我试着做几个蛋挞吧。”
　　“爱丽丝姐姐最好了！”
　　小孩子就是可爱啊（望天），比某个黑白的性格要好多了呢。（望天）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一话 姜太公钓到的是人。。吗
更新时间2012-6-6 15:54:46  字数：3105

　位置：雾之湖。
　　天气：阴。
　　时间：PM4:00
　　雾之湖，可谓是幻想乡中最大的一个湖泊，地理位置也相当不错，所以存在感就不像是第二那么稀薄（指大虾蟇之池）。
　　当然，最重要的是，幻想乡中标志性的建筑之一——红魔馆，就坐落在它的湖边。
　　雾之湖的湖面上常年飘着浮冰，其湖水温度和周边气温也是在意料之内的凉爽，要是在它周围出没的妖怪们再少一点的话，它就是一个绝佳的避暑圣地。
　　——
　　“蓑衣雨笠湖边客，半日清闲渐黄昏。
　　直钩欲效太公事，竹篓空留天水囤。
　　眼映镜花斜雾里，轻吟烽火染昆仑。
　　难舍春末无限美，满塘青荷莲花存。”
　　湖边，拿着钓竿、穿蓑衣戴斗笠的徐君房很悠闲地翘起了二郎腿。
　　“果然，钓鱼什么的用来消磨时间实在是太适合了～”
　　“先不说适合不适合吧，”爱丽丝沉着脸走了过来，“都已经钓了四个小时了差不多也该回去了……收获如何？”她一边说着一边往一旁放着的鱼篓子里瞄了一眼。
　　【爱丽丝检查了鱼篓，但是什么都没有发现（系统音）】
　　“你知道吗，现在我很想一脚把你踹河里算了……”“都没听我说‘欲效太公事’吗，我钓的不是鱼，是意境，是人才啊。”
　　“露米娅也钓起来了一只甲鱼怎么你就这么废柴呢……”“嘘，安静。”徐君房示意爱丽丝靠边站，“上钩了。”
　　上钩了？直钩没鱼饵上钩？哪条蠢鱼会上钩啊？爱丽丝抽着嘴角，看向没有一丝晃动的浮标。
　　“但是我怎么觉着完全没有上钩的样……”“喂，你在我的地盘上干什么呐？”一个清脆的声音打断了爱丽丝的疑问。
　　【少女哟，姜太公钓的从来都不是鱼。（手势）】
　　“如你所见，”徐君房摘下斗笠，看了一眼舞动着三对冰翼落在湖中一块浮冰上的小女孩，指了指自己手里的钓竿，“钓鱼。”
　　“但是已经四个小时了你却一条鱼都没有钓起来诶。”
　　“因为我用得是直钩……咳咳，看好了，就算是直钩，我也是可以钓起鱼来的——”
　　徐君房抖了抖手，随着钓竿的晃动，一条鲈鱼便划着完美的抛物线落进了竹篓中。
　　疑这条鱼为什么给我的即视感这么重……爱丽丝看着在竹篓中的水面上不停抽搐着的鲈鱼，略带疑惑的想到。
　　还有，最重要的是徐君房他到底想要干什么……
　　“就是这样咯。”
　　“诶——但是明明是直钩的话，为什么会有鱼上钩啊。”
　　“问的好——”他拍了拍手，高深莫测地说道，“愿者上钩。”
　　……难道说徐君房这个二货在找个像周文王那样的人吗？
　　爱丽丝看了看歪着脑袋飞到徐君房身前的蓝色冰精，嘀咕道：“可惜钓到的和直钩钓鱼的人的智商是成正比的呢……”
　　“好厉害啊～不过琪露诺也可以做到哦。”
　　“诶？接下来的发展不应该是‘我觉得你一定是一个能够为国出力的人才，所以成为我的翅膀吧’这样吗？”
　　“……那是什么？”自称琪露诺的女孩在她的身前具现化出了一张符卡，“抓鱼什么的……冰符『ICICEFISHCAGE』！嘿呀！”
　　具现成白雾的冷气钻进了湖中，不一会儿，便变成了一个大冰块浮到了水面上。
　　在正方体冰块中，冻着几条可怜的鲤鱼。
　　“看，本天才的方法可是比你的直钩法有效率多了哦。”
　　我似乎见证了一张SC的诞生……不对，话说这个丫头就完全没有明白我用直钩钓鱼的含义啊。徐君房捂脸，说道：“我没有要和你比捕鱼的能力的意思……”
　　“诶，不是吗？”琪露诺一边说着一边不停地用刚才的方法玩着冷冻鱼，“其实是你这个笨蛋看到我的抓鱼方法所以自卑了吧。”
　　“自卑？你说我会自卑？”他不爽地脱掉了身上的蓑衣，从里面的道袍的袖子里抽出了一张符卡，“我可以把你刚才的那句话当成是你对我的挑战吗？”
　　“有种就放马过来吧！打扁你哦！”“自大也要有个限度！伪羽『鱼鹰空袭』！”
　　——
　　时间：PM7:00
　　地点：马格特洛伊德宅邸
　　“唔，徐君房呢？”把一块鱼片吞进了嘴里，黑白魔女魔理沙好奇地询问道，“按照一般情况来说，徐君房不应该都很准时地待在饭桌前的吗？”
　　“别管他，”爱丽丝淡定的喝了一口鱼汤，“徐君房玩够了总是会回来的。”
　　“但是外面在下暴雨哦？”露米娅指着窗外电闪雷鸣的天气说道。
　　依姬顺着露米娅的手指瞥了眼屋外划过闪电的夜空，“他大概还没有蠢蛋到连躲雨的地方都找不到的地步吧。”
　　“……”
　　“好吧，”爱丽丝终于忍不住了，“魔理沙和绵月小姐，你们俩到底是过来干什么的？”
　　“蹭饭。”“蹭饭……露米娅，帮我再盛一碗鱼汤。”
　　还真是不讨喜的直接回答啊。爱丽丝看着露米娅把鱼锅中的一大块鱼肉夹进碗中递给了魔理沙，有些不爽地说道：“魔理沙，绵月小姐，要是这场暴雨一直下到明天的话你们是不是打算在这儿过夜了？先说好，沙发可只有一张而且最近被徐君房预订了。”
　　“那就沙发了吧，反正徐君房也不可能冒着暴雨跑过来的啦。”魔理沙摆了摆手，“反正我是不介意睡沙发的……等等。”
　　她看向正在盯着她看的绵月依姬，又看了看一边的爱丽丝和正在欢快地吃着鱼肉的露米娅。
　　她一敲手心，“我决定了，我和爱丽丝睡床上，露米娅和依姬睡沙发，如何？”
　　“异议！！”依姬和露米娅拍案而起。
　　“嗯……的确这么办的话是最好的分配方案呢。”爱丽丝敲板，“那就这样了吧。异议驳回，这房子可是我家。”
　　“但是我可是月都的……”“再吵的话就统统扔出去。”
　　沉默。
　　——那之后怎么样了——
　　徐君房呢？
　　之前和琪露诺玩捕鱼大赛玩得不亦乐乎的徐君房终于自食苦果，悲剧地被困在雾之湖边的废弃公馆中躲避这天降的灾祸。
　　一人一妖精在里面升起了火堆，打算就这样熬过这坑爹的夜晚。
　　“暴雨什么的真是太麻烦了，用式神依附法召出来的双翼还是免不了弱水的特性……啊嚏！”被倾盆大雨打进雾之湖然后狼狈的躲到公馆里面的徐君房摸了摸被冻出来的鼻涕，“屋漏偏逢连夜雨，我边上竟然还有一只冰属性的妖精……啊嚏，就算是衣服自带防水烘干功能但是也好冷啊！”
　　“之前的比赛算是我赢了吧？”挂着鼻涕的琪露诺对正在仰天抱怨的徐君房说道。
　　还在惦记那一场比赛呐。徐君房斜眼：“平局，因为无论是你还是用超声波把鱼给震晕的我都没有办法把猎物在暴雨中抢救过来……”
　　“我这里有一条哦。”她从灌满水口袋里摸出了一条活蹦乱跳的小鱼。
　　“好吧你赢了。这是奖品请拿好，”徐君房走过去，把一张黄纸贴在了死活不愿意靠近火堆的冰精衣服上，“烘干。还有，你就真不怕自己会感冒吗？”
　　“唔……”琪露诺把放在她的头顶上的白色毛巾胡乱地擦了一下，“大酱说，琪露诺是不会感冒的。”
　　“好自信的言论——因为是笨蛋所以不会感冒吗！？”
　　“说别人是笨蛋的自己才是笨蛋啊！你这个笨蛋！”“自己承认了啊！……对了，反正也闲的蛋痛，我们来玩这个吗？”徐君房晃了晃手里的两台GBA，提出了一个很有建设性的建议。
　　“诶，玩什么？”“口袋妖怪红宝石/蓝宝石啦。”
　　“琪露诺可是themasterofpokmon呢哼哼……”
　　原来你会玩这个吗……不过少女拼错字了大丈夫吗？徐君房把GBA交给了她，自顾自的打开了开关。
　　“那么开始吧，玩到这该死的暴雨停下来为止。存档什么的开新档也无所谓，毕竟我已经有两盘完美档的卡带了。”
　　“哦哦，”对方手忙脚乱地打开了开关，“名字输入琪——露——诺，完成。”“jack。完成。”
　　“……那是什么？”“泰○尼克号的男主角。”
　　——镜头转换——
　　废弃公馆阁楼上。
　　“大姐，不去管他们真的没问题吗？”“是啊姐姐，要是他们在这里的话我们就不能安心练习了呢……”
　　“就这样吧，反正一时半会练不了也不是什么大不了的事情。”淡金色齐肩短发的少女看了看底下玩得很起劲的两人，无奈的耸了耸肩。
　　“别人可是来这里避雨的人，要是再把他们赶出去的话实在是有些不近人情。而且……”
　　她无奈的指了指放在徐君房身边的陶罐，“那个男的往陶罐里面塞了一张支票，看来是已经发现我们了所以做出的举动呢。别人都做出付钱的举动了，一个晚上而已，我们等等也无妨。反正答应在开幕式上演奏的乐曲你们都已经烂熟于心了，那么不如好好睡上几觉恢复下精力。”
　　“是这样啊……”*2
　　++++
　　三千字到了吧？应该到了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二话 意外的结果与PM大会
更新时间2012-6-6 15:55:16  字数：2716

　闷热的下午。
　　人之里村东小竹林，依旧是那一间已经过了二十万字却仍然没有丝毫变化的竹屋。
　　“依姬你这么风风火火地用通讯符把我叫过来是想要干什么……”推开门，徐君房骂骂咧咧地踏进了清凉的室内，“我告诉你，什么事都没有的话了别怪我揍……”
　　话都没说完，劈头盖脸地就是一阵劲风袭来。
　　月步。千钧一发间，徐君房用一根头发丝被斩下作为代价，险险地闪过了对方夺命的一击。
　　“切。”依姬啧了啧嘴，不爽地把已经散去了原先刺眼的光华的长刀收回了腰间的刀鞘中，“就算是这样也砍不中你吗，明明都已经把建御名方神的风神神格召来了，残念残……”
　　哐当。话都没说完，依姬就遭到了徐君房的直拳攻击。
　　“所以说你把我叫过来就是为了砍我这一刀吗……连神明都已经召唤完毕了？很长出息嘛。”
　　“哎呦……不是我要叫你来的打我做什么……”依姬捂着肿起来的脑袋抱怨道，“这真是躺着也中枪……”
　　“躺着也中枪？要是你承认刚才那个夺命刀杀是时臣于九泉之下的追魂一击我就觉得你丫是躺枪的。”徐君房冷哼了一声，“不是你叫得我？那还有谁啊？”
　　你眼睛是瞎的吗？依姬指了指竹床的位置，说道：“人家还是你的未婚妻咧。”
　　未婚妻？我有这种奢侈的东西吗？徐君房挠了挠脑袋，循着依姬手所指的方向看去。
　　蓝长直的少女正十分悠闲、旁若无人地光着脚趴在竹床上，撑着脑袋看着床头柜上摆放着的无线小电视。
　　“下午好，徐君房，我是从天界来的……等等你干什么？”
　　徐君房默不作声地走到她的身前，一把扯住了少女的肩膀。
　　阿根廷背摔。
　　“你这个混蛋在我的床上就好歹先把袜子穿上啊！还有竟然用我的电视机看外界的泡菜剧，我都说了多少遍自己是泡菜NC黑了为什么你们就不明白！”
　　“啊♀好爽——不对，为什么我和你打个招呼就要被你打啊！”擦了擦嘴角流出的口水，天子从倒栽葱的状态（安全裤）爬了起来，对着徐君房抱怨道，“我只是想要看看外面的世界在播放着什么好玩的节目罢了为什么要被打啊！”
　　我好像听到了什么危险的台词，不过听爱丽丝说幻想乡的所有少女除妹红这种穿裤子的存在之外都穿灯笼裤/安全裤的传说还是真的啊……依姬抽着嘴角想道。
　　“那你现在觉得怎么样？泡菜剧好看吗？”“一点都不——”天子耸了耸肩，“这剧本大概只有衣玖看得下去的吧。”
　　——
　　“为什么突然觉得我的鼻子有些痒……”在屋顶上撑着伞待机的衣玖用手摸了摸鼻子，继续微笑地立在雨中。
　　——
　　“衣玖站在屋顶上吗……”
　　天子点了点头：“唔，她说自己和这里的气氛格格不入，所以就不必进来了。”
　　不愧是察言观色技能点满了的气氛监测器啊。徐君房远目。
　　“对了，”天子突然想起了什么，从上衣口袋中掏出了一个用红线系住的卷轴，丢给了徐君房，“老爸说他那边已经用你那张十分招仇恨的照片把这件事完美地仇恨转移了。恭喜OT，接下来你很有可能遭到天界派来的杀手们无止境的追杀。”
　　“果然那张照片被……但是我一点都开心不起来啊。”徐君房满头黑线地解开了红色丝线，“那么这张纸是什么？”
　　“结婚证明书。”天子随口说道。
　　“噗——！”徐君房把手上的证明书跟扔手雷一样地丢在了依姬的脸上。
　　“……管我毛事？”依姬揭下了贴在脸上的纸张，“我看看啊。兹今日起，委员会全员鉴定该婚礼照片有效，地上人徐君房与缺陷天人比那名居天子结为夫妻。远程指令，一拜二拜三拜。恭喜两位佳人喜结良缘……署名：天界婚姻协调委员会。”
　　“……”
　　“啊咧，还有附件？”依姬略惊讶地看了一眼底下的微型法阵，与旁边写的“证明”两个华康新篆体红字，“天界的技术不错嘛，竟然用魔法能够做到立体投影——虽然月都一千年前就已经把这项技术用烂了。”
　　轻轻敲击阵心，一张相片出现在了空气中。
　　“就是这样。考虑到老爸头顶上承受的压力太大所以干脆就做戏做全套……你这什么表情？”
　　“……没什么。”脸上的脸色比外面天空中的阴云还要漆黑的徐君房摆了摆手，“啧，失策了，没想到那个智障大叔竟然会当真……”
　　“接下来怎么办？”天子向他询问道，“老爸的命令是说让我下来住你家，但是看样子你家似乎已经被征用了的样子——好吧，我和衣玖住哪儿？”
　　“因为傲娇的军神少女的缘故，如你所见，现在我已经搬到我女儿的家里了。”“哦，那我也……”
　　“抱歉，爱丽丝宅已经客满了，如果你真的想在幻想乡住一段时间的话就请移步人之里吧，那儿的廉租房挺多的。”徐君房否决了她的提议，“现在我的思维已经一团乱麻了，你这家伙竟然假戏真做还真不害怕自己被揭发？还真个不害怕劳资现在就把你【哔】了？”
　　放心吧放心吧。天子十分淡定地挥了挥手：“衣玖说过，你这个家伙虽然嘴上功夫了得行为手段也十分雷厉风行但是，却是个EQ与IQ呈现反比例，把妹光环还比不上自己的学生，是一个不折不扣的对女性单位没有任何危险性的搓哔二货呢～”
　　虽然我完全反驳不能但为什么我的双手正止不住的想要把说出真相的某人用221神拳好好打一顿呢……徐君房痛苦地蹲到了墙角：“好的，你们赢了，随你们疯去吧这事儿我不管了。”
　　沉默。
　　打击有这么大么……虽然一条正面赞美都没有，不过这样的性格不是正好能够符合幻想乡的电波吗？依姬抽着嘴角看向双手抱膝，蹲在角落里散发出暗色诅咒的某道士，不禁想道。
　　“大家好，很不好意思打断大家的正常收看，这里是清廉正直的记者射命丸文～”“我是鞍马谐报的特约记者，姬海棠羽立。”
　　……什么东西？紧急新闻？依姬看向突然变得超大声的小电视。
　　“经过河城重工长达整整四个月的秘密建造，在妖怪之山背阴处现在已经建起了一个传说级别的建筑，那就是——（文文）”
　　屏幕上出现了一个巨大的环形竞技场。
　　“锵锵！将投影技术应用到极致的科技结晶，守矢环形大竞技场～（文文）”“为了不干扰大家的正常收看所以我们就长话短说了～（羽立）”
　　所以说到底是什么？
　　“喂喂喂羽立我可是第一次上电视诶就不能圆了我的主持人梦吗……（小声）”“不能，反正在之后的直播中有的是你的出场机会呢。简单的说……”
　　“用投影技术实现的，**了河城重工所有人员几个月的心血的，幻想乡第一届口袋妖怪竞技大会，现在开始！具体情况请参阅明日的文文新闻与鞍马谐报的联合详解……（微笑）”“那么我们到时候再见～（微笑）”
　　啪。画面重新跳回到了家庭剧
　　的画面上。
　　“口袋妖怪？那是什么？”依姬问向身边的天子。
　　“好像是掌机上的一款游戏吧……呃，我似乎玩过电老鼠版的？”
　　“itshammertime!!!”徐君房突然大吼一声，马力全开地冲到了门外。
　　“怎么了？”“你问我我也……”
　　“啊，对了，”徐君房又从外面冲进来，把挂在门口的红色鸭舌帽套在了头上，“准备完毕——出发，疾风『风神……”
　　“喂喂喂为什么突然间就活力满满了……”“『风神星迅』！”
　　劲风掠过，空中的乌云都被划过的流星割成了切口平整的两大块。
　　“……他怎么了？”“就算你问我，我也……”僵在原地，完全不知道发生了什么的二人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【口袋大会篇】序 坑爹队友
更新时间2012-6-6 15:55:48  字数：2267

　妖怪之山山脚的环形竞技场，昨天才刚刚剪彩竣工，经过一个夜晚的赶工，投影设备、大赛彩带就全都已经准备完毕了。
　　“守矢神社热烈庆祝环形大竞技场竣工！”
　　“口袋竞技大会今日正式开始！”
　　由于准备时间太快导致两条横幅一齐挂在了竞技场大门的上方。
　　而我们这一话的故事，就从竞技场的大门开始。
　　“尊敬的观众朋友们，你们好！这里是清廉正直的记者射命丸文，你们的好朋友，幻想乡文文日报的主编兼取材员，本次受到主办方邀请而勉为其难地担任竞技大会，在接下来的三个比赛日内，民那旁请多多关照……霍啦，这个不是PM的忠实fans，口袋黄时代的遗留物，我们尊敬的徐先生吗！”
　　“呼……呼……”徐君房累得半死的搭住了文文的肩膀，“你这家伙，连个摄影员都没有在这儿玩什么独角戏……”
　　话不能这么说嘛。文文尴尬地摆了摆手，说道：“你就不允许别人在参与直播前先在这儿练练手吗……倒是你，跟狗一样地奔过来结果还是迟到了啊。”
　　“那是因为爱丽丝不准我来闹钟……现在几点了？”徐君房不爽地晃了晃脑袋，“我报名还来得及吧？”
　　“六点半开始的预选赛现在才七点当然来得及……不过啊，”文文提出了一个问题，“你该不会以为这比赛是单人的吧？”“诶，难道不是吗？”
　　看来你已经把你昨天跟狗一样跑到我家来看的规则单给忘记的一干二净了啊。文文用一根手指抵住脑门，不住的摇了摇头。
　　“这次大会的特色就在于三人小队积分制还有根据与自己的相性随机生成的两只PM分别作为替换机和主机……三人小队诶，你不会忘了吧？”
　　“啊原来还有这个说法么……但是三人小队也不算难吧？”“能进场的队伍都已经进去了，况且距离最后进场时间截止还有半个小时，我觉得你连进去的希望都很渺茫啊。”文文好心解释道，“反正也参加不了了，干脆就和我、辉夜还有羽立一起主持直播不是更好？”
　　“不，我觉得自己应该还可以抢救一下。”徐君房掏出了袖子里的通讯符，“喂，是爱丽丝吗，有想法参加本次大会……啊没错没错，就是那个守矢神社主办的口袋大会……啊什么，你和露米娅还有魔理沙已经在场内看台了……哦那我就没有别的什么事了……”
　　“……情况如何？”“希望破灭，”徐君房一屁股坐到了地上，“不过我觉得自己应该还能再抢救一下……”
　　“还有三十分钟的时间，你确定会有另外两个和你一样迟到的笨蛋过来吗？”
　　“反正等一等又没有损失。”他是铁了心要等完这三十分钟了。
　　“没可能的啦，你自己是笨蛋总不能期望别人都是笨蛋……”“说别人是笨蛋的人自己才是笨蛋呢。”文文的话被半空中传来的声音打断了。
　　“听说这里有PM大会？这种事情怎么能少的了幻想乡最强的本小姐啦。”冰精扇动着她的三对冰翼，双手环抱在胸前，做出一副十分霸气的样子把高度降到了离地面几十厘米的空中。
　　“GJ。⑨你还记得昨天在大明湖畔的徐君房吗！”“诶诶诶这不是昨天那个能够和我不相下上的PM爱好者嘛。”
　　原来你们两个笨蛋认识……文文捂脸，说道：“这个时候，我应该说，‘物以类聚人以群分’吗？”
　　琪露诺加入了队伍。
　　——那之后怎么样了——
　　时间已经过去了二十五分钟，竞技场顶端那个红色的计时器已经开始了报名结束的300秒读秒。
　　最后一个队员连个人影都见不到。
　　“啧啧啧看来君房您的雄心霸业要连开都还没有开始就先行夭折了啊。”文文靠在墙边，一边吹着口哨一边调侃着带着琪露诺不断的在原地转圈的徐君房，“那还真是可惜啦可惜啦。”
　　“我怎么觉得我找不到队友你似乎很高兴似的……没办法了，时间不等人，看来我只好使用杀手锏了啊。”
　　还有杀手锏吗？
　　“不，与其说是杀手锏更不如说是应急备案来得更加贴切……”徐君房看了看阴云密布的天空，深深地叹了口气，“如果说是组队赛和相性规则的话她绝对是最拖后退的一个没有之一。不过我能想到的也只有她了。”
　　“是月面公主吗？”“身份问题她绝不会参加这种奇怪的游戏，所以我得另外选一个闲人。”
　　“喂给你一分钟的时间赶紧的无论在哪儿都给我滚过来否则我立刻就去你老爸那儿揭穿你的行为。”标点都没加，一句话气都不换地全部说完，徐君房果断把通讯符烧成了灰烬。
　　“到底是谁啊？”“嘘。”
　　二十秒后。
　　轰隆。一块巨大的要石稳准狠地砸在了不远处的树林中。
　　“落点失误——”头发上沾满树叶的少女从树林里冲了出来，“没迟到吧？没迟到吧？”
　　比那名居天子加入了队伍。
　　队伍人数达到进入副本的条件。
　　——怎么看都是死定了的三人组——
　　直播室。
　　辉夜很淡然地喝了一口茶水，对着抱怨中的文文说道：“于是这次徐君房也参赛了？”
　　“那家伙很厉害吗？”文文斜眼，“竟然放着直播间这种悠闲的地方不待，非要去拉几个怎么看都是必死的队员去参赛……”
　　“如果他能参赛的话——这样说吧，”辉夜指了指自己，“若是咱代表的是PM界最高级别领袖的话，那么徐君房就应该是关东四天王之首了呢。”
　　评价那么高？！
　　“不过嘛，鉴于这次是相性配对……对了，羽立，把徐君房的三人队的配对精灵表和目前的战绩都给我调出来看看。”“好的。”
　　屏幕上的赛场状况一闪而过，变换成了三个蓝底白字的表格。
　　徐君房（7/0）：雷精灵（主精灵）、???（副精灵）
　　琪露诺(9/0)：呆河马（主精灵）、？？？（副精灵）
　　比那名居天子(0/14)：盾甲龙（主精灵）、???（副精灵）
　　本队总胜负16\14，积分：2分
　　——
　　“……若是没有那个胜0负14的家伙大概这个小队就稳拿第一了吧。”辉夜说道，“才进场二十分钟就输了14次？羽立，把画面切换到她的对战场面看看。”
　　第一回合。
　　“盾甲龙，使用铁壁！”
　　第二回合。
　　“盾甲龙，使用铁壁！”
　　第三回合。
　　盾甲龙被椛椛忍无可忍换上场的风速狗直接一个连环踢X2带走。
　　“……这个团队晋级希望十分渺茫啊……”辉夜叹了口气，无奈的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

口袋大会篇 第一话（上）
更新时间2012-6-6 15:56:19  字数：4474

　徐君房与他的队伍成员由于实在是迟到太久了，所以被大会的管理员被很无情地分到了竞争最为激烈的B区域。
　　“雷精灵，十万伏特！”白衣道士很轻松地指挥着黄白色的小家伙把面前的暴鲤龙轰成了数据流，“七个回合，于是我的战绩还是很乐观的嘛！”
　　他打开入场时在相性匹配器边上领到的电子表，打开屏幕，在最上端的一排红衣显示着“18/2[满]”的字样。
　　规则上说要晋级明天的第二阶段比赛需要让自己的小队分数达到十五分，而单凭自己这边就已经轻松拿下了18－2=16分，那么只要琪露诺和天子能够不丢分的话就能稳稳地晋级了吧，嗯嗯嗯，一个人就拿了16分我果然是徐君房一边得意地调出了天子的记分板。
　　知道什么叫做“爬的越高摔得越痛”和“不怕神一样的对手就怕猪一样的队友”吗？
　　0/19。
　　下一秒，记分板上的数字便跳动变成了0/20[满]。
　　徐君房面无表情地走到天子比赛的地方，拎着她的头发把她从人群中揪了出来。
　　“干什么——痛痛痛痛痛……”天子一边挣扎着一边抱怨道，“徐君房你突然间拉着我的头发是要闹哪样，我还要去继续比赛……”“每个队员都要打满二十场，你已经完成了，接下来就算是再去找人比试也不会再扣分了。”
　　“但是这游戏挺好玩的啦——徐君房你给我松手！再拉着我的头发我就对你不客气了！”
　　徐君房捂着脸冷哼了一声，说道：“你就不知道我现在看着你那个鸭蛋战绩在看着你这一副不知悔改的死相我真的很想要揍你吗……”
　　她揉了揉被拉疼的头发，毫不犹豫地抽出了绯想之剑，“就不能原谅我是个什么都不知道的新人吗！”
　　“非常抱歉，不能。”徐君房抽出了红蓝两张符纸，“我从来没见到过哪个新人会给我从来不使用一个攻击技能唯一用过的就是铁壁被打绝不还手而且作为一个地面+钢而且拥有碉堡的BUG般的双特性防音和坚硬的PM会被小磁怪这样的家伙干掉啊！”
　　“你不爽吗！找打吗！”
　　徐君房二话不说，拳头上带着红蓝异色的光芒把叫嚣着的天子打飞到了天上。
　　“小夫妻吵架了呢。”“是啊是啊，真是和谐呢。”周围的路人们开始私底下评论了起来。
　　“那个人起的头想要被劳资用对付天子的招式来对付你吗！”徐君房朝着人群中挥了挥他已经散去光芒的两个拳头，人群瞬间识相地散了开去。
　　“怎么了怎么了，B区为什么突然间就混乱成了这样？”穿着记者服装的文文空降到了踩着趴在地上的天子后背的徐君房身边，“因为在专业抖M身边呆久了所以你的S性格就爆发了吗？”
　　“咳咳，饭可以乱吃话不可以乱说啊，”徐君房干咳了几声，把鞋底从一脸幸福的天子身上挪开，“你怎么来了？我是说，不用直播吗？”
　　她叹了口气，摇晃着手中的钢笔说道：“直播也要从第二阶段开始啊，现在这场面乱糟糟的你直播出去给鬼看？至于我为什么要过来嘛——”
　　文文十分自豪指了指她手臂上缠着的写着“治安”两个大字的红色丝带。
　　“我可是指派的警卫员+纠纷协调员哦。”
　　“原来是这样……”“所以说，你们俩没事吧？要是在场内私自打架斗殴的话要按照大会规则罚款一万元并且取消参赛资……”“什么一万元！这么贵吗！”
　　徐君房迅速的把意识模糊中的天子从地上架了起来。
　　“我俩谁跟谁啊熟的很，小夫妻吵架罢了怎么可能是打架斗殴呢！天子你说是不是？”
　　“啊，是什……唔！”刚醒过来的天子话说到一半就被徐君房捂住了嘴巴。
　　“她说是了，看，根本就没什么吗！”徐君房满头冷好的对着打量两人中的文文说道。
　　“是嘛，夫妻啊——”她冷冷的斜了徐君房一眼，“不错，挺般配的。”
　　随即带起一阵劲风，向方才发生了弹幕战的D区飞去。
　　“……真是的这个黑心记者，”徐君房有些丈二和尚摸不着头脑，“没事生什么气嘛……哎哟，小丫头你做什么！”
　　天子狠狠地咬了捂着她的嘴的徐君房的手一下。
　　“你想要憋死我吗！”她不爽地抱怨了一声，随即转换成了担忧的语气，“我知道自己坑队友了啦——有挽救的机会没？”
　　“有啊，”徐君房淡定的打开琪露诺所在的版面，上面显示着小小的14/0字样红字。
　　“祈祷琪露诺再赢三把吧。”
　　“……等等，”天子突然觉得有点奇怪，“为什么琪露诺这个笨蛋的战绩会这么凶残啊！”
　　徐君房斜眼：“你就不知道，所谓的‘笨蛋’都有着自己最闪光的一面的吗？”
　　“但是把这个闪光点用在PM上也太坑爹了吧！”“这你得问问琪露诺的教育人员们……”
　　（大妖精：啊——嚏！）
　　“好了不说了，”徐君房指了指已经飞快地变成了16/0的战绩，“看来就算有你这个拖油瓶在，我们队伍的晋级还是有保障的。”
　　“喂喂喂这话说的好伤人…”天子嘀咕了一句，“那你总得先告诉我这个游戏到底怎么玩啊！”
　　“这可是你说的，”徐君房十分认真地朝她伸了伸手，“不过马上就要开打第二阶段了，要是还像你这么打我会觉得很丢脸的。所以说，好歹先把你的精灵资料拿过来吧。”
　　虽然被说得满脸黑线，但是天子还是十分识相地把表解下来交给了徐君房。
　　“盾甲龙，特性坚硬……坚硬？”“怎么了？”
　　“我只是在想，这种铁壁生物要是带上防音其实更加犀利吧……不过坚硬也好。”
　　这么说你肯定不懂。徐君房摇了摇头，把画面翻到了副精灵栏。
　　果然翁，特性：踩影子。
　　“我该说，果然不愧是我们的比那名居M子吗，竟然能够匹配到这种超级恶心人的精灵……”“很厉害吗这个？”
　　“不，”徐君房摆了摆手，“它很讨打，而且你还不得不打它。”
　　诶——少女看起来很高兴。
　　“你够了……哎呀，琪露诺你怎么过来了，我还想靠你大翻盘呢。”徐君房把本来想砸在天子头上的拳头不动声色地收了回去，对着一边飘过来的冰精少女热情地说道。
　　“因为打完了啊，不是说好的二十场次吗？”“那么战绩？”
　　“那个啊，我看看，”她瞄了一眼手上的表，“输了一局。”
　　“大丈夫，17分我们已经晋级了。不过竟然只输了一局？输给谁了？”
　　“那只青蛙二回合心眼地裂直接把我秒了，真是BUG……决定了，”琪露诺愤怒地说道，“我要用完美冻结把她冻成冰块。”
　　。。。把谁？使用者吗？
　　=－=－
　　作者去爬滕王阁了所以。。。
　　今天的份非常抱歉！（鞠躬）
　　口袋大会篇第一话（下）
　　“那样也可以吗……”徐君房擦了把汗，“哪个人才用的这个战术就真不怕我去大会举办方告状吗！”
　　“对不起呢，你口里的那个人才就是我。”
　　腰间别着两个精灵球的绿发蓝白巫女在徐君房的背后沉着脸说道：“少年，你似乎对我的战术有些意见？”
　　“废话，这尼玛二回必杀怎么看都是作弊好不好！第二世代的东西拿到现在用你真的好意思吗！”“我和他持相同意见，”琪露诺向着早苗竖起了中指，“用那样的方法取胜我是不会认同的！绝对不会！”
　　两人把视线投向另外一边完全不明白他们在说什么的天子。
　　“我和徐君房持相同意见，完毕！”后者什么都不知道地表示赞同。
　　“不会，认同吗……的确，在普通的PM比赛中确实是不会发生这样的状况啦，”“难道你想说这里是幻想乡所以超常识通行允许吗？”
　　不不不，这和那些东西都无关。少女冷笑了一声，说道：“我的能力可是引发奇迹，可以使用心眼和地裂的快泳蛙，难道不是PM中奇迹的具现吗？”
　　“那个明明只是BUG吧！”
　　我才不管。早苗挥了挥手，说道：“BUG难道不是奇迹吗？”“我……”“其他言论禁止，你们知道现在在A－G场地中战绩最好的个人是谁吗？”“明显是你吧。”
　　“没错，”早苗很自豪地挽起了双手，“20/0的战绩，绝对可以说是极限了。”
　　用那种方法，在对方毫无准备的情况下无论如何都会赢的吧。徐君房表示不屑：“那么顺理成章的，有这么傲人的战绩的你所带领的队伍，一定是A－G积分最高的咯？”
　　“不，恰恰相反。”“怎么了？”
　　早苗深深地叹了口气，无力地说道，“事实上，要不是我最后和笨蛋打的那一场赢了，我的队伍连第二阶段都挤不进去。你们看看。”
　　她把手表表面的信息用投影挂在了他们面前。
　　东风谷队第一阶段总积分15分。【结】
　　东风谷早苗主精灵快泳蛙（+20）
　　多多良小伞主精灵鬼斯（－16）
　　河城荷取主精灵三合一磁怪（+11）（平局1）
　　【晋级许可】
　　“大失策，”早苗郁闷的晃了晃脑袋，“本来以为有我在必胜的没想到小伞她完全就不会玩，而且相性匹配结果竟然是鬼斯，看来得花15点把她的精灵升级到鬼斯通才行……”
　　……我怎么觉着好像和我们的队伍挺像的，就是我们队的蓝毛是长发而你们队的是短发呢？看着危险的晋级单，徐君房抹了一把汗，“能这么危险的晋级也真的辛苦你和荷取了……你刚才提到了积分兑换？那是什么系统？”
　　“到了第二阶段大会正式开幕的时候开幕式上会有具体的解说的所以现在先保密啦。”早苗表示，“规则那♀太长了所以我也懒得说。”
　　“是吗……对了，”徐君房突然想到了什么，对她说道，“希望在接下来的比赛中别让我碰上你，我这里可是有着完灭你的无敌连锁的把握的。”
　　“感谢提醒，不过……”她斜了一眼正蹲在地上研究着战斗基本规则的天子，“完灭也要看看使用者到底是谁，不是吗？”
　　——
　　PM7:00
　　竞技场附近人员招待所.
　　⑨号房间。
　　“雾湖古木悬晶棱,日远渐离雀鸟声.
　　傲骨天材云畔隐,青衣对翼冰华成.
　　玄崖严松趋势附,红月雏影沐霜生.
　　长歌将尽终有时,莫道来年无相逢.”
　　“打一人物——”穿着蓝白条衬衫，坐在地板垫子上的徐君房晃着手指说道。
　　“为什么你说的话我一个字都没听懂……”原本正在自顾自地玩接乌龟的琪露诺回过头对他说道，“你难不成是笨蛋么……”
　　“没错，就是笨蛋。”趴在软绵绵的床上正在翻看着口袋规则说明书的天子接口道，“徐君房刚才的诗写的就是笨蛋哟。”
　　“虽然说你们两个似乎都答对了但是我怎么觉得好像这两个笨蛋都有种一语双关的感觉……”他直直的躺倒在了地上，然后滚动到床边，双手扒在了床沿上，“好无聊——话说参赛选手在比赛期间不允许回到各自的家中是为什么啊！”
　　“大概是为了防止相互泄密和用别的方法修改这东西吧，”天子指了指放在床头柜上的三个绑着红白色精灵球的腰带和三个精灵手表，“虽然我也不知道这些东西该怎么修改。”
　　唔……
　　“诶，对了，”徐君房突然觉得好像有什么地方不对头，“同队分配一个房间我是不介意啦，但是这尼玛……”
　　“为什么只有一张床啊！虽然床很大但是这不是逼着我躺在地板上吗！”
　　“要不要我去地板上队长你上来……”琪露诺提出了一个十分有⑨度的建议，“反正你们俩也是那种关系了……”
　　“等等等等那种关系是什么关系啊，谁教给你这个笨蛋口袋天才这种奇怪的东西的啊——”徐君房和天子的咆哮。
　　“大酱说过，所谓的夫妻就是可以睡在一张床里面的狗男女的说！虽然队长和弱逼都是人不是狗但是我想原理是一样的！”“我在你眼里的代号是弱逼啊！！”
　　爆炸性MAX。
　　“那个叫做大酱的在解释这个问题的时候表情一定很纠结吧。”憋了半天，滚回垫子处的徐君房无力地摆了摆手，“不纠结这个问题了，熄灯，睡觉。”
　　——咯哒。(关灯声。)
　　所有人都很果断的终结了所有手头正在进行的行为，迅速的一头扎在了床/地上。
　　哦槽，一直给我搞出点什么动静来的两人组突然这么听话还真是……
　　二十秒后。
　　徐君房的耳朵里听到了两个一大一小的呼噜声，此起彼伏，轰隆不息。
　　听说没心没肺的人和笨蛋睡觉的时候都会打呼的，是～这样吗……用垫子捂住了脑袋，他痛苦的想道。
　　二十秒就睡着了是要闹哪样啊！两个人一起打呼噜是要闹哪样啊！
　　——
　　一小时后。
　　室内一片安静，只有地板上徐君房微弱的呼吸声依稀可闻。
　　阳台外的竹竿上挂着两个被绑成粽子依然不懈于轮流打呼的睡衣少女。
　　解决完毕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【口袋大会篇】第二话
更新时间2012-6-6 15:56:52  字数：3124

　时间：AM12:00
　　总之，开幕式正式开始了。
　　圆形竞技场四周坐满了买了门票前来观战的形形色色的观众们。
　　竞技无国界的精神在幻想乡的此时此刻已经被发扬光大成了竞技无种族，到处可见人类和妖怪们聚在一起叽叽喳喳地讨论着各自的看法。
　　抛开对各自的偏见去专注一件事，竞技游戏的极致大概也就如此了吧。
　　砰砰砰，中央架设起的擂台上传来三声炮响，声音带着漫天飘飞的彩带送上了云外高空。
　　眦——尖锐刺耳的高音从台上的扩音器中传来，所有人停下了嘈杂的讨论声，忙不迭地捂住了耳朵。
　　“咳咳，安——静，试音，试音。”扩音器中，一个活泼清脆似曾相识的声音传来。
　　“呐呐呐，我说，”看台上，魔理沙一脸黑线地小声对身边双手捂耳的红白巫女说道，“我怎么觉得这个声音有些熟悉的样子？”
　　“啊，魔理沙，你刚才说什么？”依旧捂着耳朵的红白大声说道。
　　“一天到晚地往别人图书馆跑结果连人家图书馆管理员的声音都没有记住么。”坐在魔理沙右边，怀里抱着露米娅的爱丽丝淡定的说道，“是那只豆芽菜召唤出来的使魔，在之前那个乱七八糟的大电影祭也有当过主持的无论是风格特点还是语调都十分好分辨的小恶魔啊。”
　　你倒是记着真够牢的……
　　“哇卡哇卡哇（拟声词）～你们猜到了我是谁了吗？没错，我就是人见爱，最近正在向着专业主持人努力的可爱小恶魔desu~”
　　穿着OL服装留着红色长发，背后和脑袋上长着两对一大一小的恶魔翅膀的少女稳稳地降落到了铺着红色地毯的擂台中央。
　　“猜得真准……”“不要以为所有人都和你一样无脑，还有那边那个灵梦，”爱丽丝指示上海去戳了戳依旧捂着耳朵的红白巫女的脑袋，“你就打算一直这么持续到结束了吗！”
　　“开幕式正式开始，接下来我们有请骚灵乐团和幻想乡新晋歌手组合为大家带来优美动听的开幕曲，《最炫东方风》！那么，灯光师准备！”少女打了个响指，“threetwoone,start！”
　　随着倒数的结束，台面中心的地毯被升起的圆形地板顶了起来。
　　“说什么新晋歌手，这不是命莲寺的那只萌萌的山彦嘛。”看着走到台前、穿着黑色皮夹克戴一副黑墨镜的绿毛，魔理沙抽着嘴角说道，“还有那个穿的和黑社会老大似的少年不是空我吗，这个组合真的没关系吗？说好的天才歌唱家米斯蒂娅呢？”
　　“在这里哦。”推着小推车路过魔理沙身后的戴着蓝色头巾的夜雀老板娘微笑着说道，“我上台的机会也太多了，是时候把位子让一些给新人了啦。再说了……”
　　她不好意思地干笑了几声，“比起营业性质的唱歌，我还是比较喜欢营业性质的烧烤呢……”
　　果然是个无法反驳的理由啊你这个家伙。魔理沙白了她一眼，“但是为什么是他们俩？山彦就算了，那个少年是怎么回事？”
　　“空我君是我的学生啦。”少女微笑着说道，“虽然是第一次在这么大场面的地方上台，不过我还是对他很有信心的。”
　　学生啊。魔理沙若有所思地点了点头，顺手抓过烧烤车上的五六根已经烤好了的八目鳗，队身边的众人说道：“来来来我请你们吃这个，免费的……哎哟。”
　　无铁炮也要有个限度吧，爱丽丝收起了砸在她脑袋上的书本，从钱包中掏出了一张纸币交给了快要哭出来的米斯蒂娅，苦笑着说道：“魔理沙这人有时候就是这样，小姐你不要太在意，下次她再欺负你你就过来和我说啊。五根八目鳗的话这钱够了吧？”
　　“够了……而且多了不少了……”“没事，把多出来的当做是赔偿吧。”爱丽丝回过头去，从正捂着脑袋的魔理沙手上随手抽了四根出来，“今天我请客，灵梦，来一根吗？”
　　“有东西不吃是白痴……”“露米娅要两个～”
　　“喂喂喂十进制你别这么贪心啊，爱丽丝我也要两根啦！”
　　“……”米斯蒂娅看着混乱中的三人组，微笑着说道，“爱丽丝，你是个好人呢。”
　　“才不是，”金发少女头也不回地说道，“我只是不想让魔理沙欠你人情罢了。
　　“撒……”她不知所谓地耸了耸肩，唱着欢快的歌曲把推车推向了远方。
　　“唱完了？”到头来什么都没吃到的爱丽丝抬起头，发现开幕曲已经在刚才小事件的时候结束了。
　　“……”在场中所有人沉默的注视下，台上的少女朝着正前方鞠了一个九十度的躬，“大家好，我是幽谷响子，感谢米斯蒂娅前辈给我的这个机会，那个，那个……”
　　卡壳。
　　快来救场啊！她给了旁边僵硬地站着的空我使了个眼色。
　　“噢，大家好，我是大江山空我，那个……那个……”
　　卡壳。
　　“看了两位新人君很紧张呢～”小恶魔出来救场，“不过唱得很不错的呢，民那桑不鼓掌吗？”
　　啪啦啪啦啪啦，掌声雷动。
　　“好了好了，”她拎着僵硬地呈九十度鞠躬状的两人，把她们扔进了升起的圆形地板内。
　　“救火成功～”小恶魔微笑着说道，“那么，开幕曲到此为止，接下来，就由我来主持下一环节的活动吧。”
　　下一环节，那是什么？
　　“会员入场式，开始，奏乐，骚灵乐团的最新作品，亡灵进行曲～”
　　竞技场后方的高台上，骚灵三人组开始了演奏。
　　“为什么是亡灵进行曲？还有为什么这么悲壮啊！这是进行曲还是葬曲！？”魔理沙吐槽道。
　　“第二阶段晋级队伍一览，请各队队员按照次序入场～首先是分数暂时排行第一的八云队～”
　　……五分钟后……
　　“呐，我说啊，”从贵宾席一路跑过来的绵月依姬朝爱丽丝询问道，“徐君房呢，难道他昨天没有通过预选赛吗……”
　　“通过了。”爱丽丝一边梳理着露米娅的头发，一边说道，“他昨天可没有回来。”
　　“但是看这个按照积分来排列得尿性，我怎么觉得已经到底了……？什么？”
　　“接下来我们热烈欢迎两个传奇般晋级的队伍，虽然积分排在吊车尾但是其中却有着两位保持着最高记录得玩家……东风谷早苗队，积分15分，队长战绩20/0！还有徐君房队，积分16分，队员琪露诺战绩19/1！虽然B区得竞争最为激烈但是竟然会有这样恐怖战绩的家伙存在，实在是一件很不可思议得事情呢～我们有请两个队伍的队员们都到台前来，这里有三份成就需要分别送出，也是大会开始以来第一个成就给予～首先，徐君房队！”
　　穿着道袍、扛着一根超长的竹竿的徐君房带着有被揍青了的眼圈呈面瘫状走上了擂台。
　　“哈哈哈哈那个笨蛋那副搓样是怎么回事啊233333……哎哟。”看台上差点笑出眼泪得俊也被一边的宗政敲了敲脑袋。
　　“你也适可而止吧，别人毕竟是你的老师。”“你不是一样，对着哪边的红白巫女用望远镜看了这么久还好意思过来说教我……”“咳——咳——！”
　　无视台下众人的反应，我们再把视角看向擂台上。
　　“……天子呢？这里有一份成就是要给她的，你怎么就一个人上来了啊？”
　　“别和我提那两个傻X，”徐君房用蛋痛的表情指了指竹竿的末端，“在我这儿挂着呢。”
　　竹竿上吊着被捆成粽子、已经放弃了挣扎的二人组。
　　“……额，发生了什么？”“这两个笨蛋在我睡觉的时候朝我脸上毫不犹豫地就是一顿痛打……然后就被窝绑起来了咯。”
　　“好吧，队里地私事我也不方便继续追问……授予天子成就，‘坑爹队友’，授予完毕，下一队～”
　　好了你可以下去了，赶紧换人吧。小恶魔推搡着徐君房让他赶紧滚了下去。
　　扛着茄子伞地早苗和正在专心致志地折腾手里面的精灵球地河城荷取一齐走上了台。
　　“……早苗小姐，恭喜您获得成就‘完胜’，大会会组成员将把这项殊荣所对应地十万奖金发到您的神社中……小伞呢？”
　　“她啊，”早苗斜眼，“昨天被窝调教地太晚了所以现在还在睡觉呢。”
　　我怎么听着这么黑暗呢……小恶魔擦了一把汗，说道：“那么事情就到此为止，你也快点下去吧……”
　　“晋级的队伍总共有16支队伍，经过大会会组成员紧急会议，第二阶段的比赛被分为四组，确定为轮战，取第一名晋级，其他的直接淘汰的规则～其实很大一部分原因都是比赛只有三天所以不好意思把流程拖太长导致观众们骂娘……咳咳。”
　　“另外，关于参战原则，采用三人主精灵和副精灵总计六只进行标准战的方式，留下的精灵数量越多积分就越多。积分能够达到的乱七八糟的规则请去围观门口的规则说明我也就不加累述了。”
　　这么偷懒大丈夫……？
　　“接下来，”小恶魔从身后拿出了一个小纸箱子，“请各位队长上前抽签确认组别～”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

口袋大会篇 第三话
更新时间2012-6-6 15:57:15  字数：2331

　徐君房和他愉快的伙伴们的对战比赛在晚上开始，于是我们就十分自然的跳过了下午的A组对战流程。
　　时间迅速推进到轮到B组开赛的夜晚，观众们的热情依旧是那么的高昂，甚至很多人都扯起了各种旗帜来为自己支持的队伍增加声势。
　　“很高兴大家准时收看夜晚的口袋大会转播，我是喜闻乐见的花果子念报新闻记者，不论何时何地都保持着真实的少女，姬海棠羽立kira☆～”
　　“让开，”连POSE都没有摆完的羽立被一旁的文文直接推出了镜头，“我是所有新闻爱好者们追求的对象，出场频率极好甚至在某小数点作品中当过自机的清廉正直的记者小姐，蠕动到你身边的混沌，射命丸文～”
　　你们俩都够了，摄影师，镜头镜头。
　　被两个人抢来抢去得镜头君终于对准了直播台。
　　“在下午的直播中咱已经和大家打过招呼了所以就没必要再来一次。那么直接进入正题，”辉夜打开了身后的屏幕，调出了晚上的对战表，“徐君房那一组似乎又被分到了很微妙的组别里面呢……单从另外三队的数据上来看，称之为死亡小组也不过分吧？文文小姐，您的看法呢？”
　　屏幕上显示如下：
　　丰聪耳神子队（32）、徐君房队(16)、自警队(34)、红魔队（37）
　　“咳咳，”神速转移至镜头前坐下的文文装模做样地咳嗽了几声缓解了之前的尴尬，“我看未必，徐君房他们之前打出来的超低分是因为他们根本就没有想到自己的队伍里面竟然有一个0/20的坑货，不过这次既然是6V6，坑货的影响就小多了。”
　　“姬海棠，你的看法呢？”“诶，我的嘛……”她敲了敲脑袋，“神子那只奇鲁莉安挺可爱的呢。”
　　“和下午一样一如既往的小白发言——好了，比赛已经开始了，我们来看看中午是被所有人热烈关注的‘最侥幸队’在这里的表现会如何吧！”
　　“先不论表现，徐君房他们上场的时候一定会大吃一惊的……”文文冷着脸嘀咕道。
　　“射命丸小姐你一个人在嘀咕什么……”“什么都没有……第一场开始，让我们来看看徐君房和神子各自的表现吧，新兴宗教领袖会延续她的高分奇迹吗？我们拭目以待……”
　　超级在意你说的上场惊喜是什么的呢。辉夜斜眼，接通了场地的直播按钮。
　　“比赛，开始。”
　　——视角转换——
　　擂台上。
　　“双方礼仪完毕，那么，倒数三秒钟，三，二，……”
　　“喂喂喂徐君房由我打头阵真的没问题吗，我怎么觉着压力好大啊……”“相信自己，你昨天不是很认真的研究了一遍自己地打法和套路吗，我不是把16点积分全都交给你去进化和配招了吗？做到一换三吧，JUSTBELIEVE。”
　　“比赛开始！”“管你妖魔鬼怪统统放马过来吧我已经无畏了！去吧我的副精灵，我的希望哟！”天子用尽全力地抛出了手里的精灵球。
　　第一战，果然翁（比那名居天子）VS电龙（苏我屠自古）
　　“能赢吗我怎么就觉着有点玄……”“当然能赢。”徐君房斜了她一眼，“你用的可是果然翁啊。”
　　“没错，”琪露诺拍了拍她的背，笑着说道，“而且还是踩影子的果然翁，赢定了哦。”
　　第一回合
　　电龙使用了气合弹，由于果然翁本身的纸防高血特性，威力足足有120的技能并没有对果然翁造成太大的伤害，至少它现在还是活蹦乱跳的。
　　果然翁使用反击。
　　“NICE！”徐君房兴奋地朝台中央的天子伸了个拇指，“这个出招碉堡了！加油啊天子！”
　　“哦哦！”看着被果然翁打翻在地的电龙，天子激动地大吼了两声，“我明白了！放在我身上吧！”
　　第二回合
　　差点被秒掉的电龙谨慎地使用了电磁波。麻痹成功。
　　果然翁身体被麻痹了。
　　“洗马达，我怎么觉着这事情难办了……”
　　让你不先手放鼓掌，自作自受了吧。徐君房斜眼。
　　“你这个势力的墙头草，刚才谁在叫好的来着。。。”琪露诺斜眼。
　　【电龙的电磁波施放成功了，没有先手放鼓掌的果然翁陷入了十分危险的境地——辉夜，你觉得果然翁会挂掉吗？】【文文小姐，你知道为什么踩影子果然翁会被外界的大会禁用吗？】
　　第三回合
　　电龙使用了充电，看来是打算一发十万伏特带面前这个碍事的货滚蛋。
　　果然翁很不争气地被继续麻痹。
　　“要换精灵吗？”“不用，”徐君房制止了琪露诺的建议，“我相信天子会做出最正确的判断的。”
　　第四回合
　　十万伏特VS镜像反射，苏我的电龙直接被轰成了数据流。
　　一局胜。
　　“我说什么来着，”徐君房看着已经麻痹解除了站起来的果然翁，淡定地说道，“我们要相信天子。”
　　徐君房队取消了更换指令。
　　神子队换上了顽皮弹（苏我屠自古）
　　【看来他们是想要彻底把这个讨厌的精灵送下场了呢。辉夜你看呢？】【不一定，羽立。我觉着她们会偷鸡不成蚀把米的。（捂脸笑）】
　　第一回合
　　顽皮弹使用了大自爆。
　　果然翁使用了道具气息头巾，一血逃生。
　　二局连胜。
　　“哈哈哈哈，你们这群傻X没想到一只果然翁竟然会带着这种东西吧现在傻眼了吧23333”
　　徐君房十分嚣张地对着对面嘲讽道。
　　徐君房队取消了交换指令。
　　对面很郁闷地换上了恶啸犬（物部布都），准备收割掉空血的果然翁。
　　电光火石。
　　同旅。果然翁倒下了，恶啸犬倒下了。
　　“你妹啊！”被一换三的神子方终于爆发了，跳起来的布都指着一脸无辜相的天子说道，“叫你们队长出来，做了这样的事情还想要当缩头乌龟么，徐君房！”
　　“我怎么了我就？”徐君房抽着嘴角走了上来，“把你们打爆的不是我吧？”“终于敢站上来了吗……你快点给我解释清楚，”布都指着他和他身边的蓝发少女说道，“今天的报纸是怎么回事啊！”
　　啥？
　　“别给我装傻，你倒是看看那边啊！”少女指着他后方的看台说道。
　　徐君房面无表情地把头用发条地精的动作幅度转了回去。
　　【热烈祝贺徐君房和比那名居天子新婚大吉括号我是比那名居家主希望你们早生贵子年年有鱼……】
　　“……”徐君房默不做声地夹起了一张符纸，“烈符【飞将破军】。”
　　哗啦，那边的看台连着那个显眼的红底白字一齐被巨大的气压砸到凹进去一大块。
　　“射命丸文，你丫的最好是能给我个解释！”
　　——
　　“哈哈哈哈爽死我了哈哈哈哈……”一边狂笑一边拼命砸着直播台的文文。
　　“……麻烦把这段掐掉，谢谢。”辉夜对举着摄影机的椛椛说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

口袋大会篇 第四话
更新时间2012-6-6 15:57:59  字数：4352

　第四回合
　　梦魔使用了灭亡之歌！
　　雷精灵使用了十万伏特！
　　第五回合
　　对方将精灵替换成了岩神柱。
　　被之前的梦魔黑眼神中的雷精灵无法替换。
　　第八回合
　　灭歌杀，对方重新把梦魔放了出来。
　　苦战。
　　“前面两场的势如破竹看来在这里要被终结了呢，”辉夜轻佻地看着被彻底压制的徐君房队的第四只精灵倒下，徐君房的接力战术在对方的禁止通行/黑眼神下是如此的苍白。
　　“应该说不愧是黑幕之力的拥有者——西行寺幽幽子和她愚忠的庭师吗……”文文摸了摸下巴，“这下子徐君房的雷精灵和灾兽也倒下了，就只剩下了天子的护城龙还有琪露诺的副宠物了呢。反观对方，现在才刚刚消耗掉了一只无关紧要的**盾罢了，5打2，西行寺灭歌队看起来稳赢了。”
　　稳赢……差不多吧。看了看沮丧地被完全克制杀的徐君房，羽立无奈的点了点头，“除非是奇迹，否则估计必输无疑……”
　　“这游戏能玩？！维帕尔，你先给我解释一下为什么你会和白玉楼的两个家伙混到一起去的啊！”徐君房箭步上前，一把抓住了在一边划水的维帕尔的衣领子。
　　“吾主保佑，”维帕尔很淡然说道，“相信我，我只是想要去冥界拜访一下这位传奇般的公主殿下罢了，毕竟当年在路经平安京的时候也是对西行寺家的事情颇有耳闻。”
　　颇有耳闻？你是从哪个时间轴穿越过来的啊？徐君房干笑了几声：“就因为这个所以就敢于进入冥界？持有性命的人类哟，生者并不具有踏进冥界的权利，老实交代，单单因为颇有耳闻就敢去白玉楼？你当我是⑨吗？”
　　你黑的人就在你的身边真的大丈夫吗？维帕尔斜了一眼一脸严肃地思考对策中的琪露诺，说道：“冥界的话题到此为止……徐先生，精灵更换时间差不多到了，你们队伍这次可是输定了。”
　　“那可不一定，有我在可不一定会输掉——先别急着送，我们还有一个杀手锏没有用出来呐！”徐君房制止了急着把精灵球丢出去的天子，低声说道，“你去做什么我不会管，但是希望那件事情不会对幻想乡造成伤害，否则……”
　　“否则？”“否则……都跟你说了先别扔了你怎么就不听话呢！”徐君房气急败坏地看着出场的护城龙，无力地走到了天子的身边。
　　否则就杀了你，徐君房你想说的是这个吧。不过此行前往冥界我并没有找到自己所希望的永生之法，所谓的斩断生死也只是对幽灵来说罢了。要我变成麻薯永生？得，洗洗睡了吧。维帕尔叹了口气，无奈的想道。
　　——
　　“岩神柱对护城龙使用了禁止通行，看来是想要延续之前的战术把眼前的物盾送下场了——”“从出招的情况来看是这样的，不过嘛，”辉夜斜眼，“依我看，维帕尔队犯了一个策略性的错误，那就是——”
　　“护城龙是会地震的。”
　　岩神柱直接被护城龙后手地震9震成数据流，对方只好很无奈地换上了梦妖，有之前的禁止通行，灭歌后换人肯定稳胜。
　　护城龙使用了先制之爪。
　　护城龙使用地裂。
　　使用成功，梦妖倒下了。
　　“……”全直播厅一片寂静。
　　“果然口袋的对战充满了名为奇迹的东西啊。”辉夜擦了下冷汗，“没错，奇迹的存在正是口袋对战最有趣的地方呢——那么，灭歌队的核心已经倒下了，剩下的四个盾对抗这只护城龙和还没有出场的神秘精灵，到底谁会赢呢？现在的胜负可是五五开了，让我们拭目以待！”
　　对方被看起来是个新手其实也是个新手的天子达成的满血一穿二吓得不轻，经过一段时间的混乱之后终于派上了新的精灵——轮皮象（维帕尔）。
　　“先手地震秒了那只护城龙！”气急败坏的妖梦指挥着维帕尔下达了进攻指令。
　　地震。
　　没震死，奄奄一息的护城龙使用了地裂。
　　轮皮象倒下了。
　　“呐，琪露诺，你有没有听说过一件事情啊……”“什么？”
　　徐君房低声说道：“传说，在鸟房的CK要比高端局的CK出四秒的几率大的多，而且某些新人甚至做到了全场无两秒以下锤，知道为什么吗？”“你的比喻我都没听懂知道就有鬼了……”琪露诺摊手。
　　“也对，你们妖精之间流行的只有口袋来着。”徐君房掩饰了一下，“总结就是，新人的人品总是要比老人高的多的。”
　　说话间，先制之爪+地裂再次秒掉了对面的快龙（维帕尔）。
　　带着血皮一穿四达成，对面快哭了吧。
　　没有针对可换的妖梦无奈的放出了飞天螳螂。
　　先手不先手已经无所谓了，因为地面+钢的护城龙根本就不虚苦逼的飞天螳螂。
　　飞天螳螂电光石火。血皮都没打掉一点。
　　护城龙睡觉，满血。
　　第二回合。
　　连续切。
　　护城龙睡觉中。
　　第三回合。
　　连续切。
　　护城龙睡觉中。
　　第四回合。
　　连续切。
　　护城龙醒了，火放。
　　飞天螳螂被打残。
　　第五回合。
　　先制之爪+火放，飞天螳螂倒下了。
　　半血一穿五达成。
　　“维帕尔方宣布投降，徐君房队获得胜利！”
　　听着广播中传来的声音，天子兴奋地从台上跳了下来，一把搂住了徐君房的肩膀，“队长，我成功了呢！”
　　“的确是成功了，走走走我们去喝杯小酒庆祝一下……等等。”徐君房从袖子里掏出了一张正在发光的符纸，不爽的挣脱了天子的束缚。
　　“啧，让我好好玩一次有这么困难吗……我估计是不能再当你们的队长了，琪露诺，”“诶，什么？”
　　徐君房拍了拍她的肩膀，说道：“把你那什么大妖精朋友叫过来吧，我这里有紧急的事情所以看来是不能继续陪你们走下去了……队伍就交给你了。”
　　“什么事这么紧急……”“关乎幻想乡的大事件。”他一脸严肃地说道。
　　……沉默。
　　“好勒话就说到这儿我先走了拜拜！缩地成寸！嗖！”“嗖……这个拟声词也实在是……”天子干笑着对满头问号的琪露诺说道，“那之后就拜托你了，琪露诺？”
　　“我还没反应过来到底发生了什么诶……难道是雾之湖发生了青蛙异变吗……”
　　我想那是不可能的。
　　【妖戾丰原篇】序狂气的前奏
　　——
　　夜色笼罩下的博丽神社，此刻的时间已经逼近了凌晨5点，就算是夜行的妖怪们也应该要找一个地方睡觉了。
　　“八云你这个混蛋竟然在老子比赛的时候把我叫过来，真的就这么想被打吗……啊咧，这么多人？”
　　拉开大门，徐君房发现在大厅的桌子旁边围着几位他很熟悉的人。
　　八坂神奈子、东风谷早苗、博丽灵梦、藤原妹红、上白泽慧音、伊吹萃香、弓冢秋良。
　　“早苗你怎么也过来了？大会那边不去管了吗？”徐君房抽了抽嘴角，说道。
　　“看情况这次大会开的不是时候呢，暂停比赛估计是必然的了。”早苗叹了口气，趴在桌子上无力地说道，“好不爽，明明期待这场比赛期待了很久的……”
　　“……到底发生了什么？”“哎呀，徐先生，你终于在迟到了半个小时后愿意过来了嘛。”隙间开启，手里夹着一张图纸的金发少女从半空中轻巧地落到了地上。
　　“召集了幻想乡中这么多的巨头，八云紫你这次的动作还真大啊……”
　　“别轻飘飘的说着这些调侃的话，这件事和你的关系也很大。”她瞪了一眼一脸○疼的徐君房，把手中的图纸展开在了桌子上。
　　“如你们所见，这是一张幻想乡的全貌地图。”八云紫从隙间中拿出了折扇，敲了敲桌上的图纸，“因为是拜托蓝去实地测量过的，所以这张地图的比例绝对没有任何问题。你们有看出这地图上和寻常不符的地方吗……”
　　灵梦指了指地图上几个漆黑的色块：“被泼墨水了吗，这几个地方？”
　　“当然不是。这可是有意为之的哟。你们看，”她打了个响指，系着蝴蝶结的隙间再次打开，“这是妖怪之山山中的那块色块所在地，你们自己看看那里的情况吧。”
　　徐君房凑过去瞄了一眼，发现那里已经充满了暗紫色的雾气，由于隙间将两个地方连通了起来，甚至有些雾气从隙间中飘了出来。
　　“这是……瘴气吗！”一直没有说话的秋良大惊失色。
　　“别装作一副自己懂得很多的样子很自然地把错误的答案当成是正解啊，你丫狗夜叉看多了是不是啊。”徐君房捂脸，“这些可不是瘴气，而是……”
　　他掏出了一张写着复杂难懂的草书的符纸，用打火机一把烧掉。
　　蔓延入室内的紫色雾气瞬间被扩散的纸灰分割成了几缕哀嚎着的深紫色冤魂和被迫聚成一团的黑色烟雾。
　　“而是怨灵与戾气的聚合体呢。我知道这次异变的始作俑者是谁了——秋良，虽然很不礼貌，但是你还记得十年前的那一场让人毛骨悚然的大异变吗？”
　　“当然记得……”大叔露出了惊惧的表情，“你是说……”
　　“没错，就是那只当年幻想乡的强者们集结起来也只能把它封印的恐怖生物——穷奇。”
　　“不得不说，徐君房你对事物的判断还真的很有一套。”八云紫合上了扇子，“就是那家伙，不过这次它想再兴风作浪就有点困难了，毕竟十年前它的肉体被徐先生你的反物质炮轰成了灰烬。”
　　“但这并不会影响它能力的使用，”徐君房指了指地图，“人间之里、妖怪之山、魔法之森，如果地图记载没有错误，那么这三个地方都已经被受到了不同程度的污染。戾气、怨灵，被戾气污染的事物，无论是人类、妖兽、动物、妖怪，都会被这些讨厌的怨灵所控制。而且……紫，你知道穷奇的灵魂在哪儿吗？”
　　“封印并没有松动的迹象……”
　　“你确定？”“不就在那儿嘛，”八云紫打开了通往玄武之泽最深处的隙间，抱怨道。
　　“……”徐君房往里面看了看，无力地捂住了脸，“好吧，毕竟已经十年了，我不怪你，但是……”
　　“你不觉得封印在里面的灵魂大小不太一样吗？这尼玛明明就是个蜘蛛的灵魂吧！？”“诶你这么一说倒还真的是这样……”
　　斜眼。
　　“一级战备！生存战略！”反应过来的八云紫狠狠地拍了一下桌子，大吼道。
　　妖怪贤者，幻想乡管理员这么掉面子真的大丈夫吗？早苗看了一眼终于反应过来的八云紫，满头黑线地想道。
　　“别玩了，”徐君房抚平了太阳穴上蹦出来的青筋，“现在不是装蒜的时候，赶紧和我们说把我们叫过来的原因吧。”
　　嘁有个不懂气氛的二货在就是麻烦。八云紫撇了撇嘴，把之前飘忽的语气换到了严肃模式：“接下来分配正事。都看到了那三个戾气聚集点了吧？”
　　点头点头。
　　“很好，你们的任务其实很简单，就是把这些符纸——”她从隙间中倒出了两大箱写满金砂草书的符纸，“贴在有戾气的地方，戾气和怨灵自然会被净化。妹红、慧音负责人之里村郊的部分，顺便通知所有村民最近不要出村，有必要的话白泽可以把人之里从幻想乡的历史中抹去，弓冢带领自警队进行检查，最近一段时间禁止所有外来妖怪进村；那边的神明和这位巫女小姐负责妖怪之山；至于徐君房和灵梦……”
　　她顿了顿，随意地瞥了眼一副“知道了我们负责魔法之森是吧”的表情的两人，继续说道：“负责找出穷奇的藏匿地点，就地格杀。”
　　“为什么不是魔法之森啊！你要我在全乡范围内找一个连活点地图都不能显示的灵体找的得到就见鬼了吧！”徐君房掀桌。
　　“我那用了好多年的梨花木桌子啊啊啊啊啊！”灵梦愤怒地把某道士一拳头打飞了出去。
　　“……那我干什么啊？”一直在酱油的萃香向着八云紫询问道，“大家都有事情做就我打酱油不太好吧？”
　　“魔法之森就拜托你了。”八云紫把一箱子符纸交给了她，“没问题吧？”
　　“噢噢噢哦哦，包在我身上吧！”扛着箱子的萃香醉熏熏地拉开了拉门，“小小萃香工作组，出发！”
　　“这事宜早不宜迟，那么我们也先走了。”慧音向八云紫点了点头，拉着妹红走出了门。
　　“喂喂喂稍微给我等等，好歹顾及一下我啊！”抱着箱子的秋良赶紧追了上去。
　　“……八坂大人，我们也走了吧……”早苗扯了扯她身边一言不发地摆着威严姿势的神奈子。
　　“再等等，早苗，”她一手托着下巴，双脚环坐在半空中说道，“神明的威严就是摆好充满威压的姿势后就不能移动和说话产生的……”
　　请适可而止吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【妖戾丰原篇】第一话(上)
更新时间2012-6-6 15:58:22  字数：2541

　【妖戾丰原篇】第一话(上)
　　天空不知道是不是由于异变的影响，反正自从紧急会议后已经过了大半个白天了，它仍旧是灰蒙蒙的一片，而且天气也变得闷热无比。
　　在开始之前先说一件事，依姬莫名其妙地被一脸窝槽的徐君房和八云紫扔回了月都。
　　“地球很危险，你还是回你的月球吧！”BY徐君房。
　　可惜，虽然依姬没有剔光头但是她仍旧表示不想这么快就下场，义正词严地强调自己要与月都的盟友幻想乡共患难同进退的决心，但是最终还是被八云紫来了个捆绑PLAY扔回月都大街上示众。
　　以上，我解释了徐君房终于回到了自己阔别已久的家中的原因。
　　异变开始的先兆已经很明显了，越来越浓重的戾气已经开始影响起了低智商生物的情绪。
　　当然这个对青绿色的小竹屋和它周边百米内生机勃勃的竹林一点影响也没有，因为……
　　砰，半掩着的门被人从外面一脚踹开。
　　“徐君房你在这儿吧！”满头大汗的爱丽丝气喘吁吁地说道。
　　“不得不说你们魔法使的体力实在是糟透了，不就是为了以防万一在竹林内设置了不能飞行吗，竟然这么点路就跑得这么累……”把头埋在一大堆资料里的徐君房累得连头都懒得抬起来一下，“坐下说吧，这么风风火火地跑进来是什么事？”
　　“露米娅突然晕倒了……话说我怎么觉得你和露米娅犯了一样的病？”爱丽丝把怀里抱着的露米娅小心地放到了床上，瞪了一眼一动不动地趴在桌子上的徐君房，“你没事吧？”
　　“能被女儿关心实在是太感动了嘤嘤嘤嘤……”
　　爱丽丝强力踢。
　　徐君房从椅子上蹦了起来闪过了爱丽丝对着他脑袋的一记猛踹，擦了把汗，带着超级深的黑眼圈抱怨道：“擦，这次你想要蓄意谋杀了我一了百了算了是吧？”
　　“我在说正经事呢你能不能别这么欠扁……”爱丽丝咬牙切齿地说道。
　　“好吧，”徐君房试图抚平头顶上因为睡眠姿势不正确翘起的呆毛，发现无论怎么压都是徒劳的，“我没事，只是因为通宵所以快累死了罢了。”
　　“……通宵？你到底在做什么啊。”爱丽丝抽着嘴角说道，“口袋大会也是，怎么说停就停了？难道说又要异变了吗？”
　　“差不多是异变吧，恭喜你猜对了不过什么奖项都没有……呼啊，”徐君房伸了个懒腰，挪动着脚步到了紧闭着眼睛的露米娅身边。
　　“啧，这么重的戾气？你放她去哪儿了？”他转头向一脸担忧的爱丽丝询问道。
　　“露米娅的朋友们今天上午过来说要和露米娅出去玩，我想了想就放她出去了……没想到，她回来的时候一句话都说不出来就倒下了，头发上的发带也出现了诡异的黑线……你在干什么？”
　　她想要制止拿出一瓶装在试管中的药剂想要往露米娅嘴里灌的道士，却被对方打断了。
　　相信我。徐君房朝她打了个手势，把药剂灌进了昏迷中的露米娅的嘴角。
　　丝带上的黑色丝线和她痛苦的呻吟都在药剂进去的瞬间消失了。
　　“净化药剂，质量保证，5金一组，欲购从速……”“你够了。”
　　爱丽丝松了一口气，抱起了酣睡中的露米娅，对徐君房鞠了个躬，说道：“你倒是有很多奇怪的**嘛，为什么不去当医生？在人里开个诊所什么的一定会很火爆的吧？”
　　“因为幻想乡已经有医生了而且我不怎么愿意和那个人抢生意。再说了，”徐君房摆了摆手，“任何事情一扯上$就变质了。方术士治病救人可是本分，用自己的义务去赚钱？少女，你这就是在贬低我哟。”
　　好了好了我错了。爱丽丝对着正在装圣人的徐君房说道：“说是正在调查异变什么的，戾气啊什么的……到底是什么意思？好歹让我知道是发生了什么啊？”
　　“别问我，这事儿我知道的也不多，”徐君房指了指那一大堆比人都高的资料，“没看到我也在研究吗。十年前的那只穷奇的灵魂跑出来了，现在我只知道这些，至于它跑出来是为了什么想要做什么，十年前为什么要引发那一场异变，它有什么背景故事，这些就是属于我要考虑的范畴了。”
　　十年前的那只凶兽吗……爱丽丝拉开门，略有怀念的说道：“那个时候我记得你好像有说过‘这只穷奇是善兽’这样莫名其妙的坑人言论……”
　　“关于这个，就算是现在我也不打算改变自己的看法。”徐君房抽出了一张破旧的纸前，读道，“穷奇之兽，厥形甚丑；驰逐妖邪，莫不奔走；是以一名，号曰神狗。而这张来自于《西山经》的配图，和十年前那个疯狂的穷奇恰恰相符合。”
　　“这指不定只是个巧合呢……”“天底下没有巧到这种程度的事，所有特征都分毫不差，还说巧合你是在骗自己？”
　　“那为什么他十年前会闹出这么大动静……”“我也不知道。”徐君房摊手，“妖怪都不靠谱，就和文文为什么要偷拍幽香为什么喜欢花一样，谁知道它当时是怎么想的啊，一群活的太久思维规律都腐朽扭曲了的家伙们……”
　　黑得漂亮。爱丽丝满头黑线地走出了门槛，“那我就先走了啊。”
　　咯哒，轻轻关上木门。
　　“还是我的女儿讲礼貌啊，至少人家走门了不是？”徐君房充分发挥了他的阿Q精神，“YOSHI，睡了一个小时觉，当了一回蒙古大夫，也是时候开始工作了。”
　　他翻出了那张发黄的纸张，和从抽屉里拿出来的那张十年前穷奇的相片进行比对。
　　“这尼玛无论对比多少次都是完全吻合无误你让我如何是好……既然是善兽那为什么进入幻想乡就成了毁天灭地的凶兽……作者你这设定一点都不科学啊！”
　　幻想乡是不能被常识束缚的BY天国的旁白君。
　　“我可以进来吗？我进来咯。”带着黑色翅膀的少女从开着的窗户处跳了进来。
　　“都已经进来了还说什么可以不可以啊……”徐君房无语地看了一眼穿着记者服的少女，放下了手中的资料，“刚送走爱丽丝呢这儿就又粘上来一个……我说文文，我可是还没有追究你在口袋大会上给我使坏的是呢，才过了一天你就这么明目张胆地跑过来是不是有点不妥呢？”
　　“有什么关系嘛，”她仿若喝醉了一般的靠了过来，双手攀上了徐君房的肩膀，“徐君房，我今儿个就在这儿明说了。”
　　“说什么？没事别打扰我办公啊我跟你说……”“我喜欢你。”
　　……
　　“WTF！我刚才好像听到了什么不得了的事情！是我因为睡眠质量不好所以出现了幻听了吗！”
　　“我喜欢你，从四百年前就一直喜欢你了。”文文用她无神的双眼锁定了徐君房略带慌乱的眼睛，“你喜欢我吗？”
　　“我。。。等等等等让我捋一捋思路先。。。喂喂喂！”猝不及防的徐君房被她扑倒在了地上。
　　++++++++
　　上半完，欲知晓后事如何，还请听下回分解。
　　停在了一个很重要的地方了呢。。。
　　不想原：等等，你这不是**文的发展了吗！！
　　黑心的作者会让徐先生享受**文的发展吗？（冷笑）
　　不想原：黑爆了啊你这家伙！
　　\我的良心被狗吃了/
　　总之，剧透到此为止，写得够明显了的话就坑不到读者们了。
　　完毕完毕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【妖戾丰原篇】第一话(坑爹完整版)
更新时间2012-6-6 15:58:54  字数：4525

　【妖戾丰原篇】第一话(坑爹完整版)
　　天空不知道是不是由于异变的影响，反正自从紧急会议后已经过了大半个白天了，它仍旧是灰蒙蒙的一片，而且天气也变得闷热无比。
　　在开始之前先说一件事，依姬莫名其妙地被一脸窝槽的徐君房和八云紫扔回了月都。
　　“地球很危险，你还是回你的月球吧！”BY徐君房。
　　可惜，虽然依姬没有剔光头但是她仍旧表示不想这么快就下场，义正词严地强调自己要与月都的盟友幻想乡共患难同进退的决心，但是最终还是被八云紫来了个捆绑PLAY扔回月都大街上示众。
　　以上，我解释了徐君房终于回到了自己阔别已久的家中的原因。
　　异变开始的先兆已经很明显了，越来越浓重的戾气已经开始影响起了低智商生物的情绪。
　　当然这个对青绿色的小竹屋和它周边百米内生机勃勃的竹林一点影响也没有，因为……
　　砰，半掩着的门被人从外面一脚踹开。
　　“徐君房你在这儿吧！”满头大汗的爱丽丝气喘吁吁地说道。
　　“不得不说你们魔法使的体力实在是糟透了，不就是为了以防万一在竹林内设置了不能飞行吗，竟然这么点路就跑得这么累……”把头埋在一大堆资料里的徐君房累得连头都懒得抬起来一下，“坐下说吧，这么风风火火地跑进来是什么事？”
　　“露米娅突然晕倒了……话说我怎么觉得你和露米娅犯了一样的病？”爱丽丝把怀里抱着的露米娅小心地放到了床上，瞪了一眼一动不动地趴在桌子上的徐君房，“你没事吧？”
　　“能被女儿关心实在是太感动了嘤嘤嘤嘤……”
　　爱丽丝强力踢。
　　徐君房从椅子上蹦了起来闪过了爱丽丝对着他脑袋的一记猛踹，擦了把汗，带着超级深的黑眼圈抱怨道：“擦，这次你想要蓄意谋杀了我一了百了算了是吧？”
　　“我在说正经事呢你能不能别这么欠扁……”爱丽丝咬牙切齿地说道。
　　“好吧，”徐君房试图抚平头顶上因为睡眠姿势不正确翘起的呆毛，发现无论怎么压都是徒劳的，“我没事，只是因为通宵所以快累死了罢了。”
　　“……通宵？你到底在做什么啊。”爱丽丝抽着嘴角说道，“口袋大会也是，怎么说停就停了？难道说又要异变了吗？”
　　“差不多是异变吧，恭喜你猜对了不过什么奖项都没有……呼啊，”徐君房伸了个懒腰，挪动着脚步到了紧闭着眼睛的露米娅身边。
　　“啧，这么重的戾气？你放她去哪儿了？”他转头向一脸担忧的爱丽丝询问道。
　　“露米娅的朋友们今天上午过来说要和露米娅出去玩，我想了想就放她出去了……没想到，她回来的时候一句话都说不出来就倒下了，头发上的发带也出现了诡异的黑线……你在干什么？”
　　她想要制止拿出一瓶装在试管中的药剂想要往露米娅嘴里灌的道士，却被对方打断了。
　　相信我。徐君房朝她打了个手势，把药剂灌进了昏迷中的露米娅的嘴角。
　　丝带上的黑色丝线和她痛苦的呻吟都在药剂进去的瞬间消失了。
　　“净化药剂，质量保证，5金一组，欲购从速……”“你够了。”
　　爱丽丝松了一口气，抱起了酣睡中的露米娅，对徐君房鞠了个躬，说道：“你倒是有很多奇怪的**嘛，为什么不去当医生？在人里开个诊所什么的一定会很火爆的吧？”
　　“因为幻想乡已经有医生了而且我不怎么愿意和那个人抢生意。再说了，”徐君房摆了摆手，“任何事情一扯上$就变质了。方术士治病救人可是本分，用自己的义务去赚钱？少女，你这就是在贬低我哟。”
　　好了好了我错了。爱丽丝对着正在装圣人的徐君房说道：“说是正在调查异变什么的，戾气啊什么的……到底是什么意思？好歹让我知道是发生了什么啊？”
　　“别问我，这事儿我知道的也不多，”徐君房指了指那一大堆比人都高的资料，“没看到我也在研究吗。十年前的那只穷奇的灵魂跑出来了，现在我只知道这些，至于它跑出来是为了什么想要做什么，十年前为什么要引发那一场异变，它有什么背景故事，这些就是属于我要考虑的范畴了。”
　　十年前的那只凶兽吗……爱丽丝拉开门，略有怀念的说道：“那个时候我记得你好像有说过‘这只穷奇是善兽’这样莫名其妙的坑人言论……”
　　“关于这个，就算是现在我也不打算改变自己的看法。”徐君房抽出了一张破旧的纸前，读道，“穷奇之兽，厥形甚丑；驰逐妖邪，莫不奔走；是以一名，号曰神狗。而这张来自于《西山经》的配图，和十年前那个疯狂的穷奇恰恰相符合。”
　　“这指不定只是个巧合呢……”“天底下没有巧到这种程度的事，所有特征都分毫不差，还说巧合你是在骗自己？”
　　“那为什么他十年前会闹出这么大动静……”“我也不知道。”徐君房摊手，“妖怪都不靠谱，就和文文为什么要偷拍幽香为什么喜欢花一样，谁知道它当时是怎么想的啊，一群活的太久思维规律都腐朽扭曲了的家伙们……”
　　黑得漂亮。爱丽丝满头黑线地走出了门槛，“那我就先走了啊。”
　　咯哒，轻轻关上木门。
　　“还是我的女儿讲礼貌啊，至少人家走门了不是？”徐君房充分发挥了他的阿Q精神，“YOSHI，睡了一个小时觉，当了一回蒙古大夫，也是时候开始工作了。”
　　他翻出了那张发黄的纸张，和从抽屉里拿出来的那张十年前穷奇的相片进行比对。
　　“这尼玛无论对比多少次都是完全吻合无误你让我如何是好……既然是善兽那为什么进入幻想乡就成了毁天灭地的凶兽……作者你这设定一点都不科学啊！”
　　幻想乡是不能被常识束缚的BY天国的旁白君。
　　“我可以进来吗？我进来咯。”带着黑色翅膀的少女从开着的窗户处跳了进来。
　　“都已经进来了还说什么可以不可以啊……”徐君房无语地看了一眼穿着记者服的少女，放下了手中的资料，“刚送走爱丽丝呢这儿就又粘上来一个……我说文文，我可是还没有追究你在口袋大会上给我使坏的是呢，才过了一天你就这么明目张胆地跑过来是不是有点不妥呢？”
　　“有什么关系嘛，”她仿若喝醉了一般的靠了过来，双手攀上了徐君房的肩膀，“徐君房，我今儿个就在这儿明说了。”
　　“说什么？没事别打扰我办公啊我跟你说……”“我喜欢你。”
　　……
　　“WTF！我刚才好像听到了什么不得了的事情！是我因为睡眠质量不好所以出现了幻听了吗！”
　　“我喜欢你，从四百年前就一直喜欢你了。”文文用她无神的双眼锁定了徐君房略带慌乱的眼睛，“你喜欢我吗？”
　　“我。。。等等等等让我捋一捋思路先。。。喂喂喂！”猝不及防的徐君房被她扑倒在了地上。
　　++++++++
　　被下午的闷热所笼罩的人间之里。
　　很异常的，村民们都早早地回到了家中，紧闭门窗，在自己的家门口贴上了领过来的符咒。
　　十年前，这场异变让人之里陷入了无比的混乱中，甚至当时自警队几乎所有人都英勇地牺牲了。
　　十年后的今天，异变再次降临，要是没有对应措施那就是在开玩笑。徐君房把写满了金沙的一叠叠净化符全都交给了慧音，抱怨着“这次我穷翻了”回到了竹林中。
　　也亏了这些到处都是的净化符，人之里很意外地找不到一丝一毫的戾气与被戾气吸引的怨灵。
　　里面很妥不代表外面也很妥，自警队和人之里自发加入的巡逻兵不断的在边界上巡逻着，对被戾气影响而变得疯狂的、妄图趁乱进入人之里捣乱的妖魔鬼怪们实行就地格杀。
　　而源源不断的妖怪大军的确给了人之里足够的压力。
　　人之里村东。
　　慧音有些担忧的看向狼吞虎咽地吃着她送来的便当的众人，说道：“一直这样下去的话，你们就算没死在妖怪们的手里也会把自己给拖垮的吧。要不要我现在就把人之里隐去，就像是永夜异变那样……”
　　“那会让慧音老师很累的吧？要隐去一个村庄，那时候的慧音老师可是在施展后只剩下喘气的力气了。”嘴角带着米粒的俊也把空饭盒交给了她，“我吃饱了。”
　　“但是……”“现在还没有到永夜异变那种不得不隐去村庄的程度，所以还是把隐去村庄的能力用在不得不使用的时候吧。”秋良把空盒饭递过去，笑着对慧音说道。
　　“热死了——慧音老师，你有什么降温的法子吗？”副队放下了空空如也的饭盒，很不爽的用草笠扇了扇风。
　　“很抱歉，天气方面我实在是无能为力……而且只要你把西装脱下来不就没问题了吗……”
　　肤浅。他摆了摆手指，说道：“如果连‘优雅’这个角色特征都被我舍弃了的话，我不就彻底被人遗忘了吗！”
　　“你有出场过吗……”秋良斜眼。
　　打击。副队呈心绞痛状倒在了地上。（事实上的确有出场过的，详情见辉夜去田中家网络会所的时候）
　　“能被作者都遗忘程度的能力吗……”看着捂着心脏处满地打滚的青年，慧音尴尬地笑了几声，“那么我也就不打扰你们了……请为了人之里共同努力吧。”
　　“那是当然的啊，”秋良拍掉了布衣上因为厮杀所以沾上的一条碎肉，“正义由我们来守护！”
　　【村东100M距离发现大群疯狂的妖怪朝人之里方向涌来，驻守人员准备迎战。完毕。】维帕尔的声音从旁边的广播中传来。
　　“村东还真是他们的重点照顾对象……”轰隆，一旁的防御工事被炸开，灌着沙子的布袋掉了一地。
　　“维帕尔，NYA说好的一百米呢！”秋良朝人里广场处架起的高台怒吼道。
　　“放心，那一大坨妖怪们离这儿还有些距离。”有一个人从爆炸产生的烟尘中走了出来。
　　遍体鳞伤，道袍也像是从血水里捞出来的一样。
　　他背着已经昏迷了的射命丸文，不带丝毫起伏地说道：“队长，是我，别出手。”
　　来人正是徐君房。
　　“徐先生，你这是……”“先别管这么多，俊也，”他招呼了一下离他最近的少年，“把文文这个蠢蛋运到安全的地方去。”
　　“诶为什么是我……”俊也不情不愿地抱起了他背上的少女，“你们俩是干什么了？徐老师你在红茶里放了过量的电脑配件吗？”
　　“揍你哦。”正如释重负般躺在地上使劲喘气的徐君房朝他比了一个中指，“先别给我管这么多，那些混蛋们就拜托你了啊，秋良。”
　　远处妖怪和妖兽们的混合大军发出的咆哮声已经越来越近了。
　　“怎么能拜托我呢？”秋良拔出了腰间的太刀，“应该说是要拜托我们才对啊！兄弟们上，冲出去砍了它们！”
　　“噢噢噢哦哦！”情绪高昂的人群冲了出去，和已经到了离人里不足二十米的混编大军短兵相接。
　　恢复过来的徐君房往自己身上刷了五六个治愈术，从袖子里拔出醒目的青铜剑，说道：“你们在拼命砍人我也不能漏了经验值和助攻钱啊，让我来助你一臂之力……”
　　“到底发生了什么，你为什么会吸引到这么一大群家伙过来的？”“具体的说来话长所以打完架再说。”
　　徐君房说完，捏起了一张符卡，宣言道：“未渡【东海的潜鲛】！”
　　从地底窜出来的一条由灵气构成的大鲛鱼直接砸到了妖怪聚集的中心，在掀起类似于水花的米弹的同时也瞬间抹去了数十个不知名妖怪的存在。
　　当慌乱的妖怪们忙不迭地躲避着米弹的时候，迎向它们的却是锋利的刀刃。
　　“火力支援GJ！不过为什么是鲛鱼啊！不能是蛟龙这种比较帅气的形态吗！”俊也一边把太刀从猩猩状妖兽的胸口拔出来，一边不忘记吐槽后方的某人。
　　第二发，随着再一条鲛鱼的精准打击，已经被包饺子的妖怪大军再次遭到了毁灭性打击。
　　“你想要把我也砸死吗，徐‘大师’！”就地驴滚躲过鲛鱼袭击的俊也一边用太刀挡掉了飞来的米弹，一边朝徐君房大吼道。
　　“死小鬼，劳资就是喜欢鲛鱼了你管得着吗！”徐君房回敬他道，“趴下，伪羽【乌鸦弹幕变化】！”
　　迅速趴倒在地的俊也头顶上掠过数十只乌鸦状弹幕，把他身后已经举起了爪子的熊怪轰成了碎肉。
　　顺便，产生的冲击波把趴在地上的俊也炸飞了好几米。
　　“你妹，我本想感谢你的但是你刚才想连着我一起炸死算了是不是啊！”跳起来破口大骂的俊也，“别干扰我爆粗口啊你们这群碍眼的渣渣！活心·亢龙！”招架不住的几只妖怪瞬间被斩成了两半。
　　“徐君房你……”“别窝里斗了，”把长矛从蜘蛛的关节处拔出来的副队长抽空拍了拍俊也的肩膀，“一切事宜等打完后在……”
　　几只乌鸦弹幕飞过，把一只扑来的妖兽炸成灰的同时成功的把副队和俊也炸飞了出去。
　　“我想【哔】你【哔】【哔】！！！”
　　毫不犹豫地爆了粗口的副队长.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【妖戾丰原篇】第二话
更新时间2012-6-7 10:21:45  字数：4947

　人之里自警队办公室，此刻的办公室门外已经挂上了一个写着“对异变紧急指挥所”的大牌子。
　　“《赠友人》
　　惊风刹羽动天地，黑翼高屐枫叶迷。
　　纵情山水自放旷，休待悔时皆贫瘠。
　　无阻风雨筑妄文，但凌霜冰字珠玑。
　　凌云壮志存傲骨，寒夜风靡道玄奇。”
　　“这是当年虽然我写过调侃某人的诗句，离现在大概有三百年左右了吧。”徐君房收回了一份老旧的竹卷，感叹着说道，“时间过得真是太快了，一转眼的功夫就过去了四百年……”
　　“喂喂喂，我要你说你们到底遭遇了什么，谁要你回忆四百年前的东西了啊。”藤原妹红打断了徐君房的感慨，抱怨道。
　　“都说了是说来话长了，当然得从四百年前慢慢道来……”“不想被老娘神尘轰杀的话就给我长话短说。”额头爆起了一个红色的十字的妹红咬着牙说道。
　　长话短说，这可是你说的啊。
　　“前略，被数目巨大的妖怪们有所意图地包围了我家，然后我就带着晕倒的文文边打边逃地逃到这里来了。”
　　好简短……但是……
　　“文文怎么会晕倒的？”慧音疑惑地问道，“依照她的实力，应该不会被小妖怪和妖兽们打到晕倒的吧，而且她的身上也没有任何伤口……”
　　“难道真的是电脑配件吗！”妹红做恍然大悟状，“慧音你快跑看我无式解决掉这个恶心的变态……哎呀我错了慧音住手住手……”
　　“妹红你什么时候能够学乖一点啊……”把双拳从妹红的太阳穴上放下来的慧音无力地叹气道，“徐先生，妹红多有冒犯实在是对不起了。”
　　“没什么啦，要是在关于上白泽老师的事上妹红不这样就不是妹红了呢，况且我也习惯了不是。”徐君房选择性地回避了妹红燃烧着的视线，微笑着对慧音说道。
　　“我发现了一个很奇怪的事情。可以说是穷奇藏身之处的一个很重要的线索吧。”
　　“线索？是什么？”终于不闹腾了的妹红正色道。
　　“你们没感觉到吗，前来进攻的妖怪和妖兽们的动作都十分僵硬和奇怪，简直就和牵线木偶似的。”
　　妹红回想了一下之前的战斗，赞同了她的说法：“你这么一说倒真是这样，竟然完全不知道躲闪弹幕的攻击，就和傻子一样只知道往前冲所以非常好对付呢。”
　　“所以我这边就针对这个问题做了一些调查，发现了一个很奇怪的现象。”
　　“——它们全都没有魂魄，仅仅是一具具被怨灵控制的傀儡罢了。”“光是怨灵还不够，因为怨灵不会这么集群行动的吧……等等，”慧音似乎想到了什么，“难道说……”
　　“于是我就猜测肯定是有谁在操纵着这些怨灵的行为。而在幻想乡中可以操纵怨灵的有谁？”
　　“想起怨灵第一个想到的果然还是地灵殿吧。”“的确，怨灵这种地底的生物堂而皇之地大量出现在地面上，让人不得不怀疑是不是地灵殿方面出了差错，就像是前几年的间歇泉异变一样让人有即视感呢。”
　　“总之接下来的调查路线就是前往地灵……”
　　咯啦。开门声传来，打断了徐君房的话语。
　　“地灵殿？能对我多透露一点关于那个地方的信息吗？”
　　戴着一个奇怪的耳机，穿着露腋上衣，腰间系着一把同样很奇怪的剑的少女推开门走了进来。
　　“我也在调查此事，稍微问一下，你们有这件事的线索吗？”
　　圣德道士，丰聪耳神子。
　　“你是如何听到我们在讨论这件事的，难道是贴着门听的吗……”徐君房满头黑线的说道，“我记得这个房间是隔音的吧……”
　　“咳咳，我只是听到了你们的欲望罢了……”她干笑了几声，“要是贴在门上听的话，不就是盗窃的事情……”
　　“然后呢？”妹红打断了她的发言，“但是结果你也是听到了不是嘛，不论是各种原因上的。”
　　“这一点我无法否认，”少女朝众人鞠了一躬，“我只是对人之里的现状很担忧罢了……”
　　“你就是青娥曾经提到过的‘耳听十人而不乱’，得到了信仰所以能够听到他人的十欲，‘活着的传说’，丰聪耳神子吧？真的能听到他人的欲望吗？被戾气影响而无限放大的欲望也可以吗？”
　　“是的，为什么这么问……”
　　“好少女，”徐君房拍了拍她的肩膀，“我需要你的帮助，不来一发吗？”
　　“……虽然我能听到你的十欲，但是以后请不要用这么奇怪的说话方式。”她稍微顿了顿，“那么就劳烦道友带路了。”
　　“同意了吗？”
　　“长生不老的道友之间可是要相互帮助的呢。”“那么事不宜迟，”徐君房对她说道，“不明不白的挨打到此为止，让我们循着这一条线索，点燃反击的狼烟吧！”
　　——
　　苦逼的徐君房被神子用绳子绑着，就和直升机的空运补给方式一般地摇晃着飞向地灵殿方向。
　　不，应该说是就和直升机外挂机炮一样才对。
　　“徐君房他还是没有学会飞行吗……”看着被吊着不断用手里点燃的引爆符对地面自警队提供空中支援的徐君房，妹红不禁无奈地摇了摇头，“我看他这辈子也学不会了吧……”
　　“那可不一定，那家伙只是不愿意开伪羽模式罢了。”文文头上绑着绷带，靠在窗前看着神子牌直升机（轰炸机）渐渐远去，不爽地说道。
　　“你终于醒过来了么，”妹红斜眼，“狗腿记者，快说说一直跑得超级快的你会失足被打昏的，难道说撞树上了吗？”
　　你才撞树了。
　　“这个啊……真的要知道吗？”“你越这么说我越有好奇心呢。而且没事你脸红什么啊？难道真的是电脑配件吗？”
　　你才电脑配件。
　　“那我说了喔……哎呀慧音小姐你怎么跑到大街上裸【哔】了！？”“这招太烂了对我不管用而且慧音不就在我身边吗……”
　　“大丈夫，”文文一边说一边掏出了符卡，“『无双风神』！”
　　化作红光的文文把根本没有被骗到的妹红带着一旁的慧音统统吹飞到了墙边，撞飞窗户冲了出去。
　　咚。窗外传来人与树的碰撞声。
　　从只剩下一个大洞的窗口看出去，一棵大树很不幸地被拦腰撞断，文文捂着脑袋倒在半截大树旁边。
　　“有必要这么激动吗？”妹红满头黑线地看着真撞到树上了的某记者，“看来我不该问那个问题……”
　　——上半完
　　说实话，那个时候我差点儿就点头了，自己一个人风风火火地闯了两千年，我真的很想能够给自己找到一个归宿。我已经累了，累到只想着找到一个值得自己守护的地方，找到一个值得自己依靠的人，然后就这么永远地守护、依靠下去。
　　untiltheend.
　　不惧天丸生死药，独言孤倚忘川桥。
　　永生并不可怕，可怕的是孤独一人的永生。
　　能够值得自己守护、并且永远守护的地方我想我已经找到了，那就是自己现在脚下的这一片大地。而能够依靠的人……
　　我可是蓬莱人啊。
　　知道蓬莱人的诅咒吗？那就是自己的爱人、朋友甚至仇人，都会先于自己死去，两千年的时间里，这些事情我已经经历太多了。
　　射命丸文，我只是一个软弱的、不愿意面对未来的蓬莱人而已啊。
　　你的心情已经确实地传达给了我，我知道你的心情是什么样的，但是……
　　鸦天狗.射命丸文，我们只能justbefriend.
　　哪天你死了，作为你的铁哥们的我每年都在你的祭日去坟头烧一点纸钱，为你的坟上添一堆新土，这就是我能做到的极限。
　　itsenough.
　　在通往地底的风穴中，迎着呼啸的狂风，徐君房深深地吸了一口气。
　　“——我已恢复正常，今天的事我就当做什么都没看到，我也什么都没听到，所以请各位乡民和观众放心！”
　　“你又发什么神经……”支援装备.阴阳玉中，传来了灵梦无奈的声音，“别耍宝了，赶紧的汇报你那边的情况。”
　　“唔……神子，稍微地往墙边靠一下，我贴张净化符看看情况。”
　　“道友你真的不能自己飞吗，我一直拎着你觉得不太合适……”神子嘀咕了两声，还是飞了过去。
　　我贴。附着在墙壁上的净化符的一角很快就变成了黑色。
　　“报告灵梦，”徐君房对身边飞行中的阴阳玉正色道，“通往地底的风穴处受戾气污染48个百分点，你那边如何？”
　　“我们这儿啊，我看看……灵梦的脑袋里面是100个百分点DA☆ZE！”“魔理沙，你把符往哪儿贴啊！还有明明是零哪来的一百啊！”
　　“用灵梦的春度减去污染度就是一百了DA☆ZE！”“自重啊你这个混蛋！”
　　吵起来了呢。徐君房把发散着噪音的支援装备用手推离了自己身边一点。
　　“好吵啊。我在问正经话呢你们俩别玩了。”徐君房眯着被风吹得睁不开的眼睛，不爽地说道。
　　“梦符『封魔阵』！（啊——）好了好了，正经事正经事。”灵梦那边用了一个BOMB，终于解决了自己的队友，“呃我看看……冥界入口处，18个百分点左右。”
　　虽然我觉得刚才好像有什么不对但是能够得知真正的情况实在是太好了。
　　“18个百分点……虽然我这里有48%，但是考虑到位置和通风关系的问题，我还是敲不准哪边才是问题所在啊。”徐君房说出了自己的看法，“总而言之，你们去白玉楼试一试，我去地灵殿试一试，到时候就真相大白了。”“了解。X2”
　　“有人想要与我倾诉她的欲望呢。”神子皱了皱眉，抬头看向风穴岩壁上的一个不起眼的洞穴。
　　“想要与你倾诉欲望？是神灵吗？”徐君房询问道。
　　她摇了摇头，说道：“不对，是单一欲望的具现，属于吸入了过量戾气后暴走的状态。”
　　“那就是说一面BOSS要来了吗……神子，小心前面！”“哈？”
　　梆。没反应过来的神子不偏不倚地撞上了横向生长的柱子。
　　“好痛好痛……”神子用双手捂住了被撞得发红的鼻子。
　　暂停。
　　我们现在来说一下徐君房到底是怎么搭上神子轰炸机的。
　　首先，拿一根绳子绑住自己的腰。
　　然后，把绳子的另一端交到神子的手上。
　　最后，起飞♀。
　　但是呢，现在神子因为用两只手捂住了鼻子所以……
　　暂停结束。
　　“我的复活技能还在CD中啊啊啊啊啊……”拖着长长的一大串延音，徐先生很悲摧地掉了下去。
　　“等等，不用去了哦。”“诶，你在哪儿？”
　　一根细线连着一个打水用的木桶从空中坠到了神子的面前。
　　“初次见面，我叫做琪丝美，水井妖怪KIS**E～”一个穿着白色和服的女孩从桶中探出了头来，“不用担心你的同伴哦，山女她可是在下面布了蜘蛛网的呢。”
　　“是吗，那我就放心了。感谢您的好意提醒。”向小女孩鞠了一躬，神子转身向下飞去。
　　中计了。身后的女孩露出了一抹冷笑，指挥着钓桶无声无息地向着不远处的神子荡去。
　　“对了，大姐姐，我忘了提醒你一句呢，那就是——”“什么？”神子回过头来，正巧看到琪丝美咬向自己脖子的锋利牙齿闪出的寒芒。
　　“山女她啊，可是捕鸟蛛呢。这么轻易就相信别人的笨蛋姐姐……啊咧？”牙齿咬合，她却没有感受到预料之中的触感。
　　或者说，琪丝美咬到了一个纸人。
　　“不用伪装了，你严重偏斜的欲望已经出卖了你自己。原本还以为可以不用教训你的，看来充满了恶欲的灵魂是不会放过用这种方式向我倾诉的机会的‘呢’。”神子很轻松地闪到了女孩的身后，“再加上你是妖怪，接下来的处理方式就可能有点粗暴还请忍受一下——”
　　少女一边说着抱歉的话，一边抽出了腰间的宝剑。
　　“霍啊！戾气退却伤斩！”虽然在道歉不过神子还是毫不犹豫地一剑砍断了小桶连着的绳子。
　　绳子断裂处不停地溢出黑色的诡异气息，琪丝美和徐君房一样十分悲摧地掉了下去。
　　看起来就像一个往下掉的信号弹一样。
　　于此同时。
　　“你以为封住了我的上下左右键位你就能赢了吗，看我灵符『幻想八重.静』，生与死，轮回不止，我们生，他们死!”
　　轰隆。风穴底部传来强烈的闪光和剧烈的爆炸声。
　　“看来捕鸟蛛被徐先生轻松干掉了呢。”神子看着底下渐渐消失的光芒，加快了向下飞行的速度。
　　——
　　风穴底。
　　圈圈眼状的琪丝美和被炸得满脸灰外带衣衫褴褛、额头上贴着一张净化符的黑谷山女被徐君房整齐地堆在了角落里。
　　“报告，风穴底通往地底内部，污染度24%！”徐君房看了看出现一个小黑点的符纸，对阴阳玉说道。
　　“报告，白玉楼的阶梯，污染度37%!”
　　“啧，还是不能确认吗……继续前进！”“ROGER！”
　　“还不能确认吗……”神子向走在前面的徐君房询问道，“越往里面走，存在的欲望就越多越强大……”
　　“我希望怨灵的原因能够在旧都附近解决吧。”徐君房摆了摆手指，“最好是别进入地灵殿，那地方很排斥外人不说，而且还住着一个令人讨厌的妖怪。”
　　“是什么样的类型？”“读心妖怪，古明地觉。”徐君房撇了撇嘴，“我最讨厌的妖怪种族，没有之一。”
　　“不就是读心而已吗……”神子看着愤愤不平的徐君房，向她劝慰道，“没什么大不了的，而且不用说话不是更加省力气吗？”
　　“少女哟，”徐君房作咬手帕幽怨状，“你是不会明白自己刚想好一首诗的时候对方已经替你把字都给炼了而且炼的字我无论如何也只能大呼绝妙的时候的嫉妒感的……”
　　“先不说这个原因那个原因的，”她指了指不远处的桥上，“上面那个人的动作和你撞车了诶。”
　　“哈？”徐君房收起了被咬成两半的手帕，看向神子所指的桥上。
　　“那边那个混蛋竟敢学我做嫉妒的作实在是太嫉妒了……”桥上，蹲在桥栏杆上咬着手帕的金发绿眼少女正盯着徐君房看。
　　“神子，他有被戾气污染吗？”“有吧，她的嫉妒之欲望可比其他九欲要强大的多。”
　　“那我就放心了。”徐君房淡定地踏上了桥面，对站在不远处的神子挥了挥手，“过来吧，她平常也这样。”
　　绿眼的嫉妒——水桥帕露茜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

妖戾丰原篇 第三话
更新时间2012-6-7 10:23:20  字数：5617

　地狱的深道、阻绝世人之桥。
　　“这里是连接地面与过去的深道，我是这儿的守卫，地底的green－eyed－monster，水桥帕露茜。圣人来这种封印着恐怖的妖怪的地方干什么，不应该待在自己的祀庙里教授世人大道理吗？”帕露茜端正了神色，颇具威慑性地向着神子一本正经地盘问道。
　　“咳咳，不是圣人啦，”神子尴尬的咳嗽了几声，“把我当做普通的尸解仙就可以了……”
　　“尸解仙？那是什么奇怪的东西？”她的语气听着很不友好，“尸体被分成很多块的仙人吗？”
　　“那是庖丁解牛的解字吧……”神子解释道，“寄一物于世而自身羽化登仙，这便是尸解仙的含义了。把尸泛指一物，这样就好理解了吧。”
　　原来如此。帕露茜一副恍然大悟的样子说道：“尸解仙来到地狱是想要杀掉地狱的刺客吗？”
　　“地狱的刺客们不住在这儿啦……而且所谓的‘刺客’和‘尸’都是泛指，刺客有可能是各种自然现象也说不定。”神子顿了顿，想了一个还说得过去的理由，“我只是想要来地底观光一下罢了，毕竟我只是一个初入幻想乡的新人，幻想乡的全貌我可还没见过。”
　　“原来如此……但是能在地狱生活的，可都是被封印了许多年份的可怕妖怪哦。”
　　别一开始就使劲制造恐怖气氛和奇怪的说教氛围啊。终于把身上的蜘蛛丝全都弄了下来的徐君房看着有问有答的两人，不禁抽了抽嘴角。
　　“好了别聊了，观光什么的以后再说。帕露希，你这儿有什么关于这件事的线索吗？”终于忍不住插话进去的徐君房向她询问道，“呃，具体的说就是怨灵突然大面积溢出什么的……”
　　……帕露茜突然愣了一下，纠结的捂住了脸。
　　“……怎么了？”神子恭敬地询问道。
　　“你们是来调查异变的就早说啊。这么扯啊扯的我还真以为你们是来观光的人了。话说地面又发生了什么不得了的异变吗？”
　　“喏，十年前的穷奇异变你还记得吗？”徐君房想了想，这么解释到，“我记得当年我们追着伤痕累累的穷奇来到这里的时候，还是你帮我们阻断了它逃命的后路的。”
　　她盯着徐君房那张一脸假笑的脸看了一会，嫌恶地说道：“你就是那个浑身是血的假道士是吧，那个时候你差点连着我和这座桥一起砍了呢。”
　　“没办法，招式攻击力太大了不怎么好控制……最后不是只斩掉了你的衣角的花边而已吗，”徐君房抽出了袖子里的仪刀，摆了一个避雷针一样的姿势，“难道你就不觉得当时的我很帅很霸气吗？”
　　“不，恰恰相反是很二很脑残。就和你现在这个姿势一样让我怎么都嫉妒不起来。”帕露茜吐槽道。
　　“喂喂喂，好歹给我一个面子吧！”
　　“行了，话也不多说，”帕露茜指了指自己身后的道路，“要是正在调查异变的话就往里面走吧，旧地狱街道就在前方，有什么事情问勇仪的话她应该都会知道。”“诶，不打吗？二面BOSS就这么被我们跳过了吗？”
　　“实在是找不到打架的理由——再说了，不打架还不好么？”她叹了口气，“脾气好成这样的人还真是嫉妒死我了……”
　　“嘛，那就谢谢了，”神子再次朝她鞠了一躬，“您虽然十欲不正但是却是个好人呢。”
　　“我怎么听这话像是在骂人……”她不爽地切了一声，“走吧走吧，这次那个没口德的鬼倒是没过来呢……”
　　——镜头切换
　　“真是的，之前见到过几次妖梦也没像现在那么疯狂啊……”心有余悸的魔理沙看了看她被对方西行春风斩看成了两半的帽子，“灵梦，刚才要不是你帮忙估计我就完蛋了……”
　　看了一眼遍体鳞伤地倒在远处，甚至连楼观剑都被打得卷了刃的绿白色庭师，轻巧落地的灵梦把徐君房交给她的符纸贴在了西行妖的树干上，“下次可没这么好的运气了。”
　　打开飘在自己身边两个符纸的通讯功能，一边观察着树干上净化符的变化。
　　“报告，白玉楼污染度……0%？等等，刚刚台阶上明明还有33%的为什么……”
　　（怎么了？突然间就大惊小怪的）徐君房的声音从符纸中传来。
　　“这儿的戾气就像是被抽空了一样，干净的让人觉得不可思议……”灵梦回复到，“而且幽幽子也不见踪迹……不正常，这绝对不正常！”
　　“灵梦快过来看看我发现了什么！”魔理沙手里拿着一张写着字的字条从白玉楼中跑了出来，“虽然白玉楼很穷吧但是我在客厅发现了一个不得了的东西！”
　　“才这么点时间你就已经冲进去搜刮了一遍了吗……”灵梦接过魔理沙递来的纸条，看了一眼背着个大包袱的黑白，无奈的摇了摇头。
　　本性难移啊本性难移。
　　（上面写着什么呢？）
　　“上面我仔细看看啊……歪曲成这样的字迹还真是有够瞎眼的……我试一下啊，一会儿字不对意可不要怪我。”
　　（不会不会，赶快念吧。）
　　“好的……呃，幽幽子大人，离开，紫带，逃，还有句号。其他的字全都被类似于茶水的东西粘成了一片什么都看不清了。”灵梦端详了一会儿手里的纸条，把它塞到了袖子的内袋中，“徐君房，你觉得从这几个支离破碎的字词中，能得知什么含义？”
　　（话说，这张纸条你们是哪儿发现的啊？）
　　“是我在进门的地板上发现的，旁边还有一支折断的钢笔DAZE。”
　　（是这样啊。你说你们刚才干掉了发狂的妖梦？）
　　“是的。”灵梦看了一眼差点掉头的魔理沙，颇有深意地说道，“可以说是一场苦战啊。对某人来说。”
　　“灵梦你想要和我打一场吗！？”炸毛的魔理沙。
　　（别闹，去看看妖梦的手上有没有和那支钢笔一样的墨渍。）
　　魔理沙迅速跑到了倒在地上的妖梦身旁，翻开了她紧紧握着的掌心。
　　“还真有诶！”
　　（于是我有了一个脑补。不过也只是脑补，可信不可信等线索多了自然会有眉目。）
　　“有话快说，别给我卖关子。”灵梦瞪了一旁的通讯符一眼。
　　（首先，因为那个墨渍的关系，我们可以把这张字条的书写者确定为妖梦无误了。）
　　（再以妖梦现在的状态和字条上的字迹来判断——灵梦，拿一张净化符贴在妖梦脑袋上试试。）
　　“贴好了。”
　　（情况怎么样？）
　　“净化符瞬间被染成了纯黑色，污染度超过了百分之一百。”
　　（于是我就可以这么判断：幽幽子大人离开了这里，紫带击中了我，快逃。）
　　“紫带是什么？”魔理沙问道。
　　（白玉楼的戾气不是零吗，那么紫带就是戾气的聚合体，能够控制这么恐怖的数量的戾气的大概只有穷奇了吧。）
　　“你是说，穷奇的灵魂来过白玉楼？”
　　（不仅来过，我怀疑它想用幽幽子的能力找到一具自己称意的身体也说不定。）
　　“这么一想的话的确说的通呢。”灵梦想都懒得想地说道，“魔理沙，看来我们这次冥界是白来了。”
　　那可不一定。魔理沙从包袱里拿出了一个馒头递给灵梦，“收获还是有的，比如说我这里可是拿了数百个味道不错的馒头呐。”
　　“竟然去偷吃的……真没出息啧啧啧……”灵梦咬了口馒头，戏谑地说道。
　　“无路塞，白玉楼不是只有吃的东西可以偷了吗！”
　　——
　　——镜头切换
　　旧地狱街道。
　　“报告，旧地狱街道污染度3%，完毕。”
　　徐君房很蛋痛地关闭了阴阳玉的通讯，看了看表示出热烈的欢迎态度越来越多地跑来围观的旧地狱众鬼们，无奈地叹了口气。
　　“我说，神子啊，”“呃，怎么了？”少女转头看着浑身脱力状的徐君房。
　　“到现在为止，我终于知道那些无论走到哪里身边都有一大群围观党的明星们的生活是有多么艰苦卓绝了……”
　　“……有吗？”神子看着正自觉的停留在她们十米远的地方抛开好奇的眼神的鬼族们，微笑着说道，“我觉得没什么啦，当年我还是圣德太子的时候，身边的人民可是比现在这种情况要多得多呢。”
　　天生偶像什么的嫉妒死我了。
　　“对了，他们之间有谁十欲不正的吗？”“没有呢，鬼族可谓是心灵最纯净的种族了吧，就连戾气都要绕道而行。”
　　神子微笑着走上前，说道：“我们是从地面上来调查此次幻想乡全境内的异变的，希望能够邀请到你们鬼族的管理者协助在下和徐君房解决本次异变，若能做到，我将感激不尽。”
　　“别说那些感激不尽啊在下啊之类的客套话了。”穿着和运动服一样的上衣和华丽的红蓝色长裙的金发鬼族少女上前来重重的拍了一记神子的肩膀。
　　“痛不痛？”“好痛……”
　　“对嘛，什么都不做作的说话不是能让大家都舒服吗，”她笑着说道，“圣人的作为我们还是信得过的，所以鬼族的大家也只是好奇圣人长啥样罢了。”
　　“放心，”神子吃痛地揉着肩膀说道，“我既不是凸额头也不是干巴巴的老爷子这样外形鲜明的存在，我只是一个普?普?通?通?的?少?女?而已啊。”
　　“抱歉抱歉，我印象中的圣人都是怎么都打不死的存在……”“那是圣白莲，而且人家是超人啦。”徐君房吐槽道，“这边的是丰聪耳神子，幻想乡的新兴宗教领袖。把神道教和佛教扯在一起的话是很不明智的行为呢，一把火烧了旧地狱哦。”
　　——
　　物部布都：你又黑窝！
　　——
　　“没关系啦，虽然神道教和佛教关系很不好，不过那也是外界的事情了，把仇恨带到幻想乡的话就是我不对了。”神子解释道，“初次见面，我是丰聪耳神子，其他的方面徐君房都帮我说了。”
　　“噢噢噢，初次见面，”她豪迈地握住了神子伸过来的手，用力甩了几下，“我是旧地狱这个鬼族聚居地的管理者，星熊勇仪，四天王之一的力之勇仪。有什么要问的尽管问吧，只要不涉及太机密的东西我都可以回答。”
　　“这么豪放？就没有什么要求吗？”“作为交换，你们中的一个要和我打一架。地面上的强者们过来这可是惯例了。”
　　果然天下没有白吃的午餐啊。徐君房远目。
　　——
　　旧地狱街道擂台。
　　结果对方表示自己什么都不知道，也就是说，什么线索都没拿到的情况下徐君房很悲剧地被勇仪拉上了擂台。
　　“我怎么觉得我亏大了呢……”徐君房有点不爽地看了看四周里三圈外三圈的鬼族围观包围圈说道，“明明我这里什么情报都没有入账但是却被莫名其妙地给了一笔的感觉真不好……”
　　站在他对面正在活动筋骨的勇仪笑着说道：“这种小事就不要在意啦。圣人不擅长近战，地面上的强者难道也有不擅长的说法吗？”
　　“你以为我会虚你？尽管出招吧，我会让你看看我徐君房也不是好惹的！”
　　“嘿，就是这种气势啊，”勇仪终于活动完了手脚，举起酒杯喝了一口酒，对他勾了勾手指，“放马过来吧，对付你我只用单手！”
　　“勇仪王！勇仪王！”台下的群众在她的话语下彻底沸腾了。
　　徐君房冷笑了一声，说道：“放马过来？”
　　我怎么有一种不详的预感……台下的神子喝了一口放在身边的茶水，不禁想道。
　　“没错，放马过来吧，鬼族是不会逃避……”“马符『万马奔腾』。”
　　轰隆。源源不断的马状弹幕直接吧还在摆着POSE的勇仪连着擂台一起碾了过去。
　　“喂喂喂为什么是符卡战了啊！说好的肉搏呢！”狼狈不堪的少女吃了一嘴的灰尘，从支离破碎的擂台废墟中直起了身。
　　“不是你说的‘放马过来吧’的吗，我还询问了你一遍的来着。”“我说的不是这个意思啊！”
　　看着第二波奔腾而来的马群，勇仪郁闷地用出了她的SC：“鬼符『怪力乱神』。”
　　“马符『七彩马王』。”
　　果断放弃了第一张符卡的徐君房召唤出了比之前更加威武雄壮的马群。
　　再次碾过，这次勇仪终于被踩晕了过去。
　　果然，果然不愧是徐君房啊。看着乱成一片、烟尘漫天的场地，神子不禁叹了口气。
　　“徐君房，你从一开始就不想认真打吧。”“废话，什么好处都没捞到，就一句‘强者间的较量’就想让我出拳她们也太天真了。”徐君房用缩地“瞬移”到了她的身边，“神子，再不走我们就走不了了。”
　　“为什么我什么都没有做但是黑锅还是有我一份啊。”她扶了扶正头上的耳机，“那么，趁现在我们走。”
　　好汉不吃眼前亏，这就是两人的想法了。
　　——那之后怎么样了——
　　就这么稀里糊涂地通过了STAGE3，道士二人组悠闲的走在干裂的漆黑色道路上。
　　“徐君房，这是通往哪儿的？”“通往地灵殿，离这儿还有不到半个小时的路程吧。”他有气无力地回答道，“我发誓以后再也不随便就用缩地了，本来就很疲劳的身体真的经不起这种可怕的脱力感一再折腾……对了，反正也没事做，要我来唱首歌解闷吗？”
　　“怀疑……”
　　“喂喂喂，别这么看着我，我好歹还是有小学毕业证的好不好。”徐君房清了清嗓子，“那么接下来就由徐君房倾情演唱一曲《地底人物志》……”
　　IN：BGM旧地狱街道行
　　空谷雨纷纷忡忡\绝鸟林层层朦胧\风屑幽道尘烛彷徨难现苍穹\断想无欲执念莫回头\\石桥筑狱门西东\华衣书繁纹横纵\麻雀舌剪天良空妒如年。。。
　　“哎呀哎呀，挺久没开嗓子了突然这么一吼还真心有点不习惯……我唱的怎么样。”
　　“烂（HAI）透(XING)了(BA)。”神子不动声色地挪了挪耳机，淡定地说道。
　　“还行啊……NICE。”徐君房元气满满地说道，“那我们就继续前进吧——卧了个【哔】，这儿怎么躺了一只怪猫！？”
　　地上，一只黑猫口吐白沫地倒在路中央。
　　前略，天国的阿燐。
　　十分钟后。
　　“报告，通往地灵殿的路上污染度11%，完毕。你是说，地灵和怨灵一起喷到外面其实是你干的？”
　　“……为什么呢？”
　　徐君房和神子听了一遍阿燐的自述和爆料后，提出了各自的问题。
　　“……还记得上一次的地灵喷出事件吗？”
　　“你是说和上次的情况一样？听灵梦和八云紫说过，上一次是因为阿空那只笨鸟的原因吧，这次也是一样吗？”
　　“这次的始作俑者也是阿空，不过嘛……她的行为和上次略有些不一样呢。”阿燐抖了抖猫耳，解释道，“上次的话阿空的行为还有迹可循，这一次，她甚至都在打算杀光地底世界所有人了。”
　　“是这样啊……所以你就向地面求助了？”“是的。”
　　“神子，”徐君房向着在挂机中的队友询问道，“你能倾听到欲望吗，在这里？”
　　神子闭上了双眼，双手捂住了耳机。
　　“在前方，有一个正在不断膨胀的欲望。”她睁开眼，对着徐君房说道，“其他九欲已经消失了，这绝对是戾气的影响。”
　　“那还说什么，我们出发！……对了，阿燐你别再往地面输送怨灵当做信号了，毕竟地面的三角洲部队已经来了。”
　　“好吧。”她点了点头，“不要让觉大人知道这件事，她一定会杀掉阿空的。”
　　“那么最速通过地灵殿不就行了吗，神子，我们出发！”“收到……”
　　IN地底人物志
　　BGM：旧地狱街道行
　　空谷雨纷纷忡忡\绝鸟林层层朦胧\风屑幽道尘烛彷徨难现苍穹\断想无欲执念莫回头\\
　　石桥筑狱门西东\华衣书繁纹横纵\麻雀舌剪天良空妒如年咒诵\绿眼望断伽园春秋候\
　　\倚风中雨中\岁月如逝水东流\把新酒将\欢\萃梦夜想\盛衰幻乡\\
　　夕阳彻寒风残虹\青木雕鲲鹏烈瞳\浩荡一盅九霄龙吟震刹云宫\鬼都雪漫旧狱踏歌游\\
　　孤影点昏灯枯荣\对樽形三分诗颂\明心读情难解私意寄语梧桐\灵殿废狱萧然空幽幽\
　　地苑过罪峰葱茏\颓墙缠花藤英冢\猫车复燃怨魂乱舞且把一觥\玉篱仍在何须羡天楼\\
　　刹那若永恒醉空\核解炉心封炎融\千万寂寥付之一炬只身叹咏\大梦一场作只作庄周\\
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

妖戾丰原篇 第四话
更新时间2012-6-7 10:24:07  字数：6726

　紧闭的地灵殿大门前。
　　“果然地底什么的就算有支援装备也会面临信号丢失的时候吗……”捣鼓了半天阴阳玉，徐君房终于无语地把黑白二色的小球丢到了一边。
　　“污染度6%……这下子我们就不知道灵梦和魔理沙那边的情况了……”他摸了摸下巴，有些担心的说道。
　　放心吧。看着那扇巨大的紫红色大门，神子笑着说道：“道友的担忧纯粹是多余啦，那个时候魔理沙和灵梦都从我的身上碾过去了一遍呢。”
　　“那个时候……是指神灵异变的时候吗？”徐君房回忆道，“那个异变好像和我没多大关系，我也只是去抓了两三个神灵过来做了做研究罢了……毕竟神灵这种神奇的东西，就算是浩浩乎两千年的漫长岁月中，我也没亲身遇到过几次。”
　　原来你对灵体也不放过吗！神子在内心给徐君房打上了一个“研究狂人”的标签，说道：“先不管这么多，徐道友你有办法在不惊动这房子的主人的情况下潜入进去吗？毕竟我们要去的地方必须要经过这里……”“没有大师球，岂敢抓U蛋？”
　　徐君房从袖子里掏出了两块透明的布，一块扔给了神子。
　　“这是……”“迷彩装甲。”
　　听着很厉害诶，但是……
　　“这个怎么使用？”“早就料到你会问这种问题，”徐君房很淡定地说道，“这个可是月之都那边专门为机械不精通的小学生准备的‘月面迷彩捉迷藏工具V1.0版本’。只要披上去别人就看不到你了。”
　　“怎么有种一叶障目掩耳盗铃的感觉……话说这是小学生游戏工具的话你是从哪里拿来的啊，难道……”神子向徐君房投去了怀疑的目光，“担忧，你莫不是用抢……”
　　“开玩笑，我这么光明正派的人物怎么可能会在三年前的冬天一时无聊去月都玩顺便抢了月夜见路路边玩耍的小朋友的东西呢。”徐君房摆了摆手，“想想也知道不可能啦。”
　　你说的这么清楚是怕我觉得你没有在说真话吗？她突然觉得眼前这个看起来很精明的道士在说假话的功夫上比鬼族还要烂很多。
　　“只要披上就可以了吗？”“只要保证自己浑身上下没有一个部位露在这块布外头就可以了。像这样。”
　　徐君房用手里的布给神子演示了一下，果然像他所说的一样。
　　“……好厉害。”她一边说着一边把布像徐君房那样盖在了自己头上，“徐道友，你还看得见我妈？”
　　“当然看不见，月面的东西嘛哼哼，质量保障，用个十年都坏不了。”她前方的空气中传来了徐君房那普通的声音。
　　“看不到人突然觉得好别扭……”神子转身看向高耸的大门，“那么我们进去……”
　　等等，有哪里不对的样子。
　　“徐君房，我们怎么进去啊？”神子看着紧闭着的大门，“难道这块布还具备穿墙功能吗？”
　　“你想多了，不要以为铺一块白布你就是万圣节皮肤的永恒梦魇。”大门口昏暗的灯光中冒出了一只拿着小铲子的手，“青娥的法器仿制品，我的得意之作。”
　　挖。
　　大门被很轻松的开出了一个大洞。
　　果然是个研究狂人啊。神子再次坚定了自己的想法。
　　“好了那么我们进……”徐君房的声音突然消失了。
　　怎么了，门里面有什么东西吗？盖着透明布的神子把头凑到了大门的大洞前。
　　在大门里面，以为头发凌乱，穿着一双可爱的拖鞋，胸前挂着第三只眼的少女正一言不发地用她紫色的视线淡定地扫视着门外。
　　连怨灵也为之畏惧的少女——古明地觉。
　　（不会被发现了吧？这件衣服看起来很不靠谱的样子……）（放心啦，读心妖怪不带火眼金睛的怎么可能看得到我们！）
　　（以上，由于形势过于危急所以突然领悟了心灵感应的二人组BY旁白）
　　她哒哒哒地甩着自己的拖鞋，走到门口看了看被开出一个大洞的大门。
　　然后看起来十分生气地沉下了脸色，盯住了隐形状态中的徐君房。
　　“出来吧，不知所谓的入侵者。”她冷冷的说道。
　　（怎么办好像的确被发现了……）
　　（开玩笑，我们可是接受了阿燐的委托要去给那只不识时务的笨鸟醒工砖的主角组啊怎么可能会被发现呢，她绝对是在吓唬我们罢了！）
　　（拼命自我催眠的徐君房BY旁白）
　　“……是这样啊，”女孩抽了抽嘴角，满脸黑线地回过了头去，“看来这儿一个人都没有呢，难道说这扇门也变成了妖怪了吗？”
　　（就是现在！*2）
　　（孔明：姨妈大！）
　　徐君房和神子马力全开地从背过身去研究门的觉身旁飞奔了过去。
　　啪嗒啪哒啪哒。
　　“……”觉回身看了一眼发散着两个笨蛋回音的大厅，不禁摇了摇头。
　　“阿空就拜托你们了，就和几年前一样。”她低声说道。
　　——STAGE4CLEAR——
　　——视角转换——
　　“灵梦，我们要去哪儿啊！”把一只狂暴化的妖精轰了下去，魔理沙不爽地说道，“从冥界出来就这么一直飞啊飞的，这要飞到什么时候啊？”
　　“我要去迷途之家。”“迷途之家？你确定？去那儿干什么，那个有宝物也不能拿走的地方……”
　　你心中除了盗窃的欲望就什么都没有了吗？灵梦瞪了一眼骑在扫把上的魔理沙，说道：“找到紫，她一定知道幽幽子在哪儿。”
　　“何以见得？”魔理沙抬头看了看已经消逝了最后一丝光芒的天空，说道，“徐君房那边也突然间没信号了，今天的探索就这样结束不好吗，明天再开始……”
　　“不，今天一定要找到八云紫，”灵梦摆了摆手，“我相信自己巫女的直觉。”
　　“说什么巫女的直觉，你连自己供奉的神明是谁都不知道吧？”魔理沙打了个哈欠，斜眼道。
　　“吵死了，不想一起去的话你可以现在就回去。”“才不要，能和灵梦在一起鬼才愿意回去呢。”
　　我可以认为你刚才在发动**宣言吗。灵梦看着毫无自觉的魔理沙，无奈的叹了口气。
　　前面有一大波妖精挡住了两人的去路。
　　“魔理沙，不想让我把你T出队伍的话就不要再给我划水了，”灵梦下达了指令，“与我一同扫清这片区域。”
　　“ROGAR！”魔理沙轻松的闪过了漫天的自机狙，趁着一个弹幕的空隙，掏出了八卦炉，“弹幕战开始DAZE……喂喂喂灵梦你别偷跑啊！”
　　在躲避自机狙的时候，灵梦那不用瞄准的追踪灵符就已经很神棍地把大片的妖精打了下来。
　　“可恶……你以为我的点数会输给你吗！”黑白的魔法使果断的端平了八卦炉，“看好了，恋符『MASTERSPARK』！”
　　世界清净了。
　　——
　　灼热地狱遗址。
　　“呜哇，这地方还真是不一般的热呢，简直就像是要把人的身体和他们各自的罪业一并烧掉一般……”
　　“这里履行的职能正如你所说的一样。”徐君房看了一眼热的不断抖着领子的神子，从袖子里拿出了一把扇子递给了她，“给，受雪女所祝福的纸扇。只要用力扇一下就能让地狱的火焰冷却的神奇道具。”
　　“谢谢，”接过扇子，神子感谢了一句，“不过听你这么一说我反而不敢随便扇了呢。毕竟我要的只是降温而已，灭掉地狱业火的扇子拿来扇风什么的……”
　　徐君房在最左侧扇骨上找到了一个开关，把它从“高”调到了“低”，说道：“我早就考虑到这种问题了，所以在上面加了一个控制输出的装置啦。”
　　果然是个奇怪的研究系道士啊。神子感叹着扇动了扇子，只觉得阵阵凉风拂过脸颊。
　　“很受用吧？”
　　“的确不错，但是……”她看了看前方一望无际的火海，对徐君房说道，“徐道友，你真的不会飞吗？这段路可不能靠我带着你飞了呢。”
　　啧实在是看来没办法了。
　　“那张符卡我真的不想用啊——”徐君房不情不愿地拿出了一张黑框符卡，“不过看着情况，不用就见不到最终BOSS了……”“符卡还有想用不想用的说法的吗？不都是自己创造的吗？”
　　“但是某些自创的SC是要在不得已的情况下用出来的啊……伪羽『风暴乌鸦』。”他深深地叹了口气，无力地宣言出了符卡名。
　　哗啦。一对覆盖徐君房整个背部的漆黑翅膀从他的后背展了开来。
　　“这是……”“这样说吧，少女哟。”徐君房忧郁地说道，“不是说我不喜欢这张符卡，而是我不喜欢该符卡发动后自己对本身的影响。现在我的种族是鸦天狗，而不是人类了。”
　　“……挺帅气的，有什么不妥的地方吗？”神子看着徐君房背后缓慢挥动着的黑翼，说出了自己的看法，“不论是人或鸦天狗，徐道友你的十欲并没有被改变，不是吗？”
　　“话是这样说啦，”徐君房斜眼，“但是用这样的状态去退治妖怪就说不过去了吧？”
　　“呃……妖怪退治妖怪确实是……”“是吧，所以我很纠结这张符卡啊，总觉得用出来了之后就没有自己的立场了一样。”徐君房飞到了半空中，“算了，反正这边打完了我把形态转换回来就没问题了……虽然拔毛什么的有些痛吧。”“不是取消了SC发动就可以的嘛？”
　　“改变了人与妖的境界来达到强化自身能力的符卡，向来都是发动容易变回去非常困难的，不少我们的同志就这么一去不复返了。”徐君房摆了摆手指，对神子科普道。
　　“一去不复返……那么徐道友你……”“我和那些半吊子的笨蛋们不一样，”徐君房很霸气地说道，“我可是专业的。”
　　专业什么？专业研究这些奇奇怪怪的东西吗？
　　“那么，我们出发吧——神子，你能确定灵乌路空的位置吗？”“西北方向有巨大欲望反应。”
　　“GJ，”他迅速扇动起了翅膀，大声说道，“地灵殿双打道统组，出发！”
　　徐君房，鬼谷方术道统。
　　丰聪耳神子，幻想乡神道教道统。
　　某种程度上的超豪华阵容。
　　通往最终BOSS的路上，徐君房与神子也算是终于遇到了真正意义上的战斗。
　　砰。黑翼道士看着面前被炸成碎片的一大群地狱鸦，不动声色地吹了吹冒烟中的枪管。
　　“啧。这些乌鸦都不怕死的吗，一个劲地往前冲……”
　　“谁知道，也许它们往前冲的理由就连自己也不知道吧。”躲过了一群乌鸦的袭击，顺手放了一个大玉弹把乌鸦群一个不漏地炸进了火海中，神子叹息着说道，“听说地狱鸦是没有自己的意识的。”
　　“……怎么回事，地狱鸦们都逃跑了？”徐君房觉察到了一丝不详的气息。
　　“不要贬低我的种族啊——虽然它们要比我低贱得多。”
　　“这种严重偏差的十欲……”“这种自命不凡的口气……”
　　“是谁！*2”
　　“不得不说，你们俩的语气还真相似。”手上装着一个巨大的核融棒的黑长直少女从远处飞到了两人的身前。
　　热恼神之火，灵乌路空。
　　“好久不见，博丽灵梦。”她把核融棒对准了她对面的神子，说道，“上一次我在这里输给了你，现在我已经获得了最究级的力量，那么我的征服之路就从你这里开始吧！”
　　……
　　“自言自语说了这么多，但是我不是博丽灵梦啊。”神子捂脸，“你认错人了。”
　　“呜扭？”灵乌路空歪了歪头，把核融棒转向了一旁狂笑中的徐君房，“纳命来吧！博丽灵梦！”
　　“不不不，灵梦她根本就没过来，所以你……窝巢，听人讲话会死吗！”徐君房险险地闪过了朝他射过来的炙黄色光柱。
　　有惊无险。
　　“诶，你也不是吗？”阿空想了想，重新把炮管对准了神子，“我明白了，你是博丽灵梦的母亲吧！”
　　一口老血。
　　“你当这儿是东方中二庙吗，”神子拿出了符卡，“算了，和你这个笨鸟解释什么也没用，一切事宜等我们打败你再作讨论好了。”
　　SPELLCARDSETREADY
　　warning……
　　“这货火力略猛，神子，来个火力压制和她对杠！”开打三分钟，徐君房发现自己完全找不到除了躲避弹幕之外的任何空隙进行反击，追踪弹幕飞到半路上被漫天的黄色弹轰成了碎渣。
　　“判定也太弱了吧尼玛，神主你能再把追踪弹削一点吗！”徐君房泪流满面，“神子，给我火力支援，我要放B了！”
　　“你当我的情况会比你好吗！”不断地施展惊险擦弹甚至连弹幕都没时间放的神子抱怨道，“其可修，真当我这个六面BOSS是蕾蒂那种判定点大到只要一直厨弹幕就可以赢的存在了吗！”
　　“仙符『日出之处的天子』！让尔等宵小之辈见识见识无缝弹幕的威力吧！”
　　BIU。
　　徐君房残机－1。
　　“喂喂喂连我一起打了啊！还有无缝弹你大爷哎！”差点就被轰到火海中的徐君房狼狈地看着终于被命中而短暂地停止了厨弹幕的行为的阿空，果断的掏出了自己的符卡。
　　“不过先谢谢了，好歹达到了消弹的目的——仙符『焚儒逆火①』！玩火的人可是迟早会接受火神的愤怒的！”
　　“……这张符卡我怎么觉着似乎一点用都没有？”神子等了半天，却发现徐君房一个米弹都没有放出来。
　　“哈哈哈哈，符卡也会有失效的时候嘛你这个笨蛋！看我的符卡，”阿空使出了她第一张SC，“爆符『切尔诺贝利的热恼神』！”
　　“笨蛋的是你吧……”徐君房看着逼近的火红色弹幕雨，无奈的叹了口气，“所谓的逆火，可是对玩弄火焰者的责罚呢。”
　　飞到一半的弹幕雨折返了回去，全数命中了被惊呆了的阿空。
　　“……怎么做到的？”“这张符卡放出来后会将引火者制造的火焰引向她自身呢。”
　　怎么这家伙就连符卡都这么阴险……真的是修道的道士吗？神子斜眼。
　　“空少侠，便当收好……啊咧，人呢？”出乎徐君房的预料，在爆炸的烟尘散去后，阿空却不见了踪影。
　　“这……”“逃走了，”神子捂着耳机说到，“在前面。”
　　神子牌雷达，物美价廉效果好，谁用谁知道。
　　你的耳机才是本体吗？徐君房斜眼。
　　“追击。”他扇动散发着黑色流光的双翼，说出了下一步的行动目标。
　　“不过似乎对方不想让我们追上去呢。”神子看向前方密密麻麻到能够让人产生密集恐惧症的地狱鸦群，抽着嘴角说道。
　　“这样啊。未渡『蓬莱愿往』。”随着他宣言结束，火海上突兀的升起了一个由灵力构成的渡船。
　　“快点上来，接下来是COD7的开场剧情了呢。”落到船上，徐君房招呼着半空中的少女。
　　“这是什么？还有，COD7又是什么？”“没时间和你解释了，”看着黑压压地靠近中的乌鸦群徐君房打了个响指，展开了一个包裹住渡船的灵力罩。
　　“正义由我来决定！噢噢噢哦哦！”瞬间加速到一个很恐怖的地步的渡船迎面撞上了疯狂袭来的乌鸦群。
　　灼热地狱最深处。
　　“可恶！”身上伤痕遍布的灵乌路空愤怒的把自己的拳头砸在了墙壁上。
　　还是输了，彻彻底底地输了，明明自己已经彻底的掌握了太阳的力量，却仍旧比不上那些地上的来客们。
　　地狱鸦从来都是很弱小的种族，在这个封印了诸多妖怪的地狱里，我已经忍受了太久了。
　　那个女人赐予了我能够与太阳比肩的力量，这正是自己千载难逢的契机。能够统一地狱，甚至向地上进军的契机。
　　但是，从地上来的两个家伙却打碎了我的幻想，就我这半吊子的功夫是不可能赢得过她们的。
　　上次输了，这次还是输了。
　　“可恶啊！明明就只差一点，只差一点就能够打赢她们，就能够统一地狱、证明自己的力量了啊！”她声嘶力竭地咆哮着。
　　〖够了。太难看了。〗
　　“谁！谁在和我说话！”
　　〖难道你已经被膨胀的欲望影响到了这种地步了吗？你已经忘记了自己的初衷了吗？〗
　　“你是哪个家伙！躲在哪里！”
　　〖先不论戾气的影响，毕竟那一点戾气也只是加速了你欲望的扩张罢了——虽然我现在能够和你说话也是因为这个原因啦。〗
　　〖我是你的力量，宿主哟。〗
　　“胡说！”她面目狰狞地吼道，“我的力量是我自己的！”
　　〖嘛……看来戾气还真的不是什么好东西。驱散☆〗
　　“……心中那种愤怒的感觉消失了？你是谁啊？”阿空不解地摸了摸头发，“你说你是我自己的力量？”
　　〖果然这样就好交流多了呢。没错，不过现在你的力量虽然来源于我，但是没有我你也可以很好的应用了WWWM〗
　　“诶，是这样啊……”阿空挥了挥手上的核融棒，“但是如果我可以掌握力量了的话，你有是谁呢？”
　　〖我是八咫乌。〗
　　“八咫乌？那是啥？”
　　〖掌管太阳之力的神鸟，被神奈子抓过来当了试验品（叹息）〗
　　“听着好可怜——神奈子是谁啊？”
　　〖你够了，鸟脑袋就是鸟脑袋……既然你想不起来了的话，就让我帮助你想起来吧。〗
　　↑把自己也骂进去了的八咫乌。
　　——视角转换
　　“……接下来我们该样哪儿走，雷达请指示！”在火海上一路乘风破浪的灵体渡船上，徐君房向着身后捂着耳机的少女请示道。
　　“……消失了。”神子无奈的摊了摊手，“那个庞大的欲望反应突然在西北方向消失了呢。和这些地狱鸦一起。”
　　她指了指头顶上四散奔逃的地狱鸦们。
　　“消失了？为什么？”“那个家伙的十欲忽然回归到了正常的水准——看起来就像是戾气被驱除了一样。”神子解释道。
　　“笑话，”徐君房调整了航向，对神子说道，“这里可是灼热地狱遗迹深处，难不成还会有人比我们都要快吗？那明显是不可能的好不好。总之，就算正常了我们也要去看看确认情况。”
　　事实上的确有捷足先登的，而且还是三足先登。
　　——
　　从今天开始，你就叫做阿空了。什么，你说那边的那只猫？她叫阿燐，和你一样是我的宠物啦。
　　古明地觉——应该说是我的主人，如此对着刚从昏迷中醒过来的我说道。
　　啊，什么？你问那群欺负你的的【哔】欲旺盛的妖怪们的去向？她们都被阿燐车去灼热地狱了啦。死了没有？大概死了吧。（摊手）
　　主人就这么自言自语地回答了我所有想问的问题。
　　总之，从今天开始，我空空如也的脑袋明白了自己是面前这个少女的宠物，从今天开始，帮助阿燐管理灼热地狱的火力。
　　就这样过了百年
　　但是就算如此，我的力量还是那么的弱小，地狱鸦的成长空间就算发挥到了极致，也打不赢最弱小的鬼族。
　　想要保护主人，想要保护自己的朋友。怀着这样的心情，我接受了那个来路不明的女人赠与我的“礼物”。
　　而我百年来平静的生活就这样被打破了。
　　我的初衷是。。
　　想要保护自己的家人。
　　=－=－
　　“中央突破！！！啊咧？”徐君房终于冲进了灼热地狱遗迹最深处，却发现在核融炉上站着的少女有了一丝不同。
　　“。。。。。阿空，你的制御棒呢？”
　　“欢迎来到EX面，我的客人。”对方回过头来，用红色的眼睛扫视了一遍突破进来的二人组。
　　“虽然很感谢你们帮我稳住了阿空，但是难得出来一次不打一架似乎也说不过去呢。。。我是神鸟八咫乌，神话的第二太阳。”
　　=－=－=－=
　　①：参照游戏王的某张永续陷阱卡。徐君房对付烧书的士兵们使用的道术。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五话 正片开始
更新时间2012-6-7 10:24:43  字数：5019

　做人不能太小满，咳咳。
　　但是打斗场面什么的实在是写不好，这一会儿FXTZ系统一会儿S**系统的真心蛋痛到爆啊（泪）
　　——
　　“徐道友，你确定不需要我帮忙吗？”神子看着正在活动关节的徐君房，有些担忧的说道，“对方可是传说的神明，就算是笨蛋，实力也不可小看……”
　　活动完毕。伸了个懒腰，他拍了拍自己道袍上沾染的灰尘，对正在担忧他的少女做了个“trustme”的手势。
　　“放心吧，既然对方是传说的话，我也用传说去迎战不就行了吗？”
　　什么叫作“用传说去战斗”？完全没听懂的神子歪了歪头，退到了一边的安全区域。
　　死道友不死贫道，徐君房你就加油吧。在少女淡然的目光注视下，他展开了那对奇怪的翅膀，直接飞到了与正在空中思考的灵乌路空相持平的位置。
　　“想好了没？在幻想乡的战斗可是以符卡为准的……话说你不会一直在思考符卡的形式吧！？”对上对方递来的混杂着求助与纠结的视线，徐君房猜测着说道。
　　“唔，符卡还要去名字真是够麻烦的，明明知道我语死早了还要有这规则……”
　　果然神鸟还是鸟吗，智商还是上不去吗。徐君房斜眼。
　　“决定了，”她一拍手掌，自信地把她那一双金色的眼瞳对上了对方那怀疑的视线，“总符卡数十一张，终于算得上有EXBOSS的派头了呢。”
　　十一张？这么多！？刚才你花了一分钟不到的时间构思了十一张sc吗我真的好佩服你……
　　“那我就暂且期待一下喽。”
　　“不会让你失望的，”对方自信的把右手举过了头顶，伸出的手指处开始若隐若现地闪烁起金色的光芒，“再次介绍一下，我的名字是神鸟八咫乌，在这里，我将在我短暂苏醒的这段时间内，让你永远的记住神话的十日传说！”
　　“我可以吐槽一下吗，”徐君房抽了抽嘴角，“明明是八咫乌那你和三足乌有什么关系啊，为什么我要记住十日传说啊，那个和八咫乌没有关系的吧……”
　　“吾乃太阳的化身，引用一下十日有什么关系嘛。”“你的姐姐三足乌会哭的哦。”
　　“无路赛，”她不爽地“啧”了一声，“管这么多干什么，弹幕游戏开始！”
　　——
　　幼小的第十太阳
　　成长的第九太阳
　　灼热的第八太阳
　　耀世的第六太阳
　　贤明的第五太阳
　　自傲的第四太阳
　　阴沉的第三太阳
　　疯狂的第二太阳
　　射日『后羿之神弓』
　　神话的第一太阳
　　以上，除倒数第一第二符之外皆有多个安定点。
　　果然就算是神鸟也只是神化的笨蛋而已呢——纯引用。
　　——
　　战斗结束。
　　“原来前面九张时限符都TM是伏笔吗……”徐君房满脸黑灰地从地上站了起来，解除了自己的黑翼状态，顺便把拔下来的翎羽一把火烧成了灰烬，“我就说，九张豪华加强版时限⑨符是怎么回事，原来是为了最后两张符卡做铺垫吗……我输了。”
　　“输得起的才是真汉子，徐先生我看好你。”她打了个哈欠，“不过啊，只是弹幕作战的话果然还是有些无趣呢……”
　　“大小姐你还没玩够就找别人玩去，请放过我这一介艹民吧。”徐君房表示自己就差跪地求饶了。
　　“……”八咫乌斜了他一眼，“和神对战你应该感到高兴才对啊，毕竟只作为一介人类竟然也能得到神的恩赐……算了，时间也快到了我也懒得和你再打一架。”
　　她打了个响指，说道：“本体要醒过来了我也不能霸占着她的身体不放不是，那么就拜拜了～”
　　刚说完，少女的眼睛就从金色转换成了黑色。
　　“呜扭？”
　　呜扭……是什么啊。
　　她迷糊的晃了晃脑袋，看向满脸黑线的徐君房和丰聪耳神子。
　　“在灼热地狱核融炉附近发现杂物，清除清除～”
　　召唤出制御棒，她把黑洞洞的炮口对准了徐君房。
　　“喂，神子，我想我们该走了。”“看情况的确是这样……”
　　“那就赶紧走吧，”看了一眼越来越耀眼的制御棒管口，徐君房果断拉住了神子的手，“坐标定位（徐君房改装支援装备处），movepoint！”
　　两人消失在了原地。
　　下一秒。
　　“地狱的人工太阳！”
　　轰隆。就连地灵殿都感受到了强烈的震动。
　　“阿燐，”觉看了一眼被震到地上碎了一地的咖啡杯，不禁捂住了脸，“去给我把阿空那只笨鸟叫过来……她又在发什么神经……”
　　“收到喵！”猫形态的阿燐蹦跳着跑向灼热地狱的方向。
　　“……”放下了捂住脸的手，紫发少女把视线望向了阿燐消失的转角，感叹着说道：
　　“阿燐，我是无论如何都不会杀掉阿空的，因为她可是——”
　　“我的家人啊。”
　　——视角转换——
　　迷途之家附近。
　　地上现在已经彻底的进入了夜晚。
　　“安全了——”脱力状的徐君房和神子无力地倒在草地上，大声赞美着生命的美好。
　　“活着回来实在是太好了……”
　　“能再次看见地上夜空实在是太好了……诶，不对。”徐君房撑起身来，环视了一遍四周，“灵梦和魔理沙呢？”
　　“怎么了？”“我的坐标传送定位在我给灵梦的支援装备上，要是传送过来的话，和支援装备绑定的灵梦也应该在附近才对，为什么这附近一个人都没有……”
　　“那个，”神子从地上捡起了两张破损的符纸，“你说的支援装备，是这两张纸吗？”
　　……
　　“支援装备提供的灵力护盾竟然被打碎了……看来灵梦她们遇到麻烦了。”徐君房拍了拍裤子上的草叶，有些担忧地说道。
　　“话说这儿是哪里啊？”“迷途之家附近……我去，我真的有一种不好的预感了。”徐君房看到了地上的一条断裂的红色丝带，右眼皮不禁跳了一下。
　　迷途之家，幽幽子，那张模糊的纸条，还有失踪的灵梦，还有既不在白玉楼也不在地灵殿的穷奇……
　　“左眼跳财右眼灾……么。”徐君房把视线抛向了不远处的迷途之家，“看来事件的发展又要超展开了啊。我们走。”
　　“说什么‘超展开’的……难不成穷奇就在这儿吗？”
　　“幽幽子离开了白玉楼，是八云紫带走的，快逃。从现在我已知的线索和发展来看，这个剧情倒是更加有可能的样子。”徐君房紧张地捏了捏手心，“别坑爹啊，作者大人。”
　　祈祷着，徐君房和神子穿过了眼前的这一片小树林。
　　迷途之家就在眼前，看起来和原本的并没有区别。
　　徐君房担忧着的把手中的净化符贴到了地上。
　　污染度百分之九十。
　　“这……”神子难以置信地看着地上已经完全漆黑的净化符，“难道说，穷奇的藏身之处正是幻想乡的守护者居住的地方吗？”
　　“为什么不能是呢？”一个玩味的女声传来，“霍啦，俗话说的好，‘最危险的地方才是最安全的地方’，难道不是吗？”
　　隙间打开，穿着紫色洋装、一头金色长发的少女从里面走了出来。
　　“你们好，我是隙间大妖八云紫……啊不是，现在应该说是穷奇更好呢。”她用扇子捂住了嘴巴，低声说道。
　　“……别开玩笑了，紫。”徐君房抹了一把头上的冷汗，干笑着说道，“你说堂堂一个妖怪大贤者会被一个连实体都没有的灵体操纵？这个玩笑开的一点都不高明。”
　　轰隆。徐君房和神子站立的地方凭空掉下来了一辆废旧的列车。
　　“没有在开玩笑哦。你认为，我用自己积蓄了十年的戾气再加上自己半个灵魂作为赌注换来的一击，就真的赢不了八云紫吗？你和那两个小姑娘一样天真，说着不相信结果就被我直接干掉了呢。”
　　“……也就是说，”坐在列车上，徐君房吐掉了烧到底的烟头，郁闷的说道，“灵梦和魔理沙直接被你一招秒掉了吗？”
　　“是呢，被‘轰隆’一声砸成了碎片呢。”
　　咯啦。列车被斩成了两半。
　　“你觉得我会相信吗？”神子收起剑，冷冷的说道，“灵梦和魔理沙的十欲可是仍旧在向我倾诉着她们的愿望呐。”
　　“耍酷前给我注意点，”徐君房心有余悸地看着自己袖子上的裂痕，“你差一点就连着我一起给砍了。”
　　八云紫突然捂着肚子狂笑了起来。
　　“有这么好笑吗？不就是差点打到队友吗？”觉得自己被嘲讽了的神子向她质问道。
　　“抱歉，我完全没有那个意思，”她瞬间转换成了优雅的状态，“我只是觉得你们两个可比这一任博丽巫女要难对付的多。有趣，真是太有趣了。只有这样，我才有好好地把你玩弄一番的兴趣啊——”
　　“蓬莱国道士——徐君房。也是在我复仇名单上的第一位。”穷奇用着八云紫的声音，憎恨地说道。
　　“你自己的十个欲望也被自己散发出的戾气污染了。”徐君房淡然的说道，“十年前，对人类极为憎恨的你想要通过异变的方式杀掉幻想乡中所有的人类，而现在，被戾气影响的你又想杀掉十年前封印了你的那一群人——我，八云紫，西行寺幽幽子。”
　　“……”
　　“翻了这么多的资料，直到现在，我才突然明白你当年杀人的动机。”徐君房推了推并不存在的眼镜，沉稳的说道，“善兽神狗，外形甚丑。因为长得太搓了而被外界的人类否定排斥，甚至乎所有的文献上记载的都不是真实的你，所以你才进入了幻想乡，而在进入幻想乡之前，长年对人类的憎恨就已经让你的戾气对自己造成了影响。”
　　“所以你才会想要报复人类，而现在，本以为再被封印了这么多年后戾气也应该消失了才对，没想到还是这样——”
　　“闭嘴！”她狰狞地打开了隙间，“给我去死吧！飞光虫之巢！”
　　张开地隙间中，数量巨大的白色光线淹没了不远处的徐君房。
　　隙间关闭，毫发无伤徐君房很悠闲地打了个哈欠。
　　“完了？知道自己的招数为什么对我无效吗？”他从袖子里掏出了一把漆黑地手枪，“是时候结束这场闹剧了。”
　　“不可能！光与暗地网孔！”“知道为什么你伤不到我吗？”看着四周四散而去地光线，徐君房叹了口气，“八云紫，别人都上身了这么久了你就不做一下表示吗？”
　　“你在和谁说……”〖穷奇先生地生平实在是可怜得很，就让他稍微延续一下他那个单纯的愿望又能怎么样呢？〗
　　她惊恐地发现，从她嘴里说出来的话，并不是她所能控制的。
　　“……我有些看不懂是怎么回事了。”
　　我发现你除了说几句推进剧情的话和坑我几次之外就一直在酱油诶。徐君房撇了撇嘴，说道：“这样说吧，穷奇先生以为自己已经同化了八云紫地魂魄，拥有了幻想乡最强地身体来进行他的复仇，殊不知其实是八云紫同化了他的魂魄罢了。实例就是就算我站着让他打，他也根本伤不到我，而且他的语气作风，变得都和八云紫一样了。”
　　“不可能……”“没什么不可能的，”无视了穷奇脸上绝望的表情，他继续说道。
　　“穷奇先生，如果我们有猜错的花，在紧急会议的时候你就已经占据了八云紫的身体了吧？”“……”对方默认了这个事实。
　　不容易不容易，机关算尽，没想到在一开始，你就只是一个在舞台上跳舞的小丑。
　　“八云紫我不得不说一下你的恶趣味最近又有所提升了……得，你要记住，出来混的迟早是要还的，带着你的半个魂魄去阴曹地府报道吧。”
　　“……原来是这样啊。”他疯狂地看向淡定的徐君房，“从一开始，你就把我当做是猴子在耍吗！？”
　　“把你当猴儿耍地是八云紫，我也是刚才才把一切都推理出来的。”徐君房一边说着一边抬起了手中的手枪，“现在说什么都晚了。（馆长笑）”
　　“却灵弹，发射。”
　　砰。
　　闪着耀眼白光的弹丸穿过了她的身体。
　　无效。
　　“啧，在最后时候果断脱出了吗。不过半个魂魄还敢离体可是会魂飞魄散的哦。”
　　“可恶……”冲天的戾气在天空中聚集，扭曲的恶灵于空中咆哮道，“我要让你付出代价！”
　　“吵死了。”徐君房重新装好却灵弹，朝空中放了一枪。
　　又打空了，魂魄在徐君房命中它之前就已经散去。
　　“……我了个擦，两发都放空了，我觉得压力好大啊，这东西很贵的有没有啊。……咦？”
　　“徐君房，你手上那一条连着八云紫的右手的紫带是什么？”“我也不晓得……”他迅速的用却灵弹给了紫带一枪。
　　紫带断裂。
　　“换灵？而且这货在最后关头还给我放错了对象？知道自己要死了所以不惜一切地给我制造麻烦吗？”徐君房捂脸，“……好吧，勇气可嘉，不过幸好施发后摇太大了，毕竟他不是魂守嘛。”
　　“嘛嘛嘛，闹剧结束。”从地上爬起来的八云紫优雅地把扇子丢回了隙间中，“结束语：今天的幻想乡也依旧很和平呢。（笑）”
　　“和平倪梅。”精疲力竭的道士二人组。
　　——
　　第二天的太阳升起，宣告了阴雨天气、幻想乡的自我平衡（其实是冷空气）的结束。
　　人之里村东小竹林。
　　“我和神子，灵梦和魔理沙两个小组在一个晚上分别经过了DLD和YYM的洗礼，现在我累得什么细节都不想解释……还有你挡住太阳的光线了，混蛋乌鸦。”
　　徐君房趴在桌子上，有气无力地用一双死鱼眼说道。
　　“那还真是辛苦你了……”文文抽了抽嘴角，“我这边的人里可是经历了永夜异变时候怪物攻城的待遇呢。”
　　“啊什么，你也会帮助人类吗？”“说得我好像是个冷血动物似的，真是讨厌啦。（其实是被慧音请求不好意思一走了之）”
　　“是吗……人里没什么损失吧？”“重伤了一名自警队的队员，已经送往永远亭紧急医疗，其他的都平安无事。而且那个杯具地队员还是不幸被我天孙地图炮轰飞所致的。”
　　“记得垫医药费啊。”“废话，用你的银行账户垫了。”
　　“要我打你一顿吗。”徐君房瞪了她一眼，“好了闭嘴，让我先睡一觉再说。”
　　他一说完就垂下了脑袋。
　　“那个，我说……”
　　轻微地打呼声传来。
　　算了。文文转了一圈手中的钢笔，连着手中的小本子一起塞回了上衣口袋中。
　　我的心意已经传达到了，JUSTBEFRIEND？逃避不能解决任何问题。
　　我已经等了400年，而现在，风暴将为我的道标。
　　等着吧，徐君房。
　　她从书架中抽出了一本厚厚的古籍，坐在门边随意地翻看着，嘴角勾起了一抹自信的微笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【妖戾丰原篇】后记
更新时间2012-6-7 10:25:18  字数：3605

　——
　　一觉睡到自然醒的徐君房舒适地伸了一个拦腰，看向竹林外西下的斜阳。
　　“果然，幻想乡今天也很和平啊。”“在感叹什么呢？”
　　“……好吧，我收回前言。”看着从外面大踏步走进来的某位少女，他无奈的叹了口气。
　　“有什么事吗，天子大小姐？”
　　“唔，”蓝发少女有些急躁地说道，“衣玖不见了，徐君房你知道她去哪儿了吗？”
　　“这点大概是和邻居大妈们聊天呢吧，你来找我是何居心。”他摆了摆手，“走啦走啦，明明应该先找人里的竟然跑到我这儿来了……”
　　“是吗，但是我觉得衣玖和你的关系要比和大妈们好的多……”“你错觉，买家卖家的关系能和拉家常的好吗？”
　　“唔……但是……”“好啦好啦，我要写诗了所以这时候就别打扰我了行不行啊。”粗暴地打断了少女的发言，徐君房连推带搡地把少女推出了门外。
　　关门。
　　“找麻烦的终于走了。”他不禁揉了揉自己发胀的脑袋，“话说，我最近发现自己除了睡觉以外就没清净地一个人呆过……陪着小丫头们到处跑，难道我是男保姆吗……”
　　总之现在总算是清净下来了，徐君房深深吸了一口气。想昨天一整天发生了太多不可思议的事情，和神子的地底探险，和穷奇的斗智斗勇，和觉醒的八咫乌对杠，还有文文……咳咳。
　　在不死身还没有恢复的时候一口气干这么多危险到极点的事情还能活下来，我该说不愧是传说中猴子赋予主角的最强模板发挥了作用吗？
　　不过能够在异变中当上一次自机，一口气完成了DLD1－6面+YYMphantasm，我还真是有够伟大的（虽然在DLD六面就已经糟了）
　　“累死了，不过总算也是大圆满结局了吧。无论是善兽还是凶兽，是神狗抑或恶首，它的魂魄已经消散于幻想乡,两千年的苦难也有了最终的归宿。”
　　“虽然到最后，它也被世人所憎恨着……”“所谓历史不就是这样吗？神狗在历史中被抹杀了存在，成为四大凶兽之一，最终被恶识吞噬而来到幻想乡，再到现在魂飞魄散的结局。如此强大的妖兽在人的否定力前都是那么的不堪一击。”
　　“所以说，只有人类才是这个世界的最强存在……唯心主义了啊喂。”徐君房回头看了一眼从打开的缝隙中轻巧地跳到地面的金发女子，抱怨道，“还有我在门口不是挂了‘玩弄境界者以及穿墙者与狗不得入内’的牌子了么，你就这么把它无视了吗？”
　　“有什么关系嘛，明明有更便捷的进来的方式为什么还要走门呢？”八云紫打开了折扇，捂住了自己半边脸，“倒是你，闷在这里一个人发表什么无意义的感慨。”
　　“……只是事后的感叹罢了，感叹世界的时间过得真是太快了。在两千年前，我第一次看到穷奇的时候根本就想不到自己能够活到现在。”
　　“……你见过穷奇？”“在见到你之前一个星期，穷奇帮助我所在的县城杀掉了所有前来屠杀儒生的士兵们。”徐君房怀念地说道。
　　“见到咱之前的一个星期啊……对了，两千年前你那把奇怪的刀还留着么？”“啊，哪把？抱歉已经过了两千年了能忘记的我全忘了……”
　　“要成为仙人每天必须做的修行不是完整的回忆一遍自己的一生吗？”八云紫吐槽道，“虽然说我觉得这个要求要你做到实在是很困难……所以说蓬莱人当不了仙人吗？”
　　很抱歉回忆一生什么的我从来没有做到过。徐君房斜眼。
　　“想要成为仙人也只是我说说的罢了，毕竟现在的绰号是‘落魄的道士’，哪天变成了‘蓬莱国的不可思议仙人’就好听多了呢。”
　　“跑题了……我说的是那把刀啊。”“刀？所以说到底是哪一把啊。”
　　“就是那把我们初见的时候你把它架咱脖子上的妖刀……叫做「瑞凤」是吧？”
　　“宝刀是永远不会生锈的呢，何况是那个老头子送给我的出师礼物，就算生锈了我也不会丢掉的。不过你突然问这把刀是为什么？”
　　“还不是因为你突然间扯到了过去的事情……能发出凤鸣的妖刀，当时咱可是感兴趣得紧，本打算下次见面的时候拿来研究一下，但是没想到在之后的六百年内就再也没见到你了，再见的时候也把这个事情给忘记了……”
　　“哈哈，说实话，你不提到它我就彻底把这刀给遗忘了……”掏了半天袖子的徐君房终于从里面掏出了一把归鞘的长刀。
　　“就让你见识一下吧，当时炼铁技术的极致，能够斩断常世之门、寄宿着朱雀之神灵的妖刀——「瑞凤」哟。”
　　长刀出鞘，青色的火焰在刀面燃起。
　　“……斩断常世之门？这是什么意思？”八云紫有些好奇地说道。
　　“可以理解为斩断地狱与现实世界的大门的宝刀。”徐君房弹了弹刀刃，“听声音完全没有生锈的意思啊，果然是寄宿神灵的原因吗……”
　　“朱雀的神灵吗？”“没错。被铸在刀刃中的神兽之灵哟。”
　　“「瑞凤」吗……”八云紫从隙间中拿出了一把长刀，“徐君房，咱突然间想试试你的刀的力量呢，用这把楼观剑。”
　　一个招呼都不打就从别人妖梦那儿把刀抢过来了吗。徐君房斜眼。
　　“也罢，既然是要回忆过去的话，就像两千年前那样打一场应该是最好的解决办法了。不过，你确定你能赢得了我吗？”
　　“你还记得两千年前你的宝刀是怎么被打飞的吗？”八云紫把扇子丢进了缝隙中，挥舞了一下手中的楼观剑，“徐小哥，你不会忘了吧？”
　　“你才是，忘了一个很重要的东西啊。”徐君房微笑着把刀鞘别到自己的腰间，用空出来的右手抹了一把闪烁着寒光的刀面，“那就是——”
　　“三十年河东，三十年河西。”
　　——那之后怎么样了——
　　屋外竹林。
　　楼观剑打着旋被磕飞到了一旁的草地上，被缝隙吞没后送回了八云紫的手里。
　　“……”面色凝重的八云紫死死地盯着站在她对面的徐君房。
　　“你是哪来的BRS吗？身上的青炎是怎么回事？”
　　“朱雀之气是也。都和你说了三十年河东三十年河西了，两千年河东两千年河西不行吗？”散去了右手的火焰，徐君房把左手紧握的长刀对准了八云紫。
　　“那么，已经被飞了四次刀了你差不多也够了吧？”
　　“这次咱可是要用全力了……”
　　乓，话都没说完，徐君房再一次把她手里的长刀磕飞到了天上，顺便用刀刃抵住了她的脖子。
　　“死不服输。这下呢。”徐君房叹了口气，“两千年过去你的动作反而比从前更迟钝了，果然是人到中年就需要新盖中盖……我X！你干什么！”
　　徐君房狼狈地一个驴打滚躲过了从缝隙中飞来的一把粪叉。
　　“阿拉，抱歉，咱突然想起了一件事呢。”脸色阴沉的八云紫说道，“原来我的职阶是archer啊。”
　　“喂喂喂，说好的刀战被你吃掉了吗！”徐君房挡住了飞来的一个奇怪的化石，不爽地说道，“哪来的圣杯战争啊混蛋！”
　　“嘛，今时不同往日。”她在自己的身后一口气打开了二十来个隙间，“gateoffantasy。我下手会稍微轻一点的——”
　　“紫闪闪什么的真的够了！”躲闪不及徐君房脸部被飞来的拖鞋狠狠地抽了一下，“还有，你所谓的下手轻一点的含义就是全都使用钝器吗！”
　　刚说完，空降的农药之心直接把他砸倒在了地上。
　　稀里哗啦。各种奇怪的东西直接把徐君房埋了起来。
　　好爽。八云紫突然有一种想要女王式三段笑的冲动。
　　“杂种，你怎么可能赢得了老娘我呢。”她一边说着，一边踏入了隙间中，“那么这次比赛我赢了～徐福，明天见喽～”
　　哼着轻快的调子，八云紫关闭了隙间。
　　一声嘹亮的凤吟，冲天的青色火焰直接把垃圾堆烧成了灰烬。
　　把手中的长刀收回刀鞘，趴在地上的徐君房无奈地叹息道：“果然是这个结果吗……这就是做人留一线日后好相见的反面例子啊。”
　　把「瑞凤」塞回了袖子里，他疲惫地打了个哈欠。
　　两千年前，八云紫也是毫不留情地把自大的我好好的教训了一顿，然后留下一句“东海有蓬莱仙丹，求得可永生不死”这样奇怪的话就不知去向。
　　要是没有碰到她的话，大概就不会有现在的我了吧，漂泊了一世，终安心生活在幻乡的落魄道士——徐君房。
　　回想起来，两千年前那个四处流离辗转、内心绝望甚至想要用魂飞魄散的方式一死了之的自己，要是没有碰上那个大大咧咧的死神的话，也不会有现在的我了吧，为了理想努力了两千年，现在能够用真正的力量去守护幻乡的蓬莱国的方士——徐君房。
　　两千年前，要是没有遇上那个银发的臭屁医生，我也不会下定决心，找到蓬莱岛，成就现在的我了吧。忍受漫长的岁月消磨，始终坚持着狂妄的理想的月之都将军——徐君房。
　　回想起来，还真是有够戏剧性的一生啊。
　　幻想乡的今天依旧和平。他笑着仰望被晚霞染成赤红色的空际。
　　好痛。徐君房捂着嘴角被某人扇出的淤青满地打滚。
　　突如其来的风暴吹得草地簌簌作响，黑翼的少女缓缓降落到了徐君房的身边。
　　“文文新闻特别篇，解决异变的勇士们……勇士，你在干什么呐？”“治愈术！没事没事，什么都没有。”
　　徐君房很淡定地从地上爬了起来，拍掉了身上沾着的草叶。
　　“什么，上午不是刚刚发过一次号外吗，那份报纸我都还没看完呢……”
　　所以说是特别篇啦。“喏，一天收两份报纸还不好吗？”“问题是今天我订的花果子念报也在邮箱里塞了两份报纸……”
　　默。
　　“你订的？不是号外吗？”文文面无表情地说道。
　　“那种报纸号外不到这儿的吧，毕竟是大部分面向妖怪山市场的正经报纸……”
　　“这样啊。”文文一拍手心，“徐君房，我命令你，文文新闻你也给我交钱订阅了。”
　　“为啥啊！？”“报社经济不发达，我们都要支援它。不订阅的话，从今天开始取消你这边的号外。”文文解释道。
　　“……太过分了，你以为我是小鬼子所以不给我金坷垃吗……但是我是天朝上国的合法公民你不给是不是有点……”
　　就这样，两人一直扯淡到了太阳下山。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外 平行世界大秦篇
更新时间2012-6-7 10:26:16  字数：10455

　一直看徐先生卖萌也卖够了，来个番外补完一下背景吧，毕竟已经20W一本书了连个背景设定都没有也是在是……
　　这是个徐先生所在位面的秦朝，违和之处请无视。。。
　　——外传——
　　时间：公元前213年
　　地点：连名字都没有的一个县城
　　说实话，前213年这个年头真心十分动荡，而且动荡的原因就和这213年的名字一样213。
　　秦刚统一全国，天下尚未稳固，在制度改革后又有一大群P都不懂的儒生出来要求恢复分封制，于是本来就不爽很不爽的始皇在李斯李先生的煽风点火下，终于忍无可忍地掀桌拍板。
　　书生误国！当年劳资横扫六合的丰功伟绩岂能败坏在你们手里！
　　烧书！埋人！我连六国都不怕，难道会怕你们这群黄口小儿吗！
　　于是这个前213年的杯具就开始了，顺带着把原本混得还不错的方术士们也一并准备了茶几。
　　来来来，你们平时不是和书生们玩的开谈得来吗，那么别人被埋了你们也就跟着进去呗。而且你们这群人也算是够可以的，耽误了我这么多时间尼玛愣是占着茅坑不拉翔是吧。
　　躺着也中枪的方士们只好纷纷托关系走后门，能跑的统统从皇宫里跑了出去，不能跑的嘛……
　　请为你们当时来皇宫混饭吃地想法缴纳入场费吧，每人一个坑，跳进去还免费送你一把土。
　　于是，纷纷外逃的无业方士们就只好流离于各个王都附近的城市，干起了他们的老本行——江湖骗子。
　　——
　　哗啦。一个看起来就摇摇欲坠的摊子被一个面目丑陋到让人看着肚子疼的筋肉大汉连人带着摊子统统踹翻在地，“铁口神算”“全县第一”两个招牌被他掰成了连烧火用的小棍。
　　“就你这水平还全县第一？想笑掉大爷我的大牙吗？说我‘生来福相，来日必有大用’就想骗我手里的钱？”
　　“但是先生您提出的问题也太奇怪了……什么叫做‘我是什么东西’……你这问题明明就是叼……”
　　铮。一把大斧先他的难字一步插在了他的面前。
　　“回答和提问一点关系都没有的臭方士……”
　　“滚！”其实不用他说滚字，对方就已经连滚带爬地跑远了。
　　“看什么看！没见过恶霸踢馆吗！”他拔出了插在地上少说也有七十斤的斧子，怒视围观中的众人。
　　众人很识相地当做没看见，各自走远了。
　　“今天也是有趣的一天呢。”在不远处的一个屋顶上，金发少女一边抚摸着手中的狐狸，一边淡然地说道，“这个家伙已经连着踢场子从城东一路踢过来有十多个了，蓝，你觉得他想要干什么呢？”
　　“大概只是个过来找茬的小妖怪罢了，生活上遇到挫折心里不平衡于是化形过来找凡人们的麻烦……真是无聊。”躺在她怀里的狐狸舒服地扭了扭身子，懒洋洋地说道。
　　“别这么说嘛。”她摆了摆手，看向正在靠近某个摊子的大汉，“看，蓝，又有人要倒霉了呢。”
　　“哪里哪里哪里！？”飞快地趴到少女头顶上的小狐狸急促地说道。
　　嘴上说着无聊无聊结果身体很老实嘛。她指了指不远处的街道，“在那里哦。”
　　“千古第一神算，天下第一方士”
　　飘扬的两面打满补丁的破布上用黑线缝着这几个歪歪扭扭的大字。
　　“臭方士，口气蛮大的啊。”
　　“那是当然，”对方摆了摆手示意他闪边去，连头都没有抬起来一下。
　　“一边去，别挡着我晒太阳。”
　　……
　　啪啦。原本就很破旧的桌子被这一下拍得木屑横飞。
　　“我是来算命的，小子。”“你是来算命的还是来要命的啊。”一头凌乱的黑色齐耳短发，穿着白色卦袍的青年一边抱怨着一边抬起了头来。
　　“窝巢，少侠你可真是骨骼惊奇啊。”然后在看到他脸的一瞬间清醒了过来。
　　“少给我贫嘴，”他把大斧插到了一边，“说吧，我是什么东西？”
　　“你的老师一定死地很早。”他看了一眼筋肉大汉和他身边那把比他人还要高一点的大斧，“这什么问题？你是个什么东西？”
　　“没错，就是这个问题。”他仍旧没有听出来对方在调侃他。
　　“那好吧，我就简约直白地说出来了啊。”他捂脸说道，“其实你真的不是个东西，也不是个人。完毕，那我继续睡了……”
　　“竟然骂我！？你这个毛都没长齐的家伙想死在这里吗！”
　　“不不不，完全没有这个意思，”他都了都卦袍的宽袖，心不在焉地说道，“你问我你是什么东西，我说了你不是东西。然后我在后面又补充了你不是人，这个结果不就显而易见了吗。”
　　……
　　“哈哈哈哈这个人类还真敢说出来233333……”金发少女笑的直不起腰来，“呐，蓝，你觉得一会儿我们要救他吗——虽然说对了23333……”
　　“不用救了。”狐狸依旧是懒洋洋的声音传来，“因为他已经被砍了。”
　　“……”她的消失戛然而止，“什么！！”
　　大街上，已经围满了围观的观众们。
　　算卦的青年用双手把砍向他的脑袋的斧刃停在了他的头发前一厘米处，一步一步地把拿着斧子的大汉逼到了街心。
　　“厉害，我明明就已经说出了真相了你竟然还敢砍我——就不怕我反抗吗？”
　　“抱歉，”对方满头青筋地说道，“我暂时还不会把自己的食物的战斗力放在眼里……喝啊啊啊啊啊啊！”
　　屡教不改，给了台阶都不知道下去的傻▲。被连斧子带人一起举起来的他无奈的看了一眼用尽全力的大♂汉，无奈的叹了口气。
　　然后头发杂乱的方士青年很淡定地把那柄看起来很吓人的大斧随着地搓成了粉末。
　　“记住了，爷爷我的名字叫做徐福。虽然很感谢你能够帮我解决掉我的竞争对手们但是……”他一截又一截地掰断着对方手里的斧柄，微笑着说道，“我作为这里的地头蛇，你知道我的生意为什么会这么差导致连换个好点的桌子都换不起吗？”
　　“……徐福？”大汉似乎想到了一些很不好的记忆，“你就是那个这个县城中传得赫赫有名的‘鬼谷方士’徐福徐君房？”
　　“没错，”他把最后一截斧柄丢到了一边，微笑着把额头顶上了对方的额头，“既然知道的话就赶紧把钱包交出来，否则……”
　　徐福指了指掉了一地的青铜大斧残骸。
　　然后大汉就连个屁都不敢放地飞快地逃走了。
　　“真是的，最近的小妖怪学个化形也敢跑到光天化日下为非作歹，真当没人治得了它们了吗？”他嘀咕了几句，扶正了两边的招牌，顺便把脚下的钱袋捡起来丢到了袖子里。
　　“走过路过不要错过嘞，铁口神算金字招牌嘞……”
　　众人畏惧着飞速离开了他的视线。
　　“我去，果然刚才做得太过火了吗。”无力地重新趴倒在摇摇欲坠的桌子上，徐福准备继续他的晒太阳大业。
　　“请问，您就是远近闻名的徐福徐方士吗？”一个轻盈的声音在他的前方响起。
　　“没错，我就是才貌双全风流倜傥潇洒英俊一表人才的徐福徐君房……哎呀美女小姐您是外国人吗？没事来来来请坐请坐咱就好这一口……”
　　他迅速拉出了另外一条凳子，把它放在了少女的脚下。
　　“……徐先生您的口才还真是不错呢。”抬手把太阳穴上蹦出的青筋抹去，她打开了手里的纸扇捂住脸，让人看不清她的表情，“你说咱是外国人咱就是外国人了吧。”
　　“说吧，美人虽美，但是我本职工作还是要干的是不是。”徐福喝了一口茶水，精神抖擞地说道，“来找我是干什么？算卦？婚姻卦？时运卦，抑或是……”
　　“最普通的卦就好。”她打断了对方漫无止境的推销，说道。
　　“这是用于卜卦的钱物。”“一般来说钱这种东西我都是算完卦再收的，不过嘛……”他一边把钱袋子往自己袖子里扔，一边掏出了一张白纸和一支已经沾好了墨水的毛笔。
　　“说吧，您的姓名？”“姓名占卜？还真是奇特的算卦方式呢。”她淡然的说道，“咱叫做八云紫，今年十七岁。”
　　“……是嘛。”徐福把被龙飞凤舞的字体彻底占据的白纸抬起来端详了一阵，“卦象看起来很凶险啊，八云紫小姐，我不知该不该说。”
　　“说吧，再怎么凶险咱也是见过许多世面的人呢。”
　　“……”铮。拔出腰间的长刀，徐福把刀刃架在了他的脖子上。
　　“卦象上显示的是，你是玩弄境界的大妖怪，来自东瀛的魑魅魍魉，八云紫呢。”
　　是吗，被拆穿了啊。不再掩饰自己的妖力的八云紫把庞大的妖力统统释放了出来，整个街道都因为过于恐怖的威压而变成了灰白色。
　　“不错，我就是你口里的存在哟——但是就算是那样，你又能如何？”
　　徐福抹了一把头上渗出的冷汗，淡定的把长刀收回了腰间的刀鞘中，说道：“好吧，现在你赢了。光是威压就够我喝一壶的，还叹什么打架？你想杀掉我就和捏死一只蚂蚁一样简单容易方便轻松，想必我抵抗不抵抗都是一样的吧。”
　　“明智的决定，人类。”她肩膀上的狐狸用优雅的语气说道，“要是天下的人都能像你一样想得开，我和主人就不用东奔西走了呢。”
　　“你们那么强大的妖怪，一只无限接近于九尾天狐的狐妖，一只连本体都没人知道的妖贤，还会害怕人类的追杀吗？”
　　“蚂蚁虽然很弱小，但是多了还是很烦人的。”八云紫解释道，“千里的堤坝尚且害怕蚂蚁的侵蚀，何况两个无依无靠的妖怪呢？”
　　“那可不一定。”徐福对八云紫的说法提出了异议，“有扶摇九万里的本事的大鹏岂会在意燕雀的口舌？徒增笑耳。”
　　“……说实话，咱被你的说法说服了呢。”八云紫勾起了嘴角，说道，“不得不再夸赞一声，先生口才不错，不过……”
　　“擅长在大鹏羽翼下叽叽喳喳的燕雀也同样是不会在意虫蚁的生命的。”“此话怎讲？”
　　八云紫从隙间拿出来了一颗闪烁着诡异光芒的小圆珠。
　　“这是……”“这是我从某只被正统道教杀死的龙蛟身边捡到的东西——你觉得它像是什么？”
　　“我觉得它像是某种人人欲得而难以得到的东西——大妖的内丹。”徐福皱着眉头，说出了自己的判断。
　　小哥你很识货嘛。八云紫略带惊讶地挑了挑眉毛，说道：“回答正确——没想到你见得世面还挺广的。”
　　“鬼谷有这种妖丹的鉴别课程啦，同学们曾经说过，妖丹的品质越好，品级越高，那么它的颜色就越深，散发出的光芒越清澈。这枚深绿色的妖丹散发的光芒都快赶得上照明符了，想也知道是大妖吧。”
　　正确。
　　“如果可以的话能把这东西给我看看吗？”“记得别把它吞下去就可以了。”
　　八云紫把手里的小珠子递给了徐福。
　　对方端详了一会儿，把珠子交还给了少女，说道：“龙蛟妖丹，对毒气、障气相关的妖怪能力增幅巨大，其他妖怪则可以增加100——500年不等的妖力/道行。”
　　“徐方士，咱突然觉得你去当妖丹鉴定师都没问题了呢。”八云紫盯着妖丹看了看，又盯着正在擦拭刚戴到眼睛上的单片眼镜的徐福看了看，感叹地说道，“难道说你是专门修炼这方面的吗？”
　　“当然不可能，我修炼的可是能够强身健体延年益寿的健康道术，这种别扭的科目混个及格分就可以了，反正日常也用不着。”
　　“如果真的如你所说，那么我不得不说，徐先生你是个恐怖的天才。”八云紫感叹地说道，“有这等本事为何不去开个鉴定店呢？”
　　“个人爱好问题。而且我哪天指不定就带着妖丹逃之夭夭了。”
　　还真是诚实。八云紫把妖丹捏在手里，微笑着说道：“回到刚才的问题。那么，你觉得咱拿着的这一颗内丹重要呢，还是这个小县城重要呢？大鹏抢走了燕雀的食物，鼠目寸光的燕雀们来着大鹏麻烦的时候，会在意满地随时可以杀掉的虫蚁吗？”
　　“……你是说……”“那群家伙们追着这个珠子可是追了快半个月了，甚至有人召唤出了传说中的鬼将追着咱砍爆了六个城池。”八云紫冷笑道，“自以为是的道士们看来是不怎么在意虫蚁的性命呢。徐先生，你认为如何？”
　　“我认为啊……”徐福头痛的揉了揉脑袋，说道：“我这里有上中下三个对策，不知道你愿不愿意稍微听一下呢。”
　　“请言。”
　　“上策，你应该赶紧把这个惹祸的珠子给我扔掉或者吃掉，别留着了。”“问题是咱不想扔掉呢，至于吃掉……咱的消化时间是一整天呢。”
　　好吧。
　　“中策，带着珠子出去和他们决一死战，PAPAPAPA随你们打，但是别给我进城。”“做不到呢，鬼将这种东西可是很克制咱的发挥的。”
　　好吧，豁出去了。
　　“下策，我在这里守城一天，帮你干掉鬼将们，等你消化完毕了出来PAPAPA解决掉他们。”
　　“……”八云紫略惊讶地说道，“不得不说小哥你总是能够给我足够的惊喜呢。为什么不把咱打包送给道教众人？那样你什么事都没有了哦。”
　　“那是下下策。”徐福痛苦地说道，“先不说我连半成打赢你的把握都没有，就算打赢了你送给那群虎狼，你认为知道他们为了追杀你屠掉了六城的真相的我还有活下去的可能性吗？我可是鬼谷道派的人，和正统道派向来不和，在他们眼中本来就和和氏璧上的瑕疵一样碍眼。有这个千载难逢的机会还不轻松除掉我？”
　　“……我可不一定会相信你哦。敢和咱签订死契吗？”
　　“君子坦荡荡，有何不敢！”一瞬霸气破表的徐福，“我有足够的信心，用我的方法把那群铁甲银盔的怨灵送回十八地狱！”
　　突然就变得十分可信了呢你这家伙。
　　“那么，事不宜迟，把手伸过来吧。”“怎么……”徐福下意识地把手伸了出来。
　　八云紫低下头，在他的手上轻吻了一下。
　　“你大爷……”“不要抵抗。”
　　血红色的扭曲印记瞬间扩大到了他手背的每一处。
　　“于此，契约达成。servantlancer，goodluck。”八云紫果断把妖丹吞了下去，倒在了占卜用的桌子上。
　　“……你再说什么呐，还有，这也太赶时间了吧！”
　　“主人说，我的仆人哟，祝你好运。”存在感稀薄的狐狸说道，“接下来就由我来帮助你了。”
　　就你？徐福用怀疑的眼神看向只有两个拳头大的黄毛小狐狸。
　　“别小看我啊……化形。”一阵烟雾过后，小狐狸已经不见了踪影，取而代之的是……
　　穿着天衣无缝的道袍，两只竖起来的耳朵处套着贴满符纸的帽子的金发美人。
　　“八云蓝，参上。”她微笑着对处于过度惊讶状态的徐福说道，“徐先生，有什么需要我的帮助或者解释的地方吗？”
　　“我……那个……咳，果然女性妖怪除个别以外都是数一数二的美人吗。”过度惊吓的徐福缓过了劲来，“我想问，这儿的平民去哪儿了？”
　　“为了保证安全，紫大人把他们统统放进了隙间中。”她恭敬地解释道。
　　什么叫做“放”？他们都是家具吗？
　　“其他六城也一样？”“除第一城没有料到他们会对普通人屠杀之外，皆是如此。”
　　“看不出来八云紫对人类还不错嘛……”“你说错了，徐大人。”八云蓝反驳道，“紫大人是不会在乎人类的死活的，只是不想难得来这儿一趟把名气搞臭罢了。”
　　“……果然。”徐福捂脸，“那么你的任务就是先找个地方安置好你的紫大人，然后尽你所能地守护她。”
　　“但是大人你……”“交给我吧，”徐福看了看远处渐渐接近中的阴云，缓缓的从腰间抽出了长刀。
　　“你要知道，在这个世道上还敢带刀的，可都是狠角色啊。”他冷笑着说道，“虽然这把刀砍八云紫是嫌太钝了，但是对付鬼将倒是真好合适呢。”
　　彻底拔出长刀，他把刀尖指向那接近的阴云。
　　“来自地狱门的生命们哟，让这飞向黄泉之翼把你们带回你们该去的地方。宝刀「瑞凤」，许久没有吞噬怨灵的你想必也已经饥饿不堪了吧！”
　　一声凄厉的鸟鸣从闪着青芒的长刀中突兀地溢出。
　　“徐先生，你的刀中，难道寄宿着神灵吗？”
　　“你猜？”徐福勾起了嘴角，“是苍炎之朱雀哟，那能够烧尽怨魂的猛兽。”
　　“……”蓝有些担忧地看了一眼摆出了一个略二的姿势，说着中二的话的徐福，说道，“有这气势就别死太快。”
　　“汝勿虑也。”
　　——那之后怎么样了——
　　不远处的黑云很奇怪地停在了山的另一边。百无聊赖地趴在城头的徐福正蛋痛地划着“正”字。
　　那群家伙，到底还过不过来了？！别逼我过去找他们啊！
　　“瑞凤，安静。”轻抚了一下不断颤动的宝刀，他低声说道，“放心，架总是有的打的，从师父那儿出师后不是一直都在三天两头地打架嘛，有这么饿吗？”
　　宝刀抱怨般地发出了几声鸣叫，停止了抖动。
　　好吧，都已经整整两个小时了，谁能告诉我山的那一边到底发生了什么，现在我好想用必杀把那座挡住视线的山给烧掉啊！
　　↑脾气比刀还要急躁的徐福。
　　山的另一头。
　　“给我挡住他们！这群疯子，你们难道就不知道自己是在挑战大秦的底线吗！”穿着将军服的青年几乎失去理智地挥舞着代表他贵族身份的长刀，招呼着士兵们抵挡着对方的攻击。
　　当然，这是徒劳的，因为在对面的燕雀与兀鹫面前，他们就和蚂蚁一样弱小、脆弱。
　　就算是大秦的军队，也只是一群坚强的凡人罢了啊。
　　在这一片山谷中，这群凡人抵挡了整整两个小时，现在，原本3000的精兵已经仅仅剩下了300不到。
　　轰隆。一道火光闪过，瞬间再次收割走了五十几个士兵的生命。
　　“将军大人，若是你可以撤走的话，我们就不在追究你阻拦我们教内的事情。否则的话，别怪我们赶尽杀绝了。”
　　“可恶……”他勉强挡住了一名鬼将的重斩，用断成两节的刀撑住地面，狠狠地抹掉了口中溢出的血液。
　　“我告诉你们，”他狂笑着拔出了断剑，“知道我为什么会成为始皇手下的将领吗？”
　　“凡夫俗子的事情，你觉得我们会听吗？鬼将，去解决他。”
　　十具外溢着黑气的盔甲迅速的飘香了踉跄着举起断刀的将军。
　　“说我是凡夫俗子？你们想听也罢，不愿意听也罢，”无视了已经近在眼前的鬼将们，他大声说道，“复活吧，在我大秦将军秦原的号召下，复活吧，我的勇士们！”
　　一道蓝色的光波略地而过。
　　奇迹般的，支离破碎，甚至连灵魂也已经被斩碎的士兵们们开始嘶吼着从地上站了起来，死死地堵住了原本就不宽的山谷通道。
　　“三千死士，听我将令，冲锋！”
　　丝毫没有意识的尸体们疯狂地巨起武器向道士们冲去，甚至，连鬼将对他们也束手无策。
　　“这……怎么可能……难道你就是？”“没错，我就是靠着这一手出神入化的尸体操纵技巧而在横扫六国的战场上屡战屡胜的大秦年轻将领，被始皇大人亲自赋予姓氏之人——秦原啊！”站在后方，他看着不断向前推进中的尸体战线，嘴边挂上了嗜血的微笑，“你们怎么对付我的部下们的，接下来就让我怎么对付你们吧！”
　　“快拦住他！”已经开始乱了阵脚的数百个道士不断地向着行军中的尸体大军用符纸和道术发动着攻击，但是……
　　完全不奏效。
　　等到他们恢复镇定想要稍微后撤的时候，却发现退路也被这些恐怖的存在封住了。
　　“想走到那里去？”他冷笑道，“黄泉在你们脚下，作恶多端的臭道士们。”
　　“我们是来除妖的，你这是在助长妖怪们的锐气！杀了我们，各大道派不会放过你的！”
　　“让他们有种就来，”他觉得自己似乎听到了一个本世纪最好笑的笑话似的，“老头，要不要我派人把你的脑袋割下来送回三清山比较好呢？”
　　“……看来你是不打算当我们一条生路了。”“没错，你能拿我怎么样……啊咧？”
　　他发现自己的胸口多了一道紫色的丝带。
　　“那我就只好和你同归于尽了呢。”冷笑着，老道士用手捏住了紫色的丝带，“——不，你要和我十年道行一起同归于尽才是。哈哈哈哈…哈哈哈…啊♂”
　　话还没说完，他就被一只从山顶上窜下来的猛兽死死地压在了身下。
　　下一秒，撕成碎片。
　　丑陋的猛兽抬起头来，用鲜红的视线轻蔑地扫了一眼惊愕的众人们。
　　“呸，这家伙的心脏真难吃，全都是恶念。”
　　“道长！”“前辈！”反应过来的众人大声疾呼。
　　“我说，”趴在血水中，它无聊地晃了晃自己的尾巴，“你们不是到处找妖丹提升自己的道行吗，不知道我这个粗暴的大妖妖丹，你们能否看得上眼呢？”
　　话都没说完，漫天的法术直接把他站立的地方轰成了一个大坑。
　　“算了，今天可不是我的主场，妖丹什么的以后我们见面再说。”已经跳到了山谷顶上的它轻佻地说道，“那边那位会些邪术的将军，之后就交给你了。”
　　“没问题，交给我吧。”
　　“我叫做穷奇。小兄弟，有缘再见。”
　　它朝着年轻的将军点了点头，消失在了峡谷的上端。
　　屠hxie杀继续。
　　——视角转换——
　　“……”“……”
　　跳上峡谷的野兽与趴在峡壁边缘的徐福无言对视。
　　“阿拉嘛，这不是喜闻乐见的穷奇穷大侠吗，”徐福擦了擦额头渗出的冷汗，“还记得我吗？没错，我就是一个星期前帮助你把那些烧书的士兵们推进火坑的方士，徐福徐君房。”
　　相貌真的不怎么样的野兽用爪子抹了一把自己的沾满血的脸颊，不爽的说道：“徐福？就那个一个星期前装疯卖傻的方士？”
　　“真正的智者总会装作一副愚人的样子，而不是招摇过市，被人当做活靶子打。”徐福打了个响指，“再说了，他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。天才的思想与行为岂是汝等凡人能揣测的吗？”
　　“我只想知道你在这儿干什么？”“原本以为这群道士会追着妖丹到县城，没想到他们竟然停在了这儿。不过正好。”他冷笑着说道，“这地方要是烧起业火的话，谁都逃不掉了呢。”
　　“但是很显然，按照现在的形势根本就用不上你的帮助，不是吗？”穷奇哼了一声，“那个能够操纵死体的将军确实已经足够料理那群新人道士了。”
　　“别新人不新人的，人家可是正统道派明日的希望，”伏在地上的方士摘掉了他头上的高冠，将其放在了身边的岩石上。
　　于此同时，峡谷中突兀地亮起了一个奇怪的阵法。
　　“这是……”穷奇有些奇怪地向徐福问道，“这是什么东西？”
　　“传送阵……别人打架不行叫人还是有两分本事的嘛。那么，作战一级准备。”
　　从地上爬起来，徐福将长刀对准了阵法的方向。
　　“那么，接下来可能会有一些较为强烈的声光效果，不适者请戴上耳塞和墨镜进行观看——”
　　阵法消失，几个老道士出现在了阵中。
　　“yahoo！！”徐福拿着散出青炎的长刀往下一跳，“准备好去你们的归属之处忏悔了吗？！飞向黄泉之翼！”
　　“谁……”连情况都没有搞清楚的老道士们忙不迭地抬头，只看到展开暗青色双翼的黑发青年飞速落到了他们的人群中。
　　完全没有给他们反应过来的时间，他的后续招式就已经用出。
　　绀碧之猛禽。
　　青炎之朱雀发出凄厉的鸣叫，带走了在他身旁的一切生命。
　　火焰化身的朱雀散去，徐福出现在了半空中，冷冷的看着已经湮灭在这个世界上的几位悲剧的道长原先站立的地方。
　　“传送过来送死？你说你们这又是何必呢？百年道行，还比不上一把焚世之炎。”
　　六名鬼将疯狂的扑向半空中的方士。
　　“你们不是很讨厌非正统道派的人嘛，不是非正统道派者见之必诛嘛——”
　　绀碧之猛禽。
　　六名鬼将在撞上俯冲而下的朱雀之时便化为了乌有。
　　“一直当自己是正统，殊不知人外有人天外有天。”他甩了甩发出满足的打嗝声的长刀，淡然地说道，“地狱的魂灵看来味道还不错啊。这位年轻的将军，知道我为什么要特地飞到你的身边吗？”
　　“……为啥？”“因为我已经脱力了。”把长刀收回刀鞘的徐福苦笑了一声，“所以接下来收割的节奏就拜托你了。”
　　说罢，他毫不犹豫地趴倒在了地上。
　　“喂喂喂，你也是该死的方士就不怕我打完后把你抓走吗？放两个大招就倒下也太弱了——”
　　晕倒的徐先生自然无法回应。
　　“好吧，”他无奈的挥了挥手，“死士，速度解决他们。”
　　——接下来的场面过于血腥所以马赛克——
　　头好晕。徐福睁开了双眼。
　　陌生的天花板，眼熟的金发少女。
　　“我在哪儿？”“在县城的一间民房内，已经昏迷了整整12个时辰，差点就被人捆成粽子运到王都的徐福徐方士。”八云紫用十分亲切的语气解答了他的问题，抱怨道，“你也真是有够大胆的，秦国对怪力乱神的态度你又不是不知道，竟然把后背交给秦国的将军，你这不是在自寻死路吗，还害得咱一顿好找……”
　　“于是那个将军怎么样了？”“被咱扔到离这里五百里外的深山里了。估计一时半会儿是出不来了吧……拿这种眼神看着咱作甚？放心，咱没杀掉他啦。”
　　“我想问的不是这个，”徐福指了指自己身上和八云紫式样相仿的白色道袍，“这件衣服是怎么回事？你总得给我解释一下为什么我一觉醒来衣服都被换掉了吧，八云紫小姐。”
　　“是我帮你换的，放心，这衣服是主人乔装的时候用的男装，绝对不会有什么问题的。”趴在八云紫头上的小狐狸优雅的说道。
　　“人形的时候明明这么听话的为什么变回去的时候说话的方式就变了呢……等等。”徐福突然意识到了一些不对头的地方。
　　“你说，你帮我换的衣服？”“是啊，怎么了？这不是理所当然的吗，毕竟你之前的衣服已经被火焰烧的差不多了。”
　　果然不能跟妖怪们较真吗……徐福略郁闷的擦了擦额头。
　　“对了，我们就这么明目张胆地待在这个县城中没问题吗？”
　　“当然有问题，”八云紫从裂缝中掏出了两张纸，递给了他，“这是咱从就近的一个比较大的城中拿来的告示，你自己看吧。”
　　通缉：黑发白冠方士与金发紫瞳女子，两人身高较高，若发现并生擒两人，赏金万两，封官加爵——始皇赢政……”看着下面两张不知道哪儿来的栩栩如生的印象绘，徐福不爽地啧了一声，“看来始皇很赏识我们俩嘛。那么另外一张……”
　　“通缉：同上，不论生死，赏大妖妖丹一枚，……这两张通缉令在搞啥子？商业竞争吗？”
　　“所以说，我们足智多谋的徐福徐先生，你打算怎么办呢？我们现在可是绑在一根绳子上的蚂蚱了呢。”
　　“别这么说，”他对一脸微妙的笑容的八云紫摆了摆手，“接下来要做的事情不是显而易见的吗？”“此话怎讲？”
　　“秦始皇这是想要我们为他效力，那么我们去皇宫见他不就行了吗？”徐福说道，“生擒嘛！顾名思义，我是估计他想把我们当枪使啪掉那个讨厌的正统教派。”
　　“去皇宫见他？”“没错。赢政不是傻X，他的命令也只是意思意思，让天下人知道他的威严罢了。作为这片大陆上最强大的教派，他就算是有心除去，也是不可能用绝对打不赢的军队去送死的。”
　　“所以……”“他的思路很清晰——用怪力乱神去对付怪力乱神，以毒攻毒是也。”
　　“要是他不愿意相信我们呢？”“我们可要比那群道士们要可信的多，权衡利弊，他一定会那么干的。再说了，”徐福用手指在空气中比划了一下，“你不是有那个什么裂缝吗，情况不妙要逃走岂不是轻而易举。”
　　“……也是呢。所以……”“所以，我先去衡山附近避避风头，到时候你觉得没问题不是坑来找我就可以了。”
　　“还真是想得万全之策啊，你这个家伙。不和我一起走吗？”
　　“事实上，”徐福小声说道，“我在五年前诳过祖龙说东海有蓬莱岛，在他的印象里我应该还在海上漂泊……”
　　“真的有呢，蓬莱岛啊，不老不死之药啊之类的东西。”“诶？”
　　“所以说，你不打算出海去找一下吗？”
　　“如果存在的话，那是当然要去找的，”徐福抖了抖自己的长袖，“一切从自己的根本利益出发考虑嘛，现在时机尚未成熟。”
　　“那么就这样吧，到时候见。”“到时候见。”
　　计划通行。看着渐渐消失的缝隙，徐福露出了安心的微笑。
　　拜拜了您呐，一个妖怪还指望我和你同舟共济。
　　——
　　公元前212年，八云紫率众妖怪沉重打击了当时正统道派，道家宣告成为秦朝的附庸。
　　前212年冬，八云紫无法通过契约找到隐居中的徐福，失望东渡而去。
　　公元前210年，在琅岈被秦始皇抓到的徐福推说东海海底有鲛鱼，难渡，始皇信以为真，派善弓者射杀鲛鱼，派遣徐福第二次出海。
　　公元前208年，徐福抵达蓬莱岛，求得两枚蓬莱之药。
　　公元前190年，偷渡回国的徐福发现巴清已死，心灰意冷之下决定服下两另外一枚蓬莱之药自杀，被路过的神州时任死神小野冢小町制止。
　　公元前184年，行至东瀛的徐福在来到地面视察的月之贤者的建议下，开始磨练自己。
　　公元1000年前后，徐福在八意永琳的邀请下抵达月面，体验了短暂的月都生活。
　　公元2012年，活力与青春终于燃烧殆尽的徐君房变成了一个颓废的普通的蓬莱人，作为遗世的幻想之人在幻想乡延续着他的故事。
　　欢笑、泪水、热血、KUSO的故事。
　　——穷奇呢？
　　被经过沉重打击的正统道派迁怒，称为作恶多端的凶兽，为世人所厌恶了2000年，终于于幻想乡结束了自己的宿命。
　　——番外完——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六话 众神的伤痕
更新时间2012-6-8 15:39:34  字数：4321

　博丽神社。
　　位于幻想乡最东边的这个建筑，今天也像往常一样地变成了超冷清的妖怪神社。
　　毕竟实在是离人之里有点远，而且一路上出没的妖怪们也不是吃素的。
　　有点实力的人可看不上这个连巫女都不知道自己在供奉什么神明的破烂神社，没实力的过来在路上挂掉的可能性又大于百分之三十，导致了现在这个十分冷清的现状。
　　其实吧，这儿的巫女在对待神社的问题上还是很上心的，几乎找不到一片落叶的庭院，和一尘不染的赛钱箱，无不印证了这点。
　　不过……
　　咳咳，有的时候决定一个神社是否冷清的不仅仅是它的地理环境、供奉的神明，而是……
　　“喂，二货徐，赛钱。”“没有。我自己吃饭都快要靠蹭了哪来的钱给人妖不分的神明。”
　　“是吗，”她冷笑了一声，“亚空穴。”
　　咣当。徐君房被红白少女从鸟居上踹了下来。
　　“喂喂喂，有必要这样吗，”从地上爬起来，徐先生揉了揉被踹中的下巴，说道，“没钱就不能来神社了吗。”
　　“不赛钱来神社干嘛，就算是求神神也不会理睬的。”红白巫女不爽地说道，“所以快走啦，少给我穿着那件八云紫老太婆一样的衣服在这儿污染我的视野。”
　　“说得真狠……”徐君房抹了一把汗，“神的社会什么时候也成了资本主义了？再说，我来这儿也是有事情要找你帮忙啦。”
　　灵梦斜了他一眼，说道：“我能做到的事情你不是也能做到吗？退治妖怪啊，净化物品啊之类的。”
　　“前者倒的确是这样没错，至于后者……”徐君房苦笑了一声，“之前异变的时候发了过量的净化符直接导致我现在穷的叮当响，一张符纸都能要我命的那种程度。”
　　“……那还真是辛苦你了。”灵梦回忆了一下人之里当时所有房屋的大门上贴着的金沙净化符，幸灾乐祸地说道，“说吧，找我有什么事呢？”
　　“这一副幸灾乐祸的嘴脸啧啧……是因为幻想乡终于有人和你差不多穷了吗？”徐君房撇了撇嘴，掏出一个被封存在塑料袋里的护身符。
　　“护身符？它除了裂开了之外，有什么奇怪的地方吗？”“你自己打开看看吧——我是从妖怪山那边的河里钓上来的。”
　　没事去妖怪山干什么？钓河童吗？
　　“唔。”打开塑料袋，灵梦皱了皱眉，“这应该是妖怪山那边厄神的随身物品吧。周围环绕着如此浓重的厄运。”
　　“诶——厄神吗，听着就不像是一个好妖怪呢。”徐君房感叹道，“……你这么看着我做什么？”
　　灵梦满脸黑线的说道：“HINA这么有名的人你竟然会不知道吗……”“那谁啊？”
　　徐君房摊手。
　　白活两千年了，你这个笨蛋。
　　“驱散。”她用手里的御币轻轻点了一下护符的表面，缠绕着的厄运瞬时四散而去。
　　“完成。我会把这次委托记在账上的。”灵梦把护符交还给徐君房，淡淡地说道。
　　“知道了，我有钱就还过来行了吧。”接过护符，走下鸟居的徐君房深深叹了一口气，回头说道，“那么我就先走了。那个什么什么厄神在哪儿？我去把这东西空投了。”
　　“妖怪山树海某处，慢慢找去吧。话说你不打算在这儿玩一会儿吗，一大清早就东奔西跑？”
　　“你懂什么，我这叫做强身健体，以备在不久的将来一发通掉TH14。”“做梦吧。”
　　其实事实是要是我留下来的话你一定会再借着这个机会收我茶水费我会和你说？！
　　这就是虎落平阳被犬欺的真实写照啊……泪流满面的徐君房朝她挥了挥手，向着山下走去。
　　“……走了啊。”灵梦目送着徐君房走出了自己的视线，挥了挥自己的衣袖，紧了紧头发上的蝴蝶结。
　　“只有无时无刻都保持着最好的外貌仪容的神职人员才能吸引到足够的顾客！”
　　“喔喔，灵梦今天也是干劲满满呢。”屋顶上长着两根长长的角的小小鬼族朝灵梦比了个大拇指。
　　当然，我指的顾客从来都没有把像是酒鬼萃香这样违反了未成年人饮酒规范的家伙包括在内。灵梦捂脸。
　　“赶紧从神社上面下来，待在上面可是对神明的大不敬啊！”
　　“放心吧，”没戴帽子的魅魔闪到她的身边拍了拍灵梦的肩膀，指着自己说道，“神明表示自己无所谓喔。”
　　groundattackX20。
　　“就是因为你这样没用的作祟神存在所以这个神社才会冷清到连神明都不愿意入住的为什么你就是不明白！”
　　“切，作祟神和神其实差距又不是很大……哎呀。”
　　从鸟居内如同疾风般突入的扫把直接把刚从地上爬起来的魅魔撞飞到了里屋。
　　“一杆入洞～”魔理沙从急刹车的扫帚上跨了下来，朝着满脸黑线的灵梦说道，“灵梦，今天啊，为了庆祝我昨天在飞车11跑出了有史以来最好的成绩所以特地早起在幻想乡里低空飞行了一圈，而且除了刚才在山下撞上个人、在这里又撞上个人之外，碰撞竟然是零诶！”
　　“那个，魔理沙，”灵梦抽着嘴角说道，“你知道刚才你撞进去的是谁吗？”
　　“哈，是大妖精吗？”大大咧咧的魔理沙说道，“绿毛组最弱来神社干什么嘛……诶？”
　　话都没有说完，魔理沙就被人拎着后领子提了起来。
　　很不幸的，恰恰相反，是绿毛组中数一数二的最终BOSS哦。灵梦捂脸摇头，淡淡的说道：“我去泡茶，你们俩悠着点，打坏了神社我可饶不了你们。”
　　“放心吧。”头上被撞出一个包的魅魔阴着脸给灵梦作了一个“我很可信”的手势，“魔理沙，地狱に落ちろ！必杀.魅魔流绞脑手！”
　　“什么奇怪的名字……啊疼疼疼疼疼……”槽都没来得及吐完的魔理沙被对方双手攥成拳头疯狂蹂躏着太阳穴。
　　“魅魔大人我错了要裂开了快住手吧啊啊啊啊啊”“知道会被我惩罚还把我毫不犹豫地撞飞是什么心态！？如果就这么放过了你我还是博丽神社作祟神吗！”
　　听着身后魔理沙的惨叫，灵梦突然觉得太阳穴有些隐隐作痛。
　　还真是，极刑呢……
　　——视角转换——
　　时间已经到了中午。
　　妖怪山，人迹罕至的溪谷。
　　四周的枫树树林一片郁郁葱葱，清澈见底的溪流让人发自内心地感到愉悦。
　　嘴里叼着一根黄瓜的徐君房扛着一把贴满符纸的长刀刀鞘，刀鞘的末端挂着一个破损的护身符，踩着鹅卵石步行在溪流边。
　　“虽然说，在灵梦那里了解到了这个东西的原主人，但是树海这么大完全没有头绪啊……”把黄瓜跟吃一本满足棒一样迅速解决掉，他看着树海和手里显示“探索信号已被屏蔽”的地图，他不禁叹了口气。
　　“这就是我为什么讨厌妖怪之山，NIMA月都都没有安装屏蔽系统，你们这群家伙有必要这样吗……”
　　抱怨归抱怨，把第二根黄瓜塞进嘴里，徐君房继续沿着溪谷前进。
　　虽然已经能够感觉到附近的厄运已经几乎能大到影响他人的程度了，但是谁知道厄神的吸灵范围会是多少啊。
　　“难得把你拿出来一次啦，瑞凤小姐，你能告诉我你的感觉吗？”
　　他肩上扛着的刀无奈地左右晃了晃表示自己无能为力。
　　“啧，只知道吃怨灵不知道办事的吃货……喂喂喂！”剧烈抖动起来的妖刀让徐君房吓了一跳，“你当你是诺基亚吗！再抖我就把你扔回乾坤袖里面了！”
　　瞬间安静。
　　“真是，不拿出点威慑力还真的镇不住你了……”他抹了把汗，揉了揉自己被震得发麻的左手手心。
　　咔嚓。自己的黄瓜突然就有半截消失在了空气中。
　　长刀出鞘，不偏不倚地停在了面前的空气中。
　　“盟友？还真是很久都没有看见盟友出现在这里了呢，大欢迎～”叼着半截黄瓜的蓝发双马尾少女出现在了空气中，脖子上架着妖刀的寒锋。
　　“话说，就算我用了迷彩装甲你也能把刀摆这么准吗……”
　　超妖怪弹头?河城荷取。
　　“差不多吧。挥刀是一般剑客都能做到的，能挥得准不准就另说了。”徐君房把刀收回到刀鞘中，不爽地说道，“别盟友不盟友的，我可受不起。”
　　“别这么冷淡口牙。盟友，我这里还是要依靠你的技术支持呢。”“把你那副科研人员的嘴脸收回去再和我套近乎。”徐君房斜眼。
　　“那么，”少女正色道，“徐先生，是哪阵风把你吹到这儿来了？要是碰到妖怪山的哨戒天狗就免不了要打一场了。”
　　“那群死板的家伙可不会管我是不是河童们的盟友，没看到我都把刀扛肩上了吗？”徐君房继续斜眼，“至于我为什么要过来嘛……喏。”
　　徐君房把手里的护符丢了过去。
　　“如果是在这附近活动的河童的话，应该会知道的比我这个局外人多一点吧？”
　　“这不是雏的护符吗？”少女仔细地看了看手里写着“厄”字的破损护身符，“她在前天还很焦急地对我说过‘自己的护符不见了，多出来的厄运出现了泄漏’之类的话……”
　　“所以就泄漏到我这里了吗？”徐君房黑线，“幸好复活CD昨天冷却完毕了，不然今儿个早上被那只黑白一撞我现在应该已经在欣赏紫色的彼岸了吧。”
　　“唔，虽然能够还过来很感谢啦，不过HINA酱已经制作了一个新的护符，所以旧的不要也无所谓了。”
　　“但是这种棘手的东西无论是留着还是丢了都很不妥的吧，无时无刻都在吸收着周围的厄运……要是影响到别人的气运了就不好了吧。”
　　“不能把它制作成其他的东西吗？道士不是总是需要一些奇奇怪怪的材料来制作一些不科学的东西的吗？”荷取提出了自己的建议。
　　“厄运有什么用啊，吃了会让人变得不幸的丹药什么的我是做不出来也不想做出来……再说了，你从什么时候产生了我是那种研究狂的错觉？要是我是研究狂的话你又是啥？”
　　“诋毁我的话我就要发火了喔。”荷取脑袋上绷起了一个十字架，把护符塞到了自己的口袋里，“算了，你不要的话我还不给呢。”
　　“诶，科学家也要不科学的零件吗？”徐君房调侃道。
　　“毕竟是HINA用过的护身符，收藏价值还是不错的。”荷取摆了摆手指，“深入研究厄运运行的机制的话就能做出更好的厄运隔离装置了，要是能做到完美的装置的话雏也不会找不到朋友、因为厄运被人讨厌了吧。”
　　“SOGA……”徐君房摸了摸下巴，“也就是说，你之前有研究过这方面的东西喽？”
　　“但是都失败了，连半个小时都撑不到就被磅礴的厄运搅得粉碎。”荷取沮丧地说道，“完全没用啦。”
　　“废话，用科学去理解不科学这不是在自寻死路吗……”徐君房摇了摇头，说道。
　　“说得也是……但是除了科学我就什么都想不到了，明明能力上写的是操纵水但是什么用都没有，想帮到雏但是怎么也做不到，只能看着雏被其他河童、天狗、妖怪、人类们疏远、排斥，但是作为她的挚友的我却什么都做不到……最近因为在实验新装置的时候不小心发生了爆炸，雏以为是她的能力对我造成了影响，也开始躲着我，疏远我了……”
　　我去，有那么惨？徐君房看着越说越低落的河童少女，有些不适应地挠了挠自己的头发。
　　本来想要过来打个酱油的，结果却意外地听闻了一个可歌可泣的友情故事呢，不做点表示就走是不是有些太没人性了？
　　“把那个破损的护符拿来。”
　　“诶？”快要哭出来的荷取惊讶地看向一脸微笑的徐君房。
　　“你应该感到幸运，因为本大爷刚才做出了一个艰难的决定。”
　　没错，虽然我这里已经穷疯了但是非卖品还是有很多的哟。
　　我已经想到了一个能够完美吸收厄运的东西了但是……
　　心中正在滴血的徐君房深深地呼了一口气。
　　我不下地狱，谁下地狱！
　　“交给我吧，明天早晨给你答复。”“为什么？”
　　“因为我们是盟友啊。这不是你说的吗？”
　　因为男人要的就是这种大包大揽的霸气啊！但说是这样说，为什么我有一种要哭的冲动……
　　——
　　后记：
　　从我决定写这东西到现在，第一个季度的更迭也要临近了。
　　夏天嘛，一说起这个，想起的就是沙滩、夏COMI、还有……
　　空调、懒人（咦）。
　　总之，炎热的天气将会催生出炎热的激情，热血剧情的展开也将变得更加频道。
　　或许还有火热的恋爱剧本（？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七话can did friend
更新时间2012-6-8 15:40:15  字数：3614

　人类和河童从很早以前就是盟友。
　　当然，这只是据说罢了，河童的尻子玉这种恐怖的东西也不是空穴来风。
　　河童帮助人类维护河流的平定，人类畏惧河童，河童获得了人的“畏”，从而继续存在着。
　　妖怪之山，人迹罕至的溪流至九天瀑布附近。
　　时间是凌晨，原本应该寂静无声的溪谷此刻却违和地传出一段词句。
　　“破阵子·河城荷取。”
　　“溪水粼粼日暮，妖山烁烁长辉。浮影悠然心帷幄，风雨初平人未回。仰首观虹归。
　　还记风神叶染，渔歌欢宴身颓。遍地寒华秋唱晚，悬瀑九霄云海摧。无忧梦里追。”
　　叼着个黄瓜，插在一边石缝里的长刀上燃烧着照明用的青色火焰，徐君房一边把玩着手里的小铁片，一边无聊地随口吟诵着无聊的词句。
　　午饭没吃晚饭没吃一回到家只顾的上把荷取友情赠送的两个黄瓜啃了忙活一个通宵结果就把这货做了出来。
　　非卖品都是价值连城的东西，制作这个用到的东西也一样。
　　作为主要用料的三分之一个麟角，用来驱除厄运，顺便免费附赠了治愈效果；作为凝固用料的玄铁，把研成粉的麒麟角给固定了起来，顺便控制了驱散的范围，把厄运控制在一个不多不少的范围中，以及……
　　作为连线的火鼠的毛发，增加了防火功能，耐水功能，以及最重要的加固功能。
　　还有作为核心的那个已经被修复的护身符。
　　累死了，说起来容易，这东西真的制作起来可就困难的要死。
　　其可修要是能够一键合成该多好，对许久没有制作道具的我这么搞是想要累死我吗！
　　咯啦。黄瓜突然少了半截。
　　“又来？！北斗飞卫拳！”
　　显出身形的少女被徐君房一脚踹进了小溪里。
　　“你就不能体谅一下快被饿疯了的我的感受吗，黄瓜也是饭啊魂淡！”
　　“啊疼疼疼疼疼……”从溪流中探出头来，荷取撅起了嘴，抱怨道，“不就是半根黄瓜吗，有必要打这么狠吗！？”
　　“有些人是不打不长记性的那种类型。”他冷哼了一声，说道，“来这么早，天都还没亮咧。”
　　“你自己不也这么早么……”“能和你比？我只是想要找个地方试验一下道具的性能罢了。”
　　“试验结果呢？”荷取不好意思的抓了抓湿漉漉的头发，“不怎么好意思让盟友等着嘛。”
　　“空灵挂件，怨灵系带，力量护腕。”徐君房把三个道具排成一排放在地上，“那个KEY小姐我虽然不认识，不过三种形式的厄运控制器，总有一个你喜欢。”
　　“……怎么一口气做了三个？不是制作起来很困难的吗？”
　　“这不是制作材料有剩余所以……咳咳，”黑眼圈的徐君房咳嗽了两声，“一切都是爱啊！”
　　“你脑子有病吗。本来我还挺感动的但是不知道为什么听到这句话我就觉得好不爽……”“WTF！难道你去只要那些一点用都没有的机械不是因为爱吗！像是从外面绝对打不开从里面一打就开的隔热保险柜、有百分之五十几率制造出硫酸百分之五十制造出氧气的急救装置、光能手电、推着走的高达，帮你接电话机器人等等等等我就不再举例了你知道的。”
　　“那些可都是伟大的创新与发明啊！”“都是坑爹的好不好！你想让神奈字把河童科学研究院的经费统统扣光吗！”徐君房捂脸，“你们河童啊，都太会钻牛角尖了，虽然我不否认一个个都是各自领域上的天才，但是……”
　　“谁说的！我可是建造过时光穿梭机这种神迹的伟大科学家……”“神奈子还没砸了那台大家伙吗，记得是天魔掌权时代那个丫头就不止一次想要砸掉那台没用的机器的来着，”徐君房回忆道，“结果最后还是心软了吧。”
　　“那台窝巢的萝莉御姐转换器……记得听到这个的时候，我还在为了幻想乡不至于在将来的月面战争中科技被拉下整整一个石器时代而努力搞科研吧……那台古董算是你在我粗略地讲了一边相对论后搞出来的‘名作’了呢。记得因为调错档差点把天魔还原成空气之后那台东西不是被永久封存了吗？”
　　不过也就是因为这件事，我才觉着你是个科技方面的鬼才。
　　虽然现在看来我的想法没错，不过鬼才的研究方向似乎有点……
　　“不许说这个外号啦！”荷取鼓起了嘴，愤懑地说道，“最近的话，诹访子大人要求使用过那台机器啦。”
　　“终于忍受不了蓝白和威严大妈的胸前压迫了么……结果呢？”徐君房抽着嘴角询问道。
　　“结果因为是神明，就算加速到一千年以后还是这么大只……”“悲剧啊。抛不掉的萝莉属性吗……”←感叹。
　　或许还有抢救的余地，神明获得信仰的话会稍微长大一点吗BY脑补泄矢之王中的徐君房
　　嗯，御姐板载。
　　“突然露出一副痴汉的表情是想要干什么……”荷取用“好恶心”的目光扫射了一遍徐君房。
　　“咳咳，你的错觉。”徐君房掩饰道，“我这种三观端正两千年不动摇的人怎么可能会露出那种奇怪的表情呢……扯远了扯远了。”
　　迅速转移话题，他指着地上三个在青炎的微光下染上一层神秘的色彩的饰品，说道：“赶紧选一个或者全都拿走，我上午还有课，速度点啦。”
　　“那肯定是三个全都要啦。”把饰物从地上抄起来统统塞进了自己裙摆上的数个口袋中，“话说你还没说这些东西的用处呢。”
　　“用处就是净化厄运，挂件给她戴，其他的你随意，反正护腕和系带除了看起来挺有观赏性和具有一定的净化能力之外，是不能吸附厄运的。”
　　“喔……”半懂不懂的荷取点了点头，突然想到了什么，“对了，我报酬还没给呢。”
　　“你没忘记真是谢天谢地。”
　　“这里是报酬～”她把身后被迷彩装备盖住的的布袋拖了出来，交给了脸色呆滞的徐君房。
　　“黄……”“请把黄瓜给我折现，谢谢。”一脸犯恶心的徐君房咬牙切齿地说道。
　　——
　　河童和人类的联盟记得可以追溯到六、七百年前的样子。
　　那个时候，幻想乡还不是幻想乡。
　　什么，你问我能具体一点么……？我想想，大概就是射命丸文只有你们这么大的时候吧。
　　那个时候，鬼还在幻想乡活动，占据着现在的妖怪之山，为实际上的最高领袖。
　　没有人知道他们是什么时候来的，大概是一千年前吧，受到谁的召集，陆陆续续地聚集到了这里。
　　力之勇仪、怪之萃香、还有另外两个恐怖的存在，一起统治着妖怪之山以及以它为中心方圆数百里的地区。
　　和现在分崩离析的四大天王不同，当时的鬼族是非常团结的，也是能够对周围生物造成最大威胁的种族。
　　迫于生存的巨大压力，天狗一族选择臣服于鬼族，而走投无路的河童一族，则选择寻求人类侧强者的帮助。
　　虽然人们很讨厌这些也杀人的妖怪们，但是就算是如此，他们还是和河童们结成了同盟，一同在鬼族的压迫下生存下去。
　　生或死的战斗一直在持续着，鬼族不会退让，人类和河童，还有其他结成联盟的种族也不会退让。
　　为了自由。
　　为了家园。
　　为了生还。
　　多少个人类村庄付之一炬，多少个妖怪种族就此灭亡。
　　但是没有人说过退缩，没有人说过屈服，单凭为死去的人复仇这一点，他们就已经没有了任何屈服的理由。
　　这场混乱的争斗一直持续到一百年以后。
　　天魔大人，灵鸠伊凛终于平定了天狗部族内部的混乱，在长老会的支持下，在当时的鬼族中争得了一席之地。
　　情况开始有所改观，战争的局势开始逆转。
　　最终，在她的努力和绝不服从的抵抗下，鬼族终于妥协，将势力缩小到了妖山之上，过起了每日饮酒作乐的生活。
　　至此，鬼族便少了一位天王，她耻于现状，愤然离去，与妖怪大贤者一战后不知所踪，也被四大天王视为禁忌而加上“叛乱”之名。
　　无视这个插曲，这个地方终于赢来了真正的安宁，河童也离开人类的帮助，正式回归了妖山联盟。
　　当然，鬼族的传统还是不能少，抓个人当人质与人类的强者作战什么的还是家常便饭。
　　对付鬼族的话用炒豆子就可以了，所以大量的人类开始努力修炼精准的弹射炒豆子之法来对付没事就过来找麻烦的鬼族。
　　再过一百年，终于彻底安宁。人们差不多都已经忘记了鬼族的凶残，它们的恐怖只留在为数不多的几个妖怪的记忆中。
　　而在现在，鬼族在百年前与大贤者签订条约，圆润的滚到了旧地狱。
　　寺子屋。
　　“人类、河童与天狗，还有幸存下来的妖怪们终于获得了最后的胜利，就算彼此使用的方法不尽相同，有卑劣，有高尚，有背叛，有忠诚，但是他们终于用自己的方式保卫了自己赖以生存的家园。五百年前，站在云端之上的陆地俯瞰这片遥远又战火纷飞的大地，五百年后旧地重游，发现早已时过境迁。在感叹之余，我决定把这个故事用自己的双手一笔一划地记录下来，以免某日再次遗忘。”徐君房合上手里的书籍，对教室里凝神倾听的众人拍了拍手。
　　“回神了回神了，《幻想乡野史·鬼族篇·序》到此为止，希望各位同学能够支持我的新书，在今天下午的签售会上多多捧场……”
　　“我还以为是真的呢结果TM是野史吗！”
　　“不然你以为？”徐君房撇了撇嘴，说道，“最近我快穷疯了所以还是稍微体谅一下我吧，今儿个一大早找文文要宣传再加上借钱、找出版社首印100套，我容易么我！尼玛河童那些黄瓜给我折现了一大堆津巴布韦币要我情何以堪啊！”
　　他稍微稳定了一下情绪，“亲友团，下午就指望你们活下去了。硬指标是每人买两本，家里是贫困户的就买一本，实在买不起的就来造个势……喂喂喂你们都别走啊魂淡！”
　　学生们迅速从寺子屋撤离了出去，完全无视在身后叫唤的徐君房。
　　至于徐先生嘴里说的、书里写的有多少是真话？大概就是仁者见仁智者见智的事情了吧。
　　——
　　昨日的盟友，今日的陌生人。
　　芥川龙之介的河童之里，也许真的存在过吧。
　　人类与河童的联盟，也许真的存在过吧。
　　今昔幻想乡，存在过的大多数都已经大部分化作了幻想乡的幻想。
　　candidfriend?愿有朝一日，各自的羁绊不会成为幻想吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【日常篇叁】第三十八话 幸运F
更新时间2012-6-8 15:40:45  字数：2913

　“红白色璃蝶，悠然自驻足于幻想境界～”
　　“……别唱了，吵人。”灵梦不爽地掏了掏耳朵，“真不明白你这家伙是怎么穷到过来蹭博丽巫女的饭的。”
　　“有什么关心嘛，”徐君房一口气喝光了碗里的稀粥，“再来一碗——”
　　“都已经喝了两碗了吧。”萃香正色道，“徐君房，你在满足自己的食欲的同时也要顾及到他人的利益啊。”
　　“我想，”徐君房看了一眼嘴角沾着米粒的鬼族，瞪着死鱼眼说道，“已经干掉了半桶的小鬼大概没有资格来吐槽我。”
　　“哎呀，你啊，有时候就是太认真了，”魅魔拍了拍徐君房的肩膀，“这不是还有好几碗的份吗？安心啦。”
　　忍无可忍的灵梦直接把装好人中的魅魔一拳轰飞。
　　“把桌上的萝卜干用五秒中的时间解决掉的人大概好意思向别人说教？”
　　博丽神社的饭桌从来都是穷酸的人和妖怪们的战场。
　　而且战场的人员数量一般只增不减。
　　哗啦，纸门拉开。
　　“哟灵梦我来玩了DAZ……诶，就已经开饭了吗？”
　　“今天来这么早？”萃香歪头。
　　“别嘲我了，”魔理沙摆了摆手，深深地叹了口气，“一个不小心在香霖堂看书的时候睡着了所以就……”
　　“所以就被○了？”“MASTERSPARK室内版！”
　　轰，一个不小心说快了的徐君房被炸飞到墙角陪着魅魔当背景板了。
　　朝徐君房比了个中指，黑白的巫女淡定的坐到了道士先前的座位上，淡定的说道：“这不就有位置了么……喂喂喂，这碗留给我。”
　　顺手牵羊，魔理沙从萃香处获得了【装满稀饭的碗】。
　　“等等那是我的碗……算了。”萃香看着一口气喝得见底的魔理沙，无奈的放弃了想要阻止她的打算。
　　“有什么关系，都是女生怕什么啦，你又不是香霖。”魔理沙斜了她一眼，说道，“吃饱了DAZE☆～”
　　……你们的吃饭速度都是超人级别的吗？灵梦抽了抽嘴角，看向十分钟前还是满满的一桶稀饭。
　　十分钟后已经见底了。
　　“都是上辈子饿死鬼投胎的吗……”灵梦捂脸。
　　不要说那么难听嘛，你那个稀粥已经稀得跟水一样了，再说，我只喝了两碗都躺着被地图炮打啊。徐君房碎碎念道。
　　你还喝了两碗呢，我可是就吃了十几根萝卜干就被打飞了哦。可恶，都是帝国主义亡我之心不死的错。魅魔碎碎念道。
　　苦逼的两个背景二人组。
　　“哦，对了，魔理沙，”萃香似乎想起了什么，“之前去人之里‘玩’的时候碰到了慧音，她托我传话给你呢。”
　　“鬼族去人之里玩？玩抓人游戏吗？”魔理沙抓了抓头发，“啥事？”
　　“说是要托我对你说‘要是遇上魔理沙的话就和她说一声，有空也回自己家看看吧，雾雨先生很想……’”“啊啊啊够了够了，”魔理沙不爽地打断了萃香的传话，“人之里啊雾雨家啊和我没有一点关系，我回去干什么啊。”
　　还真是标准的叛逆少女发言啊。徐君房似乎想到了一个蓝色长发的天人。
　　“魅魔，你教徒弟的本事可真心不怎么样呢。”他感叹着说道。
　　“四管魔炮撸飞你哦。”魅魔感叹着说道，“也尝试校正过，不过她还是一根筋得很呢……或者说，要是没有一根筋的精神也就不会有现在的魔理沙了吧。”
　　是啊。徐君房想了想过去的回忆，有些触动地看了看正大声嚷嚷着死活不肯去人之里的魔理沙。
　　“想打一架吗！”“来吧，看看到底是你的扫把硬还是鬼的拳头硬！”
　　一人一鬼大踏步地走了出去。
　　“那么她好战的性格总是你教出来的吧。”不知何时坐到魅魔和徐君房身边的灵梦淡淡的说到，“魔理沙口中的mimasama？”
　　魅魔一边微笑着一边对灵梦说道：“那不是因为要向曾经封印过我的博丽巫女复仇吗？不过到头来才发现自己复仇的对象早就已经挂掉了呢。”
　　“所以呢？”“所以就来找你麻烦试图找回心理平衡，没想到实力被封印的我被当时的灵梦一顿暴揍。不得不承认，最强巫女之名除了初代之外就是非你莫属了吧。”
　　魅魔继续说道：“被暴揍后打算从长计议，成为了神社的作祟神，结果到了现在实力恢复了却又不想动手了～”
　　“要是真的动手的话我不见得会输哦。”灵梦一脸淡然地说道，“剔除了符卡规则的限制，你真的认为凭半桶水的功夫能打倒我吗？”
　　“生命不是用来舍弃的东……”
　　博丽碎霸拳。突然抛出一个莫名其妙的梗的徐先生被一拳揍倒在了地上。
　　“死ね。”
　　“仇恨早就烟消云散了，还有什么你死我活的必要呢？”魅魔笑着说道，“灵梦，你就把它当做是你的人格魅力吧。”
　　“哈？博丽巫女可不需要朋友。”“是是是，你当做我们都是单方面认为的就好啦。”
　　灵梦还想嘀咕几句，神社的天花板被不明飞行物体砸出了一个大洞。
　　轰。“啊♂”
　　从地板上的大坑中爬出来，狼狈的魔理沙略带惊讶地挑了挑眉毛。
　　“……哎呀？怎么不是太痛的样子？我还以为这一次我要粉身碎骨了呢。”“因为有人替你粉身碎骨了。”魅魔指了指她的脚下。
　　躺着也被砸成饼的苦逼徐君房。
　　“resurrection。”徐君房扭正了被砸歪的脖子，满脸是血地对呆滞的魔理沙说道，“我去洗把脸，回来再找你算账。”
　　“话说蓬莱人还真是好用，这么恐怖的人间大炮打到我身上都会痛上半天的吧。当然我指的是自己像是现在这样凝聚成实体的精神的时候。”BY盯着面前触目惊心的血迹有些发怵的魅魔。
　　“啊啊啊啊啊神社的房顶啊！”BY抓狂中的灵梦。
　　“啊哈哈哈哈，魔理沙，”在破洞外，比神社都要巨大的萃香对着魔理沙摆了摆手，“单凭你那四个小球根本破不了我的防啦……诶？”
　　在破洞内绽放出瞎狗眼的光芒。
　　“那么这个如何！魔炮『FINALSPARRRRRK！』”
　　迅速反应过来的萃香也用出了自己的符卡：“萃符『户隐山之投』！你以为魔炮可以贯穿传说中的鬼之山吗！”
　　彻底掀飞神社屋顶的粗大七色光柱撞上了萃香扔过来的巨大石块。
　　“聚焦『FINALSPARK』！”
　　粗大的魔炮变成了细小的一束，瞬间提升好几倍的火力十分轻松地把石块轰成了碎片。
　　“我去！梦符『二重结界』！”灵梦赶紧打开结界拦住了漫天碎石，“你们是哪里来的拆迁办吗！”
　　石块雨砸在张开的结界上，泛起阵阵涟漪。
　　“啧，这些不起眼的石块竟然被增加过了密度吗！”
　　魔理沙仍旧没有意识到灵梦的神社情况，从已经没顶的神社轻松地飞到了空中，自信的吹了吹八卦炉冒出的青烟，看着面前的蒙蒙雾气说道：“怎么样，西瓜，这下你该认输了吧……诶？！”
　　根本没有给魔理沙反应过来的时间，一条锁链就已经绑在了她的右手上。
　　“醉梦『施饿鬼缚之术』！输得可是你啊！”从雾气中脱出，恢复了原本大小的萃香拉着手里闪着流光的锁链，狠狠地把魔理沙朝着地上砸去，“人类的强者，我很欣赏这场战斗呢……不过已经结束了！嘿呀！”
　　哐当。
　　“啊♂”一声悠长的悲鸣。
　　“那个地方……似乎是徐君房用来洗脸的水井处吧。”
　　“……啊啊啊啊啊我的神社！你们两个有完没完啊！”黑化的灵梦咆哮道，“灵符『梦想封印?瞬』！”
　　轰轰轰轰。空中的西瓜被突如其来的连环爆破炸飞到了不远处的树林中。
　　——那之后怎么样了——
　　一轮明月高高地挂在神社的正上方。
　　魔理沙、萃香、还有一脸苦逼的徐君房正坐在房梁上修补着已经消失了的神社屋顶。
　　“为什么我的眼里常含泪水？”无语问苍天的徐君房悲愤地把手里的钉子敲到房梁中，“尼玛这事儿有我什么事，明明是受害者为什么要和这群魂淡一起修屋顶……”
　　一群小萃香显然不可能理会他的抱怨，已经趴在房梁上睡着了的魔理沙也不能。
　　“手里捧着个窝窝头～菜里没有一滴油～”“吵死了！”正趴在露天卧室睡觉的灵梦毫不犹豫地把枕头扔到了徐君房脸上。
　　“明天我起来屋顶还没修好你就给我等着吧！”
　　你这个暴力巫女。。。泪流满面的徐君房。
　　_
　　未修改。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

逆转篇第一话
更新时间2012-6-8 15:42:01  字数：9237

　太阳从山的另外一边升起，光芒首先抵达的地方，是……
　　最东边的神社。
　　博丽神社·已修复版。
　　屋顶上，徐君房、萃香、魔理沙正无力地趴在瓦片上躺尸。
　　“阳光好刺眼啊……”觉得自己浑身上下没有一个地方不疼的徐君房痛苦地嘀咕道。
　　“是呢。第一次这么讨厌太阳。”“好想当后羿。”随声附和的另外两人。
　　事实证明，玩得疯可以，不过后果还是得由自己来承受的。
　　不过，这次已经处于灰白状态的三人显然已经无法成为本话的主角了，演员也需要休息不是？（笑）
　　所以……
　　“咔啷”
　　神社赛钱箱里出现了久违的响动。
　　是真切的硬币投入箱内的声音，而并不是妖精们的恶作剧。
　　“哗啦”纸门在下一秒被迅速拉开，博丽的巫女一边系着巨大的蝴蝶结发饰，一边笑着对站在赛钱箱钱的来人说道：“欢迎光临博丽神社，我是这里的巫女，博丽灵梦……什么啊，是你啊。”
　　“还真是显而易见的恶意呢……”摆出了一副苦笑的表情，少女回话道，“是呢，博丽的巫女小姐，我又来指导你的德行了呢。”
　　呜哇，出现了，这标准的发言，正经的仙人……不对，无论正经不正经，只要是仙人都很可怕。灵梦想了想某个还在屋顶上睡觉的道士，不由得满脸的黑线。
　　“怎么，不欢迎我吗？我可是投了赛钱的、前来参拜的客人哦。”少女倒也不在意灵梦的表情，自顾自的坐到了神社的地板上。
　　“有茶吗？”“那么早就过来喝茶……你在找茬（茶）吗？”
　　“当然没有这个意思，”被灵梦犀利的言辞逗乐的少女捂着嘴说道，“只是偶尔也想要喝一下苦茶清净一下心灵罢了。”
　　真是来嘲讽的吗，一上来就跟我对杠？灵梦觉得自己脸上的微笑有崩坏的趋势：“博丽神社拿不出好的茶叶还真的很抱歉呐。”
　　“抱歉，我的确没有别的意思。”少女解释道，“在下只是从别处拿到了一些很不错的糕点，想到某个生活困苦的巫女小姐，于是就过来一起分享而已。”
　　他一边说着，一边把藏在背后的盘子拿了出来。
　　一盘黑米糕。
　　“我原谅你了——”“等等。”用自己缠满了绷带的手挡住了博丽巫女扑过来的身子，她淡定地说道，“在下愚见，作为博丽巫女，在食用他人赠与的食物的时候，不应该要感谢自己的神明吗？”
　　“那种神不存在啦。”无视了少女的建议，灵梦抓住空隙用两根手指夹起了一块黑米糕，迅速塞进了嘴里。
　　“要和连自己都不知道存在不存在的神明分享食物，我才不干呢。”嘴里含着糕点，红白巫女含糊地说道。
　　“诶，我不是神明吗？”出现在灵梦身边的绿发女性一脸纠结的说道。
　　“咳——咳，”被吓到岔了气的灵梦，“魅魔，你这个幽灵作祟神，都说了多少次不要在吃饭的时候突然跑出来了！”
　　“什么叫做‘幽灵作祟神’……我可是能够与博丽巫女匹敌的高等精神存在，才不会是那种低端的东西。”一边解释着，她一边把手里的黑米糕丢到了嘴里。
　　“也许只有博丽神社的作祟神会这么大胆地出现了吧……”带来糕点的少女愣了愣，无奈的说道。
　　“又黑窝？脱离了作祟神这个概念我也是可以单独存在的喔。”
　　独臂有角的仙人——茨木华扇，这就是包子头少女的名字。
　　“每年被黑的魅魔尸体手拉手可以绕幻想乡一圈……是这样吗？”灵梦抽着嘴角说道，“话说，我从很早就想问了，为什么你的名字会是魅魔这种奇怪的种族名？既然你是至高无上的精神的话，为什么会把种族名当成自己的名字呢？”
　　“因为封印了太久所以把名字忘了……咳咳，”魅魔不好意思地咳嗽了几声，“这种小事无视就可以了，再说，用种族名当名字说明我热爱自己的种族啊。”
　　什么歪理……灵梦叹了口气。
　　“我去泡茶，你们俩继续聊。”红白色少女端起已经空空如也的盘子，向着厨房走去。
　　“我要最苦的茶叶……”“下次请自带，否则就给你空气茶叶了。”不爽地回头吐了个槽，灵梦重重地拉上了拉门。
　　“对了，我从一开始就想问了，”华扇对魅魔询问道，“是在下的错觉吗，为什么今天的神社屋顶和昨天似乎有点不一样……”
　　“因为啊，人类和‘鬼族（重音）’在昨天晚上于这里战斗的时候把屋顶掀飞了呢。”一边说着，她一边盯住了华扇的眼睛。
　　“……是嘛，最近的鬼族行动也越来越频繁了呢，要不要由我去约束一下他们的行为呢？”少女避开了魅魔尖锐的视线，调侃着说道。
　　咯啦。月牙形的法杖不偏不倚地对准了华扇的额头。
　　“的确是越来越频繁了，身为四大天王的萃香也就罢了，现在就连一个不知所谓的鬼族叛徒也敢接近博丽的巫女，请问，鬼族……”
　　“是何居心呢？”
　　“……说笑了。”“无论是不是说笑，请适当地约束自己的行为，这么烂的风评还想要接近博丽巫女，过多的影响她的生活的话，下次找茬的可不只是我了。”法杖消弭于空气中，魅魔揽住了她的肩膀，“这是作为你的朋友的朋友的我对你的忠告。在幻想乡，憎恨着鬼族的人类和憎恨着叛徒的鬼族可不在少数。”“诶……”
　　咯啦，纸门被拉开，端着盘子的灵梦从里面走了出来。
　　“茶泡好了……你们俩什么时候关系这么好了？”
　　灵梦视角，魅魔把华扇推倒在了地板上。
　　“要【哔】请去里屋，在这儿真心败坏神社形象。”灵梦放下茶杯，一脸“我明白你们的想法但是好歹请收敛一点”的表情。
　　“……”面目呆滞的魅魔。
　　“……”面目呆滞的茨木华扇。
　　“才不是才不是这样吧！华扇你也解释一下啊！”“人生完蛋了（泪）。”“别装出一副被侵犯的样子啊！这是误会啊！”
　　不得不说。两个拉影毕业的专业影帝。
　　——那之后怎么样了——
　　“素衣盈发绸缠指，尽目残阳映江愁。
　　痴心且望贪狼去，仙发苍龙雨幽幽。”
　　通往寺子屋的人之里街道上，徐君房正吟诵着十分糟糕的律诗诗句。
　　当然，重点不是诗句，而是他在想些什么。
　　茨木华扇，茨木童子……吗。回忆起了什么不好的东西的徐君房有些不舒服地皱了皱眉。
　　据鬼族内部的历史记载是说“茨木童子当年乃是因为不满于鬼族对人类的让步而愤然离去，在某个村庄遭遇人类强者的攻击后受到重创，消失在了所有人的视线中”这样，虽然吧鬼族是从来都不会说谎的，但是……
　　他想到了今天第一次见面的茨木华扇，那个一脸真诚的笑容的包子头少女。
　　独臂有角的仙人……呢。
　　鬼族不说谎，不代表鬼族之外的人不说谎。
　　独臂吗，我记得似乎在外界的传说中是被人家砍下来的来着？罗生门之鬼……什么的吧。
　　第一次见到这个广负盛名的少女的今天，在她说出自己的名字的时候，说实话我差点就拔刀砍过去了，毕竟当年我也砍死过不少敢于来村庄找麻烦的鬼族的，差点就以为这个在鬼族中风评非常差的家伙是过来找我寻仇的，不过……
　　“阁下就是一直在帮助人之里的徐君房徐先生吧？”少女在他面前充满了诚意的这句话彻底打断了他的这个心思。
　　开玩笑，寻仇？来寻仇的话早就一拳头打过来了吧。
　　“徐君房，我觉得你有一些过于偏执了。”八云紫在十年前的穷奇异变的时候对主张和平解决的他这样说过。
　　血泪的事实也证明了徐君房的错误。
　　罗生门之鬼……有趣，我倒是觉着这事情绝对不会有这么简单。
　　咚。想得入神，徐君房一个不注意直接撞在了一个拿着砍刀的村民大叔的身上。
　　“别碍事！”对方朝着一脸无辜的徐君房大吼道。
　　“……嚯，好重的杀气。”徐君房挑了挑眉毛，选择性的无视了对方的怒吼，“你大概不认识我是谁？虽然不知道你要去哪儿不过这份闲事我管定了。”
　　一脸怒气的村民大叔终于反应了过来自己撞上了谁，抱歉中略带焦急地说道：“徐先生，你是不知道，鬼族在人之里杀人了！”
　　又是鬼族？今天的事儿怎么除了鬼族就是鬼族的一点新意都没有？
　　“怎么可能，你在开飞机的玩笑啦，”徐君房摆了摆手，“这造谣造得一点水平都没有啊亲，鬼族在人之里杀人？你当自警队是空气吗？轮得到你上？”
　　“徐先生——”“好吧，认真点，”徐君房咳嗽了一声，换上了一副严肃的表情，“死了谁？”
　　“……渡边副队长。”
　　“什么！？副队！？你是说那个自警队的副队长吗！？”大惊失色的徐君房。
　　“是的，被鬼族杀死了，不过幸好，作案的鬼族被赶来的妹红小姐当场擒获，现在正关在审问室中。”
　　事情大条了，虽然我和副队不熟吧但是本来就因为最近几件事处于敏感期的人之里在加上这记猛料的话……
　　徐君房捂住了脸，说道：“现场在哪儿？带我去看看。”
　　这剧情展开就太不魔法了（银哭）。
　　审讯室。
　　“……”“……”无言对视。
　　徐君房略无语地看了被关在里面、嘴上贴了张封条，双手被反绑的大江山空我一会儿，对身边正在抽烟的妹红询问道：“……能告诉我究竟发生了什么吗？”
　　“你问这句话的意思是不相信他就是凶手喽？好吧其实我也不怎么相信，毕竟这件事实在是有些蹊跷。”妹红掐灭了烟头，不爽地嘁了一声，“但是就当时的情况来看，我找不到任何另外的理由来证明这件事不是他干得，而且空我的鬼族身份便已经构成了我逮捕他的理由。”
　　“要是我当时不抓住他的话，自警队在人之里的威望便会降到谷底。”她顿了顿，说道。
　　“原来如此吗。不过我去杀人现场看了一遍，发现分尸什么的，可不会是鬼族一贯的做法诶。”
　　“我也是这么想的，不过只能怪空我正好在副队的尸体身边，而且满身都是副队的鲜血不说，那两个角也太显眼了吧。”妹红指了指空我头上的那对小小的双角，不禁叹了口气。
　　“你打算现在怎么做？”徐君房朝着妹红说道。
　　“我打算么……啊啊啊现在这事情一点头绪都没有啊，况且因为这次死的是副队，就连自警队那边也是站在和村民们相同的立场的。”她抓了抓凌乱的头发，“总之，这事儿我压不了很久，至多一个星期，一个星期后空我这个笨蛋就得上火刑架了。”
　　“……火刑？这么狠？”
　　“不是狠不狠的问题，倒不如说，人之里对于鬼族的罪罚条约里面这是最轻的一条了。”
　　我去。徐君房倒吸了一口凉气。
　　“那么防止行刑期提前的工作就交给你了，妹红。”他拍了拍银色长发的少女的肩膀，“看情况，这次的事件要想云开见明月还真的不简单呢。”
　　“所以能胜任的只有你了啊。”妹红感叹道，“就像是之前的所有大大小小的异变一样，把这桩棘手的事情完美解决吧！”
　　“没问题，”徐君房苦笑道，“不过我得先把自己的姓改成成步堂……”
　　但是很显然，改成成步堂或者改成狄对这件事依旧没有任何帮助。
　　“好了不扯淡了，”徐君房摆了摆手，打开了审讯室的大门，“相信我，我绝对会把真相揪出来的。”
　　咔嗒，大门关上。
　　“徐老师。”“哦呀，俊也你在啊。”徐君房斜眼看了看靠在墙边的织田俊也，“你这一副吃到了大便一般的纠结表情是怎么回事？”
　　“你说，我应该相信自警队的大家，还是相信自己的朋友，抑或是相信人们的舆论？”俊也有些茫然的说道。
　　“谁都不要信，”徐君房指了指自己，“相信我。还有，相信你自己。”
　　“虽然没听懂，不过我会用自己的方式寻找真相的，在那之前……”“还有一个星期哟少年窝看好你……这是什么？”
　　接过俊也递来的太刀，徐君房慢慢把刀刃抽出了漆黑色的刀鞘。
　　“渡边副队生前爱刀?鬼切。”俊也朝徐君房鞠了一躬，“那之后就拜托你了，徐老师。”
　　“……嘿，鬼切吗，切断罗生门之鬼单臂的名刀吗……”徐君房把鬼切别在自己的腰间，头也不回地向远处走去，“去提醒你的队长，叫他不要意气用事。”
　　“对长那边倒是意外的淡定，完全没有生气的迹象不说，甚至还在不停地劝阻着冲动的队员们……包括我。”俊也苦笑着说道。
　　当个队长真心不容易啊，从各种层面上来说。徐君房感叹地看了看阳光明媚的天空。
　　“行了，不过在那之前，我得先找一个帮手，福尔摩斯也要华生当助手不是。”
　　“那就让我……”“小鬼你就别管这码事了，赶紧回去静候佳音吧。”徐君房摆了摆手，吹了一下口中的哨子，“啊，对了，寺子屋的副课最近七天先停了，但是慧音老师的课程你还得去上的哟。”
　　“哈？但是……”俊也还想说什么，却被一阵烈风吹的睁不开眼睛。
　　“这里是清廉正直的记者射命丸文～先森您要来一杯红茶吗＞＿&gt;＜”“不用了，谢谢‘＿&gt;‘”
　　徐君房随即对俊也说道：“看，我这里可是有一个华生的哟，相信新闻记者的嗅觉和机智能够让我更快的接近真相。”
　　我怎么觉得文小姐和你只会扭曲真相呢_(:зゝ∠)_。
　　“好吧，那么徐老师，有什么事要我和自警队帮忙的就尽管说。”俊也朝文文和徐君房鞠了一躬，迅速的离开了两人的视线。
　　“……文文，还记得四百年前的那个变态内裤偷窃狂事件吗？”“徐先森您在说你自己吗……哎哟。”文文的脑袋被徐君房怒敲一记。
　　“那时候我还是受害人吧，被饥不择食的变态窝巢地偷了内裤还差点被抓进监狱。那时候也是我们第一次合作吧。”
　　“想起来的话，还真是让人觉得忧郁的合作啊……”文文远目，“好了不提这个，你叫我过来就为了让我回忆起这个糟糕的过去吗？”
　　徐君房斜眼，说道：“我哪个时候有这么无聊过？很明显，我这是在寻求你的帮助啊。”
　　——青年解释中——
　　“……空我躺着也中枪，完毕。”徐君房用2分钟的时间简述了一遍前因后果。
　　“这样扑朔迷离的探案可是比枯燥的取材有意思多了，”文文摸了摸下巴，从上衣口袋中抽出钢笔，“现在和这个案件有关联的线索是什么？话说遇到这种事情直接去询问当事人咸鱼犯不就行了吗？”
　　“原本我也想在空我身上找突破口的，直到我看到村长亲自贴在他嘴巴上的禁言咒。”徐君房无奈的耸了耸肩，“不过也算是万幸，留给我们的时间还有六天之多……话说，文文，你六天不出报纸没问题吗？”
　　“文文新闻又不是人民日报，六天不出最后来个特刊不就完事了？”
　　厉害。徐君房斜眼。
　　“的确，反正报纸上的也都是些旧闻——”“想被打吗？”文文对徐君房比划了一下手里头的团扇，“赶紧把线索告诉我啊，好歹先知道调查的方向吧！”
　　“线索啊……比如这把刀？”徐君房指了指腰间的太刀，“鬼切，斩断罗生门之鬼的手臂的宝刀……呃，副队长的遗物吧。不过我这里倒是有一些疑问。”
　　“怎么了？”“副队长到底死了没有？去现场看地上剩下的血水的时候，地上的血液并不是人类的。”徐君房说道，“倒是像各种家畜的血液的混合物……”
　　“啥？……等等，案发位置在哪儿？”文文有些诧异地挑了挑眉毛。
　　“在人之里西街的一个小巷里面。”“人流量？”
　　“不多吧，毕竟那儿算是近郊区了，居住的人肯定不多。”徐君房分析道。
　　“唔。也就是说，渡边队长的生死你都不能确认喽？”
　　“请把这句调侃我的话收回去，我像是这么废柴的笨蛋吗？”
　　像。文文斜眼。
　　“咳咳。在那里我试图招魂，不过事实上副队的魂魄并不在幻想乡内存在。刚死不过三个小时要指望只会飘啊飘啊飘的麻薯能够赶到三途川实在是太困难了，偷懒的死神也绝对不会有这个闲心过来勾魂，也就是说——”
　　“副队长还活着，么……”“没错，虽然据自警队反应，副队就连破损的衣服碎片都在，但是我敢肯定他没死。”
　　“……被妖怪抓走了？”“只有这个是目前看起来最靠谱的可能性了。人之里从来都不乏新来的妖怪不懂规矩混进来吃人，所以，只要排查附近新来的妖怪就可以了。”
　　“工作量巨大……啊啊啊我想去睡午觉啦～”“你想要我把红茶倒在你的头上吗^＿&gt;^＃”
　　“但是这很麻烦不是嘛？”文文说道，“附近的范围我们根本就不知道不是吗，指不定人家已经跑到博丽神社了呢。”
　　哼哼哼，射命丸文你还是太年轻了啊。徐君房推了推并不存在的眼镜，说道：“放心，就那个妖怪神社的人气来说，是就连幽灵也不愿意去的。”
　　“……这么说不太好吧？”
　　“我这是实话实说，那边的巫女连自己供奉的神明都不知道，还好意思自称巫女啦噗噗噗噗噗。”“咳咳！……”
　　“还有啊，那整一个穷算的不得了的破神社，鬼族啦妖怪啦妖精啦去的数量比人要多得多诶，妖怪神社也难怪没有香火……喂喂喂，文文，你眼睛抽了吗？”
　　天霸封神脚！博丽有情破颜拳！
　　哗啦啦——被打成马赛克状的徐君房一脑袋扎到了路边的石墙里面。
　　博丽灵梦不爽地拍了拍衣服，冷冷的说道：“在背后说别人坏话很舒服吗？要让我让你觉得再舒服一点吗？”
　　“……”满脸黑线的文文把视线从扎在墙里的马赛克上收了回来，“灵梦你怎么来人之里了？”
　　“田中家的下人送信过来说，人之里田中家的家畜被杀掉了很多只，作案手法疑似妖怪所为，要我过来调查这件事——难道你们也在调查吗？”
　　“嗯，虽然不是这件事的样子。”文文说道，“不过就这样就把我们奉行喝茶原则的灵梦勾过来了？说吧，人家给了你多少$？”
　　“一万元。”对方理直气壮地说道。
　　我就知道是这样。文文捂脸。
　　“对方要是给你十万，你是不是把贞操也一并卖出去了……”
　　“我像是这么无节操的人吗？或者说，你认为这小说是以我为主角的红字本吗？”灵梦斜眼，“贞操不卖，只有这个是非卖品啦。”
　　厉害，也就是说出了卖〖哔——〗之外什么都能卖吗？
　　文文抹了下汗，说道：“那我们就不打扰你了。”
　　“算你识相。”灵梦向远处走去，“田中家的大院子是在这条街的尽头吧？”“错了，在相反方向的街道的尽头。”
　　灵梦僵住了自己的脚步。
　　“啊哈哈哈——”干笑了几声，她迅速转身离开。
　　我该说什么好呢……
　　“说真的，”终于把脑袋从墙壁里拔出来的徐君房看了看远去的灵梦，满头黑线地说道，“有这样脱线的巫女，我很担忧幻想乡的未来……”
　　“……算了，先不管这事。”文文拍了拍徐君房的肩膀，“你说那把刀的名字叫做……鬼切？”
　　“是啊，怎么了？”徐君房奇怪地看了她一眼，“鬼切有什么奇怪的嘛？”
　　“呃，不是说刀名啦。”她揉了揉自己的头发，“我的意思是说，你还记得这把刀的传说吗？那个挺有名的茨木童子的传说……”“当然记得。”
　　“那你还记得拿刀砍下茨木童子的手臂的人的名字吗？渡边……”
　　“果然不愧是文文口牙！我没看错你口牙！”徐君房瞬间抽出了飞行符，“竟然把传说和现实给联系起来了……事不宜迟，赶紧出发，目标：博丽神社！疾风『风神青年』！”
　　“疾风『风神少女』……喂喂喂稍微飞慢一点会死吗！”
　　——线索：茨木童子的传说GET——
　　博丽神社。
　　被吓了一跳的茨木华扇头疼的看着空降的两人与漫天飞舞的落叶。
　　“那个，在下扫了整整一个上午的落叶——”“茨木仙人，你知道这把刀的由来吗！”开门见山的徐君房直接把腰间不断颤动的太刀交到了对方的手上。
　　少女缓慢的把太刀拔了出来。
　　“这把刀是……”“鬼切，传说中斩断茨木童子的手臂的宝刀。”文文向她补充道。
　　“是这样啊。”华扇皱着眉把太刀收了回去，交还到徐君房的手上，“很遗憾，我知道的并不比你们多。”
　　“哈？”“传说与现实的差别是很大的，”她解释道，“有的时候，一个传说并不能解释太多的东西，毕竟对于怪力乱神的记载有很多都只是人们的凭空捏造的事物。这个茨木大概只是和在下同名罢了。”
　　“……不是吧？”
　　“在下并不认识叫做‘渡边’的人。帮不到你们真的很抱歉。”
　　沉默。
　　“啊啊啊这突如其来的失落感……”徐君房无奈地叹了口气，“好不容易拿到的线索又中断了啦。”
　　“诶，本来咱也只是给一个提议罢了，真信了只是你单方面的问题吧……喂喂喂别趴在我身上啊！”射命丸文手忙脚乱地试图把扒在她肩膀上的徐君房推开。
　　“用那种符卡还是很费劲的，所以就让我搭一趟顺风车啦……”“但是突然就靠过来你是要闹哪样啊！”
　　“_(:зゝ∠)_哎呦我的摇杆突然一阵剧痛，起飞不能了文文快来带我飞……诶？”
　　阿根廷背摔。
　　“卡拉。（骨裂声）”“……毛笑话禁止啊！”
　　……这两个搭档真的没问题吗？包子头少女觉得自己不禁有些担忧他们的前程了。
　　不过，最后还是带着飞走了。
　　因为徐先生脖子扭到了一个很奇怪的方向。
　　“继续扫地吧。”送走了两个奇葩的侦探，她耸了耸肩，捡起了放在一边的扫把。
　　鬼切啊……
　　想到鬼切，我倒是想到了一个两个不得了的人物呢……
　　“怎么了，摆出这么一副怀念的表情？”趴在屋顶上的魅魔探头看了眼一脸怀念的少女。
　　“啊，你在啊。”“一直都在呐。快说说茨木童子过去的事吧，我会很耐心地听着的哟。（微笑）”
　　“……隐私窥窃禁止。再说了，在下的过去都是灰黑色的，也没什么好听的。”茨木摆了摆手，“还有，围绕着鬼切的故事发生的时候，我还不是茨木童……”“小心！”
　　“……算了，先不管这事。”文文拍了拍徐君房的肩膀，“你说那把刀的名字叫做……鬼切？”
　　“是啊，怎么了？”徐君房奇怪地看了她一眼，“鬼切有什么奇怪的嘛？”
　　“呃，不是说刀名啦。”她揉了揉自己的头发，“我的意思是说，你还记得这把刀的传说吗？那个挺有名的茨木童子的传说……”“当然记得。”
　　“那你还记得拿刀砍下茨木童子的手臂的人的名字吗？渡边……”
　　“果然不愧是文文口牙！我没看错你口牙！”徐君房瞬间抽出了飞行符，“竟然把传说和现实给联系起来了……事不宜迟，赶紧出发，目标：博丽神社！疾风『风神青年』！”
　　“疾风『风神少女』……喂喂喂稍微飞慢一点会死吗！”
　　——线索：茨木童子的传说GET——
　　博丽神社。
　　被吓了一跳的茨木华扇头疼的看着空降的两人与漫天飞舞的落叶。
　　“那个，在下扫了整整一个上午的落叶——”“茨木仙人，你知道这把刀的由来吗！”开门见山的徐君房直接把腰间不断颤动的太刀交到了对方的手上。
　　少女缓慢的把太刀拔了出来。
　　“这把刀是……”“鬼切，传说中斩断茨木童子的手臂的宝刀。”文文向她补充道。
　　“是这样啊。”华扇皱着眉把太刀收了回去，交还到徐君房的手上，“很遗憾，我知道的并不比你们多。”
　　“哈？”“传说与现实的差别是很大的，”她解释道，“有的时候，一个传说并不能解释太多的东西，毕竟对于怪力乱神的记载有很多都只是人们的凭空捏造的事物。这个茨木大概只是和在下同名罢了。”
　　“……不是吧？”
　　“在下并不认识叫做‘渡边’的人。帮不到你们真的很抱歉。”
　　沉默。
　　“啊啊啊这突如其来的失落感……”徐君房无奈地叹了口气，“好不容易拿到的线索又中断了啦。”
　　“诶，本来咱也只是给一个提议罢了，真信了只是你单方面的问题吧……喂喂喂别趴在我身上啊！”射命丸文手忙脚乱地试图把扒在她肩膀上的徐君房推开。
　　“用那种符卡还是很费劲的，所以就让我搭一趟顺风车啦……”“但是突然就靠过来你是要闹哪样啊！”
　　“_(:зゝ∠)_哎呦我的摇杆突然一阵剧痛，起飞不能了文文快来带我飞……诶？”
　　阿根廷背摔。
　　“卡拉。（骨裂声）”“……毛笑话禁止啊！”
　　……这两个搭档真的没问题吗？包子头少女觉得自己不禁有些担忧他们的前程了。
　　不过，最后还是带着飞走了。
　　因为徐先生脖子扭到了一个很奇怪的方向。
　　“继续扫地吧。”送走了两个奇葩的侦探，她耸了耸肩，捡起了放在一边的扫把。
　　鬼切啊……
　　想到鬼切，我倒是想到了一个两个不得了的人物呢……
　　“怎么了，摆出这么一副怀念的表情？”趴在屋顶上的魅魔探头看了眼一脸怀念的少女。
　　“啊，你在啊。”“一直都在呐。快说说茨木童子过去的事吧，我会很耐心地听着的哟。（微笑）”
　　“……隐私窥窃禁止。再说了，在下的过去都是灰黑色的，也没什么好听的。”茨木摆了摆手，“还有，围绕着鬼切的故事发生的时候，我还不是茨木童……”“小心！”
　　当。一发飞镖打在了魅魔丢过来的月牙法杖上，险险地从茨木华扇的头发边打着旋擦了过去，插在了神社的支柱上。
　　滴落的毒液瞬间腐蚀掉了地板的表层，发出“嘶嘶”的声音。
　　第二发。试图绕过月牙法杖阻拦的飞镖打在了张开的护罩上，被弹飞到了树林中。
　　“谁！”
　　无人应答，远处的树林甚至连一点杀气都没有。
　　“……嘁，跑的真快。”魅魔不爽地收回了法杖，略心疼地抚摸着她法杖上的一条醒目的划痕，“茨木，你有什么仇人吗？”
　　“这个……”华扇抹了一把冷汗，苦笑着说道，“一百年以来，应该是没有吧……”
　　——〖线索：飞镖获得〗——
　　失败了？
　　没关系，就算是引走了博丽灵梦，这里也还有一个碍事的家伙在，只不过可惜了能够毒杀鬼族的毒液罢了。
　　茨木童子。
　　伊吹童子。
　　星熊童子。
　　还有人之里的弱小鬼族，大江山空我，大江山的后裔。
　　注意了，我的狩猎范围可是很广的啊。
　　——〖剧情人物：???〗——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

逆转篇 第二话
更新时间2012-6-8 15:42:26  字数：4165

　清晨的人之里某处民宅。
　　还记得天子的暂时住所吗？没错，就是那一间民宅了。工作到太晚懒得回去的徐君房和射命丸文死皮赖脸地挤了进来，徐君房睡沙发，文文和天子睡一张床。
　　而在沙发的脚下，两枚深绿色的飞镖正躺在一个普通的塑料袋中。
　　“我们，有什么好怕的，我们，来到这个世界上，就没打算活着回去zzzzz……”说梦话中的徐君房舒服的翻了一个身，结果从沙发上掉到了地上。
　　“stormearthandfire,hearmycall……ZZZ”
　　依旧酣睡中，就算是这样的冲击也弄不醒他。
　　穿着蓝色连衣裙、头发蓬乱的少女和已经穿戴整齐的文文俯视着在地板上流着口水的某个道士。
　　“要叫他起来吗？”睡眼朦胧的天子指了指在地上扯梦话的徐君房，“话说他的梦话NETA元素还真多。”
　　“……嘛，不用了。让他好好睡一会也好，昨天我们都睡着了别人还在分析毒液的构成呢。”文文指了指放在桌子上的那一套尚留余温的实验器材，随手捡起了那两枚飞镖，“现在我要去做的，就是找到打造这两把崭新的飞镖的工匠，在人之里有能力打造的人毕竟也只有一个，那就是公输老爷子呢。”
　　“一个人吗？没关系吗？”天子有些担忧地对她说道，“我是说，要是遭遇袭击怎么办，要不要我陪你去……”“感谢你的好意，不过，你以为风神少女会畏惧这种东西吗？”
　　张开双翼，文文自信的勾起了嘴角：“飞镖的速度，我还没把它放在眼里呢。”
　　……飞的好快。看着绝尘而去的文文，天子慵懒地伸了个懒腰。
　　“既然人家都走了那咱就抓紧时间补个觉……”
　　左脚绊右脚。
　　咣当。迷糊少女不幸压在了流口水中的徐君房身上，手肘砸在了某幸运青年的脸上。
　　卡拉。鼻梁骨断裂的声音清脆悦耳。
　　“……哎呀……”天子有几分不好意思地看着满脸都是鼻血的徐君房。
　　不过就算这样徐先生也没有想要起来的意思。
　　“总之先去找个时光机……哎呀。”
　　刚站起来的天子一脚踩在了徐君房的腿上，脚下一滑，再度趴在了他的身上。
　　“……”超不爽的天子掏出了符卡，“『全人类都飞上……』”
　　“符下留人！”本就没关上的大门被人从外面猛地推开。
　　手上拿着一张纸片的维帕尔与撑起身子的天子对上了眼。
　　“啊哈哈哈哈……我本来还以为这儿怎么了呢，”他把手里的纸片放到了鞋柜上，“那么你们继续我就不打扰了……小夫妻吵吵闹闹还开什么高危符卡嘛。”
　　“『……天』。”
　　轰隆。赤红色的类似于虚闪般的光芒瞬间将门口的神父连着大门一起轰向天际。
　　“……怎么这么吵？”徐君房揉着脑袋从地上弹了起来，“还有我的鼻子怎么有种被人蹂躏了一遍的赶脚……”
　　为什么不是用“爬起来”而用“弹起来”呢？大概作者是想要表达这次起床的攻击力大小吧。
　　砰，一声闷响，撞到额头的两个笨蛋双双倒在了地上。
　　沉默。
　　——那之后怎么样了——
　　“啊哈哈哈哈——”坐在椅子上，额头贴着一个十字纱布的天子不住地拍着一语不发的射命丸文的肩膀，“文文啊，你要知道你所看到的一切都是误会啊，我和徐君房这个纱布一点关系都没有的啊你知道的……”
　　“未婚妻不是嘛？”
　　“那个都是做给我老爸看得——对吧？”……语塞。
　　“（盯）。”
　　“其实吧文文我觉得这绝对是一个误会，”额头上贴着一个十字纱布的徐君房试图解释原因，“你看看啊，我醒过来的时候也猜不到天子扒在我的身上啊……”
　　“无路塞，男的没有发言权。”
　　“那好歹让我的膝盖从搓衣板上下来吧？都已经跪了一个小时而且我记得11区没这个坑爹……”“别妄想了。”
　　…………一脸窝巢的徐君房。
　　“……算了，我也懒得批评你们两个脱线的笨蛋了。”文文捂住脸，轻轻地摇了摇头，“接下来进入正题，你们也稍微正常点吧。”
　　“……咳咳，”徐君房迅速地把搓衣板丢进了袖子里，“有线索么，这次去找公输老头？”
　　“完全没有。”文文无奈地说道，“老头说他没有制造过这种不入流的暗器。”
　　“是这样啊……”“不过，在此之外，我倒是收获了两个消息……算是一好一坏吧。你们是要先听好事还是先听坏事？”
　　“坏事。”毫不犹豫的徐君房。
　　“当然是好事咯。”同样毫不犹豫的天子。
　　意见分歧。
　　“少女难道你就不知道先苦后甜吗，你就不知道希望越大失望越大吗！”他试图劝说天子。
　　“道士难道你就不知道人生得意须尽欢吗，就不知道今朝有酒今朝醉吗？”她试图说服徐君房。
　　“剪刀石头布！”*2
　　听到这句话强咽下一口老血的文文。
　　徐君房获胜。
　　“难道这就是……麦城……”“哈哈哈，天命……哎哟。”“适可而止吧。”文文果断给了耍宝中的天子和徐君房一人一拳。
　　“那么就先说坏消息吧。”总算是稳定了情绪的文文深吸了一口气。
　　“人民的情绪水涨船高，幸好有弓冢队长压阵，自警队的队员们才不至于现在就冲进去把还上着封鬼阵的空我直接砍死，不过很明显，他快要撑不住了，毕竟在人民战争的汪洋大海中，一个人的力量是非常微不足道的。”
　　“所以他就祭出了一个根本就称不上是缓兵之计的缓兵之计。”文文顿了顿，把口袋里的徽章交到了徐君房的手上。
　　“这是……”“两天之后开庭公审，徐君房，你是大江山的辩护律师。”
　　“これが人间のやる事がよ！（翻译）这是人干的事吗(╯·Д·)╯╘═╛”不过徐君房最后还是忍住了掀桌的情绪，咬牙切齿地说道，“两天？秋良这个混蛋还真的很会算时间嘛，本来就是个毫无头绪的案件，竟然还要缩短一半时间……”“你理解错误了，这个两天是从今天的七点开始计算的，也就是说，在后天的七点，你就要上法庭为大江山做最后的辩护了。”
　　盯着手里菊花状的律师徽章看了良久，徐君房默默地说道：“……我想我需要听一个好消息来缓解一下情绪。”
　　好吧。
　　“接下来是好消息，那就是我从弓冢队长处找到了一份入队资料和一个关于这份资料的嫌疑人。”文文把桌上的文件夹推到了徐君房身前，“自己看吧，这个家伙最近行迹可疑，又在商定需经过庭审的时候跳出来说什么‘按照人之里的常例，鬼族不应当出入正式场所’之类的话，结果被村长同意庭审的时候仍旧把他关押于监狱。”
　　“……啧，这个是什么意思？”徐君房很随意地瞟了一眼档案中的简历栏，“这大片白板是怎么回事？”
　　“由队长级别直接提拔上来的队员就是这样的吧。”文文说道，“而这个家伙——我们姑且把他称为嫌疑犯甲——则是渡边副队提拔上来的。”
　　“这货有问题的话，生死不明的渡边副队也会有问题。”徐君房分析道，“嘶——但是我们没有证据指控他啊，贸然出手的话绝对会被民众舆论群起而攻之的。唯一能看得就是这两枚华扇送过来的飞镖，但是这货是耍刀的而且有足够的不在场证明，飞镖明显和他没关系么……头痛啊头痛。”
　　“渡边副队——现在我们把他当成嫌疑人乙——的行踪你不能用地图显示吗？”
　　“不能，并不是信号被屏蔽了，而是根本找不到渡边的灵力波动。”
　　“……完全没有头绪啊。”徐君房抓头，“而且这个时间也太紧张了吧我了个【哔——】！”
　　爆粗了呢（斜眼）。
　　“好了好了，现在在这儿发火也一点用都没有不是？还不如去人里找找线索呢。”文文提议道，“指不定就任务完成了呢。”
　　“这个可能性……难道我要去大街上对着一个人说‘你就是凶手’他就是凶手了吗，拜托，人家又不是孟获。”
　　“当然不是这样啦……”文文拍了拍他的肩膀，“不是有嫌疑人甲吗，我们跟着他总行了吧，是马儿总会露出马脚的。”
　　“好吧，现在只能这么搞了，毕竟线索什么的算全断了。我们现在所知的就是有人对鬼族有想法而已……话说不会又是狐狸吧？”
　　“你和狐狸有仇吗？”
　　“那倒不是，”徐君房感叹的说道，“两个月前我在一只满级魅惑的野狐口中得知了一个能够让它们高速升级的邪法，而邪法需要的材料正是鬼族的角。”
　　“但是幻想乡的狐狸本来就很少吧。毕竟她们在外界也很吃的开呢（指受欢迎程度）。”文文想了想，说出了自己的看法，“不过要想知道幻想乡中的妖怪数量的话，找八云蓝不就行了？”
　　“对喔。”徐君房一拍手心，“事不宜迟，跟我走！”
　　用在军事上这么好用的脑袋摆生活中怎么就这么一根筋……她叹了口气，对天子说道：“那么天子，我们先走了。”
　　酱油中的天子朝她们招了招手，连“顽张”都没说出来，两人就已经消失在了门口。
　　“走的好快……”少女走到门口，看了一眼远处闪过的两道白光，顺手拿起了维帕尔放在鞋柜上的纸片。
　　“口袋大会复赛邀请函……明天？没空啦。”叹了口气，天子把纸片丢到了窗外。
　　……沉默。突然就冷清下来了还是有些不适应呢。
　　徐君房吗？她下意识地摸了摸额头上的十字创可贴。
　　“世界上也有这样的白痴啊（感叹）。”
　　世界上也有这样的人啊，说着断绝尘嚣结果管的事比谁都要多的闲不下来的闲人呢。
　　“如果一直这样的话，可是无论如何都成不了天人的哟。如果无法成为天人的话，天界可是不会承认你是我的……”
　　“说谁呐？优乐美吗？”“什么都没……啊疼疼疼……”咬到舌头的天子捂着嘴巴蹲到了地上。
　　黑色短发的少女探进头来，“我说你们家是怎么回事？为什么连一扇门都没有？你怎么了？为什么突然间就蹲到地上了？”
　　“咬到舌头了而已，至于这扇门啊……”天子瞪了一身OL服手里提个菜篮子的兔耳少女，“『算人类都飞上……』”
　　“……我有种不妙的赶脚……”
　　“『……天』！！让你们一个个出场的时机都这么巧！找打吗！”
　　轰隆。沿着令人熟悉的抛物线，兔耳少女被轰向了天际。
　　——夏夜：我这叫做出场吗，名字都没有出你没啊！(╯·Д·)╯╘═╛
　　——
　　人之里村东小竹林处，竹屋屋顶。
　　时间已经是中午了。
　　“崤函关内封龙王，车马泰山成帝皇。
　　践华万丈庸州固，筑像十余天水长。
　　子孙帝冠万世业，奈何乡野千竿亡。
　　来年还祭忘川水，回首空言深夏霜。”
　　“徐君房，你确定自己用这个方法大丈夫吗？”坐在他身边的射命丸文有些难以置信地看了看他手里的钓鱼竿。
　　徐君房抖了抖钓竿的鱼线，淡定的说道：“这是我所知道的最快召唤八云蓝的方式没有之……。看吧我说什么来着。”
　　“八云蓝你这次可是威严尽失了哟。”看了一眼双手被粘在假臭豆腐上的九尾金发女性，他抬头望天，“果然妖兽什么的虽然智商很高但是依旧脱离不了本性的束缚啊……”
　　“……咳咳。”终于挣脱了豆腐上的502胶，八云蓝不动声色地用手帕擦掉了手里的残留，“徐大人，下次请用稍微正经一点的方法召唤可以吗……”
　　“那样一点都不好玩了啦。”收起钓竿，徐君房无力地趴在了屋顶上，“就像是钓猫用鱼，钓妖精用妖精，钓鱼用鱼饵一样，钓狐狸就要用臭豆腐才对嘛。”
　　果然是徐君房逻辑吗……抽着嘴角的射命丸文。
　　“谁要你玩了啊！”“好了好了，我这次其实也只是想要了解一件事罢了，等会儿完事了送你几串臭豆腐撒。”徐君房从屋顶上跳了下来，说道，“于是，事情是这样的……”
　　++++++
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

逆转篇 第三话 引发线索战术
更新时间2012-6-8 15:43:02  字数：4589

　作为人类，要做到开悟是很难的，因为在那之前，人类要抛弃自己的所有想法，做到“无想”的境界才可以。
　　但是，人偶却一直是开悟的，因为它们并没有自己的思想。
　　这么说的话，难道人偶在一开始的时候就已经达到了“无想”了吗？无想的境界抛弃了人类了吗？
　　这一点，在幻想乡的住民们都有着各自不同的看法。
　　“物并不具有灵，所以能够无想——但是，人若是没有灵的话，便成了一具行尸走肉般的空壳。所以说，无想对于人来说，并不是个到达开悟的好主意。”
　　在看过了非想天则后，徐君房如此说道。
　　有些物放弃了“无想”，靠着一己的执念，从“物”变成了“妖”，具有了自己的七情六欲三观。
　　而这些物，通常是单纯的。
　　比起人类来说，简直单纯的如同白纸一般。
　　——
　　我在哪里？睁开眼睛，入目是一大片紫色的雾气。
　　大脑空白，什么都想不起来，什么都不想去想。
　　“我是……谁？”
　　——
　　魔法之森，马格特洛伊德宅邸。
　　以“狐狸”为调查线索的徐君房与射命丸文就暂时借住在这里。
　　时间才接近清晨，临时空出来当做客房的大厅中，挂钟那催眠一般的声音让沉眠中的人内心能得到暂时的宁静。
　　“……啧，噩梦么。”徐君房从地板上爬起来，用手掌擦了擦额头的冷汗，“果然睡在这种到处都是人偶的地方就会不自觉地做这种诡异的噩梦。”
　　连睡衣都懒得换，侧着身子睡在沙发上的文文翻了个身，睁着半开的眼睛看了看墙上的挂钟。
　　时针指向数字6的方向。
　　“……这么早？昨天找线索找到凌晨2点，今天这么早就起来了？”“我突然觉得自己似乎拥有了未来视？”
　　“做个噩梦还说自己有未来视……无聊不无聊？”文文斜眼。
　　“咳咳，指不定我就是古老者选定的协助者去帮助他们毁灭达贡神教呢。”徐君房摆了摆手，“既然起来了也不能什么都不干，文文，我们出发。”
　　“就走？主人都还没起床不说，连饭都还没吃……”
　　“拿去。”徐君房递过去两片面包片，“时间就是金钱。空我还有一天的时间就上狗头台了我们还有时间在这儿闲扯淡！”
　　“扯淡的不是你吗，说什么狐狸不狐狸的，害得我钻了不知道多少个狐狸窝惹得一身狐臭……喂喂喂，别拉着我啊！”文文一个没站稳被徐君房扯了过去，“接下来线索全断了就没必要这么急了吧！”
　　“碰运气你难道就不知道吗？！”
　　好吧，你赢了。摆着一副“和这家伙认真我就输了”的表情被徐君房扯出门的文文轻轻关上了宅邸的大门。
　　——那之后怎么样了——
　　时间：AM6:30
　　人之里的街道，在这时候除了要去田间耕作的三三两两的老农之外，可谓是超级冷清。
　　“……”一脸阴影的徐君房仔细地检查了地上的一坨【哔】，却什么都没有发现。
　　“看来线索和这坨【哔】并没有太大关系……”“请适可而止吧。找线索就和找新闻是一个道理，只能被动的等着新闻发生，被动去寻找的话什么都找不到的啦。”文文拍了拍他的肩膀，“或者你认为线索会在这坨【哔】里面么……”
　　“少女哟，那是你太小看这个世界的不确定性了。”徐君房摆了摆手，“这小说是由伏笔构成的，我的名字是伏笔，你的身份是伏笔，人之里的村民是伏笔，这块砖头是伏笔，这坨【哔】是伏笔，这坨【哔】里面的东瘟疫大蛆也有可能是伏笔——总而言之言而总之，伏笔才是侦探剧的最大看点。”
　　“哪来的东瘟疫大蛆……不要随便就把山口山中这种让别人产生心理阴影的奇葩物种用无所谓的表情说出来啊。还有，”文文吐槽道，“徐君房你疯了吗？”
　　“找不到线索啊啊啊啊啊。虽然有自己的那一套分析，但是分析的结果却根本抓不到决定性的线索诶。”“那么你就说说呗，具体是什么分析？”
　　“我觉得，不论对着茨木丢飞刀的人是谁，他的目的只有‘置其人于死地’这么一条，加上从狐狸那边得来的信息与逐步的排查，唯一的可能性就是——仇家。”
　　“而鬼族的仇家很多，多到就和月球上的坑一样数量巨大。”徐君房举了个例子，“可以说，人之里的所有普通人都是鬼族的仇家。”
　　“呃……这么惨？那我们不是根本就无法定位吗？”
　　“要什么定位啊。”徐君房斜了她一眼，“优秀的记者小姐，请向我阐述您的取材过程好吗？”
　　“引发新闻……好吧我明白了。”文文作恍然大悟状。
　　“没错，这就是我的想法了。既然对方不肯出现在光明中的话，我们就制造条件让他往坑里面跳不就行了吗？”
　　“说得倒是很轻巧，怎么做到？”
　　“太简单了。看得出来，他对鬼族的仇恨深切入骨，那么就绝对不会放过一个没有丝毫防备的鬼族。”徐君房说道，“到时候，我只要派一个纸人去法庭，自己一个人埋伏在监狱附近，必能擒得此人。”
　　“原来是这样……厉害，好主意。”文文称赞道。
　　在街道的拐角处，一道视线离开了徐君房。
　　……嘿，看看到时候谁坑谁啊。你以为本大爷会蠢蛋到当街说出自己的计划吗。徐君房冷笑了一声，对文文说道：“不过这个计划还有许多漏洞，所以我现在要去找个帮手……”
　　——那之后怎么样了——
　　命莲寺。
　　绿色短发、穿着棕色连衣裙的少女正拿着扫把打扫着看起来挺干净的大门。
　　“……”她探出头去，看了看一个人都没有的街道。
　　YOSHI，斜握扫把，掏出墨镜。
　　“哟，哟，切克闹，煎饼果子来一套，一个鸡蛋一块钱……”“响子你在干什么？我说煎饼你说要？”
　　一个轻灵的声音在她的耳边响起。
　　冷汗。
　　“呜哇……没什么啦！”手忙脚乱地把墨镜塞回口袋里，响子迅速试图把扫把摆正。
　　不过由于或许紧张所以扫把柄直接抽在了凑过来的少女的脸上。
　　啪，对方捂着脸蹲到了地上。
　　“啊啊啊啊啊，鵺你没事吧！”
　　“……呜。”少女完全没有抬起头的意思。
　　“早上就这么心情低落的话可不好呢，命莲寺戒律之一『一日之计在于晨』……”
　　“也不看看是谁害得啊！”被踩到尾巴的黑发少女从地上跳了起来，对响子大吼道，“稍微给咱反省一下啊你这个家伙！”
　　“……喔。”响子深吸了一口气。
　　“等等你想要干什……”“YAHOOOOOO~！！！！”
　　直接被震聋的鵺捂着耳朵在地上痛苦的打滚中。
　　“命莲寺戒律之一，‘遇到不舒心的事情就要大声对自己的朋友喊出来’是也～”
　　“哪个……妖怪寺开门还真早呢。”
　　汗毛倒竖的响子把头转向门口的方向，手里转着钢笔的鸦天狗少女和戴着一副墨镜的白衣道士正抽着嘴角看着她。
　　“……”响子深吸了一口气。
　　“早～安～呀～”
　　“喔喔喔，命莲寺戒律之一吗。”用手指捂住耳朵的徐君房说道，“每天都对来往的参拜客进行音波轰击还真是辛苦你了诶。不过我们这次可不是过来念经拜佛的喔。”
　　“那是来干什么？找茬吗？”
　　“在你的眼里，不拜佛到寺里面来就是找茬子的吗？”把墨镜往下推了一点，徐君房不屑地说道，“幽谷歌手，放心本人潜规则了你……哎呀。”
　　文文毫不犹豫地一拳头把徐君房揍趴在了地上，赔着微笑对少女说道：“那个，讲低俗毛笑话是这个二货道士的日常了，所以你也稍微包容一下吧。”
　　“耶……”响子歪了歪脑袋，“那么你们来到这里是要干什么呢？”
　　迅速从地上爬了起来，徐君房扶正了鼻梁上歪掉的墨镜，说道：“来妖怪寺请求妖怪的帮助，这不是很正常的事吗？”
　　响子抓了抓头发，为难的说道：“话是这样说啦但是你们不是参拜客的话会不会有点……“”啊！你你你你你你是……”
　　从地上爬起来的鵺指着徐君房的鼻子后退了半步。
　　“你是……”BY封兽鵺。
　　“哎，原来你在啊。”BY徐君房。
　　“余尹方！”鵺指着徐君房的鼻子大声说道。
　　“……谁啊，那是谁啊！某人的名字被无情的漏掉了一半啊233333！”笑得捶地的射命丸文。
　　“你说你忘了就忘了吧，为什么要漏掉一半……”徐君房捂脸，“果然就算是传说的妖怪也只属于鸟类的话智商就上不去了吗，封兽夜鸟。”
　　“拆字和漏字你们俩是一个属性的吗233333！”
　　响子和文文作捶地狂笑状。
　　“臭道士连我的名字都记不住吗！”脸皮太薄的封兽。
　　“……漏了偏旁的人没资格职责我啊！”脸皮太薄的徐君房。
　　“……”沉默。
　　“来打架啊！我要让你见识到平安京的噩梦的恐怖！”
　　“来打就来打啊！本大爷可是能够杀神的男人啊！”
　　以上，非常二的发言。
　　符卡战开始。
　　3张VS3张。
　　确定完规则后，封兽鵺飞到了空中，对着底下的徐君房甩出了一大片数量巨大的大玉。
　　左手瑞凤右手鬼切的徐君房把飞过来的大玉统统砍成了十七块。
　　“……”文文一缩脑袋，躲过去一枚飞来的流弹，感叹道，“果然，EX面的BOSS射出量就是很惊人吗……”
　　“这个比喻很糟糕诶……话说，徐先生他不会飞吗？”响子看着已经成为了封兽的移动靶射击考试的门口和数量惊人的红色米弹与跟下雨一样往下掉的激光，向一脸淡定的文文询问道。
　　“很不幸的，唯独有这一点，这个笨蛋是一点都不会。”文文耸了耸肩，“而且在弹幕战中因为手短外加放不出什么像样的弹幕所以意外地劣势……”
　　“诶……鵺放出了第一张符卡了呢。”
　　恨弓『源三位之弓』。不过本应命中的红光被徐君房用鬼切磕飞了出去，打着旋插在不远处的民房屋顶上。
　　“在人之里打架没关系吗？”满脸黑线的文文侧了侧身子，让过了飞驰而来的红光，“我觉得好像会误伤许多人的样子诶。”
　　“……但是看人打架不是很有趣吗？”响子饶有兴致地说道。
　　……怎么说呢，绿毛都是天然黑吗（望天）。
　　“奥义『飞向黄泉之翼』！”←超大声。
　　一声刺耳的鸟鸣，巨大的青色朱雀腾空而起。
　　“……好吵啊。”响子捂住了自己那对像是犬耳一般的耳朵，不禁抱怨道。
　　山彦就不要吐槽别人吵了啊，抱怨之前先想想自己吧。文文斜眼。
　　半空中，来不及闪避如此大的攻击面的少女不幸地被朱雀正面击破了第一张符卡。
　　炎之朱雀散去，徐君房的身后展开了一对巨大的火翼。
　　“符卡战中的飞向黄泉之翼的效果是持续性的啊。”文文看了一眼趁着鵺没反应过来的时机，迅速斩掉对方第二张符卡，顺便划伤了她的手臂的徐君房，感叹着说了一句，“连破两张符卡……看来鵺这局要糟啊。非符根本挡不住徐君房的斩击，我不知道这个混蛋刚才砍掉的是不是别人的终符，如果是的话……接下来就是单方面的碾压了。”
　　（武器特效：破符）
　　“正体不明『恐怖的虹色UFO袭来』！”用手里奇怪的武器挡住了徐君房的连斩，虽然在下一秒连武器都被对手磕飞了但是鵺还是用出了她最后一张SC。
　　“看来不巧，没拆掉终符。”文文分析道，“瑞凤的拆符什么时候要是能精准了的话，徐君房的弹幕战就不会这么劣势了吧。现在的局面，已经结束了。”
　　“一大早的就好热闹呢。”“谁……？”
　　眯着眼睛的少女趴到了响子的背上，说道：“你们在玩什……”
　　轰隆。巨大的UFO带着徐君房把寺庙的大门砸了个稀巴烂。
　　“……”少女的笑容僵住了。
　　_(:зゝ∠)_←做出如此表情的响子与文文。
　　——那之后怎么样了——
　　头上顶着个包的徐君房、脸上手臂上分别贴着一个创可贴的封兽鵺、躺着也中枪的响子和文文排成一排跪坐于庙内的榻榻米上。
　　“这位不是徐先生吗，欢迎欢迎。”坐在他们的对面，圣白莲微笑着对徐君房说道。
　　满脸冷汗的徐君房。为什么我觉得这个微笑中饱含杀意？
　　“圣，余尹方这个家伙竟然敢打我啦！”完全没有感受到笑容中的压力的封兽鵺。
　　恶人先告状啊你这只二货鸟！
　　“是这样吗？”继续微笑中的圣白莲。
　　杀意上升中。一言不发（不敢说话）的徐君房拿出一块手帕擦了擦头上的汗水。
　　永别了，这个世界哟。
　　“但是啊，”依然微笑的白莲把手搭在了鵺的肩膀上，“我的眼中看来，为什么是鵺你的飞碟压坏了命莲寺的大门呢？”
　　“不不不圣你听我解释……”
　　砰。鵺头上冒着烟倒在了地上。
　　看着就觉得很疼啊这一拳。
　　“感谢白莲大姐为民做主大义灭亲秉公执法……”徐君房舒了一口气，笑着对她说道。
　　“徐君房，咬紧牙关。”
　　“诶？”笑容瞬间定格的徐君房。
　　砰。一记凶狠的上勾拳，徐先生被打飞到了几米开外的地上，倒地不起。
　　_(:зゝ∠)_←文文和响子此时的表情。
　　“真是对不起了，给你们带来了不必要的麻烦……”
　　_(:зゝ∠)_←表情不变。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

逆转篇 第四话 狸猫十变
更新时间2012-6-8 15:44:14  字数：5619

　第三日的早晨，又是一个阳光明媚的好天气。
　　人之里龙神广场处搭建起的一个临时法庭处。
　　被告方：空我（关押中），辩护律师：徐君房。
　　原告：在场所有人。
　　开庭。
　　“我怎么觉得自己又要糟的样子啊……”徐君房头痛的看着台下的众人们，正了正自己身上的西服领节。
　　“从现在开始，我不叫徐君房，我叫做……”
　　“徐福堂田一。”“律师，请您不要再说一些无聊的话了，因为从现在开始，您所说的每一句话都会成为呈堂证供。”坐在从寺子屋借过来的讲台后面，穿着西服、一脸痞相的村长重重的敲了敲桌子。
　　呈堂证供哦，好可怕的说法哦，我早就看你这个窝巢的猥琐老不修很不爽了你就不知道吗（斜眼）。
　　被徐君房瞪怕了的村长咳嗽了几声，说道：“接下来开始传唤证人……”
　　徐君房和听审席的文文交流了一下眼神。
　　【记住每一个出来的证人的脸。他们或许没有参与这次事件，不过都不是什么好东西。】【了解。】
　　“证人一号：龙傲天。”“大家好我是人见人爱车见车爆胎的龙傲天……”
　　噗——徐君房把刚喝下去的茶水统统喷在了龙傲天的脸上。
　　超远程导航喷射攻击。
　　“龙傲天你丫的不是回现界了吗！”徐君房大吼道。
　　“啊咧？回去了是回去了，不过又进来了嘛。”对方挥了挥手里夹着的小黑本，“日记在手，天下我有。忘记幻想乡什么的怎么可能啊。”
　　【你个无节操吐便当的混蛋！那卷进这件事又是为了什么啊！】
　　【赚外快而已（斜眼）。不过既然律师是你的话……】
　　“报告，法官大人，”龙傲天回头向村长说道，“我有话要说。”
　　“说吧。把你叫出来就是为了这个的。”
　　“嗯，”把脸上的水擦干净的龙傲天巡视了现场一圈，把手指指在了陪审团的某个人的鼻子上，“这个家伙给了我一万元叫我帮他黑人的说。”
　　神之反水，我该是说果然不愧是龙傲天吗……
　　“你在胡说八道！”那个黑发青年从听审团那边一路跑了过来，抓起了龙傲天的衣领，“法官，你要知道我是无辜的，他在无理污蔑我罢了！”
　　啪啦啪啦啪啦。被拉着领子的龙傲天松下了自己的腰带，掉下来整整十捆支票。
　　“法官您看，这个家伙竟然丧精病狂地开了十个银行户头来储存这笔钱，完全就是在说他的这些钱全都来路不明嘛WWWWW”
　　超展开。
　　“你这个……”“打我就证明你承认喽ˊ＿&gt;ˋ”他瞥了一眼徐君房。
　　【哥们好巧啊。那我就还了你的恩情了。】【嗯，谢了。】
　　“唔，请假证人？竟然还有这种事……”
　　“法官！他实在是在污蔑我啊！身为一个自警队的队员，我怎么可能会干这样的事情呢！”
　　“那你这么激动干嘛，我这里还有你的录音文件喔。ˊ＿&gt;ˋ”依然很淡定的龙傲天拿出了一支录音笔，说道。
　　啪啦。录音笔被对方抢过来砸得粉碎。
　　使劲踩踩踩踩。
　　“啊哈哈哈哈，现在你就没有证据了吧……”“抓住他，自警队丢不起这个人。”满脸黑线的秋良说道。
　　妹红吹着口哨，随手拿铁链子绑住了挣扎中的青年的双手。
　　“法官我冤枉！”“其实我刚拿出来的是假的啦ˊ＿&gt;ˋ”
　　龙傲天把另外一支录音笔递给了妹红。
　　“……”彻底灰白的小青年。
　　“你还有什么话好说的吗？”徐君房抽着嘴角说道，“玩得一手好自爆啊凶手先生……”
　　“其实其实其实，”被抓住的青年跳了起来，对着徐君房说道，“法官，这个律师是徐君房的式神！他本身根本就不在这里！”
　　哗啦。文文把早就已经准备完毕的一大脸盆水扣在了徐君房的脸上。
　　“啊嚏。”头上顶着一个脸盆的徐君房脱掉了身上的西服，淡然地抖了抖湿透了的头发，摆着一副“我就知道你会这么说”的表情对他说道，“一切尽在我的计算之内。包括……”
　　轰隆——监狱处传来一声猛烈的爆炸声。
　　“包括你并不是最后的凶手这件事情。难道你以为隔墙有耳这一招真的就万无一失了吗？NOWITELLTOYOU，少年要去喝一杯红茶吗ˊ＿&gt;ˋ”
　　——
　　“昨日大醉佐渡林野～一方小小的镜片～倒映着海与天～”戴着一副老花镜的白衣道士悠闲地唱着悦耳的歌谣。
　　太天真了，不出我所料，徐君房对这次的事宜果然有所准备，也就是说，他还没有傻到无视一直在跟踪他的我的手下的程度。
　　那么留在这儿的，也就一定是他的式神了，没有战斗力、防御空虚得形同虚设的大江山空我，此时就在这里面待着。
　　千机万算，也算不到我会料到他的做法吧。
　　“那么——受死吧，多活了五百年的鬼族哟。”
　　一剑朝着“式神”刺去，他试图直接解决这个碍眼的家伙，不过。
　　“无视俺也要有个限度吧？”式神抽出腰间的鬼切，拨开了他直指眉心的一剑。
　　“怎么可能……”戴着面罩的青衣人难以置信地看着被挡开的铁剑，“明明只是一个式神而已，为什么会……为什么可以挡住我的利刃！”
　　“谁说俺是式神啦。”对方叹了口气，再次把直指他的喉咙的刀锋挡开，说道，“很抱歉啦，俺可是在某人的请求下在这里守护着里面的人的狸猫呢。所以，你中招啦。”
　　“狸猫？难道是大狸子？”
　　“哎呀说出那个绰号俺会很不好意思的啊。”推了推眼镜，她在一阵烟雾中变回了原本的形象，“没错哟，渡边副队长，俺是二岩猯藏，狸猫十变化。”
　　“也就是说，你对我的身份也已经知道了吗？”
　　“听声音再加上身形的辨别就可以了吧。还是说你认为一个面具就能掩盖得了一切吗？”
　　“没办法了呢。看来是。”摘下面罩，渡边沉着脸说道。
　　“是呢，赶紧去投案自首吧，俺会替你说几句好话的喔……这个眼神是怎么回事？”
　　一把利刃刺穿了二岩的胸口。
　　“没办法了么，那么只好把你杀掉再过去了。（笑）”
　　刺空了。
　　诶？
　　一阵烟雾闪过，他觉得自己的视线出现了偏差。
　　“食肉动物变化——巨熊姿态！”披上熊皮的少女一掌把处于出招僵直中的他捶进了一旁的墙壁中。
　　墙壁坍塌发出了巨响。
　　下一秒，帽子也被掀掉，头上流着血的渡边从废墟中跳了出来。
　　两个断裂的长角在日光下如此的显眼。
　　“鬼族？！你是地狱公爵吗！？”“霍啊！”拳头夹杂着毁灭一切的威势朝着少女袭来。
　　食草动物变化——玄龟姿态。
　　突然出现的能量盾救了她一命，不过代价是，她自己被打飞到了审讯室里面。
　　“食肉动物变化——真龙姿态！”
　　看，狸猫被逼急了也是会变身的。
　　刚才还很霸气的渡边直接被变幻出来的巨龙一个猛龙过江按倒在地上往前猛拖。
　　轰隆。再次撞上墙壁，他终于失去了最后反抗的力气。
　　野兽之灵+龙血武姬=二岩猯藏。
　　——那之后怎么样了——夜降下的京都。
　　“渡边大人，这又是你的菜啊……虽然说您的狩猎范围一直很广很强大但是也不要和这种女人扯上关……”“滚。”闷声喝退了一脸窝巢的守门人，他把自己的手伸向了跪倒在地上，浑身几乎没有一个地方没有伤口的少女，把她从地上拉了起来。
　　“敢问你就是在附近被人所盛传的鬼之子吗？”“……是。”
　　对方颤抖着身体回答道。
　　“看门的，给我帮她准备疗伤的药物——你不是很擅长这个吗？”渡边招呼了一下仍旧是一脸窝巢+不情愿的门房。
　　“……areyousure?”“干得好就加薪，顺便，再扯鸟语我就辞了你。”
　　门房飞快的跑去整理他那堆奇怪的药材了。
　　“记得，过一会儿准备好洗澡水还有女人穿的衣服……”“你当我是什么啊！是万宝槌吗！”几乎快哭出来的门房从自己的房间的窗口探出了头来，“渡边大人，你自己又不是没有女人的衣服为毛要我去准备……”
　　“所以好好干就加薪，不干就滚。”“让其他下人们去干啊！”
　　“那么你就G……”
　　门房迅速缩回了房间内。
　　“鬼之子啊……”渡边勾起了一抹微笑，“我倒要看看人皆盛传的鬼之子到底有多强，今后你就作为我的侍卫吧。你叫啥？”
　　“……华扇。”
　　“那么你今后就叫做渡边华扇了。”
　　此乃初见。
　　七年后。
　　“真的要离开了吗。”“是的，大人。我的归宿可是鬼族啊。”
　　“是吗……”渡边纲看了看手中的酒盅，又看了一眼坚定的少女。
　　“那就把这杯清酒和着这悦耳的歌声饮下吧。唱歌的，再卖力点，给你加薪。”
　　“……”门房沉着脸，咬牙切齿地加大了自己的嗓音。
　　“是。”少女低下头，一口饮尽了杯中的清酒，“那么，渡边大人，有缘再见。”
　　然后，一步不停地跑出了居酒屋。
　　“果然，鬼之子不应生活在人世啊，万事万物皆有归属，么……”“渡边大人，你确定不把这些能够杀死鬼的药物放在杯中吗？”门房挥了挥手里的小药包。
　　“徐，你多虑了。鬼族也不尽是坏的啊。”渡边淡淡的说道，“比如华扇。”
　　“但愿您今后也能这么想。”叹了口气，门房担忧地说道，“渡边纲大人。”
　　至此，大江山又多了一名鬼王。
　　茨木华扇。
　　此乃离别。
　　不过再见的时间相隔仅仅一年。
　　990年，源赖光协四天王与藤原将军共同前往大江山讨伐作乱的酒吞童子，用童子切安纲斩下酒吞童子的头颅，从此，大江山鬼患除矣。
　　一年后，六人风光回归京都。
　　“渡边大人，您可是回来了。”门房死不要脸地扒住他的衣服袖子，脸色蜡黄地说道，“看看那些下人们，一见发工资的主儿走了，一个比一个跑得快，就我没跑差点被饿死了……”
　　“行行行，”渡边一脚把狗皮膏药一样贴在他身上的门房踹飞出去，忍无可忍地说道，“加薪是吧？可以，不过先给我去烧洗澡水去。”
　　对方脸滚带爬手脚脸并用地奔到了柴房中，完全不像是一个饿了这么多天的人。
　　居酒屋。
　　“大江山鬼患已除，现在人们也终于能够放心地工作休息了呢。”喝下手中的满满一杯酒，他感叹着说道。
　　“……不过，只杀死了酒吞童子吗？其他的鬼族呢？星熊童子呢？茨木……”
　　“说什么全部杀死，那些话只是用来壮势的罢了，”渡边看了他一眼，“徐，我知道你想问什么，不过我真的没有见到茨木。”
　　“……诶，是这样啊。”门房指了指他腰间的太刀，“那么这把刀是……”“赖光大人相赠宝刀，髭切。砍鬼的时候特别好用。”
　　“是吗。”他摸了摸下巴，“也就是说，鬼族只是逃跑了，而不是**掉了喽？”
　　“毕竟我们只有六人啊。”渡边纲说道，“用诡计斩下鬼族首领的头颅，已经是我所能做到的极限了。不要去管那些让人觉得会很不爽的东西，干杯干杯。”
　　也是。
　　“干杯干杯！”
　　就这样拼酒到了凌晨3点。
　　京都，朱雀之道。
　　“逢魔时走罗生门之道……渡边大人，我觉得这并不是一个很有趣的事情。”门房劝说道。
　　“怕什么，我有髭切呢。髭切在手，天下我……华扇？！。”
　　在前面的路中间，一个粉色长发的少女正微笑着看着渡边。
　　此乃再见。
　　“我此行而来是向大人道别的。”长着小小的双角的少女对他说道，“鬼族受到了驱逐，准备前往新的居住地，所以，以后我们大概不会再见面了吧。”
　　“……是吗。不打算向赖光报仇嘛？”“不好意思，你们的计略很有效，但是砍错人了。”华扇捂脸。
　　渡边捂脸。“竟然是这个结果……”
　　门房捂脸。“所以说是鬼族让步了而不是被人类击退了吗……”
　　“差不多就是这样吧。”她一边说着一边把藏在背后的两个人偶拿了出来，“那么，这两个人偶就……当做饯别礼物了吧。”
　　“……喂喂喂，不公平，”门房吐槽道，“为什么我的就是一个贴了个‘徐’字上面扎了五寸钉的稻草人而渡边那个就是这么精致的人偶啊！”
　　“因为时间不够……”“时间不够也不要拿诅咒人偶充数啊混蛋！”
　　“真的打算走了吗。”“是的。”
　　“那就祝你一路顺风。”把人偶系在自己的腰带上，渡边伸出手，微笑着说道，“鬼之子也要把人类的威风在鬼族那边好好地宣扬啊。”“没问题……”
　　渡边的手背上，一抹红光闪过。
　　“别去握手！我****的安倍晴明！これが人间のやる事がよ！”门房试图打断两人的握手礼，但是太晚了。
　　藏在渡边掌心的符咒起效，华扇瞬间身子一僵。
　　“诶，怎么会……”
　　刀光闪过，锋利的刀刃直接砍下了少女的手臂。
　　“鬼族的少女哟，你也许想不到吧。”冷笑着的渡边说道，“渡边纲大人现在可是安倍晴明凭依的状态呢……”
　　鲜血飞溅，门房毫不犹豫地夺过他手里的太刀，一刀刺入了渡边的大腿。
　　“茨木赶紧走！这**的是一个彻头彻尾的陷阱！”
　　四处灯火，染红了逢魔时的平安京。
　　渡边纲，失踪人员。
　　茨木华扇，失踪人员。
　　徐君房，失踪人员。
　　——
　　人之里医疗室，头上的角已经消去，浑身上下被打满石膏的渡边躺在病床上，处于重症昏迷状态。
　　“所以说，人生寒暑一场戏啊。”徐君房拍了拍手，“回神啦，回神啦。”
　　文文斜了徐君房一眼，说道：“你这不是什么都知道吗，为什么还要绕这么大一个圈子啊。”
　　“因为我找不到渡边纲的作案动机——还有他为什么能够活这么久的原因。”徐君房淡定的说道，“现在能确定了，原来是杀戮鬼啊。”
　　“你是说，百鬼夜行里面的那个杀戮鬼吗？”“不然你以为？”他淡然地对提出疑问的二岩猯藏说道。
　　“不过就算是杀戮鬼看来也打不过你这个乱来的EX面BOSS……”“咳，夸奖就免了，俺向来都不是以面数论战斗力的啦。”
　　大狸子不好意思地扶了扶眼镜，说道：“那么既然事情已经解决了，俺也就先走一步喽。”
　　“喔，感谢了。”文文朝她比了个大拇指，“竟然能够变成那种大家伙，变化之术还真是了不起啊。”
　　“俺还是第一次听到傲慢的天狗夸奖别人咧。”她摆了摆手，拉开了大门，“下次有啥事尽管找俺……”
　　稀里哗啦挤进来一大群人。
　　“……”石化的徐君房。
　　“……”表情僵硬的文文。
　　“啊哈哈哈哈，”馆长笑了一阵后自觉退出去的空我，“我只是想知道副队为什么要这么做罢了……现在我觉得我没必要报复他了。”
　　“啊哈哈，哈哈哈:D”傻笑着退出去的秋良。
　　“我只是路过……”不动声色地退出去的妹红。
　　“同上。”不动声色的退出去的维帕尔。
　　“……wow服务器维护完毕了我们还得赶回去开本……”拎着泽塔和欧文高速平移至门外的苍崎晓。
　　“那在下也……”粉色头发的少女也试图退出去，结果被徐君房一把拉住。
　　“你留下。”把门关上，徐君房对她说道，“要来一份松饼吗？”
　　“……”沉默。
　　徐君房从袖子里掏出了一个稻草人，直接甩在了她的脸上。
　　“好吧，我也懒得跟你唧唧歪歪这些假的虚的骗字数的，”他抱怨道，“赶紧把这个人偶给我换掉啊混蛋！我拿着一个窝巢的诅咒人偶过了一千年了啊！”
　　“你在意的是这个吗！”被吓到的华扇，“我还以为，我还以为……”
　　“还以为什么？在你于罗生门被安倍晴明操纵的渡边砍下手臂之时，作为唯一目击者的我就开始了逃亡生活，最后甚至逃到月都，哪里有时间去管你们俩去哪儿了啊！”
　　“真相总是残酷的…”捂脸中的文文。
　　“好了，我不知道渡边是怎么变成杀戮鬼的，也不知道你那之后到底去了哪儿，这是你们俩的事情和我这个小小的门房一点关系都没有——”徐君房拉上了看戏状态的文文，“那就这样了我们先走了顺便，我顺手帮渡边把杀戮欲望封印了你叫他起来后好好感谢我——”
　　咣当。大门关闭。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【逆转篇】第五话 东方初白传
更新时间2012-6-8 15:44:50  字数：3284

　僵化的思绪中，似乎遗忘了太多的东西。
　　包括自己的姓名。
　　从地上撑起双手，看着满目不知名的花朵。
　　“这些，是铃兰花，有毒的哦。”
　　僵硬地把自己的脖子转回去，金色短发、头发上系着一个醒目的大红色蝴蝶结，身上穿着一件红色的连衣裙，手里抱着一个小人偶的少女对我说道。
　　“你不怕毒气吗？”
　　下意识地摇了摇头。连毒气是什么都不知道的我，自然是不会害怕的。
　　“你叫什么名字？”不知道是不是我的错觉，少女的语气较之前更欢快了一些的样子。但是我并不知道自己的名字啊。
　　“我叫……”稍微顿了顿，我看了看自己身上的衣服。
　　无暇的白色。
　　“渡边大人，您还真的很喜欢白色啊。”耳边响起这么一句奇怪的感叹。
　　决定了。
　　“我叫初白。最初的白色。”
　　——
　　人之里，田中居酒屋。
　　很漂亮地解决了这次事件，总之，因为完全就没有伤到其他人，所以渡边除了被暴怒的队长拖去向被杀掉几只家畜的田中家账房道歉之外，并没有什么损失。
　　化身杀戮鬼是因为控制不好心中的暴戾，以后多多注意休息，没事用一些去火安神的中药调理一下就没问题了。←BY医生模式的徐君房
　　而完美的解决了这件事所以一直庆祝到半夜的众人就……
　　“手里捧着窝窝头，菜里没有一滴油……zzz”醉倒在地板上的夏夜抱着叠在她身上的妹红，止不住的轻声呢喃着。
　　至于妹红，则是口水流了一地，四仰八岔地躺倒在夏夜的身上。
　　还有文文，安静的睡在居酒屋的桌子上。
　　一直在酱油的空我安静的谁在桌子底下。
　　一副和谐场景呢。（？）
　　……徐君房哪去了？
　　田中网吧。
　　近卫军团胜利！
　　啪啦。白衣道士怒砸键盘。
　　“那个……这位先生……”网管有些汗颜地说道，“虽然知道您从今早4点一直输到现在，但是也没必要这么发火吧……”
　　“咳咳，抱歉，师太了。”徐君房摆了摆手，重新坐回到了座位上，“网管，加钱。”
　　还要玩啊。网管捂脸。
　　【蓬莱山辉夜：RB，连输8局父子局还有脸继续玩啊】
　　【仲夏夜沙滩：徐先生您冷静一点……】
　　【蓬莱道士：呵呵，继续】
　　如果网管知道徐君房的悲剧的话，就不会去劝阻他了吧。
　　【上白泽：话说，徐先生，你不是在和妹红他们开庆功宴吗，为什么会在这里……】
　　“……”徐君房皱了皱眉毛，敲动着指节打下了如下的一行字。
　　【蓬莱道士：失眠。】
　　蓬莱道士的信使被杀死了！
　　蓬莱山辉夜杀死了蓬莱道士！
　　【蓬莱山辉夜：霍啦，我又赢了哦。】
　　“……”
　　啪啦。
　　“这位客人请不要再虐待键盘君了，我会被老大扣工资的啊π_π”泪流满面的网管少年。
　　深呼吸。
　　冷静点，总之先喝一杯红茶。徐君房放下被砸飞空格键的键盘，表情淡定地拿起一旁的茶杯，把已经凉掉的红茶一饮而尽。
　　连着两天都做了同一个连续的梦境。
　　人偶，人偶，若是在爱丽丝家里的那一次还可以解释的通，那么这一次就真心诡异了。
　　是什么人在使用梦境告诉我什么吗？难道是克苏鲁神话的诸神吗？
　　“我是蠕动着潜行到你身边的混沌——奈亚拉托提普！”“先生要我送您去医院吗π_π”
　　明显不是。摆完POSE的徐君房在全网吧所有人的注视下坐了下去，盯着屏幕开始思考。
　　人偶，人偶，人偶。
　　花，铃兰，毒，人偶……
　　【蓬莱道士：花，铃兰，毒，人偶，初白。】
　　【上白泽：徐先生你在说梅蒂馨吗……】
　　果然，有这个人啊。
　　【蓬莱道士：她在哪儿？】
　　【上白泽：无名之丘……】
　　蓬莱道士（影魔）离开了游戏。
　　【蓬莱山辉夜：靠这个混蛋还欠我九次爸爸没叫呢！】
　　【上白泽：……】【仲夏夜沙滩：……】
　　——那之后怎么样了——
　　无名之丘附近溪流处。
　　“……”金发少女呆呆的看着缓缓流动的溪水。
　　“……”白发少女疑惑的的看了看缓缓流动的溪水，再看了看看着溪水的梅蒂馨，“水上什么也没有啊？”
　　“来了，”她指向远处的溪流，“就是那个。”
　　循着她所指的方向望去，一个不大的木桶正沿着溪水的方向飘过来。
　　“……那是什么？”“仔细看啦。”
　　白发少女努力眯起眼睛，发现木桶中放着一个穿着和服的小人偶。
　　“……这是……”“这条溪流，总是会从上游漂过来许多许多这样被人遗弃的人偶，一直漂啊漂地不知道到什么地方去了。”梅蒂馨默默地说道，“遗弃人偶的人，最讨厌了。”
　　“……是啊，”白发少女随声附和了一句，挽起了自己身上传统黑黄色和服的裙摆。
　　初白毫不犹豫地光着脚走进了河中，把漂过来的木桶顶在脑袋上捡了回来。
　　“嘿，”她微笑着说道，“你看起来很喜欢这家伙喽？给。”
　　“……谢谢。”把人偶抱在了怀中，梅蒂馨轻轻地说道。
　　“不过，”放下了挽上去的裙摆，初白有些好奇地询问道，“梅蒂馨你很喜欢人偶吗？”“因为我是人偶妖怪啊。”
　　诶……
　　“付丧神？”“差不多吧，不过更大一部分是偏向于怨气的妖怪呢。”梅蒂馨苦笑道，“时时刻刻都萦绕在我身边的，能够让人的皮肉腐烂的毒气就是这样形成的，出于对抛弃人偶者的憎恨。”
　　“所以就一直待在铃兰花田中吗？”
　　“啊啊啊好可怜，不过，那个人偶是不应该被打捞起来的喔。”陌生的声音在两人耳边响起。
　　“谁在这里！”*2
　　耶，防范心理这么强大？徐君房被两人的大动作吓了一跳，抽着嘴角回话道：“初次见面，我是人之里的落魄道士，徐君房。”
　　“人类吗……”金发少女复杂的看了微笑中的单马尾青年一眼，伸出了自己的右手，“没错，初次见面呢。能够来到这片铃兰花田附近，是不是已经知道了我的姓名了呢。”
　　徐君房毫不犹豫地握住了对方的手，看着少女惊讶的眼神，一字一顿地说道：“已、经、知、道、了、喔，人偶解放协会会、长。”
　　右手被腐烂地不停地冒出青烟，但是他仍旧满头冷汗地盯着她的眼睛。
　　“……”少女主动放开了徐君房的手。
　　“嘶啊啊啊啊啊……”抱着烂的差不多的手掌又跳又吹满地打滚的徐君房。
　　梅蒂馨有些不好意思地说道，“既然知道了为什么还要自找苦吃啊。”
　　嘶。徐君房把手掌伸进了溪流中，总算是停止了伤口处的灼烧。
　　“啊啊啊活下来了——”抹了一把头顶上的冷汗，他不爽的说道，“废话，女性向我伸手了我还不接住，本大爷还能是绅士吗……哎哟。”
　　飞在少女身边的小人偶把徐君房撞进了溪流中，溅起了不少水花。
　　“救命啊啊啊我不会游泳啊啊啊——”
　　“……水很浅。”初白捂脸。
　　“咳咳。其实我是逗你们玩儿的。”徐君房迅速从溪水中爬了出来，像狗一样抖掉了衣服上的水珠，正色道，“怎么样，搞笑吧。”
　　“我只觉得很痛诶。”捂脸中的初白。
　　“……没问题，”徐君房指了指自己已经完好的手掌，“超再生能力可不是开玩笑的撒——虽然的确很痛吧。”
　　“对了，你之前说什么‘这就是应该被人遗弃的人偶’是怎么回事？”梅蒂馨看了看自己怀中的小小人形，疑惑地问道。
　　“因为这是雏人形啊。”“雏人形？”
　　果然你们不知道。徐君房挠了挠头发，说道：“这样跟你说吧，所谓的雏人形呢，就是人们用来放置在木桶中，顺着自家的厄运于河流中飘走的一项习俗。”
　　“那么人偶不就太可怜了吗！”梅蒂馨激动地大声反驳道，“明明什么都没有做就要被人遗弃掉……”
　　“对于雏人形来说，她们已经做到了她们要做的了呢。”徐君房笑着说道，“把人的厄运带走，这不就是她们的愿望吗？”
　　梅蒂馨看了看满脸堆笑的徐君房，再看了看怀中的人偶。
　　“……”默默地把人偶放回到了木桶中，梅蒂馨犹豫地把木桶放进了溪流中。
　　“如果这是人偶的愿望的话，那我也没有权利去阻止呢……”她注视着渐渐远去的木桶，轻轻地说道。
　　“应该说果然不愧是人偶解放协会会长吗……啊对了，差点就忘了此行的目的了。”徐君房把袖子里写着“徐君房”三个潦草字体的稻草人交到了银发少女的手里。
　　“好简陋的人偶。制作人不负责任。”梅蒂馨抱怨道。
　　“……”我会告诉你这TM就是诅咒人偶吗！徐君房干笑了几声，“总之，现在就物归原主了吧。”
　　“什么叫做‘物归原主’我明明就……”“拜拜。”
　　没等初白把话说完，徐君房就消失在了原地。
　　“……”梅蒂馨好奇地看着她手上的人偶。
　　“……算了，就这样吧。”无奈的把人偶放在了自己背上的竹篓中，初白叹了口气，“那么我也走咯。”
　　“去哪儿？”“……”活动了一下关节，她第一次露出了微笑，“当然是去找我的主人喽。”
　　“渡边——纲。带着我被不小心遗失了百年的执念。”
　　“记起来了啊。”
　　“在拿到这个稻草人的时候就全部都记起来了，包括自己的来历，自己的主人，以及延续百年的追杀，永不背弃的坚持。”她顿了顿，“人偶也要知恩图报啊。”
　　——
　　渡边不小心遗失了数百年的人偶，与徐君房保存了数千年的稻草人。
　　一千年的时间也冲刷不去羁绊的刻印吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

日常篇肆 第四十话 凤凰开天
更新时间2012-6-18 18:15:25  字数：2642

　日常篇肆第四十话
　　藤缠古木韧且坚，原上芳草烧又生。
　　凰羽披身羡鸑鷟，咒符引火志鲲鹏。
　　紫荆攀没琉璃瓦，银鬓夜擎朱雀灯。
　　淡漠春秋皆过隙，红翎不改向天横。
　　“。。。老师，为什么突然间做出一副怀念的神情来啊。”“啊，这个啊。。。”徐君房放下了手中的竹卷，一脸没劲的说道：“人啊，总是会怀旧的呢——”
　　什么奇怪的理由。
　　好久没有上镜的人间之里，好久没有上镜的学生众和寺子屋。
　　天气转凉了——春夏之交的天气竟然会转凉老天爷真心开眼。
　　虽然很想洋洋洒洒写个1000字的坏境描写来烘托作者现在高兴到无以复加的心情不过。。。
　　“。。。啊，对了，今天我是要上什么课来着？”
　　“历史课，老师。”“但是历史课不是慧音来上的么，什么时候轮到我了。。。”
　　“报告，”宗政叹了口气，“在老师你神隐的这几天里，慧音老师因为冒雨去外头找妹红所以不幸感冒了。顺便一提，在你神隐的几天内，我的本体那边似乎已经THEEND了。”
　　也就是说你可以领便当了吗？徐君房挑了挑眉毛。
　　“没事，半兽的免疫力可是比人强太多了。”“但是在强大的免疫力总得有时间恢复不是？”宗政撇了撇嘴，“所以就得靠你先撑个一两节课了嘛。”
　　“好麻烦啊，这种加班加点的工作又没有工资拿，完全是义务的。。。。有了，”想偷懒的徐君房心念一转，双手一拍，“同学们，今天我们将通过‘月华○士’这款伟大的游戏来提升自己的历史水平，现在随我排队去机厅——”
　　沉默中的众学生。
　　轰。久违的一记暴扣，徐君房的脑袋和讲台完成了一次亲密接触。
　　“啊啊啊啊徐老师又发神经了－－”习以为常的众人。
　　【姐姐好样的！】【废话！为了妹妹不进入那种奇怪的场所，这可是我应该做的啊！！】
　　——那之后怎么样了——
　　寺子屋办公室。
　　“好痛痛痛痛痛——我说静叶啊，你就不能稍微对我‘温柔’一点儿吗，毕竟我都已经消失了这么多天了一上来就把自己在我的心目中的形象败坏掉你还真是。。。。”
　　“我这叫做‘把错误的指令扳回正确的轨道’。”坐在徐君房面前的桌子上的红衣女孩微笑的喝了一口红茶，说道，“特别是针对你这种危险人物，尤其如此。”
　　我是危险人物吗，我这种长相人畜无害的存在是危险人物吗——
　　“你赢了。”写完教义的最后一个字，徐君房摆了摆手，无力的躺倒在地板上。
　　“为什么我的身边全都是这种奇奇怪怪的家伙们啊。。。”“物以类聚吧。有这么多美少女在你的身边难道你还不值得高兴吗？”
　　一点都不，而且自己夸耀自己很好玩吗，秋静叶SAMA？
　　“。。。季节神真讨厌。”“假道士好讨厌呢（微笑）。好了不说这种奇怪的事情了。”
　　秋静叶突然间转换到了严肃模式：“今天上课之前的那首诗是。。。”
　　“我只不过是想要怀念一下从前那居无定所的生活罢了。。。”徐君房耸了耸肩，就跟什么都没有发生般的说道。
　　“。。。越来越怀疑了，你这个家伙到底藏匿了多少秘密在自己的身上。”
　　不多不多，这些东西都得看作者哪天想不开了才会蹦出来啦。
　　“之前的几天你去哪儿了？连慧音生病了都不知道？”“她生病几天了？”
　　“。。。。从几天前的大雨之后就一直在发低烧了，再加上这几天的工作压力，终于在前天倒了下去。”她说道，“好好反省一下自己已经一个礼拜没出现在人之里的过错吧。”
　　能怪我吗？徐君房投去了一个“不是我的错”的无辜的表情。
　　“最近都在和文文、早苗、娘娘一起研究升级版的风步药剂，都已经足不出户1个礼拜了你还希望我消息灵通呐？”“所以说是你的错口牙。连封信都不寄过来，竹林那边竟然还布下了这么强大的结界。。。先给你透透口风，妹红说要是你今天还不过来的话，在去永远亭请了医生来之后绝对会把你丢到旧地狱去忏悔的。”
　　徐君房抹了把汗，心有余悸地说道：“看见没有，这就是加班加点带来的成效啊。好了好了，现在就告诉我吧，慧音在哪儿养病？”
　　“。。。。在空我的家中，拜托了米斯蒂娅当保姆。。。。你把这瓶看起来很不稳妥的药水拿出来是要干什么？”
　　静叶下意识地远离了徐君房从袖子里掏出的有着黄底黑色骷髅头标示的奇怪药水瓶。
　　OK。他一口气把瓶子里那些看起来就和矿泉水一样的药水喝了个干净。
　　“没啥，只是正好要测试一下药剂的能力罢了，这也算是图了个方便，那么——计时开始。”
　　在说完这句话后，徐君房瞬时消失在了原地。
　　“——好快。”
　　——视角转换——
　　阳光好刺眼。揉了揉自己杂乱的头发，藤原妹红从充满了刺鼻的药味儿的走廊座椅上爬了起来。
　　我记得自己是来永远亭拿药的，然后被辉夜灌下了一瓶不知道哪儿来的药剂，然后。。。。一直睡到现在吗。
　　做了一个很长的梦呢，原来在不知不觉间，一千年的时间已经消磨掉了自己如此多重要的回忆。
　　生不起气来了啊，唯独这一次辉夜的恶作剧。撩起一根银白色的头发，妹红眯起了她那双绯红色的瞳孔。
　　甚至，自己竟然有些感谢她了，让自己回想起了那些绝对不能忘记的东西。
　　爱着我的父亲，藤原朝臣不比等。
　　为了保护我被木花咲耶姬打成重伤，把蓬莱之药交到我的手上的岩笠。
　　被父亲委托当了一千年替罪羊的辉夜。
　　在我成为蓬莱人隐居山林后，告诉我这一切真相的余尹方。
　　自己从头到尾，扮演的都是一个受人保护还恬不知耻的角色啊。
　　重重的锤了一下身下的椅子，妹红闭上了自己的双眼。
　　“妹红，怎么了？”“感觉还好——诶？”
　　等等，他似乎注意到了一个奇怪的存在。
　　“感觉如何，蝴蝶梦丸液化回忆版的效果？”蹲在自己身边拿着一份病历记录表，正在朝着自己微笑的八意永琳。
　　“感觉不错。。。。。话说，一下子想起来这么多东西还真是让自己的脑子不太好使了——”干笑着蹦出几句话，看着正刷刷刷写着自己夸张可怕的临床记录的少女，妹红揉了揉略微有些发胀的脑袋。
　　教练救命啊，这里有一个把试验版的东西随随便便就给别人喝掉的医学怪人啊。（已经习惯了的妹红）
　　“啊，对了。”悉悉索索地从自己背后拿出一袋药剂的永琳微笑着说道,“这是您昨天过来要求配置的药剂，因为要陪公主玩所以就没在昨天晚上给你，请收好——”
　　“。。。这是啥？”“感冒药剂和一些退烧药。。。。”
　　“不是，我是说，”妹红脑袋上多出来一个巨大的问号，“我要这些东西有什么用啊？”
　　“。。。。。。。那个，慧音。”“慧音她怎么了？”
　　“慧音发烧了。。。。。”
　　“。。。。。。我了个擦！！！！”瞬间爆发出八十迈速度撞飞墙壁的妹红，“啊啊啊啊啊我竟然忘掉了慧音的病情了啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　永琳低头，在“蝴蝶梦丸液化回忆版”的页面下补上了“疑似会使人记忆紊乱”的字样。
　　银发的少女再次冲了回来，捡起了地上的袋子。
　　“我竟然忘了拿药了啊啊啊啊啊啊！！！”然后再次冲了出去。
　　永琳低头，在“蝴蝶梦丸液化回忆版”的页面下再次补上“精神错乱可能性增加”的字样。
　　评定危险度：S级别。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

日常篇肆 第四十一话 蓬莱的世界
更新时间2012-6-18 18:15:48  字数：3571

　在人的一生中，会遇到许许多多形形色色的选择，各种选择带来的结果往往都是互相平行、互相背驰的道路。
　　很不幸的，在选择支前，我们可没有读档存档的机会，所以。。。
　　选择，或驻足于前，是个问题。
　　“决定了，现在我还是先刷牙然后再洗脸吧。”“喂喂喂！！！！我在这儿看着你盯着脸盆看了半个小时结果你就在想这种问题吗！！！！”
　　很不幸的，徐君房的家中从一大早就来了一名不速之客，那就是现在看起来情况很不好的乌鸦天狗——射命丸文。
　　翅膀上缠着绷带，半边脸贴了张巨大的狗皮膏药。
　　“不，其实吧我在想，”徐君房斜了看起来很颓废的少女一眼，说道，“你这家伙为什么一大早的就从窗户里钻出来了啊。”
　　“那是因为你门关着啊。”文文理所当然的回答道，“然后，你身上的伤口是怎么回事？”
　　和文文相似的，徐君房的额头上也缠着一个显眼的沾血绷带。
　　“你不是蓬莱人吗？”“被不死鸟之炎外带崩拳直击的伤害你怎么可能会明白。。。”
　　“不死鸟？”文**出了一副恍然大悟的表情，“难道说是藤原、、、”
　　“一言难尽啊。。。。”徐君房默默地望了一眼天花板。
　　我会告诉你，在昨天给慧音吃速效感冒灵的时候被突然间冲进来的妹红误会然后就被【哔】【哔】【哔】做了这样那样惨无人道的事情了么？
　　“怎么突然间摆出‘人生完蛋了’的架势出来了喂（斜眼”
　　这是难以启齿的男人的骄傲。
　　“倒是你，”徐君房回击道，“怎么回事？看起来就和刚从二战战场回来一样？”
　　“。。。被我拍摄到下流行径的两个混蛋冲进我家把我打了一顿的说。”文文叹息道，“常在湖边走哪能不湿鞋。。。。”“去偷拍谁了？”
　　“守矢神社的二尊。”射命丸文轻描淡写的说道。
　　厉害，我都有点佩服起你身为一个记者具有的勇气了，竟然没有被掰掉翅膀，我该说你RP好呢还是RP好呢。。。
　　“不过即便是如此，我还是把那张珍贵的存储卡抢救回来了哦。”突然露出了一个阳光般的微笑，射命丸文朝着徐君房说道。
　　“虽然代价是自己的房子彻底被炸掉了。”
　　“我已经不知道该用何种表情来面对你这个不怕死的家伙了——”徐君房捂脸，“或者说，作为一个人类来说我是永远都不会明白天狗的执着的吗？”
　　“冰果。”
　　“bingo你妹啦。”
　　——那之后怎么样了——
　　“所以说，”文**出一个双手合十的样子，“让我暂住在你家吧，拜托了。”
　　“我可以拒绝吗？”“拒绝的话我就把你和少女们的绯闻印在下一期的报纸上做成特刊了哦。”
　　刚才那副诚恳的表情突然就转换成了恶狠狠的小混混了啊！！！谁来救救我啊！！！！
　　于是瞬间屈服在恶势力的裙摆之下的徐君房（？）
　　果然对付你这种家伙就应该来硬的吗。啧了一声，自然地坐到竹椅上架起双腿的文文对徐君房说道：“杂种，给我去倒杯水过来。”
　　“。。。。。”徐君房默默的把一桶大东南砸在了她的脸上。
　　好吧，过分了。
　　“咳咳，开玩笑的。”文文用衣角擦了擦鼻子被砸出来的鼻血，说道，“那个，你这里有印刷机吗？”“没有。”
　　“诶，那么扫描仪呢？”“没有。”
　　“那么照相机呢？”“有，不过是私人的。”
　　“那么计算机。。。”“AIPC。”
　　那台根本就不算是电脑吧！！！文文摇了摇头：“你不是经常能够从自己的袖子里掏出各种各样的奇怪装备的吗。。。”
　　“你把我当做哆拉A梦了么！！！我要那些对我来说一点用处都没有还超级占空间的装备有什么用啊！！！真当我的22格乾坤袖里面什么都有的吗！！！！”暴走状态的徐君房。
　　“啊啊啊看来是没办法了啊。。。。但是停刊的话绝对会被姬海棠那个家伙毫不留情的占领市场的。。。”文文露出了苦恼的表情，“看来我果然只能以情报贩子为生了呢。。。”
　　这不是挺好的吗，情报贩子。。。等等，情报贩子？徐君房似乎闻到了一丝不妙的气息。
　　“你打算怎么赚钱？”
　　“我啊，当然是把徐君房最近的丑闻一个一个抛售给姬海棠赚外快。。。”文文用理所当然的口气说道。
　　“请务必不要这样！！！”
　　“诶。那怎么办啊，又没有机器设备，又没有必要的工作环境的。。。”文文瞟了一眼满头冷汗的青年，“果然还是去卖情报。。。”
　　“我去帮你解决啦这总行了吧！！！你这个恶魔！！！！”泪流满面的徐君房。
　　计划通り。
　　他抓起了暗爽中的文文的手。
　　“诶，你要干什么？”“当然是带你去找设备喽。”他扬起了嘴角，说道。
　　一种不妙的感觉瞬间贯通全身。
　　“喂喂喂稍微等等。。。。”“药符【风步药剂.空】！”
　　“我的翅膀还没有好啊啊啊啊啊啊！！！！”悠长的悲鸣消失在远处的天空。
　　——那之后怎么样了——
　　妖怪之山，河童之里。
　　噗通。徐君房带着脸色铁青的文文掉进了隧道尽头的水坑中。
　　“你，你，你。。。。”有气无力的浮在水面的文文，“混蛋我决不放过你。。。。”
　　“现在别先放狠话，”徐君房把湿答答的少女从水塘里拎出来，丢到了嗡嗡嗡响着的干燥机面前，“如你所见，我们现在正处于河童重工的入口处。”
　　“诶——”“。。。干嘛这么惊讶，难道说你没来过这儿吗？”徐君房挑了挑眉毛。
　　“的确没来过，毕竟河童和天狗的相处模式从来都是互不侵犯的。。。。”
　　不置可否的应了一声，徐君房自顾自的把一张ID卡在看起来很结实的大门门口一刷。
　　哔——随着一声悠长的信号音，大门迅速打开了。
　　“鉴定完毕，”徐君房耸了耸肩，“那么我们进去吧。”
　　“你这二货为什么感觉对这里似乎很熟悉。。。”
　　“闭嘴，接下来严肃一点。”徐君房说道，“这儿的河童对天狗的态度向来不怎么好，当心被抓去做天狗锅。”
　　本来没什么可信度的一席话由于暗淡的灯光照射加上路边几个冒着眼睛红光正在以报纸为掩护死死地盯着她看的河童，瞬间让文文产生了一种不寒而栗的错觉。
　　“喂，徐君房我么究竟是进了什么魔窟啊。。。沃茨奥！！我转头的那几秒钟发生了什么？”
　　“换装完毕。”穿着一身黑色的西服，戴着一个看上去超拉风的黑色墨镜的徐君房招呼了一下呆滞中的文文，“LETSGO。”
　　怎么做到的，无论是气质还是衣服都在一秒内不一样了啊！！！！震惊中但是由于之前那席话而不敢乱发言的文文。
　　一路走过去，这个名为河城重工的“魔窟”带给少女的震惊也在呈几何倍数增加。
　　“这个是F－35，八云紫从外界偷来的好东西。”徐君房指着一架飞机对文文说道。
　　“这个是小型核弹，八云紫从外界运来的禁忌物品。”徐君房指着一个巨大的水泥块说道，“不过因为过度危险的缘故，看起来八云紫并不打算让河童们进行研究。”
　　这儿到底是哪儿啊！！！！！！内心不断呐喊着的文文。
　　一路过来，没有一个河童找徐君房和她搭话的，直到徐君房走进了此行的目的地，一间看起来很坚固的银白色小屋后。
　　“啊咧，这只不是徐君房大人吗，是哪一阵风把您给吹来了——”一个须发皆白的老河童对黑衣的徐君房说道。
　　只？
　　“董事长上午好——虽然我已经离开这里很久了。”徐君房笑着说道，“我这里需要一些设备，不知道你这里有没有。。。。”
　　“咱俩谁跟谁啊，要什么尽管提——要我的孙女也是可以的哦！！！”
　　噗——热情的过头了吧！！！
　　“我对荷取那样的小女孩没性趣。”他轻描淡写的拒绝了对方的请求。
　　荷取啊！！！这只老家伙的孙女是荷取啊！！！！
　　“呵呵，我可以认为是你暂时承认了吗。”
　　你那只耳朵听出来他承认了啊！！！！
　　“嘛，这种东西无所谓啦。”徐君房递过去一份写满了的单子，“那么这里是今次需要的物资，不知道你这里。。。”
　　不要无所谓啊！那个很重要的东西千万不要无所谓啊！
　　“唔，除了照相机这里没有了存货之外，其他的随意拿就是了。”老年河童淡然的说道，“不过难得来这里一次竟然只是拿东西的话我可是会很伤心的嘤嘤嘤。”
　　“老不死的赶紧去死吧。”徐君房说道。
　　满满的恶意快要溢出来了啊！！
　　“老头我可是还能再战三百年呢，”对方倒是不介意，“话说，你身后的那只少女是怎么回事？你的女朋友吗？”
　　“我的。。。”徐君房把墨镜斜了过来。
　　突然就有一种紧张的感觉是怎么。。。
　　“我的损友吧。”他稍微顿了顿，淡淡的说道。
　　“嚯嚯，那就是说，孙女还有希望上垒咯。”
　　“混蛋老头你就自重点会死吗？”“呜啊我有轻微心脏病啊啊啊啊！！！”
　　两人继续打着嘴仗。
　　不过少女已经不怎么关注两人到底在说些什么了。
　　。。。什么啊。
　　“损友吧”说的这么轻描淡写，明明就已经知道了我的心意.....
　　——那之后怎么样了——
　　回过神来的时候，自己和徐君房已经走在了下妖怪之山的山路上。
　　“喂，文文，你知道吗。”“什么？”
　　徐君房已经换回了那套很显眼的白色道袍，对着少女随口说道：“在400年前，那个白发苍苍的老头子还是威武雄壮的汉子哦。”
　　“你。。。。”“也就是说，他现在变成了这样，而我的时间却是一点也没有前进啊。”
　　呆立在了原地的射命丸文。
　　突然就说出这种沉重的话题。。。啧，这才是你把我带过来的真正目的吧。
　　看着渐行渐远的徐君房，文文深吸了一口气，然后。
　　跑到了对方的身边。
　　“我不会轻易放手的，这可是我身为记者的骄傲啊。”
　　“啧，史莱姆一样缠人的家伙。”
　　“天孙降临的道标。”
　　啊啊啊啊啊啊徐君房被突然产生的龙卷风抛飞到了远处的树林中。
　　心情好多了。文文勾起了嘴角，望向蔚蓝的空际。
　　“放弃什么的，从一开始就不存在这个选项啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

日常篇肆 第四十一话 盛夏前的准备
更新时间2012-6-18 18:16:33  字数：2426

　人间之里的清晨，点点辉光从窗口洒入城郊民房的房间中，与此同时，鸡鸣声响起，宣告了新一天的开始。
　　一觉起来，打开窗子，深呼吸一下新鲜空气，再对着渐渐升起的朝阳念一遍赞美幻想乡的经文，这就是名为比那名居天子每天的日常开端，但是。。。。
　　穿着睡衣，处于低血压状态的天子的视线中出现了一个绝对不应该出现在这里的建筑物。
　　“氧化钙。”
　　一座高耸入云的铁塔，与构成铁塔的那些密密麻麻的暗红色铁架。
　　“这一定是幻觉，绝对是我现在处于低血压状态所看到的症状。”“喀拉”地一声拉上窗帘，天子使劲揉了揉眼睛。
　　3,2,1，开。
　　随着窗帘再度被拉开，一张欠扁的笑容占据了天子的所有视线。
　　“早安，住在这里的天界小姐。。。。哎☆哟☆”正在试图往房间里钻的脸上沾着几点黑色机油的徐君房被对方速降下来的窗帘给卡住了身子。
　　“。。。总之，你先告诉我到底发生了什么——在我还没有下定决心把你伸到我房间里面的这一段身体砍下来之前。”捂脸中的天子冷冷的说道。
　　“先听我说啊！把我先放进来啊！！！”发出弱小的悲鸣声的徐君房。
　　——主角解释中——
　　“也就是说，昨天晚上你接到了人之里稗田家的委托，在盛夏来临之前要在这里建造一个名叫‘发电站’的东西来彻底解决人之里供电困难的问题。。。是这样吗？”使劲的按了按太阳穴，天子帮徐君房总结道。
　　“对，没错，就是如此。”徐君房摊了摊手，“因为报酬十分高所以我就很愉快地接受了，正好家里来了只霸占我床的乌鸦少女，于是就连夜过来造这东西了。。。”
　　“。。。啥？”天子挑了挑眉毛，“你是说，射命丸文那个八卦记者住在你家？难道她的乌鸦窝被人端掉了吗？”
　　徐君房深深地叹了口气。
　　“就是这样，恭喜你猜对了。”
　　“啧啧啧，火热火热的同居生活呢。（斜眼）”“啊哈哈。。。。。你就算是给我一百个胆子我也不敢和那种危险人物呆在一块儿啊。”
　　一边说着，徐君房一边用身上的淡黄色工程师服装的袖子擦了擦汗，结果机油被扩散到了整张脸。
　　“然后？”天子有些怀疑的扫了他那张布满机油的外来劳务工人那饱经风霜的脸，撇了撇嘴，“要住我这儿吗？如果要的话，这里倒是有一间房间。。”
　　“不用了，好意我收下了，不过我还是去找爱丽丝吧，其他地方我睡不惯。”徐君房轻描淡写地拒绝道。
　　“最后一句充满歧义的话是怎么回事啊！！！”
　　“哈？”正在用高效吸附污渍清洁毛巾洗脸的青年淡定的抬头，“就是字面意思咯，爱丽丝家的沙发是我帮忙购置的，睡着安心舒心放心。再说了，你就不担心你被我夜袭给【哔——】掉吗，毕竟你这里可是有一个女友的设定的。、、、、”
　　“老爸说的话我管他去死——”叛逆少女冷哼了一声，“我现在很担心爱丽丝的安危了，男性生物。”
　　恭喜您终于意识到了在幻想乡中男女之间的差别（拍手祝贺）。
　　“。。。你这么高兴干什么？”“没什么，我只不过是在你的身上看到了幻想乡的一次文艺复兴掀起的先兆罢了。”
　　“这是简简单单的一句‘没什么’可以带过的事情吗！！！！”
　　“文艺复兴。。。（蓄气）”“那是什么啊！！！取消放招啊！！”
　　“我是太阳！！”“这个和文艺复兴没有关系！！别把人家尼○给拖下水啊！！！”
　　“咳咳，别闹。”徐君房把黑漆漆的毛巾丢到了房间内的垃圾桶里面，说道，“接下来我就说正事了。”
　　“谁在闹啊！到底是谁在闹啊！！！”
　　“？那就文艺复。。。”“请谈正事吧（鞠躬）。”
　　你这家伙是在逼着我吐槽吗！！！
　　“那么，稗田家建造的发电站马上就要完成了，正好你也住得近，你来帮个忙呗。”
　　“。。。哈、？总得说说是什么忙吧？”
　　“去打败比克大魔王。。。”“请去找其他人谢谢（冷淡）”
　　“好了好了，我认真点。。。”徐君房耸了耸肩，把腰间的几块奇怪的棒状装置交到了天子的手里。
　　“。。。这是什么？”“奥特曼变身器。。。。别打我，”他险险地躲过了少女的一记直拳，“其实是温度控制器啦。”
　　“温度控制器？那是什么？”“神器。”
　　“。。。唔，怎么使用？”天子无视了徐君房的发言，敲了敲那几块可疑的银色棒状物体，说道。
　　“。。。把这四个控制器分别插到这几个点上，”徐君房把图纸塞给了她，“然后到盛夏的时候你会发现人之里就和冰空的花束一样凉爽了。”
　　“。。。那个和温度一点关系都没有的NETA杀怎么会事啊？”“好吧，和琪露诺一样凉爽。”
　　唔，那么的确是神器啊。回想了一下去年夏天抱着被抓到神社里面的琪露诺睡觉的场景，天子突然觉着手里的东西的存在价值正在以几何倍数的速度上升。
　　“不对，为什么要拜托我？你自己去不行吗？”“我都已经忙了一晚上了，现在上下眼皮正在打架呢你就忍心让我再次出动吗？”
　　“但是。。。”“睡衣ON。”徐君房直直的躺倒在了天子的床上。
　　“先让我睡一个上午再说——”切换到睡眠模式的徐君房把枕头往自己头上一捂，“拜托你了，天子——ZZZZZ。”
　　一瞬间睡着了啊！！！五百字前是哪位在说着“睡不惯”的啊！！！
　　喂喂喂现在你的形象和某个偷懒的死神重叠了哦。摇了摇头，天子只好走了出去，轻轻地关上的身后的木门。
　　“天子，你怎么一大早就一副苦大仇深的样子？”从厨房中探出脑袋的衣玖微笑着说道，“尿床了吗？”
　　“（默默地掏出绯想之剑）。
　　“啊哈哈哈——”识趣的把脑袋缩回去的衣玖，“徐先生的话，要帮他准备午餐吗？”
　　我就知道装作不知道的你一定知道我知道。突然蹦出来一个想法差点把天子自己给绕晕。
　　“不用了，”她摆了摆手，“把早餐的剩菜给他就行了——再说，修行中的道士几天不吃饭也可以的吧？”
　　“。。也是呢。”“衣玖，钱包放在哪儿了？（穿鞋子）”
　　“在鞋柜的上层。。。天子，你要钱做什么？”
　　“。。给那家伙买点过期的面包。”哐当，大门被随意地关上。
　　正在厨房中洗碗的衣玖顿了顿，随即便露出了微笑。
　　“口嫌体正直。。。呢。”不知道自己最近从漫画上得来的新词汇有没有说错。
　　“没错，就是口嫌体正直哟。”“谁？！”
　　从烟囱处钻出来一个脸上带着炉灰的少女。
　　“吾乃清廉正直的记者——射命丸文。这是今天的号外。。。。”
　　“railgun（笑）。”
　　轰隆。壁炉在恐怖的爆炸下不堪重负地坍塌了。
　　“不要一边微笑着一边把手里的钢叉以超音速的方式打过来啊！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

日常篇肆 第四十三话 夏天到了的话果然就
更新时间2012-6-18 18:17:08  字数：3332

　妖怪之山山顶守矢神社附近草垛中。
　　“虽然说是这样说啦但是这次的事件宴会搭不上半点关系吧！！！！”
　　“嘛嘛嘛徐老爷爷你就稍微歇歇吧－－”
　　“我还想问为什么一定要我来这种危险的地方扮演危险的角色啊！！！”
　　彻底发扬撕内圌裤精神的徐君房正穿着那一套违和感满满的黑西装躲在草垛里蹲在守矢神社鸟居旁边。
　　“斩首行动：守矢神社情报窃取战。”在他戴着的蓝牙耳机处，传来了某乌鸦天狗欢快的宣言，“一切按照原定计划进行，徐君房，你就作为吸引他们注意力的诱饵好好的尽到自己的一份责任吧。”
　　“这是哪门子的斩首行动啊士官长！！！还有你这口气怎么就让我觉着自己似乎是被抛弃了的士兵啊士官长！！！”
　　“全军出击!!!”“NOOO！！”
　　说实话，连徐君房自己都不知道为什么当时会答应这只疯疯癫癫的乌鸦所谓的“报复”计划。
　　由于把守矢的二神的那些别人都心知肚明的行径捅到了报纸上而使得文文的那个天狗窝被一御柱砸成了过去式，所以她这次算是和守矢神社彻底对着杠上了。
　　连带着徐君房这位被文文从爱丽丝家的阁楼里拖出来的苦逼青年。
　　而这一次的行动目标，就是要抓拍到守矢二神的一些“不雅”的举动再配以华丽的言辞来制造轰动的绯闻效果，简称：斩首行动。
　　哪门子的斩首行动啊。
　　“发现目标，士官长请下达下一步指令。”眼尖的徐君房在自己的视野范围内发现了正睡眼惺忪地拿着扫把拉开纸门的蓝白巫女。
　　“下一步指令：上去推到她。”“再乱指挥我就把你的行为从头到尾统统供出来。少女你想要尝尝纪律森严的妖山联盟的折翼之刑吗。”
　　“。。”文文陷入了短暂的沉默，“正因为后果很严重所以说这次行动不允许失败。先在这里待机吧，如果可以的话，用你手里的照相机拍摄画面也行，就不用我去冒险了。”
　　士官长你把我完全抛弃了啊！！！而且你认为我的照相机中会放得下这些肮脏的东西吗！！这相机和神绮那边是完全联通的，被命名为“爱丽丝观察器”的存在，我是想在拍下画面的一瞬间被对方一发魔炮轰到复活不能吗！！！→真理由
　　“诶？这里怎么会有一坨草垛呢？”
　　被发现了这个伪装一点都不靠谱啊
　　想想也是，要是哪天你一起床发现自家门口被放了一坨碍眼的SHI【哔】绝对也会怀疑的吧。
　　拿着扫把的早苗径直走到了草垛前，皱着眉头说道：“这大概又是哪个不开眼的妖精的恶作剧吧。。。真是，杀不光也杀不死的麻烦存在呢。”
　　虽然没被发现太好了但是早苗你黑了←冷汗直流的草垛
　　“算了，那么就把它搬走吧。。。。”无奈地揉了揉眼角，少女开始了她的下一步行动。
　　等等呀灭罗啊啊啊啊啊。
　　野生的黑西装出现了。
　　“早苗，看你的身后有刚大木！！！”“。。。。”
　　盯。
　　“早苗，其实我是真.飞鸟！！！”“。。。。”
　　盯，顺便十分冷静地掏出一个纸团。
　　“御神签爆弹。”“等等等等。。。”
　　轰隆，接触到徐君房头部的炸圌弹瞬间爆炸。
　　大吉。
　　“AYAAAAAA——”徐君房化作流星消失在了空际。
　　“早苗，怎么了，刚才那个爆炸声？”睡眼朦胧的小女孩从房间里走了出来，“昨天喝酒喝太多了。。呜哈，头好痛的说。”
　　“没什么，一大早就看到了一个黑超○警在抓外星人罢了。真是的一大早就发生了这种让人心情很不爽的事情。。。”绿发少女叹了口气，“那个，诹访子大人，你的帽子没戴上。。。”
　　意思就是“你的本体不见了”这样程度上的惊讶。
　　“诶嘿嘿夏天到了嘛自然就要稍微清凉一点啦，”被称作诹访子的女孩不以为然的笑了笑，“戴着那东西会觉得很热的说。”
　　“但是要是参拜客们认不出您了怎么办啊。”早苗提出了一个很有建设性的问题。
　　“。。。。。原来我的存在就是帽子吗。。。”低沉下来的女孩，“诹访子这个神明当得一点用都没有的说TAT”
　　颜文字出现在了对话中啊－－
　　“总之，”早苗走过去把ORZ模式的诹访子扶了起来，“诹访子大人我们先去把神奈子大人叫起来吃饭吧。。。谁在那儿？！！！”
　　一发风弹朝着旁边的树上打去，但是除了打下来几片树叶之外什么也没有发生。
　　“早苗你一直神经兮兮的呢，该不是昨天晚上喝酒喝多了吧？”“诹访子大人昨天我可是滴酒未沾的啊。奇怪，刚才我的确是感受到了窥探的视线……算了。”
　　自己啊有这样的神明真的是很麻烦。。。早苗放下了发光的御币，无奈地再次叹气。
　　一天的运气都被叹气用光了啦。再次看了一眼可疑的大树，早苗和诹访子进入了里屋。
　　“好险。。。。。”满头冷汗的大树君心有余悸地说道，“话说徐君房那儿的好东西真多，竟然连树叶飘落都能完全模拟…这玩意是要逆天啊。”
　　文文看着手中那块不起眼的芯片，正了正刚才被风弹炸偏的帽子。
　　在外人眼中，这棵毫无违和感的大树只不过是左右晃动了几下罢了。
　　【徐氏战术伪装器傻圌瓜VER】，一如既往的让人有吐槽欲的名字啊。
　　不过嘛。。。意外的好用就是了，真不知道徐君房到底在月球上的那段时间里还干了什么。。。
　　好奇心爆棚的少女决定找个时间去好好搜刮一下，不过现在吗…
　　列兵徐君房，我会猜着你的尸体前进的哦哦哦哦哦！！
　　——那之后怎么样了——
　　命莲寺大门口。
　　“－－吖。”执行日常晨扫的兽耳少女发现了一坨打满马圌赛圌克的肉类物质正挂在命莲寺的围墙上。
　　“。。这是什么？”
　　“resurrection。”黑西装版徐君房闪亮登场。
　　从妖怪之山的参道一路滚下来掉进湍急的河流撞上不知哪个蛋疼的河童放在那儿的高爆水雷飞到半空中又被冈格尼尔形流弹正中靶心一直飞到这儿来空降掉在了围墙的玻璃渣上，从这冈格尼尔进行曲的节奏看来我F的RP值终于开始浮动了吗不过竟然还是向下的哈哈哈哈哈你妹啊
　　“肉类变成了正在不断吐槽的怪大叔嘤嘤嘤——”被复活技能吓到的绿发少女不禁后退了几步。
　　拿着扫帚的绿发少女和某东风谷早苗喵微妙的重合了呢。
　　“您好，尊敬的小姐，”把挡在自己面前的乱发甩到了后面，徐君房潇洒地从袖子里掏出一副墨镜戴上，露出了一个闪光的笑容，“你不是很奇怪我为什么从一坨【哔】变成了一个风流倜傥的青年吗？没错，我就是”
　　二货。
　　“咳咳，出现幻听了，我就是。。。”“喂，二货”
　　“我就是我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌——徐君房拉托提普！哪个混圌蛋一直在我耳边吐槽啊！！！”愤怒地转过身去，他看到了一只黑色的封獣鵺正蹲在寺庙的围墙上好整以暇地看着他。
　　一只？果然不能和那只老河童呆在一起太久啊。。。。（望天）
　　“发什么呆呐？”对方晃了晃脑袋，“这么早你来命莲寺干什么？找我打架吗余尹方？”
　　是徐君房谢谢还有我很好奇你的思考回路
　　“我说我是被人BOOM的一声炸过来的你信吗？”“怎么可能啦余尹方你和从前一样超喜欢骗人呢——”
　　都说了多少遍了我叫做徐君房你怎么就不信呢
　　抽了抽嘴角，徐君房阴测测地说道：“鵺，你的裙子太短了撒。”
　　“呜哇!!”少女下意识地捂住裙子，然后下意识地。。
　　把手里的叉子丢了出去。
　　“你的下意识太危险了啊腐郭达破折号！！！”猝不及防被穿了个透心凉的徐君房被其强大的冲击力打飞了出去。
　　——那之后怎么样了——
　　终于把衣服换回来的徐君房和脸上贴着创可贴的封獣鵺老老实实地跪坐在眼前这位女子的眼前。
　　“为什么您每次到命莲寺来都和拆迁办来过一样呢。。。”尼姑装的云居一轮看着面前崩塌的围墙，无奈地说道，“徐先生，不是我们不欢迎您可是你也太。。。你说是吧云山”
　　“U！ZAN。”云状的生物发出了奇怪的声音。
　　“你看，云山都这么说了、”
　　这坨云它刚才说了什么啊！！命莲寺就没一个靠谱点的人吗！！
　　磅。化为铁拳的云彩把徐君房揍飞了好几米远。
　　“UZAN”“哎呀抱歉云山说它刚才手滑了一下。”
　　“沦外级别的手滑啊！！”
　　“咳咳，总之总之，圣不在所以现在命莲寺由我说了算啦。”少女摆了摆手，“现在，如果不想在圣回来后挨揍的话，你们两个给我去赶紧把墙修好。”
　　“抗议！”鵺指着徐君房说道，“明明是余尹方把墙砸烂的为什么要我也去修啊！！”
　　“抗议！”徐君房指着封獣鵺说道，“你不躲开我的特制弹圌药那墙能坏吗再说我叫做徐君房啊啊啊啊！！”
　　“想打架吗余尹方！”“想让你的脸上再多几张创可贴吗奇美拉！！”
　　云山化作铁拳把两人统统揍飞了好几米远。
　　适可而止一点。捂脸中的一轮。
　　——
　　☆两人赶在白莲回来前把墙修好了不过由于用的是木板所以还是被狠狠地揍了一顿外带说教了整整一个下午不过幸好寺子屋由于外界正在高考所以放假中
　　☆不幸啊。
　　★作者的文风像天边的云彩（？），咳咳，最近在看希灵帝国所以。。
　　★式神之城超级难
　　★双休日没时间更新了因为学校要补课TAT有人写番外吗TAT
　　★广告你大爷
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

日常篇肆 第四十四话 热闹的马格特洛伊德
更新时间2012-6-18 18:17:37  字数：3041

　日常的网吧码字－－
　　正片开始。
　　好多话不见的马格特洛伊德宅邸。
　　“作者老大为什么别人才几话不见你就把它放出来了我这边每次都只打个酱油还存在感超级稀薄啊！！！”←寺子屋
　　你懂个P，虽然都是徐二的活动区域但是待遇不一样啊知道不知道！而且一个建筑物出来吐什么槽啊！←作者
　　总之就是马格特洛伊德宅邸邸平淡淡的清晨就好了啦。
　　徐君房已经在这儿住了三天了，所以睡眼朦胧的爱丽丝从楼梯上下来没听到一楼传来奇怪的声音实在是有些感到不适应。
　　无论是前天的时候发现徐君房开了个隔音结界不知从哪儿掏出两台便携式音响在大厅跳街舞还是昨天那个笨蛋拿着本书籍在客厅里用RAP唱着“吾日三省吾身”，反正早上不闹出点儿什么动静来就不是徐君房了，当然，每次被她发现后都是用人偶海把乱来的道士先生戳成奶酪。
　　以上，这是爱丽丝对某扰乱他生活作息的道士的印象之一。
　　看来就算是徐君房这种活力过剩的笨蛋也有歇息的时候吗。坐在椅子上整理了一下自己的衣服，金发少女发出了如此的感叹。
　　轰隆。放在桌上还在冒着热气的茶杯里的红茶被从屋外传来的爆炸震得洒出来了一半。
　　好吧我就说怎么不在屋里呢，原来是去祸害外面了啊。看着自己衣服上一块非常显眼的褐色红茶渍，她抽了抽嘴角，直接推开了桌子边上的窗户。
　　浓烟滚滚，不过能见度倒是还没有低到什么都看不到的程度，至少屋子前面那个巨大的类似于陨石坑的大洞她还是能看见的。
　　“到底发生了什么。。。”彻底醒过来的爱丽丝一脸惊悚地看着自家门口的陨石坑，不由得喃喃道。
　　难道说徐君房终于研究出禁咒了吗！！
　　肯定不是，徐君房那个体质这辈子看起来都不可能和日属性以外的魔力发生共鸣了而且他完全没有任何魔法上的天赋人偶全都能做成稻草人←瞬间否定了自己的猜测的爱丽丝。
　　一只焦黑的手扒在了像是陨石撞地球后翘曲起来的大地边缘。
　　好吧这一幕让人很容易能联想到战○中奎爷的某个复活场面盖亚辛苦了云云。
　　一只嘴喷黑烟的黑人顶着突破天际的爆炸头从大坑中探出了脑袋，龇起了闪着唯一黑暗中一抹白光的牙齿不好意思的对窗户中惊疑未定的爱丽丝说道：“不好意思，炼丹炉爆炸了。”
　　“爆炸。。。。好吧你是哪位？”顾不上优雅的少女从窗户里面爬出来，蹲在大坑中的青年面前询问道。
　　“如你所见，我是你老爸。”徐君房说完就把手递了过去，“那么，你能不能先把我从这个大坑里面拉出来。。。”
　　“好的，”爱丽丝微笑（？）着拉住了徐君房焦黑的爪子，然后在他的手里塞了什么东西后一脚把对方重新踹回了大坑中，“我拉你去死啊。”
　　BOOM。
　　——热闹的早晨过去了——
　　满血满状态的徐君房在众少女的围观下指挥着自动行动的采矿车把从魔法之森里挖来的土一车一车地倒进炸得都快看不见底的超深大坑中。
　　顺便一提，围观众人的组成是爱丽丝马格特洛伊德，雾雨魔理沙，射命丸文，路人甲乙丙丁。。。。
　　“作者我揍你哦！！！”炸毛的绿毛螳螂妖怪。
　　好吧，更正是虫族三人众加上一脸不明真相的琪露诺。
　　“我想知道琪露诺是怎么过来的，露米娅不是已经回去了么。”带着矿工帽的徐君房有些疑惑的说道，“难道是小爱你的全幻想乡总受光环终于大显神威。。。”“不想再被炸一次的话你就给我闭嘴。”
　　徐君房甚是识相地低下了一言不发地摁着手里的遥控器。
　　“琪露诺？”魔理沙丝毫没有任何不好意思地指了指自己的鼻子，“那是我的个人空调DAZE。”
　　DAZE你妹，毫不犹豫就承认了自己的强盗身份了啊。
　　“琪露诺是最强的！”BY在口袋大会上用海皇牙1V3但是现在正在作为人工空调的精灵小姐。
　　重要的是后者的智商完全没有意识到自己已经成为了魔理沙的“物品”，甚至于徐君房已经在组织等一会儿把琪露诺送回去的时候怎么和她的小保姆解释了。
　　“好吧，徐君房，你从刚才开始就在捣鼓什么？”正当徐君房在绝望状态的时候，无铁炮少女对徐君房手里一直在哔哔哔响的东西表示出了浓厚的兴趣。
　　“这个是可以激活与控制放在空间褶皱。。。呃，隙间里面的空间跳跃采矿车的控制台。”徐君房挑了一个尽量简单易懂的说法说道。
　　“啊哈哈哈原来是紫妈的装备啊怪不得这么先进借哥们玩几天呗？”
　　完全没听懂的魔理沙。
　　“不可能。”迅速拒绝的徐君房。
　　PSP形状的控制台吗？最近一直在探索幻想乡情报的苍崎晓不由得想道。
　　“PSP？”“NO。”
　　简短的交流，徐君房快要捂脸哭泣了。
　　“这是月都的科技吧？”明白人爱丽丝看了一眼徐君房的表情，猜测道。
　　“没错，就是月都最近的科技。”道士的表情终于恢复了一些，趁着这一阵子，在超时空采矿车的努力之下整个大坑被飞速填充到了接近地表的位置，然后几架推土机飞快地平整着土地顺便种着花花草草之类的。
　　“好快——话说这些土都是从哪儿运过来的，魔法之森会在某处又多了一个大洞吧？”“安心吧，”徐君房淡然道，“一切尽在我的计算之中。”
　　“MASTERSPARK”“好吧，从半人马星超时空跃迁过来的，质量放心，而且绝不会随还幻想乡已有的环境啦。。。”
　　非武力不合作。
　　“噗噗噗师父也会有这么窘迫的时候23333”正在没品地指着满头冷汗的徐君房大笑不止的泽塔小姐，不过。。。
　　“不许无礼。”比1米4的泽塔还要矮10cm的欧文适时地阻止了对方粉碎徐君房的理智底线的行为。
　　欧文GJ，回去请你吃一根棒棒糖。道士看了看已经搞定了最后一块草皮铺设的矿车，打了个响指：“完成。”
　　然后10来辆车子在一阵阵水纹般的扭曲中消失了它们庞大的身形。
　　“科技路线果然强大，从月都借来的科技果然V587.”把控制器塞回了袖子里，他微笑着对呆愣的众人说道，“要来一杯红茶吗？”
　　“我要一杯红茶。”“红茶。”“给俺来一杯哈根达斯！”“。。。我随便了。”“绿茶！绿茶！”
　　好吧，提出这个建议的我真的是个蠢蛋2333，还有某个笨蛋冰精，哈根达斯和别人提出来的东西完全不是同一种类吧。
　　——那之后怎么样了——
　　在ZERG众人都习得了“琪露诺无视技能LV5”之后，终于可以在某个冰精的干扰下谈正事了。
　　“你是说，自己家的房租到期了而且存款也是零蛋根本付不起房租所以就来找我想办法了？”叼着一根吸管翘着二郎腿的徐君房一脸大爷相地概括了对方在过去的半个小时里所说的事情的梗概，“找我有用吗？你就不知道我自己也穷的一逼样了吗？”
　　“实在是没办法了吗。。。苍崎晓无奈的说道。”棕色短发的少女掏出了一本黑色的小本本交给了徐君房，“你看，如你所见的，在你手上的正是本家庭该月的收支状况。苍崎晓叹了一口气，无奈的说道。”
　　“别无奈了，你当你是带数字码的BILIBILI吗。”徐君房斜了她一眼，不以为然的翻开了账簿，迅速地翻到了最后一页。
　　存款500000文、
　　净收入0文净支出500007文、
　　余额－7文。
　　某红白在流泪啊混蛋！
　　“。。。。”啪，徐君房把账本丢到了桌子上，“怎么花的，我给你们的钱一个月就花光了？！”
　　“呃，具体点的话就是医药费100000文，然后再是我们三人再被黑心医生坑惨了之后省吃俭用花掉的。。。。”
　　“省吃俭用能花掉400000吗。”一针见血的爱丽丝冷冷的吐槽道。
　　“啊魔理沙你抢我的冰激凌”
　　“拜托了。”双手合十的泽塔说道，“让我再打工两倍时间也没关系但是请再给我们五十万吧。”
　　**你这么诚恳的话我不给你岂不是满满的罪恶感？！正好最近修了个塔我倒是有些闲钱。。。
　　“那么我就。。。”
　　“我想买最近的上古○轴5的盘所以拜托了。”
　　“我想买最新的星际○霸幻想乡资料片所以拜托了。”
　　“我想。。买潜行○奈亚子全套。”
　　“原来是这样的原因吗！！！！”抓狂中的徐君房。
　　“魔理沙俺要和你决斗”“MASTERSPARK”
　　——
　　☆最后还是给了
　　☆金钱律是E的徐先生
　　★啊啊老滚我怎么会手滑加入帝国和谐军的啊
　　★说好的茶会呢？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

日常篇肆 第四十四话 相生魔理沙的日常
更新时间2012-6-18 18:17:55  字数：2808

　在不知廉耻的文文毫无心理压力地占领了苦逼道士的房子之后，徐君房最近的活动范围就被压缩到了“爱丽丝家－寺子屋”这样单调的两点一线范围内，不过闲不住的道士先生显然不愿意果然那么清闲得和白开水一样的生活，所以。。。
　　只能说是苦了爱丽丝啊。
　　早晨7点。
　　窗玻璃不断地被窗外传来爆炸声弄得哗啦啦乱响，剧烈的震动让人不由得怀疑他在下一秒会不会就这样碎掉。
　　就算是把枕头捂在自己的脑袋上也无济于事的爱丽丝睡眼朦胧地打开了窗户，看向正在冒出大量浓烟，不时有刺眼的闪光火焰外加轰隆隆的爆响传出魔法之森某处。
　　徐君房你有完没完！！！虽然这么想但是对某人毫无办法使得爱丽丝只能不住的叹气。
　　今天教训完明天继续，完全不用担心生命危险所以就毫无顾忌地在自己不知道的地方进行着危险的实验。。。想起了昨天问起他到底在炼什么东西的时候徐君房没心没肺地说出的那一句“火种源和大○蜂”让少女不由得一阵气结。
　　虽然怎么想都觉得那不可能是用那个小炉子能办到的事，而且人家在塞伯坦星待得好好的非得把他们炼出来干什么啊！
　　那不是为了给你找个伴想想自己作为一个狂派领袖结果不仅一个手下都没有而且一个对手都没有岂不是很寂寞。。。
　　然后徐君房就被少女手下的爆炸、突袭、吵闹、旋风、欺骗军团给狠狠地揍成了一坨【哔】。
　　傻子都知道徐君房的这些话绝对是在敷衍了事。。。话说和徐君房呆久了爱丽丝发现自己的暴力倾向越来越严重了。
　　摇了摇头，把那些看着就很不妙的信息抛出脑海，她开始思考起了待会儿的魔法之森灭火事宜。
　　砰砰砰，楼下的房门被拍得震天响。
　　谁呀？
　　“爱丽丝！大事不好了!!!!”
　　好吧听声音就能知道是那个被爆炸吓到了的黑白但是。。。魔理沙像是那样容易就能够被吓到的生物吗？带着这样的想法，一步不停的少女连衣服都来不及换下就蹬蹬蹬冲下楼打开了门。
　　门口站着大汗淋漓的魔理沙正不住地用手里的帽子给她自己的脑袋扇着风。
　　“发生了什么....”“先别管这么多了呼让我先喝口水，今天的天气真是够热的。。。”大踏步走进来的魔理沙把放在小圆桌上用减震架固定好的茶杯喝了个精光。
　　“。。。呃？”魔理沙瞪圆了眼睛。
　　“怎么一惊一乍的？茶杯里有什么嘛?难道是红○蛛吗？”
　　“不知道为什么再喝下去这杯茶的同时突然就不热了”金发少女不可思议的看了一眼杯底剩下的跟白开水一个样的液体，然后果断把头转到了爱丽丝的方向，“好神奇——爱丽丝你这里还有剩下的吗？”
　　就知道你要问这句，本性难移啊。
　　“这是我的茶杯。。。算了，”爱丽丝捂脸，“这茶不是我泡的所以别问我。”
　　“别开玩笑了，不是你难道说还会是那个只会聊天打屁的蠢蛋道士吗？”“如果家里没有第二个人的话就是他没错了。”
　　难怪，徐君房的话有些这样那样的奇怪东西并不是什么奇怪的东西。魔理沙深表认同，但是在下一秒她认同的表情就变成了惊恐。
　　“爱丽丝，那是你的杯子？”“是啊，怎么了？”
　　“爱丽丝，我喝的不会是氦3吧？”
　　你对我的认知到底是什么样的啊魔理沙
　　“。。。”爱丽丝一声不响地从桌子底下掏出了一个滴滴滴滴响的玩偶。
　　魔理沙瞬间投降：“我错了——”
　　“你到这儿来到底是干什么的。。。”冷冷的斜了一眼双手举过头顶的魔理沙，她把杯子交给了晃晃悠悠地飞过来的上海，“把杯子去洗一下，我怀疑里面刚才沾染上了什么不得了的病毒。”
　　“没那么夸张吧！！！——的确是有事来着。”魔理沙终于在耍了400字宝之后想到了自己的来意。
　　“那个，本来我也是打算无视那串爆炸继续睡觉的来着，但是从爆炸的方向fiu的一声飞过来一个奇怪的生物砸坏了我家玻璃，所以就。。。”
　　哦原来如此不要介意徐君房那家伙你也是知道的。。。等等等等，奇怪的生物？
　　“那个‘奇怪的生物呢’？你不是空手来的吗？”
　　啪，魔理沙打了一个响指，绑着一只正在冒烟的奇怪生物的扫把从门外一路蹦了进来。
　　“塑能系魔法？魔理沙你倒是有些进步嘛。”爱丽丝看着听话的扫把，有些惊讶的挑了挑眉毛，“我还以为你就知道会发出‘轰隆’音效的那些毫无美感的魔法呢。”
　　“看不起八卦炉吗，爱丽丝我保证八卦炉可比你的那些人偶好用多了！”魔理沙当仁不让，“而且香霖最近一次的改良已经给它加上火控装置了，在控制好的情况下绝对打不坏东西了啊！”
　　你还记得一个星期前你对我家墙壁和上海做出的事情，真是太好了（拍手）。
　　“为什么突然拍手啊!”
　　“重点不在这儿吧？嗯嗯嗯，上海真乖。”从上海的手里接过已经泡好了红茶的茶杯，顺便摸了摸靠过来撒娇的人偶的脑袋，后者露出了开心的笑容，趴在爱丽丝凌乱的头发里不住的傻笑。
　　“很可爱吧，上海。”
　　“的确很可爱。。。。重点不在这儿啊！”发现陷入奇怪状态的爱丽丝甚至比自己还要不靠谱之后，魔理沙果断切换到了正经模式，“好歹看看这个奇怪的东西是什么吧。”
　　哦我差点忘了。
　　“咳咳咳咳咳。。。水。。。”被两人的视线盯着的奇怪生物蠕动了一下，发出微弱的呻吟。
　　“还活着诶还活着诶。”“竟然在受到这么可怕的攻击的情况下还活着。。。看来有必要研究一下啊。”
　　“别研究了，你爸还不至于沦落到被误当成女儿实验的标本的地步。”
　　抖抖抖抖抖，抖下一地曾经有可能是某人的表皮细胞现在已经变成了黑灰的徐君房元气满满的挣脱了扫帚上的绳索，对有些不能接受现实的两位少女说道：“很惊讶吧！”
　　“魔理沙你把它拿回去吧，它现在是你的了。”“不不不，爱丽丝这个还不如草履虫有用的东西我拿回去也没用啊。”淡定交流中的两人。
　　“喂喂喂，说这么过分的话我要伤心了啊！！”徐君房做出一副悲痛欲绝状，不过。。。、
　　“雾雨来新鲜~！”“飞书暴击!!”
　　看来效果不是很好呢╮(╯▽╰)╭
　　——那之后怎么样了——
　　“火种源爆炸了所以我就瞬间被猛烈的能量爆发搞得暂时失去了意识。”
　　满嘴跑火车的徐君房说出来的话显然不足以让现在正一脸冰霜爱丽丝感到一丝的可信度：“徐君房，你最好给我老实交代否则哼哼哼哼”
　　“否则如何？召集狂派的众人给他唱上一个小时圆周率吗”闲不住魔理沙接话道。
　　于是跪在爱丽丝面前的单位变成了两个。
　　“共患难的兄弟啊！”徐君房感动的握住了一边欲哭无泪的少女的手，“不过你可不可以把膝盖稍微放一下你压到我的辫子了疼疼疼疼。。。”
　　“男人干嘛留这么长的头发啊笨蛋。”挪了挪位置让青年把辫子抽出来，看着直抽冷气的黑发青年，魔理沙不解的问道。
　　“这样不是很不方便行动吗？”“蓬莱人的头发怎么剪都会在下一次复活的时候长到这么长的程度所以久而久之我就懒的搞啦。”徐君房表示自己也没有办法。
　　“如果可以的话我宁愿变成吴克。”抱怨中的徐君房。
　　“soga，这么一说我倒是越来越对蓬莱人的遭遇感到不幸与同情了呢。”“这么廉价的同情鬼会要啊。。。哎呀。”
　　“其实也是有好处的啦比如说娘化的时候不就安能辨我是雌雄哎呀”
　　声音戛然而止。
　　忍无可忍的爱丽丝一脚把兴致勃勃地聊天中的两个无铁炮踹出了门外。
　　——
　　☆徐君房在敲门半天无果后用了三个小时重新恢复到了没心没肺的状态。
　　☆魔理沙在敲门半天无果后一炮炸飞了徐君房然后心情瞬间多云转晴没心没肺。
　　★地图上写的是河望任务里写的是溪木镇。。。。翻译你赢了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

日常篇肆 第四十五话 东云徐君房的日常
更新时间2012-6-18 18:18:14  字数：2142

　魔法之森那安静的清晨。
　　“魔贯光○炮！！”
　　好吧其实一点都不安静，原本只有徐君房一个人在疯还好受一点，现在又加上了一个魔理沙导致爱丽丝的作息时间表再次往前调了半个小时——一般都是被爆炸声吓醒的。
　　“我了个擦。。。。”揉了揉眼角，看向窗外一道突破天际的白色镭射，少女不由得爆了一句粗**命丸文你家到底什么时候修好啊我快受不了了。。。。（捂脸）
　　很明显，天狗的建筑速度应该不会低的，所以此时此刻爱丽丝正在怀疑某人有非法逗留的倾向——话说要不要告诉老妈一声就说徐君房背着她找汉子。。。
　　我管他去死啊，徐二又不是我什么人。穿戴整齐，爱丽丝闷闷地哼了一声，把越来越奇怪的思维丢到了垃圾桶中。
　　“氦三饮料”
　　和床头柜上这一瓶还在发生激烈的化学反应的不明液体一起丢进去。
　　“哈内哈内波！！！！”比先前更加粗大的射线轰到了高空的博丽大结界上，散出无数道淡蓝色的流光。
　　好吧那两个人到底在做什么啊我怎么觉得博丽灵梦马上就要赶过来把两个傻蛋塞米缸里了呢。。。端起装着红茶的茶杯，看着不远处忽明忽暗的森林，爱丽丝正在权衡要不要去阻止他们。
　　不过事实上，就算是去阻止了一次估计对让他们俩安静下来来说也是毫无意义的吧。
　　话说，徐君房和魔理沙到底在干嘛，不搞爆破搞杀伤力了吗。。。
　　BOOM，几棵参天大树轰然倒下。
　　好吧，爆炸了（淡定）。
　　“上海，你说为什么徐君房会是老妈的熟人呢。。。难道说这就是近朱者赤近墨者黑吗。。。”
　　上海表示自己不会说话，只能把自己的头摇的跟波浪鼓一样。
　　好吧，我无聊了。爱丽丝捂脸，顺便把上海放到了自己的头上。
　　昨天用掉的爆炸人偶还得重新做一个。。。。坐到椅子上，少女开始娴熟的穿针引线。
　　一个人默默地制作人偶，研究人形魔法，这才是人偶师的日常，自从徐君房这个灾难制造机过来之后，爱丽丝已经很久没有能像现在这么清静过了。
　　当然，清静也只是相对的，至少森林里还在不断的传来轰鸣的爆炸声。
　　——视角转换——
　　一片狼藉的林中空地，刚把四窜的火苗给扑灭的徐君房抹了一把被烟熏得漆黑的脸。
　　“又失败了啊。。。。所以说，刚才你那发魔炮如果不对着我来的话指不定就不会爆炸啊！”
　　“啊哈哈哈。。。”一样很狼狈的魔理沙尴尬地挠了挠头发——她的帽子已经被冲击波轰飞了，事实上，帽子里的炸弹才是导致那几棵巨木断掉的罪魁祸首，“谁知道加了料的蘑菇粉战斗力这么出色。。。喂，那些红色的粉末到底是什么啊。”
　　“苏丹红。”“MASTERSPAR。。。”
　　“别，”徐君房摆了摆手，“好吧其实是魔力结晶体研成的粉末。”
　　“魔力结晶体？”“知道贤者之石吗？就是那种东西的类似体用工业粉碎机做成的粉啦。”
　　你丫的是点错了科技树吧ORZ。
　　“呃，还加了一点儿氦三。。。”“氦三这个梗上一话已经用过了所以请换一个。。。”
　　“科学与魔法的互通点就是氦三啊！你们这些玩魔炮的怎么可能明白！”
　　突然就转换到奇怪的模式了！再说了怎么想氦三都不可能是这么神奇的东西啊！！
　　“豆知识：火种源用的是氦三燃料”
　　“豆知识错误了啊我要举报了啊！！——咳咳，扯淡到此为止。”
　　魔理沙把炸得乱七八糟的两个小辫子解了下来，一边捋着头发一边说道：“徐君房，最近几天你到底在瞒着爱丽丝干什么？”
　　“。。。如你所见喽，”徐君房耸了耸肩，“作为老爸的我想要在自己女儿生日的时候送上一个能够让自己女儿开心的礼物——就是这么简单。”
　　情报GET。
　　“生日？爱丽丝的？”“6月15日哦。”
　　“也就是说后天吗。。”魔理沙正在把一搓头发从自己的衣服里抠出来，“不过爱丽丝从来都没有和我说过生日的事情呢，我都快要认为她是从石头里蹦出来的了DAZE。”
　　“DAZE你妹啊，你当小爱姓孙吗，”徐君房斜眼，顺便递过去一个便携式电吹风和一块湿巾，“爱丽丝的生日是6月15日，这个生日指的是她的灵魂诞生于魔界之日呢，如果说是于幻想乡生活之日。。。我也不知道啦。（摊手）”
　　你这老爸怎么当的啊。
　　“也就是说，”没心没肺的魔理沙把湿巾往自己脸上撸了一把，鄙夷的说道，“岳父大人你也不知道吗。”
　　“虽然说你是我所认定的女婿但是在没有神绮同意的情况下这么说。。。”
　　轰隆，一个晴天霹雳打在了徐君房的脑袋上。
　　“就会这样。”吐出了一口黑烟，徐君房淡定的把爆炸式的头发用便携式熨斗熨平，“神绮是个很小气的魔神口牙。”
　　“突然觉得幻想乡好可怕怎么破。。。”“没事，孩子她妈只会针对我开天罚罢了。”
　　轰隆。电光四溅。
　　“resurrection。”瞬间从焦炭状态复活的徐君房，“神绮说要是我还这么叫她她就一发轰得我连渣滓都不剩下。”
　　好吧你赢了，在各种程度上。魔理沙觉得要是还想保住自己的生命就不应该在这种称谓的小地方纠结。
　　“呃，那么在那个奇怪的炉子爆炸前，你到底在炼什么——不会真是火种源吧？！”转移话题到了一边的八卦炉（遗址），她大大咧咧地说道。
　　“其实我在炼黄金龙爪。。。。”“我咤！！！雾雨新鲜豆角！！西奈！！！”
　　“你以为我会怕你吗双管魔○光杀炮！”“魔炮【finalspark】！！！”
　　“窝巢竟然放大招，那么我也。。。”徐君房从袖子里掏出一个比他自己还要长三倍的巨型武器，“临时变招：超时空狙星炮咦天上的光球是。。。”
　　“梦想天生！！！！！你要毁了幻想乡吗！！！”
　　轰隆。
　　世界清静了。
　　——
　　☆今天的幻想乡依旧很和平（茶）
　　☆豆知识：【狙星炮：瞬间摧毁星球的可怕武器】
　　★作者的五月病犯了好痛苦
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

日常篇肆 第四十七话
更新时间2012-6-18 18:19:16  字数：2650

　“我说，”七色的人偶师深深地叹了口气，结束了对笨蛋三人组施加的死亡凝视，“你们三个到底在发什么神经，半夜三更的跑出去然后浑身破破烂烂地回来？野○也不会把衣服弄成这样吧？”
　　竟然用这么犀利刻毒的言辞。。不妙不妙很不妙啊。
　　“其实我们是去。。。那啥你懂的是吧啊哈哈哈”被爱丽丝散发出的霸王色灵压影响而语无伦次冷汗直流中的魔理沙。
　　越说越乱啊笨蛋！看来我们要想找到一个借口只能看魅魔的了。。。
　　“总总总总之想去找个时光机。。。”正在翻找沙发底下的魅魔。
　　没救了（叹息）。
　　“好吧其实我们去找龙神了。”徐君房实话实说中。
　　“然后？”“然后发现召唤出俩龙神，一个那美克星的和一个幻想乡的。”
　　“最后？”“最后，龙神和那美克星的龙神是同事，我们被那美克星的龙神以扰乱公务之名拍扁了。”
　　“呵，”爱丽丝发出了一声冷笑，“你以为我会相信吗，这么大动静昨天晚上怎么可能这么安静？打草稿都不打好啊你。”
　　不不不，无论你信不信反正我是信了，而且这个看起来超级扯的东西真的是真相啊（望天）
　　“其实，不瞒你说。”徐君房试图力挽狂澜，“爱丽丝，生日快乐。”
　　“。。。但是我的生日还有一个月。。。这个理由找的太假了吧”
　　静。
　　“神绮你个傻【哔】！！！！！”←发自内心的吼叫
　　一道神雷打穿了爱丽丝宅的天花板。
　　——那之后怎么样了——
　　马格特洛伊德宅邸前某棵无名的大树，背景是还在冒烟的爱丽丝宅。
　　“所以我们三个就这样被爱丽丝绑在门口晒了一个上午吗。。。好可怜。”魅魔推了推不知道什么时候戴上去的眼镜，用淡定的口气总结道。
　　在说这句话之前你得先想想自己也是挂在树上的三人之一啊长野原魅魔
　　“人生——坎坷无常，寂寞如雪。”一脸思考者模样倒挂着的魔理沙，“说实话我觉得倒挂久了对自己的智力提升是一个很不错的事情，对吧徐君天。”
　　你的智力在猛降啊连我的名字都说错了啊相生魔理沙绝望了我对这一组奇怪的师徒已经绝望了
　　“啊，对了，”魅魔表示毫无压力，对自己身边一脸阴沉的徐君房说道，“小爱去哪了？说什么‘在我回来之前如果敢下来就后果自负’什么的。。。”
　　徐君房斜了对方一眼，一脸不爽的说道：“去寺子屋那里给孩子们表演人偶剧了——我说你听别人说话就只听一半的吗，小爱在之后不是说明了吗。。。”“啊哈哈哈抱歉脑袋有点胀所以忘掉了不过这是小事就不用在意啦徐KIMI。”
　　“我觉得这个不能不在意吧，你们俩的智商再以几何倍降低啊！！！”
　　“大丈夫，偶尔学学猫头鹰也是好事呢”“猫头鹰是正过来站的，倒挂着的叫蝙蝠。。。”
　　“四百大妈！！！”“已经脑充血到产生幻觉了吗长野原魅魔！！！”
　　没救了，已经没救了（捂脸），现在徐君房唯一希望的就是在和这两个笨蛋挂在这树上完了之后不会沾染上什么奇奇怪怪的笨蛋病毒。
　　“话说好热。。徐君房，你会九阴真经吗？”
　　“不会而且那个听起来觉得很凉快的功夫绝对没有避暑功效谢谢。”
　　顺便一提，现在倒挂三人组中唯一一个还穿着正式的一比那啥的衣服的就是徐君房了，魔理沙和魅魔穿的都是顺应盛夏潮流的短袖装。
　　“真心不明白为什么明明只是一件短裙但是却能够无视牛顿力学的规则呢。。。”徐君房意有所指地瞥了眼魔理沙穿着的黑色及膝短裙。
　　“那是因为作者表示自己还不想英年早逝。”插话进来的魅魔说道，“虽然听起来很现实但是如果没有这样的处理的话这本书明天就要被人举报了。”
　　原来如此（点头）
　　“转移话题——咳咳”徐君房移开了视线。
　　努力地转了几下身子还是睁不开身上的丝带，魔理沙把头上的汗水蹭在树皮上，苦着一张脸说道：“徐君房——”“干嘛？”
　　“我现在很好奇你为什么把自己裹得跟那只妖怪狐狸似的却一点汗都不出了，有什么秘诀吗？”
　　“秘诀倒是没有，不过我这里可是有八字真言哦。”
　　“你也有真言这种东西藏着吗。。。”
　　“别小看我啊我可是发誓要成为仙人的存在，再不济也是个有2000年生活经验的强大五面啊！！！！咳咳，”徐君房不好意思的掩饰了一下，“冬练三九夏练三伏。”
　　沉默。
　　“把其他人的谚语拿出来真的没问题吗！！！”“有什么关系！反正说这句话的人已经挂了很久了知识产权早就过期了！！”
　　“初暑炎阳灼幻想，桃源山野隐书贤。
　　当空旭日练三伏，入夜繁星漫九天。
　　夏实欲证春华勇，秋叶相沉冬雪眠。
　　四季乡间无限美，鸣蝉与我诉流年。”徐君房深吸了一口气，“这个总行了吧，绝无抄袭哦。”
　　魅魔不知为何突然间激动了起来：“噢噢噢噢噢这就是传说中魔界大将军徐君房流扯淡神功吗！！！”
　　“魔界大将军？你说眼前这个颓废的大叔是那种恐怖的——噗哦！”激动地晃过来的魅魔脑袋撞在了魔理沙的鼻子上。
　　“怎么可能啦魔理沙——你信吗？（于吉状）”徐君房摊了摊手。
　　魔理沙正在努力把流出来的鼻血吸溜回去：“我还不能倒下！（周泰状）”
　　魅魔正在嘲笑魔理沙：“哈X20（第七状）”
　　疾风掠过。
　　“大家好这里是清廉正直的记者射命丸文，今次是来爱丽丝宅取材（文文状）。。。咦？”
　　好吧由许久不见的旁白君来告诉大家刚才发生了什么悲惨的事情，由于乌鸦文降落造成的瞬间11级大风导致了一系列连续效果，具体来说，就是魅魔撞到了树，徐君房撞到了魅魔，魔理沙撞到了魅魔，树撞上了三个被丝带缠在一起的笨蛋。
　　全灭。
　　——那之后怎么样了——
　　“我的记忆十分清楚地告诉我它在4小时前出现了一个断层。”徐君房正在十分冷静地分析着现在的状况，“可恶，难道是黑超○警来过吗，幻想乡出现了外星人吗、、、你们两个离我远点我正在努力使自己的头脑冷却下来。。。”
　　魔理沙、徐君房、魅魔被纷杂的丝带绞在一起，远远地看去就像是挂在树上的铁甲蛹一样。
　　“什么比喻啊喂！！！”魅魔一边把魔理沙往边上踹一边对旁白吐槽道，“本来就很热了现在的情况是要热死我吗！！”
　　“MIMASAMA一如既往的凉快呢。。。哈呼呼”“这里有个金发的笨蛋进入了痴女状态了啊！！！徐君房别看戏快来救命啊！！！”
　　“嗯既然是黑超**的话就是说，难道是奈亚拉○提普来过这里吗。。。”完全无视了下面纠缠在一起的两位少女，徐君房自顾自地进行着离真相越来越遥远的推测。
　　“I,a克总发糖！喂喂喂别过来啊啊啊啊啊!!话说，这些在魔界用来绑缚犯人的丝带绝对是徐君房你这个混蛋给小爱的吧！！”
　　“呃，总结的话就是‘一切都是命运○之门的选择’了吗。。。”
　　“完全没有总结啊！！你们俩都被撞傻了吗！！！”“哈呼呼呼MIMASAMA的○○真是凉爽呢”“总之快来个人救我啊！！！”
　　——
　　☆挂到下午2点3人才被放下来
　　☆畏罪潜逃的文文并没有在之后发放相关的新闻，可喜可贺
　　☆相关新闻发放在花果子念报上2333，身败名裂的三个笨蛋
　　☆徐君房和魔理沙到下午四点才恢复正常
　　★中考我们竟然有4天假期，教练我好想玩老滚啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

存档读取中
更新时间2012-7-9 18:50:32  字数：5532

　好久没码字了估计流失了一大批读者吧。。。。（叹气）
　　人设：
　　【老当益壮】徐君房：主人公
　　【躺枪】你是全场【杀】【决斗】【南蛮入侵】【万箭齐发】的伤害来源
　　【早夭的先知】魅魔：老好人，话唠，博丽神社作祟神，魔理沙的师父
　　【魔炮】出牌阶段，舍弃五张手牌，这回合的杀造成的伤害+5，并且皆为火杀，没有距离限制
　　【前将军】雾雨魔理沙：胆大心细的人类，魅魔的徒弟
　　【抢劫】跳过摸牌阶段，从其他武将处各获得一张牌，获得的上限为场上势力的数量【高贵的名门】蕾米莉亚.斯卡雷特：吸血鬼幼女，红魔馆馆主，见光死【红魔】此人十分高贵【见光死】受到火杀伤害时伤害+1【威严】主公技，当【红魔馆】势力的角色在场时，你可以将自己受到的伤害转移到其中一名角色上【笃烈之士】十六夜咲夜：运动服←变态东方【时停】放弃本回合摸牌阶段，你可以将距你为一的一名武将的武将牌翻面【乱世的枭雄】博丽灵梦：拜金，MIKO【休息】锁定技，你是全场【乐不思蜀】的目标【宴会】你的红色手牌可以当做【五谷丰登】打出【退治】主公技，你对忠臣\反贼的伤害永远+1
　　以上。
　　——
　　炎炎夏日，幻想乡极东博丽神社。
　　“以上什么都没说到吧…”魅魔撇了撇嘴，不以为然的说道，“灵梦，把这些东西放在这儿就可以了吗？”一边说，一边把手里抱着的沾满灰尘的纸箱放在了神社门口。
　　“啊啊啊谢了”头都没回一下，正在擦拭赛钱箱的灵梦含糊的应付道。
　　“——累死了，果然宴会什么的只管吃就行了啊，自己要组织一场还真够麻烦的诶。”说着这样的泄气话，魅魔直接趴在了走廊上，“呐，我说灵梦啊，我要求在宴会结束后再拿两瓶酒喝喝。”
　　“随你便。”灵梦开始擦拭钱箱的侧面。
　　“。。。”被膈应了的魅魔滚到灵梦脚边，“我说真的，灵梦，能替我去人之里买些苹果来么？”
　　“滚。”少女开始擦拭钱箱的底部。
　　“不要这么无节操啊，来和咱聊天就会死吗，今天魔理沙啊萃香啊徐君房啊一个个都没过来咱岂不是要无聊死了，都搬了半天东西了咱家没有功劳也有苦劳你就这么对待出工出力的咱自己在这儿擦了一上午赛钱箱当心遭天谴。。。”魅魔越说越激动，一把抓住了灵梦的裙摆。
　　于是灵梦抬脚把怨念中的梦魔踢出了鸟居。
　　咚。
　　雀鸟归巢霞色遍，银莲俯仰七星摘。
　　幻世月明行正气，人间归隐纵天材。
　　高山疏奏忧愁远，流水低吟鬓发衰。
　　人生多少能如意，静夜凄凉入酒来。
　　未见其人，先闻其声。
　　“这么激动？”拎着魅魔晃晃悠悠走上来的徐君房向灵梦表达了自己的不满，“我知道你已经好几天没看到我了但是也没必要一见到我就把身边的不可燃垃圾往我脸上丢吧？”
　　“你说谁不可燃垃圾啊你这死不要脸的老流氓”
　　噼噼啪啪。
　　“哦呀这不是徐君房徐先生嘛，今儿个是哪阵风把您给吹来咱这小地方了？”瞄了一眼扭打中的两人，灵梦挑了挑眉毛，“我还以为你和那只乌鸦记者找个地方躲起来过没羞没躁的生活了呢。”
　　一脚踹开魅魔，徐君房拍了拍袖口沾上的灰，义正词严地说道：“我像是那种人吗，只不过是要找八云紫帮人签证一个短期出境手续罢了，在你这怎么就成了这种事情？再说了那只乌鸦和我可是一点儿关系都没有啊。”
　　那只乌鸦表示自己躺着也中枪。
　　“签证？那是什么？”灵梦对这个新奇的词汇有些疑惑。
　　“就是能够让人从幻想乡里走出去的合法移民证书。”徐君房拣了个通俗易懂的说法，“我知道你接下来要说什么所以我干脆一口气说完得了，渡边纲那小子辞去了副队长的职位，计划和华扇去外界旅游半年来寻找一些东西，而窝就又成了苦逼的跑腿的，而且是从西伯利亚一路跑到刚果共和国的那种。。。”
　　“。。你也不容易啊。”灵梦表示深以为然，“要是让我无条件帮人跑腿的话我宁愿去解决异变。。。话说，文文呢？”
　　不不不你完全不知道着一段路程绝不会像你想象中的那样简单。徐君房无力地叹了口气，说道：“射命丸文表示自己要学习一段时间外界人的先进拍摄技术所以就跟着俩货去到处闯荡了。”
　　“也就是电灯泡是吧。”被无视了200字的魅魔一语道破，“有花边新闻的地方就有狗腿文吗，终于连外界也不打算放过了吗？”
　　没这么凶残啊喂。
　　“那么，”灵梦喝了一口清茶，“按照你的性格总不可能空着手回来吧？”
　　意思就是“你小子我晓得你藏了好东西趁老娘还有耐心的时候赶紧交出来”云云。
　　“不过我这次出去倒不是没有收获，”脑补了灵梦的画外音后徐君房不以为然地在袖子里掏啊掏，“不过这次QI，，，咳咳，买到的东西绝不是你想要的就对了。”
　　“安乐椅？”“没有”
　　“赛钱箱？”“没有”
　　“茶？”“NO、”
　　灵梦摆出了一副十分不好意思的表情：
　　“按○棒？”“没有，你到底把我当什么样地肮脏存在了。。”徐君房捂脸。
　　十分钟后。
　　“切，这不是什么都没有吗，嚣张个蛋啊。”少女愤然起身。
　　“什么叫“什么都没有”，你看看我这一套符篆的质量，这纸质和灵力的流动路线，哪个不比幻想乡本土的要好上100倍1000倍。。。。”“我去一趟人间之里，你这家伙可千万别跟来啊。”
　　灵梦显然对徐君房掏出来拍得啪啪响的一大叠符篆不屑一顾，打断了他的自吹自擂后毫不犹豫地抓起了被魅魔从仓库里翻出来的一个小袋子。
　　谁要跟来啊你这穷酸巫女，还有我这趟带来的东西可比你要求的号上一千倍一万倍，真是目光短浅（仙人观点）。
　　还有啊难道我活了2000年终于出现了思维老化的症状了吗，连现在的山村小女娃的思维都已经无法跟上了吗。。。
　　说到山村的话，外界的环境恶化的比自己想象中的要快多了，这次去取货结果偌大一座山上连个蝉鸣都听不到。。。
　　魅魔拍了拍胡思乱想坐飞机中的徐君房的肩膀：“回魂啦，回魂。”
　　“。。。灵梦呢”“在你思想开火车的时候已经下山了。”
　　“我从一开始就有些奇怪了，你们在这儿干啥呢？”徐君房识相地转移了话题。
　　“呃，布置宴会啊，这不是显而易见的吗？”
　　魅魔指了指自己身后摆着的那个大箱子，里面安置了大量杂七杂八的装饰品。
　　“夏祭的话还有些时日吧，这么急？”徐君房表示不解。
　　“今年的夏祭要到7月中旬，现在还早着呢，”魅魔不以为然，“有个重要的人物要来幻想乡参观，很多人想来参观那个人，然后八云紫那个混蛋就顺水推舟的把一场本来好好的接风饭局变成了一场宴会。。。”
　　本来就已经是一头雾水的徐君房听后更是找不着东南西北：“啊？参观？那个人长的很奇特吗？”
　　“据说有一头银色的长发。。。。”“很正常口牙，看看别人妹红。。。”
　　“先别打断听我说，”魅魔斜了他一眼，“就前两天小蝙蝠给灵梦透露的情报来看，那个家伙可能有两个脑袋。”
　　“什么！”徐君房一口气没上来。
　　“然后有一条尾巴，八条腿，三只眼，两对超大的血红色翅膀，穿着一件圣诞服。。。。”“等等等等，这还是人吗！”
　　魅魔摊了摊手：“然后灵梦就拍板下来说这场宴会她包下了，不过没人进场要交付2000円门票。。。”
　　不勒个是吧，这么有经济头脑的少女才是灵梦的真面目。。。
　　“不对，就算别人长得再奇葩也是幻想乡的贵客，你们这么把人家当稀有动物看待就是有问题吧！！！当心别人一炮轰杀你们哦！！”
　　说实话徐君房已经有些能够猜到来人是谁了，不过红色圣诞服银色长发。。。
　　就这么迎接她的话你们绝对会完蛋的还有魅魔你是过来人好歹也阻滞一下灵梦的行为啊！
　　人家是神绮啊！
　　“真的不打算阻止一下么？”“没问题的，神绮是天然呆嘛。”
　　错了是天然黑
　　“嘛，有带些苹果过来吗，我走之前特意关照你的。。”“拿着。”徐君房捂着脸，没有好气的把一袋苹果丢了过去。
　　你个一点用都没有的作祟神当心噎死你，还有。。
　　神绮来这个鬼地方干啥子啊，见女儿也没必要这么大张旗鼓吧！！！我刚回来你们就给我捅篓子啊！！！
　　存档读取中2\2
　　这章写完了我就回老家结婚！（口胡）
　　其实是要去补课啊补课啊ＴＡＴ
　　夹缝中求生存才是男人应该肩负的责任啊！
　　——正片开始——
　　霞彩临门雀鸟瑞，暮薄昨日朦胧微。
　　罗生门外门中鬼，朱雀道侧道外魁。
　　八咫灵乌临朔日，三足金凤耀明辉。
　　谁人笑我心狂妄，盛世昙花过眼颓。
　　博丽神社７月１日夜。
　　一身服务员装的徐君房正拉着一张鞋拔脸一脸不情愿的站在鸟居门口。
　　“啥？！进去竟然还要交钱！！！”眼前身高刚到徐君房腰部正在不满地大声嚷嚷着。
　　“女侠请看好了，这也不是我定下的规矩不是．．．”徐君房面有难色地指了指坐在宴会中间的灵梦，“你要抱怨的话也得找对对象啊不是。”
　　“那好我马上就进去。。。”“但是如果你不交钱的话我是不会让你进去的哦。”先一步挡住了少女的前进路线，徐君房掰着手指说道，“2000円，一分都不能少。”
　　事实证明妖精这种生物向来都是过着不知円为何物的以物易物生活的。
　　“那个，冰青蛙能代替不，我这里有九只。。。”“如果是天山冰蟾的话我可以考虑一下，冰青蛙就算了。”果断拒绝。
　　琪露诺抓着裙摆踌躇地走了几步，突然蹦到了越来越不耐烦的徐君房身边。
　　“用我最强之名作抵押如何！”“最强的妖精吗，如果你把身后的冰翼捐一对出来做抵押我倒是可以让你进去，至于最强之名。。。”徐君房嗤之以鼻，“拿这东西当回事儿的也只有你了吧、”
　　这句话说得就和“你把肾捐出来就有钱买游戏”是一个道理，有点智商的都会找你拼命的。
　　或许徐君房高估了眼前这个口袋第一少女的智商上限：“但是冰翼拆不下来的啊。。。”“拆不下来就圆润滚，老子还不稀罕冰精之翼这种没什么用的材料。”
　　竟然把这种话也当真还真是你赢了。
　　事实上该来的客人也都已经就坐了，所以徐君房才会无聊到和眼前的这只一看就是来捣乱的冰精聊天打屁加调戏的程度。
　　“老娘要和你决斗！”她大吵大嚷地掏出了符卡，“奥义【超究武神霸斩】！！！”
　　“交不起钱还敢在这里磨磨蹭蹭的话我揍你了哦。”徐君房瞥了一眼凝聚起来的巨大冰剑，一个肘击就迎了上去。
　　但是肘关节处并没有传来预料之中的打击感。
　　什么躲过去了这不可能
　　事实上是琪露诺因为冰剑的重量大大超过了她本体的重量所以后仰倒在了地上，坚固的冰剑插在了泥土里，看起来一时半会儿是拔不出来了。
　　“厉害，你是出来搞笑的嘛，让你砍也砍不到！？”徐君房汗颜，有些不好意思的收回了手肘。
　　啧大意了，要是那把硬度惊人的剑当真磕上手肘可是很痛的啊。
　　“看老娘把这把剑拔出来一定要把你看成两半唔呀呀呀（咬牙）”看来插得还挺深。
　　“那你继续努力哈。”徐君房恢复到了不理不睬的模式。
　　哔哔哔有奇怪的物体从3点钟方向飞速接近请注意注意注意
　　“剑赋【神气制胜】。”
　　刀光一闪，蠕动中的白色光虫掉入了地面的隙间中。
　　“阿拉，出去一趟还研究出了新的刀法了吗~”从地上的隙间中探出了一个脑袋，“徐先生好久不见~”
　　八云紫，你终于研究出超远距离飞光虫反器材狙击炮这种恐怖的东西了吗。被打招呼的人显然十分无奈：“这次你又在搞什么，神绮到访有必要那么大阵仗吗？”
　　“阿拉其实咱也不想的啦但是神绮人家特地要求说想要实地考察一下‘小爱’的生存环境什么的不就…”“停停停反正我说什么你都能扯出一大堆的理由来的吧。”
　　徐君房打断了八云紫的发言，说道：“那么现在大家都已经到了，神绮人呢，总不会迷路了吧？”
　　要是神绮迷路了的话我是一点都不奇怪←内心补充
　　“怎么可能，咱家可是给他了一个通往博丽神社的便携隙间传送器的呢。”八云紫从隙间中抽出了一只手，撑着地面打开了扇子。
　　“偶是这样口牙但是那东西不是很不稳定吗？”徐君房突然反应过来隙间传送器的危险性，“老不死河童说拿那货的成功率只有80%不到吧？”
　　八云紫斜了他一眼：“现在是90%了，而且在你眼里只要不是百分之一百就都是渣了是不是啊”
　　当然就我的RP走哪哪没符不到百分百确实是不敢用啊
　　“再说了，就算是出了问题就神绮的本事还怕回不来吗？”“咳咳，那倒也是。”徐君房点了点头，“于是我就先进去了。。。你不出来吗，隙间里很好玩吗？”
　　“瞧您说的，咱也想出来不是。”八云紫嗔怪地看了徐君房一眼，“有个人敢做不敢认固定了隙间的大小竟然还好意思反咬一口呢~”
　　徐君房耸了耸肩：“哎呀八云紫大人小人哪敢啊只不过害怕有歹人图谋不轨所以对神社做了一些必要的防护措施罢了。。。比如说空间加固啊空间加固啊之类的是吧。再说了就您的身材还出不来了么？”徐君房的最后一段补充意有所指。
　　“怎么会呢，咱觉得偶尔用妖精的视角看看风景倒也不错。”
　　嘿您别说真就卡住了
　　“啊是吗”徐君房把视线移到了门庭若市的宴会现场，不再理睬正打肿脸充瘦子的某位年上少女。
　　于是门口除了琪露诺之外又多了一位搁浅的妖怪闲者。
　　——那之后怎么样了——
　　十分钟后。
　　徐君房已经换掉了之前的一身侍应生服装，转而套上了笔挺的黑色西服。
　　而在他的面前则是此次宴会姗姗来迟的主角——魔界神神绮。
　　“请问，这里是博丽神社吗…我擦哦你哪位”提着大包小包的银发少女微笑着朝徐君房询问道，显然并没有一下子认出来眼前的黑衣人是何方神圣。
　　“没错，请问您是此次的贵宾，神绮小姐吗？这里请。”接过她手里少说有800KG中的巨量行李，徐君房做了一个“请”的手势=，“在下是探员红桃K。”
　　“那么，八云紫和这只可爱的冰精，你们俩真的不需要帮忙吗？”踏过鸟居，好心的少女又再次回过头来询问了一下身后一脸优雅的八云紫和卯足了劲往外拔剑的琪露诺。
　　被无视了ORZ←耍宝失败的徐君房
　　“没事，咱其实是在做瘦身锻炼啦”八云紫身边环绕着惊人的煞气。
　　“老娘是最强的！！！”不用说也知道这是谁
　　“那我就先进去了啊。。。。”无奈地摇了摇头，神绮迈着步伐离开了门口。
　　宴会正式开始。
　　——
　　八云紫：“becauseonethingIknow,somethingImustwouldfightfor。”
　　琪露诺：“你所追寻之果深居其中！”
　　徐君房：“好气势，不过宴会已经开始了半个小时了哦。还有那只笨蛋冰精，拔不出来就算了不要随口污蔑泽○图啊！”
　　八云紫：“给我一个让我不杀死你的理由”
　　徐君房：“becauseIcanoffertoyousomethingyouwant….”
　　八云紫：“…..【深弹幕结界梦幻泡影】”
　　徐君房：“等等我觉得我们还可以再商量下，喂喂喂听我说话啊！！！！”
　　砰砰砰砰啪啪啪啪啪啪
　　这便是为宴会助兴的漫天烟火的由来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

魔神巡幻篇 序
更新时间2012-7-9 18:51:25  字数：2231

　魔神巡幻篇序
　　说是说宴会，不过就神绮登场的那一刻起，参加这场宴会的众人就注定要失望了，因为太太虽然很漂亮但是对于追求猎奇心理的她们来说也太让人感到失望了，毕竟幻想乡的少女资源是最不稀缺的，于是大家就化悲愤为动力集体喝了个底朝天到现在都没醒过来。。。。。徐君房看了看天上高挂的太阳。
　　….简直就是胡来啊（捂脸），稍微有点常识的人都不会上当受骗的吧，你们都是⑨吗。
　　话说琪露诺和搁浅的八云紫最后还是加入到了宴会中，原因是徐君房被一脸老婆婆的微笑的金发少女华丽丽的轰到了山下。
　　简直就是悲剧啊（捂脸），以徐君房的酒量来说，喝下去的那一点儿清酒根本连点滴都做不到但是现在一想到被狂轰滥炸的昨日就有一种头重脚轻的错觉。各位观众老爷们你们知道让脑袋飞一会儿是什么样的一种感觉吗摆脱这又不是在拍黑衣人
　　纵然有千万般苦恨又与谁人说！？
　　于是空荡荡的神社中，徐君房正翘着二郎腿坐在鸟居顶上眺望着远处的风景。
　　“啊头好晕。。。。窝巢徐君房你爬到这么高的地方干什么”底下传来了一个迷糊的声音。
　　“YO早啊魅魔”望了一眼顶着鸟窝一样头发的绿发少女，他淡淡地评价道，“新发型不错，有国际原子能协会标志的风范。”
　　“哦那不是昨天被神绮揉脑袋揉的。。。你知道的她喝醉酒后喜欢把身边的人当做小爱使用。”魅魔苦恼的说道，“于是我就被揉啊揉啊揉。。。等等。”
　　三秒后
　　“有那样的头发吗！！！你当我是核反应炉吗！！”
　　“那就联合国。。。。”“不要拿标志来形容别人的头发啊！”
　　“安南”“这个也不行！！！！”
　　“啊我想到了就那个什么莫比乌斯环好了”“干嘛做出一副恍然大悟的表情啊！”
　　“啊啊啊你怎么要求这么多我这里可是黔驴技穷了哦”徐君房摆了摆手，顺着鸟居的杆子滑了下来。
　　“穷你妹。。。咳，大清早的来找你可不是为了和你吐槽的。”魅魔捋了捋被打乱的思路，“昨天那场宴会可是罕见的全灭啊。”
　　意思就是结束之后一个站着的都没有了。
　　“哦哦哦，于是你们就在房间里群○了吗还真是无节操呢”徐君房摸了摸下巴，然后熟练地闪过对方朝他脸上砸来的一记破颜拳。
　　一回生二回熟，魅魔毫不在意的继续说了下去：“脑补禁止，你这儿有解酒药没？我头还痛着呢。”
　　什么嘛我就说话唠魅魔今天怎么话这么少吐槽这么不给力原来是悲剧的宿醉啊
　　“当然有，”想通了的徐君房从袖子里掏出了小瓶子，“喏，强效徐氏醒神丹。”
　　“这名字怎么这么奇怪。。。”“因为是强效浓缩版所以每人都只要吃一小片就行了，分成20份给所有人吧。”
　　ORZ这么麻烦你就直接给正常版的啊
　　“话说这些丹药作用这么强大你到底是拿它干嘛用的？”“连续通宵。”他毫不犹豫地回答道，“虽然身为蓬莱人但是毕竟灵魂还是人类所以就会感到累，这是一个弱点，无论能够复生多少次精神与灵魂的疲惫都是少不了的。所以为了改善这一弱点我就发明了这个东西。”
　　“。。。。”没听懂的少女试图转移话题，“啊对了，说起来你已经很久没去教书了吧？”
　　“暑假。。。。”徐君房淡定提醒道。
　　“啊哈哈”再度转移话题，“。。。我怎么觉得一副很危险的样子呢”
　　“拿去吧记得按照医嘱服用绝不会出事的——对了你要不要灵识木梳？这次免费给你用了哦。”
　　这俩货的谈话内容跳跃性已经突破天际了啊喂。
　　徐君房一边说着一面丢过去一个刻着绚丽金色花纹的梳子：“很好用的只要说‘我想梳头’它就会自动帮忙了，记得之后还我啊如果觉得好用的话买下来也可以。。。”
　　得得得敢情是个推销的。接过梳子，魅魔头也不回的进入了里屋。
　　——接下来怎么样了——
　　两小时后，太阳已经挂到了正当中，睡了一大觉的少女们在药物的帮助下脱离了眩晕物理状态后，也纷纷揉着凌乱的头发回到了各自的家中。
　　嗯那么就脑补成群○好了。
　　“徐君房你在想啥呢”
　　哦对了这里还有一个很重要的遗留物没有解决。
　　“嚯竟然还是微服私巡啊，孩子她妈看不出来你还有这番兴致——”徐君房拍了拍在灵梦和魅魔的帮助下花了整整俩小时才穿戴整齐的银发少女的肩膀。
　　然后在电闪雷鸣加魔炮的洗礼中意识到自己刚才好像脱口而出了一个奇怪的东西。
　　“resurrection，虽然死不了但还是会痛的啊”“因为死不了所以出发的规格才要适当加大啊（微笑）”
　　哦哦哦出现了，传说中的太太牌“送你去阿鼻地狱单传通行卷”微笑！
　　“咳咳，口误口误，”徐君房擦了擦头上的冷汗，正色道，“神绮皇上，您这番微服至此穷乡僻壤是要为何事啊？”
　　“请把您那张半文不白的嘴收回去谢谢（微笑）”
　　我找你惹你了啊还有灵梦和魅魔你们俩别在一边偷笑了赶紧过来帮我啊啊啊啊
　　“别这么紧张，我来这儿又不是要抓你回去的。”神绮耸了耸肩，“小爱看起来还是很排斥我呢。”
　　抓就抓谁怕你啊当心我自爆给你看哦。
　　“应该说是不习惯才对吧。”徐君房分析道，“昨天小爱差点被你熊抱到窒息难道孩子她。。。。神绮你就不能自我反省一下吗？”很显然，就徐先生的胆量来说，他也只能脑补自爆的场面了。
　　“诶诶诶徐君房话不能这么说嘛，”这时候魅魔又跑来打圆场，“就不许人家好久不见女儿抑制不住激动的心情了啊。”
　　我两千年没见到秦始皇还没激动过呢。徐君房对此嗤之以鼻。
　　“话说神绮你打算住哪儿，”他挥了挥衣袖，不动声色的询问道，“要我给您推荐几间廉价出租房吗，死过人的都是半价哦。”
　　意思就是“理我的屋子远点你们这群强盗”。
　　“小爱让咱住她那儿呢。”
　　安全了。徐君房长出了一口气。
　　“啊哈哈哈母女一家亲嘛很好哈哈哈”
　　“不过徐君房你的屋子里可能也要住些人诶嘿嘿”
　　什么，住些人？“些（重点）”？
　　“没错，萨拉和露易兹~”
　　啊啊啊我明白了，其实我家已经俨然是幻想乡第一旅馆了是吧（麻木中）
　　——
　　人物形象－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

魔神巡幻篇 第一话
更新时间2012-7-9 18:51:52  字数：2842

　为何汝等要剥夺吾为数不多的自由休息时间？！BY苦逼中的徐君房
　　没问题的虽然说我这里分配到了两个人但是如果我能赶早回去并且把家里布置得一看就知道绝对塞不下三个人的话我就赢了！抱着这样的想法的徐君房可谓是马不停蹄一路缩地回到了自己家门口，路上的行人看着这个一闪而过的身影就差要报告自警队说人里出现了一个会相位移动的幽灵云云。
　　事实上人之里的确接到了如此的几宗报案，不过都没有受理就是了。
　　“那个，徐老师他没问题吧？”看着窗外一闪而逝的白袍青年，俊也有些疑惑地询问起了身边穿着短袖衬衫、正在与大量乱七八糟的作业奋斗中的宗政。
　　“安心，一切都在计算之中——俊也你与其关心这个不靠谱的蠢蛋还不如给我好好把眼前的这一叠暑假作业赶紧给我把自己的那部分磨出来”宗政一副见怪不怪的表情对着身边的少年发号施令。
　　“但是很明显这些题目我一道都不会写诶嘿嘿。”俊也冒出了真相，然后…
　　泽塔把锋利的手刀架在了他的肩膀上，说道：“看来我有必要清除一些只知道索取不知道分工合作的蛀虫了。”
　　“我是在开玩笑的啦你看看啊这道题什么2X+3=0答案明显就是－3嘛我怎么可能做不出来”
　　“穰子”宗政打断了少年的掩饰，招呼一起了边穿着清凉的连衣裙的黄色短发少女，“把这坨碍眼的垃圾给劳资丢了，记得越远越好。”“得令！”行了一个军礼，正在和一大堆历史作业奋斗的穰子一把比他还高半个头的俊也提着领子拎了起来。
　　少年试图反抗，但是被穰子抓到半空的他只能蹬胳膊蹬腿顺便大声抗议：“喂喂喂你们不能这样！”
　　于是他就一脚踹在了兴致勃勃围观中的苍崎晓脸上。
　　“记得塞在不可回收垃圾桶中。”后者黑着一张脸说道，顺手用尾巴打开了屋子的门。
　　欧文从里屋出来，有些好奇的看了一眼门外渐行渐远的穰子和俊也，询问道：“要茶吗？”
　　“谢了。”对欧文点头表示感谢，宗政淡然的说道，“暑假作业务必在今明两天搞定，这个暑假可是被各种各样的探险计划排的满满当当了。”
　　这就是分工明确的抄袭六人组的暑假日常。
　　不过这一切都和目前呈ORZ状倒在副本。。。啊不是家门口的徐君房没有任何关联。
　　“你们俩哪来的钥匙啊。。。”看着竹屋中悠闲自在地抱着小电视坐在地板上观看肥皂剧的两位少女，他觉得已经没有比这个更烂的事情了。
　　萨拉、路易兹，除了先前已经在神绮那儿打听到了一点口风的两人还会有谁。
　　“徐大人下午好”X2
　　“你们俩钥匙哪来的？”已经承认该处竹屋易主的徐君房无力地询问道。
　　“唔，是在上午的时候一个有着一头露易兹那样的金发的大姐姐给我们的。。。”萨拉挠了挠自己粉色的头发，回忆道，“那个露易兹啊是在上午不？”
　　被称作是“露易兹”的金发少女把自己的白色帽子随意地甩到了床上，无奈的说道：“萨拉，你的记忆力相比起以往还是有很长足的进步了呢。”
　　“真不明白你这句话是夸奖还是调侃了。。。”苦笑了几声，萨拉朝徐君房鞠了一躬，“徐大人，在下对自己先前的失礼感到十分抱歉，如果不方便的话我们现在就搬出去…”“那敢情。。。。”
　　【啊呀徐先生你是要驳了我的面子嘛（微笑）】正打算顺水推舟把两位闯入他的领地的异邦人赶出去的他耳边响起了这样的一句传音。
　　“那敢情我哪受得起口牙！”徐君房忙不迭的把手指往上一指，“我睡屋顶上就好了！真的！”
　　“但是徐大人你。。。”萨拉露出了难为的表情，“这不太好吧？”
　　“我觉得也。。。”【微笑】，“怎么可能不太好呢其实啊在你们来这前我都是睡在屋顶上的哦，这招的名字叫做‘汲天地之灵气取日月之精华’。。。。”
　　“徐先生你是M吗？”露易兹冷不丁冷不丁地蹦出一句话，“好好的屋子里不睡要睡屋顶上。。。”
　　一针见血。
　　“其实吧，”徐君房装模作样的咳嗽了几声，把自己的脸拉长了好几厘米，“我要参悟一门只有在屋顶上才能悟到的心法名叫‘举头望月’所以就不能睡屋子里了。”
　　还有一门功法叫“低头思乡”是吧？露易兹斜了他一眼，便不再搭腔，转头去研究起了在她眼中十分新奇的外界电视。
　　被看出来了果然我的圆谎能力简直就是弱爆了口牙神绮你丫的这不是在坑我吗！！
　　“哦，原来是这样啊。”事实上这个世界上粗神经的并不少，比如萨拉就是其中的一名翘楚，“那在下就再次预祝大人的实力更上一层楼了。”
　　“等着我的好消息吧！”欺骗他人的罪孽感不断加深的徐君房飞也似的离开了门口，“我下午还有些事所以就不聊了哈”
　　一个缩地，直接消失在了远处的竹林中。
　　“徐大人做起事来还是这么雷厉风行啊。”感叹了一声，萨拉收回了想要拉着徐君房一起进来喝几杯茶而伸出去的手，“400年的一成不变呢”
　　“是500年。”露易兹纠正了记忆力略糟略糟的少女，“徐大人的说谎能力也是一如既往的差劲啊、”
　　萨拉把头转到了一边摆满书的书架上，深深地呼出了一口气，带着感叹的神情，说道：“…是啊。把别人认作是笨蛋，也只能自欺欺人罢了。”
　　500年前的徐君房是什么样的，在两位少女的心中的形象与现在的徐君房一点都不相似，而这些过去，显然徐君房一点也不愿意提起，上次见面也是，这次见面也是。
　　沉默。
　　“快来看西班牙队又进了一球哦哦哦”露易兹从地板上蹦了起来。
　　“什么什么什么意大利这群蠢蛋就这么不给力吗！！！”萨拉蹦的比露易兹还要高。
　　然后这个沉默就像是没有发生过一样被轻易地带了过去。
　　——
　　迷途竹林林间小道。
　　“喂喂喂这里是徐君房听得到吗重复一遍喂喂喂。。。。”“吵死了你当这个是通讯器啊它是手机啊手机”
　　“咳咳，用不惯的东西怎么都用不惯嘛，”徐君房随意地掩饰了一下，“文文啊，在外界跟着那俩混了这么久了，有啥子个收获没。”
　　“八卦新闻，无穷无尽的八卦新闻！”另一头的声音显得激昂澎湃抑扬顿挫。
　　“哦是这样啊那我挂了啊。”徐君房毫不犹豫地摁下了红色的按钮。
　　三秒钟后。
　　\战死尼克松/
　　“喂喂喂您拨打的用户正在内心骂娘中请稍后再拨我*******（屏蔽）”“喂喂喂我之前是开玩笑的你千万不要当真哈！！！不就是那一点儿情报吗咱俩谁跟谁啊我当然是去打听了啦！！”
　　算你识相，徐君房斟酌了一下，说道：“那么情况如何？”
　　“在千辛万苦下省略字词1000字我们总算是打开了通往秦皇陵的主墓室但是。。。。。”文文顿了顿，“说好的月都的最新照相机啊，要单反的啊”
　　“行行行已经塞到你家里了所以快说吧，再卖关子我就现在一发火箭弹让你的新家再次体会一下灰飞烟灭的赶脚撒”
　　“呃，进是进去了，但是主墓室内也是空的呢。”“空的？不会吧？难道说附近还有盗洞不成？”
　　“这倒是没有，但是我们发现了大量防腐工具。。。话说，秦始皇的殡葬模式是木乃伊式的吗？”
　　“不可能。”徐君房皱起了眉头，“那时候人们还不知道埃及呢，你这不是穿越么。”
　　文文那头对徐君房的怀疑语气有些敏感，当即说道：“但是我这里确实的看到了啊！不相信的话我可以现在就回来把照片。。。”“行了行了当好你的电灯泡去吧。”
　　徐君房不理会情绪略失控的文文，自顾自地掐断了电话。
　　没有秦始皇的尸骸，难道。。。。。他的心里已经有了一个隐隐约约的猜测。
　　看来这趟来永远亭是来对了。
　　徐君房踩到了一个不明显的小突起。
　　“啊是反步兵跳雷23333.。。。”
　　轰隆。
　　但愿来对了吧。BY破破烂烂地横飞出去挂在被特意削尖的竹子上的徐君房。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

魔神巡幻篇 第二话
更新时间2012-7-9 18:52:41  字数：5535

　手机码字恢复中！！
　　正片开始。
　　——
　　上午6点整。
　　泽塔除了要面对比她人只低个20CM的可怕作业之外，还有一项欧文给她布置下来的死作业，那就是修炼剑术，而她的老师，则毫无疑问的就是——
　　徐君房。
　　今天的绿发少女也元气满满地来找徐君房的麻烦……啊不是，来跟着徐先生修炼剑术，不过……情况似乎有些超乎她的想象。
　　徐君房正穿着他那件显眼的道袍坐在屋顶上守着一个正在不断冒黑烟的丹炉。
　　“徐老师你在干什么啊……”泽塔发觉自己的脑细胞在这种情况下有些不太够用，“怎么跑到屋顶上去了？”
　　“早安，泽塔，”徐君房面无表情地转过身来，“如你所见，我的屋子又一次被非法占领了，所以我的活动范围就缩小到了屋顶上。”
　　这活动范围还真是苛刻啊……泽塔有不禁些佩服眼前这个不务正业的环境适应能力。
　　“那么徐老师今天的剑术训练……”“去去去，一边玩泥巴去没看到劳资忙着吗”打断了少女的提醒，他不耐烦地挥了挥手示意对方不要干扰他现在的行为。
　　……叮，徐君房架起了手中的扇子挡住了泽塔的这一记凶猛的突袭。
　　泽塔由于昨天赶完了作业而延续到现在的仅余不多的好心情终于被眼前的徐君房给败了个精光。
　　“当老娘是可以随便捏扁锤圆的吗你这个混蛋！”吼完一个变招，化成人类手臂的右手迅速的抽出了腰间的太刀朝着由于招架少女的攻击而使得侧面看似毫无防备的徐君房砍去。
　　但是这势在必得的一击却依然砍空了，锋利的刀锋划过他的衣角，那个身影却已经闪到了少女的身后。
　　“闪电间隙……”徐君房默念出刚刚用处招式的名字，反手一挥，来不及收回身子的泽塔就已经被扇子柄敲飞了出去，袖口刀芒一闪，一把锋利的长刀就已经被他握在了右手的手心。
　　“然后是袖里居合！”
　　但是这闪电般的一击却也是砍在了空气上。
　　“嚯。”挑了挑眉毛，他随意的把长刀背到了身后。
　　铛，铛。不分先后的两次金铁交击声清脆悦耳。
　　赫然是一记斩影刃，不过很可惜失败了。
　　两对虫翅嗡嗡振动的少女此时正惊讶于自己双手化作刀锋的斩击却再次无功而返，却被徐君房抓住了机会，迅速转身一扇子戳中了咽喉。
　　胜负已分，至始自终徐君房的双脚都没有挪动哪怕一步。
　　“训练到此结束。”徐君房又恢复到了那一副天塌不惊的表情，对泽塔评价道，“虽然闪避和反击衔接地十分出色，但是你对自己的必杀太有自信了，要是你能够迅速的斩出第三刀的话，那么即使是我也不敢再硬接，只有后退了。”
　　“为什么，明明能挡住……”“就算挡住，刀的耐久也归零了。”徐君房无节操的解释让少女一阵语塞。
　　“可恶就明明差一点就能赢了……”“是啊所以今天你还是得把时间花费在原地挥刀3000下和用伐木斧砍树上，”徐君房对她表示同情，“泽塔，训练规则上是这样说的吧？”
　　“我要告发欧文大人你用童工啊啊啊”只有这个时候泽塔才会承认自己未成年这个事实。
　　“有种你就去吧，”徐君房表示十分淡定，“回来训练难度加倍。”
　　“你这披着人皮的恶魔！（泪）”“就凭你还想击败身为神最上的我吗！（笑）”
　　啪啦啪啦，一阵突兀的掌声从一边传来。
　　“咦这点儿这地方还有人吗！”被吓了一跳的泽塔。“托奇还是拉奥！？”角色扮演症发作中的徐君房。
　　毫无疑问在这点还能出现在这里的只能是萨拉和露易兹了。
　　萨拉此时并没有扎着她那标志性的侧马尾，露易兹甚至还穿着睡衣，一脸的不情不愿。
　　“徐大人的实力果然没有下降啊。”萨拉微笑着说道，“或者说，上升了不少也说不定呢？”
　　你说是就是吧其实我对这些事情都不怎么上心的啦所以具体有没有提高我自己都说不清楚的说啊哈哈
　　“咳，这么早啊，”徐君房把那把硬度超群的扇子和长刀塞回了休息中，干笑着向两人打了个招呼，“难道是我的床不给力的缘故吗？”
　　萨拉摇了摇头，接话道：“绝不是，只不过是因为徐大人您和您的徒弟在屋顶上的动作太大了所以……”
　　徐君房把视线漂移到了绿发少女的脸上。
　　泽塔立即举起了双手表示自己对这件事全权负责。
　　“不过，徐大人你也收起徒弟了啊……”露易兹意有所指。
　　“那是废话。”徐君房毫不犹豫地反驳道，“都500年过去了还有什么放不开的？”
　　“有哦比如2000年前……”“咳咳那个是禁止事项，再提小心我和你急。”徐君房迅速地用每秒三字节的速度打断了露易兹的举例，“喂喂喂那边的泽塔不想要任务加倍就好好练习，听到没有！”
　　泽塔一个激灵，转过身去继续挥动起了手里的太刀，不过很显然，注意力还是留在三人的交流上。
　　萨拉看了一眼规矩地挥刀中的泽塔，有些感叹地说道：“徐大人您的眼光不错啊。”
　　要是夸徐君房关于他自己的刀法如何如何的话他是无论如何都不会有什么反应的，但是这时候一向老实巴交的萨拉夸赞他的徒弟的技术，这马屁倒让徐君房很是受用。
　　“一边去，这是人家自己找上门来的，这说明什么？说明劳资的威名可是已经远扬海外了啊！”果然徐君房的尾巴就顺理成章的翘上天了。
　　“师匠夏夜她中暑晕倒在半路被兔妖怪们发现抬回来了”
　　“啧看来普通的防暑药剂对她来说竟然可以免疫啊……”另一头的八意永琳陷入了沉思。
　　“……永琳啊，那株药草你不用再拿过来了。”徐君房淡定回复到。
　　“哈，为什么？”
　　徐君房掐断了通讯符，飞身跳下房屋。
　　“因为我已经开始炼制了….所有人都趴下！！！”
　　轰隆。
　　——那之后怎么样了——
　　竹屋再次经受住了这一个无妄之灾的考验，似乎场上除了满头鸟毛的徐君房之外没有一个人受到什么实质性的伤害。
　　“\蛋疼”
　　徐君房的心情显然十分差，而在场的几位少女都不愿去触着个眉头，所以诡异的气氛一直延续到了中午。
　　“哟徐君房啊你这里又在搞什么怎么一大早就听到BOOM的一声啊。”笑得满脸菊花开的弓冢队长幸灾乐祸的一边拍着他的肩膀一边说道。
　　“。。。你来干毛的啊”
　　“。。。。其实吧，从今天开始我任命你为人之里自警队副队长了。”
　　“哦是这样啊、”
　　一秒后。
　　“啥！！！！！”来自徐君房的的惊天一吼、
　　——
　　待续
　　魔神巡幻篇第二话（下）
　　不是说好了写仙侠的么，怎么跑去又开了一个东方坑啊！
　　...因为开了新坑所以时间被压缩了TAT
　　正片开始。
　　——
　　盛夏酷暑。
　　“嘿徐君房这东西怎么玩”带着棒球帽的神绮一脸兴奋地招呼着不远处候补席上的苦逼青年。
　　“哦这个啊你负责把夏夜丢过来的球用你手里的棒♂子打飞出去就可以了，十分简单，记得打飞后就撒腿跑跑跑上垒，其他的没什么要求了。”
　　没错在这大热天的神绮不知道从什么地方竟然拿到了一本棒球攻略是棒球攻略啊啊啊为什么不是斯诺克攻略啊偏偏是棒球这种场地超级大的存在啊
　　“徐大人您没事吧…”同样坐在替补席上的铃仙对已经怨念到开始啃板凳的徐君房询问道。
　　木然地转过头来，他有气无力的说道：“铃仙啊你说我为什么一开始要嘴贱呢棒球就棒球呗为什么我要说外面天太热这样的话呢为什么为什么……”
　　现在众人身处巨大的冰晶棒球场内部不用说这种奇迹建筑的制造者一定是神绮，而这个棒球场成功的吧外部的气温下降到了零下五度顺便压倒竹林无数。
　　当八意永琳微笑着递上那份天价赔款单的时候徐君房的表情那叫一个丰富多彩。
　　1000000。折合十次用都能巫女play十次的价钱。
　　“不幸啊！！从昨天到现在我一直徘徊在幸运F的边缘还TM是下限边缘啊！”
　　“谁让你是男的咧，男性就要负起承担责任的义务啊。”露易兹一边悠闲地吃着爆米花一边说道，“我赌五毛场上那只兔子这球丢不出去了。”
　　零下五度这温度对在场所有人都萌大奶，唯独一人例外。
　　那就是体弱多病的弱气少女夏夜.因幡。此刻穿着夏装的她正在场上抱着肩膀光顾着打摆子呢。
　　或许幸运E以下的不知徐君房一个也说不定。
　　夏夜把球扔出去了她竟然把成功的把球扔出去了
　　“丢给我干什么啊你扔得也太偏了吧！”坐在替补席上怨天尤人的徐君房脑袋上被莫名其妙地崩了一球。
　　下一秒，飞来的球棒把他打飞出了场地。
　　“全垒打”看了一眼带着球彻底消失在众人视野内的徐君房，八意永琳淡定宣布道。
　　“诶嘿嘿咱还是很有棒球天赋的嘛”自卖自夸中的神绮。
　　这便是魔界旅游团在永远亭的考察过程。
　　——第二天——
　　众所周知的，雾之湖的湖边有一座恶魔居住的洋馆。
　　众所周知的，那几只所谓的恶魔其实只是一点威严都没有的幼和谐女而已，甚至比不上那位勤勤恳恳的女仆长大人。
　　诚如所见，蕾米莉亚和神绮正在玩中国象棋。
　　“徐君房，我开始怀疑幻想乡真的存在所谓的‘竞争与权利’吗……”虽然有自己的家里蹲大学毕业的公主殿下作为预防针，但是真正看到这个闻名全乡的吉祥物馆主的时候，夏夜还是依旧被雷得不轻。
　　在永远亭之行结束后，夏夜和铃仙便在永琳的指示下加入了这支蹭吃蹭喝的四人小队。
　　不过月之头脑显然是太过于小心了，虽然混迹在效果纷飞的魔界，但是魔界之主却是个不打折扣的天然呆，根本就不需要这么“重点照顾”。
　　“……有吧。”徐君房不确定地说道，“不过似乎只限于人类之间？”
　　“果然人类就是个麻烦的种族啊”萨拉感叹道，“妖怪们视为垃圾的东西却恰恰是他们拼抢的目标呢。”
　　露易兹帮腔：“是啊是啊”
　　你们俩一个鼻孔出气是吧。徐君房觉着自己似乎微妙的中了一箭，把头撇向了另一位从加入起到现在一直一言不发的兔耳少女。
　　四目相对。
　　于是铃仙把正好对上他眼睛的视线不着痕迹地转移到了象棋的棋盘上。
　　喂喂喂别说帮我说话了你就连看我一眼都觉得恶心了吗
　　“那个，”于是徐君房只能自己帮自己所属的种族开脱，“不要以为你们一个个都是妖怪就可以戴着一副有色眼镜在这里对一个自己根本就不甚了解的种族品头论足，人类中品格高尚的人可多了去了，比如说我……”
　　“贪”“傻”“懒”
　　“咳咳我就举个例子而已你们不要这么当真……露易兹刚那个傻是你说的是吧别当我就管不了你了魔界将军的令牌还在我家里锁着呢。”徐君房眼角余光瞟到了正顶着把飞刀走进来旗袍少女，“美铃啊你快举个例子来证明我们人类君王们的高尚品格”
　　“啊？”躺着中枪的美铃，“我想想啊……有了。”
　　“吉尔伽○什、隋炀帝、屋大维、元首……”“谁让你举反面例子了啊！”
　　美铃被徐君房吼得一愣，说道：“诶听到你拿自己当例子我还以为是要这么举才对……”
　　夏夜和露易兹开始捂着肚子大笑捶地。
　　好歹给点面子吧你们俩看看人家同样是一月人一魔界人都没像你们这么夸张……
　　徐君房捂脸：“想笑就笑吧憋着对自己的身子不好。”
　　于是萨拉开始233了。
　　“……我说了，憋着对自己身体不好。”“没问题的徐大人我刚才已经切断了自己的脸部神经。”
　　看看人家铃仙多自觉再看看你们几个……徐君房突然意识到切断神经似乎比笑出来对他的打击还要巨大得多。
　　这不科学orz，今儿个是我的受难日吗？！
　　当他正趴在地上搞行为艺术的时候那一边的棋局已经结束了，作为胜利者的神绮已经笑得连自己的眼睛都眯成了一条缝，至于作为失败者的蕾米莉亚……
　　“咲夜给窝砍死这个把这烂游戏带到馆中来的中国TAT！！”“您的意志，大小姐。”“等等管我什么事……”
　　下一秒红美铃已经变成了一坨穿着绿色旗袍被飞刀扎成刺猬的马赛克。
　　沉默。
　　“那个姐姐不会死吗？”胃部有些不太舒服的露易兹小声朝着身边的铃仙询问道。
　　铃仙毫不犹豫的脱口而出：“不会的，上次运到永远亭来的时候比现在多被扎了30多把刀还是顽强地活下来了呢，这次只有区区22把绝对大丈夫。”
　　“再来！”“哦呀看来小蝙蝠没有尽兴呢，接下来我们比什么？”
　　“西洋棋！”蕾米莉亚信心满满地说道，“咲夜，你离我这么远做什么，还不快去把棋盘拿来？”
　　徐君房似乎听到已经溜到门边的女仆长重重的叹了一口气。
　　……话说难道神绮这货是灾难制造机吗？怎么走到哪儿哪儿的人就要倒霉？BY作为灾难制造机本体却毫无自觉性可言的徐君房。
　　——那之后怎么样了——
　　出了红魔馆，迎着从雾之湖的另一面缓缓降到山下的夕阳，兴致未减的神绮正拉着夏夜叙述着刚才的棋局。
　　“那只小蝙蝠在毫无起色地连输了七局之后她就发出‘呜呜～’这样的声音哭着逃到了她的女仆长怀里了呢～哎呀要是梦子在这里的话有多好啊～”
　　我不认为梦子会让你抱她哦战斗力比不上自家女仆长的创世神大人。（斜眼）
　　银色的长发加上夕阳的余晖，魔界神神神绮这一天也是玩得尽兴了，正欢快地对着只能不断点头回复的夏夜和铃仙用每秒三个字的速度往外蹦着一天内的见闻。
　　为被抓包的两人默哀三秒钟，然后我们再看看吊在旅游团后面的三人的情况。
　　要是这时候再加上点头皮屑飞舞的特效那就完美了233，哦还要一辆单车233。
　　“徐大人……你在看什么呢？““当然是美景配美人啊。”徐君房无奈地做出了一个摊手的动作，“要是神绮不是魔界神的话说不定我就倒追她了。”
　　“……得了吧。要下手在魔界的200年里你早该下了。”露易兹表示不屑，“你真的不打算回到魔界了吗？大家都很想念你呢，就连神绮大人也常常会说……”“‘要是徐君房在的话我就可以去找小爱而不是去南征北伐了’是吧。”
　　被徐君房突如其来的抢白弄得一阵语塞，露易兹表情显得十分惊讶：“一个字都不差诶。”
　　哼哼你还是太年轻了啊。他摆了摆手指，说道：“从孩子她妈嘴里蹦出来的关于我的几句话我背都能背出来看我避雷伞……啊咧？老天开眼了？”
　　迅速把雨伞状的发夹顶到脑袋上却发现天上并没有降雷出现，于是此时徐君房的动作和表情就变得和傻13一样了。
　　“……”尽量不去看耍宝中的某人，萨拉像是不经意一般地说道，“如果说不是魔界需要你，而是我们在等你回来呢？”
　　徐君房几乎是不加思索地回应道：“那就很抱歉了，你们还得有的等。”
　　“等到什么时候？”
　　“那就得看什么时候幻想乡没人再需要我了，那么心灵受创的我自然会想到还有魔界这个可以让我抚平伤口的角落的。”他苦笑着说道，“真要是到了那种时候，想不依靠你们都不行了。”
　　“我们等你。”X2
　　只要魔界神不死，身为一界法则的她就能将魔界人的生命无限制地拉长。
　　至于那个没心没肺的魔界神……
　　“徐大人神绮她一直说话结果肺活量不够晕过去了怎么办啊啊啊啊啊”
　　话说自己真的有可能混的凄惨到需要仰仗这种笨蛋的程度吗？徐君房捂脸：“萨拉，把你家主子弄醒，随便用啥法子都行。——人工呼吸就免了，朝着她的脸踹一顿准行。”
　　蓬莱人有足够的时间等，直到世界不再需要幻想乡这样的收容之所的时候，我或许会考虑回去的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

魔神巡幻篇 第三话
更新时间2012-7-9 18:53:16  字数：5238

　这篇小说的唯一看点就是……连作者都不知道写到什么时候是个头→_→
　　正片开始。
　　根据神绮来之时与幻想乡的管理者，八云紫的约定，在今天过去之前，她必须要返回魔界，不得在幻想乡多做任何停留。
　　毕竟是魔界人，幻想乡对魔界的排斥反应就和外界一样严重，八云紫能够将其压制三天，已经充分体现了她那强大的实力。
　　在继续漫无目的地溜达整天之后，玩得心满意足的呆毛神终于想起了今天好像是最后一天的样子，于是大惊之下跑去和八云紫交涉。
　　“我连女儿都才看到几面怎么就结束了啊啊啊”
　　徐君房看着甩门而出的神绮，对身边的金发少女说道：“我赌五毛孩子她妈绝对会迷路”
　　“看来这个赌局不能成立了因为我也想赌这个来着，”对神绮的天然呆行为已经习惯了的爱丽丝只能表示十分无奈，“有这么一个傻蛋母亲我还真是感到有些不能相信啊。”
　　“我想这应该归于我优秀的基因……”“咒符『上海人形』。”
　　徐君房做出了一个铁板桥的姿势险险闪过了贴着他的肚子破窗而出的紫红色射线。
　　“好吧事实上神绮造人是可以和女娲一样随便捏的。”对来自于少女的武力威胁他很识相地选择了退让，“创世神嘛世界法则都能造出来，智慧生命什么的简直是不费吹灰之力。”
　　“这一点我知道，”爱丽丝拍了拍正准备对着徐君房再来一发的上海的脑袋让小家伙安静了下来，继续说道，“广泛地说来，萨拉、露易兹、甚至梦子都是神绮创造出来的，但是为什么她就不再造一个同样的爱丽丝呢？”
　　“小爱啊，”徐君房摇了摇头，“要是刚才那句话让神绮听到了她可是会大哭一场的哦。”
　　“不要转移话题……所以我才挑老妈不在的时候说这话的啊。”爱丽丝的视线有些飘忽，显然她也知道这句话是绝对不能向着自己的家人提起的。
　　这么说来尼玛我这个孩子她爸的身份到头来没有一个人承认啊！？摸了摸下巴，他感叹着说道：“好歹我也是你老爸你就不怕我听了这话后教训你（闪避）……上海我错了请不要把魔炮对着我的脑袋发射谢谢，咳咳。”
　　在TX完忠义的小小人形后徐君房终于是换上了一副认真的表情：“因为你是爱丽丝，所以神绮永远都不会那样做的。”
　　“……诶？”爱丽丝脑袋有些转不过弯。
　　“再造一个和你拥有相同情感，相同外貌的人固然很容易，但是永远都不可能代替你。因为你是爱丽丝，是我们记忆中的存在。仅仅制造一个你的替代品，这不但不会让神绮感到高兴，反而更是一种对你的亵渎。”徐君房从袖子里抽出了一叠卷轴抛到了爱丽丝的手里，“这是500年前魔界战争的阵亡人员名单，我可以很负责任的告诉你，这里面的每一个人在死前都是各不相同的存在，在死后，孩子她妈把他们统统葬在了万魔殿后的陵园中，而不是像个一次性消耗品那样随意丢弃。知道魔界为什么会有这么多人拥护她吗？对自己的子民尚且如此，更何况是自己的女儿，对魔界的公主呢？”
　　“这名单上有你的名字诶。”爱丽丝用发现新大陆一般的口气说道。
　　转移话题的给我自重啊混蛋！难得劳资给你讲大道理呢你就关心这些鸡毛蒜皮的小事儿去了啊！
　　“……有也不奇怪吧，在这名单统计时就连我的墓碑都已经被刻好了咧。”知道少女不想在这个话题上深入的徐君房有气无力地回应道，“然后深陷百万大军中的我就表演了一场自带无限清空判定牌涅盘的十七血周泰神话杀出重围那叫一个爽……不过这件事没几个人知道所以大多数人都以为我挂掉了……嘛，不过正因为如此我才有机会溜达到幻想乡来啊不是。”
　　“……”爱丽丝觉得自己脑海里似乎是有过这么一个隐约的印象，“还真是一个不负责任的将军啊，不过，叛军没有把这事捅出去吗？”
　　“我死了对当时的军情来说比我还活着要有利得多，”徐君房接过了已经自动重新缠上黑色丝带的卷轴，不以为然地说道：“那种情况下要是对方把这消息说出去，他们的军心就乱了。”
　　……完全不明白，爱丽丝对于这种战场上的尔虞我诈可是一点也不在行。
　　“听不懂啊。”“所以说要多看看百家讲坛知道不知道，没两把狂战你出门有脸？”“扯淡禁止。”
　　不知不觉就开始不靠谱起来的讨论方向被爱丽丝成功掐断，然后……
　　父女（？）两人发现一点共同语言都找不到了。
　　“……还是继续扯淡吧。”“否决。”
　　再次搭话未果，徐君房只好闷着一张脸趴到了窗台上去看缓缓落下的夕阳。
　　然后他就很意外地看到了半空中的一个小黑点正在朝着不远处的森林以惊人的速度落下。
　　“**难道那个是……”
　　——
　　“是德玛西亚！”走在队伍最前的织田俊也突然接收到了一段奇怪的电波。
　　“不对是诺克萨斯！”这是走在队伍第二位的苍崎晓。
　　“是……”卡壳中的欧文。
　　“欧文大人说她想要和我一起睡觉WWW”明显搞混了别人要说和自己所想的泽塔。
　　“想你个头啊！”秋穰子一折扇砸到了她的脸上。
　　敢情就我一个正常人吗！
　　正在研究手里歪歪扭扭的地图的宗政抬头斜了冒傻气的几个人一眼：“是你们个头啊是我在问你们今天的具体计划呢……”
　　其实呢，以宗政为首的这一支六人探险小队很不幸地在魔法之森迷路了。
　　“……穰子，你这份地图到底是哪儿来的啊……”一脸○疼地看着手里这份歪歪扭扭的地图君，宗政终于忍不住吐槽道。
　　地图的构成非常易懂，几条直线外加“魔女家”“杂货店”“树”这样的字体，怎么看都是像一张流程图大过地图的存在。
　　穰子不好意思地挠了挠脸：“这是姐姐来魔法之森落叶的时候用的……别拿这种眼神看我啊，除了这一条，姐姐可还是很厉害的哦！”
　　何止厉害啊，简直就是无敌了。一再强忍住把地图撕碎的冲动，宗政无奈地从裤袋中掏出了一枚皱巴巴的符篆：“这是拜托灵梦姐制作的引路咒，本来不打算用的但是我已经在这地图上看不到任何我们自己出去的曙光了……”
　　一边说着，他一边打开了符咒，一条淡黄色的丝线直指向远方。
　　“这条线会连接在离这里最近的一个人形物体身上，赶紧前进吧……等等。”宗政突然警觉了起来。
　　俊也发现了他的异常：“怎么了？”“直觉告诉我，现在我们的处境非常危险。”
　　天空中传来破空之音。
　　“对神绮大人不利之人都得死！堕天一击！”
　　强大的风压让在场所有人根本挪不动步子，只能勉强仰头看着那个越来越接近的黑点。
　　“CNMB萨拉要是你敢砸下去我和你没完啊啊啊魔法寒冰箭！”“啊☆”
　　然后黑点在半空中被一个奇怪的物体砸飞了出去，危机解除。
　　“……刚刚发生了什么？”后知后觉的穰子，“我咋觉得气氛一下子变得沉重起来了？”
　　“……”五人默不作声地指了指出现在穰子身后的黑影。
　　“我说，你们为什么会在这个时间出现在这里果然这是β时空吗。。。”一脸黑线的徐君房
　　——那之后怎么样了——
　　今天的玛格特洛伊德宅邸显然是不能再塞人的了，毕竟晚上还得举办神绮告别晚会呢，留着这群迷路的笨蛋们只会碍事，于是飞书（格利摩尔：你妹）救人的徐君房就成了护送他们这群行动力过剩的LV10新人回去的保镖，虽然他很不愿意这么做就是了。
　　“徐老师为什么你会晃悠到这儿来。。。”
　　“啊啊啊因为孩子她妈过来旅游了。。。”叼着烟的徐君房回答道。
　　“什什么孩子她妈”泽塔表示对此事强烈关注。
　　“小孩子激动个啥。”挖鼻屎中的徐君房表示十分不屑，“我告诉你啊，其实整个幻想乡都是我的翅膀。”
　　“孩子她妈是哪位孩子又是哪位啊？”当然，所有人包括提问的俊也都选择性无视了他后面跟着的那句扯淡。
　　你们这群小孩子的八卦心态真是。。。。叹了口气，徐君房接着说道：“真想知道？好吧反正离人之里还要走一小时多的路给你们说说倒也无所谓。。。”
　　于是寺子屋小队在一惊一乍中度过了接下来的路程。
　　第三话（下）
　　喝下永生之药后，你就会成为被所有人乃至世界所排斥的异类，将成为不再属于人类或是妖怪的怪物——蓬莱人。
　　将军，我们守军已经被叛军打败，您派遣守城的部队已经悉数投降于吾等，就您的才华来说，若是您投降的话我们必将予以重任……
　　萨拉她也投降了吗？
　　副将军被抓住后拒绝招降，现已被押送至刑场处决……
　　我知道了，你说的事我会考虑的。
　　现在我宣布，全军撤退至安全地带固守……露易兹，你跟我一起去执行任务。
　　你的理由，能够说服自己吗？说服自己去为了这个不和能完成的任务奉献自己的生命？要记住，你可不是蓬莱人啊。
　　……萨拉是我最好的朋友，永远都是。
　　呵，我们出发。
　　行刑官，你丫给我刀下留人！斯巴达堕天一击！
　　是时候反击了，投降的时候你们一定也在期待着这个奇迹吧！全军冲锋，为萨拉大人开辟一条通往王都的道路！
　　我知道大人您一定会来的。
　　对自己太自信可是兵家大忌啊（笑）。
　　——
　　热闹地开办着离别会的马格特洛伊德宅邸阳台。
　　“徐大人您没事吧从刚才开始就一副头重脚轻摇摇欲坠的样子……”坐在徐君房身边的萨拉赶紧扶住差点溜号到桌子下面的，却发现对方正用一种复杂的神情死死地盯着她。
　　“……怎么了？”爱丽丝注意到了这边的情况。
　　“没什么。”使劲揉了揉自己的太阳穴，徐君房不爽地撇了撇嘴，“只不过想起了一些奇怪的东西罢了……神绮你在这酒水里放了什么？”
　　神绮微笑着说道：“没什么，不过是一些醒‘酒’的小玩意罢了。”
　　“……啧，多管闲事的死老太婆。”“话不能这么说，您总不会嫉妒咱能轻松解开你给自己设下的禁制吧？”
　　“禁制……徐大人，您真的没问题吗？”“他哪能有问题啊。”露易兹答腔道，“这货可是为了能够摆脱魔界不惜连自己都骗呢，你说是不是啊，往自己身上贴记忆封印的徐君房徐大人？”
　　徐君房一脸苦笑：“好吧我认栽。你们是从什么时候合计出来我对自己用了这个的？要知道这术式的隐蔽性可是连八云紫都无法感知得到的。”
　　“堕天一击……”露易兹提醒道，“萨拉用出这招你总不会像现在这样无动于衷吧？”
　　好吧我错了。
　　“……诶诶诶之前徐大人自己封印了自己的记忆吗！？为什么好像只有我一个人什么都不知道啊！！”这是终于恍然大悟的萨拉。
　　悟你妹啊比神绮都要迟钝了啊喂
　　“也就是说，徐君房在之前已经把自己的某些记忆封印了咯？”爱丽丝做出了自己的分析。
　　“是呢，就和当时把你带到幻想乡的时候用的封印如出一辙。”神绮耸肩。
　　于是爱丽丝狠狠地把自己眼前的一块无辜的布丁用叉子戳成了布丁酱。
　　哦射这可怕的怨念是怎么回事啊啊啊我真的能活到明天吗……
　　“说实话，从什么时候开始这样做的，到底封印了多少？不说的话就把你拖到魔界去享受一遍杀死徐君房要你命三千最终威力加强版哦。”
　　“魔界什么时候多出了那么一个奇怪的东西啊啊啊”
　　“在徐大人你从未主动联系我们的时间里我们花费了大把无聊的时间做出来的……不要在意名字啦。”露易兹把手里的一本看起来跟合订版辞海一样厚的书交到了他的手上，“喏，这是使用说明书。”
　　《杀死徐君房要命你三千徐君房去死死死死死死呵呵敢回来就干掉你哦晚饭好想吃毛玉以上零使的女主角和露易兹没任何关系噢噢噢哦哦卡卡罗特最终威力加强版》
　　你以为我会吐槽这个名字吗哈哈哈哈你们还是太天真了啊
　　徐君房默默地翻开了第一页。
　　《引力陷阱》
　　忍住忍住一定要忍住啊啊啊
　　他沉住气翻开了第二页。
　　《狙星炮》
　　为什么明明只是一个无聊中的作品却要搭载这么多规格外的武器还有这个已经超过了这个次元的最高科技水平了有这个魔界还用得着打什么仗啊给我自重啊
　　没关系下一页无论是什么我都不会惊讶的。
　　《徐君房的遗像》
　　“那张黑白照片上的是尔康啊徐君房你个鬼啊！”
　　……噗。
　　“刚谁笑出来了啊给我出来乖乖站好……哦是神绮啊没事您回去坐着吧。耍我很好玩吗这不是坑爹的吗！”
　　徐君房感觉自己的愤怒上限似乎成功获得了一次意料之外的突破。
　　“爱丽丝公主的手艺很不错口牙！”“果然您当初跟着徐大人出来混就是正确的选择口牙！”
　　但是大发雷霆后徐君房悲哀地发现原来自己已经被在场的众人果断放置PLAY了。
　　“呜呜呜天国的母亲大人您的儿子就是个没人爱没人理的悲剧……上海啊你就不用管我了我只是在诅咒为什么苍天要我降生在这个世界上罢了TAT”徐君房十分自觉地蹲到了墙角处不断地发出漆黑色的言论。
　　“……老妈啊。”爱丽丝斜了一眼正试图安慰徐君房的上海和正向着上海大倒苦水的徐君房，对着神绮说道。
　　“怎么了小爱？”听了爱丽丝的那句“老妈”呆毛一震的神绮开心地转过头来。
　　“呃，我是说，我的记忆还有没有被封印住的部分？”爱丽丝敲了敲自己的脑袋，“对很多事情自己都有一种朦胧的印象，但是却偏偏什么都想不起来……”
　　“有呢。”神绮不加思索地回答道。
　　“哦原来没……诶？”
　　“那大概是徐先生的做法吧，过去的事情毕竟是过去，留下欢乐的记忆就好，而那些哀伤与伤口，显然就没有记起来的必要了。”神绮说道，“不得不承认徐先生在对待其他人的事情上总会十分用心呢。”
　　非常抱歉我觉得你这个评价有些过高了BY爱丽丝。
　　“原来如此，那么这里还有一件事。”爱丽丝露出了一抹坏笑的神情，“徐君房在未经母亲您同意的情况下和天人订立了婚约，而且还在老妈不在的时候私下把您的女儿许配给了幻想乡的一个人类。（大声）”
　　神绮的笑容瞬间僵硬，随即露易兹带着萨拉和爱丽丝跳窗而出，然后……
　　化作实质的威压摧枯拉朽一般地把已经跑出百米远的三人震翻在地。
　　紧接着，一道突破天际的深红色闪光从阳台上向远处射去，轻松贯穿了大结界后渐渐消失在了无尽的虚空中。
　　“……徐君房还能活着吗？话说这算是神绮大人又闯祸了吧？”看着破开一个大洞的大结界，露易兹一边说着一边狠狠掐了一把萨拉的大腿。
　　“应该可能大概或许……好痛，露易兹你干什么！”
　　她抿起了自己的嘴唇：“多种意味上，都不是梦啊。”“掐自己去啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

魔神巡幻篇 后记
更新时间2012-7-9 18:53:40  字数：2825

　这篇章到底写了什么？
　　当然是写了魔界这一家子欢乐又悠闲的探亲生活顺便彰显一下本书作者的恶趣味和汤姆苏主角的庞大**还有……
　　你信吗？（于吉语气）
　　正片开始。
　　——
　　“还有更加庞大的**和男女皆可的双向插头，还有激情热血的机战和催人泪下的动人剧情，还有眼前这个天然呆一根筋的传世神和被她暴打中的小说主角沙包徐……”
　　“你在用一副超淡定的神情向读者们传输什么完全错误的言论啊！”
　　“有什么关系吗反正读者们从来就没有拿我的话当真过……☆”
　　“万一有人从这一话开始看的话这部作品的第一印象绝对会被扭曲到一个奇怪的方向的啊！”
　　“嘛嘛不要激动反正黑历史也没多少人关注因为你们的一设本来就没几个字所以扭曲了也大丈夫的撒～”
　　“我要生气了哦，一炮帮连着幻想乡的地表一起轰成碎片了哦！”
　　此刻是幻想乡夜晚十点整，正是魔法之森最热闹的时候——妖魔夜行嘛。
　　啊顺便一提，神绮和徐君房的体位是……咳咳口胡，神绮正踩着徐君房的腰部用随时可以放出一发魔贯光杀炮的中指对准了徐君房的太阳穴愤怒异常。
　　自从神绮被八云紫抓到隙间中上了整整两个小时的思想教育课之后出来就收敛了许多不过……
　　她之后花了整整两个小时的时间用尽一切可以不破坏幻想乡能做到的最大限度的攻击暴打徐君房，就像现在这样的情况已经发生了三次了。
　　“神绮啊……”“别想要转移话题同一种招式对魔神是无用的！”
　　事实证明，就算是神绮这样的天然存在对已经连续中了4次的招数的抵抗力还是有的。
　　“你说，我们俩第一次见面的时候是不是我被梦子绑着丢到你身前的，然后那个时候你就毫不犹豫地送了我一发魔贯光杀炮来着？”徐君房侧过脸抬头看着神绮，“我记得那时候到自以为是地到魔界斩妖伏魔的百人小队貌似就我一个人有这个待遇吧，其他人都被你遣送回国了为啥偏偏就我要被来一发啊？”
　　“……想转移话题吗？”神绮皮笑肉不笑，“换位思考一下，难到说你认为当时的我应该放过眼前这个不知道哪儿来的把自家女仆砍成重伤的奇怪青年吗？要知道以梦子的实力来论，我差点就以为你是叛军来执行斩首行动的将军了……再说，那个时候是你们几个不由分说的冲进来喊着奇怪的方言的，怎么听你说的反而要怪到我的头上？”
　　徐君房挑了挑眉毛，他显然没想到眼前这个丢三落四的天然呆魔神的记忆力竟然有如此出众，就算是他，也是凭着记忆解封的那股子新鲜劲头才能摸索着讲出个大概的事情，神绮清楚得就和昨日经历一样。
　　“哈哈哈能让我们伟大的魔神记住这些鸡毛蒜皮的小事那我真是荣幸之至啊。”“拿着。”
　　打算继续扯皮聊天的徐君房被对方一本书拍到了脸上。
　　《将军传·破军侯徐君房》
　　我怎么不记得自己有这么一个奇怪的候爵之位啊233，还有这本让人看着就觉得十分珍贵的书籍为什么大小就和五毛一本的连环画一样啊
　　“这个破军候是……”“死后追封的。”神绮云淡风轻地解释道，“一个人杀得叛军需要用三年时间休养生息才敢继续进攻，不是破军候能是什么？”
　　原来我这么碉堡啊哈哈。禁不起重夸的徐君房满怀期待地翻来了扉页。
　　“为什么我的遗像就TM是尔康啊！！”“不要在意，反正你在魔界的时候也是一直都戴着遮面式头盔的啦。用这个肖像也是为了能够让你在幻想乡休假得清闲一点……”
　　想的真是周到啊但是……徐君房泪流满面：“能别用尔康么人家随便就能把你戳穿了口牙！哪有人想得这副鬼样的！就头盔的尺寸来说明显塞不下去吧！”
　　徐君房无奈的翻开了第一页。
　　老实说，魔界的书籍大部分都还是很正常的，魔界也有自己的文字也有自己的文化，写出来的东西大多都值得一读而且充满了浓浓的异国风情但是……
　　这货TM真就是连环画了啊而且是那种连字都没有的儿童启蒙教科书啊啊啊
　　“就你现在表露出的惊讶表情来说，我可以很负责地告诉你这本连环画就是你的传记了，怎么样，我的画风是不是一如既往地有趣口牙？”神绮蹲下身来用一脸期待的神情看着徐君房。
　　“嘛……还好吧。”于是徐先生只好被踩在地上硬着头皮继续一页页地翻看着，“话说这本书全是你画的？”
　　“不是哦，我只是负责前十页的绘制罢了……”“你不早说啊啊啊”
　　徐君房被第十一页的火柴人画风弄得吓了一跳：“萨拉画的吗？”“嗯，她自告奋勇地负责了直到第五十六页部分的绘制。”
　　徐君房迅速跳页到了第五十七页，结果发现第五十七页上写着“全书完”三个歪歪扭扭的大字。
　　结果尼玛最苦逼的还是萨拉么……
　　“这莫不是梦子负责的……？”徐君房抽着嘴角吐槽道，“女仆长的字体还是一如既往地……相当有压迫感呢。”“梦子会很高兴的呢，徐先生不到一秒钟就猜对了——为什么呢？（笑）”
　　是那种连纸张都已经被当事人戳穿了的压迫感啊啊啊笑你大爷啊在用力我的脊椎就要被踩断了咔嚓
　　“……露易兹呢？她不会没加入你们的无聊行动中吧？”“封面是她设计的。”
　　哪里有什么封面啊明明就是绿油油的一片啊竟然还是皱巴巴的难道制作人直接吧封面纸丢到了染缸里浸了一遍捞上来直接使用了吗
　　“怎么样，还不错吧？”神绮大方地说道，“这可是我们满满的心意呢，送给你哦。”
　　“……孩子她妈啊你要我用何种表情面对此神作呢”徐君房此刻甚觉头顶青天。
　　“我觉得你只要哭就可以了（笑）。”“我哭了你能不踩我吗？（哭）”
　　“我会踩得更用力的咔嚓咔嚓（笑）”“。。。”
　　“你是从什么时候起封印自己的记忆的”“从上次从魔界回来开始”
　　——就这样和谐（？）扯淡到了12点——
　　于是神绮最后还是很照顾爱丽丝地把她已经变成了废墟的屋子给重新还原了一遍顺便送了徐君房脑袋一发魔炮
　　“走了啊。”看着眼前渐渐消失的传送阵，虽然爱丽丝的表情还是那副冷淡的样子，但是语气不免有些落寞。
　　“……啊你说什么？”徐君房正努力把自己的脊椎扳回原来的位置，“神绮那个**她竟然对我踩踏play了整整两个小时啊啊啊”
　　“……知道吗，刚才我在萨拉那儿了解到了许多我记忆中没有的、关于魔界的事情。”“哦于是？上海过来帮我把骨头挪回到它原本的位置上去我够不到啊啊啊”
　　爱丽丝斜了完全不想听这些话的徐君房一眼，轻轻地摇了摇头：“……算了。徐君房，你认为拥有两个世界的记忆这种事情，真的能够不对另一个世界产生怀念吗？”
　　“哈？”徐君房终于有了反应，从袖子里抽出了一张全家福属性的照片说道，“你以为照片这种东西是干什么用的？不就是在怀念的时候消遣寂寞的么？”
　　爱丽丝忽然记得这张相片在自己的魔导书（格利摩尔：再次出场连我的名字都省略了啊）里面也夹着一份。
　　“这张照片不是母亲给我的……”
　　“错，神绮梦子路易兹萨拉雪舞包括我都珍藏着呐。至于神绮会把她的相片给你……”徐君房站起身来，小心翼翼地把相片塞回了袖子中，“那大概是她认为所谓的‘怀念’已经成为了‘相见’吧。”
　　“‘怀念’与‘相见’吗……”“就说这么多了我还赶着去睡觉呢……（哈欠）”晃了晃脑袋，徐君房朝着自己家的方向走去。
　　——
　　“人生从没有回头路，即使能够遥遥相望，也终究无法回到过去，被曾经拘泥的人，才是真正的‘空想家’啊。所以神绮的行为证明了她比我要豁达的多，连我都不得不害怕沉溺而选择封印了过去，她却能毫无芥蒂地去追逐尚未知晓的未来。。。和她相比，我这个只会逃避的家伙还差得远呐。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

婚礼篇 第一话 阿鲁巴
更新时间2012-7-9 18:54:14  字数：3031

　传说中男人这种生物可是只要依靠阿鲁巴就能活下去的这是真的吗但是很不幸的是幻想乡没有电线杆所以有存在感的男人都死绝了吗BY看了6篇女女同人小说后十分绝望的作者
　　嘛，正因为绝望了才会有这一篇章的灵感吧……
　　正片开始。
　　——
　　时间：上午十点整\地点：人间之里郊区第十九号民房
　　“徐君房啊，”永江衣玖有气无力地说道，“天子这孩子啊，她要结婚了呢。”
　　“嗨我以为什么事呢不就是结……什什什么你说天子那货要结婚了！？”徐君房大惊失色，“难道说你我串通一气欺骗比那名居老爹的行为被别人揭穿了吗！那我岂不是完蛋……”“冷静点，放心吧，没有被揭穿，现在比那民居老爹还在家里准备嫁妆呢。”
　　“哦没有被揭穿那你就一口气说完不就行了这么大起大落的岂不是要憋死我……等等，”徐君房意识到了好像有什么地方不对劲，“您的没有被揭穿的意思是……”
　　“没错天子的夫君就是你了。”衣玖微笑着说道，“恭喜你，直接连羽衣都省略了就能迎娶天界的天人呢，何等的幸运呢。”
　　徐君房终于是忍不住把一口老血吐在了干净的地板上。
　　“……天子呢，我想我要找他好好谈谈这件事了。”抽出纸巾抹掉嘴角的血丝，徐君房阴着脸说道，“看来是要我去告诉她这种玩笑开不得才是啊果然要用蜡烛才行吧嘿嘿嘿……”
　　衣玖指了指头顶上：“天子已经被天界的使者们抓回天界做最后的准备了。”
　　“诶，不是玩笑吗？”“显而易见地不是，”衣玖把手里的请柬交到了他的手上，“时间是后天。”
　　敢情不是娶媳妇是倒插门啊！徐君房干笑着摆了摆手：“就算是真的难道你就认为我会去吗？”
　　“你会不会去我不知道，不过……不知道为什么这次婚姻竟然能够惊动天帝大人，若是你不去的话，”衣玖顿了顿，“比那民居一族就会彻底失去在天界的立足之地，对于他们这种缺陷天人来说，失去了最后的庇护的结果……”
　　“只有死。”
　　徐君房沉默了。
　　“去与不去你就自己斟酌吧，我充其量也就是一个通风报信的罢了。”衣玖淡定的走出门外，“不过，两天后要是我没见到你的话我一定会……”
　　后面的话因为大门的关闭所以徐君房没有听清楚，不过他却是知道衣玖会说什么。
　　我一定会不惜一切地杀死你的。
　　我还真是一路麻烦不断啊，果然是因为自己和幻想乡相性不佳么，还是说因为幻想乡没有电线杆呢。徐君房深深叹了一口气。
　　所以说我就面临着去也不是不去也不是的两难境地了么。
　　“啊真是的大清早的就碰上这种麻烦的事情真是超不爽的啊，逼婚这种琼瑶狗血剧情我都能碰上果然是作者江郎才尽了吧，”他无力地倒在了天子卧室的床上，“正好昨天被神绮那个家伙踩得浑身酸痛失眠那就睡个回笼觉吧……”
　　咔嚓。他觉着自己的脊椎骨似乎被被子下面的某坚硬物体搁断了。
　　“窝巢天人的生活条件有这么悲摧吗在床下面放什么危险物品啊痛痛痛”徐君房愤怒的掀飞了被单，却发现下面的罪魁祸首却是一个已经被他压断了支撑架的相框。
　　“。。。。。。原来断的是你啊我就说呢自己的脊椎不可能这么脆弱。”他瞄了被特意藏在床单下面的相片一眼，把碎了满床玻璃渣的相框顺手塞进了袖子里。
　　果然这种时候应该要做的事情就是……
　　——
　　“徐先生你从一来开始到现在一直在垃圾桶里翻什么呢”“——果然是要先冷静下来找一台时光机啊。”
　　“果然是只要冷静的去死就可以了（微笑）”“做不到”
　　永远亭，月之头脑，八意永琳。虽然徐君房一直以**八意相称但是这时候他能够想到的幻想乡第一靠谱智囊就只有八意永琳了。
　　很不幸的今天竟然是永远亭公开诊疗日，于是徐君房就蹲在蓬莱山辉夜的房间里陪着同样因为诊疗日而失去了名为“铃仙”和“夏夜”的玩具的公主有一搭没一搭地扯淡中。
　　尼玛这么看来我就是辉夜的新玩具吗！
　　“徐福哟，去给咱泡杯茶来。”“嗻……嗻你妹啊！”差点就被身体习惯欺骗了的徐君房总算是及时反应了过来，“我来这儿是有事要找**八意又不是开伺候公主的啊再说你已经不是公主了就不要用这种口气说话了啊！”
　　“抱歉，习惯了。”辉夜用宽大袖口的捂住了嘴，“找永琳？有什么重要的事吗？”
　　你是在笑吧你绝对是在笑吧，还有一千年前的习惯你习惯个球球啊我要感叹一句与世隔绝的家里蹲果然V587吗！？
　　“嗯，很重要的事。”徐君房无奈的说道，他现在也是辉夜名义上近侍呢，再吵下去绝对是自己稳输不赢。
　　“……没钱买徐福记了？”辉夜作出了假的突破天际的惊讶表情，急促的说道。
　　“不是……话说你究竟认为我有多穷，还有喜欢吃糖的是那个天真的矮子银发不是我啊啊啊”徐君房突然很想看到眼前的少女惊慌失措的表情，“我要结婚了。”
　　“哦？”辉夜挑了挑眉毛表示不信，“和谁？汤姆吗？”
　　汤姆是哪位啊还有这名字是男性名啊啊啊啊
　　“其实吧辉夜，”徐君房正色道，“我喜欢你，请和我一起去领七块钱的红本子一起过上没羞没燥的生活吧。”
　　少女飞快地后退到了门边，然后迅速的拉开纸门。
　　啊哈哈果然就算是你也会感到惊慌失措的吗
　　纸门外，夏夜正扛着一个肩扛式火箭筒对准了徐君房的脸。
　　“听到了吗我就说徐君房这货动机不纯夏夜给我使劲往死里打反正也打不死！”“遵命。”
　　你们都已经合计好了来坑我的吗……被炸飞的徐君房此刻在耀眼的火光中泪流满面。
　　——
　　天界，天帝殿。
　　王位上，年轻男子放下了手中的酒杯：“……如此说来，你就是那个放任自己的女儿和幻想乡的人类走在一起的家伙喽？”
　　“是的，天帝大人。还有小女并不是和幻想乡的一般……”“闭嘴，在我的面前你只能被允许回答，擅自发言的话……”男子的嘴角勾起了一个微妙的弧度，“死罪。”
　　台下衣着繁杂的礼服的人站了起身来，抬头仰视的高台上的男子。
　　四周的护卫已经拔剑向他冲来。
　　“区区一个‘缺陷天人’罢了，你倒是挺有胆量的嘛。”男子挥了挥手，示意护卫们停下脚步，“那就破例一次吧，我还是很欣赏有胆识的人的。不过——下不为例。”
　　“……”
　　“比那民居家家主，比那名居天庆，比那名居天子之父，缺陷天人。”看着一言不发的台下之人，男子用轻佻的口气数到，“家主大人，我记得在之前你似乎是把天子婚配给了我吧？”
　　“是的，大人，但是之前是之前，如今你贵为天帝，又如何能娶一名缺陷天人作妾……”“这是你第二次在没有经过我的同意的情况下反驳我的话了而且按照你的说法，你是不是——”男人面色一冷，“在怀疑我不配坐上天帝这个位置呢？”
　　“绝无此意，大人。”知道这个说法的严重性的他连忙改口，“天帝大人已经不理朝政很久了，大人您作为天帝大人的儿子又是大家推举出来的对象，此番坐上天帝的位置实乃名正言顺，众望所归啊。”
　　“这话我爱听。就不知道你的心里是怎么想的呢？”他冷笑道，“放心吧，天界白纸黑字明文规定，任何天人都不得与已有婚约的天人发生关系，这项罪名的判罚可是不浅啊。但是您放心吧，就我的手段来说，是我的东西就绝对逃不走的。”
　　“……那么我就先告退了。”天庆沉着一张脸出了天帝殿。
　　“呵，有趣，区区一个比那名居家吗……”他把玩着手中的酒杯，“来人，去把那个幻想乡的凡人的来历给我查清楚。”
　　——
　　“老爸情况怎么样，那个新来的天帝他还有什么后招吗？”被软禁在家的天子有些担心地对正在拼命砸可变形塑料罐的天庆询问道。
　　“简直就是欺人太甚……”咬牙切齿，“幸好女儿你有了婚约这次才能幸逃一劫，不过我倒是很担心徐小子那边的情况……毕竟能把自己老爸的权利一步步架空蚕食殆尽的人，手段绝对会是一等一的阴狠果断。”
　　“对了，老爸啊，话说在我和徐二……咳，”差点说漏嘴的天子迅速改口，“和徐君确定关系前你到底把你的宝贝女儿许了多少家人啊？”
　　“让我数一数啊有名居家、墨家、西行寺家、孔家、佐佐木家、天帝家……”
　　“怎么这么多？”斜视。
　　“女儿你这就不懂咳这就叫做扩大市场……”“扩你妹。”斜视。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二话上
更新时间2012-7-9 18:55:01  字数：3284

　OP德永晓人\英雄
　　仰望青空上幻想与现实的分界/不由想起某日驻足指尖的蝴蝶
　　放下心结眺望若隐的地平线/再见吧昨天和噩梦说拜拜transformation！
　　害怕着未知黑暗的永夜/畏惧着吞噬魂灵的梦魇
　　咬紧牙关\即便是繁华刹眼\依旧相信明天
　　凡人的愿望/亦会因他人而变得更顽强/胜负生死何妨/双眼澄澈锁定了方向
　　凤凰方寸翱翔/长眠于此霜刀隐锋芒
　　不复再言绝望/若能做到/便是英雄
　　挥洒汗水努力执着向前/即便迷雾已混驳了四周视线
　　还是否记得昨日你我祈愿\大声和懦弱的心灵说再见transformation！
　　摸索着地狱边缘的灵殿\深呼吸伫于苍空的船沿
　　双手交叠记忆身边一切空留传说人间
　　凡人的力量\也能绽放的如此璀璨而耀眼\
　　不知觉间岁月\依旧铭刻珍贵的瞬间
　　忘却诸多恩怨\傻瓜一样不变的笑颜
　　如此小小的心愿若能做到便是英雄
　　平凡的人啊\总要因他人坚定自己的希望
　　即便满目荒凉\也会平铺直叙面对这沧桑
　　永劫亦有何妨\若是已经身在绮丽的幻想
　　被遗忘的欢笑重新绽放便是英雄
　　晨曦的光芒|透过层层乌云照耀着人间
　　暮色苍然雨降/清风也染上一层古老的荣光
　　昨晚我梦到了自己开着小跑车从一根顶着功夫男头像的长条油库里身上碾过去实在是太猎奇了TAT
　　这是暑假期间最后一个非日常了吧大概
　　正片开始。
　　——
　　此时此刻，徐君房正穿着干净整洁的道士袍和木桩一样地屹立在有顶天的边缘。
　　“为什么我会在有顶天呢作者你把一整天的准备时间都吃掉了吗”
　　前情提要：自己去看上一话
　　咳咳，总之经过了昨天一整天的准备之后徐君房终于踏进了这次婚礼的举办场地——有顶天。
　　“你这么做的读者们一定会骂娘的一定会的”
　　既然是比那名居家的婚宴，自然婚宴会场就应该由比那名居家指定，所以选择在这一片荒凉又离天界颇远的大地上，这自然让许多天人都觉得十分不爽。
　　“你也觉得很不爽吧这种气氛简直就和狂欢一样。”不知何时站在徐君房身边的蓝发少女总结道。
　　……你谁啊。
　　“比那名居天子？”“……认错人了。”
　　迎上了他传来的疑惑视线，少女不好意思地挠了挠脑袋：“初次见面，我是名居家长女现任名居家家主，名居栞。”
　　嚯果然不愧是天界啊随便来个搭讪的人都能是鼎鼎有名的名居守啊。徐君房感叹着说道：“久仰大名，我是比那名居尹方现任比那名居家打杂的。”
　　反正胡编就是大不了劳资再也不来天界了呗。
　　“打杂？阁下身上的气质流动……”她意味深长地瞄了眼徐君房眼角别着的长刀「瑞凤」，“可不像是打杂的啊。”
　　“那你觉得我像是什么”徐君房心下暗叫不好。
　　“呃，有了，”对方思索了一秒钟，拍掌道，“就像是还在努力上进中的仙人一样。”
　　豆知识：LV1普通人LV2道士LV3仙人LV4缺陷天人LV5天人LV6论外
　　这要是放在外界一句“阁下当真是仙人啊”那绝对是不折不扣的夸奖，但是要是放在天界……就和人们在菜市场选菜的时候说了句“哦呀这块猪肉看起来挺新鲜的”是一个意思，为不折不扣的贬义。
　　尤其是在被人贬低的那位发现自己是被看高了一个档次的普通猪肉的时候。徐君房觉得还能够不发怒对自己来说简直就是一个心境上的长足的超越。
　　“不过不用觉得太自卑啦，”发现了徐君房一脸阴沉表情的少女连忙改口，“谁都是从像你这样的半吊子打杂一步步升上来的不是？”
　　打杂你妹。徐君房对恬着脸说好话中的名居家主采取了无视策略。
　　“喂喂喂不要无视我啊会场这么吵吵闹闹的人家才不要去和那堆一身腐败气息的天人待在一起呢”
　　“……那你也别来找我啊”徐君房表示自己十分无辜，“大姐，你就不能让我一个人好好清净一下么？”
　　“……嘁。”少女摆了摆手，“明明是个打杂的却架子这么大，不玩了不玩了。”一边说着一边走进了不远处的屋子中。
　　到底是我无趣呢还是你在没事找事啊
　　叹了口气，徐君房看了看场中的巨大机械表。
　　11:20，离婚礼正式开始还有一个小时。
　　——
　　“……唔这套衣服倒是不错，应该说果然不愧是比那名居家有史以来最有天赋的少女吗。”栞正在对着穿着淡蓝色长裙的天子品头论足，“不过很明显，要是由你大姐我来穿上的话无论是气场还是效果都要好个很多倍呢。”
　　“你进来干什么的啊……”天子捂脸，“栞姐就没看到外面一个闲人免入的牌子挂着吗……”
　　“什么闲人啊话不能这么说，我可是有情报要过来给你说的，”栞做出了一副神神秘秘的表情。
　　“有话快说说完滚蛋”但是心情超级差的天子显然不吃她这一套。
　　“绝情TAT”“这叫做大义灭亲。”
　　“好吧，果然是有了男友忘了朋友啊，”言语上讨不得好的栞叹了一口气，“那么现在说正事。”
　　看到难得正经起来的名居栞，天子也有些在意了。
　　“你的男朋友长得还不错嘛☆”“滚”
　　好吧虽然说自己从小被骗到大的但是啊老姐你什么时候能把自己一惊一乍的毛病改掉呢（捂脸）
　　“咳咳，之前的只是前缀，前缀。”意识到跑题的名居栞掩饰了一下自己的尴尬，“天帝大人已经到场了。并且开始四处派遣自己的亲信去搜索徐君房了呢。”
　　不要把这些情报放在那种无关紧要的事情后面说啊心情一下子调整不回来啦！天子愣了一下：“那么徐君房他人呢？”
　　“就像一个三十天没洗的脏抹布一样散发着‘我是酱油’的气息木桩一样杵在离这里一百米左右的地方。”
　　“……”被这么评价徐君房你到底应该说是伪装成功呢，还是本色出演呢？
　　“那么天帝的人呢？”“看来在开场前是找不到徐君房的了——老妹啊作为大姐的我只能帮你到这儿了，要是让天帝知道我在给你通风报信的话完蛋的可不只是我啊”
　　“明白。”天子摆了摆手，“不过那边那个从一开始就蹲在窗口的人是你派来的吗？”
　　“我是秘密行动的怎么可能会带人……诶？”
　　冷汗直流的少女把视线缓缓挪到了蹲在窗台上拿着笔在记录些什么的护卫身上，发觉到两位少女在注视他，于是纵身一跃，消失在了窗口。
　　……这不是天帝大人的侦查兵吗为什么会在这里啊啊啊啊啊
　　“……接下来该怎么办？”“大丈夫，”强做镇定的栞，“现在我们只要找到一个月光宝盒就能搞定这一切了……”
　　栞检查了天子的胸部，不过什么都没有发现。
　　“你在哪里找啊！这不是一点都不冷静吗已经紧张到精神错乱的程度了啊！”天子抓着栞的脖子就是一阵猛晃。
　　“你们在干什么呢？”“找月光宝盒……咦徐……打杂的！？”
　　“打你妹的杂啊这不是身份暴露了吗，”丢下手中被砸晕了的侦查兵，徐君房抖了抖衣服上的灰尘，“有顶天的环境也是有够恶劣的天子多亏你能够待得下去。”
　　——那之后怎么样了——
　　里屋。
　　“结界完毕，安全指数：AAA”徐君房用手指敲了敲面前的透明墙壁，放心地说道，“这样的话就可以保证没有人偷听了——好了岳父大人你总算是可以把为什么要我这个无关紧要的人来到天界的原因告诉我了吧？”
　　叫得真是顺口啊你。天子斜眼中。
　　“哦，徐小友是怎么认为我有此番想法的呢？”
　　“猜的。”徐君房摊手，总不能说“因为我在两个月前被人用这样的方法拖去月都打酱油”了吧？
　　“你还真是辛苦呢——记得下次不要把旁白用双引号标出来不然的话会被别人听到的。”栞吐槽道。
　　什么我刚才把那番话说出口了吗吗吗
　　“好吧，接下来的事情是绝密所以我只能和你们说了。”大叔清了清嗓子，开始了他的叙述。
　　要作为天人首先要做到的就是无欲无求，达到无想的境地——但是这并不代表着成为天人后的行动限制，很多天人甚至把天界当成了他们辛苦修行而来的馈赠。
　　天人或许在修行中十分强大，但是来到天界后的怠惰却是毁灭他们的一个最可怕的武器。
　　天人的五衰，就是从这些不经意的行为中开始埋下的种子。
　　作为缺陷天人的我们和作为圣人成佛进入天界的人们却是恰恰能够避免这类怠惰，继续一步步地进步，但是也免不了被正统天人排挤的命运。
　　“据我所知，天帝的死亡和天人的五衰这个现象有着密切的联系。”天庆把自己所知向着面前三人全盘托出，“当然我也只有一个猜测罢了——天人的五衰能否人为控制？这个问题估计就只有现在的‘天帝’明白。”
　　“哦哦哦哦哦许久未曾听闻的**论呢，这不应该是只有在小说里能够看到的现象吗啊哈哈哈”这是没心没肺的栞小姐，“这种时候我们就应该要听取天下第一的徐先生来发表他的高论啦~”
　　你是从什么时候产生了“我是天下第一”的错觉呢？徐君房斜眼。
　　“从你能够抓住天界最速的斥候开始哦。（笑）”栞吐槽道。
　　那个家伙的渣速度比起某位长着两个烦人翅膀的乌鸦来说完全不够看啊但是你是怎么看出来我要说这个的难道我又把双引号里的给读出来了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二话下 无节操的分段君
更新时间2012-7-12 19:53:40  字数：2177

　手手手我的手啊啊啊BY被拖去战了几局5XOSU回来的作者
　　——
　　时间：中午12点整。
　　地点：婚宴现场。
　　“我想我需要解释些什么。。。”徐君房摆着一张面瘫脸站立在铺着大红地毯的舞台上，用毫无起伏的声音说道，“比如说我身上这套婚礼用西装了来历和我身边站着的这位同样摆着一张面瘫脸的少女的来历”
　　15分钟前，比那名居天子宅。
　　“那么我的计划就是。。。”徐君房沉吟了10秒钟。
　　“没有计划。”
　　沉默。
　　“没有计划你说个毛线啊！南斗孤鹫拳!”栞带着紫红色的斗气一脚踹在了徐君房的脸上。
　　“去地狱忏悔吧！巨人压杀！”天庆对着倒地不起的徐君房一阵猛踩。
　　“你们都给我让开！”终于，天子爆发道。
　　“呜哦哦哦还是天子你待我好。。。”“去死吧你个只会制造肉渣的没用蓬莱人！全人类都飞上天！！！”
　　轰隆。
　　回到现在。
　　果然不是什么太好的记忆呢这是。。徐君房下意识地摸了摸自己先前被射穿的肚子。
　　观众老爷们表示这么坑爹的剧情作者果然你是江郎才尽了吗二三三
　　“你要比我下台砍死你们哦！！！”徐君房抢过司仪的话筒对台下众天人怒吼道，“贝基拉刚希皮亚多伊欧纳森巴基克罗斯……（※）”
　　天子狠狠地踩了一脚愤怒中的徐君房的脚面：“冷静啊你个笨蛋！！！”
　　“对不起。”于是徐君房满脸冷汗的把麦克风递了回去。
　　“。。。天庆大人，你看你这个女婿。。选的还真是不怎么样呢。”台下穿着华丽的长袍的天帝对自己身边满头黑线的天庆与名居栞调侃道，“你认为呢，现任名居家家主？”
　　“啊哈哈哈我认为啊、、、我认为在严肃的婚礼场面上出现一个调剂心情的场景不是很赏心悦目的事情吗！？”
　　“不过是取巧的回答而已。”天帝冷哼，“我倒是要看看，这个浑身上下散发着一股子凡人的臭味的货色到底有什么过人之处。”
　　啊呀天帝大人您可真是醋意满满啊←BY苦笑不断的名居大姐头。
　　与冷战持续中的台下起来相比起来，喜感的红地毯上反而让人觉得这就是一场情景喜剧。
　　“尊敬的比那名居天子小姐，您愿意娶眼前的这坨『哔』为你的丈夫吗？”“喂喂喂这个可恶的老头子司仪直接把我等同于『哔』了天子别拉着我我要去揍死他……”
　　天子摊手：“可我没拉着你啊。”
　　意思就是徐君房你有种就在这一大群天人众的强烈围观下把司仪打飞吧我明天回来大牢里看望你的
　　于是徐君房抽着嘴角恢复到了先前那副要死不活的面瘫相。
　　“在问您一遍，小姐您真的要娶这坨粪球为丈夫吗，作为天界数一数二的美人，这可不是最好的选择哦。”“喂死老头子你是天帝派来的奸细是吧绝对是的是吧这次为什么不屏蔽了啊”
　　面瘫状态的天子选择性地无视了徐君房的强烈反映：“我……”她深吸了一口气。
　　沉默。
　　“我……”她又深吸了一口气。
　　沉默。
　　“我……”“稍微等一下！”坐在不远处的一个男人在满场的省略号氛围中拍桌而起，“我以天界歌圣佐藤义清的名义，质疑这场婚姻的可性！”
　　天子你个笨蛋在干啥子啊犹豫个毛线现在突然跳出个什么佐藤义清来质疑了吧！还有佐藤义清你不是歌圣么不要来掺和成步堂龙一的事务啊！抹了一把之前因为紧张而在额头上沁出的汗水，表情依旧维持着面瘫的徐君房把反映了此刻剧烈的心里活动的眼睛投向了注视着他的佐藤歌圣。
　　“在我的印象中，女性是没有权利迎娶男性的所以这场婚姻我绝不承认！”站起来的佐藤一拂袖子，字正腔圆，丝毫没有一点拖泥带水地把他所认为的理由说完了。
　　……一阵冷风吹过。
　　徐君房夺过了司仪手里的话筒，用不带一丝起伏的声线回应道：“佐藤先生，你的大脑仍旧生活在平安时代那时候吗？”
　　“呃你怎么知道我生活的时代的……”
　　“西行法师，你还记得西行寺家吗？还记得被埋葬在西行妖下的尸骸的主人吗？”徐君房斜了他一眼，“再给你一个线索好了，西行寺幽幽子。”
　　“西行寺家……你究竟是谁？！”
　　“好了这还在婚礼现场呢歌圣大人您也就不要在意这坨粪球的疯言乱语了。”
　　【等结束了我一定要和你谈清楚！别想跑！】
　　愿春死于樱花下，释迦入弥目。。果然传说中的歌圣就和传说的一样认真死板啊（叹气），收到了这则传音的徐君房无力地掏了掏耳屎。
　　“意外状况排除完毕，那么现在继续……”“等一下。”
　　这次又是谁！？还有完没完了！？徐君房怒。
　　“这次又是谁……天帝大人！？”司仪感怒不敢言，“请问天帝大人有什么事要吩咐吗小的马上就去做……”
　　我X的你个缩卵死老头就只会欺负看起来很老实的我是吧！？
　　“重要的事情倒是没有，小事却有一件呢，”天帝打开了手中的折扇，“徐君房，你身为天界第一个被迎娶的男性，而且娶你的还是天子小姐，这可是让天界的许多人都嫉恨不已啊。”
　　“所以，为了让所有人都认同你的实力，也为了让身为见证人的我同意这场婚姻——若是你能胜过名居家主的话，我也就无话可说了。”
　　“……干我毛事？”不爽中的栞，“天人们可不是你这个天帝可以随便使唤的存在哦。”
　　“听好了栞，”他眯起了眼睛，“你在年前的时候拒绝了我的求婚就已经让我很不爽了，若是你一再抵抗我的话……”他看似亲昵地揽住了少女的肩膀，“小心我派人往你家里面丢石子哦，而且是一天二十四小时不间断的那种哦。”
　　原本是阴谋家的形象突然就被你这么一句话扯到崩坏了啊233这种条件谁会答应啊233
　　“好吧。”栞叹息了一声，拔剑指向正捂着肚子锤地的徐君房，“徐先生，为了我家的安宁只好失礼了。”
　　啊她竟然同意了（面瘫）
　　——
　　下回预告：
　　“『徐福传说—隐世蓬莱—』”！
　　“独自游离于非想天之上的大地啊……”
　　“二指真空把！”“岩山两斩波！”
　　“没有人能够越过我的剑围！”
　　（※）：DQ群攻咒语。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三话上+第三话下整合版
更新时间2012-7-12 19:54:22  字数：5117

　前情提要：
　　有顶天之地，天界的少女名居使和幻想乡的地上最强道士徐君房相对而立。
　　寒风吹过。
　　“名居家主你确定自己要因为这个窝巢的理由和我干上一架吗？”徐君房冷面说道。
　　“现在说什么都晚了。”栞狠狠擦了一把眼泪，悲愤的说道。
　　——
　　“下注啦下注啦徐君房大战名居栞一赔一百咧快来下注哟”这位是要钱不要节操的比那名居家主。
　　我去你不是和我站在一起的吗什么时候跑去当投机主义者了啊混蛋还有为什么赔率会这么大难道说你们都认为我输定了吗
　　“……那个可以开始了么？”少女礼貌地向着神游物外的徐君房询问道。
　　“哦当然……稍微等一下我换把武器。”开玩笑啊差点用瑞凤和对方拼刀子了要是断了怎么办啊！徐君房抽出了一把古旧的太刀，“OK，用全力打过来吧我会用这把风暴之剑扁回去的！”
　　风暴之剑，别名雾雨之剑，天丛云剑，草剃剑等等。徐君房从风魔手里抢下来之后虽然期间霖之助有来讨要过一次，但是被徐君房以“风暴之剑是我给取得名字”为理由给留了下来。
　　“由我先攻！去吧风暴之剑投掷！”
　　当。天丛云剑打着旋从有顶天飞了下去。
　　“喂说好的拼刀子呢你就这么个拼法的啊！”虽然挡住了飞剑的犀利突袭但是被徐君房的无耻出招击退了几步的栞表示十分不爽。
　　“飞向黄泉之翼！”
　　然后等她再抬头的时候发现已经换上瑞凤的对手张着一对火翼飞到了自己的头顶上然后……
　　“超必杀！绀碧之猛禽！”随着话音落下，彻底化作青炎凤凰的徐君房从半空中急降而下。
　　不过这套连招显然没有取得需要的效果，因为……徐君房在下落过程中被突然升起的石柱顶飞了出去。
　　轰隆。
　　千钧一发间祭出要石的栞长出了一口气，开始飞速念咒。
　　“游离于非想天上的苍茫大地啊，听从我的御令，将乾坤……逆反吧。山岳开脉！”
　　名居栞，操纵要石程度的能力。
　　不存在任何上升的过程，众人眼前的整片大地就已经被抬升到了连仰视都看不到顶端的高度。
　　全场惊叹。
　　这就是她能做到的极致，连乾坤之神都要自拂不如的“神迹”。
　　“天人他喵的都是论外吗！这是人干得事嘛！”大招被强制杠掉的徐君房抹了一把吐出来的淤血，大声吐槽道。
　　栞表示自己很无辜：“**自己自己要去玩富士康游戏的我有什么办法（摊手）。”
　　“你……”“知道我为什么要和你打一场吗？”名居栞再次打断了徐君房的嘴炮蓄力。
　　苦逼道士给自己磕了一瓶秘药一脸的不明原因。
　　“是吗，我早就知道你作为一个外来人所知的全部情报都来自于比那名居家呢。”栞耸了耸肩，“在天界虽然天人们都过着怎么看怎么蛋疼的清闲生活，但是作为一个社会体系却不能缺少一个权利的中心——那就是天帝。上届天帝在打保龄球的时候不幸闪到腰终于再起不能，而围绕着这一届的天帝人选，天人们渐渐形成了两个分别站立在两个极端的派系。”
　　“被称为‘贵公子派’和‘佐藤派’。”
　　啥子，明朝宫斗戏？徐君房举手：“那个，名居老师。”“有什么疑问吗？”
　　徐君房挂着满脸的黑线说道：“你指的贵公子派是谁，佐藤派又是谁啊。”
　　“哦这个啊，‘贵公子’是指安倍晴明，而佐藤，指的就是那个死板到敢于在你的婚礼上异议的那个死大叔了。还有什么问题吗？”
　　“没有了（面瘫）”哦不竟然是这两个人莫不是天界无人哉！？@渡边纲你追杀了一辈子的仇人现在正悠闲地在这儿当天帝啊快爬上来跟他战个痛！
　　——
　　南美热带雨林。
　　渡边纲：“啊嚏。”
　　文：“怎么了怎么了竟然在这种热到爆的地方打喷嚏难道是中了诅咒了吗？”
　　初白：“……是猩红热吧。”
　　华扇：“诶难道是疟疾吗！”
　　队长渡边纲莫名其妙遭受到诅咒电波的幻想乡外界探险队。
　　——
　　“然后呢，在你面前站着的我是属于‘名居派’的所以也能算是双面间谍的存在呢。”
　　那不就是自己支持自己吗你到底是有多么无聊……（斜眼）
　　“我认为，天庆是想通过自己的女儿进而藉由你之手动用幻想乡的势力来为佐藤争取上位。”栞做出了自己的分析，“简单的说就是没安好心。”
　　徐君房淡定地回复了一句：“我知道。”
　　“哦你知道……什么你知道比那名居家在那你当工具使唤你还这么卖力！？”
　　“老实说，原本我是打算划水到底的。”徐君房叹了口气，“但是经过昨天收集到的情报确认了安倍晴明是这届天帝后我就决定要给他找些麻烦。”
　　他指了指自己脚下这块大地，“就像这样，我决定要用这根巨大的柱子给他制造一点小麻烦。”
　　“……哈？”栞歪头，“你想要干什么？”
　　“名居使哟，这根柱子有多长？”徐君房转头问道。
　　“没有实际的长度，它的长度就是非想天的高度。”
　　“那我就放心了。”他拍了拍手，“栞啊，要是我没猜错的话你把我引到这个没有围观者的地方也是想测试一下我又没有迎娶比那名居天子的资格的吧？”
　　被道破心事的栞有些不好意思：“是又如何，还有我记得是我妹妹要迎娶你吧？！”
　　“非常抱歉，我是大男子主义者呢。”徐君房双掌合十，“既然如此就拿出双方的全力如何——『徐福传说』！”
　　二话不说就转换成transAM模式了啊……被气质骤然一变的徐君房吓了一跳的少女抹了把汗：“这正是我所期望的——气质发现·晓……”“岩山两斩波！”
　　轰隆，整个大地都被这一记打空的手刀砸得陷了下去。
　　“喂喂喂这不科学，我让你把大招蓄完了相对的你也要让我把招式完成吧！”
　　“你犯二还要我陪着你犯吗！三千箭雨！”回应少女的，是数之不尽的箭形弹幕。
　　“无缝我就躲不过去了吗！看我二指真空把！”一秒间隙，用两个手指头夹下来十来支箭的她成功的从箭雨中钻了出来，但是……
　　“诶我身上什么时候被设下了禁空结界……”“蓬莱愿往！”
　　栞被船撞到倒飞出去的视线中，那一脸欠扁地朝她挥手道别的徐君房乃是最后的风景。
　　第三话下
　　神绮：诶等等徐君房我最后要问你一个问题
　　徐君房：爱过。
　　正片开始。
　　——
　　栞十分艰难的把自己插在有顶天的石头地面中的脑袋拔了出来。
　　如果是人类的话，富士康的高度就足以致命，但是按照名居使等级的天人来说，从非想天往下掉也就是那么一回事，痛绝对会很痛但是死却是无论如何都死不了的。
　　“徐君房你给我下来我要和你决一死战！”拉不下脸的栞抱着眼前的石柱就是一阵猛晃，不过很可惜都是无用功。
　　于是其他看热闹的天人可不管少女丢脸不丢脸，一个个在她头上押了大注的他们这次可亏惨了，至于到底亏损地有如何凄惨，详情请见负责收钱的天子笑的有多欢快就知道了。
　　天界是奉行以物易物原则的社会，这次收获了不少法宝的比那名居家可谓是赚得盆满钵满。
　　被围在人群中央的栞结束了她那天不怕地不怕的叫骂，一边推搡着一边吼道：“都给我让开。安倍晴明，你快来看看我身上的禁制是怎么回事——这是你最擅长的方面吧？”
　　安倍晴明，本届天帝大人的大名就被少女这么丝毫不加敬语的说了出来，而且还是用得那种生硬到让人觉得像是活火山一般的语气。
　　“如果你能现在答应我的求婚的话我就……”“那就算了吧。”栞抽了抽嘴角，强忍住冲上前剁了对方的冲动，识相地结束了这次话题。
　　“如果你再仔细一点儿的话，就不会仅仅发现这么一点地方了。”安倍担忧的说道，“请回头试着收起要石，然后你就会发现比被徐君房从有顶天抽下来还要可怕的事情，那就是——”
　　轰隆隆——
　　“要石失控了！！！”栞一脸不能相信的看着缓缓倒下的无顶之巨石。
　　“好吧不用查看了。”晴明冷静的说道，“我用自己天帝的身份担保，这家伙从一接下和你的决斗开始就一直在谋划这这个计划了。。。。现在谁能告诉我这柱子要倒向哪里？！”
　　“天帝大人要是我没有计算错误的话。。。。”他身边一个穿着实验室服白大褂的女性吐槽道，“那里应该与您的寝宫的偏差值在0.0000001%。。。。”
　　“那不是一定会砸中吗。。。。”晴明冷静地抬起捏着一张闪着电光的符篆的左手，“看来我只好做出应急措施了。。。”
　　“大人不可以啊啊啊！！！”大脑终于从极大的心灵震动中转过弯的栞一把抱住了对方的手臂，“这块要石是镇压人间大地的最重要的枢纽，要是把他弄坏了的话第二天世界就沉没了啊啊！！！”
　　“哦没关系不就是要石吗我这里有的是。。。”安倍晴明突然间停住了话语。
　　沉默，他转身抓起了苦笑中的栞的衣领。
　　“把这么重要的东西拿出来打架的你脑子才有问题吧！！！！”“啊哈哈我也不明白为什么自己现在完全失去了和石太郎的感知了来着。。。”
　　石太郎，这届名居守为用作联系、制御四方大地之石的巨大要石取的别名。
　　“太郎你妹哦！怎么看都是块石头啊！！！”
　　轰隆，天界的空气一阵剧烈震动让对着栞骂娘的天帝也感到一时失重。
　　那之后，像是海啸一般席卷而来的沙尘暴把所有人都卷入其中。
　　一分钟后。
　　“。。。发发发生了什么！！！”从沙海中好不容易把头探出来的天帝四下寻找着和他一样倒霉的人们，“天帝殿那边发生了什么谁来告诉我啊啊啊啊”
　　“大人！！！”暗爽表示自己果然没有找错盟友的天庆假惺惺地凑了上去，用极尽可能大的声音吼道，“天帝殿被巨石砸中外部结界，之后被一股不明的能量轰成了粉尘！！！”
　　“这不可能！！！”天帝终于从沙子中把自己的小腿拔了出来，拎着他的领子吼道，“就算是被要石砸中了也不可能会出现这种情况的，最多就是坍塌而已啊，难道你以为积聚了不知道多少届天帝的心血的天帝殿就是豆腐渣工程？少给我信口开河。。。”
　　“天地请看，这是刚才跟着沙暴一起灰过来的一封加急信，送信人似乎已经被轰杀了所以。。。。”天庆不慌不忙从自己怀里掏出了一封皱到不成样子的信件。
　　——
　　知道“时间的箭”的理论吗？
　　每个人的时间就是一支会不断向前飞行的弓箭，它落下的时候，就是你生命的终结之时。
　　相同的，每一个物体也有它们的“箭”，若是加速这支箭的飞行速度的话，就会提前导致物体结构的崩塌。
　　“而细致到微观的话，就是把构成物体的每一个最小粒子的箭统统击落，那么物体也就不复存在了。而要做到这一点的话。。。”蹲在废墟上抽烟的徐君房长长的舒了一口气，“——就要用到这个。”
　　月夜见尊的宝具的复制品，月时计。
　　复制品什么的，果然要做到“在瞬间终结一个物体的所有时间”还是有些困难啊。。。。就算是用上了“徐福传说”这种将神格解放的术法。。。。
　　徐福传说，徐福被称作是“医药与智慧之神”，虽然徐君房本身并不赞同，但是不得不承认神格这种东西就算是虚假的也能方便他使用各种神器，不过想要凭着这一点点信仰就做到摧毁一个“神迹”，果然。。。。
　　那是不可能办到的吧。
　　徐君房形象变更：黑色杂乱的过腰长发——苍白无光的过腰长发
　　无力的神色表情——更加无力的神色表情
　　“喂那是什么介绍啊小心哥们我抽你哦”
　　。。我错了。
　　“也罢，”徐君房抹了一把头发，“不觉得我这样变得更加帅气了吗23333333”
　　“更加二了吧。”“没错。。。。”徐君房笑着转过头，“不过这一点都不碍事只要我把头发再染一遍不就大丈夫了吗！”
　　沉默。
　　“你早就知道我要为渡边的遭遇出一口气的行为了吧。”徐君房不好意思地从石柱上跳了下去，“所以早就在这儿等着我。。。”
　　“是啊，就凭着你的性格来说，大概是早就知道了天帝是他所以才会接受老爸的邀请来到这里的吧。”从沙子里爬出来的天子不爽地晃了晃脑袋，试图把揉在头发里的沙子晃出来，“还真是孩子气的行为啊。”
　　“。。。你算是对了一半。”徐君房摆了摆手指，“我是在到天界的时候在计划的这个行动，但是在之前却从来没想过要这么干呢。”
　　“那你为什么。。。。”“就你对我的了解来说是不是觉得我不可能会去搀和这种事？阿玛依。”
　　“事实上原本我想着‘啊怎么又是婚礼这种坑爹的剧情作者为什么不去死一死’这样消极的想法躺在你家床上等着你老爸的计划落空的来着。”徐君房摊手，“难得你这个叛逆少女为了自己的老爸也会做出这么大的牺牲也算是有所进步。。。不过原则上的问题我是绝不同意的啦，再怎么多大牺牲也不行。”
　　。。指拿“结婚”开玩笑的事情吗。。。天子突然反应了过来：“。。。。等等你是说在我的床上？”
　　“是啊，然后这一躺下吧不就出事了，”徐君房无奈的拿出了一张照片，“叛逆少女啊你这是要闹哪样，这照片为毛会在你的手里啊啊啊啊！！！”
　　“果然是这个啊啊啊！！！”天子一把夺过了徐君房手中的相片，大声吼道。
　　婚礼照KIRA（详见某日常篇具体第几话我忘了
　　徐君房表示自己很无辜。
　　十分钟后。
　　“。。。。话说，你打算怎么回去？”天子终于恢复了原先的神态，倒是有些担心了起来，“把天界闹成这个样子，天地可不会放你自由自在地回去的呢。”
　　“放心吧。”徐君房打了个响指，“这时候我先前呼叫的高速列车也应该到了。。。。出现吧八云紫号空间穿梭机！”
　　徐君房脚底下打开了一个显眼的裂缝。
　　“。。哈？”“拜拜了少女哟，不用担心比那名居家亦或是我的安危，因为。。。”徐君房微笑着指了指自己脚下的隙间，“我们的身后站着幻想乡啊。”
　　天界和幻想乡过不去的话就是和自身的存在过不去了，相信天帝不会冒着天界被幻想乡拆迁办解决掉的危险去招惹幻想乡这个依托之地的。
　　打得一手好算盘啊，徐君房。
　　——那之后怎么样了——
　　“。。。。。。这个人形的大坑怎么回事？”“不要管这么多估计又是哪一个蛋疼的妖怪在玩行为艺术。。。”
　　徐君房，坠落高度5121M。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记 世界已完蛋
更新时间2012-7-13 12:39:40  字数：2256

　呜，喵，呜，喵，世界已完蛋，YAHOO！！！
　　正片开始。
　　——
　　前情提要：徐君房被从5121M的高空上隙间丢了下来——
　　跳跳有顶天？对不起这里没有多余的落脚点所以。。。。
　　迷途之家。
　　“世界已完蛋！”“你够了！”八云紫用扇子朝徐君房的脑袋上就是一抽，“当你变成了银色长发就能COS奈亚拉托提普了吗，绝对不可能啊身材差太远了啊啊啊！！！”
　　八云紫你什么时候变成吐槽役了来着。。。徐君房摸了摸被砸中脑袋，不爽的说道：“八云紫，你把我从坑里拉出来又带到这儿，到底是想要干嘛？”
　　“阿拉，听你的口气似乎对咱随叫随到的服务态度感到疑惑咯？”八云紫眯起了眼睛，“不过是要问你几个小问题罢了——”
　　“切搞什么啊这坑货的气氛让我差点觉得自己是要赶赴断头台。。。”“我劝你最好不要说谎，不然的话咱并不能保证你刚才说的那句话不会变成现实。”
　　好吧你赢了。
　　“第一个问题：月时计的来历？”“一定要说吗？”徐君房摊手。
　　“废话——你当使唤一个境界大妖怪就没有任何代价么？”八云紫摊手，“别给我扯淡，我问什么你就给咱老老实实的回答什么，否则。。。。”
　　“不用否则了，这个事情和你说了也无所谓。”徐君房喝了一口眼前九尾狐小姐在出去前给泡好的茶水，“因为这事情根本算不上秘密。。。”
　　——青年叙述中——
　　“复制品？你说这个恐怖的神器竟然是复制品？”八云紫的眼神中显然透露着一点儿难以置信的成分，“要是神器随随便便都能复制的话，那还能叫做神器吗！！”
　　“所谓神器，不过是只有‘神’才能使用得起的奢侈品罢了。”徐君房摆了摆手指，“只要有足够的材料，复制神器在我眼中并不是一件不可能的事情，但是使用它需要付出的代价你能不能付得起，那就是另外一码子事了。”
　　不不不，我认为一般人想要复制神器还是超级困难的。
　　“你是说。。。代价？”八云紫有些诧异地看了一眼徐君房苍白的头发，“难道说这东西的代价就是‘把头发染为白色’的程度吗？”
　　您的好友八云紫掉线了啊喂，现在在我眼前的真的是多智似楚大校手段凶狠如蓝染的十恶不赦的老太婆吗我怎么觉得现在自己眼前一股萌萌的清新之风扑面而来呢
　　徐君房叹了一口气顺便给了自己一巴掌结束了自己漫无边际的猜想：“注意我的措辞，是常人无法支付与想象的代价啊。比如说，寿命，时间，神力，甚至是本源的灵魂，只有这种东西才能成为神器这种貔貅的食粮。”
　　“而驱动月时计所需要的，正是‘寿命’与‘神力’。启动它需要的是神力，而操纵时间则会消耗使用者的寿命。无论是加速或是减速甚至是时停，寿命都会相应的减少。”徐君房顿了顿，既而轻描淡写的说道，“我这次崩掉理论无敌的宫殿，用得就是天上千年的寿命。”
　　天上一天，地上万年的年份换算。这么大的消耗即便是放在蓬莱人身上也产生了显而易见的衰老，这让自诩为见多识广的八云紫也微微动容。
　　“你那副表情是怎么回事？安心啦，蓬莱人是不死的。再说了，我这番这么做可是为了杠掉自己的老仇人哦，也不亏不是。”
　　八云紫用扇子挡住了自己的半边脸：“真的不是为了比那名居天子的决心和那张照片吗？”
　　我讨厌在幻想乡中行动就是因为我知道自己无论怎么做都不可能逃脱的了八云紫婆婆的眼线（叹息）
　　“……算是占了一半吧。你想想啊，一个为了离家出走而离家出走的少女突然回心转意地跟着她老爸回了自己家，先不说他老爸有什么见不得人地阴谋，就单单是这份心，作为她朋友的我也该不遗余力地帮忙了不是？”徐君房义正严词地说道。
　　“照片。”“咳咳——我承认自己被感动了就不行吗！”
　　在扇子遮掩带后面，八云紫的嘴角勾起了一个微不可查地角度。
　　“天人和蓬莱人的配对也是很搭的呢，徐君房你要不要就和那个烦人的天人一起顺水推舟一下……”“媒婆啊你？”
　　打断了八云紫的调侃，徐君房直接无视了她身上在听到某敏感词时散发出的惊人黑气：“虽然知道你还有第二个问题没有问，但是——抱歉我实在是太累了所以借你的桌子我稍微趴一会……”
　　天上千年的岁月，就算是蓬莱人的肉体在一瞬间也会感到可怕的疲惫，而徐君房这个别扭的家伙，却硬是将这个令人神经麻木的疲惫感撑到了现在。
　　八云紫，幻想乡的守护者，也是他唯一愿意将自己的软弱的一面毫无防备地交付之人。
　　“上次也是这样这次还是这样——不要总是倒在咱的面前啊。”
　　轻轻关上了身后的拉门，八云紫无奈的摇了摇头。
　　“……一直说着要放下两千年的岁月，但是真正最放不下这些的，却恰恰是看似悠闲的你自己啊——话说，狗血的剧情还真多呢。”
　　“蓝，去把这个只会装文艺的笨蛋给我丢到客房里。”“是的，大人——要把徐先生稍微清洁一下吗？”
　　“不用了，”八云紫斜眼，“蓝啊，难道你已经忘记了他这件道袍的式样是谁给他披上的么？”
　　“……”蓝收起了往常公式化的微笑，发自内心地笑着说道，“明白了，紫大人。”
　　“能让我问一句吗？”“？”
　　“大人的第二个问题……是什么？”八云蓝有些好奇的询问道。
　　“啊？蓝哟，”紫眯起了眼睛，“有些事情还是少知道一点比较好哦。”
　　于是好奇心过剩的蓝就被吓得汗毛倒竖地背着沉睡的徐君房逃似的跑进了房间。
　　……最后一个问题么。
　　徐君房哟，为何你每次都不愿意把自己懦弱的一面托付给其他人呢……
　　徐君房哟，为什么你要来到幻想乡呢，是为了掩盖自己心中信念的……裂隙么……
　　那么若是在幻想乡中，若是这个裂隙在幻想乡再次存在的话，你会不会选择离开，就像是在魔界的时候你对神绮所做的一样？
　　真是个小气的传统大男子主义者啊。
　　——
　　总结一句话就是传统观念害死人啊。女方都没表示什么了倒是你逃得飞快嘛真是没有开**的命啊不过因为这篇小说发表在贴吧所以要真的是有**设定的话作者就死定了呢所以这个设定也是没有办法的事吧BY若有所思的作者先生。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

日常特别版 夏日大作战 第一话
更新时间2012-7-13 12:40:13  字数：2286

　威严是什么？
　　十六夜咲夜：是完美。
　　小恶魔：是气质……吧？
　　帕秋莉：是渊博。
　　蕾米莉亚：是红茶。
　　芙兰朵露：是蛋糕。
　　红美铃：是……
　　正片开始。
　　——
　　“我还没说呢不要结束啊啊啊！”“那边那个，吵死人了。”
　　“连名字都懒得说直接用‘那边那个’代替了啊！搞毛啊！”
　　雾之湖边的红色洋馆——红魔馆，被人们亲切的称作是深红恶魔居住之所，悲鸣之洞穴，纸扎的钢铁○龙兽等等。
　　而今天，阴沉的洋馆中来了几位让人颇感意料之外的客人。
　　“初次见面，”徐君房有气无力地对眼前的绿旗袍少女行了一个绅士礼，“我是人之里的落魄道士徐君房，这里是我的副手，物部嘟嘟小姐。”
　　“你是故意的吧你一定是故意的吧！”白袍青年身边的矮子（杀意）……银发马尾道士少女对着他大吼道。
　　“出人意料之外的听觉灵敏啊，呆子银发。”“想打架吗你个为了和我属性重叠特意把头发染成银色的蠢蛋！身高这么高怎么可能会属性重……呜哇啊啊啊我杀了你啊啊啊”
　　你自己自爆了身高的事实为何还要杀了我呢（叹息）
　　“那个，我是空气吗……”美铃苦笑。
　　“对不起这是我的副手每个月都会出现一次的症状请您尽量无视就好了”用手摁住张牙舞爪中的少女的额头，徐君房用抱歉的语气对她说道，“红美美小姐，我这次来是有要事要找这里的馆主相商，请问能不能为我们俩引见一下……”
　　谁是红美美啊老娘叫红美铃啊啊啊
　　“蕾米莉亚大人在早上是要睡觉的，如果要来的话你们可以晚上再来。。。”美铃皮笑肉不笑地回应道，“而且两位客人你们来的也太早了吧。。。。”
　　现在是早上7点，正是红毛馆大部分馆民（特指昼伏夜出之生物）睡眠之时。
　　——
　　徐君房和物部部布这一组诡异的组合是怎么回事？为什么他们回来造访这等危险度极高的存在呢？这一切都要从昨日下午的那个临时会议说起。。。
　　天国的（？）布嘟嘟：“连作者都要玩弄起我的名字啊！！我对这个世界绝望了！！！”
　　博丽神社。
　　徐君房：“炎炎夏日！现世旅游大作战！！！”
　　博丽灵梦：“（砸”
　　徐君房：“好了不耍宝了，为了满足大部分读者的口味所以作者再次抛弃了节操。。。。”
　　？？？：“无想阴杀！！！”
　　在一阵鸡飞狗跳后。
　　八云紫：“也就是说现世旅游计划是吧。。。可以。”
　　徐君房：“竟然毫不犹豫的就同意了啊啊啊我眼前的这只真的是八云紫吗有谁盗了你的号吗”
　　秋静叶：“五指连弹！！！”
　　博丽灵梦：“我从刚才就想问了这个季节神从哪儿窜出来的啊啊啊”
　　八云紫：“大概类似于徐君房保姆之类的存在吧。。。这个不重要的东西不要紧啦”
　　秋静叶：“谁说的保姆啊八云紫你这个老太、、、”
　　八云紫：“（冷笑”
　　徐君房：“博丽灵梦负责你**人员的通知，雾雨魔理沙你。。。”
　　神解围。
　　雾雨魔理沙：“ZZZ”
　　徐君房：“雾雨魔理沙负责除灵梦之外的所有人，同意的举手。”
　　——然后徐君房在计谋得逞后逃跑失败了——
　　红魔馆的内部，在红美铃与道士二人组交涉无果后半小时，死缠烂打的两人终于在十六夜咲夜的带领下进入了这偌大的洋馆。
　　不得不说一句，在洋馆内部随处可见的空间扩充阵法的稳定性让就连徐君房这种见多识广的存在也大声惊叹。
　　物部都古拍案而起：“完全就没有提到我为什么会和你在一起啊！有间都古乱入了大丈夫吗！！”
　　“啧。”徐君房押了一口红茶，“十六啊你这茶里面没放血液令我很欣慰但是我让你去把雷米莉亚叫起来你到底去了没有。。。。”“不要无视我啊！”
　　“如果是大小姐感兴趣的事情的话我一定是已经传达了的。”完全潇洒的女仆长用业务般的完美笑容回复了徐君房的质问。
　　“不对吧我怎么就没看你离开过我的身边。。。。”“我的能力，先生。”
　　哦不请你作为一个人类就好好走路成吗。徐君房捂脸：“那她人呢？”
　　“在穿衣服，先生。”咲夜说道，“在大小姐过来之前，请容许我冒昧的询问一下关于这个计划的具体情况。。。沙滩这种地方，吸血鬼的话会死掉的吧？”
　　“果然是忠心耿耿的运动服女仆长啊。”“请不要把在变态东方中的设定拿出来当成本书的设定。”
　　咳咳。徐君房掩饰了一下被吐槽的尴尬，说道：“那是当然，作为此次旅游计划的组织者，我已经做好了关于这件事情的万全的准备，那就是——”
　　“请看这个能够让吸血鬼在太阳下自由活动的装置，名字叫做‘能够让吸血鬼在太阳下任意活动’器！（机器猫脸）”
　　“。。。这不是芳香脸上的符纸吗？”物嘟嘟嘟发出了疑问。
　　“当然不是，”徐君房把符纸贴在了自己的脸上，然后站到了不远处的窗口，“接下来就是见证奇迹的时刻——”
　　阳光在接触到他的身体的时候，竟然发生了反射！这实在是太。。。。
　　“啊啊啊我的眼睛啊啊啊”好奇地盯着徐君房的布嘟嘟痛苦地捂着眼睛倒在了地上，“这是什么啊啊啊啊！最新版本圣光吗！！！”
　　十六夜推了推自己脸上的墨镜：“徐君房徐先生，如果你的发明是这种杀伤性巨大的程度的话，我就只好很遗憾的取消这次行程了。”
　　时停是个神技，不服来辩。
　　“啊哈哈我只是不小心调错了频率而已稍微的等一下。。。。”徐君房干笑着把符纸撕了下来，掏出马克笔在上面写写画画。
　　“完成。这次绝不会悲剧了。”
　　“徐君房你人呢。。。”
　　徐君房再贴上符纸（修改版）的瞬间便失去了踪影。
　　“这是。。。”咲夜大惊，“阿卡林符纸吗！”
　　宅向的女仆长什么的好可怕啊啊
　　徐君房面无表情地把符纸撕了下来，继续修改。
　　——一小时后——
　　“你赢了。”终于把符纸搞定的徐君房，“于是我们只要将其量产化就能做到‘全世界的吸血鬼都能在阳光下活动’这个伟大的目标了！”
　　“伟大的过头了喂！话说，那只吸血鬼为什么还没过来啊！”布都吐槽，“我的名字终于被写对了！！！”
　　“十分抱歉－－”咲夜看来是已经去看过一趟迟迟未至的蕾米莉亚了，“大小姐被自己衣服卡住了翅膀，然后从床上掉下来摔晕了。。。”
　　沉默。
　　“你去忙吧”X2
　　吸血鬼？开玩笑，那只是个长着翅膀的幼女罢了（面瘫）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二话 恋心与魔炮与吸血鬼 （上
更新时间2012-7-13 18:14:47  字数：2480

　啊什么，你说在点娘上发布里番在度娘上发布表番？
　　难道你认为点娘的敏感点会比度娘要少吗？
　　正片开始。
　　——
　　“文文啊，虽然说我要你选个没人的地方让那群芥末无聊的幻想乡乡民们出来开开眼界，但是你这选的地方有点。。。”望着面前一望无际的蔚蓝海域，徐君房面无表情的说道。
　　“怎么了吗？你不是说要找一个海域让我们开开眼界吗，我觉得这个挺好的口牙。（微笑”
　　“笑你妹啊”
　　好吧海洋的确是海洋没错了但是。。。徐君房把视线一偏，瞄到了一只路过的白色不明熊类。
　　地球，北冰洋中心位置一浮冰小岛。
　　“哪来的沙滩啊！哪来的阳光浴啊！哪来的穿的超级少的人间胜景图啊！你丫的坑爹呐！！！”
　　暴露了噢徐君房你的真实目的。文文斜眼。
　　“嘛我倒是觉得这个地方还行啦。”坐在浮冰上喝茶的华扇说道，“挺适合修行的倒是。”
　　哗啦，茨木华扇被野生的鲸鱼掀到了海中。
　　轰，海面随即暴起高达十余米的水柱，把围观中的文文和徐君房溅得湿透。
　　鲸鱼翻着肚皮浮了起来。
　　“啊没错呢的确挺适合修炼的（笑）”徐君房抚掌，然后一拳崩掉了脚下的浮冰。
　　“我们是出来玩的啊！！谁要修炼啦小心我揍死你们两个脱线的混蛋啊！！！”
　　“（摊手”“其实我也不想这样的真实的情况是这样（如图”
　　“什么图都没有啊而且你以为对话框里面能显示出这种神奇的东西吗！！！”
　　——事实上这两个货的确是在玩儿——
　　阳光，沙滩，海浪，还有。。。。仙人掌。
　　仙人掌？没错就是奇葩的仙人掌。
　　“……”八云紫用扇子戳了戳眼前竖在沙滩上的一棵显眼的仙人掌，“……不得不说徐君房你的选址风格真的十分奇特。。。这是哪儿？”
　　“我只不过是在太平洋中随便找了个地方打开了传送门而已。。。”徐君房捂脸，“先遣队找到的地儿是北极你愿意去吗？”
　　沉默。
　　“那就这儿好了。”八云紫表示理解地拍了拍他的肩膀，“那么接下来，你打算怎么办呢？”
　　接下来当然是。。。徐君房双手无力的垂了下来，“顺其自然吧。”
　　“喂喂喂你个甩手掌柜好歹管管事啊！”八云紫拎起了已经灰白化的徐君房的领子，“既然计划是你提出来的就要给我奉行到底！”
　　“因为太平洋是公海所以怎样都无所谓的吧（斜眼，这种麻烦的事情交给大国家们考虑就可以了。”“扯到地缘政治也不能掩盖你想偷懒的事实
　　啊！你当这是女子○语吗！”
　　“抢先一步——啊咧，”黑白色的魔法使小姐从隙间中走了出来，却看到八云紫正拎着徐君房衣领的一幕，“你们俩不要打架，沙滩好处都有啥谁说对了就留下。。。。”
　　好吧我想到了一个好主意。看着扯皮中的魔理沙，徐君房眯起了眼睛。
　　——那之后怎么样了——
　　博丽灵梦，幻想乡外界旅游团救生员一号。
　　雾雨魔理沙，幻想乡外界旅游团救生员二号。
　　蕾米莉亚，幻想乡外界旅游团救生员三号。
　　徐君房，幻想乡外界旅游团董事长。
　　“董事长你妹啊！”戴着红色臂章的雾雨魔理沙毫不犹豫地给了徐君房一拳，“这不是把自己的责任全都推到我们身上了吗！”
　　“哎呀呀，话不能这么说嘛魔理沙小姐，”徐君房装腔作势地搭住了她的肩膀，“你看看，这可是给予你们三个先行者的大礼啊，应该要心悦诚服的接受才是。。。”
　　“MASTERSPARk！。。。。诶？”“木大大。话说你就没看我给你的外界旅游须知吗？”徐君房摆了摆手臂，“身在外界，就应该遵守外界的常识，什么人身发魔炮啦吸血鬼幼女啦都是不存在于常识之内的事物呢。”
　　这番话倒是激起了灵梦的沉思：“否定一切常识之外的事物吗。。”
　　“没错，”徐君房晃了晃手指，“这就是所谓的外界现在所遵循的法则。”
　　“唔。。”这次连魔理沙也有些感触了，“若真的是这样的话，外界的妖怪们该怎么活啊。”
　　“当然是得过且过咯，还有蕾米莉亚请把你的牙齿从我的脖子里拔出来谢谢”“叫谁幼女啊你这个人形无限血包！”
　　“这么形容我的话小心我揍你哦。”徐君房趁着少女开口的一瞬跑出了好十几米远，“那么你们忙吧我去整理一下接下来要用到的必需品了。。。”
　　“别跑啊你个混蛋！”“喂那个蕾米丽亚种的僵尸赶紧过来接客了”灵梦淡然的说道。
　　“是啊是啊，”魔理沙指了指渐渐变得模糊化的隙间之门，“赶紧过来啦蕾米莉亚种僵尸否则我就把你丢到海里哦。”
　　“为什么你们接受事实的速度有这么迅速啊啊啊啊！还有说谁是僵尸啊！”
　　“你。”X2
　　蕾米莉亚觉得自己出来之后威严就和幻想乡的常识一起随风而去了，摸了摸脑袋上的符纸，她恶狠狠地说道：“回去后一定要让帕琪研究出一个能够炸掉徐君房家的魔法。。。”
　　“炸什么？”河童河城荷取好奇地从隙间门中探出了脑袋，“炸掉帝国○厦吗？”
　　“地缘政治禁止！！！”X3
　　“呜哇哇是人类啊啊啊！”然后她就飞也似地把脑袋缩了回去，然后。。。
　　嘭的一声就被人从里面踹到了二人一鬼面前。
　　“。。。早上好啊，盟友！！！”
　　这尼玛的风神录发展是怎么回事，这个河童已经见到人之后紧张的连话都不会说了真的大丈夫吗？
　　“既然这么怕人的话为什么还要跟过来啊….”之后走出来的是端着摄像机的犬走椛，“我可是有正经职业的，你倒好一听到要去现实就牛皮糖一样的黏了过来。。。（三无”
　　文文，这只是你家的犬科动物吧赶紧领走啊啊啊
　　“大家好，初次见面那个。。。。我是键山雏！”
　　“最后一位走出来的少女却是红着脸好不容易把嘴里的话说完了。”椛椛继续面无表情的说道，“然后被说出少女此刻姿态的键山雏小姐此时已经流着泪扑到了荷取的怀中。”
　　“不要把这些话说出来啊你这只蠢狗！！”“这是我作为一名摄像师应尽的职责。。。还有不是狗，是狼…你们怎么了？”
　　“0分。角色扮演的太烂了真不想戳穿你。”BY举着牌子的博丽灵梦。
　　“0分。连自己的朋友都敢戏弄的蠢狗。”BY举着牌子的雾雨魔理沙。
　　“虽然不知道为什么突然进入了打分环节但是我也就0分吧。”BY完全没有进入角色的雷米莉亚。
　　“呜哇啊啊啊文大人这三个家伙欺负我啊啊啊！！”于是笨狗就把摄影机一扔泪奔去了。
　　“不是笨狗是笨狼啊！！！”
　　太可怕了这三个家伙果然不愧是主角+幻想乡最有人气与威严的幼女的组合啊这简直就是，简直就是。。。
　　“你们俩在这抖个啥啊。”灵梦叼起了一根烟，“滚边去。”
　　“传说中黑社会啊啊啊啊！！”于是荷取和键山雏也一起泪奔了。
　　作战成功の三人组相互击掌。
　　等等为什么我也要和他们一起欺负人啊算了因为好爽所以原因什么的就无所谓了吧。BY蕾米莉亚大人
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二话下
更新时间2012-7-14 8:57:34  字数：2322

　恋心是什么？
　　徐君房：没必要存在的少女情怀罢了……
　　正片开始。
　　——
　　在太平洋中一个不知名到鸟不拉屎的有着奇怪的仙人掌存在的沙滩上，幻想乡众人海洋生态旅游大会正在如火如荼地开办着。
　　被甩手掌柜徐君房任命为登记员外加紧急救生员的博丽灵梦、雾雨魔理沙、蕾米莉亚斯卡雷特二人一鬼，干脆就搬了一套在徐君房那里借来的桌子，戴着墨镜悠闲地坐在通往幻想乡的隙间前。
　　“还有几个？”灵梦歪过头，朝身边已经把装备切换到了沙滩服+沙滩短裤模式的魔理沙询问道，“还有，蕾米莉亚哪儿去了？”
　　“哦你说那幼女吸血鬼啊，”魔理沙想了想，“好像是去更衣室换衣服了吧……灵梦你真的不换吗？一会儿可是有可能去海里面玩得哦。”
　　你以为穿着沙滩服能去海里面玩儿吗（斜眼）
　　“我才不想要穿那种不知羞耻的衣服……”灵梦嗤之以鼻，“再说了，这不是一点都不热吗？”
　　魔理沙指了指她身边被揍晕了绑在电风扇前的琪露诺：“那完全是她的功劳吧，等会要是离开了这位置可有的你受ZE。”
　　“那就离开了再说呗，”灵梦仍旧是一副不肯挪窝的懒相，“话题扯远了，我之前可是在问还有多少人没来的。”
　　“还有白玉楼一家子和蓝白巫女还有香霖ZE！”“啧怎么这么慢在等下去隙间了就要关闭了，”灵梦瞥了一眼桌上放置的电子表，拿出了抽屉里的红色按钮，“……算了现在就关闭吧（哈欠）”
　　“香霖不是还没来吗！”魔理沙慌忙夺过了她手中的按钮，大声说道。
　　啊哈哈少女你的恋心可是暴露无疑了啊（斜眼）
　　“哦哦我明白了，”灵梦也大声说道，“就等霖之助来了直接把隙间关闭总行了吧！”
　　“没错就应该这样……灵梦你那是什么表情啊！”迟钝如魔理沙也终于发现了红白少女脸上若有所思的神情，“我和香霖的关系难道你就不知道吗？！”
　　不就是霖之助与小妹妹的关系吗，不过现在却成了霖之助与魔理沙罢了，指不定那天就会变成是霖之助与雾雨魔理沙婆婆呢。重新趴回桌子上的灵梦显然没有理会努力辩解的魔理沙的心思，正了正脸上戴着的墨镜，开始了自己的打盹大业。
　　“你倒是听人说话啊！”“救生员不好了沙滩上藤原妹红和蓬莱山辉夜打起来了！”
　　“哪个方向？”心情十分不爽的魔理沙语气生硬地对眼前的兔耳少女说道。
　　“在那儿，就是……魔理沙你在干什么？”“啊这个吧，”沙滩服少女从桌底下掏出了一根长筒状的不明物体，扛在肩膀上对着夏夜所指的方向宣言道，“masterspark。”
　　徐君房交给魔理沙的终极武器巴祖卡火箭筒是也，威力堪比一发SLB的特别改装版是也。
　　轰隆。
　　“公主殿下啊啊啊”“妹红啊啊啊”
　　壮哉，我大RPG神教。
　　——
　　“人类哟，你这么行色匆匆的，是要到哪儿去？”
　　蕾米莉亚表示自己压力很大。
　　没人告诉我更衣室里面有这么奇怪的生物啊啊啊还有老娘是吸血鬼啊人类这个称呼你就不看看我身后的那对翅膀的吗！
　　“……”“不说话？天真的人类哟，”那声音随之一顿，继续阴测测地说道，“你是要红披风呢，还是蓝披风呢？”
　　出现啦平安时代的恐怖怪谈我记得那个故事里是说解决办法是……
　　“……”“诶两个都不要吗？”那个声音瞬间尖锐了起来，“那么绿披风怎么样？混合版的有如何？加点钱的话给你七彩限量版的哦”
　　怪谈升级了啊啊啊这要我怎么回答啊不是只有死了吗！
　　“我要……”蕾米莉亚颤颤巍巍地抬起了头。
　　封兽鵺正冷笑着拿着个变声器看着她。
　　“……咲夜给我把这只二货鸟扔出去。”“遵命，大小姐。”
　　“喂等等不过是一个玩笑而已嘛没必要这么认真的……”鵺迅速跑到了窗口，“那我就先走……”
　　哐当。
　　“谁给老娘把梯子搬走的啊！”“梯子不用时请横放。（微笑）”
　　马赛克。
　　“真是的，果然我是主角吗，换个衣服都能引发这种特殊剧情……”蕾米莉亚苦笑着捂住了自己的脸，“总之现在赶紧把泳装换好吧……总之……”
　　“呜为什么我的手抖个不停啊我真的一点都不害怕啊（颤抖）”
　　这里是言行不一致的威严傲娇吸血鬼大小姐。
　　顺便一提，最后在处理完垃圾的咲夜的推荐下选择了死库水。咲夜GJ。
　　——
　　“莫名其妙就因为一句旁白被人死库水PLAY了啊！”蕾米莉亚对着捂着耳朵的灵梦大声抱怨，“而且就算是穿上了死库水不还是不能下水吗那我穿这个有什么意义啊（怒）”
　　“意义就在于恰到好处的彰显了幻想乡吸血鬼的平均智商。”灵梦面无表情地回复。
　　“满满的恶意都已经溢出来了啊！”
　　“白玉楼组的两位小姐请到这里来登记一下……”灵梦对着刚走出隙间的两位有些晕头转向的主仆二人组招呼道。
　　“顺理成章地把我略过了……呜嘎……”蕾米莉亚被妖梦身后比她要足足高上好几倍的巨大包裹挤出去了几步，“这也太夸张了吧！”
　　“……”这下就连一直心不在焉的魔理沙也有点绷不住了，“里面是啥？”
　　妖梦深深地叹了一口气：“幽幽子大人这几天内的食物，因为不想麻烦组织者去操心这种事情所以就一并带过来了……”
　　简直无敌*3。
　　“……辛苦你了。”蕾米莉亚忽然觉得一直很劳累的咲夜和眼前的这位只比她高一点的少女相比还是过着十分清闲的生活的。
　　不过对方似乎出现的反映并不是她能预料得到的：“被使役的污秽之物啊我以仙人之名义将你斩入超度之所！”
　　然后就不管抛弃二十一就劈头盖脸地朝着蕾米莉亚抽刀砍了过去。
　　“呜哇灵梦救命啊！”“ZZZ”
　　沉默。
　　“魔理沙啊啊啊！要是你救了我的话我就会特别允许你从正面上我了！”“我在你心中究竟是多么不堪的形象啊喂！”
　　慌不择路地在空旷的沙滩上一路狂奔的吸血鬼和突然杀气腾腾地拿着不知何时换上的桃木剑跟着蕾米莉亚一路猛追的半灵少女开始了环不知名鸟不拉屎岛屿竞速赛。
　　“……这是在干什么？妖梦算是哪门子的仙人啊？”“是这样的，”坐在巨大背包上的幽幽子解释道，“妖梦她呢，似乎从神子那边回来之后就一直把自己当成了仙人了呢。*2”
　　多么可怕的洗脑能力啊神子那个喜欢被人踩的家伙原来是从某安○传○组织毕业的吗*1
　　*1：从我身上碾过去吧！（神灵庙对话）
　　*2：神灵庙妖梦线某结局
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三话上
更新时间2012-7-14 16:59:03  字数：2459

　？？？：原本以为吸血鬼什么的只是想想就算了没有想到真的遇到了啊！
　　？？？：原本以为僵尸娘什么的只是想想就算了没有想到真的遇到了啊！
　　蕾米莉亚：你们两个不知道从哪儿来的人类给我去死吧！（怒）
　　漫长的夏日与漫无止境的七月。
　　正片开始。
　　——
　　什么是世界法则？
　　所谓的世界法则，就是被世界意志所允许存在的事物的限度。
　　打个比方的话，早苗在这个世界能引发的不过是一个小小的旋风，而在幻想乡，则是规格夸张的龙卷；在现世，徐君房能够构成的最大限度的神秘也只不过是一个半成品的结界，但是在幻想乡却能够
　　这就是盖亚与阿赖耶代表的地球意志对于外来者的排斥。
　　并不是指纯粹的“外来者”，而是指沾有异世气息的存在，都会受到这种限制。
　　“这个世界……也有气质存在呢。”看着一望无际的海面，蓝长直少女感叹着说道，“只不过是浑浊不堪罢了……”
　　“有气质存在的方向是神秘侧代表的欧洲，不过说回来其实我大天朝要比欧洲叼得多不过是被结界锁住了气质所以你看不见罢了。”趴在沙滩椅上的徐君房解释道，“从天人被削弱成普通人的感觉如何啊？”
　　“……”天子看了一眼无法聚集起气质所以仅剩下一个装裱华丽的剑柄的绯想之剑，有些感叹的说道，“就像是刚刚以缺陷天人的身份来到天界的时候一样呢……那么你呢？”
　　“啊？”正在把玩着自己一头白毛的徐君房显然没想到身边的少女会问出这个问题，稍微愣了愣，“我吗……”
　　“就像是把一个会游泳的人丢到伽南大漩涡里面一样。灵力流混乱得一比那啥。”徐君房尝试着在手里聚起了一个灵力团，“不过幸好我是游泳教练的程度呢。因为本身就经常往返与幻想与现世，所以排斥力就比较小喽。”
　　还真是对自己的过去保密的滴水不漏呢。天子无奈地苦笑。
　　“徐君房，你接下来打算怎么办？”她转移了话题，“我是说天界那边……”
　　徐君房翻了个身，从沙滩椅上爬了起来：“我连秦始皇都没怕过，在自己上头有人的情况下还会害怕区区一个安倍晴明？来信砍。倒是你们……”
　　“天帝对幻想乡做出的这番不友好的行为表示强烈的谴责。”天子像是读报纸一般的对着他念出了这条消息。
　　“噢，那就大丈夫了。话说既然事情都已经结束了，你也就回去天界呗，干嘛还在幻想乡乱逛？”“因为老爸那儿太无聊了，除了修行就是修行啊。”
　　简单来说就是为了偷懒是吧我理解
　　“唔，天子啊要不要我们商量一下把那张照片还给我……”“亚达。”
　　“毫不犹豫地就拒绝了是要闹哪样！”徐君房怒掀沙滩椅，“作秀也完了结婚证也拍了就应该把这东西销毁了吧留着作甚啊！”
　　“当然是要留着作为纪念你这个笨蛋的除臭瞬间咯”天子理所当然地说道。
　　“别这么理所当然啊，我小小的心灵受到了极大的创伤啊！”“去电一下就好了。（斜眼）”
　　“教授不治心理疾病的吧！”“有什么关系嘛反正这本书是网络小说……（斜眼）”
　　“不要吐槽作品的本质啊！”
　　——不要管这一边的闪光蛋了——
　　让我们来看看小岛另外一边的情况吧。
　　幻想乡旅游总营地，此刻却是乱做一团。
　　“站住啊你们两个不知道从哪里过来的不知天高地厚的人类！”拿着冈格尼尔穿着学校泳装飞驰在沙滩上的活力满满吸血鬼。
　　还有在她的前面明显跑得比她快的多的两个肾上腺素发动中的冒险家先生。
　　上白泽慧音扶额：“这是今天的第几次追逐事件了来着？不是营地规则上面写着禁止在沙滩上相互追逐的吗？”
　　“算上妹红和辉夜的话已经十四次了吧……或许应该把救生员叫来？”永琳扶额，“不，貌似跟在后面追人的就是救生员之一的样子……”
　　于是拿不定主意的众人在和煦的阳光与凉爽的海风下开始围观起了正在拉锯战中的三人。
　　“船长，旁边的一大群萌萌的妹子们似乎都不肯帮忙啊！”金发天然卷的大副服装大叔气喘不止地对跑在前面的男性大吼道，“话说为什么在这个小岛上会出现吸血鬼啊啊啊”
　　“原本以为吸血鬼妹子什么的只是想想罢了没想到原来是真的啊！”苦瓜脸的船长显然比他还要绝望，“去吧大副我的生命安全此刻就交付于你了！你不是驱魔师的吗就拿出点本事来啊！”
　　“鬼来的驱魔师根本没有的设定你扯个屁啊！你是凉宫○日吗！还有我不是阿虚所以办不到！”“那么本船长现在就任命你为九州大驱魔师，去吧少年！”
　　“办不到的事情就算是换一个头衔也照样办不到啦！哥们我四十四岁了你也好意思叫我少年啊！”
　　“没没没关系的按照本书的尿性来看的话现在一定会有一个神秘少女走出来送我们脱困的神器才对！”“都说了没有这种设定了吧！还有我们是龙套就不要老想着主角的待遇啊船长！”
　　咔嚓（闪光灯）。
　　“椛椛再把镜头调近一点我们来拍一个特写……”“喂我们这里不是荒野求生剧组啊！有闲心拍这个就快来救人啊！”
　　“尊敬的先生，我想你需要这个……”提着一个黑色的塑料袋的兔耳少女出现在了路边。
　　沉默。
　　“咦？”“咦个毛线！”船长一把抢过了少女手中的袋子，把它塞到了愣住的大叔的手中，“就是现在去吧九州大驱魔师！”
　　好吧虽然不知道为什么但是我好像一副得救了的样子
　　呆滞了足足一秒的大叔迅速的从袋子里掏出了一枚精灵球。
　　“哈哈哈看来我们果然是主角啊妖孽看贫道收了你……”于是他把精灵球向着飞驰而来的蕾米莉亚掷去。
　　。。。。精灵球？没错就是精灵球，而且一看就知道是那种大街上卖5元一个的劣质塑料精灵球模型。
　　“是精灵球啊233，这么不科学的东西扔出去能管用吗！！！”船长拉着傻在原地的大副一起扑倒在了地上，“我实在是跑不动了啊！！”
　　“跑不动了不要拉着我去死啊混蛋船长。。。”
　　看来终于成功的摧毁了这两个家伙最后的一点点坚持呢计划通BY冷笑中的因幡帝
　　然后以70KM/H的速度前进中的蕾米莉亚不幸被精灵球砸中了脸，开始抱头蹲防。
　　“呜~☆”“这不可能wusa。（面瘫”
　　沉默。
　　“有效啊竟然有效啊23333”“船长我们赶紧跑吧！！！”
　　于是两个疑似在危急中解开了一阶基因锁的难兄难弟相互搀扶着离开了众人的视线。
　　“那个，我有一个疑问。”蓬莱山辉夜举手。
　　“？”所有人都把视线转了过去。
　　“为什么明明是不同世界的人我们却都能听得懂对方的话呢？还有啊，为什么这个明明是热带丛林的岛屿上会有这么多仙人掌呢？”
　　冷场。
　　“。。。。。。这算是BUG吧？”
　　冷场。
　　【大概是因为作者懒得想太多的原因吧】←天之声
　　“哪来的天之声啊喂。”
　　冷场继续中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四话 略
更新时间2012-7-15 20:21:57  字数：2224

　闪电间隙。
　　纸一重闪避。
　　闪电避实。
　　大家好我是高岭响——存在感稀薄的居合斩少女。
　　正片开始。
　　——
　　幻想乡旅游总营地的清晨。
　　虽然说是露营在外，但是接受能力极好的少女们并没有感到多少的不适感。
　　在清爽的海风的吹拂下舒舒服服地洗个澡然后进入梦乡，这不论是对于妖怪来说还是对于人类来说都是十分享受的事情。
　　当然，昼伏夜出而且极端讨厌水的生物除外。
　　“你说的不就是我吗……”有气因为要调整自己的生物钟所以显得有些有气无力的蕾米莉亚无聊地拨弄着眼前已经熄灭的篝火。
　　吸血鬼是在晚上活动的生物，而且十分厌恶水。知道很想睡觉但是无论如何都睡不着是什么感觉吗？现在没有谁能比蕾米莉亚更加清楚了。
　　倒霉的抓阄成了守夜人，然后又倒霉地在自己想要打盹的时候遇到了出来寻找食物的大象，于是被吵醒的少女只好勉为其难地将其用神枪切成了肉泥。
　　没错这个热带丛林里面竟然还有大象啊啊啊
　　总之，先不去管为什么热带丛林里面会有大象这种不科学的存在，在一晚上的时间里完美的发挥了枪兵的幸运值的蕾米莉亚现在觉得即使是吸血鬼的身体，发射神经也有一些迟钝了。
　　“太阳……升起了呢。啊这种微妙的温暖感觉是怎么回事……”
　　沉默。
　　不是温暖的感觉而是因为晒到了太阳光所以货真价实的烧起来了啊
　　这就是清晨十分一如既往的苦逼的吸血鬼，蕾米莉亚斯卡雷特。
　　——
　　营地附近，在透过云层的几缕微光中，徐君与另外一位手持双剑的少女相对而立。
　　“很久也没有体验过凡人向的刀剑对决了呢……”有着一头清爽的银色及肩短发的少女缓缓的拔出了系在腰间的长太刀，“这对徐先生您来说是个不小的限制吧？”
　　今天是妖妖梦种（*）的妖梦呢。徐君房无聊地用自己的木刀在沙滩上戳戳戳，一边用余光扫了一眼表情严肃的少女，说道：“半人半灵，魂魄妖梦。”
　　“若是比起限制的大小的话，我想你会比我大得多吧？距离上次木刀斩在你的额头上的日子大概已经过了很多年了吧，我啊，可是很期待你最近刀刃的锋利程度的哦。”“……那时候的我，尚没有领悟到手中双刀的意义。”
　　被徐君房鄙视的妖梦的表情并没有因此而有任何愤怒之色，反而变得更加严肃了。
　　“而在爷爷归隐后的现在，我也有需要举起刀剑守护的目标了啊……”
　　魂魄妖忌……么。
　　“请多多指教！”在对着徐君房行了一个礼之后，她伏下了身子。
　　现世斩。并没有在幻想乡中那种符卡意义上的“一闪”，但仍旧是给人一种“绝对闪不开”一般的错觉的充满着威势的斩击。
　　【妖梦她啊，太过于依赖既定的招式了。】
　　徐君房脸色一沉，一个不着痕迹的后跳闪开了少女势在必得的一击。
　　【正因为太依赖自己的招式，所以会在必至的一击被对方闪避后显得有些惊慌失措】
　　纸一重闪避，居合斩。面对徐君房突如其来的回击，少女少一愣神，还是险险地避了过去。
　　【固定的招式对于应对一些多变的情况显得还是有些生硬，面对会读招的对手来说，这是致命的软肋。】
　　【烦死了啊你个臭老头，谁要管你家孙女的刀法的好坏啊】
　　妖梦再次挥刀，却被徐君房用木刀当头拦下，然后开始疲于奔命地应付如同雨点般落下的无规则劈砍。
　　【也许对于其他的人，妖梦的剑法已经具有足够的危险性了，但是若是在面对相同等级。甚至远超她的剑客对手的时候。。。。】
　　“还是有些不够看啊。”徐君房在密不透风的连打中抽空感叹了一声，“那么，是时候该结束这单方面的虐杀了。。。”
　　白楼出鞘，划过一道慑人的寒芒。
　　“徐先生，你似乎有些小看我们魂魄家的二刀流了。。。”妖梦用右手为自己的白楼剑舞了一个刀花，“现在你感觉我是不是稍微可以引起一点你的注意了呢？”
　　【妖梦啊，是一个要强的女孩子呢，稍微有些言语激励她的话，就可以达到意想不到的效果哦】【与其说要强不如说是老实吧…妖忌你当你是真的在推销自己的孙女给我吗！】
　　“….的确。”望了一眼被斩断的木刀，徐君房点了点头，“半人半灵吗。。。。”
　　瑞凤出鞘。
　　“魂魄家的剑术，就让我来领略一下你到底参透了几分吧！你这个披着人皮的恶魔！”“谁是雷○啊！”
　　【。。。。妖梦看起来很沮丧啊，是不是我出手太重了？】【是的。不过不必担心她会因此而丧失信心，妖梦的话，可是一个会不断的努力的少女呢。在我离开的时候让他转变一个努力的方向，似乎也不错。】
　　还真是打得一手好算盘啊，魂魄妖忌。
　　那之后就是长达半个小时的单方面虐杀。
　　事实上在半个小时中陆陆续续醒过来的众人也有来劝导过两人，不过在妖梦的拒绝下还是没有达成。
　　“徐君房，差不多也够了吧。。。”看着衣衫褴褛浑身都是擦伤的妖梦，就连原本抱着考验妖梦的心态的西行寺幽幽子也有些稍微的担忧了起来，“妖梦死了的话就没有人给我做饭了的说。。。。”
　　徐君房的手一抖，大力挥动的一记重砍差点让自己的刀脱手飞出去。
　　重点不在这里吧西行寺的吃货大小姐
　　“好了你的主人都说话了那就停手吧。”“不行，既然我还没有倒下的话那就还要继续。”
　　闹别扭了我可会是下不来台啊喂
　　“给别人一个台阶下吧，徐君房你就输一次也无所谓的啦。”围观中的妹红建议道。
　　“不行啊难道说我的脸面就不是脸面了吗！”徐君房大声吼道。
　　到底是谁在闹别扭啊话说你和一个比自己小这么多岁的女孩闹别扭心胸还真不是一般的狭隘啊（斜眼）
　　“但是徐君房啊你在不认输的话我这里的内存卡可就装满了哦。”文文有些担心的说道。
　　“担心的方向错了啊！话说为什么一定要我下来啊！”忍无可忍的徐君房终于指着射命丸文大声吐槽道。
　　“啊徐君房小心身后（惊讶）”“哈？”
　　奥义.西行春风斩。
　　在强大的樱花色剑气的轰击下，防御不及时而且正处于划水状态的徐君房就像一块破抹布一样被揍飞了出去。
　　“早点儿飞不就好了偏要麦个萌再飞。。。”众人斜眼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四话下
更新时间2012-7-16 11:20:28  字数：3099

　身上绑着绷带的徐君房坐在沙滩椅上冷静的看着嬉戏的少女们。
　　啊果然是人间胜景啊我这个要到海边来玩的想法现在看来果然是天才一半的创意呢不过。。。
　　呐，射命丸。
　　干嘛？
　　刚才的结尾还真是谢谢了。
　　咱俩谁跟谁啊说什么谢不谢的。。。（拍肩）
　　几天不见，文文还是一如既往的活跃。。。真正放不下过去的其实是我自己吗。。。徐君房放下了手里的茶杯，有些感触地想道。
　　“放的下的东西，与放不下的东西——☆”“是啊，放得下的和放不下的真的是很难区分的开啊。。。。”
　　“放得下的是心脏，放不下的是血管——☆“猎奇向的歌词禁止！”
　　“早安YAHOO~”“没人跟你说早安啊!”
　　“啊。。。”被呵斥的兽耳少女不好意思地挠了挠脑袋，“不觉得这样的歌词能够让人心情为止一振吗？”“能够因为这种恐怖的歌词为止一振的大概就只有妖怪们了吧！”
　　这位是不知道什么时候摸到徐君房身边来的没有换上泳装的幽谷响子。
　　“诶——是这样吗？”“是这样的ZE。。。不要用这种老套的梗啊！露○娅会哭的啊！”
　　“算了我也不追究你为啥会出现在这儿了。”徐君房摆了摆手，“。。。不打算和她们一起玩儿吗？”
　　“呃。。。”少女有些担忧的抓了抓裙角，“我的话，大概进入不了她们的游戏中的吧。。。”
　　徐君房头上冒起了一个巨大的“？”文字泡：“为啥？”
　　“因为。。。。你自己看看吧。”
　　封兽鵺正在和小伞组队吓人。
　　博丽灵梦再和雾雨魔理沙组队冲浪。
　　贴着阳光反射符的芙兰正在和她的姐姐一起玩死亡沙滩排球，一旁的咲夜举着牌子记录着大小姐被打飞出去的次数。
　　中国正在睡觉。
　　神灵庙组正在一边计划着如何用封兽鵺作为人质去要挟星莲船组把她们的寺庙从自己头顶上移开，布嘟嘟和神子争吵的声音大到全沙滩都能听到。
　　辉夜正在和妹红就地取材地玩着仙人掌躲避球。
　　“果然是颇具幻想乡风格的沙滩游戏大会啊”徐君房捂脸，“那你就找个没人的地方和别人组队练歌不就行了——骚灵们没来么？”
　　“幽幽子说她们出去的时候骚灵们要帮忙守着幽明结界，所以就来不了了。。。”响子摊手，“本来我也打算看门的来着但是圣说纳兹琳和星不想过来于是。。。”
　　于是就被拖过来充数了吗（同情脸）
　　“那么游泳。。”“难道你指望没见过海的山彦学会游泳吗”“当我没说。”
　　我忘了山彦是内陆妖怪来着。
　　“哟早苗啊，这么急匆匆的是要去哪儿？”
　　“徐先生你看到霖之助了吗——诶不是一个人啊。”
　　正常人的思维的话一定会有在想“哦补魔啊这妹子真是算糟蹋了”之类的的吧但是我绝不会这么想哦我用自己昨天剪掉的脚趾甲发誓哦
　　“才不是啊！”少女红着脸大喊道，“那这么说的话徐先生你是不是也在和响子做这些奇怪的事情呢！”
　　“又是把双引号里面的东西读出来的设定吗。。。”徐君房斜眼，“别拿这么【如图】的想法揣测我哦，我的内心可是纯洁的就和文文的小本本一样洁白无瑕哦”“那不是一点都不干净吗！还有为什么你的对话框可以带图的啊!如图是怎么回事啊！”
　　果然是外界人就是有一股子先进吐槽思想呢
　　“霖之助的话啊。。。我想想。”徐君房摸了摸下巴，向自己身后一指，“刚才文文热情的拉着他的沙滩裤把他拖到那个沙丘的后面了来着。倒是你，找他有啥事啊？”
　　凶多吉少了这一定是。两位少女的表情恰到好处的表达出了她们内心对霖之助深深的同情。
　　“。。。倒也没什么事，”早苗把自己的身后断成两截的冲浪板卸了下来，“就是在和灵梦比赛的时候一个不小心砸坏了冲浪板罢了。。。”
　　徐君房觉得自己的嘴角在不由自主地犯抽抽：“我可以问一句你们在玩什么吗？”
　　“唔。。”早苗抵着自己的额头想了一会儿，“魔理沙似乎是把那个游戏的名字叫做‘最强巫女决定战！在经过通往地狱的大漩涡后不择一切手段地打败站在你身边的对手的强者游戏不过要注意的是小技巧什么的就是其实你可以在地狱漩涡的时候就能够把对方扁下滑板了’什么的。。。”
　　卧槽这真的只是一个冲浪游戏的名字吗我怎么觉得好像看到了一部简单的攻略一样啊
　　“。。。。如果要修理的话其实我也能做到，不过我很在意啊，”接过断成两截的滑板，他提问道，“‘地狱大漩涡’是什么，那种东西在地球上真的存在吗？”
　　哦那个啊。早苗往不远处电闪雷鸣的海面一指：“其实就是华扇拜托幼龙制造出的一片巨大的落雷海域啦。。。”
　　龙这种东西的力量没有被这个世界限制吗233果然召唤师什么的就是BUG一般的存在吗还有巫女这种东西其实就是论外的存在了是吧
　　“。。。我明白了。”徐君房无力地从袖子里熟练地甩出了一盆子胶水，“修好就行了是吧。。。”
　　“呃，拜托了SA~”
　　这位是风神录种的东风谷啊。
　　“哦对了和博丽灵梦说一声，”徐君房头也不抬的说道，“再这么乱来的话，我就把救生员的雇佣金减少一半。”
　　——那之后怎么样了——
　　沙滩上的中午时分。
　　“热热热热热热热热。。。”快要被晒干的吸血鬼姐妹无力地躺在热带雨林的树荫下。
　　“又不是第一天了就少提醒下我们这儿很热这个事实吧。。。”同样趴在树荫在的徐君房有气无力地说道，“呐红白啊那只琪露诺哪儿去了啊?”
　　“徐君房你不是说自己的衣服搭载了全天候恒温装置的吗。。。”灵梦翻了翻白眼说道，“琪露诺因为魔理沙的操作不慎所以融化了。。。”
　　“融化了。。。？大丈夫，反正蕾米莉亚早上的时候不也变成了一次灰么现在不还是活蹦乱跳的。。。。呃，”徐君房顿了顿，“就是好像大概也许矮了几厘米的样子？”
　　“呜哇小心我吸干你哦。”来自蕾米莉亚的有气无力的威胁。
　　“椛椛啊快给我一个镜头。。。”文文朝着倒在不远处的树丛中的白狼天狗招手。
　　“自己去调啦。”BY犬走椛
　　一滩水——琪露诺留。
　　幻想乡旅游团除琪露诺外，全灭。
　　——那之后怎么样了——
　　夏夜，沙滩，澎○湾（不对）。
　　说道晚上的沙滩的话果然还是要篝火晚会的吧！←抱着如此想法的众人在回复了生命的活力之后就开始了紧锣密鼓的筹备环节。
　　然后到现在为止，终于也算是把一切都差不多筹备完善了。
　　像是依旧保持着满身疮痍状态的妖梦自行切换到了萃梦想种对着海里的无辜生物就是一阵狂砍。
　　像是不知道为什么掉线到了二设状态的博丽灵梦还有被人从沙丘里抢救出来的奄奄一息的乡长之类。。。
　　果然今天的幻想乡依旧十分和平啊（茶）
　　“德玛西亚！”“徐君房敏捷地闪避了来自多多良小伞的突然一击。。。。搞什么？”闪开对方攻击的徐君房不爽的说道，“全沙滩都是人的情况下你来吓我啊，你这不是无聊吗？”
　　“啊呀是徐先生啊（惊）”“你干嘛摆出一副被吓到的表情啊我长得难道很难看么混蛋！”
　　像是以上情况的互动也时常发生。
　　“和平啊，实在是太和平了啊。”“和平啥呢？徐君房，我刚才似乎陷入了某种不得了的状态。。。”琪露诺晃悠悠的从树林中走了出来，“咦，你们在做什么？”
　　“如你所见，正在在篝火晚会。”“哦篝火——能吃吗？”
　　“那个吃下去的话你就会再次变成之前的那种不得了的状态了。”徐君房耐心的解释道，“不过，晚会上的烧烤你倒是可以随便吃哦。”
　　“那我想吃冰淇淋”“自己冻去，整片海都能给你吃盐水棒冰。”
　　“但是那种水不干净吧？”
　　竟然能知道水不干净你真的是我印象中的那个笨蛋冰精吗
　　“谁告诉你的？”“大酱说外界的水不能喝的说。”
　　大妖精啊——他的脑海里浮现出了一位系着绿色马尾的小女孩。
　　“话说大妖精呢，他没和你一起来么？”“大妖精是谁？”
　　“。。。大酱。”徐君房捂脸。
　　这下子琪露诺终于做出了一副恍然的神情：“大酱她说她要自己家被闪电劈掉了所以要换一个。。没时间来啦。”
　　徐君房似乎能够脑补出那只怕生的妖精一边哭着一边对琪露诺说话的场景了。
　　和笨蛋说话什么的果然能让自己的心情变好啊——徐君房挥了挥手，随口说道：“。。。琪露诺哟，你为什么是笨蛋呢？”
　　“因为笨蛋才是这世上最自由的存在吧。”对方想都不想地脱口说道。
　　他不由得一怔，再次回过神来的时候，冰精已经飘到了不远处的人群中。
　　连笨蛋都知道的人生哲理我却从来都不明白呢。

第五话 红美铃偷走了重要的SAN值
更新时间2012-7-16 16:48:08  字数：2234

　耶竟然已经第五话了作者这个短篇似乎略长略长啊！
　　耶我也不知道怎么回事反正你们把它当成是日常来看不就行了吗！
　　——
　　“入侵者快离开我的领地！！！”由黄铜制造机械的巨人大吼着某男爵的名言，挥舞着长长的机械臂扫荡着脚底下的这一片低矮的热带雨林。
　　矮人机械遗迹守护者——机械百夫长。
　　“这个又是毛线啊啊啊啊！！！”“本来以为魔兽世界的台词不可能在老滚里出现只可能是想想罢了但是也没想到真的能遇上啊！！！”
　　这两位是苦逼的跑在机械巨人前面即将打开二阶基因锁的凡人海盗。
　　大副一边跑着一边对身边的船长骂娘道：“你真当自己是凉宫春日吗为什么这次在这鸟不拉屎的岛屿上打开个金字塔的大门都会遇上矮人遗迹啊！话说这个世界不存在矮人吧！”
　　船长一边奔跑着一边推了推不知什么时候架到自己鼻子上的方框眼镜：“据我所知，无论是北欧神话还是希腊神话可都是有出现过矮人的呢。”
　　“谁要你在这时候科普啊！而且这里是鸟不拉屎的太平洋中部地区再怎么也贵不到那两个文明上去吧！”大副一把夺过对方的眼镜，吐槽道，“既然你不知道什么时候被作者安上了一个‘想到什么就会出现什么’的技能的话就赶紧想一个能让我们脱困的办法啊！”
　　好主意我试试啊
　　3分钟后。
　　“复活把我的勇士”“为你而战我的女士”矮人百夫长双手猛拍地面，裂开的地缝中爬出了数不胜数的机械蜘蛛。
　　矮人矿工蜘蛛。
　　“本来以为魔兽世界和老滚。。。。”
　　大副忍无可忍地狠狠拍了一下他的脑袋：“这时候你就不要乱想啊情况比之前明显更糟糕了！”
　　“抱歉啊，”船长无奈，“作者给我的属性点貌似是‘在被巨大生物追杀的时候百分之一百思维跑火车’呢。。。”
　　泪流满面的大副：“去死吧你这个凡人！最后一次机会！给我在想一个啊！”
　　10分钟后。
　　两人冲刺的道路上出现了一位表情十分无辜的少女。
　　“。。。这次又是什么？”大副反手敲飞了一头从旁边的树上飞扑下来的蜘蛛机械，回头看向一脸黑线的船长先生。
　　“那个，本来以为在雨林中的旗袍美女什么的只是想想罢了没想到还真的有啊。。。。”“你为什么不去死啊！！！这不是在坑人吗！”
　　“没问题的，”船长突然摆出了一副沉着冷静的表情，“其实那个女孩子是传说中的‘地上最强’龙傲天先生的一脉单传弟子，身上拥有七个伤疤的九州大驱魔师。。。”“那是北○神拳吧！还有你还没有放弃九州大驱魔师的梗吗！”
　　“那个，请问你们。。。”少女似乎想要和两人搭话，但是一边飞奔一边朝对方无障碍吐槽的两位显然没有时间去理会她。
　　“真是的，昨天那两个搞笑的今天是在排练吗。。。”被两人无视的少女无奈的摇了摇头，并把视线转移到了前方。
　　“尘归尘，土归土！”于是她看到了叫嚣着将自己机械臂往她的头顶上砸下来的巨大机器人。
　　“啊呀呀，这里也有非想天则吗。。。”
　　THEWORLD。
　　“我赌五毛，这女孩子在下一秒会一拳头把这个机器人轰飞。”
　　“我赌五毛，这个机器人会在下一秒被少女使用烈脚斩阵砍成粒子。”“你这个也太玄乎了啊！”
　　时间流逝。
　　轰隆，机器人的拳头没有遇到任何阻碍的砸在了少女所站立的地上，扬起了大片的尘埃。
　　“炮灰们都已经死光了吗，无所谓啦。现在我就要做到连萨格拉斯所未能做到的事情，我要用鲜血浸染这个不幸的世界，以确保我成为燃烧军团真正的主宰！末日到来了！让这个世界毁灭吧！”
　　“看啊这机器人似乎坏掉了——要不我们接下来赌一下它还会蹦几句这种奇怪的开场白出来？”心理承受能力已经逆天的大副表示自己已经没有什么可以害怕的了。
　　“啧啧大副的呆毛侦测到了三秒钟后的核聚变打击!”“为什么是我的呆毛啊！”
　　你在说谁杂碎呐——这个空有其表的巨大垃圾？
　　烟尘散去，旗袍少女的身影再次出现在了两人的视线中。
　　幻想乡的第壹门番少女——红美铃。，用自己的双手夹住了机器人的机械臂，然后。。。。
　　咔嚓，对方的手臂被毫无阻碍的卸了下来。
　　“基○加丹什么的就给老娘滚回马桶中去吧。。。。”她重重地踏了一击地面，整个人像一枚子弹一般飞向空门大开的笨重机器人。
　　“地龙天龙脚，WUCHAAAAAAAAA！！！”
　　少女夹杂着彩光的双足狠狠地踏在了机器人的胸口。轰隆，胸口被踹出一个巨大凹陷的巨人无力的倒了下去。
　　红光一闪。
　　“女侠当。。。”“原本以为机器人发出虚闪什么的只是想想罢了。。。”“不要在这时候瞎想这些奇怪的NETA啊啊啊”
　　“轰隆——胜负乃兵家常事大侠请重新来过”“所以说船长你就别添乱子了这时候配个毛的音啊”
　　“都说了你是杂碎了为什么你就不明白呢！！！！！！”毫发无损的红美铃从被刚才的支配闪光轰出的空地中跑了出来，“念气罩！！！”
　　一口老血X2
　　旗袍少女啊你原来转的是气功师的来着
　　“彩光莲华掌！HOOOOYAAAAA！！！”一边喊着，已经接近道机器人身边的少女毫不犹豫的挥出了自己的手刀，然后。。。。
　　伴着恐怖的声光效果，机器人被炸成了碎片。
　　“我。。。败了。”“知道自己输了就好，不要老是觉得很NX的喊着别人杂碎杂碎什么的，要带人有礼貌你知道吗！”少女踩着发出断断续续的声音的机械核心，耐心的对着它说教道。
　　。。。为什么没有人吐槽呢？
　　因为围观的两位已经SAN值掉光的男性观众已经被当时爆炸的气浪炸飞了。本话完。
　　——
　　“完了？话说这一话我这个主角和大部分的幻想乡众都没有出场哦？”
　　“是啊不就是完了吗、”“但是为什么这一话似乎什么都没讲净是NETA了呢。。。”
　　“你要体谅下作者又要是MC掉进岩浆又是一口气码了那么多字大脑抽筋的悲惨情况嘛（口哨）”“简单地说就是偷懒了是吧。。。。”
　　“大概可能也许吧（口哨）”
　　徐君房长吁了一口气。
　　平常心平常心平、常、心。
　　“你给我去死吧平常心升龙拳！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五话 琪露诺的完美智商教室
更新时间2012-7-18 10:14:00  字数：2152

　前情提要：咲夜小姐小不点的手书里的圈九美爆了（拇指），床单咲夜小姐好可爱（拇指）
　　正片开始。
　　——
　　终于，这文已经连前情提要都不放弃恶搞了吗……
　　今日，鸟不拉屎岛屿上欢乐的上午。
　　“徐先生，我们还要在这个鸟不拉屎孤岛上待多少天？”“说了多少遍人家不叫这名字了……”徐君房叹了口气，无奈的对身边的银发女仆长说道，“怎么了，想家了吗？”
　　“我只是在想红魔馆中的妖精女仆们会不会给回去的我们一个意外的惊喜罢了，”咲夜微笑着站立在徐君房身侧，说道，“像是类似于满地的蜘蛛网，年久失修的危房之类……”
　　“没那么夸张吧话说你好歹给你们家女仆一点信任啊”“如果她们能够在某一天分辨出叉子和勺子是两种不同的餐具的话，我会考虑一下的。”
　　喜闻乐见的妖精大脑——事实上从这里看，偶尔能蹦出几句颇有深度的话语的琪露诺已经能够算的上是妖精中的智者了。
　　然后大妖精就是妖精中先知一般的存在。
　　“要说待多少天……”徐君房扳了扳手指，“大概乎后天就差不多回去了吧，毕竟大家也不可能会有太多的时间浪费在这种毫无压力的玩乐游戏上。爱丽丝的生日也快到了，要是再不准备的话……得了我还不想被神绮玩人体炼成。”
　　咲夜稍微抬了抬眉毛：“爱丽丝小姐，么……”
　　怎么着网络偶像爱丽丝还是你的**不成。
　　“是啊小爱可是我最珍贵的女儿——”他瞥了擅自陷入思索的女仆长一眼，大声说道。
　　意思就是你和爱丽丝虽然看起来都是外国人但是你们俩的关系在未经过我的同意前是不被允许的所以放弃吧
　　“呃——”咲夜可不会管徐君房心里打的小九九，“如果是这样的话，徐先生你能不能拜托爱丽丝管好她的丈夫雾雨魔理沙，不要让她到处掂花惹草呢？要知道，除了正在对博丽灵梦感兴趣的大小姐和我之外，红魔馆所有人都被这个可恶的老鼠感染上异常性癖病毒了”
　　DEBUFF：石化一秒
　　我应该怎么吐槽这个完全超乎自己的想象的爆炸性消息呢原本我以为自己的女儿是个蕾丝边吧我也认了但是现在为什么我觉得整个幻想乡都她喵的充斥着一股子浓浓的百合花香呢
　　“……好的我尽量吧。”徐君房觉得自己的这次点头较之之前的任何一次都显得格外沉重。
　　——
　　好吧我终于明白为什么自己半年前娘化的时候魔界那帮子看我的眼神有这么奇怪了，敢情幻想乡里面连性别从来都只是不被常识束缚的东西啊
　　“呐，琪露诺啊。”徐君房朝着身边正在兴致勃勃地堆沙堡的冰精说道，“你有喜欢的人吗？”
　　上帝啊保佑我这边来一个正常人吧哪怕只是妖精也好
　　“什么是喜欢的说？”“呃，”徐君房没想到对方会问一个这么怪异的问题，不由得一愣，“所谓的喜欢，就是你认为两人间的关系在朋友之上的人，也就是‘爱’”
　　琪露诺抬起了头，一双眼睛直直地看着耐心解释的徐君房：“朋友之上的关系又是什么样子的？爱又是什么样子的？”“大概就是深深地，能够将性命托付的信赖吧……”
　　“那么既然爱是友情，友情是信赖的话，所谓的爱不就是信赖吗？”琪露诺似乎是自言自语地说道，“那么，爱就是信赖的话，我所爱的人就是大酱，米斯琪，露米娅……”
　　徐君房猛然发现自己似乎被眼前自己认为是“笨蛋”的生物摆了一道。
　　“真是漂亮的概念偷换啊，琪露诺。”无奈的拍了拍低头捣鼓沙子城堡的冰精的脑袋，徐君房也蹲了下来。
　　“你要做什么的说？”“作为惩罚，那么我就陪你当一次笨蛋吧。”
　　爱是什么？
　　是恋心。
　　恋心是什么？
　　是友情。
　　友情是什么？
　　是信赖。
　　那么信赖又是什么？
　　这就是爱，所以，所谓的爱，并不是三言两语就能解释得通的东西啊。
　　“只有笨蛋才能明白的世界吗……”“跟班一号，你在自言自语些啥呢”
　　冰精看着徐君房半天没动手，显然有些不爽：“说要来给幻想乡最强的偶帮忙结果却是一个人在旁边发呆，真是一点诚意都没有呢（生气）”
　　哎哟这么快就恢复到正常的琪露诺模式了吗难得我还在想你会继续蹦出几句什么名言呢
　　“命途多半数，幻想亦无乡啊……话说，我什么时候成了你的一号跟班了。”摇了摇头，他接过了女孩递过来的小铲子。
　　“就在刚才。”琪露诺说的理直气壮。
　　好吧你赢了。
　　——那之后怎么样了——
　　落日西斜。
　　“徐君房我真的不能想象你竟然已经无聊到这地步了（面瘫）”道士袍的青年的身躯在沙滩上留下了一道佝偻的影子。
　　“完成～”反观琪露诺倒是对眼前的作品十分满意，“不愧是俺幻想乡最强的最强手下嘛，有那么几下子口牙”
　　你简直就是在用卫星射线打蚊子口牙
　　两人用一个下午的时间在沙滩上建起了一个沙子做出的1：1大小的塔楼，大部分时候，全沙滩的少女们都能看到在努力建沙堡的徐君房和挑着担子搬沙子的琪露诺。
　　“话说什么时候我的头衔前多了个‘最强’的名号？”“就在刚才的说！”
　　好吧我又认真了真是对不起啊。徐君房走上前去，在塔楼的围墙上敲敲打打。
　　“手下一号你在干什么的说？”“我在找打开单位面板的方式……好不容易造出了塔楼的话我们现在就能玩英⑨无敌了吧？”徐君房有气无力地吐槽道。
　　“哈，怎么可能啊。”琪露诺摆了摆手，“手下一号果然只能是手下一号，竟然还会做出这么没有常识的事情来。（冷哼）”
　　“……”徐君房瞬间僵硬在了原地。
　　不仅试图搞笑没有起到预想的效果而且竟然被笨蛋给鄙视了啊
　　“……你是怎么知道的？”“废话，”琪露诺理所当然的说道，“这里只有一个玩家而且明显没有NPC所以玩不起来啦。”“原来是这样哦。（拳砸手心）”
　　我的neta储量竟然还比不上一只冰之妖精啊ORZ
　　“……徐君房你怎么了，肚子痛吗？”“没什么你不用管我就可以了（低落）”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六话 归去前的笨蛋对话
更新时间2012-7-18 10:14:29  字数：2282

　前情提要：呜～☆
　　正片开始。
　　——
　　今天是现世旅游团待在这个鸟不拉屎的荒岛上的最后一天，明天一大早就要出发回老家了。
　　“在经过我与救生员们激烈的讨论后，我代表旅游团做出了一个艰难的决定——返回日期定为明天早上七点。”
　　在徐君房站在某棵仙人掌上对下方的众人们说出这句话后，就遭到了少女们的“亲切问候”，连着那棵躺枪的仙人掌一起被轰成了渣。
　　“我去我怎么觉得自己好像在前情提要的环节中微妙的中了一枪。”蕾米莉亚停下奔跑的脚步，不由得挠了挠头发。
　　“噗！”然后就被以超过一百码速度疾驰的排球给砸到了十米开外顺便吐出了一口鲜血。
　　制造出这起事故的金发侧马尾女孩却丝毫没有为自己的姐姐被自己打到吐血的事情感到哪怕一丝抱歉：“姐姐你也真是的，难得出来玩一次却总是走神……”
　　抱歉啊为什么我从来就没有听说过躲避球这个简单的游戏球速能够达到一百码呢（怒）
　　“咳咳，芙兰啊。”她抹了抹嘴角流下来的血丝，对一脸失望的素白色蕾丝连衣裙少女说道，“难道你就没有在贴上这符纸后（指），感觉到类似于身体用不出力气啦生物钟倒转啦之类的状况吗？”
　　没错，若是能够发挥出平常哪怕十分之一的速度，蕾米莉亚也绝不会被慢悠悠的百码时速躲避球命中。之所以躲不开的原因便是自从贴上徐君房在第二天重新交给自己的符纸之后，她就感觉到自己的所有能力除吸血鬼的超强恢复之外似乎都被封印了起来。
　　“没有哦。”芙兰笑的很灿烂，“除了做不到捏碎东西，芙兰还是很健康的呢，贴上了符纸就能在阳光下活动的话，芙兰觉得很开心呢～☆”
　　也就是说，完全没有封印的吗……世界法则否定了芙兰的能力，这一点是理所当然的。
　　“呜……”吹了吹自己额头上的符纸，蕾米有些火大地朝一边正和琪露诺开心地玩着建造地下城的徐君房质问道，“喂那边的臭屁道士！”
　　“干嘛？”徐君房从大坑中探出了脑袋，满脸不耐烦的神色。
　　“你在你第二天给我的符纸上动了什么手脚啊喂！”轮得到你不耐烦吗！不要以为我没看到你在我被芙兰打飞出去的时候躲在下面偷笑啊！
　　这已经是第六话了吧，大小姐你的思维还真是够迟钝的（叹息）
　　“哦这个啊，”徐君房换了无所谓的表情，“当然是为了更好的带给大家欢乐咯。”“不要把自己的快乐建立在别人的痛苦之上啊！还有颜艺什么的，你以为你是灵梦吗！”
　　“呜——☆”“这个口语由你这大叔级别的家伙来说一点意义都没有啊！”
　　琪露诺从坑里探出了脑袋，扶了扶正自己头顶上戴着的小小矿工帽：“徐君房，你在和谁说话的说？”
　　“对了，”瞄了一眼钻出来的冰精，徐君房对蕾米莉亚说道，“你为什么不问问神奇的琪露诺呢？”“鬼要问这个笨蛋啊！话说自己的符纸问题由自己来说不就行了吗！”
　　徐君房摊手：“但是我没心情嘛。”
　　蕾米莉亚已经召唤出了冈格尼尔：“那就给老娘去死吧！”
　　“……”琪露诺似乎被打开了一个奇怪的开关，飞到半空中双手环胸，“老娘是最强的！（握拳）”
　　“没人问你问题啊！”“但是我也忘了当初为什么给你的符纸设下封印了的说，徐君房无辜的说道。”
　　你当你是名字里带上五个数字的克隆人吗
　　“……算了，”收回了神枪，蕾米莉亚无奈的捂脸，“我竟然会试图从两个蠢蛋的口中知道真相……记住，回到幻想乡我绝对会揍你一顿的。”
　　“姐姐接球！嘿呀！”“好的……”一边传来芙兰欢快的声音让蕾米下意识地伸出了手臂。
　　嗖。破空之音。
　　突破音障的排球带着蕾米莉亚一起飞进了不远处的沙堆中，扬起了漫天的尘埃。
　　沉默，画面定格三秒。
　　“……琪露诺快下来我们开工了。”“好的……”不明白发生了什么的冰精缓缓的降落到了地上。
　　“她们两个在干什么的说，刚才那个吸血鬼生气了吗？”
　　“……应该生气了吧。”徐君房摊手，“不过啊⑨，生气的反义词是什么呢？”“……不生气？”
　　果然不愧是宇宙第一笨蛋啊（面瘫）
　　“是快乐啊。所有的愤怒都是建立在已有的快乐之上的。”徐君房摆了摆手指，“这样吧笨蛋，我跟你说一个故事如何？”
　　“说谁是笨蛋啊！”
　　——
　　longlongago.
　　很久很久以前，有一对要好的吸血鬼姐妹。
　　她们有自己的父母，自己的家族，自己的朋友，有自己和蔼可亲的姐姐，还有……许许多多名为“快乐”的东西。
　　但是在某一天，这个“快乐”终于不复存在了，因为她们发现，“快乐”本身也只是虚假的泡影。
　　姐妹中的妹妹，觉醒了“目”的能力，这为她们招来了杀身之祸。
　　“目”是破坏的极端，是不被世界承认的能力，是……
　　“异端”。在那之后，虽然妹妹和姐姐逃脱了地狱般的追杀，但是她们已经失去了太多太多了。
　　自己的父母，自己的家，妹妹的翅膀，以及过去的“快乐”。
　　于是在为了保护她们而几乎奄奄一息的和蔼可亲的姐姐的指引下，姐妹两人穿过似乎没有尽头的迷道，开始了她们的旅行，终至幻想乡。
　　为了防止悲剧再度发生，姐姐把妹妹关进了地下室。
　　整整495年。
　　——
　　“姐姐碍于自己的身份不愿意陪着妹妹玩耍，妹妹仇视着将自己囚禁的姐姐。”徐君房叹了口气总结到，“总之，就是两个心智发育不完全的幼女吸血鬼罢了。但是。”
　　他话锋一转：“幻想乡是一个无时无刻都在发生着奇迹的地方，也是一个能包容一切悲伤的地方。就像现在。”
　　蕾米莉亚被摩擦出醒目的火焰的排球带着倒飞过了两人的头顶。
　　“那对姐妹好可怜——”琪露诺眯起了眼睛，“你又是怎么知道这么多的？”
　　果然不简单啊琪露诺小姐
　　“我现在应该称呼你为琪露诺呢，还是妖精之王呢？”
　　“……琪露诺吧。”女孩微笑道。
　　“那好，”徐君房也勾起了嘴角，“就是那位和蔼可亲的姐姐告诉我的哟，笨蛋琪露诺。”
　　“所以说能不能稍微透露一下那位姐姐的身份呢？（笑）”“这是最高机密呢（笑）”
　　气氛好奇怪啊总觉得是司马懿和诸葛亮见面的时候一样啊
　　——
　　露米娅：“是～这样……啊嚏。”
　　大妖精：“露米娅你没事吧从刚才开始就一直在打喷嚏了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记 归乡
更新时间2012-7-19 9:45:36  字数：2544

　前情提要：夏夜沙滩这是你要的黑历史……咳咳我就不@了啊。
　　自爆身份的妖精之王琪露诺与在徐君房口中所说的亲切和蔼的大姐姐露米娅……
　　恩这是因为某番外延迟了一天的返乡话
　　正片开始。
　　——
　　现在的时间已经到了深夜，因为是最后一天的缘故所以一口气玩到很晚的少女们终于肯安安静静地睡觉了。
　　当然，有人可以睡的也有人不能睡得——比如说徐君房徐先生。
　　月光洒在沙滩上反射出银色的光芒，在清爽的海风的吹拂下，半夜三更爬起来的道士青年不幸与某位穿着长袖睡衣的女仆长相遇了。
　　“啊呀，这不是徐君房吗，”咲夜摆出了一个十分惊讶的神情，“能容许我问一句您要去哪儿吗？”
　　我了个擦都已经这么晚了我们尊敬的女仆长大人为啥你还不睡觉啊
　　被撞见的徐君房抽着嘴角组织了半天语言：“——哟，早安。”“现在不是说这个的时候吧。”
　　完了我觉得对方刚才好像把自己认为是个傻X一样的鄙视了←相当有自知之明的徐君房
　　“原本只是起床帮着大小姐盖盖被子结果却撞见了一个不得了的人。”无视了耍宝企图蒙混过关的徐君房的咲夜扶额摇头，“那么，虽然没有权利质问你要去哪里，但是这三更半夜我还是有一点好奇的。”
　　“既然无权过问的话那么我能不说吗？”抓到了少女话中的漏洞，他赶紧说道。
　　“都说了我只是有些好奇罢了，回不回答皆是你的自由，我也没有干涉的必要。”她打着哈欠钻回了帐篷中，“不过啊徐君房，我劝你最好注意身体，纵欲要适度。”
　　DEBUFF：恐惧三秒
　　唉唉唉我似乎刚才听到了什么不得了的东西为什么这个女仆长嘴里说出的观点每次都是这么惊人啊（掀桌）
　　不过无论怎么说总算是走掉了，接下来要去的地方若是捎上一个外人的话一定会被误解的，徐君房可不想再额外解释这么多东西。长舒了一口气，他迈出了自己的右脚。
　　这时候我们再来确定一下徐君房的幸运值，众所周知的汪酱幸运值就和它的枪一样长达E，而徐君房的……
　　对不起了那是已经超过一般法则所承认的最低限度突破天际地达到了传说中的F的恐怖幸运值。
　　所以说，当他迈出这只右脚的一刹那起，“被人发现”这个结果就已经被注定了。
　　“啊呀呀呀，徐君房，这大半夜你是要去哪儿啊？”伴随着一阵诡异的气流，黑翼少女突兀地从天而降。
　　“晚上好这里是清廉正直的记者——射命丸文。”
　　_(:зゝ∠)_←徐先生此时此刻的表情与动作状态。
　　——那之后怎么样了——
　　在少女们驻扎的海滩所相对的海滩另外一头的海滨，停靠着一艘毫不起眼的破旧海盗船——事实上，若不是桅杆上挂着的那面崭新的旗帜，估计所有人都会将其误认为是幽灵船了。
　　而现在在船甲板上，徐君房正捂着脸尽量不去看飞来飞去四处敲敲打打的鸦天狗少女。
　　“哦这不是村纱的那艘幽灵船嘛还原度真好啊”有事还会发出这样的惊叹。
　　“原本我以为徐君房这小子找了个漂亮的妖怪女朋友什么的只是想想罢了没想到是真的啊（大惊）”头上还顶着一个睡帽的年轻船长用与他迷糊的表情完全相反的高速清晰如播音员的吐子完成了他的发言。
　　你惊讶个毛线啊还有原来这事儿的始作俑者是你这个BUG男吗
　　有着一头一看就知道从来不保养的金发的大副拍了拍徐君房的胳膊说道：“徐先生，看来你还是有几手那啥的嘛。”
　　“大副马赛克君啊……”被嘲笑的徐君房运起真气一拳揍在了对方的脸上。
　　“我可以打你吗（笑）”“你已经打了而且还是超级用力地揍下去了啊！还有谁叫马赛克啊！”大副从桅杆底下爬了起来，“我的名字叫做B○○○M○○○○○……为什么每个字母都给屏蔽了啊！”
　　马赛克君，肉体强化能力者不知道LV几的原石一枚。
　　大概是就连作者都觉得一个吐槽角色取一个英文名实在是太装逼了所以就适当的把它变成了一个槽点了吧。
　　“……不开玩笑了，”他选择性无视了正指天咆哮的苦逼大叔，对正在找文文搭讪的黑发船长说道，“Jothuheim（约顿海姆），我可是来取约定的货物的，你们不是还没有准备好吧？”
　　约顿海姆.哥伦布。著名航海家，绰号“空想家”。
　　“听我的名字，那么世界上就没我办不到的事情。”他打了一个响指，甲板随之缓缓掀开，“而且就只是这样的委托的话，我可是完全不在话下的啊。”
　　这下就连到处乱窜的文文也回到了徐君房的身旁，询问道：“你和他们有什么交易吗？”
　　“只是一些委托罢了，”徐君房不以为然地说道，“古林博斯帝的金毛、万年花园的钥匙，还有顺便的布拉基的诗卷——虽然我知道最后一项明显不可能。”
　　“知道吗，”看着缓缓打开的船舱徐君房有些神色凝重地说道，“在今年的秋天，幻想乡由于土地的‘气’被春时的妖魔扰乱的缘故，人之里的人们收成绝对会一塌糊涂，甚至根本攒不够过冬的粮食。”
　　“那不是有秋穰子……”“你认为几乎没有信仰的秋之神能改变得了什么吗？”徐君房嗤之以鼻。
　　“古林博斯帝象征丰穰，虽然只是它身上的一缕毛发，但是也足够幻想乡的大地的‘气’回到原有的状态了。”他顿了顿，继续解释道，“但是由于此物品所蕴含的神力略多，所以我还得想个办法把这东西交给专业人士例如秋穰子来进行发散处理……”
　　完全听不懂。文文摇了摇头：“那么那个什么叫做钥匙的东西呢？”“用来扩充我袖子里的空间。”
　　这是在用星球要塞打小蜜蜂吧混蛋
　　船舱完全打开。
　　“拿着。”把一个小盒子丢向徐君房，大副不爽地说道，“这是我们之间最后一次合作了，另外的寻找任务你给我找别人去。”
　　“那我就只好找凉宫春日了——能者多劳嘛。”把盒子顺手丢进了袖口，他悠闲地回答道，“再说了办这种从神明的尸体下掠夺宝藏的事情，你们的收益也肯定不小吧？”
　　船长点了点头：“何止不小，不过一码事归一码事，说好的交易品还是请你拿来。”
　　也就只有在这种时候你才不会脱线了是吧
　　于是徐君房无奈的把手里攥着的小瓶子递了过去，对方接过后直接往口袋里一塞。
　　“不检查一下货物吗，或许我是在坑你们哦，毕竟这可是蓬莱……”“不用了，商人最讲究的就是诚信，而且……你这里不是还有一个小女朋友吗？这种东西可不能给外人看到啊。”
　　"说的是啊。"徐君房与他相视而笑。
　　——归去的路上——
　　“你们俩在打哑迷吗，我怎么一个都听不懂……”射命丸文无奈的说道。
　　“听不懂才是正确的，因为……”徐君房顿了顿，从袖子里顺出扇子捂住了脸，“因为刚才进行的交易是一场成功的诈骗啊。”
　　“……哈？”
　　远处的海滨隐隐约约传来“徐君房你个王八○给我站住”“原本我以为奸商什么的只是想想罢了没想到是真的啊”的怒吼。
　　“别哈了得赶路了。”道士青年一把抓住文文的手掌，“缩地符，开！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

日常伍 看得见的和看不见的
更新时间2012-7-19 9:45:54  字数：47

　日常伍了啊都已经……（无力）
　　这一话主要描写黑球露米娅的日常生态图谱。
　　正片开始。
　　——
　　■■
　　——
　　完。

日常伍 还有不愿意看见的
更新时间2012-7-19 9:46:26  字数：2191

　“坑爹呐这是！（掀桌）”“is～thatso？”
　　好吧我错了。
　　“那么我们来补完刚才被吓跑的旁白君所说的话：在盛夏的骄阳的笼罩下的马格特罗伊德宅邸，一脸苦恼的徐君房正不停擦着汗水站立在门外……”“呜哇好烂的修饰手法哦”
　　“少给我说风凉话了要不是旁白君被我吓跑了我会有心情扯这些有的没得吗……露米娅，能让这黑球再变大一些吗我快要热死了，娘的没想到区区一个恒温装置而已竟然坏掉了也会这么麻烦”“是这样吗？”
　　在马格特洛伊德宅邸的大门口，有一坨不断自言自语着而且还在慢慢涨大的黑球。
　　多么猎奇的场景啊（望天）
　　于是这间屋子的主人——爱丽丝小姐在打开门的瞬间就已经在自己的面前排好了厚厚的人偶墙。
　　“谁力！”“你打的不是KA是力吧作者你是要有多么懒惰啊！”黑球发出了它的吐槽。
　　“这声音……好吧，”爱丽丝无奈的收起了已经蓄势待发的人偶们，“徐君房，你又来这儿搞什么鬼，竟然还带着露米娅……”
　　“金发大姐姐！”黑球说道，“那不是因为刚好看到露米娅在洋馆附近无聊的游荡所以就顺手拉过来了吗……作者我的身份都已经曝出来了就不要再用这种仿佛我和圈十融合成了异虫零（＊）一般的描述方式啊……”
　　“谁要和你这个傻X融合成那种连男球女球都分不清楚的奇怪生物啊，戚。”
　　“看来露米娅你在我们出去玩的这一段时间里面被人盗号了吗还是说你右眼的封印松动了呢需要我帮你矫正吗！”
　　“是～这样吗（笑）”
　　“出现啦超欠扁的是这样吗口癖！搞得现在我都不明白你突然间的那句毒舌到底是作者手滑还是其他的情况了啊！”
　　“是在骂你哦你个傻X杂哔（笑）”
　　“岂可修总之无论是哪种情况先打你一顿再说！”
　　然后黑球就开始剧烈的晃动了起来。
　　我觉得你们已经无敌了啊喂竟然可以吐槽到天国的作者这还是人干的事吗
　　“……总之先进来吧，难道说你们想站在外面晒太阳？”叹了一口气觉得要是去理会自己身后的两人就输了的爱丽丝自顾自地走进了房间。
　　——那之后怎么样了——
　　“小丫头你咬到我的手指了我告诉你劳资可是擦了哔从来不洗手党哦你这么一直咬着的话绝对会后悔的哦”
　　“是这样吗（咬）”“这次改咬脖子了啊话说我的血液里面全都是立白和汰渍的混合液体喝下去的话马上就会死的啊”
　　咔嚓叮叮框框
　　“我说，都已经进屋子了好歹就稍微消停一点吧……”忍无可忍的爱丽丝站起身来，抽着嘴角提醒道，“你们这么吵打扰到别人的工作了也不太好吧……”
　　“jus○we!”“太阳○！”玩的欢的两人组直接把好心规劝的爱丽丝当成了空气，而且战斗规模有越来越大的趋势。
　　“上海。”少女放下了扶额的手臂，冷着脸说道。
　　咒祖「上海人形」
　　随意的紫红色光束的武力介入，黑球终于安静了下来。
　　“……还不快点把这个球体解除了？”“嘛，既然到了这时候我也就没有办法了……露米娅，听我口令。”
　　你们要干什么？（戒备）
　　“三……”爱丽丝级魔炮开始蓄力。
　　“二……”爱丽丝级魔炮蓄力50%。
　　“一……”蓄力完成。
　　“黑暗解除！”黑球瞬间失去了踪影，头发上打着一个显眼的红色缎带的徐君房飞扑向爱丽丝，“爱丽丝酱生日快乐为了庆祝你的生日我决定把自己送给你……”“谢谢……你大爷。”
　　轰隆。徐君房被魔炮炸飞到了窗外。
　　“露米娅，以后记得离刚才飞出去的那只变态至少三十里远（面瘫）”“是～这样吗。”露米娅歪头。
　　十分钟后。
　　“啊哈哈哈小爱啊我刚才是开玩笑的撒不过今儿个本来就是你的生日嘛我也没说错不是……”已经拆下了雷人的蝴蝶结的徐君房披头散发状地陪着笑给爱丽丝道歉中。
　　“给我滚远一点你这个没有节操的臭虫。”
　　被讨厌啦被对方当面讨厌啦果然是我的魅力值没有点满的缘故吗
　　“其实刚才那些我都是开玩笑的，”徐君房咳嗽了一声把一把黄铜色的钥匙丢给了少女，“真正的生日礼物在这儿呢——真当我会把自己送出去吗？”
　　“这是什么？”爱丽丝挑了挑眉毛。
　　“万年花园的钥匙。”
　　“就北欧神话里面那个？”“没错。”
　　沉默。
　　“……还真是大手笔啊徐先生。”过了好一会儿爱丽丝才回过神来，“不过这么珍贵的东西你也舍得送出手？”
　　“送给自己的女儿的东西哪有珍贵不珍贵之分，而且啊，”徐君房双手拍桌而起，“魔界创世神的女儿怎么可以和凡夫俗子相提并论呢！”
　　还真是满满的优越感啊，徐君房。爱丽丝斜了因为说出了刚才那句话所以现在爽到没边的徐君房一眼：“那我就姑且先谢谢了吧。”
　　“金发姐姐这里是露米娅的礼物的说～”之前一直没说话的小十现在冒泡了，递上了一块奇怪的腰牌。（“小钻风”：大王叫我来巡山咧～）
　　“嗯嗯露米娅好乖（亲）”“呼姆～”被亲了一口脸颊的露米娅开心的露出了她两颗可爱的虎牙。
　　“差别待遇啊你这是！”这里是心理极度不平衡的徐先生。
　　徐君房：“喂喂喂，是神绮吗？”
　　神绮：“是哦。话说给小爱的生日礼物怎么样？”
　　徐君房：“给了一个花园不过对方似乎一点都不开心的样子……还真是失败的生日礼物啊。”
　　神绮：“大概是你在送东西的时候说了什么不该说的话吧，比如把自己送出去什么的（笑）”
　　徐君房（大惊）：“怎么可……”
　　神绮：“徐君房，你知道吗。”
　　徐君房：“？”
　　神绮：“每个人都有看得见的东西和看不见的东西。你能看见的只是外表，性格，喜怒哀乐这些不值一提的肤浅，而看不见的东西……”
　　神绮：“如果是你的话，或许说成是不愿意看见才对呢……”
　　徐君房：“哎呀我这里突然间信号不好了我挂了啊”
　　神绮：“喂徐君房你给我等……”
　　——
　　看得见的，看不见的，不愿意看见的……
　　看得见的是外表，性格，喜怒哀乐
　　看不见的是欲望，友情，依赖
　　不愿意看见的嘛。。
　　——
　　异虫零：游戏王某融合怪
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

日常伍 神灵庙和芳香和○天依
更新时间2012-7-23 13:54:11  字数：3094

　浏览器跳出导致存稿丢失——WTF
　　本话的核心是教导大家如何在没有灵感的时候引发灵感。
　　正片开始。
　　——
　　这里是大祀庙，幻想乡最残念的一个势力的据点。
　　因为这座看起来非常气派的高塔竟然修建在坟墓里，而且作为一个神道派在幻想乡的代表，它的身边竟然就是佛寺……何等凄惨啊。
　　而且，主要是大祀庙里面的人实在是太少了。
　　董事长——神子
　　总经理——布嘟嘟
　　外交部长——青娥
　　打杂的——苏我
　　门卫——芳香
　　一个仆人都没有的严重断层分配导致的直接结果就是我们每天从早到晚都能看到一只恶灵在祀庙中拿着扫把飘来飘去。
　　更不幸的是，即便只有这么几个人的公司也不缺少甩手掌柜，例如青娥还有某穿墙女还有某洛○依。
　　所以综上可得一个显而易见的结论，那就是——这群笨蛋已经没救了。
　　——
　　“已经没救了啊。”看着苏我端着一把扫帚从自己面前飘过去，徐君房发出了如此的感叹，“于是，将。完－壁呢。”
　　“难得来玩一趟就是为了来诅咒的嘛？还有欺负新人很好玩吗？”布嘟嘟把棋盘一掀，“我认输啦。”
　　我这不是看到你一个人闲到在房间里滚来滚去才大发慈悲地提出要陪你玩的吗，至于欺负新人嘛……“当然好玩啦，欺负新人不好玩还有什么好玩的啊！”
　　“算了我已经知道你的价值观到底是有多么扭曲了……”银发少女捂脸，“不过你这样真的没关系吗，跟着文文过来采访结果一个人跑来这里玩象棋……”
　　“采访这种事情一个人就能搞定的吧？”徐君房撇了撇嘴，“再说了，新闻这种东西反正到头来都会被改得面目全非，这样就更加没有跟去地想法了呢。”
　　给我向全世界的新闻工作者们道歉啊
　　“……那也不应该和我窝在这儿消极怠工吧，你就真的不担心被那只鸦天狗打一顿吗？”“反正也死不掉啦。”徐君房摊手说道，“是吧？”
　　虽然不能否认但是被鸦天狗知道你这么说你一定会完蛋的！
　　“哎呀呀让我猜猜你是不是正在想‘要是把眼前这个误解草说的话告诉文文的话绝对很有意思’是不是啊你这矮子银发？”对方把脚高高地架在桌子上，一边翘着二郎腿一边挖着鼻屎说道。
　　“本来我完全没有这个想法但是你竟然把那句禁语说出来了的话我现在就绝对要做点儿什么了。”布嘟嘟拍案而起。
　　啪。刚起身的她被徐君房猛地按了下去。
　　“你搞毛……”“拜托了（鞠躬）”
　　窝巢你和灵梦修习了颜艺技能么果然说男人不止一面吗
　　“既然你诚心诚意地请求我了那么我就……”“拜托请你去死吧（微笑）”
　　“笑你没啊!我刚才地感动原来都是多余的吗！”“废话，”徐君房后退了两步，“把目击者消灭干净不是职业犯罪者应该做到的基本中的基本吗！看看人家侠○猎车和上古○轴里面不一直是沿用的这样的设定吗！”
　　“那是哪个次元的基本常识啊！还有青娥不是斥责过你叫你少玩那些没有营养地游戏了，为什么现在看来是完全被暴力game给吞噬了的样子啊！”
　　“难道看着作为主角的矮子银发无限次死于守卫与警和谐察地追杀不是很有意思的事情吗？”“我是主角啊原来！”
　　“吐槽还不够给力啊（拍肩）”
　　“谁和你在吐槽啊火符「废佛的炎风」”炸毛中的布嘟嘟掏出了自己的符卡对向徐君房。
　　——
　　野生的徐君房出现了！
　　卖萌/卖萌/卖萌/逃跑
　　——
　　“看来还是连着旁白一起烧掉好了。”
　　“……那也不应该和我窝在这儿消极怠工吧，你就真的不担心被那只鸦天狗打一顿吗？”“反正也死不掉啦。”徐君房摊手说道，“是吧？”
　　虽然不能否认但是被鸦天狗知道你这么说你一定会完蛋的！
　　“哎呀呀让我猜猜你是不是正在想‘要是把眼前这个误解草说的话告诉文文的话绝对很有意思’是不是啊你这矮子银发？”对方把脚高高地架在桌子上，一边翘着二郎腿一边挖着鼻屎说道。
　　“本来我完全没有这个想法但是你竟然把那句禁语说出来了的话我现在就绝对要做点儿什么了。”布嘟嘟拍案而起。
　　啪。刚起身的她被徐君房猛地按了下去。
　　“你搞毛……”“拜托了（鞠躬）”
　　窝巢你和灵梦修习了颜艺技能么果然说男人不止一面吗
　　“既然你诚心诚意地请求我了那么我就……”“拜托你去死吧（微笑）”
　　“笑你没啊!我刚才地感动原来都是多余的吗！”“废话，”徐君房后退了两步，“把目击者消灭干净不是职业犯罪者应该做到的基本中的基本吗！看看人家侠○猎车和上古○轴里面不一直是沿用的这样的设定吗！”
　　“那是哪个次元的基本常识啊！还有青娥不是斥责过你叫你少玩那些没有营养地游戏了，为什么现在看来是完全被暴力game给吞噬了地样子啊！”
　　“难道看着作为主角的矮子银发无限次死于守卫与警和谐察地追杀不是很有意思的事情吗？”“我是主角啊原来！”
　　“吐槽还不够给力啊（拍肩）”
　　“谁和你在吐槽啊火符「废佛的炎风」”炸毛中的布嘟嘟掏出了自己的符卡对向徐君房。
　　——
　　野生的徐君房出现了！
　　卖萌/卖萌/卖萌/逃跑
　　——
　　“看来还是连着旁白一起烧掉好了。”
　　——那之后怎么样了——
　　大祀庙外墓地。“この世をばわがよとぞ思ふもち月のかけたることもなしと思へば。。（此世既吾世，如月满无缺）”不知何时，在自己的意识不似往常一般模糊的时候，总会这样独自一人静坐于墓碑之上吟诵着连自己都不知道出处的和歌。连自己都不知道意思的诗句，吟诵又是为何？浆糊一般的大脑显然无法给出答案，既然无从知晓，那也就没有思考过做这种行为的意义了。自己的身份是青娥娘娘复活的日本古代尸体——宫古芳香。僵化的关节，一团混沌的大脑，行动迟缓的神经，都证明了这一点。自己是从什么时候成为僵尸的，又如何被复活的，成为僵尸前又是什么样的存在？没有任何线索的问题统统都会被自己的脑袋拒之门外。
　　“此世既吾世，如月满无缺。。。吗”自己的存在就如同是在苍白的纪念碑上刻下的字体一样虚浮而又充满着谜团。
　　“芳香香救命啊啊啊啊”“徐君房你这家伙给老娘不要跑啊啊啊啊”
　　试图视线转移向声音传来的方向，却发现自己已经被巨大的力道撞出去了。
　　“痛痛痛痛痛啊嘶——”徐君房捂着自己扭曲到奇怪方向的手臂在一旁打滚。
　　好痛。虽然很想这么说但是自己却是一点也感觉不到疼痛。虽然自己的脚的方向似乎也不太对但是却没有丝毫疼痛。
　　“抱歉啊芳香，来只是想把眼前这坨【哔】撞成【哔】的没想到波及到你了。。。”
　　“不对我道歉吗我才是直接受害人吧你妹啊！”
　　“。。不要紧。”我面无表情地把自己的脚扳了回来，“不过是这点小伤而已。。。”
　　“欧哒！”已经把手扳回来的徐君房飞快的一掌拍在了我的脑袋上。
　　带着一张镌刻着奇怪符号的黄纸。
　　思考的能力开始下降，意识开始混沌。
　　“下一次醒来的时候，是什么样子的世界呢。。”“当然。。”眼前的道士一挥衣袖说道，“是绮丽而耀眼的幻想咯。”
　　“徐君房，搞定了？”“当然搞定了——看到芳香一脸茫然的表情和空无一物的额头我就知道发生了什么。。。”徐君房摊手，“幸好我这里有剩余的不然后果可就。。终于大祀庙公司要申请破产保护了吗竟然这点钱都没有了。。。”
　　“这不是有你嘛。”不知道什么时候飘过来的青娥拍了拍他的肩膀。
　　“娘娘~”“呼哟呼哟~”青娥摸了摸扑过来的布嘟嘟的头发把她放在了一边。
　　“娘娘~”“恶灵退散KICK”
　　砰。
　　“说是这样说，可是。。。等等”选择性遗忘了上面那段插曲的徐君房突然反应过来了什么，“你不会是因为知道我会过来所以才懒得换的吧！”
　　“要知道，符纸这种东西可是很贵而且制作起来很麻烦的呢~”
　　“。。。。。（面瘫”
　　“好吧说认真的，”娘娘发现这招数对于徐君房来说已经丝毫不起作用了，“芳香对于符纸的封印已经出现了免疫力。”
　　早点说实话不就完了。徐君房扶额：“任何的封印都不可能永久有效的。话说，要是让她想起了生前的事情的话会怎么样？——芳香你刚才把我的手指咬断了所以请快点把你的嘴从我的脑袋上移开啊啊啊”
　　——“この世をばわがよとぞ思ふもち月のかけたることもなしと思へば。。（此世既吾世，如月满无缺）”——纯引用藤原道长某名和歌。
　　何为引发剧情？那就是顺其自然的发展，自己什么都不要想。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

日常伍 入云之龙，蕴雷之空，彩虹过迹
更新时间2012-7-24 12:22:48  字数：3646

　最悲剧的事情就是冒着暴风雨跑回去之后发现雨停了……23……啊嚏（鼻涕）
　　正片开始。
　　——
　　晨风怎奈云龙渡，墨渍悲空绝径途。
　　雨笠悬门行正气，青锋执手隐茅庐。
　　常言布雨龙王庙，我笑行云道统服。
　　人说多少七虹美，未明残荷落满坞。
　　前情提要：徐君房的身份牌因为某个有了妹子就不要节操的翘班党副队长和比副队还要无节操的翘班党大队长的缘故，所以就在某一话的一百字内被拍上了一个“自警队荣誉副队长”的标牌。
　　真的是一个要不是作者回去看剧情就会被好不留情的遗忘掉地支线呢（笑）
　　“至少把自己写的小说的具体剧情记住吧不然列个大纲也好啊”
　　“才不要呢如果这么干的话作者本人会觉得很无聊的（笑）”
　　就是这样，所以说随着字数越来越多，作为到处都是支线的日常篇里肯定会有不少支线被漏掉……以后要是连着出现好几个大篇章也请多多见谅（鞠躬）
　　“旁白字数太多了啊而且这么多字完全都是在自说自话丝毫没有估计剧情发展的想法是要闹哪样”“对不起我刚才发现自己的特性是自我中心……”
　　言归正传。
　　夏天是很容易下雨的，而且一个弄不好的情况就会变成水幕一般的暴雨，而且颇具突然性所以根本就不会给人准备的时间。
　　就像现在的人之里一样，不到十分钟就由阴云密布变成了现在这副完全是在从天上往下倒水一般的景象。
　　戴着副队长徽标的徐君房拿出毛巾擦了擦自己被淋到一点雨水所以沾在一起的头发，抬起头看了一眼还在不停地下着暴雨的天空，自言自语道：“还有半小时。”
　　“不是吧，还有半小时？”俊也抱怨道，“要是队长知道我们两个在这里偷懒的话绝对会扣我们工资的啊！”
　　“反正你也好多话不出来了现在有半个小时给你刷存在感你还不偷着乐？再说了——”徐君房把毛巾摁在了俊也的头发上，“你当我会在意那几个小钱吗？（挖鼻）”
　　在他身边一起于这个屋檐下避雨的少年便是许久不见的第六天少年——织田俊也。
　　“土豪的思维我果然无法理解……”“壕个蛋，要不是傻多速属性的傻瓜这么多，我能有钱吗？总的来说还是国家体制问题啊”
　　“我不禁深深陷入了沉思——这个体制扯得上边吗！”
　　“话说，这几天你们在干什么呢？”徐君房询问道，“就算偶尔路过人之里也很少看到你们几个的影子啊……”
　　俊也表情有一点丰富：“宗政那个无聊的家伙说着要去拜访幻想乡的守护者们，结果让我们在那个红白那里打了好几天义工……无非就是扫地啦捡柴啦做饭啦之类的事情，完全就是虚度光阴。”
　　徐君房认同地点了点头：“的确。宗政那小子和灵梦吗……以前他对灵梦的想法就有些奇怪了吧，所以说……”
　　“有JQ。”*2
　　“话说俊也你有没有看上的妹子，我对自己的人际网络还是颇有自信的哦。”“能让英俊潇洒如我的人看上的女生……抱歉目前还没有。”
　　沉默。
　　“不要突然摆出一副‘我不想和眼前这坨垃圾聊天’的姿势来啊！”“对不起那我马上就换成‘我不想和眼前这坨狗屎聊天’行了吧（斜眼）”
　　“本质一点都没变而且满满的恶意都快要溢出来了！”
　　就这样闲聊扯淡十分钟后。
　　“好无聊啊——”终于失去话题的两人同时发出了这样的感叹。
　　“呐，徐老师，这应该是小说吧？”“毛？”徐君房疑惑地歪头道。
　　“如果是小说的话，”俊也顿了顿，举起了一根手指，“在没有剧情的情况下总应该会有各种各样的奇遇推动剧情才对吧，比如说天降软妹啦之类……”“我觉得是你看漫画看多了，按照这本小说的尿性，怎么看也不可能是这种**路线而是随随便便的爆炸吧。”
　　轰隆，街道对面的拐角处传来了一声巨响。
　　“看看看看我说什么来着，只有爆炸才是推动剧情的最好方式啊！”“为什么我会觉得无法反驳呢……”俊也捂脸。
　　徐君房不知道什么时候已经摸出了一把唐伞迅速撑开：“那我先去看看情况，少年你要跟过来吗？”
　　俊也黑线：“你不是有伞吗为什么还要在这儿避雨啊！”“那是因为我根本不想和一个男的在雨中漫步啊。”
　　又是无法反驳的事实啊为什么我觉得我的嘴角会忍不住抽搐呢
　　“算了你去吧。”俊也努力用左手把自己已经握住刀柄的右手死死摁住，“我担心自己和你走一起会忍不住一刀剁下去的。”
　　真是有自知之明啊你
　　——
　　自从在徐君房那个奸商那儿花点钱买了几张沙滩上用过的防晒服（无封印版）后，某只吸血鬼少女就经常在白天时间到处晃悠，而且不用带上自己的女仆长和洋伞。
　　比如出现在博丽神社啦还有徐福记糖果屋啦之类的地方，虽然后者是人类居住的住所，但是自信于自己本身力量的少女对此根本就不屑一顾，事实上也不会出现有人类会想不开上来寻死的白痴剧情。
　　但是今天是例外。
　　水是吸血鬼的第二克星，沾到水的吸血鬼会暂时大部分的能力而且变得浑身没有丝毫力气。
　　因为这一场暴雨的缘故，刚从徐福记出来，根本来不及躲雨的吸血鬼幼女就体验了一回这种情况。
　　“简单的说就是茶几了。你果然不愧是无用的吸血鬼的存在呢。”“无路赛啊你个绷带男！明明是僵尸了倒是很会五十步笑百步嘛！”蕾米莉亚扶着墙壁勉强站了起来，大声对眼前的存在呵斥道。
　　在被逼迫在小巷尽头的枪兵大小姐身前，站立着一个浑身缠满绷带的人外生物。
　　“嗯，吸血鬼的鼻子倒是出人意料的灵敏——”对方话语一转，“那么之前所说的事情你考虑的怎么样了？”
　　“你是说那个和你结盟然后干掉博丽巫女的事情？”“没错，”对方发出了比磨砂还难听的笑声，“你不是一直想着要击败博丽巫女吗，你看这样如何？”
　　“说的倒是在理，不过啊——”蕾米把手背到身后，“你以为一个高贵的吸血鬼会和一个半人半僵尸的东西结盟？”
　　“我认为也不会所以才带了能保证成功的东西过来。”对方展开了手中的卷轴，“单方面式神契约。无论被契约者同意与否都会绝对服从的好东西呢……只要控制了你，红魔馆的势就都会为我所用了吧？”
　　“你究竟是谁！？”蕾米大声喝问道，“在你面前的可是幻想乡最强大的吸血鬼！你就不怕我的报复吗！”
　　“报复？可笑。”对方不屑一顾，“就算是天下与我为敌我都不曾害怕，还会怕你这个废物吸血鬼吗！”
　　咻，一道深红色的光芒刺穿了面前的人的腹部，撞上远处的房屋发生了爆炸。
　　“抱歉，我还是有余力一战的啊。”满头冷汗的蕾米莉亚背靠着墙勾起了自己的嘴角，但是随即便被惊愕代替，“你这家伙，怎么可能……”
　　绷带男的腹部，空无一物。
　　“……的确是小看你了。”对方冷声道，“所以，我会更加小心的使用你的。”
　　“哦这样啊。”蕾米看了一眼不断逼近中的非人，挺直了身子说道，“你知道为什么我的全力一击要朝着你的腹部去而不是心脏吗？”
　　见对方不回答，她继续自言自语道：“因为啊，朝着腹部去的神枪命中那面墙壁发生的爆炸，可是一定会把某人引来的。那就是——”
　　“徐君房。”
　　对方明显一愣：“徐君房？徐福徐君房？”
　　“没错，就是徐福徐君房呢——你还知道他的本名？”
　　“何止是知道……”对方唏嘘地说道，“徐福他，也在幻想乡？”
　　“一直在啊。”“那么我就又多了一个把幻想乡变成我的王土的理由了呢——虽然我已经连那个家伙的长相都记不清了。活了这么久也就是说，他拿到了蓬莱之药？”
　　“或许你应该问问他本人更好呢。对他这么关心，你是不是徐君房以前的熟人啊？”
　　这下轮到对方愣了：“可以说是……也可以说不是吧。不过这和你没有任何关系。”
　　“你只要知道，你马上就会成为我的式神就可以了。。。”
　　“少年看你身后DA☆ZE！”“哈？”绷带男回过头去，“。。什么东西？？”
　　灼目的闪光伴随着轰鸣如同列车般的声音与蕾米莉亚擦肩而过。
　　“月都武器VII：单兵光子聚能炮ZE！”徐君房正将顶上还冒着烟的雨伞收回，在小巷口摆了一个帅气的姿势，“公主陛下吾救驾来迟请问您有没有受到什么可以向里番剧情发展一下的伤害呢？”
　　你的那把伞是在抄袭银他妈吗是吧是吧
　　“。。。没有。话说那家伙呢？死了吗？”“我一直以为是你在下雨天丧失了所有战斗里然后被无脸男摁倒在地上做这样那样的事情的可是。。。果然红字本什么的离现实还太远了，或者说根本就没有人对你这幼女有。。。（叹息”“闭嘴啊你这个【哔】！”
　　于是大小姐被直接嘴炮到爆粗了
　　“话不多说，那个人不是被我秒掉了吧？”徐君房摸了摸头发，“不对啊，照理说应该还会留下一具焦黑的尸体的来着。。。”
　　“。。。没有打中哦。”蕾米莉亚咳嗽了几声，“对方不知道用什么方法化成粉末逃走了呢。”
　　“。。。是吗。不知道为什么今天那一大早醒过来右眼皮就一直跳个不停啊。”
　　“命运多舛呢，你这家伙。”蕾米莉亚拍了拍他的肩膀，“你身上纷杂的命运，就算是恶魔也无法将之理清啊。”
　　“装逼个毛线，要我背你么。”“。。。。切。你以为高贵的恶魔会向你这种低劣的存在低头吗。”蕾米莉亚这时候倒是记起了她斯卡雷特的姓氏。
　　“好吧，”徐君房扶额，“尊贵的斯卡雷特小姐我去把你们家女仆长叫过来，在那之前就拿着这把伞呆在原地不要动咯。”
　　“早该这样做了。”“缩地。”
　　徐君房掐着一张符纸“BIU”的一声消失在了原地。
　　“我能看见模糊的命运，但是它却从来不会按照我的意志去执行呢。。”看了一眼青色的唐伞，蕾米莉亚感叹道，“正如同夜空的繁星一般不可捉摸，这就是命运吧。。。诶，这个按钮是干什么的？”
　　——
　　文文新闻报导：人间之里龙神广场附近的街道上发生一起大爆炸，索性由于暴雨的天气所以四周无人，具体爆炸原因尚在追查中。。。。
　　——
　　命运确实是看得见但又未知的呢。（斜眼
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

异变篇 第一话
更新时间2012-7-25 13:11:19  字数：3589

　“对不起的下一句是什么？”
　　“你是个好人？”
　　“错，应该是‘我是卧底’。”
　　正片开始。
　　——
　　“蕾米莉亚表示她还能闻到人之里的某处传来的败血气味，也就是说，那个人不人鬼不鬼的家伙还在这儿晃悠——所有人听令，给我把它纠出来干掉！”“ROGER！”
　　于是原本就闲得蛋疼的自警队在徐君房的带领下对人之里展开了掘地三尺一般的彻底搜索。
　　因为有苍崎晓在所以这里的掘地三尺是形象的描述而不是夸张。
　　寺子屋。
　　“自警队紧急搜查！”
　　“徐先生，”正在擦讲台的慧音被从窗口窜进来的徐君房吓了一跳，“记得下次走正门……这次是怎么了？刚才也有不少自警队的人过来问过我了，说是在找一个浑身缠满绷带的怪人？”
　　“哦已经问过了啊，那么就打扰……”“不准走。”她淡定地拉住了徐君房的那个招牌长马尾，“不然的话就这样把你的头发扯下来。”
　　“你想对我地之霸主的头发做些什么放手啊疼疼疼……”
　　这次是拉奥的梗吗。
　　“做不到哦因为我是最后的七星呢。”
　　“好吧看在你竟然有了解这么偏门的知识，那么作为回报我说还不行吗。”“这个理由你不觉得很奇怪吗徐先生。”
　　“咳咳。”整理了一下自己的头发，徐君房开口道，“这次的暴雨来得可不寻常。”
　　“……愿闻其详。”“上白泽老师，你会望气吗？”
　　慧音皱了皱眉毛：“先生说的是中国古代的望气师吗……粗略地知晓的话，根本就算不上是习得吧。”
　　不愧是号称历史编纂者的白泽，几千年前的技艺都能知道的如此清晰。
　　“没错，就是那个。”徐君房说道，“暴雨中含有龙气，这可是很不寻常的一种现象。”
　　“那不就是证明了龙神在行云布雨吗？”“龙神从幻想乡建立至今就没有出现过哪怕一次。”徐君房驳回了她的猜测，“所以，龙气的出现就只有两种情况了——”
　　“一是龙脉的转移，二是……”“帝王之气肆意地扩散引起的风雨现象。”慧音抢答，“难道说，徐先生你认为……”
　　“没错。突然出现在人之里的怪物，和无缘故地开始下起来的暴雨。现在就不像是第二种情况真实的写照吗？”徐君房总结道，“而能造成这种几乎覆盖整个博丽大结界的风雨的帝王，再加上只是一个不知道死了多少年的死尸，我还真是想不到会是什么大人物大驾光临了这片穷地方呢。”
　　“唔……他总不可能毫无理由地就来到幻想乡吧？”慧音敲了敲讲台，“也就是说，在幻想乡中一定有什么他需要的东西。或许是复活，或许是别的什么的吧。”
　　“复活么……啊啊啊完全没有线索怎么叫人去找嘛！”思索无果的徐君房无奈的说道，“总之，先找到它才是最重要的，若是有疑问，当面对峙的话不就迎刃而解了吗？”
　　“那就只能祝您有所斩获了，徐先生。”慧音笑着说道，“再一次，人之里的危机就拜托你来解决了呢。”
　　“是我们啊！你丫的休想偷懒口牙！”窗外传来徐君房渐远的吼声。
　　——
　　人之里东边界，维帕尔宅邸。
　　啪啦一声，屋子的大门被人从外面踹了开来。
　　“请问，维帕尔先生你有没有看到什么……”“喂臭小子，乖乖的说实话，否则老娘烧了你的房子。”
　　唔啊为啥我会分配到这样一个恐怖的队友长别开玩笑了谁会愿意跟这只火焰鸡一起出任务啊我宁愿去村子外面踩踩竹林的陷阱至少那个不会扣工资啊啊啊BY苦逼的队员A
　　“……你总得在烧房子之前先跟我说下那家伙的长相吧？”皮笑肉不笑的黑袍牧师把手机的书放回了书架上，阴沉着脸站了起来，“而且就你刚才的行为而言，已经触犯了自警队的规定了呢。”
　　“维帕尔先生实在是对不……”“绷带男啦绷带男。你不是要特征吗现在我给你了那就少给我啰嗦，再说那点工资老娘还不稀罕。”
　　你不稀罕我稀罕啊藤原番长你不能拿自己混黑和谐社和谐会的那套作风来和别人说话啊我上有八十岁的孙子下有十八岁的老母吐槽一口气吐太长导致出错了啊啊啊BY快要哭出来的队员A
　　“如果是绷带男的话有看到哦。”
　　“没看到啊那我就换一家了……”妹红惯性地走出了维帕尔的家门，却被身后的龙套少年拉住了头发。
　　“人家说的是看到了啊走个毛线啊！”
　　喂扯头发这个梗已经用过一次了混蛋
　　“是啊看到了……啊你说啥！”她终于反映了过来，“你看到那个猥亵幼女不成就躲起来的绷带僵尸了？”
　　“是啊。”维帕尔走到窗边指了一个方向，“那个怪物朝着那个方向飞走了呢。”
　　那个方向所指之处，是树海连绵的妖怪之山。
　　妹红苦恼地抓了抓脑袋：“要是在妖怪山的话我们就无权抓捕了……不会吧，运气这么背？”“总之先把情报告诉副队长吧。”
　　“也对，若是徐君房那个家伙的话总会有自己的办法的……走。”“维帕尔先生真是抱歉了……”
　　“没关系。”他冷着面说道，“宽容的主会原谅你们的。”
　　咔哒。少年关上了宅邸的大门。
　　【一个谁都不相信的人说着‘主’什么的话还真是有趣呢】“……”
　　【怎么样，如果你尊我为王的话，我可以现在就赐予你十年寿命哦】“记住了，你这个不人不鬼的家伙。”维帕尔点了一根烟，“我和你只是结盟关系，相互索取自己需要的利益罢了，要是寻找信仰的来源的话，那你就找错人了。”
　　【胆敢和我这么说话的，除了徐福就只有你了。真是一头有趣的饿狼啊，我的眼光果然没错。】
　　“不，”他呼出了一口眼圈，“我可是狂放不羁的贪狼啊。”
　　“维帕尔，你在和谁聊天呐？”路过的夏夜从窗口探头进来。
　　【。。。。。。】“切，忘记关窗户了吗。。。”
　　沉默。
　　“夏夜怎么了。。。”然后探进头来的是铃仙，“圣光啊，你有看到那个敌人吗！”
　　“什么什么？”这次探进来的是便服版本辉夜，“炼狱难度下就不要随便抛这个FLAG啊总之先快点去报告村长领取奖励。。。”
　　“创世【一日光明】。”
　　被超强闪光弹SC一瞬闪瞎的三人每人头上都被挨了一记圣经暴击。
　　果然是炼狱级别的难度呢－△－
　　——那之后怎么样了——
　　妖山之顶，神湖之侧，守矢神社。
　　“一路神速狂奔过来还真是渴死我了（茶）”
　　“慢点喝也无所谓吧。。。”早苗有些无奈的说道，“话说，一大早就这么急急忙忙的跑来这里，有什么很重要的事情吗？”
　　“嘛算是吧。”徐君房从上衣口袋里掏出了一本证件拍在桌子上，“人之里的一名逃犯跑到这儿来了，其他人不方便过来追查所以想请你们稍微帮下忙。。。八坂神在吗？”
　　“唤吾何事？”神龛中发出威严又沉静的声音。
　　“哦原来在线的啊，那就好办了”他双手合十，“虽然不知道你去外面干什么但是我这里有件事要拜托你。。。”
　　“说吧。”“能代表妖怪之山下令追查一个浑身绑满绷带的人吗？”“。。。如果说这件事的话，我可是有所耳闻。”
　　人之里蕾米大小姐遇袭事件传得这么快！？
　　“很抱歉，在这件事上恐怕我要拒绝你了。”“。。哈，为什么？”
　　“因为，我们守矢神社已经和那家伙结盟了呢。”
　　沉默。
　　“我有些事在身上所以不得不先告辞。。。”徐君房淡定的打开大门，向门外走去。
　　然后被人挡住了去路。
　　“你以为你出的去吗？”这次的声音就不是在神龛里面的了，而是真实的从他身前传来，“你以为，我们是傻瓜吗？两千年前的逃犯——徐福徐君房。”
　　“那家伙倒是对我知根知底呢。”徐君房冷笑，“也就是说，从一开始这就是个圈套吗？”
　　“智迟至如此，你果然配不上自己的神格。”八坂神奈子眯起了自己的眼睛，“那么，按照计划我已经把他留下来了，你也应该现身了吧，地底下的老鼠哟。”
　　“。。。算咧，看来是不敢露面吗，果然只配生活在地底。”
　　“神奈子大人你为什么。。。”“闭嘴，早苗。”神奈子打断了神色复杂的东风谷早苗的质问，“徐君房，你大可选择逃走或者和我战斗，不过我可不保证你身体里的毒性什么时候发作哦。”
　　“。。。也就是说那瓶药里面掺了狂气之药么？”“对于易感人群的你来说可是最好的毒药呢。”
　　“神奈子大人你怎么可以。。”“一会儿再给你解释，早苗。”
　　“好吧你赢了。不过，自己的这么多秘密都被人挖出来的感觉可真的很不好啊。”捂着胸口苦笑的徐君房，“我认输我投降了行吧？不过在那之后你打算拿我怎么样呢？”
　　“蓬莱人士杀不死的呢，所以只好把你关起来了咯。”神奈子打了个响指，“一号牢房，顺便，这家伙不会使用超过普通人的力量的，所以押送的时候小心点就行了。”
　　“那可不一定，狂化后的我绝对能把这里给拆掉的哦。”“不过你不会这么做的，不是吗？”神奈子一挥手，“把他带下去。”
　　——
　　守矢神社里屋。
　　“神奈子大人。。。”“解释的话，一切都是为了守矢神社。”
　　早苗拍案而起：“这算是什么解释啊！还有，为什么你们的对话我完全听不懂啊！”
　　“我也听不懂啊。那个家伙这么说的我就这么做不就行了。”神奈子耸肩，“只要干掉了博丽神社之后，幻想乡不就只有我们一家神社了吗，这样的话无论是我们的信仰还是别的什么都会比现在好的多的吧？”
　　“……你说，干掉博丽神社的意思是…”“让灵梦从博丽巫女的位置上下来，再把你推上去。”
　　“非常抱歉，这个解释我不能接受。”她向门外走去，“失礼了。。。”
　　砰，少女应声而倒。
　　“那么，这是我唯一一次做出违背你的意愿的事情了，早苗哟。”放下御柱，神奈子脸色沉重地说道。
　　“要是一直只有这么一点信仰的话，从现人神成为真正的神明，还远远不够啊。”神奈子叹了口气，“早苗。。。”
　　“这么做对早苗真的好吗？”诹访子说道。
　　“我只知道，宁愿自己被她怨恨也不愿意看到她死在我之前。”
　　——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二话 东方世界蛇
更新时间2012-7-26 11:57:52  字数：3467

　“环绕尘世之蛇。”
　　“覆手九州之人。”
　　“开辟乾坤之神。”
　　“守护乐园的巫女。”
　　正片开始。
　　——
　　一号监狱的清晨，徐君房穿着破烂的长袖布衣有气无力地说着不搭调的语句。
　　“圣光啊……”
　　哐当。
　　不过这次他没来得及说完，坐在他身边的鞍马先生就直接吧他的脑袋塞到了监狱的铁栏杆里面。
　　“啊呀拔不出来了救命啊啊啊”“才几分钟你就重复这句话十几次了真的不怕被劳资揍飞是吧！”忍无可忍的狱友先生对他咆哮道。
　　好不容易在狱卒甲的帮助下把头拔了出来，徐君房抱怨道：“一想到外面有可能打得天昏地暗但是我却深陷敌营就静不下来啊……而且尼玛故地重游这实在是太令人感到怀念了不是？”
　　没错还记得妖山篇的那个一号监狱吗没错就是这里啊233，不仅如此，连里面的人都没换啊233。
　　“还有啊，”徐君房拿太刀餐叉的一头戳了戳同样衣衫褴褛的狱卒甲，“我还记得你是看守监狱的吧，怎么也一起进来了？”
　　“咳咳，”结果对方不好意思地移开了视线，“真要说么？”“废话，这不是闲着也是闲着吗。”
　　“鞍马先生你认为……”“我也是很好奇啊，一直在铁栏杆外面的你是怎么进来的这件事情呢。”
　　“……好吧，”他叹了一口气，“事实上是这样的……”
　　——
　　故事发生在昨天晚上，从食堂回来的我一如既往地回到了自己的工作岗位上，却发现有一只奇怪的生物待在监狱的门口。
　　作为一个合格的看守，我当然会觉得他很可疑，于是我就对他说了句“喂你这家伙给我从那边的门口让开！”这样的话。
　　然后对方一言不发地丢过来了一个徽章，如果我没有看错的话应该是象征八坂近卫队的所属徽章。
　　——
　　“然后呢？这剧情发展不是很科学么，你怎么会被关进来的？”
　　“然后我当然不相信喽。”“啥，竟然不相信！”*2
　　“肯定不能信啊。”他无视了惊愕的两人继续说道，“先不说我没有见过他，徽章是死的人是活的，就这样丢过来一个徽章能说明什么啊。所以我就继续逼问。”
　　“……再然后呢？”“他就掏出了一个通讯器按了一串号码。还夸了我一句‘有你这样坚守本职的看守是我妖山大幸啊’。”
　　“所以你到底是怎么被抓进来的啊！”
　　“我当然不上当啊，一个马屁就想拍昏我还是太嫩了，我什么大风大浪没见过？”
　　“我想他既然装得有模有样地来劫狱那肯定也做好了被揭穿后的万全之策，所以一定要趁着他没有准备的时候干掉才行。”他绘声绘色地描述道，“于是我就在假装走过去拿通讯器的时候一枪把他放倒了。”
　　沉默。
　　“最后我就被人送进来了，没想到那家伙的身份是真的，要是早说不就行了吗（摊手）”
　　“人家早就说了明明就是你不分黑你竟然还好意思怪人家……”徐君房捂脸。
　　“那么那个来换班的人呢？”“在天狗医院重症监护室里面躺着呢。”
　　敢情还朝着要害开枪的啊你个笨蛋。鞍马捂脸。
　　“喂喂你们两个不要这样。。”“我不想听到智商连⑨都不如的笨蛋在我耳朵边上唧唧歪歪。”X2.
　　——视角转换——
　　博丽神社。
　　红白的蝴蝶与乾坤之神明相对而立。
　　“你最好能够给我一个不杀死你的理由，八坂神奈子。”博丽灵梦脸色阴沉地将御币指向两人，“或者说，你有信心在不使用符卡规则的前提下打败我？”
　　在她的身后，是被御柱之豪雨砸成废墟的神社。
　　“不然呢？”半空中的神奈子嘲笑着勾起了嘴角，“不要忘了，被符卡规则束缚的不仅仅是你，更多的，还有信仰于神明的力量啊。”
　　“啊啊啊真是麻烦，既然选择了和幻想乡的管理员对立，那么干脆一点去死不行吗？”灵梦摇了摇头，换上了一副严肃的表情，“那么，看来有必要给你好好的上完你神生的最后一课呢。”
　　“梦想封印——瞬！”
　　为了早苗，我必须在这里打败你，乐园的无敌巫女！
　　“mountainoffaith！”
　　——
　　守矢神社。
　　凝视着博丽神社方向明暗交替的闪光，绿发少女有些呆滞地转过头：“诹访子大人，神奈子大人为什么要这么做？”
　　“啊啊，还在生神奈子的气吗？”站立在她身边的小女孩扶了扶自己怪异的帽子，“或者说，是在担心那个笨蛋呢？”
　　“……”早苗咬了咬牙，“诹访子大人，我想……”“不行。”
　　她瞬间就否决了少女的提议：“神奈子她现在所做的一切都是为了你。如果你受到任何伤害的话，那么不就本末倒置了吗？”
　　早苗叹了口气：“……为什么你们一个个都还是把我当成那个什么都不懂的小孩子呢。”“因为早苗本来就是小孩子嘛。”
　　这句话由你说出来可是一点说服力都没有啊喂
　　“总之，”诹访子转过头去看向博丽神社处几乎已经变成了御柱森林的壮观场景，“暂且相信神奈子吧。”
　　虽然这场战斗她无论如何也没有任何胜利的可能性。
　　“早苗啊。。。”诹访子摸了摸少女的脑袋，“我们去把午饭热一下吧，神奈子她一定会在午餐前回来的哦。”
　　——
　　数之不尽的林立御柱中央，被梦想天生直接命中的神奈子甚至乎已经失去了飞行的气力。
　　“你这家伙，真的很厉害嘛。”遍体鳞伤的她靠着身旁的御柱站了起来，“这还真是自从我失去信仰以来打得最畅快的一战了。”
　　博丽灵梦拍了拍自己裙子上的灰尘，说道：“没时间跟你废话，现在认输的话我可以考虑不把你杀掉。”
　　“……”神奈子披肩的散发间闪烁出坚定的目光，“抱歉，我做不到。”
　　“那就去神明陨落之地沉眠吧，明珠暗……什么！？”
　　一股无匹的气势瞬间笼罩了整个幻想乡，让一直保持着城管形态的灵梦也不由得一愣。
　　“看来，我的任务已经完成了呢。”神奈子微笑着闭上了眼睛，“这点伤对我这种强大的乾神来说，一点都算不了什……”
　　没说完就昏过去了这叫算不了什么吗你开玩笑呢吧
　　“幻想乡真是不缺少笨蛋这种生物啊。”灵梦无奈的给昏睡的神明肩上贴了一张符纸，“生灵活祈。”
　　——视角转换——
　　无缘冢上，正不停地从地底冒出金色的光点。
　　确切的说，是从地底的皇陵中。
　　“接下来你想要怎么办呢，自以为是的皇帝？”理了理自己因为周围的雾气而有些潮湿的刘海，维帕尔冷声说道。
　　【当然是复活自己，然后统治幻想乡。。。。我明白了，你的那份寿命我还是会如约给你的。】
　　“明白就好。不过我一直有一个疑问呢。”
　　【？】
　　“我啊，一直很好奇，既然你有永生的技法，为什么又要费尽周折地把自己埋入封土2000年呢？”维帕尔斟酌了一下字句，抛出了自己的疑问。
　　【因为我很好奇啊，在没有我的领导下的地方会发生什么样的发展，会有什么样强大的国家出现呢】对方丝毫没有停顿的回答了他的疑问。
　　“真是奢侈的至高者的想法啊。”“那么你呢？”
　　哟，终于不用脑内传音了么？
　　“环绕尘世之蛇又为何甘心作为人类活着呢？”“。。。为什么你会知道这个的？”维帕尔眯起了眼睛，“我似乎没有和任何人透露过这一点吧？”
　　“那是因为——”雾气渐渐散去，缠满绷带的人形早已消失不见。
　　“以我的眼光，可是能够看穿所有‘人’心的啊。”取而代之的，是披着华丽龙袍的身影。
　　“能和你的盟友说说你的原因么，不知什么原因转世的蝮蛇哟。”
　　穿越了吧为啥2000年前的始皇能知道北欧神话这一点都不科学啊啊
　　“诸神的黄昏一战，我和托尔同归于尽。”
　　“而在那之后，托尔的神格消逝于尘世，而我，作为环绕尘世的魔物，收到的审判便是‘作为一个人类轮回尽世界所有生命的时间’。”维帕尔顿了顿，“我当然有在中间尝试过变为人外者来延长一世的寿命，但是人外与审判规定不符，所以每次都会被反噬而化为飞屑。”
　　“所以来到这个遗世的幻想乡，便是想要寻找到作为人类能活到的寿命的极限，然后偏安一隅的活下去罢了。”对面的人拍了拍手，“是这个意思吧，维帕尔先生？”
　　“没错，所以在你履行了自己的承诺之后，我接下来要做的就是把你那个统治一切的念头赶出幻想乡。这一点拥有类似于读心的能力的你不会不知道吧？”维帕尔勾起了嘴角。
　　“那么现在你的寿命就已经延长了哦。”穿着龙袍的人沉吟了一会儿，“将我复活，单是这件事所增加的气运就已经足够你多活几十年了。所以接下来，我还是很期待你会用什么方法让我打消念头的呢。”
　　“那就先谢谢你了，不过至于方法吗，当然是——”他的双眼瞬间转化为蛇瞳，“用符合幻想乡的方法解决才行啊。”
　　“有趣，不过这样的话正合我意呢，幻想乡的决斗方式。。。就让我好好体会一下吧！”
　　两股无匹的气势，瞬间笼罩了幻想乡。
　　——
　　八云紫：“幻想乡还真是进来了两个大麻烦呢。。”
　　神奈子：“八云紫，你早就知道那两个会打起来的吧？”
　　八云紫：“是啊，还知道你这个笨蛋一定会被灵梦NM1B灭掉呢。”
　　神奈子：“害了快放我回去吧，接下来的战斗我可是一点也不想看了（不耐烦”
　　八云紫：“哎呀呀，就这么想回去看望你的早苗酱么？”
　　神奈子：“（僵硬”
　　八云紫：“放心吧，帮助一名帝王所增加的气运，可比你心中所想的获得全幻想乡的信仰这一点增加的寿命要来的多得多呢。”
　　神奈子：“是吗。。。这次就谢谢你了。”
　　八云紫：“没事，毕竟寿命论是我最讨厌的东西呢。赶紧回家吃饭吧，热血笨蛋神奈子酱。”
　　神奈子：“。。。我想宰了你啊，混蛋。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三话 伏笔
更新时间2012-7-27 10:47:15  字数：2501

　“放马过来吧。”
　　“这可是你说的DAZE。”
　　正片开始。
　　——
　　三个人正穷极无聊地用地上的稻草玩着挑棍子游戏。
　　“那棍子动了。”来自鞍马先生有气无力的提醒。
　　“没有哦刚才是时臣的错哦和我一点关系都没有哦。”来自徐君房有气无力的狡辩。
　　哐当。徐君房的脑袋被有气无力的塞进了铁栏杆之间。
　　“救命。”
　　连呼救都这么有气无力你是要闹哪样啊。
　　“……既然这么无聊的话，要不我们越狱算了吧。”一脸窝巢的狱卒甲提议道。
　　“这可是你说的。”鞍马迅速从自己的鞋底掏出了一把钥匙并且迅速捅开了眼前的铁门，“我早就想这么干了。”
　　“……你哪来的钥匙？”徐君房疑惑的询问道。
　　“废话，我可是特级的囚犯啊！”鞍马先生拍着自己的胸脯超自信地说道，“当然是用一百年的时间磨出来的喽！”
　　你到底是有多无聊啊。
　　“那么我们走……”“我想没这么容易吧。”徐君房友情地指了指他的前面。
　　满脸阴沉的守卫们正排成一排堵在门口。
　　——
　　徐君房和狱卒甲有气无力地玩着游戏王。
　　“我将场上的三只天鹅绒解放上级召唤奥贝里斯克的巨神兵……”
　　“没用的，神宣。”“我的奥贝里斯克可是TV版效果的假卡，怎么可能会被破坏呢233，然后再发动场地魔法「修姆贝洛克的黄金城」……”
　　“用你妹的ZZ版啊”
　　哐当，徐君房的脑袋被狱卒甲摁进了铁栏杆间的缝隙中。
　　“救命。”徐君房有气无力地朝着栏杆外一脸黑线的守卫们呼救。
　　你够了没看到别人正处于爆发的边缘了吗
　　“……我说啊，”终于暂时从被守卫收缴掉一百年劳动成果的痛苦中恢复过来的鞍马先生用餐叉戳了戳正捂着脸的狱卒甲，“我们越狱吧，我实在不想和这个傻○待在一个监狱里面了。”“我同意。不过你还有什么越狱的方法吗？”
　　“当然有，不过得先想个办法引来外面那群锦衣○的注意力……”
　　“有人来劫狱啦快去支援啊啊啊”一只穿着守卫服的天狗冲进来汇报道。
　　这是什么发展？
　　“……难不成我也习得了名为‘心想事成’的逆天技能吗？”看着鱼贯而出的守卫们，徐君房抽着嘴角说道，“或者说，这就是所谓小说的展开方式呢？”
　　“别在这儿嘀嘀咕咕了，”来人敲着铁门对徐君房说道，“文文还在外面拖着守卫们呢你们赶紧逃吧。”
　　穿着狱卒服的姬海棠羽立？
　　“羽立啊我记得你和文也是……和她们一伙的吧？”徐君房比划着说道，“难道你就不怕被你们老板开除吗？”
　　“……啊哈哈，”双马尾的少女尴尬地挠了挠头发，“就当是在报达你们三个上次的救命之恩吧。”
　　明明是被射命丸逼着才过来的吧你这个取材都不愿意出门的家里蹲。
　　“那么我们走吧。”鞍马踹来了床板，露出了下面的大洞，“我说过自己是越狱专精的。”
　　“你到底在我的眼皮底下干了多少不为人知的勾当啊！”这位是接近理智崩溃的狱卒甲先生。
　　“……走了走了，”最后一个跳进洞中的徐君房探出头对羽立说道，“虽然说不是必要的，不过还是谢谢了。”
　　“……哦哦，知道了知道了。”羽立别过头去，“还有，你的衣服等等东西还是被放在老地方，而且那边的守卫已经被文文姐全部吸引过来了。”
　　“谢谢。”“同样的字眼不要用两次啊喂！”
　　——
　　无缘冢（旧址）。
　　经过了六个多小时的超长时间符卡战终于渐渐进入了尾声。
　　“呐灵梦啊你说谁会赢呢？（咔哧咔哧）”
　　“我吧（咔哧咔哧），我觉得这个不好说诶，不过总之两边都很强就是了，都是毫无疑问的五面水平以上对决呢。（咔哧咔哧）”灵梦十分理智地分析道。
　　“维帕尔，如果你赢了的话我就特别允许你来红魔馆当御用神父哦！月薪待遇超好的哦！总之给我把对面的干掉啊啊啊！（咔哧咔哧）”带着满腔愤怒的蕾米莉亚的威严怒吼。
　　“咔哧咔哧咔哧咔哧地烦死了啊！”忍无可忍的维帕尔在擦过了一发剑形弹后对着一旁正啃着爆米花的众人大吼道，“还有从什么时候开始你们就这样无压力在这里围观了啊！”
　　“军势「万箭豪雨」。”“不要趁着我分心的时候放大啊！响尾「腐蚀尘世之毒」！”
　　漫天的光之箭撞上了紫色雾气中凝聚出的毒液球，发出了“嘶嘶”的犹如响尾蛇一般的响声。
　　“俺是最强的！”琪露诺兴奋的大喊道。
　　“名字征集中，那个……”大妖精涨红着脸说道，“为什么只有我叫做大妖精啊！”
　　“是——这样吗？”大声宣言中的露米娅。
　　爱丽丝掏出纸扇朝着三人的脑袋上各自来了一下：“要跟过来就不要大声说话啊！要是影响了别人怎么办啊！”
　　你不也在大声说话吗！
　　“雾气中的奇怪成分很容易让人兴奋呢。”穿着白大褂的永琳分析道，“让对战者的神经处于长时间兴奋状态，最后不知不觉陷入自己的陷阱……不愧是蛇类的做法啊。”
　　辉夜一拍掌：“原来如此，夏夜拿个扩音器过来。”“公主大人你要做啥……”
　　“（深呼吸）喂那个穿着屎黄色衣服的翔上给我听好了！这片雾气会令你的神经处于长时间的兴奋状态！要是你输给那个爬行动物的话咱可是不会帮你猫车的哦！（杂音）”
　　“该说不愧是公主大人吗……”“应该说不愧是辉夜大人吧。”捂着耳朵的铃仙答腔，“看来辉夜大人对自己被打晕的事情还是耿耿于怀呢。”
　　——
　　“人也太多了吧！打个毛线啊！”被幻想乡的民风吓到的始皇大人对对面那个看起来早就已经习惯这种场面的维帕尔提议道，“主场作战的话，拖得越久我就越不利啊。”
　　“是啊。”维帕尔金色的竖瞳已经有一只转化为了深红色，“你的意思是……”
　　“最后一张符卡定胜负咯。”*2
　　“「雷神命陨」。”抬起手掌，紫红色的大玉弹混杂着数之不尽的闪着荧光的碎片向对面站立的对手飞去。
　　象征雷神托尔与世界蛇陨落前的最后一击的弹幕群，这便是维帕尔的LASTWORD。
　　“……还真是意外的朴素啊。”不过对方看起来并不惊慌，随意地一挥衣袖，“「龙泉定秦」。”
　　朴素到极致，却又让人生畏的名字。以龙泉宝剑作为依托，将自己横扫六国的军队召唤到此世，这便是该符的主体。
　　……但是意外出现了。
　　Q：原本的龙泉剑在哪儿？
　　A：始皇陵中。
　　Q：那么现在的呢？
　　A：魔理沙家的垃圾堆里。
　　茶几啊，悲剧啊。LSW释放失败的幸运E先生瞬间被漫天的弹幕淹没.
　　——
　　所以说，盗贼这个职业真心很有前途（无误）。
　　魔理沙：“我觉得自己莫名其妙就被黑了—△—”
　　灵梦：“安心吧魔理沙，每天黑你的人越多人气就越高嘛。（拍肩）”
　　魔理沙：“才不是这样的吧！”
　　——
　　人気投票应援：
　　赠人神东风谷
　　东国风起衣袂扬，飘渺青丝祭神龛。
　　九字单传却落日，八方开海退沧澜。
　　客星璀璨人间寂，灯火朦胧山路寒。
　　守矢乾坤灵脉渡，栏杆半倚传绮谭。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四话 结束
更新时间2012-8-1 22:40:33  字数：4826

　第四话上
　　知仁礼，天下之达德。
　　胸不平何以平天下！
　　正片开始。
　　——中午时分——
　　前情提要：博丽神社由于某笨蛋神明的活跃已经变成了废墟，于是无家可归的红白巫女便携带着她的战利品暂时居住在守矢神社内。
　　“我总觉得刚才自己被比作了一个奇怪的东西……”一脸不爽的不良神父猛地喝了一口面前的茶水。
　　战斗结束后，遵循“爆种必昏迷”原则的维帕尔先生直接昏迷了一天一夜，要不是被灵梦像捡垃圾一样拖到博丽神社就真的得尸横无缘冢了，不过作为代价……
　　“如果你帮我把博丽神社修好的话，我就可以不追究你助纣为虐的事情哦。”早有预谋的红白少女终于在他昏迷醒来的三小时后露出了她的爪牙。
　　“想都不要想！”
　　“那么就请支付恶化幻想乡自然空气质量费用100000元否则就请你吃一发梦想天生（冷面）”
　　于是态度强硬的神父就只能不甘心地认怂了。
　　“说是要开个送别会，但是主角怎么现在还没来？”脸上贴着几张创可贴，翅膀上绑着纱布的文文有些不耐烦的转着手中的钢笔，“不会是被那个无照蒙医给失误干掉了吧？”
　　“我早就想问了，”坐在她身侧的灵梦向她询问道，“一直以幻想乡最速著名的风神少女怎么成了这副样子？撞树上了？”
　　“你才撞树上了你这个贫穷巫女。”文文毫不犹豫地回应道，“恶意地揣测别人可是会在阎王那里被记大过的哟。”
　　灵梦斜眼：“如果真有这回事那么你就得被关进一百八十层地狱了。”
　　“你……”“不想说就算了，反正我也不想听。”打断了文文的反驳，她把视线投向了门口，“而且，他们已经来了。”
　　“……这么肯定？”“请相信巫女的直觉。”
　　纸门被拉开，满脸阳光的徐君房大踏步地走了进来：“早——”
　　然后在他身后的是一脸紧张的夏夜：“啊，那个……我是代表永远亭方面……”“徐君房你来干嘛？”
　　“在妖怪山森林里伐木的时候发现了两个行迹可疑的家伙于是就好奇地跟过来了☆”
　　“哈？”一直一言不发的神奈子摇了摇脑袋，“你是属猫的吗，还有为啥伐木要跑到妖怪之山啊？”
　　“……啊哈哈，徐君房不知道的说☆”“不要摆出那么一副恶心的样子啊！”
　　卖萌中的徐君房被飞来的阴阳玉打中正脸，然后再被御柱整个砸进地板。
　　“神奈子大人，这样不好吧？”“早苗你要知道不扁他的话那家伙就会和青蛙一样得寸进尺的！”
　　（做晚饭中的诹访子：神奈子！！！）
　　“先不吐槽青蛙到底是啥意思，”早苗无奈的指了指破损的地板，“我是说，这样随便的弄坏地板真的没问题吗？”
　　“没问题，”神奈子淡定道，“之后交给徐君房赔偿就行了。”
　　“唔哦原来这是早有预谋的集团欺诈案吗我要向幻想乡最高人民法院提起民事诉讼……不对，刑事……”“吵死人了（踩）”实在忍不下去的文文把徐君房伸出地板的脑袋踩了回去，然后对一直被晾在一边、耷拉着耳朵的夏夜说道，“那个臭屁皇帝呢？人呢？”
　　“走到半路上的时候突然说什么‘我感觉到了我的宝剑的气息’云云就跑没影了。。。”下也不好意思的说道，“大概是去找魔理沙要东西了吧。”
　　“。。。你觉得，就魔理沙的性格来说会给吗？”
　　沉默。
　　灵梦捂脸：“好吧，显而易见的，我根本就不该问这个问题。”
　　——
　　魔法之森，传说中的雾雨魔法店。
　　一个身着黄袍的男性正趴在店内堆满奇奇怪怪的东西的垃圾堆上翻找着什么。
　　明明就已经感觉到了宝剑的气息，但是为什么怎么都找不到呢，真不愧是妖怪的洞窟，到处充满着发霉的蘑菇味的地方怎么可能住的了人啊。
　　抱怨完毕，捂着鼻子准备低下头继续翻找的嬴政先生却发现了一样不得了的东西。
　　“。。。这不是我陵墓里装饰用的杯子吗？”
　　然后他猛然间听到了门口传来的一声少女的娇喝。
　　“你这个入室抢劫的不要脸的强盗，想要对我的宝贝们做些什么！”
　　好吧没有人会认为这样内容的呵斥可以被称作是“娇喝”的对吧。转过头去，他眼中所见的是，伫立在门口，提着一把扫把打扮奇怪的金发少女。
　　。。又是女的？这鬼地方当真是阴盛阳衰么？不过这些都不重要。
　　“呵呵。”嬴政拍了拍已经沾满了灰尘的双手，“既然你说这些是‘你的东西‘，那么想必你就是这儿的洞主了咯？”
　　“哈？”她看起来十分疑惑，“洞主是啥啊？”
　　他猛地想起来这里并不是两千年前的古中国，而是一个常识不通行的与世隔离之境，不由得勾起了嘴角，解释道：“就是妖怪洞府的主人。。。冒昧的问一下你又是什么样的妖怪呢？”
　　“窝巢，我长得很像妖怪吗？拜托，虽然有过想成为魔法使的想法但是我现在还是人类耶。”少女做出一脸阳光灿烂的表情，“人类的魔法使，雾雨魔理沙就是本大爷DAZE！”
　　“人类吗。。”他忽然觉得自己自从复活一来到现在就没碰上过几个人类，眼前的金毛应该算是第一个，“那么雾雨魔理沙，成为朕。。。不，成为我的女人你意下如何？”
　　“滚远点。”魔理沙超淡定，“还有在用这种奇怪的方法岔开话题的话我就一炮炸飞你哦。老实交代，在我家里面鬼鬼祟祟地翻东西是要做什么，其实就是在偷东西吧？”
　　被拒绝的嬴政脸色阴扯了下来：“天下都是我的东西，幽幽什么偷与拿的区别呢，我只不过是在自己家里拿出自己喜爱的东西罢了。”
　　“噢噢噢噢，”魔理沙神色不改的拍了拍手掌，“还真是志向远大的小偷啊——说完了？”
　　“女人，就算是你长得有三分姿色，也休得给我蹬鼻子上脸。。。”“OKOK、”
　　魔理沙做了一个“STOP”的手势，然后从自己帽子里顺出了一个六棱柱状的物体。
　　“知道这个是什么不，从外界来的皇帝？”“这是八卦。。。你就真以为这种简单的问题能难住我吗？”
　　“挺识货的，”魔理沙把八卦炉对准了他，“那么你知道这东西有什么用吗？”
　　他突然打心底升起了一股不好的预感。
　　“魔炮【FINALSPARKKKKKKKKK】”
　　轰隆。
　　“呼。”从被轰出的墙壁处眺望了一下远处的风景，魔理沙伸了一个懒腰，“那么，异物清除ＺＥ！”
　　——晚上六点——
　　炊烟再度于守矢神社中飘起。
　　“大人们，在下在妖怪山山脚下发现了一个可以的人类尸体。。。。”BY尽职的哨戒天狗Ａ
　　“祖龙你没事吧哈哈哈你的生活范围不是在古塔的吗谁丧心病狂把你的尸体运到这儿来了哈哈哈哈”ＢＹ笑得直不起腰来的徐君房
　　“你。。。。”ＢＹ奄奄一息的嬴政先生。
　　一旁的早苗用巨大的纸扇将徐君房抽飞：“人家好歹是你的前上司，你正经点会死啊！”
　　——
　　“我说，”徐君房嘴里咬着草杆不爽的说道，“倒是给我说说你是怎么变成这样的，调戏良家妇女未遂吗？”
　　“。。。。。”好不容易成功止血的始皇帝带着满身绷带沉默中。
　　第四话下曾经的荣光，现在的骄傲
　　“如果再给你一次机会的话，你愿意成为神明，甚至乎居住于高天原吗？”
　　“这种妄想，只要存留于自己的记忆中就好了。。。”
　　——
　　守矢神社宴会现场。
　　虽然说，原本的打算只是一场小小的送别会，但是由于要送别的人身份过于碉堡所以慕名而来的人过多，也就变成了现在这个样子。
　　“早苗啊，我肚子好饿。。。”“。。还有20盆菜所以稍微闲忍受一下吧诹访子大人。”
　　不是限定的数量而是几乎全乡的知名人士都来了啊啊啊BY守矢御用厨房二人组。
　　不过这份抱怨也已经是3小时以前的事情了，至于现在，趴在桌底下的诹访子和早苗显然已经把她们先前的抱怨抛到了九霄云外。
　　又是一次漂亮的全灭。
　　坐在神社的屋顶上的徐君房对身边坐着的神奈子说道：“黄上最后也没有留在幻想乡的打算呢，难得我还乱激动了一把的。。”
　　被搭话的对象显然很不待见他：“为什么每次宴会你都会站在这种奇怪的地方独自饮酒，难道很高贵吗？”
　　“和一天到晚研究自己如何摆姿势才能收集到更多信仰的无聊神一比，我这就叫做高雅了。”他斜了额头冒出一个超显眼的红色十字架的神奈子一眼，“或许，当一个神明就是这么无聊无聊的事情吧。”
　　“无聊可是幻想乡的基调呢。”“这句话我表示深深地认同。”
　　接下来就是可以预见的话题消失后的沉默。
　　“要喝酒么？”徐君房提议道。
　　“说起来，其实。。。。”“啥？”
　　神奈子深吸了一口气：“你知道为什么我会特意爬屋顶上来找你吗？”
　　“当然是对我有意思咯，想我英俊潇洒风流倜傥。。。”“神赐御。。。”
　　徐君房当即低头道歉：“我错了。请把你的理由说出来吧。”
　　“你还记得自己神明的身份吗？”神奈子也不含糊，“当年你带着那群人到这块被称作是‘东瀛’到底做到了什么样的程度，不用我一一给你列举出来吧？”
　　“。。。。呢诶？”“装傻是吧。。”神奈子从衣服里掏出了一本小本本，“丰收神、农耕神、纺织神、医药神、冶炼神、渔业神、造船神、水利神、殖产神。。。。”
　　“等等等等稍微给我停一停，”徐君房立即打断了她的继续列举，“你一口气说了这么多，但是看看我现在哪来的毛线神力？区区一介蓬莱人耳！”
　　“现人神到了一定程度的信仰就是神明无异了。”神奈子用上了严肃的语气，“为什么你会放弃如此多的神职甘心当一个隐居山野的蓬莱人？我很好奇。”
　　千反田表示自己很好奇。。是这个梗吗？
　　徐君房摊手：“先不论你是从哪儿找来的这么多不靠谱的资料，也不管过去的我有多少个神职，但是。。。。现在的我可只是徐君房而已哦？”
　　神奈子若有所思地点了点头：“是这样吗。。谁在那里？”
　　“还真是把自己身上背负的责任推脱得干干净净啊，二货道士。”从房顶的另外一侧飞过来的琪露诺笑着说道，“偶可是在那边站了一会儿了呐。”
　　徐君房侧头45°：“这次就不打算当笨蛋了吗，妖精之王？”
　　“妖精之王，你说这个笨蛋是。。。。”神奈子做出一副惊愕的神情。
　　“因为呀，就算偶是笨蛋也很想知道你把神明的神职推脱掉的原因呢。”琪露诺架起了二郎腿，“说吧，二货道士，到底是因为什么呢？”
　　呀咧呀咧，看来我是被人逼上绝路了啊。他揉了揉自己的眼睛，说道：“你不觉得幻想乡根本就不需要这么多的信仰吗？”
　　“为什么？”神奈子表示异议，“人类信仰神明，这难道不能给他们的生活带来更好的利益吗？”
　　“这里的大部分人都是相信神明的存在的，这一点没错。”琪露诺接话道，“徐君房你的意思大概是‘幻想乡的人们脱离了神明的恩泽也能过得很好，所以根本就没有必要让自己这个多雨的存在插手进去’是吧？”
　　徐君房点了点头：“说实话，我还是更加适应和装作笨蛋的你聊天啊。”
　　“。。。。。。因为多余所以隐退，是这样么？”
　　“差不多哟。”他敷衍着回应了神奈子的说法，顺便揉了揉琪露诺的头发，“妖精们不需要约束他们的王也能活得很好，所以多余的王就装作是笨蛋守护在他们周围了么？这句话我可是要原封不动的还给你才行。”
　　“要还给偶的话里面多了一句——再不把手放开的话会冻伤的。”琪露诺拍开了他的手掌，“偶从没有守护他们的想法，因为他们完全可以自己生活下去了。。。。倒是你，幻想乡的大部分人类和爱惹事的妖怪们也许够你头疼了吧，多管闲事的道士先生？还是说，你只是因为那份和管理者签订的协定才会这么多管闲事的呢？”
　　“——也许你说的没错。”徐君房抬头看向澄澈的星河，“但是，现在的话，就算是没有了那份碍事的契约，我也依旧会不遗余力地保护好这里的，因为这片幻想乡是。。。”
　　“我的家啊。”
　　“是啊。。等等。、、、”琪露诺感叹到了一半突然想起了什么，“呐，那边那个一脸苦瓜相的神明，过来偶跟你说件事。”
　　神奈子觉得从刚才到现在自己的眉毛就没有在一条线上过。
　　——那之后怎么样了——
　　第二天中午，徐君房宅。
　　“徐君房，过去的上司上线了也不打一声招呼哈，人家走了你又摆出一副死了爹妈一样的表情。。。。”拍了拍徐君房的肩膀，文文调侃道，“大新闻少了你的出场就凑不成一对基了啊。”
　　凑你妹啊。徐君房忽然觉得自己不在嬴政那混蛋面前出现果然是正确的选择。
　　“话说徐君房从刚才开始你就一直盯着小电视在干什么？”
　　“看复仇○联萌。。。”徐君房带着两个巨大的黑眼圈转过身来，“而且还是熬夜看的那种。。”
　　厉害。
　　“那没我什么是我就先走了。。。”文文抽着嘴角迈出了大门。
　　“等等，”徐君房头也不回地丢了一瓶喷雾剂过去，“针对天狗翅膀用特效伤药，还有。。。谢谢。”
　　“别傲娇了。”她接过，扭头微笑着说道，“你就认为，我期待的只是谢谢么？”
　　然后，劲风骤起，穿着记者服的鸦天狗霎那间便不见了踪影。
　　那只可恶的乌鸦。。给你三分颜色你就敢开染坊？徐君房瘫倒在摇椅上，无奈地摇了摇头。
　　——
　　下一篇估计还是不能日常啊。。。大概是宗政和灵梦的黑历史（？）什么的。。。好吧我说大概
　　还有，你们俩快去结婚吧！（大吼
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

日常陆 这里是亚历克斯事务所
更新时间2012-8-1 22:41:26  字数：2533

　幻想乡的酷暑终于快要熬过去了，而此时的博丽神社，终于也迎来了这个夏天所代表的最隆重而有热闹的庆典——博丽神社夏祭。
　　长着一对路过大门的时候绝对会被门卡住的长角的伊吹萃香每到这时候都意外地勤快：“灵梦灵梦，这架梯子应该放在哪儿？”
　　“放仓库里就行，”这是正在编织着纪念品的灵梦，“还有我得稍微提醒你一下，那个。。。”
　　哐当，少女捂着她的两枚角蹲了下去。
　　“仓库的门，稍微有些窄。。。”
　　不靠谱的鬼族啊真的是。灵梦无奈地叹了口气。
　　“接下来我就。。。诶？不要碍事啦。”她放下手里的东西，对眼前一脸阴影的黑袍牧师说道。
　　“博丽巫女，你这是什么意思？什么叫做‘宴会使用的桌椅因为不久前被某个乱来的鬼报废了所以就拜托你了’然后要我去后山砍树？”
　　的确是一脸阴影，因为他的肩上还扛着一根超巨大的原木。
　　“我这不是物尽其用嘛。反正你这个方便的玩意儿还有几天就过期了我也不能续费。。。ZE？”灵梦发挥了她颜艺的本事，从一瞬的失措用一个抬手作为衔接便转换为了淡定自若的拍肩，“辛苦了，不过这一切都是为了大义。”
　　“之前的一句话已经暴露了你的本性，所以就不要想着怎么挽回了。”“切。”
　　你刚才确实是切了吧你这和作者一样无节操的家伙
　　“不过你真有把握能让这些木头，”维帕尔指了指推挤在一边的原木堆，“变成能供人使用的桌椅吗？”
　　“废话。”她拍了拍自己头上的巨大红白蝴蝶结，“有徐君房在，那种‘一瞬间就能制造出桌椅’的装置一定会有的啦~”
　　你当人家是四次元口袋猫吗
　　“我觉得他会用雷神之锤砸烂你的脑袋。”维帕尔理智的分析道，“如果说那货不是M的话这么做的可能性应该有90%。”
　　“什么时代的比喻？愚钝的蟒蛇哟，”灵梦把符纸贴在了削好形状的木剑上，一边说道，“难道你就不知道他最近开办了一家‘人间之里徐福记二楼幻想乡第一事务所’事务所吗？”
　　“这名字略长略长。。。”“简称是‘亚历克斯’事务所。”
　　“好**不过。。。”
　　这和那个超长的名字一点关系都没有啊
　　忍住自己超想要吐槽的欲望，维帕尔抽着嘴角说道：“不过那货什么时候开办的这么奇怪的地方？他不是人民教师的来着？”
　　“我知道你想说什么。。”灵梦伸出了一根手指。
　　“。。去年？”“昨天。”
　　我去昨天这我怎么可能知道啊还有你一副“我是熟客”的样子是要搞毛线啊
　　“别吐槽了，赶紧干活去啦。”“我还一句话都没说出口啊你这魂淡！”神父终于忍无可忍的爆了一句粗口。
　　“嘿灵梦你瞧，我找到了什么？”一脸兴奋的伊吹从仓库门口探出了她的下半个身子。
　　哐当。
　　“唔啊啊啊我要把你这扇该死的大门扩建！扩建！”“梦符【扩散结界】！”
　　灵梦果真是生活在水深火热中啊BY若有所思的维帕尔。
　　然后她的额头被少女的符卡精准的命中了。
　　“不要拿同情小狗的眼神来看我啊！”
　　————那之后怎么样了——
　　两人一鬼整齐的坐在走廊边。
　　灵梦有些奇怪的看了看手中这本破旧的书籍：“。。。。。。好吧，这是什么？”
　　“我来看看，”维帕尔接过，狠狠地拍了拍封面，掸掉了一层飞灰，“WHITE。。。ALBUM？白色相簿？难道说这是能通过它控制绝对零度的替身吗？”
　　“我还绯红之王咧。”萃香不以为然，“快打开看看里面是什么啊，名字一点都不重要啦。”
　　知道啦催什么催啊你。。。灵梦抱怨着翻开了相册。
　　“－－。”“TAT”
　　结果里面一张相片都没有。
　　“等等我明白怎么回事了。”维帕尔从表情木然的灵梦手里拿过相册，随手把它摁进了一旁的水盆中，“保密措施，这是在外界很常见的保密方法。”
　　“哦原来是这样啊。”红白少女恍然大悟，“你们外界人就是戒心强啊。。那么现在让我们来看看到底藏了什么吧☆”
　　一边说着，灵梦干笑着翻开了相册湿哒哒的封面。
　　“－－。”“TAT”“－=。这不能怪我。”
　　“我已经完全搞不清楚情况了。”灵梦把相册往身后随手一扔，“估计这本相册只是我从不知道什么地方捡来的吧，话说为什么我们三个要因为一本奇怪的相册耽搁工作啊？”
　　于是找了个没趣的三人继续开始进行他们各自的工作。
　　“维帕尔，你去把徐君房叫过来把这些木头变成桌椅，否则的话就请你吃一发梦想天生。”
　　尘世之蛇的幻想乡之旅一片真是坎坷啊。
　　——视角变换——
　　人间之里龙神广场徐福记糖果屋二楼开办了一家名为“人间之里徐福记二楼幻想乡第一但是别忘了劳资才是老板阴气沉沉阴气沉沉老娘正在微服私访不要来找我”简称做“亚历克斯”的事务所。
　　事务所内成员是开办人徐君房，提议人琪露诺，帮工魅魔，帮工魔理沙，公主绵月依姬总共五人。
　　从某种程度上来说算是超豪华的阵容。
　　但是很不幸的不知道由于什么原因所致，从今天早上到现在无所事事的五人人就没有接到哪怕是一个委托。
　　所以。。。。
　　“徐君房你个臭蛆虫，再给老娘一个劲偷塔我就把你的鼻孔掀过来！”
　　“偷塔是人类进步的原动力。。。”徐君房语重心长的说道。
　　【徐君房被天灾军团杀死了。】
　　“问题是你已经连着送了4次人头了啊！”依姬把屡教不改徐君房的脑袋狠狠地按在了键盘上。
　　哐当。
　　【魅魔（盟友）：徐君房你走吧，我们能赢。】
　　“那个，偶想问一下，”琪露诺戳了戳身边叼着根烟把键盘怕的噼里啪啦响的魅魔，“哪个键是攻击来着？”
　　然后魅魔的手一抖。
　　【仲夏夜沙滩（所有人）：末日大了小兵。】
　　“杀了他杀了他杀了他哦哦哦哦哦哦哦！！！”魅魔掀桌了。
　　【魔理沙杀死了仲夏夜沙滩】
　　【魔理沙杀死了百鬼行辉夜，魔理沙完成了一次双杀。】
　　【MONSTERKILL！】
　　【徐君房被魔理沙杀死了。】
　　“啧啧啧。”黑白少女晃了晃手指，“你们毕竟还是图样图森破。”
　　“为啥连我都不放过啊！！！”徐君房顶着一脸A—Z的字母序列炸毛了。
　　“啊啊啊，抱歉手滑。。。”魔理沙拍了拍他的胳膊，“人活在世上总会有一点错误的是吧，刚才我不小心把你看成是我们这边的小兵了。。。”“到底要多少视力才能把一个德鲁伊看成小兵啊！”
　　“不就是德鲁伊嘛嘛。。。”“这是什么解释ZE！”
　　门口传来了一阵清脆的风铃声。
　　“那个，你们这里什么委托都接。。。？”一位年逾花甲的老奶奶颤颤巍巍的走进了门。
　　“当然，怎么了？”徐君房正襟危坐，“有什么事情要拜托吗，亚历克斯事务所竭诚为您服务。”
　　“不是这个问题。。。”老奶奶皱了皱眉头，“为什么我总觉得有些违和感。。。”
　　“错觉。”X5
　　（琪露诺把你的本子再往桌底下塞一点，边角露出来了）徐君房小声对琪露诺说道。
　　——
　　我想我得确认一下这个该死的天气到底什么时候才会结束。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三话 眼镜是侦探剧的基础
更新时间2012-8-2 13:32:20  字数：2437

　“徐老师最近你就打算住这儿了？”
　　“没办法的事啊（叹）全力以赴吧（叹）”
　　正片开始。
　　——
　　十年前曾经随意居住的地方，却因为这一次笨蛋的提议又侥幸搬了进来。
　　怎么说呢……苦乐参半的凡人生活对自己来说还是很有体验的乐趣的，虽然仅仅是一个夏天而已。
　　“吾生如飘忽之蝴蝶，梦之侧既现世之昼夜……”“徐先生，这么晚了您还不打算睡觉吗？”
　　“我的生物钟的休息时间可是有好好的指着12点的数字呢。”屋顶上趴着的道士回应到，“倒是你，老板今天很闲嘛，都已经11点多了真的不打算睡觉吗？”
　　“因为我很闲所以才有空来搭理你这个擅自非法侵占他人房屋二楼的人哟。”徐福记的掌柜先生不急不缓地回复道，“而且据说你的员工今天晚上被自警队的人追着跑了半个人之里……”
　　“停停停，这个话题到此为止。”徐君房拍瓦而起，果断制止了对方毫不留情面的揭伤疤行为。“…你知道一个传说吗？”“传说？关于什么的？”
　　他指了指徐君房身下的房间：“就是关于这栋房子，关于这房子的二楼的哟。传说在十年前，这里的二楼曾经燃起过异常恐怖的深蓝色大火，这场席卷了整个龙神广场的诡异火焰却竟然没有造成任何建筑或是人类的伤亡。”
　　“。。。。有这样的传说啊。”徐君房挑了挑眉毛，“那时候不是穷奇的戾气到处逃窜的时期吗，有些什么修道士之类的人帮忙除魔也是自然吧。”
　　“当然可以这么理解，但是在我母亲的日记中，却没有关于这一天的记载。”伊势老板苦恼的说道，“母亲有记录日记的习惯，却唯独没有当天的记录——不仅如此，整个人之里的人们似乎对此事都没有任何的印象。”
　　“哈。那么你又是如何知道这件事的？”“我托人从稗田家的家中找到了一些关于这件事的记载，却也只是一笔带过，就像是——”“？”
　　“就像是有人刻意隐瞒一般。”他下了自己的结论，“而且不但如此而已，我对于过去时间的某一些记忆也出现了一些奇怪的扭曲，那种违和感就像是，就像是——”
　　“就像是在真实上布满了虚无的雾气一般模糊。是吧？”徐君房笑着说道，“恭喜你，你想自己的阴阳师之路迈出了第一步。”
　　“。。诶？”“没错，你的记忆的确被别的什么人扭曲过。而能发现这一点的人，都已经拥有了能够被称作是‘阴阳师’的通灵资质。你是在怀疑是不是我对你动了手脚，对吧？”
　　“。。。完全没。。。”“毕竟我是外人，对我这样有游离于边缘的存在抱有一定的疑惑是很正常的，不用为此感到内疚。”他从屋顶上跳了下来，“没错，就是我。”
　　对方显然对徐君房能这么坦然地接受他的想法感到十分不可思议。
　　“在六个月前对你用出那样的符咒时就已经有打算让你变成具有法力的阴阳师了，现在你的感觉如何哈？”
　　伊势先生表情木然。
　　“不不不，先生我们没有在讨论这个吧、、、”“既然已经确定了接下来你的科技树的走向了那么就先好好的睡一觉正确的重新认识自己吧www”
　　“我说，那个传说。。。”“记住了，”徐君房不知何时已经拉开了二楼房间的拉门，头也不回的说道，“有资格了解这件事的话，就不要想着去追究它，在得知真正的真相后，你将会付出的是你远远所想象不到的东西，而且，生命是它最基本的计价单位。”
　　威压开启。
　　“顺便一提，改变的不是你的记忆，而是人之里的记忆。所以就不要瞎想什么外星人对你们做了什么的实验之类的事，安心的去睡觉吧。有某位贤者对我的保证，相信我没错的ww”斜了伊势一眼，徐君房缓缓地关上了大门。
　　留下后背已经被冷汗湿透的伊势先生在原地大口的喘气。
　　——第二日——
　　亚历克斯事务所，原名人间之里省略四十二个字符事务所。
　　“绵月啊，你从刚才开始到现在就一直心不在焉的，昨晚发生了什么？”魔理沙从依姬座位的后面把头架在了少女的肩膀上，“感冒了吗？？”
　　“。。。没什么、”耷拉着一张脸的依姬打了个哈欠，“就当是地上的重力和月都有微妙的差别所以。。。”
　　“思春了？”
　　啪。雾雨魔理沙被一报纸卷揍翻在地。
　　“你才思春啊！”“所以说，不是思春的话到底是什么？——你丫还真用全力打啊”魔理沙捂着脑袋从地上爬了起来，“被我说中了就发脾气还真是月都人一贯的行为作风呢嘿嘿嘿嘿。。。。”
　　于是依姬闪电般地把刀锋架到了魔理沙的脑袋上空：“老娘宰了你啊啊啊”
　　“认真你就输了，平常心平常心。”闪现过来的徐君房夹住依姬的刀刃，“高贵的月都公主岂能和低贱的地上人一般见识呢你说是不是？”
　　“——是啊。”少女把自己扬到身前的紫色马尾甩到了身后，“和低贱的地上人交流就是我犯下的最大的错误呢。”
　　然后徐君房血溅当场。
　　“所以为什么老娘要听你这个地上人说话啊魂淡！！！！！”砍砍砍砍砍扑哧扑哧叮叮当当。
　　“偶买菜回来了——叮叮当当的是什么声音，在剁肉吗？”
　　魅魔三步并作两步捂住了琪露诺的眼睛：“18+的场景不适合你这种女孩子观看啦来来来我们去里屋玩PM去。。。”
　　明智的抉择，召唤师。魅魔似乎听到了奇怪的天之声。
　　——那之后怎么样了——
　　“也就是说，这份奇怪的相册就是导致你心神不宁的原因咯。”徐君房翻开了摆放在茶几上的相册，“。。这个不是宗政吗，和灵梦的感情真好啊——”
　　魔理沙推了推不知何时架上去的眼镜：“闭嘴基佬。这是从你的屋子里面发现的，难道你还会不知道里面存放的相片是什么吗？”
　　“我还真不知道。。话说你那副眼镜是怎么回事？”徐君房挠了挠头发，“我家的确有过一份标题是‘WHITEABLUM’的相册，但是里面都是我的单人照啊。”
　　“哈？”
　　魅魔推了推自己鼻子上的眼镜：“没有线。。而这里却都是宗政和灵梦小时候的双人照片——也就是说，不是同一本咯？”
　　“不是我屋子的东西肯定没错。。。为啥你也戴上眼镜了？”
　　“偶明白了，”琪露诺戴上了一副金边单框眼镜，“真相只有一个，这本相册是别人趁着你出门的时候将它遗落在你家的是吧！”
　　“COS个毛线啊还有你到底在COS○德还是○南而且为什么戴反了啊！”
　　“这就是我思考了一个晚上的事情了。”依姬把带有倒V字样的红色美瞳摘了下来，“我以依姬.V.MOON.绵月的高贵身份发誓，黑色幽默团出发。。。”“别玩了你们！！！！”
　　“一切都在计划之中。”异口同声、
　　“计划你妹啊！话说你们这是传统好的是吧！”BY终于炸毛的徐先生。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四话 撕内裤先生你好再见
更新时间2012-8-8 17:13:57  字数：2720

　“紫大人，那只白泽托我告知您，人之里的封印松动了。”
　　“明白了。”“所以请想想办法……”
　　“知道吗，徐君房他可是曾经说过‘封印不过只是对于真实的拖延’，所以已经拖延了十年的他，大概也可以正视自己那天的行为了吧。”
　　正片开始。
　　——
　　“徐君房，我说你真的没事吗？昨天心不在焉的是依姬，今天就是你了吗？”
　　“喂你这个不幸的黑白，这么说是在怀疑老娘我就是传染源吗！”“我可没有说ZE（斜眼）”
　　“我只不过是做了一个噩梦而已。”晃了晃脑袋，他苦笑道，“所以我得用至少一个小时的时间把自己的思绪从这个梦境中拉回来，不关公主殿下的事情啦。”
　　“切，说得这么玄乎……”魅魔不屑一顾地对着紧锁眉头的徐君房嘘了一声，继续说道，“那么会议继续，神探魔理沙小姐，你认为我们应该如何处理这个没有委托人的任务呢？”
　　“华生，烟斗。”琪露诺很听话地递上了一个破旧的老烟斗，“在我看来，这正是我们展现出自己的实力的最好时机。你想想，如果我们能把这个没有丝毫线索的疑案——我是说此次相册替换事件——给解决了的话，再通过适当的宣传，我们雾雨侦探团的名声绝对会大躁的，没错吧？”
　　“拜托这里是亚利克丝事务所……”“但是现在你们都已经成为了本团长的手下。”魔理沙用着天经地义一般的口气说道。
　　“乱七八糟……”抽着嘴角的依姬敲了敲身边人的肩膀，“徐君房，有人当着你的面挖人你就不管管么……喂喂喂别真捋睡着了啊！”
　　“我这叫做思考人生，睡着了多难听啊。”徐君房爬起来打了个哈欠，“那什么，听说你们要去破案？”
　　魔理沙抽了抽嘴角：“是啊，我现在就任命你这个胆敢在我伟大的魔理沙建团的时候划水的笨蛋以成员2号的……怎么了？”
　　徐君房挥了挥手表示拒绝：“我就不去了。”
　　“……哈？”“你们还有谁记得今天大清早找上门来委托我们的为帕尔先生吗？”他向众人提醒道，“跟你们去疯可以，但是总不能忘了自己的工作吧？”
　　“灵梦那边无论什么时候去都……”“也对。”魅魔搭上了魔理沙的肩膀，“徐君房这种二货带上了也是累赘，再说了，侦探这种工作对人数没什么要求的吧？”
　　“……切。”一把抓起门边的扫把，魔理沙打开了拉门，“既然如此的话，那么雾雨侦探团，出发！”
　　然后。
　　“第一名是我的啦啊哈哈哈哈”“雄起吧魔法扫帚！”
　　“窝巢你什么时候学会的这么凶残的能力啊！”“我也不知道我只是想试试而已没想到就成功了！”
　　谢啦魅魔，估计只有你说的话才能改变魔理沙的主意了。
　　虽然不知道你为什么不跟去但总不可能是去干什么见不得人的事情吧？
　　只是单纯的不想知道真相罢了，虚假的记忆什么的若是能给自己带来快乐那又何妨呢？
　　没心没肺的家伙啊。不过你确认，自己真的忘记了吗？
　　纸门关闭。
　　“……被发现了啊。”
　　徐君房缓缓的站起了身子，从袖子里抖出了一张画卷。
　　“2000年中，无论多少次努力否定这一点，但是我从来都只是一个不愿意面对真实的懦夫罢了。”
　　——
　　“不知道的就是不知道，十年前的事情，无论如何也不是你们可以承受的真相，所以还是请回吧。”
　　寺子屋外。
　　“我发誓那头母牛绝对知道些什么，绝对！”气急败坏的依姬公主对着身边的魅魔大吼道。
　　魅魔表示很无辜，抹了下飞过来的唾沫星子，毫无感情地回应：“已经十分行钟了就稍微停止一下啊，满满的恶意已经影响到你的智商了么，绵月公主飞机场？”
　　“闭嘴啊你这只下贱的○○，老娘可是高贵的月人，谁允许你和老娘这么说话的！”“插她，新月法杖!”
　　然后依姬便痛苦地倒在了一边。
　　“终于结束了么……”魔理沙放开了捂着耳朵的双手，对魅魔竖起了中指，“GJ，mimasama为地月友谊做出了巨大的贡献！”
　　“闭嘴蕾丝边。”脸色越来越阴沉的作祟神大人从牙缝挤出了这句话。
　　默。
　　“要吃冻青蛙吗？”“就不会看看气氛吗？”
　　“哦，”琪露诺歪头，“那么接下来该去哪儿？回家吗？”
　　“当然不，”使劲扯了扯自己的头发，魅魔眯起了自己的眼睛，“按照现在的情况来看，人之里的历史已经在白泽的手中出现了一定程度的扭曲，但是就算是这样，我们还是能够从一个地方获取正确的情报的，那就是——”
　　“稗田家。”魔理沙压了压自己的帽子，“看来，这次我得做回自己最擅长的职业了ZE！”
　　最擅长的职业？用魔法使的方式解决吗？
　　“那就是——魔理沙式借贷！”魔理沙自信地摆了个pose，大声说道。
　　冷场。
　　“不是强盗吗？”琪露诺思考了一下，问询道，“魔理沙，你上次借走偶的冰棍还没还呢。”
　　“那不就是抢吗……”魅魔再次陷入低沉模式，“我教出来的徒弟还真是和我年轻的时候一样啊嘤嘤嘤嘤嘤……（泣）”
　　“说得我就和不知回头的浪子一下啦！强烈抗议啊喂！”
　　虽然这样说着但是四人还是来到了稗田家的围墙下。
　　“接下来就看我的表演ze！”
　　“这一点都不值得自豪啊。”看着小心翼翼地飞过围墙的黑白大盗，魅魔无奈地说道，“速度把资料偷出来，别忘了外面热得就和火炉一样……”
　　依姬抽了抽嘴角：“迅速接受了自己的徒弟是强盗的事实吗，要是徐福知道我去做强盗的话，一定会亲自把我抓回去的吧……不过，那也只是过去的情况罢了。”
　　她顿了顿：“现在徐福叫做徐君房，性格和过去的差别也太大了，根本就让人觉得不是一个人一般。”
　　“这么说的话似乎真是这样，”魅魔用毛巾擦了擦头上的汗水，“在魔界的时候我印象里他可是不像现在这样的没心没肺，如同是……逃避一般。”
　　“病态地逃避着一切，永远无法让人接近他，这种感觉，真的很讨厌啊。”依姬握了握拳头，不甘心地说道。
　　“所以我们才要了解真实，而不是空穴来风一般地到处疯呢。”魅魔像是回答她的抱怨，又像是在自言自语，“逃避的同时给他人的伤害，可是比任何时候都要大的啊。就想升级在魔界的时候。。。”
　　“魔界？”“那种事情随他去啦，咳咳。”
　　“这是我第二次认同一个地上人说的话。”“那么，我便是第一次认同月球人咧。”
　　二人相视而笑。
　　“这天气还真是太热了……”
　　“话说，琪露诺呢？”魅魔突然想到了某个移动空调，“去哪儿了？”
　　然后她发现了地上一滩十分显眼的冰水。
　　默哀三分钟。
　　——那之后怎么样了——
　　稗田家。
　　年轻男子轻轻关上了拉门，有些尴尬地对屋内的道袍青年说道：“徐先生……”
　　“我拜托的东西拿到手了么？还有，怎么一副早上出门踩到小强君的表情？”不知何时端坐于屋中的徐君房放下了手中的茶杯，挑着眉毛说道。
　　“那是因为门口不知道因为哪个仆人的疏忽多出了一个纸箱子……”对方耸了耸肩，从怀中掏出一本破旧的书籍，“喏，这就是上上册的幻想乡正史原本了。”
　　“GJ，松平先生。”徐君房不动声色地把书籍收回袖子，“不过你说，人之里的历史若是被吞噬修改过的话，会不会影响到稗田家呢？”
　　“绝对不会，因为，由阿求大人所记录的历史就是幻想乡的‘真实’。”
　　“如果是这样的话那就最好了。”他站起身来，“那么，我就先行告退……谁在外面！陷阱阵！”
　　“我擦嘞——”BYCOS撕内裤中的雾雨魔理沙大小姐
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

最终话 CP你好再见
更新时间2012-8-8 17:14:45  字数：5276

　ALEX事务所。
　　四名企图坑掉老板的少女现在正处于危险的正襟危坐状态，至于她们的老板……
　　“琪露诺呢？”徐君房散发着名为“我很生气”的力场，扫了一遍众人后提问道。
　　魅魔晃了晃手里装满水的塑料瓶：“融掉了。”
　　“没事，拿到冰箱里去冷冻一小时就可以继续使用了。”
　　于是魅魔满脸冷汗地迅速逃离了会客厅。
　　“那么接下来我们继续，”他用余光扫了一眼消失在厨房尽头的绿毛作祟神，“绵月公主……”
　　乓啷（玻璃破碎声）
　　“绵月公主，刚才有个得了帕金森晚期的病人从窗口跳出去了，趁她还没有做出不可挽回的举动之前给我把她抓回来。”
　　“youaremyhighness!”于是依姬抄起桌上的佩刀，从厨房的窗户中跳了下去。
　　“记得走门……算了。”发觉为时已晚的徐君房长叹了一口气。
　　“那么现在只有你了，雾雨家的大小姐，撕内裤的狂热FANS……”“谁是那个黑白潜入狂的fans啊！还有说了多少次不要叫我什么‘雾雨大小姐’！”魔理沙顶着来自徐先生的死亡凝视的压力抱怨道。
　　你这么说雾雨先生会哭的哦，还有，你确认黑白潜入狂不是在说你自己吗？
　　“哦，那么普通点的称呼就行了是吧？”“像是‘不幸的黑白’啦魔理沙啦甚至黑白老鼠都可以ZE!”
　　“那我就来个最普通的咯，”徐君房咳嗽了一声，“女婿啊……”“噗——啊咳咳咳咳……”魔理沙被吓岔气直接滑到了茶几底下。
　　“啊啦啦，不行吗，我个人可是力挺小爱开**的呢（歪头）”“问题不在这里啊！”魔理沙把脑袋从茶几底探了出来大声抗议。
　　“哈哈哈哈……玩脱了”“笑你妹masterspa……”
　　徐君房迅速夺走了魔理沙手中的八卦炉。
　　“万事都要适可而止。”“诶？”
　　“玩够了吧。”他微笑着说道，“真搞不懂松本先生就说了一句‘雾雨大小姐怎么也行起了鸡鸣狗盗之事’你就生气成这样。生气伤肝啊少女，根据我的了解，大胆心细的雾雨魔理沙可不会有这种一发不可收拾的脾气呢。”
　　“……要你管。”魔理沙移开了视线，“总之先把八卦炉还给我啊！”
　　“我该怎么说你，该认错的时候就要低头啊……”徐君房把八卦炉塞到了她的手中，“森近送的东西就真的重要到十年不离手的程度了么？”
　　“是啊。”魔理沙笑着把八卦炉贴到了徐君房的鼻子上，“masterf@ck.”
　　轰隆。
　　“哎呀呀……”“下次再这么自作主张的话，我可要把火力调到百分之一百了。”魔理沙背对着被轰成碳黑脸的徐君房警告道，“多管闲事的蠢比道士。。。”
　　“谢谢。（小声）”
　　然后她迅速地拉开事务所的大门，大步流星般走了出去。
　　雾雨魔理沙的性格也有傲娇的一面啊——或者说，这样的大小姐性格才是她的本性呢？徐君房抹了把脸，一屁股坐到了沙发上：“人都走光了那么赶紧圆润的出来吧，八云紫。偷窥很有意思吗？”
　　“当然有意思啦——”穿着紫色洋装的女性从半空中拉开的缝隙里掏出了半个身子，“不过，我指的可是某个人竟然不知羞耻地调戏比他要年轻100倍的女孩子什么的……”
　　“你就当我是犯贱。”徐君房耸了耸肩，“不过也确实挺犯贱的，我没事给自己下这么多封印干什么，我数数啊，有魔界那边的，有十年前的……不会还有别的吧？”
　　八云紫眯起眼睛，稍微思考了一会儿：“据我所知的话，没有了。正是因为你老是用所谓的‘封印’来逃避事实，所以每次都要我给你擦屁股……烦不烦啊你。”
　　“下次会注意的啦～（笑）”“猜你也不会……”她斜了徐君房一眼，“那么感觉如何，恢复那段痛苦的记忆的同时？”
　　他从道袍袖子中掏出了一张和文文的合照：“总算是知道这张照片的来历了。”
　　“那有想过怎么去弥补人家少女受伤的心灵吗？”
　　“没问题，但凡是乌鸦都有着一颗强大的心脏，与绝对一根筋的脑袋。”
　　“那我的呢？”“您老回自家冬眠去吧，要是在歪头犯羊癫疯了可没人救得了你、”徐君房善意规劝道。
　　乓。一把扇子准确击中了徐君房的鼻梁。
　　“残缺的记忆一回来，欠揍指数果然恢复了不少。”把地上的扇子收回隙间，八云紫微笑着说道，“这也算是性格方面随着记忆的修改而做出的自我保护消失的好兆头吗？”
　　“那么，灵梦那边你又怎么办呢？”“不是有宗政的么，还能有我什么事啊？”
　　“你还真是意外的自信。。。”一边自言自语着，一边退回了渐渐消弭于空气的裂缝中。
　　“行了。”徐君房拍了拍衣服，站起身来，“那么接下来的任务就是要马不停蹄地去找射命丸那个二货……”“找谁？能带偶去吗？”
　　你这个智商时好时坏的KUSO妖精之王
　　——那之后怎么样了——
　　夕阳西下。
　　妖怪之山，天狗之里，文文新闻社。
　　萌萌的犬走小姐正用非常怀疑的目光打量着堵在门口的一个纸箱子。
　　“幻想乡颠覆委员会秘密武器BOX”←纸箱上巨大的加粗下划线红色文字
　　我很好奇，为什么在家门口会出现这么一个奇怪的纸盒子啊……椛椛拿着她那把标志性的大刀在纸箱上比划了一会。
　　“幻想乡颠覆委员会……如果没记错的话，文文似乎有报导过这样一期特别版的新闻，唔……”然后椛椛坐在纸箱上开始了自言自语。
　　“椛椛，终于下班了啊。”路过的白狼天狗同事十分友善地朝她打了声招呼，“你坐在文文家门口干嘛呢？”
　　“是这个箱子啦，不觉得超可疑的吗？”她一边说着一边把箱子拎起来使劲晃了晃，发出“咣当咣当”的声响，“不知道为什么总觉得很不妙……”
　　“不应该是东颠委。。”“你说啥呢？”
　　“哎呀放心吧。”连忙改口的天狗少女，“射命丸大人总是会用奇怪的方法把货物运过来的不是吗？要是随随便便就乱动她的东西的话，万一弄坏了吃亏的可是我们。”
　　“但……”“没什么好但是的啦，”对方十分热情地勾住了她的肩膀，“走，食堂吃饭去的说。”
　　“别拉我啊我会自己走啦——TAT”于是椛椛被对方强制性地说服了。
　　静。
　　“竟……竟然骗过去了……”满脸冷汗的徐君房像是吊床一样撑着箱子的四壁，“琪露诺，我发现我们实在是太强大了！”
　　“深有同感，偶自从成为妖精之王以来，就没有感觉到过这种可怕的压力了……”挂在纸箱顶上的小小冰精，“这种压力竟然能够迫使我打开第一人格……徐君房，我们实在是太强大了！”
　　“幻想乡！”“最强！”
　　激动地大吼的两人耳边突然传来了一阵调侃：“哎呀呀，是哪个不长眼的外来生物能够这么肆无忌惮地闯入天狗之里呢？”
　　纸箱上瞬间布满了冷汗。
　　“您好您所拨打的电话不在服务区请稍后再拨哔哔哔哔”
　　“我不是琪露诺我是松平机器人二号哔哔哔哔”
　　“别玩了。”掀开纸箱的顶盖，射命丸文一脸黑线的看着抱头蹲防的两人，“我想你们俩需要解释一下你们现在所做的事情……进来说话。”
　　待续。
　　——
　　“这是什么？”“天狗特制饭团文文VER。”
　　正片开始。
　　——
　　ＯＰ
　　东方妖恋谈
　　记忆中枫叶澄澈明艳/身披着青衫步履千年
　　交错的视线巧合地点/相似的梦境相思的弦
　　云间的轨迹仿若昨天/箱内的世界未曾改变
　　永远用微笑迎接明天/物是人非却回首泯灭
　　期盼着/伊人笑颜
　　畏惧着/又失去了一切
　　懦弱的/走向永劫
　　愿这样/彼此想忘却永别
　　冻结了记忆不再哀伤/暗示着自己为逃离彷徨
　　无人能守候在他的身边/他却伫立于阴影的另一面
　　岁月的长路不见终点/孤单的身影和青空交叠
　　深埋于尘土的张张相片/记录曾经你我誓言
　　重复——
　　——
　　如你所见，徐君房和琪露诺由于根本就没与考虑怎么回去的问题，于是就只能在射命丸家中暂时住了下来。
　　“怎么听起来这么H呢。。（吸溜）”徐君房闷头喝面条中。
　　“那是因为你的大脑中除了红字本就什么都不存在了。（嚼）——话说，文文你究竟是做的饭团呢还是年糕呢？我很好奇！”这位是不知道为什么来文文家里蹭饭的姬海棠小姐。
　　“无路赛你这个格子家里蹲，”文文显然不接受她的批评，“有本事的话你就先给我弄懂微波炉的使用方法再说啊。”
　　琪露诺附和道：“没错，给偶先明白炉石的使用方法再吐槽的说！”
　　徐君房捂脸：“我想你得先明白到底什么是微波炉再说括弧省略号，不过话说，天狗的饮食意外的不错啊，记得上次来天狗之里的时候某只乌鸦文好好的给我上了一课名为‘清廉正直文文丸带你领略大英帝国黑暗料理’的课程。。。”
　　“。。有这么严重吗啊哈哈哈。”厨娘装的文文尴尬地抓了抓头发，“要知道，作为记者是一直要在外面风吹雨打的，哪里会有这么多的时间留在家中吃饭。。。”
　　“那你一般怎么生活？”“就地取材之类的。。。”文文把视线转移到了天花板的纹理上，“嘎嘣脆啊鸡肉味啊之类的。。。我是妖怪的嘛。”
　　“我觉得吧你这当妖怪的真心弱爆了，一千年的寿命不够你研究出来怎么做饭吗？”“有什么关系，反正姬海棠不是也不会的吗！”
　　“咳咳，”徐君房咳嗽了几声，“人往高处走水往低处流麻雀还要往高处飞呢，你多大一个人了还学着别人家里蹲的做法。。。”
　　“双马尾姐姐你的脸色看起来好像很差。。。”琪露诺友情提醒道，“需要偶帮你冰敷吗？”
　　“难为你知道冰敷这个词汇了不过不用。。。有牙签吗文文？”“没有，怎么了？”
　　海棠一副“我的人生已经没有价值”了的样子半死不活的说道：“我现在想要去蹲墙角。。。”
　　打击有这么大吗啊喂
　　“我吃饱了——”徐君房把超干净的空碗往桌上一摆，“文文啊，你这儿有纸啊之类的东西吗？”
　　。。。。。射命丸文指了指门口的牌子不说话。
　　文文新闻社。
　　“好吧那我想趁着饭后心情愉快写几首诗。。。”“去楼上写，别在这儿污染视线”Ｘ３
　　于是遭到怒斥的徐先生就恬着张脸蹦蹦跳跳地跑上了二楼。
　　“搞毛啊这家伙，不好好留着一起聊天还整天喜欢特立独行……”文文收起了碗筷抱怨道，“我去把自己房间收拾一下，你们先吃哈。”
　　“偶也要……呜呜……”刚想开口的琪露诺被海棠捂住了嘴巴。
　　“加油吧文文酱！”并且由羽立做出了一个打气的姿势。
　　文文摆了摆手，头也不回的上了二楼。
　　框，房间的门关闭的声音。
　　“大功告成。”
　　“……为什么捂着偶的嘴巴啊！”琪露诺愤愤不平地对羽立说道。
　　羽立带着微笑摸了摸冰精的脑袋：“这就叫做女人的矜持啊。话说，看着自己的挚友向着重色轻友的方向发展果然自己的心里也不怎么好受呢……”
　　“偶觉得如果你能把一副‘自己的女儿终于出嫁了老爹我好欣慰’的表情收回去再说这句话的话可信度会多很多。”“无路赛。”
　　——那之后怎么样了——
　　“芙蓉帐暖夜春宵……”
　　“徐君房那个我的房间还没整理好……你在写啥啊！”连围裙都没来得及脱下就急急忙忙跑进房间的文文被貌似正在码官能小说的道士吓了一跳。
　　“我在写的东西，名叫哲学，是关于森之妖精和药学众人世界观交织的二次同人……”“那不是比之前的还要糟糕吗！”
　　“所以说叫做哲学啊你不懂的。”“我完全不想懂！”
　　文文走过去把桌上的草稿直接丢进了垃圾桶中：“我说，从今天一开始你就不怎么正常……是门夹了你脑袋还是你脑袋把门夹了呢？”
　　“我喜欢你，请和我过一辈子吧。”徐君房站起身，握住了还在抱怨的文文的双手。
　　“好啊……等等，”少女一愣，随即恼火地劈开了他的双手：“有像你这样不按流程来的吗！当心我退票啊！”
　　“我可是认真的。”“我也是认真的你给我乖乖♂站好……诶？认真的？”
　　“还记得我和你第一次相遇的时候发生的事情吗？”他抬头望着米黄色的天花板，“那是我从魔界回到幻想乡——不过那时候可不叫幻想乡的第二个星期第一天。”
　　“……记得真牢啊。”
　　“然后我就看到了一个穿着在当时的我看来十分不检点的天狗少女从我的头顶上以超高速掠过……内裤的颜色是……”
　　砰。
　　“好吧。”徐君房揉了揉被砸肿的额头，“原本以为就这样一次平凡的擦肩而过，不过你竟然又飞回来降落在了我的身边。然后我对你说的第一句话就是‘粉红色小姐请问你有何贵干’……”
　　砰。
　　文文不太好意思地收回了扇子：“差不多就是这样了，当时正巧在搜索叛军，然后我就理所当然的把你认为是和叛军一伙的了。”
　　“公报私仇，自己穿的露还不让别人看……”
　　砰。
　　“不过出乎我的意料之外，自称最速的我竟然会完败。”
　　“那是废话。”徐君房从袖子里抽出了燃烧着明黄色火焰的「瑞凤」，“死去的朱雀的火焰才是蓝色的，而只有明黄色的朱雀之炎才是能够烧尽世间之罪的啊。”
　　像是在配合他一般，名为「瑞凤」的刀发出了清脆的鸣叫。
　　“今天才把你的封印解除真的十分抱歉啊。”徐君房歉意地对手中的刀说道。
　　“不灭之炎，不碎之志。”
　　“徐君房你……”“文文，关于魔界的回忆，关于一直在逃避的记忆，关于十年前的记忆……这些封印都已经没有必要存在了。”他收回了手中之刀，将它郑重地交到了她的手上。
　　“我回来了。还有，知晓了这些东西，即使是蓬莱人也不能顾及太多了呢。对不起啦，文文，请和我交往吧。”
　　“我……”射命丸文罕见地收起了不羁的微笑，现出了惊慌失措的神情，“那我就同。。”
　　“异议啊利！”
　　随着轰隆一声巨响，天花板被开出了个大洞。
　　“我以天界知名人士，天子的姐姐名居栞的身份对徐君房的行为提出申诉！你这么做让天子情何以堪啊！”
　　沉默。
　　“这混蛋从哪儿冒出来的啊啊啊去屎吧千首龙击”“鬼知道还有我的房子啊啊啊去屎吧伏虎霸王拳”
　　“啊♀好爽♀”
　　——
　　白色相册呢？
　　欢迎收看下一话ZE。
　　ED：白金迪斯科
　　眺望远方吧/小小岛屿
　　梦中的承诺/净土遥彼
　　来放开脚步/摸索着寻觅
　　不夜城魔殿/空旷的庙宇
　　喧嚣遍人间/永眠的冥地
　　愿幻想永存这绮丽
　　今夜的星空在不经意间划过闪烁流星/龙鳞迹
　　昨天的白昼也高高挂起的奇迹般客星/彻风靡/犹璀璨而美丽
　　变换莫测的承诺/沧桑千年的蹉跎
　　幻想之花绽放几季
　　祈愿永恒的圆月/见证不变的容颜
　　宣誓你我的永远
　　明明/明明/这样白金高兴
　　可却又/却又/不住落下泪滴
　　过去/未来/交织通往永劫的螺旋/镜中/梦中/倒映的幻乡
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

博丽神社夏祭
更新时间2012-8-14 10:50:58  字数：4667

　上半
　　“我有没有被这东西闪过？”“……当然没有。”
　　正片开始。
　　——
　　博丽神社夏祭在萃香灵梦维帕尔的努力工作下终于算是如期举行了，可以说，每到这时候的神社都是一年来最热闹的，无论是人类抑或是妖怪都可以畅通无阻地来往于已经变成类似于游园般的神社后院，尽情的享受这难得能让自己的神经放松的时刻。
　　“鵺你在看啥呢？”白莲拍了拍现在原地神游天外的少女的肩膀，“别掉队了啊，这里这么多人在走丢的情况下可是很难再汇合的呢。”
　　圣白莲的服装和平常所穿着的那件黑白哥特风大不一样，是一件中规中矩的白色浴袍。
　　“……啊啊知道啦。”鵺红着脸拍开圣搭在她肩膀上的手，“只是在想，自己的衣服似乎有些不应景罢了……而且这里的人未免也太多了吧！”
　　封兽鵺由于自己背后的翅膀chushou状触手chibang，所以只能穿着自己的常服来参加此次宴会而显得有些格格不入，再加上像个木桩一样杵在入口处……每个路过的无论是人还是妖怪免不了都要对她指指点点。
　　被打开手的白莲似乎并不生气，随意地揉了揉独自生闷气中的少女的脑袋。
　　“好舒……干什么啦！”反应过来的鵺一头锤顶了过去，不过被白莲稳稳的抱在了怀里。
　　看起来就像是自己主动**一样。
　　“放开我啦！正体不明的话怎样都无所谓的吧！”“鵺是个好孩子呢～”装作没听到的白莲眯着眼睛不停地揉着她的头发。
　　“……真是，和笨蛋一样……”逃脱未果的鵺通红着脸闭上了自己的眼睛。
　　离入口五十米处，“徐家诗文专卖店”。
　　“果然百合什么的就是人间之胜景啊。”收回了望远镜的徐君房擦了擦正流着的鼻血，“GJ。”
　　“GJ你大爷，还有，为什么一个客人都没有啊这不是坑爹吗！”被抓来当临时帮工的夏夜抽着嘴角吐槽道，“最后，老板请注意形象……”
　　“有什么关系，”徐君房一脸无所谓的神情，“正所谓‘人参得意须尽欢’，不要给自己留下什么遗憾才是正确的事情啊！所以接下来我决定要画白莲X鵺的十八叉红字本……”
　　“不知道为什么经过我的劝阻之后糟糕度竟然升级了！”“‘伟大的阿sor托斯神啊，吾以您忠实的信徒，封兽之名……’窝巢夏夜你干什么！”
　　忍无可忍的夏夜用打火机处理掉了已经写了一个开头的纸张：“看来我低估你的行动力了，虽然不知道为什么开场会扯淡到克苏鲁但是为了防止事情朝着不可饶恕的方向发展原谅我只能做出这样的决定……”
　　单就行动力来说，夏夜=徐君房，同样属于先做再想的那种生物。
　　于是徐君房给了夏夜一记左勾拳。
　　“……我擦嘞夏夜你个魂淡”
　　于是夏夜还了徐君房一梭冲锋枪。
　　“我擦嘞我这是为你好啊为什么你就是不明白”
　　单就武器优先级来说，夏夜&gt;徐君房。
　　“……好无聊啊”X2
　　打闹了一阵子，明显失去干劲的两人以十分同步的动作趴到了柜台上。
　　“为什么徐君房你的店铺一份诗都卖不出去……”“事实上，大概是由于我的作品已经威名远扬了吧……”
　　夏夜斜眼：“那为什么蓬莱山公主会在你的生日赠诗下面批上‘傻X徐福扫广场’的评语呢？怎么看都是臭名昭著了吧？”
　　“非也非也，”道士淡定道，“她是在嫉妒我在这方面远超于她的才华啊。”
　　“在说谁呢，背地里黑人很有趣吗？”
　　用双肘靠在柜台上，穿着黑色樱花纹浴袍，脖子上挂着相机的文文正微笑的看着徐君房。
　　“哟，文文晚上好。”徐君房打了个招呼，又重新趴了回去，“可伸缩的翅膀就是方便啊。”
　　“为了更加符合人类的审美观，咱可是连引以为傲的翅膀都不要了哦。”她遗憾地说道，“不过这样的好处也是立竿见影的，看着啊。”
　　文文对不远处的正在吃刨冰的俊也挥了挥手，友善的招呼道：“晚上好啊俊也！”
　　俊也叼着勺子回过身来看了她一眼，含糊不清地回应道：“晚上好啊【哔】乌鸦！”
　　“呐呐呐看到没啊，对面很友好地在夸我是沙滩之子诶！”
　　“我看不出来任何友好的成分在里面，而且别人说的明明就是sonoftheb○○○○……”徐君房捂脸。
　　文文你的英语老师正在哭泣啊虽然我明白你根本就没有英语老师……
　　“文文，大新闻，勇仪和萃香在擂台赛上用全力打架啦！”远处的羽立小姐朝着射命丸照顾道。
　　“哦马上来！”于是少女瞬间消失在了两人的视线中。
　　“……”“……”
　　“敢情她溜号过来就是调侃我的啊？”徐君房有气无力地说道，“那货真有闲心……”
　　夏夜移动了一下电风扇的角度：“换一种说法的话，就是对你有意思呢。”
　　“朋友以上恋人未满……苦恼啊，早知道昨天就逮着栞多揍几拳了魂淡！等等，”徐君房忽然想起了什么，“星熊勇仪……这么说地下党也来参加夏祭了吗！”
　　“有什么奇怪的，永远亭都来参加了为什么我们不行？”
　　野生的小五出现了大师球……不对这时候果然还是要先call北○……
　　“觉大人不要到处跑啊我会迷路的啊啊啊”想当有自知之明的空从人堆中挤到了觉身边。
　　“到处跑的从来都是你吧。”阿燐苦恼地摇了摇头，“不是我们一直在找你吗，什么时候成了你在找我们了……”
　　地灵殿全员登场完毕，需要配上音效吗（Y/N）
　　“我们走，阿燐。”觉招呼了下对着笨鸟抱怨中的少女，“得赶紧去把勇仪那个家伙从台上拉下来——趁她还没有闯祸前。”
　　“令人厌恶的蓬莱人，又制造出了什么能够防止窥探思想的奇怪宝具了吗？”“令人厌恶的第三只眼，想买的话打五折卖给你哦。”
　　紫发少女的脚步一顿，回头说道：“我会仔细考虑一下的。”
　　不明所以的夏夜：“……你们在聊什么？”
　　“心和心的尔虞我诈……这可是奸商常用的买卖方式。”徐君房冷笑着说道。
　　听着好深奥但是仔细别人一下就觉得超肤浅的发言方式呢。。。
　　——
　　混字数的新方式——填词
　　BGM红楼
　　破晓的曙光照耀幻想
　　却空留残垣东国归航
　　红色的梦啊/斑斓的梦啊
　　睁开眼/叹一场黄梁
　　黑白相交替的场景/华灯阑珊百鬼夜行
　　风神决念八狱连山定/星海烟火埋葬了无尽生灵
　　飘渺的幻镜/魔界苍穹下出鞘隐/有顶天上挥手号神明/且待明朝诗卷颂凤凰啼鸣
　　漆黑的羽翼/记下所有真实光影/只待某天骤雨长路尽
　　弹剑为歌送伊人奈何安宁
　　耀世的黎明\匆匆过客记得几许
　　箜篌弹奏迷途的竹林\擦肩而过幻梦只深埋心底
　　旧日的欢笑点缀残章
　　手掌抚摸这古老城墙
　　翡翠的梦啊/绯红的梦啊
　　说书人/道千年沧桑
　　看起来是不是有种最终章的荒凉感？
　　由于凑字数的所以不要在意ZE
　　_
　　下半。
　　_
　　“夏祭无非就是捞鱼吃冰钓巫女……好像有什么地方错了的样子不过不太想管那么多啦——”
　　“错的太离谱了……”
　　正片开始。
　　——
　　一副仙风道骨的做派的徐君房和戴着空调帽的裕衣兔耳娘正行走在夏祭的临时街道上。
　　“大家好，本话讲得故事主要就是徐福卖萌、徐福卖傻、徐福犯二和夏夜真聪明。”夏夜抖了抖袖子，“徐君房，你真的觉得移动贩售会比之前的情况要好吗？”
　　“随便抄袭人家的夫妻档段子的话放心被有关部门封杀诶。”推着小车的道士转头斜了她一眼，“扩大市场范围和经营范围，收益自然也就大了。”
　　也就是说，他现在除了帮人写诗之外还兼做出售护身符和武功秘籍还有巫女的发箍。
　　夏夜黑线：“最后一项是干嘛的？”
　　“卖萌的啊。”徐君房理所当然地回答道。
　　但是很悲惨的，到现在为止仍旧是出售数量为零，琪露诺的刨冰摊位都已经出售了十几杯刨冰了。
　　沉默。
　　“我不干了！”徐君房掀车，“别人都在放开手脚玩玩玩的时候我到底在做什么蠢事阿！”
　　终于承认自己在做蠢事了么。
　　“夏夜，要不叔叔带你去捞金。。。”“滚。”
　　然后毫不犹豫地抛出了一件比之前更蠢的事情，还说不愧是人们所说的二货徐啊。
　　“没别的事情的话我先去和铃仙她们汇合了，毕竟只有她一个人的话我担心根本看不住公主。”夏夜有些担忧地说道。
　　“安啦，”徐君房转着指尖的护身符，“铃仙管不住，再把你派过去不是一样管不住么？而且巫女舞快要开始了——走，叔叔带你去钓巫女。”
　　“不得不说这个提案超有建设性。”夏夜朝徐君房比了个中指，“我们走，你带路。”
　　夏祭的看点在于哪里？当然是感谢神明的巫女舞还有最近几年流行起来的号称告白神器的幻想乡符卡式花火大会。
　　“啪啪啪啪啪。”“请不要用这么猎奇的音效来描述你吃面饼的过程，谢谢。”
　　夏夜和徐君房正坐在离舞台不远处的小山包上吃着从路上买来的可丽饼。
　　“不远处？这里离现场也太远了吧！”刚来到这里的时候，夏夜如此抱怨道。
　　然后徐君房不动声色的搬出了一台望远镜。
　　“……但是没声音没气氛啊！”
　　然后徐君房搬出了一套家庭影院。
　　然后夏夜就没话可说了。
　　“每年的这个时候我都会爬到这上面来看这场巫女献给神明的舞蹈。”徐君房耸了耸肩，“年年岁岁衣相似，岁岁年年人不同啊。同样是红白相间的巫女服，但是穿着它的人却和走马灯一样换了不知道多少届……不过现在的就不一样了。”
　　突然就伤感了……为啥我觉得一副要神展开的样子？
　　徐君房咳嗽了一声：“神展开：巫女服的露腋设计是窝在提交了第八十七封建议信后才被八云紫同意修改的。”
　　“你到底是有多无聊啊！还有神展开君被你玩坏了啊噗——”徐君房遭到了意料之中的夏夜的强烈吐槽。
　　“不是一直看着那套巫女服都差不多看腻了吗？”徐君房边掏耳朵边说道，“装备什么的，都已经什么年代了还穿六十年代的封顶装实在是过时了啊。”
　　“你让W○W七十级还一身六十绿的LR情何以堪……”“shutup，好戏开场了。”徐君房指了指安静下来的舞台，示意夏夜停止吐槽。
　　“静静地欣赏吧，这一年一度的MIKOMIKODANCE……”
　　幻想乡的守护者，红与白的二色蝶，博丽灵梦。
　　这舞蹈，是巫女向庇护着幻想的神明最纯粹的感谢。
　　“好美……”一时看呆了的夏夜勉强回过神，却发现队友正用手指掐着一张闪烁的符卡，“徐君房你在干什么？”
　　“当然是——”他把符卡抛向舞台方向的空中，“锦上添花撒！”
　　“神迹「神明之礼」！”
　　从空中炸开的光点不断的落到幻想乡的大地上，犹如下了一场夏夜的鹅毛大雪。
　　“神迹……吗。”夏夜愣了愣，微笑着说道，“确实如此呢，那些白色的光球是神力的具现吧？”
　　“没错。”徐君房耸了耸肩，“是不是很帅气？”
　　“帅……也很二。”夏夜斜眼，旋即又叹了口气，“不过这才是你吧。”
　　“咳咳。。。”徐君房不好意思地转移了话题，“那么在巫女的舞蹈结束后就是花火大会了！”
　　“你确定幻想乡有人会**吗？”夏夜疑惑道。
　　“少女，永远不要小看了一个未知的地域的科技实力哟。”徐君房晃了晃手指，“说不定，不知道什么时候就连你们看不起的地面也拥有了强大地科技实力，但是由于点错了科技树所以看起来很弱小呢？”
　　他一边说着一边指着下边忽然被空出一大片的空地：“先不管河童那边的军事力量如何如何，这次的花火大会凭借的可不是科技的力量啊。”
　　“蕾米莉亚斯卡雷特代表红魔馆的【红色魔法】。”
　　“西行寺代表白玉楼的【西行寺无馀涅盘】”
　　等等。
　　“最后，博丽灵梦代表幻想乡的【梦想天生】。这些已经成为形式的力量所聚集的光辉，才是我眷恋此地的原因所在。”
　　“真是有够犯规。。。”下也发表了自己的感慨。
　　“在这儿调戏女孩子呐，徐流氓？”拿着相机的文文降落到了徐君房的身边，“每次活动的时候你都喜欢跑到这种没人的地方。。。”
　　“因为能够让我安静的想问题吧大概。”徐君房耸肩，“不过大部分时候都会被你找到然后硬是把我卷入各种各样的事端中。。。”
　　文文笑着说道：“这个可是乌鸦的种族天赋诶，万万不可怪我哦。”
　　“是是是，以后请多多指教。”徐君房苦笑。
　　——
　　舞台前。
　　“宗政，这本相册是……”
　　“嘛……”宗政抚摸着写有“whiteablum”字样的相册封面，又看了眼在纷飞的光点中起舞的红白蝴蝶，“大概是讲述了十年前道士、孤儿和熊孩子三个不坦率的笨蛋的暑假遭遇的故事书吧。不过那个暑假倒是充满了各种神奇的事情。。。现在来看，道士得了选择性健忘，孤儿转到了对幻想乡来说最关键的职业，一切都只剩下这个了。。。不过，忘掉过去的悲伤才是幻想乡所在吧。”
　　“。。。是啊。”她身边的少女拍了拍他的脑袋，“虽然说得没错，不过以后别再学你的老师的口气了，超欠扁。”
　　“。。知道啦，老妈。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事务所剧情还剩5天结束
更新时间2012-8-14 10:51:57  字数：2598

　“所谓的神使，不过都是神明的爪牙罢了。”
　　“哦。”
　　正片开始。
　　——
　　压力山大事务所。
　　“所谓的神使不过都是神明的走狗而已啊！”
　　“这是不知为何拼命砸着桌子的吸血鬼大小姐蕾米莉亚第十次重复这句话了，拜托谁快来阻止她吧”徐君房给她加上了适当的旁白，“——火杀。”
　　“总之不要老是重复这句话，好歹也要说明一下具体的情况吧……”魅魔实在是不下去了，“我X怎么又挂了。”
　　“离我远点啦幸运E”依姬一脸不爽地做出了驱赶的动作，“说了多少次主公不要选妙脆角你怎么就不听……”
　　“蕾米莉亚，”魔理沙撅着屁股在沙发底下不停地翻找，“你看到我手里那张桃了吗？”
　　“少来了你手里面的是无懈好不好”“啊啊啊徐君房你这个家伙竟然偷看我的牌”
　　“来打我呀来打我呀”“满足你！”然后魔理沙把徐君房拖到沙发后面举起扫帚就是一顿抽PIAPIAPIA。
　　“偶是最强的WWW”琪露诺把手里的牌一扔扭头发现了某幸运E，“蕾米不一起来玩吗？”
　　“……”蕾米莉亚的表情很难看，“或许从一开始我就不应该因为这事情来找你们……”
　　“好吧现在我们认真点，”魅魔把桌上散落的卡片都收进了盒子里，“到底是要委托什么？”
　　蕾米莉亚长吁了一口气：“既然回到正题了那我就再宽宏大量的原谅你们一次也无所谓。其实是因为……”
　　轰隆，巨大的MASTERSPARK掀飞了事务所的屋顶。
　　“说好的不用热武器的啊！”“抱歉手滑了，再说了剧情不都是要通过爆炸推进的吗？”
　　“喂，”蕾米莉亚面无表情地询问魅魔，，“他们一般都这样吗？”
　　绿毛作祟神摊手：“不瞒你说，这已经是自事务所开设以来第……第……”
　　“第九次！”琪露诺抢答。
　　“啊没错，已经是第六次了。”魅魔和琪露诺相互击掌，“琪露诺好聪明~”
　　可以告诉我你在进行哪个次元的交谈吗
　　重整旗鼓的蕾米莉亚顶着额头的十字架说道：“在今天早上的时候，红魔馆的围墙被一个不良神……”
　　“没错，就是我干的”罪魁祸首维帕尔快步走进事务所，“博丽灵梦觉得自己没收到自己在红魔馆的凯子这个月邮给她的金劵很不爽所以吩咐我去把红萌馆炸了。话说门口站着的这个自警队队员是谁啊？”
　　“你还敢出现在我的面前还我红魔馆的围墙啊啊啊神枪「冈格尼……」”蕾米莉亚毫不犹豫地在手中凝聚出了她的得意武器。
　　“刚才就是你在人之里范围内乱放符卡的是伐？”“呜？”吸血鬼幼女转过头，发现在门口立着一个白发苍苍的老大爷。
　　“一介吸血鬼胆敢在光天化日之下在本仙的巡逻范围内无视人里的法律法规，当心本仙……”老大爷比划了一个割喉的动作，“内侬组特（把你做掉）。”
　　哪来的凶悍上海老大爷啊啊啊啊
　　“有趣，区区一个人类……”少女解除了符卡，“也敢向高贵的夜王挑战！？”
　　对方淡定地掏出了一个葫芦：“蕾米莉亚.斯卡雷特。”“叫我干嘛……”
　　然后她就被吸到了葫芦里面。
　　“竟敢威胁执法人员……看来你在看守所呆的时间可能要比预期中的延长很多了。”晃了晃葫芦，他一边自言自语一边退出了房间。
　　徐君房从沙发后面爬了出来：“这就是传说中的幸运E么。非常抱歉，刚那个是谁啊？金角大王还是银角大王？”
　　然后他收到了同样来自沙发后面的五道疑惑的视线。
　　“难道是钻石角的？”徐君房用手比划了一下，露出非常惊讶的表情。
　　“他不是自警队的成员吗！”X5
　　“同步率要不要这么高都快引起共振了……”徐君房揉了揉耳朵，“要知道我是自警队的酱油副队长，又不是人事部长……不知道也不奇怪的吧？”
　　“徐君房，要我怎么说你才好呢……”依姬拍了拍他的肩膀，深深叹了口气，“你也知道自己一直在自警队领着重要的职位打酱油啊……”
　　“靠我都忘了自己还有这职位了。”徐君房敲了敲脑袋，恍然大悟。
　　沉默。
　　徐君房摆出了一副严肃的表情：“说，因为你们几个的错误这几天已经是第几次把自警队的人引过来了，还每次都要我给你们擦屁股……”
　　“恶人先告状可不太好吧，”依姬抬头望天，“也不知道是谁在昨天的时候因为厨房停水了所以用符卡取水结果搞得整个事务所跟发洪水一样……”
　　“这……”徐君房搪塞道，“这是因为我忘了把战斗用的符卡强度调下来了嘛，每个人都难免会犯些错误的不是？”
　　“说得不错，所以你就在前天看恐怖视频的时候用符卡把电脑连着屋顶一起炸飞了？所以你就在大前天上厕所的时候……”“我错了，大人您宽宏大量地原谅我吧。”
　　徐君房朝魅魔鞠了一个如教科书般标准的九十度躬。
　　维帕尔适时地感叹了句：“世间本无对错，皆只因，庸人自扰。”
　　“说的好。”魔理沙朝他比了个拇指，“……你这家伙什么时候来的？”
　　正在喝水的维帕尔差点把水呛到气管里。
　　“不是说了吗，灵梦要我去红萌馆讨债我觉得太麻烦就去炸红萌馆……结果发现炸的难度其实不亚于和蕾米莉亚讲道理。”
　　“所以……”徐君房分析，“你就想到我们了？”
　　“不，然后我把炸弹的量增加了两倍，终于拆掉了围墙。”
　　魔理沙一口汽水喷在了徐君房的脸上：“那你找我们干什么啊！”
　　“然后我就被吸血鬼追杀到这儿来了咯。”维帕尔耸肩，“按照你们的破坏力来说毁掉红萌馆也就一轮齐射的事，所以还是。。”
　　“到头来还是要炸啊……要干这种事情请出门右转拆迁办。”徐君房捂着脑袋叹息道，“灵梦要你去拿钱又不是收高利贷……”
　　“代金劵我可以分给你们一成。”神父伸出了一根手指。
　　“没戏，”坚决摇头，“你把我当什么人了，我是个有正义感有职业道德有自我修养的三有青年！”
　　“三成”三根手指。
　　“成交。”徐君房立即改口。
　　乓（工兵铲砸到脑袋的声音）
　　“别听他瞎说，”依姬把手中带着血迹的工兵铲放回角落里，踩着徐君房的脸说道，“你就回复灵梦，这种当婊和谐子还想立牌坊的事情啊，让她自己干去。”
　　维帕尔有些无奈：“但是现在我的契约还有一天结束……要不给你们五成怎么样？”
　　眉角流着血的徐君房从地上蹦了起来：“没问题。”
　　乓（工兵铲）。
　　“都说了多少遍了，这种事情就让她自己解决去，我还就不信了蕾米莉亚会舍不得给自己的姘头生活费——徐君房别拉着我的裙角啊！”依姬把脚下的尸体踹到了角落里。
　　这儿到底谁是老板？
　　“如此，那我便先告退了……”“走好不送。”依姬挥了挥手。
　　【依姬GJ】魅魔和魔理沙很一致地给她的行为打了十分。
　　【废话，再不喜欢那样的生活，我可是好歹也在各种社交场合摸爬滚打过的人啊！】依姬眼神示意道。
　　纸门拉开。
　　“大家好我是清廉正直的记者射命丸。。。哎哟。”
　　维帕尔和门外的人撞了个正着。
　　射命丸文捂着鼻子蹲了下去，维帕尔捂着胸口蹲了下去。
　　身高差距显而易见。
　　“文文？！”满血复活的徐君房终于看到了蹲在地上的来人，“你怎么蹲在地上啊，找蛋白质吗（笑）”“笑你妹。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

先来点诗文降温吧，明天开学TAT
更新时间2012-8-17 15:03:12  字数：2706

　琪丝美
　　狱渊无底三千丈,幽道魂游无落阳.
　　灵殿无门心向邪,阴风寒彻谷中霜。
　　帕露西
　　麻雀剪舌妒良歌,丑时参拜嫉忠德.
　　自云贫贱恨凡庶,未觉谁人怨冥河。
　　勇仪.
　　举杯一笑泯恩仇,浩气江山勇武扬.
　　豪情义胆天不惧,枷锁狱渊未肯降.
　　小五
　　炎狱高堂灵殿主，尘埋土掩百年足。
　　三眼知人识善恶，蔷薇攀壁笑谁孤。
　　阿燐
　　高堂废狱绝人迹,磷火梳妆曼舞轻.
　　针山规步车尸海,幽鬼夜游落幽亭。
　　森罗一念驭魍魉，赤发半掩纵咒精.
　　灵殿冤魂灰烬去,业风拂面短歌行.
　　阿空
　　灵鸦掠狱坠星殿,英魂八咫诣孤天.
　　烈风呼啸烬神火,落日地心法冥炎.
　　“你在看什么？”“《印斯茅斯的阴影》。”
　　正片开始。
　　——
　　伊丽莎白事务所。
　　“乌鸦妖怪也会换毛？”徐君房一边挖着鼻屎一边翘着二郎腿惬意地翻看手中的书籍，“你觉得这科学吗？”
　　“是鸦天狗不是乌鸦”文文抢过他手中的书，阴着脸说道：“……不好意思啊，天狗自然是不会换毛的，所以翅膀有掉毛的现象只能是我生病了一种可能。”
　　“天狗中最近流行的换季病——脱毛症……这个？”徐君房恍然大悟，“最近的报纸上有刊登过这件事。”
　　“明白的话就赶紧想个办法啊。”“用胶水粘上不就行了……好好好我是开玩笑的。”
　　发觉到少女越发阴沉的表情徐君房立马改口：“办法当然有，但是为什么会想到来找我而不是找八意医生呢？”
　　文文摊手：“这不是为了照顾某个财政赤字严重的家伙吗。”
　　咳咳。徐君房摆了摆手：“具体情况我明白了，不过这药物的炼制自然需要几天的时间，现在要我立刻拿出来显然是不可能的。”
　　“。。。。你不感动一下吗，比如作出些其他的表示之类的。。。”“挖槽还要其他的表示。。”徐君房凑到了文文耳边，“你打算付我多少钱？”
　　文文张开了一只手掌，“50000円买断药方。”
　　“。。。”徐君房的动作明显愣了一下。
　　“你咋了？”“没啥——啊哈哈哈这些钱很多嘛。”他表情尴尬地干笑了几声。
　　“so？”“你看啊，我们都已经是朋友以上的关系了，难得有这么一个两人独处的机会，要不我们……”
　　徐君房深吸了一口气：“要不一起坐下来喝杯茶？”
　　门外传来整齐的倒地声。
　　“徐君房……”文文被自己口水呛得不轻，“喝茶有必要说得这么深刻吗！？”
　　“那么你期待什么，在那群唯恐天下不乱的员工面前向你正式求婚之类的？”徐君房斜眼，“你就不拍被人八卦啦？”
　　“……”文文鼓着嘴坐回到沙发上，双手环在胸前，“明白了，我要大红袍的。”“幻想乡能有龙井喝就很不错了天狗小姐。”
　　“切，不愧是【落魄】的道士啊。”“炒粉无效。”
　　表情和动作都很萌没错但是说的话怎么就这么不招人待见呢。徐君房摇着头走进了一边的厨房。
　　风铃传来清脆的响声，与之同时传进来的还有皮靴落地的踏踏声。
　　“天子参上——”纸门被猛地拉开，蓝发少女在门口摆了个非常自信的姿势，“徐君房啊为什么你的员工一个个都趴在门口装尸体……啊哈，这不是射命丸吗。”
　　“没错我就是清廉正直的记者兼技术高超的调查员射命丸文——你来这儿干什么？”
　　“当然是有委托喽。还能干嘛？”天子无奈地说道，“新来的，具体的情况呢就是、、、”“稍微等等。”
　　文文轻声说道：“我也是顾客诶。”
　　“啊哈，那么徐君房呢？又出去把妹了？”“如果真是又如何？你不是连小红本都和他一起领了吗？”
　　“魔理沙最高——谁说我结婚了的？”天子摆了摆手指，“那不是演戏嘛干嘛到现在还抓着斤斤计较。。。莫不是你在吃醋？”“我。。。”
　　“我就知道你不会的撒~”她打断了文文的解释，“这次来是因为要赶着去天界参加‘天界好声音’所以过来催一下徐君房的工作进度。。。”
　　“哈？工作进度？”文文表示一无所知。
　　天子斜眼：“他没跟你说么，具体地说，就是天之羽衣的修复情况。。。衣玖的羽衣在前天晾晒的时候被隔壁处于磨牙期的小黄咬烂了，所以就只好拜托某黑心宝具专家修复一下喽。”
　　“。。我想知道你们给了他多少钱？”
　　“我数数啊，”天子掰起了手指，“昨天徐君房那小子坐地起价，一共要了天界蟠桃的桃核十颗，龙鱼的天鳞一枚，羽衣的织线两卷，还有十公斤幻想乡纸币。”
　　“十公斤？！”“有什么关系吗，反正这些纸币又不值钱。。。”
　　好吧我明白他之前的表情是怎么回事了。
　　“文文啊我这里的龙井昨天和魅魔玩飞行棋的时候不小心输掉了要不我就请你喝白开水泡蟠桃核……啊咧，你这是毛线表情？”
　　“徐君房你总算出现了我已经把十公斤纸钞凑齐了现在能把修好的羽衣拿出来了……”“嘘——”
　　徐君房一个箭步冲上前去捂住了少女的嘴，小声说道：“刚才你和文文说了多少她怎么拿一副丈夫死在长城建造途中的怨妇表情看着我？”
　　“刚说到十公斤纸钞的事，还有你能不能把悄悄话的音量调小一点啊，楼下卖糖果的都听得到了……”鸦天狗少女把坐姿改成了趴姿，顺便抱怨道，“你是想炫耀你自己很会赚钱呢还是别的什么？”
　　“当—然不是啦，干我这行的，钱来的快去的也快，总之是多多益善——不瞒你说，昨天我刚好在宗政那儿拜托他代购十盒DT08，这笔钱刚好是十公斤零头五万円……”
　　“下次糊弄人之前至少先找到个适当的理由，首先幻想乡刚从外界进货DT06根本就没有地方有卖DT08，其次，”文文斜了他一眼，“宗政玩的是万智牌……总之我那边的五万円根本就无关紧要是吧。”
　　沉默。
　　“怎么会……”“钱还是小事，现在我更加感兴趣的是——”她从上衣口袋掏出了钢笔和小本子直接蹦到了正在当阿卡琳的天子身前，“你能告诉我你从哪儿弄来的这笔巨款吗？难道是抢了银行？”
　　“维帕尔买了个蟠桃回去做实验所以就……”天子解释道，“就换来了这么一堆无用的纸张。”
　　“唔我作为新闻记者的敏锐嗅觉已经捕捉到了一丝名为‘罪恶的产业链’的新闻的线索。”文文在小本本上刷刷刷，“然后呢，还有别的情报吗？”
　　徐君房长出了一口气：“我还以为你会……”“你以为我会干什么，像是寒流电视剧一样女主发现自己在男主眼中毫无用处后自暴自弃？”
　　全中。徐君房不自觉地抖了抖身子。
　　“开什么玩笑。”文文转了转钢笔，“这里是幻想乡不是大寒宇宙帝国，是东方徐福记不是东方苍白传，明白？”
　　“……明白。”
　　“还有我说了多少遍叫你少看点寒流多打打THD你又不听，看看你的大脑里都装着什么腐朽古旧的东西。”
　　霸气☆侧漏
　　“喂喂喂植入式广告不太好吧。”徐君房端起写着“幻想后时代”字样的茶杯，“还有，你对我的诗文创作有什么偏见吗，狗腿记者？”
　　射命丸文抽了抽嘴角：“哟呵，我可是记得当时你的书籍发售会只有两个人到场了吧？其中一个是你自己，一个是负责搬书的龙傲天。”
　　“无路塞！你这只无良乌鸦！”徐君房拍桌而起，语无伦次地指着文文的鼻子怒吼道。
　　“无路塞！你这个二货道士！”文文指着徐君房的鼻子骂了回去。
　　“炎龙缠身！”“天狗道杀拳！”
　　轰隆，室内发生了猛烈的爆炸。
　　——门口。
　　“从某个方面来说，他们俩真心挺配的。”魅魔满头黑线地点评道。
　　其余三人表示不能同意更多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

COC篇 序
更新时间2012-8-17 15:03:39  字数：2327

　“又是《印斯茅斯的阴影》？”“没办法，幻想乡就进来了一本关于克苏鲁的书籍……”
　　正片开始。
　　——
　　永远亭八意永琳专用实验室门口，徐君房正焦急地来回走动。
　　“怎么还没出来？”“可能是时间比较久……”夏夜抽着嘴角说道，“徐先生能请你不要继续在我眼前晃来晃去了吗，经过你一个小时的不懈努力，我终于稍微感觉到有点头晕……”
　　啐。他挠了挠头皮，把痰吐进了一旁的垃圾桶中，不耐烦地抱怨道：“我了从来没见过八意研究一样东西能研究这么久的——要知道我已经在这里等了整整十三个小时了！”
　　“……”夏夜移开了视线，“我也是第一次见到你会有这么急躁的时候，就算是击溃大于自己兵力十七倍的叛军的时候你也没有过这样的表情。”
　　“简单的说就是杞人忧天。原本一件很简单的事情，在你焦虑的情绪下被无限放大。请注意自己的SAN值，徐先生。”辉夜不知何时靠在了转角处的墙壁上，“不过从另一个面来说，那片羽毛的拥有者就是对你最重要的人，没错吧？”
　　“不愧是生活在宫廷中的公主……”“就把你的这句话当夸奖了哟。”
　　能够洞穿人心的，也只有真正经历过那种勾心斗角的生活的人才可以办到吧。就算是现在的月都早已经释然了过去的一切，但是你却已经把它们统统记忆在了自己的骨髓中吗。徐君房不由略有感叹。
　　“叹你妹，这不是你自己都写在脸上了吗。”辉夜斜眼，把手里的掌机递给了故作深沉的徐君房，“快帮我把这头拖把龙干掉，都已经卡了我四个小时了。”
　　“高玩小姐，人家叫岚龙……”“没叫它抹布已经很对得起它了。”
　　接下来的十分钟，徐君房和辉夜就这样蹲在小角落里玩起了M○。
　　不得不说，辉夜公主比我这个外来人更加了解徐君房一点啊……夏夜朝他们俩打了声招呼：“那个，我先走了，今天的菜还没买……”
　　“三次龙车了这块臭抹布！一点破绽都不留吗！”“小心它的超必杀黑暗哭泣！**竟然没体力了！”
　　两人完全没有理会夏夜的想法。
　　或许只是电波恰好对上了而已？少女捂脸。
　　“化验结果出来了，徐君房。。。”身披白大褂的八意永琳推开了实验室的大门，“你和公主在角落里面干什么呢？”
　　“别烦我岚龙正在释放御天水的奇迹。。。”“太好了只要把这个阶段熬过去我们就赢了——”
　　扑哧。两人背部中箭倒地不起。
　　——
　　室内。
　　“刚才玩游戏有些入迷了。。。”徐君房不好意思地笑了笑，顺便接过铃仙递来的茶杯，“那个啥，化验结果出来了？”
　　“出来了。。。”永琳把手中团成团的白纸重新展开，“从一开始我就认为这根羽毛没有任何问题。”
　　“我可不信没有问题的羽毛会在夏末的时候自动脱落，而且还是组团掉毛。”他轻声道，“要知道，因为这个原因天狗之里的所有鸦天狗都不敢把自己的翅膀显现出来了。”
　　“这么惨。。。”辉夜喝了口茶，“该不是毛都掉光了吧？”“在恶意揣测他人的处境之前，请先把你身上那件血淋淋的衣服给我换下来啊喂。”
　　“有什么关系嘛，反正等妹红来了衣服肯定又要悲剧。”辉夜耸肩，“比起这个，要不先过来刷掉这只拖把？”
　　“GJ好主意。。。不对。”徐君房用右手锁住了自己伸出去的左手的肘关节，“现在的当务之急应该是搞清楚在天狗之里到底发生了什么样的疾病才对！”
　　“你就这么肯定是疾病？”永琳淡定喝茶，“也许不是那么肤浅的东西也说不定哟。”
　　“还能是什么？”他从袖子里掏出了一根吸管，“难道说是相思病吗？”
　　【疾病分为两类，一种是表象之症，还有一种，则是“心之症”。——BY传染病学专家土蜘蛛山女】
　　“不是病症，也没有病症的征兆，一切正常。”她选择性的忽略了徐君房的调侃，用双手撑住下巴，淡然地解释道，“——从内到外都没有任何问题。”
　　“鸟类掉毛可能是由于温度的改变，饮食的改变，环境的改变等等状况。。。。”“摆渡上的只是你也好意思读出来显摆，而且文文是鸦天狗吧。”
　　“口胡。”徐君房讪讪地收回了手机。
　　“但是，”永琳的表情变得严肃了起来，“无来由的掉毛却没有任何病症，这本身就很奇怪不是吗？就像是——天狗本身就应该在这时候掉毛一样。”
　　“不能同意更多。”放下化验报告，辉夜点头附和。
　　啪，徐君房拍桌而起。
　　“干嘛啊你!”
　　“真実はいつもひとつ！”他大声宣言道，“如果本身没有问题的话，那即是在‘概念’层面上出了状况，而能造成这种结果的，就只有‘恐怖的奇迹’们才能达成，也就是——”
　　“无名之雾，Azathoth！”
　　“。。。。。”
　　冷场。
　　辉夜举手。
　　“这位同学，有什么要询问的吗？”徐君房微笑着说道。
　　“为什么不是奈亚拉托提普？而且无名之雾是犹格的绰号吧？”辉夜认真的提问道，“还有，徐君房你最近到底看了什么奇怪的书籍？”
　　“因为奈亚不会这么无聊还有我最近看了《印斯茅斯的阴影》。。怎么了？”
　　“好了我们接下来将要派遣勇敢的调查员徐君房先生去妖怪之山进行调查——相信我，你一定会和那儿的天狗做朋友的！”永琳摆了摆手指，“这样的NETA你以为我们听不出来吗？”
　　“非常抱歉，”铃仙尴尬的解释道，“最近公主大人非常无聊地拉着我们一起玩完了COC所以。。。”
　　哦槽这打脸方式我有些不太能接受啊
　　“…徐君房你在垃圾桶前瞎晃悠什么？”“我在找时光机。。。”
　　——那之后怎么样了——
　　天狗之里熙熙攘攘的街道上。
　　“乞丐？”白狼天狗Ａ在转角处发现了一位带着头巾面罩、穿得破破烂烂的奇怪生物，“这儿也会有乞丐？”
　　“Ｇ、”对方发出类似于呼噜一般的回应。
　　“别回答的这么含糊，老实说你是不是偷渡进来的！”“呜噜呜噜呜Ｇ！”
　　“Ｇ你妹啊说人话行不行！”Ａ君觉得自己额头上的十字架蹦个不停，“再不回答我就把你带到警和谐察局了。”
　　“。。。”于是Ａ君眼前的Ｇ生物趴在了地上，迅速把自己裹成球状。
　　“。。。你这货是在干嘛？想博取我的同情心吗？我告诉你没。。。。”
　　砰。Ａ君感觉自己就像是被航天飞机撞到了一般飞向不可名状的高空。
　　“靠。我被暗算了。”这是他便当前最后的想法。
　　——
　　呜噜呜噜呜，SAN值已完蛋！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

COC篇第二话 一地的坑与苦逼的徐小姐
更新时间2012-8-17 15:04:15  字数：2498

　看了看自己接下来的高二生活计划表，想要开的坑似乎有点太多了。。。
　　果然还是顺其自然吧ww
　　前情提要：永远不要尝试去组团围观一个魔神，就算你是年龄以1000为标准单位计算的妖怪也不行。
　　正片开始。
　　——
　　“徐先生你确定这么早就出院真的们问题吗。。。”“没问题的，你要相信我的恢复能力。”徐君房龇了龇牙，“再说了当时我已经被打昏了完全没看到团成一团的A神长啥样啊。”
　　幸运F带来的幸运S吗。八云紫在病床上有气无力的翻了个身。
　　“那么各种程度上都祝你好运。”永琳把病历表交给他，顺便说了句客套话。
　　徐君房摆摆手算是回应：“嘛嘛，要不是今天是熊孩子们暑假的最后一天，你以为我会愿意提前出院吗，呆在永远亭这儿至少我不会被卷入一些奇怪的事件中。。。”
　　辉夜吐槽：“相对的，你有很大可能会被永琳泡在福尔马林液体中研♂究♂身♂体。”
　　“我先闪了，你们继续。”“等等那儿是窗户。。。”
　　哗啦。
　　“。。。。我说徐君房没掉SAN，你们信吗？”辉夜抽着嘴角说道。
　　“我宁愿相信A神再来一次幻想乡。”八云紫沉着脸说道。
　　——
　　永远亭外。
　　【调查员先生，在与你合作前我要确认你的智商至少要到达我眼中人类的智商水准线。。。】
　　“你这是在看不起我吗？”徐君房正在把脸上嵌着的玻璃渣子一颗颗地拔出来，“你们这些魔神，我明明是再和你聊天所以才没有注意到窗户和门的位置的啊。”
　　【智商堪忧。。。】
　　“明明是个魔神就不要老是用这些人间的词汇来形容我。。。。”他揉了揉凌乱的头发，“说吧，从昨天就一直在我的脑袋里陪我扯淡的你，到底有什么不可告人的目的？”
　　【我有说过我是魔神吗？】无论说什么话都是一口流利的电子音的奇怪生物这次总算是有了一点小小的波动，【要认真地分类别的话，我可是伟大种族伊斯的后裔啊KIRA】
　　“听着真恶心。”【喂喂喂！！】
　　徐君房选择性无视了对方的高分贝语音：“你最好跟我说说你在我脑袋里面呆着不肯走的目的，否则我现在就把你从我的精神海中永久驱逐。。。”
　　【俗话说得好，不会嘴炮拖剧情的BOSS不是好BOSS。。。再说了，仅仅凭借你的本领，根本奈何不了我这种不知辗转了多少个宇宙的种族的吧？】
　　徐君房麻利的从袖子中抽出一柄长相怪异的手枪，并且把枪口对准了自己的太阳穴。
　　“你最好给我说实话，我数到三就开枪，三。”
　　【纳克特抄本（PnakoticManuscripts），记载着GreatRaceofYith的历史的纳克特抄本！】
　　“那种东西会在幻想乡？”【是这样的，原本这是记载着YITH的星级漂流过程的唯一抄本，但是由于管理者的失误所以遗失到了一个密教教徒的手中，而现在，经过最后的伊斯人——也就是我的追踪，发现那个密教教徒呆着那本书籍来到了这个时空中。。。】
　　徐君房长叹了一口气。
　　“不就是一本书吗，有必要缠着我整整一天半的时间么。。。”
　　【那本书中记载了伊斯所有科技文明的进步历程，也是唯一能够找到银匙之门的所在之处的重要线索。】
　　“。。。SO？你没事找犹格的化身干什么？其实重点是你把自己种族的科技给忘掉了吧？”
　　【我警告你，说话的口气最好给我放尊重一点，否则的话我就。。。】“你就怎么样？”
　　咔嚓，徐君房淡定的给自己手上的奇怪枪械上膛。
　　【。。。的确是忘了。】于是对方服软了，【调查员先生，现在我能依靠的对象就只有你了，所以。。。】
　　“用恶心的电波音说出这句话一点儿也不萌。”道士收回了手枪，“我大概知道哪本书在哪儿了，followme。”
　　【强大的调查员，我代表伊斯。。。。】“我是道士不是叼插猿，还有，伊斯出你以外还有活人嘛？”
　　【那群可恶的飞水螅和盲目者们。。。】
　　——那之后怎么样了——
　　人间之里外围，维帕尔宅邸。
　　“战火，为何而燃。秋叶，为何而落，天命不可夺。”维帕尔收起了W○W的宣传卷轴，“什么乱七八糟的，这职业一点也不符合我法爷的优雅品味啊，BIUBIUBIU才是男人的浪漫。”
　　哗啦，从壁炉里滚出了一只徐君房。
　　“道法自然除心魔！”滚出来的奇怪生物朝他竖起了中指。
　　咔嚓。
　　“。。。。。队长别开枪，是我！”抹了把炉灰，徐君房抢在对方打开手中霰弹枪的保险前说出了这句话。
　　“徐君房？”维帕尔挑了挑眉毛，“干嘛不走正门？”
　　“我在和一个人打赌啊哈哈。。。”徐君房尴尬的说道，“我赌你正在对着筷子撸管，那家伙赌你正在读魔兽海报第一行的台词。。。所以我输了。”
　　窝巢你们赌的也太细了吧！
　　“所以呢。。你到底是来我家里干什么的？”维帕尔觉得自己现在应该把手里的霰弹枪的保险拉开。
　　“。。。咳咳，这事儿吧。。。。稍微等等，我咨询下我的朋友。”
　　【伊斯人，接下来我会把话语权完全转交给你，把精神海让出来让我睡个觉。】【。。。就这么相信我？】
　　【那一串英文我懒得读，所以交给你了就这样。】【喂喂喂你给我等等。。。】
　　然后维帕尔就见到徐君房用自己的右手狂砸太阳穴，左手扣住右手的肩膀在地上不停地打滚。
　　“。。。。。要不要我帮你们叫医生？”维帕尔已经打开了保险。
　　“脚都麻袋。。我恢复了。”对方从地上蹦起来，有些不灵活地甩了甩脑袋，“你好，我的老朋友，作为YITH的最后末裔，我请求你将你手中的PnakoticManuscripts，交还与我。”
　　“你是说，你是伊斯人？”神父淡定的把子弹塞进枪膛中，“徐君房，你是在开玩笑嘛，还是以为你拙劣的演戏技巧能够骗到我？”
　　“。。。好吧，接下来请你不好移开你的视线。”
　　【。。我有种不好的预感。。你想拿我的身体做什么？】
　　【。。。。。对方戒心很大，所以我自然要使用我的终极奥义咯，也就是——】
　　强光一闪。
　　“徐君房”把自己胸前的已经变成银色的长马尾往身后一甩，从袖子里掏出一副文艺的金边眼镜，“大家好，我是。。。”
　　砰。在枪火的光辉下她应声倒地。
　　“恶俗。”吹了一口冒烟中的枪口，神父吐槽道，“伊斯人还是一如既往的恶俗啊。早说是你的话我就可以省下这两发子弹了，伊斯的末裔小姐。”
　　——那之后怎么样了——
　　永远亭。
　　“恶俗！何其之恶俗的伊斯人啊！！！！”BY穿着病号服的徐君房血与泪的咆哮。
　　“。。。话说，这位女孩是。。。”八意医生心中涌起了一股非常不好的念头。，“难道说——”
　　“其实吧。”维帕尔一副司空见惯见怪不怪的样子，“她是徐君房刚搬来幻想乡的远房亲戚的楼下邻居的姐姐的表妹。。。。。。你懂的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

COC后记 开学了。。。
更新时间2012-8-18 14:45:20  字数：2233

　“文文你脸色似乎不怎么样……难道是怀孕了？”徐君房被自己的推论吓了一跳，“窝巢，有人敢牛头人我！？”
　　噗。
　　“没有……”文文把刚才喷到徐君房脸上地茶水重新喝了回来，“不过在我看来，是比牛头人更加糟糕的东西……”
　　——
　　永远亭重症监护室。
　　“也就是说，我到头来只是中了那个头巾男的心理暗示而已吗？”文文有些难以置信，“不可能，因为这次就连大天狗也……”
　　“不要太过迷信你们的力量，就连我在那种幻想前也不敢抬头仰视。”永琳说道，“用港漫的表现手法来说，我们穷尽所有的力量登上了九十九层的顶峰，却发现，九十九层才是构成下一个世界的最基础。我们算是很幸运的了，因为精神有点错乱的A神根本就没把我们当回事。”
　　“……SAN值略微有些下降，我想我需要点时间来消化这个概念，抱歉。”少女把自己原本就很凌乱的头发揉地更乱了，“说回来，遭到袭击的徐君房呢？”
　　“拜托，我们也遭到无情大神的袭击好不好。”BY不幸的八云紫，“托了徐君房成功引起魔神注意地福，现在我要需至少一个月的时间来复恢SAN值……恋爱中的女人呢。”
　　“安静。”医师永琳制止了紫的讥讽，“你最好可以从现在开始闭嘴直到恢复语言能力，失效的能力则在这一个月内千万不能去尝试打开，否则……你懂的。”
　　于是紫服软，低头继续欺负D○TAAI。
　　“看来是伤的不轻……我现在更加担心被她们当肉盾用地某人了。”文文收起了手里的钢笔，感叹道。
　　“不过这至少可以让这群不安分的家伙消停一个月，幻想乡也能多一个月的寿命了。”永琳扶额，指了指门外，“徐君房的情况比她们好多了，不过……在她眼里，大概是最坏的情况吧。想要见她的话出门左转第一间，不过请务必做好心理准备。”
　　“哈？”
　　——回忆结束——
　　“然后我就摸到了这间病房中。”文文大略地把之前发生的事情都描述了一遍，“原来，徐市小姐就是徐君房啊……”
　　【变身小说常有的套路呢——你说，作者是不是最近看了什么毁三观的起点文？】【闭嘴。】
　　“我该怎么解释呢——”徐君房，也就是徐市无奈地揉着自己的眉心，“伊斯人需要一定的时间去把自己种族的科技再现出来，所以她最近还得暂住在我的精神之中。白天是我上线，晚上则被伊斯人顶号去河童的科技中心搞研究。”
　　文文拍了拍她的肩膀：“各种程度上来说，摊上这么一个家伙真是辛苦了……你就没考虑过把她赶出来吗？”
　　“伊斯种族仅剩这一缕依附在出走的A神精神中的存在了，现在将它释放，幻想乡就会毫不留情地通过一系列排外反应让它彻底消失。”她叹了口气，“而且有维帕尔的委托，我还真是有些进退两难啊。”
　　“什么进退两难，不是从一开始就选择好了一直向前了吗。”文文勾起了嘴角，“好啦，其实吧，你的所有犯二属性只要换个性别的话，就全都是萌点了哦。”
　　“——萌你一脸啊。”徐市捏着喉咙把声音调到了破音箱那般沙哑，“文文你看，这样的话是不是和之前徐市的嗓音差不多？”
　　“那是多少卷之前的事了，我怎么可能记得住……”乌鸦少女表示压力很大，“再说了，你换这嗓音干什么？”
　　她一抖衣袖，从里面顺出一本教科书：“明天就要开学了，我说什么也得把这关蒙混过去吧？”
　　换了声音但不还是和女孩子一样的样貌，这法子到底有什么用……文文捂脸：“很像、很像。但是你不记得那一卷你用的是名为徐市的远亲身份了吗？”于是徐市小姐驾轻就熟地拉住了文文的手：“那么就元气满满地出发吧，目标人之里村西小竹林……”
　　“请稍微等一下。”
　　随着她的宣言被打断，永琳从门外走了进来。
　　【靠是那个月面高等文明的不良医生！】【为什么你每一次都要重复一遍这句感慨……】
　　“如果是要去人之里的话，请顺便把优昙华捎上。”“……what?”
　　两人的视线偏移到了门口。
　　铃仙在门口朝徐君房和射命丸文鞠了一躬：“那个，路上多多指教……”
　　【靠为什么每次我想找个机会正经表白就总会出现电灯泡角色啊！】【徐君房冷静下来，我的脑袋快要被你和文文的脑波共振弄炸了……】
　　——那之后怎么样了——
　　沐浴在淡淡夕阳下的寺子屋。
　　“妹红，现在还是白天，这样不好吧。。。”“屋里只有你和我，无论发生何事不都是你知我知？”
　　“。。。。（扑通扑通）”“那么，慧音，我要。。。”
　　“我回来啦YAHOO~”徐君房一脚踹飞了寺子屋的大门，“那么，伟大的义务人民教师，徐君房的远房表亲徐市小姐再度闪亮登场——”
　　沉默。
　　在被眼前的光景闪到并且暂停了所有动作0.2秒后，徐市淡定地把还在半空中飞行的门板君抄了起来，重新安回到门框上。
　　“对不起可能是我打开方式错误了。。。。啧果然是应该使用右手开门吗。。。”这样一边说着一边装作若无其事的轻轻关上了大门。
　　“太上老君急急如律令，八方封魔阵！我贴贴贴贴贴！”她迅速地捏了一个口诀，并把一大堆闪着蓝光的符纸拍在了门上，“现在立刻马上麻溜的，风紧扯呼！”
　　“你到底看到了什么。。。哎呀稍微等等。。。”“嚯呀，伪羽【风暴乌鸦】！”文文被徐君房抓住双肩以F1的十倍的启动速度拖离了地面。
　　铃仙目送两人，不由摇了摇头:“徐君房和文文他们俩的神经就没有一个时候是安静的。。。啊咧？”
　　轰隆。躲闪不及的铃仙被像子弹一般飞来的门板君砸飞了十米有余。
　　然后射命丸看到整座寺子屋的屋顶都被冲天的炎柱瞬间烧尽。
　　“徐－君－房！！！！！！！！！！！”
　　“你又干了什么不得了的事情！！！？”文文大惊失色。
　　“等会儿再和你说那个绝对不能说的世界！现在赶快跑！GOGOGOGOGO！”
　　【反正你也不会死，就那样留在那儿顶多就被烧个几个小时而已啦。。。再说你现在可以女孩子♀，他们指不定会原谅你呢。。】【少给我幸灾乐祸，你这个丧心病狂的伊斯末裔！】
　　——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一话 人间的幽灵
更新时间2012-8-23 17:19:31  字数：5782

　聚光灯亮起。
　　“哇咔哇咔哇，欢迎大家来到本届‘幻想乡最受欢迎人物评选’的最终审定现场！”
　　这是一次没有任何意义的评选，因为结果从一开始就已经被确定了。
　　“现在，请所有参赛选手站到领奖台前——”
　　这是一本小说，在这本小说中，就算我只打打酱油，身为主角存在的本大爷，自然可以笑着对所有失落的失败者们说一句“你们已经很努力了”。
　　“倒数三秒，三，二……”
　　聚光灯开始在台上三人间来回闪烁。
　　况且，就连愚蠢的作者都乐于站在我这一边，其他人根本就不可能有上位的机会。
　　“全知全能的人民教师，徐……”
　　“没错，欢呼吧，好男人就是我，我就是徐君……”“市小姐——热烈祝贺！！”
　　全场爆发出雷鸣般的掌声。
　　沉默。
　　“我是内定的啊啊啊！！”
　　正片开始。
　　——
　　寺子屋和平的午休时间。
　　亚历山大暑期事务所已经停业了，而玩闹了一个暑假的幻想乡，终于开上了正常的轨道。
　　那么，既然一切都被名为“学校”的不可抗力修正到了零，索性就让故事的画面倒退回寺子屋这个熟悉的地点，再度开始这个故事吧。
　　“这绝对不可能！！！”少女徐市，通常也叫做徐君房从趴着睡午觉的状态突然一蹦三尺高，“搞什么，原来是噩梦啊……”
　　伟大种族伊斯的末裔已经在前天离开了他的精神，作为这段时间帮助它的交换，徐君房获得了伊斯的馈赠——一部分伊斯科技知识和这具人类“最完美”的身体。
　　虽然他本人试图把这个满级账号删掉重建就是了。
　　“吵死了，你真想要劳烦我把你那头抄袭我的头发塞到油漆桶里面去吗？”同样是一头醒目的白色长发的红色吊带裤少女抬起了她那睡出一个红印的脸，“睡个觉做做噩梦不是很正常的事情吗……”
　　“这也只是放在我这里来看没什么大碍罢了。”她揉了揉脑袋，“伊斯试图用身体内残存的信息把我改造成一个真正适合它使用的‘容器’，要是换作普通人的话，估计早也已经被同化成为它的精神之一了……妹红啊。”
　　“干嘛？”“以你的经历来说，你认为作为一个不死的蓬莱人，最强大的方面在于哪里？”
　　“这个……大概是无论什么方法都无法毁坏的肉体吧。”少女想了想，用不确定的口吻说道。
　　“不是肉体，而是精神，蓬莱人的精神才是最强大的。”徐君房摆了摆手指，“蓬莱人的弱点是精神，而我们最强大的地方，恰恰也是精神。当一个人得知自己可以活无限岁之后，你认为他会有什么反应？”
　　“应该会很高兴吧……”她犹豫了一下，“至少如果是维帕尔的话一定会超高兴的。”
　　“……然后，在你用这个无限的生命和不变的容颜，走过了一千年两千年之后呢？”徐君房说道，“但是，两千年之后还有三千、四千年，你的生命是无休止的。”
　　“……我可不会理解这么高深的问题。”“那是因为你已经理解了最困难的一环。人的灵魂的寿命只有一百五十岁，而你、我，正是超越了一百五十岁的人类。”
　　“到底是什么意思……”“简单的说，蓬莱人，既不是妖怪也不是人类，拥有着不灭的肉体之外，要真正成为蓬莱人，还需要时间来磨练一个与之相匹配的精神。”徐君房打了个哈欠，“比方说你吧，有没有想过哪天慧音老死之后的事情？”
　　妹红斜眼：“还早得很呢——你不会是从一开始就想说这个所以才扯了那么一大段废话吧？”
　　“就当是，那么你的回答呢？”她承认道。
　　“我的回答啊……”妹红解下了头发上面的一张符纸，“真要等到那天，我会把这些珍贵的记忆用我的方法永远记忆的。”
　　“但愿如此吧。”徐君房一摆衣袖，抄起放置在桌子上的教案，“蕾丝边，午休时间结束，那么我就去上课了撒……”“说谁呐！”
　　——
　　上课时间，鸦雀无声的寺子屋。
　　“很好，今天大家的表现都很出色——”银发侧马尾少女一掌劈裂了面前的讲台，“你以为我会这样说吗！你们是不是对假期补课计划感到十分不爽，所以一个个干脆都趴在桌上睡觉了啊！”
　　“老师我觉得吧，”因为同桌秋穰子可怕的睡相霸占了整张桌子所以唯一没有睡觉的俊也打了个哈欠，“昨天全班人都跑去山里玩试胆大会到12点，所以现在不睡觉才不正常……（呵欠）”
　　“昨天？试胆大会？”徐君房脑袋上方冒出了一个问号，“不可能吧，我这个主角怎么会连这么重要的事情都不知道？”
　　“因为是依姬大姐头组织的临时告别活动所以没来得及邀请到你……再说了，永远亭那样的地方没人会愿意去的吧。”
　　我想这要看情况，比方说对于一千年前超萌兔耳娘的某位月之统帅来说，简直就是人间天堂一般。
　　好吧我知道抛自己的梗出来一点也不好玩。
　　“依姬那丫头，回去就回去还这么兴师动众。”她一脸无所谓，“作为我的学生竟然有脸带坏自己的后辈，简直就是厚颜无耻。”
　　“你单纯是在嫉妒吧。”俊也斜眼，“还有徐老师，请把你的爪子从可怜的讲台君上放开……”
　　哗啦啦，讲台碎成了漫天的木屑。
　　咻，咻，咻，木屑被她用只能看到残影的手指弹向教室中所有扒桌上睡觉的学生的脑门。
　　啪啪啪啪，教室内一时鬼叫连天。
　　“开始上课。”从袖子里重新搬出一张铁讲台，徐君房冷着一张脸对所有童鞋说道。
　　鸦雀无声（真）。
　　“现在（笑），请同学们把新拿到的英语书翻到108页（笑）”
　　于是教室里只剩下了刷刷的翻书声。
　　果然，很多时候，事情都要付诸于武力才能得到好的解决。
　　——那之后怎么样了——
　　“今天上午的课程到此结束，请各位同学在回家之后多多阅读今日的笔记，然后于下午三点准时过来上上白泽老师的课程，务必不要旷课……”徐君房合上了备课本，“秋穰子同学留下来，其他人可以走了。”
　　于是在接下来短短二十秒内，全班就只剩下了掸着袖子上粉笔灰的徐君房和口水流了一桌子的不人气季节神秋穰子。
　　“……”她捂着脸走到了夏眠的神明身边，装作若无其事地掰下了少女帽子上的一粒葡萄。
　　咯叭。
　　“你想要对我的本体做什么失礼的事情！”受到惊吓的秋穰子一拳砸在了面前不明人士的胸口，把他轰进了钢制的讲台中，“——诶，徐君房你怎么在这里？！”
　　神明和普通的生灵的视角是不同的，神明眼中显现出的是人们灵魂的实质，而不是外表得到相貌——就算把徐君房的魂魄塞到八云紫的身体里，神明看到的人依旧是徐君房。
　　“啊没错就是我，你现在才发现给你上课的人其实是我吗。”吐了口淤血，她把凹陷地不成样子的讲台收回了袖子里，“久违的不人气怨念直拳轰击……话说你姐呢？”
　　“你是说静叶吗？”“呃，明明已经开学了却没有吃到你姐姐的不人气怨念音速手刀切割，总有些不适应的感觉吧。”
　　首先声明我不是M，然后严正声明我也不是抖M。
　　睡糊涂的穰子不好意思地擦掉了挂在她下巴上与桌子藕断丝连的口水线，思索着说道：“姐姐的话，这时候应该是为了迎接秋天的到来，在神社里面忙碌着的吧。”
　　不人气的秋之神明也会有自己的神社（惊）
　　“不要摆出那副欠揍的表情……我们好歹也是神明，住在供奉自己的神社里有什么问题吗？”穰子注意到了徐君房那充满深意的惊讶表情，补充道，“再说了，神社只是神明收集信仰力的一种方式，像我和姐姐那样人尽皆知的神明，自然不需要依靠神社了啦。”
　　徐君房“哦”了一声，皱起了眉头：“那也不对啊，在我的印象里，我怎么就没看到过有这样的神社咧？”
　　“那是因为神社建造在妖怪之山的树海中……再说一遍，收起你那种轻蔑的眼神啊！”
　　“要我收起我的鄙视前你得先回答我一个问题，”她歪头，“既然是神明，为什么还要亲自收拾自己的神社呢？你们的神官或是巫女去哪儿了？”
　　“那种高级货我们当然没有喽。”“不要说的这么理直气壮啊，我都快要忍不住有些觉得你们俩有点可怜了！”
　　“确切的说，很久以前，秋之神社确实是有一个很能干的巫女小姐的。”穰子偏过头，“但是死了，所以我和姐姐就决定再也不让别人侍奉我们。”
　　默。
　　“你们很喜欢那个巫女吗？”
　　“只有她是独一无二的。”穰子毫不犹豫地说道。
　　是吗，原来看起来如此孩子气的神明也有过这样的经历啊。徐君房看着已经红了眼圈的穰子不好意思的说道：“对不起，我不是故意要提及这件事……”
　　因为受到过这样的伤害，所以才会有意远离人们的视线了吗？明明是神明，做法却和妹红出奇的相似啊。
　　“唔……所以才会把神社搬到那种鸟不拉屎的地方去吗？”“伤害什么的，只要受到一次就够了。”
　　现在想起来，不久前的自己也抱着和眼前的孩子气神明一样的想法。
　　但是和她不同的是，我却是一个不知悔改的笨蛋啊。
　　“正因为受到伤害，才不愿意面对未来。我的妹妹，这样的思想可不太正确哟。”推开门，穿着橘黄色连衣裙的枫叶少女走进了教室，“午安，徐先生。”
　　秋叶之神明——秋静叶。
　　“姐姐，你不是在……”“本来呢，得知你悲伤的我，打算过来捏扁某个揭人伤疤为乐的蠢道士的。”静叶瞥了眼徐君房，被她的杀气震慑的后者不由得打了个哆嗦，“但是，既然你提起了这件事，那我作为你的姐姐，就得好好矫正下你的奇怪思想了。”
　　唔哦，虽然和穰子一样孩子气，但是有了姐姐光环的辅助就一瞬间成熟了很多啊。BY若有所思的徐小姐。
　　“……”穰子默不作声地低下了头，“没有那种感情的付出的姐姐，是绝对感受不到我的伤痕的。。。”
　　看到没，要是我说出这句话，后果绝对是被一拳揍飞了啊。感叹之余的徐君房把视线飘到了窗外，却意料之外地发现了符咒式样的蝴蝶结的角和一抹白色的呆毛。
　　**，竟然玩偷窥，蓬莱人的脸都被你丢光了啊妹红红。
　　虽然蓬莱人本来就已经在我的努力下没脸可丢了（叹息）。
　　“有哦，心灵的红叶出现斑点的那一刻起，我就已经知道我的妹妹一定会有受伤的一天的。”
　　“和你不一样，秋叶之神和人们的交流可以说是少之又少的，所以，就连那个巫女在内，我和你的感触也有可能天差地别。”静叶组织了一下语句，继续说道，“但是，我认识一个人，他的经历，我想你有必要稍微关注一下。”
　　“那是一个，丰收之神的巫女还是个话唠少女的时候的故事。”
　　——
　　不知道多少年前的一场丰收祭，我在你和你的巫女小姐接受人们的赞美与之时依旧像是往常一样在不远处踢着脚底的落叶，本以为就这样结束了自己又一次的丰收祭之旅，却得到了意外的收获。
　　“喂，小女孩，你挡着我的视线了。”
　　是在对我说话吗？
　　“没错就是你，让让让让，一年一度的丰收祭就这么被你破坏了我的兴致可不好。”
　　这算是第一次有人能注意到站在一边的我吧，所以我也就有些好奇的回头看了看。
　　然后我就看见了一个穿着丧服的人，叼着一杆烟枪坐在我身后的石块上。
　　“你原本就不是来感谢丰收神的人吧。”我这样回答道，“穿成这样，要找死神讨价还价的话请去三途川哦。”
　　“妹妹是天然呆所以姐姐是毒舌这样的设定吗。”对方“啊哈哈”这样的傻笑了起来，“毒舌。。嘛，也挺好的呢。”
　　笨蛋么这家伙
　　“不是毒舌，只是对于你这种奇装异服的家伙提不起好感度罢了。”我厌恶的挥了挥手，“快回家去把一身的死气洗干净吧，就跟刚从三途河里被人捞出来似的。。。”
　　秋叶象征的是死亡与凋零，所以作为秋叶之神的我，对这家伙身上缠绕的气息特别的敏感。
　　“竟然猜对了，果然不愧是秋叶之神啊。。。”
　　真的是从三途川被打捞出来的吗！！
　　“。。。糊弄的过了头的话，也不好呢。”“是的也是，这样啊。。。”
　　无论什么问题，眼前的人的干劲实在是低到了人类生存的下限，这是无可争辩的事实。
　　简直就和，即将凋零的秋叶一样。
　　有趣的人类。这样想着，我对他说道：“能和我这个秋叶之神说说，你遭遇了什么样的事情吗？”
　　“没什么大不了的，只不过，有人死去了而已。”他突出了一个完整的烟圈，“生死轮回本身就不是什么神明就能够阻止的问题啊。”
　　生死轮回。。。有趣的人类还真是有胆量提出有趣的问题呢。
　　“那种程度的事情根本就不在你的考虑范围之内吧。”我这样说道，“真要归类的话，死神才能解答这个难题哦。”
　　“总是想着过去怎么样的话是妄想，总是想着未来怎么样的话是空想。心中的伤痕要是一直回忆的话就无法愈合，过去的美好要是一直珍藏的话就能变作一剂良方。差不多就是这样吧。”“还真是深奥的对比句哟。”我回应道，“那么，如果你是神明，在无限的生命中遇见了对你来说无比重要的一个人类的话，你会怎么办呢？比如，和侍奉你的巫女交上了朋友之类的情况？”
　　“神明吗。。。真是贴切的比喻。”他把视线投向了穿着印有稻谷作物花纹的巫女小姐和开心地拉着她的手的妹妹的方向。
　　“那就好好珍惜，不要像我一样，在失去的时候留下太多无法挽回的遗憾。”
　　这时候我才发现，被巨大的死气所掩埋的他的心灵，拥有着名为“神格”的庞大的存在。
　　“能冒昧地问一下，您的尊姓大名？”于是，不知觉地在他的面前用上了敬语。
　　“没必要这么紧张啦。。。”对方收起了烟枪，“我只是个无名的废柴神——不，也许以后就再也不会被其他人尊敬的称作‘神大人’了。”
　　“我是博丽神社之前供奉着的神明，现在的蓬莱国的道士。”
　　——
　　“徐福，徐君房。”徐君房接下了静叶的最后一句话，“所以说，你姐姐和我也算是老熟人了吧。。。”
　　【靠，别用这种揭开别人伤疤的行为来达到安慰开导你妹妹的目的啊魂淡】【你不是早就恢复了吗，让我友情使用一下，发挥下余热也好嘛】
　　眼神交流结束。
　　“在年初的时候，你姐姐想到找我帮忙就是这个原因。”徐君房摊手坦白，“应该庆幸自己有一个能够站在你的身后为你瞻前顾后的姐姐呢，秋穰子同学。”
　　“徐君房，你和博丽神社。。。”“那是一段笑与泪齐头并进的交响曲。”
　　她打断了少女的询问：“当年的箴言，现在我也可以原封不动的说给你听。”
　　“好好珍惜、享受现在，不要只会因为自己的生命而害怕、逃避，不要像我一样，在失去的时候留下太多无法挽回的遗憾。”
　　这句话，我可是用了两千年的岁月才感触到的啊，无论是蓬莱人，抑或神明，都用平常心去生活，生离死别的时候的痛苦固然深重，但是伤痕背后的东西，却是值得用性命去守护的珍贵的回忆。她把视线投向了寺子屋的窗口。
　　符咒的蝴蝶结，不知什么时候已经离开了。
　　——
　　徐：“好长啊这一话。。。”
　　叶：“而且都是废话一样的嘴炮呢。（笑）”
　　徐：“那还不是因为某人的缘故吗。。。你以为我想说这么多吗！——穰子那边怎么样了（小声）”
　　叶：“红叶终于再度变得完美无瑕了呢。”
　　徐：“是吗。。那么，你呢？”
　　叶：“这个心结，在当年你对我说那番话的时候就已经解开了哦。”
　　叶：“谢谢（小声）。”
　　徐：“你应该谢谢文文，没她的话，我就和傻X一样只会嘴炮却不懂得实践。。。”
　　叶：“那也就顺便感谢她吧（微笑）。用以身相许作为谢礼怎么样？”
　　徐：“强烈同意——你觉得可能吗！”
　　叶：“为什么不？明明一副很开心的样子。”
　　徐：“因为在我同意的一瞬间我会被某人使用三百六十度全方位秋之神的裁决落叶狂舞手刀切割V10.0剁成马赛克的。”
　　叶符【三百六十度全方位秋之神的裁决落叶狂舞手刀切割V10.0】
　　徐：“为什么我随便说说的你也能做到啊！”
　　叶：“只是想着‘要是能办到就好了’于是就很轻松的完成了呢。。。不可思议。”
　　完。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二话 虫王之争
更新时间2012-8-29 14:56:20  字数：9359

　夜色降下之后的人间之里，完全和白天就是两个世界。
　　大部分店铺已经关闭，在大半个幻想乡进入沉睡的时候，却有这么一条街，彻夜不眠。
　　人间之里的夜市一条街，“田中娱乐街”。
　　灯火通明的赌坊、网吧、烧烤车，人和妖怪共同行走着的街道，还有这片区域不是经过的自警队巡逻人员，这些，便是夜市的主要组成部分。
　　还有一些限制级的地点，你懂的（笑）
　　自从在这里住下后就把于兽道的八目鳗烧烤店搬迁到夜市一条街的米斯蒂娅，今天终于不用再苦恼于过于火爆的生意带来的材料紧缺问题了。
　　“再给我来一瓶……那个，天狗酿的酒……”银发侧马尾的道士少女把空瓶子往一边的柜台上一摆，一脸酒气地嚷嚷道。
　　因为，苦恼的人在今天换成了莉格露·奈特巴格，她的好友，幻想乡的虫之王。
　　莉格露最近一段时间的生活充满着悲剧色彩，自从“虫王”欧文来到了幻想乡后，她手下的虫之一族们就一直有想要把对方除之而后快的欲望。
　　虫族最原始的领地意识使得它们只会承认一个虫王，就算你是“异虫”也不行。而作为虫之王的莉格露，则是一天到晚安抚自己的小弟们不要做出什么无法挽回的事情，连日的劳累使她连把自己的触角抬起的劲都懒得使。
　　再加上……最近遇上的一点小麻烦。
　　不过就算如此，她还是答应了要去给空我补习音乐课的米斯蒂娅替她照看烧烤摊。
　　“徐先生，您已经喝了24瓶了，再这么喝下去恐怕真的不太好吧，而且再说了，这里的天狗酿已经卖完了……”完全没有看摊子经验的绿发少女已经窘迫到把自己拉风的披风当成了防油烟的围裙，此刻她在披风上抹了抹满是油腻的双手，推了推烂醉的少女，“喂，明天你还要上课的吧，在这里瞎混真的大丈夫吗？”
　　“你就这个态度对……对待你的顾客？”徐君房拍开了她的手，“我今天可是第十九次实验失败了，要我留着这具定时炸曱弹一样的伊斯人的‘馈赠’生活下去？拜托，那你还不如让我去三途河游个来回。”
　　苦逼的徐君房小姐，在今天清晨的炼制作用是“让人回到与灵魂同步的身体状况”的名叫“让人回到与灵魂同步的身体状况”丹的实验中再度宣告失败，无奈再登门永远亭，却被永琳告知“安心吧，一个月左右的时间，就足够你的灵魂同化你的身体了”这样的答复。
　　“再说了，反正也只有A的欧派，就当做自己还是原本的身体不就行了吗？”还在永远亭做SAN值康复训练的八云紫趁空插话道。
　　于是，被她猛烈打击的徐君房就这样失魂落魄般地出现在了烧烤摊前。
　　“有够惨。”听完了她断断续续的描述，莉格露同情的拍了拍她的肩膀，“我和你偶尔也会有同样的遭遇，那的确很让人火大。”
　　徐君房打了个酒嗝：“问题是在于，我被人认成了女的都没有办法反驳啊魂淡……”
　　所以才说有够惨啊。莉格露摊手，顺便从柜台下面拿出了一瓶啤酒。
　　“你确定还要喝吗？”“废话。”看到酒瓶子就提起了精神的徐君房笑着说道，“看在你这么上道的份上，新来的，我在跟你讲几个小爷我当年在秦朝跟八云紫斗智斗勇的故事……”
　　于是又这样过去了⑨气冲天的两个小时，路过的守夜人适时地敲响了代表凌晨四点的锣鼓声。
　　“欢迎下次再来——呼。”送走了最后的一个买了六串八目鳗的顾客，莉格露一把抓下了深蓝色的头巾，露出了两个皱巴巴的触角。
　　原来开店这种行为要比统领不听话的虫群要累的多啊……听米丝琪说什么“商海无涯苦作舟”之类的怪话，原来一点都没错。解下系在腰间的披风，莉格露狠狠地抖掉了上面的油腻，重新披回了自己的身上。
　　这件披风从莉格露拥有自我意识开始就一直陪伴在她的身边，用处和耐用程度都是非常的强大，现在已知的作用功效就有刀枪不入、水火不侵、必要的时候还能当被子盖，目前又被少女开发出了围裙的妙用。
　　“我说徐君房，都已经打烊了你还不打算走吗？”
　　她一边说着抱怨的话一边转过头，看见一屁股坐在地上正用啤酒瓶子搭着巴别塔的银发少女。
　　“啊？就打烊了吗。”她在地上打了个滚，扒着烧烤摊的柜台爬了起来：“现在几点了？”
　　“……凌晨四点。”“哦这么晚了啊。”对着莉格露摆了摆手，徐君房开始朝着远处挪动脚步，“那么我就先走了，拜拜明天见——”
　　先不说脚步呈诡异的Z字形，走两步就倒在地上把自己团成团滚来滚去什么的……
　　“我干脆送你去米丝琪家算了。”背起大声喊着“我没醉我还能再战三百年”的徐君房，莉格露拉着烧烤摊向夜市附近的一间房屋走去。
　　十分钟后。
　　“那么这家伙就暂时放在你这儿了。”虫之王把已经睡着了的徐君房丢给穿着睡衣的米斯蒂娅，“夜雀会在晚上睡觉吗？”
　　“当然不会……体重这么轻，这家伙是属螃蟹的吗？”米斯蒂娅把徐君房背在了背上，“我正在陪着空我君看世界杯录像，结果空我君坚持不住就睡着了……”
　　小两口很亲热嘛。莉格露淡定斜眼。
　　“就这样了，我把这只放在你家，你是扔出去也好当做夜宵也好都与我无关。”她摆了摆手，“我得回自己的领地了，那么明天见。”
　　说罢，她转过身，向着鱼肚白的夜空方向走去。
　　“等等。”夜雀少女叫住了她，“莉格露，你脖子上的伤口是怎么回事？！”
　　“这个啊？”虫之一族的女孩下意识地拉高了披风的领子，回头说道，“不用担心，不过是树枝造成的划伤而已。”
　　然后，她快步消失在了夜色中。
　　说谎的本领这几年来还是没有任何长进呢，莉格露。你头上的触角刚才可是直直地立起来了哦。米斯蒂娅萝蕾拉无奈的摇了摇头，轻轻关上了房门。
　　不过，既然不需要我的帮助的话，就代表着她一个人就能搞定了吧。
　　“虽然有这样的保证，但是自己的好朋友不让我知道的事情……果然还是在意得不得了啊。”
　　室内，盖着被子的空我正躺在沙发上呼呼大睡。
　　把背上的“螃蟹”丢在了卧室门口地板上，再轻手轻脚地走过去关闭了客厅的电视，少女长长伸了个懒腰。
　　五点整。
　　不过，因为我是夜雀，所以根本应付不了这种复杂的思考的吧，现在最重要的可是好好地睡一觉啊，然后醒来就烦恼统统忘光光……
　　……但愿如此吧。睡在自己的卧室中，学着从维帕尔那儿学来的手势在自己的胸口划了个十字，她闭上了双眼。
　　明天见，莉格露。
　　——那之后怎么样了——
　　第二日上午。
　　“迟到了迟到了迟到了——”空我用脚挑起了一旁的单肩书包，用可怕的速度冲出了大门口。
　　没想到昨天竟然就那样睡着了，浪费了难得的能有和米斯蒂娅老师相处的时光的空我现在简直就差以头撞墙了，不过这还不是重点。
　　第一节课可是慧音老师的课！迟到的话会死的啊啊啊！
　　砰。大门被少年起跑带起的狂风吹得直接关上，发出一声剧烈的闷响。
　　睡在卧室门口的徐君房淡定翻身，做出了一个按闹铃的动作。
　　于是就圆润的从陡峭的楼梯一路滚了下去。
　　“靠，我刚还在坐电梯去见希女王呢，哪个缺德的把我挤下去了……”徐君房捂着发红的鼻梁从地板上爬了起来，“阿咧，灵魂医者姐姐家里装修了吗？”
　　沉默。
　　渐渐从低血压状态下恢复的徐君房似乎想起了什么，抬头看向客厅里的挂钟。
　　八点四十分。正好是慧音上第一堂课的时间，一分不多一分不少。
　　“在不赶紧去寺子屋报到我就真的要去见灵魂医者了！”她打开大门，用瞬间加速至一百七十码的速度向寺子屋冲去。
　　砰，大门再次被瞬间加速刮起的疾风合上。
　　“唔……”萝蕾拉被两声关门的声音震得皱了皱眉头，把脑袋埋进了枕头中。
　　夜雀的习性还是很可爱的嘛。
　　十分钟后，寺子屋。
　　“现在，我们来用‘以卵击石’这个成语进行简单的造句。”她拍了拍手掌，“妹红，把我的教学道具扛进来……”
　　然后妹红用扛水桶般的霸气姿势把被绑成毛毛虫的徐小姐放在了讲台上。
　　“慧音你听我解释，其实我……”
　　CAVED！
　　上白泽老师微笑着用手轻轻合上了翻起白眼的徐君房的眼皮：“这就是以卵击石，同学们都明白了吗？（微笑）还有，下次的话绝对不能迟到哦，民那都明白了吗？（微笑）”
　　“明白了！！！”从被吓出冷汗的学生们的脸上来看，效果拔群。
　　“那就好，”把徐君房的尸体塞进一边的垃圾桶里，慧音抄起了粉笔，“接下来，我们试着翻译下这篇古文……”
　　——那之后怎么样了——
　　“妹红轻点涂啊啊啊——”办公室，藤原妹红正在给被撞出一个打包的徐君房上着消肿的药——虽然，上药的动作非常不堪入目。
　　“忍着吧，有人还记得被倒着插在垃圾桶里面一个上午的你，你就值得庆幸了。”妹红说道，“怎么样，我还是很够意思的是吧？”
　　够意思你妹啊，在之前到底是谁绑的我啊，是谁啊？！
　　“？。”徐君房嗤之以鼻，“今天慧音是怎么回事，平常我偶尔迟到也不见到她有发过这么大的火啊……”
　　“那是因为，今天有三名学生没有任何原因就组团玩起了翘课，慧音憋了一肚子的火找不到人，当然就只能迟到的人倒霉了咯，而且你又是号称无限耐久出气筒的好用的蓬莱人，不揍你揍谁？”
　　“喔，知道我是老实人脾气好所以欺负我是吧——行了，肿都消了你个药盲也别用盐水在我脸上乱划拉了。”她一挥衣袖，白了妹红一眼，“当心我叫文文在报纸上刊登你们无证开办学校的负面新闻哦。”
　　文文泪流满面表示自己终于出场了——虽然只是被当做要挟的工具。
　　戳。沾着生理盐水的棉签和徐君房的左眼眼球来了一个亲密接触。
　　“唔啊啊啊”于是马尾少女发出了属于弱者的悲鸣。
　　“在那之前，我相信我一定会‘不小心’把你家竹林给烧成竹炭的，徐君房徐小姐。”妹红把棉签准确地弹进了垃圾桶，“徐君房，你知道欧文那个主仆三人组住哪儿吗？这三个家伙在这里似乎没有住址的记录。”
　　“不要随便做出这样危险的动作啊！”徐君房捂着眼睛站了起来，“在我听到你的道歉之前，我拒绝回答你的任何问题！”
　　“哈？”妹红斜眼，“要我把你昨天去夜市喝酒的事情没有丝毫遗漏地告诉慧音吗？”
　　于是好不容易硬气起来的徐小姐再次没了声响。
　　“那么，没有异议的话就跟着我去欧文大小姐家里家访一次，这可是慧音布置给我的任务。”点了根烟，她抓起徐君房的马尾就往外走去。
　　“放手我自己会走啊疼疼疼疼疼——”“不准提出异议，明白了吗。你现在，是本大爷卑贱的下仆，所以替我挨家挨户收集好这个月的保护费……不对，去陪我家访，懂吗？！”
　　“原来那根香烟是转换人格的道具吗，藤原番长！”
　　——那之后怎么样了——
　　欧文似乎由于日常的天然呆性格和看起来很单薄的身子所以在人之里的人气还不错的样子，随便问了一个收摊回来的大妈就得到了她的住处的确切地址。
　　具体的询问过程是这样的：
　　“欧文？那丫头的话，住处应该在长老路二十九号……你们找她有什么事吗？”
　　“是这样的，”妹红笑脸相迎，“今天她和她的两个朋友都没有来上课，所以……”
　　“我就说为什么是白头发呢，原来是慧音老师啊。”对方果断认错了人，“我家的儿子多多承蒙您的照顾了，这些东西，您今天务必要收下……”
　　“不不不，其实我是……”“你就收下吧——”她不管三七二十一就把装满了各种蔬菜的小袋子塞到了妹红的怀里。
　　没想到慧音在人里的声望有这么惊人——不对，我根本就不是慧音啊啊啊
　　“慧音老师，你手里面拖着的人是……”大妈终于发现了口吐白沫的徐小姐。
　　“她啊，”少女淡然的解释道，“我也不知道为什么，就这么自然而然地拎着了。”
　　——
　　“欧文你是不知道，更可怕的事情是……等我把这个可恶的绷带缠完先，”徐君房一边与绷带卷作着抗争，一边对床上敷着冰袋的女孩讲述着自己一路上遭受的各种不平等的目光。
　　“更可怕的事情是那个大妈居然说‘原来是这样啊’然后就欣然接受了。”妹红把装着蔬菜的袋子放到了门边，接话道，“真的是太可怕了，现在想起来我都浑身发抖。”
　　“憋笑会憋坏肚子的。”徐君房斜了一眼浑身发抖中的妹红小姐，冷冷的说道。
　　“这一点也不好笑嘛WWWW”
　　噗。
　　“故事，很有趣。谢谢。”欧文苍白的脸上终于露出了忍俊不禁的笑容，向妹红和徐君房感谢道。
　　虽然说，受到感谢是一件很让人振奋的事情但是……
　　我说的是事实啊。徐君房眼含热泪，抬头望天。
　　“嘛嘛，”收到了意料之外的感谢后，吊带裤少女终于想到了她来这里的目的，“欧文，你知道泽塔去哪儿了吗？”
　　去外面买感冒药的苍崎晓走进了房间：“泽塔的话，应该是去找这片地界的虫之王麻烦了吧。”
　　“关虫之王什么事？”“是这样的，”她接着说道，“泽塔怀疑，欧文大人病倒就是最易一直和我们过不去的虫之一族在捣鬼。”
　　“我们zerg一族可没这么容易说病就病，事实上，zerg的体质甚至能够强大到吸收外界病毒，作为自己武器的程度。”晓替躺着的欧文向两人解释道，“所以，昨晚欧文毫无征兆地病倒，泽塔她就把首要怀疑的对象放在了虫之一族的身上。”
　　虫之一族？徐君房的印象里出现了一个元气满满的绿发女孩。
　　“幻想乡这一届的虫之王，不应该是莉格露吗？她干嘛要找你们麻烦？”妹红在不久前还和她打过交道，印象里，应该不是会做出这种事情的人。
　　“唔，因为最近总有很多虫子来找欧文大小姐的麻烦，我们自然只能怀疑到她了咯。”苍崎摊手，“明明都已经面对面谈过了，都说明了大小姐是zerg，不是虫之一族的却还要这样……”
　　“的确很过分。”徐君房趁着这时候终于给欧文把完了脉，“生病的原因是恙虫叮咬，一般的人类要是被咬到一口，这时候已经渡过三徒川了。”
　　“哼，那么证明泽塔没找错人。”晓有些火大地甩了甩尾巴，“虫之一族，果然不是什么记载中那样讲信用的家伙。”
　　“不，事实上除了一件事发生的时候，虫之一族都只听令于一个人的意志，所以可以说是最诚信的种族也不为过。而那件事情，就是……”“幻想乡的虫之一族已经弱小到，连虫之王也忘却御使其他昆虫的方法了的程度。像是上一届的虫之王的话，在沉眠前可是绝对霸气的存在啊。”徐君房感叹道，“而这几年来，虫之一族的力量已经被健忘的人们忘记了……”
　　“徐小姐，你还要耍宝到什么时候？”苍崎晓捂脸。
　　马尾少女很不幸地被自己的绷带缠成了蠕虫状。
　　“你知道的，”徐君房神色如常，“我的设定里面可是有‘一定被绷带缠住’这一项的。”
　　——
　　虫王之争后编
　　——
　　在魔法之森中摸黑走了好一段路程，泽塔感觉到自己的耐心正被一点点的消磨殆尽。
　　虽然说要出来找别人的麻烦，但是进了明明已经踏进了别人的领地但是却找不着人……不对，是找不着虫，实在是让人有些窝火。
　　泽塔对除了战斗之外的任何事情都缺乏耐心，包括找人战斗这种麻烦事——她更喜欢别人来踢馆，因为那样的话至少不用去找人。
　　“那个狡诈的昆虫仔，有胆量对大小姐下毒没胆量出来了吗？”吐了口痰，少女挽起了浅绿色的长发，把上面粘着的一只蚊子的尸体拍了下来。
　　槽，我最不喜欢的地方就是这种潮湿的地方啊，蚊子啊之类的昆虫最讨厌了——尤其是长着恶心的尾巴的某人。
　　苍崎晓感到自己的膝盖一阵抽痛。
　　“莉格露奈特巴格，你是个小子就给我出来……？。”
　　敏捷地闪过从落叶中突然弹出的蜘蛛网，泽塔冷笑道：“我就说为什么这么安静咧，原来如此……怎么说，到这时候还是向着派这些虾兵蟹将来恶心我吗？”
　　一只巨大的蜈蚣从她身后的岩石上弓起了身子。
　　“不用说和徐老师，就连半桶水师兄的偷袭本领也要比你们强。”泽塔侧身躲过咬过来的蜈蚣，用刀插进对方的盔甲连接点的同时还能轻松的说着调侃的话。
　　黄雀返·改。
　　从头上飞速降下的巨型蚊子被连着头部一起均匀地斩成了两半。
　　+10（水果忍者音效）
　　“一点都不能看的埋伏，也能称之为埋伏吗？”收起太刀，她把双手化作了两把刀片般的长刃，剑锋对准了不停颤动的树丛，“那么，最近的修行成果……”
　　螳螂刀法·连续切。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　+7（水果忍者音效）
　　迎面而来的各种昆虫全都变成了姿势奇怪的切片。
　　“最后一个！纳命来吧！”杀红眼的少女毫不犹豫地举刀向从树丛里窜出来的最后一个球状物体砍去。
　　乓。双刃应声断裂，泽塔再次恢复到了人类的手臂，而那个球状物，不过是多了一条不显眼的白色划痕而已。
　　然后被迫缴械的泽塔没来得及抽出太刀就被球形物体往脸上来了一记狠踹。
　　莉格露KICK。
　　咔咔（鼻梁断裂声）
　　“靠，玩脱了。”这是她在失去意识前的最后一句吐槽。
　　——那之后怎么样了了——
　　魔法之森，虫之王领地边缘。
　　“你是说，我是因为头发和你的颜色很像的缘故所以才会被虫群攻击的？”“不出意外的话，应该是……”
　　“你还说，你是因为警觉性过高神经紧绷到了不分敌我的程度所以才一脚踹断我的鼻梁的？”“关于这个意外，我真的感到很抱歉……”
　　抱歉有个毛线用啊。泽塔瓮声瓮气地说道：“不过我受伤有这么厉害吗，怎么你身上到处都是血迹？”
　　“这是因为在教训几个不听话的虫子的缘故……不要乱动我的触角，不然我就把你扔下去了！”
　　泽塔很识相地放过了她手里握着的两根不断抖动的触角。
　　“对不起，因为的确很好玩嘛，披风也是触角也是（吐舌头）”她做了个鬼脸，“话说，你背着我要去哪儿？”
　　“带你离开这个凶险的地方，后辈。”莉格露侧过脸，“这块虫之一族的领地现在已经失去了所有的秩序，不知道为什么，现在，我的每一个族人都想成为新的虫之王。”
　　“虫之王啊……”泽塔歪头，“听着挺霸气的，不过那是什么？”
　　星际虫族和地球本土虫族的文化障碍，这是泽塔就算经过苍崎晓的系统恶补也一时半会儿拿不下的东西——毕竟她实在是太年轻了。
　　莉格露不在理会背上的少女，径直拨开了一片草丛。
　　蓝白色的洋馆，爱丽丝马格特洛伊德宅邸。
　　“这里现在就是魔法之森最安全的地方，后辈，你可以待在这儿，熬过今晚——然后愿走愿留都随便你。”莉格露把泽塔放了下来，头也不回的向着森林中走去，“记住，今晚千万不要离开洋馆。”
　　说的好像今晚会碰上什么怪事似的。泽塔对此不以为然，一把抓住了莉格露的披风：“大惊小怪个毛线啊，再大的场面我都见过——成千万上万万的王虫部队，见过没？成千亿的zerg大军，见过没？”
　　没见过对吧，其实我也没见过。
　　她挽起了浅绿色的及腰散发，挡住了自己勾起的嘴角：
　　“你不是自诩为前辈嘛，那么前辈，你有没有见过这样的情景啊？”
　　泽塔显然已经把原本的目的忘了个一干二净，虽然不知道眼前虫族少年（？）的名字，但是这并不妨碍她要把本土虫族比下去的旺盛的求胜心。
　　就比如现在吧，看见莉格露停下脚步，她就非常有满足感。
　　“现在几点了？”
　　“五点半，我对自己的脑内生物钟还是很有自信的。跟你说啊，当时，我和臭虫还有大小姐在沙场上来回冲杀……”“逢魔时……开始了吗。”莉格露打断了她，自言自语道。
　　“开始什么？”BY危险感知微弱的泽塔。
　　“为时一个晚上的，虫之王头衔的争夺……”她后退两步，把泽塔推到了一边，“闪开！”
　　几只巨型蜈蚣破土而出，四处喷溅的毒液不住地在地上发出“嘶嘶”的腐蚀声。
　　就好像是一个信号一般，整个森林瞬间充满了昆虫们的此起彼伏的鸣叫，还有那铺天盖地的振翅声。
　　“它们连休战区的规则都不打算遵守了吗！”莉格露从地上爬了起来，惊惧地看着虫群遍布的天空。
　　哇哦，超——壮观。泽塔撕下贴在自己鼻子上的创可贴，面无表情地将手臂化作双刃。
　　“我突然也对虫之王的头衔感兴趣了……喂，只要干掉其他的争夺者，就能成为虫之王没错吧？”
　　“没错是没错不过……”“战斗开始！”完全展开了身后的三对翅膀，泽塔瞬间消失在了莉格露的眼前。
　　然后，不停地有被切成各种形状的虫尸自空中掉落。
　　……不过不打赢了我的话是成不了虫之王的。完全估计错误了泽塔的真正实力的莉格露暂且把这后半句咽了回去，打起十二分的精神面对从四面八方袭来的虫之妖怪们。
　　“虫之王和你们的差别，不付出一点代价，可能你们完全体会不到。”
　　挥手，她的身边亮起了无数细小的光点。
　　“荧火？”莉格露打了个响指，“这可是鬼火啊！”
　　光点们不断的依附到向她冲来的虫之一族的身体上，然后不停地——爆炸。
　　太弱了，幻想乡的虫之一族若是仅仅只有这个水平的话完全赢不了外来种啊。她抬头看了一眼潇洒完美地斩杀着飞虫的泽塔卡妙思，不由得叹了口气。
　　“虽然我配不上虫之王的称号，把虫之一族的力量下降到了如此的地步，但是，把这头衔交到你们手里，却是我无法想象的事情。”
　　战斗继续。
　　————
　　马格特洛伊德宅邸。
　　这是七色的人形师，爱丽丝马格特洛伊德第四次把手从门把上挪开了。
　　根据外面的情况看来，自己根本就插不上手。而且宅邸有足够完备的结界体系，完全不用担心有不长眼的虫子能够破墙而入。
　　“总之，”她深吸了一口气，“就当做外面在下雨就可以了，我只要认真的制作人偶就大丈夫。”
　　没错，等到结束之后再去兴师问罪就好了。她这样自我安慰道。
　　少女是属于很害怕虫子的那种人，所以才会和莉格露定下“所有虫之一族包括小强在内不允许进入马格特洛伊德宅邸半径十米”这样的规矩，但是按照现在屋外的情况来说，这个规矩似乎不会起效果了。
　　所谓“物似主人形”，上海和蓬莱两个小家伙很一致地把自己塞进了抱枕底下，并且不停地抖动。
　　抖动？故作镇定的爱丽丝把注意力放在了桌面的茶杯上。
　　茶杯正在欢快地跳舞。
　　“诶，马格特洛伊德的地板设了防御法阵吗？”她自言自语道，“没有。”
　　沉默。
　　——视角切换——
　　轰隆。在莉格露的视线中，蓝白的洋馆拔地而起，不断落下的泥沙中，一对腥红的复眼醒目可见。
　　就像是隆起了一个山包一般。
　　那之后，随着地面的不断震动，水泥柱粗细的虫足踏上了地面，在它的前端，漆黑的独角上长满了锋利的倒刺。
　　马格特洛伊德宅，完好地被它背在背上。
　　“巨大化的独角仙——可这也太大了吧！”泽塔大惊失色。
　　“独角公？！”莉格露大惊失色，“它不是已经沉睡了三十年了吗！”
　　于此同时，所有的虫之一族都停止了对莉格露和泽塔的进攻，把目标转向了这只巨大的独角仙。
　　“……怎么回事？为什么不攻击了？”降落到莉格露的身边，喘着粗气的泽塔急促地询问道，“那家伙，是雷兽的变种吗！？”
　　“因为，它们会攻击我完全是因为我最有争夺虫之王的能力。而现在，”莉格露沉声道，“更有竞争力的对象出现了。”
　　“虫之一族，在我沉睡的时间里已经堕落至此地步了吗？”独角仙发出沙哑的声音，“后辈，看来作为虫之王，你的能力还有待商？啊。”
　　“说说说说话了~\(T▽T)/~！”泽塔被吓了一跳。
　　“……您就是传说中的上届虫王，米拉尔前辈吗？”莉格露用尊敬的语气大声答复道。
　　“呵。没错，我是上届虫之王，米拉尔.寒落。”她昂首，“——虫之一族，你们连吾，都已经忘记了吗！”
　　声震寰宇。立时，所有朝她进攻的昆虫都乖乖地落到了地上，开始焦躁不安地徘徊。
　　“虫之王并不是我，你们竟然还会向我效忠……哼。”她冷笑道，“不知死活的叛逆者们。”
　　只轻轻一踏，扬起的沙砺就将脚下上千的虫妖撕成了碎片。
　　沉默。
　　“叛逆者必须要除尽，这是作为王的根本，你明白了吗，年轻的虫之王？”她对冷汗直下的莉格露说道，“这次有我救场，下次我将只会袖手旁观。”
　　“……是。”“拽够了吧？米拉尔，原形状态再加上刚才全力一击……”“装酷也不是你这么装的——话说，没闪到腰吧？”在泽塔和莉格露的身后，两个不和谐的声音大声吐槽道。
　　披着背上写有巨大的红色“文”字的白色夹克衫、双手插在裤袋里面的徐君房，和穿着标准黑色番长装、斜戴着黑色礼帽的藤原妹红。
　　你们俩的出场明明比她更拉风啊2333
　　沉默。
　　“噗。”“笑你妹啊——米拉尔，我警告你，要是再不把我女儿的房子从你的背上挪下来的话，我就把你脑袋上的角折下来当柴火烧！”
　　敢情你们认识。。。BY满头黑线的莉格露。
　　——那之后怎么样了——
　　在爱丽丝宅邸被平安移回地面并安慰了被吓到神色呆滞大脑当机的爱丽丝还有蓬莱和上海整整一个小时的时间后，对着拉米尔死命瞪白眼的徐君房被妹红以“虫族的内政你在这瞎凑什么热闹”拖走了。
　　“让我上镜啊啊啊”“乓（太阳穴击碎声）”
　　“那么，这次的骚乱也就平息成功。”抹了把汗，变回人形的米拉尔掸了掸身上的灰尘，“于是我就继续去修行了。。。”
　　也就是做白日梦是吧我懂的。经抱怨个不停的徐君房之后全面的了解了眼前这位上届虫王的所有缺点的莉格露深以为然地点了点头。
　　“不要再让充足的力量弱小下去了，最后，”米拉尔拍了拍她的肩膀，“小哥，你有个很靠谱的朋友啊。”
　　才不是小哥！BY再次被认错性别的莉格露。
　　才不是朋友！BY刚才才知道莉格露的名字的泽塔。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三话 心中之人
更新时间2012-8-29 14:57:11  字数：8369

　“天火融空坠星殿，龙鳞泻地化珠帘。
　　鲲伏万丈渊中土，鹏展九霄云外天。
　　覆掌阴阳辟混沌，横书黑白分坤乾。
　　大哉天下一言尽，圣道是非巷陌间。”
　　正片开始。
　　——
　　很多时候，促使文人舞文弄墨的都是面对眼前环境的感叹。就如同此时此刻一般，徐君房就这么信手拈来似的把一首律诗脱口而出。
　　就算她现在的心情非常糟糕也同样。
　　“为什么，土蜘蛛不好好待在自己应该待着的地方，而非要跟着我呢？”徐君房转过头，对走在自己身边的黑谷山女质问道。
　　黑谷山女，居住在地狱与人间的通道的土蜘蛛妖怪，同时也担负着阻止好奇的人类或是妖怪进入旧地狱探险的职责。
　　平常都会穿着一件腰部蓬起的土黄色连衣裙，束着团状的淡黄色头发，现在就是她最普通的标准装扮。
　　不过，这里可是人间界，准确地说，是人间之里的街道上。
　　“……啊，”山女微笑着说道，“我迷路了嘛，在名为人生的道路上。”
　　徐君房用袖子抹了去了眉角的青筋，用尽可能友善的语气说道：“你无聊吗，你寂寞吗？那就去找你的姬友玩荡秋千去，干嘛一定要粘着我不放啊！”
　　没错，这已经是她能达到的最友善的层次了。什么，你说没必要这样？试想一下，在正值一日之计的时候你神清气爽地推开门，却发现门口的竹子上挂着一只看起来十分图谋不轨的土蜘蛛；这还不算，而且无论你走到哪里，这只奇怪的妖怪就会跟到哪里，试问，你会怎么解决？
　　换作魔理沙咱就一炮轰飞对方了，哪还能像徐君房这样到这种地步还尝试着和她交涉。
　　“……你到底想怎样？”收起手里的卷轴，忍无可忍的徐君房终于停下了脚步，“想要我得病吗，想要报复我关于上次毫不留情地揍飞你的事吗，还是其他什么的原因？”
　　“～☆”“纯粹是在耍我玩的吗！回你的地底下去啊你这只莫名其妙的蜘蛛！当心我送你去自警队喔！”
　　徐君房最讨厌与之接触的妖怪几乎全都生活在地底，一个比一个更加让人捉摸不透。
　　原本，他今天是要接受阿求的请求，前往稗田家帮助记录下前天发生的虫王之争的详细过程，但是却不知为何被从地底来的守门人缠住了。
　　没有在自警队有过犯罪伤人备案的妖怪，是可以自由出入人之里的，所以，自警队没有权利阻拦他们的自由进出，这也是本任自警队队长弓冢秋良、妖怪闲者八云紫、不知名的村长所达成的共同条约《人妖平等协约》的其中一条。
　　所以，近几年来的人之里比之以前要热闹了许多，在这样的环境下，努力研究符卡规则、能与妖怪抗衡的人类也井喷式地出现，人类在幻想乡的地位也在不断得到提高。
　　不过……
　　“这种无聊的妖怪能不能少一点啊！”来自徐君房无力的悲鸣。
　　不过，怀着对人类生活的好奇之心来到人之里的不守规矩的妖怪们，也大批量地增多了。
　　——那之后怎么样了——
　　人之里，稗田家。
　　穿着明显大了一号的男式道袍的银发马尾少女迅捷地翻过了大院的围墙，平稳落地。
　　没有想到自己的反跟踪能力竟然已经退化到了会被区区土蜘蛛跟踪的地步，带着她绕着人之里转了三圈，最后还戴上了赤鬼面具才能够脱身……
　　摘下那个诡异的面具装饰，徐君房长叹了一口气。
　　活了两千年，我敢保证，这是我见过的最无聊的妖怪，没有之一。
　　她仍旧没有意识到，绕着人之里转了一圈又一圈的自己其实和不知原因跟着她的黑谷山女同等无聊。
　　拍了拍身上沾染的泥土，她故作潇洒地轻拂长袖，迎风而立：“不过说实话，要和我比，至少得在年龄上先压过我再说。”
　　完美的姿势。
　　“徐先生，你在干什么……？”然后她收到了来自自己的身边的一声友善的问询。
　　穿着外出用的亚麻便服和黑色布鞋的稗田阿求。
　　“阿求小姐，不是你叫我过来的吗？”被人撞见的徐君房瞬间娴熟地转移话题，“既然让我来复述，为何还要穿着一副要出去的行头？”
　　“是因为答应了慧音，今天要去寺子屋讲课。”少女回答道，“那就这样，先告辞……”“等等等等，让我捋一捋。”
　　她叫住了往外走的阿求：“你叫我这时候过来找你，但是你又答应了慧音去讲课……？这有些冲突吧？”
　　“没有哦。”阿求轻摇了摇头，“因为，不是我要找你，而是……另有其人。”
　　“哦，耍我是吧。”徐君房双脚一蹬，飞身上围墙，“那么我就去寺子屋听课咯。”
　　“阁下请留步。”声音落下，从墙角边踱步走出一名白发苍苍的老者，“是在下，邀请的你。”
　　徐先生脚下一滑，从围墙上倒哉葱式落到了地面上。
　　“我擦咧。”她拍了拍先着地的脑袋上沾的泥块，“村长啊，你不就找我么，有必要让我感觉到自己肩负记录历史的责任感吗！？”
　　“要是老朽说自己有事相求的话，您一定说什么也不会来的。”咳嗽了两声，他云淡风轻的说道，“所以就只能出此下策，还请徐先生能够原谅。”
　　“？，你什么时候也会玩气心机来了。”徐君房不屑地回应，“——很重要？”
　　村长表情严肃地点了点头。
　　“重要，而且只能由我去做的事情？”
　　继续点头。
　　沉默。
　　“信你一回。”徐君房摊手，“虽然吧我是属于崇尚隐世的高人，但是没办法，谁让我待在幻想乡呢——总有人要好这种事情的不是？”
　　这大概算是徐先生对他自己不断给自己添麻烦的行为的一种自我宽慰吧。
　　——视角转换——
　　居住在地底的妖怪是不被允许来到地上的，但是也有例外的存在。
　　什么是地底？阻绝渡者之桥以后才能真正被划归到“地底”的范畴，在那之前的幽道，是一片不被约束的“灰色地带”。
　　黑谷山女和琪斯美，便是这幽道中的住民。
　　并不是被人驱赶到地底的，而是由她们自己决定要生活在那儿的，这在地底的妖怪中，也算是不折不扣的异类。
　　至于原因，没人知道，也不会有人试图去探究。
　　今次，古明地觉让她这个地底的自由人帮忙把上次帮助她的宠物的谢礼交给徐君房，所以山女才会来到地上，才会一直跟着徐君房——才怪呢。
　　“试着去观察徐君房吧，我想你会得到你心中问题的答案的——而这个答案，就是我给予你的报酬。”古明地觉如此说道。
　　“无事不登三宝殿”。
　　“话是这么说啦……”靠在街道边的告示栏的柱子上，山女无奈的叹了口气，“但是三宝殿自己会跑，那就显得很麻烦了。”
　　就算已经很努力地在跟着了，但是在徐君房有意地使用各种奇葩的招式进行的反跟踪措施下，她还是跟丢了目标。
　　不过，完全没有收获啊——或许从一开始就观察错人了？还是本来这句话就是第三只眼的随意敷衍？不擅长思考这类问题的山女苦恼地皱起了眉毛。
　　自己的友人特地来找自己咨询问题，而自己却无法给她答案，这就是辜负了她的信赖的表现。再加上那个奇怪的问题的性质，要是老实说出实话的话……
　　“呐，山女，如果，有一个人类喜欢你的话，你会怎么办呢？”“那要看你喜欢不喜欢对方了……两情相悦才叫爱嘛。”
　　山女理所当然的把自己不知道哪里听过的典故说了出去。
　　“前提条件是相互喜欢呢？”“……这个吧，我想想啊。”
　　如果，自己实话实说的话……
　　“对不起，我好像还没有谈过恋爱啊哈哈”“我没记错的话，你已经有一千岁了吧。”
　　一千岁一千岁一千岁
　　“我才不想被那只未成年的河童在这种方面嘲笑啊！”她一拳轰折了告示牌。
　　然后在路人奇怪的眼光下战战兢兢地把告示牌重新扶了起来，并用蜘蛛丝缠住断口。
　　黑谷山女，一千岁，至今未恋爱。
　　河城荷取，六百岁，疑似恋爱中。
　　——那之后怎么样了——
　　“我说啊，你们之前干了什么？”被村长派遣过来的徐君房满头黑线地看着面前扭曲的墙壁，以及嘴里叼着扑克牌的大叔和左手菜刀右手黄瓜的淡蓝色长发少女两位居民。
　　“自己和自己玩桥牌。”满脸胡渣的颓废大叔举手道。
　　“做黄瓜便当。”貌似种族是河童的颓废大叔的妻子举手道。
　　简直无敌。徐君房给了他们俩一人一个中指。
　　“接下来是城管执法时间，闲人退散。”她娴熟地掏出了一张符纸，“恶灵啊，显现出你的真实吧！”
　　大师施法了快闪快闪
　　不要啦老公看一会又不会死
　　“您俩闹够了没有啊喂，”墙壁已经恢复了原状，她把手里拎着的正在哭泣的小孩丢到了河童人妻的怀中。
　　“好好哄着吧，坐敷童子可是可遇不可求的呢——虽然这娃子刚才差点就把你家给拆了。”
　　喔，这就是传说的坐敷童子啊，还没我们家宗政小时候好看呢（戳）
　　这肚兜的线看起来材质不错——难道用的是什么我们还没有发现的材质吗（戳）
　　徐君房轻轻地关上了大门，深呼出一口气。
　　自来熟也要给我适可而止吧，我终于知道为什么宗政能够做到如此处变不惊了，原来是平日里被你们俩锻炼出来的么。
　　照例，徐君房的思维再次选择性的跳过了她自己。
　　不过，和上次娘化后的感觉是一样的，对灵力的控制下降了不止一星半点，就连刚才简单的现形咒也差点释放失败。
　　也就是说，最近一段时间要再度捡起刀剑拳脚的本事了吗……她握拳抬头，走下台阶，来到告示牌前，然后……
　　一拳轰飞了告示牌君。
　　“为什么，明明是全村范围内的修路计划却要我全额掏腰包啊你这个混蛋村长！”
　　被黑色气场震慑到的路人快步离开了她身周半径五米的范围。
　　“德玛西……”“烦不烦啊你这个一天到晚就知道吓人的伞妖怪！就不能去干一些更有现实意义的事情吗！”徐君房指着路过躺枪的小伞的鼻子，“为什么你就是不明白！为什么你们就是不明白！你们就以为我当个壕很容易吗！成功炼制一件法器很容易吗！赚得都是辛酸的泪水啊有木有，还一天到晚，不知好歹地来烦我烦我，真的够……”
　　“小伞是没用的孩子TAT”于是小伞被暴走状态大发牢骚的徐君房给吓哭了。
　　咔嚓（闪光灯）
　　“嘛，”从屋檐上跳下来的文文拍了拍徐君房的肩膀，“没想到你还有欺负小孩的不良嗜好——放心吧，作为你的女朋友，我会毫不犹豫地把这事登上新闻头条的（笑）。”
　　吓哭了小伞+文文新闻=苗爷饶命
　　“请千万不要这样做。”银发少女对摆出职业笑容的文**出了高难度的一百八十度鞠躬。
　　时间推移至一小时之后。
　　“不上课没问题吗，不良教师？”“有天才少女阿求在，还有我什么事？”徐君房咬碎了塞在嘴里的棒棒糖，“大丈夫，难得有一天休假就要玩个底朝天啦——”
　　小伞的实际年龄比外表年龄要大的多，所以在了解了徐君房当街暴走的原因之后也就停止了沮丧。
　　这也直接使得她预先准备好的棒棒糖失去了效用，于是就自己解决了。
　　“倒是你，”徐君房戳了戳文文的肩膀，“乌鸦不好好待在八岳山，来人之里搞什么？”
　　“取材。”文文摊手，“今天拟定的特别报道是‘徐先生？徐小姐？娘化原因大采访惊叹号’这样。但是因为看你已经这么惨了所以我就难得的网开一面吧。”
　　亏你也知道我过得十分凄惨么。
　　“知道吗，如果说人间之里这块地是个红十字会的话，”徐君房头顶青天，“那么，我就是红十字会的虚假捐赠差值。”
　　“和谐的话禁止。”文文咳嗽了两声，不动声色地转移了话题，“很惨啊我，因为取消了预定的计划，所以今天没什么事情能够报导了呢。”
　　“是啊，同样很凄惨的我对你深表同情——要不去看我给龙神雕像刷漆？”“无论是妖怪们还是人们都不会关心这个的吧。”
　　盯。
　　“去寺子屋看阿求的公开课？”“理由同上。”
　　盯。
　　“……那么，公布自己今天的内裤颜色？”“的确是够八卦够劲——你想死一次吗？”
　　盯。
　　“好吧，你不就是想要我给你找个八卦目标吗，”徐君房终于受不了文文的逼迫视线了，“人妖异恋如何！？”
　　“这不是在说我们俩吧？”“嘛，从本质上来说确实……”
　　沉默。
　　“好了好了我明白了，你的八卦天赋实在是太弱了。”文文叹气，“你知道，妖怪和人们通常都会关心什么样的新闻吗？”
　　“……比如，今天的报纸上的‘八意永琳和八云紫的愉快年龄竞赛’？”徐君房一拍手心，“哦对了，那篇文章加上那张照片真的很有视觉震撼的效果，GJ！”
　　“意料之外的被夸奖了……不过，你有没有想过，图文不符合的问题？”“诶？”
　　“操作方法很简单，”文文解释道，“就是说，把一张老图配上一段妙趣横生的文字，于是就彻底掩盖了图本身的火星感，反而能够让人觉得有趣。”
　　【这不是那些个骗经验的一图流常用的姿势吗】【你要不要问问神奇海螺呢（小声）】
　　以上，【】内发言者皆已经被无情十封循。
　　“我就说咋个图这么眼熟……”徐君房捂脸，“话一句话说，你从昨天开始就已经找不到适合的新闻了对吧？”
　　射命丸文点头：“正是如此，我已经将这件事归类为了异变级别的异常。”
　　你没东西可以报导的话不就恰恰证明了没有异变吗
　　“记者们的门道还真是复杂。”徐君房抓了抓头发，苦恼地说道。
　　“谁让你的女朋友是个清廉正直的记者呢。”文文挽着她的肩膀，悠然说道，“所谓自作自受，作茧自缚。”
　　“是是是，我当时就是脑子一热才会答应的你。”她回答，“不过我可不会再想从这茧里出来了——不会介意吧，乌鸦？”
　　徐君房伸手握住了文文的手掌。
　　沉默。
　　“当然不会，徐君房……不对。”她握住徐君房的手，然后使劲捏紧，“徐二。”
　　两人站在街道中央，开始较量起各自的握力。
　　“就这样愉快的决定了，比试握力，输得人就要准备更换姓氏咯～”徐君房微笑着提议道。
　　“切，这种事情我怎么可能会这么儿戏？”文文嗤之以鼻，作势就要抽出手掌。
　　一秒后。
　　“出其不意！认命吧，射命丸君房！”“从今天开始你就给我叫做徐文吧！”
　　省略号。
　　“你以为我会输给你吗！？”X2。
　　——
　　在那之后，徐君房和射命丸文前往永远亭各自给自己的左手手臂/右手手臂打了一层厚厚的石膏。
　　前半完。
　　——
　　心中之人后编
　　——
　　人间之里（暮）
　　徐君房和射命丸文的集体犯二行为所导致的结果就是两人成功浪费掉了难得的休息时光，把本来应该是言情剧的剧情发展硬是给歪成了搞笑剧。
　　一个人犯二并不可怕，但是犯二的人，遇上另外一个犯二的人的时候，那就可以毁天灭地了。
　　“事实上刚才呢，我应该是先你一步握断的你的手掌，”文文分析道，“因为我是女的，所以综合握力的大小分析，我应该在你之上才对。”
　　“智商堪忧，”徐君房白了她一眼，“你就没有发现，我现在也是女的么。”
　　“我不承认一个能轻松手刀折断钢铁而且胸部没有丝毫起伏的人的性别居然能够是女性。”“喔，我也不承认，但是事实上的确是这样的没错。”徐君房在语句的前边加了个语气助词来表达她目前愤慨的情绪，“因为这个原因的缘故，我不得不穿着这件明显大一号的道袍非常不舒服地度过这至少一个月的时间……而且，还没有洗澡的选项。”
　　买奇怪的地方但是意外的坚持原则啊，绅士徐先生。文文略带一丝惊讶地瞥了正用自己绑着石膏的手臂敲西瓜的银发少女一眼：“那我就只好好好珍惜这比你高出半个头的美好时光喽。”
　　“有种把你的鞋子的高跟脱下来。”徐君房不以为然地递过去一片西瓜，“要吃么？”
　　沉默。
　　文文抽了抽嘴角：“路上你不是说要让我感恩戴德地接受你对我的约会的来着？但是为什么我没有感到任何的约会氛围呢？”
　　“那你想要怎么样，要我现在拿出个钻戒给你？拜托吧少女，现实世界和**苏文言情小说的发展是截然相反的。”徐君房摊手，“有一个人，她昨天还是能够跟你勾肩搭背的损友，今天就摇身一变成了你的女朋友，而且指不定还会进化到未婚妻，究极进化到你的正式妻子……这毕竟不是能一两天就能调整过来的不是。”
　　但是，就算你说了一大串废话，我也不认为确定关系的狗男女所谓的约会就是绑着石膏吃西瓜。
　　“哟，徐老师，忙着把妹子呐？”“忙你的去吧，弓冢队长（揉捏拳头发出的咔咔声）”
　　算了，我也没期待着徐君房能够懂得什么才算做是真正的约会。
　　文文把西瓜皮准确地投进了远处的垃圾桶中，主动提议道：“时间也不早了，要不去吃晚饭如何？”
　　“好主意。”她略一思索，“我知道有个地方，价廉物美而且酒水免费。”
　　“……不会是田中家的大排档吧？”“怎么可能。饮食可是不能儿戏的。”
　　你这么说我就更紧张了。文文满头黑线地跟上了徐君房的步伐。
　　——那之后怎么样了——
　　田中居酒屋。
　　虽然说不是大排档那种过分差劲的地方吧……
　　“小姐们，需要特殊服务吗？”“不用了，你丫的绝对是新来的服务生吧（冷面）”
　　但是我不认为这里的氛围和大排档相比能优越到哪儿去。有人还记得大电影篇的时候被砸坏桌椅的那家黑心居酒屋吗？
　　“放开了喝！酒水免费！”虽然文文摆着一张计划失败的沮丧脸，不过徐君房可不管这些，“为了咱俩的第一次约会，干杯！”
　　我觉得，你还是先弄懂约会到底代表着什么再这么说会比较好。虽然说早就有料到这种情况的发生，但是……
　　“徐君房，”文文笑着举起了还没有装酒的酒杯，“你今天还是一如既往的……”
　　“——欠揍呢。”
　　乓。她狠狠地把酒杯拍碎在了徐君房头顶上。
　　文文顿觉一日的不快都随之烟消云散：“爽多了爽多了，果然这才是人生嘛。服务员，拿个新的酒杯来。”
　　“我茨奥！”徐君房捂着自己肿起的脑袋爆了句粗口，“把我当做出气筒吗！”
　　“反正蓬莱人不当出气筒真心就浪费了（远目），比如蓬莱山辉夜和藤原妹红……”“他俩才不是干这个的吧！”
　　就这样，像是日常生活一般无需做作的“约会”，其实也挺不错的吧。
　　——视角转换——
　　正处于晚餐时间的宗政家。
　　“尽管吃，不够的话这里可是保管添饭的！”早上徐君房见到的河童少女此时穿上了厨娘装，餐桌上的五六盘佳肴代表了她与平常脱线的性格不符的可见一斑的精湛厨艺。
　　不过相对而言，家里的客人倒是有些显得拘谨得过了头。
　　“我开动了——话说老妈，”宗政吐槽道，“你从哪儿捡来的这位穿着奇怪的大姐的啊？”
　　“就在家门口……不过，这不是重点。”她摆了摆手指，“知道吗，这位肚子很暖和的大姐姐，可是我的前辈的老朋友呢，就算是在河童之里也是小有名气——地底偶像，黑谷山女酱！”
　　肚子很暖和是什么形容词啊喂。
　　完全不知道什么情况的宗政低头与饭菜作斗争。
　　自己的河童老妈总会捡一些奇怪的东西回来，有时候是物件，有时候是人。
　　“地底偶像……幸会幸会。”虽然像宗政一样茫然，但是老爸可不像他那样不作任何表示，成年人的经验让他还是很礼貌的朝山女打了个招呼，“我可是很喜欢你唱的歌的，呃……音色圆润，歌词优美，引人入胜，尤其是高低音的切换，非常完美。”
　　“是吗……但是，我不会唱歌诶。”山女尴尬地如实回答。
　　沉默。
　　他干笑了几声：“我大概是记错人了……”“别添乱，闭嘴。”
　　于是，宗政他爸识相地和宗政一样埋头奋斗。
　　“总工程师——也就是荷取前辈经常向我们提起你，说你在以前总是热衷于污染河流什么的……呃，她因为这个甚至还特地制作了一套污水净化装置。”宗政他妈敲了敲桌子，“不过，看得出来，前辈很喜欢你啊。”
　　“但是我还是给她带来了不小的麻烦，因为污染了河流，所以河童之里的长老甚至下令驱逐过我。我也不想给她添麻烦，但是……”“我明白，种族天赋嘛。就算现在的河童们也大部分对土蜘蛛提不起好感来。”
　　山女的种族是土蜘蛛，也就是说，她拥有着散播疾病的能力。
　　这种能力，无论在过去还是现在都不会为谁所喜欢，甚至，河童之里的河童们都不允许她靠近河流一步，过去是这样，现在也没有多少变化。
　　“……是啊，这是无法改变的。”“但是也不是没有优点，至少，肚子很暖和。”少女指了指她奇特的衣服，“这可是荷取前辈亲自实践所得到的结果。”
　　【喂，那边的土蜘蛛，我可不会允许你再来污染我们的河流了！】
　　“亲自实践么……”山女闭上双眼，“不得不说，那时候的遭遇还真的有些怀念啊。因为自己的能力所以自愿深居连接地狱的深道的那一天，我可绝对想象不到自己会和每天都斥责我过于靠近河流的河童做上朋友。”
　　【土蜘蛛，也不过是这样而已嘛……】
　　“很多事情，不亲自实践的话就得不到正确的答案。”河童少女有感而发，“无论是实验也好，生活也罢，都是这样的呢。酸甜苦辣，亲自体验了才知道什么是最好的。”
　　【呐，你的衣服里鼓鼓的，到底藏着什么？】
　　“这也是你的感想吗。”“确实是，如果当年我没有选择把你从河里捞出来的话，现在也就没有小政政了。”颓废大叔插嘴道。
　　“老爸，再用那个称呼的话我就揍你哦。”
　　【呃……很暖和。】
　　有的时候，心与心之间的隔阂真的就像是一张纸一样薄，重点是在于，你愿不愿意将其捅破罢了。
　　“是吗……”土蜘蛛少女长叹了一口气，“真是有趣的家庭啊。”
　　并不是只有徐君房才可以做到消除岁月的隔阂，所谓的爱，本来就没有这样的说法。
　　——那之后怎么样了——
　　“那么我就告辞了。”“好走。”客厅里还在看电视的宗政爸朝她挥了挥手，“孩子他妈，你的客人快走了你确定不下来吗！！”
　　宗政和他老妈去楼上对万智牌了，所以连人影都没看见。
　　“我茨奥！黑莲花！！”结果楼上孩子他妈的呼喊比他还要大声。
　　“他们母子的感情一直这样。”他不好意思地说道，“宗政哪天终会被孩子他妈带坏的。”
　　我怎么觉着是她被宗政带坏了呢
　　黑谷山女轻轻地关上了大门。
　　门外，人间之里灯火通明。
　　答案已经到手了，现在的话，就能好好回答友人的问题了吧。
　　——
　　后记
　　——
　　妖怪之山，幻想大瀑布。
　　“我的朋友告诉我呢，”河城荷取正经地一边下将棋一边对犬走椛说道，“只要顺其自然就好了。。。。虽然说我也不明白那只土蜘蛛的意思啦。”
　　“唔。。。是这样啊。”椛椛沉思了一会儿，“不过，看到文文这么开心到也挺好的，寿命论什么的果然还是不要去管为好。”
　　“这是为自己的主人的幸福而尽忠效力的忠犬呢。将。”荷取笑着在棋盘上下出了必杀的一步，“又赢了哦，赌注拿来，十根黄瓜诶嘿嘿——”
　　“。。。。”犬走椛不动声色的站起身，“我突然想起，文文昨天夜不归宿。。。我得去人之里看看情况。”
　　这次连掀棋盘的手段都懒得用了吗。
　　“走好——”已经习以为常的荷取斜眼目送少女夹着尾巴迅速逃离现场。
　　恋爱什么的啊。。。她想到了自己的一个后辈。
　　河城荷取，六百岁，尚未恋爱。
　　某人妻河童，五百零六岁，已结婚生子。
　　大概自己在不知觉间也成了剩下来的一群人中的一份子了吧（捂脸）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四话 作者的节操
更新时间2012-9-2 11:55:36  字数：7901

　第四话钟楼的影子
　　提问：为什么幻想乡中的建筑布局会以东方建筑为主？
　　那是因为，幻想乡的地理位置很大程度上限制了传播进入幻想乡的文化，而且对于原住民来说，华而不实的西洋奢侈建筑在保证自己安全的方面显然不会比低矮的房屋好到哪里去。
　　幻想乡的人类之间流传的文化，大部分还是围绕着在妖怪们的霸和谐权主义下生存的条件进行延伸的，人间之里，正是基于这一点而因之存在着。
　　“在大多数人类的认知中，离开群落独自生活往往代表着自寻死路。”这一点，请同学们在课本第四十八页第三自然段稍微划一下……
　　正片开始。
　　——
　　寺子屋的课程是很丰富的，除了慧音教导的幻想乡历史、幻想乡通用语外，徐君房这边还另外开设了大量乱七八糟的选修课程。
　　“徐先生，你真的什么都会一点吗？”“当然。”
　　祸从口出，自那天开始，他就兼顾着连他自己都数不过来的各类选修课。
　　像是今天，教授的就是《幻想乡政治和建筑学》，连她也没有明白这两门没多大相关度的课程为啥会被归类为一门。
　　虽然说，讲台下的学生的构成就和棋盘残局的棋子一样稀少——当然，这里指的是象棋。
　　“今天的课程到此为止。”马尾少女掸了掸手里的粉笔灰，如此宣布道，“同学们，你们自圌由了！”
　　没有人起身，没有人走出教室，鸦雀无声——换种说法，只有呼噜声。
　　秋穰子趴在第一排的靠窗位置睡觉，秋静叶则趴在她的身边位置补觉。
　　或许我应该把刚才的残局比喻换成飞行棋？徐君房满头黑线地踱出了教室，并拉上了纸门。
　　神明嘛，就有着神明的特圌权，这没什么奇怪的——我以前不也是天天在博丽神社睡午觉吗。她这样安慰自己。
　　“徐……尹方，你怎么一副死了爹妈圌的表情？”背后，传来一句不怎么友善的问候。
　　你没发现我爹妈早就死得连骨灰都被细菌分解了吗。她回头，却发现站在她身后的，并不是某个从来不肯叫对名字的正体不明。
　　“——七夜咲夜？”
　　她可不会有闲心去记忆吸血鬼之宅的住民都叫什么名字，能叫对个名字，完全是托了幼圌女吸血鬼的炫耀心态的福。
　　或者说，小孩子的攀比心心理。她想到了这一点，不由捂住了脸。
　　吸血鬼的成长周期，还真的不是一星半点的缓慢啊……
　　“我从你的脸上看到了你对我还有大小姐的奚落。”她瞬间把语气坠到了谷底，“我的名字是十六夜咲夜，不讲礼貌的‘小女孩’。”
　　我有表现的这么明显吗？徐君房做出了惊讶的表情，随即对女仆长行了一个标准的绅士礼：“好吧，那么十六夜小姐，是哪阵风把你吹到这儿来了呢？”
　　穿着一点都不合身的道袍做出这样的动作，神经迟钝的徐小姐完全没有感觉到这么做对眼前人的违合感是有多么强烈。
　　“购置必要的物件，还有食材。”她晃了晃一只手里面提着的“香霖堂”一样的手提袋和另一袋荤素兼备的食材示意道。
　　“食材里面没有血似乎不太好吧？”徐君房讽刺道，“为恶魔做事的人这点可是必须要知道的啊。”
　　“那个是另外购置的。”女仆长完美地回答道，“我想，外人并没有资格对他人的生活状况评头论足。”
　　抬起头，咲夜眼中的红色光芒一闪而逝。
　　“对他人这么冷淡可不好，”徐君房笑着说道，“完美的妹抖应该时刻保持良好的风度。不是嘛？”
　　“谢谢提醒，不过作为女仆长，我有义务对他人于圌红魔馆进行的诽谤言论进行有必要的制止。”
　　“我会注意的——”“希望你能够做到，徐君房。”
　　真让人忧伤，看来眼前这位不怎么与外界接触的女仆长根本就不知道红魔馆的形象在人之里的影响根本就没有再黑的必要了——因为它就跟墨汁一样黑，整一个人间之里的第一敌对假想目标，在自警队的战斗模拟中，“蕾米莉娅”已经挂了不知道有多少次了。
　　不过为了不刺圌激到少女，徐君房并不打算把这点说出来。
　　停止时间的人类吗……倒是和月夜见那个甩手掌柜天然呆遗失的月时计的力量有些相似啊。目送着完美女仆长的离开，徐君房突然想到了某件她所知道的宝具。
　　总之，有空就去找那个十六夜咲夜谈谈……这名字就跟绕口令一样容易让人混驳啊。
　　“我好恨呀！”
　　野生的多多良萌物出现了
　　“小伞，你认为，红魔馆是什么存在呢？”徐君房随口问道。
　　“唔……，‘纸老虎’吧……”小伞在一秒钟的短暂思考后回答道。
　　太祖的皿煮理论看来还真的很深入人心啊哈哈哈by憋笑中的徐君房。
　　——
　　——
　　雾之湖。
　　传说这个气温低于其他地方的幻想乡最大湖泊中，生存着名为“湖之主”的巨型鱼类，所以有胆量的钓鱼达人都会在一年一度的钓鱼大会时从幻想乡的各地带着他们心爱的钓杆汇聚到这里。
　　不过那是秋天的事，徐君房出现在湖边的原因仅仅是嫌菜市场的鱼类都不新鲜从而干脆亲自动手丰衣足食罢了。
　　夏日正午的灼热阳光照耀下，托了若隐若现的雾气的福分，雾之湖湖边的温度仍旧和早晨一样。
　　“说到雾之湖的话，第一个想到的就是琪露诺、大妖精、还有湖边的红萌馆，说到红萌馆的话，我倒是对那个以完美潇洒自称的自大女仆长的能力很感兴趣，但是完全找不到去拜访的理由啊……”徐君房开始用自言自语的本事拖延过这漫长的垂钓时光。
　　她从来就不是个能够耐得住性子安安静静钓鱼的人，因为她认为，这种“守株待兔一般消磨人生”的运动对人来说没有一点好处，非必要情况，徐君房宁愿去买过期的生鱼片也不会愿意来钓鱼，但是……
　　“我告诉你啊，我的厨艺可是在大秦时期和魔界位面都是赫赫有名的”
　　与此恰恰相反，修习辟谷方术的徐君房对饮食这方面完全属于一窍不通的类型，做出的饭菜也堪堪只能够达到能吃的水平而已，和真正的皇家菜肴……有可比性就怪了。
　　既然打肿脸充胖子一般的把文文请到了自己屋子里吃饭，那么不好好准备一番是不行的。首先，鱼要尽可能新鲜，平常那种快长毛的生鱼片自己吃还可以接受，但却是绝对摆不上台面的。
　　“加上自己库存里的两段玉竹竹笋，还有一条鱼，还有……”“中午好。”脑袋后面系着一个大大的蓝色蝴蝶结的冰精从正在碎碎念的徐君房后面友情地背后推了她一把。
　　之前就已经说明过了，雾之湖是妖精之王琪露诺的领地，所以有胆来这里钓鱼的话，就要时刻准备迎接来自琪露诺的无恶意妖精式恶作剧。
　　简单的说，就是“琪露诺出没注意”。
　　而此刻从湖里爬出来的徐君房显然就没有考虑这个问题，从而因为自己的神游而导致了现在的这个结果。
　　不过这就是妖精的本性，各种成都上都不能责怪正高兴地看着浑身湿透的徐君房的冰精女孩。
　　“哟，琪露诺。”徐君房吐出了嘴里的一条鲫鱼，“托你的福，我成功抓到了一条大个头的鲫鱼啊。”
　　虽然是用嘴。
　　她打开了衣服的自动烘干装置，浑身一阵雾气升腾。
　　“……先说好，偶可不是故意的。”“知道，”徐君房倒是无所谓，“开心就行，无论是妖精之王圌还是妖精之鬼，毕竟你还是妖精嘛……那眼神是怎么回事？吊眼角了吗？”
　　“偶觉得你今天好像有些奇怪，平常的话偶已经在雾之湖里面在你张牙舞爪的注视下当浮尸了。”琪露诺说出了她感觉到的违和之处。
　　“有吗？”她丝毫不自知，“不一直都这样的嘛？”
　　信你就有鬼。琪露诺白了装傻的徐君房一眼：“不想说就算了，偶可得先走了，蕾米莉娅那边还等着咧。”
　　“她那边的话迟到也无所谓的吧，反正你是笨蛋——至少她看来是。”“正因为是笨蛋，才不能辜负了朋友的信任，只知道一根筋地往前冲的啊。”
　　“……”徐君房装作不经意地说道，“蕾米莉娅那边你还要瞒下去吗？”
　　“毕竟当年是自己要求蕾米把偶变成笨蛋的，现在……时机未到吧。”她尴尬的抓了抓头发，用含糊的语句算是回复了徐君房的问题，“倒是你，明明只是一个背景龙套都不是的路人甲，却在蕾米改变了所有关于偶的命运的情况下没有忘记偶呢。”
　　“忘记就有鬼了——让德拉库拉大公来改写虚无缥缈的命运，也不见得能让我忘记什么。”徐君房自信的摆了摆手，“正好我去红魔馆也有些事要办，干脆同行吧。”
　　——那之后怎么样了——
　　背着兜篓的徐君房和刚好到他第三根肋骨的琪露诺面容呆滞地看着眼前淡蓝发色、穿着蕾米莉娅的衣服的成年女性。
　　“蕾米莉娅的……的，”琪露诺有些结巴，“妈妈吗？”
　　对方摇了摇头：“才不是哟，吾就是高贵的吸血鬼，永远鲜红之月，蕾米莉娅.斯卡雷特。”
　　难道这就是传说中的超展开吗不对，如果仅仅是变大的蕾米莉娅的话不就和苍●传一样恶俗而且丧失了吗！？
　　“日安，笨蛋冰精和不请自来的恶趣味道士。”
　　“日……日安。唔。”咬到舌头的琪露诺艰难的完成了打招呼的动作。
　　“a……airport。”徐君房对着蕾米莉娅的胸圌部战战兢兢地行了一个如教科书般标准的绅士礼。
　　“插圌她，冈格尼尔！”
　　噗。（神枪戳破盐水袋的声音）
　　有个如此恶俗的作者执笔，在这种地方的注释果然变得超级奇怪了啊啊啊
　　在使用神枪后的蕾米莉娅终于恢复到了平常的幼圌女状态。
　　“呼。”她长舒了一口气，“我可是放下架子请你来我的魔殿共饮午后茶的哦，笨蛋冰精。”
　　意思就是“哼快圌感谢我吧”之类的处处散发着傲娇气息的情绪表露。
　　“那么还是按照平常的咖啡泡茶！”琪露诺高兴地回答道。
　　“resurrection。”徐君房直圌挺圌挺地从流满鲜血的地面蹦了起来，“蕾米莉娅，我这次可不像上次一样是来打秋风的。”
　　“你哪次不是来蹭饭的？”吸血鬼对这个一个月偶尔一两次在餐桌边出现的食客表示出了强烈的厌恶感，“sakuya，我不想再看到这个家伙了，把她给我封出这个频道。”
　　一张圌梅花三从半空中落下。
　　“您的意志，大小姐。”完美潇洒的女仆长朝着王座上的蕾米莉娅鞠了一躬，“徐小姐，您是选择完整的走出大门呢还是被切成片和生活垃圌圾一起丢出去呢？”
　　“我要你。”徐君房想也不想地把手指对准了咲夜。
　　一秒钟的忘词时间说长不长，说短不短。蕾米莉娅用一秒钟时间重新凝聚了一把神枪，琪露诺用一秒钟时间用凭空具现出了一把冰刃。
　　“……的月时计协助我完成一项调查。你们俩在干嘛？为什么摆出一副誓死捍卫女儿幸福的老爸老妈圌的气场？”
　　咲夜转过头，发现自己的大小姐和那只冰精正双手背在身后对着她微笑。
　　“没什么。”x2。
　　“……莫名其妙。”习惯了自己的吸血鬼主人平日里任性行动的她倒没什么太过惊讶的，只是微微扶额，“只是给你看看的话倒也无所谓……不过要是敢动什么手脚的话，就把你碎尸万段。”
　　“放心……（伸手）”“但是在那之前，大小姐命令我让你离开红魔馆。”对于大小姐下达给徐君房的命令，她可一点也没有网开一面的想法。
　　一曲忠诚的赞歌。徐君房撇了撇嘴：“在哪里谈，怎么谈，在没有变更最终目标的前提下，我是无所谓的。”
　　——
　　我不想看到他，把他给我封出这个yy@十二黑丧心病狂
　　——
　　红魔馆的阳台，冰精与吸血鬼。
　　“喂，笨蛋冰精。”蕾米莉娅放下茶杯，突兀地开口道。
　　“怎……叫偶干什么？”“正常情况下应该说‘偶才不是笨蛋呢’才正确吧。”她勾起了嘴角，“琪露诺，你就真的以为自己的伪装已经天衣无缝了吗？”
　　“……什么时候发现的？在偶那出冰刃准备爆掉徐君房的脑袋的时候？”琪露诺表情一僵，随即淡淡地说道。
　　“应该是在我仰首天空落下的龙鳞之时，看见的那条不可见的命运之线才对。”“这不是完全不知道什么时候了吗。”
　　“就是前天……”“那就老老实实说前天晚上啊！”琪露诺抱怨道，“偶可是笨蛋，怎么可能理解这样的话语——”
　　“大概吧。”
　　两个端上来没多久就已经被喝得连茶叶都没剩下的杯子，还有故作镇定地说着违和的对话的红魔冰精。
　　琪露诺取下蓝色的丝带，把自己的头发重新扎成了洋葱头状。
　　沉默。
　　深呼吸。
　　“我回来了。”她笑着说道。
　　“欢迎回来。”蕾米莉娅笑着回应道。
　　一切都是这么自然，除了，桌面不时滴落下的泪滴。
　　“嘛嘛，好久不见也没必要这样吧。”琪露诺安慰地拍着蹲在地上泣不成声的蕾米莉娅的后背，“虽然说我也很激动，但是你这……”
　　“（泣）”“好吧我明白了。”琪露诺站起身，抓圌住了蕾米莉娅的肩膀，然后——
　　深深地吻了下去。
　　分。
　　“意外的感觉不错……怎么样，从人类那里学来的奇怪知识。”她抹去了嘴角挂着的银丝，红着脸说道，“用这个当做欺骗你的歉礼，如何？”
　　“呜～☆”蕾米莉娅直接变成了圈圈眼，“要、要怀圌孕了吗……”
　　“不会。”我认为我有必要给蕾米普及一下关于性教育的基本知识。by被少女混乱中的一句话瓦解了刚才冲动之举带来的尴尬的琪露诺。
　　这场阳台上的骚圌乱持续了整整半个小时。
　　“恢复了吗。”
　　“刚、刚才是我失态了。”重新恢复到了优雅的绅士风度的蕾米莉娅咳嗽了几声，“那么，午后茶的话题继续——咲夜，红……”“咲夜在那里。”琪露诺指了指远处正看着徐君房挥着树枝在门口的泥土上鬼画符的女仆长。
　　“真是，徐君房总是这么会把一件很简单的事情搞复杂化……”放下茶杯，蕾米莉娅忿忿道。
　　“比起这个，”已经换上了⑨字样连帽衫的冰精提问道，“她还记得偶吗？”
　　“完全忘掉了。”她回复，“毕竟，人类的记忆是很脆弱的东西啊。”
　　“是吗……那就好。”琪露诺转过头看向门口，“那么，我离开之后，咲夜的成长呢”
　　“胸圌部从没有变成了b+未满。”蕾米毫不犹豫地说道。
　　“这还真是发生了惊天动地的变化啊……”冰精惊叹。
　　“然后，不仅仅是身体上的，实力上的也有了翻天覆地的改变，现在的咲夜，就算离开了我们也能自己生活了。”说到女仆长的养成，蕾米莉娅就非常兴奋，“这样吧，我来让你亲自看看。”
　　实力怎么亲自看？难道要我要我跟？夜打一场吗？
　　“咲夜，搞掂徐君房！（大声）”“干啥子啊！（大声）”
　　无辜的某人瞬间被几十柄飞刀插成了刺猬。
　　“偶明白了。”琪露诺叹息道，“徐君房总是那么倒霉……”
　　从她和徐先生的短暂接触来看，这个结论下的一点也没错。
　　“命运是自己选择的。”蕾米满意地拍了拍手，“他自愿为了幻想乡东奔西跑，那么又怨得谁呢？”
　　也对。
　　“偶先走了。”琪露诺脱下披着的连帽衫还给了蕾米莉娅，“偶可不希望咲夜看到她的大小姐和来路不明的妖精过于亲密。”
　　“你不打算告诉她吗？”“就这样吧，如果能够一直维持现状的话，”娴熟地把丝带扎回了蝴蝶结的形状，“也挺好的。”
　　“那个，要不要考虑加入红魔馆……”“youjump，ijump！”
　　没有给蕾米莉娅反应和挽留的时间，她翻过阳台，潇洒地跳了下去。
　　——那之后怎么样了——
　　“resurrection。”把脑袋上插着的银色小刀交还给银发女仆长，徐君房抽着嘴角说道，“有这样一个任性的主人的确很难办吧……各种程度上。”“大小姐的意志即是我的意志。”
　　套话失败。
　　“咳咳，事实上，刚才我有看到蕾米莉娅和琪露诺在接吻哦，用我2.0的视力做担保。”“左眼还是右眼？”
　　“右眼……我茨奥！”徐君房一个下蹲动作闪过了突然出现在自己眼角膜前的银之小刀，“太果断了吧！”
　　噗嗤。小刀齐柄没入站岗睡觉中的红美铃的脑袋，后者应声倒地不起。
　　几乎零时间的小刀被对方闪过，女仆长不禁略带惊讶地挑了挑眉毛。
　　“抱歉，手滑了一下。”“才不是手滑吧！还有你家站岗的被你一刀下去连魂魄都飘出来了啊！”上前查看了一下血流不止的昏迷中少女，徐君房大声吐槽。
　　“……”咲夜斜眼瞥了一眼地上的尸体，“开饭了。”
　　“jaooooo——”
　　砰。道士少女就像个皮球一样被红美铃一拳揍飞。
　　“开饭了——”她睁开眼，正好看见笑而不语的女仆长大人和她手里十几把小刀。
　　“我在想，既然门番的存在意义和没有一样，那么是不是干脆切了片当做垃圌圾扔到荒郊野外会更好……”“我以后再也不睡觉了请务必这次放过我……”美铃圌声泪俱下地开始认错。
　　“不是这个原因，而是……”咲夜指了指不远处折断了四五棵大树的小树林，“而是，你刚才把大小姐的客人当做皮球一拳打飞了出去……”
　　沉默。
　　“tat”终于弄懂了到底发生什么情况的红之小娘用楚楚可怜的神情凝视着她。
　　“——算了，我觉得大小姐也觉得那个客人不怎么招待见。”咲夜打消了责罚的念头，改作深深叹了口气。
　　——那之后怎么样了——
　　徐君房的竹屋（夜）
　　“这是啥子……”“中间那盘是蛟龙鳞炒土豆泥，右边的是蛟龙筋拌凉粉，左边的是鲫鱼炒竹笋……”
　　看不出来，原来桌子上那些五颜六色的不明物质来历都这么强大（惊）
　　“你去屠龙了吗……”文文抽着嘴角说道。
　　“只是发现袖子里有多余的材料而已啦。”徐君房装作毫不在意地摆了摆手，“不多不多，综合起来也就四百枚筑基丹的价钱。”
　　“能吃吗？”“我试吃过，不是好好的站在这儿吗？”
　　那是因为你是蓬莱人啊喂。
　　“老实说呢，我很感动。”文文把除了鲫鱼炒竹笋之外的所有不明物质统统推到了徐君房一边，“但是果然食物的卖相还是很重要的……”
　　除了这盆看起来正常的家常菜之外，其他的东西就和从石油里面捞出来一样漆黑一团啊喂，鬼才会想吃……不对，鬼都不会想吃这种东西的吧！
　　萃香表示她从来不吃没有经过食圌品圌安圌全认证的三无食品。
　　“哎，要我怎么说你好呢。”徐君房摇了摇头，夹起一块“蛟龙筋拌凉粉”就吞了下去。
　　然后直圌挺圌挺倒地。
　　“毒性惊人。”文文评价了一句，闻了闻筷子夹着的鱼肉，然后缓慢的放进了嘴里。
　　意外的还不错。其实徐君房只要随便做些家常菜就好了吧，花了听着似乎很多的钱，制作出了一桌子威力霸道的毒药……呃，从某方面来说，她也没亏吧。
　　半个小时后。
　　“……为什么我觉着你从刚才开始就一副十分沮丧的样子？”文文终于受不了了在房间里循环绕圈的徐君房，“别晃了，我头晕。”
　　我会说，因为自己的第一步计划失败了所以准备好的接下来所有步骤都没法用了吗！
　　“nothing，ijust……咳咳。”发觉自己用错了语种的徐君房不好意思地咳嗽了一声，“我只是在想，文文啊，你……”“我什么？”
　　沉默。
　　【既然原来的计划无法使用了的话，那我就强制性地跳到第二阶段！】
　　“要不要我写首诗给你？”“……”文文捂脸。
　　“虽然不知道你的原定计划是怎么样的，但是，”她低声道，“竟然会期待你的情商有什么进步的我真是脑门被陨石砸了。”
　　第二阶段还没有实行就已经结束了啊啊啊而且不知道为什么我的情商被自己的女朋友否定了搞毛呐
　　“这样吧，徐二。”文文拍了拍徐君房的肩膀，“星期天，我来教你什么叫做约会，如何？”
　　“你的情商不见得有我高吧。”“那可不一定，作为一名清廉正直的幻想乡记者，我丰富的经验岂是你这种初学者能够比拟的？就算在当年，我也是大群雄性天狗们追求的对象咧。”
　　“我接受你的挑战。”徐君房怒拍桌子，“那么就这样愉快地决定了！我们走！”
　　“你要去干嘛？该不会是最后一步什么的吧？”文文黑线高挂。
　　“当然不是，”徐君房打了个响指，指了指天边的弦月，“我这里可是有着明天的报纸的素材啊！”
　　“……像是前天的人之里母猪和公猪配种、昨天的坐敷童子大战地缚灵之类的？”“像是，琪露诺和蕾米莉娅幽会之类的。”
　　“终于干了件能看的事情了。”把照相机挂在胸口，文文钢笔指向远方，“开路！”
　　“……你的相机是从哪儿拿出来的？”“记者的职业机密☆”
　　——那之后怎么样了——
　　“长江长江，这里是黄河。区域安全。”
　　“黄河黄河，这里是长江。一切正常。”
　　“进入预定观测位置，目标出现，完毕。”“一切准备就绪，完毕。”
　　沉默。
　　这里是离红魔馆不远的雾之湖一处小树林，徐君房和射命丸文正穿着迷彩，涂着伪装，躲在矮小的灌木丛里近距离侦圌查着不远处的琪露诺和蕾米莉娅。
　　名为“侦圌查”读作“偷圌窥”的行为。
　　“黄河，目标离开预定区域。”“掩体向右前方移动十五米……”
　　“玩够了没。”灌木丛被从天而降的神枪戳成了两块。
　　“晚上好啊徐君房。”琪露诺打了个照顾，“在这儿干什么呐？”
　　沉默。
　　“这个啊，我们……”“旧神黑羽对西林，鬼谷天孙论晨町。青雀鸣空音婉转，乌鸦掠地风逢迎。朱颜狂妄书花鸟，霜鬓淡泊通古今。纸笔不息幻想迹，诗词遗世蓬莱行。”徐君房迅速抢白，“我们俩在找灵感呢，不想却碰上了两位在这里幽会，实属误会，望明鉴。”
　　“送你四个字。”蕾米莉娅抬手，“鉴你【和谐字词屏蔽器友情屏蔽】。”
　　——后记——
　　“又是你们……三天四次往这儿赶，真的以为永远亭是你们私家医院吗……”
　　“事出有因，实乃不曾想到的意外，还望八意医生海涵……”裹着脑袋的徐君房瓮声瓮气地说道，“没想到，蕾米莉娅竟然打我脸，真不怕我拆了她的红魔馆吗……”
　　“记者嘛，出点小意外都是很正常的。”躺在床上的文文淡然道，“区区两根肋骨罢了，我还不放在心上。”
　　你们俩口子真是看得开啊by无奈的八意永琳
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五话 秋天的枫叶
更新时间2012-9-9 12:04:05  字数：10178

　独角公米拉尔
　　能力掌握势程度的能力
　　危险度高
　　人类友好度低
　　遭遇地点领地“寒落”森林
　　原本应该由第八代御阿礼之子记载的妖怪，不知有何原因落到了下一代传承者的身上，所以这一件事从一开始就透露出了阴谋的气息。
　　在虫之一族的力量逐渐式微的现在，竟然还有如此的强者存在，这一点就足够让人感到惊讶的了。与她拥有的力量相同，她也和花之妖怪一样有着人类成年女性的外表，头顶上戴着一个似乎是过去曾用来表示身份的破旧王冠，不过，有许多目击者都捕捉到过她化作原形的样子——巨大的独角仙。
　　她的行为方式永远都按照自己的心情决定，所以完全都捉摸不透她在想着什么，大概这就是过去的大妖怪们通有的陋习吧。
　　从沉眠中醒来的她已经没有“虫之王”的称号，缺还保留着自己的一块领地，那就是妖怪之山山下的“寒落”树林，采药的人们务必要注意。
　　目击者报告
　　·巨大的影子遮蔽了天空，抬头却发现是一只巨大的独角仙。（采药的学徒）
　　这是她的原形。的确，光是看着就非常具有压迫感。
　　·去妖怪之山竖旗子（songkuaidi）的时候发现了一位在溪流边的巨石上呼呼大睡的女性——什么啊，她以为自己是女王吗，那个王冠。
　　出于好心，最后还是没有去打扰她，不会最后着凉了吧？（龙傲天）
　　龙先生你总是能够和咫尺的危机擦肩而过呢……妖怪们大都喜欢睡觉，看来虫之妖怪也不例外。
　　·米拉尔啊啊啊（徐君房）
　　你就不能认真地完成一次阐述吗！我生气了！
　　对策
　　虫子害怕的东西她都会厌恶，所以多预备些杀虫剂，不要随意踏入领地就没事了。
　　要是未经允许就贸然踏入她的领地，准备再多的杀虫剂也无济于事。
　　关于这个妖怪的闲话
　　虫王之争
　　据徐先生讲述，在她亲手把她之前那一任虫王杀死后，就不断的在扩大自己种族的势力，一度达到过几乎覆盖整个幻想乡的程度。
　　有些不满于她的做法的妖怪和有能力的人类开始对虫之一族反击，但是向她的力量挑战的，都没有能够活下来过。
　　数以百计勇敢的妖怪和人类被残忍的杀死。
　　最终，她输给了一个人类，接受了人类的要求，把虫之王的地位让了出来，回到自己的领地内开始沉睡。
　　直至最近，她又开始活跃了起来，不过比从前收敛了许多——简直就是奇迹。
　　——
　　第五话秋天的枫叶
　　这里是幻想乡大名鼎鼎的永远亭“医院”附近。
　　时间是太阳刚刚升起的清晨，按照道理来说，这应该是这座被斜向生长的竹子包围的建筑最安静的时候，就算是起来准备早饭的兔妖们也会努力不发出一点声音。
　　但是，这只是在一般情况的前提下。
　　“恢复时间未知，复时间未知，时间未知，未知，知……吱——”
　　沙哑的碎碎念从走廊中传来，在初秋凉爽的天气的烘托下，如同择人而噬的鬼魂一样，让人们感到毛骨悚然。
　　在走廊的尽头，徐君房蹲在角落正重复着口中的念咒，一边用她那黑眼圈+血丝的眼睛对着眼前这位穿着红蓝相间的医师服的高佻女性。
　　如果是目测的话胸部大概有……
　　“闭嘴。”她对着天之声的方向开口道。
　　“……”
　　“恭喜。”看到终于停下碎碎念的徐君房，八意永琳拍了拍手，冷笑着把她从角落里提了起来，“你刚才成功的用自己的公鸭音令我的实验再度失败了——呢（重心）。”
　　“自己心理素质不好能怪我？”她挥舞着四肢于半空中开始反抗，“放我下来你这个无照蒙医！老太婆！”
　　绷。八意永琳发誓自己刚才绝对听到了自己的理智之弦绷断的声音。
　　“我昨天刚发明了一种名叫做‘强制让人拉肚子一个月的药剂’的药剂，你要来一口吗（笑）。”
　　于是不安分的徐小姐当即就识时务地低下了自己的脑袋。
　　世界上，八意永琳唯二猜不透的两个人中，就包括这只一天到晚不知道都在想什么的徐君房徐先生，他简直就是一个灾难制造机，走到哪儿就把哪儿的规矩搅得一团糟。
　　永琳扶额叹了口气，算是松了口风：“如果你对手中的这份检验报告有什么疑问的话，尽可以自己动手检查，何必要舍进求远地特地跑到永远亭来做身体检查……我记得，你可是很精通东方的医术的吧？”
　　徐君房红着脸，快速又小声地的嘟囔了几个字。
　　“……什么？”
　　“无法直视。”她深吸了一口气，扳起脸说道，“我对于这个女性化的身体，完全无法直视。连看都不敢看的话，什么办法都没有的吧？”
　　然后再次捂着脸蹲回了墙角。
　　好吧我明白了。八意医生摸了摸少女的脑袋，无奈地回复道：“都一千年了，我们的徐将军心性却还是小孩子呢。”
　　“唔……”在无法否认的事实面前徐君房只能发出不甘的悲鸣。
　　虽然还是徐君房的二货性格，但是却意外的很萌。一边揉着徐小姐的银色长发，永琳这边突然冒出了一个恶作剧的念头。
　　“这样吧，”她凑到了徐君房的耳边，“要不要考虑下成为我的宠物？”
　　致命打击。她似乎看到蹲着的徐君房头上冒出了一串八位数的红色数字。
　　于是彻底崩溃的徐君房化身人形战车破墙而出，在竹林中硬生生地犁出了一条一眼望不到头的道路。
　　轰隆轰隆……
　　“师匠，发生了什么……”听到这边巨大噪音的夏夜一身厨房装备从走廊的一头探出头来，正好面对着那堵塌掉的墙壁和那条夸张的“通道”。
　　一秒钟的沉默。
　　“来人，护驾！”夏夜掏出了腰间的大勺，一边喊叫着一边护在了抽着嘴角的永琳身前。
　　“夏夜。”“什么吩咐，师酱！”
　　“你是笨蛋吗。”“诶！！！！”
　　看来安逸的生活会导致人的智商下降么，我得找什么事情干一下了……永琳一把抹掉了挂在头顶上的黑线。
　　不过，果然戏弄徐君房这个保留项目无论过了多少年都是那么的有趣。她淡淡微笑着看向早就跑得没影的徐君房犁开的小路，用只有自己听得到的声音说道。
　　“你是不是也这么认为呢。”
　　“……月夜见啊。”
　　——那之后怎么样了——
　　“徐老师，你确定自己没事吗？”宗政出于好心的用直尺戳了戳就和死鱼一样趴在讲台上一动不动的少女的脸颊。
　　“没事。”徐君房抬头，“只不过，在早上的时候进行了一次迷途之林马拉松而已……”
　　哪门子的马拉松来上课的时候头发上会缠着半根青翠的竹子的啊！所有人在内心疯狂吐槽。
　　“喂，”俊也向教室最后排那位一直保持着宠辱不惊的完美笑容的棕发少女丢过去一张纸条，“苍崎晓，你一定知道些什么吧？徐君房是被他的地下**团追杀了吗？还是在外界的马子进来找他了？”
　　半空拦截。
　　“老师，”她用自己的尾巴卷起纸条，精确地丢到了讲台上，“织田同学在上课的时候向我传情书。”
　　靠，不想说还菊爆窝，你这绅士一点也没有分享精神。俊也爆了一句粗口，正准备回头给个中指。
　　【我－也－不－知－道】少女用口型向他说道，顺便对着泽塔打了个“大功告成”的手势。
　　“俊也，自觉出门拎水桶十分钟，不然我就让水桶拎你十分钟。”趴在讲台上的徐君房熟练的把纸张对折然后撕成两半丢进一旁的垃圾桶，阴恻恻地说道，“记得要保持住自己的心态，满脸微笑地，感恩戴德地拎。其他同学，自习。”
　　哭丧着的第六天魔王（自称）拎着水桶向门外走去。
　　苍崎，你算计我！
　　徐君房不怀好意的笑容成功冷却了教室里渐渐被炒热的气氛，学生们整齐划一地趴在桌子上开始睡觉，以睡相素来不雅的穰子为甚——她从一开始就趴在桌子上开始补觉了，口水哗啦啦流了一地。
　　话说，这帮家伙们真的能够担负起人之里的接班人的责任，去继续维持幻想乡的平衡吗……徐君房对此持怀疑态度，并顺手掏出了来上课时妹红递给她的香烟。
　　“徐君房干得不错嘛！我对你的好感度一下子加了100点！”白发红眼的不死鸟瞅了瞅缠在徐君房头发上的那根顽强的竹子，拍着她的肩膀说道，“拆掉永远亭的话，我说不定会把好感度直接调成零哦！”
　　办不到，而且在那至少我究竟负了多少点啊魂淡。
　　她无意识地打了个响指，点燃了嘴边的卷烟。
　　然后继续无意识地吸了一口。
　　皱眉。
　　一种非常微妙的违和感让她的内心突然有种抽动的感觉。
　　就像是把一个每天都能看见身影的花瓶从它原有的地方挪开了一样奇怪。
　　喉咙像有什么要涌出来一样发出咕噜咕噜的呻吟。
　　好吧我知道我忘了什么了。
　　“我怎么就忘了我不会吸烟了咳咳咳咳咳咳……”BY被呛出眼泪的徐小姐。
　　——视角转换——
　　虽然时节没有变化，但是按照天气来看，秋的神明已经全权接管了幻想乡的天气，从森林中不时刮起的旋风与同时飞舞的枫叶中真实地体现出了秋的到来。
　　而此时此刻，掌管秋的神明……
　　“吾好梦中杀人……咕噜咕噜”
　　无视正在睡觉的某个没有一点危机感的神明，让我们看看她的姐姐正在干什么。
　　砰。红叶飞舞的妖怪之山森林外围，不是传来这样奇怪的闷响。
　　“是天狗的太鼓吧。”前往这附近采集药材的人们喜欢把这种奇怪的响声归类到这篇区域的实际统治者们身上，却从来发现不了自己身边正在微微晃动的参天古木。
　　秋静叶收起了自己高高抬起的黄金右脚，满意地看着她的杰作——面前这棵枫叶渐渐转变成红色的大树，应该是以这一棵大树为中心向外扩散的一个巨大的范围。
　　虽然用的是踹的，但是感谢作者终于有个人至少在办正经事了。
　　过了今天晚上，幻想乡就会彻底被染红了吧。
　　“这就是秋之神，红叶之神明的力量啊——嘛，虽然说自己的力量似乎只有在这时候有点用处…………”少女说出了带着些许自嘲的自言自语，顺便对旁边那几个正在采药的人类做了一张鬼脸。
　　纵然别人根本听不到也看不到她在做什么。
　　“……一点也不有趣。”她扁了扁嘴，朝着溪流的方向向森林外走去，“与其在这里自说自话，倒不如去看看自己的妹妹——我的铁拳已经饥渴难耐了！”
　　其实你根本就是冲着免费的沙包去的吧。（斜眼）
　　不知道为什么，自从妹妹在徐君房那里上课而他担任起助教（自称）到现在，少女由一位端庄文雅的秋叶之神变成了暴力且独裁的贫穷神——虽然说两个职位都是平级。
　　事事顺心，妹妹的心结也已经被解开，盼望中的秋天也比寻常要来得早了一些，就连一直看着不爽的徐君房的脸也柔和了许多——除了一件事。
　　“要是自己能像妹妹一样堂堂正正出现在普通人面前就好了——在想什么呢。”
　　秋叶之神，代表的是死亡、凋零、与更新，大概不会有人会去供奉这三样东西的吧。
　　或许以前有，不过那个巫女也只剩下一座孤坟。
　　“要是，有普通人，哪怕是妖怪，妖兽，能够注意到我该多好啊……”
　　【静叶大人，您不需要自己的信仰吗？】【饶了我吧，我可不是什么‘大人’之类的……信仰？有人会信仰死亡吗？真要有那种信徒我也不想要。】
　　“喂，你给我停下。”
　　愿望成真。在她的面前，一个樵父打扮的中年人拦住了她的道路。
　　“人类？”“你是神明？”
　　“哼。”看着表情惊讶的静叶，樵父把锄头望溪流中一扔，“本来还想去专程找你的，没想到你自己找上门——介绍一下，我可不是人类。”
　　“我是从外界来的秋之神——没有名字，仅仅是代表死亡与凋零的概念体。”
　　哈？静叶的笑容凝固。
　　“概念体？那你把这个人类怎么样了？”“竟然问的是这个吗……当然是吞噬咯。向神明付出了自己的价值，不正是人类最伟大的归宿么。”
　　说得好听。
　　“你这个家伙——！”“怎么，你连这种其他神明的信徒也想要庇护么。”他无所谓地摊了摊手，“晚啦。现在的我可连骨头都吐不出来咯。”
　　“人类才是神明要守护的东西，让人类畏惧从而得到信仰的只能是妖魔。”静叶头退一步，冷冷地回复到。
　　“我想你不用管这么多。因为，我来这里为的就是你在幻想乡的神格啊！”
　　“叶符【狂舞的落叶】。”他的话音未落，面色已经冷若寒冰的静叶发动了属于自己的符卡宣言。
　　顿时，漫天的落叶化作了豪雨般的弹幕。
　　“既然一个地方出现了两个相同职位的神，那么就只好让你屈尊回到高天原了，连名字都没有的概念体。”“我却认为，要去那儿的是你呢，秋静叶。”对方闪过了一枚擦着他脸颊飞过去的米弹，“没有信仰的你弱小的程度就和妖精无异。”
　　然后，少女被对方召唤出的红叶之雨卷飞了出去，直直地落到了小溪中。
　　他好整以暇：“为什么不是你呢？既然幻想乡没人记得你的话，你留下与否又有什么问题？”
　　的确，自己守护的人类连守护者的名字、样貌都不知道。
　　但是啊……
　　【我可是潜伏在人之里的阴影中的伟大君王theendofxu！你们都给我跪下吧！】【秋静叶十字爆星波！】【秋穰子番薯炸弹！】
　　“我喜欢这样的生活，所以你的提议……”忍住了流着血的膝盖和脚踝传来的剧痛，静叶咬着牙站了起来“我绝不接受。”
　　切。她听到了对方的冷哼。
　　“那就去死吧……”那个神明张开手，从樵父的手心中飘了出来。
　　“就让我发挥你这具躯壳的余热，如何？”化作烟尘的它叫嚣着向少女奔去。
　　夺舍……么。
　　看着已经近在眼前的敌人，不知道为什么，少女突然觉得一阵好笑。
　　“你知道吗，我的朋友曾经对我说过。”她忍不住勾起了嘴角，“一切叫得欢的敌人都是不堪一击的纸老虎。”
　　然后，伸出手“抓”住了烟尘的咽喉。
　　“怎么可……”“就算是没有人信仰我，畏惧我，”她轻声，但笃定地说道，“有人记得我，有人信任我，那就够了。”
　　偷换了概念，但是她所述的都是不争的事实。
　　“这份令神明也眷恋的幻想乡的美好——”
　　“我不容许，任何人来毁灭。”
　　“……”
　　对方停止了惊慌失措，反而开始大笑：“你是说，你愿意为了幻想乡把自己的所有神力全都耗尽？你以为用自己那微不足道的力量可以杀死我？蠢才，你是我见过的最自不量力的蠢才！”“凋零吧。”
　　烟尘瞬间变成代表死亡黑色灰烬、消失。
　　用尽力量的少女努力半跪在地上，努力支撑着自己因为神力的过度消耗而半虚无化的身躯。
　　“改变主意了，”被破坏了化身的概念体现出了他的原型——一个吹胡子瞪眼的老头，“我要杀死你！蠢才！”
　　一脚把秋静叶再次踢进河里，他拔出了腰间锋利的拐杖：“小女孩，等待着你的将只会是陨落！”
　　然后，一只手无声无息搭在了他的肩膀上。
　　“幻想乡里头，蠢才可不少啊。”“谁敢阻拦我！！”
　　超大声。戴着歪斜的黄铜王冠的少女掏了掏耳朵：“阻拦，我为什么要阻拦你？我啊，只不过是很好奇，为什么你们两个神明会在我的领地上打打杀杀罢了。俗话说的好，人以和为贵，何况是神明呢，你说对不对？再说了，幻想乡已经有秋之神了你还来凑什么热闹……”
　　“去死吧！”他显然不想听这位疑似有点话唠的御姐继续用她的步调一句一句地解释下去，把拐杖的一头以迅雷般的速度刺向她的心窝。
　　咔嚓（拐杖断裂的声音）
　　叹气。
　　“初次见面，我叫米拉尔，幻想乡史上最强的虫之王。”米拉尔行了个绅士礼，“而后，拜拜了您呐。”
　　“独角火箭潜在MAX超必杀2·人间大炮。”
　　砰。老头被动车冲击一般的头锤顶到了高高的空中。
　　“真·奥义……”庞大的气旋在她的胸口蓄集。
　　调整方向，她深吸了一口气。
　　“虚闪。”
　　——那之后怎么样了——
　　“何处的路人啊，再次回头，这里是死者的王国～☆”
　　这里，是冥界吗？原来神明陨落之后是去冥界的吗？
　　“哟哟切克闹，洞次大次洞洞大次☆”
　　好难听的歌声，而且歌词越来越微妙了……
　　“书接上回，我们讲到，飞机杯先生与抱枕小姐大战三百回个未分胜负，此时，两人正以全聚德烤鸭店为界相对而立，骂道：‘呆！那秃驴！’‘呆！你这个伟大祖国的叛徒！’然后两人被对着对方相互迈出五步，迅速回头以轮胎圈作为掩体对对方猛烈扫射……”
　　“为什么转换成说书了！而且情节的发展也太奇怪了吧！”静叶拍床而起，对着房间中的活物大声吐槽道。
　　随后，脱力般地躺回了床上。
　　“自言自语你也管？”说书的某人被吓了一跳，扶了扶正自己脑袋上的王冠，“你想问自己死了没有？我以自己的王之名做保证，你现在还在幻想乡里面待得好好的。至于你昏迷了多久了？不久不久，刚好一天。这里是妖怪之山外围，我就是在我的领地里捡到你的。”
　　“呃……”我还活着？
　　“你应该感谢我，为了不让你挂掉我把自己收集来的一半天之甘露——总之就是非常贵重的东西，听说吃了能成神的那种，知道吗，分了一半给你耶！我自己都还没打算喝就没了一半耶！而且是为了救你这个弱小的秋之神！我亏大发了你知不知道！”
　　这家伙……是话唠吗？
　　“啊，对了，名字，名字。”对方完全没有理会秋静叶无奈的眼神的意思，“初次见面，我是米拉尔·寒落，‘独角公’，幻想乡的上届虫之王。”
　　“……秋静叶。”“不要这么惜字如金嘛，来来来，”米拉尔自来熟地撩开了她垂下的刘海，“你看起来不像是那种三无嘛，多说几句话撒～”
　　秋静叶把视线移到了自己的身上，发现自己身上穿的已经不是那件有特色的秋之连衣裙，取而代之的是一套宽大的棕黄色哥特风上下衣。
　　“我的衣服……”“哦哦，我帮你换掉了。”她接过话头，“正在外头晒着呢，从昨天到现在我估摸着也应该干了。你现在要换回来吗？”
　　好歹让我说完一句话啊你这话唠（无误）。
　　“我想我得回去了。”静叶抬起了自己已经恢复知觉的手臂，“有人会担心我的。”
　　会吗？其实她自己也不确定，经过那一次战斗，静叶对内心的一些想法产生了动摇。
　　一切都是泡影，所谓的朋友，都会随着时间的流逝渐渐淡去。
　　【我们……能做朋友吗？】【永远都是朋友哦，静叶sama。】
　　留下的，不过是一座孤坟而已。
　　“朋友真是奢侈的东西啊。”“瞎说啥呢。”米拉尔敲了敲她的额头，“我去取你的衣服，在这之前，别乱动啊，从床上掉下来的话可不会有人扶你。”
　　当我是三岁小孩吗，话唠大妈。
　　她把手放在了把手上，继续开始那漫无边际的自言自语。
　　“抱枕小姐对躲藏在垃圾堆下的飞机杯先生大吼道：‘你不是要自油，要皿煮吗！’，说时迟那时快……”
　　砰。米拉尔被突然弹开的合金门猛烈的撞击到了额头，整个人向后空翻了四百八十度，脸部着地，眼看着就没有了气息。
　　来人旁若无人地从米拉尔的尸体（？）上踩过去，飞扑到了静叶的床上。
　　“姐姐呜呜呜呜——”“穰子啊，别哭了，这衣服是别人借我穿的……擦我脸上也不行呼放开唔”
　　看来她无缘无故的人间蒸发对穰子的打击十分大……从各种程度上来说。
　　终于挣脱了少女的钳制，她长舒了一口气，好奇地询问道：“你是怎么找到我的？我是说，在我神力耗尽的情况下……”
　　“你这丫头片子……”米拉尔捂着血流不止的鼻子爬了起来，“我要看我不削死你……诶？”
　　秘奥义·风林火山。米拉尔被抓着腰部从大门口丢垃圾似的了出去。
　　“谁说，找人就一定要依靠神力作为嗅觉的？”徐君房拍了拍手，把已经被晒干的衣服丢给了静叶，“要知道，有的时候直觉才是最最重要的啊。”
　　装作毫无压力的脸上，两个深深的眼袋暴露了她掩饰不住的劳累。
　　“谢谢。”“啊咳，要知道，没了替我掐烟头以及赐予修正拳的助教，我的教室生涯会一直这么堕落下去的。”她把头扭向别处，“而且这次主要是因为秋（妹）同学的苦苦恳求才……”
　　“抓住你了。”犹如恶鬼般出现在她身后的米拉尔小姐，“潜在奥义MAX超必杀：暴虎冯河！”
　　（轰隆轰隆）
　　“竟然敢打断我增加好感度的机会不可饶恕啊啊啊乱舞·图南鹏翼！”
　　“区区……（闪避），看我十割霸气剪刀脚·灭族切割！”
　　“就你会十割吗！十割炮！”“地壳搬运！”“GODfinger！”“黑历史月光炮！”“不抵抗就不会死，你为什么不明白！”“达贡之神力！”“死亡一指！”“魔贯光杀炮！”“太阳拳！”“飞翔腋巫女！”“舔胸就是好！”“燕返！”“无限剑制！”
　　“阿尔法光波！”“杰顿光线！”
　　“十七分割！”“大炎上！”
　　门外的战斗招式似乎已经不限于地球范畴之内了。
　　“……”
　　“他们俩是在比谁先喊完招式名吗？”穰子黑线。
　　“嘛，这样不是挺好的吗。”静叶笑着说道，“这才是日常啊。”
　　——那之后怎么样了——
　　“这可不像你，独角公米拉尔哟。”徐君房叼着根狗尾草说道，“要是以前的话，只要是未经允许进了你的领地的东西你都是来者不拒地统统杀掉的吧？就像当年的我一样。”
　　趴在徐君房身边的米拉尔一个鲫鱼打挺：“知道吗，幻想乡是一个十分奇怪的地方。就算是我这种孤高的妖怪，竟然也会拥有这样那样的伙伴、朋友。甚至于，沉眠了这么长一段时间后，我竟然连最后哪一丝不属于幻想乡的棱角也被抹去了。”
　　“那是好事，不是吗？”“是吧，大概乎是吧。”她笑着撇了撇嘴，“是自己消退的呢，还是被那个擅闯进我的领地，把我的王冠打歪的人磨平的呢？”
　　“……”徐君房一愣。
　　“看招！”对方当即就是一下扫堂腿踢翻了出现破绽的徐君房，“南斗烈脚斩阵！”
　　“你这家伙——”徐君房狼狈地闪出了那个撕裂空气的区域，“南斗来新鲜！”
　　——后记——
　　“今天呢，我们来介绍一下自然界中昆虫的构造。”徐君房把米拉尔（缩小版）的标本展示给台下所有同学，“如你们所见，这只屎壳郎呢，就是米拉尔。它除了头部，其他地方都含有很高的蛋白质和人体必须的微量元素，可食用的部分有：足，甲壳……”
　　【适可而止。就算你在念招式大赛上输给了米拉尔，也不能在背后这么迁怒她啊！】
　　“那么，让我们来解剖这只米拉尔来看看它的内部构造……”徐君房掏出了一把手术刀。
　　【有没有听我讲话啊！】
　　在大部分学生眼中，手术刀因为徐君房的手滑所以在划过一个微妙的弧度之后戳进了她的额头中。
　　“玩脱了”她淡定的说道。
　　【姐姐GJ！】【关注妹妹的睡眠质量可是作为姐姐的应尽之义务啊！】
　　这就是日常吧，平淡的，奇迹的，不用考虑许多的，最美好的日常。
　　——
　　徐君房：“许久不见的读者交流节目～”
　　俊也：“与其说许久不见，倒不如是从开篇以来的第一次吧……”
　　徐：“于是，就这样顺理成章地进入第一份意见的讨论……呃，这位先生提问道‘徐君房和帝释天的差别在哪里？’这样。”
　　宗政：“……名字上？”
　　冷场。
　　徐：“下一个问题，字体倦秀的小姐提问‘徐君房，你打算什么时候结婚’……俊也，你认为呢？”
　　俊也：“自己的人生问题为什么要交给别人啊你这二货！”
　　徐：“那么，决定在世界毁灭前七天吧。”
　　【（折扇）】
　　徐君房捂着脑袋无声的在地上打滚。。
　　宗政：“接下来是我来回答问题了么……呃，‘送给徐君房翎羽的天狗美少女们呢？’这样。”
　　俊也：“为什么不问问神奇海螺哪呢？”
　　俊也被作者全书封禁三天。
　　宗政：“大概只有徐君房自己明白吧啊哈哈。下一封，‘作者求恢复日更感叹号’，事实上，在终点的投票中也是大部分人投了这个选项的……”
　　？？？：“咳咳。大家好我是作者。”
　　宗：“钓出了一条大鱼——”
　　？？？：“事实上，要不是有关部门抽风的话，我现在估计忙的连周更都做不到，但是那个劳什子素质教育真是帮了我一个大忙。虽然说看不到整章的犯二情节有些可惜，但是周更好歹质量上去了不是？还有，作者认为米拉尔的戏份这么少还要在后记里面被徐君房怒黑一把实在有些不能忍，所以兹今日起决定把徐君房踹下主角的位置。”
　　宗：“惊。”
　　？？？：“然后，由我——伟大的虫之妖怪米拉尔担任新的主角，在幻想乡的土地上施行绝对专制统治，带领虫族回到第一种族的王座……”
　　宗：“暴露了啊，米拉尔小姐……”
　　米拉尔：“话太多果然会说漏吗TAT”
　　【纸扇BURST。】
　　米拉尔捂着脸无声的在地上滚来滚去。
　　宗政：“早就料到的结果……谢谢大家的关注，我们下次再见——”
　　（鼓掌音效）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六话 布都御魂（？）
更新时间2012-9-16 13:26:43  字数：8894

　第六话幽灵们的秋游计划
　　——
　　《丰收·枫叶语》（贴吧VER）
　　BGM会被稻田公主骂的啦XD
　　秋色稻田染红了枫叶的华年
　　古老信念相交织的诗篇
　　四季流连熏风拂八岳的林野
　　拂晓人间欢庆的笑颜
　　众神安眠弹奏起信仰的琴弦
　　丰收的愿你是否能听见
　　苍穹盘旋被真实染红的枫叶
　　赤色山缘独走于流年
　　灯火如焰寄村庄一色共昙天
　　客星高悬幻想今朝不眠
　　秋月隐现铭刻于神木的心愿
　　喜悦背面亦有谁听见
　　俯瞰云烟叹昨日玩笑般诺言
　　无我仗剑感慨世的风雪
　　夜尽明天仍流转神明的笑颜
　　陌路相见是不变枫叶……
　　END
　　最炫东方风（起点ver.）
　　幻想乡结界的命真衰天雷陨石往它脸上来
　　忒废柴人类也能将妖怪踩低情商的主角真把**开
　　红毛馆妹子个个下限晒白玉楼的公主腹黑成招牌
　　王字旁的美铃她泪水流成海十六夜的PAD不见真无奈
　　中央神话信仰**旌旗开！
　　七曜的魔女像天边的云彩躺枪无数天才变蠢才
　　yoyo地唱起最闪的百合风真娘伪娘性转最实在
　　人之里龙套们三观毁得快抄起镰刀就想改朝代
　　悠悠地唱的是最炫科技风是人工黑洞供电后时代
　　神社的茶杯是阿强茶几台两千年后二货还是二
　　雾之湖的冰精有王者范儿新月的十字架下封印坏
　　稗田家的史官就只能当看板红与白的无敌巫女常常栽
　　月都的姐妹“人妻”泥揍凯心间的幻想自有我来载
　　离经叛道的话也只为抒情怀龙傲霸天苏文百万亦雄才
　　有色眼镜统统给我摘下来
　　变奏曲残骸上辉煌的时代泼墨挥毫扑街不失态
　　悠悠的唱的是最炫东方风是袖里乾坤肉身战人外！
　　幽香的心思没人猜得来为伊不惜摇身成反派
　　悠悠地唱起平凡的东方风紫姐姐的年龄谁能猜
　　谁明白你心中对未来的期待却未曾想过付出太多终沦为厨白
　　我忍着些埋汰只把幻想深埋空留身后一纸残骸
　　彼岸的花火像燃烧的蓬莱在现实面前不轻言失败
　　神器的图谱有你我的风采节操丢失手滑真无奈
　　八云的姓氏少男人的气概沙包装尽触手露出来！
　　悠悠地唱着最炫的东方风那只灵梦你给我放开！
　　——
　　这里是幻想乡中一所废弃的寺庙。
　　命莲寺的确是幻想乡关于佛教的代表，但是这并不表示幻想乡中就没有其他寺庙了——比如眼前这所破败不堪，无法考究其建立年代的古寺，就是人之里未整合时期的遗留物，如今，已成为了小妖怪，以及各种游魂幽灵的乐园。
　　坐落于离博丽神社有半小时飞行时间的山的阴暗面的这座古寺，今天却迎来了一位不速之客。
　　吱呀。随着门发出惨淡的悲鸣，那位不速之客终于迈入了古寺的大门。
　　黑色的帽子、黑白色的衣服、黑色的鞋子——“不幸的黑与白”，雾雨魔理沙。
　　乌鸦四散惊逃，发出“哇哇”的惨叫。
　　“唔，香霖说藏有宝藏的地方就是这儿了吧。”收起路线图，少女抬头望向供奉佛像的神龛。
　　那里面，一具骷髅正安静地注视着魔理沙，好似嘲笑，又似乎是在警告着什么。
　　“一定是这儿没跑儿。”她用扫帚戳了戳骷髅的脑袋，下结论道，“一般的藏宝地点不都是这样的嘛！”
　　一边这么说着，她大踏步进入了古寺的内部。
　　在魔理沙经验论的伟大光辉下，一切恐怖氛围都是渣渣。
　　正片开始。
　　——
　　命莲寺。
　　幻想乡中最不可能闹鬼的地方是哪儿？毫无疑问，就是作为佛教中心的命莲寺。
　　但是，就是这么一座由宝船化成的寺庙，最近也来了许多“不速之客”。
　　圣白莲无奈地看着在寺庙的前庭悠闲地漂浮着的白色麻薯，只能抱以淡淡的苦笑。
　　这是幽灵，而且还是纯粹的幽灵——纯粹的气质的具现。最近这几天，它好像就认为命莲寺是它的家了一般，完全无视一般幽灵的生活作息特征，甚至还有闲心在众人诵经的时候绕在大梁上专心倾听……
　　“我说啊，圣。”星用佛杵捅了捅棉花状的幽灵君，后者凹进去了一块，快速的闪到了白莲身后，“这家伙，真的是幽灵吗？”“呃……”
　　“我可没有见过这样的幽灵——真的不是讨厌的神道教派来的奸细吗？”纳兹琳把幽灵君抓着尾巴提了起来，“而且，从来没见过这么大的幽灵……”“嘛……”
　　“做决定吧，圣。”比较靠谱的一轮拍板，“我们听你的。”
　　什么时候我成了类似于**老大之类的存在了啊
　　白莲苦笑：“既然它不愿意离开，从这几天的过程来看，我们也没有让它成佛的法子，虽然说，佛教的教义不允许杀生，但是，呃……”
　　不仅成佛不能，还因为这家伙的存在流失了大量的香客。
　　“为了我们的正常生活，还是请专家来把它送到冥界吧。”
　　——那之后怎么样了——
　　徐君房最近一直都带着一个明显的黑眼圈。
　　人间之里茶几多，但是像现在这样到处都是无害但是散发寒气的幽灵的现象，这种类型的茶几真的十分罕见。
　　六十年还没到呢，你们这些家伙到底是哪儿来的啊啊啊
　　仅仅是这样的话也就算了，但是，令人不爽的是，自己的工作竟然还有人来抢。
　　“徐大叔——哦不，现在是徐小姐，您的本领也随着娘化一起变成花瓶了吗？”
　　这样，和她属性重叠的最大对手，物部布都，向她下达了挑战书。
　　这个身体并不适合精细的灵力操作，也就是说，在退治方面，徐君房远没有准备完善的布嘟嘟高，再加上，最近消耗一空的符纸……
　　现在她俩的比分是14:33，徐君房大比分落后，眼看翻盘无望——这就是她烦躁的原因之所在。
　　“要是你输了的话就得承认我是正牌啦哈哈哈哈”
　　咽不下这口气啊混蛋！
　　“徐老师……”“达咧卡！……哦，上白泽老师啊，啥事？”
　　慧音被徐君房吓了一跳：“那个，寺子屋里面飘进来一只幽灵，绕在大梁上不愿意离开了……”
　　“太好了，我们立刻就去。”徐君房击掌，“你一早就应该来找我的！”
　　不放过任何一个机会，翻盘什么的还是有可能的BY妄想着不可能的事情的徐小姐
　　半小时后。
　　“诶，慧音？”妹红有些不好意思地对徐君房说道，“刚才物部路过，我就叫她顺手把这只幽灵收拾了……”
　　ORZ
　　“徐君房，人生何处无青山……是吧？”慧音拍着她的肩膀安慰道。
　　不用你来安慰我TAT
　　“哟，徐君房啊。”此刻正阳光满面的布都发现了貌似失魂落魄的徐小姐，“我这里可是已经五十人斩了哦，您真的不考虑投降吗？”
　　“呵。”徐君房强作镇定，“你那些术法，终是旁门左道，如何也上不了台面……”
　　你就嘴硬吧二货。结果换来了少女的一个白眼：“说好的，要是我赢了的话，除了你要把头发染成黑色之外，还要答应我去做一件事哦。”
　　“你以为我会毁约吗！”徐君房大义凛然地拉开了寺子屋的大门，“那么，你要不要来看看我的计划呢，指不定你就会当即认输了也说不定呐！”
　　“一看倒也无妨。”布都被徐君房的表情吓了一跳，有些底气不足，“但都是些个注定的东西……”
　　两人一前一后进入了寺子屋，留下围在门口的好奇大众们。
　　“……寺子屋里面有什么吗？（小声）”慧音和妹红咬耳朵。
　　“有个鬼……谁知道她葫芦里卖的什么药……”妹红耸肩，有些好奇地盯着紧闭的大门。
　　十分钟后。
　　“诸位！”银色长发被缠成一条及腰的麻花辫的徐君房大吼道，“我认输了！”
　　沉默。
　　“那你大吼个啥啊！”众人拖鞋罐头香蕉皮伺候。
　　“我的计划就是换个发型这样的话属性就不同了哈哈哈”“完全没有意识到问题的严重性啊蠢才！”妹红拎着徐君房的领子大吼，“这不还是输了吗！”
　　省略号、
　　“啊哦，对耶。”徐君房一拍手心，大悟道。
　　“你这是犯二还是天然呆啊混蛋！还有那个矮子银发，你竟然也同意了她的说法了吗！”“有什么关系嘛，至少属性不重叠了不是。”
　　“……诶？”“等等。”慧音插话道，“稍微有些乱让我捋一捋，你们不是在比拼道术，而是因为她和你的属性重叠了所以……”
　　“对呀。”布都理所当然的说道，“接下来我只要再命令徐君房把那身衣服换掉的话就完全没有重叠了！”
　　众人一愣，然后沉默着渐渐散去。
　　“把你们俩的矛盾想的这么复杂的确是我的错。”妹红有气无力的说道，“算了，我去找辉夜打架……”
　　一身郁闷总得发泄出来，首选什么的毫无疑问是辉夜。
　　“……”慧音捂脸，“我去批作业……”
　　这也是个排解郁闷的方法，可以遇见学生们那些比正常情况下低了许多分的主观题了。
　　“莫名其妙的人。”布都撇了撇嘴，忽然像是想起了什么，“徐君房，你怎么还穿着这身衣服？辫子要我帮忙扎，衣服也要我帮忙穿吗？”
　　徐小姐捂脸，摇晃着向远处走去。
　　“你要去哪儿？”“去永远亭借衣服，顺便看心理医生……”她喃喃道，“竟然会和这家伙较真，我真傻，真的。”
　　都怎么了啊这是。留在原地的布都烦躁地抓了一把头发：“啊啊啊，我也回去……”“妖……施主留步。”
　　达咧卡！
　　——那之后怎么样了——
　　为了自家的香火问题已经折腾了一个上午的命莲寺。
　　戳戳戳戳戳。物部布都饶有兴趣地调戏着眼前这一坨大麻薯。
　　【为什么你这次会找来这么不靠谱的家伙啊！圣！】【星，她至少是个道士，虽然看起来很不靠谱但是我觉得比起你之前叫来的神父还是靠谱得多。而且，人们的传言来看她的本事应该还是有的。】
　　眼神交流end。
　　“施主……”白莲开口提醒道，“您这么和幽灵戏耍，是不是有些不妥？”
　　意思就是“我们是请你来退治幽灵的，不是打打闹闹的”这样，就差挑明了说了。
　　“有古怪。”端详许久，她终于开口了，“就连我这个幻想乡第一专业的道士也看不出来它的名堂。”
　　废话，有古怪谁看不出来。而且你自称第一，让神子怎么办？让徐君房怎么办——好吧，这个得先排除。
　　“那你倒是说说，到底怎么个怪法？”星已经把“招摇撞骗的假道士”这个标签贴在眼前的银发女孩脸上了，要不是圣在一旁看着就差拿佛杵撵人的份，自然语气也好不到哪儿去。
　　【“星，不得无理。佛经有云……”“是是是－－///”】
　　如果自己真的撵人了，那么这个下午算是不要过了。
　　布都也没有去理会星的质问，只皱了皱眉便继续说道：“我说的古怪，是因为它……不像是幽灵。卖关子什么的我不入徐君房那般擅长，也就是说——”
　　她把符纸贴在幽灵的身体上，然后把手伸进了它的体内。
　　缓缓的、把一把古朴的剑从麻薯体内抽了出来。
　　而再观那幽灵，却如同撤了气的气球一样，瞬间瘪了下去，化作一缕挂在剑鞘上的白缨。
　　四座皆惊。
　　“如此，”她淡淡地说道，“本非幽灵，为一器物耳。”
　　“……”“……”
　　“不愧是专家……”星汕汕道，“做这方面的事情果然有自己的一套，之前失礼了。”
　　无妨。她一摆手：“大师多礼了。若无事，小子便先行告退……这刀也要一并借走。”
　　“哦，这倒没有什么问题……”“且慢。”
　　白莲微笑着打断了琳的话：“文言文好玩吗，妖刀桑？”
　　下一秒。
　　白莲以恐怖的速度突进到了少女的身边，闪着光芒的手刀狠狠地切在了女孩的手腕上，趁着她吃痛放手的一刹那，一脚将那把未出鞘的刀踹飞了出去。
　　一气呵成。
　　“啊痛痛痛——”布嘟嘟抱着自己的手腕又跳又吹，“突然干什么啊，想对窝大神道教宣战吗你这个戴假发的蠢尼姑！”
　　于是少女被所有“尼姑”们群起而攻之，狠揍一通。
　　谁是尼姑啊你这个臭屁道士
　　包括笑里藏刀的某白莲。
　　十分钟后。
　　“我错了TAT”被读作命莲寺写作命莲寺（bailianjiao）的众人在脸上画了少说有十个圈的布嘟嘟终于明白了在自己身上到底发生了什么。
　　“也就是说，我突然说起了拗口的文言文——不对吧？”洗了一把脸的布嘟嘟终于冷静了下来，将信将疑地说到，“那把剑这么邪乎？”
　　我们也不知道啊。众人摇头。
　　“虽然不知道它是什么来头，但总归是一把妖刀吧？”星挠了挠脑袋，“既然是妖刀的话销毁不就……”“不可以！”
　　所有人的视线再次集中到了头发还在滴水的少女的脸上。
　　布嘟嘟打断了星的发言，正色道：“那是我的东西！”
　　靠。
　　“怎么就成了你的啦？”琳踮起脚和她讲理，“那只大幽灵可是自己飘进来的耶！”
　　“那把剑的名字叫什么布都御魂……”她视线飘忽，“这不就是我的东西吗？”
　　“神道教都是一群无理取闹的家伙。”不擅长辩论的星抽冷子哼了一句。
　　这下可是捅了马蜂窝，布嘟嘟当即拎起了她的领子——好吧，拎不起来所以只能抓着：“有种再说一遍啊你这个妖怪僧！”
　　被戳到痛脚的星也不顾什么佛家戒律，和布都开始对顶额头：“再说一遍就再说一遍，神道教的人都……”
　　砰。砰。
　　布都和星抱着肿起的额头像只虾米一样缩在地上。
　　白莲收回了冒着烟的卷轴，微笑着说道：“虽然不好意思打断了你们俩，但是……”
　　“那把妖刀呢？”
　　沉默。
　　继续沉默。
　　“我刚刚还看到它在墙角的……”“不用解释了。”
　　“知道两兄弟和大雁的故事吗？”白莲又好气又好笑，“还不快去找？亡牢补羊为时未晚。”
　　虽然说错了成语但是至少意思达到了。甭管三七是不是二十一，先把那把妖刀找到了再说！
　　正在此时，从空中落下一名金发的黑魔法少女（？），不理会讶然的众人，说道：“你们看到了一把会自己飞来飞去的妖怪剑了吗！？”
　　好嘛，又是你惹出来的祸事！众人腹诽。
　　“雾雨施主，这件事有些复杂，我们边找边说……”白莲面色复杂地揽过不幸的黑白的肩膀，领着众人向门外走去。
　　——视角转换——
　　“‘哪来的会说文言文的妖刀啊！还有阿空你这笨鸟干嘛把风格变成这种奇怪的赶脚啊，我们要强烈抗议，这个奇怪的文风鬼看得下去……’”“OK，不用继续读了。”
　　穿着红蓝二色的医师袍的徐君房挥挥手打断了红蓝双色瞳少女的论坛楼层式朗读：“我让你读一些最近能赚钱的法子，有什么兼职工信息啊之类的，你读哪儿去了？”
　　“唔，《徐福记诚招有爱番外写手/封面制作/人设制作/歌词制作人/诗人》……”“别去鸟他，那文早扑街了。”徐君房嗤之以鼻。
　　“唔……那就这个，《守矢神社扩建需求……》啊。”“怎么了？”
　　小伞沮丧地把手机屏幕给徐君房看：“黑屏了。”
　　“不用怕，这是没电了。”徐君房接过手机，上下捣鼓，“诺砖的质量，我放心。”
　　从你口中说出来的保证没人会相信的啦
　　“不要用这种怀疑的眼光看着我啊，我可是已经能做到组装超时空传送装置的天才啊！”
　　小伞捂脸，选择性的把徐君房这句话当成了耳旁风。
　　“穿上这身衣服，我现在可是狂气的科学家——凤凰院君房唔哈哈哈哈哈”
　　总之，现在先平安地回到命莲寺无视无视无视……
　　“……那个穿着奇装异服的家伙好奇怪。（小声）”“旁边那只戴着美瞳的付丧神也不太正常，该不会是一伙的吧（小声）”
　　再小的声音我也听得到啦，我可是付丧神诶（叹息）
　　路人们朝这边投来了奇妙的眼神，小伞这才意识到，不去理会徐君房同样是一个不明智的决定，因为只要和他站在一起就绝对会被村民们误会成中二同好之类的微妙存在。
　　“徐大叔，到底把我从路边抓到这里有什么事情啦……”
　　“不是说好的把你这个离家出走的付丧神送回秘命莲寺吗？”徐君房理所当然的说道。
　　小伞无奈的苦笑瞬间僵硬。
　　“唉唉唉，离家出走什么的怎么可能……”“你以为你的落寞之情就真的藏得很好吗？从我在草丛里踩到你开始就没有展开过眉头的命莲寺小小姐？”
　　感觉真敏锐啊，徐大叔。知道瞒不下去的小伞叹了口气：“其实事情是……”“我可不想听你解释，把解释和道歉的话留给自己的家人吧。”
　　家人……么？
　　“妖怪们～游戏在那，山林之间，未曾感觉到一点点忧伤～人们啊，就算建起围墙束缚着乐园，可也从来没有，真正放下心灵的迷茫～”某山彦扛着扫帚哼着歌从两人身边路过。
　　抓。
　　“八意医生，早——阿咧，是徐先生吗——”“已经是下午了喂喂喂，不要看到我就露出一副怕麻烦的表情啊混蛋”
　　徐君房把躲在她身后的“小尾巴”丢给了装傻中的少女，不耐烦地说道：“那么物归原主，这个世界还有更重要的事情等着我这个天才狂气科学家去做呐！”
　　“走好吧您嘞。”为了不至于成为人群的焦点，响子拉着仍旧没反应过来怎么回事的小伞消失在了街道的拐角。
　　徐君房在街中间站了一会儿，耸肩道：“现在的小女孩都喜欢装深沉么，秋天果然是个感伤的季节啊……”
　　而且明明我的CP是文文吧，就算哥们我现在是真娘作者也不能节操丧尸了啊
　　【天狗之里也在准备秋日祭，所以最近会忙的脱不开身啦——对了，你这儿有没有（材料列表）】
　　【这是什么，是嫁妆吗（嚼）？唔哦，作为老朽的女朋友你这么快就想要背叛我了吗（嚼）】
　　然后文文就把桌子上一大盆花生连盘子一起塞进了徐君房的嘴里。
　　“还没过门呢，就这么暴力……”徐君房甩掉了头上的黑线，“总之还是干正事先。”
　　稍微等一下，之前我想要干什么来着？
　　一只幽灵慢悠悠地从她眼前飘过。
　　“总之还是先回家去喝一瓶酱油……”“出场打酱油的行为也要稍微适可而止啊！”
　　向音源方向一瞥，某只银发布嘟嘟正指着她的鼻子大声指责。
　　“哎呀呀呀布嘟嘟啊，”徐君房掸开了她的手指，“你也学会了名为‘神出鬼没’的秘技了吗？”
　　“明明是你思想在开飞机为什么怪到我头上了！”“因为你是吉祥物嘛WW”
　　“才不是吉祥物……”“玩笑到此为止，”徐君房话锋一转，“你们是在找一把妖刀吗？”
　　“是……不过你怎么知道的？”布都一愣。
　　“我可是地之头脑哼哼哼”穿上这身衣服的徐君房自信心爆棚，“就知道你会这么问，我不过是看到了那把妖刀而已。”
　　“在哪儿？！”“就在你身后……”徐君房阴恻恻地说道。
　　布都猛地回头，只看到了干净的街道以及一只路过的幽灵君。
　　被耍了。她果断掏出符卡转身：“徐君房你个笨蛋！”
　　乓。随着声音响起，从她的头顶飘落下了好几点火星。
　　徐君房眉角爆起青筋，用手中的剑鞘拦住了横空劈下的妖刀：“小妹儿，你看过（咬牙）……幻想乡变○曲吗？”
　　“干嘛突然提到那本TJ作，你也想开**……喂喂喂干嘛！？”
　　徐君房一脚踹开了尚欲争辩布都，猛地用力震开了悬于半空的妖刀。
　　“刀是好刀……啧。”她看着刀鞘上深深的划痕，挑了挑眉毛，“不过就是杀气太重了，能够杀死并束缚这么多幽灵们的付丧神，解决起来倒的确有些麻烦啊。”
　　付丧神也是分等级的，像是眼前这把择人而噬的妖刀，就应该属于很高级别的付丧神——也就是妖刀。
　　它在半空中停了不到五秒，重新锁定了目标——物部布都。
　　“抛弃吾辈之人，不可饶恕！”“我犯了什么事啊喂！”靠下蹲动作加上自己的身高优势完成了一次神闪避，银发少女慌张的掏出了符卡，“真以为我是花瓶吗！”
　　然后就是妖刀跟在她的后面一顿猛砍，青石板铺成的人间之里街道被砍得石子横飞，布嘟嘟迅速地打着滚躲藏到了徐君房的身后。
　　“果然是花瓶啊……”反手阻挡住想绕开她直接攻击某少女的妖刀，徐君房抽着嘴角说道，“不过你也真是识相，不打算硬撑了？”
　　“谁是花瓶啊！”抓着徐君房的衣角还在嘴硬的不自觉少女，“我只不过要一个相对安全的地方施展符咒罢了！”
　　“符咒的话，刚才不是一大叠都掉落在街对面了吗？”徐君房善意提醒。
　　“无路塞！道友你先撑着我先走一步！”这里是今天也充分发扬了死道友不死贫道精神的布嘟嘟小姐，撂下徐君房就向远处逃去。
　　现在的我可不擅长和这种怨灵化的付丧神拼刀子啊，不过对付这种家伙，拼刀子倒也……她用眼角余光目送着远远遁去的某布嘟嘟，揉了揉自己有些略微疼痛的虎口。
　　该死的伊斯人，这个身体竟然真这么不耐打，完美个毛线……
　　不过唯一可圈点的就是这点灵活性了。弓腰闪过已经把攻击对象转到她身上的妖刀的一记穿刺，徐君房悻悻然道。
　　这位付丧神似乎可以通过自己的执念控制持刀之人，总之尽量不要被砍到为妙。
　　“切，果然是阿努比斯神么。”一边吐槽某JOJO的设定，她一边抵挡着妖刀的攻击一边向村外引去。
　　为什么用刀鞘？因为如果用瑞凤本体和这把看起来很牛X的妖刀对拼的话，自己的那把宝刀绝对会在三下之内断掉的。
　　别说弹刀了，拼刀子都不行的刀实在是弱爆啦BY在观赏过脆弱的瑞凤后站着说话不腰疼的八云紫。
　　乓。再次格挡开它的下劈，徐君房毫不犹豫地拐过了街角。
　　迎面遇上了巡查中的俊也。
　　“八意医生，您……”“一点都不好，”也管不了俊也有没有认错人，她把刀鞘换到右手，往上一撩。
　　乓。妖刀的轨迹再次被阻挡，但是此次，它再度转移了目标——一边呆楞的俊也。
　　俊也下意识地出刀阻挡，却被妖刀巨大的力量直接震飞了手里尚未拿稳的太刀。
　　“还会瞬移吗你这个挂B付丧神！”徐君房叼起一张符卡，
　　“紧急脱出「飞鸟文化无力回天」！”
　　化身人间大炮的徐君房一发南斗骨头啃踹在了妖刀刀面上，勉强踹偏了它落下的轨迹。
　　铛。金石交击的声音于俊也身边响起。
　　不过还没完，之前的轨迹上留下的两排光团此刻开始飞速向妖刀冲去，不断发出“隆隆”的爆炸声。
　　“老师……”“感谢的话以后再说！”
　　“这符卡名好挫。”“……这个也以后再说！”
　　辉夜口中所说的应急符卡果然是既好用又丢脸啊233
　　徐君房捂着脸说道：“总之，先出了人之里再说——俊也，你去龙神广场敲一下警钟，实在不行我只能尝试就地解决了。”
　　在这里打架必有诸多限制，一个不小心就会伤及无辜——虽然路人们都很识相地在看到妖刀的时候躲进了房间中？但是随着战斗的升温，房子什么的防御力真心非常不够看。
　　“但是，老师你……”“别忘了，我可是蓬莱人。”徐君房骄傲的说道，“是拥有无限次人生的存在啊！应急符卡「飞鸟文化无力回天double」！”
　　轰隆。刚从坑里飞出来的妖刀再次被踹进了坑里面。
　　壮哉，我马B徐君房。俊也瞥了眼来不及刹车而撞进墙壁的徐君房的方向，满头黑线地向着广场方向跑去。
　　不管怎么说，自己还是不够格啊……
　　坑边。
　　吩咐了俊也去敲一级警报的徐君房现在心情非常舒畅。
　　“全力全开DAZE！”她从墙壁的破洞里爬出来，揉着拳头说道。
　　把房子里的最后一位村民丢到了另外一条街道的屋顶上，这片小区域终于被彻底清空了。
　　本来是打算出村解决的，不过在七弯八拐之后到了这个非居住区嘛……
　　大不了再赔村长点钱不是。
　　妖刀从坑里再度飘出，微微的颤抖说明它并不像外表那么经踹。
　　掏出符符咒，淡蓝色的结界笼罩住了刀与她。
　　感知到了生命的危机的妖刀不顾一切地向着徐君房冲去。
　　“幻想八重·凝。”轻轻念出招式之名，她的右手跳动起了淡蓝色的“电弧”。
　　下一秒，“电弧”化作犹如果冻般凝聚的灵力网，然后向四周扩散而去……
　　“我用的可不是符卡哟，付丧神先生。”
　　——那之后怎么样了——
　　布嘟嘟：“徐君房，为什么摆着一张刚刚丢了几百万的表情？”
　　徐：“……嘛，其实我真的被敲诈了几百万。”
　　布嘟嘟：“（惊）你干了什么，拆了一条街吗！？”
　　徐：“……”
　　布嘟嘟：“我的宝剑呢，就那把布什么……”
　　徐：“喏（递）”
　　徐君房把妖刀碎片1－99交易给了物部布都。
　　徐君房把布都御魂之剑制作书交易给了物部布都。
　　布嘟嘟：“……”
　　徐：“其实吧，你只要学会怎么合成就可以了……”
　　于是，徐君房眼圈上的淤青挂了整整三天。
　　——
　　“一朝秋雨晚来急，古庙无人余回音。
　　晨起匆匆真经颂，暮归朗朗寒锋平。
　　四季繁华鹏鸟乐，春秋过眼寒蝉鸣。
　　青锋铸作梧桐帚，山彦归憩凡世心……唔……”
　　“怎么了，响子？”白莲揉了揉苦恼中的少女的脑袋，友好地询问道，“徐先生友情赠送的诗句虽然不怎么样但是也不至于恶心成这样吧？”
　　不是这个问题啦。幽谷响子叹了口气：“白莲，小伞那个孩子……”“由她去吧。”她微笑，“既然徐君房答应了就一定有他的计划。而且，小伞的心症，比起交给我们解决更应该交由一个专业的心理医生，不是吗？”
　　“嘛……”响子抖了抖棕黄色的犬耳，“小伞她啊，可不像是表面上的那么年幼呢。”
　　——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七话 徐君房和射命丸幸福的一生
更新时间2012-9-23 13:59:53  字数：10240

　第七话h
　　标题有点长？
　　没错，这就是本书的真正标题ZO！
　　诶，你问我我的本命是谁？
　　参见ID……虽然想这么说但是这年头本命不是黑历史的我都不好意思和同班的资深东方众打招呼，所以还是萨丽艾尔吧。好吧你竟然会问萨丽艾尔是谁？
　　……以上省略十分钟。
　　咳咳，甭管幻月和梦月到底谁长翅膀了，正片开始。
　　——
　　永远亭医院。
　　徐君房悠悠醒来，对空气中的苏打水味儿有些抵触地抽了抽鼻子。
　　嗯，我记得昨天自己是和幽香在梦幻馆由于话不投机半句多然后就摔杯为号趁着酒劲互掐……
　　然后就什么都不知道了。
　　他抹了把冷汗，把视线往下移动。
　　按照一般的小说剧情，现在应该是有我那不打不相识的幽香小姐或者是我的某个不良女朋友凉宫文文……稍微等一下，这个是什么？
　　一枚长相非常类似C4炸弹的闹钟正发出微弱的“哔——”声。
　　【给你一个小时，再醒不过来就去死算了PS别碰我，两面都有胶】在闹钟的侧面写着这么一行小字，让徐君房产生了某位从里到外都是黑色的黑长直公主那张恶劣的笑脸就在眼前的错觉。
　　“哔——”“窝巢。”三下五除二把炸弹用被子包起来，他打开窗子奋力一扔。
　　防盗窗。
　　你所面对的正是写着【哈哈哈哈】四个红色大字的木牌和高达尼姆合金制作的防盗窗。
　　“团长你坑我！！！何止是两面都有胶！！”
　　——那之后怎么样了——
　　永远亭医院（遗址）
　　“徐君房，原谅我嘛WWW”辉夜腆着脸，拍着浑身焦黑的徐先生的肩膀，“我可是十分自信于自己的侍卫不会被区区一发C4炸死哦！”
　　嚯，这时候你倒是想起我的这个身份来了啊。他抖掉了身上的黑炭，从嘴里吐出几片弹片：“公主殿下，在下非常高兴您能这么信任我，不过……”
　　超不爽啊好像揍她啊啊啊但是我还不想被永琳射成串烤团子那样很痛的啊啊啊
　　“那个，您确定当炸弹爆炸时医院里面只有我一个人吗？”“没问题的，永琳今天去外界交流医学技术了！”
　　所以你才会这么无法无天是不是啊
　　哗啦，从徐君房的脚底下伸出来一只伤痕累累的右手。
　　“……”徐君房大骇。
　　“……”辉夜扶额，“ouch，玩脱了。”
　　于是浑身破破烂烂的铃仙被辉夜（使用徐君房作为挖掘机）从废墟里挖了出来。
　　“公主……殿下，”在徐君房的搀扶下，奄奄一息的兔耳少女颤抖着双手从上衣口袋里掏出了几张皱巴巴的纸钞，“这是我这个月的……党费，拿去给孩子买奶粉吃，记得不要买巨鹿牌儿的……”
　　辉夜面无表情的说道：“徐君房，把她给老娘丢到外太空去。”
　　于是徐先迅速从袖子里掏出了一个相当于他四倍大小的火箭，并且熟练的打开了火箭的舱门——
　　“不要真扔啊TAT，话说，我只是看了一部很感人的电视剧想模仿一下而已……”
　　“啥子片子？”徐君房一边用打火机给火箭点火一边好奇地询问道。
　　“就是那个《单挑幻○乡》……”
　　徐君房用力“砰”地一声关上了舱门。
　　“公主殿下，镰刀三号地对月导弹准备发射。”他潇洒的转身朝，辉夜递过去一顶军官帽。
　　“准。”辉夜正了正帽子，优雅地抬手，“帝国苍穹，我们回……噗。对不起笑场了。”
　　沉默。
　　沉默过后两人捧腹大笑。
　　“不得不说，”少女丝毫不顾及矜持地捂着肚子狂笑，“徐君房你真的很对我的胃口……哈哈哈哈”
　　徐君房抹了一把笑出来的眼泪，端正神色道：“让公主殿下高兴是一个侍卫应尽的基本义务。”
　　接着再度腹筋崩坏捶地233。
　　“那个。”铃仙敲了敲舱门的玻璃窗户，“至少把我放出来先啊！”
　　——那之后怎么样了——
　　永远亭（本体），辉夜大人专用游戏室。
　　“对不起我笑点滴。”徐君房捂着抽筋的嘴角说道，“根据你刚才的描述，我已经在这儿晕了三天半了，而且还是幽香送我来的？”
　　“是啊，那个被你揍得跟破抹布一样的花之妖怪像是扛农药袋子一样地把你扔在了永远亭门口——嘿，当心龙车。”
　　这不科学，不对，这不魔法。
　　“你是不是把风见葵看错成了幽香酱了？”
　　“怎么可能，别小看了蓬莱人——都说了当心龙车了你怎么还被撞了！？”
　　这下可真的算是欠了她一个略大的人情啊。
　　“总之，这次先谢谢八意了。”徐君房抬头，郑重的说道，“就幽香酱的DPS来说，就算是蓬莱人我也得十天半个月才醒得过来，她想必是花了足够多的时间在我这个病号身上吧。”
　　“不算多，也就熬了两次夜。”辉夜低着头挥了挥手表示不要在意，“看着屏幕啊笨蛋，注意磨刀！”
　　“……呵。看来是我自作多情了。”徐君房抿了抿嘴，“差不多快到濒死了，小心拖把龙的开海成陆秒杀炮。”
　　“放心吧。”辉夜的言语中多了一丝轻快，“专业猎人，妥妥的。”
　　果然还是公主式的关心啊……看着眼前全神贯注地注视着手中P○P的电子屏的黑发少女，徐君房把脑内最后一点点愧疚之情也丢到了垃圾桶中。
　　“那么，受死吧，坑爹岚龙！”“听闻徐君房你醒过来了我就连取材中的大事件都放弃了一路赶过来看你……”
　　呃，我好像听到了某只乌鸦的抱怨，难道是幻听吗？徐君房往旁边一瞥。
　　阴气沉沉的风神少女正低头盯着蹲在地上的他看。
　　揉眼。
　　“哎呀呀呀呀，这不是文文吗。”徐君房打着哈哈揽着少女的肩膀，“一路风尘辛苦你了，我这就为你摆接风宴……”
　　“你不是才醒过来吗，那么就继续睡一会儿吧。”
　　哐当。
　　收回枫叶扇，她剜了一眼站立于一旁的辉夜。
　　放下PS○，辉夜还了她一个优雅的微笑。
　　——那之后怎么样了——
　　“倒也，倒也……”徐君房捂着额头从地上爬了起来，“刚才我被谁揍了吗，为什么头这么晕……”
　　晃了晃脑袋，他所看到的是——
　　挂着危险的微笑的风见幽香，以及互相扯着对方的脸扭作一团的文文和辉夜。
　　教练这个和说好的不一样，标题不是写明了“幸福生活”的吗，你这个样子是要我早点上火葬场吗混蛋！
　　愣了足足有一秒，他揉了揉太阳穴：“我穿越了吗，这里是传说中的单挑幻想乡剧组吗……”
　　“你是想说你死的不够过瘾是吧。”文文若无其事地用手斧玩着抛接，“你是要金斧头还是银斧头还是普通斧头呢？”
　　这笑话好冷啊哈哈
　　“现在可不是说冷笑话的时候。”幽香收起了笑容，说道，“关于梦幻馆的赔偿问题……”
　　经过幽香的解释，徐君房才知道这位懒鬼大妖怪为什么会离开自己的领地破天荒地来到这儿的原因。
　　“噢，梦幻馆被窝一发元气蛋炸掉了啊。”徐君房恍然大悟。
　　你连自己做了什么都不知道么……众人默默捂脸。
　　“你算是明白自己为什么会待在永远亭了吧。”幽香冷笑，“所以，在梦幻馆重建完毕前，你的领地暂时归我所有。”
　　我的……领地？
　　“等等等等……”“反悔也没有用，昨天开始我就已经住进去了。”
　　反悔个鬼，我什么时候答应过你吗
　　徐君房闪过文文手滑过来的飞斧，急促地说道：“征用我的屋子，那你让我睡哪儿？”
　　“睡你女朋友那儿去撒。”辉夜冷不丁插嘴道。
　　于是文文的怒气槽终于降低至安全线以下。
　　“好主意。”徐君房对着射命丸合掌，“施主，那就有劳……”
　　“噢这个啊，”文文红着脸说道，“最近天狗之里正在准备举办天狗节，报社被改成了仓库……”
　　徐君房用余光扫了正用袖子捂嘴窃笑的蓬莱山公主一眼，心道：你这腹黑公主该不会早就计划好的吧。旋即对面露懊恼之色的文文说道：“文文啊不是我说你……得，既然你看起来很想我过去的话我就择日抽空来一趟吧。至于我的住处，人之里那边的空房还是有一些……”“且慢。”
　　辉夜眯着眼说道：“要不要住在永远亭呢？”
　　“你是在诅咒我生病吗……”“当然不是住在医院里。”辉夜摇了摇头，指了指脚下的会客厅，“是住在这里哦。”
　　永远亭的构造是很复杂的，不仅迷途之林很难穿越，就连在永远亭内部也因为永远与须臾之力被某个任性的公主肆意扩展得就和迷宫一样，现在他们待着的地方、就是永远亭的内部——可以说是真正的“永远”亭。
　　“这个，不好吧。”徐君房摸着下巴道，“我还要去寺子屋上课，这儿离寺子屋似乎有点儿远……”
　　这个理由我自己都说服不了啊
　　“有什么关系啊，”辉夜蹭到了徐先生的身边，“你看，正好永琳也不在……”
　　她颇有深意地向文文抛去了一个示威般的眼神。
　　【嚯啦，你再这么半推半就我就把你的男朋友吃掉了哟】
　　“异议啊利！”于是射命丸小姐一把抓住徐君房，用几倍于平时的速度从窗户冲了出去。
　　沉默。
　　“你故意的。”幽香勾起了嘴角，“对吧。”
　　“撒……”辉夜若有所思地看向窗外缓慢恢复原状中的永远亭医院，用手指绕着头发。
　　“这个问题，我也无法回答呢。”
　　——那以后怎么样了——
　　天狗之里正在准备十年一度的风神祭，这一点文文倒是没有说错。
　　整个天狗之里热火朝天，到处都是戴着安全帽飞来飞去的天狗们，在街道上也经常能够看到几个河童聚在一起对着一些建筑指指点点。
　　“文文，你怎么一副快要断气了的样子？偷拍别人被发现了所以飞回来避难吗？”扛着一截钢管的路人哨戒天狗发现了靠在墙边正大喘气的射命丸，“谁能让你这么狼狈，天魔大人吗？”
　　文文抹了把汗，颤巍巍地有到了她的身边，顺便拍了拍她的头发：“有些事，等你长到我这么大的时候就自然明白了……”
　　小白狼天狗缩了缩脖子，抽着嘴角说道：“文，我记得我比你大五十岁……”
　　“你竖起耳朵也没我高。”文文不屑之，“对了，你有看到一个陌生面孔的天狗先生吗？”
　　“呜……”她不满地低鸣了一声，伸手指向前方，“有的话，离这里两个街道的位置，你自去寻罢。”
　　“哦哦谢了。”文文朝她摆了摆手，“文文式火箭起飞——”
　　嗖。
　　“……”她想说什么，看着远去黑影，转而重重的叹了口气，“还真是‘风神’少女啊……最有可能成为下一届大天狗的人……吗……”
　　【今天我们的目标是每人送上十份艳情八卦——】
　　绝对不把票投给她，就算是天魔大人推荐也不行！
　　不寒而栗。少女打了个冷战，心中默默发狠。
　　两个街区外。
　　两只河童少女正对着手中的建筑图争论不休。
　　“唔，依我看来，这里还有些问题。”一只手戳在了图纸上。
　　“野生的荣誉工程指导员大人出现了！活的，活的！”“糟糕！我得赶回去拿大师球！”
　　然后两位少女一溜烟跑得没影儿，只留下原地发愣的徐君房。
　　过了半晌，他挠了挠头发：“不过是一个季度去报到一次而已，我有这么稀有吗？”
　　“明知故问啊，徐先生。”“唔，好熟悉的声音，莫不是我们尊敬的总工程师河城大人——”
　　转过身去，蓝发双马尾，背着标志性的绿皮大背包的少女正叉着腰站在他的身前，脖子上挂着的望远镜和胸口绑着的钥匙相撞，发出叮叮当当的响声。
　　天才总工程师，一个人的百机夜工，HINA控——河城荷取。
　　“果然。”
　　“哼哼。因为本小姐心情好的缘故所以就不追究旁白的恶意补充了。”她开心地说道，“好久不见啊，盟友！”
　　“噢，”徐君房与之击掌，“最近的研究有什么进展吗，雏那边还有什么问题吗？”他第二句话说得很小声，毕竟在天狗之里，厄神的名声可不太好。
　　“不用这么拘谨也好，雏最近能够自如地收放厄运，所以天狗河童们的抵触情绪下降了许多。”她认真的看着徐君房，“徐先生，再次感谢。”
　　徐君房一脸无所谓的表情，摆了摆手：“举手之劳而已。别说这个话题了，倒是你们河童最近的科技进展如何？”
　　嘿嘿。荷取傻笑了几声，随即说道：“本总工程师大人慷慨大方地同意了盟友的建议，销毁了所有核武器。不过徐先生提交上来的激光武器……”
　　“怎么，研发有困难吗？”“当然不可能，”她一边吃着黄瓜一边说道，“你难道会小看河童的智慧吗？！”
　　说完还拍了拍自己目测A+的胸脯表示没有任何问题，完全没有为自己刚才边说话边喷了徐君房一脸的黄瓜渣的自觉。
　　“……”道士苦笑着掏出手帕，“确实这种空中楼阁一般的科技树只有你们办的到。”
　　五百年前，河童们就能够发明出惊世骇俗的时光机器，不过没人能在扭曲的时空乱流中活下来（除神明等论外生命体）所以就此封存。
　　三百面前，河童们就发明了命名为“黄瓜号”的登月火箭——不过找不到合适的燃料只好作罢。
　　一百年前，河童们发现了用黄瓜汁作为燃料驱动火箭的方法，不过已经没人关注登月火箭了，所以就把绿色燃料用来糊墙。
　　现在，河童们直接跳过了核能时代，齐心协力开发出了激光武器。
　　看着手中的激光剑样品，徐君房仰首望天。
　　大概，河童就是最接近真理之门的种族了吧。
　　“干得好，或者说，比我预想的更加完美。”徐君房挥了挥手中的深绿色激光柱，“怎么解决燃料问题的？”
　　“用黄瓜汁。”荷取说道，“说吧，提前达成要求有什么奖赏？”
　　我记得你是总工程师的吧。看着堆起笑脸的河童少女，徐君房不自觉地抽了抽嘴角。
　　河城老爷子，你的女儿天赋点错了吧！
　　“你想要啥奖赏？”“就太阳炉的制作图纸——”
　　劲风掠过。
　　“其名为，疾风迅雷！”文文双脚点地，收起了身后的翅膀、
　　“咻，安全降落。”她把被风吹得有些歪的帽子扶正，转头对徐君房不满地说道，“二货，一来天狗之里就到处跑，真不怕被哨戒队抓去啊！？”
　　徐君房指了指自己背上的那对巨大的黑翼：“开着翅膀呢。”
　　大天狗的翅膀也就这么大吧，你这伪羽等级还真是张扬。
　　“总之别乱跑，我也不能保证你会不会暴露自己的身份。”
　　“可以容我问一下吗，”徐君房点头，随即指了指四周叮叮当当的众多房屋，“一路走过来都是这样的情况，天狗之里到底要举行什么节日？”
　　“五百面前的五天后。”文文提醒道。
　　徐君房皱了一会儿眉毛，用猜测的语气说道。
　　“天狗河童结盟日？”
　　“神算啊。”荷取大惊失色。
　　“不敢当不敢当。”他指了指不远处写着【结盟日五百周年祭】的横幅，“我只是通过外物进行的粗略的猜测罢了。”
　　“那你拽个球啊！”河童少女赏了徐君房一脸的黄瓜渣。
　　“唔，”鉴于之后指不定还要被喷的缘故，他也懒得擦掉，“也就是说，这次的周年祭比拼的是建筑工艺吗？具体的规则是什么？”
　　“规定是以一名天狗和两名河童为一组对自宅进行改造，最终由所有人投票决出胜利者……题材是【创意】。”
　　“奖品呢？”“三百万元和任意一项要求。”
　　窝巢，比西○图邀请赛的奖励还要高啊（惊）
　　文文适时地给他泼冷水：“别想着参加了，就算能糊弄过自己的身份问题，你能找到房子吗？就算这个也能混过去，你能找到合作的河童吗？”
　　“山人自有妙计。”徐君房卖了个关子，悠然说道。
　　两位少女发出各自的嘘声。
　　“对了，先让我看看你们的成果吧，河童天狗最强组合。”他咳嗽了一声，果断转移话题。
　　“……你怎么知道我的助手是荷取的？”“那还用说，”徐君房望天，“一个鼻孔出气儿了都。不过就是不知道还有一名河童是不是小见……”“打住，”
　　荷取拉着文文帽子上垂下来的毛球，说道：“文文姐我们去买些罐头应付晚饭！”
　　……啧。被打断话头的徐君房阴起脸，朝着街道的另一边走去。
　　“看来，我来这一趟，还不仅仅只是住宿这么简单啊……”微不可察的叹息声自他的嘴角溢出。
　　——那之后怎么样了——
　　文文宅（new）。
　　徐君房做出了一副看到幽香当街被天子S的表情：“啊呀这不是阿姆斯特朗螺旋……”
　　他话都没说完就被天上掉下来的扳手砸凹了鼻子。
　　“老梗就不用拿出来了，徐大人。”戴着安全帽的年迈河童通过背包上的微型螺旋桨的帮助稳稳落地，“射命丸大人和老朽的孙女呢？徐大人，挑在这个禁止外人进入的时候来天狗之里，是打算要向老朽提亲吗？”
　　“想得美。”徐君房冷哼，“她俩组队刷商场副本去了，我和河城荷取可一点也不熟，倒是你，老家伙。爷孙两人这么热心地帮助文文，难道要——讨好我吗？”
　　见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。
　　“如果说，老朽是受了天魔大人的秘令前来帮助的呢？”他凑近说道，“天魔大人要还你人情呢？”
　　“老家伙，你懂的很多啊。”徐君房眯起了眼。
　　“老朽老咯，懂这么多又有何用？放心吧，天狗的内政河童是不会插手的。”老人拂了拂胡子，不知在感叹还是在伤感，“河童的内政，老朽眼看也是管不了咯。”
　　“怎么，想拿这个当做人情报酬了？”听出了弦外之音徐君房的声音很平静。
　　“如果说是，又如何？”他与道士的眼神相交，互不相让。
　　徐君房叹了口气，败下阵来：“罢了，再怎么样毕竟她也是我最得意的徒弟。这件事我会处理的，汝不必多言。”
　　老河童浑浊的眼神中闪过一丝喜色：“那就多谢……”
　　“别高兴得太早。”他把手背在身后向远处走去，轻声道，“某事在人，成事在天。具体情况还得看当事人的态度，我充其量只不过能够当做催化剂罢了，不能发生化学反应的东西，谁也没有办法。”
　　“已经想到办法了吗？”“——当然。我可是仅次于琪露诺的天才啊。”
　　这不是一点也没有可以骄傲的的地方么……
　　——后编：粼粼水底的心伤——
　　课程繁杂，灵感不够……河童的戏份有点多，难道我是河童控吗（惊）
　　正片开始。
　　——
　　秋天不下雨则已，一下雨就不是一天两天能停下来的了。不是春季绵绵细雨，也不是夏季的滂沱暴雨，而是有着秋天独特的不紧不慢的节奏的，既不会潮湿，亦不会淹没田地的天滴。现在这个阴沉的天气，大概在第二天的太阳升起前都结束不了了。
　　不过，外界的阴晴雨雪却是影响不了地下世界的生活，这里是通往绝途的幽道，徐君房抖了抖头发上的水珠，脱下了身上的蓑衣。
　　“每次来到地下都很有感触……”
　　“那只是你，自作多情的道士。”从天上随着蜘蛛丝倒吊下来的山女打了个响指，“日沉苍莽接天壤，月下听蝉饮壶觞。身向幽冥欲隐世，心归穹底羡湖光……”
　　“东国净土天魔远，八岳幻乡雀羽张。酒醒忽觉无可畏，今朝只叹梦黄梁。”随口吟诵完剩下的一半，徐君房斜眼，“想难为我？你毕竟还是图样。”
　　悠悠落地，她收回了缠在小腿上的丝线。
　　“徐君房，又来看望那个丫头吗？”“废话，我从来没有背离过自己的约定。”
　　徐君房把视线转向身边光滑的岩壁，道：“要是我说，我要把她带出去呢？”
　　“地底的妖怪是不被允许……”看到徐君房的表情，山女顿了顿，说道，“好吧，这个约定在这段和平时期没什么约束力……”
　　那不就行了。他抬脚猛地踹在了墙壁上，大声道：“我来劫狱啦——”
　　墙壁被踢成了碎片，一片空旷的空间出现在眼前，地下河流蜿蜒而过，钟乳石滴落下的水滴发出清脆的声音。
　　以及，躲藏在黑暗中的那个颤抖的身影与警惕的深红色双瞳。
　　“徐老师……”
　　“我来劫狱了ZE！河城见取！四百大妈，参上！”
　　扇来的禁止告示牌把徐君房像球一样拍飞了出去。
　　——那之后怎么样了——
　　咔。靠在墙边的红发少女小口小口地认真吃着手中的酥糖。
　　“好萌。”屡次遭到毁灭打击的鼻梁上贴着一张显眼的创可贴的徐君房指着见取说道，“这么萌的资源关在这里不是太浪费了吗！”
　　山女捂脸：“都多大一个人了还摆这种姿势，要脸不？”
　　“士不可以不弘毅，绅士不可以不变态。”徐先生大义凛然地一拍胸脯，“自古以来把妹未有不流血者，今日从我始矣！”
　　拜托留点颜面给天上的前辈们吧混蛋
　　“俗话说的好，”徐君房顿了顿，把一大把牛皮糖塞到了红色河童少女伸来的手中，“不以推倒为目的的耍流氓都是纸老虎！”
　　窝巢。忍无可忍的山女终于说道：“接下来打算怎么办，把她带回妖怪之山然后被杀死吗？”
　　非也，徐君房摇了摇头：“自然是需要你的一点帮助，如此如此这般这般……”
　　随着徐君房的碎碎念，山女的表情越来越丰富。
　　十分钟后。
　　穿着传统的河童服装，放下了辫子而变成鲜红色的“瀑布”的发型，赤色的瞳孔带着满满的惊慌失措，这就是女孩现在的形象。
　　“炎发灼眼讨伐者，河城夏娜！”徐君房高兴地揉着女孩的头发，“稍微打扮一下就没人认得出来了，果然不愧是我的徒弟，从前看你的长发版本还没这么霸气——毕竟已经过去了两百多年了嘛！”
　　“何等的恶趣味……”化妆师山女打了个寒战，怎么有一种助纣为虐的感觉？
　　不过认不出来了倒是真的。
　　“我想起了一本书。”山女说道。
　　“啥？”“《源氏物语》。”
　　“……”
　　——那之后怎么样了——
　　自从徐君房带着那两个来路不明的河童女人回来，并且用一根金砖拍了邻居的脸获得了本次比赛的参赛权后已经过去了两天。
　　“投诉失败了，”文文气急败坏地指着隔壁那家被结界闭锁的房屋，“委员会的那群充满铜臭味的家伙们一定被徐君房这个傻蛋收买了！”
　　这么诽谤上司真的好吗喂喂喂。河城爷爷喝了口茶，悠闲地抬头看了眼气急败坏的射命丸文，腹诽道。
　　“徐君房这个恶趣味的傻蛋，一定是在结界里面干些见不得人的事情……”
　　老朽也巴不得他有这方面的想法，可惜就连老朽也有点怀疑他的第三条腿的功能岂可修
　　“你怎么一点也没有紧张的样子？”文文一斧子砍歪，报废了一块快要做好的锲子，“难道你和徐君房达成了什么协议吗？”
　　“别开玩笑了。”他用古井无波的表情说道，“徐君房他也许是想要认真地参加竞争吧。”
　　“才怪。”
　　“呜——”厨房中传来了水烧开的声音。
　　“老朽去倒水，顺便提醒下孙女不要再安装发光二极管了……”他摆了摆手，迈开脚步向着厨房踱去。
　　徐君房又瞒着我在干什么……啧。文文眯起眼，看向窗外淡蓝色的阿姆斯特朗螺旋加速阿姆斯特朗……等等，好像有什么地方不对。
　　“……”她沉思了一秒钟。
　　“说好的结界呢！！”
　　于此同时，徐君房临时行宫（自称）内，此刻，满脸黑色机油、身上挂着五彩斑斓的油漆渣的三人正相互击掌庆祝。
　　“总算完成了，比预计的时间少了整整一个礼拜呀嚯——”扔掉工作服，重新套上干净的道袍的徐君房呈大字状趴在地面的羊毛地毯上大声吼道。
　　“任务完成……我这个外援也算是筋疲力尽了。”黑谷山女扶墙，向着见取招呼道，“走，换衣服去……顺便洗个澡。”
　　见取看向地上的徐君房。
　　“去吧去吧，”他笑着说道，“山女是好人，绝不会伤害你的——不是嘛？”
　　“你也是好人，不是嘛？”山女掏出好人卡反击。
　　互有胜负，徐君房目送着猝不及防的女孩被山女扔进了浴室。
　　咔嚓（反锁声）。
　　“……我有这么不值得信任？”他走过去敲了敲门，“要我帮你们准备换洗的衣服吗？”“放在门口——”来自山女的大吼，“然后给我先出去！”
　　土蜘蛛的出浴图谁要看啊。徐君房无奈地耸肩，二话不说迈出了门。
　　我可不是怕了那俩货，我只是纯粹的想出门呼吸下新鲜空气罢了。
　　关上门，转身，他迎面对上了射命丸文探究的视线。
　　“晚上好啊，文文。”“三天三夜搞定一套房子的改建……”文文问道，“你叫来的两只河童都是论外级别的吗？”
　　论外倒不至于，但是狂级总应该有了。徐君房潇洒一笑：“你的男朋友可是神最上，好歹给点信心行不行？”
　　斜眼，文文的眸子眯成了一条线。
　　意外地漂亮，难道说我是眼睛控吗？他迅速摇头，把危险的思想抛出了脑海。
　　“——那能不能让我采访下那两位河童呢，尊敬的‘大天狗’工程师阁下？”
　　别就这么进入采访（daoshe）模式啊喂，难道我要说，土蜘蛛和我徒弟在浴室洗澡所以不方便见你么？
　　徐君房尴尬地说道：“恐怕不方便。”
　　于是文文叹了口气，说着“啊啊啊我就知道”一边朝不远处的自宅走去。
　　——你以为我会这么想吗。
　　“射命丸盗摄rocket!”
　　他抬脚，把加速冲来的射命丸一脚踹飞到了十米开外。
　　“你的性子，我可以说是除了你之外最明白的了……请回吧。”
　　“TAT”少女带着哭丧相和脸上的鞋印逃跑了。
　　叹息。
　　“赶走了风神少女，还得计划着揭开洪水小姐的心之伤痕……我这不是自找苦吃吗。”
　　“没错，你就是个自找苦吃的性格ZO。”“别学萨丽艾尔那个笨蛋天使，你……窝巢，你谁啊，山女的姐姐大人吗？”
　　有着一头及腰的金发的少女正靠在门框上，用自己琥珀色的眼睛玩味地看着他。
　　“不过是把头发放下了而已。”她拍了拍褶皱的睡衣下摆，“土蜘蛛侠正义少女地底偶像黑谷山女是也。”
　　“……”
　　我算是明白了为什么你能被叫做地底偶像了，不过自吹自擂也要有个限度啊喂
　　徐君房故作镇定地抹了把汗：“呃，有什么问题要问就问吧。”
　　“你也知道我有问题啊。先不说为什么找我来帮你，”山女皱着眉毛问道，“但是，见取是怎么回事，她那把锁，还有这种自闭症一样的性……”
　　打住。徐君房挥了挥手：“这样吧，我来给你讲个故事如何？”
　　“《源氏物语》吗？”“我也想……口胡。”
　　——
　　很久很久以前，刚刚赶走鬼族的妖山联盟可谓是百废待兴，但是凭着河童与天狗们的团结努力，妖怪之山却比之前更加像是一块凝聚在一起的铁板一般，所有妖怪都团结相处，没有争斗，就连人类们也因此得到了短暂的喘息，被妖山联盟称作是“盟友”。
　　而在这个故事背景下，有一家子河童，姐姐妹妹爸爸妈妈爷爷，很普通的家庭组成，他们就是这个故事的主角。
　　河童从来都是科学的眷族，而这一家，正是河童中的佼佼者。
　　姐姐是蓝色的，妹妹是红色的，爸爸是白大褂，妈妈是白大褂。姐姐很喜欢妹妹，妹妹很喜欢姐姐，爸爸妈妈早出晚归，一整天都泡在实验室里。
　　虽然生活很辛苦，但是一家人都能够开心的笑，这就足够了。
　　爷爷给妹妹找了一个老师，老师教给妹妹许多的知识，妹妹成为了河童中数一数二的发明家，穿上了梦寐以求的白大褂。一切都是那么美好，梦幻。
　　直到，有一个人类趁着老师不在的时候，寄给了妹妹一封信。
　　信中那些强大得恐怖的科技，让妹妹不顾一切地开始了新的研究。
　　不过失败了。
　　剧烈的爆炸炸毁了研究中心的一切，杀死了数以百计的工程师，包括她们的爸爸妈妈。
　　妹妹在废墟之间，哭泣了一天一夜。
　　所有人都恨她，包括她的姐姐。
　　妹妹成了罪人，永远都戴着罪人的锁；姐姐有着钥匙，却永远不会原谅她，而人类与妖山联盟的盟友关系，就此支离破碎。
　　老师带走了妹妹，把她安置在了地底。除了老师，不会有任何人来怜悯她，来看望她。
　　—
　　“怎么可能……会是这样……”
　　“回神啦。”徐君房敲了敲惊愕中的少女的额头，“所以，明天就看你的了。”
　　“你想要干什么？”
　　“我啊。”徐君房吸了一口气，说道。
　　“要完成一个约定。”“约定？什么约定？”天狗少女从屋顶上探下脑袋。
　　窝巢*2。
　　——那之后怎么样了——
　　【下午三点整，来（255,254,34），有要事相商（PS.告白也说不定噢）
　　署名：黑谷山女】
　　“……就是这儿了吧。”荷取看着眼前这栋银色的小屋，收起了小纸条，捂着自己快速跳跃的心脏。门口幽深，完全看不到里面的情况。
　　超紧张。
　　“我进来了……”她迈步进入。
　　咔。脚底似乎踩到了什么不得了的机关。
　　哐当，大门关闭，灯光全开。
　　——
　　门外。
　　“大功告成耶”三人相互击掌庆贺。
　　“这次能把荷取带出来全都亏了你啊，文文。”徐君房揽着射命丸的肩膀说道，“昨天我还以为你会跑去告密咧。”
　　不好意思，我原本是想这么干的。
　　“不说这个，”射命丸好奇地问道，“那个故事里面，那封信到底是谁写的，里面写了什么？”
　　“……”徐君房的笑容瞬间消失，转过头，说道，“写的是月都最新机密科技武器情报，至于发信人——”
　　“是我。”
　　沉默。
　　——后记——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外 平安京异闻录2
更新时间2012-10-12 17:04:19  字数：6724

　时间轴：藤原朝臣不比等篇过后一年左右
　　前情提要：徐君房离开藤原家后，在平安京朱雀街附近开了一家杂货店，作为店老板继续他的平安京生活……虽然，就算是低调到出于半隐居的状态，但是生活依旧有点……毕竟是百鬼夜行的平安京啊，能消停下来就怪了。
　　正片开始。
　　——
　　平安京朱雀街，徐氏杂货店。
　　穿着素白色道袍的店长正翘着二郎腿看着手中破旧的竹卷，一手无聊的敲击着桌面。
　　悬挂在门口的风铃发出了清脆的响声，还没等他来得及把视线移过去，来人就已经掀开了门帘。
　　“余什么什么，我进来啦——”“你已经进来了。而且我从来都没希望过第一个进来的客人是你。”店长没好气的说道。
　　来人是一个附近大家族里面负责打杂的下人，连姓名都没有，却总挂着一张开朗的笑脸，是就算头发再蓬乱，衣服再破旧也依然如旧的笑颜。不仅不识字，连叫名字也喜欢只叫半边。奇怪的女孩。
　　他抬头扫了一眼少女的脸，说道：“太刺眼了，把你笑容的亮度调低一点。”“办不到啦。”她爬上了柜台，甩掉脚上两只快要磨破底的草鞋，轻快的回复道。
　　喂，你挡到我看书的光线了。店长一脸乌云的看着对方从柜台上抓起一个剥完皮的橘子就往自己嘴里塞，不由得升起一股想要骂娘的冲动。
　　“……吃慢一点，当心噎着。”不过说出口的却是这样软绵绵的话语。
　　少女摆了摆手表示萌大乃，另一只手已经剥开了手里的香蕉皮。
　　“那是我好不容易才买到的新鲜的香蕉……”“有什么关心啊，反正都是要被吃掉的货，别这么小气嘛嘛。”
　　噎死你算了你这个穷鬼吃货！
　　“唔咳咳咳……”少女用力捶起了桌子。
　　“我说什么来着噎到了吧”店长白眼，递过去一杯茶水，对方劈手夺过，一口气喝了个底朝天。
　　我的上好龙井啊啊啊你这个败家的穷鬼！
　　风铃的响声再起，少女麻利地跳下柜台，规矩地收起手脚站在他的身边。这让店长先生又气又笑：你倒是知道自己的身份和社会地位啊。
　　“喂，我来买几张退妖的符咒！”掀开帘子，一名穿着僧服，披着袈裟的和尚踏进了店门，“听说你这儿的符咒很管用？”说着，砰一声把铜钱砸在了桌子上。
　　“……”斜眼，“你是和尚？”“没点眼力见吗？”
　　平安京的和尚……咳咳。徐君房换了个姿势，搓着手说道：“大爷，您是要初级的呢还是中级的呢还是高级的呢？”“一样来四张！”
　　砰，又是一串沉甸甸的铜钱。
　　他果断掏出了一大叠符咒：“大爷，我这里还有很多效果各异的符咒……”
　　十分钟后，店长笑眯眯地看着大服便便的和尚大叔满意地离去，而在桌上，则摆满了铜钱、妖丹等等。
　　“……我觉得他不是好人。”女孩皱着眉毛说道，“余大叔，干嘛把符咒都卖给他？”
　　他摇了摇头，说道：“你说这僧人有没有钱？”
　　少女急道：“可是，他的钱都是迫害其他人和杀死那些无力反抗的妖怪……”“没错。到你有没有考虑过他为什么可以横行无忌，他的身后站着什么庞然大物？”他悠然道，“记得，打烊后跟着我去见见市面，省得一天到晚嚼舌根。”
　　少女还想说些什么，但是徐君房却把椅子转到了后面，不再理睬她。
　　时间飞逝，转眼就已经过了逢魔之时。
　　“欢迎道爷下次再来……呼。”迎走了最后一个客人，店长抹了把汗，“搞什么，道行这么弱逼还拽得和二五八万似的。喂，算出来了今天的收获了吗？”
　　“总共是十六颗妖丹外加三十多串钱……”“得了，妖丹收起来，铜钱拿着。”他一拍大腿，“我们走。”
　　“……我拿不动三十串的吧。”少女斜眼，“你不是有方便的储蓄袋吗？”
　　“那叫做乾坤袖。”店长一把抹掉了一桌子的铜钱，摇头道，“没用啊，没用啊……”
　　“我有用还要你做什么，早就踹了你当上店长了。”少女哼了一声，跟着徐君房的脚步一齐出了店门。
　　“我说，你干脆跟着我混算了。”“不行，卖身契可不在我这儿。”
　　“你还好意思这么说，你家的家主总有一天因为你这个不顾家的下人气死……”“他可管不了我，忙着呢。”少女鼻孔出气，骄傲的说道。
　　……有什么好骄傲的，不还是仆从吗？走在前边的店长先生不无恶意地想道。
　　——视角转换——
　　这里是被平安京抛弃的地方。潮艸湿、阴暗的空气，似乎把这儿的人心也一并腐化了一般，没有任何希望、生气。
　　liú浪的浪人们在这儿shā了人，只要不是当着jǐng卫们的面，把shī体抛在任何一个角落都无所谓，同样，对于这里的贫民来说，jǐng卫们对他们的生命拥有绝对的统裁泉，就算过着一顿饥一顿饱的生活，食物也随时都有被夺走的危险。
　　就比如说现在，这个倒霉的商人的shī体被随意地丢弃在了小巷里，未凉的shī体上停了五六只食腐的wū鸦。
　　“朱门酒肉臭，路有冻sǐ骨。多少少年人，魄寒冰噬wū。”看着欢天喜地地拿着几件尚在滴xuè的绸衣和行囊跑过去的小孩子们，店长对身边有些颤艸抖的少艸女说道，“从朱雀街来到四条外是不是有些不xí惯？别往两边看，千万不要摘下头上的兜帽。”
　　说bà，还安慰性地拍了拍她的脑袋。
　　“我们到底要去哪儿……？”“马上就到了。转弯。”领路的店长紧了紧身上的cū麻连兜帽袍子，转身扎进了小巷的阴影中，“跟紧了。”
　　少艸女点头，跟着眼前这个看起来应该很强的杂货店店长之前不会被抛shī无处。
　　不一会儿，一间三层楼左右的的茅cǎo屋出现在了她的面前。
　　“到了。”没有给女孩多少惊讶的时间，他上前去，轻叩木门。
　　咚，咚，咚。有节奏的三声敲门后，木门带着长长的“支呀”声被人从里面打了开来。
　　一把明晃晃的太dāo从里面遥指着店长的脖子，持dāo的少年已经绷紧了浑身的肌肉，随时都可以刺穿他的咽喉。
　　冲刺。他轻艸松侧身避开dāo锋，伸出脚绊倒了少年。
　　他笑道：“你是新来的吧，你的剑术导师呢？”
　　少年不语，捡起了太dāo退到门边。
　　“在这儿。”赤眼白发的少艸女从门边冒头，顺便用木棒敲掉了少年手里的太dāo，“别吓唬新人，送钱来了？”
　　“再不送来你们就要组团过来掀了我的店了。”徐君房摊手，对茫然中的少年说道，“好好学，你很有前途成为一名合格的武士。”
　　他的视线瞬间灼艸热起来。
　　“这是……”“喂，我们进去说。”“我不叫‘喂’啊！就算没有名字也不能这么叫得吧！”
　　屋内。
　　店长饶有兴趣地环视了一遍屋子的布置，说道：“怎么少了三把dāo？”
　　“因为有三个人已经毕业了，去朱雀街找工作去了……谢谢。”导师喝了一口‘喂’泡的茶水，“店长，不是我说你，在四条外开设武士速成班，你是嫌自己钱多吗，真以为开个学艸xí艸班就能够改变这里吗，只能拯救少数人，你这和伪艸善有什么区别……”
　　他静静地听完了她的抱怨，随即说道：“你没有觉得高兴吗？”
　　“我……”没料到他会来这么一手的导师小艸姐支吾了起来。
　　“那不就行了，”徐君房把铜钱尽数抖落在了桌子上，“既然如此，那我就先行告退。”
　　“你……”“还要训练呢，大师。”徐君房头也不回的说道，“喂，走。”
　　“说谁是喂啊，你这姓余的八嘎！”
　　两人的身形在夕阳中渐渐淡化、消失。
　　“大姐头，”少年捂着发痛的手腕说道，“那两个人是谁啊，这么拽……”“弓冢君。”
　　“是！”“……现在立刻马上，拿着木dāo去挥dāo一千次。”导师努努嘴，悠然说道。
　　“为啥啊！”少年哭丧着脸过去捡了一把木dāo。
　　不让我去找笨艸弹公主报仇，也不让我离开艸平安京……店长，你真的以为，把我放在四条外就能够掩zàng得了不老不sǐ身的秘密了吗？她看着天上的夕阳，握紧的拳头渐渐松开。
　　不过，虽然很笨拙，但是却不让人讨厌啊。
　　——那之后怎么样了——
　　自那以后又过了几个星期，少女喂依旧大大咧咧地出没于徐君房的杂货铺中，卷走包括各种零食、水果在内的小物件，我行我素，毫不收敛。
　　风铃的声音依旧在午后准时响起。
　　“我进来了——”她迈着轻快的步伐进了杂货铺中，却发现店长正趴在地上画着什么。
　　“余大叔，你这是在干什么？”“年关将至，我得在新的一年来临前做好辟邪的准备。”他挥了挥手里的朱砂笔，认真的说道。
　　就是俗语里所说的“鬼画符”吗？BY看着店长先生在地板上乱涂乱画的少女。
　　“到底有什么用啊。”“辟邪，回避妖邪，等等等等……”“余大叔，我有点不舒服。”她皱着眉看向地上的红色五角星，“它到底是什么？”
　　“暗黑五芒星。”他打了个响指，说道，“虽然这东西的功效不太好，但是对一般水平的妖怪有着十分有效的驱逐效果……你似乎脸色不太好？”
　　“没什么，”少女慌乱的摆了摆手，“我只是觉得这个名字有点点恶俗而已……”
　　徐君房对于有人敢于质疑他的起名能力感到十分生气：“那依你，该叫什么？”
　　“就叫‘深暗幻想’……”“……好中二，不过名字无所谓倒是真的。”他一边抱怨着，一边提笔在五角星旁边写了DDF三个英文字母，拍拍手道，“差不多了，接下来就是烟花。”“烟花？”
　　嗯。他点了点头：“据说月都……月宫上有用这个东西来辞旧迎新。”
　　“月亮上啊。”少女抬头看了看乌云遍布的天空，表情有些失落。
　　“你失落个什么？”徐君房笑着递给了她一根长长的烟花筒，“记得新年的时候把它插在你主人家的空地上用火石点燃引线，一定很壮观。”“是指爆炸吗？”
　　他拉下脸：“是指烟花……你就这么不信任我？”
　　少女干笑了几声，连连摆手。
　　“好了，扯淡就到此为止。”店长指了指门口，“来客人了，安静些。”
　　刚说完，一个穿着狐皮袄的中年男人就已经踏进了大门。
　　“欢迎客人，请问您有什么想要购买的东西吗？”徐君房切换到了一贯的商业笑容。
　　对方完全没有鸟他的意思，伸手一指侍立在一旁的看板娘，说道：“少爷让你赶紧回去陪他玩，否则，就别回去了。”
　　“……”少女的笑容一僵，“诶，少爷啊……”
　　“我越来越好奇你到底是干什么职业的了。”店长斜眼一瞥，随即说道，“大爷您真的不打算买些什么吗，我们这儿年末半价大优惠……你懂的。”
　　“那就这个吧。”他指了指一张符咒。
　　“哎呀呀呀，您看看我这里还有一把桃木剑，斩妖除魔一等一的强力，只要您购买十张退妖符我就能把它免费送给您……”
　　十分钟后。
　　抱着桃木剑和一捆符纸的管家先生落荒而逃。
　　喂笑着说道：“也真亏你能扯，那把桃木剑不是木棍吗。”“不能这么说。”店长摆了摆手，“我这见刺激消费……你去哪儿？”
　　少女喂朝他摆了摆手里的烟花筒，边掀开帘子边说道：“当然是回去过年啦……这几天就不来了。”“哦哦，回见。”
　　——那之后怎么样了了——
　　平安京朱雀街上挂满了红色的灯笼，原本应该在月色下沉寂的城市，此时却分外活跃，没有一点想要沉眠的意思。
　　比如说这家，坐落于朱雀街东边的某家有钱人。
　　商人起家的有钱人本家，虽然称不上是什么大家族，但是丰衣足食的生活却足以让许多人羡慕不已。
　　家主忙着去宴请贵客了，所以现在临时家主就是……最不靠谱的大少爷。
　　“喂，你说你有什么惊喜给我？”“别急啦……”女孩喂把烟花筒埋进了后院的泥土中，拿出火石点燃了引线。
　　“新年快乐！”她的喊声，随着巨响与火光直上云霄。
　　月华净澈心明镜，万象王城清者清。
　　夜尽雄宏舰舸立，晨明流转寒锋平。
　　百年征战疆辽阔，千岁烽烟染银缨。
　　仰首只笑星海远，天阁难锁蓬莱灵。
　　店长看着空中与纷飞的烟花相辉映的圆月，口中不由得低吟起歌颂遥远之地的诗篇。
　　他身后的桌上，摆放着一张不知道用这么材料制成的小方片，刻着【幻想乡邀请函】六个？秀的字体。
　　差不多也该离开了，就像是曾经离开月都一样。
　　天阁锁不住蓬莱的灵魂，小小的平安京更不可能容得下。
　　算了算，待在这座城市中已经十多年了，十多年不改的容貌，或许已经有人察觉到了这一点了吧。
　　“决定了。”他轻声道，“是时候该走了……呵呵。”
　　哑然失笑。
　　我什么时候变得这么多愁善感了？大过年的，心态就和死了爹娘一样……啧啧。自嘲了几句，他拎起挂在墙上的酒葫芦，对着月亮示意道。
　　“我的老朋友，老对手，老上司，老老上司们——新年快乐。”
　　不醉不休。
　　第二天。
　　喂一脸黑线地看着眼前这块挡在徐氏杂货店门口的木牌。
　　【尊敬的客人：您好！
　　本店的开业时间表
　　新年：正午
　　店主喝醉了：下午
　　店主不在：明天
　　店主外出旅游：八十年后
　　以上。】
　　“……”窝巢。
　　有人比她更直接，狠狠地踹了一脚大门。她转身，发现踹门的正是不久前来买过符纸的和尚。
　　和尚也发现了他，瞪着铜铃样大的眼睛怒道：“店小二，你的老板呢！？”
　　“醺酒，还在里面躺着呢。”喂淡然道，“还有，我不是店小二……”
　　“干嘛呢干嘛呢干嘛呢，”戴着睡帽的店长从二楼探头，“叫魂呐，没见人在睡觉吗！？”
　　“爷爷我就这么干了干你屁事！”爆脾气和尚指着探出的脑袋大骂，“我的朋友中了妖毒，现在还在寺里躺着，你倒好，堂堂一个修士竟然还醺酒……”“平常你也不少干吧，”被吵醒的店长心情非常不好，连带着说话的语气也是差到极点，“秃驴花和尚，如果贫道是你的话就会立刻闭上自己那张臭嘴。”
　　“你！”气急的和尚把戒刀朝窗口丢了过去，“爷爷我宰了你！”
　　“贫道看起来有这么脆弱吗！”他一挥手，用袖子轻轻掸飞了戒刀。
　　欣赏着和尚已经变成了紫菜色的脸，少女第一次有种大快人心的感觉。什么什么寺什么什么宗，早就该这么干了！
　　还有他们俩相互间的称呼……233。
　　“喂，当心！”正这么想着，耳边却传来一声店长尖锐短促的惊呼。
　　怎么……抬头看去，发现闪着寒芒的戒刀不知何时已经瞄准了她的胸口。
　　下意识地，脸色大变的她抬起了右手。
　　下一秒，紫红色的云雾整个地吞下了戒刀，散去后，被肢解成碎片的戒刀叮呤哐啷地落下。
　　“你不是人类！？”和尚飞速后退到了杂货店的门边，惊呼道。
　　“……诶？”少女低下头，发现戒刀的刀刃反射出的，赫然是一对紫红色的双眸。
　　店长从窗口跃下，快步走到了她的身边，少女抬起头刚想解释，却被挥手打断，只能够默默地看着徐君房从袖子里掏出几张浅绿色的符咒，交给了快被她视线中的威压吓傻的和尚大叔。
　　“窝巢，你怎么不早说，好生骗我。”他蹦出这句话，飞速地拉着她的袖子把她拖进了屋内。
　　留下呆若木鸡地看着手中的净化符的和尚，看着地上遍地都是的碎片，渐渐地捏紧了手心里的符咒，转身，朝朱雀街的另一个方向跑去。
　　那里不仅仅是寺庙的坐落方向，更有……王城。
　　里屋。
　　“你是妖怪，一直都是？”店长开门见山，劈头盖脸就是一句。
　　“是。”自知理亏的少女嗫喏道。
　　窝擦嘞，知道自己是妖怪还敢三天两头往退妖百货店跑？这下轮到他扶额了。
　　“托你的福，我这里的退妖生意全都黄了。”他没好气的说道，“而且，就我的观察，现在这个人妖关系紧张的当口，不过一天时间，满城都会知道我和一个妖怪为伍的事情，然后‘咔嚓’你懂的，所以我马上就会离开平安京了。比预计时间早了一年零六个月，不错不错。”
　　“……”
　　别不说话啊你这个笨蛋
　　“老实交代。”他扳起脸，“你是什么品种的妖怪？”
　　“【哔——】”“哇哦竟然还是稀有种的不错嘛。”徐君房淡定地夸奖道，“我可是真心在夸奖哦，关于你竟然能在离我这么近的情况下躲藏一年之久这件事情。”
　　沉默。
　　咳咳。
　　“【哔——】啊，你要不要考虑下离开平安京的事情？”店长提议道，“然后就是各自东西南北流……”“不用了。”
　　她打断了他的提议，抬起头说道：“我和那个家主有个约定，在没有达成前是不会离开的。”“【哔——】所认可的对象就会一直护佑到对象死亡吗？”
　　“差不多吧。”她说道。
　　“那就请回吧。”敲了敲桌板，店长说道，“今夜我就得走了……对，拿上这个。”
　　他抛来一把黝黑的二叉戟。
　　“这是……”“妖器，我留着反正也用不了，倒不如做个顺水人情。”他一边说着，一边往楼上走去，“虽然你是个强大的妖怪但是记住，量力而行。”
　　……少女不答，捏着二叉戟的戟身出了杂货店的大门。
　　——那之后怎么样了——
　　安静祥和寺子屋。
　　“综上，总的来说呢，【哔——】是一种善良的妖怪，只要是她所认同的人类，就会竭尽全力守护她/他直到死亡。这就是我们这节徐君房故事会要讲述的第一只妖怪了。”
　　“徐老师。”穰子举手。
　　“说。”徐君房示意她可以提问。
　　“故事的结局怎么样？”她激动地说道，“是不是那个少女和你过上了没羞没臊的生活？”“……恰恰相反。有钱人出卖了她，愤怒的她放出妖云笼罩了整个平安京，最后被神射手在平安京上空射落，并封印到了魔界，最近才被放出来。”
　　“呜呜呜那个女孩好可怜”泽塔趁机扑进了欧文的怀里狂蹭，被苍崎用尾巴卷起丢到了屋外的大街上。
　　“……”
　　“怎么可以这样呢！”空我和俊也义愤填膺地拍桌而起，“编剧是谁，明明终于铺垫完了马上就进入故事的高潮结果就完了！？这不是坑爹吗！”“说的是呢……#”皮笑肉不笑的徐君房。
　　“科学已死！”宗政趁机起哄，“BUG太多了，编剧是谁，这种粪作也拿的出手，为了凑字数简直丧心病狂，无所不用其极！”
　　轰隆，钛合金讲台被徐老师一手刀劈成两半。
　　“……呵呵。你们要闹是吧。”他冷笑道，“恭喜你们，下一话你们一个出场机会都没有了。”
　　沉默，然后是哭天抢地的一片哀嚎。
　　“不要啊，徐老师，我只是想问问结局而已啊！”穰子一边流泪一边砸桌子，“已经是周刊了还不让出场干脆让我死算了！”
　　然后徐君房不出所料地被静叶一发北斗一夜情踹飞了出去。
　　“静了个叶！”
　　【敢弄哭我妹妹啊啊啊啊啊，在北叶体育拳面前你就是个球！】
　　——后记——
　　好短啊……不过毕竟是番外嘛，点到为止就算完了,所以……
　　有猜到小故事里的【哔——】、神射手、店长、导师分别是谁吗（笑）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九话 引鱼驱蝇
更新时间2012-10-12 17:05:47  字数：9075

　BGM湖上的冰精
　　神社宴会间骚灵舞空奏起幻想琴弦喧闹的庭院
　　地转天旋朦胧之中看见天真笑颜彩虹七色世界
　　仰首满月心间沉淀的是那过往梦见恍然红魔森严
　　觥筹交叠冰封的天地开始缓缓流转再临王者之剑
　　微风吹半闭双眼
　　雾色的湖面映白云布晴天
　　冰棱交错响翡翠色冬天
　　欢笑/的精灵谁说从来没有悲伤/眼泪什么全部寄放于落叶
　　春华秋月/交织绚烂丰年/晨风暮雪/游戏单纯直言
　　飘摇/的身躯度越多少春秋岁月/纯粹不变能将幻想续永远
　　威风堂堂/冒傻气的张扬
　　完美冻结/冰封世界狂妄
　　钻石/的翅膀是否也曾失去过方向/最强作为前进的道标
　　再临帝王/执手霜之哀伤
　　只是梦想/高歌未来时光
　　相信/深蓝色妖精终会立足大地之上/独当一面冰华九？嘴角高扬
　　青衣武神于那苍穹下徜徉/断空刀光/潇洒锋芒
　　神社宴会间/骚灵横空奏起绝音神弦/热闹的乐园
　　杯酒人偏/扑倒于桌底满嘴乱语胡言/人生得意尽欢
　　萦绕耳边/关心的问候眼见红白蝴蝶/满月悠然高悬
　　高吟诗篇/樱花瓣凋零传递雪融温暖/不羁笨蛋疯癫
　　微风吹闭上双眼
　　——
　　BGM妖魔夜行
　　湮尘埃漫漫/远眺人间/夕阳炊烟
　　步净土空幻/无惧乐天/命运亦退却
　　红月梦魇伫魔殿/月隐星辉照残垣/狼啸天/弹幕胜负乐园间
　　月光镜湖边/夜雀高吟世三千/赤色夜/独立茫茫冥海缘
　　光阴任流逝/鲜血染红飞舞蝶/伤痕遍/仰首问谁几重天/
　　封印的流年/月华洒落十字街/谁依然/绽笑颜
　　END
　　正片开始。
　　——
　　“上课。”“起立！”
　　徐君房满意地点了点头：“同学们好。”
　　学生们挥舞着手臂高呼道：“乌拉——”
　　他忧郁地说道：“最近，你们的信息课老师辉夜公主让你们玩了什么？”“报告老师，”宗政诚实地回复道，“《坦靌克○界》。”
　　辉夜你个只会添乱的笨蛋公主，每次来上课的时候给我教些正常的知识会死吗
　　忍着心中的狂风怒涛，徐君房面无表情的翻开了铺在讲台上的试卷：“今天我们讲昨天的考试试卷……俊也、泽塔、空我，你们仨给我站着上课。”
　　“为啥！”泽塔抗议道。
　　“因为我们昨天考的是地理卷子，但是你的所有题目填的答案都是化学相关，选择题更是一道都没对。”徐君房淡淡的说道，“还有俊也，空我，记得下次叫卷子的时候不要再手滑把开学时的试卷交上来，以上。”
　　三人像是霜打的茄子一样焉巴巴地站了起来。
　　【可恶，我一直以为徐君房的智商发现不了的……】【同上！】两位笨蛋同盟盟友咬牙切齿地用眼神互相交流道。
　　“请同学们分析下第一题……”
　　果真是一场令人昏昏欲睡的讲评课，换谁来都一样。
　　终于挨到了下课，徐君房捡起教材用比所有学生还要快的速度冲出了教室，前脚刚迈出门，就把手里的卷子撕成了渣子。
　　去死吧，该死的考试！BY憋了一肚子闷气的徐君房。
　　“没事吧，”戴着巡逻臂章的妹红凑了过来，“怎么，当老师的火气比学生还大？”
　　“……”徐君房远目，“你要知道，学生是坐着的，老师是站着的，坐着的从来不知道站着的辛苦啊……备课啊批改平均分不到三十分的卷子啊之类的，你能明白吗！？”
　　别这么大声啊喂
　　妹红掏了掏耳朵，撇着嘴说道：“正好你在，那就帮我个忙如何？”
　　“什么忙……喂喂别拉着我，”这不是完全没有给我选择的机会吗，干嘛用问句啊！徐君房一边被抓着头发往前拖一边腹诽道。
　　“徐老师中午好——”路边的元气少女朝他打了个招呼。
　　徐君房招了招手表示回应，顺便一个鲶鱼翻泥的姿势避过了地上凸起的小石子：“风见啊，回去和你老爸说，让他写封信给他的上司就说‘你丫的什么时候还我屋子’这样……哎哟。”
　　左闪右避，还是没有躲开路过的自行车的碾压……等等，自行车？
　　他用带着轮子印的脸朝渐渐远去的龙傲天大吼道：“龙信使，不要以为你身后有鞍马谐报当靠山我就动不了你，信不信劳资现在就送你去阎靌王殿报道……哎呀呀呀呀要断了要断了”
　　妹红使劲一扯，徐君房被他自己的头发带得凌空飞起，然后“趴”一声来了个导弹式落地。
　　先不说他扭曲的性格，单单就这韧性极强的头发就很让人佩服。
　　——那之后怎么样了——
　　道士一边扎着自己的头发，一边臭着脸看向龙神广场一侧贴着的横幅。
　　【红之自警队员藤原妹红大师为您展示符卡的制作与使用PS感谢技术指导徐君房友情捧场（PS的内容为黑色马克笔）】
　　徐君房摇了摇头，对妹红说道：“闹哪样？”“是弓冢的请求，还有村长提供的三万？出场费……”
　　窝巢，老不死的你侵吞我的财产就为了办这种奇怪的介绍会让我情何以堪（怒）
　　妹红揉了揉眉间，说道：“知道你不愿意，五五分成。”“难道你觉得我像是贪财之辈吗哼哼哼”虽然是这样说，但是他的一只脚已经踏上了铺着一层薄薄的泥土的舞台。
　　“笨蛋啊你是。”叹了口气，妹红轻松跳上了舞台，朝台下黑压压的人头抱拳道，“感谢父老相亲们捧场，今日在此，小女子藤原妹红将为大家带来一场符卡讲解战……哎哟。”
　　徐君房收起了巨大的纸片，笑着说道：“那么玩笑就到此为止，大家好，我是落魄的道士，人之里的人民教师徐君房，也是本次友情进行符卡指导的指导员，请多多指教。”
　　台下一片混乱。
　　“……徐老师在搞毛？”这是刚放学的寺子屋学生们。
　　“野生的荣誉副工程师出现了，摄影师，摄影师！”这是不知道为什么混进来的几只穿戴整齐设施完全的河童们。
　　“徐君房，你先展示下制作符卡……”被抢白的妹红不爽道，“然后用那张符卡朝我打过来，然后我来演示一下关于擦弹……”
　　她朝着徐君房招了招手：“就是这样，无论从哪边攻过来都无所谓！”
　　“神技「南斗翔鹫屠脚」！”
　　砰。自信满满的不死鸟少女被徐君房一脚踹出舞台好十几米远。
　　收起脚，徐君房拍了拍由于刚才的动作而有可能让衣服上沾上的灰尘，说道：“这个例子告诉了我们，现实不是游戏，无论有多好的技术，许多符卡技能都是无法擦的哦，游戏是正作，那么现实说起来就更接近格斗作。”
　　许多人都露出了恍然大悟的表情。
　　“制作符卡并不难，首先你要有一张空白的符卡，然后在心中想象符卡的形式，空白符卡就会把你内心的想法投影出来……不过至于投影的完整性与密度啊杀伤力啊一类，就要和各自的能力挂钩了，超出的话，符卡是不会有任何反应的。妹红，我说的对不对？”
　　藤原妹红呲牙咧嘴地从台下揉着额头爬了上来：“嘶……就是这样没错。如果事先约定了符卡的张数限制，胜负条件与胜负的赌注，就成立了一个完整的弹幕游戏。基于符卡的形式上限，这的确给了人类一个能够和妖怪们平起平坐的机会——但是，”
　　她顿了顿，接着说道：“并不是所有的妖怪都会遵守这个规则，你们当中的所有人，不要一做出符卡就脑子发热三区和妖怪弹幕战，碰上个没什么智商的十有八靌九你就完蛋了。弹幕规则是受大结界保护的，而符卡生成的弹幕本身也拥有一定的威力，作为自己自保的最后手段不要动不动就用出符卡，被打到会很【疼】的。”
　　妹红特意把【疼】字咬得很重，让台下刚有些跃跃欲试的人群冷却了下来。
　　【真的很疼啊徐君房你这个从来不留手的笨蛋！用标准形式的符卡不好吗！】妹红揉着肿起来的额头朝徐先生瞪过去了一个愤怒的眼神。
　　【你能像我这样一秒钟时间搞定一张符卡吗，还要考虑攻击力和形式，真以为我是神仙吗】徐君房摊手。
　　少女刚想冲过去踢断他的鼻梁骨，却被安静的台下传来的一个不和谐的声音打断了。
　　“哼。”站在最前面的阴阳师重重的冷哼了一声，“说的好听，弹幕游戏的规则不还是那帮妖怪们订下的。我们人类，凭什么要听妖怪的摆布！？你们说是不是！？”“对！凭什么！”
　　稀稀拉拉有几个村民回应，在他们的带动下，更多的村民加入到了呐喊中。
　　“凭什么！凭什么！”
　　阴阳师勾起了嘴角，继续大喊道：“人类自从在幻想乡的土地上留下脚印以来，就一直没有停息地和妖怪们做着斗争，到了你们这一代，难道终于被它们征服了吗？不，我们没有！”“没有！没有！”
　　“我们是智慧的民靌族，为什么要让这些没有开化的野蛮民靌族来统靌治我们？我们拥有自己的创造力，为什么所有科技都流到了河童那边？告诉我，为什么！”他大吼道，“你们两个和妖怪为伍的蓬莱人！”
　　妹红眼神中闪过一丝惊慌，被声浪靌逼退了两步后，回头看向身后的道士，却发现徐君房正低着头在袖子里搜索什么东西。
　　……他在干什么！？妹红抽了抽嘴角，把视线投向年迈的村长。
　　村长摆了摆手，示意她稍安勿燥。
　　呲————一声尖锐刺耳的金属摩擦声瞬间盖过了场上所有人产生的声浪，离得近的妹红甚至觉得自己的耳朵出现了轻微的耳鸣……对了，村长他……
　　老人笑着指了指自己戴着的耳塞。
　　老人精啊你是！妹红汗颜。
　　徐君房拿着有他两个头大的扬声器，咳嗽了几声：“咳咳，试音，试音。”
　　见到他这架势，全场立即沉默了下来，只剩下一些微不可闻的嘀咕声。
　　“安静了？那好，既然你刚才唧唧歪歪说了这么一大片，那么作为回报我也得说些什么才行。”徐君房把扩音器的音量调低到了所有人都听得到但是不会让人觉得刺耳的程度，悠然道，“接下来，我将朗诵一篇由我的匿名学生写的短文，你们来一起给它评评分。”
　　一边说着，他一边打开了另一只手夹着的小纸条。
　　“二零一二年九月十四日，天气晴。
　　很久以前，我的依稀印象中似乎有一个美好的家庭，老爸是人类，老妈是我到现在也不知道是什么种类的妖怪，我是半妖?也许是吧。
　　不过他们都死了，我也不知道是什么原因，就是死了。哭了一场，其实已经记不清自己有没有哭，我就成了孤儿，家产也被杀死了父亲母亲的那个人侵吞了。当时的村长训斥了那个人一顿，最后也是屁事没有。
　　在我五岁的时候，趁着妖怪入侵，我用街边捡来的太刀砍死了蹲在避难所瑟瑟发抖的村长和杀了我父母的人，后来，过了一段浑浑噩噩的时间后，我才被人告知这把太刀是自警队队员的遗物，再后来，我就加入了自警队。
　　然后就是人之里大幅度的整改，自警队的忙碌让我一时间根本抽不开思想去想些别的东西。
　　作为实习队员，我接触了形形色靌色的人、事、物，自然还有妖怪。相对于复杂多疑的人类，妖怪们的思维单纯到让人觉得可笑，我也不想思考这么多，但是不思考的话，大概我就不会在人之里活到现在了。
　　队长是个很严格，同时很不靠谱的人，他的队员们也一样，我从来没见过能够如此不负责任的把代表自警队的太刀交给区区五岁的我的人竟然是能够守护人之里的守护者。
　　更坏了村长后，人之里再度产生了动荡，相比起斩杀妖怪，我的太刀砍死的更多是趁机作乱的同族。
　　人之里，值不值得守护？怀着这样的心情，十三岁的我在队长的推荐下进入了寺子屋。
　　老师是半兽，蓬莱人，我是半妖，但是在这里我却比和人类打交道更加快乐。
　　……”“半妖的话怎么可信！？”阴阳师看着渐渐惭愧地低下头颅的众人，疯狂的大叫道，“那只不过是为妖怪效力的走狗……”
　　咔。徐君房暴起青筋的手掌抓着他的脖子把他提了起来，冷冷的说道：“现在说出是谁指示你的，我可以饶你一条命。”
　　直到他说完这句话，半空中的扩音器才刚落地。
　　“你不敢……”“呵呵”
　　徐君房勾起了嘴角：“我以自警队临时副队长的名义，阴阳师先生，请立即说出指使你说出反靌动口号的人的姓名，否则，我有权利将你就地格杀。倒数三秒，三，二，……”“我说！是三靌条家的家主！”
　　“谢谢。”徐君房微笑着掐断了他的声带，“不过我不想听到你的声音了。”
　　对方咳了几口血，捂着脖子跪在了地上。
　　非常抱歉，无论如何，你也不应该对小伞动刀子的，更不应该去帮那几个自取灭亡的笨蛋，因为我可是小气鬼啊。他用只有他和阴阳师先生听得到的音量说道。
　　“所有自警队员听命。”“在。”
　　四周一片出鞘声，看到身边之前还是和他们一起起哄的人们抽靌出了藏着的太刀，都不禁大惊失色，更有几名，开始惊慌失措地往人群外挤。
　　“把刚才跟着起哄的，统统抓起来。”徐君房寒着脸下令道。
　　“兄弟我得罪了！”“不是我！”“徐大人竟然发火了WWW”台下一片混乱。
　　徐君房看着脸色苍白的妹红，又瞪了一眼看起来很淡定的村长：“拿我当枪使？真是人老成精。”
　　“可以认为你在夸我吗？”他微笑道，“我也是无奈之举，毕竟就弓冢队长的性格他不可能答应搞这种大规模的肃反行动。”
　　得得得。
　　“我现在有点觉得养虎为患的感觉了，真不知道当初请你出山当村长是对的还是错的……”“身在其为，当谋其职。”
　　“……好吧，如果能够让人之里继续发展的话，我也懒得管这些弯弯绕绕的利益纠纷。”徐君房揉了揉脑袋，把手里另一张攥成团的纸条交给了老人，“这是阴阳师和那家人的书信，尽可能拿着这封信去打死对手吧。”“呵呵呵……”
　　“我还有一个问题，”他不爽道，“你是先知吗，为什么会知道他们会在这里动手，为什么知道我会过来？”“我只知道前者，所以你一定会过来的，呵呵呵……”老人露出了难以让人猜透的微笑。
　　“啧。”不去理会发出难听笑声的村长，徐君房拍了拍愣在一旁的妹红的肩膀，“表情别这么难看了，毕竟能说出这些话的人内心都另有所图，好吧，表演费你全拿了我一毛钱都不想要………啧，安慰人的话让慧音陪你说去，我就不抢功了，先走一步。”
　　说完，他大步流星地挤开了人群，消失在茫茫人潮中。
　　自己什么时候这么脆弱了，连这点打击都受不了，一千年的岁月那不是早就死了？
　　多少年没有被这么打击过了，伤口被揭开的感觉真是有点……
　　“无论怎么说，我可是蓬莱人啊。”她默默地念着这句话，仿佛能带给此刻双手冰冷的她一些温暖一般。
　　台下。
　　“俊也，你为什么要以头抢地？”“我觉得现在的我已经没有做人的勇气了。。。”俊也泪目道，“那张纸条上的是我上次的命题作文。。”
　　——
　　田中居酒屋（夜）。
　　“天地光阴掩朔日，青丝霜鬓通古今。闲言碎语皆一笑，为聚五德七窍心。”徐君房抬手对身前的少女说道，“干杯！”
　　射命丸文把酒瓶子里的啤酒一口气喝见底，扔掉空瓶抓着徐先生的衣襟抱怨：“我是女主角吧，为什么出场率这么低而且最近一段时间有怨妇化的趋向啊啊啊”
　　“因为作者是⑥本命的狂气中二高中生……”“这和我的问题没有关系的吧！”
　　“那就是作者最近考试连续挂了三次灯笼心情很不好……行了吧？”“不要弄得向我妥协了一样！”
　　“放心吧，”徐君房淡定的把喝完的酒瓶丢到了十几米开外的垃靌圾桶里，“至少比我这个越来越接近单挑男主角的苦逼要好多了……话说，建筑大赛有结果了吗？”
　　“羽立赢了，”文文一提起这个就有些火大，“这个闷声发大财的魂淡，活该一辈子写旧闻……”
　　过了过了喂喂
　　“奖靌品呢？”“○果5河童改良版一台。”
　　“你们啊……算了，价值观不一样怎么说都不会听的吧。”徐君房不知道说什么好，只好抓起酒瓶喝了一大口，“喝酒喝酒。”
　　“先别急啊，你打算怎么处置那个捣乱的阴阳师？”“。。嘛，你猜？”
　　斜眼。
　　徐君房做了个抹脖子的手势，说道：“安心吧，山人自有妙计，我在这儿呆了这么久了当然还是有些手段的。”“总觉得很不妥。。。”文文有些打退堂鼓。
　　“都说了喝酒了，还管这么多作甚！”
　　——第二天——
　　扛着一大叠考靌卷的徐君房刚出寺子屋的大门，就看到了正靠在墙边抽烟中的秋良队长。
　　“呵，心情这么好，老早就在这儿等我了啊？”“那可不是，昨天人之里发生了恶劣的失踪案靌件，包括那个昨天被抓进队舍里面的那个吵闹的阴阳师在内的总计3人，在昨天的月圆之夜失踪了。。。诶，说回来，你知道幽香的行踪吗，最近路过太阳花田很少看到她了呢。俊也，你知道吗？”他把脸转向了某个刚从寺子屋出来的笨蛋学生。
　　俊也滚筒式摇头。
　　窝巢这个话题跳跃的程度也太大了吧
　　“这个吧。。。。”徐君房揉了揉太阳穴，说道，“且听我慢慢道来。。”
　　青年解释中……
　　“你是说，风见幽香她……”一向处变不惊的秋良队长这次也露出了惊讶的表情。“没错，她现在强行霸占了我的居住处，我最近几天还蹭着人之里的空房子过活呢，天晓得她几时能够还回来，”徐君房摊手，“既然你们对这件事这么上心的话，要不你们帮我去把它要回来？”
　　两人面色瞬间变成了和几个月没见到太阳的太阳花一样，连连摆手。
　　“徐君房，你知不道最近许多村民都说你在外界的风评最近越来越向着龙某人发展了？”俊也好意提醒道，“我上网都不好意思说起自己是这作品里的角色……”
　　这话题不知道为什么就穿越了喂喂喂而且这事儿作者早就知道了不过是因为大终点崩力的影响所以不得不做出让步增加作品的存在感而已……咳咳。徐君房咳嗽了一声，顾左右而言他：“大妖怪都是一群绝对自我中心的家伙们，天晓得别人心里怎么想的呢。黑兔子，你觉得呢，难道你也认为这件事会有什么值得你去造谣诋毁的地方吗？”
　　问谁呐？两人转过头，却发现街角蹦出了一只提着购物袋的兔耳少女。
　　“我是无辜的乌撒，”帝可怜兮兮地望着他道，“我只是买些杂物恰巧经过这里而已乌撒～”“‘然后只不过是想把这些情报带回去大肆宣扬乌撒’这样？你买的杂物恐怕也是捉弄进入永远亭的病人们的道具吧？”
　　徐君房果断道破了还在打算装傻充愣兼卖萌的腹黑兔耳伪萝莉，白眼道：“都有我一半多大了还卖萌，该说妖怪们不愧是妖怪，就是思维奇特吗？
　　”
　　“停停停停停，你们俩倒好，把我和俊也（俊也：关我何事，你倒是放我走啊啊啊）撇在边上就自顾自聊上了？”队长插进话来，“这位姑娘……”“没听徐君房说吗，我可不是‘姑娘’级别的了。”
　　被戳穿真实年龄装嫩失败的帝显然不打算给嬉皮笑脸的队长好脸色看，说完，愤愤不平地把脑袋扭向了一边，这让本打算套近乎的秋良碰了一鼻子灰，狠狠瞪了一眼掩嘴狂笑中的徐君房，大声道：“那好，我就打开天窗说亮话了，徐君房，在昨天月圆之夜，人之里发生失踪案的时候，你在哪儿？”
　　语气由轻佻转向锋锐，让离得近的俊也不由得感到了一丝丝寒意。
　　徐君房依旧是云淡风轻的表情，说道：“我么，当然是邀友赏月，步月下雾之湖湖畔，饮觞酒，和长歌，以茫茫天地为乐，以滔滔湖水为襟……”“那么，你的头发上为何有彼岸花的味道？”
　　帝接口道：“不要小看兔子的鼻子哟，说谎的徐先生。”
　　随着徐君房表情一愣的功夫，队长的手已经握住了腰间长刀的刀柄。
　　“这个吧，”他摇头叹息道，“没办法，因为文文硬要我陪她去无缘冢赏夜樱……”
　　“是夜樱啊，那的确挺有趣的，”帝露出了灿烂的微笑，“但是根据文文新闻的报导，无缘冢上的死灵之夜樱最近一个月都没有绽放的迹象哦。你说是不是，露出了狐狸尾巴的徐先生？”
　　呛，在俊也大惊失色的表情下，秋良已经把刀锋架上可徐君房的脖子。
　　他冷哼了一声，说道：“还有什么要解释的吗，徐先生？”
　　此刻，随着秋良那把自警队特制长刀出鞘的脆响，搞不清状况的村民们已经渐渐把两人围了个水泄不通。
　　“没话说了吗，那就轮到我说吧。”盯着他的眼睛的秋良开口道，“今天早上我们自警队在阴阳师被失踪的现场发现了这个东西。俊也，把我上衣口袋里面的那粒小碎片拿出来。”
　　俊也把黑色的疑似布条碎片从他的上衣口袋中掏了出来：“是这个吗？”
　　点了点头，秋良继续说道：“据我所知，这种材质，应该是非常高级的衣着才会选用的材料，至少在人之里，只有一个人穿得起，那就是——你。”
　　众人开始议论纷纷，看向徐君房的眼神也同时迷茫起来。
　　“然后我就有了这个推测，才会在这儿等着你，而就现在来看——果然如此。你的袖子上可是确实少了一截黑布的哟。至于行动动机，我想应该没什么好解释的了吧？”
　　“你在昨天的时候和阴阳师因为妖怪的问题起了冲突，又因为你有个妖怪女朋友……显而易见，这是一起站立在妖怪的价值观上的恶性报复杀人案。”
　　该死，过惯了安逸生活的清除者的刀锋上果然会染上锈迹吗？徐君房苦笑着环视了一下周围的人群，眼神扫过一张张透露着不可置信的表情的脸，扫过已经渐渐远离人群的帝的背影，最终深深地叹了一口气。
　　“——上述一切我都承认，阴阳师在内的几个人确实是因为我遇害的，”他说道，“不过，只是出于个人的恩怨，与文文无关。”
　　知道这件事一定会和文文扯上关系，所以逼着我要把我赶出人之里，逼着我承认蓬莱人的身份，逼着我向妖怪侧靠拢……啧，今天运气还真差。
　　“徐老师，你……”“好吧，今天我就打开天窗说亮话，我本就不是什么仙人、道士，”他把秋良的长刀送进了自己的胸口，微笑着说道，“所有人都听着，我可是——”
　　拔靌出长刀，伤口也随之愈合。
　　“蓬莱人啊。”
　　“……”秋良皱了皱眉，收回长刀，说道，“既然死不了，那么就请你离开人之里吧，这块布条请你拿好。”
　　徐君房伸出手接过攥在秋良手中的布条，略诧异地看了他一眼，随即踏着重重的脚步远去。
　　——那之后怎么样了——
　　第二天，寺子屋照常上课，不过无论是学生还是老师，都没有任何读书授课的心情。
　　虫娘三人组破例没来上课，她们被自警队的守卫们赶出了人之里的土地，包括偶尔会来听课的大龄学生藤原妹红，今天也被慧音劝回了迷途竹林。
　　浩浩荡荡的游靌行队伍的声音，就算是隔着两条街道也听得清清楚楚。踩在炸靌药桶上的人之里此刻一触即发。
　　“慧音老师，徐老师他……”“不要管这么多，”慧音看着阴郁的天空，重重的说道，“不要发出声音，自习！”
　　“我觉得我有权利知道这件事，慧音老师。”宗政拍桌而起，丝毫不让地回答道。
　　这一次，慧音连头锤的心情都没有了，阴沉着脸，说道：“徐先生杀掉了企图毁灭人之里的坏人，但是却被赶出了人之里，原因是因为他保护了妖怪的生命，而视人类的生命于草芥。这么说的话，你们明白了吧！？”
　　当然明白，因为贴满家家户户的通知上明明白白的写着这句话。随着宗政颓然坐下，教室又重新归于沉寂。
　　不过这一份压抑中的沉寂并没有持续多久，因为爆炸火靌药桶的导火线已经被悄然点燃了。
　　临门一脚，冲进来的村民们拿着棍棒，怒吼着把愕然到忘记反抗的慧音拖了出去。
　　慧音老师是妖怪，这是所有人都心知肚明的。俊也握紧了拳头，却发现自己没有反抗的勇气。
　　火靌药桶，爆炸了。
　　于此同时，徐福记糖果商店内。
　　外面越是热火朝天，店内就越是冷冷清清。
　　伊势店主一脸忧郁地看着用工兵铲大肆毁坏自家地板的白衣道士，抱怨道：“徐先生，你要知道，我私藏驱逐令上的人就已经背负了莫大的责任，你还要在我这儿各种损坏店内设施……”“话唠啊你。”
　　徐君房反驳了他一句，用力地把工兵铲往下一捅，发出了“叮当”一声脆响。
　　“俗话说的好，功夫不负有心人，”徐君房抱着个大瓮从大坑中爬了出来，“因为怕用穿墙铲爆掉所以全人工果然是对的，看来事实也不过是如此了哇哈哈哈……”
　　先别急着笑啊喂喂。伊势吐槽道：“不是这个问题吧，你到底抱着个瓮在傻笑些什么啊！”
　　徐君房微笑着敲了敲瓮壁：“你仔细看看，这瓮上面发生了什么，有什么不一样吧。”
　　仔细看不也一样……等等。恍然大悟的店主先生打开灵视，发现裹着瓮的灵力网已经千疮百孔，不断有漆黑的灵气从里面泄露出来。
　　“这是……”“这就是这次暴靌动的缘由了。戾气，还是戾气。”徐君房拍了拍手，“妖怪承载戾气，转化戾气，人类却会想着用戾气来控制其他人类。这就是人与妖的差别之所在啊。”
　　“……”店长茫然地点了点头，“哦。凶手是谁？”“你根本就没听懂我说的话吧……”徐君房啪地一声把符纸拍在了瓮上，继续说道，“托某个喜欢推卸责任的队长的提示，我可是少走了许多弯路……呵。不多说了，我得去拯救世界了。”
　　听着外面雨点般的脚步声，徐君房向后院走去。
　　“万事小心。”“放心吧，”他打了个响指，“这话里面虽然出现了三次但是我还要说一遍，我可是蓬莱人啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一话 天衣无缝
更新时间2012-10-21 18:13:12  字数：6532

　不怎么太平的迷途之林妹红炭小屋。
　　妹红愤怒地砸碎了桌面，道：“***，那个该死的村长竟敢打算用慧音当做借口向妖怪们宣战……他疯了吗！？”
　　徐君房趴在桌上，皱着眉头看着眼前的玻璃杯，盯着里面几片立起来的茶叶：“所以我才第一时间跑到这儿来嘛……呃，茶叶立起来说明会有好运吧？”
　　“这时候也只有你才会这么悠闲！”也许是怒吼了十分钟感到有点累，她抄起徐君房眼前的玻璃杯连着茶叶一饮而尽，“你在这儿呆着，我去把慧音救出来！”
　　没有给徐君房同意与否的打算，她甩门而出。
　　砰。听着大门重重关闭的声音，道士叹了口气，竖起了三根手指，轻声道：“三，二，一……”
　　“徐君房你算计我！”门外传来妹红愤怒的吼叫。
　　“得了吧小凤凰。”打开门，他把此刻浑身无力趴在地上的黑发少女丢回了房间内的床上，“想不到我还有做这下三滥的阴人药水的本事——总之，现在暂时失去了不死身的你去了那儿就是送菜，老老实实地呆在自己家吧，至于慧音那边……”
　　对着妹红仿佛燃烧着火焰的双眼，他坚定道：“交给我吧，至少我也是个寺子屋的老师啊。”
　　是不想让我卷进这次事件吗，真是，当自己是银TAMA的主角了吗。
　　“你……呵，”妹红冷笑了几声，把“一切小心”的话语吞回了肚子里，“别对不起自己蓬莱人的身份，我可不想让你替我丢脸。”
　　徐君房笑着向他摆了摆手：“哦哦，放心吧，绝不会污了您的名声，‘导师’大人。”随即消失在了少女的视线中。
　　“你可是自己说的，”妹红白眼，“茶叶立起来的话就会有好事发生。”
　　——
　　“与善人居，如入芝兰之室；与不善人居，如入鲍鱼之肆。”“你小子，”坐在他身边的守卫笑着用手肘抵了抵他的肩膀，“显摆你读过那么一点书是不是？”
　　在他们的身后，是已经被封住了四方入口的人之里龙神广场。
　　“不觉得奇怪吗，”放下手中的古籍，他叹息道，“可能你会尽可能的嘲笑我这个外来人不懂规矩，但是我还是要问一个问题。”
　　抖了抖烟头的烟灰，他把烟头丢到了脚下，狠狠地踩灭。
　　“现在在龙神广场上接收村民们的愤怒与指责的人，是人之里的守护者吧？”
　　对方一愣，随即一拳捶在了他的脑袋上，笑骂道：“去你的，什么狗屁守护者，人之里还需要妖怪当守护者吗？”
　　“不是这个问题……”他把肃然的视线对向对方的眼睛，“明明能够在异变中守护所有人的守护者，又为什么会没有任何反抗就被所有人抓起来了？”
　　“那不过只是妖怪的障眼法，我们都被她骗了……”“感谢这位小哥，你可是提供了一个不错的情报啊。”
　　对方警觉地把手移到了刀鞘处，但是他已经没有机会拔出它来了。
　　“嘛，”把渐渐冰冷的尸体那一双有着由于恐惧而缩小的瞳孔的双眼合上，徐君房笑着对在一边默默地注视着他的黑袍青年说道，“你没有被煽动起来嘛，维帕尔。”
　　“不然呢？”牧师把手插进了袋子里，“倒是你，先说说自己的计划如何？杀将进去，把被戾气感染的反抗者统统杀光？”
　　“我有这么可怕吗？”徐君房笑着摆了摆手，“被戾气感染的人我有办法清理，被欲望感染的人心我自然也有办法处理它。”“找到罪魁祸首了吗？”
　　“或许找到了，或许没有？”“回道教山门打你的太极去吧。”维帕尔笑着让开了道路。
　　“一切小心，能够小心翼翼潜伏了这么久的恶龙，可绝不是这么好对付的。”“嘛，要不是秋良在我手上写的那个字，我还真不知道自己花了十年时间养了一条贪婪的恶龙。”徐君房在经过他的身边时，傲然道：
　　“若真是恶龙，有怎会病弱到只能潜伏于深渊之下？龙必将动于九天之上，依我看来，只会下潜不会腾飞的恶龙，就和懦弱的蚯蚓没有区别。”“那么，需要我帮助你做什么吗？”
　　“有空的话就制造骚乱，把无关人士的视线尽可能地吸引到你那里。”徐君房摆手道，“我可不想在打BOSS的同时还要对付一群小喽喽。”
　　说罢，头也不回地向广场方向走去。维帕尔叹了口气，将手摁在了地上的尸体上。
　　“但愿吧。”随后，深紫色的不明雾气瞬间吞噬了尸体。
　　“嗨，维帕尔，”另一个村民走了过来，“换班了，马上就要处理那个碍事的妖怪了，我可不想这时候出岔子……诶，次郎呢？”
　　“他啊，”维帕尔拍了拍衣服上的灰，露出了完美的微笑，“已经独自先回去了。顺便你过来，我告诉你一件事。”
　　扛着锄头的大叔不明不白地靠了过来：“啥事啊？”“我是内奸。”维帕尔勾起嘴角，在他的耳边轻声说道。
　　随后，在大叔骇然的眼神下，维帕尔用不知何时握在手中的匕首刺穿了他的胸口。
　　与此同时，龙神广场处已经乱成了一团。
　　“报告！维帕尔、龙傲天和另外几名警戒人员倒戈了！”一名村民装的人跌跌撞撞地来到了台上几人身前，“他们的战斗力非同小可，正在渐渐向龙神广场杀来！”
　　“自警队，自警队他们人呢！”一名白发苍苍的老人此时慌了神，大声呼喊着或许能让他脱离危机的力量的名字，“这群笨蛋，怎么连这点事情都办不好！”
　　“义龙，不用如此惊慌。”另一位老者看了看台下骚动的人群，重重地用拐杖敲了敲地面。
　　待茫然无神的人群重新恢复平静，他向身边的人询问道：“田中家主，你认为应该如何呢？”
　　“哼，一群不能成大事的黄口小儿，”田中家主青筋暴起，义愤填膺，“在下请求亲自带人前去，诛灭乱贼！”
　　待白发老人点头同意，他抽出两把古锭大刀，怒吼道：“田中家的兄弟们，跟我前去杀敌——爷的大刀早已饥渴难耐了！”
　　“如此甚好。”看着渐渐远去的杀气腾腾的田中家主，白发老人对身边那个从开始到现在一直一言不发的老者说道，“村长大人，您认为……”
　　“让他们去闹吧。”他捋了捋皆白的胡须，“到时候一网打尽岂不更好？反正，村民们的意志已经被窝掌控在手中了，呵呵呵……”
　　“果然不愧是……”“报告大人！”刚想拍几下马屁就被人打断了这让老者的心思很不好，狠狠地剜了满身是血的士兵一眼，说道：“又有什么事啊！”
　　“田中家倒戈了！”士兵绝望的大吼道，“我们的人完全挡不住他们前进的步伐！他们此时已经与叛乱军汇合，正在向龙神广场急速接近中！”
　　由于说得很大声所以广场上聚集的民众也开始出现了慌乱，不少人已经不断试图逃离广场这个是非之地。
　　紧接着，飞进来的一支燃烧着火焰的火箭，彻底点燃了民众们逃跑的情绪。
　　“……村长，怎么办！”老者彻底慌了神，再次向村长看去，“您了不能不管三河家啊！”
　　“哼，我们还有人质，无论如何也不会输得。”村长看了一眼被绑在一边，眼神空洞的慧音，“我去一趟自宅，你们给我稳住场面！”
　　其他两名老者不敢拒绝，只得既畏惧又愤怒地看着他消失在台下的法阵中。
　　“义龙大人，接下来我们怎么办……”“还能怎么办，给我死守！把上白泽那只半兽押过来，只要拿她作为人质的话叛乱军就不敢肆意妄为了吧！”义龙终于想到了自己手里还有个好用的人质了。
　　不过不巧的是，两个士兵刚接触到慧音的肩膀，就被飞来的石块双双砸趴到了地上。
　　然后，他和身边的军师的喉咙就被两把太刀死死地架住。
　　“死守什么的就到此为止了！”在他们身前，两个看起来十分大众的士兵揭开了斗笠，露出了两张稚气的脸，“织田俊也（藤原虎千代）参上……你谁啊！”
　　“我是流浪于幻想乡的平安京义贼藤原虎千代！”藤原虎千代……也就是妹红的凡人马甲如此对俊也自豪地说道。
　　“我是寺子屋的吊车尾学生织田俊也，人之里完全没你这号人吧！为什么称号这么二啊！”
　　“你说什么啊你这个一天到晚挨头锤的吊车尾！”“本事很大嘛再说一遍信不信我砍过来啦矮冬瓜！”
　　越说越激动的两人果断举刀相向。
　　你们俩不是一伙的吗！？义龙敢保证自己的表情此刻非常丰富。不过无论怎么说，两个劫法场的内讧了对自己却是个天大的好消息，他用尽全力跳出三米远，对士兵们大喊道：“给我放箭！人质是妖怪所以一下子是死不了的，不要顾虑！”
　　回过头他傻眼了，弓箭手们现在正哀嚎着飞在天上被人放风筝，几十个人黑压压一片巍为壮观。
　　“这……”只感觉一阵微风划过脸颊，一身忍者装，把脸都埋在青色的围巾中的黑发少女就已经出现在了他的眼前。
　　“要**吗，先生？”“…”形象瞬间崩坏了啊啊啊！
　　完蛋了我突然间觉得这句话说出来好带感。文文把手里的光盘一丢，晃了晃脑袋，道：“这里是为徐大人效力的忍者，服部根号三藏，参上！”
　　“一听就知道是假的啊啊啊……诶？”正处于吐槽状态的他突然发现自己的双脚已经不知何时离地了。
　　“天孙降临的道标——拜拜了您呐！”枫叶扇一挥，苦逼的义龙就化作了天边的流星……死定了。
　　搞定。拍了拍手，文文把视线转向仍旧在吵架中的两人。
　　“喂，我说，别吵了。”“凭啥！X2”互相抓着头发扭打作一团的两人同时转头道，“你算哪根葱啊X2”
　　这时候倒是很同步嘛。文文一边欣赏着此时不断从空中掉下来的“风筝”们，一边吹着口哨说道：“慧音老师，你认为这两个笨蛋还有救吗？”
　　慧音……老师？妹红红与俊也僵硬地把头转向身后。
　　“没救了，绝对。”慧音抓住两人的头发，说道，“妹红，俊也——”“不不不慧音老师你听我解释”“不是妹红是虎千代DA！”
　　慧音完成了一次双杀！
　　——那之后怎么样了——
　　村长家宅（残骸）。
　　“人啊，只要老了就会脑子不清醒，毕竟谁也不愿意在死亡的威胁下生活呐。”“所以说？”
　　村长惊惧地看着对立于自家天空中的黑翼道士与那已经被斩下一条手臂的赤色恶魔。
　　“我讨厌那种成事不足败事有余的笨蛋队友，但是更讨厌那种会把自己的獠牙和野心伸向同伴的野心家。”徐君房把长刀对向恶魔，“在我把你的灵魂揍回魔界之前，说明你的来意吧，角魔先生。”
　　“我还有什么目的呢？不过是履行自己的主人下达的命令罢了。”它扭了扭重新生长出来的手臂，道，“我的主人和底下的人类达成了一个契约，他帮助我的主人达成复活的条件，我的主人就会赐予他永生的诅咒。”
　　村长啊要我怎么说你好呢……看着手里捏着已经失去光泽的紫色水晶的老人，徐君房摇了摇头：“人类的事情自然有人类解决，至于你，准备好回魔界吧。”
　　角魔（断角版）大笑，口中不断喷出赤色的火星：“就凭你这个只会使用结界的笨蛋道士？杀了你的话，结界也会消失了吧！”说罢，一股深红色的火焰夹杂着漫天的炎弹就朝着徐君房飞了过去。
　　擦，是你自己往结界上撞结果撞断角的好吧，为什么搞得是我犯错了一样？他轻巧地闪过火柱，有些好奇地询问道：“角魔先生，您多大了？”
　　此时，借着炎弹的掩护突破到徐君房身前的角魔已经举起了他那绑缚着枷锁的巨大拳头：“记住吧，我可是生活在魔界六千年的恶魔！”
　　比我多活了四千岁还这么渣果然你需要一个好老师啊233徐君房空手接住轰来的火拳，另一只手抓住它的肩膀，一个错身把它甩了下去，狠狠地砸在村长身边的废墟中。
　　“唔，这样吧，你到了魔界替我向你的老大报个信，就说——”
　　“魔界大将军徐君房镇守此地，大恶魔马修拉好久不见XD。”“你说你是……”角魔瞪大了眼睛，挣扎着望向他。
　　“魔界大将军徐君房，把你家老大揍得只剩下灵魂的魔鬼中的，魔王。”徐君房把手中的引信往下一抛，“后会有期，村长先生和酱油角魔——幻想八重.碎。”
　　结界随着无法直视的强光，一齐轰然碎裂。
　　不过战斗并没有就此结束。
　　“我知道你会出来的，大恶魔马修拉先生。”他看着眼前长着两个山羊角，遍体赤红的恶魔说道，“不过我没有想到，你的降临竟然可以通过吸收这只笨蛋角魔的生命力来实现——没猜错的话只是临时的吧？”
　　“你还是一如既往地理智狡猾，大将军大人哟。没错，这个降临的确只是临时的，原本建立魔界之门进而占领幻想乡计划已经被你打破了。”对方也是直言不讳。
　　“那就是我又一次比你技高一筹咯。”徐君房耸肩，“真不明白你们这些魔界叛乱军，神绮创造了魔界的万物，你们却一个接一个地背叛她……如果我是神绮的话，一定会对自己的子民的背叛感到悲伤的噢。”
　　对方倒是没有任何压力：“谁都会有野心的，谁都想成为至高无上的魔界神。话说，你不会认为我来找你就是来聊天的吧？”
　　“你觉得可能吗？”徐君房这时候已经再次展开了隔绝外界的结界，“不孝子，看我再次把你揍得满地找牙——用幻想乡的方式。”
　　“……啥？”抽出镰刀君的大恶魔当即一愣，“这个结界，难道说……”
　　“没错，博丽临时大结界——是也。”
　　——SPELLCARDSETREADY——
　　接下来就是欺负对方不懂符卡规则而强制进行的单方面蹂躏。在临时大结界中，只能使用符卡形式的力量，虽然徐君房的符卡对他无法造成任何伤害，但是只要拖到恶魔降临的咒文效果结束他就赢了。
　　“猎符『三千箭雨』！”“未渡『蓬莱愿往』！”“策符『伏渊巨鲛』”“奇史『蓬莱传说』！”“刻符『水银陵墓』！”“烈符『式神蝗虫群』！”“伪羽『疾风迅雷』！”“药符『硫磺之毒』！”“奥义『南斗来新鲜』……”“有完没完啊！”BY憋屈的大恶魔的咆哮。
　　半小时后。
　　其实徐君房的符卡威力还是很可观的，从被削去一层又一层的地皮来看确实如此，但是要对付大妖怪级别的存在就有些捉襟见肘了。
　　虽然有些失望但是我一开始就没有过能够干掉他的妄想不是。徐君房耸了耸肩，看着已经化作一滩深红色的岩浆的大恶魔先生，打个响指收回了结界。
　　看着一切恢复到正常状态、毫发无损的街道，他深叹了一口气。
　　人之里以后就拜托秋良了，能者多劳嘛。
　　“也好，就这样吧，走吧。”“不知是对苦逼的马修拉说的，还是对你自己说的呢？”
　　裂缝张开，唯美的女性就这样坐在那怪异的裂缝之上。
　　“八云紫，总之刚才谢谢你那张能够动用法则之力的符卡了……”徐君房抓了抓头发，“不过，幻想乡在一段时间里可就不安宁了。魔界叛军们已经发现了这片灵力充沛的世外桃源，那么他们一定会不择手段地入侵这里的。”
　　“不是有蓝在吗。”紫没心没肺地摆了摆手，“他们绝对进不来的啦，放心。”
　　“那像今天这次这样呢？魔界人与幻想乡住民结盟……”“不是有你在嘛。”她轻松的说道，“魔界大将军，幻想乡的和平稳定就靠你了呢。嘛，天衣无缝，天衣无缝。”
　　别用这么轻松的表情说这么严肃的事情……徐君房不好意思地晃了晃脑袋。
　　“要知道，女孩子操心太多的话可是会长皱纹的……”
　　打你的酱油去死八婆！徐君房一脚把十七岁少女踹进了隙间中。
　　——那之后怎么样了——
　　“总……总算逃出来了……”这里是装作平民一路狂奔跑出人之里的军师老爷子。
　　既然逃出来了的话，就找个地方好好的活下去，马修拉大人总有一天会回来的（噗嗤）什么声音？
　　他低下头，发现一把洋伞依然刺穿了他的胸膛。
　　“风见……幽……香……”“是我噢。”幽香笑着收回了洋伞，对着被威压到跪地求饶的一个小卒说道，“回去对所有人说，是我风见幽香杀了他们，听到了吗？”
　　然后，如同闲庭信步一般迈着优雅的步伐，一个一个地，将跪在地上的众人无论老**女，统统刺死，再优雅地离开。
　　“恶……”小卒疯狂的向人之里跑去，“真正的恶魔啊！！！”
　　没走两步，花之王停了下来。
　　“你还真的给我出了个难题啊，风见幽香。”秋良从树后走出来，苦笑道，“不愧是臭名昭著的大妖怪，感觉真敏锐。”
　　“你不怕我杀了你吗？妖怪都是只为自己着想的呢。”“我认识一只乌鸦，她是个多管闲事的老好人；认识一个太阳花妖怪，却是个女王气场的蹭得累。你杀了他们只是想要转移人之里的目光，让徐君房还能有自己的容身之处罢了吧。”
　　“……”幽香撑起了洋伞，一言不发地走向远方。
　　果然是蹭得累啊……秋良耸肩，转身向人之里走去：“也罢也罢，反正最后累的都是我……”
　　——后记——
　　从戾气的影响中脱离的人们，虽然不会立即就能原谅徐君房这个动辄杀掉了数十名村民的笨蛋，但是也因为风见幽香的极端恶劣举动所以没有时间去分神对付他。人之里是需要不断前进的，不然在这个到处都是择人而噬的妖怪的世界无异于自取灭亡。
　　“所以，人之里的父老乡亲们就推举出弓冢秋良为临时村长兼任自警队队长……就是这样。”捧着茶杯，徐君房惬意地眯着眼说道。
　　“那么你呢？”
　　“你看看我像是被排挤的人吗？”徐君房指了指胸口闪亮的奖章，“虽然有些处理不当，也因为这次叛乱挂掉了二十几个人，但是，大家还是很感谢我们的啊，特别是妹红红和慧音，寺子屋都快被道歉信给塞爆了……哈哈哈哈”
　　被守护的人们能够原谅守护者的失职吗。布都有些复杂地看着眼前大笑的道士。
　　“真是幸福的守护之人啊。如果是我的话，大概永远都办不到吧。”她感叹着说道，“有些让人嫉妒耶。”
　　“怎么可能，”徐君房停下大笑，单手指天道，“这一片被博丽大结界所守护的净土，可是从来都不吝惜包容的，因为——”
　　“这里是幻想乡，无时无刻都在发生着各种各样的奇迹的幻想乡。”
　　“……噗。”布都被逗笑了，“真是好用的搪塞句式啊。不说这个了，你到大祀庙到底是干嘛的？”
　　徐君房闪着洁白的牙齿道：“当然是炫耀……”“滚出去！天之磐舟！”
　　今天的幻想乡也很和平（茶）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二话 云外苍天
更新时间2012-10-21 18:14:02  字数：3195

　“事情就是这样。”天子的表情就跟吃了过期一个月的酸奶一样，“这是天界的委托，所以只好拜托了。”
　　沉默半晌，徐君房从牙缝里蹦出俩字：“窝巢。”
　　正片开始。
　　——
　　寺子屋。
　　徐君房摊手，向一脸诧异的慧音奉上手中的辞呈，说道：“就是这样，为了前往天界庆祝歌圣先生推翻腐朽的旧势力，所以我必须和天子一起去一趟天界……”
　　慧音狐疑的眼神扫向一旁微笑中的永江衣玖。
　　“徐先生说的没错，事情就是如此。”衣玖向着老师稍一欠身，“在这个刚稳定局面的重要时候提出这个要求，实在是失礼了。”
　　“唔……”老师故作镇定地推了推眼镜，“要多少天才能回来？”
　　眼镜也是对老师感到歉疚的村民们从一个外界的学生那里买来的，为了表示感谢，最近两天原本双眼2.0的白泽老师也只好戴上了这副小巧的“装饰品”。
　　“大概就半个月左右吧。”“十天？绝对不……”
　　衣玖微笑：“在那之间的时间中，请容许我作为代课的老师来传授知识吧。”
　　“……”坐在椅子上的慧音盯了一会儿衣玖自信的笑容，最终叹息道，“好吧，不过请千万小心那群熊孩子……”
　　“感谢提醒。”龙宫使已经拉开了纸门，“如此，我们便先走了。”
　　去吧去吧。她撑着脑袋，朝门口的方向随便摆了摆手。
　　第十二话云外苍天
　　“事情就是这样。”天子的表情就跟吃了过期一个月的酸奶一样，“这是天界的委托，所以只好拜托了。”
　　沉默半晌，徐君房从牙缝里蹦出俩字：“窝巢。”
　　正片开始。
　　——
　　寺子屋。
　　徐君房摊手，向一脸诧异的慧音奉上手中的辞呈，说道：“就是这样，为了前往天界庆祝歌圣先生推翻腐朽的旧势力，所以我必须和天子一起去一趟天界……”
　　慧音狐疑的眼神扫向一旁微笑中的永江衣玖。
　　“徐先生说的没错，事情就是如此。”衣玖向着老师稍一欠身，“在这个刚稳定局面的重要时候提出这个要求，实在是失礼了。”
　　“唔……”老师故作镇定地推了推眼镜，“要多少天才能回来？”
　　眼镜也是对老师感到歉疚的村民们从一个外界的学生那里买来的，为了表示感谢，最近两天原本双眼2.0的白泽老师也只好戴上了这副小巧的“装饰品”。
　　“大概就半个月左右吧。”“十天？绝对不……”
　　衣玖微笑：“在那之间的时间中，请容许我作为代课的老师来传授知识吧。”
　　“……”坐在椅子上的慧音盯了一会儿衣玖自信的笑容，最终叹息道，“好吧，不过请千万小心那群熊孩子……”
　　“感谢提醒。”龙宫使已经拉开了纸门，“如此，我们便先走了。”
　　去吧去吧。她撑着脑袋，朝门口的方向随便摆了摆手。
　　——那之后怎么样了——
　　擅长看气氛的龙宫使果然没有让徐君房失望，三言两语之间就完成了这次请假行动。徐君房惬意地伸了一路走来第十七个懒腰，引得身后的衣玖一阵白眼。
　　不就是半月为期的短假吗，怎么搞得就像是考完了高考的外界学生一样，元芳，你怎么看？
　　衣玖身旁的蓝发少女吐掉了口中的桃核，单手指天：“水消清波起，浪洗古苔发。就这风中的气息来看，冥界的入口已经不远了吧。衣玖，羽衣准备好了没？”
　　“元……大小姐，”衣玖苦笑，“既然原本就有羽衣能够打开天界的传送阵，为何还要来到冥界啊……”
　　的确天界是在冥界很高的天空中，但是有了作为传送信标的羽衣的话，是可以无视冥界和人间的位面限制的……就是这样。
　　天子双手插腰：“秋游，不行吗？”
　　原本时间就很紧还要秋游也太松懈了吧大小姐。还想说教几句，走在前头的徐君房却在这时候停下了脚步。
　　“气霁风梳新柳发，冰销波起旧苔须，这句话是华扇说的吧？唔，说起来，已经挺久没见过度假的那两个不靠谱的笨蛋了……”徐君房望天，“果然，就算是酱油瓶但是很长一段时间不见面的话还是会怀念的啊，然后就是那个诞生不久的人偶妖怪初白……喂喂喂，我在这儿感慨人参呢你们俩别走这么快啊！”
　　谁理你啊你这个自说自话的脱线笨蛋！
　　就这样一路说说笑笑（？）地来到了目的地——冥界的入口。
　　冥界的入口是有人看守的，如果那三人没有去练习/演唱会的话，就能够在这里找到她们。分别是小提琴的露娜萨，键盘手的莉莉卡，还有小号手的梅露兰。
　　很巧合，徐君房三人组正好遇上了满员的虹川三姐妹。
　　“稀客啊。”沉稳的大姐露娜萨有些惊讶，不过很快就平复了下去，“冥界可不是什么秋游的好去处。”
　　“天人去冥界干什么，难道是丢了羽衣吗？”三女莉莉卡微笑道，“还是说，天人在为自己选择合适墓地吗？”
　　“不管是什么，”梅露兰召唤出了那把标志性的小号，“既然想要通过这里，就先要担保你不会死在冥界！所以拿出你们的真正本事来吧！”
　　“就算我也不怎么待见那群自大的笨蛋们但是也轮不到你们说风凉话……”“等等，”拦住了已经拔出绯想之剑的天子，徐君房主动向前一步，“让我来猜猜，是不是西行寺家的幽灵公主又克扣你们的演出费了？”
　　三位少女表情一僵，显然，徐君房的猜测戳到了她们的痛脚。
　　果然啊，我就说平常绝对不应该满员看门的这时候你们这么勤劳……不是不想开演奏会而是没钱开了啊。
　　“这样吧，”他一边赔笑，一边掏出一叠纸钞，“就当这是我作为你们的粉丝给你们筹得的基金，如何？”
　　“就这样说定……”“等一下，”露娜萨捂住梅露兰的嘴，同样上前一步，刘海下那双金色的瞳孔盯着徐君房的面孔，“作为冥界的守门人，我有义务知道你们为什么要去冥界。如果是有别的心思的话，我们也会采取必要措施。”
　　要是没有沉着稳重的露娜萨的话，大概乎莉莉卡和梅露兰现在就已经只能睡大街了吧。不过，在战斗力不对等的情况下一切作为都是没大用的。徐君房笑着说道：“关门，放天子。”
　　“『全人类的绯想天』！”随着宣言响起，深红色的光柱瞬间吞没了三位骚灵少女，那之后，就是光柱撞上冥界入口发生的爆炸。
　　不知为何，我想到了那个手持八卦炉的黑白天才魔法使……
　　仰头观赏三颗渐渐消失在天边的“流星”的徐君房悠然道：“天子，你刚才不会用了全力了吧？”
　　“怎么可能，我像是那种下手不知轻重的人吗，所谓‘以怨报怨者非君子也’，刚才我可是只用了三成力哦。”天子摇着手指说道，“不过看起来，三成力似乎也有些过头了……真是，一开始就强拆的话哪有这么麻烦。”
　　“你也知道啊。能避免的冲突自然是要避免才好，这是你们天人的行为准则……当然，天子你不在此列。”徐君房把手里的纸币绑在结界旁的柱子上，“嘛，这些钱就当做赔礼吧，我们走。”
　　“嘁，伪君子……”天子冷哼，头也不回地走进了结界中。
　　“天人的心性这位大小姐完全学不到诶……”徐君房抱怨了几句，然后跟着天子踏进了结界中。
　　“正因为是这样的长女大人，才是真实的长女大人哟，伪君子先生，你大概永远也无法摘下你本心上的面具了吧……”衣玖微笑着，跟着天子飞入了眼前这樱花色的结界中。
　　——那之后怎么样了——
　　天界这次政权的震动，再次生动说明了一个亘古不变的道理：无论是天人还是人类，有人的地方就有政治斗争。
　　名居家家主名居栞，此时正穿着华丽的礼服独立于天界的入口处。
　　脚下的高木屐令她的身高勉强达到了一米七，遮住眉毛的刘海被一反常态地剪成了整齐的一线。身上穿着的和服之上特意纹饰了繁杂的图案，在边角上刻着古老的灰色符号。被淡金色凤纹钗束起的深蓝色马尾垂至腰间，随着迎面而来的微风不断飘动。
　　无论是衣着还是容貌此刻都是最美丽的少女。
　　不过她可不觉得这衣服有什么可以骄傲的地方，有给她带来什么好处。
　　太坑了吧，为什么要穿上这么麻烦的衣服来迎接自己的妹妹和那个傻缺二货道士啊啊啊
　　“虽然不是第一次来了不过再次感慨一下，天界风景还不错嘛。”
　　栞闻言抬头，发现天子衣玖道士三人组已经从传送门出来走到了她的身边。
　　天子就像是看到空气一样地选择性无视了少女，对此，衣玖也只能苦笑一下，随记跟了上去。栞摇摇头，看向方才发出感叹，此刻正站在她的面前的徐君房。
　　“欢迎来到天。。。”“拿着。”
　　接过徐君房丢来的包裹，栞当即一愣：“唉？”“你不是门僮吗，”徐君房理所当然的说道，“所以拿着我的行李，带我到你们的旅馆去。”
　　“你不会已经忘了我是谁了吧。。。”栞满头黑线的说道。
　　徐君房摇头：“哪儿来的这么多废话，快去啦。”
　　沉默。
　　“现在，去换宴会的礼服。（面瘫）”“别拎着我的耳朵名居家主我知错啦疼疼疼疼疼。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三话 地之色天之色
更新时间2012-10-21 18:14:21  字数：3135

　“宴会服装……你们名居家的衣服无论男女都是一个款式和配色的吗？（参照比那名居长女大人）”“少？嗦，你怎么也算半个名居家的人了吧！”
　　正片开始。
　　——
　　天人无论做什么事都是慢性子的，包括眼前声势浩大的宴会。
　　人间宴会不过一日即止，不过天界的嘛，往往会来上一个礼拜，像是天帝登基开设宴会，估计接连半个月都有可能。
　　悠闲的天界人和悠闲的人们所向往的生活守则，即是如此。
　　这算是搬起石头砸自己的脚吗？徐君房抽着嘴角坐在宴会的角落中，一个人纠结的喝着闷酒。
　　“不就是喝酒吗，连着开上十天半个月不就一点气氛都没了吗！？”“你以为天界的宴会和人间那种枯燥的宴会有可比性吗？”放下手中的高脚杯，栞对徐君房的抱怨嗤之以鼻，不过还是负责任地当起了百科全书，“不仅仅是喝酒，大型的宴会上，余兴节目的种类也十分繁杂丰富。跳舞划拳掰腕子什么的就不用提，开擂台斗法、剑术切磋、弓箭比试之类的也很常见。”
　　这还是宴会吗……徐君房大？。
　　“谁让我们是天人呢，闲过头了嘛。”少女对此倒是很诚实，毫不犹豫地承认了自己众多缺点中最没救的一个。
　　“热火朝天的气氛中你却独自在这儿喝闷酒，是不想给我这个新来的代理天帝面子吗？”端着酒杯的佐藤义清大大咧咧地坐到了徐君房的身边，“幻想乡的英雄大人？”
　　“天帝大人。”栞恭敬地起身对他施了一礼。
　　“不敢当不敢当。”徐君房连连摆手，“我充其量不过是做了自己应该做的事情罢了。倒是你，天帝大人可不能现在出现在我这个无名小卒身边吧？”
　　“因为那群家主们只会溜须拍马，我可不喜欢这种建立在地位上的不平等的交际。”新天帝大人叹息道，“所以，就只能找个清净的去处悠闲咯。”
　　徐君房眯起了眼睛：“总有一天你会习惯的。”“我和女儿答应过，若是我因为权利迷失了双目，我将放弃哪怕是能够坐拥天下的位置。”
　　女儿……是那只白玉楼的亡灵公主吗？
　　这时候天子一路小跑了过来，同时还拉着一个看起来谦恭礼貌的书生青年。她搭着徐君房的肩膀，大声说道：“徐君房，你不是说自己很自信于自己的腕力吗？那就和他掰腕子吧！”
　　“她喝醉了吗（小声）”“天子的酒量在天界实在只能说是奇差无比……（小声）”
　　看着被天子扒着还找名居家主咬耳朵的徐先生，书生青年涨红了脸说道：“方才天子小姐说了，只要能掰腕子赢了你的话，就与我去跳支舞……”
　　这种当着别人丈夫（大雾）的面NTR的行为要是作为丈夫（大雾）的某人再不发火的话别人就会怀疑你有没有带把儿了。
　　于是徐君房当即撸起袖子，大声道：“来吧f@ck！”
　　于是两位男士走到了一旁的大理石桌边，两只右手紧紧握在了一起。
　　浑然不觉自己成为赌注的天子摇头晃脑地当起了裁判，在一旁喊到：“三二一开始……嗝”
　　“给我去死吧！哦哦哦哦哦哦——”
　　然后在一瞬之间，徐先生把书生青年……丢了出去。
　　“徐君房首先犯规，骆先生获胜！”天子在一旁大声宣布。
　　——那之后怎么样了——
　　“我这没用的垃圾，残渣，废物，空间站的残骸，彗星尾的尘埃……”把头埋在臂弯里，某位失败者用幽怨的声音冷却着周边的空气。
　　“平常心，平常心，平常心。”名居家主一边捋着徐君房的后背一边安慰道，“愤怒乃人之常情，不必太过在意……”
　　“TAT”徐君房泪眼朦胧地朝？扑了过来，“太感谢了……哎呀。”
　　栞跳起一记犀利的侧踢踹在了试图占便宜的徐君房的脸上，让后者在少女安全裤的掠影下打着旋飞出了好几米远。
　　“抱歉……”？挠了挠头发，“条件反射……”
　　佐藤义清看了眼飞出老远的徐君房，不动声色地离少女远了点。
　　“你们在玩什么？”终于完全被灌醉的天子被书生扶了过来，“那个，我头有点晕，所以先让徐君房……啊不，是这位小哥送我回家……”“想得美！”
　　流着鼻血的徐君房毫不犹豫朝着书生踹了过来：“南斗骨头啃！”“让我来！”
　　徐君房一脚踢在天子脸上，脸被打凹的笨蛋天人倒着飞了出去。
　　沉默。
　　“诶嘿嘿，条件反射。”完好无损地从地上摇晃着爬起来的天子不好意思地说道。
　　条件反射的类别好像有什么地方搞错了？总之，此时脸上挂满黑线的佐藤终于受不了了：“你们玩吧，我觉得自己头有点晕，先回去了……徐君房。”“诶，什么事？”徐先生茫然地望向他。
　　天帝大人笑骂道：“混小子别玩了，还不快把你家的天子领回去！？”
　　十分钟后。
　　“第一天的宴会就这样结束了吗。”双手背在身后，腰间两条七色彩带随风飞舞的徐君房感叹道，“真是乱七八糟又短暂的宴会啊……”
　　栞背着熟睡的天子，走在他身边说道：“的确是乱七八糟……？，你是天子的名义上的丈夫吧，为什么要我背着她啊？”
　　“假话是我觉得你很靠谱，实话是有免费劳力不用，我是白痴吗？”当然还有大实话，那就是我根本就不是她丈夫啊，文文还等着我回老家结婚呢傻缺。
　　她摇了摇头：“真是个不靠谱的二货……她可是我的妹妹，背着她自然天经地义。不过记得明天宴会的时候要帮着她挡酒啊，天界的狼可不少，这次可不会有天帝大人来挡箭了。”“名居家主，你为何不自己去？”
　　“假话是我觉得你很靠谱，实话是有免费的劳力不用我是白痴吗，至于大实话……暂时没心情说。”栞扁了扁嘴，模仿徐君房的语气说道。
　　“切。”徐君房竖起了中指。
　　“人人都有一点小秘密，你心里的秘密恐怕不比我少吧？”少女回敬了他一个鄙夷的眼神，“到家了，口头攻击禁止。”
　　“恭迎名居家主。”两个门僮打开门，恭敬地说道。
　　少女朝他们点了点头，率先踏入门中。
　　门内庭院中央的岩石上，插着一把深红色的长剑。真正的气质之剑，天子绯想之剑的原型。
　　“欢迎来到名居家，徐先生。”背着天子的少女用着生硬的语气，头也不回地说道。
　　得。徐君房抓了抓头发：看来又要寄人篱下一段时间了……
　　——那之后怎么样了——
　　名居栞并不像是表面所见那么无忧无虑，至少，从徐君房这几天的见闻来看，少女在家中和在外面的言语、神情、甚至是性格，都判若两人。
　　如果说，在外面的时候的少女乃是自由自在的飞鸟，那么在家中，就是天人家主们的模范，戴上了面具的，严肃、谨慎的王者。
　　“长女大人她最讨厌不真实的人了，譬如她名义上的姐姐，名居栞。”衣玖如是说道，“不过，又有谁能不戴着面具呢？你是这样，我也是这样啊。”
　　“我讨厌我的姐姐。”天子如是说道，“虚伪、做作，眼里除了名居家，就什么也容不下，这样的姐姐，不要也罢！”
　　“自从父亲被过去的天帝大人杀死后，名居家已经没有亲人了，我有怎么可能不珍惜自己的妹妹呢？”栞如是说道，“唯有名居家强盛了，才不会有人戴着有色眼镜去看她那缺陷天人的身份，才能够让她不至于在有顶天那种荒凉之地修炼啊。所以，就算是被讨厌也好，我一定要让名居家成为天界势力第一的家族！”
　　“家家有本难念的经啊……”徐君房如是说道，“天帝大人，你怎么看？”
　　“你这口无遮拦的黄油嘴，大半夜的跑到这儿来就为了和我说这事情？”佐藤义清打着哈欠说道，“你都说了家家有本难念的经，找我有用吗？难道说，你想让我多偏袒名居家？”“虽然我知道这不可能，但是，比起明天就要回到幻想乡的我来说，这件事还是交给你吧。”
　　“我会拒绝的。”“你不会拒绝的，佐藤歌圣。”徐君房笑着说道，“很久很久以前，你的女儿说过你可是全平安京都数一数二的老好人呢。”
　　沉默。
　　又是女儿……什么时候我也应该去找一趟八云紫，让她想个办法让我去见见她了。想到这里，他苦笑：“我只能说，尽量吧。”
　　徐君房朝他鞠了一躬，随即丝毫不拖泥带水地转身离开。
　　天帝宫殿外。
　　龙啸隐沉云海里，云霞朝色染绯衣。本应随主多娇蛮，却爱平心轻语依。以和为贵常叮嘱，无事乃安谨作息。有顶天上龙宫使，雷霆化身风成鳍。
　　轻吟着不知何处得来的诗句，她转过身：“搞定了？”“搞定。”看着站立在前方的绯之衣龙宫使，徐君房抹了把冷汗，“要我去忽悠天帝还真挑战心理极限……话说，你是怎么知道她的女儿的详细信息的？”
　　衣玖优雅的说道：“天人自有妙计。”
　　你就装神秘吧，mrbig衣玖……徐君房腹诽道。
　　——后记——
　　没更的那一话终于补回来了TAT
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
