东方无限涟漪
    作者：月之际

本书中使用的幻想乡地图
更新时间2012-12-15 15:06:35  字数：24

　

人物卡——楚江涟（修改）
更新时间2013-1-20 19:25:01  字数：370

　姓名：楚江涟
　　性别：女（以变身）
　　年龄：外表判断不超过16岁的未成年，其实已经活了60多岁了。（其中有50年都在睡觉）
　　种族：吸血鬼（并且是最高等级的吸血鬼真祖，有着不死之王的称号）
　　能力：吸血鬼的一切能力（包括肉体强化，雾化，变成蝙蝠，超速恢复，超速再生，不死等），三段拘束式解放（每解放一次实力会有这相当幅度的提升，目前没有零式）
　　性格：苏醒后主要表现为张扬，随意，不拘小节（有时候会莫名其妙的很在意一些小事情）。因为不想被先代看到自己的丑态，所以当有先代在场的时候都是小受样……
　　身高：矮（童颜巨.乳）
　　危险度：平时表现无害，兴奋的时候会变得相当危险。
　　擅长：斯卡雷特家传秘技——抱头蹲防（楚江涟：喂！）
　　追加设定：患有一定程度的强迫症，也就是入乡随俗。（主要表现为不喜欢用和周围环境格格不入的战斗方式。比如来到古代的话就绝对不会使用现代科技的枪械。）

楚江涟贴图兴奋时
更新时间2013-1-20 19:35:52  字数：132

　咳咳……当然，上面这个是开个小玩笑，呵呵……（真的么？）

楚江涟贴图兴奋时&#183;真！
更新时间2013-1-20 19:37:00  字数：104

　

主角双枪的问题
更新时间2013-1-20 23:22:37  字数：99

　为了让主角更像阿卡多大叔，所以双枪是少不了的。
　　那么你们猜咱会用什么方法让主角获得双枪呢？
　　为了弄这个问题，咱最近还要努力的补番啊，以前的番看过太久都忘记了。
　　要不然我瞎写？剧情完全自己编？恩，值得考虑。

关于主角穿越的小问题
更新时间2013-1-24 3:39:29  字数：524

　恩……
　　我是这么想的，幻想乡里的少女太多了，我个人也不是一个彻头彻尾的东方厨。
　　只是对比较喜爱的，喜闻乐见的少女比较了解，还有许多人我都根本连名字都不知道甚至都没见过长啥样（弹幕游戏苦手，红魔乡至今没打过门番）
　　所以东方少女们的资料都是在网上各种地方找到搜集的，包括一设和二设。
　　所以的所以，幻想乡里的一些少女我并不会明确的写出来有关她们的剧情。
　　比如我决定结束驱魔少年之后写魔法老师的话，在这之间男主去到其他的世界找到什么人的事情我就会大概大概的说那么一句，一笔带过。更甚至根本不会提起。
　　就比如原本在幻想乡毁灭的时候，男主身上的衣服和驱魔少年里的衣服完全不一样，就是因为他在此之前还去过其他的世界，并且在那个世界生活的一段时间养成了一些习惯，才会这么穿。
　　不过不一定他每次穿越都必然会找到什么人，八云紫倾尽生命制造出来的指环虽然有一定的感应功能，能够感应到原幻想乡住民的位置。但也并不绝对，有时也会出错。而这些出错的世界除非我要挖坑，不然就不会去仔细的写了。
　　恩，有的一笔带过的世界也有可能会变成咱挖好的坑……
　　就像是你们猜猜看，为什么男主明明还是男性的心理，却钟爱那顶一看就是女式的驯鹿羔皮帽？（这里作者保证不完全是为了切合萝莉型态的阿卡多造型，是有原因滴～）

关于男主角改名的问题
更新时间2013-1-29 14:59:53  字数：364

　其实吧，我昨晚做了个梦，在梦里面，一个美丽漂亮，温柔妩媚，热情似火的大姐姐缠在我的身上，说我小说的男主名字不好听，我意志坚定，内心如钢铁一般怎会屈服？
　　于是我奋力的反抗，坚决抵制温柔大姐姐的热情挑逗。决定好了的怎么能说改就改？
　　最后，在我的不懈的努力与坚持下，大姐姐也感受到了我内心的坚定！于是……
　　在一系列非和谐，不文明的肢体交流之后。
　　咱凭借着强大的意志终于推到了温柔的大姐姐。
　　然后结果大家也看到了我心甘情愿的把男主的名字给改了，顺便也把妹妹大人的名字也给改了。
　　（温柔的大姐姐啊，今晚咱还会等你的～～）
　　总之就是这么一回事……虽然温柔大姐姐很漂亮，并且还贴心的杀必死了一番。
　　但读者才是上帝！你们才是我的精神支柱哇！！
　　所以，为了不辜负你们，我毅然决然的表示………………
　　一定要把男主改名的事情告诉你们！！（不要扔！哇！怎么还有香蕉皮！！）

泠梦（先代巫女）贴图
更新时间2013-2-1 3:20:05  字数：75

　因为已经卸下了博丽巫女的职责，所以就不再用博丽这个姓氏。
　　另外头上的呆毛，呆萌呆萌的好可爱哇~~~哈哈哈

江涟贴图
更新时间2013-2-1 21:51:14  字数：24

　

关于主角变身的小问题
更新时间2013-2-9 2:52:50  字数：306

　恩，其实吧。这种变身的方式是咱看某给力论坛里的变身文之后想到的。
　　怎么说呢，可能有点奇葩，也会有些书友木有咱这么荡漾外加无节操……
　　在这里咱先向这些书友表示歉意了。
　　不过关于男主变身这方面，其实咱也算是设了一个不算大也不算小的坑啦～
　　具体的情节在故事的后续发展中会有揭晓的，不过大概不会太早，也许会到整个剧情发展到中后期之后才行。
　　所以若是出现受不了主角这种变身方法的话，诸位干脆就脑补成自己可以接受的方式好了。
　　咱木有负面的什么意思，只是在此对于这种变身的方法做出一个尽可能让大家接受的解释～恩……
　　话说用搜狗输入法打字错字真多，突然间换别的输入法又不习惯。就上面这一段话都改了好几处了……啊啊啊啊啊！！！（抓狂ＩＮＧ……）

江涟少年版
更新时间2013-4-2 1:00:59  字数：72

　因为很晚了……所以姑且就知道这么一个比较好看的……P站上图好多……要翻好久才能找到一张满意的……

江涟大叔版
更新时间2013-4-2 1:02:34  字数：97

　A叔的图真心很多，也有许多更好的图，不过那些图背景渲染什么的太严重了，还是这张白色背景的感觉能够最清楚的把这副造型表现出来~很清楚的知道长什么样。

休息一天……
更新时间2013-4-5 0:28:12  字数：35

　嗯……准备新的世界的内容……↑，其实就是找个借口休息一天，哈哈哈~~~

01 人渣哥哥
更新时间2012-12-14 1:24:31  字数：2801

　01.人渣哥哥
　　现世——
　　在一个普通的居民宅里，一个男孩正在无聊的摆弄着鼠标和键盘，显示器上是当前比较有人气的一款网络游戏，不过虽是如此，少年却并没有现出多么有兴趣，充其量就是打发时间的程度。
　　这时，一个少女来到了少年的身边：“哥哥。”
　　“恩？”
　　身为哥哥的少年并没有多在意自己妹妹的话，也没有转过头去看着自己的妹妹，依旧看着自己的电脑。
　　“哥哥，你会保护我吗？永远永远……”妹妹如此说着，眼中带着希望的光芒看着自己一直都很敬重甚至依恋的兄长，哪怕眼前这个少年压根就没有表现出对自己的兴趣，更别提身为哥哥对自己妹妹的疼爱。
　　“恩……”少年的回答有气无力，或者说他根本就没有注意到自己妹妹和他说的是什么，只是玩着自己的游戏。
　　妹妹见此深深的叹了口气，眼神中那希望的光芒也变成了落寞……
　　“哥哥，来吃午饭吧，我已经做好了。”妹妹说完便走了出去。
　　少年斜着眼睛瞥了一眼妹妹离开的背影，刚才那无聊的表情也变得阴沉了起来。
　　就在少年起身准备去吃饭的时候，门口突然传来了妹妹的尖叫声。
　　少年立刻想也没想的冲了出去，这时才看到原来只是隔壁的丑鬼叔叔送来了腌咸菜，隔壁的叔叔虽然丑，但是却是一个很热心的好人，自己兄妹两父母双亡，日子虽然不算太艰苦，但也就仅此而已罢了，也多亏丑鬼叔叔的帮忙，两人的生活才能变得无忧无虑一些。
　　虽说已经熟悉了丑鬼叔叔的长相，但是乍一看去还是吓了妹妹一跳，此时妹妹正在抚着自己的小胸脯，向叔叔道谢，并邀请一起吃午饭，对此少年倒是并没有表示什么反感。
　　三人吃完午饭，丑鬼叔叔回去了，哥哥继续玩着自己的游戏，而妹妹则不知道在干些什么，就在这时，客厅里再一次传来妹妹的尖叫声。
　　少年这次只是瞥了一眼，没有过多关注，随口问了一句：“又怎么了……”
　　只是以往非常听话的妹妹都会回应自己的，而这一次却久久没有听见动静，少年皱了皱眉头。
　　“小依？”稍微提高了嗓门喊了一声，依旧没有回应，客厅里静悄悄的。
　　少年觉得奇怪，起身来到客厅，顿时呆住了。
　　只见客厅里已经没有了自己妹妹的身影，取而代之的却是一个从来没有见过的东西，经常玩网游看电影的少年大概能猜出来那玩意的整体——
　　“空间裂缝？”少年疑惑的喃喃自语。
　　那个空间裂缝就像一个巨大的眼睛，不过里面并没有眼球，而是一片昏暗，昏暗当中又存在着无数的小眼睛，这些小眼睛时而消失，时而出现，眼球还不时的晃动一下，别提多诡异了。而裂风的两端则被两只红色的蝴蝶结扎着，诡异当中又带着一丝少女的气息。
　　就在观察这个空间裂缝的时候，少年却诡异的感觉到从这个裂缝中，自己仿佛感到了妹妹的气息，自己的妹妹就在这个裂缝里。
　　少年本以为视错觉，但是自己叫了那么多声，妹妹也没有回答，而且她并没有出去，否则一定会和自己说一声的，哪怕只是去扔个垃圾袋。
　　所以毫无疑问，自己的妹妹肯定是被吸进了这个裂缝里了。
　　少年深深的皱了皱眉，看着这个裂缝犹豫了一会，最后叹了口气，钻了进去。
　　******
　　钻进裂缝的少年就感觉自己变成了球一样叽里咕噜的不停翻滚，直到突然重见光明才噗的一声掉在地上。
　　背后与大地来了个亲密接触，顿时让常年宅在家里的他感到一阵疼痛。
　　“这里时……什么地方？见鬼的！”少年环顾四周，发现自己正坐在一片森林中只是这片森林却并没有蝴蝶和小鸟，出了植物以外没有任何其他的东西。
　　“哥……哥哥？”这时，从一棵树后面传来了少女的声音，正是妹妹小依。
　　看到自己的妹妹，少年暗暗的送了一口气，不过却并没有表现出来，反而皱着眉头一脸埋怨：“你怎么进来的？”
　　妹妹面对自己的哥哥从来都不会说谎，哪怕之后哥哥会讨厌自己，她也不会说谎：“那个……对，对不起。因为之前哥哥都不怎么理我，我……我以为哥哥不喜欢我，所以……所以……”
　　“所以你就自作主张跑进那个裂缝里面？为了考研我是不是心疼你在乎你？”少年一脸见鬼的表情。
　　妹妹见状顿时害怕的低下头，不敢与哥哥对视。
　　“算了，我们回去吧，别再有下次，真够麻烦的……”少年见状也不打算在纠缠下去，或许他根本就已经厌烦了……
　　只是事情往往不会那么随人意，因为两人过来时的那个空间裂缝已经不见了……
　　“见鬼！都是你的错，要不是你自作主张，我怎么会跑来这种地方！？该死的！”哥哥一脸不高兴，明显已经发火了。
　　“对……对不起，对不起，对不起。”妹妹愧疚的一直道歉，希望能得到哥哥的原谅。就算是自己的这个哥哥总是对自己凶巴巴或者爱理不理的样子，但是她就是喜欢自己的哥哥，发自真心的喜欢，依恋。
　　或许别人觉得她很傻，在学校的同学也总是劝她离开这个哥哥，甚至有些要好的朋友邀请她直接住在自己家，不要去管哥哥，但是她失踪没有同意，她也不可能会同意。
　　她永远忘不了，那个儿时，自己被一群初中生的小混混欺负的时候，毅然挡在自己身前的那个身影，她永远忘不了，即便被打折了手臂与腿，哪怕被捅了一刀也一直将自己护在身下的那个身影，那不是别人，正是自己的哥哥。
　　自从爸爸和妈妈因为坠机双双丧生之后，哥哥的性情就像整个变了一个人一样，沉默寡言，对什么事都不再关心，而对自己也突然变得冷淡起来，再也没对自己笑过。
　　她以为哥哥的转变是因为父母双亡造成的，所以她从来不怪自己的哥哥，她相信总有一天，哥哥一定会再一次对她展颜微笑的。
　　距离两人来到这座森林已经过去了大概20分钟，但是两人依旧没有走出去，而身体条件不怎么好的哥哥此时已经有些走不动了，两人只好找到一片干净的地方坐下来休息。
　　一时无话，直到一种奇怪的声音传来……
　　“什么动静？”
　　“不知道……”
　　虽然如此，但两人都再一次站了起来，同时戒备着自己的周围。
　　那种声音有点像是呼吸声，但是却带着一种阴森，两人虽然不知道这是什么东西传出来的，但是肯定不会认为是好东西。
　　“嗒、嗒、嗒……”伴随着踩着草地的轻微声响，两人也见到了那个‘声源’。
　　“这……是什么啊……”哥哥不争气的直接吓的瘫坐了下来，而妹妹虽然强些，但也双腿打颤，到最后也瘫在地上。
　　两人的面前此时正站着一直凶神恶煞的老狼，通体灰毛，呲牙咧嘴，腥臭的口水从张开的嘴里流出来，凶狠的目光直直盯着自己的猎物……
　　“别……别过来。”少年慢慢的向后面磨蹭，眼神里充满了恐惧。
　　妹妹惊惧的摇着头，嘴里哆嗦着呼唤着自己的哥哥，但是少年明显已经顾不得她。
　　“嘶、呼噜噜……”恶狼从嘴里呼出一口气，身子微微的放低了一些。
　　而一直神经紧绷的哥哥首先就忍不住了，狼狈的爬起来往后跑去，也不知道他怎么有的这么打力气。
　　妹妹没想到自己的哥哥真的丢下自己不管逃走了，绝望的看着哥哥越来越远的背影，眼中一片灰暗。
　　“呜！！！！！！”恶狼吼叫着冲向妹妹，而妹妹，此时已经反应不过来了，因为她已经彻底绝望了，自己一直爱着的哥哥，那个她相信一定会变回从前温柔体贴，会对自己笑的哥哥，现在为了逃命，将自己抛弃了，她的整个世界的破碎了。
　　被恶狼凶狠的扑倒在地，凶狠的双眼直视着自己，腥臭的口水滴落在自己的脸上，少女双眼无神的看着这个即将吃掉自己的生物，没有任何反抗……
　　恶狼张开大嘴，对准女孩那娇嫩的脖子狠狠的咬了下去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

02.妹之死
更新时间2012-12-14 12:43:06  字数：3003

　02.妹之死
　　少年摆动着自己颤抖的双腿，脑子里全都是恶狼那张凶狠的嘴脸，向后逃去。
　　但是还没有走出多远，恶狼的那一声吼叫响起，少年却意外的没有恐惧，反而脑子一清，当下愣住。
　　回过身去的时候，就看到了自己的妹妹被恶狼扑倒在地，一瞬间，少年仿佛感受到了妹妹的绝望，那仿佛被全世界背叛的绝望与黑暗让少年浑身一冷，在不到半秒的时间里，仿佛走马灯一样在自己的脑袋里闪过了过去自己和妹妹的一点一滴。
　　而等他回过神的时候，恶狼已经张开嘴巴，对准少女的脖子准备开动了……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！”少年仿佛回光返照一样，之前的恐惧与懦弱全都消失不见，此刻只想着将妹妹救出来，那是自己的妹妹啊！！！自己居然……居然……
　　“给我住手啊！！！！！！！！！！！！！！！”少年死后着冲向恶狼，速度已经彻底超过了世界级短跑冠军的最快纪录，但是他完全没有注意到这些，眼里只有自己的妹妹，以及那只要吃掉自己妹妹的狼。
　　而妹妹听见少年的呼喊声，顿时回过神来，余光中看到了自己哥哥那拼命跑过来的身影，眼中希望的光芒重新出现。
　　哥哥……他并没有抛弃我，他还是爱我的！！！
　　这是少女最后的想法……
　　尽管少年已经拼命的冲了过来，但是却还是晚了一步，那狼嘴已经彻底咬死在女孩娇嫩的脖子上，鲜红的血仿佛喷泉一般喷了出来，而女孩那最后欣慰的微笑定格在了少年的脑袋里。
　　“呃……啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　这一刻，少年彻底的疯了，不要命的冲向恶狼，一拳狠狠的砸在恶狼的额头上，力气之大完全达到了举重冠军的标准。
　　这一下将恶狼的嘴砸的松开，并且晕晕乎乎的。
　　只不过狼这种东西，铜头铁骨豆腐腰，少年哪怕再使劲也没有多大成效，最多也就是让恶狼晕乎一阵。
　　少年抱着自己的妹妹，女孩的脖子以诡异的角度弯折，明显已经断了气。
　　这一次，少年终于体会到了，自己妹妹之前的那种绝望，甚至比那绝望更深刻的绝望，一股仇恨在心底里腾的冒了出来，对恶狼的仇恨，对自己的仇恨！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！你给我去死啊！！！！！”少年已经没有心思估计自己是否是恶狼的对手了。
　　弓身从原地弹了出去，射向恶狼，而这时，恶狼却刚从晕乎中回过神来，还没明白怎么回事，少年的一脚就已经从侧面横扫而来，抽在了恶狼的脑袋上，顿时又让他一阵晕乎。
　　少年没有理会恶狼，自顾自的对着恶狼一阵拳打脚踢，每一下都足够的狠，每一下都倾泻出全身的力气。
　　少年两手抱成拳，狠狠的砸在了恶狼的腰上，至此，恶狼彻底断了气。
　　但是少年却并没有就此罢手。恶狼虽死，他却没有发觉，依旧一下一下的打着，这回也不再打别的地方，就盯着狼的头猛砸。一直到‘咔’的一声，整个狼头彻底爆开，少年才猛然惊醒。
　　看着面前血腥的场面，没有头的狼的尸体，一双手的骨头已经完全碎了，鲜血沾满了整个前身，包括自己的脸。
　　少年眼睛一闭，向后一趟，晕了过去。
　　******
　　夜晚，少年缓缓的睁开了眼睛，他只感觉浑身都疼痛难忍，但是却根本动弹不得，只能默默的忍受，从嘴里发出呜咽的声音。
　　不知道过了多久，也许一个小时，也许更长时间，少年已经什么也感觉不到的时候，就在他以为自己快死了的时候，身体的疼痛却突然消失不见，唯一还在疼着的就只有自己的双手。
　　也是，粉碎性骨折，不疼才怪……
　　“你醒了……”一个清冷却好听的声音在少年耳边响起。
　　他歪过头看过去，由于光线比较暗，并没有看的清楚，只看见似乎是一个少女的样子。
　　“你是……”
　　“我叫博丽灵梦，是一个巫女，而你正在我的神社里……”
　　“博丽灵梦……？呃，你看到我的妹妹了吗，我的妹妹，和我长的很像，比我矮一点，她应该和我……呃……诶？”
　　名叫博丽灵梦的少女原本听到眼前这人想自己问他妹妹的事，就开始犯难了起来，到底要不要告诉他他妹妹已经死了的消息，不过眼前这人的态度却突然奇怪了起来，并且在莫名奇妙的地方停下了，怎么回事？
　　少女疑惑的看着少年，试探性的问了一句：“你叫什么名字？”
　　还在苦恼着什么的少年一愣，听见少女询问，便回答：“我叫楚江涟，楚河汉界的楚，江河的江，涟漪的涟。”
　　记得自己的名字，没有失忆啊……奇怪，话说这个名字也够奇怪的，楚？这是姓吧，江涟，感觉像是女孩子的名字吧，不过少女仔细再这么一看，还别说，眼前这个少年那张脸还真挺少女的，估计不是妹妹像他，而是他像妹妹。
　　“你还记得你以前的事么？”博丽灵梦再次问道。
　　少年仔细回想了一下，点点头：“恩，记得啊。”
　　“不过话说回来，为什么我会在这里，神社……我记得只有日本有这种东西吧，而且……呜……手好痛。”
　　少年疑惑的问道，不过手上却再一次传来了剧烈的疼痛。
　　博丽灵梦听着少年的话又是一愣，然后便反应过来。眼前这个少年应该是外界的人，紫老太婆曾经说过许多外界的事，楚……我记得好像是一个叫中国的地方的姓吧……而这个幻想乡似乎就在现世的日本，或者说处于和日本同一个坐标的另一个平行空间中……
　　“也没失忆啊……记得自己的名字，记得以前的事情……真奇怪。”灵梦没有理在一边喊痛的少年，自顾自的嘟囔起来。
　　“这应该是选择性失忆吧……”就在这时，一个少女的声音从灵梦身后传来。
　　“你果然在呢，紫，这家伙的出现一定又是你搞的鬼吧……”灵梦似乎和身后的人很熟悉一样，对于她的突然出现一点也不意外，反而不客气的说着。
　　“啊啦啦，确实呢，不过也是不经意间造成的，不必在意不必在意。”名叫少女的紫……呃不对，名叫紫的……少，少女一般那用扇子挡着嘴巴一边轻笑。
　　“别的暂时先不管，你刚才说选择性失忆是怎么回事……”灵梦对着身后少女的性格是在太了解了，也不去管她，自顾自问道。
　　“恩，其实就是因为受到刺激，然后将那受刺激的记忆封印在了脑海的深处而已。”
　　“这样么……”
　　说得这么明白，灵梦也已经知道事情的缘由了。从自己得到消息赶过去，看到现场的一片狼藉，到刚才少年嘴里喊的‘妹妹’，相比那个少女的死对少年造成了很大的打击吧……
　　“怎么样？要我帮她恢复记忆吗？”紫玩味般的轻笑着。
　　她当然知道事情的经过，一切她都知道，但那又如何，哪怕是因为她的关系才将两人带到幻想乡的，但是女孩死亡的真正原因却不关她的事，若是一开始少年就带着妹妹一起逃，或者留下来挡住狼，让妹妹先走，那么女孩也不会死了。
　　虽说懦弱是人类的天性，不过那有与她何干，绝大多数的人类在她眼里都如同草芥一般，哪怕一部分神明她都不屑去结交，因为那些神明不配。
　　她可是整个幻想乡的妖怪贤者，管理整个幻想乡已经让她很费神了，难道一个男人的懦弱也要她去操心？她又不是奶妈。
　　灵梦看了那个有点莫名其妙的少年，眼中闪过一丝莫名的光芒，不过却又再度消失……
　　“好……”她只是淡淡的这么答道。
　　紫轻笑一声，手中扇子‘啪’的一合，在少年的额前轻轻一点便收了回来，然后不再多话，消失在那充满无数眼睛的空间裂缝当中。
　　灵梦回过头看着裂缝的消失，有转过头来看了看少年，不再多话，起身走了出去，只是空气中还能听见她那轻微的叹息。
　　虽然刚才发生的事情对于灵梦和紫来说微不足道，可造成的结果却让少年无法淡定下去。
　　无数原本属于他却并不记得的记忆重新灌进他脑子里，自己的懦弱，对妹妹的背叛，狼狈的自己，妹妹绝望的眼神，恶狼凶狠的大嘴，以及最后妹妹那欣慰的微笑，所有的一切都想起来了。
　　而最后的最后，画面定格在了妹妹那折断了脖子的尸体上……
　　凄惨的哀号在这打破了这寂静的夜晚，外面的灵梦微微皱了皱眉，感到略微的不满，但是转念却又摇了摇头，无奈的叹了口气，喝着杯子里那温热的清茶，目光望向皎白的月亮。

03.仇恨与迷茫
更新时间2012-12-14 15:55:10  字数：4432

　03.仇恨与迷茫
　　少年名叫楚江涟，原本是一个不算富裕但却很幸福的家庭里的长男，有一个可爱的妹妹叫楚江漪，父母兄妹四人组成的家庭原本很和谐美满。
　　但是有一天父母双亡的消息却打破了这一切，哥哥楚江涟变得冷漠寡言，对什么事都不上心，而妹妹楚江漪却依旧乖巧的依恋着自己的哥哥，在上学的同时也在外面打工支撑着这个残破的家。
　　好在哥哥虽然没有去想办法赚钱，但也没有人渣到拿着妹妹辛苦赚来的那点打工费去挥霍。
　　原本是这样的，直到有一天，一个虽然很科学但是却无法用科学解释的事情发生了。
　　两人穿越了，穿越到了一个奇怪的森林里，之后，两人面临了一生中最大的灾难，对于妹妹而言，虽然绝望之后又有了希望，但是却失去了生命。而对于哥哥而言，却因为自己的懦弱而失去了自己可爱的妹妹。
　　妹妹临死也没有去怪哥哥，虽然之前因为哥哥的独自逃离而绝望，但是在最后，再次看到自己的哥哥那么拼命的冲过来想要救自己，她便再无怨言了，对她来说，哥哥依旧是那个疼爱自己的哥哥。
　　哥哥懊悔，他恨自己为什么会在那种时候变的懦弱，他更恨自己如果一开始，在父母死去的那时开始就对妹妹多一点疼爱，该有多好。但是一切都晚了，对于他而言，这一生已经失去了方向，他不知道自己还能不能回去，他也不知道未来该如何，他陷入了迷茫，因为他失去了整个世界，还有那个只要面对自己就总是在微笑的妹妹。
　　“不对……不对！！！”经过了一个月，少年的双手已经好了，或者说那双残破的手被他截掉了，而断口的伤好了。此时他坐在博丽神社的赛钱箱前面看着天空，嘴里不停的念叨着‘不对’两个字。
　　“什么不对？”将院落的落叶和灰尘打扫干净的博丽巫女博丽灵梦随口的问道，对于这个虽然相处了一个月，但是却和陌生人一样的少年，灵梦也只当他是一个主客而已。
　　这期间紫也来过几回，自己也询问过将这个少年送回去的事情，但是紫却随口敷衍了，眼中那一闪而过的莫名神色让灵梦总觉的这个无良老太婆似乎又在计划着什么东西。
　　“不对……”楚江涟嘴里念叨着，同时看向做在自己身旁灵梦。
　　“那个人！”楚江涟声音有点大，这让灵梦觉得有些吵，没有微微皱了皱，不过却没说什么，只是问道：“哪个？”
　　楚江涟没有注意到灵梦的态度，他此刻正陷于自己想到的一些事情：“就是那个被你叫做紫的女人！”
　　灵梦一愣：“怎么了？”
　　而这时，楚江涟的脸上却渐渐的显露出了一丝仇恨的神色：“就是那个女人，那个女人的能力是空间穿越吧！”仇恨的表情，恶狠狠的语气让灵梦有些不喜，不过她转念一想似乎明白了什么，却也不说透，只是点头承认了少年的猜想。
　　虽然紫的能力远远不是空间跳跃这种低级的玩意，不过却不妨碍她做到这些事情。
　　“哈哈，就是这样，没错，就是因为她，如果她当初不制造出那个空间裂缝，我和小依也不会来到这个鬼地方，小依更不会死，都是因为她！！！那个女人！！”
　　对于此刻的少年，灵梦说不出的厌烦，楚江漪的死虽然有紫的一些原因，但最主要的原因却还是因为楚江涟的懦弱。
　　然而楚江涟此时却将事情都怪罪到了紫的身上，虽然灵梦对于紫那个经常黑幕的制造一些异变给自己带来麻烦的家伙不怎么待见。
　　可是对于楚江涟这种把所有责任都推到别人身上的态度更加的讨厌，当下冷哼一声，没再理他。
　　楚江涟也听见了灵梦的冷哼，他也知道这是为什么，他并不是傻子，相反，他还很聪明，不说是天才，却也绝对不呆。
　　他之所以把责任推给紫，其实是他不想面对自己的懦弱，下意识的去逃避。而他自己对于此当然也心知肚明，只是明白是一回事，面对却是另外一回事。说穿了他依旧还是懦弱的。
　　只是此刻他却不想面对这些，仇恨在那天将狼的脑袋砸碎的那天就已经在心里滋生了，而现在，更是蒙蔽了他的心灵。
　　“那个女人，我要杀了她！为小依报仇，我一定要杀了她！都是因为她，都是因为她啊！！！”
　　楚江涟此刻已经没有了理智，一心想着复仇，为了他心中的那所谓的‘理由’和‘借口’。
　　灵梦瞥了一眼不再说话，只是转身走进屋里，讲一个小包袱拿了出来，随手扔给楚江涟。
　　“你这是什么意思？”楚江涟当然明白对方是在下逐客令，只是一时被仇恨蒙蔽了心的他却没有多想。
　　灵梦看也不看他一眼，重新坐下来，说道：“你想去找紫复仇我没意见，只不过你就别在这里住了，离开吧。”
　　楚江涟拿起脚边的小包裹，看了灵梦一眼，不再说话转身离去。
　　“那女人叫八云紫，居住在八云宅，地点在红魔馆东北方向，至于你能不能找到就看运气。”灵梦喝着清茶似乎随口的说着。
　　楚江涟听在耳朵里，记在心里，头也不回的离开了。
　　也因为如此，他没看到灵梦那略带恶趣味的奸笑：“嘿嘿，可恶的老太婆，以前尽给我找麻烦，现在我也给你找个麻烦，虽然对于你来说不算什么，但是恶心恶心你应该可以了吧……”
　　“呜~小灵梦真坏，你就这么不喜欢我么。”
　　“哇！！！吓我一跳！”
　　对于突然出现的紫，哪怕是已经熟悉了她的神出鬼没的灵梦也被吓了一跳，毕竟在算计别人的时候被人撞见，怎么也会很尴尬。
　　不过紫对此却并不在乎，对方只是个人类而已，自己吹吹气就能让他连渣都不剩，麻烦？才没有呢。
　　******
　　时间再一次跳跃，经过了半年的时间，楚江涟终于找到了坐落于红魔馆东北方的八云宅，不过两者之间还有一个洋馆，只是当时并没有人，也就没多在意。
　　八云宅是一个很有日本风格的宅居，而此时楚江涟就站在八云宅的庭院里，说起来这虽说是个庭院，其实也只不过是一片空地罢了，多半是八云蓝弄出来给橙玩耍的地方。
　　“八云紫！出来！”楚江涟大声的吼道。
　　不过最先出来的却不是八云紫，而是一个身穿红色衣服带着可爱小帽的小女孩，女孩长着两根猫尾巴，在身后摇来晃去很是可爱。
　　“咦？大姐姐是谁啊？”小女孩看着眼前的陌生人下意识的问道……
　　楚江涟一下就愣了……大姐姐？这说谁呢？再看看眼前这个小女孩看着自己，应该是自己吧……呃才不是！老子是男的啊！
　　“橙，回来。”这时，又传来了一个声音，同样也不是八云紫，而是一个身穿八卦道服，身后翘着九条金灿灿的狐狸尾巴的女人。
　　“狐女？”楚江涟又愣了，现是猫女，现在又来了一只狐女，这什么玩意？他们是妖怪？
　　八云蓝，也就是狐女看了看眼前的这个男人，她当然能分辨出男女。
　　“你找紫大人有什么事？”对于眼前之人的无礼，八云蓝很是不喜，但是出于自身的素养，她却不会失礼于人。
　　“你是谁，我只找八云紫，与你无关。”楚江涟此刻已经有点不耐烦了。这半年来的经历很是艰苦，他可是许多次死里逃生，心中的仇恨也一天一天的滋长，身体远远不是过去那个宅男时的他可以相比的，他完全有信心一个人十几个经常打架的混混。
　　而此刻终于找到了八云宅，却接二连三的出来一些乱七八糟的玩意，现是猫女，然后是狐女，开什么玩笑，这到底是什么世界啊，之前的自己面对的也只不过是一些猛兽而已，厉害一点的最多就是没见过的怪物，就像电影里的那样。
　　而此刻这两个女人他却完全没见过，自己找八云紫报仇未果，却出现这么多乱七八糟的事情，他心里当然不舒服，顿时不耐烦起来。
　　“紫大人正在睡觉，阁下请回吧。”八云蓝面色不善的下了逐客令，对于眼前之人，她是在没什么耐心。
　　“哼，那我就自己进去找她！然后杀了她！”楚江涟说着就要往里走，但是这是意外又发生了。
　　当八云蓝听到楚江涟说要杀死八云紫的时候，她先是一愣，然后立刻一股浓郁无比的杀气四散开去，楚江涟首当其冲就被罩在里面。
　　这时楚江涟也呆住了，彻底傻在了原地，那股浓郁的杀气他可是从来都没经历过的，哪怕是这半年来的与凶兽威武也没遇到过，立刻就瘫在了地上，两眼呆滞，意识也开始涣散。
　　“哼！”八云蓝不屑的哼了一声，而这时，八云紫却从里屋走了出来，淡淡的说道：“蓝，住手吧。”
　　话音落，杀气无。八云紫来到楚江涟的身前，居高临下的看着这个叫嚣着要杀死自己的男人。
　　“听说你要杀我？”
　　楚江涟立刻一哆嗦，回过神来，见八云紫就站在自己身前，心里的那股仇恨再一次冒了出来。
　　“没错！就是你！要不是你，小依也不会死了！！！都是以为你！！”大吼的同时，一拳就已经打了过来。
　　当然，他已经没有了双手，所以打过来的就只有那光秃秃的小臂。
　　八云紫见此也不见她又和动作，纸扇轻轻点在楚江涟的小手臂上，同时哀叹了一声：“你也是一个可怜人，我今天没有心情，你就此回去吧。”
　　要说阅历，八云紫实在是不知道是楚江涟的多少倍了，什么事情没见过，至亲如姐妹的好友死在自己眼前的事情她都经历过，她此时也理解楚江涟的心情了，只是对于楚江涟将责任全部推给自己有些不满而已。
　　念在他也是个可怜人的份上，虽说是蝼蚁，但八云紫这些年来早已戒杀，她也就没有顺手要了楚江涟的命。
　　纸扇轻点的一瞬间，楚江涟整个人就已经一动都动不了了，他只能眼函仇恨与不甘的望着八云紫。
　　八云紫今天似乎也出了奇的耐心，一直等到了楚江涟眼中的仇恨和不甘渐渐变弱才收手。
　　重新恢复自由的楚江涟瘫软的跪在地上，两手撑着地面，浑身冒汗。
　　八云紫收扇的同时便用能力将楚江涟的双手重新复原了，对此，楚江涟心知肚明，却已经不在惊讶。
　　他已经没有那个心力了。
　　“你便就此离去吧，哪来的，回哪去。”八云紫的心情似乎也不怎么好，似乎是因为楚江涟的经历想起了自己的过去，心中叹了一声“幽幽子”。
　　“回去？回哪去……我已经没有能够回去的地方了，我还能回哪去……”此时的楚江涟是那么的脆弱。
　　“我没有了妹妹，没有了家，如今更是连仇都报不了，我还能回哪去……”
　　八云紫常常的叹了口气，没有说什么。
　　此时的楚江涟似乎也清醒了，苦涩的说道：“我知道，我把责任和仇恨全都推给你，这根本就只是我在逃避，给自己的懦弱在找借口而已，我当然知道从一开始我的决定就错了。可是如果不这样，那我又该怎么样……我还能干什么，我连自己的妹妹都保护不了，我还能干什么，我是个懦夫啊！！！！”说着说着，楚江涟仰天大吼起来。
　　此刻的他，哭了，对于人生的迷茫，自己的懦弱所带来的绝望，他承受不起。或者说能忍耐着大半年也全是凭着那复仇的情绪在支撑着他。此刻清醒过来，意识到自己的做法有多么愚蠢之后，支撑着他的最后一根柱子也倒塌了，他的人生失去了意义。
　　“妹妹她……最后也没有怪我，她在对我笑，她在对我笑啊！！！明明……明明我只要伸把手就能拯救她的，明明我可以多疼爱她一点的……为什么啊！！！我是混蛋，我是懦夫啊！！！！！！”楚江涟咆哮着，一边还用头狠狠的砸着地面，哪怕已经砸出血也没有理会，他心中的痛远大于此。
　　八云紫皱了皱眉，纸扇再次轻点，当触碰到楚江涟的头的时候，楚江涟就昏了过去。
　　八云紫转身走进屋里，同时对蓝说道：“蓝，把他送到红魔馆去吧，就说是给那个小吸血鬼的食物，这个少年是B型血。”
　　之前的一切蓝都看在眼里，她并不会对这些做什么评论，她只知道，此时紫大人的心情也同样不好受，毕竟她虽然看上去风光无限，和众神明交好，同时又是幻想乡中的妖怪贤者，受众妖们崇拜与尊敬，但是她却经历过太多，如今楚江涟的事情触及到了她心中的痛，她需要时间去将那痛抚平。
　　“是，紫大人。”说着，他上前提起昏过去的楚江涟：“橙，走了。”
　　“是~蓝大人。”心里年龄还很幼小的橙叫了一声就跟了上去，她并不明白刚才发生的事情，她只是感觉到，无论是那个大哥哥，还是自己最崇拜的紫大人，都很痛苦。

04.不存在的人与潇洒的女仆
更新时间2012-12-15 14:22:50  字数：3380

　04.不存在的人与潇洒的女仆
　　地狱，是非曲直厅……
　　“这不是八云紫么？怎么有空来我这？”一个无比威严的小萝莉对着面前的少女问道。
　　八云紫苦笑一声：“这次来其实是有事相求……”
　　小萝莉听了一愣，虽说地狱严格来说并非是在幻想乡，但是她四季映姬身为众多阎王中的一位，所管辖的区域却包含了幻想乡，而此时正在她面前的这位少女那可是大有来头的，曾两次发动对越战争让月之头脑八意永琳都位置头疼的对手，创造幻想乡的博丽大结界她功不可没，更是幻想乡中中妖怪们尊崇的大妖怪，能力堪比神明，有着妖怪贤者之称。
　　按理说像这种人物一般都不会有什么事情回去主动求人，因为她们完全有能力自己搞定这些事，所以名为四季映姬的‘阎萝王’小萝莉此刻对于八云紫的‘有事相求’非常感兴趣。
　　“恩，说吧，能力范围之内的话我会帮你的，毕竟也算是老相识了。”
　　八云紫欣慰的一笑：“其实，最近在幻想乡来了一个外来人，因为某些关系，那个人的妹妹死了，所以我想请你帮忙找一下他的妹妹，我想应该还没有轮回吧……”
　　四季映姬听完又是一愣：“那个人……对你很重要？”堂堂妖怪贤者对于一个人类会那么在意么？就她所知，能被妖怪贤者看上眼的人类出了博丽神社的那个小女孩以外就只有初代献身于博丽大结界的那个人了……虽说都是博丽神社的巫女……
　　八云紫摇摇头：“这倒不是……只是……”说到这里她却犹豫了起来，似乎是在组织着语言。
　　映姬看罢也不再追问了，每个人都有自己的隐私，如果这件事对于八云紫而言会很尴尬的话，那么她也不会逼迫对方说出来，随手拿过旁边的生死簿，在上面翻找了起来。
　　八云紫见映姬这番动作便知道她已经答应了自己的请求，也不多话，站在原地等待着结果。
　　“找到了，是这个人吧，在你们幻想乡死掉的，叫楚江漪的小女孩。”不多时，映姬便将生死簿放在八云紫身前说道。
　　八云紫看了看楚江漪的资料，点点头：“是的，我可以带走她的亡魂吗？”
　　四季映姬皱了皱眉，按理说公事公办，虽说自己答应了对方，但是从地狱里随意带走以逝的亡魂却有点难办。
　　八云紫见她犹豫起来，也明白这件事并不是那么简单的：“如果实在难办的话，就算了吧。”
　　她虽然比较重视这件事，但是若是会让对方难办，她也并不会勉强，到时就只好另想别的方法了。
　　映姬看到八云紫的难色，叹了口气：“算了，这一次就通融于你，谁较我这边也曾受了你不少的照顾呢。”
　　八云紫听了顿时一喜，面上愁色转瞬就消失了：“太谢谢你了小姬姬~~~”
　　“咔！”原本还一副无奈样子的映姬的脸一瞬间黑了下来……小姬姬……这什么诡异的称呼。可怜了她那用来办公的判官笔就这么让她给握碎了……
　　八云紫一脸喜色，也没在意，跑到映姬身边一把将小萝莉抱起来，把脸贴在小萝莉的脸蛋上一通磨蹭：“呜~~我就知道小姬姬最好了~啵~”说吧还亲了一口。
　　映姬被她这番举动搞得顿时手足无措，两颊绯红：“干……干干……干什么啊，快住手你这个变态老太婆！！！”
　　八云紫把她放下，装作委屈的说道：“老太婆什么，小姬姬好过分，人家可是17岁的少女口牙~”说着还伸出手指指着脸蛋，同时做歪头卖萌状……
　　映姬满脸黑线的看着这个为老不修的活了几千年的老妖怪在那装嫩卖萌，她表示已经不知道该说什么好了，对方这情绪转变的太快了点，自己完全跟不上……
　　“好了好了，别闹了，楚江漪的魂魄已经在门外等待了，你直接带走吧……”小萝莉挥了挥手，示意送客，对方这突如其来的热情她实在有点接受不起。
　　八云紫面带微笑，也不再胡闹，张开纸扇遮住嘴巴轻笑一声：“那么小映姬，我们就下次再见喽，这一次谢谢你了~~”说罢转身离去。
　　映姬看着生死簿上的楚江漪资料，眉头紧紧地皱着，她之前之所以为难一是因为地域里的条文规定，但这并非主要，而是这个名叫楚江漪的小女孩来历实在是有点大过了头……
　　只见资料上显示——
　　姓名：楚江漪，逝去时15岁，今世家庭成员有父母与哥哥共四人，死因，被狼咬碎脖子死亡。
　　当然这些只是记录了她的一些基本信息，都不重要，让映姬重视的是她的前世与未来。
　　“龙神巫女和预见灵……”映姬喃喃自语道，而她嘴里所说的这两个名字对他们这些‘特殊人群’带来的冲击却绝对比核弹对普通人类带来的冲击要大得多……
　　说着，映姬又翻了翻生死簿，顿时再一次惊呼出声：“怎么可能？！”她看着生死簿，然后翻来覆去的将这本堪比辞海厚度的生死簿看了一遍又一遍，最后一脸惊恐的大声吼道：“小町！快来！”
　　不一会，非常出人意料的没有偷懒睡觉的死神小町来到了是非曲直厅，看着自己的顶头上司那副震惊的表情，疑惑的问道：“大人，发生了什么事吗？”
　　映姬缓了缓气，平复了一下自己的心神说道：“我要你去办一件事。”
　　“大人，什么事？”
　　“帮我调查一个人，名字叫楚江涟，这是他基本信息，你去帮我把他的所有能收集到的一切资料全部搜集过来交给我。挺清楚，是所有的！”映姬那严肃的语气让一贯犯懒的小町也不由得认真起来。
　　“大人请放心，小町一定完成任务。”
　　映姬点点头：“去吧。”
　　待小町离开之后，映姬坐了下来：“怎么可能会有这种人……在生死簿上居然找不到他……难道他没有前世今生么……那他又是为什么存在于此。”
　　最让映姬想不透的是，明明在楚江漪的资料上写着她有一个哥哥叫楚江涟，但是映姬却无法在生死簿上找到楚江涟的资料，而她给小町的那份，也只是她从阴阳镜中看到的一些楚江涟最基本的信息，比如名字，身高体重，和如今所在的位置而已……
　　“不存在的人……么。”
　　无论是什么人，他的前世今生以及未来的情况都会在生死簿上显示出来，没有例外，哪怕八云紫或者八坂神奈子这样的妖怪和神明她都能找到，但是区区一个普通人却连名字都没有……
　　目前映姬也只能得出‘不正常’这么一个结论，至于结果，还要看小町搜集回来的资料了……
　　“或者说能不能搜集回来么……”映姬喃喃自语道……
　　******
　　幻想乡，红魔馆中……
　　“你醒了么……”在一间卧室当中，红魔馆的PAD长……不对，女仆长十六夜咲夜的声音打破了一直以来的宁静。
　　她身前的床上躺着一个昏迷不醒的少年，而此时，少年正缓缓的张开眼睛。
　　“我这是……”少年的嗓音有点嘶哑，那半睁着的眼睛明显还没有清醒过来。
　　“你现在在红魔馆，起来吃点东西吧，这是大小姐吩咐我亲自为你煮的粥。”
　　少年，也就是楚江涟终于清醒过来，坐起身甩了甩头。打量了一下四周的环境之后把视线移到了咲夜身上。
　　“你是……谁？”
　　“我叫十六夜咲夜，是这间红魔馆的女仆长，先生已经昏迷了一天，把这碗粥喝了吧，喝完之后我们来谈一谈工作的事情……”咲夜非常耐心且淡然的说道，或许是她的性格使然，一举一动中都透漏出潇洒干练的气质，绝对的御姐！赛高！！！
　　楚江涟虽然疑惑，不过由于肚子的抗议，所以也不多话，默默的喝起粥来。
　　期间不时的与咲夜询问着一些情况，比如自己的状况，还有红魔馆的事情。咲夜也都一一回答，丝毫没有不耐烦的情绪。
　　了解了一番之后，那一碗粥也已经见底。咲夜打了个响指的同时那只空碗和勺子便突兀的消失不见，这神奇的一幕顿时让楚江涟眼睛一亮，同时他还注意到了在咲夜打响指之前与之后，她所站的位置有着微妙的变化。
　　暗自嘀咕了一句：“和时间有关？”他这一次可没有失忆，当然也记得之前自己找八云紫报仇的愚蠢行为，也记得在那里同时还看见了一只猫女和一只狐女，还有八云紫那神奇的力量，毕竟他这双手就是被八云紫复原的，看对方那轻描淡写的样子相比是非常轻松的。
　　所以他此刻发挥出了新世纪四有三好的优秀宅男品质及特长，以无比之强大的适应能力接受了这诡异的现实，并充分发挥了身为宅男所应有的想象力和分析能力（对于宅文化的……）
　　而他小声的这一嘀咕却让咲夜听见了，她略带惊讶的说道：“想不到先生居然能看到我的能力，了不起。”毫不吝啬赞扬之意，咲夜这时倒是对楚江涟的看法有了一些改变。
　　因为之前八云蓝将楚江涟送过来的时候那样子可并不高兴，显然对于楚江涟这个人有着极大的怨念。
　　这也是当然的，毕竟这个家伙虽然不自量力，但是却也是个叫嚣着要杀八云紫的家伙，对于敢对自己主人不敬的人，她身为八云紫的式神当然不会给对方好脸，所以吧楚江涟送来红魔馆的时候也没说什么好话，比如“这家伙是B型血，你就当时我家主人送给你主人的礼物好了，尽情享用吧。”之类的……
　　而咲夜当时因为八云蓝对楚江涟的态度，也下意识的就认为这个少年不识好人，所以虽然表面上尽到了应有的礼貌，但是内心里却并非如此。
　　不过经过之前与楚江涟的一番简单的交流，再加上对方居然能看破自己的能力，咲夜对于楚江涟却有了些微的改观。

05.天衣无缝的吃货与永远威严的傲娇sa
更新时间2012-12-16 1:24:36  字数：3052

　05.天衣无缝的吃货与永远威严的傲娇sama
　　冥界，白玉楼
　　“咦？紫，你来啦~~这回给我带来什么好吃的啦？”一个粉色头发的可爱少女对着自己身旁突然出现的金发少女高兴的问道。
　　八云紫一阵头痛的看着身旁的好友：“见到友人的第一句话就是要吃的吗，你是小孩子吗？幽幽子。”
　　西行寺幽幽子，是八云紫的好友，同时也是冥界白玉楼这个著名亡灵组织的首领，掌管冥界的王……当然，她还有一个前提就是，在这众多称号之前，她更被认识的人亲切且恐惧的称之为吃货！
　　此时，幽幽子就看见紫的身旁还有一个可爱的小女孩，顿时眼睛一亮，大嘴一张就扑了过去：“紫果然给我带来好吃的了~~啊呜~~”
　　那个小女孩自然就是楚江涟的妹妹楚江漪，被八云紫从地狱带走的那个魂魄。
　　此时小女孩被幽幽子这如同饿虎扑食一般的行为彻底吓到了，哇的一声就哭了出来：“哥哥救命啊，这个大姐姐要吃掉我……呜……”说着就要跑开。
　　不过在此之前，八云紫一提幽幽子的后领，制止了对方的捕食行为。对此，虽然幽幽子一脸的不情愿，但还是消停了下来，只不过那双透露着贪婪以及欲望的双眼依旧死死的盯着楚江漪，同时嘴巴里还往外留着口水……
　　八云紫见此不由一阵头疼，她这个好友什么都好，长相可爱气质可嘉，能歌善舞还聪明绝顶，但就是贪吃，若不是她有一个能干的属下魂魄妖梦的话，整个白玉楼恐怕都会被吃光吧……
　　话说这冥界居然还能有这么多魂魄在飘真是一件很神奇的事情。
　　若是让魂魄妖梦知道八云紫还称赞自己很能干的话，估计她一定会哭吧，更何况她甚至已经动了许多次诸如卖身啦，卖身啦，或者卖身啦什么的念头去给她的幽幽子大人弄食物。
　　“好了幽幽子，不要闹了，这次来也是有件事情要请你帮忙。”八云紫见幽幽子终于算是安静下来，虽然怨念依旧，不过总算能说话了。
　　“呜？什么事啊？紫你都解决不了的事情，一定好麻烦，不想干啊……”八云紫还没说是什么事呢，幽幽子就已经嚷着不想干了，可见这货出了贪吃以外，还非常的懒……
　　话说既能吃而且还懒得生物是什么来着？？？
　　八云紫见此只能无奈的苦笑一声，她倒是知道幽幽子虽然这么说，但是如果自己求她的话是一定不会拒绝的，不管多困难。她们两人的关系就是这样。
　　“不会很麻烦的。”八云紫说道：“就是这个小女孩，我想让你帮我照看她，你也看得出来吧，她只是一只亡魂而已，因为一些原因，所以想让你带我照顾她一段时间。”
　　幽幽子好奇的看着楚江漪，然后像是思考着什么一样看了看八云紫：“阿紫，照看她倒是没问题啦，但是那样我就吃不饱了的说……”
　　八云紫听了一愣：“这个和你吃不吃得饱有什么关系啊？”
　　幽幽子一脸委屈的哭诉：“因为她会和我抢好吃的嘛……原本我就吃不饱，妖梦她好坏的说，都不让我吃饱，每次都只能吃个两份饱而已……阿紫，呜呜呜，我好可怜。”
　　幽幽子越说越来劲，最后硬是叫她挤出两滴眼泪来，这对于亡灵来说还真不可思议。看来她对于食物的执念真的已经远非常人所能理解了。
　　八云紫顿时无语了……她此刻还真有点替那个叫妖梦的小女孩感到可怜，人家都快要卖身来养活你了，你居然还怪她不让你吃饱……
　　八云紫感觉今天她头疼的次数比最近一段时间加起来都要多得多，自己这个好友的隐性腹黑比起她自己这个真腹黑还难对付。
　　那个词儿怎么说来着——天然黑？不知不觉的就能让人感到头疼不知所措，真心厉害啊。
　　“啊啊，我知道的我知道的。”八云紫只得应承下来，毕竟是自己有求于人：“再忍一段时间，到时候我就会给你弄来一个大厨，怎么样？你只需要帮忙照看这个小女孩就可以了，等到那个大厨来了之后就不用了。”
　　幽幽子听了双眼顿时一亮，让八云紫明白了什么叫做两眼放光的亡灵，果然是天衣无缝啊，这种眼睛放光的逆天能力都会！！
　　“真的吗真的吗？阿紫没有骗我？”
　　八云紫笑了笑：“当然没有，我什么时候骗过你呢？”
　　幽幽子听了之后更是高兴的蹦了起来：“太好了！！有了大厨以后就能每顿都吃个8分饱了~~喔~~~”
　　八云紫奇怪的问道：“为什么是八分饱？”
　　“因为吃得太饱对身体不好，八分饱的话有利于健康啊~~”说着幽幽子整个飘了起来，来到了白玉楼的庭院中央，挥舞着两手的扇子跳起舞来。
　　“呵呵，看来她很高兴呢~~”八云紫轻笑一声不再多话，静静的欣赏自己好友的舞姿。
　　******
　　红魔馆
　　经过一天的休息，楚江涟整个人也都恢复的差不多了，不管是疲惫了大半年的身体还是精神，他至今仍然不知道自己的未来该干什么，只不过当下却有件事情让他不得不把注意力转移过来。
　　今天，也就是他来到红魔馆的第二天，红魔馆的馆主召见他了。带话的是那个女仆长十六夜咲夜。
　　听对方说她是馆主的贴身女仆，同时也是整个红魔馆的女仆长。
　　楚江涟对着镜子整理了一下自己的衣着，毕竟接下来要见的可是整个红魔馆的馆主大人啊，光看咲夜这副干练的摸样就能知道，仆人都这么有气质，那馆长得什么样，总之不可能像某个姓金的那样成天被人‘哈哈哈’吧……
　　检查了一番之后觉得没什么问题了，楚江涟点点头感到满意，而咲夜此时也刚好出现在他身边。
　　对于这个使用时间能力的人，楚江涟除了最开始的惊讶之后，便以那宅男般的强大适应能力接受了这个现实，所以也不会感到惊讶了。
　　“看样子已经准备好了，请跟我来吧。”咲夜依旧是一如既往的潇洒，带着楚江涟走出卧室。毕竟红魔馆虽然看上去只是一座稍大的洋房，但其内部空间却远不是看上去那么简单，而这也同样出自咲夜之手。
　　若是没人领的陌生人，肯定会在这红魔馆里走丢。光是走丢还好，咲夜还能给找回来，万一倒霉的走到地下室就彻底玩完了……
　　由于咲夜的能力，大大的节省了两人的时间，而此时因为是晚饭的时间，所以此时楚江涟所去之处也正是红魔馆的大家吃饭的地方，也许会见到很多了不起的人呢，他这么想着。
　　打开了一闪大门之后，两人来到了目的地，也就是大家吃饭的地方，只见在主位上，一个身穿粉色连衣裙的女……孩？正坐在那里，脸上非常努力的表现出一副威严的样子。
　　不过这却并没有让人有威严的感觉，反而因为她那种非常努力的样子而感到很可爱，就像小孩子一样。
　　而且就外表上看来，这个女孩也确实是一个小孩子，身高绝对没超过一米五，看上去应该还更矮一些，不考虑其他因素，完全就是一个十岁的小女孩罢了，再加上她此刻那副孩子气的表现，顿时让楚江涟心里感到一阵治愈。
　　果然可爱即是正义啊！！
　　再看一旁的咲夜……
　　“喂……”楚江涟一脸无语的看着身旁的咲夜。
　　只见之前总是一副绝对潇洒的完美从者模样的咲夜，此刻正拿着不知道从哪搞来的照相机对着那个小女孩不断的拍摄着，同时面带绯红，更重要的是还在流口水……
　　迅速的擦了擦自己的口水以掩饰自己刚才失礼的举动，咲夜重新恢复那一副淡然潇洒的样子，只不过神色间的那抹尴尬却消除不掉。
　　由于此刻没有其他人，所以三人之间的气氛也变得微妙了起来……
　　（以下为三人的心声……）
　　楚江涟：“可恶，现在是不是应该说点什么。但是到底该说点什么啊？或者谁来打破这个局面啊！！坑爹啊这是！！”
　　咲夜：“咳咳，真是太失礼了，居然在客人的面前露出了本……呃才不是本性，你们一定听错了，恩恩！大小姐应该没看到吧……恩，绝对没看到。”
　　大小姐：“哼哼，愚蠢的人类，被我无比的威严震慑到了吧，哇哈哈哈。咦？怎么好像有点不对劲？喂！那个人类，你在看什么啊！！我才不是小孩子啊！！我可是永远鲜红的幼月！我很威严的！！咲夜，你不要再拍了啦，好难为情啊，呜呜呜，怎么会这样，我的威严啊，我的形象啊。拜托谁来打破这个尴尬的气氛，帕琪，快来啊……呜呜呜~~”
　　（心声结束……）
　　就在三人都忍不住的时候，大门再一次被打开了，而空间内这僵硬尴尬的气氛顿时为之一松，三人都仿佛得救了一般看向门口，那个如同救世主一般的存在。

06.欢快的晚餐与家的感觉
更新时间2012-12-16 16:43:01  字数：3204

　06.欢快的晚餐与家的感觉
　　三人同时朝着门口的方向望过去，眼神中充满了救赎般的希冀之光。对于这个打破尴尬气氛的‘救世主’表以最热切的欢呼！当然是在心里面。
　　门开，从外面走进来一位……当然是少女，幻想乡里哪怕是苍蝇100只里也有99只是母的，另外一只即便不是真母，也是伪娘……
　　来者身穿紫色的如同睡衣一样的宽松大袍子，头上也带着与之相匹配的ZUN帽，帽子上还有一只小巧的月亮作为装饰。
　　少女的有着轻微的黑眼圈，看上去一副没睡醒的样子。
　　“恩，帕琪，你终于来了，吾可是等了很久了呢，赶紧入座就餐吧。”名为‘馆主’的小女孩继续表现出一副威严的模样，对着帕琪说道。
　　来人名叫帕秋莉诺蕾姬，是馆主的好友，也是这红魔馆最初的主人，只是后来让给了现在的馆主，也就是小女孩。而帕琪，则是馆主大小姐对帕秋莉的爱称。
　　帕秋莉看了看大小姐，又看了看另外的两人，一时间有点没反应过来。还带她也是活了一百多岁的魔女，空气中那诡异的气氛一瞬间就感觉到了……
　　“蕾咪，发生了什么吗？”她缓缓走到自己的位置，处于主位右侧最近的那个位置，毕竟整个红魔馆除了馆主以外她的地位最高，若论威严的话更是搞过大小姐一筹。只不过平时都是一副病娇样的她并不会特意摆出一副高人一等的样子。
　　听闻好友的询问，被称呼为蕾咪的馆主大小姐脸色顿时一僵，随即逞强似的娇哼一声：“怎……怎么可能会有事，哼哼哼，我可是威严的红魔馆馆主，永远鲜红的幼月雷米利亚斯卡雷特！”
　　名为雷米利亚斯卡雷特的馆主小女孩倒不是一直都是这样，只不过今天有楚江涟这么一个外人在，她自觉作为一馆之主，一定要有一个威严无比的风范才对。
　　至于帕秋莉则早就熟悉了她这个好友的性格，对此也没多说什么，只是不知道从哪拿出来了一本书，默默的看着。
　　旁边的楚江涟由咲夜引导着来到了属于他的位置。而咲夜则在此之后来到了雷米利亚的身后站定，因为人还没有来齐，所以大家都没有开始吃饭。
　　不一会，忙完了各自手上的家务的众妖精女仆们也纷纷赶了过来，不过在看到雷米利亚的时候她们却纷纷露出吃惊的表情，心里琢磨着今天大小姐和帕秋莉大人怎么也来了？
　　原本在吃饭的时候，身为馆主的雷米利亚和大图书馆的馆长帕秋莉并不是和妖精女仆们共同就餐的。
　　雷米利亚是由咲夜将食物送至她自己的卧室，而帕秋莉则是由她的使魔小恶魔带去图书馆，只有女仆长的咲夜才会与众妖精女仆一起就餐，至于某个门番……可怜的她经常会被遗忘，阿弥陀佛。
　　所以今天不但幻想乡两大宅女之一的帕秋莉离开了图书馆……虽然只是来到了餐厅，而且连威严的馆主大小姐居然也与他们一起就餐，这让一众妖精女仆们受宠若惊。
　　而与一众妖精女仆一起到来的还有帕秋莉的使魔小恶魔。
　　“帕秋莉大人，那份资料已经替您整理好了。”小恶魔来了之后便来到帕秋莉的身后汇报着自己的工作成果。
　　帕秋莉听完点点头：“恩，就做吧，今天蕾咪有事情宣布。”
　　“是，帕秋莉大人。”小恶魔说完来到了自己的位置上坐下，同时好奇的瞧了瞧楚江涟，毕竟是个不认识的陌生人。
　　坐在主座位上的雷米利亚威严的扫视了一下众人，然后打算开口宣布楚江涟的事情，不过在此之前却被咲夜打断了，只见潇洒的女仆长躬身伏在雷米利亚的耳畔说道：“大小姐，美铃她……不用叫来么？”
　　大小姐一愣：“呃……我倒是把她给忘了，你去把她带来吧，今天难得大家一起吃饭。”
　　“是，大小姐。”
　　咲夜说完打了一个响指便消失在原地，几秒之后，再次出现的时候身边站着一个身穿绿色镶有金龙纹饰的旗袍的红发少女，只不过少女的头上插这一把小刀……
　　（几秒钟前，红魔馆门口……）
　　咲夜的突然出现打破了这一成不变的环境，来到门番红美铃的身边：“这孩子，怎么又在睡觉。”
　　她晃了晃美铃的肩膀：“美铃，起床了。喂，别睡了！”为了叫美铃起床，咲夜还特意提高了自己的嗓门，但是效果却不大……
　　“可恶！哼！”随着一声冷哼，咲夜从不知道什么地方变出一支飞刀，毫不犹豫的照着美铃的脑袋上插进去。
　　“噗！”
　　神奇的事情发生了，美铃醒过来了！她醒过来了！！让我们为此而欢呼吧！！！
　　其实没那个必要，因为咲夜版飞刀插头这才是叫醒睡着的红美铃的正确方式，这在认识的人当中也算是人尽皆知了……
　　随后两人就回到了餐厅，带到众人纷纷就坐之后，大小姐对咲夜点头示意，咲夜也在自己的位置坐下来。
　　大小姐雷米利亚站起身，威严的扫视全场“那么……”说着，她又扫视了一下众人，发现众人全部聚精会神的看着自己，眼中有的带着期待，有的带着崇拜，有的还带着奇怪。别管前面三句话是不是很押韵，但这种视线却让雷米顿时感觉自己和亚历山大沾亲……
　　不过她可是堂堂的雷米利亚斯卡雷特，红魔馆的馆主，永远鲜红的幼月，那堂堂的威严可是不容任何人侵犯，当然她自己也得保的住……
　　“废话不多说，就来介绍一下红魔馆的新成员，名字叫……呃……”雷米利亚经过了一阵迷の沉默之后，果断放弃了想要发表‘威严の演讲’的想法，直接开始介绍楚江涟这个新人，只不过却忘了他的名字。
　　“那么……就请你来做个自我介绍吧。”聪明的蕾米怎么会被这种事情难倒，果断的从由她来介绍变成了由楚江涟进行自我介绍，当然，盲目崇拜着蕾米的妖精女仆们是不会在意这点事的，而帕秋莉这个好友则是满头黑线的看着雷米，而雷米则撇过头有点尴尬的逃避着帕秋莉的视线。
　　不过转过头去的她有看到了咲夜的表情，顿时她觉得帕秋莉那边更好接受。
　　只见咲夜两眼放光，面带红晕的看着雷米利亚，嘴里还不时念叨着“这种样子的大小姐也好可爱。”同时还吸了吸口水……
　　至于小恶魔和红美铃，他们俩一个低下头默不作声表示我刚才什么也不知道，一个只是盯着桌上的各色美味，嘴里流着口水。
　　楚江涟无语的看着雷米利亚，心说你这一番大气磅礴的做派最后一共也就说了这么几个字啊，亏我还以为你会发表什么样的惊人言论鼓舞人心呢……不过这种小孩子才有的天真可爱还真的很有吸引力啊，没看那么潇洒的女仆长此刻都沉沦了么……
　　“别叫我小孩子！！我才不是小孩子！！你这个可恶的人类！！”用眼睛狠狠的朝着楚江涟瞪过去，蕾米用眼神传达着这样的消息。
　　“果然，还只是可爱的小孩子啊，真可爱，呼呼~”这是蕾米从楚江涟的脸上读到的信息。
　　虽然两人正在‘眉目传情’，不过大家可都等着吃饭呢，那边‘红美铃の怨念’可是相当直接的传递过来了。
　　楚江涟站起身，对大家点点头：“大家好，我的名字叫楚江涟，是一个普通的人类，承蒙雷米利亚大小姐的关照，我今后也会和大家一起生活，也请大家多多关照，有什么不对的地方请多多指正。”只是最简单的介绍语，态度谦和而且言辞间将自己的地位放在了相对较低的一个位置，但却又并不会显得自卑，只会让人感觉很好相处和平易近人。
　　而一旁的咲夜对此更是眼前一亮，她感觉当初八云蓝把楚江涟给形容的太糟糕了，此刻的楚江涟给她的印象相当好，态度谦和，为人谦逊，就这一段时间的接触而言，虽然只有一天多，但咲夜自信自己看人的眼光不会错，楚江涟并没有八云蓝形容的那么无理取闹，也没有那种糟糕的性格。
　　不知道自己在女仆长心中赢得了一个好形象的楚江涟重新做回自己的座位，而大小姐也发话开始就餐。
　　虽说这一次众人难得的共进晚餐，从架势上看去很是隆重，严肃，不过开始之后的气氛却让楚江涟感到意外。
　　餐桌上的气氛并没有那么僵硬，严肃。大家都有说有笑，就连一直想要将自己表现的很威严的蕾米和似乎不怎么喜欢说话的帕秋莉也都和大家很开心的交谈着，而自己也成了众妖精女仆们谈论的对象，时不时的就会问一些关于自己的问题。
　　而大小姐她们对此也微笑的看在眼里，总之整个晚餐的进行很融洽，让楚江涟突然有一种家的感觉。
　　看着和小恶魔抢食物的红美铃，虽然最后被帕秋莉一人一个手刀劈的老实坐下；看着一直为蕾米填饭加菜，但是最后却让蕾米面前的饭碗里的饭比她人都要高叫她无从下嘴的咲夜；看着帕秋莉教训着美铃和小恶魔，但是却面带微笑；看着一众妖精女仆们欢快的在这餐厅里飞来飞去，一点也没有吃饭的样子。楚江涟发自内心的感觉到了温馨，一种被埋藏了很久的温暖情愫从他的心里渐渐的萌发。
　　“这是家的感觉啊……”

07.人生的方向和预言
更新时间2012-12-17 18:03:21  字数：3051

　07.人生的方向和预言
　　楚江涟与众人吃完了晚饭，独自一人回到了自己的卧室。
　　他的心里很乱，看到红魔馆的大家之间的那种氛围，他感觉自己无法融入进去，或者说他不想融入到红魔馆的大家庭当中，他不想破坏那种气氛，因为他知道自己并不完整。
　　从小父母双亡，又因为自己的懦弱而害死了妹妹，人生失去了方向，未来的一切都不知道如何是好。这样的他如何能够很好的与人相处？
　　或者说现在的他根本不知道该如何才能和红魔馆的大家相处融洽，因为现在的他无法适应，那种欢乐地气氛。
　　躺在床上，感受着身下被褥的柔软，一切都比过去自己生活的环境好的太多了。他现在才明白什么是贵族的生活，太豪华，太奢侈了。
　　只是，他在最初的感叹之后，便没有了心情。默默的看着天花板，脑子里想着乱七八糟的事情，说起来，连他自己都不知道自己在想什么。
　　“感觉怎么样？”轻柔的声音打破了沉静，少年歪着头看过去，是八云紫。
　　“你来做什么……”少年的语气很平淡，大概也只是随口的那么一问吧。
　　八云紫走到床边：“只是来告诉你一件事，想知道么？”
　　楚江涟奇怪的看了看身边这个自称17岁的少女，不知道她到底是什么意思。自己无理取闹的行为回过头想想他自己都觉得很过分，那么眼前这个少女又是有什么事情呢？按理说对方不是应该讨厌自己到根本不想见的么？
　　“什么事？”
　　“呵呵，你妹妹的事。”八云紫轻笑一声，有点期待的看着楚江涟的反应。
　　不过少年却倒是没如她的意，只是眉头狠狠的皱了一下，翻过身背对着她，说道：“事到如今，还说这些有什么用。她……小依她已经死了，因为我的懦弱，可恶！”
　　八云紫摇摇头，其实凭她的身份以及性格压根不会在意一个凡人的事情，只不过楚江涟和楚江漪的事让她想起了曾经面对幽幽子尸体时的无助，那种空有一身强大的力量，但是面临好友的逝去却无能为力的感觉。
　　所以她明白此刻楚江涟的感受，所以她才会帮上一把。况且这件事说起来对她而言也不过是举手之劳，虽然欠了映姬一个人情，不过若是解决了这件事，那么她如果想使唤楚江涟，对方还能反对不成？免费得到一个劳工，怎么想都比较划算。
　　“如果我说，你还能见到她呢？”八云紫玩味的说出了此行的关键。
　　果然，楚江涟一听立刻从床上跳了起来，目光直视八云紫：“你是在耍我么……就算我再怎么没见识，人死不能复生的道理我还是明白的！八云紫，你究竟想要干什么，别拐弯抹角的！”
　　楚江涟此刻已经发火了，他毕竟只是个普通人，毕竟不了解幻想乡，对于他来说，人死不能复生是常识，所以他只以为八云紫此刻是在嘲笑他，他当然会生气了。
　　不过面对楚江涟的愤怒，八云紫却是一脸淡定，轻松自然的走到床边坐下：“我知道你在想什么，你觉得我是在嘲笑你的懦弱和幼稚，对不对？”
　　“难道不是么！”
　　“恩嘛，对于我来说嘲笑你有什么好处么？”
　　八云紫这么一问，楚江涟反而愣住了，一瓢冷水浇上去直接把他那股火给浇灭了。
　　楚江涟一想，是啊，她嘲笑我能得到什么好处，心理上的优越感？肯定不可能，他仔细一琢磨就明白了，八云紫是什么人他不知道，但绝对强的没边就是了，而能达到那种强大的人心理上会幼稚的以嘲笑他人而满足自身的优越感么？
　　再一对比自己和八云紫的差距，那如同天渊一般的鸿沟让他更是明白了一件事，就算八云紫真的会以嘲笑他人来满足自己的优越感也不会选择他，因为他不配！这就是事实。
　　看着陷入沉默的楚江涟，八云紫笑了笑：“还不算笨，你能明白这些说明你还算理智，对此，也不枉我跑东跑西的又欠了阎王一个人情了……”
　　若是楚江涟这个人真的很糟糕的话，那八云紫说什么也不会去帮他，不过看见楚江涟此时还能理智的思考着一些问题，她也算是没白忙活，这人还有救。
　　“你……说的是真的么？我还能见到小依……”楚江涟试探着询问道，他也不肯定，只是回想起八云紫的强大，以及刚才对方所说的‘阎王’二字，他此刻也开始有点相信了，或者说他希望这样，愿意去相信这一切是真的。
　　而在见到八云紫点头之后，他整个心都颤动了，浑身好像血液一瞬间沸腾了一样，大脑顿时空白一片……晕了过去。
　　八云紫无语的看着晕过去的楚江涟，怎么这都能晕？用扇子一点楚江涟的额头，对方立刻清醒过来。
　　醒过来的第一件事就是把住八云紫的双肩：“你说的是真的，我真的还能看到小依，我还能见她么！！”他太激动了，对于楚江涟而言，小依就是他的全部。但是这珍贵的宝物却因为他的懦弱而放弃了，他痛不欲生。
　　八云紫皱了皱眉，对楚江涟这种激动的行为表示不满。怎么说自己也是17岁的妙龄少女，你一个大男人怎么可以动手动脚的。
　　楚江涟看见八云紫皱眉，立刻意识到自己的失态，收回手并道歉道：“对……对不起，我太激动了。”
　　“算了。”
　　“那……那个，小依的事……”
　　自己的希望可全看眼前这个少女的了，绝对要讨好她，千万不能得罪。
　　“想见她，可以，但是我有个条件。”八云紫说出了最终的目的。
　　“你说！”不管是什么条件，楚江涟都会拼了命去完成，他不知道所谓的见到楚江漪是什么意思，可能是只能见一面，也可能是让对方死而复生。但就算只能见一面他也满足了，他要亲口对小依说对不起，哪怕这三个字再怎么苍白无力，他也想对小依忏悔，忏悔自己的懦弱。
　　“首先，我可以告诉你，你和你妹妹相见绝对不会只见一面，她现在是一只亡灵，我将她托给了我的一位朋友照料着，所以你可以放心。”
　　听到八云紫这么说，楚江涟更是安心了下来，他还有机会，有机会赎罪，向自己的妹妹赎罪，这就是他的愿望。
　　八云紫见楚江涟松了口气的样子，笑了笑继续说：“不过你也别以为见到她是一件普通的事情，别忘了，我刚才可是说了，有条件的。”
　　楚江涟此刻渐渐的冷静了下来，点点头：“你说，无论什么样的条件我都接受，只要能让我再见到她。”
　　八云紫深深的看了楚江涟一眼，从那双坚定的眼睛里，她看得出，楚江涟并不是逞强，而是认真的，哪怕自己让他上刀山下火海对方也会毫不迟疑的执行。
　　对于对方有这种心里，八云紫也很高兴，因为这样的人更容易忽悠，到时候等到他反应过来的时候已经上了贼船……哦，不对，自己可不是贼。总之他的未来就注定了被自己把握在手心里。
　　身为幻想乡第一大黑幕的妖怪贤者八云紫，真的会那么好心的无偿去为一个普通人类做这些？
　　你们想多了……
　　八云紫自然有着自己的目的，好歹她也是能瞬间计算出如北斗七星吞食北极星的时间等超困难问题的人，头脑的聪慧灵敏自然远非一般人能够理解。
　　而就在前些日子，八云紫，八意永琳，八坂神奈子等（一莲二幽三大八）等幻想乡大佬们曾有过一次聚会，原因是八意永琳无意中算出了未来幻想乡大劫，而凭借幻想乡内的人是没有办法阻止的。
　　所以她们就决定倚靠外力来保住幻想乡，而面对如此严重的问题，八云紫这个深爱着幻想乡的人又怎么可能会草率行事？
　　但是结果却还真的发生了意外，因为她动用能力的时候打了一个喷嚏……结果出了岔子，吧楚江涟楚江漪兄妹弄了过来，并且导致了之后一系列事情的发生。
　　八云紫对此深深的忌惮起来，凭她的资历，在面对这种事的时候都能出岔子，她并不觉得这真的只是一个意外，于是就再一次找到了八意永琳。
　　经永琳再一次推算，最后得出了一个结论——历史的必然趋势。
　　八云紫当然知道这是什么意思，也就是说哪怕是她那个喷嚏，也是一个必然的‘意外’，就算她不打喷嚏，也会有别的意外产生。而无论是楚家兄妹的到来，还是楚江漪的死都是必然会发生的，这正是历史的不可抗性。
　　而在来找楚江涟之前，八云紫又一次找到了永琳，再算一卦，但是这一次却被对方拒绝了。八云紫无法，凭自己根本无法推算出未来的那些事情，她更擅长数字方面的推算，而非未来这种近乎于预知一般的推算。
　　所以她只好将楚江涟和楚江漪两人重点培养，将幻想乡的未来寄托在这兄妹的身上。

08.红魔乡异变——降临！
更新时间2012-12-18 1:27:16  字数：4292

　08.红魔乡异变——降临！
　　八云紫并没有告诉楚江涟幻想乡未来的劫难这件事，只是简单的交代了几句就离开了。不过虽然她总共也只待了10分钟多点，可对于楚江涟而言，他的人生却发生了翻天覆地的变化。
　　首先一点，他不再迷茫，再一次的充满了希望，因为他的妹妹没有死，他还有机会，有机会向她赎罪，有机会保护她。
　　这一次，他绝对会站在自己妹妹的身前，无论面对的是什么，他都不会再懦弱，他发誓！
　　不过八云紫临走前的一句话倒是让他感觉很疑惑。
　　（当时……）
　　八云紫已经跳进了隙间当中，不过马上又回过头对楚江涟说了一句：“你在寻找属于你自己的力量之前，首先要把你的厨艺练好，这一点最重要，因为关系到你能否见到你的妹妹。”说完也不理楚江涟什么反应，关闭了隙间消失掉了。
　　摇了摇头，楚江涟虽然纳闷八云紫话中的意思，但是自己能否见到妹妹就看她的了，她说的话自己不能不听，甚至要做的更好才行，毕竟机会只有一次，自己无论如何都要把握住。
　　不过看了看表，时间倒是已经比较晚了，为了明天能够有好的精神进行力量的锻炼和厨艺的修行，他可得好好的补充睡眠。
　　“今晚，会做个好梦呢~”楚江涟呢喃着缓缓进入了梦想。
　　******
　　八云宅
　　“未来究竟会如何呢……这种无法把握在自己手里的感觉真的很讨厌。”八云紫皱着她那秀气的眉毛，凝视着天上的残月，端起身边的酒盅，轻轻的抿了一口。这种无法掌握的感觉再一次让八云紫陷入了回忆。
　　幽幽子死的时候是这样，先代巫女死的时候是这样，还有幽香，露米娅，太多太多的人，太多太多的事，没有人真正知道八云紫到底承受过怎样的痛苦，也没有人知道在她那瘦弱的肩膀上究竟扛起了何等的重负。
　　哪怕是与她最亲近的式神八云蓝以及交命的好友幽幽子也不曾理解。而这些，只有她独自一人默默的承受着，忍耐着，时间长了，就习惯了。
　　******
　　红魔馆
　　“大哥哥~”空荡的空间中，稚嫩的声音快乐的呼唤着。
　　“是谁？再叫我么？”
　　“大哥哥！”那个声音又一次响起。
　　“你是谁，你在哪里？”
　　楚江涟有些慌张的环顾着四周，但是周围却是一片黑暗，什么也看不到。
　　“大哥哥，来陪我玩~”那个童音又一次的呼唤着，声音中仿佛带着一股魔力般，引诱着楚江涟前去。
　　“到底……是谁？”楚江涟虽然感到困惑，但是却不由自主的朝着某个方向移动了过去。
　　另一边，馆主雷米利亚的寝室内，在默默品着红叉的蕾米双眼陡然一瞪，端着咖啡的手都不由得一哆嗦。
　　“这是……怎么回事？未来、命运。红色……红色？这是，血？到底怎么回事？该死！”蕾米匆匆的放下手中的杯子，起身朝外面跑过去，她虽然活了500年，但是她却明白，这个洋馆里最聪明的人并不是她，而是图书馆馆长帕秋莉。
　　拥有掌控命运程度的能力的她感到一阵的不舒服，似乎未来要有什么事情发生了一样，那抹绽放在眼前的鲜红让她都不由一阵心悸，她必须要找个人商量一下。
　　咲夜不行，比起她来说实力太差，而且头脑虽然够冷静但是却并没有帕秋莉那般灵智。所以此刻她只有去求助帕秋莉，这个她的好友。
　　匆匆的来到了图书馆，果然帕秋莉还在看书，她这个好友本来身子就不好，还有哮喘病，尽管这样还是每天都熬夜，劝过几次都不听。
　　“帕琪……”蕾米来到帕秋莉的身旁。
　　“发生了什么事？看你的样子一副很着急似的。”
　　雷米点点头：“恩，虽然还没发生，但是我却有种不好的预感……”
　　帕秋莉不由得一皱眉，她好友的能力她自然是了解的，曾经还专门研究过。虽说掌控命运程度的能力听起来很逆天很变态，但实际上正是因为如此，所以蕾米并不能完全的驾驭这种力量。
　　就算拼尽全力，她也最多能做到干涉而已，而且还无法太过分，就算是预知未来也并非是她能主动控制的，‘未来的景象’总是不请自来，不知道什么时候回来，也没有什么规律可循，有的预见很重要，有的预见却只是什么时候吃晚餐这种事情。
　　而这一次，显然又出现了，那种‘预见’。
　　“你看到了什么？”帕秋莉见蕾米一脸严肃，不由得也重视了起来。
　　不过蕾米的回答却让她一愣：“我也不知道。”
　　“不知道？”
　　“恩，其实，我只看到了一片血红，其余的就什么都没有了，但是我却感觉到了危险和恐惧，自从来到幻想乡之后，这种感觉出了在风见幽香那感觉到过以后就只有……”
　　“芙兰么……”帕秋莉接过话头，替蕾米说了出来。
　　而蕾米也点了点头表示承认，她有个妹妹，名字叫芙兰朵露斯卡雷特，比她小5岁，而且心智也不完整，因为变成吸血鬼的时候还太小，所以无论是性格还是心智都只有小孩子的程度，又因为某些原因被雷米关在了地下室，所以就现在而言，芙兰依旧只是个不懂事的小孩子。和雷米这种虽然时常表现出孩子气但是却是实实在在的‘大人’完全不同。
　　而之所以被蕾米关在了地下室的原因，就是因为芙兰的能力太过恐怖了，芙兰能将看见的一切事物的损毁点变成眼睛移动到手心里，然后‘啪叽’这么一握，那个东西就彻底坏掉了。
　　加之芙兰的还只是小孩子的心智，不经意间就会使用出这个能力，更是让她变得危险起来，经常就会搞出大破坏。
　　此刻，帕秋莉也感觉到了棘手，若是风见幽香还好说，毕竟是可以凭借语言进行沟通。但芙兰却完全是另一个极端，很贪玩，而且还拥有强大的力量，心情不好就会下意识的使用，到时候才是真正的灾难。
　　虽然帕秋莉自持掌握着七曜的魔法，蕾米也拥有着相当强的力量，但是面对芙兰哪怕仅仅是压制都有些勉强，一旦用处了‘四重存在’这个禁忌他们能不能跑得了还是个问题。
　　不过那只是最糟糕的情况，毕竟芙兰只是爱玩和有些任性罢了，这些都是小孩子的特点。可是帕秋莉还是有点犯愁，因为雷米利亚感觉到了危险。
　　若只是和芙兰‘玩耍’的话凭她和雷米两人的力量倒是没什么，但是若是预感到了危险的话，那就真的是会发生很不好的事情了。
　　“芙兰她现在……”
　　“恩，我能感觉的到，她还在那里，没有……等等，那是谁？”
　　就在帕秋莉以为没有事的时候，在她的感知范围内却突然出现了一个人影。
　　“怎么了？”蕾米见帕秋莉语气不对，立刻问道，要知道，她的这个预知的能力虽然很没节操，但关键时刻可是相当的准的。（有坏事发生的时候）
　　“那个是……”帕秋莉闭着眼睛仔细的观察着：“楚江涟？他怎么会去那里？”
　　“你说什么？”蕾米立刻惊呼出声。
　　帕秋莉对一旁说道：“小恶魔，你去吧通知咲夜，让她立刻来这里，然后去把红美铃也叫过来，然后让所有妖精女仆们离开红魔馆去雾之湖避难。”
　　就在帕秋莉对小恶魔下达一系列命令的时候，蕾米已经先一步前往芙兰的住处，也就是地下室。
　　红魔馆地下室……
　　“呵呵呵，大哥哥来了，大哥哥来找芙兰玩了~呵呵呵呵~~”一个金发侧面单马尾的小萝莉开心的摆弄着手中的布偶：“芙兰好开心~~”
　　‘卡啦！’地下室的门被推开，一个少年走了进来。
　　少年的样子有点奇怪，整个人微微的左摇右晃，两只眼睛也是闭着的，这种情况我们称之为——梦游。
　　“啊~大哥哥来了~”芙兰见到楚江涟之后开心的欢呼一声，而这时，楚江涟也猛的醒了过来。
　　“这里是……呜……头好痛！”楚江涟痛苦的捂着自己的头蹲了下来。
　　芙兰欢快的来到楚江涟的身边，一把抱住楚江涟的脖子，小小的鼻子忍不住嗅了嗅：“咦？大哥哥的味道，好好闻喔~~芙兰忍不住了啦~~”
　　说着就张开了小嘴，一口咬在了楚江涟的脖子上。
　　“呜……”一声不知道是痛苦还是舒服的轻哼响起，楚江涟不由得皱紧了眉头。
　　他现在只感觉浑身的力量都在向外流逝，而且速度还非常快。
　　“呜……住，住手。”双手拖住芙兰的胳肢窝想要把她弄开，但是浑身疲软的感觉却让他完全使不上力气。
　　伴随着身体的血液被吸走，楚江涟的意识也逐渐变得模糊起来。
　　“怎么会，这样。”他现在已经什么也感觉不到了，脑中为数不多的一个念头就是他要死了……然后紧随其后的就是他不甘心，好不容易才获得了再一次和妹妹相见的机会，自己却马上就要死了，他不甘心！
　　“住手！芙兰！”这时，地下室的门口出现了一个不必芙兰高多少的身影，不用说，那是蕾米。
　　听到自己姐姐的声音，芙兰终于不再吸了，松开楚江涟，后者直接瘫软在了地上，芙兰有点不高兴的看着蕾米：“唔~姐姐欺负人，芙兰只是想和大哥哥一起玩。”
　　那小模样别提多委屈了，但是蕾米却不管那些，楚江涟可是今天晚上才正式的加入了红魔馆这个大家庭，这还没过去几个小时，怎么可能就让他这么不明不白的死掉。
　　蕾米轻轻的探了一下楚江涟的鼻息，还有气，只是异常的虚弱。但是只要没死，在幻想乡这个地方就能救活，别的不说，永远庭那个医师绝对有办法。
　　就在蕾米不由得松口气的时候，她身边突然出现了一个人。
　　“大小姐。”会这么称呼蕾米的就只有十六夜咲夜和红美铃两个人了。而有这种神出鬼没的能力的就只有咲夜而已。
　　“咲夜，来的正好，把楚江涟送去永远挺，让永琳治好，什么代价都答应她！我可不允许让刚刚加入的家庭成员就这么死了！不然我又怎配当这个大家庭的家长！”
　　此时的蕾米就充分表现出了与芙兰的不同之处，那股并非是卖萌，而是从骨子里散发出来的高贵与威严才是属于红魔馆馆主的作风！也不负她所说的‘大家长’的称号。
　　“是，大小姐。”咲夜原本就不是啰嗦的人，言罢便要将楚江涟送走，只是一个人却拦在了她的身前。
　　芙兰嘟着小嘴，一脸‘我很不高兴’的表情：“姐姐真讨厌，芙兰只是想找大哥哥一起玩而已，大哥哥刚刚来红魔馆，和大家一起吃晚饭，但是姐姐连美铃都叫了却没有叫芙兰，姐姐最坏了！芙兰讨厌你！”
　　这不，芙兰充分的表现出了她与蕾米的不同之处，小孩子的任性和叛逆在她身上体现的淋漓尽致，虽然这种性格平时都可以当做是萌点来看待，不管是蕾米还是帕秋莉，又或者是其他人都会迁就着她，但是此一时彼一时，现在的情况可和平时完全不同。
　　蕾米的表情已经告诉了所有人，她已经生气了，楚江涟才刚刚加入红魔馆，前一时还在和大家有说有笑的共进晚餐，转眼过去就面临生死危机。
　　还是在她的红魔馆内，这要是让人知道了别人会怎么想，对于自己家庭成员而言毫无安全感，她在幻想乡好歹也算是有头有脸的人，永远鲜红的幼月，当初初临幻想乡时的事情可是轰动了整个幻想乡，一夜成名。
　　况且不谈脸面问题，既然她已经将楚江涟视作红魔馆这个大家庭的一员，那么她就会负起家长的义务！而其中之一就是全力保护这个家庭中每一个成员的安全，这是她应尽的，也是她自己这么要求自己的。
　　如今楚江涟却在她眼皮底下发生了这种事情，若是她再晚到那么一分钟，她雷米利亚就真的可以给楚江涟准备丧事了，说不定还得放下身价去求八云紫那个老太婆去和阎王商量商量，她丢不起那人。
　　“芙兰，你知道你自己到底做了什么么！”
　　蕾米的双眼陡然间变得猩红一片，她这一次是真的怒了！时间不等人，那边楚江涟的气息已经越来越弱了，但是芙兰居然还当着不让救人，凭咲夜是完全没办法的。
　　庞大的威压从雷米利亚那娇笑的身体里散发出来，伴随着如同深渊一般的魔力，整个红魔馆乃至其上空一瞬间被染得血红一片……
　　红魔乡异变——降临！

09.绯红恶魔的神枪
更新时间2012-12-18 15:29:28  字数：2778

　09.绯红恶魔的神枪
　　八云宅
　　赏月饮酒的八云紫突然感觉来自某一处的庞大魔力爆发，随之而来的原本皎洁的月亮顿时变得血红一片，空气中都充斥着压抑的感觉。
　　“那只小蝙蝠，又在搞什么名堂。”
　　八云紫站起身，走进身后的隙间中……
　　同一时间，永远庭
　　“师傅……”一个兔儿的粉发少女颤抖的看向自己的师傅。
　　而她身旁的被她称作师傅的人，一头苍白的长发编成了巨大的辫子垂在身后，身上穿着印有星罗图样的护士装，这人便是八意永琳。
　　此时八意永琳皱着眉头看着天上的红月，在示意身边的兔女孩安心之后便走进了屋子。
　　“永琳……有事发生了么……”一个身穿华美宫装的少女随意的询问着，一头乌黑的长发就如同她此刻的语气一般同样随意的散在身后。
　　永琳点头，只不过眉间的愁意依旧没有散去：“是红魔馆的那只小蝙蝠。真是的，到底发生了什么事，居然让她这么愤怒。”
　　没办法，空气中那让人感到异常压抑的威压中肆无忌惮的散发着愤怒的情绪，永琳虽然不惧这股威压，但其中所带的主人的愤怒情绪却能清晰的感觉到，谁较这股情绪是那么的强烈呢。
　　“不能推算一下么？”华服少女依旧懒散的问着，语气中完全没有对眼前这个月之头脑有一丝一毫的敬意。
　　不过永琳却也不在意：“试过了，算不出来。”
　　“呦？这可有点稀奇了诶~~好想去看看发生了什么，居然让永琳你都无法推算出来。”
　　永琳叹了口气：“公主，您还是好好宅着吧，虽然推算不出什么事，但是却可以猜到一些苗头。”
　　“哦？”
　　“最近发生的事情，最近出现的人，而且前阵子我推算出的那件事，线索串联起来的话就算推算不出也可以猜得到。”
　　“哦，就是你说的那个‘救世主’么？”
　　“应该就是他了，毕竟这么多巧合串联在一起而且我还无法‘预知’的人或事，也只有他了。”
　　永琳其实并不会预知，她完全是凭借着亿万年来的人生经历，那庞大的时间数字所积累起来的经验和知识来进行推算和预测，毕竟她最强的不是她的实力，而是她的头脑。想当初月面战争时可是仅仅只是两个徒弟就将八云紫击败。
　　她完全有能力通过各种线索奖未来的走向和一些事情推算出来，而这已经算是演变成了一种能力了，只有她才能使用的‘预见’。这和雷米的‘看见未来’是完全不同的。
　　与此同时，整个幻想乡的各大势力也都纷纷被惊醒，太阳花田，妖怪山，博丽神社，甚至连身处异界的白玉楼都略微感觉到了一点。
　　毕竟红魔馆馆主雷米利亚斯卡雷特发飙，就算大部分人都叫她‘小蝙蝠’，但是她的实力却没有人会小瞧，当初那血腥的手段可是一瞬间就将幻想乡大部分人都镇住了，出了几个老怪物以外，所有人都在那之后摄于蕾米的威严而不敢去红魔馆造次。（出了某个黑白仍然毫不在意的去‘借’书）
　　此刻，红魔馆的地下室里，雷米利亚愤怒的释放着自己的威压，那如同深渊一般的魔力让人难以相信居然就只是一个看似小女孩一样的人释放出来的。
　　“芙兰，你知道你做了什么么！”雷米利亚质问道。
　　不过她对面的小女孩却完全不在意：“芙兰只是想要和大哥哥玩，只是想和大哥哥玩，为什么姐姐不让，姐姐欺负人，芙兰讨厌姐姐！！”
　　面对芙兰的任性和无理取闹，蕾米的愤怒陡然又是提高了一截：“那你说说，为什么你嘴里的那个大哥哥此刻却昏迷不醒？还有！若是你在不让开，你那个大哥哥就彻底完蛋了！你到底知不知道！”
　　谁知芙兰却哇的一声哭出来了：“姐姐凶我，呜呜呜呜，芙兰讨厌姐姐，芙兰讨厌姐姐！！！！哇哇哇哇哇！！！！”
　　说着从芙兰的身上瞬间爆发出了更胜于蕾米散发出的魔力，周围的空气都位置一凝，变得粘稠了起来。
　　“芙兰讨厌姐姐！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”芙兰大声的哭着，身后那由贤者之石组成的翅膀此刻全部亮了起来，而芙兰的气势一瞬间就将蕾米盖了过去，恐怖的气息比蕾米的更加凝重，咲夜此时已经快要支撑不住了。
　　“咲夜，趁现在，拼尽全力带走楚江涟。”没有去看咲夜，因为蕾米已经没有那个能力了，她此时不得不全神贯注的对抗着芙兰的威压，难以置信明明是如同小孩子一般的女孩居然能释放出如此恐怖的气势。
　　而且和蕾米不同的是，蕾米释放出的威压并不参有丝毫的魔力，而别人只是从她的威压中感觉出魔力的‘质’与‘量’而已，蕾米并没有释放魔力。
　　但是芙兰却完全无所顾忌的肆意释放着魔力，连同她的威压一起，因此一瞬间就将蕾米压制住了。
　　吩咐完咲夜之后，蕾米也紧跟着将体内的魔力释放出来，以对抗芙兰，她已经没空去思考这样强度的对抗连咲夜都难以支撑，那快要死掉的楚江涟又能不能挺过去？
　　“芙兰啊！！！！！！！”蕾米大吼着，同时双手泛起血红色，别看仅仅只是被她那双小手握着的两个小红点，但是那完全是魔力压缩之后的结果。
　　绯红恶魔此时已经顾不得其他了，什么幻想乡符卡规则，她现在若是稍有防水不用说，肯定会被一瞬间秒杀。
　　抬起双手，全力冲向芙兰，而芙兰也不看示弱的朝蕾米对冲过去，趁此机会，咲夜立刻拼尽全力去救楚江涟。
　　没有关注咲夜的情况，此时蕾米和芙兰已经撞到了一起，两人互相对拼着各自的魔力，最后整个地下室终于不堪重负的开始崩塌了，而蕾米和芙兰两人也纷纷飞到了空中。
　　“芙兰，我真的生气了！恐怕从一开始我就不应该那样的惯着你，否则也不会有今天这出了。做好觉悟吧！”
　　蕾米严肃的对芙兰说道，而芙兰却根本听不进去，依旧在大声的哭着。
　　随后，两人各自凝聚魔力再一次战到了一起。
　　两人的战斗没有一丝一毫的‘吸血鬼的优雅’，那如同野蛮人一样你一拳我一脚的肉搏同时伴随着魔力的爆发，完全就如同两个疯子一样在玩命。
　　到这里恐怕有些人会不明白，难道就为了一个今天才见到的人就值得蕾米和自己的妹妹这么拼命么？
　　其实这和蕾米的过去有关，众叛亲离的过去，只有妹妹和她两个人逃到了幻想乡，让她不再相信亲情。但是随后帕秋莉，咲夜，红美铃，小恶魔还有一大群妖精女仆的到来却逐渐的让她再一次感受到了家的温馨。
　　而正是这样，也让她格外的珍惜自己的家人，她自喻自己是这个大家庭的家长，任何一个被她认可的家庭的成员她都会拼尽全力的去守护，也为了守护自己所在乎的那份亲情，对于她而言，亲情是最珍贵的宝物。
　　而楚江涟的到来，虽然最开始八云蓝带话说是‘食物’，还说是B型血。但看到当时昏迷着的楚江涟的第一眼，蕾米的能力就爆发了。
　　掌控命运程度的能力，想要掌控首先就要知道才行，而那时爆发的就是她的‘预见’，她不但看到了楚江涟的过去，还看到了他的未来。而他的未来则与红魔馆息息相关，紧密相连。
　　所以，虽然只是第一天见，但通过预见，对于蕾米来说却不下于两人相处了十几年，也因此她才会真正的认可了楚江涟，并将他视为需要守护的家人。
　　而自己所在乎的家人收到了伤害，她自然会异常的愤怒了，不仅是楚江涟，其他任何人，哪怕是妖精女仆们她也会如此，这就是她雷米利亚，身为红魔馆馆主，这个大家庭的家长的责任与骄傲！
　　“芙兰！觉悟吧！！然后我会让你沉睡的，这一觉或许会很长吧。”她带着悲伤的语气对芙兰说着。
　　不理会芙兰究竟有没有听见，蕾米高高的举起右手，大声的宣告着
　　神枪——
　　——冈格尼尔！（Gungnir！）

10.绯色月下的鬼畜交响曲
更新时间2012-12-19 2:55:52  字数：2139

　（果然对于战斗场面很是不在行，还是尽快结束掉开始接下来的剧情吧……）
　　10.绯色月下的鬼畜交响曲
　　神枪——
　　——冈格尼尔！
　　又名‘大神宣言’，意为贯穿！是北欧神话中大神奥丁的武器。有着一击击出绝对命中的特效。
　　而此刻，蕾米手上所托的红色巨枪便是此物。
　　鲜红色的巨大枪身散发着咄咄逼人的气势，在使用这招的同时，蕾米的气势便一瞬间盖过了芙兰，甚至在此枪威下，芙兰甚至没有办法很好的飞行，正在被缓缓的压迫降落。
　　“觉悟吧！芙兰！”蕾米大声的嘶吼着，仿佛要将心中的痛苦和压抑全部宣泄出来一般，毕竟即将要承受此枪威力的人是她的妹妹啊！
　　“芙兰，对不起……”伴随着泪滴的滑落，蕾米低语的同时瞬间将手中的巨枪投向芙兰。
　　“姐姐？”芙兰好像愣住了一般看着鲜红色的冈格尼尔压迫而来，却在枪头离自己还有3米的时候举起了自己的右手，轻轻的一握，那号称北欧神话中“天界陨落的神矛”的冈格尼尔就砰然破碎，变成无数魔力残渣飘散在空中。
　　与此同时，芙兰的气势也一瞬间飙升到了一个极致。反观蕾米，却在投出神枪之后，气势一瞬间下滑，毕竟那可是大神的专属武器，可不是那么好使用的。
　　“啊，原来姐姐是在和芙兰玩呢啊，呵呵呵~~”芙兰诡异的笑着，声音中似乎带着愉悦，但是让别人听起来却只有毛骨悚然的感觉。
　　她陡然扬起头，大声的狂笑道：“那就一起来玩弹幕游戏吧！！啊哈哈哈哈哈！！！哈哈哈哈哈！！！！！”
　　一边笑着，一边随手辉出了大片的弹幕，而目标不仅仅是蕾米，甚至还将整个红魔馆包括在其中。
　　芙兰的身上此刻肆意的冒着狂气，映衬着血一般鲜红的月色，伴随着她那鬼畜的笑声，红魔馆的弹幕战正是拉开帷幕。
　　“该死！”雷米利亚见到芙兰的样子就知道她体内的狂气又发作了，而且这一次远比过去要厉害的多，自己现在的情况可是相当不妙啊。
　　但是！无论如何也要保护住他们！无论如何！！
　　不理会冲向自己的弹幕，转身飞到了红魔馆的上方，转过身对着芙兰的弹幕毫不犹豫的一挥手，同样密集的弹幕群飞了过去。
　　两边的弹幕互相碰撞，互相抵消，每一次都会爆发出难以置信的大爆炸，然后再次引的附近的弹幕也跟着爆炸。
　　因为这连锁反应，结果虽然是蕾米成功的阻挡了芙兰的弹幕攻击，但是那大片大片的爆炸却也让她难以承受，被爆炸的威力直接轰进了地面。
　　“蕾咪！”刚刚跑出来的帕秋莉就看到蕾米被轰进地下的场景，顿时惊呼了出来。
　　但是下一刻她就有一种危险的感觉，转身朝天上看去，果然芙兰已经将注意力放在了她的身上。
　　帕秋莉的眉头立刻就皱起来了，被这个小娃娃盯上可不是什么好事啊……
　　果然芙兰没有辜负大家的期望，挥手间洒出一片弹幕，弹幕间毫无规律可言，而凭借帕秋莉那副病弱的身体，就算有规律可以找想躲开也是相当困难，更何况这种考验反应能力和身体素质的情况。
　　帕秋莉无奈，只好张开了自己的盾，七曜魔法，金木水火土日月，所有能使出来的防御魔法全都使了出来。
　　毕竟芙兰的弹幕可不是那么好相与的。
　　在魔法盾张开的一瞬间，弹幕雨就已经倾盆而至，瞬间轰在了魔法盾上，只是眨眼的功夫，第一面盾就被轰出了裂纹，然后紧跟着就被接下来的弹幕打成了渣。
　　而帕秋莉也跟着一个踉跄，魔法盾是必须要持续不断的输送魔力才能维持防御的效果，而一旦盾被强行击碎，那么连带着施术者也会跟着遭到相应的反噬。
　　不过才第一波的弹幕，帕秋莉的盾就已经被打碎了三面，还剩下四面盾，而帕秋莉因为三面盾牌破碎的反噬也有些气喘吁吁，总有种后力不济的感觉。
　　虽说她是个大魔法师，但是由于体弱的原因而导致虽然魔力庞大，但是身体却相当孱弱，根本不适合这种剧烈的战斗节奏。
　　从胸腔中传来气闷的感觉，帕秋莉不由得趁着攻击的间歇狠狠的喘着气，但是防御盾牌却没有收回来。
　　“咦？呵呵呵，好好玩，不是很容易破坏掉呢~~看芙兰把它打坏！”小女孩开心的宣告着战斗的继续。
　　两手高高的举起来，手中捧着一团诡异的光，然后猛然间朝下面甩了过去：“禁忌！莱瓦汀！”
　　红色的光柱一瞬间就将帕秋莉仅剩的四面盾拍轰碎了三面，只剩下最后的水之盾还在微弱的颤抖着，但下一刻就彻底消散开来。至于帕秋莉则已经口吐鲜血，瘫倒在了地上。
　　“诶？怎么这样就完了，好无聊的说。”鬼畜小萝莉一脸不好玩的表情：“那芙兰就让它好玩起来！！”
　　“禁忌！四重存在！”伴随着话音的消失，空中的小女孩一瞬间变成了四个，每一个都和其他长的一模一样，纷纷放声大笑着。
　　“接下来谁都不剩了哦~~”四个小萝莉开心的说着：“495年的波纹！”
　　她们同时将最强的招式名字说了出来，而与此同时，天空中也彻底变成了弹幕的天下，无数弹幕如同倾盆大雨一般洒向地面，无情的摧残着大地，那原本华美的红魔馆也在顷刻间变成了废墟，地面被打出了无数的大坑，至于帕秋莉和蕾米两人，因为扬起的灰尘，所以根本不知道怎么样了。
　　暴雨般的弹幕持续的20多秒才停歇，小萝莉发泄完之后解除了四重存在的状态，只是飘在空中，好奇的往下看去。
　　“咦？好奇怪，一个两个三个~诶？居然没有破坏掉，好结实啊~哈哈哈，好好玩~~~”芙兰发现在下面的灰尘里居然有三个活着的‘东西’，并没有被她破坏，她顿时高兴的大笑。
　　“哎，你们可是姐妹啊……”一声叹息从地面上的灰尘里传了出来，便随着一股旋风，将灰尘向着四周彻底吹散。
　　站在那里的是一个黑发的少年，而他的脚边则或趴或跪着两个人，正是雷米和帕秋莉，而那个少年则是我们的主角——楚江涟。

11.破坏的传承与历史的必然
更新时间2012-12-20 1:23:34  字数：2879

　11.破坏的传承与历史的必然
　　“这就是历史的必然么……”永远庭里，八云紫与八意永琳喝着茶，而两人的面前则是八云紫的一个隙间。
　　两人从中观察着红魔馆的一切。
　　永琳将茶杯放下，淡淡的说道：“这个世界没有偶然，有的只是必然而已。”
　　“真是熟悉的一句话呢……”
　　“你认识她？”
　　“失控魔女么，曾经在刚刚获得境界之力的时候，由于感觉新鲜，所以就胡乱使用，结果掉到了她那里。”
　　“是么……那么你获得境界的能力也是一个必然呢。”永琳发出内心的感慨，这个世界果然如同你想的一样，所有的一切都是必然会发生的，只是还没有来到罢了。
　　八云紫疑惑的看着永琳，不明白她说的话，永琳却只是摇摇头，不作答。
　　八云紫虽聪明绝顶，但毕竟也还有个限度，她能力超绝，思维敏捷并且历经沧桑，这些都是她的底蕴，也是支撑着她的根底。但是若何八意永琳之流比起来，却显得太过幼稚，这也是为什么月面战争时败北的是她，并且击败她的却只是永琳的徒弟罢了。
　　她毕竟也只不过是一只‘稍’有能力的大妖怪而已。和世界级，甚至次元级别的人物比起来也着实有些小巫见大巫了。
　　八意永琳看着境界中的场景，淡然的说道：“你不去救他么，就算此刻他获得了同等的能力，却也不代表能够以下克上，真要打的话恐怕会被秒杀的吧……”
　　“你那么聪明，为什么不自己算算？”八云紫似是挑衅一般的看着永琳。虽说两人同属幻想乡，但八云紫面对永琳却总是感觉很别扭，在永琳面前，她总有种不服气的感觉。
　　永琳眼中一道毫光闪过，似有似无的笑了笑，八云紫见状不由得‘啧’了一声，她明白，八意永琳这个女人已经知道了答案。
　　八云紫和八意永琳两个大妈的调情……咳咳，暗中较量我们不再多提，反观红魔馆那边，却和永远庭的宁静有着天大的差别。
　　尘土飞扬，毫光四起，楚江涟已经拼上了全力，但是在芙兰的手下却仍然只能进行勉强的抵抗。
　　说起来，他获得这个能力也真是很危险来着。
　　当初咲夜趁蕾米吸引仇恨之后带他逃出红魔馆，但是刚到雾之湖的时候，楚江涟就痛苦的大叫了起来，看那声势可是完全感觉不到几十秒前的虚弱。
　　咲夜见此更加焦急，但是奈何楚江涟却开始剧烈的挣扎晃动，力量之大让咲夜吃惊。所以两人就完全的停留在了雾之湖边。
　　而楚江涟的挣扎动作也越来越离谱，到了最后甚至从体内开始释放魔力，强度之大让咲夜一时没办法接近。
　　最后再让一只倒霉的冰妖精变成水蒸气之后，楚江涟终于消停了下来。
　　然后就在咲夜的眼皮底下消失了，而咲夜完全没看清是怎么消失的。随后，楚江涟就出现在了红魔馆，替蕾米和帕秋莉挡住了那致命的弹幕。
　　而看到自己自信的攻击被人挡下，芙兰立刻产生了兴趣，破坏的兴趣。楚江涟无奈，眼看着弹幕又一次近在眼前，只能立刻将蕾米和帕秋莉带走，然后又用最快的速度赶了回来，与芙兰玩起了弹幕游戏。
　　他可不敢拖太久，毕竟若是自己带走了雷米和帕秋莉而没有及时回来的话，天知道芙兰会不会把破坏面扩大到别的什么地方。
　　不过让他欣喜的一件事就是自己获得了超乎想象的力量，而且貌似还可以对芙兰的攻击进行有效的拦截。
　　一边防御着芙兰的弹幕，一边思考，最后得出了一个结论——初拥。
　　芙兰也是吸血鬼，虽然和蕾米一样变异了，但是吸血鬼的本质却不会变。而芙兰因为心智不健全，还保留在小孩的时代，所以她完全不懂初拥是怎么回事。
　　可以说，楚江涟被芙兰初拥完全是一件意外，一件历史上必然会发生的意外。
　　虽说在初拥之后就立刻获得了强大无比的力量，而且属性的吻合也更好的让他能够抵挡芙兰的攻击。
　　但是，可是，但可是。想要以下克上对于他来说还是太过异想天开，毕竟吸血鬼这个种族的阶级统治是相当严格的，那可不是什么明文规定或者口头约束，那是深入血脉中的压迫。
　　上级对下级的绝对统治，也算他运气好，芙兰并不懂这些，否则一句话就能让他趴地上起不来。
　　可就算如此，他也感到自身压力山大，现在的他很强，可以说一瞬间获得了堪比大妖怪的力量，可是面对芙兰，这个拥有远超一般大妖怪实力的狂人，他就立刻萎了。
　　不是他不想翻盘，而是他是在没那个能力。
　　你要他和某个倒霉的被他变成水蒸气的⑨打，他保证就算自己压根不懂什么战斗技巧，光凭那庞大的魔力也能压死那只小妖精，甚至他隐隐感觉到体内的某个声音一直诱惑着他使用什么东西。
　　他虽然不知道那是什么东西，但他却懂得使用的方法。可他不敢用，因为他有一种预感，一旦用出来了，就绝对会发生难以想象的事情。
　　当然，是灾难。
　　楚江涟苦苦的防御着芙兰的攻击，而芙兰却感觉有些无聊了。小孩子心性三分钟热血加上楚江涟一直不攻击，让她感觉特别枯燥乏味。
　　全程都只是自己在那扔弹幕，一开始还有点意思，时间一长就不行了。
　　“啊啊啊啊，讨厌讨厌，大哥哥总是在逃，从来都不攻击，一点意思也没有，芙兰玩腻了。”芙兰这么说着，然后在手里凝聚出一柄鲜红色的巨剑！
　　魔剑——
　　——莱瓦汀！（Laevatain！）
　　同样出自北欧的神器，威力一点也不比冈格尼尔差。不过两者都不是正版货，所以强弱就取决于使用者了。
　　很显然，芙兰比蕾米要强得多，而此刻的莱瓦汀上所散发的气势也比蕾米的冈格尼尔要强上几分。
　　“这下……恐怕真的完蛋了……”楚江涟愣愣的看着芙兰手上提着的巨剑，感觉别后一阵发寒。
　　他已经被那股气势完全锁定住了，跑不了，躲不掉，只能硬抗，结局……没有第二个，以他的实力必死无疑。
　　“小依……”他不甘的闭上了眼睛……
　　或许是历史的必然性注定了他不会死在这时，天空中一个充满愤怒的声音冲天而降：“你们这群家伙在搞什么鬼啊！！！！”
　　从天而降的少女是叫无节操的巫女……呃，不对，是叫博丽灵梦的无节操……啊！！！不管了，反正是个无节操就对了，这才是重点。
　　“不要随便破坏幻想乡的规定啊！！！你这家伙，这已经不是符卡了吧！！”灵梦指着芙兰手中的具现出来的红色巨剑，那和之前释放的‘禁忌莱瓦汀’完全不是一个等级的东西，相比于现在的巨剑，之前的所谓‘禁忌’就和玩具一样。
　　“哇~~又来了一个无节操~~”芙兰一脸‘离我远一点，无节操会传染的’一样的表情，然后向后飘去。
　　这番举动顿时让灵梦的额头上多了三个十字花。
　　“不要叫我无节操啊！！！话说你才是第一次见我吧，为什么就认定我叫无节操啊！！！你这个臭小鬼！”
　　芙兰伸出可爱的手指点着自己的小嘴，小脑袋一歪仿佛在思考一样，最后得出了结论：“因为这是设定啊~大家都知道的。”
　　灵梦一听立刻怒了，虽说原本就很怒：“这是哪来的混账设定啊！！！还有大家都知道，大家是谁啊！！谁啊！！”
　　芙兰开心一笑，说道：“是东方project的二次同人设定哦，大家的话当然是喜欢幻想乡的所有三次元的大家喽~”说完还一脸理所当然的点点头，然后用‘这你都不知道，真⑨’的表情看着灵梦，充满了鄙视。
　　不过听了芙兰的话之后，灵梦却一下呆在那，两眼发直，脑子有点接受不了芙兰说的那些乱七八糟的东西。
　　最后一直到脑袋开始冒烟了，她才猛然间醒悟过来，心道“好可怕，差点就被自己理解不能的东西给把脑子烧坏掉了，果然克苏鲁是可怕的东西么！”
　　就在众读者都莫名其妙的疑惑这和克苏鲁又有什么关系的时候，灵梦用力的甩着头，把脑子里乱七八糟的想法抛开，一脸认真的看着芙兰。
　　“你是就是这次异变的元凶吧！那么就接受博丽巫女的退治吧！！不要哭鼻子哦！”
　　本气灵梦——
　　参上！！

12.战斗不一定要轰轰烈烈之后再结束
更新时间2012-12-21 0:20:21  字数：3380

　12.战斗不一定要轰轰烈烈之后再结束
　　灵梦眉毛一竖，小嘴一掘，小眼睛一瞪，小胸脯……咳咳，这个暂且不提。总之灵梦表示就算无节操也会认真的！
　　然后一脸嘲讽的对芙兰竖起中指：“胸部还没有我大的小丫头就不要在那耍威风了，赶紧回到你姐姐的怀抱里喝奶去吧！”说完整个人朝着芙兰冲了过去。
　　芙兰也不看示弱的吼了回去：“和一个正值清爽的小萝莉比胸部，无节操的巫女也堕落了呢……你胸前的裹胸布果然是为了掩饰自己贫乳的事实么！可怜的孩子……”
　　正在飞着的灵梦一听立刻一个趔斜，一口气好悬没上来：“你这个可恶的小丫头片子！！看大姐姐我好好替你姐姐教训教训你！”
　　芙兰小手一伸，做挑衅状的朝灵梦勾了勾：“你以为本芙兰会怕你吗？平胸巫女！！”
　　灵梦大怒：“不要叫我平胸巫女啊啊！！你这个万年萝莉！！！”
　　芙兰小脑袋一仰：“本萝莉可是才活了495年，才木有某个黑幕老太婆那么老呢，更不会像她一样整天逃避自己很老的现实逞强说自己17岁。”
　　芙兰果然很有嘲讽的天赋，某紫妈无辜躺着也中枪啊……
　　永远庭里，八意永琳紧紧的抱住八云紫的腰，阻止她跑进隙间里，而八云紫一脸愤怒的用手指着隙间里的萝莉：“你这个该死的小吸血鬼！！看我马上就过去教训你！！居然说人家很老！！可恶！可恶啊！！！”
　　而红魔馆已经被弹幕轰的坑坑洼洼的地面上，包括楚江涟在内，大小姐，帕秋莉，红美铃，咲夜，小恶魔等人也囧囧的看着天上。
　　楚江涟指了指还在对骂的灵梦和芙兰，像旁边的蕾米问道：“我说，你的妹妹原本是这个性格么？和之前那个有点天真不太懂事但却很可爱的小妹妹完全不同啊！！！性格没搞错么？”
　　蕾米囧然无语，她真不知道该怎么回复楚江涟，印象里妹妹并不是这个样子啊，心智不健全的设定呢？现在这副和无节操巫女斗嘴并且还略占上风的样子，怎么看也不像是心智不健全啊！！这尼玛是腹黑吧！！！绝对是腹黑吧！！
　　帕秋莉也一脸无语的看着空中人物设定完全崩坏掉的二妹，她也不知道说什么好了。
　　虽然红魔馆的人都表示不明所以，但是楚江涟却感觉没啥大不了的，毕竟他也只是今天晚上才见到芙兰，说不定人家原本就是这个性格呢……
　　地上的红魔馆一众满脸黑线外加无语的看着天空中完全没有动手意向，依旧在那骂架的两个人，纷纷表示，你们俩要是再不打我们就收拾收拾睡了，时间已经很晚了的说。
　　又过了1分钟，天上的两个人还是没动手，一直放嘴炮，灵梦的整张脸都被气的憋红了也依旧没喷赢芙兰，而芙兰得势不饶人，但是却把度掐的恰到好处，不会让灵梦暴走开战，但是却刚刚好能气到对方，可谓喷人之最高境界。
　　不理会上面两人在那打嘴仗，下面的蕾米威严的一摆手对咲夜说道：“红魔馆已经被毁了，修复的话就明天再开始吧，咲夜，准备大一点的帐篷，咱们一起吃个火锅吧。”
　　“是啊，因为战斗，现在感觉有点饿了呢……”帕秋莉也出言附和，显然蕾米这个提议她也赞同，听说有吃的，红美铃自然高兴不已。而小恶魔跟着帕秋莉的，咲夜也是蕾米的女仆，最后众人将目光看向楚江涟。
　　见大家都望向自己，在征求自己的意见，楚江涟一瞬间被感动了，目光有些恍惚。大家之所以这么做就是因为把他当做是自己人，当做家人来看待，所以才会这么做，感受到来自大家的温暖，楚江涟激动的点了点头，然后转过身去，就别亲情又害死妹妹的他此刻感觉自己的眼睛有点湿润。
　　“风，有点大呢……”他这样说着，用袖子抹了抹眼睛。
　　身后的大家都开心的笑了，她们其实也有些担心楚江涟会不会对自己这边私自的把人家拉进红魔馆这件事感到厌烦，毕竟自己这边很有自来熟的嫌疑。
　　而如今看到楚江涟这有点小羞涩，小傲娇的行为，谁还会不明白对方的心，就连红美铃都看的出来。
　　“咲夜，去准备吧！美铃，去帮忙。”大小姐蕾米发话了。
　　“是，大小姐。”*2
　　咲夜和美铃两人躬身应是，然后纷纷离开了，下一秒再次出现的时候，两人手上和身边已经多了许多东西。
　　“好了，大家都不要看着，一起帮忙了~”帕秋莉也拍拍手，让已经回来的妖精女仆们忙活起来。
　　“我也帮忙。”楚江涟也主动请缨，在幻想乡经历了半年的艰苦生活，至少他身体素质不再像原来的宅男身子似的孱弱，况且接受了芙兰的初拥之后，他已经变成了一个吸血鬼，身体素质自然蹭蹭的往上涨。
　　然后红魔馆的大家就彻底无视了空中已经停下对骂，看着下面众人开始忙活的两个人。布置烤炉的，铺餐布的，安置帐篷的，准备食材的，不仅仅是火锅，甚至还有烤肉。
　　虽说现在已经是大晚上的了，但是大家却还都忙碌的很开心，就和以往一样，异变解决了总是会开宴会的。
　　灵梦和芙兰对望了一眼，两人此刻立即非常默契的飞了下去。
　　“你们两个，可别想偷懒，尤其是芙兰你，把洋馆都弄没了，罚你去帮美铃搬东西。”蕾米威严的对芙兰说道。
　　就这次异变的结果而言，蕾米很开心，楚江涟也没有死，并且还获得了芙兰的初拥，拥有不俗的力量，虽然并没有完全掌握，但假以时日一定会变得很强。而芙兰也是，看现在的样子，似乎压根就没有原来那么危险，之前散发的狂气此刻也非常消停，彻底变成了一个乖巧听话的小妹妹。
　　没看她此时正屁颠屁颠的跟着红美铃一起帮忙呢吗？
　　至于某个和某地警察一样来晚了的幻想乡城管，这次异变她可施完全没出到力啊。不过身为红魔馆的馆主又岂能做那种小气之事，就大方的让她也加入吧，不过白痴可不行，一定要榨取她的劳动力。
　　不过忽悠无节操巫女的工作就交给帕琪吧，有她出马绝对一个顶俩。
　　于是每个人都开心的忙碌着，然后红魔馆一众加上红白巫女，还有雾之湖那边听到动静跑来凑热闹的某冰之妖精，大家开心的吃着烤肉和火锅，每个人的脸上都洋溢着开心的笑。
　　大家大笑的看着灵梦和琪露诺争抢一片烤肉，最后烤肉掉进烤炉里变成了黑炭；大笑的看着蕾米努力摆出一副威严的样子却因为芙兰的一句吐槽而气势全无；大笑的看着美铃想要将全部的肉倒进火锅，结果脑袋上中了咲夜的一飞刀血流不止的倒地不起；大笑的看着宴会上发生的各种或搞笑或无厘头的事情。
　　虽然是深夜，但是大家真的很开心，真是可喜可贺可喜可贺~~
　　楚江涟端着撑着酒的碗，看着眼前发生的一切。这一切对他来说就好像是异常虚幻的梦，那样的不真实，那样的容易醒来。
　　就在不久之前，自己还因为懦弱而害死了妹妹，天真幼稚的把一切责任都推给了八云紫。在找八云紫报仇未果之后，看着两人那如同洪渊一般的差距，楚江涟只感觉全世界都变成了毫无生机的灰色，人生的道路彻底失去了方向，甚至就连路都已经被巨石堵上。
　　他深深的感到绝望。
　　但是事情的发展就是那样的戏剧性，转眼间八云紫就带来了自己还能和妹妹见面的消息，让自己顿时感觉光明来的是那样的突然。虽然八云紫提出了一些条件，但是对于自己来说还有什么会比妹妹更重要？
　　虽然起初他还有点不信，但是现在，他信了！
　　看到了芙兰，并且自己还成了芙兰初拥的吸血鬼眷属，看到蕾米和芙兰的战斗，看到了帕秋莉那神奇的魔法，看到了咲夜那诡异的时间能力，以及各种各样完全和他印象中的‘现实’脱节的生物，他信了！
　　他此刻非常坚信，八云紫说的一定是真的，因为都已经发生了这么多不可思议的事情，那么，就让他坚信着比这更离谱的事情又有何妨？
　　而且，现在他还有了自己的归宿！虽然还没有见到妹妹，但是红魔馆的大家对他很好，可爱傲娇的大小姐，冷静潇洒的女仆咲夜，憨厚有点笨笨的红美铃，忠诚却似乎喜欢着自己主人的小恶魔，聪明而知性的帕秋莉，有点腹黑却和邻家小妹妹一样的芙兰，以及一众妖精女仆们。
　　和她们在一起真的很开心，她们对待自己就如同已经相处多年的挚友一样，虽然相处时间尚短，短到真正认识也只有一天，甚至一天不到的时间。但是楚江涟却发现，只要真心对待这里的每一个人，她们都会对你真心相待。那是一种不含任何瑕疵的新人。
　　这种感觉让他感觉有点生涩的别扭，却意外的安心，温暖。
　　永远庭——
　　“要不你就去加入她们吧，不然我这里就要被你的口水淹掉了……”永琳一脸无语的看着那边扒在隙间上看着里面的景象大流口水的八云紫。
　　话说你好歹也是这个幻想乡的管理者，堂堂的妖怪贤者受广大妖怪们的崇拜与尊敬，能不能多少注意点形象啊，妖怪贤者的称号会哭的。
　　听到永琳的牢骚，八云紫擦了擦口水，看着隙间里红魔馆的大家还有灵梦和琪露诺他们开心的样子，不由的微笑着说道：“算了吧，我还是不要去打扰他们了……”
　　一本正经的说完之后，这个一把年纪的妖怪贤者又一次趴到隙间上，一边留着口水一边说：“我也好想吃哦……”
　　永琳无语……
　　总之，幻想乡这一次的异变就这样平淡而温馨的结束了……新的一天又将开始，真是可喜可贺可喜可贺~~

13.没有异变的日子都很平静
更新时间2012-12-22 0:47:09  字数：3384

　13.没有异变的日子都很平静
　　阳光温暖，风儿和煦，幻想乡又迎来了新的一天……
　　虽然很想这么说，不过对于大部分都把时间不当干粮的家伙们，比如几百岁的，几千岁的，几万岁的，或者某个年龄要用亿来作单位的大妈而言，幻想乡中的每一天都是很无聊的……
　　除非发生异变，然后一些人兴高采烈的引发这异变嘲讽无节操巫女，然后无节操巫女就得屁颠屁颠的跑过来解决，最后还有一小部分人吃着爆米花，一边打屁聊天一边偷窥巫女解决异变。
　　恩，异变这种东西应该就是幻想乡中绝大多数人，尤其是那些节操都和新陈代谢一样每天都在甩的家伙们眼中为数不多的乐趣，用以调节枯燥的生活。
　　不过一个月前，幻想乡来了一个外人，这个外人被各种传言形容的越来越夸张，比如三头六臂的汉子，比如窈窕婉约的淑女，又或者嗜血狂暴的恶魔。
　　总之，最初的版本已经被大家遗忘了，而那些在幻想乡真正有身份有实力的人是不会在意这些东西的。充其量也就是在那些实力弱小的小妖怪或者妖精们之间流传着。
　　而这个谣言的主角此刻正在被一个牛皮糖黏着……
　　“呐呐，小涟，我好无聊啊……”蕾米莉亚毫无威严的挂在楚江涟的身上，楚江涟虽然不是很壮，但他却足够高。一米八零点的身高足够让娇小的蕾米挂着了。
　　而此刻蕾米就两只手环着楚江涟的脖子，整个人趴在楚江涟的背后。
　　楚江涟无奈的叹了口气。对于蕾米这样的行为说实话他并不反感，蕾米这样子只会让他感觉对方是在向他撒娇，而他下意识的就把蕾米当成了小妹妹，甚至是女儿这样。
　　所以他并不会拒绝蕾米这种如同牛皮糖一样粘着他的行为，只是他有他要做的事情。
　　这一个月来，自己每天都去大图书馆，翻查着各种资料文献，他是芙兰的初拥，这一点不用质疑，但是糟糕的是他在继承了芙兰吸血鬼的体质与魔力之外，还继承了她那破坏的力量以及狂气。
　　这两点才是让他头疼的问题，虽然吸血鬼的力量已经经过蕾米的调教以及图书馆中的文献而掌握并熟悉了，但是破坏的力量却不是他能够轻易控制的，更别说比之更为暴躁的狂气。
　　他是不是的就会想破坏身边的东西，比如在学习做菜的时候他有时就会想要把眼前的锅子，炉灶什么的全都杂碎。帮着咲夜清洁红魔馆的时候也想过拍碎身边的墙壁或者摔碎窗台上的花瓶。
　　虽然最后都抑制住了，但是一个月后的今天，到目前为止，这种冲动却变得越来越强烈，最近的一次还是蕾米帮忙压制的。
　　再过些日子，玩意爆发了这种破坏欲又加之周围没有人的话，他不知道自己还能不能成功的抑制住。
　　所以他必须要尽快的找到抑制这种冲动的方法，而红魔馆而言，最有可能存在这种方法的地方就是大图书馆了。
　　所以他每天都会往那跑，有的时候太过专注了甚至会直接在图书馆里通宵的看书，不过周围还有个妹子帕秋莉陪着他一起通，倒是也不会那么寂寞，有什么疑问还可以向帕秋莉请教。
　　经过这一段时间的接触和了解，楚江涟不得不佩服帕秋莉，对方那渊博的知识和敏捷的思维都可以称得上天才二字，就他知道的，现世中的那些名气大的离谱，一个个牛逼哄哄的人没有一个比得上帕秋莉的。
　　不说知识和智慧，就单说心态，那些人比之帕秋莉就差的不是一星半点，而这也是吸引楚江涟最多的地方。
　　也因为帕秋莉的知性不断的吸引着楚江涟，或许他自己都没有发现，最近在图书馆呆的时间越来越长了，也经常会跑去问帕秋莉一些问题，甚至里面还有一些对两人而言莫名其妙的问题。
　　他自己没注意到，不过帕秋莉却或多或少猜到了什么，却没有点破，只是顺其自然的进行着每天的生活。
　　不过他们两人不在意，有一个人却感觉很不舒服，那就是小恶魔。
　　小恶魔是帕秋莉的使魔，战斗力很低，至少来一百个也不是现在的楚江涟的对手，小恶魔的存在其实是因为帕秋莉需要一个图书管理员，帮她整理图书馆里面数量庞大的书籍，或许还有一个原因，帕秋莉太过寂寞了……
　　帕秋莉不是没有朋友，蕾米就是一个关系非常好的朋友，但是蕾米却不适合排解帕秋莉的寂寞这一工作，因为她的身份和性格，身份上，帕秋莉和蕾米算是上司和下属的关系，一个是馆主，一个是归属红魔馆的大图书馆的馆长。
　　而性格上，帕秋莉的性格比较偏向于病娇，本身并不是太容易接触的类型，而蕾米却对于这种类型最是不擅长。
　　或者可以这么说，蕾米对于帕秋莉而言太过耀眼了，而帕秋莉站在蕾米的身边就像是影子，完全的不相容。
　　所以对于帕秋莉而言，蕾米是朋友，但并不适合排解寂寞，而小恶魔便是因此而诞生的。
　　但是事情往往并不会总是顺人心意，小恶魔的到来并没有起到排解寂寞的作用，因为对于小恶魔而言，帕秋莉就是她最尊敬的人，她不会对帕秋莉做任何失礼的事情，甚至连说话都毕恭毕敬，不敢有丝毫的放肆。
　　也因此，小恶魔同样无法排解帕秋莉的寂寞。
　　而帕秋莉，出了有时会去期待那个黑白的小偷以外，她都不会有过多的运动，她只能从书中寻找乐趣，以至于让自己不会太孤独。
　　而现在，楚江涟出现了，这个相当于‘第三者’身份的人，来的很突然，却并不显得过分突兀。
　　而且楚江涟不像蕾米和小恶魔那样，不管是身份，性格，还是与红魔馆众人之间的关系，他都显得很平凡，并没有主仆的关系也与谁都能说的上话。
　　自从重新找到人生的方向之后，楚江涟的性格也与在现世的时候有着相当大的转变，乐观，开朗，与人交流的时候偶尔的也会没大没小，喜欢开玩笑，虽然有的时候可能会有点恶劣，但却并不存在恶意。
　　这样一个人天天往图书馆跑，与帕秋莉之间的关系想不好都不行。而且帕秋莉明显很享受这种有一个可以说话的人在，因为要找抑制自身冲动的方法，楚江涟在这一个月里也养成了喜欢看书的习惯。
　　于是他和帕秋莉的关系就又近了一步，两人都喜欢看书，然后还可以互相讨论自己的感想，然后对于一些深奥的问题，楚江涟也会询问帕秋莉，而后者也会很耐心的为其解答。
　　所以在外人眼里，楚江涟和帕秋莉的关系越来越近，或者说亲密，可以说只要能看到帕秋莉，就能看到楚江涟，反之亦然。
　　在红魔馆中，无论是蕾米还是咲夜都乐得见到这样的情况继续发展，但是有一个人却不这么看。
　　小恶魔，这个对帕秋莉尊敬无比的使魔，过分的尊敬与崇拜让她对于帕秋莉产生了一种‘不一样’的感情。
　　这些年来，她都一直暗恋着帕秋莉，别说什么女女百合什么的有违人伦之类的话，幻想乡里大FFF团是没办法生存的，因为没有异性恋给他们烧。
　　女女生子什么的只要那些大妖怪想，就能做得到，更别说只是暗恋的程度了……太过较真的家伙也会被人讨厌的。
　　面对走的越来越近的楚江涟和帕秋莉，小恶魔表示相当的不高兴，暗恋着帕秋莉的她完全把楚江涟当成了第三者，总想着是不是应该给他个好船或者柴刀什么的。
　　所以最近一段时间，小恶魔一直都在想办法，找机会，总想教训一下楚江涟，但是最近却一直找不到机会，也没有什么特别好的想法。
　　而此刻，看到蕾米趴在楚江涟的背上抱怨着无聊，小恶魔立刻有了一个点子。
　　“大小姐……”她上前挡住了正往图书馆走去的楚江涟和蕾米。
　　楚江涟一看小恶魔顿时就产生了一种不妙的感觉，他虽然对于自身的情商方面的问题很迟钝，但是周围人对他的态度他却能很敏锐的感觉到。
　　面前这个面向可爱，连带红晕的小姑娘对自己其实是相当不友好的……究其原因他倒是不知道。
　　其实他也很奇怪，这一个月来，和红魔馆上至馆主，下至妖精女仆他都能谈得来，像红美铃啊，咲夜，甚至芙兰二小姐和他的关系都相当的好，而蕾米更是最近一段时间总赖在他身边。
　　但是唯独这个红头发的小恶魔却总是看自己不顺眼，他有时也想主动的和对方搞好关系，态度更是放的相当低，甚至连为什么都不知道就主动上去道歉，想要缓和两人之间的尴尬关系。
　　可是对方愣是不鸟他，他也没办法，最后只好不了了之。
　　如今对方突然面带微笑，态度相当之好的拦在自己面前，他的第六感告诉他，似乎有什么不好的事情要发生了。
　　“那个，你们聊，我先去图书馆了~~”说完，楚江涟匆匆的朝红魔馆走去，而意外的是小恶魔居然没有拦住他，就这么任他走掉了。
　　疑惑的回过头看去的时候却突然看到小恶魔也同样回过头看向自己，那嘴角露出的诡异的坏笑让他更加确信了自己的第六感。
　　只不过他却完全不知道会发生什么。
　　而之后小恶魔与蕾米究竟说了些什么，他也完全的不知道。
　　不过他倒是也没太过在意，毕竟对于自己来说，最主要的还是先稳定自己身体内部的问题，破坏的能力和狂气所带来的那种难以抑制的破坏欲望，必须要在最短的时间内搞定这些，否则别说八云紫不会允许自己去见小依，处于这种危险的状态，他自己也不会去的。
　　楚江涟来到大图书馆，与帕秋莉打了声招呼便开始在书架上翻找相关的书籍，至于小恶魔的事情，兵来将挡水来土掩，他不怕！

14.经过不断的成长才会变得成熟
更新时间2012-12-22 18:07:04  字数：4041

　10.经过不断的成长才会变得成熟
　　此时正是上午，早期做完晨练——绕着红魔馆慢跑的楚江涟回到了帕秋莉的图书馆，昨天看到了一本关于刻印解读的书籍里面有着许多种类的刻印，以及相关资料和解读。
　　楚江涟觉得可能会对自己的情况有所帮助，于是就产生了兴趣，预计今天将整本书看完，然后开始专研那些东西。
　　主角光环附带技能之①——完全记忆能力。
　　究竟是什么时候得到的这个能力，楚江涟并不清楚，他只是突然发现自己有时会不自觉的想起相当久远的事情，又一次就莫名其妙的回忆起了小时候一次换尿布的事情……
　　虽然很尴尬，但是那种一两岁时候的事情一般来说怎么可能记得住？随后只是有点怀疑的他就跑去问帕秋莉，经过帕秋莉的一系列试验，最终得出了他有着完全记忆的能力这回事。
　　不过不管怎么说，多了这个能力也让他无论做什么都方便了许多。尤其是研究魔法这件事上……
　　要说他研究魔法这件事，说起来他还真和某个平行空间的另一个伪娘男主角有点相像，只不过那货是个魔法通，学习魔法相当顺手，那叫一个诡异的速度。
　　而楚江涟对于魔法却完全不明所以，帕秋莉叫他画个魔法阵，他都能画成向日葵……刻写古老的伦文字，他能刻成火星文（非主流脑残体文字，曾经在网络上相当盛行）。
　　出了爆发式的将体内的庞大魔力全都轰出去之外，他甚至连引导体内魔力形成一个小周天循环都做不到。
　　按帕秋莉的话说，楚江涟就是个魔法白痴，空有一身不弱的魔力却完全无法使用。
　　最后帕秋莉给楚江涟提了一个建议，体内如此庞大的魔力不用可惜，而他又完全不懂得如何去使用，所以就寻找方法，用体内的魔力将破坏的能力和狂气进行封印，然后他在另寻出路，寻找别的属于他的方法变强。
　　而这也是他之所以会看刻印解读这本书的原因，一旦找到方法之后，由精通魔法的帕秋莉执行，在他身上进行刻印的刻写，等成功封印之后，他就可以放心的做其他事情了。
　　另外一提的是，当初八云紫叫他学习厨艺，这一个月以来，他也在向咲夜学习，然后某红美铃就倒霉了……
　　几乎每天不是被飞刀插在头上晕倒，就是因为尝了楚江涟做的菜之后晕死过去……貌似后者还要严重一些，频繁一些。
　　可以说，楚江涟做菜的本事和他学习魔法的本事一样让人拙计……可能是做菜的天赋完全被他的妹妹给夺走了，所以他才完全不行？与之相反的她妹妹就烧的一手好菜，现在给某个亡灵吃货还是吃货亡灵的喂养的服服帖帖，相当乖巧。
　　可怜某正太萝莉还是萝莉正太的魂魄妖梦在一旁直抱怨自己的存在感直有在修正庭院的时候才能稍稍的凸现出来。
　　因为白玉楼内部的清洁工作也由楚江漪一手包揽，加上完全负责某天衣无缝的吃货的饮食，直接导致妖梦的工作量少了一大半。
　　话说可以清减工作量居然还抱怨不乐意，果然妖梦是个受么……是个受啊~~幻想乡三大总受之名当真不是白叫的。
　　红魔馆那边先不去说，但说楚江涟。此时正在和帕秋莉一起研究某个可能对封印狂气有作用的刻印，而咲夜突然出现在两人身边。
　　“咲夜，有什么事吗？”楚江涟问道，怎么说咲夜也算是自己料理上的师傅，虽然自己这个徒弟完全丢了师傅的脸，连荷包蛋都做不好……
　　咲夜躬身向帕秋莉问好，然后对楚江涟说道：“是这样的，大小姐为了排解无聊，所以好像有什么计划，有一些东西需要去人之里购买，但是我此时有事脱不开身，所以想摆脱你一下，等你有时间了再去也可以。”
　　楚江涟点点头：“好的，我明白了。”
　　从咲夜那里结果需要购买的清单，也没有看放在了自己衣服的口袋里。
　　“那么，打扰了。”说着打了一个响指，咲夜再次消失。而楚江涟则继续和帕秋莉探讨刻印的事情。
　　中午吃过午饭之后，楚江涟离开红魔馆，踏上了前往人之里的路。
　　上午和帕秋莉探讨刻印的事情有了突破性的尽展，他们两个还真找到了能够起到作用的刻印，只是还需要一些东西的准备以及帕秋莉的熟练程度。
　　毕竟红魔馆如此庞大的书籍量虽然都是由帕秋莉整理出来的，但是这却并不代表她就每一个知识都能熟练的掌握。
　　记忆和掌握并不是一个意思。
　　所以目前为止，楚江涟却没什么事可做了，所以就去完成咲夜的吩咐，去人之里购买写东西。
　　要说今天的阳光真的很好，和煦的风，温暖的光线照射在皮肤上，让楚江涟感觉一阵暖洋洋的非常舒服。
　　他情不自禁的眯起眼睛看向天空：“天气真好~~”
　　其实，来到幻想乡大半年了，楚江涟真正去过的地方却并不多，包括八云宅和博丽神社，当时他压根没心情去关注这些，所以也完全没有留意。
　　所以说他真正熟悉的地方其实也就只有红魔馆这么一个地方，其他诸如妖怪山，人之里，魔法深林，迷途竹林什么的地方他完全没去过，甚至都没听说过。
　　此时的楚江涟就站在一片竹林里面，然后他完全迷路了……
　　“话说都已经走了半个小时了，怎么好像在原地打转一样？难道我迷路了？”其实要说迷路的话他早就已经开始迷路了，而且还相当的严重。
　　参考作品相关里的那张地图，他此时所在的这片竹林正是迷途竹林，而人间之里却在迷途竹林和红魔馆的中间位置……（什么作品相关的，认真就输了……）
　　可以说他完全绕过了人间之里，绕了一大圈然后跑到了这个迷途竹林里，然后又迷路了。
　　午后的阳光逐渐的开始失去温暖，天色也渐渐的变的暗了下来。
　　要说他的脚程也够快的，红魔馆里迷途竹林可是有着相当一段的距离，可以说他从幻想乡的中间偏北跑到了右下角……呃，不对，是东南方的角落里去了。直接横跨了整个魔法森林，而时间加上迷路的半小时，也只过去了2个半小时多一点而已。
　　而现在已经是下午接近4点的时候了，天色自然开始渐渐的变暗。
　　“啊！！！到底怎么才能走出去啊！！”楚江涟有点自暴自弃的叫喊着，谁迷路了心情都不会好，何况他还要去人间之里买东西。
　　“喂，那边的家伙……”楚江涟刚叫玩，就有一个声音插了进来，听声音却是听不出男女，很是中性的感觉。
　　“恩？你是？”
　　看着面前的一个少……年？楚江涟皱了皱眉毛，对方的打扮实在是有点诡异……
　　相当长的一头白发几乎都要垂到地面上了，上面还有许多红白色的东西扎成一柳一柳的。头顶上也由同样的东西绑成了一个大大的蝴蝶结。
　　楚江涟感觉不太像是发带，或者说不是普通的发带，看起来倒是更像是符纸一类的东西。
　　那个‘少年’穿着白色的衬衫，下面则是红色的吊带裤，那巨大的裤管配合着上面数量众多的符纸，让楚江涟怎么看怎么别扭。
　　“我叫藤原妹红，话说都快要天黑了，你怎么跑到这里来了？不知道迷途竹林进来容易出去难么？”妹红的话里带着相当的责怪，但是却隐藏着一些担心和无奈。
　　前文有提过，楚江涟对于自己的感情问题很迟钝，但是对于别人对他的态度却相当的敏感，此刻名叫妹红的‘少年’话语中隐藏的关心他自然能够感觉得到，也就没有理会那表面上的苛责。
　　“你好，我叫楚江涟。那个，其实我是想去人间之里的，结果不知道怎么的就跑到这来了……”楚江涟有点不好意思的抓了抓头发，对于迷路这种事，他也感觉很尴尬。
　　“楚江涟？听起来有点熟悉啊……”
　　“哦，我现在住在红魔馆，是红魔馆的一员，前一阵子的异变我有露过一面，大概是被谁看到了吧……呵呵。”
　　其实，说起来楚江涟今年也才十六岁（前面有没有说过？忘记了，嘛，要是说过了就别去理他，按这个来——by不负责任的作者）。心性也没有那么成熟，他能够那么快接受穿越这个事情以及魔法这种东西也是凭借着宅文化的侵染。
　　要说成熟的话，他远不如那些饱经沧桑的人们。而此时有了一些力量，比起过去的普通人的他不知道要强上多少倍的力量，他也不由的有些沾沾自喜，洋洋得意起来。
　　毕竟，他的见识还是太少，尤其是对幻想乡的了解，他压根就不知道这个幻想乡的水有多深，坑有多大。所以面对眼前这个穿着诡异的‘少年’，他不禁有点显摆了起来。
　　妹红皱了皱眉，她好歹也活了一千多年，曾经还是一个富贵人家的子弟，什么样的人没见过，什么样的事没经历过。
　　只是微微一琢磨就看出了眼前这个人的表情，顿时有些不喜起来。
　　“红魔馆……哦，是那个最近来到幻想乡的人类么……”说到这，妹红突然意识到一个问题……
　　红魔馆里迷途竹林……那可是相当远的啊，而且人间之里还夹在两者之间，对方到底是怎么迷路才能迷到这里的？
　　“算了，跟我来吧，我带出去。”说完，妹红完全不理会楚江涟，自顾自的朝一个方向走过去，但是语气中却多了一丝不愉快。
　　楚江涟明显听出了妹红态度的转变，不由得有些奇怪，只是他也没多想，走快几步跟了上去。
　　一路无话，最后两人来到了迷途竹林的外面，妹红转身往回走，临走时突然对楚江涟说道：“我知道你可能突然获得了一些力量，所以大概因此而沾沾自喜吧。不过不要太得意，幻想乡不是你想的那么简单，嘛总之等你逐渐了解了之后，你就知道自己那点力量在这个幻想乡什么也不是……”说完，妹红露出了一个莫名的笑，转身走进竹林。
　　有些诧异的听着妹红所说的话，然后看着对方消失在竹林中的身影，楚江涟忍不住皱了皱眉……
　　对方话里的意思他听明白了，站在原地，仔细的回想起了最近以来的自己，然后又想起了当初自己在八云紫面前的无力，还有博丽灵梦，芙兰，咲夜，蕾米，美铃等人的力量。他这才明白妹红话里说带的含义。
　　“啊……却是如他所说，我还是太天真了……”楚江涟用手捂着自己的脸，有点苦涩的说着。听了妹红的话，他也大概明白了，对方所说的‘不简单’是什么意思，大概在这个幻想乡，还有这比芙兰，比蕾米他们还要强大的人存在吧，那个八云紫和八云蓝就不说，可能还有比那两人更为强大的也说不定。
　　而自己这点能耐实在是不值一提，亏得自己还因此而有些得意，真是……“太失败了啊……”
　　“不过话说回来，果然他是一个好人啊~~”回过神来的楚江涟却突然来了这么一句话，毫不留情的发给妹红一个好人卡。
　　当初妹红对自己的态度可是突然就变得不怎么好了起来，究其原因他此刻也明白了。不过最后临走前却仍然那些忠告的话，最后还在劝诫着自己。
　　“是担心自己的天真和幼稚会引来祸患么……放心吧，今后不会犯这种低级的错误了……”楚江涟默默的说道，同时朝着迷途竹林的方向深深的鞠了一躬，表示对妹红赠言之举的感谢。
　　随后转身，踏着坦然的步子朝前走去……
　　==========123==========
　　一个小时以后，魔法森林中某个角落突然想起一个少年的大吼：“这到底是哪里啊！！！！！谁来把我带出去啊！！！！”

15 人之里的少女
更新时间2013-1-6 17:38:34  字数：2941

　15人之里的少女
　　“蕾咪，问你个问题。”帕秋莉和上书，转头对雷米利亚说道。
　　“恩？什么事？”雷米利亚悠闲的喝着红茶，品尝着B型血的味道，不由得身心都是一阵舒畅。
　　帕秋莉犹豫了一下，然后才问道：“楚江涟他……吸过血么？”
　　雷米利亚一愣，不明白帕秋莉为什么突然问起这个：“好像……没有吧，为什么会问起这个？”
　　帕秋莉皱了皱眉：“或许是我多心了，但是就我所知道的，吸血鬼真祖就不说了，就算是被初拥之后变成了吸血鬼，也应该会有吸血冲动的吧，而且还因为自身基因的缺陷而更加严重才对。”
　　“可是楚江涟他明明受到了芙兰的初拥，而且我检查过他的身体状况，确实是吸血鬼无误，可一次都没有吸过血，甚至连吸血冲动都没表现过，你不觉得奇怪么？”
　　蕾米低下头思考了一会：“你的意思是？”
　　“不，我只是感到奇怪，根本没有什么线索，也就没有什么猜测了，只是这种现象不觉得奇怪么？我担心会不会在以后出现什么不好的事情，又或者他故意的忍耐着自己的吸血冲动不让我们发现什么的……”
　　帕秋莉说出了自己的担心，确实，自从成为芙兰的初拥者以后就从来没有表现过吸血冲动，正常情况下这是不可能的，所以帕秋莉才担心会不会发生什么意想不到的事情。
　　“那么就等他回来之后直接问问不就好了？”蕾米提议道。
　　“恩，话说他怎么还没回来？只是去人之里买东西而已啊……”
　　“你这么一说，好像确实已经很晚了诶。”
　　另一边，人之里。
　　“呼，总算到了，天啊。”楚江涟扶着一棵树，喘着气。倒不是说以他现在的体质走一下午会如此的疲劳，只是他终究才变成吸血鬼没几天，心理上也还停留在普通人的程度上，尤其他还是个宅男。迷路了一个人在大森林里找不到出路，心里的压力才是导致他这么累的根本原因。
　　楚江涟缓缓的走进人之里，一边从口袋里拿出那张纸条：“我看看，都是什么？”
　　“牛肉，羊肉，鸡肉，狗肉，猪肉，鸭肉，鹅肉……为什么全是肉啊？”看到第一行他就忍不住的吐槽，然后往第二行看过去，上面写着：“都不用买……”
　　“我靠！不用买你写这些干什么啊！！！”楚江涟仰天长吐……槽。
　　“奇怪，咲夜不像是会写出这种东西的人啊？”楚江涟回想了一下咲夜的形象——绝对潇洒的从者，完美的女仆，英姿飒爽，清冷干练。
　　根本不会写这种充满了恶搞和槽点的购物单啊……
　　楚江涟又接着看下去：“恩……接下来倒是比较正常。”下面写的基本就是一些宴会的材料，当然，肉类也是有的，第一行完全就是为了让人吐槽才那么写，比如牛肉和猪肉就在下面的“真·清单”里出现了。
　　“然后……”说着，楚江涟又把清单反过来看了看反面：“看来就这么多了……不过最后的布料是干什么的，不是要开宴会么？”
　　因为之前的东西全都是开宴会才会用上的食材，所以楚江涟以为大小姐又要开宴会了……咦，为什么要说又？
　　不过布料宴会倒是用不上：“大概是红魔馆里的布料不够用了吧……话说难道大小姐他们的一副都是咲夜自己缝制的吗？咲夜果然很厉害啊，不但实力强大而且心灵手巧，如果能娶她做妻子的话……”想到这楚江涟狠狠的甩了甩头：“不是不是！！！咲夜小姐怎么可能看上你呢楚江涟，你太幼稚了！！！而且你还有你的妹妹！！对，还有小依！！不可以这么花心！！”（她是你妹妹啊魂淡，亲妹妹啊！！）
　　“总之还是先去买东西吧，天色已经很晚了……”
　　楚江涟拿着购物清单走在人之里的街道上，现在天色已经有点晚了，人之里的店铺也都在收拾东西准备关门。
　　楚江涟郁闷的叹了口气：“哎，天色这么晚了，店铺都关门了，可我还一样东西都没有买呢啊。怎么办……”说罢他又长长的叹了一口气。
　　“请问有什么需要帮忙的吗？”就在楚江涟唉声叹气的时候，身后传来了一个好听的声音，软软的，但是却很清澈。
　　“咦？你是？？”
　　“我叫稗田阿求，请问您是？”声音的主人是一个各自比较矮小的女孩，淡紫色的头发略显凌乱，头上佩戴的发卡上有一朵白色的小花，身上穿着花色的和服，红扑扑的小脸给人一种想要呵护他的感觉。
　　“哦，我叫楚江涟，稗田小姐你好。”楚江涟友好的对她笑了笑。
　　“涟小姐你好。”
　　“………………”
　　稗田阿求看着一脸怪异的楚江涟，不由得以为自己是不是说错了什么话，但是回忆了一下自己之前好像也没说什么其他的啊。
　　“那个……请问阿求是不是有什么失礼的地方？若是说了什么惹您不高兴，还请原谅。”说完，稗田阿求还对楚江涟深深的鞠了一躬，以表歉意。
　　这时楚江涟也反应过来，忙挥手，并将稗田阿求扶起：“不是不是，阿求小姐不要道歉。”
　　“但是涟小姐刚才似乎很为难，莫非是阿求直接称呼小姐名字的缘故，啊……实在是对不起，这是阿求失礼了。”
　　对于第一次见面的人就直接称呼对方名字算是一件比较失礼的事情，只有关系友好的人称呼对方的时候才会直呼其名。
　　楚江涟忙解释道：“不是的，倒不是这个原因。”
　　阿求歪着头：“那是……”
　　“恩，阿求小姐直接叫我的名字也没有什么，我不会介意的，只是……”
　　“只是？”
　　“恩……如果阿求小姐能称呼我为‘涟先生’，我会很高兴的。”
　　楚江涟一脸尴尬的用食指挠了挠脸颊，他自己天生长的像妈妈，没办法，换套衣服都不用涂脂粉就能以假乱真参加选秀，估计人气还不会低。
　　天生伪娘属性满，原来在学校的时候也曾发生过被某个低年级的姐控男生告白的事情……最后还闹得全校皆知……好长时间才平息下去。
　　听到楚江涟的话，稗田阿求先是一愣，然后笑脸噗的就红了，有些慌乱的道：“那个，那个实在对不起，这个，那个……确实是阿求失礼了，涟小……呃，先生。”
　　楚江涟也尴尬的回应道：“啊……恩，没关系没关系……恩……”
　　然后两人之间就诡异的沉默了起来。
　　“对了，涟小……先生，您到人之里来所为何事呢？”
　　楚江涟心里一阵郁闷，涟小先生是怎么回事啊？那个诡异的小……
　　“啊，那个啊，其实我是被人拜托了要买些东西回去，只是因为一些原因在路上耽搁了很长时间。这不，天色已经暗了，我还什么也没有买，所以……”
　　“原来如此，既然这样的话，那么先生不妨在阿求家住上一夜，明日待各家店铺开门之后再买，想来红魔馆的蕾米莉亚大小姐也不会在意的吧。”
　　“诶？”
　　“怎么了吗？”
　　楚江涟深深的看了眼前的小姑娘一眼，他确定自己从来没说过自己是红魔馆的一员，那她是怎么知道的？
　　“稗田小姐是怎么知道我住在红魔馆的呢？”楚江涟对此感到奇怪。
　　稗田阿求对此微微一笑，那不属于小孩的成熟尽显出来：“前阵子看到了天狗的报纸，阿求才知道涟小……先生的事情，现在的话，全幻想乡应该都有所耳闻了吧。”
　　“天狗？”楚江涟奇怪的念叨着这么个词，记得前世……呸呸，老娘，不是，老子还没死呢！！曾经还是宅男的他也从各种作品中听到过这么歌词，据说是日本的一个神明还是妖怪来着……
　　“恩，是这样的，妖怪山上的鸦天狗们在幻想乡也充当着记者的职业，每天都会向幻想乡分发报纸，嘛，这也算是给幻想乡众多妖怪们增添一些乐趣吧，毕竟大家都是没事就会活个几百几千年的，时间长了会很无聊。”
　　对于那些动辄活个几百几千年的老家伙来说，楚江涟这个还属于普通人心理的‘新人’可以说完全体会不到那种千年寂寞的感觉。
　　“原来是这样，没想到幻想乡还有这种职业存在。”
　　稗田阿求倾身行了一礼：“让涟小……先生站在这里是在是阿求失礼了，请先生移步到敝府吧。”
　　“阿求小姐客气了，那么请吧……”面对这个总是很礼貌，每一个动作都一板一眼，说话也是规规矩矩的小姑娘，楚江涟也不由的被对方的气场所感染，不由得做出一些平时都不会做的举动。

16.力量
更新时间2013-1-10 19:18:50  字数：3149

　16力量
　　在稗田府上过了一夜，第二天清晨，买完东西的楚江涟踏上了回红魔馆的路。只是让他有些纠结的是，稗田阿求那个小女孩对他的‘涟小……先生’的称呼似乎坐实了。每次叫他的时候都会这样。
　　楚江涟不仅郁闷，你究竟是多想叫我‘小姐’啊？
　　回到了红魔馆的楚江涟将东西交给了咲夜之后就匆忙的跑去了红魔馆，当然向大小姐汇报为什么会在人之里过夜的原因是一定的。
　　来到红魔馆的楚江涟立刻就跑到帕秋莉跟前。
　　“帕秋莉小姐……”
　　“诶？”
　　对于楚江涟的称呼，帕秋莉一时没有反应过来，怎么突然就这么正式的叫‘小姐’呢？忍不住皱着眉头仔细的打量着楚江涟。
　　“呃……怎，怎么了吗？”楚江涟被帕秋莉这么一盯反而弄的不知所措了。
　　“你刚刚……叫我什么？”
　　“呃……帕秋莉……小姐……呃……”
　　这下他明白问题出在哪了……私底下楚江涟都不会这么公式化的对红魔馆里的人称呼的，出了蕾米莉亚这个馆主和因为太潇洒而气场全开的咲夜会用很恭敬的称呼以外，对其他人都不会这么叫。
　　而帕秋莉更是他在红魔馆里接触时间最长的人两人整天都泡在图书馆里，关系也比其他人更亲密一些，而楚江涟也都是和蕾米一样称呼她帕琪的。
　　“抱……抱歉，因为受到阿求小姐的影响，所以不自觉的就……那孩子说话太正经了。”楚江涟对帕秋莉解释道。
　　“阿求？啊，稗田家的那位。原来如此，那孩子说话确实总是一板一眼的。”帕秋莉回想起曾经阿求拜访红魔馆时的情景，那个看上去完全不像小孩子的小女孩。
　　“算了，话说你这么急有什么事么？”帕秋莉又想起刚刚楚江涟的样子，很着急似的，也不知道发生了什么事。
　　“啊，对了，帕琪，你知不知道有什么方法能改变自己相貌的？”毕竟自己可是一个纯爷们啊，长的这么娘怎么可以，在稗田家的时候总是被稗田阿求用一种很奇怪的眼神盯着，让他老是脊背发凉。
　　“改变相貌？”帕秋莉奇怪的看着楚江涟：“为什么想起这个了？”
　　楚江涟叹口气坐在帕秋莉对面：“哎，还不是因为我的长相。”
　　“你的长相？”说着，帕秋莉仔细的打量着楚江涟的脸，然后点点头：“恩，挺可爱的啊，怎么了？”
　　“可爱？”楚江涟大叫出声：“帕琪，我可是男人哦，男人哦！！因为很重要所以要说两遍。”
　　“恩，我知道啊，那又怎么了？”帕秋莉就算是红魔馆军师也没弄懂楚江涟这是怎么了。
　　“哎，明明是真真正正的男人，却长了一副女人的相貌，帕琪你不觉得很别扭吗？而且阿求那丫头还……”一想起稗田阿求，楚江涟更郁闷了。
　　“稗田阿求，她又怎么了？”帕秋莉越来越感觉有意思了，平时都没有什么特别有趣的事情供她消遣，每日也就只有用看书来打发时间，而楚江涟的到来则打破了这个现状，而且她敏锐的感觉这件事应该会很有趣。
　　只听楚江涟一边叹气一边说道：“也不知道阿求她怎么想的，恩……这也可能是我自己单方面的猜测吧。”
　　“说来听听？”
　　“恩，我感觉虽然她确实使用‘先生’来称呼的我，但好像从来没把我当成男人似的，而且那别扭的称呼……哎。”他感觉今天一天叹气的次数都赶上过去加在一起了。
　　“她怎么说的？”
　　“涟小……先生。”楚江涟学着稗田阿求的口气说道，只不过声音小了很多。
　　“噗~”
　　帕秋莉明白了，到此，她已经全都明白了楚江涟郁闷的原因。
　　“帕琪，哪有那么好笑啊，连你也笑话我。”楚江涟对帕秋莉抱怨道，不过说真的，他可是第一次见帕秋莉笑，而且貌似笑的很开心。
　　“不不不，没有消化你哦。”帕秋莉一边捂着嘴一边解释着：“恩，嘛，我大概明白你在烦恼什么了。”
　　“哦？真的！我就知道帕琪你一定懂我的，你会帮助我的，对不对？”楚江涟满心希望的看着帕秋莉，两眼闪着亮亮的星星，整个人就好像来到了天堂一样的充满了希望和光明。
　　“呃……要不要这么夸张。”帕秋莉无语的看着楚江涟。
　　“当然了！这可是很重要的事情呢。”
　　“恩，我可以理解，不过……”帕秋莉一边点头表示认同，但是却又话锋一转。
　　“不过？”
　　“恩，不过，我是不会帮你的。”帕秋莉一巴掌又把楚江涟的希望当成苍蝇一样拍死了……
　　“诶诶诶诶？？？怎么这样……”
　　从天堂跌落到地狱的楚江涟此时倒是很有点理解当年路西法的感受了，前路何等的晦暗……
　　“很有趣不是么？呵呵。”帕秋莉喝着小恶魔递过来的咖啡，轻轻笑着，然后继续看手中的书。她已经能预感到未来的一段时间内应该会发生什么很有趣的事情。
　　而楚江涟见帕秋莉摆出一副不想被人打扰，我要专心看书的样子，也知趣的没在多话，自己一个人跑一边郁闷的看书去了。
　　帕秋莉不帮他，他自己还不能在这图书馆找资料么？
　　“一定能找到的！”他这么的宣告着自己的信念。
　　至于一旁的小恶魔，虽然刚才楚江涟和帕秋莉的对话她没有听到全部，不过大概的却也猜到了几分，此时偷偷的笑着：“哼，要你打扰我和帕秋莉大人独处的时间！你个死电灯泡，这回就让我彻底将你打进万劫不复的深渊！嘻嘻嘻嘻嘻！！”
　　“小恶魔，背后有黑气冒出来了哦~”帕秋莉眼睛看着书，但是却对小恶魔说道，语气中似乎听不出什么太多的变化。
　　“啊……这个，真是失礼了帕秋莉大人。”小恶魔努力平复了自己的心情，常舒了一口气。
　　恩，要淡定，反正是迟早的事，而且东西也买回来了，大小姐也答应了，而且咲夜小姐似乎也不反对的样子，嘿嘿嘿，计划通~
　　帕秋莉借着喝咖啡的空挡瞥了一眼在那边兀自得意的小恶魔，微微扬起了嘴角。
　　“果然会有有趣的事情发生呢，小恶魔么……呵呵呵。”
　　不理会那边各自腹着黑的主仆，楚江涟倒是在书架上有了新发现。
　　倒不是让他改变相貌的方法，而是关于他的力量的书籍。
　　他体内的狂气一直是一个隐患，刻印的问题帕秋莉还在研究也没有结果，不过他此时倒是看到了一个不错的东西。
　　那本书并没有名字，只是上面刻画着一个红色的纹章，纹章整个散发这诡异但却又带着一点庄重的气息。
　　这个纹章便是吸引他的原因，他翻着这本没名字的书，然后逐渐的被里面的内容所吸引。
　　一开始讲述的是一个人类变成吸血鬼，然后大杀四方最后也立地成佛了的故事。
　　故事的本身倒不是关键，关键在于那个吸血鬼的能力，和蕾米莉亚大小姐以及芙兰朵露妹妹大人有着很大的区别。
　　或者说和蕾米莉亚还有芙兰朵露比起来，故事中的吸血鬼才更像是吸血鬼。
　　那个吸血鬼有多种能力，他可以自由开放自己的能力，由一式到三式制御模式，没开一式能力都会墙上很多并且大变样，而零式则是最强绝招‘死河’，可以召唤无数亡灵大军展开虐杀，而这些大军其实是她所吞噬的生命，这些被他杀死并吞噬的生命平日里就藏于他的身体内。而这些生命的数量词语他同等数量的命，所以在不使用‘死河’的时候他几乎是不会死亡的。
　　在看到这个人之后，楚江涟立刻就被里面所描述的那个力量所吸引了，强大而且不死，那威风霸气的形象也深入人心。
　　当然，楚江涟到不是说去杀人然后来填补自己的‘死河’，他还干不出这样的事。不过零式不去用，一到三式的制御模式却可以，而且正好用来封住体内的狂气以及那庞大并且无处宣泄的魔力。
　　这本书里面的故事结束之后，变开始对立面所出现的各种能力进行描述，比如魔弹射手，卡牌大师，甚至连钢丝的用法都有，不仅如此，那些非人的力量也有着描述和介绍，末尾还有这帕秋莉自己写上去的简介。
　　“看来这本书的作者并不是帕琪呢。”
　　不断翻着这本书，在最后的十几页，楚江涟终于看到了故事的主人公，那个吸血鬼所拥有的能力。
　　能力没有名字，书上也只是帕秋莉在末尾表写的‘三式制御吸血鬼模式’这样的字样。
　　楚江涟决定掌握这个力量，至少不能让体内的狂气肆意妄为影响他的生活，不然别说变强之后去保护那个还没见面的妹妹，光是他自己在未来能不能保持住自我都会成为一个问题。
　　有了方向之后便有了新的动力，下定决心的楚江涟默默的看着那本书。
　　（没错，这里的力量就是Hellsing里阿卡多的能力，能力介绍都是从百度百科上扒下来的，而且TV和OVA里也并没有特别明确的对阿卡多的能力进行介绍，一到三式的制御模式也并没有明确的说过究竟是什么，所以就让我随意YY好了，反正只要用着牛逼耍着好看不就得了~摊手）

17.代价
更新时间2013-1-17 17:25:56  字数：3319

　代价
　　“呐呐，帕琪。帮我参考参考这个怎么样？”楚江涟拿着那本没名字的硬壳书递到帕秋莉面前。
　　“这是什么？”看着面前那本封面上只有一副红色纹章，还散发着不详的气息的书，帕秋莉奇怪的问道。
　　“这本书你不是应该看过的么？我还在上面看到了你写的一些注释。”
　　“恩，我看看……”
　　说着，帕秋莉翻开书，然后看了起来，楚江涟也不着急，坐在一边，拿起帕秋莉之前看的那本书读了起来。
　　时间一点一点的过去，一直到帕秋莉再一次说话打破沉默。
　　“你……想要掌控这上面的力量？”帕秋莉又不是傻子，而且比起一般人还要聪明的多，看到书上的描述又怎么会联想不到。而且整个红魔馆就属她和楚江涟接触的时间最长，对楚江涟也是非常的了解。
　　更加明白对方那种迫不及待想要变强的心，有了目标的人才有动力，而楚江涟那目标更是升华成一种执念，他满腹身心都在为追逐这股执念而行动，那是他目前生存的唯一目标！
　　“是的，那个能力正好是吸血鬼的，而且按上面描述说的话又有很好的制御能力，刚好能够压住我体内的狂气和魔力，所以……”对于帕秋莉，楚江涟没有什么可隐瞒的，为了让帕秋莉帮助他变强，让对方深刻的了解自己也是一种必要。
　　而且曾经他还多次作为帕秋莉的实验体供对方研究来着。虽然最后的下场一般都很凄惨……
　　帕秋莉深深的看着楚江涟，目光直视楚江涟的双眼，仿佛要看透对方的内心。然后她看到了，那满载着执念的眼神，没有一丝的迷茫和犹豫，直视，除了这份执念外，还隐藏着焦虑和烦躁。
　　“我不推荐你掌握这个能力。”帕秋莉斩钉截铁的说道。她好歹也是一代贤者，脑中的知识也绝非等闲，图书馆里凡是她看过的书都曾被她研究过，直到没有兴趣了才会放弃。
　　而这本书既然有帕秋莉的标记和注释，自然被她研究过，虽然长时间不接触会逐渐的淡忘，但是那并非完全忘记，经过刚才的阅读，那份记忆已经从脑海被翻出来。
　　她明白这本书里记载的是什么，那是吸血鬼没有错，但非蕾米莉亚和芙兰朵露的等级可以比拟的。
　　若非这两姐妹各自掌握了其他的力量，那么在书中记载的那个力量面前将会毫无作为。
　　吸血鬼中是有着严格的等级划分的，而蕾米莉亚，若不论那影响命运的力量，单论吸血鬼的素质，最多也就是领主的级别。
　　而书中那位吸血鬼随被人称呼为‘穿刺伯爵’，但却是真真正正的吸血鬼王者，不死之王。远非蕾米莉亚这种领主可以比拟。
　　不过强大的力量伴随着巨大的代价，这份不死的力量所带来的绝非是什么美好的东西，不死的能力让他寂寞，强大的力量让人畏惧，他的身边没有朋友，他渴望得到解脱却没有丝毫办法。
　　而一旦让普通人掌握了这种疯狂而强大的力量，会发生什么事还尚未可知，尤其楚江涟的体内还有着相当程度的狂气和那磅礴却无法控制的魔力，这三者结合在一起之后会发生什么根本难以想象。
　　凭借楚江涟那只是刚刚成为芙兰朵露的初拥的吸血鬼素质，让这三种力量在体内根本不知道结果会怎样。
　　至于那上面的制御咒印，说实话帕秋莉没有信心，她研究过没错，但是从来都没试验过，一个是因为蕾米莉亚对于其他吸血鬼的反感，所以幻想乡根本没有素材，她也不可能去拿蕾米和芙兰做实验。
　　而且凭她对这个咒印的了解，曾经做过的那些实验也从来没有一次成功过，所以后来她就放弃了。
　　如今再一次被楚江涟拿出来，并且对方还声称要使用这种连她都不知道能不能成功的东西，她确实很犹豫。
　　“你若确实下定决心了，那么我也不会阻拦你，我明白你的焦虑和执念，所以我会尊重你的选择。”
　　听到帕秋莉这么说，楚江涟松了一口气，他以为帕秋莉会反对，因为那表情是那样的严肃。
　　“但是！想要获得强大的力量就要付出巨大的代价，并且在过程中还会有着难以预测的危险，究竟结果如何，能否成功说实话我根本没有把握，即便如此，你还要坚持自己的选择么？”
　　帕秋莉的表情异常严肃的对楚江涟问道！
　　楚江涟深深地与帕秋莉对视，他从对方的眼神中看出了认真和严肃，还有更深程度的谨慎，他由此明白了他所作出的选择会有相当大的危险。
　　“没错，我不想再一次看到小依死在我面前，我必须拥有力量！这样才能保护她！”
　　“即使变成了怪物？”
　　“………………”
　　面对帕秋莉突然的疑问，楚江涟确实在一瞬间愣住了，他有点没明白帕秋莉的意思，但是下一刻就完全的懂了。
　　变成怪物，这个就是获得力量的代价，他所选择的结果……
　　楚江涟认真的点点头：“没错，即使变成怪物！！”
　　帕秋莉见此深深的叹了口气：“这里是幻想乡，强者如云，而且你的妹妹现在也在冥界，那里的亡灵公主和八云紫是好友，可以说你的妹妹有她保护是绝对没有危险的，而且现在生活的也应该很不错猜对，你也是红魔馆的一员，我们大家都会帮助你，为什么要这么急呢？”
　　帕秋莉还是想要试图劝说对方换一个方法，毕竟舍弃人的身份成为怪物这样的选择太残酷，虽说他在被芙兰吸血之后就已经不是人类了，但是除了身体上的不同以外，楚江涟的任何特征都和人类无异，帕秋莉也很喜欢楚江涟这个家人，她并不希望对方去冒这个险。
　　听了帕秋莉的劝说，楚江涟苦涩的笑了笑：“因为我急啊，真的已经没有时间了……”
　　“没有时间是……难道！？”
　　“啊，就是那个，最近这一阵子一场的活跃呢，而且我能感觉得到那庞大的魔力，他们就像是炙热的空气一样不停的扩张，现在的我光是忍耐那种浑身被胀满的疼痛感就已经很费力了，何况体内的那个一直在躁动的狂气还在一旁煽风点火，说实话，真的不知道在什么时候我就要么被撑死，要么变成疯子了……”
　　帕秋莉这时候终于明白了一件事，那就是楚江涟之所以不吸血，不是他没有吸血冲动，而是这股冲动被更加强烈的感情压制住了，狂气带来的疯狂不停骚扰着楚江涟的神智，同时他还要分出经历去忍耐因为魔力过大而撑满身体的胀痛。
　　即使每天都在和红美铃做对练得时候向外释放魔力，但是那已经并不是‘量’的问题了。或者说他的身体‘等级’太低，而魔力的‘等级’太高，他的身体无法承受那股魔力。
　　其原因无外乎上述的一个条件以及那份魔力的来源，那并非楚江涟自身修炼而来，而是因为芙兰的初拥而突然间获得的，就像一个婴儿突然拿着沙漠之鹰扫射一样，巨大的后坐力绝对会让婴儿脆弱的手臂变得粉碎。
　　“原来是……这样么。”帕秋莉有些颓然的坐在椅子上，表情没落的盯着桌子上的那本书，她真的不希望楚江涟会变成怪物，但是就目前位置，却已经没有更好的办法，而时间又不允许她进行更多的寻找和实验。
　　最后，帕秋莉深深的吸了一口气，然后像是下定了决心一样的对楚江涟说道：“好吧，我同意了，那么就在两天后，我一定帮你驯服这匹暴躁的野马！”
　　楚江涟微笑道：“恩，我相信你，也相信我自己，一定成功！”
　　那之后，楚江涟就离开了图书馆，两天之间一直把自己关在屋子里，谁也没见，没有人知道他在干什么，直到两天后，他再次出现的时候，红魔馆的所有人都感觉到眼前的人似乎变得不太一样了。
　　并非是相貌改变了或是变得强大了，而是整个人仿佛看开了什么似的。
　　他明白这一次的危险性，从帕秋莉百般的劝说自己放弃就明白，帕秋莉是谁，活了一百多年的魔女，掌握七曜魔法的大魔法师，不动的大图书馆，不论是实力还是知识都是让人仰望的存在，但是即使是这样的她也那么的严肃，甚至想要放弃，就可以看得出获得这个力量是多么危险的事情。
　　于是，两天后的终于，楚江涟再一次来到了图书馆，同在这里的还有蕾米莉亚和咲夜，至于帕秋莉则不见人影。
　　“咦？帕琪呢？”
　　“还没到，不过时间上应该快了。”
　　蕾米莉亚瞄了一眼楚江涟说道，太多比起原来要冷漠许多，眉头也紧紧的皱着。
　　咲夜依旧潇洒冷静的站在蕾米莉亚身边，看不出在想什么，只是那双互相紧握住的手也说明她心里的一些挣扎。
　　这时，蕾米突然说道：“楚江涟……”
　　“什么？”
　　楚江涟疑惑的看着蕾米莉亚，那声音里不知道为什么他居然感觉到了一丝杀意。
　　“如果你暴走了，我会像对待芙兰那样，将你永远的所在地下室，永远不见天日！你也永远都无法再见到你的妹妹。”
　　这一次楚江涟真正的感觉到了压力，说到底他也就是吸血鬼的小兵，面对比自己高级的吸血鬼，那等级的压迫让他感觉到窒息。
　　他深深的吸了口气：“我明白的，到时候请不要手下留情，还有……”
　　“请告诉我的妹妹小依，就说她的哥哥是个混蛋，忘了他快乐的生活下去吧。”
　　“哼……”
　　蕾米莉亚没有说什么，冷哼一声。
　　“大小姐，时间到了。”伴随着咲夜的提醒，图书馆的大门也在同时被推开，帕秋莉到了，同时她的身后还跟着另外一个人……

18.失败了？？？
更新时间2013-1-18 20:48:29  字数：3789

　18.失败了？？？
　　帕秋莉身后的是一身红白巫女服的红白……呃不是，是名为博丽灵梦的巫女。
　　“帕琪。”楚江涟向帕秋莉点点头，帕秋莉回应了一下，对灵梦说道：“一会如果失败了就按照之前说的，下手不用留情。”
　　灵梦面无表情的看了看楚江涟，然后点点头。
　　其实她倒也没有什么理由手下留情或是与之相反，于灵梦而言，不管是做什么都提不起太多的兴趣，帕秋莉拜托她，那么帕秋莉怎么说，她就怎么做就好，况且与楚江涟也并没有过多的交情，加之原本第一印象就不怎么好。
　　“那么，帕琪，一会就摆脱你了。”楚江涟微笑着说道。
　　帕秋莉点点头，然后带领大家来到了地下室的一处相对宽敞的地方：“就在这里吧，足够宽敞，而且周围也很结实，一旦发生意外也能最大限度的使其控制在最小的危害。”
　　蕾米莉亚和咲夜还有博丽灵梦站在一旁，至于芙兰，则由红美铃带着去其他地方玩了。
　　今天是至关重要的一天，无论是楚江涟还是蕾米亦或是帕秋莉，都是绝对不希望有任何以外来打扰。
　　“开始吧。”
　　帕秋莉抬起双手，身前飘浮着一本古老的魔导书，那是不仅仅记录了各种强大的魔法的书籍，其本身的意义就已经不是普通的‘书籍’，那是相当于法器一样的存在，对于一个魔法师来说，魔导书和魔法书之间的差距完全不是一个境界。
　　楚江涟默默的站在场中，没有说话。微微的闭上眼睛，面无表情。此时此刻没有人知道他在想什么。
　　随着帕秋莉嘴里不断念出的一些晦涩难懂的字眼，那是由古老的经文演变而来的咒语，而帕秋莉所念之物则是将那繁琐厄长的咒语以最大效益为前提精简到最短。
　　时间一点点过去，而楚江涟所占的地面也慢慢的浮现出了一个猩红的魔法阵，上面刻录着古老的伦文字，以一个即使是精通伦文字的学者都看不懂的排序方式阵列在几个几何图形当中。
　　当帕秋莉的咒语最后一个字念完之后，地面上那红色如血一般的魔法阵刚好完成，上面最显眼的两排字，并非是晦涩难懂的古老经文，也不是神秘诡异的伦文字，在原型的魔法阵中央，有两行非常普通的英文句式——
　　——吃掉他们，然后消化他们
　　（别问我为什么是中文……咱是爱国好青年！！你们懂得）
　　“吃掉他们，然后消化他们，切，果然是让人恶心的东西。”蕾米莉亚看到魔法阵上面的文字之后，厌恶的说道。
　　不过咲夜和灵梦都没有回应她的话，咲夜是不知道该如何回应，灵梦则是没有功夫。她注意到了，之前还面无表情的楚江涟，此刻的脸上已经出现了变化。
　　紧闭的双眼微微的张开，从中露出的是骇人的红色，蕾米莉亚和芙兰朵露的眼睛也都是红色的，但是却和楚江涟给人的感觉不一样，那完全不带任何杀气，连杀意都没有。那是完全将生命当成草芥一样的存在。
　　那双眼睛带给灵梦的感觉就是生命在‘它’的面前就和桌上的饭菜在人类的眼中的价值是一样的。
　　“令人讨厌的感觉。”灵梦喃喃自语，然后从袖中拿出御币和符纸，她有一种不好的感觉，而且正在逐渐变得强烈起来。
　　虽然灵梦不向正统巫女那样可以借用神明的力量，但是她却依旧是一个巫女，对于这种玄乎其玄的感觉她比其他人都要敏锐的多。
　　而见到灵梦的动作之后，蕾米和咲夜也纷纷的做好准备，况且不论灵梦有何动作，单说蕾米和咲夜也已经产生了那种危险的预感，那是曾经身临濒死战斗时所培养出来的感觉。
　　果然，就在三人做好准备之后，场中又出现了变化，而且这一次异常的猛烈。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷啊！！！！！！！！”
　　就在帕秋莉努力维持着魔法阵中魔力的运转的时候，楚江涟却突然仰头长啸起来，那已经完全不像是人类的声带能够发出的嘶吼声。
　　“啊！”与此同时，帕秋莉也被一阵反弹之力弹飞出去，撞在墙上发出一声悲鸣后晕了过去。
　　“帕琪！！！可恶！！”
　　再喊了一声没有得到回应之后，蕾米莉亚紧紧的盯着眼前的家伙，而咲夜则瞬间出现在晕倒的帕琪身边。
　　“这种情况……该死，是失败了么！！可恶！！可恶！！！！”蕾米莉亚狠狠的说道，不论怎么说，她都已经把楚江涟当成了家人一般的存在，他是红魔馆中的一员，而自己是馆主，自己当然有保护他们的责任。
　　但是此时再看看楚江涟的样子，或者说此时的楚江涟给蕾米莉亚的感觉已经完全是另外一个人了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈！！！！！！”
　　楚江涟突然大声的笑了起来，双手缓缓的摆在胸前，分别伸出拇指和食指，右手在下左手在上，四指对扣成一个长方形。
　　而完成这个动作的同时，楚江涟整个人也变成了深红一片，不管是衣服，头发还是面孔都已经浑浊不堪，就如同一个红色的影子，面对着蕾米和灵梦。
　　“该死！这到底是什么东西！！？？”蕾米莉亚面对眼前的未知震惊不已，那东西并没有给她带来多大的危险感觉，反倒是让她感觉到了阶级不同的威压。
　　那是身为吸血鬼高阶对低阶的等级压迫。
　　红黑色的影子将两手扣成的长方形对准蕾米莉亚和灵梦，浑身散发着相当浓郁的血腥味。
　　下一刻，一只眼睛缓缓张开，被长方形框在中间。
　　同时，整个空间回荡着一个低沉而富有磁性，但是却带着相当程度的疯狂的声音：“现在开始，能力拘束式第三，第二第一号解除，能力视具体情况而定，时间——直至敌人完全沉默……”
　　随着根本不想咒语一样的咏唱结束，一股磅礴的血腥气从人影的身上向四周猛然散开。
　　“呜！！”首当其冲遭殃的就是蕾米莉亚，在等级上就已经输给对方的她就算能够影响命运，但是那种能力却也不是说用就用的，此时的她只能将神枪竖在身前苦苦支撑。
　　“你自己小心……”灵梦说了一句便不理会蕾米莉亚，独自冲了上去。
　　右手灵符迅速甩出，然后整个人紧随其后，在灵符即将打上人影的时候，左手的御币也挥了出去。
　　“噗嗤……”
　　不管是灵符还是御币都完完全全的打在人影的身上，时间拿捏的相当精准，两次攻击同时命中。
　　但是，在灵梦还没来得及做出下一个反应的时候，情况却陡然发生了变化。
　　不管是灵符还是御币，都陷在了人影身上，距离近的灵梦可以清楚的看到，那个看上去一片黑红的人影，其实是由数也数不清的蜈蚣组成的，那完全不知道数量的蜈蚣不断的爬来爬去，但是却奇怪的没有向外四散开来，他们就像是分出了不同层的平面，各自爬着，而边缘的蜈蚣也没有改变任何方向，爬出人影的轮廓范围之后就如同消失了一般，但是人影却依旧完整无缺。
　　这一诡异的状况不由得让目睹这一切的灵梦整个人狠狠的颤抖了一下，她此时感觉非常的恶心。
　　“该死！！！”灵符和御币被人影不断的吞噬掉，就如同陷入沼泽中却无处着力的人，一样，缓缓的陷进去，而灵梦却无论如何都无法将御币再次抽出来。
　　最后也只好放弃御币和灵符，飞身后退，知道御币和灵符被人影整个“吃掉”。
　　人影在咏唱完毕之后就在没有说话，只是发出了令人费解却让人异常不舒服的奇怪声音，然后整个人影轰然崩塌，就如同突然化掉的水泥雕像，变成一滩不知道是什么的东西。
　　“那……那究竟是什么啊！！那真的是……是……吸血鬼么！！”
　　退回来的灵梦听到了蕾米莉亚惊恐万分的声音，声音中不仅仅带着恐惧，甚至还有着绝望。
　　而这时，将帕秋莉带到安全地方的咲夜也刚好回来，站在蕾米的另一边。
　　灵梦看了看蕾米和咲夜，又看了看中间那一滩已经不知道是什么东西的不明物质，紧紧的皱着眉头：“我也不知道，但是之前攻击的时候我看到了无数条蜈蚣，仅此而已……”
　　也不知道此时蕾米听不听得到灵梦的话，但是一旁的咲夜却皱了下眉，她也并不喜欢那种看上去就让人不舒服的节肢动物。
　　“总之，如果不解决了这东西的话，幻想乡恐怕都会受到牵连，身为玻璃巫女，我决不允许这件事发生。”
　　一旁的咲夜突然问道：“你打算怎么做？”
　　灵梦看了咲夜一眼：“彻底让这东西从世界上消失……之后替我向帕秋莉道歉吧……”
　　咲夜面色一凛，虽然相处时间尚短，大家之间也没发生过什么特殊的事情，但是楚江涟是红魔馆的一员，这一个多月的接触和了解，大家和他的关系都很好，楚江涟和任何人都能很谈得来，虽然大部分时间都和帕秋莉呆在图书馆，但是其他时候一旦看到有人需要帮忙就一定会热心跑过去施以援手。
　　红魔馆中的一众妖精女仆就经常受到他的帮忙，咲夜和红美铃亦是如此，想打扫红魔馆或者修建庭院的时候都有他的身影。
　　也就是说，楚江涟早已成为红魔馆之中重要的一员。
　　可如今，灵梦的话却再清楚不过了，她要杀掉楚江涟，简单明了。
　　“不！你不能这么做！！还有办法的，一定还有办法的！！”
　　就在这时，蕾米莉亚终于从恐惧中清醒过来，听到灵梦的话立刻大叫着想要阻止。
　　“那么你有什么办法么？从现在这个样子看来，帕秋莉说的那个仪式已经失败了吧！这个家伙有多危险，相比你也清楚的吧！蕾米莉亚！！如果放任他不管，不光是你红魔馆，幻想乡会变成什么样都不知道！！”
　　“可是……”
　　蕾米莉亚还想反驳，却被咲夜按住肩膀阻止了。
　　“咲夜……”
　　看到蕾米莉亚向自己看过来，咲夜轻轻的摇了摇头，她也不愿意这么做，咲夜也是经常和楚江涟一起做饭，讨论食谱什么的，是楚江涟料理方面的老师，虽然楚江涟这个徒弟实在不怎么给力。但是咲夜却真心的喜欢和楚江涟呆在一起，用她的话说——很开心呢~~
　　蕾米莉亚用力的咬着嘴唇，没有人知道‘家人’对于她而言是多么重要，当初众叛亲离到最后带着自己的妹妹一路杀到幻想乡的经历还深深的印刻在蕾米莉亚的心底深处，浑身是血的时候看到了帕秋莉，然后在幻想乡安家落户，成为红魔馆的馆主。
　　后来咲夜和红美铃也纷纷来到这里，然后是一众妖精女仆和小恶魔。最后也就是一个月前，楚江涟的到来。
　　这些人都是她绝对要守护的对象，可现在却要她眼睁睁的看着要保护的人死在自己面前。
　　“可恶！！可恶！！！！！”蕾米莉亚咒骂着流着眼泪，然后举起手中猩红的长枪，口中大喊着掷向她曾经只有一个月的家人，如今的一滩让人恶心恐惧的不明物质。

19.封印
更新时间2013-1-19 22:57:41  字数：3668

　封印
　　红魔馆地下室中，此时已经变得一片狼藉，四处飞溅散落的碎石，遍地可见的鲜血，破碎的飞刀，变成破布的睡帽。
　　场中唯一站立着的是蕾米莉亚，虽然看起来也已经岌岌可危，但是却仍然顽强不屈的站在那里，手中握着失去光泽的神枪，头上的帽子早已不知飞到什么地方去了。
　　她身后是昏迷不醒的咲夜和浑身是伤的灵梦。
　　之前与黑影战斗的绝大部分冲击都被灵梦当了下来，哪怕有着幻想乡结界的加持，最终也由于过分的疲劳而失去战斗力，更何况还只是人类的咲夜，早就被黑影打的昏了过去。
　　“可恶！可恶！”嘴里不停的咒骂着，蕾米莉亚直感到双眼的视线变得一片模糊，她也终于快到极限了。
　　至于那个黑影，此刻也没有了最开始的那般嚣张，但是却依然持有相当高的战斗力，由黑影变换而出的罪恶的猎犬那巨大的嘴不停地流淌下腥臭的口水，脑袋上无数的眼睛直直的盯着蕾米莉亚。
　　从黑影中不断蔓延出来的无数手臂此时也变得非常安静，只等待最佳时机一次结束掉对面的生命体。
　　“到此为止了么……”蕾米莉亚叹息着闭上眼睛，手上终于失去了力道，脱手的神枪掉落在地上轰然破碎。
　　而那边的黑影则趁机袭向蕾米莉亚，恶犬的嘴巴和无数的手臂从四面八方包围而去。
　　“可恶！蕾米！！”身后响起灵梦的吼声，同时周围陡然出现无数的裂缝，从中飞出无数光线。
　　“飞蝗虫之巢！”伴随着突然出现的声音，无数光线射从裂缝里飞射而出，将犬首和无数手臂打成碎片。
　　“幸亏来的及时……”八云紫缓缓的从裂缝中走出来。
　　“八云紫？你……你怎么会来这里！”蕾米莉亚惊呼出声，毕竟谁也想不到八云紫这个妖怪贤者会在这个关键时刻出现。
　　八云紫听到蕾米莉亚的惊呼，无奈的皱着眉毛，一脸纠结的说道：“原本只是想偷窥……呃不对，是看看灵梦的说，结果却突然发现你们被那个东西攻击，话说那东西究竟是什么啊，好恶心，真让人不愉快。”
　　八云紫露出相当厌恶的神情，而发现八云紫到来之后，黑影也再一次变得安静起来，经历过一场战斗之后的黑影也没有多余的力气来应对这个带给它相当大压力的少女。
　　“那个……那个是……”
　　“是楚江涟。”
　　蕾米面对八云紫的疑问犹豫了半天，最后被灵梦道破。
　　“你说什么？！”
　　反观八云紫，在听到灵梦的话后立刻大吃一惊，脸上那表情到底有多长时间没见过了呢？
　　要说八云紫，地位崇高，是幻想乡所有妖怪都会崇敬的对象。实力强大，整个幻想乡中也没有几个人能够和她匹敌。历经沧桑，活过几千年岁月的她早已见惯了各种事情，心性之坚定远非一般人能够赶得上。
　　但是这样的一个人此时却真正的吃了一惊，上一次出现这种心情到底是几百年以前来着？
　　“你……你说他是楚江涟？怎么……怎么可能？！这……”
　　蕾米没有心情在乎八云紫为什么会这么吃惊，倒是灵梦有些奇怪的问道：“楚江涟想要掌握某种力量，结果失败了，就变成这样了，虽然力量确实相当强。怎么了么？”
　　“这……怎么会变成这样，难道预知是错的？他不是救世主？！怎么可能……不可能啊，那……那……”八云紫没有回答灵梦的话，只是一个人喃喃自语。
　　“预知没有出错，只是发生了一些改变而已。”就在这时，又一个人的声音响起。
　　“八意永琳？你怎么也来了？”灵梦看到来着再一次惊呼。
　　来人身穿奇怪的护士服，宽大的裙子上精确的绣着北斗天象图，红蓝相间的衣服乍看上去就如同神秘的宇宙一般，银白色的长发被变成了一个长可及地的大辫子，脸上虽然并不冷漠，但是眼睛里却有着绝对的理智，那是真正的智者才有的特点。
　　“我刚刚有算到出现了些意外，就过来看看，果然……”八意永琳看向场中那逐渐开始变得躁动的黑影。
　　“有点麻烦了呢……”
　　“你有什么办法？”
　　八云紫对永林问道。
　　就她和八意永琳讨论的结果，楚江涟是拯救幻想乡毁灭的唯一希望，可是如今却发生了这样的事情。
　　那团黑影完全没有‘人’的感觉，那是真正的怪物，八云紫根本无法从那上面感觉到‘楚江涟’的气息。
　　“还要看你，毕竟你更精通结界这方面的事情。”八意永琳淡然的说道，只是微微皱起的眉毛却说明她心情并不是很好。
　　“可是……我根本不知道该怎么做……永琳，我……”
　　八云紫此时真的有些慌了，幻想乡对她而言是相当重要的存在，她比任何人都更加深爱着这片土地，但是能够拯救幻想乡的唯一希望此时却变成了这幅摸样，关心则乱，由于慌了神，她根本就不能冷静的思考。
　　“冷静点，你明白该怎么做的，事情只是出了意外，并非不可挽回，动用你的智慧，思考解决的办法，在此之前，我会控制住它的。”永琳一边说一边走上前去，同时右手伸出食指在空中不停的划着奇怪的符号。
　　似乎是感觉到了威胁，黑影居然瑟缩的向后退了少许，并且对永琳全神戒备起来，就如同受惊的豹子。
　　而八云紫在安置好蕾米莉亚他们之后便做深呼吸，尝试着让自己冷静下来，她也明白只有这样才能够解决问题，光是慌张是无法接军任何事的。
　　“好了小鬼，安安静静的呆在那里我或许不会做出伤害你的事情，毕竟已经好长时间没动手了，要是一不小心失手杀了你可就麻烦了呢。”
　　永琳冷着脸说道，同时右手食指上汇聚出了清冷的光团，光团不断散发着奇异的气息，逐渐扩散到整个空间，蕾米莉亚他们感觉到浑身舒爽，可是黑影却觉得异常难受。
　　不停的发出如同野兽般的低吼声，整个身躯都在轻微的颤抖，虽然看上去就像是一团泥巴一样，可永琳却能感觉得到，黑影已经做好准备攻击了。
　　果然，下一刻黑影就突然暴起。从光团上散发的气息让它格外的难受，就像是邪恶生物对于圣光的感觉一样，那是专门针对自己的东西。
　　“哼，所以不是都警告过了么……真是不听话的小鬼。”永琳像是非常无奈的叹息了一声，说中光点直指冲过来的黑影。
　　“嗷！！！！！！”在黑影与光团碰撞的时候，剧烈的疼痛让黑影凄惨的嘶吼起来，难听的悲鸣声回荡在整个空间里。
　　“哼，老实点呆在那别动，就不会遭罪了。”永琳再一次尝试用语言去说服黑影，毕竟这关系到整个幻想乡的未来。
　　“嗷嗷嗷嗷！！！！！！”不过黑影却似乎并没有理解永琳的好意，再一次弓身而上，虽然结果依旧没有变化。
　　当黑影再一次退回去的时候，已经变得狼狈不堪了，整个身上不停的掉落着粘稠的液体，就如同雪糕融化了一样。
　　“嗷！！嗷！！！！”黑影痛苦的尖叫着，但是却比刚才的声音小了许多。
　　“永琳，抱歉，让你久等了。”
　　这时，八云紫也做好了准备，她已经明白该怎么做了。
　　“来的真慢，再晚点的话指不定它就真的死了……”永琳似乎很是无所谓的说道。
　　八云紫没有多说，只是轻轻的点了点头，然后双手在胸前做了一个手印，嘴里低声念叨着什么。
　　随着八云紫的咏唱，黑影的周围也出现了许多的结界，数量之多让人乍舌，就算没有几十也有上百了。
　　“哦哦~~看来这些年你也有了不少的成长嘛。”永琳见状微笑的说着。
　　不过八云紫却没有理会，虽然她很强大，但是同时控制上百个结界也是很勉强的。
　　上百的结界不断的朝中间汇聚，将黑影团团围住。而黑影则拼命的在中间不停的挣扎，想要冲破结界。
　　虽然没有了理智和思维，但是本能却感觉到那东西会对自己不利。
　　时间慢慢的流逝，黑影的挣扎也越来越弱。
　　最后，上百个结界全部贴在黑影的表面，然后融入进去。
　　伴随这一生凄惨的嚎叫之后，黑影也彻底崩溃，如同融化的泥像，变成了一滩血水。
　　而在血水中间，一个人躺在那里。
　　“那是！！”蕾米莉亚一眼就看出了人影的身份，那就是楚江涟，虽然身上什么都没有穿就是了……
　　不过蕾米莉亚此时已经没工夫去在乎那些了，她用尽全力支撑着自己的身体朝楚江涟走过去。
　　此时的楚江涟就如同一个熟睡的婴儿一样，眼睛紧紧的闭着，皮肤略显苍白。蕾米莉亚轻轻抚摸着楚江涟的脸。
　　“他……”
　　“放心吧，他并没有死，只是……”
　　八云紫见事情已经成功解决，也是松了一口气。
　　“只是什么，难道还有危险？”
　　蕾米莉亚此时非常紧张，好不容易楚江涟没有死，难道还有什么问题没有解决？！
　　八云紫淡淡的说道：“放心吧，他死不了，而且那个力量也已经融入他的身体，只是他的灵魂暂时没办法适应，所以现在醒不过来。”
　　蕾米莉亚听到八云紫的解释不由的放下心来，既然死不了就好，哪怕自己接下来要养他一被子她蕾米莉亚也没有怨言。
　　在芙兰初拥楚江涟之后，蕾米莉亚就发现芙兰似乎不会再胡乱的使用破坏的力量了，而且也变得格外乖巧。
　　和帕秋莉商量讨论之后得出了结论，芙兰体内的狂气通过血液传递进了楚江涟的体内，由楚江涟承担了。
　　而没了狂气的骚扰，芙兰自然就变得理智了很多，虽然心智还是像小孩子一样，但是却可以慢慢培养。
　　也因为如此，蕾米莉亚非常的高兴，也在心里很感激楚江涟，同时又很担心楚江涟会不会受到影响，也曾找过一些办法，可最后却都失败了。
　　“那他……什么时候会醒？”蕾米莉亚问道。
　　“嗯……很难说，这要看他自己了，也许明天就醒，当然这得发生不可思议的奇迹。也有可能要一星期，一个月，一年，甚至几十年几百年。或者……”
　　八云紫没有再说下去，或者什么？所有人都知道，或者他永远都醒不过来了。
　　“是么……”蕾米莉亚没有继续追问，只是将楚江涟抱在怀里。
　　“不管他什么时候醒，哪怕他永远都醒不过来，我也会养他一辈子！他是我重要的家人，更是我的恩人，所以……”
　　蕾米莉亚坚定的说道：“我绝对不会抛弃他！！”
　　八云紫淡淡的看了一眼蕾米莉亚，缓缓的走进裂缝里，这里已经不需要她了。而八意永琳也转身走了出去。
　　现在还是不要打扰他们比较好。

20.大灾变
更新时间2013-1-20 18:52:42  字数：3310

　大灾变
　　楚江涟一睡就睡了50年，而在楚江涟昏睡不醒的20年左右的时候，幻想乡的毁灭，也就是八云紫与八意永琳推算出来的灾难正式降临。
　　原因不可靠就，或许八意永琳会知道，但是却并没有说出来。八云紫曾问她，永琳答曰：“天机，不可说。”
　　而在幻想乡毁灭之时，其原因也未曾被发现，八云紫面对突如其来的灾难束手无策，八意永琳同样也回天乏术。
　　不管是妖怪山，命莲寺，太阳花田还是博丽神社。
　　这些幻想乡拥有最强实力之人的地方均都无力反抗。
　　灾难来的太过突然，面对灾难每一个人都绝对的平等，无论你实力如何强大，哪怕如风见幽香亦无力回天，连同幻想乡的冥界与地狱以未得幸免。
　　灾难来得快，去得也快，仅仅一个小时的时间便已彻底平息，然而，原本生机盎然的幻想乡却变成了一片赤黄的焦土。
　　放入大火过境，无物得以生还。
　　时间再次跨越了30年，及楚江涟昏迷之后的50年后，这一天，在一座破败的废墟之中，一阵风吹过。
　　风过缝隙时发出的声音诉说着这里曾经也辉煌一时，然而此刻却仅剩下萧条，与凄凉。
　　废墟之下的地下室，昏暗潮湿，没有任何生机。甚至比地上的那荒芜的废墟更让人觉得汗毛耸立。
　　“哈啊………………”
　　然而，就在这根本不可能有任何生命生存的地方，却突然想起了一阵喘息声，声带没有震动，就如同将空气从喉咙里挤出来亦一样。
　　缓慢，压抑。
　　“嗯……啊……呜……哦……我……我shi……”那个声音仿佛初生的婴儿在学习如何说话一样。
　　奇怪的发音和单调的字眼不断的在这个黑暗的地下室响起。
　　“我是……我……是谁？”那个声音艰难的说着话。
　　“我是……谁？”
　　“…………”
　　伴随着一阵让人难受的沉默，黑暗的地下室中突然亮起了两个赤红色的光点。
　　“我想起来了……我是楚江涟！我的名字叫……楚江涟！”
　　那个声音，便是我们的主角楚江涟。
　　时隔50年之后终于苏醒，然而即将面对的却并非那熟悉的洋馆和带着亲切微笑迎接他的家人。
　　“这是……到底……到底发生了什么啊！！”
　　来到面外面的楚江涟一脸呆滞的看着破败的废墟，依稀还能够看到曾经辉煌的影子，依稀还能看到那一对姐妹，那个潇洒的女仆，那个有些笨笨的门番，有些冷淡的图书，还有对自己不是很友好的小恶魔。
　　但是，现在。这里除了黄土和萧瑟的风以外，什么也没有。
　　“幻想乡……到底发生了什么？”
　　就在楚江涟呆在原地还没有反应过来的时候，昏黄的天空中亮起一个光点，并且迅速向他逼近。
　　楚江涟随意的一抬手，那带有巨大冲击力的光点就被他握在手里。而楚江涟却看不出废了多大力气。
　　楚江涟好奇的打量着手中的东西。
　　那是一只戒指，外表并没有什么特别的雕刻和装饰，只是一个金属圆环而已。但是真正吸引楚江涟主意的是这个戒指上唯一的一个亮点。
　　一颗钻石一样的东西。
　　虽然这么说，但是楚江涟却清楚的知道那并不是钻石。
　　就在楚江涟疑惑万分的时候，从那块晶亮的石头上冒出了一片光影，就像平面立体成像一样的东西，相当高科技。
　　而在那副影像里，楚江涟看到了一个人，他认识那个人——妖怪贤者，八云紫。
　　“嗯……看样子，这个影响成功的放出来了呢。”八云紫说道。
　　“喂，到底怎么回事？为什么幻想乡会变成这个样子？这里发生了什……”楚江涟还没有说完便发现了不对劲。
　　因为影像里的八云紫根本没有给他对话的感觉。
　　是的，这只是一个录像一样的东西罢了。
　　影像里的八云紫果然没有理会楚江涟，只是自顾自的说道：“恩，既然这个影像成功的播放出来的话，那就说明你确实得到了它，并且承受住了它对你带来的冲击呢。”
　　“冲击？原来如此……以此来测试我的力量么。”
　　如今的楚江涟给人的感觉和过去有着很大的变化，不止是外表，整个人都仿佛脱胎换骨了一样。那种感觉并不明确，但确实真实存在的。
　　“既然你成功的接住了它，那么就说明你已经掌握了那个力量并且足够强大。如此，我就放心了。”
　　“果然是这样么。”
　　虽然刚才楚江涟很轻松的就接住了这枚戒指，但其实当时戒指带来的冲击绝对不简单。
　　以幻想乡众人的实力来评定的话，大概相当于大妖怪风见幽香的7层实力的全力一击的程度。
　　而风见幽香是否强大，大家心里有数，我也就不多说了。
　　“那么，接下来我就说一说关于幻想乡的事情吧。”
　　听到八云紫说到这，楚江涟也不由的凝神倾听，虽然说幻想乡于他并不是有太多的感情，但是红魔馆是幻想乡的势力，他是红魔馆的一员，蕾米莉亚他们是他的家人。家人有危险，他不可能坐视不管。
　　“不知道你在看到这段影像的时候，周围是一个什么样的景象呢？”八云紫苦涩的说道。
　　“不管那个时候是什么样子，请你静静的听我接下来的话。”
　　“在你来到幻想乡之前，也就是你被我弄到这里来之前，我曾与幻想乡中几大势力的当家共同讨论过，因为在那时，我和八意永琳推测出了幻想乡在未来的某一时间会迎来一场难以想象的灾难。”
　　之后，八云紫将当初推测的情况以及一些细节全部告诉了楚江涟，一点一滴都没有遗漏。
　　当然，‘天机’并没有透漏出去。
　　八意永琳推算的‘天机’八云紫并不知道，但是八云紫自己却也同样推算出了一些‘不可说’的事情。
　　这些事情她没办法对任何人提起，这时大宇宙的规则，即使是掌握着根源之力的她也同样没有办法违抗这个规则。
　　时间静静的流逝，楚江涟也不怕脏，就那么坐在一块大石头上，静静的看着戒指里放出来的影像。
　　“原来……是这样么。”他喃喃自语道。
　　大概半个小时过去，影像终于结束了，楚江涟也长长的呼出一口气。
　　影像的最后，是幻想乡彻底崩坏的时候，天昏地暗，狂风沙暴，大火燎原，一切的一切都好像是大自然的灾难而已。
　　然而若是仅此而已的话，凭借幻想乡里最顶级的那几位的实力却也足够保全幻想乡大部分不会被毁灭。
　　然而事实却并非如此，不管是因为制作境界指环之后导致实力大减的八云紫，还是拥有亿万年经历的月之头脑，又或者是创造乾坤的守矢双神，太阳花田的风见幽香等等。
　　不管他们如何强大，如何聪明，甚至精通天文地理，阵法结界。面对灾难时却依旧束手无策。
　　然后，幻想乡就这么‘奇怪’的毁灭了。从戒指的影像里看去，楚江涟所看到的就是在半个小时内，幻想乡被这些天灾毁灭了，而那些完全无惧这些灾难的强人们则如同那些实力弱小的妖怪一样，尽皆消失。
　　最后的最后，八云紫告诉楚江涟这枚戒指的用途。
　　境界指环，拥有连接着其他位面空间的能力，附带着一个相当巨大的独立空间，那里是八云紫倾尽全力制造地片土地，一个类似‘小幻想乡’的存在。
　　经过八云紫的描述，楚江涟也明白了这枚戒指的使用方法。
　　境界指环可以让楚江涟穿越到任何的空间位面，但是不可以干涉时间法则。
　　而最后八云紫拜托楚江涟的事情，就是去其他的世界寻找幻想乡的大家，将大家重新聚集起来，那样才能重建幻想乡。
　　“命运的安排？被选召的人？呵呵……无聊。”楚江涟将手中的戒指戴在左手的无名指上，站起身看了看周围的废墟。
　　“蕾米，帕琪，咲夜，芙兰，美铃，小恶魔，还有……小依。我一定会找到你们！！！”楚江涟坚定的看着昏暗的天空，喃喃自语。
　　不是因为八云紫的委托，也不是什么命运之类的说法，历史的进程也和他完全无关，他所在乎的，只有自己的家人，红魔馆的大家，以及最后的最后也还是没有见得一面的妹妹。
　　他相信，她们绝对没有死，影像里也只是看到大家突然莫名其妙的消失，并没有死掉。所以楚江涟坚信着，大家在等着自己，等待自己去找到他们，然后重建红魔馆！！！
　　“嘛……不过，在找到大家之前，就帮你们一把也没什么！哈哈哈哈！！！八云紫，这下你可欠了我一个天大的人情呢！！真想知道你到时候怎么偿还……哦对了，就把这个也当成目标吧，哼哼，八云紫，就算你在影像里死掉了，我也绝对会把你从地狱里拉出来，让你还我的这个人情！！别想跑的掉！”
　　影像里确实如此，幻想乡中唯一在影像里死去的人，就只有八云紫一个，不过却并非是因为灾难，而是为了维持境界指环的功能而耗尽了生命力。
　　不过楚江涟会说这种话……果然，傲娇呢~~括弧笑
　　（楚江涟：“傲娇你妹作者！信不信老子吃了你，把你消化成粪便排出去！！”）
　　（作者：“呀哒内，小涟真粗俗，亏咱还把你设计成一副萝莉的样子呢，女人呀要懂得矜持和礼仪懂吗？”）
　　（楚江涟：“不要叫我小涟！！！可恶！这张萝莉脸！！我明明可以变成任何生命体的，为什么就是本体这张萝莉脸没办法改变！！可恶！！一定是你这家伙搞的鬼对不对！！！”）
　　（作者：“嘻嘻，你就好好的当你的伪娘萝莉吧~~小涟~~哦吼吼吼吼~~）

21.黑夜降临
更新时间2013-1-24 3:22:02  字数：3633

　黑夜降临
　　在一个偏远的小镇上都算得上偏僻的地方，轰然响起一阵阵爆炸的声音。
　　一个白发的少年在撞破了一面墙之后倒飞而出。
　　“呜……可恶！这个家伙！好强！”那个少年闷哼一声艰难的说道。
　　“哈哈哈哈！！！驱魔师！！去死吧！！”紧随其后的，一个奇怪的家伙就撞破了那面被白发少年撞出个窟窿的墙，飞了出来。
　　为什么说这个家伙很奇怪呢？因为它的外形真的是非常的奇怪，硕大的身躯搭配上非常小的头，感觉相当的不伦不类。外加上原本两手的位置居然是一对奇怪的剪刀，两脚也像鸭子一样。
　　而在这么一个奇怪相貌奇葩的家伙身上却有一个标志格外的醒目。
　　在它额头上，有一个漆黑的五角星，虽然很小，但是却散发着不自然的存在感。
　　“可恶……赶不上了！！”少年因为之前的战斗消耗了太多的体力，虽然在1v3的局面仍然干掉了两个敌人，但是自身却也是强弩之末，再加上刚才被眼前的怪物重创，此时根本没有精力做出任何保命的措施。
　　“难道，就要这么死掉了么！可恶！”
　　眼看着怪物的一对大剪子朝着少年的脖子和腰部剪过去的时候，突然天空瞬间变得漆黑一片，然后怪物就被一个从天上坠落的不知道是什么的东西给砸的趴在地上。
　　“哇啊！！！！”由于距离比较近，白发少年也受到了冲击的波及被震飞了出去，不过幸好并没有再造成什么伤害。当然，会疼是肯定了。
　　就在少年回过神，定睛朝着那一片灰尘看过去的时候，从飘扬的灰尘里传出了一个相当愤怒的声音！
　　“该死的八云紫！！！为什么降落的方式这么粗暴啊！！！啊！！！！！该死的，这要换了别人还不得成肉酱了么？可恶！找到你之后一定要让你付出代价！！！”
　　这个愤怒的咒骂声听上去其实相当的好听，或者说听上去很可爱的感觉，至少无视话中的内容，白发少年觉得这应该是一个没超过15岁的小女孩的声音。
　　“呼……真是的，算了。这里是哪里？”随着那个声音第二次响起，一股旋风从灰尘中向四周散去，而弥漫的灰尘也被吹开，露出了里面说话的人。
　　“呃……”
　　看到那个里面的那个人的相貌之后，白发少年还是不由得愣了一下。
　　只见那个人身上穿着一套包括腰带都是纯白色的西装，西装里面同样是白色的衬衫，但是搭配的却是一条红色的领带，相当的醒目。
　　再看那人的相貌，黑色的长发迎风飘扬，不论是鬓角还是身后的长发，又或者是刘海都被剪的很平，因此也给人一种可爱的感觉。
　　那人的头上戴着一顶白色的驯鹿羔皮帽，双手也戴着白色的手套，此时正弯下腰捡起掉落在地上的同样是白色的大衣。
　　可以说这人出了领带是红的以外，身上的一切都是白色的，鞋子当然也是。
　　“切，都弄脏了，人家明明很喜欢的说。”可爱的女孩出口抱怨着，和刚才那骂街一样的声音完全不搭调。
　　“那……那个……”白发少年有点尴尬的说道。
　　“恩？”那个女孩转眼望过来：“哦！活人诶！！”
　　白发少年就郁闷，有这么说话的么？你到底有多长时间没见过活人了？
　　“你……”白发少年依旧有些尴尬。
　　“我？我怎么了？”小女孩低着头打量了一下自己，出了那件白色的大衣有些灰尘以外，并没有什么不妥，钟爱的驯鹿羔皮帽也完美的戴在头上，她还特意的摸了摸帽身，矫正了一下不存在的歪斜。
　　“恩，你脚底下踩着的是非常危险的恶魔，请快点离开。”白发少年好心的劝告着。
　　“恩？恶魔？”小女孩低头看了看脚底下的东西，那个奇怪的家伙已经被踩进了地面之下，而她自己正站在那东西的背上。
　　“恶魔……就是这东西？”
　　说着，小女孩还用脚后跟轻轻的磕了磕那蓝色的后背，发出了敲击金属的声音。
　　“是……是的，趁着它还没有回复过来，你快点离开吧，这里很危险。”
　　白发少年也是出于好心，不过他此时到是也没想到，一个从天上掉下来，然后把一个恶魔砸进地面而自己本身却什么事也没有的家伙会是普通人？
　　“你好像受了很重的伤啊……”女孩没理会白发少年的话，兀自的发表着自己的疑惑。
　　白发少年努力的想要站起来，但是身体的虚弱却没有让他成功。
　　“这些伤，就是这些恶魔弄的，他们很厉害，数量也多，我不敌，最后落败了。”
　　“哦~是这样。”
　　就在两人对话的时候，那个被女孩踩进地下的恶魔终于动了，它突然暴起，挥舞着两只巨大的剪刀，张牙舞爪。
　　“呜哇~好危险，这家伙攻击性很高嘛~”女孩做出一副惊吓的样子，嘴里却满不在乎的调笑着。
　　“这位小姐，请快点离开这里，我会拖住它的。”白发少年挣扎的想要站起身，但是就算他是热血漫画中的不死小强，此时空虚的身体也没有能够支撑他再次站起来的力量。
　　“看你这么好心的份上，我就帮你一把好了，干掉他就行了吧~”女孩高傲的说着让白发少年为之一愣的话。
　　“什么？”
　　不过女孩没有理会少年，自顾自的说着：“有一件事情需要更正一下。”
　　她把头转向少年，认真且严肃的盯着少年。
　　“什……什么？”
　　“我是个男人！是男人！知道么？因为很重要所以要说两遍。”女孩……呃不，男孩认真的说道。
　　然后白发少年再次愣住了，他觉得如果在发生点什么他就要变成呆子了。
　　这时，那个被白发少年叫做恶魔的怪物发出愤怒的吼叫声，然后会武着一对大剪刀朝着两人飞过来。
　　“哼！打扰人家说话可是很失礼的行为呢！你这个抽楼的家伙。”
　　还没等白发少年再次阻止，男孩就飞身朝着怪物冲了过去。
　　“只不过是一个人类！！！！”恶魔见到区区一个普通人，居然干小看自己，刚才他们两个说的话它可是全听到了。
　　“看我宰了你！！”
　　“哼！大言不惭的家伙。”男孩发出一声冷哼，身出右手如同一柄利剑一般刺向恶魔。
　　而恶魔同样身处巨大的剪刀刺向男孩的右手。
　　然而，散发着钢铁光泽的巨大剪刀居然被看上去娇小柔软的小手在一瞬间撕裂，男孩这一次攻击就卸掉了恶魔的一只剪刀。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”即使是恶魔也能感觉到疼痛，毕竟进化到了Lv2的程度，已经有了自我意识。
　　“切，真弱呢。不过我讨厌这种野蛮的战斗方式。看来得找一个趁手的武器才行。要是有两把手枪就好了呢。”
　　凄惨的大叫这的恶魔如同丧失了理智一般，疯狂的朝着男孩冲了过来：“你这个家伙，你这个家伙！”
　　“我已经听烦了你那毫无美感的叫声了！给我去死吧！杂碎！”外表如同生气的小萝莉一样的男孩双眼陡然泛起了危险的红光，在裂开的嘴里，两颗尖牙格外的醒目。
　　看着飞速冲向自己的恶魔，男孩露出了一个危险的笑容：“下地狱吧！杂碎。”
　　说着在地面上重重的一踩，整个人接着反冲的力道射向恶魔。
　　在飞到恶魔身前的时候，身体陡然转了个方向，两脚踩在恶魔的脸上，而由于他的速度实在太快了，恶魔根本没有丝毫反应的时间。
　　“变成狗屎吧！垃圾！”在打吼声中，男孩的两只手疯狂的挥舞着，完全没有任何招式，正如他自己说的那样，粗暴，野蛮。
　　也就是两次呼吸的时间，男孩在恶魔脸上一蹬，整个人腾身跳起，落在已经看傻眼了的白发少年身边。
　　而那个之前还在张牙舞爪的恶魔，此时已经变成了一块一块的废铁。
　　“呼~又干掉了一个不入流的东西呢。”男孩似是嘲讽一般不屑道。
　　视野转换，此时在一两列车上，一个白发少年和一个小女孩正坐在一间豪华的高档车厢内。
　　“非常感谢你这次的帮助。”白发少年队那个小女孩说道。
　　“哦，不用谢。”女孩无所谓的说道
　　“对了，和你聊了这么长时间，我居然都没有问你的名字，真是太失礼了。”
　　白发少年一脸歉意的说道：“我叫亚连，亚连沃克，你叫我亚连就好了。”
　　女孩将视线从窗外收了回来：“你好亚连，我叫楚江涟。呵呵，我们的名字里都有一个‘连’字呢~”
　　女孩，不对。楚江涟也同样正式的做着自我介绍。对方礼貌的态度也让他对这个叫做亚连的少年印象不错，因此他也同样的报以相当的尊重。（很有基友的发展潜力呢……嘿嘿）
　　“楚江涟你好……你是，中原人？”
　　“恩，是的，原本……”楚江涟叹了口气，仿佛在怀念着什么。
　　“原本？”
　　“啊，请别在意，都是些过去的事情。”
　　亚连见对方不愿意说，他也没有继续问，两人随便的聊着各种各样的事情。时间也一点一点的在流逝。
　　最后，他们的目的地，黑色教团的所在地——到达！
　　……
　　……
　　……
　　（没错！看完这一章大家就明白了吧，主角的双枪。我的目标就是圣洁（Innocence）！这样枪的外形也好，威力也好都能够保证了！圣洁制造的对恶魔武器其威力如何看过原作的都知道吧，况且圣洁本身和主人是有契合度的，契合度越高威力越大。这也保证了在以后遇见更强的敌人的时候，武器双枪不会变的毫无作为。）
　　PS（作者语）：驱魔少年的动画集数实在太多了，又是很久以前看的，剧情方面也就记得个大概。如果等我完全看完了在写的话恐怕大家也没有那个耐心等，所以咱就做出了一个决定。
　　主角穿越的动漫世界剧情主线不改变，比如驱魔少年，大家对抗恶魔和诺亚一族这个大方向不变，但是一些具体的小故事我就彻底的自己YY了（比如找到亚雷斯塔做伙伴这样的支线故事）。
　　PS2：最后，咱躺在床上翻来覆去睡不着，所以就滚起来码了这一章，因为实在不想等补完动画之后再写，所以就改变了一下当初的想法（当然，大方向还是以寻找幻想乡众人为主，主角各个世界穿越的无限流套路的综漫）。
　　恩，由于本人写书没有大纲，所以总会有一些临时的想法会突然加进来或者改变，不过大的方向是不会变的，不然大家看的一脸莫名其妙，不明真相也很尴尬是吧。
　　差不多就是这些吧，也不知道有木有人会坚持看完最后的这一段啰嗦。

22.黑色教团
更新时间2013-1-24 22:49:08  字数：3129

　黑色教团
　　“那个就是黑色教团？”
　　楚江涟仰着头，对那高耸在悬崖峭壁上的建筑有些诧异的道。
　　“恩，是的，那个就是黑色教团的本部。也是我们驱魔师的家。”旁边的亚连介绍道。
　　楚江涟露出一副别扭的表情说道：“可是怎么看都很像大魔王的巢穴啊……”
　　“呃……这个……”
　　两人一边聊着一边朝悬崖走去，亚连领着楚江涟走地下水路，也就省着去爬那陡峭的悬崖了，要知道，亚连第一次来这的时候可是直接爬上去的。
　　“对了，你在这里等一下。”两人来到一闪门前，亚连突然对楚江涟说道。
　　楚江涟点点头，然后打量着四周，而亚连则走上前去。
　　“我是亚连，那个……”
　　亚连对着门喊了一声，然后突然从一只像是黑色的蝙蝠一样，整个身体出了两只蝙蝠翅膀外就只有一只眼睛的东西发出了另一个人的声音。
　　“哦，亚连啊，欢迎回来。”
　　“考姆伊桑，那个，我带回来了一个人，很特别的人，那个，可以请他进去吗？”
　　“哦？特别的人？恩，只要门番说了没问题的话就OK哦~~”
　　名叫考姆伊的人说话似乎总是很不着调的样子。
　　“啊，好的。”
　　亚连说完，带着楚江涟来到门前：“这个就是门番了，有外来者都要经过他的坚定，确定不是恶魔之后才允许进入，这也是为了防止敌人入侵，请见谅。”
　　“呵呵，无妨，入乡随俗，就按照你们这里的规矩来吧。”楚江涟微微一笑，说着。
　　楚江涟站到一张巨大的脸前面，好奇的打量着那张长的相当有特色的大脸：“这东西就是门番？”
　　亚连点头说道：“恩，是的。它就是门番先生。”亚连似乎对谁都很有礼貌，这个门番明显不是什么生命体，但是亚连仍然在称呼后面加上先生两个字。
　　“哦？我还以为是一个少女呢。”
　　“少女？”
　　楚江涟点点头：“呵呵，我家的门番就是一名少女呦，虽然有点笨笨的，但是很可爱呢~”也不知道是说道那个少女还是说道家，楚江涟有一次露出了怀念的表情。大概，两者都有吧。
　　就在这时，那张大脸突然从墙壁里伸了出来，整张脸都快要贴到楚江涟的脸上了，楚江涟背着突然的情况吓了一跳：“呀！”
　　“呃……呵呵，请别在即，它没有恶意的，我当初也是被吓了一跳呢……呵呵……”似乎回忆到了什么不好的事情，亚连的脸上写满了尴尬。
　　“X光线扫描！检查你是人类还是恶魔！！！”那个门番用着一口奇怪的强调大声说着。
　　然后，门番的两只圆不留丢的大眼睛放射出两道亮光，将楚江涟整个人笼罩在内。
　　1秒……
　　两秒……
　　3秒……
　　“扫描不出来？BUG吗？”明明不是生物，但是门番却满头大汗。
　　最后，似乎发现了什么，反而吓了这个长得很丑的门番一跳。
　　“嗷嗷嗷嗷！！！！这家伙！出局嗷嗷！！！”门番突然大喊。
　　“哈？”再一次被门番这一惊一乍的行为吓了一跳的楚江涟满脸黑线：“啥玩意？”
　　一旁的楚江涟也被着突然的情况高的莫名其妙：“这是怎么回事啊？”
　　“这家伙……这家伙！！！五芒星是恶魔的标志，他是千年伯爵的同伴嗷嗷！！！”门番一把鼻涕一把泪的喊着，也不知道明明是个机器怎么会有鼻涕和眼泪的……
　　“啥？”
　　不止楚江涟和亚连两人莫名其妙，连本部里的其他人也被吓的受了惊。
　　“怎么回事啊，亚连！”一只蝙蝠傀儡里传出了一个好听的女孩子的声音。
　　“诶诶？这个，我也不知道啊。”
　　楚江涟奇怪的打量着门番：“五芒星？你说的该不会是这个吧？”
　　说完，楚江涟抬起右手，那白色的手套上有着一个红色的刻印，两个圆圈之间印刻着用伦文字书写的咒语，而在圆圈的中间，则有一个五角星形状的团。虽然整个刻印并没有这么简单，不过门番所说的应该就是那个五角星了。
　　“就是这个，就是这个嗷！！”
　　楚江涟郁闷的扶着额头：“我说，整个世界上五角星多了去了，难道每一个都是恶魔么？中国的国旗有5颗五角星呢，难道整个中国都是千年伯爵的老巢么？”
　　“中国？那是什么？”
　　“哦，我忘了，现在是19世纪，还没有中国呢……”
　　楚江涟郁闷的想起了之前和亚连聊天才知道，现在是十九世纪，清政.府光绪年间，根本没有中国。
　　“不过我也不是恶魔啊！！”
　　这时亚连也上前说道：“楚江涟他确实不是恶魔，考姆伊桑。你知道我的左眼能够看到恶魔的灵魂的吧！楚江涟他是真正的人类啊。”
　　“呜……既然亚连你都这么说了，那么就这样吧，亚连，带她进来吧。”考姆伊随意的说道。似乎很相信亚连说的话。
　　既然本部的人都同意了，那门番也就不好再说什么了。
　　它大吼一声：“开门！！”
　　随后，亚连引领着楚江涟走进门内。
　　在经过了一些人的窃窃私语和白眼之后，楚江涟随着亚连来到了考姆伊的办公室。
　　要说也确实够显眼的，出了研究员们以外的其他人基本上都是神色的服装，驱魔师的服装更是以黑色为主。
　　楚江涟着出了领带以外清一色的白色衣服在这里显得格格不入。
　　终于，两人来到了考姆伊的办公室，而考姆伊正在喝着茶，看着一份文件资料。
　　楚江涟能够感觉得到，两人进来这屋之后，门口就为了一圈人，不过他们并没有进来，大概在偷听吧。
　　“哦？？？你叫楚江涟是吧，刚刚似乎有听到亚连这么称呼你呢。”考姆伊依旧是那副不着调的语调，只不过楚江涟能听出里面似乎带了一点认真的态度。
　　楚江涟点点头：“没错，我就叫楚江涟。”
　　楚江涟刚说完，考姆伊就突然跑到他身边，左看看，右看看，好奇的打量着楚江涟。
　　亚连疑惑的问道：“那个，考姆伊桑，有什么问题么？”
　　没想到考姆伊一手拖着下巴，非常严肃认真的点点头，然后说道：“嗯，很适合哥特风格的萝莉装束。”
　　“哇！”门口倒了一片人。
　　“哥哥！很失礼哦！”一个黑色双马尾的少女有点生气的说道。
　　“哦~李娜莉酱生气的样子也是那么的可爱~~让哥哥抱抱~~”
　　楚江涟无语的看着这对兄妹，或者说看着考姆伊在耍宝。
　　众人又折腾了一会，直到考姆伊被李娜莉一个下劈在头顶上敲了个包之后才正经起来。
　　“咳恩！那么，言归正传。”
　　看到考姆伊不在胡闹，众人也纷纷消停了下来。
　　楚江涟也把注意力放在考姆伊身上。
　　“听亚连说你似乎徒手干掉了一直恶魔，这是真的么？”
　　考姆伊的话让大伙都是一阵惊呼。毕竟徒手干掉了一只恶魔，还是LV2的，简直难以想象。
　　不过楚江涟点头承认之后就彻底让大家震惊了：“如果那个奇怪的家伙就是恶魔的话，那么我想你说的没错。”
　　“难以置信，人类只靠一双手就干掉了恶魔这种事……难道你是寄生型的圣洁适应者？”
　　楚江涟注意到考姆伊嘴里的一个名词：“圣洁？那是什么？”
　　考姆伊给楚江涟解释了一遍，顺便又解释了一下恶魔和千年伯爵与驱魔人之间的战争。
　　他到不怕楚江涟是敌人，毕竟能得到亚连的信任的人，又怎么会是敌人呢？他相信亚连的判断。
　　“原来是这样，看来这个世界还挺危险的。”楚江涟喃喃自语道。
　　“恩？什么？”
　　“哦，不，我是说你们的工作很危险啊。我看到亚连的时候，他可是差一点就死掉了呢。”
　　亚连也想起了当时的情形，如果不是楚江涟碰巧掉下来，他还真死了。
　　“恩，对于这件事，请允许我代表大家向你道谢。”说完，考姆伊整个人对着楚江涟深深的鞠了一躬：“非常感谢你救了亚连，这份恩情，黑色教团绝不会忘记！”
　　楚江涟也不矫情，大方的接受了下来，然后双手托起考姆伊：“呵呵，举手之劳而已，况且那个恶魔的长相实在很讨厌。”
　　之后大家又一起交谈了一些事情，楚江涟也把自己的事情和考姆伊说了一下，毕竟徒手干掉了一只LV2的恶魔，怎么也得解释解释。
　　最后，由李娜莉提议，让楚江涟去试试看是不是圣洁的适应者，教团本部还有着一部分无主的圣洁等待着适应者的到来。
　　大家纷纷表示同意之后，考姆伊就联络大元帅，将这件事原原本本的汇报了上去，没想到还真的同意了。
　　于是，就由考姆伊带着楚江涟前往黑布拉斯卡那里，去看看现有的圣洁当中有没有和楚江涟适应性特别高的。
　　如果有，那么楚江涟就可以真正的成为一名驱魔师。而一旦他真的成为驱魔师之后，自然就真正的得到了大家的信任，也能真正的融入到大家当中。
　　毕竟虽然楚江涟干掉了一只LV2的恶魔，还保护了亚连，但是他还有着太多的秘密，与众人之间终究是有着那么一层隔阂。
　　而如果连圣洁都认可了他的话，那么就没有任何的问题了！

23.目标与巴塞罗那
更新时间2013-1-28 12:25:37  字数：2966

　目标与巴塞罗那
　　“就是这里了么？”楚江涟来到一座小城镇上。这时他才刚刚下火车。
　　此时的楚江涟已经换了一套衣服，与他之前的那件大衣同款式的黑色教团团服，只不过与其他人区别在于他的衣服仍然是白色的。
　　当时，考姆伊带他来到黑布拉斯卡那里去检查圣洁适应性，发现在黑布拉斯卡那里确实有一枚圣洁与他相性很高，具黑布拉斯卡说高达78%。
　　于是乎，他就顺理成章的成为了黑色教团的一员，只不过大元帅对他仍然有所怀疑，并且凭借黑色教团的势力居然无法查出他的身份背景。这让大元帅们始终不放心。
　　联系总部之后得到的指令是，让楚江涟成为‘协助者’。与其他协助者身份相同，只不过他比较特别。
　　特别到能够使用圣洁的程度。
　　因此，虽然得到了本部的认可，但楚江涟却仍然不能算是正牌的驱魔师，因此团服也与其他人有所不同，是白色的。
　　不过恰巧楚江涟也很中意白色，让他突然间换上那套黑色的团服他也很别扭。
　　在获得圣洁之后，考姆伊就给他发了一个任务。
　　在巴塞罗那附近的一个城市里发现圣洁的迹象，让他前去调查一下，顺便试试新武器。
　　要说这武器也奇怪，楚江涟的圣洁武器是装备型，但是却始终保持在启动的状态。不管是李娜莉，神田还是拉比，他们的圣洁都是装备型，平时都是出于为解放状态，寄生型亦是如此。
　　可楚江涟的圣洁却非常的傲娇，始终保持着解放的状态，本部的技术部门经过一系列检查实验研究也没发现个所以然。
　　最后只好就保持着解放的状态了。
　　反正楚江涟戴在身上也不费事，所以就不去管它了。
　　带着那顶他非常中意的驯鹿羔皮帽，楚江涟走在大街上，不断的朝四周打量着。
　　表面看上去这个城市还是很和谐平静的。
　　由于天色尚早，大街上有着不少摊位，一些行人马车也是走走停停，偶尔有几个淘气的小孩打闹着跑过去。
　　总之这个城镇给楚江涟的感觉就是一派繁荣景象，既没有什么特别‘奇迹’发生，也没有恶魔的出现。
　　楚江涟走走瞧瞧的来到了一个小旅店，这里是预定好的街头地点，会有一个联络员等待着他。
　　怎么说他也是个驱魔师，随身的‘傀儡’还是有的，每次任务也会有协助的联络员。
　　只不过原本应该到的联络员并没有出现，楚江涟虽然纳闷，但也没怎么太在意。
　　毕竟他不是真正的驱魔师，他有他自己要做的事情，拯救幻想乡。
　　他要找到原本幻想乡里的居民，那些妖怪。
　　所以，帮助黑色教团只是顺带。况且就算没有联络员，他自己也能发现恶魔。
　　“不过貌似没有恶魔的样子呢，空气里并没有那种让人讨厌的味道。”楚江涟嗅了嗅鼻子，感觉一阵身心舒畅。
　　“恩？”
　　就在这时，楚江涟突然发现手上的戒指正在散发着微弱的光芒。同时，一种奇怪的感觉自心底冒了出来。
　　“这是……！出现了么！没想到这么快就能发现。”
　　他自然明白这是发现‘目标’时戒指的反应，光芒越清晰就说明离目标人物越近，并且在心中会有一种模糊的概念指引着他‘目标’所在的正确方向。
　　“那边么……”
　　楚江涟认准方向，朝着戒指指引的方向赶了过去。
　　已经经历过一次的事情，第二次自然就要熟悉的多。
　　在到这个世界之前，他就已经找到了一个人，此时那个人正在戒指里的小世界生活着。
　　“反正也没发现恶魔的样子，还是正事要紧！”
　　完全不把清楚恶魔当回事的态度如果让黑色教团本部的那些人知道的话会有什么样的表现呢……
　　“我记得那边好像是巴塞罗那吧……貌似是个不算小的城市。”
　　至少比他此时所在的这个城市要大得多，这个城市其实充其量只能算个小镇而已。
　　凭借楚江涟那超绝的速度，赶到巴塞罗那也花去了好长时间，而此时，天色已经逐渐的黑了下来。
　　楚江涟进入巴塞罗那城里面，却发现一种奇怪的情况。在城里已经看不到什么人了，即使看到了人，也在慌慌张张的收拾东西很赶的样子，也不知道要干什么。
　　这时，楚江涟不经意间走到了一个苹果摊，那是一个老婆婆摆的摊子，这时正又一个身穿黑色燕尾服，头戴高脚礼帽的年轻人正在用他的帽子装苹果。
　　“恩？那个纹章……驱魔师？”
　　那个年轻人瞧了一眼楚江涟，状似困惑的上下打量着他：“怎么是白色的？”
　　楚江涟也看着眼前这个年轻人，也不知道是变成吸血鬼之后更接近动物还是身为高于人类的灵长类生命体对于危险的感觉更加敏感的原因，总之在融合了那股强大的能量之后，楚江涟对于危险的感知变得灵敏了不少。
　　虽然眼前这个一身黑的年轻人态度轻佻，漫不经心。但楚江涟却能感觉得到，对方很强。至于到底有多强恐怕要交手后才能了解清楚。
　　楚江涟没有理会对方，兀自来到摊位前：“婆婆，这里发生了什么？怎么大家都很着急的样子？”
　　老婆婆用颤颤巍巍的声音说道：“听说有很可怕的东西要来了，几位大人要大家都快点离开。小伙子，你们也快点逃命吧。”
　　“可怕的东西？你知道是什么么？”楚江涟又问那个年轻人。
　　“恩？你问我？”被楚江涟这么问，年轻人似乎更惊讶了，又一次仔细的打量着眼前的一身白。
　　‘一身黑’和‘一身白’就这么对视了一会。
　　“那个……我身上有什么奇怪的地方么？”
　　楚江涟看了看自己的身上，白色的衬衫，白色的西装，红色的领带，非常整齐的穿在身上，白色的皮靴也没有任何的灰尘和污渍。身上一件赶紧到像是刚洗过的纯白色驱魔师团服随意的披在身上，并没有什么特别奇怪的啊？
　　“难道却一条围巾？恩，这个似乎可以有……”楚江涟喃喃自语道。
　　“呃……围巾？”‘一身黑’已经对面前这个驱魔师彻底无语了，他还从来没见过这样大敌当前还漫不经心的驱魔师。
　　还有那一身白色的团服，就他所知道的黑色教团的驱魔师服装都是黑色的才对。
　　“呐，年轻人，你叫什么名字？”‘一身黑’对楚江涟问道。
　　“恩？你问这个做什么？”
　　“没，就是……问问。”‘一身黑漫不经心的说道，然后转身走开。
　　“奇怪的家伙。”楚江涟也没在意，拿了一个苹果然后扔给老婆婆一枚硬币也随之离开了。
　　时间一点一点过去，天空已经彻底黑了下来。
　　“讨厌的味道，数量还不少。切……”楚江涟望着天空，语气有些厌恶的说道。
　　“反正也无法对你造成什么危险，你怕什么？”他的身边，一个少女满不在乎的说着。
　　楚江涟看了她一眼：“算了，你还是先回去吧，我一个人动作也能快点，而且带着你也很麻烦。”
　　“是是是，我是麻烦。切，本来还想帮你找到那个人来着。哼！”女孩生气的一跺脚，消失在原地。
　　“真是，讨厌的空气呢……”楚江涟看了看戒指，又看了看天空，那里有一大片LV1和LV2的恶魔正朝这边飞过来。
　　“还是先找到那个家伙吧，要是出了什么意外，以后见了八云紫可不好交代啊。”
　　虽然八云紫死了，但是楚江涟可不会就这么放过她。自从融合了这个力量之后，他也知道这个世界绝对不简单。
　　他一定会找到复活八云紫的方法，然后当着八云紫的面让对方给自己补偿，让对方认可自己！！
　　没错！楚江涟之所以这么做，真正的目的出了寻找到红魔馆的大家和自己的妹妹之外，就只有一个——得到八云紫的认可。
　　胡思乱想着，楚江涟顺着戒指指引的方向赶了过去。
　　“真是个喜欢乱跑的家伙……麻烦啊。”
　　（你们猜这次出现的是谁？而那个已经找到的又是谁？哈哈哈，其实连我自己都没想好呢我会说？）
　　PS：其实我在想要不要把诺亚里面那只黑猫御姐给收了呢？很纠结啊，毕竟这本书说到底还是东方的同人，若是有了这么一个开头，那以后每穿一个世界就会忍不住的要收妹子，比如魔法老师里的依文杰琳啊，禁书目录里的最高主教和欧丽安娜啊，卖肉默示录里的毒岛冴子什么的是不是。会忍不住啊！
　　（话说咱有时候对于动画里的主角兴趣不大，对于其他人反而很着迷啊。像大家都喜欢的炮姐我就不是很感冒，反而对欧丽安娜这个性感火辣的御姐很痴迷来着……）

24.灵狐与火神
更新时间2013-1-29 0:48:16  字数：3319

　灵狐与火神
　　“应该是……这边！”
　　感应了一下‘目标’的位置，楚江涟立刻飞奔过去，他可不知道那些恶魔的病毒对幻想乡的住民是否有作用，玩意有用那岂不是很糟糕？
　　“杀人的感觉真舒畅啊！！！”
　　就在楚江涟奔跑的时候，突然从小巷子里传出来一阵愉悦的声音。听得出，声音的主人此时相当的愉快。
　　“恩……可恶……你这家伙！”这时又一个痛苦的声音传出来，似乎在挣扎着什么。
　　“怎么回事？”
　　楚江涟看了看戒指指引的方向，又看了看声音的方向，最后决定还是过去看看。这么多恶魔来临肯定发生了什么，而且那个愉快的声音所说的内容也让人很在意。
　　“你还有什么遗言么……”
　　“啊……没有了呢。”
　　“是么……”
　　简单的对话，燕尾服的黑衣男子将手插进一个驱魔师的胸口，而驱魔师的生命之火也随之泯灭，连同圣洁也一同破灭。
　　“你是！？”
　　这时，楚江涟也刚好赶过来，看到了最后的一幕。
　　“是你？！”‘一身黑’看了看楚江涟：“果然你也是驱魔师么，不过为什么团服是白色的？”
　　楚江涟没有理会对方的疑问，而是反问道：“你杀了他？”
　　显而易见的问题，没有什么太大的意义。
　　这时，楚江涟也注意到了对方额头上的漆黑的十字星纹，非常的显眼。
　　“你到底是谁？”怎么说自己现在也是给黑色教团打工，对方杀了自己方的人，如果就这么当着没看见，那也说不过去。
　　“我是人类最后的使徒，诺亚一族，你叫我缇奇好了。”‘一身黑’很有礼貌的做着自我介绍，对于旁边被他杀死的驱魔师完全的不在意。
　　“哦，缇奇么。我叫楚江涟，暂时替黑色教团打工。”
　　“哦？这可真是有意思的说法呢。恩，看你的衣服也不太一样，是因为打工仔的关系？”
　　“恩，差不多呢。”
　　两人之间的氛围完全没有那种剑拔弩张的感觉，就像是好友在聊天一样。不过两人都没有注意到，他们之间的对话被那个死掉的驱魔师的蝙蝠傀儡传了出去，附近的其他驱魔师都听到了。
　　“怎么回事？缇奇？是诺亚一族，那么那个楚江涟又是谁？打工是什么意思……”一个将头发扎在脑后，手握一柄漆黑武士刀的青年在砍翻一个恶魔之后喃喃自语。
　　而这时，他的傀儡里也传出了另一个人的声音。
　　“听说黑色教团最近来了一个人，本部将他当做协助者，不过却能使用圣洁。具体情况我也不是很清楚，大概就是这个人了吧。”
　　“马利，你知道什么么？”
　　“也就是这些了，因为这人来的时间太短，所以没有多余的情报，不过看样子并不是敌人。神田，你也要小心一些，居然是诺亚的人！”
　　“啊，我明白，不过狄夏他……”
　　“不知道，不过从他们交谈的内容来看，恐怕凶多吉少了。”
　　两人的聊天再次告一段落，因为又有大批的恶魔冒了出来。
　　是叫转动另一边，楚江涟和缇奇两人的聊天也到了尾声。
　　“不管怎么说，我也是给黑色教团打工的，碰到这种事也不能不管你说是不是？”楚江涟毫不在意的说着俏皮话，完全没有一丝危险的感觉。
　　“恩，道理确实如此呢，不过我刚刚也发泄过了，现在并不想打啊。”缇奇郁闷的说道。
　　“嗯嘛……随便打打就好了，不过有可能我一失手就把你杀了那就不好玩了，我还是挺看好你的呢~~”
　　“呵呵，这个你放心，我还不至于弱到那种程度。反而是你要小心啊，别阴沟里翻船被窝弄死，那不是得不偿失了么？”
　　“呵呵，那就别废话了。”
　　聊天也到此为止，两人的话中最后也充满了火药味。战斗一触即发。
　　缇奇两手冒出无数漆黑的蝴蝶，他此时也不敢大意。对方给他的感觉和之前的那个驱魔师完全不同。
　　那是足以伤害到他的强大，至于是否有生命威胁？缇奇从来没想过在不是元帅的驱魔师里有谁能对自己构成那样的威胁！
　　他有着属于自己的高傲！那是以强大的实力为基础的高傲！
　　“嘘~~”楚江涟吹了一声口哨，从披在身上的白色团服里面掏出一把同样是白色的枪！
　　“枪命灵狐，对怪物战斗用13mm手枪，全场39cm，重量19kg，子单位专用弹13mm穿甲弹，弹壳为纯银制特殊合金加工弹壳，内装药为马贝尔斯化学药筒NNA9，弹头是经过洗礼仪式的水银弹头。”
　　仿佛是自言自语，又像是在向对方炫耀自己的武器，楚江涟面带微笑的说着这把看上去就给人一种厚重感的巨大手枪。
　　“人类的产品对我可无效呢……”缇奇带着一丝轻松的说道。
　　“人类的产品当然对你无效，不过经过圣洁的浇注与改造，这把枪却足够对这世界上的任何生命体构成致命的威胁，要不要试试？”
　　虽然在疑问，但是楚江涟却毫不犹豫的抬枪就射，顷刻间无数子弹飞射而去，闪着荧光的特制弹头撕裂空气奔向敌人。
　　“拒绝！”嗡的一声，随着缇奇的抬手，他身前的空气似乎产生了一阵动荡，而那些子弹的速度也陡然间变慢了许多。
　　不过即便如此，一部分子弹仍然贯穿而过，虽然被发现不对的缇奇临时躲过了大部分，但仍然被其中一枚擦破了手臂。
　　“真怀疑这种威力的手枪你是怎么承受的住的，单论威力，恐怕一般的火炮都不是对手吧。”
　　缇奇有些头疼的看着对手，刚刚的那意思轻松也荡然无存，对方仅仅只是开了机枪就上到了自己，和之前完全不同啊。
　　自己引以为豪的能力也并不是能够完全作用到那些子弹上，一不小心的话反而是自己会倒大霉呢。
　　“切，奇怪的能力呢……”楚江涟撇撇嘴，对于他引以为傲的武器居然没造成什么太大的成效而感到郁闷，却不知道对面比他还郁闷。
　　“呐，礼尚往来，我是不是也应该还你点什么呢？”这么说着，缇奇已经冲了过来，速度之快几乎是一闪而过变来到了楚江涟的身前。
　　“你的心脏！我收下了！！”
　　“噗！”一枚蝴蝶被按进了楚江涟的左胸口，而楚江涟的灵狐也抵在了缇奇的下巴上
　　“嘻！”发出一声奇怪的笑声，楚江涟丝毫没有表现出抵抗，直接手指连勾，又是无数子弹倾泻而出。
　　缇奇可不能这么硬抗，瞬间向后退去。
　　看到对方又退了出去，楚江涟也不追记。对方的能力实在是有点诡异，刚刚自己并没有对方的手插进来的感觉，但是却感觉到了心脏被什么东西给握住了一样。
　　“你的能力还真奇怪呢……”楚江涟不是很在意的说道，虽然说感觉到自己的心脏里似乎有什么东西正在蠕动，带给他不小的疼痛，不过若只是如此的话，他可不会惧怕这样的危险。
　　“你马上就知道了，轻松的时间即将过去。”缇奇露出了一个狰狞的笑脸，瞳孔骤然所称点状，周围布满血丝。嘴角诡异的向两边裂开，几乎快要到达耳根的地方。
　　“是么？你也太自信了！”
　　说着，楚江涟左手持着灵狐不停地朝缇奇开枪，圣洁出品，必属精品，子弹什么的当然是无限的。凭借自己体内的那磅礴的魔力，要制造这些子弹简直轻而易举。
　　只不过是一把手枪，还是大口径的手枪，但子弹的连射速度却近乎可以披靡微冲的程度，而楚江涟居然面不改色，那能轻易震碎人类手臂的后坐力对于他来说如同不存在一般。
　　缇奇不停的闪躲，偶尔伸出手阻挡那些子弹的攻击，他可不敢直接拒绝这些子弹让它们穿过自己的身体。
　　那种不靠谱的方法没有完全的自信，他是不会使用的。
　　楚江涟这时也发现灵狐似乎并不能对缇奇造成什么伤害，嘴里带这不满的哼了一声，右手从怀里又掏出了一把手枪。
　　外形的款式与灵狐相同，只不过这把枪全身漆黑，比起白色的灵狐所带来的厚重感，这把枪更加渗透着一股不可一世的霸气和宛如山岳般的沉重！
　　“你就尝尝这个吧！”
　　左手的灵狐朝着几个方向连开数枪，飞射的子弹彻底封锁了缇奇闪避的路线。趁此机会，右手的漆黑手枪猛然对准缇奇。
　　“嘭！”的一声巨响，巨大的火花从枪口喷出来，一枚与灵狐的子弹完全不同的弹头贯穿空气喷射而去。
　　“呜！”
　　缇奇见闪躲不了，两手叠在身前，能力全开，全力拒绝那颗多名的弹头。
　　然而事实上却并没有那么顺利，子弹贯穿缇奇的双手，毫无障碍的穿胸而过。
　　“呃……”
　　整齐的燕尾服被四溅的鲜血染得污浊不堪，缇奇的胸口当中如同被炮弹穿透一般出现了一个巨大的窟窿。
　　缇奇带着难以置信的眼神看着楚江涟，同时嘴里念叨了一句什么。
　　“恩？”楚江涟似乎感觉到有什么不对劲。
　　“噗！”下一刻，他猛地喷出一大口鲜血：“该死！是心脏里被埋入了什么东西么！”这家伙，果然不简单。
　　带着一声赞叹，灵狐对准自己的心脏连开数枪，将心脏的部分彻底轰出了一个大口子。
　　“呜……这可真不好受……”一只外表恐怖的蝴蝶被灵狐的子弹打成碎片，之前就是这只蝴蝶整个吃掉了他的心脏。
　　楚江涟缓缓的朝后面倒了下去，双眼渐渐的合上。
　　在最后的时刻，听到了一阵脚步声，似乎是有什么人赶了过来。
　　（呼~主角和诺亚一族的初次交锋，笔力有限，没办法写出更精彩的战斗场面。不过咱也是进了自己的所能，让两人的战斗精彩一些。恩，大家多多谅解哈~~）

25.黑猫和御姐
更新时间2013-1-30 17:25:28  字数：3394

　黑猫和御姐
　　“怎……怎么会。江涟他……”
　　亚连和李娜莉两人刚刚赶到巴塞罗那，就得到了噩耗。这里的战事已经平息，不管是驱魔师还是联络员都损失惨重。
　　“不会的，他那么强大，怎么可能就这样死了？”亚连难以置信的看着眼前的尸体。
　　白色的团服包裹着楚江涟的身躯，只是胸口那里已经是一片鲜红，大片的衣服都被鲜血染得变了颜色。
　　此时的楚江涟双目轻合，仿佛睡着了一样，胖嘟嘟的脸蛋异常的平静。
　　“这个，其实有一件事情一直没有搞清楚。”一个联络员说道。
　　“什么事情？”
　　“经过检查，江涟大人胸口的致命伤来自于他自己的武器，也就是这把白色的手枪。而且仔细检查过后，从这伤口的角度和形状来看，似乎是江涟大人自己对着自己的胸口开枪的，这实在让人难以理解。”
　　亚连和李娜莉对视了一眼，也纷纷觉得不可思议。尤其是亚连，他可是亲眼见过楚江涟的实力，那是空手拆恶魔的强大实力完全和他不是一个级别。
　　更何况得到了圣洁武器之后，实力更上一层，怎么可能就这么死了？
　　“其实，神田大人和马利大人之前的对话很让人在意。”
　　“恩？神田？他们说了什么？？”
　　那个联络员想了想之后说道：“恩，说是诺亚，又什么尸体不见了什么的，我也没有听清。”
　　“诺亚！”李娜莉惊呼出声。
　　她并不知道楚江涟的实力如何，但是诺亚的大名她却如雷贯耳。当初可是直接面对过一位诺亚，并且被对方完虐了呢。
　　“难道以江涟的实力也还是不敌诺亚么？可恶！他们真的那么强大么！”亚连感觉压力非常的大，他自知不如楚江涟强悍。然而看现在的情况，诺亚比楚江涟更强，那么他又如何与诺亚抗衡！
　　“对了！还有一件事。”那个联络员像是想起了什么似的突然说道。
　　“恩？还有……什么事么？”
　　“恩，也是关于江涟大人的事。”
　　“怎么了么？”
　　联络员将楚江涟身上的衣服掀起来，露出里面的样子之后，亚连和李娜莉立刻露出吃惊的表情。
　　“怎么会这样？”亚连吃惊的说道。
　　联络员也露出困惑的表情：“我也不清楚，但是在我们检查江涟大人的尸体的时候就发现，江涟大人的胸口的那个大洞正在一点一点的复原，简直太神奇了，当时的大家甚至能看到一颗肉瘤逐渐的变成了一颗心脏！”
　　联络员说着说着露出惊叹的样子。
　　“诶？这是……怎么回事？”李娜莉和亚连看着楚江涟的尸体，两个人都感觉自己的大脑有点不够用。
　　“会不会是圣洁的关系？”李娜莉猜测到。
　　亚连思索了一下李娜莉说的可能，然后点点头：“很有可能，毕竟圣洁本身就会引发奇迹，那么保护自己的主人这种事恐怕也会发生的。”
　　李娜莉皱着眉头：“那么，江涟君他难道……”
　　没死！？
　　这是两人想到的一个可能。
　　“呼……”
　　“！！！！”
　　正在两人猜测楚江涟可能并没有死的时候，一声轻哼响起。正是来自楚江涟尸体的地方。
　　“该死！那个王八蛋！真疼啊！”楚江涟刚一睁开研究就破口大骂起来，同时眉头还狠狠的皱着，表情相当的愤怒。
　　“江涟！你没死！太好了！哈哈哈哈！！！”亚连和李娜莉看到楚江涟真的活过来了，都非常的开心，这也算是巴塞罗那战役当中唯一一件值得让人开心的事。亚连更是直接扑到楚江涟的身上，给他了一个大大的拥抱。
　　“呜！可恶！你这家伙！！我不是基佬，给我死开！！”楚江涟奋力的从亚连的怀抱中挣脱出来，然后……
　　“不过……要是李娜莉的话~~~~”接着他又向着李娜莉飞扑过去。
　　“嘭！”结果被李娜莉一粉拳砸倒在地。
　　“真是的，才刚醒过来就这么胡来，江涟君。”李娜莉虽然在抱怨着，但是从那带着开心笑容的表情上可以看得出，她此刻真的很开心。
　　“不过江涟你怎么没死呢？是不是圣洁的关系？”
　　三人告别了那个联络员，来到了一块清静的地方，亚连问道。
　　“这个嘛，也许吧，圣洁到底是个什么玩意我也不知道，毕竟才才刚刚接触这玩意啊。”楚莲拿出了灵狐和火神仔细的打量着。
　　两把枪纷纷散发着强烈的气势，尤其是漆黑的火神，即使是此时平静的躺在楚江涟的手中，还是散发着逼人的危险感，倒是白色的灵狐，比起火神而言要安静得多。
　　“对了，我和李娜莉接下来要去寻找师傅，江涟也一起来么？”
　　楚江涟思考了一阵，摇了摇头：“我就不去了，我也有自己要做的事情，而且那个王八蛋！下次见到一定宰了他！”
　　楚江涟想起了那个一身漆黑的诺亚，顿时恼火起来。不过对方被自己的火神在胸口开了个大洞，相比应该是活不成的吧？
　　接着，几人又聊了一会关于楚江涟和诺亚的战斗的事情，就分开了。大家都有自己要做的事情，现在时间可是有点紧啊。
　　“切，又跑远了么……真是麻烦。”楚江涟此时站在一座钟楼上，看着戒指散发着淡淡的光芒，然后看向一个方向，那里是东方，太阳初生之地。
　　“看来要抓紧了呢，这个世界可并不安全啊。”说着，整个人变成了一大片蝙蝠消失在原地。
　　而另一方，亚连与李娜莉经过了邋遢元帅大叔的指引，也知道了提姆甘比，也就是亚连带着的黄色傀儡拥有回到自己制作者身上的能力，经过提姆的感应，最终确定，两人的前进方向是……东方！
　　巧合的，三人虽然分开了，但是目的地却是一样的，也许，这短暂的分离并不会太长时间。
　　+++++我是分界线+++++
　　江涟此时来到了一座小镇，他打算坐船前往东方，毕竟变成小蝙蝠也是需要消耗体力和魔力的，他也不能靠这种方式进行移动。
　　还有一个原因是，他始终摆脱不了自己是人类的这个观念，化身成蝙蝠进行长途移动……太没谱了。
　　不过倒霉的是，好不容易来到了博斯普鲁斯海峡，却遇上了暴风雨，天空阴暗的可怕，没有船赶在这种时候赶路，他也没有在暴风雨中飞行的爱好。
　　“真……倒霉啊！”楚江涟撑着雨披走在暴风雨里，他想找家旅店，可是没加都已经人满了，他讨厌这种好多人挤在一起的感觉。
　　就在郁闷的四处走的时候却看到了几个人影……
　　“恩？那是……”
　　他居然看到了亚连和李娜莉，而且两人身边还有另外的两人，一个红头发的独眼龙，一个没眉毛的尖耳朵。
　　亚连四人似乎也在寻找着住处，可惜似乎并没有成功的样子。
　　这时，两人四目相对。
　　“江涟君，你怎么会在这？”亚连上前说道，其余三人也跟了过来。
　　“恩，因为我要去东方办点事。可是你也看到了，因为这场暴风雨，船都停了。旅店也全部人满……”
　　楚江涟摊了摊手，无奈的说道。
　　“哈啊……我们也是要去东方找师傅，早知道当时就一起走好了。”
　　楚江涟一想，也是啊，既然目的地都在东方，那么一起走也没什么问题，看了看戒指，光芒非常的黯淡，几乎要看不见了。
　　“已经到亚洲了么……”江涟低声的呢喃着。
　　“那么，我们一起找找看，还有没有旅店吧……”亚连提议道。
　　这时，一真清脆的铃声响起，一只黑猫从5人身边走过。
　　“恩？猫咪？”
　　“好可怜，都被淋湿了。”
　　李娜莉上前想要将猫咪抱起来，不过猫咪却突然跳开到远处，回过头发出了一声诱人的猫叫。
　　这时，江涟突然发现，这只猫咪的额头上有着一枚白色的十字星纹，因为是黑猫，所以这枚十字星纹格外的明显。
　　“这只猫……”难道和诺亚有关？或者就是诺亚？江涟眯着眼睛思索到。
　　小猫叫了一声之后就跑走了。
　　“好像是在叫我们跟着它走。”
　　这时，红头发抱着头说道：“这种时候如果有能住的地方，就算是猫窝也行啊。”
　　江涟默默无语，并没有发表意见。他很好奇这只猫的来历以及目的。
　　现在看来，这只猫明显是在勾引自己这伙人去，肯定有什么目的猜对。他决定静观其变。
　　5人跟着猫咪左拐右拐，来到了一条巷道，大家都发现了一件旅店。因为只有那家旅店亮着灯。
　　“这种地方居然会有旅店！”亚连说道。
　　“真的是天助我等。”没眉毛的说道。
　　这时独眼龙也说道：“一定是看我们为难，于是就帮助我们。”
　　江涟四处打量着旅店，他可以确定，这家旅店内就自己5个人，在里屋还有一个人的气息。仅此而已。
　　“看来确实如此呢……”他暗想。那么多家旅店都爆满，这间居然一个人都没有，太奇怪了。而看那4个人的样子，似乎根本就没发现到这一点。
　　江涟无奈摇头：“警惕性也太差了……”
　　李娜莉无奈的说道：“如果能让我们住下就好了。”
　　然后按了下铃。
　　“是……”
　　随着铃声的消失，旁边的一个门打开了，从里面走出一名美丽的金发女子。
　　身穿黑色的西装，白色的衬衣蓝色的领带，衣服仅仅的包裹着她的身躯，将女人完美的身材展现出来。
　　她带着墨镜，用黑色的丝带将长长的金发捆在一起。
　　“这个女人……”江涟看到这个女人之后立刻皱起眉头……
　　“她……”
　　那个女人来到了柜台前站定。
　　“哇！！是我喜欢的类型！！！”
　　“御姐诶！！！”红头发独眼龙和江涟两人同时趴到柜台上，眼睛都变成了粉红色的心形。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

26.美女和猫咪
更新时间2013-1-30 22:52:18  字数：3662

　美女和猫咪
　　“有什么事么？”
　　金发御姐的声音感觉很冷淡，但是却别具一番味道，这使得红发和江涟眼中的光芒更加明亮起来。
　　李娜莉叹气，这两个看上去很可靠的家伙实际上完全不靠谱啊……
　　“那个，请问一下。”最后唯有李娜莉自己上前去询问：“今晚可以让我们住下来吗？”
　　红发趁机说道：“拜托啦~~我们被这暴风雨耽搁了正在发愁呢。”
　　金发美女不为所动，依旧一副淡定，清冷的样子：“是么，要留宿啊。”
　　然后，她拿出了两把钥匙放在柜台上。显然，她同意了。
　　江涟虽然依旧一副痴迷的样子，不过眼中却闪过一道冷光。
　　“不巧，父母都不在。不能好好款待你们。”
　　见美女服务生同意，红发兴奋的大嚎了一声，然后摆出了一个闪亮的刺眼的POSS。
　　“顺便，也请告诉小姐的芳名~”结尾还是用的英文。
　　不过从旁一看，倒也还算潇洒。
　　似乎是被红发的举动弄的愣了一下，金发美女露出了稍稍惊讶的样子。
　　“名字？”
　　不过马上又变回了那副冷淡的语气说道：“露露贝尔。”
　　没想到对方真的回答了自己这个看上去有些失礼的问题，红发显得更加高兴了，握住对方的手。
　　“3Q，露露贝尔酱~~太感谢啦~~额哈哈哈~~！！”
　　众人纷纷表示无奈，就连原本也是一副痴迷样子的江涟此刻都像旁边挪了一步，表示自己不认识这货。
　　之后，大家在大厅就餐，只不过众人都被面前摆放的美食惊呆了。
　　何等干净的餐具，何等甜美的汤汁，虽说简朴，但在这个暴风雨的夜晚，那也是雪中送炭一样啊~~
　　一碟牛奶……
　　江涟瞄了一眼……大概是冷牛奶吧，他这样想到。
　　因为猫舌是不能尝太热的东西的。
　　亚连和没眉毛的两人一脸苦逼相的看着自己面前的那碟牛奶。
　　“就算不能好好款待我们，但这也太……”
　　“好失望……”
　　何等悲催的夜晚，何等倒霉的二人，虽说有的住就行，但在这种暴风雨的夜晚，却只能喝牛奶。
　　不过虽然如此，李娜莉还是说道：“人家会勉强让我们住下，就不要太奢求了。”
　　红发也迎合到：“是啊，被雨淋湿的身体，只要喝了这个暖和的牛奶……噗~~”
　　结果刚喝进嘴里就喷了出来。
　　“只不过是冰冷的牛奶而已……”被喷了一脸的没眉毛的悲催的说道……
　　事先就猜到的江涟也值不过是抽了抽嘴角，虽然以他的身体原本就不会太在意这些了，不过身为人类的习惯还是没有扔掉，他也是比较喜欢使用热的食物。
　　不管是牛奶，还是鲜血。
　　不过作为吸血鬼，到现在为止都没有品尝过鲜血的滋味的他，却也没有特别需要鲜血的征兆。
　　之后大家互相交谈，聊天。仍旧没有发觉有什么不对劲。
　　楚莲皱了皱眉毛，然后站起身。
　　“我去解个手~”说着就走开了。
　　众人也没有在意，继续的聊天。
　　在不远处的另一个房间里，金发的美女用舌头舔着已经没有牛奶的碟子，离近了看，她似乎总是闭着眼睛的。
　　这时，在她不注意的时候，一个人影缓缓的从她的影子里冒了出来，正是江涟。
　　挥手在房间里设下了一个结界，那是主要的作用是防止眼前的女子逃跑，另外还带有隔音的效果。
　　而这一举动也惊动了金发女子，她有些惊讶的回过头来看着江涟，连一直闭上的眼睛也张开了。
　　“呐~你有什么目的？诺亚的混蛋。”
　　江涟根本不绕弯子，开门见山的揭露了对方的身份。他可以肯定，眼前的女人绝对是诺亚一族。
　　因为她的身上有着和那个缇奇想通的气味。
　　并不是用鼻子闻到的那种气味，只是单纯的身为非人的生物特有的一种直感。
　　金发女子除了最初的惊讶以外，很快就冷静了下来，并且她也发现了周围有着一层结界，凭她的力量并非能够轻松解开。
　　而且对方上来不是和自己开打，而是谈起了话，显然也并不是以杀人为目标。因此她也冷静了下来。
　　“回答我，女人！你的目的究竟是什么？是我们之中的某一个？还是有什么别的目的！”
　　江涟的语气很冷，女人也清楚的感觉到了里面带来的强迫。
　　“你在说什么，我听不懂。”女人还是想做一下最后的反抗。
　　江涟冷哼了一声，顿时，庞大的气势散发出来，直接压在了女人的身上。
　　“呜……”名叫露露贝尔的诺亚发出一声闷哼，她感觉到有些窒息，那种感觉，就连驱魔师的元帅身上都不曾感受过。
　　眼前的这个少女究竟是谁？
　　“回答我的问题，女人，别和我耍花招。亚连他们智商拙计居然没发现这间旅馆的不对劲，不过我可没那么蠢。”
　　“在这种暴风雨的夜晚，其他旅店全部满员的情况下这里居然一个人都没有！你说这情况正常么？”
　　“而且这间旅店并不豪华，但你的穿着却意外的精致，与周围的环境格格不入，显然你根本不是这间旅店的人。你以为你自己做的很完美？”
　　江涟也不怕废话，将这些违和感全部说出来，一次让对方彻底无法反驳。
　　而露露贝尔也确实已经雾化可说，眼前这个少女的智商明显和那几个家伙不一样，自己也确实大意了。
　　“说出你的目的，否则会出现什么后果我可不保证哦~”江涟突然露出了微笑，原本漆黑的双眼顿时泛着红光，配合着房间的昏暗，鲜红的双眼显得格外醒目，且具有压迫力。
　　“好吧，我告诉你。”美女也知道没有退路。这个结界不是自己能打破的，就算真的能破坏，在此之前，眼前的少女也能够杀死自己。
　　而且自己的那些计划也被这个少女一语道破，为了保住性命，如今也只有告诉对方了。不过告诉什么，告诉多少却全部由自己来控制。
　　仿佛看破了露露贝尔的心理，江涟冷笑一声：“我说过，不要给我耍花招，我有办法知道你说的对不对，也能知道你是否有隐藏。如果不想多受罪的话，我劝你还是老实点。另外，精神念话是没办法突破这个结界的，所以你也不用再尝试联络外面的那些恶魔了。”
　　美女似乎是苦笑了一声，不过却相当的隐晦，只是看样子面带了一丝无奈。
　　自己的心思全被对方看透了，连精神念话都被对方发现。她实在已经没办法了。
　　“好吧。”
　　之后，露露贝尔将自己的计划和千年伯爵的命令说了一遍，自然没有什么遗漏，江涟也仔细的听着，时而瞥了瞥露露贝尔，最后点点头。
　　“还不错，挺乖的一只猫。”
　　说着，江涟露出了一丝微笑，伸手拖住露露贝尔的下巴，抬起了对方的脸，将露露贝尔的墨镜摘掉，双眼直视着对方。
　　“怎么样？小猫咪，要不要离开千年伯爵，以后跟在我身边？做我的宠物！”
　　露露贝尔努力想要将脸移向一边，眼神不敢直视江涟的双眼。
　　她感觉对方的眼神中似乎有着什么特别的东西在吸引着她，不能被对方吸引，否则可能会有什么不好的事情发生。
　　江涟也不逼她，眼中闪过一道毫光，松开了捏着美女下巴的手。
　　“我的建议无限时有效，你的计划我也不会告诉他们，同时也不会阻碍你。你就按你的计划进行吧。”
　　江涟转过身走到门口：“不过我会以一名驱魔师的身份做一些本职的工作，就当是你为我的旅途中带来一些乐趣好了，可爱的小猫咪。”
　　江涟推门离去，同时房间里的结界也随之消失。只留下了跪坐在地上，脸上有些无助的露露贝尔。
　　“我是……不会背叛主人的。”
　　她这样喃喃的说道。
　　另一边，江涟也回去睡觉的地方，李娜莉自己睡在一件屋子里，红发，没眉毛的和亚连三人睡在一起，他自己一个屋子。
　　江涟勾起嘴角微微的笑道：“呵呵，不会背叛主人？那可不一定呢，种子已经埋下了，真期待开花结果的时候啊。”
　　这时，他的身边突然出现了一个少女，那个少女穿着红白的巫女服，黑色的长发披在身后，尾端被一条红色的发呆捆住。
　　少女的巫女服和幻想乡的红白巫女是一个款式，特点就是露肩，只不过博丽灵梦的下面穿的是裙子，而这名少女则是红色宽松的长裤，尾端同样用丝带扎紧，大概是方便战斗吧。
　　宏伟挺拔的胸部简直要将巫女服撑破了一样，从侧面能清楚地看到一半的圆球形状，没有丝毫的走形。
　　“你真是的，等幻想乡重新建起之后，那么多可爱的萌妹子不是任你挑选？居然还会看上别处的女孩，你们男人真花心。”
　　将幻想乡中的一众大妖怪和精鬼神灵都说的仿佛是自己女儿一样的少女发表着自己的不满。
　　江涟一见到少女，立刻微微地笑着，只不过和之前那种“‘夜〇月’计划通”一样的表情不同。
　　此时的微笑仿佛如同春风一样的温暖。
　　“泠梦，你醒了~”
　　若是让其他人看到此时江涟的样子，尤其是有点熟悉他的人一定会大跌眼镜。
　　从来没见过江涟如此温柔的样子。
　　他疼爱的看着面前的少女，伸出手摘掉了有着鲜红刻印的白色手套，轻轻的抚摸着少女精致白皙的脸庞。
　　“身体感觉怎么样？”江涟问道。
　　被称作泠梦的少女也温柔的笑着，一只手覆盖在江涟的手上，感受着对方的温度，心里暖烘烘的。
　　“恩，感觉好多了，虚弱感也清了不少。”
　　听到她这么说，江涟有些担忧的眼神顿时轻松的不少。
　　“那就好，那就好，幻想乡的发展怎么样？你在里面生活，感觉如何？需要什么东西吗？”
　　少女依偎在江涟的身上，将自己的头靠在江涟的肩膀上，闭着眼睛露出微笑：“恩，一切都很好，此时的幻想乡已经多出了许多小动物，我还和几只小兔子和小鹿交了朋友呢~”
　　江涟也微笑着，两人轻轻的聊着天，仿佛外面的暴风雨不存在一般。
　　不过，美好的时候总是容易结束，很快，一声巨响打破了这温馨的气氛，同时一枚紫色的炮弹穿透墙壁，射向女孩。
　　（能猜到让江涟变得如此温柔的女孩是谁吗？嘿嘿，这么明显的特征，很简单就能猜出来了吧~~）
　　PS：驱魔的剧情只到TV结束，而且是从接近一半的地方开始的，所以可能不会太长，因为为了不拖剧情，一些没用的部分都会尽量删减掉，省得让大家有一种流水账的感觉。
　　同时也会有一些悬念在其中供大家茶余饭后消遣讨论，毕竟如果全都交代完了就不是小说了，那是日记。
　　相信大家也不喜欢流水账吧~~（笑）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

27.愤怒！！（BUG已修）
更新时间2013-2-1 1:06:07  字数：2964

　愤怒！
　　“哧~~~~”
　　一枚炮弹在江涟的手中不停的旋转，可就是无法前进一步。
　　而炮弹的前端，是泠梦的胸口，仅仅只差了几厘米而已。
　　等到炮弹的冲击力完全消失之后，江涟将炮弹从女孩身前拿开，瞥了一眼，紫色的弹头上面有一个漆黑的五角星。
　　“恶魔？”
　　江涟正疑惑着，只是旁边的女孩突然发出一声轻哼，随即软倒在床上。
　　“泠梦！喂！泠梦，你怎么了？”
　　发现女孩不对劲的江涟惊慌失措的呼唤着女孩的名字，他此时有些慌了神了。
　　“呜……没，没事。只是，恐怕又要睡上一段时间了……”女孩虚弱的说道。
　　她的身体原本就有着各种各样的毛病，之前在幻想乡里也是睡着的时间比清醒的时间更长，基本上一天中有15个小时以上都在睡觉。
　　“啊……安心的睡吧，幻想乡里是绝对安全的，我把这边的事情解决了之后就去看你。”江涟仔细的检查了一边女孩的身体情况，发现只是虚弱而已，不由的稍微放下了心：“我一定会让你健康起来的，相信我！”
　　泠梦虽然此刻虚弱得不行，但依旧强撑着张开双眼，温柔的看着面前的男人，她轻声的说道：“嗯，我相信，你……是我的希望啊~”说完，女孩彻底昏迷过去。
　　江涟将泠梦送到幻想乡的住处，仔细检查了一番发现没什么问题之后就回到了外面的世界。
　　只不过，之前温柔的表情却完全消失无踪，此刻的江涟，面带冰霜，眼含杀气。整个人散发着极度冷冽的杀意。
　　那双原本漆黑的眸子此刻红的吓人，乌黑的长发也在身后不安分的抖动着。
　　“露露贝尔！你必须付出代价！”
　　恶魔的袭击必然是露露贝尔那个诺亚的计划，他虽然说过不会妨碍对方。但是露露贝尔千不该万不该伤到了他最在乎的那个女孩。
　　此刻的楚江涟不是人，不是吸血鬼，更不是什么圣洁适合者或者驱魔师！
　　他只化身名为怪物的杀戮机器！
　　体内完美融合到每一个细胞的狂气彻底爆发出来！他也没有尝试去压制这股冲动！
　　他此刻只需要发泄！！！
　　完全不顾灵狐和火神的性能问题，左手灵狐，右手火神，掏出双枪毫不留情。
　　明明是手枪，却迸射出狙击枪的声音。明明是手枪，却如同冲锋枪一样的射速。明明是手枪，却比榴弹炮的威力更强大！
　　疯狂的调动体内的魔力，抛弃一切碍事的情感，此刻的他只想杀戮！
　　手持双枪站在房顶上，身前，身后，左右两边满满的是数不清的LV1恶魔，那如同热气球一般的身躯比起普通人要大上三四倍。
　　然而灵狐的一发子弹就将这巨大的身躯开了个大洞，让它变成了一个圆环。
　　而火神……子弹呼啸之处在没有任何东西，哪怕是轻轻擦个边脆弱的恶魔都要灰飞烟灭！
　　由自身魔力凝聚出的子弹经过附有刻印的单价洗礼之后原本的威力就已经比炮弹更强大，再加上枪膛内部的圣文洗礼和整把手枪受到圣洁的加持，即便对面是何等英霸的敌人都要让他们吃不了兜着走，即使名为诺亚！
　　“给我去死吧！都去死吧！！垃圾！臭虫！！杂碎！！！狗屎！！！！”江涟疯狂的趋势着两把手枪不停的向周围倾泻着子弹。
　　银色和黑色的弹头四处飞窜，更有些已经毁坏了数座房屋，至于里面的人，江涟根本没去在乎！
　　“哈哈哈哈哈！！！！！来吧来吧！！继续来啊！！！颤抖吧！恐惧吧！！然后毁灭吧！！！！为伤害她的罪孽付出代价吧！！！你们这群该死的丑八怪！！！！”江涟此时已经完全失去了理智，手指不停的扣动班级，每一秒都有十数发子弹从双枪中飞射出去，每一秒都有20多恶魔变成灰烬。
　　他已经杀疯了……
　　“这……江涟他……好可怕！”亚连刚刚解决了一只落单的恶魔，就听见房顶上那疯狂的大笑声。
　　此时，拉比和库洛里还有李娜莉也感到他身旁。
　　“江涟他，怎么了？”拉比呆愣的看着房顶上的疯子。
　　李娜莉皱着眉头：“好像……有点不对劲啊，到底发生了什么？”
　　“要不要阻止他？”
　　面对库洛里的问题，三人都没有回答。
　　开玩笑，阻止此时的江涟？刚才三人可是没忘记有那么一两发子弹朝自己这边射过来，而看样子对方完全没有察觉。
　　江涟的攻击已经不分敌我了，只要靠近就要玩完。
　　至少亚连是绝对没有自信抵抗那密集程度堪比此时的暴风雨一样的子弹的。
　　“等等吧，他这个样子也不用担心恶魔会伤害到他，只不过江涟他此时的精神似乎出了点问题，等他发泄完了之后我们再问问吧。”
　　就在亚连说完这句话之后，江涟疯狂的进攻突然结束了，那伴随着攻击一刻不停的叫骂和大笑也戛然而止。
　　让四个人和仅剩的10几只恶魔都是一愣。
　　此时，江涟手中的双枪的枪管通红一片，那是剧烈摩擦之后的结果。虽然是圣洁加持的武器，但是本体确实有特殊金属制造的，即便抗性非常高，也经不起江涟那样连续几分钟的疯狂扫射。
　　无限子弹也并不是真正的就能无限的攻击了，枪体本身承受不住。
　　轻轻的按下退堂键，灵狐和火神的子弹夹纷纷划出，然后掉在地上。
　　“嘭！”两只单价掉在地上，发出了两声巨响，同时也砸出了两只大坑。
　　这让围观的四人和十几只恶魔均是一头冷汗外加黑线。
　　弹夹都这么沉？拿枪的本体要有多重？
　　“我听哥哥说灵狐的枪身整体重量约20公斤，可现在看来，数据完全不对啊。”李娜莉惊讶的说道。
　　“20公斤就已经很重了好不好？那可是手枪诶。刚才那种疯狂的模式，而且那种威力，江涟他到底是怎么承受下来的？”亚连这时回想起刚刚见到江涟的时候，徒手撕碎了一只LV2的恶魔，再联想那看上去并不魁梧，反而给人一种娇小感觉的身躯。这种反差不由得让他打了个寒颤。
　　“那个，现在……可以靠近他了么？”拉比有些犹豫的问道，他可不确定这个暴力分子会不会再次发难。
　　“这个……”亚连也拿不准。
　　不过他们四个没上前，还有十几只恶魔呢。
　　只见周围的十几只恶魔突然蜂拥而上，对着江涟一顿狂轰滥炸！
　　“江涟！！”亚连他们纷纷大叫着就要冲上去。
　　“吵死了！你们几个，安静点。”
　　从恶魔炮弹打出的烟尘中想起一个慵懒的声音，正是江涟。
　　一阵风由烟尘的中心四散而开，将飘浮的灰尘吹散，露出了里面的情况。
　　“切……这两把枪完全跟不上我的节奏啊。”江涟看着已经冷却下来的灵狐与火神，收了起来。
　　一只手高高的举起，对准天空。
　　“尘归尘，土归土！你们这群杂碎还是赶紧升天吧！”随后，天空突然降下无数月光，皎洁的月光直接穿透浓厚的乌云，伴随着依旧在咆哮的暴风雨直射而下，笼罩在剩余的恶魔身上。
　　“Amen！”轻声的呢喃，周围的恶魔尽化为泥土。
　　以亚连的视角，他能够清楚的看到，囚禁在恶魔身体里的灵魂全部得到了解脱。那明明并非是圣洁的力量啊。
　　“噗！”一口献血从江涟的口中喷出来，整个人突然从房顶掉了下来。
　　净化的力量由吸血鬼来使用，代价就是这个。
　　虽然江涟自身已经足够强大，可惜属性相对，神又怎么可能让“恶魔”轻易的使用自己的力量？
　　当众人感到江涟身边的时候，却发现对方已经昏迷过去，一时都有些愣住了。
　　回想起之前疯狂的杀戮，还有后来突兀的平静，在接下来那神圣的光芒，以及最后虚弱的昏迷。
　　期间的数次变化都太过突然，让他们现在还以为是在做梦。
　　只不过好在暴风雨没给他们太多的时间发呆，冰冷的雨水洒在脸上，让他们立刻就回过神来。
　　“总而言之，还是赶紧找个地方避雨吧，江涟他这个样子也不可以淋浴的。”说着，库洛里这个体质最好也是几人里最高达的男人将江涟背在身后，李娜莉拾起刚刚江涟丢掉的弹夹，拉比则拿起落在一边的驯鹿羔皮帽。
　　众人一起离开，去寻找能避雨的地方，亚连把江涟的大衣披在他的身后，将头也盖住。
　　“不过，之前的旅店也不能住了，我们现在该去哪啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

28.预言的驱魔师
更新时间2013-2-1 19:22:01  字数：2666

　预言的驱魔师
　　“那个一直是我的东西。”
　　“我不能逃避。”
　　“但是，我在那时……逃避了。”
　　“然后……”
　　“那个东西……”
　　在看到一篇黑暗和血红的场面之后，少女突然睁开了双眼。原来，之前的一切，那凄惨的画面，都只是梦而已。
　　+++++*+++++
　　暴风雨过后，众人终于继续启程。只不过江涟却一直处于昏迷的状态，呼吸也有些急促。
　　在经过了一段时间的海上航行之后，终于抵达了亚洲的大国——天朝！
　　万幸中间再没有恶魔和诺亚的骚扰，众人平安的来到了西藏。
　　大家回合了bookman之后，经过长途跋涉，终于见到了一个小村落。
　　亚连4人高兴的朝着村子跑过去，而江涟依旧睡在库洛里的背上。
　　bookman曾经检查过江涟的伤势，发现其实问题并不是很严重，只是非常虚弱的样子。另外圣洁也处于‘冷却’状态，目前无法使用，需要恢复一段时间。
　　不过其实江涟的情况要比看上去的严重的多，使用了不属于自己的力量，强行降下月光净化恶魔的灵魂，那是属于神一侧的力量，也就是正的力量。而江涟本身是吸血鬼出身，虽然现在也会使用各种吸血鬼的能力，但严格意义上来说已经稍微有点不太一样了。
　　至少吸血鬼不可能向他那样心脏被打碎了还能活下来，而江涟别说是心脏了，脑袋让人轰爆了也照样能活，只不过恢复的速度相当慢。
　　而且江涟和一般的吸血鬼最大的区别就在于那三个等级的拘束式，解放之后的形态至今还未有人见过。红魔馆的黑影只是拷贝了记录里的模式而已，而江涟已经有了属于自己的力量。
　　说了这么多，其实除了大概介绍一下江涟的能力之外，就是说明江涟所使用的力量是属于‘负’的一侧。
　　而他此刻体内‘正’与‘负’两种力量正在互相吞噬，抗争。‘正’胜了，他死。两败俱伤，他死。
　　所以必须是属于‘负’的力量彻底压垮‘正’的力量，他才能恢复原状，情况可以说相当严重。
　　交代完江涟的情况，我们再来看看亚连他们。
　　此刻，兴奋的亚连一行人已经来到了村落里面，只不过bookman却发现了一些不对劲。
　　原本应该是人造水渠的流水道此刻却是几近干涸，只有一条细细的水线弯弯曲曲的流淌着，看上去可怜之极。
　　在真正到达小镇里之后，众人才发现了相当的不对劲。
　　因为，一个人也没有。
　　“这座城镇是怎么了？”亚连奇怪的问道。
　　李娜莉有些不确定的说道：“莫非是……鬼城？”
　　拉比顿时抱怨道：“怎么会这样，那饮料要怎么办啊？”
　　之后，bookman将自己发现的一些奇怪现象说了一遍。
　　表面上看去，这座城镇内纵横穿插着水路。可是……水路里却没有水。
　　“水都干涸了。你们是旅行者么？”
　　一个戴着顶鸭舌帽的大叔问道。
　　“讨好了！这座城镇里还是有人的啊！”亚连欣慰的感叹道，别看他是一名非常有潜力并且优秀的驱魔师，实际上可是相当害怕鬼怪的，当初误以为是吸血鬼的库洛里就把他吓的够呛。
　　众人来到了大叔的家里，却发现大叔生活的其实相当的辛苦，并没有什么可以招待他们的东西。哪怕只是清水。
　　不过大家也并没有在意，毕竟这比起那个只有一碟冷牛奶的旅店可是要强多了。
　　通过交谈询问，大家知道了这座城市之所以没有水是因为水源干涸了。
　　在这座城镇不远的地方有个很大的湖泊，从哪里有丰富的湖水流向城镇，可是从一个月前开始，那个湖里的睡就渐渐减少了。
　　最近连饮用水都变得困难了……
　　但是却完全不明白水源干涸的原因，所以大家也都很犯愁。在这样下去，整个城镇的人都要迁走到别的地方另寻出路了……
　　而且哪怕是下雨，水也不曾涨过。
　　而从此，大家判断，这种奇怪的现象有可能和圣洁有关。毕竟圣洁是可以引发奇迹的存在。
　　最后，大家决定去水源的地方调查一番，而亚连和李娜莉则留在城镇里，一方面打听一下情况，一方面也是要照顾仍然昏迷不醒的江涟，万一出了什么意外那就真的得不偿失了。
　　经过一番调查，亚连和李娜莉来到了一间大院前，传说中的预言师就住在这里。
　　只不过两人根本还没有进去，就碰了壁，被一个老爷爷撵了出来。
　　最后两人只好无奈回到住处，毕竟有一个伤号，不能离开太久。
　　而那个大院的角落里，一只蝙蝠倒挂在一颗树的树枝上，猩红的双眼注释着院中的一切。
　　“那个孩子，也叫美铃么……呵呵，好巧啊。预言师么……”躺在床上的江涟张开双眼，自言自语了一句之后，又再次把眼睛闭上。
　　在大家不知道的地方，整个城镇都被他的蝙蝠笼罩在内，如同监视摄像头一样，观察着城镇的每一处。
　　天色已经暗了下来，明月高照。
　　此时，亚连正在躺在床上，看上去似乎睡着了。而李娜莉坐在桌子上旁，似乎在写着什么东西。
　　一阵敲门声响起，外面传来了小女孩的请求声。
　　“请把门打开，拜托了。”
　　原本还以为是亚连的李娜莉打开门，将小女孩让了进来。
　　“你好，我叫美铃。”
　　“我是李娜莉，你好。”
　　经过一番交谈，李娜莉了解到，真正的占仆师，其实是这个叫做美铃的小女孩，她和亚连还一直以为是那个老爷爷来着。
　　两人聊着天，气氛很是融洽。只不过小女孩却似乎始终放不开，似乎在害怕着什么，显得很拘束。
　　原本还想让对方使用占卜来查探一下水源干涸的原因，只不过据小女孩说，占仆时必要的水晶球没有了。
　　被她和哪个老爷爷一起扔掉了，就在一个月前，扔到了湖里去了。
　　不管是时间还是地点都吻合，如果不是巧合的话，那么两者之间就一定有着某种联系。
　　“难道说，那就是奇怪现象的原因？”李娜莉猜测道。
　　同时李娜莉还猜测出，那个水晶球，有可能就被圣洁附着在上面。
　　“呐美铃，为什么要扔掉水晶球呢？能不能告诉我原因呢？”李娜莉问道。
　　却没想到这一问却让小女孩变得非常的恐惧，害怕。眼角甚至挂上了泪珠。
　　就在李娜莉打算安慰美铃的时候，亚连突然从门外推门冲了进来。
　　“李娜莉！有恶魔！！”
　　刚说完，亚连就被恶魔的炮击轰飞，炸到了屋子里面。
　　LV1的恶魔实在没有智商，单枪匹马闯进屋子里，被亚连的圣洁武器直接轰成渣。
　　李娜莉将自己的黑色大衣披在女孩的身上，露出了里面的黑色教团团服以及……超短裙！！（这个才是重点哇！！）
　　只是小女孩在看到了黑色教团的团徽之后居然变得更加惊恐。
　　美铃轻轻的碰触了一下那银制的团徽，却又回想起梦里那鲜红和黑暗交杂在一起的画面，吓的她立刻将手缩了回来。
　　仿佛终于崩溃了一样，小女孩大叫着逃了出去，李娜莉被这突然的情况搞的一愣，根本没有拦住。
　　小女孩从侧门跑出院墙，又恰巧碰到了一只LV2的恶魔。
　　听到美铃的大叫声，李娜莉立刻赶了出来，却发现小女孩已经被那只LV2的恶魔抓在手里。
　　就在李娜莉打算上前将小女孩救下来的时候，一群LV1的恶魔冲了过来，好在亚连的火力够大，第一时间清楚了恶魔，给李娜莉制造了机会。
　　李娜莉解放了圣洁黑靴，奋力的跳到空中，冲向恶魔，结果却被恶魔的尾巴释放的诡异光芒阻挡了下来。
　　下落的李娜莉眼睁睁的看着恶魔带着小女孩越飞越远，绝望的大喊……
　　“美铃！！！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

28.苏醒的怪物与预言的女孩
更新时间2013-2-2 19:25:46  字数：2825

　苏醒的怪物与预言的女孩
　　怪物抓住美铃飞向湖泊，而李娜莉却只能眼看着这一切发生而无力阻止。
　　之后，李娜莉和亚连快速的清理掉周遭的恶魔，两人迅速的朝美铃的方向追赶过去。他们可不知道恶魔的目的，而恶魔又是以杀人为生存目标，虽然不知道对方抓着美铃去干什么，但总归是不放心。
　　在调查水源的拉比和库洛里也遇到了第二波恶魔，因为其中有一只LV2，貌似还挺给力。这使得两人战斗的也一场辛苦。
　　这时，两人发现另外一只LV2抓着一名小女孩飞了过去。两人不敢再拖，打算尽快收拾掉眼前的事情，然后前去救援。
　　而李娜莉和亚连也刚好赶了过来，可惜的是……晚了一步。
　　恶魔将小女孩直接丢向湖泊中心的一个发着光的漩涡中。
　　“不要啊！！！！！！”小女孩恐惧的大叫着……
　　随着美铃的大叫，湖底的水晶球突然不在吸取湖水，反而放射出刺眼的光芒，并腾空而起，在自身周围释放了一圈薄膜。
　　而正好掉下来的美铃一头撞到薄膜上，被弹飞出去。
　　“圣洁！发动！”李娜莉立刻解放圣洁，奋力一跳，抱住昏过去的美铃。而水晶球外面的薄膜疯狂的扩张，挤压的湖水奔向四方，淹没了亚连和李娜莉。
　　随后，水晶球有一次的吸收着湖水，无数的水龙卷如同蜘蛛的脚爪一般灌进水晶球。
　　附着着圣洁的水晶球飘浮在湖面上，不停吸收着湖水，甚至是地下水，范围也在逐渐扩大！
　　这时，恶魔趁机飞向水晶球上方，试图抢夺圣洁并破坏，可惜区区LV2水平的恶魔实在不够看，瞬间就被圣洁完全摧毁。
　　而看到这一切的美铃再一次恐惧的大喊，似乎再一次回想起了那场噩梦，从内心深处对圣洁感到恐惧。
　　不管是谁，认识的，不认识的驱魔师们，联络员们躺在美铃的身旁，浑身浴血。周围一片断壁残垣。充满黑暗！
　　李娜莉温柔的安慰着美铃，她心软了。即使美铃是适合者，李娜莉也不打算逼迫她，毕竟，她还只是个小孩。
　　美铃的身影让李娜莉回想起自己的童年，大概也是美铃这么大，却被黑色教团的人强行绑在床上，那暗无天日的时光是李娜莉心中最大的痛……
　　只是让李娜莉没有想到的是，美铃很坚强。正在美铃打算表态的时候，水晶球却突然产生了暴动！
　　在场的人都意识到了一个事实，必须组织水晶球！！
　　“美铃，有件事我想让你明白。”李娜莉严肃的对美铃说道。
　　“什么事？”
　　李娜莉双手按在美铃的肩上，郑重的问道：“美铃接下来要走的路，或许比梦中所见的未来更加痛苦和艰难。即使如此，美铃也愿意吗？”
　　小女孩没有丝毫的犹豫，眼神中充满了坚定，她点着头说道：“是的！”
　　李娜莉有点惊讶的看着面前的小女孩，眼中带着温柔：“我明白了，我和你一起去！”
　　两人的对话彻底感染了另外的三个大老爷们。
　　拉比更是眼角含着感动的泪水，兴奋的挥舞着锤子，也就是他的圣洁武器大叫道：“呜呜！！！太好了！！！”
　　亚连也干劲满满的说道：“我们动手吧！！”
　　库洛里紧随而后：“干吧！”
　　“来做个了结吧！”
　　那只幸存的恶魔正苦恼着对圣洁完全束手无策，却听到大吼一声：“伸！”
　　正转头望去，拉比带着亚连和库洛里坐在伸长的锤子把上直奔而来！
　　亚连趁机跳起，圣洁武器一把抓住恶魔的脑袋。
　　“李娜莉！拜托啦！！”
　　只见李娜莉紧紧抱着美铃，纵身跳刀拉比的锤子把上，然后双脚用力一踏！两人朝着那无限的高空中飞去！
　　“怕不怕？”李娜莉问道。
　　“不怕！”美铃回答。
　　“抓紧了！”
　　“圣洁！发动！！！！”
　　发动的瞬间，李娜莉带着美铃如同尖锥一样直坠而落，圣洁武器黑靴带来的压迫将空气挤压到一旁，两人以飞快的速度坠落下去！
　　“没事吧？就差一点了！”
　　“是！”
　　李娜莉紧咬牙关，下定决心：“圣洁！第二解放！”
　　随着她的吟唱，黑靴的外观发生了一些变化，脚踝外侧凝聚出两个圆形的盘。
　　而两人的速度又再一次提升！彻底突破了音障！
　　两人如同子弹一样直接射穿了水晶球外侧的保护层，成功突破，来到了水晶球的面前。
　　*
　　漆黑的屋子里，江涟躺倒在床上，露出了一个浅浅的微笑：“成功了么……”
　　说着，他坐了起来：“是该去看看我的小猫咪了……哼！既然犯了错误，就必须受到惩罚！”
　　另一方面，一件民房的屋顶，露露贝尔带着她的女仆站在这里。
　　女仆恶魔咒骂着那只LV2，连任务都玩不成。
　　“消失吧。”露露贝尔淡定的说道，随之她打了个响指，那只恶魔瞬间爆炸，变成了渣渣。
　　“露露贝尔大人……”
　　“向主人报告这件事。”露露贝尔睁开双眼。
　　“嘘~~~~真是残酷呢~~小猫咪。”江涟站在露露贝尔身旁，与她一同看着朝阳升起。
　　他的突然出现明显吓了露露贝尔一跳，而一帮的小女仆更夸张，直接跌坐了下去。
　　“你是……什么时候？”露露贝尔惊讶的看着江涟。
　　“你猜我是来干什么的？”江涟面带微笑看着美女。
　　“你这家伙！竟敢对露露贝尔大人无礼！”一边的小女仆这时反应过来，顿时上前，打算教训眼前这个讨厌的人类。
　　江涟没有穿团服，只是他的那套西装。所以没正面见过他的小女仆并不知道江涟驱魔师的身份。
　　至于那天暴风雨的夜晚，因为江涟的爆发，露露贝尔早早的放弃了计划，带着小女仆离开了。
　　“退下！”露露贝尔命令小女仆道
　　“可是露露贝尔大人……”
　　“我说了，退下！”即使是有点焦急的样子，露露贝尔的语气仍然很冷淡。
　　小女仆无法，只好退下，用眼睛狠狠的瞪着江涟。
　　江涟依旧微笑的看着眼前的一切。
　　“你的宠物似乎不是很听话呢~~”他讽刺的说道。
　　露露贝尔皱了皱眉，眼前这个男人是她见过的最强大的几个人之一，她甚至私下拿江涟与千年伯爵进行比较，结果是她没办法得出结论，因为对于江涟，她了解的其实并不多，而对于千年伯爵，她也同样不是完全了解。
　　“跪下！”就在露露贝尔猜测着江涟来此的各种目的的时候，却没想到眼前的家伙突然发难。
　　“呜！”没有丝毫犹豫的，露露贝尔直接跪在江涟的面前。回过神之后连她自己都在惊讶为什么自己的身体会这么听话，自己做出反应。
　　露露贝尔惊讶的看着江涟，却发现这时，对方的脸上已经没有了微笑，满满的全是冰冷！双目红的让人感到发自内心的恐怖！
　　“怎么回……”露露贝尔难以置信。
　　一边的小女仆见到自己崇拜的主人居然受此大辱，立刻炸毛！
　　“滚！”简单的一个字，其实听上去也并没有什么魄力，但是小女仆却整个人向后飞去，直到撞折一棵树才停下来。
　　江涟连正眼都没有看小女仆一次，眼中的红光只是盯着露露贝尔。
　　这时，他伸出了一只脚……
　　“舔……”他淡淡的说道。
　　露露贝尔在听到‘舔’字之后，身体立刻前倾，跪趴下去，脸快要贴到地面。视野中有的只是一只一尘不染的鞋子，江涟的鞋子。
　　“呜……为……为什么……身体……不受控制……”露露贝尔苦苦的挣扎着，但是身体却对她发出了拒绝的信号。
　　见到命令并没有顺利的得到回复，也不担心，只是有一次的重复了这个命令……
　　“舔！”一摸一样的命令，一摸一样的表情，只是语气略显沉重。
　　而第二次的命令终于压垮了露露贝尔的反抗，金发美女跪在江涟的身前，伸出了她性感滑嫩的舌头，向江涟白色的鞋子凑了过去……
　　（预知后事如何，请听下回分解！括弧笑~）
　　是不是感觉咱突然邪恶了？？捏啊哈哈哈！！！邪恶还会继续下去的！！！并且春节的时候还会准备几章的福利供大家那啥~~（贱笑中……）
　　让极品御姐跪在面前舔自己的鞋子，呜……我的天，想想就觉得好邪恶哇！！！好调戏！！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

30.死胖子
更新时间2013-2-3 0:09:07  字数：3608

　死胖子……
　　“舔！”
　　简单的一个字而已，但对于露露贝尔来说确实难以抗拒的命令，她只能眼睁睁的看着眼前的鞋子里自己越来越近，或者说是自己的头渐渐的朝江涟的鞋子靠过去。
　　她没办法阻止自己，她甚至无法阻止从嘴里伸出来的舌头。
　　江涟看着曾经冷冽气质的御姐如今跪在自己面前，那伸出舌头正要舔自己鞋子的痴态，不由的露出一副邪恶的笑容。
　　他此刻也不知道自己是怎么了，只是心中由内而外涌出来的一种零辱的快感。而露露贝尔身上的那股御姐气质又再一次增强了这种快感。
　　眼看着御姐美女的舌头即将碰触到自己的鞋子，却被一个声音突然打断。
　　“这么对待别人的宠物还真是恶劣的行为呢~~”一个滑腔滑调的声音在江涟的身后响起来，随之，露露贝尔感觉到自己再一次得到了身体的控制权。
　　“千……千年伯爵大人！”露露贝尔惊讶向江涟身后看去。
　　江涟回过头，眼里闪过一丝阴霾。
　　“哦？你就是千年伯爵？”江涟又一次露出了微笑，眼中的红光却丝毫未减，强烈的敌意毫不遮掩的释放出去。
　　“哦呀哦呀，真是个不友好的小朋友呢。”千年伯爵用着他那非常欠揍的口气感叹着。
　　“哼~~不好意思呢~~这只小猫咪换主人了！”江涟不屑的哼了一声。
　　这时，露露贝尔已经来到了千年伯爵的身后。
　　两人似乎无声的交流着什么。
　　江涟发现了这一点，却并没有打断。感觉对方聊的差不多了，他才再一次开口。
　　“怎么样？死胖子。对我的身份了解了？”
　　千年伯爵那仿佛小丑的面具一样的脸没有丝毫的变化，滑稽的形象，滑稽的语气，让江涟很想上去揍对方一顿。
　　“没想到没想到，阁下居然是驱魔师呢，真是失敬了~”
　　“没想到没想到，千年伯爵居然是一个死胖子呢，真让我感到意外。”
　　差不多的句式，江涟说出来的却完全没有对方言辞中的敬语，反而极尽嘲讽。
　　不过千年伯爵也并没有什么敬意就是了，以双方的立场，他巴不得江涟死了才痛快。
　　“小猫咪，过来！！”江涟突然对千年伯爵身后的露露贝尔下达了命令。
　　露露贝尔再一次感到自己的身体不受控制的朝江涟走过去。
　　虽然看不出千年伯爵那张扑克脸是个什么表情，不过江涟感觉对方似乎很不高兴。而这，却让他感觉很痛快！
　　“回来！露露贝尔！”千年伯爵也下达了命令！
　　而露露贝尔听到后立刻站在原地，但是却并没有回去。
　　“哼哼~~看来你的命令并不会完全生效呢，你的部下不怎么样啊~哦，说错了。这只小猫咪现在是我的宠物~”
　　江涟不放过任何一点嘲讽对方的机会，而他的话果然也对千年伯爵起到了一定作用。
　　千年伯爵那小眼镜后面的小眼镜立刻放出了凌厉的目光，他真的怒了！
　　“小娃娃还是不要太嚣张比较好，我这一次来的目标并不是你呢……”
　　“嘘~那我应该说真幸运么？”吹了声口哨，江涟满脸不在乎的样子。
　　千年伯爵将手中的伞立于地上：“不过我改变主意了，今天就让你死在这里吧！”
　　说着，千年伯爵的那把伞变成了一柄黑色的剑！一个巨大的十字架占据了宽剑的大部分表面。
　　“来开宴会吧！死胖子！”
　　江涟从怀中掏出了灵狐与火神！脸上尽显兴奋的大声宣告着开展的口号！
　　“化为飞灰吧！杂碎！”
　　两人的战斗在江涟的枪声中开始！
　　这时，回到城镇里的亚连和李娜莉他们突然听到了城镇外响起了剧烈的爆炸声。
　　“不好了！江涟不见了！！”拉比本来想去看看江涟的情况，却发现已经人去楼空，没了影子。
　　“该不会是……”
　　“我们快去支援！”
　　于是，众人只留下了bookman照看美铃，其余4人前去支援江涟。毕竟在他们的认知里，江涟身上还带着似乎很严重的伤。
　　而江涟此刻却和千年伯爵打的很是愉快！
　　千年伯爵飞身而上，一剑朝江涟的脑袋劈了过去，肥胖的身子一点都不影响他敏捷的动作。
　　江涟那灵狐朝上一挡，挡住千年伯爵的劈砍，却没想到这一下的力量意外的大。不得已又把火神架了上去，同时一脚朝千年伯爵的肚子上踹了过去。
　　千年伯爵见一击不成立刻后退，江涟的这一脚自然没有踹到，不过他的武器可是手枪啊！！
　　灵狐毫不犹豫的朝千年伯爵连开数枪，子弹如同雨点一般飞射出去。
　　同时火神朝身后一挡，刚好挡住露露贝尔的攻击。此时露露贝尔的一只手变成了一条如同鞭子一样的物体，而她整个人也变成了黑色，额头上的十字星纹十分明显，墨镜不见了，原本金色的长发也如同重墨一般。
　　挡开露露贝尔的攻击，火神借势开了一枪。
　　“小猫咪，你还是金发的时候好看！”江涟在战斗的同时还有心情在那说俏皮话，脸上也没有多么认真的样子。
　　“嘁……”
　　“小娃娃战斗的时候东张西望可是大忌哦~~”
　　就在江涟调戏露露贝尔的时候，千年伯爵的剑已经来到了他的头上。
　　只不过灵狐再一次准确的格挡了过去：“那还真是受教了~白痴！”
　　火神的枪口直接顶在千年伯爵的额头上，“嘭！”的就是一枪。
　　千年伯爵被火神巨大的威力打飞了出去。
　　“千年伯爵大人！”露露贝尔惊呼出声，很难得的，她居然会发出那么大的声音。
　　“不会这样就结束了吧……死胖子~~你也太面了。”江涟不屑的吹了吹火神的枪口。他还没认真呢。
　　“嘻嘻嘻，当然不会就这么结束，不过你的武器威力还真大呢，打的我好疼啊。”千年伯爵坐了起来，他的额头上还冒着烟。
　　“哦呀？意外的硬啊~”江涟露出一副惊讶的样子，然后双枪摆平，扣动扳机，无数子弹倾泻而去。丝毫没有所谓的‘战斗礼仪’。
　　啥叫战斗礼仪？动画中常常见到主角或者敌人把对手打倒之后就开始废话，结果最后被对手控血反杀。这就要论补刀的重要性了。
　　而江涟现在在干的就是这件事——补刀。
　　他可不是白痴，千年伯爵能硬抗一击火神炮，那么就足以说明对方的强大。火神炮的威力他自己可是再清楚不过了。
　　灵狐和火神两把枪的特性并不相同，就如它们的名字一样，灵狐的特性就在于它的‘灵’字，射速极快，但是威力却相对来说弱一些。而火神则正好相反，威力比起灵狐而言简直差了好几个档次，但是相应的射速也要慢上许多。
　　并且比起灵狐来说，火神给江涟带来的副作用更强，它的后坐力是灵狐的3倍！！
　　所以，江涟从来都没有用火神进行扫射，即使是连续射击，每一次的射击间隔也和正常手枪没什么差别。而灵狐就如同微冲一样了。
　　果然，硬抗一击还行，但是面对如同雨点一样打过来的无数子弹，即便是千年伯爵也不由的脸色一变。刚才那一下乍看上去倒是没什么，虽然实际上也确实不严重。
　　不过他可是亲身感受到了火神的威力，那玩意一下还好说，但是面前这可是上白发子弹飞过来，谁也不喜欢白让人打是不是。
　　所以死胖子果断一把抓住跑到自己身边的露露贝尔，纵身跳开，躲过子弹群的扫射。
　　“真是麻烦的家伙，你难道是元帅么？可是我怎么没见过？”
　　江涟不屑的一撇嘴：“你以为你是谁？”若是只在这个世界，千年伯爵的见识还真不是一般人能比的，可惜江涟所接触的世界观却比更加的宏大，那是由无数世界构成，并且等待着他去探索的宏大。
　　“真是口出狂言的小娃娃！今天我一定要让你付出代价！”千年伯爵这回倒是没说一定杀了对方，因为他也感觉到对方的不简单，至少也是元帅一个级别的。
　　而且用的还是手枪，这让他想起了一个讨厌的驱魔师，同时那个人也是元帅，库罗斯玛丽安！也就是亚连他们正在寻找的人。
　　“那你就试试看！垃圾！”不要怪江涟用词太少，和某个张口闭口只是‘杂碎’的金闪闪比起来，他对敌人的称呼还是要多上一些的。
　　两人再次战到一处，偶尔剑光闪烁，偶尔子弹飞射。
　　千年伯爵敏捷的移动着自己肥胖的身躯，在江涟身边不断变换位置进行攻击。
　　而江涟挥动双臂，灵狐火神如同壁垒一般在自己身边不停放射着多名的子弹，使用的俨然是大名鼎鼎的枪斗术！
　　即使是没有人的地方仍然会有子弹去拜访，防御工程建筑的毫无死角。而面对千年伯爵的时候更多的是火神的攻击，这也让千年伯爵忌惮不已。
　　两人一时难分胜负，那边亚连一众却以赶到。
　　“那是！千年伯爵！”不能怪亚连无视露露贝尔的存在，毕竟千年伯爵的大名在驱魔师当中更加响亮，存在感强的没话说，相反虽然诺亚的名号也不弱，但毕竟驱魔师在意的是‘诺亚’而不是‘露露贝尔’。
　　“和千年伯爵战斗的是……江涟么！？”此刻看到江涟不停在原地腾挪，脚步飘忽的移动着，但是却始终保持在一个圆内，双枪在自身周遭构筑的子弹护盾密不透风，搞的千年伯爵也一时没了法子，两人目前处于僵持的状态。
　　但如果亚连他们加入的话，那么形势就明显对千年伯爵更加不利。
　　“露露贝尔酱，你去对付那群驱魔师！”千年伯爵抽空对露露贝尔下达了命令，却不成想只不过这短短一瞬间得分神，1发火神炮和两发灵狐子弹就飞了过来。
　　宽剑一挥，将灵狐的子弹当掉，然而火神子弹却钻了个缝子。
　　血花在空中飞溅，千年伯爵受伤了！
　　“呜！真是可恶的小娃娃！没想到你这么难缠。”
　　伤的并不严重，火神弹擦着千年伯爵的脸颊飞过去，蹭出了一丝血花。
　　江涟完全不理会千年伯爵的话，两只手枪没有丝毫停歇。
　　“真是可恶的家伙！”千年伯爵也不耐烦了，挥起大剑再次冲了上去。
　　一旁的露露贝尔接到了千年伯爵的命令，也忠实的去做了，以一己之力竟然将亚连四人完全挡住。不过却也仅此而已了，谁也无法对对方造成各大的伤害，同时也没有办法脱身而出去帮助另一方。
　　两个战场持续的僵持着，一时分不出结果。
　　（一时手痒就又撸了一发，剧情什么的已经完全变样了。我也不管那么多了，就这么顺其自然好了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

31.第三号能力拘束式解放后的一击！
更新时间2013-2-3 1:05:32  字数：3301

　我去，我自己都不敢相信了！！抽风般的第三发！！！今天三连弹了诶！！！各位不给我点奖励么？？来点票票吧！有了动力，以后我也多抽几次！
　　*
　　第三号能力拘束式解放后的一击！
　　大战一直在持续着，不管是千年伯爵VS江涟，还是亚连4人VS露露贝尔。
　　两方人一时间都没办法分出胜负。
　　而此时千年伯爵却已经不耐烦了起来，眼前的小鬼实在很讨厌，而且那种防守反击的打法也如同毒蛇一样让他觉得恶心。
　　千年伯爵提起宽剑飞身冲上，而江涟见此立刻变招，原本四射的子弹立刻集中到了一处，疯狂的朝着千年伯爵倾泻出去。
　　千年伯爵也不愧是这个世界里的大佬，其实力之强悍又岂是仅仅表现出来的这些？
　　宽剑不停地挥舞，拍散了子弹，哪怕火神的弹头也无法在宽剑上面留下丝毫的痕迹。
　　“我真的生气了，臭小鬼！你觉悟吧！”
　　“我还是那句话，你试试看！死胖子！”
　　两人手下玩命一样的对磕，同时嘴里也不忘了互骂。
　　下一秒，千年伯爵欺身来到江涟身前，宽剑夹带千钧之势竖劈而下，同时气势大涨，俨然一副玩命姿态，简单的一劈不仅力量大，而且速度也快的让人发指，直接封死了江涟所有的躲闪路线。
　　而江涟也不愧是继承了芙兰的狂气和某穿刺伯爵的疯狂杀意，右手灵狐直接朝宽剑挡过去，然后再不管右臂如何，火神猛然朝面前顶，直接塞进了伯爵的嘴里。
　　“刺啦！”
　　“嘭！”
　　两声不同的声响贯穿了两个战场。
　　露露贝尔和亚连等人立刻停止对殴，朝江涟方向看过去。
　　只见江涟从右肩开始整个身子的右半边都被伯爵一剑劈开。而伯爵也没捞着好，脑袋上一片黑烟，但是在黑烟外面却有不少的血花子飞溅出来，看样子受伤也不轻。
　　“千年伯爵大人！”
　　“江涟君！！”
　　两方人各自放下对手，朝着自己的同伴跑过去。
　　不过却在这时，两声异常严厉的声音突然响起：“都给我站住！！！”
　　江涟咧着嘴大口大口的将空气吸进剩下来的一个肺部，窒息的感觉让他格外的难受。同时右半边的身体更是直接略过了麻木的状态，剧烈的疼痛不停刺激着他的大脑。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！”疼痛和窒息的感觉让他险些丧失了理智，但体内躁动的狂气却始终无法完全压住。
　　他放肆的大笑着！，双眼的红光比以往任何时候都要更加的强烈！
　　“没想到变成了这样你都没死！你这家伙原来不是人类啊！！”千年公脑袋上的烟尘散去，他的帽子已经不见了，整个脑袋也是破烂不堪，不过倒是比江涟的情况要好上不少。
　　“江涟！！”亚连大声的喊道，而李娜莉已经捂着嘴蹲了下去，毕竟江涟此刻的造型实在不怎么好。
　　带着右臂的半拉身子悬挂在肚子上，鲜血不停的往外喷，好像永远都喷不完一样。
　　“哈哈哈哈哈！！！！很好很好！！真是愉悦啊！！！这种感觉……哈哈哈哈哈！！！！”已然有些神经兮兮的江涟完全不顾自己的身体已经被鲜血染的通红。
　　他制止了还想上前的亚连等人，而露露贝尔也因为千年伯爵的命令也不敢随便乱动。
　　“你这家伙不是人类呢，你到底是谁？不，你到底是什么东西？”千年伯爵前所未有的认真的声音，语气更是非常的严肃。
　　“我是谁？”江涟缓缓的收起疯狂的笑声。
　　“我是江涟啊！！楚江涟！！！”他的脸上恢复了平静。
　　“至于我是什么东西？”他缓缓的抬起视线，通红的双眼完全失去了眼白，直直的盯视着千年伯爵。
　　只见江涟嘴角朝两边夸张的裂开。同时，冰冷的声音夹带着刺透苍天的疯狂说出了让在场所有人包括千年伯爵都为之恐惧的五个字！
　　“我是，怪物啊！！”
　　随着话音归于平静，连带着周围的气氛似乎也凝固了起来，千年伯爵还算好点，而露露贝尔和亚连等人更是此刻连大气都不敢喘一下。
　　“哼哼哼哼哼！喝哈哈哈哈哈！！！！！！”
　　猖狂的大笑再次打破平静，由江涟右半边身体那巨大的伤口处喷出来的鲜血一瞬间躁动起来，如同沸腾的开水，不断的在空中凝聚。
　　“原本在这个世界不想使用这样的力量的！不过，似乎也有点轻视了你们诺亚的力量了呢！”
　　沸腾的鲜血变成了血球，而江涟的身体已经重新拼凑在一起，连那身白色的西装都恢复到了原来的样子。
　　此刻的他重新披上了他的白色大衣，头顶上带着他钟爱的那顶驯鹿羔皮帽，不一样的是，脖子上挂着一条长到膝盖的围巾，随着燥乱的风不安且兴奋的摆动着。
　　江涟的头发肆意的乱舞，头顶巨大的血球逐渐的升高。
　　下一刻，整个天空都暗了下来，一轮巨大的朱红之月悬挂其上，释放着绝对的压迫力。
　　“第三号能力拘束式解放，命令语为朱月，持续状态为一击！”在宣告着祷文的同时，江涟两手伸出拇指和食指，在身前对扣在一起形成一个长方形。
　　白色的手套上那两枚猩红的魔法阵释放着猩红的光芒，与天空的朱月要相呼应。
　　而此刻，周围的人已经无法看清江涟的脸是什么样了，只是正对着的千年伯爵才能清楚的看到，一片漆黑的面孔中，只有一颗巨大的眼睛，占去了几乎整个脸的面积。
　　而双手形成的框则刚好将那只眼睛笼罩其中。
　　千年伯爵心里不由的产生了一股不详的预感，接下来一定会发生不好的事情，相当的不妙！
　　果然，江涟收回双手，左手朝天高举，五指张开，正好如同拖着那轮巨大的红月一般。
　　千年伯爵突然感觉到了接下来会发生什么。
　　来不及多想，提起宽剑直冲而上，剑锋夹带着比刚才更加很烈的威势砍了过去。
　　只不过江涟却完全无动于衷，只是空气中回荡着令人窒息的两个字——
　　“月坠！”
　　随后，世界就被一片红色所笼罩，没有人知道千年伯爵如何了，也没有人知道江涟怎么样。
　　亚连他们全部昏倒在地上，露露贝尔只能勉强支撑着身体看着眼前发生的一切。
　　千年伯爵确实砍中了江涟，然而被拦腰斩断的江涟却仿佛没事一样，身体如同燃烧着火焰的黑色岩浆，上面爬满了无数的眼睛。
　　不过这对于接下来发生的事情简直不算什么了。
　　露露贝尔目瞪口呆的看着天空，那一轮硕大的腥红之月，夹带着无比的威压释放着红色的光，只是……
　　在变大？
　　是的，月亮在变大！
　　不对！并不是月亮本身在变大，而是因为离这里越来越近，所以才会显的越来越大。
　　最后，巨大到无法形容的月亮就这么拍到了地面上，将其中囊括的一切都覆盖了进去，没有人能逃得过，哪怕他是诺亚，哪怕他是千年伯爵！
　　*
　　*
　　*
　　*
　　在一个临海的城市，亚连几人来到了一个摊位前，那是供人休息的地方，同时赚点小钱。
　　几人喝着清凉的茶水，让自己的身体得到休息。
　　“话说，我还是记不起来那天发生了什么。”拉比捂着头，很是困惑的样子。
　　亚连也随声附和道，另外几人也是如此。
　　江涟一脸无所谓的喝着自己的茶，此时的他还是那副样子，黑长直的头发，齐流海，上面顶着驯鹿羔皮帽，一身白色的皮鞋白色的西装白色的衬衣红色的领带。
　　外面披着宽大的白色驱魔师团服，一条长及膝盖的围巾随意的挂在脖子上。只不过他这形象让周围人着实举得空气凭空热了几分。
　　那一天过后，亚连几人就完全不记得发生了什么，他们只记得最后看到江涟和千年伯爵对磕，再之后发生了什么就不知道了。只是醒来时发现周围什么也没有，江涟昏倒在不远处。没有了千年伯爵的影子，也没有了露露贝尔的影子。
　　只不过让几人感到遗憾的是，圣洁适合者的预言师小女孩美铃，她的圣洁被破坏掉了。不过万幸她人到是没什么事。
　　具bookman描述，当时来了一个女性的诺亚，也就是露露贝尔，只不过看她的样子似乎并不怎么正常。
　　只不过单凭他自己也无法对露露贝尔做什么，倾尽全力也仅仅只保下了美铃的安全，而圣洁却被对方夺走破坏掉。
　　万幸的是对方似乎也是身上有伤，没有再纠缠的就离开了。并且还是被一个女仆带着离开的。
　　那之后众人对江涟询问了许多事情，尤其是千年伯爵的事情，不过都被江涟敷衍过去，除了失去的记忆和为什么昏迷让大家有点怀疑以外，也没出什么状况。
　　于是众人就放弃了。
　　而此时，大家的目标库罗斯玛丽安元帅就在这个城市，只不过大家因为长途跋涉暂且休息在去寻找。
　　江涟看了看戒指，原本越来越亮的光芒再一次暗了下去，精神上的模糊指引说是还要更东面一些……
　　“难道在日本？”再往东，隔着日本海就是传说中的日本了，各种宅文化的发源地，可以说是2次元的天国，盛产各种2次元萌妹纸。
　　当然，那是在江涟原来的世界。
　　就在众人打算动身前往元帅的‘藏身之地’的时候，关键的提姆甘比却被一只肥猫吃掉了，只从猫嘴里露出了两只金色的翅膀。
　　众人大惊失色，立刻追上去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

32.好女人
更新时间2013-2-3 19:37:49  字数：2612

　感觉昨天晚上的抽风把这几天的感觉都抽没了……这章写的很艰难啊……（囧）
　　另外，谁也无法阻止我娘化主角的脚步！！！百合才是王道啊！！！幻想乡里少女才是主旋律！！！某眼镜兄什么的只能说对不起啦！哈哈哈哈！！！！
　　*
　　好女人
　　江涟很郁闷，非常的郁闷。
　　当初找到泠梦的时候完全就是个意外。因为后来泠梦说她本来应该是已经死掉了猜对，博丽巫女没有哪个长寿的，即使是乐园的扑杀巫女也无法例外。
　　只不过江涟却意外的发现了她，戒指的反应强烈的让人发指！
　　可是再看看现在，几次即将寻找到目标人物，但是几次与之失之交臂。有时候他甚至在想，是不是干脆不管亚连他们，自己一个人去找，省得被各种事情绊住。
　　但是转念又一想，亚连他们和自己虽然目标不同，但是路线却是一样，而且大家好歹也算是相识一场，至少在这个世界也算得上同伴。
　　相处这么些日子，江涟也看清了这几个少年少女的性子，可以说对于同伴非常的在乎，哪怕愿意舍命相救的程度。
　　所以江涟无法放下他们不管，曾经也和泠梦神交的时候讨论过这事，那是泠梦的回答让他始终无法忘记。
　　“如果连他们都无法拯救的话，又何谈重建幻想乡。”
　　这句话一直存在他的心底，一刻也无法忘记。是啊，就算自己空有强大的力量，但是如果连眼前之人都救不了的话，又怎么去救幻想乡？
　　所以最后，江涟还是跟在亚连的身边，因为他还发现了，亚连身边总会发生各种各样的事情，似乎是有着什么莫测的东西在推动这这一切的发生，包括自己的行程和亚连同步这件事。
　　另外一件让江涟感觉郁闷的就是……
　　“唉……好像又大了。”江涟趁着没人注意的时候，用手摸了摸没有什么起伏的胸部。
　　这倒不是他没事抽风，一次洗澡的时候，他偶然发现了一个情况，这一发现让他直接就淡定不能了……
　　当时他看着镜子，尤其是镜子里的自己的胸口，那里乍看之下貌似没什么改变，但是仔细的打量就会发现，胸前似乎微微的鼓起了两个小包包。
　　当时的他还没感觉出什么，只以为自己终于锻炼出了男人的胸肌！
　　但是过几天后，等到那两个包包变大了一点点，光着身子一眼就能看出来的程度的时候，他才发觉不对劲。
　　男人的胸肌应该是很硬的猜对！因为肌肉的纹理比较流畅和紧凑，所以摸起来并不会有那种柔软的感觉。
　　可当他想要感受一下自己的男人气魄的时候，却突然发现，触手而来的只有柔软……
　　当时他就吓尿了……浑身冷汗直流。
　　发现不对劲的亚连拍了拍他的肩膀，吓的他直接坐在地上，生怕对方发现了什么。
　　只是他低头看了看自己的小弟弟……恩，当然还在。
　　不过这一情况反而更加让他恐惧，毕竟这个世界上存在着一种非常神奇的生物。
　　它们有着女人的山峰以及男人的长枪……它们的名字叫……恩，叫什么我就不说了，总之江涟是不想成为那样的存在。
　　不过事实证明，无论从种种迹象来看，他都走在成为那啥的道路上。这让他这几天一直很郁闷，甚至比总是追不到那个目标的事情更加郁闷。
　　“唉……”
　　见到江涟叹气，李娜莉不由的感到好奇：“江涟君最近总是在唉声叹气呢，有什么不顺心的事情吗？说出来或许会好一些哦~”
　　江涟用作者的节操保证，李娜莉绝对是一片好心的。可是那种事情怎么可能会对别人说啊……说出来不是更糟？
　　而且现在，胸部的大小已经初具规模了，若是穿的宽松一点，比如浴衣或者睡衣，那绝对藏不住。
　　“不，没什么，只是突然想起了一些事情而已，没什么大不了的，恩恩！”强笑的说着敷衍的话，最后还很不自信的为自己打气是的‘嗯’了两声。
　　李娜莉奇怪的看着江涟，她也没有挖人隐私的不良嗜好，既然对方不想说，她也就放弃了追问。
　　*
　　又经过了一天的折腾，6人终于来到了元帅所在的城市，这是一个临海的城市。
　　众人四处打听了一下，最后来到了一个颇为热闹的建筑前面。
　　门梁上悬挂着宽大的牌匾，上书三个大字——
　　天青楼！
　　正在众人发出各自的感慨的时候，一个粗狂的声音突然响起。
　　“喂！等一下！我们店谢绝生客和小鬼进入！快给我滚蛋！”
　　只见从门内泄露出来的灯光都被遮挡住，站在那里的是一个身材高大且魁梧的……
　　“女人？”
　　被光头女人的气势震慑的几人全部慌了神，女人一手一个分别把拉比和亚连拎了起来。
　　“刚才真是失礼了，我会带您去主人的房间。请绕到后门吧。”
　　女人带着骄傲的笑容，对众人说道：“我们是教团的协助者。”
　　说着，她伸出了舌头，上面刻着一个教团的纹章……
　　江涟浑身一阵恶寒，这的多没有女人味才会做出这样的事情？并且对即将见面的所谓女主人失去了兴趣。
　　说起来，江涟也算是比较保守的那种性格，恩，有点那男子主义……虽然他在先代，也就是泠梦面前是个弱受就是了……
　　众人来到了一间屋子里，见到了所谓的女主人……
　　“哦呀？”
　　“哇哦！”
　　两声奇怪的惊叹从江涟和拉比的嘴里发出来。
　　“欢迎光临，驱魔师大人们。我是这家店的主人，阿妮塔。初次见面~”
　　“好美！”BY李娜莉
　　“直球！”BY拉比
　　江涟表示我不说话，我就看看~~
　　身穿美丽宫装的女人阿妮塔，其面孔也不负她的那身装扮。
　　阿妮塔没有理会亚连他们的反应，而是直接说道。
　　“不好意思，我们就开门见山的说吧。库罗斯大人已经不在这里了。”
　　“诶？”
　　听到阿妮塔的话，亚连一呆。
　　随即众人也跟着一愣，bookman的头发都竖起来了。
　　只听阿妮塔又说道：“他乘着船离开了。而且，那艘船，在海上被击沉了。”
　　“你……你说什么？”李娜莉难以置信的问道。
　　之后，阿妮塔将得到的消息告诉了众人。
　　在八日前，库罗斯乘坐的船在海上被恶魔军团击沉，情报已被确认为真实。
　　“师傅原本打算去哪？沉船的目的地是哪里？”
　　大家将目光集中到亚连的身上，只见亚连认真的说道：“我的师傅不会因为这种事情丧命的。”
　　一段沉默之后，阿尼塔的眼中流淌出两行清泪：“你……是这么认为么？”
　　看得出，眼前这个美丽的女人对库罗斯用情以深。
　　江涟默默的在一旁看着，心里对这个女人做出了一个评价——
　　“好女人呢……”
　　随后，阿尼塔决定开出自己的船，以承载诸位驱魔师前往海上，目标是日本的江户！
　　“果然……”
　　江涟在心里默默的说道，这一次亚连他们的目标也和自己一样，他不禁有点肯定了自己的猜测，或许真的有某种力量推动着这一切的发展，自己总是跟在他们身边。如果这个世界是一个动漫的世界的话，那么……亚连难道是主角？
　　他有些不确定，因为自从在变成了一片废墟的红魔馆下面的地下室苏醒之后，他对于以前的一些事情就有些忘记了，倒不是说失忆，而是记忆很乱，许多残片交错混杂，他之后也是经过了好久才整理了一部分出来，但是仍然有许多搞不清楚。
　　“总感觉幻想乡的毁灭不会那么简单啊……该死！弄不清的事情实在是太多了！八云紫！一切结束之后一定让你还我这个人情！一定！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

33.咎落
更新时间2013-2-4 17:49:08  字数：2743

　咎落
　　江涟长着自己有一张漂亮的脸蛋，于是乎非常无耻的装可爱，与李娜莉一起看着亚连几个老爷们版货物。
　　阿妮塔决定用自己的船载着他们去寻找库罗斯，自然在海上就需要一些物品。
　　“呜……可恶！江涟这混蛋，明明他比我们谁都强的多……居然……居然……”
　　拉比无比怨念的看着江涟在一边卖萌装嫩，偶尔还扑到李娜莉怀里，将小脑袋塞进其实并不算太大的胸部中间拱来拱去。
　　“呜！好羡慕……”拉比泪目。
　　这时，江涟撇过头，冲着拉比和亚连还有库洛里三人露出一个挑衅的诡笑，眼中一道精芒闪过！
　　而拉比三人自然看到了，顿时更加气愤！正想去把江涟也叫来一起干活的时候，却没想到被阿妮塔的光头女手下抓到，无奈只能继续干活……
　　“嘿嘿嘿~~”江涟还在无耻的卖萌，尽情的闻着李娜莉清甜的体香，同时感受着大小适中的柔软胸部，心中一阵荡漾。
　　不过好景不长，他的享受下一刻就被打断了。
　　江涟抬起头，看向与大海相反的方向，皱着眉头。
　　之前还有点无奈江涟真是小孩子的李娜莉见到江涟突然露出的严肃表情，不由奇怪的问道：“江涟？怎么了？”
　　江涟看着远方，他感受到圣洁正在颤抖！似乎在兴奋，又或者是愤怒！或者是恐惧！种种不同的感情从圣洁传递到江涟的脑袋里。
　　“发生了什么？”他喃喃自语，却完全没有听到李娜莉的询问。
　　“江涟君？”
　　“呃……诶？什么？李娜莉。”终于听到李娜莉声音的江涟回过头。
　　“怎么了吗？江涟君刚才的表情好严肃”
　　“啊……恩，李娜莉你和亚连他们说一声，我有点事情要去处理一下，你们先走吧，我会赶上的。”江涟说完就纵身一跳腾空而起，朝着他之前注目的方向飞去。
　　李娜莉奇怪的看着江涟的背影消失在天际，走到船上。
　　*
　　在一个小村落里，一个平凡的家庭，他们世代生活在这里，没有战乱，没有纷争，邻里间亲切友好，家庭和睦美满，这里的人都是淳朴而善良的，看到有跌倒的老爷爷老奶奶也会浮起来，不小心撞到别人会主动道歉并询问有没有受伤。
　　这一天，家庭里增加了一个新成员。或许也不能这么说，他们捡回来了一个浑身受伤，昏迷不醒的大叔。
　　此时，妈妈，爷爷和女儿三人围在床上，而大叔睁开了眼睛。
　　见到大叔醒过来了，妈妈让女儿去打些水来。
　　但是不幸也在这时发生了……
　　小女孩听话的捧着小木桶跑出门去，然而身后却轰然响起一声巨响。小女孩好奇的回过身，看到的是一个巨大的身躯悬浮在自己家的上面，而自己的那个家已经塌掉了，爷爷和妈妈也不知道情况如何。
　　小女孩呆呆的看着那个巨大的浑身发亮的东西，手中的小木桶掉在地上。
　　“那是！什么啊？”从远方飞来的无数蝙蝠化身成为江涟的形象，此时他站在小女孩的身旁，一同看着那个巨大无比的怪物。
　　怪物没有头，就好像被什么东西砍掉了一样，空挡的脖子上面悬着一个光环，天使的光环。然而天使的身体却绝对没有这么让人感到恶心。
　　怪物的两手也和脑袋一样被什么东西砍掉了似的，下半身则彻底的没有了人样。
　　腰部以下如同一个底座，然而底座周围却不满了巨大的管状物。
　　怪物全身通体成单青色，并且整个身体都在发亮。
　　江涟能够感觉的出来，他的圣洁之所有会有如此大的情绪波动，就是因为眼前的东西。
　　“呵，呵呵……这玩意……还真……”江涟强笑道，只不过从勾起的嘴角那轻微的颤抖可以看出，他连做做样子都很勉强。
　　面前的‘东西’绝对不会让人感到好笑。
　　怪物的左胸口，正常人的心脏处有一个巨大的活口，里面有一个光头的人形，那个人形似乎是被陷进了粘稠液体一样的东西里面，总之眼前的怪物没有一处让江涟感到舒服的。
　　“妈妈……爷爷……”小女孩喃喃自语，眼泪哗哗的流着。
　　江涟这时才发现小女孩，或许他早就发现了，只不过面前的怪物夺去了他全部的注意力而已。
　　“喂！小姑娘，快点离开这里听到了么！？喂！”江涟拿出双枪，只不过灵狐和火神全都在这时候剧烈的颤抖着，换个通俗易懂的词来说的话就是——罢工了……
　　“嘁！这种时候给我上眼药？”
　　没有功夫让他过多的主意双枪的问题，眼前的怪物正在逐渐升空，并且周身释放着巨大的能量波动。
　　“该死！这家伙该不会要开地图炮吧！”江涟左右看了看自己身处的这个村落，异常的头疼。
　　泠梦的那句话始终在他的耳边萦绕：“如果连身边你的人都救不了，那么如何去救幻想乡？”
　　“嘁……麻烦！”
　　毫不犹豫的扣动扳机，火神和灵狐疯狂的倾斜着子弹，然而……
　　“妈的！圣洁，你最好别TM给我找麻烦！”江涟对着灵狐和火神咒骂到。
　　刚才的攻击简直和小孩子玩的呲水枪威力差不多，子弹还没碰到怪物就纷纷落到地上……射程直线缩短到了不超过10米……（没办法，灵狐和火神的子弹重量也是相当惊人的，加上双枪罢工，完全不给力）
　　无法，江涟握着双枪分身跳起，冲到了怪物的头顶上，虽然怪物没有头。
　　“喂！恶心的臭虫！注意这里！！”江涟对着怪物大吼。
　　然后张开嘴巴，无数道红色光芒朝着江涟的嘴巴处汇聚。
　　“嗡！！！”
　　那声音仿佛将钢琴的所有键一起按下去一样，直径不到一个拳头大笑的红色光球却喷射出了足以吞没怪物的巨大光炮。
　　不过江涟很好的控制住了力道，下面的村落并没有受到波及。
　　硝烟散去，巨大的怪物无动于衷，只不过身上冒着一些余烟，转眼也消失不见了。
　　“啧……不管用么。”刚才那一记魔炮虽说威力不大，但也是要看和谁比的。比起某黑白魔理沙来说可是要强出很多，不过比起幽香的就不算什么了。毕竟是随口喷出来的。
　　“嗷嗷嗷嗷！！！！”怪物心脏处的人形愤怒的吼叫着，仿佛在发泄这什么一样。
　　而江涟这看似没什么作用的攻击却很好的拉住了仇恨，怪物似乎注意到了他的存在。
　　“很好。”
　　然后江涟说出了极尽嘲讽之能天赐神言——
　　“嘿！孙贼~！”说着还朝着怪物比了个中指。
　　这天赐神言果然效果非凡，其嘲讽之能元朝各大MT。
　　江涟直接朝远处飞去，而怪物也紧随其后。总算是离开了村落的所在地。
　　*
　　另一边，海港处，亚连他们此时却苦不堪言。远方一片黑压压的乌云快速的朝他们飞过来。
　　亚连的左眼直接变态……呃，变了形态。
　　那一片黑压压的乌云居然是根本无法计数的恶魔。
　　“这也太多了吧！！！”拉比无比吃惊的说道。
　　“我的牙齿在兴奋！！”库洛里说道。
　　“圣洁！发动！”x4
　　只不过打掉了零星的几个恶魔之后，众人却发现，这些恶魔的目标并不是他们，而且完全无视了他们，直接飞越海港朝内陆飞去。
　　“他们……这是怎么回事？”
　　不过恶魔也不是瞎子，那么明显的团服还是被几只恶魔看到了，于是一大群恶魔朝着船上攻去。
　　众人奋力反击了一阵，但是亚连却被一直蜜蜂样子的恶魔抓走了，由于咬住了左手的圣洁武器，所以亚连此时完全没办法反击。
　　最后决定，由行动力最快的李娜莉去帮亚连，而其他人留在原地防守。
　　而当亚连和李娜莉解决了几只恶魔之后，终于到达了目的地，那是有无数恶魔环绕着一个巨大发亮怪物的场面。
　　“咎……咎落！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

34.圣洁！
更新时间2013-2-5 1:20:22  字数：2773

　圣洁！
　　巨大的怪物挥舞着两条从手臂断口处伸展出来的巨大光鞭，朝着四周的恶魔横扫而过。无数平时牛的一逼的LV2直接抱团被秒。
　　在怪物面前，数量已然失去了意义。
　　光鞭席卷而过，暴风肆意摧残着大地。亚连将李娜莉护在怀里，用自己的背部阻挡着风暴的肆虐。
　　“啊！！！！！！”
　　伴随着风暴撒欢似的怒吼，一声惨叫从远方逼近。
　　亚连和李娜莉看过去，一道白色的影子朝着自己飞了过来。
　　“那是……是江涟君，亚连，快点救他！”
　　“恩！我知道了！”
　　亚连应了一声，直接解放了圣洁，巨大的爪子探了过去，一把将江涟握在手心里。
　　“江涟君，怎么样？江涟君！？”李娜莉关心的问道。
　　跪坐在地上喘着粗气的江涟拼命的呼吸着新鲜空气，瞳孔大放。
　　“可恶！可恶！！可恶！！！”
　　江涟愤怒的骂着。
　　“江……江涟君？”
　　“可恶啊！！！！区区……区区圣洁！！！区区圣洁！！！！！”江涟站起身仰天怒吼，完全无视了一旁已经莫名其妙的亚连和目瞪口呆的李娜莉。
　　“啊啊啊啊！！！！！”双手向两侧伸开，从远处飞来两个光点，那是灵狐与火神。
　　两把枪准确的被握在手里。
　　“居然敢……居然敢！！！！什么神……什么圣洁！不过是道具，不过是杀人的工具罢了！居然敢违背我的意愿！！！”江涟疯狂的大吼着，同时双眼再一次泛起红光。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！”
　　从江涟的口中喊出的已经不再是人类的声音了，那更像是野兽在痛苦的咆哮着。
　　“江……江涟君，你怎么了……江涟君，听我说话啊！！”李娜莉看着面前疯狂的人，不久以前还扑在自己的怀里撒娇，但是转眼间的现在却已经是另一幅模样，她完全没见过这样的江涟，而且……
　　江涟手中的双枪释放着不比天空中的怪物弱的光芒。
　　圣洁……在反抗！
　　“想要制裁我么！？就如同神一样？哈哈哈哈！！！！”江涟疯狂的大笑着。
　　“就如同天空中的那个可怜虫一样，你也想要制裁我么！！！！给我有点自知之明啊杂种！！！”
　　“第三第二第一号拘束式解放！！！”
　　一瞬间，整个世界都安静了下来，不管是天空中的那个怪物，还是周围的围观恶魔，又或者是刚刚还在喧嚣的暴风，此刻都已经安静了下来。
　　亚连和李娜莉已经完全无法做出什么反应了，面前的一切都是那么的不可思议。
　　远方海港处，所有的恶魔都停止了手中的攻击，拉比他们也全部停了下来，包括普通人在内，甚至海水都已经完全的平静了下来。
　　所有的人，恶魔，甚至没有意识的花草，没有生命的海水，全部安静了下来。
　　他们全部看向了内陆的山区。
　　“命令语，尽灭虚无！完结状态，无！”江涟默默的说着，声音低的只有亚连和李娜莉能听见。
　　一瞬间，两人的脑海里闪过一个画面。那是一个白色的身影，手中拖着一轮巨大的红月，而他的对面是千年公爵。
　　红月落地之后，一切都归于平静。
　　灵狐和火神的光芒越来越亮，双枪似乎正在奋力的抵抗着什么，或者说圣洁在抵抗着什么。
　　圣洁……在恐惧！
　　“堕落吧！！！Innocence啊！！！！！”
　　随着江涟的大喊，天空一瞬间变成了血一般的红色，东方升起了一轮无比巨大的红月，刚刚一瞬间寂静下来的风，平静下来的海全部暴躁起来，花草树木只能颤抖，人类恐惧的跪在地上祈求着上天，动物们则趴在地上等待灾难的来临。
　　江涟的身后伸展出一对无比巨大的红色蝠翼，用力一扇，整个人飞向了天空中。
　　双手各握着灵狐与火神，此时两把枪上的光芒开始逐渐变暗，江涟的身体渐渐的如同由血构筑的岩浆一般。
　　一股红色的能量将双枪吞噬，侵蚀着里面的圣洁。
　　“那个……那个是什么啊？”一个恶魔说道。
　　“是圣洁，好像是圣洁啊！！”另一个恶魔说道。
　　“我们要不要去抢啊？”脑残的恶魔说道。
　　“我觉得这个怪物更好对付一些。”聪明的恶魔说道。
　　“附议！”×N
　　然后无数恶魔子弹朝着咎落的巨大怪物倾泻而去，完全没有理会那边的江涟。
　　亚连和李娜莉已经看傻了，眼前的一切都太匪夷所思了，那对翅膀，江涟说过的话，一切的一切。
　　“江涟他刚刚……让圣洁堕落？”李娜莉愣愣的说道。
　　亚连点点头，喉咙蠕动着吞下一口唾沫。
　　咎落是圣洁对所有者的惩罚，相当于神的审判。而江涟他却让圣洁堕落，让神的结晶堕落！
　　天空中依然红光大放！！
　　“蕾米大小姐，先说声抱歉呦~”江涟阴沉着脸说着俏皮话，看了看手中被红光覆盖的两把枪。
　　“耸立吧！！！不夜之城！！！”以江涟为中心，一个巨大无比的红色十字架从他的背后展开。
　　“Party开始了！！！杂碎们！！！”
　　江涟猛地一闪翅膀，冲向巨大的怪物，而背后的红色十字光则仅仅的贴在他身后。
　　双枪泛着红色的光倾泻着威力巨大的子弹，那和之前如同玩具枪一样的威力完全不同。
　　“哈哈哈哈！！！就是这样！就是这样！！！彻底堕落吧！！！圣洁！！！”红光大放，无数狂气灌注进双枪之中。
　　下一刻，双枪的外形开始渐渐的改变，先是仿佛融化了一样，然后逐渐融进江涟的双手。在完全融入进去之后又退了出来，变回原样。
　　然而还没有完，接着它们再一次融化，这回包裹着江涟的双手，顺着手臂向上攀爬而去。
　　两把枪融化而成的液体，彻底融进江涟背后的十字架，而江涟的面前则漂浮着一个绿色的光团，那是……圣洁。
　　“哼！”
　　江涟轻轻的冷哼一声，一手抓住圣洁，红光再次绽放。等到他将手张开之后，原本绿色的圣洁已经被染成了血红。并且完全感觉不到之前属于圣洁的反抗情绪。
　　“这样就对了！！真乖！”江涟满意的笑了笑，然后红色的圣洁融入到了他的身体里。
　　“喝！”一声大吼，江涟的双手变成了无数的枪炮。从外观上看，有巴雷特，有加特林，有AK47，有M16，甚至还有各种从来没见过的枪管，更有甚者，连坦克的炮管也在其中。
　　无数枪管从江涟的双肩延伸出来！！
　　“圣洁！二次解放！”江涟轻轻的说道！
　　“化为灰烬吧！！杂碎们！！”
　　伴随着江涟兴奋的笑声，无数枪管向恶魔们喷射着子弹，一时间，无数恶魔被打成飞灰。
　　江涟兴奋的吹了声口哨，鲜红的舌头在嘴唇上舔了一圈，咧嘴笑道：“哈哈哈！！！来调华尔兹吧！杂碎们！！”
　　不说江涟对恶魔的单方面屠宰，地上的亚连和李娜莉已经彻底傻掉了，刚才他们可是真真切切的看到了全部。
　　江涟彻底让圣洁屈服了，红色的天空，红色的月亮，还有那红色的蝠翼和红色的十字架，不用想也知道那是江涟搞出来的。
　　而江涟，彻底的让圣洁屈服，他们眼睁睁看着圣洁变成了红色，而后江涟就把圣洁融进身体里。
　　对于亚连和李娜莉，甚至是所有的驱魔师而言，圣洁那可是重要无比，甚至象征着神与希望之物。
　　他们对着圣洁祈祷还嫌不够呢，那想着让对方臣服。而且从咎落的那个怪物就看得出来了。
　　人类背叛神的代价，就是那副模样，一旦变成了那副模样就彻底没救了，圣洁会将那个人彻底的吞噬掉。
　　江涟擎着无数炮管对着恶魔们轰炸了一阵之后，突然喷出一口献血，随后枪管全部缩回身体里，一黑一白两把手枪出现在江涟身前。
　　天空中的红色迅速退去，哪还能看到什么红色的月亮，连月亮都被乌云挡住了，而且现在是白天。
　　红色的十字架也缩回进江涟的后背，巨大的蝠翼也消失不见。
　　江涟猛然间从空中坠落下去。
　　圣洁，毕竟是神之结晶，那是神的东西。让圣洁屈服，又怎么可能不付出代价？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

35.同伴与活下去
更新时间2013-2-5 21:57:13  字数：3433

　同伴与活下去
　　江涟从天而降，而李娜莉则朝着江涟坠落的地方追了下去，亚连则试图拯救斯曼，也就是那个被圣洁惩罚变成怪物的驱魔师。
　　亚连伸出自己的对恶魔武器，那只无比巨大的左手抓住怪物心脏处的缺口，整个人挂在上面。
　　“斯曼！斯曼坚持下去！能听得到我说话么！斯曼！”亚连大声的呼唤着，然而心口处的半截人形却完全视而不见，只是自顾自的不停的诅咒着，诅咒驱魔师，诅咒恶魔，诅咒这个世界的一切。
　　“斯曼！”亚连伸出正常的右手，想要将斯曼拉出来，但是却没曾想半截人形周围那不明的粘稠物却突然伸展出来，拉住亚连，将他拽了进去。
　　进入到怪物内部的亚连只感受到斯曼的感情不停地灌进自己的身体里。痛苦，绝望，怨恨，不甘！
　　他看到了斯曼的记忆，那里有一个可爱的女孩，那是斯曼的女儿。
　　斯曼，只是想要活下去见自己的女儿，他从来都没有相过成为一名驱魔师，奈何命运弄人，圣洁选中了他。
　　面对强大的诺亚，集三名驱魔师之力依然被对方轻易击败。两名同伴死在自己眼前，而自己也已经奄奄一息。
　　斯曼痛苦不堪，他想要回家，去见他可爱的女儿。于是……
　　他向敌人低下了头……
　　背叛了伙伴，将黑色教团现有驱魔师和联络员的所在地出卖给了诺亚，导致黑色教团损失惨重，大批驱魔师死亡，联络员更是死了不计其数。
　　他背叛了同伴，背叛了神！
　　于是，神降下了惩罚，斯曼失去了自我，只能诅咒着一切。圣洁毫不留情的吞噬着他的生命，一次释放无比巨大的能量。
　　亚连在怪物体内看到了斯曼的圣洁武器，那是斯曼的右手。当他想要碰触的时候却突然被怪物给吐了出来。
　　亚连，被斯曼的圣洁拒绝了！
　　巨大的怪物发出了疯狂的咆哮，脖子上，两肩的端口，以及底盘的下方，四个圆洞喷射出毁灭的光鞭。
　　巨大的光鞭不分敌我的挥舞着，肆意破坏着周围的一切，山河，草木，恶魔以及……村落。
　　“等一下斯曼！！那里是村落！不要过去！停下来！！斯曼！！”
　　亚连奋力的大吼着，希望能够唤醒失去理智的斯曼。但是，这一切都只是枉然。怪物毫不理会他的大吼，朝着村落的方向前进过去。
　　亚连迫不得已，来到了村落和怪物的中间。
　　“斯曼！给我醒过来！！！”
　　亚连大声的吼着：“圣洁！最大限度解放！！！！啊！！！！！！！！！”
　　只见亚连的左臂突然放射出无比明亮的绿色光芒，光芒形成一支巨人的手臂，一把将怪物握在手心里。
　　然而，无论亚连如何努力，仍然无法阻止怪物前进的脚步。巨大的手臂全力的阻挡在怪物的前面，然而亚连却被怪物不断的向后推去。
　　“斯曼！！快点醒过来！！你不是要活下去吗？？你不是要去见你的女儿吗！！斯曼！！！为了活下去，你不惜背叛同伴，即便如此也要回去。这不是你最大的执念吗！斯曼！！！”
　　没有人知道，亚连此刻承受着何等巨大的痛苦。圣洁武器最大限度解放并不只是威力的提升。对于使用者本人亦是一把要命的兵器。
　　“如果你在继续的话，圣洁会彻底吞噬你的生命！到时你怎么回去！斯曼！你不是要活下去吗！快点醒过来！斯曼！！”
　　亚连努力的想要唤醒依旧在诅咒着一切的斯曼，只是徒劳的结果却让人大失所望。
　　*
　　江涟飞速的向下追去，李娜莉紧随其后追赶着。
　　在即将于地面发生碰撞之前，李娜莉总算感到，将江涟抱在怀里（公主抱呦~）
　　“江……江涟君，你怎么样？”
　　“咳咳！我……我没事，亚连那小子该不会……咳！该不会去处理那个怪物了吧！阻止他！那东西不是你们能对付的了的！”
　　江涟当然明白怪物的由来，其原因他也已经知道了。因为就在之前，他的圣洁还想用同样的方法对待他，只不过可惜的是……神之结晶——圣洁似乎并不是江涟的对手。
　　“不要说话了，江涟，你伤的很重！”李娜莉担心的说道。
　　对于李娜丽而言，家人和同伴是比生命更加重要的，而黑色教团就是她的家，黑色教团里面的人就是她的同伴！
　　在江涟加入黑色教团以后，不管他存在着怎样的问题，不管他有多少秘密，又带来了多少让人匪夷所思的事情，但是在李娜莉心里早就认可了他的存在。
　　斯曼很重要，亚连很重要，拉比，库洛里，bookman还有其他的人都很重要！！而江涟也是一样的！他们都是李娜莉的家人！
　　而自己的家人此刻身受重伤的躺在自己怀里无法动弹，自己又怎能什么都不做的走掉？虽然担心亚连，但是她相信亚连，这是同伴之间的信任！
　　“真是……固执的小姑娘……噗哇！！”江涟苦闷的笑了笑，被一个未成年少女用公主抱的方式抱在怀里……他还真感觉有点别扭。
　　李娜莉冲他露出一个安慰的微笑，踩着黑靴飞向村落，至少要把江涟安顿好再去帮助亚连。
　　*
　　“可恶！！怎么可以就这么放弃！啊啊啊啊啊！！！！”亚连大吼着，以此为自己提高其实，让自己能坚持下去。
　　他努力的维持着绿色的巨大手臂阻挡着怪物的接近。然而，巨大的压力却让他倍感痛苦，左臂上不停传来危险的讯号，那是即将崩溃的警告！！
　　“可恶！坚持一下！再坚持一下！圣洁啊！！！！”
　　风停了，世界仿佛都安静了下来。亚连呆滞的看着自己的左手，那里。绿色的手臂已经消失。
　　如同腐烂一般的左臂其实是圣洁武器，然而此刻却变得破破烂烂，到处都能看到缺口和伤痕。
　　“喀喀喀！”手指和小臂骨发出令人牙酸的响声。一阵剧痛传来，亚连知道了一件事……
　　他的左手——废了！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！好痛……好痛！！！！”巨大的痛苦终于让这个坚强的少年留下了眼泪，他如同无主的孩子一样痛苦的哀嚎着。
　　“谁来……谁来帮帮我……啊啊啊啊啊！！！！！”
　　亚连倒在了地上，他的人生，他的希望，他的一切都源自于他的左手，圣洁所寄宿的手臂，对恶魔的武器。
　　然而如今，他的左手却废掉了。
　　“已经……已经不行了……我……我没有办法……”亚连的双眼中毫无光彩。
　　而这时，怪物却开始暴走，两条光鞭放肆的挥舞着，摧残着附近的大地，甚至连村落也被毁灭了一部分。
　　到处都是断壁残垣，一个小孩子推着他不省人事的父亲，不停地啼哭着，喊着‘爸爸，爸爸。’
　　却没想到怪物胸口的斯曼听到之后居然恢复了意识，痛苦的斯曼留下了眼泪，口中叫着自己的女儿。
　　不过圣洁的惩罚却在此刻开始了，天空中倾泻而下一道无比巨大的光柱，笼罩在怪物的身上。
　　连带着亚连身处的一小块地面也被浮了起来。
　　亚连看着怪物残破的身体，努力的想要站起来，但是同样破败的身体却不允许他这么做，他痛苦的，想要放弃。
　　这时提姆甘比从帽子里钻了出来，张开了它那几乎占据了它整个身体的巨大嘴巴，用金光四射牙齿咔吱一口咬住了亚连的耳朵。
　　“啊疼疼疼疼！！！！提姆甘比，干什么啊！！”亚连神奇的坐了起来，对着提姆甘比抱怨道。但是提姆甘比却作出了一副恐吓状，亚连顿时明白了它的意思。
　　“啊啊啊，提姆甘比，对不起，我会加油的！我不会再放弃了！别咬！”
　　亚连站起身：“好了！要上了！！”说着他跳下那块浮台，跳到了怪物的身上。
　　亚连艰难的朝着怪物的心口爬过去，这时，斯曼也注意到了他。
　　“驱……魔……师……”
　　“我是亚连沃克！”他自我介绍道。
　　斯曼留着悔恨的眼泪痛苦的呻吟着：“我的生命……好像已经到了尽头了。我死后，这个怪物的形态也一定会消失了吧。对不起，我太想见到家人了……非常的，对不起……”仿佛说着遗言的话，斯曼对着亚连忏悔道。
　　亚连挺起身体，坚定的说道：“没有时间了，圣洁，发动！！”
　　随着他的大喊，圣洁武器也随之解放，然而，往日那狰狞，充满了力量的钢铁之爪却不见踪影，此时的圣洁武器破烂不堪，看上去甚至会猜想是不是下一刻就会彻底崩溃。
　　亚连简要的对着斯曼说了一下他的决定。他要用圣洁武器将斯曼与他的圣洁武器，也就是右手分开，然后再将斯曼从怪物的身体里拉出来。
　　亚连的左手碰触到斯曼的右臂，剧烈的疼痛刺激的亚连大声的叫喊着。看到亚连的痛苦样子，斯曼内疚的道着歉：“够了！已经够了！！是我杀的，是我杀的啊，同伴和，很多的人。我犯下了不可饶恕的罪孽，我根本没有被救赎的价值啊！”
　　“救赎我，根本没有半点意义！！”
　　亚连没有理会斯曼的话，他固执的说道：“要活下去！连按血刃的份一起，变得幸福起来！！”
　　“亚连……”
　　“我希望，你能够得到幸福！！”
　　亚连对着斯曼露出了一个天温柔的微笑，宛如天使一般。
　　“想要活下去，我想要！活下去！！！！”
　　亚连拼命的驱动着自己的身体，一边将斯曼和他的圣洁奋力，一边将斯曼拉出来！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”
　　*
　　天空的光芒退缩回去，一切都归于平静，在一片竹林里，月光倾洒在地面上，亚连昏倒在一边，提姆在周围飞着。
　　“呃……提姆甘比。”亚连醒了过来：“斯曼在哪？”
　　他四处看了一下，发现斯曼正跪坐在不远处。
　　他惊喜的来到斯曼的身边，然而却悲哀的发现眼前的斯曼没有生气……
　　虽然活着。但是，却没有心。
　　斯曼呆傻的跪坐在地上，嘴角流下口水，眼睛上翻，已经没有了意识……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

36.江涟:嫁不出去了!泠梦:我养你,乖
更新时间2013-2-5 23:02:04  字数：3283

　话说不知不觉今天又三章了啊！最近还真有点给力啊！
　　*
　　江涟：嫁不出去了！泠梦：我养你！乖~
　　当江涟醒过来的时候，周围已经没有了李娜莉的身影。
　　“这小妮子，大概是去找亚连去了吧……”江涟苦笑了一声。
　　仔细感受了一下体内的情况，还真是有点不怎么妙呢。虽然不至于倒地不起，但凭借着不死之王的身躯居然还没有恢复，看来这次为了彻底驯服圣洁付出了不少代价呢……
　　而且那份狂气，虽说已经不在如以前那样暴躁，然而还是多多少少影响了自己的性格。像今天那样疯的做法，以自己目前的水准而言恐怕并不适合多做呢……
　　“咦？这个感觉是……”
　　江涟若有所思的看了一下外面，露出了一个诡异的微笑。
　　月亮倾泻而下的光芒是那样的清澈，江涟走在皎洁的月光下感到一阵身心舒畅。
　　“美好的夜晚，真是一个美好的夜晚！美好的让我真想痛痛快快的厮杀一场呢，你说对么？缇奇……”
　　江涟停下了脚步，看着面前的燕尾服男子。
　　缇奇还想曾经那样，一身黑，除了手套是白色的以外，连皮肤都是黑色的……
　　“你这造型还是那么让我感到愉悦，黑色啊，不错的颜色。”
　　“哦？这不是……呵呵，承蒙夸奖。”缇奇的举止还是那么优雅，或者说是懒散更合适一些。
　　轻佻的语气仿佛对什么都满不在乎一样。
　　“恩，我没有在夸你呦~~黑色啊！！是很能引出我杀戮欲望的颜色呢……虽然我更喜欢红色一些。”江涟舔了舔嘴唇，他此时感到一阵饥渴！
　　“亚连这小子还真是受你照顾了呢……”江涟瞥了一眼旁边已经没气了的亚连沃克，大概已经是一具尸体了吧，四周散落着一副扑克牌，那只金色的傀儡提姆甘比也不见了。
　　“看起来你似乎并不怎么关心他呢……”缇奇好奇的问道，眼前这人实在让他捉摸不透。
　　“不要打扰亡者的灵魂，我们换个地方……‘说话’？”江涟够了够嘴唇，挑了挑眉毛。
　　这番举动沐浴在月光下显得别有一番味道，清丽的宛如纯洁的处子，又魅惑的如同妖艳的彼岸花。
　　不论哪一种，却都给人一种致命的吸引力。就连缇奇也不由的赞叹了一声：“好美！”
　　拍着单调的掌声，缇奇丝毫不吝啬的给予敌人赞美之词：“呐，不如你来我们这边如何？虽然千年公他对美色不感兴趣，不过你这么美丽的脸蛋如果就这么死掉了有些可惜呢~”缇奇瞬间出现在江涟身后，绅士的摘下了白色的手套，抚摸着江涟的脸颊。
　　他此刻有些陶醉了……
　　江涟也伸出手，握住缇奇的手，两人的举动宛如热恋的情人正在享受着温存的时光，当然，如果没有旁边的尸体作陪衬的话，月色下的情侣不是挺美妙的画卷吗？
　　“虽然很感谢你的赞美之词，不过你似乎搞错了一件事……”
　　“恩？说来听听。”
　　“你忘记了吗？还是我没告诉过你……”
　　缇奇疑惑的看着乌黑秀发的背影。
　　江涟露出了天真纯洁的微笑，如同月光下的天使：“我是男的哦~~”
　　听到江涟这么说，缇奇倒是露出了一丝意外，不过却也没有过多的惊讶。
　　“身为男人却长成这幅样子，这是上天的玩笑，还是你任性的罪孽呢……”
　　说着，缇奇将手一把按在江涟的胸部……
　　“哦呀~”
　　“………………”
　　缇奇露出了比刚才还要意外的表情，更是惊讶出声。至于江涟……他已经不知道说什么好了。
　　“你……”
　　“啊？”很显然，缇奇没听到江涟说的什么。
　　“变态啊！！！！！！”
　　这会听到了，但是缇奇却感到自己耳鸣了……
　　“呜……”他痛苦的用手捂住耳朵，纵身推到一旁。而他刚才所站的位置至少飞过去了十几发子弹。
　　“好险好险……”似乎是吓了一跳的样子，缇奇漫不经心的拍着胸口，然后缓缓的戴上了他的手套。
　　缇奇对着江涟露出了一个好笑的表情，将手放在鼻子旁边，还做了一个闻的表情：“不错的味道，清纯，甘甜，还带着一丝血腥味，说实话，我有点沉醉了呢……”
　　而江涟已经彻底恼了……
　　“可恶……可恶！居然……居然……”他气氛的看着缇奇：“居然阴沟里翻船了……呜……我该怎么办，泠梦会不会骂我？”
　　阴沟里翻船？什么意思……能猜出来的答案有很多，不过缇奇绝对没想到一种可能。
　　“呃……”缇奇还保持着闻手的动作，只是表情却变得呆愣了起来。
　　“刚才……我……”他惊讶的看着江涟：“这是……魅惑？”
　　至于江涟，他现在都后悔死了。为了报复缇奇曾经让自己朝自己心脏开了个大洞的事情，他故意使用了魅惑的技能。
　　魅惑，吸血鬼的固有技能之一，虽然他这个变种其实已经不能完全算是吸血鬼了，至少吸血鬼也怕心脏破碎脑袋被爆，但是他却不怕。
　　而刚刚就对缇奇使用了魅惑，并且还成功了。
　　只不过第一次使用魅惑这个技能，还不是很熟练，对这个技能了解的也不多。
　　虽然一开始感觉出有点不对劲，缇奇看自己的眼神明显不像往常那么冷漠。但江涟却以为这其实是正常现象，是魅惑技能成功了。
　　所以他就顺其自然的演戏，打算调戏缇奇，心里都想象着等到缇奇最后发现自己是男人的时候那种惊讶到不行的表情，他就感觉特开心。
　　结果没想到阴沟里翻了个船的，魅惑成功了，调戏也成功了。他江涟，堂堂不死之王猜中了过程却没猜对结果……
　　他自己反而被缇奇给调戏了……并且还被袭胸了。
　　这时，江涟突然在内心中不由自主的萌生出一个想法——嫁不出去了。
　　恩，因为这个想法的原因，江涟果断恼羞那个成怒，掏出双枪毫不犹豫的就朝身后开了十数枪。
　　虽然没打着，恩……
　　“你这家伙果然不正常呢，千年公说的没错呢，和传说中的某个种族很像……”缇奇没有在意自己之前的失态表现，他反而觉得此刻的江涟特别好玩。
　　恩！有胸！大概A+左右，很有潜力啊！
　　缇奇默默的在心里对着江涟的某个部位做着评价，过后还满意的点点头——贫乳是稀缺资源啊！要珍惜呢！
　　“吸血鬼呢……没想到居然见到了正牌的……我记得驱魔师里有那么一个吸血鬼一样的家伙，叫什么名字来着？啊呀~~记不住啊。”缇奇抓了抓头发，也没在乎。
　　“不过真正的吸血鬼为什么会跑到黑色教团去当驱魔师？”
　　江涟强迫自己冷静下来，深深的吸了口气，然后用力的吐出来：“和你没关系。”
　　他看着缇奇，双枪持平：“好歹亚连他也算是我的伙伴，就这么被你杀了……不给个交代么？诺亚！”
　　“美丽的事物果然都戴着一定的危险呢，不过这样却更有吸引力。”缇奇充满了趣味的说着。
　　和刚才不一样，这一次，缇奇的眼中只有冷静。
　　“提兹~”
　　一瞬间，从缇奇的手里飞出了无数的蝴蝶，这些蝴蝶飞向江涟。
　　“哼！”只是冷哼了一声，王霸之气侧漏，名叫提兹的无数蝴蝶全部停了下来，不敢上前。
　　“呵呵，吸血鬼就是吸血鬼，这难道说是高等生物的威慑力么？”缇奇纵身冲了上来。
　　“你这个大麻烦还是最好早一点解决掉！”
　　“那你就试试看！”
　　两人默契的远离了亚连尸体所在的地方，朝着林子的伸出移动过去。
　　枪声和爆炸声不时响起，偶尔还会传来缇奇的调笑声与江涟的怒吼声。
　　听得出来，在气势上，江涟被缇奇压制住了……他被缇奇成功调戏了。
　　两人边打边移动，谁也没有拼命的下狠手出全力，缇奇是因为什么不得而知，但是江涟却知道，自己此刻并不在状态，若不是因为今晚月亮很亮，月光很纯，那么自己根本不可能跟对方周旋这么长时间。
　　缇奇的强大超乎他的想想，和曾经的那次交手时相比，此时的缇奇更强，更稳重。攻击也更犀利。
　　而江涟，原本以为此时的自己哪怕受了伤，但凭借着今夜的月色也不会怎么吃亏，却没想到如今越打情况越危险。而自己更是稍微落了下风。
　　现在江涟的身体根本无法支撑他解开拘束式，否则他自己首先就会被那股狂暴的力量吞噬掉，他此刻只能使用灵狐和火神进行攻击，而二次解放的模式又不适合这种游走式的战斗。因此他打的一场艰难。
　　心神不问的江涟被缇奇偶尔放出的一句调笑就能勾引出怒火，从而思维更加混乱。
　　最后的情况，缇奇甚至是在和江涟玩耍一样，而江涟，愤怒的神情溢于言表，奈何此刻他却根本不是缇奇的对手，轻敌和不冷静所带来的后果就是他此刻完全落入了下风，想打打不过，想逃又逃不掉，只能这么干耗着。
　　情况相当的不利。
　　*
　　就在江涟险险的躲过一次攻击之后，一个少女出现在了江涟的身前，挥手打散了缇奇致命的攻击。
　　“我家小涟似乎被你照顾的很好呢~”
　　*
　　*
　　*
　　*
　　(作者：我说有哲学的吧！虽然很含蓄！但小涟此时还没完全女体化呢！也算是YOOOOO了吧！捏啊哈哈哈！变身文果然需要点暧昧的味道啊~~！太纯洁了不好！恩……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

37.乐园的扑杀巫女
更新时间2013-2-6 23:19:28  字数：3083

　乐园的扑杀巫女
　　“我家小涟受你照顾了呢~”少女站在江涟的身前，挡住缇奇的攻击。
　　“泠梦！你，你的身体……”
　　少女回过头，露出一个安心的笑容：“放心吧，仅仅只是活动活动还是没问题的，而且呆太久的话身体也会生锈的。”
　　“可是……”
　　江涟始终不放心少女的身体，明明是很虚弱的，之前更是仅仅被炮弹的冲击波及就昏死过去。
　　不过就现在来看，少女的样子还是很让人放心的。
　　至少那神采奕奕的眼中释放的战意是惊人的，她已经很久没有动手了。
　　虽说她也喜欢在幻想乡中无所事事，每天无忧无虑的和小动物们玩耍嬉戏，但是心上人有危险她又岂能坐视不管。
　　之前两次战斗强度超过了她的承受范围，所以她才没有出现。但是现在，虽然不清楚面前的人的底细，但是凭借她所拥有的‘异常’，保住江涟还是没问题的。
　　“亲爱的，咱一会有话要对你说呢，你可要做好心理准备口牙~”泠梦回头对着江涟露出一个调皮的微笑，不过在江涟的视角里，他却感觉到对方很生气，非常的生气。
　　他冷汗直流：“那个……呃，我……我知道了。”
　　泠梦点头，然后全神灌注面对身前的男人。
　　缇奇兴趣十足的看着面前的一幕，他可没忘记刚才少女是怎么出来的。
　　之前明明什么也没有，也没有感觉到有谁靠近的样子，眼前一身奇怪巫女服装的少女就这么突然出现了。
　　是瞬间移动？还是空间移动？又或者是其他什么更加匪夷所思的方式？不理解。
　　不过缇奇倒是没有过多纠结这个问题。
　　“美丽的小姐谈话结束了？”
　　泠梦点头道：“恩，我们可以开始了。让我看看究竟是什么样的人会把我家小涟逼入险境！”
　　陡然间杀气肆意，周围的空气都仿佛凝固了一样变得粘稠起来，缇奇一瞬间感觉到异常难受，好像自己动动手指都要花去好大力气似的，周围粘稠的空气也仿佛自己身在某种恶心的粘液里一样。
　　泠梦的战斗特技之一——杀气圈！
　　一定范围内由自身杀气所形成的气场，也就是说将战斗地点变为自己的主场。效果是尽可能的降低对方的反应速度，无论是身体上还是精神上。
　　“开始厮杀吧！小子！”
　　眼前的少女一瞬间化为幻影，那不是真正的幻影，只是由于速度太快而导致视觉神经系统跟不上面前的变化，所以传达给大脑的画面还停留在之前的时间，而少女却已经闪到了缇奇的身边。
　　右手握拳，一击上勾拳毫无花哨的打在缇奇的肚子上。
　　“噗哇！”一口苦水被吐了出来，尽管江涟的速度已经够快了，然而眼前的少女却更胜一筹。
　　在自己还未适应这种尴尬的战斗时，对方就已经全力全开，并且成功的占得了先机。
　　紧接着，少女的手，肘，膝，足，肩，甚至是头，皆化为攻击利器！一招接一招，拳拳到肉，每一下都并不算太狠，但是每一下都刚刚好的把缇奇打的无法做出反映，然后下一招就已经到了。
　　速度够快，力量适中，既以最大限度节省了自己的体力，也给予了敌人足够的伤害！
　　战斗达人！这个少女绝对是战斗达人！不仅仅体术的天赋无与伦比，更是久经沙场经验十足！无论是谁，在近身战中面对少女都要甘拜下风！
　　“嘁……”缇奇对于自己陷入不利的境遇表示非常的不满。
　　“拒绝！”
　　“嘭！”
　　原本无往不利的自己所持有的特技，拒绝万物的能力却在少女的面前毫无用处，一记崩拳砸在缇奇的胸口，直接将他弹飞。
　　缇奇躺在地上半天没有动静，那一拳将他肺部的空气全部打了出来，加上之前的连续打击，他全身上下的骨头都在咔咔作响，虽然没有断，但是剧烈的疼痛却让他的大脑一时间陷入了空白。
　　过了好一会，缇奇才回过神来，胸中的窒息感也逐渐减弱，大口大口的呼吸着空气，他艰难的坐起了身子。
　　“将我家小涟逼入绝境的家伙就只有这种程度么？”
　　缇奇朝少女看去，无论是之前的严肃还是面对江涟时的温柔此刻全然不见，少女的眼中冰冷无情，如同寒冬般的视线让缇奇感觉压力甚大，背后冷汗直冒。
　　“我不会杀你，你的命是我家小涟的。”说着，泠梦转过身去，没有再理会缇奇。
　　少女来到江涟的身前：“感觉怎么样？”
　　江涟点点头：“恩，我没有事。倒是你，没有事吧。”
　　泠梦温柔的笑了笑，伸出手抚摸着江涟粉嘟嘟的脸蛋：“小涟啊，没有忘记咱刚刚说过的话吧~~”
　　江涟额头直冒冷汗，刚才那生气的盯视他哪敢忘：“没……没有。”
　　“那么，我们是不是应该说道说道了呢？”泠梦微笑的脸朝江涟逼近。
　　“啊……呃……那个，嘿嘿……要……要说什么？”江涟瞳孔放大，看着泠梦那张黑化了的脸，他感觉大概人生的旅途就在此结束了吧……
　　“之前你可是完全没有顾忌自己的生命安全，做出了那么多危险的事情呢。明明拘束式还并不完全的说呢~”泠梦的微笑陡然消失，整张脸冷的吓人。
　　而江涟，已经不敢说话了……被吓的。
　　“第一次只解开了3号也就算了，毕竟那还没有什么，但是不久前那一次，呵呵呵~~涟儿，我可爱的涟儿，你什么时候那么厉害了？连1号居然也解除了诶！我可是真的很吃惊呐~”
　　虽然说着很吃惊什么的，但是少女的脸上却依旧是一副死人脸，整张脸黑的往外冒气，背后仿佛具现化了某种奇怪的东西，恩恩好可怕，我们不去说它。
　　“那……那个……这个……”江涟眼神飘忽，不敢和泠梦直视。
　　呜~~好可怕喔，黑化的泠梦好可怕喔……
　　泠梦缓缓的伸出手去，就在江涟以为泠梦要打他而紧闭上了双眼的时候，却听到了一个无比温柔的声音：“你知道我有多担心么……”
　　江涟感觉到放在自己脸上的两只手温柔的捧着自己的脸，再次睁开眼睛的时候，哪里还有之前黑化的少女。
　　泠梦眼含热泪，眉头紧皱：“你知道么，当时你的身体里90%都已经变得一片模糊了啊。弱不是最后关头那个圣洁被你收服才保住了一命的话，你就已经死掉了啊……你知道我有多担心么……”
　　泠梦整个人扑在江涟的怀里，将他扑倒在地上，大声地哭泣着。
　　她太害怕了，那时江涟的情况危险之极，神之结晶又岂是那么容易收服的，尤其还是作为相反阵营的生物。
　　在同化圣洁的时候，江涟的身体里两股巨大的力量互相碰撞，几乎摧毁了他大半的身体，虽然外表上看去没什么变化，但是他的五脏六腑却已经变成了一堆模糊不清的肉泥。
　　幸好当时圣洁被收服，若是再晚上几秒，江涟整个人就要彻底爆成一团血雾，消散在天地间，连咎落的可能都没有。
　　江涟感受着少女的泪水将自己胸前的衣服弄湿了一大片，无奈的叹了口气。他用手轻轻的抚慰着少女的背部，那种感觉是那么的娇弱。
　　“放心吧，泠梦，不会再有下一次了。我想你保证！”他承诺道，认真而又严肃。
　　“恩，我相信你。”泠梦哭笑着说道。
　　“小涟。”
　　“什么事？”
　　“不要离开我……”
　　“嗯，不会离开你的！永远不会！”
　　啊，让人怜爱的少女呦，已经彻底沦陷在你那温柔之中的我，又如何离开你。我作为一个与神对立的怪物，却也不禁祈求上苍。不要让我和你分离，至少要让我感觉到，你的气息。
　　泠梦呦……我最无法放下的人啊。泠梦呦……我的爱人！
　　月光照耀下的竹林里，江涟和泠梦热情的拥吻着，彼此无度的索取着对方的温度，感受对方口水中的味道。
　　舌与舌纠缠不清，传递着两人缠绵的爱恋。双手紧拥着对方的身躯，却意外的感觉对方是那么的瘦弱，娇小，让人心疼。
　　“涟……”泠梦抬起头，接着明亮的月光，眼神迷离的看着江涟。
　　“梦……”江涟也痴痴的回应着少女的视线。
　　渴望，情欲！
　　彼此都从对方的眼神中感受到了‘想要’的信息！
　　“涟……爱我~”缇奇走后，这片竹林就没有了人烟。
　　在这个月色皎洁，四下无人的地方。少女说出了自己心底最深处的愿望。
　　“梦……”江涟一把将泠梦翻转到自己的身下，少女披散的头发四散开来，铺散到地上。燥红的脸庞，迷离的眼神，凌乱的呼吸，无不诉说着少女心底的夙愿。
　　江涟温柔的抚摸着少女的脸，痴痴的念着对方的名字，那个印刻在心底最深处的名字。
　　“泠梦……”
　　*
　　*
　　*
　　*
　　(嘿嘿嘿嘿……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

38.新的驱魔师与启程
更新时间2013-2-7 0:15:33  字数：3035

　新的驱魔师与启程
　　月色是皎洁的，竹林是静谧的，爱情是如火焰的。可惜的是，作者是无节操的……
　　身为一个无节操的作者怎么可能会让男主这么容易就推妹子？
　　所以非常‘巧合’的，江涟和泠梦的爱意缠绵你侬我侬被人打断了。呀~这个世界总是充满了各种巧合呐~~啊哈哈哈！（作者大笑道！）
　　巧合……这玩意是个神奇的东西，他总会坏人好事。哪怕有时会成人之美，但也肯定会坏掉另外一个人的好事。
　　而此刻，巧合就坏了江涟的好事。或者说泠梦的好事？（妹子别……别打！好疼！啊！！！！！）
　　就在两人爱意缠绵的时候，就在江涟刚脱下大衣的时候，一个带着调笑的声音响了起来。
　　“二位好兴致啊！”
　　“…………………………”
　　这突然想起的声音着实让两人受到了不小的惊吓。虽然还没真枪实弹的‘上’！不过也吓出了一身冷汗。
　　江涟和泠梦尴尬的看了看声音的方向……那里站着一个娇小的身影，确实很娇小，因为似乎比起江涟还要矮上少许。另外一提，江涟比泠梦矮……
　　“呃……那个，尊驾贵姓？”不好，一瞬间天然呆了……居然用上了这种尊贵的问候方式，对方听得懂么？
　　“啊，免贵姓……才不是吧！！！”似乎对方也没精明到哪去，顺着话就说下去了……
　　“刚才的话题是你们两个吧，话说你们真的好兴致啊，就在这种地方？”穿着奇怪的少女挑了挑眉毛看着两人。
　　“话说你们还要摆着这个姿势到什么时候？丢闪光弹想刺瞎咱的双眼吗！”
　　听到少女提高了分贝的大喊，江涟两人才发现他们还处在相当尴尬的体位当中，江涟的大衣被扔到一旁，而他本人则骑坐在泠梦的肚子上。而泠梦一手放在胸前，一手搭载江涟的腿上。何其暧昧啊！（作者由于脑补，一不小心被闪到了，目前脑震荡ING……）
　　两人慌慌张张的做起来，如同犯错误的小孩子一样正坐在地上，纷纷低着头。
　　奇怪的少女一看这架势，立刻又是一愣。
　　呦呵~这是闹哪出啊？
　　而江涟和泠梦也反应过来了，自己这是干啥呢？又没做错什么事……况且也不认识对方。
　　两人整理了衣服，又站了起来，江涟把自己的大衣也披在了身上。
　　“你是？”江涟对奇怪的少女问道。
　　这个少女确实很奇怪，尤其是她的双手和帽子，给人的感觉并不像人类的装束，而且江涟也确实没有从对方的身上感觉到人类的气息。
　　“你们叫我芙好了。”少女见对方恢复正常，也不再玩闹。
　　“据报告，这附近发现了大规模的恶魔，我是来查看的。”芙说道。
　　江涟这才想起来正事：“听你的话说，你是驱魔师？”
　　“虽然不是，但是我同样隶属黑色教团，我是黑色教团亚洲支部的门番。”
　　门番啊，江涟和泠梦的脑海里同时回想起一个有点笨笨，整天睡觉然后被女仆长教训的一个傻姑娘。
　　“你好，芙。我叫楚江涟，你叫我江涟就好了。这位是泠梦，我的爱人。”江涟微笑的做着自我介绍。
　　“哼，不用你炫耀我也看得出来，毕竟刚才还……嗯哼~”少女也没继续说下去，不过这样的效果反而更好。
　　江涟和泠梦的脸刷的一下就红了，纷纷不好意思的低下头去。
　　“哈哈哈，你们两个太可爱了~~”芙捂着肚子夸张的笑的前仰后合。
　　三人又稍稍的聊了一会，等到气氛不在那么尴尬的时候，江涟开口说道：“对了芙，既然你也是黑色教团的一员，有件事想拜托你。”
　　“什么事？”
　　江涟带着芙和泠梦来到了亚连的尸体旁。（真亏他还记得呢……）
　　“这是！”芙惊呼道。
　　“我其实并不算是黑色教团的正式成员，顶多算是番外人员吧。”江涟扯了扯自己的团服，白色的，与众不同。
　　“所以，他的事情还是交给你们处理吧。”
　　“啊……我们会处理好的，你放心吧。”
　　之后，江涟带着泠梦离开了那里，而芙也背起亚连，返回亚洲支部，顺便收起了散落在亚连身边的扑克牌。
　　他们发现，亚连尸体周围飘散着一圈浓雾，江涟仔细感受了一下发现，这雾居然是圣洁的颗粒形成的。
　　于是他猜测可能亚连还有救，毕竟连破碎的圣洁都并没有完全消散，那么引发奇迹的圣洁会不会再一次创造奇迹呢？
　　芙带着这一猜测，背着亚连回到了亚洲支部。最近战事频繁，事态紧急，有太多事情需要去做。
　　就在他们三人离开不久，回到港口寻求帮助的李娜莉带着拉比来到了这里，途中还遇到了被恶魔追杀的提姆甘比。
　　李娜莉和拉比看到了提姆甘比播放的影像，看到了亚连的圣洁被破坏，看到了亚连让提姆带着斯曼的圣洁离开。
　　然而，在这里，出了一张扑克牌之外，再没有了亚连的影子。
　　两人带着苦涩的心情返回了港口，发现江涟已经回来了。
　　江涟看到两人的表情，尤其李娜莉伤痛欲绝的样子，就明白两人恐怕已经得到了什么消息。
　　而这时，亚洲支部的联络员王先生也赶到这里，并告知亚连已经被亚洲支部收容，让李娜莉他们再次与亚连告别。
　　虽然没有提及亚连的情况，但是听其语气却很明白，恐怕亚连活着的希望不大。
　　江涟皱了皱眉头，难道自己的猜测不对？亚连的心脏出现了一个空洞没错，和自己第一次与缇奇战斗时的情况一样，心脏被蝴蝶钻出了一个洞。
　　不过当时江涟却发现圣洁的将那个洞给补了起来，虽然心脏依然没有跳动，但是他却能感觉到希望！
　　然而此时却听到王先生的这番话，什么意思？
　　他没有上前问，也没有多说什么。只是静静的呆在一旁。
　　他也很累了！连续的高强度战斗让他也感到疲惫不堪，体内的能量虽然渐渐的平静下来，一切也都在恢复，但是由于之前消耗的太大，恢复的速度非常慢。
　　众人决定立刻起航，前往日本江户寻找库罗斯元帅。不过阿妮塔的船却被恶魔破坏的无法起航。
　　就在众人纷纷苦恼的时候，一个人影走了下来。
　　那是一个女人，相貌很是可人，却有着严重的黑眼圈。
　　女人一步一步缓缓的从斜梯上走下来，威风吹拂着她并不算长的发丝，别有一番韵味。
　　“喀嚓……”一脚踩空，摔了个大马趴……
　　女人的这一摔直接将刚才唯美的画面摔了个稀巴烂。
　　不过她马上真做了起来，帅气的发动了圣洁，只见如同时间倒流一样，原本破烂不堪的船转眼间焕然一新，完好如初。
　　这一下直接把众人都看傻了，包括江涟在内。
　　“时间能力！”他一瞬间想起了咲夜，她也是掌控时间的能力，能够任意的暂停时间。
　　“不对，还不完全。”江涟看着焕然一新的船，心里不住的思考着：“恐怕她停止圣洁之后，船又会变得破破烂烂了吧……”江涟如此想到。
　　女人见大家全都呆呆傻傻的站在那里，以为自己又做错了事，顿时惊慌失措，大叫着跳进了海里……
　　一番嬉闹之后，众人中算是可以启程了，途中大家做了彼此的介绍，女人叫做米兰达，也算是众人中最早与亚连和李娜莉认识的，不过后来一直在亚洲支部，所以并没有出现。
　　不过这之间还发生了一些小事情，拉比因为李娜莉一直因为亚连的死而没有精神，他气恼的一拳敲碎了玻璃，大声的叫喊着，想要唤醒李娜莉。
　　战争不可能没有牺牲，拉比说的没错。虽然每个人都知道这个道理，但是毕竟人是纤细的生物，就算能够打起精神，也是需要时间的。
　　米兰达带来了新的团服，团服中带着教团里那些非战斗人员的诚意，哪怕能多保护这些驱魔师一点点也好，他们无法冲到最前线的人也想要努力的做点什么。
　　气氛一时恢复了正常，李娜莉也算是恢复了过来。
　　江涟坐在自己的房间里，旁边是泠梦。
　　回到港口之前，泠梦就重新进入了幻想乡，也就是境界指环之中。毕竟江涟始终不想把她摆在别人面前。
　　自从来到这个世界之后，生活到现在，江涟也算是发现了，这个世界根本不安全，任何人类都有可能是恶魔伪装的，几乎全都是战斗，甚至他有两次参与了高强度战斗。
　　尤其是最后一次，凭他在幻想乡中也算是大妖怪实力，但是这个世界上依旧有能够威胁到他的存在。
　　诺亚一族还有，千年伯爵。
　　而泠梦的身体情况又不怎么好，因为某些原因实力大减不说，生理上也不是很健康，时常会感觉虚弱无力，浑身疲软。感冒发烧什么更是常见。
　　所以江涟都尽量不让泠梦参与战斗。
　　时间就这么一点点的过去了，大家又一次迎来了一个宁静的夜晚……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

39.标题：进化的敌人
更新时间2013-2-7 1:46:48  字数：2997

　第三发！哇哈哈哈哈！！！
　　*
　　标题：进化的敌人
　　是夜，江涟安静的躺在床上，他搂着泠梦。两人当然没有做什么不和谐的事情。只是温馨的感受着这份温暖。
　　突然，两人同时睁开了眼睛。
　　“怎么了？泠梦？”
　　少女皱了皱眉：“我有种不好的预感。”
　　江涟听到脸色立刻一变：“这么说……”
　　“你也感觉到了？”
　　江涟脸色凝重的点了点头：“啊，那种让人恶心的味道，只有那些丑八怪身上才会有……而且这一次格外的强烈呢……”
　　江涟看了看泠梦：“你先回去幻想乡吧。”
　　泠梦严肃的打量着江涟：“你还记不记得我对你说过的话……”
　　江涟一愣，随即反应过来：“啊，我不会勉强自己的……我向你保证。”
　　泠梦虽然还是担心，但是她也知道，自己现在情况并不理想，那一晚虽然拥有很强的战力并且吧对方击败，其实更多的是占据了自己属性上完克对手，而且对方的近身战完全无法和自己相比的缘故，再加上占尽先机。赢的话不在话下。
　　但是现在的情况却不一样，己方根本不清楚对手的情况，而且自己的身体并没有恢复，因此不适合战斗，在外面也只会拖后腿而已。
　　泠梦回到了幻想乡中，而江涟则站了起来。
　　“这回的家伙……有点麻烦啊……”
　　感受了一下自己的状况，仍然没有恢复完全，论战斗力的话比起全盛时期顶多只有不到5层左右的实力。
　　“轰！”
　　一阵巨响之后船只发生了剧烈的摇晃。
　　“该死！已经来了么！”江涟稳住身体，冲出门去。
　　等到了甲板上发现，大家都在这里，一阵灰尘中一个狰狞的身影逐渐显漏出来。
　　在看到那个家伙的同时，江涟的瞳孔就一缩。
　　不是对手！至少目前的自己如果不使用一些极端的方法的话绝对不是这家伙的对手。但是自己答应了泠梦就绝对不会反悔。
　　“劫火灰烬！直火判！”拉比身上带着许多光圈赏了那只恶魔一锤，直接命中恶魔的脑袋。
　　“可恶，白白受了这么多伤。”
　　拉比身上的光圈是米兰达的能力，在圣洁发动的时间里，能够让时间恢复到之前的状态下，也就是说只要不死就能够变得完好如初，只不过圣洁停止发动之后一切又会恢复原样。
　　“小心！你的攻击无效！”江涟大声喊道。
　　“什么？”拉比吃惊的发现，自己的攻击完全没有作用，直火判砸在那个恶魔的头上居然只是让对方歪了歪脖子而已。
　　“标题：为什么没死？”愚蠢到爆的说话方式，前面的标题莫名其妙，这大概算是这只恶魔的口癖吧。
　　“怎么可能！”
　　那只恶魔轻轻一推头上的锤子，就将拉比掀飞了出去。
　　撞在帆布上的拉比摇了摇脖子，刚才那一下让他的头有点晕。
　　“标题：头骨粉碎！”还是那种可笑的说话方式，然而这一次却带来了致命的攻击。
　　拉比回过神来的时候，恶魔已经欺身上前，夺命的拳头近在眼前。
　　“嘁……”江涟啐了一口，瞬间消失在原地。
　　下一刻出现在拉比和恶魔之间，一只手握住恶魔的拳头，面带狞笑的贴近恶魔的脸
　　“标题：没有用呢！”
　　用和恶魔同样的说话方式，这也算是他在嘲讽对方。
　　“咦？”
　　“去死吧！杂碎！”
　　就在恶魔疑惑的时候，江涟一拳轰在对方的脸上。
　　哪怕是身上带伤，没办法完全发挥的江涟，这一拳也不是任何人能够轻易接下的。
　　轰飞恶魔之后，江涟迅速掏出灵狐与火神对其扫射。
　　无数子弹像雨点一样打过去。
　　“给我去死！你这个危险的家伙！”
　　江涟丝毫没有留手，他可是清楚的感觉到了，这个家伙和以往面对的任何敌人都不一样。
　　身体的每一个细胞都在呐喊着危险的讯号，如果被对方占据了先机，那就真的完了。
　　拉比从帆布上滑下去，被光头女人助手接住。
　　“标题：没有用呢！”恶魔突然出现在江涟的身后，嘴巴贴近江涟的耳朵轻声说道。
　　同样的语气，同样的句式，甚至连一个字都没有改变，完完全全的把这句话还给了江涟。
　　“你这家伙！”江涟料到了对方很强，但是仍然没有想到对方居然强到这种地步。
　　就现在的样子来看，这家伙比那个名叫缇奇的诺亚还要危险的多。
　　“噗！”
　　一只手从江涟的胸口穿了出来，上面带着温热的血液正在不断低落。
　　“呃……你……噗哇！”江涟吃惊的看着胸前露出来的半截手臂，忍不住喷出一大口血，神情顿时萎靡了袭来。
　　双手失去了力气，灵狐与火神掉落到船上，由于距离不高，所以倒也没有对船造成太大的损伤。
　　“诶哈哈哈！”恶魔并没有把手从江涟的身体里抽出来，就这么带着江涟直接飞到了天空中去，不断的向上飞去。
　　“江涟君！！！！”李娜莉眼看着江涟被带走，大声喊道。
　　拉比直接把锤子向甲板一捅，自己握着锤子把的最低端：“伸！”
　　随着锤子把的伸长，拉比快速的朝着天空追了上去。
　　耳畔的是风吹过的呼呼声，自己依然在不断的升高。
　　“你这家伙，是LV3么！”江涟再次吐了一口血，吃力的说道。
　　“标题：死亡的来临。”恶魔带着愉悦的声音说道。
　　“可恶……”江涟感觉到意识越来越模糊，对方的手一直没有抽出来，自己完全没办法恢复。
　　拉比扶着锤子握柄不停的升高。在看到月亮的同时，几滴鲜血落在他的脸上。
　　恶魔悬浮在空中，背映着硕大明亮的月亮。
　　他伸出食指和拇指，双手在胸前对扣成了一个长方形的框：“标题：少女与月亮。”
　　同时，拉比也看到了一个越来越大的身影，那是江涟。
　　他单手接住了落下来的江涟，却发现此刻江涟已经完全没有了意识，胸前巨大的空洞不停的流着鲜血。
　　“江涟！喂，江涟！！！”
　　恶魔将双手拼成的框对准拉比和江涟：“嘿！”
　　一声冷笑过后，无数紫色的炮弹从更高的上方向下扫射。激射的子弹轰进大海，打碎船只。有不少船员甚至直接中弹。
　　虽然凭借米兰达的能力让他们暂时不死，但是身为普通人的他们却已经注定了未来的结果。
　　“圣洁……发动！”
　　由于担心上面的情况，而且米兰达也说了，拉比距离船太远的话伤势会重新回到他的身上。所以李娜莉发动了圣洁黑靴，踩着拉比的锤子握柄冲上云霄。
　　再见到拉比之后，李娜莉没有停顿，直接一飞而过：“拉比，回船上去。”她只是说了一句就冲向了恶魔。
　　“等一下李娜莉！那个家伙不一样，他是LV3！不要一个人战斗！李娜莉！！！呃……”
　　拉比突然感觉身上传来一阵剧痛，原本被恶魔偷袭造成的伤逐渐的回到了自己的身上。
　　“糟糕！是离船太远了么……”拉比暗想。
　　“拉比……”原本昏死过去的江涟这时醒来。
　　“江涟……你感觉怎么样？”
　　“拉比，回到船上去……对方不只有他一个，更高的地方……还有很多……”江涟虚弱的说道，他的身体已经在恢复的过程中了，然而原本就有伤的他并不能很快的恢复过来。
　　就在这时，无数子弹向下扫射，再一次破坏了船只，然后又被米兰达恢复原状。
　　然而这并不是没有代价，米兰达的体力正在被迅速的消耗着，有几发子弹打在了船上放的巨大钟表更是给米兰达的精神上造成了巨大伤害。
　　几发炮弹扫射而下，直奔米兰达而来。而米兰达则跌倒在地，眼睁睁的看着恶魔子弹的来临。
　　几位附近的船员拼死扑在米兰达的身上，用自己的身体搭成了一堵厚厚的墙，替米兰达遮挡子弹。
　　他们已经是挨过好几次子弹的射击了，早就是死亡名单上的人了，即便此时再挨几发也没有更糟糕的结局。
　　面对子弹的扫射，bookman使用他的圣洁武器‘天针’将钟表护在其中，而库洛里则拼命的跳上空中，将子弹打向一旁。
　　然而着并没有太大的效果，依然有许多的船员被打中，船只也在不断的被破坏着。
　　“我们回来了！”拉比扛着江涟回到了船上，立刻参与到了防御的工作里。
　　江涟离开了拉比的支撑之后，直接找上了这艘船的船长——阿妮塔。他需要迅速的恢复实力！
　　来到阿妮塔的身边，发现阿妮塔正在奋力的掌握着船舵。光头女人也在一旁帮忙。
　　“阿妮塔！”江涟叫了一声。
　　阿妮塔闻声看了过去，一眼就发现了江涟胸口那巨大的窟窿。不过正在被米兰达的光圈复原着。
　　“驱魔师大人……”
　　江涟脸色凝重的说道：“阿妮塔……”
　　“什么事？”
　　“你是……处女么？”
　　“诶？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

40.完全体！
更新时间2013-2-7 23:26:50  字数：2807

　话说大家真给力！一下涨了好多推荐的说！咱也不能辜负大家的心意。不过这一章其实怎么说也算是一篇过渡章了，让江涟成为真正的吸血鬼以及……真正的女孩子！（这才是你的目的吧！）！哇哈哈哈！！接下来的剧情就是方舟篇了，驱魔剧情也正式接近尾声，虽然篇幅其实并不多，但驱魔世界最大的作用也就是让男主变身，成为真正的女孩子以及获得双枪。所以删减了许多不必要的情节。至于之后的世界……恩，等到时候再想吧，各位有什么号的推荐么？到底去哪……
　　*
　　完全体！
　　“你是处女么？”
　　“诶？”
　　阿妮塔和她的光头女助手都愣住了。
　　“江涟大人，都什么时候了，还问这样的问题。”
　　江涟摇摇头：“快点回答我，这很重要！你是处女么！阿妮塔！”
　　见江涟凝重的表情，阿妮塔虽然害羞，但还是小声的说道：“恩……是的。”
　　尽管周围炮火震天，不过阿妮塔还是脸红了起来。
　　“跟我来！”
　　江涟完全没有犹豫，直接拉着阿妮塔就走。阿妮塔临走前还不忘祝福女助手掌舵。
　　“江涟大人，您到底要做什么？那个……”
　　“不要多说，跟在我身后，不然我无法保护你……”
　　江涟领着阿妮塔找到了被许多船员埋在身下的米兰达。
　　“喂……还没死呢吧……女人。”
　　江涟单膝跪在地上，询问抱着头颤抖着的米兰达。
　　“江……江涟君……”
　　“没有时间废话了，现在赶快将我身上的时间加锁解除掉，让我之前的伤势重新回到身上，动作快！”
　　“诶？可是……”
　　米兰达果然愣住了，一时没反应过来。
　　“没有什么可是了，快点！难道你想让大家都葬送在这大海里么！别磨蹭！”
　　“哦哦……哦……”米兰达慌张的答应着，然后控制着圣洁，将江涟身上的金色光圈去除掉。
　　“噗……”光圈消失，江涟直接就是一口鲜血喷了出来，胸前巨大的空洞更是不要钱一样的往外喷着血。
　　“妈的！一会一定要宰了那王八蛋！”江涟咒骂了一句。
　　“没时间磨蹭了，阿妮塔，过来！”
　　江涟带着阿妮塔来到了一个角落里，这里暂时没有什么人会注意到。
　　“对不起了！”江涟对阿妮塔说道。
　　然后就在阿妮塔还没有反应过来的时候，江涟已经一把将阿妮塔抱在了怀里……
　　“诶……江，江涟大人……您要做……呃……”阿妮塔还在吃惊，就感觉到自己的脖子一痛，然后全身都感到一阵酥麻，浑身无力的瘫软下去。
　　江涟将阿妮塔抱紧在怀里，锋利的尖牙刺穿了阿妮塔的皮肤，吸食着动脉里的鲜血。就算江涟他已经在怎么不像吸血鬼了，但是本质上他的确是货真价实的吸血鬼。
　　然而，他却从来都没有喝过血，哪怕产生了吸血冲动也仅仅使用医院里的血包解渴，或者引用牲畜的血。
　　然而，这些对吸血鬼来说其实就如同是垃圾食品一样，没有任何营养，除了能解一时的欲望以外没有任何好处，而且长期食用这种血液还会在体内堆积不干净的东西，而杂质沉积的多了，即使是吸血鬼也会得病。
　　而这也算是吸血鬼唯一能够得病的途径了。
　　“啊……江涟……大人，恩……啊……”尽管几发炮弹就在周围炸想，但是阿妮塔还是忍不住的呻吟出声。那种感觉实在是太美妙了！
　　她从来没有想过，被吸血居然会如此的舒服。虽然她没有真正的做过男女之事，但是她此刻脑子里也冒出了一个想法。
　　这种感觉大概比那种事情还要舒服吧。
　　江涟贪婪的吸食着怀中处女的鲜血，双眼红的可怕！那并不是因为动用吸血鬼的能力才引发的现象，而是整个瞳孔彻底变成了红色！
　　同时，江涟的身体也在发生着一些微妙的变化，胸部已经变得咕咕囔囔，哪怕他此刻穿着并不宽松的男式西服，胸部那里也已经能够明显的看出轮廓了，大概已经有B的程度了吧。
　　当然了，在胸部发生变化的同时，他的下面也在诡异的改变着。为什么说是诡异？因为那已经是完全的再创造了……
　　男人的特征直接缩进了体内，彻底变成了女性的生殖器官……当然，这一番变化由于太过复杂，伟大的作者就不再次说明了，大家脑补去吧。（作者你丫的夙愿终于达成了！）
　　良久，其实阿妮塔已经不知道过去了多久了，她只感觉浑身的酥麻开始减弱，浑身无力的疲软感觉顿时涌了上来。
　　江涟适时的放开了阿妮塔，再吸的话就要危及生命了。
　　“感觉怎么样？阿妮塔。”江涟的声音已经彻底听不出男性的浑厚了，听起来有些软软的感觉。（自行脑补能登麻美子，或是自己喜欢的声优）
　　“还……还要，只不过使不出力气。”
　　江涟点头：“恩，看来没什么大碍，有什么事一切结束了再说吧。”
　　此时江涟胸口的窟窿已经不见了，甚至连鲜血都消失了，衣服也神奇的恢复了原样，根本看不出有受伤的痕迹。
　　他抬头看了看乌云密布的天空：“那么先解决这些杂鱼吧，然后再去收拾那个混蛋！”
　　背后张开了一对巨大的蝠翼，江涟用力一蹬，跳到半空中，蝠翼向两侧完全展开，横向翼展长达3米。
　　巨大的蝠翼在空中用力一拍，带着江涟飞进了云霄。
　　浓重的乌云上面则是非常宁静的气氛，巨大的月亮散发着清澈的光辉。然而，这份宁静却被几个家伙打破了。
　　几只恶魔在比云层还要高上许多的高空向下面疯狂的射击，彼此还在聊天，看样子是相当的悠闲呢。
　　“这么美丽的月色却被你们这几只杂鱼弄脏了呢，去死吧！”火神都不需要，连续扣动扳机，灵狐飞射出的子弹将几只恶魔全部撕扯成碎片。剧烈的爆炸产生的烟尘眼在眨眼间被江涟不断闪动的蝠翼吹散。
　　“哼……现在该算算我们之间的账了！杂碎！”双眼映着红光，可爱的虎牙调皮的从嘴里露了出来。
　　江涟一手上托，无比浑厚的能量逐渐凝聚，那是月光的力量！
　　“净化着片浑浊的天空吧！让你的怀抱触及大地，抚慰那些创伤的灵魂。”
　　手轻轻的挥下，巨大的能量顷刻间席卷了天空中的乌云，月光撒向大海，撒向那备受摧残的船，还有那上面的人们。
　　江涟仅仅是看了一眼就离开了，如果他没记错的话李娜莉可是单独对抗着那个恶魔。
　　“希望赶得上！”
　　他急速的朝着一片火光的地方飞过去。由于吸食了处女的鲜血，因此他此刻已经是真真正正的吸血鬼了，得到完美优化的视力毫不费力的看到了海面上的情景。
　　李娜莉身上缠绕着紫色的诡异锁链，身上已经变得破破烂烂。
　　“那是……重力么……”一瞬间就分析出了那个紫色锁链的作用，江涟急忙加速，朝目的地赶去。
　　然而，还是晚了一步，李娜莉抱着必死决心的一击又岂是那么容易阻止的。
　　接住恶魔的能力，李娜莉全力全开发动圣洁，如同山岳般的砸向海面上的恶魔。
　　恶魔临死前还想要奋力阻挡，然而却发现无论自己如何拼命都无济于事，平时引以为傲的这副身躯此刻却如同破碎的布偶，纷纷变成了六边形。
　　“可恶啊！！！！”恶魔不甘的大叫着变成了碎片……
　　“该死！李娜莉！！！！”江涟大声喊着，他终于赶到了，然而李娜莉却已经失去了意识，与空气剧烈的摩擦燃起了李娜莉身上的团服，烧掉了她乌黑美丽的头发，这一切江涟都没办法阻止。
　　“可恶！还是晚了一步么！”江涟怀抱着失去意识的李娜莉，愤恨的说道。
　　他的目标是拯救幻想乡，他没有忘记泠梦对她说过的话——如果连眼前之人都无法拯救，又何谈拯救幻想乡。
　　但是，无论是之前的亚连，又或者是现在的李娜莉，她却都没有拯救得了。她拥有远比他们都要强大的多的力量，然而在现实面前却也无济于事。
　　“可恶啊！！！！！！！”江涟对着无尽的大海和天空愤怒的咆哮着，大海炸出了巨大的浪花，天空的星斗仿佛都为之颤抖了一般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

41.苏醒的圣少女
更新时间2013-2-8 1:19:59  字数：2657

　苏醒的圣少女
　　战斗已经结束，破败的船由于米兰达的能力恢复了原样，船员们紧锣密鼓的处理着各种各样的事情。
　　拉比坐在桅杆下，阴沉着脸。
　　李娜莉……还没有回来。
　　拉比真的已经等不急了，他拿着圣洁武器，也就是那个锤子，想要出去寻找李娜莉的踪迹。
　　“伸！”正想踩着握柄飞出去的拉比却被船员的大叔们整个抱住！
　　心急气愤的拉比粗暴的挣脱了船员们，却被米兰达拉住。
　　“请……请不要对大家这么粗暴。那个，这些人救了我和船……拜托你！”
　　拉比看着坐了一地呼痛的大家，转过身去：“对不起。”
　　拉比还是放心不下李娜莉，他没有打消去寻找李娜莉的念头。
　　“你真的没受到致命伤吗？”米兰达担心的追上前问道。
　　“嗯！好了，别担心我了。”
　　“告……告诉我你哪儿流血了。用绷带包上比较好……”
　　拉比并没有领米兰达的情，他骄躁的甩开了米兰达的手，回过头对米兰达大声吼道：“这种事现在都无所谓吧！你不担心李娜莉吗！她是你们的同伴吧！！”
　　无情的语气，无情的言辞，拉比的这句话真正的伤了大家的心。
　　Bookman用手遮住了脸，他当然知道拉比的这句话有多么无情。
　　拉比这时也反映了过来。因为他看到了米兰达流下的泪水。
　　米兰达哭泣着说道：“你，也是大家的伙伴啊！不是吗？”
　　拉比忍受不了心中的暴躁，没有理会大家，他撑着锤子的握柄离开了船，去寻找李娜莉。
　　拉比离开之后，紧接着一道金色的光点也冲了出去。那是提姆甘比。
　　*
　　茫茫的大海上，江涟悬浮在半空中。她的面前还飘着另一个家伙。
　　那家伙是个恶魔，虽然外表看上去比其他恶魔要顺眼的多，但是确确实实是LV2的恶魔。而神奇的是，江涟居然没有摧毁它。
　　不过不论是江涟那巨大的蝠翼还是他对面的恶魔都不算什么，真正让人瞩目的是江涟身旁的一个‘东西’。
　　那是怎样的夺目，水晶一般的外表反射着月光显得格外神圣而庄严，菱形的主体两侧伸展出了同样材质的四对晶翼。
　　这东西是圣洁形成的！
　　在神圣的晶体内部，一名沉睡的少女悬浮在其中。身上的衣服几乎已经完全的变成了布片，仅有贴身的衣物还算完好。
　　而这个少女正是李娜莉！
　　圣洁保护了李娜莉，至少目前来看确实是这样。
　　江涟明白了这件事之后也算是放下心来，同时她又想起了亚连的情况，同样也是圣洁填补了心脏的空洞。
　　圣洁会自主的拯救适合者？但是以前的那些死去的驱魔师为什么没有这种情况发生？搞不懂！完全的搞不懂！
　　这时，从远方有一个东西正在飞速的接近，拉比赶到了……
　　“李娜莉！！！！！”当然，伴随而来的还有他的大喊声……
　　“噤声，很吵的……”江涟扑扇着翅膀，无奈的说道。
　　“诶？江涟君？”拉比惊讶的看着江涟，当然他也发现了一旁的恶魔……
　　不过真正吸引他的还是那个圣洁的结晶，以及里面沉睡的少女。
　　“那是……李娜莉！怎么会这样？这是怎么一回事？还有这个恶魔……”
　　江涟感到一阵头疼，用手扶额说道：“嘛……先别管这些了，拉比，你如果再不会船上去恐怕会很糟糕哦……”
　　拉比也明白江涟的意思，他离船太远了，大大小小的伤早就渐渐的回到了身体上。
　　“啊，我知道了，但是它……”拉比指的是一边的黄色恶魔。
　　江涟摆摆手：“她啊，没问题，这个家伙是同伴。具体的回到船上去由这个家伙解释吧……”
　　“哦……”拉比半信半疑的答应了下来，不过还是有些戒备的看着恶魔。虽然江涟对于他来说是值得信任的伙伴，不过那毕竟是一直处于敌对状态的敌人啊，突然间说是同伴，他一时也无法适应。
　　两人一结晶一恶魔回到了船上，在看到恶魔时一阵骚乱，在看到洁净时一阵惊呼。好在经过一番解释，大家也明白了，这个恶魔其实是库罗斯玛丽安改造过的恶魔，可以说是‘叛变了革.命’的家伙……
　　恩，是个好恶魔。而且这个家伙说话的口癖也让人感觉很可爱。
　　不过因为恶魔和结晶太抢眼，大家也忽视了江涟回来时那扑扇着的巨大翅膀，只有bookman注意到了这个情况。
　　没有理会众人的事情，江涟把阿妮塔拉到了一边。
　　“阿妮塔，你感觉怎么样？”
　　阿妮塔看着面前这个相貌可爱的女孩子，明明对方之前还是个货真价实的老爷们！虽然长得很娘，但是人家可是带把的！
　　然而现在，该鼓的鼓，该翘的翘，一张粉嘟嘟的小脸，两颗可爱的小虎牙，再加上那双红色的瞳孔和黑长直。无论怎么看都是一个可爱的女孩子嘛！
　　“阿妮塔？又听到我说话吗？”江涟好奇的看着面前完全没有反应的女人。
　　阿妮塔这时才回过神来：“哦，江涟大人，我没有事，那个……”
　　“什么？”
　　阿妮塔张开双手，一把将江涟抱进怀里：“江涟大人好可爱哦~~”阿妮塔愉悦的说道。
　　“啊！你这个蠢女人！可恶，快放手！”
　　江涟奋力的挣扎着。两人的动静自然吸引了大家的视线，这时库洛里好奇的用鼻子闻了闻……
　　“有股香气呢，恩……有点像牛奶一样甜腻，又有点空谷幽兰般的淡雅。啊咧？好奇怪的味道……但是好好闻！”说着他还嗅了嗅鼻子，一副陶醉的样子。
　　“恩？有吗？我怎么没……呃……好像真的有诶……”拉比不信的嗅了嗅，结果却真的问到了，一种并不强烈，淡淡的甘甜味道。
　　然后两人顺着气味传来的方向闻过去……
　　“你们两个……”
　　“啊咧？”
　　“大变态啊！！！！！”江涟大吼着打出两记上勾拳，将拉比和库洛里给打飞。
　　就在大家玩闹的时候，那边的结晶却有了反应。一道通天的光柱暴起，耀眼的光芒却并没有让人感觉刺眼。
　　半晌后，光柱逐渐缩小，随之消失的还有那个巨大的结晶。
　　李娜莉躺在地上，双腿上不满了圆圈状的纹路。
　　李娜莉……醒了！
　　*
　　此时，船只正在飞快的朝着目标前进，速度比起正常来说简直要快上个四五倍还要多。倒不是说这艘船的科技水平脱离了19世纪，而是那个恶魔正在充当着发动机的原因。
　　恶魔在船尾奋力的推着船只前进着，大家在屋里谈论着这些天的事情。
　　“不过真的好神奇啊，江涟你原来是女孩子吗？”拉比奇怪的问道，同时还变态一样的凑到江涟身边闻了闻：“嗯~~好香啊……是牛奶的味道。”
　　库洛里在另一边反驳道：“不对，明明是兰花的味道。啊，这份清香……”
　　“你们两个都给我滚到一边去啊！大变态！”江涟奋力的用手推开这两个家伙的脸，实在是太恶心了！
　　她自己也不知道自己为什么会这样，虽然之前也有了征兆，比如胸部微微的鼓起来。但是她肯定那时她还是个纯爷们！
　　因为那晚在竹林里和泠梦缠绵的时候，她可是真的有了反应，然后又勾引的泠梦也跟着迷离起来。
　　但是现在她却是真正的女孩子！无论是生理还是……呃……心理上她其实还是有点排斥的……（已经不是完全排斥了么，嘿嘿……）
　　不过身体上散发的那股淡淡的香味还是让她很苦恼，这香味她自己是闻不到的，但是周围的人却能非常清楚的闻到。非常的醒目！
　　“啊……”江涟苦恼的叹息了一声……
　　事情暂时平息了下来，然而，却并不代表着结束……
　　米兰达痛苦的坐在长椅上，李娜莉在一旁安慰着她。效果，并不明显。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

42.向亡者致敬！
更新时间2013-2-8 2:45:43  字数：2866

　今天的第三发！
　　话说前面的两章质量我自己也觉得不是很好，毕竟过度嘛……写不出什么感觉。但是这一章我真的是非常非常用心的在写。
　　那些勇士们离别前的呐喊，天空的细雨，还有悲壮的音乐。
　　我努力的尽自己最大能力的去描写这一切，因为动画里这一幕给我带来的震撼真的好大！我尽我所能，将文字能够发挥出的水平达到最高去完善这一幕！
　　我自知自己的文笔其实并不好，但我还是希望下面的这一章，能够被大家所喜欢！
　　*
　　向亡者致敬！
　　外面下着大雨，天又一次阴沉了下来，虽说海上的天气总是变化多端。但是这昏暗的天空却仿佛预示着什么一样……
　　船员们紧锣密鼓的工作着，大家也做着自己的事。
　　江涟在自己的屋子里，苦着一张脸。
　　此刻，泠梦正满脸笑容的将她抱在怀里，江涟娇小的身体似乎谁都可以把她像洋娃娃一样的搂进怀里。
　　“噗呜~泠梦真是的……”
　　泠梦笑的很开心：“有什么关系嘛~~即使小涟你变成了女孩子，我也爱你哦~~”
　　或许是因为对方变成了女的，所以泠梦此刻异常的放得开。
　　一边说着原本让人肉麻的情话，一边还用脸蹭着江涟柔顺的头发。
　　“嗯~小涟的味道好好闻哦~~”泠梦陶醉的闻着江涟的体香。
　　“噗呜~泠梦不要啦，怎么和色狼大叔一样……”
　　似乎在泠梦面前，江涟永远都是个小受样。
　　尽管现在似乎很不情愿的想要从泠梦的怀里挣脱出来，但其实这些挣扎的动作中并没有多少拒绝的意思。
　　她反而越来越享受这种被人抱在怀里的感觉，尤其那个人还是她所爱的人。
　　泠梦嘿嘿一笑，一手环住江涟的腰，一手放在江涟的头上，如同哄小孩一样：“小涟乖乖哦~摸~摸~”
　　“呜~~~”发出了如同宠物一般可爱的声音，江涟此刻眯着眼睛，躺倒在泠梦的怀里，脑袋枕着泠梦宏伟的胸部，感受着头顶上那只手温柔的抚摸。
　　那样子就如同一只正在享受主人抚摸的猫咪……
　　“嗯嗯！我的小涟最乖了~~”泠梦温柔的说着。
　　*
　　甲板上，阿妮塔感受着雨点落在身上的冰冷。身后响起光头女助手的声音。
　　“主人！工作全部完成了，请下达下一个指示。”
　　阿妮塔看着自己的助手，同时也是自己重要的伙伴。
　　她点了点头：“停下船，把恶魔和驱魔师大人们请到甲板上来。”
　　淅淅沥沥的雨不停的下着，临在大家的身上。
　　此时，包括江涟和那个恶魔在内，所有的驱魔师都来到了甲板上。而他们的对面只有阿妮塔和他的光头女助手马郝伽，以及三个男性的船员。
　　“那个，完全看不到船员们的身影啊……”
　　“啊，真的呢，在哪里？”
　　仿佛意识到了什么，李娜莉惊呼：“难道……”
　　“对不起。”阿妮塔带着忧伤的表情说道：“我告诉他们不用来送别了。现在，他们正在船内举行宴会笑闹着呢！”
　　“请原谅他们，我想让他们自由自在的度过最后的时间。”
　　李娜莉愣了一下，她已经明白了，其余的人也已经明白了。
　　“存活下来的……只有你们吗？”李娜莉不敢相信的问道。
　　5人……仅仅只有5人，明明来时有那么多的伙伴！大家还在一起发生过小小的冲突，亚连还和他们掰手腕角逐力量！
　　但是，此刻淋着冰冷的雨的，除了他们驱魔师以外，就只有面前的这5个人……
　　“没关系。”阿妮塔安慰着痛苦的米兰达。
　　没有人比米兰达更能感受到那种生命即将失去的感觉。
　　这艘船上，那些名字被写入死亡名单的勇士们，他们此刻还能在船舱内欢声笑语，大声喧闹，正是因为米兰达的力量。
　　而等她停止这力量之后，那些人都会变成漫天的灰烬，消逝在这片大海上……
　　阿妮塔露出了温暖的笑容：“我们全都是被恶魔杀死了家人才成为支援者的，是只能活在复仇之中的人。”
　　“我们之中，没有任何一个人感到后悔！”
　　光头女助手马郝伽也迎合道：“前往江户，不辜负我们铺垫的道路。你们这么说了，这让我们非常的高兴！”
　　声音坚毅，郑重！那是在托付自己的未来！
　　这时，甲板上突然想起一个雄厚的声音！
　　“要赢啊！驱魔师大人！！！！”
　　那是曾和亚连掰手腕的水手大叔！
　　“前进吧！！！！”
　　他大声的吼着！！！
　　“连我们那一份，一起前进吧！”
　　“请把我们的生命，延续到未来！！！”
　　所有的船员们，所有的‘死亡组’的勇士们共同高声的呐喊，呐喊着他们心灵的夙愿！那份对未来的期盼与对驱魔师大人的信任！
　　喇叭里继续响起水手大叔的声音：“请保护好我们活着的同伴！”
　　“想让他们活下去！”
　　“哪怕多一秒，也想让我们的同志在和平的未来活下去！”
　　“一定要赢啊！驱魔师大人！！！！”
　　勇士们的呐喊，仿佛穿透了这厚厚的云层，回荡在甲板上每一个人的心中。
　　这悲壮的祈愿，伴随着冰冷的雨水淋湿了每一个驱魔师的心。
　　拉比抬起头，看着阴沉的天空，不顾雨水滴进了眼睛。
　　“老头……”
　　“太痛苦了……”
　　*
　　最后，大家决定，由恶魔拖着救生船，而他们坐在船上快速前往江户。
　　众人踏上了救生船，李娜莉向着还在船上的阿妮塔伸出了手。
　　阿妮塔也回应般的将手伸了过去。
　　但是，两只手在半空中相遇，错过……
　　阿妮塔用手抚摸着李娜莉变短的头发，温柔的说道：“头发，要留长啊。”
　　她露出微笑：“那么漂亮的头发，别输给了战争哦~”
　　“阿妮塔……小姐？”
　　船渐渐的升高，阿妮塔也和李娜莉越来越远……就仿佛着拉开的距离永远无法再次相邻。
　　“再见了……”
　　李娜莉明白了，真正的明白了，同时却又心痛不已。
　　阿妮塔，这个美丽温柔却又无比坚强的女人，也是‘死亡组’之一……
　　“怎么会这样……不会的！！”
　　然而，李娜莉伸出的手，却永远的悬在半空中，伴随着船的升高，再也无法触摸到阿妮塔，仿佛要努力的抓住什么一样，然而到头来却什么也不存在……
　　沉重的气氛中没有人说话，仿佛每一个人的心里都响起了悲壮的乐曲。
　　雨，继续不知疲倦的打在早已湿透了的衣服上。冷……冰冷，但是却远远没有心底深处的悲痛来的强烈。
　　米兰达的圣洁解除了，她的精神早就已经到达了一个临界点。然而她却不想面对那痛苦的离别，那些人用生命在枪林弹雨中守护了她，那些一个个面带微笑直视死神到来的勇士们，用自己的身体替她挡住了致命的子弹。
　　最后的笑脸仿佛锋利的刀，在米兰达的心里刻下了不可磨灭的痕迹。
　　随着米兰达的圣洁解除，时间也回到了原点。
　　完整无缺的船只开始变得破烂不堪，光头女助手马郝伽的身上也浮现出了无数的黑色五角星。只是……
　　“诶？”
　　不管是逐渐升高的船只上的人，还是就站在身旁的马郝伽，都惊讶的发现了一件事！
　　阿妮塔的身上非常的干净，完全没有感染恶魔病毒后所呈现的漆黑五星。
　　“居然……”江涟看到这一幕立刻想到了一个可能。那就是当初他也经历过的事情——
　　初拥！
　　“难道说……”
　　江涟直接跳下船，来到了已经开始下沉的破败帆船的废墟上。
　　“阿妮塔……”
　　江涟看着阿妮塔，而阿妮塔也吃惊于自己现在的情况……
　　“阿妮塔，告别吧，没有时间了。”江涟突然沉声说道。
　　这时阿妮塔才反应过来，她当时和马郝伽一起中弹，虽然自己没事，但是马郝伽她……
　　阿妮塔猛然回过头，看到的是一个惊喜而欣慰的微笑。
　　“主人……太好了……”马郝伽带着这个微笑化为灰尘飘散在天地，只留下了阿妮塔一个人就匆匆的离开了……
　　“马郝伽！！”
　　阿妮塔愣愣的看着面前掉落到地上的衣服，马郝伽的衣服。她什么也没有想，什么也想不起来。
　　一切都发展的太快，包括这突如其来的转变与命中注定的离别……
　　船只剧烈的摇晃起来，江涟一把抱住阿妮塔，然后猛的一跳，飞向众人所在的救生船。
　　而阿妮塔，呆呆的看着那离自己越来越远的废墟，最终沉入大海的景象……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

43.抵达
更新时间2013-2-8 22:09:24  字数：2745

　抵达
　　在海上又行进了一段时间，由于恶魔啾美助的帮助，所以这一次前进的速度非常快。众人终于抵达了目标日本，离江户只差一步之遥。
　　领大家吃了一惊的是，啾美助的人类形象意外的可爱，或者说看起来很知性的御姐样，但是性格却很活泼很可爱。
　　“直击！”拉比露出来的那一只眼睛变成了红心。
　　虽然是恶魔！但是还是很可爱~
　　据啾美助说道，日本至今为止的300年以来已经有百分之九十以上的人口全都变成了恶魔，而政.府工作也已经被千年伯爵代替。
　　也就是说，这300年来，从不对外开放的日本成了千年伯爵最好的藏身之地。
　　而从此刻起再往前就是绝对的危险领域了，几乎到处都是恶魔，难以看到什么真正的人类。
　　众人行走在一个神社的阶梯上，由啾美助带路，众人跟在后面。
　　正讨论着日本情况的啾美助突然停住了，前面似乎有一个人在那里。
　　看清那人的形象之后，啾美助大喜。那是一个女人，似乎也是改造恶魔的样子。
　　只不过那个女恶魔的样子有点奇怪……
　　啾美助大喊着让大家躲起来，果然就在大家刚刚多好的时候就从阶梯上走下来了三只LV3的恶魔。
　　而那个改造恶魔则被粘在一张蜘蛛网上。三只恶魔毫无怜悯的张嘴就咬，啃噬着可怜恶魔的身躯。
　　在日本已经没有什么人类了。恶魔们只能以自己的同伴为食物，他们互相厮杀，以彼此为食粮补充自己。
　　所以，这个日本，不管是谁，人类亦或是恶魔。所有存在都只奉行一个原则——强者生存。在这里，弱者就只能成为强者的食物……
　　良久，那三只恶魔吃完了改造恶魔就离开了。众人从两侧的森林里走了出来，看着地上残留着的改造恶魔尸体，不由的升起一股淡淡的悲伤……
　　看着那句残骸，啾美助的样子变得有点奇怪。她艰难的吞下一口唾液，眼睛周围都凸起了一些奇怪的纹路。
　　她变得饥渴了……
　　哪怕是经过库罗斯玛丽安的改造，恶魔的本性也没有剔除，他们对于杀戮生命的渴望依旧很强烈，也会服从千年伯爵下达的命令。只不过改造过后的他们一直都在压制这这些罢了。
　　“怎么了？幸子……”幸子是啾美助的名字，而啾美助只是拉比对她的爱称。
　　“叫我啾美助就行了。”看样子啾美助其实很喜欢这个名字。
　　“接下来怎么办？”
　　“没办法了，只好由我把你们带到江户去了。”已经没有多少时间了，她如此想到。
　　“诶啾！”向前走了两步，啾美助突然惊呼了一声。
　　“怎么了幸子？”
　　“你这混蛋。”啾美助咬着可爱的卷舌说道：“都说了叫我啾美助就行了啊~呃……不对，现在不是说这个的时候。”
　　众人突然发现，啾美助的身后出现了一张闪着紫色光芒的蜘蛛网，那和之前捕捉那只改造恶魔的蛛网是一样的东西。
　　啾美助奋力的想要挣脱蛛网，然而从两侧又窜出了两条蜘蛛网将啾美助整个缠上。
　　然后，这个可爱的改造恶魔被迅速的拖进了黑暗。
　　“快点逃啊！！！！”在最后，她也如此的大喊着……
　　众人朝那边看去，那是一个LV3的恶魔，之前捕捉那只改造恶魔的时候他也参与其中，而蜘蛛网就是他的杰作。
　　“捏嘿嘿！抓住了~”恶魔兴奋的说道~
　　恶魔好像很吃惊的样子，因为这里出了啾美助以外全部都是人类。而且人类居然还和恶魔呆在一起。
　　这种奇怪的现象显然不是以它那个脑容量能够想明白的问题。
　　它一脚踩在啾美助的身上。
　　“啾美助！”
　　看到拉比担心的大喊，恶魔显得很高兴的样子：“真不错呢，看来能乐上一乐了。”
　　“只有一只么……另外的两只呢？”
　　恶魔突然像是感叹着什么一样，他说：“人类是不会明白的，不杀人就得不到缓解的，这种饥渴……难得的可以玩弄人类呢，怎么能让给其他人呢？呵哈哈哈！！！快！开始吧！！！”
　　恶魔大吼着朝众人喷射出了他的蜘蛛丝！
　　拉比刚想动手，结果发现在大家的面前有一个人影站在那里。她挥手间就扫灭了那条蛛网……
　　“江涟君……”
　　从刚才开始，江涟就一直没有说话，行进过程中也总是呆在大家的后面，所以这段时间众人几乎已经把她忘记了。
　　只不过，此时江涟的样子有点奇怪。
　　她紧紧的咬住自己的嘴唇，甚至咬破了皮肤汤出了一条斜线。
　　江涟的额头上暴起了几条青筋，似乎在极度的忍耐着什么……
　　“已经……忍不住了啊……”突然的，江涟说道。而她整个人的气质也从刚才那种奇怪的样子中脱离了出来。
　　“江……江涟君。你没事吧？”李娜莉担心的问道。
　　江涟回头看了看大家，又转过头去：“啊……没有事，当然没有事。不仅如此……我现在好得很啊！！！”
　　不管怎么看都不像正常的样子，那双眼中充斥的杀意，赤红的瞳孔释放的光芒充满了杀机。
　　“多美的月亮啊……”她这么说着：“美的让我想要痛饮敌人的鲜血呢……”
　　“哦，我忘了，你是恶魔来着。不过……”
　　江涟陡然从原地消失，再次出现已经来到了恶魔的面前：“我杀的就是恶魔呢！”
　　连圣洁武器的双枪的没有拿出来，江涟一只手上的肌肉猛然涨了好几圈，粗大的手臂并指成刀刺向恶魔。
　　“哦哈哈！有趣有趣！区区人类居然敢和恶魔打肉搏，你是疯了还是只是个白痴呢？”
　　“江涟君！！！”拉比大声吼着，不过接下来发生的事情让他们愣在原地。
　　江涟的手与恶魔的拳头狠狠的碰撞在一起，然而被摧毁的却不是柔弱的少女。
　　那以自身体魄为傲的恶魔何曾想过也有今天，自己强韧的身躯居然被一个外表柔弱的小女孩赤手空拳的卸掉了一只胳膊。
　　整条右手臂被竖着一分为二，剧烈的疼痛让恶魔大声的嘶吼着……
　　“还没完呢……LV3！我可是还没过瘾啊！不要就这么结束掉！今晚的时间可长着呢……”
　　江涟一只手抓着恶魔的脑袋，疯狂的喊着。
　　与此同时，无数的雨点砸在恶魔的身上。那是江涟的拳头，每一个雨点都是如同山岳一般的力量。
　　“哈哈哈哈！！啊哈哈哈哈哈哈！！！！为什么不反抗？恶魔！！啊恩？LV3不是很了不起吗？来啊！来反抗啊！！！还是说面对身为怪物的我！你们这群自喻强大的恶魔就成了兔子了吗？拿出你的武器！使用你的能力向我反击啊！！”
　　“轰！！！！”
　　贯注全身力量的一拳轰在恶魔的头上，直接将LV3恶魔的脑袋轰成了碎片。那之下的地面彻底被砸出了一个大坑。
　　江涟默默的骑在恶魔的身上没有起来，众人也无法知道她此刻在想什么。
　　在众人的眼中所看到的，就是江涟一边骑着一个毫无还手之力的恶魔，一圈一圈连续不断的朝它砸下去。
　　他们简直不敢相信那真的是一直LV3！尤其是直接面对过LV3恶魔的李娜莉，如今的这幅惨样连走路都做不到，就是拜那只LV3所致。
　　然而那么强大的LV3，此刻在江涟面前却连挥出一拳都做不到，江涟甚至连武器都没有用，仅凭双拳就直接将恶魔击溃，甚至砸碎了对方的头。
　　拉比他们甚至怀疑眼前这个恶魔其实只是一个强壮点的人类罢了……
　　就在一切都没有反应过来的时候，江涟手指上的戒指突然放射出夺目的光彩！
　　“呃……”江涟抬起手，看着他的那枚戒指。那是八云紫送给她的境界指环，除了内藏一个小型幻想乡之外，还有一个功能就是寻找原本生活在幻想乡中的大家。
　　而目标距离这枚戒指越近，戒指的光就会越强。而看此刻光芒大放的样子，显然就在这附近。
　　福灵心至的，一个奇妙的感应出现在江涟的心中，她朝着一个方向看过去。
　　“在那边么……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

44.分别与同伴！
更新时间2013-2-8 23:03:16  字数：2993

　第二发！
　　*
　　分别与同伴！
　　江涟缓缓的站起身，她凝望着天空中的月亮，似乎在思考着什么。
　　“那个……江涟？”拉比试探着问道。
　　“啊……抱歉啊，拉比。”
　　“不，没什么，发生了什么事吗？你好像心事重重的样子。”
　　江涟摇摇头：“对不起啊，各位。我想该是分别的时候了……”她淡淡的说着。
　　“诶？什么……分别？”李娜莉有点不太明白的问道，这段时间她受到了太大的刺激，先是斯曼的死，然后又是亚连，还有之前船上的大家，以及现在江涟又说出了这样的话。
　　“啊……李娜莉，很抱歉，接下来我不是很确定能不能和你们一起走了……”
　　“为什么？江涟……呃……”李娜莉突然想到了刚刚认识江涟的那会儿，他那时还是个可爱的男孩纸，是亚连介绍的。而他的到来无论是科学版的大家还是联络员们，以及当时在场的驱魔师也都很高兴。
　　大家还为江涟举办了一个欢迎会。
　　这么长时间的相处，李娜莉多少也认为了解了江涟的性格，至少她自己是这么想的。她觉得江涟就是那种外冷内热的性格。
　　平时都很少和众人说话，但是却总是能在战斗中看到他冲在最前面，刚刚也是。虽然江涟的样子有点奇怪，但是却第一时间挡住了LV3的攻击。
　　要知道，他们这里面真正保持全部战斗力的只有bookman和库洛里两人，她自己现在连走路都是问题，而拉比的身上也是大大小小的伤口。
　　至于其他的都只是普通人而已。
　　所以，当江涟再一次挡在大家的前面的时候，李娜莉也很欣慰，因为至少自己这些人还是她的伙伴。
　　然而紧接着对方却说出了那样的话，这不由的让她想起了曾经考姆伊哥哥和她的谈话。
　　“江涟很神秘，虽然他看起来并不像是我们敌人的样子。但是凭借黑色教团的势力居然任何关于她的资料都无法找到，这简直太奇怪了。李娜莉，虽然这么说有点不近人情，但是，要小心江涟。至少在她心里，可能并没有把我们当做伙伴。”
　　当初的考姆伊的这一段话至今她都没有忘，但是她却不愿意相信，她始终想去相信江涟，相信对方其实就是如自己所想的那样，是个外冷内热的人。
　　“江涟……不管你有什么样的秘密，也不管你有着什么样的目的。我只希望你能回答我一个问题，可以吗？我希望你能够认真的回答我，不要欺骗我。”
　　李娜莉擦掉眼角挂着的泪水，认真的看着江涟。
　　江涟点头：“恩，你问吧。”
　　李娜莉深深的看了一眼江涟：“江涟君，我们一直都把你当做是家人一样看待，是共同战斗的伙伴。那么你呢？我们在你心中，黑色教团的大家在你心中是什么？”
　　“呃……”
　　江涟确实没有想到李娜莉会问这样的问题，面对李娜莉认真的眼神，江涟不由的愣了一下。那双眼睛里，她看到了真诚，不虚假，李娜莉是真心的将自己当做家人与同伴去看待的。她没有说谎。
　　那么自己呢？他们在自己心中又是什么样的存在？
　　此刻，拉比，李娜莉，库洛里，bookman，还有啾美助那只改造恶魔和其他的普通人，包括阿妮塔在内。所有的人的视线都看向江涟，每个人的脸上都是认真的神情，他们都在等待着一个答案。
　　江涟不由的扪心自问，他们对于自己来说究竟是什么？
　　自己是受八云紫所托，在各个世界不停穿越的旅行者，当然目的并不完全是这个，她自己最大的目标是寻找到红魔馆的大家以及自己最珍贵的宝贝妹妹，然后重建红魔馆。至于幻想乡，说实话其实只是她顺便而已。
　　那么这个世界上的众人，这群驱魔师们，这群曾和自己共同战斗过的人呢？他们是什么？
　　自己并不会在同一个世界停留过长的时间，而看戒指上的光芒，目标人物已经如此接近了。也就是说自己就快要离开这个世界了。
　　那么他们对于自己又是一个什么样的存在？
　　是生命中的过客？是旅途中碰巧认识的友人？更甚至或许只是恰巧走在同一条路上的陌生人？
　　可以见的，在这个世界上，自己基本上总是会和这群人呆在一起，自己的目标也与他们的目标在同一个方向。所以彼此之间才会发生那么多的事情。
　　“你们……”江涟缓缓的说道。
　　她即便是到现在也一直都在迷茫，她想不明白这个看起来其实很简单的问题。
　　因为她所处的位置有点特殊，不仅仅如此，就连她本身也是完全不同的存在。
　　她是吸血鬼！甚至是吸血鬼之中的王者！不死之王的存在！她的寿命在未来将会以百，以千，甚至以万为单位去计算的。
　　而这些人却不同，他们仅仅只有几十年的寿命。
　　对于自己来说，他们本该是如同蝼蚁一样的存在，渺小，弱小，不值得一提……
　　但是这段时间的相处，虽然并没有特别与他们有什么亲密的接触。可他们对于自己真的就只是一群弱小的蝼蚁么？
　　不论你多强大，你会和一群蝼蚁呆在一起这么长时间么？
　　“小涟啊，你还真是。究竟该说你笨还是说你聪明呢？”
　　就在她不停纠结的时候，在她的身旁出现了一个少女的身影。
　　“各位好，我家的小涟这段日子受各位的照顾了~~唉，这孩子真是，太让人操心了……”说着如同母亲在抱怨自己孩子的不成材一样，少女狠狠的用手揉着江涟的头发。
　　“呃……泠……泠梦……你怎么出来了？”江涟错愕的看着身边的少女。当初说好的，只在没人的时候才出现。
　　“哼！还不是因为你，那么简单的问题都能让你烦恼这么长时间么！真是……你这样子让我怎么能放心的下？”泠梦一副恨铁不成钢的样子。
　　“实在抱歉了诸位，如你们刚刚听到的。咱的名字叫做泠梦，是这个家伙的……嗯，妻子~”
　　泠梦想了想，然后一副理所当然的样子对那边愣住的众人宣布着自己的身份。
　　“诶……诶诶诶诶诶诶！！！！！！！！！！！”
　　*
　　经过一番解释，途中江涟又以强大的战力压倒性的干掉了3只LV3的恶魔。众人总算接受了泠梦的存在。
　　也明白了江涟一直以来的目的。
　　其实这根本没有想象中的那么复杂，说出来很好理解。只是江涟她自己一根筋，固执的认为需要保密罢了。
　　这又不是什么坑爹的轮回游戏，也没有一个如同奸商一般的光鸡蛋主神。没有那么多条条框框的规矩。
　　但是受江涟原来世界的某点小说的影响，里面几乎所有的以穿越为题材的作品，主角都是清一色的将穿越当秘密，谁也不告诉。也许偶尔会蹦出那么一条特别的鱼。
　　但‘穿越是秘密’几乎已经成了一个所有穿越主角的一个不成文的约定。
　　所以江涟也是下意识的就将其隐瞒了起来，完全没有想过这方面的事情。
　　而泠梦就不同了，她原本是幻想乡中的人，又是经历过大风大浪，许多事情看的比江涟要明白得多。
　　所以她直接的把江涟的身份和目的告诉了众人。
　　“原来……是这样。”李娜莉从惊讶中回过神来，同时看着又干掉一直LV3的江涟回来的身影。
　　“虽然还是有点不太理解，但是却可以想象，接下来江涟她的道路绝对不好走啊，那将是比和千年伯爵战斗更加漫长的路吧……”拉比感怀的说道。
　　而库洛里跑到江涟的身边，左瞧瞧，右看看……把江涟看的一阵别扭。
　　“怎……怎么了吗？”
　　库洛里用他那没有眉毛的双眼看着江涟：“嗯，这就是真正的吸血鬼呢……蝙蝠的翅膀啊，如果我也有一对就好了，那样就能在天空中飞翔了……”
　　这时众人才想起来，库洛里也是个吸血鬼，不过他是只吸恶魔的血圣洁适合者。
　　“基本情况就是这样了，所以众人，十分抱歉了，小涟他恐怕无法再与众人继续走下去了。”泠梦愧疚的说道。
　　“不过之前这位李娜莉小姐的问题，还是由小涟她自己来回答吧。小涟，你想明白了么？李娜莉小姐的那个问题。”
　　泠梦的话让大家的视线又一次的集中到江涟的身上。
　　江涟缓缓的闭上了眼，双手叠在胸前，放在她那已经快要接近C的胸部上。
　　“啊……这还用问么。”她缓缓睁开双眼，面带微笑却异常认真的说道：“不论我将来身在何处，不论我们的道路是否一致，你们也都是我的伙伴！曾经共同战斗过的好战友！能够认识你们，真的是太好了！”
　　得到了江涟肯定的答复，不管之前怎么想，大家都纷纷露出了欣喜的微笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

45.骄傲的公主殿下与燃烧的不死之鸟
更新时间2013-2-8 23:47:50  字数：3137

　第三发……啊！明天就是新年了！！大家新年快乐啊！！话说给天票票呗~~新年咱也会发点福利啥的。不过到时候恐怕不会有人看吧……
　　*
　　骄傲的公主殿下与燃烧的不死之鸟
　　现在有一个严肃的问题摆在江涟的面前，这个问题又一次让她觉得困扰了。
　　一旁泠梦替李娜莉检查着身体，毕竟她是巫女，虽然她的称号是扑杀巫女。不过她脑子里却有不少在博丽神社中看到的文献资料。说不定就对李娜莉有所帮助呢。
　　至于江涟面对的问题，其实也没什么太大的问题。只不过是阿妮塔接下来的路而已。
　　究竟阿妮塔是跟在江涟身边呢？还是与众人在一起。江涟始终拿不定主意。
　　这时泠梦在一旁说道：“这个问题你还是让阿妮塔小姐自己决定吧，毕竟这是她的权力。”
　　江涟歪着脑袋一想……也是。自己其实并没有权力去决定别人的未来。
　　然后她就把这个皮球踢给了阿妮塔，让她自己做决定。
　　阿妮塔看了看江涟，又看了看身边的众人。她闭上眼睛思索了一阵之后，缓缓的说道。
　　“我的这条命，可以说是在海上的战斗中就已经死掉了。如今还能活下来，与大家走到这里都是拜江涟大人所赐，阿妮塔不敢忘记江涟大人的恩情。所以我会跟随江涟大人的。”
　　她顿了顿，然后又道：“不过，江涟大人。小女子还有一个请求。”
　　“你说吧。”
　　“至少，在江涟大人你真正离开这个世界之前，让我再跟随大家一段时间，尽自己的一片微薄之力。等大人走的时候阿妮塔自然跟随大人而去，拜托了！”阿妮塔深深的朝江涟鞠了一躬。
　　其实，李娜莉他们或许更像让阿妮塔跟在江涟的身边。至少在这个世界里，江涟的强大的是有目共睹的。
　　在江涟身边，比自己几个人要安全的多。但是，就像泠梦说的那样，这时阿妮塔自己决定。无论她如何选择，别人都无法干涉。
　　江涟看了泠梦一眼，后者一翻白眼，一副你自己看着办的样子完全撂挑子不管。
　　江涟无奈的叹了一声：“我会尊重你的决定，阿妮塔。你的未来是属于你自己的。不过有一点我要提醒你一下。”
　　“大人请说。”
　　江涟脸色凝重的说道：“我知道你想的什么，因为我的关系，你的体质变得有点特殊，不会畏惧恶魔的病毒，并且只要不是太强的攻击都不会对你造成致命的伤害，而且还具备强大的恢复能力。所以你想以此来帮助拉比他们对吧。”
　　阿妮塔愣了一下，她的确是这么想的，没想到江涟却都猜中了。
　　江涟深深的叹了口气：“阿妮塔啊，我也不想打消你的积极性，其余的大家也仔细的挺好吧。”
　　听到江涟这么说，众人也纷纷将注意力放在江涟身上。
　　“听着，其余人可能不太了解，但是李娜莉，你应该知道。LV3的恶魔到底是怎样的存在。”江涟严肃的说道。
　　而李娜莉也会想起当初自己单挑LV3恶魔时的情景。
　　“这么跟你们说吧，关于你们的敌人，也就是那个千年伯爵制造的恶魔。我仔细想了想分析出的结果。”
　　“LV1的恶魔，几乎就只是一台会自行移动只有杀戮欲望的杀人机器罢了，他们就只会用炮弹进行攻击，这些恶魔连杂兵都不如。而LV2的恶魔则在此基础上得到了自我的意识和形态。无论是外观还是战斗手法都更加的多样化，同时身体上也得到了进一步的强化，这些你们相比也都是知道的。”
　　她顿了顿然后继续说道：“接下来，问题就来了……也就是LV3的恶魔。”
　　“这个级别恶魔已经可以说是完全的拥有了自我意识，自我性格和能力的存在，他们的黑暗物质就和你们身上的圣洁一样，赋予了他们属于自己的独特的战斗方式。如同之前李娜莉遇到的那个重力，还有刚才我杀掉的那个蜘蛛网。
　　他们每一个都有自己的特技，而且身体强度远远不是LV2能够比拟的。可以说凭你们现在的水平，想要单挑一直LV3的恶魔就必须做好拼命的准备，更甚至你即便是拼上了全力和生命也完全不是恶魔的对手。”
　　“这一点，相比李娜莉应该是深有感触吧。”
　　李娜莉深深的点点头：“没错，如果不是我当时突然想到借用那个恶魔的能力，即便是拼上性命也不是它的对手。”
　　“所以……”江涟接过话头继续说道：“你们接下来的路有可能就是九死一生，因为这个岛上的LV3恶魔的数量远远超出了你们的想象……”说着，江涟眼中再一次释放出兴奋的光芒，可爱的两颗小虎牙也露了出来。
　　“啪！”泠梦不知道从哪弄来的一把纸扇敲在江涟的头上。
　　“给我冷静一点！”
　　江涟双手抱头蹲在地上，眼泪汪汪的看着泠梦：“啊呜~~好疼哦……泠梦。”
　　众人顿时感觉自己的世界观是不是崩溃了，面前这个抱着脑袋蹲防卖萌的家伙真的是那个强大到足以单挑诺亚和千年伯爵的人么？
　　而众人这时又意识到一件事——啊咧？我们为什么会觉得这个抱头蹲下的动作是叫‘抱头蹲防’的？
　　“咳咳……”轻咳了两声，江涟尴尬的掩饰着自己刚才的失态，虽然效果仅仅只是欲盖弥彰而已。
　　“回归正题，也就是说，你们接下来面对的敌人不管是数量还是质量都不是你们能够敌的过的。驱魔师先不说了，你们几个普通人几乎就完全起不到什么作用，而且李娜莉此刻也无法进行战斗。虽然这么说不好，但是这是事实，李娜莉会拖累你们的，不管是战斗还是逃命。”江涟深深的看了李娜莉一眼，嘴里说着无情的话。
　　“啪！”泠梦有一次用那把纸扇敲在江涟的头上。
　　“太失礼了！给我道歉！”
　　江涟抱着头蹲在地上，眼泪汪汪的看着泠梦，然后对李娜莉说道：“啊呜~对不起，李娜莉是我不好，原谅我。”
　　“恩~真乖。”泠梦非常满意这个效果，不住的点头，纸扇还不时的在手心里轻轻的敲着。
　　不管是李娜莉还是众人，此刻压根都没有心情在意江涟失礼的话，他们只觉得“还真是一物降一物啊~话说现在江涟看起来好可爱哦~！”
　　“没什么，毕竟江涟君说的的确是事实。”李娜莉有些失落的说道。
　　不过别人却并没有这么想，拉比主动站起来说道：“不过，即使前面的道路再如何黑暗，我们也会走下去，为了击败千年伯爵，哪怕甚至前面就是千丈悬崖，我们也会义无反顾的跳下去。就如同你一样。即便是在如何难以预测的未来，你也会去寻找自己的那些朋友与家人。没错吧！”拉比自信满满的看着江涟。
　　他不是自信自己实力的强大，而是因为他们每个人所怀抱的信念，是那样的坚韧不屈！
　　江涟呆呆的看着自信满满的拉比还有神采奕奕的大家。每个人都知道前路尽是黑暗，然而他们却没有恐惧！
　　泠梦在江涟身后，把她抱在怀中：“看吧，小涟~即使是在如何深邃的黑暗中，希望之光也会照亮前进的道路，他们是真正强大的人！”
　　江涟此刻深有感慨的说道：“啊，是啊。或许我早就应该明白的。”
　　*
　　最后，江涟离开了，她带着泠梦一个人离开的。她说过会尊重阿妮塔的选择就绝不会反悔，哪怕这期间对方死在前进的道路上。
　　江涟循着心中越来越清晰的感应，与泠梦两人缓缓的走着。他们并没有飞起来，就只是如同散步一样的走着。
　　泠梦换着江涟的胳膊，整个人依靠在江涟的身上。江涟身上那股淡淡的香气让泠梦特别的着迷。
　　变成女孩子之后，江涟的魅力简直是上升了不知道多少个台阶。整个人似乎自带魅惑技能一样。
　　尤其身上那股女孩子特有的体香，更是隔了老远都能隐约的闻到。
　　两人不时的干掉几只碰巧遇到的恶魔，有LV3也有LV2，其轻松写意之态让那些苦命挣扎在生死线上的驱魔师知道了恐怕要难受一阵子。
　　大约走了半个小时，两人突然听到了前方传来一阵吵闹的声音。
　　听上去似乎是两个女孩子正在吵架，同时还有打斗的声音。
　　江涟和泠梦对视了一眼：“找到了！”
　　两人赶紧朝声音的方向跑过去，到那一看，只见两个穿着明显和这个时代不相符的服装的少女此刻正在于6只LV3的恶魔战斗着，而且一边战斗一边还似乎在……吵架？
　　“那个……她们两个……”江涟尴尬的说道。
　　其中一个她居然还认识！那个白色长发，并且在上面扎着许多符纸，而且穿着一条肥大的红色吊带裤，裤子上同样贴着许多符纸的少女。正式当初江涟在迷途竹林迷路的时候遇见的少女。
　　藤原妹红，而另外一个她就没见过了。
　　“哦呀~没想到居然是你们两个，藤原妹红，还有蓬莱山辉夜！”
　　泠梦轻笑一声，颇有点意外的说道……
　　“啊？”
　　正在战斗的两人抽空朝江涟和泠梦看过来。
　　“呃……乐园的扑杀巫女！你怎么会在这！？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

46.第三个人
更新时间2013-2-12 1:12:57  字数：2854

　第三个人
　　“乐园的扑杀巫女？！”两个正与恶魔周旋的少女看到来着顿时惊呼出声！
　　要说泠梦当年的威名可比后来的灵梦要大的多了！乐园的扑杀巫女，光这个名号也可以想象的出来。
　　而两人的区别主要则在于解决异变的方法。泠梦向来是暴力战法！你不老实就直接和你死磕！每次都打的对方惨兮兮的。
　　相比之下，灵梦就要显得温柔得多。而且还是不是的就开宴会，博丽神社的常客也日益增加。
　　而显然，这两个人也是收到过泠梦的照顾。
　　“话说不会就这几个杂兵就给你们带来这么打的麻烦吧？”泠梦笑吟吟的看着两人。
　　“神马？哼！要不是这家伙总是时不时给我捣乱，我早就干掉这些小喽啰了！”看上去有点像是小地痞的藤原妹红生气的抱怨着。
　　“哼~如果你够强，就算由我捣乱你也能解决他们，还是你自己太弱的关系。”蓬莱山辉夜轻哼一声，不屑的说道。
　　这两个人也算是苦命冤家。在幻想乡就不怎么合得来，经常三天一小吵，五天一大吵。不过两人却从来都不会吓死手，也基本上分不出胜负。可见两人之间其实并没有什么血海深仇，只是互相看不惯而已。
　　“好了，快点解决他们吧。然后我们商量一下关于幻想乡的事情。”泠梦拍了拍手说道。
　　江涟掏出灵狐与火神加入战团，三人很快清理了周围的恶魔。
　　妹红和辉夜互相看了一眼，互相冷哼了一声，然后别过头去。脸上写着不想理她的样子。
　　“那个，泠梦，她们一直是这样的么？”
　　泠梦也是很无奈的摇了摇头：“似乎他们在很久以前就已经是这个关系了，具体情况大概紫会知道些什么吧……”
　　要说年龄的话，泠梦都不知道比妹红小几辈了，至于辉夜……月球的公主，年龄只会比妹红更大。
　　江涟见两人似乎还在互相怄气，上前笑着说道：“嘛嘛，两位不要再吵了，毕竟以后大家是要在一起互相帮助的伙伴。”
　　“谁跟她是伙伴！”两人同时说道，然后互相等了对方一眼：“不要学我！”又一次同步。
　　“哼！”X2
　　看来这两人很默契啊~一旁的江涟和泠梦在心里说道。
　　*
　　月色很亮，远处不是传来爆炸的声音，大概是拉比他们已经开战了吧。
　　不过江涟此时却没有心情去管他们，因为……戒指出问题了。
　　原本，在找到幻想乡的大家之后，戒指就会记录印记，然后就不会对该目标有所感应。免得出现混乱的情况。
　　而现在，明明藤原妹红与蓬莱山辉夜两人已经登记了。但是戒指上还是有着不弱的光芒。
　　江涟和泠梦已经把幻想乡的情况告诉了妹红和辉夜，而此时，四人凑在一起。
　　“这是怎么回事？按你说的话，不是应该不会有反应了么？”妹红两手插兜站在一旁。
　　江涟坐在一块碎石上，看着手中的戒指，皱着眉毛：“戒指应该没有出问题，如果八云紫拼上性命制作出来的东西那么容易坏的话，怎么想也不可能……”
　　“那么……就应该只有一种可能了……”辉夜在一旁伸出一根手指说道。
　　“什么意思？”
　　“在这个世界上还有着幻想乡的人，而且就在江户。”她说道。
　　江涟和泠梦互相看了一眼，点点头：“恐怕也只有这个解释了。”
　　“那你现在能感觉得出那个人在哪吗？”
　　江涟摇了摇头：“这就是奇怪的地方，只要戒指上有光亮起，无论多远我都会有个模糊的感应，这种感应会随着距离的缩短而越来越清晰。
　　但是这次却什么也感觉不到，这不符合常理啊……”
　　妹红也皱了皱眉头，她并不是那种擅长分析的类型，急躁的脾气并不适合做这种需要耐心和冷静的工作。
　　辉夜在一旁思考了一下：“会不会是因为什么东西遮住了这份感知？”
　　江涟想了想：“可是这戒指可是八云紫制作的，上面的功能都是由八云紫赋予的，我实在无法想象在这个世界上究竟有谁能比八云紫还强！”
　　毕竟连千年伯爵都单挑过，而且那时候江涟还不是完全体的吸血鬼，实力比现在要弱的不止一点半点，但是仍然能凭借只解开第三号拘束式的力量就逼退千年伯爵，她实在想不出这个世界上还有谁比千年伯爵更强的。
　　泠梦摇了摇头：“不，我想我明白辉夜的意思了。”
　　“泠梦你快说说。”
　　泠梦温柔的摸了摸江涟的头，这个动作立刻让江涟的双眼眯了起来，陶醉似的躺进泠梦怀里，那模样就和小猫一样。
　　妹红和辉夜诧异的看着这一幕，不由的脑补着江涟头上顶着一对猫儿，屁股后面摇晃着一条猫尾巴，眯着眼睛趴在泠梦怀里打哈欠舔爪子的场景。
　　“我想，辉夜的意思不一定指的是某个人。”泠梦看了看辉夜：“我说的没错吧。”
　　辉夜点了点头：“恩，并不一定是人的力量，也有可能是某件物品或者是干脆就被弄到了异空间去。我曾是月球的公主，月球科技也有所涉猎，里面也不乏有一些拥有这类功能的武器或道具呢。”
　　泠梦也说道：“而且不一定就是某件事物，也可能是一个阵法，一个结界。博丽神社里面可是记载了许多这类的结界呢。”
　　江涟低下头想了想，不过还是没有离开泠梦的怀抱：“那第三个人会在哪呢？她又是谁？”
　　“嘛，先不管了。走一步算一步呗，反正停留在这个世界的时间还有一些，慢慢找吧。”辉夜笑笑说道。
　　现在看来，辉夜还真是一副公主样，温柔贤惠，大方得体。脸上的微笑让人感觉到温暖。江涟倒是很陶醉。
　　而妹红相比起来简直就是另一个极端，就像是市井小市民一样，不拘一格，自由自在，想做什么做什么，想说什么话就说什么话。如同一只飞鸟无拘无束。
　　“对了，你在来这里之前一直都在干什么？”也不知道做什么的四人就聊了起来，主要就是妹红和江涟在说话，而辉夜偶尔会插一句，至于泠梦则基本上都不发言，只是微笑的坐在旁边。
　　这让熟悉泠梦的妹红与辉夜大跌眼镜，乐园的扑杀巫女什么时候这么温柔了？回想起泠梦解决异变的手段，两人不由得打了一个寒颤。
　　“我一直在和亚连他们呆在一起，因为目的地是一样的。”
　　“哦，那还真是巧啊。”
　　江涟却皱了皱眉头：“关于这件事，我总觉得有什么地方不对劲。”
　　妹红和辉夜看了一眼：“怎么说？”
　　江涟把自己的疑惑和猜测都说了出来，因为辉夜的脑子貌似很好使的样子。
　　果然，听完江涟的描述，辉夜皱起了眉头，似乎是很苦恼的样子。
　　“如果这么说的话，那么你的猜测应该没有什么问题，毕竟也没有第二种可能。不过到底是什么东西在干涉着你的路程呢？命运？虽然说永琳平时就总会说些这样的话，但是我个人其实并不是太相信命运的说法。”辉夜说道。
　　“该不会也有一个幕后黑手在推动着什么吧。就和八云紫一样……”妹红撇撇嘴，幻想乡的异变偶尔就是这样，幕后总会看到八云紫在推波助澜。
　　“如果真有什么人的话，那么到底是什么人有这么大能量，能够干涉到你们穿越时空之后降落的地点，或者是干涉亚连他们目标人物的所在地。”
　　辉夜抬头看了看月亮，或者说她看的是天空。
　　“其实，我有一个想法，虽然我觉得很不可思议。”她淡淡的说道。
　　“什么想法？”
　　“切，就知道卖关子。”
　　辉夜摇摇头，出奇的没有反驳妹红的鄙视。她说道：“因为如果这个想法是真的，那简直太可怕了！”
　　江涟三人互相看了看：“到底是什么啊？”
　　辉夜深吸了一口气，而她这番严肃的态度也让其余三人感到不由的一阵紧张。
　　只听辉夜缓缓说道：“你们也知道，我家的电脑可以连接网络。我就经常通过网络上网玩游戏。不过偶尔也会看一些动画片或者下一些小说来看的。”
　　她顿了顿说道：“而我的这个猜测就是来自一本小说中的构想。”
　　妹红的性格是最急躁的，她已经忍不住了：“你倒是快说啊，别磨磨蹭蹭的！啊！！心好烦啊！！”
　　辉夜白了妹红一眼：“那本书的名字叫——无限恐怖。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

47.江户毁灭01
更新时间2013-2-12 20:05:34  字数：3314

　江户毁灭01
　　“那本书的名字叫——无限恐怖！”
　　辉夜凝重的说出了结果。
　　其余三人在听到这个名字之后一阵沉默……因为他们没看过这本书。
　　“然后呢？”妹红说道。
　　辉夜诧异的看了三人一眼：“没了~”
　　“没了？”
　　“你们没看过？”
　　妹红立刻火冒三丈，身后一只巨大的火鸟腾空而起：“你丫的是故意找茬是不是？老娘又不像你一样整天宅在家！怎么可能会知道！”
　　“你们也不知道？”辉夜惊讶的看了看另外两人，理所当然的是两人纷纷摇头。
　　“你们居然没看过！”
　　“辉夜，你还是说说那本书吧。”泠梦满脸黑线的说道，历代博丽巫女都是很认真工作的，哪有时间看小说。也就第13代不知道为什么会这么闲……
　　至于江涟……过去的记忆总是模糊不清，断断续续，隐约似乎觉得熟悉，但仔细想想却什么也想不起来。
　　辉夜大概的把无限恐怖里的世界观说了一下，盒子理论！
　　“你的意思是说……”江涟惊呆了，她想过各种可能，但惟独无限恐怖这种盒子世界的完全没想过。
　　辉夜点点头：“嗯，在无限恐怖之中，其实就是这样，如同我们只是在看一本小说，而里面的人却是真实的经历着一切，生离死别，悲欢离合等等。”
　　泠梦也是苦恼的说道：“你的意思也就是说，我们的一切其实就如同郑吒和楚轩他们一样，其实也不过是某个‘盒子’外的人写出来的故事？而目前发生的一切都是由那个‘他’推动的？”
　　“太可怕了……”妹红不甘心的说道：“如果是这样，那我们的一切不是都由那个人摆布？或者我现在说的这句话其实也是因为他想让我这么说，所以我才说的？！”她狠狠的跺着地面。毕竟这种自给的一切都掌握在别人手中，被别人所掌控的感觉并不好。尤其还是她这种向往自由的性格。
　　气氛一时间变的凝重起来，毕竟谁也不想这个猜测变为真实。但是目前发生的一切虽然很隐晦，但是经过江涟的描述，和辉夜这么一推测。果然大家都觉的可能性变高了许多。
　　辉夜拍拍手，将三人的注意力集中了过来：“好了，我们想这么多也没有用，而且如果连幻想乡都能肆意破坏的家伙，而我们却完全无法抵抗的话。那么即便我们想再多也无济于事。”
　　妹红依旧心有不甘的说道：“你倒是想的开。”
　　“因为如果‘他’想对我们不利的话早就做了。”辉夜淡定的说道。
　　“是啊，可能我们早就死了也说不定。”江涟感叹道。
　　不过辉夜却摇摇头：“我指的不是这个……”
　　“恩？”×3
　　辉夜的表情突然阴沉下来，隐约还能看见身上冒着特别浓重的黑气。
　　只听她说道：“我说的是更加糟糕的事情，比如……”她低声说了几句话，没想到江涟三人听完之后立刻火冒三丈，4人共同冒着黑气，满脸阴沉可怕。
　　“如果‘他’真敢这么干，老子拼了命也要宰了他！”
　　辉夜说的是啥？其实并不难猜，她就是结合了4人都是女性身份然后举了一个不适合在大庭广众里说的几件事而已。
　　“不过如果想见到那个人的话，凭我们几个恐怕是远远不够的。在这无限的世界里，有着许许多多的强者。我们去寻找他们吧，一些志同道合的同志。然后革命吧！”
　　辉夜突然精神焕发的说道，大手一挥，仿佛演讲到了高潮部分的领导。
　　“啊！但是在那之前，首先要重建幻想乡！然后努力提升自己！让自己强大起来！”江涟也一脸兴奋！
　　妹红此时也浑身冒着火焰：“我已经燃起来了！”
　　看着三个莫名其妙就燃起来的家伙，泠梦感觉压力甚大：“我说，都不确定辉夜说的是不是真的你们到底在兴奋个什么劲啊？她也只是猜测啊。”
　　江涟摇了摇头：“不，泠梦。即使辉夜的猜测不对，我们并不是什么盒子里的生物。但是我们依然要有这种尽头，未来的路还很长，如果这么早就失去了动力，接下来的路会很艰难啊。”
　　江涟并不是不会思考，她毕竟也经历了得与失，最重要的妹妹更是在自己眼前死去，虽然生命中大部分的时间都在沉睡中度过，但是醒来就发现了幻想乡的毁灭，而之后又经历了遇到泠梦的世界。如果她还不能成长起来的话，八云紫和永琳真该考虑是不是两人的推演错误，命运之子并不是她。
　　总之，大家有了劲头也是件好事。众人坐在一起，也算是许久不见的朋友了。虽然这里江涟只和妹红见过一面。
　　“喂！你们看，那是什么？”妹红突然看着天空的一处吃惊的说道。
　　三人同时看去，同样变得目瞪口呆。
　　“喂喂！那东西……也太大了吧！”辉夜说道：“那就是你说的恶魔？”
　　江涟皱眉，看着那个即使是相隔千米之外依然巨大无比的庞然大物：“不对啊，即使是LV3的恶魔也不可能会变的这么大猜对……”
　　“我们怎么办？你在这个世界的伙伴们恐怕应付不了那东西吧。”泠梦看着天空中不失出现的火龙，她支持江涟的所有决定，毕竟两人其实江涟才是当家之主，而她的身份是妻子。
　　“恩，既然目前还无法感知到‘另外一个人’的地方，那么不妨就帮助拉比他们好了。说不定跟在他们身边真的可以找到呢。”
　　“妹红，辉夜。你们先进入幻想乡之中吧。泠梦，你带她们熟悉一下里面的情况，今后无论找到谁，找到多少人，那里也会是我们居住的地方。”
　　泠梦点点头：“恩，我明白了。二位，随我来吧。”妹红与辉夜也讨厌这种空气中充满了让人不快气味的地方。
　　她们两个谁都不是普通人，数量巨大的恶魔所散发出来的那种让人不快的感觉两人也感受得到。这种感觉让她们浑身不舒服，尤其是身为公主的辉夜，更是想要马上去洗个澡轻松轻松。
　　三人进入了戒指里面的幻想乡中，江涟也准备前往那庞然大物的地方。
　　*
　　不断的在房子上面跳跃，江涟用最快的速度赶向那个庞然大物的所在地。
　　另一方面，拉比他们却苦不堪言，面对无比巨大的怪物，他们的攻击手段变得完全无力起来，由于怪物太高，他们根本无法打到怪物的头上。
　　而怪物又因为是由许多恶魔融合在一起而组成的，因此也不怕身上有什么损伤，因为会很快恢复过来。
　　而且，拉比他们的威胁还并不仅仅来自于巨大怪物。
　　此时，拉比就持着手中的大锤，严肃的面对着一个浑身透露着潇洒气质的男人——缇奇。
　　身为诺亚之一，缇奇的战斗力绝对是相当强大的，这点毋庸置疑。拉比的任何手段都无法对缇奇起到什么作用，而由于缇奇那种诡异的能力，使得他在各个建筑物中来回穿梭，与其说他在与拉比进行战斗，倒不如说他在戏耍对方。
　　“嘁……可恶，麻烦的能力！”拉比咬着牙挡住缇奇的一次攻击。虽说两者为敌，但是拉比却不得不承认自己确实不是对方的对手。
　　而且另一方面，面对巨大怪物的库罗斯他们可以战斗的却只有bookman和库洛里两人而已，或者充其量算上一个啾美助？
　　自己也知道不可以在这里浪费时间，但是眼前的人却绝对不是那么容易就能摆脱的。
　　可恶！怎么办才好？
　　“哦呀~没想到你也在啊！”就在拉比绞尽脑汁想要去帮忙的时候，身后的房顶上却传来一个声音，听起来倒是觉得很意外的感觉。
　　“嗯？啊！！！原来是你！”缇奇看向拉比的身后，脸上也露出了惊讶的神情。
　　“这个声音是……江涟！”
　　“呦~这家伙不太好对付吧……”江涟笑笑说道。
　　何止是不太好对付，自己可是完全不是对方的对手啊……
　　江涟轻松的跳下房顶：“你去帮那边吧，我来做这个家伙的对手。”
　　拉比看了看江涟：“他真的很强，你一个人没问题吗？”
　　江涟自信的一笑：“放心吧！这个家伙虽说确实不太好对付，不过那也只是过去了！”她伸出舌头在嘴唇上舔了一圈，眼方红光：“而且我也和他有点恩怨需要了解呢~对吧！缇奇……”
　　面对江涟兴奋的神情，缇奇倒是没有多紧张的样子。只是烦恼的捂着头，一脸苦逼相的抱怨着：“啊……最讨厌和你这个家伙打了，一点情趣也没有……明明是那么可爱的女孩子的说。”
　　虽然缇奇对于江涟还是挺感兴趣的，不过想想对方那种不要命一样的战斗方式……他还是感觉一身冷汗。
　　对方不仅实力很强，能力诡异，而且最最关键的是……不要命！
　　没错，就是不要命。豁出去挨你几下，哪怕之后重伤也要从你身上扒层皮下去。江涟就属于这类。
　　见江涟执意如此，拉比也不好再多说什么，而且另一边的确需要自己的帮助。
　　江涟看着拉比坐在锤子上离开，转过头把注意力放在缇奇身上，双枪已经握在手中。
　　虽然刚才大放厥词的表示没有问题，然而轻视任何一个敌人都是不智的行为，她是不会犯这种小错误的。
　　“那么，碍事的人已经走了，我们是不是应该开始了呢？缇奇呦~”江涟把枪端在胸前，准星直指缇奇。
　　“嘁……虽然很麻烦，但是现在看来放你自由行动恐怕会变得更麻烦呢……”缇奇双手各托着一只黑色的蝴蝶，下一刻，蝴蝶反射出光芒，变成了两个摸样奇怪的盾牌一样的东西。
　　不过显然这两个光盾绝对不是用来防御这么简单。
　　“来厮杀吧！”×2！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

48.江户毁灭02
更新时间2013-2-13 23:52:37  字数：2836

　最近更新找不着感觉啊，自己都感觉质量下降了……唉，大概会停更一段时间，啥时候灵感来了再写……当然，保证不会坑掉。（不过也许会去开新书，然后哪本有感觉了写哪本也说不定……）
　　*
　　江户毁灭02
　　不说江涟与缇奇正在愉悦的进行着身体与身体的纯爷们形式碰撞。那边拉比已经回到了众人身边，不过效果却并不是很明显，那个庞然大物的家伙仍然非常的难对付。
　　至少众人试了各种方法也没有对齐造成太大的伤害，仅仅是打趴下而已……
　　而另一边，神田，马利还有艺术家元帅也刚刚赶到，驱魔师的战力一瞬间变得充实了起来。
　　由于有着神田和马利的帮助，不过多时，困扰拉比他们多时的巨大恶魔就被神田一刀劈成了两半。
　　艺术家元帅也解放了圣洁，单独干掉了一只。
　　“缇奇呦~看来形势转变了呢，驱魔师占优哦~”江涟笑了笑说道。
　　缇奇抬头看了看，已经没有巨大恶魔的存在了：“是有点麻烦了呢，不过不是我们……而是……”
　　缇奇收起受伤的发光武器，纵身向后跳去。江涟直接抬手就是一枪，不过除了墙壁之外却什么也没有打到。
　　“嘁，只有跑的功夫是一流的家伙……”江涟满脸不乐意的说道，同时看了看天空的月亮：“他说的是什么意思呢？今晚的月亮不怎么顺眼啊。”
　　江涟张开一对巨大的蝠翼，回到了众人身边，众人聚集在一起说这各自的情况，没想到啾美助居然牺牲了。这多少对众人的士气有所打击。
　　举着伞飘在半空中的千年伯爵手中握着一个黑球，用着怪腔怪调的声音说道：“在敌人的主场上居然还这么悠闲，真是年轻的一群人呢……”
　　说着，他将手中的黑球朝地面扔了过去，途中，黑球越来越大，直径已经超过了巨型恶魔的高度。
　　“那……那是什么！”拉比看着巨大无比的黑球，震惊的呆愣在原地。
　　“那家伙说的是这个意思么……”
　　“江涟君？你说什么？”
　　江涟摇了摇头：“没什么，放心吧，没事的李娜莉。”
　　说着，她把双枪收进怀里，走到了众人前面，挡在黑球与众人之间。
　　双手对扣在胸前，视线透过食指与拇指组成的长方形看向黑球。
　　“现在开始，第三号能力拘束式限制解除。能力视具体情况而定，持续时间在对手完全沉默之前能力完全解放……”
　　她可是没有错过千年伯爵在天上的那沫冷笑，巨大的黑球膨胀的速度很快，但她仍然知道，千年伯爵就在那里，谁知道那个死胖子什么时候就会攻过来。
　　只见江涟整个人变得模糊不清起来，外人已经完全看不出江涟的面目，整个身体漆黑一片，边缘泛着红色的光，如同巧克力做的小人化掉了一样，可怕的是这一片漆黑的不明物上面布满了狰狞的眼睛。
　　拉比他们已经完全不知道该作何反应了，这一变化已经超出了他们的意识范围，眼前的不明生物真的是那个可爱的小女孩么？
　　“呐……李娜莉，我……我没有看错吧，江涟……江涟她……”拉比结巴的说着。
　　Bookman则明显要冷静的多：“这就是真正的吸血鬼么……是完完全全的怪物啊……难以置信。”
　　而和江涟不熟的神田更是直接把圣洁武器无幻架在身前，凝神防备着。
　　就在所有人都惊讶的失去反应能力的时候，江涟变化而出的黑色不明物体已经逐渐涨大，如同幔布一般挡在众人面前，将众人完全包裹在其中。
　　似乎是感应到了什么一样，李娜莉的圣洁突然爆发出强烈的光，再一次变回了在海上时出现的零星结晶体，将李娜莉整个人装了进去。
　　由于有着江涟的保护，众人倒是没有受到任何伤害，出了李娜莉的圣洁起了剧烈的反应以外，没有人受伤。
　　而在他们所看不见的外面，整个江湖已经飞沙走石，黑球膨胀之处尽皆归于虚无。
　　等一切平息之后，江涟收起了黑色的不明物体，只不过她的身体仍然没有复原。下身已经看不见双腿，整个人似乎连在了地上一样。
　　众人打量了一下四周，发现了一个惊人的事情。
　　周围出了巨大的雾气以外已经什么也没有了，地面光滑的如同紫色的镜子，反射着众人的倒影。
　　天空中一轮残月仿佛在嘲笑着愚蠢的人类，散发着诡异的光。
　　千年伯爵挂在他的那把伞上，盯着地上的驱魔师，或者说江涟猛看。而旁边李娜莉的结晶也是异常显眼。
　　由于千年伯爵戴着一顶巨大的帽子，还带着眼睛，脸上也是夸张的如同滑稽的小丑一般的扑克脸。所以没有人知道他此刻在想什么。
　　“真是让人吃惊的家伙啊，以前就觉得他不是人类，现在看来……”
　　怪物！
　　也只有这个词能够形如此刻的江涟。
　　身上如同燃烧着血液般的火焰一样不停的抖动着，胸口一只巨大的眼睛占据了整个正面，而她的身体上也布满了无数的眼睛。整个人散发着恐怖的气息，那绝非是人类……或者是大自然的生物能够拥有的。
　　哪怕久经沙场的雄狮也无法比拟的绝对气势！恐怕这个世界上任何生物面对她都要被克制吧，她是所有生物的天敌！
　　那边神田一直忍耐着想要朝江涟砍过去的冲动，拉比和李娜莉手忙脚乱的对众人解释江涟的事，只不过李娜莉在结晶里说话的样子总让人觉得有些怪怪的。
　　江涟没理会身后七嘴八舌的众人，她此时的注意力全都放在空中的千年伯爵身上。毕竟那可是这个世界上拥有最强实力的人了。
　　“拉比，保护好李娜莉，我去解决点麻烦。”江涟说着，背后伸展开巨大的蝠翼。用力一拍，整个人都飞了起来。
　　原本她并不像太过依赖这个能力的，只不过对方会飞……而她可没有幻想乡少女们的能耐，不借用翅膀是无法飞翔的。
　　“果然你是个麻烦的家伙呢。”千年伯爵看着来到自己身前的江涟。其他人的视线无法透过周围的浓雾，江涟可不会受到阻碍。
　　“哼，死胖子，真是又见面了呢。不欢迎欢迎么……”江涟从怀里掏出双枪，展开双臂。
　　千年伯爵笑了笑：“这就是你的欢迎方式吗？还挺别致的。”
　　他纵身一跳，离开了雨伞，而手握伞把，往外一抽，那病曾经的宽剑再次出现。
　　“嘘~挺帅啊！死胖子，如果你能减减肥也许会更有型一点。”江涟吹了声口哨，调侃道。
　　“年轻人就不要只耍嘴皮子了，还是说这么长时间过去了，你还是和当初一样没有任何长进么？”
　　“有没有长进就用你的生命来试试吧！”
　　江涟毫不犹豫的扣动扳机，无数子弹倾泻而出。面对好久不见了的弹幕攻击，千年伯爵嘿嘿一笑，手中巨剑在身前用力一挥，一道罡风卷起，所有子弹全部被吹飞。
　　“看来你果然是没有一点进步呢，小姑娘。”
　　江涟撇撇嘴：“圣洁！第二解放！”
　　只见双枪化为流水融进双手，散发着猩红色光芒的圣洁化为无数枪炮。仿佛江涟本人就是一台人性自走阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮一样……起这么长的名字就是为了刷丫的存在感！
　　“哦呀哦呀~不得了不得了~”拥着我好怕怕的语气，死胖子完全没有害怕的样子在那说着俏皮话。
　　“死吧！杂碎！”
　　也不知道都是些什么枪炮的管子，其中还看到了六轮火神炮。总之比刚才数量更多，威力更大，密集度更高的弹幕倾泻出去。
　　千年伯爵不敢硬抗，手中宽剑不断挥舞，巨大的身体却完全没有造成任何负担，在弹幕中来回腾挪，身法那叫一个敏捷飘逸。
　　“如果你就只有这点能耐的话，我可就真的高看你了呢~小姑娘。”千年伯爵即使是在无数弹幕之中也不忘讥讽对方。
　　不过江涟也不中招，她依然自我的射着。
　　“你想玩爽的，我就陪你玩玩爽的！”
　　她突然停下无数弹幕，翅膀一闪飞向了更高的天空中。
　　抬手举起，如同托着整个天空，天上的那轮残月消失了。取而代之的是一轮无比巨大的满月！
　　之间江涟映着皎洁的满月，露出一个兴奋的微笑：“圣洁解放！最大限度！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

49.贯穿大地吧！无限枪决！
更新时间2013-2-19 17:56:21  字数：2702

　贯穿大地吧！无限枪决！
　　“圣洁最大限度！解放！！！”
　　江涟举手托天，浑身红光大放，从身后陡然升起一片黑幕，遮蔽了天空，只留下一轮红色圆月映衬着猩红的夜色。
　　“这是……”
　　千年伯爵活到至今也从未见过如此诡异的一幕，更别提下面和缇奇几人战斗的驱魔师一众了。
　　“你不是要玩吗？哈哈哈！那就睁大眼睛好好看着吧！”
　　就见江涟身后的巨大黑幕上，睁开了无数眼睛。
　　“哼！贯穿大地吧！无限枪决！”
　　随着江涟的大吼声，那布满黑幕上的无数眼睛的瞳孔中缓缓弹出了一支支的火绳枪。
　　“感受万弹穿心之痛吧……千年伯爵呦！”
　　江涟陡然将高举的手向下一挥，如同发号施令的将军。
　　与此同时，那完全无法用数量去衡量的无数火绳枪，撞针发出清脆的声响，枪口喷射耀眼火光。
　　铺天盖地的弹幕群密集到根本看不出缝隙一般朝着地面压了下来。
　　“呜……”
　　哪怕是千年伯爵面对这阵势也不仅浑身冷汗，手中宽剑在身前旋转起来，如同直升飞机的螺旋桨，在身前形成一面剑盾。
　　但是那无数枪弹有其是这种临时构成的粗劣剑盾能够抵挡的？
　　一瞬间的功夫，子弹倾泻而下，千年伯爵整个人都被打成了筛子……至于那把宽剑本身，虽然没有收到伤害，但是却被打飞到远处不见了踪影。
　　“呀嘞呀嘞……真的假的啊！？”缇奇目瞪口呆的看着天空中正在坠落的千年伯爵，那身体已经看不出是人形了，无数子弹直接射穿，此刻就如同破布一样啪叽一声掉在地上，鲜血在地面上绽放出璀璨的花痕。
　　“千……千年公……”爱吃甜食的大块头诺亚也完全反应不过来，在他眼中几乎就是无所不能强大无比的千年伯爵居然就这么被人打败了？而且还败的那么惨……
　　“结束了么……哼！”冷哼一声的江涟收起身后黑幕，整个人又变回了原来那副萝莉的样子，只不过胸前那隆起的弧度却已经让人无法直视了……好巨！
　　看着江涟缓步朝自己走来，缇奇不由得咽了一口唾沫，他现在可不敢和对方硬磕，千年伯爵都受不了的攻击，他自己可没信心挡的下。
　　“干……干嘛？”无视了神田惊诧的眼神，江涟来到了比自己高好几头的缇奇身前。抬着头看着缇奇，然后……
　　翘了翘脚……
　　“可恶！”OTZ……
　　身高是江涟的硬伤啊……对方那需要仰视的身高就像是在嘲笑她一样。
　　气的跳脚的江涟愤怒的伸出小手指着缇奇：“你给我把腰弯下！！混蛋！！”
　　“……”×N
　　话说众人的大脑已经完全不够用了，刚才何等V587的小萝莉，此时……啊对，果然还是小萝莉啊！这种小孩子的心性……
　　“好甜的味道。”还吃甜食的诺亚大块头流着口水看着江涟，好像江涟是什么好吃的甜品一样。
　　江涟回头一指大块头：“喂！那边的混蛋！给我把口水擦干净！可恶！你的眼神让我感到好恶心！”
　　还不是江涟身上的体香太好闻了，而且貌似每个人闻到的还有所不同……
　　而看着眼前正在发飙的小萝莉，缇奇也不知道哪来的胆子，伸出手把江涟一把抱住，然后就像抱女儿一样抱了起来。
　　“喂！你这混蛋在干什么！我打你哦！我真的打你哦！！快放我下来！！”小萝莉在缇奇怀里不停挣扎，用手撑着缇奇的脸还一边锤着对方的胸口……
　　“啊哈哈~~乖哦乖哦~~不要闹，大哥哥给你买糖吃，听话的话还会带你去看金鱼哦~~”缇奇调笑的说道。
　　其余众人已经傻眼了……眼前这怎么回事？刚刚那种紧张到要死的气氛呢？剧情呢？千年公的尸体还在一边诶！！还有我们不是敌人么？这么和谐美好大丈夫？
　　最最让众人感到虎躯一震的就是，看着眼前怀抱江涟的缇奇，虽说两人阵营不同，但是……
　　“好般配啊……像父女一样。”×N
　　就在众人看着眼前‘父女相认’的感人故事的时候，从旁边却传来了一声让人胃疼蛋疼菊花疼的声音。
　　“呀嘞呀嘞，刚刚把我打的那么惨，现在却和同样是敌人的缇奇波这么亲密，小姑娘果然是小姑娘啊……”千年伯爵不知道什么时候站在众人中间，一手托腮，一脸看花痴的表情看着江涟和缇奇。
　　“…………”×N
　　“千年公（伯爵）！”
　　“你没死！？”
　　江涟吃惊的看着千年伯爵，此时千年伯爵的身体已经有了不小的改变，若果说原来是肥胖的猥琐大叔的话，现在就是一个身材消瘦挺拔的绅士（变态？）。
　　“诶呀诶呀~瞧你说的。你就那么自信？不过我可是没有那么容易就被打败呢……小姑娘。”
　　千年伯爵盯着江涟猛瞧，直到把江涟瞧的浑身不自在的时候才收回眼光，然后不住的点头……
　　“干……干啥？”因为千年伯爵的乱入，弄的所有人的注意力都集中到了千年伯爵的身上。
　　然后此时江涟也没有注意，此刻的她非常乖巧的被缇奇抱在怀里，双手还下意识的楼主了缇奇的脖子，那样子要多亲密就有多亲密。
　　也难怪千年伯爵用那种奇怪的眼光看江涟……什么眼光？当然是看儿媳妇儿了……
　　“行……这个可以有……”千年伯爵突然蹦出这么一句话来，搞得众人全都摸不着头脑。
　　不过好在这群不着调的家伙里面还有个比较正经的。神田这个御姐（大雾！）才不管你那些有的没的，朝着千年伯爵拔刀就砍！
　　“哦呀~真危险真危险！”千年伯爵就算换了一副造型，但那欠揍的语气还是没变。
　　由于神田的攻击，也让众人明白了一件事——
　　“或许大家都忘了！但是这里是战场啊！”拉比在旁边一本正经的说道。
　　“去你大爷的！”×N
　　神田一砍不中，也没有在砍下去，毕竟这里现在的气氛实在是太温馨了……一点都没有战斗时该有的紧张感。
　　缇奇依旧抱着江涟，两人现在到现在也没自觉此时的形象有多像父女。
　　“呵呵呵，那么和你们的战斗就到这里好了，我还有事就不多奉陪了……”千年伯爵放下一句话，然后从身后拿出他那把雨伞，朝空中飘去……
　　“哦呀……千年公！”缇奇叫了一声，想跟上去。
　　“恩？”怀里的江涟‘嗯？’了一声（(￣▽￣”)汗）。
　　“怎么了？”
　　“你说呢？”
　　“……”
　　“你这混蛋还不快把我放下！你还要抱到什么时候！！”江涟愤怒的说道。
　　缇奇嘴角勾出一个有趣的弧度，调笑的看着江涟：“那请你先把搂着我脖子的双手拿开吧……”
　　“呃……”
　　江涟这才反应过来，原来自己不知道什么时候为了不让自己失去平衡而下意识的搂住了缇奇的脖子。
　　江涟脸上一红，立刻松手。而只是缇奇也像是很巧合似的同时松手，结果就是……
　　“扑腾……”江涟一屁股做到了地面上，小屁股摔得生疼。
　　“你这混蛋！呜……好疼……”江涟眼角挂泪的揉着自己的小屁股，一边朝着缇奇大吼。
　　“那么可爱的小姐，我们一会再见了~呵呵……”
　　说着，缇奇和那个甜食大汉追着千年公而去。
　　驱魔师众人并没有追过去，他们此刻现在伤的伤，疲的疲，根本无法继续战斗下去。大家现在极需休息。
　　众人最后来到了镜地边缘，也就是被千年公的黑色球破坏的边缘地带。找到了一处桥下进行修养。
　　江涟坐在一旁，看着手中的戒指发呆。
　　*
　　*
　　*
　　*
　　这一次真的是好久没更了……虽说摆脱了那时灵感匮乏的状态，不过却也找不到续接上文的那种战斗的紧张感了。
　　所以直接简单结束战斗情节进行无节操的卖萌好了。话说这本书原本的定义不是轻松向的么……写的那么紧张干啥……我还真是。(￣▽￣")
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

50.诺亚方舟，第三个人！
更新时间2013-2-25 3:27:30  字数：4674

　最近电脑老蓝屏花屏开机不能，整的我心烦意乱的，所以就没更。另外我还在补驱魔的番。话说方舟片几乎都是战斗啊……如果全都是战斗的话那也太无聊了……真想不顾剧情直接原创，让主角和妹红开挂直接KO了众诺亚。
　　什么？你说辉夜？难道你指望一只NEET姬去和人‘做运动’么？泠梦身体还存在着问题，当然也不能战斗了。
　　不过最近补番看了一下，缇奇这帮子诺亚能力还真变态，觉醒之后的缇奇更是牛的一逼啊！而且再加上无法全力全开的因素，小江涟恐怕不会那么轻松吶~
　　你们猜第三个人会是谁？我只能说，这个人很强哦~！嘿嘿！不能再说了，不然就剧透了……
　　*
　　*
　　此时，大家各怀心事的坐着自己的事情，有的人则到外面散散步，放松心情。这几天的紧张战斗实在是太过于紧迫，大家都需要休息，无论是精神上，还是肉体上。
　　没有理会众人，江涟独自一人坐在角落里，看着中指上的戒指，默默的出神。
　　这几天她就觉得不对劲，与人战斗的时候总感觉消耗的力量与输出造成的结果根本不相负，往往用10分力却只能得到7层甚至更少的结果。
　　她始终想不明白究竟是为什么，询问了戒指中的三人，三人回答也都是不知道。不过辉夜作为一个NEET，还是提供了一个异想天开却又似乎挺靠谱的可能。
　　她之前就有说过关于《无限恐怖》这本书的事情，其中就有一个情节是在《死神来了》这部电影中发生的。
　　虽然江涟身上发生的事和死神来了并不相同，或者说完全不一样。但辉夜猜测是不是也有可能是世界本身在开始排斥江涟，所以她所承担的压力也会变得越来越大。
　　江涟没办法确定辉夜说的可能是不是就是真相，但目前为止她却找不到其他的理由。因为她检查自身，没有任何问题，自己没有问题的话那么就是其他的原因，那么辉夜所说的可能性就大了很多。
　　妹红虽然不是⑨，不过她那种一根筋的性格却很不容易细心的去想什么事情。泠梦虽然不会像妹红那样不善于思考，不过比起头脑，她也还是差辉夜一筹。
　　辉夜是什么人？月之都的公主殿下，常年生活在黑暗的政治当中的她又怎么会笨了？而且身边的八意永琳更是号称月之头脑，八云紫都败在她的徒弟手中，而她本人却没有出手，可见其智。
　　江涟抚摸着戒指，默默的思索着自己的事情。第三个人到底是谁？又在什么地方……现在仍然一无所知。
　　“但愿是一个好相处的人吧。”她兀自感叹道。
　　“江涟君在想什么？”库洛里凑过来问道。江涟看过去，发现亚联正在和李娜丽说着什么，似乎是在安慰她。
　　李娜丽什么都好，就是过于坚强了。什么事都想要抗在自己身上，那样会把自己累垮，也会让同伴担心。
　　江涟冲着库洛力微笑道：“没什么，只是有一些小烦恼而已，不要紧的。”
　　“这样么，恩。我感觉江涟你比你的外表看上去要成熟的多了，虽然亚连也很坚强，但还是有些小孩子的稚嫩。不过江涟你看上去明明还没有亚连大，却感觉你更像是一个成熟的大人。我很佩服你。”库洛力由衷的感叹道。
　　江涟有些愣愣的看着库洛力，一时不知道说什么好。她还从来没有被人这样夸奖过，成熟？是在说自己吗？
　　江涟不由得想起了刚刚到幻想乡时，什么也不懂，而且还害死了自己的妹妹，不成熟的自己甚至将一切罪过都推卸给了八云紫。
　　现在想来，那时的自己真的很混球，就和人渣一样。她想起了那时妹妹临终前的笑，想起了八云紫当时看自己那悲伤地眼神。江涟感觉心口一阵阵的疼痛。
　　她摇了摇头：“不是的，我并没有你说的那么好……”
　　库洛力一愣：“可是，无论怎么看，江涟也很可靠，是一个值得依赖的伙伴。”男人笑了笑，亲切的说着。
　　江涟抬起头看着对方那并不好看，但是却格外亲切的笑脸：“谢谢你，库洛力。”
　　就在两人还想说点什么时候，那边亚连却发出一声惊呼。两人朝那边看过去，之间李娜丽身下出现一个漆黑的五角星，明明是黑色的五星却释放出耀眼的光芒。
　　这种诡异的情况让众人一时没有反应过来，而李娜丽却在这时被那个五角星吞噬进去。
　　“李娜丽！！！”亚连高喊着一把抓住李娜丽的手，却并没有把李娜丽拉上来，而是连带着他也一起被吞了进去。
　　随后，神田，拉比，库洛力等人也一个抓一个的被拖进了五角星里面。
　　一阵天旋地转过后，众人终于接触到了地面。亚连把李娜丽艰难的护在身下，而他的背上确实一大票人。
　　“快……快下去！你们好重！”
　　“可恶！你这混蛋在摸人家哪里啊？！”
　　“江涟大人，您没事吧？”
　　各种各样的声音此起彼伏，一阵闹腾过后，大家总算再一次平静下来，仔细看了看被吞进五角星里的人还真不少，神田，亚连，李娜丽，拉比，库洛力，江涟，除此之外还有两个普通人，阿妮塔和乔治。
　　“大家都没事吧。”亚连看了看大家，发现众人都没受什么伤，顿时放下心来。
　　不说其他人看着四周一片白色的城镇模样，江涟自从进来之后就愣在哪里。
　　她感觉到了，那个神秘的第三人！就在这个城镇的某处，不过却由于未知的什么影响而无法确切的感觉到在什么地方。
　　不过可以肯定的是，那个人的确在这个城镇的某处。
　　“江涟大人，您怎么样？是不是有什么不舒服的地方，请告诉阿妮塔。”温柔的中国女人关切的询问着江涟的状况。
　　江涟从进来开始就愣在原地，眼神有些呆呆的样子，阿妮塔还以为江涟受了伤。
　　“额……不，没事。谢谢你阿妮塔，我没事~”江涟看着这个美丽的女人，温暖的笑了笑。
　　阿妮塔的确是一个不可多得的好女人，将来一定会成为一位贤妻良母的。
　　不过这种好女人怎么可以让给别人！当然是要把握在自己身边了！！哇哈哈哈哈！！！
　　江涟莫名其妙的在心里想着有的没的，反倒把正事撩在了一旁。
　　“真是的……这孩子还真贪心，都有了我们三个了居然还想糟蹋人家好妹子。”泠梦突然出现在江涟的旁边，把众人全都吓了一跳。
　　“mo~泠梦真是的，什么叫有了我们三个了，你难道还把握和那个热血笨蛋也算进去了吗？”又一个美的不像话的女子出现在众人中间，身穿华丽宫装，一头黑长直倾泻而下直至地面，整个人透露出高贵优雅的气质，浑然天成毫无做作。
　　“该死的辉夜！你说谁是热血笨蛋！想找茬吗？”又一个相貌不俗的少女出现了，白色的头发却奇怪的扎这许多抗火符，身上的衣着也有些奇怪，看上去有点象不良少年的样子。正式妹红。
　　“额……你们怎么都出来了？家里的事情都弄好了吗？”江涟一脸纠结的表情看着出现在自己身边的三人，每个人都有着自己独特的性格，而且还那样的突出，就和闪光弹一样醒目。
　　看看周围神田一众的表情就知道了，别人不说，拉比那漏在外面的眼睛已经变成了红心，对着辉夜深处拇指，高喊直球！
　　辉夜转头对拉比轻轻一笑，用手拂眉，眼神轻轻一挑，拉比顿时沦陷进去，化身为狼高呼万岁。
　　神田几人顿时离开拉比三步远，坚决表示不认识这货。
　　“这里还真奇怪呢，有点像阿紫的境界之箱。”泠梦看了看四周，感觉着周围异样的氛围，缓缓说道。
　　“八云紫？以她的能力能做到这种程度？”江涟也有些吃惊，如果现在所发生的一切都是真实的话，那么这就是空间移动了！
　　不过转念一想，八云紫连境界指环这种在各个世界中游走的神器都做得出来，又怎么可能做不到空间移动这种事。虽然最后耗尽了她自己的生命。
　　果然泠梦轻笑一声说道：“阿紫的能力可比你想象中的要复杂的多，我也了解了一下你拥有的异常，虽然也很特殊，不过比起阿紫的来说还是太肤浅了些。”
　　江涟也不在这个问题上较真，也没有意义。她看了看四周：“那我们现在该怎么办？泠梦，你知道的，我其实更擅长直接动手，动脑子的工作还是交给你们吧。”
　　江涟不是⑨，不过既然现在有更适合做分析工作的人在，那么自己还不如把这件事交给合适的人，儿她自己则留下经历面对突发事件。
　　至于所谓‘合适的人’此时当然是辉夜莫属了。
　　“辉夜，这件事还是由你来办吧，接下来我们该怎么办？”
　　辉夜看了看周围人，见大家目光都聚集到自己身上，微微摇了摇头。神田他们虽然有点疑惑这三个人是从哪来的，不过此刻也不是计较这种事情的时候。
　　而且大家都看的出来，这三个突然出现的女人都和江涟有关，而且貌似关系亲密，他们也自然不会去细问。伙伴之间的信任还是有的。
　　“其实严格来说我建议江涟你自己单独行动，毕竟就我们个人的目的而言，你的事情才是最主要的。”辉夜的话很直白，任何人都听得懂，知道情况的李娜丽几人明白江涟有属于她自己的事情要做，不过其他人却不知道。此时虽然没说什么，但心里却有些不喜。
　　辉夜也不在乎这些，堂堂公主殿下岂会理会愚民的意思。
　　不过她也有她的想法，就听她说道：“不过其实你跟在他们身边会更好一些……”
　　“诶？你刚刚不是还说建议我单独行动的么？”
　　辉夜撇了江涟一眼，不屑的一笑说出一句让人毛骨悚然的名言：“哼，凡人的智慧。”
　　妹红在一旁吐槽：“为什么这句话有这么强烈的即视感……我在什么地方看到过？”
　　辉夜不屑的眼神让江涟感觉压力很大，那句‘凡人的智慧’更是险些让江涟直接跪了……
　　过了把瘾的辉夜舒爽的吐了口气：“呼~说这话的感觉真爽！怪不得楚大校这么喜欢用这句话损人呢！呼呼~优越感油然而生啊！”
　　泠梦手里不知何时拿出一把纸扇，啪的敲在辉夜的头上：“好了~不要闹了，快说正事吧。”
　　辉夜捂着头，撇着嘴说道：“好吧好吧，其实原因很简单。建议你单独行动是因为以你的实力，在这个世界上应该没有什么人能威胁到你，况且还有妹红这个热血笨蛋在，所以更利于行动。”
　　“那让我跟随亚连他们的原因又是什么？”
　　只见辉夜突然严肃的说道：“如果他们真的是这个世界的‘主角’的话，那么值钱的猜测就成为事实了，而你这一路都是跟在他们身边，你的目的地也总会和他们不谋而合，所以你跟在他们身边的话，应该会少走不少弯路，说不定最后的第三个人也和他们最终的目的地在一个地方呢。”
　　江涟想起曾经讨论的结果，那个箱庭一般的世界，如果可以她真不希望是真的。
　　“你……肯定？”
　　辉夜眯着眼睛看了江涟一眼：“你不是得到了灵狐与火神么？”
　　江涟奇怪的问道：“这和这件事有什么关系？”
　　却见辉夜突然皱着眉头，似乎想起了什么不是很好的事情：“你知道吗？你现在的形象很像一个人。”
　　“谁？”
　　“你知道的，我在幻想乡整天没事干，所以就喜欢上网，浏览一些有趣的事情，比如动漫或者游戏。而其中一个动漫里面就有一个人物的造型，至少是外貌和你非常的相似……不，如果你带上那顶驯鹿羔皮帽的话简直就是一模一样。”
　　随之辉夜又把视线往下滑了一点，然后抹了把汗说道：“额……也有一些不太一样。”
　　看着江涟高耸的胸部，确实和动画里的某人有着天大的区别。
　　“你的意思是……”泠梦在一旁思索道。
　　辉夜说道：“如果我之前的推测没错的话，这个世界的创造者应该是很喜欢那个角色才对，不过这个世界如果是由‘他’创造的，那么我看到的那些动画和游戏呢，是由‘他’创造的，还是另有其人。”
　　辉夜皱着眉头说着莫名其妙的话，让其他不明真相的围观群众感觉压力甚大。
　　妹红抓着头发大叫：“啊啊啊！！烦死了烦死了！那些事情怎么样都好，首先先找到第三个人，然后带着那个家伙一起离开！，然后去下一个世界。就这么说定了！”妹红浑身滕的冒起一股火，一拳打在自己手掌上，看起来斗志昂扬的样子。
　　辉夜撇撇嘴说了句：“凡人的智慧。”
　　泠梦捂着嘴轻笑道：“呵呵，真像妹红的风格呢~”
　　江涟也笑道：“那么就听辉夜的，我和大家一起行动，这样互相之间也好有个照应，只要我还在这个世界里一天，我就不会丢下大家不管的。”
　　那边神田一扭头一撇嘴：“谁要你这个豆芽菜二号管了。”
　　亚连一愣：“二号？”随即想起自己貌似是一号来着。
　　拉比仿佛竖起一对兔子耳朵：“哎呀，优又傲娇了啊~嘿嘿。”
　　神田浑身冒着黑气：“你丫找砍么！”
　　就在众人众志成城打算开始行动的时候，身后想起了一个轻佻的声音。
　　“哦呀~你们看起来还真轻松啊~”
　　一个身穿白色衬衫，黑色皮裤的年轻人站在众人身后，年轻人头发凌乱的披散下来，脸上带着一副牛奶瓶底一样的大眼镜。
　　“美丽的小姐~我说过一会见的吧~果然，我们马上就又见面了呢~”
　　“缇奇米克！”×N
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

高塔与门
更新时间2013-2-25 22:55:30  字数：3124

　“缇奇米克！”
　　众人循声望去，只见缇奇带着一副牛奶瓶底一样的圈圈眼镜站在那里。
　　“哦呀……你来这里是送经验的吗？”江涟轻笑着说道，同时手中拿出灵狐。
　　缇奇轻巧的摆了摆手：“不不不，我来只是给诸位带个话。”
　　“什么话……”亚连戒备的看着缇奇。
　　毕竟两人虽然也算是老相识了，不过毕竟是敌对阵营的人，不得不防。
　　缇奇手指上竖起一根钥匙：“首先我要向诸位驱魔师说一件事情。”
　　“什么事？”
　　“这个地方叫做方舟，也就是说，我们现在所站的地方是方舟的内部。千年公正在下载方舟，所以这里很快就会崩溃。”
　　果然，缇奇话刚说完，周围就开始崩塌起来，其实从刚才开始就已经开始崩溃了，只不过那时崩溃的事边缘，而现在，外面的一圈已经消失了。
　　亚连和神田举起圣洁武器，大有逼供的意思：“出口在哪里？！”
　　缇奇也不在意，依旧是一副轻松的样子说道：“不要急，喏~你们看。就是这把钥匙~”他晃了晃手上的钥匙，同时身后出现一道如同童话中一样的门。
　　“这个方舟是没有出口的，至少你们是没办法靠自己的力量出去的。而唯一的出口，就是这个门！罗德的能力举杯空间移动，只有靠这扇门才可以出去。而我手中的钥匙就是开启这扇门的钥匙。”
　　说着，缇奇直接把钥匙扔向众人，神田一把接住，谨慎的看了看。而缇奇身后的门也在这时候消失。
　　“还有事么？没事的话可以请你去死了吗？”江涟抬起手中的枪指着缇奇，嘴角露出一丝带有血腥味的微笑。
　　面对其他人，缇奇到是无所畏惧，不过江涟就得另当别论了。这货可是连千年伯爵都感到棘手的家伙，甚至一度败在对方手中。
　　而且妹红，泠梦和辉夜三人呈三角之势已经将缇奇保卫到了中间，全神贯注的盯着对方。
　　“喂喂~不要这么紧张么。我可是只是来传话的，驱魔师他们的事情说完了，不过那只是其次，主要还是替一个人给你带个话。”
　　“说吧~说完在去死也可以~”江涟微笑着说道。
　　“呃……算了。怎么说呢~哎，感觉好麻烦啊。”缇奇抓着乱糟糟的头发，一副烦躁的样子。
　　“到底是什么事！别磨蹭！”
　　“最近有一个女人突然跑到我们这里，然后还赖在这，说是等一个叫楚江涟的男人。不过我认识的楚江涟就只有你……而你是个女的。虽然不知道是怎么回事，不过我想应该就是你了。”
　　“女人？”辉夜皱了皱眉眉头：“知道她是谁么？或者长什么样？”
　　“啊，女人……而且是一个麻烦的女人，很强大，也很傲慢~哎，我最不会应付这样的女人了。”缇奇突然想起了什么：“哦对了，那个女人说了，让那个叫江涟的小子去见她，她就在塔的最上面。”缇奇指着城市中央的一座白塔说道。
　　“她长什么样子？”辉夜见对方没答，又问了一遍。
　　“嗯……绿色短发，红色格群和坎肩，白色衬衫。随身总是带着一把阳伞。嗯，就是这样。”
　　辉夜妹红和泠梦三人互相看了一眼，同时皱起了眉毛。
　　“绿色短发么……”江涟默默的说道，她在幻想乡中见过的人并不多，所以绝大多数都不认识。
　　只是依靠戒指的感应才能确定谁才是幻想乡中的人。
　　“嗯~那么再见了，各位驱魔师还有美丽的小姐们~我也在那座塔上等着你们~用你们手中的钥匙开启通往塔顶的道路吧~哼哼哼哼~”
　　一边说着，缇奇整个人都陷进了地面消失不见。
　　“怎么办？”亚连问道。
　　“还能怎么办？只能找他说的做了。”拉比回答。
　　亚连他们讨论着结果，而江涟和辉夜4人则凑到一堆：“认识缇奇说的那个人么？”
　　辉夜三人点点头：“嗯，认识是认识……只不过，事情变得有点麻烦了……”
　　江涟见三人眉头紧皱的样子不由得奇怪道：“怎么了？难道对方是什么洪荒巨兽么？”
　　泠梦苦笑一声：“如果是洪荒巨兽的话还好些，洪荒巨兽是她的宠物……这下麻烦有点大了。”
　　江涟不由得更加好奇了：“到底是谁呀？难道凭咱们4个人的实力还不够么？”
　　江涟倒是完全没把亚连他们算在里面，如果对象是幻想乡的高端战力的话，那么此时亚连他们的实力是完全不够看的。
　　听辉夜他们的描述，那个人应该是相当厉害的角色了。
　　“边走边说吧……”
　　此时亚连他们找到了一扇门钻了进去，正在招呼江涟。
　　众人进入房间里之后发现里面的天空十分诡异，高挂的残月如同童话故事一样，整片天空就像是话剧的背景幕布，没有丝毫的真实感。周围耸立着许多石柱和假山，地面上则是沙漠。
　　就在众人惊讶周围的景色时，神田敏锐的感觉到有人在窥伺，撇头一看，之间一个漆黑的大汉站在不远处，盯视着自己几人，或者说是自己。
　　一瞬间就明白了，对方是敌人，而且目标是自己。身为武士的神田哪里会退缩，拔出六幻严阵以待。
　　众人原本也想留下，却被神田用刀威胁——不走就砍！
　　亚连这小子够执着，结果导致神田直接使出界虫一幻，追的众人四处跑。
　　明白了神田的决意，众人不再多说什么，继续前进。留下神田一人独自面对漆黑的大汉。
　　众人最后来到一扇门前，李娜丽回过头看去，之间远处雷霆咆哮，声震四野。神田和大汉已然开战。
　　“他有他的骄傲，我们也有我们的任务，前进吧，李娜丽，不要辜负傲娇男的好意。”江涟见李娜丽担心说道。
　　亚连和拉比在旁边压力很大，傲娇男……真形象啊。
　　众人进入门里，迎面而来是一条常常的走廊，长到看不清尽头。
　　“走吧！”亚连大手一挥，当先向前走去，众人紧随其后。
　　江涟落在最后面，与辉夜几人走在一起。
　　“现在说说吧，那个人到底是谁呀？让你们都感觉到难办。”
　　辉夜揉了揉鼻梁，苦笑着说道：“如果不是我见识太少的话，幻想乡中符合那个形象的就只有一个人而已……”
　　泠梦在一旁结果话头道：“风见幽香……哎，如果是她的话确实有点麻烦了。”
　　江涟没见过风见幽香，自然不明白怎么回事：“她很强吗？还是说是那种难以用语言沟通的类型？”
　　辉夜三人对视一眼：“两者都是……”
　　“呃……”
　　妹红说道：“风见幽香不仅强大，而且非常的强大……整个幻想乡中也没见过有谁能打的过她。”
　　江涟这时想起了八云紫，同样的强的可怕，就问道：“那她和八云紫比起来如何？”
　　辉夜说道：“这个你问泠梦吧，扑杀巫女应该最清楚。”
　　见江涟看向自己，泠梦说道：“她们俩究竟谁强不太好说，这么和你说吧。如果把八云紫看做是专精法系，技能伤害暴高的英雄的话。风见幽香就是正好相反，肉体无比强大，可以说随便轰出一拳都相当于别人玩了命使出的绝招。你说强不强？”
　　“听你这么说的话，那个风见幽香不是比八云紫还要强的么？怎么还不好说呢？”
　　辉夜在一旁补充道：“八云紫和风见幽香两人曾经打过一次，最后结果是可以说是八云紫输了，不过那次的决斗并不算公平。”
　　“说来听听~”
　　辉夜清了清嗓子，说道：“当时两人在幻想乡中大战，幻想乡中许多势力都在关注，八云紫几乎是完全无法奈何风见幽香，最后甚至使出了核弹，结果居然只是毁掉了风见幽香的衣服……难以想象一个花的妖怪肉体居然这么强悍……”
　　见辉夜在那边感叹着，泠梦就继续接着话题说道：“不过当时阿紫无法使用全力，因为她要顾及幻想乡的安危。如果她们两人全力全开的打起来，那么幻想乡是绝对保不住的，阿紫的能力触及了世界的根源，如果直接使用的话会严重动摇幻想乡的根基，弄不好甚至会毁灭一个世界，这种力量太过于恐怖，所以阿紫几乎是都不会使用的。而其他的方法又无法奈何纵情战斗的风见幽香，结果自然是落败了。”
　　“我好想明白点了，你们的意思是，八云紫是能力很BUG，而风见幽香则是本身很强大吧。”
　　“差不多就是这个意思。”
　　“不知道现在的我和风见幽香有多大的差距呢？”江涟默默的思考着。
　　辉夜伸了个懒腰，打了个哈欠：“嗯，你全力全开大概可以赶得上风见幽香一半的实力吧。”
　　江涟一愣：“会差这么多么？”
　　“你别忘了，你现在战斗的话出力是平时的好几倍，但是收效却赶不上正常时的状态，能有一半都已经说明你很强了，知足吧~”
　　“这样啊。”
　　就在辉夜和妹红泠梦三人再次回到小幻想乡中之后，前面似乎发生了什么事。
　　*
　　*
　　一上来就碰到个大BOSS，小江涟有的受了~~哼哼哼~~御姐赛高！！！幽香大王赛高！！！
　　幽香sama：不要叫我大王！要叫我女王大人！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

两个笨蛋
更新时间2013-3-3 22:59:56  字数：2382

　“这是！！！”
　　“江涟！你知道么！”
　　“啊……如果没猜错的话……这些一定是！！！啤酒瓶……”
　　“…………”
　　“我们都看得出来啊！话说你们两个这是要闹哪样啊！在说相声吗？而且之前完全没有征兆啊！也太默契了吧！”
　　拉比看着江涟和亚连两人在那卖萌，感觉压力好大……
　　不过话说地上这些滚过来的啤酒瓶到底是什么意思啊？感觉好诡异的说。
　　“嘿嘿！那些啤酒瓶里放了一颗炸弹！如果不能在时间内找出来的话可是会BOOM的一声爆炸哦！！”
　　在黑暗中传来一阵欠扁的声音，而且那笑声怎么听怎么猥琐。
　　“炸……炸弹？”众人惊呼。
　　“切……没啥新意。”江涟撇了撇嘴，走上前小手一挥，一股暴风将啤酒瓶又吹了回去。
　　“哇！！怎么回事啊！好大风！”接着黑暗中慌乱的叫喊声之后就是一声巨响，啤酒瓶里的炸弹爆炸的声音。
　　“啊！！！！可恶啊！！！”
　　看样子是炸到那两个始作俑者了，众人一起想到。
　　“不过有江涟在感觉好安心呢~”李娜丽高兴的说道。
　　江涟听见有人夸自己，不自觉的挺了挺胸脯~两团浑圆的球上下晃动，晃的其他男性眼睛都直了。
　　不过江涟到是没怎么注意，一脸‘我很厉害吧~’的样子。
　　“不过话说到底是谁在做这么无聊的事情啊？”江涟一脸疑惑，歪着头想到。
　　“萌啊~”拉比等看着江涟的样子不由得在心里一起默念。
　　“难……难道是……师傅？呜~~难道师傅也在这座方舟里么……”亚连一边哆嗦着，一边想着。
　　“不管怎么说，我们还是快点走吧，不知道什么时候这里也会塌掉。”
　　“嗯~”
　　众人继续前进。没过多久，又碰到了突发事情，周围被从天而降的铁笼子挡住，众人被关了起来。
　　从头上传来嘎啦嘎啦的响声，抬头看去却发现一大堆扑克牌飘了下来……
　　“扑克？”
　　“嘿嘿~”就在大家奇怪又发生了什么事的时候，之前那个欠扁的声音再次响起：“如果不在三秒之内将我指定的扑克牌的组合组好，就会被天花板刺穿哦~”
　　果然，带有利刺的天花板正在缓缓的压下来。
　　“切……又是无聊的把戏。”江涟不屑的哼道，然后从怀里掏出了火神：“圣洁，第二解放。”
　　只见火神瞬间融化，然后再次定型成一只奇怪的枪，外形有点像坦克的主炮，但是却又小了许多。
　　“给我变成碎片吧！”扣动扳机，无数巨大的炮弹朝天花板窜去，在撞击的同事又产生了剧烈的爆炸，不一会天花板就被炸成了碎片。
　　“哼哼~”江涟举着巨炮，小脸对着李娜丽一扬~期待着李娜丽的夸奖。
　　李娜丽果然不负江涟的期望，轻轻的抚摸着江涟的头，一副宠爱的样子夸道：“江涟真了不起~”
　　“呼呼~~那当然喽~”得意的江涟丝毫没注意到，自己这副形象相当的具有吸引力，至少在唱的男性都有点看的愣神了。
　　不说江涟的外貌的确很出众，而且江涟还自带一个被动BUFF技能——魅惑。
　　这技能是吸血鬼都会的基本技能，只不过她的这个技能是被动技能，而且是永久开启，关不掉的。虽说没有魅惑之眼这种主动技能效果好，但是却无形的增加了她自身的魅力。
　　而且那无时无刻不在释放的体香也不停得刺激着在场男性的嗅觉和神经。
　　阿妮塔看着自己主人可爱的样子，不由得笑了笑，她一点也不后悔自己的决定，这个主人没有架子，态度很和蔼（其实是受），而且她很尊重自己的决定，并且无条件的支持。自己任性的决定她也并没有生气。
　　对于阿妮塔而言，自己的这条生命是江涟赋予的，如果没有那天江涟的初拥，她早就死在大海之上，哪还有机会和大家一同前进。
　　江涟的恩情，阿妮塔永远也还不清，她只盼望自己能为江涟做点什么，而不是躲在她的身后只是被保护着。
　　江涟并不知道阿妮塔想了那么多，可以说她其实并不是太关注阿妮塔的存在，虽然对方作为自己的初拥，也在最后会随着自己一起离开这个世界，在其他时空中进行旅行。不过阿妮塔在江涟的眼中，充其量也只不过是一个‘好女人’的程度。她很欣赏阿妮塔，但是却也有限的很。
　　众人继续前进着……
　　“话说，这次又是什么？”
　　“轮盘？亚连应该很熟悉吧~”
　　败在大家面前的就是在赌场里经常会看到的轮盘，红色和黑色的转轮，里面有一个圆珠，赌的是圆珠在转轮停止之后会在那种颜色的格子里面。
　　“切，这种无聊的游戏一个接一个一个接一个的……好麻烦哦！”江涟绷着个小脸，相当不高兴。
　　“喂！到底是谁呀！弄的这些奇奇怪怪的玩意！我很赶时间的好不好！”江涟冲着四周大声喊道。
　　别说，还真有人回应：“哼哼~谁管你，不过如果你们敢就这么离开的话可是会爆炸的哦！这可是堵上你们生命的游戏！嘿嘿！”
　　又是那个欠扁的声音，江涟耳朵轻轻的动了动：“在那里！！”
　　江涟从怀中掏出双枪就朝着天花板一通乱射，顿时，那个欠扁的声音慌乱的大叫起来。
　　“嘿嘿！看你们还躲！”江涟黑着小脸射的不亦乐乎~
　　“可恶！你们等着瞧！朝着走廊一直走到尽头，我们在那里等你！可恶的小丫头！”
　　欠扁的声音就此消失，看来江涟的那一通射击并不没有起到什么太好的效果。
　　“哼！可恶！给我等着瞧！”江涟生气的跺着地面。
　　“嘛嘛~不要激动~涟君。”李娜丽安慰道。
　　这时亚连回过头看了看身后的黑暗：“话说……那是什么声音？”
　　江涟满不在乎的撇了一眼：“地板裂掉了吧……”
　　“………………”一阵沉默。
　　“你说神马？！”众人慢了半拍才反应过来，而这时，龟裂的地板也蔓延过来，眼看着脚下的地板也要崩塌。
　　“呜哇！！！快跑啊！！！”
　　“切……真麻烦，那两个该死的混蛋！”
　　江涟一把搂住李娜丽和阿妮塔，双翅一展，直接飞了出去。
　　库洛力也不堪示弱，喝了一瓶啾美助的恶魔之血后，整体实力迅速提高，带着剩下的人也跟了上去。
　　“啊！看！是出口！”亚连指着前方的光亮处。
　　众人穿越出口之后，来到了一个类似巨大的图书馆的地方。
　　而在图书馆中间的一座奇怪的建筑上，两个打扮的和小丑一样的家伙嚣张的坐在上面。
　　“加斯德罗，戴比特~两个人加起来就是加斯德比哦~嘿嘿！”
　　江涟看着眼前这两个小丑，果然，欠扁的声音就是这两个家伙，尤其其中那个黄头发的，不仅声音欠扁，而且长相也很欠扁，江涟已经忍不住了……
　　“终于见面了！两个小丑大便！我要让你们知道戏耍我的代价！给我做好去死的觉悟吧！宰了你们！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

世界的排斥与重伤
更新时间2013-3-6 0:36:45  字数：3150

　我突然想直接让江涟爆发，然后吞噬整个驱魔世界……这个想法最近一直甩不掉！而且越来越强烈啊！怎么办啊？！吞？还是不吞？这是一个问题……简单而又困难的问题……
　　PS：另外我的另一本书《都市之大小姐与使魔》也发布了几章，各位有兴趣可以去看看。两本书不一定什么时候更新哪一本，完全是那种‘突然感觉今天写这本有灵感’然后就去更新这本，然后明天有换了另一本，就会去更新另一本这样……
　　最近脑子很乱，有好几种想法在不停得出现，很像继续开新坑……啊啊啊！！！！好烦躁啊！！！
　　*
　　世界的排斥与重伤
　　江涟纵身一跳，完全不理会两个小丑还想说什么，直接一拳闷上去。
　　由于江涟的动作太过突然，加斯德罗完全没反应过来，被一炮轰飞，江涟趁机回身一把抓住戴比特的脸，露出一抹狞笑。
　　“老娘赶时间！别在这里碍事啊！砸碎！”说完后拎着戴比特不放，跳到地上，一把将戴比特的脑袋砸在地面，然后就这么拖着向前跑去，临近墙面的时候猛地一把按进墙里！
　　“常常老娘的搬运！杂碎！”
　　只见一个巨大的红色骷髅爆出一个鲜红的柱子，戴比特两眼上番，没了动静。
　　“戴比特！”加斯德罗这时候也缓过气来，看到同伴被打晕，立刻上前。
　　“青色子弹！”从如同玩具一样的左轮枪里射出的蓝色弹珠飞向江涟，江涟看也不堪，回手挡住。
　　“诶？”江涟愣了一下，那个青色的子弹打在他的手臂上之后并没有如她想的那样被弹开，而是将她的手臂彻底冻上了一层冰。
　　“江涟君！”
　　“不要紧。只是小问题而已。”体内能量释放，猛地一震，将手臂上的冰块震掉。
　　“嘁，只是这样都会浪费那么多能量么？”江涟此时能清楚的感觉到，整个身体都如同灌了铅一样，和平时比起来多出了许多的负担。
　　就好像浑身上下都绑着沉重的麻袋一样，体内的能量也不如平时灵活，感觉很迟钝。
　　“看来不能拖下去了，不然接下来会怎么样都不知道呢。”江涟暗暗的想道。
　　而这时戴比特也清醒了过来：“可恶！好疼啊！真的好疼啊！你这个小不点！可恶的小不点！”
　　江涟撇了一眼，她已经不打算浪费时间了，拿出双枪，直接开了二档：“二次解放！”手中的两把枪消失，而她的两根手臂整条都变成了无数枪管，就如同从江涟的双肩上生长出的无数枪支一般，身后还有两门六轮火炮。
　　“给我灰飞烟灭吧！！！诺亚啊！！！！”伴随着江涟的大吼，无数枪管同时放射出耀眼的火光，恐怖的子弹飞射而出，朝着两个诺亚窜去。
　　“哼！”不过两个诺亚非但没有躲开，反而朝着各自的头上开了一枪。
　　子弹击打在地面，墙壁，书架上，无数烟尘飞扬而起，遮住视线。
　　“哼……哼！我真的生气了你这个小不点！”伴随着声音，从烟雾中顿时飞出了一个金色长发，身穿红色大衣的人。一把按在江涟的脸上，迅速的飞了出去。
　　“还给你！哈哈！”如同刚才江涟所做的一样，金色长发的人用同样的方式抓着江涟的脸一直拖到房间的尽头，然后一把砸在墙上。
　　“噗哇！”巨大的冲击让江涟痛苦的喷出一口血，双手上的无数枪支随之消失，灵狐与火神掉落在地上。
　　“解决……一个！”
　　其他的人完全没有反应过来，不管是之前江涟的爆发，还是此时迷之人的反击都太过迅速。
　　而知道这时，亚连才反应过来：“江……江涟！！！！！”亚连猫腰就想冲出去，却没想到一把被库洛力拎住：“小鬼，你们先走，这家伙交给我。”
　　“你在说什么啊！”
　　“给我先走！快走！！！”库洛力一改往日比较懦弱的性格，此时却极端的强硬起来：“不要浪费时间！你想让所有人都死在这里么！给我走！走啊！”库洛力将亚连一把甩进整个房间中的那突兀的四面建筑里，那就是通往接下来道路的门。
　　“李娜丽！你们也不要磨蹭了！快点走！”库洛力拿出一只酒瓶，将里面的东西喝干，然后迅速冲向迷之人。
　　“不要给我碍事啊！你这只吸血鬼！！！”突然爆发的不是金色长发的诺亚，也不是库洛力。而是被轰进墙里的江涟。
　　此时江涟红着双眼，头上顺下了几丝献血，嘴角虽然带着微笑却同样流淌着血液。
　　“不要在这里碍事啊大块头！给我滚！”库洛力只感觉到一股无比巨大的力量把自己想后推去，直接掉进了门里，而这时，李娜丽才刚刚进入门内，只有阿妮塔还在外面。
　　“江涟大人……”阿妮塔担心的看着江涟。
　　不过此时的江涟却完全没有注意到阿妮塔，江涟此时的感觉非常的不好，以前无往不利的超速再生此时却慢的如同蜗牛一样，并不算太重的上却根本没见恢复的样子。
　　而且刚才被轰了那么一下，体内的伤势顿时爆发出来，外伤加内伤，再加上能量运转的不顺畅让江涟感觉异常吃力。
　　“嘁……混蛋玩意……”江涟擦了擦嘴角的血，眼神凶恶的看着金发诺亚。
　　“你叫什么名字！”
　　“哼！告诉你也无妨！就让你死的明白一点，我叫加斯德比哦……”金发诺亚轻巧的说道。
　　“啊……这样啊……呵呵，哼哈哈哈哈！！！”
　　“你笑什……”加斯德比正奇怪江涟为什么突然大笑起来，话还没说完，就发现面前突然出现了一张狰狞的面孔。
　　“他妈的死去！”江涟已经完全不顾形象了，直接用脑袋去撞加斯德比的头，同时还不忘爆个粗口。
　　“呜……好疼！”
　　加斯德比想要反击，却没想到江涟完全没给他机会，一把按在加斯德比的胸口，巨大的力量让加斯德比直接摔在地上，而江涟则接着稍微的滞空猛地向下一踩。
　　江涟的脚带着巨大的力量踩在加斯德比的肚子上，整个地面都被踩出一个大坑。
　　“去死去死去死去死去死去死！！！！给我去死啊！！！！”江涟骑在加斯德比的身上，赤手空拳的用小拳头狠狠的去打加斯德比的头。
　　别看拳头小，随便一拳都带着轰碎巨石的力量。
　　暴风雨般的拳头不停得落下，加斯德比只顾得用手护住自己的脸。
　　眼看着自己的攻击越来越不管用，江涟的怒火更加旺盛了，浑身可以调动的能量全部汇集到右手，完全不顾后果的全力一击。
　　这一圈直接砸折了加斯德比防在脸上的两条手臂，一拳打在加斯德比的脸上。
　　“呜哇！！！！！！”凄厉的惨叫却同时从两人的嘴里喊了出来。
　　加斯德比是因为双手合脸的剧烈疼痛，而江涟则因为这一下完全不顾后果的使用体内的能量，整条手臂都被能量挤爆，变成了漫天血雾。
　　战斗开始的突然，结束的也很突然。整个过程就向没有过程一样。
　　加斯德比变成了这个真正的形态之后也仅仅只是攻击了一次罢了，然后就被江涟一通狠揍，而最后还让人大跌眼镜的是，看上去占尽上风的江涟却因为自己的攻击而受到反噬。
　　最后的结果居然是两败俱伤，这让一旁默默观战的阿妮塔感觉一时间没反应过来。
　　战斗的节奏太快了，突然就开始了，又突然的就结束了，阿妮塔还从来没见过有这样战斗的。
　　此时满是碎石的图书馆里，江涟仅剩下一只手臂，默默的坐在加斯德比的身上，而加斯德比也躺在那里，两条手臂朝着不可思议的方向扭曲着，脸部也满是鲜血，看不出什么样子来。
　　两人都没有半点动静，和刚才那极致疯狂的气氛比起来，此时则显得过于安静了。
　　阿妮塔担心的看着江涟，加斯德比死不死才不管她鸟事，或者说死了更好，反正是敌人。
　　“江……江涟大人？”阿妮塔缓缓的朝着江涟的地方靠过去，出声试探着动静，毕竟刚才江涟疯狂的样子实在太可怕了，猩红的双眼，脸上还都是血，以及发疯狂的完全没有意思理智的表情，都让阿妮塔感到害怕。
　　“你……你还好么？江涟大人？”阿妮塔此时已经走到了江涟的旁边，轻轻的按了按江涟的肩膀。
　　却不想这一下，江涟却直接倒向一边。阿妮塔惊呼一声赶忙将其抱起。
　　“江涟大人！”她担心的看着怀里娇小的人儿，却发现对方此时正满脸痛苦的紧闭着双眼。
　　断去的手臂依旧在向外流淌着鲜血，江涟一脸苍白的样子，虚弱之极。
　　“怎么办……我该怎么办？”阿妮塔看着昏迷不醒面带痛苦的江涟慌了神，往常遇到什么困难都能保持冷静的她此时却真的慌乱起来。
　　没有闪光，也没有烟雾，一个少女的身影突然出现在阿妮塔身边。
　　“嘁，居然这么惨。”出现的人正是泠梦，此时泠梦仅仅的皱着眉毛，看着阿妮塔怀中的江涟。
　　“阿妮塔，这里不宜久留，我们先进入到门里再说。”泠梦留下话当先向门走去，阿妮塔紧紧的抱着江涟，跟在泠梦的身后。
　　白光一闪，两人也进入到了门里，而里面又是另一个世界。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

高塔之顶，那个最强的身影
更新时间2013-3-9 2:23:31  字数：4074

　光门内的情景又是另外一个样子，无数的楼梯纵横交错，但是目的地却只有一个。
　　阿妮塔怀抱着昏迷的江涟，跟在泠梦的身后。
　　两人在阶梯上停下来。
　　“把她交给我吧，你已经被初拥过了，血液不再是人类了。所以不合适，只能由我来了。”
　　泠梦结果江涟的身体，爱怜的抚摸着江涟的脸庞。
　　如果可以的话，她多么想在江涟战斗的时候现身帮忙。可是境界指环这个东西有点邪门。
　　江涟如果过多的调动体内能量进行剧烈运动的话，境界指环就会自动关闭与外界的联系，当初在寻找到泠梦的那个世界里，江涟就发现了这一点，泠梦也是知道的。
　　而且泠梦还曾说过想要帮助江涟一起战斗的愿望，可惜被江涟拒绝了。
　　泠梦本身实力绝强，不说幻想乡第一，但面对那些大佬们也绝对不弱，梦想天生体术改哪一次出现都是血流成河，扑杀巫女之名由此而来。
　　但是由于泠梦本身的原因，她无法进行过分剧烈的战斗，而且在外界无法呆太长时间，必须要进行静养才能够调整好身体内部的机能。
　　这也是她之前那么虚弱的原因，只是最近似乎状态比以前要好得多，所以会经常出来，而且看上去也没有什么问题。
　　至于辉夜……这只neet整天泡在电脑前，最近在玩一款叫毒奶粉的游戏，成天成宿的玩，只是固定的疲劳值让她感到相当苦恼，于是苦学黑客技术，入侵疼逊公司主机，偷偷修改了她账号下角色的内容。
　　不过身为一名高玩！我们的neet公主是绝对不会进行那种无耻的作弊行为的，用她的话说，享受游戏的乐趣才是我玩游戏的目的。
　　所以她也仅仅只是给扩充到最大的仓库里放满了抗疲劳药而已……毕竟如果直接改写角色信息把疲劳改成无限的话，数据就要保持改过后的样子不变，万一被疼逊的技术员发现然后拉进黑名单就得不偿失了。
　　所以虽然抗疲劳药剂的使用也有所限制，而且疲劳没了就要使用一次很麻烦，不过neet公主还是很遵守自己玩游戏的原则。
　　至于妹红……被neet公主拉去一起玩了，由于实力不敌公主大人，于是悲剧了。
　　综上所述，才导致江涟每次战斗的时候都是只有她自己一个人而已，泠梦虽然对公主和妹红说过这件事，不过公主却放出话来：“你或许不太了解这件事情，江涟所经历的一切和将来即将经历的一切都是她所必须要走过的道路，如果在这期间她无法坚持到底或者直接死亡，那也是命中注定。”
　　拯救幻想乡这件事是当初幻想乡内几大势力的首领抽在一起讨论过的，由于有其中月之头脑的存在，所以公主偶尔也会听到自家无良医师的一些‘闲言碎语’。
　　而当幻想乡真的毁灭了之后，辉夜也才回忆起当初永琳那些所谓的‘自言自语’，而这时她才反应过来，原来永琳的那些‘自言自语’是故意说给自己听的，她早就计算到了未来发生的一些事情。
　　那些‘自言自语’的话，也正是自己未来要对某人或者某些人说的，这是永琳拜托给自己的任务，无形的任务。
　　辉夜公主并不蠢，在月之都生活了那么多年，混迹政治圈的她虽然最后被放逐，但却绝对不是因为她脑子有问题。
　　相反，身边有一个极致聪明的家伙整天或有意或无意的熏陶，以及早年在政治圈中挣扎时所培养的分析与算计能力也让她的智慧远胜一般人。虽不及八云紫，但也绝对差不了多少。
　　只不过公主大人平时总是宅在家里，不问世事。外人几乎都很少能对她有多了解，所以并不清楚她的底细罢了。
　　至此之后，泠梦也没有在提起这方面的事情。
　　只是每当江涟战斗的时候，感受到境界指环与外界的联系被切断，她就不由得开始担心。
　　扑杀巫女也是人，当初的严厉与暴力手段也仅仅只是为了完成任务，解决异变而已。
　　说到底，她也只是一个年龄未超过30岁，有些呆呆的少女罢了。
　　此时，泠梦怀抱着江涟，在阿妮塔的注视下，缓缓的低下头去。轻轻的吻了一下江涟的额头。
　　她深情的望着怀中的人儿，像是坚定了自己的内心一样，她在自己左手腕上用手指轻轻一划，一道红色的细线慢慢的向外溢出鲜血来。
　　阿妮塔惊讶的看着泠梦做着这一切，想要上前帮忙，却被泠梦的眼神阻止了。
　　泠梦把留着血的手腕放在江涟的嘴边，鲜血缓缓的流进江涟的嘴里，也有一些流到了外面。
　　似是感受到了什么，江涟的嘴巴微微蠕动了一下，小巧的舌头伸了出来，在那留着血的伤口上轻轻舔动着。
　　似乎是尝到了美味的食物，江涟无意识的太高了头，想要向那渴望的佳肴凑过去。
　　泠梦见状，忙把手腕贴在江涟的嘴上，江涟满足的蠕动着双唇，大肆的吸吮着泠梦的血。
　　阿妮塔在一旁看呆了，她能够清楚的看到泠梦的脸色由原本健康的颜色变得苍白起来，粗重的喘息声，脸上留下的汗水，苍白的脸色，虚弱的表情。阿妮塔知道，泠梦这时流血过多的表现。
　　“停下来……再这样下去的话，你会……”阿妮塔出声阻止道。
　　泠梦吃力的抬起头，看着阿妮塔担心的表情：“这……是我现在唯一能帮上她的事情了。不要阻止我。”
　　“可是……”
　　“你如果在让她吸的话恐怕真的就要死掉了哦？”
　　就在阿妮塔还想阻止的时候，另一个声音响了起来。
　　只见辉夜一脸无奈的站在一旁，看着泠梦所做的一切。
　　泠梦苦笑道：“没有办法，这种状态的我根本帮不了她什么忙，拯救幻想乡那么大的事情全都只抗在她一个人的肩上，明明是这么瘦小的身体，那要多么坚强才能承受的了。”
　　她抬起头，看着辉夜，阿妮塔，还有紧接着出现的妹红，眼神虽然虚弱但却异常坚定的说道：“我想要帮助她，哪怕是任何事情，哪怕只是一件无所谓的小事，哪怕为此付出再大的代价我都想要帮助她……”
　　泠梦看着怀里已经不再吸血，像是熟睡的婴儿一样的江涟，温柔的说道：“这是我的选择，也是我现在唯一能为他所做的事情……”
　　说完，这个深深爱着自己丈夫（妻子？）的女人就这么歪倒向一旁。
　　阿妮塔见状连忙扶住泠梦的身体，妹红也帮忙扶住江涟。辉夜看着昏迷中的两人，手中微光闪烁，泠梦手腕上的伤口眨眼间消失不见。
　　“妹红，接下来的事情，你就帮一帮她吧……这个傻女人难道没想过，如果自己死了的话，江涟又该怎么办？一个两个的都是那么天真……哼！”
　　公主大人越说越感到气氛，烦躁的抓了抓自己柔顺的头发：“啊啊啊！可恶！还是赶紧回去玩毒奶粉好了，就拿那个叫月之际的笨蛋出气！哼！找他来PK！虐死他！哈哈哈！！”
　　说完，公主就消失在原地。
　　妹红看了看怀中的江涟，那张变得红扑扑的小脸此时格外的安详，看的妹红不由得一阵脸红起来。
　　“那个……阿妮塔是吧。”
　　“是的，大人。”
　　妹红不好意思的挠了挠头：“额……还是不要这么叫我了，我叫藤原妹红，你就直接叫我的名字吧。”
　　阿妮塔看着妹红不好意思的样子，和她那很男孩子气的外表有些不相衬，但是却反而显得有些可爱。
　　“嗯，那么……妹红~”
　　“嗯，江涟就交给你了，我先把泠梦带回去。”
　　说着，妹红把江涟交给阿妮塔扶着，自己带着泠梦回到了境界指环中。安置好了泠梦之后，又再次出现。
　　“那么，我们走吧，去完成江涟在这个世界的最后一件事。”妹红带着阿妮塔走向如同无限阶梯一般的尽头。
　　*
　　不知有多久的时间，在妹红与阿妮塔的闲聊中过去了。
　　两人终于看到了一闪门，只不过这扇门上被锁链锁住了进不去。
　　“该怎么办？”阿妮塔问道。
　　“小意思而已。”
　　妹红竖起手指，在上面吹了口气，之间一团红色的火焰呼的燃烧起来。
　　“天丛云！”
　　妹红帅气的将手指上的星星之火向锁链上一甩，之间火星触碰锁链之时瞬间爆炸，务必巨大的火焰熊熊燃烧，强烈的爆炸直接将锁炸的稀烂，而妹红则挡在阿妮塔身前，防止对方被爆炸波及。
　　“哼哼~开了！”妹红一把推开门，带着阿妮塔走了进去。
　　正在和缇奇与罗德对峙的驱魔师门此时感到压力很大，外面的世界已经全部消失了，整个方舟也就只剩下这一座塔而已，也就是说，其他地方的伙伴们已经……
　　而且唯一通往这里的门也被罗德锁住，即便是还有同伴或者，也无法到达这里了。
　　亚连愤怒的看着悠哉吃美食的缇奇，正想发作的时候，却在身后突然想起一声爆炸声！
　　门上的锁链顷刻间灰飞烟灭！大门被什么人推开了。
　　“额……”不管是驱魔师们，还是诺亚，又或者是从一开始就独自一人站在远处眺望着外面风景的绿发女人都呆呆的看着这边。
　　只见妹红带着阿妮塔和江涟从门里大摇大摆的走了出来。
　　“呦~让你们就等了呢！出了点小岔子耽误了些时间。”
　　妹红大大咧咧的说道，视线在众人身上一一扫过，最后停在了远处的身影上。
　　“没想到还真是你，大妖怪……风见幽香！”
　　那个女人手提着阳伞，缓缓的走了过来，这是亚连他们第一次看到这个女人有所动作。
　　“我该说好久不见了么？小妹红……”接着她又看了看妹红身后，在阿妮塔怀里昏迷不醒的江涟。
　　“这个女孩子就是命运之子么……可阿紫不是说是个可爱的男孩子么？”
　　风见幽香似乎是有些困惑的样子，皱着眉头疑惑不解道。
　　妹红对于眼前的人可是感觉压力相当的大。
　　在场众人没有人比她更清楚眼前这个似乎有些天然呆的女人到底是个什么样的家伙。
　　就连八意永琳那个月之头脑都不想轻易招惹的存在，而且从慧音那也听过关于眼前女人的事迹和传言。
　　不过不管是什么样的版本，再夸张或者离奇，但不可否认的事实却只有一个。
　　自打这个女人出现以来，不败就已经成了她的专属名词。
　　不管对手是谁，不管多麽不利的环境下，这个女人都从来没有败过！
　　哪怕对手是八云紫这个公认最强的大妖怪亦是如此，只不过两人之间的那场战斗不足为外人道，知道的也仅仅只是那么几个有地位有实力的而已，而这些人显然也没有到处宣扬的习惯。
　　那么，如今这个被冠以不败之称的女人就站在自己面前，接下来的一切将影响自己和这个女人之间关系的绝对因素。
　　自己虽然是不死之身，不死不灭，但其他人却不是，这个女人若是发起飙来，这里恐怕没人能挡下她的一击。
　　“你的目的……是什么？”
　　妹红的性格决定了她永远都是直来直去的，她并不擅长说那种富有深意的话语。
　　所以此时也直接的开门见山的问道。
　　风见幽香看了看满脸戒备的妹红还有不明所以的其他人，最后将视线放在了江涟的身上：“我的目的？我存在于此的目的只有一个……”
　　她露出了一个优雅的微笑，缓缓说道：“我只是想要看一看，那个被八云紫寄托于全部希望，甚至因此付出生命的孩子……她！到底有没有这个资格！”
　　一语说完，那个和蔼的如同贵族大小姐一般优雅的风见幽香消失不见，陡然间无比强烈的气势从这个女人的身上释放出来。
　　霸气侧漏！
　　周围的一切都被推向了一旁，场中只剩下风见幽香，以及对面苦苦支撑着自己的妹红。还有她身后努力扶稳江涟的阿妮塔。
　　女王之气尽显！在这个世界终结之前，来自最强之人的考验！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

秒杀妹红！苏醒的江涟，破碎与狂乱
更新时间2013-3-13 14:49:33  字数：5392

　太久不更新了，打算用最快的速度解决了驱魔世界，然后进入下一个世界，嗯！
　　果然驱魔的世界还是用来给江涟升级好了！
　　*
　　面对风见幽香所释放的威压，妹红就已经感觉自己的身体重如千斤了，她苦苦支撑着自己，将绝大多数的压力承担到自己的身上。否则在她身后弱小的阿妮塔和昏迷不醒的江涟恐怕一瞬间就会被这股威压给逼成疯子。
　　风见幽香见妹红居然还能站得住，不由得微微一笑。
　　妹红在看到风见幽香的微笑就觉得不好。
　　“哼！”果然，风见幽香轻轻的一哼，妹红顿时吐出一口鲜血，感觉五脏六腑就如同搅在一起一样的难受，身上的剧痛丝毫不比过去的任何一次重伤要轻松。
　　“可恶！居然……这么强！”风见幽香的强大比想象中的还要过分，简直如同BUG一般。
　　妹红终于支持不住，单膝跪在地上，而她身后的两人则更加不堪，阿妮塔直接昏了过去。
　　周围的人虽然并不是直接承受着风见幽香的威压，但是却一个都爬不起来，全都趴在地上动弹不得。
　　风见幽香伸出手，曲指停在妹红的额前：“你还是去睡一觉好了。”
　　就如同朋友之间开玩笑一样，‘轻轻’的那么一弹，却让妹红整个人向后飞了出去，幸好被及时出现的辉夜抱住，但两人仍然被巨大的力量推飞了相当远的距离。
　　由于此时方舟内除了高塔之外已经全部都是虚空，所以两人到底飞了多远也无法知晓，只知道在停下的时候，高塔已经小的像火柴盒一样了。
　　风见幽香，在脱离了幻想乡世界的束缚之后，起强大更加让人觉得不可思议。
　　“这个家伙……难道世界的束缚对她没有用处么？！”妹红已经昏过去了，不过这种说法也就只能用在她这个不老不死的人身上。
　　风见幽香刚刚那一指直接弹碎了妹红的头骨，将整个电脑震成一滩豆腐脑。也就是妹红，仗着不老不死的特性还可以死而复生。
　　而此时怀抱着妹红的辉夜皱着眉头忍不住看向高塔。
　　风见幽香的强大比她印象中的更加过分，甚至让人感到令人发指的地步。过去八意永琳对风见幽香的评价还是太低了……没错，是太低了！
　　八意永琳很少看错什么，但风见幽香这个人，八意永琳却仍然看走眼了。
　　在幻想乡中，风见幽香一直没有表现出过于强大的力量，但即使如此，幻想乡中，甚至在那个世界的过去也仍然没有人能够赢过她。
　　不管是偷袭，暗算，或者正面对抗，都无疑的失败了。
　　连八云紫面对风见幽香都一阵头疼，或者说八云紫也并没有看透风见幽香全部的实力？
　　辉夜暗暗顾及，可能世界对于风见幽香而言已经是无所谓的事情了。如果按仙侠中的定义来评价风见幽香的话，恐怕已经是天道之下，万物之上的程度了吧。
　　可这种家伙真的存在么？
　　不过不管辉夜如何不想去相信，但此时风见幽香秒杀妹红甚至没用什么力气的情况来看，辉夜就不得不把对方想的更加强大一些……
　　可辉夜所想的就完全正确了么？
　　风见幽香缓缓走到江涟的深浅，江涟依然昏迷不醒，静静的闭着眼睛，只是紧皱的眉头却显示出她其实并不是那么好受。
　　“再睡下去可是会没命的哦~小家伙。”风见幽香露出了一个危险的微笑，一手抓着江涟的衣领，一手放下阳伞。
　　风见幽香抬起手，并拢手掌，对着江涟的心脏刺了进去。
　　“噗嗤……”
　　江涟依旧没有苏醒，而风见幽香的手也轻而易举的穿头了江涟的身体，在江涟的背后露了出来，手中还握着一颗依旧在跳动的心脏。
　　“难道……就这么结束了么？”风见幽香看着嘴角淌出鲜血却依然紧闭双目的江涟，眼神中带着一丝失落。
　　“阿紫……这就是你为之付出生命寄托全部希望的人么……”风见幽香缓缓的松开手，江涟如同破烂的人偶一样掉在地上，风见幽香一把握碎了手中已经停止跳动的心脏，鲜红四溅。
　　“这样……一切都结束了，幻想乡注定要变成过去了么……小公主，接下来的事情你自己处理吧……”风见幽香平静的拾起地上的阳伞，转过身去。
　　“等等！事情还没有玩！命运之子不会就这样死掉的！你还没有办法改变历史的轨迹！”赶回来的辉夜听到风见幽香的话立刻大喊，与平时优雅的公主形象完全不同。
　　风见幽香回过头，说到底，她也不相信，或者说不想相信八云紫为之付出生命的代价所期待之物就这么陨落。
　　好歹和八云紫也是同期诞生的存在，不说关系亲如姐妹，但也经历了如此长生，共同历经沧桑。
　　“那么对于这具破烂的玩偶，你还有什么期待的么？小公主。”堂堂月球公主在风见幽香眼里也仅仅只是小娃娃而已。
　　“我虽然和江涟她本身不熟，但好歹她也是寄予永琳全部希望的人，我相信永琳的眼光！她会看错一次，但也仅此一次！”辉夜指的永琳唯一看错的就是风见幽香，但她相信，身为月之头脑，掌握极智的人绝不会在同一个问题上出现两次错误！
　　“永琳么……她也是我为数不多必须去敬佩的人呢。”风见幽香缅怀着感叹道。
　　至于驱魔师和诺亚什么的，此时早就昏迷不醒，场中发生的一切都和他们没关系。这是只属于幻想乡中的问题，外人可参与不进来。
　　“那么为了永琳，我便再等10分钟！只有10分钟！过期不候，小公主自己想办法吧。”风见幽香这么说着，走到一旁，扶正一把还算完整的椅子坐在上面，不再说话。
　　而辉夜却愣在原地，虽然说了如何如何相信事情不会这么结束的话，但其实她根本就没有任何办法。
　　泠梦在将血不要钱一样的喂给江涟喝之后就虚弱的躺在床上动弹不得，而妹红此时也已经‘死’了，想要复活也还要花些时间。
　　阿妮塔这个女人太弱小，根本无法发挥什么。而她自己！虽然手握5种异宝，但对于眼前的事情也没了办法。
　　她检查了江涟的情况，按照通常意义上来说，已经是彻底的死透了。心脏彻底被扯了出来，这本身对于江涟来说并不算什么。
　　但是要看是谁下的手，风见幽香的一举一动都绝非等闲，哪怕只是闪了你一巴掌都绝对不是一巴掌这么简单，里面所蕴含的东西绝对不是物理性质可以解释的了的。
　　过去江涟的心脏也被缇奇弄碎过，但是却依然活了过来。然而这一次换成由风见幽香动手，情况见完全变成了另一个糟糕的境地。
　　不败的异常其实并没有那么简单，它的一切都会针对敌方进行最大限度的削弱，打一巴掌，疼痛会直接强化到让你痛死的程度。捏爆你的心脏，就算你有通天的本事也绝对改变不了心脏被捏碎这个事实，也根本无法再生。
　　这就是风见幽香绝对强大的原因，掌握着这种看似很好理解，但却对于敌人绝对不利的异常，外加风见幽香本身就足够强大的因素，她若还能败那只能说明两个问题。
　　一是出了BUG，需要修正。二就是剧情需要，作者让她败，她没办法。
　　或者你说找一个比她更强的人？前面也说了，即使面对的敌人比风见幽香更强，她也不曾败过，那还有什么用？
　　辉夜将五种异宝全部拿出来挨个实验，结果却依旧无法改变江涟已死的事实，难道真的就这么结束了？
　　辉夜不相信，她到不是对江涟产生了感情，她只是无法相信智如八意永琳，也会在同一个问题上看错第二次。
　　第一次八意永琳低估了风见幽香的强，而这一次，难道八意永琳会高估了楚江涟的弱小？
　　辉夜有些心灰意冷，时间还在一点一点的流逝，10分钟说短不短，说长却也不长，眼看着就要过去，风见幽香已经不耐烦的站了起来。
　　“难道……真的就这么结束了么……”辉夜不知为何回想起还在幻想乡中的时候，和永远亭的大家开着玩笑，和因幡帝一起捉弄小受样的铃仙。还有自己通宵玩游戏，被永琳苦口婆心的劝说。
　　有时妹红会突然造访，然后说要和自己干架，可最后总是自己赢。红魔馆的大小姐偶尔会带着她的女仆来到永远亭拜访喝茶，八云紫有时也会突然带着蓝和橙过来蹭饭。
　　兔子们每天过着无忧无虑的生活，一切都是那么的美好，美好的如同环境，如同幻想出来的乐园……
　　“幻想是容易破碎的，所以……才叫幻想乡么……那么的不真实，如同梦境一样。”辉夜此时才发现，不知何时，那个当初只是当做避难之所，逃过月球追查的地方，如今却是那般遥不可及的存在，曾经无所谓的事情，如今看来又是那样的难得。
　　幻想乡……如果有你也有来世的话，我愿意继续生活在那里，并且进我的一切力量去保护你！
　　辉夜不知不觉中留下了两行清泪，甚至连她自己也没有发觉。
　　风见幽香看着在那边对着江涟的尸体自言自语的辉夜，看着她留着两行眼泪。
　　风见幽香默默转过身去，不是她冷些，面对幻想乡的毁灭也无动于衷。
　　她只是早在很久以前就流干了眼泪，不管是她还是八云紫，又或者是八意永琳，她们都活的太久太久了。
　　过长的生命让她们早就漠视了一些人情冷暖，或许会稍微感叹，但也仅此而已罢了。
　　她摇摇头，转过身去打算离开，方舟对于她来说，甚至世界对于此刻的她来说都已经不算什么。她虽然不知道未来应该去哪，但是这里明显不是她应该驻足的地方。
　　曾经的好友如今不知所踪，曾经的姐妹如今也阴阳两隔，甚至连魂魄都不知道飞向了哪里。
　　出奇的，风见幽香也感觉到了一阵让她心痛的情绪，是什么呢？她苦苦思索，但是没有答案，也没有人给她答案。
　　她叹了口气，迈出了走向未知未来的一步。
　　“轰！！！！！！！”
　　“！”
　　一声巨响陡然想起，各怀心事的辉夜和风见幽香根本没反应过来，幽香只来得及回过身去，就看到迎面一个放大的拳头砸了过来。
　　“嘭！”命中了！
　　江涟猩红着双眼一圈砸在风见幽香的脸上，不败的风见幽香被一圈打飞出去。
　　“哈……哈……”江涟喘着粗气，这一拳已经让原本就虚弱的她付出了太多代价。
　　忍不住又呕出一口鲜血，江涟眼看着摇摇欲坠。
　　辉夜回过神来：“江涟！你……你没事……额……”她这时才发现，江涟有点不对劲。
　　猩红的双眼没有意识，身体虽然虚弱，但那释放出的威压却绝对不比幽香刚才释放的弱，她甚至感觉到了有些窒息！
　　“这……”风见幽香也呆呆的看着此时突然爆发的江涟，有点没反应过来。
　　“她……她不是江涟！这种感觉……呜……”辉夜对风见幽香大喊，但是突然产生的恶心感觉却让她忍不住想要呕吐。
　　风见幽香也看出不对劲了，现在的江涟根本没有意识，猩红的双眼完全没有焦距，头发胡乱的在空中飘荡，看似虚弱的身体却带给她久违的压力。
　　那种压力过去也只在少数几个人身上感觉到，比如八云紫，比如八意永琳，比如……扑杀巫女的博丽泠梦。
　　“有意思！”风见幽香岂是被人打一拳就乖乖忍着的那种人，直接冲上去一拳砸过去。
　　但是能够轰碎一座山的拳头却被一只小手轻松的挡住，刺耳的尖叫声从江涟的嘴里发出，那完全是怪物一般的叫声。
　　江涟伸出手掌，趁风见幽香由于刚才那一拳被挡住而产生的一瞬间愣神刺向对方的心口。
　　就和风见幽香之前所做得一样，鲜红的手掌穿透风见幽香的胸口，在后面露出了一颗鲜红的心脏。
　　“呜呃……咳！”遭到重创的风见幽香不由得咳出一口鲜血。
　　对于她来说，胸口就这么被人贯穿，甚至心脏都被人掏了出来到底是多久以前的经历了？
　　八云紫当年用核弹都无法伤到分毫的身体，此时居然被一只看上去毫无力量的小手给贯穿，这不止是风见幽香觉得不可思议。连远处的辉夜都感到难以理解。
　　这个世界是不是不对劲了？还是说她看到的其实只是幻觉？
　　不过事实没有改变，江涟将手抽了出来，纵身退后，手中还握着那可跳动的心脏，风见幽香的心脏。
　　而风见幽香那被贯穿的身体仅仅只是不到10秒的时间就完全恢复过来，哪还能看到被手贯穿的洞口？甚至贴近了听的话还能听到心脏有力的跳动！
　　怪物！
　　或许不怎么好听，但是也就这两个字能形容风见幽香了。
　　江涟默默无语的看着手中依旧活力不断的心脏，不知道在想什么。
　　然后就在风见幽香和辉夜吃惊的目光下，直接把之前从风见幽香那掏来的心脏松紧了嘴里。
　　经过一阵残酷的咀嚼之后，随着吞咽的动作，江涟彻底把那可心脏给吃了。
　　即使是强如风见幽香，眼睁睁的看着自己的心脏就这么给人吃了，还是让她感觉一阵不自在。
　　“这家伙……”再一看，之前因为风见幽香刺穿的胸口也已经变得平整如初，不对……按照江涟的R量，那可是相当宏伟的风景呢。
　　由于衣服的破损，那一颗浑圆的酥胸也露在了外面，随着江涟的动作上下翻动。
　　“麻烦的家伙……”风见幽香皱了皱眉，持着阳伞冲了过去，直接把伞当做铁鞭一样朝江涟抽过去。
　　江涟浑然不惧，或者说她此刻根本没有恐惧这种情感。
　　直接用手去当幽香的阳伞，结果手臂根本扛不住，直接被幽香抽断，端口如同被硬生生撕扯下来一般残缺不全。
　　而好巧不巧的是，这只被抽下来的手臂正是带着境界指环的那一只。
　　风见幽香眼见瞄到了手指上的境界指环，伸手一超，把断臂接住，直接甩向辉夜。
　　“拿好！那可戒指应该是八云紫制造的吧！保管好！别弄丢了！”即使是在和江涟不断的战斗中，风见幽香依然有余力对辉夜说话，而且看样子还相当轻松。
　　可见之前能伤到风见幽香，也真算是江涟的运气了。
　　“小鬼给我醒过来！”被江涟那种不痛不痒的攻击弄的有些不耐烦的风见幽香直接一脚把江涟给踹飞，举起阳伞对准江涟……
　　“给我变成飞灰吧！”女王的微笑！毁灭的光炮！
　　粗大的光炮直接吞没了江涟的身体，连带着方舟的整个空间都被打了个对穿。
　　正在外面和无数恶魔颤抖的驱魔师只看到天空中一道耀眼的巨大光柱突然从虚空中射了出来，直至天际。
　　“喂！你该不会真的杀了她吧！”辉夜把境界指环呆在自己的手上，来到风见幽香身边。
　　此时，方舟已经被风见幽香一发魔炮打的粉碎，江涟则根本已经不见踪影，虚空破碎，露出了外面的世界。
　　风见幽香摇摇头：“应该没有，刚才我没用全力。”
　　没用全力？没用全力都能打破空间壁垒，你这是在打击人么……辉夜在心里吐槽。
　　不过转念一想，风见幽香本身的存在就够打击人的。
　　“那她现在在哪？”
　　风见幽香朝着四周看了看，然后用阳伞指着一个方向。
　　“在那边。”辉夜循声望去，然后就再没了动静。
　　她不是不想说什么，而是她已经不知道该说什么了，如果真要她说点什么的话，她也只能问一句：“那是什么？”
　　辉夜到底看到了什么？而风见幽香又是因为什么而紧紧的皱着眉头，手中的阳伞甚至指着那个方向而不曾放下。
　　伞的末端又一次凝聚出无比巨大的能量，但是却迟迟没有发射出去。
　　她们……到底看到了什么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

怪物！
更新时间2013-3-13 23:42:46  字数：5034

　“喂……那个……是江涟？”辉夜和风见幽香飘在半空中，看着不远处的某个‘东西’颤抖的说道。
　　“我……不知道。”风见幽香也觉得匪夷所思，眼前的东西是即使是她这般活过了长久年月的存在亦不曾见到过的东西。
　　不管是驱魔师还是恶魔，此时都已经停止了彼此的争斗，哪怕是没有自主意识的融合型巨大恶魔也不禁瞩目与那个‘东西’。
　　到底是什么？让他们甚至彼此放下了战斗而去关注，又是什么让风见幽香都觉得难以理解。
　　在距离风见幽香和辉夜的不远处，那个‘东西’不断蠕动的漂浮在半空中。
　　是的，蠕动，就如同一团漆黑的肉块不断变换着形态，就像是无形中有两只手在揉捏这团黑色的肉。
　　肉块大概是一般少年的全部肉量，只是因为不断蠕动没办法正确的判断罢了，不过这种事情怎么说也无所谓了。
　　Bookman呆滞的看着天空中的那团诡异的东西，哪怕是他也不知道这东西到底是什么来历。
　　风见幽香感觉到从那团肉块中不断传出强大的恶意，不知道别人是否感觉得到，但是她明确的知道对于自己来说，那东西绝对不会是什么友好的家伙。
　　“辉夜，带着戒指离开，去别的世界……快！”风见幽香对身旁的辉夜命令道。
　　没错，是命令，她甚至没有称呼对方小公主。因为她感觉到眼前的肉块甚至能威胁到自身的生命。
　　如她这般程度的强者是清楚知道自己到底有多强的，而能让她都感觉到生命威胁，可见那看似诡异但似乎有些不起眼的肉块肯定不简单。
　　风见幽香虽然和八云紫有点不待见，但是对方临终前拜托她的事情她绝对不会爽约，况且幻想乡的氛围让她感觉很舒适，真的就像是乐园一般，如果可以，她很乐意帮忙重建幻想乡。
　　所以此刻，她决定让辉夜带着重要的境界指环先离开，只要这东西还在，那么就还有希望。
　　至于江涟……风见幽香此刻也拿不准了，那团肉块真的还是江涟么？那股强烈的恶意，还有那对于自己而言的生命威胁都让大妖怪风见幽香感到一阵阵脊背发寒。
　　“你说什么？”
　　“我说让你逃！逃离这里！离开那个东西！”风见幽香一边说着一边用阳伞指着肉块，其实至始至终她都没有把阳伞移开，末端聚集的巨大能量也稳定的保持着，一旦那块肉有什么动作就直接一魔炮轰过去。
　　“逃？那东西……真的那么危险么？”
　　风见幽香紧紧的皱着眉头：“大概能杀死我的程度吧……而且那种让人恶心的恶意，你感觉不到吗？”
　　辉夜一愣，她还真没感到有什么恶意，只是觉得那团肉块很恶心而已。
　　就在两人说话的功夫，肉块又有了变化，形状已经看不出什么几何图形了，总之就是乱七八糟的样子。
　　而与刚才不同的是，刺客上面布满了眼睛和嘴巴。
　　红色的眼睛，白色的嘴巴，完全没有任何规律的分布在肉块的表面，有的眼睛甚至出现在嘴巴的里面，而有的嘴巴也会从眼睛里张开。
　　这一变化使得肉块看上去不仅更为诡异，而且还让周围的所有生命体感觉到恐怖。
　　没有思维能力的巨大恶魔首先就受不了肉块散发的那咄咄逼人的恶意，这一会的恶意部分目标，所有附近的生物都感觉得到。
　　巨大的恶魔嚎叫着冲向肉块，抬起手打算拍死肉块。
　　而肉块上的所有眼睛突然全部盯向那只冲过来的巨大恶魔，然后骇人的事情发生了。
　　肉块上突然膨胀起来，变成了一快巨大的黑色的‘布’，其巨大程度甚至比举行恶魔更加巨大，然后巨大的肉布将恶魔彻底包裹起来。
　　里面的恶魔如何了外人不知道，但是从那黑色巨大物体不断出现凸起和凹下的情况可以判断，恶魔大概在挣扎吧。
　　紧随而来的就是让人牙碜的咀嚼声，嘎吱嘎吱的声音让所有人都感觉背后冒冷汗。
　　虽然如此，但是众人没有一个敢对其进行攻击的，哪怕只是试探性的。这其中，也包括风见幽香。
　　那个巨大的恶魔就是很好的例子。
　　“辉夜，为了幻想乡，带着指环离开！只要指环还在，我们就还有办法！一定要保住指环！离开这里！”风见幽香对着辉夜说道，但是视线却一刻也不敢从那黑色肉布上挪开。
　　“你……”辉夜还想说什么，但是她却看到一个从来不曾在风见幽香脸上看到过的表情。
　　那是什么样的表情？或者说由于从来没从风见幽香的脸上表现出过，所以她也不知道风见幽香是怎么想的。
　　直到后来她才明白，那是奔赴死亡的觉悟和心怀希望的勇气！不过等到那时，她也面临着相同的问题，所以她才回想起现在的风见幽香。
　　“快走！趁它还没有注意到这边。”
　　“……”
　　辉夜看了一眼风见幽香，转身决定离开！毕竟指环中还有着昏迷不醒的两个人，自己的决定甚至影响了里面两人的命运。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！”
　　然而就在辉夜打算离开的时候，那团肉也‘吃’完了恶魔，并且把所有的视线都转向了她这边。
　　“该死！”风见幽香当机立断，毫不犹豫的抬起阳伞就是一魔炮，直接轰把变得无比巨大的黑色肉块轰出一个大洞。
　　“快走！”
　　辉夜不再由于，只是看了一眼风见幽香，深深的把她此时的表情记在心中，然后转身飞向远方，不再犹豫。
　　似乎是见到食物要走，黑色肉块立刻发出刺耳的号角声，无数嘴巴同时叫喊。
　　风见幽香觉得耳朵简直要爆掉了，而地上的那些‘普通人’则已经全部七窍流血倒地不起。
　　“嘁……还真是可怕的家伙……真是好久没有遇到过这种困境了啊。”
　　风见幽香能够感觉得到，自己已经被黑色肉快锁定了，或者说现在更像是一滩烂泥？
　　肉泥不断渗出无数触手，将地上的所有生物卷了起来拖进自己3米多高的身躯之中，无数嘴巴咔嗤咔嗤的嚼个不停。
　　显然，那些驱魔师们一个都没逃掉，连那些剩余的恶魔也没有逃掉，全部被吃了进去。
　　只不过这期间没有一根触手伸向风见幽香。
　　“哼……是感觉到了我的强大，所以不敢贸然行动？还是说最好吃的要留在最后呢？你这个让人恶心的家伙！绝对不是江涟那孩子了吧！”
　　像是回应了风见幽香的话一般，巨大的黑泥嚎叫着，然后无数的嘴巴里伸出了数量难以计算的触手。
　　“既然如此！那不就证明着我也可以不用有任何留手的干掉你了么？还真是让人简单易懂的状况呢。”
　　风见幽香浑身一震，然后瞬间一分为二，两个风见幽香同时拿着阳伞，朝着3米高的黑泥一人一发魔炮。
　　无数触手泯灭在这两发魔炮之中，黑泥也被轰出了两个巨大的窟窿。
　　但是仍然有数量不少的触手仍然伸了过来，而这些从嘴巴里或者眼睛里伸出来的触手上面也同样有着无数的眼睛和嘴巴在一张一闭。
　　两个风见幽香同时向两边一跳，只不过其中一个没有躲过一根触手，直接被触手困住了脚踝，重重的往地上一甩。
　　被千年伯爵打成镜面的大地直接被这一下砸出个大坑，被捆住的风见幽香一口鲜血喷了出来。
　　而触手在风见幽香还没反应过来的时候直接拖着风见幽香迅速的缩了回去。
　　摆脱了触手的风见幽香见状举起阳伞对着那根触手就又是一炮。
　　不过这一炮虽然速度够快，但却没有打中灵活的触手，那根触手直接把风见幽香的一个分身拖进了嘴里，同时那张嘴一张一合大肆咀嚼了起来，期间还能听见咬碎骨头和肉的声音。
　　“呜……噗！！！！”那个飘在空中的风见幽香一口鲜血喷出来，分身是她，她也是她，两个人没有任何区别，都是分身的同时也都是本体。
　　一个首创，本体同样受伤。
　　而同时本体也会被削减相当一部分的能力。
　　随着分身别黑泥吃掉，风见幽香实力立刻大减，而这还不是更糟糕的。
　　实力减弱的风见幽香立刻遇到了更加糟糕的情况。
　　随着实力的减弱，之前曾经不屑一顾的世界意志紧随而来。那种压制一瞬间爆发出来让她又是一口鲜血喷了出来。
　　整个人一阵意识模糊，身体不停颤抖摇晃，险些从空中掉下来。
　　似乎是需要消化风见幽香的分身，黑泥居然在风见幽香本体虚弱的时候没有任何攻击，只是静静的挥舞着触手张牙舞爪。
　　“怎么回事？”风见幽香看着暂时没有动作的黑泥，忍着强烈的恶心感和虚弱感冷静的思考着。
　　她之所以强大除了本身的实力以外还有她那历经沧桑锻炼出来的冷静的大脑。
　　虽说不如八云紫和八意永琳那般拥有高绝的‘智’，但是她却能保持时刻的冷静。即便是此刻她陷入了明显的弱势，也仍能保持冷静的思维。
　　眼前的怪物浑身仍然在蠕动，而且幅度还很大，是因为刚才吃了我……额，我的分身的缘故么？
　　自己被对方吃掉什么的果然还是让她难以接受。
　　所以现在在消化……但由于能量过于庞大所以需要时间么……糟糕！开始动了！是消化完了么！？
　　那么机会只有一次，用那个吧……和这家伙战斗绝对不能拖，一定要一招定胜负！
　　风见幽香跳开，躲过无数奔腾而来的触手，然后身体一震，再一次分身为二，不过明显她比刚才要更加的虚弱了。
　　世界的压制岂是那般容易抵抗的！？
　　两个分身一同朝后面跳过去，而其中一个身份明显慢了一步，挡在了另一个分身的前面。
　　无数触手紧随而来直接把前面的风见幽香捆了起来，甚至有些触手伸进了被困住的风见幽香的裙子里面和胸前的衣服里。
　　“啊……嗯~可恶，没想到居然还保持着这种原始冲动么？真是让人恶心的家伙！”风见幽香的一个分身感受着浑身触手蠕动抚摸所带来的快感，还有下体和酥胸上传来的强烈刺激，轻哼了一声，手中阳伞掉在了地上化为虚无。
　　她的作用就是为了被触手吃掉，只不过没想到在此之前居然会遭到这种羞.辱的对待。
　　触手卷着风见幽香的一个分身缩了回去，然后再一次传来了咀嚼声。
　　而风见幽香的本体感觉肉泥又一次回复了平静，立刻明白自己的判断恐怕是正确的，那么就开始‘那个’吧。
　　风见幽香的本体把阳伞丢掉，然后一只手伸出手指指着天空，嘴里默默的念叨着什么。
　　只不过风见幽香的这番举动并没有引起任何的变化，黑泥还在蠕动，空气依旧如同凝固了一样，天空也依然昏暗无比。
　　这一次，黑泥平静的时间明显比刚才那一次要短，无数触手再一次朝着风见幽香席卷而去。
　　不过这次风见幽香也已经准备完了，如果不是虚弱，如果不是世界压制，使用这招她甚至不用做任何准备。
　　只是此时却不得不花时间去做这些准备。
　　之间风见幽香突然睁开双眼，鲜红的瞳孔中印刻着两个六芒星的魔法阵，上面还有许多诡异的符号。
　　看着席卷而来的无数触手，风见幽香手指天空，大声喊出了那个曾经毁灭了一阵个文明时代的招式——
　　“让一切归于虚无吧！”
　　之间天空突然降下耀眼的白光，白光覆盖了几乎可以看见的整个世界，所有触手都在一瞬间化成了灰烬。
　　黑泥痛苦的嚎叫着，无数嘴巴不停得张开闭合，疯狂的吞噬着整个世界的一切，空中可以看到有无数各种各样的生物朝着黑泥飞过去，有人，有野兽，有家畜，甚至地底被埋葬的白骨，尸骸也一同被黑泥吸了过来。
　　看这个密密麻麻的数量大概是整个世界的量了吧。
　　风见幽香没有停止白光，而黑泥也依然在吞噬着这个世界上的所有生灵。
　　终于在经过了大概5分钟的时间，再没有任何生物被吸过来了，但是紧随而来的却又出现了无数的灵魂。
　　黑泥就这样吞噬着世界上的一切，在白光中不断惨嚎，挣扎，蠕动。
　　而10分钟过去，风见幽香已经感觉到异常的吃力了，她已经到了强弩之末，体内的能量甚至都已经被抽干了，此时她是在用自己的生命释放着大招。
　　终于，黑泥扛不住了，风见幽香也扛不住了，两方同时放弃。白光消失，天空瞬间恢复了黑暗，黑泥也彻底变成了真正的黑色淤泥铺了一地。
　　在黑泥的中间，一个浑身没有任何衣物的女孩蜷缩着身体静静的躺在那里。
　　风见幽香强撑着自己的身体，艰难的行走在淤泥上面。
　　每一脚都会才出一个深坑，淤泥甚至没过了她的膝盖，只不过此时的风见幽香也因为白光的关系而一丝不挂就是了。
　　如果要有宅男再次的话肯定会为了这等福利而惊叫不止。但可惜的是，这个世界上，唯二仅存的两个生命体也就只有风见幽香和那个不知如何的女孩了。
　　终于，风见幽香淌着淤泥来到了女孩的身边。
　　不知道为什么，女孩的身上没有任何伤痕，甚至连灰尘的没有，更加没有沾上一丝的黑泥。
　　女孩身边出现了一个半径一米的空地，那里非常干净。
　　风见幽香走到女孩的身边，突然摊坐在地上。她将女孩抱在怀里，轻轻的抚摸着女孩柔顺的黑发，抚摸着女孩粉嫩的脸庞，抚摸着女孩白皙的肌肤。
　　指尖划过脖颈，划过锁骨，划过酥胸，划过那两颗樱桃，划过肚脐，划过小腹，划过大腿，划过膝盖……
　　风见幽香静静的用指尖感受着女孩身上的每一寸肌肤。她在用心去记录这一切。
　　因为她……看不见了。
　　现在的风见幽香只是一个普通人而已，一个普通的少女，还抱着如同自己妹妹一样的女孩，感受着彼此的体温，感受着女孩那微弱却平缓的呼吸。
　　她知道，女孩还活着。
　　“阿紫，你最后的嘱托，我可是超额完成任务了哦。等一会我就去找你了，一定要好好的补偿我啊~”
　　风见幽香闭上眼睛，就那么怀抱着女孩，失去了知觉。
　　天空中的乌云渐渐露出了一丝缝隙，一缕金色的阳光从中射下，不偏不倚的照在两个紧紧相拥的女孩身上。
　　黑发的可爱女孩似乎感到了什么，紧紧的抱了抱怀里的那个身躯，露出了满足的微笑。
　　*
　　*
　　*
　　这一章可算是埋下了不少伏笔啊，也挖了许多的坑。因为是本卷的最后一章了嘛~笑
　　嗯……其他的话还是在卷后语当中说吧~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷后语 一定要看哦~否则就臊你们的痒哦~
更新时间2013-3-14 0:05:58  字数：1732

　我也是许久没更新了，更新速度真心如同乌龟慢爬一般让人蛋疼。对此，我也在这里像那些一直搜藏着本书在等待着的兄弟们道歉哈。
　　小说这东西真的挺奇怪的，别的作者如何我不是很清楚，我写书是完全没有大纲的，仅仅只是在脑海里有那么一个具体的轮廓，比如说这个小说是个什么样的小说啊，或者因为一个伏笔所以主角未来会如何如何啊这些。
　　所以平时在写的时候也是随写随想，完全没有什么大纲来做参考的。
　　这种方法也算是有好有坏吧，好处……额……不用写大纲算不算？总之就是可以随时改变自己相要写的内容，不用去按照原先既定的计划去实施。也就是说剧情的自由度可以说完全掌握在了作者我的手中，毕竟如果计划了一个大纲，然后按照大纲去写，中间出现了想要改变的地方。但是这个改变却会直接影响之后的全部剧情的话，那么之前的大纲也就算是白写了，所有的都要彻底去改。
　　而坏处嘛……就是经常会因为没有灵感，找不到感觉而不知道写什么，这也是不打大纲的坏处。
　　至于为什么说小说这东西挺奇怪呢？这个其实是因为我这种写法会受到平时发生的一些事情的影响。生活中遇到的几乎所有事都会影响写作时的心情。
　　有的时候甚至根本不想写，哪怕脑袋里其实是有可以写的东西的。
　　有时也是单纯的因为作者我很懒，趴在床上明明脑子里都想好了要写什么却根本就是因为懒的爬起来而作罢。
　　所以这一切原因就导致了这本书的更新相当之慢。
　　嘛……上面说了这么多，各位就当是我在为自己更新慢而找借口吧，不过这些借口是是真实的原因，大家就信了吧。
　　不管你信不信，我反正信了什么……嘿嘿～
　　哦，还有一个就是，驱魔世界的最后这两章的进度可能会让各位感觉过于突然了些是不是？
　　这个我自己在写的时候完全没有感觉到，完全是凭着感觉在走，而写完之后才发现直接就结束了。
　　不过对于这种感觉过于突兀的结束方式，我也并不后悔，也不会去做出什么改动。
　　因为这是我在写这两章时的感觉，我把当时的感觉用文字记录了下来，这就是我把小说写下去的动力。
　　所以，无论这两章是否会有什么缺点和不足，我也不会后悔，因为她们都是我在写作时发自内心的感觉。所以如果让各位感到失望还请原谅，这算是作者我的一个小小的任性吧～
　　嗯，然后终于说道正题了么……话说吧正题放在卷后语的这么靠后的位置还会有人看吗？
　　算了不管了，该说的还是要说的，各位别嫌我墨迹哈～
　　驱魔世界正式结束了，到了最后也完全都没按照剧情来了，因为我发现虽然是同人文，但是按照剧情走的话真的还算是同人么？仅仅只是增加了一个主角而已，我认为那并不算是一个同人。
　　就如同我喜爱的东方的各个同人作品，每一个都有着相当大的差别，并且深受玩家们的喜爱。
　　所以主角江涟今后穿越到其他世界，我也同样不再可以按照剧情去写了，或许剧情里的一些事还会发生，毕竟蝴蝶效应还是要有一定缓冲的过程的。
　　但是和剧情的不同之处还是会越来越大的，到最后各种崩坏，各种ＹＹ什么的各位多担待啊～（抱拳拱手）
　　幽香姐姐最后如何了，辉夜和泠梦还有妹红又如何了呢？阿妮塔是否也被黑泥吞了进去呢？（话说我这么明目张胆的把这个女人提出来是不是就等于在剧透她没有死啊？）还有露露贝尔（又一个……）
　　我们的主角楚江涟在驱魔世界得到了灵狐与火神，也充分的将其开发到了最大极限，圣洁已经被彻底同化，而且还成功的被作者……饿不，是被剧情（这是个伏笔！）变成了开的小女孩。
　　而在最后吞噬了一整个世界的所有生灵的她，又会有什么样的变化呢？
　　接下来她会去哪个世界呢？又是以怎样的方式进行穿越呢？境界指环已经被辉夜带走了，她又靠什么来寻找幻想乡的少女们呢？（你就这么无视乡长大人么？作者：直接娘化！）
　　所有的疑问在这里……当然是不会解答的喽～毕竟这些才是引导剧情继续发展的重要因素嘛～
　　那么下一章就要开新卷了，是一个新的世界，新的故事，我们的小江涟也会遇到新的伙伴，寻找到新的少女，一切的一切都在新的世界里发生！大航海时代正式到……啊！别打，别扔～哦～那是，那里，不行，啊～住手，好热～嗯～要去了！要去了啊～～～～呜～～欺负人家～
　　ＰＳ：话说最后怎么突然变得糟糕了起来！这么奇怪的转折真的没问题吗？
　　ＰＳ２：因为节操都掉光了……所以大丈夫！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

学园都市和伪娘
更新时间2013-3-14 19:39:25  字数：2747

　新卷新章节，新人新世界。
　　这一卷就是在魔禁世界的故事了，我也会继续挖坑不填，继续丢节操卖萌什么的……
　　*
　　昏暗的天空中没有一丝的光亮，整个世界都平静的如同战争过后的战场，除了风儿有点喧嚣之外，就再没了其他声音。
　　世界死掉了，上面的所有生命都被吞噬，连植物也不例外。
　　在某处，那里曾经是战场，其实也只是不久之前罢了。
　　一大滩漆黑的淤泥中间有着一个突兀的圆圈，圆圈里面很干净，一尘不染。两个少女互相紧紧抱住对方躺在那里。
　　好像在静静的熟睡，也好像永远也无法苏醒了。
　　这一切都不知道持续了多长时间，知道有一天，在那个干净的圆圈上空出现了一个裂口，裂口很奇怪，由两个红色的蝴蝶结扎在两边，而裂口里面漆黑一片，不时张开一两只眼睛，一些诡异的气息从里面散发出来。
　　裂口张开之后没过多久，一个少女从中跨了出来，少女穿着一身紫色的连衣长裙，带着系有红丝带的白色睡帽，一头金色的长发略显弯曲的披散在身后。
　　少女带着白色的长手套，一把粉色的阳伞扛在肩上。
　　少女来到那个圆圈中，看着紧紧相拥的两人，露出了若有所思的表情。
　　似乎是在思考着什么问题，但是没有结果，少女索性作罢。
　　她挥了挥手手，两个貌似熟睡中的少女身下突然露出一个与之前同样的裂口，两人掉了进去，随后少女也消失在裂口中。
　　那之后，世界再一次恢复了平静，仿佛之前的一切都没有发生……
　　*
　　*
　　地点：学园都市的一间研究所。
　　在一座完全有钢铁构筑的研究所中，一个巨大的玻璃器皿里面沉睡着一个黑色长发，赤身果体的少女。而在她旁边，还有一个绿色短发同样一丝不挂的少女沉睡在另一个玻璃器皿当中。
　　周围是一群走来走去的研究人员，他们对于玻璃器皿当中的两具充满诱惑的身体视而不见，各自做着自己的工作。
　　“实验体情况如何？”一个像是研究所所长的中年人对身旁的秘书问道。
　　“一切正常，只是……”
　　“还是无法苏醒么……真是的，真不明白上面为什么会这么重视这两个实验体，连那个一方通行的升级实验都靠后了。”所长叹着气抱怨道。
　　“啊……所长！实验体醒了！而且两个实验体都苏醒了！时间上计算的话完全不差一分一秒！！这……”
　　“神马？”所长立刻走上前看着一面大屏幕上显示的信息，上面的数据就是他们检测两具身体所得出的各项资料。
　　所有资料全部远超普通人，不，是远超人类！
　　就连身体强化的超能力者都追赶不上的身体强度！难道是LV6？
　　研究所一瞬间沸腾了，所有研究院都如同打了兴奋剂一样的疯狂起来。
　　器皿中的两个少女迷茫的睁开双眼，看着外面一个个面带疯狂的研究院们。
　　黑发少女若有所感的朝着自己左边看去，而这时，那个绿发少女也看了过来。
　　两人就这么互相对视起来，似乎也没有发现自己现在完全没穿一件衣服并且被一大群抠脚大汉围观中。
　　突然，黑发少女猛的一巴掌拍在玻璃器皿上，轰的一声巨响把外面的研究员们吓了一跳，但是那个玻璃器皿似乎强度挺高，这一下并没有打碎。
　　黑发少女见状似乎开始发起狂来，同时绿发少女也在做着同样的事情。
　　两人都朝着对方互相敲击着身前挡住自己的玻璃屏障，嘴里似乎还在大叫写什么，但是却没有人听得到，明明，这个器皿并不隔音。
　　“咔！”在两人不停得敲击下，玻璃器皿出现了一个裂口，随后两人紧接着一拳直接砸碎了整个玻璃器皿，从里面跳了出来。
　　两个少女互相朝对方走过去，完全无视在场其他人的目光。而其它人……他们现在可是一点也不敢动，能徒手砸碎那两个硬度非常高的玻璃器皿的家伙万一对他们动手，那可是谁也跑不了了。
　　两个少女终于走到一起，黑发少女比绿发少女要矮上一个头的身高。
　　“姐……姐……”黑发少女艰难的说着：“姐姐！”似乎终于摸准了语言这种技巧，这两个字也流畅的说了出来。
　　绿发少女有些愣神，眼中不断闪过莫名的身材，然后似乎是想起来了什么，又似乎有什么疑惑没有解开。
　　“姐姐？”黑发少女奇怪的看着眼前的绿发少女，对方好像没有理会自己。
　　她伸出了双手，伸向绿发的少女：“姐姐……抱……抱抱……”
　　眼前黑发少女的举动让绿发少女更加疑惑了，不过她此时并没有说什么。她将黑发少女拥进怀里，然后回身一抬手，一记粗大的魔炮把周围所有的研究院全部变成了灰灰，只留下了一个年轻的女人。
　　这一切黑发少女都不知道，绿发少女故意没有让对方感觉出来，只是把对方的头放在自己宏伟的双峰之间。
　　“为我们准备两套衣服，然后我有一些问题要问你。”绿发少女对身旁的女研究员命令道。
　　此时，绿发少女就如同一位高傲的女王！连正眼都没有看那个女研究员一次。
　　——您的好友女王大人上线的分界线——
　　在一间没有窗户也没有门的巨大建筑当中，一个大的夸张的试管中飘着一个倒立的人，这个人像男人也像女人，像老人也像小孩，像圣人又像囚犯。
　　而在它的面前，站着两个人，一个绿发的女子，而绿发女子的怀里还抱着一个黑发的女孩。
　　“那么，可否请两位做一下自我介绍呢？”那个伪娘倒吊人用着颇为无奈的口气说道。
　　眼前这个两个人让它感到异常头疼，前些阵子突然出现的一个女人就已经让它万般无奈了，没过几天又出现了两个，而且这三个似乎除了眼前这个黑头发的以外，另外两个都不怎么好惹。
　　另外那个倒是还好说，似乎是魔法侧的人，会使用各种各样的魔法，但是眼前这个绿头发的女人……
　　伪娘感觉自己还是不要打她的注意比较好，这是生物本能发给它大脑的讯号，这个绿发的女人非常危险。
　　绿发的女人自然就是风见幽香了，而她怀中的正是我们的主角楚江涟。（话说写了这么多，我都快忘了主角还有姓……囧）
　　“我的名字叫风见幽香，至于这孩子……你叫她江涟好了。”风见幽香淡淡的说道。
　　“那么风见小姐，能不能告诉我你们是怎么出现在这个城市的？还有，你们的目的是什么？”
　　“哼！问了别人的名字却不自报家门，你是认为没必要还是觉得我不够资格得知你的名字呢？”风见幽香不屑的瞥了伪娘眼。
　　她虽然不介意这种小事情，但是如果被一个小不点瞧不起那才让她难以接受呢。女王的风范岂是蝼蚁能够亵渎的？
　　“不不不，请你不要误会，我叫亚雷斯塔，是这座城市的……算是管理者吧。”
　　“你叫什么跟我有什么关系，你是谁对我来说也无所谓。”风见幽香再次把注意力转移到怀里的小家伙上。
　　“#！”亚雷斯塔感觉自己似乎有点血气上涌，对方这是在耍自己玩么？想它堂堂伪娘……哦不，堂堂……算了，还是问出她们到底有什么目的比较好。
　　亚雷斯塔镇静了一下说道：“那么可否请风见小姐说一说你们来此的目的呢？而且还是以哪种神奇的方式。”
　　亚雷斯塔也没给自己找不自在，它也看出来了就算问那个黑头发的小女孩也没有意义，这位从一开始就窝在风见幽香的怀里，连头都不太一个，对自己压根没有半点兴趣，而且也没有说过话。
　　况且这个风见幽香似乎非常爱护这个叫江涟的小女孩，自己可别一不小心触了对方的霉头。
　　虽然自己自持整个都市的全部战力，但是对于眼前这个无论如何都看不出深浅的女人，还是小心为妙，那个计划已经快要接近尾声，可别在这种时候出了岔子……还有那个魔法侧的女人也是！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

女王大人初、体、验！！（误！）
更新时间2013-3-15 0:01:14  字数：3488

　从伪娘住的奇怪地方出来之后，幽香带着江涟两人行走在大街上。两人相貌不俗，均属上乘，因此也获得了不少的回头率。
　　亚雷斯塔办事还算不错，给了幽香和江涟一个住处，并且直接替两人办理了学园都市居民身份证明，幽香的更是级别比较高的。这也算是亚雷斯塔示好的表现吧。
　　幽香带着江涟来到地图上所示的地方，那是一个不算高的4层公寓，开门走进自己的未来的家，里面的摆设很简单，幽香也比较满意，她不是那种喜爱奢华的性格。这种简约的风格刚刚好。
　　“江涟，这里就是我们未来的家了。”幽香看着一直赖在自己怀里的江涟，无奈的笑了笑。
　　她自从苏醒之后就一直搞不清楚江涟到底是怎么回事。此时的江涟就仿佛智力不足正常3岁小孩的程度，什么也不懂，就连语言交流也出现了障碍。
　　有的时候自己说什么对方似乎根本就听不懂，目前为止好像也只会说那么简单的几个字，比如‘姐姐’比如‘抱抱’再比如‘姐姐抱抱’什么的……
　　幽香叹了口气，她上一次照顾小孩是在多少万年前的事了？大概是以千万年以上来计算的吧。
　　江涟看到幽香微微皱着的眉头，以为幽香哪里会感到很痛。于是伸出两只手，扒住幽香的身体，扑在幽香的怀里，抬起头对着幽香眼泪汪汪的开口，似乎是要大声的说什么，但是发出来的却只是呜呜哇哇的声音。
　　“姐……姐姐……啊呜……哇啊呜……”江涟努力的想要表达自己的意思，但是语言上的障碍却导致她只能向这样发出意义不明的声音。
　　幽香奇怪的看着此刻扑在自己怀里已经哭出来的小女孩，虽然不太明白她是什么意思，但是看她这么可怜，还是安慰安慰她吧。
　　但是该怎么安慰小孩子来着？幽香又犯难了……让她去一魔炮轰掉一座城太简单了，让她照顾人她真心不会啊。
　　最后幽香只能按照记忆中模糊的印象，一手按在江涟的头上，然后‘轻轻’的揉搓……
　　不过那力道到是让人忍不住会担心小江涟会不会就这么被幽香把头捏爆什么的。
　　由于幽香这样的动作，让江涟异常的难受……或者说疼痛，此时已经是小孩子心智的江涟立刻发出强烈的抗议——
　　大声的哭了出来。
　　说话不会说，但是哭她还是会的，而且相当的熟练。小孩子巨大的哭声立刻引来周围邻居的好奇心，有几家纷纷开门出来看看究竟。
　　此时幽香和江涟还没有真正的走进屋里，所以围观群众是可以看到她们的。
　　而看到幽香抱着江涟不知所措的想要安慰大声痛哭的江涟，但是却不知道该怎么做得窘迫样子，不由得低声嘀咕，议论纷纷。
　　幽香感受到身边一群人的视线，再加上江涟响亮的哭泣声，心中不由得一阵烦躁。
　　她原本就不是那种照顾人的性格，过去无法用数字去计算的岁月里，她在别人的形象要么是无比强大，只可远观敬仰的无敌强者。要么是未尝一败，强的逆天的怪物。
　　上一次照顾的那个妖怪小妹妹是在多少万年前她已经不知道了，但是记忆力隐约的记得最后那个小妖怪看自己的眼神，那种恐惧，仇恨，憎恶，绝望的眼神。因为什么她自己也已经不记得了，但是那种明明真心关心的对象却反目成仇的视线让她从那一刻开始就彻底放弃了温柔。
　　所以，由于平时生活的影响，幽香也养成了拒人于千里之外的性格，就更别提照顾人了。
　　此时周围议论纷纷的低语声，还有那刺眼的视线，还有江涟大声哭泣的声音都让幽香内心的烦躁感逐渐变大。
　　幽香黑着脸，眼中闪过一道又一道红光……她此刻忍不住想要出手灭了这群丫的，还自己一个清净。
　　但是她此刻可是很清楚自己的身体是处于一个什么样的状况，上一个世界放大招导致损耗了打量元气，生命力大幅度下降，能力也虚弱到现在还没有恢复，用其实吓吓人还行，真要和人打的话，虽然普通人不在话下，但是遇到那些难缠的就不行了，尽管对于曾经的自己再难缠也只是战5渣。
　　“别哭了……”幽香深深的吸了一口气，强迫自己冷静下来。没想到实力下降之后自己的心也变得不安分起来，这么点小事就能弄的自己心烦意乱的。
　　可是江涟似乎根本没听到幽香的话，反而哭的更大声了。
　　幽香以为自己的话应该起作用的，毕竟从最初开始到现在，江涟都很依赖自己，腻在自己怀里的，可是事实结果却出乎她的意料。
　　“别再哭了，听话……”幽香的语气中已经隐隐带着一点怒意了，她讨厌小孩子！尤其是这种不听话的小孩子。
　　可是江涟顿了一下，看了看幽香，只见幽香黑着一张脸，双眼泛红，那表情别说小孩子，一般人恐怕都会退避三舍。
　　所以不出意外的，江涟愣了一下之后被吓的更加大声的哭了起来，而且还离开了幽香，蹲在地上抹着脸上的眼泪，但是怎么也抹不玩，眼泪就像不要钱一样哗哗的往外流。
　　“我叫你不要再哭了你听到没有！死小鬼！”幽香怒从心生，一巴掌甩在江涟的脸上，江涟红扑扑的小脸立刻肿了起来，但是这一下到时让江涟停止了哭泣。
　　江涟努力的憋着自己的嘴巴不出声，但是眼泪却依然哗哗的留着，两只小手捂着自己的肿起来的脸，这也就是她，换个人挨着一巴掌恐怕都不是肿起来这简单。
　　但是即便如此，对于心智回归幼龄的江涟来说，这一下也是相当疼的。
　　江涟憋着嘴巴，努力的不让自己出声，她害怕幽香会再一次打她。
　　江涟向幽香伸出手，她想向幽香道歉，然后说自己不会在哭了，你别生气。但是才伸到半空中的手却被幽香挥手打开。
　　这一下虽然没有用多大的力气，但是却重重的砸在江涟的心里，江涟感觉胸口突然好痛。她感到呼吸好困难。
　　江涟慢慢的挪动自己的身体，朝着门口挪过去，眼睛一边小心的盯着幽香。看到幽香并没有看过来，江涟立刻飞快的跑了出去，一边跑还一边流着眼泪，小嘴终于再也憋不住的大声哭了出来。
　　幽香一手拂着额头，把身后的门关上，完全没理会那些看傻眼的围观群众，回到屋子里一头躺在床上。
　　她有点不明白自己刚才做了什么，她也不明白自己为什么要发那么大的脾气？
　　“我……这是怎么了？”幽香喃喃自语道。
　　“我……不行，我得去找她！”幽香突然做起来。
　　她冷静下来之后不断反思着自己刚才的行为，怎么想怎么感觉后悔，自己为什么会发那么大脾气？按照以往，自己根本不会因为这点小事就做出这种暴力的行为。
　　那些凡人的视线？真的是因为这个么？还说因为江涟的哭声？不知道，她虽然强迫自己冷静下来，但是心中还是一阵烦躁。
　　她想来想去，不管曾经江涟是什么样的人，但是此刻的江涟就像是一个3岁大的小孩子，什么也不懂的小孩子，自己和一个小孩子生什么气？
　　还……还动手打了她。真是失败呢……
　　这时她才想到，让一个如同3岁小孩心智的江涟就这么在外面逛游，万一遇到坏人怎么办？她的身体虽然连子弹都射不穿，但是要伤害一个人可不一定非要弄上身体的啊。
　　“我得去找她！”幽香打开房门，外面的围观群众已经不见了。幽香快速的下了台阶，奔向大街。
　　现在的她能不用那些异常的力量就不用，否则恢复的就更慢了。至于研究所那一炮，纯粹是因为那些杂碎看了自己的身体，岂能留他？
　　话说我们的小江涟从住处逃跑出来之后，漫无目的的在大街上奔跑，一边跑一边捂着自己红肿的脸蛋，一边还大声的哭泣。
　　她的心智只有3岁，才不懂什么羞耻度，什么面子问题。她此刻只想把心中的苦闷发泄出来。
　　不过一个可爱的女孩红肿着脸就这么一边哭一边在大街上奔跑，难免会遭到一大群人围观。
　　这时，3个年轻的青年拦住了江涟的路。小江涟不得已停了下来，也不再哭泣了，只是那抽泣的动作，憋憋的小嘴还有那挂着泪珠水汪汪的大眼睛都让这三个青年有点蠢蠢欲动。
　　“小妹妹~为什么哭呀？有什么伤心事跟大哥哥讲，大哥哥会帮你的哦~来吃跟帮帮糖吧~”中间的一个刺头从身后变魔术一样的变出一个能帮帮糖，递给江涟。
　　江涟看着送到自己面前的棒棒糖，又看了看面带微笑的和蔼大哥哥，然后一手捂着小脸蛋，另一只手抓住棒棒糖。
　　江涟把棒棒糖放在嘴边，伸出粉红色的小舌头轻轻舔了一下，觉得挺甜，于是就把帮帮糖送进嘴里又舔又吸。
　　“来吧，小妹妹，跟大哥哥走吧，大哥哥还有更大更好吃的棒棒糖哦~~”之前的那个刺头看了一眼身旁的另外两人，然后对着小江涟诱惑道。
　　小江涟一听还有更大更好吃的棒棒糖，顿时开心了，她觉得眼前的三个大哥哥都好亲切，尤其是那个给她吃棒棒糖的大哥哥。
　　于是便跟着三个青年离开了。
　　这一切当然被周围的行人看到了，一个一头苍白头发，拥有一双鲜红瞳孔的少年看到这一幕，不屑的一撇嘴：“嘁，三个垃圾。”
　　然后他朝着4人离开的方向走了过去，而其他的一些行人也对此议论纷纷，什么“又是那三个不良，上次就看到他们在调戏一个女孩子，这一回又……”然后身边的人就会说“还是不要参合的好，我们是无能力者，根本帮不上忙的。”
　　也有一些好心的路人拨打了风纪委员的热线，报告了刚才发生的情况，并大致说出了位置。
　　当然这一切小江涟并不知道，白发的少年也不知道，在大街上寻找江涟的幽香同样也不知道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃科萝莉控
更新时间2013-3-15 0:56:48  字数：4080

　话说小江涟跟着三个青年七拐八拐的走着，她只顾着嘴里的棒棒糖，完全没注意三个青年刚才还很亲切的脸上那阴谋得逞的坏笑以及偶尔漏出来的YD猥琐的表情。
　　“啊……啊……哇呜！”小江涟突然出声叫起来，三个青年奇怪的回头看去，发现原来是棒棒糖吃完了，原来小江涟并不是含着吃，最后直接咬碎了，所以吃的很快。
　　虽然不知道对方为什么只是啊啊呜呜的叫，不过看对方天真的表情恐怕是什么也不懂吧，大概心理还是个小孩子，也不知道怎么就长得这么大呢？
　　算了，学园都市这种地方什么奇怪的事都有可能发生。
　　三个青年想想便放弃了，还是那个刺头温柔的摸了摸小江涟的头，力道当然比幽香要轻多了：“小妹妹，大哥哥现在身上就这么一根了，还想吃吗？”
　　小江涟用力的点了点头，一脸期待的表情。
　　“那么，小妹妹就跟着大哥哥来吧，大哥哥那里还有很多哦~而且更大更好吃哦~~”
　　小江涟歪着脑袋似乎在想像着自己捧着一根巨大的棒棒糖舔着，甜甜的味道真好吃。立刻开心的笑了，点点头跟在三个青年身后继续走着。
　　大概三分钟过后，刚才4人停留的地方出现了一个白发少年，白发少年看了看面前的一本道：“我记得再往前应该是……哼，一群杂碎”他喃喃自语，然后朝着小巷的深处走去。
　　另一边，幽香在大街上四处打听着江涟的去处，可是却毫无结果。
　　不过随着时间的推移，渐渐的也开始有了苗头，有的路人听到幽香的描述，表示看到了一个同样外貌的小女孩大哭的朝着什么地方奔跑着。
　　寻着这条线索，幽香最后来到了江涟和3个青年相遇的那个地点，经过询问，路边的一家小吃店的好心大叔告诉了幽香刚刚发生的事情。
　　并且告诉了幽香，那三个青年是不良，而且还说的很坏很坏那种，小江涟那么可爱，一定是起了色心，打算对她不利。
　　至于所谓的‘不利’是什么意思，不管是大叔还是幽香当然都明白。
　　幽香更加着急了，顺着大叔指所指的方向追了过去。
　　我们的小江涟跟着三个青年走着走着，一直到一个废弃的建筑立面位置，他们来到了第二层的一间屋子，这栋建筑是即将要拆掉的老旧建筑，连墙壁都不是很完整。
　　三个青年把江涟带到了一间里屋，那里还算是干净，也有一张皮垫子，上面虽然没有灰尘，但是却有一些其他液体干涸的痕迹，看来曾经在这上面干过一些不好的事情。
　　江涟一脸天真的望着三个不良，等待着传说中的又大又好吃的棒棒糖。
　　只见三个不良把江涟围在墙角，纷纷露出了不怀好意的猥琐笑容。
　　江涟看到三个和蔼大哥哥的怪异笑容，感到有些心慌，害怕，哆哆嗦嗦的向后缩了缩，可惜后面就是墙角，没有地方给她逃跑的。
　　“小妹妹别怕，大哥哥马上给你又大又好吃的棒棒糖吃哦~你一定会喜欢的~然后就再也离不开呢~嘿嘿嘿嘿！！”
　　其他两个人也跟着猥琐的笑了起来。
　　然后三人同时扑向江涟，左右两边分别抓住江涟的两只手，把她按在墙上，刺头则直接伸手抓住江涟的衣服，向两边用力一扯，随着‘刺啦’一声，衣服彻底被刺头撕开，露出了里面的风景。
　　“哎呦？居然是光的？！”刺头有些惊讶的看着眼前雪白的两坨，连两点绯红都清晰可见。
　　江涟和幽香离开的时候就只穿着研究所仅剩的那个女人送的两套衣服，衣服都是研究员备用的，所以根本没有准备内衣裤什么的。
　　刺头舔了舔干燥的嘴唇，张口向江涟的胸部咬了过去。
　　江涟被旁边的两人按住手之后就在不停得挣扎，但是虽然她的身体情况远超常人，可她根本不懂得如何去用这份力量，她只能被动的享受这具身体所带来的天然属性，而且她此刻也根本不会使用曾经的那份怪力。
　　所以，即便她此时分力的挣扎，想要摆脱双手的束缚，但是那两个不良的力量也算够大，江涟根本没办法摆脱。
　　小江涟惊慌失措的大声喊叫着，身体也在不断的挣扎着，嘴里只能发出啊啊呜呜的声音。
　　不良一口含住江涟左面的山峰，舌头在红点上一舔，江涟立刻打了一个冷颤，然后弓起膝盖奋力的向上一顶。
　　只听在空气中似乎想起了“咔”的一声清脆的声响，似乎是什么东西碎了的关系。
　　就看到那个刺头突然放开了江涟的胸部，两腿并紧双手捂着下体凄惨的叫了起来。
　　另外两个不良一看立刻怒了，一个松开江涟去看刺头的情况，另一个则直接扇了江涟一巴掌，然后揪着江涟的头发往墙上狠狠的一撞。
　　这一下虽然没给江涟带来什么实质性的伤害，但是却让她老实了起来。因为她想起了刚刚幽香打她的那一耳光，红肿的脸颊上两次耳光的位置都一样。
　　见到江涟变得老实了，一边用手捂着脸，一边所在角落里抽泣，但是却不敢哭出来。那个不良也算送了一口气，只不过似乎不解恨的又朝着江涟踢了一脚，把江涟踢倒在地上，嘴里还骂骂咧咧的。
　　小江涟被不良踢倒在地上也并没有起来，她只是害怕的看着三个男人，然后蜷缩着身体不敢出声。
　　美好的幻想没有了，温柔的大姐姐打她，三个和蔼的大哥哥也打她，又大又舔的棒棒糖也没有了。
　　没有人对她好了……她那单纯的小脑袋瓜这么想着。
　　“呦……你们几个人渣还真是让本大爷好找啊！”
　　就在另外两个不良查看自己同伴的情况的时候，门口响起一个嚣张的声音。
　　循声看去，就看到一个苍白头发的少年站在门口，少年很瘦弱，看起来并不强壮，就像一阵风就能吹倒一样。
　　少年穿着黑色的短袖体恤，浅蓝色的牛仔裤，身上并没有其他装饰。
　　“你是谁？知道我们是谁吗？坏我们好事找死不成？”
　　那少年却压根没理他，只是看着他们身后，缩在墙角里颤抖不停的女孩：“喂，他们对你做了什么？算了，想想也知道这群杂碎能干出什么混账事。”
　　少年抓了抓凌乱的头发，向屋里走去。
　　三个不良一个残废了，另外两个看到眼前的少年居然如此无视他们立刻怒了，纷纷上前打算拦住对方。
　　一个花衬衫的不良伸手想要拎住白发少年的衣服，结果手刚伸过去立刻朝着诡异的方向折了过去。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”花衬衫抓着自己的手腕凄惨的叫了起来。
　　另一个见状更加火大了，完全没考虑双方实力差距，也不知道他从哪找的铁棍，朝少年的脑袋就砸了下去。
　　少年看也没看，径直的走向江涟，而那根铁棍则直接顺着挥舞的路线朝相反的方向打了回去，直接敲在最后一个不良的额头上，不良直接昏死过去。
　　白色少年走到江涟的面前，担心蹲下：“喂，起来！”
　　他的语气很冲，但是却并没有丝毫的恶意。
　　江涟似乎是太害怕了，弱弱的摇摇头。
　　少年不耐烦的一把拎着江涟的衣领，直接给她拎了起来：“本大爷教你起来！你就得起来！听到了没？”
　　江涟站起身后少年发现对方还真是够矮的，比自己还要矮一头。
　　明明自己就已经很矮了……呃……算了算了……我怎么会想这么无聊的事情。
　　“把你的衣服整理好，下次别看到什么人都跟着走，傻妞。”少年转过身打算离开，但是刚迈开步子却感觉衣服被人抓住了。
　　“怎么……可能？！”少年回过头吃惊的看着抓着自己衣服的女孩。居然有人能抓住他的衣服！？这怎么可能？！
　　他是谁？堂堂学园都市7位LV5当中的第一名，一方通行啊，学园都市最强的超能力者，能够自由控制矢量的人！
　　平时可是都把矢量设置成反射的，怎么可能有人碰到他而且还似乎什么事也没有！
　　“你这家伙……是什么人？！”一方通行谨慎的问道。
　　但是江涟却压根听不懂他在说什么，只是用手拉着一方通行的衣服，小脸上带着一丝恐惧，也带着一丝期待。
　　她能感觉得到，面前的这个凶巴巴的少年虽然看起来不向那三个大哥哥之前那么友好，但是却不会伤害自己，她的想法很简单，心灵也很单纯，对自己好她就会去信任，相反就不会。
　　那三个不良之前对自己就很好，但是为什么会突然想要脱自己的衣服？虽然不知道为什么，但是江涟潜意识的认为这三个人在对自己做很不好的事情，所以她才奋力的反抗起来。
　　而面前的这个少年却不一样，虽然总是一脸凶巴巴的表情，但是他却救了自己，江涟虽然不明白‘救’这个字的意思，但是她却能分辨的出少年对自己是否有而已。
　　温柔的大姐姐不要她了，三个原本温柔的大哥哥也对她不好，又大又舔的棒棒糖也没有了，她下意识的就想要依靠目前来说唯一可以信任的人，也就是眼前的少年。
　　一方通行也看出来了，眼前这个小女孩根本就和3岁大的小娃娃一样，心智不健全不说，语言能力也有障碍。
　　这让他想起了死在他手上的那些克隆体，她们也是这样，明明只出生不长时间，但是却被催生到了十几岁的样子。同时身体也有着这样那样的缺陷。
　　一方通行叹了口气：“算了，你如果想跟就跟着好了，不过我可不会照顾你！到时候别后悔！”一方通行撇过头，一脸傲娇的说道（一方通行：傲娇你妹啊！你才傲娇！你全家都傲娇！）
　　“啊~呀~呀~哇~呀哇~”江涟似乎是听懂了一方通行的话，明白对方似乎不打算丢下自己，所以开心的笑了起来。
　　虽然脸有点肿，但是江涟笑起来的样子还是很开的，一方通行看了一眼，脸有点红转身朝外走出去。
　　江涟紧紧的跟在后面，满心欢喜的看着一方通行那瘦弱的背影，似乎可以从中找到安全感一般。
　　两人离开后不久，一个绿色的身影突然出现在这栋废弃的大楼中。
　　幽香到底是来晚了一步，她到这里的时候，连那三个不良都已经被风纪委员抓走了，这里剩下的只有寂静，幽香顺着江涟的那还残留了一点的单薄气息找到了那件屋子，地上有一枚明显是落下不久的纽扣，正是江涟身上穿的那件衣服上的。
　　风见幽香捡起那没纽扣，心中悔恨万分，同时愤怒立刻填满了她的整个大脑。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”无穷的气势陡然爆发出来，废弃的建筑直接被轰成了灰灰，风一吹什么都不剩了。
　　巨大的能量直接在学园都市中形成一道光柱，直插云霄，天空都仿佛被捅出了一个大窟窿。
　　当幽香释放完之后，光柱渐渐消失。
　　她喘着粗气瘫坐在地上，手里握着那枚纽扣。
　　她此时回想起之前江涟依赖自己是的画面，虽然从苏醒才仅仅只有几个小时而已，但是江涟那只要在自己怀里就会漏出来的幸福微笑，此刻却深深的刺痛了她的心。
　　那扑在自己怀里带着幸福表情的江涟。那看着自己似乎想要安慰自己的江涟。那被自己吼，痛哭不已的江涟。那被自己打了耳光，努力不哭出来的江涟。那害怕的看着自己，捂着小脸偷偷逃走的江涟。
　　幽香感觉自己的心好痛，这已经是多少年没有的感觉了？上一次是什么时候来着？幽香又想起了那个自己最后一个照顾的小妖怪，那时她用充满绝望，恐惧的眼神看着自己的时候，自己似乎就如现在般这么心痛。
　　“我一定会找到你！然后保护你！那些伤害你的人都得去死！一定！”幽香默默的站了起来，下定决心。
　　“这不是风见幽香么？你怎么会在这里？”一个少女的声音在幽香的身后想起。
　　“你是？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

棒棒糖和脏乱的家
更新时间2013-3-16 0:15:25  字数：3833

　“风见幽香？”
　　听到身后有人叫自己，幽香回过头看去。
　　站在自己身后的是一个捧着一本厚皮魔导书的少女，少女身上穿着一套紫色的宽大睡裙，将美好的身体掩在其中。
　　少女的头上戴着一顶同样是淡紫色的布帽，上面还有一枚金色月亮的装饰。
　　“我记得你是……红魔馆的大图书馆？”幽香想了想之后说道，她虽然不经常在幻想乡走动，但是文文报纸却经常会落到太阳花田里，上面也有着许多的趣事和新闻。
　　而她也从那上面了解了不少幻想乡的事情。
　　“没想到大妖怪风见幽香居然认识我，我该感到荣幸么？”帕秋莉淡淡的说道。
　　“没想到你居然会在这个世界……你是怎么来的？”幽香没有理会帕秋莉那种有些失礼的语气。
　　“没什么，原本我正在寻找拯救江涟的方法，只是突然眼前一黑，等再一次能看到的时候就已经身处于这里了。”帕秋莉解释道，然后又说：“哦，对了，江涟是我们红魔馆中的一员，他来到幻想乡的时间并不长。”
　　帕秋莉并不知道江涟和幽香之间发生的事，所以为幽香解释江涟的身份。
　　幽香听到江涟两个字，失落的叹了口气：“关于江涟的事我知道，而且之前不久还和她在一起来着，只是现在……”
　　幽香很少在别人的面前露出像现在这样情绪化的样子，帕秋莉也奇怪的看着幽香此刻的表情。
　　不过她更在意的是幽香说的话，在红魔馆的时候就数帕秋莉和江涟相处的时间最长了，两人之间也有着一种莫名的感情，大概是友人之上恋人未满的样子。
　　所以在江涟昏迷不醒，被雷米莉亚关进地下室之后，帕秋莉没日没夜的寻找着解决的方法。
　　“你的意思是说江涟也在这里？而且之前还和你在一起？”帕秋莉感到相当的惊讶。
　　看眼前幽香那副夹杂着失落，悔恨，愤怒等等复杂情绪的样子，还有之前她说话的语气，帕秋莉推断现在幽香这幅样子一定和江涟有关。
　　不过以记忆中江涟那种性格，他是怎么和这个大妖怪风见幽香相处在一起的呢？而且还能让风见幽香露出这种表情……
　　“你们之间……发生了什么？”帕秋莉试探的问了一句，没想到正好戳中幽香的痛楚。
　　“我……”幽香有点犹豫。
　　她此刻比谁都想要找到江涟，毕竟她不知道如今一副萝莉样子的江涟遇到了一个萝莉控并且被对方“诱拐”回家，所以并没有危险。
　　幽香还以为江涟遭遇了不测，可是仔细想想，她现在根本没有半点战斗的能力。之前那一次愤怒中的爆发直接榨干了她体内所剩不多的能量。
　　此时的幽香除了抗揍以外，甚至都不如一个普通人。
　　“我想……请你帮我一个忙。”风见幽香极少求人……不，或者说她这一次恐怕还是人生中第一次对别人发出请求。
　　帕秋莉一愣，脑子里第一个想法是“我在做梦？”，然后紧跟着就想到“难道是江涟的事？而且江涟还遇到了危险？！”
　　不得不说，魔女就是魔女，作为大图书馆，红魔馆第一智者的存在，帕秋莉的思维能力是非常优秀的。
　　“跟我来吧，然后好好说说到底发生了什么事……”帕秋莉转身朝一个方向走去，风见幽香没有办法，只好跟在后面。
　　话说江涟跟着一方通行身后走在大街上，小手一直抓着一方通行的衣服，脸上带着开心的表情左看看右瞧瞧，觉得什么都很新鲜的样子。
　　有时还会停下来仔细打量，不过手上还是紧紧的抓着一方通行的衣服。
　　一方通行对此颇为无奈，心里有时会想自己是不是带着一个相当大的麻烦？（你猜对了）不过每当看到江涟那副兴奋的样子，就只能无奈的叹口气，任由对方看个尽兴。（果然是萝莉控）
　　在经过了一家甜品店的时候，小江涟突然嗅了嗅鼻子，然后停下来扯了扯一方通行的衣服：“啊……啊哦……啊……”江涟一边一手拉扯着一方通行的衣服，一边用另一只手指着甜品店的门，嘴里发出意义不明的呜咽声。
　　“啊？”一方通行不耐烦的看了看江涟，又看了看甜品店：“你想吃什么？”
　　江涟用力的点了点头：“啊喔……呀哇！”
　　“你到底想吃什么？说出来，你不说出来我可是不知道的！”一方通行对于对方那种想要表达自己想法但是却由于身体障碍而根本做不到的样子感到很可怜，他自认为自己是一个人渣，但是他内心所想又有谁真正的明白过？
　　此刻，一方通行就有意想要锻炼江涟的语言能力，如果你不说出来，我就不买给你。
　　大人们教导还不会说话的小孩子有时也会用这种方法。
　　江涟听到一方通行的话，似乎有点不太明白，歪着小脑袋思考了半天。一方通行也出奇的站在一旁，耐心的等着。
　　不一会，就看到小江涟突然像是想明白了似的，然后松开抓着一方通行的衣服，一会在身前不停得比划着，一会又指了指甜品店，不过嘴里却依然是吚吚呜呜的声音。
　　一方通行忍不住撇了撇嘴……本大爷等了你这么半天，结果你还是说不出来么？
　　“棒……棒……啊呃……棒呃……棒糖……”似乎是使出了吃奶的力气一样，小江涟努力的用着一点都不流利的话语，终于说出了自己想要的那个东西。
　　第一次总是艰难的，在说出来之后，小江涟立刻开心的扑进一方通行怀里，然后小脸在一方通行身上拱来拱去，嘴里还开心的喊着“棒棒糖，棒棒糖。”
　　一方通行看着在自己怀里撒娇的小女孩，嘴角不由得露出了一丝欣慰的微笑，但是下一瞬间就消失不见了，仿佛从来没有出现过一样。
　　“嗯，那么为了奖励你，本大爷我就勉为其难的满足你这个卑微的要求好了。”一方通行拉着江涟的走进甜品店。
　　天色已经完全的黑了下来，一方通行带着开心的吃着棒棒糖的江涟走在回家的路上。
　　周围的行人有的朝这边看一眼，然后就不知道和身边的人低声说着什么，有的人则干脆低着头快步离开。
　　要说一方通行长得其实挺不错的，只不过那张脸上总是一副别人欠我八百万一样的表情让人觉得这个人似乎是个不良的感觉。
　　所以看到他身后可爱的小女孩，下意识就认为这是个诱拐可爱小萝莉的不良青年。
　　虽然一方通行是学园都市的No.1，但是也不是人人都认识他的，也有一些并没有见过他的人存在。
　　两人终于走到了一方通行住的地方，那是一个很普通的小型公寓，而当两人走到家门前的时候，一方通行不由得皱了皱眉眉，不过下一秒就放松了下来。
　　一方通行的门上用喷漆喷上去了许多涂鸦，还有一些污言秽语，门口也丢了许多垃圾。而且房门也被人撬开。
　　走进屋内，果然室内的一切都变了样，就像是强盗入侵，然后大肆翻找财物过后却没整理一样。
　　可以说是要多乱就有多乱。
　　一方通行一脚把反倒在一旁的单人床踢的飞了起来，经过一个360度空翻之后再次落在原先的位置。
　　只不过落地式发出的巨大响声让一旁的江涟下了一跳，小江涟立刻有点瑟缩的看着一方通行，两只小手捧着棒棒糖，身体有点颤抖。
　　她现在非常的害怕，以为自己做错了什么事让眼前的大哥哥不高兴，她害怕一方通行也把她赶走。
　　一方通行并没有注意到江涟的情况，只是感觉到身后有人在轻轻拉扯自己的衣服。
　　回过头去，看到小江涟一副受到惊吓的小动物一样身体颤抖着，手里捧着还剩下一点的棒棒糖，两只大眼睛眼泪汪汪的看着他，然后把那根还剩下一点的棒棒糖递到一方通行面前。
　　“啊……啊呜……糖……啊……呜呀……”江涟努力的想要说什么，但是声音却因为害怕而变得很小……
　　“啊？你说什么？”一方通行有点奇怪，这小家伙又怎么了？
　　之间江涟努力的想要把喉咙里的词语句子给挤出来一样，一顿一顿的说着：“棒……棒糖……喜……啊……喜欢……送……送给……啊呃……你！”
　　只是说出这么一句话似乎就用掉了小江涟全部的力气一样，但是小江涟仍然努力的表达着自己的想法：“不……对不……起……起……我……乖……啊……生气……不要……不要……不要赶……我走。”
　　小江涟说完这句话仿佛整个人都虚脱了一样，满头大汗的喘着粗气。
　　而一旁的一方通行则愣住了，刚才的话虽然断断续续，还有些不太通顺，但是他基本上明白了小江涟想要表达的意思。
　　“这是我最喜欢的棒棒糖，送给你。对不起，不要赶我出去，我会乖的，不惹你生气。”
　　一方通行突然感觉自己真的是一个混蛋，是个人渣。他想起了自己过去的黑暗经历，想起了那些惨死在自己手中的‘妹妹们’，看着眼前为了让自己不赶她走甚至拼命的用不成熟的语言来表达自己的意思的小女孩，一方通行沉默了。
　　原本就连拥有读心术这类超能力的人也无法看清一方通行的内心，如今也同样没有人知道他在想什么。
　　江涟看着一方通行默不作声，小脸通红，紧张的握着手中的棒棒糖，两只大眼睛紧紧的盯着一方通行，带着祈求的目光。
　　似乎是做了某些心理斗争，一方通行突然大声的笑了起来，笑声中带着沧桑，带着嘲笑，也带着豁然开朗之后的舒畅。
　　伸手摸了摸被自己搞的莫名其妙的江涟的头，一方通行少有的露出了温柔的表情：“放心吧，我会照顾你的，至少在你还愿意留在我身边的这段时间里。”
　　小江涟先是一愣，然后才明白对方这是不会干自己走的意思，立刻高兴的发出呜呜哇哇的叫声扑在对方怀里。
　　“呃呵呵~好了好了，小家伙，别闹了。我们一起把这里收拾一下吧，毕竟你今后也要住在这里呢，这么乱可不行。”
　　一方通行拍了拍小江涟的后背，后者抬起在一方通行胸前曾来曾去的小脸，用力的点了点头。
　　“嗯！”
　　夜晚很冷，但是今晚似乎会睡一个好觉呢~一方通行看着窗外的月亮，有些开心的想着。
　　*
　　*
　　看完这章诸位会不会感觉一方的性格很崩啊？居然这么温柔的一方真不科学！是不是？
　　不过一方在遇到最后之作之后不是也是这样么？只不过没有像这一章里表现的那么夸张，好像完全温柔的过了头似的。
　　不过江涟毕竟不是最后之作，两人的性格也有着很大的不同。况且此时的江涟已经完全没有了原来的记忆和力量，甚至连话也说不好，思想单纯心理天真，就如同一只需要保护并且渴望得到依靠和安全感的小动物一样。
　　所以也导致了一方的表现和遇到最后之作之后有着一定的差别。
　　毕竟每个人的一举一动都会影响周围的其他人，一方只是在遇到最后之作之前遇到了江涟，并且被对方所影响，所改变罢了。
　　PS：其实说了这么多，咱只是想说，我很喜欢面带温柔的一方通行。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

小小江涟与银行抢劫
更新时间2013-3-16 1:56:00  字数：5567

　话说魔禁世界的时间顺序咱一直都搞不明白，超炮和魔禁的故事之间的顺序也完全没弄明白，所以根本也不知道炮姐在银行抢劫的时候是不是知道一方通行的实验。如果错了的话就这么错着吧，各位别太认真哈~认真就输了~
　　*
　　话说江涟在脱离了黑色的淤泥之后，体型就再一次缩小了……如今也就一米三四的样子，加上她的外貌，已经就是一只彻头彻尾的小萝莉了。
　　清晨的阳光透过窗子，照射在一方通行的床上。
　　一方通行难受的翻了个身，他感觉自己的身上似乎压着什么奇怪的东西。
　　艰难的睁开双眼，看到的是拢起来的被子。
　　“……”
　　一方通行一把掀开了自己的被子，看到的是在里面蜷缩着身子，意思不挂的一直可口的小萝莉。
　　小萝莉果着自己的大拇指，不停得吸吮着，好像梦里迟到了什么美味的食物，结合对方之前的行为，一方通行猜想，大概是棒棒糖吧……
　　一方通行摇了摇头，拍了拍江涟的小脸蛋：“喂，小鬼，给我起来了！”
　　真是的，居然趴在我的身上睡觉，怪不得昨晚做了个噩梦呢……梦到自己的能力居然完全丧失了，然后被一只巨大的棒棒糖压住。
　　果然就是眼前这个家伙干的么……话说这小丫头到底啥时候把衣服都给脱了？记得昨晚似乎……
　　看了看周围经过了昨晚简单整理过后的家，一方通行叹了口气。虽然还算干净，但是怎么看也没有一个家的样子啊，看来得和那群老东西说道说道。
　　“喂小鬼。”看着迷迷糊糊坐起身来，用小手揉着眼睛的江涟，一方通行有点头痛，难道要带着这个小鬼一起去吗？
　　不行！绝对不行！这小鬼能够无视自己的能力，如果被那群老不死的知道了肯定要纠缠不休了。到时候可能还会给她带来危险……所以绝对不能带她去。
　　而且一方通行并不想让江涟知道自己那种肮脏的过去，在江涟的面前，一方通行想要让自己保持‘干净’的形象。
　　“小鬼，有件事情要叫你去办一下，怎么样？想听听看么？”一方通行问道。
　　江涟迷迷糊糊的听着，然后小脑袋一歪，一副困惑不解的样子。
　　一方通行就是一拍脑门，这家伙到底能不能听懂自己说的话，有的时候好像能听懂，有的时候又好像听不懂……真是搞不懂了。
　　一方通行也不管那么多，直接干脆的拿出一张银行卡交给江涟，然后又找了一支笔和一张纸，在上面写下了银行卡的密码：“我要你去做得事情就是去XX银行取这些钱出来，毕竟我们今后要一起生活，目前的资金不太够用，所以这件事情很重要，有信心办好么？”
　　江涟歪着小脑袋听着，然后用力的点了点头，嘴里还肯定的‘嗯’了一声。
　　看着江涟这副跃跃欲试的样子，一方通行真有点怀疑她到底是不是真的明白自己的意思了。
　　不过什么事都是逼出来的，一方通行想起昨天晚上，迫于无奈的江涟努力的说出了以前根本说不出来的那些话，就觉得可以一试。
　　反正自己没钱了上面那群老东西肯定会给的，也不在乎这点，姑且就让她试试吧。
　　一方通行这么想着，然后拍了拍江涟的头：“我有事情要去做，你就去完成我交给你的这项任务吧！”他这么说着，然后把一套还算干净的衣服扔给了江涟。
　　“把这个穿上，你原来的那套已经坏了，不要再穿了。
　　这句江涟听懂了，她开始穿起了一方通行丢给她的衣服，不过却把衣服和裤子都穿反了，而且还没有穿内裤……
　　一方通行头疼的看着被几件衣服搞的手忙脚乱的江涟，突然觉得自己让她去取钱是不是难度太高了点？
　　最后一方通行还是无奈的帮助江涟把衣服穿上，然后两人一起走出了家门。
　　分开之后，一方通行走向了研究所，今天出了要说一些事情以外，还有一个测试，晚上还有一次任务，去杀那些克隆体的任务。
　　而江涟则小心的攥着银行卡和那张写有密码的纸条，生怕弄丢了。
　　她东跑西逛的在大街上走着，有时停下来看看街边的东西，但是她却并没有买，也没有直接上去拿。
　　她到是明白自己要去完成一方通行交给她的那个小小的任务~至于她到底能不能成功的完成就不得而知了。
　　小小的江涟路过一座小型的公园，里面有一个孤零零的自动贩卖机，这个就是学园都市里传说中需要用特殊方法才会出饮料的那台了。
　　小小的江涟没有理会她，继续向前跑着，却也没个方向。
　　快要到研究所的一方通行这时才想起来，自己似乎没告诉江涟银行在什么地方，或者说她真的知道什么是银行么？
　　一方通行一边担心的走进研究所，一边想到。
　　“怎么了一方通行，脸色不太好啊。”一个女性研究院看到走进来的一方通行，好奇的问道。
　　“和你没关系，对了，芳川桔梗，有件事情需要拜托你一下。”
　　“哦呀？什么事情居然会让一方通行去拜托别人？”
　　“切，啰嗦，这件事是……”
　　*
　　小小的江涟依旧在四处乱晃，完全没有目标的她如今也只能在大街上到处乱走，看着有点像银行的店铺就去瞧瞧，努力的对着店员说了一下自己要做什么，然后被告知不对，就离开。
　　有的好心的店员也会指点小江涟正确的方向，不过由于交流的不便而导致小江涟完全听不懂店员在说什么。
　　到最后也只能继续乱晃而已。
　　御坂美琴今天心情很不错，虽然自己的那个总是叫自己姐姐大人的好友白井黑子依旧毫无顾忌的就往自己身上扑，哪怕被电也在所不惜，不过今天却也因为白井黑子认识了新的朋友。
　　佐天泪子和初春饰利，都是很好的孩子。
　　现在，四人正在一家新开的店前排队买可丽饼，当然，对于御坂美琴而言，那个附送的视频呱太才是真正的目标。
　　由于这里的人实在太多了，所以白井黑子和初春饰利决定先去寻找一个地方，不然一会就根本没有地方可以休息了。
　　“佐天桑，我们的那份就交给你了哦~”
　　“一会会把钱给你的~”
　　两人离开队伍寻找休息的地方，剩下佐天泪子和御坂美琴两人继续排队。
　　听到声音的佐天回过头去，却正好看到御坂美琴一脸严肃认真的表情，有些可怕的说……
　　“那个……需要换个位置吗？”
　　御坂美琴听了之后顿时高兴起来，不过为了证明自己绝对不是为了呱太才买可丽饼，所以赶忙辩解起来。
　　“反正换不换位置无所谓拉，我……我只要买到可丽饼就心满意足了~”一脸傲娇样的撇过头，却正好看到两个小孩拿着呱太跑过去。
　　经过一段时间之后，终于轮到佐天了，售货员亲切的问候并且拿着一只呱太说道：“让您久等了，请拿好，这是最后一个了~”
　　“啊，谢谢，诶？最后一个？”佐天立刻有一种不好的预感，回头看去，果然御坂美琴以OTZ的形象跪在地上。
　　“那……那个……”
　　御坂美琴用诡异的眼神回头看去。
　　“不嫌弃的话……这个就……”
　　谁知道御坂美琴立刻握住佐天的手，一脸激动的问道：“可以吗？真的可以吗？”
　　“嗯……嗯……”
　　“太感谢了啊！！！！！”
　　话说只是一个呱太而已，居然让御坂美琴这么激动……真的有那么喜欢么？
　　之后，两人与白井黑子和初春饰利聚到一起，互相聊天，吃着可丽饼。御坂美琴的心情简直好到了极致。
　　“诶？那边的银行，怎么大白天的还把卷帘门拉下来了？”初春饰利不经意的回头注意到了路边的一家关着门的银行，明明应该是营业时间，但是却连卷帘门都拉了起来。
　　而这时，一个小女孩正小心翼翼的朝着卷帘门靠近，同时还好奇的打量着卷帘门上绿色的门牌。
　　就在小女孩打算再靠近一点的时候，卷帘门突然发生了剧烈的爆炸，爆炸直接把靠近的小女孩卷了进去。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”惨叫声从黑色的烟雾中传了出来，是那个小女孩的声音。
　　“初春，联系警备员以及确认伤员就交给你了！”白井黑子一边带上风纪委员的袖标，一边朝着爆炸处赶过去。
　　刚才那个小女孩的惨叫她可是听的清清楚楚。
　　“黑子！”
　　“不行呢，姐姐大人。维护学园都市的治安可是我们风纪委员的工作，这次请您务必不要插手。”
　　黑子朝着银行那边赶过去，来到了倒在地上的小女孩身边，将对方扶起：“喂……你怎么样？”
　　黑子发现，小女孩除了身上沾了点灰以外，也就是衣服因为爆炸而被炸坏了而已。其余的居然一点伤都没受。
　　虽然不是希望别人受伤，但是刚才那么剧烈的爆炸居然都没事，这个女孩应该是一个能力者吧。
　　小女孩迷迷糊糊的睁开眼，看着白井黑子，然后又看了看自己的两只小手，发现原本紧紧握着的银行卡还有小纸条不见了。
　　“呜……呜呜……”发现自己重要的东西不见了的小女孩立刻眼眶里充满了泪水，呜呜的哭了起来。
　　“额……你怎么了？算了，这里很危险，你快点离开这里。”白井黑子主要还是关心银行的事情，小女孩既然没事就不用再担心了。
　　不过小女孩却没理黑子，反而哭的声音更大了。
　　“没了……呜呜……没了……大哥哥的……大哥哥的卡片和纸条……呜呜……呜呜……怎么办……怎么办……”
　　这个小女孩自然就是被一方通行拜托出来取钱的江涟了，而此时居然一边哭着一边大声说这话，虽然因为哭泣的关系所以断断续续的，但是比起之前来说却简直如同两个人一样。
　　白井黑子当然不知道这些，远处的御坂美琴也发现好像不太对劲，也赶了过来。
　　“怎么了？”
　　“呃……姐姐大人，这个孩子她……”白井黑子尴尬的看着江涟，对方还是在不停得哭喊着。
　　“她就交给我吧，黑子你忙你的。”
　　“嗯，那就拜托姐姐大人了。”
　　御坂美琴把江涟带到一边，轻轻抚摸着江涟的头问道：“小妹妹，怎么了？告诉姐姐，是不是哪里伤到了，很痛？”御坂美琴打量着江涟，却发现除了衣服破了以外对方完全没受伤，不由得更加奇怪了。
　　江涟一边哭着一边说道：“大哥哥……大哥哥让江涟去取钱的，呜呜……江涟把大哥哥重要的卡片和纸条弄丢了……呜呜……怎么办……大哥哥会生气的，呜呜……大哥哥会不要江涟的……呜哇！！”
　　一边说着，似乎是想到了什么可怕的结局，江涟哭的更加来劲了。
　　不过好在现在江涟说话倒是很流利了，御坂美琴也不用像一方通行那样费劲心思去猜江涟的意思，那边白井黑子似乎也快要解决了。
　　于是御坂美琴和赶过来的初春饰利还有佐天泪子互相看了看，然后温柔的问道：“不要怕不要怕，你的大哥哥不会不要你的，小妹妹这么可爱，怎么会把你丢下不管呢？”
　　江涟眼泪汪汪的看着御坂美琴：“你说的……是真的？大哥哥不会不要江涟？”
　　“嗯，当然了~对了，你的大哥哥是谁呀？他叫什么名字啊？”
　　御坂美琴微笑的问道，结果江涟说出来了一个名字让她吓了一大跳……
　　“大哥哥叫一方通行。”其实一方通行压根没告诉江涟自己的名字，他也不知道江涟叫什么名字。
　　两人互相之前颇有默契的用自己的方式称呼对方。
　　御坂美琴一听到一方通行这个名字，脸色瞬间就变了，别人她可以不知道，站在学园都市所有超能力者顶峰的那个人的名字她怎么也不会忘。
　　“你……说他叫什么？”
　　此时御坂美琴的脸色有点可怕，小江涟看了立刻身子一缩，颤抖了起来。
　　自从再次苏醒了以后，江涟就变得格外胆小了起来，对于别人的情绪也变得有些敏感。尤其是被幽香打了一耳光之后，对于类似‘生气’‘愤怒’等这类情绪则更加在意。
　　现在看到御坂美琴难看的脸色，小江涟立刻害怕起来。
　　“呜呜~不要打江涟，江涟知道错了，江涟不惹大姐姐生气了，呜呜~不要打江涟，不要弄坏江涟的衣服，呜呜，江涟不吃棒棒糖了，江涟不弄丢东西了……呜呜……”小江涟不知所措的说着，同时努力的不让自己哭出来。
　　她虽然不知道为什么恢复了语言能力，但是她还清楚的记得，自己当时就是大哭之后被幽香打了耳光。
　　所以在那之后，她都尽可能的不让自己哭出来，尤其是在害怕的时候。
　　“额……”佐天和初春面面相觑，两人听了江涟的话后不由得开始联想这孩子之前到底经历了什么事啊？
　　御坂美琴也是因为小江涟的话而愣住了，然后才回过神来，自己居然对着一个小孩子露出这么凶的表情，真是太难看了。
　　“小妹妹不要怕，姐姐不会打你的。”御坂美琴伸出手，想要抚摸江涟的小脑袋安慰对方。
　　小江涟立刻一缩，然后颤抖的问道：“真……真的不会打江涟？”
　　“嗯~不会的，之前是姐姐不好，姐姐向小江涟道歉~对不起哦，姐姐之前太凶了。”
　　御坂美琴一边安慰着江涟，一边回想着江涟之前说的话，为什么看到自己凶巴巴的样子就会害怕成那样？她之前到底经历了什么让她现在这么敏感？
　　还有，弄坏衣服？什么意思？
　　御坂美琴想到了一些不好的事情，那些经常骚扰自己的不良们，如果不是自己有着强大的超能力，那么会被他们怎么样？
　　难道这个小女孩也……还是说是一方通行干的？他经常殴打这个小女孩？还虐待她？
　　御坂美琴越想越有可能……毕竟那家伙连那种事也干得出来。
　　“小妹妹不要怕，姐姐陪你一起去找你的大哥哥怎么样？”这时候白井黑子那边也解决完了，虽然中间出了点小问题，不过也算是圆满完成任务。
　　御坂美琴四人看着小江涟，就像看着一只胆小的小动物，水汪汪的大眼镜甚是惹人怜爱。
　　“可是……可是江涟把大哥哥重要的卡片弄丢了……呜呜……大哥哥会生气的……”
　　“是什么卡片啊？”从刚才开始江涟就一直念叨着卡片纸条的，御坂美琴总算找到了机会，于是问道。
　　“呜……卡片就是卡片的说……”
　　“额……”
　　江涟又说道：“大哥哥让江涟取钱的说……”
　　“原来是这样啊。”这下四人到是明白了，原来是去银行取钱啊，怪不得会跑到银行门口。
　　于是四人带着江涟一起去找一家别的银行取钱，当然，之前已经把丢掉的卡片和那张纸条找到了。
　　也亏的这两件东西没在爆炸中变成灰灰。
　　在路上与江涟的不断交谈中，四人也大致上对于眼前这个非常容易勾起女人母性和保护欲的‘小动物’有了一定的了解。
　　这个根据江涟一些乱七八糟的说明，总结出来的一些结论就是，这个小女孩之前似乎语言能力有问题，她说自己想要告诉‘大哥哥’什么，但是对方总是听不明白，或者过一会才会明白。
　　然后也知道了之前‘被温柔的大姐姐打了耳光’和‘被和蔼的大哥哥撕坏了衣服’的事情。
　　什么也不懂得江涟直接把之前自己所经历的事情全都说了一边，让美琴四人发觉，这孩子遇到的是自己还真幸运啊。
　　万一遇到些心怀不轨的，比如那些‘和蔼的大哥哥’什么的，那不是什么都说出去了？
　　同样美琴也知道了，江涟目前住在一方通行那里，并且还睡在一张床上，而且一方通行也没对她做什么。
　　不过美琴还是无法接受，除了因为自己的一些原因之外，还有就是据她所致，一方通行可是个男人啊！
　　这么可爱的一个小女孩怎么可以和一个男人住在一起，而且跟过分的是居然还睡在一张床上！？
　　于是御坂美琴决定一定要和那个一方通行见个面，不仅是自己的事，还有这个小女孩的事情。
　　不过白井黑子她们就不必要跟着了。
　　四人在帮江涟取了钱之后，御坂美琴找了个理由把其余三人支开，然后带着江涟前往一方通行的家。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

温柔姐姐与幸福妹妹
更新时间2013-3-17 0:30:09  字数：3117

　在一方通行的家，此时的气氛很有些不对劲。
　　床上坐着一方通行，御坂美琴则站在他的对面，把江涟护在身后，生怕对方做出什么事情来。
　　三个人都没有说话，江涟看看一方通行，又看了看御坂美琴，虽然不知道为什么两个人一直在盯着对方猛看，但是单纯的知觉让她觉得这个时候还是什么也不要说的比较好。
　　说来也巧，御坂美琴带着江涟由江涟引路找到一方通行的家的时候，刚好一方通行也从研究所里回来。
　　于是乎三个人就在门口碰面了。
　　原本御坂美琴打算直接动手来着，不过最后还是忍耐了下来，万一波及到小江涟怎么办？
　　而一方通行则是压根没把御坂美琴放在眼里，虽说对方排在第三，但是连第二都不屑的他如何会把第三放在眼里。
　　不过这种压抑的气氛还是让人很难受的，不说别人，心思单纯的江涟就一直有些害怕的站在一边，那表情就像是看着自己的爸爸妈妈打冷战时感到害怕的小孩子一样。
　　“咳咳~两位……”就在这种诡异的气氛快要爆发的时候，门口响起了一阵轻咳声。
　　三人同时向门口看去，御坂美琴不由得松了一口气。
　　刚才她有预感，如果在这么下去的话，她和一方通行一定会动手的，到时候自己恐怕就凶多吉少了。
　　她是有自知之明的，她知道一方通行有多可怕，所以她也知道，自己是根本没办法打败一方通行的。
　　所以对于来者，不管是谁，她都怀有一份感激的心情。
　　在门口那里站着的是一个身穿紫色宽大睡袍的女人，女人怀里抱着本硬皮书，头上还带着一顶有月牙装饰的紫色睡帽。
　　见屋里的三人看向自己，女人走了进去，双眼直视着躲在御坂美琴身后，只露出一个小脑袋好奇的打量自己的江涟。
　　像！太像了！果然和风见幽香说的一样，不知道什么原因变成了女孩子，而且……身高好像也变矮了许多。
　　话说胸前那两坨是怎么回事啊？怎么那么大？
　　女人下意识的就和自己做了下比较，然后松了口气……好像不如自己的大……（那你要有多大啊？D？）
　　“长话短说，我就开门见山的说吧。”女人来到御坂美琴的身前，脸上依旧面无表情的说道：“我是来带这孩子走的。”
　　“哼……那你是不是问错人了？”一方通行在一旁冷哼一声。在他心里，自己才是江涟的监护人，只不过通常都不会表现出来罢了。
　　御坂美琴也皱了皱眉，自己根本不认识对方，也完全不知道这个女人是什么人，如果是像一方通行他们那样的研究人员，江涟跟着去会不会有危险？或者落得比想象中更加凄惨的境地？
　　“连自我介绍都不做的人，我没有理由相信你。”御坂美琴把江涟挡在身后，戒备的看着女人。
　　而一方通行也站了起来，站在御坂美琴身边。
　　他倒不是处于好心什么的，只是保护江涟是自己的事，没必要让别人来代劳。
　　女人叹了口气：“好吧，我叫帕秋莉诺蕾姬，请多指教。另外，我是这孩子的……”她思考了一下，然后说道：“应该算是监护人吧。”
　　御坂美琴一挑眉：“监护人？应该算是？这种暧昧的说法你以为我会相信么？”
　　帕秋莉有点无奈，她今天来就是带江涟走的，毕竟曾经在红魔馆，甚至是整个幻想乡也只有自己和江涟的关系最为亲密，说不担心江涟是不可能的，不然也不会整天没日没夜的寻找解决江涟昏迷不醒的办法。
　　不过现在看来，眼前这两个人似乎都挺关心江涟的，而且看着江涟那看陌生人的眼神，帕秋莉突然感觉自己的心痛了一下。
　　她有些奇怪这种感觉，但是却没有多想，只当自己是多心了。
　　还有幽香那档子事……突然感觉好麻烦……
　　“江涟~对吗？能说话吗？”帕秋莉不理美琴和一方通行，把目标转向江涟。
　　江涟看了看美琴，又看了看一方通行，然后才略微点了点头。
　　看着现在就和小兔子一样的江涟，帕秋莉不由得回想起当初在红魔馆地下室的时候，那狂暴的身影。
　　连雷米都无可奈何的那份力量，比芙兰更加难以控制的狂暴，以及那让人心惊胆战的杀气。
　　怎么也无法和现在这副乖乖女的样子联系在一起。
　　“你……还记的我嘛？我是帕秋莉，你以前也会叫我姆Q的~还记得吗？”
　　江涟仔细的打量着帕秋莉，怀里抱着一本硬皮书，封面上印着红色的五角星印章，上面还有这一些奇怪的符号。
　　江涟仔细的在自己的记忆力翻来翻去，结果也没发现什么。
　　她摇了摇头。
　　这一举动不但让帕秋莉感觉异常失落，并且还让御坂美琴和一方通行立刻戒备了起来。
　　她俩当然不是联手了，只不过目前拥有共同的敌人而已。
　　只要帕秋莉敢用抢的，那么一发电磁炮是没跑的。
　　帕秋莉苦笑了一声，曾经和自己关系最亲密的一个人，如今看自己就和陌生人一样，这种痛苦恐怕面前的两个人是没办法理解的吧。
　　“幽香，你进来吧。”帕秋莉对着门口喊了一句。
　　“帮手？”
　　“不，只是这孩子的姐姐而已。”
　　御坂美琴立刻想到了江涟曾经说过的‘被温柔的大姐姐打耳光’的事情，难道就是那个姐姐？
　　就看到门口走进来一位绿色短发的女子，女子身上穿着红色的格子夹克和长裙，上身穿着白色的花边衬衫，手中提着一把阳伞。
　　正是风见幽香！
　　“呜~呜呜~~”见到风见幽香之后，江涟立刻颤抖了起来，把自己的小身子努力的往美琴的身后挪，不让自己露出来。
　　这一举动当然被幽香看到了，眼中闪过一丝痛苦，她缓缓的走到4人身前。
　　帕秋莉转身向外走去，最后对幽香说道：“整个幻想乡中，那孩子现在恐怕也只认识你了，把握住这次的机会，把想说的话对那孩子说出来吧，不要让自己再一次后悔。”
　　说完，整个人消失在门外的光影之中。
　　风见幽香来到了御坂美琴和一方通行面前，看着身后偷偷打量自己，看到自己望过去又赶忙藏起来的江涟，幽香不由得一阵苦笑。
　　“我是这孩子的姐姐……”她说道。
　　“啊，我听说了，你打了她……”
　　“啊……是我打的。”
　　面对风见幽香的坦白，御坂美琴反倒不知道说什么好了。她本身就是心地善良的女孩，此时见幽香一脸痛苦的样子也不忍心再过多的责怪她。
　　御坂美琴把身子让开，露出了小江涟：“不要怕，江涟，大姐姐在你身边哦，勇敢的面对你的姐姐，她不会对你凶的，听听她怎么说~”御坂美琴温柔的安慰着江涟。
　　一方通行在一旁一句话也没有说，他也不适合做这种事情，他深深的知道自己是个什么样的人，手中沾染了一万多妹妹的生命，是最肮脏的人渣。
　　如果江涟跟着她的姐姐真的可以幸福的话，那么自己不介意放手，然后只在远处默默的守望。
　　江涟看着幽香，虽然美琴那么说了，但是她还是感觉到有点害怕。
　　风见幽香蹲下身，向江涟伸出手去。
　　江涟明显浑身一哆嗦，有些畏惧那只伸过来的手。
　　眼看着那只手离自己越来越近，江涟紧张的闭上了眼睛，抿着小嘴不安的等待着可能会到来的打骂。
　　黑暗之中，预料的打骂声并没有到来，只是感觉到脸上，那个曾经被两次打耳光的地方，有一只柔软的手在轻轻的抚摸着，很温柔，也很温暖。
　　她缓缓的睁开了眼，看到的是幽香愧疚的表情。
　　“对不起，是姐姐不好，对不起……”来时经过帕秋莉的安慰明明有想过无数的话，但是当真正看到江涟之后，最终也仅仅只有这三个字而已。
　　江涟感受着脸上那淡淡的温暖，听到幽香抱歉的话语，双眼不由得湿润了起来，再也不顾什么，一下扑进幽香的怀里，放声大哭，仿佛要把之前所有的不安，恐惧，委屈通通发泄出来一样。
　　旁边的御坂美琴拍了拍一方通行，做了个出去的眼神，一方通行不屑的一撇嘴，当先走了出去。
　　两人离开之后，屋里就只剩下幽香和江涟两人，阳光透过窗子照在两人身上，很暖。
　　过了很久之后，两人才走了出来，一方通行和御坂美琴都不在了，帕秋莉也早就回去了。
　　没有人知道幽香和江涟究竟说了什么，但是看着那一脸温柔的大姐姐，还有那带着幸福微笑依偎在姐姐身上的小妹妹，所有人都会为此感到高兴的吧~
　　*
　　*
　　写完这章我就在想了，这本书终究还是‘东方’同人，而不是‘综漫’同人，书名那两个大大的红字可是摆在最前面的说~
　　所以以后不管江涟到了哪一个世界，动漫的也好，或者是纯粹是我原创的世界也好，都会以东方里面的人物和江涟为主去发展故事，至于动漫世界原本的剧情……嘛~顺其自然吧。
　　PS：果然温柔的幽香姐姐什么的，最喜欢了~~我也想有一个这样温柔的邻家大姐姐的说……&gt;.&lt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

江涟不是江涟？！
更新时间2013-3-18 1:50:14  字数：3973

　最近脑子里又开始没东西写了……这玩意就是一阵一阵的，这几天连续更新，偶尔还两章三章的，直接给灵感爆没了……所以写出来的东西可能会有些无聊。
　　所以我决定，最近这几天还是保持稳定的一天一章好了……如果实在没写的我就再休息个一两天，肚子里积攒点油水再写。
　　然后最近这几章的话因为不知道些什么，所以对于之前设下的一些伏笔就做一些解释好了，也让大家之前感到困惑的一些问题做一些解答。
　　坑当然还是会继续挖的，最近又有了一些新想法，不过却不是现在能用得上的，还需要再经历一到两个世界，至少魔禁的世界是不会太过明显的表露出来的。
　　嗯，如果大家觉得无聊的话，养个几天，等攒了几章之后再看，因为这几章会填不少坑，所以个人还是不建议跳过的。
　　嗯……以上
　　*
　　*
　　这一天，学园都市的一切都照常在运作着，不管是明面上的正常生活，还是背地里的黑暗实验，一切都如往常一样的……正常。
　　此时，在帕秋莉自己使用魔法制造的一间别墅内，幽香正在厨房苦恼着。
　　她此刻手中捧着一本初学者级别的料理书，一边按照书上写的方法，一边做着料理。
　　她决定了，一定要做一个温柔的大姐姐，而要做到这样就一定要能做出一手好料理！
　　先不说幽香在苦恼着自己的料理，另一边，在别墅的地下室内，帕秋莉正看着面前石台上的那个小小的身体。
　　江涟一丝不挂的躺在上面，轻轻的闭着眼睛，安详的熟睡着。
　　而帕秋莉则在一面魔法屏幕前皱着眉头不断的低语着什么东西。
　　那个屏幕上所显示的，赫然就是江涟之前所发生过的一切经历，包括在来到幻想乡之前，以及和幽香的那场大战。
　　但是让帕秋莉疑惑的是，与幽香大战后的结果，两人应该是两败俱伤，并且昏死过去才对，可她们是怎么来到这里的？
　　难道也和自己一样，突然就出现在这个世界上？
　　而且这前后，江涟的变化实在太大了……
　　这几天帕秋莉一直在研究江涟的身体，包括整个身体的构造，甚至细致到了细胞的个体。
　　最后的结果，让帕秋莉险些吓的一屁股坐在地上……
　　那是两天前得到的结果，当时幽香也在场。帕秋莉得出那个结果之后久久不能言语……她完全愣住了。
　　事实的情况是，江涟其实在与诺亚双子战斗之后就一直处于昏迷状态，之后的一切行动都不是江涟在主导身体，甚至他根本没有苏醒过，甚至没有在灵魂之海内观察身体的情况。
　　他的灵魂也一直在沉睡着……
　　那么，之前江涟所做的一切，与幽香的战斗，以及之后来到这个世界上所发生的一切又是怎么回事？难道是谁占据了江涟的身体？
　　帕秋莉其实猜的并不算错，至少不算是完全错误。
　　在与幽香战斗的最后，江涟所化的黑泥狂暴化，直接吞噬了一整个世界的所有生命体，包括动物和植物，甚至是灵魂和骸骨。
　　而这些，哪怕是深埋地下的白骨也是有着灵魂残留的，只要还没有风化，就会有一定程度的灵附着在上面。
　　而黑泥居然吞噬了一整个世界的生灵，久违了对抗那让一切归于虚无的白光。
　　而这些生灵，在黑泥内部迅速的燃烧，然后化为能量成为黑泥的助力。然而从结果上来看，转化的速度来不及添补被白光毁灭的部分。
　　最后黑泥彻底变成了一滩黑泥也就是因为这个。
　　但是这里问题就来了，剩下那一部分若是拿出来那也赶上一个中等人口密集度的国家的数量了。
　　这些生灵跑到哪去了？
　　这其实就是江涟到现在为止也一直无法苏醒的原因，因为她在这期间，一直在‘消化’那些生灵。
　　没错，就是‘消化’。
　　幻想乡中的绝大多数的妖怪都拥有属于自己的‘异常’，比如八云紫的境界，幽幽子操纵死的程度的力量，神奈子创造天的力量，幽香操纵花的力量等等……
　　而江涟在融合了那五星刻印的力量之后所觉醒的异常就是‘消化’。
　　消化的前提是索取，从某种意义上来讲也可以理解为‘吃’，而黑泥那种吞噬的行为，其实就是在‘吃东西’。
　　在于幽香战斗的时候，黑泥吃掉了幽香两个分身，而在之后的一段时间里保持不动，其实就是在消化。
　　只不过幽香的分身实力也绝非等闲，所以黑泥根本来不及消化完，再加上之后那整个世界的量的生灵。
　　虽然在白光中消耗了许多，但是剩余下来的却依然还有很多，而江涟这一段时间在干的事情就是在消化这些灵。
　　帕秋莉在得出了这个结论之后自己也呆愣了许久，这种异常与其说是强大，倒不如说是怪异。
　　太诡异了，帕秋莉在经过各种计算之后得出的结论就是，江涟可以消化任何东西！只要她能‘吃’下去，就算是天地也可以消化的了……虽然需要一定的时间。
　　这一结果又让帕秋莉想到了某个中国神话时代的一只妖兽——饕餮！
　　不过最后，饕餮因为自己的贪吃而撑死了，可江涟却不会，因为她所‘吃’的东西并不是单纯意义上的吃进肚子里，而是以一种极为特殊的方式‘储存’着，然后根据所吃的东西的‘量’而消耗相对的时间进行消化。
　　至于消化完之后会如何，帕秋莉也计算不出，哪怕她黑了学园都市的树状图卫星也没办法。
　　江涟身上的一个问题算是得出了结论，而现在摆在帕秋莉面前的还有另一个问题。
　　那就是，如果江涟本身的灵魂正在忙着消化那些灵的，话呢这些天控制这具身体的那个意识又是谁呢？
　　从性格上来讲和江涟完全不同，而且也没有原来幻想乡的记忆，不管是幽香还是上一个世界上遇到的那些人都不记得，但是却对幽香格外的有好感。
　　“到底是怎么回事呢？”
　　如果说对幽香有好感是因为黑泥曾经也吞噬过幽香的分身，消化后使之成为自己的一部分，所以对于幽香就好像有着某种血缘关系一样的感觉的话，那么为什么什么也不记得呢？
　　帕秋莉烦恼的胡乱翻着身边桌上的那一堆文件，身后突然冒出一个人说道：“你就算这么着急也没用啊，亏你好歹也算是一个智者呢。”
　　帕秋莉哼了一声说道：“你这个整天只知道闲着喝茶的无节操无女没有资格说我！”
　　某红白在一边打量着依旧在昏睡的江涟，不时的戳戳小脸，或者对着那浑圆的酥胸揉揉捏捏，然后说道：“那也没办法啊，毕竟现在根本用不到我嘛……而且当初为了保护幻想乡，我可是拼了命的说，到现在也没恢复过来，你又不是不知道我身体的情况……”
　　红白巫女，也就是博丽泠梦深深的叹了口气：“没想到紫她说的居然是真的，我真的没办法拯救幻想乡……哪怕当时我那么拼尽全力的想要拯救，但是……但是……却……”
　　灵梦紧紧的握着自己的拳头，当时她眼睁睁的看着自己的好友魔理沙在自己面前被卷进巨大的龙卷风里消失不见，而她拼尽全力甚至无法撼动那暴风分毫……
　　一直以来她都以自己强大到近乎无敌的实力自傲，但那时，她才真正的感觉到自己的渺小……
　　“你也不必自责，幻想乡不是无法拯救，那唯一的希望，不就在你的眼前么？”帕秋莉安慰道。
　　“但是紫也说过，成也江涟，败也江涟。幻想乡的毁灭也和她有关系……既然如此，我真的可以相信她么？！”
　　灵梦回想起自己第一次看到江涟的时候，那时候江涟还是个男孩子，天真，幼稚，把一切的过错都怪罪在紫的身上，自己当时可是相当的看不起她呢。
　　帕秋莉放下手中的研究资料，也看着江涟：“既然紫这么说了，就一定有她的道理，想要拯救幻想乡，我们目前也只有这一条线索而已。”
　　“那么你有办法把她弄醒么？我说的是……那个真正的她！”灵梦指着昏睡的江涟，那个真正的她，指的便是一直在消化灵的那个本体，而不是这些天那个胆小的像小动物一样的江涟。
　　听到灵梦这么说，帕秋莉也没办法了，因为她的能力根本还没有涉及到灵魂的层次上……
　　“呜……这里是……哪？”
　　“…………”
　　“诶？？？？？”
　　就在帕秋莉和灵梦烦恼的时候，昏睡不醒的江涟突然说话了……
　　“你醒了？”
　　江涟看着眼前的两人：“帕琪？还有……灵梦？你们……这里是哪？我记得……呜……头好痛！”
　　帕秋莉和灵梦面面相觑，眼前的人所说的话很好的证明了一点，这个是江涟本体！因为之前的江涟根本不记得帕秋莉是谁，也不认识灵梦，但是这个一看到她们就说破了身份。
　　“具体的事情我一会在和你说，现在你可是有一个大麻烦来着……”帕秋莉严肃的对江涟说道。
　　“诶？大……麻烦？”江涟呆愣的看着帕秋莉和灵梦。
　　而灵梦一听到大麻烦也不由得一手扶额。
　　帕秋莉点点头：“嗯，大麻烦！所以你要做好心理准备，虽然不至于丢掉小命，但是……嗯……算了，你先见到她之后再说吧。”
　　“哦……”
　　对于江涟本身的事情，帕秋莉暂时还没打算现在就说，因为这个家里还有着一个人的存在，而如果忽视了那个人的感受的话，三人都没有好果子吃，虽然那个人现在的实力并不算多强大，但是睡着的老虎也不是一般生物敢随便接近的啊，余威尚在的说！
　　风见幽香女王陛下正在厨房实验自己在书上学到的料理，一边想着自己可爱的妹妹吃着自己做得爱心料理一边幸福微笑的画面，女王陛下就不由得露出了小娇羞的可爱表情。然后更加努力的做着手里的工作。
　　帕秋莉和灵梦带着江涟来到了厨房门口，轻轻的敲了敲门：“幽香……”
　　女王陛下回过头：“啊，小涟，你醒了~有没有觉得哪里不舒服？”
　　江涟好奇的看着眼前的人，微微的皱了皱眉，她向旁边的帕秋莉问道：“那个……帕琪，这位是……？”
　　“………………”
　　“啊呀……麻烦了……”灵梦听到后立刻捂着脸，她感觉压力好大啊，这呆萌呆萌的虽然挺可爱的，但天然呆可是会出人命的啊……
　　现在这个温柔如同邻家大姐姐一样的风见幽香如果是自己妹妹的事的话，可是比过去那个生人莫近的女王大人还要可怕的多……那种气势她可不想承受第二次。
　　灵梦回想起当初帕秋莉说要检查江涟的身体，然后当着幽香的面把江涟脱了个精光，然后弄出一大堆实验器材，当时幽香那表情……让灵梦不由得想到了自己曾经因为被八云紫嘲笑神社没钱，然后用外界的金钱弹幕进行嘲讽而化身为鬼巫女的样子。
　　那时的幽香感觉比鬼巫女的自己还可怕的说……
　　帕秋莉也是满头大汗的看着一边还不明所以的江涟，脸上一副‘你自求多福’的表情……
　　江涟奇怪的看着这两个人，然后又看了看风见幽香，这时她才仔细的打量着幽香的外貌，貌似有点熟悉的感觉……在哪见过来着？
　　“那个……你是……”从帕秋莉那里得不到答案，她就自己问好了……
　　风见幽香愣了足足10秒钟，然后脸上那温柔和蔼的表情立刻化为比严冬般的暴雪更加寒冷无数倍的冰山，红色的瞳孔不时的闪过一道道杀气……
　　“我需要一个解释！帕秋莉诺蕾姬！”
　　女王大人很生气！后果很严重！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

属于幽香的那个美丽的梦
更新时间2013-3-19 1:33:43  字数：4503

　“我需要一个解释！帕秋莉诺蕾姬！”
　　平时幽香只是叫名字，比如帕秋莉，或者灵梦这样，但是此时却直接使用全称，可想女王大人此时很生气，后果很严重。
　　帕秋莉无奈，只要上前解释道：“这个……其实具体的情况我接下来会仔细说明的，总而言之，你眼前的这个人既是你的妹妹，也不是你的妹妹。”
　　幽香皱了皱眉：“什么意思？”
　　“这个嘛……我们还是回到客厅再说吧，我把这几天研究得出的结论相信的和你们说一遍。”
　　帕秋莉带着另外三人来到客厅，四个人纷纷找位置做好。
　　帕秋莉清了清嗓子说道：“这个还要从江涟来到我们红魔馆之后说起了。”
　　“说吧……”幽香冷着张脸说道，自己可爱的妹妹被帕秋莉借去‘用’了几天回来就不认识自己了！岂有此理！
　　帕秋莉看着女王黑着张脸，不由得打了个哆嗦。
　　“江涟在来到红魔馆之后就一直在寻找如何提升自身实力的方法，但是始终没有什么结果。而在一次偶然之中，江涟她遇到了妹妹大人。”
　　“妹妹大人？你说的是芙兰朵露？”灵梦在一边问道。
　　帕秋莉点点头：“是的，妹妹大人的心智一直都不成熟，可能是恶作剧的关系，江涟成为了妹妹大人的初拥，可能也因为妹妹大人并不懂得如何正确的吸血的关系吧，所以在吸江涟你的血的时候简直就是乱七八糟。”
　　“说得清楚一点。”
　　“怎么说呢，初拥是吸血鬼在吸取目标血液的同时将自身血液输送进对方体内进行融合。但当时妹妹大人并其实并没有将自身的血液输送进去，反而将自身的狂气和暴躁的魔力输送到了江涟的体内，这也是后来江涟你始终无法很好的压制那种破坏欲望的关系。”
　　江涟思考了一下说道：“你是说，因为那份狂气和魔力并不属于我，是芙兰的东西，所以我没有全力使用，是这回事么？”
　　“没错，而接下来一切的变化也是因此而产生的。”
　　“变化？什么变化？”
　　帕秋莉将那本硬皮书放在桌上：“你还记得这本书吗？”
　　江涟看了看，点点头说道：“嗯，当初我就是在这本书上看到的那个成为不死之王的方法。”
　　帕秋莉叹了口气：“其实，当时我们都错了，这本书根本不是魔法书，而是魔导书！”
　　幽香一愣：“你的意思是……”
　　“是的，幽香，这本书本身已经是魔导书了，上面记录的一切都不只是单纯的文字和资料这么简单。”
　　江涟有点好奇的问道：“魔法书和魔导书……有什么不同么？”
　　灵梦在一旁解释道：“魔法书只是单纯的在‘书籍’上‘记录文字’而已，而魔导书则是在‘书籍’上‘记录异常’。也就是说是直接将异常附着在‘书籍’上，所以魔导书严格意义上来说已经不能算是‘书籍’了，那应该算是‘宝具’类的东西。”
　　帕秋莉点点头说道：“灵梦说的没错，看不出你这个整天闲着没事干的巫女居然还知道这些东西……”
　　灵梦一撇嘴：“我也是会好好学习各种知识的好不好~不要瞧不起人。”
　　幽香在一旁依然冷着一张脸：“别打岔，说正事。”
　　于是帕秋莉接着刚才的话题说道：“因为这本书本身已经进阶成为魔导书的范畴了，所以如果仅仅只是按照上面所示来进行仪式的话，那么获得的能力将会拥有缺陷。使用时也会存在着各种危险。”
　　“那么，难道那些黑泥就是因为这些缺陷而产生的？”幽香问道。
　　帕秋莉不确定的说道：“我也不太清楚，不过应该是这样吧，毕竟这本书上记载着完整的不死之王并没有‘黑泥’那种形态，而且也没有‘消化’这类的异常存在，不死之王只拥有吞噬，但是所吞之物能否被消化或者影响本体则不是不死之王能够决定的。
　　可江涟现在所拥有的这个‘消化’的异常明显要比单纯的吞噬更为霸道，因为它几乎能将一切东西化为己用，并且自身并不会受到任何负面的影响。”
　　江涟拿起那本书翻了翻说道：“那么那份缺陷是因为我没有使用这本书？还是有别的原因？”
　　“这个我也不知道，毕竟这本书上所记录的不死之王也不算太详细，而且你现在的样子已经和这本书上所描述的有很大出入了，具体情况基本上已经不可考证了。”
　　“这样么……”
　　江涟叹了口气，看来未来还是要靠自己慢慢摸索才行，虽然有着危险，但是却也必须走下去！她还有要去做得事情！
　　“然后呢？现在的江涟如果是本体的话，也就是说之前我那个妹妹其实只是个虚假的人格？是因为本体沉睡的这段时间暂时出现照顾这具身体？”幽香身上冒着浓浓的冷气，周围虽然依旧阳光明媚的样子，但是其他三人均感觉自己仿佛掉进了冰窟窿里一样。
　　帕秋莉赶忙说道：“这个，幽香你先别激动，这个其实我有一个大胆的猜测，只不过我也不敢保证是否正确。”
　　幽香略微收回了一点气势，简单的说了一个字：“说！”
　　帕秋莉擦了擦额头上的虚汗，女王大人果然不是那么好接近的，当初全盛状态就是生人勿进了，此时为了自己妹妹反而比过去释放出更加让人心冷的气势呢！难道她其实是妹控？
　　甩了甩头把奇怪的想法从脑袋里甩出去，帕秋莉轻轻咳了一下：“江涟，你还记得你之所以走到今天所一直坚持的那个信念么？”
　　帕秋莉没有正面回答幽香的话，转而问向了江涟，对此幽香也只是略微皱了皱眉，并没有多说。
　　江涟想也没想直接说道：“当然知道了，我是要寻找到幻想乡中的大家，然后重建幻想乡不是么？八云紫用生命拜托我的任务，怎么也不好拒绝。而且……我当初也发誓，一定要找到红魔馆的大家！”
　　帕秋莉摇了摇头：“我说的并不是这些，对于你来说，这些也只应该是顺带的才对，那个在来到红魔馆之后，你之所以拼了命也要变得强大起来的目的，那个你灵魂深处的最终信念到底是什么！你自己应该最清楚的才对！”
　　“我的……最终信念？是什么……？”江涟默默的想着，眼中不时闪过困惑的神色。
　　另外三人也没有打扰她，只是在旁边静静的看着。
　　不多时，江涟的眼里终于不在有迷茫：“我的最终信念！”
　　她想起了那个总是依赖着她的女孩。
　　“我努力变强的原因！”
　　那个因为自己的幼稚而惨死的生命……
　　“是啊……为什么我会忘记！为什么我会想这么久才想起来！”
　　江涟的双眼突然流下了两行眼泪：“江漪……”
　　“我的……妹妹！”
　　*
　　幽香此时坐在一旁，双手捧着冷却的茶水，就连她自己也不知道自己是个怎么样的心情……
　　刚才发生的事情让她的心很乱，经过帕秋莉的提示，江涟回想起了自己之所以要努力变强的原因。
　　一切都是为了保护她的妹妹，楚江涟的妹妹——楚江漪！
　　而帕秋莉那个大胆的猜测则是，之前代替因为消化那些被黑泥吞噬的灵而陷入沉睡的江涟的人格，其实……正是她楚江涟的妹妹，楚江漪。
　　原因还要追溯到江涟还在红魔馆地下室里沉睡的时候，有一天，帕秋莉还在庞大的图书馆里寻找着让江涟清醒过来的方法，那一天，八云紫来了，同时而来的还有一个和江涟长得很像的女孩。
　　只不过，那个女孩只是一只魂魄而已……
　　八云紫介绍说，女孩的名字叫楚江漪，是楚江涟的妹妹，因为楚江涟发生了以外，所以妹妹很着急，幽幽子耐不住江漪的软磨硬泡，最终只要同意江漪来看她的哥哥。
　　这事也正好赶上八云紫当时去白玉楼蹭饭，所以之后就有八云紫直接把江漪带过来了。
　　从那之后，一直到幻想乡被莫名其妙的力量毁灭位置，楚江漪都是住在红魔馆中的，虽然三天两头就往地下室跑，但是以江漪的性格，还是很快的就和红魔馆的所有人变得亲密起来。
　　咲夜也经常称赞江漪是一个非常能干的女孩，而且妹妹大人也非常喜欢和江漪在一起玩，那个呆萌呆萌的门番一提到江漪也总是泪流满面的夸个不停，说是只有江漪会偷偷给自己肉包子吃。
　　而幻想乡毁灭那天，自己从早上就没有看到江漪的人，想必是又跑去地下室看哥哥了，然后自己就莫名其妙的来到了这个世界。
　　经由之前对江涟身体的各方面检查，以及分析得出，江涟之所以第一次吸血之后会变成女孩也是因为自己的妹妹楚江漪就在江涟体内沉睡的关系。
　　本身江涟就不像其他男孩子那样附有阳刚之气，相貌也偏向女生，再加上体内沉睡着的一个女孩子的魂魄在影响，所以第一次吸血过后，体内所有潜力觉醒的时候，身体就因为阴盛阳衰而发生了变化。
　　而之后由于不死之王的能力不完整，再加上妹妹灵魂在幽幽子的冥界吸收了过多的阴气的关系，最终导致‘黑泥’的产生。
　　魂魄本身是具有吞噬其他魂魄的能力的，而不死之王本身也拥有着‘吞噬’这项能力，虽然不死之王本身归属于吸血鬼的范畴，但是真正意义上来说，哪怕最高级的吸血鬼也根本无法和不死之王相媲美。
　　芙兰的狂气和魔力作为基础，楚江漪灵魂所附带的阴气做辅助，江涟自身掌握的不完整的不死之王作为引导，最终得到了‘黑泥’的能力，也就是‘吞噬’和‘消化’的能力。
　　至于为什么作为熟悉帕秋莉的楚江漪在控制江涟身体的时候会完全不记得帕秋莉，这个其实是因为黑泥在吞噬了整个世界的生灵之后，每一个生命体都有自己独立的思维，他们在被吞噬之后各自释放着负面情绪。
　　而这些负面情绪再被江涟逐渐消化的同时也影响到了当时即将苏醒的江漪，所以这几天出现在幽香面前的那个可爱天真，胆小单纯的小女孩其实是因为灵魂处于混乱，所以启动了一个类似自我保护一样的功能，将楚江漪的灵魂格式化之后产生的人格。
　　只不过格式化似乎并不完全，江漪还记得一些事情……比如一方通行从来没告诉过江漪自己的名字，但是她却知道。
　　这就是在前世陪自己哥哥一起看动画时的一些记忆。
　　幽香苦涩的叹了口气……看着手中的茶杯，冷掉的茶水倒映着自己的愁容。
　　帕秋莉说了，当江涟苏醒的时候，江漪就会陷入沉睡，因为两者并非是一个灵魂的两个人格，而就是两个灵魂。
　　哪怕是不死之王的身体也无法承受一体双魂的存在，所以在其中一个苏醒的时候，另一个必须进入沉睡，否则身体会崩溃，而且这种崩溃不是物理上的崩溃，是不可逆的！哪怕不死之王的超速再生也无法阻止。
　　而现在，江涟苏醒了……未来也是如此……幻想乡还要依靠她去重建，她也有着属于她自己要做的事，那是楚江涟必须去完成的，是命中注定的。
　　至于那个妹妹……因为不死之王的特性，体内的灵魂根本无法脱离，也就是说楚江漪将永远被关在‘楚江涟’的躯体内，而且在江涟的灵魂控制身体的时候，楚江漪就无法苏醒，这并不是说睡着或者通常意义上的昏迷，而是灵魂的沉睡，那并不是很容易醒过来的……或者说相当的困难。
　　“其实……从一开始我就应该知道，那只不过是一个梦……一个……即使我努力奢望亦无法实现的梦……而现在，梦……醒了。”
　　幽香呢喃着，只有左眼流下了一颗泪珠，划过白皙的脸庞，滴进茶杯中，消失不见，就如同她的那个美丽的梦……
　　*
　　*
　　*
　　这一章最后是不是突然就来了个108度的大转弯呢？我当时写完也有点愣了，本来只是想把江涟的狂暴，黑泥的出现还有为什么会娘化的原因写出来来着，结果没想到写着写着就写成这样了……
　　娘化的原因我从很早以前就是这么想的了，江漪在幻想乡崩溃之后就始终沉睡在江涟的体内，在江涟第一次吸血的时候影响了身体从而使之娘化。
　　不过后来替代江涟控制身体这件事就不是我当时想的了，完全是一边写一边想，嘛……其实也完全没有想啦，我承认，完全是随着感觉再走，然后在连我自己也不知道的时候就发展成这样了……
　　只属于温柔的女王大人的一场美丽的梦……
　　梦的尽头究竟是醒来后的现实，还是只是另一场更加飘渺的梦的延续？
　　江涟舍去一切的奋斗目标，但最终明明近在眼前却依然无法相见，这一切的一切又会如何发展呢？
　　作者在捡节操的填了许多坑的同时，又熊瞎子掰苞米拿一个扔一个得又挖了许多坑……
　　这本书的情节也才只是刚刚开始罢了，往后还有许许多多的故事等着我去写……
　　心随剧情，剧情随心，一切的面纱都在逐渐揭开……
　　PS：↑……好中二有木有？！
　　PS2：+1
　　PS3：PS3是SB
　　PS4：PS3你亮了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

妹妹的梦
更新时间2013-3-21 0:23:51  字数：3319

　窗外下着小雨，屋子里显得很安静。
　　江涟看着手掌上漂浮着的一个圆形的红色小球不知道在想些什么，帕秋莉则在地下室做着她的研究，灵梦手中捧着茶杯，望着窗外出神，至于幽香……从早上起就不见人影了。
　　“灵梦，你说我们应该怎么办才好呢？”江涟依旧看着手中的圆球，向灵梦问道。
　　“我怎么知道，现在的我毫无灵力，根本无法形成战力，一旦发生战斗，我能不拖累你们就很不错了……唉”灵梦无奈的叹了口气。
　　在幻想乡毁灭那天，灵梦用尽全力阻止却仍然半点效果也没有，反而被一股旋风刮到，一身灵力顿时清空。
　　若不是当时幻想乡的大结界还在，及时庇护住了灵梦，恐怕灵梦就会死在那场风暴中了吧……
　　等到了灵梦在这个世界苏醒过来之后，只看到自己身边坐着帕秋莉，而自己的身体却如同一个普通人一样弱小。
　　江涟手中的圆球开始变换着各种形态，她说道：“不是这个，我说的是，我们接下来该怎么办，境界指环被被风见大人托付给辉夜公主了，我们该如何继续寻找伙伴？然后去下一个世界呢？”
　　“这个……你不记得当时是怎么来的了么？”
　　江涟摇摇头：“当时的我正在昏迷，和风见大人战斗的也不是我，我也不知道是怎么来这个世界的……”
　　江涟手中的圆球突然变成了一把飞刀，然后又瞬间化为一滩血水。
　　“幽香也说不知道如何来的，帕秋莉也是突然就到了这里，还有我也……哎……或许就这么生活在这个世界也不错。”灵梦有些自暴自弃的说道。
　　也没办法，她现在就是个普通人，最多懂一些防身术罢了，完全形不成战力不说，她本身的性格也不是那种特别热心的类型，什么事都基本上是得过且过，很少有见到灵梦很积极的去做什么事。
　　“那是不可能的灵梦。”
　　“什么意思？”
　　江涟又在另一只手上凝聚出一颗红球，然后两手同时变换着不同的形状：“世界是会排斥我们的，在这个世界上呆的时间越长，我们受到世界的压迫就越大，到最后甚至会直接昏迷不醒，那就和死了没什么区别了……”
　　“这……不太可能吧……为什么世界要针对我们？”灵梦有点不信。
　　江涟却严肃的说道：“不，在上一个世界我就遭到了世界的压迫，整体实力直接下降了一半多，那之后为什么会爆发的原因我不清楚，但是当时我哪怕是抬起手臂也要比正常情况下要多消耗3倍的力量，体内的魔力运转的也很不顺畅，浑身都感到很难过……”
　　“……”灵梦也不知道该怎么办了，她本身就不喜欢努力，在幻想乡中也不是经常去看一些资料文献去学习，整天就和一个老婆婆一样端着茶感叹幻想乡的和平……谁能想到幻想乡突然之间就毁灭了……
　　之前还和自己有说有笑的魔理沙，一眨眼的功夫就消失在了暴风之中……一切都来的太过突然，哪怕是风见幽香当时也手足无措了。
　　“那也是没办法的事……指环在辉夜那里，凭我们根本做不到在各个世界中穿越，还是说你有什么办法？”
　　江涟苦笑一声，将两颗红球合二为一：“如果我有办法的话，就不会这么苦恼了……而且我的时间也不多了……”
　　灵梦皱眉道：“什么时间不多了？难道……！”
　　江涟第一次把视线从圆球上移开，看着灵梦：“很快我就会再次沉睡，体内那个不听话的家伙又在暴躁了……之前吃下的‘刻印之书’也开始起效了，接下来恐怕又要昏迷一阵子，所以未来的一段时间，请照顾好我妹妹，她会恢复记忆的，不会给你带来麻烦。”江涟微笑着嘱咐着灵梦。
　　“这样么……那也是没办法的事情，不过你想找人照顾你妹妹，为什么不去找幽香？我现在连自己都照顾不好……”
　　“风见大人么……恐怕没有时间了呢。”像是突然想到什么似的，江涟说道：“对了，还有帕琪，她总是不顾自己的身体状况通宵看书做研究，也请你多劝劝她……多谢了。”
　　说完，江涟张开口，手中合二为一的红球上突然亮起许多诡异的符号，江涟把圆球直接吃进了嘴里，对灵梦笑笑：“小漪她……就拜托你们了，我这个哥哥真是不称职啊……”
　　“呃……喂！说是没有时间了，也不用马上就……”
　　灵梦话还没说完，江涟就倒在了沙发上……眼睛闭着，像是睡着了。
　　“真是的，一点也不考虑人家的感受，你是这样，紫那家伙也……”灵梦的脸上突然露出了忧伤的表情，转过头望向窗外：“紫……没想到你走的那么突然……一点消息也没有……你知道么……我……”
　　“呜……头好痛……怎么回事啊？”沙发上睡着的江涟突然发出生意，打断了灵梦的追忆。
　　灵梦转过头看去：“你是楚江漪？”
　　‘江涟’看着灵梦：“你……怎么认识我？”
　　在幻想乡中，江漪从来没见过灵梦，她只认识白玉楼中的幽灵和红魔馆中的大家，哦对了，还有八云一家的三口子。
　　至于幻想乡中的其他人她就不知道了。
　　“这样么……看来那家伙已经沉睡了呢……”灵梦下意识的端起茶杯喝了一口：“呜~好凉……”茶水早已经凉透了。
　　“嘛，你在这里等等吧，我去把帕秋莉找来，一会有什么事，她会和你说的。”
　　灵梦站起身走出去，又突然回头说道：“哦对了，还有你的幽香姐姐，早上就不知道去哪了，到现在也没回来，大概晚上会回来吧……”
　　使用江涟身体苏醒的江漪还有些搞不清楚状况，只能木讷的点着头。
　　灵梦从地下室把帕秋莉找了回来，也算是借机会让她休息休息。
　　江漪替两人新泡好了茶叶，三人围成一圈。帕秋莉把江涟和幻想乡的事情原原本本的告诉了江漪，灵梦在一旁偶尔会插上一句，不过大多数都是安静的喝茶。
　　“这样啊……”江漪了解了事情的基本之后，有些感叹的说道。
　　帕秋莉问道：“那么你有什么打算么？毕竟你和你哥哥……呃……不对，现在应该叫姐姐了，你和你姐姐并不是一个人，思考方法也不同，说不定会有什么好主意。”
　　江漪歪着小脑袋，对于姐姐两个字她到是不觉得多惊讶，只要‘哥哥’还是‘哥哥’就好了，性别什么的大丈夫~
　　“好主意啊……我现在也不知道，而且姐姐的这副身体虽然很优秀，但是并不适合我的说……我会的一些东西无法通过这副身体使用出来。”
　　帕秋莉一皱眉，然后正色道：“果然，你是知道一些什么的对吧……”
　　“诶？嘛……差不多吧。”
　　“能说的详细一点么？”
　　江漪看了看帕秋莉，又看了看灵梦，见两人对此事都很重视，于是点点头说道：“嗯……其实也没什么啦，只是在到幻想乡之前，尤其是最近的那几天，每晚都会梦到一些奇怪的事情，像是浑身着火的白发少女啦，长着蝙蝠翅膀的小女孩啦，还有九条尾巴还带着狐狸耳朵的大姐姐啦什么的。”
　　“除了这些呢？还有什么，比如幻想乡毁灭的事情，甚至是之后的事情？”帕秋莉有点焦急的问道。
　　江漪仔细的想了想，说道：“呜~好像有的，我记得有一天晚上的梦特别短，而且和遗忘就像在第三者的视角上观看的情况不同。”
　　帕秋莉一愣，赶忙问道：“说的具体一点，越详细越好。”
　　江漪点点头：“嗯，就是那个经常来白玉楼的金发大姐姐的事情。”
　　“金发大姐姐？是紫么？”
　　“嗯，幽幽子大人说是叫八云紫来着。”
　　“说下去。”
　　“哦，那晚刚好是来幻想乡之前的那天夜晚，那晚的梦比起之前的梦都要短很多，感觉上似乎就只有一分多钟而已，梦的背景也是一片漆黑，但是却有许多眼睛在一闪一闪的。然后紫姐姐就出现了。”江漪回忆着梦里的情况，缓缓说道。
　　“眼睛一闪一闪的？是在间隙里么？”灵梦做思索状。
　　江漪继续说道：“然后紫姐姐似乎很焦急的和我说了些什么……”
　　帕秋莉和灵梦对视了一眼，恐怕这就是整个梦的关键了：“她说了什么？”
　　结果江漪却回答了一个让她们大失所望的答案：“不知道……”
　　“不知道？”
　　江漪点点头：“嗯，只是看到紫姐姐的嘴一张一张的，而且看她的表情很焦急，但是却没有任何的声音，而且我好想还是被赶走的，从那个奇怪的地方。”
　　“赶走的？”帕秋莉奇怪道：“什么意思？是八云紫赶你走的么？”
　　江漪摇摇头：“不是的，当时紫姐姐在很焦急的说着什么，然后突然回过头去看了看，随后就慌慌张张的好像要把我藏起来的样子，但是貌似失败了。”
　　“继续说……”
　　“嗯，我也没有看清是什么，最后只看到紫姐姐似乎受了伤，在紫姐姐身后有一个黑色的影子，然后我就感觉身上被谁撞到一样……”
　　“然后你就醒了？”灵梦和帕秋莉都觉得这个梦实在太匪夷所思了，不过依照八云紫的能力，进入别人的梦里貌似也是可以做到的。
　　江漪摇摇头：“没有，我没有醒过来。”
　　“啊？”
　　“我又进入了另一个梦里，这一次是和以往的梦一样，我是以第三者的身份进入梦中的。”
　　“那这个梦又说了什么？有没有和以前的梦不同的地方？”
　　帕秋莉觉得江漪的这个梦绝对预示着什么，肯定和幻想乡毁灭有巨大的联系。
　　只听江漪说道：“这一次……是幻想乡的毁灭……”
　　“呃……”

龙神巫女的语言和预见灵的梦
更新时间2013-3-21 22:55:28  字数：4495

　“你说你……梦见了幻想乡的毁灭？”帕秋莉和灵梦吃惊的看着江漪，把江漪看的有点害怕。
　　“那……那个……”江漪缩了缩身子，她本身性格就有些内向有些胆小，帕秋莉和灵梦突然这么一下倒是把她吓到了。
　　“呃……抱歉，你继续。”
　　江漪整理了一下心情，说道：“嗯，当时我是出现在天空上的，很高很高的地方，然后下面就是整个幻想乡了……但是幻想乡到处都刮着巨大的风，然后妖怪山突然裂开成了两半，地面上四处都出现了巨大的裂缝……好可怕的说。”
　　帕秋莉平复了一下心情，江漪所说的情况并没有什么不一样的地方，这个当初她问过灵梦了，幻想乡的毁灭确实是这些看似自然灾难一样的原因毁灭的……真是笑死人了。
　　不说别的，风见幽香这种甚至能够完全无视世界意志的压迫的人居然会拿这些自然灾害毫无办法，输出去谁信？
　　“还有么？就只是这样么？”
　　江漪摇摇头：“不是的，后来紫姐姐突然出现到我身边，只是她的样子好可怜……”
　　“可怜？”
　　江漪点点头，说道：“嗯，当时的紫姐姐感觉一阵风都会吹倒一样，有很大的黑眼圈，而且还不时的咳着血，好像好几天没有睡，又好像受了很严重的伤……”
　　“这又是怎么回事？她当时对你说了什么吗？”
　　“嗯，紫姐姐确实有说什么的样子，但是就在紫姐姐说什么的时候，和之前的梦一样，这一次就像是电视机的信号被干扰了一样，连我眼前的画面都变得模糊不清起来，紫姐姐说的什么也完全没有听清楚，唯一只记得两个字……”
　　“哪两个字？”帕秋莉焦急的问道。
　　“好像是……涟漪……哦，对了，就是涟漪。”江漪回忆着说道。
　　“涟漪……江涟，江漪……难道是指你们姐妹么？”帕秋莉喃喃自语道。
　　灵梦在一旁说道：“会不会是在说，拯救幻想乡的关键是江涟和江漪两个人？又或者说他们两个有什么特殊的地方？”
　　帕秋莉摇摇头：“不知道。不过我有一件事情很在意。”
　　“什么事？”灵梦问道。
　　“江漪来幻想乡之前的那个晚上一共进入了两个梦境，两次八云紫都似乎想要向她传达一些什么信息，但是却都没有成功，第二次是像是被什么干扰了一样听不清楚，而第一次干脆就是完全没有声音，而且八云紫本身似乎都没有发现这一点。这从她很焦急的在说什么但是即使江漪她没有听到也依然在说就能看出来。”
　　帕秋莉严肃的说道：“我觉得这里面很不寻常，就像有什么人故意在干涉这件事一样，就和幻想乡的毁灭一样充满谜团。”
　　灵梦想了想，也同意帕秋莉的看法：“而且还有一点，江漪你之前不是说，第一个梦境里，最后似乎发生了什么是不是？似乎有一个黑影？什么样的黑影？”
　　江漪歪着头回忆了一下，然后点头说道：“嗯，确实有一个很奇怪的黑影，虽然周围都是漆黑一片，但是我很奇怪居然能看的到那个黑影，而且总觉得那个黑影有点熟悉的感觉，可就是想不起是谁。”
　　“是……谁？那个黑影是一个‘人’吗？”帕秋莉敏锐的抓住了江漪话语中的一个关键字。
　　一般说是谁的时候基本上都是指对象时一个‘人’这样，如果是其他的就会说是东西什么的了。
　　江漪点点头：“我认为那个应该是人才对，虽然样子有点奇怪。”
　　“怎么个奇怪法？”
　　江漪苦苦思索着最后也没想出什么好的形容词：“呜……明明从轮廓上看去和人有差距，但是给人的感觉却像人又不像人，但是我却感觉很熟悉，我认为那应该是一个人才对。”
　　“这样么……”没有得到准确答案的帕秋莉有点失落，不过这也没办法，没有什么事是可以非常顺利的解决的，就像这件事，幻想乡毁灭的莫名其妙，还有江涟和江漪这对兄妹的出现，实在是太巧合了，这些难道是因为有一个幕后黑手在操控着一切？
　　就在三人陷入了短暂的沉默的时候，屋子的门被打开了，风见幽香回来了。
　　“楚江涟兄妹……姐妹的出现是紫和八意永琳商量过的结果，这个她曾经和我说过。”风见幽香说道。
　　“你都听到了？”
　　风见幽香点点头：“之前因为不想打扰你们，所以就在门外听了一会，楚江涟她……”
　　灵梦瞥了一眼江漪：“又沉睡了，貌似身体内部还有些问题没解决。”
　　“这样么……”风见幽香没有表示什么，来到江漪的身边，轻轻的摸了摸江漪的头，虽然和江涟用的是一个身体，但是姐妹俩给人的感觉却完全不同，风见幽香能够感觉到，面前这个就是之前自己的那个可爱的妹妹。
　　“我这里有一件有趣的事情，你们想听么？”
　　帕秋莉问道：“什么事？请说~”
　　“关于初代龙神巫女的一个预言。”
　　“龙神巫女？”帕秋莉有点惊讶，龙神巫女这个身份她也仅仅只是听说过而已，而且各方面根本没有任何资料，留在世上的也仅仅只有这个名字而已，到底是不是真的存在都不确定。
　　“是的，龙神巫女。”幽香喝了一口江漪递过来的茶，朝江漪笑了笑说道：“初代龙神巫女和我也算是旧识了，她曾经无聊的时候做了一个预言，虽然当时她的话其实只是随口说出来的闲聊一样。”
　　“呃……这个……是什么意思？”
　　幽香叹了口气：“那天晚上我，八云紫，龙神，还有初代龙神巫女，我们4个人坐在一起喝着茶看着夜空，原本气氛很平和的，我们也偶尔会开些无伤大雅的玩笑，只不过龙神巫女突然莫名其妙的说了一句话……我们一开始也觉得奇怪来着，不过也没想太多，全当她是在开玩笑了。”
　　“是什么？”
　　幽香把江漪搂进怀里，轻轻抚摸着江漪的头发：“她当时是这样说的‘阿紫你未来会建造一处只属于妖怪的乐园，然后你会看着她毁灭并为此付出生命。’”风见幽香叹息了一声：“当时我们都很奇怪为什么龙神巫女她会突然说着这样的话，毕竟紫她当时也在场，当着紫的面就说她会死什么的……”
　　帕秋莉皱着眉头说道：“结果……说中了么？！”
　　“是啊，我们当时都以为是在开玩笑，她自己也这么说了，说‘就当我胡说好了’。谁想到，千年之后，妖怪能够生存的地方越来越少，八云紫联合初代博丽巫女，以初代博丽巫女性命为引，借龙神之力建造了幻想乡，这个属于妖怪的乐园……”
　　“并且真的在之后因为幻想乡而死……”灵梦握紧了手中的茶杯……身体有些颤抖。
　　“你们知道吗？龙神巫女其实就只有初代那么一代而已，之后每一代都会在继承龙神巫女的职位后一个星期到一个月之内死于非命……这就如同诅咒一样。之后，龙神就不再寻找适合龙神巫女的人了，龙神巫女也从此消失在世上。”
　　“这样么……怪不得到处都找不到关于龙神巫女的信息。”帕秋莉感叹道，同时也在想，幻想乡毁灭和龙神巫女的夭折是否有着什么莫名的联系？
　　“不过龙神巫女并没有绝后哦，即使并不存在这个职位，但是天命难违，冥冥中龙神巫女的血脉却依旧延续了下去，而这一代……”幽香看了看怀里乖巧的江漪，帕秋莉和灵梦顺着幽香的视线，逐渐露出吃惊的表情。
　　“喂……该不会就是……”
　　“是啊，这一代龙神巫女，就是这孩子。”幽香抚摸着江漪柔顺的头发，露出了无奈的笑。
　　“你是怎么知道的？”灵梦问道。
　　幽香回答道：“是紫告诉我的，她之前有去过是非曲直厅，映姬告诉她的，而且江漪她除了龙神巫女这个身份以外，还有一个特殊的身份——预见灵。”
　　“这……”帕秋莉惊讶的看着躺在幽香怀里，一脸莫名其妙还没有弄清楚状况的女孩，龙神巫女她不了解，预见灵她可是很清楚。
　　预见灵，据说是可以预见未来发生的事情的。但其实并不是这样，事实上预见灵的力量更为可怕，因为并不是她预见未来，而是她决定未来！
　　她所看到的画面并不是未来所发生的历史，而是她所决定历史将会如何发展。
　　这和雷米莉亚能够看到未来是不一样的，雷米莉亚所看到的未来是固定的，是一条世界线上的一种可能性，她自己本身无法决定未来如何如何，只能和其他存在一起被动的被历史牵引着走向她所看到的未来。
　　然而预见灵却不同，预见灵所看到的未来就是她所决定的未来，未来对于预见灵来说更像是过去，而且是她一手创造的历史。
　　这就像是一本小说一样，小说中的主角哪怕拥有能够预见未来的能力，但他们看到的未来也只是作者决定的，而预见灵就好像是作者，小说的大纲，故事的走向都由预见灵来决定一样。
　　只不过作者写小说但本身不会进入小说当中，而预见灵则是处在小说中决定小说的一切……
　　这种能力简直就是创世神一样的伟大和不可思议，但这的确就是事实，预见灵决定的一切都肯定会在未来发生，就如同世界上的神一样。
　　不过这个力量也仅仅只有少数人知道而已，大多数都只是以为预见灵只是一个能够预知未来的存在罢了……这也是他们之所以被称作预见灵的原因。
　　不过预见灵并不是创世神，她也不是一本小说的作者，预见灵并不能自由的决定未来，或者说她们无法主动的决定未来的走向，而且巨大多数预见灵都在觉醒了力量不久后就死掉了……所以根本无法主动的去使用预见灵的能力。
　　“这……简直太……难以置信了……”帕秋莉呆呆的看着江漪……小女孩似乎有点困的样子，窝在幽香的怀里睡着了……
　　和她所知道的其他预见灵一样，江漪同样也是在觉醒了预见灵的能力之后就死掉了，而且她还是龙神巫女的血脉。
　　只不过因为种种原因，她出现在了幻想乡，又由八云紫将其带出了是非曲直厅而免于轮回，如今则和姐姐楚江涟公用一个身体……
　　这一切果然都不简单！
　　帕秋莉如此的判断着，那么妹妹的身份这么特殊的话，身为姐姐的楚江涟又有什么特别之处呢？
　　帕秋莉这么想着，就向幽香问道。
　　幽香抬眼看了看帕秋莉，然后说道：“楚江涟的身份并没有什么特殊的……只是……”
　　“只是？”
　　“生死簿上找不到她的任何资料，前世，今生，以及来世……”
　　“这……该死……总感觉这件事越调查下去谜团就越多……果然幻想乡的毁灭有什么不为人知的黑幕么？”帕秋莉苦恼的说道。
　　幽香是参与了八云紫他们讨论的人，也知道的更多，她也觉得这件事并不简单，命运之子的两个人一个身份如此特殊，一个则完全无法在生死簿上找到资料，而且江漪最后的那个诡异的梦，八云紫到底对她说了什么？
　　幽香觉得那时八云紫所说的话一定是连她和八意永琳都不知道的事情，肯定和幻想乡毁灭的背后的一些事有关，还有幻想乡毁灭本身。
　　她感觉那些风暴，那些地震，那些雷电，明明就和自然界里的完全没有两样，其中也没有什么乱七八糟的气息，但是她的魔炮居然都打不散那些风暴，撞上去就彻底消失了，要知道，江涟的那个黑泥连世界都能吞噬，但依旧挡不住她的魔炮，可风暴却能完全无视，简直让人无法理解。
　　想她风见幽香活了多少岁月，好几次目睹人类进化，然后发展文明，然后毁灭，然后慢慢的又一次出现人类，再次进化，再次发展出文明，最后再次毁灭。如此反复她都不知道看过多少次了。
　　但是她却从来没见过这么诡异的事情……
　　难道幻想乡的毁灭真的是因为有什么人在背后操控？那么那个人也太强了！如果那真的是一个人的话，从来没输过的幽香觉得自己在那人面前根本就不算什么……
　　“嘛……现在一切都还是未知数，就算我们着急也没有用，境界指环也不在我们这里，我们根本没办法进行穿越啊……”灵梦看着幽香和帕秋莉纷纷苦着一张脸，不由得安慰道。
　　两人听了后对望了一眼，同时叹了口气。
　　是啊，线索太少了，就算自己着急也没有用，现在江涟陷入沉睡，江漪根本无法好好的使用这幅身体，而灵梦和幽香这两个强大的战力又处于虚弱期，根本无法进行战斗，光凭自己一个人……虽说自己就算在幻想乡里也并不弱，但是这里毕竟不是幻想乡啊，谁知道是不是有着连风见幽香都感到棘手的家伙存在……
　　这么想来，自己几人的处境岂不是很不妙？
　　帕秋莉想着想着又烦恼起来……
　　看着她苦着张脸的样子，灵梦只好叹气。
　　“总之……我们先吃晚饭吧，我有点饿了……”灵梦提议道。
　　帕秋莉想了想：“好吧，时间也确实不早了……”

像个标题好麻烦啊……
更新时间2013-3-22 22:22:28  字数：3009

　最近一段日子，大家过的都比较平静，幽香依旧研究着她的料理教程，帕秋莉也在做着她的实验。以帕秋莉的水平，让她钻研元素魔法她很擅长，但是空间类，尤其是跨越时空的魔法就简直如同天方夜谭一样。虽然帕秋莉的魔法天赋很高，但终究也只停留在七曜魔法上面，甚至连空间系的魔法都无法触及，更别提用来在世界和世界之间跳跃的魔法了。灵梦也在缓缓的恢复自己的身体，体内的灵力已经初具规模，至少不像原先那样空荡荡一片。而因为哥哥……哦不，姐姐江涟进入沉睡而苏醒，代替姐姐控制这具身体的江漪也在逐渐习惯着这幅身体。这具身体很强，至少放在幻想乡恐怕也就只有幽香的身体可以与之媲美了。通过魔力催化之后可以使力量变得相当大，而且能够承受难以置信的冲击，并且附带超速再生的被动技能。由于身体内部结构特殊的原因，也使得柔韧度变得极高，再加上不死之王的种族特性，无意间释放的威压也能使一般的小动物感到畏惧。一旦江漪主动释放威压，那么除非是幻想种，或者是高阶物种，否则都会被气势所影响。另外一提的是，人类不属于高级物种，从科学角度来讲，人类与狮子老虎没有区别……只不过大脑更加发达一些罢了。某些方面来讲，人类还不如老虎，至少一般情况下，人类都会因老虎和狮子等肉食类野兽释放的气势而感到害怕。真正感受了一边这副身体的情况之后，江漪才明白，自己姐姐拼上性命得到的这幅身体究竟有多么的优秀。而且姐姐之前所使用的武器，她也可以使用。也就是双枪，灵狐与火神。虽然她还无法做到二次解放和全力全开的程度，但是一般情况下，这两把枪的威力也足够让绝大多数强大的敌人感到恐惧。体内的狂气与魔力也都变得很稳定，两者正在逐渐合二为一，而且由于江漪的灵魂并不是这幅身体真正的主人，所以依附于这具身体的狂气也没有办法影响江漪的意志。再说了，江漪本身可是龙神巫女的血统，更有预见灵的天赋，那等级可是比芙兰高出很多了。这也是为什么狂气只能影响江涟的性格，而无法使之彻底变成疯子发狂的原因，不死之王可是吸血鬼的王！虽说江涟这种情况也算是脱离了吸血鬼的范畴了。江漪摆弄着手中的两把枪，很沉重，她能够感觉得到。姐姐过去就是使用这双沉重的枪，江漪在那上面仿佛也感受到了自己姐姐的温度。她握了握双枪，将至收紧怀里，虽然可以直接融入自己的身体内，但是也许因为是兄妹关系吧，江涟和江漪都喜欢把枪放在怀中。“我出去一下~”她对灵梦说了一声，整理了一下衣服，走了出去。她此时并没有穿自家姐姐钟爱的那一套，很休闲的一套衣服，只不过火神和灵狐两把枪的块头实在有些大，从别人的角度看上去很明显就看到胸口凸出来的两块，让她很是尴尬。无奈最后只好将枪收进体内。江漪来到大街上，突然想到好久没有见到一方通行了，前世陪还是哥哥的姐姐一起看动漫的时候，就觉得一方通行这个角色很可怜，现在没想到自己真的来到了这个世界，她很像帮助她，同时也帮助那些克隆出来的妹妹们。按照记忆中的路线，江漪来到了一方通行的家，门好好的关着，上面也没有那些乱七八糟的喷漆涂鸦。轻轻的敲了敲门，开门的却是一个没有见过的大叔。通过询问，最后得知，这里的住客早就搬走了……江漪无奈只好离开。在大街上闲逛，江漪漫无目的的走着，不经意间看到了过路的人行道上，御坂美琴，佐天泪子还有初春饰利正在边走边聊着什么。“美琴姐姐！”江漪跑过去打招呼。“啊~我记得你是……应该是叫江涟来着吧~但愿我没记错。”美琴有些不好意思的挠了挠头。“那个是我的姐姐啦~美琴姐姐，我叫楚江漪，你叫我江漪就好了~”“嗯，你好啊，江漪~”美琴微笑的对江漪打招呼。江漪很高兴的笑着，同时对佐天和初春问好：“佐天姐姐，初春姐姐，你们好~”说着还弯下腰行礼。佐天和初春也微笑的回礼，怎么说呢~江漪还是太正经了~弄得她俩都有些不好意思。四个人边走边聊，走到了一家服装店里，江漪毕竟也是女孩子，也想买些衣服换着穿穿。虽然不知道为什么，但是这个学园都市的老板似乎给了幽香姐很多钱，而幽香姐又没有什么用处，除了买些料理的东西以外，剩下的钱太多了。所以江漪和灵梦他们也跟着借光，零花钱很足。四人边走边看，周围的各式各样的衣服琳琅满目，江漪感觉真不愧是学园都市，这么多样式，而且每一个看上去都很不错。不过不管是江漪还是江涟，两人都的喜好都是那种比较简单的样式，衣服上的花纹能少则少，而且喜欢单色系的服装。“我去那边看看喽~你们慢慢挑。”佐天说着就离开了，初春则带着美琴和江漪两人在睡衣的地方停下，然后也跑去找佐天。江漪左看看右看看，最后选择了一件纯白色的睡衣，而美琴则盯着一件粉红色带花边的睡衣目不转睛，似乎很喜欢的样子。不过那件睡衣怎么看也很像是那种小孩子才会穿的类型，江漪在一旁忍不住轻笑，果然美琴其实内心里很像小孩子呢~不过却是很坚强，很靠得住的人。“呐呐~你们看看这件……”美琴开心的想要让昨天她们看看这件衣服真的很可爱，然后就听见昨天和初春说道：“呜哇~快看啊初春，这件睡衣。”“像这样小孩子气的款式现在已经没有人穿了吧~”昨天看着这件炮姐……咳咳，美琴很中意的睡衣说道。初春也迎合道：“虽然在小学生的时候还是穿着这种款式，但现在的确有点……”美琴尴尬的说着：“说……说的也是呐~啊哈哈，都已经中学生了怎么可能穿着呢？啊哈，啊哈哈哈~”一边说着，还摆出一副理所当然的样子的炮姐。不过佐天和初春也没有发现美琴的掩饰，两人一起去看泳衣了。江漪在一旁偷笑~果然美琴的这种傲娇正是吸引广大宅男的萌点啊~嗯嗯~~“我觉得这件很可爱哦~”“诶？”美琴惊讶的看着一旁的江漪，刚才几乎都快忘记了。“这件睡衣很可爱啊~而且很适合美琴姐姐~嗯~”说完，江漪还肯定的点了点头，让美琴感动的泪流满面，立马抓起这件睡衣到全身镜面前比量着……然后就看到一个刺猬头的少年站在自己身后。正是自己之前怎么找也找不到的那个家伙！“你在干啥啊哔哩哔哩……”刺猬头问道。“呃！”炮姐吓了一跳，立刻转身把睡衣藏在身后：“为为为什么你会在这里啊？！”“我不能来吗？”刺猬头无奈的说道。“大哥哥~~”远处一只可爱的小萝莉，一边高兴的叫着，一边向这边跑过来。“啊~是常盘台的大姐姐~~”这只小萝莉还认识美琴，而美琴也认出了对方。在之前，美琴偷偷的用初春的袖标假装夹击馒头……呃……不对，是风纪委员，然后为这只小萝莉寻找丢失的包包。最后还整个人掉进水池里湿了一身……可惜没有福利。“对了，哥哥的话……难道你有妹妹吗？”美琴吃惊的问道。“不是不是~我听说这孩子想找洋装店就给她带路来到这里而已……”刺猬头解释道，貌似是个好人呢~一旁的江漪默默的做着评价……果然好人一生平安，但是却很倒霉……从动画里也知道，眼前这个刺猬头，上条当麻是个烂好人，看到不平事就回去管。还因此多次进了医院，甚至有的时候差点就丢了小命……记得他失忆来着……难道现在是在那之前么？“美琴姐姐~男朋友？”江漪窃笑着问道。“什……才不是！我和这家伙绝对没有关系！绝对！嗯！”美琴一边慌慌张张的解释着，一边额头还能看到流过的电流。“你这么慌张的解释不是反而更加让人起疑吗……”当麻无奈的扶着额头……“呜……”江漪看着美琴窘迫的样子，开心的笑了笑。最后，当麻带着小女孩离开。而四人回合继续逛着洋装店，谁也不知道，一个天大的阴谋正在接近……（误！）**话说这些剧情都被写烂了的说，而且写这些原本的剧情感觉超~~~没有感觉的说，果然还是原创剧情吧！然后崩坏吧~大崩坏什么的~啊哈哈哈哈！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

你是风儿~我是沙~
更新时间2013-3-24 1:12:35  字数：2978

　咱们上回书说道，江漪代替自己的哥哥控制身体，在外出之后遇到了御坂美琴，佐天泪子以及初春饰利。
　　而四人在一家洋装店购物的时候却遇到了上条当麻这个倒霉的家伙……于是乎，幸运女神便看都没看这四人一眼，扭头和自己老公嘿咻嘿咻去了。
　　于是乎，一场天大（误！）的阴谋悄然来临。
　　在四人都毫无所觉的时候，一个带着耳机的青年走进商场，刚巧碰到了离开了上条当麻的那只小萝莉。
　　青年面带猥琐笑容的对小萝莉说道：“可爱的小妹妹~大哥哥带你去看金鱼呗~”
　　咳咳……我自重……其实青年是这么说的：“可爱的小妹妹~能把这个东西交给那个风纪委员姐姐吗？这个是她掉的~”青年将一直相貌怪异，和呱太一比简直天上地下的绿色青蛙布偶交到小萝莉手里，然后带着一脸欠扁的笑容离开了商场。
　　而另一边，初春则刚好接到了白井黑子的电话，从白井黑子的分析得出，最近一直频繁发生的虚空爆炸案件的家伙目标其实是风纪委员，而这一次就是初春饰利。
　　学园都市也真不愧是学园都市，虽说把超能力都弄得那么复杂也就这个奇葩的都市做得出来了。
　　看看江涟，霸气无比不说还说用就用，脑子里完全用不着去计算那些个劳什子的繁琐公式，难怪这帮能力者不管多强，哪怕是LV5也有所限制。
　　比如炮姐的超电磁炮吧，碍于发射物本身的承受能力，距离也会受到限制，游戏代币的话只有区区50米……而一方通行的矢量操纵也被原木神拳击破过……
　　不过也对，如果这些超能力真的跑去了那么多繁琐的限制，那一方通行的能力岂不是太逆天了？（虽说现在来看就已经BUG的无法直视……）
　　别的不说，比起矢量操纵而言更加脱离现实的未元物质，若不是垣根帝督本身不给力，在计算力上弱与一方通行，怎么可能会是万年老二？
　　不过人家好得也算是差点击破了一方通行的防御的人……像我们V587的炮姐……唉~
　　话题有些扯远了，话说回来，初春他们这些风纪委员还是很给力的，至少比警……咳咳，还是说说别的。
　　初春饰利和美琴他们讲洋装店里的顾客们全部转移到了外面之后，初春一个人站在大厅里检查，四周看去果然一个人也没有，这才放心。
　　就在和白井黑子通电话的时候，那个可爱的萝莉跑了过来，手中还捧着那个长相奇葩的绿色青蛙布偶。
　　初春刚想打招呼，让小萝莉离开这里，就看到那只绿色青蛙滑稽的大嘴骤然收缩，然后整个脑袋都被一颗圆形的小店吸了进去。
　　也算是初春反应快，立刻将玩偶抢过来，一把扔掉。
　　而这时，炮姐也和上条当麻赶了过来，炮姐刚掏出游戏代币，像一发电磁炮将玩偶轰成渣，但没成想紧急关头掉了链子，手滑，硬币掉了下去。
　　这时候，我们的把妹手勇敢的挡在了炮姐深浅，露出了一个当下这一击就回老家结婚的悲壮笑容，抬起他那只把妹手，对准布偶的方向。
　　炮姐看着面前的男人，心儿扑通扑通的跳着，那高大伟岸的身姿！那充满了安全感的背影，何等的红A！何等的未宫土狼！
　　炮姐差点就直接表白了！
　　可惜一时这里不是个好地点，怎么也得去一个花钱月瞎，黑灯瞎火的地方不是？二来现在也不是个好时机，虽说表了白这弗拉格就算是立定了，不过同时一个动漫作品里的人，好歹不能这么绝情不是？
　　所以炮姐坚持以一个方阵两个基本点的正确指引，坚决走向了百合的那条不归路！
　　去吧炮姐！变态黑子在等着你！
　　“轰！”一声爆炸淹没了所有的声音。
　　当麻那伟岸的背影消失在了爆炸扬起的灰尘之中，拯救风纪委员，拯救萝莉，拯救炮姐！
　　事了拂衣去，深藏功与名，什么叫气度？这就叫气度！
　　其实当麻是赶着回家照顾那只大胃修女去了，虽说不走的话可以刷下炮姐的好感度，不过要是真不走的话，哪怕好高度刷到一百，回家之后自己的脑袋也绝对会被当做西瓜，然后被大胃修女整个吃进嘴里。
　　不要怀疑能不能塞进去，动画里就这么演的，吃货总是能创造出一个又一个奇迹。
　　说了这么多，总觉得忘了什么，不过不管了~
　　好吧我错了……来说说我们的主角吧……
　　本书其实是有两个主角的~你们没发现吧~哇哈哈哈！谁让我把其中一个主角直接晾了20多W字才让她正式出场呢~
　　好吧，说正事……
　　江漪在商场里发生了这么大事的时候她在干什么呢？当然是来到了外面，然后去找那个虚空爆炸的罪魁祸首了……
　　江漪很温柔，很善良，什么事都为他人着想……
　　当然，这些只是在这个‘他人’指的是她姐姐，楚江漪的时候才有的。
　　对于朋友她或许会一脸亲切，但对于胆敢伤害自己在乎的人的那些家伙，江漪觉得自己确实不在乎卸了对方一条胳膊两条腿什么的。
　　不过本作者设定上江漪就不是那么残暴的人，温柔的江漪即使面对敌人也只是使用一些比较怀柔的手段罢了。
　　此时江漪就在谁都不知道的情况下，使用吸血鬼的魅惑之眼，将那个虚空爆炸的犯人引到了一跳小巷子。
　　然后我们的江漪一脸微笑的脱下了衣服…………那是不可能的。
　　江漪从怀中掏出了灵狐，另一只手用魔力凝聚出了一条圆形的桶，那是消音器。
　　自家姐姐的武器绝对精良并且全面，向瞄准镜，消音器，以及各类子弹什么的那是应有尽有的，原本就都是附带的东西，江漪此时也只是使用而已，她可不会无中生有这么逆天的技能。
　　把消音器拧到灵狐上面，毕竟火神威力太大，以这个世界的建筑水平来说，一枪就足够让9一①事件重演一次。
　　不过其实灵狐也已经很过分了的说……
　　江漪抬起灵狐，对准那个青年的腿，嘴里温柔的说道：“我仅代表广大喜欢美琴的宅男宅女们的意志，势必要将汝这差点伤到炮姐的鼠辈轰杀至渣！”
　　“所以，不要怪我哦~”
　　“嘭！”声音不大，至少外面是根本听不到的。
　　“啊哈哈哈哈~啊哈哈哈哈哈~~哭吧~叫吧~颤抖吧！你这杂碎！”
　　“砰砰砰砰砰~”
　　江漪此时表示这其实是姐姐在代打，她很乖的，才不会这么夸张的大叫。
　　纤指连扣，随着枪口连续的上抬，一发发子弹朝青年飞射过去。
　　顿时……尘土飞扬，血流成河，胳膊腿乱飞~
　　当然，那都是没有的。
　　其实最多也就是尘土飞扬而已。
　　解除了魅惑之眼的江漪就不停的朝着青年的脚下射击，吓的青年在原地挑起了踢踏舞。
　　一番教训之后，白井黑子也算是赶到了，人家空间移动也是有限制的，虽然全力全开的赶了过来，不过路上还是花了一些时间。
　　时间之后，青年被风纪委员带走，炮姐等人也离开了，当麻即便是及时赶回去也依然逃不过脑袋被咬的遭遇。
　　江漪慢悠悠的走回家，经过这件事以后，她也对这具身体算是更加的熟悉了一些，控制起来也比以前更加得心应手了。
　　毕竟如果只是如同普通人一样的正常生活的话，是没有办法充分理解这具身体的。
　　从简单的开始，从最基本的异常性开始入手了解，至少今天就可以随意的从体内提取圣洁然后化为武器。
　　是的没错~作者把男主的能力设定为‘消化’简直是一个绝妙的决定，很好的解释了为什么之前会把圣洁降服……
　　那其实就是‘消化’这个能力在起作用，吞噬了圣洁之后将其消化，将其据为己有。但是却因为神魔对立的关系，导致身为恶魔一侧的自家姐姐因为吸收了神之物而导致消耗过大，再加上其实那时候世界的意志就已经开始慢慢起效了，所以当时的江涟才只是小小的爆发了一下而已。
　　于是乎，让我们愉快的欢呼吧~为了我们的主角成功变成了一只吃货而喝彩吧~不死之王也可以改成吃货之王了……毕竟这个能力甚至连天地都可以‘吃’……
　　饕餮还会被撑死呢……主角可是完全不会的，问题也仅仅只是‘消化’的时间长短罢了……
　　当我们的江涟再次苏醒之时……大宇宙的意志将迎来新的纪元！一切的内幕也都会被逐渐拉开！
　　*
　　*
　　于是乎结尾咱再次中二了一把……话说这么写文感觉忒舒服啊~不知道大家会不会接受这种风格，反正咱写的时候就和扯蛋一样……哈哈~~
　　PS：为我们已逝的标题君默哀……Amen~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

缠缠绵绵~走天涯~
更新时间2013-3-25 0:51:04  字数：3835

　“晚饭还没有做好么？”灵梦趴在桌子上，一副我不行了的样子嚷嚷着。
　　“好啦好啦~就快了~呵呵，灵梦真是的~小孩子一样……”
　　江漪一身赤裸，只着围裙，一手端锅，一手拿勺，俨然一副被调教的很成功的姿态将菜盛到盘子里。
　　装在我大幽香女王~真有品位！
　　嗯嘛~实际上没有那么夸张啦~那只是作者那个变态的妄想罢了……当然各位读者若有同道中人欢迎YY~
　　“还不是因为江漪你的手艺真的很棒~嗯~干脆你嫁给我吧~”灵梦手持筷子以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势打扫着面前的战场！
　　嗯，作为一个优雅的大魔法师……咳咳，不是，是大魔法使，帕秋莉虽说有时也会♂GO一下，不过多数时间还是会很矜持的。
　　幽香的吃相也很体面，至少不会如灵梦那般夸张。
　　江漪一手扶着脸颊，开心的看着三个人吃着自己做的菜，身为厨师最开心的就是看到自己的食物被人高兴的吃掉~这个是肯定的。
　　“好啦好啦~慢慢吃，呵呵呵~”江漪看着桌上的菜貌似有点不够，又去厨房弄了几道出来。
　　最近这几天由于灵梦修炼终于有了起色，相对的，饭量也增加了不少，你以为博丽体术是整天喝茶感叹世界和平就那么给力的吗？
　　人家灵梦也是有认真锻炼的说~
　　运动量大了，消耗也就变得大了，这几天灵梦的身体逐渐恢复健康，体内的灵力也开始变得丰盈起来，以灵力滋润身体，让身体的条件达到现阶段最完美的程度，然后灵梦就开始了修行。
　　她再也不想看到幻想乡毁灭时的那一幕，自己的好友就在自己眼前消失掉，而自己却对此无能为力的那种挫败感，她博丽灵梦不会再体验一次了！
　　而幽香的身体状况也开始渐渐的变好起来，其实她的身体倒是没什么问题，只是实力到达了一个最低谷的地步，最近也开始逐渐恢复了。
　　所以两人都需要大量的进食补充身体所需要的营养。
　　吃~这个是补充身体所缺营养最为自然的方式，人体结构很复杂，吃东西虽然经过消化之后会产生一部分废物，但是排泄废物的功能也是人体天生的。
　　如果人体真的一点废物也不会在产出，那么肯定会有一部分机能会变得越来越弱……就像很久不用的机器会生锈一样……
　　吃完了晚饭，江漪出门去了。
　　问她为什么出去？当然是为了一方通行的事情，这几天她都会在晚上跑出去，就为了阻止一方通行的LV6实验。
　　不过可惜的是人家解决战斗并不需要太长时间……而且地点也不是很容易发现，所以好几次江漪都没有找到，即使找到了人家也早就完事了。
　　嗯……她看到的只是事后……
　　这天晚上也不例外，江漪来到了一座比较高的楼顶，双眼凝神，经过魔力催化后的眼睛自带千里眼功能，虽说她还不会透视比较可惜……
　　站得高看得远，江漪环顾四周，仔细的查看着每一个视野所及的地方，以前也这么做过，只不过她即便是用魔力催化过眼睛而得到远视的能力，但这也是有极限的，并不可能完全覆盖整个学园都市。
　　而且她还不会她姐姐的那些逆天能力，还有，不管是龙神巫女还是预见灵，这两个逆天血脉带来的优势全都是被动技能……预见灵更是个靠运气的玩意，所以相当的不靠谱。
　　要说现在的江漪都有什么特殊能力……其实也就是简单的调动体内魔力对身体的一部分进行催化来达到将其极限提高的地步，比如催化五官，或者是四肢这样。
　　其次也就只有江涟的双枪，灵狐与火神了……
　　所以说江漪比起她姐姐来说虽然被动技能很逆天，但是却是一个只能给自己上个加力量的BUFF的平A型职业……
　　简直就是弱爆了。
　　不过即使如此，以这个学园都市的水平来看，多少还是够用的，对付一方通行以外的其他人应该都毫无压力才对。
　　夜空是很美的，学园都市的夜风吹在脸上也让人感觉到很舒服。
　　每天晚上都往外跑，也终于算是功夫不负有心人了，江漪在楼顶上用力一蹬，整个人朝着一个方向飞射出去。
　　那里，她看到了一方通行，还有一个正在逃跑的女孩。
　　一方通行无聊的追着前面不断逃跑的少女，那时和No.3有着相同外貌的女孩。
　　嘛~也不奇怪啦，毕竟是克隆人，不像才不对劲。
　　最近，一方通行感觉心情一直都很不好……也不能说不好吧，只是无论做什么事情都提不起兴趣，哪怕是曾经对于自己来说很向往的LV6实验，如今在自己看来也变得乏味了起来。
　　他很清楚自己正在做什么，1W个‘妹妹’已经死在自己手里，剩下1W个也即将会死在自己手里，树状图那个超级电脑计算出的结果，自己杀死2W个‘妹妹’就可以升级为等级6。
　　一开始他并没有想那么多，学园都市里尽是些杂碎，对于那些家伙根本没办法提起一点兴趣。
　　所以LV6的提升对于一方通行来说算是唯一感兴趣的事情了……
　　然而最近一段时间，他也越来越觉得无聊了，杀人就可以提升超能力？开什么玩笑……这又不是什么RPG游戏，那些‘妹妹’也不是送经验的怪物。
　　一方通行每次在实验之前都会用语气试图刺激‘妹妹’，加入对方哪怕说了一句‘我不想死，我想活下去’，他都会立刻收手，放过她们。
　　但是，没有过……一次也没有过，‘妹妹’们原本被制造出来的原因就是让自己提升超能力的，她们的唯一用处就是死在自己手里。
　　所以一方通行也自暴自弃了一般，不再管她们的感觉。
　　可自从一方通行遇见了那个女孩，那个连说话都无法做到的女孩之后，他的心中发生了一些微妙的变化，这种变化如同雨后春笋一般迅速的膨胀起来。
　　他觉得心好乱！感觉好烦！什么事都是那么的无聊，一方通行不禁对于自己正在做的这些事产生了怀疑。
　　“等一等！”
　　就在一方通行抬起一脚，将一块钢筋踢飞，想要结束今天的实验的时候，一个让他感到熟悉的声音响起。
　　女孩从天而降，挡在钢筋面前，两只手护在身前，想凭借自己的身体去阻挡如同炮弹一样的钢筋。
　　这一切都发生的很快，快到即使是一方通行也没有反应过来。
　　然而钢筋真的被挡住了，少女凭借两只手，以自己的身体挡住了如同炮弹一样威力巨大的钢筋。
　　而少女的双臂也因此断掉……
　　“你是……”
　　“大哥哥，请住手吧，不要再做这样的事了……”
　　江漪垂着一双断掉的手，对一方通行哀求着，她看得出，一方通行的痛苦，对方明明并不是那种心狠手辣的人。
　　“你……”
　　对于突然到来的女孩，一方通行也不知道说什么好了，哪有人凭自己的身体去当钢筋的？
　　不过也真亏的她居然挡住了……看那双垂下的手，骨头明显断掉了，很痛吧……那些被自己杀死的‘妹妹’也是一样的吧，在彻底死掉之前……虽然面无表情，但是一定也是很痛的吧……
　　“你……是来阻止我的吗？阻止本大爷提升到LV6！？嗯啊？”一脚踩在身旁的铁轨上。
　　铁轨以相当不可思议的方式弹了起来，整个开始扭曲，然后如同鞭子一样抽向江漪。
　　江漪双手关注魔力，吃货之王……呃不对，不死之王的超速再生瞬间发动，原本断掉的手臂一瞬间恢复原状，然后就这么向身旁挥了一拳。
　　拳头和铁轨碰撞在一起，输的……是铁轨。
　　不死之王的身体岂是那么容易损毁的……若不是江漪不会使用这具身体，之前那一下甚至都不会断手。
　　“大哥哥……快放弃吧，不要再做这些事了……你也不想这样的吧……即使杀再多的人，也是无法上听天命的啊！”作为穿越者的江漪自然比剧情里的人知道的要更多。
　　一方通行的黑翼以及最后的白翼明显就不是LV5的超能力可以比拟的，那种东西按照超能力划分的话，妥妥的是绝对能力，可能还会更高！
　　上听天意……如果杀人就能成神的话，这个世界早就乱了套了，而一方通行也并非是通过杀人才掌握黑翼的。
　　“哼！看来你是知道什么了……”一方通行当然明白江漪说的并没有错，如果杀人就能提升等级的话，那也太荒唐了。
　　“是的，我的确知道一些，我也有办法让你的能力提升，但是却不是现在……”江漪说道。
　　“那就不要和本大爷废话！等你想明白怎么做再来放嘴炮吧！以为三言两语就能说动我？你以为本大爷是谁啊？啊？”一方通行轻轻的在地上一踩，但是他整个人却以不可思议的速度向前飞出去。
　　“被我摸到可就GAMEOVER了啊！尽情的逃跑吧！”
　　江漪当然知道一方通行的能力不可硬碰，可是她却并没有更好的办法应付这些……
　　‘妹妹’已经昏了过去，背着一个人还要躲闪伶俐的攻击实在是有些麻烦，尤其是自己并不擅长战斗啊！
　　果然，三招过后，江漪就以为反应不及而被一方通行拉住了脚踝。
　　“这回可真的是GAMEOVER了呢……丫头。”一方通行面露冷光，自己曾发誓要保护的小女孩，如今也要死在自己手里了么……啊……我果然是个人渣呢。
　　“再见了呢……如果下辈子我们师兄妹的话……我再好好的保护你把……”一方通行说着，发动了他的能力……
　　*
　　战斗以出乎意料的速度结束了，一方通行并没有费什么劲就解决了对手，甚至连他自己都不清楚，自己为什么要杀对方……
　　“果然……我就是一个人渣……哼哼……喝哈哈哈哈哈！！！！”
　　一方通行仰天大笑，身后是从体内向外爆炸的尸体，凄惨的死法呢，一般来说。
　　“切……所以我才一再嘱咐灵梦那家伙好好照顾我妹妹的……待会回去一定要让她好看！”
　　一方通行震惊的会骨头，看着那谈正在自言自语的血……
　　“喂！你这家伙……好歹别用这么残忍的方法行不？知道你下手狠，那可是人家的妹妹诶！你说你这叫我这个当哥哥的情何以堪……”
　　那一滩血和碎肉逐渐的融合到了一起，同时还在说这话。
　　“当着人家哥哥……额，现在貌似是姐姐了唉。当着人家姐姐的面虐杀人家的妹妹，我这做姐姐的若是再不替自己妹妹出头，那可真就是不得好死了呢！”
　　血和碎肉已经重新凝组合到了一起，凝聚出一个人形。
　　黑色的头发，不是很长，也就到肩膀的位置，红色的眼睛，映着今晚交接的月亮，显得格外妖异。
　　白色的西装，红色的领带，白色的大衣披在身上，除了头发，眼睛和领带以外，整个人都是一片白色。
　　“呦~晚上好呢……一方通行！”
　　“呃……你这家伙……不是人类呢……那个小女孩呢？”
　　“你猜？”
　　*
　　*
　　终于要开打了，江漪果断还是让她当辅助吧，DPS这种活还得看姐姐的。
　　你们猜江涟要怎么对付一方通行的矢量操纵？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

祭天国的标题君……
更新时间2013-3-25 23:57:28  字数：4214

　“那个小女孩怎么了？”
　　“你猜？”
　　血和肉终于凝聚完成，一个少年样子的人站在一方通行的面前。
　　“呼呜~果然还是男人的身体用着习惯啊，之前那个胸部太大了，每次都会一颤一颤的……唉，平衡啊，战斗最需要的可是平衡啊~”
　　少年样的江涟发出这样的感叹，身体里的事情还没有彻底解决，但是自家妹妹被打了，尤其这幅身体还是自己的身体，再不出手怎么也说不过去。
　　“你……不是人类呢……刚才那个姿态……你把那个小女孩怎么样了！？”一方通行感觉很火大！他在担心那个小女孩！他居然在担心那个被他亲手杀死的小女孩……
　　他果然坏掉了……
　　“哦呀？你这个杀人凶手居然会关心死者？真不科学……”
　　果然，面前这个少年如此的讽刺着。
　　“哼……本大爷的事情不需要你管！给我去死吧！”抬起一脚把身边的一跳铁轨踢了过去。
　　“哼！”
　　面对飞速而来的铁轨，没想到少年连动都没动，就那么站在原地。
　　然后，一件让一方通行感到这个世界坏掉了的事情发生了。
　　那条铁轨居然就这么穿过了少年的身体，砸进后面的货箱当中，就仿佛眼前这个少年只是一个3D的立体投影一样。
　　“这……你这家伙……到底是谁？！”
　　一方通行确信自己之前所杀之人绝对是实体，但是眼前这个由实体重新组合出来的家伙怎么可能和投影一样？
　　况且肉体被粉碎到那个程度，居然还能自行的重新融合，这本身就已经超过了科学可以解释的范畴。
　　不知道为什么，一方通行感到心底涌出来一丝恐惧，他居然在害怕！
　　但是同时伴随而来的，更多的却是一种兴奋的感觉！
　　人类对于未知的恐惧以及同样强烈的好奇心在这个时候彻底爆发了……
　　“我不管你是谁！但是似乎还可以让我乐一乐呢！别让我失望啊！杂碎！”一方通行大笑着整个人冲了上去。
　　如同刚才一样，轻轻的踩了下底面，然后整个人就以不可思议的速度奔驰而去。一切都和刚才一样，接下来只要自己摸到这个家伙，就彻底结束了！
　　“哼……不长记性……”少年再次哼了一声，仍然动也没动，任凭一方通行伸出的双手朝自己的脖子上抓过来。
　　如同历史重演了一样，一方通行就和之前的铁轨一样，从江涟的身上穿了过去。
　　“怎……怎么可能？！”一方通行止住身形，惊愕的看着一脸优哉游哉的少年。
　　“这……到底是什么能力？！”眼前的这种情况已经完全超过了他的认知。
　　从小生活在被科学环绕的环境中生活的他，遇到任何事情也下意识的会以科学的方法去解释。
　　然而眼前的少年，简直就是不科学！对！就是不科学！想用科学去解释刚才发生的一切根本不可能……
　　你说他是投影？可月光明显的照射出了影子！而且刚才也却是实体的血和肉组合而成的。
　　“不用奇怪了……这个世界又不是只有科学存在……”少年摊了摊手说道，然后走向一方通行。
　　伸出手，打向一方通行的胸口。
　　一方通行下意识的使出了能力，拳头的力量被反射，少年的手顿时朝着反方向折了过去……
　　“这……”一方通行看着这回又变得科学了的少年……他觉得自己这学园都市No.1的大脑实在有点不够用。
　　“看吧，我可是确确实实的实体哦~”少年冲着一方通行眨了眨眼。
　　“我拥有众多的能力，虽然本体是吸血鬼，但是却发生了一些变异，通过一些方法，我获得了非常多种类的能力，比如说这个……”
　　说着，少年从怀里掏出一枚硬币，然后单手握拳，硬币被放在拇指上……
　　这个动作一方通行见过，那个被称作超电磁炮的No.3就会这招，难道他要！！！
　　“轰！”
　　比御坂美琴更大根粗，射程更远的一发超电磁炮，直接贯穿了三个集装箱之后消失不见。
　　在紫色的电光闪耀之中，硬币在途中就已经被气化了，之后的威力完全是由闪电形成的。
　　“嗯~原理不一样呢……那种牵引的方法果然不适合我，还是直来直去的好……”少年认真的捉摸着。
　　“放弃吧，一方通行，你是赢不了我的，如果我想杀你的话，你早就死了……就在你刚才穿过我的身体的那一刻……”
　　一方通行不信邪的说道：“哼……你以为你这么说我就会信了吗？”
　　他也明白自己碰不到对方本身就处在不利的位置，而且自己根本不了解对方，刚才那种如同虚拟投影一样的能力也完全摸不清底细，各方面自己都处于劣势。他也只不过是不服输罢了。
　　“唉……怎么说你好呢……真是，死脑筋。”
　　江涟一把将手插进一方通行的胸口，然后，轻轻的握住了某样跳动的东西……
　　“感受到了吧，你的心脏……现在可就握在我的手上哦~只要我轻轻的用力，它就会嘭的一声爆掉哦~我可没有我妹妹那么温柔善良呢~”少年带着魅惑的邪笑，轻松的调侃着。
　　“你……这……”一方通行呆呆的看着面前近在咫尺的脸，很清爽的面孔，但是微笑却仿佛妩媚的妖精，明明是个男人，那笑容却比女人更有吸引力……果然是个不科学的家伙。
　　“这回明白了吧，你的能力不是万能的……而我，却可以随自己喜欢选择这大自然中的一切！”
　　“选择……是……什么意思……”一方通行心脏砰砰的跳动，但是那只夺命的手却依然没有离开，他浑身冒出冷汗，自己这一次真的是命悬一线了。
　　面对一方通行的疑问，少年也耐心的做了解答：“嗯~那么反正好不容易出来一次，就当做是杀必死好了~我就为你免费回答一次吧。”
　　“我的能力呢……嗯，太多了，还是直说这一个吧，总之呢，我可以凭借自己的意愿来选择这大自然中的一切，包括物体，甚至是部分规则！”
　　“原本这个能力有很多缺点呢，比如你所能控制的那些矢量，我就不能进行选择，但是最近因为我的觉醒，这个能力也跟着提升了~就和你们这些超能力一样提升了等级。”
　　“被我所选择之物，可以任由我决定是接受，还是拒绝！但凡是被我所拒绝的东西，都无法碰触到我！哪怕是光！或者矢量！”
　　少年轻松的说着，同时眼中看着天上的月亮：“多久没有看到这么美丽的月亮了呢？呵呵……”
　　虽然少年做出了解释，但是一方通行却根本无法理解，虽然少年的确对自己的能力做出了一定解释，所说的内容一方通行也明白了，但是这种逆天的能力到底是怎么运行的？是通过什么样的原理？！
　　他想不通……因为这根本就不再科学的范围内！
　　少年缓缓的将手从一方通行的胸口抽了出来，上面滴血未沾，他拒绝一方通行的一切，所以一方通行身体的任何部位，哪怕是血液也无法解除到他。
　　“你的能力只能作用在你所接触的东西上，也就是皮肤之外，你的体内是没办法使用能力的……因为那是自杀的行为，所以即使被我握住了心脏，你也没法使用能力。”
　　“所以……我输了？”
　　“是啊……你输了！”
　　一方通行有些失落的坐在地上，少年手中凝聚出一只蝙蝠，蝙蝠飞向远方，不知所踪，少年望着蝙蝠远去，不知道在想些什么。
　　“对了，你的真名是不是叫铃科百合子？”少年突如其来的发问，让坐在地上的一方通行一愣。
　　“你……”
　　“看来还真是这么回事……”少年露出以为不明的笑容。
　　“嘛~既然真是这样，那你的确就是女孩子喽？”
　　“哼……”一方……呃……铃科百合子将头撇向一边，拒绝回答。
　　不过少年已经得到了他想要的答案，也不多问：“想离开这座城市吗？离开这里的黑暗！”
　　这个话题成功的吸引了百合子的注意力。
　　少年继续说道：“我有着自己的任务，有着自己必须要完成的事情，前路漫漫，甚至充满了危险，但是我却必须要去做。”说着，他看向百合子。
　　“我要重建那个乐园！那个幻想乡！”他如此宣告着！对着天空，对着那轮明月！仿佛在向全世界宣告！
　　“乐园？幻想乡？”一方通行呢喃着这两个充满希望的词汇，眼中不由的生出向往的神采。
　　“啊……那里的每一天都很和平，没有腐败的战争，也没有政治的黑暗，虽然很多女孩都不是人类，但是大家却很好的生活在一起，那里是真正的乐园！”他兴奋的说着。
　　“那种地方……”
　　“存在的！我便来自那里！”少年这么说着，语气却突然变得哀伤：“可惜……那里却变成了一片焦土……”
　　夜渐渐的深了，少年和百合子聊了很多，幻想乡的事情，被毁灭的事情，他要去寻找自己的伙伴的事情，以及……邀请百合子的事情……
　　百合子没有当时就答应，毕竟这一切都太过突然了，这么多不科学的事情然她一个生活在科学的都市里的人怎么可能那么快就接受。
　　百合子离开了，她也不会再进行这些坑妹纸的实验。
　　江涟望着头上的明月，叹了口气……
　　发生了太多事，也让他想起了很多事。
　　不死之王力量逐渐趋于完整，刻印之书已经融合80%，等到100%的时候，他就彻底的成为不死之王了！那时候是真正完整的不死之王！虽说发生了变异，但是却变得更加强大！
　　同时也因此，他想起了很多前世的回忆……那还没到幻想乡之前的回忆。
　　当时……由于妹妹死在自己眼前，甚至就是因为自己的懦弱而惨死，这件事对自己的打击太大了。
　　当见到八云紫的时候，他脑子里也根本没有想其他的事情，他也没有心情去想其他的事情。
　　仇恨，在他的心中滋生……
　　现在想想，自己当时真的是……甚至连一方通行的比不上呢……真是太幼稚，太不懂事了……
　　幻想乡啊~那个曾经身为宅男的自己所无比向往的乐园！
　　那个美丽的梦！
　　然而等到自己回忆起当初那份感动的时候，却没想到是如此的物是人非……幻想乡毁灭了，少女们分崩离析各自被不知名的力量送去了不同的世界里，而自己也因为获得不死之王的力量出现差错，记忆被封印了一部分。
　　最近又发生了那么多事，他在‘消化’那些灵的同时，也逐渐回忆起了许多事情，比如在前一个世界，也就是驱魔少年的世界里，那与风见幽香的大战，那恶心的黑泥……
　　“真是的，简直就和此时之恶差不多嘛……”少年感叹着。
　　“露露贝尔，接下来我恐怕还要继续沉睡一段时间，这次不会太久了，灵梦他们的事情就拜托你们了，那些天然呆的家伙……唉。”
　　“我明白了，主人。”身着紧身西装的金发美女，正式驱魔少年的色之诺亚，黑猫露露贝尔。
　　在之前的世界，所有生灵都被黑泥吸收吞噬，哪怕是诺亚也不例外，所以不管是露露贝尔，还是缇奇，都被江涟所吸收，只不过缇奇已经被彻底消化了，能力被江涟据为己有并且还提升了一个级别。
　　而露露贝尔则没有被消化，反而被江涟洗脑成为忠实的仆人，吸血鬼之王没有仆人怎么能行？
　　大小姐都有咲夜那个既潇洒又能干的女仆呢，自己也要有一个~而且还有着宠物的猫属性~赞啊~~\(≧▽≦)/~！
　　“阿妮塔……家里的事情就拜托你了，我都能想象得到，家里的所有事情几乎都是妹妹一个人在做……唉，那帮家伙真靠不住……”少年颇为无奈的感叹着。
　　“是，江涟大人……”阿妮塔鞠了一躬应道。
　　“嗯，那么就暂时告别吧，我真正苏醒之日不会太远了……”少年望着月亮，就这么昏了过去。
　　露露贝尔及时的接住了江涟的身体，与阿妮塔对望了一眼，两人点了点头，想着家的方向走了回去。
　　*
　　与此同时，在一个黑暗的研究所里，一个中年男人盯着面前的试管看着。
　　“真是太神奇了！这种东西……哈哈哈，如果能把它完全的控制在我的手里！这个世界都将是我的囊中之物！哼哼哼！哈哈哈哈！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

危险的灵梦
更新时间2013-3-27 1:12:48  字数：2702

　“灵梦……饿了吧……我下面给你吃吧~”
　　灵梦抬头……两眼发光的盯着江漪……的下面……
　　“真的吗？吸溜~~”
　　“口水流下来了哦~”江漪没看出灵梦的眼神，只是温柔的一笑，然后将外衣脱去。
　　话说江漪刚刚买完菜回来，今晚简单的做个炒面……最近这几天总感觉身体好累，或许应该多休息一下，毕竟这可是姐姐的身体，万一出了毛病怎么办？
　　江漪其实根本没想到，身体会感觉累压根就是她那个姐姐搞的鬼……
　　消化那些‘灵’可不比消化普通食物那么容易，那是很麻烦而且还带有一定危险性的……万一不小心吞噬了一只自己根本承受不起的大家伙，那么没等消化呢，自己可能就会先被对方消化掉。
　　毕竟不死之王并非整个大宇宙中最强的生物，比如某克苏鲁的旧日支配者什么的就比不死之王要强上一些……而那些神话时代中的众神等级也在不死之王之上，不死之王大概比地狱的撒旦要稍低一些。
　　所以虽然目前所吞噬的驱魔世界并没有等级在不死之王之上的物种，但是数量太大了，在消化的时候还要小心不被数量巨大的怨气影响同化，所以是相当的耗费精神的。
　　而由于这具身体是江涟的，所以身体状况也会根江涟的精神状态有所联系，其实就是江涟的灵魂此时很累，所以跟着的就表现在身体更容易疲惫上面了。
　　这些江漪是不知道的，纯洁的少女并没有注意到灵梦已经化身为两眼放光的人类这件事，解开一口，将大衣脱下，放在一旁的衣架上。
　　少女开心的哼着歌~那是她姐姐前世很喜欢的一首歌，听她姐姐说是叫众神眷恋的幻想乡来着。
　　好心情的少女完全没有发现身后有一只痴女正在张牙舞爪的接近，两眼闪着金色星星的灵梦猛地朝江漪身上扑去。
　　“唔哈哈哈！！小江漪真是太贴心了，和你那个笨蛋姐姐一点也不一样……嗯~真香。”
　　“呀~！”江漪被灵梦偷袭惊吓的尖叫了一声，不过帕秋莉在地下室，幽香在外面散步还没有回来，所以根本没有人听到。
　　“那个……灵梦小姐，不要~啊~住手。”江漪一只手捉住那只捏在自己酥胸上的魔爪，另一只手按住自己的裙子。
　　她和她姐姐不同，人家是穿裙子的……而她姐姐由于前身是男性，而且其实也并没有做女性多长时间，所以很多习惯都保持着原来的样子，包括穿着。
　　灵梦一只手抓住江漪的酥胸狠狠揉捏着，另一只手朝下面探去……
　　“呀！那里不行！”江漪被灵梦的大胆行径吓了一跳，立刻按住裙子，不让灵梦进攻，但是最近身体总是很累，而且不知道为什么现在身体使不上力气。
　　“灵梦小姐……你……不要……你太失礼了！啊~”江漪一边挣扎一边劝说，但是胸前传来的敏锐快感让她忍不住哼了一声。
　　“嗯呼~明明很舒服不是吗？小江漪，话说你那个姐姐性格不怎么样，但是这味道可真不错……”灵梦嗅着江漪身体的味道，那其实是江涟的体香，即使身体换了使用者，生理上还是不会变的。
　　“不要~灵梦小姐……你快醒醒，那个……对了，你一定是饿了吧……啊~我……我下面给你吃，不要再……呀！快住手~”
　　单纯的小女孩到现在也没发现到底是哪里出了问题，在灵梦一双魔手下奋力挣扎着……
　　灵梦流着口水说道：“明明你自己都同意了不是吗？嘿嘿~不要害羞了~你可比你姐姐好多了~嗯~就喜欢你这样的~软软的，弱弱的感觉。”灵梦化身痴汉，一只手已经突破了江漪的防御，伸进了裙子里面。
　　“哦呀~不是都湿了吗？”灵梦把手拿出来，发现上面已经沾满了水渍，放在舌头舔了舔~脸上露出一副黑掉的表情。
　　“哼哼~被摸了两下就流了这么多水，你这个色丫头难道是饥渴了？所以才会勾引我？”
　　灵梦现在的表现和平时实在是差距太大了，江漪已经被灵梦完全弄迷糊了，再加上身体使不上力气，被灵梦摸了两下之后感觉浑身酥软，跪坐在地上有些无助。
　　“灵……灵梦小姐……你怎么了？快点清醒一下啊，你不是这样的性格啊……”江漪哭着说道。
　　不过灵梦却完全没理会江漪的眼泪，左臂肩膀露出来的皮肤上突然浮现出一个红色的阴阳图，然后以阴阳图为中心诡异的咒印迅速膨胀，爬上了左边的脸上。
　　江漪见状惊呼出声：“灵梦……灵梦小姐，你怎么了？你这是……？”
　　此时的灵梦似乎完全没发现自己的一样，左侧纹路覆盖住了左眼，变成了红色的瞳孔。
　　“我？我很好啊~小妮子……哼哈哈哈哈~~”灵梦一把抓住江漪的衣领，将少女提了起来。
　　灵梦和江漪都不算高，但是灵梦此刻却单手把江漪拎了起来，江漪双脚离地，不断踢腾着。
　　“呜~好痛苦，灵梦……小姐……快……放开我……”江漪小脸憋的通红，她本来就没点战斗天赋，纯粹就是个辅助职业，而且还没有控制技能。
　　最近还由于身体出了问题，所以她也不敢轻易的使用魔力催化身体，哪怕帕秋莉说过没关系。
　　毕竟对于江漪而言，天大地大，她姐姐楚江涟最大！任何事都比不上的重要！
　　所以因为害怕自己轻举妄动给自己姐姐带来伤害，江漪根本不敢使用身体的魔力，最近也是能不去外面就不去外面。
　　她可是知道的，这个学园都市表面上很平静，但其实很容易就会碰到以外，最近也一直在发生各种各样的事情，前阵子和美琴聊天的时候还又说道美琴跟婴儿形状的怪物大战了一场的事情。
　　面对一个普通人，此时完全黑掉的灵梦简直不费吹灰之力就摆平了，顺便为读者发发福利什么的也是小说中角色的一项重要任务。
　　就比如灵梦此时在干的事——一把扯掉了江漪的裙子，露出了里面的蓝白条……
　　“哦呀~果然和你姐姐的不一样呢~听幽香说你姐姐似乎穿的是黑色蕾丝边的来着……”灵梦舔了舔干燥的嘴唇，两眼翻着红光。
　　“呜……咳咳……灵……灵梦小姐……咳……我……好难过……”江漪感觉自己的意识越来越弱，大脑由于缺氧感觉晕晕乎乎的，两条不停踢腾的腿也渐渐老实了下来。
　　她感觉到了自己的裙子被灵梦扯掉了，但是她此时已经没有力气去管那么多了……
　　“嗯？很难过？嘿~我啊，最喜欢看别人这种难过的样子……”灵梦身上的巫女灵装开始变成了漆黑一片的颜色。
　　“呜……呜……”江漪已经只剩下呜咽声了，两手也无力的垂了下来。
　　“哦呀？”灵梦突然松开手，江漪整个人摔到了地上。
　　“要是你真的被我弄死了也是个麻烦呢……”灵梦搔了搔头发，一脸无奈，不过嘴角上那诡异的坏笑依旧没变。
　　“来吧，让我们来玩有趣的游戏吧~这不也是你所希望的吗？”
　　灵梦一挥手吧碍事的家具扫到了一边，然后就这么趴下了身子，对江漪的下面闻了闻：“嗯~你的下面……我就不客气了~”
　　说完，伸出舌头舔了上去。
　　江漪此时还没有缓过气来，不过大口大口的呼吸到是让她好受了许多，突然感觉到下面被攻击，江漪惊叫了一声，但是这一声却弱不可闻，身体也没有什么力气，只能拼命的夹紧双腿。
　　然而虚弱的她又怎么是灵梦的对手，尤其此时异常的灵梦比起以往来说貌似更加厉害的样子，至少气势上非常的强气！
　　行事作风也与往常那种什么事都毫无干劲的样子差别甚大。
　　灵梦把江漪的蓝白条直接撕成碎片，最后阻挡着她舌头的东西也没有了。
　　望着江漪两腿之间那湿润的秘境，灵梦露出了一个妖异的微笑。

这不是福利（笑）
更新时间2013-3-28 1:24:34  字数：3125

　在学园都市一个比较偏僻的小别墅里。此时，没有任何人知道，在这座别墅中，即将要上演异常春花秋色的美景。
　　灵梦头发渐渐的发白，整个人把江漪压倒在地上，双手不停地抚摸着江漪的身体，嘴巴贪婪的亲吻着江漪的肌肤。
　　少女屋里的瘫倒在性情大变的灵梦身上，只感觉到身体异常的火热，小腹内防腐有一股熊熊的火焰正在燃烧，理智开始逐渐离自己远去，沉浸在那被爱抚的舒爽之中。
　　灵梦贪婪的吸允着少女身上香淋的汗水，整个人如同着了魔一般汲取着身下少女的全部。
　　双手伸进少女的衣服里，向两旁一撕，学园都市里的衣服质量还是很不错的，但奈何灵梦此时力量绝非常人，随意的死开江漪的衣服，露出里面可爱的护胸，白色的，没有任何花纹装饰，春节，可爱，就如同少女的人一样。
　　“碍事的东西就让它们全部消失吧……成为我的宝贝吧~小江漪~”灵梦带着魔性的笑，对身下的少女说道，同时一只手伸向少女早已湿淋淋的下面，探寻秘境。
　　江漪此时已经迷迷糊糊的分不清东南西北，只感觉身体被抚摸很舒服，而且自己也已经不再抗拒对方的爱抚，对方说了什么，她已经不在乎了。
　　少女两手张开，大字型的躺在地上，一副任由身上之人采摘的诱人模样。
　　“呵呵呵~我的小宝贝已经等不及了啊？”灵梦张口咬在江漪胸前的唯一防御道具上，双眼红光一闪，一股红色的魔力涌出，将那大号眼镜一样外形的防御道具彻底轰成了渣，而江漪本身却没有收到任何伤害。
　　“Perfect！”灵梦舔了舔嘴唇，张口赞道。
　　灵梦不再废话，猛地扑到较弱少女的身上，大肆开垦起来，灵巧的舌头从少女的双唇中突破，紧接着进军南下，划过双子山峰，来到了一片光洁的平原上，在一口幽井处停留片刻便再次南下，直奔花园……
　　有有首湿说得好——红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。
　　我大天朝老祖宗们循天道，传人道，早已悟出了这繁衍生息的真谛，奈何我广大愚子不得其真，自以为是。
　　以上纯属口胡，各位懂的就懂了，不懂得……说明你语文没学好啊~上课其实一点都不无聊，关键在于你想从里面学到什么。
　　人在江湖，身不由己。再写下去哪怕是纯洁的百合恐怕也要被神兽糟蹋了。
　　所以咱们就符合一下这一章的标题，咱表示这章绝对不是福利！
　　就在灵梦大肆玩弄江漪的时候，幽香一脸铁青的江门踹开，走了进来。
　　“我就说为什么一直心神不宁，总觉得有不好的事情发生。你这家伙！在对我妹妹做什么？！找死么你！”幽香手中的阳伞收了起来，对准灵梦。
　　这几天不仅仅灵梦恢复了许多，更加上此时的异变，虽然看不出来但是应该很强的样子。而幽香也没闲着，实力早已恢复到了过去全盛时期的7层，而且一旦恢复到全盛时期，实力将比过去更加强大。
　　灵梦抬起那双猩红的眼睛，头发已经彻底变成了白色：“哀家做什么与你何干？即便这是你的妹妹，哀家做事还要问你意见不成？”
　　灵梦用着奇怪的自称，语气也异常的霸道起来，和原先那种懒散的性格完全不同，简直就是两个极端。
　　幽香被灵梦这几句话说的心中怒火更胜，额头上那突起的青筋就很好的说明了她此刻心情相当的不好。
　　“给我到外面去……在这里会波及到江漪的……”幽香双目释放着无穷的战意，其中不乏凌厉的杀意。
　　灵梦斜眼一瞥，不屑的哼了一声：“挑战我？哀家岂会怕你！”说吧，浑身一震，一套黑红色的巫女服灵装直接将灵梦包裹住，迈开步子率先走了出去。
　　而此时，帕秋莉还没有察觉到什么，依旧在地下室研究着一个试管里的某样东西。
　　外面太阳很足，今天是个大晴天，可是阳光底下的人心情却不怎么好。
　　灵梦甩手在别墅周围扔了几张灵符，一个巨大的结界将别墅包裹住。
　　“来吧~一只过了气的花妖，还是在虚弱期，哀家半成功力胜你！然后小江漪就是哀家的玩物！”
　　幽香感觉自己肺快要气炸了！自己活了不知道多少年头一次想起天被人气成这样，她自己都不知道为什么自己情绪会这么激动，居然被对方三言两语挑起了怒火。
　　深深的吸了一口气，又深深的吐了出来，肺中充满凉爽空气的感觉让幽香的大脑冷静了一点。
　　加上今天天气很好，虽然阳光明媚但不至于达到晒人的程度，对她来说天时已占。加之灵梦自己讲别墅护住，自己不用顾忌动手之后会波及别墅里的江漪，地理也有了。
　　至于任何……她明白面前这个散发着邪气的巫女不好惹，但自己岂会怕她？
　　手中阳伞一抬：“让你先手！”
　　一股风吹过，扶起幽香的裙子，女王霸气尽显！
　　灵梦一挑眉：“气势不错~可惜却有点傻，分不清敌我差距。实力下降了智商也跟着下降了么？”灵梦话里充满了挑衅的味道，不过此时幽香却不为所动，毕竟无数次的战斗，无数次自己处于弱势，无数次面临各种各样的情况，眼前这阵仗早已不算什么。
　　灵梦也不介意：“不过既然你这么大方，哀家又岂能负了你的美意？”一手持御币，一手甩出一张巴掌大的灵符：“哀家要上了！”
　　“来吧！”
　　灵梦瞬间身体前冲，手中灵符直压幽香，丝毫没有任何花哨。
　　幽香也是一挑眉毛，对方这意思很明显，即便是先手我也不占你便宜，就跟你直来直去！摆明了对自己有着充足的自信。
　　幽香嘴角勾起微笑，近身肉搏自己会怕了谁？
　　体内恢复的7层魔力单纯的外放，巨大的威压瞬间展开，白皙的手掌握成拳头，直轰灵梦的灵符。
　　“喝！”×2
　　两人的第一次交锋一瞬间便碰撞到了一起，剧烈的罡风一两人为中心四散开来，吹得柏油路的地面裂出几道裂痕，路边可怜的垃圾桶，路灯什么的更是直接被吹飞吹折。
　　只是单纯的对轰就已经有这种威力，若是两人各施绝学，又会是怎样一番山崩地裂的场面？
　　幽香和灵梦第一次极为简单却异常暴力的碰撞并没有持续多长时间，见试探无果，两人纷纷后退。
　　“哼~还不错~”灵梦甩甩手，灵符已经破碎了。
　　幽香不屑的一撇嘴：“比想象中要弱嘛~”女王的拳头上面有一层焦痕，那时刚才硬碰造成的，但是随着幽香的一甩手，伤痕已无，皮肤又变得完好如初。
　　“接下来可没那么简单了！花妖！”灵梦一手抬起，在她上面由魔力形成一颗七彩的圆球。
　　幽香凝眉而对，虽说嘴上不会服输，但是其实对方确实比她想象中的要强大一些。绝对不简单！
　　幽香握了握手中的阳伞，自己何曾怕过谁？过去多少次面临比现在更加恶劣的条件都赢过来了，现在只不过区区一只巫女！何足惧哉！
　　“那你就试试看！”突然豪情大方的幽香张开双手大笑着对灵梦说道，同时体内魔力不要钱一样的释放出来，哪怕只有过去全盛时期的7层，那也不是一般大妖怪能比得上的，至少八云紫全盛时期，体内的魔力也不足幽香5层多，就更别提那些更加弱小的人了。
　　而灵梦此时虽然比过去要强上许多，但是一是没有了幻想乡大结界的加护，二其实她的灵力根本无法和幽香比拟，能强到与幽香对抗而不落下风，纯粹就是凭着她那天生的战斗直感以及使用能力的技巧上面。
　　再加上此时变异，左臂上的红色阴阳图不停地闪着红光，双眼也不堪示弱的应和着，白色的头发随风飘舞，阴沉着灵梦此时诡异的笑，就如同一位魔王一般。
　　“既然你这么自信就吃我一炮！”伸手摊开手掌对准幽香，手中灵力压根不需要聚集事件，直接一发魔炮喷了出去。
　　幽香一撇嘴，丫的山寨？你当自己是企鹅么？手中阳伞一抬，同样没有任何蓄力，一发更粗的魔炮喷了出去。
　　两发魔炮在半截撞到一起，能量互相排斥导致的结果就是巨大的爆炸，一时间强烈的爆炸威力将两人吹飞，在半空中停下身子，而身下，除了那间别墅以外，四周已经变成了一片焦土。
　　幽香调皮的吹了声口哨：“不错啊~有点麻花疼的意思。”
　　灵梦摊摊手：“倒是小看了你……不过接下来，可不会这么轻松了呦~”
　　“你也一样。”幽香眼神瞬间变得锐利，身影模糊了一瞬间，身外化身，一分为二！
　　两个幽香互相看了一眼，纷纷露出狰狞的笑容，眼中冒着无穷的杀意：“宰了你！”
　　灵梦看到一愣，手中灵符朝天上一指，身后立刻分出三个人型：“打群架？怕你啊？！”
　　“呦呵~还来劲，打就打！”两个幽香和四个灵梦再一次互相冲了过去。
　　异常乱斗就此展开……
　　*
　　*
　　这章写着写着就感觉在写两个地皮打架一样……这是肿摸一回事？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

主角VS女王+美人
更新时间2013-3-28 22:12:19  字数：2787

　幽香和异化的灵梦在外头打的天昏地暗，学园都市下令禁足令，一句话，不想死就老实在家呆着，不听话出了问题学园都市概不负责。
　　亚雷斯塔倒着漂浮在巨大是管理，头疼的看着面前的一面虚拟荧幕，那里正是幽香和灵梦两人大战的现场。
　　那威力……他亚雷斯塔自认为现在的自己还是不要招惹的好，或许天使下来可以小打一下？
　　同一时间，一方通行等几个学园都市少数的LV5都关注着那边大战的情况，虽然有心想去现场，奈何那不是传出的威压让几人终究断了这个念头。
　　好孩子还是不要学人家做那么危险的事情，那已经不是决斗了，高手之间玩起命来那是绝对不容外人掺乎的，第三者插足终究是要找倒霉的。
　　在两人打架斗殴的地方，唯一一座完整的建筑，也就是帕秋莉他们居住的别墅里面，江漪迷迷糊糊的醒了过来。
　　“你醒了……”帕秋莉早就感觉到外面的不对劲，不过在看了幽香和灵梦死磕之后，果断觉得自己还是照顾一下‘病人’比较好。
　　想她堂堂七曜的魔法使，随便一个禁咒扔出去也够外面那俩亡命之徒喝一壶的，可惜自己这小身子骨实在弱的可以，恐怕禁咒还没扔出来就让那俩流氓一板砖乎倒了。
　　江漪迷瞪的看了看四周，还是感觉眼前有几个圈圈在转呀转，那手扑了扑了，感觉好了些（真的？）
　　“哦，那个……外面怎么了？”江漪弱弱的问道，看来之前灵梦给她带来的刺激有点大，让这个可怜的小女孩心里产生了阴影。
　　帕秋莉满脸黑线，她从地下室出来之后就看到江漪全身光溜溜的躺在地上，衣服凌乱的被扔在一边，看领口应该是被暴力撕扯开的，她一开始还以为进来强盗什么的。后来感觉到外面打斗的动静，她就淡定了。
　　聪明如帕秋莉一分析就想了个大概，灵梦这无节操肯定对江漪做了什么，正好撞见回来的幽香，然后两人一言不合开打……
　　“话说没想到居然会产生这样的变化……真不得了。”帕秋莉依然捧着手中的魔导书，一边翻看着一边感叹。
　　“请问，帕秋莉姐姐，到底发生了什么啊？外面好吵的说。”
　　“哦，外面啊……你不用在意，不过你如果能把你姐姐叫出来的话就最好了……外面那两个家伙可是有点危险呢。”
　　帕秋莉貌似不怎么在意地说着，不过那微皱的眉头却说明她其实有些担心的。
　　那种程度的碰撞……貌似已经打出火气了啊……根本就不像是决斗了。
　　江漪苦恼了，她根本没办法和自己姐姐联系啊，一体双魂，一个醒着，另一个就得眯着，不然身体会承受不了。
　　虽然睡着了也可以做些事情，比如自然的消化那些被吞噬的灵。
　　帕秋莉也知道这一点，结果也只是说说罢了……
　　这时，江漪突然眼神一愣，变得呆滞了一会，几秒钟之后又恢复了过来。
　　“你怎么了？”帕秋莉见状问道，难道是最近身体虚弱的关系出了什么问题？
　　江漪摇了摇头：“没事，外面怎么了？”江漪说着让帕秋莉诧异的话，下一刻就反应过来——换人了。
　　“你是江涟？你能和江漪沟通了？”帕秋莉惊讶道。
　　江涟摇摇头：“不能，只是隐约感觉到小漪的心情，然后就出来看看。最近身体里面变得有点糟糕呢……被吞噬的灵太庞大了……目前刻印之书已经融合完毕，但是由于灵太大导致灵魂变得很疲劳，如果能把剩下没消化的灵找机会排出去的话会好很多。”
　　“话说外面到底发生了什么？幽香大人和灵梦呢？”江涟说完之后就一愣，进阶着说道：“不会是那两个人打起来了吧……”江涟有点郁闷的猜道。
　　却不想帕秋莉还真的点点头：“就是她俩，我是拉不住架的，要不你去？”
　　江涟反而露出一个微笑：“这不是瞌睡了送枕头吗？刚好趁这个机会把那些‘废物’排泄出去，省得我还得再睡一段时间……最近感觉真的很糟糕呢。”
　　“真的没问题吗？这具身体最近的状况可不怎么好……你……”
　　江涟摆摆手：“放心吧帕琪，小漪她不懂如何使用这具身体，而且她和这具身体的契合度只有不到87%，所以会产生许多莫名其妙的副作用。我的话完全没问题。”
　　江涟露出一个放心的微笑，然后走了出去。当然，在江漪苏醒之前，帕秋莉就已经替她穿好了衣服。
　　江涟走出去之后，感觉到别墅外面一层坚固的结界，用手指敲了敲，发出了清脆的声音。
　　“还真硬。”手一伸，一把黑色的巨大手枪出现在手中，那是火神，比起灵狐更注重威力的枪，厚重的枪身也带给敌人不弱的压迫力。
　　江涟伸出舌头舔了舔嘴唇：“那么就来试试看吧……”
　　和凝聚魔力是释放的红色光芒不同，江涟握枪的手上逐渐汇聚了青色的光电，比起魔力，这些光点似乎蕴藏了更加让人匪夷所思的东西。
　　江涟双手以标准的姿势端著枪，深呼吸之后扣动扳机。
　　“轰！”的一声巨响，随之结界也被打出了一个巨大的窟窿。
　　虽然提前做好了准备，但江涟仍然被着一枪的后坐力震飞了出去。
　　“啊洽……貌似用力过大……这一次直接排出了将近400只灵……果然多了么。”江涟拍了拍身上的尘土，有些郁闷的说着。
　　这边的巨响同样也使那边打的昏天黑地的两人停了下来。
　　幽香和灵梦纷纷看向这边结界，只看到一个人从那个窟窿上飞了出来。
　　“我说两位……这得多大仇？居然打成这样子……”
　　江涟看了看四周，除了她们的别墅以外已经是一片废墟，也幸亏这是在学园都市边缘地带，四周也并没有什么重要的建筑，也是人烟稀少，否则肯定要闹出事。
　　不过即使如此，恐怕上面那些高层也在就关注这里了吧……毕竟这么高强度的战斗。
　　“话说灵梦你这是……咋回事？”江涟注意到了灵梦左脸上的红色斑纹，以及那头苍白的头发。
　　“哼……哀家没必要告诉你。”
　　“哀家？”
　　江涟一愣，果断被灵梦那个自称雷住了，话说她记得清朝太后貌似这么称呼自己来着……
　　虽然灵梦一头白发，但明显年纪没那么大吧……
　　“算了……不管了，你们俩打够没？没打够算我一个！”江涟扳了扳手，发出噼里啪啦的声音：“我最近状态不怎么好，不过你们俩刚好可以够我发泄一下。”
　　似乎每一次江涟苏醒，性格都会有一定的变化，之前还幽香大人灵梦小姐的叫着，现在就已经根本不用尊称了。
　　那边灵梦和幽香一听这口气，好小子，裤裆变大了人也邪乎了是不是？
　　哦，貌似这货现在裤裆已经大不起来了……
　　“口气那么大，就不知道你有没有那能耐……”幽香不屑的哼了一声，分身举起手中阳伞直接就是一炮。
　　江涟轻轻一笑：“试探性的攻击就免了，没意思！有本事正面上我！”挥手一拳把魔炮打飞，如同折断的光线一般的魔炮直冲天际，巨大的威力将天空上的云彩都驱散的一干二净。
　　“上就上！！”幽香本来就对江涟不待见，之所以对江漪有好感只不过因为江漪的性格柔柔弱弱的，加上再上一个世界，黑泥吞噬了幽香两个分身，消化之后身上带有一些与幽香很相似的气息，这些让幽香感觉很亲切，同时由于江漪性格柔弱，引发了幽香的保护欲。
　　但是对于这个毫无礼貌可言，满嘴放肆的江涟，幽香就没那么好说话了，毕竟两攻相遇必有一受，江涟除了在泠梦面前是受以外，平时她更趋近与一个抖S……
　　这点看她战斗风格就明白了，先调戏，过瘾了之后就虐杀！抖S性情一览无余。
　　看着这边幽香和江涟身体和身体的激情碰撞，你摸我一下我模拟一下，两人都被对方摸的满脸通红，眼神亢奋，同时伴随着兴奋的叫声。
　　灵梦看着也不由得感觉身体内部变得火热，小脸通红。忍不住也参合进去。
　　3P已成，百合花开！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

能解释的异常不是异常……
更新时间2013-3-29 20:23:31  字数：3073

　江涟，幽香，灵梦，三人在半空中你来我往，打的那叫一个天崩地裂水倒流，一人一个窝窝头……
　　咳咳，上面只是随便凑的句子……怎么押韵了怎么写，不要在意，不要在意。
　　江漪手持双枪，不停射击，打手枪嘛~好歹人家曾经也是个货真价实的爷们，虽然变成不死之王后，性别上已经变得模糊不清，不过一些本能和习惯还是有的。
　　至于幽香……手枪这种东西人家是不屑玩的，女王大人打的当然是炮了！而且还是要又粗又长，而且特别持久威力巨大的那种。
　　至于灵梦，人家既不打手枪，也不打炮，人家玩球。
　　⑨个黑白的阴阳玉在她身边高速移动，时而变大，时而变小，时而扔出去砸人，时而……还是扔出去砸人。
　　三个人性格都是那种直来直去的类型，女王和江涟就不说了，都是抖S一只，而变异后的灵梦也是性情大变，打起来那叫一个霸气！
　　学园都市此时已经全境戒严了，三个家伙的战斗场地也正在渐渐的向市中心移动过去……
　　倒不是她们有什么想法，只是打的兴起，压根没顾忌那么多。我管你亚雷斯塔头部头疼，反正我们爽了就行。
　　三人虽然实力都很强，不过也有一些差距的。其中江涟实力最弱，毕竟灵魂疲惫是一个，身体疲累又是一个，她自己虽然说江漪和身体契合度不高，不过疲劳是不可避免的事实。
　　而最强的确实灵梦，这货也不知道吃了多少金坷垃，打的相当生猛，次元裂缝都让她给弄出来了，幽香一发魔炮直接被吸进去，然后从幽香身后冒了出来。
　　颇有些八云紫的意思，不过八云紫的间隙是凭借她自己的力量创造出来的一个异度空间，包括打开的‘门’和链接的通道都是如此。
　　所以强于八云紫实力的攻击，间隙是承受不了的。
　　而此时灵梦制造的次元裂缝却不同，皇太后是直接用自己的力量制造了一个次元的缝隙，通道什么的也完全是天然的，她只是在空间上撕个口子而已，所以即便是幽香的魔炮也可以照样吞掉。
　　幽香打的很郁闷，此时的她并不是全盛时期，而灵梦又吃错药了一样的强的离谱，在灵梦身后飘着的那个奇怪的小球始终也没见过她用，而且掌握次元程度的这种力量实在是让她感到很头疼。
　　时常自己攻击的人突然没了，然后在自己死角的地方给自己一下。时常自己的攻击就没了，然后在自己死角的地方给自己一下……真的是颇为郁闷。
　　而江涟，这个家伙也是一场的凡人，幽香是花妖，即便是妖怪，而且活了不知道多长时间，还身怀异常，但她终究是三人之中最贴近大自然的，甚至她本身其实就可以看做是自然的化身。
　　人家活了不知道多少年，至少也是用万来计算的，返璞归真什么的自然不在话下。
　　所以，江涟那个诺亚的能力就让幽香很无奈，经常打着打着一发魔炮过去……人家挡都不当，魔炮直接把对方吞噬，但幽香却根本感觉不到击中了目标。
　　幽香体内的魔力都是自然属性的，偏重于土。而只要是自然相关的东西，江涟就具有选择的权利，然后凭自己的意识决定是接受还是拒绝。
　　而被拒绝之物就绝无可能接触到江涟的身体。
　　所以幽香的攻击根本打不到江涟。
　　至于为什么说这里面江涟最弱，明明掌握着这么特殊的技能，但是江涟本身的攻击力却是三人最弱的，不死之王的攻击能力目前是不可以用的，毕竟她此时处于虚弱期，需要将体内无法消化的灵排泄出来之后再修养，调理一段时间。
　　所以她的攻击虽然能沾到幽香和灵梦，但是却根本无法破防，于是她就悲催了。
　　灵梦很强，现在的灵梦更强。虽然体内的灵力是三人中最弱的一个，但是她生在属性特殊上，掌控次元，这玩意和空间能力相比又是另外一个概念的东西。
　　硬要说的话，她这个能力和八云紫境界的能力其中一个附带的效果有些相似。
　　八云紫可以随意穿梭于各种各样的世界中，哪怕那只是一个人的梦，哪怕那只是一个幼稚园小孩子胡乱的涂鸦，她都可以进去。
　　而次元这东西和这个就有些类似，向我们经常谈论的三次元和二次元的区别。或者更高的次元。
　　一般来说，三次元就是我们所生活的这个空间，包括平面，立体，虽说我们所生活的世界可以通过一些间接性质的手段得知‘时间’与‘能量’的存在，但是我们却无法凭借自己的身体去解除他们。
　　所以我们所能认知的世界也仅仅只是停留在三次元这个基础上，也就是平面和立体的世界。
　　灵梦此时所使用的力量就是这种东西，随意打开个裂缝，其实也只不过是实现以自身接触更高次元。而她本人存在于更高次元，使得元本次元的事物失去对她的‘探查’能力，从而无法接触到她，将幽香的魔炮转移也是用的这个方法。
　　幽香怒了！女王大人很生气，后果很严重。
　　打这个打不着，打那个也打不着，每次攻击都感觉像打在空气上一样有种用错力的感觉，这种感觉让她非常郁闷。
　　江涟的攻击她直接无视了，但是灵梦的攻击却不行，人家有时甚至会把你身体的一部分弄到高等次元去。又一次幽香就感觉自己的下半身像是消失了一样，不……是真正的消失了！
　　感觉不到，摸不到甚至看不到！这一情况使得幽香一愣神的功夫杯灵梦一拳砸进了地下，然后才感觉到恢复了原样。
　　那绝对不是精神欺骗或者催眠术那么简单，在空间位置上虽然没有变化，但是确实是下半身和上半身被‘分离’了。
　　空间裂缝只是次元能力附带的一个小技巧而已，就和八云紫的境界之力可以穿梭于人心夹缝中窥伺思想这种如同读心术一样。
　　幽香收回她的分身，然后双眼突然变成了金色的瞳孔，眼白也变成了漆黑一片，双手指尖处慢慢的变成红色，如同染血了一样。
　　幽香长久战斗以来自己开发的一招，魔化。
　　她本身是很花妖，花妖是一种很弱小的妖怪种群，这是大自然规定的，可以说‘花妖很弱’这就是一个法则。
　　然而幽香确实个特例，她的异常性，就是明明身为一个法则规定的很弱小的种群，然而却异常的强大。
　　这份‘强大’就是她的异常，并不是通俗意义上的你打不过我，我比你强这样肤浅的解释。
　　这种强大本身就是违反自然规则的一种异常性，毕竟应该弱小的东西其实很强这种在别人眼里就是不自然的存在，这就和神经病人还有疯子在普通人眼里是异类一样。明明他们也是人类。
　　幽香就是如此，明明她比谁都更贴近自然，但是确实最违反自然法则的存在，她的存在本身就是一个异常。
　　所以，即使面对以常规判断方式而言比幽香更强的人，也同样被幽香打败。
　　能量比幽香高？可是就是没用，我站在这里让你全力打我，照样没事。技巧比幽香好？没用，一发魔炮过去你也就是一堆灰灰罢了。
　　在任何方面都比幽香强？没用，你杀不死幽香，因为幽香是异常的。然后就打吧，你即便是再强也杀不死幽香，那么幽香就已经赢了一般，然后你就会莫名其妙的输掉，然后死在幽香手里。
　　这里我解释的很不清不楚，但是异常这种东西如果能用我们的逻辑思维想明白，那就不是异常了……
　　我不是打不着你们吗？好！咱们走着瞧！
　　魔化的幽香把阳伞扔到一边，首先冲向江涟。速度之快，江涟完全没有反应过来。
　　下意识的使用除了‘选择’的能力，结果意料之中的效果并没有出现，幽香的手准确的抓住了江涟的脖子，用力之大直接让江涟的脖子发出了一阵清脆的声音，另一只手毫不留情，没有一丝犹豫的贯穿了江涟的胸口。
　　打量的鲜血喷洒在空中，江涟两眼翻白，昏死过去。
　　不死之王的超速再生能力没有失效，但是恢复的速度很慢，江涟脖子被彻底捏碎，心脏直接被那一下打了个对穿，如同破布一样掉在地上，没了反应。
　　这前后也只不过是一两秒的时间而已，那边灵梦也完全惊呆了，根本没反应过来。
　　她感觉幽香和之前除了外观上有了略微的改变之外，没有丝毫的变化，气息上也和之前一样，并没有变强。
　　但是之前一直拿江涟没办法的幽香刚才的攻击却受到了奇效，是江涟没来得及使用能力来吗？灵梦想不清楚。
　　不过这不妨碍灵梦凝神以对，小心的看着幽香，次元的能力随时待命。
　　幽香嘴里想歪散发着白雾一样的气体，黑底金瞳的双眼给灵梦一种说不清道不明的诡异感觉。
　　“这才是风见幽香么？那个从无败绩的大妖怪！”灵梦一挥手，一颗阴阳玉直接出现在幽香面前瞬间爆炸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八云紫？！
更新时间2013-3-31 0:17:46  字数：2692

　“天气真好啊……”灵梦拿着茶杯，喝了一小口，感叹道。
　　“是啊。”江漪坐在旁边，同样喝着茶。
　　现在是幽香和灵梦还有江涟三人刚打完（咦？是不是少写了一章？算了，不去管它不去管它。）
　　“话说帕秋莉，灵梦那个样子到底是怎么回事啊？”江漪对着一边看书的帕秋莉问道。
　　帕秋莉抚了抚鼻梁上的眼镜：“那个啊，前些日子灵梦跑来找我，说修炼速度太慢了，这样子什么也做不了，让我帮她忙，于是我就帮了。”
　　灵梦听到这浑身打了个哆嗦：“还真是往事不堪回首的说……”
　　江漪一脸问号的看着这两人，不明白怎么回事。
　　其实灵梦之所以会突然暴走一样转了性格，而且实力大增，主要原因还是和江涟有关。
　　前文有提过一句，帕秋莉在地下室研究着一个试管（没注意的也不用翻回去看了，因为本作者我都忘了在第几章了……）。
　　而那个试管里装的就是江涟的细胞，帕秋莉提取了一些江涟的细胞用来研究，发现这些细胞每一个都有着独立的意识。
　　也就是说明明是构成生物体最基本的东西却拥有着属于自己的意识，思想。
　　帕秋莉通过一些比较特殊的魔法感受到了那些细胞和人一样拥有喜怒哀乐，一样能够进行思考，哪怕你问他数学题……只要不是太难的都能算出来。其实这取决于江涟的数学能力……
　　而帕秋莉经过研究之后得出，这些细胞组合起来是一个生物，独立的时候同样也是一个生物，每一只细胞都蕴藏着比一般生物的细胞更加巨大的能量。
　　帕秋莉使用小白鼠等一些小动物进行试验，将这些细胞注射进去，结果并不是小动物的白细胞将这些细胞同化或者清除，而是反而被这些细胞感染吞噬。
　　这些细胞在进入其他生命体之后会直接吞噬那些生命体的体细胞，吞噬后再次进行分裂，然后重新进化成为另外一个物种，而这个物种的生命特征则取决于被吞噬的生物。
　　帕秋莉觉得很惊讶，但随之而来的就是深深的恐怖。这些细胞太过于霸道了，哪怕把他们放在干燥的地方，他们依然能够存活。
　　帕秋莉甚至使用过科学的方法想办法毁灭这些细胞，激光，高温，冷冻，甚至是核辐射。所有的方法都试过，但结果依然对这些细胞无可奈何。因为这些细胞不但有着极强的侵略性，而且适应力简直比蟑螂还强大。
　　不管是高温低温还是核辐射，在任何其他生物根本无法生存的环境中，这些细胞仍然能够活的好好的。
　　帕秋莉猜测，不死之王的不死性和超速再生的特性恐怕就是因为这些细胞，并不是细胞坏死之后以极快的速度分裂，而是这些细胞根本没有死，哪怕江涟的胸口被捅了个大窟窿，那也只不过是将这些细胞分离开了而已，然后超速再生的过程其实就是他们凭借着个体当中独立的意识主动回归原位的行为。
　　而不死性也是如此，因为这些细胞生命力和适应能力顽强的令人发指，所以在这些细胞真正死亡之前，不死之王哪怕被轰成了渣渣也不会死。
　　因为那些渣渣还会迅速的聚合到一起，重现变成不死之王……
　　灵梦被注射了这些细胞，帕秋莉将细胞的所有事情都和灵梦说了，包括它们那霸道的侵略性，然而灵梦依然非常固执。
　　经过了3天的时间，灵梦就如同狂暴的巨兽一样毫无理智的在一个密闭的空间疯狂的攻击着，当然，那个空间是帕秋莉使用魔法制造出来的亚空间，所以并不算真正的空间魔法。
　　3天后，灵梦安静了下来，但是却两眼上番，口吐白沫，几乎没有什么呼吸和心跳，整个人的衣服都被她自己撕烂了，原本巫女的灵装根本没法承受住她那狂暴的力量。
　　帕秋莉见状立刻对灵梦进行检查，发现虽然灵梦是一副被玩坏了一样，但是生命力其实相当的强大，至少比过去要强上三倍以上。
　　但是灵梦本人却完全无法清醒，帕秋莉判断应该是那些细胞正在侵蚀灵梦的身体，个体意识影响了灵梦的灵魂。
　　就这样，又过去了5天，灵梦一直没有苏醒的迹象，而在此期间，帕秋莉几乎睡眠时间为零，整天整夜的在灵梦身边，不管是科技还是魔法全招呼上，拼尽全力的照顾灵梦。
　　5天后，灵梦醒过来了，性格上有了一丝微妙的变化，只不过谁也没发现。帕秋莉在那之后就很疲惫，大被一蒙睡了个天昏地暗，她太累了。
　　从那时候起，日子又回归了平静，这件事除了帕秋莉和灵梦以外谁也不知道，或许幽香可能察觉到了什么，但是并不是很确定他们俩在搞什么事情。
　　然后，一直到灵梦误会了江漪所说的话，从而引发了体内并不稳定的情绪。
　　那些细胞中的意识终究还是影响了灵梦，实力虽然增加了相当的多，但是性格也变的非常大。
　　灵梦曾与帕秋莉讨论过这事，但帕秋莉却没有办法解决，她的能力根本没办法涉及到灵魂层面上。
　　灵梦体内的那些隐患非常危险，迟早有一天会让灵梦彻底变成一只暴走的凶兽，然后不分敌我的对周遭进行攻击和破坏。
　　帕秋莉对着另外两人将灵梦的事情原原本本的说完了，江漪和幽香沉默不语，不对，在帕秋莉开始说的时候，江漪就换成了江涟。
　　由于上次战斗将体内多余的‘灵’排泄了出去，所以江涟现在的情况非常的好，不但刻印之书完全融合到了体内，而且在驱魔的世界里，所吞噬的灵绝大部分都已经彻底消化了。
　　可以说不死之王现在真正的完整了！
　　江涟很苦恼，她现在就丫的是一T，DPS无论是对比幽香还是灵梦都弱的可以，虽然有不死之王本身的力量，但是那些力量随便拿一个出来都是大招。
　　而灵狐和火神对于现在的她来说却有些偏弱了，至少全盛时期7层实力的幽香，而且还是和灵梦大战过一段时间之后，充其量只剩下5层实力的幽香，灵狐火神居然无法破防。
　　虽然全力全开的时候攻击力确实很高，但是你总不能把那种技能当小招使吧。
　　所以江涟觉得自己需要一把近战武器，能够配合她这具身体的武器，她的身体够强，但是看看幽香吧，驱魔世界的时候就将江涟的身体轻易捅了个窟窿，实力减弱之后，也就是前几天的那场大战里，幽香又一次给她捅了个窟窿。
　　虽然不死之王的身体恢复能力强的爆表，但是硬度却不够，不可能直接用手去和别人的刀硬拼（这里指的刀不是那种普通的冷兵器，而是像但丁的叛逆之刃那样的。）
　　“就是这样，所以我想和灵梦一起去其他世界看一看，也顺便寻找一下辉夜他们，说不定碰巧就遇到了呢。”江涟把自己的想法说了一遍之后，看着周围三人。
　　“为什么要和灵梦一起？而且你们有办法在世界中穿越么？”幽香疑惑的问道。
　　“以前或许不行，但是以灵梦现在的能力的话应该是可以的，次元能力应该没有那么简单才对。”
　　于是三人又把目光转向灵梦，灵梦摆摆手：“我也不知道行不行，毕竟没那么做过，我甚至不知道该怎么做……你知道？”
　　灵梦看向江涟，江涟摇摇头：“我要知道就不会这样子了。”
　　就在4个人沉默下来的时候，在江涟的身后一个声音突然想起来：“那么就让我来帮忙好了。”
　　空气当中凭空出现了一个裂口，两边分别用红色的蝴蝶结扎了起来，一个金发的少女从里面跳了出来。
　　“呃……你……你是！！”
　　“八云紫？！”在场四个人嘴巴都张的老大，看着面前的少女。
　　少女微微一笑，收起了手中的阳伞，用有些柔弱的声音说道：“大家好啊~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

迷之少女
更新时间2013-4-1 2:18:45  字数：3191

　“大家好~”金色短发的女孩对4人亲切的打着招呼。
　　“你是……八云紫？！你不是死了吗？”江涟惊讶的说道。
　　她可是亲眼在境界指环中看到八云紫确实死了，而且自己妹妹的梦境里似乎也看到了相似的事情。
　　可眼前这人……不管是相貌，衣着还是气质，都与八云紫如出一辙，唯一不同的大概就是头发的长短，以及给人的感觉吧。
　　两人虽然都是同样的高贵，典雅。但是八云紫却更有一种历经沧桑，看破红尘的飘渺，明明能够带给人相当强烈的存在感，然而仔细感受一下却又觉得她是那么的模糊不清。
　　而眼前的少女相比于八云紫则更加给人一种真实存在的感觉，同样存在感强烈，少女却能让人感觉到她就在你的面前，而且很容易亲近和了解。
　　“我已经知道了，八云紫啊，她确实已经死了……如果我没有看错的话。”少女如此的说着，直白的留露出一股忧伤和失落的感情。像这样将自己的心情直白的表现出来，八云紫是不会这么做的。
　　“没看错的话？这是什么意思？”帕秋莉疑惑道。
　　少女眼中闪过意思莫名的神色，但是却没有被人发现。她摇了摇头：“不，没什么。”
　　“你不是八云紫……果然，你和她还有许多的不同之处，那么你又是谁呢？而且你和八云紫这么像，你们之间有什么关系？”江涟一脸问了两个问题，对于眼前的少女，她……以及其他三个人都有着太多的谜团想要解开。
　　少女在江涟身边坐了下来，与众人围成了一个圈：“我的名字叫玛艾露贝莉·赫恩，你们叫我梅莉就好了。”
　　“那，你和八云紫是什么关系？难道你是她女儿？”
　　梅莉摇摇头：“不是啦~其实我也不知道我和她是什么关系，只是感觉一觉醒了之后脑袋里晕晕乎乎的，然后就好像突然知道了许多的事情，像妖怪啦，幻想乡呀什么的……”
　　“托梦？好像不太对……怎么回事？”帕秋莉想了想，没想明白。
　　“这个我也不知道，就好像突然获得了许多不属于我的记忆一样，这还是第一次呢~真神奇。”
　　江涟满脸黑线：“你之后经历的事情应该比这个更神奇吧……”
　　从这少女的出场就能看出来，这家伙绝对不简单，那可是八云紫经常使用的能力，虽然大多数用来偷窥，偷窥，偷窥什么的……哦？什么？你说她还干过别的事？灵梦说的确干过别的，比如偷小裤裤，裹胸布什么的……伤不起啊。
　　“你应该不是这个世界的人吧……你是怎么找到我们的？”帕秋莉问出了江涟也想要问的疑惑。
　　梅莉歪着脑袋想了想，然后说道：“呜~本来是靠着一个莫名的感应，然后到了一个很荒凉的世界，那里真的好荒凉哦，什么都没有，只有一大片漆黑的像是泥巴一样的东西。”
　　幽香一愣，这不是她之前经历的世界么，她可是记得，那一片黑泥可是让她吃尽了苦头，也因此变成了现在这个样子，虚弱的很……
　　果然，梅莉继续说道：“然后我就看到了这两位在黑泥的中间互相抱在一起，我觉得睡在那里肯定会着凉的，于是就想把她们转移到别的地方去，但是那个世界真的很荒凉，我找遍了整个世界都是一片焦土，不要说活的人的，连一颗小草都找不到。”
　　“然后你就把她俩送来这个世界了？”灵梦重新倒了一杯茶继续喝着。
　　梅莉摇摇头：“不是，那之前出了意外，把两位给弄丢了，后来我还是找了好久才找到你们的。”
　　“原来如此，这样就可以解释为什么我一苏醒就发现自己在那种地方了……”幽香回想起自己刚刚苏醒的时候，她和江涟两人被分别放置在试管里，周围还一大堆奇奇怪怪的人……通过这一阵子恶补现代知识，她知道那些都是研究院，而她们两个女孩子在研究院眼里就是研究材料，只不过比较重要罢了。
　　江涟闭上眼睛思考了一阵，然后重新睁开双眼，对梅莉说道：“看你刚才使用的能力，你应该掌握了境界之力吧……”
　　能够使用那种能力的，江涟所知道的人里面也就八云紫一个，至少是以那种形态使用的就她一个。
　　果然，梅莉点点头，不过又马上摇摇头：“虽然会一点，但是却不够纯属，毕竟我从获得这个力量之后也仅仅才过了不到半年，这个能力好深奥的说……好难理解那些奇奇怪怪的东西。”
　　江涟不由的在心里吐槽‘能不深奥么，那可是直通根源的能力，直死魔眼听说过么？境界之力比直死魔眼的级别还要高上一些，可想而知八云紫能把连通根源的这种逆天但是却深奥无比的能力运用的如此自如到底有多难得。
　　“那么穿越世界这种事情你确实能做到了是吧，那么就带着我去下一个世界吧……”江涟对梅莉正色道。
　　灵梦一听不乐意了：“喂，之前不是还说要和我一起的么，怎么现在就把我放置了？”
　　江涟无奈道：“这个世界的人并不强，对于你们而言很安全，所以能不让你们跟在我身边就绝不带着你们，毕竟现在境界指环并不在我身上，我也要去寻找辉夜他们，汇合之后再重新回到这个世界找你们。”
　　幽香忍不住皱了皱眉：“可是你一个人还是太危险了……我们也不可能让你一个人去冒险。”
　　虽然幽香对江涟的态度并不如江漪那么亲，但是她却并非讨厌江涟，虽然在上一个世界和她大打了一架，不过那其实也不能算是和江涟战斗，毕竟当时无论江涟还是江漪都在沉睡，身体被黑泥控制了。
　　归根结底，幽香还是把江涟当做是可以并肩作战的伙伴的，虽然还没有一起战斗过，但是幽香有感觉，未来自己的背后肯定会托付给这个少女。
　　幽香这么想着，只听江涟说道：“不要紧，至少以我这副身体，我还死不了，而且幽香，你其实是在担心小漪她吧。”江涟笑了笑说道，她自己倒是没觉得幽香对自己的感觉，她以为幽香之所以会担心，其实都是因为妹妹的关系。
　　“小漪她我不会带着的，如今已经完全融合了不死之王的能力之后，我可以将小漪她分离出来，只不过这样做会让我虚弱好几天，所以一直没做罢了。”
　　江涟一直感觉在这个世界好像有什么东西不太对劲，并不是表面上有什么危险，而是更加深层次的一种潜意识所带来的警觉。
　　她总觉得会有什么事情发生，很不好的事情。所以才一直没让江漪从她的体内分离出来。而如今，梅莉的到来却改变了她的想法。
　　梅莉可以使用间隙带她去别的世界继续寻找幻想乡的大家，所以她终于下定决心。
　　“所以最近几天就拜托你们了，等我虚弱恢复了以后，我就离开这个世界，找到大家之后就让梅莉带她们过来，然后等到与辉夜汇合，拿到境界指环之后，我们再一起旅行，寻找其他的伙伴。”
　　其他四个人没在说什么，江涟很强，她们都知道，但是幻想乡毁灭这件事实在不简单，绝对不像是表面上那样单纯。
　　而江涟又肩负着重建幻想乡的使命，虽然很想帮忙，但是考虑到背后隐藏的那些看不见的威胁，能多一份战力就多一份保障，况且只有江涟一个人的话，行动起来也更加灵活，打不过就跑呗~而且江涟还是个打不死的小强……
　　“既然如此，那么就这样决定了吧，今天就先这样吧，你明天在进行江漪的分离。”帕秋莉淡定的说道。
　　其他人也没有意见。
　　毕竟幻想乡重建事不宜迟，能早一天就绝对不拖，而且也有着太多的谜团等待大家去解开，还有那双看不见的黑手时刻带给众人一种危机感。
　　这种背后仿佛有双眼睛的感觉即使是幽香也觉得很不舒服。
　　幻想乡的毁灭绝对不想看到的那样简单，八云紫！你在梦里到底对小漪说了些什么？你看到的那个黑影到底是什么？为什么小漪会有熟悉的感觉？还有这个女孩……
　　江涟想着，双眼再一次打量着这个与八云紫有着九分相似的少女‘这个女孩绝对没有她自己所说的那么简单……那些突然出现的记忆是八云紫你给她的么？你又让她看到了什么？她都隐瞒了什么？’
　　江涟觉得心情很糟糕，越想就发现问题越来越多，摆在眼前的事情也同样让她很着急，泠梦在境界指环里，辉夜有没有出事？泠梦的身体怎么样了？
　　现在她恨不得直接出现在泠梦身边，进入下一个世界事不宜迟啊！
　　*
　　*
　　这么一写，我自己也发现真的挖了好多坑啊！有不少还是在很后面才会揭露的……汗！
　　现在感觉很纠结，直接写剧情的话进度太快，写些日常的话还真心不知道写什么好……而且我个人觉得剧情拖着的话读者们读起来会觉得很墨迹……但是直接写剧情的话几乎几章之内就会展开很多的情节，然后这本书的字数就会大大的缩水……
　　一说到字数……话说咱还曾经雄心壮志的想过要把这本书写成100W字以上的呢……剧情发展太快的话几十万恐怕就能见到结尾了……
　　果然还应该继续挖坑，挖更多的坑，挖更大的坑！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

永生的诱惑与疯狂的人
更新时间2013-4-2 0:45:59  字数：3364

　在江涟他们的住处的地下室里，我们的主角此时正漂浮在一只巨大的试管当中，旁边还有一个相同的是管理，漂浮着一个与江涟很像的女孩。
　　“我还是第一次看到男孩子的她呢……”幽香做在一边，看向左边的试管，一个浑身赤裸的少年闭着眼睛，嘴巴上带着一只呼吸器。
　　当然，因为什么也没穿的原因，所以幽香可以很清楚的，毫无圣光的看到少年那雄伟的家伙。
　　“发育的不错~不是么~”幽香舔了舔嘴唇，露出一个妖媚的表情。
　　旁边的帕秋莉一脸黑线，话说幽香是这种性格来着么？我记得文献里不是这么说的啊……
　　灵梦也在旁边，听到幽香这么说，她也抬起头看了看‘那里’，然后同样露出一个诡异的微笑：“嗯~是挺不错的，幽香你想试试？”
　　幽香朝灵梦一瞥眼：“哦？这么说祸你似乎很有兴趣的样子呢……”
　　梅莉身为晚辈，在一边表示和我没关系……真的和我没关系。
　　然后弱弱的可爱少女也看了看少年的‘那里’……
　　“真的好大啊……”少女小声的嘀咕了一句。
　　声音很小，不过在场人都不是一般人，耳朵灵着呢……
　　幽香，帕秋莉，灵梦三人同时看向梅莉，吓的少女一哆嗦。
　　“那，那个……”少女眼神飘忽……躲避着三人的盯视。
　　虽然貌似欺负一下梅莉很有趣的样子，况且对方长的还那么像八云紫。不过姑且对待晚辈还是和蔼温柔一些好了。
　　三个表示很有节操的前辈不再看梅莉，再一次把视线转移到试管里的两人。
　　现在距离江涟与江漪的分离已经过去了一个星期了，帕秋莉计算没有错的话，江涟大概今天或者明天就能够出来，毕竟他的身体是不死之王的本体，而没有江漪的干扰，他就可以更加完美的掌控这具身体，所以恢复的速度也比江漪要快上许多。
　　而由于江漪的这具身体也是江涟制造的，毕竟是从本体上分离出来的，但是由于本身灵魂与身体的契合度不高，还没有江漪灵魂与不死之王本体的契合度高，最多也就70%左右的样子。
　　所以江漪的恢复还要有几天，而且即使是清醒了也需要一段时间来适应和让这幅身体认可她的灵魂，那样，细胞中独立的意识才能够不再排斥她的灵魂。
　　等到了那个时候，这幅身体，才算是真正的属于她楚江漪，而不再是不死之王楚江涟的分身。
　　而在学园都市的另一个角落，时间实在江涟与江漪刚刚进行分离的时候，一间不为人知的研究所的所长突然接到了一个电话……
　　里面响起了一个不男不女，不老不少，很飘忽不定的奇怪声音，那个声音和他说了一些话，然后就挂掉了。
　　但是在此之后，所长的态度却突然大转变，没日没夜的疯狂研究，包括整个研究所都开始好不间歇的疯狂工作着。
　　没有人知道那个奇怪的声音说了什么，也没有人知道这件研究所究竟在为什么疯狂，但是……从科学的发展速度开始大爆发的时候起，科学就成了人类的一把剑！非常锋利的剑！
　　众所周知，剑，是有着两个刃的，而其中一个刃则对着剑的使用者。
　　如此让一个研究员，甚至整个研究所疯狂起来的研究项目，在带来可能很巨大的利益之外，又会产生什么样的灾难呢？
　　视角转会帕秋莉他们的宅子，试管中，江涟缓缓的睁开眼睛。同时，帕秋莉在试管前的键盘上噼里啪啦的敲着。
　　自从来到这个充满科学的都市之后，帕秋莉就不再将眼光只放在魔法的上面，疯狂的钻研着科学技术，吸取着这个世界的尖端科技。
　　所以操作这些科学仪器，姆Q表示完全没有压力。
　　试管中的水渐渐的退了下去，试管缓缓打开，江涟浑身脱力的跌了出来。
　　“感觉怎么样？”灵梦上前接住江涟的身体。和女孩子时的他有着很大的不同，肌肉匀称，而且身体也没有那么柔软，相貌也有了一些变化，不再那么女性化，虽然不是棱角分明，但也可以清楚的分辨出是男是女。
　　皮肤也不如之前白皙，但是却给人很健康的感觉，总的来说是个健康的男孩子~
　　也不知道灵梦是不是故意的，在抱住江涟的时候，小手有意无意的在江涟下体划过，指尖轻巧的蹭了一下依旧昂然耸立的高塔……
　　“呜……”江涟下意识的哼了一声，浑身没有意思力气的他此时连从灵梦的怀抱中离开都做不到。
　　最后，他只能用眼神示意灵梦将他放开，毕竟他也感觉到了，自己似乎什么也没穿，下面还那个兴奋的样子……在场又这么多女性，不好意思啊。
　　灵梦轻佻的一笑：“怕啥，在此之前，我们可是把你的身体每一个角落都看了个遍。”她突然凑近了脸，用充满蛊惑的声线说：“清清楚楚，仔仔细细的。”
　　瞳孔突然由黑转红，露出兴奋的光芒。
　　江涟听到后不由的脸颊通红。
　　这里还是梅莉最乖，从间隙里拿出了一套衣服，还好是男装……
　　“那个……衣服……”好女孩弱弱的样子让幽香忍不住想把她抱进怀里，好好的宠爱一番。
　　“嗯，谢了~”灵梦接过衣服，然后再一次对江涟说道：“那么……就让哀家来为夫君穿衣服吧~”
　　一声夫君叫的妩媚荡漾，勾人魂魄，听的江涟直想找个地缝钻进去，天可怜见，他和灵梦可是一清二白的说……虽然和她的妈妈不清不楚就是了。
　　话说母女通吃……你这玩的PLAY很给力啊！少年！
　　虽然身体上虚弱无力，但是这幅身体还是由他控制的。江涟调整着身体，然后让自己变得成熟一些，嗯……其实就是让自己显的老一些吧……
　　就他的想法，大概自己只要变得老一些，灵梦应该就会对自己失去兴趣了……灵梦这样子在语言和身体上同时挑逗他，让江涟感觉很不好，心里就如同有只猫在抓一样，痒的很，下体也异常的膨胀，谁知道明明自己连说句话的力气都没有，那边却那么亢奋，怎么努力都平静不下来。
　　灵梦接过衣服，刚想给江涟穿上，就发现对方身体的变化。
　　身高变高了，头发变长了，还长出了胡渣子，身体也比之前要壮实一些，总的来说成为了一副中年大叔的样子。
　　“啊啦嘛~”灵梦看着躺在床上的江涟，脸颊一红，双手捧住小脸，眼神荡漾，一副我妻由乃的痴.态。
　　“亲爱的~你是怎么知道我喜欢比较成熟，沧桑的大叔的？”
　　灵梦这句话直接让江涟感觉掉进地狱一样，一边的帕秋莉和幽香还有梅莉都忍不住远离了灵梦，帕秋莉仔细检查了一下江漪的状况，发现即使暂时不管也没事，然后就果断的走了……幽香也抱着梅莉，深怕梅莉这个纯洁的小百合被污染，三人纷纷从地下室离开。
　　如此，整个地下室只剩下灵梦和变成大叔的江涟……
　　灵梦一脸我妻由乃的看着江涟，眼神中的爱慕和痴恋止不住的往外冒。江涟呆呆的看着灵梦这个样子……话说灵梦的形象是这样来着么？
　　灵梦不是应该对什么事都不上心的性格么……什么时候有大叔控这种设定了？坑爹呢？
　　而且这个外貌……很久以前就想吐槽了好不好！这不是祸美人吗？MUGEN里的祸灵梦啊！我靠！祸灵梦是这种性格吗？不是吧！绝对不是吧！人家是人妻属性啊！哪会对人露出这种表情啊！我妻由乃啊！你想让我被柴刀吗？而且我喜欢的是灵梦她妈啊！这一副要吃掉我的样子是要闹哪样啊！作者！你丫的不得好死啊！要烧啊！一定要烧啊！FFF团在哪啊？这里有叛徒啊！！我们中.出了一个叛徒啊！
　　江涟在自己的内心里疯狂的呐喊着……鲁迅老爷子听了大概都要为其写一本呐喊2了吧……
　　而且更加坑爹的是……刚才那一次变身可是把江涟身体里为数不多的魔力给用光了，要知道与江漪进行分离可不是像幽香的分身那么简单的。
　　那等于是为江漪的灵魂重新塑造一个身体的工程，而且还要保证本体细胞中那独立的意识不会影响到江漪，各种过程不仅复杂而且消耗异常大。
　　身体乏力不说，体内最后仅剩的那点魔力还是最近这几天在试管中恢复过来的。这一下全用了，虽然没昏迷过去，但是他是不可能在做任何事了……包括变身。
　　然后，他此时所面对的则是一只我妻由乃附体的无节操……
　　*
　　*
　　话说混同人区的应该都知道我妻由乃是谁吧……不知道的自己百度吧，人妻好妹子不解释啊（笑）。
　　PS：话说本来想写很严肃的剧情来着……结果写着写着就变味了……然后就甩节操了……然后灵梦就崩坏了，虽说是好几张以前就崩坏成了另一个人，然后到了这一章继续崩坏……祸美人那人妻属性的温柔性格彻底没了好不好！！
　　PS2：那么，这章之后，魔禁×炮姐的世界前传也就算是即将接近尾声了，不过这一卷结束并不算本卷整体结束，江涟还会回来的。
　　然后还有的就是，江涟会重新恢复成男孩子的身体了，而且是大叔身！A叔有木有！帅呆了有木有！
　　至于以后还会不会恢复成女孩子……这个说不定我哪天心血一来潮就让他变回来了呢……哈哈，这都没准的事……毕竟以前我就说了，我写书完全没大纲的……充其量就是对未来剧情的走向发展有那么一个概念罢了。
　　那么这本书当中和之前某一章的结尾有那么一个小提示，结合这章的标题，诸君能猜到下一个世界是哪吗？
　　PS3：话说本章写着写着就写崩坏了，完全没按照写之前那种严肃的想法去写，标题还用之前的那个真的大丈夫？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一变回男主收藏就减好多的上一章……
更新时间2013-4-3 1:47:18  字数：2951

　上回书说道，我们的主角重新获得了男儿身。
　　于是……于是……
　　他喵的收藏就减了好几个有木有？！而且似乎还有往下减的趋势有木有？！
　　虽然很想吐槽上一章的主要内容就是变回男人这一点……但是还是很想吐槽啊！亲们！主角变回男人是剧情需要啊剧情需要！而且咱啥时候说就不变回来了！居然一下跑了这么多人！天啊！一个雷劈死我让我穿越吧！然后变身吧！然后我自己去百合去……
　　咳咳……算了，说那么多都是眼泪。
　　那么咱们上回书说道，江涟与江漪分离开来，而由于江漪的灵魂离开了江涟的身体，因此阴性灵魂对肉身的影响也消失了，于是江涟就重新变回了男人的身体，并且由于灵梦过激的行为而保持在大叔身体的形态……
　　话说还是好想吐槽啊！我都说了本书肯定是百合！书评区置顶第一个就是啊！你们真的有去书评区看过么？我晕……怪不得书评区那么冷清，貌似就一两个哥们有说过话……原来你们都没有去过么……
　　咳咳……那么我们重新回归正题。
　　变回男人身躯的江涟由于体内能量不足而无法再次变身，于是……不知为什么被赋予了大叔控属性的灵梦突然爆发，推到了江涟。
　　灵梦正在兴奋的嗅着江涟身上的味道，不时还发出感叹，整个人趴在江涟的身上不停磨蹭。
　　江涟被灵梦弄的苦不堪言，身体完全动不了，心里有苦又说不出，就像作者一样（话说你到底要纠结到什么时候啊？！）。无奈，只好任由灵梦摆布了。
　　灵梦正兴奋的做着变态行为，突然眼神一瞬间变得呆滞，然后再次恢复清明，嘴里不爽的啐了一声。
　　“嘁，那个家伙……真扫兴。”灵梦动了动身子，从江涟的身上下来，把衣服扔到江涟的身上：“如果能动了就穿上吧……嘁，那个女人真让人扫兴……早晚有一天杀了她！”
　　灵梦泛红的眼睛重新变成了黑色，白色的头发也恢复成了黑色，身上那股狂躁的气息逐渐平稳了下来。
　　看着离开的灵梦，江涟不由得松了一口气……
　　毕竟灵梦和泠梦两人是母女关系啊，而江涟喜欢的是妈妈，因为还没有真正的确立关系，所以只能算是灵梦的半个爹，这要是真的被自己女儿给逆推了……
　　虽说这种禁忌的感觉让人兴奋，但是依然保有前世伦理道德观的江涟终究还是无法接受。
　　过了大概3个消失，身体终于恢复了力气。
　　江涟从床上坐了起来，马上把衣服穿好。
　　一身黑色的西装，里面是白色的衬衣，用红色的领带进行搭配，配合此时江涟大叔的造型，别说还很有一种沧桑的感觉。
　　那销魂的眼神，唏嘘的胡渣子，潇洒的行姿……犀利啊！
　　咳咳，江涟表示他才不是犀利哥……
　　“话说总有一种很奇怪的感觉……”江涟想了想，也没想出结果。
　　“算了，一会问问帕琪好了。”
　　江涟离开地下室走了出去，发现大家此时都在客厅，做到帕秋莉对面，给自己倒了一杯茶：“话说帕琪，我总感觉身体怪怪的……好像找不到平衡的感觉……这是怎么回事？”
　　帕秋莉听了一愣，看了看幽香，又看了看梅莉，最后把目光看向灵梦：“话说该不会是灵梦你做了什么导致这样的吧……”
　　灵梦一听，眉毛顿时皱起来了，不爽的说道：“别提了……要不是那个女人……我就得手了……”
　　说着，灵梦还用贪婪的目光上下打量着江涟的身体，还舔了舔嘴唇，一副饥渴的样子。
　　江涟被灵梦看的一阵哆嗦，背后不由得冒着冷汗。
　　“话说我是不是应该变回去啊……总感觉女孩子的外貌比男孩子要更有安全感的说……”江涟这么想着。（果然还是变回女孩子然后一直百合到尾才是大家的目的么……期间连点波折都不能有吗？←话说你到底要纠结到什么时候啊！？泥垢了啊！）
　　帕秋莉思索了一阵，也摇了摇头：“这个……我还真不知道，之前给你检查的时候没发现有什么不对的地方啊……”
　　这个都市的科学水平绝对很高的，外加上帕秋莉的魔法水准，两方面检查都没发现什么不对，连她也觉得奇怪了。
　　一旁的幽香压根没理会江涟，起身向地下室走去，她还是更在意自己的那个妹妹，江漪。
　　梅莉在一旁迷迷糊糊的样子，好像总是睡不醒一样，她看了看帕秋莉，又看了看灵梦，最后打量着江涟，不由的点了点头。
　　“梅莉……你难道知道了什么吗？是因为什么？”
　　梅莉一副天然呆的表情，慢吞吞的说道：“那个……该不会是胸部突然没了……所以不适应吧……”
　　“……”×3
　　其余三个人全都无语了……真的是这样吗？
　　“嘛算了，反正也不是什么严重的问题，习惯习惯就好了。”灵梦这么说着，同时还拍了拍江涟的肩膀，让江涟不由的又是一阵冷颤。
　　“果然……还是女孩子的样子更有安全感啊……”
　　江涟如此的想着，面对灵梦那好像随时都要扑过来的样子，他此时真心有点后悔变成这副大叔样了。（作者也后悔了……←我操你够了！混蛋！还有完没完啊！）
　　“不管怎么说，这种感觉很不好……而且我也恢复过来了，接下来就要去下一个世界，没有时间再磨蹭了。”江涟说道。
　　然后江涟闭上了眼睛，突然从身体里溢出来了一片红色的雾气，几秒钟之后等雾气消失，江涟再次出现的时候，又变回了原本那个黑长直的小女孩样貌。
　　粉嫩可爱的小脸蛋，黑长直的头发，红色的眼睛，不到一米五的身高，还有最重要的就是……胸前那两坨汹涌澎湃的‘球’。（果然你们都是为了这个吧！一群抖hentai，童颜巨.乳很好是吧！童颜巨.乳才是你们的菜是吧！一群大变态……我表示身为一个御姐控，女王控的轻度抖M在此深深的鄙视你们这群萝莉控！）←作者的怨念已经突破天际了……此时之恶泛滥，世界崩溃了……
　　于是但凡看到这章的读者朋友们，你们庆幸吧，庆幸自己在那个没有被毁灭的世界线中，一切都是命运石之门的选择啊！
　　江涟变回了童！颜！巨！乳！的女孩子形象之后，站起身来回走了走，然后又跳了两下，之后就有些无语的盯着梅莉看个不停。
　　帕秋莉也把视线从怀中的书上抬了起来：“莫非……”
　　江涟看着帕秋莉：“啊……好像还真是因为这个……”说着，她还用手托了托自己宏伟的胸部，然后两团巨大的软肉随着她的托动而颤抖个不停。
　　那边帕秋莉明显感觉自己的鼻子有点热……灵梦这个大叔控也有些坚持不住，毕竟她其实也是个百合来的……控大叔只是一个偏好而已。
　　“不过话说这么大的话，一般来说不是更加没有平衡感才对么……”江涟无奈的看着自己比起在场所有女性都要自豪的多的巨.乳，无奈的说道。
　　至少她自己两只手加一起也罩不住一边。
　　“嘛……你也别太纠结这种事了，毕竟不死之王本身已经没有所谓的性别限制了……尤其还是你这种变异之后的类型……”帕秋莉揉了揉鼻子说道：“况且以你现在的情况来论的话，恐怕已经是一个全新的种族了……只有自己一个人的种族……或者自己一个人就相当于一个族群。”
　　毕竟江涟她‘吃’了那么多人，而消化之后，那些被吃掉的生命体就彻底无法反抗江涟的意志了。
　　消化这个过程不但会将其他被吃掉的生命体的能力彻底复制甚至在之后升级，而且还能抹掉原本生命体的意识，使其失去思考能力，并且完全成为不死之王的奴隶。
　　虽说江涟的不死之王已经变异了，但是原本的能力还在，每多吃一个生命，江涟就多一条命，而在驱魔的世界，江涟直接吃掉了一整个世界。
　　虽然前一阵子将一些实在无法消化的灵排出去了，但是那其实连总量的1%都不到，而彻底被消化的数量又何止百万千万？
　　现在江涟的命已经多到她自己都不清楚有多少了。
　　就算是真有一个人能够完全杀死江涟，破坏掉江涟身体的每一个细胞，但是江涟的命数也足够让对方杀到手软都杀不完。
　　这直接就等于开了个无限续关的外挂啊，这才是江涟真正的杀手锏。
　　*
　　*
　　好了……众望所归的紧接着就变回了女孩……童颜巨.乳才是你们的爱吧！一群大绅（hen）士（tai）
　　作者与此世之恶搏斗中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

永生的执念
更新时间2013-4-3 23:42:57  字数：3879

　好了那么今天让我们来说说本书中学园都市的一个黑幕吧，之前几章也出现打了个酱油，今天终于要写到了么……研究所所长表示终于可以领鸡腿了。
　　作者连名字都没起的研究所所长此时正苦逼的看着面前的窗户，窗户的另一面是一个空荡的试验场。
　　是的，原本里面应该是空荡荡，什么也没有的。但是现在，里面却站着一个黑色长发的少年。
　　这个少年和江涟的少年形象如出一辙，无疑，正是克隆体。
　　真没想到，学园都市的科技居然真的能使用江涟的细胞进行克隆，至于细胞，早在最初的时候，也就是幽香和江涟两人还没有苏醒的时候就已经被提取了细胞。
　　幽香是因为身体太过强悍，凭借学园都市的科技压根没办法伤得了幽香分毫，因此没有办法提取细胞。
　　但是江涟却不同，论回复速度的话，整个幻想乡也没有人能够赶的上她，但是她的身体其实并不强悍，普通的刀剑都可以伤到她，只不过需要废些力气罢了。
　　而此时，这个研究所的所长成功的克隆出了第一个克隆体，也就是试验场里面的那个少年。
　　在之前，所长接到过一个电话，那个电话另一端的声音很神秘，所长不知道他是谁，但是那个声音却告诉了所长一个让已经50多岁的所长为之疯狂的事情。
　　那就是，所长手中的那些细胞，从江涟身上提取出来的那些细胞，它们有着可以让人不老不死的能力。
　　至于到底怎么做，就看你有没有那个造化了。
　　所长听了之后起初还不怎么相信，但是不老不死这个诱惑实在是太吸引人了，人类从很久以前就盼望着能够长生不死，永生也一直是人们所追求的话题。
　　谁也不想死，尤其是那些人生有着巨大执念和目标的人更加如此。
　　所长……就是这样一个人。
　　他疯狂的对手中仅存的细胞进行研究，每一颗都弥足珍贵。然后，他发现，事实真的和那个谜之音所说的一样。
　　用不用生他不清楚，但是这些细胞确实能够长生不死，而且他们无惧任何细菌，病毒，甚至化学性攻击，上千度的高温，绝对零度的低温，强酸腐蚀，核辐射，所长用他所知道的一切手段来摧毁那些细胞。
　　但是哪怕是强压，激光切割，真空环境等等，那些细胞甚至连休眠都不用，依旧活的好好的。
　　而且这些细胞本身就具备着相当强大的攻击性，任何在他们附近的生命体和病毒都被他们所吞噬，然后他们开始进化，没错！进化！
　　他们表面上仍然是细胞，但是却具备了所吞噬病毒的一些特性，可内部结构却没有任何变化。
　　所长很兴奋，他相信那个谜之音的话了。于是，这些天，他和他的研究院们放弃了手头上所有的项目，全力专注于这些细胞上。
　　他也想过要去捕捉江涟，然而前阵子那边闹的那么大动静，整个学园都市全面戒严，甚至放出话来任何还想活命的人不要踏出家门半步，后果自负这样的话。
　　所以所长放弃了这个充满诱惑的想法，转而专注于手头上仅有的这一部分细胞。
　　然后直到今天，终于有了突破性的进展，第一个克隆人诞生了……就是眼前这个少年。
　　少年诞生后并没有显得很迷茫，少年的眼中充满了睿智，仿佛他就是知晓世间一切的神一样。
　　少年没有说过任何话，他们甚至不知道少年的声音是什么样子的。
　　好在，少年很配合，不管什么样的检查或者实验他都不会反抗，而且也并没有表现出细胞时期的那种强烈的攻击性。
　　所长松了一口气，同时又把心提到了嗓子眼，眼前的少年通过之前种种实验和计算，寿命至少在4位数以上，虽然计算器可以显示几十位的数字，但是最终计算的结果也就是4位数到顶。
　　所长觉得哪怕是最尖端的智能计算机计算的结果也不正确，他觉得眼前这个少年肯定不会只有几千年的寿命。
　　因为树状图设计者得出的结果是9999。在四位数的整数中，这个数字就是最大的，而无论树状图设计者如何计算也无法突破这个数字。
　　所长相信科学，更相信自己的直觉，他认为从来没有出过错误的树状图设计者，这一次错了！大错特错！
　　“如果能得到这个的话……嘿嘿嘿！”所长病态般的疯狂眼神毫不掩饰的看着试验场中的少年。
　　原本什么也没有的墙壁上突然出现了无数的枪械，毫无预兆的突然向少年设计。
　　这些枪械的子弹全部打在少年的身上，少年被这些子弹打的体无完肤，支离破碎。最终枪声熄灭的时候，试验场里只有一滩红色的血水。
　　但是所长并没有放弃，他依旧等待的看着强化玻璃的另一侧，那一滩血水。
　　不多时，血水开始涌动起来，它们逐渐汇聚在一起，融合成一个人，正是之前那个少年。
　　所长真的兴奋起来了，包括哪些研究员们，这些日子玩命一样的疯狂工作终于不是白费！而且这个成果让他们简直快要疯掉了！
　　永生！真的是永生啊！即使被打成了血水依然能够重新恢复成人型，而且看样子似乎并没有变成白痴，脑电波非常的正常，各项指标也没有任何问题。
　　“哈哈哈哈！！啊哈哈哈哈！一方通行算什么！学园都市算什么！！！什么超能力者，什么绝对能力计划！老子马上就可以成为神！真正的神！哈哈哈！”
　　所长疯狂的大笑着，没有人发现就在这时，少年的眼中闪过一丝莫名的神色。
　　“让你们这群杂碎瞧不起我！哈哈哈！你们以为你们真是大小姐了？冷艳高贵……我呸！”所长疯狂的神态并没有引起研究员们的不满，因为他们也是同样的心情。
　　“只要得到他！哈哈哈！只要得到这些细胞！我就可以永生不死！而且不用在害怕任何人！即使是核弹都炸不死我！到时候……哼！什么御坂美琴，什么食蜂操祈。我想怎么玩就怎么玩！哈哈！谁能拦住我？”
　　“对了……还有那个什么麦野沈利！居然敢瞧不起我！”所长突然露出了一个阴森的表情，眼中闪烁着冷光，却依然掩饰不住他的疯狂：“等着吧……你这臭女人！到时候我要把你变成我的肉〇器！我要让你彻底变成没了〇液就活不下去的〇奴隶……哼哈哈哈哈！！！！”
　　仿佛看到了自己的野心已经达成了一样，所长再次疯狂的笑了起来。（就凭你丫的说了这么多违禁词，本作者深明大义，为了这个社会的安定也要和谐了你！妖孽受死吧！）
　　另一边，江涟他们已经准备好离开这个世界，朝着下一个世界前进了。
　　在梅莉张开的间隙前，江涟看着自己的妹妹，江漪也已经清醒过来，身体虽然虚弱，但是也正在缓缓的恢复着。
　　这对兄妹终于再一次面对面相见，虽然已经变成姐妹了。但是为了美好的未来，又不得不再次分别。
　　江涟拥住自己的妹妹：“小漪，我其实有千言万语想要对你说，但是……”江涟抚摸着妹妹柔顺的头发，一阵温馨和内疚同时在心中升起。
　　江漪乖巧的把头埋在姐姐的怀中，好柔软，好舒服啊~
　　“姐姐……我懂的，我不怪你，等你找到了红魔馆的大家，找到了幻想乡的大家，等幻想乡重建，一切都再次平静下来的时候，我们就可以幸福的生活在一起了……姐姐~”江漪深情的望着自己的姐姐，她最爱的姐姐。
　　江涟看着自己的妹妹，对于自己来说比什么都要重要的至宝！
　　“小漪……”
　　“姐姐……”
　　两人再也无法忍耐下去，流着泪吻在了一起。
　　帕秋莉她们本来还想说什么的，不过看这样子……实在不想打扰这对苦命的姐妹……话说亲姐妹做着这么禁忌的事情没问题么？（作者：大丈夫だ、问题ない）
　　良久，江涟和江漪终于分开了，不舍的望着对方，江涟依然的把视线从妹妹身上移开。
　　“帕琪，幽香，灵梦……小漪她就拜托你们了……”江涟对着三人深深的弯下腰，恳求的说道。
　　“放心吧。”帕秋莉说道。
　　“不用你说，我也会照顾她的。毕竟江漪她也同样是我的妹妹！”这是幽香的保证。
　　“呵呵，我可是会趁你离开的这段日子把小漪彻底变成我的宝贝哦~你可不要后悔啊~”这是灵梦的发言。
　　江涟深深的呼吸了几次，让自己的心平静下来。
　　她再次看向江漪：“那么，小漪，我……”
　　“轰！”
　　就在江涟向妹妹做着最后的告别的时候，突然一阵剧烈的爆炸声响了起来。
　　几人惊讶的望过去，那里，站着一个人……一个奇怪的人。
　　“这……呃……这种感觉。”江涟刚想问怎么回事，紧接着身体深处传来一阵莫名的讯号，同时一阵危险的感觉伴随着这个讯号油然而生。
　　“你这家伙！”江涟突然愤怒的掏出火神，枪口汇聚红光，一发魔炮朝那个人轰了出去。
　　没想到那个人居然直接张开嘴，将红光吞了进去。
　　“呃……”
　　其他人见到此景全都愣住了，别人不知道，她们可是清清楚楚的明白江涟有多强，而这一发魔炮又有怎样的威力。
　　然而居然被来者就这么吃了，好像还挺享受的样子。
　　“你……你这家伙……到底是谁！为什么……为什么我会有这种熟悉的感觉……”江涟阴沉着脸看着来者。
　　来的人身上穿着一身破破烂烂的白大褂，其实也不算破烂啦，就是上面沾满了血迹，显得很脏。
　　那个人眼神呆滞，好像完全没有丝毫神智一样，他皮肤泛青，没有一丝血色，如同死人一样。
　　但是，死人……是不会动的。死人更加没有直接吃掉江涟的魔炮的本事。
　　“这家伙……”幽香皱了皱眉，她也从来者的身上感觉到了危险，那种似曾相识的感觉……
　　没错，似曾相识，就好像曾经在哪里遇到过这样的家伙一样，这和江涟的那种感觉还不一样。
　　灵梦虽然也觉得很麻烦，但是却并没有这种熟悉的感觉。帕秋莉也带着江漪推到了后方，她可不是近战法师，况且身边有这三座大山挡着，也不用她出手。
　　“呃……呃呃呃……呃呃呃啊啊啊啊！！！！”那个奇怪的人突然大叫着朝江涟跑过来，速度虽然很快，但也仅仅比普通人快一些罢了。
　　江涟抬手直接刺进来者的心脏里，以前经常被人这么捅，今天她也要捅回来。
　　然而事情却出现了以外。
　　来者完全没理会江涟的这下攻击，双手直接抓住捅进自己身体里的这只手臂，然后用力一拧。
　　“喀嚓！”
　　紧随而来的是江涟的惨叫声，整只手臂都被这个人拧了下来，断口处喷出了大量的血。
　　江涟痛苦的用完好的另一只手按住手臂，下一秒，手臂瞬间恢复了原样，不过确实重新长出来的。
　　而原来的那只断臂，正在被那个家伙拿在手里。
　　其他人看到这个情况都愣住了，一时间没有轻举妄动。
　　那个家伙把断臂从胸口处拽了出来看了看，然后……
　　一口咬了上去。
　　“你这家伙！给老娘去死吧！臭虫！”手中火神伴随着江涟的咆哮瞬间变成了一只巨大的手炮，炮孔直接贴在来者的脑袋上。
　　没有任何犹豫，轰的一下，巨大的光柱轰了出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

是酿成灾祸的根源
更新时间2013-4-4 0:33:00  字数：3640

　写顺手了……于是一口气码了两章！
　　*
　　*
　　“给老娘去死吧！你这臭虫！”
　　江涟抬起手炮对准来者直接一发巨大的魔炮射了出去。
　　江涟眼中闪烁着猩红的光芒，手炮再次变回火神的样子，另一只手又掏出了灵狐。
　　她有种感觉，刚才那一下并没有太大的作用。
　　果然，光芒散去，那人的上半身整个被轰没了，然而诡异的是，两三秒之后，鲜血汇聚，那个人再一次恢复成先前的样子。
　　“果然……你这家伙……你植入了我的细胞！没错吧！”江涟咆哮着！火神灵狐同时嘶吼出了死亡之声。
　　无数子弹打在那个人身上，但是却又在下一秒，伤口就恢复了过来。
　　超强的恢复力，不死之王的超速再生！
　　“让人恶心的杂碎！这么想得到永生么？啊？丑陋的垃圾！”江涟把双枪交叉平方，把手对着把手，枪口指着前方。
　　“FUCK！”一大团秘籍的子弹同时喷射出去，交叉射击！（毒奶粉乱入）
　　那个人直接被这一下打飞，身体瞬间四分五裂，又在下一秒恢复成原样。
　　“可恶……”江涟收起双枪，灵狐与火神根本无法拿这个人怎么一样。
　　“江涟……不好了！”就在这时，梅莉突然大声叫道。
　　“怎么了？”江涟心情很不好，回过头时的眼神很可怕，吓的梅莉向后一缩。
　　见到梅莉恐惧的样子，江涟一愣，随机立刻收起了自己这副可怕的表情。
　　“抱歉，我不是故意的，发生了什么事？”
　　梅莉看到江涟又恢复了平静，拍了拍小胸脯说道：“吓死我了……啊！对了！大事不好了。”
　　“所以到底怎么了啊？”
　　那边那个奇怪的人又一次站了起来，朝江涟扑过来，幽香不客气的将阳伞当鞭子，直接抽成了两截，一脚将上半身踹飞。
　　顾及这两半要重新融合恐怕要花些时间了，毕竟不是真正的不死之王，本身的恢复能力没有江涟那么完美。
　　只听梅莉焦急的说道：“是……是次元风暴，不知道为什么间隙突然变得很不稳定，整个间隙空间开始颤抖起来，就像地震了一样，我仔细检查了一下才发现，那是次元风暴。在这样下去，我们就走不了了……”
　　“那等次元风暴平静下来需要多长时间？”
　　梅莉皱着眉想了想：“大概……要半年左右……”
　　“这……不行，不可以拖那么就了，谁不知道在这半年里辉夜她们会不会遭遇危险……进入下一个世界迫在眉睫……我不能停下前进的脚步！”江涟当机立断。
　　“可是……即使是现在走，也有一定的危险……搞不好……”梅莉担心的说道。
　　江涟摇摇头：“没关系，这幅身体应该抗的住……而且还有这个麻烦的家伙……正好用次元风暴解决了他！”
　　江涟看着那边已经重新融合在一起，刚刚站起来的奇怪的人。
　　其他人没有再反对，事情确实如江涟所说，虽然一切都不清楚，连未来是否有危险也无法确定。
　　但是这种看似不存在的危险如果你就这么得过且过，不主动出击的话……那么等到危险真正到来时，你将会失去所有反击的机会，就如同当初的幻想乡一般……
　　八云紫和八意永琳两位即使是预测到了危机的到来，甚至找到了解决的关键，但是幻想乡依然毁灭了。
　　那么如今，虽说只是猜测，但是谁也不知道背后那个有可能存在的幕后黑手有没有那么好心等你把一切都准备好，再去挑战BOSS。
　　这不是游戏，没有时间给你慢慢练级。
　　虽然表面上好像平安无事，但其实，她们经过这几天的讨论，却发现，时间并不多……只有尽可能快的将幻想乡的大家找到才能真正的确保平安无事。
　　江涟手上伸出无数条触手，将那个奇怪的家伙捆成了粽子。
　　“那么这个家伙我就带走了……留在这里也是个麻烦。”
　　江涟一手扒住间隙的边缘，整个人跨了上去。
　　最后，她回过头，看向自己的妹妹，眼神坚定的说道：“等我！”
　　说完，毅然决然的迈进间隙，梅莉不放心的跟了进去。
　　间隙关闭，空间壁垒彻底的将双方隔离开来，哪怕此时灵梦操纵次元再打开那个通道，也已经是另一个完全不同的通道了……
　　灵梦可以打开空间疲累，但是她和梅莉使用的境界不同，空间这个东西是很神奇的，她稳如泰山轻易不会被破坏，但是却有变幻莫测，每时每刻都在不停的变化。
　　一个通道上一秒还在这里，下一秒就可能跑去几光年之外的地方。
　　而灵梦，是没有办法在同一个位置短时间内打开同一个通道两次的，这一点梅莉和八云紫却可以做到。
　　因为境界连通着根源，而次元不是，境界比次元更加的奥妙和难以理解，神秘度也要更高，几乎就是最顶级的神秘了。
　　江涟来到了间隙的里面，果然如同梅莉所说，这里一点都不平静，四周的空间不住的颤抖着，仿佛下一刻就会塌下来。
　　“我们快走吧……这里坚持不了多久了……”梅莉来到江涟身边，焦急的说道。
　　“嗯，那么这个家伙……”江涟看着手上被困成粽子的家伙，完全没有了人类的理智，对周围的一切事物都有着疯狂的攻击欲望。
　　“真是麻烦……”
　　两人迅速的朝着通道的尽头跑过去，在多个世界中穿越和在世界内部穿越是完全不同的。
　　后者打开个间隙，跨过去就能到达目的地。但是前者却依旧要走一段不短的距离。
　　好在由于梅莉的关系，此时两人只需要沿着这条一本道跑到底就能到达另一个世界，并没有岔路。
　　所以两人以最快的速度前进着。
　　谁也没有说话，这里也没有所谓的时间观念，间隙内部是完全脱离了法则之外的存在，不存在时间观念，也没有空间观念，虽说还是要跑，要前进，也有着距离的设定，但是其实这些都只是一种说法罢了。
　　他们所谓的前进，如果放在一个拥有空间概念的地方看的话你可以把她看成原地踏步，也可以把她看成左转右转甚至在后退。
　　但即使如此，想要到达另一个世界，这个‘前进’的步骤，却绝对不能少。
　　因为世界和世界的法则是不一样的，而这个‘前进’的过程，就是从一个法则向另一个法则过度。
　　就像如果把月世界的法则拿到幻想乡里去，那所谓的神秘度则完全如同小儿科一样，两仪式的直死魔眼看幽香或者看八云紫将会完全看不到任何死线和死点，因为这两位本身异常就已经超过了直死魔眼的级别。
　　尤其是八云紫的境界之力，放到月世界几乎就等于是根源一样。而幽香这种离谱到根本无法理解的异常也绝对不是两仪式可以理解的了的，理解不了就杀不了！
　　终于，两人的前方出现了一个类似于‘门’一样的东西，看上去好像只有6、7米的样子，但实际上以两人的速度，一秒钟就足以前进千米之远了。
　　如今这6、7米，两人足足跑了10多分钟，当然，这只是他们俩的体感时间罢了。毕竟这里并没有时间观念。
　　无巧不成书，意外就在这时发生了。
　　眼看着‘世界之门’近在咫尺，但是周围的空间却突然间塌陷下来，梅莉下意识的在这里又打开了一个间隙，整个人躲了进去，回头伸出手想要拉江涟一把。
　　但是那个奇怪的人却没让梅莉得逞，整个人突然挣脱了江涟的舒服，一把抱住江涟，朝着少女雪白的脖子一口咬了下去。
　　鲜红的血液向四周飞散出去，鲜血的流逝也伴随着体内魔力打量的消耗。
　　“你这该死的杂碎！”江涟一脚把这个令她恶心的猥琐男踹开。
　　但是因为猥琐大汉完全没有松口，一块肉就这么被他直接从女孩的脖子上撕了下来。
　　巨大的疼痛和大量鲜血的流逝让少女的意志一阵恍惚。而次元风暴……也正式的到来了。
　　“江涟！快抓住我的手！”梅莉努力的把手朝江涟伸过去，大声的呼唤着。
　　江涟艰难的转过头，在这个奇怪的地方，不知道为什么，伤口一直无法恢复。
　　周围的次元风暴席卷而来，直接包裹住了江涟的身体，衣服被瞬间撕成碎片泯灭在虚空中，肉体上不断的出现大大小小的伤痕，但是不死之王引以为傲的超速再生却完全没产生作用。
　　鲜血不停的标飞，那个奇怪的猥琐大汉已经不知道去了哪里，江涟只感觉力气从身体里飞速的流逝。
　　模糊的视线中，梅莉的身影仿佛和另一个人重合了一样，她焦急的朝自己伸出手，大声的喊着什么……
　　好奇怪啊……你是谁？我好像认识你……啊……对了，你是八云紫……太好了……原来你没死啊……幻想乡的大家……还有我的妹妹……就拜托你了……我……好困啊……
　　江涟努力的想要张开双眼，但是身体里的力量却随着鲜血飞快的消失。
　　江涟的眼前好像闪过一张张图画，如同幻灯片一样不停的变化着。
　　走马灯？听说人死前好像都会这样子吧，那么……我这也要死了吗？真是的……明明还什么也没有做到……明明还想和小漪她道歉……明明还想要保护她的……明明……
　　画面最后定格在了一个黑长直的少女上面，少女穿着红白的巫女服，露着雪白的双肩。
　　“啊……泠梦……你……是来想我告别的么？”
　　恍惚的意识中，红白的巫女正在朝着自己招手，大声的叫喊着什么。
　　可惜……听不到啊……泠梦……听不到……
　　不过算了……应该……是告别吧……
　　江涟闭上了双眼，风暴席卷而过，在梅莉的面前，雪白的少女彻底消失在次元风暴中……
　　“不！！！！！！！”
　　梅莉悲痛的大喊，间隙在风暴即将抹杀梅莉之前彻底关闭，少女回到了那个生活了两个多星期的地方。
　　帕秋莉和幽香还有灵梦江漪四人奇怪的看着梅莉。
　　“这么快？境界之力也太好用了吧……”灵梦抱怨道。
　　帕秋莉和幽香敏锐的感觉到了不对，江漪也总觉得心中堵的发慌，好像有什么不好的事情发生。
　　“梅莉……发生了什么……你……”
　　梅莉双眼无神，她看着帕秋莉，看着幽香，看着灵梦，最后，她看向了江漪。
　　“江涟她……”
　　“死了……”
　　*
　　*
　　不要以为魔禁世界就这么结束了……这只是半卷而已，以后还要再回来一次的……毕竟炮姐他们完全就打了个酱油，都还没收**呢！哼哈哈哈！
　　哪怕正宫已经决定出来了，**也是要有的！面包也会有的！谁也无法阻挡吾辈的脚步！哇哈哈哈哈！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

普通的少女
更新时间2013-4-5 2:50:46  字数：3789

　虽然发了请假章，但是还是码了一章发上来。
　　原本都躺下睡觉了……结果肚子很饿就出去吃了碗拉面，结果就睡不着了……于是果断码了一章发上来~
　　*
　　“呜……我这是……怎么了……”
　　江涟发出一阵苦涩的呻吟，只觉得有强光刺激着自己的眼睛。下意识的伸手挡住，坐起身来。
　　望了望四周……这里好像是某栋建筑的楼顶似的。
　　“这里是……”江涟明显不认识这里是哪里……至少他的记忆力是没有什么印象的。
　　然后，一阵风吹过……
　　“啊咧？”发觉不对劲的江涟低下头看了下自己的身体……
　　我说怎么凉飕飕的，原来没穿衣服啊……
　　江涟放下心来……才怪啊！！
　　“话说我为什么会是果体啊？！没穿衣服怎么可能会放心的下来啊！话说到底发生了什么啊！！呃……”
　　吐槽连发的江涟突然愣住了……因为她想起来了，之前发生的事情。
　　才没有那么狗血的失忆了呢，江涟清楚的记得，之前在自己在穿越的时候遇到了次元风暴，然后由于那个恶心的猥琐大汉导致自己力量流逝的更加迅速，最后貌似被次元风暴刮的连灰灰都不剩了……
　　“那我现在又是怎么回事？”江涟一边自言自语，一边闭上眼睛，感觉了一下身体的状态。
　　“有点糟啊……不对，简直糟透了！”江涟郁闷的说道。
　　少女发现自己现在完全失去了不死之王的力量，倒不是说是那些力量全都不见了。少女依然是不死之王，只是全部的能力都已经沉睡了。
　　之前有提到过，江涟身体的每一个细胞都具有一个独立的意识，和一个正常人大脑的思维能力没有任何区别。
　　而此时，那些意识全部沉睡了，而不死之王的力量也同时沉睡，无法使用。
　　现在的江涟就好像她是一个国家的国王，然后手头上所有的军队全部昏迷不醒，虽然她空有一座巨大的王国，但是却没有一点守护这个王国的实力。
　　江涟现在就和一个普通的小女孩一样，甚至连原本最基本的战斗武器灵狐与火神都无法唤醒。
　　虽说是小女孩，不过她的力气却有没经过特殊训练的正常成年男人那么大，也算是不幸中的万幸。
　　不然以她此时较好的面容和诱惑的身材，尤其是胸前宏伟的两座大山，身高一米三的她可是相当标准的童颜巨.乳。
　　虽说作者也承认贫.乳是稀缺资源，不过这么一个身体健康，相貌可爱，身材火爆的妹子在你面前你会不动心？尤其这妹子还是个萝莉！
　　那些心怀不轨的怪蜀黍怎么可能会放着这么一块鲜嫩可口而且唾手可得的肥肉不动？
　　所以至少现在的江涟到是不用担心普通人类的骚扰了，敢犯我萝莉者！虽远必诛！（虽然本作者是一个坚定不移的御姐控，女王控。但是咱也不讨厌萝莉~像这种萌物自然是多多益善了~哇哈哈哈！）
　　“不过这些待会再说吧……现在还是先找件衣服才是真的……”小萝莉用手遮挡着上下三点，走下天台的台阶，这上面还放着一个巨大的水箱，大概是用来救火用的吧，上面还挂着水枪呢……
　　“不过我要上哪去找啊？而且这里到底是什么地方啊？”
　　萝莉一边戒备着四周，一边走着，速度并不算很快，毕竟身上什么也没穿，即便现在周围一个人也没有，也还是让她感觉一阵不好意思。
　　“诶？这里……是哪所学校么？”小萝莉走进楼内之后，看到了一扇门上面挂着一个门牌——3A6班。
　　而且还在门里不时的传来老师讲课的声音。
　　小萝莉趁着现在没有人，迅速的跑了起来，由于是赤着两只小脚丫，所以跑动起来也并没有发出太大的声音。
　　“既然这里是学校的话，那么应该会有保健室的吧……希望那里会有衣服吧……”小萝莉一边想着，一边留意着门上的门牌。
　　在来到2楼的时候，终于找到了保健室。
　　“呼……找到了……”
　　“那个……有人吗？”小萝莉用着小小的声音问道。
　　里面似乎没有人的样子，而且门并没有锁上，大概是保健室的老师不在吧。
　　江涟走了进去，发现其实并不是没有人，而是保健室的老师正在睡觉。
　　江涟没有在意，只是注意不发出声音的情况下搜索着衣服。
　　好在这间保健室并不大，角落里有一个衣架，上面挂着一件白色的大褂。
　　江涟伸手摘了下来套在身上。
　　“呜……有点大的说……”这件衣服套在只有一米三的江涟身上明显要大上许多，不过总算不用当原始人了，她也不求那么多。
　　不过话说之前可是连原始人都不如呢，小萝莉甚至连一片遮挡的树叶都没有，就在这座楼里跑来跑去……也万幸没有一个上厕所的学生出来。
　　就在江涟刚刚放下心的时候，突然喇叭里想起了一阵慌张的广播，一个男的大声的说着什么，然后在一声惨叫中中断了……随后想起一阵好像在咀嚼一样的声音。
　　“呃……这个桥段……真熟悉啊，话说这个保健老师……呃……”
　　江涟走过去看了看趴在桌子上睡着的女老师，一头金发很长也很柔顺，脸型也很柔和，此时正咧着张嘴留着口水，似乎梦到了什么好吃的一样。
　　“果然……没记错的话，这个女人好像叫鞠川静香来着吧……”
　　江涟看了看四周：“那么这里，应该就是学园默示录的世界了……”
　　由于之前的广播，现在的学校里乱成一片，走廊里有许多的学生在疯狂的跑动，拥挤，踩踏，不是发生，人性的丑恶在这一刻体现的淋漓尽致。
　　“呼……所有能力进入沉睡也算是不幸中的万幸吧……毕竟这个世界的力量体系实在是低得令人发指。如果还保持原来的强度，恐怕不用一分钟就会被世界意志发现了吧。”
　　江涟苦笑一声自嘲的说道：“或许……这本身就是世界意识在作怪？”
　　自从彻底融合了刻印之书，将不死之王彻底完善成完全体之后，江涟就知道了许多以前不知道的东西，这些东西都和世界意识，根源等相关。
　　“不过也真没想到，这具身体居然拥有连接根源的潜力呢……真有些惊讶了。”
　　正在江涟胡思乱想的时候，突然一个男学生抱着一个昏迷不醒的同伴跑了进来。
　　“老师……老师，不好了！快救救他……”男学生慌张的说道。
　　由于外面的学生们只顾着朝安全通道拥挤过去，所以也没有人往这个保健室里跑。
　　“诶？发生了什么？”鞠川静香迷迷糊糊的张开眼睛，这女人就是个天然呆，而且呆的程度简直让人抓狂。
　　江涟清楚的记得以前看动画的时候，有一段就是眼前这个天然呆给她的女朋友打电话，那段台词简直让江涟无所适从。
　　什么‘1在这里哦’‘2在这的说’……天啊，打个电话要不要这么麻烦！？
　　此时这个校医就把天然呆发挥的淋漓尽致：“外面好吵啊~再开运动会吗？还是校庆啊？”
　　天然呆校医两只眼睛就像没睡醒一样，完全没明白发生了什么。
　　至于那个男学生，将自己的同伴放在一张床上之后就一直在恳求天然呆校医，只不过天然呆校医到现在还没睡醒……
　　江涟叹了口气，走到那个昏迷不醒的男学生旁边打量起来，面色发青，两眼翻白，没有呼吸和心跳。
　　“死了……”江涟淡定的吐出了两个字。
　　她是知道的，这个世界发生的事情，全世界范围内爆发生化危机，丧尸遍地横行，人性的丑陋暴露无遗，然后男主带着他的基友和**团在丧尸堆里玩无双的故事。
　　前世他可是一直喜欢着毒岛冴子学姐的……御姐这点虽然在年龄上有所不负，但人家有那个气质啊！而且内里隐藏着抖S的属性……不过貌似同样有着抖M属性来着……难道这就是传说中的女王受？
　　虽说现在发生了那么多事，江涟的人生观，价值观和世界观早就产生了天翻地覆的变化，但是最初的那些乐趣她并没有忘记，否则她怎么可能在回忆起前世的记忆之后就以自己的意志决定拯救幻想乡呢？
　　这就叫做爱啊！！！你们这些凡人怎么会懂我大宅民对二次元的爱！那可是单纯的不参杂任何一点杂质的纯粹的爱啊！比你们整天‘我爱你，你爱不爱我’什么的可高贵的多了！
　　壮哉我大宅！死了都要宅！
　　咳咳……说了点心里话，全当卖萌好了。
　　那个男学生听到江涟说的话，立刻傻了。
　　“你……你这是什么意思！你再说一遍！”
　　都说人在情绪激动的时候身体通常会做出一些超出平时水准的行为。
　　就比如现在这个男学生就直接抓住江涟的领子把少女给提了起来，眼神凶狠的等着她。
　　要知道，江涟现在可是浑身上下就这么一件白色的大褂，男学生这么一抓，而且还抓着衣领把江涟给拎了起来，巨大的力量直接扭曲了衣领，雪白的身体从单薄的衣服里露了出来。
　　“呃……”男学生这时候才发现，自己抓的这位是个什么情况……
　　满脑子火气顿时像被泼了冷水一样给浇灭了……
　　男学生放下江涟，转过身去大声的喊道：“对……对不起……那个……我……我不是故意的……真的对不起……”
　　江涟在后面都能看到男学生那通红的脖子，相比正面更加不堪吧，还真够清纯的。
　　这要放在以往，江涟二话不是掏出灵狐就是一顿突突，不过现在她也没有那个心情。
　　毕竟她现在并没有原来那么强，排除身材的话她也就一个正常的成年男人的程度，而一旦把身体条件算进去，她连一个成年男人都不如。
　　要知道，体型差异也是影响战斗力的，虽然江涟有着战斗经验，但是那都是在以极强实力作为后盾所积累的经验。
　　普通人的条件下她可是一次都没战斗过，哪来的经验？最多就是反应比别人快一些，但是身体能不能跟上她的反应速度又是另外一回事……
　　要知道，这个世界里，哪怕是经过特殊训练的那些具有非凡战斗力的人都被变成丧尸般地爬了……她现在这个弱女子状态实在是没什么保障。
　　“算了……现在没时间说这个……你这个朋友被咬了，恐怕马上就会变异了吧……照头打，一击毙命，你自己下手还是我来？”
　　江涟冷淡的说道，眼前这个男学生和她并没有什么关系，幻想乡里更加不可能有这样的人。（因为都是妹子……哈哈）
　　而且江涟记得原作剧情里这个男学生好像死了……貌似是为了保护鞠川静香然后被咬了，最后死在毒岛冴子手里。
　　“呃呃呃呃……”一阵痛苦的呻吟声在江涟身后想起，那个死人……尸变了。
　　“嘁……”
　　江涟抓起身旁的点滴架：“没时间磨蹭了！”
　　双手举过头顶，对准丧尸的脑袋狠狠的就是一下。
　　*
　　*
　　好了~这一卷就是学园默示录的世界……正宫既然都决定出来了，也就省的其他人再争了……大家一起构建和谐的水晶宫吧口牙~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
