地下城与勇士之守护蔷薇
    作者：蔷薇红茶

请假
更新时间2011-11-17 19:21:27  字数：226

　这张请假条，红茶真的写的相当的不情愿，但是现实的逼迫下，不得不写。
　　学校要进行什么精神文明建设的评比，需要对宿舍进行卫生大检查，然后，红茶悲剧了，红茶的电脑被查封了，不让用，起码在这个活动结束以前不让用，这都什么跟什么啊啊！！！！
　　卫生检查什么的，最讨厌了！！！！！
　　更加让红茶绝望，无法接受的是，这个活动居然要持续一个月！！
　　好吧，红茶不会就这么投降的，虽说短时间内更新是不可能了，但是红茶依旧会去码字，既然宿舍不成，那就去网吧吧。
　　希望各位大大理解……以上。

销假
更新时间2011-12-3 1:00:01  字数：209

　亲爱滴兄弟姐妹们，红茶终于脱离苦海了，坑爹的检查终于结束了，真不容易呢，差点就被逼得精神崩溃了。。。
　　好吧，这两天先缓和一下精神，太长时间都没有好好的写，思路有点模糊了，不过放心，红茶有准备好笔记，分成三份放着呢，不会出现笔记丢失的现象了^.^
　　另外，这两天也会帮吾的挚友照几张图片，毕竟，登场人物没有图片的话，形象不怎么明显呢。。
　　好了，大概就是这样了，今晚被舍友们拖出去聚餐，喝高了TAT。。。吾明明是宅里蹲的说。。。。

小蔷薇
更新时间2011-12-5 0:20:26  字数：59

　
　　这是红茶给小蔷薇配的图，嘛……颜色上有些不太对。。不过感觉很合适。。。

赛丽亚
更新时间2011-12-5 0:22:10  字数：94

　
　　说真的，毒奶粉中的赛丽亚的形象红茶真不喜欢，所以就找了一张和红茶想像中的赛丽亚比较像的图，至于原著人物就无视吧，后续的几张人物图也一样。。。

华丽和雅雅
更新时间2011-12-5 0:23:09  字数：42

　
　　双胞胎姐妹嘛。。。。很难找的说。。。

狂风
更新时间2011-12-5 0:24:17  字数：75

　
　　把这张图贴出来，估计不少人会吐槽。。。
　　原人物就直接无视吧。。。说真的，红茶真心找不到比较适合的图。。。

流年
更新时间2011-12-5 0:25:30  字数：39

　
　　一样。。。红茶就不多说了。。。

岁月
更新时间2011-12-5 0:25:58  字数：35

　
　　老样子。。。吐槽。。。

赤樱和紫樱
更新时间2011-12-5 0:27:17  字数：69

　
　　粉可爱的两姐妹。。。那么，诸位，能分出谁是姐姐，谁是妹妹吗？
　　反正红茶分不出。。。（喝茶。。

亚纳特
更新时间2011-12-5 0:28:57  字数：47

　
　　亚纳特呢。。。但是。。总是感觉缺少了什么。。。

柯琳雅
更新时间2011-12-5 0:30:26  字数：72

　
　　这么说呢。。。明明应该是御姐的说。。。红茶手里没有御姐图。。。而网上能搜到的。。。令红茶无语。。

红莲
更新时间2011-12-5 0:31:20  字数：40

　
　　差点呢。。。少女的绝对领域。。。

天舞
更新时间2011-12-5 0:32:09  字数：37

　
　　是不是有种特别熟悉的感觉？

冰霜克拉赫与烈焰彼诺修
更新时间2011-12-5 0:34:06  字数：47

　
　　诸君，能猜到红茶给这对命苦的姐妹放图的原因吗？

君澜
更新时间2011-12-5 0:34:57  字数：37

　
　　君大少是不是太柔弱了一点？

千寻
更新时间2011-12-5 0:36:01  字数：53

　
　　嗯。。。。。这个是沙耶吗？还是说是红茶的错觉？还是说。。。

八云紫
更新时间2011-12-5 0:37:51  字数：52

　
　　紫大人的萝莉图。。。
　　不过，虽然是萝莉，但是这个分量。。。

风见幽香
更新时间2011-12-5 0:39:38  字数：81

　
　　四季花女王的萝莉图。。。霸气依旧呢。。。红茶果然比较喜欢向日葵。。尤其是夕阳下或者朝阳下的向日葵，格外的美呢。。。

地狱
更新时间2011-12-6 0:32:11  字数：61

　
　　千万不能吐槽呀，红茶设定这个形象，仅仅只是因为比较形象，绝对和原型没关系！

小雅
更新时间2011-12-6 0:33:00  字数：50

　
　　很可爱的孩子，的确像苹果一般，想让人忍不住咬一口~~

小神
更新时间2011-12-6 0:33:54  字数：46

　
　　很可爱，很害羞的孩子，相当的喜欢地狱呢~~~

C酱
更新时间2011-12-6 16:35:56  字数：38

　
　　阿求的样子很适合C酱呢。。。

奶茶姐
更新时间2011-12-6 16:36:37  字数：44

　
　　很有御姐气息的大姐姐，只不过有时候。。。

风子
更新时间2011-12-6 16:37:38  字数：47

　
　　腹黑的小萝莉，自己也是个不折不扣的萝莉控。。。

早苗
更新时间2011-12-6 16:39:07  字数：51

　
　　充满诱惑气息的御姐一枚。。。有种好想欺负一下的感觉。。

月月
更新时间2011-12-6 16:39:55  字数：44

　
　　处于御姐和萝莉之间的少女，相当的有活力。

格尼薇儿，痕痕
更新时间2011-12-6 16:42:14  字数：40

　
　　非常可爱的孩子，很文静，很害羞。

银酱
更新时间2011-12-6 16:43:13  字数：51

　
　　有些颓废的感觉，大概是太害羞，不敢和别人接触的关系吧。

第一章 艾尔文的少女
更新时间2011-10-19 9:19:21  字数：3634

　“唔……已经是早上了吗？”鼻息间缭绕的是熟悉的蔷薇花香，淡淡的，隐约可闻，不觉得浓厚，也不觉得淡雅，恰到好处。
　　那是从打开的窗户外飘进来的蔷薇花香，整个小巧而整洁的院子周围，有着一圈矮小的篱笆，而篱笆上缠绕了一层又一层，密密麻麻的蔷薇，红的，黄的，蓝的，紫的，粉红的，各种各样，宛如夜空繁星般在阳光下闪动着耀眼光芒的蔷薇花争先恐后的盛开着。
　　南宫清微相当的喜欢蔷薇，没有任何理由，喜欢就是喜欢，因此，他给自己的游戏ID取名也是蔷薇，即没有违反《新世纪网络游戏虚拟命名法案》，又充满韵味，何乐而不为？
　　是的，游戏，清微现在所处的地方，并不是自己现实中的家里，而是游戏中的世界，23世纪，华夏集团又一个伟大的创造，将虚拟现实技术运用的出神入化后的产物，覆盖了全世界的国际性虚拟现实网游《地下城》的世界。
　　游戏时间和现实时间的比例是4：1，也就是说，游戏世界中的四天，等于现实世界中的一天，拥有新开发的虚拟现实技术，玩家完全可以通过在网络世界的睡眠，来取代现实世界的睡眠，不仅质量高，而且还节省了大量的时间。
　　与以往开发的，粗糙的虚拟现实网游不同，《地下城》制作的要完美细腻的多。
　　过去的网游，进入游戏世界后，遇到的，往往是新手村人山人海的火爆场景，但是《地下城》却不一样，现实世界的百倍面积，让整个游戏世界充满了大大小小无数个作为新手村的小镇，每个小镇都会根据其面积的大小，来分配不同人数的玩家，完全不用担心没有抢怪这些问题。
　　而另一个更加人性化的设计就是，加入这个新手小镇后，每个新手玩家都会拥有一个属于自己的小院，作为自己在新手游戏期间的暂时休息地点，当然，不喜欢呆在游戏里的人可以选择回到现实世界。
　　这样的设定，忠实的印证了23世纪对于网游的，一个至关重要的评价，游戏是给人玩的，不是游戏玩玩家的。
　　因此，《地下城》在推出了不到一天的时间了，就得到了无数网络爱好者的拥护，无数网络爱好者纷纷放弃自己原来的网游，投入到了这个兴起的网络世界中。大量玩家的流失，甚至导致了不少小型网络公司的倒闭，当然，这一切都在众人不知情的状况下发生的。
　　清微对这一切当然也不关心，她现在要做的就是，洗脸，刷牙，解决早餐，然后前往村长家，领取自己的试炼任务，得到离开艾尔文的资格。
　　在经历了游戏世界十二天，现实世界三天的努力后，清微终于完成了所有的新手任务，得到了村民的一致认同，学会了必须的生活技能，同时等级也达到了10级，拥有了领取新手试炼任务的资格。
　　窗外耀眼的阳光，还有树上传来的，尖锐的蝉鸣声，预示着现在正是气候炎热的夏季，但是房间里从地下抽取的地下水却格外的清凉，让清微不由自主的将自己的脸埋在了脸盆里，好好的感受这份难得的清爽。
　　抬头，面前的镜子里照映出一个倾国倾城的倩影，让清微不由自主的感到一阵恍惚。
　　亮银色的长发随意的披散在脑后，尽管经历了一个晚上的睡眠，也没有丝毫杂乱的感觉，柔顺依旧，在晨光的照耀下，闪动着淡淡的光晕，就像夜晚的月光般迷人。
　　轮廓分明，略带粉红的双唇，挺直秀气，略带调皮感的小鼻子，在配上她洁白如玉般的肌肤，有种让人忍不住狠狠亲一口的感觉。
　　但是最最迷人的，是她那紫罗兰色的，幽深无比的翦水双瞳。幽幽的目光让人忍不住深深沉迷，久久不愿醒来。
　　她就是一个妖精，倾国倾城的妖精。
　　事实也是如此，镜子中的女孩的确就是妖精族的女孩，而且还是魔界妖精族皇族的女孩，同时也是清微本人。
　　“嗨……我真是手贱啊……”极其不符合形象的用右手捂住自己的额头，清微忍不住一声哀鸣，如果要说从小到大最最后悔的事情，无疑就是游戏世界十二天之前，创建人物时的那天所发生的事情了，如果不是因为没法浪费任何一点时间，他真的会毫不犹豫的删除现在这个倾国倾城的人物，重新创造。
　　倾国倾城的少女谁都喜欢，但是，现实世界的清微，是个百分百，从里到外都是男性的纯爷们。
　　人物创建的时候，有种族这个选择，选择种族的时候，有三个选择，一个是玩家手动选择，但是只能选择有限的三个种族，而另外的两个随机选择，则有机会选择隐藏种族。
　　于是，被自己平均超过标准属性5点的基础属性弄得头脑发热的清微毫不犹豫的选择了第三个选择，完全随机，然后，原本身为美少年的他华丽丽的变身成了美少女，而且还是一个身材娇小，倾国倾城的小萝莉。
　　第三个完全随机后面，已经明确注明了，有可能出现性别差异，但头脑发热的清微却完全没有注意，于是，这狗血的事情就降临在了他身上。
　　原本，清微想要不顾一切的删除人物，并且重新创建，但是却被系统告知，无论以何种理由删除人物，必须要经过游戏时间四个月，现实时间一个月，才能再次创建，那个时候，已经是预期的第四批玩家登录《地下城》的时间了。
　　花费巨大代价得到的游戏仓变成了一堆摆设，与第一批玩家拉开的巨大的等级实力差距，这是清微无法接受的，更为重要的是，他所做的一切，都是为了一个目的，等到重新创建人物，一切都将成为泡影。
　　“等我完成一切，一定要重新来过！”坚定的挥动了一下自己的手臂，清微强忍一拳砸烂镜子的冲动，离开了卫生间，回到了卧室之中，十二天努力而获得的奖励，全都在那里摆放着，一套包括帽子，上衣，长裤，鞋子，手套和武器在内，六个部件的新手套装。
　　“嘣！”一声巨响，房门被用力的打开，同时传来一个少女期待的叫声，“早上好！！小薇！起床了吗？”
　　少女有着一头耀眼的金色长发，和清微随意披散的长发不同，少女将长发在脑后用红色的绸缎绑了一个小巧的马尾，随着少女的跑动，马尾正一上一下不断的晃动着，让少女的身上充满了活泼的感觉。
　　“呜……赛！丽！亚！我说过多少次了！进门前要敲门！”被少女突如其来的动作所惊吓，清微手里的粗布衣顿时落到了地上，没有了睡衣的阻挡，洁白的肌肤顿时暴露在了阳光的照耀下。
　　“啊……已经起来了啊……真是太可惜了……”脸色有些微红的偏过脑袋，赛丽亚吐了吐小舌头，然后小心的关上门，然后海蓝色的大眼睛死死的盯住了清微毫无遮挡的身躯。
　　“死……死丫头！你的眼睛在往那里看？”沿着赛丽亚的目光回到自己的身上，清微顿时感觉自己的脸如同被火烧了一般的灼热，尽管已经适应了自己游戏中少女的身份，但是这并不代表，她能接受自己赤身裸体的形象。
　　从某种意义上来说，清微格外的纯情呢，嗯，各种意义上。
　　“唔……真羡慕呢……小薇的皮肤真好……”看着那洁白的肌肤被淡蓝色的粗布衣逐渐覆盖，赛丽亚不由得露出了失望的表情。
　　“我说！赛丽亚！你应该叫姐姐！”意识到继续这样的话题，赛丽亚一定会说出让自己脸红心跳的话语，清微明智的错开了话题。
　　“是是是！小薇姐姐……”似乎对于清微纠结与姐姐这个称呼感到不满意，赛丽亚有些丧气的扑到了她的床上，然后钻进了她的被窝里。
　　“明明个子没我高，但是……但是，为什么胸部就是比我大呢？真的太犯规了……”由于被子的阻挡，赛丽亚的话语显得有些模糊，但是拥有良好听力的清微还是一字不差的听了个遍。
　　“赛！丽！亚！！！！”
　　“啊！小薇姐姐！我错了！”
　　………………………………………………………………………………………………
　　“小薇姐姐……你真的好帅……”行走在艾尔文小镇古朴的青石街道上，赛丽亚满满眼小星星的盯着清微，如果不是她脸色不是很好看的话，估计立刻会扑倒她身上。
　　集齐了完整新手套装的清微，此刻穿的是一身整齐的黑色皮甲，紧身的黑色皮甲清晰的勾勒出了她完美的身材，玲珑有致的起伏，再配上那倾国倾城的容貌，顿时让她成为了整个街道的焦点，无论走到哪里，都有无数人对她进行注目礼，无论玩家还是NPC。
　　而在清微的身后，则悬浮这一把比她身高高了将近三分之一的黑色战戟，这是魔界妖精一族特有的武器执有方式，在非战斗状态下，武器会自动悬浮在身后，不需要背在身上，而战斗状态下，背后悬浮的武器将会在第一时间回到自己主人的手中，方便无比。
　　当然，这样独有的方式，让原本就充满魅力的清微更是充满了神秘色彩，让她成为目光焦点的理由又多了一个。
　　“嗨……我说，赛丽亚，昨天最后的试炼，你难道就不觉得累吗？”看着眼前这个可爱的少女，清微不由自主的伸出手，握住了她同样小巧的手，让她不至于因为活泼的跳动，撞到街道上其他的行人。
　　“没有啊，晚上睡了一觉，一点也不累呢。”愉快的摇了摇头，赛丽亚被清微拉住，倒是没有反抗，乖巧的随着她的脚步向前走去，只是脸色有些微微发红。
　　“是这样吗？你还真是精力旺盛呢……不愧是赛丽亚……”微笑的摇了摇头，对于赛丽亚的回答，清微有些哭笑不得。
　　“什么嘛……小薇姐姐欺负人！”
　　“有吗？我怎么没有发现？”
　　“别转过头！”
　　“呵呵……”
　　“不许笑！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“这是你逼我的！小薇姐姐！”
　　“死丫头！敢抓我痒！给我站住！”
　　“才不要！”
　　“站住！”
　　“不要！”
　　………………………………………………………………………………………………
　　看着前方奔跑的少女，清微的心里充满了温馨，何曾几时，她打心底的希望自己能拥有一个可爱的妹妹，但是这个期待在接下来的二十年里并没有实现，在赛丽亚身上，她却有了这样的感觉，目光不由的柔和了起来。
　　“如果不是……有这样一个妹妹，也不错呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 天族少女
更新时间2011-10-19 9:19:50  字数：4935

　“早上好！奥丁爷爷！”礼貌的敲开村长家的门，走进院子后，清微就看到了正坐在葡萄藤架下的摇椅上，正晃悠晃悠悠闲的看着书本的奥丁，立刻低头问了声好。
　　“啊……是小薇啊，早饭吃过了吗？”看到来人，奥丁的脸上露出了慈祥的笑容，但是当他的目光转到清微身边的赛丽亚身上时，慈祥的目光顿时严厉起来。
　　“赛丽亚！告诉你多少次！不能一边走路一边吃东西，这是相当不卫生的！你看看你，你的礼仪被人扔到哪里去了？”看着一边吃着金黄色的煎饼，弄得满脸油腻，一边走进院子的赛丽亚，奥丁顿时吹胡子瞪眼，“你就不能好好的学学小薇？都十多年下来了，你难道就没有学会一点点礼仪吗？”
　　“才不要！礼仪什么的，多累啊！”因为嘴里还有食物的关系，赛丽亚的回答显得有些含糊不清，但是她坚决反对的态度还是表达了出来。
　　“好了，奥丁爷爷，不要生气了，赛丽亚的性格你又不是不了解。”同样苦笑的摇了摇头，清微拿出早就准备好的纸巾，为赛丽亚擦拭她有些油腻的小脸，从她熟悉的动作来看，这显然不是第一次了。
　　“嗨……真的麻烦你了，小薇，自己完成试炼任务的同时，还要照顾这个小麻烦。”有些无奈的晃了晃头，奥丁很明智的放弃了原有的打算。
　　面对奥丁和清微的对话，赛丽亚完全没有反应，不是因为生气而耍小性子，此时的她正用痴迷的目光盯着为她仔细擦拭油腻小脸的清微，那温柔而宠溺的柔和目光让她沉醉，直接无视了奥丁的话语。
　　“奥丁爷爷，我今天来……”
　　“我明白，今天是最后一个试炼任务了，我想，对你来说，这个任务并不算什么困难的任务吧……”奥丁直接打断了清微的话，看着她身后悬浮的战戟，他有些感叹的说道，神色中有些追忆的色彩。
　　“那我的任务……”看着奥丁微微严肃的神色，清微有些小心的问道。
　　“不同于先前几天的体力活动，这次的人物需要考验你的实战能力，记住，你必须拿出自己百分之两百的注意力来，不然的话，你随时都有可能小命不保，更何况，连这样简单的试炼任务都没法完成，你根本就没有资格去探索整个阿拉德大陆，那只会让你白白送死，你明白没有？”奥丁的语气是前所未有的严肃。
　　“我明白，奥丁爷爷，我已经有心理准备了。”
　　“很好，这样积极的态度，让你的任务起码成功了一半，记住，游历在阿拉德大陆上，必须无时无刻都保持这样的态度。”看着同样严肃的清微，奥丁满意的点了点头，然后才继续说下去，“这次的试炼任务是，清除游荡在森林伐木场内的狂暴哥布林，将伐木场重新夺回，能做到吗？”
　　“交给我吧，奥丁爷爷，我一定百分百的完成这个任务！”听着耳边传来的系统提示，清微认真的回答道，任务已经接到，那么接下来要做的，就是尽可能快的完成任务了。
　　感受着自己主人发自内心的战意，清微背后悬浮的黑色战戟第一时间回到了她的手中。
　　“那就加油吧，我相信你一定能够成功的。”点了点头，奥丁再度将自己的注意力重新放回了手中的书本之中，不再说话，而清微也知趣的告退，安静的离开了院子。
　　“小薇姐姐！等等我！我也要去！”半只脚刚刚踏出院子，身后就传来了赛丽亚焦急的呼喊声，让清微不得不停下了脚步。
　　“赛丽亚……”
　　“小薇，你放心的走吧，我会管好赛丽亚的，今天可不能任由她胡来了。”奥丁直接打断了清微的话语，同时，一道浑厚的土黄色光晕闪过，赛丽亚脚下的青石地砖骤然发生了变化，仿佛化成了无数的流沙，让她的双脚瞬间陷入了地下，然后又迅速的凝固，在赛丽亚完全没有反应过来之前，就将她困在了原地。
　　“爷爷！！”从来都没有遭遇过这样待遇的赛丽亚立刻红着双眼愤怒的对奥丁吼了起来，淡淡的水光已经开始在她大大的双眼中酝酿，十多天来熟知赛丽亚性格的清微知道，她快要哭了。
　　“赛丽亚，不要这样，乖乖的等我回来，回来以后，我陪你去后山看你的小朋友。”看着赛丽亚那可怜兮兮的双眼，清微实在狠不下心就这样离开，但是就像奥丁所说的，让她跟着一起去参与试炼任务，还是太危险了。
　　“好吧……小薇姐姐……你一定要快点回来……”看着不为所动，低头看书的爷爷，还有始终没有停下脚步的清微，赛丽亚最终只能接受这样的结果，尽管心里一百万个不愿意。
　　“嗯……”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“真是的，居然让我们清理果园，天知道那些猫又有多么难缠！”在古朴的青石街道的另一边，一对仿佛同个模子里刻出来的两个少女正皱着眉头走出艾尔文的杂货店，很显然，两人接到了相当棘手的任务。
　　从两个少女的打扮来看，明显是天族的女孩，因为那短小的牛仔背心和牛仔短裤，还有别在腰间的手枪，整个《地下城》中，只有天族的人才会有这样的打扮，那是他们特有的，阿拉德大陆是没有神枪手这个职业的，在创建人物的时候有明确的介绍。
　　“啊啊！！！真是的！我要换个任务！！我才不要和那些该死的猫妖打交道！”似乎再也无法忍受，有着一双如火焰般灼热的赤红双瞳的少女突然大声叫了起来，那夸张的叫声瞬间就吸引了街道上众多人影的目光，当然，作为始作俑者的少女一点感觉都没有，仍旧自顾自的发泄着。
　　“姐姐！形象！你的形象全毁了！”看着自家姐姐毫无优雅可言的动作，另一个少女不由的捂住了自己的额头，同时微微移动了几步，仿佛在告诉街道上的众人，自己不认识身边这个少女一般，但是，同样的容貌，让她的这个打算明显落空了。
　　“切！形象什么的……能用来吃吗？不能吧？那还老是摆在身上干嘛？我的好妹妹哟……现在不是现实世界里，这里是游戏世界，放轻松点啊，不要那么严肃，你这样会给姐姐我带来巨大的心理压力的！”看着自己妹妹那如大海般深邃而平静的蔚蓝双瞳，赤瞳少女不由的拉下了半个身子。
　　蓝瞳少女没有回答，仅仅只是用平静的目光注视着自己的姐姐，没有任何开口的想法。
　　“好吧好吧……我知道错了……我知道错了！”无奈的站直了身体，闭上双眼，一个深呼吸后，当红瞳少女再次睁开双眼之时，刚才那个轻佻，毫无优雅可言的少女仿佛没有出现过一般，已经消失无踪，取而代之的是充满严肃与发自内心骄傲，如同公主一般的少女。
　　“这才对嘛……”看到姐姐的变化，蓝瞳少女的脸上终于露出了柔和的微笑，当时这个微笑才绽放了一半就僵直在了那里，完全没有了继续绽放的可能。
　　“雅雅……你怎么了？咦……那个女孩……”顺着自己妹妹的目光，红瞳少女看到了一个正缓缓走向艾尔文出口的少女，一个身穿全套新手皮甲的少女。
　　“那套装备……似乎是黑铁级的新手套装，和我们身上的一样……”沉默了良久，当少女的身影已经消失在拐角之后，蓝瞳少女才缓缓的开口说道。
　　“嗯……是黑铁级的新手套装，是个不简单的孩子呢。”红瞳少女赞成的点了点头，看着少女消失的方向，眼中流露出若有所思的光芒。
　　和以往的虚拟网游一样，《地下城》中的装备同样有等级之分，根据装备名字的颜色来分，从低到高，依次可以分为灰色基础装备，白色黑铁装备，蓝色青铜装备，红色白银装备，紫色黄金装备，紫金色白金装备，橙黄色传说装备，血红色史诗装备还有拥有唯一性的彩色神话装备。
　　而两姐妹身上的新手套装就是其中第二个等级的白色黑铁装备，虽然是新手套装，但是其套装属性，比一般单件的同等级蓝色青铜装备也不妨多让，是两人历尽千辛万苦，几乎以完美的评分完成了所有的新手任务后，才得到的奖励，可见高质量装备的稀少程度。
　　那个女孩，看似柔弱娇小，却同样拥有了一套黑铁级的新手套装，这不得不让两姐妹感到好奇。
　　相互对视了一眼，从出生便开始培养的默契，让两姐妹瞬间了解到了对方的想法，然后，两人的身影在街道上众人的视野中缓缓消失……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“这个是第几个了？该死的异变，这哥布林也太难缠了……”看着被自己的战戟洞穿，挂满冰霜的哥布林尸体，清微叹了口气，这是她进入森林后，遭遇到的第五次偷袭，而偷袭的怪物全是同个种类的哥布林。
　　抱怨归抱怨，但是清微仍旧第一时间抽出了自己的战戟，然后在哥布林尸体边上蹲下了身体，受伤闪动着淡淡的白色光晕，缓缓从哥布林的尸体上划过。
　　“获得哥布林的手骨一份，采集术熟练度+1”
　　耳边传来系统亲切的话语，但是清微直接选择了无视，一点熟练度，看着生活技能栏中，初级采集术后面升级要求熟练度的一大串数字，就不难看出她的想法了。
　　“我说……跟了我那么久，有意思吗？”缓缓散去手上的白色光晕，任由脚下的哥布林尸体缓缓的化成碎片，消失在地面上，清微没有选择直接离开，而是转过身，目光投向了不远处的一棵大树，冰冷的话语从她口中吐出。
　　莫名其妙的跟踪，让她感觉到了不耐烦。
　　但是昏暗的树林里仍旧一片寂静，除了原本就有的虫鸣声和鸟叫声外，并没有任何多于的声音，是清微的错觉吗？
　　“果然不是一般的女孩呢……我引以为豪的跟踪术居然被发现了……”一个略带高傲的女声打破了林间的寂静，随着这清丽的声音，两个完全相同，却有着不同颜色眼睛的少女缓步走出了大树，暴露在了清微的视野之中。
　　“天族神枪手？”修长的眉毛微微上挑，清微的脸上没有过多的表情，只是平静的看着两个女孩，但是暗地里已经做好了战斗的准备。
　　“我很好奇，你是怎么发现我们的？”看着眼前的黑衣少女，蓝瞳少女有些好奇的打量着，而一边的红瞳少女，则在好奇之余，还充满了大量的兴奋。
　　“扑哧……”出乎意料的，回答两个少女的并不是正式的回答，而是少女仿佛压抑了很久，最终没能憋住的笑声。
　　“怎么……我们的话很好笑？”修长的眉毛微微上挑，两姐妹此时的动作倒是出奇的一致。
　　“呵呵呵……我没有想到，我自是随随便便的用简单的激将法试了一下……没想到……没想到……哈哈哈哈……”清微一边强忍笑意，一边幸苦的回答到，这个昨晚才给赛丽亚讲过的童话故事中的片段，居然还真的会发生在自己身边，真的太……嗯……太意外了。
　　如果要用漫画的形象来表示的话，那就是两姐妹的脑袋上挂满了黑线，然后几只乌鸦飞过，同时还反复低声叫着两个大家都明白的字。
　　“这一点也不好笑……”看着少女可爱的笑容，红瞳少女以外的发现，自己的心里并没有任何不快，反而还有点窃喜，不对，只是因为对方是个可爱的女孩，我对可爱的事物没有抵抗力，嗯，一定是这样，女孩自我安慰着。
　　“………………”相对于姐姐，作为妹妹要文静的多，她张了张嘴，最终却什么都没说，只是目光死死的盯住了清微，有种想要抱在怀里的冲动……
　　“好吧，不开玩笑了，你们跟着我想要干嘛？”被两姐妹截然不同的目光所盯着，清微不由得打了个寒颤，然后立刻收起了笑容，她本能的感觉到，继续笑下去，似乎会发生什么让她受不了的事情。
　　“好吧，我们的目的很简单……哼！”微笑仅仅保持了一秒就彻底消失在了三个少女的身上，两姐妹同时从腰间掏出了自己的手枪，然后对着清微，毫不犹豫的扣动了扳机，作为天族，使用枪械是深入本能的东西。
　　相对于两姐妹那迅雷不及掩耳的速度，清微的反应丝毫不逊色。
　　黝黑的战戟瞬间出现在清微娇小的双手间，闪动这寒光的锋利戟刃直接扫向了两姐妹的脑袋，同时，赤红的光芒自她白嫩的双手上闪耀，眨眼间变包裹了整个修长的战戟，即便隔了数米的距离，仍旧让两姐妹感觉到了来自战戟上的灼热气息。
　　“嘣！”沉闷的撞击声。
　　“蹦！蹦！”略带沉闷的枪声。
　　“喵呜！！”尖锐刺耳的惨叫声。
　　两姐妹的子弹并没有射中清微，而是命中了她身后，从高高的树丛中自上而下扑下的猫妖的身体，而清微赤红的战戟也没有打到两姐妹，同样命中了自半空中扑下，企图偷袭的两只猫妖。
　　仅仅只是第一次见面，双方就各自为对方解决了危机。
　　“喵呜！”巨大的伤口让猫妖狠狠的摔倒在地上，同时发出凄惨的尖叫声，但是三个少女却没有乘机攻击，因为在三人周围的草丛中，前前后后又走出了七八只猫妖，连同受伤的三只猫妖，将她们团团包围在了森林里。
　　“不错的枪法。”看着周围的猫妖，清微完全没有紧张的感觉，反而把自己的注意力放到了两姐妹身上，从刚才短短一瞬间，她就已经看出，眼前两个少女的枪法，绝对不是一般人能够比拟的，是经过了严格训练的。
　　“你的战戟也舞的相当不错……很美……”对于清微的赞美，两个少女也给予了自己的评价，正如她们所说的，清微的战戟舞的的确很棒。
　　“那么，解决这些家伙，没问题吧？”看着不断逼近自己，并且发出低声嘶吼的猫妖，清微头也不回的问道，猫妖，已经快要忍不住发动攻击了。
　　“没问题……”
　　“小意思……”
　　“喵呜！！！”随着猫妖凄厉的嘶吼声，包围少女们的猫妖瞬间发动了全方位的突袭，锋利的利爪狠狠的抓向了少女们洁白的肌肤。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 可爱的悲鸣
更新时间2011-10-19 9:20:17  字数：3454

　战斗很快就被终结，以猫妖全灭，三个少女毫发无伤的结果终结。
　　这个结果并不意外，三个少女已经全部十级，对付这些仅仅只有八级的猫妖来说并不困难，更何况三个人各自拥有一套黑铁接的新手装备，大量属性加成的状况下，短短数分钟内，三个少女就解决了战斗。
　　“你们的戟法真的很棒，很高兴认识你们，我叫蔷薇。”收集完自己的战利品，清微大大方方的走到了两姐妹面前，伸出了自己的手，同时发出了好友申请，这场战斗，让她清晰的认识到了两姐妹的身手。
　　“我们也很高兴认识你，我叫华丽，是姐姐。”同样大方的伸手握住了清微略显娇小的手，红瞳少女微笑的说道，只是那笑容，在清微看来，有点像偷腥了的小狐狸。
　　“我叫雅雅，是妹妹。”不同于姐姐的豪爽大方，作为妹妹的雅雅显然有些内向，面对已经能够成为朋友的清微，她反而露出了害羞的笑容，一改刚刚见面时的平静优雅，让清微不由的啧啧称奇。
　　“我要去伐木场完成自己的试炼任务，你们呢？试炼任务的地点在哪里？”既然双方已经相互认识，战斗也已经结束，三人继续踏上了前进的道路，相互闲聊着，清微自然谈起了自己的试炼任务。
　　试炼任务是唯一性的，她不怕自己的任务被别人抢走。
　　“我们的任务地点是果园，如果我没有记错地图的话，好像就在伐木场的东边，比伐木场稍微远一点。”抓着自己头稍微想了想，华丽有些疑惑的说道。
　　“哼，姐姐就是麻痹大意，老是不足以细节，就是果园啦。”看着自己姐姐那迷惑的样子，雅雅不由的开口说道，但是发现清微的目光停留在了自己脸上，立刻脸色微红的躲到了华丽身后，仅仅露出半个脑袋，偷偷的看着哭笑不得的清微。
　　我有那么可怕吗？清微苦笑摇头。
　　“这样啊，那我们要不这样，先帮你完成清理伐木场的任务，然后你再帮我们一起清理果园，如何？”看着清微，华丽低头想了想，然后开口问道，这个方法如果实行的话，效率相当的高，以三人的战斗力，能够短时间内就解决试炼任务，当然，除此之外，她还有另外一个目的。
　　“嗯……也好，老是自己一个人玩游戏，怪无聊的。”仔细的思考了一下，清微感觉这个提议相当的不错，自然没有反对的意见。
　　“那我们出发吧！”
　　“嗯！”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　时间过得很快，原本才刚刚悬挂在东方天空的太阳，却不知何时已经移动到了头顶，并且不断的偏向西方的天空，而森林中，原本应该沦为战场的果园，却发生这相当“和谐”的一幕。
　　“你……你们想要干嘛？别……别过来！”果园深处，清微死死的抱着自己的双肩，脚步踉跄的狼狈向后退去，恐惧的眼神死死的盯着眼前已经化身为狼，完全失去了理智的两个少女。
　　“嘿嘿嘿……你就乖乖的就范吧，不要在反抗了，我的小宝贝……”华丽低沉的微笑着，嘴里却说着让清微毛骨悚然的话语，她原本就赤红无比的双瞳，此时仿佛已经燃烧起来一般。
　　“让我抱抱，真的，我就只抱一下，不做别的色色的事情，真的只要抱一下下就好了……”雅雅的话语虽然比华丽的要正常的多，但是清微绝对不会选择靠近雅雅，因为此刻的她就是某鬼畜位面，触手系大BOSS的化身，只要被她抱住，绝对会窒息的！
　　“不要！不要过来！再过来我就要喊救命了！”死命的向后退去，清微尽可能的想要远离两姐妹，但是，过度的恐惧却让她完全忘记了自己原本是个男孩的，拥有绝对冷静的事实。
　　“喊吧……大声的喊吧……就算你喊破喉咙都不会有人听到的，我的小宝贝，你就乖乖从了我吧……”看着可怜兮兮的清微，华丽的双眼顿时如同点火了的汽油，瞬间燃烧起来，然后她毫不犹豫的扑向了正在不断后退的清微。
　　“就算喊救命我也要抱！”看到姐姐扑上去，雅雅也不甘落后的扑了过去，直接封锁了清微的逃跑路线。
　　“哦……不！！！”背后坚硬的触感让清微第一时间了解到了自己的处境，退路被一棵巨大的树木挡住了，而前方是两个不知为何化身为狼的两个少女，最终，她只能发出一声不甘的悲鸣，然后落入了两个少女的怀中。
　　那么，为什么会发生这种情况呢？
　　清微三个人的战斗力的确可观，在三人配合的状态下，短短几个小时，就已经完成了三个人的试炼任务，占领了伐木场和果园的狂暴哥布林和猫妖已经全部被清理干净，而时间恰好是正午十分，所以，饥肠辘辘的三个女孩就决定在果园里解决中饭了。
　　午餐是烤野鸡，之前通过任务学会了必须生活技能，烤野鸡自然不在话下，短短十几分钟后，三个少女就各自幸福的啃起了自己的野鸡。
　　人多的时候，在野外烧烤还是很有趣味性的，当然，不能引发森林火灾，不然……
　　吃完美味的野鸡，自然需要一些清爽的东西来调调口味，而三人本来就出于果园，自然就把注意打到了果园里的水果上，反正只有三个人，摘几个水果吃也不会有人发现。
　　因为离三个女孩最近的就是苹果树，懒得寻找的女孩们不约而同的选择了吃苹果。
　　当然，有整整一棵树的苹果贡三个女孩选择，负责摘苹果的华丽自然选择了生长在树顶，采光最好，生长最好，个头最大的苹果，于是，后续的事情就这样华丽丽的发生了。
　　清微的在游戏中的种族是魔界妖精，而魔界妖精最大的共同点就是身材娇小，无论成年人还是未成年人，更何况，她还是魔界妖精的皇族，身材自然娇小的可以，按网络上的标准来评价，就是一个标准的小萝莉。
　　身材娇小了，那么清微的一双手自然也娇小起来，个头巨大的苹果显然不是一只手能拿稳的，为了不让苹果掉到地上，她只能双手捧着，而小巧的嘴巴也只能慢慢的，一口一口的咬着，还不时的因为吃苹果太麻烦而皱起可爱的小鼻子，那萌到爆棚的形象，直接秒杀了华丽和雅雅。
　　其实，说句公道话，爱美之心人皆有之，这样可爱的小萝莉，绝对能秒杀任何男女老少，尽管她本人并没有意识到。
　　对于对可爱事物没有抵抗力的两姐妹，清微简直就是最最致命的存在，瞬间就让她们将十多年来的礼仪教导忘得一干二净。
　　“救……救……救命啊……”感受着越来越紧的拥抱，清微不由的发出了如同临死前挣扎般的悲鸣，但是很显然，沉浸在她可爱形象中的两姐妹完全无视了她的悲鸣。
　　“好软~~~好软~~~~好香~~~好舒服~~~~~小薇抱着好舒服~~~~~”最终，清微的拥抱权落在了雅雅手里，她一边死死的抱着清微，还不时的蹭一蹭，问一问，害羞的脸上露出了幸福的红晕，同时还时不时的发出如同猫咪般可爱的低吟声。
　　“来，小宝贝，继续吃苹果啊，姐姐喂你……”而另一边，失去了拥抱权的华丽不由的将目标放到了别的项目上，她拿着重新从苹果树上摘下来的大苹果，用不良大叔诱惑小妹妹的口气对清微低声说道，那跃跃欲试的表情，让清微打心底的感到恐惧。
　　“哦……不！！为什么会这样？？！！”果园里，传来某只小萝莉可爱的悲鸣声……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“原谅我们啊……小薇……那个……那个……只是情不自禁而已，情不自禁……”一边行走，华丽还一边不断的道歉，刚才的事情的确太过火了。
　　“那个……小薇真的很可爱啊……忍不住想要抱抱……只是……只是舍不得放下罢了……”华丽身边，雅雅同样脸色绯红，断断续续的道歉着。
　　“哼！”当然，作为受害者的清微直接用冷哼给与了两个少女回答，不过，她的脸色有些可疑啊，如果生气的话，至于那么红吗？
　　“小薇……不要生气了呀……”看着少女越发快捷的脚步，华丽的额头上不由的流下了几滴冷汗。
　　“小薇……不要生气了，我给你大苹果好不好？”歪着脑袋，雅雅想了想，忽然从自己的背包里拿出了一个大苹果，然后赶上清微的脚步，将苹果放到了他面前。
　　“谁……谁要吃苹果啊！！”看着眼前突然出现的苹果，清微的脚步不由的一个踉跄，脸色越发的火红，似乎快要滴出血来，“别把我当小孩子看，好不好！”
　　“啊咧？难道小薇你生气是因为我们把你当小孩子看？”看着清微剧烈的反应，华丽似乎意识到了什么，嘴角突然绽放出了一丝邪恶的笑容。
　　“可是小薇，你的个子真的很小啊……”看着眼前少女娇小的身躯，雅雅有些天然呆的说道。
　　“吵死了！吵死了！吵死了！闭嘴！”没好气的对华丽和雅雅吼道，清微直接加快了脚步，她已经意识到，自己的伪装很有可能已经失效。
　　“啊咧？看来是被我猜中了呢……看来小薇真的很讨厌别人把你当小孩子呢……不过这样娇小的身躯，像小萝莉呢……”看着害羞多过与生气，明显是恼羞成怒的清微，华丽不由的开始调笑起来。
　　“也是呢，明明是个小萝莉嘛……”点了点头，雅雅十分赞同自己姐姐的观点，并且给与了清微致命一击。
　　“呜……你们……你们才是萝莉！你们全家都是萝莉！你们全族都是萝莉！我……气死我了！”看着不停微笑的两姐妹，清微完全没有了继续面对她们的勇气，所以，加快脚步逃跑是她目前唯一的选择了。
　　“小薇！等等我们啊……”
　　黄昏的夕阳下，三个少女在林间奔跑着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 女色狼和狼是近亲
更新时间2011-10-19 9:20:48  字数：4284

　“嗷呜……”悠长的狼嚎声回荡在昏暗的树林间，让这个夏日燥热的傍晚多了一丝不应该存在与这个季节的阴冷。
　　“该死的！不是还没到晚上吗？再说，今晚也不是圆月，该死的狼，嚎叫什么啊！”不自觉的颤抖了一下，华丽双手抱住胸前，脸色有些难看，目光扫视了一下周围昏暗的树丛，有些不爽的说道。
　　“姐姐，别吓我，我最怕狼了！”听到华丽的话，雅雅不由自主的缩到了清微的身后，尽管以清微小萝莉的身材，完全没法挡住她那高挑的身材。
　　我是一个男子汉，要心胸宽广，不能小家子气，不能报复女孩子，不能，绝对不能……但是，小小的报复一下应该没问题吧？嗯，没问题的……
　　“谁说狼就一定要在月圆之夜嚎叫了？在遇到同类的时候它们也会叫的，这种狼嚎声，明显是遇到了同类才会发出来的。”没好气的白了一眼华丽与自己身后的雅雅，清微淡淡的说道。
　　“你怎么知道？你就那么肯定？”很显然，华丽完全不信，雅雅虽然没说话，但是从她怀疑的目光来看，同样没有相信。
　　“我怎么知道的？”嘴角浮现一丝坏笑，清微的脚步不着痕迹的向后移动，逐渐远离华丽和雅雅，“因为我眼前就有两只大色狼啊，遇到同类，狼当然会嚎叫咯！”
　　“………………”
　　“………………”
　　相互对视了一眼，华丽和雅雅都看懂了对方的意思，“死丫头！敢骂我们！站住！”
　　“停！”看着反应过来，然后立马想要扑过来的两姐妹，清微连忙做了一个急停的手势，两姐妹也配合的停下了脚步，不过那恐怖的眼神告诉她，不给个合理的解释，后果绝对严重。
　　“我像笨蛋吗？”伸出洁白如玉的手指指着自己，清微微微偏过脑袋，脸上绽放出一个灿烂的笑容，那可爱的表情让两姐妹瞬间陷入了呆滞之中。
　　“不像。”
　　“那么……我干嘛要等着你们？两个笨蛋！”脸上的笑容更加灿烂了，清微说完后立刻转身跑进了森林，不趁着两姐妹发呆的时候跑路，还要等到什么时候？
　　“……………………”
　　“……………………”
　　“死丫头！！！！！站住！！！！！”森林中传来两个少女的怒吼声，惊起归家野鸟无数。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“现在，你总没地方跑了吧？敢骂我们笨蛋，说吧，让我们怎么惩罚你？”花费了无数代价，华丽和雅雅终于将清微堵在了一棵大树下，她们脸上那一个个十字路口，不断抽搐的嘴角和眼角让清微不由的咽了口口水。
　　貌似……玩大了……额头已经微微冒汗了。
　　“那个……那个……我只是……只是开个玩笑，嗯，就是玩笑……而已……”看着两姐妹越来越近，而自己的躲闪的地方越来越少，清微不由的讪笑道，但是声音却越来越低。
　　“嗯嗯……玩笑而已，那么我们也和你开个玩笑吧……”华丽笑的很灿烂，真的很灿烂，当然，如果她额头上的十字路口能少点的话。
　　“只要给我抱抱就原谅你。”雅雅的脸色比华丽要好得多，但是可以选择的话，清微绝对不会选择被雅雅惩罚。
　　“那个……惩罚什么的……就算了吧……嗯？这个味道……”突然，玩笑的脸色消失，一直悬浮在清微身后的战戟瞬间出现在她手中，她微微下蹲身体，已经进入了战斗状态。
　　血腥味……空气中有血腥味……
　　脸上玩笑的表情瞬间冻结，华丽和雅雅以最快的速度掏出别在腰间的手枪，然后以背靠背的姿势站立在了清微背后，谨慎的盯着周围昏暗的森林。
　　身为天族，对于危险的感知，两姐妹丝毫不弱于魔界妖精族的清微，她们同样闻到了飘散在森林中，淡淡的，稍微马虎下就会无视的血腥味，但是，来源无法判断。
　　“能找到源头吗？小薇？”仔细的感受了一下，华丽皱起了眉头，她仍旧没法找到血腥味的来源。
　　“如果我没有感觉错的话，就是刚才狼嚎传来的方向，是那个方向……”目光投向了右边昏暗的森林，清微皱起了眉头，在森林里和狼战斗，可不是个明智的选择，更何况，狼是一种群居动物。
　　“那要过去吗？”雅雅有些害怕的看着清微所指的方向，脸色有些难看。
　　“如果可以的话，我也不想过去，但是……”清微脸上的戒备瞬间就提到了最高，因为血腥味传来的方向，传来了杂乱的脚步声和急促的喘息声，有什么东西过来了。
　　似乎，想躲也躲不开了。
　　“做好准备！”华丽一声低吼，子弹上膛，枪口第一时间对准了丛林。尽管害怕，雅雅还是强压下心中的恐惧，同样子弹上膛，枪口对准声音传来的方向。而清微则移动脚步，站在了三人的最前面，手中的战戟已经被赤红的火焰包裹，连战戟周围的空气都因为高温而发生了折射。
　　“沙沙沙……”
　　脚步声越来越大，树丛已经出现了肉眼可见的剧烈抖动，三人紧紧的握住了各自的武器，战斗，随时都会打响。
　　“哗！”树丛一阵剧烈的抖动，一个娇小的身影闯入了三个女孩的眼中。
　　“赛丽亚！你怎么会出现在这里？”缠绕在战戟上的赤红火焰瞬间消散，清微一个箭步冲到赛丽亚身边，将她抱在怀里，让她不至于因为急速跑动而摔倒。
　　“啊……小薇姐姐……呼呼……”剧烈的喘息着，赛丽亚根本就说不出一句完整的话。
　　现在的赛丽亚显得相当的狼狈，原本洁白的连衣裙上沾染了大大小小无数血迹，还被森林中的杂草树枝划破了数不清的缺口，就连光滑幼嫩的肌肤出现了大大小小的伤口，正不断的流着鲜血。
　　“不要急……不要急，先休息下，告诉姐姐，发生了什么事？你不是在呆在艾尔文了吗？怎么会出现在森林里？”看着狼狈的赛丽亚，清微不由的感到一阵揪心，胸中翻腾着一股滔天的怒火。
　　究竟是谁对赛丽亚动的手，我要杀了他！
　　“呜呜……小薇姐姐……狼……我本来是帮艾楠姐姐采药的，但是……被森林狼攻击了……好可怕……”或许是遇到了自己熟悉的人，赛丽亚很快就恢复了平静，但是平静过后，就是完全无法压抑的恐惧，她伏在清微胸口，大声哭了起来，泪水很快就沾湿了清微胸口的皮甲。
　　“没事了……已经没事了……有姐姐在，已经没事了……”怜惜的擦拭着赛丽亚满是泪水的小脸，清微将她紧紧的搂在了怀里，眼中，已经燃烧起了无法压抑的怒火。
　　“嗯……我知道，有姐姐会保护我……”感受着清微的拥抱，赛丽亚终于战胜了心中的恐惧，恢复了平静，但是她并没有继续沉迷与清微的拥抱，而是挣扎的站了起来。
　　“赛丽亚？”
　　“小薇姐姐！快……快过去，刚才我能够逃跑，是有人救我，是狂风他们拦下了追赶我的森林狼，不过……不过他们自己却被狼群包围了，快去救救他们吧！”指着自己跑来的方向，赛丽亚焦急的说道。
　　“狂风？”微微皱起了眉头，清微有些疑惑，因为从游戏最开始就一直和赛丽亚一起，根本就没有和艾尔文的其他玩家有过接触，所以她根本就不了解整个艾尔文有多少玩家，更不要说玩家中个别人的ID了。
　　“是人族战士，我们遇到过，如果是他的话，那么和他关系最铁的流年和岁月也在了。”低头思考了下，华丽把自己的目光投向了赛丽亚，“赛丽亚，狂风他们，是三个人吧？”
　　“嗯，是的，小薇姐姐，去救救他们吧！”看到三人已经有了出发的想法，赛丽亚立刻迫不及待的冲向了树林。
　　“我明白了，但是，你必须答应我，一定要保证自己的安全，明白没有？”一把抓住赛丽亚的手，清微严厉的目光让她不自觉的偏过了脑袋，不敢直视。
　　“明白了……”
　　“那好！出发！”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“呼呼……呼呼……该死的，难道我们的第一次就要交代在这里了？”嘶哑的声音带着浓浓的疲惫，还有淡淡的绝望和嘲讽。
　　昏暗的树林间，三个狼狈的身影背靠背站着，手中的武器，包括身上的皮甲，已经占满了血迹，有自己的，也有敌人的。
　　周围是数不清的森林狼，在已经升上半空的弯月的月光下，它们的眼睛正散发着令人毛骨悚然的幽光，如同夏日坟地中飘荡的鬼火。
　　“不会这么背吧，我还想将我的第一次壮烈的牺牲在战场上呢……我就说，狂风你就是个扫把星，跟你一起杀怪就会遇到各种各样的问题，不过，死就死了，没啥好怕的……”同样剧烈喘息着，显得疲惫无比，但是脸上的无谓却丝毫无法掩盖，手持太刀的红发青年用凶狠的眼光瞪着周围的森林狼。
　　“切，流年，你也不是个好货，没资格说我！”看着周围不断走动，准备伺机发动攻击的野狼，狂风吐了口带血的唾沫，甩了甩已经被狼血染红的银发，没好气的白了流年一眼。
　　“有力气废话，还不如节省点力气干掉这些该死的畜生，或许我们还有机会逃生。”三人中，各自最为高大的青年打断了两人的拌嘴，他拿着足有自己一人高的巨剑，剑尖垂在地上，正在积蓄下一击的力量。
　　“明白……明白……不过，好在任务是完成了……赛丽亚平安无事，不然这次就亏大了……”赞同的点了点头，狂风移动了一下脚步，半个身子领先，手中的太刀横放与身前，“岁月，过会趁我们攻击的瞬间，你用巨剑撕开这群畜生的封锁线，然后突围。”
　　“放心，交给我了。”岁月点了点头，然后开始极力调整自己急促的呼吸，他知道，下一次的突围如果失败，那就真的没有逃出生天的机会了。
　　因为先前的战斗，让三个战士失去了大量的体力，所以，现在最为重要的不是持续性的攻击，而是休息，并且不断积蓄力量，为最后的突破创造最为有利的条件。
　　而狼群，因为最初的战斗导致众多的族人死亡，以至于让它们不敢贸然发动攻击，只能用包围的策略，希望生生耗死被包围的三人。
　　一时间，人与狼陷入了僵局之中，除了沉重，但是越来越平静的呼吸声外，再也无法听到其他任何声音，这片森林顿时陷入了诡异的寂静之中。
　　“轰！”
　　“嗷呜！”
　　突然，狼群的后方传来了低沉的爆炸声和森林狼的惨嚎声，瞬间打破了森林的寂静。
　　“就是现在！流年！岁月！突破！！”随着突然发生的状况，狼群自然停下了不断游荡的脚步，抬起头望向了自己族人的后方，这恰好给三个战士创造了绝佳的突围机会，一直注意着狼群动向的狂风自然不会放弃这个大好的机会。
　　“交给我了！喝呀！！重击！”用尽全身的力气，伴随着岁月疯狂的怒吼，巨大的双手重剑被他高高的举起，然后狠狠的劈向面前的数只森林狼。
　　“呜呜……”黝黑的剑身携带者千斤之力狠狠砸下，甚至发出了恐怖的呼啸声。
　　“喀喀喀……”毫无疑问，被重剑正面击中的数只森林狼直接化为了一堆肉泥，连惨嚎声都来不及发出。
　　“突围！！横扫！”太刀横放胸前，狂风双手握住刀柄，然后狠狠挥出，直接砍翻了扑向自己的几只森林狼，同时头也不回的对身后的两个伙伴吼道，“立刻离开，我殿后！”
　　“明白！重击！”又是一个重击，岁月击飞了想要将缺口补上的森林狼，然后侧过了身子，让出了自己身后，已经蓄力半天的流年。
　　“横扫！”银光乍现，锋利的刀刃在流年巨大力量的控制下，几乎化成了一道银色的闪电，瞬间撕裂了眼前数只森林狼的皮毛和骨肉，让它们在悲鸣中倒在血泊之中，完全没有反击的余地。
　　在三人默契的配合下，森林狼的包围圈被撕裂了。
　　“走！撤退！”看着包围圈已经撕裂，狂风毫不犹豫的舍弃了面前已经快要被击毙的几只森林狼，跟在流年和岁月身后，逃入了昏暗的森林之中，以自己最快的速度奔向艾尔文。
　　“嗷！！！”面对扬长而去的三人，森林狼们只能发出不甘的怒吼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 娘化危机！！
更新时间2011-10-19 9:21:23  字数：4231

　“小薇，他们三个已经成功突围！”看着远处的森林中，三个狼狈的身影已经成功逃出森林狼的包围，奔向艾尔文，雅雅从树上落了下来，来到了不远处的清微和华丽身边。
　　“那就好，我们也撤退！”点了点头，清微直接将手中的藤条绑在了身边的树干上，然后毫不犹豫的拉着赛丽亚向着艾尔文所在的方向奔去。
　　“不是已经用陷阱抓住森林狼王了吗？为什么不杀掉它？”虽然华丽和雅雅同样毫不犹豫的离开了战场，但是看着那被重重藤蔓捆绑，半个身子悬空的巨大森林狼，她们还是有些不甘心。
　　“没必要。”回头看了一眼森林狼王，清微毫不犹豫的说道，她看了一眼脸色苍白的赛丽亚，停下脚步，直接以公主抱的形式将她抱在了怀里，然后才继续赶路。
　　“能用陷阱抓住森林狼王，是因为出其不意，我们的技能都是对新手开放的初级技能，完全没有升级过，对十三级的森林狼王这样的BOSS，根本就造成不了多少伤害，更何况，陷阱能够生效，完全是因为狼王落单的原因，我们击杀狼王的时间，足够它的小弟杀我们几遍了。”清微一边抱着赛丽亚，一边前进，却丝毫没有疲惫的感觉，而赛丽亚也乖乖的埋头在了她怀里，没有乱动，只是脖子都已经血红血红，“更加重要的是，我们的试炼任务还没完成，根本就没法升级，杀狼王有什么用？又得不到经验，要装备的话，我们身上的黑铁套装的价值，绝对要比狼王爆出的装备值钱，那么，还有什么理由去杀它？”
　　“说的也是……”仔细的想了想，华丽和雅雅完全找不出反驳的余地，“小薇，你还真是心思缜密呢。”
　　“不是我心思缜密，而是你们被以往的网游限制了思维模式，只要多想想就没问题了。”
　　“好吧，累了一天，我们赶紧会艾尔文吧！”赞成的点了点头，在确定周围没有森林狼和其他的怪物后，华丽收起了自己的手枪，然后将自己的速度加大到了最大，“嗯……得加速了！真想回去看看流年他们三个狼狈的样子，嘿嘿……”
　　“被我们看到狼狈的样子，估计他们会觉得很没面子，而且如果知道是我们给他们创造突围条件的话……”第一次，雅雅露出了坏坏的笑容。
　　“你们……在说什么？”看着笑容诡异的两姐妹，清微有些摸不着头脑。
　　“嗯……没什么啦……不要在意……”两姐妹异口同声的回答道，但是，这样反而让清微更加感觉怪异，不过，她们不想说，她也就不再执着与这个问题。
　　“嗷呜……”身后，远远的传来森林狼的嚎叫，一丝不安掠过清微的心头。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“奥丁爷爷，我们回来了！”推开小院子的木门，清微终于松了一口气，同时目光自然的投向了左手边的葡萄藤架。
　　“终于回来了，再不回来，我就要让人出去找你们了。”就像清微猜想的一样，奥丁和早晨一样，正坐在葡萄藤架下看书，只不过，脸上焦急的表情出卖了他真实的想法。
　　“对不起……爷爷，让你担心了……”看着奥丁焦急的表情，赛丽亚乖乖的低下了头。
　　“你……你看看你弄得！要不是小薇恰好遇到了你，你让我怎么跟你的天上的父母交代！”看着满身是伤，仅仅做了紧急处理的赛丽亚，奥丁气急败坏的吼了起来，让从来都没有看到过他发火的赛丽亚顿时流下了眼泪。
　　“消消气吧，奥丁爷爷，赛丽亚不是好好的回来了吗？”看着赛丽亚可怜兮兮的表情，清微叹了口气，伸手将她搂进了怀里，“奥丁爷爷，我看，还是先帮赛丽亚处理下伤口，然后让她好好的休息一下吧，今天经历的也够多了。”
　　“也好，那就麻烦你了……”叹了口气，奥丁收起自己的书，走进了属于自己的小木屋，从他没落的背影来看，似乎瞬间苍老了数十岁一般。
　　“小薇姐姐……”看到奥丁离去，赛丽亚顿时大声哭了起来，“爷爷不理我了……”
　　“没事……爷爷他只是太担心你了，明天就没问题了……来，先去洗个澡，然后我给你上药……”有些好笑看着泪流满面的赛丽亚，清微只能感叹，还是个小孩子啊。
　　很显然，清微自己已经忘记了，就身材上来看，她基本上和赛丽亚差不多大。
　　“嗯……”
　　似乎已经预料到了将要发生的事情，在赛丽亚的小木屋里，早就放好了已经烧开的热水，所以简单的调了下水温，清微就开始为赛丽亚处理身上的伤口。
　　“呜……好疼……”感受着伤口传来的疼痛，赛丽亚水灵灵的双眼顿时泛起了迷蒙的雾气。
　　“现在知道疼了？早就让你别乱跑了，让你不听！”嘴上虽然说的无情，但清微仍旧放轻了手上的动作，看着赛丽亚洁白的肌肤上，一道道细小的伤口，她的心里就有种翻腾的怒火，恨不得立马杀尽森林中所有的森林狼。
　　“我知道错了……小薇姐姐……”看着仔细处理伤口的清微，赛丽亚并没有过多的反驳，只是委屈的点了点头。
　　“好了，伤口已经处理好了，乖，先睡觉吧，睡一觉就好了……”小心的用洁白的纱布将最后一个伤口包裹，清微终于松了口气，抚摸着赛丽亚的脑袋，微笑的说道。
　　“知道了……”在清微不容反对的目光下，赛丽亚只能乖乖的躺到床上，但是她的小手仍旧拉着清微的衣角，死死不放，“小薇姐姐，晚上留下来好吗……”
　　“你这个丫头啊……”有些无奈的看着眼前这个倔强的小丫头，清微只能点头同意，“我先洗个澡，你先睡觉吧……”
　　“嗯……”得到了肯定的回答，赛丽亚乖巧的松开了小手。
　　当清微洗完澡，回到卧室的时候，赛丽亚差不多已经陷入了半睡眠状态，但是她并没有完全睡着，仍旧用睡眼朦胧的双瞳，注视着走进房间的清微。
　　“小薇姐姐……”
　　“嗯？”听着赛丽亚如同梦话的呼唤，清微有些奇怪的看着她。
　　“小薇姐姐变了……”
　　“变了？”脸上温柔的笑容骤然僵硬，清微的脸色瞬间难看起来。
　　“嗯……变得……更有姐姐的味道了……”
　　明明是迷糊的，如同梦话般的语句，却如同晴天霹雳，狠狠的刺穿了清微的身心，那几个字眼如同重锤，狠狠的砸在了她的心灵之上，让她彻底僵硬在了那里，脸色变得相当的苍白和难看。
　　明明是个标准的男性，在游戏里被迫成为女孩已经是一件难以启齿的事情了，但是自己却丝毫没有身为男性的自觉，反而不知不觉的将自己的性别摆放到了女性的角色上，这让有着无比自尊的清微无法忍受。
　　“嘣！”拳头狠狠的砸在木质的墙壁之上，粗糙的木头毫无疑问的擦破了清微洁白的皮肤，丝丝血迹自拳头上流下，剧烈的痛苦瞬间传递到脑海，但是她却没有丝毫停止的意思，仍旧一拳接着一拳，不停的打着。
　　“可恶……明明……明明……可恶啊！”仿佛耗尽了全身的力气，清微背靠在木墙上，坐到地上，双眼无神的望着天花板。
　　因为少女的身体而带来的心理上的变化，让她感到由衷的害怕和恐惧，还有凝重的迷茫，究竟是继续保持这样的姿态在游戏中进行下去，还是立刻删除人物，在现实时间一个月以后重新建立角色？
　　“绝对……绝对不允许……”沉默了良久，双眼再度凝聚了神采，清微的脸上摆起了坚定的表情。
　　“系统，我要删除人物！”随着清微在心中的大声吼叫，耀眼的红芒，如同鲜血的红芒瞬间自她的额头亮起，然后缓缓像身体的其他部位蔓延，当红芒遍布整个身体的时候，就是她现在这个人物彻底消失的时候。
　　“人物删除，必须要经过现实世界一个月，游戏时间四个月后才能重新创建，是否同意？”随着人物删除的进行，清微的耳边响起了系统严肃的询问声。
　　“同意！”
　　“再次确认，人物删除，必须要经过现实世界一个月，游戏时间四个月后才能重新创建，是否同意？”这是系统的规定，确认要进行三次。
　　“同……”话说了一半就无法继续说下去，因为清微想起了自己花费巨大代价，进入《地下城》的原因，一个少女微笑的面孔浮现在了她的心中。
　　“再次确认，人物删除，必须要经过现实世界一个月，游戏时间四个月后才能重新创建，是否同意？”因为没有得到确切的回答，系统不得不再次确认。
　　“同意！”狠狠的咬下牙关，清微仍旧选择了删除人物，在游戏里选择顶着女孩的身体活动，天知道再次遇到她的时候，她会怎么想。
　　随着清微的选择，血红的光芒瞬间笼罩了她的大半个身体，一种莫名的悸动不由的从心中升起，仿佛在抗拒她的选择。
　　“最后一次确认，人物删除，必须要经过现实世界一个月，游戏时间四个月后才能重新创建，是否同意？请仔细斟酌后回答。”这是最后一次选择了。
　　清微没有回答，因为第三次确认必须要在五分钟后才能选择，而且，脑海中满是少女的他也不会立刻就回答系统，他正在做最后的挣扎。
　　那个少女是他最爱的女孩，追求了整整三年，从初中到高中，少女终于同意成为他的女朋友，但是，未来的道路是坎坷的，作为大家族子女的她并不能自由掌握自己的婚姻，想要得到自由，必须为家族做出巨大的贡献，而《地下城》的出现，为他们创造了一个良好的条件。
　　作为一个商业世家，对家族最大的贡献，就是让家族的商业得到一个巨大的扩张，让家族更加繁荣，更加昌盛，而《地下城》，这个新型的网游让他们看到了希望，只要以第一批玩家的身份登录网游，然后以最短时间在游戏中建立属于自己的势力，取得让人无法忽视的地位，他们完全有能力以此为依据创造出巨大的财富，那么少女家族的商业得到进一步扩张，那就是必然的事情了。
　　在23世纪，网游市场已经是整个商业中，不可缺少的一部分了，每一个新型网游的出现都意味着一次没有硝烟的商业战争，虽然每次的赢家并不是最先下手的人，但是后下手的人却从来都没有成为赢家过。
　　但是有着无数网游经验的清微却有足够的把握在短时间内争取到足自己的势力和地位，只要成为第一个成为建立佣兵团的人。
　　建立了第一个佣兵团，就绝对有机会收敛大批人手，再以此为基础，势力的扩张绝不是一件困难的事情，那么最后，只要和少女联合起来，让少女的家族在游戏中建立一个商业财团，就是一件相当轻松的事情了。
　　而这些，必须有一个最最基础的前提，那就是游戏中的实力，也就是等级和装备，还有个人战斗技巧。
　　战斗技巧，清微并不缺少，唯一缺少的就是等级和装备。
　　要知道，建立佣兵团需要佣兵王的徽章，而徽章，只有三十级以上的王级BOSS才会爆出来，没有装备和等级，你有多少人都不够那BOSS杀的。
　　那么，删除人物的话，就意味着清微必须要在现实时间一个月，游戏时间四个月后重新进入游戏中升级，那个时候，不要说第一个佣兵团了，估计第一个佣兵工会都已经创建了，原来的计划根本就没有实现的可能。
　　“看来……我是没有选择了……”理清了脑袋里胡乱的思绪，清微得到了一个让她苦涩不已的结果。
　　“最后一次确认，人物删除，必须要经过现实世界一个月，游戏时间四个月后才能重新创建，是否同意？请仔细斟酌后回答。”最终选择的时间已经到了。
　　“不同意……”用沙哑的语气做出了最后的选择，清微痛苦的闭上了双眼，任由身体无力的瘫倒在地上，她已经没有做任何动作的打算。
　　随着最终选择的确立，血红的光芒如潮水般散去，最终回归额头，凝聚成一个细小而复杂的符文，随后隐没与洁白娇嫩的肌肤之中。
　　“一切都是为了她……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 二十年前的饰品
更新时间2011-10-19 18:07:18  字数：3183

　“哟！早上好！小薇！”才刚刚走出小木屋，连天气都没来得及注意，清微就听到了华丽元气满满的声音。
　　“早上好，你们起的还真早。”随意的扫了一眼院子，清微就看到了站在奥丁身边的华丽和雅雅，似乎正在说什么的样子，而她们的身边，则是三个战士打扮的人族，从形象上看的话，似乎就是昨天傍晚她们从狼群中救下的那三个青年。
　　“也没多久，刚刚起来而已。”随意的摆了摆手，华丽无所谓的耸了耸肩，“对了，赛丽亚那丫头呢？怎么没见她？”
　　“那丫头昨天经历的太多了，还在睡觉呢。”清微示意了一下身后的小木屋，然后把目光转向了华丽和雅雅身边的三个青年，“怎么，不介绍一下吗？”
　　“哦，看我马虎的。”听到清微的提示，华丽才拍了拍自己的额头，不过面向三个青年后，话还没开口就忍不住笑了起来，就连她身边的雅雅，也忍不住露出了一丝笑容。
　　翻了个白眼，似乎不用指望华丽介绍了。
　　“你们好，我叫蔷薇，很高兴认识你们。”既然华丽不打算开口，清微只能自己开口，她大大方方的伸出了自己手。
　　“你好，我叫狂风，同样很高兴认识你。”最先开口的是有着一头耀眼银发的狂风，三人中似乎以他为首领。
　　“我是流年，很高兴认识你，另外，给你一个忠告，离那两个女色狼远一点，不要被她们的伪装骗了。”继续开口的是红发流年，他在说话的同时，还狠狠的瞪了华丽和雅雅一眼，不过明显被她们无视了。
　　“我叫岁月，很高兴认识你。”最后开口的是个子最为高大的岁月，他那毫无表情的面孔，让清微想起了自己的初中老师，同样严肃的人。
　　“看你们的样子，似乎很早以前就认识？”与三人一一握手，清微略带疑惑的问道。
　　“当然认识，我们都相互斗了好几年了，小薇，你不知道，昨晚我们回来的时候，他们那狼狈的样子，你没有看到真的太可惜了，不过不要紧，我已经录像了，到时候我放给你看，绝对让你笑的打滚。”看到自己的老对手那狼狈的样子，华丽和雅雅明显很开心，从刚才到现在，脸上的笑容一直都没有消失过。
　　“哼！”面对难以反驳的事实，狂风三人只能用冷哼来反驳，不过脸上明显带着尴尬，昨天那狼狈的样子被自己的老对手看到，的确是件令人不爽的事情，而且，他们已经做好了被嘲笑的准备。
　　“是吗……有机会看看吧……”对于三人狼狈的样子，清微根本就没有兴趣，和自己目前的状况相比，他们那狼狈的样子根本就不算什么，自己没资格嘲笑他们。
　　“小薇……是不是发生什么事情了？”看着反应冷淡的清微，华丽和雅雅相互对视了一眼，脸上的笑容逐渐隐去。
　　“没什么，就是有点累罢了。”摇了摇头，清微不想让自己丢脸的事情被别人知道。
　　“是这样啊……”华丽和雅雅明显不信，别说她们了，就连刚刚见面的狂风三人，都看出了清微在说谎，他们能清晰的看出她眉宇间浓厚的疲惫和伤感，不过，既然本人不愿意说，他们也就不再继续追究了，那样毫无意义。
　　“奥丁爷爷，我想，我已经完成了最后的试炼，是不是有资格离开艾尔文，前往赫顿玛尔了？”
　　“的确，你已经有这个资格了。”合上书本，奥丁用慈祥的目光注视着清微，“时间不知不觉间已经过去了二十年，也是时候告诉你真相了……”
　　“真相？”在场的六人全都满头雾水，根本不知道奥丁在说什么。
　　“你们五个也一起进来吧，完成了最终试炼的你们，有资格知道这件事。”缓缓的走向自己的小木屋，奥丁头也不回的说道。
　　既然奥丁已经发话，六人也就不在发呆，跟在他身后，陆续走进了矮小的木屋。
　　和想象中昏暗的房间不同，方位合理的门窗为木屋提供了充足的采光，让整个小木屋都显得亮堂堂的。不是很大的客厅中间，摆放着一套由树藤编制的桌椅，上面摆放着一套茶具，是奥丁最喜欢的那套，而周围靠墙的地方，则是一个个直达天花板的书架，上面摆满了各种各样的书籍。
　　“先坐下吧……让我想想……该从什么地方说起……”此刻的奥丁就如同他的外表，是一个怀旧的老人，他那满是皱纹的手缓缓划过书架上一本本的书籍，最终停留在了一本充满花纹，但是显得格外古老的书本上，“嗯……就是这个了……”
　　“事情还要从二十五年前的异变说起……”翻开书本，奥丁开始缓缓的诉说，而清微等人也配合的听着，在场的没有一个是笨蛋，这明显是任务触发的条件，没人会蠢到去打断。
　　“一场可怕的瘟疫席卷了阿拉德大陆，无数村庄因为瘟疫而变成了毫无人烟的死地，就算有无数圣职者牺牲自己的生命去阻止瘟疫的蔓延也毫无用处，瘟疫仍旧以可怕的速度传遍了整个阿拉德大陆……”仿佛又想起了那恐怖黑暗的时期，奥丁的脸上充满了悲伤和后怕，“但是，那仅仅只是个开始，更加恐怖的危机紧接瘟疫的脚步，席卷了整个阿拉德大陆，那是名为异变的灾难。”
　　“所有的动物和植物都发生了惊天动地的变化，在异变的影响下，变成了凶残的怪物，四处攻击人类，还有人类的盟友们，它们不知疲倦的攻击着人类，还有人类盟友们所居住的城市，依靠无数冒险者和军队的牺牲，我们才得以残存下来，但是仍旧有无数城镇和村庄，永远的消失在了那场可怕的灾难中。”
　　“平静后的阿拉德大陆被悲伤和恐惧所笼罩，为了寻找异变的来源，无数充满正义感的冒险者纷纷离开故乡，踏进比过去危险无数倍的森林和山野，希望找到真正的答案，但是……一切都是徒劳，没有任何一个人能找到异变真正的来源，没有……即便是今天也一样……”
　　“而你们……则是那场异变的幸存者，艾尔文的冒险者们在探索的过程中，在村庄的废墟中，发现了幸存的你们，所以将你们带回来艾尔文，这二十年来，看着你们能够健康的成长，我很欣慰……”说到这里，奥丁停下了自己的讲述，只是用慈祥的目光扫视着在场的六个人。
　　整个房间陷入了沉重的寂静之中。
　　“奥丁爷爷，那个……能告诉我是谁将我带回来的吗？我想知道，我是在那个村庄被发现的……”沉默良久，清微率先开口，打破了房间的寂静，让华丽等人不由的松了口气。
　　“虽然很想说，但是我很遗憾……南丁葛尔他们，已经永远的离我们而去了，我想，那个村庄，只能靠你自己去寻找了……”脸色沉重的抚摸着手中古朴的书本，奥丁悲伤的说道，“悲鸣洞穴的事件，导致了无数冒险者的死亡，而艾尔文的冒险者们，正是其中之一。”
　　“是这样吗……奥丁爷爷，我很抱歉，让你想起这么悲伤的过去。”叹了口气，对于奥丁的回答，清微并不感到意外，像身世任务这样的任务，想要短时间内完成，那根本就是件不可能的事情，任务线索自然不可能那么简单就拿到。
　　“没什么，过去的事情就让它们过去吧，我想，南丁葛尔他们看到现在的你们如此出色，一定会为你们感到骄傲的。”微笑的抚摸着清微的脑袋，奥丁慈祥的说道。
　　“哦，对了，看我糊涂的，人老了，难免会忘记点东西……”忽然，奥丁像是想到了什么似的，拍了一下自己的脑袋，放下书本后，快步走到了书架边，从书架上拿出了一个大概篮球大小的木头盒子。
　　“这里面是我们在收留你们的时候，在你们身边发现的小东西，过去怕你们太小，将它们弄丢，我想，现在是时候将它们还给你们了。”打开木盒，里面摆放的，是整整齐齐的各类饰品，每一个饰品边上，都有刻有小小名字铁片注明，防止混淆。
　　“这个是我小时候和我一起发现的吊坠？”从写有自己名字的铁片边上拿起一个只有半截中指大小的菱形水晶吊坠，清微有些迷醉的说道，那悬浮于水晶中央，不断飘荡变化的血色符文，让她感觉有些熟悉有陌生，心中翻腾着一股难以言喻的感觉。
　　“是的，你的水晶吊坠，华丽和雅雅的萤石手环，狂风的兽牙吊坠，流年的玉石护符，还有岁月的利剑徽章，全是在发现你们的时候，在你们身边贴身摆放的，我想，只要旅行在阿拉德大陆上，你们终究有一天能找到属于自己的身世。”奥丁用粗糙的双手一一抚摸过这些饰品，感叹的说道。
　　“就算找到了自己真正的身世，但是这里，艾尔文，永远都是养育我们的故乡。”尽管只是个游戏，但清微却忍不住说出了心中的话语，艾尔文，的确是她降生在这个游戏世界的地方，就是她的故乡。
　　“我知道，只要你们有这份心，能够回来看看，我就满足了……”对于清微的话，奥丁只是微微一笑，并没有过多的说明，话讲的再漂亮，也要靠实践来证明，不是吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 超越常人的选择
更新时间2011-10-19 18:09:10  字数：3871

　“就算找到了自己真正的身世，但是这里，艾尔文，永远都是养育我们的故乡。”尽管只是个游戏，但清微却忍不住说出了心中的话语，艾尔文，的确是她降生在这个游戏世界的地方，就是她的故乡。
　　“我知道，只要你们有这份心，能够回来看看，我就满足了……”对于清微的话，奥丁只是微微一笑，并没有过多的说明，话讲的再漂亮，也要靠实践来证明，不是吗？
　　“好了，我想你们也忍不住想要离开艾尔文了，在临走前，我送你们几份礼物，我想，在你们刚刚踏入阿拉德大陆这个广阔世界的时候，一定会用到。”再度走到书架边，返回时，奥丁的手里已经多了几本书和几个卷轴，还有几个圆形的徽章。
　　“这是技能书，有你们能够学习的全部技能，但是，我要提醒你们，技能贵精不贵多，想要将技能的最大威力发挥出来，必要经过千锤百炼才可以，所以，最合适自己的才是最重要的，千万不要贪多。”缓缓的拂过桌面上的书籍，奥丁严肃的说道，在确认每个人都听到后，才将自己的手移动到了卷轴上，“这个是阿拉德大陆的地图，上面有着基本的地区名字，对你们的旅行有着必不可少的帮助，但是，想要更加详细的信息，就必须靠你们自己去发现，去添加了。”
　　“至于这几个徽章……是南丁葛尔他们留下来的，也是代表了艾尔文荣耀的徽章，我想，作为二十年来，第一批离开艾尔文的优秀冒险者，你们有资格得到这些徽章。”看着众人接过地图，并且把目光集中在了最后的几个徽章上，奥丁不由的笑了起来，然后将徽章一一分发到六人手中。
　　“艾尔文先锋者徽章：增加艾尔文地区居民好感度50%，佩戴时，所有属性+5，使用者野外视野+10%，受不良地形影响—10%”
　　看着手中徽章的属性，清微等人不得不承认这个徽章的强大，是野外打怪练级的必备物品，而且还是不属于装备范围内的辅助物品，不占装备栏。
　　不过，徽章属性强悍，但毕竟是一件死物，对清微提供的帮助有限，现在更为重要的是选择技能，一个好的技能，对离开艾尔文，进入赫顿玛尔后，有着必不可少的帮助。
　　“杰克火球……冰霜雪人……暗影夜猫……电光鳗……烈风青鸟……月光绒球……地刺虫……水波鼠……彩虹草……好像恰好对应了九个属性呢……”翻阅着属于魔法师一系的技能，清微发现，这些初级技能，恰好可以分成九系，然后分别对应九个属性，不过都有一个共同点，都属于远程攻击。
　　或许，对于一直都用近身魔法杀怪的其他魔法师玩家来说，能够学习远程攻击魔法，是个相当不错的消息，但是对于清微来说，这就不是一个好消息了。
　　一直以来，她都选择使用近战系的战戟作为自己的武器，不仅仅因为战戟是所有武器中，物理伤害最高，伤害范围最大的，更因为十数年下来的武学生涯中，她接触最多的就是战戟，对战戟有着难以割舍的感情。
　　而更为重要的关键，已经决定成为法师清微发现，作为魔法师学徒赠送的两个基础技能，火系凝火术，冰系凝冰术，完全可以通过战戟为媒介，进行武器的属性附加。在战斗的时候，除了物理伤害以外，还有额外固定的法术伤害，并且还有一定几率触发两系法术的附带效果，烧灼和减速，让她的杀怪效率比其他人要高得多。
　　虽然附加的额外固定法术伤害比单一的法术攻击要小得多，触发两系法术附带效果的几率也小得多，但是战戟的物理伤害，完全弥补了这个缺点，所以清微才能一直坚持使用战戟作为自己的武器，而不是像其他魔法师学徒一样，将武器换成能够加成法术伤害的法杖，或者魔杖。
　　但是远程攻击魔法的出现，势必要改变这一状况。
　　作为近战武器的战戟，或许同样能够作为这些魔法的媒介，进行武器的属性附加，为武器添加额外的固定属性伤害，但是，这些伤害和远程攻击魔法本身就拥有的巨大魔法杀伤力相比，就有些顾此失彼了，完全是多此一举。
　　而且，作为魔法师的共同点，后期的技能都是大范围的远程攻击技能，难不成也附加到武器上？
　　那是脑残才会做出来的事情。
　　“难道……必须要换武器了吗？”看着眼前的九个技能，清微有些苦恼的抓了抓自己的脑袋。
　　虽然因为魔界妖精族的种族属性成长，让清微选择成为魔法师，将属性的优势发挥到最大，但是她骨子里，还是希望成为战士的，毕竟，那个男人不渴望热血澎湃，以血还血的近身厮杀的，作为远程火力的魔法师，实在很难感受到这样的感觉。
　　“好吧……看来是别无选择了……等等……这几个技能……”突然，无意识的翻动着技能书的清微发现，在九系远程攻击魔法技能书下，还有几本法师系的技能书，她立刻迫不及待的观察起来。
　　燃烧：火系基础技能，凝火术的进阶技能，能对目标照成持续性的火焰伤害，但是因为伤害较少，持续时间较长，杀伤力效果不明显，而往往被魔法师学徒们放弃。
　　冰霜：冰系基础技能，凝冰术的进阶技能，能将目标冰冻，或者减速，并且持续性的造成冰冻伤害，但是因为伤害较少，持续时间较长，杀伤力效果不明显，而往往被魔法师学徒们放弃。
　　闪耀：光系基础技能，照明术的进阶技能，能够一定几率对目标致盲，并且造成持续性的光属性标记，在受到伤害时，伤害加深，但是因为伤害较少，持续时间较长，杀伤力效果不明显，而往往被魔法师学徒们放弃。
　　怨念缠绕：暗系基础技能，诅咒术的进阶技能，能对目标造成持续性的暗属性伤害，并且减弱目标的物理防御，但是因为伤害较少，持续时间较长，杀伤力效果不明显，而往往被魔法师学徒们放弃。
　　疾风：风系基础技能，加速术的进阶技能，能让目标单位在短时间呢大大增加移动速度和躲避概率，是魔法师学徒必不可少的技能，很受欢迎。
　　电弧：雷系基础技能，静电术的进阶技能，能根据使用者输出的魔力大小，麻痹目标的局部身体或者整个身体，造成无法移动，或者无法攻击等效果，是个相当有用的技能，比较手魔法师学徒的欢迎。
　　水盾：水系基础技能，水波盾的进阶技能，拥有更加强大的法术防御能力，还额外增加了物理攻击防御能力，是魔法师学徒初期的防御魔法之一，必修。
　　坚石：土系基础技能，石肤术的进阶技能，能够让使用者拥有强大的物理防御力，但是法术防御力有些不足，但是仍旧是魔法师学徒初期重要的防御魔法之一，必修。
　　毒云：毒系基础技能，毒雾术的进阶技能，能够使目标范围内的所有目标中毒，造成持续性的伤害，并且还会产生眩晕，混乱，麻痹等额外效果，初期技能中，唯一的范围魔法，但是因为伤害较少，持续时间较长，杀伤力效果不明显，而往往被魔法师学徒们放弃。
　　从头到尾游览了一遍，清微大概的知道了这些技能的系别，和远程攻击魔法一样，同样分为九系，但是这些魔法和凝火术与凝冰术一样，比较适合近身施展，用于牵制控场，并不属于杀伤性技能，所以选择学习的魔法师学徒比较少，倒是那两个土系和水系的防御性技能，还有雷系的控制型技能，比较有用处。
　　“不过，这些技能倒是意外的适合我使用啊……”微笑的点了点头，清微拿起这九本技能书，毫不犹豫的选择了学习，顿时，九本技能书化成九道光芒，没入她的眉心，接下来就是慢慢的磨合与熟练了，那需要大量的时间，急不来。
　　看到这一幕，奥丁皱起了眉头，张了张嘴，想要说什么，但是最终没有说出来，只是长长的叹了口气。
　　这是清微自己的选择，想必已经做出了觉悟，他没理由阻止。
　　学会自己想要的技能后，清微把目标放到了另外一边的通用系技能，按照字面上的意思理解，通用系技能，自然也是魔法师通用的了，虽然不打算学，但是了解一下也没关系。
　　和预期的一样，通用系的技能，大多都偏向于战士系，并不适合魔法师们学习，像格挡强化什么的通用技能，对于一个魔法师来说，有什么用？估计没有哪个魔法师会笨到和别人进行近身战斗的……嗯……清微算是一个吧，当然，是不是笨蛋就不知道了，不过她并不打算学习这些明显防御倾向的技能。
　　防御，终究有被突破的时候，只有进攻才是王道，按清微的想法，进攻就是最好的防御，用极限的攻击，让对方完全没有攻击的机会，直接压制到死，那就不需要防御了。
　　不过，在看遍了所有的通用系技能后，清微还是挑选了几个学习，强制后跳，受身蹲伏，魔法暴击，魔法背击，物理暴击，物理背击，翔跃和感知，虽然大部分都适合战士使用，但是对于走近战路线的清微来说，这些技能也相当的有用。
　　这些技能里，除了翔跃以外，全是被动技能，不用有意识去使用，在战斗的时候自然会触发，只要稍微注意一下就可以了。
　　“怎么样，技能选好了没？”处理完所有的技能，清微才抬起头，不过这一抬头吓了她一跳，因为华丽，雅雅等五个人，全都目瞪口呆的看着她，嘴巴张得几乎可以同时塞下两个鸡蛋。
　　“干……干嘛？全都用这样的表情看着我？”强忍抽出战戟的冲动，清微嘴角有些抽搐的问道。
　　“那个……你一次性学习那么多技能，来得及升级吗？”狂风有些结巴的说道，他就选择了几个适合自己习惯的技能，但是光看着这些技能升级所需要的熟练度就已经头皮发麻，感到棘手万分了，更不用说选择了数倍与他技能清微了。
　　“虽然对我们来说，只要是符合职业的，没有技能数量的限制，但是，那么多技能，你能用的过来吗？而且，技能需要升级，不升级的技能完全没有威力，有什么用啊！”看着不明所以的清微，华丽忍不住了，她有些气急败坏的吼道。
　　“哈……这个啊，我知道啊，我有我自己的办法，放心吧，没事的。”听到华丽的话，清微才反应过来，是因为她选择的技能太多了，让她们担心她用不过来，不过对于她来说，完全不存在这个问题。
　　“什么办法？”
　　“新手技能……你们知道吧？也是需要熟练度的吧？你们……”
　　“嘣！”谈话也就到此为止了，因为突然打开的木门终止了他们的谈话，是赛丽亚。
　　“呼呼……呼呼……爷……爷爷，大事不好了，怪物……怪物……进攻艾尔文了！”连喘息的时间都没有，赛丽亚就立刻吼了起来。
　　“什么！”惊骇的神色瞬间充满了所有人的面孔。
　　“呜呜……”随着赛丽亚的话音落下，急促而响亮的警报声，开始回荡在整个艾尔文的上空……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 野兽派对
更新时间2011-10-20 19:58:17  字数：4044

　“赛丽亚，究竟是怎么回事？”奔跑在古朴的青石街道上，看着满街慌乱的艾尔文镇民，还有一队队井然有序，正不断赶往围墙的民兵，清微焦急的问道。
　　“刚才……刚才起来的时候，看到你们正在和爷爷聊天，就……就打算给你们买早餐，但是……但是，在大街上，遇到了林纳斯大叔，他……他身上都是伤口，还留了很多血，见到我后，让我……让我立刻告诉爷爷，怪物……怪物攻城了……”因为急速的奔跑，让赛丽亚有些呼吸不过来，她的话语也有些断断续续。
　　“该死的，明明没有任何原因的，怪物好端端的怎么会发动攻城？”同样皱着眉头，狂风有些烦躁的说道。
　　“而且，连一个提示都没有，直到刚才警报声响起的时候，才得到提示，说发动怪物攻城，实在太诡异了！”流年接下了狂风的话，神色烦躁的说道，“怎么突如其来的怪物攻城，我们一点准备都没有，怎么可能扛过去！”
　　“那也不一定，有民兵的帮助，加上其他冒险者，我们能扛过怪物攻城的概率很大，唯一的可能，就是复活水晶会消耗大量的能量吧……”对于两人沮丧的话语，华丽提出了反对的意见，但是从她脸上的表情来看，连她自己都没有多少把握。
　　“复活水晶的能量，只够我们复活十次，能量耗尽后，只能等待一个月的水晶充能时间，才能再一次积蓄复活一次的力量，我倒是有点担心，我们能不能在复活水晶的能量消耗完毕之前，结束怪物攻城……”听着华丽的话，清微立刻明白了她的打算，但是她并不看好，怪物攻城绝对没有那么容易扛过去的。
　　“如果不能的话……”雅雅的话只说了半句就停了下来，但是在场的人都明白她的意思，脸上的表情不由的凝重起来。
　　赶路，一个劲的赶路，雅雅之后就再没有人开口说话，众人只是埋头赶路，希望早一点到达城墙处，了解怪物攻城现在的状况。
　　“该死的，人怎么这么多？”不过，随着七人越来越接近城墙，遇到的民兵和玩家也越来越多，场面也越来越混乱，就算极力控制自己的身体，仍被汹涌的人流冲的四处乱晃，完全没法把握。
　　“狂风！我们在城墙上集合！”仅仅几个呼吸之后，清微就已经失去了狂风，流年，还有岁月三人的身影，身边就剩下了雅雅和华丽，而赛丽亚则在城墙的下方，就因为力气不足而挤不上城墙，留在了下面。
　　“知道了！”远远的传来狂风的声音，但是在这嘈杂的城墙上，有些模糊，听的不是很清楚。
　　“嘶……”随着民兵和其他的冒险者爬上艾尔文不是很高的城墙上，在看清了城墙下方的状况后，倒吸冷气的声音同时从周围的人口中发出，而其他人，就算没有倒吸冷气，神色也好不到哪里去。
　　站在城墙上，入眼的是密密麻麻的怪物大军，从一级的魔兔到十级的棕熊，凡是艾尔文周围能够找到的怪物，全都出现在了城墙下方的田野间，一直蔓延到了森林里，全方位的包围了整个艾尔文，没有留下任何空隙。
　　而那不断晃动的树枝和树叶，让清微更是有了一个非常不好的预感，说不定，连森林里也已经被无数怪物充斥。
　　“所有人注意！不要慌！不要乱！全都给我乖乖的往后站！给我们艾尔文的民兵们让出位置！快点！”尽管城墙上的嘈杂声相当的厉害，但这严厉的怒吼声还是完全覆盖了众人的声音，清晰的传到了每个人的耳中。
　　“嘣！嘣！……”沉重的脚步声伴随着厚重的金属碰撞声，在人群中响起，清微循声望去，立刻就看到了个子足足高出了玩家小半个身子，如同山峦一般，被厚重的钢铁板甲包裹的人影。
　　那是艾尔文唯一的铁匠，也是艾尔文防卫队的大队长林纳斯，另外，镇民还私下里给他取了个铁塔的绰号，就是因为他那巨大的，连成年天族都无法比拟的身高，还有连森林棕熊都无法媲美的巨大体形，光是站在那里，就个人一种看到铁塔的错觉。
　　而现在，进入战斗状态的林纳斯，身上更是穿上了一件全身式的板甲，完美的衬托出了他巨大无比的体形，让人远远望去，就有一种来自心灵上的巨大压迫感。
　　站在林纳斯面前，清微甚至有种站在山下，仰视山顶的错觉。
　　“小家伙们注意了，你们全都用远程攻击协助民兵们攻击这些该死的畜生！没有远程攻击能力的人，全都聚集到四个城门去！协助民兵们守卫城门，绝对不能让任何怪物踏入我们艾尔文半步！绝对不能让我们的家园被这些怪物玷污！明白没有！”看着城墙下漫山遍野的怪物，林纳斯愤怒的吼叫着，狂暴的声音却给人以无尽的勇气。
　　“华丽，雅雅，你们两个是神枪手，就留在这里吧，我们下去守卫城门了！”仔细的看了一下城门的高度，清微决定听从林纳斯的安排。
　　“嗯，城墙上就交给我们了！”点了点头，华丽和雅雅也提出什么反对意见，眼下，林纳斯的方法的确是最妥善的方法，她们找不出更加合理应对方法。
　　“虽然他的神经大条让人无语，不过还真是个让人感觉安心的家伙……”看着在林纳斯的指挥下，民兵和玩家井然有序的列队，清微不由的感叹道。
　　“林纳斯的确是个人才，为了艾尔文，他牺牲了很多啊……”不知何时，奥丁无声无息的出现在了城墙上，虽然拄着拐杖，弯着腰，一副弱不禁风的样子，但周围的人却丝毫无法撼动他的身躯分毫！
　　“奥丁爷爷？”对于奥丁能在不被自己发现的情况下出现在身边，清微丝毫没有惊讶的感觉，但对于他的话，她不理解。
　　“以林纳斯的能力，纵观整个贝尔玛尔帝国，也是数一数二的人才，斯卡蒂女王曾多次派人邀请他加入帝国防卫军，并赐予将军官职，但是，为了艾尔文，他一再拒绝了……”奥丁叹了口气，有些沉重的说道，“艾尔文将他限制在了这个小小的地方，实在他委屈他了。”
　　“是……这样吗……”清微沉默了，她无法用更多的语言来形容内心的感觉，为了守护自己的故乡，而甘愿放弃美好的前程，这种感觉，她无法感受，也无法理解，因为，她根本就没有故乡。
　　“不仅仅是林纳斯，还有艾楠和科索维，都是帝国百年来难得一见的天才，但是为了艾尔文，他们全都放弃了千载难逢的机会，留在了这里……”奥丁低沉的诉说着，言语中有着浓浓的自责。
　　“他们都是伟大的人……”张嘴良久，唯一能吐出的就这短短的几个字，清微说完后，便头也不回的跳下了城墙，然后迅速的冲向了里这里最近的北部城门，奥丁的话说带来的沉重感，让她有些难以忍受。
　　“是啊……都是伟大的人……”远远的，似乎还能听到奥丁充满自责的叹息声。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“蔷薇！这里！这里！”刚刚跑到北部城门，看着眼前密密麻麻的人群，正为难自己究竟该站在哪里的时候，清微听到了熟悉的声音，是刚才冲上城墙时，走散的狂风，不过在他的身边，并没有看到流年和岁月。
　　“流年和岁月呢？”凭借魔界妖精族天生的敏捷优势，清微几个闪身，就冲过了重重人群，来到了狂风身边。
　　“不知道，在我们和你们分开没多久就被人群冲散了，该死的，人太多了。”狂风的脸色并不好看，他摆弄这自己的太刀，有些抱怨的说道，“真是的，前段时间做任务的时候也不见有那么多人啊，这些人都哪里冒出来的？”
　　“玩家都在漫山遍野的跑，忙着做试炼任务，你有不是不知道，那些新手任务有多变态……”没好气的白了一眼狂风，清微有些无奈的看着眼前的状况，人的确太多了。
　　“真是的，华夏集团的拟真度做的也太好了吧，居然取消了私聊系统，想要和不同地区的人聊天居然还要通过信鸽，信息居然还要根据距离来计算时间，真的太麻烦了！”有些抓狂的挠着自己的头发，狂风懊恼的说道，“最最重要的是，艾尔文居然还没信鸽卖，要到赫顿玛尔才有！”
　　“谁让华夏集团在推出《地下城》的时候，打出的口号是100%拟真呢？”对于华夏集团的创新，清微也很无奈，但是游戏是人家创造的，你一个小小的玩家，再反对，人家也不会理会你。
　　“算了，不管了，先度过这次的怪物攻城再说，希望到时候不要听到那两个家伙哭丧的说自己掉级了……”发泄归发泄，发了一顿牢骚后，狂风还是恢复了平常的冷静，”倒是这怪物攻城什么时候开始？”
　　“我想应该不会僵持太久……来了！怪物攻城开始了！”虽然隔着人群和城墙，不能很好的看到怪物的状况，但是最前面城门外的吊桥还是能看清楚的，因为城外怪物大规模聚集而收起的吊桥，现在正在缓缓的放下，怪物攻城即将开始。
　　“轰！”巨大的撞击声伴随着漫天尘土，弥漫在四个城门，巨大的吊桥在民兵们的控制下，重新落回了地上，战斗的号角已经吹响！
　　“小子们！为了艾尔文！为了我们的家园！杀！！！”伴随着吊桥撞击地面的轰鸣声，城墙上也传来了林纳斯愤怒的吼叫声，“城在人在！城毁人亡！”
　　“城在人在！城毁人亡！”
　　“城在人在！城毁人亡！”
　　“城在人在！城毁人亡！”
　　“…………………………”
　　无数声音汇聚到一起，最终形成了巨大无比的咆哮声，这巨大的咆哮，甚至让野外的怪物都停下了脚步，仅仅徘徊在原地，朝着人群发出低沉的嘶吼，却没有任何一只敢冲上前来，面对艾尔文人民的怒火！
　　“嗷呜！！！”似乎为了回应艾尔文人民的咆哮，野外的森林中同样响起了无数野兽共同发出的，充满疯狂和嗜血的咆哮，那恐怖的声音甚至在短短数秒内就全方位压制了人们的咆哮声，让原本气势满满的人们有了那么一瞬间的失神！
　　“嗷呜！”趁着这一瞬间的失神，城外的怪物大军仿佛收到了统一的信号，立刻撒开脚步，疯狂的涌现了艾尔文！
　　怪物攻城最终还是开始了。
　　“不知道是不是我的错觉……我怎么感觉有种毛骨悚然的感觉？”站立在人群中，清微的身体有些微微颤抖，从野兽咆哮开始的刹那，她就感觉到一股充满恨意的目光落在了她身上，但是就是找不到目光的来源，这让她十分不舒服，注意力全方位的提升到了极限。
　　“个人感觉，主动出击比被动防守要适合我，那么，我出击了！”狂风甩动了一下手中的太刀，一抹淡淡的，但是充满风的气息的红色光晕顿时缭绕在了锋利的刀锋之上，他朝清微打了个招呼，然后头也不回的冲进人流，和众多玩家一起，冲出了城门，加入了杀怪大军。
　　“好吧，光是站在这里，也不符合我的性格……”深深吸了口气，清微握住巨大的战戟，然后踩着敏捷的步伐冲进了人群，随着人流冲出了城门，加入了杀怪的行列。
　　妖异而充满魅惑气息的双眼微微眯起，清微高高跳起，双手燃烧的赤红火焰在下一刻已经包裹了整个巨大的战戟，远远望去，握在她手中，仿佛是一把完全由火焰构成的武器，给人以巨大的压迫感！
　　“我管你是谁，既然躲着不出来，那我就逼你出来！”
　　“轰！”火焰战戟狠狠的砸进怪物堆，惊起惨嚎无数！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 坏掉了，都坏掉了
更新时间2011-10-20 23:30:05  字数：3627

　个人英雄主义，无论在什么年代，都是充满争议和传奇的话题，以此为话题的电影，电视剧，还有小说故事等，每年都会出现不少，引起不少青年少女的向往，而网游，这个虚拟平台则恰好满足了他们这一需求。
　　但是，残酷的现实告诉了艾尔文的每一个玩家，那充满传奇色彩的个人英雄主义，和死亡完全等价挂钩。
　　虽然进攻艾尔文的，仅仅只是平时被众多玩家当成任务目标，可以轻松解决的怪物，就算攻击，也只能造成微小的伤害，但那巨大的数目，让小视怪物的玩家们，好好的品尝了一次苦果。
　　位于城门最前端的玩家，丝毫不理会民兵们的阻拦，冲进了由一级怪物组成怪物大军中，还没等他们展开自己的攻击，就纷纷惊恐的发现，自己的生命值正在以恐怖的速度下降，仅仅几秒钟时间，就已经彻底清空。
　　直到化成白光，冲天而起之时，位于后方的玩家还能清晰的看到残留在他们脸上的疑惑和迷茫，还有深深的恐惧与后悔。
　　直到死亡，才发现自己的错误。
　　有了血淋淋的教训，所有的玩家都学乖了，再也没有一个人鲁莽的冲进怪物堆，哪怕面对的，仅仅只是等级最低的一级怪物，全都老老实实的站在民兵身后，借助他们的防御，来进行有限的攻击。
　　这样一来，以民兵为中心的防线顿时伫立起来，在防御了怪物的冲击时，也隔断了后方玩家进攻的可能，仅有位于最前方的玩家才能攻击攻城的怪物，怪物无法通过狭窄的吊桥冲进艾尔文，而艾尔文中的玩家也没法冲破怪物的封锁。
　　一时间，四个城门处的战局全都陷入了这样的胶着状态。
　　“嗖嗖嗖……”
　　“嘣嘣嘣……”
　　无数箭矢和子弹在众人头顶飞掠而过，然后狠狠的落入城下的怪物堆中，溅起血花无数，同时引发了怪物一阵怒吼，让它们彻底陷入了疯狂之中。
　　不同于城门处无法攻击的玩家，城墙上远程攻击的民兵和玩家们，有着居高临下的优势，还有良好的视野和毫无阻碍的攻击路线，在怪物攻城正式开始后，就对城墙下方的怪物发动了瀑布般的攻击。
　　箭矢和子弹，在玩家和民兵们不断的努力下，已经在天空中汇聚成了如同暴雨一般的弹幕，让作为前锋的怪物大军顿时遭到了死亡的洗礼，仅仅数分钟，就在地面上堆积起了厚厚一层尸体。
　　但是，怪物大军并没有因此感到畏惧，反而被同伴的死亡，激发了来自本能的疯狂，以更加凶横的姿态，对艾尔文发起了冲锋，尤其重点照顾了位于艾尔文四方的四个城门，让负责防御的民兵们顿时压力剧增，防御线更是被不断压缩，已经开始缓缓退向艾尔文，再也无法坚守阵地。
　　“这样下去会输！”看着不断后退的民兵，清微心里顿时冒出了这个想法，但是却没有任何解决的措施。
　　因为人群实在过于密集，清微和狂风仅仅只是发动了没几次攻击，就被汹涌的人群挤到了后方，根本就没法再次冲到队伍的前端，仅仅冲到了队伍稍微靠前的位置，就被迫停下了脚步，看着被不断压缩的阵形，只有干着急的份。
　　“该死的，前面的那些家伙，攻击力实在太低了，根本就没法短时间内解决那些怪物，在这样下去，防线只有被攻破的份！”看着最前面那排玩家不断的攻击，给怪物造成的伤害却微不足道，狂风不由懊恼的说道，“知道自己没能力，还占着位置不走，真让人无语。”
　　“换作是你，你会放弃好不容易占到的位置吗？”不可否置的看了一眼狂风一眼，清微淡淡的说道，手中的战戟上，变换着迷离的火光。
　　“额……不会……”沉默了一会，狂风脸色尴尬的说道，然后直接扭过头，不敢再看清微一眼，她那锐利的目光，让他有些心虚。
　　“那不就成了？”清微嘴角浮现出一抹嘲讽的笑容，经历了无数网游的她，早就看清了这一点，“不过，就算你不开口，也会有人代替你开口，看着吧……”
　　“什么？”清微那充满嘲讽意义的话让狂风有些发愣，但是很快，他就理解到了她的意思。
　　“靠！你们前面的人赶紧让开啊！没有能力就别占着位置不走，知道丢人不！”人群中，一个充满愤怒的声音盖过无数嘈杂的咒骂声，传到了每个人的耳朵里，“真不知道你们干什么吃的！没能力就赶紧给我滚！别在这里给老子丢人现眼！”
　　“我（和谐）草！那个王八羔子讲的狗话！那个谁？赶紧管好你家的狗，别让它跑出来吓人！”后方的咒骂还没结束，最前方的几个人中，就传来了更加恶毒的咒骂，有几个人甚至还停下攻击，转过身，对后方的人群做了个鄙视的手势。
　　“我（和谐）草！哪个狗（和谐）娘养说的？给老子站出来！老子不给你摆出个一百零八个姿势，老子就是孬种！”
　　“切！真不知道廉耻，明明毛都还没长齐，还老子老子的，真不知道你家大人怎么教的，还是赶紧夹紧尾巴回家找妈妈吃奶去吧！”
　　“就是啊……哈哈哈……”紧接而来的，是一阵疯狂的嘲笑声。
　　“我（和谐）草，有种给老子站着别动！！”面对如此侮辱人的咒骂，后方的人明显已经忍耐到了极限，连说话的声音都有些微微颤抖。
　　“老子就站在这里了，你能奈我何！”面对后方人群中的挑衅，前方的人群中，立刻给予了回应，然后几个人同时停下了攻击，满脸冷笑的转过身，嘲讽的看着后方人群中，面红耳赤的几个人，手上鄙视的动作，一刻不停的送去。
　　“老子活剐了你！”让人毛骨悚然的寒光伴随着怒吼，从后方的人群中飞出，以迅雷不及掩耳之势砍在了前方几个人的身上，刺目的鲜血如花般绽放。
　　“额啊啊啊啊……”一瞬间的惊诧之后，就是痛苦无比的惨叫，中刀的几个人立刻痛苦的蜷缩在地上，身体不由自主的抽搐起来，刺目的鲜血顿时染红了他们身下的一小片木板。
　　《地下城》有着高度拟真的虚拟现实系统，这意味着，就算游戏中受伤，也会在安全范围内，最大程度的反映到玩家本身，那刀剑及身的痛苦，就算仅有几成以刺激神经的方式反应到了肉体上，也足够一般人吃不了兜着走，对于23世纪这些从来没有受过苦难的人来说，没有第一时间昏迷过去，已经算得上不错了。
　　“让你们得瑟！继续得瑟啊！老子好好的教教你们，花儿为什么那么红！”看着血流满地，痛苦嚎叫的几人，后方发动攻击的几个人明露出了快意的笑容，殊不知，在他们周围的人群，已经开始远离。
　　杀人者，人恒杀之，这是亘古不变的定律。
　　“去死吧！敢对老子兄弟动手！”伴随锋利的刀刃没入肉体的，是充满恨意的咆哮，前一刻才洋洋得意的几人，立刻就品尝到了自己给予别人的痛苦，剧烈的疼痛，让他们难以压制的嚎叫起来。
　　前一刻还是胜利者的几个人，直接被那些失败者的朋友，推入了死亡的深渊。
　　“我倒要看看，还有谁敢废话！”在那代表死亡的白光中，隐约可见，满身血迹，面目狰狞的人影，赤红刺目的鲜血，正不断的从他们手中的刀刃上，缓缓流下。
　　废话自然不会有，回应他们的，同样是充满恨意的刀刃，被他们斩杀的那几个人，同样有属于自己的朋友，在网游这个不存在真真死亡的地方，快意恩仇，不是最最常见的吗？看着自己的朋友被人斩杀，他们唯一能做的，就是报仇。
　　因果就是如此，一报还一报，谁也说不清楚。
　　仅仅短暂的几分钟，清微所在的北方城门，就已经陷入了疯狂而混乱的乱战之中，最初引发战斗的两方人马早就已经全部死亡，而现在战斗在一起的人们，根本就不知道自己为什么要战斗，只是因为自己被人攻击了，然后就展开了反击，然后因为战斗波及到了其他人，将其他人同样卷入了战斗之中。
　　“你……你早就已经预料到了会有这样的结果？”站立在远离尘城门的街道上，看着远方已经彻底混乱的人群，还有人群中不时升腾而起的白光，狂风吞咽了一口口水，艰难的说道。
　　就在刚才口角发生的时候，清微就拉着狂风，重新回到了街道上，远远的离开了城门，然后，就发生了眼前疯狂而血腥的一幕。
　　“这是必然结果，有人的地方就有争斗，这就是人类，很简单，也很现实，只要经历的多了，你自然就知道了。”目不转睛的看着眼前残酷的一幕，清微面无表情的说道，这样的场景她已经不是第一次见到了，根本就没什么好奇怪的。
　　“但是……这也太……太那个啥了吧？”狂风已经不知道自己该说什么了，清微那冷酷的表情，让他有些难受，也有些恐惧。
　　“在这个完全不必担心死亡的虚拟世界，你认为谁会在意死亡？自己被侮辱了，那就用对方的鲜血来洗刷自己的屈辱，这已经是默认的规则了吧？快意恩仇，现在的人们，不是一直都在追求这样的感觉吗？会发生这样的场景，根本就没什么好奇怪的。”无所谓的耸了耸肩，清微迈开脚步，走向了那个混乱的战场。
　　“你……等等！难道你也想加入战斗？”还没来得及消化清微的话，狂风就看到她走向战场，不由惊骇的吼道。
　　就算是已经完成了最后的试炼，学会了威力强大的新技能，面对众多新手的攻击，他们也受不了，毕竟等级摆在那里，根本就算不上拉开距离，而且连装备也没起来。
　　“我从来都不会有这种打算，如果我预料的没错的话，民兵们已经快要到极限了，防线随时都会崩坏，如果不先占领有利位置，我们会很危险。”脚步没有丝毫停顿，清微头也不回的说道。
　　“所有民兵注意！放弃吊桥！撤退！撤退！在城门内重新建立防线！速度！速度！”仿佛为了验证清微的话语，城门外的吊桥上，传来了民兵们焦急的吼叫声。
　　“额……真不知道你究竟经历过什么，怎么什么都知道……”目光呆滞的看着已经完全启动，握着被烈焰包裹的战戟，闪电般冲向城门的清微，狂风感觉自己已经看不懂她了，仿佛有无尽的神秘将她完全包裹。
　　“这就是人心啊……不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 自杀性袭击事件
更新时间2011-10-21 18:11:53  字数：4109

　“后退！后退！立刻离开吊桥范围！”民兵小队长的吼叫声在整个城门处回荡，已经被撕裂的防线完全无法阻挡汹涌而来的怪物狂潮，落后半步，就只有死路一条。以目前玩家的等级和装备条件来看，完全没有第二条路可走。
　　“弓箭手注意！目标吊桥！攻击！”看到下方的城门失手，怪物已经涌上吊桥，城墙上负责指挥的民兵队长立刻下达了救援指令，以缓解城门的压力，给他们重新建立防线争取时间。
　　但是，建立往往要比破坏困难的多。
　　尽管无时无刻都有无数箭矢和子弹落入兽群，阻拦它们前进的脚步，但是在这数量巨大的怪物狂潮中，这样的攻击仅仅是杯水车薪，防线仍旧被不断的压缩，吊桥也在一步步失守，离完全沦陷也用不了多久。
　　死亡的威胁如同一盆冰水，狠狠的浇到了混乱的人群中，让头脑发热的他们终于清醒过来，但是，他们做出的选择不是转身对抗汹涌而来的怪物，而是逃向艾尔文，尽量的远离城门。
　　“该死的！赶紧建立防线啊！”民兵队长焦急的吼叫着，但是仓皇逃窜的人流根本就不听从他的指挥，就算勉强让自己手下的民兵建立了防线，也会在十几秒钟内，被混乱的人群冲散，完全是做无用功。
　　看着那越来越接近城门的怪物大军，绝望的神色开始在民兵们的脸上蔓延，被怪物入侵城镇的后果，经历过上一次异变的他们都相当的清楚，那是彻彻底底的毁灭，没有任何希望可言。
　　“轰！”
　　“吼！！”
　　炽热的火焰砸下，将刚刚踏过吊桥的几只三级魔化黑狗砸倒在地，同时，飞溅的火焰如同长了眼睛一般，迅速将它们包裹，顿时让它们发出了痛苦的吼叫声，满地打滚。
　　“小薇！”火光散去，民兵队长第一时间就认出了在火光中若隐若现的少女，毕竟，负责守卫城门的他，每天都会看到少女出入，面对她独一无二的绝世妖容，想不记住都不行。
　　“杰恩！快点组织防线！我阻挡不了多少时间！”挥舞着被火焰包裹的战戟，清微头也不回的吼道，正面面对兽潮冲击，她的压力相当的巨大，根本就没有多于的心思做其他的事情。
　　“明白！交给我了！”看着清微用她那娇小的身躯阻挡了怪物大军的脚步，杰恩几乎咬碎了满口银牙，他握着武器的手已经青筋直露，话都是用吼得，“你们看到没有！还一群大男人！连一道防线都建立不了！要人家一个小女孩来为我们争取时间！你们丢人不丢人！还民兵！都他呀的滚回家给我吃奶去吧！”
　　无言以对，站在后方的民兵们，每一个都能清晰的看到城门外，吊桥上发生的事情，清微独自一人阻挡兽潮的身影，仿佛一把利刃，狠狠的插在了他们名为自尊的心上，所有的人都狠狠的咬紧了自己的牙关，迅速的开始在城门处聚集，组队，以自己最快的形式重新组建着战线。
　　但是，这个过程仍旧相当的缓慢，因为仓皇逃窜的人群还是会是不是的冲散已经组建了一半的防线，让民兵们努力的结果化为泡影。
　　“该死的！所有民兵听令！凡是逃跑者！以逃兵处理！杀！无！赦！”看着清微的身影已经被血迹染红，而自己这方面却偏偏连一道防线都还没建立，杰恩的双眼顿时红了，他怒吼着，下达了一个绝对铁血的命令。
　　而民兵们，也坚定的执行了这个命令，在这刹那，所有逃窜的玩家发现，那些平日负责保护自己的守护神，已经化为了来自地狱的死神，正在不断的收割着他们的生命，只要企图通过他们，逃离城门的人，都会被毫不留情的斩杀，绝无第二种可能！
　　前方是索命死神，后方是兽潮，只要稍微有点头脑的人，全都选择了转身，然后面对汹涌而来的怪物，绝对不会继续逃窜。面对兽潮，虽然有死亡的可能性，但是，存活下来的机会还是相当巨大，但是逃窜，被民兵们斩杀的几率则是百分百。
　　“该死的！虽然计算到了自己的攻击能快速斩杀这些低级怪，但是忽略了魔力的小号速度！”经过数分钟的战斗以后，清微的身边已经堆积起了一层厚厚的怪物尸体，她虽然继续战斗着，但是杀怪的速度已经没有最初的时候那么犀利了，短时间内的高强度战斗，让她感觉到了强烈的疲惫感，更加重要的是，魔力已经快要见底。
　　“轰！”又是一招重击，战戟携带着熊熊烈焰轰进面前的怪物堆中，在成功击退它们的同时，战戟上的火焰也开始缓缓消散，在战斗进行七分钟后，清微的魔力终于见底。
　　“看来，不得不死亡一次了啊……”看着踩过死亡的同伴，然后疯狂冲向自己的各种怪物，清微有些无奈的叹了口气，死亡已经在所难免，失去了魔法加持武器的效果，根本就没有短时间内解决它们的能力。
　　“疾风闪！”淡红色的新月形斗气，带着风的气息从身边飞过，砍在几只野狼的身上，在掀飞了它们的同时，还造成了巨大无比的伤口，让被兽群包围的清微暂时有了休息，恢复力量的余地。
　　“哟，我还以为你不会来了呢……”看着浑身缭绕这淡红色风属性斗气的狂风，清微首次露出了笑容，她知道，自己有救了。
　　“真是的，我都还没完全熟悉这疾风斗气的用法，你就直接冲进了怪物堆，想找死也没这样的啊！”挥舞着同样被疾风斗气包裹的太刀，一道道新月形刀气自刀刃飞出，狠狠砍在不远处的怪物身上，直接一击毙命，狂风终于完全消灭了包围清微的众多怪物。
　　“哈……情况紧急，迫不得已……”无奈的晃了晃有些微微麻木的右手，清微尴尬的说道，“那我先休息一下，这里就交给你了。”
　　“去吧，杰恩已经重新组织了防线，已经成功夺回了城门，正在向我们这个方向推进。”狂风也不含糊，直接接替清微的位置，拦下了想要冲过吊桥的众多怪物的大部分，仅有少数几只能绕过他，攻击后方的民兵。
　　“加油，别勉强自己！”点了点头，清微以自己最快的速度冲向了杰恩他们，现在的她最重要的就是休息，尽快恢复魔力，然后重新投入战斗，狂风的状态和她差不多，这样高强度的战斗，坚持不了多少时间。
　　“小薇，立刻回去休息，我们会阻挡敌人！”看到退回来的清微，民兵们默契的让开了一条道路，根本就不用杰恩指挥，所有的人都自发的向她表示了自己的敬意。
　　“嗯，加油！还有，小心！”清微也不含糊，直接越过民兵组成的人墙，冲到城门内，才缓缓停下脚步，疲惫的坐在离城门不远处的茶摊上，然后就开始冥想，加速恢复魔力。
　　冥想是每个成为魔法师学徒后，就会学会的职业技能，能加速魔力的恢复，但是恢复的速度相当的慢，一般来说，还不如直接使用药剂来的迅速，再加上魔力恢复药剂又不是很贵，所以一般来说，这个技能基本会被无视，只有少数比较穷的玩家才会使用这个技能。
　　但清微却一直用冥想来恢复魔力，从最初需要静坐的姿势来进行冥想，到最后战斗中保持冥想状态，这一个过程，让她发现了冥想隐藏的很深的效果，那就是增加魔力上限。
　　这十几天来长时间的冥想，清微发现，自己的魔力在不知不觉间增加了近一倍！要知道，这可是清微再升十级才能达到的效果，而且，随着时间的推移，冥想的效果正在逐步增长，她有个预感，等到冥想这个技能升级，绝对会带来巨大无比的好处。
　　“丫头，真是幸苦你了，好好歇歇。”耳边传来一个慈祥的声音，那直透心灵的亲切感，让清微不由自主的睁开了有些疲惫的双眼，是经营这个茶摊的玛利亚奶奶，艾尔文仅有的几个老人之一。
　　“啊，玛丽亚奶奶，弄脏你的茶摊了，抱歉。”看着原本不染纤尘的桌椅被自己皮甲上的血迹染红，清微立刻挣扎着想要起来，却被玛丽亚一把按住。
　　“不用在意，先喝口茶放松一下把，让你这样一个孩子扛起保护艾尔文的重任，实在太为难你了……”微笑的看着清微，玛丽亚拿过碗，给她倒了一碗淡褐色的清茶。
　　“谢谢……”原本就已经口干舌燥的清微好不犹豫的端起茶，然后一口气喝完，苦涩，但是充满了莫名香味的清茶瞬间就让她精神一振，连疲惫都缓解了不少。
　　“真好喝……”意犹未尽的舔着舌头，清微有些脸红的看了一眼玛丽亚，不好意思的低下了头。
　　“呵呵……那就再来一碗吧……”看着清微可爱的表情，玛丽亚不以为意的笑了笑，给她从满上了茶，然后目光投向了不远处的城门，防线已经重新建立，原本失去的吊桥也重新落入了民兵们的控制之中。
　　沿着玛丽亚的目光，清微同样看到了城门处的战况，但是她没说什么，只是低头小口小口的喝着茶。
　　“这样，艾尔文基本就能守住了吧……”玛丽亚沉默了一会，仿佛松了口气一般的说道。
　　“不……我觉得没那么……”
　　“轰！”话还没说完，就被城墙外惊天动地的爆炸声打断，清微甚至能够感觉到脚下的大地在爆炸中微微摇晃着，可见这个爆炸威力有多大！
　　“什么！怎么可能！”仿佛看到了极为惊骇的事情，玛丽亚瞪大了双眼，有些呆滞的说道。
　　“看来我的预感成为现实了，我就说嘛……以艾尔文城墙的优势，这些等级并不高的怪物，怎么可能攻陷……”放下了手中的清茶，清微拿起战戟，冲向了城门，她已经没有时间休息了，艾尔文最为危险的时候来了。
　　引发爆炸的不是别的怪物，就是清微曾经接触过的，在最后的试炼任务中遇到的狂暴哥布林，它们会在死亡的威胁下，有一定几率积蓄体内的魔力，然后发生威力巨大的自爆，对敌人发动同归于尽的攻击。
　　在试炼任务中，清微，华丽，雅雅，就不小心遇到了一次，就算躲得老远，也受到了不小的伤害。
　　怪物攻城发展到现在，清微最为担心的事情还是发生了，狂暴哥布林的加入，让整个战局都变得微妙起来，这些随时都会发动自爆攻击的怪物，很有可能在一瞬间将战局彻底扭转，让艾尔文直接失守！
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！……”
　　接连不断的巨大爆炸声伴随着脚下土地不断的晃动，传遍了整个艾尔文，在清微惊骇的目光中，原本坚不可摧的岩石城墙，如同脆弱的玻璃一般，转眼间就布满了大大小小无数裂缝，有几个受到密集爆炸攻击的地点，城墙甚至直接塌陷下来！
　　而伴随着城墙塌陷的，则是无数升腾的白光，那是众多玩家死亡的白光，仅仅这一波攻击，就击杀了城墙上大量的玩家！
　　“撤退！所有人立刻撤离城墙范围！立刻！民兵们注意！目标狂暴哥布林！不惜一切代价消灭它们！”林纳斯疯狂的吼叫声充斥了整个艾尔文的上空，远远的望去，甚至还能看到一个被耀眼的蓝色光芒包裹的人影，正在疯狂攻击踏上城墙废墟的怪物。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！……”
　　但是，林纳斯的命令还是晚了，不知道是不是因为怪物攻城的原因，原本自爆几率极小的狂暴哥布林，现在却成了人体炸弹，接连不断的爆炸着。
　　惊天动地的爆炸，地动山摇的剧烈晃动，还有伴随每次爆炸升腾而起的无数白光，惊骇，恐惧和绝望，充斥了每个幸存者的脸。
　　爆炸产生的巨大威力，虽然帮艾尔文的人们消灭了大部分靠近城墙的怪物大军，同时也让城墙彻底的化为了满地碎石废墟，艾尔文已经失去了原本充满优势的地位……
　　“这下……糟糕了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 大块头有大智慧
更新时间2011-10-22 1:42:41  字数：4736

　“狂风！狂风！死了没？没死的给我吱一声！”吊桥上，清微一边斩杀怪物，一边大声的吼叫着，整个城墙都已经塌陷，化为废墟，而吊桥居然没事，不得不说是个奇迹。
　　“吱……”话音刚落，清微就听到一个充满虚弱的声音从吊桥下传来。
　　“你还……真是听话……”跳下吊桥，清微满头黑线的看着靠坐在那里的狂风，被鲜血染红了半个身体，都已经离死不远了，居然还有心情开玩笑，如果不是担心自己一脚很可能干掉重伤的他，她绝对会狠狠的在他脸上来一脚。
　　“咳咳……配合你一下……”看到清微，狂风露出了以恶搞如释重负的微笑，过不牵动了胸口的伤口，微笑比哭还难看，“没有预料到那些该死的狂暴哥布林居然还玩自爆，结果第一下就把我掀飞了……”
　　“切……还能不能走？”随手将储物空间内的初级治疗药剂扔给狂风，清微开始打量周围的情况。
　　从战斗开始到现在，经过玩家们的杀戮，还有狂暴哥布林的洗礼，整个怪物大军里，七级一下的怪物基本上已经全部毙命，只剩下七级，还有七级以上的怪物，而且数量也要少得多，起码已经能看到边。
　　不过，就算数量远远少于刚才的低级怪物，但是对于玩家还有艾尔文的威胁，却丝毫不比那些低级怪物小，毕竟，实力摆在那里。而且，七级以上的怪物，基本上都是由狼，狐狸，豺狗，这些原本就充满攻击性的野兽变异而成的，攻击力绝对不是那些野鸡，田鼠之类的小动物变异的怪物所能相比。
　　“只要休息几分钟就可以了……”接过初级治疗药水，狂风也不虚伪，直接灌到了嘴里，现在最重要的就是恢复伤势，不是婆婆妈妈讲人情的时候。
　　“狂风……杰恩……他们人呢？”从刚才冲到吊桥上开始，清微就没有看到杰恩他们几个民兵，一种不好的猜测已然出现在心里，但是她仍旧抱着一分侥幸。
　　“刚才的大爆炸……他们为了救我们……牺牲了……”原本就已经铁青的脸已经黑的能够滴出墨来，狂风死死握住自己的拳头，颤抖的说道。
　　“是……这样的啊……”抬起头，清微强忍眼中将要流下的液体，不知道从何时开始，她发现自己变得多愁善感起来，原本的冷漠和无情正在逐渐消失。
　　“那就让我们，给他们报仇吧……”右手紧紧握住战戟，但是在战戟上升腾而起的，不是原本赤红的火焰，而是刺眼的蓝色雷光，如同丝线般无风狂舞的雷光。
　　“这是……这是什么技能？”双目骤然睁大，狂风目瞪口呆的看着清微手中的战戟，先前被火焰缭绕的战戟已经足够让他惊讶了，但是现在的战戟，给他的惊骇更甚。
　　“怎么样？漂亮吧？这是雷系的初级技能电弧，加持到战戟上以后，就是这个效果了。”嘴角扬起一丝得意的笑容，但是随后这份笑容就充满了残酷和冷血，“我要用电弧，杀光那些怪物，给杰恩他们报仇！”
　　“你是在开玩笑吗？那么短时间内，你的魔力能恢复多少？报仇……送死还差不多！”挣扎了几下，在失败了两次以后，狂风总算摇摇晃晃的站了起来，原本的重伤在治疗药剂的作用下已经好了很多。
　　张了张嘴，清微没有反驳，狂风说的都是事实，现在的她，的确没有能力去报仇，贸然的冲进怪物群中，只有死路一条。
　　“该死的……要是城墙还在，就不用那么被动了……”看着在接连不断的爆炸结束后，重新对艾尔文发动了冲锋的众多怪物，清微懊恼的说道。
　　“现在最重要的不是杀怪，是守住艾尔文的城市之心，要是城市之心被破坏，那就真的完了……”尽管伤势还没恢复，狂风还是强忍伤口带来的剧痛，向艾尔文内部跑去，留在外面可不是明智的选择。
　　“我知道！”恨恨的看着周围的怪物，清微只能不甘的撤退。
　　城市之心，其作用就如其名，是一个城市的中枢系统，一个城市最为重要的地方，是一个城市的能量枢纽，整个城市的能量来源，它能够自动吸取大自然中的魔法元素，然后将它们以魔力的形式储存，并供给整个城市照明，取暖等能源消耗。
　　同时，只要城市之心没有损坏，哪怕整个城市被破坏的不剩一砖一瓦，在战斗结束后，提供足够的魔力启动，它就会自动吸取大自然中的魔力，用已经被其记录的建筑魔法，按照城市未被破坏前的格局，重新建立新的城市。
　　当然，也可以在启动前，输入新的格局设计图，改变原有的建筑布局，是个用于管理城市，相当有用的东西。
　　但是同样的，如果城市之心被破坏，后果也相当的严重。
　　失去能量供应，是最最基本的，也是最为明显的问题，没有了城市之心提供能量，整个城市都将陷入黑暗和冰冷的笼罩之中，居民的生活会受到严重的影响。
　　紧接着，没有了城市之心的修复功能，城市内各个建筑的耐久度就会迅速的下降，久而久之就会出现各种各样的问题，而且，想要增加或者减少讲建筑，就会变成相当麻烦的问题，甚至不得不劳命伤财，这样下去的最终后果就是城市居住人口的迅速流失。
　　试问，一个城市的人口代表了繁荣和生命，没有了人口，这个城市就如同没有了生命力的死城，还有什么存在的意义？
　　更为重要的是，城市之心的制造和修复是相当麻烦的，整个阿拉德只有魔法公会和炼金工会联合起来才有这个能力。
　　按照清微的了解，新的城市之心，需要两个工会共同合作，花费巨额材料，然后将近一年的时间才能制作出一个。
　　每一个城市之心的诞生，都会引起各个帝国的疯狂争夺，甚至有时候还会引发局部的战争，可见其珍贵的程度。
　　所以，目前，就算城墙被毁了，也不要紧，只要能守住城市之心不被破坏，重新建造新的城墙，也只要半天时间就够了。
　　“小薇！狂风！太好了，就知道你们还活着！”刚刚跑了没几步，不远处就传来了华丽充满欣喜和失望的声音。
　　欣喜是因为清微还活着，失望是因为狂风没有挂掉。
　　“喂！你那个明显的表情是什么意思！”看着华丽明显摆在脸上的表情，狂风眼角抽搐的吼道。
　　“如你所见，就是这个意思咯……”无所谓的耸耸肩，华丽直接无视了狂风，她迅速的跑到清微身边，然后仔细的检查起来，在确定没有伤口后，才长长的松了口气。
　　“华丽，别这样，我不习惯……”虽然被关心让清微很感动，但是……这种状况下得到的关心，让她的自尊无法接受。
　　“好吧，好吧，没事就好。”收回自己的双手，看着脸色微红的少女那别扭的表情，华丽隐晦的露出了一个得意的笑容，当然，很快就掩饰过去了。
　　“变态……”不过，一旁一直盯着华丽的狂风却将一切都看在了眼里，低声不屑的嘟囔着，不过，连他自己都没有发现，自己的声音里带着几分羡慕和妒忌。
　　“嗯？狂风，你刚才有说什么吗？”歪着头，清微疑惑的看着狂风，刚才似乎听到他说话了，但是因为太轻，没有听清楚。
　　“啊……那个……没什么啊……哦，我是说，怎么没有看到流年和岁月？”脸上的表情瞬间僵硬，狂风语无伦次的说着，直到最后才反应过来，等他说完，感觉后背都被冷汗浸湿了。
　　“华丽，有看到吗？”
　　“没有，人太多了，刚刚进行了战斗没多久，我们就全都分开了，就再也没有见到过……希望雅雅不会出事吧……那场爆炸，简直就是灾难……”说道雅雅，华丽的表情立刻黯淡下来。
　　作为姐姐，没能在自己的妹妹身边保护她，她相当的自责。
　　“这样啊……”清微也不打算多说什么，刚才的那场大爆炸，后果所有的人都清楚，现在说什么都没用，唯一能做的就是在心中默默的祈祷，祈祷他们平安无事了。
　　“对了，华丽，刚才我好想听到了林纳斯大叔说撤退来着，难道不打算重新聚集队伍了吗？”沉默了一会，清微忽然开口问道。
　　“啊……哎呀，看我的记性，刚才林纳斯说，让我找几个有实力的人，要进行一个比较艰巨的任务，所以我就过来了……”有些懊恼的拍了拍自己的脑袋，华丽尴尬的说道，“我们赶紧走吧，已经浪费不少时间了，看林纳斯的表情，似乎很着急的样子。”
　　“你是笨蛋吗？这么重要的问题居然会忘记掉！”听到华丽的话，狂风立刻跳脚了。
　　“好了，在哪里集合，我们赶紧过去。”虽然清微也很无语，但是还不至于像狂风那么失态。
　　“我是不是笨蛋，不用你这个类人猿来管！在铁匠铺，我们过去吧。”斜眼扫了狂风一眼，华丽很明智的选择了无视，她拉起清微的手，直接跑向了铁匠铺。
　　“我……靠！老子是伤员！慢一点行不！”看着快步远去的两个人，狂风不由的怒吼道，不过他很快就意识到了另一个问题，“靠，气疯了，居然没有反驳华丽那女色狼骂我类人猿！”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“小薇！姐姐！”
　　“啊！雅雅！”
　　铁匠铺很快就到了，大老远的，清微和华丽就看到了如同巨人一般的林纳斯，以及站在林纳斯身边的雅雅，满心的喜悦瞬间驱散了刚才的不安和担忧。
　　“呐……岁月……我们好像被无视了啊……”有手肘捅了捅仍旧看着林纳斯赤裸着的上身发呆的岁月，流年看着拥抱在一起，嗯，准确的说是被两姐妹抱在怀里的清微，有些吃味的说道。
　　“真想知道，如此完美的肌肉是怎么锻炼出来的……额……被无视？有吗？”看着因为自己的话而满头黑线的流年，岁月疑惑的问道。
　　“嗯，你们六个，在加上赤樱和紫樱，这样的话，艾尔文所有完成最终试炼的人就全都到齐了。”看着拥抱的三个少女，还有直接被无视的三个青年，林纳斯满意的点了点头，“稍微等下赤樱和紫樱好了。”
　　“我们六个？明明是五个人啊……”听到林纳斯的话，华丽的第一个反应是这个。
　　“喂！别随随便便抹杀别人的存在好不好！”强忍给华丽白刀子进红刀子出的冲动，狂风愤怒的吼道。
　　“不对啊，这不是类人猿吗？”雅雅天真的声音在狂风听来，和利剑无疑，瞬间就洞穿了他那颗骄傲的心。
　　“额……”仿佛是窒息前最后的挣扎般的叹息，狂风颤抖的指着雅雅，却说不出半个字，只能发出无意义的呻吟，看到这一幕，流年和岁月很明智的转过了身。
　　看不下去了，再看下去，会哭的。
　　“哈哈哈……雅雅，你太可爱了！”看着憋屈的三人，华丽直接搂住自己的妹妹，狠狠的在她脸上亲了几口，丝毫没有意识到，清微正在用极度贵一点额眼神盯着她。
　　“姐姐！别闹了！”看着清微越来越诡异的眼神，雅雅慌了。
　　“林纳斯大叔，完成全部试炼任务的，整个艾尔文就只有我们八个吗？没有到的两姐妹什么时候到？我们这次的任务是什么？能不能帮到艾尔文？还有……”
　　“停停停！Stop！”看着自己面前，身高勉强达到腰部的女孩，林纳斯有些头疼的捂住了自己的脸，从来不知后悔和害怕为何物的他第一次感受到了这两种感觉，“小薇，能不能慢点来，一个一个问题来，我回答不过来了……”
　　“好吧，那我慢慢来，首先，林纳斯大叔，你的衣服呢？难道你有暴露狂倾向？看来我要和艾楠姐姐好好的讨论一下了……”看着林纳斯赤裸着的上身那花岗岩般结实的肌肉，清微嘴角有些抽搐的说道。
　　“额……我的小薇啊，千万不能说啊，不然我就完蛋了！”听到艾楠两个字，林纳斯立刻惊慌失措起来，原因嘛……他现在正在追求艾楠，这个是清微无意中发现的。
　　“在之前的爆炸中毁掉了？”看着手忙脚乱的林纳斯，清微心里很是满意，谁让这个家伙在他们第一次见面的时候，就将她抱在了怀里，让她狠狠的感受了一把什么叫肌肉，那感觉……相当的恶心。
　　“嗯……毁掉了，先不说这个，这次的任务，我希望你来带队，目标就是消灭隐藏在艾尔文北部森林里的魔化森林狼王，这次的怪物攻城，全都是它引起的，只要杀掉它，兽潮自然就会散去，所以，你这次的任务很重要，有信心完成吗？”神色尴尬的挠了挠自己的头，林纳斯有些严肃的说道。
　　“好吧，我知道了，这个主意是你自己想到的？”听完人物后，清微表示理解的点了点头，但随后她就用怀疑的眼神盯着林纳斯，在她这几天的和他接触的记忆力，可是知道了，那家伙一点都不喜欢动脑子。
　　“喂！丫头，你的眼神很失礼哎！”看着清微怀疑的眼神，林纳斯有些不满的说道，不过，随着她的注视，不满变成了懊恼，最终却是幸福，“好了，不要瞎猜了！是艾楠告诉我的！”
　　“难怪了，我就说嘛……明明是类人猿的智商，怎么可能想到这样的办法……”听到林纳斯的解释，清微表示理解的点了点头，似乎对自己的猜测感到很满意。
　　“靠！老子也是人！”
　　“不过……从某种意义上来说，大块头有大智慧……”
　　“喂！别无视我！可恶，你这个丫头！小心……”
　　“艾楠姐姐跟我说，她最喜欢吃的水果是……”
　　“……我错了，小薇，告诉我……”
　　“………………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 被推倒了
更新时间2011-10-22 11:05:28  字数：4801

　“哈哈哈哈……真是没有想到，林纳斯那个肌肉男也会有那么可爱的一面，小薇，我真的是打心底佩服你了！”奔走在明显萧条了的青石街道上，狂风仍旧一个不停地笑着，根本就停不下来。
　　而其他人，虽然没有那么夸张，但是也差不了多少。
　　“闭嘴！别给我提起那个肌肉男，我恶寒！”相当刚才林纳斯那个家伙扭捏的跟自己撒娇，清微就感到一阵恶寒，全身寒毛就不可抑止的竖起。
　　天知道，那个向来以勇猛豪迈著称的大块头，露出那么小女儿一般的状态，给旁人的冲击力有多么巨大。
　　“好了，别废话了，这次我们的任务，你们都应该知道了吧？”深深的吸了口气，清微强压心中翻腾的恶心感，严肃的问道。
　　“知道，早知道那么简单，就不用打那么累，直接干掉那只畜生就好了。”华丽耸了耸肩，有些不爽的说道，而且他人也纷纷点头表示自己了解。
　　“那么，接下来，能自我介绍一下吗？”放慢了脚步，清微把自己的目光投向了在队伍最后方，两个和自己差不多大的女孩，是和华丽与雅雅一样的双胞胎，唯一不同的是，这对双胞胎长得完全一样，无论从什么角度来看。
　　她们是林纳斯口中，艾尔文仅有的八个完成最终试炼，除清微他们六个外的另外两人，直到清微他们快要忍不住出发的时候才赶到。
　　“啊……实在抱歉，让你们等了那么长时间，我叫赤樱，她是我的妹妹，紫樱。”看到六个人的目光同时聚集到自己姐妹身上，名为赤樱的女孩立刻停下脚步，红着脸，有些急促的说道。
　　“各位好，我是紫樱，很荣幸能与各位一起执行任务。”相对于姐姐的紧张和害羞，作为妹妹的紫樱就要稳重的多了，她伸手握住自己姐姐的手，大大方方的说道。
　　说句实在话，在场的六个人里，除了清微外，没人能分清，她们到底谁是姐姐，谁是妹妹。
　　“同样很高兴认识你们，我是蔷薇。”作为回礼，清微同样介绍了自己。
　　“我是华丽，欢迎你们加入队伍，不过，我绝对不承认那三个类人猿是我的同伴！”
　　“我叫雅雅，很高兴认识你们。”
　　“我叫狂风，嗯……提醒你们一下，离那个叫华丽的远一点，她是女色狼！”
　　“我是流年，很高兴认识你们，嗯……你们最好把狂风的话放在心里。”
　　“岁月……”
　　既然清微已经开了个头，华丽她们也不做作，纷纷介绍了自己，不过，这个内容嘛，就有些耐人寻味了。
　　“额……大家……大家都是很有意思的人呢……”看着因为自我介绍的内容而相互瞪视的华丽和狂风，赤樱微笑的说道，配上她微微泛红的脸，显得相当可爱。
　　而紫樱微微的笑了笑以后，就把自己的注意力集中到了清微身上，观察细致的她在进入这个团队开始，就发现，狂风和华丽他们，都以这个娇小可爱的小女孩为首，这让她有些好奇。
　　“怎么了？有什么疑问吗？”看到紫樱盯着自己，清微有些疑惑的问道。
　　“嗯……没什么。”听到清微的话，紫樱有些慌乱的收回了目光，小脸有些泛红。
　　“是吗……”有些疑惑的收回目光，既然对方不想说，清微也不强求，“对了，如果我没有猜错的话，你们姐妹应该是晨曦的人吧？”
　　“你……你怎么知道的？”仿佛听到了极为不可思议的事情，两姐妹同时瞪大了眼睛，呆滞的看着清微。
　　而华丽他们，在听到了清微的话以后，也暂时停止了争吵，好奇的看着神色惊讶的两姐妹。
　　“虽然你们掩饰的很好，但是你们的说话方式说明了你们的出身，虽然不是很明显，但是那种方式只有晨曦的人才会，华夏是没有的。”仔细的想了想，清微缓缓的说道。
　　“不得不佩服您的观察力，我们姐妹的确是晨曦的人，您是我们上学以来，第一个能在第一次见面就认出我们身份的人。”紫樱愣愣的看着清微，敬佩之意不言自缢。
　　“没什么，过去接触的比较多而已……当然，这个方式不是很愉快罢了……”耸了耸肩，清微淡淡的说道，不过后半句只是在心里说的，并没有说出来。
　　晨曦，是一个民族的名字，诞生于公元21世纪末期。
　　在那场被称为次冰河世纪的大灾难中，全世界都受到了剧烈无比的影响，有着巨大领地的华夏同样也不例外，而和华夏相邻的某个岛国则更是受到了灭顶之灾，在遮天蔽日的海啸中，整个过度都永远的沉没在了冰冷的深海之中，剧烈的板块运动，直接让整个岛屿变成了深海海沟。
　　在其他国家落井下石的时候，唯有华夏伸出了援助之手，将那个现在被遗忘的国度残余的幸存者接收到了自己的领土之上，并给予了土地。
　　而作为回报，他们愿意成为华夏忠实的子民，并以晨曦这个新名字，来标志自己民族跟随华夏的决心。从那时候起，直到现在的23世纪末期，这两百年来，晨曦一直都坚守着华夏的东方，守卫这华夏东方的国土，已是华夏坚不可分的一部分。
　　但是，作为对华夏的尊重，一般来说，晨曦人只会在自己的领地范围内活动，很少进入华夏人民生活的地方，所以，尽管已经成为华夏的一部分，但是华夏大部分的人并不是很了解他们。
　　这也是为什么华丽他们在知道两姐妹是晨曦人后，会那么好奇的原因。
　　“好吧，时间有限，我们出发吧，最短时间内解决那头狼，结束这次怪物攻城！”既然双方都已经认识，那么任务就应该继续了。
　　“明白！”
　　“你们两姐妹的职业也是战士吧？那么战士的战斗方式应该也了解吧？”奔跑中，清微也仔细的观察了两姐妹的装备，是明显的战士装备。
　　“嗯，我和姐姐选择职业的时候都是战士，而且过去玩了那么久的游戏，玩的都是战士。”对于清微，紫樱显得十分的尊重。
　　“好，了解就好，过会战斗的时候，和我们的三个战士配合，先消灭那个BOSS的小弟，然后用狼群战术消灭BOSS，明白没有？”
　　“明白！”
　　“嗯，华丽，雅雅，过会战斗的时候，尽量用威力巨大的远程攻击，将BOSS的小弟以最短时间内斩杀，我们会给你们拖住BOSS，然后用远程攻击配合我们击杀BOSS，能做到吗？”布置完赤樱和紫樱的人物，清微就开始布置华丽和雅雅的任务。
　　“没问题，交给我们了！绝对让你对我们神枪手的技能感到由衷的佩服！”华丽大咧咧的点了点头，脸上满是渴望和迫不及待。
　　“姐姐，注意形象！放心吧，小薇，交给我们了！”狠狠的掐了一把自己的姐姐后，雅雅才不好意思的朝清微笑了笑。
　　“那么，最大速度前进！”对于华丽的脱线，清微直接选择了无视。
　　“咳咳……那个，清微，我们的任务呢？”看到已经准备加速的清微，狂风咳嗽了几声，表示自己的存在。
　　（PS：你也意识到自己在清微的眼中没有存在感？可喜可贺啊！狂风：你妹）
　　“没有别的任务，当肉盾就可以了。”
　　“…………”狂风。
　　“…………”流年。
　　“也不错……”岁月。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　全速前进的清微他们，很快就和再度发起冲锋的怪物大军对撞了，但是在他们各种新技能的攻击下，这些怪物根本就没法拦住一心突围的他们，在付出了几瓶治疗药水的代价后，八人就成功的突破了怪物大军的重重包围，冲进了艾尔文北部的森林里。
　　和预料到的一样，因为怪物攻城的原因，原本充满各种怪物的北部森林显得相当的清静，根本就没有任何怪物存在，清微他们很轻松的就找到了被数只巨大森林狼守护，正趴在一个小山丘上睡觉的魔化森林狼王。
　　“小薇，是我的错觉吗？我怎么感觉这个大家伙有些眼熟？”看着那体形足足有陈年水牛那么巨大的狼王，华丽有些疑惑的说道。
　　“不是你的错觉，这个大家伙，就是上次中了我们陷阱的那只狼王，就是不知道为什么，获得了更加巨大的力量，毛色变成了由棕色变成了黑色，体形也大了一倍。”清微的脸色相当的难看，因为她有了一个相当不好的推测。
　　这次怪物攻城，说不定就是她们引发的。
　　“好像和小薇说的一样，我记得那头狼王的眉心有一簇月白色的毛发，这只狼王也有。”仔细的看着睡觉的狼王，雅雅若有所思的说道，“嗯？小薇，你怎么了，脸色那么难看？”
　　“没什么，我们尽快杀掉它们吧，早点结束这次怪物攻城！”低垂着头，长长的银发挡住了清微的脸，让人无法看清她的表情，只是从她的声音中，听出了她难以压抑的怒火。
　　“明白！我们负责阻拦牵制这些畜生，华丽，雅雅，你们要尽快！”进入正式战斗状态，狂风他们立刻抛弃了刚才的矛盾。
　　“交给我们了！”华丽和雅雅点了点头，拿出了自己的武器，一把体型巨大，有着六个枪口的格林兰机枪，随着她们的动作，两把机枪已经开始充能，并且进入了发射待机状态，只要两姐妹轻轻按下发射键，就能瞬间喷洒致命的弹幕！
　　“我擦，给力啊！”看着这两把面目狰狞的大家伙，狂风眼角抽搐的说道，“应该不会趁着打怪的名义干掉我们吧……”
　　“我不敢肯定……那家伙，打到身上，会很疼……”流年有些惊惧的看着满脸兴奋的两姐妹，用极度不确定的口气说道。
　　话虽然说着，但是两人的动作丝毫不马虎，一声怒吼之后，直接挥舞着武器被赤红色斗气包裹的武器，狠狠砍向了沉睡中的狼王，还有它身边，负责守卫的森林狼精英。
　　“吼！！”在狼王吃痛的怒吼声中，战斗最终打响。
　　“就是现在！华丽！雅雅！”和狂风他们六个一起冲上去的清微，在成功的用雷属性攻击麻痹狼王后，立刻对远处已经准备多时的两姐妹吼道。
　　“哒哒哒哒哒哒哒……”急促的枪声伴随着枪管剧烈喷发的火舌，回荡在森林之中，在华丽疯狂的笑声中，如雨的弹幕直接吞噬了被清微他们孤立出来的几只森林狼精英，让它们连哀号都来不及发出，就直接倒在了弹幕之中。
　　不过，格林兰机枪的威力虽然巨大，但是同样的，持续时间也十分的短暂，才不到十秒，就已经停止了射击，青烟直冒。
　　“小薇！枪管需要冷却，要十分钟！”收回发烫的格林兰机枪，华丽有些遗憾的说道。
　　“那就不管了，直接强杀！你们集中攻击小怪，狼王我来牵制！”趁着攻击的间隙，在躲避了狼王的扑击后，清微急促的说道。
　　“明白！”
　　看着清微用娇小的身躯拦下了体形巨大的狼王，狂风他们直接用以血还血的方式，将七八只守卫全都死死的阻拦在了山丘之下，让它们根本就没法回到狼王身边，两姐妹则乘机一个劲的往守卫的要害上招呼。
　　“嗷呜！！”伴随着凄厉的惨嚎声，终于有森林狼精英倒在了华丽和雅雅的攻击之下，而随着第一只精英的死亡，第二只也很快倒下，仅仅数分钟后，所有的精英都死在了七人的配合之下。
　　“小薇，你休息一下，BOSS就交给我们了！”解决完所有的精英，狂风他们就立刻冲向了土丘上的狼王，清微已经陷入了危机之中。
　　狼王毕竟是狼王，清微一个人拦住它的脚步极为困难，虽然只是过了几分钟，但她身上就布满了大大小小的伤口，如果不是时不时的灌上一瓶治疗药水，她早就死了。
　　“呼呼……不！我要亲手杀了它！”狼狈的后撤几步，靠在土丘边上的大树上，清微狠狠的盯着狼王，完全没有撤退的意思。
　　“你！”看着满脸倔强的清微，华丽和雅雅只能放弃劝说的打算，只是手上的攻击更加迅速了。
　　她们的想法很简单，只要在清微恢复过来之前杀掉狼王就可以了，而事实上，她们也做到了。在五个战士和两个神枪手的配合下，仅仅数分钟时间，狼王就不甘的倒在了血泊之中，彻底死亡。
　　同时，狼王死亡时绝望的吼叫也预期的阻止了艾尔文城外，怪物的继续攻击。通过森林间的间隙，清微他们能看到如潮水般退去的兽群。
　　“呵……终于结束了啊……唔！”浑身一震，清微感觉一股剧烈的魔力波动在自己体内爆发，一股难以抗拒的力量轰击在自己背后，然后视野就陷入了一片黑暗之中，最后……什么都没了……
　　“小薇！”在七人的惊呼声中，刚刚还如释重负的清微突然仰天吐出了大口的鲜血，无力的倒在了地上。
　　这突如其来的变化，直接打碎了众人轻松的心情。
　　“赶紧回艾尔文！”小心的将清微横抱在胸前，紫樱一声怒吼，直接以自己最快的速度冲向了艾尔文。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“哼，便宜那个丫头了，居然敢那么使用魔法，不过还是可惜了，只有三种魔法元素，没能杀掉她，不过，预期的目标还是完成了……”当众人连狼王的战利品都来不及处理就已最快速度赶回艾尔文的时候，土丘不远处的一棵大树后，传来了一个无比冷漠的声音，不知何时，一个黑影出现在了那里。
　　“咳咳！咳咳！……不过，那几个老家伙还真厉害，就算是被偷袭的本能反应，还是差点要了我命……”伴随着剧烈的咳嗽声，黑影开始剧烈的晃动，良久之后才缓缓平息，草地上，一片猩红的血迹清晰可见。
　　“但是，为了回家，这一切都值得！”最终，黑影华为一道阴影，消失在密林深处……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 谁动了我的萝莉！
更新时间2011-10-23 1:50:31  字数：4103

　“这个味道……”鼻息间缭绕的是浓重的药草味，虽然只接触过几次，却感到格外的熟悉，“已经回到药铺了吗？”
　　“小薇！小薇！太好了，你终于醒了！”双眼还未看清周围的一切，清微就感觉有人抓住了自己的手，似乎因为激动，那双手正不断的颤抖着。
　　“华丽，放手……难受……”挣扎着从病床上坐起，清微立刻皱起了眉头，体内传来的一阵阵剧痛，让她的行动受到了剧烈的影响。
　　“啊……抱歉，我不是故意的……那个……感觉好点了没？”有些尴尬的放开清微的手，华丽担忧的看着她一直都没有松开的眉头。
　　“糟糕极了……重伤昏迷的感觉相当的不舒服，我昏迷了多久？刚才我抽空下线了一趟。”清微满脸不爽的挪动了一下身体，但是很快就停止了这个动作，因为体内传来的剧痛让她根本就无法将这个动作继续下去。
　　“你已经昏迷了一天一夜了……刚才艾楠还给你看过，说你的内伤已经稳定下来了。”从一边的病床上拿过两个枕头，放置在清微的背后，让她能够更加舒服的靠坐在床上后，华丽才开口说道，“但是，我想不通，狼王的攻击都是用爪子和牙齿的，就算受伤，也是皮外伤，你怎么会受内伤？而且还是那么重的内伤？艾楠说了，只要伤势再重一点，就只有死路一条了。”
　　“别说是你，连我自己都不明白，明明离战场很远，也没有受到攻击，就这么莫名其妙的进入了重伤昏迷状态，郁闷……”听到华丽的疑问，清微有些不爽的说道，让她原本就不好的心情更加糟糕起来，“艾楠有没有说，造成我重伤昏迷的是什么原因？”
　　“还没来得及检查，这次的怪物攻城，伤亡人数实在太多了，帮你稳定伤势以后，艾楠就带着伙计们出去治疗了，雅雅他们都在帮忙，只有我因为粗手粗脚，只能帮倒忙，被赶回来了……”声音越来越小，等到最后的时候，华丽的声音已经微不可闻。
　　“我该说你什么好呢？”就算被剧痛缠身，清微的脸上也露出了明显的笑意，仿佛连痛楚都被减小了许多。
　　“对了，小薇，有件事，我希望你做好心里准备……”
　　“嗯？奥丁爷爷？”清微充满惊骇的轻呼打断了华丽的话，顺着她的目光，华丽看到了坐着轮椅，满身绑满绷带的奥丁。
　　叹了口气，华丽闭上了还想说话的嘴，她知道，接下来已经不用她继续。
　　“咳……小薇，你醒了啊……”奥丁的声音充满了疲惫，再也没有往日精神，中气十足的感觉，现在的他才像一个真正的老人。
　　“奥丁爷爷，你这是……”目光中充满了惊骇，清微无法想像，到底是谁能将奥丁这个实力深不可测的老人打伤，还伤的如此的重。
　　“那场大爆炸，我刚刚站在城墙上，然后，在检查爆炸原因的时候，被偷袭了。”奥丁的脸色十分难看，几乎黑的和碳没什么区别。
　　“偷袭？奥丁爷爷，有人偷袭了你？”深深的皱起了眉头，清微感觉，自己已经卷入了一个相当麻烦的事件之中，而这个事件，将会牵扯的相当广泛。
　　“是的，狂暴哥布林的确会自爆，但是它们自爆的威力绝对不会大到几下就摧毁城墙的程度，我在城墙的废墟中，发现了大量黑色火药燃烧后的成分，导致城墙倒塌的，是有人事先安装，并引爆的黑色火药，而后续遭到的偷袭则证明了这一点。”奥丁几乎是咬牙切齿的说出来的，“这场怪物攻城是有预谋的人为事件，是有目的的！”
　　“那……那个偷袭的人是谁？奥丁爷爷，你杀掉他了吗？”清微死死的咬紧了牙关，她绝对无法原谅，因为私人的目的，就随随便便引发如此规模的怪物攻城，导致艾尔文大量的人员死亡。
　　“没有……虽然被我重伤，但是那个家伙还是逃掉了。”奥丁深深的吸了口气，暂时平复了一下自己狂暴的情绪，“而且，那个家伙的目的已经完成，如果我没有猜错的话，你的重伤，就是他的杰作。”
　　“他的目的？奥丁爷爷，你已经查到了？”对于自己的重伤是否是那个偷袭者下的手，清微并不在意，让她在意的是奥丁口中的那个目的，她本能的感觉到，一个相当不好的事情已经发生。
　　“赛丽亚，赛丽亚失踪了，被那个偷袭者绑架了……”
　　“什么……”双目骤然瞪大，清微直接呆愣在了那里。
　　“小薇！”看着神色呆滞的清微，华丽担忧的伸双手，想要将她搂到怀里，但是在双手即将接触到她的时候，一股浓烈无比的杀气让她直接僵住了身体，再也无法移动丝毫。
　　“我要……杀了……那个家伙……”银色的长发无风自动，原本宛如紫水晶般晶莹剔透的双瞳已经被浓烈的杀气侵染成了灼目的血红，浓烈无比的杀气几乎已经在她的身边凝成实质，连空气都发出了肉眼可见的波动！
　　“小薇！冷静！”推动轮椅，奥丁闪电般带着身体僵硬的华丽骤然后退，同时大声的厉喝一声，这种状态下的清微，让他都感觉到了致命的威胁，而缭绕在她身上，宛如实质的杀气更是让他惊骇。
　　“哼……”一声闷哼，杀气如潮水般退去，清微满脸疲惫的重新躺倒在了病床上，刚才数秒钟的杀气释放状态，直接耗尽了她的全部体力。
　　“小薇，我知道你很生气，也很焦急，我也一样，但是，你现在最重要的任务是养好伤，拖着重伤的身体，你什么都做不了。”叹了口气，奥丁控制着轮椅，走出了病房，同时也拉着还想说什么的华丽一起离开，现在，清微需要的休息。
　　“赛丽亚……”疲惫的闭上双眼，清微沉沉睡去……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“咦？小薇，你已经下床了？重伤好了吗？”惊讶的站起，一直在药铺里帮忙的雅雅惊喜的发现，一直都在沉睡状态的清微居然已经穿好衣服，自己走出了病房。
　　“虽然没有痊愈，但是也差不多了。”嘴上虽然说着，但是清微自己心里清楚，体内的重伤，根本就没有达到让她自由行动的程度，苍白无比的脸色就是最好的证明。
　　“但是，你的脸色很难看啊，千万不要勉强自己啊！”雅雅担忧的看着她毫无血色的双脸，伸出手，想要将她重新带回病床上，“还是再休息几天吧……”
　　“不行！已经浪费了两天了，我不能继续浪费下去了，我要见奥丁爷爷，我要去找赛丽亚！”清微激动的拍飞雅雅的双手，大声的吼道，但是紧接着她就意识到了自己的错误，“对……对不起，我不是……不是故意的……”
　　“我知道……”咬了咬下唇，雅雅强忍流泪的冲动，有些委屈的说道，“你现在真的应该去休息，而不是……”
　　“雅雅！赛丽亚失踪了！现在还生死不明！你明白我的感受吗？她……她可是我的妹妹啊！我第一个……也是唯一一个妹妹啊……”粗豪的打断雅雅的话，清微歇斯底里的吼道，“虽然她在你们眼里，只是个NPC，只是一堆数据，即便有感情，也是智能系统模拟的结果……但是……”
　　话再也无法继续说下去，清微直接绕过雅雅，冲出了药铺，“我去找奥丁爷爷，我一定要找到赛丽亚！”
　　“小薇！！”
　　“让她去吧，现在的她，什么话都听不进去。”艾楠叹息的走出了配药室，轻轻的拍了拍雅雅的肩膀，“去吧，担心她的话，就一起去吧，这里就交给我吧。”
　　“艾楠姐姐……谢谢你！”感激的看着艾楠，雅雅含泪点了一下头，然后迅速的冲出了药铺，“小薇！等等我，我也去！”
　　“我们的希望都寄托在你们的身上了，被束缚在艾尔文的我们，已经没有拯救赛丽亚的能力了，加油啊……各位……”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“嘣！”
　　“呼呼……奥丁爷爷！”粗暴的打开房门，焦急无比的清微直接无视了以往因该注意的礼数。
　　“就猜到你沉不住气……”叹了口气，奥丁放下了手中的书本，然后控制着轮椅来到书架边，从书架上拿出了两封信，“这几天我也让人仔细的查了一下艾尔文，发现一些蛛丝马迹，带走赛丽亚的人，前往了赫顿玛尔，你拿着这封信，去找赫顿玛尔的风振和罗琳，我想他们两位会帮助你寻找赛丽亚。”
　　“我知道了，奥丁爷爷！我一定会尽快找到赛丽亚，让她完完整整的回到你身边！”接过两封信，清微郑重的将它们放进储物空间，然后头也不回的冲出了屋子。
　　“小薇……赛丽亚就拜托你了……我这个不负责任的老头子实在没法离开艾尔文……帝国试验场……悲鸣洞穴……都不是省油的灯啊……”有些昏暗的木屋内，回荡着奥丁疲惫色声音。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“就知道你会不辞而别……”
　　“华丽，雅雅，狂风，流年，岁月，赤樱还有紫樱，你们怎么都来了？”站在已经修复完毕的艾尔文西城门下，清微惊讶的发现，华丽他们早就已经全副武装聚集在了一起。
　　“好了，别惊讶了，跟你接触了那么久，你的性格也能猜出一点了……”华丽没好气的白了一眼清微，然后恶狠狠的说道，“我可事先说明了啊，我现在是帮你找赛丽亚，但是你欺负雅雅的事情，绝对不能那么算了！”
　　“额……”
　　“姐姐！都说了！不是小薇的错！”看到自己姐姐一副决不罢休的表情，雅雅急了。
　　“嗨……有什么样的姐姐就有什么样的妹妹，担心就直接说出来，别扭扭捏捏的找理由。”一边的狂风撇了撇嘴，依旧毫不留情的拆华丽的台。
　　“闭嘴！你这个类人猿！”心事被道破，华丽面红耳赤的朝狂风吼道，如果不是雅雅死命拉着，估计已经掏出格林兰机枪了。
　　“类人猿说谁？你这个变态女色狼！”
　　“谁回应了就是谁！还有，我才不是女色狼！加变态两个字是什么意思？”
　　“他们的感情还真好……”看着吵吵闹闹的两人，赤樱微笑的说道，她走到清微身边，从背包里拿出了一套装备，“这是林纳斯大叔拖我送过来的，他很忙，没有时间过来。”
　　“这是……”看着赤樱递过来的装备，清微惊讶的瞪大了眼睛，是一套和新手套装部件相同的十级青铜套装，和前者相比，各种属性都被强化了数倍，如果之前有这套装备，她完全有信心在怪物攻城中杀个十进十出，然后独立斩杀掉狼王！
　　“林纳斯大叔说，这是我们杀掉狼王，解决怪物攻城的奖励，是我们应得的。”看着发呆的清微，紫樱补充道，然后同样从背包里拿出几包物品，“这是初级治疗药剂和初级魔力药剂，还有解除饥饿和疲劳的杂粮馒头和烧饼，是艾楠姐姐和玛丽亚奶奶托我们带给你的，也是攻城的奖励。”
　　“谢谢你们，麻烦你们了。”麻利的换上十级的青铜套装，清微接过几包物品，感激的说道。
　　“这是我们应该做的，你有资格让我们这么做。”微笑的摇了摇头，紫樱脸色微红的说道。
　　“那么……都准备好了吗？”拿出换下的新手套装，让其落在地上化为漫天荧光，清微握着更加巨大，更加锋利的战戟，平静的注视身边的众人。
　　没有任何人说话，大家只是看着清微，用自己坚定的眼神告诉她，一切都已经准备就绪。
　　“那么……出发！”战戟一挥，在空气中留下一道寒气肆意的银色月牙，清微率先冲出了艾尔文，而其他人则紧随其后。
　　“赛丽亚……等我！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 前途无亮的未来
更新时间2011-10-23 4:32:47  字数：4470

　“这就是赫顿玛尔吗？还真是壮观啊……”站立在宽阔的护城河外，看着眼前巨大无比，给人以无限厚重感的白色城墙，狂风由衷的感叹道。
　　“不愧是贝尔玛尔的主要城市之一，这种程度的城墙，艾尔文的连提鞋的资格都没有……”同样用感叹的目光注视着眼前白的巨大城墙，但是清微更加注意的是他们前方，人来人往的城门。
　　“赫顿玛尔的玩家还真多，没想到完成最终试炼的人还真不少。”华丽同样注意到了城门处的状况，因为同样是玩家，所以能清楚的辨认出同样身为玩家的他们。
　　“不过轮装备的话，他们要比我们混的差得太多了……”回过神来的狂风不屑的撇了撇嘴，不同质量的装备，从外观就能看出来，这些来来往往人玩家中，身上能凑齐一套黑铁装备的都没几个，有青铜装备的更是少之又少，像他们这样一套青铜装备的，根本就没有。
　　“恐怕从等级上来看的话，他们也要比我们差了不少，我们可是经历了一场怪物攻城才能有现在的等级的，他们的话，我可不信有人能在短短20天的时间里升到十五级，就算做任务也一样。”流年抚摸着自己的下巴，若有所思的说道，但是那动作在清微看来，要多猥琐就有多猥琐。
　　“《地下城》的升级难度是有目共睹的，每升一级，需要的经验就成倍的增长，你以为每个人都能像我们一样，能遇到怪物攻城，还活了下来，没有死亡一次。”没好气的白了流年一眼，华丽用看白痴的眼神看着他。
　　“喂！你那个失礼的眼神是什么意思？！”看着华丽的眼神，流年相当不爽的吼道。
　　“你认为是什么意思就是什么意思咯……”耸了耸肩，华丽轻松的转过了脑袋，仿佛刚才什么都没有发生过一样。
　　“别给我装蒜，我可不是白痴！”看着满脸笑意的华丽，流年立刻火冒三丈。
　　“呐……这是你自己对号入座的，我可没说你啊……”听到流年直接往自己挖的坑里跳，华丽的嘴角扬起一丝优雅的弧度。
　　“你！”反应过来自己中招的流年差点没气死，颤抖的指着华丽，半天没回过神。
　　“流年，别跟色狼一般见识，会被传染的……”有些同情的拍了拍流年的肩膀，狂风语重心长的说道，看着华丽的眼神就像看着一个悲剧，“尤其是这种女色狼，传染能力是最为强大的。”
　　“你！类人猿……你找死是吗？”被狂风的眼神深深伤到的华丽瞬间就进入了暴走状态，直接掏出了背包里的格林兰机枪，然后毫不犹豫的开始充能。
　　其实清微一直都很好奇，这格林兰机枪到底是哪里来的。
　　“姐姐！不要啊！不要和笨蛋计较啊！你也会变成笨蛋的啊！”雅雅手忙脚乱的想要拦住自己暴走的姐姐，但是却同样掏出了格林兰机枪，“不过，消灭笨蛋，也是为世界做出贡献，值得了！”
　　被天然呆骂笨蛋，还真是令人充满了吐槽的欲望。
　　“大家的感情还真是好呢……”一如既往的优雅微笑，赤樱微笑着，红扑扑的脸蛋十分可爱。
　　喂喂！这哪里感情好了？你从哪里看出来了？清微的头上挂满了一片黑线，自己这几个队友，全都是十分强大的存在，貌似只有紫樱和岁月还算是正常吧……额……收回前言，没有一个正常的……
　　岁月正羡慕的看着城门守卫骑士那结实有力的肌肉，嘴里不断的嘟囔着完全不存在于三次元世界，让清微望而生畏的词汇。
　　身边的紫樱，则一直用令人面红耳赤，心跳加速的目光盯着自己，在她的目光下，清微感觉自己的青铜皮夹套装完全成了摆设，丝毫没有用处，再加上隐隐约约听到的，卡哇伊，推到等不明意义的词汇，更是让她有种想要彻底远离的冲动。
　　而自己，一个拥有绝世妖容，**的绝美小萝莉，心灵深处则是百分百的男性，一个绝对会被人认为变态的存在……
　　这组合……真是非正常的存在啊……各种意义上的……
　　“好了，别站在这里发呆了，我们已经很显眼了。”晃了晃脑袋，将脑海中各种不明意义的画面彻底除去，清微开口打断了众人的玩闹。
　　事实上也的确如此，在这个装备匮乏的游戏初期，清微一行八个人，全都是清一色的青铜套装，同时站在那里，给人的视觉冲击可想而知，再加上众人超出常人的优秀容貌，才短短几分钟，周围就聚集了不少人，并且随着时间的推移，数量还在以肉眼可见的速度增加。
　　已经可以预料到，《地下城》的官方论坛上，将引发围绕众人的热烈讨论。
　　“你好，请问各位是来自艾尔文的冒险者吗？”友好的向让出道路的玩家点了点头，刚刚走过吊桥，想要进入赫顿玛尔的清微等人却意外的被负责守卫的骑士拦下了去路，不过从骑士脸上友好的笑容来看，应该不是坏事。
　　“是的，请问您有何时？”拦下想要说话的华丽，清微平静的注视着面前的这个骑士。
　　“有可以证明身份的物件吗？”似乎对于自己坐在坐骑上，居高临下的和一个小女孩聊天，有些太欺负人了，骑士立刻从自己的战马上跳了下来，落到了地上。
　　“这个徽章可以证明吗？”稍微想了想，清微扬了扬自己的手臂，在皮甲的袖口上，有一个淡蓝色的盾牌型徽章，在盾牌上，画着三把交叉在一起的巨剑。
　　是奥丁交给众人的艾尔文先锋者徽章。
　　“嗯，三剑圣徽章，的确是艾尔文的标志，抱歉了，刚才是必要程序。”看到众人别在袖口，领口和胸口的徽章，骑士的表情更加和善了，“我是骑士长维萨，欢迎你们来到赫顿玛尔，很高兴认识你们。”
　　“认识您也是我们的荣幸，维萨骑士长。”既然身份已经被确认，清微也就收回了自己的徽章，“我很好奇，究竟是什么事，需要麻烦您亲自来迎接我们。”
　　“也算不上什么麻烦，就是路过冒险者工会的时候，遇到了风振大师和罗琳大师，他们拜托我过来的，希望我能在见到你们后，第一时间就将你们引导到冒险者工会。”维萨微笑的为清微他们解释事情的原有，众人尊重礼貌的态度让他相当的满意。
　　“那就拜托你了，我们从艾尔文赶到赫顿玛尔，的确是为了寻找风振大师和罗琳大师。”清微恍然大悟的点了点头，估计是在她们从艾尔文出发后，奥丁通过某种途径向风振和罗琳发送了消息吧。
　　“那好，请跟我来。”见众人已经了解，维萨也不含糊，直接带着众人走进了赫顿玛尔，“马克！我的小家伙就拜托你照顾了！她脾气不好，小心点！”
　　“明白了！队长，交给我了！”
　　“她相当的漂亮！”看着被城门处别的骑士牵走的纯白色战马，清微感叹的说道，不是恭维，而是发自内心的赞美。
　　“是吗？我也为我能拥有这个战友感到自豪！”听到别人夸奖自己的战马，维萨自然开心，对于一个骑士来说，坐骑就是第二生命，自己密不可分的亲人和战友。
　　“赫顿玛尔真是宏伟极了，白色的建筑风格，实在太完美了……”走进城门后，展现在众人面前的，是同样纯白色的各种建筑。
　　那古朴，充满历史气息的高大建筑上，有着一道道复杂，但是丝毫没有凌乱之感的花纹，给人以无限的美感之余，还有浓厚的神秘色彩。
　　大街上人来人往，各种店铺竞相开放，叫卖声，讨价声，遍布了大街的每个角落，显得格外的热闹，光是看着眼前的这一幕，就会让人觉得赫顿玛尔是个格外繁荣，充满生命力的城市。
　　“是啊，的确很完美，能从小生活在这个完美的城市里，我感到深深的自豪，这点我从未怀疑过。”听着众人不时发出的感叹声，维萨微笑的说道，“能成为骑士长，为守护赫顿玛尔贡献自己的一份力量，这是我的荣幸，为了守护这个城市，我愿意牺牲一切。”
　　“您的牺牲精神值得敬佩，我想，这也是您能成为骑士长的必然原因。”说句实话，清微对维萨很有好感，他和她过去接触过的，一个给她印象深刻的人很像，同样是为了守护而牺牲自己的人。
　　“能得到你的赞扬是我的荣幸。”对于清微的话，维萨并没有反驳，事实需要反驳什么？
　　“前面就是冒险者工会了，它是除了城主府以外，整个赫顿玛尔最高大的建筑，也是自赫顿玛尔建立之初，就已经存在的建筑，有着非常悠久的历史。”指着前方，空旷广场上如同巴黎卢浮宫一般的白色高大建筑物，维萨感叹的说道，“每次经过这里，我都有种被震撼的感觉。”
　　“我也一样……”喃喃自语着，清微惊叹的看着眼前的建筑，她实在无法用语言形容，尤其是那一圈耸立在广场周围，平均高达三十米的巨型人物雕像，更是给予她来自心灵上的冲击。
　　那一个个栩栩如生的人物雕像，让她清晰的感觉到了在进入游戏之初，开场动画中，那场惊天动地的神魔大战中的惨烈悲壮气息。
　　“这是冒险者工会的建立者的雕像，为了纪念这些创建者，每一个大城市的冒险者工会周围，都有这样的雕像，怎么样，是不是相当的震撼？”看着仍旧出于发呆状态的清微，维萨微笑的说道。
　　“的确，太震撼了，就像真的一样……”直到良久，清微才回过神，“好吧，现在不是发呆的时候，我们还是先进入冒险者工会吧，正事要紧。”
　　“嗯，说的也是，跟我来吧。”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“不同意就是不同意！凭什么让你一个人负责这件事情？这可是导师他亲自交代要求我们两人共同完成的，你凭什么把我排除在外面？”
　　“反对无效，这件事只要我一个人就能办妥了，你那马虎的性格，完全不适合处理这件事情！”
　　“哼！既然语言无效的话，那就用武力让你屈服！看招！杰克火球连发！”
　　“别以为我会被动挨打！念气波！”
　　“轰轰轰！！！！！”
　　“……………………”这是什么状况？
　　刚刚走进冒险者工会的大门，迎接清微等人的就是漫天的火花和尘土，灼热的气息让她们有种回到了林纳斯铁匠铺的错觉。
　　“是不是感觉很惊讶？习惯了就好，因为职业不同的关系，在这里负责指导冒险者转职的导师们经常相互切磋，比较技艺的，为了不让自己长时间的呆在一个地方而荒废武艺。”看着神色呆滞的清微等人，维萨微笑的解释着。
　　反差的确很大，没想到看似严肃的建筑里，会那么的热闹。
　　“风振大师，罗琳大师，我已经按你们的要求带来了符合标准的人，他们就是从艾尔文来的，不知道是不是你们要找的人。”挥手间打散飞向自己的火花和念气余波，维萨大声的吼道。
　　不这样做估计没法引起打斗中的两人的注意力，哦，忘记说明了，正在打斗的两个人就是风振和罗琳。
　　“哦？在哪里？”X2
　　仿佛之前的战斗根本就没有发生过一般，两个人影穿过重重火焰和念气波，直接出现在了维萨面前，如此迅速的转变让清微等人的注意力有些转不过弯。
　　“有着妖精族女孩的艾尔文八人组……嗯，就是你们了！”还没等清微反应过来，她就感觉自己被抱在了一个温暖的怀抱里，“果然和导师发的魔法镜像中的一样可爱呢，不对，比镜像中的还要可爱！”
　　“放……放开我……”被人死死的搂在怀里，尤其是脸上传来的柔软触感，让清微的血液迅速加速，在这样下去，她感觉自己将会做出不可回头的事情，不由剧烈挣扎了起来。
　　“哎呀呀，还反抗了呢，但是，果然还是会反抗的小猫咪更加可爱了！”对于清微的挣扎和抵抗，将她搂在怀里的御姐直接选择了无视，反而搂的更加紧了，还时不时的用下巴蹭几下，“卡哇伊~！卡哇伊~！卡哇伊~！卡哇伊~！卡哇伊~！……”
　　“给我适可而止！你这个变态恋物癖！”毫不留情的一拳轰下，风振直接轰飞了搂着清微，娇喘不已的罗琳，算是拯救了地狱边缘的清微。
　　“你这个该死的人猿泰山！别打扰我疼爱我的小猫咪！”飞在半空的罗琳并没有因此而失去身体平衡，她直接一个滞空，然后高举双手召唤了一个足有成人大小的巨大火球，然后毫不留情的砸向了风振。
　　“轰！”
　　“我靠！你想谋杀啊！我告诉你！老子忍你很久了！念气波·EX！！！！！”
　　“来得好！老娘也忍你很久了！陨石天降！！！！！”
　　“轰……！”
　　“我感觉，我们未来的日子会过的相当的辛苦……”在失去意识的最后一刻，清微趴在华丽怀里，泪流满面的说道……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 伪装
更新时间2011-10-23 22:08:25  字数：4500

　“你们的来意，我们已经了解，在赛丽亚失踪的那天，冒险者工会就已经发布了相应的悬赏任务，同时也派出了工会最为优秀的猎人和盗贼去寻找，但是很遗憾，直到现在，都没有得到任何消息。”放下手中的信件，风振满脸严肃的对清微八人说道。
　　“那我们什么时候才能得到消息？”听到风振的话，清微不由的感到一阵失望，但她仍旧有些不死心的问道。
　　“这个……我也无法确定，但是有一点我能肯定，知道发现赛丽亚的踪迹，我们一定会第一时间将消息告诉你们。”风振想了想，才开口说道。
　　“那就拜托了……”长长的叹了口气，清微转身，准备离开，却发现自己的双脚被禁锢在了一个魔法阵中，而释放魔法阵的，是坐在风振边上的罗琳。
　　“罗琳大师，您这是？”皱着眉头挣扎了几下，清微完全无法挣脱魔法阵的束缚，不由的看向了罗琳，她不明白她的意思。
　　“别那么敌视我啦，我没有恶意，只是按照奥丁导师的要求，希望你跟我回魔法部一趟。”看着清微不解和防备的眼神，罗琳有些无奈的耸了耸肩，“真是爱记仇的小猫咪呢，不过，意外的可爱呢~”
　　“奥丁导师？”当然，清微直接无视了后面的那句话。
　　“奥丁导师在成为艾尔文镇长之前，是冒险者工会的导师，我们曾经都是奥丁导师的学生，这么称呼很正常，不用奇怪。”轻轻的将清微搂入怀中，罗琳在她耳边轻声说道。
　　“那……那奥丁爷爷让我跟你回魔法部干嘛？”有些扭捏的挪动了一下身体，虽然很不好意思，但是清微不得承认，作为御姐的罗琳，她的怀抱的确很舒服。
　　“当然是希望我给你好好的检查一下身体啊……全方位的哦~”嘴角浮现出一丝坏笑，罗琳在清微耳边轻轻呼了口气，然后突然含住了她的耳垂。
　　“啊！！”语言和肉体的双重刺激，让清微直接涨红了小脸，她用力的挣扎起来，想要挣脱罗琳的怀抱，但是，格外敏感的身体却让她连一点力气都使不出来，只能无力的扭动身体。
　　在旁人看来，撒娇多过于挣扎……
　　“该死的，又开始发作了……”看着如此行为的罗琳，风振无语的捂住了自己的额头，别过了脑袋，他怕自己看下去，会忍不住动手。
　　“女色狼！放开小薇！”一直保持沉默的华丽爆发了，她毫不犹豫的掏出了格林兰机枪，然后对准了罗琳，充能直接开始，只要罗琳不放开清微，她绝对会毫不犹豫的扣动扳机。
　　“胡闹！就你这三脚猫功夫，也敢对导师动手，活的不耐烦了？”但是，华丽没机会动手了。一个冷酷的，充满铁血气息的声音在华丽身边响起，一个人影如瞬移般突然出现，然后一记后撩腿，直接将她踹飞。
　　“哎呀呀~谭雅酱，你还是那么暴力呢，对自己未来的学生下那么重的手，不要紧吗？”看着用冰冷的眼神不满的瞪着自己的军装少女，罗琳满脸微笑的说道。
　　“哼！别把我们天族女孩和你们人族女孩相比！这点打击都受不了，也就没必要成为神枪手了！那是丢神枪手的脸！”扫了一眼正在挣扎着从地上爬起来的华丽，谭雅直接从后腰掏出了自己的手枪，对准了罗琳，“赶紧放下你怀里的宠物，然后跟我对决吧，这次，我一定要打败你！”
　　“嗯？还没接受现实吗？你是无法战胜我的，最起码，在学会枪舞和枪斗术之前，你是无法战胜我的。”完全无视了谭雅指着自己脑袋的手枪，罗琳轻松的说道，然后仿佛示威似的，在清微的脸上亲了一口，“比起这个，还是和我未来的学生好好联络感情比较重要。”
　　“哼！打不打得过，那要试过才知道！难道是你怕了？”看着因为罗琳的亲吻而满脸通红，已经陷入昏迷状态的清微，谭雅的脸上闪过一丝不自然的红晕，她继续拿着手枪，厉声喝到。
　　“不打就是不打，就算你用激将法也一样……”直接无视了谭雅愤怒的眼神，罗琳轻松的说道，同时一个劲的用自己的脸蹭着清微的脸，“好软，好舒服~~”
　　“啊啊！！！我才不管你打不打！接招！”忍耐到极限的谭雅怒了，直接扣动了扳机，在华丽等人的惊呼声中，直接对着罗琳的脑袋发动了攻击。
　　“哎呀呀~谭雅酱越来越不可爱了呢，看来需要调教调教了~”子弹如同穿过了一层水幕一般，带起层层波动，消失在了罗琳面前的空气中，根本就没有对她造成任何伤害。
　　“既然动手了，那就说明你已经做好了被惩罚的准备了？真空阵！极冰盛宴！”右手随意的在空中舞动，一青一篮两个复杂的魔法符文在空中闪过，两个半径一米的魔法阵瞬间在谭雅的脚下和头顶闪现，呼啸的狂风和寒气肆意的坚冰瞬间封锁了谭雅的全部行动路线，将她困在了原地。
　　“魂淡啊！你居然小看我！别以为同一种招式，会对我有用！喝呀！”一声怒吼，谭雅一个回旋，直接用脚踢爆了将她封锁的狂风和坚冰，然后直接掏出一把巨大无比，足有她体形两倍大小的巨大枪械，对准罗琳，猛地扣动了扳机。
　　“我靠！这个疯子，居然用聚焦火焰！”一个箭步消失在原地，风振满头大汗的看着谭雅，慢一步，他这身衣服算是报销了。
　　“真是不接受教训，对于魔法师来说，火焰，可是我们最好的助手！烈火神盾！”一声轻喝，一个完全由赤红色火焰构成的盾牌立刻出现在罗琳面前，完全抵挡并吸收了聚焦火焰，并且随着吸收的火焰越来越多，开始逐渐实体化，当谭雅的攻击结束之时，烈火神盾已经完全凝结成了实质。
　　“哎呀呀，看来我又多了一块魔法盾牌呢……”看着眼前悬浮的固化烈火神盾，罗琳露出了开心的笑容，虽然这样的盾牌失去了自由变换形态的能力，但防御力却成倍增加，还是很有用的。
　　“哼！要得意的话，还太早了！冰雾喷射！”一个转身，谭雅已经在瞬间将手上聚焦火焰喷射器换成了冰雾喷射器！
　　“轰轰轰……”洁白的绝对零度冰雾，碰上温度至少上百度的烈火神盾，立刻就发出了剧烈的爆炸声，大量的水雾直接淹没了两人的身影！
　　“哼！几天不见，有长进了啊！冰墙！”
　　“早就料到你的招数了！激光！”
　　“嘣！轰轰！！”
　　…………………
　　“风振大师，这样下去好吗？”站在会客厅的大门处，看着已经被烟尘彻底掩盖的会客厅，狂风把目光转向了身边的风振。
　　“没事，这是常有的事了，过会就好。”风振无所谓的耸了耸肩，对于他们来说，这样的场景是常有的事。
　　“不是……我想说，会议室的桌椅快要被拆光了……”狂风抹了一把冷汗，哭笑不得说道。
　　“……”脸上的表情骤然僵硬，随着会议室里两人的战斗而不断破碎的桌椅，风振的脸色越来越难看，“还不赶紧给我住手！我可怜的钱包啊！！！！”
　　“……”狂风，流年，岁月，华丽，雅雅，赤樱，紫樱。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“好吧，也就是说，奥丁爷爷说，我的内伤很有可能和魔法有关，所以拜托你给我检查一下？”看着满地狼藉的会议室，脸上贴着数个OK绷的罗琳和谭雅，还有黑着脸扮张飞的风振，清微很明智的避开了刚才发生的事情。
　　“嗯，奥丁导师的确是那么说的。”罗琳点了点头，晃了晃手里的信件，“你还有什么事情需要处理吗？如果没有的话，那现在就跟我回魔法部吧。”
　　“暂时没有了吧……因该……”仔细的想了想，貌似今天刚刚来到赫顿玛尔，什么任务都没有。
　　“那我们走吧……”也不等清微回答，罗琳直接抱着她一个瞬移，消失在会议室。
　　这感觉，逃跑的成分多过于办正事的成分。
　　“华丽和雅雅是吧？你们是天族的的人对吧，那么就跟我回军营吧，你们的训练还远远不够，在完成我的训练之前，别给我四处晃荡！现在，立刻跟我回军营！”看到罗琳先行一步离开，谭雅不由暗暗恼怒，然后一把拉住还没来得及答话的华丽和雅雅，同样消失在了会议室中。
　　“哼，跑得了和尚跑不了庙，你们就给我跑吧，这笔帐，我慢慢跟你们算！”看着逃跑的两人，风振阴森森的说道，那恐怖的表情让留下的狂风等人满头冷汗。
　　“你们还呆在这里干嘛？我是负责格斗家的导师，你们这群战士不归我管！赶紧去大厅找你们自己的导师去！别在这里妨碍我打扫卫生！！”看着还在一边发呆的狂风等人，彻底黑脸的风振直接将他们扔出了会议室。
　　“该死的啊！！我的钱包啊！！！”即便隔着厚重的，完全用隔音材料制作的钢铁大门，狂风等人也能听到风振愤怒的吼叫声。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“那么，小薇，能给我演示一下，你平时是怎么使用魔法的？”魔法部的实验室内，完成了对清微全身检查的罗琳脸色严肃的看着手中的检查结果，对清微说道。
　　“平时的使用方式？”清微楞了一下，随即反应过来，小手一张，身边悬浮的战戟立刻落入手中，然后在闪动的红芒中，战戟接被炽热的火焰所包裹。
　　“果然是这样，我算是明白你会出现严重内伤的原因了。”有些苦恼的捂住了自己的额头，罗琳无奈的看着握着被火焰包裹的战戟，却丝毫没有收到火焰烧灼的清微，“我真不知道该说你聪明呢，还是说你笨。”
　　“嗯？”歪着脑袋看着罗琳，清微散去战戟上的火焰，有些不解的问道，“为什么这么说？”
　　“说你聪明，是因为很少有魔法师能想到这样的魔法使用方式，这样使用魔法，能够在极短的时间内提高对魔法的控制力和魔法威力，也就是魔法等级。”罗琳掏出自己的魔杖，然后轻轻一晃，炽热的火焰顿时将魔杖完全包裹，只是那燃烧的炽白色火焰，完全不是清微的赤红色火焰能够相比的，光是温度就不是一个级别的，质量上更是天差地别。
　　“但是，这样的魔法使用方式同样有一个巨大的缺陷，那就是魔法属性的单一性。”收回火焰，罗琳叹了口气，“因为魔力要在体内直接转化为相应的魔法属性，时间长了以后，身体就会自动变成亲和该属性的体质，会对其他属性的魔法产生排斥现象，症状比较轻的，只是对其他属性的魔法控制力减弱，还不至于不能控制，就像我，而严重的，就是直接失去对其他属性的魔法的使用能力。”
　　“而你……因为短时间内，用这样的方式使用了三种属性的魔法，其中两种还是完全相对的，结果出现了魔法反噬，才产生了重伤。”罗琳有些后怕的说道，“要是当时，你再多使用一种属性的魔法，你就死定了。”
　　“魔法反噬……是因为体质开始转变的关系吗？”听完了罗琳的长篇大论，清微有些头晕。
　　“不是，你使用这种方式锻炼魔法的时间还短，体质并没有开始转变，引发魔法反噬的是残留在你体内的三种属性魔力，这也是我不明白的地方，你是妖精族的女孩，照道理来说，拥有良好属性亲和的你们，根本就不会出现这样的状况才对……”说道这里，罗琳的眉头紧紧的皱在了一起，手中的魔力水晶上显示的，的确是魔力反噬，而不是其他的原因。
　　“也就是说，不是体质的原因了？”说道这里，清微高高悬起的心终于放了下来，“至于魔法反噬，如果我没有猜错的话，就是那个偷袭奥丁爷爷的人弄得。”
　　“你是说那个神秘的偷袭者？也就是引起这件事的主谋？嗯……有这个可能，但是我检查不出，他是用什么方法来引发你体内的魔力反噬的。”稍微思考了一下，罗琳点了点头，同意了清微的说法。
　　“那你为什么又说我笨呢？”
　　“难道不笨吗？”轻轻的抬手敲了一下清微的脑袋，罗琳没好气的瞪了她一眼，“你是魔法师！你看看你用的武器，战戟！这是战戟！魔法师应该充满优雅的施法者，而不是用蛮力，像野蛮人那样毫无风度的蛮人！你看看你用的战戟，这是野蛮和无礼的象征，毫无优雅可言！”
　　“可是……可是……”在罗琳越来越恐怖的眼神中，清微乖乖的闭上了嘴，只是委屈的盯着她。
　　“小薇……”忽然，罗琳收起了严肃的神情，温柔的将她搂在了怀里，“别在强撑了，我知道，这几天，你一直都在伪装自己……”
　　“我才没有装！才没有……装……”任由罗琳将自己的脸埋在怀里，清微剧烈的反驳着，但是泪水却不由自主的落了下来……
　　“真是个倔强的孩子……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 镜中双子
更新时间2011-10-23 22:09:00  字数：3427

　“喝呀！呵！”
　　“轰轰！”
　　“又开始了……那个女孩……真是太恐怖了……”听着魔法训练室内，再度响起的战斗声，同样在训练的几个魔法师不由停下了手中的施法，感叹的说道。
　　“是啊，都已经三天了，几乎没有看到她停下来过。”其中一个魔法师敬佩的说道，“换成是我，估计几个小时就吃不消了……”
　　“真的很难想像，那么美丽可爱的女孩，居然还那么努力的训练自己……”
　　“应该是大家族的子女吧，大家族内的竞争向来残酷，尤其对于女孩子来说，具小道消息，许多大家族都将目标放到了《地下城》，所以派遣了年轻一代的子女，貌似未来家族的继承权就和在游戏中取得的成就有关……”
　　“被你那么一说，我也想起来了，前段时间，还爆发了两个家族的子女的争斗，不过战斗打了一半就被迫停止了……”
　　“……………………”
　　各种各样的言论，回荡在这个不怎么大的魔法训练室内，但是清微丝毫都没有理会，因为她已经将自己全部的注意力都用在了训练上，怪物攻城时发生的事情，让她深深的感受到了自己实力的不足，连偷袭者的样子都看不到，连自己最爱的妹妹都无法找回来，这一切的一切，让她彻底陷入了疯狂的训练之中。
　　“喝呀！”高高的跳起，然后双手握住被熊熊火焰包裹的战戟狠狠劈下，面前已经布满伤口的木头人顿时化成了两半，然后在火焰中彻底消失。
　　“嗯，第一百个，该换一种属性了……”看着手中，颜色明显要深了不少的火焰，清微的紧绷的神色总算放松了一些，但是很快就恢复了紧绷状态，今天的训练任务才刚刚开始，现在不是偷懒发呆的时候。
　　“接下来是性质和火属性相近的雷属性，那么……电弧！”战戟上的火焰缓缓散去，取而代之的是耀眼的青蓝色雷光，和原来的蓝色雷光相比，无论是威力还是麻痹效果，都要强化了不少。
　　但是有一点让清微有点不满，那就是随着电弧的等级提升，在加持到战戟上以后，开始产生轻微的爆鸣声了，这让向来喜欢低调行事的她有些不习惯，但是在罗琳说了是必然现象以后，才不得接受了这个现实。
　　“小薇，又开始训练了啊，还是先休息一下吧，太长时间的训练，会让你累坏的！”训练室门口传来一个略带责备的声音，让清微不由的停下了手中的动作，转过了身。
　　“亚纳特师姐，你任务回来了啊……”脸上自然绽放出一个温柔的笑容，站在门口的，是同样身材娇小的女孩，她有着和清微一样耀眼的银发和同样迷人的紫色双瞳，只是清微的双瞳充满了神秘感，而她的双瞳则充满了浓浓的忧伤，让人忍不住为之心醉。
　　虽然只是接触了没多久，但是两个拥有相似容貌的女孩却仿佛认识了无数年一般，对彼此的了解已经达到了相当深的地步，这让罗琳都感到吃惊。
　　“真是的，就算担心赛丽亚，你也不能那么勉强自己啊……”拿出自己随身携带的手帕，亚纳特心疼的擦拭着清微脸上的汗水。
　　“没有，一点也没有勉强自己啊，放心吧，师姐，连炼狱我都能活着走出来，这点训练根本就不算什么。”微笑的任由亚纳特摆布自己，清微自信的说道。
　　“炼狱？那是什么地方？”手中的动作一缓，亚纳特疑惑的看着清微，在她的记忆中，阿拉德大陆上，似乎没有这个地方，难道是位于其他的空间？
　　“额……亚纳特师……”
　　“叫姐姐……”中指按住清微想要慌忙解释的嘴，亚纳特微笑的看着清微，眼中尽是温柔，“我知道小薇什么都不愿意瞒着我，但是，我不希望你勉强自己把自己的秘密告诉我，明白吗？”
　　“我明白了……”清微轻轻的握住了亚纳特按住自己嘴唇的手，将它握在了手中，“但是，我仍旧不愿意隐瞒你，亚纳特师……姐姐……”
　　“亚纳特姐姐，你觉得，这个世界上有前世今生吗？”拉着亚纳特的手，清微一边缓缓的说着，一边和她走进了训练室内的休息区。
　　“前世今生？应该有吧……不然，我怎么会在见到你的第一眼就那么注意你呢？”微笑的看着因为自己的话而满脸通红的清微，亚纳特不由的抬起手，抚摸着她完全没有因为训练而混乱的银发。
　　“那还不是姐姐的错！”没好气的白了一眼亚纳特，清微并没有反对她的动作，“明明好好的在训练着，你就半路插进来，不由分说的跟我打了一场，把我弄得灰头土脸的……”
　　“呵呵……那个……难得看到和自己长得如此相似的女孩，忍不住想要试试你的实力嘛……”有些尴尬的笑了笑，面对清微幽怨的眼神，亚纳特心虚的转过了头，但是很快有转了回来，“别打岔，你不是想告诉我吗？”
　　“嗯……炼狱……那是在我记忆中，发生在我前世的事情……”
　　炼狱，是一个游戏的名字，是五年前，某个未知的网游公司发明的网游，以极其恐怖的任务系统为卖点的游戏，每一个选择玩这个游戏的玩家，必须签订一个合约，使用他们提供的特制生物游戏仓，而且不允许半路退出，不然就必须付出巨额的违约金。
　　当清微签订了合约，拿到了快递的生物游戏仓时，才发现，这个游戏仓是拟真度保持在百分百不可调整状态的，也就是说，游戏中受到的伤，将会百分百的反映给玩家，是联邦明令禁止的违禁品。
　　但是，那时候的清微根本就没得选择，因为合约中写到了，只要完成所有的任务，就能得到巨额的奖金，这个条件对于急需大量金钱的他来说，是个绝对的诱惑，更何况，在合约中还有一条，游戏仓的拟真度在百分百的基础上每上调百分之十，奖金就翻一倍。
　　最终，清微将游戏仓的真实度调整到了最高的百分之五百，然后，他亲自体验到了，什么叫地狱，什么叫炼狱，什么叫求生不得求死不能。
　　“最终，我还是活着回来了，但是，一切都已经太迟了，母亲已经永远的离开了我，然后……然后就是今生了……”隐藏在心灵深处的记忆被重新发掘，等到清微反应过来之时，已经泪流满面，而亚纳特已经泣不成声。
　　“真是的，居然把姐姐弄哭了，我真该死……”胡乱的抹着自己的眼泪，却发现一切都是徒劳，眼泪越抹越多。
　　“别说了……小薇……我不应该问你这个问题的……不应该……”至于清微口中的前世今生，亚纳特已彻底相信了，那掩埋在心灵深处，哪怕经过了生死轮回都无法忘怀的记忆，绝对是她心中最为执着，最为悲痛的回忆，也是最最不愿想起来的记忆，而自己却偏偏将那些记忆重新挖掘了出来。
　　“没关系……我现在不是好好的吗？”
　　“笨蛋……”
　　“你们怎么了？好好的怎么都哭了？”罗琳惊讶的声音从不远处传来，看着拥抱在一起哭泣的两个女孩，她有种极为悲伤的感觉，甚至连鼻子都感到了一阵阵发酸。
　　“啊……没什么，罗琳导师，你有事吗？”听到罗琳的话，两个女孩立刻放开了对方，然后各自擦拭起泪水来。
　　“有消息了……”罗琳顿了一下，然后用十分严肃的声音说道，“我们得到赛丽亚的消息了，有人看到一群哥布林带着她进入了洛兰之森，但是我们布置在洛兰之森的人员却说没有看到赛丽亚的身影。”
　　“不管有没有，我一定要亲自确认一下！”听到赛丽亚的消息，清微再也坐不住，“亚纳特姐姐，你在这里等我，我很快就回来，到时候我将赛丽亚介绍给你，我想，你一定会喜欢赛丽亚这个可爱调皮的孩子的。”
　　“嗯，我等你回来！”点了点头，亚纳特没有阻拦清微，她非常了解她现在的心情，阻拦是没有任何作用的。
　　得到了回答，清微也就不再含糊，立刻迈开脚步冲出了训练室，连罗琳都没来得及拦住她。
　　“真是的，真是个心急的孩子。”无奈的看了一眼亚纳特，罗琳无奈的说道，“你应该拦住她的，她这样太冒失了，会打草惊蛇的。”
　　“你们，永远都无法了解我们的想法……”微笑，在清微离开的瞬间就已经彻底消失在亚纳特的脸上，她冷冷的扫了一眼罗琳，直径走出了训练室。
　　“你！”恼怒的看着亚纳特的背影，罗琳忍不住想要发火，但是想到了什么，最终只能讪讪的转过身，将怒火发泄到了训练室内的其他魔法师身上，“你们几个草包！看什么看！有那个时间偷懒，还不赶紧给我训练！”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“出来吧，我已经感觉到你的存在了，不用再躲避了……”有些昏暗的走廊上，独自前进的亚纳特停下了脚步，淡淡的说道。
　　“我可爱的小亚纳特，再次见到你，我真的很惊讶，没想到被仇恨彻底笼罩的你，居然也会露出微笑。”明明没有第二个人存在，空气中却传来了一个充满妩媚气息的声音。
　　“仇恨，不是生活的全部，这不是我亲爱的导师你自己说的吗？”从新迈开脚步，亚纳特平淡的说道，“只是过去饿哦没有找到而已，而现在，我找到了……”
　　“是吗？那么，我该恭喜你咯？”
　　“没必要，你不是那种会安慰人的人，从你口中听到安慰的话，只会让我产生相反的感觉。”
　　“你还是那么的不可爱呢，我唯一的弟子啊……”
　　“谢谢夸奖。”
　　昏暗的走廊，随着亚纳特的离开而重新陷入了沉寂之中，直到一个被阴影笼罩的身影出现为止，“那个孩子，也不简单啊……你们，就像镜中的双子，同样的容貌，同样的遭遇，却有着完全不同的性格……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 红莲天舞
更新时间2011-10-24 21:35:36  字数：4190

　“快点！再快一点！赛丽亚，等我，我来救你了！”奔跑在宽阔的街道上，清微的身影已经变成了一道黑影，路上的行人根本就没法看清她的动作，只知道一阵风从身边刮过，然后就只能看到她的背影。
　　“老大，发现上次我们看到的那八个人中的一个了，是落单的肥羊，要动手吗？”某个拐角处，看着快速奔跑在大街上的清微，一个青年捅了捅身边的另一人，轻声的说道。
　　“都落单了，那就没理由放过了，立刻给老七他们传信，在追杀那对姐弟的同时，拦截那个女孩，我们立刻召集赫顿玛尔的兄弟赶过去！”顺着青年的手所指的方向，那个被称为老大的青年看到了奔跑中的清微，脸上立刻露出了残忍的笑容。
　　“明白！老大！”满脸兴奋的应了一声，青年立刻掏出纸笔，迅速的写了两张纸条，然后分别绑在了随身携带的两只信鸽脚上，将它们放飞天空。
　　看他如此娴熟的动作，似乎不是第一次做了。
　　“好，那么我们就先出发吧，在路上等他们！干完这一票，我们在蓝少心中的地位就会大大提升，到时候……明白没有！”看着身边兴奋的几人，青年满脸邪笑的说道。
　　“明白！老大！”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　昏暗的丛林里，两个人影狼狈的奔跑着，因为视野昏暗的原因，速度始终是时快时慢的，根本就无法提到最高速度。
　　“呼呼……该死的刀锋！阴魂不散的家伙们！”听着后方森林中，越来越近的脚步声，两个人中的青年再也无法忍受，大声的厉喝起来。
　　“别说废话了，要不是你多事，非要和别人炫耀自己打到白银装备的事情，我们会遇到这样的事情吗？”而另一个少女听到青年的话以后，不由的朝他怒吼道。
　　“可是……姐姐，这也不是我的错啊！反正我们自己也用不了，本来就打算卖掉的，和别人说说也没什么关系的啊，谁知道会遇到刀锋的人，被他们堵在赫顿玛尔外面，连城都进不了啊！”对于姐姐的怒吼，青年显得格外的委屈。
　　“天舞！闭嘴！现在说什么都晚了，多余的话，还是等我们逃出刀锋的包围，回到赫顿玛尔再说。”对于自己弟弟喜欢炫耀的毛病，少女一点办法都没有，谁让他刚好处于这个充满热血，渴望得到别人认同的年龄呢。
　　“我可以放你们回到赫顿玛尔，但是，是死回去！而且你们必须留下那件白银装备！”前方的森林里传来一个冰冷的嘲笑声，让两姐弟不由的停下了脚步，露出了绝望的神情。
　　不知道何时，刀锋的人已经绕到了两姐弟的前方，再加上后方将要追上来的人，他们已经完全被包围，没有任何出路。
　　“利刃！你们欺人太甚！”停下脚步，直接进入警戒状态，少女凶狠的盯着自前方森林中走出的几个男人。
　　“红莲，别用那么恐怖的眼神看着我，一个游戏而已，没必要那么认真，真是的，乖乖的把装备交出来不就好了啊，大家也不用那么累啊……”面对少女凶狠的眼神，带头的利刃无所谓的耸了耸肩，直接选择了无视，“非要被我们逼到这种程度，这完全是你们自找的。”
　　“哼！你们这群王八羔子！整个赫顿玛尔谁不知道你们刀锋的名声，为达目的不择手段，跟你们妥协，那是自找屈辱！”看着对面刀刃那洋洋得意的表情，天舞直接指着他鼻子破口大骂。
　　“小子，你找死是吧？”刀刃的脸色瞬间变黑，几乎和这个森林的昏暗程度有的一拼，他用极度冰冷的声音说道，“原本，我只是打算拿了装备就走，但是现在，我改变主意了，我要好好的折磨你们，将你们折磨至死！以后，见你们一次，就折磨你们一次！”
　　“哼！多说无益，手上见真章！天舞！速战速决！”话说道这个份上，已经完全没有继续说下去的必要了，红莲直接握紧双拳，全速冲向了刀刃身边的几个人。
　　“明白！姐姐！”听到姐姐的话，天舞脸上露出一个狂热的表情，握着双手巨剑紧随其后，直径冲向了刀刃。
　　“哼！找死！拦住他们！”看到冲过来的两姐弟，刀刃也不退缩，直接一声怒吼，抽出一直背在背后的双手巨剑，同样冲向了天舞。
　　“锵！！”刺眼的火花瞬间将昏暗的森林照亮，也照亮了刀刃和天舞脸，冰冷和狂热，两把相交的巨剑发出的碰撞声直接传遍了整个战场。
　　“看不出你这个草包似得家伙还有点实力嘛……继续！”双手猛地用力一推，将刀刃的巨剑推开，天舞一声狂吼，一个转身，再度挥动巨剑斜砍过去，剑刃直指刀刃的脑袋！
　　“哼！”一声冷哼，左手一送，原本双手握着的大剑瞬间变成单手相持，刀刃直接以单手挥动巨剑，迎上了天舞的全力一击。
　　巨大的力量瞬间就打飞了刀刃的巨剑，但是天舞的巨剑也偏离了原来的轨迹，从刀刃头上飞过，根本就没哟对他造成任何伤害。
　　“还没完呢！”右手死死握住即将脱手的巨剑，刀刃旋转着身体，居然借着被天舞打飞的力量，将巨剑抡了一个圆弧，直接发动了反击！
　　“哼！你以为我没有预料到吗？你太小看我了！”脸上满是嘲讽的笑容，在刀刃不可置信的目光中，天舞居然生生抽回巨剑，然后迅速的后跳，以毫厘只差，避过了迎面而来的巨剑。
　　“好吧……我承认，我小看你了……那么，接下来，我就认真一点吧……”屡试不爽的防守反击没有任何效果，刀刃不由的收起了对天舞的小视，他虽然自大，但是并不盲目，做到他现在这个位置上，没有一定真正的实力，那是不可能。
　　“那就让我看看，你有什么值得狂妄的资本吧！”刀刃收起小视的心情，天舞的眼神反而更加狂热。
　　“喝呀！”一声暴喝声，原本冲锋的身体瞬间一个急停，数把武器自面前的空气中划过，砍了个空，而红莲却仿佛什么都没有看到一般，连眼神都没有波动一下。
　　“喝！”原本已经急停的身体骤然发动最快速度，红莲居然借助巨大的惯性，爆发了比之前更加巨大的速度！
　　闪电般的一个侧身，躲过砍向自己的战刀，红莲瞬间就突破了里自己最近的那个战士的防御，出现在了他怀里。
　　抬起头，红莲甚至能看到他充满惊讶和恐惧的眼神。
　　“记得下次，离我远一点……”在对方不可置信的眼中，红莲微笑的说道，她的肩膀轻轻靠在他的胸口，这仿佛情人间亲昵的动作，却造成了极为恐怖的后果。
　　“喀喀喀……”一阵让人毛骨悚然的清脆断骨声响起，在众人惊骇的目光中，那个被红莲欺进怀里战士，居然整个人都飞了起来，口中，鼻中，鲜血狂喷，从他那微微塌陷的胸口来看，基本上已经没救了。
　　“那么，接下来是谁？”微笑的看着在眼前化成白光的战士，红莲转过了身，染有鲜血的俏脸居然是那么的妖异迷人。
　　“可……可恶……一起上！”一瞬间的恐惧过后，涌上心头的就是难以压抑的愤怒，自己几个大男人，居然被一个女人吓到，说出去都没脸见人！
　　“去死吧！”有了这个想法的几个战士再也不顾什么怜香惜玉，同时朝红莲发动了攻击。
　　“真可惜……失败了啊……”看着砍向自己的几把战刀，红莲有些可惜的叹了口气，立威失败，还激起了反效果，这次真的是凶多吉少了，像刚才那样威力巨大的攻击，她已经无法再发动第二次。
　　“轰！”巨大的轰鸣声伴随着耀眼的火光突然在几十米外的森林中爆发，让所有的人都吓了一跳，全都停下了攻击，拉开了彼此的距离，在防备对方的同时，小心的看着火焰燃烧的方向。
　　那边，似乎是刀锋一直追杀红莲姐弟的人所在的方向，刚才在战斗的时候，他们没有趁机包抄上来。
　　“轰轰轰……”
　　沉寂了几秒之后，接连不断的爆鸣声仿佛节日里的爆竹声，瞬间响成了一片，耀眼的火光更是照亮了半边天。
　　“统统都给我滚！谁再拦着我，杀！无！赦！”炽热的火焰中，一个娇小的身影缓步走出，耀眼的银发无风自动，连火焰的光芒都被毫不留情的压制，冰冷的声音和无情的紫色双眸，似乎连火焰的炽热都被冻结。
　　那剧烈燃烧的火焰，居然没有给少女造成任何伤害！
　　惊骇，崇拜，迷恋，种种神情如同打翻了的五味瓶，同时出现在了刀刃的脸上，看着那缓步走来的少女，居然让他有种想要全身心臣服的感觉！
　　“刀哥！拦住那个女孩！他是老大指名要求的目标！”正当刀刃全力忍耐这种感觉的时候，充满火焰的森林里，传来了一个焦急无比的声音，一个人影狼狈的从森林中跑出，在他的肩上，赫然站着一只洁白的信鸽。
　　一股凝重的气氛忽然笼罩了所有人。
　　“我知道了……”一声叹息，刀刃知道，双方已经因为这句话站到了对立面上。
　　“你们……也要拦我的路？”冰冷的声音越发冷酷，少女手中的战戟上，逐渐蔓延起一道道耀眼的青蓝色雷光，随着雷光的出现，细微的爆鸣声立刻传入了众人的耳中。
　　这是什么技能？光是样子就恐怖无比，那真正的威力……
　　“我不知道你是谁，但是，为了不造成误会，我想申明一点，我们姐弟并不是和他们一伙的，我们和你一样，也是被他们刀锋列为目标，被追杀的人。”感受着来自少女身上的巨大压力，红莲暗暗乍舌，这还是14岁左右的女孩吗？
　　“嗯嗯嗯……我们跟他们不是一伙的！”自女孩现身开始，天舞就进入了手忙脚乱的状态，一双手不断的挪动着巨剑，根本就不知道该将巨剑放到哪里。
　　“你们是谁，跟我无关，我只想知道，你们会不会拦我的路？”清微感觉到了，赛丽亚就在前方，她的本能为她指引了方向，现在，只要前进就可以了，所有阻拦自己的障碍，统统毁灭！
　　“不会……”被那双幽深的紫色双瞳锁定，两姐弟狠狠的吞咽了一口口水。
　　“那就好……”抬起战戟，青蓝色雷光缭绕的戟刃直指刀刃，“你们执意要拦着我？”
　　“这是老大的命令，我……”
　　“那就给我去死吧！”无视刀刃接下来的话语，清微直接用最粗暴的方式打断，以自己最快的速度挥动着战戟，狠狠的劈向了刀刃，那凶狠的架势，大有一击毙命的意思。
　　“等下……”
　　“锵！”双手握住巨剑，用尽全力，刀刃才坎坎架住清微的战戟，但是从巨剑上传来的电流，却瞬间麻痹了他的全身，让他仅仅吐出了两个字，就再也无法继续开口。
　　“去死吧！”
　　“嗤啦……”这是利器切割肉体的声音，既然目标被自己麻痹了，清微会放过如此绝好的机会吗？战戟横扫，锋利的戟刃直接斩断了刀刃的脖子！
　　即便已经化成了一道白光，众人也能看到他脸上的错愕，惊骇和恐惧。
　　“别在拦我的路，不然，不管是谁，杀无赦！”冷冷的扫了一眼周围呆愣的几个人，清微直接散去战戟上的青蓝色雷光，然后几个跳跃间没入了丛林深处，消失在昏暗的森林里。
　　“天舞……走！”第一个回过神的红莲发现呆愣的刀锋成员后，立刻意识到这是一个机会，赶紧一拳砸醒还在发呆的天舞，低声吼道。
　　“啊？哦！明白了！”天舞不是笨蛋，看了下周围的情况就立刻明白了自己姐姐的意思。
　　“啊……该死的！别发呆了！拦住他们姐弟！！！”等到刀锋的人反应过来，一切都已经太晚了，两姐妹已经顺着清微离开的方向，同样消失在了昏暗的森林里。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“该死的！红莲！天舞！蔷薇！你们居然敢杀我二弟！我刀锋跟你们势不两立！”良久之后，传来某人充满怨恨的嚎叫，回荡在森林里，久久不散……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 姐姐与妹妹
更新时间2011-10-26 1:00:38  字数：4685

　“我在哪里？”从昏迷中醒来，赛丽亚惊恐的发现，自己并没有睡在以往熟悉的卧室里，而是充满自然气息的陌生森林之中，更加让她绝望的是，一群面目狰狞的哥布林正握着武器，将自己团团包围。
　　千万不要独自进入森林，要是被哥布林们抓住，它们会毫不留情的杀死你！明白没有？
　　这是年幼的时候，爷爷说过的话，那时候爷爷严肃的表情，仍旧清晰的刻在赛丽亚的脑海中，所以，尽管再调皮，赛丽亚也不会独自一人跑到森林深处去玩耍，最多就是在森林的外围转悠。
　　而现在，一群面目狰狞，手持武器的哥布林将自己团团包围……
　　“不！！！！！”尖锐的惊呼将所有的哥布林都吓了一跳，让它们不由自主的后退了数步，但是，在发现自己的猎物仅仅只是发出尖叫，没有任何其他的动作以后，暴怒的它们立刻就抡起了手中简陋的武器，想要将她消灭，以发泄心中被戏耍的怒火。
　　“吼嘎！！！！！”但是，一声尖锐的吼叫声，制止了所有哥布林的动作，在赛丽亚惊讶的目光中，一只无比苍老的白色哥布林在其他哥布林的搀扶下，走到了她面前。
　　“人类……很高兴能够见到你……”很令人意外，眼前的这只白色哥布林，居然能说出人类的语言，尽管有些断断续续，“放心吧……你暂时……不会死……”
　　“那……那你们能放我回去吗？”尽管白色哥布林的神色很和善，说出来的话也令人安心，但是对于赛丽亚来说，现在更加重要的是回到艾尔文，回到自己最最喜欢的蔷薇姐姐身边，只有呆在她身边，才能体会到爷爷也无法给予的温馨感觉。
　　“人类……我想，你弄错了一件事情……不杀你……不代表……我们会放了你，不杀你……是因为……还没到杀你的时候……你是……祭品……”白色哥布林的话如同来自地狱的呼唤，瞬间就让赛丽亚陷入了绝望，再加上已经有半天时间没有进食，在饥饿和恐惧的双重压力下，她直接陷入了昏迷状态。
　　“人类……真是脆弱的生物……”隐隐约约间，她还能听到那白色哥布林的声音。
　　再次醒来，是因为无与伦比的饥饿感。
　　白天已经变成了黑夜，原本就已经魔神无比的森林更加陌生了，赛丽亚发现，自己被关在了一个木头笼子里，而面前，则摆放着几个红红的，类似于苹果的果子。
　　“如果……你不想饿死的话……最好吃几个水果……”不远处传来白色哥布林的声音，“如果你被饿死的话，我……会相当……的困扰……”
　　“我宁可饿死！”最初的恐惧已经消失，取而代之的浓浓的仇恨，赛丽亚狠狠的盯着那苍老的白色哥布林，如果不是他们，自己又怎么会落到这个地步。
　　更何况，自己最终仍旧会被杀死，既然这样，早点饿死，又有什么区别？
　　“自己都已经消失了很长时间了，小薇姐姐一定急疯了……”闭上双眼，思绪已经飘回了艾尔文，赛丽亚能够想象到，在得知自己失踪的消息后，清微那疯狂的表情，“小薇姐姐……”
　　时间一分一秒的过去，赛丽亚的确做到了她所说的，无论哥布林们如何的威胁，恐吓，她就是躺在木笼子里，闭着双眼，始终都没有动那放在眼前的果子，无论自己有多么饥饿，有多么口渴。
　　“小薇……姐姐……？”不知道第几次从昏迷中被饿醒，再次醒来的赛丽亚发现，自己的面前，居然站着一个无比熟悉的身影。
　　但是，这并不是现在的蔷薇，而是几年前，仍旧是个孩子的蔷薇，虽然两者的体形根本就没有多大的区别。
　　“终于……我快要……死了嘛？”当死亡来临之时，就会看到过去所发生的一切，这是年幼的赛丽亚在酒馆的其他冒险者口中听到的，而现在，在赛丽亚眼前显现的，就是年幼的时候，所发生的事情。
　　已经到极限了，快要死亡了吗？不知为何，赛丽亚的心中没有任何恐惧和后悔，有的是轻松和解脱，还有一份浓浓的不舍。
　　轻松和解脱，是因为再也不用可以去伪装自己，那副天真烂漫的样子，赛丽亚已经再也不想装下去了。
　　因为害怕，所以伪装。
　　自从记事的时候起，敏感的赛丽亚就发现，艾尔文的老人们对待自己的态度就和其他同龄的孩子有着区别，尽管这区别小到几乎可以无视，但仍旧被赛丽亚发现，感受到了，包括自己最最亲近的人，奥丁爷爷，也不例外。
　　那是一种建立在畏惧，害怕和防范之上的关心，与对待其他孩子那纯粹的关怀溺爱完全不一样。仿佛面对的不是一个孩子，而是一个随时都会爆发，择人而噬的怪物，只是这个怪物仍旧处于幼年期，危险性不是那么的巨大而已。
　　更让赛丽亚无法接受，感到恐惧的是，少数的几个人，甚至还用一种看待东西的目光看待自己，仿佛自己不是一个人，而是一个工具，是的，就是工具。
　　于是，赛丽亚学会了伪装，将自己伪装成为一个什么都不知道的孩子，用天真烂漫的笑容来面对艾尔文的老人们。她成功了，老人们逐渐收起了那种充满异样的目光，最终也接受了她。
　　但是赛丽亚却没有接受他们，因为那是用自己的伪装换来的，如果让老人们知道自己真实的想法，谁又知道会发生什么事情呢？
　　年幼的生活无疑是孤独的，在大人们有意识无意识的行为，赛丽亚始终都是被孤立，区别对待的孩子，因为她在孩子们的眼中，是艾尔文的小公主，是镇长奥丁的孙女，是和他们不同地位的人。
　　赛丽亚原本以为，直到自己长大，也不会拥有一个朋友，但是有一天，她遇到了她，那个浑身上下都充满了神秘气息，宛如童话中的精灵，和她一样孤独，寂寞的少女。
　　她有一个充满诗意的名字，蔷薇。
　　从那天开始，赛丽亚就把自己的注意力放到了这个比自己大不了多少的女孩身上，跟在她身后，注视着她，关注着她所做的一切。
　　蔷薇是一个努力的孩子，因为是孤儿的原因，所以从来都是自己一个人负责生活起居，从做饭到洗衣服，全都亲力亲为，而且样样到位，这让赛丽亚相当的佩服和羡慕，因为奥丁从来都不让她动手。
　　除了这些之外，年幼的她还会到艾尔文的各个店铺中打工，做自己力所能及的事情，以挣取维持生活的基本生活费。所以，尽管还是个年幼的孩子，在艾尔文却格外的受欢迎，无论哪个大人，在遇到她的时候，都会微笑的打招呼，这让看在眼里的赛丽亚相当的妒忌。
　　于是，有一天，妒忌的赛丽亚想要用陷阱小小的教训一下这个名为蔷薇的女孩。趁着女孩外出去田野采集野菜的时候，她在少女的必经之路上挖掘了一个陷阱，然后躲在不远处的灌木丛中，等着看少女出丑。
　　但是，计划永远赶不上变化，少女没有等到，赛丽亚自己却被一条足有她手臂粗的黑色森林蟒盯上了，连逃跑的机会都没有，她就被饿坏的蟒蛇缠住了身体。
　　正在绝望等待死亡的时候，蔷薇出现了，她毫不犹豫的扔下了手中采集了半天的满满一篮子野菜，然后掏出采集用的剪刀，狠狠的刺向了蟒蛇，吃痛的蟒蛇自然放开了赛丽亚，然后对她发动了攻击。
　　尽管最终还是杀死了蟒蛇，当时少女也付出了相当巨大的代价，肩上，腿上，划出了数道深可见骨的伤口，如果不是当时药铺的艾楠恰好经过，及时为少女止血，她就只有死路一条。
　　被内心的善良折磨了整整一个晚上，赛丽亚决定像蔷薇说明自己的想法，因为想要整治她，才会被蟒蛇缠住，差点丢掉性命，却最终造成了她被重伤。
　　赛丽亚就算死也无法忘记当时蔷薇那苍白，但是微笑的脸。
　　“赛丽亚，你叫过我姐姐，对吧？姐姐保护妹妹，这是天经地义的事情，更何况，你的陷阱，根本就没有让我踩中，不是吗？”
　　牙齿死死咬住嘴角，鲜血的腥甜感不断的刺激着赛丽亚几乎麻木的感觉，明明已经口干舌燥，泪水依旧不停的从她的眼眶中流下。
　　她不想死，因为自己并不在蔷薇身边，她不甘心，哪怕死，她也希望自己能死在蔷薇怀中，而不是这荒无人烟的陌生森林。
　　“叮~~~”
　　这是……
　　“叮~~~”
　　艰难的抬起头，目光投向了声音传来的方向，一对花生米大小的金色铃铛落入了她的视野，双瞳骤然缩小。
　　“还给我！那是姐姐送给我唯一的宝贝！还给我！”不知道哪里涌现的力量，赛丽亚愤怒的摇晃着笼子，歇斯底里的怒吼着，因为铃铛落入了白色哥布林的手中。
　　“还给你……也可以……但是，你必须……好好的吃东西……如果……”
　　“只要你还给我，就算成为祭品，我也不介意，但是……”赛丽亚用极度沙哑的声音打断了白色哥布林的话，她用颤抖着的双手，拿起身边鲜红欲滴的果子，然后也不管是否有毒，直接一口咬下，“如果这两个铃铛有一丝破损……就算死，我也要让你们一起下地狱……”
　　白色哥布林沉默了，透过赛丽亚杂乱下垂的长发，它能清晰的看到那个人类少女发自内心的怨恨，那浓厚的怨恨，甚至让它连继续看下去的勇气都没有。
　　“哼……等到你成为祭品的那个时候……你还能这么……嘴硬……”
　　赛丽亚没有回答，只是一个劲的吃着手中的水果，这几天的饥饿和口渴，真的让她忍受到了极限，只是，那怨恨的眼神，始终没有离开白色哥布林的身体。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　时间一天一天的流逝，当两个金色铃铛重新回到赛丽亚手中之时，哥布林们也带着她回到了他们的部落。
　　“这一天……终于来临了……我们……很快就能回到……属于我们自己的王国了……欢呼吧……”站在用无数动物白骨搭建的高台上，白色哥布林握着一把黑色的怪异木杖，用沙哑而断断续续的声音吼叫着，在高台的下方，无数哥布林挥舞着手中简陋的木棍，尖叫着，回应这它的吼叫。
　　不远处，赛丽亚正被捆绑在一个同样由无数白骨构成的祭坛上，而她的脚下，则是一个用鲜血绘成的魔法阵，那血色的纹路仿佛是活的一样，正在不断的蠕动，与祭坛周围那一圈妖异的绿色火焰构成了极度诡异的阵图，让人第一眼看到，就有种非常邪恶的感觉。
　　“祭祀的时间……马上就要到了……人类……用你最后的时间……尖叫吧……恐惧吧……嚎叫吧……发泄吧……”此刻的白色哥布林已经变成了极度狂热的信徒，他挥舞着手中的怪异木杖，朝着赛丽亚大声的咆哮着，它认为这样能让她感到害怕和恐惧。
　　但是，这注定成为无用功。
　　嘲讽的看着白色哥布林，赛丽亚的脸上没有任何恐惧和害怕，有的只是嘲笑和怨恨。
　　“可恶的人类！！！”看到自己的恐吓被无视，白色哥布林立刻火冒三丈，“人类！你会为此……付出代价！很快……很快……你就会成为……我们的祭品！！！”
　　“但是，在这之前……你们……全部都给我下地狱去死两次吧！！！！！”极度的暴怒之后就是死一般的寂静，冷到极点的声音几乎刹那间就将所有哥布林的灵魂冻结，无尽的，几乎已经化为实质的杀气铺天盖地的笼罩了在瞬间笼罩了整个哥布林部落！
　　“轰！”祭坛最边缘的无数哥布林被击飞，一个手持青蓝色雷光缭绕的战戟的少女杀气肆意的怒视着在场所有的哥布林。
　　双眼缭绕的暴虐杀意，哪怕仅仅只是对视，就让哥布林们失去了最后的行动能力。
　　“你们……居然敢这样对待我的赛丽亚……你们……都该死！！！”目光在转移到赛丽亚的身上的刹那呆滞，然后，就是更加汹涌狂暴的杀意，因为赛丽亚的身上，布满了大大小小无数伤口！
　　“小薇姐姐……我就知道……你一定回来救我……我就知道……”冰冷的神情瞬间融化，赛丽亚露出了这几天来的第一个笑容，泪水不由自主的溢出双眼，却怎么也无法止住。
　　“杀！！！”看着微笑着流泪的赛丽亚，一股剧烈的心痛在体内升起，无法忽视也无法压抑，清微只能用疯狂的杀戮来将它发泄。
　　歇斯底里的咆哮中，手握雷鸣不断的青蓝色战戟，清微已经彻底成为杀神，没有任何一个哥布林能够阻挡，凡是阻拦在她道路上的哥布林，全都被她送入了死神的怀抱。
　　“该死的人类……你不能阻拦……仪式的进行！！！”看着直直杀向祭坛的少女，白色哥布林发出了愤怒而疯狂的吼叫声，挥舞着怪异的黑色木杖，它毫无畏惧的阻拦在了清微的面前。
　　“给我滚开！！”一记横扫，携带着千斤之力的战戟毫无阻拦的将白色哥布林扫飞，但是清微并没有立刻将它斩杀，在她看来，一下干掉它，太便宜它了！
　　既然它那么想完成这个仪式，那么就在它面前，毁掉整个祭坛！
　　“不！！！！！”在白色哥布林绝望的呼号声中，清微高高跳起，双手握住战戟，狠狠砸下！
　　“轰轰！！！！！！”在巨大的爆炸声中，整个白骨祭坛瞬间就崩塌成了漫天白骨，而那血色魔法阵也彻底毁灭！
　　“抱歉……赛丽亚……我来晚了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 哥布林的诅咒
更新时间2011-10-27 11:35:30  字数：5378

　“抱歉……赛丽亚……我来晚了……”狰狞的黑色战戟静静的插在身边，清微小心的将赛丽亚横抱在怀里，温柔的擦拭着她因为泪水而变得污渍满面的苍白小脸，幽深的紫色双眼中，尽是浓重的心痛和自责。
　　“没事的……姐姐，能回到你身边……真好……”死死的抱着清微的腰，双手紧紧握住的是那对小巧的铃铛。赛丽亚不停地摇着脑袋，泪水也如同源源不断的小溪，怎么也止不住，但是她仍旧开心的笑着。
　　“都是我的错……如果……如果能再早一点找到你……再早一点找到你，身上的伤，很痛吧……”用颤抖的双手抚摸着赛丽亚手臂上，身体上面目狰狞的伤口，清微死死的咬住了自己的嘴唇，一抹腥甜在口中弥漫，一丝血迹自嘴角流下。
　　“啊！”看着清微嘴角流下的血迹，赛丽亚惊慌的想要抬起手将其擦去，但是绝望过后的放松，彻底夺取了她移动的能力，连最基本的抬手动作，都已经成为不肯能完成的任务。
　　“原来……你那么着急的跑过来，就是为了救她啊……”不远处的丛林发出一阵晃动声，然后一个身材傲人的少女缓步走出，在看到横抱着赛丽亚的清微之时，恍然大悟的说道。
　　“不过，真是个疯狂的任务……”跟随在少女身后走出的青年看着眼前的无数哥布林，有些咂舌的说道。
　　“原来是你们啊，跟着我干嘛？”看着刚才遇到的两姐弟，清微并没有给予任何好脸色，因为他们的关系，自己被不必要的麻烦缠上，差点导致了来不及拯救赛丽亚的悲剧。
　　“嗯……因为看着你着急的样子，就想跟上来看看，能不能帮上你的忙，毕竟，你救了我们，我们欠你一个人情。”看着少女警惕而充满排斥感的眼神，红莲慌忙解释道，要是被她误她们跟在后面是另有目的，那就跳进黄河也洗不清了。
　　“说句实话，我一点也不相信……”蹲下身子，将赛丽亚放到自己的背上，清微毫不犹豫的撕碎了自己随身携带的布衣，然后绑成布条，绑在赛丽亚身上，将她固定在了自己的背上，“因为这样的理由很莫名其妙，对于这个充满尔虞我诈的社会，我绝不会轻易相信他人的言论，所以，为了在彼此之间造成不愉快之前，你们还是快点离开的好！”
　　“你……！不管你信不信，我的目的就只有一个，那就是帮你一次，还你人情，我讨厌欠别人人情，就算你不为自己考虑一下，也为你背上的那个孩子考虑一下，你以为你一个人能在带着一个人的情况下，冲出这些哥布林的包围吗？”对于清微的防备，红莲相当的恼火，但是，欠别人一个人情，这让她更加无奈，也更加无法接受。
　　“姐姐！还留下来干嘛？既然人家不相信，你又何必热脸贴人家冷屁股？”看着清微没有丝毫变化，仍旧充满敌意的眼神，天舞心中对于女孩的好感顿时荡然无存，他恼火的对着自己执着的姐姐说道，“哼，不知好歹，明明自己一个人，你以为自己是神啊，什么事情都能做到！”
　　“不许你们辱骂姐姐！你们这些无知的家伙，都给我闭嘴！明明什么都不知道，就不要给我自以为是的夸夸其谈！”清微没有开口反驳，但是在她背上的赛丽亚却无法忍受，她用沙哑的声音大声吼道，愤怒的目光狠狠的盯着红莲和天舞。
　　“你！”
　　“谁告你说，她只有一个人的？你哪只眼睛看到的？”一个冰冷的声音打断了天舞还要继续的话语，树丛抖动，七个人影如闪电般冲出丛林，落到了清微身边，呈七边形将她围在了中间。
　　“嘶……”倒吸冷气的声音骤然从两姐弟的嘴中传出，因为他们被眼前的一幕吓呆了。七个人，全都是清一色的青铜套装，包括武器在内，没有一件是青铜级别一下的！
　　这是什么概念？
　　按照现在官方论坛上公布的竞拍价，一件十级的黑铁装备的价格，是一千联邦币，一件青铜装备的价格，是一万联邦币，而一件白银装备，则是三万联邦币。但是，如果是武器，则这个价格还要乘以十倍。
　　那么，一套包括武器在内的六件套青铜套装，最最基本的价格就在十五万联邦币左右，而套装又有属性加成，那么又会额外增加价格，所以，一套青铜套装的价格，最起码也要二十五万联邦币。
　　这是普通玩家根本就无法想像的价格，就算是红莲和天舞卖掉打到的白银武器也一样。
　　但是就这样的高昂价格，整个《地下城》仍旧出于有价无市的情况。
　　在游戏初期，最最重要的就是提升等级和总体实力，没有那个白痴会蠢到出卖能提升自己实力的装备，以降低升级速度为代价来换取金钱，等级高了，还怕打不到好装备，挣不了钱？
　　所以，现在能凑齐一套青铜装备的玩家，不是富贵世家的子女，就是游戏中的超级高手，而在红莲和天舞面前，一下子就出现了七个，他们能不惊骇吗？
　　“抱歉，小薇，我们来晚了……”看着被鲜血染红全身的清微，还有被清微背在背上，浑身充满伤口，狼狈不堪的赛丽亚，华丽满脸自责的说道。
　　“不是你们的错，出发的时候，我根本就没有通知你们……”面对前来拯救自己的伙伴，清微难得的露出了害羞的表情，因为冲出冒险者工会的时候，她根本就忘记了通知他们。
　　“真是的，你也意识到这个了啊？拜托下次不要那么冒冒失失好不好？”狂风有些不爽的说道，“如果不是紫樱恰好来魔法部找你，我们甚至都不知道你已经跑出赫顿玛尔了！”
　　“还有，路上遇到了刀锋的人吧？那群该死的家伙，应该打劫你了吧？”似乎想到了什么，华丽接下狂风的话，有些焦急的说道。
　　“嗯……不过我冲过来了，怎么了？”有些不明所以的看着华丽，清微不知道他们的意思。
　　“那些魂淡也想打劫我们，也不看看自己是啥货色，连我们热身都没结束，他们的人就全死完了……”流年撇了撇嘴，不屑的说道。
　　“好了，小人物就不要管了，我们现在最重要的任务是离开这里，带赛丽亚回去疗伤，她的伤实在太重了。”既然没什么特别的事情，清微直接打断了还想开口的华丽，脸色有些不好看的说道。
　　“的确，光顾着说话，大意了。”点了点头，达成了共识的众人也不含糊，直接以最快速度启动，朝赫顿玛尔的方向冲去。
　　“小心！闪开！”
　　“咔……嚓！轰！！！”
　　一股危机感自心灵深处爆发，背着赛丽亚的清微毫不犹豫的改变了前进方向，双脚刚刚离地，一股耀眼的雷光就落到了刚才所站的位置，将整个地面轰出了一个深坑！
　　只要刚才有半点迟疑，绝对是秒杀的结果！
　　“什么！！！”看着这恐怖无比的攻击，华丽等人纷纷错开脚步，用毫无顺序的乱步离开原地，然后紧张的寻找着攻击者。
　　不过，不用太过刻意的寻找了，因为攻击者大大方方的站在了他们面前。
　　“你们……居然敢破坏……哥布林最最重要的……仪式……你们！都应该收到惩罚！雷电！洗礼！！”白色哥布林的全身上下都缠绕着耀眼无比的白色雷光，它挥舞着手中同样缠绕着闪电的黑色怪异木杖，猩红的双目怨恨的盯着在场的十一个人，尤其是清微和赛丽亚，是它重点关注对象！
　　“别停在原地！立刻移动自己的位置！绝对不能停下！”感受着空气中游离的雷元素不断聚集，并不断的缠绕在自己身上，清微立刻大声的吼叫到，同时迅速的移动自己的身体。
　　这是闪电攻击的前兆，用雷元素标记目标，作为闪电攻击的靶子，停留在原地，就会收到闪电毫不留情的打击。
　　“咔嚓！轰！轰！轰！轰！轰！……”
　　刺目的光芒自天空的乌云中闪过，然后数道闪电如利剑般狠狠的劈下，目标直指森林中的华丽等人！
　　“靠！！！为什么我们也会被列为攻击目标！！！”心中升腾起强烈不安的红莲在攻击发动的瞬间就直接一把推开了身边的天舞，然后借助反作用力，自己也离开了原地，才刚刚离开，耀眼的闪电就轰击在两人所站的位置，看着正在不断冒烟的焦黑土地，天舞立刻大声咒骂起来。
　　“看来哥布林把我们当成和他们一伙的了……小心！不要废话！注意躲避！”红莲有些头疼的看着那个明显陷入暴走状态的白色哥布林，开始在森林中不断的游走，躲避接连不断的落雷。
　　“靠！！！”只来得及一声咒骂，天舞就被迫闭上了嘴，光是躲避闪电攻击就已经耗去了他的全部注意力，哪里还有功夫骂人？
　　“小薇！必须杀掉那个白色哥布林！不然我们根本就没法走！森林里树木太多，跑进去就死定了！”步入森林，然后立刻就灰头土脸退出来的华丽郁闷的大吼道，有无数大树作为导火索，跑进森林的华丽等人，就是最好的攻击目标！
　　“明白了！集中火力攻击白色哥布林！”看了一眼乌云笼罩，泪光游走的天空，清微立刻决定了最适合现在的攻击计划。
　　“你们吸引火力！我来攻击！”一声怒吼，浑身上下爆发出耀眼的赤红色斗气，岁月挥舞着巨大的双手巨剑，如狼如虎般扑向不远处的白色哥布林！
　　“等等！岁月！”看着冲向白色哥布林的岁月，一种不好的预感骤然在清微心中提起，她立刻高声吼道，但是为时已晚，岁月已经高高跳起，抡起巨剑狠狠斩下！
　　“咔嚓！轰！”预料中的场景并没有发生，在岁月的全力攻击下，白色哥布林居然完好无损的站立在原地，被轰飞的则是他本人！
　　“该死的！那是闪电护盾！能在一定时间内反弹所有物理攻击！”看着被轰飞后，浑身缭绕电流，躺在地上无法动弹的岁月，清微焦急的吼道，“狂风！流年！拉开岁月，别被闪电劈了！”
　　“小薇！远程攻击会不会被反弹？”看到岁月的攻击无效，在场的几个战士脸都绿了，华丽掏出格林兰机枪，一边充能，一边移动着。
　　“我不知道，没有尝试过！”
　　“那就试试！雅雅，发射！”一声怒吼，华丽猛然扣动扳机，在格林兰的怒吼声中，无数子弹顿时淹没了白色哥布林的身体，但是……
　　“趴下！！！”一声怒吼，清微率先带着赛丽亚趴倒在地上，因为格林兰发射的子弹，在撞击到白色哥布林的身上后，全都被反弹了！
　　“该死的！格林兰也没有用！”看到子弹被反弹，华丽立刻停止射击，狼狈趴倒在地上，躲过反弹的子弹，同时翻过几个身，躲开从天上劈下的闪电。
　　“必须打破闪电护盾，不然的话，我们的攻击根本无效，我的攻击也属于物理攻击这个范畴！”狠狠的盯着被雷光包裹全身的白色哥布林，清微无奈的说道，那个技能，是高级魔法师才能学习的，仅仅只是魔法师学徒的她连看的资格都没有，更不要说学习了。
　　“只要打破闪电护盾就可以了？”移动着身体，雅雅大声的问道。
　　“是的！”
　　“那就交给我了！刚好从导师那里学会了新技能！”咬紧牙关，雅雅突然改变了移动方向，直径冲向了白色哥布林，然后一个铲划，瞬间就移动到了它的身侧！
　　“BBQ！”一声轻喝，雅雅双手撑地，一记回旋踢，直接将白色哥布林踢飞到了半空！
　　雅雅发动了物理攻击，但是却没有受到任何反击，闪电护盾无效！
　　“还没完呢！”看着已经开始下落的白色哥布林，雅雅迅速起身，然后一个后撩腿，踢在它的下巴上，让它的身体如同做了火箭一般，直接飞到了半空！
　　“给我去死吧！！！”从背包中掏出巨大的格林兰机枪，却没有经过充能这一环，直接在雅雅的控制下，开始了迅速无比的射击！
　　“额……这个技能……”看着仿佛被蓝波附身，化身为女篮波的雅雅，所有人的脑袋上都滴下了大片的汗水，太豪迈了……
　　“咔……”细微的破裂声响起，众人抬头，那包裹着白色哥布林的闪电护盾，已经化成了漫天雷光！
　　护盾被打破了！
　　“不要留手！全力攻击！闪电护盾的冷却时间只有最多只有两分钟！”看着已经失去防御的白色哥布林，清微焦急的吼道。
　　“明白！交给我们了！”嗜血的微笑中，狂风等六个战士立刻冲向了已经被格林兰机枪打的浑身是血的白的哥布林，刚才那郁闷的战斗，让他们的心里充满了怨念，此时不杀何时杀？
　　“该死的……人类……伟大的哥布林……是不会放弃的！！！死亡……诅咒！”看着冲向自己的几个战士，白色哥布林露出了狰狞的表情，怨恨的眼神死死的盯着他们，最终落到了清微身上。
　　“躲开！！！”看着从黑色怪异木杖上弥漫而出的黑雾瞬间包裹白色哥布林的身体，并在它身上刻下一个个黑色的魔法印记，一股极度不妙的感觉在心中升起。
　　“太晚了！接受我的诅咒吧！来自哥布林的诅咒！”
　　“轰！”
　　如同点燃了的炸弹一般，白色哥布林在巨响中炸成了漫天碎片，但是诡异的是，没有任何一滴鲜血飞出，所有的鲜血全都被悬浮在半空的黑色魔法符文吸收一空，然后，那些符文仿佛找到了目标一般，直径飞向在场的所有人！
　　“该死！躲开！”看着充满邪恶气息的黑色符文，清微头皮一阵发麻，天知道被这种鬼东西缠上会有什么后果！
　　也不用清微提醒，看到飞向自己的黑色符文，所有的人都使出了自己的看家本领，全力躲避。
　　但是，在地上跑动，最终还是没有飞行来得快，包括清微在内，所有的人都被黑色符文命中，然后瘫倒在了地上，因为符文在命中的瞬间，就剥夺了他们的行动能力。
　　“小薇姐姐！”一声惊呼从赛丽亚口中发出，因为在符文飞来的瞬间，清微强行改变自己的姿势，不仅承受了跟踪自己的符文，同样也拦截了跟踪赛丽亚的那个符文，在两个符文的作用下，清微身上，居然开始缭绕起淡淡的黑色雾气！
　　“我说过的……姐姐要保护妹妹……已经失败过一次，绝对……绝对不会失败第二次！”被符文命中的感觉很糟糕，仿佛被剥夺了全身的力量一般，清微连说话都相当的费力。
　　“小薇姐姐……”呜咽着，赛丽亚已经连一句完整的话都说不出。
　　“呐……小薇，看来我们要死在这些畜生手里了……”同样无力的瘫倒在地上，华丽有些自嘲的看着周围逐渐包围，双目血红的哥布林，“没有死在BOSS手里，却要死在这些恶心的哥布林手里，真是不甘心……”
　　“那就等你们复活了，端掉这个哥布林部落！”用尽全身能够动用的力气，清微解散了绑在身上的布条，“赛丽亚，回去……回赫顿玛尔……我们死了，还有复活水晶能够动用，但是你……”
　　“就算这样……就算这样……我也不愿意看到姐姐死去……不愿意……”心好痛，头也好痛，仿佛有什么东西破碎了一般的声音在心中，脑海中回荡，赛丽亚感觉浑身的血液都开始沸腾，一种似曾相识的感觉在心中升起。
　　“直到失去了，才知道珍惜……这样的感觉……这样的感觉……我绝对不要尝试……不要！！！！！”耀眼的银光从赛丽亚娇小的身体内爆发，冲天而起……
　　眼前是无尽的白……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 介于神与魔之间
更新时间2011-10-30 16:50:14  字数：4836

　“该死的！还是太迟了吗？”看着森林深处冲天而起的耀眼光柱，奔跑在森林里的几个人颓然的停下了脚步。
　　“好了！现在不是说这个的时候！出现这样严重的情况，究竟是谁的错？究竟是谁应该承担这样的结果？”一声厉喝打断了众人的思路，“还愣在这里干嘛？还不快点赶过去！”
　　“是！大人！”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“哈哈哈……终于成功了……这样的话……离我的目标就更近一步了！”同样看着远方升腾而起的光柱，一个人影站立在大树的阴影中，仰天长笑。
　　“哼！柯琳雅……跟了我那么久，还想待到什么时候？”突然，人影的笑容瞬间收敛，朝着身后的某个方向大声厉喝到。
　　但是，除了林间的风声，虫鸣声和鸟叫声以外，并没有其他任何声音发出。
　　“看来这是我的错觉了……”收回目光，人影摇了摇头，然后抬起右手，在他的手心，有一个装满血红色液体的小玻璃瓶，在耀眼的光柱下，那些血红色的液体散发着淡淡的红晕，如同初升的朝阳。
　　“是时候开始行动了……”话音落下，人影也逐渐消失在阴影之中。
　　“自以为是的白痴……”良久之后，某个树丛中传来一个不屑的冷哼声。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“赛丽亚！！！”吼叫着醒来，清微发现，自己并没有呆在森林里，而是处于一间不是很大的房间内，从房间的配置和形式上来看，似乎是冒险者工会的风格，但是……
　　“赛丽亚！赛丽亚！该死……”昏迷前最后的记忆直接让她放弃了继续追究下去的打算，拖着疲惫乏力的身子，她朗朗跄跄的冲出了房间。才跑出房间，清微就感觉自己撞到了一个人，但是对方并没有被撞倒，倒下的是她这个身体乏力的病人。
　　“太好了！小薇！你终于醒了！”预计的撞击并没有传来，因为她被抱住了，抱住她的还是她相当熟悉的人。
　　“亚纳特姐姐！”既然能看到亚纳特，那么这里就是冒险者工会了，悬着的心终于放回了心里，“亚纳特姐姐，我怎么会在这里的？”
　　“你还说！走的时候，你是怎么答应我的？让我好好的等你回来，结果呢？你是被抬回来的！那时候我有多担心你知道吗？”看着怀里的女孩，亚纳特不由的想到了那个名为赛丽亚的女孩，心中没由来的升腾起一股烦躁感，声音也不由的提高了不少。
　　“姐姐……对不起……”看着明显发怒的亚纳特，清微很明智的选择了闭嘴。
　　“抱歉……我太激动了……不过，小薇，答应我，绝对没有下次，明白吗？”意识到自己失态的亚纳特有些心虚的避开了清微的眼神，那双水汪汪的眼神让她有些心慌。
　　“对了！亚纳特姐姐，有没有看到其他人，跟我在一起的几个人？”忽然响起自己出门的目的，清微立刻挣扎着要从亚纳特的怀里站起来，但是却被她制止了。
　　“好了，我跟你一起过去吧……”脸色微微下沉，亚纳特的脸色并不是很好看，“我希望，你过会不要太激动。”
　　“不要太激动？亚纳特姐姐……是不是发生了什么不好的事情？”听到亚纳特的话，一股不安在清微心底升起。
　　“你去了就知道了……”
　　既然亚纳特不说，清微也就没有继续询问，只是沉默的被她扶着，向着冒险工会魔法部走去。
　　“这是……？”刚刚进入魔法部，清微就感觉到了来自魔法部罗琳专属实验室内的巨大魔法波动，那波动，就像有人在耳边敲锣打鼓一般，只要稍微懂一点冥想，哪怕只是个才接触魔法的菜鸟级学徒都能感觉的一清二楚。
　　深深的吸了口气，清微缓缓推开了魔法实验室的大门，然后，她就仿佛中了石化咒一般，僵硬在了实验室的门口，再也没有动弹一下。
　　长长的叹了口气，亚纳特没有做过多的动作，只是将发呆的清微搂在了怀里，“虽然很残酷，但是，这是目前最好的方法……”
　　没有回答，身体却不停的颤抖，是害怕，是恐惧，是无助，所有的注意力都被眼前的一幕所吸引。
　　原本摆满各种实验器材，充斥着仿佛永远都不会散去的魔药气息的实验室，已经完全看不出原来的样子。
　　巨大的实验桌已经消失，取而代之的是九根两人合抱才能坎坎抱住的石柱，它们直立在地板上，一直连接到天花板。古朴的灰褐色表面刻着复杂而神秘的符文，遍布了整个柱身，正在不断的散发着淡淡的荧光，仿佛月夜下流动的溪水。
　　而被九根石柱团团围住的，是一个巨大的黑曜石十字架，光滑油亮，仿佛能够吸收任何光芒的它向来都是魔法师们最好的魔法实验添加剂，是一种比较昂贵的魔法材料，而现在，它却被相当浪费的制作成了一个足有是米高的巨型十字架。
　　而赛丽亚，清微最为关心的人，却被无数条巨大的半透明魔法锁链，死死的绑在了那黑曜石十字架上，然后连同整个十字架，被冰封在了巨大无比的透明坚冰中。
　　究竟是什么原因，要如此残酷的对待这个少女？
　　“你醒了？”身边传来罗琳的充满疲惫的声音。
　　实验室里并不是只有清微和亚纳特两人，除了罗琳之外，还有其他人，有的是清微见过，也认识的，有的仅仅是有点印象，剩下的，就是从来都没有见过的了。
　　“为什么……”低着头，没人能看清清微现在的表情。
　　“小薇……我想，这件事，必须慢慢说明……”看着低垂着头，完全看不清表情的清微，罗琳有些为难的说道。
　　“为什么……”依旧是相同的语调，但是亚纳特却从中听出了一丝被极力压抑的愤怒。
　　“因为这样是对这个孩子最好的方法……”罗琳没有开口，开口说话的是风振。
　　“然后，你们就赛丽亚封印在了永恒冰柩中……”仿佛嘲笑一般，清微低沉的笑着，“开什么玩笑，这样的事情，你们在开玩笑吗！！”
　　“小薇！你……你先冷静点！”看着疯狂咆哮的清微，罗琳手忙脚乱，根本就不知道该怎么办，全身心迷醉于魔法的她，根本就不懂怎么处理这样的情况。
　　“冷静……你让我怎么冷静！那是赛丽亚！被你们封印在永恒冰柩里的，是赛丽亚！我的妹妹！唯一的妹妹！！”一直压抑的怒火骤然爆发，幽幽的紫瞳仿佛燃烧了一般，化成了耀眼的绯红色，“换成你们的亲人，你们还能像这样波澜不惊的说一声冷静吗？！！”
　　“我绝不允许这样的事情继续下去……”伸出双手，灼热的火焰居然直接在清微的双手上点燃！
　　“空手施法！难道……该死！等一下！小薇！千万不要！！”看着翻腾在清微手上的赤红色火焰，罗琳楞了一下，立刻意识到她要做什么，急忙扑了过去。
　　急躁的心情让她完全忘记了自己是个魔法师，有很多更加快捷的方式能够达到阻拦的目的。
　　“轰！”不过，还是太晚了，本身就离永恒冰柩很近的清微直接将手上的赤红色火焰凝聚成一个火球，狠狠的砸在了冰柩上！
　　但是，赤红的火焰并没有给冰柩造成任何伤害，仅仅只是让透明无暇的冰柩染上了一层瑰丽的玫瑰色，透着妖异的美丽。
　　但是这份美丽之下，是致命的杀机。
　　“笨蛋！快躲开！”在罗琳焦急的怒吼中，清微感觉一股更加巨大的力量从冰柩中传来，直接撞到了她身上，将原本就体弱乏力的她扔到了半空！
　　“小薇，你太冲动了，这个魔法封印如果不用特定的方法打开，会反弹任何攻击魔法。”跃至半空，将清微抱在怀里，确定没有受到任何伤害后，才松了口气。
　　“亚纳特姐姐，告诉我，该怎么打开这个封印？”挣扎了一下，发现完全无法挣脱亚纳特的怀抱，清微只能选择放弃。
　　“小薇，我觉得你现在应该做的，是冷静下来，然后听一下他们的解释，然后再决定是否要打开封印。”叹了口气，亚纳特并没有直接回答清微的问题。
　　“可……好吧……那么，罗琳导师，能给我详细的解释一下吗？”不甘心的盯着冰柩，清微恨恨的说道。
　　“冷静下来的就好。”看到清微已经被亚纳特限制，不在做出什么过激的举动，罗琳终于松了口气，“森林里的事情，你还有印象吗？小薇？”
　　“森林里……你是说赛丽亚身上爆发的银光？”皱着眉头想了下，森林里最后的记忆，就是充斥整个视野的银光。
　　“是的，那是赛丽亚的血脉觉醒了……这也是我们为什么要这么做的原因。”满脸复杂的看着被封印在永恒冰柩中的赛丽亚，罗琳长长的叹了口气。
　　“那又怎么样？难道就是因为赛丽亚血脉的觉醒，会得到巨大的力量，你们为了控制这股力量，才将她封印的？”
　　“别激动，我的话还没说完！”看着再度激动起来的清微，罗琳有些懊恼的说道，“我们这样做，恰恰相反，我们是为了保护她！你应该能感受到，赛丽亚血脉觉醒的那一刻，力量是多么的庞大和狂暴，但是，这样的力量，对于还是个孩子的赛丽亚来说，完全就是致命的源泉，她弱小的身体根本就无法承受，当我们见到她的时候，她的身体至少崩溃了一半，如果不是这股力量在破坏赛丽亚身体的同时还在修复的话，在血脉觉醒的那一刻，她就已经彻底消失在这个世界上，你认为你还能在这里看到她吗？”
　　清微沉默了，她找不出反驳的理由，因为罗琳说的都是事实。
　　“本来，血脉觉醒，并不会带来这样的结果，因为和身体同源的力量并不会对身体造成任何伤害，但是赛丽亚……”罗琳说道这里，停顿了一下，看到周围的人全都没有反对的意思，才继续说下去，“赛丽亚的血脉所带有的力量有两种，光明和黑暗，然后……”
　　“在觉醒后就开始发生冲突，导致赛丽亚的身体无法承受而崩溃？”听着罗琳的解释，清微已经猜到原因了，但是她仍旧不甘心的继续问道，“赛丽亚的身上，究竟是什么血脉？”
　　“二十年前，那场异变的结束后，冒险者工会联合各个帝国，展开了对人民的救援工作，其中一个冒险者分队，无意中进入了一个遗迹，然后发现了被封印在魔法阵中的婴儿，并将她带了回来，但是冒险者分队却在回到冒险者工会后，一一死亡，而死亡的原因是诅咒，来自神与魔的诅咒，而那个魔法封印也是又神纹和魔纹共同构成的……”罗琳用惊叹的目光注视着永恒冰柩中的少女，不仅仅是她，在场的所有人都一样，”光明与黑暗，无可匹敌的力量，只有传说中的存在才拥有啊。”
　　“也就是说，赛丽亚身上流淌的……是神与魔的血脉？”虽然相当的不可思议，但是清微能够得出的结论就只有这个。
　　“是的，赛丽亚并不是人类，而是神与魔的结合，被诸神和邪魔所诅咒的禁忌存在……”说道这里，罗琳长长的叹了口气，“现在，你应该明白我们的打算了吧？”
　　“我明白了……那么，怎么样才能让赛丽亚安全的走出封印？”
　　“既简单，又困难，只要你能找到强化赛丽亚身体的东西，让赛丽亚的身体强大到足以容纳神与魔完全相对的血脉对抗时所爆发的力量，那时候就算我们不打开封印，赛丽亚也能凭借自己的力量从封印中走出来。”看着执着的清微，罗琳有些不忍，“但是，你还是放弃这个想法吧，最起码，在你有生之年是没法做到了。”
　　“能不能做到，只有在做了以后才知道，我只知道，如果努力了还有希望，但是不努力，就只有绝望。”抬起头，清微温柔的看着赛丽亚安详的小脸，还有那悬挂在她脖子上的金色铃铛。
　　“但是，那些东西无一不是传说中的东西，就算冒险者工会动用全部力量，也不一定能找到……”环抱着清微，亚纳特忍不住说道。
　　心里有一种特殊的感觉，好像是妒忌。
　　“亚纳特姐姐……我曾在一本书上看到过，拥有特殊血脉的人，在觉醒前的刹那，能清晰的感觉到自己即将面对什么，这是源于血脉的本能……”轻轻挣脱亚纳特的怀抱，然后走到永恒冰柩前，清微伸出手，在众人没有反应过来的惊骇目光中，放在了冰柩之上，“我想赛丽亚也知道，但是，她仍旧选择了那么做。”
　　冰柩是一种封印类魔法，在封印目标的同时，还会攻击任何接触的目标，但让人惊讶的是，清微并没有像赛丽亚一样，被永恒冰柩封印其中，仍旧完好无损的站在那里。
　　“就算死，也要保护姐姐，作为姐姐的我，如果连拯救妹妹的决心都没有，还有什么资格当姐姐？”转过头，清微面向众人，“所以，我希望众位能够帮助我，告诉我所有的信息，我不求你们动手帮我，我只想用自己的双手做到这里点。”
　　微笑，鞠躬，虽然脸色苍白，但是身上不容置疑的凛冽气质却让任何人都无法小视，那是王的威严，不容冒犯，不容违逆，不容亵渎。
　　“小薇……我不敢代表整个冒险者工会，但是，代表我个人，我全力支持你。”重新将少女搂入怀中，亚纳特的眼中只有温柔，“因为，在我眼里，你同样是我的妹妹啊……”
　　“谢谢你……姐……姐……”最后的话语都无法说全，虚弱的身体在经历了一系列的事情之后，终于到达了极限，清微不可抑止的陷入了昏迷之中。
　　“我先送小薇回去休息……”也不管众人是否同意，亚纳特将少女小心的抱在怀里，如同抱着绝世珍宝，走出了魔法实验室。
　　“小薇，你的身世……同样充满了谜团啊……”实验室里，传来罗琳的叹息……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 醉猫以及坏掉的少女
更新时间2011-11-1 1:38:47  字数：4016

　“你好……我交下任务……”冒险者工会的大厅里，一如往常的热闹还有火爆，交任务和接任务的人同样多不胜数，但是，在众多玩家和NPC眼中，少女无疑是最与众不同的，因为她如梦如幻的绝世容颜，因为她无可匹敌的力量，因为她冷若冰霜拒人以千里之外的冷冽，因为她不容冒犯的王者威仪，因为她独一无二。
　　“啊！是蔷薇小姐啊，马上就为您办理手续，请稍等！”作为工作人员的少女在抬起头后，就进入了手忙脚乱的状态，她脸色通红的接过清微的佣兵手册，慌慌忙忙的像内部资料室跑去，途中还不小心撞到了几个人。
　　“嗯……”微笑的点了点头，工作人员的表现，这十天来已经见到太多了，并没有什么好奇怪的，只能无奈自己的魅力太大了。
　　这算是自恋吧？算不算？
　　“哟~小薇，回来了啊。”不远处的休息区，传来一个爽朗的声音，“要来喝一杯吗？这可是我好不容易从老头子那里弄来的葡萄酒啊。”
　　“是柯琳雅啊，今天是你值班吗？”循声望去，清微立刻就看到了毫无形象可言的仰躺在休息区沙发上的红发女子，她正摇晃着手里的红酒杯，满脸坏笑的看着她。
　　柯琳雅与华丽和雅雅一样，是流落到阿拉德大陆的天族，有着天族特有的高挑火爆身材，再配上她身上短小的牛仔服，浑身上下都充满了致命的诱惑。她有着一头如火般耀眼的红色长发，和一双同样赤红的双瞳，远远看去就给人一种火焰燃烧般的感觉。
　　“嘛……算是吧……真是的，为什么轮到我值班的时候就只剩下是我一个了啊，都没人聊天，无聊死了……”似乎很不满对自己的安排，柯琳雅仰头一口气喝掉了手里的大半杯红酒，然后从身边的桌子上拿起酒瓶倒满继续喝。
　　明明很享受的样子，你还有资格抱怨？清微直接翻了个大大的白眼。
　　“你这样算是正大光明的偷懒吧？小心罗琳给你穿小鞋！”没好气的瞪了柯琳雅一眼，清微直径走到她身边，毫不留情的挪开她霸占沙发的脚，然后自己拿起剩下的酒杯，给自己满上一杯，享受起来。
　　说起酒，清微还是最喜欢喝红酒，因为红酒的颜色，是最贴近血的颜色，这算是从炼狱归来后怎么也无法去除的后遗症吧。
　　“所以说，我才要用红酒来贿赂你呀，我们魔法部的小公主。”放下酒杯，柯琳雅坏笑着从清微身后将她抱在怀里，在她耳边轻声说道，“罗琳可不忍心惩罚她最最疼爱的徒弟啊，而且，我可爱的小公主，你不认为，我的注意很成功吗？”
　　“哼！”酷爱红酒的清微直接无视了柯琳雅的话语，她自然了解柯琳雅所指何事，那还是七天前她们第一次见面的事情了。
　　不知道处于何种目的，柯琳雅主动接触了清微，然后在聊天的同时，拿出了她珍藏的红酒，说要和她一起分享。于是，从炼狱归来后，酷爱红酒的清微直接陷入了她的陷阱，只要是柯琳雅值班的那天，必定回到冒险者工会，找柯琳雅要红酒。起初的时候还有点不好意思，但是现在，已经主动的不能再主动。
　　当然，这样的事情发生多了，自然会被罗琳撞见，作为自己学生的清微理所当然的被她无视了，但是身为值班人员的柯琳雅就逃不过了，被叫到了职员办公室。
　　在办公室里发生了什么事情，清微不知道，但是看在柯琳雅仍旧值班的时候毫无顾忌的喝酒偷懒，基本上就能猜出来，罗琳败了，至于怎么失败的，十有八九就是跟她自己有关了，但是，这又如何，只要能享受红酒就可以了。
　　嘴角不由扬起一丝得意的微笑。
　　“被我发现了哟~我的小公主，你在偷笑是不是？要是被你那可爱的导师看到，她会哭的……”虽然在清微的身后，但是身为神枪手特有的敏锐感觉依旧让柯琳雅发现了清微的笑容，“不过，小薇，这几天你太过努力了啊，过度的疲劳可是会严重影响你的实力发挥呢。”
　　“唔……我有休息的，嗯……果然还是红酒最好喝……”对于柯琳雅的关心，清微自然知道，但是，她没有选择，时间已经越来越紧了，在这昏迷后醒来的十天里，第二批玩家已经登录，而且原本预计的第三批玩家登录时间也被提前，第一批玩家的优势正在随着时间的推移被不断缩减，如果不努力的话，孤家寡人的她很容易就被其他玩家借助人数优势赶超，那么计划就无法如期进行了。
　　毕竟，她还没有以一敌百的能力，起码现在没有，人数足以弥补这并不是很大的差距。
　　清微的目标很简单，就是建立游戏中的第一个佣兵团，但是建立佣兵团，必须有两个必要条件，一个是拥有佣兵王的徽章作为信物，这需要击杀三十级的BOSS才有一定几率得到，而第二个条件就是成为D级佣兵，虽然比第一个简单一点，但是没有时间的堆积也无法完成。
　　佣兵等级从高到低可以分为S级，AAA级，AA级，A级，B级，C级，D级，E级，F级九级，从最低级的F级开始，必须要完成两百个的同级任务，或者高一级任务一百五十个才能升级佣兵等级，而且，低级佣兵，根本就没法接超过自己佣兵等级两级的任务，这就导致了佣兵们根本就没法靠高级任务快速提升自己的佣兵等级。
　　“你在短短十天里，就从F级佣兵提升到了E级，而且，我没有看错数据的话，只要再进行一个D级任务，你就能成为D级佣兵了吧，这样的速度，可是冒险者工会从来没有过的。”环抱着仍旧独饮的清微，柯琳雅感叹的说道，“我知道你为了什么，但是，你要知道，只有好好的保护好自己，才有机会达成自己的目的啊。”
　　“我知道，也明白……”终于停下继续喝酒的打算，因为红酒已经喝完，“如果闲下来的话，我会忍不住去看赛丽亚……”
　　“嗨……真羡慕那个女孩，有那么好的姐姐……”紧了紧环抱清微的双手，柯琳雅将自己的下巴靠在她的肩上，用酸酸的口气说道。
　　“羡慕的话，你自己也可以去找一个啊……不过，我估计当你姐姐的人，会相当的头疼……”没好气的白了柯琳雅一眼，清微坏笑着说道。
　　“喂！别给我私自补脑不礼貌的事情！”听着清微的坏笑声，柯琳雅有些恼怒的搂紧了双手，在她耳边狠狠说道。
　　“有吗？没有啊……啊，对了，还有红酒吗？我还要。”直接无视了柯琳雅威胁的低吼，清微晃着已经完全没酒的瓶子，对她说道。
　　“啊！你这个小酒鬼！我好不容易才从老爷子那里顺来的酒啊！！你也不给我留点！”看着一滴不剩的酒瓶，柯琳雅发出了懊恼的吼声，然后恨恨的咬住了清微的耳垂，“我还没好好的品尝过啊！你要用你的身体来弥补我内心的创伤！”
　　“放……放开我！不然……不然我叫救命了！”自己敏感地点被袭击，清微立刻感觉自己的脸如同火烧一般，立刻开始剧烈挣扎。
　　但明显的是，在柯琳雅面前，她的那点力气根本就没有任何用处。
　　不过清微也不用继续挣扎下去了，因为……
　　“该死的红毛醉猫！你想对我的弟子做什么！赶紧给我松手！”不远处，传来罗琳暴怒的声音，然后就是充满灼热气息的巨型火球。
　　“轰！”巨大的轰鸣声中，整个休息区直接在火球的轰击下报废了一半，两个人影从漫天的烟尘中窜出。
　　“罗琳导师！你想连我一起杀掉吗！”满头冷汗的看着被烟尘笼罩的休息区，清微感觉自己的嘴角和眼角都在不停的抽搐。
　　“哼！明明是个小鬼，居然学大人喝红酒，看我过会怎么收拾你！”没好气的瞪了一眼满脸委屈的清微，罗琳用恶狠狠的目光死死盯住了另一个人影，“该死的红毛醉猫，做好死的觉悟了吧，居然敢带坏我的小薇！给我下地狱去忏悔吧！”
　　随着罗琳的怒吼，足有一个人大小的巨大火球，接二连三的轰响刚刚窜出烟雾，还未来得及站稳的柯琳雅，大有将她一击必杀的气势。
　　“啊啦啊啦~~~~变态恋物癖发火了啊，我好怕怕……”面对接二连三的巨型火球，柯琳雅连眼神都没有丝毫变化，依旧是满脸的坏笑，直到火球快要轰到身上了，才不慌不忙的移动脚步，闪过了火球的攻击。
　　“轰轰轰！”失去目标的火球直接轰击在了休息区里，成功的将剩下的半个休息区化成了烟尘的一部分。
　　“哎呀呀，如果让风振那个肌肉男看到这场景，那就完蛋了，所以，我先闪咯~”看着眼前已经化成废墟的休息区，感受着远处传来的暴怒气息，柯琳雅脸上的坏笑变成了讪笑，只见几个跳跃，就已经消失在了冒险者工会的大门外。
　　“可恶！别给我跑！”看着消失在门外的柯琳雅，罗琳毫不犹豫的追了出去。
　　不过，再清微看来，罗琳逃跑的感觉，远远大于追杀柯琳雅的感觉。
　　“小薇……我想这件事跟你有关吧？那么……”如同来自地狱的罗刹，狠狠盯着已经化为废墟的休息区，风振黑着脸从远处的办公室飘来。
　　“啊！风振大师！”以迅雷不及掩耳的速度打断风振的话语，清微立刻大声的吼道，“我还要进行任务呢，所以，现告辞了！”
　　一步十米，仿佛学会了缩地成寸了一般，清微闪到任务公告栏前，在D级任务区随便抽了一个任务卷轴，然后又迅速跑到工作台，在工作人员反应过来前，拿起自己的佣兵手册，就冲出了冒险者工会，消失在大门外。
　　看着从面前一直蔓延到冒险者工会大门的滚滚烟尘，风振立刻陷入了石化状态。
　　“该死的！给我回来把修理费负了！！！！！”
　　“呼……好险……”听着冒险者工会内传来的怒吼声，清微后怕的拍了拍自己的胸脯，殊不知，这样的动作配上她因为喝了红酒而微微泛红的双脸，萌杀了大街上的多少人。
　　“好吧，让我看看，这次的D级任务是什么，希望不要太麻烦……”跑出了老远，确定不会被风振抓回去以后，清微才停下脚步，拿出了刚才慌乱时拿出的任务卷轴。
　　冒险者工会的佣兵任务，都以卷轴的形式存放置在任务公告栏上，佣兵们选择好任务卷轴，打开卷轴后就能开启任务，在完成任务后，卷轴就会自动封闭，并用代表任务完成的绸缎捆绑。
　　当然，不同的任务总体评价，绸缎的颜色也不同，由低到高依次是红尘黄绿蓝靛紫黑白，绸缎等级越高，最后获得的任务报酬就越高，甚至有的任务发布人，还会给予额外的奖励，所以，一般来说，每个玩家或者NPC都会慎重的选择任务，以求以最高任务评价来完成任务，像清微那样，胡乱选择任务的人，根本就没有。
　　“这个是……消灭格兰之森袭击官道的哥布林，最好能剿灭最近的哥布林部落，以震慑哥布林……这个任务……我喜欢……”看着卷轴上所记载的任务信息，清微的脸上露出了嗜血的笑容，“一直发愁没时间去找你们，现在……刚好顺路……”
　　“把你们统统都杀掉，让你们对我的赛丽亚动手！灭你们一个部落怎么够？我要灭光你们所有的部落……哦呵呵呵呵……”仿佛神经质一般的笑声从清微的嘴中发出，那充满邪恶嗜血气息的笑声，让所有靠近她的人都冷不惊得打了个寒颤。
　　完蛋了……清微坏掉了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 传说中的色老头
更新时间2011-11-1 1:40:30  字数：4993

　这一天，是恶魔降临的一天，是哥布林接受地狱考验的一天，如果有哪个哥布林告诉我，我们将会在这一天灭绝，我一点都不会感到惊讶，因为她来了！
　　——————哥布林巫师科洛洛
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“呐……告诉我吧，你们哥布林所有部落的分布……”甜美的声音配上甜美的笑容，绝对是赏心悦目的一幕，但是作为唯一观众的哥布林巫师科洛洛绝对不会这么想。
　　“不！伟大……伟大的哥布林……绝对不会……出卖自己的族人！！”看着眼前闪电缭绕的利刃，科洛洛虽然恐惧万分，但是依旧死死闭上自己的嘴，不愿多说一句。
　　“哦~看来你还蛮嘴硬的啊……”脸上的笑容骤然收敛，清微将戟刃抵在科洛洛的脑袋上，缭绕的闪电瞬间就纠缠在了它的身上，“别太给我自鸣得意了啊，魂淡！要不是因为你是唯一一个懂得人类语言的哥布林，我早杀了你！”
　　“伟……伟大的……哥布林！！”耀眼的闪电让科洛洛全身都在不由自主的颤抖，甚至连一句完整的话都无法吐出。
　　“说！还是不说？”因为浪费了太多的时间，清微已经不打算再耗下去，直接对哥布林下达了最后通牒，“如果你乖乖的告诉我，我不会对你们哥布林的孩子动手，最多就是把你们巫师还有部落首领杀掉，给你们保留一点血脉，如果……让我自己去找……那后果……你自己想吧……”
　　“哥……哥布林……绝对……绝对不向……人类……妥……好吧，如果你以自己的生命起誓，我就告诉你！”看着眼前外表可爱，但是内在却是恶魔的少女，科洛洛妥协了，它不得不妥协，因为它能肯定，少女说得到就能做得到。
　　“早这样做不久得了，还让我浪费那么多时间……”脸上重新绽放出微笑，清微散去战戟上缭绕的闪电，“那么，乖乖告诉我吧……”
　　“这……这是所有部落的分布图……”科洛洛全身都在颤抖，因为自己出卖自己的同族而自责。
　　“很好，你会感觉到，这个决定是多么的明智。”微笑的从科洛洛手中抢过地图，清微毫不犹豫的收起战戟，转身离开。
　　“你……就是个恶魔！！”看着被浓烟笼罩，遍地都是尸体，仅有自己仍旧存活的部落，科洛洛用怨恨而恐惧的眼神盯着那逐渐消失在森林中的少女，凄厉的吼叫着。
　　相比自己独自存活下来，科洛洛宁可自己被那个披着人皮的恶魔杀掉。
　　“非常感谢你的称赞！”头也不回的挥了挥手，对于科洛洛的咒骂，清微欣然接受。
　　早在活着走出炼狱的时候，她就已经化身恶魔。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“第一个……”看着已经化为废墟的哥布林部落，还有瑟瑟发抖，躲藏在废墟中的哥布林，清微扬起了邪恶的微笑，迈着欢快的脚步重新走进了森林。
　　“第二个……”浓烟四起的部落中，少女微笑着吐出冰冷的字眼，甜美的笑容中带着一抹残酷的血腥，伴随着哥布林怨毒而又恐惧的眼神消失在森林中。
　　“第三个……”淡淡的黑雾缭绕在少女身边，已经消失的黑色印记若隐若现的闪烁在少女身边，缓缓旋绕。
　　“第四个……”黑色印记完全显现，肉眼可见的黑雾已经笼罩了少女全身。
　　“最后一个……”两个乌光闪动的黑色印记合二为一，化为复杂的符文停留在了少女的眉心，与那充满杀意与血腥的甜美笑容构成妖异的容颜。
　　“要怪，就怪你们做了不该做的事情……”看着手中被纯白色绸缎捆绑的任务卷轴，清微转身离开了已经化为废墟的哥布林部落，地图上最后一个哥布林部落已经消灭，是时候交任务了。
　　“该死的人类……该死的恶魔……哥布林……是不会放过你的！！！”身后，传来科洛洛充满恨意的怒吼，因为清微刻意放慢了杀戮的速度，科洛洛才得以跟上她的脚步，同时也亲眼目睹了所有部落的毁灭。
　　自责和怨毒如同毒蛇，不停的吞噬着它的心灵，撕咬着它的灵魂。
　　“伟大的哥布林……终有一天会报仇的！！”科洛洛血红着双眼，死死盯着昏暗的森林中，已经完全看不清人影的少女，“你的身上，已经被刻下了哥布林的诅咒，你逃不了的！！”
　　“我等着这一天的到来……”随手扔出已经没有用处的地图，清微头也不回的说道。
　　“系统：您开启了副本，哥布林的复仇，因为是《地下城》第一个副本，因此开放副本系统，奖励金币10000，声望1000，获得探索者称号。”
　　“因为开启副本系统，将进行全服通告，是否显示您的ID？”
　　“不显示……”有些意外的挑了挑眉头，清微很快就回过神，没想到无意中的一个任务，居然开启了副本系统。
　　“某玩家开启第一个副本，奖励金币10000，声望1000，获得探索者称号，副本系统开放，第一批副本开放，所有玩家可到各个城市的冒险者工会查阅相关资料和任务。”
　　“某玩家开启第一个副本，奖励金币10000，声望1000，获得探索者称号，副本系统开放，第一批副本开放，所有玩家可到各个城市的冒险者工会查阅相关资料和任务。”
　　“某玩家开启第一个副本，奖励金币10000，声望1000，获得探索者称号，副本系统开放，第一批副本开放，所有玩家可到各个城市的冒险者工会查阅相关资料和任务。”
　　系统公告一共播放了三次，所有的玩家在得知这个公告之后，不约而同的做出了一个选择，回城，冲进冒险者工会，然后查询相关资料和任务。
　　要知道，《地下城》自游戏运行一来，连等级排行榜都没有开放，作为第一个开放的系统，自然会引起所有人的关注，新的系统意味着新的变革，如果不能第一时间了解相关的消息，以前所占有的优势，很可能在短时间内荡然无存。
　　清微自然也是同样的打算，不过，她暂时是没法离开了，刚刚离开哥布林部落才没多久，她就碰到了一个人，一个她根本就不愿意碰到的人。
　　“小丫头，又看到你了啊。”昏暗的丛林里，走出一个身材矮小瘦弱老人，他一边喝酒，一边摇摇晃晃的走着。
　　老人有着即使在昏暗的丛林里，也油光发亮的光头，身上穿着一套完全没有任何防护作用的粗布衣裤，残破的仿佛从垃圾堆里翻出来的血色披风随意的披在身上，背后却背着数把足有他一人高，从形状上来看完全能把他压趴下的刀剑。
　　这打扮，怎么看怎么怪异。
　　“呀~原来是老爷子啊，又见面了~”看着眼前这个打扮格外的非主流的老人，清微自然不会陌生，不仅仅因为救援赛丽亚时，他第一个赶到现场，救下昏迷的他们，更因为这十多天来的佣兵任务，她不止一次在洛兰之森里遇到老爷子。
　　老爷子是整个冒险者工会一只手数得出的前辈，是工会所有战士的导师，被称为传说中的男人，但是没有人知道他的真名，只知道他用GSD来称呼自己。
　　“嗯嗯~几天不见，小丫头的身材又好了很多，来，让爷爷好好量量~”感受着缠绕在少女身上流动的黑暗气息，还有她眉心闪动的复杂符文，GSD微微皱起了眉头，但是很快就被掩饰过去。
　　“老爷子又不正经了……”看着色迷迷的GSD，清微那个无奈啊，明明是个前辈，却完全没有身为前辈的觉悟，满嘴胡言乱语，根本就不在乎后辈的看法，这也是她能清楚的记住GSD的原因之一。
　　“好吧，既然遇到了你，看你的样子，实力也达到了一定程度，那就陪我走一趟吧，我刚刚想去找毒猫王，但是无奈老爷子眼睛不行，看不清呐……”仰天喝下一大口酒，打了一个酒嗝，GSD满脸醉意的说道。
　　“好吧……反正暂时也没事情。”清微想了想，同意了GSD的提议。
　　“没事才怪，我还急着回去查看关于副本的信息呢，老爷子你要是眼睛不行，那我不成瞎子了啊，身为前辈，你的要求我能拒绝吗我？”不过，嘴上同意，清微心里却已经在抱怨了。
　　“嗯……那就早点完成，早点结束吧，酒囊里的酒也不多了，该回去装酒了……”晃了晃已经完全瘪下去的酒囊，GSD有些遗憾的说道。
　　“您要是不喝酒，那就能更早回去了……”好不容易，清微才忍住翻白眼的冲动，她心里正在一个劲的吐槽。
　　“对了，丫头，前些天把你送回来后，罗琳那个丫头有没有给你好好的做全身检查，有发现啥没？”辨认了一下方向后，GSD就带头走进了昏暗的丛林，不过在走的时候，也不忘调戏跟在他后面的清微。
　　“那个……罗琳导师……已经检查过了，没有……任何问题啊……”强忍给GSD一戟的冲动，清微咬牙切齿的说道，尤其在“任何”两个字上，加了重音。
　　您老敢不敢更加流氓一点？
　　“真的吗？真是太可惜了……”仿佛因为没有机会给少女检查身体，GSD长长的叹了口气，满是遗憾的说道。
　　您老敢更加无耻一点吗？
　　“有什么可惜的？”狠狠的握住战戟，清微已经打定主意，只要GSD敢再调戏一句，就直接给他一戟，身为女孩就已经难以启齿了，还要被男人调戏，这让她情何以堪。（强烈申明，清微在现实里是男性，在游戏里因为某种原因而不得不以女性的身份活动，谨记！）
　　“看来，罗琳那个丫头的能力还不行啊……”仿佛感觉到了清微的想法，GSD直接将话题转移到了重点上。
　　“什么？”突然跳跃的话题让清微楞了一下，她完全没有弄明白老爷子的意思。
　　“你刚刚杀了很多哥布林，是吧？”观察着周围的环境，GSD一边寻找着毒猫王的踪迹，一边说道。
　　“嗯……您都看到了？”清微有些震惊的看着老爷子，一路上的杀戮，她根本就没有发现任何人跟在身后，如果老爷子真一路跟着，那他的实力就太可怕了。
　　“不，我猜到的，因为你身上的诅咒。”停下脚步，GSD脸色第一次在清微面前严肃起来，“这个是名为‘哥布林的怨恨’的诅咒，罗琳那个丫头根本就没有完全去除，你杀了太多的哥布林，诅咒吸收了哥布林死亡时产生的怨恨和恐惧，又重新恢复了，不，还在原来的基础上，发生了变异和强化。”
　　“这样吗？”感受着身上不断缭绕的黑暗气息，清微若有所思的说道，“我还以为是错觉呢，那这样会有什么后果？”
　　“虽然不会直接威胁到你的生命，却会让你在洛兰之森这样的野外地区成为怪物的重点攻击目标，你身上浓重的黑暗气息对于怪物来说，就是最致命的诱惑，因为它们可以依靠吞噬诅咒的力量来强化自己的力量。”GSD脸色凝重的说道，“而更加重要的一点，如果我没有估计错误的话，已经发生变异的诅咒，可能会吸收任何怪物死亡时产生的怨恨和恐惧，来强化自己，至于最终会变成什么，我也不知道。”
　　“是这样吗？”清微停下脚步，开始思考，而GSD也配合的停下来为她警戒。
　　在GSD看来，清微是一个极具天赋的后辈，如果得到适当的培养，将来的成就绝对会超越冒险者工会现在的大多数前辈，成为工会举足轻重的人物，所以，花费时间和精力来培养她完全值得。
　　而清微考虑的则是另一个方面，那就是诅咒带来的好处和坏处。
　　好处就是能够在野外练级的时候，主动吸引野怪，免去了寻找怪物的时间，大大提高了练级和做任务效率，但是同样的，也大大增加了危险系数，毕竟，谁都不知道野外会不会突然冒出一个她完全没法战胜的怪物，甚至连逃跑都做不到。
　　而且，诅咒已经变异，按GSD的说法，随着她杀怪数量的不断提升，它的变异还会持续下去，最终会变成什么样子，谁都不知道。如果成为可以控制的强大技能，那无疑会成为她能力上质的飞跃，如果完全相反，那就只能被迫删除人物，所有计划清空。
　　那到底是赌，还是不赌呢？
　　“老爷子，问下，这个诅咒有办法完全去除吗？”思考了一下，清微大概的理出了一个思绪，但是还需要从老爷子那里得到一些信息。
　　“嗯……这个的话……我估计很难，因为像‘哥布林的怨恨’这类用生命为代价下达的诅咒，是直接缠绕在灵魂上的，想要完全去除是不可能的，大概只能定期的对诅咒净化一次了。”对于清微的问题，GSD皱着眉头仔细的想了想，有些不确定的说道。
　　“这样啊，那我赌一把吧，这个诅咒，就留着好了。”脸上重新绽放出微笑，清微毫不犹豫的说道。
　　连最糟糕的赌约结果都已经能够接受，清微不信还有比这更加糟糕的结果。
　　“你确定？”对于清微的果断，GSD打心底的感到赞叹，不过出于安危的考虑，他仍旧做出了提醒。
　　“确定，有挑战才有机遇，如果连面对困境的信心都没有，更不用谈什么成为强者了，那纯粹是做梦。”挥动着手中的战戟，清微自信的说道，“只有比敌人对自己更狠，才能战胜比自己更强大的敌人，我对此深信不疑！”
　　“好一个比敌人对自己更狠！这个信条我喜欢！”明明遮挡了双眼，清微却感觉到GSD的双眼爆发出了锐利的锋芒，“既然你能说出这样的话，那就说明你已经有了同样的觉悟，那么，就让我看看，你能做到什么地步！”
　　“那就请您老爷子拭目以待吧！”毫不避让的对上GSD双眼锐利的锋芒，清微挺起胸膛，自信的说道。
　　“那好，既然这样的话……你确定不让我再给你好好检查一下啊身体？你最近身体的变化很大啊……”看着自信满满的清微，GSD满脸严肃的盯着她的胸部说道……
　　“给我正经一点！老爷子！！”愣神了一下，反应过来的清微毫不犹豫的挥动战戟劈向了眼前为老不尊的老家伙，满腔怒火顿时如雷霆爆发。
　　您老敢不敢有点身为前辈的觉悟？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 最后登场的某少
更新时间2011-11-1 21:23:25  字数：4412

　“您好，蔷薇小姐，这是您的新佣兵徽章，还有新的佣兵手册！”恭敬的将一个华丽的剑盾徽章和一本精致的笔记本双手递到清微面前，作为工作人员的小女孩已经激动的满脸通红。
　　“谢谢……”对于这些努力工作的女孩子，清微还是很客气的，她毫不吝啬的给予了她一个温柔的微笑，不过后果就是让佣兵任务登记工作出现了一次不小的混乱。
　　手里的徽章和佣兵手册，是清微完成了最后一个D级任务后，升级到D级佣兵后的奖励，在玩耍似的完成了GSD的任务后，清微就立刻撕开了回城卷轴，赶回了冒险者工会，除了升级自己的佣兵等级外，就是确认一下关于副本系统信息。
　　不过，看着任务公告栏面前仿佛山海一般的人群，清微有些头大，就以她现在女性的身份，就不可能像一个大男人一样挤进去，不想被吃豆腐是一方面，更重要的是，她现在的个子太矮了，想要在不伤人的前提下挤进去，完全是痴人说梦。
　　不过，这个烦恼很快就被解决了。
　　不知道是谁发出的提醒，任务公告栏面前挤成一堆的男人们发现了站在他们身后，面脸寒霜的清微，都不约而同的停下了拥挤的动作，自发的让出了一条通向公告栏的道路，这让清微有点意外。
　　“谢谢……”虽然这样的情况不是出于本意，但是，有便宜干嘛不占？清微理所当然的沿着道路走到了任务公告栏前，当然，既然别人对你示好了，总要有个表示不是，道个谢，露出个微笑，这样的事情还是在清微的可接受范围内。
　　不过结果嘛，就是一堆大男人全都化成了雕像。
　　“原来是这样的啊……”看着任务公告栏上，关于副本系统的介绍，清微总算对副本系统有了一个大概的了解。
　　所谓副本，就是建立在野外的一些特殊任务空间，只要条件符合，任何玩家都能进入，而且，不同玩家进入的副本是不同的，完全相互独立的，不会产生任何干扰。
　　当然，除了单人能够进入副本以外，也可以选择组队进入，只有在组队状态下进入副本，所有的玩家才会出于同一个任务空间。
　　另外，副本是有难度的，从低到高依次是简单，普通，困难，大师，王者，英雄，地狱七级，难度越高，副本中存在的怪物数量就成倍增长，怪物实力也会逐步提升，所以，玩家在副本中得到的经验会比外面高很多，是低等级玩家最为理想的练级地点。
　　同时，副本中还有野外打怪完全无法相比的一点，相比野外怪物只能得到材料不掉装备，副本里的怪物，不管是不是人形怪，都有一定几率掉落装备，副本难度越高，装备掉落几率越高，装备品质也越高。
　　当然，有着这样好处的副本自然有一系列的限制。
　　第一个限制就是进入副本的次数，游戏里每天只能进入副本三次，也就是说，所有的副本，每天只能选择三个进入，或者同一个副本进入三次，更多的就不行了，不过不限制副本难度，可以三次全都是简单，也可以三次全都是地狱，只要你有这个实力。
　　第二个限制就是副本死亡虚弱，在副本内死亡，人物会回到最近城市的复活点，人物等级经验和金钱都不会有什么损失，只会降低装备一定比例的耐久度，但是会给予人物一个虚弱状态。所谓虚弱状态，就是按比例削减人物属性，只有在经过一定时间后，虚弱状态才会慢慢解除。
　　第三个限制就是副本等级限制，每个副本都是有自己的等级的，如果玩家超过副本等级七级以上，就无法进入该副本，这也避免了一些人恶意刷低级副本，囤积装备，使得游戏装备泛滥成灾，出现大幅度失衡。
　　第四点，也是最后一点限制，就是每个玩家的属性栏在进入副本后，都会多出一个COF值，所谓的COF值就是菜鸟指数，，也就是废柴指数，即低等级玩家依靠高过自身五级的高等级玩家带入副本后就会产生的一些数值，这些数值将会按比例消减该玩家以后所有任务中得到的经验和金钱奖励，并且按比例减少装备的掉落几率，可以说是非常恐怖的数值，只要不是个白痴，没人会愿意看到自己的这个数值增长。
　　而另一边介绍的副本任务，就让清微皱起了眉头，因为这些任务，无一不是高经验奖励的任务，基本上同等级的任务要三四个，才能抵得上一个副本任务奖励的经验，而且，其中一些难度较高，任务要求较高的任务，在完成后，还能从任务发布人那里领取黑铁装备，甚至是青铜装备和白银装备，这样一来的话，清微前期拉开的优势，将会在短时间内变得荡然无存。
　　当然，副本任务的领取也是有限制的。
　　每个人，同一个副本只能领取一个任务，也就是说，没人每天，最多领取三个任务，不能领取更多的任务。但是有一点不同的是，副本任务不像普通任务，放弃以后有一定的任务惩罚，副本任务放弃后没有任何惩罚，这让玩家们可以放心大胆的领取任务。
　　“看来，最近一段时间内，《地下城》将会收到一系列的冲击了，尤其是装备这一块，会大幅度贬值了啊……”看着整个任务公告栏上密密麻麻的任务，清微有些头疼的揉了揉自己的太阳穴。
　　任务太多了，选不好。
　　“小薇，你回来了啊，过来一下，我有些事情要交代你一下。”正在纠结究竟接那个副本任务之时，不远处魔法部的入口处，传来罗琳的呼唤声。
　　“啊，罗琳导师。”虽然有些疑惑，但是清微还是走了过去。
　　“你身上的诅咒……是怎么回事？”看着已经隐没在清微眉心的复杂黑色符文，罗琳深深的皱起了眉头，虽然已经听GSD老爷子说了，但是亲眼所见，还有对这个现象感到十分的棘手。
　　“战斗结束以后，诅咒就慢慢消退了，好像只有再次战斗后，才会重新显现出来。”抚摸了一下自己的眉心，清微用不确定的口气说道。
　　“好吧，那跟我来，我帮你将它净化掉，留着这种不知道未来会带来什么结果的诅咒，不确定性实在太大了。”深吸一口气，罗琳拉起清微的手，不容置疑的说道。
　　“导师！”轻轻一震，清微直接挣脱了罗琳的手，“我想，你应该尊重一下我的意见！”
　　“抱歉……我太激动了……”沉默了一下，罗琳才缓缓的说道，她的脸色有些难看。
　　“导师，我知道您关心我，但是，我已经决定了，将这个诅咒留下来，至于未来会发生什么事情，那就等到未来的再说。”清微的态度十分的坚硬，完全没有和罗琳妥协的意思。
　　“你就不怕自己到时候后悔？”看着面前眼神坚定的少女，罗琳的脑海里不由自主的浮现了一对姐妹的声音，一抹心痛在心间缓缓弥漫。
　　“无论发生什么事情，我都不会后悔！”毫不犹豫的，没有任何疑问的，清微回答的是如此的坚定，坚决。
　　“那好吧，既然这是你的决定，应该已经有觉悟了吧……”罗琳长长的叹了口气，将清微搂入怀中，“既然这样的话，我能做的，就是在你前进的道路上，让你尽量少走弯路了……毕竟，你是我的弟子呢……”
　　“呐……导师，除了诅咒的事情，你还有其他的事情吧？”享受着罗琳的怀抱，清微有些艰难的从她的怀里抬起头，闷声闷气的说道。
　　“嗯……我想，完成了那么多的佣兵任务，你的实力也达到瓶颈，该进行进一步的试炼任务，确定你未来的职业了，也就是说，你要进行第一次转职了。”说起这件事的时候，罗琳的语气格外的自豪，“你可是我第一个转职的学生啊！”
　　“啊，被你猜到了啊，我本来还打算过一段时间去找你的……”既然被猜到了，那就没什么好隐瞒的了，完成了三百个佣兵任务，清微终于将等级提升到了二十级满级，再也无法提升等级和经验。
　　“那么，你是想现在就领取试炼任务呢？还是过一段时间领取？”放开清微，罗琳的脸色有些严肃，“转职的试炼任务可不是普通任务能够相比的，一不小心就会死亡，所以，你要考虑好了，明白没有？”
　　“我已经考虑好了，我现在就领取试炼任务。”
　　“那么，试炼的第一步，证明自己的实力，这是任务卷轴，你随便拿一个吧。”看到清微点头，罗琳也不含糊，直接从自己的空间背包中拿出了一排十个卷轴，全都是闪动着耀眼的紫色光芒的王者级任务卷轴。
　　和装备一样，任务卷轴也分等级，从低到高依次是灰色普通级，蓝色精英级，黄色首领级，紫色王者级，红色英雄级，橙色传说级，金色史诗级，彩色神话级，等级越高，任务难度就越高，相应的任务奖励就越高。
　　不同的级别，一般来说都是指，在这个任务中，可能会出现相应级别的BOSS级怪物，任务等级越高，BOSS出现的概率也就越大，当然，这个不是绝对的。
　　而清微面前的一排紫色王者级试炼任务，无论她接受哪一个，都有可能遇到王者级的BOSS，是个相当麻烦的任务。
　　“嗯……我选这个吧……”所有的卷轴游览一遍，清微发现，这些任务，都需要进入副本才能完成。
　　“牛头王乌诺的荣耀，你确定？”看着呗清微拿在手里的卷轴，罗琳无奈的叹了口气，十分之一的概率，都被她遇到了，这个任务是十个试炼任务中，难度最高的一个。
　　“嗯，就是这个了！”之所以选择这个，是因为刚才在任务公告栏游览的时候，无意中看到了一个关于牛头王副本的一个副本任务，在困难难度下击杀牛头王，并用它身上的材料作为信物，就能从赫顿玛尔的铁匠辛达那里，换取一件白银武器，甚至根据材料的质量，还有一定几率换取黄金武器，这对她来说，有着相当大的诱惑。
　　“好吧，既然你已经决定，那就去吧，不过，在进行试炼任务之前，我希望你先确认一下是否准备好了所有的东西。”看着打开卷轴的清微，罗琳仿佛在嘱咐外出工作的女儿一般，开始喋喋不休，“要是忘记什么在战斗中需要用到的东西，那你可就危险了，所以一定要在出发前好好的检查一遍，明白没？”
　　“嗨嗨嗨~，我明白了，明白了……”面对已经进入大妈模式的罗琳，清微头疼的捂住了自己的脑袋，然后在她反应过来之前，再次窜到任务公告栏前，拿走已经选中的副本任务，还有另外两个副本任务后，就立刻消失在了冒险者工会的大门外。
　　但是，清微没有发现，在她离开冒险者工会之后，一个人影紧跟在她后面，同样走出了冒险者工会，然后消失在广场不远处的小巷中。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“老大，任务目标已经离开冒险者工会……”酒馆里，一个平凡到人进人堆就再也认不出的青年，默默的走到其中一个酒席边，然后轻声在另一个青年耳边说道。
　　“哦？终于确定目标了？”昏暗的酒馆中突然亮起一双精光四溢的眼睛，仿佛黑暗中的明灯一般，给人一种昏暗的酒馆点灯了的错觉。
　　“刀锋，上次让你们栽了一个跟头的人，就是他们吗？”双目逐渐暗淡下来，青年用平缓的语气对身边的一直恭敬而立的另一个青年说道，漫不经心的口气中却带着不容置疑的绝对威严。
　　“是的，蓝少，就是他们，把我们在赫顿玛尔的人全都杀了一遍。”恭敬的低下头，刀锋将事情的经过一一道明，在被他称为蓝少的青年面前，他连抬头对视其目光的勇气都没有，“所以，我已经将相邻西海岸的兄弟抽调了一半过来，我想，一百二十九人的队伍，足够将他们全部消灭了。”
　　“很好，你做事我还是很放心的，不过这次，我要亲自去会会那几个人，听说这几个人里面，有个美丽的如同传说中一般的少女，这让我很感兴趣……”晃动着手中的红酒杯，青年露出了一丝微笑。
　　“祝蓝少心想事成！成功抱得美人归！”身为男人的刀锋如何能不明白？立刻会意的露出了一个是男人都能明白的笑容，大声的说道。
　　“哈哈哈哈……好一个心想事成！好一个抱得美人归！哈哈哈……走！出发！”狂笑着扔下手中的红酒杯，青年带头走出了酒馆，那狂傲的样子引得在座的人纷纷侧目。
　　“白痴……就那点水平……也敢打小薇主意……”某个昏暗的角落中，闪过火焰般炽热的几缕发丝……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 如太阳般的你
更新时间2011-11-1 21:24:09  字数：4339

　“哟~小薇，好久不见！”刚刚走出赫顿玛尔的城门，清微就听到了充满调戏意味的招呼声。
　　“是华丽啊，你还是一如既往的变态，狂风说的没错，你果然就是个女色狼……”听着这熟悉的招呼声，清微嘴角扬起一丝微笑，停下了脚步。
　　“喂喂！给我一点面子好不好！别在我别人面前揭我老底啊！”听到清微的话，华丽满头黑线的冲到她身边，将她的嘴死死捂住，深怕她说出什么更加劲爆的话题。
　　“呜呜呜……”虽然嘴被捂住了，但是清微的眼神还是清楚的传达给了众人一个意思，看吧，这就是变态才会做的变态做法。
　　“姐姐，没想到你自己都已经同意小薇的说法了啊，人家挖个坑，你也毫不犹豫的往里跳……”看着自己姐姐的表现，雅雅无奈的摇了摇头，“还有，再捂小薇的嘴，她就要窒息了……”
　　“哈……不好意思啊……”讪讪的松开手，看着自己身边的小姐妹如同看变态一般的眼神盯着自己，华丽那个尴尬。
　　“完蛋了……一直以来树立的形象全完了……”在心里大声吼叫着，华丽已经泪流满面。
　　“你还有什么形象可言啊！”没好气的瞪了一眼华丽，清微大口大口的深呼吸着，“真是的，没死在怪物手里，差点死在你手里。”
　　“你怎么知道我在想什么！读心术是犯规的！！”几个后跳躲到雅雅身后，华丽指着清微，惊骇的说道。
　　所有人都满脸黑线的看着耍宝的华丽，就你那明显摆在脸上的表情，谁需要读心术来猜啊……
　　“嗯，言归正传，很高兴认识你们，我叫蔷薇，和华丽与雅雅同样来自艾尔文的玩家。”看着站在华丽和雅雅身边的七八个女孩，清微大大方方的自我介绍，如果她没猜错的话，她们就是华丽和雅雅平时聊天时提到的死党了。
　　“同样很高兴认识你，要知道，华丽和雅雅早就在电话里向我们炫耀了，说自己找到了一个天使。”女孩们在清微自我介绍以后，也纷纷进行了自我介绍，对于第一次见面的她，她们还是很有好感的。
　　第一印象相当的完美。
　　“哪有她说的那么好啊……”有些无奈的偏过了脑袋，清微不由的暗中诽谤，要是让你们知道我是个男的，看你们这句话还说不说的出口。
　　“看吧看吧，我说的没错吧？”看到自己姐妹们认同的眼神，华丽仿佛中大奖了，得意洋洋的说道。
　　“雅雅，你们在一起，打算去副本？”看着全副武装的女孩们，清微好奇的问道。
　　“嗯，接了一个任务，打算去牛头王的副本。”雅雅点了点头，开心的说道，“呐……小薇，难得碰到一起，我们一起去吧。”
　　“嗯，我刚好也有牛头王的副本任务，那就一起去吧……”同样开心的点了点头，清微接受了雅雅她们的邀请。
　　虽然自己一个人升级的效率比较高，但是时间长了，总会感觉寂寞和疲惫，偶尔和朋友们一起升级，感觉还是相当不错的。
　　“喂喂喂！别无视我啊！！”看着几个少女融洽的气氛，华丽不干了，因为她完全被无视了，所有的人都当成不认识她一般。
　　那也是肯定的，谁会承认自己认识笨蛋啊。
　　“华丽，几天不见，你的脱线越发厉害了啊，果然是智商无下限……”在清微她们想要出发的时候，又一个熟悉的声音拉住了她们的脚步。
　　“是狂风啊……今天可真意外，遇到的居然都是熟人……”看着迎面走来的十多个青年，清微挑了挑修长的眉毛，再看看身后脸色明显变化的几个少女，有些玩味的说道。
　　“的确蛮意外的，居然遇到如此脱线的女色狼，今天出门没有看黄历……”煞有其事的拍着自己的脑门，狂风满脸后悔的说道，但是脸上的笑容却越来越灿烂。
　　“哈~本小姐如何，用不着类人猿来管，话说，类人猿这个时候不是应该好好的呆在博物馆的？难道今天今天博物馆放假？”对于狂风的诽谤，华丽的反击同样犀利，“雅雅，我们昨天不是才去过博物馆的啊，貌似今天的确有放假的说。”
　　“魂淡！你说谁是类人猿？”对于华丽的反击，狂风的反应一如既往的强烈。
　　“谁答应了就是说咯……”话虽然这么说，但是华丽的目光却直直的指向了某个暴跳如雷的家伙。
　　“你这个家伙……给我收起你那失礼的眼神！不然我让你尝尝我战刀的滋味！”
　　“呵！这句话因该我说才对，给我乖乖的，老老实实的呆一边，不然姑奶奶让你尝尝格林兰的滋味！”
　　“来啊，你以为我怕你啊！”
　　“死类人猿，这是你逼我的！”
　　“逼你又怎么样？不爽？不爽你咬我啊！”
　　……………………
　　满头黑线的看着两个逐渐骂出火气的人，看他们的样子，基本上就要上演全武行了，不过，在场的每一个人都没有阻止的意思，反正都不是第一次了。
　　“看不出来，华丽和狂风的感情那么好……”强忍自己快要笑抽的样子，清微点点头，仿佛权威人士般的说道。
　　“谁跟他（她）感情好了！小薇！你可不要胡说！”X2
　　“看吧，感情果然很好，真是完美的默契。”仿佛自己的猜测被肯定，清微的脸上露出了开心的笑容，殊不知，她内心已经快要笑翻了。
　　“……”看着如天使般微笑，但实则是腹黑女王的清微，华丽和狂风很明智的选择了闭嘴，和清微接触时间最长的他们很清楚，继续说下去，最后倒霉的肯定是自己。
　　“嗯，很高兴认识你们，我叫蔷薇，是和狂风他们一样，是艾尔文的玩家。”既然向少女们自我介绍了，自然不能无视狂风他们身后的青年们，虽然对于他们英俊帅气的容貌感到怨念，但是最基本的礼貌还是要保持的。
　　“同样很高兴认识你，狂风果然说的没错，你就是一个天使啊……”面对如大家闺秀般的清微，所有的青年都有那么一段时间的失神。
　　“不过……”
　　“不过什么？”微笑的看着站在最前面的那个青年，清微似乎预感到了什么，幽幽的紫瞳扫向了满脸焦急，正在不断朝着他打眼色的狂风。
　　“你和狂风口中的恶魔形象完全不一样啊……”当然，被清微的外表所迷惑的青年完全无视了狂风，于是，悲剧就这样产生了。
　　“哦？恶魔形象？他是怎么形容的？”依旧是微笑，但是华丽立刻拉着雅雅，带着众姐妹远远的离开了清微，满脸恐惧。
　　“完全无意识的行为，却会给人造成相当巨大的杀伤力，堪称核弹级的存在……”青年毫不犹豫的说出了从狂风那里听到的话，却没有看到狂风已经苍白的脸。
　　“哦，原来是这样子的啊……狂风……”笑容越发灿烂的清微微笑的走到了狂风面前。
　　“额……我错了……小薇，轻点……”看着笑容灿烂，但是眼中完全没有笑意的清微，狂风哭丧着脸说道。
　　“嗨嗨……一定不打你脸……”宛如天使般的微笑中，清微握住战戟，然后将戟刃轻轻点在他额头，“只是想请你跳个舞而已……”
　　耀眼的雷光瞬间从战戟上爆发，然后沿着戟刃迅速缠绕在狂风身上，顿时让他整个人都跳了起来，那毫无规则可言的跳动，与其说是跳舞，不如说是抽搐，再配上他因为电击而高高翘起的头发，相当的非主流。
　　“跳舞跳的开心吗？”持续着战戟上的电流，清微的笑容越发灿烂了。
　　“开……开心……”连续不断的电流，让身体抽搐的同时，让狂风的话也抽搐起来。
　　“那我们继续吧……”得到了预料中的答案，清微满意的点了点头，一瞬间就将电流增加到了最大，一时间，雷鸣如千鸟，华丽等人，似乎能隐隐约约看到狂风的骨架……
　　“这就当作你偷偷录像的利息吧……本金的话，我慢慢向你讨要……”终于，发泄完毕的清微散去了缠绕在战戟上的电流，在脚边留下了一堆焦黑的不明物体后，踏着满意的脚步离去了，当然，离开的时候，还不忘对狂风身后的青年们露出一个温柔的笑容。
　　不过，没有一个青年感觉这个温柔的笑容有温暖的感觉，全都不自觉的打了个冷战，然后毫不犹豫的关闭偷偷打开的摄像机，并且将已经录下的录像完全删去。
　　被清微惦记的感觉，实在太糟糕了……
　　“那么，我们出发吧！目标牛头王副本！”踩着欢快的脚步，清微率先走向了洛兰之森，她完全忘记了，她的目的地是牛头王副本，但是狂风他们呢？
　　“喂！死了没？”不知道从哪里拿了一根树枝，华丽蹲在已经全身焦黑的狂风身边，轻轻的搓了几下他的脑袋。
　　“走开！别闹！”没好气的瞪了一眼华丽，狂风吐出一口黑烟，“要不然你自己试试……”
　　彼此之间对望了一眼，跟着华丽和狂风的少女和青年们彼此交换了一下眼神，同时流转着同一个信息，这个女孩不简单。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“蓝少，我已经得到了资料，他们的目标是牛头王副本，我已经让刀锋的人全都埋伏在了前往牛头王副本的必经之路上，只要等他们进入包围圈，就能立刻动手将他们拿下！”站立在赫顿玛尔高大雄伟的城墙上，刀锋满脸尊敬的看着眼前身高还不及自己肩膀的青年。
　　“很好……”一直闭着双眼的蓝发青年睁开了双眼，用同样是蓝色，宛如大海的双瞳扫视着下方已经消失在洛兰之森的清微等人，平淡的说道，“那我们也该出发了……”
　　“是，蓝少，就等您的命令了。”恭敬的低着头，刀锋始终跟在青年的身后，落后青年两步。
　　“刀锋……”走着走着，青年忽然停下了脚步。
　　“在，蓝少有何吩咐！”
　　“她很美，不是吗？”目光迷离的看着洛兰之森的方向，“无论是外表还是心灵，都是那么的美，我从来都没有这样的感觉……”
　　“蓝少说的是……”嘴上虽然这么说，不过刀锋心里在想什么，就不得而知了。
　　“我知道你在想什么，的确，对于我们这些富家大少来说，一个女人算不上什么……”自嘲的笑着，蓝发青年仰视着天空，目光格外的幽深，“但是，她不一样……”
　　“蓝少……您的意思是？”后背瞬间被冷汗浸湿，刀锋骤然发现，自己根本就不了解眼前这个青年，一点都不了解，过去自以为是的想法，根本就是他的妄想。
　　“你们刀锋的人，可以杀掉任何人，但是，绝对不能伤到她一根毫毛，明白没有。”平淡的声音带着绝对的不容违抗，青年的眼神，给予了刀锋如泰山压顶般的巨大压力。
　　“是！蓝少！”恭敬的低下头，刀锋的脚步再度后退了三步。
　　“去吧……”似是疲惫了一般，青年挥了挥手，自顾自的向着城门走去，“如果我是你，就不会寸步不离的跟着，而是去查询那几个突然多出来的人的身份，他们的身份，可不简单啊……”
　　“蓝少您的意思是……”似乎想到了什么，冷汗瞬间从刀锋的额头上流下。
　　“现在才意识到？那几个家伙，全都是和我一样身份的人，不然，你以为他们的装备是怎么来的？”冷漠的瞥了一眼已经呆滞的刀锋，青年叹了口气，“很难理解吧？刀锋，我知道你跟随我的原因，但是，以你现在的能力，还差得太远。”
　　“蓝少教训的是。”连汗都没敢抹去，刀锋向来引以为傲的头脑已经一片浆糊，“那属下该怎么办？”
　　“照你的布置继续下去就可以了，没必要改变计划，你们惹不起，我惹得起。”冷冷的笑了笑，青年毫不在意的说道，“现在，立刻把你没有完成的资料收集给我补上，下次如果还犯同样的错误，就不用再跟着我了，明白没有！”
　　“是！蓝少！”如同得到了赦令，刀锋狠狠松了口气，如同逃跑一般逃离了城墙。
　　“能不能有所作为，就看你接下来的表现了……”看着消失在城墙上的刀锋，青年的目光又回到了格兰之森的方向，“刀锋，你永远都不会了解，出生于豪门世家的我们，是多么渴望你们的生活……那种毫无亲情可言的世家，带来的只有无尽的冰冷，等待渴望温暖的我们的，永远只有更加冰冷的绝望，而她，对我们来说，是温暖的太阳……”
　　“没有人会介意温暖的太阳的照耀，哪怕是终身只能行走于黑暗的吸血鬼，也会渴望太阳的温暖……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 螳螂之后的黄雀
更新时间2011-11-2 14:08:38  字数：4968

　“星淼，清影，你们去牛头王副本，接了啥任务？”行走在昏暗的格兰之森，经过最初的接触之后，有着强大亲和力的清微很快就和华丽，狂风他们的死党打成一片，一边朝着目的地前进，一边海阔天空的胡侃，反倒是作为中间人的华丽等人被他们抛在了一边，这让他们相当的怨念。
　　“我们的是杀掉五十头牛头先锋，然后收集它们的牛角，可以在辛达那里换白银武器，不过要求困难级别的牛头王副本才能完成。”对于清微的提问，清影丝毫没有隐瞒的意思，大大方方的说出了自己的任务，“因为不知道困难级别的副本里，怪物的实力，为了保险起见，减少不必要的损失，所以我们组队一起进去的。”
　　清影是华丽那一方女孩中，除了华丽和雅雅以外，最具有威信的女孩，职业是人类牧师，以放弃全部攻击能力为代价，换来的强大的辅助能力，是一个团队的中心人物。
　　作为一个牧师，清影的形象也和清微印象中的牧师完全相符，如瀑布般的金色长发随意的披散在脑后，仅仅用一根红的绸缎随意的扎成了一个单马尾，在典雅之余同样多了一分活泼，配上她如天空般湛蓝的双瞳，让人在看到的第一眼就有种入浴春风般的感觉。
　　身上洁白的牧师长袍纤尘不染，配上她冰肌玉骨般的肌肤，让她整个人都有种圣洁的感觉，牧师这个职业，完全是为她贴身打造的。
　　“我们的任务也差不多，也是困难级别的牛头王副本，不过我们的任务目标不是牛头先锋，而是牛头祭祀五十头，需要它的牛角作为任务物品。”抚摸了一下自己爽朗的银色短发，星淼同样没有任何隐瞒，“不过，小薇，你的任务估计没有那么简单了吧？”
　　星淼的在青年们之中的地位和清影一样，不过他的职业不是牧师，而是与华丽，雅雅一样的天族神枪手。
　　作为天族，他有着同样高挑的身材和英俊的容貌，就算是块头巨大的岁月，也仅仅只能和他齐高而已，换成是狂风他们，最多只能到达他的肩膀那里。
　　“嗯……我要做的是转职的试炼任务，需要在大师级的难度下独自击杀牛头王乌诺才算完成任务……”叹了口气，清微拿出了自己的紫色任务卷轴，“因为等级到二十级满级了，所以就开始做转职任务了。”
　　“你的实力还真强悍，我们这里等级最高的也才只有十八级，你比我们高了整整两级啊……”感叹的看着眼前的这个少女，星淼和清影相互对视了一眼，同时看到了对方眼中的惊讶和难以置信。
　　《地下城》在副本系统开启以前，升级的难度众所周知，星淼他们基本上是聚集在一起，接上海量的任务，然后凭借人数优势，在最短时间内完成，就这样，也花了很长时间才升到现在的程度，但是清微，从华丽和狂风口中已经了解到，这个女孩和他们在一起的时间并不多，基本上都是一个人升级的，等级却比他们最高的人还要高上两级，这是什么概念？
　　“小薇，转职试炼任务，都是王者级难度的吗？”不过，另一个问题很快吸引了清影他们的注意力，清微手中的任务卷轴，是紫色王者级任务卷轴。
　　“别的职业我不知道，但是，我在领取任务的时候，所有的试练卷轴都是紫色王者级任务卷轴，没有比这等级更低的了，所以，你们转职的时候，估计也差不多……”皱着眉头想了想，但是资料实在太少，清微也无法得出准确的结论，只能得到大概的推论。
　　“好吧……这个先不管，反正两级升起来也很快，并不要多少时间，到时候就知道了。”既然没法得到准确的答案，星淼也就不在强求，“现在还是先把武器搞定再说吧，副本系统一开，如果仍旧保持这身青铜套装，我们的优势就会荡然无存啊。”
　　“嗯，这算是华夏对我们这些第一批玩家做出的一些平衡措施了吧，毕竟，我们最先进入，占有的优势比后期进入的玩家要大太多了，长期下去，后期进入的玩家根本就没有能力在我们的压制下发展。”清微理所当然的说道，有过无数游戏经验的她只要稍微思考下，就得到了相应的答案，毕竟，相同的事情遇到的太多了，“不过，这样的措施，最多也就到黄金装备了，黄金装备以上的装备是不太可能被覆盖到这样的措施里，除非华夏集团打算毁掉《地下城》。”
　　“也是，装备泛滥，这个游戏的寿命也到极限了。”星淼和清影赞同的点了点头。
　　“等等！有情况！”突然，清微脸上的笑容瞬间收敛，满脸寒霜的盯着周围昏暗的丛林，“谁！给我出来！别藏头露尾的！”
　　看到清微的反应，华丽，狂风等人，立刻分散到四周，瞬间组成了战士系职业在外，法系职业在内，辅助性职业最内的经典防御阵形，整个过程连两秒钟的时间都没有。
　　“啪啪啪啪……”清脆的鼓掌声从前方的森林中传来，同时，一个蓝发青年的身影出现在众人的眼中。
　　在清微没有发现的角度，包括华丽和狂风等人在内的所有人，全都微微眯起了双眼，瞳孔瞬间缩小了一圈，这似乎是忌惮的表现。
　　“不愧是大家族子弟，素质果然不是一般的土鸡瓦狗可以相媲美的……”看着组成圆形防御阵，严阵以待的众人，蓝发青年发出了由衷的赞叹，只不过这样的感叹，会让普通玩家气到吐血。
　　“原来是君家的君澜君三少爷，不知道三少找我们这些不入流的家族子弟有什么事情？如果有哪里需要帮忙的话，三少只要大声招呼的事情就好，没必要亲自驾临。”虽然心中有着忌惮，但是狂风仍旧出列对上了蓝发青年，也就是君澜。
　　“哈……也没什么事情，本来，就是想让刀锋借你们身上的装备用一下，不过副本系统开了，这种多余的事情就没必要了。”君澜随意的回答着，他根本就直接无视了狂风，目光直接落到了被众人包围在内圈的清微身上，“不过嘛……作为我的手下，刀锋就这么被你们杀了一遍，我面子上也过不去，所以……”
　　“也就是说，三少想要我们放弃抵抗，乖乖被杀？”听到君澜的话，脾气最为火爆的华丽再也无法忍受，“虽然你三少我们惹不起，但是，作为贵族，我们绝不轻易妥协。”
　　“若你们妥协，我反到看不起你们。”似是赞赏一般，君澜看了华丽一眼，但是立刻收回了目光，“报仇这种事情，你认为我三少会帮刀锋出头吗？这次，他们来了一百多号人，要是能把你们杀光，那就是你们实力的不足，被杀也没什么好奇怪的。”随意的扫了一眼周围丛林里不断走出的人影，君澜的目光再次回到清微身上，不再移动分毫，“当然，如果你们能反过来把他们全杀了，这报仇的事情，我就不会让他们继续下去，丢脸的话，一次就够了。”
　　“你！”恨恨的看着君澜，华丽气的连一句话都说不出。
　　这以多欺少的事情放在君澜口中，就变成了理所当然的事情，但是华丽，狂风等人却没有丝毫办法，人家有那个权利怎么做，要怪就怪他们自己的家族实力没有人家君家强大。
　　“那么，除此之外，三少是否还有其他的目的，有的话，就一并说出来吧，省得麻烦！”既然战斗已经无法避免，那么就一次性说清楚吧，狂风对于君澜的态度骤然强硬起来。
　　“其他目的啊……”目光重新回到狂风身上，君澜似笑非笑的说道，然后神色骤然冰冷起来，“我想要这个女孩，另外，我希望你们从今天开始，消失在这个女孩身边，永远不得靠近，怎么样，能做到吗？”
　　“三少……”深深的吸了口气，面对神色冰冷的君澜，狂风等人同样沉下了脸，“如果是其他的条件，我们妥协了也没什么，毕竟势不如人，但是……唯有这个条件，我们决不妥协！”
　　“为什么……”没有暴怒，也没有冰冷，只有无尽的平静，君澜平淡的看着浑身杀气肆意的狂风，华丽等人。
　　“因为……在我们心里，小薇的地位，就如同在你心中的地位一样！悲哀和绝望已经足够了，理想注定会被现实所崩坏，但是在这个虚幻的世界里，我们有资格追逐我们的理想！”不同的声音汇聚成相同的信念，激荡着所有人的心声。
　　这已经不再是单纯的战斗，而是信念与信念的碰撞。
　　“那个……”看着彼此之间针锋相对的双方，清微的大脑微微有些短路，急转而下的情况变化，让她有些摸不着头脑。
　　“既然这样，那就战吧……刀锋，动手。”有些遗憾的收回一直注视着清微的目光，君澜用平淡的声音拉开了战斗的帷幕。
　　没有呐喊，没有嚎叫，更没有怒吼，仿佛被双方坚定的信念所感染，所有的刀锋成员在得到君澜的命令之后，全都以最直接，最凶猛的方式，对凝聚成圆阵的清微等人发动了攻击，一时间，斗气闪烁，魔法飞舞，将原本昏暗的森林染成了一片光怪陆离的场面。
　　“防御反击战！”面对汹涌而来的刀锋成员，狂风丝毫没有混乱，他的声音依旧平静沉稳，如赫顿玛尔坚厚的城墙，带领着最外围的战士，死死的抵住了刀锋的第一波冲击。
　　“神圣祝福！”嘹亮的口号回荡在狭小的战场之上，洁白的光芒耀眼却不刺目，如潮水般自清影高举的双手间流淌而出，瞬间覆盖了所有人的身躯，在治疗伤势的同时，还强化着所有人的体魄。
　　“轰轰轰……！！！”接连不断的爆炸声响起，那是自防御阵内部发射的火球，撞击到刀锋发动冲锋的战士身上引发的。
　　在打乱第一波攻势的同时，还代表了狂风他们反击的开始。
　　作为富家子弟，天生的优越感使得他们无法忍受被人围攻，毫无尊严的战死，即便落于下风，也要发动反击，将敌人踩在脚下，就算死，也要拖几个人下水！
　　赤红的斗气伴随着鲜红的血迹四处闪现，耀眼的火花，刺目的雷光，交织成绚烂夺目的风景，只是观看这风景需要付出的代价是生命。
　　最为直接的碰撞所产生的结果是最为惨烈的，已经被战火完全照耀成白昼的昏暗丛林，每一刻都有白光升腾而起，消失在铅灰色的天空之中，有刀锋的，也有狂风等人的。
　　尽管装备上占尽了优势，但是人数上却处于绝对的劣势，三十对一百二十九，这样悬殊的对比，即便占有了装备上的绝对优势，也无法让战果更加辉煌，代表信念的战斗，注定要付出惨重的代价，即便胜利，也是惨重的胜利。
　　身为这场战斗的焦点，清微并没有加入战斗，因为她很清楚，这场战斗，对于狂风他们来说，相当的重要。
　　看着已经被血迹染红了半身的狂风等人，清微握着战戟的手都在颤抖，不，整个身体都在颤抖，不是因为害怕，而是兴奋和克制，用尽全力克制心灵深处，被这场战斗吸引而逐渐复苏的嗜血之心和疯狂躁动的澎湃杀意。
　　“看来……这种程度的战斗，对我们天使的刺激还是太大了啊……那么，就让这种无意义的战斗早点结束吧……”痴痴的目光始终停留在清微身上，君澜自然发现了少女的异常，嘴角流露出一丝在现实中绝不存在的温柔笑容，下一刻，他已经握着战剑，全力冲向了前方战斗中，表现最为优秀的狂风。
　　“狂风！就让我看看！你们有什么样的觉悟吧！”没有跳跃，没有停顿，直直冲向狂风的君澜以最为直接的一记直刺，迎上了他的一记全力跳斩。
　　明明只是最为普通的直刺，但战剑上吞吐不定的深红色斗气，却给了狂风一种完全无法抵抗的感觉，不得不全力运转斗气，发动了自己最为强大的一击。
　　“轰！”无形的冲击波瞬间以他们为中心爆发，吹的他们衣衫舞动，猎猎作响，同样银亮的碎发随风狂舞，四目相对，火花四溅。
　　“看来，一直以来，都小看你了啊，狂风……”战剑死死抵住狂风的战刀，君澜邪邪的笑道。
　　“哼……三少也不过如此……”同样用战刀死死抵住君澜的战剑，狂风早已脸色苍白，满头大汗，他的内心可不像嘴上说的那么轻松。
　　“那么……”
　　短暂的战斗也就到此为止了，不然就称不上短暂了，因为出现了意外的第三方搅局者。
　　“咻……”携带着锐利的破空声，一道赤红色的长箭如闪电般自昏暗的丛林中飞出，仿佛瞬间移动般，出现在了刀剑相交的双方面前！
　　呼吸瞬间停滞，时间也在这一刻凝滞，长箭缓缓的旋转着，手握刀剑的双方完全能够看清它浑身上下所雕刻的复杂花纹，那闪动着淡淡红芒，充斥着澎湃魔力波动的纹路，在它飞行的过程中，拖拽出一道摇曳的轨迹。
　　“狂风！快躲开！这是爆裂箭！！”
　　“三少！小心！”
　　看着这突如其来的巨变，双方同时停下了战斗，华丽等人和刀锋等人更是脸色巨变。
　　爆裂箭，顾名思义，拥有命中目标后，产生爆炸进行二次伤害的长箭，是弓箭手最为强力的单体攻击技能之一，是所有近战职业的绝对恶梦。
　　“切……这种攻击，也只有千寻那个家伙能想出来了……”看着近在眼前的爆裂箭，君澜并没有表现出任何被偷袭后的愤怒，来人的身份他一清二楚，作为率先偷袭的人，他没资格指责对方。
　　“该死的……”对于已经被战斗吸引了全部注意力的狂风，看到爆裂箭之后，只能暗自倒霉。
　　不过，也仅此而已了，因为一个少女的身影出现在了长箭的必经之路上，然后已经被雷光笼罩的战戟轻轻点在了箭尖。
　　“轰！！！”震耳欲聋的爆炸声伴随着巨大的烟尘，瞬间笼罩了小半个战场！
　　“呼……”巨大的狂风涌动，很快就吹散了四处弥漫的烟尘，赤芒闪动的长箭已经消失，同时消失的还有名为蔷薇的少女。
　　“啊咧？居然一点都没事？”不远处的大树上，一个宛如精灵般的少女甩动着双脚，坐在树枝上，娇嗔的看着下方毫发无伤，仅仅被灰尘覆盖的君澜和狂风，“真是的，白白浪费了一根爆裂箭……”
　　回答少女的，是死一般的寂静。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 牛角下的大逃亡
更新时间2011-11-4 1:25:24  字数：4817

　“哎？难道是被我迷住了？真是不好意思呢……”看着下方呆滞的众人，坐在树枝上的少女仿佛真的不好意思一般，双手捂住了自己的脸，害羞的低下头，翠绿色的长发随着她的动作轻轻颤动。
　　“千寻……”轻声呼唤着少女的名字，君澜面对的仿佛是多年不见的好友，而不是敌人。
　　“嗯？”不明所以的看着低着头的君澜，名为千寻的少女透过微微张开的手指缝，奇怪的看着一反常态的他。
　　“我从来都没有像今天这么讨厌你过，从来没有……”平静的看着依旧端坐在树枝上的女孩，君澜极力压制的平淡声音下，是足以吞噬天空的怒火。
　　一直寻找的温暖就在触手可及之处，但是连触摸的机会都没有，这份温暖就消失在了眼前，为了拯救已经沉沦在绝望中的自己。
　　不可原谅，无法原谅。
　　深红色的斗气缓缓流转，盘旋，凝聚，缩减，最后暗淡。
　　当其汇聚在君澜胸口，彻底暗淡之后，一抹淡淡的晨光逐渐在昏暗的森林中亮起，照亮了所有人的面孔，如东方初升的朝阳，在经历了代表死亡的夕阳的蜕变之后，迎来新生，爆发出蓬勃的生机。
　　“什么啊……居然在这种时候斗气突破了啊……”看着眼前惊人的一幕，名为千寻的少女不甘心的嘟起了嘴，她知道，这次策划良久的偷袭，算是泡汤了。
　　斗气，作为战士系的基础技能，是每个战士的必备技能，从最低到高依次是红尘黄绿蓝靛紫银金，每一次进阶都伴随着一次顿悟，力量更是以几何倍的增长，作为同样的斗气系弓箭手，只拥有深红色斗气的千寻可没信心打破橙黄斗气的防御。
　　“可恶……”相对于千寻的不满，狂风心中更多的是不甘，没能赶在君澜前面完成斗气的蜕变，同样是红色斗气巅峰的深红色斗气，却落后于人，空有力量，却无法保护想要保护的人，眼睁睁的看着想要保护的人为了保护自己而死，这种无力感。
　　“那么，做好偷袭失败的觉悟了吧？”斗气蜕变，君澜的脸上却没有任何开心的表情，铁青的脸几乎可以滴下水来。
　　想要保护的人都已经死了，斗气蜕变又有什么用？
　　“切！等你能抓到我再说大话吧！千羽！动手！”玩笑的表情瞬间收敛，千寻冷笑的看着君澜，一声令下！
　　“唰唰唰……”无数弓弦颤动的声音响动，在昏暗的森林里显得格外明显，伴随着数不清的弓弦声，无数利箭自丛林中飞出，瞬间就覆盖了整个战场！
　　丛林中，居然不知不觉间埋伏了数量不清的弓箭手！
　　“呃……啊……”仅仅来得及发出短暂的错愕声，战场上原本就已经各个带伤的刀锋成员顿时大半化光，狂风等人凭借着装备优势，没有人死亡，却有人猝不及防下受到了重伤。
　　“该死的女人！！！你居然把千羽部队都调过来了！你想打破平衡！？”看到如此一幕，君澜终于完全失态，千寻这个不按常理出牌的女人，让他彻底没辙。
　　作为大型世家弟子，私底下都有不成文的潜规则，所有人都默默的遵守着这套规则，而千寻这个女人，则是他们圈子里出了名的破坏者，基本上的规则都被她破坏了一遍，但是其他人却偏偏那她没办法。
　　“规则就是用来破坏的，平衡？那算是什么东西？无聊死了。”完全无视了君澜几欲喷火的双眼，千寻没心没肺的笑道，“千羽，准……”
　　“嗯？怎么回事？”千寻闭上了嘴，因为剧烈摇晃的大树根本让她连说话的心思都没有，全都用到保持身体平衡上了。
　　下面站在地面上的人感受的则更加明显，地面正在不断的震动，而且随着时间推移，震动越来越剧烈，也越来越明显。
　　“咚咚咚……”而随着震动的增强，不远处的丛林深处，也出现了若隐若现的脚步声。
　　从这状况来看，应该不是人类能踩出来的。
　　“哗！”突然，刚才爆裂箭爆炸不远处的草丛一阵剧烈环东晃动，一个人影满是狼狈的从里面跑出。
　　“小薇！”看清人影后，狂风等人才松了口气，那突如其来的一下，差点没让他们本能的发动攻击。
　　“太好了，小薇！你没事！”最初的惊讶之后就是狂喜，看到完好无损，仅仅只是身上的皮甲有些焦黑的清微，狂风等人不由的松了口气，而君澜则默默的看着她，不知道在想什么，站在树枝上，已经恢复平衡的千寻则紧紧皱起了眉头，仿佛在思考什么。
　　“离开，快点离开！”连话都来不及说完，清微恐惧的看了眼身后，然后推开拦在自己面前的狂风等人，头也不回的向前跑去。
　　“啥？”看着慌慌张张的清微，无论是狂风还是君澜，还是站在树枝上的千寻，全都愣在了那里，这玩的是哪一出？
　　“哗啦啦！”事情还没有结束，还没等他们几个消化清微这样做的意义，刚才她出现的树丛里又冒出了四个人。
　　“赤樱？紫樱？红莲？天舞？你们怎么会在这里？”看着眼前四个同样狼狈不堪，气喘吁吁的人，狂风等人的表情相当的精彩。
　　“呼呼……赶紧跑！别废话！！”看清挡路的人是熟人后，赤樱四人也不含糊，推开他们继续跑。
　　“这……”在怎么敌对，君澜和狂风都打不起来的，相互看了一眼，都看到了对方眼中的疑惑。
　　“我的妈呀！千羽所有成员！全部撤退！！！”或许是站得高看得远，站高高的树枝上，千寻望向了清微等人过来的方向，然后，透过昏暗的丛林，她看到了数不清的牛头人，双目赤红，肌肉奋起，疯狂的朝着他们的方向冲锋着，在它们身后，还有数个足有她所站位置那么高的巨型牛头人，同样踩着沉重的脚步，向这里重来，凡是地挡在它们面前的东西，全都被它们毫不留情的践踏！粉碎！
　　“……”看着如同惊弓之鸟般迅速的从树枝上跳下，然后和树丛中跳出的精灵族弓箭手一起撤离的千寻，君澜，狂风等人眼中的疑惑更加浓厚了。
　　“白痴！笨蛋！你们还站在这里找死啊！牛头人啊！牛头山谷的牛头人全都发疯了！他们正在朝这个方向发动冲锋！！”看到狂风等人还站在原地，清微回过头，没好气的吼道，“还不快点逃！你们想死啊！”
　　“牛头人……冲锋……卧槽！！！”嘴里不由自主的爆了句口粗，明白了具体原因后，所有人都如同热锅上的蚂蚁，闪电般的奔跑了起来。
　　牛头人，是格兰之森最为强悍的怪物之一，也是玩家最喜欢的怪物之一，因为属于人形怪，不仅会爆装备，经验和同级怪物相比，也要可观的多，而牛头山谷就是它们的聚集地。
　　有风险才有回报，这是亘古不变的道理，牛头怪的价值决定了它们的实力注定不凡。
　　和格兰之森同级的怪物相比，牛头人无论是生命，攻击还是防御，都要强得多，装备差的玩家连单挑的资格都没有，只有几个人配合，才能将其击杀，就算是清微，在任务中也不敢独自面对两头以上的牛头怪。
　　更加恐怖的是，牛头怪在一定条件下会发动冲锋这个技能，如果被它们正面撞到，那么恭喜你，重伤算是最轻的伤了，体质稍微差点的职业，像法师什么的，只有被秒的份，而整个牛头山谷的牛头怪集体发动冲锋……
　　“红莲，这到底是怎么回事？”奔跑中，渐渐赶上红莲等人的狂风脸色铁青的吼道，屁股后面就是死神镰刀的刀锋，自己的生命随时都会被夺走，任谁的脸色都不会好看。
　　“是至尊……他们……他们想要独占牛头王副本……然后对牛头山谷入口清场……”急速的奔跑，让红莲根本就无法完整的说完一句话，“零散的玩家不服……发动了反击，结果，不知道怎么的……惹到了牛头山谷里的牛头人部落，牛头王带头发动了集体冲锋……”
　　“所有的玩家全灭，我们几个站在最后面，才没有被波及……”后怕的听着身后越来越近的脚步声，天舞满头大汗的接下了自己姐姐的话。
　　“至尊……那个成事不足败事有余的白痴！！！”听完红莲和天舞的话，君澜脸色阴森的低声吼道。
　　“那个白痴，我有时间一定要好好的阴他一把！不把他插成刺猬，本小姐就退出《地下城》！居然敢让本小姐如此的狼狈！”千寻早就没有了刚才悠闲的表情，精灵族弓箭手虽然善于奔跑，但是她们的体质注定了她们无法长时间的奔跑，才短短几分钟，她就已经满头大汗，气喘吁吁。
　　“啊！……”
　　“吼！！！”
　　几声惨叫在后方响起，同时响起的还有几声充满怒意的咆哮，众人能够用余光看到后方升腾而起的几道白光，队伍中，移动速度最慢的人已经成为了牛头怪的角下亡魂。
　　“该死的！加速！！！”看着已经近在咫尺的牛头人大部队，清微脸都绿了，浑身寒毛更是不由自主的竖起，怒吼着，奔跑速度再度飙升一半。
　　过去，看到电影中，有这样的场景，面对冲锋而来的骑士，土匪们只是束手等死，连反抗的动作都没有，这让清微相当的不解，但是现在，她终于了解到，不是不反抗，而是没时间反抗。
　　被骑士正面冲锋的凌厉气势所震慑，直接剥夺了土匪们的行动能力，让他们根本就不能在短时间内反应过来，并且组织起防线，如果不是离牛头人大军有足够的距离，获得了足够的反应时间，清微估计就已经和刚才的几人一样，死在它们锋利的牛角下。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　………………
　　但是，一切都是徒劳，即便奔跑的再快也快不过冲锋中的牛头人部队，位于逃亡部队后方的人，正在一个个的被牛头大军吞噬，化光消失，如果不是时不时的有大树阻拦它们的脚步，拖延它们的速度，就连队伍最前方的清微等人也不能幸免。
　　不过照目前的情况发展下去，清微等人最终也无法避免死亡的命运。
　　“该死的！改变方向也没用，它们盯上我们了！”看着身后逐渐逼近的牛头大军，再次改变逃跑方向，却始终没能甩掉它们，清微恨恨的说道。
　　“对……对不起……小薇……是我们连累你们了……”看着身边仅存的二十多个人，赤樱双目含泪的低声说道，紫樱，红莲，天舞虽然没有说什么，但是看他们连关节都握的发白的拳头就能看出，他们同样很自责。
　　“说什么呢！什么连累不连累！我们本来就要去牛头王副本，就算你们不过来，我们也会过去，这样的事情同样会发生！”焦急的看着周围的情况，因为佣兵任务而经常进入格兰之森，清微正在努力辨认自己熟悉的地方，寻找逃生的方法，“现在，什么都不要说，等我们安全了再说。”
　　“君澜，我现在有点明白，你刚才暴怒的原因了，那个女孩……让我也很心动啊……”看着队伍最前方，三言两语，就安抚了所有人的急躁心情，带领着队伍前进的女孩，千寻若有所思的说道。
　　“你最好别打她注意，要是你敢乱来！我会毫不留情的杀了你！”死死盯着千寻脸上那似笑非笑的表情，君澜郑重的说道，完全没有开玩笑的意思。
　　“那就拭目以待吧……相比你这个男性，同为女性的我，似乎更加容易接近她呢……”玩味的看着极力压抑怒气的君澜，千寻得意的说道。
　　“哼！”
　　“这个方向！跟我来……”奔跑中，清微忽然发现几棵相当熟悉的枯树，然后，一个满是废墟的画面在脑海中闪过，稍微辨认了一下方向后，她毫不犹豫的改变了前进方向。
　　“小薇……这里是……”看着周围越来越阴森的环境，逐渐被枯树和烧焦的树木所取代的森林，大小不一的建筑碎片，华丽不由的停下脚步，有些害怕的低声呼唤清微，同时拉住了她。
　　“这是我做佣兵任务的时候发现的废墟，里面没有任何怪，但是有很多建筑废墟，我就不信了，那些牛头怪的脑袋还能比石头更硬！要是再跟上来，撞死它们活该！”没好气的瞪着身后的牛头怪大军，清微拉着华丽，毫不犹豫的一头扎进废墟。
　　“哈哈……嗯，撞死它们活该！”看着清微如同赌气的孩子般的表现，所有的人都笑了起来，原本凝重的气氛顿时减少了不少。
　　“吼吼！！！”看着进入废墟的众人，牛头大军中突然传来一声与众不同的吼叫声，吼叫过后，冲锋的牛头人居然缓缓的停下了脚步，最后停在了废墟的最外围。
　　“这是怎么回事？”看着如此动作的牛头怪大军，清微等人自然停下了脚步，不明所以的相互对视着。
　　“吼……！”低沉的咆哮中，一个与众不同，有着赤红色皮肤，手持巨大黑色战斧的牛头人从牛头大军中走出，出现在了众人的眼中。
　　“牛头王！”一声低吼，所有的人都进入的最高警戒状态，戒备的盯着牛头王，只要它一有异动，便会立刻发动攻击。
　　“人类……”用粗狂而沙哑的声音缓慢的说着，牛头王拖动着巨大的战斧，走到了废墟边缘，“别以为……你们进入了我们世代的禁区……就能逃过我们的追杀……牛头部落的荣耀不容玷污……我……伟大的乌诺，终将有一天杀掉你们！”
　　“哼！那你就等待那一天来临吧，看看到底是我们杀掉你，还是你杀掉我们！”有过和这些NPC打交道经验的清微率先回答道，她很明白，这个时候，绝对不能服软，不然就只有被欺压的份。
　　“狂妄的人类……我等待你的挑战！孩儿们！我们走！”大手一挥，拖着沉重的黑色战斧，牛头王转身走向森林，不过，在进入森林前，它停下了脚步。
　　“人类……我不知道你是怎么找到这个废墟的，但是，别把这个废墟当成避难所……它，比我们还要危险……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 僵尸！僵尸！
更新时间2011-11-4 1:25:51  字数：4632

　“人类……我不知道你是怎么找到这个废墟的，但是，别把这个废墟当成避难所……它，比我们还要危险……”
　　“这到底是什么意思？”脑海里始终回荡着刚才牛头王的话，清微皱着眉头，却始终想不明白，“啊！”
　　“真是的！小薇！你要走神到什么程度？这是你从刚才开始，第八次被石头绊倒了！”眼疾手快的抱住因为被石头绊住而失去平衡的清微，华丽责备的说道，眉宇间担心之意流露无遗。
　　“那个……”看着同样担忧的看着自己的其他人，清微脸色泛红的别过脑袋，张了张嘴，最终还是没说什么。
　　“是在担心刚才牛头王说的话？”从自己姐姐怀里抢过清微，雅雅温柔的微笑着，仔细的打理着她因为奔跑而略显凌乱的衣衫和银发。
　　“嗯……有点在意，不知道为什么，这个废墟让我有点不安……”清微脸色难看的点了点头，不同于第一次，这次进入废墟后，清微明显的感觉到了不同，却始终找不到不同的地方，再结合牛头王警告的话语，这让她相当的不安。
　　“别给自己添加太多的压力了，最起码，你带着我们躲过了牛头怪的冲锋，救了我们啊！”叹了口气，华丽有些无奈的看着清微，“你这样子，我们心里也过意不去啊。”
　　“好吧，我知道了。”点了点头，清微暂时放弃了继续寻找不同点的想法，不过还是对周围留了个心，以防万一。
　　“那好，我们就快点回到赫顿玛尔，好好的休息下吧，这次弄得真是狼狈，累死了……”得到了清微的保证，华丽脸上的担忧立刻散去，元气满满的说道。
　　“你这样子，哪有累的感觉？”看着精力十足，元气满满的走在最前方的华丽，所有人的脸上都充满了吐槽欲望，而雅雅则无奈的捂住了自己的脸，为自己有这么一个神经大条的姐姐感到丢脸。
　　“不过……是不是我的错觉，我怎么感觉好像在绕着一个地区打转……”看着打成一片的狂风等人，有些远离人群的君澜眼中闪过连他自己都没发现的羡慕，甩了甩脑袋，将刚刚在心中升起的违和感甩去，“环境在变化……是我的错觉啊……”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“咔……哗啦啦……”当众人的身影消失在废墟深处，在他们经过的地方，一只灰色，布满黑色斑块的手突然从地下伸出，仿佛想要抓住什么似的，不断的开合着，若有若无的黑气，自地下弥漫而出。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“我说，小薇……是不是我的错觉，我怎么感觉我们好像在原地打转？”不知道走了多久，连元气满满的华丽都已经没有了最初的精神，她转过脑袋，神色有些微妙。
　　“原地打转？为什么这么说？”诧异的看着华丽，清微有些疑惑的看了看四周，“我怎么没有这种感觉？我明明记得上次来的时候，仅仅几分钟就走出去了，而且也是沿着我们现在这条路的，只是这次……”
　　“难道是我的错觉？”皱着眉头看着四周的废墟，华丽相当的疑惑，“你们有什么发现没？”
　　“没有，就是感觉这个废墟相当的大，都走了那么久，都没走出去。”摇了摇头，狂风他们几个人都表示没有多于的发现。
　　“你们两个的感觉都没有错，但是我们的确是在原地打转。”看着疑惑的众人，一路上都保持沉默的君澜开口了，他走到不远处一块已经坍圮的石墙前，抚摸着上面的裂纹说道，“这样的石墙，我已经看到过五次，无论是裂纹的数量，裂纹的大小，还是裂纹的开裂方向，全都相同，连石墙底部的是快摆放位置都一样，我不知道重复看到五次相同的场景，算不算巧合……”
　　所有的人都把注意力集中到了君澜面前坍圮的石墙上，青灰色，布满了裂纹，有着被火烧灼的痕迹，在石墙墙角，还有几块被青苔覆盖的碎石，从形状来看，应该是那面石墙上掉下来的。
　　“如果是这样说的话……这块石墙我也有点印象。”微微眯起了眼睛，红莲若有所思的说道，“在我记忆力，相似的石墙，我应该看到过三次，至少……”
　　眉头缓缓皱起，一股不安逐渐在清微心中弥漫。
　　“另外，我不知道是不是时间关系，天色很奇怪……”看到君澜开口，千寻自然不甘示弱，“如果我没有记错的话，现在还是下午两点吧？这种时候天暗下来……我可不记得今天的天气预报说会有雷阵雨……”
　　抬起头，站在废墟中，没有了森林的遮挡，众人能够清楚的看到天空。
　　正如千寻所说的，此时的天空，完全没有下午两点时的阳光明媚，铅灰色的天空仿佛被无数乌云笼罩，并且还在缓缓的变暗，有种一直压向地面的错觉。
　　“另外，你们没有发现，废墟里的能见度正在下降……”抚摸着手中精美战弓的弓弦，千寻眯着双眼说道，“貌似正在起雾的样子……”
　　“因为温度正在不断下降……”不断的在手中呼着一口又一口气，清微发现，原本无形的气息正在缓缓出现淡淡的白色，这是气温下降最好的表现。
　　心中的不安已经达到了极限。
　　“大家随时小心，我们可能已经被某种东西盯上了。”神色凝重的盯着已经明显被薄雾笼罩的废墟，清微紧紧的握住了自己的武器，淡淡的红芒蔓延至整个戟身，微弱的火星轻轻跳动。
　　种种迹象，都说明了废墟的异常，能在牛头怪冲锋下活下来的人，没有一个是弱者，很快就调整好了自己的心态，以背靠背的姿势相互站立，警戒着周围随时都可能发动的偷袭。
　　但是，时间一分一秒的流逝，当薄雾变成浓雾，暗淡的天空化为黑夜的帷幕笼罩，众人不得不点起火把保持能见度之时，都没有受到任何攻击，周围依旧是那么的安静，仿佛没有任何东西存在，不，准确的是没有任何生命存在，因为连野外常见的虫鸣都没有。
　　废墟，黑夜，浓雾，冰冷，火把，同伴，一个个词汇闪电般的在脑海中闪过，清微仔细的观察着周围的一切，因为身边的场景让她有种莫名的熟悉感，仿佛在哪里看到过一样，但是仔细回想却没有任何有关的记忆。
　　眼前飘过一缕若有若无的黑暗气息，清微这才发现，自己的身体已经被淡淡的黑雾所缭绕，那隐藏在眉心的黑色符文不知何时已经主动显现，正波动着如水的光晕。
　　“哗啦啦……”
　　“嘶吼吼……”
　　细微的土壤翻动声和沙哑的呼吸声自脚下传来，严阵以待的清微第一时间就发现了这细微的异变。
　　“全都离开原地！快！”跳动间，并且大声的做出警告，一落地，清微就死死的盯住了那微微隆起的灰褐色土地，那里，似乎有什么东西要爬出来。
　　“嘣！”一声轻响，在众人毛骨悚然的眼神下，一只苍白，略带灰色，布满黑斑的手瞬间打破泥块的束缚，曝露在空气中，然后不断的扭动，将禁锢了手臂的土壤一一崩碎，给第二只手的破土而出提供空间。
　　“这是……僵……僵尸……”瞳孔骤然缩减至最小，缭绕在战戟上的火焰随着战戟缓缓滑落清微的手而消失，跪坐在地上，双手死死抱住自己的头，曾经被刻意忘却，刻意被掩埋在记忆深处的记忆碎片缓缓浮现，这让轻微相当的痛苦，整个大脑如同被无数尖刺反复刺激一般。
　　“小薇！小薇！你怎么了！别吓我们啊！”看着双手抱头，面孔因为剧烈的痛苦而纠结在一起的清微，所有的人都慌了，在她们的记忆中，从未见到过她如此脆弱的一面。
　　“僵尸……僵尸……”视线因为剧痛而模糊，理智连最基本的判断力都开始逐渐丧失，这是昏迷的前兆。
　　“赶紧把这些僵尸杀掉，小薇她极度的恐惧它们！”低下头，将自己的耳朵贴近清微的嘴，华丽这才听清她的话语，好笑之余也感到深深的心痛，究竟是遇到什么样的事情了，居然导致怀里的女孩如此的惧怕这些现实中明显不存在的东西。
　　“该死的！”一声咒骂，在听到华丽话语的瞬间，所有的人就拿着自己的武器开始了战斗，耀眼的斗气，瑰丽的魔法光芒，即便没有火把，众人也能清晰的看清这片已经黑暗的废墟。
　　战斗持续的时间很短，因为僵尸要从土里爬出来，并不能移动，也不能对玩家发动攻击，在狂风，君澜等人的全力攻击下，基本上没撑过几分钟就已经全部死亡，化为漫天黑雾，消失在废墟之中。
　　“小薇……小薇，醒醒……醒醒！我们已经把这些僵尸杀光了，你不用害怕了……”紧紧的搂抱着怀中紧抓着自己衣襟的女孩，华丽用自己最温柔的语气在她耳边轻声安慰。
　　安慰似乎起到了作用，少女颤抖的身体逐渐平静，但是却依旧没有醒来的痕迹，大家虽然十分的担心，想要从旁协助，但是废墟唯一的主人却不允许，周围的浓雾中，无数个摇摇晃晃的身影，正踩着它们独有的舞步缓缓走来。
　　“嘶吼吼吼……”它们用自己独特的声音为自己独特的舞蹈伴奏。
　　“该死的！我们被包围了！”手中的武器再度被耀眼的斗气所包裹，狂风，君澜，千寻，红莲……所有的人都重新回到了战场，和那些浓雾中的不死行者战斗在一起，为了自己的生命，也为了那个宛如天使般的少女。
　　但是，一切的一切，清微都听不到，也看不到，因为破碎的记忆已经占据了整个思维空间。
　　同样昏暗的天空，游走的闪电，是大地唯一的光照来源。
　　同样浓雾笼罩的废墟，同伴手中的火把，是唯一的指路明灯。
　　同样呼气成冰的温度，执手相握的双手，是温暖心扉唯一的方式。
　　灰白色的手上布满黑斑，血红的双眼比受伤饿狼的双眼还要恐怖，低沉的嘶吼声就像来自死神的呢喃，不知疲惫，不知生死。
　　飞溅的鲜血，断裂的肢体。
　　锋利的刀剑，怒吼的枪炮，肃清一切的炽热火焰伴随这震慑天地的巨响。
　　最后的画面停留在胸口突出的一抹寒光，身后半张癫狂的妖颜，以及飞速斩来的数把利刃。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“呼呼……呼呼……该……该死的……这究竟是什么级别的怪？怎么……怎么这么难缠？打斗打不死？”看着被自己砍倒在地，却屡次爬起来的僵尸，狂风郁闷的想要发狂，无论是剁掉僵尸的手，脚，刺穿心脏或者削掉脑袋，都没法干掉这些不死生物。
　　和刚刚爬出泥土，连个身体都未冒出的僵尸，这些已经完全能够移动的僵尸要难杀的多，它们的弱点，或者说赋予它们行动能力的能量核心，根本就没有固定的点，战斗到现在，运气好的话，打倒两次就能彻底击杀，运气不好，看看流年从战斗开始，一直打到现在，僵尸都快被削成人棍了，还没死亡，就能看出大概了。
　　“华丽，照顾好小薇！我们要转移阵地，无法继续支持下去了！”看着背包里为数不多的药剂，狂风大声吼道，算是给华丽提了一个醒，免得他们正式开始行动时，导致华丽和清微掉队，不得不重新回来救援。
　　“知道了！我们赶紧转移……”
　　“喀喀喀……”华丽的话说了一半就再也无法继续，因为大量的坚冰瞬间冻结了她的双脚，将她死死禁锢在了原地，不要说移动，连抬脚挣脱冰层都做不到！
　　“华丽！你……这……这是怎么回事？”狂风已经无暇为华丽担忧，因为包括他在内，所有和僵尸战斗的成员，双脚全都被冰蓝色的坚冰所包裹，死死的禁锢在了原地！
　　“嘶吼！！！！！！”惊天动地的怒吼凭空响起，那充满怨念，仇恨和不甘的怒吼让所有人都不由自主的捂住了耳朵和脑袋，这不仅仅是声波上的攻击，也是精神上的攻击！
　　“轰！”大片的泥土如同被炸弹爆炸一般的炸飞到天空，胡乱的洒在原本就充满灰尘的废墟中，惊起老大一片烟尘，然后顺带的，浓雾也越发浓厚。
　　“嘶吼……”低沉的怒吼声中，众人终于看到了引发这一切的罪魁祸首，一个和正常人差不多高，浑身冰蓝色，仅有一套泛白的粗布衣裤笼罩的僵尸，它有一双同样冰蓝，但是颜色偏白的眼睛。
　　除此之外，最为明显的，就是它脚下那一圈不断旋转，闪动着蔚蓝色光芒的符文光圈，那是属于王者独有的王冠，符文王印，只有王者级BOSS才能拥有的象征。
　　“该……该死的……王者级BOSS！”看着如此登场的僵尸，所有的人都绝望了，被冰冻状态，如何击杀这个明显强悍的要命的BOSS？
　　要知道，BOSS也分等级，从最低级的精英级开始，经过首领级，领主级，然后才达到王者级，虽然王者级以上还有帝皇级，以及只存在于传说中的始祖级，但是对于一般玩家来说，王者级就已经是一个需要仰视的存在了。
　　拥有符文王印的它们，根本就不怕群战，脚下旋转的符文足以给它们提供对抗成群结队玩家的能力！
　　“这个家伙……我来解决……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 苏醒的王者
更新时间2011-11-5 12:54:21  字数：5177

　“这个家伙……我来解决……”
　　灼热的气息席卷，禁锢众人的坚冰瞬间破碎。
　　“小薇！太好了！你……醒……”惊喜的话语还没说完就永远的消失在口中，华丽左手捂着自己的嘴，瞪大了双眼，愣愣的看着眼前的少女。
　　“这……”而君澜，狂风等人，听到华丽那充满异样口气的话语，不约而同的把目光集中到了清微身上，却同样陷入呆滞之中。
　　幽幽的紫瞳再也不复往日的温柔如水，隐隐泛红的双瞳深处翻滚的是无尽杀气和忧郁，一直以来，始终带着微笑的小脸上，已经没有任何表情，冰雪如玉的眉心，一枚黑色的复杂符文，不断的闪烁着，波动着如水的光芒，若有若无的黑雾缓缓缭绕在她周身，连那长即腰间的月色银发都因此染上了若有若无的黑光，无风自动。
　　“小薇……你这是……”瞪大着双眼，华丽惊骇的站立在原地，伸出的手僵在半空，少女那湾宛如死水，却充满杀意的双瞳彻底剥夺了她的行动能力。
　　“我没事，我很好，华丽，你们帮我拖延其他僵尸，僵尸王我来解决。”毫无血色的苍白双唇微张，仿佛连灵魂都能冻结的声音让呆愣的众人狠狠的打了个冷战。
　　“小薇……你……你一个人能解决吗？不需要我们帮忙？”虽然很担心清微现在的状况，但是目前来看，所有人里，只有她等级最高，想要单打独斗对付僵尸王，也只有她能做到。
　　“没问题。”平静的点了点头，双手微微抖动，灼热的火焰瞬间换成耀眼的白光，清微的身影在白光亮起的瞬间，就已经消失在原地，如瞬移般闪现在僵尸王上方，被白芒染成银色的戟刃狠狠斩下！
　　“咔！”
　　银色的戟刃被蓝色枯骨般的手拦下，尽管这次攻击极为的迅速和凌厉，但身为王者的僵尸王仍旧在最后一刻挡下了攻击。
　　“哧哧……”
　　“吼！！”
　　僵尸王的怒吼中，清微连同战戟被瞬间扫飞，虽然拦下了战戟，却依旧受到了伤害。
　　如同烧红的铁块落入水中的响声，被戟刃上的白光所烧灼，拦下战戟的手臂立刻变得被火烧似的焦黑无比，升腾起大量的白雾，令人作呕的气息瞬间就充斥了整个空间。
　　“该死的……人类……”看着自己被烧灼的手臂，僵尸王怒吼着扑向了刚刚落地，连脚步都还没站稳的清微，看似僵硬的身躯却有着意想不到的敏捷程度，仅仅几步就已经迅速迫近。
　　“当~！”宛如清晨寺院的钟鸣声，被深红色斗气包裹的长箭命中了僵尸王的眉心，巨大的反震力量直接将长箭化成了碎片，却连它的防御都没能破除，仅仅只是让它的脚步延缓了几秒。
　　“别做无用功！没有光属性和雷属性加成，你们的物理攻击对僵尸王无法造成任何伤害！”反手扫飞想要靠近自己的两个僵尸，看着满脸不甘，仍想发动攻击的千寻，清微大声吼道，“物理攻击的人不要管僵尸王，先把其他僵尸解决了，魔法攻击的如果会光系和雷系魔法，可以尝试攻击！”
　　“切……成为累赘了啊……真是不爽的感觉……”狠狠的瞪着僵尸王，但是千寻并没有继续攻击，就像清微所说的，她的攻击根本就不破防。
　　“我来试试！”看着吃瘪的千寻，君澜皱起了眉头，他浑身升腾起淡淡的橙色斗气，全速冲向僵尸王，一路上，凡是挡路的僵尸，全都被他毫不留情的撞飞。
　　“当~~~~！”悠扬的钟声再度回荡，君澜几乎是双手抱着，才勉强拿住了震颤不已的战剑，携带着橙色斗气的战剑，同样无功而返，除了在僵尸王蓝色的皮肤上镶嵌了一道白痕外，没有任何效果。
　　“靠！这种物理防御力，还打个毛啊！”就算素养再好，遇到这种事情，君澜也忍不住爆了句口粗，可见他有多生气。
　　“君澜！趴下！”随着一个个的攻击无效，华丽，雅雅，还有星淼，在场的几个神枪手全都拿出了自己最强的攻击手段，格林兰机枪，随着充能完毕，这些狰狞的战争武器立刻开始露出自己的獠牙。
　　“哒哒哒哒哒哒哒……”无数金属子弹汇聚成一道洪流，携带着撕裂空气的恐怖声音，瞬间吞没了脚踩符文王印僵尸王。
　　“……”满头冷汗的看着自己头顶那恐怖的一幕，君澜发誓，以后绝对不能让神枪手有拿出格林兰的机会！
　　“吼！！！！！”痛苦的咆哮中，一道蔚蓝的光环瞬间从金属洪流中爆发，闪电般的扩散速度下瞬间便笼罩了整个战斗区域。
　　“喀喀喀……”最为恐怖的事情发生了，所有的神枪手全都被迫停下了格林兰机枪的扫射，因为包括机枪在内，整个身体都被雪白的冰霜所覆盖！
　　不仅仅是他们，凡是被光环触碰的人，全都被覆盖了一层雪白的冰霜，失去了行动能力！
　　“咯咯……该……该死的……这……这他呀……的什么……什么攻击！”寒冷，让华丽连说话都在打颤。
　　“这才是王者级BOSS能够以一挑百的真正原因啊，脚踩符文王印的它们，根本就不怕人海战术……”低声呢喃着，握着白光闪耀的战戟，清微游走在被冰霜覆盖的众人周围，将企图攻击他们的僵尸一一扫飞或者消灭。
　　刚才光环扩散的刹那，她就高高跳起，躲过了光环的攻击，才免去被冰冻的后果。
　　“清影，你试试能不能用净化术。”看着越来越近的僵尸王，清微皱起了眉头，华丽他们身上的冰霜虽然在融化，但是以这种缓慢的融化速度，等他们解除冰封，早就已经成为尸下亡魂。
　　“我……咯咯……试试……”浑身颤抖着，清影要紧牙关，几乎是用断断续续的声音才念完了净化术的咒语，但是什么都没有发生，艰难举到身前的双手手心，并没有任何光芒闪烁。
　　“好像……失败……等等，有效！”正当想要放弃之时，双手间突然涌现了黯淡的光晕，虽然淡淡的光芒扫过清影的身体就瞬间消失，但是其带有的效果还是发挥作用了，覆盖在她身上的冰霜已经完全消失。
　　“看来是有效了，清影，继续释放净化术，我去拖延僵尸王的脚步！”松了口气，握着战戟，清微冲向了已经极度靠近的僵尸王。
　　其实，能进入废墟的二十几个人里，除了清影一个牧师以外，没有第二个法师，天生体质赢弱的他们，在牛头怪的冲锋下，根本就没法逃脱，基本上都死在了森林里，当然，清微算不上正统法师，身为魔界妖精族的她，更加偏向于魔武士的方向，体质方面要比其他种族的魔法师好得多。
　　“嘣嘣嘣！……”
　　“吼吼吼！……”
　　激烈的碰撞声，僵尸王的怒吼声，不停的回荡在雾气迷蒙的废墟中，僵尸王的形象已经完全不复最初的“帅气”，浑身上下仿佛被火烧一般，焦黑的斑块几乎覆盖了全身，一头“飘逸”的白发更是直接烧毁了一半，整齐的寿衣也变成了洞洞装，整个尸看上去就像一个乞丐，如果不是脚下的符文王印仍旧闪烁着，根本就不会有人认为它是个王者级BOSS。
　　只有清微自己知道，看上去她全力打压着僵尸王，但是实质上给予的伤害根本就没多少，除了附带的属性伤害外，物理斩击的伤害直接被无视了，这形象凄惨的僵尸王，根本就没有受多少重的伤。
　　“轰！”巨大的力量从战戟上传来，无可抵挡的巨力直接扫飞了清微，长时间的高强战斗，已经消耗了她太多的体力和精力，再加上尘封的记忆被解放，融合进原本的记忆所消耗的大量精神力，她已经是强弓之末。
　　“呜……已经……到此为止了？”视线逐渐模糊起来，几乎用尽了全身的力气，才勉强撑住自己的身体不立刻倒下，但是，摇晃的身体已经完全没有了继续作战的能力。
　　“小薇！撑住！我们马上就能来帮你了！”看着摇摇欲坠的清微，华丽焦急的吼道，手枪的发射速度和装弹速度几乎瞬间上升了一倍，而她身边的雅雅则直接放弃了攻击自己面前的僵尸的机会，以被抓破肩膀为代价，直接脱离了战斗，冲向了僵尸王。
　　“给我去死啊！BBQ！”一个铲滑越过最后挡路的两个僵尸，雅雅闪身来到了逼近清微的僵尸王身边，然后双手撑地，一记后撩直接踢在了僵尸王的下巴上，在将它的脑袋踢得高高扬起的同时，还带飞了整个身体。
　　“停下！雅雅！格林兰还没冷却完毕！会爆枪管的！！”看到这无比熟悉的动作，华丽立刻明白了雅雅的打算，立刻疯狂的吼了起来。
　　枪管爆裂的后果，她永远都不想尝试第二次！
　　“还没完呢！！”一个转身，直接无视自己姐姐的怒吼，雅雅从背包中掏出才刚刚使用的格林兰机枪，毫不犹豫的扣动了扳机，狰狞的战争兵器再度露出了它锋利的獠牙。
　　“轰！”
　　就像毒蛇的獠牙，在撕咬猎物的同时，还伤到了自己的主人。
　　原本就通红滚烫的枪管，在发射了数十枚子弹后，立刻发生了大爆炸，灼热的钢片四处飞散，瞬间撕裂了雅雅双手洁白的肌肤，血，如同喷泉般涌出，她略显稚嫩的小脸因为剧烈的痛苦而扭曲。
　　“呜……”发出低沉的，如同小猫般的呜咽，泪水终于再也无法阻止的从眼眶中流下，因为强忍痛苦而死死咬住下唇，血丝立刻沿着泪水流过的痕迹，自嘴角蔓延。
　　“雅雅！！”看着自己那连打针都要哭上老半天的妹妹强忍剧痛而扭曲的小脸，华丽的双眼顿时血红，她直接无视了自己导师一再的警告，掏出了背包里的格林兰机枪，直接开始了充能，完全不顾自己的枪管是否会一样爆裂。
　　“啪！”一只手拍飞她握着格林兰的双手。
　　“交给我们了，你去解决其他的僵尸。”冰冷的声音中携带着无可压抑的愤怒，看着双色被血染红，无声哭泣着的雅雅，流年的漆黑的双眼布满了血丝，“居然敢让雅雅受到这样的伤害……该死……”
　　恐怖的杀意直接自流年的体内爆发，血红的长发无风自动，一道漆黑的光芒闪烁，如水般不断波动的黑色符文逐渐在他眉心浮现，闪动。
　　“吼！”似乎被流年的杀气所刺激，怒吼着，原本就行动迅速的僵尸王再度飙升，代表冰封的符文王印不断旋转，冰蓝色的气息不停的弥漫爆发，闪动着锋利寒光的冰刺如同雨后春笋般不断涌向在场的众人！
　　“不！！！”双眼骤然瞪大。
　　流年，为了救下失去行动能力的雅雅而被冰刺洞穿小腹。
　　狂风，将华丽推开，自己却被冰刺洞穿了双脚和手臂。
　　岁月，为了救下里自己最近的女孩而被死死钉在满地的冰刺上。
　　星淼将清影抱在怀里，希望能抵挡不断突起的满地冰刺，却连同清影一起被洞穿。
　　红莲为了救下弟弟，在将他抛飞的同时，被巨大的冰刺洞穿了胸口，血如泉涌。
　　还有为了拯救已经精疲力尽的自己，而抵挡在自己面前，被冰刺洞穿的君澜，千寻，赤樱和紫樱。
　　“啊……这个冰刺太硬了，斗气没发抵挡啊……”微微笑了笑，赤樱有些无奈的说道，但是话还没说完，就被汹涌流淌的鲜血所打断。
　　“不……怎么会这样……”又是熟悉无比的画面，尸山，血海，伤痕累累的脸依旧带着笑容的在自己面前被无尽的死亡吞噬，拼尽全力救出自己，却换来自己落入深渊炼狱。
　　“我存在的意义，便是拯救你，尽管你没有接受我……”他的话语至今仍旧回荡在耳边……
　　“那种事情，怎么可能接受……如果有力量……”根本就不需要被拯救……
　　“如果有力量……”根本就不需要被保护……
　　“如果有力量……”根本就不会遭遇背叛……
　　“如果有力量……”根本就不会发生悲剧……
　　一切的一切，都是因为一个原因……
　　“我……还是那么懦弱……胆怯……”自责如毒蛇，嗜咬着痛苦不堪的心。
　　“那么，我们借助你力量如何？”仿佛来自虚空，又仿佛来自心灵，十个不同，又仿佛完全一样的声音在灵魂深处回荡。
　　“你们愿意借助我力量？”能感受到，那强大的，如同毁天灭地的力量，黑暗在逃避，死亡在恐惧，如水的黑色符文在沸腾。
　　“是的，借助你力量……”虚空在震颤着，黑暗在挣扎着，死亡在颤抖着，目光似乎穿透虚无，看到了战争，看到了冰寒，看到了灼热，看到了阴暗，看到了瘟疫，看到了迷茫，看到了痛苦，看到了暴力，看到了欲望，看到了虚无！
　　“为什么？”不解，懦弱的自己，胆怯的自己，为什么会被这些强大的存在选择。
　　“因为你有渴望强大的心，你有控制一切的心，还有……解放我们的心……”咆哮着，挣扎着，无数的鬼神之锁链死死捆绑，“你是魔界的王者后裔，你的身体里，流淌着支配一切的血脉！”
　　“王者……就像我一样？”自嘲的微笑着，懦弱而胆怯的自己，有资格称为王者？
　　“你在逃避！”咆哮震颤心灵，“想起来吧！正真的自己你！懦弱和胆怯，只是你的伪装！”
　　“真正的自己？”无数记忆的碎片被破碎，然后重组，血色的太阳圆月之下，尸山血海之上，由无数枯骨搭建的王座，银发银瞳的王者孤独而平静的闭合着双眼。
　　似乎注意到了有人在注视自己，王者睁开了双眼，睁开的银瞳吸摄一切！
　　“他就是你！”它们在欢呼，它们在庆贺，因为遗落的王者已经苏醒。
　　“那么……汝等就把力量借给本王吧，这是汝等的荣耀！作为代价，本王将会解放禁锢汝等的锁链！”身为王的一切在回归，自信，荣耀和威严！
　　“如您所愿！”
　　黑暗，无尽的黑暗携带着无数的疯狂瞬间从化为废墟的大地中升腾，它们咆哮着，翻腾着，旋转着，不断在清微的身体周围缭绕。
　　漆黑的符文如同太阳，散发着吞噬一切的黑芒，黑暗的气息如同找到了归宿的孩子，翻腾的涌向清微眉心那复杂无比的符文，而符文也如同黑洞一般，不断的吞噬着这些黑暗气息，仿佛永远都不会饱和一般。
　　良久良久，当一切都平息之时，少女已经平静的站立与大地之上，眉心的黑暗符文也完全消失，仿佛刚才那惊天动地的一幕从来都未发生过一般。
　　睁眼，如同深渊的幽幽紫瞳依旧，但是在少女左侧的眼瞳之中，多出了一个不断旋转的黑色符文，就像一个黑洞，仿佛连人的灵魂都能吸摄。
　　“说到底，还是因为身体太过羸弱，无法承担起太多的力量啊……”低声呢喃着，一抹淡淡的紫色火星在左侧的眼瞳中跳跃，然后化为熊熊燃烧的火焰。
　　少女的左眼在燃烧。
　　“那么……你就没有继续存在下去的意义了……”漆黑的战戟之上，波动着如水的光芒，然后在少女的控制下，戟刃直直洞穿了僵尸王者的胸膛……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 被预言的命运
更新时间2011-11-6 1:52:24  字数：5233

　“嘣！”巨大的回响声中，通往魔法实验室的走廊上的厚重大门被毫不留情的撞飞。
　　“抱歉！大人！实验室已经被列为禁区，没有手令……”狼狈的躲过飞向自己的厚重大门，负责守卫的士兵大声的吼叫着，恐惧的看着那个破坏大门，浑身缭绕着雷光的身影。
　　“闭嘴！杂碎们！”狂暴的魔力转化为漫天雷光，亚纳特毫不犹豫的挥动着狂暴的闪电，扫飞了阻拦自己的士兵，然后狠狠轰在了阻拦在自己面前的最后一道大门上。
　　“轰！！！！！”耀眼的符文闪过，和狂暴的闪电撞到一起，引发了大爆炸。
　　“亚纳特！给我冷静一点！你想毁了这个魔法实验室吗？”气急败坏的怒吼声从缓缓打开的石门中传来，挥舞着手中的魔杖，莎兰脸色难看的瞪着自己的学生。
　　“冷静……哼哼……你让我怎么冷静？离开的时候，你是怎么答应我的？现在，等我完成任务回来，你居然告诉我，小薇重伤昏迷！！濒临死亡！！！你让我怎么冷静！！！！！！”冰冷的心已经被狂暴的怒火吞噬，幽幽的紫瞳也被愤怒燃烧成了血红，挥舞着狂暴的闪电，亚纳特仿佛雷神化身！
　　“冷静点！你这样破坏下去，能救那个孩子吗？还是说，你想亲手杀掉她！！！？”看着彻底暴走的亚纳特，莎兰直接放出了杀手锏。
　　如同被冰系禁咒绝对零度冰封了一般，狂暴的闪电瞬间禁止，然后如潮水般涌进了亚纳特娇小的身躯里，仿佛刚才的一切都是幻影一样。
　　但是破碎的大门，不满裂纹的地面，墙壁，还有天花板，都说明了刚才的一切都是确实发生过的事实，所有的士兵全都用惊骇的眼神望着那个冷漠的身影。
　　“好了，这里就不用你们管了，看好大门，如果还有人闯进来，你们也不用在这里任职了，明白没有？”看着满地浑身颤抖的士兵，莎兰无奈的叹了口气，随意的甩了甩手，而一边的亚纳特则直接走进了打开的石门。
　　“这……”就如同上一次清微看到被封印的赛丽亚一般，亚纳特在看清实验室内的一切以后，同样陷入了呆滞之中。
　　巨大的实验室内，九个黑曜石十字架连通天花板和地面，完全由元素构成的魔法锁链分别将九个人影一一禁锢在十字架正中，他们的身上，漆黑如墨的气息正在不断翻腾缭绕，轰击着将他们捆绑的魔法锁链，如果不是魔法阵边上，分别有一个魔法师正在源源不断的为魔法阵补充魔力，这些魔法锁链早就断裂消失，失去禁锢效果。
　　狂风，流年，岁月，天舞，赤樱，紫樱，君澜，千寻，捆绑在黑曜石十字架上的人，亚纳特基本都认识，那是清微的好友，但这些都不重要，她全部的注意力全都集中在了眼前的巨大黑曜石十字架上，无数颜色不同的魔法锁链将那娇小的身躯团团包裹，却在短短数秒内不停断裂，漆黑如墨的黑暗气息不断的翻腾游走在那娇小的身躯周围。
　　“小薇……”看着被禁锢在黑曜石十字架上的少女，亚纳特全身都在颤抖，如果不是因为罗琳正在和其他几个魔法师一起努力维持魔法阵的运行，她早就忍不住一把抓住罗琳的衣领，逼她说出原因了。
　　“这……这到底是怎么回事？为什么……小薇的身体里会有那么浓厚的黑暗死亡气息？”冰冷的眼神死死扫射着魔法实验室内，仅有的几个能回答问题的人，暴虐的闪电气息已经在亚纳特的手上跳动，缭绕。
　　“魂淡！给我住手！发脾气也给我注意场合！你想杀了他们几个吗？”看着已经进入暴走边缘的亚纳特，莎兰不由头疼的捂住了自己的脑袋，大声吼道。
　　“那你就告诉我原因啊！为什么！小薇为什么会被那么浓厚的黑暗死亡气息缠绕！就算是一般的不死系王者级BOSS都没法相比啊！”咆哮着，随着亚纳特情绪的剧烈波动，手中的雷光也开始不安分起来，细微的爆鸣声开始回响，“死亡气息，普通人沾上了就会变成不死生物！那么浓厚的死亡气息，连小薇的灵魂都无法避免被禁锢，变成半死不活的怪物！！”
　　“咳咳……关于这个话题，我来说明吧……”对着莎兰点了点头，GSD脸色沉重的开口了，“格兰之森的黑暗雷鸣废墟你知道吗？”
　　“我知道，曾经去过，但是并没有发现什么，难道……”手中的雷光微微收敛，似乎想到了什么，亚纳特的脸色瞬间苍白。
　　“是的，是僵尸，原本已经被冒险者工会封印的僵尸出现了，封印已经被破坏，失效了……”GSD的脸色相当的难看，因为关于封印的资料，一直都属于工会机密，外人根本就没机会接触，而资料上已经明令禁止了关于封印的开启，出现这样的事情，只有一个原因，工会内部出现了叛徒。
　　“但是，僵尸的黑暗死亡气息再浓厚，也不可能达到小薇身上的程度吧？再说，以小薇的实力，根本就不会让自己处于这样危险的状况下！”亚纳特激动的吼道，她根本就不信区区几个僵尸能将清微伤到这种地步，交过手的她相当的清楚。
　　“接下来才是关键……”GSD叹了口气，凝重的说道，“因为被封印了太长的时间，僵尸出现了变异，诞生了一只僵尸王……”
　　“嘶……”大吸一口冷气，亚纳特惊骇的瞪大了双眼，曾经在历练中遭遇过僵尸王的她相当清楚那种级别的不死生物有什么样的实力，说句不好听的话，就算是现在的她，遇到僵尸王，如果一个不小心也会死，它们的本命技能实在太恐怖了。
　　“让我意外的是，僵尸王被这个孩子杀掉了……”看着被禁锢在黑曜石十字架上的清微，GSD感叹的说道，脸上满是不解，“当我们感应到魔法阵被破坏，赶到废墟的时候，这几个孩子就已经这样了，如果再迟一步用封印禁锢了他们，他们早就被黑暗死亡气息吞噬而亡了。”
　　“难道只能禁锢，没法彻底驱散吗？”惊讶的望着十字架上的清微，但是惊讶的眼神很快就被心痛所取代，看着那不断翻腾的死亡气息，亚纳特担心的问道。
　　“没法驱散，这些死亡气息仿佛生根了一般，这才是最麻烦的事情……”GSD有些烦躁的说道，他低着头原地转了几圈，然后才皱着眉头继续说下去，“如果我的感觉没有错误的话……我似乎感觉到了卡洛的气息……”
　　“什么！卡洛！你是说鬼神，冥炎之卡洛？那不是传说中死神的十大代言鬼神之一吗？不是随着死神被封印而消失在了大陆上，怎么还会出现？”惊骇的瞪大了眼睛，亚纳特被GSD的话惊呆了。
　　“所以我才会觉得震惊，这些死亡气息，根本就不是普通的死亡气息，而是直接来源于鬼神的气息，更加让我无法理解的是，这些孩子身上纠缠的死亡气息，不仅仅来源于冥炎之卡洛……”GSD深深的皱起了眉头，自异变发生以来，他就再也没有那么焦急过。
　　“一个鬼神的气息，足以剥夺一个人类的灵魂，而不仅仅一个鬼神……”亚纳特的脸上开始出现绝望，阅读过冒险者工会藏书的她相当明白被鬼神气息侵袭的后果，只有死亡，没有二路。
　　“冥炎之卡洛，刀魂之卡赞，冰霜之萨亚，火焰之约翰，残影之凯贾，瘟疫之罗刹，侵蚀之普戾蒙，嗜血之普尔娜，邪念之布拉修，混沌之奥兹玛，传说以来的十个鬼神，他们的气息全都出现在了这些孩子们的身上……”GSD满脸凝重的盯着被禁锢在十字架上的九个人，“尤其是蔷薇这个孩子，不知道是不是因为那个诅咒的关系，十个鬼神的死亡气息，全都死死缠绕在了她的身上，怎么也无法削弱，无法驱散，只能被动的禁锢。”
　　“怎么会这样……不……这不是真的……不是……”亚纳特已经完全呆滞了，她悲伤的看着清微，眼中充满了后悔和自责，泪水不由自主的开始流淌，“我就知道……就知道……我不该接近她的……我身上带有的诅咒会害死任何我有好感的人……是我害死了小薇……”
　　“亚纳特，别这样，这不是你的错！”看着自责的，眼神逐渐空洞的亚纳特，莎兰抱着她的双肩大声的吼道，“那只是一个意外！根本就不是你的错！你身上根本就没有任何诅咒！那全都是无知的，愚昧的村民为了摆脱恐惧的一言之词！”
　　“难道不是吗？鬼神啊！那可不是一般的东西！我可是看过书的，上面已经明确的说明了！被鬼神气息侵袭，除了死亡，根本就没有二路可走！！”怒吼着，亚纳特的眼神已经开始被疯狂所占据，“如果不是那个该死的诅咒，村民们就不会死，爸爸妈妈也不会死，弟弟妹妹也不会死，现在……现在，轮到小薇了吗？为什么会这样……”
　　“如果是藏书的话，亚纳特，我想你暂时可以放心了……”有些尴尬的抓了抓自己的光头，GSD尴尬的说道，“那些藏书，是被修改过的，为了防止有人为了力量而去寻找鬼神，毕竟，那种方法死亡率太高了……”
　　“你是说……”空洞的眼神渐渐恢复光彩，亚纳特放开莎兰，疯狂的眼神死死盯住了GSD。
　　“是的，他们还有救，不然，你以为我们把他们禁锢在黑曜石十字架上干嘛？”被亚纳特的眼神盯得有些发毛的GSD偏过脑袋，没好气的说道，“公会里有对付的方法，不然的话，我就不会站在你们面前了。”
　　说完，GSD撕下了一直覆盖在自己右手上的兽皮，露出了明显畸形，宛如兽爪的血红色手臂，一阵阵充满死亡的黑色气息不断的从这只手臂中散发，翻腾缭绕，仿佛在和被禁锢在十字架上的那些黑暗气息交相呼应。
　　“这就是解决的办法？”看着这只诡异的手臂，亚纳特瞪大了眼睛。
　　“嗯，这就是公会中，最为神秘的鬼剑士的由来……”GSD叹了口气，“自古以来，就有冒险者不断的被鬼神的气息侵袭，为了能够活下来，才出现了鬼剑士这种职业，如果想让这几个孩子活下来，就只有这个方法了……”
　　“是的，现在禁锢他们，一方面是为了保护他们不至于因为死亡气息的侵袭而死亡，另一方面是为了等他们醒过来，毕竟，这需要通过他们自己的同意，哪怕这是他们唯一的存活办法……”叹了口气，莎兰有些无奈的说道，“毕竟，以这样的方式活下去，也需要他们能接受啊……”
　　“我不管，只要能让小薇活下来，就算她反对，我也要让她同意！！”看着面前十字架上的清微，亚纳特激动的挥动着自己的手臂，她手里那耀眼的雷光也在不断的闪动。
　　“亚纳特！赶紧给我把你手里的闪电散去！”头上挂下大片的黑线，莎兰感觉自己今天头疼的次数，比过去一年加起来的还多。
　　“那个……你们……什么事情谈的那么开心……能说给我听听吗？”充满虚弱感的声音从众人的头顶传来，原本平静的死亡气息立刻开始剧烈的波动起来。
　　“小薇！你醒了！现在感觉怎么样？”听到那熟悉无比，连梦中都能听到的声音，亚纳特立刻惊喜的抬起了头，黑曜石十字架上，原本昏迷的清微已经睁开了双眼，只是脸色苍白无比，没有任何血色，明亮的双瞳也显得黯淡无光。
　　“说实话……感觉糟糕极了……赤樱……紫樱……他们全都……”无力的转动唯一能动弹的脑袋，清微看到了同样被禁锢在黑曜石十字架上的君澜等人，“看来……糟糕的不止我一个人啊……”
　　“放心吧！小薇，我们找到治疗的方法了，你们都不会有事的！”看着清微的目光，亚纳特自然了解到她的想法，立刻出言安慰到。
　　“真的吗？那就太好了……”听到这些，清微暗暗松了口气，虽然死亡一次仅仅只是掉一级，但是到他们这种等级，一级就要努力很久，能不死就尽量不死的好。
　　“比起这个，小丫头，我想问你个问题，在废墟里，你们遇到了什么，怎么会被鬼神的死亡气息缠上的？”看到清微醒来，GSD终于暂时放下了一直悬在那里的心，有些焦急的问道。
　　“鬼神？那是什么东西？”惊讶的看着GSD，清微完全不知道他口中的鬼神是什么东西。
　　“鬼神……是死神德莱弗斯降临阿拉德大陆后，用各种各样的条件诱惑阿拉德大陆的冒险者，使他们堕落死亡之后，用他们的灵魂制作的傀儡，是他在大陆的代言者，拥有无比强大的力量，而你们身上的死亡气息就来源于他们。”GSD脸色凝重的叹了口气，“我明明记得，在死神被封印，死亡峡谷消失在阿拉德大陆后，鬼神们也同样消失在了大陆上，你们怎么会染上他们的死亡气息？”
　　“你是说……我们身上缠绕的死亡气息来源于鬼神？”双眼骤然瞪大，清微惊骇的看着GSD，她想起了发生在最后一刻的恐怖场景，身体开始不自觉的颤抖，无数画面闪电般的划过脑海，被无数冰刺洞穿了身体的同伴，自己的懦弱和胆怯，来自虚空的呼唤，被锁链禁锢的黑暗，最后定格在端坐的王者。
　　“原来，引发这一切的都是我……”死死咬住自己的下唇，清微痛苦的说道，原本就苍白的脸又白了几分。
　　“你？难道……”听到清微充满自责的话语，GSD，莎兰，亚纳特全都惊讶的看着她。
　　“僵尸王……我们无法战胜它，最后的冰刺攻击……几乎瞬间秒杀了我们所有人……为了能杀掉它，给队友报仇，我祈祷能拥有力量……于是，他们给予了我力量……然后……”苦笑的看着被禁锢在黑曜石十字架上的众人，清微的脸上充满了自责，“是我引来了鬼神……他们又回到了阿拉德大陆……”
　　“唉……难道这是天意吗？”看着自责的清微，GSD叹了口气，“小丫头，不用自责，这是阿拉德大陆的命运，无法改变的命运，自二十年前的异变开始，我们就已经预料到了，只是，没想到会提前那么多而已。”
　　“预料到？”
　　“西海岸的伊丽丝告诉我们的，她是来自魔界的伟大游吟诗人，也是伟大的占卜师，她能预测到未来。”说道伊丽丝的时候，不仅仅是GSD，就连向来冷漠的亚纳特都表示了自己的尊敬。
　　“好吧，如果有时间，我一定会去西海岸找到伊丽丝，我想，我的身世应该能够从她的身上找到消息。”略微思考了下，清微立刻就发现，这个名为伊丽丝的NPC在未来一定会在玩家心中占据极为重要的地位，未卜先知，这可是相当重要的能力。
　　“我想，你不需要前往西海岸了，我的同胞……”轻柔的，仿佛能够穿透心灵，直达灵魂深处的清脆声音从实验室的大门传来，不知何时，一个身穿旗袍的少女出现在了实验室大门处，在她的怀中，还有一把华丽的金色竖琴。
　　“伊丽丝……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 铭刻于灵魂之上的炫纹
更新时间2011-11-6 4:32:31  字数：5235

　“我想，你不需要前往西海岸了，我的同胞……”少女微笑着，如玉葱指轻轻拂过竖琴那透明的，几乎无法用肉眼识辨的琴弦，轻柔而美妙的音符瞬间回荡在巨大的实验室，似乎连那狂暴的死亡气息都因此而蛰伏。
　　“你是……伊丽丝……”看着那点缀着无数淡紫色桃花的旗袍，还有那同样深紫色的双瞳，清微的脑海中顿时冒出了这个少女应有的名字，仿佛刻在灵魂深处，天生就知道一般。
　　“是的，我是伊丽丝……”深邃的紫色双瞳幽幽的看着被束缚在黑曜石十字架上的少女，伊丽丝的眼中闪动着莫名的神色，没有人能够解读这样的眼神究竟代表着什么意思。
　　“伊丽丝，你不是在西海岸吗？怎么到这里来了？”看着这个充满神秘气息的少女，莎兰不由的开口问道。
　　“因为预见到了，所以就过来了。”回过头，伊丽丝微笑的看着莎兰，“现在，我的预言你们应该相信了吧？”
　　“我明白你的意思了，冒险者工会过几天就会展开最高会议，为接下来的变化做好预备工作。”相对于伊丽丝的微笑，GSD的脸色相当的难看，他板着一张脸。
　　“伊丽丝……我想问……”
　　“唔……这里是哪里？”一声微弱的呻吟打断了清微急切的询问，一直处于昏迷状态的赤樱醒过来了。
　　“赤樱！你没事吧？”看着苏醒的赤樱，清微立刻放弃了被打断的询问，担心的看着因为刚刚苏醒，仍然显得迷糊无比的赤樱。
　　“唔……小……小薇……你没事就太好了……”露出了一个令人心疼的苍白笑容，赤樱并没有直接回答清微的问题。
　　“因为你们替我挡下了攻击啊！”看着脸色苍白的赤樱，清微由衷的感到心疼，不过接下来的话语暂时无法说出口了，因为……
　　“该死的……好难受……”
　　“这里是哪里？”
　　………………
　　仿佛以赤樱的苏醒为导火线，剩下昏迷的几个人在接下来的几分钟里纷纷苏醒，在度过了最初的迷糊之后，他们很快就弄清了自己现在的状态。
　　“见鬼的，享受到赛丽亚的待遇了……”看着被束缚的手脚和身体，还有缭绕在自己身体上的黑暗死亡气息，狂风有些无奈的说道，“我说，这是怎么回事？”
　　“我们被鬼神的死亡气息侵袭了，没法驱散，只能被禁锢在这里，不然就会被直接吞噬而死……”苦笑的看着狂风，清微自责的说道，“都是因为我的关系，你们才会落到这种地步。”
　　“因为你的关系？这怎么说？”轻轻挣脱了几次，发现自己毫无办法，连斗气都无法运行后，君澜果断的放弃了自己的行动，“我昏迷前最后的记忆，好像是你斩杀了僵尸王吧？”
　　“本来我也只有死路一条，你们帮我拦下攻击，也仅仅只是延缓了我死亡的时间而已，为了杀掉那个该死的家伙，我祈祷希望拥有力量，结果……却引来了鬼神。”脸上尽是苦涩，还是因为自己的懦弱和无力，如果再强一点，这样的事情根本就不会发生。
　　“没事没事，你不是帮我们杀了僵尸王啊，你已经帮我们报仇了啊！”看着自责的清微，千寻和紫樱同时焦急的安慰到，不过意识到对方的话语，立刻相互瞪视起来。
　　“话说，你提到了两次，鬼神究竟是什么东西？听上去蛮厉害的样子……”无视眼神已经迸裂出火花的千寻和紫樱，流年疑惑的问道。
　　“何止是厉害，它们简直就是死亡的化身。”听到流年的话，清微苦笑的摇了摇头，“鬼神是死神德莱弗斯降临阿拉德大陆后，用各种各样的条件诱惑阿拉德大陆的冒险者，使他们堕落死亡之后，用他们的灵魂制作的傀儡，是他在大陆的代言者，拥有无比强大的力量，这是GSD老爷子告诉我的，我们身上的死亡气息就来源于它们。”
　　“遇到那种东西，我们居然没有团灭，真是奇迹……”听完清微的叙述，天舞感叹的说道。
　　话音落下，再也没人接口，作为幸存下来的人，他们根本就没有任何喜悦感，因为其他的同伴全都牺牲了。
　　“我现在最想知道的是，我们活下来了，那可可她们呢？”沉默了一会，岁月平静的说道。
　　“如果你是说华丽那几个孩子的话，他们已经在重生水晶的作用下，回到生命神殿，正在重生中，我想很快就能活蹦乱跳的出现在你们的面前。”看着气氛似乎有点严肃，GSD开口打破了众人的沉默，“现在，是你们做出选择的时候了。”
　　“选择？什么选择？”相互对视了一眼，狂风等人都疑惑不解。
　　“你们身上的死亡气息虽然无法驱散，但是能够被封印，我们能够借助魔法阵的力量，将你们身上的死亡气息封印到你们的左手或右手，如果顺利，在以后的道路上，你们不但不会被死亡气息吞噬而死亡，反而还能借助死亡气息增强自己的战斗力，只是……”GSD说到这里，停顿了一下，扬起了自己的左手，那宛如兽爪的血红色手臂，“只是你们封印死亡气息的手臂，会变成这种恐怖的样子，你们自己选择吧……”
　　沉默，所有的人都保持了沉默，那血红色的兽爪带来的冲击实在太过巨大了，尤其对于千寻，赤樱，紫樱三个天性爱美的女孩来说，简直无法接受。
　　“只要这样封印死亡气息，以后就能得到巨大的力量？”最先开口的仍然是岁月，向来沉默寡言的他有着常人无法媲美的成熟心智。
　　“是的，如果成功封印的话。”点了点头，GSD严肃的说道。
　　“那么，我同意。”
　　“岁月！”看着点头同意的岁月，狂风和流年立刻焦急的吼了起来，为了力量，这样的代价也太大了，和仅仅只是死亡一次的代价相比，相差太大了。
　　“我知道。”平静的看着自己最为要好的两兄弟，岁月笑了，“我有需要保护的人，明明答应过可可的，已经失约了一次，我不想再失约第二次，永远都不想。”
　　“好吧，我明白了……”狂风沉默了，然后和流年对视了一眼，同时说道，“我们也同意封印！”
　　“既然你们都选择了这条路，那我就没什么好退缩了，如果在这方面输给你们，我就没脸见我的大哥和二哥了，老爷子，我也同意封印！”看着坚定的三兄弟，君澜瞥了一眼被无数黑暗气息笼罩的少女，眼中最后一丝犹豫彻底消失。
　　“我要保护姐姐，从来都是我给她惹麻烦，这次，要换我来保护她！”天舞的脸上尽是自责，“所以，封印的话，就算上我一个！”
　　“很好，你们几个男子汉都和我预想的一样，选择了封印，是个顶天立地的好小伙！我想你们的伙伴会为你们感到骄傲！”看着神色坚定，没有任何犹豫的五个青年，GSD满意的点了点头，如果有一丝犹豫，他都会反对封印，鬼神的力量，绝对不是犹豫的心能够操纵的，任何大意都会遭受鬼神的全力反扑！
　　“那么，你们三个呢？”既然青年们已经做出了选择，GSD自然把目光放到了最后的四个女孩身上。
　　“小薇！不管你答不答应，都必须接受封印，我绝对不允许你在我面前死去，哪怕你有复活水晶也一样！”还没等少女们回答，亚纳特已经冲到了清微面前，激动的吼道，如果不是怕打扰到罗琳她们为魔法阵充能，她一定直接扑到清微身上。
　　“我知道，就算为了你，我也不会轻易选择死亡……”看着焦急的亚纳特，疲惫的心中流过丝丝热流，脸色苍白的她对亚纳特露出了绝美的微笑。
　　“你……你胡说什么啊！什么……什么为了……我……”雪白的小脸瞬间通红，亚纳特手忙脚乱的想要辩解，却什么都说不出，只让清微露出了更加灿烂的笑容。
　　“我想，她们需要更多的时间思考，老爷子，先给青年们准备封印吧……”看着依旧犹豫不决的三个女孩，莎兰叹了口气。
　　“好吧……我明白了……”点了点头，GSD的走向实验室角落唯一的桌子，在桌子上，摆放着几个带有锁链的枷锁，无数细小的符文布满了整个枷锁和锁链。
　　“姐姐……我们该怎么办？”看着走向角的GSD，还有其闭目养神，全力准备封印的人，紫樱犹豫的看着自己的姐姐，第一次在外人眼前，紫樱露出了自己柔弱的一面。
　　“小樱……家族中的生活，还想继续吗？”一反平时柔弱的神情，赤樱惨白的脸上没有任何惊慌和犹豫，只有如水月般的平静，“那种监狱般的，没有自由，没有主权，没有未来，没有幸福，没有温暖的生活，还要继续吗？”
　　“不！绝对不要！好不容易才申请到现在的权限，我绝对不要放弃！”仿佛遇见了最为恐怖的事物，紫樱惊恐的吼道。
　　“那就对了，仅仅只是一只手而已，比起那生不如死的生活，这又算得了什么？”温柔的看着怒吼的紫樱，赤樱如水的眼神逐渐让她平息了剧烈波动情绪，“更何况，为了保护她，这样的代价也不算什么。”
　　“是啊……为了保护她的话，这样的代价似乎是不算什么……”顺着姐姐的目光紫樱看到了那个少女的眼神，脸上复杂的神情尽数化为微笑，和赤樱一样，如流水般温柔的微笑。
　　“莎兰导师，我们也选择封印！”
　　“什么！”被两姐妹的话语所惊，莎兰居然一时间没有反应过来，“你们真的决定了？要知道，这样做的代价实在太大了，拥有复活水晶的你们，根本就不需要背负这样的代价！”
　　“谢谢导师的关心，你说的我们都知道，但是，我们有不得不这样做的理由！”相同的话语自两姐妹不同的口中吐出，一字不差，一音不同。
　　“既然你们已经决定了，那么我也只能按照你们的意愿来了，希望到时候你们不要后悔……”看着神色坚定的两姐妹，莎兰叹了口气，只能转身走向实验室最后的桌子。
　　“等等！莎兰导师！”因为两姐妹的话语而呆愣，等反应过来的时候，清微立刻叫住了莎兰。
　　“怎么了？小薇？”看着焦急的女孩，莎兰有些疑惑，但是疑惑很快就被另一个少女的话语转移。
　　“莎兰导师，我……我……也选择封印！”仿佛用尽了全身的力气，在说完这句话以后，千寻立刻大声喘息了起来。
　　“看样子你你做出了激烈的心里抉择呢，但是，为了你的未来着想，我还是要问你一句，你仍然选择封印吗？”看着那个剧烈喘息，却满脸倔强的少女，莎兰再次问道。
　　“是的。”千寻的第二次回答，出乎意料的平静与顺畅，仿佛第一次犹豫的根本不是自己一般。
　　“既然这样，我希望以后不会听到你的后悔声。”叹息的摇了摇头，莎兰自顾自的走向了放置枷锁的桌子，再也没有停下脚步，哪怕清微怎么呼喊都没有停下。
　　“可恶！笨蛋！你们三个大笨蛋！干嘛选择封印啊！难道你们不知道，这意味着什么吗？”看着做出选择的三个女孩，清微忍不住大声怒吼道，那丑陋的兽爪，对于爱美的女孩子来说意味着什么，已经做了一段时间的女孩，她再清楚不过。
　　“但是，小薇，你的选择也和我们一样啊。”虽然被清微骂了，但是赤樱的脸上根本就没有任何生气的表情，依旧面带微笑，“既然你可以选择，为什么我们不能选择？”
　　“就是啊，为什么你可以，我们不可以？”紫樱和千寻相互看了一眼，随身附和道。
　　“我……”看着倔强的三个女孩，清微无话可说，自己心中是个男孩，这样的话语根本就说不出来吧！
　　“莎兰，我想，枷锁的话，你只要拿三个就可以了。”从刚才开始，一直都没有开口的伊丽丝止住了莎兰即将转向的脚步。
　　“为什么？”看着神色严肃的伊丽丝，莎兰根本就无法了解她的想法。
　　“枷锁，是战士用来封印死亡气息的封印，对战士来说，是相当有用的东西。”伊丽丝扫视着GSD血红的左臂，在那左臂的顶端，有着一个刻满符文的枷锁，“但是蔷薇，这个女孩可是魔法师啊，你们似乎忘记了这一点……”
　　“该死的……我居然忘记了这一点！”短暂的发愣之后，就是懊恼，GSD一拳狠狠的砸向了实验室的墙壁。
　　“轰！”巨响伴随着整个实验室的剧烈晃动，即便被无数魔法加固加持的实验室专用魔法墙壁，也被GSD这暴怒的一拳轰出一个巨大的凹陷，如同蜘蛛网一般的裂纹瞬间布满了整个墙壁。
　　“我想，既然你已经提出这个关键问题了，那么，你应该已经有解决的办法了吧？”相比GSD的暴怒，莎兰则要冷静的多。
　　“是的，这是我记忆中，从魔界流传而来的方法，也是唯一适合魔法师的方法，当然，这个方法我需要经过这个孩子的同意。”幽幽的紫瞳平静的看着清微，伊丽丝的声音仿佛可以穿透灵魂，“关于这个方法，我必须告诉你它最大的缺陷。”
　　“什么缺陷？”止住想要开口的亚纳特，清微平静的问道，同样的紫瞳无谓的迎上了伊丽丝的充满神秘感的眼神。
　　“黑暗的死亡气息已经污染了你的灵魂，从他们缠绕你的那一刻开始，你就失去了成为魔法师的资格，带有鬼神气息的魔力，根本就不会被自然界的魔法元素承认。”伊丽丝平静的诉说着足以让任何魔法师为止崩溃的话语。
　　“那么……我需要付出什么样的代价，才能重新拥有这个能力？”清微并没有因为这个信息感到绝望，既然伊丽丝已经说出来了，那自然有解决的方法了。
　　“炫纹，魔界曾经爆发过鬼神事件，在失去了使用魔法力量的能力后，一个伟大的魔法师创造了这种名为炫纹的新型魔法，它能让被鬼神气息侵袭的魔法师重新拥有使用魔法的能力。”说道这里，伊丽丝的脸上充满了回忆，有悲伤，有痛苦，有自豪，有骄傲，还有浓浓的心痛，“你不需要付出任何代价，只是……炫纹的铭刻，需要直接在灵魂上进行，我怕你无法忍受这样的痛苦而崩溃……”
　　“小薇！”惊骇的盯着伊丽丝，亚纳特焦急的对清微吼道，灵魂，对于一个人来说，是最为重要的，身为魔法师的亚纳特更是清楚，需要铭刻到灵魂上的魔法，那是多么危险的事情！
　　“伊丽丝，我想问你个问题。”给予亚纳特一个安心的眼神，清微平静的注视着伊丽丝的双眼，“那个发明炫纹的魔法师，叫什么名字？”
　　“她的名字叫妮乌，我的亲妹妹……”伊丽丝同样平静的看着清微，幽幽的紫瞳深处，带着几缕谁都没有发现的温柔和追忆，“不过，在和巴克尔的战斗中，我永远的失去了她……”
　　“我明白了。”表示理解的点了点头，清微最后的犹豫已经消除，“我选择铭刻炫纹。”
　　“谢谢你，蔷薇，我想，能够为自己生命中最为灿烂的成果寻找到合适的传人，妮乌也会开心的笑的。”伊丽丝笑了，笑的很开心，也很忧伤。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 从今天开始做战斗法师
更新时间2011-11-7 16:49:18  字数：7324

　“虽然你们都已经做出了自己的选择，但是，最后提醒你们一次，封印的过程并不好受，应该说相当的痛苦，没有一定的毅力，只会让你们以更加痛苦的方式死去，你们，做好心里准备了没有？”拿着八副枷锁，GSD严肃的看着黑曜石十字架上的众人，语气中没有任何开玩笑的成分。
　　没有说话，所有的人都用自己的行动做出了自己的选择，坚定的眼神丝毫不悔的迎上了GSD看向自己的目光。
　　“很好，身为战士，我以你们为荣。”看着神色坚定的众人，GSD也不含糊，拿着其中一个枷锁，和莎兰还有伊丽丝一起走向了最左边的黑曜石十字架，“我们先从黑暗气息侵染最早的人开始，小薇的话，就交给你了，伊丽丝。”
　　“放心吧，交给我了。”点了点头，伊丽丝也没有推脱，炫纹只有她懂，也只有她能够铭刻。
　　“那么，君澜，准备好了没？”看着十字架上的青年，GSD严肃的问道。
　　“我准备好了，开始吧！”看着GSD手中刻满魔法符文的枷锁，君澜闭上了双眼，同时放松了整个身体，完全放弃了自己的身体支配权。
　　“这个过程可能十分的痛苦，如果无法忍受，就叫出来吧，没人会嘲笑你。”看着已经闭上双眼的青年，莎兰谈了口气，说道。
　　“我会的，开始吧……”点了点头，但是君澜并没有睁开双眼。
　　一切都已经准备完毕，莎兰也不再含糊，将最为纯净的魔力凝聚在双手，闪动着微光的手指轻轻拂过空气，留下一道道星光灿烂的轨迹，然后这些星光化成一缕飘带，缓缓飞向黑曜石十字架上的君澜，毫无阻碍的透过重重锁链，包裹在了翻腾不已的黑暗气息之上。
　　“嗤嗤嗤……”仿佛细雪遭遇赤铁，在魔力化成的飘带接触黑暗气息的刹那，两者就发生了剧烈的反应，黑暗气息不断的翻腾咆哮，吞噬着魔力凝聚的飘带，而飘带则不断压制黑暗气息，将它逼入君澜的身体。
　　“唔！”一声闷哼，随着黑暗气息开始进入身体，君澜平静的脸色立刻狰狞起来，原本就毫无血色的脸越发苍白起来，放松的身体也瞬间紧绷，开始不自觉的颤动，黄豆大的汗水不停的从额头流下。
　　“忍住！这仅仅只是开始！”看着自己的封印已经开始产生作用，莎兰立刻全力发动自己的魔力，指尖的微光顿时爆发了如同太阳般耀眼的光芒，缓缓移动的双手瞬间加速，星光闪耀的魔力飘带立刻在空气中形成了一个直径两米的大型魔法阵，然后在莎兰的控制下，狠狠的砸向了君澜！
　　“轰！”微微扭曲的空气发出一丝轰响，复杂而耀眼的魔法阵如同泰山一般，直接将翻腾咆哮的黑暗气息全都压入了君澜的身体内，肉眼可见的银色符文如同纹身一般，瞬间爬满了他的整个身体！
　　“君澜，你希望黑暗气息封印到哪只手？”控制着魔法阵的运转，莎兰已经全面压制了缠绕在君澜身上的黑暗气息。
　　“右……右臂！”没有亲身尝试就没有发言权，直到亲身体会了黑暗气息入体的痛苦之后，君澜才了解到，GSD为什么反复强调，希望自己做出选择，那种如同烧红的铁条强行在肌肉间穿行的感觉，他绝对不想尝试第二次。
　　“好！忍住！马上就要结束了！”随着君澜做出选择，莎兰立刻舞动双手，空气中立刻出现了第二个魔法阵，虽然直径只有一米不到，却比之前的那个更加耀眼，更加复杂，所蕴含的魔力也更为庞大！
　　“鬼神封印！禁！”一声暴喝如雷霆般在实验室中炸响，第二个魔法阵狠狠砸进了君澜紧绷的身体！
　　“嗤……”耀眼的光芒骤然爆发，魔力凝聚的星光化成牢笼，将所有的黑暗气息包裹其中，然后涌向君澜的右臂，在这股巨大的力量下，他身上所有的皮甲全都化为了漫天碎片，仅有一身粗布衣得以保留，但是整个右臂却什么都没有留下。
　　“咔咔……”肉眼可见的黑暗气息穿行在裸露于空气中的右臂之中，整个右臂的皮肤和肌肉都在扭曲，变色，逐渐失去原有的形状，显得格外的恶心和恐怖。
　　“老爷子！准备！”随着整个右臂逐渐血红，莎兰对站在身边的GSD大声吼道，整个封印仪式，最为重要的就是最后枷锁的添加，成败与否，全看这一点，不容丝毫马虎。
　　“放心，交给我！”点了点头，GSD拿着已经准备好的枷锁，大步走到了君澜面前。
　　“啊！！！！！！”终于，在所有的黑暗气息全部没入右臂，整个右臂化为血红色兽爪的时候，君澜再也无法忍受这巨大的痛苦，仰天怒吼，将他禁锢在黑曜石十字架上的魔法锁链全都瞬间爆裂，连身后的黑曜石十字架都布满了大大小小的裂纹！
　　“小子！保持理智！”看到这一幕，GSD立刻化为闪电，扑向君澜。
　　“轰！”承受了巨大力量的黑曜石十字架瞬间爆碎，连同它下方的十字架化成漫天碎片，掩埋了君澜，还有扑向君澜的GSD。
　　寂静，除了众人因焦急而加速的呼吸声外，没有任何声音，所有人都默默的看着呗烟尘笼罩的地方，等待着结果。
　　“嗒……嗒……嗒……”迷蒙的烟尘中，两个人影缓缓浮现。
　　“来吧，勇敢的小伙子，和你的同伴打声招呼吧！”烟尘缓缓散去，露出了GSD非主流的身影。
　　“哟~各位……我活下来了……”尽管声音听上去相当的虚弱，但仍然掩盖不了君澜心中的喜悦，走出漫天尘土的他，终于露出了自己的新形象。
　　灿烂的银发依旧，但是天蓝色的双瞳已经彻底化成了血红，整个右臂已经化成了如同GSD一般的血红色兽爪，在肩膀上，一个足有人头大小的金黄色枷锁覆盖了小半个肩膀，长长的，从枷锁上蔓延而下的锁链轻轻飘动，偶尔闪过清脆的撞击声，无数细小的符文遍布整个枷锁和锁链，缓缓波动着如水般的光芒。
　　虽然右臂已经变异成血色兽爪，但是配上君澜的银发血瞳，丝毫没有丑陋的感觉，反而让他整个人都充满了妖魅般的感觉。
　　身上的皮甲已经完全化成碎片，仅有一套粗布衣还留在君澜身上，但是粗糙的布衣穿在他身上，完全没有狼狈的感觉。
　　“感觉如何？君澜？”看着已经完成封印的君澜，仍旧被禁锢在十字架上的清微立刻开口问道。
　　“感觉还不赖……”挥动了几下已经化为血色兽爪的右臂，君澜嘴角扬起一丝邪邪的笑容，“只是那个过程不那么好受……”
　　“的确，光是看着就能感觉到……”点了点头，刚才君澜那狰狞的表情，光是看看就能想象到那种痛苦。
　　“好吧，既然君澜已经完成，那么接下来换我来吧。”深吸一口气，狂风开口转移了所有人的注意力。
　　“莎兰，需要休息一下吗？”GSD没有立刻回答狂风，而是转头询问莎兰，毕竟，独立施展那种规模的封印阵，也是一个不小的负担。
　　“没事，我的魔力还能进行两次完美封印。”点了点头，莎兰走到了狂风面前，“准备好了吗？”
　　“嗯，已经准备好了，莎兰导师，开始吧……”点了点头，狂风和君澜一样，完全放松了自己的身体，放弃了身体控制权。
　　“那么！开始！”一声轻喝，莎兰再次展开黑暗气息的封印。
　　魔力在指尖汇聚，刚才的一幕再度重演，由于有了第一次的经验，第二次的过程要短暂的多，仅仅耗费了第一次2/3的时间就完成了封印，不过就是如此，狂风也被剧烈的疼痛折磨的脸色苍白，浑身颤抖不已，整个人仿佛虚脱了一般，几乎连站都在站不住，不过好在封印还是成功完成了。
　　“那么，接下来谁来？”末了一把额头的汗水，莎兰的脸色已经有些苍白。
　　“我来吧……”看了眼浑身无力的靠坐在实验室边上的墙壁上的君澜和狂风，流年强在岁月前开口说道。
　　“那么，继续……”光芒再度亮起……
　　随着时间的推移，几个小时以后，除了清微以外，其他的八个人全都完成了封印，所有人都选择将自己体内的黑暗气息封印在了自己的右臂，而偌大的实验室里，也只剩下了最后一个黑曜石十字架，而其他的是黑曜石十字架全都在封印完成的刹那，化成漫天碎片，成为覆盖整个实验室地面的灰尘的一部分。
　　其实，整个封印过程真正耗时只有一个小时不到，其余的时间都是莎兰用来休息，冥想回复封印中的消耗的魔力和精神力花费的，整个实验室内，能够进行封印的人，只有她和罗琳两人，但是罗琳要负责清微的黑暗气息的压制，无法脱身，所以整个工作才落到莎兰的身上。
　　伊丽丝要帮助清微铭刻炫纹，这种极度精细的工作，不容许她在铭刻开始前，消耗任何魔力和精神力，从封印开始到结束的几个小时里，她一直都在进行冥想，以求用最佳的精神状态来完成最后的铭刻。
　　“伊丽丝，最后的，就看你了……”在亚纳特的搀扶下，莎兰脸色苍白的靠坐在墙边，整个封印过程，耗尽了她全部的精神力和魔力。
　　“放心吧，交给我了。”点点头，伊丽丝第一次露出严肃的表情，她缓步走到清微面前，“小薇，准备好了吗？我要开始了……”
　　“嗯，我早就准备好了，开始吧，不用顾及任何事情，只要我没说停，就不要停。”看着同样靠坐在墙角，虽然疲惫却仍旧选择留下来鼓励自己的狂风等人，清微闭上了双眼，等待伊丽丝铭刻的开始。
　　“那么……开始了……希望，你能承受……”深深的看了一眼清微，伊丽丝闭上了双眼，炫纹的铭刻在灵魂之上，肉眼根本起不到任何作用。
　　淡淡的光晕在伊丽丝的双手上闪动，金色竖琴不知何时已经消失，取而代之的是一把和伊丽丝等高的银色法杖，那是用一种魔法树木的枝条做成的，在法杖的顶端，还有九个颜色各异的细小晶石被包裹在树枝内部，仅仅露出一小部分，仿佛是天生就和树枝生长在一起似的，完全看不出任何人工痕迹。
　　“嗤……”右手挥动，握在手中的法杖在空中划过，留下的银色弯月如利刃般没入黑曜石十字架下端的魔法阵中，将其瞬间撕裂。
　　“轰！”失去了魔法阵的限制，黑曜石上的魔法锁链立刻就被缠绕在清微身上的黑暗气息轰成了碎片，如果不是伊丽丝早就让罗琳几个负责魔法阵运行的人先一步离开，光是黑暗气息的暴动，就能让她们重伤。
　　“吼……”失去了魔法锁链的禁锢，所有的黑暗气息顿时如同猛虎出笼，咆哮着充斥了整个魔法实验室的天花板，所过之处，专门打造，有着优秀魔法抗性的墙壁纷纷破裂掉落，如此恐怖的破坏力，让在场所有的人都惊骇不已。
　　“灵魂指引，冥府之链，锁！”银色的法杖尖端刺破层层黑暗气息的封锁，准确的点在清微的胸口，直接将她身上的皮甲化成了漫天碎片，仅仅留下包裹身躯的短衣短裤，肉眼可见的银色符文仿佛有着自己的生命一般，如跳动的火焰，逐渐爬满她的整个身体，然后迅速没入肌肤，隐没消失，仿佛什么都没有发生过一般。
　　但是，这仅仅只是开始。
　　“吾以先知之名起誓，灵魂锁链！起！”伊丽丝缓缓从地上飘起，悬浮到于清微身体同等的高度，然后双手握住法杖，轻轻向后拉扯，无数细小的银色符文如同锁链一般，一头连接着法杖顶端的九个晶石，另一头则没入清微的胸口，仿佛生根了一般。
　　“嘶吼……！！！！”仿佛感应到了自己的危险，所有弥漫在天花板的黑暗气息化成犹如实质的屏障，包裹了清微的整个身体，让银色符文锁链再也无法移动分毫，死死留在了她的体内。
　　“哼！别以为这样就能让我放弃！灵魂锁链！起！！”双眼骤然睁开，幽幽的紫瞳中，犹如实质的银色精神力仿佛利刃，直接撕裂了包裹清微身体的黑色屏障，然后在屏障重新愈合的刹那，伊丽丝猛地舞动法杖！
　　身体微微震动，在所有人惊骇的目光中，一个完全透明的，如同水晶般晶莹剔透的人影从清微体内显现，被银色锁链层层缠绕，悬浮在半空。
　　她闭着双眼，安详的沉睡着，如同童话故事中的睡美人和白雪公主。
　　“那个孩子的心灵……真美……我从来都没有见过如此纯洁的心灵……”看着那个如梦如幻的身影，莎兰喃喃自语着。
　　“吼！！！”看到清微的灵魂直接被银色锁链拉出身体，所有的黑暗气息顿时化成无数利剑，疯狂的看向那禁锢了灵魂的锁链，却丝毫都没有伤到那水晶般的躯体，反而如同珍宝一般小心翼翼的避过。
　　“哼！魔界数千年魔法文化的结晶，可不是区区鬼神之力能够破解的！”看着企图破坏锁链的黑暗气息，伊丽丝不屑的冷笑一声，手中的法杖瞬间绽放出万道九彩光芒，沿着锁链，瞬间围绕水晶少女的躯体形成了一道圆环，将所有的黑暗气息全都排斥在了圈外，无论它们如何翻腾咆哮，就是无法越过雷池一步！
　　“小薇！我要正式开始了！集中注意力！同调！透析！固定！铭刻开始！！”排除了所有外力干扰，伊丽丝放开手中的法杖，悬浮到水晶少女的面前，伸出右手，食指点在少女的眉心。
　　“爆炎之炫纹！为火焰的图腾，赐予掌控火焰的力量，给予火焰的破坏与力量。”赤红如火，仿佛火焰一般充满炙热气息的深奥符文自少女的眉心展开，然后顺着她修长的脖子，蔓延至肩膀，胸口还有后背，蔓延至指尖，脚尖，直至将整个水晶般的躯体包裹，将透明的少女染成如火般的绯红才缓缓停止。
　　痛苦，无以言语的痛苦，在符文展开的刹那，就充斥了整个心灵，那来源于灵魂深处的痛苦，根本就无法用意志来屏蔽，昏迷已经成了奢望，巨大的痛楚只会让精神越来越敏感，神志越来越清醒。
　　“嗡……！”一丝轻鸣，肉眼可见的波纹自眉心产生，然后扩散至全身，所有的绯色符文仿佛得到了命令一般，潮水般的涌向水晶少女的左手手背，然后汇聚成一朵跳动的火焰纹章，缓缓旋转着。
　　“第一道符文完成，小薇，还能忍受吗？”收回食指，伊丽丝担忧的看着清微毫无血色，满是汗水的小脸，她的身体在不自觉的颤抖着。
　　“继……继……继续……”仅仅只有两个字，却耗尽了清微全部的力气，那直接铭刻于灵魂的痛楚，让她回想起了炼狱中的死亡生活。
　　“你是个坚强的孩子，就像她一样……”看着脸色苍白，却仍旧充满坚定的少女，伊丽丝温柔的说道。
　　“不要……停……浪费……时间，除非……我说……停……”
　　“我明白了……那么继续！”温柔的神色被坚定所取代，伊丽丝毫不犹豫的伸出了自己的食指，“海洋之炫纹！为水流的图腾，赐予掌控流水的力量，给予流水的坚韧与包容。”
　　这是蔚蓝如海的符文，在水晶般的少女身上流淌之后，化为奔流不息的流水纹章，停留在火焰纹章边上，清微的指甲已经深深刺入掌心，丝丝血迹自紧握的拳头中留下，染红了手掌附近的黑曜石。
　　“冰川之炫纹！为冰霜之图腾，赐予掌控冰霜的力量，给予冰霜的冷酷与威严。”这是严寒如冰的符文，最终化为千年不化的极地冰川。
　　少女已经无力挣扎，流淌的汗水浸湿了整件短衣和短裤，下唇已经咬破，丝丝血迹与汗水混为一体，染红了洁白的上衣。
　　“神圣之炫纹！为光芒之图腾，赐予掌控光芒的力量，给予光芒的温暖与神圣。”这是如光芒般的符文，最终化为照耀世间万物的太阳。
　　少女的身体仿佛已经失去生机，静静的低着头，身体的下方，流淌的汗水浸湿了大块黑曜石。
　　“大地之炫纹！为坚石之图腾，赐予掌控大地的力量，给予大地的厚重与坚实。”这是如岩石般坚韧的符文，最终化为刀剑不侵的金刚石。
　　殷红的鲜血自少女的琼鼻中流淌，如雨般染红了脚下的土地，但是她依旧忍受着，紧咬的嘴唇没有任何话语，连一声惨叫都不曾吐出。
　　“天空之炫纹！为风暴之图腾，赐予掌控风暴的力量，给予风暴的自由与疯狂。”这是如狂风般的符文，最终化为咆哮的风暴。
　　双目和双耳开始沁出淡淡的血迹，来自灵魂的痛楚，百分百的体现在了少女的身躯之上。
　　“闪电之炫纹！为雷霆之图腾，赐予掌控雷霆的力量，给予雷霆的愤怒与狂暴。”这是如闪电般狂暴的符文，最终化为奔腾的闪电。
　　洁白娇嫩的肌肤再度回复血色，但是丝丝鲜血却直接透过肌肤，流淌而出。
　　“够了！停下啊！小薇！够了啊！”疯狂挣扎着，想要冲向那唯一的十字架，三个少女却被魔法师们死死摁倒在原地。
　　“致命之炫纹！为黑暗之图腾，赐予掌控黑暗的力量，给予黑暗的迷茫与幽深。”这是如同黑暗般深邃的符文，最终化为吞噬光芒的黑洞。
　　丝丝血迹已经停止流淌，洁白的肌肤如同水晶般，散发着致命的洁白。
　　“魂淡！给我停下！你想害死小薇吗？给我停下啊！”五个青年冲破魔法师的封锁，却被五把利剑洞穿鬼手，死死钉在墙壁之上。
　　“虚无之炫纹！为时空之图腾，赐予掌控时空的力量，给予时空的无序与无秩。”这是无法用语言描述的符文，最终化为了无形的虚空。
　　十字架无声无息的碎裂，崩塌，少女的身体却依旧悬浮在半空，如同水晶般晶莹剔透，淡淡的白光涌现，仿佛随时都崩散成漫天星光。
　　亚纳特无言的怒吼着，因为整个人都已经被冰封在千年冰柩之中。
　　炫纹已经铭刻结束，九个散发着不同气息的奇异符文在水晶少女的左手手背缓缓旋转，当最后一个符文彻底凝聚之时，位于中心的空缺仿佛化成了无形无迹的黑洞，一直冲击着彩色圆环的黑暗气息如同遇到了磁铁一般，疯狂的涌进其中，无论如何挣扎都没有用处。
　　“咔……”在清脆的脆响中，一颗漆黑如墨，仿佛连光芒都能吞噬的黑珍珠显现与符文正中，然后九个符文停止旋转，开始彼此交融，变化，最终包裹少女娇小的手掌，化为黑色的皮质手套，仅仅露出五个水晶般的手指。
　　黑珍珠镶嵌于手背，九个符文化为金色流光，游走于黑色的手套之上。
　　“炫纹铭刻结束，但是……”代表炫纹铭刻结束的手套已经形成，但是伊丽丝的神色并没有任何轻松，因为仍然有大片大片的黑暗气息游走在实验室内，不断的冲击着那彩色圆环，大有不破不止的感觉。
　　“伊丽丝，这是怎么回事？黑暗气息怎么还有那么多？”看着仍旧暴动着的黑暗气息，莎兰焦急的怒吼道。
　　“伊丽丝，你是不是弄错了？鬼神的气息更加明显了！”GSD的脸色同样很难看，因为他已经能够明确的感觉到游走于实验室的黑暗气息中，有鬼神的意念。
　　“缠绕小薇的黑暗气息比他们八个加起来的还要多几倍，九个炫纹没法全部禁锢！”焦急的看着这些越来越狂暴的黑暗气息，彩色圆环已经开始出现颤动，防御已经被撼动了。
　　“既然九个炫纹不够，那就再来九个吧……”一直保持沉默的少女开口了，尽管身体已经处于崩溃边缘，但是她的精神却前所未有的清晰与强大，精神带动空气的波动，直接表达了她的意愿，“我并没有说停，所以，继续吧……”
　　“小妮子……”伊丽丝愣愣的看着清微的脸，记忆深处的某个身影逐渐与之重合，双眼逐渐被雾气笼罩。
　　“继续吧……我相信你，伊丽丝姐姐……”
　　“你这个笨蛋……和她一样的笨蛋……”微笑的闭上了双眼，泪水却不停的流淌而下，宛如天籁的声音再度咏唱起了古老的旋律。
　　火焰，流水，冰川，阳光，狂风，大地，闪电，黑暗，虚无，漆黑如墨的黑珍珠落入水晶少女的右手，浮现于少女的手背，黑色的露指手套恰到好处的包裹了少女娇小的手掌。
　　漫天的黑暗气息已经消失，仅有十个形态各异的虚影停留于原地，环绕在少女的身侧，如同忠臣的护卫，将她环绕，保卫。
　　“鬼神！”看着虚影，GSD，莎兰，伊丽丝脸色狂变，如临大敌。
　　“哼！”一声冷哼，十个虚影化为浓厚的黑暗气息在少女面前凝结为复杂无比的深奥符文，波动着如水的光芒，隐没与少女深邃的左瞳之中。
　　“轰！”银色锁链破碎，水晶少女重新没入白光包裹的身躯，巨大的冲击波扬起漫天尘土，将少女的身影完全覆盖。
　　“虽然很痛苦，但是终于还是挺过来了！”精神十足的声音自尘土中传来，逐渐散去的尘土中传来少女的脚步声。
　　“今天开始，我就是战斗法师了！”重新出现在众人眼前的少女，伸出双手，炫耀着佩戴在手上的手套，如是说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一卷 尾声
更新时间2011-11-7 16:50:11  字数：639

　耗费了很多时间，总算把第一卷结束了，在这里，红茶先给自己奖励下，嗯……奖励的话，一杯红茶好了，还是最喜欢红茶的味道~~
　　在写第二卷之前，需要照例总结下自己在第一卷的不足之处。
　　首先，就是对清微心态的把我，还是不够准确，没有能够明确的写出她心态的转变过程，这个需要在后面继续完善下去。
　　第二点，就是对其他几个角色的人物性格描写很不足，让人物登场，以便在后文登场是其中一个原因，另一个原因就是大多数作者都有的毛病了，文笔不足啊。红茶虽然已经很努力了，和过去相比也有了很大的进步，但是仍旧不够呢，所以，第二卷继续加油。
　　第三点，感觉文章有些拖沓，但是为了剧情需要又不得不写，这个让红茶有些纠结，所以，在第二卷开始之前，红茶需要停更几天，整理完第二卷的纲要后，才会继续动笔，希望各位读者大大耐心点，俗话说的好嘛，细工出慢活。
　　第四点，红茶对战斗描写特别差，完全没有写其他方面时那种得心应手的感觉，所以，文章可能偏重于感情描写，战斗的话，红茶会尽可能的将其完善，毕竟，每个人都有自己不擅长的地方。
　　最后，红茶对最后一章相当的不满意，根本就没法描写出痛苦的感觉，纠结！纠结！真的太纠结了！不管怎么改都没有感觉！更重要的一点是，礼拜天学校的校园网全部封闭！红茶根本就没机会上网寻找相关的资料！！！
　　嘛……不管怎么说，第一卷还是完成了，请各位期待第二卷，天城不塌，天海不枯。
　　新的人物，新的剧情，新的剧情，故事即将进入暴走状态！
　　小心哦~别落伍了~~~
　　PS：看完多给点留言或者评价啊，书评区太安静了。。。。。。。

第一章 疯掉的魔法师姐妹
更新时间2011-11-10 13:43:38  字数：5327

　“喝！龙牙！”清脆的娇喝声中，漆黑的战戟如闪电般刺出，寒光闪动的戟刃之上，闪过一抹银辉，直接洞穿修练场用于武技修炼的木头人的同时，附着在戟刃之上的银辉骤然爆发，直接将身体腾空的木头人撕成了碎片！
　　“嘶……”倒吸冷气的声音再次充斥整个训练场，尽管已经不是第一次看到木头人凄惨的下场，但是众人仍旧为少女凌厉的攻击感到脊背发凉。
　　寒气肆意的冰川状炫纹在双手手背闪过，两个不停散发着冰雾的透明水晶球凭空浮现在少女的身边，围绕着她的身体不停的旋转，在空气中带起一道道洁白的轨迹，同时，淡淡的冰蓝色光晕闪烁在少女全身，让她的身影显得有些朦胧，如同雾里看花。
　　“去！”意念一动，悬浮在身边的水晶冰球立刻如离弦之箭飞出，狠狠撞击到少女身边的另一个木头人身上。
　　“轰！”巨大的撞击力量直接让木头人后退了数步，漫天冰屑直接覆盖木头人全身，让它挂满了冰霜，行动速度直接下降了近一倍，让原本移动就不是很快的它直接被划入了蜗牛的行列。
　　“天击！”在木头人缓慢爬向清微的时候，她早已完成了招式的转变，双手握住战戟狠狠上撩，夹杂着淡淡的银辉的戟刃直接将足有她两倍身高的木头人击飞。
　　天击，作为清微转职战斗法师后，新学的技能之一，有较强的浮空作用。
　　“呼~”随着戟刃上银辉的淡去，灼热的火焰状炫纹在闪动，两个燃烧着赤红色火焰的水晶球凭空悬闪现在少女身边，缓缓旋转，环绕。
　　“星坠！”连招还在继续，借着战戟上撩的惯性，清微双脚微屈，然后猛地一蹬，娇小的身躯如灵鹤般轻灵的跃起，然后狠狠砸下，戟刃上闪动的银辉让人无法直视。
　　“轰！”巨大的撞击声伴随着龟裂的地面，和微微颤抖的大地传遍整个武技修练场，在场所有的人，全都看着那烟尘弥漫的场地，狠狠吞咽了一口口水。
　　“嗤啦~”刺目的青蓝色雷光自烟尘弥漫的场地中亮起，在狂暴的闪电状炫纹中，两颗被奔腾不休的闪电包裹的水晶球浮现在清微身边，与火焰水晶球一起，交相辉映。
　　“圆舞！”刺目的银辉夹杂着雷霆之势，以肉眼难辨的速度瞬间撕裂灰尘，刺入不断移动，缓缓靠近灰尘四扬的场地另一个木头人，然后被巨大的力量带起，甩过一百八十度，狠狠的抡起。
　　两米多，快要达到三米的木头人，那巨大的重量，一点作用都没有起到。
　　“轰！”又是一声巨响，剧烈的冲击波瞬间吹散了弥漫的灰尘，让所有人都看清了被笼罩在灰尘中的场景，两个木头人如叠罗汉一般叠在一起，怎么挣扎都没法爬起来，而它们身边的少女则握着足有她身高两倍还多的巨大黑色战戟，一副完全迎刃有余的感觉，同时，在她身边，除了闪电水晶球和火焰水晶球外，还多了两个被青色旋风围绕的水晶球。
　　六个水晶球围绕着少女的身体，不断的旋转，沉浮，环绕，带起一道道各色的轨迹，将少女的身影衬托的如梦如幻，宛如梦中的女神，让人打心底升起一种不容亵渎的感觉。
　　“最后一击！喝~~~呀！”看着眼前两个不断挣扎，想要爬起来的木头人，清微双手握戟，然后戟刃着地，位于身体后方，微微旋转的身体瞬间进入了紧绷状态。
　　“怒莲！”一声娇喝，携带着清微全部力量的战戟带着刺目的银芒，瞬间划过一道三百六十度的圆弧，战戟移动的速度太快，以至于在空气中留下了重重残影，从上方开去，环绕少女周身的戟影，仿佛一朵缓缓盛开的莲花，这就是这招的由来。
　　“轰！”丝毫没有例外，挣扎着的两个木头人，被毫不留情的扫飞。
　　“轰！轰！轰！……”闪动着土黄色光晕的水晶球与其他三种颜色的水晶球一起飞翔，轻松追上悬浮在半空的两个木头人，将它们淹没在了无尽的炫纹爆炸中。
　　“呼……搞定！”看着已经彻底化为碎片的两个木头人，清微吐出一口浊气，这是完成战斗法师的转职，学会新技能后，每天必须的训练，这样的日子，已经过了一个礼拜了。
　　“那么，接下来，好好的休息一下吧……”自言自语着，清微走出了武技修炼室，留下满场地目瞪口呆的新人，和满是崇拜的老人。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　一号实验室，过去魔法学徒用于魔药学研究的地方，如今已经被魔法部划为禁区，一天二十四小时都有守卫严格看守，不容许任何人靠近。
　　当然，少数几个人例外，而清微就是其中一个。
　　“赛丽亚……抱歉，今天太沉迷与武技修炼了，迟到了几分钟，不会怪姐姐来迟了吧？”抚摸着冰凉刺骨的坚冰，看着那安详的小脸，清微的脸上，露出了温柔的宠溺。
　　弥漫着浓厚冰雾的实验室中，九根刻满魔法符文的大理石柱是唯一的光源，而被不同光彩照耀的，是中间包裹着巨大黑曜石十字架的永恒冰柩，以及安详的沉睡在冰柩中的少女。
　　“哎呀呀，不说话，是不是还在为姐姐前一段时间一直都没有来看你而生气呢？”看着安详闭合着双眼的少女，清微眼中流露的只有心痛，“姐姐不是已经道歉了嘛……这几天，不是一直都在陪着你嘛……真是个爱撒娇的孩子……”
　　冰冷的实验室中，只有死一般的寂静，空旷的大厅只回荡着少女特有的可爱声音。
　　“战斗法师，不愧是自魔界流传出来的远古职业，真的很强大，虽然现在的我很弱小，会的也只是属于皮毛的五招技能，但是，越是使用这些技能，我就越发感觉它们的强大，连空间都能撕裂的强大……”缓缓的抚摸着透明的冰层，清微移动着自己的右手，似乎想要抚摸少女如雪般晶莹的肌肤，“如果能够撕裂空间，或许就能将你救出来了吧……赛丽亚……”
　　永恒冰柩，连靠近都会被毫不留情的连同灵魂一起冻结，却没有对清微早晨任何伤害，就像冬天自然冻结的冰凌一般，除了冷，就是冷。
　　“呐……就算能这样做，姐姐也不能这么做呢，毕竟，赛丽亚的身体还太脆弱了，虽然你一直挑食来着，这可不能怪我……”仿佛想到了什么，清微的脸上露出了懊恼的表情，“早知都就不应该依着你，要坚决纠正你挑食的坏毛病！如果这次你出来，就等着我的训练吧！”
　　言语过后，就是沉寂，两个少女，同样闭着双眼，手一直抵在坚冰之上，仿佛想要触摸沉睡的少女，但是短短不到一米的距离却隔绝了永恒。
　　“要是我有足够强大的力量……要是我没有放弃那份力量……要是我不在逃避那份记忆……”少女闭着双眼，低着头，喃喃自语，“赛丽亚……”
　　断断续续，若隐若现的声音，仿佛给空气带上了无形的枷锁，显得沉重无比，连翻腾的冰雾，都沉寂下来，安安静静的流淌在地面上。
　　“就知道你会在这里……”略显冰凉，但是明显给人以温暖的双手环住了略显单薄的双肩，“这样悲伤的你，我可不喜欢呢……”
　　“亚纳特姐姐……”睁开双眼，回过头，看着充满心疼和温柔的紫色双瞳，清微不由的轻声呼唤。
　　“嗯，好了，赛丽亚的话，不是还有希望吗？打起精神来，如果连你都放弃了，那还有谁来救她呢？”温柔的用自己的额头顶了一下清微的额头，亚纳特微笑的说道，扬起的双手轻轻整理着她因为训练技能而略显混乱的刘海和衣襟。
　　“嗯，我会努力的！我一定要把赛丽亚救出来！”坚定的点了点头，清微回以亚纳特一个灿烂的微笑。
　　“好……好了……如果没有别的事情的话，就跟我来一下吧，罗琳和莎兰找你有事……”脸上闪过一丝不自然的红晕，亚纳特的话语有些慌乱。
　　“这样啊……那我们走吧！”完全没有意识到亚纳特的异常，清微拉着她的手，转身走向实验室大门，不过在临走之前转过了身，“赛丽亚，姐姐很快就会找到救你的方法，等我……”
　　“赛丽亚……真是羡慕你呢……”看着少女的侧脸，亚纳特低着头，用只有自己才能听到的声音呢喃着。
　　“嗯？亚纳特姐姐，你有说什么吗？”扭过头，清微好奇的看着亚纳特，刚才，似乎听到她开口了。
　　“没什么……我们走吧……”微笑的摇了摇头，亚纳特拉着清微走出了实验室，但是临走前，目光回望了沉睡在永恒冰柩中的少女，紫色的双瞳显得十分深邃……
　　没有人打扰的实验室再度恢复了往日的宁静，浓厚的白雾无拘无束的自由飘散着，笼罩着实验室的一切，将一切带入冰雪的世界。
　　“叮~~~”这是铃铛的声音，错觉吗？
　　“姐姐……”永恒的冰柩中，少女的双目似乎颤动了一丝，若有若无的呼唤轻轻飘散……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“罗琳导师，莎兰导师，你们找我？”走进第二实验室的大门，清微就立马看到了站在巨大实验桌前，不停摆弄着各色魔法阵的两个导师。
　　“小薇，你来了啊，过来吧……”抬头扫了眼走进实验室的两个少女，莎兰随即将目光重新投入到了面前的魔法阵中，神情有些凝重。
　　“这种感觉……真让人不舒服……”刚刚靠近实验桌，清微就感觉到了一种令人心情烦躁的，气血翻腾的魔力波动，这种波动中明显的带有嗜血，狂暴的邪念，如果换做没有任何力量的普通人，或许很快就会被其控制，变成嗜血杀戮，没有理智的怪物。
　　“小薇，你对这个东西有印象吗？”罗琳让开半个身子，清微终于看清了被放在魔法阵中的东西，一块不规则的灰白色晶体，约有拳头大小，有的部分光滑无比，能反射出实验室的景象，而有的部分粗糙无比，就像未经打磨的毛玻璃，什么都看不清楚。
　　同时，随着魔法阵的波动，一股明显的邪恶气息不断的从晶体中涌现。
　　“这是什么东西？我一点印象都没有。”摇了摇头，清微肯定自己没有接触过这类晶体，不然的话，绝对会有印象。
　　“这是我们在营救你们的时候，从僵尸王的身上找到的，被我们记载在冒险者工会资料中，称为邪恶结晶的东西，是只有地狱才拥有的特殊晶体。”莎兰的脸色相当的不好看，可以说难看到了极点，“不知道为什么，会出现在僵尸王身上。”
　　“只有地狱才有的特殊晶体？”清微惊讶的和亚纳特对视了一眼，“难道僵尸王的出现，和地狱有关？”
　　“那是不可能的，地狱早在魔界之前，就已经被永恒的神之封印封印了所有出口，就连地狱三巨头的死神德莱弗斯，混沌之阿加雷斯，巫妖王梅尔吉丹特都无法幸免，应该没人能通过神之封印进入地狱，然后再毫发无爽的从地狱中出来。”摇了摇头，罗琳说出了让清微和亚纳特更加惊讶的秘闻。
　　“那邪恶结晶怎么会出现在阿拉德大陆上的？”清微被弄糊涂了，既然不可能通过地狱得到邪恶结晶，那么这些结晶又是从哪里弄来的？
　　“所以，我需要你去调查一下。”莎兰脸色凝重的说道，“邪恶结晶有很强的催眠效果，除了精神力强大的魔法师外，其他任何人接触，都会潜意识的被受到影响，沦为邪恶结晶的傀儡。”
　　“等等！导师！为什么我不可以？”看到刚刚才适应了新职业的清微立刻就要接受这不知道有多少危险程度的人物，亚纳特忍不住了。
　　“亚纳特，你自己的事情你的心里应该相当的明白，虽然你同样也拥有强大的精神力，但是，面对邪恶结晶的邪恶波动，你能忍受多久？”看着自己倔强的弟子，莎兰叹息了一声，“不是你的实力不强，而是你不适合，小薇的心比你要坚强的多，比你更适合这个任务。”
　　“可是……”
　　“够了！亚纳特！你还有别的任务！西海岸的瑰丽之海最近出现了异动，潮汐的不规则周期，海洋鱼类的混乱，这才是需要你去调查的原因，明白没有？”毫不留情的打断亚纳特不甘的反驳，莎兰严肃的说道。
　　“我……知道了……”似乎想到了什么，不甘的神情消失，闪亮的紫色双瞳显得有些黯淡和空洞。
　　“亚纳特姐姐！”看着失落的亚纳特，清微皱着眉头瞪了莎兰一眼，她的话有些过分了。
　　“嗯？”疑惑的看着抱着自己腰的少女，亚纳特眼中的失落不着痕迹的隐藏，取而代之的是浓浓的温柔。
　　“我们来比赛吧。”回应亚纳特一个灿烂的微笑，清微提议到。
　　“比赛？”
　　“嗯，看看，我们谁先完成自己的任务，回到工会，好不好？输的人要听赢的人一个要求，在原则之上的要求，不能反抗，好不好？”似乎想到了什么开心的事情，清微笑的很开心。
　　“好！我答应你，只是到时候，你可不要哭着跟我求情……”嘴角扬起一丝邪笑，亚纳特的眼中瞬间充满了斗志。
　　感受着那不断攀升的气势，清微有些后悔自己的提议了。
　　“那我先出发了！小薇，你就等着履行你的诺言吧！”也不等其他三个人的反应，亚纳特如风一般，消失在了实验室的大门外，留下三个目瞪口呆的人。
　　“小薇，希望你到时候不要后悔，亚纳特的实力，可比你要强悍的多，要不是这个任务实在不适合她的话……”看着已经消失的弟子，莎兰哭笑不得的说道，“不过，还是谢谢你，那个丫头，有些难以提及的过去，希望你能解开她的心结吧……”
　　“我会努力的。”点了点头，清微自己也希望能够更加了解亚纳特的过去，“那么，莎兰导师，罗琳导师，我的任务是什么？在什么地方？”
　　“还是在格兰之森，但是这次需要你前往牛头部落的后方，冰霜火焰森林，寻找两个已经彻底疯狂的魔法师，冰霜克拉赫和烈焰彼诺修，她们就是上一次邪恶结晶事件的牺牲者，因为结晶而彻底疯狂，我希望你能从她们身上找到这些晶体，确认一下，到底是不是同一种晶体。”莎兰沉重的说道。
　　“我明白了，我会尽快赶回来。”点了点头，既然任务地点和任务目标已经得知，那么接下来就是如何完成任务了。
　　“小薇……”有些迟疑的，莎兰叫住了已经转身走向实验室外的清微，“如果可以，让她们有一个不是怎么痛苦的死亡吧……”
　　“啊？”
　　“毕竟，她们两姐妹，是我第一批弟子，那么多年来，也应该让她们安息了……”莎兰的声音显得格外的痛苦，身为暗精灵的她拥有悠长的寿命，这意味着能走进她们心中的人类有着极其重要的地位，而那对姐妹就是。
　　罗琳叹息的抱住了痛苦的莎兰，同为导师，失去弟子的痛苦，她相当的明白。
　　“我知道了……”欢呼雀跃的感觉已经完全消退，任务的沉重感如泰山压在心头。
　　一丝迷茫在心中升起，《地下城》真的是一个单纯用数据构成的游戏世界吗？如此真实，如此现实，如此动人心神，真的只是一堆数据产生的结果？
　　谁知道呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 至尊毁灭的序曲
更新时间2011-11-10 15:50:04  字数：3743

　“唉？黑暗雷鸣废墟？啥时候多了这个副本？”站在冒险者工会的大厅高大任务公告栏前，清微有些微微愣神，这几天一直忙着适应新职业和新技能，没有做过任何任务，结果一来就发现了如此巨大的变化。
　　在赫顿玛尔多了一个名为黑暗雷鸣废墟的副本，还有这个副本相关的一系列任务，从任务上来看，应该就是清微她们进入的那个废墟了，而怪物是僵尸。
　　“你不知道？这是一个礼拜前开启的副本。”身边的某个男玩家看到清微疑惑的表情后，立刻开始了热情的讲解，完全无视了周围众多男玩家杀气肆意的眼神。
　　难得接近女神的机会被抢占，能不生气吗？
　　“这一个礼拜有事情，没有接过任务。”既然有人乐的给自己讲解，清微也就没有打断，当然，那个家伙的眼神能收敛一点的话，她会更加开心。
　　“不知道是那些高手开启的副本，要知道，现在网络上已经给出了副本开启的条件，起码要杀掉一个王者级的BOSS才能开启啊，那家伙，只有王者级副本的BOSS才能媲美，但是以现在的玩家水平，连大师级的副本都过不了，更加不要说杀掉王者级BOSS了，当然，有人愿意用人海堆的话……”难得有一个表现的机会，青年讲解的格外的卖力。
　　不过很明显的是，后面的话被清微无视了。
　　“谢谢了，我知道了。”既然已经了解了大概的情况，清微也就不在含糊，直接转身离开了任务公告栏，上面并没有任何关于冰霜火焰森林的任务，也就是说，还没人发现那个森林。
　　另外，从青年的讲解中，清微了解到了一个信息，那个黑暗雷鸣废墟的副本，就是她本人开启的。至于那个青年口中开启副本的方法，已经开启了几个副本的清微当然知道，对于高等级副本的开启，用人海战术，清微认为，只有脑残的人才会去做。
　　高等级的王者级BOSS，现阶段的玩家，没有相应的克制方法，去多少死多少，它们脚下的符文王印可不是用来做装饰品的，大范围属性效果对人海战术来说，绝对是个致命的打击，这一点从清微她们差点团灭就能看出来。
　　当然，低等级王者级BOSS可以尝试一下这个方法，如果不介意收入与支出完全不成比例的话。
　　“要经过牛头王的副本啊……那么，顺路把这个任务也解决了……”从怀里拿出一个卷轴，这还是上一次从任务公告栏上拿下来的任务，因为中途变故，没有去做的机会，这次就顺路去做一下了，至于能不能完成，清微完全不在意。
　　因为转职的时候毁掉了身上全部的装备，为了补偿她的损失，伊丽丝赠送了一套二十级的白银皮甲套装，包括帽子，上衣，下装，靴子，腰带，手套，护腕，护肩，护膝九个部件，而武器，则是一把二十级的黄金级战戟，黑岩战戟。
　　任务奖励是得到的白银武器，有一定几率得到的黄金武器，还真不算什么，不过拿来拍卖还是不错的。
　　清微所在意的是另一个任务，牛头王乌诺的挑战，就是在进入废墟时接到的任务，奖励是一条白银级的项链，这对她来说是个不小的诱惑。
　　等级升到二十级，新的装备栏就会解封，从原本的六个装备栏变成十个装备栏，并且开启三个首饰装备栏，一条项链和两个戒指，整套装备配齐，各种属性都要比原来高出将近一倍，提升的总体实力可不容小视。
　　更加重要的是，现阶段，能爆出的首饰类装备，根本就没几件，高质量的更不用说了，每一件都是天价，能通过任务得到首饰，能省就省吧，毕竟等佣兵团创建以后，需要用钱的地方会很多，现在必须省着点用。
　　已经走过一次的道路，第二次用的时间要少得多，仅仅一个小时不到，清微就来到了目的地，牛头山谷，牛头王副本的入口。
　　和预计的一样，副本门口的人很多，虽然称不上人山人海，但是也差不了多少了，请求组队的，求带的，收购材料装备的，出手材料装备的，充斥了不是很大的山谷入口，有些胆子大的玩家居然还在山谷口的不远处摆起了临时的地摊。
　　一个营地的雏形正在这里缓缓形成。
　　“美女！带带我吧！我可以给钱！”
　　“美女，看上去很强啊！有没有兴趣组队，我们要挑战大师级的牛头王副本！”
　　“妞~跟哥耍耍吧~保证让你痛快！”
　　……………………………………
　　各式各样的话语充斥了整个大脑，让清微狠狠的皱起了眉头，因为她的造型实在的华丽，霸气。流光肆意的银色皮甲套装，霸气威武的黑岩战戟，无一不在透露她的强大，让周围的玩家羡慕不已，各种各样的请求自然连绵不断的涌来。
　　“美女，我们是至尊工作室的玩家，当然，很快就会成立至尊佣兵团，不知道你有没有兴趣加入？以你的条件，我们老大绝对会让你成为副团长的，当然，如果你愿意成为老大的女朋友的话！”一伙十多个人拦住了清微的去路，带头的青年肆无忌惮的扫视着她全身，轻佻的语气尽显无遗。
　　周围的玩家纷纷怒目以对，但是看着至尊工作室那几个人的装备，和周围不断靠近的其他人员，没有一个玩家敢出头，惹不起，也不敢惹。
　　“至尊？”嘴角扬起一丝微笑，但是充满了邪气和杀意。
　　“怎么样？同意吧？只要你同意，吃香的喝辣的，任你选择！”看到少女的微笑，青年明显兴奋起来，而其他的玩家则叹息不已。
　　在强权和金钱的诱惑下，有一个天使般的少女堕落了。
　　“至尊……算个屁……”但是少女接下来的话，让所有的人都陷入了呆滞之中，“本来还想找个机会会会你们至尊的人，没想到你们主动找上门了啊。”
　　“你！动手！！”青年明显看到了少女眼中的杀气，毫不犹豫的下达了辣手摧花的命令，能做到他这个位置上，可不会是一个什么都不懂的草包。
　　“哼！太晚了！龙牙！”戟刃闪过耀眼的银芒，巨大的战戟在下一刻已经洞穿了青年的胸膛，然后被毫不犹豫的抡起，甩到半空。
　　“轰！轰！”两颗俩绕着淡淡冰雾的水晶球闪电般的追上半空的青年，然后毫不犹豫的轰到胸口巨大的伤口，爆炸，冰封。
　　弱点攻击，伤害加深，暴击，三大属性的加成下，满血的青年被直接秒杀，直到死，他的脸上仍旧布满了错愕和惊讶。
　　“为……什么……”耀眼的白光冲天而起。
　　“杀！！！”短暂的惊讶过后，所有的至尊成员全都发起了攻击，少女毫不留情的击杀，彻底激怒了他们。
　　斗气，魔法的光芒让整个昏暗的森林一片光明。
　　“哼！人多有什么用？在绝对的力量面前，没有任何用处！”几步跨出，身体诡异的一错，最靠近的几个战士的斗气攻击全部落空，在高了一倍的属性的加成下，清微完全能做到完美闪避。
　　“天击！星坠！圆舞！怒莲！龙牙！天击！星坠！……”
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！……”
　　银辉闪烁，伴随着如流星般不断飞舞，爆炸的五色水晶球，不停的绽放在这个狭小的战场上，在清微霸气的战戟下，没有一个至尊的成员能够靠近她身体两米的范围内，更没有一个人能连续接下她的三招攻击，还未转职的他们，在已经转职，并且配上了新装备的清微面前，脆弱的就像蝼蚁。
　　“知道我为什么要针对你们至尊吗？”微微喘息，平息短时间高强度战斗而急促的呼吸，清微用冰冷的眼神扫视着仅存的几个至尊成员，“因为你们做了不该做的事情。”
　　“我们……我们……”看着浑身杀气缭绕的少女，残存人员连一句流畅的话都说不出，压力太过巨大了。
　　“上次的牛头王冲锋事件还清楚吧？”不屑的看着浑身发抖的几个人，清微的眼神更加冰冷，“冲锋的牛头王碰到了我们，让我们的人损失惨重啊，你说，我该不该找你们麻烦？”
　　因为至尊的原因，误入了黑暗雷鸣废墟，差点被僵尸王团灭，被黑暗死亡气息纠缠，虽然因此得到了隐藏职业，但是，转化为隐藏职业所带来的痛苦，远远不是那么容易抵消的，那可是深入骨髓的痛苦啊。
　　“就让你们至尊的灭亡，作为我们感谢的礼物吧……”扫了一眼已经完全傻掉的几个人，清微转身走向了副本的入口，“放心，我现在只是收取利息，等到他们回来了，我们才会正式找上门来……”
　　狂风他们成为了隐藏职业鬼剑士和黑暗游侠，拥有强大力量的同时，也需要更加强大的控制力，再过几天，他们才能完成GSD的全套训练任务，回归正常的游戏生活。
　　直到少女的身影彻底消失在副本宛如漩涡的空间门内，至尊的人才敢离开，不过貌似已经太晚了，因为众多散人玩家已经彻底将他们包围。
　　“你们！你们想死吗？我们……我们可是至尊的人！”残余的人员凶狠的吼道，但是换来的只有冰冷的嘲笑和讥讽。
　　“是啊，你们是至尊的人，但是，这又怎么样，被其他组织盯上的你们，死定了！”
　　“兄弟们，搞死他们！”
　　…………………………
　　如是般的话语如潮水般响起，淹没了至尊最后的希望。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“人类，没想到你还能活着走出禁地，就凭借这一点，你已经拥有了挑战我的资格！”瓮声瓮气的低沉声音仿佛怒吼一般，从昏暗的峡谷中传来，沉重的脚步声，刺耳的拖拽声，牛头王乌诺巨大的身影出现在了清微的面前。
　　“我说过，我会来找你，那么，做好被我杀掉的准备了吗？”面对高达五米，整个身躯的阴影足以将自己覆盖的牛头王乌诺，清微右手单握战戟，戟刃直指它的眉心。
　　“人类……你依旧如此狂妄，不过，能够冲破我护卫的重重封锁，你有这个资格！”看着清微身后，已经被鲜血染红的峡谷，还有峡谷中，横七竖八，已经彻底失去生命气息的牛头怪，牛头王乌诺大声怒吼，“能死在强者的手中，我的子民们会感到荣幸，但是，作为王，为它们报仇，是我的责任！”
　　“乖乖的留在这里吧！人类！！！”怒吼中，牛头王的脚下浮现出一道土黄色的符文光圈，那是独属于它的符文王印，王者荣耀的标志！
　　“要打就打！别那么多废话！”感受着胸膛翻滚的战意，清微毫不犹豫的摆动战戟，冲向了巨大无比的牛头王，突然增加的两倍重量，丝毫不能对她早晨任何影响！
　　现在的她，拥有了新职业新技能的她，渴望畅快淋漓的一战！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 冰与火的化身
更新时间2011-11-11 1:11:42  字数：4729

　“真是漂亮的项链，连我都有点心动了……”透过树叶间落到森林中的几缕阳光，靠坐在大树下，清微抬着头，看着手中的银白色项链，那菱形水晶中，仰天咆哮的牛头人栩栩如生。
　　这是战胜牛头王乌诺后得到的战利品，白银级的项链，牛头王的荣耀，拥有增加体质，力量和生命的作用，对已经失去了正统魔法师，走魔武技路线的清微来说，相当的有用。
　　这条项链的属性相当的赞，同样的，也来的极为不容易，作为王者级BOSS的牛头王乌诺，其实力自然不容小视，可以说，和牛头王一战，是除了僵尸王外，清微遇到的最为艰难的一战，只要她稍微大意一点，就只能落败死亡。
　　身为王者，牛头王乌诺的符文王印所附带的效果是重力和减速，虽然两倍的重力对清微来说不算什么，但是长时间的战斗，对她的影响就相当的巨大了，体力的消耗要快很多，也要大很多。尤其在战斗的最后，牛头王乌诺全力爆发的符文王印，整整五倍的重力束缚加减速效果，差点没有一次性整垮她，如果不是这样的效果仅仅只持续了不到十秒，她就只能含恨而亡了。
　　但是这十秒内，清微也付出了巨大的代价，生命值见底，身体也因为正面接下牛头王乌诺一记全力的劈砍而进入了重伤状态，如果不是最后趁着乌诺因为符文王印全力发动的后遗症出现了一丝停顿，让她找到机会一戟洞穿心脏，成为最终胜利者的，就要换一头牛了。
　　战斗虽然胜利了，但是重伤最终还是让清微失去了行动能力，不得不靠坐在大树下，借助治疗药水的作用，缓缓恢复伤势，移动手臂，已经是极限。
　　“那么，接下来，就是前往冰霜火焰森林了……”带上项链，感受着项链中传来的阵阵暖流，清微闭上了双眼，等待着伤势的恢复，在已经通关的副本中，她不用担心会受到危险。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“你说什么！我们在牛头王副本外的人被全部清除掉了？”赫顿玛尔小巷中的某个酒馆内，一个紫发青年突然愤怒的咆哮起来，而酒馆内的玩家和NPC也不管，依旧自顾自的喝酒聊天，在嘈杂的酒馆里，这样的场景很常见。
　　“是……是的，冥少。”低着头，满头大汗的说着，负责报告消息的青年连头都不敢抬。
　　“哼！那么重要的事情都能搞砸，我要你何用！”愤怒的紫发青年一脚揣在青年的胸口，直接将他踹出几米远，身体撞翻一大片座椅，还撞倒了几个人，脸上更是被断裂的座椅划破了几道口子。
　　被撞到的人奔向发飙，但是看到愤怒的紫发青年，还有站立在青年身边的数个魁梧大汉，只能自认倒霉的走到吧台，付钱走人，惹不起就只能躲。
　　“冥少……饶命啊！冥少！不是我们没用，是对方太强！我们……我们二十多个人，根本就禁不起她杀的，还有其他散人玩家帮忙，大部队无法集中，我们根本就没法反击啊……”惊恐的跪倒在地上，青年焦急的辩解道，身家性命把握在那个名为冥少的青年手上，他丝毫反抗的心思都不敢有。
　　“好！很好！近两百号人，被一个小女孩杀了三十多号人，还任由人家扬长而去，就算被零散玩家挡住了，难道连一个人还留不住吗？至尊的脸被你们丢光了！！”青年不辩解还好，一辩解，更加激发了冥少的怒火，他咆哮着，如果不是身边的一个女孩及时拉住，估计踹死那个青年的可能都有。
　　“冥少，我认为，你现在要做的，不是发脾气，而是收集那个女孩的资料，找到究竟是谁在针对我们，不然，我们在明，敌人在暗，我们会相当的被动。”拉住冥少，有着一头翠绿色长发的女孩轻声说道，轻柔的声音有着平息怒火的魔力。
　　“说的也是，是我太激动了。”深吸一口气，冥少用平静的声音说道，但是他眼中汹涌的怒火，任谁都能看出，现在的他仍旧处于极度的暴怒之中。
　　“我给你一个戴罪立功的机会，三天，我只给你三天，我希望三天后，关于那个女孩的资料，还有她所在的势力的资料，全都放在我面前，明白了没有？”冰冷的看着跪倒在地上的青年，冥少冰冷的说道，“如果完不成，你也不用来见我了。”
　　“是！冥少！一定完成！一定完成！”踉踉跄跄的从地上挣扎着爬起，青年狼狈的冲出酒馆，消失在门外。
　　“咳……手下不成器，让你见笑了……”朝绿发女孩一声道歉，冥少有些讨好的说道，眼中的爱慕丝毫没有掩饰，“这里已经不适合休息了，我们换一个地方吧。”
　　“好吧，我想去城墙上逛一圈……”皓首轻点，少女率先走出酒馆，吩咐手下付账的冥少根本就没有看到少女眼中闪过的不屑和失望。
　　“我真是白痴……居然选择这样的草包作为合作对象……”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“嗯，不愧是炼金大师的作品，这治疗效果真不是盖的……”挥舞着巨大的战戟，清微感叹的说道，仅仅半个小时，她的重伤就已经基本痊愈，仅仅体内还有些隐隐作痛，不过这点痛，以她魔界妖精族的体质，很快就能愈合。
　　“那么，出发！”走进不远处的漩涡传送门，清微的身影再度出现在牛头山谷入口，稍稍辨认了一下方向后，她就继续了她的任务，完全无视了周围大量的各种请求。
　　在清微的身影消失在密林之中后，数个人影同样消失在了密林中。
　　冰霜火焰森林，格兰之森中特殊的存在，形成原因不明，其中一个推测是因为两个拥有巨大魔力的魔法师改造森林的结果，她们用自身强大的魔法力量，改变扭曲了原本正常的森林，将森林化成了冰霜的世界和火焰的世界，连同森林中原本的生物都因此发生了异变，是个极为危险的地方，对低等级冒险者是明令禁止靠近的。
　　这就是任务给予的提示，清微无法从提示中得到更多的消息，但是仅仅只是这样的提示，也足够引起她的警觉。
　　被改造的森林和变异的生物，这意味着，行走在冰霜和火焰森林中，将会出于非常不利的地位，有着环境加成的变异生物，无论防御力和攻击力，还有生命值，都会得到巨大的加成，这一点已经从黑暗雷鸣废墟中遭遇的僵尸身上得到证实。
　　得到僵尸王符文王印属性加成的僵尸，远远要比没有加成的僵尸难杀的多。
　　随着逐渐深入，原本昏暗的森林越发昏暗，偶尔透过树叶照到大地上的阳光已经彻底消失，就连原本遍布整个森林的虫鸣声和鸟鸣声也逐渐减小，最终消失。
　　但是相反的，空气中的温度则越来越诡异，明明前一刻还是冰冷的温度，下一秒就变成了足以让人满头大汗的燥热，还没等适应燥热的感觉，冰冷的寒流随着醒目的白雾席卷，让人忍不住打颤。
　　“真见鬼……”诡异的温度再次转变，清微不自觉的打了个冷战，不由抱怨道。前方的道路越来越昏暗，她不得不放慢脚步，昏暗的密林里，随时都会收到怪物的袭击，她可不想因为自己的大意而死在小怪物的手里，不然非被华丽他们笑死。
　　但是，直到森林的尽头出现淡淡的红蓝光芒，脚下略显潮湿的土地被照亮，清微也没有收到任何袭击，一路上除了安静了一点以外，没有任何异常。
　　“这是……”走出森林，刺目的光芒让清微自然的眯起了双眼，但是在微微看清了眼前的景象后，她不顾双眼的刺痛，直接瞪大了双眼。
　　冰凌，火焰，两个截然相反的世界，同时出现在了清微面前，没有矛盾，没有扭曲，没有任何不协调的感觉，仿佛天生就应该如此一般。
　　左边，是洁白而碧蓝的世界，整片森林都被洁白到微微发蓝的白雪所覆盖，连原本翠绿色的树木都被染成了洁白的雪色，大地更是被厚厚的白雪所覆盖，碧蓝色的冰凌从树枝上挂下，在阳光的照耀下，折射着如梦如幻的光芒，远远望去，就给人一种透人心扉的凉意，仿佛所有的烦恼都远远离去。
　　而右边，而是完全相反的世界，那是火焰的世界。整片森林仿佛全都被火焰笼罩了，翠绿色的树木连同树干，全都被染成了刺目的红色，清风微抚，晃动的树叶仿佛燃烧的火焰，燃遍了整个森林，土黄色的大地虽然没有被染成红色，但是不时燃起的火焰则给人更加危险的感觉。远远的站在森林外，就能感觉到迎面而来的灼热气息，让人忍不住浑身冒汗。
　　站在冰霜森林和火焰森林的中间，清微真正的体验了一把，什么叫冰火两重天。
　　“忽然有种非常不安的感觉……”看看左边的冰霜森林，又看看右边的火焰森林，清微有些头疼，两个森林，明显居住着这次的两个目标，冰霜克拉赫和火焰彼诺修，那么，先去找哪个呢？
　　不过，这个疑问很快就有人替她解决了。
　　“哦~呵~呵~呵~！！！过了那么久，终于有客人来了啊，我亲爱的客人啊，成为我的烤肉吧！让我们来开个烤肉派对！！”尖锐的女王式三段笑中，整个火焰森林仿佛狂风中的火炬，开始了剧烈的翻滚，灼热的气息瞬间剧增。赤红色的火焰仿佛有着无形的大手操纵着，在大地上燃起，然后游向清微，而汹涌的火焰之上，一个高挑的少女凭空而立。
　　她有着一头乌黑如墨的长发，洁白如玉的肌肤完全没有因为火焰的烧灼而显现任何一分焦黑，赤红如火的羽衣仅仅只是包裹了身体的关键部位，若隐若现，显尽少女身姿的诱惑，一颦一笑，尽显少女青春魅力。修长的手指间握着的，是一杆和她身高等高的金色法杖，法杖顶端是一轮金色弯月，整根法杖都雕刻着细密的符文，赤红色的火星时不时的闪动其上，而在她的脚下，一圈完全由火焰构成的符文缓缓旋转。
　　光是看着，少女就给人以一种炽热如火的灼热感。
　　“我亲爱的姐姐啊，这个美丽的少女应该让给我才对，只有冰冻在永恒的冰晶之中，才能尽显少女的魅力，啊~~伟大的艺术啊~”连灵魂都能冻结的轻语自冰蓝色的森林中飘荡而来，浓厚的白雾中，另一个少女缓缓从林间飞来，悬浮在火焰少女的面前，随着她的脚步，白雪冻结化成冰晶。
　　她有着和火焰少女完全相同的容貌和身高，就连手中的武器也一样，唯一不同的就是身上的羽衣，那是宛如大海般的深邃，苍天般的蔚蓝，一圈完全由冰霜构成的符文缓缓旋转在她的脚下。
　　她是冰雪的化身，光是靠近，就会感觉来自灵魂深处的冰冷。
　　“冰霜克拉赫……烈焰彼诺修……都是王者级BOSS，不带这么玩的吧……”艰难的吞咽了一口口水，看着眼前两个容貌完全一样，但是气质和服装完全对立的少女，清微有些傻眼。
　　对付一个同等级的王者级BOSS都有死亡的可能，同时对付两个王者级BOSS，那是老寿星上吊，找死。
　　“啊啦~真是意外啊~都过了那么久了，居然还有人记得我们当时的外号，真的很怀念啊……”不知道是不是实力差别太大的原因，彼诺修很容易的就听到了清微的低语，脸上的女王式笑容越发浓郁起来，“那么，作为心情好的礼物，我会让你毫无痛苦的在火焰中化为永恒，成就无上的艺术！感谢我的慷慨吧！蝼蚁！”
　　“真的很怀念呢……不过，姐姐，我觉得还是在我的冰晶中化为永恒比较好，艺术是要实践来证明的……”克拉赫相对于彼诺修，要沉默的多，但是所讲述的话语，却令人打心底的感到冰冷。
　　“很抱歉，我希望以现在的姿态见证永恒，别的姿态还是算了吧……”无意识的抽着嘴角，清微感觉脑门上挂满了冷汗和黑线，这两个家伙，连杀人都要讲究老半天……
　　“的确啊，艺术需要用实践来鉴赏……”直接无视了清微的话语，彼诺修看了眼冰雾缭绕的克拉赫，若有所思的点了点头，然后目光扫向了清微后方的某个方向，“那么，就让实践来证明我的艺术吧！火焰的艺术！哦~呵~呵~呵~！！”
　　在彼诺修高傲的女王式三段笑中，无数人头大小的火球如流星般划过清微的身侧，没入了她后面的树丛中。
　　“啊！啊！啊！……”凄惨的哀嚎声中，几个人影疯狂的跑出树丛，扑倒在地上，疯狂打滚，企图熄灭身上的火焰，但是灼热的土地则直接让他们整个人都化成了火炬，彻底被火焰吞噬。
　　而另一边，克拉赫虽然没有说任何话，但是手中的动作却丝毫没有含糊，冰蓝色的光芒中，足有一米长，手腕粗细的冰刺如雨般划过清微的头顶，落入了另一边的草丛，几个人影为了躲开冰刺而狼狈的跳出。
　　“啊！啊！啊！……”截然而止的惨叫声中，一个个人影纷纷被冰刺洞穿，然后被冰刺上蔓延的坚冰覆盖，冻在了略显冰蓝的坚冰中。
　　火焰中的惨嚎声早已停息，赤红的火焰缓缓散去，留下的是如同黑色雕塑一般的人形碳化物，牺牲者的表情栩栩如生的展现在了雕塑之上，光是看着，清微就能清晰的感觉到他们的痛苦和绝望。
　　“那么，你选择哪一种艺术呢？”看着自己的作品，两个少女满意的点了点头，目光同时落到的清微身上。
　　“我选择……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 冰火之恋
更新时间2011-11-15 2:53:38  字数：4481

　“我选择……”脸上摆出的是无奈的笑容，微微下伏的身体如同紧绷了的弹簧，瞬间离开了原地，“继续以人的身份来见证艺术！”
　　“啊……这算是对我们的挑衅吗？我亲爱的姐姐？”看着在冰霜森林和火焰森林之间乱窜，最终失去踪影的清微，克拉赫的宛如千年寒冰般亘古不化的脸上终于出现了一丝表情，不是愤怒，也不是藐视，而是微笑。
　　那是看到了心爱玩具的小孩子才会露出的微笑。
　　“挑衅？不不不……我亲爱的妹妹啊，你似乎弄错了一点，在我们的世界里，她只能是玩具，对，只能是玩具……”同样一直看着清微的身影消失的彼诺修听到自己妹妹的话以后，脸上立刻绽放出了灿烂的笑容，只是这个笑容中蕴含的意味，让急速奔跑在森林中的清微感到头皮发麻，冷气一个劲的在脊柱上窜。
　　“该死的……这任务根本就不是人能完成的！”奔跑在冰霜森林中，然后果断的几个翻滚进入另一边的火焰森林，但是清微无奈的发现，被注视的感觉始终没有消失，反而更加明显了。
　　一个同级的王者BOSS就足以要她命，更不用说是两个了，这简直就是在刀尖上走钢丝，虽然现在还没有发动攻击，一切都是风平浪静的，但是清微很清楚，一旦攻击开始，绝对是狂风骤雨，连休息的机会都没有。
　　“呐……我亲爱的妹妹，那么我们就开始吧，好像很久都没有玩过这样的游戏了吧？”大概估计了一下双方的距离，彼诺修转过身。
　　“嗯，就按照过去的约定吧……”在几乎可以无视的角度上点了点头，克拉赫显得相当平淡，但是双眼闪动的兴奋神色，出卖了她最真实的想法。
　　“那么……开始吧！”兴奋的舔了舔娇艳的红唇，浑身烈火缭绕的彼诺修率先消失在火焰森林中，如同火焰一般，炽热如火的她永远都处于最兴奋的状态。
　　看着消失与火焰森林中的背影，克拉赫似乎有些出神，但是回过神的她并没有因此而被拉下多少速度，对于拥有操纵冰雪能力的她来说，这点距离几乎就是一瞬间的事情。
　　“呼呼……”胸腔如同武器铺的风箱，不断的发出沉重的喘息，已经不知道奔跑了多久的清微始终没有停下脚步，被注视的感觉始终没有消失，停下意味着死亡。
　　这样的无力感很讨厌，但是在游戏中却不得不接受，转职成为强大的职业，却不代表无敌，毅力，智慧，勇气，清微全部具备，但是面对BOSS，身为玩家的她总是很无力，这是无法改变的事实，尤其是面对强大的BOSS。
　　“这种感觉……危险！”勉强保持脚步不出现歪斜的清微没由来的感到一股心悸，大脑还未做出反应，身体便已经本能的做出了回避。
　　趴到，翻滚，一气呵成。
　　“轰！”
　　翻滚的烟尘伴随着灼热的狂风冲击着清微略显苍白的脸，风中夹杂的泥沙打在脸上，让她微微眯起了双眼，刚才所处的位置，已经被不知道何处飞来的火球炸出了一个深坑，从那剧烈燃烧的火焰，和不断升腾的浓烟，清微好不怀疑，直接命中的话，不死也半残。
　　“哦~呵~呵~呵~别停下呀，继续跑啊，这样就结束的话，就太没意思了……”身后的火焰森林中传来熟悉的女王式三段笑，尖锐而高傲。
　　“这个疯女人……”狠狠的咬紧牙关，清微强忍冲过去单挑的冲动，那是找虐，还是以死为前提的。
　　惹不起还躲不起，恨恨的瞪了一眼身后的火焰森林，清微毅然冲出森林，奔向对面的冰霜森林。
　　剧烈的温度转变自然让她的身体产生了不自觉的颤动，身体出现了那么一刹那的僵硬，就在这一刹那，一股剧烈的危机感袭上心头。
　　“会死！”这是最为强烈的感觉。
　　“嗖嗖嗖……”和行走在火焰森林中的少女一般，这个冰雪化身的少女同样不打算一击毙命，那飞行在半空的冰凌尖刺的速度，明显比刚才击杀其他玩家的冰刺要慢得多。
　　话虽然这么说，但是这样的速度，对于身体进入僵硬状态的清微来说，无疑是死神的伸来的夺命镰刀。
　　无法控制身体移动。。。
　　“轰！”
　　赤红的火球如同流星，准确的命中了飞行在半空的数根冰凌尖刺，浓密的白雾瞬间笼罩了清微全身。
　　“姐姐……为什么要阻碍我……难道你要违背约定吗？”看着被浓雾缭绕的清微，冰雪的少女从不远处的冰凌中现身，淡淡的望着从来都不跨进冰霜森林，却在此刻走进了森林的烈焰少女。
　　“嘛……也不算是啦，就是感觉难得的玩具就这样没了，不是太可惜了吗？”无所谓的摆弄着双手，赤红色的烈焰游走在雪白的肌肤上，脚下，头顶，周围的冰雪全都开始融化，透人心扉的冰寒也在缓缓消失。
　　“是吗？”冰雪女神的微笑是足以魅惑众生的，作为冰雪化身的克拉赫虽然没有那么夸张，但是她的冰冷的脸上所绽放的笑容，仍旧让清微为止痴迷，为止沉醉。
　　然后，为止颤栗，在那笑容中，她看到的只有杀意。
　　“只要冰冻在永恒的冰晶里，我们便拥有这个玩具了，不是吗？”再也不是手下留情，寒气缭绕的冰凌尖刺如同闪电般划过林间，几乎瞬间就出现在了清微面前！
　　透过层层树叶的几率阳光下，清微能够清晰的看到冰凌上反射着自己惊讶，惊骇，以及不甘的脸。
　　“这次……真的会死了吧……”
　　“熔岩裂盾！”灼热的液态岩流伴随着恐怖的温度瞬间凝聚在清微面前，化为不规则，类似菱形的盾牌，寒光闪烁的冰凌尖刺在刺入一半后，再也无法前进分毫，直接化为虚无。
　　恐怖的高温直接将冰凌气化了。
　　“为什么……”金色的弯月法杖遥遥指着站立于火焰之上的炎之少女，克拉赫冰冷的脸上终于出现了除微笑以外的第二种表情，愤怒，如同火焰般燃烧的愤怒。
　　“……”没有回答，彼诺修只是摇了摇头，这位从最初开始便以女王形象登场的女孩，第一次在清微面前露出了她的另一面，温文儒雅，如同大家闺秀般的标准温柔女孩。
　　“这……”看着性格仿佛瞬间对调的两姐妹，清微感觉自己的脑子有些不够用了，连任务都被抛到了一边。
　　“为什么……”愤怒的表情逐渐平息，但是清微感觉的出，那不是因为冷静下来，而是因为愤怒已经超过了极限，达到了物极必反的状态。
　　极限的暴怒过后，就是平静。
　　“呼~~~”清风夹杂着些许冰屑飘过林间，数秒后，清风变成了狂风，然后变成了暴风。
　　天空暗了下来，因为乌云彻底吞噬了阳光明媚的天空，唯一的光源成了那游走于漆黑如墨的乌云中的闪电雷霆，但是却诡异的没有传来任何雷声。
　　“……”摇头，仍旧是摇头，彼诺修抬起了自己的金色弯月法杖，弯月遥遥指向克拉赫。
　　“是嘛……姐姐，你选择战斗……”看到这样的动作，克拉赫明白了自己姐姐的打算，平静的脸上再度绽放出了笑容，“自从那天以后，我们就再也没有相互较量过了呢，真的很怀念啊……”
　　冰蓝色的光芒如同站在海水中，仰望阳光明媚的天空般，瑰丽的色泽照亮了整个漆黑的森林，不断闪烁的光晕连赤红如火的火焰森林都染上了妖媚的紫红色。
　　“这是……冰之炫纹！！”透过层层光晕，清微清晰的看到了光晕的源头，那是游走于克拉赫雪白肌肤上的冰蓝色符文，如同拥有生命一般，不断脉动的符文，夹杂着极地冰川的气息。
　　曾经两次铭刻过这样的符文的清微，怎么可能会认错。
　　但是，不知道为何，那遍布全身的冰之炫纹，让她感觉又一分不协调，仿佛缺少了什么一样，空有外壳，而没有核心。
　　但是这样也够了，克拉赫的力量，已经完全超越了王者级BOSS的界限，甚至连帝皇级BOSS都稍逊一筹。
　　《地下城》的怪物系统中，BOSS有着严格的等级划分，从低到高，依次是精英，首领，领主，王者，帝皇，始祖六级，每提高一级，实力上的变化就是跨越质的提升。作为王者，就能同等级达到百人敌的程度，而帝皇级则是同等级千人敌，至于始祖级的，目前没有能够活下来的实例，从有记录的历史以来，没有任何一例。
　　如果说克拉赫的力量代表着大海和冰川，那么彼诺修爆发的力量就是撕裂大地的地底熔岩。
　　赤红如火的光晕远远不断的从彼诺修的身上爆发，大地在她的脚下不断的抖动，龟裂，升温，变色，并且随着时间的推移，燃烧起了点点火星。
　　“太可怕了……这股力量……”离彼诺修最近的清微对于这股力量的爆发，感受的相当的清晰，从光晕闪动的刹那开始，她就开始被迫不断的后退再后退，因为只要停留在原地哪怕一秒，生命值就在以恐怖的速度不断下降。
　　但退到足够安全的距离时，清微也看清了被赤红色光晕包裹的少女，洁白如玉的肌肤上脉动着如火焰般不断跳动的符文，那是与冰之炫纹处于同一类型的炎之炫纹。
　　但是，炎之炫纹给予了清微完全相同的感觉，缺少了作为灵魂的核心，完全无法发挥出其真正的威力。
　　没有场面话，也没有挑衅，性格和力量完全相反的两姐妹只是相互对视着，然后，携带着将半个天空渲染的光芒，以最为纯粹的力量，撞击在了一起。
　　视觉，听觉，触觉，所有的感觉都被一瞬间剥夺，时间和空间也在这一刻化为了毫无意义的事物，唯一的感觉就是漂浮，整个人都悬浮在虚空之中。
　　不知道过了多久，可能是一瞬间，也可能是无数年，终于恢复了知觉的清微却骤然瞪大了双眼，因为眼前出现了不应该出现的画面。
　　这是一对可爱的少女，完全相同，宛如天使般仅存在于传说中的纯洁容貌，让她们从懂事的那一刻开始，就变成了大街小巷众所周知的关注对象，而在她们被测试出拥有成为魔法师的绝佳资质之时，更是达到了极致。
　　姐姐是个温柔善良的女孩，拥有宽广胸怀的她有着包容一切的温柔微笑，但是她的魔法天赋却显示，她是修炼火系魔法的超级天才，而一双宛如黑珍珠般的双瞳也在不断加深的修炼中被活跃的火元素染成了朱红色。
　　而妹妹则恰好相反，调皮捣蛋，有着小魔女外号的她却是修炼冰系魔法的超级天才，而同样美丽的双瞳也因为冰元素的作用而被染成了海蓝色。
　　但是这一切并没有对两姐妹造成任何影响，姐姐依旧是那个温柔的姐姐，而妹妹，依旧是那个调皮的，渴望被姐姐疼爱的妹妹。
　　似乎和谐美好的日子就会这样延续。
　　但是有一天，一切都变了。
　　因为不知道从何处得到的灰色晶石，按捺不住好奇的两姐妹开始做实验，得到的结果是喜人的，同时也是悲剧的。
　　通过这块灰色晶石，她们成功的创造出了名为符文战铠的超级魔法，也就是清微所看到的不完整炫纹，但是作为代价，除了两姐妹以外，周围所有的一切都化成了虚无，包括她们的房屋和家人。
　　心灵之间的间隔有次产生，从出生以来从未吵过架的两姐妹吵架了，并且发生了战斗，拥有符文战铠的她们无疑是毁灭一切的存在，等到反应过来之时，作为战场的家族领地彻底消失在大地之上。
　　痛苦，后悔，诅咒，绝望，悲痛，怨恨，一个又一个的负面情绪突然从灰色结晶中源源不断的涌现，然后入侵了两姐妹的内心，原本就已经陷入破碎边缘的心彻底化成了碎片，在世人眼中的天之娇女成为了人人喊打的疯狂杀戮者。
　　经历了无数次战斗之后，最终两姐妹来到了发现灰色结晶的格兰之森，然后居住了下来，并且用十多年的时间，将树林化为了自己的领域。
　　生活终于回到了没人打扰的平静状态，但是心却已然无法得到平静。
　　两个少女相互对望着，注视着，对话着，却始终没有跨出脚步，仿佛有一道无形的深渊将本来就是姐妹的两个少女彻底隔离到了两个世界。
　　“一切都过去了……我只想抚摸妹妹的脸……哪怕为此付出的代价是死亡……”
　　“我只希望再次回到姐姐的怀抱……哪怕我会被彻底气化……但是那是属于姐姐的温暖呢……”
　　轻声低语着，两个少女的弯月透过了彼此的胸膛，没有喷涌而出的鲜血，四处飞散的是闪动着淡淡光芒的火焰和冰屑。
　　“克拉赫……终于能再次抚摸到你的脸了……”
　　“姐姐，能再一次被你拥抱，真的好开心……”
　　拥抱在一起，仿佛完全没有感觉到四散的火焰和冰雪，两个少女的脸上再度绽放出了那只有在记忆中才出现过的唯美笑容，宛如天使般，之存在于传说中的笑容。
　　笑容的名字是幸福……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 谜样的少女
更新时间2011-11-20 10:51:25  字数：4541

　“快看！那是什么！”刚刚走出冒险者工会，某个玩家就看到了远方冲天而起的耀眼光柱，那贯穿天地的光柱仿佛连天空都要被撕裂。
　　但是即便看到了，也很少有城内的玩家立刻赶过去，第一是因为距离太远了，第二，实力不够，弄不好还搭上自己的命，这完全不值得，而靠近森林，或者本身就在森林中的人则纷纷冲向光柱升腾而起的地方，即便心中很清楚可能会遇到致命危险。
　　“呜……好可怕的力量……”光芒逐渐散去，笼罩在身上的巨大压力也缓缓消失，靠着背后的大树，清微右手抱着自己的左臂艰难的从地上爬起。
　　尽管已经躲得够远了，但是最后爆发的力量仍旧让她如同暴风雨中断线的风筝，瞬间吹飞，为了控制住失控的身体，左臂拉住了最近的大树的树干，但是手臂也因此重伤，彻骨的疼痛转瞬间就成了麻木，让整个左臂失去了知觉。
　　冰霜森林和火焰森林已经消失了大半，整片森林仿佛被从中间啃了几口的蛋糕，凹陷消失了相当巨大的一部分面积，被爆炸笼罩的地方，所有的一切都已经完全消失，下陷了足足数米的大地光滑如镜，仿佛天然的玻璃一般。
　　而清微这次的目标，同为王者级BOSS的魔法师姐妹已经完全消失，唯一能证明她们存在的是插在爆炸中心，相互交错，已经完全失去了光芒，化成了深灰色岩石状的弯月法杖，毫无魔力气息的它们已经完全失去了原有的能力。
　　“不是吧……全都消失了？”环顾四周，看着眼前足有数千平方米的巨大光滑平地，清微有些傻眼，她这次的任务是从两姐妹身上找到任务线索，但是现在，连人都不在了，还找什么线索啊。
　　“嗨……看来这次任务算是失败了……真是的，什么都没得到，白白跑了一趟……”看着干净的仿佛被打扫过数百遍的地面，清微立刻放弃了寻找两姐妹爆出的装备的打算。
　　一眼就能扫遍全场，空空如也的，还需要找？
　　缓慢的挪动着自己的脚步，清微走到了两根法杖面前，这算是此行唯一的收获了，先不管用没有用，拿回冒险者工会，让罗琳和莎兰头疼去吧。
　　清微有些恶意的想到，毕竟，这样危险的任务，让她差点就栽跟头了。
　　其实直到现在，清微也弄不懂，作为王者级BOSS，最初还追杀过她的烈焰彼诺修居然会救她，挡下克拉赫的攻击，甚至在最后同归于尽。
　　“呜……真疼啊……真是的……《地下城》虽然很好玩，但是，感觉越来越怪异了……”喝下了一瓶治疗药水，左臂的伤势已经开始恢复，但是解除了麻木后带来的剧痛让清微有些后悔，太疼了。
　　更加让她有些无奈的是，刚才的大爆炸似乎伤到了左眼，从白光消散后开始，左眼就一直隐隐作痛，并且越来越明显，好在疼痛维持在一定程度后就不再增加，不然非让清微发狂不可。
　　既然已经收拾完残局，清微也不打算停留在原地，拖着疲惫的身体摇晃着走向了森林。
　　狼狈的她没有发现，脚下光滑的土地上倒映着她的身影，淡紫色火焰缓缓燃烧在被她用手捂住的左眼里，妖异的火焰不时的透过指缝飘散，漆黑如墨的复杂符文不断的在她幽幽的紫瞳中摇曳，波动，然后分离……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“柯琳雅！你到底想要做什么？为什么要阻拦我！难道你愿意呆在这样没有电视，没有电话，没有电脑的原始社会吗？”昏暗的森林中，两个黑影闪电般的跳跃在高大的树林间，但是很明显的，前方的黑影要狼狈的多。
　　“我当然想要回去，但是，你所做的一切，已经触犯到了我的原则，而你这次的计划，我完全无法接受！”神色冰冷的注视着前方的黑影，平日打扮暴露，热情如火的柯琳雅此刻面沉如水，宛若千年寒冰，赤红的双眸喷发着无尽的杀意。
　　“原则……哈哈哈哈……柯琳雅，醒醒吧，收起你那可笑的怜悯之心，你和我是什么样的人，还需要我来做说明吗？怜悯？你是在给我演搞笑剧本吗？”听到柯琳雅的话，前方的黑影顿时爆发了剧烈的嘲讽和疯狂，“只要能够回去，哪怕牺牲整个大陆的人类，我也在所不惜！反正这里迟早都会成为我们伟大的卡勒特的天下！”
　　“哼……史莫克，那我们就来试试，到底是我阻止你，还是你成功实行计划！”神色越发冰冷，眉宇间的杀意愈发明显，柯琳雅已经掏出了自己的武器。
　　“哼哼……柯琳雅，难道你真的以为我打不过你吗？别忘了我真正的能力了吗……”看着已经完全进入战斗状态的柯琳雅，史莫克停下了脚步，落到一棵大树的树杈上，不断的冷笑着，“我可是有着大将军称号的男人啊……”
　　“大将军……该死的！”脸色狂变，柯琳雅瞬间收起武器，然后头也不回的冲向格兰之森深处。
　　“哈哈哈……你现在赶过去可能还来得及，我身为大将军，怎么可能让我自己做那些有失身份的事情呢？我的黑玫瑰们，会替我代劳一切……哈哈哈……”看着消失在森林中的柯琳雅，史莫克疯狂的笑了起来，他的手中拿着一个晶莹剔透的小巧玻璃瓶，血红色的液体正在瓶子中缓缓晃动，散发着迷人的光彩。
　　“阿拉德大陆，迟早会成为卡勒特的下一个目标，我怎么可能做出危害大陆的事情，比起那种莫须有的方法，我早就已经找到了另一种更加快捷，也更加方便的方法……”
　　“柯琳雅……长时间的安逸生活，已经完全消磨了你应有的敏锐感啊……”
　　摇晃着手中的玻璃瓶，史莫克如同叹息一般的自言自语着……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“呜……该死的，怎么走了那么久，还没到牛头山谷……刚才赶过来的时候，明明没有那么长的距离啊……”昏暗的森林间，清微摇晃着身体，踩着踉跄的脚步，艰难的行走着。
　　虽然有强效治疗药水的治疗作用，但是之前受到的伤害实在太过于严重，药水的治疗效果使得身体不断的恢复，但伴随的剧烈痛疼则让她吃尽了苦头，尤其是左眼不断传来的灼热刺痛感，更是直接作用在了神经上，连视野都因此变得模糊不堪。
　　“咔……”枯枝被踩断，原本就踉踉跄跄的脚步顿时失去平衡，虚弱的清微完全无法做出有效的补救措施。
　　“嘣！”
　　“嘶……”
　　低沉的撞击声和清微的吸气声同时响起，这一次撞击，让原本就有伤在身的她几乎两眼发黑，直接晕过去，就算没有晕过去，也差不多了，原本就模糊无比的视野已经完全看不清东西。
　　“你看上去相当的糟糕，需要帮助吗？”想要挣扎这从地上爬起来的时候，耳边传来一个轻柔，略显稚嫩的声音，在这个声音里，有着一丝无法掩饰的好奇。
　　“你是谁？”身体瞬间僵直，但是立刻就恢复了正常，那是一个少女的声音，不知道为何，心中没有任何敌意。
　　清微努力睁开双眼，想要看清站立于眼前的人影，但是模糊的视野中，始终无法看清任何东西，除了那一缕在昏暗林间散发着淡淡微光的金发。
　　“你似乎伤的很重……”大概是感觉到了清微的困窘，少女伸出手，揽住了清微摇晃着从地上爬起的身体，让她将大部分重心都靠在了自己身上。
　　“不要……脏……”明明身体已经十分的虚弱，随随便便来一只怪物就能轻易的解决掉她，而被不明来历的少女揽入怀中，清微第一时间关心的却不是自己的安危，而是自己沾满灰尘的皮甲是否会弄脏少女的衣服。
　　“啊……没事啦，小问题而已……”对于清微的话语，少女显然有那么一丝呆滞，但是很快就恢复了正常，话语中，不自觉的少了一份冷淡，多了一份亲切。
　　在少女的帮助下，清微被扶到了不远处的一棵大树下，靠坐在树干上，但是少女却始终没有让清微离开自己的怀抱。
　　“你是谁？格兰……格兰之森可不是安全的地方……”不知道是不是心理作用，被少女揽入怀中，原本遍及全身的痛楚突然减小了很多，连左眼不断传来的灼热刺痛感都消退了不少，一种莫名的安全感不由的在心底升起。
　　脑袋微微偏转，身体随之换了一个姿势。
　　想要以更加舒服的方式躺在这个怀抱里，心中不由的升起这样一个想法。
　　“格兰之森啊，我知道啊，但是没关系，没有人能伤害到我。”似乎感觉到了清微的想法，少女也配合的紧了紧自己的双手，话语中不自觉的带上了一分笑意。
　　“真是会吹牛……”对于少女的话，清微嘴上虽然不服，心里却已经有了认同感，没有人能伤害到她。
　　“嗯嗯……”对于清微的嘴硬，少女没有反驳，仅仅用自己强忍笑意的附和声回应了她，殊不知，这样的笑声更加让清微感到脸烧。
　　时间仿佛在这一刻静止，清微没有说话，只是静静的躺在少女的双腿上，任由她将自己环抱，这样的包容感让她由衷的感到安心，感到沉醉，有种想要就这样一直延续下去的想法，当然，如果那双游走在自己身上的手能够安分一点就更完美了。
　　“好美……”一声轻轻的呢喃打破了笼罩两人的宁静。
　　“嗯？”低下头，少女看着怀里不知何时已经睁开双眼的清微，修长的眉毛略显疑惑的微微上扬。
　　“好漂亮……”苍白的手缓缓抬起，沿着轻抚在自己脸颊上的几缕金发，最后贴上了少女洁白如玉，白里透红的娇嫩脸颊，“眼睛好漂亮……酒红色的呢……”
　　“才……才没有你说的那么好……”平静的酒红色双瞳中蓦然泛起一阵波纹，如玉的肌肤瞬间升腾起一丝淡淡的红晕，少女偏过头，不敢直视怀中痴迷的双眼，那双紫色的，充满深邃感的双眸。
　　“但是……为什么会感到心疼呢？”模糊的视野逐渐清晰，清微终于看清了环抱自己的少女，精致的宛如艺术品，这是少女给她的第一个感觉，绝美的面容，哪怕是经过了系统加成了的她都无法相媲美。
　　但是看着少女酒红色的双瞳，内心却不由自主的感觉心疼，因为在这酒红色的双眸中她看到了迷茫，宛若走遍天涯，却无家可归，却始终渴望有个归宿的游子。
　　少女的身体仅仅比自己要高半个头，被一件略显宽松的白色连衣裙所包裹，仅仅只有一条紫色的褂子盖住了正前方和正后方的裙子，从近距离看，清微能够清晰的看到紫色褂子的尾部，纹烙着一个小巧的八卦图，简朴却不失优雅。
　　身边的树干上，随意的靠着一把不是很高的华丽阳伞，虽然华丽的有些过分，但是在清微看来，却十分的适合眼前这个少女，尽管格兰之森有着茂密的森林阻挡阳光，尽管格兰之森一年四季有百分之九十九的时间被乌云笼罩。
　　“这是你的错觉哟……”酒红色的双瞳中，起伏的波纹逐渐平息，少女用不知道从哪个角落中掏出的折扇遮住了自己的下半张脸，让人无法看清她的表情，但是眼中的温柔却清晰的传达给了清微。
　　“好吧……那么，能告诉我你的名字吗？”似是期待，似是兴奋，清微抚摸着少女垂下的几缕金色发丝，目光直视那双酒红色的双瞳。
　　“你不觉得，在询问别人的名字之前，应该先介绍自己吗？”收起折扇，少女的嘴角扬起一丝微笑，将清微抚弄金发的手握在了手中。
　　“清微，南宫清微……”这个应该是现实中的名字，本来在游戏中只要说出游戏名就可以了，但是清微并不想隐瞒眼前的这个少女。
　　“清微……这……是你的真名啊……”似乎觉得有些不可思议，少女瞪大了双眼，“难道你就不担心我会伤害你？”
　　“不怕……”摇了摇头，为什么要怕？
　　“但是，我觉得，还是叫你蔷薇比较好，当然，没有外人的话，清微也不错……”眼中的温柔更加浓郁了。
　　“那么，能告诉我你的名字吗？”有些焦急的看着少女，不知道为什么，心中有种感觉，再迟一点，少女将会消失。
　　“我的名字啊……”
　　“沙沙沙……”晃动的丛林由远而近传来淡淡的脚步声。
　　“看来这次是没有机会了呢……”看着声音传来的方向，少女叹了口气，遗憾的说道。
　　“不，告诉我，你的名字……”听着远处的动静，清微顿时挣扎着从少女的怀中爬了起来，想要抓住少女松开了自己的双手，但是抓住的仅仅只是一把空气。
　　少女的身影已经消失，一同消失的还有放置在一边的阳伞，仿佛刚才的一切都是幻影，从未发生过一般。
　　“不……不会的……”看着空荡荡的森林，心中仿佛塌陷了一块一般，少了点什么东西，清微的眼神有些恍惚。
　　“我的名字，叫紫哟~~~八云紫，一定要记住哟~~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 凌驾于天地
更新时间2011-11-26 16:13:10  字数：4257

　“小丫头，到底是谁招惹你了，怎么一脸阴沉啊？”看着面沉如水的清微，GSD有些头疼的抓了抓自己光滑的脑袋，尽管是个实力高强的高手，但是让他来猜测一个女孩的心思，还是太为难他了。
　　“哼！没有！”白了一眼满是尴尬，欲言又止的GSD，清微没好气的说道，总不可能说是因为你来的太早了，让自己没能问清那个女孩的名字吧，毕竟，老爷子也是因为担心自己的安全而赶过来的。
　　“额……”看着不断用白眼扫着自己的小丫头，GSD真的头疼无比，这还叫没事情？
　　“好吧，老爷子，究竟是什么事情，让你那么紧张的跑到格兰之森里，我想，依我的能力，罗琳导师和莎兰导师的任务还是能够完成的吧？”
　　“嗯……的确发生了一些事情。”闻言，GSD的脸色顿时成了下来，“上次黑暗雷鸣废墟的事情你还记得吗？”
　　“记得，当然记得，那种深入灵魂的痛苦，怎么可能忘记……”脸色顿时一僵，清微原本面沉如水的面孔顿时挂满寒霜，“难道这次又和黑暗雷鸣废墟有关？”
　　“是的，封印，源自于精灵族的封印被打破了，我们在工会里得到这个消息后，立刻就赶过来了，因为那个封印比较特殊，只有一个人是完全无法打开的，起码要三个人以上才可以。”GSD沉声说道，“莎兰和罗琳担心你受到伤害，所以让我先赶过来找你，然后再到黑暗雷鸣废墟外集合，从目前状况来看，我是来对了。”
　　“嘁……只是意外而已，没什么大不了的。”看着自己身上布满缺口的皮甲，清微不爽的偏过了脑袋，“狂风他们已经训练完成了？”
　　“嗯，他们都很出色，全都超额完成了我布置的训练任务，尤其是紫樱和赤樱两个小丫头，我已经正式收她们为徒，能在训练阶段中就主动掌握鬼手技能的，至今为止我就遇到过几个人，而这几个人最终全都成为了名动一方的高手，我想在我的教导下，那两个孩子一定能成为更加出色的高手。”说起训练的事情，GSD的脸上明显浮现了庆幸和骄傲，还有浓烈的兴奋。
　　“那他们都来了吗？”
　　“嗯，作为被鬼神之力侵蚀而活下来的人，只有用更加残酷的训练和战斗，才能得到更加巨大的提升，而实战是最佳选择。”GSD点了点头，“可惜你不是战士，不然，以你的资质，绝对能在将来成为比我还要强大的战士，甚至能达到，不，绝对能超过我哥哥的水平，成为鬼剑士中的第一人，可惜啊……”
　　“有什么好可惜的？伊丽丝说了，战斗法师是天生的战斗者，鬼剑士一系的战斗方式并不是不能学，只是想要彻底掌握并且精通比较困难罢了，如果不是我现在还没把战斗法师的几个技能熟练，早就来找你学技能了。”没好气的瞪了一眼GSD，清微可不相信，作为一个活了那么多年的老怪物，呆在冒险者工会那么多年，还会不了解战斗法师这个职业？
　　这样讲的原因，明显是为了吸引清微的注意力，然后主动要求学技能罢了。
　　“额……”心里的想法被揭穿，GSD脸皮再厚也有点不好意思，他抓了抓自己有光滑亮的脑袋，尴尬的咳嗽了几声，“咳……时间有些紧，我们还是加快速度吧……”
　　“嘁……”看着几个起落消失在丛林中的GSD，清微不由的撇了撇嘴，同样加快了速度，身上的伤势在少女离开的时候，几乎已经痊愈，这点速度完全不在话下。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“这是……什么状况？”刚刚赶到黑暗雷鸣废墟外围，清微就被眼前的一幕惊呆了。
　　破败的废墟依旧被浓厚的白雾笼罩着，但是现在，在废墟的上方几十米处，却被浓厚的乌云所笼罩，游走的闪电和低沉的雷鸣警告着所有敢于进入废墟的人，随时都要注意来自头顶的攻击。
　　而废墟的外围，无数僵尸源源不断的从翻滚着的白雾中涌现，如果不是周围的玩家和冒险者工会的NPC将整个废墟包围，不断的斩杀跑出白雾的僵尸，并且每涌现一波僵尸就会出现一定时间的缓和，格兰之森估计很快就会沦为僵尸的天下。
　　“老爷子，这是怎么回事？”有手肘捅了捅GSD的手臂，清微有些惊骇的问道。
　　“不知道，刚刚到达这里的时候，就已经是这样了。”GSD的眉毛狠狠的皱在了一起，尽管双目被交叉在面部的红色缎带所遮挡，但清微依旧能够感受到他愤怒的眼神。
　　“小家伙，有没有看到罗琳和莎兰？”随手抓过身边的一个冒险者工会的冒险者，GSD严肃的问道。
　　“罗琳导师？啊……和莎兰导师，还有风振导师几个人一起冲进废墟了，我们被留在了外面防御僵尸的冲击。”看到抓住自己的人是工会仅有的几个元老之一，冒险者立刻变得乖巧无比。
　　“小丫头！我们走！”既然已经得到消息，自然就没有留下的必要。
　　“知道！”点了点头，清微紧跟在GSD身后冲进了白雾弥漫的废墟。
　　废墟里比废墟外要糟糕的多，因为白雾和乌云的关系，能见度已经下降到了一个十分恐怖的程度，就算以清微的能力，也无法看清三米外的事物，如果不是GSD一直用脚直接在地面上踩出一连串脚印给她指引方向，她早就已经彻底迷失在废墟中。
　　除此之外，废墟中的僵尸同样多到了令人发指的程度，才进入废墟没多久，清微就接连遇到了七波近白只僵尸，不过僵尸数量虽然多，但是在GSD恐怖的实力下，几乎一个照面就会被解决，完全没有成为阻碍。
　　“老爷子，找到她们的位置了没有？”浓厚的白雾除了让人迷失方向之外，也让人失去了距离感，奔走在废墟中，清微完全无法计算自己究竟奔跑了多少距离。
　　“就在前面，不过似乎有些麻烦了……”清微听得出，GSD的声音中明显带着迟疑。
　　“柯琳雅，事实已经摆在面前，难道你还想狡辩吗？”还未等清微询问原因，前方的浓雾中就传来了罗琳的怒喝，大惊之下的她立刻全速前进。
　　现场的状况相当的糟糕，原本就残破不堪的废墟布满了大大小小的坑洞，仿佛经历过了一场大战，而废墟上，十多个人影正以合围之势将柯琳雅包围，在她们的不远处，则是一个若隐若现的复杂立体魔法阵。
　　柯琳雅的状况相当的糟糕，原本整洁的近身牛仔短衣早就破烂不堪，上面还占满了血迹，裸露在外的双臂和双腿上，更是布满了大大小小的伤口，被左手捂住的右肩明显是重伤了的结果。
　　“发生了什么事情，你们想要对柯琳雅做什么？”毫不犹豫的冲进包围圈，清微手持战戟拦在柯琳雅面前，满脸寒霜的盯着将她包围的冒险者工会众人。
　　“小薇！”看着拦在柯琳雅面前的少女，所有人的脸上都露出了笑容。
　　“欢迎回来呢，我的伙伴们。”看着用披风将自己的右臂覆盖，但是隐约间还能看到一丝血红的狂风等人，清微由衷的感到开心，即便是君澜和千寻曾经与她为敌，但是最终能并肩作战，将后背交给自己，那么从心里上，众人已经接受他们两个的存在，被称为伙伴也不足为奇。
　　“很高兴再次捡到你呢，小薇，不过现在，我觉得你应该先让开才对。”看着眼前精神十足的少女，狂风露出了放心的神色，但是随后又被凝重所取代，而其他的人也差不多。
　　“为什么？”没有脚步，清微始终阻拦在众人面前，将柯琳雅死死护在了身后。
　　“小薇，她破坏了魔法阵，黑暗雷鸣废墟之所以会变成现在这个样子，完全是因为她讲作为封印魔法阵的核心魔法晶石取出来的结果。”看着始终没有移动脚步的清微，罗琳有些头疼的解释道，对于女孩的倔强性格，她已经清楚的了解到。
　　“我不信，柯琳雅不会做出这种事情！”连思考的时间都没有花费，罗琳话音刚落，清微就强硬的打断了其他人的发言。
　　“咳……小薇，我觉得你应该先看看她手里的魔法晶石，然后再下结论比较好。”轻轻咳嗽几声，莎兰用凝重的目光扫视着柯琳雅放置于身后的右手，同时微微晃动了几下自己的手指。
　　“小薇，她们说的没错，我的确拿了作为魔法阵核心的魔法晶石……”看着莎兰的目光，柯琳雅自知已经无法隐藏，强忍痛楚抬起了自己手上的右臂，在有手中，一颗巴掌大小的菱形水晶正散发着淡淡的紫光，在水晶表面沾染的血迹的作用下，紫光显得有些妖异。
　　“我知道你拿着，但是这不是你从魔法阵中拿出来的。”仅仅只是扫了一眼，清微就收回了目光，完全没有任何怀疑的举动。
　　“小薇，你……”看着站在自己面前的娇小少女，柯琳雅感觉一股暖流在胸膛中流淌，连说话的声音都有些微微颤抖。
　　“莎兰导师，罗琳导师，风振导师，老爷子，这个魔法阵的魔法晶石，不是柯琳雅拿出来的，而是被别人取出来的，她是无辜的！”看着众人怀疑的神色，清微丝毫没有避让的意思。
　　“小丫头，你又有什么理由证明你的观点呢？”在场的几个负责人相互对视了一眼，最终由作为元老的GSD开口。
　　“因为……”
　　“咔……嚓……”
　　解释的话语到此也就为止了，不远处的魔法阵在发出了一丝丝脆响后，彻底崩散，连同作为魔力之源的其他魔法晶石全都化成了漫天荧光，消散在废墟之上。
　　“呼……”
　　狂风涌动，随着魔法阵的消失，一阵猛烈的狂风骤然席卷整个废墟，原本笼罩与废墟之上，始终不化的浓雾居然被狂风生生吹散！
　　“天空！”不知道是谁的惊呼吸引了所有人的目光。
　　天空，蔚蓝无比的天空，不知何时，一直笼罩在废墟上空的乌云已经消散，随同一起消散的还有笼罩在格兰之森上空的乌云，万里无云的蔚蓝天空终于在经历了无数年后，再次出现在了格兰之森上空。
　　天空很美，但是没有任何人有心思欣赏。
　　“轰……”因为大地在震动。
　　起伏，晃动，仿佛整个坚实的大地已经不复存在，取而代之的是波涛汹涌的大海，除了实力高强的GSD之外，包括三个导师在内的所有人，全都在第一时间被震倒在地，连稳住重心的机会都没有，而倒地之后，更是失去了再次站立的机会。
　　“那……那是什么！”惊呼再次让众人的注意力集中到了天空之中，在抬头的刹那，其他所有的一切就被遗忘。
　　天空，蔚蓝的天空被撕裂了，如同画布一般，被无形的双手撕成了两半，露出了接连天地的漆黑缝隙，令人望而生畏的恐怖气息不断翻腾在漆黑的缝隙之中。
　　“轰！”刺目的白光伴随着响彻天地的巨响瞬间笼罩天地，让所有人都失去了视觉，除了白茫茫的一片之外，再也无法看清任何东西。
　　但是刺目的白光并没有给予双眼造成过多的伤害，随着时间的推移，白茫茫的世界正在淡去。
　　“嘶……”
　　当重新获得视野的刹那，齐齐的倒吸冷气声同时响起，即便是GSD也不例外。
　　如君王般傲立于天之彼端俯瞰大地，如神祗般被世人仰望。
　　蔚蓝的天空下，出现了一根巨大无比，直直贯入天空的圆柱形巨塔，即便隔着遥远的距离，众人已然可以感受到来自巨塔的强烈压迫感，而更加让人惊骇的是，整个巨塔都在闪动淡淡的光芒，从光芒的颜色来看，那是属于魔法的光芒。
　　建立如此巨大的通天之塔已经属于人力所不能及的惊天壮举，而在如此宏伟的巨塔上赋予魔法的力量，那只有传说中的神灵才能做到了。
　　“这是……记载在冒险者工会最机密资料中的天空之城！是的，不会错的，凌驾于天地，这就是天空之城！”看着这宏伟的一幕，即便强如GSD也无法保持冷静的姿态。
　　“这就是传说中的天空之城吗？”看着傲立于天地，直直没入云端的巨塔，清微喃喃自语。
　　“系统：条件达成，《地下城》第二章，通往天之彼端开启！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 无知是福
更新时间2011-11-27 0:44:45  字数：4973

　“喂喂！听说了吗？天空之城啊，那个就是在《地下城》背景中提到的天空之城了吧，据说只要通过天空之城，我们就能到达天界！”
　　“天空之城在故事背景中是被某个超级强者封印到异空间的，这次被解除封印，说不定赶在别人前面进入天空之城，我们还能找到宝贝呢！”
　　“按照背景故事的介绍来的话，天空之城中绝对会出现比黄金装备等级更高的白金装备，甚至连传说级装备都有！”
　　“据说为了建立天空之城，诸神使用了无数价值连城的珍贵材料，就算我们找不到好的装备，仅仅只是找到这些材料，哪怕只是一点点，我们就发了啊，不但自己能用来打造装备，还可以卖给别人赚钱！”
　　……………………………………
　　诸如此类的言论，在赶往天空之城的入口所在地西海岸的路上，清微一行人不知道已经听到了多少遍。
　　随着天空之城的出现，所有的玩家全都从阿拉德大陆各地，想方设法赶往了天空之城入口所在地，西海岸，从四面八方汇聚的人流，随着越来越接近西海岸就显得越来越密集，而清微等人遇到其他玩家或者NPC的几率也在不断上升。
　　“君澜，千寻，你们两个就这样跟我们一起行动，那你们的手下呢？”行走在不算太茂密的丛林中，看着一直跟随在队伍后面，却始终和队伍保持一定距离的两个人，清微犹豫了几次，最终还是开了口。
　　毕竟是之前和大家有过纷争的人，相互之间的戒备不是那么容易解除的。
　　“刀锋的话，算是我对他们的考验吧，如果仅仅因为我不在，就被人清除出赫顿玛尔，那这种没用的手下不要也罢，我要的是得力的，能为我分忧，能担当我助手的手下，不是只知道听令行事，没有主见的傀儡。”平静的迎上清微的目光，君澜无所谓的耸了耸肩。
　　“呵……真是冷酷的说法……”听到君澜的话，华丽不屑的撇了撇嘴，不过直接被君澜无视了而已。
　　“更何况，我已经找到了比建立势力更加重要的事情……”收回目光，君澜低声呢喃，深邃的目光隐藏在恰好遮挡双眼的银色刘海下，让人无法看清。
　　“我的话，更加不用担心了，千羽本来就不是我一个人的，既然我愿意放弃掌控权，我家的那几个死丫头应该会很开心的接手属于我的那份权利吧。”嘴角扬起一丝嘲讽的笑容，千寻嬉笑着说道，淡淡的目光始终停留在清微身上，“而且，比起这个，我更想和你在一起，那些无聊的人，只知道听命行事，我已经受够了。”
　　“额……既然这样的话……”都已经这样说了，清微还能说什么，只是……
　　离开赫顿玛尔，一起前往西海岸的，不仅仅只有清微自己一个，还有从艾尔文开始就一起的华丽，雅雅，狂风，流年，岁月，赤樱，紫樱，还有在格兰之森遇到的红莲和天舞姐弟俩。
　　作为一起经历过生死之战的伙伴，狂风等人自然相互信任，相处融洽，但是不知道为什么，对于君澜和千寻，他们始终保持了一份戒备和不信任，完全没有接受他们的想法，而君澜和千寻也始终保持着自己的骄傲，没有主动接触他们，这一路下来，基本上都是在双方的对峙中度过的。
　　“嗨……前途多灾多难……”欲哭无泪的捂住自己的脸，早知道就自己一个人去西海岸了。
　　这次天空之城的出现，带给整个阿拉德大陆的冲击是难以想象的，且不说各个帝国私下的动作，就是清微能看到的来说，因为天空之城的出现，整个冒险者工会都陷入了前所未有的忙碌状态。
　　似乎是连锁反应，天空之城的出现，引发了一连串事件。
　　来自万年雪山的恐怖咆哮和雪山三族的二度入侵，来自再度响起悲鸣的悲鸣洞穴，因为大地震而出现的地下王朝遗迹等等，各式各样的事件让整个冒险者工会的人忙的焦头烂额，和GSD同辈，或者仅次于GSD一辈的元老级人物纷纷现身冒险者工会，了解了大概的情况后，就马不停蹄的离开了工会，赶往阿拉德大陆各地，前去解决这些事情。
　　而负责留守的莎兰，风振等人，则被大量的公事给禁锢在了冒险者工会中，根本无法离开半步，所以，了解天空之城的大概状况的任务，就落到了清微等人的身上，除此之外，清微还有一个更加重要的任务。
　　“空海之泪……”按照冒险者工会提供的资料来看，天空之城的最上层，有着名为空海巨蚌的巨型蚌壳，如果找到百年以上的巨型蚌壳，就有机会得到它孕育的黑珍珠，空海之泪，这是属于最高等级的神话级物品，有着强化改造身体的恐怖效果。
　　据说，只要有一颗空海之泪，哪怕只是一个毫无天赋的普通人，都能凭借它一跃成为绝世天才，取得令人瞩目的傲人成就。
　　而觉醒了血脉，却无法承受血脉所带来的巨大力量而不得不被迫封印的赛丽亚，就需要这样的东西。
　　不过有一点让清微有些不解，蚌壳什么的，不是应该生活在水里的嘛，天上怎么会有？
　　“啊，走了将近三天，终于到达西海岸了啊，还真是雄伟啊……”眼界骤然一亮，走出丛林以后，清微第一眼就看到了前方高耸入云的天空之城，随着距离的接近，天空之城所带来的压力和气势越发凝重，而其表面闪动的魔法光芒也越发清晰。
　　三天时间，哪怕天天都能看到傲立于天地的天空之城，但是当自己真正的站立于天空之城下时，仍旧被神话传说中的通天之塔所震撼，所压迫。
　　近距离观察天空之城，内心所产生的震动，远不是在赫顿玛尔远远的观望所能媲美的。
　　“相比之下，西海岸就完全成了摆设……”目光沿着五光十色的天空之城下移，清微看到了深灰色的城墙，那是和赫顿玛尔相比，毫不逊色的高大城墙，只是与天空之城相比后，沦落到了玩具的地位，差别太大了。
　　“啊，先不要发呆了，我们赶紧去西海岸，然后找个住的地方吧，弄不好，我们可能连住的地方都没有……”呆愣的众人中首先清醒过来的是华丽，难道这就是神经大条的人的强大之处？
　　“嗯……照现在的样子来看的话，估计十有八九已经没有地方住了……”扫了一眼自己所处的官道，清微有些头大，因为像他们这样被天空之城震撼而发呆的人，遍布了整个官道，而远远的西海岸城门处，来来去去的人群几乎要把城门堵住。
　　西海岸到底有多少人，才能达到这样的地步啊……
　　“让开！让开！这里已经被我们狼群包场了，无关人士赶紧给我离开！”突然，几个相当不和谐的怒吼声从不远处传来。
　　几个装备还算不错的彪形大汉正握着卖相也相当不错的刀剑凶狠的盯着站在那里，因为天空之城而震撼的玩家，手中的武器不断挥动，大有一言不合就出手的感觉。
　　“狼群……”眉头皱起，因为那几个彪形大汉正在往清微他们的方向走来。
　　“狼群的话，据我所得到的资料，应该是西海岸比较有实力的几个工作室中的一个，后台应该是和我们君家地位等同的王家，哼，没想到那几个垃圾的品味依旧那么差，手下仍旧是那么横行无忌……”看着走来的几个大汉，君澜脚下发力，已经出现在了队伍的最前方，给疑惑的清微解释道。
　　“工作室……又是工作室，不过君澜，相比横行无忌，你的刀锋也差不多……”有些好笑的瞥了一眼满脸不屑的君澜，清微一副想笑又不好意思的笑的表情偏过了头。
　　“扑哧……哈哈哈……”相比清微，华丽等人就没有顾及了，直接笑出了声。
　　“额……没想到你还有这一面……”满头黑线的看着眼前背对自己，肩膀耸动，显然是在偷笑的女孩，君澜却丝毫没有生气的感觉，反到有种久违的温馨，就像年幼时和自己妹妹打闹时的感觉，很怀念。
　　“喂！你们几个！有没有长耳朵？难道没有听懂吗？这里已经被我们狼群包场！没事情的赶紧滚！”看到大笑的清微等人，自以为震慑住了所有人的大汉们站不住了，刀剑直指众人，怒气爆棚的吼道，不过当他们看清清微的容貌时，狂怒立刻被贪婪所取代。
　　“当然，如果让这个小妹妹陪我们玩几天的话，我们就大发慈悲的放过你们，怎么样？感谢我们狼群的慷慨吧！”毫不掩饰的贪婪和欲望，让原本就沉下脸的众人直接铁青了脸。
　　被恶狗犬吠，可以无视，但是被恶狗咬，在不做出点表示，就太懦弱了，尤其这些恶犬还把矛头指向了一直被众人视为珍宝的少女。
　　“那么，是杀掉他们呢？还是杀掉他们呢？”脸上闪过骇人的杀机，华丽和雅雅毫不犹豫的掏出格林兰机枪，漆黑的枪口瞄准几个大汉，天蓝色的电流游走，这头狰狞的野兽已经苏醒，正在活动它锋利的獠牙。
　　“嗯，还是杀掉好了。”煞有其事的点点头，所有的人都拿出了自己的武器，闪动着寒光的白银武器顿时映出了大汉们苍白无比的脸。
　　“你们……你们想要反抗吗？！我告诉你们，我们狼群可是西海岸数一数二的势力，惹了我们，小心我们老大杀到你们混不下去！”想要后退，却发现道路被有意无意的拦住，原本就脸色苍白的大汉们顿时白化，朝着清微等人疯狂的怒吼。
　　扭曲的表情，就像小丑一样可笑。
　　“现在，我有点理解了，为什么富家子弟会被讨厌……”看着状似威胁，实则恐惧无比的几个彪形大汉，君澜若有所思的说道，“除了富家子弟本身的表现以外，没有素质的手下也占了很大的一部分原因呢……”
　　“我警告你们！最好……”
　　“闭嘴！吵死了！”挥动巨剑，直接拍飞喋喋不休的大汉，君澜厌恶的看着噤若寒蝉的剩余几个人，“你们狼群的背景，我清楚的很，我倒是要看看，你们王少敢不敢跟本少爷对阵！”
　　“敢问……敢问您是……”看着明明已经自报家门，仍旧毫无顾忌的挥剑轰飞自己的人，作为队长的大汉不由小心的问道，他很清楚自己踢到铁板了。
　　“本少名字叫君澜！给我完完整整的传达给你们的王少，就说本少爷来西海岸找他玩了，让他给本少悠着点！”冷笑的看着弯着腰小心的看着自己的几个大汉，君澜如何不知道他们心里的想法，“现在，给我滚吧！”
　　“是……是！多谢君少！多谢君少不杀之恩！”点头哈腰，刚才还得意洋洋的大汉如同丧家之犬的小心绕开清微等人，疯狂的奔向西海岸。
　　“小薇，放过他们，你不会怪我吧？”事情解决，君澜有些小心的看着清微，刚才那些大汉的话让她的脸色相当的难看，但是自己却放过了他们。
　　“没有必要，我不是你们那个圈子的人，你们的圈子有你们自己的行事规则，这些事还是由作为专家的你们自己来解决的好。”摇摇头，清微并不在意。
　　被人侮辱，很想杀掉他们，不过这样一来，以后在西海岸就要小心了，被西海岸数一数二的大势力列入黑名单，随时都要小心翼翼的，这样的游戏生活可不是清微想要的，这种势力与势力的碰撞，还是交给专家吧。
　　“谢谢你的理解，我想现在我需要下线一下，既然已经来西海岸和王家对上了，那么必要的措施还是需要布置下的。”大大的松了口气，君澜正色道，“所以，接下来的道路不能陪你走下去了。”
　　“没关系，反正已经到西海岸外了，再说，我的实力你还不了解吗？”有些无奈的暗自叹息，由于小萝莉外貌的迷惑，所有人都选择性的无视了清微应有的战斗力，将她视为必须要接受保护的小女孩。
　　“嗯……也是呢……”有些尴尬的抓了抓自己的脑袋，君澜也不在含糊，朝其他人打了个招呼，然后身体逐渐消失在空气之中，如同沙漠中的海市蜃楼，在不断的波纹中缓缓消散，最终隐没。
　　“小薇，既然君澜已经这样说了，那么我也下线一下，去做点必要措施吧，毕竟，西海岸不止狼群一个势力，让君澜一个人对付他们，不太现实。”看到君澜消失，千寻从队伍中走到了清微身边，轻轻的将她拥入怀中，“如果不是君澜先动手，那几个家伙早就被我干掉了。”
　　“别……别这样……”不知道是不是因为小萝莉的身材带来的后遗症，音轻体柔的特征很好的表现在了清微身上，当然，最后一个特征她死都不会同意。
　　“真是太可爱了，真的忍不住想要吃掉你……”轻轻的咬住清微的耳垂，千寻含糊不清的说道，目光却不断的扫向一边的华丽，雅雅几个女孩，挑衅之意尽显无遗。
　　“魂淡！你在干什么！”看着千寻挑衅的眼神，脾气火爆的华丽和紫樱直接陷入了暴走状态，手中的武器直接对准了她，“赶紧给我放开小薇！不然干掉你！”
　　“嘁……不甘心的话，你们自己也来啊……”撇了撇嘴，千寻放开清微，身体逐渐消失在波动的空气之中，“那么，迟点见，我的小天使~~~”
　　“那个魂淡！！”咬牙切齿的看着千寻下线的地方，华丽不甘的收起了已经完全启动的格林兰机枪，“雅雅，我们也下线！”
　　“知道了……姐姐……”看着火冒三丈的姐姐消失，雅雅也同样选择了下线，只能用歉意的目光看着清微。
　　“小薇，我们也必须下线一次，就像千寻说的，西海岸的势力很多，尤其是在天空之城出现以后，局势势必会更加复杂，没有一定的势力，我们根本就无法插足，所以……”看着同样消失两姐妹，狂风脸色凝重的说道，“贸然进入西海岸，实在有失考虑。”
　　“我明白，这方面只能拜托你们了……”没有反对，对于狂风他们所担心的，清微相当的了解，有人的地方就有争斗，没有实力和势力就会被欺负，这是亘古不变的定理。
　　交代完毕，狂风也不在含糊，和流年几个同时下线，原本热闹的队伍眨眼间就剩下了清微，红莲还有天舞三人。
　　“看来只有我们是平民了……啊，有时候不得不感叹，无知是福呢……”看着红莲和天舞，清微感叹的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 赌约
更新时间2011-11-29 11:05:14  字数：4335

　天空之城的出现，给西海岸带来的冲击远远要比清微想像的还要巨大，从进入城门到离城门仅有七八百米距离的旅店花费了将近一个多小时就能看出来，西海岸内的人群密集度达到了什么样的程度，人山人海那是毫不夸张的。
　　不过让清微松了口气的是，旅店有着空间叠加系统，没有入住限制，不然的话，西海岸那么多的玩家和冒险者，有再多的旅店都不够住。
　　“喝啊……果然还是睡在床上比较舒服……”曙光已经撕裂东方的黑暗，有着标准生物钟的清微慵懒的伸着腰从床上爬起，洁白，略显轻薄却不适温暖的棉被沿着如玉的肌肤缓缓滑下，在略显昏暗的晨光下，姣好的身材尽显无遗。
　　三天的野外生活所带来的疲惫已经完全消除。
　　“咦？我的睡衣呢？”窗帘拂动，忽然察觉身上有些微微凉意，低头的瞬间，清微洁白的小脸顿时如同火烧一般通红。
　　一觉醒来，居然变得赤身裸体，昨晚睡觉时穿的睡衣已然不翼而飞！
　　“怎么会这样？”看着房门和窗户上始终闪动着的警戒符文，丝毫没有被闯入的痕迹，昨晚根本就没人来过，以系统的设定，没有主人同意，私闯旅店房间的事情是不可能出现的。
　　既然这样，那睡衣不翼而飞又该怎么解释？该死的，现在不是想这个问题的时候！
　　赤红着小脸，清微慌慌张张的从储物空间里拿出装备迅速的穿上，连略显杂乱的长发都来不及整理，她就慌忙跑出房间。
　　立刻换个旅馆，这个旅馆太莫名其妙了。
　　“小薇！你也来西海岸了！”刚刚走出房门，清微就感觉自己被拥入了一阁怀抱，熟悉的气息伴随惊喜的低喊身边缭绕。
　　“亚纳特姐姐！”微微偏过头，清微就看到了一双熟悉的紫瞳，那宛如紫水晶般的双眸深处，倒映的全是她的身影。
　　“你也被工会派遣到这里来了？”好好的享受了一把少女的躯体，缓解了这数天来的思念以后，亚纳特才恋恋不舍的放开清微，一边整理她因为刚刚起床而来不及整理的月白色长发，一边问道。
　　“嗯，因为天空之城的关系，莎兰导师她们都忙的跟热锅上的蚂蚁一样，再加上冒险者工会人手原本就不是很足，所以我们就被派过来了。”点了点头，清微任由亚纳特摆弄自己的长发，说实在，她还真没有自己整理的自觉。
　　“哼哼~~活该累死她们，让她们不让我陪你一起去完成任务！”扬了扬自己修长的眉毛，亚纳特幸灾乐祸的说道，不过眉宇间随即带上了一份失落，“不过这么说来的话，小薇你已经完成自己的任务了啊，比我还要快呢……”
　　不知不觉间，以前需要被自己保护的少女已经能够追上自己的脚步。
　　“也不算完成啦，我根本就没出多少力。”有些尴尬，有些脸红的偏过头，响起冰霜火焰森林的人物，清微就感到郁闷，完全是单方面的挨打，说出来太丢人了。
　　“嘛……不管怎么说，我们的赌约你赢了啊，说吧，想对我提出什么要求？”似是期待，似是不安，亚纳特有些脸红，有些扭捏的偏过脑袋，脸色微微发红。
　　“要求啊……好像是有这么一说……”回想了一下，似乎是有这样的赌约，“那么，究竟该提什么要求好呢……有点苦恼的说……”
　　嘴角扬起邪笑，清微不怀好意的扫视着亚纳特娇小的身躯，眼神有些微妙。
　　“别……别吞吞吐吐的，赶紧……赶紧说，不然作废！”被清微的目光调戏的浑身不自在的亚纳特终于无法忍受，一把捂住清微的小脸，然后如同揉面团一样搓揉起来。
　　“放……放手~亚纳特姐姐，我错了……”挥舞着双手，想要挣脱亚纳特的魔爪，但是无奈，整体实力上仍旧被压制的清微根本就无法如愿以偿，只能哭丧着求饶。
　　“哼哼~连姐姐都敢调戏~~”听到清微投降，亚纳特这才得意洋洋的收回双手，不过……你那一脸享受的表情才是这样做的真正原因吧！
　　“要求的话，真的没有想好，下次再说好不好？”可怜兮兮的看着亚纳特，清微有些苦恼的问道。
　　“好吧，谁让你是小薇呢……”有些宠溺的刮了刮清微的鼻子，亚纳特没好气的说道，然后拉起了她的手，“走吧，先去吃早饭，执行人物之前，填饱肚子是必须的。”
　　“嗯……”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“可恶啊……我也想要摸的说！！这个魂淡！居然占有了那么多属于我的第一次！”一望无际的向日葵花田里传来一个少女愤怒的咆哮，恐怖的音波似乎化成了实质的狂风，将花田肆虐成起伏波动的花海，潮起潮落。
　　“紫，没想到你会那么在意这个女孩……”平淡的声音中不带任何感情，或许对于少女来说，这才是应有的表情？
　　“可恶！居然敢这么抱住小薇！还偷偷的吃她豆腐！！”双手放于胸前，被称为紫的少女毫无形象的撕咬着手中的手帕，泪如泉涌的死死盯着眼前半透明屏幕上的画面，两个相拥的少女。
　　同样的月白色银发，同样的烟水晶紫瞳，同样的出尘远离世人。
　　“不过……这个孩子的确给人一种不可思议的感觉……”完全没有在意紫对自己的无视，少女蹲下身子，轻轻的抚摸着眼前的向日葵，端详着她的纹理与色泽。
　　“哼！虽然被占据了那么多属于我的第一次有些不甘心，不过，睡美人的少女始终属于我！”“啪”的一下打开华丽的折扇遮住自己的半张脸，紫得意洋洋的看着手中的战利品，尽管明知道画面中的少女看不到，仍旧示威似的挑了挑修长的眉毛。
　　“很不错的丝织品……”绯红的双目微微扫过，少女给出了一个平淡的评价，“看你这么在意，我也有点好奇了……”
　　“啊咧？”似是发现了新大陆，紫如同中了石化咒，机械似的转过脑袋，傻傻的看着自己的挚友，“幽香，你在开玩笑吗？”
　　然而，紫并没有得到自己挚友的回答，转过头的时候，穿着白衬衫，红格子马甲和长裙的绿发少女已经打着阳伞消失在了漫天的向日葵花海中。
　　阳光灿烂，无数向日葵摆动着身姿，展现着属于自己的那份魅力。
　　“嗨……算了算了，幽香因该不会……估计会……”有些头大似得敲了敲自己的脑袋，紫小心的收起手中白色丝织品，然后身体被突然出现的漆黑裂缝所吞噬，在那漆黑的裂痕中，似乎可以看到一只只赤红的，毫无感情的眼睛。
　　“还是去找我的小薇玩吧……”
　　潮起潮退，起伏不已的向日葵花田再度恢复的往日的宁静和美丽，只是这宁静与美丽伴随着死一般的寂静。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“真的太雄伟了……”解决完早餐，清微便和亚纳特一起来到了此行的目的地，天空之城，这座贯穿天地的奇迹建筑之前。
　　凝望着眼前这座高耸，没入云端的伟大建筑，清微再次感受到了什么叫做震撼。
　　站立于前，清微能够感受到灰黑色的不知名岩石所散发的沉重浑厚感，闪动其上的无数魔法符文更是让她清晰的感受到岁月的沧桑气息。
　　“真的很雄伟……”目光毫无焦距，亚纳特的双眼有些迷离，“当我在这里执行任务的时候，亲眼见证了它从撕裂的天空中出现的场面……”
　　清微可以想像，那个时候所感受到的冲击有多么巨大。
　　“不过，为什么工会的人要封锁通往天空之城的道路？”看着遍布整个天空之城底部，将整座天空之城团团包围的冒险者工会人员，清微皱起了眉头，因为他们的存在，她们的前方堆积了无数玩家，彻底阻拦了她们的道路。
　　“这也是逼不得已的事情……”叹了口气，双目再度恢复焦距，亚纳特有些无奈的说道，“天空之城的吸引力对冒险者来说是无与伦比的，从她出现的那一刻开始，就吸引了西海岸数以千计的冒险者，但是……”
　　“难道发生什么事情了？”看着神色凝重的亚纳特，清微挑了挑眉毛。
　　“嗯，所有闯入天空之城的冒险者，受到了天空之城最低端的守卫的攻击，几乎全军覆没，活下来的人寥寥无几，几乎只有完成了转职任务或者拥有E级佣兵能力的冒险者才坎坎存活，但也狼狈万分。”亚纳特的脸上明显带有一份恐惧，“小薇，你永远都无法想像，复活神殿中那亮起的光芒甚至连阳光都能掩盖的场景……”
　　“也就是说，设立封锁线，是为了防止冒险者们做出无谓的牺牲对吧？”怜惜的将亚纳特搂入怀中，她脸上的恐惧让清微感到心疼。
　　“嗯，不过这样的封锁线持续不了多久，冒险者们不满的情绪已经堆积的太多，很快就会冲破封锁线，不顾一切的冲进天空之城……”恐惧逐渐散去，亚纳特温柔的抚摸着清微的脸，“不过，他们的死活跟我无关，只要你没事就好，这就够了……”
　　“还真是毫不留情的说法呢……”亚纳特的“无情”让清微不由自主的感到脸颊发烧，但是心里却有种说不出的甜蜜，“话说，亚纳特姐姐，天空之城最底层的守卫是什么？”
　　“是龙人，据说是来自魔界的物种，由龙族进化而来的，只是冒险者工会中先关的记载也比较小，无法证实。”
　　“它们的实力如何？”心中不由的升起一种好奇，不知道为什么，只要是和魔界沾边的东西，清微就会特别的感兴趣，有种想要彻底了解的冲动。
　　“实力的话……从我和它们的交手情况来看，不是你的对手，只要不是数量超过是个的普通龙人，你完全能够战胜，不过它们之中队长级别的龙人比较难对付，实力的话，应该略逊于你……”右手食指轻点眉心，亚纳特思索着说道。
　　“这样子啊……真是迫不及待的想要见识一下，所谓龙人究竟是什么东西……”听着亚纳特的讲解，清微兴奋的舔着自己的双唇，眉宇间透着浓浓的战意。
　　“你呀……性格和你的外表完全不符……”宠溺的敲了一下清微的额头，亚纳特没好气的说道。
　　“嘿嘿……”吐了吐小舌头，清微并没有反驳。
　　“哟~小美女，我们又见面了，怎么样，我昨天的提议？”忽然，一个轻佻的声音插入了两人之间的谈话。
　　“哇！这个面具男是什么东西？”刚刚偏过脑袋，清微就吓了一跳，不由大声叫到。
　　“喂！我不是东西！”
　　清微：……
　　亚纳特：……
　　面具男：……
　　“哈哈哈……”呆滞了一瞬间，清微和亚纳特口中就爆发出了巨大的笑声，捂着自己的肚子，弯曲了身体，眼角闪起晶莹的泪花。
　　“喂喂喂！这样做很失礼好不好！”看着眼前爆笑的两个少女，面具男感觉自己那名为理智的神经正在发出不堪重负的“吱呀”声。
　　“呵呵……呵呵……好……好吧，你昨天的赌约，我接下了……”良久良久，亚纳特才缓过气来，不过仍旧会时不时的蹦出几个笑声。
　　“你确定？”看着自信满满的亚纳特，面具男有些迟疑的问道，“这可是两百个龙人守卫，不是小数目。”
　　“我确定！”亚纳特依旧自信如故。
　　“亚纳特姐姐，什么赌约啊？”看了看面具男，再看看亚纳特，清微知道，在她来之前，两人之间就已经有过交集。
　　“这个面具男叫木罐，那天少数几个从龙人之塔中活着走出来的几个人之一，貌似在龙人之塔里发现了一些宝藏，正在和别人打赌，一个小时内消灭两百个龙人守卫，他就免费给予发现的宝藏两件，但是没能完成的话，就必须帮他从龙人之塔中带出两件宝藏。”指着眼前的面具男，亚纳特玩味的说道，“以我一个人的话，可能有点麻烦，但是有小薇的帮助的话……”
　　“明白了，木罐，我也要接这个赌约！”恍然大悟的点点头，清微朝木罐露出了一个灿烂的笑容，伸出了白净的小手。
　　不知为何，看着笑容灿烂的清微和亚纳特，木罐有种上当了的感觉。
　　“小薇~~~”温柔的声音有种相当熟悉的感觉，一双被洁白如雪，带有花边的衣袖所包裹的修长双臂从身后伸出，下一刻，清微就感觉到自己落入了一个温暖的怀抱，耳垂随机传来一种又热又湿的感觉。
　　“紫！”
　　“你……你！是谁！放开小薇！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 龙人咆哮
更新时间2011-12-5 17:45:58  字数：4939

　“那个……”
　　“哼！”X2
　　“咕……”狠狠的吞咽一口口水，连同刚刚到达嘴边的话语一同吞下，清微满头冷汗的看着眼前如同斗鸡般相互对视的两人。
　　“那个……”
　　“哼！”X2
　　“呜……紫！亚纳特姐姐！”再也无法忍受，清微不由自主的提高了自己的声音。
　　“姐姐！”不过，很显然的是，对峙中的两人根本就没有受到任何打扰。
　　“啊咧？”对于紫微笑的回应，清微有些不明所以。
　　“要叫姐姐哟~！小薇~”转过头，紫一把将清微搂入怀中，亲昵的将自己的脸贴在她脸上，微笑的说道。
　　“啊……紫……紫姐姐……”身体仿佛不受控制了一般，瞬间的僵硬之后就是完全无法控制的松软，清微几乎将自己的整个身体都靠在了紫怀里。
　　“嗨~！”开心的回应着清微的呼唤，紫面朝亚纳特，修长的眉毛微微上扬，挑衅之意不言而喻。
　　“可恶……放开小薇！你这个不请自来的女人！！”咬牙切齿的看着从出现之初便不断向自己挑衅的陌生女人，亚纳特感觉自己像是那些低劣地精手中的炸弹，随时都会爆炸。
　　“啊啦啊啦~~你是小薇的姐姐，我也是，为什么你可以抱，我就不可以呢？”直接无视亚纳特几欲喷火的眼神，紫自顾自的享受着清微光滑的俏脸，眼中满是陶醉的神色，“你说是不是呢？小薇~~”
　　“呜……”身体的控制权根本就不在自己手里，清微只能用最简单的呜咽声来表达自己的反对。
　　“真可爱……真可爱！！！”感受的怀中少女的挣扎，紫脸上的笑容越发灿烂，完全没有注意到，一边亚纳特的脸已经阴云密布，手中更是雷光缭绕，电闪雷鸣。
　　“该死的女人！你这个不知廉耻的女人！给我放开小薇！去死吧！！”愤怒的咆哮着，紫一再的挑衅让性格冷漠的亚纳特直接进入了暴走状态，耀眼的闪电化为雷龙，毫不留情的轰向了紫，至于清微……
　　“呜哇……”仅仅来得及发出半句悲鸣，清微便和紫一起淹没在漫天的雷光之中……
　　。。。。。。。。。。。。少女暴走中。。。。。。。。。。。。。。
　　“对不起，小薇，我错了。。。。。”X2
　　“哼！”如同骄傲的孔雀，少女扬起自己的脑袋，如玉般洁白光滑的肌肤清晰可见。
　　紫和亚纳特只是打闹，那骇人的闪电雷龙仅仅只是个幌子，徒有其表而已，不过还是让清微感受到了弥漫自全身的酥麻感，原本就已经松软的身体更是彻底失去了控制权，于是，紫的手了，气不过的亚纳特自然不甘示弱的想要动手，于是。。。。
　　两个手刀在清微反应过来后，狠狠的砸在了两个满脸通红，双眼放光的女孩脑袋上，此刻，两个人正乖乖的跟在她身后，捂着自己的脑袋，如同小狗，可怜兮兮的看着她。
　　“好了，别用这种表情看着我！”没好气的瞪了两人一眼，清微把自己的注意力集中到了脚下的平台，以及连接这个平台的石质楼梯。
　　天空之城，自出现以来，就吸引了无数人的目光和好奇，清微自然不例外，在进入以前，她就不断的想像，天空之城的内部是怎样的。
　　不知道出于什么原因，天空之城内部，并不能使用任何视频设备，也就是说，即便是之前闯入天空之城，已经死亡的玩家也无法将内部情况以视频的方式告诉其他玩家，只能用文字的形式将其放置在网络上，但是这样除了让清微更加好奇以外，没有其他任何用处。
　　直到踏入天空之城，亲身经历以后，清微才知道，网络上的文字有多么苍白。连亲眼所见的万一都无法描绘。
　　其震撼，其伟大，其神秘，其鬼斧神工。
　　天空之城，外观上是直达天际的巨型圆柱形石塔，但是内部却完全不同，其内部是中空的，并不像现实中那些塔的构造，有明确的分层。
　　踏入巨塔，直接映入眼帘的是无数平台，如同云朵一般，不依靠任何支柱悬浮于天空之城内部巨大空间的无数石质平台，从数十米平方到数万米平方，密密麻麻的布满了清微肉眼可见的所有空间。
　　这些平台上，布满了大大小小，或残缺或完整的石柱，石墙，甚至是宫殿，此外，除了遍地的枯骨，别无他物，让人步入其中便有一种毛骨悚然的感觉，尽管天空之城内部始终明亮如一，没有日夜交替的概念。
　　而连接这些平台的，是或上升，或下降的石质楼梯，无数楼梯间这些悬浮的平台一一连接起来，构成了整个天空之城的第一个区域，龙人之塔，而负责守卫的，就是很久以前出现在阿拉德大陆，但是后来不知所踪的龙人一族。
　　其实要是仔细来说的话，这些平台根本就不能称之为塔，而这些龙人，说是生物，清微觉得更加像是怪物。
　　与天空之城一起被封印到异空间不知道多少年，在天空之城解封以后，居然还能正常的活动，没有任何消耗。
　　而此刻，清微，紫，亚纳特正处于众多平台中的其中一个，之所以会打闹，也是因为这个平台让她们无法决定该如何前进，不算太宽的平台似乎是作为中转站，在边缘处连接了整整十五条楼梯，有上有下，根本不知道如何选择。
　　当然，清微也有选择从平台上跳到最近的平台，或者下方不算太高的平台，但是，一个出乎意料的情况直接让她的计划破产。
　　每一个平台，除了连接平台的楼梯外，全都被一层无形的结界笼罩着，根本就无法从楼梯口以外别的地方跳出去，即便是没有护栏的楼梯，也有无形的结界笼罩，连掉下楼梯自杀都成了奢望。
　　更加让人无语的是，除了平台周围，就连平台的上方的空间，大概离平台约为十米的地方，同样笼罩着结界，也就是说，整个平台都被无形的类似于半圆形透明罩子般的结界覆盖着。
　　“亚纳特姐姐，你确定龙人之塔里有很多龙人守卫？”因为实在无法选择而随机选择了一道楼梯，在踏上一个新的平台，再度看到空旷的废墟后，清微再也难以保持沉默。
　　在进入天空之城前，亚纳特曾警告过，龙人之塔中的龙人守卫非常密集，一定要小心。
　　但是清微自进入以后，看到的，都是空旷的废墟和寥寥无几的龙人，根本和密集这两个字没法搭边。
　　“奇怪了，我明明记得前天来的时候，这些平台上都有龙人守卫来着，怎么现在一个都没有了？”看着空旷的平台，亚纳特收起的玩笑的笑容，皱着眉头。
　　“好吧，看来我们现在需要思考的是，如何在这些平台中找到宝藏，来完成我们的赌约了。”叹了口气，清微从储物空间里拿出了一个卷轴，这是和木罐打赌得到的任务卷轴，“已经过去半个小时，我们消灭的龙人守卫却连20个都不到……”
　　“真是的，怎么会遇到这种事情！”恨恨的蹬了下地面，亚纳特懊恼的皱起了眉头，在她看来美好的冒险之旅全都毁掉了。
　　“呀啦呀啦~~其实也没必要那么沮丧的啦，如果说赌约的事情的话，一定能完成的哟~”摆着莫名的笑容，紫用华丽的折扇半掩自己的俏脸，唯有一双酒红色的双瞳熠熠生辉。
　　“什么？”奇怪的看着紫，但是清微并没有得到自己想要的答案，那双如同琉璃般闪亮的酒红色双瞳根本无法读出任何信息。
　　“喂！女人！你究竟知道了什么！赶紧说出来！”看到紫那副神秘的表情，本就相当不爽的亚纳特直接把矛头瞄准了她。
　　“哎呀呀~~真是失礼呢，人家可是有自己的名字的呢……”酒红色的双眸微微眯起，让亚纳特没由来的感到一阵心寒，连接下来的话语都生生咽入口中，再也无法吐出半个字。
　　“紫……”知道紫神秘莫测的清微立刻担心的叫了起来，她可不确定，把紫惹恼了，会发生什么事情。
　　“叫姐姐哟~”眯起的酒红色双瞳立刻充满了笑意，如同一阵阵暖流直达内心深处。
　　“是是是……紫姐姐……”无奈的叹了口气，清微对于紫的执着相当的无奈，“能告诉我……”
　　“嘶吼！！！”
　　话语就此打住，悲惨的咆哮声打断了清微接下来的话语，那是龙人守卫临死前的咆哮，而咆哮传来的方向，是她们所在的平台不远处的另一个平台，有下降的石梯连接。
　　“她是！”脚步在石梯边禁锢，如同生长在了地上一般，再也无法移动，瞪大了双眼，清微呆愣的看着那个平台上的女子，不，应该说是御姐。
　　宛如瀑布的黑发随意的披散与身后，笔直的发尖直达大腿根部才停止自己的蔓延，恰如其分的衬托出了她完美高挑的身材和洁白如玉的肌肤。
　　修长的玉指握着一把长约一米的太刀，下垂的刀刃上，嫣红的鲜血正在不断的流淌而下，和她如雪般洁白的肌肤还有紧身衣构成了鲜明的对比，给人以强烈的视觉冲击。
　　鲜血来源于躺在她脚边，已经彻底失去生命气息的躯体，如人类一般的行动方式，却长有利爪般的手掌和脚掌，还有一条尾巴，背后与胸口布满鳞片，名为龙人的生命。
　　但是这一切都不是吸引清微的主要原因，让她感到呆愣的，是她的容貌还有双瞳。
　　这是清微在《地下城》中看到的，仅次于紫，不，准确的来说，是和紫难分高下的容貌，只是紫偏向于青春靓丽，而她则偏向于娇艳妩媚，惊心动魄的，宛如妖精一般。
　　只是这张脸很冷，不是冷若冰霜的冷，而是淡漠，无视一切，仿佛任何事情都无法让她产生表情的冷，这比冰霜更为彻底，也更为可怕。
　　在她如血般嫣红的双瞳中，清微同样看到了淡漠，对现实，对人生，对世间万物的淡漠，因为失望，因为绝望，所以放弃，所以淡漠，这与过去，在镜子中看到的那双紫水晶般的双瞳是如何的相似，如果不是颜色的区别，也许就是同一双眼睛。
　　“我想要了解她……”心中不由自主的产生了这个想法，然后这个想法如同熊熊火焰般，燃遍了整个心灵，“我想要了解她，了解她的一切！”
　　“你是？”仿佛感觉到了清微的目光，她抬起头，如血般嫣红的双目瞬间定格，那如火焰般炙热的感觉清晰的传递到了她的心中。
　　想要触摸，但是又害怕触摸。
　　两个人，隔着连接平台的石梯就这样相互对视着，仿佛空气，空间和时间，都在这一刹那静止，直到……
　　“地狱！你在这里啊，奶茶姐说，任务已经完成了，我们该回去了！”稚嫩，略显柔弱，但是相当可爱的声音从她所处的平台边缘传来，只见一个有着紫罗兰色长发的娇小女孩环抱着一团燃烧着的火焰，带着甜甜的笑容跑上了平台。
　　这个孩子有着一双黑珍珠般闪亮的眼睛，让清微在第一时间就想到了有着同样双眼的赛丽亚，都是可爱的，喜欢微笑的孩子。
　　不知为何，看到这个孩子的脸，让清微不由自主的想到了苹果，有种想要咬一口的冲动。
　　不过让清微注意的是女孩怀里的火焰，这并不是普通的火焰，而是一团凝而不散，燃烧翻滚的火焰，虽然剧烈的燃烧着，却没有伤到少女蓝白相间的魔法袍分毫，而在火焰之上，能够清晰的看到属于人类的五官。
　　这是召唤师系列中的元素召唤系所召唤的精灵，下位火焰元素精灵，火系亚德炎。
　　“嗯，我知道了，小雅，我们走吧……”难得的，淡漠的脸上露出一丝微笑，名为地狱的御姐拉起女孩娇小的手掌，走向平台的另一个石梯，离开之前，深深的看了一眼清微。
　　“小薇，小薇，小薇！”看到清微失神，亚纳特反复的呼唤不由提高了几个台阶的音调。
　　“啊？”看着盯着自己的亚纳特和紫，清微有些疑惑的歪着脑袋，不明所以的看着两人。
　　“小薇似乎对那个女人很在意呢~~~~”折扇已经收起，紫的笑容优雅依旧，不过，清微明显的感觉，笑容里多出了一点什么。
　　“在意？”嘴角浮现出一丝若有若无的微笑，清微的目光游走于两人的胸口，“要说在意的话，可能就是大小的问题了吧……”
　　“咔嚓……”似乎听到了什么东西嘣断的声音。
　　“小薇……”如同来自地狱的呼唤，亚纳特的微笑是充满黑暗气息的背景。
　　“嘛……从某种意义上来说，小小年纪便拥有这样尺寸的小薇的确不用在意这样的问题呢……”收起的折扇抵着下巴，微笑的紫连双眼都眯成了一条缝，只是额头上布满了漫画气息十足的十字路口。
　　“呵呵……”空气中传来细微的轻笑声，若有若无。
　　“那个……那个……我不是这个意思……”面对两个微笑的女孩，清微有些迟钝的神经这才反应过来，关于胸部尺寸问题，貌似是女孩们的禁区……
　　拥有萝莉的身体，却没有与之相匹配的思想。
　　“反对无效！乖乖的接受我的制裁吧！”闪动着熊熊烈火的双眼死死盯住清微的胸口，亚纳特带着漆黑的背景如猛虎般扑去。
　　“嘛……我呢，也有点妒忌呢~”微笑着，紫不动声色的移动到了清微身后，彻底堵住了她逃跑的所有可能。
　　“不要……不要过来！”狼狈的捂住自己的胸口，清微满脸通红的蜷缩着自己的身体，这样柔弱的样子……
　　“嘛……反而给人更加想要侵犯的感觉了呢……”紫微笑着收起了自己的折扇，然后……
　　“吼！！！”
　　惊天动地的龙吟如同十二级风暴过境，狠狠扫过所有平台，咆哮所引发的巨大震动直接掀翻了毫无防备的清微三人。
　　宫殿的残骸在不断的震动倒塌，石柱和石墙纷纷断裂，与满地的碎石混合，巨大的生物骸骨被碾压为细小的骸骨，细小的骸骨则直接化为了漫天的粉尘。
　　“这……这是怎么回事？”用自己娇小的身体接住倒下的紫与亚纳特，清微不顾背后传来的火辣辣的疼痛，惊骇的盯着头顶上方传来的恐怖咆哮。
　　“该死的人类！！！你们！！！玷污了天空之城应有的宁静与纯洁！！！龙人们！！！开始清理！！！杀光所有入侵者！！！”愤怒的咆哮声中充斥着好不掩饰的恐怖杀意，瞬间充斥了所有平台！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 寂静之火
更新时间2011-12-6 0:30:46  字数：4147

　“见鬼的，这究竟是怎么回事？”怒吼着，挥动着手中的战戟，被无数彩色水晶球环绕的清微如同杀神下凡，不断的杀戮着环绕自己的龙人守卫，而身边不远处的亚纳特和紫也一样。
　　没有回答清微的问题，亚纳特不知道答案，而紫。。。。。
　　这还要从刚才的咆哮说起，巨大无比的咆哮声有着龙人特有的嘶哑声，不过从那咆哮所带有的威压来看，是属于龙人一族的王者所发出的咆哮。
　　咆哮结束之时，无数龙人守卫如潮水般，从最下方几个平台上不断闪动的魔法阵中涌现，然后迅速涌向各个平台，在占领之后遍进军被石梯所连接的其他几个平台，很快就冲到了清微它们所在的平台之上，将她们团团包围，拖入无尽的战斗之中。
　　“小薇！不要恋战！我们必须尽快的突围，不然久攻不下的龙人会派遣龙人队长，甚至将军来对付我们，到时候必死无疑！”手执化为长矛的闪电，亚纳特一边轰飞靠近自己的龙人，一边大声的叫到。
　　“小薇，抱歉，我……”相比亚纳特狂暴的攻击方式，紫的手段只能用诡异来形容，无数龙人涌向紫，却被紫身边不时张开的漆黑裂缝瞬间吞噬，但是这些龙人并没有死亡，而是被狠狠的从另外的角度甩出了漆黑的裂缝，仅仅几个呼吸，就再度加入了围攻大军。
　　有能力击退龙人，却没能力击杀龙人，这就是紫现在尴尬的地方。
　　“没关系，紫，保护好自己就行！”看到紫安然无恙，清微不由松了口气，在这样的情况下，她实在无力分心保护紫了，随着遇到的怪物的实力逐渐加强，清微所占有的优势正在不断的减小，迟早有一天，这样的优势会荡然无存。
　　“紫，尽量把龙人往远的地方扔！我过来救你！”看着被龙人团团包围，只能被动防守，却无法突围的紫，清微毫不犹豫的放弃了自己即将突破重围的机会，冲向了平台内部，紫所在的方向。
　　“小薇……真是……真是笨蛋呢……”面对毫不犹豫冲向自己的女孩，酒红色的双瞳中泛着柔和的波纹，放置于身后的左手死死握紧，闪动与身边漆黑裂缝突然增加了一倍，连覆盖范围都大了数倍，几乎瞬间就清空了清微前方的整条道路。
　　洁白如玉的俏脸瞬间苍白，身体不由自主的一阵晃动，嫣红的血迹自嘴角留下，很显然，刚才的那一招，让紫受到了不小的伤害。
　　“紫！”一声惊呼，没有了龙人守卫的阻挡，清微瞬间冲过空白的距离，将摇晃的紫环抱在自己怀里，“紫！没事吧，不要吓我！”
　　“啊……没什么，只是力量被限制了，刚刚使用过度，被反噬了而已，休息一下就可以，不用担心。”柔弱的半躺在清微怀中，紫脸色苍白的摇了摇头，那饱含担忧与心痛的目光让她感到由衷的心动。
　　“小薇！趁现在！赶紧离开！”耀眼的雷光爆闪，一阵噼里啪啦乱响中，亚纳特直接轰飞身边的无数龙人，冲到清微身边，大声吼道。
　　“明白！”点头回应，清微刚想收回战戟，抱起怀中的紫时，却被她伸手制止。
　　“放心吧，我不会被攻击的，虽然没办法帮你们突围很遗憾，但是自保的话，还是没问题的……”微笑的摇了摇头，紫挣扎着挣脱了清微的环抱，温柔的抚摸着她的脸颊，然后身体缓缓消失在突兀的出现在她身后的漆黑缝隙之中，“一定要活下来啊，不然的话，我就轰塌整个天空之城，这……可不是开玩笑哦……”
　　“我……明白了……”看着怀中紫的俏脸隐没与漆黑的缝隙之中，清微出奇的没有露出任何惊骇的表情，用平静的口气回应，倒是身边的亚纳特陷入了无尽的惊骇之中。
　　想让自己完好无损的出入异次元空间，这可是只有空间系大魔导师才能坎坎做到的事情啊！
　　“亚纳特姐姐！我们走！”拉了一把仍旧发愣的亚纳特，清微带着她迅速奔向还未被龙人守卫填满的缝隙，沿着刚才进入的道路迅速撤退。
　　“啊？哦……”满腹的疑问在这个时候只能埋入心底，现在不是时候。
　　沿路跑来，清微和亚纳特终于明白了今天在进入龙人之塔后，为什么会接连遇到空旷的平台，没有遇到任何龙人，因为那些龙人全都被先进入的人清理了，那些来自各个实力雄厚，原本就属于西海岸，或者离西海岸十分靠近的大型工作室的玩家。
　　在撤退的道路上，原本安安静静的平台上，到处都布满了嘈杂的战斗声，爆炸，咆哮，受伤时的怒吼，濒临死亡时的悲鸣，充斥了原本安静无比的龙人之塔，仿佛之前的宁静只是假象。
　　“救命！救救我……啊……”被淹没在龙人守卫之中的某个玩家看到了如同杀神般杀入平台的清微和亚纳特，顿时如同溺水之人抓住了救命稻草，大声嚎叫起来，不过，这样除了加速他的死亡之外，没有任何结果。
　　可怜之人必有可恨之处，清微和亚纳特并没有因为自己没有拯救他而感到自责，因为那都是那个玩家自找的，即便到死，也死死拽着手里的巨大陶罐，被木罐口称为宝藏的东西，如果没有它的拖累，那个玩家完全能在被包围之前逃出生天。
　　人为财死，鸟为食亡，大概指的就是这个。
　　“小薇！停下！”数分钟过后，大杀四方，一心突围的两人已经冲到了离出口不远处的某个平台上，只要再下两层，就能冲出天空之城，但就在这时，刚刚踏上石梯的亚纳特却死死拉住了清微的脚步。
　　“怎么了？”停下脚步，扫飞靠近的龙人守卫，清微头也不回的问道。
　　“龙人队长和将军出现了！”亚纳特的脸上布满了前所未有的凝重，“小薇，答应我，绝对不要和它们硬拼，和僵尸王相比，它们的实力绝对不会相差多少！”
　　“我知道！”顺着亚纳特的目光望去，清微立刻就发现了她们脚下，石梯所通往的那个平台上出现的，几个完全有别于其他龙人守卫的高大龙人。
　　厚重华丽的盔甲，寒光闪烁的巨大长枪，魁梧的身躯充斥着骇人的气势，远远的就能感受到它们非同一般的实力。
　　“吼！”一声愤怒的咆哮，手中巨大的长枪挥下，原本停留在平台上的龙人守卫顿时开始涌动，以整齐的步伐迅速冲向就近的几道石梯，而在龙人守卫们离开之后，原本暗淡的魔法阵再度闪动耀眼的光芒，又是大片的龙人守卫源源不断的涌现。
　　“该死的！撤退的道路被封锁了！”恨恨的看着几个龙人队长和将军，亚纳特的脸色十分难看。
　　“哼，既然没法后退，那我们就前进！等我们干掉龙人王，我看这些队长和将军怎么办！”清微的脸色同样不好看，龙人们这一招釜底抽薪玩的太漂亮了。
　　注意打定，两人也不含糊，直接选择了身边最近的上升石梯，毫不犹豫的轰飞身边纠缠不休的龙人守卫后，迅速向上赶去。
　　从龙人暴走开始，已经过去了近十五分钟，平台上的战斗基本上已经落下帷幕，除了少数几个平台外，其他基本以龙人重新占领平台为最终结果。
　　这让清微和亚纳特在见识了龙人强大的团队作战能力之外，更是受到了巨大的阻碍，因为平台被龙人重新占领，想要登上上一层平台，两人必须花费更多的力量通过龙人守卫们的层层封锁，仅仅数个平台下来，两人就已经气喘吁吁。
　　“喂！这边！”奔走在新突破的平台上，刚刚踏上面前的石梯，清微和亚纳特就听到了另一个方向，不远处石梯上传来的呼唤声。
　　“是她！”熟悉的黑发，血红色的双瞳，让清微第一时间认出了来人的身份，那个名为地狱的御姐。
　　“亚纳特姐姐！这边！”没有怀疑，清微毫不犹豫的拉着亚纳特改变了原有计划，朝地狱所在的那个石梯跑去，而原本站立在石梯上的地狱也配合的冲下石梯，击杀封锁石梯的龙人守卫，为两人开路。
　　“谢谢！”冲上石梯，彻底脱离龙人守卫们的追杀后，清微才有机会开口感谢这位名为地狱的美丽御姐。
　　“不客气。”平淡的点了点头，仿佛刚才所做的仅仅只是呼吸般简单的事情，地狱退回原有的位置，转身对平台的方向叫到，“小神，接下来就拜托你了！”
　　“明白！地狱……地狱的话……什么……什么都没问题……的说！”平台上残破的宫殿废墟上传来娇羞，却坚定无比的声音，然后，清微就感觉到一股精纯无比的水元素和冰元素波动，蔚蓝色的光芒瞬间在三人不远处的石梯口浮现，化为复杂的魔法阵，柔和的流水仿佛被无形的大手握着，在魔法阵中涌现，化为一道厚重的流水墙壁，在凭空浮现的白雾中化为半透明的冰墙。
　　“远程精确定位施法！”亲眼目睹了这一幕的亚纳特失声惊呼，从距离石梯入口如此之远宫殿废墟施法，她根本就无法做到，这样的技巧，她也仅仅只是掌握了皮毛而已。
　　闻言，清微眯起了双眼，远程精确定位施法这样的技巧她从罗琳那里了解过，只有最为杰出的元素师才能掌握，不过想要将其发挥到极限，仍旧需要极其艰苦的训练，而从刚才的声音来看，施法者明显是个年龄不大的女孩。
　　这样的天赋和技巧，实在太可怕了。
　　然后，清微发现了另一个让她更加惊讶的事实，她们所在的平台上，没有任何一个龙人守卫，有的只是满地龙人守卫的尸体，所有的龙人守卫都已经被解决，而解决这些龙人守卫的，明显就是分散站立于平台上的几个人。
　　身穿紧身轻甲，有着高挑身材和黑色长发的御姐，视手中巨大双手大剑如稻草般轻易挥动，瞬间斩杀迫近的龙人守卫。
　　无声无息的站立，双眼被略显杂乱的亚麻色短发覆盖，仅仅挥动双手，周身就被无数闪电缭绕的少女。
　　脸上充满甜甜的笑容，如同苹果般让人忍不住想要咬一口的女孩，如风一般奔跑在不算太大的平台上，在她的身后，无数各系下位元素精灵如同军队一般，晃晃悠悠的飞舞着。
　　拥有一头紫色短发，苍白的小脸充满病态的柔弱，浑身上下都充满书卷气息的少女，挥手间，翻腾于手心的却是篮球大小的巨大火球，在火球的轰击下，没有一个踏上平台的龙人守卫能够全身而退。
　　比较让清微在意的是一个同样拥有月白色引发的少女，她随意的站立在平台的边缘，却用手中环绕的细小风刃轻易的掌控了身边的三个石梯入口，实力之强由此可见！
　　“嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！”接连不断的枪声响起，这是平台上三个御姐中另外一个御姐和她身边少女的杰作。有着一头绿色长发的御姐背后背着一把包裹在刀鞘中的巨大战刀，手中却握着一黑一白两把巨大的手枪，正在不断吞吐火舌。
　　更加夸张的是她身边，拥有紫罗兰色长发的女孩，娇小的手掌中握着的，居然是一把足有她身高长度的巨型狙击枪！
　　在身下垫着毛毯，握着狙击枪的少女，没一发子弹都能准确的带走一个龙人守卫的生命，一枪爆头，毫无例外。
　　最后，端坐于宫殿废墟上，晃动着双脚，被洁白的牧师袍包裹的女孩虽然没有加入战斗，但是她的存在却是在场所有人得以将平台作为基地的保障，挥手间，不断洒落的光辉不停的恢复着在场诸位不小心受到的伤害，还有因为长时间战斗造成的疲劳。
　　“好强大……”亚纳特的喃喃低语说出了清微的心声，是的，强大，这是清微自进入《地下城》以来所遇到的团队中，最为强大的团队，她毫不意外，在这个团队的攻击下，她连逃跑的机会都不会存在。
　　“那是自然的！我们！可是寂静之火！”带领着各系下位元素精灵，不断奔跑的少女在亚纳特身边停下了脚步，抬起头，如同骄傲的小公主，自豪的喊道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 来自寂静之火的邀请
更新时间2011-12-6 16:34:26  字数：4760

　“那是自然的！我们！可是寂静之火！”带领着各系下位元素精灵，不断奔跑的少女在亚纳特身边停下了脚步，抬起头，如同骄傲的小公主，自豪的喊道。
　　“咚！”
　　“呜……地狱，干嘛打我啊！”骄傲的小公主捂着自己的脑袋，嘟着嘴，朦胧的双眼闪着泪花，不满的盯着身边面无表情的收回右手的长发御姐。
　　“小雅，你的小精灵们乱套了……”偏过头避开女孩萌到爆棚的眼神，地狱平静的说道。
　　“哎呀！不好了！！”得到提醒，小雅这才反应过来，没有了她的控制，原本跟随在她身后的小精灵们顿时失去了应有的秩序，胡乱的飞舞在平台上，对踏上平台的龙人守卫们发动了攻击。
　　不过，这样的结果，除了让寂静之火其他成员怒目而视外，没有任何效果，小精灵们胡乱的攻击，打乱了她们原本有序的攻守节奏，变得手忙脚乱。
　　“寂静之火……”看着平台上轻松自在的诸位，清微若有所思的低语着，银色的刘海遮挡了幽深的双瞳，让人无法看清她的表情。
　　“远程精确定位施法……徒手施法……多重法术吟唱……魔咒默发……魔咒瞬发……下位元素精灵多重召唤……我的天哪……这些人……这些人……”相比清微的淡然，亚纳特的反应要剧烈的多，看着平台上诸位的表象，一个个复杂无比的专业术语不断的从她张大的小嘴中吐出，脸上更是布满了惊骇和难以置信。
　　“抱歉，小雅比较调皮，我是地狱，寂静之火是我们团队的名字，我们都是在过去的几个网游中认识，然后结伴的。”看着手忙脚乱的小雅，地狱无奈的摇了摇头，“那个孩子叫雅果果，叫她小雅就可以了。”
　　“小雅是会长！你们也可以叫我会长！”看到地狱正在介绍寂静之火的诸位，趁着小精灵们集结的空档，小雅跑到两人面前，大声的说道，然后不等两人回话就又马上跑开了。
　　“还真是活力十足……”看着再度奔跑起来的小雅，清微佩服的说道，“我叫蔷薇，她是我的姐姐，亚纳特，很高兴认识你们。”
　　“哎呀呀，地狱，又认识了一个可爱的，让人心动的女孩呢，难道想要抛下小神了？”不等地狱回答，一个明显带有调笑意味的声音插入了两人的谈话。
　　“不……不可以！地狱是小神的！绝对……绝对不可以喜欢别的女孩的说！！”紧接着，刚才发动远程精确定位施法的女孩的声音响起。
　　只见海蓝色的光芒闪动，一个身高仅仅到达地狱胸口，有着淡蓝色短发的孩子仿佛保护幼崽的麻雀，张开双臂，死死将地狱拦在了身后，水灵灵的大眼睛已经被浓厚的雾气所包裹，随时都会滴出水来。
　　脸上是带有强烈羞意，却坚定异常的表情，很有种想让人欺负的冲动。
　　“小神，风子是开玩笑的，地狱不是答应过小神，一直……一直都会陪在你身边的吗？”没好气的瞪了一眼一边笑的相当无良和腹黑的月白色银发女孩，微微蹲下身子，满是心疼和怜爱的将身前的少女搂入怀中。
　　冷漠的脸上露出如此的表情，显得格外的妩媚和漂亮。
　　“哎呀呀，吾只是提醒小神而已，没有别的意思~”看到自己的玩笑差点把小神弄哭，名为风子的女孩有些尴尬的摸了摸自己的鼻子，无奈的耸了耸肩，然后走到了清微面前，瞪大眼睛开始仔细的观察起来。
　　“那个……我叫蔷薇，你有……”那充满侵略意味的眼神，让清微相当的被动。
　　“你想对我家的小薇干嘛？”大步跨到清微面前，亚纳特一把将她搂入怀中，警惕的看着眼前同样拥有月白色银发的女孩，最初的惊骇度过之后，她依旧是那个自信的亚纳特。
　　“果然是个令人心动的女孩呢……”视线被阻挡，女孩有些遗憾的收回了目光，“我叫风华，当然，称呼我为风子也可以，还有，事先提醒一下，海星对我来说是禁忌词汇，绝对不能说起，OK？”
　　“其实，面对那么可爱的孩子，风子也心动了，对吧？”还未等清微和亚纳特开口，一个柔弱的声音就直接接下了风子的话，偏过头，不知何时，分散在平台上的诸位已经集中在了一起，各个石梯口都被用各种各样的方式堵上了。
　　“C……C酱！你……你不要乱说！才……才没有……没有这回事！”只见“嘣”的一声轻响，风子的小脸已经瞬间通红，脑袋上都冒出了肉眼可见的白烟，刚刚的镇定表现已经彻底消失，混乱摆动的双手更是直接暴露了她内心的想法。
　　“本来就是嘛……风子是萝莉控的说……”可能是出于报复，一直被地狱搂在怀里的小神嘟着嘴给与了绝对致命的一击。
　　“萝莉控……萝莉控什么的！才没有！”庞大的魔力风暴瞬间淹没风子，几个闪身，她就已经消失在宫殿废墟中。
　　“呀啦呀啦~~害羞了呢~~~”看着消失的风子，名为C酱的紫发病娇少女捂嘴偷笑。
　　“C酱，不要老是欺负那个孩子，这样不好……”和地狱一样，属于御姐级别的黑发女子将偷笑的女孩搂入怀中，下巴轻轻抵在她的右肩之上，“当然，偶尔欺负一下也没关系，那个孩子的确很可爱呢……”
　　“奶茶，有你这样教育小孩子的吗，小心她们被你带坏……”没好气的翻了个白眼，同为御姐的绿发女子用手中的黑色手枪敲了一下黑发女子的脑袋，然后才把自己的目光转移到了清微身上，“我叫早苗，叫我早苗就可以了，那个家伙叫雪音，不过我们都叫她奶茶，至于原因嘛……”
　　说着说着，早苗的目光落到了雪音的胸口，然后充满酸意的说道，“这个家伙的胸部是犯规级别的！可恶的胸部星人，明明年龄相同的说！”
　　“喂！别正大光明的讲出让人害羞的东西！”被爆料的奶茶自然满脸通红，不过微微挺起的胸口还是暴露了她内心真实的想法，毕竟，在场的都是女孩子啊。
　　“其实，要说胸部的话，早苗的也不差呢……”自怨自艾的早苗身后传来一个调皮的声音，同时还伸出一双手，闪电般的将她胸部覆盖，然后开始不停的揉捏，“明明都是女孩子，仅仅只是相差了几岁而已，为什么差别会那么大，真是妒忌呢……”
　　“月月酱说的不错呢，真的好妒忌！”早苗的背后伸出一个小脑袋，小小的脸上满是不甘，明明刚才还在奔跑的小雅不知何时已经出现在了早苗的背后，和另外一个紫发女孩同时完成了袭胸行动。
　　“呀~~~小雅！月月！赶紧……赶紧停下！再这样下去……再这样下去，早苗会变得很奇怪的！会坏掉的！呀！！！”扭捏这身体，早苗如同散架般对倒在地上，这样一来，反而使得身后的两个女孩行动更加方便。
　　“地狱，不准看！”如同受惊的小兔子，面对如此一幕，小神满脸通红的用一只手捂住自己的双眼，然后用另一只手捂住了地狱的双眼，只是耳中不断传入的，令人想入非非的声音让她不由自主的在手指间松开了一条缝，害羞的偷窥着。
　　“那个……我们似乎遇到了一个相当奇妙的团队呢……”看着充满百合气息的少女们，清微满脸通红，嘴角抽动的低语到。
　　“没关系……小薇是我的，我会好好的保护小薇！”脸上布满了可疑的红晕，亚纳特紧紧搂着清微娇小的身躯，双眼死死盯着她红润的双唇。
　　“吻上去应该没事吧……”亚纳特纠结的思考着。
　　“奶茶，难道你也想要？我感觉到了哟~”有些病态的俏脸上泛起一圈诱人的红晕，C酱侧过头在奶茶耳边轻语，然后张嘴含住了她的耳垂。
　　“C……C酱，不要这样！”如同受到了雷系魔法的攻击，奶茶整个人都跳了起来，瞬间放开了怀里的病娇少女，“而且……而且……”
　　“而且什么呢？”歪着脑袋，C酱微笑的问道，轻舔着双唇，那带着病态的妩媚让奶茶差点深深陷入进去。
　　“那个……那个……”眼神慌乱的扫视着平台，却找不到合适的理由，忽然，两个欲言又止，面带怯意的身影落入了奶茶的眼帘，“银酱和痕痕呢，没有我们的帮助，那两个害羞的孩子估计连开口的勇气都没有。”
　　“也是呢……”有些遗憾的叹了口气，C酱缓步走到了从刚才开始，就没有说过一句话的连个女孩身边，拉着她们的手，来到清微面前，“呐~蔷薇，刚刚听到了哟~我叫CC，叫我C酱就可以了，这两个孩子呢……有点害羞，如果不主动认识的话，估计等我们离开了，都不会主动开口。”
　　“你们好，我叫蔷薇，她是我的姐姐亚纳特，很高兴认识你们。”既然C酱都已经开口了，清微也不矫情，大大方方的伸出了自己的手。
　　“你……你好……我叫……我叫格尼薇儿，很……很高兴……认识你……可以的话，叫我痕痕吧……”沉默了良久，最先开口的是两个孩子中，穿着牧师袍的女孩，不过因为害羞，女孩的声音相当的轻，如果不是清微听力够好，最后的几个字根本就听不清。
　　而且，对于清微伸出的手，名为格尼薇儿的女孩仅仅用手指触碰了一下，便如触电了一般立刻收了回来，双手抓着自己的牧师袍，紧张的扭动着，不过目光却透过自己银发，偷偷的观察着微笑的清微，然后在她发现之前又立刻收回。
　　相对于格尼薇儿可爱的害羞，另一个女孩的害羞表现为冷淡，虽然大方的握住了清微伸出的手，但是老半天都没有说出一个字，脸上也是面无表情，直到双手松开的时候，才吐出了一个字。
　　“银……”
　　“啊？”看着面无表情的转过身的女孩，清微被这突如其来的一个字弄得老半天没有回过神，一边的亚纳特也差不多。
　　“看来，已经认识了呢。”看着愣神的清微和亚纳特，C酱掩嘴偷笑，“不用奇怪，我们最初认识的时候也这样。”
　　“嗯，我到现在还清楚的记得，第一次和痕痕见面的时候，她还因为握手而害羞的晕过去了呢……”似乎想到了什么开心的事情，奶茶的脸上露出了愉悦的表情，“还有银酱，第一次见面的时候，因为害羞，冷着一张脸，半天没有回答风子的话，让那个孩子以为自己被讨厌了，哭的一塌糊涂。”
　　“嗯……对于一个萝莉控来说，被萝莉讨厌，可是不得了的大事呢……”C酱用微妙的眼神撇着不远处的某个方向，用余光，清微能看到一个小脑袋正在偷偷的看着这个方向，不由的和奶茶一起，开心的笑了起来。
　　“银……不是萝莉……”忽然，一个冰冷的声音插入了奶茶和C酱的对话，让三人同时愣在了那里，然后一致把目光转向了开口的人。
　　果断的一个转身，冷漠的银直接留给了三人一个英姿飒爽的背影。
　　“哎呀呀~~~看来银酱很在意自己在小薇你心里的形象呢……”回过神来的C酱立刻偷笑起来，眯起的双眼让清微想到了小狐狸，有种想要抱在怀里欺负的冲动。
　　“小薇是我的！不许你们打她注意！”看着在场的几个女孩，亚纳特突然感觉到了一种危机感，清微会被夺走。
　　“亚纳特姐姐，不要说让人误会的话啊！”被亚纳特突如其来的发言闹了个大红脸，清微手忙脚乱反驳道。
　　“难道小薇讨厌我了？”听到清微焦急的反驳，亚纳特的眼神立刻黯淡下来，连脸色都苍白起来。
　　“才没有这回事！当然喜欢亚纳特姐姐了！”被亚纳特的表情吓了一跳，清微心疼的将她搂在怀里，大声的说道，却没有发现她嘴角扬起的得意笑容。
　　“呀啦呀啦~~~看来风子想要的手的难度很高呢……”看着拥抱的两人，C酱笑的有些玩味。
　　“的确呢……不过那个孩子貌似从未的手过吧？”嘴角扬起温馨的笑容，“恐怕这次也不会如意了。”
　　“好了，奶茶，C酱，该说正事了。”拉着小神的手，身后跟着捂着脑袋，眼角含泪的三个女孩，地狱走到了两人身边，同时对不远处的废墟吼了一声，“BAGA风！你还要躲到什么时候！赶紧过来！”
　　“额……”目瞪口呆的看着地狱，清微实在无法想像，刚才还温柔无比的安慰小神的她居然会有如此暴走的一面。
　　“啊哈……大概……和第一次见面，风子就调戏小神有关吧……每一次地狱都会比较敏感……”抽动着嘴角，C酱有些不确定的说道，“地狱很在意那个孩子呢……”
　　“好吧，既然地狱说了，那我也不多说别的了，我，雪音，以寂静之火的队长名义邀请你，小薇，亚纳特，愿意成为我们的一员吗？”收起玩笑的笑容，奶茶严肃的说道。
　　“这个……这个……”看着一双双期待的眼睛，清微纠结了，心中的真实想法和进入游戏所抱有的信念开始了剧烈的冲突。
　　一方面是让人感到温馨的团队，对于孤身一人的清微来说，有着致命的吸引力，而另一边则是她的挚爱，她的精神支柱，同样无法割舍的女孩，根本无法做出选择。
　　“看来，你有无法说出的苦衷呢……”看着满脸纠结与为难的清微，奶茶有些遗憾的说道。
　　“抱歉……”清微的眼神有些黯淡，对于力量的渴望更加汹涌了。
　　只有拥有绝对的力量，才拥有选择权，才有用自由，才拥有保护自己珍爱的资格。
　　“没事的~~寂静之火，永远为你敞开大门，哪一天在外面闯荡累了，可以回来，我们随时欢迎！”微笑的将清微搂入怀中，奶茶在她耳边轻语。
　　“谢谢……”不知为何，有种想要哭泣的冲动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 守株待兔计划
更新时间2011-12-7 23:00:14  字数：4526

　“地狱，你那边的情况如何？”挥舞战戟，扫飞冲上平台的龙人守卫，清微才的得到短暂的喘息时间。
　　“没问题，情况良好！”抽出洞穿龙人守卫的太刀，地狱微微点头，表示自己情况良好。
　　这已经是清微和亚纳特汇合寂静之火众位之后半个小时，在双方的主动接触下，两人很快就融入了这个团队，虽然在清微看来，这个团队十分的奇妙，但是那温馨的感觉却让她由衷的享受。
　　当然，玩闹归玩闹，负责守护天空之城的龙人守卫们却不会因此停下自己的脚步，更何况，作为王者的龙人王已经下达了绝杀令。
　　在清微她们踏上平台十多分钟后，疯狂的龙人们就突破了石梯入口的障碍，冲上了平台，让她们不得不结束短暂的交流，重新投入到战斗中。
　　有了清微和亚纳特的加入，原本有些不足的人手顿时得到了补充，她们两人分别接手了风子看管的两个石梯，完美的阻挡了汹涌而来的龙人。
　　不过，随着时间的推移，越来越多的龙人守卫疯狂的冲击，加上长时间的高强度战斗，尽管有格尼薇儿的恢复治疗，众人的战斗力依旧在不断下滑，防守已经出现漏洞。
　　最为严重的是，半个小时的战斗，处于最底层平台的龙人队长和龙人将军已经开始进军，清微她们清楚的看到，在她们斜下方的某个平台，有着坚实防御的玩家们，被身穿重甲的龙人队长和龙人将军，毫不留情的冲破防御，尽数屠杀，无一生还。
　　那个平台，只要跨过三个连接的石梯，就能到达清微她们所在的平台，寂静之火的诸位虽然强大，但是还没有强大到和一群龙人队长还有龙人将军正面冲突的程度，或许以后可以，但是现在，最多只能消灭为数不多的几个队长和将军罢了。
　　时间已经不多，必须要在龙人队长和龙人将军攻上平台之前，找到脱离办法。
　　“奶茶姐，必须要离开了，再等下去的话，就危险了！”看着身穿重甲的龙人队长和龙人将军再度踏上一个更近的平台，清微等不住了。
　　“我知道！但是，撤退的道路已经完全被封锁，我们根本就没办法逃离！”因为就在清微不远处的石梯口，所以奶茶同样能清晰的看到那个平台的情况。
　　“既然往下撤退不可能，那么，我们就往上走，我就不信了，派遣了那么多龙人，上面还有同样数量的龙人！”看着下层平台上不断涌动的龙人，清微恨恨的说道。
　　“这个办法……”反手将面前的龙人劈飞，奶茶皱起了眉头，“地狱，C酱，你们怎么看？”
　　“小薇的办法的话……”抬起头，地狱的目光转移到了能够通向上层平台的几个石梯，从战斗最开始设立的屏障，现在仍旧完好无损。
　　“这个办法可行，成功率相当的高。”若有所思的点点头，C酱同样把自己的目光转移到了那几个通向上层平台的石梯，“从战斗开始没多久，上面就再没有龙人守卫下来，我估计，所有的龙人守卫都被通过魔法阵传送到了最下层平台。”
　　“但是……往上撤退还有一个更大的问题，如果情况和我们猜测的刚好相反，或者，遇到了龙人王，我们……”说到这里，C酱深深皱起了眉头，让她有些病态的苍白脸色显得格外的柔弱，让人忍不住想要搂入怀中。
　　“往上走我不知道会遇到什么，但是，继续留在这个平台上，只有死路一条，所以，放弃这个平台，向上撤退！”眼中闪过坚定的神色，奶茶猛地挥动双手巨剑，决定了众人接下来的行动方针。
　　“既然这样的话，那么分配各自的任务吧！”点点头，C酱，地狱全都同意了奶茶的做法。
　　“我断后，我本来就是近战系职业，防御和攻击都比较高，而且还有炫纹的属性加成。”上前一步，清微用不容置疑的口气说道。
　　“这个……”看着与自己身高相差不了多少的女孩，C酱和奶茶相互对视一眼，有些迟疑。
　　“放心吧，小薇的战斗力不弱于我，我也留下断后。”挥舞着手中的太刀，地狱平静的说道。
　　“那好，既然这样的话，断后的人物就交给你们了，毕竟，除了你们，其他人都是法师系职业，已经没有近战系职业了，向上冲锋的话，也需要肉盾，我和早苗抽不开身呢。”叹了口气，奶茶无奈的说道，但是这也是没办法的事情，在女孩眼里，近战系职业都是野蛮人玩的，在现在的《地下城》中，十个女玩家里，选择近战系职业的，估计一个都没有。
　　寂静之火的成员都是女孩子，能出现像奶茶，地狱这样的纯近战职业，和早苗这样的半近战职业，已经相当的不错了。
　　“放心吧，没问题。”相视一笑，清微和地狱握紧了手中的武器。
　　“那我们几个远程的就负责火力支援了。”无奈的叹了口气，C酱从怀里拿出一本厚重的魔法书，从微微泛黄的书页来看，这本书明显已经拥有相当悠长的历史，“才刚刚学会移动施法没多久呢，希望不会失手吧……要是把火球砸错目标那就糟糕了呢……”
　　大小姐！千万不要开如此恐怖的玩笑！
　　看着C酱手中翻腾的火球，清微和地狱同时留下了满头的冷汗，那威力她们可是亲眼见过的，要是被这样的火球来上一发……冷颤冷颤……
　　“米娜桑！过来一下！现在，我们要放弃这个平台，向上撤退，所以，集中注意力，不要落单了！”既然任务都已经分配完成，奶茶也不含糊，直接将接下来的计划告诉了在场的所有人，“任务分配大概就是这样了，你们有什么意见吗？”
　　“我反对！”不过，奶茶的声音刚刚落下，就有三个女孩的声音激动的响起。
　　“为什么……为什么地狱要殿后！小神……小神无法接受！地狱……地狱会受伤的！”激动的挥舞着自己的双手，小神死死抱住地狱的腰，通红着脸喊道。
　　“我也不同意！小薇是魔法师！虽然是战斗法师，但是也没有理由让她像战士一样殿后吧！”对于清微的安排，亚纳特同样坚决反对，让自己安然无恙的处于后方，看着自己最喜欢的妹妹，也是唯一的妹妹战斗在前线，她无法接受。
　　“那个……那个……我……我……我……”反反复复的张着嘴，开口反对的三个女孩中，最让人难以置信的是两个最为害羞的孩子中的格尼薇儿，只不过，在众人的注视下，这个害羞的孩子已经满脸通红，陷入昏迷边缘了。
　　“小神，听话，地狱不会有事的。”温柔的将快要哭泣的小神搂入怀里，地狱在她耳边轻语，“之所以选择断后，不就是为了保护小神吗……”
　　“可是……可是……小神不想看到地狱受伤！”激动的情绪在地狱的安抚下已经逐渐平静下来，但是死死抱住地狱的双手却始终没有松开。
　　“那么，小神只要在我的前面，用小神拿手的魔法保护我不就可以了吗？”温柔的抚摸着小神的头，地狱安慰到。
　　“嗯……如果这样的话，小神也不是不能接受，不过……不过……地狱要答应小神，绝对不能受伤！”在极不情愿的表情下，小神这才放开抱住地狱的双手，只不过换成了抓住她的衣角。
　　“痕痕，在担心我吗？”看着面前害羞的快要晕过去的女孩，清微无奈的笑了笑，将她搂入怀里，稳住她摇摇欲坠的身体。
　　“嗯……担……担心……”被清微搂入怀中，害羞的情绪似乎得到了缓解，格尼薇儿微微抬头，红着小脸，轻声说道，“因为……因为治疗术……有距离限制……”
　　“没关系，光是龙人的话，伤不到我。”看着女孩纯净的琥珀色双瞳内倒映的自己的身影，清微不由的露出了温柔的笑容。
　　“可是……”
　　“放心吧，没问题！”微笑的用食指点住仍想开口的女孩的双唇，清微转过身，面向身边的亚纳特，“亚纳特姐姐，我知道你很担心我，但是，雏鹰，只有经历过风雨才会成长，难道你希望自己的妹妹，永远只是个躲藏在你羽翼下的孩子吗？”
　　“我……我明白了……”激动的神情平静下来，亚纳特原本明亮的却双瞳显得有些暗淡，“其实，我更加希望的是，你能永远被我保护……”用只有自己才能听到的声音，呢喃着。
　　“没有疑问了吧？那么……出发！”看到清微和地狱分别向自己点头，奶茶会意，率先走向通往上层平台的石梯。
　　“地狱，接下来就看我们的了。”
　　“嗯，绝对不能让龙人守卫突破我们的防线。”
　　撤退的过程并不顺利，没有了其他人员的封锁，草草设置的障碍根本就无法阻挡疯狂的龙人守卫，仅仅几分钟就将障碍全部去除，杀上平台。
　　来自五六个石梯的大量龙人守卫让清微和地狱好好的体会了一把什么叫“人”海战术，杀不完，打不残，没有休息时间，没有回力时间，除了杀还是杀，根本就没有多于的注意力分心其他事情。
　　如果不是在打通了前往上层平台的石梯后，小神，C酱，银酱，风子，月月等人，第一时间就用远程火力进行支援，格尼薇儿用治疗术进行恢复，清微和地狱可能在龙人守卫们的第一波冲击中就会身受重伤，战死于它们的第二次冲击。
　　在所有人都成功踏上前往上层平台的石梯后，清微和地狱的压力就要小很多，有了石梯的范围限制，她们两人就不用遭受龙人守卫们来自四面八方的攻击，只要面对正前方的攻击就可以。
　　不过，就算占据了有利地形，清微和地狱也没有因此大开杀戒，防御的时间远远要多于进攻的时间，因为整条石梯才那么点宽，只要前面的龙人守卫没有死，后面的龙人守卫就只有干瞪眼的份，根本就没有进攻的机会。
　　“地狱……呼……呼……我觉得我们可以改变一下作战计划了……呼……”喘息着，清微一边防御龙人守卫的进攻，一边说道。
　　“嗯，我也刚刚想说……呼……”很明显，地狱也想到了对付龙人守卫的方法，“小薇，我帮你防守，你和奶茶说一声！”
　　“明白！奶茶姐！前面的平台状况如何？有几个上来的石梯？”趁着地狱防守的空档，清微大声的朝前方的其他成员吼道。
　　“只有十多个个龙人守卫，几分钟就能解决掉！上来的石梯只有我们这里一条，其他的都是通往上层的石梯，这是个中转平台！”远远的，传来奶茶还算精神的声音。
　　“好！奶茶姐，进入平台后，尽快清除龙人守卫，我们利用这条石梯消灭下面上来的龙人守卫！”清微和地狱想到的方法很简单，就是利用地势优势，将龙人守卫能够冲上来的数量限制住，然后用守株待兔的方式，将它们一一击杀！
　　“我明白了！我们立刻布置！再坚持一下！”声音中明显带上了兴奋的感觉，奶茶显然想到了两人的打算。
　　然后，清微和地狱就听到了身后的平台上，传来了成片的爆炸声，雷声，狂风的呼啸声还有海浪的潮声，脚下的石梯都在微微颤动。
　　紧接着……
　　“小薇！地狱！清理完毕，可以上来休息下了，剩下的就交给我们了！”探出半个身子，奶茶微笑的挥动这自己的手臂，还有握在手中的双手大剑。
　　“额……这速度……”抹了一把额头不存在的冷汗，清微抽着嘴角。
　　“真快……”认真的点点头，地狱表示赞同。
　　计划改变，负责远程火力攻击的魔法少女们立刻将自己的魔法对准了跟随在清微和地狱身后的龙人守卫们，让它们连靠近两人的机会都没有就直接倒在无尽的魔法攻击之下，而有了如此强大的火力支援，清微和地狱自然轻松的抽身离开战斗，进入了平台上。
　　“小薇，你好好休息吧，接下来的就交给我了！”心疼的用医疗绷带为清微处理伤口，亚纳特的眼神越来越冷，缭绕于双臂之上的闪电则越来越狂暴。
　　“敢伤害小薇，直接下地狱吧！”耀眼的雷光化成漫天雷龙，疯狂的涌向被狭窄的结界所笼罩的石梯，一阵噼里啪啦乱响后，几乎整条石梯上的龙人全都化成了漆黑的碳状物，散发着缕缕青烟，一股诱人的烤肉味隐隐飘散。
　　而另一边……
　　“你们……你们居然让地狱受伤……不可原谅……不可原谅！！”从地狱双臂上留下的嫣红血迹似乎在瞬间就染红了小神淡紫色的双瞳，携带着漆黑如墨的背景，激荡的魔力化为狂暴的激流瞬间席卷整条石梯，咆哮的浪潮连下方的平台都吞没了大半。
　　“哦呵呵呵……我让你们欺负地狱……我让你们欺负地狱……去死吧！去死吧！”以完全不符合平时温柔，害羞，可爱形象狂笑着，阴森的笑容让在场所有人都不寒而栗，同情的，或者说是羡慕的眼神一个劲的扔向地狱。
　　“呵呵……呵呵……真是……真是人不可貌相……”看着暴走状态，仅自己一人就完全阻挡了龙人大军脚步的小神，清微满头冷汗的抽动着嘴角。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 诡异的龙人王
更新时间2011-12-10 5:02:21  字数：3940

　不得不说，守株待兔计划相当的成功，凭借地理优势，清微她们仅仅十二个人就完全阻挡了成百上千的龙人守卫的进攻，并且击杀了无数龙人守卫，自身等级更是飞速提升。
　　除此之外，可能是因为龙人大军全面攻击，难度提升了数倍的关系，作为人形怪的一种，龙人守卫们的爆率高的惊人，基本上每击杀三个龙人守卫，就能得到一件装备或者其他的药剂什么的。
　　将近一个小时的战斗，所有人的腰包基本上都胀鼓鼓的。
　　“真是太爽了，要是平时的战斗也能得到那么多的战利品，我就能很快买到属于我自己的玩偶王国了！”再次从地上捡起掉落的药剂，小雅挥舞着手中短小的魔杖，满脸兴奋的说道，连深紫色的双瞳中都布满了笑意。
　　“呵呵，这样的机会可不多哦，所以，不能浪费了，继续加油吧~”抚摸着小雅的紫罗兰色的长发，清微微笑的说道，对于这个像苹果一样香甜可爱的孩子，她打心底的喜欢。
　　“嗯嗯！清微姐姐也要加油~~！”兴奋的点着头，小雅挥舞着手中的魔杖，如同指挥官一样，控制着围绕在她身边的下位元素精灵们。
　　“亚纳特，银酱，需要替换吗？已经十分钟了呢！”转过身，清微对站在石梯前，负责防守的连个女孩叫到，因为刚开始就由她和地狱负责断后，所以在计划展开之后，两人就被排在了防守序列的最后端，在她们之前的是亚纳特和银酱。
　　“没事！我还能支持一会，小薇，你先休息一下！”嘴上虽然如此说着，但是急促喘息的样子，任谁都难看出来，亚纳特已经到极限了，只不过，倔强的她始终不肯承认罢了，因为……
　　“银，没事……”精致的小脸被杂乱的亚麻色短发所遮挡，无法看清银的表情，只是在听到清微与亚纳特的话语后，原本闪烁在双手，已经有些黯淡的雷光爆发出了惊人的光芒，比最初的时候还要刺眼，跳跃的速度也快速的多。
　　“唉……真是两个愛逞强的孩子……”看着两人的表现，出于休息状态，还未完全恢复过来的奶茶叹了口气。
　　“是啊，谁让她们都是雷之魔法师呢。”靠坐在奶茶身上的CC笑了笑，只是比之前还要苍白几分的脸让人觉得有些心疼，原本闪亮的淡紫色双瞳也显得有些黯淡。
　　“只是，作为当事人还不了解呢……”擦拭着自己的战刀，早苗盯着清微，若有所指的说道，她的嘴角扬起一个优美的弧度，作为御姐的她，笑起来相当的有魅力，只是，在清微看来，这个笑容的背景有点黑。
　　“嗯？”被早苗盯着，清微有些疑惑的眨了眨眼睛，不明所以，“不过，早苗，从刚才开始就看到你在擦战刀，不是已经很干净了吗？”
　　“啊……这个啊，其实……做么说呢……”话题被突然转移，早苗楞了一下，不过很快就回过了神，“其实这算是一种仪式吧……”
　　“仪式？”很明显，清微脸上的疑惑更加浓重了。
　　“早苗是驱魔人……的说……”看到清微疑惑的表情，因为使用魔力过度，战斗一开始就靠在地狱怀里，显得有些萎靡不振的小神开口了，不过在大家的目光转移到她身上之前，就直接缩回了地狱怀里。
　　“作为隐藏职业的驱魔人，必须要始终保持战刀的魔力浓度，这样才能让自己的攻击始终处于最强状态，这算是职业要求吧，就像C酱作为魔法师，需要冥想来增加魔力上限一样。”温柔的抚摸着小神的脑袋，地狱紧了紧搂住她的双手，为清微解惑。
　　“原来如此，明白了~”恍然大悟的点点头，曾经作为魔法师的她当然了解冥想对于一个魔法师在后期的重要性，尤其是在完成第一次转职，成为正式魔法师以后。
　　作为罗琳的学生，她可看到了许多之前忽视了冥想的玩家在转职后，得知这个技能重要性后，所流露出的懊恼表情。
　　不过，对于现在依靠炫纹和战技作为攻击手段，已经转职成为战斗法师的清微来说，冥想已经不需要了，她所需要的就是不断的战斗，在战斗中加深对战技，对炫纹的理解，这才是属于战斗法师的道路。
　　因战斗而生，因战斗而存。
　　“你们两个就打算这么看着？”看着不远处交谈的奶茶等人，月月擦拭着怀里巨大的阻击枪，头也不回的说道，对于一个转职成为阻击手的神枪手来说，保持武器的最佳状态是必备技能。
　　“嘁！我才没有想要过去，别给我乱猜测！月月！”听到月月的话，一直低头摆弄着自己裙角的风子如同被踩了尾巴的猫一般，从废墟上跳了起来。
　　“我……那个……那个……要准备给亚纳特和银治疗，需要祈祷……所以……所以……”脸色通红的低下头，双手不住的玩弄着自己的牧师袍，眼神却不由自主的飘向了不远处。
　　银色的长发，深邃的眼睛，真的好想触摸呢……远远的注视着，琥珀色的眼中透出浓浓的渴望与期待。
　　“你们……算了……随便你们了……”抬起头，看着两人的表情，月月纠结的叹了口气，自顾自收起阻击枪，起身走向聊天的众人。
　　“呼……呼……呼……已经……已经到极限了吗？”手中的雷光已经黯淡无比，一阵阵眩晕感不时的在脑海中回荡，引起了身体的小幅度晃动，亚纳特知道，自己已经到达了极限，但是眼角瞥到一个身影后，“不！还没有！我怎么可能会输给那个家伙！那个家伙……”
　　“我想知道，你，有没有资格，成为小薇的姐姐。”平静的话语中不含有任何情绪，精致的脸被杂乱的亚麻色短发遮住了上半部分，让亚纳特无法看到这个名为银的少女的表情，但是，这并不妨碍她翻腾在心中的怒火。
　　“你这个家伙！是什么意思！”强忍抓住眼前这个女孩暴打一顿的冲动，亚纳特阴沉着脸，低声怒吼。
　　“作为姐姐，让妹妹来保护，无法接受。”银抬起了头，亚纳特第一次看到了少女的眼睛，漆黑的，毫无生机的眼睛，“我的姐姐是这么告诉我的。”
　　“小薇，和姐姐很像。”毫无生机的双瞳深处，一股名为希望的光芒正在绽放，尽管微弱，但是顽强不屈。
　　威胁，深深的威胁，看着这双眼睛，亚纳特感觉到了最为剧烈的威胁，哪怕是被疯狂的村民用染血的利刃架住脖子，她都没有感受过如此剧烈的威胁。
　　“那种家伙……我怎么可能会输给她！”黯淡的雷光重新爆发出耀眼的光芒，翻腾的闪电在手心缭绕，化为利刃，然后，手腕被一只强而有力的手握住了。
　　“小薇！”疲惫的身体被搂入熟悉的怀抱的瞬间就彻底失去了反抗能力，看着近在眼前，同样深邃的双眼，闪动着温柔与心疼的双眼，亚纳特沉沦了。
　　“够了，应该好好休息了，亚纳特姐姐。”强行散去缭绕于亚纳特手中的雷光，清微松了口气，用极度疲惫的精神驾驭如此狂暴的魔法，实在太危险了，“银酱也是，好好休息一下吧，接下来就交给我和地狱吧。”
　　“嗯……”躺在不远处的毛毯上的，是先一步被清微带回来的银，到底还是个孩子，高强度的战斗已经让她连睁开双眼的力气都没了。
　　“这次，算你赢。”感觉身边躺下的另一个女孩，银用她独有的语调说道。
　　“哼！”回应她的，是亚纳特骄傲的冷哼。
　　“地狱，接下来就是我们了，希望坚持的久一点吧，她们都是魔法师呢。”挥舞着比自己还要高大的战戟，清微自信的看着身边的地狱。
　　“嗯，我们是战士。”点了点头，地狱温柔的目光终于从靠在奶茶怀里的小神身上收回。
　　“你很在意那个孩子啊。”眼角的余光看到了地狱的眼神，一戟劈飞冲到面前的龙人，清微笑着说道。
　　“嗯，那个孩子，是我的天使啊……”愣了一下，然后地狱笑了，笑的很温柔，很温馨。
　　“天使啊……我也有呢……”看着同样始终注视着地狱的小神，清微不由自主的想起了那个在自己最为孤单的时候，走进自己内心的女孩，嘴角扬起一个温柔的弧度，“用不了多久，我也能见到她了呢……嗯？”
　　温馨的笑容骤然收敛，清微和地狱相互对视一眼，不约而同的望向了平台的另外四个方向，已经被无数废墟堵塞，通向上层平台的石梯。
　　来自战士的本能告诉她们，危险来了。
　　“轰！轰！轰！”巨大的爆炸声伴随着翻滚的烟尘彻底笼罩了四处石梯入口，伴随着爆炸而来的剧烈颤抖，让所有的人都有些无法站稳。
　　“乌米纳斯，尤米纳斯，艾米纳斯，多米纳斯！给我清除这些亵渎了天空之城纯洁的人类！”威严的怒吼伴随着无与伦比的气势紫众人的上方响起。
　　“龙人王！”看着那站立在闪动着魔法光芒，缓缓下降的石板上，浑身被晶莹剔透的水晶战甲所包裹，手中握着巨大水晶战戟的龙人，清微的瞳孔瞬间缩小，因为她看到了龙人脚下不断旋转，环绕的符文印记。
　　符文王印，那是属于王者才拥有的特殊印记。
　　“如您所愿！吾王！”翻腾的尘土被瞬间吹飞，在那铿锵的脚步声中，身着金色战甲，手持金色战戟的龙人从石梯上走下。
　　魁梧的身躯，凛冽的气势，充满杀机的绿色竖瞳，仅仅四人，就让清微她们感受到了比下方成百上千，还有龙人队长和将军还要恐怖的杀气。
　　“能死在我族最强大的英雄手中，也算是你们的荣幸了，人类。”高傲的眼神俯瞰着下方的众人，仿佛就在看蝼蚁一样，冰冷的口气饱含不屑。
　　“撒……虽然可能打不打，但是，你相当的让我不爽呢！人形蜥蜴！”被那高傲的口气所刺激，性格最为火爆的风子当场发飙，呼啸的狂风在她手中疯狂凝聚，然后化为巨大的弯月，携带着连空气都被扭曲的恐怖力量，闪电般的飙向站立于半空的龙人王。
　　“轰！”
　　“什么！”看着被风刃击中，扬起漫天碎石的上层平台底部，所有人都张大了嘴。
　　不是因为风刃能够穿透结界，不是因为风刃的威力大的连有着魔法加持的平台都能轰出一道沟痕，而是因为，这道风刃根本就没有击中龙人王。
　　并不是因为控制不当而偏移了目标，风刃完美无缺的命中了龙人王，只是在众人呆滞的目光中，风刃如同划过空气般，直接越过了身材魁梧的龙人王，仿佛它就是一个欢迎一般，没有带起丝毫波澜。
　　“不可能！”抬起阻击枪，装弹，瞄准，发射，一系列动作如行云流水般完成，月月瞬间扣动了扳机。
　　“轰！”又是一声巨响，头顶上方的平台底部，溅起大片的碎石。
　　“怎么可能！”瞪大了双眼，手中的阻击枪无力的垂到地上，就像刚才的风刃一般，子弹如同穿越幻影一般穿过了龙人王的脑袋，根本就没有对它造成任何伤害。
　　攻击无效，无论是魔法攻击还是物理攻击。
　　“哼，数百年过去了，人类依旧那么无知，那么可笑，我的英雄们，干掉她们！”挥动着手中的水晶战戟，龙人王冰冷无情的说道。
　　“遵命！吾王！”
　　PS：抱歉，红茶已经两天没有更新了，身体有点虚弱，这张是这两天断断续续赶出来，也不知道效果怎么样，总之，抱歉了。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 分身！
更新时间2011-12-12 18:55:32  字数：4703

　“吾族的英雄们！杀掉她们！”
　　“遵命！吾王！”
　　咆哮声还未消散，浑身金甲，金光闪闪的龙人已离开原地，或高高跳起，或俯身冲击，眨眼间便来到了还未反应过来的众人面前，闪动着寒光的锐利黄金战戟近在咫尺。
　　“好快！”看着那近在咫尺，已经能够清晰的反射出自己双瞳的戟刃，格尼薇儿绝望的闭上了双眼，脑海中仅仅来得及转过这个念头，身体根本就无法做出任何动作。
　　“呛！”
　　“唔！”
　　夹杂着低沉的闷哼的兵器交错声在耳边响起，温润如水的液体飞溅在了自己的脸上，睁开眼，整片视野却一片鲜红。
　　下意识的舔去唇角留下的液体，丝丝腥甜在唇齿间弥漫。
　　“小薇姐姐！”瞳孔瞬间缩小，格尼薇儿发出了前所未有的尖叫。
　　巨大的黄金战戟并没有伤到格尼薇儿，因为清微用自己的战戟挡住了这致命的一击，不过，因为身高差距，横放与头顶的战戟被狠狠的压在了她的胸口，左肩被黄金战戟的月刃划开一个巨大的伤口，以至于鲜血飞溅在了她的脸上。
　　“痕痕，没……没事吧……”精致的俏脸不由自主的抽搐着，肩膀上的剧痛几乎麻痹了整条左臂。
　　“呜呜……”血红的泪水源源不断的自眼眶中溢出，抬起头，格尼薇儿瞪着龙人的目光无比的凶狠，“给我滚开！你这只蜥蜴！圣光之矛！”
　　刺目的光辉汇聚于交叉头顶的双手间，随着少女的厉喝，流动的光辉化为修长的利刃，眨眼间越过清微的侧脸，狠狠砸到龙人的胸口，在刺耳的摩擦声中生生嵌入灿烂的黄金战甲中。
　　“轰！”
　　如同被炸弹正面命中了一般，高大的龙人被直接轰飞，不过钉在它胸口上的圣光之矛并没有因此消散，依旧闪动着耀眼的光辉。
　　“爆！”
　　“轰！”
　　震耳欲聋的爆炸声中，耀眼的白光笼罩了整个龙人的躯体，眯起眼睛的清微勉强能看到一个身影被远远的抛飞。
　　“对不起……对不起……对不起……”完全不顾擦去脸上流淌的泪水，格尼薇儿双眼通红，手忙脚乱的用自己洁白的牧师袍捂着清微肩上不断淌血的巨大伤口，口中更是不断的重复着相同的话语。
　　“痕痕……我……我觉得，你还是用治疗术比较快一点……”感受着丝质的牧师袍在伤口磨动所带来的剧痛，清微就不由自主的只抽冷气，她强忍嚎叫的冲动，缓缓的说道。
　　“啊！”俏脸瞬间通红，得到了提醒的格尼薇儿立刻意识到了自己的错误，立刻放下已经被染红了大片的牧师袍，开始咏唱治疗术的咒文。
　　随着咒文的咏唱，淡淡的白光化为漫天的星辰笼罩在清微的左肩上，原本不断流淌的鲜血立刻停止，不断翻涌的剧痛也开始逐渐平息，直到现在，清微才有多于的精力观察平台上其他人的情况。
　　相当的糟糕，这是清微唯一的想法。
　　龙人的攻击发动的相当突然，根本就没有给众人多少反应时间，被作为攻击目标的四个人，除了格尼薇儿被清微救下，奶茶，早苗，风子，全都因此重伤，不过好在没有被直接秒杀。
　　“痕痕，快去帮助奶茶她们治疗！这种程度的伤势已经没关系了！”看到自己左肩的伤口已经差不多愈合，清微立刻制止了想要继续治疗的格尼薇儿，比起自己，奶茶她们的伤势更加严重。
　　“地狱！拖住它们！”愤怒的咆哮中，清微舞动战戟，直接冲向了被格尼薇儿掀翻，狠狠摔倒地上，有些晕头转向的龙人，戟刃直指其咽喉！
　　“交给我了！”就算是向来冷静的地狱也在这样的情况下暴走，眼睁睁的看着自己的挚友重伤，那份自责，让她怒火滔天。
　　“给我去死啊！”翻腾的烈焰疯狂的燃烧在CC的双手上，连她淡紫色的双眸也染成如血的嫣红，看着因为保护自己而被龙人的战戟洞穿肩膀的奶茶，从来都是笑容满面的她第一次沉下了脸，黑的几欲滴水。
　　“炎爆！”暗红色的火球在CC的咆哮中直接命中完成了攻击，却来不及撤退的龙人，翻滚的火焰如同择人而噬的毒蛇，瞬间将高大的龙人整个吞入！
　　但是，这仅仅只是攻击的前奏！
　　“烈焰冲击！”燃烧着火焰的双手狠狠按到地上，赤红的魔法阵瞬间在CC的脚下和龙人的脚下同时形成，然后，翻滚的火焰如同积蓄了无数年的地下喷泉喷涌而出，瞬间将龙人轰到半空！
　　“熔岩爆破！给我……爆！爆！爆！爆！爆！！！”看着那飞入半空，浑身都缠绕着熊熊烈火的龙人，CC并没有停止自己的行动，燃烧着暗红色火焰的双手仿佛想要抓住什么似的，对着龙人抬起，然后狠狠握住。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！！！”随着CC的怒吼，高涨的火焰一次又一次的从半空中的龙人身上爆发，而火焰的颜色也在一次次的爆发中越来越暗，当最后一次爆发的时候，原本暗红色的火焰赫然转变成了淡蓝色！
　　连空气都被扭曲的淡蓝色高温火焰！
　　爆炸结束，半空中已经空无一物，唯有半截残破的黄金戟刃无力的从半空中掉落。
　　CC用自己恐怖的火焰三连击秒杀了龙人，相对的，她也为此付出了巨大的代价，几声怒喝到最后，每一声都伴随着口中涌出的鲜血，完成了最后一击的她连说话的机会都没有，就直接倒在了赶来救援的月月怀里。
　　原本就苍白无比的小脸已经毫无血色。
　　另外一边，单手握刀，仓促的挡住龙人战戟的早苗也发动了攻击，强忍着右手传来的剧痛，她掏出别在后腰上的手枪，然后毫不犹豫的对准龙人脑袋，发动零距离致命一击！
　　不过很可惜，在剧痛的牵引下，早苗失去了往日应有的水准，在射击的瞬间，龙人已经抽身后退，旋转而出的子弹并没有命中它的脑袋，仅仅只是擦着它的侧脸飞过，在它脸上划出了一道焦黑的口子而已。
　　而风子，四人中，伤势最轻的就属她了，有着完美风元素亲和的她是天生的魔法师，在龙人发动攻击的瞬间，她就启动了属于自己的天赋魔法，旋风盾。
　　锋利的战戟并没有直接命中她的身体，在穿透旋风盾时，战戟被剧烈的旋风偏离了原本的轨迹，直接擦身而过，不过锋利的月牙带动的气流仍旧在她的娇嫩的脸颊上留下了狭长的伤痕。
　　不过，风子躲过了攻击，她的反击同样被龙人躲过了。
　　这个龙人速度远远超出了风子的预料，就在她凝聚风刃的短短瞬间，龙人就已经几个后跳拉开了距离，然后从容的一个侧身，躲过了飞袭而来的巨大弯月形风刃。
　　第一回合，龙人一方一死，两伤，一完好，而清微这一方，三轻伤，两重伤，总的来说，双方不相上下。
　　“哦？不错嘛，居然能拦下我组英雄的攻击。”石质平台已经完全停止了移动，高大魁梧的龙人王缓缓从石台上走下，三个身穿金甲的龙人恭敬的站立两旁。
　　那平静的样子，仿佛自己战死的族人仿佛根本就不曾存在一般。
　　“哼！为此感到荣耀吧！蟑螂们！你们在本王眼中已经从蝼蚁的等级提升到了蟑螂的地位！”看着凶狠的盯着自己的清微等人，龙人王轻蔑的笑了笑，不屑一顾。
　　试问，你会对脚下耀武扬威的蚂蚁计较吗？随时都能碾压的角色而已。
　　“哼！还号称是英雄！不是已经被我们干掉一个了啊，有啥好傲的！你们也不过如此！”被龙人王的眼神深深的刺激到，风子激动的怒吼着，整个身体都在颤抖，周围的空气中，狂暴的风元素正在不断汇聚。
　　“作为伟大的龙神爆龙王后裔，天生的战士一族，战死沙场就是吾族最大的荣耀，乌米纳斯死得其所，我们又何必在意？死在你们的手上，只能证明自己的修为不够，怪不得别人。”龙人王的话让清微的心直接沉到了谷底。
　　什么样的敌人最可怕？不怕死，又有着冷静思维的敌人，而龙人恰好属于这一类，还是以战死为荣耀的一类。
　　“该死……”低声咒骂，清微死死握住了手中的战戟，狠狠盯着正用不屑和轻蔑的眼神盯着自己的龙人王，那眼神，让她相当的不舒服。
　　“尤米纳斯，艾米纳斯，多米纳斯，让这些蟑螂们好好的体会下属于吾族的荣耀吧，让她们感受一下吾族荣耀的伟大！虽然本王对这些蟑螂们能否理解抱有相当大的怀疑……”侮辱，赤果果的侮辱，龙人王的话如同利剑般，瞬间洞穿了大家名为尊严的心。
　　“如您所愿！吾王！”恭敬的单膝跪地，起身后，三个龙人迈着整齐的脚步走到了清微等人面前。
　　“既然你们找死，那就成全你们……”深邃的紫色双瞳微微眯起，清微用极度危险的口气轻声说道。
　　“小薇，这个家伙我来解决，居然敢让C酱受伤……不！可！原！谅！”握着巨剑的双手因为极度的愤怒而微微颤抖，奶茶右肩严重的贯穿伤口已经在药剂和格尼薇儿强大的治疗术下愈合。
　　“小蔷薇，我呢……被人偷袭，相当的不甘心呢……”歪着头的早苗笑的很唯美，很妩媚，也很崩坏，从见面开始就没有使用过的战刀已经被她握在手中，漆黑如墨的背景闪动着极度不详的气息。
　　“小炎！小冰！小水！小风！阿呀呀……不管了，你们！给我把那只蜥蜴给我切片了！敢伤害小风！不可原谅！”指挥着身边将近二十只下位元素精灵，小雅直接控制它们越过清微，拦在了剩下的那只龙人面前，然后毫不犹豫的将它拉进了战斗的漩涡。
　　“额……”尴尬的摆弄着自己的战戟，清微忽然发现，自己成为了局外人，已经没有了对手。
　　平台虽然不算大，但是作为战斗场地是足够了。
　　奶茶，早苗，小雅，三个人各自和自己的对手打得不亦乐乎，没有了对手的清微和地狱只能负责照顾脱力的小神，银，亚纳特，CC和格尼薇儿，而月月和风子则负责防备下层平台龙人的进攻，尽管自龙人王出现开始，龙人们就已经停止了进攻。
　　不过，风子依旧用恨恨的眼神盯着那只伤害她的龙人，手中的风刃始终没有散去，只要一有时间，她绝对会发动致命一击。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！……”厚重的金属撞击声让地狱和清微顿时绷紧了精神，因为一直都没有任何动作的龙人王迈动着巨大的步伐走向了她们。
　　“虽然对手不是高手让本王有些失望，但是作为数百年来，唯一能在吾族大军下支持那么久的人类，蟑螂们，来平息下本王沸腾的战意吧！”无情的金色竖瞳燃烧着熊熊战意，龙人王摆动着自己的水晶战戟，用蔑视的眼神盯着清微与地狱，如同猎食的虎豹看着待宰的羔羊。
　　“哼！希望到时候，被蟑螂们踩在脚下的你，不会成为真正的蜥蜴！还是死的！”不需要言语，仅仅一个眼神，清微和地狱就已经达成共识，怒吼中，两人以一前一后的阵势，率先对龙人王发动了攻击。
　　“蟑螂们，恭喜你们，你们已经成功点燃了本王的怒火！”平静的话语中充满了极度压抑的杀意，轻蔑的眼神已经悄然消失，取而代之的则是无尽的怒火，“作为代价，给本王去死吧！”
　　“呛！！！”火花四溅，同样巨大的战戟尖峰相对，冲在前方的清微毫不犹豫的高高跳起，双手高举战戟，然后痕痕劈下！
　　“哼哼~~小小蟑螂也敢嚣张，给本王飞吧！！”看着摩擦着无数火花的戟刃，龙人王眯起了金黄色双瞳，然后狠狠的甩动了双臂，半空中无处接力的清微顿时如同断线的风筝，被毫无反抗之力的抛飞。
　　“哼……区区蟑螂……”看着半空中的少女，龙人王抬起了右手，耀眼的雷光在掌心迅速凝聚！
　　“小薇！”看着被抛飞的清微，还有龙人王手中的耀眼雷球，所有人都发出了焦急的惊呼。
　　战斗就这样结束了？
　　“喝呀……！”在大家担心的时候，出于后方的地狱一声怒喝，从地上跃起，瞬间就来到了半空中清微的身边。
　　“喝呀！”手中的太刀被瞬间收入储物空间，地狱双手握住同样收回了战戟的清微的双手，然后凌空旋转身体，竟然硬生生凭借自己的力量将清微整个人转转起来！
　　“就是现在！”旋转数圈，当离心力达到最大的瞬间，两人同时松开双手，清微凭借这股巨大的力量再度从空中对龙人王发动了攻击，而龙人王手中扔出的雷球却被她直接用战戟劈成了两半，锋利的月牙直取双眼！
　　当然，完成了自己任务的地狱同样没有闲着，落地后的瞬间，立刻爆发了自己的巅峰速度，居然后发先至的赶到清微之前，锋利的刀尖直指龙人王咽喉！
　　天上地下，绝杀一局！
　　“哼！肤浅！”看着近在咫尺的攻击，龙人王扯了扯嘴角，露出一个不屑的笑容。
　　“危险！”一阵心悸的感觉自心中涌现，清微瞳孔瞬间缩减至最小，不是因为自己和地狱的攻击同样无效，而是因为……
　　“让你们见识一下本王的绝技！分身！”脚下旋转不停的符文王印瞬间加速，爆发出耀眼的幽光，在这幽幽的光芒中，龙人王的身体如水般不断波动，然后在波动中分成了一左一右两个！
　　同样高大魁梧的身躯，同样璀璨耀眼的战甲，同样巨大华丽的战戟，同样暴虐无情的金色竖瞳！
　　PS：真讨厌学期末的时候，明明身体还没好，就要被迫参加什么期末复习计划，为其两个礼拜的期末考试准备。。。红茶彻底悲剧了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 用死亡揭开的力量
更新时间2011-12-17 16:58:02  字数：4639

　“轰！”
　　“呜哇！”
　　巨大的轰鸣声中，攻击落空的清微和地狱直接被完成了分身的龙人王一戟抽飞，丝毫抵抗的机会都没有。
　　“地狱！小薇！”看着那空中留下的嫣红轨迹，战斗中的奶茶她们立刻焦急的吼了起来，任谁都能看出，被龙人王那突如其来的一击，造成的伤害有多么巨大。
　　“哼！蟑螂终究是蟑螂，真是弱的可以。”
　　“不过，能在那么短时间内发现本王虚无之体的弊端，还是值得夸奖的。”
　　完成了攻击的龙人王并没有继续攻击，而是停留在了原地，一分为二的它各自活动着自己的身体，不同的动作和不同的话语在同一时间进行，让人感觉怪异无比。
　　“咔……嚓……”单膝跪地，双手狠狠将战戟插入地下，即便是这样，清微的身体还是向后滑行了数米，锋利的战戟在灰褐色的平台上划出长长的疤痕。
　　地狱虽然没有那么狼狈，但也好不到哪里去，落地后，朗朗跄跄的后退数步，才坎坎稳住身体。
　　“咳咳……那种东西，白痴都能看出破绽，别给我自鸣得意！”看着满脸不屑的龙人王，清微恨恨的吼道，一道几乎斜跨了整个腹部的狰狞伤口不管用手怎么捂都无法完全捂住，嫣红的血液一停不停的流淌着，温润的小脸正在以肉眼可见的速度苍白着。
　　而地狱，身上虽然没有伤口，但是以诡异的角度弯曲的左手说明了，她的伤绝对不比清微的轻多少。
　　“小薇姐姐！”踩着有些曲线的步子，格尼薇儿苍白着小脸疯狂的冲向清微，手中更是不断凝聚耀眼的光辉，在高强度治疗术的作用下，清微和地狱的伤都在迅速恢复，但是相应的，格尼薇儿的脸也越来越苍白，豆大的汗珠不断的在额头涌现。
　　“地狱！小薇！你们没事吧？可恶……！”远远的看着被击退的两人，风子和月月几乎连牙齿都咬碎了，但是就是没法离开。
　　身后是通往下层平台的石梯，无数龙人守卫还有龙人队长和将军，正虎视眈眈的盯着她们，那杀气肆意的眼神让两人根本无法分心，更不要说离开。
　　“不碍事，痕痕已经帮我们把伤治好……痕痕！”话还未说完，格尼薇儿双手闪耀的光芒便如燃尽的蜡烛，挣扎般的闪动几下后，无奈消失，而她也无力的瘫倒在清微怀里，彻底昏迷。
　　“可恶！”小心的将格尼薇儿放置在不远处平坦的地面上，清微凶狠的把自己的目光转移到了龙人王身上。
　　“哦？愤怒了？很不错的眼神。”看着清微那凶狠的眼神，站在左边的龙人王挑了挑眉毛，满脸不屑的说道，然后把自己的头转向了另一个龙人王，“不介意我玩玩吧？”
　　“哈！你就是我，我就是你，你的想法还需要征求我的同意吗？”对于这样的问题，龙人王无所谓的耸了耸肩，“我倒是想看看，作为蟑螂的她能做到什么程度。”
　　“可恶……小看人也给我适可而止！”佛都只能忍三次，一而再再而三的被藐视，清微已经被彻底激怒，怒吼着，她双手死死握住自己的战戟，疯狂的冲向大步上前的那个龙人王。
　　“哼！蝼蚁，能跟本王过招，是你的荣幸！记住本王的名字！本王是伟大的鲁卡斯！”用蔑视的眼神看着冲向自己的清微，龙人王挥动着自己的水晶战戟，高傲的说道。
　　“你的名字……”被血染红的月白色刘海挡住了清微的表情，让人无法看到她真实的想法，但是那赤果果的杀意却毫无掩饰的传达给了每一个人，“那种东西……等你死后！会被我记录在我的战绩上！”
　　“不得不承认，蝼蚁，如果你的目的是激怒本王的话，那么，你做到了……”暴戾的金黄色竖瞳骤然缩起，龙人王高傲的脸瞬间沉了下来，恐怖的杀意如潮水般疯狂的从它庞大的身躯中涌现，“那么，作为激怒本王的代价，给我去死吧！”
　　“哼！”一声冷哼，高高跃起的清微一记直劈，毫无花俏的斩向鲁卡斯。
　　“太自不量力了！”不屑的看着直直劈向自己头颅，闪动着寒芒的战戟，鲁卡斯左手横举水晶战戟，直接将清微的战戟架在半空，再也无法前进分毫。
　　力量上的差距，尽显无遗。
　　“还没完呢！星坠！”凌空暴喝，半空中的清微借着反震的力量高高抬起战戟，然后以更加狂暴的方式再次砸下，锋利的戟刃上更是闪动着耀眼的银辉！
　　“咔嗤……”
　　“轰！”
　　刺耳的摩擦声几乎让每个人都深深皱起了眉头，战戟的戟刃交错，耀眼的火花似乎要闪瞎每个人的眼睛。
　　“不错的攻击，居然能让我动用双手，但是……”原本单手握戟的鲁卡斯已经收起了玩笑的神情，来自清微战戟的巨大力量，让它不得不用双手固定头顶的水晶战戟，“这样的力量，想要打败我，还远远不够！”
　　双手用力一震，鲁卡斯就将清微连人带戟一起震飞。
　　“嘁！”双脚弯曲，缓解反震的力量后，清微用力蹬脚，再度发动了攻击，这一次，她没有使用技能，而是用自己最快的速度挥动了战戟，对鲁卡斯发动了狂风暴雨般的攻击。
　　或直线，或曲线，无数寒光在空中流动，交错，汇聚，在清微灵巧的双手下编织成一张巨大的银网，然后缓缓笼罩鲁卡斯高大的身躯，全方位的封锁了它躲避的角度。
　　真的难以想象，以清微还不到一米五的娇小身躯，居然能将长达两米五，光是看着就感觉厚重无比的战戟挥舞到这种程度，那仿佛握在手中的不是战戟，而是羽毛一般的轻松姿态，让才接触她不久的寂静之火的大家们，都感到一阵错愕，瞪大了双眼。
　　“呵……作为蝼蚁，你应该值得骄傲了！”用水晶战戟抵挡攻击的鲁卡斯显得有些狼狈，但也仅此而已，清微的攻击虽然让它无法顺利反击，但是同样的，她的攻击根本不破防，完全无法造成有效伤害。
　　而且，随着时间推移，清微必定被鲁卡斯突破攻击，别忘了双方巨大的身材差距，这样的差距代表着双方的体力也绝对不在同一个高度上，清微必然会因为体力不支而被鲁卡斯打败。
　　“魂淡……！”看着鲁卡斯那戏虐的，仿佛在玩弄宠物的眼神，清微狠狠咬了咬牙，直接一个后跳，停止了狂放暴雨般的攻击。
　　“怎么，放弃了？”看着后退的清微，鲁卡斯扯了扯嘴角，轻蔑之意不言而喻。
　　“放弃这种事情……怎么可能……”侧身，双手握住战戟，锋利的戟刃在灰色的大理石地面上瞬间擦出数道火花，幽幽的紫光如黑夜中的萤火虫，在手背漆黑如墨的黑珍珠中闪动，“你注定要成为我成名的垫脚石，死人……就给我老老实实闭嘴啊！”
　　“龙牙！给我穿刺吧！”身体瞬间消失在原地，巨大的力量甚至连见识的大理石地面都被踩出数道裂纹，握着战戟的清微已经化为一道利刃，闪电般冲向还未反应过来的龙人王，银芒的闪动的戟刃上，隐隐有道虚影正在游动。
　　“轰！”
　　“什么！”
　　在鲁卡斯难以置信的目光中，迎面而来的银芒直接撞飞了他企图阻拦的水晶战戟，然后狠狠扎在他的胸口，一股诡异的力量瞬间纠缠全身，将他后续的防御措施全部化为泡影。
　　“天击！”双手一摆，战戟立刻回到清微的身边，然后一记上撩甩向全身僵直的鲁卡斯，锋利的戟刃在空中划过一道明亮的轨迹，如同夜空中袅袅升起的弯月，绝美中带着致命的杀机。
　　“轰！”战戟与战甲相撞，耀眼的火花四溅，战戟虽然没能突破战甲的防御，但是成功的将站立于地上的鲁卡斯掀飞到半空。
　　“星坠！”高高跃起，最初攻击鲁卡斯的战技再次使出，但是威势和造成的效果却完全不同。
　　“轰！”
　　“咔嚓……”
　　才刚刚浮起的鲁卡斯直接被银光闪动的战戟狠狠砸到了地上，恐怖的撞击声伴随无数爆裂声自鲁卡斯身下满是裂纹的地面传出，战戟锋利的月牙边缘，已经破碎的水晶战甲说明了，清微的攻击已经成功突破鲁卡斯的防御！
　　“还没结束呢！圆舞！”一个后跳躲开因为撞击而产生的冲击波，娇小的身躯微微下蹲，清微将戟刃对准鲁卡斯胸口布满裂纹的地方，直接将其洞穿！
　　“哈……呀……给我起来！”贝齿紧咬，清微的整个身体已经完全绷紧，较好的身材在皮甲的衬托下尽显无疑，让某些人不由的感到脸上发烧。
　　“喝呀！”一声娇喝，鲁卡斯巨大的身体被毫无悬念的抬起，然后转过一百八十度，狠狠砸到了清微身后的废墟中，噼里啪啦的爆裂声中，飞溅了漫天碎石，恐怖的裂纹瞬间游走了清微脚下的整片大理石地面！
　　“呼……最后一击……”用后跳离开满是尘土的废墟，右手单握战戟，遥遥指向尘埃中朦胧身影，缭绕于清微身边，不断飞舞的各色水晶球仿佛得到了命令，瞬间将加速，化为一道道虚影，闪电般的砸向那若隐若现的身影。
　　“炫纹……发……呜……”口中的话因为被咬到了舌头而被迫终止，失去了控制的各系炫纹顿时偏离了原有的轨迹，并没有击中鲁卡斯。
　　但是这已经不是清微所需要关心的事情了，因为……
　　“不……这不是真的……地狱……地狱！”瞳孔瞬间缩小，清微呆滞的看着仍旧保持着推人动作的地狱，从她胸口透出的水晶戟刃在鲜血的侵染下，散发着妖艳的光芒，鲜红的让人无法直视。
　　“嘁……居然没有打中……”冷酷无情扯了扯嘴角，另一个龙人王平淡的咕哝了一句。
　　“你！你居然偷袭！”看着眼前的一幕，奶茶几人几乎瞬间血红了双眼。
　　“鲁卡恩，不是说让我自己动手了吗，你干嘛还要插手？”烟尘中传来鲁卡斯有些不满的声音。
　　“切，差点被蝼蚁打败，你还好意思说？”不屑的撇列撇嘴，鲁卡恩没好气的说道，“虽然偷袭这种事情让本王又是颜面，但是被蝼蚁打败更加让本王无法接受。”
　　“哼，虽然我们源自同样的灵魂本源，但是，作为光明面的我还是比较讨厌你的阴暗面啊……偷袭这种事情居然还理所当然的……”看着毫无羞愧感的鲁卡恩，鲁卡斯有些不爽的摇了摇头。
　　走出了灰尘的他终于清晰的显现在了每一个人的眼中，原本璀璨光滑的水晶战甲已经在刚才清微的攻击中破碎了一大半，仅有右肩的肩甲还完好的保留外，其他的部位全都出现了或多或少的破损，甚至完全消失。
　　“兵不厌诈这种事情你又不是不知道，被我偷袭成功，只能说明她们才疏学浅，怪不得别人！”对于鲁卡斯的抱怨，鲁卡恩直接回应了不屑的嗤笑。
　　“你……！哼！”
　　“地狱……不要吓我……”紧紧的将地狱搂在怀里，一只手死死捂住不断淌血的伤口，另一只手仿佛不要钱般的在地狱口中灌入大瓶的治疗药，清微的声音显得十分的空洞，冰冷的仿佛连灵魂都要冻结。
　　“小薇……不要在做无用功了……这样的伤口，痕痕都无法治疗……”强硬的闭上嘴，阻止清微继续浪费的行为，地狱虚弱的摇了摇头。
　　“不要再说了……不要……”还是太弱小了，居然再一次需要别人牺牲自己才能活下来，好讨厌这样的感觉。
　　“帮我……帮我照顾好小神……我不在的话……会发脾气……拜……托……”最后一个字已经无法吐出，生命力耗尽的地狱已经被无穷无尽的白光包裹了整个身躯。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“喂……我记得你们拥有的力量应该很强大吧？”极力伸出双手，想要抓住飞向天空的晶莹光辉，清微用空洞的眼神看着飘散在空气中的漫天星光，冰冷的话语在心中回荡。
　　寂静，死一般的寂静，心灵的最深处，除了清微冰冷话语的回荡声外，没有任何回应。
　　“是的……吾王……”忽然，一双深紫色的竖瞳在无尽的黑暗中亮起，仿佛岩石摩擦般沙哑难听的声音忽然在心灵中响起，“虽然……被封印的时间里……已经消散了大半……”
　　“那么，先借给我吧……”平淡的声音中带着绝对的不容置疑。
　　“您的身体无法承受……明白了……”反驳的话语被回荡在心灵深处的冷哼声打断，冰蓝色的竖瞳缓缓闭上，最终消失，取而代之的则是一望无尽的漆黑火海！
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“你们……废话说完了吧……”缓缓从地上站起，一直低着的头最终抬起，幽深的双瞳依旧散发这妖异的紫芒，但是在左眼中却出现了一个复杂的黑色符文，一边旋转，一边波动着如水的光泽。
　　“呼……”轻轻的，仿佛飞鸟翅膀的煽动声，漆黑的火焰骤然在左眼中亮起，然后熊熊燃烧！
　　”这股力量……这是龙神陛下的气息！”震惊，两个龙人王用难以置信的目光瞪着那个娇小的身影，它们的身体正在不由自主的颤动，完全无法抑制，来自于灵魂本源的颤栗！
　　“这就是你们最后的遗言？”平静的脸上露出一丝崩坏的微笑，染血的月白色银发在无形的力量下轻轻飘动，原本沾染发丝的血迹正在缓缓的消散。
　　“那就给我去死吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 太阳花田的幽香
更新时间2011-12-18 16:45:07  字数：4707

　“刚才……就是你动的手吧！”骤然消失在原地的身影如同瞬移般出现在鲁卡恩面前，明明是熊熊燃烧着的火焰却让他感受的是从灵魂深处传来的深寒，他能清晰的看到，这双冰冷无情的紫色双瞳中，自己已经被划定了死亡的结局。
　　“咔嚓……”如同脆弱的玻璃，在不知何时被漆黑火焰包裹的战戟面前，鲁卡恩身上璀璨华丽的水晶战甲丝毫防御作用都没有起到就被锋利的战戟洞穿，鲜红的血水瞬间沿着戟刃疯狂喷涌！
　　“额……”瞪大了双眼，来自胸口的剧烈刺痛让鲁卡恩不由自主的发出一声闷哼，但诡异的是，面对这样的攻击，他却没有做出任何反抗的举动，就像自己在往刀口上撞一般，他给别人的感觉就是自己迎上了清微的战戟。
　　“白痴！躲开啊！”看着被战戟洞穿的鲁卡恩，鲁卡斯终于从震惊中回神，从侧面对清微发动了攻击。
　　但是，颤抖的双手能握住手中的战戟吗？
　　“呛……”
　　“这怎么可能……”愣愣的看着飞舞在半空，反射着迷人光芒的水晶战戟，鲁卡斯颤抖着双手，握住了已经洞穿胸口的黝黑战戟。
　　“死人……没必要有疑问……”看着被漆黑火焰吞噬的鲁卡斯和鲁卡恩，清微神色冰冷的收回了战戟，转身离开。
　　“好厉害……”看着瞬间发生的一幕，所有的人都愣愣的注视着以黑色火焰为背景，幽深的瞳孔中同样燃烧着漆黑戾炎少女，那潇洒的英姿瞬间嵌入了寂静之火诸位的内心深处。
　　“地狱的仇……我报了……”仿佛失去了全部的力量，漆黑的火焰缓缓消失，旋转的符文也在如水的波动中缓缓隠入幽深的瞳孔，完全依靠拄在地上的战戟，清微才没有在火焰消失的刹那倒在地上，不过，行走已经成为奢望。
　　然而，迎接少女的并不是笑容，而是惊恐的错愕和难以置信。
　　“嗤啦……”细微，但是尖锐无比的雷鸣声传入耳中，熟悉的麻痹感瞬间让清微失去了对身体的控制权。
　　“哐当……”战戟缓缓从手中滑落，不甘的挣扎在地面上，少女的身躯缓缓跪倒在地上。
　　“为……为什么……”看着洞穿胸膛，完全有闪电构成的长矛，清微用尽全身的力量扭过了头，脸上满是苦涩的微笑。
　　没有得到回答，因为迎接清微的是一张毫无表情的脸。
　　混沌，空洞的紫色双瞳完全没有焦距，移动的身体更是僵硬无比，如同木偶般，原本已经因为魔力消耗过度的亚纳特无声无息的站立在清微身后，抬起的右手上所握的，正是洞穿清微胸口的罪魁祸首。
　　“……”张了张嘴，面对清微苦涩，仿佛挣扎着问出的话语，木偶般的身体开始剧烈的晃动，但最终归于平静，只是空洞的双眼，泪如泉涌。
　　“为……为什么要……哭泣……？”闪电最终消失，失去了最后的支持的清微再也无法支持，身体无力的砸向地面，但是目光却始终停留在亚纳特流淌着泪水的双眼。
　　然后……无尽的黑暗吞噬一切……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“好香……好熟悉……”无力的感觉逐渐消失，身体也在逐渐恢复触觉，还未睁开双眼，清微就感觉到了鼻息间回荡着淡淡的幽香，混合着一种熟悉的味道。
　　“紫……是你吗？”张开嘴，吐出的是连清微都难以置信的沙哑声音，根本不是原来宛如青鸟鸣叫般的清脆铃音。
　　“你还真是乱来……每一次都把自己弄的伤痕累累……”看着怀中苏醒的女孩，一直悬挂的心终于放下，紫能明显的感觉到，她的身体一直都出于一种随时都会崩碎的状态。
　　虽然可以复活，但是让这个女孩在自己面前死去，紫无法容忍。
　　“相比她，你更加乱来……”平淡的声音中不带任何感情，插入清微和紫的对话以丝毫不显突兀。
　　“紫，她是……？”沿着声音传来的方向看去，清微看到了一个站立于向日葵花丛中的少女。
　　她的身材和紫相差无几，只不过两人的穿着打扮却要完全相反。
　　紫身上的长裙偏向于女巫一族的祭祀服，而穿着白衬衫，红格子马甲和长裙的她则更像一个漫步乡间的农家女孩，平凡中带着点点出尘的气质。
　　此刻的她正聚精会神的观察着眼前的向日葵，仿佛能够从那金黄色的花蕾中找到什么不可思议的东西，而在她的身边，一把华丽程度丝毫不弱于紫那把的阳伞静静的靠在另一棵向日葵上，因为夕阳西下，所以用不着了吧。
　　少女，向日葵，阳伞，夕阳，所有的景物在清微的眼里构成了唯美的一幕，让她不由的一阵失神，只是让她皱起眉头的是少女那杂乱无序，仿佛稻草窝的绿色短发，就像银的头发一样杂乱。
　　“她是吾的挚友，风见幽香，叫她幽香就可以了。”对于幽香冷淡的反应，早就了解她性格的紫毫不在意，“你的伤，多亏了她呢！”
　　“幽香……那个……谢谢你……”看着冷漠的少女，清微有些忐忑的开了口。
　　“没什么，你的伤并不算严重……”抬起头，幽香毫无感情的绯红双瞳顿时让清微感到呼吸一滞，“紫，你还要等到什么时候？硬抗法则已经伤到了你的本源。”
　　“啊啦啊啦……那种事情……”看着幽香绯红的双瞳始终没有离开过自己的脸，紫只能讪讪的扭过头，却恰好对上了清微严肃的双瞳。
　　“紫，你受伤了？”看着明显有些黯淡的酒红色双瞳，清微不由的感到一丝心痛，“不许骗我！”
　　“只是……只是一点小伤而已……”心虚的扭过头，面对清微心痛的眼神，紫感觉有些心跳加速。
　　“有可能让你受到永久性损伤的伤如果算是小伤的话，我闭嘴。”幽香的声音依旧平静，但是声调却提高了一个阶层，熟知她性格的紫知道，她真的生气了。
　　“嗨嗨嗨……我明白了……一定会好好的修养……”看着用相似的眼神瞪着自己的两个少女，紫只能无奈妥协。
　　“幽香，小薇就拜托你了，我想，你想要学会的东西应该能从她那里学到。”仿佛抱着稀世珍宝一般，紫小心的将清微抱起，然后轻轻放到身边柔软的草丛上。
　　“紫！这些事情我会和幽香说的啦，你赶紧去休息！”虽然身体依旧虚弱，但是清微能感觉到，随着自己的醒来，身体已经进入了极快的恢复状态，行动已经丝毫不受影响，只是身下柔软的草丛让她不想动弹而已。
　　“知道……知道……”倔强的清微让紫相当的无奈，也不见她有什么动作，一条漆黑的裂缝就已经出现在身后，缓缓将她的身体吞入，“不过临走前，收点利息~~”
　　“笨……笨蛋！你做什么！”感受着嘴唇上传来的柔软触感，清微顿时如同受惊的兔子，直接从草丛上蹦了起来，连苍白的小脸都染上了一层诱人的粉红色，只是她的反应还是慢了，紫已经彻底消失在漆黑的裂痕中，唯有得意的，银铃般的笑声还回荡在身边。
　　“紫……笨蛋！”感受着胸腔中剧烈跳动的心脏，清微再次感觉到了脸颊上传来的阵阵灼热感，强烈的羞意几乎将她吞噬，但是内心深处，并不反对这样的接触，甚至还有点期待。
　　“你脸红了……”幽香的声音始终如一，那么的平淡，那么的冷淡，毫无感情波动，“为什么会脸红？”
　　“啊？”对于幽香的问题，清微有些错愕，不知为何，看着这双毫无感情的绯红双瞳，心里有些叹息，明明那么美丽的眼睛。
　　“你的眼神……是心痛的意思吗？这又是为什么？”绯红的双眼直视那宛如烟水晶般晶莹剔透的双瞳，幽香第一次感觉，身边的向日葵再也没有往日那样的吸引力。
　　“我大概是有点明白紫想要我教你什么了，还真是个麻烦的问题啊……感情这种东西，光是教，怎么可能学会啊……”看着宛如古井般波澜不惊的幽香，清微不由的一阵头大，“不过，既然是紫的请求的话……”
　　但是，如此美丽的少女，不懂得表达自己的感情，实在太可惜，也太可怜。
　　“我不知道该怎么解释，感情这种东西，只能体会，无法用语言表达……”看着走向自己，跪坐在自己身边的幽香，清微有些苦恼的摇了摇头。
　　“那就让我也体会一下吧，自从战争结束以后，认识紫开始，我就发现我越来越不了解紫的想法了，就像这一次一样……”悠远的目光望向天际，幽香的声音显得十分的沧桑，“我只有紫一个朋友……”
　　“既然这样的话，那就从做朋友开始吧，我和紫在不知不觉间相识，然后又在不知不觉间成为了朋友，所以，我们也会成为不错的朋友。”有些迟疑的伸出手，经历了剧烈的心理斗争后，清微最终还是握住了幽香放在膝盖上的双手，柔软，冰凉的触觉让她打心底的享受，有种不想放下的感觉。
　　“很暖和，就像紫的手一样，但是，这有什么意义？”感受到手上传递过来的温暖触觉，幽香收回了悠远的目光，视线转移到了相握的双手上。
　　“想要结识朋友，就要握手，这是第一步！”看到幽香并不反感自己的举动，清微松了口气，然后才继续说道，“如果是值得交往的朋友，那就将自己最喜欢的东西赠送给她吧，这是第二步。”
　　“值得交往？”对于清微的话语，幽香显然没能理解，“你的意思是，对方的力量足够强大？但是在我看来，你和紫的力量对比，完全不成比例，就算数万个你在她面前，也只有被秒杀结果，这又是为什么？”
　　“额……还真是毫不留情的说法……”对于幽香直白的话语，清微不由的抽了抽嘴角，当然，她并没有因此感到失落，实力上的差距她早就已经做好准备，只是没有想到会有那么巨大而已，“你是你，紫是紫，你们是不同的人，所以，对于自己朋友的选择自然会有不同的标准，不是吗？”
　　“我是我……紫是紫……我明白了……”听到清微的话，幽香愣了愣，然后她抬起自己没有被清微握住的左手，平摊在了她面前。
　　“嗯？”瞪大了双眼，幽香毫无前兆的举动让清微有些摸不着头脑。
　　“礼物……”不知为何，幽香感觉自己的脸有些发烫，心跳也有些不受控制的发生绪乱，但是，这样的感觉她并不讨厌。
　　“啊？我明白了……”虽然得到的答案让清微有些哭笑不得，但是她依旧拿出了自己想要送给幽香的礼物。
　　“这个是？”看着手上小巧的，雕刻着精致花纹的木制品，幽香有些疑惑，因为完全不知道它的作用。
　　“这个是梳子，用来梳头的，你的头发那么乱，送你这个刚刚好。”微笑着从幽香手中拿起梳子，清微直起身，跪坐在了她身边，“来，第一次使用的话，我教你。”
　　对于清微的动作，幽香明显产生了一丝抗拒感，但是在她温柔的动作下，这份抗拒很快就消失无踪，紧绷的身体也自然的半靠在了她怀里。
　　“怎么样，感觉很舒服吧？”一边为幽香梳头，一边观察她的表情，看着幽香微微眯起的双眼，清微有些得意的翘起了嘴角。
　　“嗯……很喜欢……”抬起头，看着仿佛呵护着珍宝一般整理这自己头发的少女，幽香隐隐约约间有些理解紫的做法。
　　想要保护她，不顾一切的保护她。
　　“喜欢就好……”脸上虽然微笑着，但是深邃的紫瞳却泛起了水雾，双手也开始了不可抑止的颤抖。
　　“你的心，在哭泣……”默默的挣脱清微的怀抱，幽香抬起手，轻轻贴在她的胸口，用低沉的声音说道。
　　“啊，抱歉，想到了一些事情而已……没关系……没……”怎么可能没关系，这把梳子，是和亚纳特一起买的啊，清微想到了亚纳特，还有那洞穿自己胸口的耀眼雷矛。
　　痛苦的，破碎的，不是这具虚构的肉体，而是自己的心，原本已经尘封，好不容易再次打开的心。
　　被深深信任的人伤害的痛楚，心灵上的痛楚远远要比肉体上的痛楚要来的深。
　　“唔？！”双眼骤然瞪大，嘴唇上传来的柔软触感，让清微直接陷入了呆滞之中。
　　一天之内，居然被两个女孩强吻，这算什么？
　　“那个……不由自主的就做了……”更加让清微惊讶的是，一直以来，都表现的毫无感情波动的幽香，居然脸红了，那泛着红晕的小脸看上去格外的妖媚诱人。
　　“虽然不知道你哭的理由，但是我知道和这把梳子有关，但是……”用清微根本就无法发现的速度，幽香直接夺回了那小巧精致的梳子，紧紧抱在了怀里，然后小心翼翼的收藏到了口袋中，“我不会还给你。”
　　“呵……真是的，都已经送给你了，怎么可能还会要回来……”被幽香仿佛小孩子一般的举动弄得哭笑不得，心中的痛苦也稍微缓解了一点。
　　“去亲自确认吧……”忽然，耳边传来紫的声音。
　　“啊？”突如其来的话语让清微不由的一阵失神。
　　“去亲自确认，小薇，事情并不是你想像的那样，亚纳特的事情，去亲自确认比较好……”明明应该休息的紫重新出现在两人身边。
　　“我知道，就算你不说，我也会去确认，我不相信……”感受着紫温暖的怀抱，清微不由的闭上了双眼。
　　“既然这样的话，那我就不客气了，没想到幽香也会那么大胆，有些心里不平衡呢……”忽然想到了什么，紫嘴角上翘，露出了一个邪邪的笑容。
　　“嗯？唔……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 绝对武力
更新时间2011-12-20 21:31:58  字数：4686

　“亚纳特！你在干什么！她可是你的妹妹啊！”看着倒下的清微，风子的瞳孔瞬间缩小，她朝着亚纳特疯狂的怒吼着，狂暴的风元素更是无穷无尽的涌向她的双手，肉眼可见的青色气流正在她的身边流淌。
　　面对风子的咆哮，亚纳特依旧如同木偶般毫无反应，空洞的双眼毫无焦距的看着前方，身体无意识的摆动着，只有泪水源源不断的从她双目中涌出。
　　“等等！风子！不要动手！”然而，想要对亚纳特发动攻击的风子却被第一时间冲到清微身边，将她救回，不断往她嘴里灌疗伤药的月月拦下。
　　“让开！难道你没有看到吗？她杀了小薇啊！小薇死了啊！”凶狠的盯着亚纳特，风子疯狂的咆哮着，但是咆哮逐渐变成了呜咽，最后化为哭泣。
　　“我知道！你以为我不想动手吗！但是！给我看清楚了！罪魁祸首并不是亚纳特！”面对风子的咆哮，月月同样咆哮起来，她指着亚纳特的方向怒吼着。
　　“什么！”泪眼朦胧的看着如同木偶般的亚纳特，风子愣住了，然后呆滞的小脸上爆发出了更加狂暴的怒火，“你这个……这个……藏头露尾的家伙……居然敢……敢……给我去死吧！”
　　“咝咝……”狂暴的风元素迅速成型，无数半透明的弯月如同雨点般飞向亚纳特的上方，空无一人之处。
　　“轰轰轰……！”
　　空无一物的半空在风刃飞过的刹那，忽然爆发了耀眼的魔法光芒，接连不断的剧烈爆炸震得整个平台都在隐隐颤抖。
　　因为突如其来的变化，原本战斗不休的奶茶三人和各自的龙人对手同时收手后退。
　　而停止战斗的奶茶，早苗，小雅，第一时间赶到了清微等人面前，将她们紧紧护在身后。
　　“嘎嘎嘎……没想到被发现了……”极度的沙哑粗糙，仿佛石头摩擦般刺耳的声音从满是烟尘，不断闪动魔法光芒的爆炸中传出，同时，一股庞大的魔力波动凭空出现在了众人的感知之中。
　　“好恶心……”无数的风刃终于停歇，当一切都平息，爆炸停止，魔法的光芒黯淡之时，众人终于看到了罪魁祸首，却不约而同的发出了厌恶的低吼。
　　干枯瘦小的身材，宛如枯草的短发，一双青蛙般巨大并且眼中外凸的灰褐色死鱼眼，布满利齿，完全无法合拢的大嘴。
　　它双脚盘膝坐在一块悬浮着的灰褐色岩石上，在岩石的周围还有无数大小不一的碎石缓缓旋转，围绕。
　　最为诡异的是它头顶的翠绿色菱形柱状晶体，正散发着妖异的翠绿色的光芒，光是看着就有种邪恶的感觉，令奶茶等人深深忌惮的魔力波动就从中传出。
　　而最让众人感到心惊的，是盘绕在它脚下的一圈符文，那复杂而充满压抑气息的符文告诉了众人一个信息，它也是和龙人王同级的存在，王者级BOSS。
　　“人偶王！你不好好的守卫自己的领地，来我们龙人之塔干嘛！”看着半空中出现的诡异家伙，多米纳斯发出了愤怒的怒吼，同时也证明了奶茶等人的猜测
　　心不由的一阵下沉。
　　“轰！”
　　回应多米纳斯的是一记闪电般从大理石地面中飞窜而出的石柱，在这不算锋利的石柱面前，奶茶等人久攻不破，仅仅只能留下划痕的战甲却毫无防护作用，直接被轰成碎片，多米纳斯则被狠狠轰飞，瞬间吐了大口的鲜血。
　　“也不看看你们的身份，居然敢对我怒吼，你们龙人王都不敢！”用极度沙哑的声音怒吼着，被称为人偶王的枯瘦身影坐在石块上缓缓飘下，同时，奶茶等人也清楚的发现，由魔力构成的无数细线自它的双手延伸，缠绕了亚纳特全身！
　　“是你操纵了亚纳特！是你伤害了小薇！给我去死吧！”瞳孔瞬间缩减至最小，不顾体内传来的剧痛，风子直接榨干了自己最后一丝魔力，化为足有她身高大小，宛如实质的青色风刃，狠狠斩向人偶王。
　　“人类啊……几百年未见，依旧是那么的狂妄自大……”面对连空气都被扭曲的巨型风刃，人偶王连躲闪的心思都没有，也不见它有什么动作，在风刃沿途的大理石地面上，忽然泛起如水的波纹，肉眼可见的血红色光晕凭空闪现，散发着令人作呕的色泽。
　　“喀喀喀……”
　　一连串足有成人两人大小的石柱如雨后春笋般疯狂窜出，虽然面对小风的含怒一击，石柱仅仅抵挡了片刻就华为漫天碎石，但是胜在数量众多，最终，在距离人偶王不到数米的距离，风刃在风子不甘的低吼中耗尽力量，消散在空气中。
　　“你们人类依旧那么狂妄，企图突破天空之城的守卫进入天界！还有你们！没用的龙人，居然还是神王殿下的直系后裔，你们丢尽了神王殿下的荣耀！”化解了风子的风刃，人偶王并没有反击，而是对着三个凶狠的盯着它的龙人发出了愤怒的咆哮，“你们在这里玩弄所谓的荣耀！但是，你们负责守卫的魔法阵已经被破碎！守卫的任务彻底失败！不然我会来这里吗！控偶师！把这些没用的家伙给我变成傀儡！”
　　“明白！”毫无感情波动的低吼在人偶王身边浮现，空气的不断波动中，与它相差无几的数个身影凭空闪现，它们挥舞着自己同样干枯瘦小的双手，浓烈的魔力波动在之间汇聚，然后化为无数魔力丝线，在三个龙人还未反应过来之时就已经将他们全部捆绑，吊在半空。
　　“石化之枪！”诡异的血红色光芒涌动，大理石地面再度泛起如水的波动，三根尖锐而细小的石柱窜出，在空中划过三道血红色的轨迹，然后深深钉入半空中无法动弹的龙人的胸膛，从他们后背窜出，将他们直接洞穿！
　　“嘶……这……这是……”更加让奶茶她们毛骨悚然的是，随着石化之枪的钉入，三个龙人的身体开始以伤口为中心，缓缓化为灰褐色的岩石！
　　连同战甲，血液与肉体，化为毫无生机岩石！
　　“接下来就是你们了！居然妄图突破封印到达天界，企图染指神王殿下的净土，该死！控偶师！石化她们！让她们变成我们的傀儡！”外凸的灰褐色死鱼眼毫无生机的盯着奶茶等人，疯狂涌动的杀意让她们连反击的心思都没有。
　　“明白！”或许是因为奶茶等人中存在童谣操纵系的小雅，控偶师们并没有使用魔力傀儡线进行控制，而是直接动用了石化之枪。
　　不断波动的大理石地面上，血红色的不详光晕几乎封杀了奶茶她们所有人的退路！
　　“对不起了，小风，小水，小炎，小冰……对不起，请保护我们！”紧紧咬着自己的嘴唇，小雅眼睁睁控制着环绕着自己的下位元素精灵们移动到了血色光晕的上方，“献祭！”
　　如血般嫣红的魔法阵在小雅的脚下闪现，然后疯狂脉动，随着魔法阵的脉动，所有的下位元素精灵开始爆发出耀眼的光芒，然后在光芒中化为最纯粹的元素力量。
　　“轰轰轰……！”
　　涌动的血红的光晕消失了，一直陪伴在小雅身边的下位元素精灵们也消失了。
　　“呜呜……对不起……对不起……”泪水无法抑制的从眼中溢出，感受着精灵们最后传来的温暖信息，小雅哭的很伤心。
　　“月月，保护好小薇！小雅，带上痕痕！，早苗，你带上银酱和小神！我带着C酱，小风，还能自己走动吗？我们撤退！”看着因为下位元素精灵的献祭时爆发的纯粹元素力量而产生混乱，没有继续发动攻击的控偶师们，奶茶沉声低吼。
　　“没问题！”早在小雅发动献祭之时，月月和早苗就已经准备完毕。
　　“我……我没问题，放心吧！”强忍着体内因为魔力空虚而爆发的阵阵剧痛，风子抽动着眼角，颤抖着说道。
　　“已经……已经保护好痕痕了！”虽然依旧在流泪，但是小雅的动作并不慢，在奶茶说完后，就已经将痕痕背到了自己背上。
　　“撤退！”背着CC，奶茶单手握剑，一边防备控偶师们可能发动的攻击，一边随着众人的脚步撤向通往下方平台的石梯。
　　不过，她们似乎忘记了一点，下方的平台上，还有无数龙人守卫。
　　“可恶……”看着因为龙人王的死亡而发生混乱，开始重新发动攻击的龙人守卫们，奶茶等人绝望了。
　　身后，平息了元素暴动的人偶王指挥着控偶师们，开始了追击。
　　“这里交给我，你们赶紧离开！”平静，但是明显蕴含着怒火的声音在奶茶感到绝望的时候响起，沿着声音发出的方向看去，神经受到了一再考验的奶茶等人，再度承受了一次极限考验。
　　一道裂缝无声无息的出现在月月身边，漆黑如墨的空间内，一个绝美的少女缓缓探出上半身，趁着月月僵硬身体的时候，将清微抱入了自己怀里。
　　她皱着眉头，酒红色的双瞳中透着令人心碎的心痛，白嫩的小手抹过清微胸口骇人的伤口，那伤口仿佛从未存在过，重新被洁白的肌肤所取代。
　　“那么，让小薇承受了心灵，肉体，双重打击的你，给我去死吧！”抬起头，酒红色双瞳中的心痛被骇人的杀气所取代，伸出的右手遥遥指向人偶王。
　　“咔咔……咔咔……”在所有人惊骇的目光中，空气一震，如同破碎的玻璃，瞬间化成漫天碎片，露出了漆黑如墨的黑色诡异领域，如黑洞般，庞大的吸引力疯狂的撕扯吸收着周围的一切！
　　“嘁！该死的法则限制！”但是，令人心悸的黑色领域仅仅扩散了没多少距离就被迫停止，浓郁的紫金色光芒从空气中涌出，化为一道屏障，直接拦截了黑色领域的扩散，将其泯灭在无形之中。
　　然后，无数紫金色光芒开始凝聚，旋转，化为一个数米直径的球体，令人感到压抑，忍不住想要跪下的威压远远不断的从中涌出。
　　如同沉睡良久缓缓苏醒的眠者，紫金色球体的表面开始波动，然后绽开，居然变成了一颗硕大的眼球！
　　“该死的！天罚之眼！”看着眼球的出现，少女的脸色明显很难看，不过她并没有就此作罢，一种不同于魔力的力量开始在之间疯狂涌动，在她的控制下，肉眼可见的漆黑领域疯狂扩散！
　　整个平台都开始疯狂抖动，骇人的裂纹瞬间布满整个平台！
　　“嘶……！”锐利至极的紫金色光柱从天罚之眼中爆射而出，仿佛跨过了空间和时间，直接和少女指尖的黑色领域碰撞在一起！
　　“咔……”
　　领域消失，紫金色光柱也消失无踪，但是少女颤抖的身体和嘴角缓缓流淌的嫣红血迹说明了，她并不好受。
　　“该死的法则，居然压制了我那么多力量，只能动用基本的能力，该死的……”看着再度凝聚的紫金色光柱，少女深深皱起了眉头。
　　“你还真是乱来，依靠对法则的领悟发动攻击的你，在这里明显受到制约，我来攻击，保护好那个女孩。”空气再度被撕裂，漆黑如墨的裂痕中跨出一个身穿白衬衫，红格子马甲和长裙的绿发少女，她走到先前出现的那个女孩面前，挥动手中的华丽阳伞，直接打散了迎面而来的第二道紫金色光柱。
　　“啊，你来了，这样我就放心了，交给你了！”看到绿发少女的出现，第一个少女明显松了口气，她抱着清微，直接走进了身后无声无息出现的裂缝之中，消失不见。
　　“尽快解决，我也不能在领域外面维持太久……”低声呢喃着，绿发少女举起了手中的阳伞，肉眼可见的黄绿色光芒开始在伞间凝聚，庞大的力量波动直接让满是裂纹的平台发出了不堪重负的呻吟声。
　　“轰！”
　　刺目的光芒中，黄绿色光柱直接自伞间爆发，直径足足有五米的光柱在吞噬了紫金色天罚之眼的同时，直接洞穿了上层平台，消失在天空之城深处。
　　然后，阳伞对准了石梯下方的平台，又是一道恐怖的黄绿色光柱，恐怖的冲击波直接掀飞了附近的奶茶等人！
　　“这……这到底……发生了什么事……”当一切平息，回过神的奶茶等人已经无法看到绿发少女的身影，唯一能看到的就是上方和下方，贯穿了无数平台的两个巨大空洞，透过空洞，她们甚至隐隐能看到同样颜色的天和海……
　　清微，这个才第一天认识的女孩，在她们的认识中，又被一层神秘的气息所笼罩……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 亚纳特的死亡
更新时间2011-12-20 23:49:57  字数：4391

　“那……那是什么！”因为实力不够而被冒险者工会的工作人员阻拦在天空之城外，只能眼巴巴的看着的某个玩家忽然惊骇的发现，那宏伟的天空之城中，忽然冒出两道耀眼的黄绿色光柱，一道飞向天空，一道飞向大海。
　　天空中飘荡的白云被撕裂，露出蔚蓝无比的天空。
　　大海被掀飞一块，几乎接连天地的巨浪疯狂涌向四方。
　　“轰轰轰……”
　　直到数分钟后，恐怖的震动才传到脚下，剧烈的震动让他只能依靠在墙上才能坎坎站稳，而大街上的其他人，直接被毫无防备的掀翻。
　　咒骂声，咆哮声，哀号声，瞬间代替大街上的叫卖声，充斥了每一个人的耳朵。
　　“该死的！到底发生什么事情了！”西海岸的某个角落，才刚刚聚集了自己手下的君澜同样被巨大的震动给掀翻在地上，狼狈的他有些困难的抬起头，望向天空之城的方向。
　　“啪啪啪……”
　　忽然，一阵翅膀煽动的声音在耳边响起，是一只负责送信的信鸽。
　　“二少爷！是负责情报的兄弟们送来的消息，您要求保护的那个女孩已经在早上进入了天空之城，因为实力不够，他被排除在了外面，刚刚的地震是由天空之城中射出的光柱引发的！”接住鸽子，丝毫不管自己因为地震而摔倒撞到头破血流，一个青年解下信鸽脚上的消息后，立刻交给了君澜。
　　“什么！该死的！”看完整个消息，君澜的脸可以说阴沉的快要滴出水来，“所有人听令！给我闯进天空之城！”
　　“是！二少爷！”
　　而在西海岸的其他几个地方，同样得到了消息的华丽，雅雅，狂风等人，同样带着自己聚集的队伍，疯狂的冲向天空之城。
　　同样开始往天空之城聚集的，还有原本就属于西海岸本地的各个势力，和最近转移到西海岸的势力。
　　原本平静的局面因为这一次暴动开始失衡，西海岸已经开始混乱，而《地下城》也因此正式引来了自己的混乱时代……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　PS：忽然想想，上面那一段话应该放在上一章才对……果然因为发烧，红茶脑子坏掉了？#。#
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“不要过来……不要过来……！”无数拿着农具的村民围绕着自己，亚纳特只能无力的靠坐在枯井变，目露绝望。
　　你们已经杀死了我的姐姐，我的弟弟，我的父母，现在，终于要轮到我了吗？
　　“为什么……为什么……明明不是我们的错……为什么……”重复了无数遍的问题再次被亚纳特疯狂的怒吼出，但是回应的，永远只有冰冷的话语。
　　“是你！你是魔女！招惹来恶魔！找来了厄运！你们一家都该死！”
　　“明明是因为你们因为自己的贪婪破坏了遗迹而引发了灾难，为什么要把责任都推倒我们身上！为什么！”无力的反驳在村民冰冷的眼神下毫无用处。
　　“那为什么！那个魔女唯独放过了你们一家！”
　　“是啊，从遗迹中走出的魔女将靠近遗迹的整个村庄化为了死地，唯独留下了我们一家，难道全都是因为我？”恍惚间，亚纳特想起了第一次见到魔女的时候。
　　那样的妖异，那样的唯美，还有那样的温柔，比自己的姐姐还要温柔。
　　“你和我属于同一类人，我们注定要成为魔女，失去所有的希望，然后在绝望中获得新生，我们永远都没有希望，我们是同类……”那是她来自灵魂的呢喃，来自灵魂的哭诉，不甘，愤怒，绝望，还有深深的无奈。
　　“是啊，因为我是魔女的同类……是我害死了我的家人……都是因为我……”灵动的紫色双瞳逐渐黯淡，最终化为一片空洞。
　　然后是一片让人沉沦的黑暗……
　　“这样的恶梦，真的不想在做了……现在的我，已经重新拥有希望……我已经拥有我的天使……咦？怎么回事？”因为无数年来困扰的恶梦从昏迷中苏醒，亚纳特发现，恢复了意识，却无法控制自己的身体，连体内的魔力流动都无法控制。
　　浓烈的不安忽然从心中涌现。
　　“为……为什么……”低沉的询问声如同在心灵中回荡，充斥着无尽的痛苦和忧伤，那是来自心灵最深处的哀鸣。
　　“这……这是！！”迷蒙的视野逐渐清晰，但是亚纳特是多么希望这一刻永远不要到来。
　　自己所珍爱的天使，希望永远守护的天使，正痛苦的跪坐在地上，胸口被一道闪耀的雷矛洞穿，而那根雷矛正握在自己的手里。
　　“不……这不是真的……不！！！”不顾一切的想要挣扎，但是一切都是徒劳，泪水不停的涌现，无法抑制的流淌。
　　“为……为什么要……哭泣……？”低语从少女的口中吐出，明明每一个字都轻薄的仿佛被风一吹就会消散，但在亚纳特听来却比雷矛还要锋利，一个字代表一把利剑，深深的洞穿了自己的心灵。
　　“光芒……消散了……”看着缓缓倒下，却始终望着自己双眼的少女，亚纳特再度想起了那个魔女的双眼，毫无希望，只有无尽的绝望和迷惘的双眼。
　　名为清微的少女带来的希望的光芒在她倒下的刹那开始消散，被自己亲手撕裂……
　　希望已经不存在……
　　“所以，我也会变成那个样子？”
　　“所以，她早就已经预料到？”
　　“所以……我根本就不应该接近她……”
　　“所以……最终还是我的错……”
　　“是的……我的错……都是我的错……”
　　“轰！”剧烈的震动伴随着平台的塌陷而充斥了整个龙人之塔，但是被无数魔力傀儡线所纠缠，亚纳特并没有感到丝毫震动。
　　或者说，她直接无视了这种震动。
　　“她们想把我带到哪里去？”身体在飞翔，那些控偶师用魔力傀儡线牵引着亚纳特的身体，飞过无数平台，跨过一个已经破碎的魔法阵，进入了昏暗无比的宫殿，在宫殿的各个地方，全都布满了大小不一，形态各异，男女老少应有尽有的雕像。
　　那是冒险者的雕像，亚纳特能感觉到，雕像内有着淡淡的魔力波动，只要有必要的条件，它们就会重新获得行动能力。
　　似乎，还有灵魂波动……
　　“难道我也会被变成雕像，被它们控制？”看着那一个个被束缚在雕像内不甘的挣扎着，发出无奈而痛苦的灵魂，亚纳特开始了剧烈的挣扎，前所未有的挣扎。
　　“只有这个不可以，如果小薇恢复身体，一定会回来找我，那时候……绝对不可以！”一想到自己的身体被化为雕像，成为控偶师们攻击清微的武器，亚纳特绝对无法接受。
　　“想要挣扎，太晚了！”感受着来自魔力傀儡线的剧烈波动，人偶王停下脚步，冷笑的看着她，“早在你昏迷的时候，我就用魔力控制了你的整个身体，除了你的思维以外，所有的一切现在都属于我！”
　　“为什么要这样做……为什么是我？”感受着体内不受控制的魔力，亚纳特终于放弃了挣扎。
　　“因为你啊！这样充满绝望的你，是制作死亡雕像的最好材料，只要有你为模版！我就能完成我数百年来苦心研究的创想！放弃吧，没人能救你！那个唯一能救你的女孩已经被你亲手打败，可惜没能杀掉她……”对于亚纳特的询问，人偶王爆发出了刺耳的狂笑，那可怕的声波让亚纳特的身体本能的产生了一丝厌恶。
　　“不可能！那个时候我明明昏迷……是你……是你控制了我的身体！”话说道一般，亚纳特忽然想到了一个最关键的问题，她豁然抬起头，盯住了人偶王。
　　“是的，我控制了你，不过，看着那个女孩惊讶和失望的眼神，我想，直到她昏迷，都不会知道这是我的杰作！”对于刚刚除了最后的一切，人偶王相当的满意自己的办法，“你们的关系相当的好吧，被深深信任的你背叛，我想那个女孩已经失望透顶了吧！”
　　“不……不会的……”心灵在做最后的挣扎……
　　“放弃那种天真的想法吧！几百年来，我已经见证过太多的闹剧了，信任这种可笑的东西……有多少人化为雕像后，被自己深深信任的人亲手打碎，而你也一样！”人偶王的话语如同压死骆驼的最后一根稻草，彻底粉碎了亚纳特最后的挣扎，空洞的双眼终于失去了最后一点光芒……
　　“哈哈哈……杰作……最伟大的杰作啊！放心吧，历史的事件必然发生，但是，在你身上会相反，不是你被打碎，而是你粉碎那个女孩！”看着这双毫无感情波动，再也没有丝毫属于人类气息的双眼，人偶王终于发出了计划得逞的狂笑。
　　不过，无论它笑的多么疯狂，亚纳特都已经无法听到。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“绝望吗？”
　　飘渺的声音里带着无尽的诱惑，回荡在黑暗中，但是如同无根之萍悬浮于这片无尽黑暗中的少女却对此毫无反应。
　　“没有希望了？”
　　没有得到回应，飘渺的声音沉静了一会，然后再度响起，但是回应他/她的，始终只有无尽的寂静。
　　“你难道就这样放弃了？”
　　无尽的黑暗平静的涌动着，仿佛无言的嘲笑。
　　“该死的！懦弱是原罪！没有力量也是罪！回应我吧！只要你希望拥有力量！”
　　终于，被无视的他/她愤怒了，怒吼中，庞大到无边无际的力量开始涌动，连这个根本都没有范围的黑暗都开始剧烈波动。
　　但是少女依旧没有反应，随着黑暗的波动不断的起伏，飘荡。
　　“你……能给我力量？足以消灭一切的力量？”终于，在他/她忍耐到极限的时候，少女给予了回应。
　　“是的！你有这个资格！”得到了回应的他/她欣喜若狂。
　　“那么，需要什么代价？”似乎因为找到了感兴趣的东西，黑暗中的少女睁开了双眼，那是一双毫无感情波动，清澈的连世界上最为晶莹的水晶都无法媲美的紫色双瞳。
　　“只要你愿意把自己的灵魂献给我，成为我的一部分！那么，我的力量就可以供你使用！”对于少女的识相，他/她显然很满意。
　　但是他/她没有发现，在听到他/她提出的条件后，少女的嘴角扬起的嘲讽笑容。
　　“我同意了……那么，给我力量吧，还有，你是谁？”嘴角的嘲讽淡去，少女再度恢复了原本的表情。
　　“记住！吾名……死神德莱弗斯！”他/她的声音中透着无尽的高傲。
　　“死神吗……？那么，契约达成，我的灵魂，你拿去吧……”感受着将自己团团围绕的无形灵魂之力，亚纳特没有丝毫反抗，“然后，借给我力量吧！”
　　“很好！从今天起！你便是我的代言人！新的鬼神！死亡代言者！”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“相比那种名字，我更喜欢称呼自己为死亡之亚纳特……”
　　“你刚刚说什么？”狂笑声戛然而止，人偶王错愕的发现，原本应该已经彻底封闭心灵，成为行尸走肉的少女居然再度发出了声音。
　　“啊……没什么……只是……”美丽的双眼缓缓闭上，再度睁开之时，璀璨的紫色已经被晶莹剔透，鲜红欲滴的绯红色所代替，亚纳特平静的脸上绽放出一丝微笑，“我在想，在走之前，应该处理下之前的事情。”
　　“什么？”对于少女的变化，人偶王满头雾水，这显然已经超出了自己的控制范围。
　　“我的意思是……你可以……”肉眼可见的灰色雾气在从周围无数的石雕中涌现，然后在少女手中凝聚，然后变得粘稠如水，最终化为一把巨大无比的灰色战戟，“去死了……”
　　“这是……控制灵魂……这是死神的力量！你……”最后的话语已经无法吐出，被灰色战戟洞穿了躯体的人偶王已经彻底失去了再次开口的机会。
　　“我是死神的代言者……我所过之处，所有的生命都将被我剥夺，你的命运将掌握在我的手中……我将成为你们的梦魇，你们的绝望……”身体因为无数灵魂的缭绕而模糊不清，亚纳特，不，死亡之亚纳特转过身，面对西海岸的方向，喃喃自语。
　　“永别了……小薇……我的天使……”灰色的雾气散去，消失的还有少女的声音，唯有半空中落下的一滴晶莹剔透的水珠在缭绕了无数灵魂之后，化为了璀璨的菱形晶石，落在地上，发出清脆的回响……
　　“你终究没能逃过自己的命运……”如玉的手臂从黑暗中伸出，捡起了那晶莹剔透的灰色晶石，唯有若有若无的琴音回荡……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 混乱伊始
更新时间2011-12-28 11:41:57  字数：4976

　没有光，没有声，甚至连自己的呼吸和心跳都无法倾听，这是一片连空间和时间都被扭曲的黑暗世界。
　　无边无际，无穷无尽。
　　“这……是梦吗？”白皙的双手抬起，这是无尽的黑暗中，清微唯一能看到的东西。
　　“嘀嗒……”忽然，微弱的水滴声侵入耳中，在这样一片寂静的世界里，是如此的刺耳，如此的清晰。
　　“那是……”循声望去，遥远的彼端，被无穷无尽的黑暗所阻挡，微弱的紫光如风中残烛般轻轻摇曳，仿佛随时都会熄灭，而那紫光包裹的，是一个少女的身影，一个清微再也熟悉不过的身影。
　　“亚纳特姐姐！”微微愣神，反应过来的清微立刻不顾一切的奔向那摇曳的紫光，但是……
　　亚纳特张了张嘴，却并没有迎上清微，反而转身迈向远方，更加深沉，更加深邃的黑暗之中……
　　“为什么……为什么……”相隔的距离有多远清微并不知道，但是她清晰的得到了亚纳特想要表达的意思，那是永别了的意思。
　　脚步不断的加快，速度不断的提升，但是相隔的剧烈却越发遥远。
　　摇曳的紫光就这样缓缓的，用清微完全无法追溯的速度飘向远方，最终消失在无情无尽的黑暗之中，再也不复痕迹。
　　“不……！！”
　　“呼呼……呼呼……”剧烈的喘息着，清微原本就缺乏血色的小脸越发惨白无比，她无力的靠在幽香怀里，飘逸的月白色长发因为恶梦的冷汗而紧贴在苍白的肌肤上。
　　“做恶梦了吗？”看着怀里少女苍白的脸，一种淡淡的心痛涌过心扉，这种前所未有的感觉让幽香有些慌乱，但是却并不讨厌。
　　“嗯……感觉很不安……”感受着幽香的怀抱，清微紧绷的躯体重新放松下来，但是一种莫名的不安却始终缠绕在心头，久久不散。
　　这种感觉，就像那一次赛丽亚被带走一样，难道这次是亚纳特？
　　“想要回去吗？”幽香绯红的双瞳让清微感到一阵安心，她不由的轻点皓首。
　　“闭上眼睛，我送你过去……”漆黑如墨的裂缝无声无息的在清微的身边打开，然后在淡淡的黄绿色光晕的包裹下，她消失在裂缝之中。
　　“小薇她走了吗？”裂缝刚刚合拢，幽香身边就打开了另一道裂缝，紫探出了半个身躯，双手托着下巴，看着清微消失的地方。
　　“嗯……”点了点头，幽香从草地上站起，同时拿起一直摆放在草地上的华丽阳伞，“紫，我想出去走走……”
　　“啊咧？难道幽香想要跟着小薇？哎呀呀，这还真是了不得呢……”微微愣神，反应过来的紫立刻发出了令人心跳加速的娇笑声。
　　“闭嘴！你的伤还没好，就给我乖乖的养伤！”也不回头，幽香直接伸手按住紫的脑袋，将她的上半身直接塞进了她所在的裂缝中。
　　“幽香！不要那么暴力啊！咱可是病人！病人！要温柔点对待啊！”重新从裂缝中探出身体的紫不满的对幽香挥舞着自己的拳头，但是脸上只有开心的笑容，并没有任何生气的表情。
　　对于紫的抱怨，幽香并没有回头，但是在紫看不到的角度，她的嘴角扬起了一丝优雅的弧度……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　月面，地球科研中心。
　　“秋月博士！三号数据库即将爆满！还有三十秒时间！”
　　“博士！七号，九号，十七号，二十二号……冷却管冷却剂耗尽！失去冷却作用！”
　　“博士！智脑增殖速度再度上升3.1276%，营养剂供能不足！”
　　“博士！……”
　　“博士……”
　　“……………………………………”
　　原本井然有序的科研基地已经陷入了绝对的忙碌之中，主控室中，作为负责人的秋月砚满头大汗的操纵着面前巨大无比的控制台，一道道指令被他接连不断的输入电脑，而透过面前巨大无比的落地窗，则是整个月面基地的核心，智脑。
　　智脑是通过古代科技，融合了昆虫脑细胞而诞生，每秒计算量是全世界电脑总和数亿倍的超级电脑。
　　“白痴！数据库爆满，就开放新的数据库！这种问题还需要问我！再不够，备用数据库也用上！”
　　“立刻调动纳米机器人进行紧急处理！加大其他冷却管的输出功率！超负荷运行也无所谓！另外启动备用冷却管！”
　　“立刻动用高浓度营养剂！不用稀释了！这种状态下，智脑能够完全吸收！”
　　“立刻加大智脑的生物空间舱！绝对不能让智脑受到任何损伤！”
　　“…………”
　　到底是作为主要负责人的存在，最初的忙碌和慌乱过后，秋月砚向科研中心的所有人表明了他能作为主要负责人的原因。
　　无数道指令源源不断的从他手中传出，准确的传达给了各个部门，然后，在这些指令的控制下，原本被设定为最高级别的红色警报终于解除，取而代之的是需要保持警戒状态的低警戒状态。
　　“博士，到底发生了什么事？为什么启动了红色警戒？”自动门被打开，走进了两个身材高挑的少女。
　　“啊，永琳，月夜，你们来了啊……”疲惫的靠坐在椅子上，秋月砚连抬头的力气都没有，就刚刚的几分钟里，耗尽了他全部精力，没有几天好好的休息，估计是没法恢复。
　　“嗯，接到红色警报就和月夜一起从游戏中退出来了。”永琳是有着一头微卷银色长发的少女，配上她一丝不苟的白色长大褂和无框眼镜，显得很有韵味，充满了知性。
　　“嘁，到底发生了什么事情？没事的话，我要回《地下城》了，我们的任务也不轻，到底是虚拟现实网游，BUG没那么容易找的。”看着疲惫的秋月砚，月夜见眼中闪过浓浓的不屑和厌恶，不过很快就被掩饰过去。
　　“我知道……”睁开双眼，秋月砚摇摇晃晃的走到落地窗前，痴迷的看着那如同包裹在巨大的玻璃管中，如同蜂巢，不断跳动的生物组织，“这是我们最伟大的杰作，我们绝对不能马虎大意。”
　　“不过，智脑似乎发生了一些连你也无法查明的变化对吧？”嘴角扬起一丝嘲讽的笑容，月夜见毫不留情的打击到。
　　“小月！”看着满脸冰冷的月夜见，永琳不由的提高了一个音调，扫了一眼原本井然有序，但是现在絮乱无比的指示灯，她有些担忧的皱起了眉头，“这次需要我们做什么？”
　　“这次骚乱的原因我们已经查明，源头是西海岸的天空之城，我需要你们去查询一下，到底发生了什么事情。”对于月夜见嘲讽的话语，秋月砚并不在意，或者说直接无视了。
　　就像曾经伟大的科学家哥白尼，真理在被证实以前，往往会被当作妙论处理，秋月砚并不认为自己和赞助者们的创新会比哥白尼的成就来的小。
　　“明白了，博士，查明原因，我们会立刻报告给你。”点了点头，也不等月夜见说什么，永琳直接拉着她走出了主控室。
　　“永琳！干嘛对那些家伙那么客气！”刚刚走出主控室，月夜见就开始抱怨了，“那些家伙，全是损人利己的家伙！”
　　“小月，我知道你很讨厌那种人，我也一样……”看着如同暴怒的小狮子一般的月夜见，永琳不由的叹了口气，抬起自己双手，温柔的抚摸着她银亮的长发，“但是，木已成舟，我们也无法改变，现在唯一能做的，就是将不安定因素减小到最小，起码现在没有出任何问题，不是吗？”
　　“嘁……永琳，你那么温柔，迟早会受到伤害！”偏过头，月夜见有些慌乱的躲开了永琳的视线。
　　“嘛……不是有小月保护我嘛……”看着进入傲娇状态的月夜见，永琳的脸上不由的露出了一丝微笑。
　　“咦？那是……”忽然，从另一条走廊上走出的女孩引起了两人的注意，要知道，在科研中心，一般是不允许有未成年人出入的。
　　女孩穿着一套可爱的白色连衣裙，她有着一头美丽的橘黄色长发，被两根粉红色的缎带分别绑成了两条马尾，随着她的脚步，两条马尾欢悦的跳动着。
　　“奈叶！很久不见了！让姐姐抱抱！”用人类完全无法达到的速度，月夜见直接消失在原地，扑向那身材娇小的少女。
　　“啊，小月姐姐，永琳姐姐，好久不见~~~”听到熟悉的声音，奈叶立刻放松了紧绷的身体，脸上露出了开心的笑容。
　　“奈叶，来看爸爸吗？”看着微笑的奈叶，永琳不由的露出了温柔的微笑，在这个孩子才刚刚出生的时候，就失去了母亲，她们两人可以说是看着她长大的。
　　“嗯，不过爸爸很忙，没有见到……”提到这个话题，奈叶的脸明显垮了下来，连精神的双马尾都垂了下来，明亮的紫罗兰色双瞳都显得有些黯淡。
　　“嘛……既然这样，奈叶，姐姐带你去玩《地下城》，你应该也有玩吧？”看到奈叶伤心的样子，月夜见不由狠狠瞪了永琳一眼。
　　“嗯嗯！奈叶虽然还小，但是奈叶也是一个高手！”仿佛想到了什么自豪的事情，奈叶得意的扬起了自己的小脑袋。
　　“那我们就好好的见识一下吧，奈叶小高手~~”宠溺的揉了揉奈叶的脑袋，永琳和月夜见拉着她的手，消失在走廊上……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“这是……”眼前的视野刚刚恢复，清微就不由的瞪大了双眼，如果不是她能够清楚的看到那标志性的天空之城，她都怀疑幽香是不是弄错，把她送到了别的地方。
　　西海岸原本热闹的街道如死域一般，空旷的大街上没有任何人，就连街道两旁的店面都纷纷关门，停止营业。
　　远方被众多高大建筑阻挡的地方，数道浓浓的烟柱袅袅升起，如同炊烟，不过清微可不会笨到真的认为那是做饭产生的。
　　“你是什么人！难道不知道现在是戒严时间！任何人都不得在街道上行走！”不过，清微现在很显然是没有时间去了解那些烟柱的问题了，因为她被将近三十个左右的士兵团团包围，士兵们纷纷将尖锐的战矛对准了她。
　　“这是怎么回事？我刚刚才从城外回来……”眉头微微皱起，这些指着自己的战矛让清微相当的不舒服。
　　“城主有令！凡是戒严时间内出现在街道上的冒险者，一律逮捕！如有反抗，就地格杀！请不要反抗，配合我们的任务，以免不必要的损失！”士兵中，身为小队长的某个战士上前一步，大声吼道。
　　“我说了，我刚刚从城外回来，什么都不知道！”看着在自己面前晃悠的战矛，清微挑了挑眉毛，幽幽的紫瞳瞬间冰冷下来，“还有，不要用武器指着我，不然我会控制不住自己……”
　　“你最好别做出什么让我们误会的事情！就算你能杀掉我们，但是其他的士兵马上就能得到消息赶过来，你难道想要以一人之力对抗整个西海岸的军队？”被清微冰冷的眼神盯着，那个小队长就感觉一阵冷气不断沿着脊背乱窜，冷汗不可抑止的溢满全身。
　　“话虽然如此，但是你们也不想白白牺牲吧？让开！”嘴角扬起一丝不屑的微笑，面对亚纳特她们几个NPC以外的系统人物，清微可从来都没有客气过。
　　“布阵！”看到清微有强闯的打算，小队长立刻下令，所有士兵立刻展开队形，将她死死围在中心，只要她一有异动，狂风暴雨般的攻击就会立刻展开。
　　不过这场战斗注定无法掀起。
　　“统统住手！”一声厉喝在不远处响起，被魔法光芒所包裹的身影如闪电般迅速接近。
　　“罗琳大师！”看到来人，所有的士兵纷纷收起武器，让开一条道路。
　　“老师？”而清微也同样收起了已经握在手中的战戟。
　　“她是我的弟子，我让她外出办事，和这次事件无关，我现在带她回冒险者工会，这样没问题吧？”用眼神制止清微想要询问的举动，罗琳对小队长说道。
　　“这个……既然是罗琳大师保证了，那就没关系了，这次事件还多亏了冒险者工会的协助才能平息，那么我们继续巡逻了，今天的任务不小。”有些为难的看了一眼罗琳身后的清微，但是小队长还是放行了。
　　“嗯，小薇，我们走吧。”点了点头，罗琳也不废话，直接带着清微走出了包围圈。
　　“老师，究竟发生了什么事情，你不是在赫顿玛尔吗，怎么也到西海岸来了？”走过两个转角后，清微就立刻开始自己的询问，疑惑太多了。
　　“西海岸发生了波及全城的大规模冒险者混战，如果不是冒险者工会派人镇压，光是西海岸自己的驻军，估计现在整个西海岸仍旧处于混战之中，毕竟，规模太大了，而且都是有点实力的冒险者，一般的士兵根本无法抵挡。”听到清微的询问，罗琳深深的皱起了眉头。
　　“大规模混战，起因呢？”听到罗琳的话，清微瞪大了双眼，她实在无法想像，这才过了一天不到，就发生了这种事情。
　　“天空之城的异变你应该知道吧？所有的冒险者团伙再也沉不住气，涌现了天空之城，然后，为了争夺先后权，所有的团伙开始了战斗，紧接着，游离于所有冒险者团伙的散人冒险者们，不甘心天空之城被他们独享，集体发动了攻击，然后混战就开始了。”说道起因，罗琳深深的皱起了眉头，“但是从工会了解到的种种情报来看，原因绝对没有那么简单，这背后有人在操纵，但是他真实的目的，我们却完全不了解。”
　　“这样嘛……”听到罗琳的话，清微不由的叹了口气，作为网游，大混战时期是一定会到来的，这是游戏本身固有的设定，不然的话，无法完成游戏主角从NPC转移到玩家这一过程，和原住民的NPC相比，玩家的底蕴和势力各个方面都无法相比。
　　“好了，这些让人头疼的事情就不说了，先回工会，话说，第一次了解到，小薇你那么受欢迎啊~~”
　　“嗯？”看着满脸暧昧笑容的罗琳，清微有些摸不着头脑。
　　“嘛……到工会了你就知道了……”
　　PS：说实话，期末这段时间，被杂七杂八的事情缠着，红茶一点灵感都没有，脑袋空得很。不过有一点红茶能保证，只要放上来的章节，就绝对不水，写出那种流水账一样的东西，红茶宁可不写，这是原则问题。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 分身
更新时间2012-1-14 15:36:11  字数：4100

　“华丽！雅雅！奶茶姐！大家都在啊！”走进冒险者工会在西海岸的驻地，清微终于明白罗琳的意思了，大厅里，下线的华丽等人，还有刚刚认识不久的寂静之火的诸位，全都在场。
　　“小薇！你没事吧！失踪了一天，担心死我们了！”看到清微平安无事的走进工会，华丽等人全都围了上来。
　　“啊，没事啊，现在不是好好的啊。”看着担忧的华丽等人，清微有些感动，被人关怀的感觉，真的很棒。
　　“小薇……她们……”确定清微平安无事，华丽等人在放心的同时，把自己的目光转向了另一边，在她们所坐的沙发的另一面，坐着的寂静之火的诸位。
　　双方并不认识，毕竟没有见过面。
　　“啊，她们是我在天空之城里遇到的朋友，在我和亚纳特姐姐遇到危险的时候帮了我们，都是很好想出的人！”脸上摆着欢快的笑容，清微立刻带着众人走到了奶茶等人面前，“奶茶姐，还有大家，这几个是我在游戏之初认识的朋友，这两对双胞胎是华丽和雅雅，赤樱和紫樱，还有红莲……”
　　“很高兴认识你们……”作为寂静之火的领头人，奶茶姐自然作为双方的代表走到了华丽等人面前，伸出了自己的手。
　　“很高兴认识你们……”华丽这边出头的，就是华丽，狂风想要握手，却被华丽狠狠瞪了一眼，乖乖后退，惹得其他人偷笑不已。
　　不过，在笑过之后，清微立刻收敛了笑容。
　　环顾整个大厅，没有看到亚纳特的身影，不安在心中弥漫。
　　“风子，有看到亚纳特姐姐吗？”扯了扯离自己最近的风子，清微有些疑惑的问道。
　　“亚纳特？哦，你说和你一起的那个女孩？她没有回来吗？”看了看四周，风子同样露出了疑惑的表情，“她不是玩家吗？你消失的时候，发生了大爆炸，我想，如果已经死掉的话，应该已经复活了才对，但是……哎？小薇，你怎么了？”
　　“不……这不可能……”风子的话对于清微来说无疑是个晴天霹雳，亚纳特并不是玩家，而是游戏中的NPC，没有玩家特权的她们，死了，就真正的死了。
　　“小薇！你怎么了啊？不要吓唬我啊！”看着双瞳瞬间黯淡，失魂落魄的清微，风子立刻慌了。
　　“小薇，怎么了？”风子慌乱的惊呼立刻吸引了其他人的注意力，相互介绍已经结束，她们全都围了过来。
　　“亚纳特姐姐……不是玩家……不是……”晃晃悠悠的推开站在自己面前的风子和月月，清微直直走到罗琳面前，“你早就知道了，对吧，为什么不告诉我？”
　　“小薇……你听我说……”
　　“告诉我！”慌乱的解释被清微粗暴的打断，清微精致的小脸上第一次露出狰狞。
　　“莎兰导师说……亚纳特……她……她的魂牌……碎掉了……”清微那仿佛能够穿透人心的目光让罗琳根本无法直视。
　　“不……这不可能……亚纳特姐姐那么强……怎么可能……不！！！”魂牌碎掉，这对于一个魔法师来说意味着什么，作为罗琳弟子的清微相当的清楚。
　　死亡，唯有死亡，才会让生命相连的魂牌破碎。
　　“小薇！小薇！”连阻拦都来不及，清微就消失在了工会大门之外，留下还不明真相的众人在身后惊呼。
　　“亚纳特她……不是玩家？”相互对视着，奶茶几人的脸色相当的难看。
　　“难道你们不知道？被告诉我说你们没有发现！”华丽懊恼的瞪着奶茶等人，“该死的，赛丽亚的封印对小薇的打击已经很大了，如果亚纳特再出现什么意外……”
　　“那还愣在这里干嘛！赶紧跟上去啊！现在整个西海岸都在戒严当中，如果小薇被发现……”说道这里，所有人都已经明白，这种状态下的清微如果和卫兵撞上，那后果只有一个……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“给我滚开！渣滓们！”看到前进的道路被阻拦，暴怒状态中的清微直接发动了攻击，巨大的漆黑战戟带着狂暴的力量直接扫飞了最近的两个卫兵，仅有的最后的理智才坎坎让她收住了力量，没有发动致命一击。
　　“该死的！居然敢对巡逻队动手！兄弟们，布阵！拿下她！”看到自己的手下被一戟扫飞，作为这只队伍的小队长立刻愤怒的咆哮起来。
　　“喝呀！”在他的带领下，三十几个士兵瞬间散开，然后形成三道圆环，将清微团团包围，不留任何空隙。
　　“这是你们逼我的！天击！”银色的轨迹滑过优美的月牙形圆弧，巨大的力量直接轰飞靠的最近的一个士兵，包围圈立刻被撕开了一道口子。
　　“龙牙！”携带着锐利无匹的杀意，寒芒闪动的戟刃直接粉碎士兵战矛的同时，将其毫不留情的击飞。
　　“星坠！”高高跳起，然后狠狠劈下，巨大的力量直接让被命中的士兵连同战戟和盔甲彻底粉碎，如果不是清微最后收手，他的身体也不会例外。
　　“怒莲！”战戟后摆，戟刃垂地，然后狠狠舞动，狂暴的力量瞬间扫飞环绕在身边的数个士兵。
　　“你在干什么！难道不知道现在是戒严时间！还敢袭击巡逻队！立刻放下武器束手就擒，不然把你就地格杀！”似乎是因为战斗的响动太大，在不远处的拐角处出现了另一批巡逻队，那个小队长在出现的第一时间就立刻吼道。
　　“哼！”看着冲向自己的另一批巡逻队，清微头也不回的收起战戟，奔向街道另一头。
　　“喂！没事吧！”看着满地狼狈呻吟的巡逻队，才刚刚赶到的小队长担心的问道。
　　“没事……你立刻联络……联络将军……那个女孩很厉害，我们不是对手……”狼狈的趴在地上，看着撕裂包围圈，然后头也不回的消失在街道拐角的少女，巡逻队小队长用颤抖的声音说道。
　　“明白了！”点了点头，那个小队长直接掏出一个淡黄色的魔法卷轴，然后毫不犹豫的撕裂，一阵刺目的光晕中，赤红的火焰在她双手腾空而起，飞至半空，绽放出耀眼的火花。
　　“我们先赶过去，我想收到信号，将军一定会派人来的。”
　　“小心！”
　　“该死的巡逻队……”余光瞥到天空中闪耀的信号弹，还有不远处的街道上，因为信号弹而奔向事发地点的数个巡逻队，清微皱起了眉头，在这样下去，完全无法赶到天空之城，而且还会被巡逻队团团包围。
　　“这种事情，怎么可能发生！”亚纳特的事情还未解决，如果失手被擒……清微无法想像，暴虐的杀意再也不去压制，如同潮水般不断涌动。
　　既然无法逃避，那就杀出一条道路！
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“小月姐姐，永琳姐姐，那边怎么了？”天空之城外，一身魔法少女打扮的奈叶好奇的看着西海岸商业街的所在地，那个方向，接连不断的传来爆炸声和咆哮声，不过因为距离原因，听的不真切。
　　“这……”听着远方商业街若隐若现的响动，相互对视一眼，月夜见和永琳同样发现了对方的错愕，因为之前在其他的城市检查BUG，西海岸是第一次来，所以之前发生了什么事情，她们根本毫无察觉。
　　“士兵，告诉我，这里发生了什么事情？”既然有疑问，那么询问本地人是最好的选择，月夜见毫不客气的对着不远处的一个巡逻队小队长问道。
　　“啊，检察官大人，事情是这样的……”看着月夜见胸口的徽章，被询问的小队长立刻低头恭敬的将之前发生的一系列事情进行了简单的叙述。
　　作为官方工作人员，永琳和月夜见有着自由在各个城市移动的能力，还有凌驾于游戏中任何势力之上的地位，这都是为了方便检查游戏中存在的BUG设立的，当然，这样的特权无法干涉游戏，除此之外，两人和普通玩家没什么区别。
　　“没想到之前居然发生了那么多事情……”听完巡逻队小队长的叙述，永琳把自己的目光转向了身后的天空之城，在那宏伟的巨型建筑上，的确能够看到一道缺口，虽然在无数魔法符文的作用下，伤口正在不断的愈合。
　　“那么，智脑发生异变的原因就在这里了吧？”同样看着那到伤口，月夜见的脸上明显露出了兴奋的表情。
　　“嗯，那我们进去吧。”点点头，永琳拉着奈叶走向天空之城。
　　奈叶不是官方工作人员，没有她们的带领，根本没有可能在这种情况下进入天空之城。
　　“士兵，继续执行你的任务！”既然永琳已经做出决定，月夜见也就没有反对。
　　“是！检察官大人！属下……”
　　“统统给我滚开！”一声娇喝打断了小队长的话语，商业街的出口处，一个少女挥舞着足有她身体两倍大小的漆黑战戟，势无可挡的向天空之城冲来，凡是阻拦在她面前的士兵，全都被毫不留情的打飞。
　　“该死的！”作为巡逻队一员的小队长看到这一幕，自然气的火冒三丈，立刻带着自己的手下冲向了那个少女，留下目瞪口呆的永琳，月夜见和奈叶。
　　正面冲击一个城市的巡逻队，就算是她们两个，也没那么大胆子，要知道，被抓住的话，基本上这个人物可以删掉了，会被关在监狱里一辈子的……
　　“不过，她的实力相当的不错……”脸上的错愕被浓浓的战意所取代，月夜见兴奋的舔了舔自己有些干涩的嘴唇，“似乎是隐藏职业……”
　　“怎么，你想试试？”不用猜永琳也知道了月夜见的打算，对于她好战的性格，永琳只能无奈摇头。
　　“此路不通！”长剑一摆，月夜见已经拦在了少女前进的道路上，在游戏中，她是精灵族剑士。
　　“你也要阻拦我？”如同狩猎中的猎豹，看到自己前进的道路被阻拦，少女立刻停下脚步，双手握戟，身体微屈，做出了防备状态。
　　“嘛……只是感觉你的实力很强，想要打一架而已。”面对少女身上不断涌动的杀意，月夜见的表情有点僵硬，她有些后悔了。
　　“你们也是？”幽幽的紫瞳闪动，少女的目光从月夜见转移到了永琳和奈叶身上。
　　“如果你这么理解的话，也没错……”看着少女那杀气肆意的眼神，永琳小心的将奈叶拉到了自己身后，却没有看到，奈叶的眼中只有好奇，完全没有任何害怕的感觉。
　　“你们很强……虽然能打败你们，但是我现在没有时间和你们打……所以……”双脚一蹬，少女的身体瞬间腾空，在三人上空越过。
　　“别跑！打一架再说！”看到少女想要逃跑，月夜见立刻发动了攻击，长剑直指少女后心！
　　“呛！”火花四溅，长剑和黝黑的战戟相撞。
　　“什么！”瞪大了双眼，对于眼前的一幕，无论是月夜见，永琳还是奈叶，全都瞪大了双眼，因为在如水的波动中，少女的身体忽然一分为二，变成了两个完全相同的少女，而月夜见的长剑正是被其中一个少女用战戟挡住的。
　　“这里就拜托你了……”看着用战戟拦下攻击的少女，另一个头也不回的冲向了天空之城。
　　“我就是你，你就是我，加油……”点点头，少女双手一摆，直接打回长剑。
　　“这……这……”指着分成两个的少女，月夜见结巴的连话都说不出，当工作人员那么长时间以来，她可不记得游戏里有哪个职业会分身这个技能。
　　“接下来，就由我作为你们的对手……”战戟一摆，少女猛然上前一步，一抹淡淡的紫色火焰自她的左瞳中缓缓燃起，然后跳跃，摇曳……
　　PS：空缺了那么久，红茶又回来了。嘛……太长时间没写，有点生疏了，今天先送上一章，因为快要到第二卷的重要部分，而且也是整个故事的转折点，所以需要好好规划下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 虚幻与现实的境界
更新时间2012-1-15 20:01:44  字数：3950

　“分身……没想到龙人王的能力居然被紫弄到了我身上……”奔跑在空无一人的龙人之塔上，脚下环绕的黯淡光圈清晰可见，天空之城外传来的莫名联系让清微明白，刚才发生的一切都是真实的。
　　不希望自己的道路被阻挡，然后，一切就那么自然而然的发生了，如水的波纹在身上晃动，恍如幻影的少女在波纹中降临，心灵深处仿佛失去了什么，在略显空虚的同时却更显真实。
　　自己的存在，还有那波纹中少女的存在。
　　那是另一个自己。
　　“实力没有下降的感觉，技能也全都能够使用，唯一的缺点就是精神力的双倍消耗，并且随着战斗程度的加大，这个比例持续上升……”奔跑着，心思却大部分都转移到了分身后自己的状态，不过让清微担心的事情并没有发生，分身并没有太大的副作用，唯一需要注意的就是精神力消耗问题，无法长时间作战。
　　既然持久战无法维持，那么就必须短时间内完成战斗，没有了阻碍的清微立刻全速冲向龙人之塔的高层。
　　寻找亚纳特才是现在最重要的任务。
　　或许是因为之前龙人暴动的关系，还有西海岸军队封锁的关系，除了几个游荡的龙人之外，整个龙人之塔没有任何人类活动的迹象，寂静的让人感到恐惧。
　　清微奔跑的声音在这寂静的环境中被无限放大，显得有些刺耳。
　　“这是……”惊愕的瞪大双眼，跃上一个平台，在看清周围的事物以后，清微呆滞了。
　　这个足有近千平方米的原型平台仿佛被什么东西碾压了一般，足足消失了三分之二，连同连接上层平台的石梯一起消失。
　　“嘶……”小心的走到边缘，在看到阳光下泛着波纹的海面后，清微彻底震惊了，究竟需要多么强大的力量，才能造成这样的场面，要知道，龙人之塔的平台，就算是她威力全开，也只能留下几道伤痕而已。
　　破碎的边缘处，闪耀的魔法符文不断的修补着这个平台和几道石梯，但是就速度而言，没有一个月时间是别想修复完成了。
　　“看来原来的道路是没法走了……”良久良久，清微才收回目光，不过原本就不怎么平静的心灵更加不安。
　　连天空之城都被轰出了如此恐怖的伤口，那么……
　　无法想像，也不敢想像。
　　随着道路的前进，内心的震撼越发巨大，一连攀登了数层平台，清微都看到了被破碎的平台和石梯，唯一的区别就是破碎的范围随着层数的增加在逐渐缩小而已，也就是说，造成这样效果的攻击，其范围是随着距离的增加而增加。
　　“在我昏迷的时候……到底发生了什么事情……”除了震撼之外，内心的疑惑也达到了最大值，但是没有人解惑的情况下，清微只能将这份疑惑强压在心底。
　　脚步不自觉的加快了数倍。
　　“石像？”终于来到了当时战斗的平台，做好战斗准备的清微在跃上平台的刹那就愣在了那里。
　　没有敌人，只有化成石像的两个龙人，从他们的穿着和形象来看，无疑是跟着龙人王，和奶茶姐她们战斗的那两个龙人，但是为什么会变成石像？
　　“你终于来了……我等你很久了……”
　　“谁？给我出来！”突如其来的响声让原本就神经紧绷的清微立刻做出了剧烈反应，巨大的战戟直指声音传来的方向，戟刃上流转的银辉足以让她瞬间发动最猛烈的攻击。
　　“不需要防备，如果我想战斗的话，你连听到我声音的机会都不会有……”战戟所指的废墟中走出一个少女，她穿着一套粉红色的连衣裙，有些宽大，和睡袍有些相似，配上她即腰而随意披散的紫色长发，显得有些慵懒，有些娇弱。
　　不过，这并不能让清微放松丝毫，因为她能感受到少女身上比莎兰还要恐怖的魔力波动。
　　“你是谁？”缓缓移动脚步后退，那恐怖的魔力波动让清微感到窒息。
　　“真是无礼，在询问别人之前，不是应该先介绍自己吗？”抬起头，少女终于将注意力从自己手中的书本转移到了清微身上，“嘛……算了，对于一个佣兵，我也不能抱太大的期望，我叫帕秋莉·诺蕾姬，是一个魔女。”
　　“魔女？”听到少女的话，清微有些诧异，魔女不是因为背负了诅咒和怨恨才产生的嘛，但是她的样子完全不像。
　　“没必要那么诧异，我和你想像中的魔女并不一样，因为深爱魔法，但是人类自身的寿命有限，通过仪式和魔法，我将自己转化为了不老不死的存在，所以称为魔女，但是我更喜欢称呼自己为魔法使。”帕秋莉无意识的翻动着手中的书籍，随着指尖的滑动，清微能够清晰的看到，原本空无一字的书页上，一个个深奥的魔法符文正在不断形成，每一个都闪动着深邃的魔法波动。
　　她居然在制作魔法书！
　　“很抱歉刚才的无礼，我叫蔷薇。”对于帕秋莉的尊敬是发自内心的，因为对方的学识远远超过自己，尽管双方并不属于同个系别。
　　“我知道……”但是帕秋莉的回答却让清微感到惊讶，她居然认识自己，“伊丽丝和我炫耀过，她说她为自己的妹妹找到了传人……”
　　“你认识伊丽丝？”如果说不惊讶，那是骗人的，从帕秋莉的语气来看，两人的关系绝对不一般。
　　“我们是朋友……”果然，“她的对魔法的理解虽然我和完全不同，但是作为魔法使，她的魔法水平并不在我之下……”
　　“原来如此……”点了点头，清微有点理解帕秋莉的意思了，两人都是强大的魔法师，能成为朋友并不奇怪。
　　“好了，既然看到你，那么我的目的也就达到了，至于你想要知道的，继续往上走吧，伊丽丝在上面等你。”一直在书页上滑动的手指忽然停顿，双手一转，手中的书本被另一本更加巨大，也显得格外古朴的书籍所取代。
　　“我想和你的两位朋友聊聊……”缓缓的翻开书本，在清微还未反应过来之前，一个瞬间闪现在脚下的魔法阵就让她消失在了这层平台上。
　　“魂淡！你对小薇做了什么！”漆黑的裂缝无声无息的展开，紫气急败坏的怒吼着走出裂缝，在她身后是不言不语的幽香，但是她极度冰冷的绯红双瞳说明了她现在的心情相当糟糕。
　　“她是伊丽丝关注的人，我不会伤害她……”帕秋莉的脸色相当的苍白，但是神情却相当的倔强，手中古朴的魔法书不断的翻动着，剧烈的魔力波动如海啸般不断从中涌现，“接下来，我们应该谈谈我们之间的问题了，把我从自己的世界带到这个陌生的世界里，你们究竟有什么目的！”
　　“嘁……居然连这一步都算计到了……”感受着来自四面八方的魔力波动，紫有些懊恼的皱起眉头，能力被严重限制了。
　　“……”幽香没有说多余的话，直接抬起了自己的右手，黄绿相间的光柱瞬间在指尖爆发，毫不留情的轰向帕秋莉。
　　“哼！贤者之石！”
　　轰！
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“真是恐怖的魔力……”刚刚落到地面就感受到来自脚下的剧烈晃动，还有伴随着晃动传来的剧烈魔力波动，清微不由满头冷汗，那种级别的战斗，已经不是她能够插手的，哪怕是余波，估计都能要了他的命。
　　“真是的，居然引发了如此巨大的波动，帕秋莉到底有什么打算……”如幻影般浮现，扶住因为剧烈晃动而无法保持平衡的清微，伊丽丝深深皱起眉头。
　　“伊丽丝……”看着出现在身边的少女，清微有些激动的低呼。
　　“应该叫姐姐！”轻轻拍了下清微的脑袋，伊丽丝宠溺的微笑着。
　　“是……伊丽丝姐姐……”有些不好意思的吐了吐舌头，面对大姐姐一般的伊丽丝，清微总有种撒娇的意味。
　　“啊，对了……刚才帕秋莉说……”想到了自己原本的目的，神采飞扬的脸色瞬间黯淡下来，清微紧紧的盯着伊丽丝。
　　“我知道……这是亚纳特留给你的，希望你能坚强一点……”叹了口气，伊丽丝从怀中拿出一颗灰色的菱形晶石，将它放到清微手中。
　　“这是……”双手开始不自觉的颤抖，在这小巧的菱形晶石中，清微清晰的感觉到了亚纳特的气息，但是……
　　对不起……小薇……
　　对不起……是我害了你……
　　对不起……是我让你受到了伤害……
　　对不起……让纯洁天使的你如此痛苦……
　　对不起……永别了……
　　“伊丽丝姐姐……告诉我……到底发生了什么事？”感受着从晶石中传递的消息，清微用颤动的声音低声询问。
　　“死亡峡谷的封印已经逐渐失效，赶到这里的时候，亚纳特因为对你造成致命伤害而自责，接受了死神的邀请……”转过身，伊丽丝不敢面对清微空洞的眼神，“抱歉，我没能及时阻止……”
　　“这不是你的错，如果亚纳特姐姐想要做什么事情，没人能够阻止……但是……为什么那么傻啊……最起码……最起码……”最起码让我把自己的感觉告诉她啊，那种事情，只要解释清楚不就可以了啊……
　　“死亡峡谷……也就是说，亚纳特姐姐到死亡峡谷去了？”这种时候，哭泣完全没用，默默站起，握着冰凉的菱形晶石，清微平静的问道。
　　“是的……”忽然，伊丽丝像是感觉到了什么，豁然转身，焦急的走到清微身边，抓住她的双肩，“答应我！小薇，在你觉醒之前，绝对不要靠近死亡峡谷，不然……”
　　“不然我也会永远留在那里……是吧？”轻轻握住伊丽丝抓着自己的双手，清微的脸上露出了微笑，充满坚决和肯定，“但是我仍旧要去……”
　　“不行！我绝对不答应！你会死的！笨蛋！就你现在的能力，进入死亡峡谷只有死路一条！难道你不明白吗？”早就明白清微性格的伊丽丝不甘的做着最后的挣扎。
　　“我明白，但是……”我必须去……
　　“小薇！”
　　“等下……伊丽丝姐姐……”用毫不留情的话语打断伊丽丝的劝阻，清微的神情有些微妙，系统给出了提示，有来自现实的通讯留言。
　　话说，在游戏中待了那么久，清微都快忘记自己处于的，是一个虚幻的世界。
　　“看来必须要出去一趟了……”听完留言，清微不由的叹了口气，是学校的事情，明天白天必须到校集中，似乎有什么急事需要通知，虽说是放假期间，但是中间突然插入一些紧急事件也不是一次两次了。
　　“怎么了？小薇？”从清微的脸上，伊丽丝看到了让她不解的变化。
　　“我必须离开一下了……”虽然游戏很重要，但是作为一个好学生，准时到校更加重要，这算是对在天堂注视着自己的父母最后的尊重吧。
　　“什么？”很显然，伊丽丝并不理解清微的话。
　　清微没有继续说话，她用行动表示了自己的意思，身体逐渐泛起如水的波纹，然后如同烈日下的海市蜃楼般逐渐消失，最终隐没。
　　“原来是这样啊……”伊丽丝终究只是系统人物，对于像清微这样的玩家突然消失，并不会产生任何疑惑的感觉，但是……
　　“小薇！这……”刚刚从裂痕中走出就看到如此场景的紫，幽香，还有帕秋莉却直接愣在了那里。
　　“这是……虚幻与现实的境界！”
　　PS：过年好辛苦。。。要是可以，真的不想过年。。。残念。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 挚友与挚爱
更新时间2012-1-19 9:40:15  字数：3749

　“这种感觉，还真是怀念……”巨大的落地窗前，任由城市间夹杂着燥热气息的微风吹拂自己的短发，闭上双眼，倾听街道上传递的喧嚣，忽然从游戏中归来，恍如隔世。
　　“滴……第一条留言……喂！南宫！你这个家伙，游戏归游戏，也不能这样一下子就销声匿迹吧！难得放假，出来一起玩玩！记得给我回话！”
　　“滴……第二条留言……魂淡！南宫你小子死定了！等开学，看我不揍你一顿！居然放我鸽子！”
　　“滴……第三条留言……南宫，你小子不要吓唬我啊，赶紧给我回个消息！”
　　“滴……第四条留言……靠！你小子，居然用最高级的生物营养仓玩游戏！你个土豪，难怪没有收到我的留言！还要让我花钱用专属通道传递消息！收到了就赶紧给我出来，学校有急事，讲不清楚，电话联络！”
　　坐式电话的留言只有四条，因为性格的关系，在学校里的都是同学，能谈得上朋友的仅有一个，所以这么长的游戏时间下来，留言仅有四条也没什么可奇怪的。
　　至于她，因为同样在游戏中奋斗，所以没有留言也没什么可奇怪的，不过，对于她调皮不告诉自己游戏ID的做法，清微还是比较头疼的，也拜此所赐，从游戏开始，他就没有机会找她，连传递消息的机会都没有。
　　不过，貌似自己也没有告诉她自己的游戏ID，清微苦笑的捂住了自己的额头，看来一顿抱怨是免不了了，估计这还是最理想的结果，以她的性格来讲的话，产生这种结果的可能性相当渺茫。
　　不过正因为这样，游戏中是女孩这种丑事也没有被她知道，但是明天见面之后应该怎么办？
　　“哎……先打个电话了解下情况吧……”拿起座机，清微拨通了女孩的号码。
　　“你好~我现在在玩《地下城》，有事请留言，当然，不介意花钱的话，请专线联系，谢谢~~”听筒里传来女孩清脆的笑声，看得出，她是一个相当活泼的女孩。
　　“真是……”嘴角扬起一丝优美的弧度，虽然电话没通，但是清微并不在意，意料之中的事情罢了，他直接拨通了另一个电话，《地下城》官方服务电话。
　　“你好……是的，我是玩家，需要专线联系服务……嗯……身份证号码是……好的，现在开始留言……喂！丫头，这里是南宫，听到了就赶紧下线吧，明天要到学校里集合，似乎有急事，不要玩的太疯狂了……嗯，留言结束……谢谢……”
　　“呼……搞定……”放下电话，清微狠狠的伸了个懒腰，虽然生物游戏仓有微电极刺激系统，让玩家长时间出于游戏中也不会导致身体因为长时间不运动而引发各种疾病，但是机械的效果毕竟不如玩家自己锻炼来的好，才从游戏仓出来没多久，清微就感觉到全身上下一阵难受。
　　所以，活动下身体是必要的事情，当然，另外的工作并没有结束。
　　“喂！小鸟~在不在？”靠在窗沿，清微随意的看着大街上来来往往的车流。
　　“魂淡！都知道是我接电话了还问我在不在！还有，小鸟那个称呼是怎么回事？”电话里的怒吼似乎连窗户都有震碎的趋势。
　　听筒里传来的声音有些中性，听不出到底是男是女，不过这个声音还是蛮好听的。
　　“嘛……抱歉了，小鹰，不小心和你姐姐混淆了……”有先见之明的拉远了电话，所以清微很幸运的没有被声波攻击波及。
　　“喂！你那是道歉的口气吗？我怎么就感觉你在幸灾乐祸啊！”
　　“哦呀，被发现了啊……”
　　“喂……你那副‘笨蛋终于开窍了的’口气是怎么回事啊！魂淡！”
　　“啊……小细节就不要在意了，在意细节的都是笨蛋……”
　　“啊！！！……给我注意一点细节问题啊！我是男的！我姐姐才是女的！姐姐的外号才是小鸟！你给我适可而止！魂淡！”
　　“啊，原来你的性别是小细节啊，明白了！”嘴角扯起一个邪恶的笑容，“你姐姐听到了，会很高兴自己多了一个妹妹的。”
　　“………………”
　　双方都沉默了一会，然后小鹰很果断的挂断了电话。
　　“哎呀，糟糕了，似乎玩的太过火了……”听着听筒里传来的忙音，清微有些尴尬的抓了抓脑袋，他就小鹰一个朋友，而小鹰又长得那么秀吉，所以……
　　“嘟嘟……”不过，这次不用他担心了，那家伙很快就打来了电话。
　　“太激动了，不小心把电话线扯断了……”接通电话，小鹰如是说道。
　　“好吧好吧，我错了，这次不开玩笑了……”扯了扯嘴角，清微露出哭笑不得的表情，扯断电话线，鬼才信，“作为班委，这次学校临时集会的原因你知道多少？”
　　“不知道……”沉默了几秒钟，小鹰有些不爽的说道，“这次不知道怎么回事，老师的口风很紧，根本打探不到一点消息，不止是我，连姐姐也没法得到任何消息。”
　　“看来只能明天到学校才能知道了。”叹了口气，看来提前做准备的想法是泡汤了，这让向来事事有所准备的清微有点不安。
　　“南宫，我有种说不出的感觉，不是不安，也不是恐慌，反正就是……嘛……我也形容不好……这次集会，可能会发生大事件。”小鹰不自觉的压低了自己的声音，这是他紧张的时候，不自觉的表现。
　　“我也有这种感觉，啊，对了，你有在玩《地下城》吗？”
　　“有啊，不过不像你和洛茗玩的那么疯狂，我和姐姐就偶尔玩玩，才刚刚转职没多久。”说道游戏，小鹰立刻充满了动力，口中的话语如同洪水般涌出，怎么止也止不住。
　　听着小鹰滔滔不绝的自传，清微有些后悔提起这个话题。
　　“停！停！停！停！！”好不容易趁着小鹰喘气的时候，清微果断的制止了这个话题的继续，“我还要和小茗聊天，你先自个玩着吧，这几天都没有联系，虽然有玩游戏的原因，不过我估计那个丫头也会发飙……”
　　“好吧，真是……”既然都这样说了，小鹰只能停下，不过语气相当的不甘心。
　　“反正明天就到学校了，你想怎么聊就怎么聊。”
　　“等到学校了，你就围着那丫头了……重色轻友……”
　　“什么……你刚刚有说什么吗？”有些疑惑的问道，清微似乎听到小鹰在说什么。
　　“没什么……关于小茗……南宫……算了。”
　　“喂，话不要说半句啊！”小鹰的语气明显有些迟疑，这让清微皱起了眉头，一旦牵扯到自己最最关心的人，他就会相当的敏感。
　　“没什么，就是在游戏里遇到她了，嘛……算了，明天你到学校以后自己问问就知道了，那就这样了，我还要陪姐姐出去购物，就这样了。”也不等清微回话，小鹰果断挂断。
　　“…………”无奈叹气，对于小鹰，清微也算了解了，只要他不想说，基本上就不要想从他嘴里挖出来了，没有任何方法能让他妥协。
　　不过这个问题很快就被抛到了脑后，因为另一个电话打过来了，是她，那个清微挚爱的女孩。
　　“坏蛋！大坏蛋！你看看日历，都几天了，也不来见我，连电话都不打一个！坏蛋！哼，真后悔当初那么容易被你骗到手！”刚刚接通电话，听筒里就传来了少女的娇喝，甜甜糯糯的声音，充满了生机和活跃。
　　“那个……丫头，这不是你自己跟我打赌嘛……不告诉我ID，让我在游戏里找你，但是……谁知道《地下城》那么大，城市又那么多……”听着少女的声音，清微的脸上充满了幸福，嘴角也扬起了温馨的弧度。
　　“呜……不管！不管！反正是你的错，谁让你不告诉我你的游戏ID的？”似乎意识到都是自己马虎大意犯下的错误，兴师问罪的少女立刻变成了蛮不讲理的魔女。
　　嗯，洛茗在马虎大意的程度上，可以算是马虎大意的代名词了，出门上学能把书包忘在家里的程度，很好很强大。
　　“那个……丫头，我连说都没来得及说，你就自己先进游戏了……”有些无奈的抓了抓脑袋，清微嘴角有些抽搐，不过宠溺的语气谁都听得出。
　　“啊……那……那……那你为什么不专线联系啊！”好吧，彻彻底底将蛮不讲理进行到底了。
　　“你难道忘记了，专线联系是什么时候开通的？我这不是为了我们的将来在努力嘛……”抽搐变成了苦笑，不过脸上却浮现了自信的微笑，“丫头，放心吧，再过一段时间，我就能拿到建立佣兵团的信物了，到时候我们两个联手建立《地下城》里的第一个佣兵团！”
　　“嗯……我等你……”说到两人的约定，洛茗也收起了玩笑的笑容，显得十分郑重。
　　“嗯，等到那个时候，我会向整个世界宣布，你将会成为我的妻子，我会让你成为游戏世界最为辉煌的恒星，让所有的女孩都羡慕你！”
　　“坏蛋……不许骗我……不然我死给你看！”
　　“嗯，这是约定，我一生的约定，只要我还活着，我的心还在跳动，这个约定都不会改变，我以我的名字起誓！”
　　“我相信你，谁让你骗走了我的心……你这个偷心的坏蛋……”
　　“那你现在也没得后悔了吧……你的心已经被我拿下了，哈哈……”
　　“哼哼……那么，你老实告诉我，那个叫小鸟的女孩是怎么回事？”
　　“啊？小鸟？她只是小鹰的姐姐而已啊……”
　　“嘁！坏蛋，你骗我！如果只是这样的关系，为什么她生病的时候，你还去看望她！老实交代！我出国的那几天发生了什么事情？”
　　“喂喂喂！谁告诉你的啊！”
　　“不要转移话题！这都是小鹰亲口说的！”
　　“啊？那个魂淡……”
　　“哼！老实交代！不然咬死你！”
　　“……”
　　“……”
　　…………………………
　　煲电话粥对少男少女来说，无疑是一件幸福的事情，对于仍旧属于少年少女年龄范围的清微和洛茗来说也不例外，当两人通话结束的时候，早已夕阳西下，弯月当空。
　　“时间已经不多，我必须更加努力才行……时间……时间啊……”躺在热气翻腾的浴池里，清微平静的仰视着黑夜中孤独的弯月，在这科技发达的世界里，地上的灯火早已取代了天空幽深的星空，唯有那一轮明月，始终如一。
　　“小……薇……”
　　“嗯？这个声音……”忽然，若有若无，给人以熟悉的呼唤声在耳边响起，但是从浴池中坐起，仔细的环顾四周后，清微并没有听到任何呼唤。
　　“错觉吗？”长时间游戏积累的疲惫让清微很快就放弃了继续深究的打算，舒适的热水浴让他享受的闭上了双眼。
　　雾气翻腾，在那旋转的雾气中，闪过如水的波纹……
　　PS：这几天舅舅结婚，没法用电脑，更新拉下了，抱歉。。。。。话说，不能码字的日子，感觉好漫长。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 学院都市计划
更新时间2012-1-19 16:29:59  字数：4201

　第二天的天气很好，阳光阴暗，万里乌云，豆大的雨点噼里啪啦的一阵乱下。。。。。
　　相信你就输了。。。。。。
　　“见鬼的，那么大的雨，真是不想出门……”虽然撑着雨伞，但是到达学校的时候，清微还是很无奈的发现，穿在身上的裤子和鞋子和浸在水里的没区别，透心凉。
　　“学校要求紧急集合，你有什么办法……”接下清微话语的是跟在他身后，闯出雨幕的女孩，嗯，其实仔细来看应该是个男孩。
　　啊，用宅世界专业术语来说，应该是秀吉。
　　“啊，小鸟，这么大雨还真难为你了啊。”看着走出雨幕的秀吉，清微露出了一个灿烂的笑容。
　　“小鸟你妹！我是小鹰啊！林玉鹰啊！别给我故意装傻啊！”话音刚落，连自己湿透的裤子和鞋子也不管，秀吉直接扑向了清微。
　　“那个……我觉得你应该看看你后面……”指着林玉鹰的身后，清微露出了不怀好意的微笑。
　　“什么？”那种充满恶趣味的笑容让林玉鹰本能的感到危机。
　　“小鹰，原来你也很期待成为姐姐的妹妹啊，这样的话，姐姐的提议应该和爸爸说下，早点把你送去印度一趟~~~”绝美的声音对于林玉鹰来说和来自地狱的呼唤没什么区别，一个和他有着十分相似的少女披着浅红色的雨衣走出雨幕。
　　“啊……姐姐，请绝对要忘记刚刚的想法！”郑重的，一个九十度的鞠躬，林玉鹰的礼节连世界上最高尚的礼仪大师都找不出缺陷。
　　“早上好，小鸟~”看到少女，脸上露出灿烂的笑容。
　　“啊，早上好，小薇，又一次忘记咱们姐妹的名字，需要我用字典帮你提升下记忆力吗？”灿烂的笑容随着少女的轻笑骤然僵直，脱下被雨水淋湿的雨衣，林玉鹤露出了连星星也为止黯然失色的微笑。
　　“我错了，小鸟，再也不敢了……”抽搐着嘴角撇过头，玩游戏玩的太投入了，清微居然忘记了，眼前这个美丽的女孩是个绝对十成十的妹控，而在她眼里，作为双胞胎弟弟的林玉鹰和妹妹没区别。
　　毕竟，两人长得一样。
　　当着妹控的面欺负人家妹妹，这和老寿星上吊是同个道理。
　　“噗……”看到清微吃瘪，一边的林玉鹰一个没忍住，立刻笑了出来。
　　“嗯，笑的很可爱呢，但是作为一个女生，在大庭广众之下和别的男生打打闹闹，姐姐吃醋了呢……回去把女生守则抄写一百遍，明白了吗~小鹰？”看着忍俊不禁的林玉鹰，林玉鹤笑的很灿烂。
　　“姐姐……我是男生……”偷笑变成了苦笑，林玉鹰朝着清微一个劲的打眼色，想他求救。
　　“两百遍~~”微笑依旧。
　　“我明白了……”面对姐姐强势的微笑，林玉鹰最终以失败告终。
　　“呵，不愧是有史以来最强大的学生会会长，真厉害呢……”雨幕中传来的熟悉声音让清微露出了温柔而宠溺的微笑。
　　“干嘛不打个电话给我，我出来接你就好了，你看看你，都被雨淋湿了。”看着从雨幕中走出的女孩那被打湿的衣角，鞋子和发梢，清微不由的皱起了眉头，大步上前，用今天特意准备的手帕擦拭打湿的地方。
　　“没关系，一点点湿而已，今天是孙叔叔开车送我到学校的。”因为清微亲昵的动作，女孩的脸有些微微泛红。
　　“那你也可以先打个电话给我的啊，出来接你的话，不就不会被淋湿了啊，真笨……”屈指轻弹洛茗的额头，清微没好气的说道。
　　“呜……坏蛋！欺负我！”凶狠的抓住弹自己额头的那只手，洛茗张嘴就咬。
　　“喂喂喂！你是属老虎的啊！”洛茗咬的很轻，与其说咬不如说舔，这也算得上她特有的撒娇方法了吧。
　　“你不是知道的啊，我本来就属老虎，大～～笨～～蛋～～！”放开咬着的手，洛茗调皮的吐着舌头。
　　“哼！小鹰！我们走！”一直保持着微笑的林玉鹤拉着还在悲鸣的林玉鹰，头也不回的走向大会堂，那是今天的集会场地。
　　一般来说，假期的突然集会并不需要到班级报道，只要到指定集会地点点名就可以了。
　　“她怎么了？怎么突然发那么大脾气？”看着忽然转身离去的林玉鹤，清微有些摸不着头脑。
　　“所以说，你是大～笨～蛋～！不过，还好我先下手了～～哼哼～～”
　　“什么？”看着得意洋洋的女孩，清微更加摸不着头脑了。
　　“没什么～我们也过去吧，不知道今天集会要干嘛。”看着仍旧满脸疑惑的清微，洛茗不由的叹了口气，直接拉着他走向大会堂。
　　“嘿！等下啊，头发还没擦干！”
　　“哎呀，先找到我们的班级再说啦！”
　　“那种事情扔一边就好了！先擦干头发，不然会感冒的！”
　　………………………………
　　从某种意义上来说，恋爱中的少男少女，智商会降低的，不仅仅是女孩。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“这里这里！南宫，这里！”刚刚走进大会堂，不远处的人堆里就传来了林玉鹰的喊叫，清微他们班的人都在。
　　“没想到今天居然都准时到了，真难得……”看着大会堂密密麻麻的人，清微不由的感叹，在大学里，想让大学生听话的在假期集会，真的相当的困难，尤其还是今天这样糟糕的天气。
　　“每个人都提前一个礼拜收到通知了，只是我们在玩游戏，没有看到信息而已。”抱着清微的手臂，洛茗有些慵懒的说道。
　　昨晚煲电话粥弄得太晚了，现在有些犯困。
　　“看来有什么大事要发生了，哎？那个人……有点眼熟啊……”目光无意识的扫视着偌大的大会堂，清微忽然在主席台方向，看到了一个熟悉的面孔。
　　“嗯？谁啊？”顺着清微手指的方向，洛茗忘了过去，然后，慵懒的表情一扫而空，“那个不是《地下城》华夏分部的总代理人白耀城吗？他怎么回到我们学校来？”
　　“难道我们是因为我们学校是全省第一学院的关系？”想了想，清微说出了一个可能的想法。
　　“别傻了，在有名，也没有人家清华北大有名吧？肯定有其他原因！”没好气的白了清微一眼，洛茗拉着他走向他们所在的席位，“慢慢看下去就知道了，如果没有弄错的话，估计和《地下城》有关。”
　　“嗯……”看着那个熟悉无比，在《地下城》热推那段时间天天在电视上露面的名人，清微皱起了眉头，他有种预感，原本的计划，可能要被改变了。
　　由于在思考问题，清微入座后，并没有和其他同班同学交流这几天放假的遭遇，再说大家也不是很熟，而洛茗也拒绝了自己好姐妹的邀请，乖巧的坐在他身边，静静的看着他皱起的双眉，陪着他。
　　时间就在这样的沉默中流逝，随着十点钟声的敲响，让人感觉烦躁不堪的集会终于开始。
　　和以往的集会不同，原本聒噪无比的教导处主任和校长，仅仅说了几句客套话，就恭敬的把话筒交给了从台下走上的中年大叔手里。
　　安静的大会场在中年大叔走上主席台的瞬间就变成了菜市场，毕竟是上过电视的红人，在座的几乎都在短时间内认出了他的身份，热烈的讨论声几乎连礼堂外喧哗的雨声都为之失色。
　　“同学们！”话语中似乎带着不可思议的魔力，在白耀城开口的瞬间，吵闹的大会堂立刻陷入了绝对的寂静之中，唯有他的声音回荡。
　　“今天，在这么糟糕的日子里让大家集中，真的很抱歉，但是……我接下来所说的内容，请各位务必听清楚，因为这关系到在座各位本身的利益关系，还有各位所在的整个学校的利益关系。”白耀城的说话方式很明确的表达了他的性格，雷厉风行，没有客套，直接进入主题，“我是属于哪个公司的，你们都相当清楚，不错，华夏集团的执行总裁之一，而我今天来到这里的目的也和我们公司有关。”
　　说道这里，白耀城停了下来，对于所有学生脸上露出的好奇，他相当的满意。
　　“根据我们公司下一步的计划，将会涉及到在座的所有人，不只是你们，另外还涉及到了清华，北大，上海复旦等等，全国数家有名的大学，我们花费数月的时间通过了国家的批准，将在游戏中执行学院都市计划！也就是说，将各位在现实中的学习放到《地下城》中进行，让各位在游戏的同时也不会放下学业，让各位真正的做到有学有玩！”白耀城的话无疑是个深水炸弹，剧烈的讨论声直接打断了他继续说下去的可能性，即便老师们把话筒音量开到最大，也无法阻止学生们的讨论。
　　“丫头，看来我们的计划要延期了……这还真是个大手笔……”直接无视周围兴奋的人群，清微叹了口气，有些担忧的看着身边的洛茗。
　　“嗯……而且，都是学生，我们建立工会的道路会很艰难……”洛茗的脸色并不好看，她被白耀城的话语吓到了。
　　“没关系，无论多么困难，我都会建立起来，因为这是我们的约定，不是吗？只有做到这一点，我们才有希望啊……无论如何都不能放弃……不能……”话被小手阻断，洛茗用手捂住了清微的嘴。
　　“就算没有成功，我也会不顾一切的和你在一起，大坏蛋，你已经把我的心偷走了，休想扔下我！”洛茗的双眼有些泛红，那柔弱的样子让清微相当的心痛。
　　清微没有说话，只是静静的将女孩搂入怀中。
　　“好了，都平静下来了吧，说实在，你们比其他学校的学生要出色，他们没有你们那么快就静下来。”良久良久，学生们才慢慢停止讨论，白耀城也继续了他的话题，“我们已经和各个校长达成协议，这个计划将在现实世界两个月，也就是你们开学一个月后正式进行，到时候，我希望各位能够积极配合！谢谢！”
　　掌声如潮水，白耀城的话语博得了大家的认同。
　　“那么，接下来我们讨论细节问题，这些问题需要大家提前开始准备，因为《地下城》属于真实度极高的游戏，所以建立一个城市不可能在一朝一夕完成，所以，在计划正式启动之前，都需要在座的各位在冒险者工会里接取和学院都市相关的任务来凑取建立城市所需要的材料，现实世界两个月时间，完全是用来建立学院都市的！而且，这些任务有着相当丰厚的报酬，你们完全不必担心自己练级进度拉下的问题。”
　　“建立学院都市的过程中，在不同的阶段，都会受到《地下城》各种怪物的阻挠，作为玩家的你们只要参与了守城，都会得到丰厚的奖励，无论是金钱，经验，还是声望，绝对超过你们的想像。”
　　“另外，根据每个人的贡献度，我们公司已经决定，在学院都市建立后，给予相应的奖励，至于奖励什么，我就用一句话来形容，只有你想不到的，没有我们拿不出的！还有，除了游戏中的虚拟物品的奖励外，我们也会给予现实世界的实际物质作为奖励！”
　　欢呼更加剧烈，清微相当的庆幸，大礼堂不是偷工减料的，不然整个天花板都会被这欢呼声震塌。
　　“那么，今天的会议到此结束，希望大家玩的愉快！”
　　随着这句话，所有的学生都蜂拥而出，完全不管大礼堂外的风雨有多么巨大，白耀城的话彻底的激起了他们的热情。
　　“丫头，我们也要努力了，不然会被他们超越的……”
　　“嗯！绝对不会输给他们！”
　　雨幕中，一对少男少女相拥而行……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“博士……发现最终之作，和预计的一样，已经完全恢复，如果不是早就做了标记，差点找不到……”
　　“很好，那么，计划开始，不惜一切代价！我的‘炼狱’计划绝对不可能失败，我会让那些嘲笑我的人好好看看我的成果！”
　　“博士，您会成为开启新时代的领头人……”
　　“哈哈哈哈……你也是这样认为的，对吧……哈哈哈……”
　　PS：转折点算是从这里开始吧。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 用魔炮开启的深渊派对
更新时间2012-1-20 16:19:36  字数：4822

　“丫头，我的游戏ID你猜到了吧？”站在落地窗前，清微默默的看着笼罩整个城市，模糊了整个城市轮廓的雨幕。
　　“你那么喜欢蔷薇，我看除了那个ID你也不会想到别的了……”话筒里传来女孩的声音，清微似乎闻到了淡淡的醋味，“我的ID你猜到了没？”
　　“你的ID啊，我想想，你家最多的花是郁金香对吧？”嘴角扬起一丝弧度，清微自信的说道。
　　“冰果！答对了，好了，快点进游戏吧，你在西海岸是吧，我尽快赶过来与你汇合，然后我们一起完成佣兵团的创建！”洛茗显得格外开心和兴奋。
　　“嗯，我等你，到了记得给我用信鸽传递消息。”嘴角的微笑骤然僵直，说道游戏，清微这才想起，自己在游戏中的人物形象可是女孩……
　　但是后悔已经来不及，洛茗已经挂断电话。
　　“哎，只能走一步算一步了，那丫头，估计会笑翻……我的尊严啊，看来要全毁了……”苦笑的放下电话，清微转身走向自己的卧室，生物游戏仓一直放在他的卧室里。
　　另一边，豪华的浴室中。
　　“咝咝……”银亮的电光在不断波动的空气中闪现，毫无征兆的，空无一物的室内忽然挂起一阵旋风，而旋风的中心则是一道道无形的波纹，空气如同水面一般，散发着一圈又一圈的涟漪。
　　“咔嚓……”清脆如玻璃破碎般的声音响起，一双洁白如玉的手臂自不断波动的涟漪中心探出。
　　“小薇……”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“呼……游戏和现实的差别还真大……”闭上眼，骤然降临的黑暗让清微有些不适应，当她再次睁开双眼的时候，立刻进入了最高警戒状态，因为她的面前站着三个人。
　　“永琳姐姐，小月姐姐，她就是上次把你们打败的那个女孩吧？”看着忽然出现在自己面前，凝神戒备的少女，奈叶眨着水灵灵的大眼睛好奇的看着。
　　“哈，果然出现了，不枉我在这里转悠了那么长时间！”看到清微上线，月夜见立刻露出了兴奋的笑容，双眼燃起熊熊战火，“喂！丫头，上次败给你了，这次让我们好好打一次！”
　　“小月，你似乎忘记掉了，我们来这里还有任务！”看着已经完全进入状态的月夜见，永琳头疼的捂住了自己的额头，对于这个好战狂，她完全没有办法。
　　“那个……冒昧问一句，你是谁？”看着眼前的三个人，一个精灵族剑士，一个人族弓箭手，一个人族法师，清微有些疑惑，虽然感觉有点眼熟，但是实在忘记掉在哪里见过了。
　　“喂！目中无人也给我适可而止啊！”清微嘴里老半天才冒出的几个字让月夜见直接一个踉跄，酝酿了老半天的战意直接消失了大半，“给我好好记住啊！魂淡！我们不是在天空之城入口的地方打过一次啊，你用分身牵制了我们啊！”
　　一边的永琳和奈叶虽然没有说话，但是皱起的眉头说明了她们心情也不好，毕竟，都被人打败了还被无视，这种感觉太糟糕了。
　　“啊，原来是这样啊，那天我有事急着赶路，而且分身的话……她是按照自己的意志来行动的，并不会完全依照我的命令行动，而且，半路下线，分身看到的东西并没有传递给我……”眼前的三个人和记忆中的人影逐渐重合，清微暂时放下了警惕，任由战戟回到自己身后。
　　“好吧，既然这样，那就重新打一次！必须全力以赴！”既然误会解除，月夜见再度燃起了熊熊战火，锋利的长剑直指清微眉心。
　　“看来是没法避免了……”看着月夜见兴奋的脸庞，清微叹了口气，遇到这种战斗狂，不打一场是没有办法了，“但是我也有一个要求，如果我赢的话，下次战斗除非我同意，不然不能缠着我，同意吗？”
　　“那是自然，如果你是我手下败将，我才不会有欺负弱者的兴趣，那么，准备好没？”
　　“随时都可以开始……”
　　“那么……喝！”昏暗的走廊中划过一道闪电，寒光闪动的利剑直接划过一道圆弧，如夜空中升起的新月，一往无前的劈向清微。
　　“呛……”耀眼的火花四溅，照亮了昏暗的走廊，还有清微平静如水的俏脸。
　　“如果你仅仅只有这种程度的话，战斗还是免了吧，你不是我的对手……”单手握戟拦下突袭而来的利剑，感受着手上传来的力道，清微淡淡的说道。
　　这样的力道，和之前遭遇的几个BOSS相比，要相差太多太多了。
　　“喝呀！不要给我小瞧人啊！魂淡！自然之力！”看着那双淡漠的紫瞳，无法压抑的怒火瞬间燃遍整个胸膛，月夜见直接启动了压箱底的绝技。
　　翠绿的，如同生命般不断脉动的星光源源不断的从四面八方汇聚，然后集结成长长的绿色飘带缭绕于她修长的双脚，双手，玲珑有致的娇躯，蔓延至清秀帅气的脸庞，连飘逸的金发都被染成充满生机的翠绿色。
　　“给我飞吧！清风鸣动！”同样缠绕了一抹绿光的长剑不断颤动，在轻鸣的剑刃上卷起肉眼可见的旋风，携带着如同夜莺鸣叫般的清脆曲调，再次袭向清微。
　　“呛……咔咔……”火花还未四溅就被剑刃上挟带的旋风卷成了碎片，黝黑的战戟被锐利的旋风卷出一道又一道花白的印痕。
　　“沙沙……”攻击虽然被挡下，但是长剑携带的巨力却让清微的身体不由自主的后退，双脚在地上划出长长的轨迹。
　　“看来你有这个资格了……”嘴角扬起一丝微笑，抬起头，幽幽的紫色火焰在清微的左瞳中燃起，然后轻轻跳跃，摇曳，“那么，我将以正常状态下全力击败你！”
　　黝黑的战戟瞬间消失，不，准确的说，是因为速度太快而无法看清原有的形状，唯一能看到的是空气中一道道耀眼的轨迹，圆的，直的，竖的，横的，斜的，无数轨迹在空中交汇，然后化成巨大的银网，瞬间笼罩了月夜见一切躲闪的空间！
　　仅仅一招，月夜见就处于了绝对的劣势。
　　“看来需要我们帮忙了，双方的实力差距太大了……”看着双手握剑，在银网下苦苦支持的月夜见，永琳摇了摇头，然后毅然拉弓！
　　“虽然有些无礼，也有点对不起小月，但是，请小心了！”月白色的光华在拉开的弓弦上流转，永琳所使用的并不是一般的箭，而是完全由魔力汇聚而成的魔力之箭，在击中目标的同时，还能引起爆炸的二次攻击。
　　“啊，既然这样的话，奈叶也来帮忙！小姐姐，小心哟～！”脸上天真烂漫的笑容始终没有褪去，奈叶站在永琳身边，双手握住魔杖，杖尖直指清微，樱花色的魔力如萤火虫般开始不断汇聚。
　　“三对一啊，也好……正好可以检验一下我目前的战斗力……”对于永琳和奈叶加入战斗的事，清微并没有感到生气，三人联手对付，说明自己给她们造成了压力，就目前的计划来看，有什么能比自己的实力得到提升更加开心呢？
　　“小心了！”一声娇喝，宣布永琳正式加入战斗，月华色的长箭如流星飞袭，毫不留情的直指清微额头，这是致命一击。
　　“呵……就凭借这样单调的攻击，可没法打败我！天击！”前所未有的银芒闪动，黝黑的巨大战戟如同起舞般翻腾于清微的双手间，直接扫飞苦苦支持的月夜见，然后，凭空浮现的火焰水晶球直径迎上了飞袭而来的长箭。
　　“嘣！”长箭和水晶球同时泯灭，但是另一个水晶球却毫发无伤的穿过层层火花，袭向永琳。
　　“小姐姐，小心了！等离子集束炮！”樱花色的光柱如同黑夜海岸灯塔的光芒，瞬间照亮了昏暗的走廊，携带着恐怖无比的气势，毫不留情的轰向清微。
　　“什么？”仅仅来得及吐出两个字，清微就直接被淹没在巨大的樱花色魔力洪流之中。
　　“骗……骗人的吧……”同样目瞪口呆的看着被光柱吞没的少女，月夜见呆呆的看着仿佛什么事情都没有发生的奈叶。
　　“大……大概不是吧……”永琳虽然没有月夜见那么夸张，但是也好不到哪里去。
　　“哎呀……似乎过头了……那个小姐姐不会有事情吧？”看着被自己的攻击吞没的清微，还有目瞪口呆的两个姐姐，奈叶有些不好意思的吐了吐舌头。
　　“奈……奈叶……这个魔法……你是跟谁学的？”努力的吞咽着口水，月夜见强忍嘴角和眼角的抽搐，转过头问道。
　　“这个啊，我是跟着爱莎姐姐学的，远程射击魔法是她的专长，可惜奈叶控制力不够，没法学习爱莎姐姐最擅长的等离子切割……”似乎想到了什么失败的事情，奈叶显得十分沮丧，“好想学那个等离子切割啊，可以瞬间把几十米高的石头切成碎片呢……”
　　大片大片的黑线加冷汗瞬间挂满脑袋，听着奈叶的话，月夜见和永琳已经能够想像到奈叶口中的那种场景了，明明是那么可爱的孩子，居然会喜欢那种凶残的分尸技能……
　　不过，爱莎是谁？
　　“还真是恐怖的攻击……”光芒逐渐黯淡，被魔力洪流吞噬的清微也重新出现在了三人眼中，不过，不是一个人影，而是两个。
　　“还真是危机呢，如果不是用分身，这次我就败了……”散去最后遮挡视线的尘土，两个完全相同的少女一前一后站立在三人面前。
　　同样飘逸的银发，同样深邃的紫瞳，同样燃烧、跳跃、摇曳的紫色火焰，还有同样巨大无比，给人以压迫感的黝黑战戟。
　　“虽然是分身，但是我们的战斗力和本体并没有相差多少，所以，小心了！”摆出进攻姿势，两个清微同时说道，那整齐一致，迎面而来的凌厉气势让月夜见和永琳如临大敌。
　　“哎呀，变成两个小姐姐了……”看着一模一样的两个少女，奈叶并没有像月夜见和永琳那样，露出凝重的表情，依旧满脸微笑，好奇的目光直愣愣的看着她们，不过手中的魔杖却丝毫没有停滞的开始再度凝聚魔力。
　　“那个女孩交给你了……”
　　“明白……”
　　分身之间的交流仅仅一个眼神就能完成，一瞬间，两个少女就各自朝着自己的目标冲去。
　　“咔……咔……咔……”忽然，一阵机械运作的声音传入众人耳中，虽然细微，却清晰无比。
　　“什么东西？”空气中弥漫的莫名气息让清微直接汇合分身，停止了攻击。
　　“不知道……但是，我有不好的预感……”不约而同的停下攻击，月夜见和永琳同时移动到奈叶面前，在她们的前面，也就是刚才奈叶攻击的方向，有种让她们感到颤栗的气息正在不断蔓延。
　　“喀……喀……喀……”机械运作的声音还在继续，令人恐惧的气息仍在蔓延，昏暗的走廊如同巨兽张开的大口，让人有种将要被吞噬的错觉。
　　“轰！”仿佛机械运作到了极点，一阵骤然停滞的寂静之后便是大爆炸，伴随着刺目的光芒和冲击。
　　“哦啊啊啊……这就是人间界吗？看上去不错的样子……”
　　“啊~~人间界啊，自从被打入深渊后，我已经多久没有回来了？”
　　“呵哈哈哈……深渊派对！深渊派对！深渊派对！我喜欢深渊派对！”
　　狂暴，沙哑，令人战栗的声音伴随着足以让一般人窒息的恐怖压力同时出现在昏暗的走廊上，不，或许现在不应该用昏暗来形容这条走廊，被无形的结界所包裹，走廊的四周已经被无数耀眼的星辰所包围，如同悬浮于外太空的星际之间。
　　“喂喂喂！瓦尔基里，你也说几句话啊，不要那么没有配合啊，这样显得我们很白痴一样……”
　　“无聊……再说，你们本来就是白痴……”
　　“喂喂喂！小心我杀了你啊！”
　　“你说谁是白痴？我可不是白痴，他们两个才是！”
　　“谁回答了谁就是……”
　　“我靠！你给我说清楚点！到底是谁啊！”
　　“你！”
　　……………………………………………………
　　光芒逐渐黯淡，借着结界那微弱的光芒，清微终于看清了一直唠唠叨叨吵个没完的四个人，三男一女。从他们完全不同于大陆上的打扮可以看出，出现在这里的四个家伙很有可能不属于人间界。
　　“他们是笨蛋吗？”不过，看着吵吵闹闹的四个人，清微还是忍不住对分身抱怨，居然被无视了。
　　“大概吧……”因为是分身，和本体有着差不多的想法，她一个劲的抽着嘴角，显然被雷得不轻。
　　话虽然这么说，但是从那四个人身上传来的恐怖压迫感让清微不由的冷汗直冒，那种程度的压力，连龙人王都无法相比。
　　“你们到底是谁？”不同于清微还能保持冷静，接二连三出现的强大人物，让一直都有着超强自尊心，却一而再再而三的从气势上被压倒的月夜见直接失去了冷静，她朝着那四个家伙大声喝道。
　　“我们？”从出现开始，就一直蹲在地上，仿佛在找隐形眼镜的大叔抬起头，露出一张被血红色花纹覆盖三分之二的脸，然后咧嘴一笑。
　　“我们来自地狱的最深处……”站在大叔身边的是一个瘦如竹竿，个子挺拔的男子，他顶着一头爆炸头，叼着一根长长的香烟，每说一句话都要吐出大片大片的烟雾。
　　“地狱的最深处名为深渊，我们的王和你们神达成了协议，每当你们人间出现了足以和我们抗衡的强者的时候，通向深渊的道路就会打开，当然，是否开启封印的选择权在你们手中……”紧接竹竿男的是扛着一把巨大的，不知道是刀还是剑的青年，银色的长发，血红的双瞳，裸露的上半身覆盖着漆黑的花纹，显得格外狂暴和妖异，他露出一个大大的狰狞笑脸，“不过你们的胆量很大，才刚刚连通你们就打开了封印。”
　　“这样的仪式，在我们深渊被称为深渊派对……”
　　PS：过年真麻烦……今天做家务，差点没把红茶累垮……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 恶魔
更新时间2012-2-27 20:23:56  字数：3724

　PS1回到学校了，一切搞定，重新恢复更新，断更了那么久，红茶很抱歉，在这里跟大家道歉（鞠躬），如果没有意外的话，基本每天一更，大二的课程排的很满，时间有限。
　　PS2：另外，这本小说红茶已经定位完毕，她将会作为红茶以后一系列小说的铺垫，目前已经开了两本，一本是《哈利波特中的蛇姬》，还有一本是《地狱与神之恋》，喜欢的朋友先收藏吧，三本书咱会同时更新的。
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　“这样的仪式，在我们深渊被称为深渊派对……”最后说话的，是四个人里唯一的女性，也是唯一比较正常的人。
　　她有着高挑的身材，玲珑有致的身躯连同为御姐的永琳都无法相比。漆黑如墨的长发随意的披散在身后，透过前额垂下的长长刘海，能够看到她摄人心魂的血红色竖瞳。
　　雪白的风衣让她在四人中显得格外突出。
　　听完四个人的话，两个清微，月夜见，还有永琳，同时把目光转移到了站在最后方的奈叶身上，很明显，所谓封印，就是被她刚刚发动的炮击解决掉的。
　　真是可怕呢……
　　“那个……那个……对不起，奈叶……奈叶不是故意的……”被大家盯着，奈叶直接扔下手里的魔杖，缩成了一个球，小手抱着脑袋，可怜兮兮的说道，通红的双目大概只要受到一点刺激就会泪如泉涌了大概。
　　“哇……好可爱的孩子……喂喂喂！那个孩子就交给我了吧！”如同发现了珍宝似的，一直蹲着的大叔直接从地上跳了起来，兴奋的说道。
　　另外三个人：“……”
　　清微，月夜见，永琳：“……”
　　“你们不说话就当你们同意了，不许和我抢！”以堪比城墙的厚脸皮，大叔直接无视了众人鄙视的目光，从背后掏出足有他一个人那么高的漆黑木质十字架，闪电般的冲向奈叶，“小妹妹！叔叔和你玩游戏！”
　　“休想！”看着直直冲来的大叔，月夜见二话不说直接拦在了他面前，寒光闪动的长剑直指其咽喉。
　　“呛……”剑尖划过漆黑十字架的表面，带起一溜火星，但是却没有给猥琐大叔造成任何伤害。
　　“小妞，我承认你很诱人……”单手扶着十字架，大叔居高临下的看着月夜见，狰狞的脸上难得露出正经的表情，“但是大叔我啊……只喜欢萝莉！”
　　“呜！”
　　“小月！”仅仅一下，月夜见就被毫不留情的击飞，如果不是永琳将她接住，她会毫不留情的撞到石柱上，不过这样一来，奈叶就……
　　“适可而止吧……装装样子骗人的话，你的演技太差了……”两把战戟闪电般的插在大叔面前，如果不是他反映的快，战戟就会直接洞穿他的脑袋。
　　“好了，桑德，我早就说过，你那蹩脚的演技也就骗骗深渊里的那些白痴，骗不了聪明人，你还不信。”看到大叔被拦下，一直观战的竹竿男从后腰掏出了一把左轮手枪，开始慢慢的填装弹药。
　　“哎？那货是装的？他不本来就是个猥琐大叔嘛？”银发青年露出了惊讶的表情，一脸不信。
　　“哎，看来我的演技还有待加强，真是的，明明是照着书上做的啊……”名为桑德的大叔苦恼的抓着自己的脑袋，然后咧嘴露出了洁白的牙齿。
　　看来深渊的牙膏应该不错。
　　“看来大叔我今天真的运气相当的不错啊，居然能遇到三个萝莉！”看着站在自己面前的清微还有她的分身，桑德完全没有防备的意思。
　　“猥琐大叔，你最好小心点，不然会被干掉的……”同伴已经拿出武器进入了战斗状态，被称为瓦尔基里的女人也拿出了自己的武器，足有两米长的野太刀。
　　朴实无华的刀柄被微微发黑的绷带绑着，修长而略微弯曲的刀身被光滑，反射着光泽的不知名兽皮包裹。
　　明明是来自地狱最深处的深渊，明明是站立于混乱最顶点的恶魔，却以女武神之名命名。
　　“既然你们有胆子打开封印，想必已经做好战斗的准备了吧？”双手分别握着刀柄和刀鞘，微微用力，闪动着寒光的刀身如闪电划过昏暗的结界。
　　“那么，你们选择混战还是一对一的单挑？”握住战戟，戟刃斜指地面，清微毫不示弱的盯着瓦尔基里。
　　“哦~看来你很自信嘛……”银发青年露出一个嗜血的微笑，大步上前，越过大叔，站到清微面前，“那就和我单挑吧！”
　　话音刚落，银发青年就毫不犹豫的挥动了一直扛在肩上的怪异武器，狠狠砸向清微。
　　“呛！”
　　刺目的火花伴随着刺耳的摩擦声，战刃被黝黑的战戟轻松拦下。
　　“你，就只有这点能力？”感受着手上传来的震动，清微有些失望，连龙人王都比不上，“如果这是你的全部实力，那就给我去死吧！”
　　“嗤啦！”
　　狂猛的一记横扫，将青年连人带刀一起扫飞，清微和她的分身紧随其后，锋利的戟刃直指眉心与心脏！
　　“啊啦啊啦，居然被小瞧了啊，真伤脑筋……”身在半空，面对毫无借力之处的致命威胁，青年反而还有开玩笑的心情。
　　“哐当！”
　　剧烈的轰鸣让月夜见，永琳还有奈叶不约而同的皱起了眉头。两把战戟并没有立功，青年用手中的战刃直接在半空扫飞了紧随而来的清微和她的分身。
　　半空中，双方都出于无处借力的状态，但是很明显，清微两人处于劣势。
　　“这才对嘛……”感受着指尖传来的麻痹感，清微用力的握住了战戟，然后，毫不犹豫的发动攻击！
　　“喂喂喂！克里斯！你居然抢我的目标！你知不知道！在一个大叔面前抢萝莉，这是绝对无法被原谅的事情！”看着叮叮当当打成一团的三个人，桑德露懊恼的吼着，不过羡慕的神情怎么也掩饰不了。
　　不过很显然，打的热闹的三人默契的无视了抓狂的色大叔。
　　“嘣！”
　　火花四溅，尖锐的长剑和漆黑的十字架相撞，然后，长剑在翠绿的光芒中碎裂。
　　“我说，我对萝莉以外的女人没兴趣，别来烦我，不然杀掉你！”看着拦在面前的月夜见，桑德咧嘴，露出一个狰狞的微笑，澎湃的杀气说明他是认真的。
　　“永琳，这个家伙就交给我了……”银色的刘海让人无法看清月夜见的表情。
　　“小月！你！……好吧，我知道了……”看着那倔强背影，永琳叹了口气。
　　“一次又一次……够了……给我到此为止吧……”
　　风，围绕着少女的身躯开始鸣动，翠绿色的荧光如同萤火虫，四散飞舞，逐渐在白嫩的指尖汇聚，带起一道道如纱的飘带。
　　“哦，卖相不错，看上去很厉害嘛……”话虽然这么说，但是那轻蔑的表情完全没有掩饰。
　　“虽然是第一次用，不过……呜……”将之间汇聚的翠绿色光球毫不犹豫的埋入眉心，一瞬间涌入的魔力让月夜见痛苦哀鸣。
　　“喂喂！你不要命了！居然将没有经过转化的魔法元素直接灌入自己的身体！”桑德收起了玩闹的心情，深深皱起了眉头。
　　整个世界，整个大自然都充斥着各种各样的魔法元素，而生活在这个世界上的生物，则通过各种各样的方法，将这些魔法元素转化吸收，化为自己的力量。虽然经过转化后，魔法元素仅有一小部分能被吸收，但是这胜在安全，未经过转化的魔法元素是相当狂暴的，如果直接使用，稍微大意一下，就会造成极为严重的后果。
　　而月夜见此时的做法，是直接汇聚大自然中的风元素，然后直接灌入自己身体，在桑德看来，这和找死没区别。
　　“咳！咳……”断断续续的咳嗽中，嘴角溢出丝丝血迹，肉眼可见的翠绿色符文自月夜见的眉心浮现，肉眼可见的清风开始在她身上汇聚。
　　“虽然……还未完成……但是……这是我目前最强大的力量……如果你再大意……那就……给我去死吧！毒蛇之舞！”狂风在呼啸，青色的旋风让月夜见的身体都开始模糊，两道细小的月牙在风中亮起，然后旋转，缠绕，狠狠扑向严阵以待的桑德，如同毒蛇锋利的獠牙！
　　“吱……喀喀喀……”
　　旋转的月牙撕咬在漆黑的十字架上，刺目的火花如同烟花般飞溅，然后被狂暴的旋风抛飞，巨大的力量，即便全力抵挡，也无法让桑德停下后退的脚步。
　　“哼……我承认我小看你了，但是……这种力量，还不够看！给我……什么！”
　　旋转的细小月牙随着时间的推移而消散，但是月夜见的攻击却刚刚开始，缠绕着狂风的双脚狠狠踢起，卷起锐利的尖啸，那是空气都被撕裂的尖啸。
　　“风暴空间！”
　　“轰！”
　　飞沙走石，即便是光滑的大理石地面都被划开一道道恐怖的裂纹，四散的石块毫无概念的被卷飞，然后在咆哮的狂风中化为更小的碎石，沙砾。
　　“那个白痴！”看着完全被狂风吞噬的桑德，竹竿男脸色一变。
　　“唰！唰！唰！”
　　三支光箭贴着竹竿男的身体飞过，在不远处的结界上，泛起点点涟漪。
　　“抱歉呢，不能让你过去，小月拜托我了呢。”拉开的弓弦上，耀眼的光箭缓缓的旋转着，箭尖直指竹竿男眉心，永琳拦在了战场的前方，丝毫不让。
　　“嘁，算了，那个家伙也死不了，既然你都站我前面了，那么，我们来打一场吧！”咧嘴一笑，浓浓的烟尘自口中飘散，扬起大团的烟雾。
　　“吸烟有害健康呀，我帮你戒了吧。”微笑着收起弓箭，永琳换上两把自动手枪，“不用感谢我！”
　　“切，大言不惭！”偏头，躲过飞来的子弹，竹竿男也不甘示弱的开始反击。
　　双方都是神枪手，但是很明显，两人都属于近战型的枪手，在开枪的同时，距离也在不断的拉进。
　　“枪斗术！启动！”X2
　　拆挡，肘击，膝撞，开枪，弯腰，滑步，铲划，两人已经化为幻影，在方寸之间上演着刀尖上的舞蹈，华丽的舞步中隐藏着致命的死亡，飞舞的子弹，咫尺之间划过，随时都能化为死神的镰刀。
　　“嘁……看来我没有对手了啊……”瓦尔基里苦恼的皱起了眉头，至于站在一边焦急的直跳脚的某只小动物，她直接选择了无视。
　　欺负小孩子，那是她自尊绝对不允许的事项。
　　“轰！！”
　　狂风呼啸，旋转的青绿色旋风被一股狂暴的力量撕裂，狰狞的魔物仰天咆哮，裸露的肌肤上布满了赤红如蛇鳞般的鳞片，弯曲的长角自额头长出，尖锐的角尖燃烧着赤红的火焰。
　　有些刺鼻的硫磺味开始在昏暗的结界中飘散，连空气都泛起灼热的浪潮。
　　“为你的狂妄付出代价吧！人类！我将以我真正的形象击败你！我！是来自深渊的恶魔！炎魔桑德！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 妖精的女皇
更新时间2012-2-28 16:44:42  字数：4524

　PS：好吧，咱承认，那本《地狱与神之恋》是咱原本的一个坑，因为不可抗拒因素，导致资料丢失，所以咱直接将她改版了，请尽情吐槽吧。。。。。。以上！
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“为你的狂妄付出代价吧！人类！我将以我真正的形象击败你！我！是来自深渊的恶魔！炎魔桑德！！！”
　　狂暴的烈焰伴随着嘶哑的怒吼翻滚着，咆哮着，撕咬着因为高温而完全赤红的十字架，原本就体形庞大的桑德在其显现真实的形态——深渊炎魔，再度暴涨了一倍，高达三米的巨型身躯散发着令人恐惧的压迫力。
　　灼热的气息随着他沉重的呼吸而愈演愈烈，给人以空气都快要燃烧的错觉。
　　仅仅只是旁观，就已经让人恐惧不已，更不用说正面对抗的人了，不过，月夜见并没有丝毫退缩的意思，或者说，以她现在的状态，除了本能的战斗外，已经完全没有其他的反应了。
　　大自然中狂暴的自然魔力已经将她的神志压缩到了最低点，没有立刻昏迷，当场死亡，已经是奇迹。
　　“给我在火焰中忏悔吧！”以此宣誓，缠绕着烈焰的十字架被桑德挥舞，以粉碎大地的威势狂暴的压向明显身躯娇小的少女，将所有的退路封锁。
　　“风之……舞步……”用只有自己才能听到的声音呢喃着，缠绕着少女的风化成了她的翅膀，身躯被浓郁的狂风吞噬，一轮弯月在风中升起，勇敢的迎上夹杂着泰山之势的烈焰十字架。
　　预期的相撞并没有发生，明亮的弯月在空中划过一丝涟漪，然后没入一条漆黑的细线，而细线则如同裁剪纸张的利刃，将迎面而来的烈焰，连同那狂暴的恶魔同时切割。
　　无声无息，不带一丝烟火。
　　“唔……量变引起了质变嘛……连空间都被切割……原来如此……”手中巨大的十字架无声无息的裂成两半，连同缠绕其上的火焰，抚摸着光滑如镜的切面，桑德露出了原来如此的表情，转过了身，那精灵般的少女在他身后。
　　“人类，你的强大我认可了，从今天开始，我桑德的狩猎目标将在萝莉的基础上，增加御姐这个类型，最后……我很期待下次的相遇……”咧嘴一笑，灼热的，燃烧着熊熊烈火的赤红液体忽然如喷泉般自桑德结实的胸口爆发，如同最活跃的火山。
　　这是肯定的后果，毫无防备的被空间裂缝切割。
　　月夜见没有回答，因为那连同空间都一起撕裂的攻击，已经耗尽了她最后的生命力，在灼热的赤红液体喷发的同时，她的身躯也在鸣动的清风中逐渐消散。
　　“如果你还能活在这个世界上的话……”燃烧的火焰中，传来桑德沙哑的低语。
　　“小月姐姐！”看着那消散的身影，就算明知道这只是一时的，奈叶也竭力的惊呼出声，一双小手死死抓着自己的魔杖，白嫩的手指毫无血色。
　　“真是一个不错的对手呢……可惜了……”对于力战而死的对手，即便是以混乱和毁灭作为喜好的恶魔，也会给予最高的敬意，瓦尔基里就是如此。
　　双手握刀横举，刀锋向下，低头，这是她们一族对于战死的战士最高的敬意。
　　平举自己的武器，表示认可对方的存在，刀锋向下，是对其技艺的尊重，低头，为此生失去一个值得交流的对手而感到遗憾。
　　“小月！”以一记全力的膝撞作为战斗暂停的信号，脱离了战斗的永琳疯狂的冲向已经差不多完全消散的清风，极力伸出的手先要挽留少女消散的躯体，却终究只能扬起一片晶莹如萤火虫的星屑。
　　“没事的，只是睡一觉而已……”
　　缠绕在耳边的清风里传来熟悉的声音，调皮，倔强，毫无顾忌，带有浓浓的月夜见风格的笑声。
　　“嘛……几天后就能见面的，没事……”
　　最后一缕清风带走了少女最后的一丝眷恋。
　　“这个笨蛋……看我不好好收拾你！”如此说着，满是阴霾的脸上再度扬起了微笑。
　　“她是个值得尊敬的对手，不过可惜了，作为恶魔，我们是不死的，起码在这个大结界的笼罩下是不死的，最多就是回到深渊沉睡一段时间而已……”手中的左轮手枪在起舞，战斗才刚刚暂停，竹竿男就立刻点起了长长的烟，开始吞云吐雾，“你的实力也相当不错，我的名字叫拉，如你所见，一个不入流的神枪手。”
　　“哦，终于想要自我介绍了？”双手一震，两个已经彻底清空的弹夹自手中的手枪上滑下，“既然那个鬼畜大叔是恶魔，那么你也是恶魔吧？还是说，你打算不用全力就被我干掉？”
　　“还真是毫不留情的说法……”一边抽着烟，拉从口袋中掏出六颗子弹，低头想了想，又放回了一颗，然后才一颗一颗开始填装，“虽然同样来自深渊，不过很遗憾，我不是真正意义上的恶魔，我只是拥有一半恶魔的血统而已，现在这个状态就是我全力的状态。”
　　微微甩了下脑袋，颓废的长发扬起的一瞬间，一直隐藏着的双瞳清晰的显现在永琳面前，赤红的，暴虐的，充满毁灭气息的同时还夹杂着浓郁的忧伤的蛇瞳。
　　从某种意义上来说，仅仅只是拥有一半恶魔血统的他能够让纯粹恶魔血统的桑德以平等的地位对待，他才是最为恐怖的一位吧？
　　“既然这样的话，我就可以毫无顾忌的把你干掉了呢……”带着有些崩坏的微笑，永琳丝毫没有自我介绍的意思，完全忽视裁判还没宣布下半场比赛开始，就直接发动了攻击。
　　“嘁，真是让人不爽呢……”
　　更快，更强，更猛的动作所达到的效果就是让作为观众的奈叶彻底失去了方寸，她的眼睛已经被晃花了。
　　“哈哈……看来都拼上全力了呢……”一记大开大合的横扫劈开迎面而来的两把战戟，克里斯抹去阻挡了视线的血迹，算是小帅的脸上布满了癫狂的狞笑。
　　“如果这就是你的全力的话……”
　　“那就乖乖死在我们的战戟下吧……”
　　一左一右，两个少女共同对克里斯下达了最后通牒。
　　“我的战戟下从不斩无名之辈……”
　　“你的名字，我会牢记，你有这个资格……”
　　无情的话语带着毫不掩饰的冰冷杀意，左瞳中的紫焰前所未有的燃烧着，跳跃着，摇曳着，如同死神的镰刀。
　　“哈哈哈……”癫狂的狞笑逐渐疯狂，“有趣！有趣！看来这次私自外出真的来对地方了！人类的少女啊，铭记这一刻吧，因为你面对的，可是深渊恶魔的皇族！”
　　强烈的不详随着克里斯的狂笑而逐渐蔓延，漆黑如墨的雾气开始浮现，然后将他全身笼罩。
　　“不知道在看到完整形态的我之后，你还有没有胆量将刚才的话重复一遍！如果没有的话……那就太遗憾了……”声音开始变调，变得更加低沉，更加沙哑，夹杂着无法掩饰的疯狂和高傲。
　　“嗤啦！”
　　一对巨大的蝠翼仿佛撕裂了空气，自浓厚的黑雾中浮现，然后，黑雾开始翻腾，缭绕，逐渐凝结，最终露出了克里斯的身躯。
　　完全失去了人类的形象，怎么说呢，大概是标准的恶魔形象吧。
　　长角，蝠翼，利齿，利爪，花岗岩般的身躯，眉心是一颗似乎连光都会被吸收的漆黑五芒星。
　　颤栗，恐惧，面对迎面而来的巨大压力，两个少女同时绷紧了身躯，然后在如水的波纹中合二为一。
　　完全形态的克里斯的恐怖可见一斑，仅仅只是显露出了真实形态，就让清微连分身都无法持续，不得不全力抵抗那让人无力的威压。
　　“原来是五皇子殿下，难怪呢……”话虽然这么说，但是瓦尔基里丝毫没有尊敬的感觉，就像“哦，原来是张三”这样随意，“我说呢，在深渊，还有谁敢和皇族同名，没有一定的实力早就被干掉了……”
　　“你也不是一样吗，瓦尔基里，明明是个地地道道的魅魔，却用女武神的名号……哼哼……”随意的瞥了一眼瓦尔基里，克里斯的兴趣明显的放在了清微身上，“怎么了？不敢说了吗？”
　　“呼……呼……呼……”因为克里斯的放水，凝厚的威压稍微缓解了一点，清微立刻狼狈的后退了几步，开始大口喘息，仅仅几十秒的对峙，就耗尽了就算战斗数个小时都不会耗尽的体力。
　　恐惧，颤栗已经逐渐消退，取而代之的是足以将天空之城都焚烧的怒火。
　　被放水了，被小看了，被藐视了。
　　这样的感觉，这样的无力感，这样的渺小感。
　　前所未有的怒火让清微连保持仅有的理智都艰难无比。
　　“你……”如果面对这种级别的对手都要退缩，那还有什么资格给予洛茗安全感，还有什么资格和洛茗保证，在《地下城》中闯出一番惊天动地的事业？
　　“开什么玩笑……”组建《地下城》第一个佣兵团，然后将其建设为第一个工会，面对的麻烦，绝对是空前的，如果连这点威压都无法抵挡，一切抱枕都是空话。
　　“既然……你想让我重复一遍……那我就重复一遍给你听听！！！”颤抖的身体最终平静下来，迎上克里斯血红而暴虐的双瞳，少女大声咆哮。
　　“这是你的全部实力吧……那么死在我的战戟下就毫无怨言了吧？”一步……两步……代表少女勇往无前的决心，直面一切的决心。
　　“我战戟不斩无名之辈，你深渊皇族第五皇子的身份，足以让我铭记你的名字！”如同宣誓，将最后一个字吐出，清微毫不犹豫的发动了攻击，寒光闪动的戟刃直指克里斯眉心！
　　精神可嘉，但是事实就是事实，现阶段的清微绝对不是实力全开的克里斯的对手，再拖下去，清微怀疑最后自己还有没有动手的胆量。
　　“你的胆量让我佩服……”对于直指自己眉心的战戟，克里斯并没有生气，只是抬起完全被漆黑密鳞覆盖的利爪，轻松的将其抓入手中，锋利的戟刃完全不能伤到分毫，“不过……你似乎有点估计错了我们双方的实力差距了吧！”
　　猛地甩动手臂，连人带戟，清微如同破布般被抛飞，连缓解的余地都没有。
　　“嘣！”没有丝毫意外，无人阻挡的身体直接撞在了平台的石柱上，发出沉闷的回响，让一边看着的奈叶忍不住缩了下脑袋。
　　貌似很痛的样子。
　　“小姐姐……没……没事吧？”虽然很害怕，但是奈叶仍旧拦在了清微前面，防止克里斯接下来的攻击。
　　尽管娇小的身体一个劲的在颤抖，尽管颤栗的连一句完整的咒语都没法念出，尽管连轻巧的魔杖都几乎脱手，但是她仍旧站在了克里斯面前，毫不犹豫的迎上了那双暴虐的蛇瞳。
　　恐惧的同时，也带着倔强。
　　“我没事……谢谢你了……”摇晃了几下，借着战戟，清微才能再次站起，精致的小脸苍白的毫无血色，连左瞳跳跃的火焰都忽明忽暗，仿佛随时都会熄灭一般。
　　差距实在太大了，仅仅一次试探性的攻击都无法抵挡，这就是恶魔完全状态的力量吗？
　　“如果……我也能拥有这样的力量……”心中，回荡起一个突如其来的想法，然后如同星火燎原一般，势不可挡的充斥了整个心灵。
　　“如果拥有这样的力量！”幽深的紫瞳中第一次出现了名为狂热的神态。
　　“条件满足……对方为深渊恶魔皇族五皇子……血脉封印开始解除……封印解除……”这是系统的声音，很少听到这个声音的清微都快忘了系统的存在。
　　“咚咚！”
　　心脏在剧烈的跳动，如同巨大的战鼓般雷动，炽热的血液如同岩浆般随着跳动的心脏开始向四肢，向全身喷发蔓延，仿佛要将整个身体都燃烧殆尽。
　　“咚咚！”
　　视线开始模糊，灼热的血液高速的流动带动了整个身体的变化，剧烈如实质般的魔力开始汇聚，左眼黯淡的火焰再度燃起，欲燃愈烈，漆黑如墨的复杂符文逐渐在眼底浮现。
　　“咚咚！”
　　好热，好热，真的好热！体内传来的炙热气息让清微精致的小脸有些扭曲，身体因为过度的灼热而渐渐蜷缩。
　　“咚咚！”
　　痛苦，想要吼叫，却无法发出丝毫声音，仿佛被下了禁言咒一般。
　　“咚咚！”
　　脑海中出现了幻想，那是何等雄伟的画面。
　　她站立在悬浮于天之端的巨型岛屿上，端坐于岛屿中央高高的王座上，幽深的紫瞳平静的俯瞰着天地，在她的脚下，匍匐着数之不尽的生灵，有恶魔，有天使，有人类，有兽人，有翼人，有精灵……甚至连神魔都不敢招惹的天之王者，站立于众生之巅的巨龙都低下了它们高贵的头颅，向那王座上的存在献上自己最为崇高的敬意。
　　似乎感觉到了什么，王座上的少女抬起了头，连天地都为之宠爱的脸上绽放出一缕微笑，朱唇轻启，却未发出任何声音。
　　但是这已经够了，清微知道她想要说什么。
　　想要站起，尽管灼热的身体随时都会倒下，但是她仍旧倔强的抬起了自己的脑袋，像是要宣布什么是的，张开嘴，竭力吼道。
　　“我……是妖精的女皇！最古之王！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 恶魔女仆
更新时间2012-2-29 14:02:03  字数：3711

　PS：同时更新三本书，思维超级混乱的说，差点窜错书了。。。。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“我……是妖精的女皇！最古之王！”
　　娇小的身躯散发着令人无法直视强大气息，那是属于王者的气息，霸气，强势，凌驾于一切之上，执掌万物生杀大权的王者的气息。
　　骄傲的扬起小脑袋，少女似乎在向全世界宣誓，宣誓自己的降临。
　　眉心亮起一缕鲜红的微光，细小，却让人无法忽视，如同灵活的小蛇，迅速的，沿着某种特定的轨迹，在少女洁白如玉的肌肤上闪动，最终形成一个复杂的，充满韵味和神秘的复杂符文。
　　“这个符文！”瞳孔瞬间缩小，刚刚从少女爆发的王者气息中醒悟过来的瓦尔基里全身都在不由自主的颤抖，不是因为恐惧，不是因为畏惧，而是因为兴奋和激动，极度的兴奋和激动。
　　“哦，原来是有着异族血脉的人类啊，看样子血脉才刚刚觉醒啊……”同样身为皇族，清微身上爆发的气息仅仅只是让克里斯有点不舒服而已，而现在，他更感兴趣的是，觉醒了血脉的清微。
　　月白色的长发依旧，没有任何变化，只是更加柔顺，更加闪亮了。
　　一双如水的幽深紫瞳变成了和克里斯相似的蛇瞳，竖直的瞳孔散发着让人着迷，连灵魂都为之陷入的致命吸引力，左瞳中，原本旋转的黑色符文更加复杂，更加神秘，连带的跳跃的火焰也更加活跃和明亮。
　　而变化最大的，是少女小巧的双耳和她娇小的身躯。
　　原本圆润的小耳朵明显出现了锐利的轮廓，变成了尖尖的耳朵，类似于精灵，却没有精灵那么长。
　　而原本就已经娇小无比的身躯显得更加娇小，就目测来看，大概只有130CM左右了，但是玲珑有致的身躯却告诉所有人一个事实，这个孩子并没有看上去那么娇小。
　　“不过，看样子，貌似更加没有战斗力了啊……”看着眼前的少女，克里斯苦恼的抓着自己的脑袋，尖锐的利爪在钢铁般的黑鳞上划出丝丝火星，无意识闪动的蝠翼卷起阵阵无序的狂风。
　　“哼！有没有战斗力，你自己领教一下不就知道了！”充满斗志的瞪了克里斯一眼，清微走到了奈叶面前，这个孩子为了她一直在承受克里斯的威压，估计连移动脚步的力气都没有了。
　　“呜……小姐姐……突然……变漂亮了啊……”这是奈叶昏迷前的最后一个想法。
　　“真是个单纯的孩子。”怜惜的将奈叶搂入怀里，仅比奈叶高了半个头的清微刚好可以将她抱在怀里。
　　“嘣！”
　　“嘣！”
　　剧烈的枪响同时响起，然后一直持续不断的碰撞声骤然停止，让昏暗的结界内顿时陷入了诡异的寂静之中。
　　“看来拉的战斗也结束了，不过看样子他输了呢……”满是烟尘的战场中走出一个狼狈的少女，满是血迹的她踉跄着脚步，右臂捂着无力下垂的左臂，因为额头流淌的血迹而不得不眯起了右眼。
　　是永琳，那个永远挂着温柔的微笑的少女，清微对她很有好感。
　　“谢谢……谢谢你帮我照顾奈叶……”尽管已经疼得浑身颤抖，但是永琳的脸上始终摆着一丝温柔的微笑。
　　“不必感谢，这个孩子也帮了我很多。”安慰的话没必要讲，这是对于一个战士的侮辱，清微将奈叶交给永琳，然后拿起战戟，戟刃直指克里斯。
　　“接下来就是我们的战斗了！”铿锵有力的话语很难想像是从这个娇柔的少女口中冒出的，但事实是，这个少女勇敢的站在了那狰狞的恶魔面前，毫无胆怯的与之对视。
　　“正合我意！”作为天生的战士，为战斗而生的恶魔来说，没有什么比战斗更加让它们享受的了，面对清微的挑衅，克里斯毫不犹豫的给予了回应。
　　燃烧着漆黑的火焰，携带着足以撕裂人体的恐怖力量狠狠爪下。
　　“呛！”
　　火花四溅，锋利的刀刃破开漆黑的火焰，直接洞穿恐怖的利爪，带起一溜深紫色的鲜血。
　　“吼！！瓦尔基里！你在做什么！”手掌被利刃洞穿的痛苦让克里斯愤怒的咆哮，但是真正让他感到愤怒的是，明明是队友，却背叛自己，站在了自己的对立面。
　　拦下克里斯的攻击，并且对其做出伤害的，不是别人，正是一同来自深渊，名为瓦尔基里的恶魔女孩。
　　突如其来的变化，让清微也错愕的停下了脚步，有些不知所措。
　　“吾王！数万年了啊！吾王！”没有理会暴怒的克里斯，瓦尔基里单膝下跪在清微面前，诱人的酒红色竖瞳中充满了狂热和激动，“数万年了啊！吾王，我们终于又引来了您的复苏！”
　　“什……什么？”不要说清微本人，连同为恶魔的克里斯都为瓦尔基里的行为感到莫名其妙。
　　“也是，您自从陨落之后，已经沉睡了数万年，不记得吾等魅魔一族是自然的，但是不要紧，葵会用尽所有的方法，就算牺牲自己，葵也会让您重新恢复丢失的记忆！”瓦尔基里的神情依旧狂热和激动，极度压抑的声音带着无法掩饰的颤抖。
　　“我说……你是不是弄错了，我根本就不知道魅魔什么的……而且，葵？”狂热的酒红色竖瞳让清微都感到头皮发麻，那种不加掩饰的疯狂神色，让她相当的不自然，尽管对方同样是万里挑一的美丽少女。
　　“葵是我的真名，也只有吾等魅魔一族唯一的主人才有资格称呼吾等的真名，而您，吾王啊，您就是吾等魅魔一族唯一的主人！”瓦尔基里，或者说葵，激动的数道，“如果可以，请您叫我葵！”
　　“瓦尔……额……葵……”面对葵坚定的目光，清微最终还是败下阵来。
　　“是！吾王！”
　　“你说我是你们魅魔的主人，我想……你是不是弄错了？”葵那认真的表情让清微相当的头疼。
　　“我是不会认错的！这是铭刻在我们灵魂深处的本能，从数万年前，您将我们从灭族的边缘拯救的时候就已经深深烙印，就算是时间也无法将这份烙印洗去！”葵郑重的抬起双手，寒光闪动的利刃轻轻放到清微的面前，“这把传承至数万年前的神器上，有着您的烙印。”
　　这把太刀真的很锋利，光滑的刀身能够清晰的营造出清微自己的面孔，正是因为这样，她才认识到，葵所说的都是事实。
　　映照的画面里，清微看到了自己眉心血红色的复杂符文，这个符文和刀身底部的符文完全一样，没有任何区别。
　　“如此说来的话，的确是一模一样啊……”抚摸着刀身，清微感觉到一股亲切的气息，如同亲人之间的眷恋，萦绕在之间。
　　“吾王！请让葵成为您的女仆吧！如果见到了您，却没有行驶一个属下应有的责任，葵只能以死谢罪！”看到清微承认自己的身份，葵激动的说道，但是单膝跪地的动作却丝毫没有改变。
　　“好吧……先站起来吧……”面对如此执着的葵，清微还能反对吗？她能够肯定，葵绝对没有开玩笑，如果自己摇头，她绝对会一头扎向自己手中的利刃，以死谢罪。
　　“遵命！吾王！”得到期待中的回答，葵满脸狂热。
　　“那么，克里斯，还要继续战斗吗？”无奈的将太刀还给葵，清微重新站到了克里斯面前。
　　“还是算了吧，我可不想被疯狂状态的魅魔干掉，太没面子了……”看着清微身后，酒红色竖瞳完全被疯狂占据的葵，克里斯没好气的摆了摆手，吐出几缕漆黑的火焰，“我终于知道，为什么在深渊里，魅魔的数量明明不多，却始终占据了深渊最富有的一块土地的原因了……”
　　就算是克里斯的父亲，也不敢和完全进入疯狂状态的魅魔正面交锋，当然，是相同实力级别的魅魔。
　　“既然你是妖精女皇，远古之王，那么，我们还会见面的，所以，这场战斗就放到下一次见面吧……”漆黑的火焰开始在克里斯全身蔓延，然后将它包裹，最终将其完全吞噬，“期待与你的下一次相遇……”
　　火焰散去，恐怖的恶魔已经完全消失。
　　“咯……喀喀喀……”伴随着飞散的火焰，昏暗的结界在细微的裂响中华为漫天碎片，突如其来的明亮光线让已经习惯了昏暗的清微不由眯起双眼。
　　“这就是阿拉德大陆吗……感觉和深渊完全不一样呢……”站立在清微身后，感受着天空之城的气息，葵若有所思的说道。
　　“葵，习惯了深渊的生活，阿拉德大陆的环境适合你吗？”既然已经是自己的人了，那么就没有必要抱有敌意。
　　“吾王！请您放心！葵能够在最短的适应！作为您的女仆，这点小事怎么能做不到！”面对清微的提问，葵恭敬的回答到，更加不可思议的是，在清微完全没有发现的时候，她已经换上了一件标准的女仆装，仿佛已经准备了很久一般。
　　的确准备了很久，在魅魔一族的内部，女仆教学是每个族人除战斗外必须修习的科目，即便是她们的首领也不例外，而女仆装则是标准的制式服装。
　　“好吧……”对于狂热的葵，清微明白，短时间内说什么都不会有用了，她把注意力转移到了永琳身上，“那么，你呢，接下来怎么办？”
　　“没办法了，只能先回西海岸休整了，这个样子也没法继续旅行……”永琳有些苦恼的笑了笑，左臂经过简单的治疗后已经可以运动，但是战斗什么的，还是不用想了。
　　“嗯，那我送你们回西海岸吧，天空之城并不安全。”
　　“那就拜托了。”面对清微的好意，永琳也不做作，大方的接受了。
　　“啪啪……”
　　“呛！”突然传来的翅膀扑腾声让葵立刻进入了战斗状态，锋利的太刀已经出鞘一半，她用杀气肆意的眼神狠狠盯着声音传来的方向。
　　“不要紧张，葵，这是信鸽，好像是给我的信。”对比了一下升高，清微很明智的放弃了拍葵肩膀的想法，拉了拉她的手臂。
　　“抱歉！吾王，葵太紧张了。”意识到自己的错误，葵立刻收起太刀，重新站到了清微身后。
　　“没事……”工作认真负责的属下，任谁都无法做出责备的言语。
　　正如清微预料到的一般，那是信鸽，而信鸽的目标也是她，这是来自洛茗的信件，她已经在赶来西海岸的路上，再过半天就能到达西海岸。
　　“走！我们先回西海岸！”快速的写上回信，清微神采飞扬的带头出发，能够见到洛茗的喜悦让她瞬间忘却了所有的烦恼。
　　“小薇！你这个死丫头！终于找到你了！”一声怒吼打破了清微的幻想，同时也延迟了她的行程。
　　这是华丽的声音，不过那饱含怒气的声音，让她有种相当不妙的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 我的女友来了
更新时间2012-3-7 1:28:47  字数：4552

　PS：嗯……关于更新问题……咱能不回答吗？好吧，咱建立了一个读者群二一二零七二零八七，假日の小憩，喜欢咱的小说的人可以加入，不过，在这里，红茶提一个要求，既然加入了，那就希望不要做一个不说话的潜水员，这样很没意思，还有，抱着进来玩玩的朋友，也不要加了，看着那些退群通知相当的不舒服……以上。
　　………………………………………………………………………………………………………
　　“小薇~~~！！！”愤怒而低沉的怒吼说明了声音的主人相当的愤怒。
　　“对不起……华丽，我错了……”面对这个从最初就一直陪伴着自己的朋友，清微还是相当感激的，因为自己的朋友的确不多呢。
　　“你还知道回来啊！你知不知道！听到你袭击巡逻队，罗琳导师都已经急疯了！她不顾冒险者工会的禁令，直接放出了被囚禁的柯琳雅，和莎兰导师带着我们撕开巡逻队的封锁，冲进了天空之城，现在，我们都是西海岸巡逻队黑名单上的人物了！”看着明显经历了一场战斗，身上的皮甲都有些破裂的少女，华丽实在没有那个狠心再继续责骂，只是语重心长的教育到，“你倔强的性格我们也知道，但是，起码也要为我们大家想想啊，真是的！”
　　“对不起……但是……亚纳特姐姐，赛丽亚已经那样了，我不想亚纳特姐姐也……”明亮的紫色双瞳此刻显得黯淡无比，清微的脸上满是自责。
　　“亚纳特……没有找到吗？”
　　“嗯……她为了不成为累赘，接受了死神的邀请……到死亡峡谷去了……我发誓，等我完成了现阶段的任务，一定要将她从死亡峡谷中带回来，就算是死神也无法阻拦我！”清微的眼中没有恐惧，只有坚定。
　　“我相信你……”华丽丝毫没有怀疑清微的决心，她想做，就绝对回去做，“她们是？”
　　作为大活人，一身女仆打扮的葵，重伤的永琳，昏迷的奈叶绝对不会让华丽忽视，只是刚才一直把注意力放在清微身上，没有顾及而已。
　　“葵是吾王的专属女仆，阁下，请原谅的葵的无礼，就算您是吾王的挚友，也不能用那样无礼的口气说话，请道歉！”葵的脸色相当难看，自己居然让无礼之人对这自己的王者如此无礼。
　　一抹寒光闪过，葵手中的太刀已然出鞘，浓烈的杀气说明她丝毫没有开玩笑的意思。
　　“葵！她是我的朋友，没必要这样！”清微慌忙的拦下了葵，以华丽现在的能力，绝对只有被葵一到秒杀的结果，就算葵没有显现真正的形态也一样。
　　“吾王？小薇，你什么时候当国王了？”华丽瞪大了双眼，惊讶的看着眼前娇小的女孩。
　　“大概……是因为血统的关系吧，这个孩子运气很好，觉醒了血统，刚好是葵她们从古至今侍奉的皇族的血统。”抱着昏迷的奈叶，永琳踉跄的走到三人身边，大量的失血让她的声音有些虚弱。
　　“额……你是？”充满御姐气息的永琳当场就让华丽的心里充满了危机感，她一把将清微搂入怀里，警惕的盯着永琳，完全没有看到身后，葵的脸色已经阴沉的快要滴出水来。
　　“只是偶然相遇而已，不必紧张。”好笑的看着华丽如同护崽的母鸡般的架势，永琳并没有嘲笑，换成自己，估计也一样，毕竟，清微是个相当可爱的女孩，尤其是觉醒了血脉以后。
　　“好吧……”
　　“汝等是何人！居然敢擅闯城主宫殿！拿命来！天之驱逐者！杀无赦！”狂暴的怒吼如同台风过境，瞬间席卷了整个天空之城，暴怒中夹杂着的浓烈杀气让清微都感到有些浑身发冷。
　　这种杀意，就算是龙人王都无法相比，只有克里斯这个魔族才能与之相较。
　　“糟糕了，上面的话，雅雅她们刚刚冲上去！”紧张的盯着头顶的无数平台，华丽的背后已经渗出了冷汗，她已经能够听到熟悉的枪声和打斗声。
　　“那还等什么！赶紧上去帮忙！”挣脱华丽的怀抱，清微率先冲向通往上层平台的石梯，而站在一边的葵紧跟其后，丝毫没有落下。
　　“等等我！”
　　……………………
　　“看来我们只能自己回去了呢……奈叶……”看着风风火火消失的三人，永琳苦笑的摇了摇头，“啊，还是先下线吧，估计这个时候，小月在发脾气了……”
　　随着话音落下，两人已经逐渐消失在波动的空气中……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“见鬼的，这是什么东西，怎么打都打不死！”怒吼着，君澜抡起巨剑，砍碎眼前重装骑士的手臂，但是骑士的攻击并没有丝毫影响，他用剩余的手臂继续抡起锋利的战斧，让君澜不得不狼狈的躲避。
　　雅雅他们的情况相当的不妙，或者说相当的糟糕。
　　刚刚跨上这个平台，他们就看到了数之不尽的石像，继续前进了没几步，他们就遭到了攻击，这些石像在怒吼中全部活了过来，然后发动了同归于尽般的攻击。
　　手臂碎了，那就用剩下的手臂继续攻击；双臂碎了，那就用脚攻击；如果四肢都碎了，那就用身体移动，进行阻拦，为自己的队友创造进攻机会。
　　最让雅雅他们感到无力的是，在那平台中央的祭坛上，一个法师打扮的石像不断的挥动着手中光芒四射的法杖，它脚下的魔法阵散发着让人无法忽视的魔力波动，随着魔力波动，已经破碎的骑士被无形的风卷起，重新汇聚成新的骑士，再度跨入战场。
　　这是没有尽头的战斗，如果不能把那个石像法师消灭，就算耗尽所有的魔力和斗气，他们都无法消灭这些名为驱逐者的石像骑士，不，估计连能不能活下来都是问题。
　　“莎兰导师！想想办法啊！”雅雅焦急的叫到，密集的骑士阵形让她根本就不敢用大范围的远程攻击，因为那些飞溅的碎石同样会对队友造成伤害，这让她的战斗力直接下降了不止一倍。
　　“我们根本就腾不出手！这个家伙……这些家伙根本就是禁忌炼金的产物！”仅仅一丝分神，莎兰的脸上就被划开了一道血痕。
　　就如莎兰所说的，她，还有罗琳和柯琳雅根本就没法腾出手，因为她们被将近二十个漆黑的巨型石像骑士团团包围着。
　　这些名为精英驱逐者的骑士有着极其恐怖的移动速度和攻击速度，还有着十分强大的物理抗性和魔法抗性，莎兰她们根本就没法短时间内将它们消灭。
　　恐怖的攻击速度和移动速度让莎兰她们根本无法释放大威力技能，而小威力的技能在它们强大的物理防御和魔法抗性面前又显得相当无力，只能造成有限的伤害，更何况，有着石像法师这个可以复活石像骑士的存在，就算干掉这些骑士也没有任何意义。
　　虽然以他们的实力想要摆脱这些骑士的攻击并不困难。
　　“喝呀！”
　　“哐当！”
　　黑影飞袭，高大的精英驱逐者如同布偶般被无力抛飞，而在它所在的位置，被一个娇小的身影所取代。
　　“小薇！”惊喜的，松了口气的，然后愤怒的呼喊接连响起。
　　清微的到来让雅雅他们仿佛找到了主心骨一般，战斗力瞬间上升了一倍，无数驱逐者被无情粉碎，以至于站在祭坛上的法师都来不及全部复活。
　　“那个……先解决这些驱逐者再说吧……”被二十多双眼睛瞪着，就算是心里承受能力再好，清微也不由自主的缩了下身子，然后毫不犹豫的冲向了祭坛上的法师。
　　刚刚登上平台，她就注意到了那个法师，潮汐般的魔力波动不断的冲刷着她的感知。
　　“拦住她！”看到清微势如破竹的冲向自己，祭坛法师猛烈的挥动着手中的魔杖，它脚下的魔法这也开始散发出不详的黑紫色光芒，漆黑的，如同污泥般的东西随着光芒的闪动而开始翻腾。
　　“小薇！小心那个禁忌之物！那是禁忌炼金，生命炼金的失败产物，如果碰触到，会被诅咒！”看到翻滚的黑泥，阅历最为丰富的莎兰立刻提醒到。
　　“明白了！”双脚微屈，然后高高跃起，周身泛起如水的光泽，瞬间，清微分成了两个。
　　“分身术！”所有的人都傻了，这种完全分身的技能，别说华丽她们了，就连莎兰都没见过，大概唯一见过的就是奶茶她们了，不过很显然，这样的技能出现在清微身上，让她们也相当的意外。
　　“轰！”
　　“嘣！”
　　战戟纵横交错，拦路的驱逐者瞬间化为碎片，前进的道路被彻底贯通。
　　“永远的留在这里，成为城主大人忠诚的侍卫吧！”原本应该是双眼的地方被血色的宝石所取代，石像法师高举法杖，脚下翻滚的黑泥如同被无形的大手操纵着一般，飞舞，扭曲，化成一道道漆黑的泥蛇，疯狂的涌向清微。
　　“居然侮辱吾王！不可原谅！不可原谅！”清微的速度很快，但是葵的速度更快，仅仅只能看到一道银芒闪过，那些舞动的黑泥已经被整齐的切开，切口光滑如镜。
　　但是这仅仅只是攻击的开始，无视翻滚着继续涌现的黑泥，葵直接踩着那些扭曲的黑蛇，直接冲到了石像法师面前，然后跃起，一刀斩下。
　　“给我死吧！用你卑微的生命来洗刷对吾王的侮辱！狱门！”怒吼着，太刀如同划过空气般，毫无阻碍的从石像法师的头顶斩下！
　　“轰！”
　　整个平台都在微微震动，恐怖的力量在撕裂了石像法师的同时，更是让其脚下的祭坛布满了无数裂纹，连同上面的魔法阵，瞬间破坏。
　　“嗡……”但是，魔法阵的破坏并没有使得翻滚的黑泥消失，反而使其如同喷泉般疯狂涌出，首当其冲的就是站在祭坛上的葵。
　　“葵！”看着被黑泥完全包裹的女孩，清微焦急的吼道。
　　“清微！别过去！会被诅咒的！”看到清微冲向翻滚的黑泥，莎兰瞬间脸色惨白，阅读过相关典籍的她可相当清楚，被这些禁忌之物污染的结果。
　　死亡只是奢望，那是比死亡还要痛苦万倍的折磨，足以让人生不如死。
　　但是清微并没有停下脚步，挥舞着漆黑的战戟，她不断的切割着涌现的黑泥，企图救出被困在其中的葵，但是，切割的速度并没有黑泥喷涌的速度来得快。
　　“啊……”翻滚的黑泥里，传来葵痛苦的咆哮，无论是谁都能听到她说承受的，到底是多么巨大的痛苦。
　　“你们……你们这些诅咒……区区诅咒……居然妄想控制我……”翻滚的黑泥仿佛受到了绝对零度的魔法攻击，瞬间停滞，“居然想要改变葵对吾王的信仰……你们……你们……给我滚出去！！！”
　　“轰！！！”
　　狂暴的魔力席卷整个平台，整个祭坛在爆炸中连同魔法阵化为漫天碎片，但是翻滚的黑泥并没有消失，或者说，根本就无法消失。
　　“你们居然敢毁掉吾王赐予的战刀，你们该死！给我用你们卑微的灵魂来弥补这份过错吧！”双手抓着黑泥，葵疯狂的怒吼着，在她的怒吼中，翻滚的黑泥逐渐收缩，然后凝固，最终在她手中化为一把漆黑的太刀，一把长达两米的巨型太刀。
　　“吾王！葵不辱使命！”恭敬的单膝跪地与清微身前，葵平举漆黑的太刀，“请原谅葵不慎毁掉吾王赐予的战刀。”
　　“葵……你真是个笨蛋……”面对如此忠诚的葵，清微怎么可能说出责备的话，“葵，记住，不许拿自己的生命开玩笑，明白吗？只有活着才能继续你的使命，不是吗？”
　　“吾王的尊严绝对不容许玷污！葵的忠诚永不改变！”
　　“好吧好吧，让严肃的你一下子改变过来，还真不容易……”看着严肃认真的葵，清微除了苦笑还是苦笑。
　　“如果是吾王的要求的话，葵会努力改变！”认真的看着清微，葵严肃的说道。
　　“哎……以后多笑笑，在非工作时间不要那么严肃啦……弄得我很不自在……”
　　“对于葵来说，侍奉吾王就是工作，而葵认为，并没有休息时间，除非吾王已经放弃葵，葵将永远的在黑暗中休息！”
　　“你……”
　　“小薇……是不是因该给我们解释下，才不到三天的时间，你从哪里拐来的女孩？”千寻微笑着从身后抱住了清微，只不过因为有两个清微，让她很是纠结了一下。
　　到底抱哪个好，感觉都一样的可爱。
　　“还有，最好解释下，你这段时间在干嘛……”罗琳虽然在微笑，但是那笑容实在太恐怖了。
　　“小薇啊小薇，才那么几天没见你，你就惹了那么大的麻烦啊……真是……”柯琳雅，你这是幸灾乐祸，要不得的，亏清微还那么信任你。
　　“那个……”吞咽了一口口水，清微有种感觉，如果说错一个字，自己的下场就会相当的悲剧。
　　“那个……那个……嗯？”转头，熟悉的翅膀煽动声响起，一只信鸽从天空之城外飞进，落到清微的肩膀上。
　　看着信鸽带来的信件，清微露出了愉快的微笑，不过笑容中有些纠结。
　　“小薇，什么事情让你那么开心啊？”看着面露笑容的清微，华丽问出了大家都想知道的问题。
　　“我的女友来了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 当理想被现实所崩坏
更新时间2012-3-8 13:47:41  字数：5250

　PS：嗯……关于更新问题……咱能不回答吗？好吧，咱建立了一个读者群二一二零七二零八七，假日の小憩，喜欢咱的小说的人可以加入，不过，在这里，红茶提一个要求，既然加入了，那就希望不要做一个不说话的潜水员，这样很没意思，还有，抱着进来玩玩的朋友，也不要来了，看着那些退群通知相当的不舒服……以上。
　　………………………………………………………………………………
　　“我女友来了！”看着手中的信件，清微精致的小脸上是毫不掩饰的惊喜，她欢快的说道。
　　但是，这愉悦的话语却给华丽，奶茶还有罗琳等人带来了绝对不下去天空之城初现的震撼，不算热闹的平台瞬间陷入一片死寂。
　　“哎？怎么都这样看着……呜……”一声悲鸣，不算迟钝的清微立刻明白了为什么大家都用一种极其诡异的眼神盯着自己的原因。
　　在游戏里，自己一直以女孩的身份行动，而给华丽，奶茶她们的印象也是一个倔强的女孩的形象，而现在，自己居然说有女朋友……
　　瞬间，如同煮熟了的龙虾，清微整个脸都涨得通红，嗯，分外诱人。
　　“哎呀呀……原来……小薇你喜欢女孩啊……”搂着清微的手臂骤然紧缩，千寻靠在她的耳边，暧昧的调笑到，顺便在她耳朵上吹了一口气。
　　“才……才不是！不对……呜……”尴尬的身份让清微根本就无法做出有力的反驳，更加要命的是，妖精的血脉完全苏醒后，这个身体更加的敏感了，一口热气吹到耳朵上，让她浑身酥软，根本无法反抗。
　　求助的目光只能投向另一个分身，不过让清微绝望的是，那个分身已经被化身巨蟒，双眼闪亮的柯琳雅搂在了怀里。
　　“请不要这样无礼的对待吾王！就算是吾王的挚友！葵也不允许！”话虽然这么说，但是，葵，先把你脸上诡异的红晕收回去啊！
　　“啊啦啊啦……怪不得小薇那么粘着亚纳特啊……原来如此……”右手捶了下左手手心，莎兰恍然大悟的说道。
　　绝对理解错误了啊！莎兰导师！不要这样妄下结论啊！
　　“放……放开我！”挣扎着想要脱离千寻的怀抱，但是在她们绝对的身高优势下，这样的反抗根本就是无用功。
　　“小薇……”这种软软的语气，清微只从一个女孩的口中听到过。
　　“痕痕……救命……”如同绝望中找到了救命稻草，清微立刻朝着身穿牧师装的小萝莉求救。
　　不过……
　　“小薇……小薇……已经有喜欢的人了吗？”可爱的牧师女孩的小脸上尽是失落，水汪汪的大眼睛里也充满了沮丧。
　　“不是……痕痕！我……我也很喜欢痕痕的啊！”那令人怜惜的眼神瞬间崩溃了清微理智的底线，她焦急的吼道，完全没有注意到，奶茶她们三个御姐正在捂嘴偷笑。
　　“真的？”水汪汪的大眼睛里立刻爆发出惊人的光彩，痕痕期待的问道。
　　“嗯！真的很喜欢痕痕！”
　　“啊咧啊啦……这算是表白吗？小薇，你太坏了哟，居然脚踩两条船……”这种把握时机完美到极致的话语，只有腹黑的CC能做到，因为天生的娇弱体质，她靠在奶茶的怀里，脸色有些苍白。
　　“小薇！H……H是不可以的！”拉着地狱的手，小神红着脸，害羞的反驳道。
　　这哪门子的H了？清微在心底咆哮。
　　“明明是女孩子，明明长得那么可爱，却那么花心，小薇，太狡猾了哟！”微笑着，早苗给予了清微终结的一击。
　　这句轻飘飘的话语如同利剑般瞬间洞穿清微的胸膛，让她无力的瘫倒在千寻怀里，彻底失去反抗能力。
　　“我……我才不花心！”歇斯底里的一声咆哮，两个清微的身体骤然泛起如水的波纹，然后瞬间消失，重新汇聚成一体。
　　“你们……你们……我不理你们了！”红着脸，清微直接将速度提升到最大，闪电般的冲向了石梯，向下层平台跑去，仅仅一个呼吸就已经消失在了众人眼里。
　　静……
　　“我说……你们玩的稍微有点过分了一点，就算是个男孩，也经不起你们这么调笑……”作为旁观者的狂风他们有些无语的抓了抓脑袋，打破了僵局。
　　“我觉得，还是快点追上去的比较好，我们现在都是西海岸巡逻队黑名单上的人物……尤其是小薇……”岁月瓮声瓮气的说道。
　　“小薇！等等我们！”一阵飞沙走石，原本热闹的平台上只剩下了几个男人。
　　静……
　　“都说三个女人一台戏，我们这里都几台戏了？”流年砸吧着嘴，有些无语。
　　“我觉得，我们还是跟上去的好……”指了指周围五个通往上层平台的石梯，一列列熟悉的驱逐者正在不断涌现，天舞抹了把冷汗。
　　这种不怕近战，防御力极高的东西，简直就是战士们的恶梦。
　　“那还等什么啊！走！”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“小鹰，你确定清微在西海岸？”宽阔，略显萧条的街道上，三个少女，啊，准确的说是两个少女，一个像少女的少年四处张望，似乎在寻找什么。
　　“嗯，清微那家伙用信鸽给我回信了，而且，洛茗不是也知道啊。”在《地下城》里，小鹰选择的职业是战士，豪放的双手大剑是他的最爱，他认为这样可以让他找回属于男人的荣誉感。
　　虽然在旁人看来，这个手握双手大剑的女孩格外的英气，如同战场上的女武神一般，具有非同一般的魅力。
　　“嗯，清微说他在西海岸，但是……”四处张望了一下，宽阔的街道显得十分萧条，玩家并不多，反倒是巡逻的士兵，每隔几分钟就能看到一批，“西海岸怎么感觉怪怪的？我想，有天空之城的话，这里应该很热闹才对。”
　　“的确……”小鸟点了点头，就在她说话的同时，又有一队巡逻的士兵从她们身边路过，“从进入西海岸开始，我在一路上就看到了很多打斗的痕迹，难道在我们不在的几天里，发生了什么事情吗？”
　　“哎呀，姐姐，不用那么费脑筋想了，清微来了不就知道了！”对于不擅长思考的小鹰来说，想清楚这些问题简直就是折磨。
　　“也是……”
　　“我想，你们在看到清微之前，最好先做好心里准备……”似乎想到了什么，洛茗的嘴角扬起一丝怪异的微笑，纠结中带着好奇和期待。
　　不过，似乎想到了什么，这份笑容很快收敛消失，取而代之的是浓浓的担忧，让人心疼的担忧。
　　“洛茗，怎么了？”不是眼瞎的话，任谁都能发现洛茗的变化，尽管小鸟将洛茗作为了自己的竞争对手，但是这不能改变她善良的天性。
　　“没什么……”扯了扯嘴角，洛茗露出一个僵硬的笑容，张了张嘴却没有再说什么。
　　“喂！姐姐！洛茗！你们快看，那个女孩好可爱！是精灵族的女孩吧？不过她好小……真的太可爱了……”拉着自己姐姐的手臂，小鹰指着不远处的街道尽头，惊讶的大叫到。
　　正如小鹰所说的，一个身材娇小，银发尖耳的女孩从街道尽头跑来，精致的面孔和神秘的紫瞳配上一头飘逸的银发，如同洋娃娃一般可爱。而在她身后悬浮的一杆巨大的漆黑战戟，则更加凸显了她的娇小。
　　“真的很可爱呢！”对于可爱的东西，小鸟完全没有抵抗力。
　　“不对，情况有些不对……”不过，站在小鸟身边的洛茗却开始戒备起来，因为在那个女孩的后方，传来了明显的骚乱。
　　“那不是西海岸的巡逻队吗？他们怎么在追那个女孩？”随着女孩的接近，小鹰终于看清了骚乱的源头，一队队全副武装的巡逻队士兵，从他们怒气冲冲样子来看，女孩应该惹下了大麻烦。
　　“不过，为什么会有种熟悉感？”默默的看着奔向这个方向的女孩，洛茗皱起了眉头，“难道……”
　　“噗……哈哈哈……”
　　“哎？”看着毫无征兆忽然狂笑的洛茗，小鸟和小鹰满脸莫名其妙。
　　“死丫头！有什么好笑的！还不跟我一起跑！”看着狂笑的洛茗，清微满头黑线，她一把抓住她的手，拉着她一起跑，当然，也没忘记带上小鸟和小鹰。
　　“你们认识？”满脸狐疑的看着两人，小鸟皱着眉头，她可不记得洛茗认识过这样可爱的女孩，自幼儿园开始，两人一直都是朋友和同学，对彼此的情况相当的了解。
　　“哈哈……”一边跑一边笑显然对洛茗造成了相当不利的影响，几乎连话都说不清楚，“你们……你们还没发现吗？她就是清微啊！只是……只是他也遇到了论坛上最悲剧的情况……”
　　彼此对望，两姐弟同时傻眼。
　　“切！有什么好发呆的！赶紧给我跑路，剩下的事情过会再说！”没好气的瞪了一眼洛茗，清微凶狠的瞪了一眼幸灾乐祸的小鹰。
　　“噗……那个……那个，清微，那些巡逻队士兵为什么追你？”小鸟虽然没有笑，不过忍得很辛苦，整张脸都憋得通红。
　　“没什么，就是把他们打了一顿，然后被列入黑名单了而已。”无所谓的撇了撇嘴，清微毫不在意的说道，“又不是我的错，谁让他们拦我路的，好好讲又不听……”
　　“额……呵呵……呵呵……”抽动着嘴角，三个人立即无语了。
　　在一个城市里，和巡逻队动手，只要不是笨蛋，谁都知道是什么结果，如果不想放弃好不容易打下的基础跑到别的国家去发展，没有哪个人会笨到挑衅城市巡逻队，那是相当吃力不讨好的事情。
　　“坏蛋！你做事怎么还是那么不计较后果啊！”看着后面越聚越多的巡逻队士兵，洛茗无奈的摇了摇头，清微的性格她再清楚不过，绝对不会盲目的做出这样的事情，绝对有其他的原因。
　　“因为我可是立志要成为最伟大的男人的呀，区区小节怎么能放在心上！”骄傲的挺起胸膛，但是换来的不是钦佩，而是两个女孩羡慕妒忌恨的表情，胸襟不是一个级别的撒……
　　“你现在是女孩……”小鹰！GoodJob！
　　“……”狠狠的盯着小鹰，清微无声的张合了下嘴巴，然后，以更加迅速的速度冲向城门方向。
　　“小鹰，你惨了，惹毛清微了……”
　　“姐姐！我好歹是你弟弟啊，给我关心一下啊！”
　　“是妹妹哟……”
　　“……”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“呼呼呼……终于甩掉了，真是的，跟狗皮膏药似得，南宫，你这个家伙，到底招惹了什么？”大口大口的喘息着，就算以战士的体质，小鹰也累的不轻，撑着膝盖一个劲的叫苦，更不用说体质娇弱的小鸟和洛茗了。
　　两个女孩一个被清微抱在怀里，一个被背在背上。
　　很难想像，如此娇小的女孩居然有着和身体完全不成比例的力量，就算背着两个人，奔跑了如此长的距离，清微也仅仅只是呼吸加速了一点而已。
　　“丫头，这次来西海岸，不会离开了吧？”良久良久，急促的喘息才逐渐平息下来，拉着洛茗的手，两人静静的靠坐在城外森林的大树下。
　　“清微……”如此正式的称呼，让清微不由自主的皱起了眉头，“我……”
　　长长的刘海让清微无法看清洛茗的表情，紧张的将她搂入怀中，清微没由来的感到一阵不安，仿佛什么重要的东西马上就会从自己心中消失一般。
　　“怎么了？丫头？”
　　“就算变成了女孩，你也是那么的温柔，虽然用冷漠将这份温柔隐藏了，但是依旧让人感觉温柔呢……”抬起头，洛茗痴迷的抚摸着清微精致的小脸，仿佛想要将她完全刻印在自己心里。
　　“丫头……是不是发生什么事情了？我怎么感觉你怪怪的？”那痴迷的目光并未让清微感到安心，不安的感觉反而更加严重。
　　“真的……真的……真的很喜欢你呢，虽然你就是个坏蛋，从认识我的那天起就开始欺负我……但是，仍旧克制不住的喜欢你呢……”虽然在校，但是泪水却不停的溢出眼眶。
　　“丫头，你到底怎么了！别吓我啊！”手忙脚乱的擦拭着洛茗脸上的泪水，却越擦越多，“小鹰！小鸟！这到底是怎么回事？你们两家不是住的很近吗？”
　　“我……我们什么都不知道啊！”泪流满面的洛茗让小鹰和小鸟都有些手忙脚乱，但是她们真的不知道具体的原因。
　　“虽然只是在游戏里，但是……但是只要能再见你一面，我就满足了呢……”脸上绽放出一个笑容，虽然带着泪水，却格外的耀眼，“这次，是来道别的，坏蛋……”
　　“什么！”道别两个字无疑是个晴天霹雳，清微颤抖着，身体完全僵直，苍白的脸上没有任何一丝血色。
　　如此突然的转变同样让小鹰和小鸟惊讶的愣在了那里，难以置信，因为作为朋友的她们相当清楚，洛茗爱清微爱的有多深。
　　“洛茗，原来你在这里啊，还好提前一天到达西海岸，不然就遇不到你了……”轻浮的声音在不远处传来，一个英俊潇洒的金发男子带着七八个身高马大，全副武装的大汉正朝这个方向走来，毫不掩饰的目光直指投降清微怀里的洛茗。
　　“哦，原来来见自己的好友了啊，都是难得一见的美女呢！”打量的眼神中带着毫不掩饰的贪婪和占有欲，金发青年的笑容让清微有种看到了癞蛤蟆般的厌恶感。
　　“王陵！你怎么会在这里！难道你跟踪我！”双手不由自主的抓紧了清微的衣襟，甚至掐住了她的皮肤，洛茗朝着金发男子大声吼道，愤怒中带着毫不掩饰的厌恶和反感。
　　“喂！”王陵沉下了脸，收起了笑容，“我为什么在这里，难道你还不明白吗？作为未婚夫妻，我来看看自己的未婚妻还需要理由吗？”
　　“什么未婚妻！你不要乱说！我绝对不会同意的！”感觉抱着自己的双臂骤然僵硬，洛茗焦急的吼道，目光却回到了清微的脸上。
　　“洛茗……这……到底是怎么回事？”平静的声音里无法读出任何感情，幽深的紫瞳如同一汪清泉，平静如水，如死了一般。
　　“不同意？这由不得你吧？这可是伯父亲口答应的啊！”王陵再度露出了笑容，带着得意，带着骄傲，带着浓浓的占有欲，“只要再过一个月，你就是我们王家的人了！到时候，我要好好调教你！让你明白，如何做一个好妻子！”
　　“这是……你父亲亲口答应的？”抬起头，清微注视着狂笑的王陵，身体开始缓缓淡化，“我去亲自确认一下……”
　　“不要！”伸出的双手仅仅只能抓住零星的荧光，如水的波纹中，清微娇小的身体已经完全消失。
　　“小薇！”为了甩开围堵的巡逻队而不得不推迟到达的华丽她们，只能远远的看到消失在波纹中的清微。
　　“都是你！如果她有什么意外，我会杀了你！绝对杀了你！”从来没有，从来没有感到如此的愤怒过，愤怒到连天地都想一瞬间毁灭。
　　恐怖的眼神让王陵瞬间僵直了身体，连一句反驳的话都无法讲出，直到洛茗的身影同样消失在如水的波纹中。
　　“发生了什么事情？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 我们永远在一起
更新时间2012-3-10 9:48:14  字数：4586

　PS：嗯……关于更新问题……咱能不回答吗？好吧，咱建立了一个读者群二一二零七二零八七，假日の小憩，喜欢咱的小说的人可以加入，不过，在这里，红茶提一个要求，既然加入了，那就希望不要做一个不说话的潜水员，这样很没意思，还有，抱着进来玩玩的朋友，也不要来了，看着那些退群通知相当的不舒服……以上。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　天空依旧是令人心情压抑的灰色，浓厚的雨幕将整个城市笼罩，让一切都无法真切的显现。
　　“嗒嗒嗒嗒嗒……”
　　急促而疯狂的脚步声在浓厚的雨幕中回荡，飞溅了汇聚成溪流的雨水。
　　“为什么……为什么……”
　　明明已经约定了的，明明已经快要实现梦想的时候，却毫不留情的将梦想粉碎，难道现实就是如此无情的东西吗？
　　张大着嘴，呼吸这混杂着雨水的潮湿空气，脸上，泪水早已和雨水混淆，完全无法分辨，整齐的衣衫也早已被雨水浸湿。
　　奔跑着，不停的奔跑着，仅仅只是为了寻找那个自己完全不信，却已经成为事实的答案。
　　“为什么啊！！！！！！”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“博士，目标已经出现……”
　　“很好，那么，按照计划进行……”
　　“明白！博士！”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“嗒！”雨水飞溅，夹杂这巨大力量的脚步直接撕裂了地面上汇聚的雨水，清微停下了脚步，因为洛茗出现在了他的面前。
　　“你……说的都是真的？”沙哑的声音再也无法听出原本的感觉，充满了迷茫，痛苦和怨恨。
　　不惜一切代价付出的努力被毫不留情的粉碎，无比渴望，无比憧憬的美好愿望被粉碎，这样的怨恨，这样的痛苦。
　　“对不起……”根本不敢和清微对视，洛茗的脸上只有痛苦，连雨水都无法洗去的痛苦。
　　“为什么……”千言万语终究只能汇聚成苍白的三个字。
　　是啊，无论什么原因，结果只有一个，一直以来的努力完全被粉碎，完全失去了目标，总要知道原因的吧。
　　“这是……父亲的决定……”
　　“伯父……他……改变原因了？”
　　大人都是那么虚伪吗？说一套做一套，明明都已经约定了的，却在即将完成誓言的时候，却毫不留情的违背誓言……
　　“我……必须听从父亲的决定……因为……”
　　因为你是一个孝顺的女孩，温柔善良，虽然有些调皮，有些倔强，但是你始终是一个孝顺的女孩，会听从父母的一切。
　　更因为，偌大的家族里，你是唯一的女孩，是这样吧？
　　“我明白了……”
　　很累啊，身体感觉很疲惫，连背负被雨水浸湿的衣服都感觉好累，仿佛作用在自己身上的重力一瞬间加大了十倍，百倍。
　　连脚步都无法抬起。
　　“清微……对不起……”
　　“对不起……什么的……完全没有必要……”抬起头，露出一个灿烂的笑容，“因为我们……原本就不属于同一个世界……”
　　是啊，原本就不是一个世界的人，你是家庭美满富有的贵族大小姐，而我却只是个连家都没有，孤苦伶仃的可怜鬼而已。
　　癞蛤蟆想吃天鹅肉，大概……就是形容我这样的人吧？
　　“不是！”想要反驳，但是所有反驳的话到达嘴边却无法吐出丝毫，因为一切都是事实，差距太大了，完全不在一个层面上。
　　“怨恨吗？不甘心吗？是不是对于这个女孩的父亲违背诺言而感到怨恨？”一个苍老的声音忽然穿透重重雨幕，插入两人的世界。
　　浓厚的雨幕中，不知何时，一辆不起眼的面包车停在了不远处，这种随处可见的面包车的款式，估计谁都不会在意吧。一个身材矮小的老人坐在轮椅上，被一个黑衣大汉推着，向两人走来。
　　“你是谁？”强烈的不安在心中回荡，继而是一种无法压抑的杀戮欲望，想要将眼前的这个老人不顾一切的撕裂。
　　“其实，完全没有必要！”老人并没有回答清微的问题，而是自顾自的继续说着，满是皱纹的脸上逐渐流露出疯狂的笑容，“因为……你是神啊！”
　　“哈？”疯狂的话语让清微和洛茗同时长大了嘴，无法理解，根本就无法理解。
　　“啊，说来也是，这么突然的和你提起，你自然会疑惑，毕竟已经过去了那么长时间……”看到清微脸上的疑惑，老人像是想到了什么，恍然大悟的点了点头，“那么，南宫清微，你……还记得……炼狱吗？”
　　瞳孔骤然缩小，身体骤然僵直，然后开始无法抑制的颤抖。
　　“你……你……你……究竟是谁？为什么……为什么会知道炼狱！”恐惧，惊骇，然后是无边的愤怒的疯狂，清微疯狂的朝老人咆哮道。
　　炼狱，如同魔咒一般，所有尘封的记忆，被深深掩埋，不愿回想的记忆疯狂的从灵魂深处涌现，充斥在整个脑海里，旋转，回荡，分裂，然后重组。
　　一幅幅熟悉的画面，一个个熟悉的面孔。
　　然后，温暖的画面染上了血色，美丽的都市被无尽的死亡所吞没，昔日的挚友成为了夺取生命的死神镰刀。
　　天空被血染红，大地被烈焰吞没，山河湖海全都被染成了炽热的血红色。这是无尽的战斗，无尽的死亡，因为只有一个人能够活下来。
　　最终，当一切平息的时候，站立在血红的，由无数骨骸堆积的王座上，孤独的俯瞰着一切，被鲜血染红，被死亡上色的一切。
　　“咚咚……”
　　心脏疯狂的跳动着，带动了全身都血液，如同沸腾了的开水一般，疯狂的流淌在全身各处。
　　“咚咚……”
　　黑珍珠一般神秘美丽的双瞳开始变色，逐渐染上血一般的鲜红，火焰般的炽热。
　　“咚咚……”
　　仰天，发出无声而痛苦的嘶吼，想要将一切都发泄出来的嘶吼。
　　“清微！清微！你怎么了？你……放开我！你们是谁？放开我！”突如其来的异变让洛茗醒悟过来，她疯狂的冲向清微，却被两个黑衣大汉拦住，怎么也无法越过。
　　“哈哈哈……很好……很好……就是这样！就是这样！醒来吧！醒来吧！恢复到那个时候的你！我们的炼狱之主！我们的王！”老人狂笑，笑容里是压抑不住的自豪和疯狂，还有如同信徒面见自己信仰的神灵时的虔诚。
　　“你们究竟对清微做了什么！回答我啊！”焦急的怒吼根本就没人理会，因为所有的人都把注意力集中到了清微的身上。
　　无尽的雨幕仿佛收到了无形的力量的牵引，忽然在清微头顶分开，滑落，如同落到了隐形的雨伞上一般。
　　低头，当无声的嘶吼停止之时，一股令人感到极度的压抑，极度的危险的气息忽然降临，身体在不住的颤抖，无论如何都无法抑制的颤抖。
　　一抹血色在昏黄的天空下亮起，即便是浓厚的雨幕都无法阻拦这缕血色，那是清微的双眼。
　　“这……究竟是……”瞪大了双眼，双手死死捂住自己的嘴，远超现实的一幕让洛茗陷入了呆滞之中。
　　“神啊！伟大的炼狱之主啊，经历了如此长的沉睡！你终于再次醒来了！”老人的狂热达到了至高点，他踉跄的拜托轮椅的束缚，颤颤巍巍的走向清微，虔诚的神情如同面见自己信仰的神灵。
　　“神啊！您是否感到痛苦？她！还有她的家人！就是您痛苦的根源，杀掉她还有她的家人吧，然后摆脱一切，超脱一切！”感受着那令人颤栗的恐怖杀意，老人狂热的指向洛茗。
　　“吼！”如同找到了目标的凶兽，以人类完全无法达到的速度，清微瞬间消失在原地，撕裂重重雨幕，出现在洛茗身前，沾染着血色的双爪狠狠抓向她娇弱的面孔。
　　如果就这样死在清微的手里，也是一种不错的选择呢，被束缚了那么久，真的太累太累了，但是，有点不甘心呢……
　　“清微！我爱你！”
　　血色的利爪持之毫厘的停滞在洛茗眉心，再也无法落下，血红的双眸带着无尽的疯狂和挣扎，死死盯着洛茗毫无悔意，面带微笑的面容。
　　“洛……洛茗……丫头……杀……杀……杀了我……好……好痛苦……”狂暴的杀戮欲望实在太难以控制了，几乎让清微连最基本的说话能力都无法保持，如同完全陷入了暴走状态的狂战士一般。
　　“我知道了……清微……我这就让你解脱……”泪无法抑制的溢出眼眶，洛茗终于知道了，为什么在第一次生日的晚上，清微会将一把锋利的匕首作为生日礼物送给自己，并且要求自己时时刻刻带在身边，她终于知道了。
　　为了能在他暴走的时候，能有一个挚爱的人将他终结，让他从这种悲哀的命运中解放。
　　即便是牺牲自己，他也想保护自己挚爱的女孩。
　　“清微！”锋利的匕首带起一抹寒光，仿佛连无尽的雨幕都要一起撕裂，洛茗用苍白毫无血色的双手死死握住，然后刺向清微的胸膛，刀尖直指心脏。
　　“不！拦住她！”但是一切都是徒劳，洛茗的反击被近在咫尺的两个大汉瞬间制止，身体娇弱的她完全无法反抗体形巨大的两个大汉。
　　“真是的……终究只是个人造神，无法达到理想的状态吗？”老人似乎有些失望，狂热的表情瞬间退却，取而代之的是无尽的冰冷，“不过，即便是这样，也不能否认我的理论，人类，是能够成为神灵的！”
　　“明明是一切人类的巅峰，超脱一切人类的神灵，为何还要被这种无意义的感情束缚呢？”老人带着叹息，带着可怜，如同唱着咏叹调一般继续说道，“就让我，您最为忠实的信徒，格勒·韦恩特替您将最后的束缚解除吧！”
　　似乎意识到了什么，疯狂的气息瞬间凝滞，血红的双眸转移到老人身上。
　　“杀了她！”
　　“嗤……！”
　　这是刀刃穿过肉体的声音，锋利的刀刃连特制的合金钢板都能宛如割纸一般的撕裂，更不用说人类娇弱的身躯了。
　　刀尖透体而出，嫣红的鲜血顺着刀刃缓缓滴下。
　　“不！！！”老人发出了不甘的咆哮，因为刀刃穿透的，并不是少女娇弱的身躯，而是将她推开，取代了她的清微，被他赋予神之名义的少年。
　　“骗人……骗人……”流淌的鲜血如同最最灼热的太阳，灼伤了洛茗的双眸，她疯狂的从地上站起，然后冲向清微。
　　“咔……”脑海里传来一丝碎裂声，仿佛什么东西破碎了一般。
　　“嘣！嘣！”人高马大的大块头被毫不留情的打飞，看似柔弱无力的双手却充满了让人难以置信的力量。
　　“清微……清微……坏蛋……醒醒啊……你这个坏蛋……明明骗走了我的心，不要这样不负责任的自己离开啊……”低声呼唤着，苍白的小手轻抚着更加苍白的面孔，洛茗低声呼唤着。
　　双眸中的血红已经逐渐退却，同样退却的还有清微年轻的生命，指尖划过他苍白的肌肤，洛茗能够清楚的感觉到，体温在逐渐的退却，心跳在逐渐的消失，生命在逐渐的流逝。
　　毕竟，刀刃直接穿透了心脏啊……
　　直到，所有的一切都快要平息之时，一抹嫣红重新绽放在清微苍白的吓人的脸上，“丫头……抱歉了呢……我食言了，没能陪你走到最后呢……”
　　“啪……”随着话音一起落下的，还有想要抚摸洛茗的面孔的右手。
　　雨，下的更大了，浓厚的雨幕仿佛要将一切都吞噬。
　　“光……消失了……”雨幕中传来失魂落魄的呢喃声，明明是低声的呢喃，却清晰无比的传入所有人的耳中，“呐……光……消失了呢……”
　　宏伟的，仅有科幻电影上才能上演的一幕在所有人的面前展开。
　　浓厚的雨幕，连同昏暗的天空，仿佛被无形的大手撕裂，骤然分离，消失了数天的阳光第一次落到了大地上。
　　“光……无法取代……”紧紧环抱着清微的身体，洛茗无视了大地的引力，轻松的悬浮在半空，背后，洁白的光辉不断汇聚缠绕，然后化成一对光芒四射的羽翼。
　　如同末日的世界里，天使降临。
　　“你们，让我的光……我一直向往的光……消失了……”抬起头，不知何时，漆黑的双瞳已经完全化为银色，“你们……一起陪葬吧……”
　　没有任何声音，也没有任何动作，在场的所有人，瞬间化为漫天粉末，连同他们的衣服，身体，还有灵魂。
　　“坏蛋……我不会放开你的……”依恋的抚摸着毫无生机的躯体，洛茗的声音开始颤抖，“所以，你的一切都是我的！”
　　张嘴，然后毫不犹豫的咬住清微的脖子。
　　光，耀眼的白光骤然爆发，连太阳的光辉都被掩盖，在那光辉的最中心，更是爆发着连直视都会让人永远都失去视觉的炫目光芒。
　　“啪！”一只洁白的羽翼在光芒中伸展而出，如同破茧而出的蝴蝶需要熟悉自己的翅膀一般，在空中缓缓舞动，落下片片洁白的羽毛。
　　然后是第二只，第三只，第四只。
　　当光芒完全黯淡的时候，唯有一个少女平静的跪坐在地上，背后，三对耀眼的羽翼无声无息的挥舞着。
　　“这样，我们就能永远的在一起了呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二卷 尾声
更新时间2012-3-10 10:00:44  字数：662

　跨过了新的一年，终于把第二卷结束掉了，真是经历了相当长的时间呢……
　　怎么说呢，感觉很复杂的，有人说，这种热血的情节实在不适合这样百合风格的小说，但是咱想提醒一声，游戏和现实是两个不可分割，但又截然不同的世界，在现实中为男性的清微不可能完全成为游戏中的女性，因为身体束缚了她的思想。
　　所以……大概聪明的孩子已经猜到了咱第三卷的开头了吧，没错，就是彻彻底底的娘化，既然咱是百合控，那就让百合坚持到底吧。
　　另外，关于小说的文笔和写作风格，怎么说呢，咱是理科生，没有学过如何写文章，只是在写小说，看小说的时候，不断的学习和进步的，咱可以问心无愧的说一句，和两年前的自己相比，文笔完全不在一个档次上。所以咱坚信，咱的小说只会越来越好，绝不会越来越差。
　　还有，这本小说作为咱正式开始创作的第一部小说，其地位也已经明确，是属于铺垫的小说，咱以后的一系列小说都将会用这本小说中的主要人物作为主人公来描写（咱绝不承认是讨厌想主人公的名字），嘛……虽然现在已经开了两本，但是果然觉得，还是先把这本写完了再写比较好。
　　最后，是关于书友群的问题，咱建立了一个读者群二一二零七二零八七，假日の小憩，如果你喜欢咱的小说，也愿意支持咱后续的小说的，可以加入进来，咱将会陪伴你们建立一个又一个幻想中的世界。当然，咱有一点小小的要求，如果加入了这个群，咱希望你们不要潜水，哪怕一天说一个字也好，做死人真的没意思，咱的群不是墓地来着。
　　还有，抱着玩玩就走的心态的人就不要进来了，因为看着那一条条退群消息，咱心里很不舒服。
　　那么，关于下一卷的内容，妖精的女皇！尽请期待！以上！

第一章 骑士，天堂，豪门
更新时间2012-3-14 9:42:53  字数：4503

　PS1：对原来的第三卷大纲进行了一些修改，今天正式开写，嗯，关于另外两本书，红茶决定暂时放一边，因为大二的课程实在有点紧，除去上课时间，红茶空闲的时间有限，毕竟，不可能一天24小时坐在电脑前。
　　PS2：关于咱书群的问题，还是打个广告，二一二零七二零八七，喜欢咱的小说的童鞋们，欢迎加入，当然，喜欢当死人的就算了，咱QQ上的墓地已经够多了，不想再增加一个。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“喂！艾德，你花费的时间也太长了吧？”西海岸外的某个野外集结点，一个少女不满的对另一个匆匆忙忙跑来的男孩叫到。
　　“嗨嗨嗨！我知道错了！”似乎到达集结点让男孩稍微放松了一下，他抹了一把额头的热汗，“说真的，艾德这名字还真让人感到别扭，早知道当时换一个名字了……”
　　“你有什么好抱怨的？我还不是因为好玩取了朱丽叶的名字啊，结果我的朋友都同情的看着我，说我是悲剧主角……”听到艾德话，朱丽叶没好气的瞪了他一眼。
　　“噗……”虽然忍得很幸苦，但是艾德还是忍不住笑了出来，结果嘛……两个黑眼圈是免不了的，谁让艾德他是法师系职业，而朱丽叶是战士系职业。
　　“不过话说回来，八个星月日前的那次在线更新，实在太庞大了，所有非常规姓名全部取消，这可让一部分玩家闹了很长时间呢……”收拾完艾德，朱丽叶终于感觉心情畅快了很多。
　　“更让我在意的是《地下城》的时间计算方法，星周，星月，星年，还有星元历，给人的感觉就是另一个世界一样，不管从哪方面来说，似乎这八个星月来，连各个系统界面都在不断简化，然后消失啊……”对于朱丽叶的话，艾德并没有过多的评价，他更在意的是整体游戏的走向。
　　游戏世界八个月，现实时间两个月，整个《地下城》都发生了巨大的变化。
　　先是玩家们的姓名，严格限制了取名的制度，完全取消非常规姓名，只能以东西方两种风格来进行命名，如果在一个礼拜内没有命名，直接删除人物，态度之严厉前所未有。
　　紧接着就是关于游戏中时间的计算方法，原本，所有的玩家都按照现实的时间来计算游戏中的时间，但是那次改革，《地下城》直接拥有了属于自己的计时方式，这就是现在的星周，星月，星年，以及星元历。
　　最后，最最重要，也是让玩家们急切关心的话题是，游戏的真实化。
　　首先是各种道具的界面被简略，然后逐步简化，直至消失，玩家们再也不能根据给出的数据来判断道具的好坏，只能根据自己的眼力来判断，这无疑大大增加了游戏的难度，当然，可玩性也同样成倍增长。
　　紧接着就是玩家属性界面，背包系统的简略和真实化，让等级逐渐变得模糊起来，连技能的释放都需要玩家自己来进行操作，不再按照以前固定的形式进行，实力的分辨变得相当的模糊。
　　然后，玩家们发现，饥饿感和疲劳感变得更加的真实，对玩家们的影响也越来越明显，甚至还发生了某些玩家饥饿过度死亡的现象。
　　总之，一切都在向现实靠拢。
　　“好了好了！那不是我们玩家该操心的事情！”不善于思考的朱丽叶懊恼的甩了甩脑袋，阻止了还想发表自己想法的艾德，“今天叫你来，是为了下个礼拜，学院都市的怪物攻城，你决定了没有？”
　　“怪物攻城啊……”艾德抓了抓脑袋，有些苦恼，“你们怎么决定的？加入四大势力的哪一方？”
　　“嗯……我们打算加入蔷薇骑士团，毕竟，蔷薇里女孩占大多数，而且管理的相当有序。”朱丽叶理所当然的说道，脸上充满了憧憬和仰慕，“同样都是战士，但是地狱大人的剑法真的太帅了！”
　　“好吧，当我没问……”捂脸，转身，对于自己这个花痴的青梅竹马，艾德已经后悔出来见她了，丢人不丢人啊。
　　你一个女孩仰慕的要是男人，也就吃点醋而已，但是仰慕的偏偏是个女人……这感觉……
　　“那你打算加入那个势力？”朱丽叶总算没有彻底迷失在自己的世界里。
　　“你都已经决定了，我还能反对吗？就是不知道会不会被录取……”艾德叹了口气，“四大势力，绝对天堂，蔷薇骑士团，豪门，还有鬼斧神工……我一个战斗系职业，明显不可能加入全是技术人员的鬼斧神工，而豪门是贵族子弟的聚集地，当然没我份，你加入的骑士团，我自然不肯能进入和骑士团敌对的绝对天堂……我还有选择嘛我……”
　　也就是说，今天见面完全就是走个形式，早已决定了的事情，根本容不得艾德反对。
　　“哼哼~~知道就好~~~”朱丽叶露出了愉悦的笑容。
　　朱丽叶这种性格，已经不止一次感受到了呢，应该说，真是有朱丽叶的风格的做法呢。
　　“驾！速度都给我快点！我们今天傍晚要赶到学院都市！总部已经全部动员！”远远的道路上传来一声娇喝，连雷声滚滚般的马蹄声都被完全掩盖。
　　“是！”铿锵有力，整齐划一的回答，让艾德和朱丽叶大老远的就感觉到了那支部队的尖锐气势。
　　在两人的注视下，一支五十人左右的部队骑着枣红色的战马，如狂风般席卷而去，雷霆般的马蹄带起的漫天灰尘让他们不得不稍微靠边了一些，以免被弄得灰头土脸。
　　“真是恐怖的气势……”直到这支骑兵完全消失在道路的拐角，被茂密的森林阻挡，再也看不到任何踪影后，艾德才大大吐了口浊气，有些心悸的抹了把额头。
　　仅仅只是个照面，冷汗就不由自主的流出来了，还真是非同一般的部队。
　　“那个……刚刚，好像是蔷薇骑士团的人……”因为是战士，虽然同样被震慑，但是朱丽叶的脸色要比艾德好得多，她指着骑士们消失的方向，若有所思的说道。
　　“好像……的确……是呢……”听到朱丽叶的提醒，艾德这才注意到，刚刚那些骑士都是统一的白制服，而在他们的胸口和背后，全都绣着蔷薇花藤和花蕾，唯一的区别就是蔷薇花的多少和颜色而已。
　　除了领队的女骑士身上绣着红蔷薇以外，其他骑士身上绣着的，都是嫣红如血的蔷薇花。
　　“大概要发生大事了呢……”眼睛微微眯起，这是艾德思考时的下意识动作。
　　“哎？你刚刚说什么？”疑惑的看着艾德，朱丽叶不明所以。
　　“没什么，你不是要去学院都市吗？我们赶紧出发吧，说不定能在明天中午之前到达。”
　　“嗯，那就出发吧！”
　　“那个……朱丽叶，我有个要求……”
　　“什么要求？”
　　“能让我去弄匹马吗？”
　　“……”
　　“可以吗？”
　　“自己走！”
　　“……我是法师……”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“早苗，回来了啊，路上幸苦了~~”走出工会驻地，地狱冰冷的脸上难得露出了微笑。
　　“嗯，接到通知就让大伙都赶回来了，除了我们这支骑兵外，其他的都到了吧？”跳下战马，让工作人员牵入马房，早苗晃了晃脖子，长时间骑马飞奔，脖子有点发酸。
　　“嗯，全都到齐了，没有缺员，其他分部的，除了负责情报和商业的黑蔷薇和黄蔷薇外，白蔷薇，紫蔷薇，蓝蔷薇和血蔷薇都已经到齐，红蔷薇的大家除了你，也全部到齐。”
　　“啊，看来是我最慢了啊……”话虽然这么说，但是早苗的脸上完全没有不好意思的表情，跟在地狱身后，向会议室走去。
　　“哟~大家都到了啊，好久不见了~~嗯？怎么了？”推开会议室的大门，早苗的笑容只持续了不到一秒就被强行中断，因为会议室在座的各位，全都沉着脸。
　　似乎发生了大事呢，都露出这种表情。
　　“啊，早苗，回来了啊……”
　　“欢迎回来……”
　　“辛苦了~~”
　　“…………”
　　“…………”
　　脸上的表情虽然依旧严肃，但是对于同伴的回归，大家还是表现出了应有的善意。
　　“发生什么事情了？”在属于自己的位置入座后，早苗直径将目光投向了奶茶，CC，君澜和狂风，他们算是整个骑士团的军师吧。
　　“怪物攻城还有七天就要开始了，我们蔷薇骑士团的人已经全部集中，当然，绝对天堂和豪门的人也全都集中在了这里。”奶茶指了指摆放在会议桌正中的大型图纸，上面用各种颜色做出了醒目的标记。
　　这是完成了建设的学院都市的俯视图，被四种颜色分成了东西南北四块，其中位于南部的红色区域是属于骑士团的领地，而相对的北面则是属于豪门的金色区域，而东面的白色是绝对天堂，西面的青色是鬼斧神工。
　　这是一种相当平衡的分部。
　　“我们骑士团的人虽然少，但是胜在全都是精英，就算往差了说也都是以一敌百的好手。”君澜接下了奶茶的话，脸上有着不言而喻的自豪，对于自己骑士团的强大而自豪。
　　“豪门的人，全是富家子弟，战斗力姑且不算，但是他们的手下……很多，多到我们无法正面抗衡……”狂风的脸色并不好看，“因为现实的关系，我们的人对上他们总有点畏首畏脚的感觉，实在让人憋屈！”
　　“已经发生过冲突了？”早苗挑了挑眉毛，手指无意识的落到了背后的刀柄上。
　　“嗯，发生了数次小规模冲突，但是都是我们吃亏，那些家伙，仗着现实世界里的势力，在不断的打压我们，如果不是我们全力周旋，估计现在的势力要缩减几成。”君澜自豪的表情逐渐阴翳起来，显得有些阴森。
　　“那又如何，要走就走好了，就算只剩下我们，不是也会战斗下去吗？”早苗不屑的撇了撇嘴，“已经被酒色掏空了身子的他们，在现实里是渣滓，在游戏里同样是渣滓，豪门……王陵……我绝对要杀了他……那个渣滓……小薇……”
　　手指的关节因为用力太大而惨白，那个名字，如同魔咒一般，所有的人在听到的瞬间全都沉默下来，整个会议室都被凝重而压抑的气氛所笼罩。
　　此刻，站在会议室外，负责守卫的玩家不自觉的身体僵直，冷汗瞬间浸湿了后背的衣服。
　　不能动，也不敢动，连头都不敢回。
　　尽管会议室的大门紧闭，他们仍旧感受到了会议室里传来的凝重压抑，还有如同太古凶兽般的恐怖杀气。
　　“天堂呢……那个女人她怎么说？”良久，还是早苗打破了僵直的气氛。
　　“天堂……这才是我们这次会议的主题……”包括奶茶，CC，君澜和狂风在内的所有人，全都露出了复杂的表情。
　　“咳……这个我来说吧……”掏出自己随身携带的笔记，CC用她特有的娇弱的声音说道，“天堂的人，一反平时隐逸的常态，在人员完全集结后，就对豪门发动了攻击，疯狂的，毫不顾忌的攻击，完全不管豪门的富家子弟们是否会从现实里进行报复。”
　　“不是吧？我今天进入学院都市，完全没有看到打斗的痕迹啊？”
　　“冒险者工会插手了，用绝对的武力镇压了双方的斗争。”CC翻动着笔记，修眉紧锁，“但是以天堂那些疯子的状况来看，只要一有机会，就绝对会再度发动攻击，我担心这样下去，学院都市……”
　　“这样不是很好吗？最好他们拼个你死我活！学院都市，我管它能不能在怪物攻城中保留下来！”很难想像，这样激烈的话语居然会被痕痕那样柔弱的女孩毫不犹豫的吐出，那充满了恨意和杀意的话语连早苗都有点心惊。
　　“痕痕！”奶茶的音调顿时提高了几倍，她有些头疼的捂着自己的太阳穴，自从得知了清微的事情后，痕痕就彻底改变了性格，往日文静害羞，救人于伤病的牧师女孩已经完全消失，取而代之的是能手执十字架，给予敌人毫不留情的致命裁决的战斗牧师。
　　而发生变化的，还不仅痕痕一个，还有沉默寡言的小银和表现的完全正常的早苗。
　　早苗虽然隐藏的很好，但是相处已久的奶茶仍旧发现了她的异常，平时的战斗风格发生了变化，变得更加极端，更加富有攻击性。
　　“别忘了……我们之所以加入学院都市的建设是为了什么……”叹息，华丽淡淡的话语让所有激动的女孩全都安静的坐回了自己的位置，“这是小薇她唯一留下的事情了，绝对不能放弃！”
　　是啊，无论是拯救被封印的赛丽亚，还是成为了解放被死神禁锢的鬼神亚纳特，全都需要强大的实力来作为后盾，而强大的实力则必须建立在同样强大的势力上，那么，在学院都市这个城市里建立自己的势力就必不可少了。
　　“就算这样做了！小薇她也不会回来了！”带着哭泣，痕痕跑出了会议室。
　　凝重的沉默再次笼罩了整个会议室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 复活！
更新时间2012-3-14 21:05:33  字数：4796

　PS：关于咱书群的问题，还是打个广告，二一二零七二零八七，喜欢咱的小说的童鞋们，欢迎加入，当然，喜欢当死人的就算了，咱QQ上的墓地已经够多了，不想再增加一个。
　　……………………………………………………………………………………
　　夕阳下，一望无际的向日葵随着微风轻轻摇曳，飘散着淡淡的花香，令人沉醉。
　　可惜的是，这样的美景，任何人都无缘欣赏，在这夕阳的花田下，在这份绝美之下隐藏的是致命的杀机。
　　向日葵为何开的如此妖艳？因为她们的养料是生命和灵魂，一切误入花田的生命和灵魂，也只有在生命和灵魂的滋养下，向日葵们才会开出如此妖艳的花朵。
　　不过，今天，这寂静的花田迎来了新的客人。
　　中央唯一的空地上，五个少女相对而立，在她们脚下的土地上，一个密密麻麻，足以让任何人第一眼就头昏眼花的复杂线条汇聚成了一个巨大的魔法阵，而点缀阵法的，则是代表了无数元素含义的魔法符文，正闪动着淡淡的光辉。
　　“这样就可以了吧？”用力的点下手指，魔法阵骤然爆发出耀眼的紫光，然后最终归于平静，感受着平稳而规律的魔力波动，紫这才松了口气。
　　虽然对于魔法阵什么的略有涉猎，但是毕竟不深，这样复杂的魔法阵已经超出了她的能力范围，如果没有伊丽丝和帕秋莉的话，就她自己一个人，完全画不出，甚至连十分之一都没法画完。
　　想到这里，紫不由的看了一眼正在对魔法阵进行微调的帕秋莉和伊丽丝，这两个家伙，完全就是个移动图书馆，还是超大型的那种，在她们眼里，这种级别的魔法阵也仅仅只是稍微有点麻烦而已，远远谈不上困难。
　　闻道有先后，术业有专攻，仅此而已，紫并没有感到失落，就像幽香主攻生命系，她主攻境界，只是擅长的方面不同而已。
　　“只要启动魔法阵，吾王真的就能复活吗？”看到魔法阵完成，葵迫不及待的问道。
　　“嗯，只要用这个魔法阵重新创造出来，然后引导她的灵魂进入肉身就能完全复活了……只不过……”说道这里，帕秋莉有些迟疑的停了下来，“制作肉身需要引子，葵，你要想好了，你体内的妖精女皇血脉只有一丝，如果取出来了，你……”
　　“葵知道，葵也明白，只要吾王能够复活，葵毫无怨言！”葵毫无畏惧的站到了魔法阵的中心，她微笑着，温柔的注视着双手捧着的水晶球，在水晶球里，九道色彩斑斓的虚影缓缓地游动着。
　　那视死如归的神态，让紫，幽香，帕秋莉还有伊丽丝对葵升起敬佩之情，能有这样忠心的下属，小薇还真是幸福呢。
　　“既然这样……那我们开始了……”叹息，当紧闭的双眼睁开之时，帕秋莉的眼神中仅剩下绝度的理智，“伊丽丝！注意周围！这个魔法阵的运行可能会引来强大的亡灵！”
　　“放心交给我吧，如果有不长眼的敢过来，我让它有来无回！”酒红色的双瞳中闪动着令人心悸的冰冷，紫笑的很温柔，也很迷人。
　　“花田的肥料是生命，还有灵魂……”幽香的话很直白，至始至终，她的目光始终都停留在葵双手捧着的水晶球上。
　　“我也会从旁辅助的，放心吧！”伊丽丝同样站到了魔法阵外，和紫还有幽香呈三角之势将整个魔法阵团团围住。
　　“那么……开始！喝！”双手狠狠按在魔法阵上，磅礴的魔力如同喷泉一般，瞬间从帕秋莉娇小的身躯中涌现。
　　“轰！”
　　乌云滚滚，电闪雷鸣。
　　这份魔力实在太庞大了，甚至直接引动了自然界狂暴反应。
　　夕阳被浓厚的乌云笼罩，肆意游走的雷电让整个昏暗的大地笼罩在恐怖的病态苍白下，轻抚花田的微风也在魔力的作用下变成了足以摧毁一切的狂风，大片大片的向日葵被连根拔起，消失在无尽的昏暗天空下。
　　在如此庞大的魔力的灌注下，葵脚下的魔法阵顿时爆发出了前所未有的光辉，耀眼的光柱冲天而起，直直没入云端。
　　不过，就算如此，众人也能清楚的看到悬浮在光柱中的葵。
　　光芒虽然耀眼，却并不阻碍视线。
　　“呜……”一丝锐利的红芒在葵的四肢浮现，然后逐渐向她的心脏汇聚，悲鸣难以抑制的在她口中溢出。
　　那是属于妖精女皇的血脉，是第一代最强女皇赐予自己最为忠实的追随者，魅魔一族的精血。
　　尽管无数年后的今天，这份血脉已经极为稀薄，但是它依旧顽强的隐没在魅魔一族的体内，融入她们的血肉，她们的灵魂。
　　而现在，强行将这份已经完全和自己的生命与灵魂融为一体的血脉抽离，这份痛苦，绝对超出了任何语言能够描述的极限，如果没有坚定的信念来维系最后一丝理智，葵早已在魔法阵运行的瞬间魂飞魄散！
　　光，仍旧继续闪动着，游动的红芒越来越盛，当所有的光芒全都汇聚到葵的心脏之时，一滴仅有黄豆大小的血珠透过葵的身体和衣服，浮现在了魔法阵的上方。
　　旋转着，晃动着，散发着瑰丽的色彩，让人痴迷，让人沉醉。
　　不过，在血珠出现的刹那，无论是负责魔法阵运行的帕秋莉，还是负责守卫的伊丽丝，紫和幽香，全都变了脸色，因为，仅仅这一滴血珠所蕴含的力量，就已经超出了整个魔法阵所拥有的魔力！
　　“糟糕……估计错误……妖精女皇的力量要远远超过我，伊丽丝，帮我！”魔法阵在不断的颤动，帕秋莉艰难的维持着，却完全无法阻止越来越剧烈的颤动。
　　“喝！”不需要帕秋莉提醒，在血珠浮现的刹那，伊丽丝就加入了魔法阵运行的行列。
　　但是，这仅仅只是让魔法阵的颤动停止了增长而已，并不能将颤动完全压制，这样下去，根本无法进行下一步的肉身重铸。
　　“我们也来帮忙！”紫色和黄绿色的光芒亮起，紫和幽香也加入了镇压的行列，在她们的帮助下，魔法阵终于稳定下来，不过这样一来，四个人全都被束缚在了魔法阵上。
　　唯一值得庆幸的是，在过去的八个月里，她们已经将整个花田改造成了魔法堡垒，应该能够阻挡那些捣乱的亡灵，大概吧……
　　葵已经完全昏迷，她的身体也被无形的力量送出了魔法阵，然后被一抹充满生命力的绿色魔法阵笼罩，唯有那瑰丽的血珠和水晶球还悬浮在魔法阵中，耀眼的光芒开始黯淡，然后被血红的光芒取代。
　　无数宝石，魔力结晶，元素结晶从泛动着波纹的空间中浮现，然后涌入魔法阵，被看似小巧的血珠吞噬，而血光也随着这些材料的涌入而逐渐扩大，直到蔓延至一个人的高度才停止。
　　到达这一步，基本上算是完成了肉身的重铸，接下来就是灵魂和肉体的融合了，这全都要看清微自己，作为外人的紫她们是帮不上忙了。
　　“我有种感觉，小薇复活后，她的力量将直接超越我们……”有些狼狈的瘫倒在光秃秃的地面上，伊丽丝连额头的汗水都无力抹去，看着呗血光包裹的魔法阵，感叹的说道。
　　周围大片的花田，在刚才的魔力风暴中，已经完全被摧毁。
　　“那是肯定的，毕竟，拥有你和我全部的能力，还有幽香和紫近半的能力呢……”帕秋莉赞同的点了点头，望着光团的眼神中带着浓浓的期待。
　　“那是肯定的！我的小薇怎么可能会比我差！”虽然狼狈，但是紫的仪态依旧优雅大方，她温柔的注视着那团不断波动的血红色光团。
　　已经能够看到一个人影了呢。
　　“小薇……不是紫的……是……”
　　“哎？幽香？”说了一半就不再继续说下去，幽香的异常让紫疑惑的把目光转移到了她的身上，然后，她看到了非常诡异的一幕。
　　幽香满脸通红，毫无波动的双眼中全都充斥着一种名为害羞的神情，最最让紫在意的是，一抹嫣红在幽香小巧可爱的鼻子下一闪而逝。
　　那个……应该是鼻血吧？紫疑惑的摇了摇头，然后，似乎想到了什么，双眼骤然瞪大，如同发怒的小狮子一般，直接扑向了幽香。
　　“死幽香！坏幽香！你作弊！你居然……居然……居然看小薇的身体！明明连我都没有看过的说！”紫用力的扯着幽香的脸颊，满脸的懊恼和后悔，不过，幽香明显不在状态，直接将她无视了。
　　嗯，怎么说呢，幽香是世界上第一棵树，对生命力有着本能的感应，重铸身体的清微被血光笼罩，让人无法看清，但这并不包括幽香，有着生命直视能力的她能够毫无阻碍的透过血光的阻挡，看到其中的一切，刚刚重铸身体的清微自然被她看光光。
　　同样的，因为对生命力的敏感，幽香同样对拥有者强大生命力的个体有着极为微弱的抵抗力，而使用初代妖精女皇的精血为基础重铸身体的清微，体内所蕴含的生命力，绝对不下于幽香本人。
　　因此……
　　“啊啊啊！幽香！赖皮鬼！”看到幽香毫无反应，仍旧直愣愣的盯着魔法阵，紫就气不打一处的来，直接拦在了她的面前，不让她看。
　　虽然这样做对于有着生命直视的幽香来说毫无意义。
　　“吼……”
　　“咔……咔……嘣！！！”
　　充斥着暴虐和毁灭的低吼伴随着结界的破碎让四人同时变了脸，最最担心的事情仍旧发生了，受到妖精女皇血脉的吸引，游荡在天地间的亡灵如同闻到了腥味的鲨鱼，蜂拥而来，渴望能够分一杯羹。
　　如果是在平时的全力状态，这些亡灵根本算不了什么，但是在这种力量严重损耗的情况下……
　　“该死的！连这种级别的亡灵都来了吗？”看着逐渐被灰黑色气体充斥的空间，紫的脸色相当难看，自带死亡毒雾这种被动场地改变能力的亡灵，只有巅峰状态的王者级亡灵。
　　以现在这种不完全状态面对位于巅峰的亡灵王者，实在太勉强了。
　　“咔……咔……咔……”
　　伴随着金属碰撞声，一人一马，踩着沉重的脚步，逐渐走向魔法阵。随着它的临近，无数向日葵开始干瘪、枯萎、然后化为惨白的粉末，飘散在风中，而空气中弥漫的灰黑色气体也在成倍增加。
　　“嘶吼……”在远离魔法阵百米的地方，它停下了脚步，朝着魔法阵发出了沙哑的咆哮，身边翻滚的黑雾如同粘稠的墨汁般浓厚，散发着令人窒息的死亡气息。
　　“该死的！绝对不能让你破坏这个魔法阵！”还拥有力量的紫拦在了亡灵骑士王的面前，身边，空间开始不断的波动，化为致命的杀阵，只要亡灵骑士王胆敢踏入一步，紫就会毫不留情的发动攻击。
　　“轰！”黄绿色的光柱直接淹没了翻滚的黑雾和亡灵骑士王。
　　和紫不同，性格直爽的幽香在亡灵骑士王出现的刹那，就直接发动了攻击，汹涌的魔力以最狂暴的姿态轰向了亡灵骑士王。
　　“吼！”
　　狂暴的怒吼中，粘稠的黑雾翻滚着，化为一面巨大的雾状盾牌，直接拦截了魔炮。
　　亡灵骑士王并没有受到任何伤害，被清微吸收了大半魔力的幽香根本就无法发动足够致命的攻击。
　　“魔力……不足……”第一次，幽香无情的脸上出现了焦虑。
　　紫沉下了脸，连幽香都无法击退的敌人，她同样没有能力打败，难道就这样放弃?
　　“喀喇……”
　　这是锁链拖动的声音，沉重的锁链。
　　“喀喇……”
　　“喀喇……”
　　“喀喇……”
　　…………
　　…………
　　锁链，无数的锁链，漆黑的，足有成人手臂粗细，带着斑斑锈迹的锁链如同长蛇般无声无息的出现在魔法阵的周围，缓缓拖动，摇晃，带起阵阵清脆的回响。
　　没有人知道这些锁链是如何出现。
　　如同透过水面一般，魔法阵的前方，整个空间忽然泛起点点涟漪，无形的波纹中，一双虚幻的，燃烧着赤红色火焰的双手缓缓伸出。
　　灼热的气息瞬间驱散了弥漫整个空间的阴冷，连浓厚的死亡毒雾都有消散的痕迹。
　　波动还在扩大，因为那双手的主人正在不断的从中挣扎。手臂，然后是头颅，接着是肩膀，最后是身躯。当最后的右脚跨出波纹之时，四个女孩这才发现，那拖拽在地上的锁链，全都来源于这个燃烧着火焰的骑士身上。
　　他/她仅仅只是一个虚影，却被无数粗大的锁链禁锢着，手，脚，身躯，甚至是头颅，都被沉重的锁链层层禁锢。
　　如同一个十恶不赦的罪犯一般。
　　“罪人……对吾王如此无礼……吾乃烈焰的骑士……代表吾王……让汝……在无尽的火焰中……忏悔！”抬起头，应该是抬起头吧，因为是虚影，所以完全看不清他/她的脸，只能通过他/她的动作来猜测。
　　他/她咆哮着，遍布整个空间的所有锁链如同得到了命令的长蛇，瞬间化为漫天狂龙，疯狂涌向被粘稠黑雾缭绕的亡灵骑士王。
　　黑雾翻涌，化为无数盾牌，阻挡在身前，将亡灵骑士王笼罩的滴水不漏。
　　不过，这都是无用功而已，锁链如同无坚不摧的利剑，毫无阻碍的洞穿了那些黑雾凝聚的盾牌，然后连同亡灵骑士王和它的亡灵战马，直接钉死在地上。
　　狂暴的火焰，如同遇到了燃油一般，瞬间吞噬了被重重锁链禁锢的亡灵骑士王，无力挣扎的它只能和它的坐骑一起，在火焰中疯狂的发出绝望的怒吼。
　　“而吾……”拖拽着沉重的锁链，燃烧着火焰的虚影缓缓走向被火焰吞噬的亡灵，然后毫不犹豫一脚跨入，“将在忏悔的烈焰中重生！！！”
　　这一切发生的太过突然，当紫回过神的时候，一切都已经结束，让她都感到棘手，感到无力的对手，居然被如此轻易的解决，有种做梦的感觉，虽然对于紫来说，梦也是真实存在的世界。
　　“紫……幽香……是你们吗？”身后，传来糯糯的声音。
　　眼角，不可抑止的泛起一丝晶莹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 呐，叫罗莎莉娅吧……
更新时间2012-3-17 4:01:33  字数：5405

　PS：嗯，红茶时间有限，不能一一回复书评，不过还是抽空看了下。关于书群的问题，还是那句话，喜欢这本书的，红茶热烈欢迎加入，不过，红茶也有一点要求，希望进来后，不要一直潜水当死人，这样很没意思。咱不要求大家都聊咱的小说，也可以说自己喜欢的事情，只要不是那种令人反感的东西就好，也可以相互认识交朋友。红茶不是一个心软的人，每个月咱都会定期清理书群，如果进来潜水，那么对不起了。好了，解释到这里，附上群号：二一二零七二零八七，假日の小憩。以上！
　　……………………………………………………………………………………………………
　　不是已经死了吗？
　　映入双眼的，是一望无际的向日葵花田，还有天边绯红的夕阳，属性而又充满回忆的美丽画面。
　　这里是第一次和幽香见面的地方，那个孤独，寂寞，不明白感情为何物的女孩，与她绯红的双眼对视，心就会不自觉的感到疼痛。
　　只是……
　　我还有资格心痛吗？
　　心，早已经在那一刻彻底死去了吧，连同自己的身体。
　　“小薇……”为什么还能听到紫的声音？
　　“紫……”熟悉的味道，熟悉的触感，环绕着自己身体的双臂不断的用力着，似乎连身体都快折断，连骨头都在发出不堪重负的声音。
　　很痛，这并不是梦……
　　“欢迎回来……”毫无感情波动的声音带着连其主人都为发觉的温柔，抬起头，对上一双令人心痛的绯红之瞳，鼻息间缭绕着充满生机的向日葵花香。
　　“幽香……”这种生机勃勃的感觉，只有幽香才拥有，可是……
　　“我不是已经死了吗？为什么还能见到你们？”四周环顾，夕阳下的向日葵花田，温柔微笑的紫，环抱自己，毫无感情波动的幽香，一切的一切都那么真实。
　　“因为我们下地狱把你带回来了啊。”抚摸着清微越发娇嫩的肌肤，紫温柔的说道，“因为不想失去你，所以我们特地下地狱把你带回来了。”
　　往日充满灵动的深邃紫瞳已然消失，现在只能看到一汪死水，毫无生机的死灰占居了全部，令人心痛。
　　“这到底是怎么回事？”清微并不是笨蛋，只是突如其来的一切让仍旧沉寂在死亡中的她没有反应过来而已。
　　死亡，已是注定的事实，那么，再次活过来了，还见到了紫和幽香，那么，结果就只有一个……
　　“这里是阿拉德大陆的世界，也就是你们世界的人所称的《地下城》的游戏世界。”紫有些感叹的说道，“你们人类真的太厉害了，居然凭借科技的力量创造出了一个新世界，虽然作为新世界的阿拉德大陆的法则并不完整，还有着相当大的漏洞，但这已经是令人感到赞叹的事情了，要知道，在我们的世界里，有无数可以轻松将你们文明毁灭的大妖怪都做不到这一点。”
　　“我们就是凭借法则的漏洞，进入了你所在的世界，将你仅剩的灵魂带回这里，进行了复活仪式……”紫的手在颤抖，这是害怕和恐惧，“很危险呢，真的差一点点呢，你们的世界毕竟是完整的世界，从阿拉德大陆进入的计划差点失败，还好，在你的灵魂消失的最后瞬间，我终于抓住你了！”
　　身体被紧紧的搂入怀里，有种窒息的感觉，紫的身体在不住的颤抖。
　　“谢谢你们……让我再次拥有生命……但是……”复活了，却没有任何开心的感觉，为什么会这样？难道是因为自己以后只能生活在阿拉德大陆，只能作为和亚纳特姐姐她们一样的NPC，接受网络人员的操作？
　　不是，都不是，因为自己已经失去了心，原本作为“人”这个存在的概念。
　　过去，无论在游戏中变得如何了，就算被人误解了，也一笑而过，因为心底始终保持着最后一丝执着，作为男人的执着，作为信念的执着。
　　游戏的世界里，尽管身为女生，依旧朝着坚定的信念努力着，拼搏着，不曾放弃，不曾气馁，也不曾后退。
　　现在，唯一的执着已经无情粉碎，唯一的信念已经彻底丧失，连作为男人最后的一丝执念——现实中我是男的——连身体都没有了，在游戏里，没有了现实维系的我算什么？还算“人”吗？或者说，还有“人”这个概念吗？
　　不知道，真的不知道……
　　“吾王……”双眼骤然瞪大。
　　是葵的声音，那个傻傻的，呆呆的，却极度的忠心，会为自己这个才觉醒了血脉的不合格女皇去做一切，牺牲一切的女孩。
　　只是，她的声音为什么那么虚弱？
　　“葵？你怎么了？”循声望去，翠绿色的魔法阵里，葵无力的悬浮着，尽管无穷无尽的生命力不断的从魔法阵中涌入她的身体，却依旧无法缓解她越来越苍白的脸。
　　“葵……为了你，将体内已经和自己灵魂与生命结合在一起的初代妖精女皇血脉生生抽离，我无能为力……”幽香的神情很严肃，对生命力有着升入研究的她相当清楚葵现在的状况。
　　死亡，只是迟早的事情。
　　“葵！你怎么这么傻？”挣脱幽香的怀抱，穿过魔法阵，清微心痛的将葵搂在怀里，“明明只是第一次见面，你就放弃一切跟随我，明明只是才觉醒血脉的不合格女皇，你却依旧忠心无比，将自己族人延续万年的使命继续延续，你……你怎么这么傻啊！我……”
　　根本就没有这个资格接受你的忠心啊！原本就已经打算好的，等到为洛茗建立的工会能够自主运行后，马上就将这个人物删去，重新建立新人物的，根本就没打算将这个人物保留下去。
　　这样的我，怀着毫无保留恶意心态的我，怎么可能有这个资格接受你毫无保留的忠诚呢？
　　泪水，第一次崇死灰般的双瞳中涌现，止不住的涌现。
　　“葵……很幸运呢……”能感觉到的只有冰冷，抚摸脸颊，替自己擦去泪水的小手只有无尽的冰凉，失去大量生命力的葵连最基本的提问都已经无法维系。
　　都这样了，为什么还笑的那么开心，笑的那么灿烂，给我悲伤一点啊！
　　“能死在这里，为吾王陛下献出生命，葵真的很幸运呢……”酒红色的双瞳里只有幸福和开心，完全没有即将面对死亡的恐惧和无助，唯一要说的，是遗憾，对于不能继续辅佐自己的王而感到遗憾。
　　“葵呢……从小就听着吾王陛下的故事长大的，所以，葵最最希望的，就是能够真正的见到吾王陛下一面，哪怕只是看到一眼……”双眼闪动着无尽的憧憬和向往，却逐渐失去了焦距。
　　大概已经看不到了吧，大量流逝的生命力开始剥夺葵的六感了，已经不久了……
　　“葵的妈妈是族长呢，所以葵是圣女，但是葵并不开心，因为不能侍奉吾王的圣女又有什么用？”葵的脸上露出了激动的表情，“于是，瞒着妈妈，葵离家出走，进入了深渊的冒险团，一边在深渊探险，历练自己的实力，另一方面，则是希望自己能遇到吾王陛下……”
　　“对于恶魔来说，时间是没有意义的，因为我们有着几乎无尽的生命，数百年过去了，葵依旧没有遇到吾王陛下，于是，葵决定参加可能陷入永久沉眠的深渊派对，到阿拉德大陆来寻找……”葵露出了庆幸的表情，嘴角也扬起一丝得意的微笑，“葵赌对了，葵遇到了您，吾王陛下……葵……”
　　“不要再说了！不要……再说……了……”明明都已经没有心了，为什么还感觉胸膛那么的痛？那么的辛酸？
　　“葵真的很幸运呢……作为圣女，没有像历代圣女那样，孤守在吾王的王座边，她们都说葵错了，但是葵觉得啊，葵才是正确的，吾王数万年没有回归，一定忘记回家的路了，作为吾王最忠实的女仆，怎么能只呆在家里呢？”
　　没有乖乖听从命令……葵已经听不到声音了吗？
　　“所以啊，吾王是葵最最重要的呢，所以啊，吾王殿下，千万不要因为葵的死而感到自责，能为吾王而死，葵很自豪……因为葵的体内，曾经流着吾王的血……”
　　“最后，吾王殿下，能满足葵一个小小的，比较任性的请求吗？”苍白的小脸骤然泛起一丝红晕，毫无焦距的双眼也回复了往日的神采飞扬，葵期待的注视着清微。
　　“可以！可以！葵！只要你不死！别说请求，就算一万个要求我都答应！”亏忽然好转的情况并没有让清微感到放心，反而感到了无尽的冰冷。
　　无数的电视剧将这一幕阐述，用最为简洁的词汇归宿，死亡的前兆，回光返照。
　　“葵呢，是一个女仆，作为一名女仆，自然带着吾王殿下的衣服，葵最后一个请求，能让葵看看吾王殿下身穿皇袍的样子吗？”左手中指上的戒指瞬间粉碎，一套高贵华丽，气质逼人，充满皇室威严的连衣裙凭空浮现。
　　小巧的紫色三尖水晶皇冠，折射着无数光芒，仅有小指二分之一粗细的彩色菱形钻石耳坠，包裹着血红色复杂花纹的透明菱形水晶吊坠，露出双肩的黑色紧身上衣，黑红相间，点缀着血色蛇眼石的华美长裙，包裹整个小臂的黑色真丝手套，漆黑发亮，铭刻着血红色纹路的黑铁长靴。
　　整套服装都充满了黑暗的味道，显得格外的神秘，格外的诱人，但是清微却迟疑了。
　　因为这是女装。
　　从进入游戏的第一天起，清微选择服装的路线就是皮甲路线，即便是非战斗状态下也选择皮质衣裤，裙子这种绝对女性化的服装她坚决抵制，身为男性的最后的尊严不允许他做出这种完全放弃自尊的行为。
　　可是现在……
　　现实世界里已经没有了南宫清微这个人，唯一存在的只是阿拉德大陆上，名为蔷薇的女孩，从生理上来说是完完全全，百分百的女孩。
　　但是灵魂上来说……
　　“不行吗？”许久都未得到清微的回应，葵失望的叹了口气，但神色却并未流露出丝毫，“果然呢，身为女仆，不应该任性的对主人提出请求呢……真是的，明明接受了那么正规的训练，却在最后犯了不该犯的错误，葵果然是个失败的女仆呢……”声音越来越低，也越来越沙哑，脸上的血色迅速褪去，抚摸着清微脸颊的手也无力的垂到地上。
　　已经到最后了。
　　“或许这样死了也好……这样的话，葵因为自己的失礼而给吾王陛下丢脸了呢……只是……好不甘心呢……明明才刚见面……”酒红色的双眼随着声音逐渐黯淡，就算对生命力毫无研究的清微都能感觉到葵身上瞬间流逝的生命力。
　　“葵！睁大眼睛！我不许你闭上！给我好好看着！”轻轻的将葵放在魔法阵上，清微毫不犹豫的扯去身上仅能蔽体的白色衣裤，然后毫不犹豫的抓向浮在面前的连衣裙。
　　光芒，紫色的光芒在清微的之间触碰色瞬间爆发，耀眼的让人无法直视。
　　她们在欢呼，她们在雀跃，她们在为自己重新找到主人而颤栗。
　　温柔而眷恋的气息在连衣裙包裹身体的瞬间便从四面八方传来，如同归家向父母撒娇的孩子，用她们自己特有的语言在清微的心灵和灵魂上低语，倾诉。
　　“哗！”这是羽翼撕裂空气的声音。
　　整套连衣裙在完全覆盖清微身体之时，无数魔力在清微的背后凝聚，化为一片片漆黑的羽毛，形成了一对巨大无比的黑翼。
　　黑翼轻轻的挥舞着，每一次挥舞都会落下几片漆黑的羽毛，然后在落到地面的瞬间化为点点荧光，重新成为最纯粹的魔法元素而回归大自然。
　　“吾王殿下……不愧是吾王殿下！真的太美了！”眼中爆发出前所未有的光辉，不知道哪里来的力量，原本因该完全失去行动能力的葵忽然从地上跃起，扑向清微。
　　“葵……果然是这个世界上最为幸福……的……”
　　“葵？”预期的冲击感并未传来，清微愣了下，有些不知所措。
　　迎面而来的，是无数繁星般的光辉，散发着淡淡的光芒，在略显昏暗的夕阳下，如同飞舞在向日葵花田里的萤火虫，给人以淡淡的，梦幻般的感觉。
　　星屑触碰着肌肤，带着淡淡的开心，淡淡的忧伤，淡淡的失望，还有无比浓郁的憧憬和爱恋。
　　“葵！！！！！！”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“感觉到迷茫吗？”
　　耳边传来熟悉的声音，似乎在哪里听过的样子，很怀念，也很伤心，也很同情。
　　“唉……怎么说呢？被自己同情，还真是糟糕的感觉……”
　　转头，望向声音传来的方向，然后，瞪大了双眼。
　　银色的碎发，高挑的身材，微笑的脸上是一双神情复杂的双眼，带着感叹，遗憾，庆幸，期待……
　　那就是现实中的他。
　　“你怎么会在这里？”如此诡异的情况并未让清微感到危险，因为最了解自己的，还是自己，不是吗？
　　“嗯，为什么会在这里，这个问题的答案，你的确不应该知道……”他走到清微面前，笑的很温柔，也很忧伤，他的手里拿着一把巨大的，由不知名黑色材质构成的战戟，“其实，选来选去，仍然觉得战戟是自己最喜欢的武器，威武而霸气，不过……会不会不太适合你？”
　　他有些迟疑的比划了一下双方的身高，然后又比了一下战戟的高度，露出了为难的表情，整整三倍身高的高度。
　　“喂！我这个身体还会长高的好不好！”被如此失礼的打量，清微露出了相当不爽的表情，就算同样都是自己，这样说也不允许。
　　但是，有种不安的感觉……
　　“嗯，也对呢，我的小公主可不会那么矮，虽然我真心希望我的小公主能矮一点，这样就能抱着，让她撒娇了……”他毫不顾忌的调笑着，清微却没有反驳，因为没理由的不安越来越浓厚。
　　“那么，先握着，应该能拿动吧？”见清微没反应，他也不在意，将战戟塞入了她小巧的双手，“嗯嗯嗯……很相配呢……”
　　后退了三步，他打量着双手握戟的清微，满意的点了点头，然后……
　　“嗤啦……”
　　利刃破开肉体，鲜血肆意流淌。
　　“为什么……”看着双手握住戟刃，将自己手中的战戟洞穿自己身体的他，清微瞪大了双眼。
　　同是一个人，为什么猜不到他的想法？
　　“因为啊……我已经没有继续存在下去的必要了，因为连基础都没有了啊……与其继续存在下去，继续成为你的阻碍，还不如就这样消失好了……”他笑的很灿烂，也很阳光，“看到我的小公主这样迷茫和伤心，我很难过呢……”
　　看着这样的笑容，心里空了很大一块，仿佛被人生生挖去，感觉很空洞。
　　“呐……紫，幽香，伊丽丝，还有那位不知名的女孩，我家的小公主就拜托你们了……”仿佛交代遗言般，他微笑的扫视了一下其他的女孩，似乎胸口不断崩碎的伤口是别人的一样，任何痛苦都没有流露。
　　“都是这样……一个个的……没有经过我的同意……一个个的……你们……太无礼了！！！！！”咆哮着，泪水却再度流下，握着战戟的双手在不断的颤抖，他遗言般的话语彻底激怒了清微。
　　“哎呀……惨了，我的小公主发飙了……真是……真是……糟糕……呢……”身体以心脏为中心，缓缓消散在向日葵的花田里，一如葵，成为夏日的萤火虫，随风飘散。
　　“罗莎莉娅……呐……小薇……我觉得罗莎莉娅这个新名字比较适合你……”风中，传来他淡淡的低语。
　　……………………………………………………………………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 攻城开始，大军压境
更新时间2012-3-17 17:38:49  字数：3649

　“呜……”
　　低沉的号角回荡在学院都市的上空，在跌宕起伏的号角声中，一列列士兵井然有序的走向各自的岗位，准备迎接即将到来的怪物攻城。
　　当然，除了士兵外，无数玩家同样聚集在各个城墙上，准备参与这次怪物攻城，区别只在于有序和无序之间。
　　学院都市，第一座由玩家们亲手建造的城市，对于所有参与了建造的玩家来说，有着非凡的意义，尽管只是提供建造所需的材料，但这并不妨碍玩家们对她的热情。
　　她坐落于西海岸北部的丘陵地区，东面临海，只要十分钟的路程就能看到波澜壮阔的瑰丽之海，南面和西面是一望无际的平原和小型森林，只有北部地区是连绵不绝的山岭地区，总的来说，算是一个非常适合玩家们练级生活的城市。
　　“奶茶，大家已经全部就位。”缓步走上塔楼，地狱朝在座的各位点了点头，这次城市防御战，她负责巡逻。
　　“嗯，那么，接下来就是养精蓄锐，等待攻城了。”奶茶点了点头，放下手中的学院都市平面图，长时间盯着这样复杂的地图，让她有些疲惫。
　　“既然这样，那我们先回自己的岗位了，到时候令旗通讯。”要说的都说了，作为主战人员的岁月站起，大步离开塔楼，这种需要动脑筋的事情实在不适合他。
　　而继岁月之后，其他人员也纷纷离去，只剩下作为指挥官和军师的奶茶，CC，君澜还有狂风还留在塔楼上。
　　“都得到消息了吧？”沉默了一会，最终还是作为指挥官的奶茶打破了僵硬的气氛。
　　“嗯，天堂的主战人员全都集中在了东面城墙的东北角……恐怕……”指点着地图上的位置，狂风的脸色相当不好看。
　　“恐怕只要豪门的人一出现失误，作为天堂的主战军团——炽天使，会毫不犹豫的发动攻击吧……”君澜的神情相当的苦恼，“真不知道洛茗那丫头到底是怎么想的，不和我们见面也就算了，居然连一点信息都不给，毕竟我们的目标一致啊……”
　　“哼！那只是你们少数人的意见！那个女人……”听到君澜的话，CC当即沉下了脸，对于寂静之火的诸位来说，无论是王陵还是洛茗，全都是害死清微的凶手，全都是不可原谅的人。
　　“额……”看着脸色阴沉的足以滴下水，虽然没有这么糟糕，却同样脸色难看的奶茶，君澜和狂风明智的选择了闭嘴。
　　“不过我很好奇……从你们口中，那个王陵应该是现实里数一数二的大世家的大少爷，连他的手下也全都是非富即贵的有钱人家的孩子，那么，那个女人究竟用了什么方法，让她手下的玩家居然不顾现实中的报复而不计一切代价的对豪门发动攻击？”CC的脸上充满了嘲讽，很显然，在她看来，那个女人绝对动用了非正当方法。
　　“好了，CC，这个不是我们应该关心的，我们的目的只有一个，不惜一切代价守住学院都市！”奶茶将CC搂入怀里，在她耳边轻声低语着。
　　看到这一幕，君澜和狂风自觉的走出了塔楼，这已经不是他们应该加入的世界了。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　南面的城墙上，最为耀眼的，无疑是制服统一的蔷薇骑士团，整齐的队伍，崭新的装备，夺人心魂的非凡气势，无数散人玩家纷纷投以羡慕和妒忌的目光，然后在羡慕妒忌之余，对自己没能加入而感到可惜。
　　蔷薇骑士团的人员并不多，除了代表诸位首领的红蔷薇外，其他的黄蔷薇，蓝蔷薇，白蔷薇，黑蔷薇，紫蔷薇和血蔷薇六个团队加起来的总人数还不到一万人，相比其他动不动就高达数万人数的工会来说，实在微不足道。
　　但是，人数稀少的蔷薇骑士团却被大多数的工会深深忌惮，与绝对天堂，豪门，鬼斧神工并称四大势力，不因为别的，就是因为蔷薇骑士团恐怖的实力。
　　无论是单体还是整体，和其他工会相比，全都拥有着压倒性的优势。
　　这一切都来源于蔷薇骑士团严格的考核制度，整整十八道严格监控的考核，只要有一道考核没有通过，就无条件放弃，可想而知，能通过考核的玩家是何等的精英。毫不夸张的说，即便是蔷薇骑士团里最普通的士兵，都有着单挑小型工会上层人员而不败的能力。
　　想想吧，近万个有着自己工会大队长级，副会长级，甚至是会长级实力的玩家，甚至还有远超自己实力数倍的存在，这样的工会，有谁敢正面对抗？就算暗中偷袭，到时候能逃过他们的报复吗？
　　没有人敢以身试法。
　　再加上骑士团内超高的待遇和完善的福利，无数玩家争破了头脑的想要加入，每天参与考核的玩家更是不下千人，可惜能够成功加入的，仅有为数不多的个别而已。
　　“不愧是蔷薇骑士团呢，果然名不虚传。”感叹的打量着周围的队友，艾德骄傲的挺起了胸膛，洁白的法师型制服上，绘有三朵精致的蓝蔷薇，在蔷薇花藤上，还纹烙着淡淡的红色符文。
　　一个礼拜前的入队考核，他成功的通过十八道考核，成为了蔷薇骑士团，蓝蔷薇的一员。
　　“切！有什么好骄傲的！要不是最后一道综合实力考核出错，我也能加入！”朱丽叶用酸溜溜的口气说着，双眼死死的盯着艾德身上的制服，眼中是毫不掩饰的羡慕和妒忌，“真是的，明明艾德你小子没我做得好，为什么你能通过，我通过不了？”
　　是的，十八道考核对于每一个玩家都是相同的，尤其是最后一道的综合实力实战考核，对手都是蔷薇骑士团里的正式团员。
　　而一个礼拜前的考核，艾德和朱丽叶全都顺利的通过了前面十七道考核，进入了最后的第十八道考核。
　　艾德通过了，而朱丽叶却没有通过。
　　因为在实战中，朱丽叶的战剑被击飞了，这让她心服口服，不过让她不解的是，明明艾德的法杖同样被击飞了，为什么还能加入。
　　“这是两种完全不同的结果。”另一个严肃的声音插入了两人之间的对话。
　　“爱德华！”艾德惊讶的看着说话的人，那天负责他们考核的血蔷薇骑士团的小队长，巨剑骑士爱德华。
　　“嗯，在那之后，没有再次正式的欢迎加入，很抱歉。”爱德华是个相当古板的男人，紧绷的表情给人一种非常严肃认真的感觉。
　　“啊，没什么，都是骑士团的兄弟，有的是时间！”艾德毫不在意的摆摆手，对于这个直接撕裂自己火焰屏障，生生穿透自己魔法陷阱，突入到身边将自己制服的男人，他还是相当佩服的。
　　“嗯，说的也是。”爱德华点了点头，表示赞同。
　　“喂！你倒是说啊，刚刚的话，有什么不同？”看到自顾自交谈，把自己晾在一边的两人，朱丽叶不爽了。
　　“我说的不同，是指，你明明是一个战士，却在武器离手的情况下坐以待毙，而不是通过近身格斗，伺机寻找拿回武器的机会，这样毫无斗志的人，我们蔷薇骑士团坚决拒绝。”对于朱丽叶的无礼，爱德华并不在意，他对于她的问题做出了认真的回答，“而艾德，他在失去法师赖以生存的法杖后，并未放弃，而是使用了不需要法杖就能直接发动的魔法陷阱来对抗我，直到被我近身制服，你觉得，这样的两个中情况，我能做出相同的判断吗？”
　　朱丽叶沉默了，爱德华说的没错，她在武器离手后就乖乖投向了，而艾德则继续和爱德华缠斗了数分钟后，才被制服。
　　“也许你会觉得我们蔷薇骑士团这样的十八道考核很苛刻，但是我告诉你，真是因为这十八道考核，我们蔷薇骑士团全体成员才能以仅伤不死的绝对优势，突入蓝色真理教教廷，参与和罗斯特的最终决战。”爱德华的神情前所未有的严肃，“天帷巨兽一役，我们的兄弟们有很多次落入了武器失手的危险境地，就是因为有着这样永不放弃的精神，才能最终反败为胜，你说，以这样的要求作为考核标准，苛刻吗？”
　　摇头，朱丽叶根本无法反驳，天帷巨兽一役，作为参与者的一员，她相当清楚当时的状况有多么惨烈，那突入蓝色真理教教廷的道路，几乎被玩家们的鲜血染红，当一切完结的时候，能够活着走出教廷的玩家连总人数的千分之一都没有，并且个个有伤在身，甚至有不少玩家因为伤势过重，死在了回归的道路上。
　　那一役，被玩家们成为血兽战役，意为鲜血染红的天帷巨兽。
　　“我会再次参加考核的，下一次，我一定要加入你们的骑士团！”朱丽叶很郑重的说道，“到时候，我会亲手将你击败！”
　　“我很期待那一天的到来。”对于眼前这个英姿飒爽的女孩，爱德华还是很欣赏的，她的能力已经远超普通女孩了，只不过和团里的女孩们相比，还差了一点。
　　不……是很多……
　　想到那个双眼血红的身影，爱德华忍不住打了个冷战。
　　“呜！！！”忽然，毫无征兆的，急促而有力的号角声突然在整个城市的上空回荡，一道蔚蓝的光芒从学院都市的四个墙角升起。
　　那是魔法塔正式发动的标志，也就是说……
　　“血蔷薇骑士团听令！下城墙！准备迎接第一波冲锋！”
　　“蓝蔷薇骑士团听令！全部聚集到魔法塔周围！战争魔法，烈火燎原准备！”
　　“紫蔷薇骑士团听令！上箭塔！鹰眼术随时保持开启状态！”
　　“白蔷薇骑士团听令！群体辅助魔法！嗜血术！强身术！护身术！依次释放！群体治疗术随时准备！”
　　“…………”
　　身后的塔楼上传来一道道尽然有序的命令，而原本集中在城墙上的蔷薇骑士团的团员们，也向在场的众多玩家们展示了，为何会被称为四大势力之一的原因。
　　简洁而迅速，在命令发布不到一分钟的时间里，各个部队已经全部到达指定地点，同时，一片片光幕升腾而起，将整个南面城墙全都笼罩其中。
　　“轰！……轰！……轰！……”
　　远方，传来整齐而有力的步伐，只有军队才能拥有如此整齐的步伐。
　　不是怪物攻城吗？为什么会有军队？学院都市的南方应该是西海岸才对，难道西海岸对学院都市出兵了？
　　远远传来的整齐步伐声，还有脚下微微颤动的城墙，疑惑涌上了每一个玩家的心。
　　但是，很快，玩家们知道了脚步声的主人，的确是一支军队，天空之城第一层的守护者，龙人们的军队。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 那么，大闹一场吧
更新时间2012-3-18 10:08:43  字数：4671

　整齐的步伐，阳光下闪动着寒芒的利刃，高大有力的身躯，数以万计的绝对数量，缓缓走出森林，显现在玩家们面前的龙人大军，让所有人都憋住了呼吸。
　　这是一场战争，而不是一场数量较多的练级RPG，不同的形式造就了不同的结果。
　　“吼！！！”
　　惊天动地的咆哮声中，完全走出森林的龙人们在聚集了完整的方阵后，直接朝着城墙发动了冲锋，迎面逼来的恐怖气势，让无数玩家心慌后退，被吓得滑落武器的也不计其数。
　　也许，面对这样恐怖的冲击，只要是个精神正常的玩家，都会选择退避三舍吧，正面对抗绝对是不明智的选择。
　　但是，城墙下的血蔷薇骑士团向玩家们展示了自己最为强势的一面。
　　“兄弟们，准备好了吗？”站立在队伍的最前端，岁月仰天狂吼，被重甲包裹的身体格外的魁梧和彪悍。
　　“是！我们的大刀早已饥渴难耐！”高举战刀和战剑，所有的血蔷薇骑士给与了坚定的回答。
　　“那么……血蔷薇骑士团所属！冲锋！！！！！！”怒吼，浑身上下爆发出血红的光芒，宛如重型坦克，岁月踩着沉重的脚步，毫无畏惧的迎上了龙人大军，对它们发动了正面冲锋，而在他的身后，则是数千同样血光缭绕的身影。
　　“白蔷薇骑士团所属！嗜血术！强身术！护身术！释放！”魔法塔周围，身穿洁白制服，胸口绘有同样洁白蔷薇的少女们在命令下全都高举了自己手中的十字架，耀眼的光芒在十字架上闪烁，然后通过不远处魔法塔的作用，光芒照耀了整个战场。
　　“吼吼吼！兄弟们！不要让白蔷薇的妹子们浪费魔力，给老子冲！冲！冲！”
　　“杀！杀！杀！”
　　“紫蔷薇骑士团所属听令！鹰眼术开启！目标！龙人大军前锋！覆盖性射击！狙击箭发射！”
　　如同骤然出现的乌云自城墙上升腾而起，无数闪动着淡淡光晕的箭矢瞬间腾空而起，然后在空中划过优美的弧线，落向逐渐逼近的龙人大军。
　　“咄！咄！咄！咄！咄！咄！……”
　　在携带着巨大力量的箭矢面前，龙人们结实的钢铁铠甲根本就没有起到任何防御的作用，如同木板一般，被毫不留情的洞穿，然后带着它们的躯体，死死钉在地面上。
　　突如其来的打击瞬间粉碎了龙人大军的冲锋，倒地的龙人们完全挡住了前进的道路。
　　“哈哈哈！！！前排战士听令！冲锋！给老子狠狠的杀！后排战士注意，跳斩突入龙人大军，然后发动利刃风暴！”狂笑着，岁月化为闪电，如锋利的刀锋般，直接切入已经失去冲劲的龙人大军，身后，无数血红的利刃跟随。
　　“轰！轰！轰！……”
　　高高跳起的身影如导弹般狠狠砸进龙人大军的方阵，然后搅起一道道血腥的风暴，刺目的鲜血瞬间染红了脚下的土地。
　　利刃风暴，战士大技能之一，单体对敌可能有些威力不足，但是对于群体作战，特别是军团对战，绝对是最佳选择。
　　龙人大军内，近千道升腾的利刃风暴瞬间就撕裂了几乎一半的龙人士兵，再加上后方冲锋突入的其他战士，仅仅这一次冲锋，就消灭了龙人大军几乎三分之一的力量。
　　但是，这仅仅只是开始……
　　“紫蔷薇骑士团所属听令！龙人大军后方！吊射！全方位覆盖射击！三阵营轮流射击！持续十轮！”
　　箭矢，无数的箭矢，高高飞起，在空中划过优美弧线的箭矢汇聚成了黑色的箭雨，将整个龙人大军的后方团部笼罩。只是这箭雨带了的不是雨水，而是死亡。
　　当一切都平息之时，战场上再也无法看到任何一只站立的龙人，入目所见，全都是插满箭矢，鲜血横流的尸体。
　　仅仅开场不到十分钟，南方城墙就结束了第一波进攻，战果，龙人全灭，玩家阵营，无一阵亡。
　　“白蔷薇骑士团所属！群体治疗术！释放！”洁白的光幕笼罩了每一个归来的战士，他们洁白的战服已经在魔法的作用下纤尘不染，唯有胸口的血蔷薇，妖艳依旧，仿佛所有沾染的血迹全都滋润了她们的生长一般。
　　惊叹，除了惊叹还是惊叹。
　　从战斗的开始到结束，除了蔷薇骑士团，并未有其他任何玩家加入战斗，仅仅凭借两千左右的部队却生生将高达数万的龙人军队屠灭，这样的战果，如何不让人们感到惊叹？
　　相对于南面城墙的干净利落，其他三面城墙的战事就显得有些胶着了。
　　由于东面临海，所以东面的绝对天堂面对的是来自瑰丽之海的海族，无数海族部队源源不断的走出海洋，像城墙发动了攻击。
　　原本，海族如果离开了大海，自然就会实力大减，也掀不起什么风浪，但是糟糕就糟糕在，在战斗打响的一开始，海族的娜迦海妖就直接唤来了暴风雨，携带着重重海浪，直接推翻了绝对天堂部署在城墙下方的重重阵地，将战线堆到了城墙下。
　　而在雨水的滋润下，离开海域的海族除了行动不便外，没有受到丝毫影响。
　　而在现在玩家实力普遍比较低下的状态下，海族的部队实在太强了，仅仅一次正面交锋，近战部队就几乎全军覆没，现在，整个东面城墙全靠城墙上的远程攻击部队对抗着不断冲击城墙的海族部队。
　　而北面，豪门负责的区域则死气漫天，银魂缭绕，因为他们的对手不是别人，正是死而复活的亡灵。
　　各种摇摇晃晃的骨头架子，各种身体僵硬的僵尸，还有各种没有实体，飘来飘去，物理攻击免疫，只有魔法攻击有效的幽灵，让北面的玩家们打从一开始就完全变了脸，有被吓得，也有被笼罩整个战场的死气侵染而中毒的。
　　亡灵并不强，从玩家们几下消灭一个就能看出，但是这并不是玩家们讨厌亡灵的地方，让人讨厌亡灵的根本原因是，被砍死的骷髅，僵尸，还有幽灵，往往会在死后几秒钟内，又晃晃悠悠的爬起来，重新加入战场。
　　因为战场上存在亡灵巫师，只要亡灵巫师不死，这些不死族就完全不会消失，但是想要将这些亡灵巫师消灭，可能性很小，因为它们被重重包围，保护在亡灵大军的后方，玩家们的攻击根本无法触及。
　　于是，战斗陷入了死循环，消灭这些不死族就必须先消灭后方的亡灵巫师，而想要消灭那些亡灵巫师，就必须先消灭保护它们的不死族。
　　但是西城墙的玩家们所面对的，却是比北城墙的更加诡异。
　　城墙下方的平原上，无数哥布林摇摇晃晃的对着学院都市发动了攻击，虽然凭借它们手里那残破的武器根本就不能对城墙造成多少伤害，而且它们弱小的身体根本就禁不起玩家们几下攻击。
　　但是很快，负责守卫的玩家们就发觉了不对，都快二十分钟了，消灭的哥布林应该有很多了才对，但是地面上根本就没有哥布林的尸体，连血迹都没有留下，仿佛从来都没有任何一个哥布林死亡一样。
　　如此诡异的现象让所有的玩家都感到深深的不安，城墙下近战的玩家全都拼尽了全力的击杀哥布林，而城墙上的远程攻击玩家也纷纷开火。
　　四面城墙，最迅速的是南面，最热闹的是西面，最纠结的是北面，最悲剧的是东面。
　　不过南面的玩家们很快就收起了闲心，第二波攻击已经开始。
　　同样是整齐而有力的脚步声，但是这次的脚步声明显不同于上一次龙人们出现的脚步声，规律而富有节奏，计算到一分一秒的准确性，如同精准的机器人一般的脚步声。
　　“这是……”负责远程监控的玩家瞬间苍白了脸，因为他们看到了绝对不愿意看到的东西。
　　“团长！是天之驱逐者和石巨人的混搭部队！！！”
　　“什么！”听到警报，塔楼上的诸位全都变了脸，曾经数次身陷天之驱逐者和石巨人的围困，几度身死，这两种傀儡系的怪物已经让大家有种心理阴影，而且，如果石巨人和天之驱逐者出现的话，那么作为石巨人的操纵者，石像傀儡师也不会离得太远，而可以复活天之驱逐者的放逐法师估计正在大军后方建立属于自己的祭坛。
　　“真糟糕，没法呆在这里了，原本还打算用这次怪物攻城来练兵的，果然太小看这次怪物攻城的难度了啊……”奶茶苦笑的捂着额头，收起摊在桌子上的地图，她大步走出了塔楼。
　　正如奶茶所预料到的那样，天之驱逐者和石巨人出现的刹那，就掀起了轩然大波，这两种无论物理防御还是魔法防御都高到离谱的怪物，是玩家们最不愿意遇到的，如果数量稀少还好说，直接几个人一起上，磨也磨死它们，但是现在……
　　一眼望去，平坦的平原上，七八个天之驱逐者方阵踏着整齐而有力的脚步，稳稳当当的朝着城墙推来，他们的身后，一排排高达五米，甚至八米的巨大石头人踩着沉重的脚步，跟随其后。
　　光是看着，就让人升起无力感，这种数量，已经完全超出了玩家们能够应付的程度。
　　“唉……一直隐藏的实力看来是无法继续隐瞒下去了……”看着几乎斗志全无的玩家们，奶茶叹了口气，走下了塔楼。
　　“奶茶，怎么办？”塔楼下，作为蓝蔷薇骑士团的指挥者，CC一直都站在战斗第一线。
　　“这样数量的天之驱逐者和石巨人已经完全超出了普通玩家的能力极限，就算我们，在隐藏实力的情况下，也无法将它们击败。”因为突如其来的变化，各个骑士团的团长，红蔷薇的诸位全都聚集到了塔楼这里。
　　“我明白了，不用隐藏实力了，反正迟早都会被发现的，这样束手束脚的战斗，我受够了……”岁月晃了晃脖子，咧嘴大笑，同时左手一把抓住右肩的盔甲，然后狠狠扯下。
　　“哐当！”
　　“喀喇……”
　　盔甲落地，露出一只血红的兽爪，狰狞而恐怖，在右肩上，一个巨大的镣铐紧紧的锁住了整只手臂，长长的锁链自镣铐上延伸而下。
　　“嘿嘿，没有盔甲的束缚，舒服多了……”挥舞着宛如兽爪的血红色手臂，岁月满意的点了点头，然后从自己的空间戒指里抽出了一把足有他身高一点五倍，普通人两倍长度巨型重剑，随意的挥舞着，仿佛手里握的不是武器，而是轻如鸿毛的稻草。
　　“岁月，你就不能稍微注意下形象吗？”后退几步，避免被岁月的巨剑擦到，狂风无奈的摇了摇头，同样卸下了自己右臂的盔甲，露出了血红宛如兽爪的手臂，同样巨大的镣铐和锁链悬挂在左肩上。
　　“既然你们都已经决定了，那么我也不反对……”看着完全卸下盔甲，露出自己血红右臂的狂风等人，奶茶叹了口气，“的确压抑的有点久了，我们也应该好好的活动下，CC，还有大家，放开手脚的打一场吧……”
　　“早就想听到你这句话了！”风子露出了灿烂的笑容，然后，肉眼可见的青色气流疯狂的开始涌向她娇小的身躯，被狂风包裹的她如同风暴中的女神，疯狂而又令人着迷。
　　“轰！！”
　　另一边，无数闪电如雨点般落下，一个削瘦的身影在密密麻麻的闪电中若隐若现，不知何时，万里无云的天空已经阴云密布，无数闪电游走其中，勾起阵阵沉闷的回响。
　　“大自然的精灵呀，小雅在这里诚心的呼唤你，我需要你们的帮助……”双眼紧闭，双手平举，小巧的魔杖悬浮在双掌之间，小雅站在一个巨大的魔法阵中，轻声吟唱着属于自己的咒语，随着她咒语的进行，脚下魔法阵的光芒越来越亮，魔力波动也越来越巨大。
　　“路易斯姐姐！”期待的呼唤作为咒语终止的符号，脚下的魔法阵爆发出前所未有的光芒，一个高挑的身影在光芒中若隐若现。
　　“小雅，很久没有看到你了，很想你呢……”光芒中走出一个令人窒息的美丽少女，高挑的身材，金雕玉琢的面容，飘逸的长发随意的披散在脑后，长长的尖耳说明了她并不是人类。
　　“路易斯姐姐！小雅也好想你！”欢呼着扑倒少女的怀里，小雅的脸上露出了享受的表情。
　　“嗯，姐姐也很想你呢……”温柔的抚摸着小雅的脑袋，路易斯把目光转移到了身边的几个女孩身上，“奶茶，很久不见了呢。”
　　“嗯，的确很久不见了。”对于路易斯，奶茶等人并不陌生，小雅第一次召唤出路易斯的时候，她们就在场。
　　“你们……不打算隐藏力量了吗？”看着已经卸下掩饰的臂铠，解开魔力封印的风子和小银等人，路易斯挑了挑眉毛，奶茶她们的力量有多强，她再清楚不过。
　　“嗯，因为没法继续隐藏了啊……”的确，城墙下，平原上的天之驱逐者部队，和石巨人部队，已经完全超出了正常能力所能应付的极限。
　　“好吧，既然这样，就由我来打头阵吧！”嘴角扬起妖媚的微笑，路易斯蹲下身体，让自己的双眼能够与之平等的对视，“小雅，我的封印就拜托了呢……”
　　“嗯……路易斯……姐姐……”羞红着脸，小雅在路易斯的额头轻轻一吻，一个复杂的符文在小雅轻吻的地方浮现。
　　“那么，小雅，要等我回来哟……”耀眼的光芒缭绕着路易斯的身体，下一刻，她已经消失在原地，闪现在天之驱逐者大军的上空。
　　火球，无数的火球如雨点般落下，在大军中央掀起阵阵爆炸。
　　“那么……我们也出发吧！让我们大闹一场吧！”扛着巨大无比的战刀，狂风直接从高高的城墙上跳下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 爆炸，又见爆炸
更新时间2012-3-19 11:36:07  字数：5139

　PS：书群在书评区，有兴趣的可以看下，以上。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“喂喂喂！骗人的吧？这可是几十米高的城墙啊！”看到自家团长直接从城墙上跳了下去，才刚刚加入骑士团的艾德张大了嘴，目瞪口呆。
　　“虽然大家都知道团长她们一直在隐藏实力，不过这种程度……”爱德华的神情已经彻底被狂热所取代，他站到城墙边，崇拜的看着毫无损伤的落到地面的狂风等人。
　　“你是说，狂风团长他们一直都在隐藏实力？不是吧？难道在竞技场的那些战斗，也是在隐藏实力的情况下进行的？”听到爱德华的话，艾德难以置信。
　　竞技场是在过去八个月里开放的，为玩家们相互战斗，积累战斗经验用的，当然，竞技场里也有一套等级升级制度。
　　参与竞技之后，每个人都会领到一枚徽章，上面是自己的竞技等级，战胜对手可以得到胜点，用于升级自己的竞技等级。
　　竞技等级的话，最初是一级，战斗胜利后最高可以提升到十级，然后通过一系列试炼，进入一段，到了这个阶段，玩家战败的话，会失去胜点，所以想要升级很不容易。
　　达到了十段以后，就会再次接受试炼，如果成功，则会得到至尊的称号，因为你在竞技这个领域，已经拥有了称为至尊的资格，在进一步就是拥有了各自称号的封号至尊，在竞技场里，是属于站在巅峰的人物。
　　而蔷薇骑士团的各个团长，每一个都在竞技场里得到了至尊的称号，而狂风，岁月等几个比较喜欢战斗的战斗狂，全是封号至尊。
　　如果这样的实力还是以隐藏实力为前提的，那就太可怕了。
　　“啊啊啊！！！老子的战刀早已饥渴难耐！铁疙瘩们！上次你们把老子打压的很爽是吧！这次老子带兄弟们来找场子了！”巨大无比的战剑直指驱逐者方阵，岁月用燃到爆的语气怒吼道。
　　只是……
　　“岁月，你那句‘我的战刀早已饥渴难耐’是跟谁学的？”看着热血沸腾的岁月，狂风他们全都满头黑线，而华丽身边的小女孩则摆弄着手里的格林兰机枪，枪口正对着岁月的屁股。
　　“啊……哈哈哈……情不自禁……情不自禁……那个……小草，把格林兰收起来可以吗？很危险的……”看着女孩手里的格林兰直指自己，岁月当即就流下了冷汗，以现在他的实力，虽然被打中不会死，但是疼啊。
　　“哼！晚上回来给我好好解释下！不然就给我跪搓衣板去！”小草脸色阴沉的收起了格林兰，用很恐怖的眼神死死盯着岁月。
　　“不要这样啊！小草！”扔下战剑，岁月第一时间将小草抱在怀里，低声下气的开始求饶。
　　嗯……将近两米高的大块头，和仅有一米五高的娇小女孩，这样的场景……
　　“啊，团长啊……我们血蔷薇的面子全给你丢光了……”城墙上的爱德华捂脸，做了相同动作的还有其他血蔷薇的战士。
　　“哈哈哈……小草大姐大威武！”不远处不知道哪个骑士团里传来女孩子们的自豪的欢呼，这让血蔷薇的骑士们更加尴尬和无语，谁让自家团长是个百分百的妻管严呢……
　　“兄弟们！全都下去！我们血蔷薇绝对不能看着团长一个人孤身奋战！”其实这是逃避吧？是逃避吧？是逃避吧？
　　“至死追随！”你们都在逃避。
　　“那个……队长，我们怎么办？”看着在爱德华等几个小队长的带领下，纷纷爆发斗气从城墙上跃下的血蔷薇成员们，艾德眨巴着眼，对身边身高只有自己下巴的女孩问道。
　　她是艾德的直属上司，高阶火系魔导士莉娜，最擅长的是火球系魔法，一手漂亮的火球系魔法能完美秒杀艾德，这让他钦佩不已。
　　“近战是血蔷薇的职责，我们也有我们的职责，蔷薇骑士团是一个整体，既然团长他们已经决定战斗，我们就没有一边看戏的理由。”莉娜严肃的说道，目光却一直停留在不远处，浑身火光缭绕，宛如烈焰女神的紫发女孩。
　　那是蓝蔷薇的团长之一，火系魔导师CC，有着烈焰魔女至尊称号少女。
　　“蓝蔷薇火系魔法师听令！为我们团长提供足够支撑这场战斗的魔力！魔力涌动准备！”随着莉娜的命令，蓝蔷薇全部的火系魔法师全都自发的围绕CC站立，以自己的身体为魔力节点，构成了一个巨大的魔法阵，磅礴的魔力流转其中。
　　而随着他们的行动，其他雷系，水系和风系的魔法师也全都自发的围绕他们自己的团长，雷霆女神小银，波涛女神，暴风女神风子，构成了相同的魔法阵。而其他系的魔法师则各自的小队长的带领下，开始准备大型战争魔法。
　　“神枪手们，跟随我一起将那些杂种爆头吧！”手上是一把巨大的狙击枪，月月舔着自己干涩的嘴唇，神情嗜血而妖艳。
　　“明白！”随着她的命令，身后站在高地上的玩家们全都掏出了自己狙击枪，枪口直指驱逐者大军和石巨人大军的后方，只要那些傀儡师和放逐法师露脸，他们就会第一时间将他们爆头
　　“呵，既然这样，我们也不能藏拙了，神箭手们！元素箭矢准备！把那些杂碎给我彻底粉碎掉！”千寻双目血红的盯着平原上逼近的驱逐者和石巨人，握着手中的箭矢开始爆发出阵阵不规律的光晕，恐怖的魔力波动不断的冲刷着所有人的神经。
　　“是！团长！您箭矢所指方向，即为我等彻底毁灭之地！”看着整齐划一的神枪手们，手持弓箭的神箭手同样不甘示弱，用怒吼表达了自己的意志。
　　“白蔷薇所属，纯辅助牧师留在城墙上准备军团级辅助魔法和治疗魔法，复活术随时准备，不要怕消耗，魔力不够了，直接动用魔力药剂！战斗牧师团……跟着我！”痕痕的声音很严肃，和她娇小可爱的体形构成了巨大的反差，她毫不犹豫的跃下城墙，“我们的战场在下面！”
　　“是！团长！荣光与我们同在！”身后，面容姣好，却同样充满英气的少女毫不犹豫的跟随痕痕的脚步，跃下城墙。
　　“哎……真是一群乱来的人……”看着跃下城墙的痕痕，红莲无奈的摇了摇头，“那么，我们也下去吧……”
　　“是！团长！”静如松，动如风，身为气功师的红莲和她手下的女孩们向所有的玩家阐释了何为气功师，高高的城墙上，她们如羽毛般缓缓落下，宛如神迹。
　　“嘁！早知道就不选这个职业了……”看着纷纷跳下城墙的挚友，早苗不爽的撇了撇嘴，“蓝蔷薇驱魔师所属！你们还在等什么！大结界准备！我们要为前方战斗的兄弟姐妹们支起安全的后盾！”
　　“明白！团长！”整齐的怒吼声中，无数手掌大小的咒符如雨点般飞起，将整个南面城墙的上空笼罩，耀眼的天蓝色闪电在这些咒符间跳跃，逐渐构成一道笼罩了整个城墙的闪电天网。
　　“召唤师的姐姐们，准备好了吗？”从来都是元气满满的小雅昂首挺胸的站在城墙上，用同样充满活力的声音对着身后的女孩子们问道。
　　“早就准备好了，就等你的命令了！小雅小团长。”看着这个在蔷薇骑士团里被当成吉祥物的女孩，所有的少女的脸上全是宠溺的神色。
　　“嗯嗯，那么，将小风她们召唤出来吧！”小雅开心的说道，“还有小花，小黑，还有小龙……还有……还有……”
　　“呵呵呵……”看着激动的小雅，女孩们全都露出了温柔的笑容，不过手中的动作并未落下分毫。城墙下，成片的魔法阵闪现，然后，魔法阵中，一队队黑骑士走出，跟随在黑骑士身后的，则是一片片各系的魔法元素精灵和吞吐着火焰的小巧飞龙。
　　当所有的骑士，精灵还有飞龙走出后，剩下的魔法阵中全都长出了足有三四米高的巨大霸王花，这是仅有魔界才能生长的魔花沃索，浑身的尖刺说明她们绝对不是用于观赏的植物。
　　对付军队，果然还是军队比较有用，这次发动攻击的主力不是蔷薇骑士团的其他人，正是召唤师阵营召唤的黑骑士大军和元素精灵大军。
　　“咔嚓！……”
　　这是整齐划一的枪械声，城墙下，华丽小手一挥，城墙上就立刻放下了整整一排格林兰机枪，那泛动着黝黑光芒，流转着细微电流的枪管，显得格外的狰狞而恐怖。
　　“那么，让我们的格林兰为你们开路吧！Fire！！！”
　　“咔嚓……哒哒哒哒哒哒哒……”随着华丽的怒吼，一阵耀眼的电流划过，城墙上的格林兰终于开始伸出自己锋利的獠牙，转动着，狂暴的吞吐着火舌。
　　“轰！轰！轰！……”比之路易斯的火球爆炸范围更加广阔的爆炸几乎笼罩了驱逐者的整个前方部队。
　　烟尘，漫天的烟尘瞬间笼罩整个战场，无数子弹汇聚成密密麻麻的弹幕，疯狂的泼洒着，在烟尘中激起更加狂暴的烟尘，几乎连整个天空都要遮蔽。
　　“呼！”一阵狂风过境，遮挡了视线的烟尘瞬间被绞杀与无形，露出了整个战场。
　　“嘶……”倒吸冷气的声音四处响起，没有了烟尘的遮蔽，所有人都清楚的看到了战场的状况。
　　狼藉，只能用狼藉来形容，被无数格林兰机枪覆盖性打击的驱逐者部队前锋，已经完全没有任何一个完成的驱逐者，方圆万米之内，只留下了无数曾经构成他们身体的碎片，格林兰的集团型杀伤力可见一斑。
　　不过，这样的结果并未让华丽他们感到开心，因为……
　　“怎么……怎么可能？”在玩家们惊恐的目光下，这些碎片如同活了一般，全都集中到驱逐者方阵后方，如拼图般重新组成一个个新的驱逐者，组成新的方阵，向城墙推进。
　　“果然嘛，这样的攻击无效啊……”华丽有些无奈的摇了摇头，不过最初的目的也已经达到，原本就没指望能一次性将这些驱逐者消灭，她的目的只有一个，开路。
　　“黑骑士们！冲锋！”城墙上传来小雅可爱的声线。
　　“咔……咔……咔……”如同按下了开关的机器，整齐的黑骑士们开始缓缓加速，朝着驱逐者发动了冲锋。
　　骑士，在冷兵器时代是每个国家最为重要的战斗力，不因为别的，就因为其发动集团冲锋时能造成巨大无比的杀伤力。
　　之前，华丽明知道起不了多少作用，却依旧让格林兰机枪进行扫射，就是为了给黑骑士们争取足够的距离将速度提升到最大，以获得最大的杀伤力。
　　很显然，这个计划成功了。
　　前锋部队被消灭，驱逐者们根本就无法在短时间内再度组织起有效的冲锋，对上速度达到最大的黑骑士们，结果只有一个。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！……”火花四溅，钢铁碎片四散。
　　被黑骑士们正面撞击的驱逐者被毫不留情的洞穿，抛飞，然后撕成碎片。高高的城墙上望去，黑骑士们如同黑色的潮水，将灰白色的礁石毫不留情的撕扯，然后吞没。
　　当然，冲击力迟早有耗尽的时候。
　　直直冲入驱逐者方阵近百米的距离后，黑骑士们终于无力前进，和驱逐者们纠缠在一起，开始了惨烈无比的近身缠斗。
　　“好了，我们也上吧！小兔崽子们！冲锋！冲锋！”黑白分明的双瞳忽然被血色所覆盖，挥舞着巨大无比的战剑，岁月率先发动了冲锋。
　　“杀！杀！杀！杀！杀！……”
　　血蔷薇骑士团的战士们紧随其后，呼喊着整齐而充满杀意的口号，如猛虎下山般扑向已经和黑骑士纠缠在一起的驱逐者。
　　他们的身后，无数各系元素精灵们也在自己主人的控制下，成堆成堆的涌向前方，而那些固定在原地，无法移动的魔花沃索则直接将自己布满利齿的触须狠狠刺入了地下，那些被无数蔓藤缠绕，绞杀成碎片的驱逐者就是她们的杰作。
　　天空再一次被五彩斑斓的箭雨所笼罩，位于箭塔上的神箭手在黑骑士的冲锋结束以后，就发动了攻击，他们的目标是位于后方驱逐者方阵后方的驱逐者。
　　元素射击是神箭手最强攻击技能之一，拥有命中目标后给予不同元素伤害的能力，更有甚者，杰出的神箭手还能在同一只箭矢上赋予不同属性的元素，造成多重元素伤害，甚至演变为元素爆炸，对目标造成毁灭性的打击。
　　在铺天盖地的元素箭矢的攻击下，灰白色的驱逐者如同泼了染料一般，变得五彩斑斓，在受到伤害的同时被赋予各种元素自带的负面效果，减速，燃烧，冰冻，腐蚀等等。
　　“喝呀！崩山裂地斩！”高高跃起，浑身爆发着无与伦比的血红色斗气，双手巨剑更是被斗气包裹的鲜红欲滴。
　　“轰！！！”
　　毫无疑问的，巨剑直接粉碎了它触碰到的所有驱逐者，但攻击远远还没结束。
　　“喀喀喀……”一道道恐怖的裂纹以巨剑的落点为中心，如蜘蛛网般迅速蔓延，血红色的斗气如火山爆发般疯狂喷涌，瞬间撕碎了整个裂纹地带上所有的驱逐者。
　　仅仅一击，就清空了方圆几十米内的全部驱逐者。
　　“我们也来！崩山裂地斩！”岁月一上来就放大招，彻底激起了狂风等人的好胜心，以同样的招式狠狠砸进了驱逐者方阵。
　　大地龟裂，血焰狂涌，大片大片的驱逐者纷纷被清空。
　　不过，这样的攻击对于可以无限复活的驱逐者来说，并不算什么，只要几秒，战死的驱逐者就能在驱逐法师的魔法下复活，再度加入战斗。
　　当然，岁月他们的目的也不是把这些驱逐者就地击杀，而是为了推进战线。
　　驱逐者方阵的后方是一排排石巨人，这些石巨人不同于可以无限复活的驱逐者，是能够直接击杀的，所以，将战线推进，消灭所有石巨人才是第一目标，更何况，有着建筑物伤害加成这个属性的石巨人，对于城墙的危险性远远要高于驱逐者。
　　还有更加重要的一点，被这些高大的石巨人阻挡，城墙上负责远程狙击驱逐法师和傀儡师的月月她们被严重阻挡了视线，完全无法进行远程攻击。
　　黑骑士军团突进，元素精灵和战士们支援，远程攻击负责压制，再加上城墙上时不时落下的各种辅助增益魔法和治疗魔法，整个战线都在缓缓退向石巨人的所在，虽然越是靠近石巨人战线，驱逐者复活的频率越高，战斗也更为艰苦，但胜利的天枰已经逐渐倾向学院都市这一方。
　　原本，因该是这样的，但是……
　　“轰！！！”宛如世界末日般的巨响忽然响起，紧接着就是脚下大地无法抵抗的晃动，天空似乎被火焰点燃，所有人的脸都被印的通红。
　　呆呆的把目光转移到了学院都市的西边，那里，一朵血红的蘑菇云缓缓升腾而起……
　　“团长！西面城墙被哥布林大军的自爆彻底摧毁了！”
　　“什么！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 她，只手破千军
更新时间2012-3-21 23:19:20  字数：5005

　PS：打下广告，书群在书评区，有兴趣的可以去看看，以上。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　作为一个刀匠，以生活职业为主的玩家，李青无疑是一个成功者，从他凭借刀匠这个生活职业统领无数其他的生活系玩家，并且以此作为基础，创立了连其他战斗系玩家都无法小视的大型组织——鬼斧神工——就能看出。
　　作为一个成功者，李青有资格骄傲，也有理由骄傲。
　　断壁残垣，爱好遍野，空气中仍旧残留着令人作呕的焦臭，弥漫着令人窒息的硝烟。残酷的现实却彻底将李青的骄傲和自豪彻底粉碎。
　　作为一个刀匠，你是成功的，作为一个生活型职业者，你也是成功的，但作为一个战斗者，你完全不合格，这是职业的根本性问题，无法改变。
　　西城墙，无数玩家耗费了大量的时间，一砖一瓦辛辛苦苦建立的雄伟城墙已经成为历史，用于防御，学院都市必不可少的屏障已经消失，内城如娇弱的小女孩般，无力的暴露在漫山遍野的哥布林大军前方。
　　废墟中，李青无力的靠坐在坍圮的城墙下，大爆炸毁灭了整条防线，连带防线上的所有鬼斧神工成员，能够活下来的，屈指可数。
　　“怎么会这样……”清秀的脸上满是苍白的绝望，李青很后悔，为自己的自负和过度的骄傲而后悔，认为自己所率领的鬼斧神工完全能够独自胜任防御的任务而谢绝其他三个势力的援助。
　　直到这一刻，李青才真正的意识到，其他三大势力之所以与鬼斧神工交好，不是因为鬼斧神工拥有强大到无法抵抗的力量，而是因为鬼斧神工无与伦比的各种技术，其他三大势力发展所必须的技术。
　　鬼斧神工的主场在制造上，而不是战斗上。
　　或许，现在能清醒过来也不迟，当然，前提是这次的怪物攻城，学院都市能够成功的存留下来。
　　但是，看着透过淡淡的硝烟，几乎无穷无尽般的哥布林大军，李青露出了苦笑。
　　学院都市能够存留下来的可能性不足一成。
　　鬼斧神工就这样毁在自己的手里了吧……
　　“等离子集束炮！”
　　奔腾的魔力洪流带着令人震撼的魔力波动猛地扫过头顶，入目之处全是白茫茫的一片，甚至让李青产生了片刻的致盲效果。
　　“轰轰轰！！！”
　　剧烈的震动伴随着同样震撼的爆炸，倒在废墟中的李青能够感觉到整个地面都在震动，头上不断的落下大小不一的碎石。
　　光芒散去，当看清一切的时候，李青错愕的瞪大了双眼。
　　密密麻麻的哥布林大军中出现了一条明显的空白，一直延伸到目光不可及之处，青翠的草地消失无踪，只有赤红的土地翻卷着，还冒着丝丝白烟。
　　仅此一击就撕裂了哥布林大军。
　　“啊，大哥哥，原来还有人活着啊！”身边传来少女特有的嗓音，带着糯糯甜甜的感觉，光是听着就给人一种很可爱的感觉。
　　“你们是……”废墟后走出两个少女和一个小女孩，完好无损的形象让李青显得有些诧异，难道刚刚的大爆炸没有对她们造成任何伤害？
　　“奈叶，还能使用几次等离子集束炮？”对于李青的问题，无论是永琳还是月夜见，全都选择了无视，看着重新将空白填补，却丝毫不见减少的哥布林大军，永琳和月夜见全都皱起了眉头。
　　“如果单单就使用等离子集束炮的话，还能使用七次，之后的话，需要九分钟回复魔力，然后才能再次使用，如果使用星光集束炮的话，只能用三次，之后要十五分钟回复魔力才能再次使用。”奈叶低头仔细思考了一下，然后认真的说道。
　　和八个月前相比，奈叶多了一份稳重，少了一份焦躁。
　　“这样……奈叶，使用两次星光集束炮，然后到后方回复魔力，我和小月给你争取时间。”仔细思考了下，永琳立刻敲定了作战计划，其实，步步逼近的哥布林大军也没有给她多少思考的机会。
　　“明白了！”认真的点点头，奈叶大步上前，魔杖在手中闪动着耀眼的光芒，“星光！！！！”
　　一个巨大的，以规矩的六芒星为主体，弯月和太阳为附属的复杂魔法阵在奈叶面前浮现，如同萤火虫，又如同夏日夜空中的点点繁星，粉红色的魔力闪动着耀眼的光芒，在空气中带动阵阵魔力，疯狂朝魔法阵的中心，还有六芒星的六角汇聚。
　　随着魔力的汇聚，魔法阵越来越大，光芒也越来越盛，似乎连整个天际都为之一亮。
　　“杀了那个魔法师！！！！杀！！！……”
　　似乎感觉到了致命的危机，哥布林大军中传来了沙哑，充满杀意的低吼，几道灰影如闪电般的向奈叶冲去，手中的弯刀在光芒下反射着诡异的紫青色光泽。
　　“小心！那是哥布林杀手！它们的弯刀有剧毒！”灰影让李青原本就苍白无比的脸更是惨白了几分，站在城墙上负责指挥的他清晰的记得，这些宛如死神般的身影对魔法师们造成了如何恐怖的伤害，如果不是它们，那些自爆哥布林也不肯能突破魔法师们的魔法，对城墙造成毁灭性的打击。
　　“哼！”一声冷哼，月夜见的身影如幻影般消失在原地，下一刻现身之时，手中锋利的长剑已经出鞘，剑刃更是直接洞穿了一只矮小的，狰狞丑陋，皮肤灰暗的哥布林。
　　而另外几道灰影并未逃过一劫。
　　只见几道光箭闪过，那些灰影全都变成一个个哥布林杀手，被死死钉在地上，无法动弹分毫。
　　“星光……集束炮！！！”一声娇喝，身前的魔法阵骤然爆发出前所未有的剧烈光芒，七道光柱瞬间爆发，带着极为恐怖的魔力波动，如海啸般的涌向哥布林大军。
　　“轰轰轰！！！！！”
　　如同数十吨炸药同时爆炸，巨响在整个平原上回荡，大地也在不停的震颤。
　　光芒散去，一道比之前还要宽上五倍的空白显现在所有人面前，青翠的草地已经完全消失，掀翻的土地散发着大量的白雾，甚至有些地方还反射着琉璃般的光芒，明显是被高温烧灼的后果。
　　包括李青在内的所有幸存者全都张大了嘴，一副看到怪物的表情盯着那仅仅只是流了点汗，脸色稍微苍白一点的女孩。
　　很难想像，这样恐怖的攻击，居然会由那个娇小的女孩发出来的。
　　“该死的人类！你们……该死！！！”哥布林大军的后方传来暴戾的怒吼，通过这条空白，李青能够清楚的看到一座由兽骨搭建的王座，一个身穿皇袍的哥布林端坐其上，手中握着一把血红色的权杖。
　　狰狞丑陋的面孔，矮小漆黑的身体，配上华丽的皇袍，完全无法体现出一个皇者应有的威严和霸气，反而凸显了哥布林之王的凶恶和暴戾。
　　“就是这个家伙……就是它！这个家伙用魔法将突破到城墙下方的哥布林全都变成了自爆哥布林，然后毁掉了西城墙！！！”仇人相见，分外眼红，看到哥布林之王，李青几乎要碎了满口白牙。
　　它毁掉了西城墙，也毁掉了整个鬼斧神工。
　　“永琳，这样的距离没问题吗？”看着迅速被填补的空缺，月夜见皱起了眉头。
　　“没问题，这八个月，进步的不仅仅只有你们啊……”温柔的笑容让月夜见不由的脸色泛红，永琳双手一张，手中长达一米二的巨型战弓瞬间满月，缠绕着闪电的流光箭矢在双手间流转成型。
　　“去！”
　　右手一送，箭矢如同划破了空间一般消失在原地，眨眼间出现在哥布林之王的王座前，箭尖直指哥布林之王眉心。
　　“人类……你们会付出代价！！”但是预期的慌乱并未在哥布林之王身上出现，它沙哑的低吼着，带着浓浓的嘲讽和蔑视。
　　“吼！！！”
　　伴随着恐怖的咆哮，一个巨大的身影瞬间阻拦在哥布林之王面前，甚至连整个巨大的兽骨王座都一起阻拦在身后。
　　“当！！！！！”钢铁撞击之声在平原上传的很广很广。
　　“这是……牛头巨兽！”永琳错愕的瞪大了双眼，她强力的箭矢被挡下了，挡下箭矢的是一个身高足有15米的巨型牛头怪。
　　深褐色的身体被漆黑的铁甲所包裹，巨大的手掌中所握的，是同样巨大无比的战斧，而挡下箭矢的，就是那巨大无比的战斧。
　　虽然战斧上有着一个肉眼可见的恐怖凹陷，但是毕竟被挡下了，没有穿透。
　　而在哥布林王座的后方，一个又一个的巨大身影缓缓走出，几个呼吸间就达到了两位数的牛头巨兽。别说战斗了，光是远远的看着，就有种深深的无力感，更不要说那些遍布平原，数之不尽的各种哥布林了。
　　“这怎么可能！别开玩笑了！牛头人和哥布林不是世仇吗？”月夜见失声怒吼，作为程序员的她当然清楚《地下城》的背景故事，在故事原本的设定里，牛头人一族和哥布林一族从古至今都是世仇，绝对不存在和解的可能。
　　“哥布林大军没有征服不了的种族，牛头人一族已经臣服在我的脚下，很快，这座城市将会成为我征服人类的前哨站！”哥布林之王的声音中充满了自傲和藐视，带着毫不掩饰的杀气。
　　“这下麻烦了……以我现在的能力，箭矢无法在那么远的距离穿透牛头巨兽的防御啊……奈叶，还能在使用一次星光集束炮吗？”永琳为难的看着那些魁梧的身影，内心有种无力感，明明那么努力的提升实力了。
　　“嗯，奈叶一定会把这些大家伙打飞！”深吸一口气，奈叶再度举起了手中的魔杖，“星光！！！”
　　“人类……不会再让你们得逞！”狠狠将手中的血色权杖扎入身下的兽骨王座，血色闪电自王座中爆发，跨过上千米的距离，瞬间没入奈叶最近的几十个哥布林的体内。
　　“嘎！！！！！！”痛苦的咆哮中，哥布林们原本灰褐色的皮肤上瞬间染上了血红的符文，黄铜色的双眼已经被浓郁的血色所充斥，矮小的身体里充满了暴虐和毁灭的气息，就像极度不稳定的化学物质，随时都会爆炸一般。
　　它们疯狂的咆哮着，瞬间脱离原本的队伍，不要命的扑向正在凝聚魔法的奈叶。
　　“该死！”极度危险的感觉让月夜见和永琳立刻闪身上前，箭矢更是不要命的射向那些诡异的哥布林，想要将它们全部拦下。
　　但是……
　　“小心！！！”李青惊呼，因为那些高大到令人绝望的牛头巨兽直接将自己手中的战斧当成远程武器狠狠的抡了过来，目标正是月夜见和永琳。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　尘土飞扬，烟尘弥漫，被巨大战斧直接命中的月夜见和永琳毫无悬念的被击飞，连丝毫反抗的机会都不给。
　　“永琳姐姐！小月姐姐！”如此震撼的攻击，奈叶又如何能无视？只是凝聚了一半魔法的她根本无法中途停止，更何况，那些扑来的自爆哥布林也不容许她分神。
　　如果全神贯注的话，能在那些哥布林扑过来的之前完成魔法吧……奈叶强迫自己冷静下来计算彼此之间的距离。
　　就算死，也要完成魔法！
　　“轰！！！！！”
　　整个世界都在晃动，自爆哥布林身在半空就发动了恐怖无比的自爆攻击，迎面而来的赤红火焰让奈叶绝望的闭上了双眼。
　　“完了……”看着被火焰吞噬的女孩，李青绝望了。
　　“咦？”预期的痛苦并未到来，虽然明显感觉到施展了一半的魔法已经失败，但是无论是反噬还是魔力暴动都未出现。
　　“小奈叶，那么长时间不见，你的进步很大呢……”耳边传来温柔而熟悉的声音，身体一轻，已经落入了一个温暖的怀抱。
　　“小姐姐！”转过脑袋，奈叶惊喜的瞪大了双眼，将自己抱在怀里的，正是那个天空之城见过一面后，就再也没有遇到过的小姐姐，自己一直在寻找的小姐姐。
　　“嗯，很高兴再次遇到你呢，小奈叶。”宠溺的捏了捏奈叶光滑柔嫩的小脸，罗莎莉娅微笑的说道，“还有，姐姐呢，叫罗莎莉娅，记住了哟。”
　　“哗……！”这是翅膀煽动的声音，奈叶这才发现，将自己和罗莎莉娅的身体包裹，不受任何火焰气息的伤害的，是三对巨大无比的黑色羽翼，由罗莎莉娅背后延伸而出的三对羽翼。
　　缓缓拍动的羽翼在撕裂火焰帷幕的同时，洒下几片漆黑的羽毛。
　　“罗莎莉娅姐姐，你……你是天使？”奈叶水灵灵的双眼中充满了崇拜和好奇。
　　“不是哟，姐姐是妖精，妖精的女皇……”在翅膀的带动下，身体仿佛一点都没有受到重力的影响一般，罗莎莉娅带着奈叶回到了废墟上，“稍等下，姐姐把这些东西处理下，太碍事了……”
　　放下奈叶，罗莎莉娅转身走向哥布林之王所在的方向，背后，三对巨大的黑翼无意识的挥动着。
　　“嗯！”无比憧憬的看着罗莎莉娅，奈叶乖巧的点了点头。
　　左手虚抬，十二颗璀璨的金色水晶球在空气中浮现，绕着罗莎莉娅的身体缓缓旋转，每一颗小巧的水晶球都散发着令人颤栗的魔力波动。
　　右手举起，空气泛起丝丝波纹，一把足有罗莎莉娅身体三倍长度的战戟被她从不断波动的空气中抽出。
　　“就你那副邋遢样……还自称王者……”寒光闪动的戟刃直指哥布林之王的咽喉，嘴角扬起轻蔑的笑容，十二颗水晶球在无形的力量下逐渐汇聚在战戟之上，旋转，闪耀。
　　“简直就是侮辱王者这个身份！”仿佛感受到了主人的愤怒，水晶球化为耀眼的金色闪电，瞬间将整个战戟包裹，让黝黑的战戟瞬间耀眼无比。
　　“煌龙偃月！”无形的金光瞬间凝固，手中的战戟已经化为巨大无比的青龙偃月刀，刀身被巨龙缠绕，刀刃自龙嘴中吐出，充满了无尽的威严和霸气。
　　“我以真正的王者，妖精女皇的身份赐予你这个亵渎者……以死亡！”如同瞬移般，一步已经跨越整只哥布林大军，单手挥动，巨大的黄龙偃月刀如开天辟地般落下。
　　“轰！！！”
　　刺目的光柱冲天而起，金色的光晕携带着无比恐怖的冲击力四散开去，体型庞大的牛头巨兽如同破布般被无力的抛飞，更不用说那些矮小的哥布林，冲击波所过之处，所有的哥布林全被碾压为漫天碎片。
　　“希格诺，剩下的就交给你了……”
　　“是！吾王！烈焰将为您扫清一切障碍！”赤红的火焰凭空燃起，在火焰中走出一个身材高挑的少女，她单膝跪地，恭敬的半跪于罗莎莉娅身后。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 纯白之翼
更新时间2012-3-24 20:37:48  字数：5245

　PS：照旧打个广告，书群在书评区，感兴趣的可以看看，嗯，关于更新速度的问题……额……最近除了上课外，有些沉迷与LOL，不过不会断更，就是更新慢点，数量不行就用质量来代替吧，咱的质量还是有的……以上。
　　………………………………………………………………………………………………………
　　“这究竟是……”
　　映入视线的是一片火海，原本绿草如茵的平原早已被熊熊烈火所取代，整个大地都坑坑洼洼的，仿佛被弹幕地毯式轰炸了无数遍一样。
　　这是在大爆炸发生以后，急急忙忙从南城墙赶来西城墙协助鬼斧神工守城的奶茶等人在赶到现场后，第一眼看到的场景。
　　燃烧的平原，连天空都被染上了瑰丽的色彩，如血般嫣红。
　　“你们……是……永琳？”满目的废墟中，站立于废墟之上的人特别显眼，奶茶一眼就看到了有些狼狈的永琳，月夜见还有李青，至于奈叶的话，各自太矮了，被废墟挡住了，她并没有看到。
　　“啊……是奶茶啊……”永琳并不是第一次和奶茶见面，所以彼此之间都还算熟悉，“如果是来支援的话，你们来晚了，这边已经结束了。”
　　“是谁做的？”望了一眼被火焰覆盖的平原，蓝蔷薇的全体成员全都把目光转移到了仅存的几个幸存者身上。
　　“是……”
　　“是罗莎莉娅姐姐！小姐姐她好厉害，一下子就把那个讨厌的哥布林之王打败了，然后整个平原都被火点燃了。”没有了废墟的阻挡，奶茶她们这才注意到，幸存者中还有一个小女孩。
　　“罗莎莉娅？我好像没有在《地下城》强者排行榜中看到过这个名字……难道是一直可以隐藏的？能在整个平原上弄出这种场面的，应该不是弱者……”彼此对望了一眼，奶茶觉得还是问永琳比较靠谱。
　　“罗莎莉娅啊……原来那次改名事件，她给自己取了这个名字啊……罗莎莉娅就是小薇啊，难道她没有跟你们说吗？”永琳疑惑的看着奶茶她们，在她记忆力，罗莎莉娅跟她们应该是相当要好的姐妹。
　　“什么！你是说罗莎莉娅就是小薇！”微微愣神，在奶茶还未反应过来之前，一同前来的早苗已经冲上去死死抓住了永琳的双肩，大声吼道。
　　巨大的力量让永琳不由的皱起了眉头。
　　“喂！你冷不冷注意点！这样永琳很不舒服！”护犊心切的月夜见直接一把推开早苗，不悦的皱着眉头。
　　“抱歉，我太激动了……”不好意思的松开双手，目光却依旧死死盯着永琳，早苗的急切任谁都看得出。
　　“如果说，我们在天空之城遇到的那个女孩是小薇的话，那就没错了……怎么，难道出什么问题了吗？我们也就见面两次而已，上一次见面是在八个月以前……”早苗的异常让永琳皱起了眉头，她本能的感觉，这其中有蹊跷。
　　“小薇……嗯？”
　　“永琳，能告诉我小薇……嗯……罗莎莉娅刚刚往哪个方向走了？我们一直都想把她带回骑士团，就是那个孩子太懒，不想当管理者这种麻烦的事情，一直跟我们躲猫猫……”奶茶微笑着说道，同时不着痕迹的见早苗拉了回来。
　　“原来是这样啊，那个丫头看上去的确很怕麻烦的样子……刚才整个大火爆发的时候看的不是很清楚，方向的话，应该是城北……”
　　“轰！！！！！！”
　　惊天动地的大爆炸伴随着天摇地晃的震感再次席卷整个学院都市，倒在地上的偶然一瞥，却让所有人目瞪口呆，除了发出无意义的叹息之外，再也无法吐出任何字眼。
　　翅膀，洁白无瑕，巨大无比的翅膀从城市内升起，带起的气流如同锋利的剑刃，瞬间撕裂了笼罩整个城北的死亡毒雾，无数的光芒宛如天罚，自撕裂的空洞中泼洒。
　　羽翼微微震颤，无数洁白如玉，闪动着微光的羽毛飞扬四散。
　　这一刻，是奇迹的时刻。
　　“该死的，这不是天使嘛！难道怪物攻城还会出现天使？这可是现阶段完全无法抵挡的敌人啊！难道学院都市注定要灭亡吗？”看着那洁白的羽翼，奶茶她们几乎忘记了从地上起身，只是发出无意识的低语。
　　“全体蓝蔷薇所属，目标城北！出发！”反应过来的第一时间，奶茶就下达了命令，城西已经结束了战斗，剩下的就是战后修复了，这点不用她们管，目前最重要的是城北，那里究竟发生了什么事情，这是所有人都想立刻知道的事情。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　时间推移到十分钟以前。
　　“该死的，这究竟是怎么回事？”此刻的王陵相当的不爽，因为他所负责的北城墙快要被攻陷了，被几乎无穷无尽的亡灵海。
　　明明手下拥有整个游戏最为强大的势力，最为强大财力和最为众多的人数，却依旧被这些平日完全可以轻松消灭的亡灵死死压在城内，完全无法突出一步。
　　不是不想，而是不敢。
　　任何离开了城墙的玩家，全都会在数分钟后，不明不白的死去，连死因都无法找到，从战斗开始到现在的两个小时里，无数豪门的玩家用自己的死亡证实了这个道理。
　　窝火，前所未有的窝火，作为整个华夏最大的财团的长子，这一代唯一的男丁，未来的第一继承人，王陵几乎被整个家族的长辈们宠着，溺着，完全没有遇到过任何不顺心的事情，除了八个月以前的那次以外。
　　这一次，空有力量却完全无法发挥应有的作用，这让向来眼高于顶的他再次感受到了侮辱，感到前所未有的窝火。
　　“你们这群饭桶！赶紧给我把这些垃圾解决掉啊！老子平时大把大把的钱养你们干嘛的？”既然不爽，自然要把怒火发泄出来，一直跟在王陵身后的几个人就成了最好的发泄目标。
　　虽然他们一个个的在现实里都是有地位的富家公子，但是在王陵面前，什么都算不上，只能乖乖的被骂，就算不满也不能表现出来。
　　游戏里打不过，那就等着在现实里被王陵报复吧，有一件事情他们十分肯定，那就是自己的家族绝对不会为了他们这一个后辈而得罪王家这个庞然大物。
　　“饭桶！都是饭桶！我给你们半个小时时间！给我把这些讨厌的垃圾全都解决了！居然敢用和本少爷名字差不多的谐音作为种族名，真是让人不爽！本少爷找个时间一定要灭了它们这些垃圾！”怒骂了将近十分钟，王陵这才停了下来，他不耐烦的挥了挥手，这些没用的手下让他相当的不满和郁闷。
　　有时候，王陵也很羡慕蔷薇骑士团的武力，很可惜，虽然不止劝说了一次，但是整个骑士团，从领导人员到基础人员，没有任何一个人接受他的邀请。
　　这种毫不留情的拒绝让王陵几欲发狂，但是他又不得对他们做出任何报复。
　　王家虽然把他当成宝，但是同样的，对他的要求也相当的高。你可以有贵族子弟应有的气度和嚣张，但是绝对不能目无法纪，无法无天，王家虽然家大势大，但是再大也没有国家大。所以，在别人没有冒犯到他以前，他不能主动去招惹别人，不然免不了一顿闭门思过。
　　对于习惯了自由潇洒的王陵来说，闭门思过比杀了他还要难受。
　　“少爷！少爷！不好了！绝对天堂的人打过来了！”才刚刚坐下端起茶杯，连茶都没来得及喝，王陵就听到了自己手下焦急和恐惧的呼喊。
　　“什么！绝对天堂！你是说那个女人创建的势力？”一把将手里的茶杯砸到地上，王陵抓住报信的人的衣领怒吼道。
　　“是……是的……”巨大的力量几乎让人窒息，却始终都不敢抱怨一声。
　　“该死的！洛家！先前违背婚约不说！居然还消失的无影无踪！那个女人，居然还有胆子跑到我面前来！”恨恨的扔下报信的人，王陵的脸上满是愤怒和怨毒色神色。
　　他王陵虽然阅女无数，但是很少有让他心动的，可以说，洛茗是他唯一一个真正心动的女人，在朋友的教唆下，他第一次违背自己父亲的决定，退掉了和另一个大家族的婚约，决定取洛茗为妻。
　　虽然过程很辛苦，但是最后还是让父亲答应了，可是……
　　“洛茗！你背叛我！居然还敢出现在我面前！我要杀了你！”在两家婚约刚刚达成的第二天，整个洛家就消失了，仿佛从来都没有出现过一般，消失的无影无踪。
　　王陵能够感受到同辈族人的嘲讽，虽然没有表现出来，但是他依旧感受到了这种无声无息的嘲讽，真是比杀了他还要难受。
　　“走！带我去看看！我要当面杀了那个女人！不，就这样杀了她太便宜她了，我要把她抓起来，好好的折磨！”话语中浓厚的怨毒，让报信的人不由自主的全身颤抖。
　　整个北城墙已经完全混乱，叫骂声，打斗声，怒吼声响成一片，战斗已经覆盖了整个城墙，不过明眼人一眼就能看出，原本属于北城墙的一方完全出于被打压的一方。
　　进攻的一方是绝对天堂，豪门的人很熟悉，或者说，不得不熟悉，因为打交道的次数太多了，从建立的最初开始，便一直在从各个方面和豪门做对，似乎豪门得不到好处便是他们的目的。
　　“这群疯女人!!!”这样的感叹并不是凭空产生的，因为绝对天堂的最高武力——炽天使，全是女性组成，无论法师，战士，弓箭手，刺客，或者牧师，全是清一色的女性，她们的共同点是，祸国殃民，疯狂如魔。
　　对于和豪门做对的势力，王陵向来只有一个做法，从现实里完全将对方打垮，或者收买，成为走狗，但是绝对天堂不一样，王陵根本无从下手，因为在现实里，他根本无法找到绝对天堂的玩家本人。
　　官方资料保密做得好是一个方面，另一个方面是，这些玩家根本无法在现实中找到，就像洛茗和整个洛家一样，完全没有任何一丝存在的痕迹，仿佛根本就不存在一般。
　　这让王陵在愤怒的同时也感到恐惧，无比的恐惧，因为这种诡异的事情他从来都没有遇到过。
　　不过这一次，内心的怒火完全盖住了汹涌的怒火。
　　“加百列！洛茗呢！让那个女人给我滚出来！”拦在一名绝对天堂的女战士面前，王陵愤怒的咆哮道。
　　“哼！居然敢如此无礼的直呼吾主的名讳，真是该死！如果不是吾主事先申明不许杀你，我绝对把你剁成肉酱！”轻蔑的看着前呼后拥的拦在自己面前的王陵，加百列无所顾忌的将豪门的人斩杀后，这才漫不经心的说道。
　　这样的行为几乎让王陵被心口翻滚的怒火撑炸了。
　　“我问你呢！洛茗那个女人在哪里！”
　　“吾主的行踪我为什么要告诉你？你……算什么东西？”完全无视了王陵身后大批玩家凶神恶煞的眼神，加百列直接转身离去，与其在这里和这个白痴墨迹，还不如多杀几个人，她可不想被自己的姐妹们比下去。
　　“你！！！！！来人！给我杀了她！不！先好好的折磨她！然后再杀！！！”指着加百列，王陵气的完整的话都说不出口。
　　“是！少爷！”得到命令，忍耐良久的豪门众人露出了残忍的笑容，各种各样的攻击铺天盖地的涌向背对他们的少女。
　　“什么样的人带什么样的队，垃圾就是垃圾……”转身，面对铺天盖地的攻击，加百列露出了嘲讽的笑容，她知道，自己的任务已经完成了。
　　至于自己的下场，这个重要吗？
　　“轰！！！！！”
　　预期的痛苦并未出现，突然在面前升起的光幕挡下了所有的攻击。
　　“加百列，你做的很好……”身后，传来淡淡的，毫无感情波动的声线。
　　“吾主！”转身，单膝跪下，加百列用极度狂热的眼神盯着出现在自己身后的天使，是的，就是天使，少女的背后有一对洁白无瑕的羽翼。
　　“洛！！！茗！！！你还敢出现在我面前！！！！！”虽然服装改变了，发型改变了，连气质也改变了，但刻骨铭心的怨恨还是让王陵第一时间认出了少女。
　　“很久不见了，王陵。”面对暴怒的王陵，洛茗丝毫多于的表情都没有，就像看着路边的花花草草一般。
　　不知何时，城墙上的战斗已经平息，绝对天堂的最强武力——炽天使，全都聚集在了少女身后，而豪门的人，已经彻底消失在城墙上。
　　“你为什么要背叛我！”
　　“背叛？”平淡的脸上第一次露出了笑容，嘲讽的笑容，“我从来都没有喜欢过你，又怎么谈得上背叛？”
　　“你父亲明明已经答应了我们的婚事！你也答应了！为什么你们一家却在第二天就全部消失了？这不是背叛是什么？”
　　“我父亲答应了，但是我没有答应，沉默不是默认，所以这不算背叛。”
　　“你！”愤怒几乎让王陵失去了理智，他疯狂的冲向洛茗，想要伸手抓住她的衣领。
　　“对吾主尊重一点！杂碎！”洞穿了手掌的利剑所带来的痛楚，让王陵稍微恢复了一点理智。
　　“【哔——】，还有你们整个绝对天堂，我王陵在这里发誓，绝对要让你们生不如死！不是游戏里，而是现实里。”愤怒到极点反而是极度的平静，看着洛茗，还有洛茗身后的炽天使，王陵平淡的声音里蕴含着如海的怨恨。
　　“好了，该办正事了，过了八个月，今天来这里的目的是跟你说一声，我是来杀你的，然后毁掉你们整个豪门。”伸手，一抹金光在指尖跳跃。
　　“动手吧，反正我们豪门的人已经全都死完了，不过，这只是个游戏而已，我还会回来的，只要我还在，你就别想毁掉豪门，你们绝对天堂，我……必！定！绞！杀！”看着洛茗之间跳跃的金光，王陵的脸上满是嘲讽。
　　“的确呢……这只是个游戏……”毫无征兆的，金光化为利剑，瞬间洞穿了王陵的胸膛，毫无例外的秒杀。
　　“但是，这个世界的变化，才刚刚开始，如果你不回来，龟缩于现实，我才会觉得麻烦呢……”看着升腾的白光，洛茗淡淡的说道。
　　“这几个东西一起清除掉吧，太碍眼了……”
　　“是！吾主！”
　　整齐划一的回答将临死前的惨嚎瞬间压制。
　　“这种气息真是让人讨厌……”看着将整个天空笼罩的死亡毒雾，洛茗微微皱眉，“光之翼！”
　　耀眼的光芒冲天而起，缠绕，汇聚，然后化为两片巨大无比羽翼，连天空都撕裂的羽翼。
　　在无数光芒的照耀下，灰褐色的死亡毒雾开始消散，漫山遍野的亡灵也在光芒中如冰雪般消融。
　　这一刻，是奇迹的时刻。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“罗莎莉娅，不去和她见下面吗？”远方的山巅，看着那冲天而起的羽翼，紫搂着罗莎莉娅娇小的身躯，在她耳边轻语。
　　“看看就好了……这样就可以了……”望着那对洁白无瑕的双翼，罗莎莉娅的心情很复杂，张了张嘴，最终只能吐出这几个字。
　　叹息，紫没有再说什么，心结还需要自己来解。
　　“我们……已经不是一个世界的人……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 悬空城
更新时间2012-3-25 19:32:00  字数：3250

　PS：哎，好好的一个礼拜天就这么给毁了，明明想呆在宿舍的，被硬是拖出去逛了无意义的大半天，无语，所以今天只有那么多了，另外，照旧打个广告，书群在书评区，以上。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“紫，这里就是天空之城的至高点了吧，还真是和传说一样，阿拉德大陆的天空就是天界的大海啊……”看着被海水包裹的宫殿，罗莎莉娅由衷的赞叹。
　　“嗯，真的很神奇呢……”即便是紫，大概也没有见过如此神奇的画面。
　　四周流淌的海水在阳光的照耀下散发着瑰丽的色彩，在这蓝汪汪的海洋里，各种各样的鱼类自由自在的游荡着。
　　离开了学院都市，罗莎莉娅就正式开始自己的行程，第一站是天空之城的顶端，为了拯救赛丽亚而寻找空海巨蚌。
　　对于重生了的罗莎莉娅来说，原本阻碍重重的天空之城守卫根本就不算什么，几乎没有受到任何抵抗，她和紫就轻松的抵达了天空之城的至高点，天之殿。
　　然而，在踏入天之殿的时候，她们就惊讶的发现，整个宫殿居然被一望无际的大海所包裹，只是在无形力量的作用下，海水没有一丝一毫的涌入宫殿。就如传说所说的，天空之城通向天界，阿拉德大陆的天空是天界的大海。
　　“我现在终于知道为什么空海巨蚌，明明是生活在海里的东西却会出现在天空之城的顶端了……”感慨的望着四周因为好奇而不断在天之殿周围聚集的鱼类，罗莎莉娅仔细的寻找着可能成为目标的巨蚌。
　　不过，很遗憾，从进入天之殿就开始寻找，直到两个小时后的现在，几乎逛遍了整个天之殿，唯一的收获是一大堆制造武器，装备和药剂的材料，各种各样的武器装备外，根本没有发现任何空海巨蚌的痕迹。
　　“那个……如果你们要找空海巨蚌的话……天之殿是不会有的……”低沉沙哑的声音在罗莎莉娅身后响起，给人以一种电流的感觉。
　　“闭嘴！这里没有你说话的份！”挥手，燃烧着火焰的金色水晶球如流星般将包裹着盔甲的发光生物直接轰飞。
　　“请息怒，伟大的王，是赛格哈特逾越了……”赛格哈特本是天之殿的主人，天空之城的统领，光之城主，但是现在的他，比一个杂兵也好不了多少，眼前两个无比强大的存在让他彻底明白了一个道理，自己引以为傲重生能力根本就是个笑话。
　　随手一击就能将自己灭杀，能复活又如何，多死几次罢了。
　　更加重要的一点，赛格哈特恐惧的发现，那个身材相对娇小的女孩身上，居然有种比他的主人，爆龙王巴尔卡还要雄厚，还要恐怖的王者气息。
　　她是一个王者，一个拥有比爆龙王巴尔卡更具威势的王者，一个被千万生灵敬仰，经过了时间沉淀的王者。
　　“你的意思是，天之殿没有，其他的地方有了？”目光流转，紫立刻读出了赛格哈特隐藏的意思。
　　“是的，天之殿并不是天空之城唯一的至高点，除了天之殿外，还有一个被封印的悬空城，相对于充满光明的天之殿，被邪恶气息充斥的悬空城才是空海巨蚌最理想的栖息地。”对于紫的问题，赛格哈特恭敬的解释道。
　　“悬空城……”不知为何，听到这个名字，脑海中闪过几个画面，罗莎莉娅本能的感觉，在悬空城，她能得到意想不到的收获。
　　“伟大的王，如果您想去的话，赛格哈特可以为您带路。”似乎看出了罗莎莉娅的想法，赛格哈特主动请缨。
　　“很好，现在就带我们过去！”如同使唤仆从般使唤着赛格哈特这个光之城主，罗莎莉娅并没有任何不适应的感觉，反而如同呼吸般自然流畅。
　　来自血脉的本能告诉她，这样的行为才是一个王者应有的行为，这样的气势才是一个王者应有的气势，只是她才刚刚成为王者，还需要在这方面做出努力。
　　“是！伟大的王！”恭敬的弯腰，然后走向天之殿的侧门，也不知道赛格哈特怎么操作的，在清微的晃动中，巨大的石板从侧门开始延伸，向着幽深的海域缓缓探出，而随着石板的探出，蔚蓝的海水如同被无形的巨手托着，自动退却，空出了一个走廊的空间。
　　几分钟后，三人面前就多出了一个通道，罗莎莉娅能够从通道中感受到淡淡的邪恶气息，一种熟悉的邪恶气息。
　　和想象中充满阴暗气氛的环境不同，悬空城出乎意料的阳光明媚，略显残破的石柱，雕像还有喷泉，在阳光的照耀下，显得格外柔和。如果不是空气中弥漫的，令人厌恶的邪恶气息的话，悬空城像一个旅游景点多过像一个危机四伏的练级点。
　　“入侵者！！！”就像天空之城拥有自己的守卫一样，悬空城同样拥有自己的守卫，仅仅跨入不到一分钟，罗莎莉娅三人就已经被无数钢铁骑士包围。
　　类似于赛格哈特的亲兵驱逐者，不过这些骑士的盔甲上却有着驱逐者所没有的紫色符文，一股股明显的诅咒气息在这些符文上流转。
　　如果被这些骑士伤到，估计不会有好下场。
　　“伟大的王，这些骑士的灵魂已经被罪恶之眼的邪恶气息引诱而堕落，赛格哈特完全无法控制它们……”如同忠诚的骑士，赛格哈特手持光剑，阻拦在这些堕落骑士之前。
　　“真是一群悲哀的灵魂，连信仰都被颠覆，赛格哈特，用你的光把他们净化吧……”重生带给罗莎莉娅的好处远远不止实力提升这一点，经历死亡，感悟死亡，从地狱归来的她拥有直视灵魂的能力，在她目光所及之处，看到的，全是一个个被灵魂枷锁禁锢在这些诅咒的躯体里，因为永远都无法得到解脱而诅咒的灵魂。
　　原本的他们都是君主最为忠诚的骑士，即便死亡，也愿意化为君主最为忠实的守护者，但是在邪恶的侵袭下，这份信仰和意志已经被完全玷污，被恶念操纵，做着完全违背信仰的事情，没有比这个更让他们痛苦的事情。
　　“如您所愿……”
　　留下负责净化这些骑士的赛格哈特，拥有空间能力的罗莎莉娅和紫十分轻松的穿过骑士们的封锁，向上走去。
　　和第一层的布局相似，第二层，第三层，第四层和第五层同样有着雕像和喷泉，就是随着层数的增加，雕像的数量和质量都在增加，喷泉也越来越大，越来越华丽，不过它们的外表同样布满了岁月的痕迹，显得有些残破。
　　当然，这四层同样有着自己的守卫，不过在罗莎莉娅和紫面前，这种守卫完全不够看，连两个女孩的衣角都没擦到。
　　“轰！”
　　巨大的火球砸在地上，爆出灿烂的火花，才刚刚踏上第六层平台，罗莎莉娅和紫就迎来了威力巨大的攻击。
　　“嘶……”
　　紧接着火球的是锐利的冰刺，闪电般划过空气带起的尖啸，任谁都无法小视。
　　“火球……冰刺……这种攻击模式怎么感觉很熟悉……”从波动的空气中走出，火球和冰刺完全无法对拥有空间能力的罗莎莉娅和紫造成伤害。
　　“入侵者！！”尖锐的声音如同利爪划过玻璃般令人浑身发麻，恨不得立刻毁灭这声音的源头，即便是大妖怪紫也不悦的皱起了眉头。
　　“真是糟糕的噪音！”手指一点，肉眼可见的漆黑裂纹如镜湖上泛起的波纹，迅速的涌向噪音的来源，一红一蓝，两个手执金色弯月法杖，被无数邪恶气息包裹的少女。
　　“喀喇……喀喇……”
　　如同切豆腐一般，波纹所过之处，无论石柱，雕像还是喷泉，全都被无声无息的切断，这种完全从空间层面上进行分割的攻击，绝对不是一般材料能够抵挡的。
　　面对如此恐怖的攻击，两个邪气缭绕的少女丝毫没有察觉一般，不但没有后退进行躲避，反而挥舞着手中的法杖，疯狂的冲向两人。
　　看来一刀两断的结果是注定了。
　　“嘣！”
　　沉闷的回响在这不大的空间里回荡，漆黑的波纹并未将两个少女如同雕塑和喷泉般直接切片，它被突然出现的空间屏障挡下了，尽管波纹依旧撕裂了屏障，但已经无法对两个少女造成致命的伤害。
　　“罗莎莉娅！真是的！不想她们死的话，说一声就好了啊！”心疼的搂住因为阻挡自己攻击失败而反噬，有些脸色苍白的女孩，紫有些自责的说道。
　　挡下波纹的，自然只有拥有空间能力的罗莎莉娅，只是，仅仅拥有紫一半能力的她怎么可能是恢复过来的紫的对手，仓促之下设立的屏障根本无法抵挡紫的空间裂纹，一个照面就被撕裂，连带的她本人也受到了不小的波及。
　　“嗯……不是紫的错，只是忽然冒出的想法，来不及提醒呢……”有些虚弱的摇摇头，此刻的罗莎莉娅给人的感觉格外的柔弱。
　　“下次不许这样了！明白没有？”霸道的摆正女孩的脸，让自己的双瞳与之对视，紫不容反驳的说道。
　　“别这样……紫……我知道了……”因为反噬而无力的身体根本无法和紫这个大妖怪比力气，反抗无效，罗莎莉娅只能放弃。
　　幽深的紫瞳中倒映着酒红色的双瞳，酒红色的双瞳中同样倒映着幽深的紫瞳，如同无穷无尽的万花筒，令人着迷，令人沉醉。
　　距离，逐渐被无限缩短，已经能够捕捉到彼此的气息，双唇忽然觉得有些干涩……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 冰与火的双子
更新时间2012-3-27 0:00:10  字数：4209

　PS：真是弱爆了！明明中午打算码字的，结果趴键盘上睡着了！让红茶一个下午都捂着脸，满是键盘痕迹的脸伤不起！好吧，照旧打个广告，书群在书评区，以上。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“轰！”
　　狂暴的火焰在无形的屏障上炸裂，四散的火焰瞬间吞噬了周围的一切。
　　“哦呵呵呵~~~~~~”翻腾的火焰中，传来紫有些崩坏的女王式三段笑，让人听了就有种不寒而栗的感觉，“罗莎莉娅，别拦着我，我要杀掉她们！绝对……绝对要杀掉她们！”
　　“不要啊！紫，不要杀！”慌慌张张的抱住已经处于崩坏边缘的紫，罗莎莉娅再次对自己娇小的身体感到不满，虽然从力量上来说，完全不输于巨龙，但是就个子来说，她根本就无法抱住身高足有她一点五倍的紫。
　　与其说抱着，还不如说挂在紫的身上来的贴切。
　　“不行，我绝对要杀掉她们！”已经崩坏的紫根本就不听劝告，周围的空间已经在她的意志的干涉下，开始了极为不稳定的波动，这是她进攻的前兆。
　　“不要这样！紫！大不了……大不了我答应你任何要求！”罗莎莉娅气急之下，说出了很久以后，让她后悔不已的条件。
　　“真的什么要求都答应？”酒红色的双瞳死死盯住女孩精致的小脸，一抹浓浓的带着得意的微笑在嘴角一闪而逝，有些阴谋得逞的感觉。
　　“真的真的！任何要求！”当然，整个人挂在紫身上的罗莎莉娅根本就没有看到。
　　“好吧，我答应你了，不杀她们。”得到确切回答，紫也很顺从的停止了还未发动的攻击。
　　“哈？”如此简单的就达成自己的目的，这让罗莎莉娅有种不真实的感觉，就她和紫相处的这段时间来看，紫是一个不达目的就决不罢休的大妖怪，而且还是一个不择手段达成自己目的的大妖怪。
　　于是，在发愣了将近一分钟后，罗莎莉娅终于反应过来了。
　　“紫！你骗我！”如同发怒的小狮子，罗莎莉娅露着尖尖虎牙，相当不满的盯着紫。
　　“哪有啊，我才没有骗你……”话虽然这么说，但是脸上怎么都无法掩饰的得意的笑容，你骗谁啊你。
　　“你笑了，你骗我！”幽深的紫瞳狠狠盯着四处游荡的酒红色双瞳，罗莎莉娅眯起了双眼。
　　“没有，绝对没有！”忽然，有种流冷汗的感觉，这应该是错觉吧？
　　“那好，刚刚的条件取消。”放开紫，罗莎莉娅头也不回的走向那对被邪恶气息缭绕的姐妹，这种状态，让她想到了在成为战斗法师前那种状况，这也是她为何阻止紫将她们击杀的原因。
　　“不行！”听到罗莎莉娅的话，紫立刻将她搂到了怀里，“已经答应的条件，绝对不许反对！”
　　“可是，是紫先骗我的，所以我也可以将条件作废。”一声轻哼，罗莎莉娅直接将脑袋转向一边，不去看紫纠结的目光。
　　“呜……不行就是不行，已经答应了的条件就绝对不许反悔！”似乎在道理上无法占上风，紫居然直接开始耍赖皮了。
　　一个高个女孩抱着身高仅有自己胸口不到的女孩，一个劲的蹭着她的胸口撒娇，这种感觉……
　　“好了好了！我答应你了！别这样了！紫！”看着耍赖皮，就差没到地上打滚的紫，罗莎莉娅真是感觉有点哭笑不得，都一个不知道多大的大妖怪了，还跟个小孩子一样。
　　“真的不作废？”抬起头，那双亮晶晶的酒红色双瞳有种猫咪的错觉。
　　“嗯，不过，我也有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“以后，只要是我做出的决定，紫绝对不能反对，可以吗？”说出这句话的时候，罗莎莉娅的神情很认真。
　　“如果是罗莎莉娅的话……”温柔的将女孩搂在怀里，紫宠溺的说道，“完全没有问题，罗莎莉娅将来可是会成为女皇的人呢……”
　　“当然，如果你的决定危及到了你本身，我绝对不会听从。”这句话，紫并没有说出来，只是将它放在了心底。
　　“紫和幽香是我现在的依靠呢……”享受了一会紫的怀抱，罗莎莉娅毅然挣脱了环抱自己的双臂，走向被紫完全禁锢了的两姐妹。
　　“还等什么，出来吧！”似乎在对其他人说话，但是这里除了紫以外没有别人了啊。
　　“喀喇……喀喇……”只有沉重的锁链在地上拖拽的时候才能发出这种一顿一顿的，有规律的声音，不断泛动着波纹的空气里，一条条婴儿手臂粗细的锁链不断的翻滚而出，杂乱的拖拽在地上。
　　“参见吾王殿下！”被重重锁链禁锢的虚影从波动中心跨出，恭敬的单膝跪于罗莎莉娅面前，虽然看不到表情，但发自内心的尊敬却能被清晰的感觉。
　　“这就是你选择的宿主？”之所以不杀这对双胞胎，另一个重要的原因就是罗莎莉娅的灵魂空间中，这个被虚影禁锢的上古鬼神向她提出了请求。
　　“是的，吾王殿下，其实，早在八个月以前，属下就已经吸收了一部分了，只是灵魂残缺，所以无法完全重生……”说道这里，虚影似乎有点郁闷，声音里也带着一些羡慕和妒忌，“原本，属下才是第一个重生于吾王殿下身边……”
　　原来，是妒忌第一个完成重生仪式的烈焰骑士啊。
　　“八个月前？什么意思？”当然，罗莎莉娅对于她的话还是有点迷惑的，八个月前，貌似还没有天空之城吧？
　　“吾王殿下，您在格兰之森遭遇的那两个魔法师就是这对双胞胎，只是她们的灵魂被邪恶的气息分成了两半而已，一部分存在于格兰之森，而另一部分则被禁锢在这里。”看着罗莎莉娅疑惑的表情，虚影给出了详细的解释。
　　“什么？”惊讶的瞪大了双眼，罗莎莉娅开始仔细的观察这对完全被邪气覆盖的双胞胎。
　　因为浓烈的几乎凝为实质的邪恶气息，两个少女洁白的肌肤上布满了复杂而充满抽象艺术气息的魔纹，但罗莎莉娅仍旧可以从她们脸颊的弧度中读出一丝熟悉的感觉。而那特点十足的火球和冰刺，和格兰之森遇到的两个魔法师的攻击方式完全相同。
　　“原来如此，难怪从刚才开始就有种相当熟悉的感觉。”罗莎莉娅有些恍然的点了点头，重新将目光转移到了虚影身上，“既然如此，那就把重生仪式彻底完成，她们那样悲哀的生命被结束，也算是一种解脱了。”
　　“是！吾王殿下！”得到允许，满地拖拽的锁链仿佛得到了命令的蟒蛇猛地对猎物发动了攻击，仅仅一个呼吸，被紫禁锢的双胞胎已经彻底被淹没在锁链的海洋里。
　　“喀喇……喀喇……”
　　因为同样被沉重的锁链所禁锢，虚影每跨出一步，都会带动一阵嘈杂的回响。
　　“现在，吾与汝将化为一体……”站在被锁链淹没的双胞胎面前，虚影一步跨出，仿佛走入水中一般，直径没入了锁链的海洋，“以新的姿态重生！”锁链的海洋里传来少女的声音，带着沉稳和活泼双重感觉。
　　“罗莎莉娅，她也是被你从虚无中放出来的上古鬼神之一？”好奇的看着那重重叠叠的锁链海洋，紫对于鬼神这种原住民还是相当感兴趣的，和她们妖怪的存在有些相似，但又有明显的区别。
　　“嗯，一共有十个，除了已经完成转生仪式的希格诺，和现在正在进行转生仪式的她以外，还有八个鬼神，她们都还未找到自己中意的宿主。”罗莎莉娅点了点头，对于这些被自己从虚无中解放，寄宿与自己灵魂空间内的鬼神，她的感觉还是亲切的。
　　罗莎莉娅将她们从无生无死的永恒中解放，她们用自己的忠诚来全力报答她的拯救，很简单却很坚定的关系，没有做作，也没有阴谋诡计。
　　“十个上古鬼神啊……真是期待呐……”紫感叹的说道，这份感叹并不是没有理由的，亲眼看到烈焰骑士希格诺出手的她对于那足以焚烧天空的火焰有着深深的感触，即便是她，也不敢正面接下那种程度的攻击。
　　更何况，希格诺是一名骑士，剑技才是她真正的能力，虽然紫没有见过，但凭借希格诺平时的言行就能看出，她的剑技绝对不容小视。
　　“喀喇……喀喇……”
　　点点刺目的光芒从锁链之间的缝隙中绽放，宛如黑色夜空下爆炸的礼花，洒出点点绚烂的光辉。
　　锁链在颤抖，庞大无匹的力量已经酝酿完毕，正在逐渐爆发，重重叠叠的锁链在这狂暴的力量面前不断的颤抖，龟裂，然后化为粉末，直到——
　　无穷无尽的光芒瞬间照亮了整个平台，灼热的火焰气息和冰冷刺骨的冰霜气息，如飓风，如海啸，瞬间席卷。
　　“吾名克拉赫，冰霜之克拉赫……”充满英气的声线给人以一种沉着稳定的感觉。
　　“吾名彼诺修，烈焰之彼诺修……”活泼调皮的声线给人以一种青春洋溢的感觉。
　　“吾等将以毕生奉献给吾王，吾王殿下剑之所至，便是吾等冰霜（烈焰）毁灭之地！”无尽的光芒中传来两个少女的声音。
　　等等，两个？罗莎莉娅和紫有些傻眼了，刚刚走进去的不是只有一个鬼神吗？
　　“能稍微解释一下吗？克拉赫，彼诺修……”看着逐渐黯淡的光芒中走出的双胞胎姐妹，罗莎莉娅有些不解的挑了挑眉毛。
　　“嗯……这么说呢……”两个仿佛同个模子里刻出来的少女相互对视了一眼，异口同声的说道，“可能与属下原本的灵魂特性有关。”
　　“在成为鬼神以前，属下本是一体双魂的魔法师，虽然在成为鬼神后，两个灵魂已经融为一体，但各自的特性仍旧保留。”两姐妹稍微顿了一下，无论是眼神还是动作，完全相同，仿佛两人之间隔着一块镜子一般，“刚刚的转生仪式，属下各自融合一个两姐妹的灵魂，所以由一体双魂彻底变成了两姐妹。”
　　“原来如此……”这样的话就能解释出现这种状况的原因了，一体双魂事情罗莎莉娅也有耳闻，并不算陌生，“那么你们的力量属性呢？”
　　“和生前的一样，冰与火这两种相反的力量，这对姐妹就像过去本是双胞胎的属下一样，大概这就是命运了……”两姐妹的情绪显得有些低落，重生的喜悦根本就没能维持多少。
　　的确，这对冰与火的姐妹和生前的她们太相似了，同样的天赋出众，同样的才华横溢，同样的年级轻轻就拥有恐怖的实力，然后又因为同样的原因而彻底失去做人的资格。
　　洁白如玉的手掌中心，火焰和冰凌静静的悬浮着，如同刚刚孕育的，脆弱，却充满生命力。
　　“咔！”一丝轻响在脚下响起，然后，灰色浑浊，带着无穷无尽的邪恶气息的光芒闪电般的从脚下不知何时出现的青蓝色血瞳中激射而出。
　　“罗莎莉娅，这攻击……有石化的效果……”瞬间拉着罗莎莉娅避开攻击的紫眯起了酒红色的双瞳，衣角下摆在刚才躲避的时候被那浑浊的光芒擦到了，擦到的部位已经呈现毫无生机的灰白色，这是石化的表现。
　　“我知道……”罗莎莉娅的神情同样有些凝重，不知何时，整个平台，包括上层平台的底部，已经布满了大大小小的青蓝色血瞳，邪恶的气息正在血瞳中不断的翻滚，凝聚。
　　这并不是罗莎莉娅真正忌惮的原因，真正让她忌惮的，是平台两方，从黑暗的阴影中爬出的魔眼，那巨大无比的青蓝色魔眼，光是看着就有种堕入无尽地狱，被无穷无尽的怨恨和邪恶淹没的错觉。
　　这不仅仅是一对眼睛，更是一扇通往无尽深渊的大门。
　　“这就是赛格哈特口中的罪恶之眼了吧，果然充满了罪恶的气息，不，应该说其本身就是罪恶的化身……”一阵紫色流光在华丽的黑红色礼服上闪过，漆黑的羽翼自背后伸展，瞬间，罗莎莉娅就进入了战斗状态。
　　“吾王殿下……”不过，单膝跪地的赫拉克和彼诺修让罗莎莉娅没能继续拿出自己的武器，“吾王殿下，属下因为这对双胞胎而得到重生，所以，理应帮助这对双胞胎完成最后的心愿……”
　　“所以，请让属下独自消灭这对罪恶之眼！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 前方禁止前进
更新时间2012-4-13 19:45:10  字数：3449

　PS:真是久违的更新呢……说实话，虽然很讨厌三次元，但是毕竟是依托于三次元存在的，有些事情真的很无奈。好吧，烦恼的事情红茶自己一个人背负好了，废话就到这里，对于咱这几天没法更新，却依旧有那么多人给予关注，还给了推荐票，红茶很感动。
　　PS：另外，对于酱油童鞋的退群，咱只能说遗憾，毕竟每个人有每个人的性格，红茶也不可能强行改变，不过愿意回来的话，红茶还是欢迎的。今天广告就不打了……以上。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“喂！艾德，我没听错吧？这次的目的地是死亡峡谷？”整理着自己的盔甲，朱丽叶抽空对身边同样做着出行准备的艾德问道，“学院都市虽然防守下来了，不过破损的很严重，就这样放着没问题吗？”
　　“我也不知道，这是团长下达的命令。”艾德摇了摇头，他扫了一眼不远处的其他人，皱着眉头将朱丽叶拉到身边，“朱丽叶，听着，既然你已经被破例收为蔷薇骑士团的一员，那么你必须要明白一点，团长她们的命令是绝对的，作为部下，你只要听命行事就好，我想你不想被逐出蔷薇骑士团吧？”
　　“额……我知道了……”看着神情前所未有的严肃的艾德，朱丽叶出奇的没有反驳。
　　艾德说的没错，她并不是通过正常渠道进入蔷薇骑士团的，而是因为在前不久的怪物攻城中的出色表现而被狂风看重，破例收入的，这种通过非正常渠道进入的成员，并不为其他成员所接受，起码就现在这段时间来说是这样。
　　“艾德，朱丽叶，你们准备好没？”全副武装，爱德华牵着自己心爱的战马来到两人面前，这次行动，爱德华负责的是前进道路的清扫，而艾德和朱丽叶全都隶属于他的领到。
　　“已经准备好了！队长！”用力的一扯自己法袍的一角，将最后一丝皱纹抚平，艾德大声的回答到。
　　“完全准备好了！队长！”战剑归鞘，发出铿锵有力的金属碰撞声，朱丽叶同样大声回答道。
　　“很好，三分钟后出发，不要错过时间了……”看着精神饱满的两人，爱德华满意的点了点头，原本紧绷的脸也稍微露出了几丝柔和的弧线，“私下没人的话，叫我大哥好了……”
　　“知道了，爱德华大哥……”艾德稍微放松了一下表情，脸上露出少许迟疑，“那个……爱德华大哥，我们此行的目的是死亡峡谷对吧……但是……这样放着学院都市不管……啊……我没有怀疑团长的意思……”
　　“不用紧张……”看着神情紧张的艾德，爱德华随意的摆了摆手，“这次的行动我也很意外，放着刚刚打下的学院都市不管，就匆匆忙忙的赶向死亡峡谷，这和团长们以前的行事风格完全不符……”
　　说到这里，爱德华的脸上同样满是疑惑，其实不仅仅是他，其他得到命令的小队长同样疑惑不解。
　　学院都市的怪物攻城守的相当艰苦，除了北城墙以外，其他三面城墙几乎全都有着不同程度的损伤，西城墙几乎是全毁。放着破损如此严重的学院都市不管，却倾尽全军之力赶往死亡峡谷……
　　无法理解。
　　“而且，这次前往死亡峡谷我也很担心，传说中的死亡峡谷啊，可是号称有来无回，真正的死亡之地啊……”爱德华的脸上满是担心，不过，他也没有继续担心下去的时间了。
　　“呜……”低沉的号角回荡在头顶的天空，这是集结号，全军出发的前兆。
　　“所有人准备上马！我们三分钟后立刻出发！”拉着战马，爱德华大步向队伍的前方走去。
　　当号角再次响起之时，整个队伍便沿着早已制定好的道路，井然有序的离开学院都市。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“奶茶，你的推断有多少准确率？”扫视着整个队伍的前进状况，狂风头也不回的问道。
　　“大于百分之九十九……”收起手中的地图，奶茶打量了一下周围的环境，“如果你们提供的消息没有错误的话。”
　　“绝对不可能出错！赛丽亚那个孩子是小薇除亚纳特之外最关心的，几乎当成妹妹来看待的女孩，小薇不顾一切的探索天空之城，很大一部分原因就是为了赛丽亚！”对于奶茶的怀疑，华丽相当的不满。
　　“那就不会出错了，我只是有点怀疑，小薇她是如何在不惊动冒险者工会的情况下，将那么大的冰柩转移，同样是玩家，我可不觉得现阶段有哪个玩家能办到，就算是小薇她也不可能。”话虽然这么说，但是奶茶不由自主的想到了天空之城时，她们相遇的第一次，那两个随手划开空间，随手破坏天空之城的少女。
　　如果是她们的话，也不是不可能吧？
　　“如果是小薇的话，那么就说明她已经在天空之城找到了空海之泪，我们直接去天空之城就可以了，为什么要去死亡峡谷？”雅雅望了一眼身后的天空，即便隔着千里之遥，她依旧可以清晰的看到那高耸入云的宏伟建筑。
　　“我想就算在这里，你们也能看到天空之城吧？和平时有什么不同？”
　　“没什么不同啊……你是说……”
　　“是的，和平时没有任何区别。”奶茶点了点头，“你们也说过，赛丽亚的身上流淌着神与魔的血脉，我想那股力量在突破封印的时候，绝对是惊天动地的吧？如果是在天空之城的话，没理由我们感觉不到，当然，不排除我们实力太差这个可能。”
　　说道这里，奶茶顿了顿，拿出了前不久来自冒险者工会的信件。
　　“莎兰导师的信里面也说了，永恒冰柩消失不久，冒险者工会的魔力侦测仪也没有任何反应，也就是说，封印并没有被打破，或者说，永恒冰柩现在所处的位置在魔力侦测仪的侦测范围以外，侦测仪无法探测的地方……但是，冒险者工会的魔力侦测仪遍布整个阿拉德大陆，满足这个要求的地方只有一个……”
　　“死亡峡谷！”狂风和华丽同时叫到。
　　“没错。”奶茶点了点头，“还有另外一个重要的原因。”
　　“是亚纳特吧……”
　　“地狱，巡逻结束了？”就算只有声音，奶茶也能清楚的知道说话的是谁。
　　“嗯，一切正常，大概还有十分钟我们就能到达死亡峡谷的外围。”地狱点了点头，稍微移动了一下身体，因为怀里睡着一个娇小的女孩，“亚纳特在小薇心里的地位不亚于赛丽亚，而之前我从莎兰导师那里打听过，亚纳特似乎被某种强大的存在带往了死亡峡谷。”
　　“所以你们才肯定小薇现在就在死亡峡谷？”狂风若有所思的点了点头，目光投向了前方，远远的，已经能够看到被乌云笼罩的天空，以及昏暗的天空下，雾气缭绕，显得有些模糊的峡谷。
　　这就是他们此行的目的地，阿拉德大陆上号称有来无回的死亡之地，不知道折损了多少玩家的死亡之地——死亡峡谷。
　　“所有人都给我打起精神来！我们是最强的！其他人死在死亡峡谷，是因为他们实力不够！但对我们来说，这一点完全不成立！明白没有！”提升队伍的士气是岁月最拿手的事，无论处在什么环境下。
　　“明白！！”而蔷薇骑士团的成员们也没有让岁月失望，整齐有力的声音回荡在整个队伍上空，似乎连天空中的云朵都为此震颤了几下。
　　“很好！保持原速！继续前进！注意警戒！”
　　“不愧是军人家庭出身的人，果然有一套……”看着整顿完毕，骑着战马站在原地等待自己等人的岁月，华丽打趣道。
　　“你不也一样？”翻了个白眼，岁月对于华丽的打趣相当不感冒。
　　“哎呀呀，你知道我很懒的，这种麻烦的事情还是算了吧……”摸了摸自己鼻子，华丽无所谓的耸了耸肩。
　　“亏你还是姐姐，要是不知道的人，绝对会把雅雅当成你的姐姐，而不是你。”看着华丽这种拙劣的掩饰手段，同样巡逻归来的流年没好气的翻了个白眼。
　　“用不着你这个类人猿来说教！”还是和往常一样，华丽和流年只要一碰面，不吵一架是不会罢休，这几乎已经成了惯例。
　　不过这次例外。
　　“够了！”岁月出乎意料的打断了两人的争吵，这可以说是大家认识以来的首次，“我的直觉告诉我，这次的行动很危险！我有很不好的……”
　　“轰！！！”
　　毫无征兆的轰击所引发的大爆炸瞬间打断了岁月的话语，伴随着大爆炸传递而来的剧烈震颤几乎让所有的人都被掀下马背。
　　“该死的！”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“队长！队长！没事吧！队长！？”大爆炸让整个前锋部队彻底陷入混乱，飞扬的尘土更是完全阻断了艾德的视野，除了本能的呼喊，浑浑噩噩的他几乎忘了自己是个魔法师这个事实。
　　“我没事……咳咳……艾德……咳咳……哪个魔法师会狂风术？立刻把这些灰尘吹散！”不远处传来艾德断断续续的声音，似乎因为吸入了太多的灰尘，他的咳嗽的有些厉害。
　　“明白！队长！”四面八方陆陆续续传来回应，在短暂的沉寂之后，一阵汹涌的狂风骤然席卷，没有源头的尘土立刻被吹的无影无踪。
　　“所有人都有！立刻警……”重新获得的视野中所看到的一切让爱德华彻底失去了言语能力，不仅是他，整个前锋部队在从新获得了视野之后，全都陷入了呆滞之中。
　　火球，无穷无尽的火球，宛如漫天星辰，密密麻麻的布满整个天空，那连空气都为之扭曲的高温，即便隔着相当远的距离，也能让他们裸露在外的皮肤感到一阵阵灼热的刺痛。
　　“禁止前进哟……不然赛丽亚会很为难的……”无数的火球中，传来少女特有的娇弱声线。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 当沟通无法进行的时候
更新时间2012-4-14 16:14:46  字数：3450

　PS：果然是因为太久没有动笔，这种写作无力的感觉还真是让人讨厌，红茶发现剧情有点把握不住了啊……残念。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“前方禁止前进哟，不然赛丽亚会很为难的……”漫天的火球缓缓分开，一个娇小的少女从火海中漫步而出，俏生生的站立在整个前锋部队之前。
　　仅以一人之力，便将整个前锋部队震慑。
　　“抱歉，虽然你很强，但是……”带着视死如归的坚决，爱德华大步迈向队伍的前方，“所有人听令！冲锋阵形列队！魔法师开启魔法盾！”
　　在没有得到新的命令之前，不顾一切的完成原有的命令，蔷薇骑士团之所以能够屹立于众多势力之上，很大原因来源于此。那些闲散的，没有统一行事风格的工会又如何能够与之比较？
　　“喝呀！”得到爱德华的命令，原本散乱的队伍立刻恢复，战士位于前方，魔法师们出于后方，一道道蔚蓝的水系魔法盾层层叠叠的在队伍上方升起。
　　“吾等为盾！”
　　“吾等为剑！”
　　“蔷薇花之旗帜所指！”
　　“吾等征服之地！”
　　带着一往无前的气势，以爱德华为首领，前锋部队发起了冲锋。
　　“真是……赛丽亚明明不想动手的……不过，一切都为了姐姐大人的话……火雨！！！”小手挥舞，漫天火球如同雨点般疯狂砸下，在层层叠叠的蔚蓝色魔法盾上掀起阵阵波澜。
　　“啵……啵……啵……啵……啵……”
　　火球虽然小巧，但其中蕴含的魔力却极为恐怖，那层层叠叠的魔法阵根本就不能抵挡多少时间，在泯灭火球的同时，自身也在不断的崩坏。
　　“魔法阵最大输出！！！”看着头顶越来越暗淡的魔法盾，爱德华怒吼道，“骑士们！全速冲锋！不要让后面兄弟姐妹们的努力白费！冲锋！冲锋！冲锋！”
　　“吼！！！”耀眼的斗气光芒在每一个骑士的身上爆发，连带的身下的战马也血红了双眼，整个骑士分队宛如离弦之箭，瞬间加速了不止一倍。
　　“哼！这是你们自己找死！烈火燎原！！”看着冲向自己的骑士团，少女沉下了脸，而漫天的火球仿佛也被少女的愤怒所感染，在停顿了瞬间之后，如同泼洒了墨汁的清水般，瞬间被染成如血般的嫣红。
　　“呼呼呼……”
　　呼啸着，漫天的火球疯狂的燃烧着，瞬间连成一片，如同海啸，铺天盖地的涌向整个部队！
　　“轰！”
　　仅仅一次碰撞，头顶蔚蓝的魔法盾便化成漫天碎片，而参与魔法阵的运行的魔法师则集体喷血，魔法盾被强行打破的反噬几乎让他们瞬间晕厥，而没有了魔法盾的抵挡，整个前锋部队被火海吞没已是眨眼间的事情。
　　“冰刃·波动剑！！！”
　　酷热瞬间被刺骨的冰寒所取代，空气中毫无征兆的飘起点点雪花，爱德华骇然发现，自己的盔甲上不知何时居然覆盖了一层薄薄的冰霜！
　　自己引以为豪的斗气居然毫无作用。
　　“咯啦……咯啦……”
　　以空气中点点雪花为基础，一朵朵巨大的冰花瞬间绽放在众人头顶，形成一道完全由冰凌构成的结界，将漫天火海彻底隔绝！
　　“轰！！！！！”
　　冰与火的碰撞所引发的大爆炸，几乎将整个前锋部队再度掀翻。
　　“哦，不错嘛，居然能够挡下我的烈火燎原，那么换一个……”四散的火花在无形的力量的牵引下疯狂的涌向少女高举的右手，巨大无比的火球正在少女的手心缓缓旋转，跳动，越来越深沉的颜色说明了火球所蕴含的威力绝非一般。
　　“等等！赛丽亚！是我们！”
　　“这个声音……华丽！雅雅！”瞪大了双眼，赛丽亚惊讶的看着从人群中走出的两姐妹，重逢的喜悦让她不知不觉间散去了手中的火球。
　　“很久不见了，赛丽亚……”看着俏生生的站在面前的少女，华丽和雅雅都有些不真切的感觉。
　　不久前，这个少女还被冰封在永恒的冰柩之中啊。
　　“才不是很久不见！赛丽亚明明只是稍微睡了一会而已！”听到两姐妹的话，赛丽亚相当不满的嘟起了嘴，“姐姐大人这么说，华丽和雅雅也这么说……”
　　“姐姐大人……赛丽亚，你看到小薇了？”听到赛丽亚熟悉的称呼，华丽和雅雅顿时激动起来。
　　“对啊，赛丽亚就是被姐姐大人唤醒的呀，能够在醒过来的第一时间看到姐姐大人，真好呢……”如此说着，赛丽亚的脸上满是幸福的表情。
　　“那……那……小薇现在在哪里？”华丽急切的冲向赛丽亚，却被雅雅一把拉住。
　　前方的道路上，数十道锐利而狰狞的地刺毫无征兆的从地下探出，完全封锁了众人前进的道路。
　　“你在做什么！赛丽亚！为什么要攻击我！”看着这些地刺，冷汗不可抑止的冒出，华丽没好气的吼道。
　　“小薇……这个称呼……果然呢……姐姐大人没有告诉你们真相啊……那么你们也属于不可进入成员的行列，禁止前进哟，这个是姐姐大人的命令。”脸上是灿烂的笑容，但是眼中冰冷的寒意让华丽和雅雅丝毫不怀疑，只要继续前进一步，赛丽亚就会发动毫不留情的致命攻击。
　　“小薇……这个称呼有问题吗？我们不是一直都这样称呼她的吗？”将被受打击的姐姐交给身后赶上来的狂风，雅雅皱着眉头问道。
　　“姐姐大人早就已经更换了自己的称呼，既然姐姐大人没有告诉你们，那么就说明姐姐大人不想再与你们有交集，所以，不许继续前进……”一对宽大的银色羽翼无声无息的在赛丽亚的背后展开，带着不属于魔的纯洁，不属于神的邪恶，混沌而又协调。
　　“如果继续前进的话，就别怪赛丽亚无情了……”缓缓悬浮到半空，无穷无尽的火海再度在少女的身边汇聚。
　　“是罗莎莉娅吧……”
　　“唉？你居然知道姐姐大人的新名字？”赛丽亚瞪大了双眼，惊讶的看着奶茶。
　　“那么，现在可以让我们过去了吗？”
　　“不可以哟……”
　　“为什么？”
　　“因为……啊，已经开始了呀……”似乎感觉到了什么，赛丽亚收起了身边漫天的火海，目光投向了身后雾气缭绕的死亡峡谷。
　　“呛……”
　　锐利的寒光如同黎明划破天际的曙光，无声无息的撕裂漫天的雾气，死亡峡谷，这个终年雾气缭绕的死亡之地第一次被阳光所笼罩。
　　“那是！！！”
　　远方的天空之中，两个少女相对而立，同样的战戟直指对方。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“亚纳特姐姐，你没事真好呢……”虽然在见面的第一时间迎接自己的就是足以致命的战戟，但是罗莎莉娅并不在意，看到亚纳特平安无事，这比任何事情都重要。
　　“为什么……为什么要来找我！”娇小的身躯被宽大的黑色斗篷笼罩，让罗莎莉娅无法看清亚纳特的表情。
　　“为什么？亚纳特姐姐，我是来接你回家的啊……”那充满挣扎，悔恨，自责以及疏远的沙哑声线让罗莎莉娅打心底的感到心痛，想要不顾一切的将那个斗篷下的少女搂在怀里。
　　“家……向我这样的人……向我这样被诅咒的人……怎么可能会有家！你别给我开玩笑了！走！立刻离开这里！死亡之塔不是你应该来的地方！”用歇斯底里的怒吼将这句话吐出，亚纳特整个身体都在颤抖。
　　亚纳特姐姐，即便你如此厉声呵斥，那深深隐藏的关怀却依旧感受到，只是这份关怀被无数锁链紧锁在了心灵深处。
　　“我来这里是为了接亚纳特姐姐一起走的，如果姐姐不走的话，罗莎莉娅绝对不离开！”看着颤抖的少女，罗莎莉娅更是感觉揪心的痛楚，“家……亚纳特姐姐怎么可能会没有，有罗莎莉娅在的地方就是亚纳特姐姐的家啊……”
　　“罗莎莉娅……”身体的颤抖骤然停滞，一直隐藏在斗篷下的亚纳特第一次将自己的面孔显露在罗莎莉娅面前。
　　如月光般柔和的银发依旧，只是幽深的紫瞳已被如血的嫣红所侵染，再也不复往日的温柔与寂寞。
　　“所以，回来吧……亚纳特姐姐……”手臂缓缓伸向亚纳特洁白如玉的肌肤，上一次触摸，是什么时候了？
　　“罗莎莉娅……”任由罗莎莉娅小巧而温暖的小手触摸到自己的肌肤，亚纳特呆愣的看着她幽深的，仿佛蕴含了一个世界的幽深紫瞳，在哪幽幽的世界里倒映着她的绯红的双瞳。
　　等等……绯红……这是血的颜色……血……
　　一幅幅画面闪电般的在脑海中闪过，最终定格在古朴的大殿，被闪电缭绕的长矛洞穿胸口的少女……
　　握着雷电长矛的手是自己的，而雷电长矛所洞穿的少女……
　　是罗莎莉娅，自己唯一的亲人，唯一的挚爱，能够继续坚强的生活下去的唯一依靠……
　　“不！！！！！！”
　　肉眼可见的漆黑雾气无穷无尽的从不远处的死亡之塔中爆发，汇聚成狂猛的风暴，将毫无防备的罗莎莉娅瞬间掀飞。
　　“亚纳特姐姐！！！”眼角的余光扫过，那海啸般的死亡气息正在源源不断的涌向斗篷飞舞的亚纳特。
　　“离开……离开这里……罗莎莉娅……我挚爱的妹妹……我不想伤害你……走……离开这里！！”挣扎着，几乎用尽了全部的力量，亚纳特才吐出几个字，疯狂涌入身体的死亡气息几乎将她最后的理智剥夺。
　　“亚纳特姐姐！”想要靠近，却被飞溅的死亡气息拦住去路。
　　“杀……”当所有的死亡气息全部涌入亚纳特的身体，一股足以摧毁任何人斗志的杀气开始疯狂翻涌，她绯红的双瞳之中除了暴虐，不再含有其他任何感情波动。
　　“已经无法沟通了吗……”叹息，罗莎莉娅重新将足有自己三倍身高的巨大战戟握在手中，戟刃直指亚纳特，“那么，我就用女皇的方式让你乖乖听令吧！”
　　“觉悟吧！亚纳特姐姐！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 连本能都无法驾驭的执着
更新时间2012-4-15 12:35:12  字数：4484

　PS：红茶夜观星相，终于有所参悟，因此修为重大提升，可喜可贺……好吧，纯属口胡，只是红茶最近看了一些动漫和作品，觉得文笔太过苍白，正在努力修改写作风格，希望能够让文中的人物形象丰满起来，所以，如果绝对文笔上有啥问题的，可以进入书群来提意见，书群在书评区……嗯，这不算是打广告。以上。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“呛~~~”
　　刺目的火花伴随着刺耳的摩擦声接连不断的在半空回响，每次一碰撞都会带起一阵阵涟漪，仿佛整个天空都已经化成无水的大海，在狂风的肆虐下掀起阵阵波澜。
　　浓雾，云朵，早在战斗开始之时便以消失无踪，仅仅只是战斗的碰撞所爆发的余波就已经完全将它们撕扯，粉碎，彻底消失于天地间。
　　“嘣！！！”
　　“轰！”
　　飞翔的两道身影再度于半空交汇，只不过这次，在发出爆鸣的瞬间，一道黑影被毫不留情的轰飞，闪电般的扎入不远处阴魂缭绕，充满不详气息的黑色死亡之塔上，溅起漫天碎石与尘土。
　　“亚纳特姐姐……”挥舞着三对妖异的黑翼，罗莎莉娅平静的悬浮在同样的高度，幽深的紫瞳默默的注视着那个几乎全身都被嵌入石塔的少女，“接受了死神邀请的你……就只有这点能力……吗？”
　　平淡的，仿佛陌生人一般的询问，在听到的刹那就有种揪心的痛楚。
　　手指在颤抖，握着战戟的双手都在颤抖，寒光四溢的戟刃因为颤抖的双手而在半空中留下凌乱的轨迹。
　　“这种……这种丝毫没有用处的能力……你居然……居然用自己的灵魂为代价去交换……这种选择……这种懦弱的选择……你……根本就不配成为我的亚纳特姐姐！！！”极度的暴怒之后是平静，那么极度的平静之后又是什么？
　　漆黑的战戟之上燃起耀眼的金光，那是依附与战戟的金色水晶球所带有的光芒。
　　忧郁的紫瞳溢出根本无法控制的泪水，而左瞳的泪水在流淌的刹那就被瞳孔深处燃烧的黑炎所蒸腾。
　　“我的亚纳特姐姐才不可能那么懦弱！！！”
　　战戟直指心脏，如果这一击无法躲开的话……
　　“轰！”
　　同样巨大的战戟以完全违背物理原则的速度，幻影般的移动到罗莎莉娅的身侧。
　　横扫，竖劈，斜斩，三次攻击在瞬间完成，仿佛发动攻击的不是一把战戟，而是三把，但事实上，亚纳特手里只有一把战戟。
　　“这个能力！”酒红的色双瞳骤然缩减，一直站立于远方观战的紫第一次露出了凝重的神情，“罗莎莉娅，那是空间折叠的技巧，在找到技巧的诀窍之前，绝对不能硬接！”
　　空间折叠，如果用科学的方式来进行解说的话，就是因为强大的引力使空间发生扭曲的现象，让原本规则的空间变成扭曲的不规则空间。但是在这里，科学的解说实在太肤浅，如果仅仅只是这种程度的话，根本无法对罗莎莉娅产生任何影响。本身就具有控制空间的能力，只要稍微动用一下能力就能化解这种攻击。
　　但事实上，罗莎莉娅的空间能力失效了，亚纳特所进行的空间折叠攻击根本无法消除，或者说，她无法理解亚纳特那种空间折叠的原理。
　　原本，只要将折叠的空间抚平，那么亚纳特的空间折叠自然会成为无用功，彻底失效，但问题是，在罗莎莉娅的感知下，那折叠的空间居然和周围未折叠的空间一样，仿佛完全没有受到空间能力的影响！那三把战戟根本就是真实存在的，完全没有空间力量的痕迹！
　　这怎么可能！看着在黑红色华丽礼服上划出浅浅轨迹的黝黑战戟，罗莎莉娅瞪大了双眼。
　　“杀！！！”反击生效，亚纳特立刻从凹陷的石塔表面冲出，挥舞着战戟狠狠砸向罗莎莉娅，根本就不给她思考的余地。
　　“呛！”
　　“唔！”身体不由自主的一阵晃动，口中发出一声闷哼，仓促的防御根本无法完全挡住亚纳特全力一击，罗莎莉娅的注意力仍旧有大部分停留在刚刚的技巧之中。
　　空间折叠，空间折叠，根本无法理解。
　　“杀！！！”被无尽的死亡气息所支配而失去了全部的理智和感情，那么作为代价，亚纳特的本能却被最大化，仅仅凭借罗莎莉娅现在的状态，她就判断出了目前最有效，也是最具杀伤力的攻击方式。
　　“唰！”
　　身体闪电般的移动到三米外，这个长度，刚好是战戟杀伤力最大的距离。
　　双手握戟，戟刃后摆，寒光四溢的弯月微微下垂，身体则随着战戟的后摆而微微下伏，双脚也为了配合这个动作而前后微分。
　　“杀！！！”
　　瞳孔骤然缩小，后退，毫不犹豫的后退。
　　竖劈，横扫，斜斩，迎面而来的又是三次战戟的斩击，同时发动，完全不分前后的斩击，仿佛有三个人同时发动了攻击一般，不管防御那一边的攻击，都会被另外两次攻击命中。
　　不过，不知道是不是因为技能不熟悉的关系，三次攻击的目标也仅仅只是让罗莎莉娅失去战斗力而已，并不致命。
　　“该死！空间能力无效！”身体一阵恍惚，再次清晰的时候，罗莎莉娅已经退出了百米之远，盯着远方再度准备攻击的亚纳特，她感到一阵无力。
　　躲避时发动的瞬间移动说明了她自身的空间能力并未失效，却偏偏无法用空间能力抹除亚纳特的攻击所带有的空间折叠显现，这样的状况让她相当无力和懊恼，一种倔强的想法不由自主的在内心升起。
　　既然无法消除，那么就用战戟挡住好了！
　　“这样的技巧……我算是稍微认可你了……亚纳特姐姐！接招！”既然亚纳特的攻击无法消除，那么就先发制人，让她完全没有发动攻击的机会！
　　错了，当罗莎莉娅瞬间跳跃到亚纳特面前发动攻击的时候，她发现自己错了，而且错的很离谱。
　　既然能用空间折叠的技巧攻击，自然能够用同样的技巧来完成防御反击这样后发制人的攻击。
　　三把战戟，一把上撩，将罗莎莉娅的全力一击轰出原本的轨迹，一把横扫，将已经偏离轨迹的战戟彻底击飞，最后一把突刺，目标直指握着战戟的手臂。
　　“嗤啦……”
　　漫天的黑羽飘扬，沾染着点点嫣红的血迹。
　　在那即将被战戟命中的瞬间，罗莎莉娅猛的挥动背后的三对黑翼，瞬间改变了身体的重心，才坎坎躲过那足以让她失去一般战斗力的突刺，但是戟刃附带的弯月依旧划开了黑翼和肩膀的肌肤。
　　“罗莎莉娅！”紫瞬间出现在罗莎莉娅身后，将她搂入怀中，满是心痛的看着被战戟划开，不断淌血的巨大伤口。
　　“太莽撞了！”紧随其后的幽香小心的用手捂住伤口，充满生命力的黄绿色光芒不要钱的从她手心喷涌，疯狂的涌入伤口。
　　难得的，向来五口无心无表情的幽香露出了生气的神态。
　　“我只是一时大意罢了……”面对两个关心自己的少女，罗莎莉娅有些心虚的偏过了脑袋。
　　不敢对上那两双心痛的眼睛。
　　“看来这次的对手对于还没完全熟悉自己能力的你来说，还是太勉强了，交给……”
　　“不行！亚纳特姐姐绝对要由我亲手打败！”只有这件事绝对不行，早在那次醒来的时候就已经发誓，无论发生什么状况，都要亲手将亚纳特姐姐带回来，谁都无法阻止。
　　“罗莎莉娅……”
　　“紫，相信罗莎莉娅，温室中里的花朵永远无法抵挡大自然的狂风暴雨……”身为花之女皇，大自然的生命女神，幽香无疑是最有资格说这句话的人。
　　“好吧……”叹了口气，紫放开了不停的在怀里挣扎的罗莎莉娅，“大胆的去做吧，罗莎莉娅，但是记住，如果她敢对你不利，就算被你怨恨，我也会把她轰杀至渣！”
　　前所未有的坚定语气是罗莎莉娅绝对不敢忽视的，长时间的接触让她认识到，紫玩世不恭的外表下是一个言而有信，言出必行的个性，只要说道，就绝对会做到。
　　无论是为了自己，还是为了亚纳特姐姐，自己都不允许失败。
　　“那么，这次绝对会挡下！喝！”有了防备，就绝对不会轻易受伤了吧。
　　“杀！！！”
　　“呛！呛！呛！呛！呛！……”
　　火花四溅，沾染着鲜血的黑羽飞扬，同样漆黑的两道身影化为闪电，在半空中不断的交汇，不断的撞击，不断的碰撞，每一次交汇，每一次撞击，每一次碰撞，都会激起一片刺耳的金属摩擦声，天空已经化为风暴中的怒海，狂气的波澜将整个峡谷的两壁清洗的光滑如镜，一尘不染。
　　“呼……呼……呼……”短时间内剧烈的高频率战斗，即便是罗莎莉娅也感到一阵疲惫，更何况，在这剧烈的战斗里，要打起百分之一百二的精神来防备亚纳特时不时就会用处的空间折叠技巧。
　　不过，这样高强度的战斗也不是没有任何收获，最起码，罗莎莉娅已经能够做到一瞬间用一把战戟将亚纳特的三次攻击全部阻挡，而代价，就是遍布全身上下的细小伤口。
　　“呼……呼……呼……亚纳特姐姐，如果你没有更多的技巧的话，这次战斗，我拿下了！”深呼吸，罗莎莉娅主动发动了攻击，体力上的不足已无法继续支持她进行持久战，必须速战速决。
　　“杀！！！”
　　战戟后摆，双脚微分，这是空间折叠的斩击的攻击前兆！
　　“同样的招式，对我已经无效……唔……这……怎么可能……”瞪大了双眼，罗莎莉娅错愕的看着洞穿自己腹部的戟刃，剧烈的痛楚几乎让她晕厥。
　　刚刚的刹那，明明已经将三次攻击完全拦下，亚纳特的战戟却在罗莎莉娅想要进行反击之时，沿着她无法防御的空隙，瞬间洞穿了她的身体。
　　空间折叠在理论上是没有上限的，罗莎莉娅用血的教训换来了这个认知。
　　“轰！”
　　悬挂在战戟上的罗莎莉娅被亚纳特毫不留情的甩飞，狠狠砸进不远处的山壁上，激起漫天碎石与灰尘，光滑如镜的山壁如破碎的玻璃般，大片大片蜘蛛网般的龟裂迅速蔓延其上。
　　“罗莎莉娅！可恶！我要杀了那个家伙！居然敢如此对待罗莎莉娅……幽香！走开！不要拦着我！”
　　“不要冲动，这样的伤势我能立刻治好……”
　　“可是……好吧，我知道了……可恶……”
　　“杀！！！”不管另一边的紫和幽香如何打算，将罗莎莉娅轰进山壁的亚纳特并没有就此停下，双手持戟，为本能操纵的她对罗莎莉娅发动了致命的追杀！
　　“呛……”戟刃相交，激起漫天的火花。
　　“亚纳特姐姐……不愧是亚纳特姐姐，就算是武技，也丝毫不比魔法……”话说到一半就再也说不下去，是的，罗莎莉娅直到现在才想起，亚纳特真正的职业是魔法师啊，而不是像自己一样的战斗法师，但从战斗的开始到现在，她都没有使用任何一个魔法。
　　连武技都无法抵抗，如果用上了魔法，还能活下去吗？
　　虽然理智和感情都已经被无边无尽的死亡气息所抹除，但那保护妹妹不受伤害的本能已经深深刻入灵魂深处，不然的话，无上限的空间叠加这种技巧，完全能在第一次碰撞的时候将自己斩杀吧。
　　直到现在才使用四次空间折叠，也是因为自己已经能够完全抵挡三次叠加的原因吧，可怜笨蛋的自己居然一直都没有发现，用那种语言一而再再而三的伤害那颗任何黑暗都无法侵染，想要不顾一切，哪怕牺牲自己也要保护妹妹的纯洁的心。
　　真是悲哀啊……
　　从最初到现在，亚纳特的想法都很简单，目的也只有一个，哪怕牺牲自己也要保护罗莎莉娅不死，只是，接受了死神邀请的她，被死神用死亡气息操纵的她，已经沦为半个傀儡的她……
　　泪水，不可抑止的从绯红的双瞳中溢出。
　　“杀……”带着呜咽，带着不甘，带着挣扎的怒吼。
　　“不要着急……亚纳特姐姐，这一次……这一次……罗莎莉娅一定会将姐姐带回家……真正属于我们的家……”锋利的战戟毫无阻碍的再次穿透少女的身躯，嫣红的鲜血如同瀑布般的从狰狞的伤口中疯狂涌出。
　　恍若未觉，罗莎莉娅将亚纳特的身体紧紧搂入怀中，贪婪的，不顾一切的搂入怀中，死死拥抱，死也不再放开的拥抱。
　　“而任何束缚姐姐的障碍……我都会毫不留情的撕裂……哪怕是神！我也杀给你看！！！！！”
　　手中的战戟燃烧着足以焚尽八荒的金色烈焰，狂气的金龙翻滚着，仰天发出无声的咆哮，透明的琉璃色刀刃从巨龙的口中缓缓探出。
　　“煌龙偃月·流星闪影击！！！”
　　“轰！！！！！！”
　　………………………………………………………………………………………………………
　　PS：补充一下，对于佐佐木小次郎的燕返理解不能，如果那位比较懂，红茶愿意虚心听讲。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 大团圆？这只是分别的开始
更新时间2012-4-17 0:01:29  字数：4356

　PS：没想到在这满课的礼拜一咱居然也能在睡觉前码出一章，实在是奇迹啊……
　　……………………………………………………………………………………………………
　　仿佛是霎那，又仿佛是永恒。
　　当足以灼伤肉眼的光焰逐渐黯淡，视野再度恢复之时，入眼的只有满目苍夷。
　　原本高耸入云，阴气缭绕，被死亡与不详重重笼罩的黑色巨塔如今只剩下山崖下一圈残破的漆黑石壁还证明它曾经存在过。原本因为罗莎莉娅和亚纳特超越常规的战斗而洗刷的光滑如镜的峡谷两壁再度回复了原本的坑坑洼洼，只不过这凹凸不平的表面折射着淡淡的琉璃光茫，那是被急剧的高温烘烤，岩石融化后再度凝固的产物。
　　“笨蛋……就算变得强大了，依旧是笨蛋……”紧紧的，仿佛抱着绝世珍宝一般，亚纳特跪坐在凹凸不平的地上，搂着已经散去黑翼的罗莎莉娅，绯红双瞳中骇人的杀意与暴虐早已散去，取而代之的是如海般深邃的温柔与宠溺，还有浓浓的自责。
　　“因为……只有这样……才能把亚纳特姐姐从束缚中解放啊……死神……死神那种东西……杀掉就好了啊……”贪婪的呼吸着亚纳特身上特有的紫罗兰清香，罗莎莉娅疲惫的挣扎着，想要睁开双眼。
　　尽管最后的一招耗尽了自己全部的力量，连睁眼的力气都不再拥有，但是真的……真的很想睁开双眼，哪怕仅仅只是看一眼也好。
　　“小笨蛋……”将怀里的女孩那柔若无骨的小手紧紧贴在自己脸颊，感受着那良久都不曾感受过的温暖与安心，亚纳特呜咽着，再也无法吐出一个字。
　　“嗯……”也不知道是回应还是反对，耗尽了最后一份力量的女孩在接触到令自己安心的气息之后，再也无法保持清醒，缓缓睡去。
　　“呼……真是乱来……”身边无声无息的张开一道裂缝，走出满脸不爽的紫和面无表情，看不出内心真实想法的幽香。
　　“我不在的这段时间，多谢你们帮我罗莎莉娅了，这个倔强的孩子让你们很头疼吧……”怜惜的亲吻着怀中少女光洁的额头，亚纳特头也不回的说道。
　　已经见过紫的她当然不会防备，至于没有见过的幽香，既然是和紫一起的，那么自然是属于朋友范围。
　　“不需要你来感谢！”对于亚纳特的话，紫的反应相当的生硬，或者说……嗯……话语中带着淡淡的醋味……大概……可能是对于罗莎莉娅对亚纳特如此依赖，有点吃醋了。
　　“伤口没有问题，妖精皇族血脉的自愈能力很强，剩下的只要等消耗过度的魔力恢复过来就可以了。”手心闪动的黄绿色光芒逐渐散去，幽香的话无疑是一记强心剂，让原本还担心的亚纳特和紫全都松了口气。
　　“还是太鲁莽了！”不过，对于刚才的行为，幽香还是做出了严厉的批评，“就算是一个被封印的神，也不是现阶段的你能够应付的，如果不是封印限制，最后又被亚纳特利用灵魂契约反噬成功，你早就被突破封印的死神杀掉了！”
　　是的，死亡之塔是封印死神的地方，破坏的死亡之塔虽然能够解放碑束缚的亚纳特，但也等同于释放了被封印的死神。如果不是死亡之塔破坏之时，封印还未完全失效，长时间被封印的死神又迫不及待的冲击封印，导致封印反噬而陷入灵魂混乱的状况，被亚纳特看准机会，借助灵魂契约的联系一举反噬成功，现在估计已经没有罗莎莉娅这个女孩了。
　　灵魂反噬，这是亚纳特在学习魔法的时候从古籍中看到的禁忌之术，是由远古时期，那些修炼到人类极致，却苦于血脉的限制而始终无法成就神位的巅峰圣者所创造。他们通过与神灵签订灵魂契约，成为某个神灵的信徒，然后寻找时机，一举反噬神灵，从而达到取而代之，成为新生神灵的目的。
　　这是一种不成功便成仁，进一步海阔天空，退一步万丈深渊的绝对禁忌之术，那些创造并决定使用的圣者们，早就已经拥有了这样的觉悟，于是，他们成功了，成为了新一代的神灵。
　　但是代价，却是整个古代人类文明的毁灭。
　　自己的族人被吞噬，那些神灵如何能不震怒？于是，人类和神灵的战争就这样打响了。
　　虽然人类占有绝对的数量优势，但力量上又如何能够与抬手间移山填海的神灵对抗，虽然神灵的数量连人类的十万分之一都不到。但自战斗一开始就是一面倒的大屠杀，无数人类帝国毁灭在震怒的神灵的报复下，直到那些成为新生代的神灵杀入神界。
　　没有人知道结果，或者说，在那场战斗之后，这些历史已经被彻底尘封，再也没有进入过世人的眼中，仅有的资料也只是提到了只言片语，根本无法完全的对其进行了解。
　　在天空之城陷入绝望，死神前来签订契约的时候她就已经计划好利用这个远古的禁忌之术来脱困。只不过，亚纳特还是太小看神灵了，即便是一个被封印了无数年，几乎磨灭了全部力量的死神，也不是仍旧出于凡人阶位，还未达到巅峰圣域的亚纳特能够抵抗的。
　　如果不是这一系列的巧合，现在的亚纳特仍旧会是死神的傀儡，自我意识被死死压制在灵魂深处，最多也就保持自我不被毁灭而已，反噬根本就是妄想。
　　“唔嗯……”嘟囔了一下，罗莎莉娅移动了一下脑袋，在亚纳特怀里找了一个更加舒适的位置，很显然，幽香的话她根本就没有听到。
　　不过幽香，为什么不等罗莎莉娅醒过来再说呢？还是说，嘴硬心软的你根本就无法在罗莎莉娅的注视下说出责骂的话？
　　“姐姐大人！！”满是担心的呼喊在四个女孩的不远处响起。
　　“姐姐大人！姐姐大人！姐姐大人怎么了？”如风一般出现在四个女孩中间，赛丽亚扑闪着大眼睛，紧张的盯着躺在亚纳特怀里的罗莎莉娅。
　　“没事，罗莎莉娅只是累了睡一会而已，不用担心。”伸出自己空出的手，亚纳特宠溺的摸了摸赛丽亚的脑袋，“真是个乖巧的孩子呢，怪不得罗莎莉娅会不顾一切的探索天空之城，寻找让你突破封印的方法。”
　　“呜……不要……不要摸赛丽亚的头，会长不高，会变笨的！”嘴上虽然反对着，但是赛丽亚却没有反抗，而是闭着眼睛享受着。
　　亚纳特那和罗莎莉娅有些相似的温柔气息让她十分的受用，于是乎，对于这个大姐姐抢走自己的姐姐大人的不满也消退了一点。
　　“如果是这个姐姐的话，也不是不能接受。”赛丽亚的小脑瓜子不断的思考着，那明明娇憨稚嫩却故作成熟的表情相当的可爱。
　　“赛丽亚！见到姐姐也不打声招呼！不乖哦，要接受惩罚！”看着萌度爆棚的赛丽亚，紫可不管，现在没有罗莎莉娅可以抱在怀里，她自然把目标放在了身材更加娇小的赛丽亚身上。
　　或许是因为罗莎莉娅的关系，向来怕生的赛丽亚对于紫和幽香很快就熟悉起来，仅仅一两天的打闹就让她们已经熟悉的不能再熟悉。
　　“哇……放开……放开我！赛丽亚……赛丽亚要窒息了！”当然，赛丽亚对于紫的这种热情依旧无法适应，开始在紫的怀里挣扎起来，只不过，她这个才刚刚幼年的魔神，在力量方面根本无法和大妖精相比。
　　“呵呵呵……反抗是无效的……嗯嗯……好软好香好舒服……果然要像赛丽亚这样的身材抱着才舒服……”旁若无人的说着足以让任何人挂满黑线的话，紫的脸皮已经比城墙还要深厚了，“如果我的小罗莎莉娅再小一点就好了……”
　　罗莎莉娅听到这句话会哭的，原本就对自己娇小的身材有些不满的她如果再小一点，那还能用那把战戟吗？
　　当然，换一把武器会是一个不错的选择，但关键是，和身上这套女皇专属礼服绑定的武器在确定了形态以后，就绝对不会再改变形态。
　　这也是当初南宫清微会第一时间将武器定型的原因。
　　“嗒……嗒嗒……嗒嗒……”
　　急促而密集的脚步声从峡谷入口传来，不过无论是紫还是幽香都没有防备的意思，因为……
　　“小薇！！！！！亚纳特！！！！”看着被亚纳特搂在怀里，不知生死的罗莎莉娅，闯入峡谷的蔷薇骑士们全都担心的惊呼起来。
　　“安静点！罗莎莉娅现在累了，正在睡觉！”用低沉的声音喝止了仍想说话的蔷薇骑士们，亚纳特对于这些老朋友一点面子都不给，“还有，小薇这个称呼……她已经有了新名字，你们应该尊重她的选择。”
　　“……我明白了……刚刚……发生了什么事情？”有些瑟缩的看着那站在一起的几个少女，奶茶罕见的露出一丝畏惧。
　　那种足以瞬间毁灭整个蔷薇骑士团的力量，不管是谁，都不能坦然的面对吧？
　　“没什么……这个倔强的孩子……我们只是毁掉了死亡之塔，顺便把死神杀了而已……”满是柔情的摩挲着女孩光滑的脸颊，任由同样柔亮光滑的月白色长发混在一起，亚纳特淡淡的说道。
　　弑神！
　　亚纳特轻描淡写的话语差点没把蔷薇骑士们的武器震掉，对于连强悍一点的王者级BOSS都不一定能杀死的她们来说，弑神无疑是远在天际，不，根本就是幻想。
　　“那个……”大步上前，几乎是用尽了全部的勇气，华丽才没在紫充满压迫力的注视下败下阵来，“那个……能在小……罗莎莉娅醒来以后，让我们和她谈谈吗？”
　　停滞了呼吸，这个问题，不仅仅是华丽，也是奶茶狂风她们最为关注的问题。
　　这过去的八个月，罗莎莉娅失踪的八个月，究竟发生了什么事情，无论是现罗莎莉娅在玩家中完全爆表的实力，性格完全转变，在现实中毫无踪迹可言的洛茗，还是突然出现的紫和幽香，全都充满了谜团。
　　“这个问题嘛……”紫扫了一眼身边的三个女孩，最为幼小的赛丽亚自然没有代替罗莎莉娅的资格，幽香的话，除了自己等人外，她对待外人的方式只有无视，而刚刚脱离束缚，完全不知情的亚纳特也没有发言权，“我想你们应该很清楚，赛丽亚应该也说过吧……”
　　“不！我们只是想和罗莎莉娅谈谈而已，没有别的意思！我们……”这样的回答，无论是华丽还是其他等人都无法接受。
　　“这就是罗莎莉娅她的决定……”无视脸色苍白，呼吸急促的蔷薇骑士们，紫怀抱着赛丽亚，用极为平淡的口气说着对于她们来说极为残酷的事情。
　　“这……这不可能！自从最开始！我们就是伙伴！你……我要和罗莎莉娅……”这样的结果无疑是众人无法接受的。
　　“幽香……我们出来的时间太长了吧？”
　　“嗯，花田比较适合罗莎莉娅的魔力恢复……”
　　“那我们回去吧……”
　　只不过，所有的抱怨都被紫和幽香无视了。
　　一道巨大无比的漆黑裂缝在五个女孩的脚下张开，将她们无声无息的吞入，短短的瞬间，根本不足以让蔷薇骑士们反应过来。
　　“休想丢下我！”一道道复杂而绚丽的符文在盔甲上一一亮起，然后爆裂，翻滚的浓厚魔力瞬间化成推进力，在裂缝闭合的瞬间，早苗化为一道虚影，冲进了裂缝之中。
　　相对于早苗如此火爆的方式，一边早就严阵以待的痕痕则要温柔的多。
　　浑身亮起的耀眼圣光如同无形的大手，将女孩娇小的身躯托起，在裂缝闭合的瞬间将她送入其中。
　　“早苗！痕痕！”看着消失于裂缝之中的众人，华丽她们除了羡慕和后悔，就是浓浓的不甘，如果早点做准备的话……
　　“噼里啪啦……”
　　突如其来的狂暴闪电几乎晃花了所有人的眼睛，而闪电中说蕴含的狂暴力量更是让碰触到闪电的蔷薇骑士们如同破布般，被毫不留情的抛飞，虽然没有受到任何伤害，但是落地时的撞击还是让他们发出了难以抑制的痛呼。
　　“小银！冷静点！！”略显狼狈的支起魔法盾坎坎拦下暴走的蓝紫色闪电，CC脸色苍白的对那低垂着脑袋，被闪电缭绕的少女。
　　“抛弃……不可原谅……”如同雷霆的女神，CC的话不但没能让小银冷静，反而使得她身边的闪电更加狂暴的游走起来。
　　然后……
　　“嗤啦……”
　　完全由闪电构成的雷光之翼在身后展开，仅仅一次颤动，就让少女化为了天边的一道闪光。
　　“小银！！”看着那逐渐消逝在天际的雷光，CC只能无力的垂下伸出的手臂。
　　“那么……现在的我们……又该何去何从？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 骑士的信念
更新时间2012-4-17 17:30:34  字数：2321

　PS:因为是过度，所以这章的字数稍微少点，感觉……如果再插入其他的内容，有些不搭调。其实……红茶真不擅长写煽情的东西……以上。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“那么……现在的我们……又该何去何从？”望着消逝在远方天际的雷光，奶茶将CC搂入怀里，神色有些迷惘。
　　蔷薇骑士团，守护蔷薇的骑士们自发组成的团队，自建立之初就只有这样简单而纯粹的目的，对于这些骑士来说，那个名为蔷薇的少女就是她们拼尽全力也要守护的存在，是她们心目中的小公主。
　　尽管小公主并不知道这个骑士团的成立，并不知道有这样一些骑士为了守护她而自发聚集在一起，但是骑士们并不在意，只是固执而又古板的执行着早已制定好的道路。
　　追寻小公主的足迹，然后跟随小公主，成为她最忠实的守护者。
　　蔷薇骑士团，剑与盾的化身。
　　但是现在，小公主的踪迹已经找到，但是回应她们的，却是小公主的拒绝，或者说，拥有那种级别的力量的小公主根本就不需要这样一群实力低下的骑士来守护。
　　一直坚守的信念被粉碎，蔷薇骑士团存在的根本被动摇。
　　“虽然……那个女人说了这样的话……”沉默了良久，华丽率先打破了令人疯狂的沉默气氛，用沙哑而低沉的声音，“但是我不信……我不信小……罗莎莉娅会说出那种无情的话……所以，我决定提升实力，然后继续……直到那个孩子亲口对我说出这些话！”
　　“姐姐的决定就是我的决定……”两姐妹在这个观点上惊人的一致，雅雅站在华丽身边，神情坚决而肯定。
　　“从艾尔文开始，我们就一直是伙伴……”
　　“离开艾尔文的时候，我们答应过奥丁爷爷，要好好照顾罗莎莉娅还有赛丽亚……”
　　“除非我们身死，否则就绝对不让她们受到伤害……”
　　“为了这个目的，我们一直在努力……”
　　“可笑的是，没有一次能够完成承诺，一直都无法追上那个孩子的脚步，就算八个月后的现在，结果也是如此……”
　　狂风，岁月，流年，和罗莎莉娅相处最长的三个大男人满脸苦涩，嘴角也泛着苦笑。
　　“所以我们已经决定，要跟随GSD老爷子完成鬼剑士的进阶训练……”
　　“我也一样！”天舞不顾自己姐姐的阻拦，大声喝道，大步走到狂风三人身边，“姐姐，我知道训练很辛苦，很累，也很危险，一不小心就会丢掉性命，但是我依旧想去，因为……我再也不想永远站在姐姐背后，做一个被保护者，我要保护姐姐！”
　　“天舞……你……”看着不知何时已经成长的弟弟，红莲除了欣慰之余还有些失落，因为自己唯一可以做到的事情似乎已经无法在继续做下去。
　　“红莲，男孩子的心里总有一个顶天立地的梦想，所以，让他去吧……”作为同样的御姐，地狱十分理解红莲此刻的心情。
　　“同样作为大家族的子弟，我和千寻无疑要比赤樱和紫樱幸福的多，毕竟我们在游戏中还有自由，而那两姐妹……”君澜的神情有种说不出的疲惫与厌恶，“我不想放弃，对于我和千寻来说，罗莎莉娅……”
　　“是唯一的光芒，唯一的温暖，起码，在过去，没有人能够带给我们这样的感觉……”千寻接下了君澜感叹的低语，“在骑士团和大家相处的很愉快，但是身为大家族子弟的我们毕竟没有你们那么多的自由，留给我们剩下的时间已经不多了。”
　　“所以，我们必须要有足够的时间在游戏中创造属于自己的势力，足以让家族的人闭嘴，给予我们足够自由的势力，也只有这样……”
　　“我们才能真正放下压在我们身上的重担，拥有追逐自由和梦想的权利。”
　　“原来如此……”地狱赞同的点了点头，“奶茶，虽然很想留下来，但是……就像狂风他们所说的，我的实力还是太弱了，所以我也会加入他们的队伍，进行剑道的进修。”
　　“地狱！地狱要抛弃小神吗？”听到这样的话，第一个反应过来的不是奶茶，而是一直搂着地狱手臂的娇小女孩，水汪汪的大眼睛瞬间泛起阵阵波澜。
　　“小神……”面对这样的小神，即便是地狱也只能举手投降。
　　“小神，乖……地狱只是暂时离开而已，很快就会回来的……”不过CC倒是替地狱暂时缓解了危机，她将这个随时都会泪奔的女孩搂在怀里，低声安慰。
　　“真的只是暂时离开，不是永远的离开？”呜咽着，小神用仿佛被丢弃的小猫似的那种可怜兮兮的神情问道，弄的CC都差点招架不住。
　　“嗯……只是暂时离开而已，等到我们拥有足够的实力的时候，我们会回来的……”怜爱的抚摸着小神海蓝色的秀发，地狱温柔的说道。
　　“既然这样，小神也要去特训，小神要回到深蓝殿堂，接受成人仪式！”享受着地狱的抚摸，小神似乎想明白了什么，抬起头认真的说道。
　　深蓝殿堂是人鱼皇族的所在地，而成人仪式这是人鱼进一步觉醒血脉的重要仪式，没错，小神这个温柔可爱的孩子是大海的珍宝，来自海洋深处的人鱼族小公主。
　　“嗯，地狱会等待小神的归来的……”静静的将女孩搂入怀里，想要在分别前好好的感受一下女孩的气息。
　　“那个……路易斯姐姐说，小雅已经拥有面见精灵王的资格，所以……所以……”看着大家的注意力因为自己的话而集中在自己身上，即便向来活泼的小雅也不免手忙脚乱，口中的话瞬间七零八落，不着边际。
　　“既然你们各自都有了决定，那么这个孩子我就带走一段时间了，精灵王对她很感兴趣呢……”最后，还是性格成熟稳重的路易斯替自己的小主人解了围。
　　“既然大家都在想办法提升自己的实力，那么我也不能落下了，回去后，我会去找谭雅，学习天人族的枪斗术。”看着所有人都已经表态，一直保持沉默的月月开口说道，“所以，我和华丽还有雅雅一样，会回去冒险者工会。”
　　“我明白了……”看着已经做出决定，神情严肃的众人，奶茶闭上双眼，深深吸了口气，然后才睁开双眼，“那么……我会在蔷薇骑士团的总部等待你们的归来……”
　　“放心吧，在我和奶茶的管理下，蔷薇骑士团只会越来越强大，绝对不会漠落下去。”靠在奶茶的怀里，CC自信的说道。
　　“那么……后会有期！”
　　“后会有期！”
　　……………………………………
　　骑士的信念不会消失，只是暂时被迷惘笼罩了而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 镜，双合
更新时间2012-4-18 0:04:21  字数：4596

　PS：好吧，这章有各种没羞没躁的内容，红茶也不知道能不能通过审核=。=
　　这算是福利吧……大概……另外，红茶想说，咱的书群咱现在很满意，没有像其他书群那样，在最初的热闹过后就变成死地，当然也有一部分人在那里挺尸，说实话，咱看的很不舒服，一个月的大清洗马上就要到了，如果你们看到这些话的话，是去是留，自己决定吧，红茶不想动手。以上。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　夕阳西下，一望无际的向日葵在清风的吹拂下缓缓起伏，一如波涛起伏的大海，浪花间，淡淡的清香若有若无缭绕在鼻息间。
　　“伊丽丝，能和我具体谈谈阿拉德大陆上的元素魔法的分类吗？”静坐在向日葵的阴影下，帕秋莉双手托腮，倾听着伊丽丝的竖琴。
　　“可以啊……”同样作为一名魔法师，伊丽丝对于帕秋莉这位异世界来客还是相当感兴趣的，她一边拨动着手中的竖琴，一边开口解释，“阿拉德大陆上的元素魔法，和你口中的元素魔法完全不同。”
　　“我想，在阿拉德大陆上呆了那么久，你也发现了，这个世界是由各种各样的基本元素组成的。”随着伊丽丝手指的拨动，竖琴飘扬着一阵阵悦耳的琴声，同时泛起丝丝彩色的光芒，如火般赤红，如水般蔚蓝，如土般浑厚等等数种光芒，“例如，无数的水元素构成了这个世界上的江河湖海，无数的土元素构成了这个世界上的山川石头和泥土等等……”
　　“当然，这些构成物质的元素并不能直接使用，我们的元素魔法的力量来源是那些飘散与天地间的自由元素，狂暴的火元素，浑厚的土元素，自由的风元素等等，调动这些元素，并且通过一定的咒语来进行控制，这才形成了我们的元素魔法体系。”
　　“嗯……很神奇的魔法体系，要知道，在我们的世界里，直接调动大自然的力量，这可只有达到了力量巅峰的存在的专属能力……”看着那飘散在伊丽丝身边的各种元素光芒，帕秋莉烟水晶般的双瞳中充满了羡慕和向往。
　　那对于知识的渴求，纯粹而不含一丝杂质。
　　“也不用这样羡慕我啊，帕琪……”看着少女略带撒娇意味的表情，伊丽丝不自觉露出一抹温柔的浅笑，手指拂过她的发尖，整理着略显凌乱的长发，“其实啊，我也对你们的元素魔法很敢兴趣呢……”
　　“其实……其实也没什么值得夸奖的地方……”略显苍白的小脸上闪过一丝红晕，帕秋莉略带磕绊的解释道，“我们的元素魔法可没有你们那么自由，需要借助存在与大自然，由大自然孕育的妖精和精灵才能施展，地域的限制很严重，除非借助于早就准备好的魔导书……”
　　“难怪我看你只要一有空就会捧着一本书不停的写，原来如此……阿拉德大陆上没有你们那边的妖精和精灵呢……”
　　“嗯……有类似的存在，但是我稍微解除了一下，无法向她们借助力量呢……”合上放置于膝盖的魔导书，帕秋莉有些遗憾的说道。
　　“你说的是来自元素界的元素精灵吧？”梳理秀发的手指微微一顿，稍微思考了一下，伊丽丝很快就明白过来帕秋莉口中的“相似”指的是什么，“她们的力量源自于元素界，并不是阿拉德大陆，而且这些元素精灵即便战死，也会化为最纯粹的元素力量重新回归元素界，作为新生精灵孕育的基础，无法向她们借助力量并不奇怪。”
　　“不过话说回来……阿拉德大陆上似乎也有一群人能够通过召唤这些精灵来进行战斗吧？”享受着伊丽丝的服务，帕秋莉稍微移动了一下身体，让伊丽丝不会那么累。
　　“嗯，那是召唤师，是我们阿拉德大陆魔法师中最特殊的一脉，她们可以召唤那些存在于元素界的精灵来帮助自己战斗，在上古时期，那些强大的召唤师甚至能召唤出堪比神灵的凤凰，强大可见一斑……”即使是拥有预言这种变态能力的伊丽丝在说道召唤师最强盛的时期，也不免露出一丝向往，“话说回来，我记得罗莎莉娅那个孩子的朋友中也有一个召唤师来着，那个孩子的天赋十分不错，说不定会成为阿拉德大陆最近数百年来的第一位大召唤师。”
　　“话说回来，罗莎莉娅她们都出去了那么久了，怎么还没回来？”说起罗莎莉娅，帕秋莉对于这个倔强的女孩还是很有好感的。
　　“嗯……大概也快回来……啊，回来了！”
　　说话间，一道漆黑的裂缝毫无征兆的在两人不远处的花海上空张开，从中落下几个少女，只是她们的形象或多或少有些狼狈。
　　“紫，幽香，你们这是怎么搞的？怎么弄的那么狼狈？”看着衣服皱起的两个少女，伊丽丝和帕秋莉对视一眼，都看到了彼此眼中的诧异。
　　“还不是这两个小笨蛋！居然直接冲进了间隙，我一点防备都没有！”指着被赛丽亚接住，缓缓放到草地上，却早就已经在撞击中晕过去的痕痕和早苗，紫没好气的说道。
　　“是你的警觉性太差……”头也不回的说了一句，幽香直径走向亚纳特，还有被亚纳特如同珍宝般搂在怀里的罗莎莉娅。
　　“还好罗莎莉娅没有受到波及。”感受着罗莎莉娅平稳的呼吸，无论是亚纳特还是幽香，全都松了口气。
　　尽管在两人第一时间动用力量的保护下，罗莎莉娅根本就没有受到波及的可能，却依旧在心里升起担忧的感觉，这大概就是关心则乱了。
　　“亚纳特！这么说……罗莎莉娅这丫头成功的把你从束缚中解救出来了？”看着亚纳特略显不同的双眸，伊丽丝瞪大了双眼，抱着竖琴的双手居然在颤抖，弄得帕秋莉不由担心的握住了她的双手。
　　“嗯，是罗莎莉娅把我从束缚中解放出来，不管什么时候，她都是我的天使呢……”看着在自己怀中熟睡的少女，亚纳特脸上是无比温柔的神情。
　　“不过……罗莎莉娅这个孩子是怎么了？看上去很疲惫的样子，似乎连魔力都耗尽了……”因为伊丽丝陷入了某种未知的状态，帕秋莉只能代替她接下话。
　　“连力量都还没熟悉，就妄图斩杀死神，没死已经很幸运了。”幽香的话依旧毫不留情，但是话语中的关心在场任何人都感受得到。
　　“什么！弑神！”当然，幽香的话也把神游状态中的伊丽丝给吓醒了，“这个倔丫头！就她目前的能力，就算有着最纯粹的远古妖精皇族血脉，也不可能是神灵的对手，就算被封印的神灵也不可能！！！”
　　“伊丽丝，不要激动，罗莎莉娅现在不是好好的嘛。”看着有种要把手里的竖琴拿起来敲人的冲动的伊丽丝，帕秋莉立刻将她扑倒在地，手忙脚乱的抢夺她手里的竖琴。
　　“哪里好了啊！这个倔丫头！看我不打烂她屁屁，拥有我们两个几乎全部的魔力，还有紫和幽香差不多一半的力量，全都被一次性用的干干净净，这样也算好！放开我！帕琪！不要拦着我！”被帕秋莉压在身下，伊丽丝开始剧烈的反抗，只不过作为一个魔法师，即便是拥有强大实力的魔法师，她也无法逃脱魔法师们的通病——身体赢弱，被帕秋莉压着，根本就没法起来。
　　“冷静点呀！不要这样！伊丽丝~~！”由于用力过度，帕秋莉的脸上散发着令人心跳加速的可疑红晕，只不过打闹中的两人都没有发现而已。
　　“小孩子不要看不和谐的东西！”看着躺在草坪上，打情骂俏成分居多的两个魔法师，紫嘴角微扬，露出一丝邪笑，转身走向向日葵花田深处，顺带把捂着脸，却透过指缝偷看的赛丽亚一把搂在了怀里，“哎呀呀……时间也不早了，该睡觉了，赛丽亚今晚就当咱的抱枕吧……可惜小罗莎莉娅今晚不属于咱呢……”
　　“呜呜……不要……赛丽亚……赛丽亚喘不过气来了……”远远的，传来赛丽亚逐渐微弱的哀鸣。
　　希望明天早晨还能看到活蹦乱跳的赛丽亚……
　　“亚纳特，今天的战斗消耗很大，先让罗莎莉娅好好休息，一个晚上应该能让她的魔力恢复大半，另外，你才刚刚吞噬死神，也需要时间消化那份力量。”
　　“嗯……我知道……不过我想好好的陪着她……”微笑的摇了摇头，亚纳特抱起柔若无骨的女孩，走向向日葵花田深处。
　　“如果你们两个玩够了的话，早点休息吧。”等到亚纳特和罗莎莉娅消失在向日葵花田里，幽香这才转身离去，不过临走前的话让还在争执中的两个魔法师瞬间僵住了身体。
　　“………………”
　　“………………”
　　“那个……伊丽丝……我身体发软，起不来……”沉寂了良久，直到夕阳西下，整个太阳花田陷入淡淡银色月光的笼罩之时，花海里传来帕秋莉糯糯的低语。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　脸上传来淡淡的温热感，这是阳光的感觉，今天一定是一个好天气。
　　迷迷糊糊中，罗莎莉娅脑海里冒出这样一个想法。
　　“罗莎莉娅……”耳边传来温柔的呼唤，鼻息间缭绕着熟悉的淡淡的紫罗兰花香，这是……
　　“亚纳特姐姐！”猛地睁开双眼，死死抱住身边的少女，在确定了这并不是幻觉以后，罗莎莉娅这才松了口气，“原来这不是梦啊……”
　　“傻丫头……”搂着罗莎莉娅，亚纳特何尝不担心这仅仅只是一个美丽的梦，如同过去八个月，那一个个阴森黑暗的夜晚，曾经无数次梦到自己与自己挚爱的女孩相逢，但是清醒过来的时候却无力的发现，那仅仅只是一个美妙的梦。
　　一次次的希望换来的是绝望，一次次的绝望只能用杀戮来洗刷，八个月，已经不知道有多少冒险者惨死在自己的手下。
　　但是她不在乎，真的不在乎，杀的人再多又如何？
　　我只想有一个安静的夜晚，有一个安静的夜晚来思念我命运中的双子，我的挚爱。
　　“罗莎莉娅……那天在天空之城……”剩下的话被小手堵在嘴里，再也无法吐出半个字眼。
　　“我知道……我都知道……”微笑的摇了摇头，罗莎莉娅平静的注视着亚纳特绯红的双眼，在这纯净的双眸深处，倒映着自己的精致的面庞，“我相信亚纳特姐姐绝对不是那样的人……因为姐姐就算伤害自己，也绝对不会伤害罗莎莉娅分毫……”
　　“小傻瓜……明明都被我伤害的那么深了……”那天的场景始终都定格在亚纳特的脑海中，流泪的罗莎莉娅，那诧异而又悲伤的眼神，流淌的泪水如利剑般穿透胸膛，穿透灵魂，直达心灵深处。
　　“但是我知道亚纳特姐姐那个时候比我更加心痛！”用不同于刚刚的粗暴语气，罗莎莉娅毫不犹豫的打断了亚纳特的话，“明明是自己想要保护的人，却被自己的利刃所伤害，这样的痛苦，罗莎莉娅能够理解！”
　　因为激动而颤抖的小手缓缓贴到亚纳特的胸口，感受着她的心跳，感受着她的呼吸。“罗莎莉娅能够感受到，那个时候的亚纳特姐姐……心在滴血……”
　　“罗莎莉娅……”
　　“嗯……唔……”
　　不顾一切的将女孩搂入怀中，不顾一切的占有她娇嫩的唇瓣，贪婪的，疯狂的享受着她的丁香小舌，她特有的淡淡清香如同世界上最致命的毒药，让亚纳特明知道前方是万丈深渊也不顾一切的纵身而入。
　　“唔……亚纳特姐……”因为突如其来的亲吻而身体发软，罗莎莉娅无力的被亚纳特压倒在柔软的草坪上，清晨青草的芳香夹杂着淡淡的泥土气息，在鼻息间缭绕。
　　身体好热……有种想要把衣服全都脱去的感觉……但是……
　　游走在身上的双手仿佛有着致命的魔力，被其拂过的肌肤散发着惊人的红晕，一种酥麻的，仿佛被电流击中的感觉在指尖与肌肤间跳跃，让人痴迷，让人陶醉，恨不得永远沉迷于其中。
　　“呜！”忽然，胸口传来的一阵凉意让罗莎莉娅从神游天外的状态中醒来，她惊讶的发现，不知何时，一直穿在身上的礼服居然已经消失无踪，仅剩下一套贴身小衣还留在身上，而此刻，上身的小衣已经被亚纳特灵巧的手指解开一半。
　　“亚纳特姐姐！”似乎想到了接下来将会发生什么事情，罗莎莉娅紧紧捉住亚纳特在自己身上作怪的双手，盯着绯红双瞳的紫眸充满了惶恐和害羞，还有一丝丝连她自己都为察觉的期待。
　　“放心的交给我吧……罗莎莉娅……姐姐会很温柔的……”俯下早已除去衣物的身体，将罗莎莉娅娇小的身躯覆盖，亚纳特握着她的双手，按在皓首两侧，在她耳边低语。
　　“呜……”口中发出无意义的低鸣，肌肤与肌肤的接触所带来的美妙触觉让从未有这种感觉的罗莎莉娅有些头晕。
　　“真是可爱的孩子……”看着身下如此迷糊的女孩，亚纳特再也无法忍受，绯红的双瞳中散发着惊人的光彩……
　　“哗……哗……哗……”
　　清风拂动，向日葵们轻轻晃动，在微风中轻轻摇曳，不知道是不是错觉，周围的向日葵似乎浓密了很多，也高大了很多……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 深渊来客
更新时间2012-4-28 21:50:52  字数：4897

　PS:额……这该死的肠胃炎，总算挺过来了，差点没把红茶折磨死，明天就是假期，红茶会把拉下的全部补上，以上。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“早上好，罗莎莉娅。”看到从身边的向日葵花海中走出的女孩，伊丽丝放下手中的魔导书，露出了一丝微笑。
　　“伊丽丝，现在已经是中午了……”靠坐在伊丽丝身边的帕秋莉用有气无力的声线阐述着自己的观点，那慵懒的样子，似乎消耗了不小的体力的样子。
　　“哎？”惊讶的挑了挑眉毛，伊丽丝抬头看了下天空，“啊，原来真的已经中午了啊，没有发现呢……”
　　伊丽丝，你天然了。
　　“午安……”微微抽动嘴角，罗莎莉娅发现伊丽丝在自己心里一直以来的光辉形象崩塌了，那个被种种神秘光环覆盖的伟大预言师形象。
　　“啊，对了，亚纳特呢？”扫了一眼罗莎莉娅身边的花丛身后看了看，没有看到亚纳特的影子，伊丽丝有些不解。
　　在她的印象里，只要这两个孩子在同一个地方，绝对会黏在一起，更何况分离那么久，历经千辛万苦才再次重逢，亚纳特不会轻易的离开罗莎莉娅身边吧。
　　“亚纳特姐姐啊……她有些累，还在睡觉……”嘴角无意识的绽放出温柔的弧度，幽幽的双瞳泛着如水的光泽，罗莎莉娅轻轻的梳理着自己柔顺的长发，洁白娇嫩的脸蛋透出一股诱人的红晕。
　　“哎？有些累？昨天……”有些疑惑的放下了手里的魔导书，伊丽丝完全无法理解现在的状况。
　　昨天的大战归来，罗莎莉娅耗尽全部魔力昏迷，亚纳特虽然同样参与了战斗，但是因为吞噬了死神，获得了强大的力量，状态相当的完美，要说昏迷的话，也应该是罗莎莉娅继续昏睡才对。
　　但是现在的状况完全相反，即便是博学多才的伊丽丝也满头雾水。
　　“笨蛋……”
　　“哎？帕琪，你刚刚有说什么吗？”
　　“没有……”
　　“不是吧，刚刚我有听到的，你一定说了！”
　　“没有！”
　　“有！”
　　……
　　看来，昨晚自己昏迷的时候似乎发生了一些有趣的事情呢……看着宛如热恋中的恋人般相互拌嘴打闹的两个魔导师，罗莎莉娅的嘴角不由泛起一丝微笑。
　　“姐姐大人！”带着哭腔的声音在身后响起，一个娇小的身影高高跃起，直直扑向背对着的罗莎莉娅。
　　“怎么了？赛丽亚，谁欺负你了？”转身小心的接住扑过来的赛丽亚，罗莎莉娅对于她带有哭腔的声音表示惊讶，即便是年幼的神魔，也不是一般人能欺负的吧？
　　“好可怕……真的好可怕……以后……以后绝对不要和紫姐姐单独呆在一起……绝……对！绝对！”用泪汪汪的大眼睛可怜兮兮的盯着罗莎莉娅，赛丽亚满是后怕的说道，仿佛紫对她做了什么大逆不道的事情。
　　但就从完整的服装上来看，也没发生什么事情吧？
　　“赛丽亚，究竟发生了什么事情，为什么那么害怕紫？紫的话……她很温柔呢……”温柔的抚摸着赛丽亚的脑袋，罗莎莉娅安慰道。
　　这个可爱的妹妹，她是打心底的喜爱。
　　“呜呜……紫姐姐是很温柔没错……但是……但是……紫姐姐的睡相实在太差了！紫姐姐的拥抱……赛丽亚差点以为自己要死了……好恐怖……”仿佛遇到了什么恐怖的东西一般，赛丽亚说着说着就把自己的脑袋埋在了罗莎莉娅怀里，环抱着她的罗莎莉娅能够清楚的感觉到这个孩子全身都在颤抖。
　　紫到底要做到什么程度，才会让这个孩子害怕到这个地步？安慰着浑身颤抖的赛丽亚，罗莎莉娅满头黑线。
　　“啊啦啊啦……似乎有人在背后说我坏话呢……”漆黑的裂缝无声无息的在身边打开，拥有一双酒红色双瞳的华美少女带着优雅的微笑碎步而出，衣衫在花海的清风中缓缓浮动。
　　“午安，紫。”不过，罗莎莉娅却感觉怀里的孩子抖得更加厉害了。
　　“午安……罗莎莉娅……”从身后揽住罗莎莉娅娇小的身躯，仿佛没睡醒一般，紫慵懒的把下巴点在罗莎莉娅略显瘦弱的肩膀上，“罗莎莉娅，今天你贪睡了……”
　　“贪睡？没有啊……大概是昨天的战斗消耗了太多的魔力了吧……”歪了歪脑袋，罗莎莉娅有些不确定的说道。
　　“不不不……我的意思是，早晨的时候，小罗莎莉娅在干嘛呢……”紫收起了笑容，略显紧张的问道。
　　“早晨啊……啊！亚纳特姐姐有点累，所以就陪着亚纳特姐姐睡了一会，所以今天早晨起床有点晚！”脸上露出一个恍然大悟的笑容，但是相对的，听到这番话的紫却露出了有些崩坏的微笑。
　　嗯？哪里来酸酸的味道？一直趴在罗莎莉娅怀里的赛丽亚有些疑惑的抬起了脑袋。
　　嘛……不管了，还是姐姐大人的怀抱最舒服了……嗯嗯……好软好舒服……没有找到原因的赛丽亚再次钻回了罗莎莉娅的怀抱。
　　“午安……”略带无机质的声音在三人不远处的花海中响起。无边的向日葵花海在无形的力量下自动分开，巨大的花蕾缓缓低下，对赋予自己生命的生命女神，她们给予了最为忠心的恭敬。
　　“午安~~幽香！”面无表情的幽香并不妨碍罗莎莉娅的热情，不过今天的幽香让她发现了一丝不同。
　　“幽香，你怎么了？脸怎么这么红？难道生病了？”看着面带红晕的幽香，紫不可思议的瞪大了眼睛。
　　作为世界诞生之时的第一棵树的化身，几乎拥有无穷无尽的生命力的幽香来说，生病这种事情根本就是无稽之谈。
　　“幽香……你生病了吗？”放下怀里的赛丽亚，罗莎莉娅有些紧张的走到幽香身边，踮起脚，把自己的小手放到她的额头。
　　“没……没有……生病……”身体不可抑止的一阵僵直，幽香有些慌乱的偏过了头，不过并没有躲避罗莎莉娅的手。
　　“奇怪……并没有发烧啊……”感受着幽香的肌肤传递的，与自己相差无几的温度，罗莎莉娅有些疑惑的抬起了脑袋。
　　罗莎莉娅，生病就是发烧？你的医学知识已经匮乏到这个地步了？
　　“放心吧……我没事……”将依旧贴在自己额头的小手握在手心，一个呼吸间，原本泛红的肌肤逐渐回复了原本的洁白，幽香拉着罗莎莉娅的手，走向花海的另一边，“罗莎莉娅，这两个女孩你打算怎么处理？”
　　“两个女孩……谁……痕痕！早苗！”自动分开的花海中，罗莎莉娅看到了熟悉的不能再熟悉的身影。
　　“小薇！”迟迟无法闯出花海，如今看到自己一直苦苦追寻的身影，痕痕不顾一切的扑到了罗莎莉娅的怀里。
　　“终于找到你了……小……罗莎莉娅……”相对于激动的痕痕，早苗就要镇定的多，只是她颤动的身体说明了，她内心并不比痕痕平静多少。
　　“痕痕……早苗……真的很久没有见面了……”胸口的衣服仅仅几秒钟就已经被痕痕的泪水浸湿，这个娇小的女孩全身都在颤抖，那哭泣更是令人心碎。
　　“小薇！你这个坏蛋！为什么不来找我们！为什么要躲着我们！你知道吗？为了找到你，我们花费了多少心血！为了找到你，我们……呜呜……”哭泣着，咆哮着，痕痕原本可爱的声线开始变得逐渐沙哑起来，让人心痛的沙哑。
　　“唔……”
　　“痕痕太激动了，还是让她线睡一会比较好……”收回自己颤抖的手，早苗的状态并不比痕痕好多少。
　　“早苗……”千言万语最终只能汇聚成一次呼唤，所有想要说的只能沉默在心里。
　　能够把一切都告诉她们吗？
　　不可以……
　　这个世界的真实，现实世界的真实，两个世界的彼此交错，这一切的一切都无法让她们知道，因为这注定掀起一阵足以席卷全世界的巨大波澜。
　　在现实中死去的自己以另一种方式生存与虚幻的网络世界，而虚幻的网络世界则是另一种意义上的现实世界，这样的事实，会令人疯狂。
　　“罗莎莉娅……说实话，这个名字的确蛮适合你的，如此喜爱蔷薇花的你的确应该以蔷薇花为名……”伸手打断了挣扎着想要说什么的罗莎莉娅，早苗温柔一笑，从她怀里接过已经昏睡的痕痕，“我知道你有什么苦衷，作为朋友，我们不会逼迫你，直到有一天你愿意自己讲出来为止……”
　　“早苗……”视线开始模糊，声音也显得有些呜咽，这种被人信任的关心，真的很让人感动，让人心安，“会的，直到那一天的到来，我会把所有的一切都告诉你们……所有的……一切的真实……”
　　“我们会等待的……等待你亲口将一切都告诉我们……”
　　“嗯……”
　　花海在这一刻显得有些寂静，连漫步于花海中的风声都能清晰的传入耳中，直到……
　　“罗莎莉娅，太阳花田不适合她们活动，这些孩子对于人类血肉的渴望不是我可以控制的，如果……”没有幽香无时无刻的律令，这些美丽的向日葵随时随地都会化为择人而噬的恐怖存在，将两个少女吞噬的一干二净。
　　是的，这就是幽香太阳花田的真相，妖艳的花朵绽放于生命之上，正因为有了生命的浇灌，这些向日葵才会绽放出如此妖艳的魅力。
　　幽香是超脱现实和虚拟世界的存在，相对的，依托于幽香而存在的向日葵花田，同样拥有这样的特点，被她们所吞噬的生命，将彻彻底底的成为她们的养分，成为她们绽放更加妖艳的魅力的基础。
　　如果被吞噬，那就等同于真正的死亡。
　　“我知道……等痕痕醒来，就送……什么人！”漆黑的羽翼瞬间伸展，巨大的战戟直指花海深处。
　　“哗~~哗~~哗~~~”狂风涌动，花海如同暴风中的大海般，掀起阵阵巨浪，一股雄厚的魔力正在暴风中心不断凝聚，然后震动。
　　“这股魔力……这是带有深渊气息的魔力！对方来自深渊！”站立于罗莎莉娅身后，伊丽丝和帕秋莉同时拿出翻开了抱在怀里的魔导书，一阵阵令人心悸的恐怖魔力随着书页的翻动而不断凝聚。
　　“喀喇……喀喀喀……”终于，当魔力凝聚到极点之时，风暴中心的空间再也无法承受，开始产生蜘蛛网一般的龟裂，透过那大小不一的裂纹，罗莎莉娅她们能够清晰的看到如血般嫣红的炽热光芒。
　　传说中，深渊的天空是燃烧的血色火云。
　　“轰！”到达临界，汹涌的魔力瞬间崩溃已经龟裂的天空，血色的火焰席卷而肆虐，火焰中，依稀可以看到四个略显瘦弱的身影。
　　“居然强行打破深渊与阿拉德大陆的空间断层，你们难道想引发大战吗！”朝着火焰中走来的身影，伊丽丝怒喝，神情前所未有的凝重。
　　深渊与阿拉德大陆之间的空间断层有多么坚固，来自魔界的伊丽丝再也清楚不过，即便是她，想要穿越这个断层，也需要足够强大的魔法阵来辅助，而火焰中走来的几个未知存在，却没有凭借任何外力。
　　“无数年了……我们等待了无数年……”
　　“深渊的炽热炎洋已经干涸……”
　　“支撑深渊天空的炼狱图腾已经更换数代……”
　　“终于……我们再次等到了您的回归……吾王殿下……”
　　“吾等是您最为忠实的女仆，以最为谦卑的姿态恭迎您的降临，吾王殿下！”
　　火焰逐渐散去，火焰中的四个身影也走到了罗莎莉娅面前，带着无比的虔诚与憧憬，她们毫不犹豫的单膝跪地，用最为恭敬的姿态来表达自己的忠诚。
　　她们并没有想像中的深渊恶魔那般狰狞可怖，反而如同少女般，娇小可爱的令人怜爱，还有清一色如瀑布般自然悬挂与身后的长发，如血般绯红的竖瞳。
　　有种不可思议的熟悉感。
　　“葵……你们是葵的族人……你们都是魅魔！”能够感受到，眼前四个少女的身上流淌着妖精皇族的血脉，尽管已经淡薄到几乎可以无视，但是拥有最为纯正的皇族血脉的罗莎莉娅依旧感受到了那份来自血脉的欢呼雀跃。
　　她们在为自己重新迎接女皇的诞生而欢呼，为自己能够重新侍奉自己最为崇拜的女皇而雀跃，她们在为自己无数年的等待没有白费而哭泣。
　　“是的，吾王殿下，卑职曜，是葵的母亲，希望吾王殿下能够原谅葵私自带出您的礼服……”四个少女中，处于最前方少女抬起头，自责的说道，“没能看好吾王殿下的礼服，卑职愿意接受任何处罚！”
　　很难以想像，这样娇小的，仅仅比罗莎莉娅高出不多的少女已经身为人母。
　　“不需要任何处罚……”让四个少女站起，罗莎莉娅摇了摇头，“葵并没有做错，如果不是葵的话，也不会有现在的我，更何况，葵为了拯救我而牺牲……”
　　“不！吾王殿下！能够为您做出牺牲！这是葵的荣耀，吾王殿下无须自责！”曜激动的反驳道，“能够为吾王殿下牺牲，这个魅魔一族每一个族人最为荣耀的愿望！”
　　“你们……”看着如此郑重的曜，罗莎莉娅不由的感到一阵沉重，妖精女皇的身份不仅仅代表着无匹的，足以斩杀神灵的力量，更代表着一份责任，带领自己最为忠诚的子民走向光明未来的责任。
　　似乎稍微有点理解女皇这个词语的含义了……
　　“但是……你们这样强行打破两界的时空断层，难道就不怕引发战争吗？”汹涌的魔力逐渐散去，伊丽丝有些头疼的捂着脑袋，“这么大的动静，估计阿拉德大陆上的老家伙们已经察觉，真是……”
　　“为了迎接吾王殿下的回归，我们魅魔绝对不会畏惧任何挑战！任何胆敢阻拦我们道路之人，绝对斩杀！”曜不算高大的身躯散发着令人颤栗的恐怖杀意。
　　“神挡弑神！魔挡灭魔！”站在曜身后的三个少女同样爆发出了不逊于她的恐怖杀意，绯红的双瞳中透着歇斯底里的疯狂。
　　陷入绝对疯狂的魅魔绝对不要招惹，这流传于深渊，最后传递到魔界的留言，伊丽丝算是亲身了解到了。
　　“希望那群老家伙还是和往常一样反应迟钝……”捂着脑袋，伊丽丝有些头大。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 遗世丘与王座
更新时间2012-4-29 14:08:13  字数：3342

　“这里就是深渊？”带着惊讶，行走在略显荒芜的山脊上，罗莎莉娅平静的注视着头顶翻滚的血色火云，那泛着淡淡血光的云朵，将她洁白的肌肤都染上了一层诱人的红晕。
　　云朵虽然全是由熊熊燃烧的火焰组成，却意外的没有带来任何一丝灼热，温度和阿拉德大陆一样，并未有太大的差别，那游荡在山脊上的山风中，也带着一丝丝淡淡的凉意，让人有种说不出的爽快感觉。
　　不知为何，有种怀念的感觉。
　　“很惊讶？”拉着帕秋莉的手，伊丽丝有些怀念的看着头顶的血色云海。
　　“嗯，和传说中描述的不一样，燃烧的天空，岩浆流淌的大地，一切都被深渊喷涌的炽热岩浆所笼罩，充斥着最原始的杀戮与毁灭，只要堕入深渊就永远无法存活的恐怖世界……”但是入目的，远方郁郁葱葱的森林，充满生机，飞溅着水花奔向远方的河流，天空中时不时飞过的群鸟，耳中隐隐约约听到的野兽的呼号，这样充满生命力的世界，怎么也无法和传说中的死亡之地联系在一起吧。
　　“的确和传说中形容的不同，因为这里是遗世丘，整个深渊世界独一无二的存在，当初第一次来到这里的时候，我也和你一样惊讶呢……”如同看着奇迹，伊丽丝的声音里充满了不可思议。
　　“独一无二？你是说……”惊讶的看着伊丽丝，罗莎莉娅有些不确定的问道。
　　“传说中的形容并没有错，深渊的确就是那样充满杀戮与毁灭的死亡之地，但是，这里是遗世丘……”伊丽丝半搂着帕秋莉，仰视着天空中翻滚的云海，“整个深渊唯一的净土，没有杀戮，没有毁灭，也没有死亡，是所有深渊生物所向往的乐土，但是……”
　　“但是……？”疑惑的看着伊丽丝，似乎还有下文的样子。
　　“这里是吾王殿下的领地！吾王殿下的领土绝对不允许任何人玷污！任何妄图侵占遗世丘的入侵者，吾族必将给予最为彻底的毁灭！”曜那充满杀意的话语让罗莎莉娅明白了伊丽丝想要说的话。
　　遗世丘，这是妖精女皇的领地，魅魔一族无数年来都在守护着这片土地，让所有企图侵占这里的入侵者全都葬身于此。
　　“还有另一个更加重要的原因，遗世丘是悬浮与天空之上的大陆，游走在整个深渊世界，并不和大陆相连。”如果说伊丽丝之前的话只是让罗莎莉娅感到惊讶的话，那么现在就是震惊了。
　　“什么！”三对黑翼伸展，罗莎莉娅如闪电般掠向大陆边缘。
　　“这是……”当飞越重重森林与山脉，来到遗世丘的尽头之时，罗莎莉娅真的被震撼了。
　　血红的大地，流淌的赤红岩浆肆虐，没有任何绿意，也没有任何生命，即便隔着遥远的距离，罗莎莉娅也能感受到那灼热的气息，略微呼吸，一股夹杂着硫磺味道的刺鼻气息涌入大脑，让她深深皱起了眉头。
　　连空气中都弥漫着致命的毒素。
　　“轰！轰！”
　　低沉的爆炸声远远传递而来，那是沉寂了良久的火山在向深渊世界宣布自己的回归，她咆哮着，疯狂着，如同瀑布般的血红色岩浆无穷无尽的涌入天空，然后在翻滚的云海里化为点点火雨，稀疏，浓密的落向大地，溅起点点火星。
　　整个大地都被死一样的寂静所笼罩着，弥漫着浓厚的死亡气息，在那翻滚的火海里，罗莎莉娅依稀能够看到挣扎，却始终无法挣脱的亡灵在仰天咆哮。
　　这是一个连死亡都无法逃避的世界。
　　“这才是深渊真正的景象……”漆黑的间隙在身边打开，伊丽丝用沉重的口气说道，“即便是魔界的原住民，也不敢深入这样的世界……”
　　“怪不得遗世丘会成为整个深渊的净土……”转身，在身后的天空中，一望无际的大陆平静的悬浮着，仿佛被无形的大手托着，而弥漫着毒雾的空气，足以焚尽八荒的炽热岩浆，在疯狂肆虐之时，仿佛有意识一般的避开了这悬挂于天空之上的大陆，没有让她受到任何侵害和威胁。
　　“很壮观……”在这样的震撼的画面之前，任何语言都是苍白的，罗莎莉娅第一次感觉到大自然的恐怖，那种令人绝望的无力感，即便是神灵，也无法抵挡吧。
　　“吾王殿下，您无须震惊，因为遗世丘正是因为您的存在而诞生。”从漆黑的间隙中走出，曜充满崇拜与狂热的说道，“曾经，我们魅魔一族也生活在这地狱之中，为了能够生存下去而不断的挣扎，在毁灭与死亡之间，直到您的出现，将我们带往这片乐土！”
　　“你是说遗世丘是妖精女皇的杰作！？”惊骇的瞪大了双眼，罗莎莉娅难以置信的看着曜。
　　“是的，您用无匹的力量造就了遗世丘。”曜绯红的双瞳之中充满了前所未有的狂热。
　　“罗莎莉娅……虽然同样流淌着妖精女皇的血脉，但是你和那位，还有着相当遥远的差距呢……”看着天空中悬浮的大陆，伊丽丝感叹的说道。
　　“我知道……”事实摆在面前，根本不容许罗莎莉娅反驳，更何况，她也不想反驳，不过内心依旧有那么点失落。
　　“罗莎莉娅……”手臂被轻轻抱住，是痕痕，她柔柔的看着罗莎莉娅，用自己特有的方式安慰着情绪略显低落的她。
　　再次醒来的痕痕显得平静了很多，没有哭也没有闹，而是用自己的行动诠释了自己之前的誓言，无论你走到哪里，我都不会放弃跟随你。
　　这样的痕痕让罗莎莉娅很感动，同时也让赛丽亚很吃味，因为自己最爱的姐姐大人就这样被分走了一半。
　　“吾王殿下，请您跟我们一起回归圣地吧，吾族全部的族人都在等待您的回归。”和身后的三个少女一起单膝跪下，曜的目光直指遗世丘的中心，滔滔林海之中高耸入云的巨大石塔。
　　其实，不用曜说明，罗莎莉娅也知道此行的目的地，在进入深渊的那一刻，她就感觉到了来自石塔的呼唤，无法用任何方式阻挡，直达灵魂深处的呼唤。
　　“走吧……”
　　………………
　　如果说深渊是充满杀戮与毁灭的死亡之地，那么遗世丘就是充满生机与活力的圣地，一望无际的林海在清风的吹拂下回荡着淡淡的浪涛声，一股股浓郁的生命力几乎不需要任何感应就能清晰的传递给众人。
　　“恭迎吾王殿下回归！！”林海的中心除了高耸入云的石塔之外，还有一座以石塔为中心而建立的小型城市，而此刻，城市边缘的巨大广场上，密密麻麻的魅魔全都聚集在一起，朝着罗莎莉娅所在的方向单膝下跪，口中呼喊着整齐划一的口号。
　　“这里……是魅魔一族全部的成员？”缓缓落向广场，罗莎莉娅望着广场上下跪的魅魔们，深深皱起了眉头。
　　和想像中的不一样，魅魔一族的族人远比想像中的要少，如果这个广场上就是全部的魅魔一族的话，那么，魅魔整个族群的数量，还没一个大型村落的人口来得多。
　　“是的，吾王殿下……”曜的声音显得有些沙哑，“时间消磨了深渊诸族对您的畏惧，随着时间的推移，越来越多的深渊族群加入了攻占遗世丘的队伍，不过，吾等依旧誓死守卫着您的领土，即便死亡也无法阻挡我们的决心！”
　　正是因为这样，魅魔一族的族人才会如此之少，对吧？
　　肩上的担子，又重了一分。
　　“都起来吧……”声音虽然不大，却清晰的传入了每一个魅魔的耳中。
　　“是！吾王殿下！”回敬的是魅魔们狂热而崇拜的目光，即便是悠悠万载的岁月，也无法磨灭魅魔们对于自己王者的信仰，这份发自灵魂深处的敬仰是任何东西都无法抹去的，即便是死亡，即便是毁灭，即便是神灵也要畏惧的时间。
　　“吾王殿下，请您上座……”
　　妖精女皇的王座就是眼前高耸入云的石塔，这是仪式，也是试炼，对于新任王者的试炼，在踏上石塔第一步，罗莎莉娅就本能的得知了这个信息，这个来源于远古，充满沧桑而悠远的信息。
　　“紫，幽香，亚纳特姐姐，你们在这里等我回来吧……”这个神圣的仪式不容许任何外人打扰，即便是最亲近的人也不允许。
　　一步接着一步，明明走的很慢，石塔也高的惊人，但罗莎莉娅却发现，在数十步之后，她便已经来到石塔的顶端。
　　这是一个不大不小的平台，平台的中心是一座由数道菱形水晶交错构成的水晶柱，而妖精女皇的王座，就在这水晶柱之中。
　　“喀喇……喀喇……”
　　风，在这高入云端的世界中显得格外的狂暴，自塔顶平台上垂下的锁链在风中摆动，发出一阵阵没有规律的回响，端坐在王座之上，能够清楚的俯瞰大地，整个遗世丘的全貌。
　　“无数年了，我终于等到了你的到来，新生的王者……”
　　这仅仅只是一段留言，一段存留于王座，只有妖精女皇的血脉才能激活的留言。
　　“身为王者，你是否已经拥有成为王者的觉悟？”
　　“身为王者，你是否已经明晓王者应有的义务？”
　　“身为王者，你是否已经知晓，未来的道路应该走向何方？”
　　这三个问题，罗莎莉娅没有回答，因为她并不知道答案。
　　“看来，你的心依旧在动摇，身为王者的你，并未拥有一颗属于王者的心，那么，来进行一次试炼吧，在试炼中寻找属于你自己的王者之心，如果失败……”
　　失败？可以吗？绝对不可以，因为失败就意味着……
　　“如果失败……那就随着遗世丘，一起消逝在深渊之中吧，妖精女皇的血脉绝对不容许任何玷污！！！”
　　耀眼的紫光从水晶柱中爆发，笼罩整个王座，然后冲天而起……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 那一天，我们第一次相遇
更新时间2012-4-29 18:51:16  字数：3306

　“既然你们按时来到了这里，就证明了你们决定加入我们的计划，在这里，我欢迎你们到来，我向你们保证，只要计划如期的完成，你们将会得到所有你们想要得到的东西，金钱，地位和权利！”充满诱惑力的声音，如同某些宗教的传教士那般，充满了狂热的感觉。
　　这个声音很熟悉，似乎在哪里听过……
　　身体好像悬浮在半空之中，感受不到地面，甚至感受不到方向，上下左右前后，在这一刻全都成了摆设。
　　疲惫，前所未有的疲惫，连睁开双眼的力气都没有。
　　“那么，在这份协议上签字吧！”仍旧是那个熟悉的声音，不过就是无法想起这个声音的主人长相如何，不过他的话……
　　不！只有这个绝对不可以！
　　双目骤然睁开，入目的是一个略显破旧的会议室，偌大的会议室里，零零散散的坐着上百人，有老有少，有男有女，每一个人面前，包括自己面前，都摆着一份厚厚的协议，以及一只电子笔。
　　抬头，会议室尽头的讲台上，一个熟悉的白大褂映入视线。
　　会议室，协议，白大褂，残破的画面从尘封的记忆中涌出，然后在脑海中不断汇聚，重组，一幅幅已经被深深遗忘的画面再度从记忆深处被挖掘。
　　“炼……狱……”紧咬的牙齿甚至咬破了嘴唇，一抹淡淡的腥甜在唇齿间扩散，电子笔在手中发出不堪重负的吱呀声。
　　这个熟悉的画面，罗莎莉娅永远都不会忘记，因为这里是一切的开始，披着慈善的外表，实则名为炼狱的可怕实验。
　　杀意，无法抑制的杀意疯狂的冲刷着最后的理智，那站在讲台上的白大褂，想要不顾一切的将他杀掉！
　　“你怎么了？小妹妹？”耳边传来熟悉的声音，让沉浸在疯狂杀意中的罗莎莉娅有了那么一丝清醒，尤其是那个“小妹妹”的称呼。
　　“小妹妹……”低头扫视了一下自己的身体，并不是少年的身体，而是一个十三四岁的少女的身体。
　　“原来如此……”足以让普通人彻底疯狂的杀意逐渐散去，罗莎莉娅握着电子笔，在协议上签下了自己的名字，“这就是妖精女皇的试炼嘛……”
　　“你刚刚说什么了？小妹妹？”
　　“没什么，第一次参加这种实验，有点紧张……”微笑的摇了摇头，罗莎莉娅有些感叹的看着自己身边的女孩，那次实验开始前的最初，明明是自己安慰她的，而现在，双方的身份却出现的对调。
　　“嘛……紧张是难免的……姐姐也很紧张呢……”这一点就算女孩不说，罗莎莉娅也能看出，因为她握着电子笔的手正在不断的颤抖，这样的结果就是她写下的名字也变得乱七八糟，如同抽象派的作画，让人无法看懂。
　　“很好，既然你们都已经签下协议，那么，现在就尽情的享乐吧！”白大褂让工作人员们把所有的协议全都收上来后，满意的点了点头，他挥了挥手，原本紧锁的会议室大门轰然打开。
　　“哦，对了，你们的口袋里应该有一张银行卡，这张银行卡可以无限透支，所以，在实验开始前，好好的在这个城市里享受吧。”在大家陆陆续续走出会议室的时候，白大褂在身后大声的提示到。
　　“那个……实验什么时候开始？”女孩和罗莎莉娅一样，并没有离开座位。
　　“不用着急，等实验开始的时候，你们就会明白的……”白大褂托了下自己的眼镜，露出了一个莫名的微笑。
　　没有人明白这个笑容真正的含义。
　　“小妹妹，我们一起走吧。”看着会议室里的人都走的差不多，而白大褂等几个工作人员也已经消失不见，女孩这才回过神来。
　　“嗯……”
　　“我叫罗素素，你叫什么名字？”
　　“我叫罗莎莉娅……”
　　“罗莎莉娅……嗯……的确呢，无论你的发色还是瞳色，都不是华人能够拥有的，那么你是欧洲人？”似乎这才发现了罗莎莉娅容貌的与众不同，罗素素满是兴趣的停下脚步，绕着她的身体，细细打量起来。
　　“我是妖精……”看着不断打量自己的罗素素，罗莎莉娅满脸严肃的说道，“所以，我不是地球人！”
　　“妖精？还不是地球人……哈哈哈……”很显然，罗素素根本就不相信，她抱着肚子蹲在地上，笑的几乎连眼泪都流出来。
　　“这样就不紧张了吧？”伸手，罗莎莉娅轻轻抹去罗素素眼角溢出的泪水。
　　“嗯……谢谢你，罗莎莉娅，我已经好多了。”将罗莎莉娅娇小的身躯搂入怀里，罗素素深吸一口气，重新露出了一个微笑。
　　“那么，我们去大吃一顿吧！虽然是虚拟世界，但是肚子饿还是很难受呢，走！”拉着罗莎莉娅的手，罗素素大步走向不远处的闹市区。
　　“嗯……”
　　这样的笑容，无法保持多久了吧……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“罗莎莉娅，我们今晚住在哪里呢？”迈着有些蹒跚的脚步，罗素素有些苦恼的看着天空，“天黑的也太快了，唔……不行了，吃的太饱了，好撑……”
　　“谁让你刚刚吃那么多的？让你稍微少吃点你也不听。”没好气的白了一眼罗素素，罗莎莉娅自顾自走向街道边的指示牌。
　　“唔……第一次吃到那么好吃的东西嘛，而且还全是免费的，所以……”讪讪的笑了笑，罗素素尴尬的梳理着自己的长发，“哎！罗莎莉娅，等等我！”
　　“今晚我们就住在这里了！”走下出租车，罗莎莉娅打量了一下眼前的大酒店，然后满意的点了点头。
　　“水晶宫……额……罗莎莉娅，你不是认真的吧？”看着眼前这奢侈到大门台阶都用上了汉白玉的大酒店，罗素素有些迟疑的拉住了罗莎莉娅的手，“我们没有那么多钱吧？”
　　“你忘了，这张银行卡可是可以无限透支的呀……”手掌一翻，一张金色的银行卡出现在罗素素面前，罗莎莉娅有些无奈的说道，“这里是虚拟世界，不是现实世界，不要那么拘束啦……”
　　“额……我忘记了……”同样从口袋里掏出一张银行卡，罗素素尴尬的转过了脑袋，跟在罗莎莉娅，有些胆战心惊的走进了这往日连想都不敢想的豪华大酒店。
　　“哦哦哦！不愧是总统套房，设计的真是豪华呢！”
　　“大惊小怪……”
　　“来！罗莎莉娅，一起泡个澡，今天玩了一天，应该出汗了吧？”
　　“不要……”
　　“哎呀！不要害羞啦！快来！”
　　“呜……”
　　“哈哈哈……真可爱呢……哎呀呀，罗莎莉娅，你可真是真人不露相呢，老实回答！你吃什么长大的？明明还那么小，胸围已经全方位超过姐姐了！真是不爽呢！”
　　“不要乱摸！”
　　“反抗无效！如果罗莎莉娅不好好回答的话，姐姐就不放手！”
　　“不要！”
　　……………………
　　浴室里传来一阵阵欢声笑语，一直持续到深夜。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“呐……罗莎莉娅，明天，我们干嘛呢？”
　　“去找点有意义的事情做吧。”
　　“有意义的事情……嗯……想不好……例如呢？”
　　“素素姐，你是因为什么原因才加入这个实验的？”
　　“这个嘛……其实也没什么啦，就是为了超越父亲……”
　　“超越父亲？”
　　“是的，我的父亲呢……是一个很伟大的人……”罗素素的声音里带着十足的自豪还有崇拜，“从二十岁的时候开始就白手起家，办起了一个不小的公司，然后再随后的二十年里越办越大，最终成为全世界前十强的大企业。”
　　“全世界前十的大企业啊……你又姓罗……原来姐姐是罗氏集团的千金啊……”
　　“千金？根本就算不上，我只是父亲的私生女而已，父亲有实无名的女儿，尽管父亲很关心我，也很爱护我，但是这一切都不是我想要的，我想要的是一个家，一个可以获得真正幸福的家……但是……”泪水不可抑止的从眼中流下，“已经有了完整家庭的父亲又如何能接受我的存在？就算父亲同意了，父亲现在的妻子，还有他的子女也不会同意……”
　　“所以你想超越父亲……然后……”
　　“是的，我要超越父亲，然后把整个罗氏吞并！”听得出，罗素素的为了这个目标可以付出一切，“但是可恨的那个女人，她千方百计的阻挠我，让我根本就没有任何发展的机会……我不甘心……直到在网上寻找创业机会的时候，发现了这个实验……”
　　“姐姐想借助这个实验的协议来达成创业的目的？”
　　“是的，只要能给我一个机会，我就能够以此为基础，最终吞并罗氏！”
　　“虽然我不知道姐姐的信心是从哪里来的，但是……罗莎莉娅会帮你的！”
　　“嗯……谢谢你……罗莎莉娅……”
　　“那么，明天我们就去开一个小超市吧！”
　　“唉唉唉？”
　　“所以说，明天就去做点有意义的事情啊！”
　　“等等！罗莎莉娅！你太狡猾了！姐姐都告诉你参加这个实验的目的了，你也必须告诉我你参与的原因！”
　　“我嘛……为了我生病的妈妈……”是呢，最初的时候，就是因为拼尽了全力也无法凑齐母亲治病的医疗费而选择参与这个实验的吧，只不过……
　　“罗莎莉娅真是个好孩子呢……”将身边娇小的女孩搂入怀中，罗素素感慨的说道。
　　“呼呼呼……”
　　“不是吧！你怎么可能说睡着就睡着！”魂淡！把我的感动还给我！
　　“呼呼呼……”
　　“……”
　　“晚安，我的小公主……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 前夜
更新时间2012-5-1 17:29:48  字数：3944

　PS：真是的，这都什么跟什么？明明计划好了放假全天码字的，结果光是睡觉就用掉了大部分时间……真是越悠闲越懒，越是没时间就越想码字……红茶病的很严重，需要治疗，以上。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“素素，这些一共多少钱？给我算一下。”
　　“好的，王奶奶，稍等~~”微笑的接过老人递来的购物篮，罗素素手脚麻利的清点着物品的价格，“一共135.4元，王奶奶。”
　　“嗯，好的，给，140元……”
　　“找零4.6元，欢迎下次光临~~”
　　“素素姐，看样子你已经相当习惯了呢……”补充完已经缺少的物品，罗莎莉娅趴在货物架上，微笑的看着正在收银的罗素素。
　　“死丫头！明明是你的主意，居然还偷懒！既然有空，还不赶紧过来帮忙！”狠狠瞪了一眼偷笑的罗莎莉娅，罗素素没好气的吼道。
　　“呜……素素姐，你欺负人……”罗莎莉娅原本就娇小的身躯在她有意识的躲藏下，只能让人看到露在外面的半张小脸，那可怜兮兮的表情顿时让罗素素感到背后发凉。
　　“素素，你这就不对了吧！小萝莎还是个孩子！能在店里帮忙已经很懂事了！怎么能责怪她呢！”看着可怜兮兮的罗莎莉娅，被萌的晕头转向的大妈开始打抱不平了，当然，玩笑的成分居多，毕竟大家都已经相处了将近两个月，因为经常来购物的关系，附近的居民对于在这里开小超市的两姐妹还是蛮熟悉的。
　　“就是就是！素素啊，小萝莎还在长身体呢，不能太让她辛苦了哟~”刚刚选好生活用品的老爷子也微笑的说道。
　　“额……我知道了……”除了点头，罗素素已经无话可说，这样的事件已经在这两个月中发生了无数次。
　　“嘿嘿嘿~~~~”看着憋屈的罗素素，罗莎莉娅露出了得意的笑容。
　　“死丫头！回去再收拾你！”看着得意的罗莎莉娅，罗素素狠狠瞪了她一眼，咬牙切齿的用口型壁画到。
　　“谁怕谁啊~哼~~”对于罗素素的威胁，罗莎莉娅毫不客气的给与了回敬，让她气的牙根发痒。
　　“死丫头！给我站住！”
　　“哼！乖乖等着被你抓住才是笨蛋！”
　　“别跑！！”
　　“就跑！！！”
　　“可恶！”
　　………………
　　对于这样打闹的两姐妹，购物的居民们除了苦笑之外实在没法露出别的的表情，在这两个月里，这样的画面几乎每隔两三天就要上演一次，几乎已经成了惯例，要是中间有一段时间她们没有打闹，反而还会被周围的居民认为是闹矛盾了，好好安慰一番。
　　时间是一个相当奇妙的东西，当你孤单的时候，她就会显得格外的悠长，而你有人陪伴的时候，她又会显得格外的短暂。
　　当欢声笑语逐渐消散，罗素素和罗莎莉娅反应过来的时候，已是华灯初上的夜晚了。
　　“啊……好累……”狠狠的伸了个懒腰，罗素素一把将身边的罗莎莉娅搂入怀中，“死丫头！今天居然敢戏耍我！你说我该怎么样惩罚你呢？”
　　“唔……肚子好饿……呐，素素姐，我们去吃佛跳墙吧！”直接无视罗素素凶狠的眼神，罗莎莉娅两眼放光的提议到。
　　“嗯！是个好主意，已经很久没有吃过了，好！今晚就决定去吃佛跳墙……等等！！我刚刚在问你该怎么惩罚你！别给我转移话题！”两个月的相处，罗素素的致命伤早就被罗莎莉娅掌握，对于美食，她的抵抗力是零。
　　“呐呐……佛跳墙很好吃的呀，罗莎莉娅已经忍不住了！”无视罗素素的威胁，继续引诱。
　　“呜……可恶！！吃完晚饭再收拾你！！”终于，对于美食的渴望在和理智的斗争中彻底占据上风，罗素素战斗力为零，再起不能。
　　“TAXI！！目标佛跳墙！啊……是水晶宫！！”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“唔……好好吃！好好吃！”
　　“素素姐！你的形象全毁了……”看着对面双手齐舞，面前餐盘里以肉眼可见的速度减少的食物，即便已经不止一次见到，罗莎莉娅依旧挂下了满头黑线。
　　这样不顾形象的吃相，对于爱美为天性的少女来说，简直不可思议。
　　“罗莎莉娅，别愣着呀，所谓美食，就要趁其还热的时候将其一举解决，如果冷了就会失去原本的美味，这可是暴殄天物！”对于美食，罗素素有着难以言喻的执着。
　　“额……我不是很饿，稍微吃一点就好了……”面对陷入了某种狂热状态的罗素素，罗莎莉娅很明智的选择了躲避。
　　“那我就不客气了！”于是，在叮叮当当的餐具撞击声中，满满一坛佛跳墙以一种更加恐怖的速度减少。
　　“呵呵……天天面对这样的素素小姐，小公主也相当的辛苦呢……”不远处传来一个充满磁性，让人一听就感到亲近的声音，穿着一身整齐的燕尾服，带着无框眼镜的金发青年带着优雅的微笑，向两人走来。
　　“是查理呀，难得在这里看到你呢，没有在自己的餐厅就餐吗？”面对优雅的查理，罗莎莉娅自然不会失礼，起身行了一个古老的提裙礼。
　　“嗯……偶尔品尝一下中国博大精深的厨艺，也是一种享受，不是吗？”对于罗莎莉娅，查理毫不吝啬的给予了欣赏的回礼，“不介意我坐在这里吧？”
　　“请坐，需要来一份佛跳墙吗？”将菜单递给查理，罗莎莉娅似笑非笑的问道。
　　“额……还是算了吧……那么大一份的东西，我可吃不下……”仅仅一瞬间，查理脸上优雅的微笑立刻崩坏的无影无踪。
　　“这才对嘛……不要一直装着这样虚假的微笑，真难看……”
　　“好吧好吧好吧……”查理投降的举起了双手，有些无奈的耸了耸肩，“不愧是小公主呢，目光如灯泡……嗯，这样形容没错吧？不管我怎么装，都能一眼看穿呢……”
　　“是目光如炬……”端着酒杯的手骤然僵直，罗莎莉娅头疼的用食指揉着自己的太阳穴，有气无力的说道，“查理，你还是用英语吧，听你说汉语真是一种煎熬……”
　　查理，是这两个月中，罗素素和罗莎莉娅在水晶宫里偶然遇到的，同样参与了实验的实验员，和罗素素那对于美食的执着一样，查理也有着相当明显的特点，他那蹩脚的汉语，足以让人吐槽不能。
　　更加让人无语的是，明明知道自己的汉语蹩脚，却依旧说的不停，时不时的引发各种状况，例如……
　　“没事没事，说的多了就好了，中国有句话不是这样说的嘛……生米煮成熟饭嘛……”
　　“咳咳……咳咳咳……”剧烈的咳嗽声毫不例外的从罗素素的方向传来，罗莎莉娅有些同情的看着因为忽然听到诡异的话语而被呛着的罗素素。
　　“嗯？难道我说的不对？语言就是一种工具，用的多了自然就会熟练啊……”看着罗素素如此剧烈的反应，查理有些摸不着头脑。
　　“你的解释没有错，不过你刚刚的俗语用错了……是熟能生巧，不是生米煮成熟饭……”看着满脸疑惑，被弄得云里雾里的查理，罗莎莉娅再次挂下了满头的黑线。
　　“你这个蹩脚汉语！你想谋杀吗？”好不容易缓过来的罗素素第一时间将矛头对准了查理，“还有，你是什么时候跑过来的？你想对我家的罗莎莉娅做什么！”
　　“你这是诽谤！我从未相对小公主做什么！还有，我只是对汉语不熟悉而已，并不是蹩脚！请你不要口水喷人！”
　　“是血口喷人……”
　　“哦，请你不要血口喷人！”
　　“我才没有血口喷人！不要再狡辩了！你这样一而再再而三的接近罗莎莉娅，不是图谋不轨又是什么？”
　　“你简直就是无理……无理……”
　　“无理取闹……”
　　“对！你简直就是无理取闹！在国外看到自己的同胞，难道我关心一下也有错吗？”
　　“死丫头！你到底在帮谁？”听到罗莎莉娅帮助查理纠正语言错误，罗素素相当的不舒服。
　　“难道你就只会把自己的怒火对着未成年少女爆发吗？”
　　“你说什么！”
　　“难道不是吗？小公主只是好心的纠正了一下我汉语语法中的错误而已，这并没有错！”
　　“少给我自鸣得意！你以为你是谁啊？”
　　………………
　　“服务员……来一份七分熟的牛排……”看着争吵愈演愈烈的两人，罗莎莉娅很明智的转移了阵地，并且点了一份美味的牛排套餐开始享受。
　　等自己吃完了，大概争吵也差不多结束了吧？品尝着手中的红酒，罗莎莉娅如此想到。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“那么，查理，今天来这里，应该不是专程和素素姐吵架吧？”优雅的擦拭着嘴角的油渍，罗莎莉娅有些无奈的看着明明已经没有力气继续吵架，却依旧不甘示弱的瞪着对方的两人。
　　真不知道什么原因，从第一次见面就开始针锋相对，简直就是八字不合。
　　“啊……说起来还真是忘了正事……”有些尴尬的托了下自己的眼镜，查理原本玩笑的神情也开始正式起来，“有可靠消息说，实验将会在最近一两天正式开始，不过具体内容是什么，抱歉，没能得到更加具体的消息。”
　　“说起来，这两个月舒适的虚拟生活，不会让你们连进入这个虚拟世界的最初目的都忘记了吧？”查理有些玩味的看着满脸疑惑的罗素素。
　　“实验？什么实验？”瞪大了双眼，罗素素完全没有理解查理的话。
　　“唉……果然忘记了……”大片的黑线同时从罗莎莉娅还有查理的脑袋上挂下。
　　“素素姐，你忘记了？我们是为了自己的理想才参加这个实验的？而且，从加入这个实验开始，已经在这个虚拟时间里呆了快两个月了，别告诉我你已经彻底忘记了……”
　　对于罗素素的神经大条，罗莎莉娅总算有个确切的领教了。
　　“哎……那个……那个……抱歉，我还真的忘记了……”看着满头黑线的两人，罗素素极度尴尬的抓着脑袋，“那个……是最近两天吗？具体内容是什么？”
　　“我也在拜托我的朋友寻找这方面的资料，不过到目前为止还没有什么消息……”查理遗憾的摇了摇头，“从我朋友的口气中，我们很可能被骗了，这个实验可能存在着一定的危险性。”
　　不是存在危险性，而是极度的危险……。
　　一抹寒芒在罗莎莉娅幽深的紫瞳中一闪而逝。
　　“嘛……到时间了不就知道了嘛，现在再怎么着急也无济于事吧？”叫来服务员结账，罗莎莉娅打断了两人的沉思，“从时间上来看的话，现在还早，不去欣赏下只有虚拟世界才能拥有的夜景吗？”
　　“拒绝一位淑女的邀请可不是绅士该有的行为。”
　　“切，装的真像！”看着查理优雅的姿态，罗素素相当的不爽，“我可不会让一个手无缚鸡之力的未成年少女和一个男人独处！”
　　其实，罗素素，和罗莎莉娅相比，你才是真正的手无缚鸡之力。
　　“那就一起去吧……”虚拟世界的夜景真的很美，远远不是现在已经被科技改造后的现实世界所能比拟的，那如梦如幻的场景，只有梦中才能见到。
　　“以后，很难再有机会在夜晚欣赏这样梦幻的美景了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 血色弥漫之时
更新时间2012-5-2 15:09:35  字数：3940

　PS：这不科学！今天明明有三节课，居然还能那么快把这章小说搞定？红茶果然病的不轻……好吧，很久没有打广告了，今天打下广告，在下的书群在书评区，然后，群里潜水的各位，已经五月份了，咱打算清理下，以上。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“呐，罗莎莉娅，你说，实验会在什么时候开始？实验的内容又是什么呢？昨天晚上查理说的，很让人在意啊……”有气无力的趴在收银台，罗素素一边打着哈欠，一边看着小超市外大街上来来往往的行人与车辆。
　　不得不说，在23世纪的现在，虚拟现实技术已经相当的完善，如果不是提前知道的话，绝对没有人会怀疑自己生活在一个虚拟的世界里。
　　大街上的行人与车辆全都是虚构的，但已经在这个世界生活了两个月的罗莎莉娅和罗素素却没有感到丝毫违和。
　　“不知道，查理昨天晚上不是说了嘛，他也没能得到具体消息，具体消息估计要等实验开始了才会知道。”同样坐在收银台，只不过罗莎莉娅要比罗素素有精神的多。
　　“唔……我说，你这噼里啪啦的折腾了快一天，在干嘛呢？罗莎莉娅？”看着不断摆弄笔记本电脑的罗莎莉娅，罗素素很是好奇的瞥了一眼屏幕，不过，在被显示屏上飞奔的数据流弄得头昏眼花只有，她很明智的放弃了这个打算。
　　“寻找这个城市的具体布局，各个功能建筑物的地理位置，还有各个交通要道的布局规划。”双眼紧盯着屏幕，罗莎莉娅头也不回的说道，双手几乎在键盘上划出一片片幻影。
　　“唉？你找这个东西干嘛？这里又不是真实世界，城市布局什么的，策划师随时都能改变，没意义的……”大大的打了个哈欠，罗素素有气无力的说道，“所以啊，别白费力气了，没用的。”
　　“什么！？”飞腾的双手骤然停滞，罗莎莉娅瞪大了双眼，身体有些微微的颤动。
　　是的，就是这个原因，就是因为忽视了这个原因，那个时候才会……
　　“怎么了？罗莎莉娅？”长长的刘海让罗素素无法看清罗莎莉娅的表情，看着缓缓合上笔记本的她，不禁有些担心的问道。
　　“没什么，素素姐，想好了没有，今天晚上在哪里吃饭？”抬起头，依旧是罗素素熟悉的微笑。
　　“嗯……看看时间的话……还有一个小时不到就是晚饭时间了……嗯……我想想……”对于罗素素来说，一天三餐可是大事。
　　“佛跳墙昨晚才刚刚吃过……那么去吃海鲜大餐？不行不行……海鲜的话不能多吃，不然就太腻了，那就选西餐？不过西餐好像吃不饱……”双手撑着脑袋，口中不停的喃喃自语，罗素素已经彻底陷入了美食的海洋，罗莎莉娅已经能够在脑海中幻想出畅游于美食海洋的她那满脸幸福和快乐的神情。
　　“真是……还是稍微做点准备吧……这该死的试炼，居然剥夺了我的魔法能力……”摇了摇头，罗莎莉娅走向一排排货架。
　　可能是因为礼拜一的关系，白天的客人真的不多，小超市即便开在大街上也显得有些冷清。
　　“唉？已经这个时候了啊？”等到罗素素从自己的幻想中脱离的时候，早就已经夜幕降临，华灯高照，“幸好幸好，还没错过吃饭的时间……”
　　“我看你就算忘记了自己是谁，也不会忘记吃饭时间！”满头黑线的罗莎莉娅没好气的瞪了她一眼。
　　“嘿嘿嘿……那是当然的事情啦……吃饭……”
　　“行了！你的长篇大论就不要说了，都听了不知道多少遍了，有客人了！”毫不留情的打断罗素素的话，罗莎莉娅狠狠捏了她一把。
　　“呜！！知道了啊！别捏了！很疼啊！”突如其来的袭击差点没让罗素素跳起来。
　　“你们还是那么喜欢闹腾，呵呵……”客人的话，罗素素和罗莎莉娅都很熟悉，是不远处小区的王奶奶，一个很慈祥的老人，因为喜欢小孩子，所以对罗莎莉娅相当的好，“帮我把这些糖称一下吧，素素。”
　　“嗯……稍等一下……”
　　“王奶奶，小彤她怎么了？”因为身高问题，罗莎莉娅没法看到王奶奶的整个人，只能通过有限的空间看到王奶奶抱着她的孙女小彤，只不过小彤一直都趴在她怀里，从刚才开始就没说一句话，这和往常活泼好动的样子相差太远了。
　　“小彤啊……这个孩子昨天晚上贪玩，招惹了老李家的黑狗，被咬了，刚刚从医院回来，大概是刚才打针的时候哭累了，现在在睡觉吧……”抚摸着小彤的脑袋，王奶奶的脸上满是心痛，“该死的老李，好好的在家养什么狗啊，真是的……”
　　“被狗咬了啊，小彤还真是……”
　　“已经称好了，王奶奶，一共是37元整。”将包装好的糖果放到王奶奶空出来的手里，罗素素怜爱的摸了摸小彤的脑袋，“希望这个孩子以后不会对狗产生心理阴影……”
　　“呵呵呵……没事没事，我家的小彤可是个坚强的孩子……唉？小彤，你醒了啊？奶奶给你买了你最爱吃的糖果，现在要吃吗？”话正说着，小彤扭动了一下身体，好像醒过来了。
　　“唔唔……”嘴里发出了一连串不明意义的低语，小彤偏转了一下身体，再次趴到了王奶奶的怀里，看来还没睡够。
　　“这调皮的丫头，睡觉都不安稳……”看着完全没有睡醒迹象的小彤，王奶奶有些无奈的笑了笑，“素素，小萝莎，记得有空来奶奶家吃饭哦。”
　　“那是肯定的，王奶奶的手艺天下一绝啊，有美食的地方……唔……”
　　“嗯，只要王奶奶不怕我们打扰的话。”一个肘击将罗素素疯狂的美食言论彻底封杀，罗莎莉娅相当礼貌的回答道。
　　“死……死丫头……你想谋杀……”
　　“呵呵……你们两个啊，感情还真好……年轻就是好啊……”看着两个女孩，王奶奶露出了慈祥的微笑。
　　“哪里好了……我完全是单方面的被……唔……”
　　“王奶奶，路上小心哦，晚上的话，路灯照的不是很清楚。”微笑着送别王奶奶，罗莎莉娅一个肘击彻底击沉罗素素。
　　“嗯，知道知道……奶奶我虽然人老了，但是眼睛可好着呢……”人影已经消失在门外，但是王奶奶那充满精神的声音却依旧清晰可闻，所谓老当益壮指的大概就是王奶奶吧。
　　“素素姐，你还想趴到什么时候，如果再不起来的话，我自己回家做饭吃了啊……”看着依旧趴在收银台上的罗素素，罗莎莉娅眯起了美丽的大眼睛。
　　“啊，好了好了，刚刚清点今天一天的收入呢……”真是睁着眼睛说瞎话，连收银机都没打开过，还清点……
　　当然，熟知罗素素性格的罗莎莉娅根本就没想计较这一点。
　　“好了，我们……”
　　“啊……小彤……小彤……你干什么……啊…………！！！”凄厉的惨叫让罗莎莉娅脸上的笑容骤然僵直，这个声音……
　　“是王奶奶！！”短暂的呆滞之后，罗莎莉娅和罗素素同时冲出小超市，朝着声音传来的方向跑去。
　　夜晚刚好是大家上班结束，吃饭放松的时候，所以大街上人来人往，相当的热闹，而这突如其来的凄厉惨叫顿时让所有的人都停下了脚步。
　　然后，充满恐怖的尖叫如瘟疫般，迅速蔓延……
　　“这是……”到达事发地点，看着倒在血泊中的两个人影，罗莎莉娅和罗素素瞬间僵直了身体。
　　倒在血泊中的不是别人，正是刚刚从小超市买完糖果打算回家的王奶奶和小彤。
　　而此刻，王奶奶她仰天瘫倒在地上，张大着嘴巴，毫无焦距和灵动的双眼说明了老人的生机已经所剩不多。而小彤娇小的身躯则趴在王奶奶的身上，双手不断的撕扯着王奶奶的衣服，小巧的嘴巴如野兽般，一口一口撕咬着已经毫无生机的老人的身躯，鲜血随着她的动作一阵阵不断的喷洒，将地面染红一片。
　　“不……不可能……”瞳孔骤然缩减，罗莎莉娅难以置信的看着眼前的一幕。
　　不会的！这怎么可能！真正的事件发生，不是应该在三天后吗？怎么会是现在？这怎么可能！罗莎莉娅在心里疯狂的咆哮着。
　　是的，这就是记忆中炼狱实验开始的标志，但是，在记忆里，事件发生的时间应该还要往后推迟三天，是三天后的下午，而不是现在的晚上。
　　“我想，你们都应该发现了吧？是的，实验开始了！”左手的手腕上无声无息的闪过几道数据流，一块充满科幻气息的金属手表瞬间出现，然后如手铐般死死扣在罗莎莉娅和罗素素手腕上，“我想，你们应该看到眼前的一幕了吧？是的，没错，就跟你们所猜想的一样，实验的第一步……在丧尸的追杀下活下来吧！为了理想而努力吧！”
　　明明是鼓舞人心的话语，却透着让人打心底感到寒冷和恐惧的阴森。
　　“当然，作为实验的发起者，我在这里提醒你们，不要小看丧尸哦，不然你们就要为自己的大意和轻视而负责了。”手表中不停的传出声音，怎么也无法阻止，“虽然这里是虚拟世界，你们并不会真正的死亡，就算死亡了，也仅仅只是免费体验了一下死亡的感受而已，很快就能复活，但是啊，复活也是有代价的，每死亡一次，你们的痛觉感受就会放大一倍，再次死亡，就在现有的基础上继续增加一倍……”
　　这样的惩罚，比死亡还要恐怖。
　　“自己想想吧……两倍……四倍……八倍……十六倍……你认为自己能够瞬间承受几倍的痛苦呢？所以，加油的活下去吧，活到实验结束之时，就是你们梦想达成之时……无论任何梦想……”
　　“不……这不是真的……不……”如同木偶般，手表中传出的话语让从经历过杀戮，连家禽都未杀过的罗素素陷入了歇斯底里的恐惧，跪坐在地上的她，连最基本的站立的力气都没有。
　　“罗素素！冷静点！现在不是发呆的时候！立刻离开这里！”用力的拉扯着罗素素的身体，可是，已经失去了魔力的罗莎莉娅，充其量也就是个力量比较大的孩子而已，根本无法将身高比她高得多的罗素素从地上拉起来。
　　“呐……罗莎莉娅……这是虚拟世界是吧？那么……只要选择退出实验，就可以不参加了，对吧？”颤抖着身体，罗素素双臂抱胸，把身体缩成了一团。
　　“别妄想了！已经参与了这个实验的你，他们怎么可能放任你中途退出！”罗莎莉娅愤怒的咆哮到，“现在不是你发呆的时候，立刻起来跟我一起找个安全的地方躲起来！”
　　提前进行的实验完全打乱了罗莎莉娅的计划，大街上逐渐开始蔓延的混乱，市区不知道哪个方向传来的爆炸声，一切的一切都预示着，记忆中那个灭绝人性的实验，已经彻底展开，她们已经没有任何退路，也没有任何准备的时间。
　　“嘶吼……”一直趴在地上撕咬，已经化身丧尸的小彤似乎发现了什么，沾满暗红色鲜血的小脸逐渐转向了罗莎莉娅和罗素素所在的方向。
　　“可恶……被发现了吗？”看着那双黑暗下透着令人心悸的红芒的血瞳，罗莎莉娅狠狠咬住了下唇，“那就没办法了……”
　　当初……我选择了逃避，但是这次，我选择……
　　“杀！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 狂奔
更新时间2012-5-3 19:31:40  字数：3418

　PS：可能试炼的文章有些无趣，但是红茶仍旧希望大家能耐心看下去，这里很重要。
　　另外，今天，是群里的某个孩子的生日，红茶在这里祝他生日快乐~~
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“噼啪……”
　　橘红色的火焰摇曳着，在黑暗中拖拽出几道耀眼的轨迹，在这没有任何光源的街道上，这些因为车祸而爆炸的汽车是唯一的光源，那些明亮的路灯，不知道什么时候，已经彻底熄灭，再也无法执行原本的照明任务。
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　断断续续的，毫无节奏的脚步声在这漆黑而寂静的夜晚是如此的清晰，在那摇曳的火光中，依稀可以看到一些人影摇摇晃晃的行走在残骸遍布的大街上。
　　“嘶吼……”
　　它们一边行走着，一边发出低沉的，不明意义的咆哮。
　　“嘶吼！”忽然，它们中的几个似乎发现了什么，朝着街道完全没有光源的黑暗中走去。
　　“噌！！”
　　锐利的寒芒如闪电般在黑暗中一闪而逝。
　　“嘣嘣嘣……”
　　那些摇摇晃晃的身影在行走了几步之后骤然到底，再也没有任何动弹。
　　“唔……可恶……已经到极限了吗？”手中的太刀无力的滑落，罗莎莉娅捂着自己的腹部，脸色苍白的靠在冰冷的墙壁上。
　　“罗莎莉娅……罗莎莉娅！”身后的小巷里传来焦急的惊呼。
　　“我在这里……素素姐……”
　　“罗莎莉娅！”骤然亮起的灯光让已经适应了黑暗的罗莎莉娅不自觉的眯起了双眼，罗素素双目含泪的冲向靠坐在墙壁下的罗莎莉娅，将她一把抱在怀里。
　　“别这样……素素姐……疼……”不算太明亮的柔和灯光下，罗莎莉娅原本洁白的连衣裙上，沾染着一大片令人心悸的血迹，从右侧的腹部一直延续到裙角。
　　“够了……够了……不要再继续战斗下去了……已经够了……”双手放轻了力度，但是罗素素依旧没有放开罗莎莉娅，悲伤的低吼着，泪水如泉涌般不断从眼眶中溢出。
　　“但是……不战斗的话……素素姐就会死啊……”在那一次，因为自己的懦弱和胆怯，亲眼看着你被淹没在死亡中，这次，就让我来守护你……
　　尽管，这里仅仅之时虚幻的世界……
　　尽管，过去的已经过去，再也无法改变……
　　但是……这也是另一种赎罪的方式吧……
　　“不！不会的！我们可以找个安全的地方躲起来啊，这样就不会被它们找到了啊！”按着罗莎莉娅的双肩，罗素素激动的说道。
　　“没用的……”苍白的笑容在血迹的沾染下，是美的如此惊心动魄，“你不是说过了吗？这个世界是虚拟世界，那么，只要策划者改变了数据，那么……”
　　绝对不可能存在任何安全的地方，哪怕是现在安全，也将在任何时候化为葬身之地。
　　“为什么……为什么会有这样的实验？我们参加的不是为了慈善事业的发展而设计的实验吗？为什么会变成这样！”无力的跪坐在地上，罗素素失魂落魄的喃喃自语着。
　　短短一个小时内，无数的死亡，杀戮，血腥，还有恐怖，人性最为冷酷和黑暗的一面赤果果的展现在了罗素素的面前，让心地善良的她身心疲惫。
　　“没事的……罗莎莉娅会保护你的……除非罗莎莉娅先死，不然的话……”话还未说完就被罗素素几乎将全身骨头都粉碎的拥抱所打断。
　　“不许说这样的话！无论是我，还是你！都不会死！绝对不会！我还要活着离开这个实验，然后将那些实验的策划者，全部告上法庭！”将罗莎莉娅紧紧搂在怀里，罗素素歇斯底里的低吼道，泪水早已沾满整个面庞，“是姐姐的错，都是姐姐的懦弱才会让你受到这样的伤……这样的伤口很疼吧……”
　　惭愧而痛苦的看着那撕裂的连衣裙，如野兽般撕咬的伤口恐怖的令人心惊，娇嫩的肌肤翻卷，露出惨白的过分的内层肌肉，罗莎莉娅每次一呼吸都会让这个恐怖的伤口涌出大量的鲜血。
　　尽管伤口已经被布条死死包裹，但是在微弱的灯光下，依旧可以看到布条内不断渗出的鲜血。
　　“没事的……罗莎莉娅还能战斗……唔……”挣扎着想要站起，却因为牵动伤口而再次无力的瘫倒在墙角，没有魔力来处理，仅仅是这样的伤口就已经让罗莎莉娅暂时失去了战斗能力。
　　“别动！罗莎莉娅，已经够了！姐姐现在就带你离开，找个安全的地方躲起来！”不容罗莎莉娅反对，罗素素将她从地上横抱在胸前，“只要一会！只要一会……我们就能找到安全的地方，罗莎莉娅，一定要撑下去！”
　　“嘶吼！！”
　　但是，身为实验的参与者，这样的打算注定之时幻想。
　　摇摇晃晃的丧尸不知何时出现在了小巷深处，而大街上那些摇晃的丧尸似乎也发现了什么，开始向两个女孩的方向聚集。
　　“我们被发现了……血……是我的伤口……”看着这些不断聚集的丧尸，罗莎莉娅稍微想了下就明白了原因。
　　丧尸这种怪物，23世纪的人们并不陌生，因为有着它们身影的电影，游戏还有书籍，早已被人们所熟知。
　　它们没有触觉，没有视力，也没有听觉，却有着连狗都无法相比的嗅觉，还有正常成年人数倍以上的肉体力量，如果不是它们由死亡的人类变异而成，天生就身体僵硬，无法快速移动，它们就是完美的杀戮兵器。
　　人类可以隐藏自己的身形，隐藏自己的行为，却无法隐藏自己的气味，尤其是生命的气味，血液的气味。而它们，则对这些气味格外的敏感。
　　“素素姐，你先走，我……”
　　“住口！！”此刻的罗素素如同受伤的孤狼般，漆黑的双眼散发着令人胆寒的暴虐与杀意，“就算死，我也绝对不会放下你！”
　　“但是……”
　　“没有但是！”小心的将罗莎莉娅放回原位，罗素素从地上拿起了她之前用过的太刀，“刚才是你保护我，现在，轮到姐姐来保护你！”
　　“喝呀！！”
　　“吱——”
　　“轰！！！”
　　尖锐的刹车声骤然响起，相貌狰狞的越野车如同荒原上狂奔的野牛，毫不留情的冲入丧尸群，狂风过境般的席卷一切。
　　“罗素素！马上抱起小公主上车！这些丧尸就交给我们了！”越野车的车门打开，查理带着几个同样金发碧眼的外国青年冲下汽车，他们的手里全都拿着漆黑，金属质感十足的枪械。
　　“嘣嘣嘣嘣……！！！”
　　枪声四起，黑暗中，这些漆黑的枪管喷射着刺目的火花，那些摇摇晃晃的丧尸在这些杀器的攻击下，毫无抵抗力的被爆头秒杀。
　　打丧尸打头，这已经是默认的潜规则。
　　“明白了！”扔下手里的太刀，罗素素立刻抱起罗莎莉娅，迅速的冲向越野车。
　　“兄弟们！撤退！”在两个女孩进入越野车后，查理立刻下达了撤退命令，和整个大街上数之不尽的丧尸相比，他们无论是人数还是武器，都太少太少了。
　　“轰！！”越野车不愧是男人的最爱，这样狂暴的家伙一旦奔跑起来就如同狂奔的公牛，威力十足，任何东西都无法阻挡，更何况还是这辆经过改造的越野车。
　　“呼……真是危险啊……你们两个怎么会在那种地方？如果不是我们刚好路过，你们就死定了！”看着惊魂未定的罗素素和脸色苍白的罗莎莉娅，查理的脸色相当的难看，“这个时候，应该找个安全的地方躲起来！”
　　“丧尸袭击的时候，我们就在外面，根本来不及躲藏。”罗素素没好气的吼道，“你以为我们找死吗？那种恐怖的东西，谁愿意接触！”
　　“好吧好吧……那么，小公主的伤是怎么回事？”越野车内的照明相当的不错，也正是因为这样，查理很快就发现了罗莎莉娅腹部的伤口，还有那几乎被鲜血染红的连衣裙。
　　“都是我的错……如果不是我被吓傻了，罗莎莉娅也不会因为救我而被丧尸攻击……也就不会受伤……”罗素素的脸上满是悔恨和自责，身为姐姐的自己在危急时刻，居然还要一个年龄远比自己小的女孩来保护。
　　“魂淡！”一拳砸在车顶，查理的脸色瞬间变得相当难看，他狠狠的瞪着罗素素，“你这个白痴女人！你难道就不知道！被丧尸攻击，如果没有解药，就只有一个下场吗？！这个时候，你让我们去哪里找解药？啊？？！！”
　　不仅仅是查理，车上的其他三个外国青年和一个外国女孩同样脸色铁青。
　　受伤的可是自己同胞啊！
　　“我也不想啊！我宁可受伤的是我，而不是罗莎莉娅！！”面对查理的怒喝，罗素素同样报以了歇斯底里的怒吼。
　　“别吵了……安静点……我想睡会……”罗莎莉娅的话如同视频播放时的暂停键，瞬间制止了双方的争吵。
　　“不不不！小公主，你绝对不能睡着！绝对！”看着想要闭上双眼的罗莎莉娅，查理焦急的吼道。
　　“罗莎莉娅！醒醒，你现在绝对不能睡觉！”而一直抱着罗莎莉娅的罗素素更是疯狂的晃动着她的肩膀，让她无法安心入睡。
　　“但是真的很困……”罗莎莉娅感觉自己的眼皮很重很重，连睁开双眼的力气都逐渐丧尸，同时，腹部那剧烈的痛楚也开始缓缓淡化。
　　“不！你绝对不能睡着！！”嗜睡，然后高烧昏迷，最终在高温中失去生命，变得那些怪物一样，成为行尸走肉，这是被丧尸感染的症状。
　　“莉莉！离这里最近的医院在哪里！我们立刻赶过去！绝不能眼睁睁的看着小公主死去！”看着已经无法阻止的睡去的罗莎莉娅，查理朝着开车的外国女孩怒吼到。
　　“明白！！”
　　“吱——”
　　在刺耳的摩擦声中，狰狞的越野车在地上拖拽出长长的划痕，朝着另一个方向狂奔而去。
　　“罗莎莉娅……你绝对不能死啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
