(现在的是萧炎进入魔兽山脉，躲避云岚宗追杀的时间线) 　　在加玛帝国的魔兽山脉中一座洞穴之中，一位少年，黑发短发，面容清秀，赫然是萧炎，他手中点燃着紫火，脚步匀速地前行，“这到底是什么鬼地方，这种地方真的会有什么宝物吗？师傅。”萧炎停下了脚步，不耐烦地抱怨道。在这洞穴中走了两个时辰了却没有任何发现。”好了好了，为师的感觉不会错，再找找吧。”萧炎的身边出现了一道白发老者的灵魂，摸着胡子自信的说道，他的师傅药老—药尘。萧炎无奈的摸了摸额头，只好继续在洞中探索。 　　洞穴的最深处，在这里一座石台上，一款银色的火焰在熊熊燃烧却散发着妖异的气息，“这，难道是异火吗？”萧炎不加思索的想到，此时他体内的青莲地心火开始躁动，银色火焰仿佛察觉到了什么，进入了萧炎的眉心处，“吾名魂银帝，本是一代天骄，手持不传世之异火——噬魂银火，有噬魂附体化皮之威能，今传承于持有异世，望物尽其用，成就不凡之人生。”萧炎睁开了双眼，嘴角微扬对着戒指中的药老说道：“师傅，或许我们的人生很快就不一样。”他已经想到了第一个对象是谁了。 　　一个夜晚森林里，萧炎手中捧着一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇，它通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉，一股异样的清新香味，缭绕在身体之上，虽然现在只是一条蛇身，可却是透着一股优雅与尊贵。 　　“灵魂力量不够的话，那么就让一道足够强大的灵魂了来掌握这一切吧，女王陛下。”萧炎唤出异火，而此时美杜莎的灵魂仍在沉睡依旧感觉不到外界，银色火焰包裹了蛇身，悬浮在空，“师父！”萧炎戒指中药老的灵魂突然出现，进入了银色火团之中，与小蛇的身影化为一体。随着时间流逝，银色的火球炸开，一位妖娆的女子走出，修长的身姿，妖艳的玉体一丝不挂，胸前那雪白的丰满，让万千男人疯狂，随着美人的步伐晃动着，那粉嫩的桃源清晰可见，一对令人口干舌燥的圆润长腿，修长的曲线让人目眩神迷，目光移上，那雪白蛇腰，这一幕早已让萧炎瞪直了眼，“获得了新生的感觉，真棒，我，哦，不对，应该是人家从现在开始就是美杜莎女王了哦，肉体的感觉真是美妙。”美杜莎陶醉的说道，一只玉手还在身上不断的游走。 　　“师父，欢迎回来。”萧炎正准备说到，美杜莎露出一丝邪笑，顺从的拥入少年的怀里，完美的雪白娇躯紧贴着他的身体，硕大的果实摩擦着萧炎胸肌，香舌舔弄着他的耳垂，幽幽地说到：“炎儿，好好爱师傅哟～我要。”平常高贵冷艳的女王此刻像个娇羞的少女，少年哪里还经受得住如此诱惑？紧紧拥住怀中的人儿，吻上那诱人的小嘴，急切的吮吸香滑的舌头，男女像恋人一般绵缠在一起，两唇相交处涌出几丝晶莹，两人口中拉出长长的丝线。萧炎早已开始侵犯怀中的温香软玉，一只大手搂着柳腰，抚摸雪白的臀部，力量不大，但却处处刺激着细小的敏感处，而另一只手早已攀上圣女峰，肆意的捏弄着柔嫩的乳房，几根手指挑逗着粉嫩的乳头，然而，萧炎也并不能满意，将那粉嫩的小脚含进口里，不断的品尝，甚至还舔着如玉石般的大腿，从腿部到双乳，都沾上丝丝唾液。而美杜莎那敏感的肉体，哪能经受这种刺激？已经开始扭动自己的细腰，M字型的张开自己的美腿，一双玉手抚摸着萧炎清秀的脸庞，张开美目深情并饱含着情欲的望着他，“炎儿，快，把你的巨龙插进来吧！师…师父是你的人儿。”少年听着怀中美人如告白般的话语，哪里还在乎伦理，挺着狰狞的巨龙对准那春水泛滥的桃花源冲了进去，美杜莎立刻娇躯一颤，“嗯～”的低哼着，“嘶，师父真的是尤物，也太紧了吧？”强韧的巨龙进入了那桃花源洞中，两边的嫩肉贪婪的紧紧贴住那硕大，与玉壁不断摩擦着，“我的好炎儿，快点，再进去一点啊啊啊～”美杜莎早已欲火焚身的淫叫着。听着情人儿的呼唤，萧炎气喘如牛，那从未被开垦的蜜穴中的领地终究是被巨龙所占有，丝丝的落红逐渐流出，“啊～～，太～太大了，里面要塞不下了。”此刻的美杜莎，浑身酥软，哪还有记忆中那副女王的姿态，像性感诱人的娇妻在情郎面前化身淫荡的尤物，“我的好徒儿，好夫君～爱死你了～。”任由搂着自己的少年采摘，情迷意乱，彻底沉沦于女人的快感之中。 　　就在许久之后，互相交合着的男女终于双双到达了顶点，此刻的美杜莎，她的子宫里早已被填满，性爱的余韵在身体里回荡，柔媚的靠在萧炎的怀里，俏脸上带着一丝满足的媚笑，三千青丝随意的披洒在男人的身体上，而萧炎也带着一丝怜爱轻抚着长发，“死徒儿，把师父弄得好痛。”美杜莎带着幽怨的眼神低声抱怨。“明明是师父先来的，更何况……”萧炎顿了一顿，又带着一丝挑逗的笑容说道:“都这种关系了，还叫徒儿吗？刚才是谁喊啥来着？再叫一声呗。”说完还拍了拍那雪白丰满的屁股，“啊啊～”美杜莎感受着突如其来的快感，娇喘道，随后满脸通红，带着一丝诱惑而又深情的说道：“那当然是我的好炎儿，我的好徒儿……也是，人家的夫君哟～”于是妖艳美人献上了自己的玉唇，少年也主动的回应着，两只舌头互相纠缠着，他们就像久别的恋人，互相缠绵着。 

　萧炎为融合后的美杜莎取名彩鳞(还是保留原作设定)，这段时间里，白天彩鳞是冰冷高贵的美杜莎女王、贤明的师父，一到夜晚便是怀春的少女与床上尤物，享受着性爱的滋润。药尘成为美杜莎以后，本身美杜莎过去内心中对萧炎的丝丝好感与原本的他心中对于徒弟的宠爱，甚至还有七彩吞天蟒本身对于萧炎的依赖融合在一起被情欲所放大化，如今的她对于萧炎饱含着浓浓的爱意，就像是初恋的女子，而对于其他人依旧是冰冷如霜。不过最令他惊讶的是，结合了远古异兽的血脉，与美杜莎的灵魂融合后他本身的实力早已突破了过去的瓶颈，结合完美的肉体曾经斗尊巅峰而如今已经有了半圣的实力，甚至依旧能够操控骨灵冷火，没想到药尊者之名会有由美杜莎女王延续，假以时日，凭借血脉的天赋，前途不可限量。 　　彩鳞一身飘逸的白色炼药师裙袍，妩媚的身姿被宽大的衣袍所包裹，原本披散的长发梳理成单马尾，饱满娇艳的乳峰更是让炼药袍不堪重负，相比原本的美杜莎女王，如今的彩鳞却多了一丝高雅和靓丽，然而裙下一对被黑丝包裹的性感大腿亭亭玉立，白袍黑丝，端庄却透露着淫荡，森白的火焰如小蛇一般缠绕着玲珑娇躯，这，便是占有了美杜莎女王的绝美肉体并继承了远古异兽七彩吞天蟒的血脉以后重获新生的一代药尊者，哦，不对，或许该称她为，药圣彩鳞。 　　此刻彩鳞妩媚的小脸上带着一丝不满，因为要去集市采集药材那便只能化成蛇形藏在萧炎的身上，连续几天没有顾着她。而萧炎也知道怀里的美人不高兴，便将彩鳞搂进怀里哄着，怜爱的吻上那诱人的朱唇，“唔～”彩鳞轻哼着，没有抗拒，叉开黑丝大腿，跨坐在萧炎腿上，随后轻轻掂起穿着白色绣花帆布鞋的黑丝足尖，主动的献上自己的香唇，可谓是亦仙亦媚，就这样任由着少年抚慰。 　　然而，两人的恩爱很快被打断，他们察觉到一丝熟悉的气息正向此处追来，“终于还是来了吗？不过我也等了好久了。”萧炎不舍的离开怀中的温香软玉，但还是在她的耳边低语道：“委屈一下吧，待会儿…让我来换个身份爱护我的鳞儿吧。”彩鳞无奈，只好隐藏自己的气息，藏了起来。 　　一会儿，凌厉的风刃从空中劈下，萧炎眼神变得认真，挥动手中的巨尺将风刃击碎，就在这时又一位女子出现在面前，“好久不见了…药岩，哦不，萧家萧炎。”面前的女子一套白裙包裹着丰满娇躯，那张绝色容颜，犹如山中不问俗事的花仙，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑，透着一抹难以形容的雍容与高贵，赫然便是云宗宗主云韵。 　　缓缓抬头，云韵美眸盯着许久未见的的黑袍青年，脸颊上闪过一抹复杂神色，低声道：“你没事吧？” 　　“托你宗的福，我已经成了全国上下的罪人”萧炎微微笑了笑，然而那从嘴中吐出的话语，却是冰寒得没有丝毫温度。 　　萧炎淡漠的瞥了她一眼，道：“你是想抓我回去？然后让云山将我当众斩杀？” 　　“不会的，只要你跟我回去，我会力保你性命！好吗？萧炎，我们不要再将事情闹大了。”云韵上前一步，急声道。 　　“是么？那么我们也没有聊下去的必要了。”待萧炎说完，一股蛇形的白色冷焰悄声无息的从云韵的背后，将她击倒，而萧炎再次唤出银火，吸附在云韵的玉体上，银色的火焰仿佛有稀释的作用，身体变得扁平，化作了地上的一摊衣物与一张皮，萧炎拿起了云韵的皮，缓缓的说道：“好好睡吧。”（这里不是融合，因为还没到时候） 　　许久过后，云韵又站了起来，她低下头，看到那比自家女王大人还要丰满的巨乳，还有那深深的乳沟，绝美的面容，香舌轻舔朱唇。纤细的玉手早已不由自主的在硕大的圣女峰上揉捏，还用自己的樱桃小嘴含住红润的乳头，舔弄着，吮吸着上面散发着的芳香，“嗯……啊……只是这么轻轻几下……唔……就这么强烈……唔嗯……”云韵只感觉欲火焚身，丰满的酮体早已变得酥软无比，可美人依旧没有停止对自己身体的开发，她腾出一只手，食指尖燃起迷你的银色火苗，然后插进了她那从未被开垦的世外桃源，随后一阵阵电流般的快感便侵袭她的肉体，银色的火焰还在她的蜜穴里游蹿，“嗯哼～女人的身体，也太敏感了吧？”云韵的穴道虽没有彩鳞那般紧密，但却更加光滑湿润，“不行了～要去了，太敏感了～”在自己的抽插下，下体喷出大量的爱液。高潮过后的云韵，早已无力的趴在地上，此时若有人看见这般春色，可能早就会提枪上阵了。 　　小段休息之后，云韵又站了起来，开始欣赏着自己洁白的娇躯，一双玉手还不老实的在四处游走“比鳞儿还大的乳房，截然不同的高冷气质，还有这身材，啧啧，让人家想想该怎么装饰人家美丽的身体呢？”她想了想过后还是选择了最喜欢的黑色，从珍藏的纳戒里掏出了一件件衣服，穿上一件黑色的一字肩抹胸鱼尾裙，丰满的大腿上是性感的黑色丝袜，换上了一双黑色高跟鞋，鱼尾裙完美的勾勒出优美的曲线，且无法遮掩的大片肌肤清晰可见，里面一丝不挂，裙子上还能看见立起的乳头，而最后云韵就披上了一件黑纱外袍，又让大片的春光与下体的幽谷显得若隐若现，虽没有先前那么的暴露，但这朦朦胧胧的诱惑更能吸引男人的目光，定力稍微差一点，便会沉沦其中。此刻的云韵就像陷入黑暗的堕天使，散发着迷人的气息，她轻轻摇摆自己轻盈的身姿，然而就在这时，彩鳞带着一丝魅笑现身，此刻，一对风格截然不同的美人儿，云韵黑裙飘飘，尊贵高冷与诱惑，彩鳞白袍黑丝，靓丽端庄与淫荡， 两位女子双双被对方的魅力所吸引，会心一笑，两具诱人的娇躯，紧紧的拥在一起，红唇吻在了一起，一场春色盎然的画面展开。一场大戏才刚刚上演。 　　“在这里也逗留了好一阵子呢。”云韵低声喃喃道，她翘着黑丝高跟，怀里搂着彩鳞，一边思索着，一边宠爱着怀里的温香软玉，而彩鳞也紧紧的贴着云韵的身体，细细的摩擦着两具身体的敏感处。“好了，鳞儿，该去迦南学院了，该做正事了。”而彩鳞听后，反而更加紧贴着云韵的身体，小脸还靠在那深深的乳沟中，云韵的俏脸上一阵无奈，娇叹一声，随后又带着宠溺的微笑，运用着巧力把怀中的温香软玉一抛一接，冰山美人以公主抱的姿势抱着妖艳尤物，踏空而起（云韵原作这个时候的实力大概是五星斗皇，我给的设定是被穿上以后的实力已经有五星斗宗之上），凭借斗宗的实力，很快便消失不见。 　　黑角域 　　黑印拍卖会的大门口前，两道倩影从空中飘然落下，她们无疑吸引了所有还未进入拍卖会的人的眼光，黑裙女子气质高贵美丽诱人，白袍女子性感靓丽妩媚淫荡，赫然是云韵与彩鳞，许多男子他们的裤子上早就鼓起了帐篷，云韵仿佛对外界的目光丝毫不在意，甚至还享受着男人炽热的目光，但是外表上还是面色一冷，散发出强大的威压，许多的人早已喘不过气来，看到大量臭鱼烂虾被吓退，云韵伸出玉手挽住彩鳞进入了拍卖场内，隐藏了自己的气息，选择了最后面的两个位置，除非修为超出很多，正常人难以发现，云韵一撩黑裙，翘起腿坐在位子上，旁边的彩鳞也坐了下来，头靠在云韵的香肩上还用香舌舔着她的耳垂，用着鼻尖在云韵动人的小脸侧边蹭，格外温顺。云韵观看着拍卖会，拍卖师拍卖着类似斗技，低品丹药，自己在等待的东西依旧没有上场感到无聊，一只手早不自觉的摸向自己饱满的酥胸，两条黑丝的大腿相互摩擦，没有穿胖次的私密处开始分泌出淫液，这样持续了一小会儿，云韵早已耐不住性子了，知道自己等待的东西一时半会儿不会出现，另一只手一把把旁边的彩鳞抱进怀里，“夫君真的是一个变态呢～”彩鳞娇声的说道，而云韵二话不说，看着彩鳞精致的小脸一把吻上了樱桃小嘴，两人的黑丝大腿交缠在一起，隔着连裤袜的桃源在互相摩擦，在几千人中干着如此香艳之事，云韵更加感到刺激，终于，两具美艳的肉体双双来到高潮，喷出蜜汁，裙底的黑色丝袜早已湿透，座位下面也有着一摊液体。 　　终于，云韵等待的东西终于到了，拍卖台的中间，一道寒铁囚笼中，散发着金色的气流，逐渐成为细小的金色神龙，仔细一看，这金色龙影的核心部位，是一颗同是金色的丹药，赫然便是传说中的七品丹药，阴阳玄龙丹。虽然七品对于云韵来说，光是怀中搂着的彩鳞，对于如今融合美杜莎新生的她来说，练制更多的上品丹药也不是不能，但马上就要到迦南学院了，她又不能轻易的暴露身份，炼制七品丹药的场面依旧会引来许多人，于是云韵便打起了这拍卖会的主意。眼看着前面疯狂抬价的各大宗门，彩鳞柔媚的说道：“要鳞儿出手吗？”“不用哦，就让夫君来吧。”如今的彩鳞早已是云韵的禁脔，哪容得他人沾染。“呵呵呵呵～抢吧，最后还是属于人家的哦～”云韵用银铃般的嗓音低声的娇笑着。螳螂捕蝉，黄雀在后。 　
（接下来的视角就会直接调到血宗范凌夺取三千雷动之后的时间线，因为中间的文章基本看原作就可以了，写了很枯燥也基本跟水字没什么区别） 　　一处阴影的山坡上，爆炸声响起，若有资历并查看，便会发现是灰骨骷的血爆，而从爆炸声中又走出了一位阴冷的男子，此时他显得无比狼狈，“该死，没想到这群狗东西怎么不要命，还好老子命大，藏了护身符。”说话的人正是血宗少宗主范凌，他手中正握着阴阳玄龙丹的纳戒，然而一阵风过，云韵出现在他背后，范凌感到一阵头晕，倒在了地上，云韵掏出一颗丹药挤进范凌的嘴里，然后解开身上的衣裙，丰满成熟的娇躯完全裸露，一双玉手好似轻车熟路的解开男人的裤子，一条肆虐的巨龙拍打在她的俏脸上，看着眼前的巨物青筋暴起，散发着炽热的气息，舔了舔玉唇，嫩手顺着肉棒上的经络柔柔的揉捏抚摸，“起来，服侍我！”云韵冷声喝道，身下的男人意识依旧未醒，然而身体却不由自主的动了起来，范凌起身粗暴的从后面抱住了云韵，一只大手攀上雪白丰满的玉峰，肆意的将揉成各种形状，另一只大手搂住云韵的嫩腰，“唔～好粗暴～好大力～嗯嗯…这个药的效果真不错。”（这个药能够让人体内的男性激素，受云韵所控制，成为别人的性傀儡，而丹药本身混着云韵的爱液）受到背后男人突如其来的袭击，云韵快感倍增欲火焚身，“快～继续～！转过身，雪白的玉体压在了男人的身上，男人也一把吻上云韵的樱桃小嘴，用自己的大舌头与女子的香舌交缠在一起，不断吸溜着另一边的芳香，云韵的两条大腿也没有闲着，玉足踩着肉棒，带着微香的脚底摩擦着巨龙，此时的她香汗淋漓，可没想到药力太猛了到现在都没射，把身子转向另一方，私处紧贴着男人的脸，让他拥进桃花源处疯狂品尝那诱人的芬芳，而自己正对着巨龙，两座玉峰深深的夹住，不断的扭着自己的翘臀，张开自己的朱唇，仿佛像品尝美味的食物，不断舔弄着肉棒，随后将它一口咽下，美人使用自己深奥的口技，时而缓慢的吞吐，而下体也传来一阵阵电流般的快感。在一顿持久战之后，“不行了…要高潮了～太棒了，好哥哥射给我～！”云韵也没想到自己这副躯体竟然会如此的敏感，桃花处喷射出大量的爱液沾满了男人的脸，而巨龙也终于坚持不下来，将毕生的白色精华全部喷涌而出，而身下的男人仿佛被榨干一般，变得如纸干一样，这便是丹药的副作用，傀儡服下去以后会将自己的全部精华射出。白色的液体喷的云韵身上到处都是，她不断扭着身子，将身上的白色液体全部吞下去，仿佛是诱人的毒药，“男人的精气，真是浓郁，太舒服了，唔，这里还有…”云韵的俏脸上浮现迷醉的笑容，些许休息过后，她再次穿上先前的衣裙，变得冰冷而又高贵，“切。”带着嫌弃的眼神看了看旁边地上被榨干的人，踩着黑色高跟踏空而走，去往迦南。（云韵的处女暂时不会在这里被夺走，剧情需要，所以嗨的部分也没有做，另外，萧炎入学的我也会省一大部分，写着没什么意思） 　　在接下来的时间里，云韵变回萧炎，回归迦南学院，完成试炼。 　　“萧炎哥哥。” 　　一名女子，身着淡雅青衣，娇颜如花，清丽绝美的脸颊上挂着轻柔笑容，三千青丝被一条淡绿色的发带随意束着，如同瀑布一般的垂落而下，蔓过纤细柳腰，轻风拂来，青丝飘动，那般风采，仿若落下凡尘的谪仙。萧炎上前，不顾众人的眼光，将萧薰儿重重的搂住，薰儿绝美的脸颊上也是浮现一抹柔和弧度，轻轻的将脸颊靠在萧炎的肩膀上，略有些贪婪的吸收着那阔别许久的熟悉味道。 　　“萧炎哥哥，我好想你。” 　　“薰儿，我也是。” 　　男女搂在了一起，然而谁也没有察觉到萧炎眼中的一丝欲望。 　　然而进入内院之后，萧炎以闭关修炼为由突然间消失了，谁也不知道去哪了。 　　迦南学院内院后山 　　波光粼粼的湖面上，一道美丽的弧线伴着浪花跃起，水中的倩影就像人鱼一般，优雅又神秘。片刻之后，云韵扭着细腰款款的从湖边走上岸，此刻她身上的打扮无疑让人直流鼻血，穿着一件情趣三点式绑带比基尼，胸前的那团雪白暴露出来，大腿之间的嫩肉，只是被薄薄的丁字泳裤挡住中间，大腿上还穿着过膝渔网袜。 　　这一套装扮云韵貌似十分满意，时不时吹来的微风与她雪白的肌肤摩擦产生异样的快感，这一段时间里，无论是白天还是黑夜，无论是修炼，抑或是炼药，甚至与彩鳞恩爱时候都是这番打扮，这会让云韵觉得很刺激，快感激增，想着想着她的下体早已变得湿润。云韵也不担心会有学员看到，又或许她在期待着什么？不过若是真的让人看见，可能早就已经提枪上阵，将面前的美人办了。 　　不过…在后山的这段时间，云韵总能察觉到一股强大的魔兽血脉，开头的时候她还不敢去招惹，但是随着修为的增加，以及与云韵的人皮终于到达完美契合，即使是穿着皮，云韵的内在已完全变成萧炎的形状了，这已经是一具九星斗宗还有八品炼药师的完美肉体，她发现这股血脉种族十分强大，但魔兽本身却十分稚嫩，而且气息的散发源竟然是迦南学院的药材管理库内，这不禁让她打起了主意，或许会有意外的发现呢？俏脸上露出一丝邪笑一撩青丝，依旧穿着情趣比基尼，玉足换上一双高跟凉鞋，身影随风而消逝。 　　作为内院存放珍贵药材的地方。这药材管理库也是有着颇为森严的防卫，不仅有着这位斗王强者坐镇，并且其下还有这十来位导师二十四小时巡逻，但这对于如今的云韵来说，根本称不上难度，很轻松的越过警戒，来到存放药材的房间内，房间内比从外界来看要宽敞得多，中间还有许多的走廊，放置着药材的柜子里设置着能量罩，只要有人触碰就会留下气息而引来守卫的追捕，可房间内除了云韵，还有着一个白衣女孩，能量罩仿佛对她来说就同薄纸一般，随意的将里面珍稀的药材拿出来。女孩只及云韵的腰间，大概只有十二三岁的样子，一头淡紫的长发垂直腰间，她的脸颊极为白嫩，粉雕玉琢般的俏脸极为可爱，一双黑水灵的大眼睛仿佛有魔力一般，云韵隐藏起了自己的气息，小女孩并没有发现他，当云韵看到了小女孩白衣上的伽南校徽，竟有着斗王的实力，“这难道就是内院榜一的强者紫妍？没想到竟然是传说中的太虚古龙血脉。”云韵内心一阵波澜，看着眼前可爱动人的女孩，瞬移到紫妍的背后，玉手唤起噬魂银火，还未等女孩察觉银色的火焰便早已覆盖全身，顷刻后，云韵抚摸着手中的女孩人皮，“太虚古龙么？为我所用吧。”云韵望着手中的皮物，低声呢喃道。云韵看了看药材库，带走了不少所需要的材料，至于这些账，自然会加在消失的紫妍名下。 　　凌影，身为受到古族之命贴身保护萧薰儿，无疑是与薰儿接触最多的人。一个夜晚，他正隐匿在薰儿那栋楼楼顶，正当他探着周围的情况，一道倩影出现在他的面前，不惜吹灰之力，便将他击倒“小姐……”灰衣男子倒下的瞬间依旧在低语着，背后的女子不用猜，便知是云韵，她给男人服下一颗丹药。此时萧薰儿的身边也没有了耳目，一条小蛇无声无息的爬到萧薰儿的桌前在茶水洒出了意义不明的药粉，然后又无声无息的消失了。画面转到云韵，她拿出一张皮物，脱下凌影身上的衣物，很快，房间里少了一名男子，多了一位昏倒的赤裸紫发幼女，紫色的长发散在地板上，嫩红的酮体，一丝不挂，吹弹可破的肌肤，胸前两颗玲珑微微隆起，随着呼吸此起彼伏，这与平常的人皮不同，在紫研的人皮中掺杂着云韵的一丝魂魄，而此刻萝莉的身体里，两道灵魂在逐渐融合，再结合丹药的效果，当紫妍再次苏醒的时候，在保留人格与记忆的情况下，成为云韵忠心的仆人。 　　而薰儿的屋内，此刻的少女将茶水一饮而尽以后躺在床上，原本打算早早休息，却久久不能睡去。“怎么会？身体好怪，为什么会这么兴奋？”少女的脑中，一道倩影闪过，一名冰山美人浑身赤裸，扭动着腰，胸前的丰满也随着抖动，M字型的张开丰满的大腿，向薰儿诱惑的说道：“快～熏儿，我要～”此刻的薰儿脑中已经炸了，雄性的性欲在她的身体里跳窜，连她自己都没察觉到，熏儿的阴处长出了不属于雌性的器官，可爱而又娇嫩的双乳早已挺立，薰儿一只手粗暴的揉捏自己的玉乳，用拇指与食指夹着可爱的樱桃，而另一只手一把抓住下体肆虐的巨龙，“啊啊啊啊，好奇怪～可是…好舒服！”这便是云韵将阴阳玄龙丹与傀儡药再掺杂一丝分魂的造物，它会改造萧薰儿的体质，云韵忍不住了，进入薰儿的闺房，脱下身上本就没有多少的衣物，雪白的丰满玉体一把压在萧薰儿的身上，而萧薰儿看到一位冰山美人压在她的身上，本就兽性大发的少女，哪里在意这么多？立马将云韵抱在怀里，身子一翻，绝色少女骑在云韵的身上，而云韵带着一丝含羞的眼神轻扭自己的翘臀，香舌舔着萧薰儿的耳垂，娇声说道：“好薰儿，记得怜惜姐姐哟～”顿了顿，然后又说道：“你最爱的哥哥变成了女人，快操我！”而萧薰儿听到身下的女子竟是自己最爱的哥哥，扒开云韵的大腿，看着那诱惑的私处，嘴角边流出了口水，粗暴的挺着下体的肉棒，插进云韵泛滥的小穴，感受到小穴内炽热的巨物，云韵的小穴仿佛有灵似的，粉嫩的玉壁紧紧夹住巨龙“嘶～好紧，姐姐夹得好紧～。”萧薰儿捧着云韵的屁股，卖力的抽插起来，当巨龙顶到了某层隔膜，一想到能够得到身下爱人的第一次，萧薰儿舔了舔红唇，脸上露出邪恶的笑容，扭动着腰肢，肉棒再次挺进，片刻间，云韵的下体露出一丝殷红，少女感觉还不够，向深处迈进，“啊啊啊啊啊啊～要顶到子宫了～”云韵感受到自己一直深爱的少女的到来，香汗淋漓，抬起自己的头，闭上眼，期待着什么，而萧薰儿已经掌握了主动权，看到云韵这般动作，自然知道她要什么，绝美的少女疯狂的抽插着下体的冰山美人，一边吻上她的娇唇，两名女子的娇嫩的小舌，互相交缠。许久过后，云韵感受到下体的瘙痒，无法遏制，“不行了～要…要高潮了～”而此刻的薰儿，也终于坚持不住，“薰儿也不行了，人家也要射了，要射给姐姐了～”萧薰儿精关一松，两人娇躯一颤，爱液与精液如瀑布一般喷涌，两人身上沾满了体液，此时萧薰儿已被情欲所控制，完全无法思考，没发现云韵的周围燃起了银色火焰，云韵起身从后面抱住萧薰儿，两手侵袭少女坚挺的酥胸，而萧薰儿只是本能的回应着，云韵带着深情的语气说道：“愿意永远与姐姐在一起吗？”，而萧薰儿眼神迷离，喘着粗气，“愿…意。”断断续续的说道。当她说完银色的火焰将两人包裹，少女与御姐的身体互相交融，云韵主动吻上萧薰儿的嘴。 　　“那就，让我们永远在一起吧！” 　　“是的，我的一切都是姐姐的，我要永远和姐姐在一起。” 　　两具雪白的肉体如水一般血肉交融，各不相同的美丽互相结合。萧炎，云韵，萧薰儿三道灵魂合为一体。 　　很快，萧薰儿的闺房里，一名新生的少女诞生，面容精致绝伦好似萧薰儿，然而又带着云韵的雍容高贵，冰肌玉骨，胸前又有着一双与年龄不符的硕大双峰，一双玉腿修长而又不失丰满，雪白而又带一丝青涩，下体的小穴一丝阴毛也没有，童颜玉乳却又掺杂着高挑成熟，接近黄金比例，却又更加诱人，少女如同神的宠儿，完美、高贵、清纯、诱惑。 　　萧薰儿眨了眨美目，能看见眼睛里银色的火焰纹路，欣喜的说道：“薰儿…我们终于永远在一起了呢？”顿了顿，“是啊，萧炎哥哥，我们终于在一起了呢，还有云韵姐姐，人家太开心了……就请萧炎哥哥好好对待人家的身体哦～。” 　　话语间，萧薰儿纤细的小手一把抓上胸前的豪乳，少女的一只手根本掌握不住那丰满，只能揉捏住一部分雪白的小球，同时读取着自己的记忆，“人家的奶子变得这么大，唔～薰儿竟然还是神品血脉呢，古族的大小姐哦，嘶～好爽。”下面的白虎早已开始分泌粘稠的液体，薰儿只好伸出另一只小手伸向那诱人的桃花源处，很快，一股电流般的快感传遍全身，“就让本小姐来看看这神品血脉的肉体吧，嗯哼，太敏感了，不行，又有感觉了。”没过一会儿下体就已经长河泛滥。 　　完事过后，萧薰儿清洗了玉体，将小脚与嫩手上做好黑色水钻美甲，戴上戒指，穿上了先前那件三点式比基尼，双腿上裹着黑丝渔网袜，但是如今的他已经是萧薰儿，她便再穿上一件V领开衩黑色蕾丝旗袍，胸前露出大片的雪白，紧身的衣束包裹着胸前那对巨乳，勾勒出少女完美的曲线，而下体的超大尺度的开叉几乎裸露出那对如珍品般的黑丝大腿，粉嫩的下体若隐若现，天生带着的清纯高贵的气息，如同女神一般，然而，一身性感淫荡的装束，仿佛勾引着他人犯罪。此刻的薰儿身着旗袍，踩着水晶高跟鞋，翘着玉腿，犹如女帝，然后伸出自己的玉指，用樱桃小嘴吸吮着一根根手指，品尝着芳香，还觉得意犹未尽。 　　房门被打开，走进来两道倩影，一名性感妩媚的女子，身穿紫色包臂短裙，玲珑有致的野性身材不禁让人觉得脸颊滚烫，自然是彩鳞，而旁边是一位紫发的幼女，粉雕玉琢的小脸，穿着白色洛丽塔短裙，粉嫩的小腿穿着纯白的裤袜，小脚上穿着粉色高跟皮鞋，便是苏醒后的紫妍。而萧薰儿一把拉着彩鳞，在女子的娇吟声中搂进怀里，少女还是同过去一样爱抚着怀里的妖艳尤物，一边带着饶有意味的笑容看向紫妍，紫发女孩恭敬的跪下，用着稚嫩的嗓音恭敬的说道：“紫妍参见大小姐。”她已经彻底的成为了萧薰儿的仆人，同时，它还有着紫妍与凌影两人的记忆，会成为她可靠的助力，萧薰儿笑意更甚，没有说话，张开大腿，旗袍下原本纯洁的白虎竟然变成了一柱擎天，而紫发幼女主动的低下头，张开小嘴吞下巨龙，小脸上却表现的如此纯真无邪。从此刻开始，萧族萧炎消失了，而萧薰儿作为新的帝王，在未来君临天下。 　　接下来的几月内，迦南学院发生了翻天覆地的变化，内院女神韩月突然继承学院大长老之位，实力大涨，原来的高冷女神突然变得性感而又开放，而外院院长的位置则是由琥嘉继承，尽显学院小妖精之名，萧玉竟然成为炼气塔管理人，而萧媚继任炼药系主任赫长老的位置，而迦南学院议会之中，萧薰儿坐在首位，并成功收服了陨落心炎。而黑角域，药皇韩枫陨落，其手下的枫城被萧薰儿所控制。黑角域之中，有人称呼萧薰儿是象征人性邪恶的魅惑天使切茜娅，有人认为少女是如同杀戮的昔拉一般的暴君，也有人把少女比作噩运女神潘多拉，对于素未谋面的少女，在这个黑色的地域中，人们的说法众说纷坛。 　　然而，萧薰儿在两年过后，对外声称返回加玛帝国，而帝国也将迎来一场风暴。 　　加玛皇室的大殿内，一袭黑色旗袍的少女突然出现，她的容貌可以说是完美无可挑剔，旗袍蕾丝开叉下的黑丝大腿伴随着少女妖娆的步伐看得人口干舌燥，一边揉搓着自己的胸部，俏脸上还带着一丝享受，“你是谁？竟敢擅闯皇室！”一位瘦长的麻袍老人站在少女面前，便是加玛皇室的最强者，加刑天。“呵呵～加老，连我都不认得了么？”萧薰儿轻笑，一撩青丝，四周燃起青色的火焰，玉手轻抬，露出所佩戴的几枚纳戒，“异火，这…竟然是你！你怎会…”“嘘，叫我薰儿即可。”少女停顿了一会“这一次我来跟你做一笔交易。”“什么交易？说吧。”“薰儿便直话直说了，如今的加玛皇室最强者便是加老，凭借你斗皇的实力无法再像过去那样压制云岚宗，你也年事已高，但小女可以让加老重获新生，皇室也将后继有人，而代价便是加玛帝国从此以后开始将会成为小女的力量之一，帝国之内的政策不会干涉，但薰儿有需求时，帝国必须听命于我，但…”“说吧，我的一切都是为了皇室的传承。”“好，只要能找到一份适合自己的躯体便可，我听说月儿公主…”“月儿…我…好吧！我答应。” 　　一月过后，加玛帝国皇室宣称由夭月公主成为新一任帝王，而此刻皇宫，一位娇小的女孩坐在王座之上，精致的容貌，凸显着一丝与生俱来的高贵，她身穿紫金色凤袍，顶着紫金王冠，被白丝过膝袜所包裹的玉足轻踩着紫晶高跟鞋更增添了几分与年龄不符的性感，如此高贵美丽的女孩，正是继承加玛皇位的夭月，“月儿的身子，唔，好敏感～”虽然她已是新一任女帝，可这具身体才15岁不到，她倚靠着王座，一双小手揉捏着胸前未经发育的乳鸽，探索着下体的私密处，粉嫩的小脸通红，宽松的凤袍下，细腻的白丝互相摩擦，“嗯～要～～要去了～”，未经人事的稚嫩酮体经不住快感的冲击，喷出粘稠的液体，裙袍之下早已湿透无比。很难想象，面前娇小的女孩竟然是新任的一国之君，如此可爱的女孩儿身体里却藏着一位年过七荀的斗皇强者，在获得青春美貌之后的夭月如今已是四星斗宗，本就极佳的炼药天赋更是到达了六品。在其继位之时所造成外界议论与乱党攻势就被夭月亲手斩灭，皇室上下举足轻重。 　　而随着皇室的变化之后，米特家族也宣布冰皇海波东去世，米特尔·雅妃成为新一任族长。米特尔家族的议会厅里，成熟妖娆的佳人，身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，做工华丽精细的高贵锦袍，刚好是将女子那美妙的曲线完美的勾勒了出来，锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，让得人内心有股火热的冲动，盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。 可此时的雅妃，却一反常态，她带着新奇的目光看向自己成熟诱人的身体，“这就是老夫的身体么？”细小的声音酥麻还带着一丝柔媚，雅妃雪白的长腿微微弓着，涂着鲜艳红色指甲油的手指早已在锦袍下的私处里游走，而另一只手正在雪白长腿上轻轻划动，同时两条腿互相细细的摩擦，而议会厅的门早已被雅妃用斗气所化的寒冰冻结，“嗯哼，好像还不够～那么…”转身，用私处摩擦着桌子的一角，大腿上滴滴晶莹的爱液滑落下来，没有人察觉到房间里香艳的春色。完事过后，雅妃看着房间四处都已沾染着爱液，“真没想到那妮子的鬼点子还真多，让老夫得到了这美艳的身躯，女性的身体…真是让人沉溺。”雅妃自言自语道，一只手正扶着下巴，若有所思的表情，竟显得几分可爱，在薰儿的幕后操控下，海波东与雅妃的身体完全融合在一起，海波东自然以实力上的碾压彻底的得到了身体的控制权，现在的雅妃可不是花瓶，如今的她相比夭月，虽不会炼药，却继承了海波东的善战，比起皇室的矜持却更加懂得用自己的美貌去引诱他人，况且自身六星斗宗的战力相对夭月无疑更强上一些。雅妃挥手唤起一阵霜风，房间再次变成了原本的样貌，她理了理衣束，仪态优雅的走出了房间。如今的雅妃，再怎么说也是一族之长，不可能再像以前那样放荡，不过偶尔私下的“娱乐”还是可以的。 　　帝国首都城市中心最为繁华的地段,此时,此处的喏大院落,已经在大门之上,挂上了崭新的牌匾,其上龙飞凤舞般的字体,令得街道上来往的人不住的止步观望。 　　“萧府” 　　与街外不同，府内却十分幽静，清闲，后花园里，一名少女慵懒的靠在躺椅上，三千青丝被风吹散开来，绝美的容貌用倾国倾城、国色天香来形容也丝毫不为过，微微一笑仿佛时光都被这上帝的宠儿所惊艳，完美的玉体还是穿着比基尼，一旦到了私下的时候，她便是这般暴露的打扮，这已经是萧薰儿的习惯了，或许她也喜欢这样淫荡的自己，也喜欢展现自己无可比拟的美貌。而最近的她略显得无聊，有了雅妃和夭月，云岚宗很快便毁灭，虽然她也以云韵的样貌同云山相见，但过去的仇恨火焰怎样都熄灭不了，更是以云韵的相貌亲手终结云山的生命，魂殿手下的鹜护法也被抓获，但…目前还不想他死，萧薰儿玉手抬着下巴思索，理由嘛，很简单一来她一直对魂族狩猎灵魂的能力颇有兴趣，二来是如今的她身为古族大小姐，捉捕魂族护法也能让族内对她放心，这样才有更多的时间去实现她目前的目标，但眼下并没有合适的目标。 　　至于如今幸存下来的萧族，在萧薰儿回归以后，也是终于渡过一劫，开始安稳生息，而她更是毋庸置疑的登上了族长之位，毕竟如此一位强大美丽并且打扮暴露的族长，问谁可以拒绝的呢？薰儿到现在都还记得在继位的时候下面的族人对身穿旗袍黑丝的她传来的敬畏与贪婪的目光，虽然当时的少女看似高冷威严，下体却早已湿透无比。 　　在没有事情要处理之后，萧薰儿便开始享受起自己的少女生活，她已经彻底爱上自己的肉体，少女的青春与活力，少女的美貌与强大，还有来自神品血脉的馈赠，都让她为之沉迷，当少女在外迈着优雅的步伐时，街上的人传来的羡慕崇敬以及对色情的目光对薰儿来说，都无比的享受，同时在男性与女性的快感之间切换，也让薰儿内心兴奋无比。神品血脉者，心智会随着时间而改变，逐渐的趋于完美，很难对很多事物再起兴趣，萧薰儿也受到了影响，现在少女的一言一语，抬手间都散发着高傲与优雅，宛如天生尊贵的上位者，但深入血脉的品性无法被磨灭，看似平淡优雅，但这平静的湖泊下面隐藏着的是萧薰儿勃勃的野心与深深的邪恶，以及由性欲而产生的淫邪，何况邪火早已融进了少女的内心了。 　　此时的萧熏儿也在进行着香艳之事，躺在靠椅上，彩鳞跨坐在少女的腰间，这段时间里萧薰儿几乎彻底掌握了加玛帝国，但这样也冷落了彩鳞，少女自然要好好的品味自家的娇妻，双手搂住彩鳞，嘴角露出一丝邪魅的笑容，右手揉捏着那对雪白，份量虽没有少女自己那般丰满硕大，但仍旧诱惑十足，小舌已经滑进彩鳞的嘴里，“唔…唔…”数月未经爱火的彩鳞受到刺激，浑身滚烫，在萧薰儿极具侵略的挑逗下，逐渐变得迷离，发出阵阵呻吟，这阵阵呻吟，是诱惑，更是对少女吹响的冲锋号，萧薰儿直接身子一转，两条丁香小舌交缠着的同时，少女的私密处长出一根巨大的肉棒，肆虐的巨龙青筋暴起，萧薰儿的肉棒坚硬如铁，二话不说，一只玉手握着自己的兄弟，另一只手掰开彩鳞的大腿，插进了那紧致的小穴，而身下的女子感受到蜜穴滚烫的插入，“薰儿老公的肉棒，呼，进来了～”雪白的长腿缠住少女的细腰，蜜穴里的肉壁裹住火热的巨龙，两具温香软玉紧紧贴在一起，“鳞儿的身体还是一如既往的，唔，好紧。”两人互相扭动着翘臀，在许久过后，双双到达了顶点，滚烫的精液射入了彩鳞的子宫，高潮过后，萧薰儿与彩鳞依旧拥着，“鳞儿还是依旧那么棒呢～”小薰儿依旧沉陷在彩鳞的桃源里，彩鳞温顺的依偎在少女的怀里，“谁叫夫君是个风流的大色鬼，鳞儿都想死你的肉棒了。”妖艳美人带着一丝不满的低声呢喃道，还搂着她的萧薰儿倒是小脸一红，少女还是以前那般沾花惹草。夭月与雅妃也时常拜访萧府，若有人仔细观察，身为一族之长的俏丽佳人总是时不时的向萧薰儿抛着媚眼，面若桃花，就像同情人私会一般，而身为新任国君的女孩儿，也一脸娇羞，小脸透红，像熟透的苹果，似发春的早恋女孩儿，萧薰儿私底下自然与她们少不了一番“交流”，没想到身为古族大小姐的萧薰儿如今也如此风流成性。 　　然而就在不注意间，一身白lo裙白裤袜的紫发幼女迈着小巧的步伐走到萧薰儿面前，恭敬的说道：“小姐，貌似有境外的老鼠不耐烦了，所以夭月与雅妃小姐想要约您会面，您看？”“哦？看来清理门户的时候到了呢，我会去的。”仍然与彩鳞缠绵在一起的萧薰儿，一撩青丝，玉手微抬示意单膝跪地的紫发幼女站起，如今的紫妍彻底成为萧薰儿的傀儡，实力也突破至九星斗宗，可爱幼女的外貌，却拥有凌影的人格，在处理萧薰儿下达的对象拥有着与外表全然不同的老练利落，甚至萧薰儿只要心念一动，就能操控紫妍的身体。白色丝袜上沾着粘稠的液体，可爱的粉色小鞋上闪着几滴晶莹，白色的lo裙些许凌乱，先前萧薰儿与彩鳞做爱，紫妍哪受得了这种刺激，纯洁的酮体早已沾满了自己的爱液。“呵呵，小紫妍已经忍不住了吗？”薰儿小指扶着玉唇嫣然一笑，随后轻抚着紫妍的小脸，“小姐真是的～。”紫发幼女可爱的小脸像苹果一般通红，“好了，该起来了呢。”萧薰儿带着一丝怜爱轻轻地将自己那沾满爱液的肉棒从彩鳞那甜蜜的小穴里抽出，慵懒的从椅子上起来，雪白的大腿迈着优雅的步伐，胸前那对丰满同双腿之间那根硕大的肉棒随着萧薰儿妖娆的身姿晃动。　　“呼～我的肉体真是太完美了。”换衣镜前，萧薰儿欣赏着自己的倾城玉容与无可挑剔的雪白娇躯，纤细的玉手不断揉弄着自己傲人的双峰，一脸陶醉的神情。身为拥有两世记忆的穿越人士并且拥有男性与女性的思想与性欲，萧薰儿比任何人都了解如何装饰自己。 　　少女一头乌黑蔚蓝的秀发，自然坠落的柔顺头发上系着深蓝色的丝带，穿着带有缎带装饰的漆黑華礼服，胸口点缀的蓝宝石胸针闪烁着光芒，白色侧开高叉纵横交错成一面完美的画面，双腿紧紧包裹着深色系的顺滑黑丝，左腿的腿环与右腿的丝带无不透露出她的品位。浅黑睫毛覆着皎银瞳孔，如同来自星河的浩淼，乳白色的肌肤浮现出樱色的脸颊，以及微微淡雅抿笑的柔唇。 　　优雅，高贵，完美无瑕。 　　“哪怕是在前世，也只能欣赏别的女人。”萧薰儿低声自言，“然而现在，我便是绝世美人，神品血脉拥有者，古族千金大小姐。” 　　“整个大陆，都将因我而改变....”萧薰儿如微风般淡雅的神情突然变得邪恶，被黑丝所包裹的玉足踩上华贵的水晶高跟鞋。“唔～又湿了，身子还是这般淫荡，或许，薰儿本来就是这样的人呢。”玉手隔着衣物揉捏着乳房，华贵的布料质感与电流般的快感让少女颇为享受。 　　马车的车厢里，飘着幼女幽香不禁让人偏想连天浮想联翩，紫妍一身白丝吊带，未熟的纯洁气质与粉嫩的肌肤，一切都在等待谁的亲临。少女进厢，目睹了一切，嘴角上扬，又是一番翻云覆雨。 　　“呐，就让我们开始吧。” 　　看似如水晶华丽高贵的外表与人生，潜藏着宛如深渊般黑暗的邪心与灵魂。 云岚山 　　相比过去，经过一番大战之后这里再无辉煌，原属云岚宗的弟子各奔东西，而代表着云岚宗曾经如日中天地位的宫殿，也已是人去楼空。 　　夜晚，月光透过一扇扇大窗渗入云岚宗大殿，一名女子于大厅中间亭亭玉立，她一袭紧身月白色裙袍，玲珑的娇躯凹凸有致，皎洁的月光如薄纱般披洒在她美丽的背影上闪着银辉，少女微微转身，美丽娇俏与出生于名门所带有的一丝娇贵的容颜，令人着迷。倘若稍有见识的人在场，便会认出此女竟是前云岚宗少宗主纳兰嫣然。 　　纳兰嫣然安静的立于大厅中央显得格外冷艳，也更多一分娴静，她轻抬玉手，看着自己出落得越发美丽的躯体，如夜明珠般的美目眨了眨眼，仍然觉得这一切不太现实，如梦一场。几个月前，他还是个落魄的小家族长子，在自己凯旋归来的“妹妹”帮助下，他，落魄萧族的大少爷萧鼎，占有了纳兰嫣然的美丽肉体，她一跃成为纳兰家族的大小姐，也将是三大家族之一的唯一继承人。在之后的一段时间里，她便体验到身为纳兰嫣然的快感，任何方面都有，她拥有了自己从未到达的地位，在许多自己过去所认得人的面前都无一例外对自己表示着畏惧与讨好，还有伴随着的对她的躯体传来的一些下流的眼光，她的胸，细腰或者大腿。 　　带给她的还有天赋与力量，以前他还只是个小斗师，现在她也是一届斗皇强者，天赋绝佳，从小接受云岚宗的优质栽培，论年龄她也正处于风华正茂。这一切给他带来的变化太多，在家族三个人里，他一直都是最冷静的那个，所以一切的转变都让他感到不可思议。 　　还有，女人的肉体比男人要敏感的多，且韧性十足。私下的时候，纳兰也会不断抚慰自己的身体，那种如潮水般连绵不绝的快感，纤细的玉指在自己的小穴里不断抽动的感觉，也是让她难忘，每一次都弄得身体瘫软，特别是将自己的贞洁交给最宠爱的妹妹的夜晚…… 　　“坏妮子……”想到这里，纳兰嫣然已是俏脸羞红，玉手紧捏裙摆。 　　“嗒嗒嗒。”高跟鞋声的响起，打断了纳兰的思绪。 　　“嘻嘻，姐姐久等啦！”身穿黑礼服裙的萧薰儿伴随着一阵香风，拥进了纳兰嫣然的怀里，完美无瑕的俏脸伸进玉峰之中，颇为享受。“可恶，你这妮子。”纳兰嫣然可是又羞又惊，玉指轻弹少女的额头，“唔”，随之而来的是萧薰儿微哼一声。 　　明明两位少女年龄相仿，在外人来看，也没有任何血缘关系，却如此温馨。可能，这就是血浓于水吧，纵使物是人非，真挚的亲情也不会变，哪怕是萧薰儿这样的邪君。这，就是家人。从兄弟变为姐妹，也丝毫不会影响她们之间的感情，更何况，占有躯体的过程中，变得不只是灵魂。 　　“真是的，唉～”纳兰嫣然还是一脸宠溺的看着怀里的少女，果然，她还是拿这个自己最宠爱的妹妹，一点办法都没有呢。这一刻，她娇俏面容多出了曾经的纳兰嫣然所从未有过的成熟与温柔的神情。 　　“现在，我也有了天赋与力量，还有青春。我……也要变得更强，守护家族。”纳兰嫣然看着沉溺于自己香峰之中的薰儿，轻抚她的额头，暗暗下定决心。不过，纳兰嫣然也由衷的感受到：“终于长大了呢，能够自己遮风挡雨了呢。”想罢，她拥住萧薰儿的力度也稍微变大了些。 　



　　“呀，真是温馨的场面。” 　　“没想到薰儿姐姐也会有这么可爱的一面呢～” 　　随着调笑的话语循声而望，首先映入眼帘的，是一道妖娆的身姿，雅妃身着朱红的挂脖式包臀裙，紧身的衣物包裹着那性感火辣的娇躯，露出滑嫩的香肩，柔软的细绳轻挂在白晳美丽的玉脖后，今晚雅妃的打扮说是放荡暴露也不为过，不仅露出大片雪白的后背，胸前两颗圆润饱满的乳房也只是微微遮掩，最勾人心魄的无疑是那双雪白修长的美腿，她浑身上下都散发着性感，妩媚，成熟的风韵，搭上那狭长的桃花美眸，仿佛能摄取男人的内心。 　　侧旁的一位女孩儿，体形稍显娇小，夭月头顶着紫金王冠，显出她的地位不凡，一身紫金色凤袍，但下摆却只到腿根，明明只是笄年未至的女孩儿就放弃了长筒袜，那选择了穿上更为色情的吊带袜的白丝玉足，也早早的换上了性感的紫金高跟鞋，夭月未成熟的肉体，此刻踩着7厘米的高跟却无任何不适，格外的轻车熟路，可爱的白丝小脚一步步迈动之间，洋溢着青春活力而又妩媚早熟的风情。想必在这几个月的时间里，夭月已经能够熟练地操控肉体了，相比过去，夭月的打扮与气质都更成熟一些，多了不少女人味，就连她精致的小脸，都显得格外柔媚与色气。 　　“啊拉，都来了么。” 　　即然议会之人来齐了，萧薰儿只好不舍的离开纳兰嫣然的香怀，一撩礼服裙，轻迈玉足，坐上了云岚大殿的主座，穿着水晶鞋的黑丝大腿翘着二郎腿，刹那之间，少女散发出如同女帝一般的气场，绝世的完美容颜，刚才还是向姐姐撒娇的娇羞女孩儿，现在却是高傲冷艳而充满威严的支配者。萧薰儿，似乎世上任何气质都能被这个女人所驾驭，又仿佛都是为她所生。 　　纳兰嫣然站于萧薰儿的右侧，时不时抚摸她的额头，雅妃则是屈膝跪行，神色变得恭敬，而身为女王的夭月竟然也是一脸恭敬，行稽首礼，加玛帝国的米特尔家族族长与一国之君此刻却像古代忠诚的臣子拜见君王。 　　“你们要说的，是天毒女么？”少女缓缓的说道，身为帝国真正的掌握者，虽然事务烦忙，对于邻国境外之耳，她还是有所关注。 　　“嗯，正如小姐所言，出云帝国的天毒女正率领毒宗，向我们的边境靠拢，慕兰、金雁也是跟随其后。”雅妃低身回复，一旁夭月也接话道：“貌似是想趁帝国经历战乱之后刚刚恢复安定之际，发动战争。” 　　“呵呵，那还真是狂妄的开战啊。”萧薰儿抬了抬玉手，示意两人平身。“天毒女么，又是一幅上好的斗宗躯体，刚好成为我的小白鼠。毒宗也好，三大帝国也好，虽然不知道背后的挑起之人是谁，但这一切，终将会成为我的养料。”萧薰儿嘴角上扬，气质变得邪魅，她可是古族大小姐，这种大陆边境的战争根本入不了她的眼，三大帝国的来临无异于蜉蝣撼树，少女起身，手掌中现出一个玉瓶，散发出些许阴森的气息，似乎盛放着某人的灵魂，然而灵魂沉寂得仿佛被抹除了意识，“都有些期待了呢～” 　　接下来的一切就显得枯燥，“唉。”首座上的萧萧薰儿抚着额头，听着各种杂乱的政务，虽然重要但对她来说也算是无关要紧，显得格外头痛。“你们来这里的原因只有这些么？”她无奈的说道。 　　很快，雅妃温软的玉体悄无声息的贴近萧薰儿的身子，挽住她的手，而萧薰儿也感受肌肤之间相互摩擦产生的快感，两对果实互相碰撞，萧薰儿露出邪笑，身为情场老手的她，搂住雅妃的细腰，“真是大胆。”雅妃对此只是媚笑着不回应，任由自己被她搂着，然后用发嗲的语气在萧薰儿的耳边说到：“妾身的一切，肉体、灵魂早就迫不及待的迎接小姐的临幸哦。”与此同时，萧薰儿能感受到，一条细嫩的小舌，已经钻进了她的礼服裙下，“唔，主人的气息，还有黑丝，月儿的下体要湿了～”夭月不断的用香舌舔着萧薰儿的黑丝，一脸天真单纯的神情却说着色情的话语。 　　佳人求欢，以萧薰儿的风流自然不会拒绝，此刻的她气质邪魅，轻舔香舌，温香软玉在怀，她能感觉到，自己的肉体里另一种性欲在涌动，“要来了呢～”在萧薰儿的礼服裙里，原本被黑丝包裹的平坦下体已经逐渐凸起，欲望的火焰逐渐燃起。 　　“想要么？”萧薰儿戏谑道，随即搂着雅妃坐回王座，单手撩起自己华贵的礼服裙，隐藏在裙摆开叉之下的极致的黑丝美腿一览无余，张开大腿，神秘地带若隐若现，十分诱惑。 　　“想要就自己来拿吧～” 　　面对着主人戏谑的话语，雅妃的眼里多了一丝欲望，保持被搂着的姿势，双手流利的褪去萧薰儿腿上的小截黑丝，露出被丝袜所呵护着的滑嫩细腻的肌肤，胯下大腿中间的性感的黑丝内裤已经被巨物撑起，“小姐的肉棒～”所渴望的那根巨龙就在雅妃的面前，她保持着被搂着的姿势，双手攀上那炽热的肉棒，细白的玉指抚上巨物传来的滚烫温度，雅妃不断的捏弄着萧薰儿的肉棒，手指轻柔的划过乌黑的表面，不断的挑逗着小薰儿的敏感点。 　　“嗯～”萧薰儿格外享受着肉棒被取悦所传来的阵阵快感，女性的肉体此刻却觉醒了野兽般的性欲，她吻上了雅妃的红唇，在两条小舌不断的来回纠缠中能够品尝到一丝口红的味儿，可见今天雅妃也是精心打扮过，但萧薰儿的手也早已经不老实了，单手解开雅妃的衣束，解人衣冠，少女也不是一次两次了，她握住那如水蜜桃般的乳房，青葱的玉手不断的揉捏着那对柔软，在雪白乳房的四周不停游走，两指轻轻的夹住粉红的乳头，“小姐……好坏。”在萧薰儿熟练的手法下，雅妃的肌肤也逐渐变得红润，修长的腿也主动夹住肉棒，黑白的肌肤互相摩擦，双手还不忘一直给萧薰儿打着手枪。“哼～这就不行了么？”萧薰儿缓缓的离开雅妃的红唇，嘴角边还留着晶莹的拉丝，唇上还沾上了许些口红。 　　“……真是偏心呢，放着月儿不管，一直在跟雅妃亲热，主人真是个大坏蛋。”原本在裙下一直舔弄着萧薰儿的黑丝美腿的夭月也早已欲求不满了，娇小的身体起身，贴近萧薰儿的侧边。 　　“好，让本小姐品尝下你们两个欲求不满的骚货！”萧薰儿傲慢的话语宣示了她进攻的号角，刚才还在搂着雅妃，身子一转，便粗暴的将她压在身下，“主人快点，我要～”雅妃一边求欢，一边主动的张开大腿，本就在包臂裙下大腿之间若隐若现的黑色森林，更是毫无遮掩的展露她的面前，而萧薰儿也是挺着个肉棒，对准雅妃的下体，狰狞的龙根咆哮着，不带一丝怜惜的插进蜜穴之中，“唔～进来了，好大！”感受到炽热的巨物的进入，雅妃娇吟一声，而已经插入蜜穴里的巨龙不断的冲破那柔软肉壁，但里面的肉壁却承受着来自巨龙的冲击，随后两边的嫩肉将炽热的肉棒包裹，“小姐～唔～好勇猛～整个肉棒～全部都插进来了～”粗热滚烫的巨物在柔软顺滑的阴道中不断上下摩擦，如潮水般的快感冲击着雅妃的意识，“我要～”她的柳腰随着高涨的欲火一般，不断的扭着香臀，修长的玉腿已经勾上了萧薰儿的腰，“真是个骚货～”少女也适当的晃动自己的腰肢，看似柔弱无骨的楚腰却有着惊人的活力与韧性，“嗯～”下体的肉棒随着腰部的狂野的扭动而改变方向，这样的异样感让使得她微微娇哼，通过下体插入摩擦的快感，细细的品味着雅妃的滋味，这女人确实是天生媚骨，不仅承受住了少女那不同凡人的那般硕大，享受着性欲快感的一阵阵冲击，连下体的蜜穴也是那般柔软顺滑。 　　然而，光是雅妃一人，哪能满足此刻性欲旺盛的萧薰儿，少女一边将雅妃压在身下疯狂的抽插，然后双手抱起夭月，“薰儿姐姐也要好好爱月儿哟～”女孩儿含情脉脉地注视着少女，而少女则是将女孩拥入怀中，属于夭月的体香逐渐散开，不同于自己身下的女人那般韵味十足，却又显得格外清新稚嫩，女孩儿精致的面容以及那粉嫩可爱的小嘴，无一不吸引着萧薰儿，她主动的吻上月儿的小嘴，稚嫩的香唇是无比的柔软，“唔～主人的唾液～”而怀里的人儿也搂着萧薰儿的脖子，“真是个淫娃……嗯……小嘴真嫩......让本小姐检查一下你的发育正不正常吧～”她与月儿热情的吻着，撩了撩月儿的紫金色凤袍，解开女孩儿身上的衣物，隐藏在裙袍下的是一丝不挂的稚嫩玉体，“竟然连内衣都没穿，真是淫荡。”她的玉手不断的把玩着白丝小脚的同时，另一方面在月儿的肌肤上不断游走，逐渐攀上那正在发育的小樱桃，该说不说，属于发育中的女孩儿肌肤，格外的粉嫩丝滑。 　　谁曾想象过，高贵的古族千金的萧薰儿，此刻竟然一边与小女孩儿热吻，一边玩弄着对方那稚嫩的玉体的同时，还扭着腰用不属于女性该有的乌黑肉棒不断的抽插着身下的雅妃。少女享受着女性与男性的双重快感，这一切都让她沉迷其中。 　　“嗯～要来了～要......射出来了～”话音刚落，少女下体的巨龙迎来了高潮，将白色的粘稠液体灌满身下女人的小穴，“呼～不行......还想要......”刚刚射精之后的萧薰儿微喘着气，仍欲求不满地用自己纤细的玉手抚摸自己依旧坚硬如铁的巨龙，她褪去身上的礼服，抬起自己的大腿，缓缓的将粉嫩的玉足滑出黑丝，蕾丝内衣装饰下的完美无瑕的绝美娇躯暴露在空气中，刚经历过高潮的夭月与雅妃，早已臣服在萧薰儿强大的攻势下，浑身无力的躺在少女脚下，此刻她们的眼神就仿佛被夺了魂一般，充满着痴迷与爱欲。 　　“真是一对欲求不满的淫娃荡女呢～”萧薰儿小脸上露出淫荡的笑容，绝美的娇躯站立着活动四肢，赤裸玉足霸道的踩在身下两具白花花的肉体上，“终究只是本小姐的两具炉鼎罢了，乖乖的为我所用就可以了。”失去了衣裙拘束以后的萧薰儿稍显粗暴的揉捏着自己的乳房，还不忘时不时用纤细的玉手抽动着自己大腿间的龙根，“嘶～就连这样都满足不了本小姐的欲望么？”少女一边自慰，一边娇声说道，俏脸已是通红，感受到下体被自己柔弱无骨的玉手抽动着的刺激感，“唉，小家伙又想要了～”清楚的感知到那巨龙已然是蓄势待发。 　　她低头俯视着身下一大一小两位美人，脸上淫荡的笑容愈是浓郁，主动扑去。 　　那一夜，云岚山不断回响着销魂的娇喘声......



