-----------------------------
本书下载于耽行天下论坛 
更多好书，尽在http://www.karcha.com
-----------------------------
第三种关系 上 
by 烟帘幕雨 
第一章 
字典上说 
相爱中的两个人，是情人。 
有交情的两个人，是朋友。 
可是我翻遍字典上的每个角落…… 
都找不出一个词来形容我们之间的关系。 
那么 
我跟你…… 
我们两个人， 
究竟算作什么？ 
1． 
运球上蓝，向左闪身做了个漂亮的假动作，直接过人，接着一个干净的跳投便将球准确的送入了篮筐。 
得分！ 
全场爆发出热烈的掌声及喝彩声，比赛结束，队友们都分别扑上来跟他拥抱。全场一片沸腾。 
正当夏晓冉志得意满的时候，却突然被谁猛得压倒在了地面上。接着，篮球场上便像是发生了大地震一样，仍然被压着趴在地上他觉得浑身正被剧烈摇晃……像是副作用，他的头也跟着产生了晕眩的感觉。 
尤其是腰，上面还压着重物，疼得简直像是要断掉了一样。 
“啊——！” 
实在是坚持不住了，于是夏晓冉用尽浑身力气大吼一声，然后挣扎着想要坐起身来。只是……为什么所有的挣扎都显得那么无济于事呢…… 
猛的睁开惺忪的睡眼，转头一看。就发现自己原来是趴在床上，而腰上正坐着那个恶魔似的姐姐——夏晓露。 
……沉默了几秒钟，夏晓冉终于明白了自己的现状。 
不用多想，夏晓冉也能猜到她刚才是用何种方法叫自己起床。于是更加是气不打从一处来：“你有病啊！星期天早上跑到别人房间里胡闹！！怪不得我做恶梦，原来是被女鬼上身……啊——！你打我干什么！！”话还没说完，脑袋上已经挨了一记巴掌。 
“放屁！打的就是你！有种你再说次看看！赶紧起来穿衣服。” 
看着眼前一如既往娇纵的姐姐，夏晓冉再次感到无力：“我说……你又有什么事？” 
“九点有篮球比赛，送我去学校。” 
“我？拿什么送？背你过去？”看着夏晓露，夏晓冉一脸的莫名其妙。 
“就你那台破电动车啊……喂，你怎么还不起来？”横跨在夏晓冉身上，夏晓露双手在胸前交叠，一脸的理直气壮。 
“……你怎么突然想起我那台车了啊，为什么不让爸开车送你？要我骑那台电动车送你去学校反正是绝对不可能的，我现在是高考在即，放个假我容易吗我？你就是打死我也别想让我从被窝里移动半步。” 
“爸的车送修。再说……我夏晓露的字典里就没有‘不可能’这个概念。”说着，夏晓露双手齐用，将夏晓冉的手从棉被里拉了出来，就着现在的姿势使劲往后拉。 
“说！去还是不去？不去也行，反正今天早上你是别想再睡回笼觉了！” 
“啊——！”疼得眼泪差点没从眼眶里出来，但夏晓冉仍然坚持着革命人的坚贞气节——坚决不屈服，坚决不投降：“不去！说不去就不去！” 
“好——这可是你说的……”这回，夏晓露干脆抓着那两只手往夏晓冉的后小腿方向折过去。 
这次，夏晓冉的身体已经被弯折成了不可意思的弧度。 
“说！去不去？！” 
骨头已经发出了抗议似的响声。“去！去！我去还不行吗！你快松手……”发出杀猪似的惨叫，没办法，夏晓冉不得不在老姐的淫威下妥协了。两眼一翻，他在心底再次证实了自己平日里的观点——地主不是人啊…… 
“这还差不多。”说完，夏晓露这才满意的放了手。然后气定神闲的说：“五分钟收拾好自己，我在楼下等你。快点！” 
“啪！”房门被关上，只留夏晓冉自己一个人在那里边穿衣服边生闷气。 
磨磨蹭蹭的走下楼梯，就看见客厅里夏晓露正翘着腿儿做在沙发上用眼角瞟着他。 
看她那一脸趾高气昂的样子，夏晓冉更是气不打一处来。便转过头去向在厨房里忙碌的母亲大人投诉：“妈！你看夏晓露，一大清早的就找我麻烦。把我从被窝里揪出来就为了让我送她去学校！您也不管管？！” 
夏妈妈一听这话，看看夏晓露再看看夏晓冉，最后眉头一皱，语重心长的说道：“晓冉，不就是帮姐姐办点事嘛，你也至于这么大火气？再说了，男孩儿心胸就得宽广点，早上少睡会，晚上再补回来呗。听话，快去，别让你姐姐晚了啊。” 
…… 
真是有苦没出说去。憋着一肚子郁闷，夏晓冉再次将幽怨的眼神投向了正在打太极的父亲大人。 
感应到了那股视线，夏爸爸也不言语，只是慢慢……慢慢……慢慢……慢慢……的将身体转了半圈，背对着夏晓冉，全当什么都没看见。 
我X…… 
重新看向沙发上的夏晓露，夏晓冉在心底如此问候了一句。然后抓起车钥匙怒气冲冲的走出了房门。 
2． 
夏晓冉，男，18岁，身高183CM，目前是D市博阳高中高三的准毕业生。学习成绩烂的一塌糊涂，喜欢篮球跟摩托。简而言之，就是通常人们所说的头脑简单，四肢发达。 
只是对于摩托的喜爱也只维持到了十七岁之前，原因嘛……就是目前正在路上行驶的这台电动车了。 
夏晓冉从小就觉得骑着摩托的人看上去特帅，那流线形的车身，发动时的轰鸣，还有跨上去时的感觉都令他心向神往。 
于是当十七岁生日的时候父母问他想要什么当作礼物的时候，夏晓冉毫不犹豫的说出了“摩托”二字。 
他知道依照自己父母的个性，想要本田CBR250或400什么的那是妄想。但是只要是台摩托并且能骑，他就已经很满足了。 
只是他忘了一件事情，他的父母似乎并不能很好的理解摩托车的概念。于是，生日那天，这样的一台电动车便被送到了夏晓冉的面前。 
至于这台车的性能嘛……500米的坡路对电机都是个考验。骑了一圈之后，夏晓冉干脆把车子往家里的院子里一扔，就再也没有继续喜欢下去的念头了。 
只是他怎么也想不到，自家的这个魔头老姐会有想起这台车的一天来。于是，这辆可怜的电动车便摇晃着可怜的身躯载着二位冤家缓缓上路了。 
“我说！你让这车快点跑！马上九点了。”用力拍了一下夏晓冉的后背，夏晓露一脸不满。 
“我的大小姐……您当这是‘奔驰’还是‘宝马’啊？驮着咱们两个大活人能跑起来就不错，您就别再吹毛求疵了。我求求您了。”路还没走一半，自己的后背都快被拍肿了，夏晓冉再好脾气也快被惹到极限了。 
说白了，夏晓露为什么这么着急，他这个当弟弟的能不明白吗？ 
说什么喜欢篮球？就凭她夏晓露？从小就“能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着”的人？怎么可能？！ 
分明就是喜欢上了他们篮球队里一个叫苏弈的，那满墙偷拍的照片能瞒得了谁？结果大清早的可苦了自己了……SHIT！不想还成，夏晓冉真是越想越气。 
“我还就不信它跑不快，再怎么说也是一电动的，总比自行车快吧。不行我来！！”说着，夏晓露就把手穿过夏晓冉的身侧直接要去抓车把手。 
“哎！别乱碰！你知道哪是哪吗？……喂！没听见嘛！你别乱动！我看不见路了！！啊——小心——” 
一个要抓，一个就拦。不知道什么时候，两个人已经在车上扭打成了一团。就这样，车子在不知不觉中已经窜到了马路中间。好死不死，一辆货车正从对面急急驶来。 
两人注意到的时候为时已晚。夏晓露当下傻在了那里，抓车把手的手也不抓了。夏晓冉也一下子懵了。他连忙下意识将车头向右转去，只见整个车子在惯性的作用下，直接斜斜的滑了出去，然后一下子撞了路旁的铁栅栏上。 
在强大的作用力下，两个人都感觉身体猛然一振，接着便是无尽的黑暗瞬间袭来…… 
3． 
身体软绵绵的没有一丝力气，半醒半梦中的夏晓冉觉得自己仿佛是置身于云端。努力抬了抬眼皮，他终于睁开了双眼。 
喝——！ 
一睁眼，发现自己周围突然间出现了十好几个人，任谁都会吓一跳好不好。而且都是女孩子……呵呵……不会是在做梦吧。 
以为自己还没清醒过来，夏晓冉扫视着眼前的美女们，口水差点流了出来。记得自己像是出了车祸吧……怎么一醒来多了这么多不认识的女生？ 
该不会是平时暗地里爱慕自己的人吧……呵呵……没想到自己还挺受欢迎啊…… 
正当夏晓冉浮想联翩的时候，眼前的一位美女突然开口了：“晓露，你醒了？没事吧……”这人怎么了？一睁开眼就是傻笑？不会是撞傻了吧。美女看着躺在病床上的人，不禁担心的皱起了眉头。 
等等…… 
“晓露？”话刚出口，夏晓冉便觉得声音有些不对，怎么声音这么细，而且越听越像……于是他立刻收敛了笑容，并转头看向了刚才说话的美女。 
“对啊，你不记得自己是谁啦？！你看看我……还认识吗？”说着，美女又往前探身靠近了病床几分。 
仔细的盯着她看了几秒钟，夏晓冉突然疑惑的开口：“方巧美？！”姐姐的好朋友，之前因为来过自己家几次，所以夏晓冉对眼前的人一直有印象。可是……她怎么会出现在这里？！而且还叫自己“晓露”……难道……不是吧……呵呵，怎么可能。 
带着连自己都觉得荒唐的猜测，夏晓冉将双手摸向了自己胸部…… 
高高的……软软的……还带着弹性…… 
嗯——手感不错—— 
可是这个东西不该长在自己身上啊！那么下面……这么想着，也顾不得周围人诡异的表情了，夏晓冉又顺势将手向下滑去…… 
“啪！”的一声，门却在这个时候被人粗暴的踢了开来，接着夏晓冉便看见穿着医院衣服的“自己”气势汹汹的冲进了病房。 
这个“自己”看见自己以后脸色马上变得铁青，然后几步上前，揪着自己的衣领拎小鸡儿似的把自己拎出了病房，一路拖过走廊，最后拽上了天台。 
“说！这是怎么回事！你怎么把这倒霉脸按我脸上的？还有这倒霉身体？”被人使劲往地上一扔，再被这么一问，夏晓冉更是一头雾水。 
“啊？” 
“夏晓冉！你还给我装？快说！你是怎么把咱们俩的身体倒换过来的？”说着，夏晓露作势就抬起腿来想要踢向夏晓冉，但脚刚伸到一半，又硬生生的收了回去。 
好歹眼前的也是自己的身体，踢坏了可没地方换去…… 
听眼前人的口气还有内容，夏晓冉就是再迟钝，这会儿也总算是明白了现在的状况。不过随即面对这些问题他也只能哭笑：“拜托……老姐你也仔细想想好不好，你弟弟我什么时候有过这神通？”就算有也不可能把自己变成这副白痴德行吧……不过这句话夏晓冉还是没敢直接说出口。 
“……”斜眼盯着夏晓冉看了一会，目前一米八的夏晓露陷入了沉思。可毕竟是非科学的现象……就算她智商200+也不可能在这一时半会就得出结论。 
不过她这个从小看着长大的蠢弟弟，怎么想也不可能拥有什么超能力。就算有，以他呈直线状分布的神经也不可能忍到今天才爆发…… 
哼……既然事情已经变成了现在这个样子，又无法改变现状，那就应该计划下未来了。想到这，夏晓露便借着夏晓冉的脸微微一笑，顿时，仍坐在地上的本尊看到这笑容后，也不自觉的打了个寒战…… 
典型的“夏晓露式坏笑”，即使换上自己的脸也依旧威力不减。 
“喂，起来！地上凉，坐坏了我的身体你可赔不起。”说着，夏晓露便缓缓蹲在了夏晓冉的对面。 
“很显然，现在我们的身体是对调了。既然如此，反正暂时也不知道怎么换回去，那么咱们是不是应该商量下今后的事儿啊……” 
“你……想干嘛……？”狐疑的看向正对着自己的“自己”，夏晓冉总觉得浑身别扭的难受。 
“这事儿吧挺蹊跷的，所以目前要对所有人保密，就咱俩知道听见没？” 
“……为什么？”告诉爸妈总可以吧。 
“你是猪脑啊！这事你说给谁谁信啊！那不把咱俩都当神经病了？而且你告诉别人又有什么好处？！跟爸妈讲他们不担心？而且也解决不了问题。嘿～夏晓冉，我就真不明白了，你这十八年到底是怎么长这么大的啊，脑子里装的是什么？豆浆吗？！”说着就习惯性的要一巴掌拍下去，结果还是及时忍了回去。 
“哦……”我是怎么长大的？！这你不最清楚吗？在你的淫威下屈辱的熬大的！心里把夏晓露翻来覆去骂了百八十回，可表面上，夏晓冉还是一声不吭。 
“所以，为了明天一切正常，你就得替我去学校，听见了没？” 
“我去你学校？那我自己这边怎么办？你去？！” 
“这不废话吗。我得替你考试，替你复习，替你早起晚睡。而且还有一个多月就要高考了，说不定我还得替你考大学呢。你看我对你好吧？”哥俩好似的拍了拍夏晓冉的肩膀，夏晓露笑得一脸“慈祥”。 
怎么可能突然转性对我这么好？是有目的的吧……夏晓冉在一旁听着，脸上笑着，心里掂量着，静候下文。 
果然，夏晓露只停顿了一下便接着说道：“可是这样的话，我学校那边事情有可能就耽误下了，你说是吧？不过其实也没什么大事，也就是上上课，谈谈恋爱而已……对了，你知道我们学校的苏弈吧，篮球打得不错，人长的也帅，你说你老姐要是有他当男朋友是不是也挺不错的？” 
“……你有话直说。” 
“我就是想让你吧……经常找他切磋切磋球技，顺便追追他。怎么样？还不错吧？” 
“……老姐……你看好了，我可是男、的！”就知道她一开口就没好事，夏晓冉听完她的要求脸顿时黑了一圈。 
“嗯……没怎么看出来……挺水灵的大姑娘啊。”说着，夏晓露还装模作样的打量起了目前状态下的夏晓冉。 
“那也不成，我心理上总归还是个男的，让我去追个男的？我心理上有障碍！”见夏晓露脸色已经沉下了几分，于是夏晓冉连忙又补充道：“而且，你一个女孩儿家的，主动去追个男的也不好看是吧，要矜持。” 
“矜持你妈……你个头！再矜持下去全天下的好男人都让人挑光了，先下手为强懂不？反正一句话，你去还是不去吧，也不用跟我在这拐弯抹角的了。” 
“我要不去你准备怎么着？”迟疑了一下，夏晓冉决定先问下下场。 
“也不能怎么着，你现在的身体是我的，打不得碰不得的。大不了我不帮你考试了呗，上大学你就甭想了。”耸耸肩，夏晓露一脸的无所谓。 
“那还好，反正凭我现在的实力也没哪所大学肯要我。”夏晓冉听了这话明显松了口气。 
“然后呢，既然不用考试也不用复习了，那我闲来无事也只好亲自出马……” 
“……你要干嘛……” 
“去追苏弈啊！既然你不肯去那只好我去了！” 
“……” 
“虽然苏弈目前看好像没有那种倾向，不过所谓‘精诚所致，金石为开’，只要我坚持不懈，还是有点儿希望的。对了，这之前我还得争得家里的同意，就跟爸妈说‘您儿子喜欢上了一个男人’好了，我相信他们会理解的，你说是吧？……要是他实在没办法接受，我就只能豁出去了，去医院做个变性手术，就这一米八的身高，之后怎么也能混个模特当当。您看我这计划成吗？”说完，夏晓露又朝着夏晓冉灿烂一笑。 
…… 
“呵呵……这计划是不错，就是怕累着您老……多麻烦啊，又得追人又得变性的，这一折腾不死也半条命了。还是一切交给小的处理好了。呵呵……”夏晓冉一脸狗腿并咬牙切齿的笑着。 
“切！你早这么说不就完了嘛！……害我浪费这么一堆口水。行了，也别笑了，比哭还难看，简直是毁我形象。天儿冷，赶紧回去，再给我冻出个三长两短的。”听到自己想要的答案，夏晓露立刻从地上站了起来，然后慵懒的伸了伸腰。“既然身体没撞出什么事，一会就去把出院办了，明天早上收拾好了到我房间报道。” 
说完，夏晓露就头也不回的走下了天台。 
…… 
看着夏晓露身影消失的位置，夏晓冉心里突然冒出一句歌词来——要是手榴弹一分钱一个，他真想扔她十万块钱的！ 
4． 
初春的天气，走在E大的林阴路上，夏晓冉直觉得两腿间正一个劲的窜着冷风，凉飕飕的。 
回忆早晨起床要穿衣服的时候，打开夏晓露的衣柜才发现里面没有几件正常的衣服。裙子越穿越往上去，裤子越扯越向下来。好容易找出一套运动装来，站在夏晓露面前的时候又被立刻从头到脚剥了下来。 
理由是——不性感。 
对天发誓，夏晓冉从小到大都绝对是个各方面完全正常的男孩子，根本没穿过这什么所谓的“超短裙”，况且是刚刚能盖住屁股的款式？！ 
这要是穿在其他女孩儿的身上，走在路上他保证回头多看几眼，但问题关键是目前这东西正穿在自己身上……那唯一的感觉就剩下“裙子底下漏风”了。 
以前就觉得做女孩儿麻烦，现在轮到自己亲身体验，更是觉得如此。早上起来要梳理这头及腰长发，还得用那些个什么叫不上来名字的瓶瓶罐罐洗脸，接下来还得上妆，涂了好些这个油啊那个膏的，最后还得挑选衣物配件。 
看着他老姐在他面前走来走去帮他忙这弄那的一早晨，夏晓冉觉得头都大了。而且，是用他的身体！！ 
到了学校才发现，原来大学的学习生活与自己之前所受的教育是如此的截然不同。也难怪老姐会有这么多的闲暇时间用来燃烧多余的热情。 
什么“管理学原理”“政治经济学原理”啊之类的课，他一概听不懂，只知道黑板上写什么他就抄什么，抄完就睡觉。两小时的大课，也就闭眼一瞬间。 
好容易熬过了一上午，跟着方巧美刚一坐进食堂，就发现似乎周围的人都用一种诡异的眼神看向自己。 
夏晓冉带着满脑子问号周身检查了一遍才发现，原来自己又习惯性的岔开腿坐在椅子上了……彻底走光…… 
“下午没课了吧？”从那粉红色的包里拿出课程表，夏晓冉一边看一边询问着正坐在对面的方巧美。 
“嗯，周一就上午两堂课。”头也不抬，方巧美边发短信边回了他一句。 
“哦，那下午没事我可以回家了吧。”大学就是好啊……这样下午就可以早点回家补一觉了。这么想着，夏晓冉绷了一上午的脸上终于有了一丝笑容。 
“疯了？你忘了下午还有苏弈的比赛？”方巧美一皱眉。 
“星期天不是刚比完吗？” 
“那不是校内的练习赛吗？今天这场是跟T大的正式比赛。晓露你怎么了？不是那天一撞傻了吧？” 
“……”废话，我又不是正主儿，怎么可能知道。“那……一起走看？！” 
“再说废话抽你。”白了夏晓冉一眼，方巧美再次低下头来查看短信。 
“……”果然是人以类聚啊……夏晓冉又看了看方巧美，不禁在内心里如此感叹。 
比赛还有半小时才开始，但球场内已经站满了围观的学生，而且多以女生为主。方巧美拉着夏晓冉挑了一个靠近篮下的好位置，便开始了耐心的等待。 
这个篮球场地很标准，比他们学校的那个好太多倍了，如果能在这里打球，那简直就是一大享受。用视线环绕了场地一圈，夏晓冉内心突然升起一股想要打球的冲动。可惜，就是不知道这群人的球技是不是配得上这个球场。 
这么想着，夏晓冉脸上浮现出了一个骄傲又轻蔑的笑容。 
没过多久，周围突然传来了许多女生窃窃私语的声音“快看，苏弈……”“苏弈来了。”伴随着这类此起彼伏的声音，方巧美也在暗地里拍了拍夏晓冉的手。 
顺着方巧美的方向望去，夏晓冉看到了一个穿着蓝白相间队服的男生正向场内走来，身后还跟着几个队友。几个人一路说说笑笑，像是没有察觉到周围爱慕的视线，也像是完全欣然接受的样子。 
因为老姐的房间里都是这个家伙的照片，所以夏晓冉一眼就认出了苏弈——那个走在最前面的小子。 
个子跟自己差不多，也可能再稍微高上一点，长相一般。不过是眼睛大点，眉毛长点，鼻子高点，嘴唇薄点而已，也至于引得这群女生花痴一样的崇拜？！呵！可笑。 
本来就对此人毫无好感，现在再看到他那目中无人的态度，夏晓冉更是气不打一处来。（喂！人家哪里目中无人了？自己嫉妒就直说好不好……） 
因为时间还早，所以这几个先到的队员就自己做起了热身运动。 
“喂！磁头！！”伸展了几下又甩甩了手臂，接着苏弈便向旁边一个被称作“磁头”的队员指了指他身边的球，又勾了勾手，示意他把球传过来。 
接过球，苏弈向那人道了声谢后就开始在原地运了运球并随即迅速带球上篮。球轻松的落入了篮筐，周围甚至能听见星星点点的惊呼声。 
只不过是随随便便的热身而已就能得到如此回应，夏晓冉简直是大为不爽。 
“切！”发出不屑的嘘声，夏晓冉看了看苏弈的动作，进而露出一个轻蔑的笑容。 
他的声音不大也不小，刚好被在他旁边不远的苏弈恰巧听到了。一皱眉，苏弈好奇的将视线转移到了声音传出的这边。 
瞬间落入眼中的便是夏晓冉那张充满嚣张表情的脸。 
染成棕色的长发像是随意的扎了起来，叫不出款式的宽大上衣，刚盖过屁股的深蓝色超短裙 
外加一个粉红色的大挎包，是时下很流行的一种非主流装扮。这种女孩子满大街都是，要是平时苏弈根本就不会注意到她们，因为不是自己喜欢的类型。 
只是这个女孩却有些与众不同，那双正望向自己的眼中正流露着张狂的骄傲与自信，还有那明显对自己的不屑正挑衅似的用嘴角的冷笑传递给自己。 
苏弈的心思被整个吸引了过去，只一个愣神，那边的女孩儿已经狠狠的开了口：“看什么！少……小姐我是你随便能看的吗！” 
话音落地，夏晓冉才发现自己已经不受控制的把不满都表现了出来。见方巧美正用不可思议的表情看着自己，也懒得找借口，所以他又接着说道：“我早上吃错药了，得回家重吃，比赛你自己看吧，走了。”说完，也不等方巧美回应，夏晓冉就拎着包闪出了篮球场。 
愣愣的看着夏晓冉走掉，又回想起她刚才的一举一动。忽然，苏弈“扑哧”一声竟让笑意浮上了面庞。 
第二章 
5． 
独自一人坐在学校食堂的餐桌上，夏晓冉的面前放着个包装精美的食盒，而他本人则是一脸吃到屎的表情。 
事情还要追溯到昨天。 
重新体验高中生活的夏晓露在晚上八点左右才回到家中，拖着疲惫的身子进到夏晓冉的“闺房”，看见他正在蒙头大睡……二话不说把人折腾起来就是一通抱怨。 
抱怨过后像是想起什么来，于是她接着问道：“下午苏弈的比赛你看了吧？怎么样？” 
被问的有些心虚，夏晓冉连忙敷衍：“看了……不错……” 
“……真看了？”用狐疑的目光盯着夏晓冉，夏晓露摆明了不信。 
“嗯……不然能累到回来就睡着了吗？我站着看了一下午呢！……对了，你怎么这时候才回来？学校应该早放学了吧。”看形势再被追问下去肯定露陷，所以夏晓冉连忙不怎么高明的转移了话题。 
夏晓露心里自然清楚他的打算，不过另有“要事”要办，所以也就睁一只眼闭一只眼放过他了。 
她慢慢从书包里拿出一个保温饭盒，然后将她递到了夏晓冉的面前说：“‘百味斋’的红烧鸡翅。” 
“给我的？”夏晓冉当即一脸的不可思议。 
“……明天中午去食堂找机会交给苏弈，这是他爱吃的东西，我这是在制造机会懂不懂？”像是看白痴一样的看了眼夏晓冉，夏晓露默默的将东西重新包裹好放进了那个粉红色的背包里。 
“鸡翅已经凉了，明天翘掉上午的第二节课，提前半小时去食堂的厨房，让厨房里的赵阿姨帮你加热，然后等苏弈到了直接递给他。不准偷吃！！听见没！！！” 
“哦……”用怨愤的眼神一直盯着那包鸡翅膀消失在自己的视野中，夏晓冉迫于老姐的淫威，只能乖乖的点头答应了下来。不过…… 
“我怎么知道哪个是赵阿姨啊……” 
“那厨房里就一个女的！！你说哪个是赵阿姨？！” 
“……”我怎么知道厨房就一个女的……不过看在夏晓露上学也累了一天的份儿上，夏晓冉为免引火烧身就只好自动消音了。 
所以，现在看着自己眼前的“任务”，夏晓冉只觉得满心怒火。凭什么他就得为了个苏弈偷偷的跑出教室？然后说尽好话去讨好一个食堂大妈只为了加热一盒鸡翅？现在又有饭不能吃的坐在这里傻等？！ 
他苏弈算是个什么东西？！人长的帅点，球打的好点就能受到如此青睐？ 
夏晓冉突然有点瞧不起夏晓露的做法。 
不过瞧不起归瞧不起，老姐吩咐过的事情他还是不敢不做的，于是夏晓冉只好眼睛眨也不眨的盯着食堂门口，生怕错过了最好的时机。 
问起夏晓露怎么知道苏弈喜欢吃这道菜时，她说苏弈每次来食堂吃饭的时候总要去贩卖的窗口望上几眼，有这道菜的时候他通常会点。不过苏弈喜欢在午餐前先去篮球场练会球，所以经常错过大家吃饭的时间，所以当他出现在食堂的时候，大多数情况下鸡翅已经售完，况且不论如何，大学食堂做出来的东西毕竟味道欠佳，所以她就特地跑到全市有名的“百味斋“买了这道菜回来。 
呵，真是用心良苦啊。夏晓冉想着不禁不屑的撇了撇嘴。 
正神游天际的关口，那位叫苏弈的大爷终于出现在了食堂的门外。抓起保温饭盒，夏晓冉“腾”的一下便站了起来。他能不急吗，速战速决他好快点解决自己的温饱问题啊。 
夏晓冉自认自己动作已经很快，只是没想到他左脚刚一迈出去，就已经有另一个女孩儿不知是从哪个角落冒了出来，手中抱着的同样是一个精致的食盒。而这女孩儿已经站到了苏弈的面前，并带着一脸怯容。 
这似乎已经是食堂里很常见的戏码了，所以周围的众人也不惊讶，依然各自吃着各自的食物。 
因为夏晓冉离这二人并不是很远，所以他们之间的对话夏晓冉有意无意间倒也听了个八九不离十。 
“送……送你……”将东西递到苏弈跟前。虽然脸有些红，口齿有些不流畅，但那女孩儿始终抬着头，目光清明。 
嗯……明显比他家老姐清纯。反正也轮不到自己表演，夏晓冉索性坐在一旁看起戏来。 
看着面前的清秀女孩儿，苏弈默默在心里叹息了一声“又来了”，表情多少有些无奈。可是人家毕竟是女孩儿家，话又不能说的太重。于是苏弈只好先微笑，然后考虑着怎么拒绝才比较不伤人。 
“不好意思，这个我不能收，因为我已经叫朋友帮我买好午饭了。所以……” 
“我先前去看过了，你朋友帮你点的菜里面没有这个。而且我已经当着这么多人的面把东西送到你面前了，你这样让我怎么……怎么收场？”说着，那女孩儿的眼眶已经起了一层雾水。 
“……”看看女孩儿再看看周围，苏弈不知道怎么回话，只能尴尬的一直在笑。 
“只是一个午餐而已，你收下又不会有什么损失……”以为自己的努力就要成功了，女孩儿再接再厉。 
“你的好意我心领了，但是不好意思，这东西我不能收。”见不说清楚不行了，苏弈只好一脸歉疚的向女孩儿点了点头，然后从她身边绕了过去。 
匆忙间恰巧路过夏晓冉那一桌，眼角余光一扫，苏弈便发现有人正一脸诡异笑容的盯着他看。 
这张脸似乎在哪见过…… 
可来不及多想，自己那桌的朋友已经朝这边招手催促了，于是苏弈连忙快跑几步跑了过去。 
话说这张诡异笑容的主人正是夏晓冉，因为他现在很开心。 
看了“前车之鉴”，他知道自己这盒东西是肯定送不出去了，既然送不出去那还硬是要去撞那南墙干嘛。本来他夏晓冉也没有什么自虐倾向，既然……不能虐 待自己，所以这鸡翅当然不能浪费了是吧……呵呵…… 
于是在这样的自我安慰下，夏晓冉欣欣然的享用起了早已垂涎多时的美食。 
嗯！——不愧是“百味斋”的手艺，就是好吃！！ 
6． 
人们常说：偷吃是需要付出代价的。 
只是夏晓冉的代价的到来也太快了些。 
也不知道是不是吃了这鸡翅的原因，当天下午夏晓冉就觉得胃跟肚子都不怎么舒服，当上到第二节课的时候他实在是坚持不住了，只得捂着肚子飞快的冲出了教室。 
慌忙进了厕所，“哗啦啦”解决了生理问题，夏晓冉终于觉得全身上下舒服了许多。当他刚想要提上裤子摸拉链的时候才突然想到目前穿的正是裙子，于是立刻又是一脸厌恶。或许先前对于这属于女性的器官还存在些好奇，不过一想到这些都是属于“夏晓露”的时候，他的脑子里就只剩下“恶心”这两个字，毕竟是自己亲姐姐啊，那是他想意淫都没有办法的对象。 
闭着眼提上内裤，夏晓露一推开厕所隔间的门当时就傻在了那里——虽然还是上课时间，但还是有两三个男生正用尿尿的地方对着能尿尿的地方…… 
可能是夏晓冉进来的时候太急，一阵风似的，所以当时也就没人太注意，可是“她”现在这么大摇大摆的站在厕所中间，可能就没有能忽略“她”的存在了吧。 
只听周围响起了几声慌乱的惊呼，然后就是男生们急忙拉拉链的连锁性动作。 
“忙……忙你们的，不用在意我……呵呵……”尴尬的笑笑，其实夏晓冉想说“你们有的我都有，怕什么”，可惜现在不是时候，说了怕更吓到他们。于是他连忙三步并作两步跑出了男厕…… 
“这年头，进对厕所还被当怪物，日！”出了厕所正嘀咕着，就见走廊上的几人都正用不可思议的目光盯着自己，夏晓冉脸上又引尴尬泛起了一阵热潮，不过他做人的原则就是“不论是不是自己的问题，只要别人瞪向自己就要立即回瞪过去”。 
于是，在看到夏晓冉彪悍的眼神后，这些人也就赶紧假装什么也没看见的从他面前走开了。 
接着，夏晓冉才装作若无其事的样子离开了现场。 
既然人都出来了，夏晓冉当然不爱再回去教室继续上课。他原本也不是什么好学生，只不过因为夏晓露的原因才勉强乖乖上了两天课而已。既然有溜的机会，他自然是不想放过。于是三步绕过走廊，两步走下楼梯，一会功夫夏晓冉已经置身于E大篮球场旁的林阴路了。 
一边漫无目的的走着，他心里一边想着晚上怎么跟老姐交代。因为鸡翅非但没有送到苏弈手上，反而进了自己的肚子。虽然这是有原因的……但是他相信夏晓露是不会愿意听的。 
其实仔细想想自己也不是真的怕夏晓露，不过从出生到现在，什么事情都顺着她似乎已经成了习惯。因为当初夏晓露出生时是个早产儿，还有轻微的先天性心脏病，所以一直身体虚弱。夏妈妈宝贝女儿，生怕孩子有什么闪失，于是索性去看了话说很有名的“半仙”。 
“半仙”看了夏晓露就说这家里目前阴气太重，若是没有贵人相助，这孩子活不过六岁就要送命，因为她本就没到出生的时辰，地府是要来讨魂的。而且这股阴气还将影响夏家的运势，所以若想化难成祥就要夏家夫妇努力在三年内再生一个男孩儿来壮壮家中阳气。 
于是，夏家这才添了个名叫“夏晓冉”的男丁，而他出生之后的一年内，夏晓露的病果然好了个七七八八。 
什么“半仙”的胡言乱语在夏晓冉看来都纯属放屁，但夏晓冉就某些方面而言还是很庆幸有这些个胡言乱语的，不然自己现在还不知道在什么地方游荡呢。 
那么按“半仙”的说法自己也算是拯救夏家的功臣了吧，但是真实情况恰恰相反。什么事情都怕习惯，因为夏家父母对女儿的宠爱经过几年的时间已经成为了习惯，况且弱小的总是激发人们想要保护的欲望，何况是自己的女儿呢。所以相对的，这个一出生就活蹦乱跳的儿子似乎也没什么可让人担心的地方。什么？！功课不好还不担心？！废话！功课不好又死不了人，有什么可担心的。 
于是，夏家的宇宙中心自然而然就变成了这个聪明伶俐但是身体总是虚弱的夏晓露，而夏晓冉，夏父夏母则是永远围绕中心旋转的卫星。 
不过我们从夏晓冉目前能吃能睡无任何抑郁倾向的现状来看，夏家的“偏向”还是在限度范围以内的，不至于造成什么人格缺陷。 
不过从小到大被母亲大人耳提面命什么“姐姐身体不好，要照顾她”、“她是姐姐，你要让着她”、“她是女孩儿，男孩儿要让着女孩儿”之类的，夏晓冉是真的已经习惯这种相处模式了。 
曾经想过哪一天自己要是变成夏晓露了一定要怎样怎样，不过当这天终于来临的时候才发现——情况依旧同上！ 
不过这次夏晓露派给自己的任务还真让自己有点吃不消，“追男人”……这么想着，夏晓冉再次感觉到前途无亮…… 
自顾自沉浸在自己的思绪里，夏晓冉自然没有注意到周围的环境。突然一颗篮球滚到自己脚边他当然也没有发现，正想继续朝前走，却听到篮球场的中间有人向这边喊道：“那边的同学，不好意思，能麻烦你把球扔过来吗？谢谢。” 
夏晓冉听到声音才看见那颗篮球，再看场内站着的人正望向自己这边，于是他犹豫的用手指了指自己，然后发现对方点点头后，这才拣起球走了过去。 
这个篮球场跟之前看比赛时用的不同，那个是非常规范的标准场地，而这个就像是露天的娱乐场所了。 
拿着球靠过去，他本想把球直接递到那人手中，但随着距离越来越近，夏晓冉终于看清了对方的长相……那人居然是——苏弈！ 
而与此同时，苏弈也看清了眼前的女孩儿。因为这个女孩儿在两天之内出现在了他的视野范围内三次，所以想记不住似乎都有点难度。 
总之是个很特别的人。这就是目前为止苏弈对夏晓冉这个人印象的总结。 
而夏晓冉又哪里会知道苏弈心里正想些什么。 
作为男性所具有的强烈虚荣心迫使他现在只想要在苏弈面前展示自己——他篮球打的好，可自己打的也不差。 
于是当夏晓冉拿着球走到三分线上后，双脚用力腾空，投篮！球就这样画了一道漂亮的弧线飞了出去……然后在离篮筐几公分的地方优雅的降落了。简单的说，就是连篮板都没有碰到的三分球。 
“……”夏晓冉尴尬的不知道怎样才好。一时得意忘形，居然忘了自己现在是女孩儿，力气自然不如从前。 
“……”而苏弈则是在想怎样才能装成没看见，不过这显然是不太可能。 
夏晓冉想立刻转身开溜，可是看着被自己扔到滚至球场另一边的篮球，出于责任心，他又只好硬着头皮乖乖把球拣了回来，再乖乖递到苏弈手中…… 
“谢谢……你刚才那个三分球……其实姿势挺漂亮……”实在不知道该怎么安慰眼前的女孩，苏弈苦思冥想才想到上面这句。 
不听这句还好，听苏弈这么一说，夏晓冉立刻气就不打一处来。 
“姿势好看？怎么，你看不起我啊，打篮球姿势好看有个屁用。你直接说我空有个花架子好了，何必变着法的侮辱我？！不服单挑啊！” 
“对不起，我本来不是那个意思，你误会了……”苏弈哪成想自己无心一句话会触到她的软肋。于是连忙点头道歉。何况，哪个女生会为这种事情发这么大的脾气……这根本就是想也想不到事情。让人拣球居然拣出个麻烦，苏弈直想喊冤。 
见对方一脸的无奈，夏晓冉突然脑子一转想到了一个方法。于是他接着说：“之前的事情先放下不管，我现在只想问你，你是不是觉得我的球技肯定比不过你。” 
“……”不知道这个问题该怎么回答才能不踩到雷区，苏弈索性只盯着夏晓冉，也不言语。 
“你只管照实话说就好。” 
“……是，不过这很寻常，女生在这方面一直都……” 
“那我们俩现在比一场怎么样？！” 
“……你是认真的？”看着眼前女孩儿认真的表情，苏弈也不得不跟着认真了起来。 
“当然。” 
“行，输赢怎么算。看谁先打满二十分怎么样？” 
“随意。不过如果我赢了你得答应我一个条件，反之相同。”见大鱼要上钩了，夏晓冉不禁勾起了嘴角。 
“可以，不过我想知道你的条件是什么，先讲好作奸犯科的事情我不会去干。” 
“这个自然，我不会为难你，这个你放心。不过是跟我交往而已，没什么大不了的。” 
“……你……难道你喜欢我？！”这怎么看也像是不可能的事情……听了夏晓冉的条件，苏弈立刻觉得不可思议。 
“当然不喜欢。那你要不要比？！” 
“呵呵，那我只好不输了。”苦笑一下，苏弈抄起球跟夏晓冉一起走到了场地中间。 
第三章 
7． 
其实比赛结果可想而知，夏晓冉目前是身高不够高，体型不够壮，篮筐摸不着，篮板抢不到。在这种种不利因素的综合作用下，想赢苏弈根本就是痴心妄想的事情。所以在夏晓冉坚持到15；7的比分时当场卧倒，就是他对自己目前身体状况估计不足所导致的直接下场。 
见原本向自己这边跑来的对手突然趴在了地上，苏弈也没办法顾及什么比赛，连忙跑到夏晓冉跟前，语气有些不知所措的问道：“你……没事吧……”心里有些后悔跟个女生比的这么认真。犹豫了下，苏弈最后还是决定伸出手来把夏晓冉从地上扶起来。 
只是手刚要碰到肩膀，就已经被不领情的某人拍了下来。 
“别误会，我只是想拉你起来而已。”虽然嘴上这么说着，但苏弈心里多少已有些不高兴。现在这情况怎么弄得有点像自己想占谁便宜一样？ 
“用不着！我又没缺胳膊少腿儿的，自己一样起得来。”其实苏弈还真是多想了，夏晓冉不过是跟人比球输了，再要看到对手要伸手帮自己，面子下不来而已。 
一边抱怨着夏晓露的身体不中用，一边从地上慢慢站了起来。夏晓露觉得全身像是被抽去了骨头一般，使不出一丝力气。 
“照之前说的，比赛是我输了。有什么条件你尽管提。要是有一点耍赖，我夏晓……露三个字就倒过来写。”切，本来是想借机把这折磨人的差事给解决了，哪成想偷鸡不成反倒失把米。扬着头看向苏弈，夏晓冉仍是一脸嚣张。 
被夏晓冉这么一问，苏弈这才想起还有赌约这么回事儿。开始也就是兴致一来，贪图好玩而已。现在听对方这么一提，他还真是没想好要让夏晓露做些什么。 
“呵呵，我还没想好呢。不然就算了吧，而且我一大男生跟你较这种真也不大好看……”想来想去，苏弈还是决定就这么算了。 
“少他妈又端出这套男男女女的糊弄人。男的怎么了？女的又怎么了？比赛之前怎么说的？约定就是约定，说出口就得履行！敢情好，你把说话当放屁了？！”只可惜夏晓冉压根就不领情，反过来对着苏弈又是一通“训斥”。 
“……”遇到这么一主儿……苏弈还真就不知道该怎么办才好了。也恰巧他从小到大就是个公认的好脾气，没跟人红过脸，从来不知道“生气”这两个字怎么写。 
而且看着夏晓冉现在这副嚣张的神情，苏弈竟觉得她十分可爱。 
“可是我真没想好。” 
“那你就抓紧时间赶紧想！！”你想出来了我好回家睡觉去。 
“诶？对了，我看你技巧不错，从什么开始玩篮球的？”知道跟这种爆脾气的人相处就不能硬碰硬，而且也要学会适当的忽略，所以苏弈干脆直接换了话题。 
听见人夸他，夏晓冉自然得意了起来，对苏弈的敌意瞬间降低了不少，然后为了不让对方察觉这偏又故意沉着脸回道：“从小就开始喜欢了，怎么了？你有意见？” 
“从小？呵呵，对女孩子来说还真少见。不过你的打法是有点问题。跟女生还好，可是跟我对打的话，你身体的优势就完全发挥不出来了。你习惯中锋的位置？！”出了一身汗，之前还不觉得怎样，这会风一吹过，倒是有了一丝凉意。于是苏弈连忙拿了一旁的外套穿了起来。只是让他不明白的是，刚才无意间一瞥，居然发现对面那个叫“夏晓露”的女生正用一种称得上“羡慕”的目光盯着自己的运动外套。 
“我这衣服……怎么了吗？”实在是被看得有些发毛，苏弈不得不随口问了出来。 
“没怎么，看着就舒服，估计穿着更舒服。你再看我这身！！”说完，夏晓冉指着自己翻了个白眼。唉……真怀念自己的衣服。 
“呵呵……也还好……”自己选的衣服穿在自己身上，苏弈很不明白她到底在不满什么。 
“……算了。对了，你刚才说中锋？对啊，我一直都是中锋，有什么问题吗？”见自己说了对方也不可能理解，于是夏晓冉就很干脆的将话题绕了回去。 
“嗯……由于身高问题，如果想要男生一起打球的话，我建议你打后卫的位置。也不是说必须，不过是更有利而已。” 
“嗯……确实有道理，不过还是算了，近期内我不打算再玩篮球了。”觉得站得有些累，于是夏晓冉干脆一屁股坐到了地上。 
“……”见她的举动如此‘豪爽’，苏弈担心的想说些什么，结果左思右想还是决定继续保持沉默。就在这时，却听对方继续说道：“可要是学校的那个室内篮球场的话……我倒是想试试，在那里打球感觉一定不错！！” 
“你说篮球馆啊……下午的话，可能不行，因为有校队会在里面练习。不过放学之后想去那里玩倒是没什么问题。”见夏晓冉对那个篮球场表现出兴趣，苏弈边考虑边如是说道。 
“真的？！”一听他这话，夏晓冉立刻来了精神，“可我听人家说，那个篮球馆晚上五点之后就上锁了……” 
“上锁有什么关系，有钥匙就成了。” 
“你有？！”见苏弈一脸的无所谓，夏晓冉立即反问。 
“当然，我是篮球队的队长啊。有时候为了比赛我们可得起早来训练，我就负责开门，自然有钥匙。” 
“那你怎么不早说，一会咱们就去！”话说到这，夏晓冉对苏弈的那些个偏见显然的早就已经烟消云散到所剩无几了。 
“那怎么行呢，都说是为了队员练习方便才给我的钥匙，我怎么能假公济私的带你进去玩呢？！况且你又不是我朋友。” 
“你……”就在夏晓冉听了苏弈这话准备发飙的时候，苏弈又继续说道：“先前你说如果比赛赢了就要我跟你交往对吧？” 
“没错，你有话快说，别一卡就半截半截的往外吐。” 
“可惜你输了，所以我不能跟你交往。” 
“放屁！老子输了就是输了，又不是不认账，是你一直在这边左拐右绕的就是不说条件！！”夏晓冉是真的对苏弈这种说话方式很感冒，对方说了一大堆，就是不知道重点在哪。 
“那我现在说条件了，虽然不能当你男朋友，但是你可以作我朋友，这个就是我的条件。而且这样的话，我也就有理由带你去那个篮球场啦。”见自己说完后，夏晓冉就一直盯着自己不说话，觉得对方眼神不对，于是苏弈又试探的问道，“怎么样？我感觉你可不亏。” 
何止不亏，简直就是赚翻了。今晚他不仅可以顺利的跟老姐交差，而且今后又可以去那个喜欢到要死的篮球场里打球。看来自己之前实在是误会这个叫苏弈的家伙了。跟自己老姐比起来，这个人简直就是天使啊！！！ 
“苏弈，你真是个好人……”酝酿了相当长的一段时间，夏晓冉终于鉴定完毕。 
“呵呵……”刚才还正在被喷，转眼间就又成了好人，对这样翻天覆地的变化，苏弈只能无奈的苦笑。这个世界什么时候变的这么单纯了？ 
“这样的话，我晚上就跟你去玩怎么样？”夏晓冉是完全的行动派，想好了就要立即施行。 
“今天就去？可能不行，我中午的时候已经跟同学约好一会要一起出去了。不然你看明天放学行吗？”苏弈听完有些为难。 
“同学？难道是中午送东西给你的那个长得挺可爱的女孩儿？”这小子不会是当面拒绝，其实背后另有奸情吧…… 
“啊？……哦！你说那个啊，呵呵，不是。我之前根本就不认识她。没想到中午的事被你看到了。”听夏晓冉一提，苏弈起初先是愣了一下，随后才突然想了起来。 
“她给你东西为什么不收？要是我有这么好的事儿早就收下了，反正不收白不收。” 
“我为什么要收？世上哪有白吃的午餐，我拿了人家的东西还能白拿？脸皮哪有那么厚的！” 
“那你是拐着弯的说我脸皮厚了？！”听苏弈这么一说，夏晓冉倒不是特别生气，却已经习惯性的跟着抬杠。 
“我可没这么说！再说，她们是什么心思我也知道，知道就不能随便给人没有意义的暗示，这是最基本的礼貌吧。” 
“……听你说话真老气，那些看上你的女生都瞎了眼了。”冷哼一声，虽然心里觉得苏弈的这些原则有些个道理，可夏晓冉就是不愿意表现出来好让对方得意。 
“倒是你，明明不喜欢我怎么还想要跟我交往？！”对于这点，苏弈一直很好奇。 
“这个啊……是秘密！”说出来谁会相信？所以不如不说。从地上站了起来，又随兴的拍了拍身上的灰尘。夏晓冉看时间不早了于是接着说道：“那咱们就说了好，明天下午五点，篮球馆大门外，不见不散啊。我回家睡觉去了，拜拜！”说完，转身就向着篮球场外走去。 
这人还真是干脆啊……这么想着，苏弈对着那渐行渐远的背影又是一声苦笑。 
第四章（上） 
8． 
晚上一听见夏晓露从门外回来的声音，夏晓冉便一下子就从卧室冲了出去，本想给老姐一个惊喜顺便邀功，哪成想反被老姐吓了一跳，惊是惊了，喜是没怎么感觉到。 
一把把人拽到自己房里，夏晓冉指着夏晓露，半天没说出一句话来。 
“怎么了？一脸抽筋的表情，吃什么噎着了？”相比之下，夏晓露倒是十分的云淡风清。 
“夏！晓！露！谁给你权利动我身体的！你看你，怎么把我头发染成黄色的了？！跟个火鸡似的……还有这耳洞，谁让你去穿的！！我的校服呢？你别跟我说你这一整天都是穿这身出学校的……补丁裤子透明衣服，你当我乞丐啊！！”说到后来，夏晓冉已经语无伦次，不知道自己在说些什么了。 
“……至于这么大惊小怪的吗？这就叫时尚懂吗？你校长、老师、爸妈都没说什么呢，你在这激动个什么劲啊。”夏晓露依旧是一脸的无所谓，仿佛根本就没看见夏晓冉在那边鬼叫鬼跳。 
“行！既然你这么说，那我明天就去在你肚脐这也穿个环，然后再在胳膊上刺个青，我看你生气不生气！！” 
“好啊，我没意见。其实我早就想穿，可就是怕疼，所以一直没去。既然你愿意帮忙，那再好不过。刺青的话，到时候打个电话给我，我帮你选个好点的图案。” 
“……”听完这个回答后，夏晓冉立刻连最后一丝爆发的力气都没有了，直接虚脱。 
“蹦达够了？那你先歇会，我拿点东西给你看。”见夏晓冉坐在床上低着头不再说话，夏晓露这才从书包里拿出了两张照片递到了他跟前。 
“你看，觉得这两个女孩儿哪个好看点？” 
“……你要干嘛？！”突然有种不好预感，夏晓冉抬起头盯着夏晓露，直觉得头皮发麻。 
“其实你长的也挺帅的，就是平时打扮的太过时了。整天顶个鸟窝头，一身破校服，哪个女生能看上你啊！所以我今天帮你打扮成这样去学校转了一天，结果反响还真不错。等我转完回到教室说自己今年想找个女朋友的时候，话刚放出去半天，放学的时候就有十来个女生送照片情书过来了。我左挑右选的，最后觉得这两个都不错，你说哪个更好点呢？明天我就找她当你女朋友了……” 
“……您老就饶了我吧，行吗？我给您跪下了……”夏晓冉一听这解释，简直是欲哭无泪，想死的心都有了。从小到大自己就没交过女朋友，怎么着也想体验一把初恋的感觉，可怎么能想到连这个机会现在都要没了呢…… 
“喂！小子！没你这么说话的，怎么叫饶了你？我这不是为你好吗！” 
“……你其实就是为了好玩吧……别当我不知道。反正什么事都好说，就这事，别想！明天就把照片都送回去……”我的妞怎么也得我自己泡才有感觉吧…… 
“你早说啊，可惜已经晚了。”夏晓露一拍大腿，一脸的无辜跟无奈。 
“……”早说什么……早先你也没告诉我啊！！夏晓冉突然生出一股想掐死夏晓露的欲望。 
“我回家前才瞒着少女A答应跟少女B交往了，然后最后一节课之前瞒着少女B答应了少女A！” 
“夏晓露，玩也得有个分寸吧，你这次算是玩大了。脚踏两条船你也干得出来？！” 
听了夏晓冉这话，夏晓露连忙摇头：“哪啊，错了！不是我，是你……” 
“……” 
“我也是有考虑的。多个人，多个选择。交往一阵才知道哪个更好是吧？” 
“……” 
见自己这次不管自己怎么说，夏晓冉都是一脸铁青的不再言语。知道他是真的生气了，夏晓露这才稍微收敛了点自己的那些理直气壮。 
“行啦，别板着一张丑脸了，给谁看的呀。这事就当跟你无关，我做的事儿我自然自己处理，不想看就当不知道。你只要好好做你该做的就行。” 
“行，这事已经这样，你想怎么处理跟我没关系，但是可别坏我名声。”最后没办法，再说下去估计夏晓露也要怒了，所以夏晓冉依旧习惯性的选择了N度妥协。 
“你就别在我这穷操心了，倒是你那边，我昨天交代你做的事儿你做了吗？”说到苏弈的事了，夏晓露的口气又硬了起来。 
“做了，东西反正我是送给他了，要求我也提了。可惜人家不答应，说是先从朋友做起。我也没办法，只能先这样了。”没敢说翅膀被自己都吃了的事，夏晓冉说了个夏晓露比较能够接受的“事实”。反正结果是一样，过程嘛……其实已经不重要了。 
“真的？”这么说的，夏晓露两眼发亮，差点就快跳起来了。不过就着目前她借用的这个身体做出这样的举动……看着要多别扭，有多别扭。 
“不错啊！其实我也没想着这个办法能行，因为之前那些人都没成功。没想到我还是挺有魅力的啊！！！” 
“……”听她这话，夏晓冉也很识相的没发表任何意见。 
“再接再厉，反正不管用什么手段，只要能让他上钩就行。我可天天等你听你报告，你听见了没？！” 
“我说，你为什么会喜欢苏弈啊。”盯着正对自己说得眉飞色舞的夏晓露，夏晓冉突然冒出这么一句来。 
“怎么突然想起问这个问题？” 
“因为好奇。”通过了解发现，苏弈跟他老姐根本是两种人，很好奇老姐怎么喜欢上苏弈的。 
“因为他帅。” 
“……没了？”这答案还真是出乎意料的简单，不过仔细想想倒也在情理之中。 
“没了。” 
“好了，没事了。我要睡觉了，不送。”说完，夏晓冉直接将自己扔到了柔软的大床之中。 
第四章（下） 
9． 
于是，第二天放学后，夏晓冉又发现了苏弈的另一个优点——准时。 
因为下午两节大课统统排满的缘故，所以任夏晓冉紧跑慢赶还是迟到了五分钟。当他停在篮球馆前大喘特喘的时候，就已经看到苏弈在前面不远的地方向他招手了。 
“怎么喘成这样？跑来的吧，呵呵，其实你不用这么赶，慢慢走没关系，反正我也没什么急事。”说着，苏弈已经从兜里拿出了球馆的钥匙。 
“能不急吗，来晚了，怕你等得不耐烦就先走了，那我找谁喊冤去啊。”看着苏弈开门，夏晓冉也趁这功夫深呼吸了几下，感觉总算是不那么难受了。 
“哪能呢，本来就是先前说好的事情，不过多等几分钟，你看我像那么小气的人吗？” 
“那可不好说！我才认识你几天啊。”这么说着，夏晓冉根本是一点面子都不给，“不过就为了这把钥匙，看来我也得跟你搞好关系。” 
“哈哈，不是吧，我的价值就等于一把钥匙？你这话要是被那些女生听见不知道会被怎么样呢。”听他这么说，苏弈也没生气。虽然刚认识一天，可对夏晓冉的个性他也多少有了个大概的了解。心直口快，但没什么坏心，是个挺单纯的女孩儿。 
“少臭美，真当自己万人迷了？” 
“嗯……万人倒不敢说，不过约我出去的女生不少就是了。”苏弈很是认真的回想着。 
“她们找你，你都会答应？”就目前对他的了解来看，应该是不会吧。虽然这么想着，但夏晓冉就是想听对方亲口说个答案。 
“当然想答应啊，好歹我也是个男生，多少会遇到几个动心的，不过我妈不让啊。我要是跟她们出去非被她打断腿不可。”听他这么问，苏弈稍微想了一下，于是这么半真半假的回答道。 
“哈哈，德行！”夏晓冉对这答案自然没当真，不过看他那副一脸遗憾的表情就忍不住大笑了起来。“我跟你说真的，总这么麻烦你我也不好意思。不然这样吧，你把这球馆的钥匙借我，我再去配把？” 
“……”看着夏晓冉的脸上分明就写着“得寸进尺”四个大字，苏弈再度无语。他突然觉得跟这个女孩儿在一起的时候，无奈的次数似乎是平时的N倍，不过却一点办法都没有。 
“您也好歹体谅下我吧，私自带你进来玩儿就已经算是犯错误了，要是再把钥匙给你，那我这个篮球队长还用不用当了？” 
“真不够哥们，难不成我还能偷东西？这地方什么都没有。那今后我想来的话我找谁去啊？” 
“我把手机号留给你吧，想来的时候尽管打给我。”说完，苏弈就直接报出了一组数字。见夏晓冉马上从包里拿出手机，他接着又重复了一遍，然后问道：“记好了？” 
“等等……好了！那以后有事我就找你了！” 
“呵呵，没事的时候也欢迎。” 
“……怎么？想泡我？！”听他这么说，夏晓冉随即眼睛一转，咧开嘴笑了起来。 
“……都说咱们是朋友了啊，既然是朋友，没事当然也可以聚在一起啊”被这么反问了一句，本来话里没那个意思也添了点那个意思了。难得的，苏弈有些尴尬。 
“呵呵，不闹你啦，我也就那么一说，还当真了？！来，再陪我打场。”说着，夏晓冉已经站到场内，并将手中的球传给了苏弈。 
“今天还赌吗？”手里抓着球，苏弈也来了兴致。 
“不赌了。”本来他就没赌球的习惯，昨天那是迫不得已。这么想着，夏晓冉很自然的摇了摇头。 
“怕输？”苏弈笑着揶揄。 
“屁！当我输不起吗？你说吧，赌什么？” 
“呵呵，你说，我还没想好。” 
“我也没想好，那比完再说。来吧，别磨蹭了。”说着，夏晓冉已经在自己的位置上做好了防守的姿势。 
“那开始！”说完，苏弈已经带着球向蓝下冲去。 
这次夏晓冉学乖了，再没拿身体去跟这个身高185cm的大个子硬碰，而是从苏弈的右手边转了过去，迅速把球从他手上截了下来。 
当苏弈回身转攻为守的时候，夏晓冉却突然带着球跑到了三分线外。这次，他双手将球举到了胸前，因为女生的力量不够，所以他借助两只手向上的推力，双脚一起跳将球抛了出去。 
没有失误，这次篮球漂亮的正中蓝心。 
“哈哈！帅！”这下可血耻了，夏晓冉得意的大笑。 
“呵，什么时候学的这招，不错啊！”见球进了，苏弈也很惊讶。 
“那是，也不想想我是谁。” 
“先别得意，这才刚开始呢！”苏弈跑到场外把球拣了回来，随即传到了夏晓冉手中，“来吧，别磨蹭了。”这句，显然是学着先前夏晓冉的语气。 
“哈！学我？！看我打你个落花流水！”从左侧带球上篮，夏晓冉决定继续乘胜追击。 
这下，两人都玩出了兴致，苏弈也开始认真起来……战火熊熊燃烧，于是战斗时间无限延长。 
直到夏晓冉因为体力不支再次卧倒，这场比赛才算是拉下帷幕。看看窗外天色已经暗了下来，苏弈满头大汗的坐在地上说道：“该回去了，太晚了。” 
“……几点了？”趴在地上，夏晓冉头也不抬的问。 
低头看了看手腕上的不表，苏弈回道：“快七点半了。” 
“嗯，我得回家了。”听到时间，夏晓冉连忙从地上趴了起来，拎着包就要离开。 
“回家？！你不住校？家在本市？！”苏弈感到好奇，还有大学生每晚回家的？ 
“嗯，我饿了，一会回家得先吃饭。”与其说他是在回苏弈的话，倒更像是在自言自语。 
“你不早说，等我一下……”说着，苏弈也站了起来，然后开始匆忙的穿起外套来。 
“你要干嘛？！”夏晓冉看着他这一连串的举动，不禁感到奇怪。 
“我还以为你跟我一样住校呢，没想到你家在本市。都这么晚了，你一个人走不安全。你家在哪？我送你回去。” 
“你不是吧……用不着。我要财没财，要色没色的，一个人走有什么不安全的！？” 
“……”面对着眼前这么个一点自觉都没有的粗线条女孩儿，苏弈不禁再次无言以对。“那你就当我要去你家作客好了。” 
“你要去我家作客？！”直接忽略前面几个字，夏晓冉把这句话的中心直接理解成了后面这句。于是他接着说，“要是平时我一定欢迎，你住我房间都行。” 
“……”他没听错吧……这个社会什么时候变得这么开放了？！ 
“可是现在不方便……”不光是自己现在这个身份，主要是家里还有个万恶的根源。这要是被苏弈看到“自己”目前不男不女的样子，搞不好还以为夏晓露的弟弟原来是个人妖呢…… 
“再说，你也没有送我义务啊，我又不是你女朋友。就算今天我自己回家出事了，也是因为我自己打球耽误了时间，跟你无关。总之一句话，别把我当女的就成了，我不习惯。没事你去吃饭吧，我走了，拜。” 
“呵呵，那你路上小心点，再见。”听他这么说，苏弈也不愿强人所难。 
“对了！这个星期天你有时间吗？！”又想到什么，夏晓冉突然转身问道。 
“嗯……应该没事，怎么了？” 
“你要没事的话，我想星期天过来玩……” 
“可以啊，记得来之前给我打个电话就行。”点点头，苏弈表示没有问题。 
“哈哈，那算我占你便宜了，到时候请你吃饭。回见！”对着他挥挥手，这次夏晓冉很快就跑出了苏弈的视线。 
总感觉她每次来去都跟一阵风似的，伫立在这个四周都空荡荡的空间中，苏弈心中突然有了一种奇怪的，名为“失落”的感觉慢慢荡漾了开来。 
10． 
回到家自然又是被老姐好一个盘问。但是因为今天心情实在不错，所以夏晓冉基本是有问必答，毫无任何不耐烦的反应。 
可在听到夏晓冉居然拒绝了苏弈要送他回家的提议时，夏晓露还是咆哮了起来：“你那脑子叫狗踢了还是怎么了？这么好的机会你都不知道把握？！而且还是人家主动提出的！！” 
“有病啊，两个大男生的，晚上一起走在回家的路上，一个还是要送另一个回家，这画面能看吗？！” 
“你现在被装在我身体里面，有什么不能看的？” 
“反正我就是心理上接受不了。”看着夏晓露，夏晓冉一脸“反正事情已经这样，你再抱怨也没用了，你能拿我怎么样”的表情。 
“……无所谓，就当是欲擒故纵，欲拒还迎了。”一屁股坐到电脑桌前，夏晓露转眼就想开了。 
“……你们星期天要一起去打球？”接着，夏晓露又问。 
“嗯，怎么了？” 
“我也跟你们一起去。” 
“啊？！你跟去干什么？！”听夏晓露话一出口，这下换夏晓冉咆哮了。 
“你不会把握机会啊，所以我决定帮你制造机会，人多力量大嘛。” 
“你去就是添乱好不好……我们是去打篮球，难道你也会？”千万不能让这魔头跟着参合，这么一想，夏晓冉马上使出全力准备阻止。 
“不会可以学。”说着，夏晓露就将左腿搭在了右腿上面，然后还是摆弄起指甲。这一串动作做出来，看得夏晓冉又是一阵头皮发麻。 
“其实……我不去也行。”想了想，夏晓露突然又冒出了这么一句。 
“真的？有什么条件？”一听这话，夏晓冉直觉眼前又出现了希望。 
“没什么条件。其实你的女朋友２号今天有约你星期天去她家玩来着，还特意跟我说周末她家没人。我还没答应呢，不过既然你不愿意让我跟你一起，那我没事也就只好去你女朋友２号家里参观参观了。至于会发生什么那就不是我能控制的了。你这身体生理机能基本正常，所以发生什么都不奇怪。其实想想，顺便帮你‘破处’也没什么不好……算是我另一个奇特的人生体验吧……” 
“……” 
“……考虑的怎么样了？”转过头来夏晓露用无辜的眼神看向夏晓冉。 
“哈哈……其实仔细想想，两个人一起去也挺好的。到时候你肯定得去啊，不去别说我跟你急！”这明摆着就是威胁，凭着多年经验的总结，夏晓冉从来都不怀疑他老姐说话的真实性。所以这是不答应也得答应。干笑两声，夏晓冉直想去撞墙算了…… 
“行，那就这么定了。先说好啊，我可没逼你。是你自愿的。” 
“嗯……我是自愿的。”得了便宜还卖乖，这是典型的夏晓露式行为。夏晓冉多年已成习惯，早就懒得跟她计较，于是乖乖点头，连声称是。 
送走了心满意足的夏晓露，夏晓冉一个头早就变成了两个大。然后又想起突然加了个人进来，还没告诉苏弈。于是从包里翻出手机就想发个短信知会一声。 
可才打了“星期天”三个字就又开始犹豫起来。 
算了，还是星期天直接把夏晓露带去吧，发短信也不知道怎么说才好。这么想着夏晓冉就想把这通短信取消。谁知道习惯了自己的手机，再用夏晓露的就犯了错误，那取消键按成发送键了。 
等发现时已经来不及取消。就这样，这封还没完成的短信就这么被发给了苏弈。 
果然，没过多久，手机一震，显示对方发来消息： 
——？你是谁？夏晓露？ 
——嗯，是我。 
——星期天怎么了吗？看你短信好像没发完。 
——没事，就是听说我星期天要去打球，我弟弟也非要跟来。 
天知道，发这句时，夏晓冉是多么的心不甘，情不愿。 
——你弟弟？哦，没事，一起来吧。已经到家了？ 
——嗯。 
见面还好，不过这么搁着手机聊天，夏晓冉突然不知道该说些什么好了。 
——呵呵，不知道该说什么好了。那星期天见，晚安。 
显然对方对于这种沟通方式也很是不习惯，于是跟着回了句“晚安”后，夏晓冉很干脆的就放下了电话。 
对苏弈的感觉很奇特，跟以往的朋友都不同，但又说不出这种奇怪的感觉是什么。 
想不出来就索性不去想了，反正最多他也不过是自己的“姐夫”而已。这么想着，夏晓冉打开电脑，点开连接，很快就沉浸在了游戏的世界里，把什么都忘的一干二净了。 
第五章（上） 
11. 
本还想着再次见到苏弈会是星期天，却没成想第二天中午两人便再次巧遇。其实也不能说是巧合，只能说这个校园太小，食堂就更小了。 
连着两天都没有被理睬的方巧美同学今天上午主动找上了夏晓冉，并抱怨他昨天一天都没找自己。夏晓冉也不知道该怎么回答，所以就被人牵着拉进食堂来了。 
一路上，夏晓冉也不说话，就只是低着头径自往前走着，耳边还一直伴随着方巧美那张滔滔不绝的嘴。 
从隔壁阿花早上放屁太臭，到对面刘某经常劈腿。从化妆品、男生到大姨妈来的那几天的烦恼。听得夏晓冉只想脱鞋拿袜子直接堵住她的嘴。他不爱听这些没完没了的破事，更觉得背后议论别人是很小人的事情。只是可惜，老天没给他爆发权利，所以他只能沉默，并且努力的自我催眠：她只要闭嘴还是个美女……她只要闭嘴还是个美女…… 
终于熬到进了食堂大门，方巧美打饭去了，夏晓冉这才松了口气，脑子却依旧后遗症似的“嗡嗡”作响。好容易在这个已经近乎拥挤的空间里找到个位置，夏晓冉赶紧一屁股坐下等着方巧美帮自己打饭归来。 
没过多久，人回来了。夏晓冉再一看菜色，顿时垮了一张脸。 
木耳，胡萝卜，白菜，豆腐……还真当他是兔子了？！ 
“肉呢……？”抬头一问，就发现对方正一脸诧异的瞪着自己。 
“肉？！你现在都快50公斤了，还吃肉？！”随即就低下头自顾自吃了起来。 
老子70公斤的时候照样吃肉，怎么现在就不能吃？！ 
但是见对方根本没有要听自己理论的兴致，所以夏晓冉只好闭嘴忍了。拿起筷子，刚犹豫着要先向哪个方向下手，就听到旁边有人说话，态度还很客气。 
“请问……这有人吗？食堂没其他空位置了，要是没人我坐这可以吗？” 
听着声音耳熟，夏晓冉一抬头，果然是苏弈。 
“好啊！坐吧。”指了指自己旁边的位置，又看了看苏弈手中拿着的菜色，夏晓冉顿时大喜过望。“不过你的菜得分我一半！！” 
“呵呵，你要是不介意，我倒没什么关系。”说着，苏弈便自然的坐到了夏晓冉旁边，又发现对面有个女生，想来大概是夏晓冉的朋友，于是也礼貌性的点头打了个招呼。 
这两人倒是神情自若，可方巧美就没那么洒脱了。只见她两只眼睛睁得老大，并瞪着苏弈看了好一会，最后又转过神来用眼神询问着夏晓冉“这是怎么个情况”。 
可惜的是，夏晓冉只顾着分享苏弈盘子里的美食了，压根没发现那像是要烧穿他的视线。直到方巧美自己瞪着瞪着累了，这才自行作罢。 
“那个，苏弈同学……你跟晓露认识？！”见崇拜的人现在就坐在自己对面了，不把握机会实在是对不起自己，于是方巧美饭也顾不得吃了，直接开口跟苏弈搭起话来。 
“呵呵，这个啊……算是朋友吧。”见有人问自己，苏弈于是笑着回答，态度十分和善。 
“……”听到对方这个回答，方巧美先是狠狠的瞪了夏晓冉一眼，然后也跟着笑了起来，“这样啊，我跟晓露也是很要好的朋友，那这么说来，咱们也算是朋友了，呵呵。” 
“嗯，对啊。”对于方巧美的这么结论，苏弈习惯性的没有反驳。 
“可惜之前晓露都没跟我提起过这回事，我一直是你的球迷啊！！” 
“呵呵，是吗。” 
“当然啊，你每场比赛我都会去看……还有……”见苏弈一直面带微笑的应和着自己，方巧美嘴上的阀门又再次大开，唾沫横飞，如滔滔江水，连绵不绝。 
这两人一应一和的，夏晓冉全当没听到，一个劲的埋头苦吃，完全把自己当成了透明的空气。虽然只有短短的接触，但他心里清楚苏弈这种人。看他表面一脸和气，听谁说话都是面带笑容，从来没有红脸的时候。但是人家说的他听没听进去可就两说了。典型的笑面虎，谁也不得罪。弄不好方巧美刚才说的话，他全部都是左耳朵进右耳朵立刻就出了。 
不过反正也不关自己的事，目前还是解决温饱问题最重要。嗯！——这个宫保鸡丁好吃！！ 
正在他吃的不亦乐乎的时候，苏弈突然转过头来插了一句：“对了，不知道你喜不喜欢模型？” 
“模型？那要看什么样的了。怎么了，你有？！” 
“呵呵，我爸刚给我邮过来了一套航母的模型，还没组装上呢，想说你要是有兴趣，下午一起来玩啊。” 
“哇靠！航母？！在哪在哪？你爸也太帅了吧！”一听这话，夏晓冉马上爆发了，饭也不吃了。 
“目前在我寝室。”知道自己果真猜的没错，于是苏弈看着夏晓冉的反应眼底浮起了笑意。 
方巧美见这两人显然是忘了自己存在，又见夏晓冉一脸的得意忘形，马上就一盆冷水泼了过来，“晓露，别忘了咱们下午还有两节课呢！你有时间去吗？” 
“哦，这样啊……那就没办法了。”一听方巧美这话，苏弈也是满脸遗憾的看向夏晓冉。 
“……所以我决定下午肚子疼，方巧美，你帮我请个假吧，谢谢了啊。” 
“那你是决定翘课也要来了？！”早就料想到夏晓冉会这样，苏弈并不惊讶。 
“对！”简直就是毫不犹豫。 
“这样吧……我下午篮球队还有训练，你先上课去吧。等我训练结束打电话给你，你再偷溜出来？！” 
“好，就这么定了！” 
“唉……你也真不客气，我这菜被你吃了一大半下去。”转头看看自己的餐盘，苏弈叹气。 
“当然不客气了，谁让你先前答应了呢。”夏晓冉一脸无赖的表情。 
“那就算我已经吃饱了吧，先走一步，一会见！”跟餐桌上的两人摆了摆手，苏弈转身走出了食堂。 
目送苏弈离开再一回头，就被方巧美忽然放大紧盯着自己的狰狞表情吓了一跳。 
“靠！要死了啊，你干什么离我这么近。”抚着自己心脏的位置，夏晓冉还没恢复过来。 
“……你敢告诉我你什么时候对航母模型感兴趣的吗？我怎么一直都不知道？”方巧美倒是一脸阴沉。 
“天底下你不知道的事儿多着呢，你当谁都有功夫一件一件的跟你汇报吗？”干什么像审问犯人似的，我喜欢什么用得着你管？莫名其妙。 
这么想着，夏晓冉的口气也不太和气。 
“……”听他这么回答，方巧美也不说话，只是阴阳怪气的点了点头，随后拿着自己的包头也不回的就走开了。 
“这都是什么毛病……矫情！”只留下夏晓冉一个人坐在那里，不知道自己这到底是招谁惹谁了。 
第五章（下） 
12. 
下午一进教室就发现方巧美正跟几个女生围在一起窃窃私语，一见夏晓冉进来马上都闭了嘴再不言语。 
夏晓冉也没当回事，依旧走了过去。毕竟是姐姐的朋友，虽然不知道她在生气什么，但还是保持良好的同学关系才好。抱着这样的想法，夏晓冉就跟往常一样的走了过去。 
哪成想他刚一靠近这群女生，她们就仿佛是看到了什么洪水猛兽一样，“呼啦”一下全部躲开了。这下可好，周围立刻成了空荡荡的一片。 
夏晓冉现在整颗心都飞到了那个航母模型的身上了，见她们这样，也不在意。谁知道她们这又是抽的什么风呢，反正跟自己无关。 
满不在乎的坐在其中的一个位置，拿出笔记。见老师一进教室，他便很干脆的往桌子上一趴——睡着了。 
睡梦中时光飞逝，岁月……不对，总之夏晓冉真是的睡了个昏天黑地，直到手机开始震动，这才幽幽转醒。 
“喂——谁啊！”睡得有些不知身在何方，拿起手机接通电话的时候居然忘了老师正在讲课，这一嗓子吼出去，满堂皆惊。 
“是我——你小点声啊，还在上课呢吧……”一听夏晓冉的声音一出，苏弈就知道他是刚在课堂上睡醒，于是连忙提醒。 
经他这么一说，夏晓冉这才反应过来，只是为时已晚。 
“咳！”老师看着他，在讲台前故意咳嗽了一声，然后指了指门外，意思是说“你出去清醒清醒，顺便罚站”。 
夏晓冉见有机会光明正大的讲电话，自然很识相的大摇大摆走了出去。 
“喂，你那边训练结束了？”走到走廊上，夏晓冉这才又接起了电话。 
“嗯，你现在能出来吗？” 
“……我已经出来了。”嗯……这确实是事实。 
“叫老师赶出来的吧，不过我估计他是想要你出来罚站反省的。”用想的也知道夏晓冉那边刚才发生了什么，苏弈想像着那画面就很想笑。 
“我管他去死，你在哪？我找你去。”说话间，夏晓冉已经走出了经济系的教学大楼。 
“我在寝室呢，在生活城的B区D座，3楼3012号。” 
“什么BBDD的，那是哪啊……”听苏弈这么一说，夏晓冉很干脆的满脑子问号。 
“就是……算了，生活城你知道在哪吧，我到大门口接你去。有时候真怀疑你是不是这个学校的学生。”这么嘀咕着，苏弈已经开始起身穿上外套。 
我本来就不是……心里这么想着，夏晓冉却说：“那好，等我，马上过去。”说完便挂断了电话。 
这学校真他妈的太大了！！ 
当二十多分钟后夏某人终于走到了生活城门口时，这是此刻他心中唯一的感想。 
苏弈早已经在门口等候多时，见人一出现，立刻向他招了招手。接着又是一通左拐右绕，这才到了B区D座门前。 
夏晓冉抬眼一看，只见门口立着的牌子上赫然写着“女宾禁入”四个大字。并且门口的警卫室里还有检查的老大爷随时向外张望。 
对着苏弈指了指牌子，又指了指自己，夏晓冉一皱眉头。 
苏弈很干脆的点了点，然后把自己身上的外套脱了下来，随后披在了身上。然后右手一抬，示意夏晓冉先钻进外套里。 
看着苏弈的举动，夏晓冉起先有些犹豫，可再想想那模型，最后还是听话的钻了进去。 
这两个人就这么并排站在了一起，然后统一步调，小心翼翼的经过了警卫室。因为从老大爷的视角看过来，只能看到苏弈，所以第一步算是成功蒙混过关。只是门口就是上楼的楼梯，两人一转身就肯定被发现。于是在要转身上楼梯的时候，苏弈悄悄的对夏晓冉说了一个“跑”字。 
于是两个人，四条腿，以最快的速度跑上了楼梯。 
这一步的秘诀是：被发现是肯定的了，只要不被看到脸就行。 
果然，那老大爷看到有女生被掩护进来了，并且正要向二楼逃逸，立刻就用迅雷不及掩耳之速冲出了警卫室，一边喊着“小兔崽子别跑”！一边追上了二楼。这腿脚儿，一看就知道，显然是被这群学生训练出来的。 
不过此时，这两人已经安全的奔上了三楼，并且迅速开门进了苏弈的寝室，只留下那晚到一步的老大爷站在三楼的走廊里一通大骂。 
可惜学校有规定，不能随便进入学生寝室。所以骂了一会，老大爷也只能愤愤然的走下了楼梯。 
两人靠在门边仔细的听着走廊上动静，直到确定人走了后，这才放声大笑。 
“哈哈哈哈哈哈，这也太他妈的刺激啦。”一边喘着粗气一边大笑，夏晓冉一屁股就坐到了地上。 
“哈哈，刺激吧。我这是跟我那些哥们学的，他们平时都这么往里带女朋友。”说完，苏弈也跟着夏晓冉一起坐了下来。 
“难道你是第一次这么干？！” 
“呵呵，对啊，以前没机会。”点点头，苏弈倒承认的爽快。 
“……”听他这么回答，不知怎的，夏晓冉突然觉得心里有点别扭，有点尴尬。于是也不笑了，连忙从苏弈身边站起身来，随即开始审视起这间寝室来。 
这间寝室是两人寝，也就是说，还有个人跟苏弈同住，不过看来这个室友目前不在就是了。房间很干净，能看出房间的主人对“整洁”的重视程度，连墙面也是雪白雪白的。 
“还以为你会在墙上贴海报呢，没想到什么都没有啊。”像是自言自语似的，夏晓冉一边观察一边说着。 
“嗯，在家的时候我妈就不准我随便往墙上贴东西，现在到了这里也就自然不想贴了。你家不管这些？” 
“我妈可不管，什么科比、艾弗森、麦克格雷迪、本华莱士我已经贴了一墙了。听你这么说，感觉你很怕你妈啊……她说什么你听什么。” 
“也不是怕……怎么说呢，就是尊重而已。” 
“……好孩子，对了你的模型呢！快拿出来。”这才想起来自己来是要干什么，于是夏晓冉回头，开始四下寻找模型的下落。 
“哦，对了。你等一下。”说完，苏弈就走到了自己衣柜的跟前，打开门，从下面的搁层里拿出了一个连包装都没拆开的盒子。“这个是昨天晚上邮到的，我上午才拿回来。”说着，就把东西递到了夏晓冉跟前。 
“美国企业号航母……1：400的比例……哇！限量版？！还是全金属的？！居然连围场雷达、盲降系统都有……哈！还有救生筏？！我还以为就是一般的模型呢，没想到这么棒！！晕，你爸是在哪弄到的啊？”看完模型，夏晓冉一脸兴奋，就差大叫了。 
“呵呵，据说是别人送的。” 
“哇靠！送礼送这个啊，市价估计也得上万……”夏晓冉听苏弈这么一说，立刻吓了一跳。 
“那我就不清楚了，呵呵……”其实苏弈心里有数，估计他老爸自己也不太清楚这艘模型的价值，说不定还以为是玩具呢，可能对方说的是‘不值几个钱，拿给孩子玩吧。’不然他怎么可能这么欣欣然的收下，还献宝似的邮到自己这里。 
“我现在感觉自己手上像捧着一堆金子似的……有点不敢玩了……”夏妈妈教育孩子方法得当，导致夏晓冉到现在还没有玩过过百的玩具呢……那辆破车除外。 
“哈哈，没那么夸张吧。来，打开看看。”说着，苏弈已经将外面的包装拆了开来。 
这一看，两个人都傻眼了。 
“玩屁啊……这不都组装好了吗。你叫我来干嘛……”瞪着苏弈，夏晓冉一点面子都不给。 
“我也刚拆开啊，谁知道已经是组好的了……”苏弈直想喊冤。 
于是，两人同时一阵沉默。 
“那现在怎么办？”趴在苏弈的书桌上，夏晓冉问道。找点什么玩的都行，他可不想回去上课。 
“……你对游戏感兴趣吗？”虽然这么问，但苏弈感觉夏晓冉80%对游戏也感兴趣。 
“当然！你这有电脑吗？” 
果然……苏弈简直要佩服死自己了，于是认命的站起身来，从床边的角落里拿出了自己的笔记本电脑。 
“这里没有宽带，只能凑合玩单机游戏了。”边说着，苏弈已经开始启动电脑。 
“为什么？”大学寝室里怎么可能没有宽带？ 
“没看我都把电脑藏在角落里了吗？学校有规定，大二以下的学生不准携带电脑到学校，设计系、计算机系的除外。我这是偷偷拿的。” 
“原来还有这么一说啊……那你是什么系的啊？”说到这，夏晓冉才发觉自己到现在还不知道苏弈学的专业是什么。 
“……”这神经也太粗了吧，苏弈彻底无话可说。 
“……我是学法律的。” 
“哦……”夏晓冉点点头，表示自己知道了，就再无下文。见电脑已经开机，随便翻出一个游戏，不一会夏晓冉就已经将旁边的苏弈再次彻底遗忘。 
我就这么不具备存在感吗？！苦笑着在心里问了自己一句。苏弈很识相的不再打扰看起来很忙的夏晓冉，直接找了本书，躺在自己的床上看了起来。 
偶尔回过神转头看看一旁仍玩的不亦乐乎的夏晓冉，然后再接着进入情节。虽然互不干涉，但却让苏弈有种很安心的感觉。 
也不知就这样过了多久，直到门再次被人推开，这两人才从自己的世界里走了出来。 
戴希光一进门发现自己寝室居然有个女生，先是一愣。再看看苏弈，随即自以为了然的点了点头，然后调侃的笑道：“方便吗？不方便的话我先出去，就不打扰二位了。” 
“你有看到哪里不方便吗？”明白对方什么意思，没等苏弈回话，夏晓冉先不高兴的开了口。 
“……”被这么不客气的一句顶在那里，戴希光立刻傻了，尴尬的站在那里，不知道要说些什么好了。 
“你误会了，晓露是我朋友，别乱说。” 
“晓露，这位是戴希光，我的室友也是哥们，他就那么一说，没有恶意。” 
没办法，见大家也不能就这么僵着，于是苏弈连忙开口打起圆场。随即对戴希光使了个眼色。 
戴希光也知道是自己多嘴让这女孩儿不高兴了，又收到苏弈的示意，于是连忙道歉：“不好意思，是我误会了。因为苏弈之前都没带女生回过寝，所以我还以为……总之对不起啦，你别放在心上。” 
见对方都这么诚恳的道歉了，自己也不好表现的太小气，于是也跟着说道：“没事，我刚才口气也有点呛，这事就算过去了。” 
再抬头看看墙上的时钟，于是夏晓冉关了电脑，然后站了起来对苏弈说：“太晚了，我得回家了。” 
“行，我送你下去。”说着，苏弈抓起了自己的外套。 
“不用！我自己下去。” 
“那不行，没我掩护你下去被老大爷抓到会被记过的。” 
“哈哈，也是。不过这次得反过来走了。”经他这么一提醒，夏晓冉才又想到还有这件事。于是也不再拒绝，跟着苏弈一起下了楼。 
当苏弈送走夏晓冉再次回到寝室，就发现戴希光正一脸饶有兴致的盯着自己。 
“呵，怎么了，表情这么诡异？” 
“她真不是你女朋友？”坐在先前夏晓冉坐过的转椅上，戴希光正来回晃来晃去。 
“真不是，我骗你干嘛。是就是，不是就不是，有什么需要隐瞒的？”听了室友的问话，苏弈觉得好笑。 
“那你敢说对她没那么点意思？！”不然特意带人家回来干嘛。 
听室友这么一说，苏弈倒是笑得一脸高深。躺回自己的床上，拿起书。过了好久，久到戴希光都已经认定这个问题肯定没有答案了的时候，苏弈才像是无意似的回了一句：“这个就不好说了……不过我还没想明白，等我想明白再告诉你。” 
戴希光当场就无奈的翻了个白眼。 
第六章 
13． 
每天夏晓冉睡前都会想着明天早上一睁眼的时候，这个世界已经恢复了他原来的模样。只是可惜的是，他每次睁开眼，换来的都总一声叹息。 
闹钟还在床边活蹦乱跳，想按下它然后翻个身继续造梦行动，又想起今天是已经跟某人约定好了的星期天，于是无奈下只好起床。肚子有些隐隐作痛，却说不出这种痛是什么感觉。既然没不知道，那就让它继续疼下去好了，反正还没到不能忍受的阶段。 
衣服穿好后，邋遢的推开房门走进客厅，就见夏晓露已经全身武装完毕，随时准备待命了。见他从房里出来，夏晓露立刻迫不及待的开了口：“你跟苏弈约在什么时候？咱们什么时候走？” 
因为父母都在家里，夏晓露现在又扮演的是夏晓冉的身份，所以她的语气有刻意的收敛，并不像往常那么嚣张。 
突然见她这么说话，夏晓冉还真不怎么适应。再看老妈正坐在餐桌上吃饭，于是他突然笑了，然后学着平日里夏晓露的语气说道：“问什么问！该走的时候就带上你了。再说，我跟他约在什么时间还用跟你汇报啊！” 
说完，又觉得自己学的不是很像，夏晓露那态度可比他强硬多了，于是在心底摇了摇头，决定下次改进。 
有夏家父母坐镇，夏晓冉自然不怕夏晓露对自己怎么样，大不了瞪自己几眼呗，反正又死不了人。 
于是夏晓冉在老姐跟前第一次这么悠栽悠栽的洗了脸，刷了牙又吃了饭。然后一切收拾妥当后也不着急，还没事儿人似的打开电视看了会体育新闻。看时间差不多了，这才回房间拿起手机给苏弈拨了过去。 
而一旁一直盯着夏晓冉一举一动的夏晓露早就是一脸铁青了。 
最近这几天，夏晓冉算是已经跟苏弈混的熟了，总能在校园里偶遇不说，不爱上课的时候，只要苏弈在寝室，他还会很自觉的跑去他那里消磨时间。以至于苏弈寝里的那哥们对于经常多出来的这号人物，已经完全免疫。 
而且夏晓冉发现，他每次去苏弈寝室，都会有惊喜的发现，比如打开电脑，突然发现一款之前就一直想玩的游戏；再比如苏弈有时候拿东西不小心打开抽屉，里面居然有他最喜欢的歌星的签名CD。 
他还没好意思张口要呢，苏弈已经说是朋友给他的，他又不喜欢，于是决定转送给夏晓冉了。 
于是夏晓冉打从心里认定，苏弈的房间绝对是块宝地！ 
但是他哪能记住，这全都是自己之前无意间在苏弈面前说起过的东西呢？ 
只是苏弈也不打算明说，于是，夏晓冉大概永远也弄不明白这些事实的真相了。 
今天，夏晓冉终于如愿以偿的穿了套比较运动的衣服，而身后跟着的夏晓露却依然打扮的看起来不像是什么好鸟，手里还拿着个袋子，不知道里面装的时候。 
心不甘情不愿的带着夏晓露出现在篮球馆时，夏晓冉发现馆门已经大开，而里面依稀传出篮球拍打地面的声音，以及微弱的脚步声。 
两人随即走了进去，一看，没有意外，正是苏弈在练球。 
夏晓冉还没等说话呢，夏晓露已经在一旁小声嘀咕了起来：“唉，几天没见他打球了，还是那么帅，喜欢死了！！” 
“姐……你现在183cm，体重72公斤，虽然收拾的像个流氓，但从外表上看，怎么也是个正常的男生。所以算我求你，一会跟苏弈说话的时候，请不要用这种语气，你不考虑我倒没什么，但也该考虑考虑苏弈的心情，我怕他受不了这个打击……”简直就是个人妖啊……一听她说话，夏晓冉难以控制的鸡皮疙瘩起了满身，想抖都抖不掉，肚子感觉更疼了…… 
“我都这么说话二十多年了，突然间怎么改？！你总不能不让我说话吧！”白了夏晓冉一眼，夏晓露立刻抗议。 
“我没说不让你说话啊！就是……” 
话还没说完，苏弈已经发现了他们姐弟俩，于是停了手边的动作招呼了过来：“来的这么快啊，我原以为还得等一会呢。” 
“呵呵，怕你等的着急了，所以我们搭出租车过来的。”还没等夏晓冉说话，夏晓露已经迫不及待要表现自己了。 
见是旁边的男孩儿回答的自己，于是苏弈转过头来笑道：“哪能啊，我今天又没别的事。你是晓露的弟弟晓冉吧，你好。” 
“你好……”自己的偶像就这么站在了自己面前，而且又这么亲切的在跟自己说话，夏晓露突然觉得不好意思起来，于是脸有些红，随即低下了头来。 
“……”虽然说不出个所以然，但苏弈就是觉得自己眼前的这副画面感觉很……于是不自觉的看了看夏晓冉。结果见夏晓冉也是一脸无奈又头疼的表情，心下也就恍然明白了些什么，大概这就是她弟弟的个性吧。话说，这一家姐弟俩还真有意思，性格像是生颠倒了似的。这么想着，苏弈又觉得有趣。 
结果这一上午三个人的相处模式就变成了一个不停的说，一个微笑着听，而另一个则是一语不发的打着自己的球，只是脸色越来越苍白而已。感觉像是又回到了某个在食堂的中午一样，不过说的人从方巧美变成了夏晓露罢了。 
夏晓冉不是个爱说话的人，除非有必要，或者是谁不小心招惹了他，否则他可以永远安静的做自己的事。他可做不到苏弈的那种八面玲珑，有时候对这种处世态度也很不屑。他很怀疑他每天顶着一张多数时候没有意义的笑脸，难道就不累吗？ 
反正他学不来，所以只能闪到一边安静的打球了。……不过话说回来，这肚子还真他妈的越来越疼了，不知道自己到底是怎么了，夏晓冉只知道冷汗已经要顺着鬓角滑落下来。 
“对了，这个月29号是我姐姐的生日，爸妈准备在家里替她庆祝，到时候你也来吧！！”这边，夏晓露已经在滔滔不绝，已经从她自己的爱好，讲到了她的生日。 
“哦？这样啊……”苏弈一边应和着她，一边也随时注意着夏晓冉的状况，发觉他面色越来越苍白，好像很难受的样子，于是也顾不得打断对方说话是很没礼貌的事情了，直接转过头来问道：“晓露，你没事吧，是不是哪不舒服？” 
见他先是摇摇头，最后又点点头，苏弈一时没明白他要表达什么。 
倒是夏晓露看了看夏晓冉的模样，最后突然想到了什么，然后向苏弈询问：“今天……几号？” 
“十六号吧……怎么了？” 
说完，就见面前的这个男生已经站起身来向着她姐姐的位置走了过去，而此时，夏晓冉已经抱着肚子蹲在了地上。 
“没事吧？很疼？” 
“……你看我像没事吗……”抬头瞪了夏晓露一眼，夏晓冉连说话都已经变得有气无力。 
“我忘了，今天十六号，我看你这么疼……估计是我‘大姨妈’来了，你去厕所看看吧。”见夏晓冉似乎不知道自己为什么会肚子疼，于是夏晓露很好心的跟他解释了下。 
“……”随即，夏晓冉彻底无语。 
“怎么了吗？晓露你没事吧，要不要去医院？”苏弈见夏晓冉蹲在那里不动了，连忙也跟了过来。 
“没事……不用去医院，她就是‘那个’来了……”夏晓露不太好意思跟个男生解释这些，于是后面的声音几乎等于没有发出来。 
“啊？什么？”因为没有听清楚，所以苏弈很自然的又再问了一遍。 
“啊什么啊！！他跟你说‘我’大姨妈来了！！！！”憋了一肚子火没地方发泄，所以这句，夏晓冉完全是用吼叫的音量回答了苏弈的疑问。 
“……”顿时，苏弈就听明白了，然后……也无语了…… 
于是，这个星期天的约会就以夏晓露背着夏晓冉回家的方式宣布了结束。 
14． 
回到家，夏晓露就从自己原来的房间里翻出了一堆“特殊产品”，有超薄的，加长的，棉质的，当然还有ob…… 
把这些统统都拿到夏晓冉跟前，夏晓露问道：“你会用吗？” 
“……你说呢……” 
“白痴，居然连这个都不会用。”说着，夏晓露便从抽屉了拿出了一条内裤，对着夏晓冉示范了起来。“这有什么难的？看也明白了吧。” 
“……”夏晓冉现在疼痛难忍中，也就懒得跟她抬杠了，看了看一旁的棉花棒一样的东西，第一次见……于是好奇的问道：“这个是什么？” 
“ob，作用等同于刚才那个，不过效果更好。”见夏晓冉这么问自己了，于是夏晓露坏心又起：“其实，用这个也不错，我教你吧。” 
“……怎么用？”盯着这东西，夏晓冉有了一种不好的预感。 
“很简单，只要插进去就行。” 
“……‘插’？！……不会是往那里……吧……”这么想着，夏晓冉发现夏晓露已经很确定的对自己点了点头。 
“还是算了……”想像了下那画面，随即艰难的咽了口唾沫……然后夏晓冉立刻迅速的把东西全部放回了原处。 
哈哈一笑，算是整到了夏晓冉，也报了早上的仇，于是夏晓露开开心心的跑去客厅看电视了。只留下倒霉的夏晓冉一个人在房间里肚子疼。 
夏家父母最近发现了一个很反常的现象，自己的这两个孩子突然都像是变了一个人似的。比方说现在，儿子居然坐在客厅的沙发上霸占着家里的电视，而且看的还是娱乐新闻！？ 
女儿则把自己一个人关在屋子里，不知道做些什么。 
这简直是太不可思议了！！ 
虽然如此，但夏父夏母依旧秉持着不过问儿女之间恩怨的原则，依旧选择了——无视。 
快到吃晚饭的时间了，躺着忍了一下午疼痛的夏晓冉才渐渐觉得身体状况开始有所好转。因为无聊，所以只好从床上爬了起来，然后打开了电脑。 
上网就主动帮夏晓露挂QQ，也是夏晓冉早已养成的习惯。只是没想到今天QQ一打开，就发现了一条陌生男孩的留言。 
——晓露，我已经注意你很久了，在我眼中你是个很特别的女孩子。我喜欢你，希望你能给我一个走近你的机会，好吗？ 
看了内容，夏晓冉先是吓了一跳，居然会有人喜欢那魔头？！这么想着，他又想看看谁这么有勇气，一看资料，名字叫“于杰”。这名字似乎哪里听过啊，但是又想不起来。而这信息的内容他又不敢乱回，没办法找好开门把老姐喊了进来。 
“干嘛？”新闻正看到兴头上，被打扰之后夏晓露一脸的不愿意。 
“看这条留言，这人你认识吗？”指了指屏幕，夏晓冉问。 
低头看了内容，然后夏晓露意料之中得意的笑了，然后自言自语道：“于杰？哦，知道了，是我们系上的，不过不在一个班，有一起上过课。” 
“那要怎么回他？直接拒绝吗？”很不幸，他家老佛爷已经有心上人了，这个叫“于杰”的看来是没机会了。 
这么想着，谁知道夏晓露却突然回了一句：“拒绝干嘛？回他留言，就说我考虑看看。” 
听她这么一说，夏晓冉皱了皱眉，说：“你不是喜欢苏弈吗，还让人考虑什么？！” 
“我喜欢苏弈不代表苏弈就会是我的，要懂得做决定前给自己留条后路懂吗？”看着夏晓冉，夏晓露一脸“你真笨”的表情。 
“什么意思？”夏晓冉突然觉得自己到今天才发现，原来夏晓露还有自己这么不熟悉的一面。 
“你知道英国的伊丽莎白女王吗？她25岁即位，是欧洲最有价值的女人。但是她一生都没有结婚，反而把婚姻当筹码来巩固自己的政治地位。我没那么大的野心，但起码在结婚之前，任何一个机会我都不想放过，这个世界上的男人多的是，只有更好的，没有最好的。”一屁股做到电脑桌旁，夏晓露如是说道。 
“这么说你是拿年轻当筹码，目标是找到最理想的对象是吧？”突然觉得这样的夏晓露一点也配不上苏弈，对于她的想法，夏晓冉不敢苟同。 
“可以这么说，男人还有事业当重心，但女人的未来的重心多数都只有男人跟家庭。所以我不得的慎重选择，哪能一棵树上吊死。” 
“……随你，但我觉得这样太自私了。”虽然这么说着，但夏晓冉还是很听话的照夏晓露之前说的回了于杰的留言。因为他忽然觉得这个一直在耍赖撒泼的夏晓露一下子距离自己很遥远。就在自己毫无察觉的时候，她已经渐渐蜕变成了一个女人……而不再是一个女孩儿。 
或许……眼前的一切，都只是掩盖事实真相的一层薄纱，只是他之前不曾发现而已。 
第七章（上） 
15． 
接下来的日子很太平，夏晓冉仍然过着他惬意的大学生活，听听课，睡睡觉，挨挨骂，以及跑去苏弈那里混混时间。 
其实两个人除了篮球以外并没有太多的共同语言，夏晓冉喜欢打游戏，看球赛，以及所有能调动全身一起跟着兴奋的事物。而苏弈则相反，空闲时间他更喜欢看看书，听听音乐，甚至是在风和日丽的天气里夹着画板去户外写生。 
但是当这两个人在一起相处的时候，却意外的没有发生任何的冲突。这可能跟两个人私下里都不是多话的人有关吧。先不提苏弈，单说夏晓冉，只要一回家，每天耳边都会伴随着夏晓露聒噪的声音，长此以往，是个人都会厌倦。 
所以，相比之下，苏弈提供给他的这个安静的空间，简直就像是天堂。 
不过这种安逸的日子里也会有些小小的波浪。比如说，夏晓冉最近就觉得自己多了个健忘的毛病。原本上课上到一半，上了躺厕所回来，就会发现原本桌面上的教科书居然不翼而飞。更有甚者，连桌椅也会连着一起消失。 
起先他还以为自己记性差，走错了教室，后来……当丢的东西越来越多，越来越明目张胆的时候，夏晓冉或多或少，也明白了些什么。 
明白了这些之后，夏晓冉倒也不生气。从前自己逃课还留了空位出来，老师一下就能发现，这样反而更好，连空位都没有了，还有谁能发现他逃课的事实呢？所以搬走桌椅的人，真是帮了自己大忙了。 
不过他也不是没有感叹，他感叹现在的这些女生多半都是偶像剧看多了，连这欺负人的招数也学的半分不差。 
不过拍偶像剧的人都是脑残，证据就是这些方法根本就不实用，简直就是出力不讨好。摇摇头，夏晓冉大叹偶像剧实在是害人不浅啊！！ 
不过最近一个星期，夏晓冉去苏弈那里的时间明显增多，从一开始的下午偶尔路过，到后来的一到学校就跑来。苏弈也是有课要上的，于是有时没办法，就干脆把钥匙留给夏晓冉，然后自己再匆匆离开。 
苏弈对于这种现象不可能没有觉察，不过夏晓冉不说，他也就不想问。因为自己问了，夏晓冉如果不想说也依旧是一个字都不会说，不论对方是谁。而且，事情的大概情况，苏弈也多少有些概念，但这毕竟是女生之间的事情，而自己也没有那个立场过问，毕竟他们目前只是朋友。所以，现阶段苏弈还是选择保持沉默，就当自己什么都不知道了。 
夏晓冉不生气，一来是因为这些恶作剧并没有对自己造成什么不良的影响，二来，他觉得自己毕竟是一个大男生，跟一群女孩子一般见识似乎有点失了水准。 
但是俗话说的好，“人的忍耐是有限度的”，要是总这么闹下去，而且又失了分寸的话，那么就是连圣人也会愤怒的，更何况是一个脾气本就不怎么好的夏晓冉？ 
这天，当夏晓冉回到教室发现自己的桌椅第N+1次消失于原地以后，只是照往常一样很无奈的耸了耸肩，随即无所谓的转身就走。心里想着，这下又要麻烦苏弈了，就不知道那家伙烦没烦。 
可就在夏晓冉胡思乱想的走出教学楼大门的那一刻，“哗啦”的一泼冷水瞬间从天而降，浇了他一个结结实实。头发、衣服、裤子……整个人从里到外湿了个利索。 
五月的天，虽然时值春末夏初，但是北方的天气依旧保留着几丝凉意。一阵小风吹过后，夏晓冉的身体已经冻的开始打起了哆嗦。 
并且那水也并不干净，此时向夏晓冉迎面扑来的，是一股强烈的刺鼻味道。 
“……”抬头向楼上看去，只见四楼的某个窗户旁，正有几个女生在哈哈大笑，还有一个甚至对自己勾了勾手指，挑衅似的示意要他上去。 
夏晓冉知道那个窗户对应着的是这栋大楼的女生厕所，随即自然也猜到了这盆水的来历。 
人家都这么正大光明的欺负到自己头上了，再不为自己讨个说法就有点说不过去了。夏晓冉这次是真的动了肝火，再次转个身，就直向着四楼跑了上去。 
推开门，也不等对方先说话，夏晓冉就先开了口：“说吧，你们到底是怎么个意思。”老虎不发威都当他是病猫了是吧。 
“什么意思？你自己做了什么事还用我们告诉你？！”方巧美自然也在这群人中间，如今听夏晓冉这么问，立刻就火大了起来。 
“呵，我还真不知道自己到底做了什么，你们要是知道，劳驾也跟我说说？”夏晓冉听了这话直觉得好笑。 
“这刷厕所水的味道还不错是吧，配你这骚货正好！！都到现在了，还有脸在这装无辜，你骗得了谁。喜欢篮球，喜欢模型，你在苏弈面前演的还挺像那么回事啊。” 
“……就为这事？”听方巧美说完，夏晓冉先是沉默了一会，然后这才缓缓开口反问，“如果就为这事的话，那么最远也就只能把你牵扯进来而已。好，就算是我骗了你，骗了我最好的朋友。那你身后这群人又是怎么回事？这事跟她们又有什么关系？” 
“因为你抢了苏弈，上了苏弈的床……就这么简单，懂不懂？不懂姐姐现在就教你，以后做人老实点，不该是自己的东西，就别有非分只想。要不然就是现在的下场。”听夏晓冉这么一问，这次是旁边另一个长发的女生出了头。 
“我？上了苏弈的床？！”听了这个结论，夏晓冉直想对天大笑三声。什么时候的事，他自己怎么都不知道。 
“少他妈在这里装蒜，你天天都往他寝室里跑，有的时候都晚上七点了才出来，你当我们是傻子？！不知道？” 
“哇靠，那苏弈也太厉害了，居然能跟我从早上一直做到晚上！！简直就是铁打的啊！”说着，夏晓冉已经是满脸的惊讶与敬佩。 
“操！你说什么呢你！！欠揍是吧！！”听他这么一说，旁边已有女生扑了过来，作势要打。 
“要动手就快点，有本事你今天就打死我，打不死我都不算你能耐。真他妈无聊，说来说去就为个男人，有本事就来抢，没本事就滚。少在这里丢人现眼！！”还“操”呢，都有那功能吗！心里暗骂一声，夏晓冉知道，自己今天话说到这份上，想完好无损的走出去估计是不可能了。可他就是关不住这张嘴，也看不惯她们这拉帮结伙的作风。 
不出所料，这群女生听了他这挑衅似的话，立刻呼啦一下都围了上来，准备群殴。 
就在夏晓冉闭眼等着这帮人拳脚落下的时候，厕所本已被锁死的门却在这时被人撞了开来。 
第七章（下） 
16． 
“有课不去上课，都在这干什么呢？！”门外英语老师见自己的学生到时间了不去上课，反而都在这里胡作非为，立刻出声制止。在她身后，还站着打着扫帚的负责清理本楼卫生的大妈，以及先前负责撞门的收发室值班人员。 
一见是老师来了，这群人赶紧都收了拳头，全部没了动静。 
“……刚才负责清洁的大妈跑来跟我说四楼厕所门锁了，她想清扫一下都进不来，又听里面有争吵的声音，想着这四楼现在就你们班在上我的课，于是让我过来看看。说吧，你们这是想干什么呢？” 
看看一身是水的夏晓冉，再看看这一堆气焰嚣张的女生，其实当老师的已经多少猜出了几分。不过这中间的事情她不清楚，所以说话间也不能偏袒了谁。 
又是一阵沉默，接着，方巧美才开口解释道：“没什么，我们闹着玩呢。” 
“……闹着玩有这样的？你看看她身上！！”指了指夏晓冉，英语老师随即反问。 
“你们之间为了什么事我管不着，我也不是你们导员。可是聚众打架被学校知道了就是处分，甚至开除。你们赶紧回去上课，这件事我就当没发生，要是再有下次让我看见，咱们就有的说了。还站着干什么呢！赶紧都走！！” 
听她这么一喊，这群人虽然仍有些不甘心，但也只能无奈的乖乖离开。 
见女生们渐渐离开，老师看了看夏晓冉，这才又开口说道：“你先不用回教室，去把身上的弄干净，以后小心点，麻烦不会主动找上你，没事自己也反省下。”说完，就跟值班的人员一起离开了。 
夏晓冉自始至终也没说话，只是站在门边拨了边额前的湿发，似乎在想些什么。 
打扫卫生的大妈随即也走了进来，一边清扫，还一边不时的偷看这个狼狈的女生几眼。 
也注意到了她的视线，于是夏晓冉回过神来开口说道：“大婶，刚才谢谢你了。”要不是她把老师叫来，自己今天还不知道会有什么样的下场呢。那个老师说的也有道理，或许那些女生起初只是在方巧美的怂恿下想来吓吓自己而已，结果被自己那么一说，却当即恼羞成怒，真的想揍自己一顿出气了。看来，以后做人还是得低调些。 
听她跟自己道谢，大妈却笑了起来：“不用谢我，其实开始的时候我也不知道这里怎么了。我刚上班，拿着拖布正收拾二楼了，一个个儿挺高的挺俊的小伙子也不知怎么的就跑来找我，非让我去四楼女厕所看看，说是在楼外面看见几个女生在里面打架呢。我一听这才去把你们老师找了过来。” 
夏晓冉一听，脑海里立刻浮现出的人便是苏弈，可是苏弈怎么会知道自己惹上麻烦了呢。简直就是百思不得其解。 
于是抱着“想不明白就干脆去问个明白”的思路，夏晓冉立刻轻车熟路的跑到了苏弈的宿舍楼外。 
因为夏晓冉来的次数太多，多到警卫室的老大爷已经懒得抓他。所以当夏晓冉再次从他面前经过的时候，干脆就被对方当成了空气，直接忽略掉了。 
这样倒也好，于是夏晓冉一路畅通无阻的来到了苏弈的寝室门口。敲了门，不一会门就被从里面打开。 
只是开门的不是苏弈，而是他的室友戴希光。 
看见门外是夏晓冉，于是问都不问他就主动向对方解释道：“苏弈今天上午有课，不在。要不你先进来等会？” 
夏晓冉也不客气，直接就跟着进了房间。 
进了屋子，戴希光这才发现他那一身的狼狈。“呵，你这是去哪游泳了？怎么弄了一身水？”更别说这水还带着刺鼻的难闻气味了。 
“没什么。”因为不想把这事到处宣传，所以夏晓冉刻意避重就轻。 
见问不出来，戴希光也不勉强，只是考虑这衣服总这么穿在身上也不是回事，于是给了些建议：“那你这衣服也不能就这么穿在身上，天凉，容易感冒。这样吧，苏弈的衣服在衣柜里呢，你先找出来换上。” 
点了点头，夏晓冉想想也对，于是立刻打开了苏弈的衣柜，从里面挑了件衬衣，挑了条裤子。也忘了屋里还有个“异性”，当即就脱下了上衣。 
“……”这也太干脆了吧……由于看到了不该看的，戴希光也不敢多看，于是连忙从寝室窜了出去。我的妈……这女生也太大胆了吧。 
怕继续待在寝室里，苏弈回来看见会有什么想法，所以戴希光索性寝室也不回，直接跑到别的寝室找朋友玩去了。 
当然不知道戴希光的心思，夏晓冉只觉得换过衣服后真的舒服多了。至于寝室里少没少个人的，他根本就不在乎。既然苏弈不在，现在也没那个心情玩游戏，所以干脆就先在这里睡一觉吧。 
这么想着，夏晓冉就立刻把自己扔到了苏弈的床上。没多久，这人就已经睡了个一塌糊涂。 
于是苏弈中午回到寝室，第一眼看到的就是夏晓冉连口水都要流出来的睡相。忍不住轻笑了一声，也没去打扰，反而从枕头底下抽出被子来替他盖好，然后做到书桌前，从背包里拿出书，就开始整理起了上午所做的笔记。 
至于夏晓冉睡醒，那已经是下午的事情了，睁眼就看见苏弈正坐在自己旁边写着些什么，于是这才慢悠悠的从床上坐了起来。 
“醒了？”苏弈问。 
“嗯……” 
“那就先吃饭吧，我中午去买的炒面回来，估计可能凉了。凑合吃点吧，谁让你中午光顾着睡觉了呢。”指了指桌子右上角的一个饭盒，苏弈笑着说道。 
听他这么说，夏晓冉也不言语，过了一会开了口，说的却是另一件事情：“听那个收拾卫生的大妈说，早上是你去找她帮的忙？” 
“嗯……可以这么说，怎么了？”见他问起这事，苏弈停了手边的动作，转过身来，准备听夏晓冉接下去的话。 
“你怎么知道的？” 
“看你早上没过来，觉得有点担心，所以上课前就顺路去你那里看了看，结果刚到楼下就发现你被水泼，接着就看你又跑回了教学楼，再往楼上看看，差不多明白是怎么回事了，就找那大妈帮了个忙。”苏弈本就没打算隐瞒，既然夏晓冉问了，他也就一五一十说了。让他惊讶是，夏晓冉居然知道是自己帮的忙，真是奇迹。 
“你这人真奸诈，居然找个人替你出头……是不是怕自己亲自出面的话，会得罪这帮女生？” 
“那如果我亲自出面你会很高兴吗？”没直接回答夏晓冉的这个问题，苏弈反而反问了一句。 
“不会，倒会嫌你多事。”认真想了下，夏晓冉诚实的回答。 
“呵呵，这不就是了……会不会得罪她们我没想过，不过要是我在那种情况下出面，估计今后她们会更恨你就是了。再说，女生厕所里有人打架，我怎么跑去跟你们老师说啊，所以思来想去，还是找人替我说的好。” 
“所以我说你这人奸诈……” 
“这叫智慧好不好。”听了夏晓冉对自己的形容，苏弈不得不苦笑。 
“那你知道她们为什么这么做吗？” 
“多少知道些。”考虑了一下，苏弈最后还是点了点头。 
“那你现在知道自己是个祸害了吧，所以没事管管你的那些FANS们，让她们把嘴都闭上。饭能乱吃，话可不能乱说！” 
苏弈知道他这是在发泄，所以识相的并不反驳，只是含笑的听着。 
果然，抱怨了一会，夏晓冉便安静了下来，随即叹了口气感叹道：“这古代都是什么‘红颜祸水’，怎么现在连男的也成祸水了呢。话就怕传，一传就变味儿了。说到底，咱俩也就是哥们，谁知道她们都怎么误会了呢……” 
这么说着，夏晓冉又躺回了床上。 
“……如果她们其实没误会呢？”听他这么说，苏弈突然转过头来，反问了一句。 
蓦地，心跳有些加快，夏晓冉一愣，随即目光已经对上了苏弈的。心思来回转了一圈，这句话也没能消化得了。觉得有些口干舌燥，许久，夏晓冉才试探性的问了一句：“你……你刚才说什么？” 
见他是这种反应，苏弈难免有些失望，随即一笑，回道：“不，没事，没什么……先吃饭吧。”说着，便将饭盒拿起来递给了夏晓冉。 
“哦……”拿过面来一口口吃着，夏晓冉却根本尝不出这面，到底是个什么味道。 
第八章 
听了苏弈那句意义不明的话后，夏晓冉总觉得如坐针毡。于是吃完炒面就连忙找了个理由回家去了。苏弈对她这种表现也没什么特别的反应，都随他来去自如。 
一进家门，夏晓冉就发现这个时间本不应该在家的夏晓露居然坐在客厅的沙发上，于是大为不解。 
“今天怎么了？下午没去上学？” 
“下午全校教师开会，所以学生放假。倒是你，怎么穿成这样？”看了看夏晓冉一身宽大的衬衫，再看看他手中拿着的已经湿透的衣服，于是夏晓露好奇的问道。 
听她这么一问，夏晓露就把这些日子以来在学校受到的“特别的待遇”统统都跟夏晓露说了。但是关于苏弈今天帮自己忙的事情，还有那句意味深长的话，夏晓冉却一个字也没说。下意识的，他觉得没有那个必要，也不太想跟夏晓露说。 
听夏晓冉把整个事情说完，夏晓露半天也没说一句话，只是在最后淡淡的回道：“她的事你不用管，随她去。”接着，就把电视一关，直接回自己房间去了。 
看着夏晓露离开，夏晓冉知道这件事情对她有多大的伤害。平时看起来没心没肺又一肚子坏心眼的夏晓露唯独对朋友最好，平日里有什么好吃的，好玩的，总会带着方巧美一起。把人请到家里来玩，更是常事。所以，那场倒霉的车祸后，夏晓冉才会一眼就认出方巧美来。 
虽然说这件事方巧美做的有些过分，让夏晓露被打击到了，但是她自己也有错，总得来说就是：这两人半斤八两。 
摇摇头，反正她们怎么闹都跟自己无关，于是夏晓冉一屁股坐到了沙发上，打开电视，看体育新闻。心里很邪恶的想着，要是夏晓露天天心情不好那该多好…… 
17． 
开始的时候，苏弈并没有预料到自己那句含糊的暗示对夏晓冉会有这么大的杀伤力。可接下来连着几天，夏晓冉都不再经常到自己这来，即使来了，相处也是不尴不尬。虽然具体说不上这种尴尬表现在哪里，总之现在夏晓冉说话时，言语间已多了层犹豫。 
这感觉让苏弈十分不爽，所以想方设法的想恢复之前相处的模式，只是效果都不太明显。 
于是这关系就这么不清不楚的继续暧昧着，日子照常天天过去，转眼，就到了夏晓露的生日。 
五月二十九号，一大清早夏晓露就开始在夏晓冉跟前喋喋不休：“记住了啊，今天一定得邀请苏弈到咱们家吃饭，你就是抬，也得把人给我抬来。还有，我生日，好东西可以吃到你肚子里，但这礼物你得给我准备好了。晚上回来我检查！！” 
把睡的迷迷糊糊的夏晓冉从床上揪起来，耳提面命的又嘱咐了一遍，夏晓露这才背着书包上学去了。 
“我靠……”因为昨天晚上一直上线游戏到半夜三点，所以夏晓冉现在是四肢无力，外加头昏脑胀。见夏晓露走了，这才小声骂了一句。一看表，才早上六点。于是翻个身躺下来，继续把睡觉当娱乐。 
因为早上十点才有课，所以夏晓冉心安理得的睡到了九点半才起床，赶紧穿衣，洗漱，连饭都没吃，搭了车就朝学校奔去。 
可惜，出租车不是火箭，十五分钟想要赶到学校那是妄想。所以，夏晓冉理所当然的迟到了。 
要是平时见有学生迟到站在门外的话，老师顶多给个手势让他进去，不过今天估计她老人家心情不好，所以看了看门口的夏晓冉，开口问道：“什么理由？” 
“睡过头了……老师今天我生日……”那意思就是，看在我生日的面子上，放过我吧…… 
“你生日？！你生日怎么了？你当你生日是开国大典吗？我们用不用跟着你举国同庆？！迟到就是迟到……@$^%^*^*@!#!@$%……”足足教训了他十多分钟，这老师才像是出了口恶气似的作了总结语：“行了，下次注意，你回去吧。” 
然后转过头去，开始继续讲课。 
“唉……每个月总有那么几天……理解万岁……”叹了口气，夏晓冉一边自我安慰，一边在教室的最后排找了个位置坐了下来。心里想着，今天不愧是夏晓露的生日，一大早的就犯霉气。 
终于熬到了课间休息，刚想出去散散心，透口气。旁边已经有个人影靠了过来，夏晓冉抬头一看，是个不认识的男生，至于长相嘛……两个眼睛，一个鼻子，一张嘴，俩耳朵……嗯！挺正常。 
开始还以为这男的纯属路过，可哪成想他居然站着不走了，而且也不说话。没办法，于是夏晓冉只好开口问道：“有什么事吗？” 
“你……你好，不知道你还记不记得我……” 
摇摇头，夏晓冉回答的倒也干脆：“你谁啊！”根本没想过这答案是要多伤人有多伤人。 
“我、我叫于杰，前些天在QQ上给你留过言的……”不过对方倒也没怎么在意，就是说起来话来挺腼腆。 
“哦！就你啊！！想起来了， 
想起来了。那你现在……找我有事？”呵呵，这年头还有看见女生说话就结巴的男生啊，真希罕，简直就是国宝啊。心里一边想着，夏晓冉一边饶有兴趣的观察着他的一举一动。 
“我这有两张演唱会的入场券，是XXX乐团的，想、想问你有没有兴趣跟我一起去……” 
一听是自己喜欢的乐团，夏晓冉当时就来了精神，真想立刻就答应下来。不过随即一想，还是回去问问夏晓露吧，毕竟身体是她的，于是犹豫了一会，还是回答的有所保留：“演唱会是什么时候？” 
“下个月三号。”一听就知道有希望，所以于杰急忙回答。 
“我现在还不知道有没有时间……不如这样吧，我先想想，晚上QQ等我回信？” 
“好！”忙不迭的点头称是，知道自己这事80%算是成了，于杰怕自己再呆下去会招人烦，于是也不逗留，转身就走开了。 
看着于杰的背影，夏晓冉心里一直琢磨不明白，这人到底看上他老姐哪点了呢？ 
想不明白。 
就在他在这独自感叹呢，没成想刚送走一个又来一个，并且此人还来者不善。方巧美看到有男生找夏晓冉，于是也赶紧凑了过来，开口就是一顿讽刺：“呵，看来你最近形势不错，身边有个苏弈陪着，这又勾引到一个，你行啊。别看于杰长的不出众，人家可是XX省省长的儿子，傍上他，你可就前途无量了。” 
“嗯，这倒是真的。怎么，你羡慕？” 
“你不怕我告诉苏弈？” 
“你想的话就随便。”觉得这话说起来没意思，于是夏晓冉皱了皱眉：“方巧美，我说咱们这样有意思吗？天天盯着我你累不累？要是你有不满，咱们把话当面摊开了说，任你骂，打一顿也成，打完说完还是朋友，谁知道这事里面又有什么误会呢。可你现在这样算什么？跟我背后玩阴的，损人不利己……就为一个男的？也至于？！” 
“你话说的倒轻松！！”听夏晓冉这么说，方巧美随即又要开口反驳，却被夏晓冉把话再次抢了回去。 
“我现在什么都不想听，我就是想告诉你，就算到现在，我也把你当朋友，不然随便哪个人对我这样，我都不放在心上。单独你就不行，因为我会难过。”这话不是为自己说的，而是在替夏晓露表达她的心情。虽然实在不觉得这女生有哪里不错，但是能帮的忙，还是得帮。 
说话间，上课的铃声已经再次响起。 
“行了，要是有什么话想跟我说，晚上QQ联系。”回头补了这么一句，夏晓冉便不再言语。 
听他这么一说，方巧美暂时也不好再闹，于是只得乖乖的回到了自己的座位上去。 
都说好人不长命，所以为了长命，今后这种事还是少参合吧。觉得自己这个想法很有道理，于是夏晓冉自我认同的点了点头。 
18． 
下课后，刚一走出教学楼，夏晓冉就发现不远处，苏弈正在对自己招手。于是他边向着苏弈走去，边在心里暗自纳闷，今天这是怎么了？居然连苏弈都主动跑来找他……往常明明都是自己厚着脸皮，往他寝室里进，怎么今天突然转性了？！ 
“你怎么来了？” 
“刚好下课，顺路找你一起吃饭去。” 
“好啊，走，中午吃什么？”说着，夏晓冉已经前面带路，向食堂的方向走了过去。 
“今天不去食堂，我们到外面吃去。”哪成想，苏弈却一把拉住了夏晓冉的手，把他拽了回来。 
手被苏弈碰到，夏晓冉一慌，心下觉得别扭……所以立刻下意识的就把对方的手甩了开来。可动作做完，才觉得有些后悔，可已经晚了。于是立刻掩饰性的接着说道：“那……那咱们去哪啊？！” 
苏弈也是一愣，难免有些受伤。但又一想，还是觉得算了。于是听夏晓冉这么一问，苦笑了声，还是好脾气的答道：“今天你生日，我请客，跟我走就是了。” 
“哦……可你怎么知道今天我生日的啊？”夏晓露的生日，他记得自己没跟苏弈说起过的……这么一想，夏晓冉又是一阵疑惑。 
“之前，你弟弟说过。” 
“这样啊……”听他这么说，夏晓冉随即点了点头，就再不知道要说什么好了…… 
又变成了这样。对于这种尴尬的气氛，苏弈在心中轻叹了一声，觉得十分无奈,却没什么办法。 
苏弈知道，跟夏晓冉这种人讲浪漫、讲情调……那是白扯，所以什么西餐，烛光晚餐的根本就没考虑要去感受。况且，照他们两个人现在的关系，真要是带他到那种地方，说不定一进门就得把夏晓冉给吓跑了。 
结果左想右想的，最后决定还是实惠点，符合大众口味点，于是现在，苏弈便把人带到了市里有名的烧烤店门口。 
“中午吃这个怎么样？！”怕夏晓冉不喜欢，所以苏弈再次开口询问。 
“行啊，吃什么都行……能吃饱就行，反正你掏钱请客。”听他这么一问，夏晓冉倒是一脸的无所谓。 
“……”要求还真低……果然，问了等于白问。 
“走，进去啊，还愣着干什么？！转了两次车把我带到这来，你可别跟我说又后悔了，我兜里可没带钱！” 
就在苏弈还沉浸在名为“郁闷”的情绪中时，夏晓冉已经推开了烧烤店的门。并向他喊道。 
“呵呵，进去吧。放心，我跑不了。”说完，苏弈也跟了上来。遇到这么一位，自己还真是情路艰辛…… 
其实苏弈至今也没想明白，可以说这天底下的女孩儿随便他挑，可自己怎么就偏偏看上她了呢……真是百思不得其解。 
夏晓冉也觉得最近的苏弈十分奇怪，总喜欢看着自己。倒不是色迷迷的，不过那种温柔的仿佛能滴出水来的眼神，让夏晓冉每次回想起来的时候，总是忍不住不自觉的开始头皮发麻……就像现在，自己正在一个劲的往自己嘴里塞东西，而苏弈却在一旁，也不着急吃，只是时不时看向自己。 
实在是不能装作不知道了，所以夏晓冉也抬起头来回瞪了回去，嘴里的东西还没吃完，已经开口说道：“你也吃啊……”不过那感觉与其说是建议，不如说是威逼来得恰当…… 
夏晓冉那表情让苏弈十分想大笑出声，但为了照顾对方情绪，还是没敢真的笑出来，不过实在是憋的难受。 
好容易控制住了情绪，苏弈这才笑道：“我已经吃饱了啊……倒是你，有没有什么想要的生日礼物？！” 
听他这么问起，夏晓冉仔细想了想说：“没有……就算有你也没不起……”我倒是想要台法拉利呢，你能买得起送我吗？！这样想着，于是夏晓冉摇了摇头。 
“那……这个送你，不知道你喜不喜欢。”说完，苏弈从上衣兜里拿出了一个盒子。递到夏晓冉手中之后才开始解释：“之前听你说一直想要麦迪的那双adidas 
T—mac5球鞋，本来想送你一双的，可惜那个你收下了也穿不了，所以我就照着那个样子给你做了一只缩小版的，把它拴在链子上，可以当成钥匙圈来用。” 
边听苏弈说着，边打开盒子，夏晓冉果然在里面发现了一只袖珍版的T—mac5球鞋，黑白相间的款式……虽然只有一只，做工却极为精细，简直跟真的一模一样。看着这个礼物，夏晓冉的心情顿时有些无法形容，于是连忙抬起头来问道：“这个是你做的？！” 
“呵呵，我是想啊，可惜没那么能耐。是托别人帮忙做的。”观察着夏晓冉的表情，苏弈知道自己送对了礼物。 
把这个钥匙圈拿在手，夏晓冉可以说是对此爱不释手。虽然想说不用费力了，你送我那鞋我也能穿。但他心里清楚，那双鞋，跟这个钥匙圈相比，哪个更难弄到。这个……是独一无二的。 
“谢谢你，我就不客气了。以后谁要是能当上你女朋友，简直就是她的福气！”夏晓冉说这话，纯粹只是为了夸奖苏弈，不过听到对方耳朵里，不难想象苏弈会有多么头疼。 
也不指望他能马上明白自己的心意了，于是苏弈对于他的称赞只是笑笑，没有多说什么。 
“你下午有课吗？” 
“没，怎么了？“虽然不明白苏弈怎么又突然问起这个，但夏晓冉还是很老实的回答。 
“正好我下午也没课，一起出去玩怎么样？！看你想去哪。”苏弈如此建议。 
“玩？！我还真不知道去哪玩，D市总共就这么大，我从小住在这里，早就没什么想去的地方了。不过我下午要去商业街一躺，你要没事一起来也行。” 
“逛街？！”这倒是把苏弈吓了一跳，因为感觉上夏晓冉怎么看也不像是一个喜欢逛街的人。 
“可以这么说。”不明白苏弈为什么惊讶，夏晓冉点点头。 
“你要去买什么吗？” 
“买香水，我发现你说话可真逗，不买东西去逛个屁啊。”夏晓冉一脸的理所当然。 
“香水？！自己用？”苏弈听了这回答，却像是发现了什么稀奇的东西一样。不过转念一想，又不觉得有什么值得惊讶的。说到底，自己面前坐着的人，不论言谈，举止怎么像男生，她的本质其实还是个女孩儿。也许自己平时了解的，还是不够。（苏同学……你让我怎么说你好呢……唉……） 
“算……是吧……”反正以后他老姐确实是要往这个身体上喷，所以也算是给自己买的。 
“那好，吃完咱们就去。” 
没有意见，于是夏晓冉再次点了点头。 
第九章(上） 
19． 
显然，苏弈对于“逛街”一词含义的理解跟夏晓冉的截然不同。本以为夏晓冉会以买香水为目的的在步行街内晃上一下午。 
结果没想到的，却是两人下了公交车，夏晓冉就向着本市最大的百货商场径直杀了过去。来到香水的专柜，从钱夹里掏出五张百元大钞往柜台上一拍，就对营业员说道：“香水，要这个价位的，什么牌子什么味道都行。” 
从没见过这么买东西的，售货的小姐也是一愣，然后又看看钱数，赶紧从货架上拿了几款香水出来：“这几款都差不多，我们柜台现在正在进行打折促销的活动，这款lancome的原价是698，不过现在只要500元，还有……”说着，营业员还想继续介绍下一款，却被夏晓冉冉立刻打断。 
“行了，就它，包好。”看也没看就做了决定，看得营业员跟苏弈的嘴角都是一阵抽搐。 
“那好……小姐，请到那边柜台结帐，我这就给您包好……” 
“我去结帐吧……“见夏晓冉就要去付款，苏弈急忙将他拦住，不过这次他没敢再直接去拉他。 
“用不着！我要买的东西凭什么你掏钱？！”说着，人已经绕过苏弈。 
没办法，知道自己坚持的话，夏晓冉肯定生气，无奈之下，苏弈只好妥协。 
交了钱，到柜台拿了香水，夏晓冉跟苏弈点点头，示意自己买好了，然后一边走出商店一边嘴里还嘀咕着：“靠！一瓶香水500多，老子攒了3个月，好容易钱才够。不喷香水能死啊，又不能当饭吃！！” 
苏弈跟在他后面，因为商店人多嘴杂，自然也没听清楚他在那说些什么。不过他还没从刚才的震撼中完全清醒过来就是了。第一次见有人购物这么豪迈，简直就是速战速决，十分钟都没用上，真让人不得不佩服…… 
“接下来想去哪？！”看看时间还太早，于是苏弈问道。 
“嗯……不知道，没想好。”想了想，夏晓冉随即摇了摇头。 
“不然去‘锦山’怎么样？” 
“‘锦山’？！那有什么好玩？！”听了苏弈的建议，夏晓冉立刻皱起了眉头。不就是郊外的一座山吗？大不了上面长些花，长些草再长些树，去那干嘛？！ 
知道夏晓冉犹豫什么，所以苏弈接着解释说：“我前些天去那里写生，环境不错。山上刚建了个三层的山顶凉亭，登上去能看到整个D市的全景。这两天天更暖和了，估计山上风景会更好了。 
“听你这么一说，好像还成。反正也没什么事儿，走吧……去玩玩。” 
见夏晓冉答应了，于是两人立刻找了跑‘锦山’线的公交车，向着山顶进发。 
最近几年，因为上了高中的关系，所以夏晓冉一直过着披星戴月上下学的生活，每天都是三点一线的来回折返，也没什么机会“上山下乡”，因此对于城市内各景区景点的变化并不了解。 
所以当他看到从前那座荒山变成了现在这片生机盎然的样子时，还是吃了不小的一惊。 
下了公车，两人沿着柏油修的盘山路一路漫步，放眼望去尽是葱葱郁郁的绿色。午后的阳光温暖而和煦，时而微风徐徐迎面抚过，还带着淡淡的青草香，没了城市里的喧嚣，没了空气里的污浊，夏晓冉深吸了一口气，突然觉得连日来压抑着的情绪一下子轻松了许多。 
由感而发，夏晓冉兴致一来，随即笑着说道：“要是以后有钱了，我肯定找个这样的地方盖所房子住下。” 
“呵呵，是不错，只可惜这样的地方太少了。”听了夏晓冉的话后，苏弈笑道。 
“这样的地方倒不少，只可惜我兜里的钱太少……” 
“其实，我倒觉得这不是钱多钱少的问题。不是有那么一句话吗，叫‘心静自然凉’。要是心中清静，身处哪里都是一样。有钱人多的是，但没有烦恼的又有几个？！所以，没钱的有没钱要愁的事情，有钱的也有让他自己心烦的东西。一样吃饱喝足，一样生老病死……差别不大。” 
听苏弈这么说，夏晓冉倒笑了：“呵，你跟我在这讲禅呢？！一本正经的……你要是真不在乎，干吗还考名牌大学，还要学法律？就你学那专业还想与世无争呢！！” 
“话不能这么说，我有能力考上E大，那为什么不考？但反过来说，我要是没那能力，也不羡慕就是了。”世界本来就是这样，人口众多，形形色色。大家分工合作，各司其职，他不做，自然有别人来做，所以都一样。 
“还真想得开……”夏晓冉就觉得这人是站着说话不腰疼，他自己是站在这个位置上了，所以下面有多少人拼命想得到他已经得到的，他并不知道。 
随即觉得这个话题有些无聊，于是夏晓冉接着问道：“对了，这什么时候能到山顶啊？”都走了快一个小时了。 
“就在前面了，再拐个弯。”见夏晓冉有些着急，于是苏弈随即伸手指了指前面。 
顺着他手指的方向，夏晓冉果然看见一个转弯，于是三步并成两步冲了上去，接着看见的，就是山顶一片平坦的空地，空地之中，耸立着一座复古式的四角凉亭。 
“呵！！修的真不错！！” 
看着这三层的建筑，夏晓冉也来了兴致，跑了几步，直接登到了凉亭最高层。从这里俯视下去，果真有“一览众山小”的气势。 
“苏弈，快点！这风景真不错！”虽然不敢说能看尽Ｄ市全貌，却也能将半数风景收入眼底。回头看看刚走到三楼的苏弈，夏晓冉回头催促了一声。 
虽然想说这风景自己早看了不知多少遍了，但为了不扫他兴致，苏弈还是快走了几步，来到夏晓冉跟前。 
“从这儿能看到Ｅ大吗？”看着看着，夏晓冉突发奇想。 
“估计看不到吧，太小了。” 
“Ｅ大还小？我平时从你寝室走到教学楼都要二十多分钟！”听了这话，夏晓冉随即反驳。 
“跟这个城市比起来太小了。” 
“……所以，我们就显得更渺小了。” 
“可这城市不就是我们一手创造出来的吗？而且，一想到在这么大的城市里，这么多人中我们居然能相互认识，我就觉得很奇妙。” 
“……也兴许下次见面你就已经把我忘了呢？！”转过头来看看苏弈，夏晓冉突然这么说道。 
“那怎么可能？”苏弈的回答可以说是毫不犹豫。 
“呵呵，那就说不准了……”倚靠着栏杆，再次转过头来眺望向远方，夏晓冉的语气里多了那么些的意味深长。 
不明白夏晓冉话中的意思，苏弈显得有些茫然。突然一种怅然若失感觉由然而生，可他却不知道这种情绪如何而来。 
于是这两人都像是在想着什么似的，各自看着各自的风景，半晌，都没有人想要再开口说话。 
不知什么时候，天色已经渐渐暗了下来。山顶的风也开始带上了些许凉意，看了看穿得单薄的夏晓冉，于是苏弈犹豫了一会，还是开口说道：“起风了，走吧……” 
“哦，好啊……”看了看时间，夏晓冉觉得也该是回家的时候了。 
于是两人一前一后下了凉亭，打算由原路折返。 
只是白天的时候还不觉得怎么样，但是一到傍晚，这盘山路上，上山的，下山的行人却渐渐多了起来。而且这一对对，一双双的……偷眼看去，还竟是情侣居多。 
他们有的携手而行，偶尔亲密耳语，有些更大胆的，索性找个树阴处就开始拥抱，并接起吻来，简直旁若无人。 
夏晓冉对天发誓自己不是故意要偷看，可是这光天化日的，他想看不见都难……有些尴尬，一路走来，他那双眼睛已经不知道该往哪地方放了。 
倒是苏弈，还是一脸的镇定自若，仿佛真的什么都没看见一样，没有丝毫的不自在。 
夏晓冉看着，心里感叹：不愧是大学生，就是见过世面……（－ －＃） 
正佩服着呢，却忽然感觉自己的掌心似乎是多了一个柔软而温暖的东西，那东西从起先的试探，到最后嚣张的攻城略地，居然将自己的整个左手都紧紧的束缚了起来。 
夏晓冉能感觉到自己的心脏正不受控制的胡乱跳动着，脸上一热，他知道那是苏弈的大手握住了自己的。 
可他觉得自己一定是疯了，所以此时此刻才不想将那只手立刻甩开。 
理智告诉自己说，“这样是不对的”！可是情感上却依旧贪恋着那掌心的温暖。 
算了，就当是为了帮夏晓露而完成任务了。 
这么为自己找了个借口之后，似乎一切就成了那么顺理成章的事情。 
手就这么一直牵在一起，苏弈没有放开的意思，而夏晓冉也不拒绝，只是装作还没发觉。于是这一路上两个人虽然依旧没有什么言语上的交流，不过苏弈知道，他们之间已经少了什么，又多了什么…… 
第九章（下） 
20. 
夏晓冉并没有照之前夏晓露千叮咛万嘱咐的一样，把苏弈邀请到家里来坐客。 
一个是他想不出万一真把人带进家后，老姐会做出什么惊天地泣鬼神的事来；再一个就是目前两个人还什么关系都不是，怎么邀请？还有怎么跟爸妈介绍？！朋友？哦！那大学朋友多着去了，怎么不邀请其他人，就偏偏把他单独带回家呢？ 
夏爸夏妈又不是傻子。 
最后还有一个最主要的原因是——他当时是真的彻底把这件事情给忘了。昏头昏脑的跟着苏弈下了山，再稀里糊涂的上了公车，最后乱七八糟的回到家。其实这之间到底发生了什么事情，他都像是被催眠了似的，没有什么具体的印象。 
反正人是没带回来，看他老姐爱怎么着就怎么着吧，有本事就把他杀了！ 
一边给自己找着各种理由跟借口，夏晓冉一边推开了家门。往客厅一看，爸妈都在客厅呢，还跟想像的一样准备了一桌子丰盛的饭菜。可左右四下张望一番，却仍然没发现夏晓露的踪影。一皱眉，他便出声询问道：“晓冉呢？” 
“还在屋里呢，不知道在干嘛。你去把衣服脱了，收拾一下，顺便叫晓冉一起来吃饭。”夏妈妈一见自己女儿回来了，立刻从厨房里拿出碗块，开始给大家盛饭盛汤。 
听了夏妈的话，夏晓冉点点头，随即到了自己卧室把包随便一扔，就来到了夏晓露的房间，敲敲门，也没等里面有回应，就开门走了进去。怕什么，那身体，那房间原本就是自己的，还怕有什么隐私？！ 
“妈让我叫你吃饭，赶紧的。”见夏晓露正在做电脑桌前不知道在聚精会神敲打着什么，夏晓冉开口招呼。 
见夏晓冉回来了，于是夏晓露一脸兴奋的转过头来回答道：“等我回了这留言就出去……对了！苏弈来了吧？！” 
“没。” 
一听夏晓冉这干净利落的回答，夏晓露瞬间脸上晴转多云：“怎么个意思？！没请他？”两条腿一翘，连说话也不客气了起来。 
早就知道会这样，所以夏晓冉也是一脸的满不在乎。这叫上有政策，下有对策。 
“我说老姐，你当你是谁啊？面子那么大？邀人家来人家就非得来啊。我是说了啊，我都缠着苏弈说了一天这事儿了，从中午一直说到快放学，可人家家里就是有事来不了啊，你还真想让我把他扛来？”夏晓冉就这么满嘴跑火车的胡诌着，脸上的表情那叫一个委屈。 
盯着夏晓冉又看了一阵，找不到破绽，于是夏晓露的那一肚子怨气没地方发泄，就只好就此作罢。 
“人没来，难道他就没送你什么礼物？就凭你们这些日子的交情，要说没有我可不信！”她可提前就把今天生日的事跟苏弈说了呢。 
本以为夏晓露会问自己要礼物，可听她这么一说，居然是要苏弈的礼物。犹豫了一下，夏晓冉最后还是点了点头：“有，他送礼物了。” 
“什么？什么？快拿给我看看！”夏晓露此时又换上了一副迫不及待的表情。 
“在我房间里……等我给你拿去……”想起那个精致的钥匙圈，夏晓冉突然有些不情愿……转身关上夏晓露的房门，夏晓冉心里一直有些矛盾。真的不想拿给夏晓露……那个从某种角度来说，确实是送给自己的东西…… 
可是，却又真的是夏晓露的生日礼物，而不是他夏晓冉的。 
进了自己房间，打开那个包又左思右想了一阵，最后他从里面拿出了那瓶下午自己刚买的的香水，随即又回到了夏晓露那里。 
“给，他送你的礼物。”说着，就把东西递到了夏晓露眼前。 
立刻把东西接了过来，打开一看，夏晓露欢呼了起来：“哇！！是lancome的香水！！！他送给我的？！可他怎么知道我喜欢这个的？你跟他说的？”拿着香水，夏晓露左看看，右看看，简直就是爱不释手。 
“嗯……我今天去找他说今天是我生日，他说忘了买礼物，然后问我想要什么，现在就买给我，于是我就跟他说你喜欢香水了，牌子味道都是他选的，还行吧……” 
“当然行了！……不错！你小子机灵，算是将功补过！！”拿了礼物，夏晓露立刻眉开眼笑，至于苏弈没来的事，也就这么算了。 
看了看桌上的电脑，夏晓露又想起了件事要嘱咐：“今天你看见于杰了？” 
“对，上午他约我去看演唱会，可我不知道你怎么想的，就先告诉他晚上QQ联系。”听夏晓露这么一提，夏晓冉也忽然想起来还有这么一回事。 
“嗯，他刚才留言过来了。没什么，三号没事就跟他去玩吧，他爸爸可是XX省的省长，跟他发展看看没什么不好。” 
“三号什么时候？”老姐的回答本就在夏晓冉的预料之中，所以也没什么意见，于是就问了时间。自己不过是“借住”这副身体，主人有权想怎么做就怎么做，不用他多嘴，虽然说自己可能也算帮凶。想着自己刚才撒的谎，夏晓冉突然觉得自己有些卑鄙，并有了种叫做“内疚”的情感。 
“晚上六点，XX体育场正门。到时候他会来找你。”向前面翻了翻对话纪录，夏晓露边看边说。 
“行。”出声应和着，夏晓冉又问了句：“方巧美……没跟你联系吗？” 
“没啊……怎么了？”见他突然提起自己朋友，夏晓露觉得奇怪。 
“没什么，既然没联系就算了。” 
就在两人说话的时候，夏妈却已经在客厅里等的不耐烦了。 
“你们两个怎么回事？菜都凉了还不下来！！赶紧的！下来吃饭！！！”多年炼就的大嗓门，一吼过后，顷刻间回音满室回荡。 
夏爸倒也在镇定，依旧手捧遥控器，镇定如山。 
“知道了！！这就来了！！！”随即回了一声，然后夏晓露跟夏晓冉两人才走出了房间，准备开饭。 
第十章（上） 
21. 
因为离高考的日子越来越近，所以夏晓露最近也安分了不少。夏父夏母的教育方式好坏暂且不说，可夏家的孩子从小到大从父母那里学到最多的一件事就是“信守承诺”。说出的事情就一定要做到，否则不如不说。 
所以既然答应夏晓冉要帮他考大学，那就得尽力去做。 
于是可想而知，这段时间里夏晓冉的生活会是多么的轻松自在。没人在自己身边转来转去了，耳根真是清静不少，连带着心情也好了不少。这种好心情就连苏弈也能强烈感觉得到。 
“怎么了？最近你好像都挺高兴的？”一边拍着球一边看向躺在球场地板中间的夏晓冉，苏弈笑着问道。 
“那是啊，没什么事烦我，为什么不高兴啊！”要吃的有吃的，而且最近几乎都是苏弈在请。要玩的有玩的，什么游戏，篮球，想做什么就做什么。他怎么可能不高兴。 
不过这两人对于那天下山的事情，倒像是有默契的一起忘了似的，没有哪个人主动提起。苏弈想着顺其自然，不想把人逼急了，慢慢来。而夏晓冉却是真的想极力忘掉那件事，现在想来都觉得那时候自己是不是被鬼魂上身了，八成是精神不正常才会没有拒绝。 
“高兴也不能总躺在地上，天还是有点凉，快！起来吧。”说着，就走过去向着夏晓冉伸出了一只手，准备拉他一把。 
夏晓冉看了看，随即也被动的伸出了自己的手，不过动作不太积极就是了。 
苏弈无奈一笑，随即主动弯下身来，手握住夏晓冉的，然后手臂一用力，把人从地上拉了起来。 
“都快七点了，还不回家？” 
摇摇头，夏晓冉的表情有点无赖。其实就连他自己估计也没发现，他这个动作就像是在跟苏弈撒娇。而苏弈就是稍有些察觉也不能表露什么。所以这两个人的关系就这么继续暧暧昧昧……不知要持续到什么时候。 
看了他那表情，苏弈苦笑一声，随即劝道：“天晚了，明天再玩，而且就算你不饿我也得去吃饭了啊。从放学就陪你到现在，你也照顾照顾我的肚子好不好。” 
听他这么一说，夏晓冉随即想到什么，犹豫了一下，最后还是开口说道：“明天放你一天假，我晚上有事不能来玩了，高兴吧！”至于有什么事……还不是跟于杰约好去看演唱会的事。 
“有事？”见夏晓冉点点头，于是苏弈也不准备去挖人家隐私，只是假装松了一口气的说道：“呵呵，那倒不错，我终于可以按时吃饭去了。” 
“哼，以后总有补回来的时候。”不知为什么，见苏弈并没有问自己明天不能来的原因，夏晓冉突然有种心虚的感觉，像是在做贼，可嘴上却依旧在嘴硬。 
“那……我回家了？”说着，夏晓冉语气里还有些犹豫。 
“嗯！走吧。”接着，又像是想起了什么事情，苏弈又出声喊住了转身要走的夏晓冉：“等等……” 
“嗯？还有什么事？”正说着，苏弈已经两步跑了过来，随后快速弯下腰来，一个轻轻的吻就这么突然的落在了夏晓冉的额头上。 
“……”被吻的人已经被吓的当场愣在了那里，瞬间石化。而得逞的人则是笑得一脸温柔，并用手摸了摸他的头，随即说道：“路上小心点……” 
“神经病……”不知道该怎么反应了，脸上的温度瞬间上升到40摄氏度……夏晓冉慌张到手足无措，最后只好胡乱的敷衍了一句，然后转身离开。 
那反应自然全部落入了苏弈的眼中，只见他眼底尽是笑意。 
22. 
照夏晓冉之前所想的，就是跟人一起去看个演唱会而已，正好下了课顺路。哪成想夏晓露说这样坚决不行。 
因为六月七号就高考了，所以这两天放假在家，于是夏晓露让夏晓冉放学后一定要先回家一躺。她那意思是说要给他“好好打扮一番”，怎么着也算是个约会。 
夏晓冉无奈，只好遵命。 
“人家是高 干 子 弟，平时那么穿肯定不行，去看演唱会的话……嗯，穿套装好了”说着，夏晓露已经从衣柜里拿出一套白色的连衣裙，外面还搭配了一件淡粉色的小外套。 
第一次见老姐拿出这么“淑女”的衣服，夏晓冉很是惊奇：“呵！姐，穿这样是去相亲啊！” 
“不是相亲也差不多，赶快给我老实点穿上！”说着，夏晓露已经拿出梳子，替夏晓冉梳起了头发。 
“这又是要干嘛？”见老姐居然把平常一直绑的乱七八糟的头发第一次梳的这么整齐，夏晓冉更是觉得不可思议。 
似乎是嫌他问东问西的很烦，于是夏晓露喊了一声“闭嘴”。见夏晓冉果然不再说话，这才又继续手上的工作。 
“什么都不用问，我认为这样好就行。你只管听你的演唱会。”接着又给夏晓冉上了些淡妆，站在远处看了看，满意的点点头，这才笑着说：“行了！可以出门了。记住，XX体育场前门，六点。最好是比约定时间迟个五分钟左右。” 
“为什么？”听了这嘱咐，夏晓冉又回过头来。 
“太早到会显得太迫不及待，会让对方觉得你有其他意图，太晚到对方会等得不耐烦，而且也不礼貌。猪脑子！！快走！” 
“……”翻了个白眼，夏晓露觉得这理论实在是荒谬到不可理喻。不过也没反驳，只好默默的穿上了平时根本不会穿的高跟鞋，并拎上了一款黑色的袖珍手袋。 
“我靠……这东西是人穿的吗？练杂技还是踩高跷呢？！”这鞋跟没有十公分也有七公分，夏晓冉觉得自己现在简直就是脚尖点地，走起路来一摇三晃的，重心根本不稳。 
“废话哪那么多！！走走就习惯了！！再不就晚了！”说着，夏晓露已经开始往门外推人。 
于是夏晓冉就这么三步一停，扶树靠墙的一路走到了公交车站，最后好容易才算是爬到了体育场门口。 
夏晓冉脸色有些发青，真想知道当初是哪个倒霉蛋发明的高跟鞋，真该让那位就穿着这鞋跟着红军去长征，没准爬雪山的时候还能当铁锥，看见敌人那就是凶器！！ 
脚被这鞋弄的生疼，夏晓冉站在那里直想骂人，一看表，距约定时间已经晚了十多分钟。当下赶紧四下张望，看看那个于杰在哪里等着呢。可到处看了半天也没找着人，随即立刻开始回忆，那个于杰……长什么样来着？！ 
“晓露！！”这时，不远处传来个男孩儿的声音，正叫着老姐的名字。夏晓冉顺着声音张望，果然，是那个于杰正向着自己这边挥手。 
无奈之下，夏晓冉只好再次移动着快要抽筋的双腿一步步挪了过去。 
走近了，夏晓露见于杰先是一愣，随即表情有些兴奋，接着便有些结巴的开了口：“晓露……你今天、今天很……漂亮。我还以为你只是……” 
“什么？”见他话说了半截就没下文，夏晓冉问道。 
“没、没什么……我很高兴就是了，谢谢你能来。” 
“呵呵，客气什么！！反正你消费！！”听了于杰这话，夏晓冉很豪爽的拍了拍他的后背，一副哥俩好的表情。 
“对了，演唱会几点开始？” 
“……说是六点半开始，现在可以进场了……”见夏晓冉问他，于杰赶紧从兜里拿出票来看了一眼。 
“行，那咱们现在进去吧。”几句话，夏晓冉就已经有反客为主的趋势了。 
“哦、哦……好！那我去买点什么吃的喝的进去吧……”点点头，于杰随即建议。 
“吃的不用……又不是看电影……有水的话，买两瓶吧。”想了想，夏晓冉这么回答。 
“好，那你门口等我一下，我马上回来。”说着，人已经匆匆离开。 
看着于杰的背影，夏晓冉觉得这个人很搞笑，干嘛。不就是跟喜欢的女生约个会吗？至于这么紧张？！ 
正琢磨着呢，却发现又有人叫了他老姐的名字。呵！她老姐什么时候这么有名了？走在路上都有熟人发现…… 
“晓露？！” 
还以为是错觉呢，夏晓冉抬起头来看了看。这一看，才发现原来是苏弈的室友戴希光，而此人目前正在往自己的方向靠近。 
更不幸的是，他身后还跟着个也是同样一脸吃惊表情的苏弈。 
——我！——靠！…… 
夏晓冉当场傻眼。 
第十章（下） 
“呵！你怎么也在这了？今天看起来跟平时不太一样啊，真漂亮！”正在夏晓冉呆若木鸡的时候，戴希光已经主动的围了过来，并对他现在的这一身装束大发感慨。 
而夏晓冉对于这些称赞之词只是略显尴尬的笑了笑，一双眼却盯着苏弈，不知道要怎么解释才好。 
不过又一想，他为什么要在苏弈面前像做了贼似的呢？本来也没做错什么……虽然在心里给自己找个一百个正当的理由，可夏晓冉还是不能控制的一直心虚了下去。 
算了，现在只能祈祷他们说话的时候，于杰别回来就行！ 
别回来……别回来……别回来……像念咒似的，夏晓冉在心底默默的念着这三个字。 
反观苏弈，倒是落落大方，看了夏晓冉今天的装扮虽也觉得很漂亮，但更多的却是奇怪，奇怪他今天怎么突然穿成这样。 
“真巧，还想着今天不用陪你打球，所以希光见我没事就让我陪他来看演唱会了，没想到在这里遇到你。怎么？……你……一个人？”看看夏晓冉左右，苏弈笑着问道。 
“呵呵……那什么……”刚想着找个借口，或者干脆昧着良心点点头，承认自己是一个人呢，身后就传来了于杰此时听起来像是哭丧一样的声音。 
“晓露！我买回来了，不知道橙汁你喜不喜欢……”话还没说完，就已经发现了此时夏晓冉面前突然多出来的两个人。 
于是两边的人你看看我，我看看你……都是一愣，最后将目光齐刷刷的焦在了夏晓冉身上。 
靠……能凑一桌麻将了……这倒霉催的夏晓露！！夏晓冉在心里反反复复将夏晓露骂了个百八十遍。 
“晓露，这两位是……”还是于杰见大家都不说话，也还不明白目前的状况，只好主动开口问道。可惜，夏晓冉目前还处于脑残阶段，无法过滤任何已知信息。所以，一时间没有反应。 
还是苏弈听他这么一问当下回过神来，然后笑的很客气的做了自我介绍：“哦，你好，我是法律系的苏弈，这是我的室友戴希光。晓露是我们的朋友……”说着，已经很正式的向于杰伸出了右手。 
看对方如此有礼，于杰也连忙伸出了手回握，然后自我介绍道：“你好，很早就听说过你的名字了，不过可惜今天才见到真人。我是工管系的，跟晓露是……”想了想，他实在是不知道该怎么形容他们之间的关系，于是停顿后，只要老实的回答：“我现在正在追求晓露……” 
…… 
转过头来瞪了一眼自己旁边的于杰，夏晓冉现在没别的念头，只想一巴掌抽死他！！！ 
“哦！”听了于杰的解释，戴希光脸上稍微显得有些不自然了，可苏弈却还是笑得一脸温和，连语气都没有半分改变，只见他接着说道：“这么说你们现在是在约会吧。呵呵，演唱会也快开始了，快进去吧，不然一会晚了。可惜票不是一起买的，不然还能坐一起呢。那我们就不打扰你们，先进去了。拜拜。”说着，已经拉着戴希光走进了体育场，而后者的脸上还是同之前一样的迷茫。 
“……”夏晓冉没看出苏弈有哪里生气，可就是觉得他刚才说话的语气不对。那笑容就像是是镶嵌在脸上的面具一样，呆板而不具备任何意义。 
看着苏弈身影消失的地方，夏晓冉突然有些心慌。 
而于杰自然不知道这短短的一段对话里会有什么不对劲的地方，还认为苏弈这人不错，于是拍了拍夏晓冉的肩膀说道：“那我们也进去吧，好吗？” 
“……好……”心思没在这边，于是夏晓冉只是毫无意义的虚应了一声，接着便跟于杰一起随着人群进入了体育场。 
虽然相比之下这算是一个小型的演唱会，但观众还是已经过万。在这偌大的空间里，想找两个人……真可谓是海底捞针。于是任凭夏晓冉怎么想立刻找苏弈说个清楚也无能为力。 
其实说什么清楚呢，夏晓冉明白事实已经摆在眼前，根本没什么好说的。不过他心里就是想把人找到……千万别问他为什么，因为他自己也不知道自己现在这样究竟是为的什么…… 
于杰按着门票找到了两人的座位，夏晓冉还没坐稳就已经开始四下张望。按理说这种演唱会学校的学生会趁机做写生意赚些零花，所以如果都是在学校买的票，那座位估计就应该都在附近才对。除非是特地买了好位置…… 
果然，就在他们后面两排的地方，夏晓冉找到了自己熟悉的人，不是苏弈，而是戴希光。 
“不好意思，我有事先离开一下。”说着，人就已经左右困难的在人群里逆流而行了。 
“苏弈呢？！”来到戴希光跟前，夏晓冉第一句便是这个。 
看是夏晓冉，戴希光一愣，随即指指自己旁边的空位，遗憾的说道：“人刚走，说是突然想起学校还有事。” 
“刚走？！多长时间？！”一听这话，夏晓冉继续问着。 
“两分钟还不到。” 
夏晓冉听完，转身就朝着出口跑去。 
“晓露……你想好了再追，不然没有那个必要……”也不管夏晓冉能不能听到，戴希光还是冲着他的背影喊了这么一句。只是夏晓冉已经跑远……随即戴希光又想到了一个问题：“她……知道苏弈是从哪个出口出去的吗……” 
才走了两分钟，再加上人这么多，估计苏弈想走也走不出多远。这么想着，夏晓冉又加快了自己的脚步。 
总算在出口不远的地方隐约看到了苏弈的背影，夏晓冉暗自庆幸自己有双5.2的眼睛。 
“苏弈——！！”虽然脑子不怎么灵活，但他还是知道声音传播的速度快于人体移动的速度这个道理，于是这人下一刻便已经扯着嗓门大声喊了起来。 
惹来不少人回头注目是不假，但苏弈却显然是没有听到，依然径自的往前走着。 
看来不追上去不行了…… 
这么想着，夏晓冉已经迈开两条长腿就要开跑。 
可惜他忘了自己今天穿的是什么鞋了，右脚刚一离地，整个人就差点因为中心不稳而摔在地上。好容易站稳想再继续，却又犯了同样的错误。于是这么折腾了一阵过后，夏晓冉再抬头一看，前方哪还有苏弈的影子啊。 
“操！！这他妈的都是什么事儿！”一怒之下，夏晓冉干脆把这两只鞋统统从自己脚上扯了下来，然后重重的摔在了地上。 
第十一章 
22. 
五分钟后夏晓冉就已经意识到刚才摔鞋的举动有多么的不明智了。摔的时候是很潇洒很帅气没错，但这周围没其他人，所以要是想回去的话，也只能自己弯腰再把鞋拣起来重新穿好。除非是很有骨气的光脚走路。 
于是夏晓冉犹豫了一会，衡量了一番，最后还是乖乖的把那双高跟鞋拣回来穿上了。不能一走了之，会场内还有个于杰呢。 
叹了口气，大感流年不利后，夏晓冉还是决定转身回去。至于苏弈的事……只好留到以后再说了。 
脚被这双鞋折磨的到处都在疼，不过现在他已经没有那个力气再去抱怨什么，心情像是被洗劫过的房间，早就乱成一团。 
于杰还在原来的位置上等着自己，脸上已经有了一些焦急，一些茫然。见自己回来，立刻像是松了一口气似的。 
“刚才怎么了？”他问。 
一屁股坐到座位上，夏晓冉现在是一句话都不想说。听他这么问，于是只轻轻的答了一句“没事”，就不再言语。 
见他心情似乎不是很好，于杰也就很识相的闭上了嘴。 
舞台上灯光闪烁，台下荧光棒挥舞成一片，可夏晓冉只想回家，连上面唱的是什么歌曲都不知道。原本很期待的演唱会现在看起来却乏味至极。 
实在是呆不下去了，于是夏晓冉转过头来对也是同样浑身不自在又不知道自己哪里做错了的于杰说道：“不好意思，我现在头疼，不舒服……想先回去了，今天谢谢你。” 
也没那时间等对方回应，夏晓冉说完转身就走。 
“……”只留下可怜的于杰独自在那里不知所措。 
没坐公交车，夏晓冉出了会场就搭了辆车，跟司机说了个地址，然后直接把自己送到了家门外。几步跑进了自己房间，往床上一躺，思来想去最后还是从包里拿出了手机。 
夏晓冉从通讯录里翻出了苏弈的电话号码，一按键就拨了出去。电话那边随即发出的等待的声响让他松了口气，还以为苏弈会关机呢，不过幸好没有。 
跟往常一下，没多久，对方就接起了电话：“喂？” 
“苏弈？你刚才怎么先走了？连演唱会都没看？”不会是在生我的气吧，这句话，夏晓冉最终也没敢说出口。 
“哦，刚才篮球队的体育老师找我，说有事要商量。我还问他不能等明天吗，我还在听演唱会呢，谁知道他说不行，一会也不能等，让我立刻回学校，所以我就回来了……怎么？演唱会结束了？！”听了夏晓冉的问题，苏弈这么笑着回答。 
“没呢……我还以为……以为……”话说了半截，夏晓冉不知道该怎么接下去了。 
“嗯？什么？” 
“哦……那没什么事了……”听对方这么一问，夏晓冉立刻尴尬的对着电话笑了笑。 
“呵呵，那没事就早点休息吧，拜拜，明天见。” 
“嗯，拜拜……”叹了口气，随后挂断电话，夏晓冉觉得对方的声音语气都挺正常，根本就没有生自己气的迹象。估计是自己多心了。 
哈哈，也是……本来就是哥们嘛，有什么可生气的。 
正在夏晓冉躺在床上胡思乱想的时候，房间的门却被人退开了。坐起身来一看，不是夏晓露还有谁！！ 
“演唱会这么快就完了？”夏晓露一脸的惊讶。 
“没完，就是我提前跑回来了。”看了看她，夏晓冉觉得自己现在不太爱理她。 
“出什么事儿了啊？”因为XX乐团是他们姐弟俩唯一都喜欢的东西，所以夏晓露对于夏晓冉的这一举动十分不理解。 
“还能怎么了？穿帮了！！”说着，瞪了夏晓露一眼，夏晓冉就把晚上事情的经过又说了一遍。本以为听了他的叙述后夏晓露会不知所措，哪成想她老人家劈头盖脸就是一句：“你他妈的是猪啊！！就把于杰自己一人扔那去了？！” 
“怎么了？不把他扔那我还把他带回家来？！”夏晓冉一听她那口气也跟着急了。本来就已经是一肚子气，现在又碰到个这么不懂事的主儿。都是家里惯出来的！！ 
“放屁！苏弈走就走了，得罪了那也是必然的事。那你起码也得保住一边吧。你把人家于杰往那一扔，自己倒走的干净！！他妈的不是让我里外不是人吗！！” 
听了夏晓冉的语气，夏晓露的火气也壮上来了。这两人是互不相让。 
“……夏晓露，本来我之前以为你只是任性了点而已，怎么现在成这样了？一会让我去追苏弈，现在看有人主动找上门来，又想让我去应付。要么是苏弈，要么是于杰，你说你到底要哪个？！”今天夏晓冉就想问个明白。 
“怎么？我就两个都想要，你管得着吗？！” 
听了这回答，夏晓冉觉得这人实在是不可理喻：“你当这地球真围着你转啊，你两个都想要？！你觉得对得起苏弈吗？” 
听了夏晓冉这么质问自己，夏晓露居然没生气，目光一亮，反而像是抓到了什么似的反问了一句：“听你这话不对啊……我怎么就对不起他了，除非……怎么？苏弈说喜欢你了？” 
“没……”说这话的时候，夏晓冉觉得自己又有了心虚的感觉。 
“呵呵，夏晓冉……那你可就奇怪了。既然他没说什么，那就是你有什么意思了？不会是扮女人的日子多了，真以为自己是女人了吧？你看你刚才说的话……替苏弈抱不平？！真像个娘们似的……” 
说完，夏晓露又笑了起来。 
“夏晓露……有种你再说一遍，别以为这次我还让着你……”听了这话，夏晓冉头一次感到这么愤怒。 
“我说……你刚才那么说话，真像个娘们似的……” 
话音刚一落地，夏晓冉已经一个嘴巴抽了过去。夏晓露也不躲，就这么被打了个正着。 
“呵呵，夏晓冉，我说了你还不信。你看你现在，连打人都用巴掌。有种你拿拳头揍我！反正这也是你的身子！！” 
“……”一巴掌打出去，再听夏晓露还是依旧的嚣张得意，夏晓冉突然觉得这样的自己很蠢。何必被别人的言语牵着走呢？是就是，不是就不是……自己心里清楚就行，没有必要生气，也不用急着解释什么。越解释越解释不出什么，反而会让想看你笑话的人更加的得意。 
于是想明白后，夏晓冉重新躺回了床上，他有些无奈的对着房间里的空气说道：“没意思，你出去吧……” 
随即也不管人走没走，都已经不再出声理会。 
23. 
接下来连着两天没见到苏弈，这让夏晓冉原已经被一通电话安抚了的心情再次变得忐忑了起来。每次打电话联系他，对方都是语气很温和的跟自己说话，可是想要约人出来打球或者吃饭，苏弈却总是以一种很遗憾的语气通知自己今天他很忙，没空！什么跟同学已经约好了，跟教练已经约好了……跟阿猫阿狗约好了之类的。 
这种情况出现一次、两次……夏晓冉都可以将之理解为对方很忙，但三次、五次甚至十次……那该怎么解释？！ 
显然对方是在躲着自己，并且还在为之前的事生气。其实仔细想想也对，苏弈这种人，就算是生气了，又怎么会直接表现出来让别人知道呢…… 
想到这里，夏晓冉觉得自己的头有些大，不知该如何是好了。 
再次拿起电话打给苏弈，夏晓冉希望这次两个人能好好谈谈。至于谈什么……不知道…… 
“喂？” 
“苏弈吗？现在在哪，我去找你。”见电话接通，夏晓冉也不磨蹭，说话间已经直奔主题。 
“现在？可能不行，我们正在训练，不然改时间再约？” 
又是这样的回答，夏晓冉听苏弈这么说立刻挂断了电话。没时间是吗……行，你苏弈没时间，我夏晓冉有的是时间。大不了我去你寝室外面等着！！就不信你一辈子不回来睡觉！！ 
有什么不满，生什么气，可以当面都说清楚，这样说一套做一套的，算什么！！把我当傻子？！ 
这么想着，夏晓冉也来了气，把手机装进包里，就准备去来个守株待兔。 
B区D座的外面依旧是一样的“女宾禁入”的牌子，依旧是同样的警卫室，不过里面坐着的人已经不同。 
之前的老大爷辞职了，于是这又来了位新上任的，抓起学生来，更为严格。 
夏晓冉才走到门口的台阶上，那新来的老大爷就已经警觉的走了出来：“同学，你干什么？” 
见这位比上一位头发白的还多，岁数还大，一眼望去没有一百也有八十……夏晓冉突然怀疑学校为什么会请他们来作警卫室值班……半夜要有个什么入室行窃的，难道他们还真能陪歹徒练练？！ 
“我……找人……”见这次是偷跑不上去了，夏晓冉只好随口编了个借口。 
“……找人？没看这牌子吗？”这大爷耳朵还有些背，说话间已经快要贴在夏晓冉嘴边了。 
“我……我不是本校的学生，我是来找我……找我哥哥的。” 
“哥哥？！你哥哥叫什么啊？住哪？”这老头依旧不依不饶。 
“我哥哥叫苏弈，他跟我说就住在这楼的三楼3012室。”既然已经编了，那就要一编到底，于是夏晓冉继续胡诌。 
“哦……你是他亲妹妹？！”见夏晓冉点点头，老头随即上下打量了他一会：“那你叫什么啊？” 
“……苏轼。”原谅他文化水平不高，一时半会的也就只能想出这么一位姓苏的来了。再说了，哪有人被问自己名字还犹豫的呢，这么想着，那两个字就这么随口而出了。现在就只能盼望着这老头也是个文盲，不知道苏轼是谁了…… 
“苏氏？”一听这名字，老头对眼前这小姑娘顿时亲切了起来。随即对着夏晓冉摆了摆手说道：“来，跟我进来先登个记，然后你就可以上去吧。”说着，已经把人带进了警卫室。 
？？ 
夏晓冉也是满脑子问好，这是怎么了？一说这名儿，这大爷怎么就像变了个人似的？ 
正这么想着，老头又说话了，手里还拿着个登记簿：“来，把自己名字写上，还有来这找谁也写好。”见夏晓冉拿过本子听话的照做了，老头这才站在一边感叹的说道：“最近给姑娘家起这样的名儿的人家可少见啦。像我小时候，老刘家家里要是生个姑娘就起名叫‘刘氏’，等以后嫁人了，嫁给姓赵的就叫‘赵刘氏’，要是嫁给姓王的……那就叫‘王刘氏’……” 
也没管他说些什么呢，夏晓冉就一个劲儿的点头。等把名儿签好了，这才把本子一递，随即几步就窜到了楼上。警卫室里只剩下那老大爷还在独自感慨中…… 
走到3012室门前，见门居然没锁！于是夏晓冉直接敲了敲门。 
“请进！”听有人敲门，寝室里面的人随即回应了一声。 
本以为会是戴希光在寝室，但一听这声音，夏晓冉当时气就不打一处来。也不客气，直接推门就进到了室内。 
听进来的人似乎火气不小，关门的声音也挺大，于是原本坐在课桌前写笔记的苏弈立刻转过头来向门的方向看了一眼。当他看清楚来的是谁以后，先是一愣，随即又笑了起来：“怎么有时间过来了？下午没课？” 
正在一旁床上睡觉的戴希光也被这一声巨大的关门声惊醒了。 
刚想开骂，就已经看到门口夏晓冉那一张阴沉的脸。知道现在不是火上浇油的时候，所以他连忙从床上爬了起来，穿上鞋就对苏弈说：“下午‘胖子’找我去他寝有点事……那什么……我过去看看……”说完，也不等有人回应就已经开门跑了出去。 
对戴希光的反应弄得不知道该说什么好，苏弈只是苦笑着摇了摇头。 
一旁的夏晓冉见状就知道，对方显然是想把自己当成透明的了，于是立刻开口质问了出声：“刚才给你打电话不还说在训练吗？你也够快的！这么一会就回来？！你到底是怎么个意思？” 
“什么什么意思？”对于这质问，苏弈依旧表现出一脸的茫然。 
见对方不合作，夏晓冉叹了口气，有些无奈，语气也软了下来：“苏弈，你这样有什么意思？有什么不满你就说出来，干嘛躲我？这样算什么？” 
“我哪有躲你，不过我也有自己的事要忙，总不能天天陪着你，随传随到吧……”苏弈的语气就像是在劝说一个任性的小孩儿一样。 
“你当我是傻子？连你是不是躲我都看不出来？老实说……你是不是在为那天我跟于杰出去看演唱会的事生气呢？”也顾不得什么面子里子窗户纸了，夏晓冉干脆直接问了出来。 
“呵呵……我哪敢啊，再说……我也没那资格……”听夏晓冉这么一问，苏弈随即自嘲一笑：“我从来没把你当傻子，不过我现在倒觉得我自己才像个傻子。” 
听了这话，夏晓冉急着想解释什么，却已经被苏弈拦了下来：“对，咱们是朋友。以前那些事算我误会，放心。从今天起咱们也还是朋友，我保证以后不会再像这两天一样骗你，不过从今天开始我不想天天见到你了，你就当……我最近精神不正常就行。再说，朋友也没有天天腻在一起的。” 
“不见面也算朋友？！”他反问。 
“……夏晓露，难道你真这么单单纯？到现在还觉得我把你只当成朋友？那你怎么没见我每天中午跟我的那些朋友们一起吃饭？为他们随传随到？带他们一起去玩，还主动帮他们过生日，准备生日礼物？！”听夏晓露这么说，苏弈觉得更加失望。 
“我本以为你虽然不说，但对于我们之间还是多少有些感觉的。不过现在看来……好像是我自己的错觉……” 
“但是，开始是你说我们是朋友的……”夏晓冉觉得自己有些委屈。 
“是，开始确实是我说的。可哪对男女之间日久天长之后还会是单纯的朋友关系？我喜欢你，难道你看不出来我喜欢你？！”这么说着，苏弈的语气并不激烈，却已经让夏晓冉开始不知所措。 
“可、可是……你从来没亲口对我说过你喜欢我……”遭到苏弈突如其来的告白，虽然之前已经有所预感，可夏晓冉还是不受控制的呆在了那里。 
“……”盯着夏晓冉慌乱的神情看了一会，苏弈真的生气了，更多的，是为自己喜欢上这个人而觉得不值：“之前我说的话，你装作没听见……我可以当你是耳聋，你从不对我表示些什么，我可以当你是嘴哑……可是我为你做了些什么，难道你都一点也没发现吗？那你根本就是连眼睛也瞎了！” 
喜欢一定要说出来？难道他做的还不够清楚？不够明白？！ 
见夏晓冉一直不说话，于是苏弈接着说道：“……昨天我在同学寝室看了一部电影，剧情很烂的韩国片，不过最后女主角对男主角说的话我倒觉得很有道理……她说‘如果你不喜欢我，就不要和我一起喝酒。不要约我去看电影，不要打电话过来。如果你不爱我，不要在我跌倒的时候接住我。如果你和我一起喝了酒，即使不爱也应该爱我，那是最起码的礼貌。’……所以不管对我，还是对于杰……如果不喜欢，拒绝也是最起码的礼貌……你明白吗？” 
“……”听了这话，夏晓冉沉默了一会也缓缓开了口：“别跟我讲大道理，你以为你是谁？你说……你喜欢我？你喜欢我什么？喜欢我？！你凭什么喜欢我？你知道我是谁吗你他妈的就喜欢我？！” 
到现在连自己喜欢的是谁都不知道，还在这里冠冕堂皇的说喜欢！都是放屁！ 
不知道怎么了，只觉得心里像是压了块石头似的，憋得难受。夏晓冉对着苏弈吼完后，也知道这并不是对方的错，可就是停不下来想要控诉。 
觉得这样的自己有些无理取闹。夏晓冉不想再呆下去，于是转身开门，就这样走出了苏弈的寝室。 
第十二章（上） 
24. 
六月七日，每年的这一天估计都会让许多人提心吊胆，刻骨铭心，尤其是那些在书本的海洋里爬了很多年的学生们，以及他们的家长。 
不过这里面显然并不包括夏晓冉，以及……他的家长。 
记得高一刚上学的时候，班主任语文老师曾问了夏晓冉一个问题：林妹妹是怎么死的？ 
夏晓冉眼皮向上翻了翻，很认真的想了一会才对老师说：摔死的。 
老师大感疑惑，于是问：怎么能是摔死的呢？ 
然后夏晓冉很干脆的回答道：因为大家都说‘天上掉下个林妹妹’么…… 
结果全班哄堂大笑。 
于是乎，老师对此学生大感失望，倍受打击，以至于往后的三年里都没有再叫他起来回答过任何一个问题。 
对于这样的一个学生，老师、家长都没有抱过任何希望，自然也就不会有人关注高考这天他的表现。 
所以，当夏晓露替夏晓冉走出家门，走向考场的时候，夏妈依旧在打扫她的客厅，夏爸依旧在打他的太极，而夏晓冉本人呢……则是一脸安逸的躺在被窝里呼呼大睡，不知今昔是何年。 
反正夏爸已经替儿子考虑好了，真不是念书的料就出来工作，反正凭着他的身份，想在本市内替儿子找个铁饭碗还是不成问题的，至于今后的路……就得靠他自己走了。 
夏晓露对自己这弟弟的评价只有一个字——猪。然后自己又摇摇头笑了，自我反驳道：别侮辱猪了！ 
只是夏晓冉再猪，毕竟也是自己的弟弟。再说又是自己提出的条件，既然对方履行了承诺，那自己这边也不好违约。所以即使目前这两人还处于冷战阶段，夏晓露还是按之前说的替夏晓冉进了考场。 
考试铃声响起后，夏晓露拿起了发到自己座位上的卷子，大略把试题看了一遍，于是笑了。就这题，都可以闭着眼睛答了。 
边想着就已经开始写了起来。二个小时的语文卷子，硬是不到四十分钟就答完了。站起身来，也不看旁边同学，以及监考老师的反应，拿着卷子交了上去，立马走人…… 
此时，学校的门外已经聚集了很多等待考生的家长，一看有学生从考场里面走出来，先是一阵惊讶，再看看这学生的打扮…… 
于是纷纷摇头，私下里感叹道：“这孩子啊，算是完了……” 
当然不知道这群人在想些什么，夏晓露也没那个兴趣。背着书包，照旧迈着流氓似的步子，一路悠闲的从这些家长的眼前晃了过去。心里还想着怎么解决关于于杰跟苏弈的问题，这可比考试题难的多了。 
而此时刚刚睡醒的夏晓冉自然不会知道他老姐正在想些什么。 
昨天晚上上线玩了一个通宵的游戏，夏晓冉没像往常一样投入。躺在床上又睡不着，玩什么也玩不痛快，夏晓冉只觉得心烦，却又不知道自己到底在烦些什么。 
穿好衣服第一件事情就是从书桌上拿起手机看了看，依旧没有任何短信或电话。想了想，夏晓冉又不禁自嘲起来。 
也是，苏弈又没做错，凭什么主动给自己打电话，何况那天自己又是那样的态度。夏晓冉本身就是尽量不做错事，但做错事了也绝不道歉的主儿，至于苏弈……呵，看他平时好好先生的样子，其实却是做事最讲求原则的人，根本不可能轻易妥协。况且，想脚踏两船的也确实是“自己”。 
所以说，个性如此的两个人，想像谁先跟谁道歉都是不可能的事情。这么一想，夏晓冉头又大了…… 
也许就跟夏晓露说的一样，自己是在这具身体里逗留的时间太长了……连思维方式都开始像个女人。 
重新躺回床上，将两只手枕在头的下面，夏晓冉叹了口气，喃喃自语道：“什么时候才能换回去啊……我可不想一辈子这样……” 
正想着，就听门外夏妈喊道：“晓露，起来，你同学找你来了……”那声音中似乎还透着那么点揶揄的味道。 
夏晓冉一听，随即皱起了眉头。 
“谁啊……”一边这么问着，人一边已经推门走了出来。往门边一看，居然是于杰！那怪不得老妈用那种语气了呢，八成是误会了。 
“你怎么……怎么来了？”记得没告诉过自己家在哪啊…… 
“那天你那么走了，昨天又没来上学，我有点担心……所以、所以就问了你们班同学你家在哪……是不是、是不是我哪做的不对惹你生气了？”于杰不太会组织语言，所以一通话说下来乱七八糟。不过索性还能让人听明白就是了。 
“没有的事，那天我就是……”边说着，夏晓冉边回过头，果然发现夏妈正站在那里饶有兴致的看戏，于是没办法，夏晓冉只好重新转过来对他说道：“等等，下午有课是吧。我先去穿衣服，边走边说。”说完，人就已经跑回了房间。 
不多时重新出来，人已经收拾妥当，也不管三七二十一，拉着于杰就出了家门。 
离上课时间还早，于是两个人一路上走的也不急，夏晓冉见于杰一脸欲言又止的样子，就知道他心里想的是什么，于是也不等问，就已经主动开口：“那天……不好意思，我那天实在头疼的厉害，有点坐不住，所以也没顾及你就先回家了，你没生气吧？” 
听他这么问，于杰连忙摇摇头，表示自己并不在意。 
见他这样，夏晓冉犹豫了一会接着说道：“其实我发现你人挺好的，不过你看咱们现在对彼此也不是很了解……我的意思是……所以你看先当朋友怎么样？” 
这要是自己的身体，夏晓冉肯定二话不说，立刻就拒绝了。只可惜说不定他人哪天就回去了，所以话也不好说的太死，只能先采取这种拖延战术了。 
听夏晓冉这么说，于杰先是看了看他，随即却笑了，他说：“嗯，没事，你不用在意我。我自己是个什么样的人我自己清楚。长得不帅，体育不行，学习也不好。如果不是有个当省长的老爸，估计连这个学校都进不来……我跟苏弈那种人没法比。可是喜欢这种事情也奇怪，我就是喜欢你，那也是没办法的事。所以你不用在意我，只管做你想做的就行。” 
好嘛……一听这话，夏晓冉在心里翻了个大白眼。又是个浪漫主义者，讲什么“我爱你，与你无关”。要是他夏晓冉才不干这么低三下四的事儿呢，既然“我爱你”都跟你无关了，那我还爱你干什么？！又不是犯贱。 
不过这话直说太伤人，于是他只是听着，其间不发表任何意见。 
其实说实话，于杰是个不错的人，不过被夏晓露这么对待夏晓冉并不同情他。因为他是自愿喜欢上夏晓露的，又没人逼他。所以不论最后结果如何，都是他自己选择的。这个世界上“惨”这个词是没法比的，比来比去……没有最惨，只有更惨。 
有人同情妓女，出卖肉体才能赚取微薄的收入，可这些人有没有看到过八十的老妪背着垃圾袋到处拣破烂去卖？！有没有看过五十岁的老大爷推车去买煎饼，结果因为没有执照而被没收一切？！他们连出去卖的资本都没有，难道不是更惨？ 
比起他们来，于杰这才算是什么，大不了失个恋，又死不了人，难过一阵子后又活蹦乱跳了。 
所以实际来讲，夏晓冉其实算是个没什么同情心的人。他相信什么人什么命，不服气的就去拼，至于同情这东西……太廉价了，一抓一把，没用！！ 
一路上于杰算是稍微跟夏晓冉混熟了些，话匣子也渐渐打开了。碰到感兴趣的话题，夏晓冉就回上几句，没意思的就搪塞。这么磨蹭磨蹭的最后也还是走到了学校。 
“中午没吃饭吧，先去食堂凑合吃点再去上课？！”看了看时间，还早。于是于杰转过头来建议道。 
“嗯，好啊。”从早上起床到现在就没吃东西，于是夏晓冉没有异议。 
好死不死，两人正走到食堂门口，就发现苏弈跟他那篮球队里的几个朋友一起也在门口，似乎正准备进去。 
夏晓冉看着对面的人，心里先是一片忐忑，也说不上是什么心情，最后还是跟着于杰向着食堂里面走去。 
而苏弈起先看到夏晓冉朝自己的方向走来，先是一愣，再看看他旁边的于杰，随即稍微将头侧过去了一点，然后开始跟身边的人说起话来。 
夏晓冉一看他那举动就气不打一处来。 
呵！装成没看见老子？！那老子也没看见你！！靠，什么东西！ 
这么想着，夏晓冉头不抬眼不睁的就从苏弈眼前擦了过去。被人忽略了……心里有点不是滋味，酸的像是能捏出水来似的。但他夏晓冉天生就是个要面子的人，对方不先主动开口，别想指望他先让步。 
这一顿饭吃的是火气冲天，于杰也早就注意到了，只是聪明的装作什么都不知道。 
第十二章（下） 
25． 
六月八日，当所有科目的考试都进行完毕后，这些高三的学生跟家长们才长长的出了一口气，提着的心也算是重新回到了肚子里。 
夏晓露依旧提前出了考场，回到家中，鞋一脱，就见夏妈已经从厨房走了出来，手中还拿着一张纸，但看不清上面写的什么。 
“干嘛？”看了看停在自己身边的老妈，再看看那张纸，夏晓露一脸困惑。 
“这是你爸这几天给你找的公司，挑一个吧。挑好了这两天你爸就跟他们联系，职位不高，但你得好好干。”说着，夏妈已经把那张纸塞到了夏晓露手中。 
夏晓露低头一看，都是市内一些企业的名称，以及职务。大概的扫了一遍，随即不屑一顾的就把纸揉成一团当着老妈的面扔进了垃圾桶。 
“这破玩意儿没用，提前帮我收拾好行李吧，九月份我要去大学报道。” 
“……哪个大学啊？”知子莫若母，就她儿子这成绩，平时九门科目加起来才考一百……哪个学校要他啊。 
“暂时不知道。反正……你提前准备好就对了。”说完，也没看老妈什么反应，推门就进了夏晓冉的房间。 
她推门的声音不小，所以正在游戏的夏晓冉立刻将头转向门边看了她一眼，随即又当没看见似的继续盯着屏幕：“有事？” 
因为两人目前还算冷战，再加上还有一个苏弈，于是夏晓冉的语气不算太好。 
“呵！你就用这态度对待你的救命恩人啊。”斜着依靠在门边的墙上，夏晓露最近的动作越来越潇洒。 
“救命？你别把我往火坑里推我就烧高香了，哪敢指望你救命啊……” 
“嘿！你小子这话说的就没良心了，也不想像我这两天在考场里拼死拼活为的是谁！”虽然这么说着，但显然夏晓露今天心情很好，并没有生气。 
“……今天高考？”经夏晓露这么一提，夏晓冉才像是突然想起还有这么一件事似的再次看向了她。 
“……”突然觉得夏晓冉实在是没救了，于是夏晓露决定直奔主题：“我就想过来跟你说一声，试我是替你考完了，但志愿还得你自己填。不过别报的太高，六百八十分以下的大学你随意挑。我晚上还有约会，没事先走了。”说完，转身就要出去。 
“约会？！跟谁？”听她这话，夏晓冉不得不警觉。 
“女朋友。”说完，也不多做解释，开门就走。 
“你还没跟她们分手？！”夏晓冉也跟着追了出去。最后进了夏晓露的房间。 
脱了衬衫跟裤子，夏晓露随即从衣柜里拿出了一件T恤换上，这才不以为意的说道：“快了，不过最近无聊，过两天再说。” 
“……等会，我跟你一起去。”觉得就这么放夏晓露一个人出去玩，今天晚上不一定会干出什么事来，她如果真要是跟那女的去宾馆开房……那他可就连哭的地方都没有了。 
回头看了看身后的夏晓冉，夏晓露开口想说什么，最后想了想，还是无所谓的耸了耸肩：“也行，你就装成我女朋友，正好我也想看看如果我说因为你所以跟她分手，那女的会是个什么反应。” 
“……你这样有意思吗？”有时候真搞不懂夏晓露的脑子里装的到底是什么东西，难道人生就如此无聊？！ 
这次夏晓露倒真是认真的寻思了一会，然后点点头：“有意思……当所有你想要的东西都能轻而易举得到的时候，这么做就有意思。不过我这辈最不甘心的事就是自己是个女人，所以你应该有我嫉妒你的自觉。” 
“……”真的不知道应该怎么回应这答案了，夏晓冉索性低着头默默跟在了夏晓露的身后。不管她准备搞什么名堂了，反正跟着肯定没错。 
就这样，两个人一前一后出了家门。 
夏妈自然不知道这两个孩子之间是出了什么事情。刚才夏晓露那几句话，让她以为自家儿子精神已经有些错乱，现在正忙着打电话跟自家老公沟通呢。 
总得来说，夏晓露除了头脑好以外，其他各方面怎么看怎么都是个不良学生，而夏晓冉则刚好相反。按夏晓露的说法是，因为智商太低，所以想不良都没那本事。 
于是当走到迪吧门口的时候，这两个人又为了是否进入的问题发生了争执。 
盯着夏晓冉拉住自己衣服的手，夏晓露有些无奈：“又怎么了……我的大少爷，这地方里面是关了老虎还是怎么的了？我怎么就不能进？！”从前你不知道的时候这门槛都快让我踩烂了，怎么现在还就不能进了？ 
“来这里的有几个好鸟？你自己进我管不着，反正你只要顶着这张脸一天，就别想进去！” 
“嘿！今天就为你这话我还就非进不可了！”说着，夏晓露已经拖着夏晓冉往里走，脸上一副“你能把我怎样”的表情。 
“除非你从我身上踩过去！”夏晓冉见状，连忙快跑了两步，来到了夏晓露跟前，双手一张，一把抱住了她。虽说抱着自己的感觉有点莫名其妙，但现在也只能这样了。 
见夏晓冉用她自己的身体抱住自己，夏晓露也有些无可奈何。打也打不得，稍微下手重点，自己都心疼。左思右想，暂时也没有任何办法。于是两人目前就只能这么一直僵持了下去。 
知道的人明白他们之间是怎么回事儿，那不知道的呢？还以为这两人是情侣当街玩拥抱呢。 
也赶巧，他们正“缠绵”着呢，就听身后突然传来了一声怒吼：“夏！晓！冉！！” 
一听这动静，夏晓冉本能的就要去看清楚喊的人是谁，这么一回头，这女孩儿自己不认识啊…… 
还是身边的夏晓露低声对他说了一句：“找我的，她叫王娜……就是那个女朋友A……” 
看看那女的，一头红毛，扎俩小辫，紫色眼影，黑色唇线。不知怎的……夏晓冉突然觉得有点反胃。 
还没等发表什么感慨呢，那女的就已经继续咆哮了起来：“就这骚货是吧！之前就有人跟我说你劈腿来着，我还不信，觉得你小子挺单纯，不能干那事。现在可好，还当着我的面表演上了。哥……你看这事怎么办？！”最后一句话显然不是冲着夏晓露说的，这女的一回头，夏晓冉才发现原来她身后还跟了一票人。 
为首的男人也染了一头黄毛，穿了件黑色的贴身背心，左臂上还有文身。看那岁数也就二十刚出头。估计王娜喊的“哥”就是他了，不然他怎么现在会像打量什么东西一样打量着夏晓露的呢。 
“小娜啊……不是我说你，你怎么看上他的啊。”指了指夏晓露，那小混混口气里是十足的不屑。 
“就玩玩呗，谁知道他不识相呢。我还没怎么，他倒先跟我玩这手！”王娜看着眼前的夏晓露也是不以为然。 
明白自己老大是什么意思，这狗男女说话的时候，他的那一帮“弟兄”已经绕到了两个人的身后，把他们渐渐包围了起来。 
听这两个人说话那口气，夏晓冉也不干了。什么叫“怎么看上他的”？就我夏晓冉，配这么个女的？那简直就是抬举她了！！ 
于是他故意大声装腔作势的问了夏晓露一句：“我说夏晓冉，就这路货色你也要？当初你怎么想的啊！” 
夏晓露当然也不是省油的灯，这两人平日里就是没有什么口德的，这一点上姐弟俩倒是像得出奇。见夏晓冉这么问，她自然就把话接了过来：“谁知道呢，估计是那天早上脑袋撞树上了，不好意思……” 
“她三围都多少啊，你看清楚了吗？” 
“目测大概96、96、96吧……” 
“靠！一饭桶啊！下次注意！！这德行的，就算是地球上就剩她一个了，咱宁可变成玻璃也不能要啊！” 
“对不起，我有罪，罪该万死，下次再不敢了。” 
“乖……” 
两人站在中间这么一唱一和的，仍然意犹未尽，只是周围的人听得都是一脸黑线，尤其王娜，脸色已经开始发青。 
“还站这干什么？给我教训！”见状，那混混老大再没犹豫，立刻对着这么手下下了命令。这帮人也不含糊，八、九个人一起，就开始对姐弟俩拳打脚踢起来。 
反正开不开口都是被打，骂了他们反倒算是赚了。这么想着，当拳脚过来的时候，夏晓露迅速张开双手把夏晓冉整个人抱在了自己怀里。接着，拳脚像暴雨似的砸了下来，几乎全都是夏晓露挨了下来。 
夏晓冉一愣，刚想感动，却听耳边夏晓露一边忍着痛一边轻声说道：“这身体……皮糙肉厚的……随便打……我这可不行……打坏了……一辈子、辈子就完了……啊！肋骨可能断了……记住……一会别忘了打、打……120……”话说的一喘一喘的，中间还夹杂着呼痛的惨叫声，可夏晓冉可全都一字没漏的全都听进去了。 
听完，他只想给夏晓露一个字——靠！ 
见他们这么打下去，自己这身体不死也半残，夏晓冉于是连忙从夏晓露怀里挣脱了出来，用身体保护住了他的头，顺路也挡下了不少的拳头。真他妈的疼！！ 
不知过了多长时间，反正夏晓露已经是彻底疼昏了过去。夏晓冉还在坚持，不过意识已经开始模糊。 
那混混头子看着差不多了，再打下去估计要出人命，这才招呼兄弟们都停了手。临走前给了句警告，又随即在夏晓冉的身体上补了一脚才算完事。 
曲终人散，这片街道本来就是本市的红灯区，这种事见怪不怪了。有人围观，可帮忙的却没有。见那群混混走了，这才有人连忙去打120叫救护车。 
夏晓冉颤巍巍的从地上爬了起来，推了推一旁的夏晓露……见她没反应，这才费力的从口袋里掏出了手机。外壳已经被踢的有些扭曲了，不知道还能不能用…… 
这么想着，他一个按键，已经将电话拨了出去。 
“靠，质量还真他妈的好……”低头胡言乱语着，夏晓冉也不知道自己打的是谁的电话。 
直到对方电话接通，才发现居然那电话打给了苏弈…… 
也不知道这篇文的作者是谁，剧情真俗，真狗血!别让我找着，否则非抽的她满地找牙！！ 
“喂？”那边传出熟悉的声音，不过夏晓冉却突然发现自己发不出声音来了。 
“喂……喂？你好？……喂？” 
看号码，知道是夏晓冉的，可对方不回话，于是苏弈只好又连续对着手机唤了好几声。 
听着苏弈的声音，夏晓冉突然觉得自己很累，想睡…… 
渐渐闭上双眼，夏晓冉心里最后想的是——王八蛋……你就一直在那“喂”到死好了…… 
于是黑暗，再次降临。 
第十三章（一个小完结） 
26． 
夏晓冉做了一个梦，而且是个很荒谬的梦，但这个梦却显得异常的真实。 
梦里，在他的面前出现了一个银发银髯的古代老头，一身白衣看不出质地，总之非纱非丝，非常飘逸的感觉。手中拂尘一抖，对着夏晓冉笑得一脸慈祥。 
虽然对个老人家出言不逊是件非常不礼貌的事情，但夏晓冉不知怎的，下意识就觉得这老头不是什么好货，看他笑得那么奸诈。 
刚这么想着，那老头就已经看口说话了：“星君，还请你不要腹诽老朽才是……” 
呵！——这老头还会读心术怎么着？还有……他叫自己什么来着？ 
夏晓冉才这么一想，见对方就已经点了点头。 
“晓冉……你本是天上的文曲星下凡，不过途中似乎出了点什么差错……所以成了现在这个样子。既然是文曲星下凡，若你却连大学都考不上的话……于情于理似乎都确实有些说不过去了……于是天庭实在是无法可想，故此老朽才出此下策。让令姐带为考试……可这毕竟也算是作了弊……还希望星君上了大学之后多多用功，不要让人看了笑话才好。虽说是先天不足，但好歹可以后天弥补……” 
“……”被老头这些话唬得一愣一愣的，夏晓冉好半天才把这话中的内容消化掉了。觉得自己有被算计了的感觉，于是夏晓冉又开始倔了起来：“要照你这么说的话，这大学我还不去了呢！” 
听他这话，那老头居然笑了：“星君，世间一切因果皆有定数，若偏离，自然会有外力将其导回正途，劝星君还是不要白费力气才好……这仙界梦境肉体凡胎不易久留，话已至此，星君请回……” 
说完，手中拂尘一抖，夏晓冉整个人就像是从万丈深渊跌落了下来似的，接着眼前一片漆黑。心头一颤，下一刻已是吓的睁开了双眼。 
觉得刚才自己好像做了个奇怪的梦……对内容隐约还有些印象……但想仔细回忆，却又发现一切都很模糊，根本无法辨认。 
算了，既然想不起来，就不要去想了，反正只是一个梦。 
这么想着，夏晓冉于是很干脆的放弃了继续回想。 
看了看周围……弥漫着消毒药水气味的空气，雪白的墙壁……还有一动就像是疼到快要散架的身体。显然，这里百分之百是医院了。对此毫无疑问，于是夏晓冉尝试着缓缓的从床上坐了起来。 
虽然已经很小心，但起床的动作依旧牵动了身上某些伤处，一咧嘴，夏晓冉痛的轻喘了一声。再用手碰碰嘴，似乎嘴唇左侧也有些肿…… 
等等……似乎有哪里不对了。 
这么想着，夏晓冉又将视线重新落回了自己的手上，然后仔细的观察了起来……这只手不错，虽然有些地方有淤青，还有轻微的破皮，但是很大……骨节也很分明。重点是，这是双男人的手。 
果然换回来了啊…… 
夏晓冉在心里如此感叹，却不知怎的没有特别兴高采烈的感觉，反而有些怅然若是。这尽一个月来的离奇生活，似乎就像是一个梦……顷刻间便缥缈无痕。 
突然间有想证实它真实性的冲动，于是夏晓冉忍着伤痛挪下了病床，穿着拖鞋就出了自己的房间。在走廊上找了半天，最后终于在尽头发现了一个自己熟悉的人——于杰。 
这小子还真是无孔不入，似乎走到哪都能碰见这么号人物，也不知道他消息怎么就这么灵通。猜也能猜到这家伙不知是从哪里听说了夏晓露受伤住院的事情，所以急忙赶来。不过他不进去病房，在外面站着干什么呢？ 
这么想着，夏晓冉已经好奇的走到了那间病房的门口。 
跟着于杰也些失落的眼神往里看去，夏晓冉随即也愣在了那里。 
只见病房内苏弈正侧着身子坐在床边，怀中还抱着手上缠满了绷带的夏晓露。而夏晓露如今则是哭得梨花带雨，边抽泣还边窝在苏弈肩膀里面慢慢的说道：“对不起……苏弈……对不起……之前是我不好，根本没明白你的心意。我、我跟于杰只是朋友，如果……如果你不喜欢我以后不跟他见面就是了……我现在才发现，原来我一直喜欢的都是你……你能原谅我吗？对不起……” 
见她这样，苏弈自然心软，有谁见自己心爱的女生这样还能置之不理呢？况且，又是人家主动向自己道歉，还做了表白。 
于是轻轻拍了拍夏晓露的后背表示安慰，苏弈也柔声的开了口：“没关系……其实你不用跟我道歉，这中间我也有错……如果早跟你说明白就好了，早该想到你的个性不适合猜来猜去……所以对不起应该由我来说才对……” 
这两人言语之间，显然已经是有了和好的趋势。 
夏晓冉看着这一幕，脑中突然一片空白，心头一紧，酸涩的感觉已经慢慢的在身体内荡漾了开来……突然间明白了什么，夏晓冉这一刻清清楚楚的知道，这种感觉……就叫做嫉妒。 
原来……他早就已经喜欢上苏弈了。 
看着苏弈动作轻柔的拥抱这夏晓露，夏晓冉突然有种自己的宝贝被别人抢走了的感觉。之前，明明跟苏弈牵手的是他，苏弈亲吻的……明明也是他…… 
可为什么现在，一切却统统变了呢？ 
是了，因为苏弈自始至终，看到的都不是自己。不过这也是没办法的事情……这么想着，夏晓冉苦笑了一下，随即也从自己的意识里清醒了过来。 
转过头看了一眼旁边依旧一脸难过的于杰，夏晓冉抬起手来拍了拍他的肩膀说道：“别看了，再看下去也不是你的，走吧。” 
是啊…… 
再看下去也不是你的，所以……别看了…… 
这么想着，夏晓冉再次艰难的转过身去，扶着墙，就打算一步步的挪回病房。 
前面，刚刚下去买水果回来的夏家妈见儿子不在病房，随即出来寻找的焦急身影，就已经取代了那两个人相拥的画面映入了他的眼帘。 
第十四章（新的开始） 
27. 
高三毕业后的暑假就这么恍恍惚惚的开始了。 
伤筋动骨一百天。所以托夏晓露的福……三个月的假期，夏晓冉在病床上足足躺了两个多月。当然，这期间也发生了不少事情。 
比如夏晓露跟苏弈顺理成章的成为了情侣，而夏爸夏妈虽然没有明说，却也在多日的暗地观察后默认了这个事实。 
虽然夏晓露跟夏晓冉同住在一家医院，但因为并不是同一间病房。所以即使夏晓露住院的时候苏弈每天都来探望，结果夏晓冉还是没有见到他一面。 
不过这样更好，眼不见心不烦，而且这样忘的就更快了。虽然知道自己喜欢苏弈，但关于爱情，夏晓冉并没有一个准确又抽象的概念。 
或许是自己的错觉也说不准，谁知道呢。 
依旧秉持着“过一天，算一天”的生活理念，最近的夏晓冉看起来还颇有些艺术家的颓废气息。 
关于大学填报志愿的问题，自然也发生在他住院的这段期间里了。 
当班长将填报志愿的表格递到夏晓冉面前的时候，他确实是犹豫了一番。 
左手拿着国内各大院校的录取分数名册，夏晓冉一边找，一边自言自语着：“……680分……680……” 
找了一阵，实在是左右为难，心思不知怎的一动，他抬头就问了依旧站在旁边的班长一句：“要进E大得多少分啊……” 
班长一愣，以为他疯了，不过最后还是想了想把答案告诉了他：“那要看什么专业了……基本都在670左右，个别专业会要求700分以上……” 
“哪个专业要求分数低些？” 
“我看看……”说着，他从夏晓冉手中拿起了那本厚的像字典似的名册开始翻找了起来，“经济学类跟建筑类专业分相对不算太高，怎么……你要报？” 
没理会班长话末尾的那个疑问句，夏晓冉坐在那里严肃的考虑了一番后，拿起笔填了起来：“那就经济学吧，建筑类，听着就挺有难度……” 
对你而言，哪个都很有难度好不好……这么想着，班长又看夏晓冉一脸的认真，不像是在开玩笑，于是难免一脸的抽搐…… 
“好！填完了！”唰唰几笔，夏晓冉将填好的表格重新递了回去。 
“夏晓冉，这个表必须是本人亲自送到学校，不过你现在情况特殊，老师说可以请家长代为转交。所以还是明天让你父母亲自到学校一躺吧。不好意思，我先走了……”说完，人就已经开门走了出去。 
没办法，于是第二天，夏家妈妈只好替儿子去了一躺学校。 
当这份表格递到了老师手中的时候，只见家长跟老师两人都是一脸便秘的表情。 
沉默了很久，老师这才艰难的开了口：“老实说，我觉得夏晓冉的这份志愿填的有些草率……” 
何止是草率，老师您说话太客气了。夏母在心里这么叨念着，脸上对着老师露出了一抹苦笑。 
“只填了一本A段的一个学校，一本B段，二本，三本，专科……完全一片空白……这样考上的几率实在是太小了啊……” 
老师……您又客气了，何止是小……几率根本就是零…… 
这么想着，夏母脸上却依然微笑，并不停的点头称是。 
左右又把这表看了看，老师叹了口气说道：“这样吧，如果您没有意见我把这表再改改您看怎么样？既然想继续升学，那起码得填有些把握的……” 
听了老师这建议，夏母这次才发自内心的点了点头：“行，那再好不过了，老师您看着填吧。” 
见学生家长都没意见，于是老师从一堆文件底下拿出了那本通用名册，一边翻，一遍看了起来…… 
大概过了一个多小时，班主任再次抬起了头来，看着夏母时的神情更加的便秘。考虑了一会，这才缓缓的说道：“其实……我看您儿子之前那表填的已经很不错了……没必要改，就这样吧……” 
“……”没办法，夏母觉得自己笑的都快要面部抽筋了。 
所以参照上述情况来看，可想而知，当夏晓冉在八月初以683分的成绩接到E大录取通知书的时候，他周围的人会有多么的震惊。 
夏家父母自然是不用多说，像是探索世界未解之谜一样的缠着夏晓冉问了好几天。 
可无论他们怎么问，夏晓冉都是爱理不理的一句话：“你们不知道的事儿还多着呢……” 
而至于学校的老师跟同学们，那震惊程度可想而知。 
起初大家都说他是抄的！但很快便自我否定了这一不公正的猜想。得了吧！就夏晓冉？你把答案摆他面前，他能不能找对地方，抄对行都是个问题！！ 
于是一时间众说纷纭，排除那些不科学不现实的解释，最后大家异口同声的认定：这小子这几年都是装的，其实智商极高，就是平时把能力隐藏了起来，好让大家都掉以轻心。 
这些事，夏晓冉一概装作不知道，你们爱怎么猜就怎么猜去吧，反正我不否认也不承认。有本事就去查去，老子又没作弊，怕什么…… 
在他这种态度下，没过几天，夏家父母也终于放弃了继续追问下去的想法。算了，不管怎么说是考上，至于怎么考上的……不说也罢。还不如提前替儿子准备下行李实际。 
于是，夏晓冉就这么摆脱了人生中不算危机的高考危机。 
在医院里躺了2个多月，他出院第一件事，就是去发廊把那一头黄毛染了回来，毕竟是中国人嘛……还是黑头发看着顺眼。至于耳洞，因为不碍事，平时又有头发遮着，所以夏晓冉近期内没有拿出耳钉让它长死的想法。 
而且穿都穿了，再让它愈合，不就白挨了那一下子了？ 
快要开学的时候，夏妈妈又把儿子生拉硬拽的拖上街去买了几件合适的衣裳。 
一切收拾妥当，九月十二日这一天，夏晓冉终于包袱款款的被夏爸爸送到E大报道来了。 
夏晓冉被分在经济系专业二班，军训的时候才知道，系上男女的比例是1：3。简单的说，就是他掉到女生堆里了。 
不知是福还是祸，总之听天由命吧。 
虽然家住本市，但夏晓冉却没有任何不住校的理由。于是报道当天就乖乖的去领了寝室钥匙…… 
呵……真巧，B区D座，5003室…… 
看了这地址，夏晓冉不知道自己是该哭还是该笑。门外的老大爷还在，不过这次进来却没人再拦着他。想着这楼里还住着一个叫苏弈的人，自己已经三个月没有他的消息……夏晓冉心里有些怅然。 
不过看夏晓露天天春风得意的样子，也知道他们进展顺利。 
告诉自己不要去多想，于是他拎着为数不多的行李上了楼。进了寝室才发现这间也是个二人寝，而此时他的室友已经把自己的床位收拾妥当，人正坐在床上打电话呢。 
没去听内容，不过光看表情也知道这电话是女朋友打来的。 
点了个头算是彼此打了招呼，夏晓冉这才开始收拾起自己的行李。 
当一切收拾好的时候，室友那边也刚好挂断了电话，看了看夏晓冉，于是此人主动作起了自我介绍：“你好，从今天起就是室友了！我叫杨光，家住F市，跟你同系同班，以后就朋友了，多照应！” 
转过身看了看这个叫杨光的大男孩，夏晓冉难得的对初次见面的人这么有好感。跟他的名字很像，这人真是一脸的阳光，笑起来嘴边还有酒窝，身高目测大概比自己矮个三、四公分，留着跟高中时候很像的寸头，人很亲切。 
“夏晓冉，今后有事说，别客气！”同样回了对方一个灿烂的笑容，夏晓冉觉得这是自己近几个月来笑得最真切的一次了。 

第三种关系 下 
by 烟帘幕雨 
第十五章 
28． 
夏晓冉最近一直在想一个问题：如果两个人住在同一栋宿舍楼里，那么一开门遇见对方的几率有多大？一下楼遇到对方的几率又有多大？ 
直到一个多星期以后，夏晓冉才得出关于这个问题结论，答案是——零。 
其实这个世界上有许多奇怪的现象。 
比方说：十多年没见的朋友，想再次联系到对方这过程会有多困难？答案很出人意料，往往通过三到四步就能找到对方，除非对方已经死了。前提是，只要你想。 
所以这个世上不存在能与不能这个概念，最主要的还是想与不想。通常以为自己做不到一件事的时候，都是人们在为不想做的这件事找借口而已。 
那么上面的答案为什么会是零？原因就可想而知了。 
上完上午的两堂大课，夏晓冉回到寝室的第一个动作就是扑到了自己的床上。同寝的杨光已经直接飞奔进女友的怀抱了，而自己目前依旧是孤家寡人。仔细想一想，他这种情况是不是就叫做“爱刚开始就已经完结”？ 
摇摇头，觉得自己最近真是越来越酸了，于是夏晓冉索性把薄被从枕头底下拽了出来，决定与其妄想不如做点实际的事情——睡觉。 
可头才刚一沾到枕头，被随意放到书桌上的手机却在此时不合时宜的响了起来。夏晓冉一皱眉，最后还是翻身趴在床上，一手支撑着身体，另一手伸出去拿起了电话。 
一看来电显示——女朋友B……显然这个称呼是当初夏晓露保存上来的。 
无奈的抬起头来望向天花板，夏晓冉长出了一口气。还真是阴魂不散……自从身体重新调换回来之后，就时不时的接到此号码的骚扰。 
算是历史遗留问题，于是开始即使再不愿意，夏晓冉也只能硬着头皮坚决问题，跟这个自己连一次都没见过的女孩谈分手。 
不过这位更绝，“分手”这词他说了不下十几次，可对方就是听不懂似的继续追缠不休，最后没有办法，夏晓冉索性不接。 
我现在就把手机设成静音，你爱打打去吧。 
这么想着，夏晓冉干脆把手机放到了枕头底下，准备当没听见。 
果然，没一阵子，对方终于消停了下来。 
听对方没了动静，夏晓冉这才满意的翻了个身，准备继续自己的娱乐事业。 
可惜天不遂人愿，上下眼皮刚合上，手机又在枕头底下嚣张了起来。这次对方显然是做了长期抗战的准备，一连响了五、六分钟都没有罢手的意思。 
实在是忍无可忍，夏晓冉不得已只好再次把手机从枕头底下拿了出来，号码都没看，按了通话键后就喊了过去：“你有完没完啊，到底要干什么？之前不都跟你说清楚了吗？你到底什么意思啊？” 
见他这语气，对方也不含糊，立刻以同样的音量吼了回来：“行啊，小子！几天不见翅膀硬了啊？！不接我电话就算了，电话通了你还敢这么跟我说话？！” 
一听这语音语调……夏晓冉一愣，再看看屏幕上显示的号码，才意识到原来电话是夏晓露打来的。如此一来，语气也稍微缓和了下来：“……怎么突然打电话给我了？有什么事吗？”似乎这人自己真的已经有十多天没见过了。 
“你也真行，上了大学就跟断了线的风筝似的，家都不知道回了啊？妈让我问你这个礼拜天回不回家？” 
听了夏晓露这话，再自己想想，似乎自己真的是有差不多半个月没回过家了。没什么特别的理由，跟自己同一个寝的那位家不在本市，人家不回家，他也不好意思回啊……毕竟上了大学也算是成年人了。看哪个成年男人还没事就往家里跑的？ 
不过这话说出来夏晓露肯定嗤之以鼻，所以夏晓冉只是想了想回了句：“看看吧……” 
电话那边沉默了一会，然后再次传来夏晓露的声音：“有事儿吗现在？”声音不像先前那么有魄力，有点打蔫儿的感觉。 
“没事……怎么了？” 
“那出来陪我吃中午饭吧，我人在食堂，快点！” 
听了这话，夏晓冉犹豫了一会儿，然后才支支吾吾的问了一句：“那什么……苏弈……苏弈也在？” 
不明白弟弟为什么问起这个，不过夏晓露还是照实回答道：“他下午有比赛，上午就被教练叫走了，不在。怎么了？” 
“哦……没事，那我现在就过去，你先等会。” 
“那你快点！”说完，夏晓露已经挂了电话。 
一听苏弈不在，夏晓冉在心里轻轻松了一口气，同时又有点失望，空荡荡的，很矛盾。 
从床上下来，穿上鞋，拿上钥匙又再外面罩了件衬衫，夏晓冉这才锁门下了楼。 
29． 
夏晓露就站在离食堂门口不远的地方，看着从前面不远处朝自己这边走来的夏晓冉，眼睛忽然一亮，心底划过些许赞叹。 
这人家都说女大十八变，谁知道上了大学之后，男孩儿也会有这么大的变化呢。 
高中时的标准寸头不见了，经过四个月已经长过了耳际。夏晓冉那一头黑发在阳光的照射下还真有了几分耀眼的感觉。 
183cm的个子，纯白色的T恤外面随意的罩了件黑色的衬衫，一条被洗到发白的牛仔裤加上一双Nike球鞋。随意的张望中似乎都带了几分慵懒的味道，却还带着介于男孩和男人之间的青涩。 
这样的一个大男孩儿，一路走来，倒也吸引了不少人目光的注视，不过本人对此却毫无自觉。 
四下张望后，终于找到了老姐的位置，赶紧连跑两步，不多时，人就已经站到了夏晓露对面。 
“呵！行啊，几天不见成帅哥了！”伸手在他肩膀上随意一拍，夏晓露随即出声揶揄。 
“打住！住一起这么多年了，你说这话我别扭，才几天啊……中午想好吃什么了吗？还特意把我叫出来，你请客？” 
“怎么可能？咱们一起吃饭，哪次我掏钱了？” 
边说着，两个人已经走进了食堂。 
其实这食堂的饭菜说白了也就那么回事儿，能吃饱就行，哪有什么味道可言。于是随便点了两份套餐，两杯饮料，两个人就找个位置坐了下来。幸好错过了学生用餐的高峰时间，所以餐厅里人并不是很多。 
看了看菜色，夏晓冉也不挑，拿起筷子就吃了起来，中途也不说话。夏晓露看着他，突然也不知要聊些什么好了。 
不是不熟悉，而是彼此对对方都太熟悉了，已经熟悉到没有话题可说。 
拿着筷子戳戳盘子里的土豆，再戳戳米饭，夏晓露没什么食欲……最后又把筷子放回了原位，拿起饮料喝了一口。又想了想，这才犹豫着开了口：“喂！你跟苏弈一起的时候……平时都聊些什么啊？” 
突然听他提起这个人，夏晓冉一愣，手中本来要去夹菜的筷子也停在了半空。看看夏晓露，夏晓冉没有回答这个问题，却反问了一句：“……你问这个干嘛？……怎么了？” 
“……也没什么……你说，如果你经过一家鞋店的时候发现一双鞋，你非常喜欢，心里想着一定要买下来，可试过之后却发现它不合脚。问过店主，但人家说这是唯一的一双……你说你要怎么办？” 
这什么怪问题？ 
一向没什么浪漫细胞的夏晓冉听夏晓露这么一问，马上就糊涂了。而且她老姐平时也就跟他打打闹闹的，什么时候问过他这么抽象的问题？有心事？那怎么不找死党聊去？ 
转过心思一想，夏晓冉随即明白了过来。她那死党已经让自己稀里糊涂的给得罪了，估计她这是想说心事没人听才来找自己……不过自己第一是不想听，第二是听不懂，找他也白费啊。这么想着，于是夏晓冉问道：“怎么？跟方巧美还没和好？这事说给我听，我也不能帮你解决问题啊，你老弟我没那独占欲，不可能遇上这么一双鞋，不过真遇上了，还是这种情况，不买就是了，根本用不着想。”一双鞋而已，再喜欢穿不上也是白搭。 
“那……如果是人呢？不是鞋，而是像这双鞋一样的人。”看着夏晓冉，夏晓露接着问道。 
这回，就算夏晓冉再迟钝，也不可能听不出话外音来了，想想她最开始问自己的那个问题，夏晓冉放下了筷子。 
“怎么了？为苏弈？他哪得罪您老人家了？”暑假那阵子天天回家还是一脸阳光灿烂呢，怎么现在又这个情形？ 
“没，他没哪里不好……人温柔，又懂得照顾人。你想得到的，他早就帮你做好了，你没想到的，他也已经替你想到了。平时不多话，又知道进退，你不想说的，他从来不会多嘴追问，也不会逼你做你不喜欢的事。”摇摇头，夏晓露一脸沉溺在回忆中的幸福。 
“……”听了这话，夏晓冉心里一酸，知道夏晓露不是有意在自己面前炫耀，于是他拼命忍住了那叫做“嫉妒”的情绪回了一句：“……那你还有什么不满……” 
“我没有哪里不满，不过是太累了……”虽然是夏晓露，却要在苏弈面前扮演夏晓冉的个性。不能蛮横，不能撒娇，不能多话，不能喜欢逛街。要装出喜欢篮球，喜欢运动，喜欢游戏，喜欢沉默……不过却还是时常漏洞百出。每当自己的表演不恰当的时候，或者“忘记”两个人曾经做过的事，说过的话，发现苏弈用疑惑或怪异的目光看着自己的时候……那感觉，简直是糟糕透了。 
你想弥补过错，却压根不知道自己是哪里错了。虽然通常都是苏弈用微笑轻轻带过，但夏晓露却知道这种基于喜爱而产生的迁就不会永远存在…… 
看着夏晓露烦恼的表情，夏晓冉突然有些惊讶：“你难道……是真的喜欢苏弈？”这简直就是先前根本不敢想像的事情。 
“哈！谁知道呢！”这次，夏晓露倒是将身体靠向椅背无所谓的笑了。 
“……”看了夏晓露一会，夏晓冉才再次开口说道：“我跟苏弈一起的时候，基本都不怎么说话……真要说什么了，也是没什么概念的瞎聊，你突然一问，我也想不起来啊……”仔细回想一下，还真是没什么印象。 
“我就那么一说，也不指望你真能帮上什么忙。我吃饱了……周末回家一躺吧，爸妈都想你了，从小到大你也没离开过他们眼皮底下这么长时间，别没良心。”话题就这么被带开了，显然夏晓露对于之前的心事不想再提。 
“嗯，知道了。”点点头，夏晓冉突然对夏晓露有了莫名的亲切感。天天住一起的时候，天天吵，架是不停的打。这真的分开了……倒开始彼此想念了起来。 
不过还没等他发表什么感慨，兜里的手机又不合时宜的响了起来。拿起来一看，居然是室友杨光打来的。 
随即把电话接了起来，夏晓冉“喂”了一声。 
“晓冉，你现在在哪呢？我们3V3，这正好缺个人，你过来帮忙啊……”只听那边热情的大嗓门立刻通过电话传了过来，夏晓冉只觉得耳朵一阵疼痛扫过，连忙将电话拉离了耳边一些。 
“我不都告诉你我不会打球了吗……你叫我干什么？”夏晓冉前些时候已经决定只要在E大一天，就不再碰篮球一下。至于原因……他自己也不清楚就是了。总之两个字——不想。 
“哎呀，我知道……可缺个人我也没办法啊，现在立刻又找不到人。你放心，你在场子里一站就行！我的技术你放心，不用你出手……充了数总行吧？哥们求你了……”那边就差哭天抢地了。 
“……”人家都已经把话说到这份儿上了，再不去似乎就太不给人面子了。于是没办法，夏晓冉只好点头答应：“……在篮球场？……行，你等我，马上过去。” 
听对方挂了电话，夏晓冉这才转过头来再次看向对面的夏晓露，用目光征求对方意见。 
“看我干什么？你不都答应人家了吗？……行啊，还知道留一手，不会打球这话你都好意思说出口……还站着干什么？快滚吧！！”说完，夏晓露就一脸厌烦似的对夏晓露摆了摆手，示意他离开。 
“那我走了……你有时间记着去找方巧美和好。”临走之前又补了这么一句，夏晓冉才将手机揣回兜里转身离开。 
坐在座位上看着夏晓冉渐渐走远的身影，夏晓露才突然发觉，曾经围着自己团团转的小不点，原来是真的已经长大了…… 
第十六章（上） 
30． 
看看这个自己已经几个月都没来过的露天球场，夏晓冉有种上次到这……似乎就在昨天的错觉。 
杨光见室友按时出现，连忙乐颠颠的跑到了夏晓冉跟前，脸上有些迫不及待：“哥们够意思！！快！大家就等你了！！” 
看看他，夏晓冉却纳起闷来：“你不一下课就跑去找女朋友了吗？怎么在这了？”这小子，先前还跑的跟个兔子似的，怎么一转眼又打起球来了？ 
“嘉晴中午打电话给我，说她们学校学生会临时有事，所以中午出不来了，那我也没办法啊。正好赵正初找我打球，我这不就跟来了嘛……”说着，杨光一脸无奈。 
“他找你，然后你就把我也拖下水？！”夏晓冉这是无聊，成心抬杠。 
“这话说的，大家在一起不就玩嘛。一会可得争口气，对手可是大二的，输了丢人。”一边领着夏晓冉往场地里走，杨光一边叮嘱。 
“诶——！这可跟之前说的不一样，你不说我往场子中间一站就行了吗？”听到这话，夏晓冉脚步停了下来。 
“老大，我不这么说你能来吗？再说俩打仨？再厉害也赢不了啊！你当人家都是木头？你起码意思意思，跟着跑两下，截两下球啊！”这哥们可真实诚！这么想着，杨光手里动作也没停，直接把人就拽了过去。 
人已经来了，不情愿也没办法，于是夏晓冉虽然不积极，不过也跟着杨光进了场地。 
抬眼一看，场子里已经站了四个人。一个是赵正初，同班同学，这个他认识。边上还有三个……仔细看看，没一个认识的，大概就是杨光之前说的大二学长了吧。 
这么观察着，见那三个人也正打量自己，于是夏晓冉连忙示意性的向他们点了点头，算是打了招呼。 
见人到齐了，几个人也不磨蹭，抄起篮球，马上开战。 
夏晓冉虽然进了场，不过压根没准备认真去打这比赛，于是连外套都没脱。 
跟着这五个人围着半场绕来绕去，他是也不进攻，也不防守，还真当自己是来充数的。而找他来的杨光也不生气，本来也是先前说好的，根本没立场数落什么。所以牙一咬，虽然两个人对抗三个人有些吃力，但也只能拼了。 
即使没出什么力气，但多年来养成的习惯却改不了。夏晓冉一边跑，私底下也一边观察起了几个人的技巧以及打法。 
说实话，杨光球技不错，在这五个人里算厉害的，相比之下，赵正初就显得有些笨拙。两人之间，没什么默契，打不出配合。往往杨光转身想传球的时候，赵正初还没跑到位置。 
而对方虽然单挑出哪个都不如杨光打的漂亮，但也看得出这三个人是经常一起出来玩的，接传球，篮板，配合的都相当不错。杨光想赢，就目前的情况来看估计没戏。总得来说，对手还是不弱的。 
这么看着，评估着……夏晓冉渐渐有些热血沸腾……也开始手痒，这比赛明明可以赢啊，输了真可惜……不过自己不是前些天才发了誓的吗？做人不能没有原则…… 
又自己在那无聊的挣扎了一阵，当比分拉锯到三十多分的时候，夏晓冉终于忍耐不住了。 
去他妈的发誓，老子是说了，可除了他自己以外谁听见了吗？没有是吧？！那就全当放屁了！ 
这么想着，夏晓冉皱着眉对着杨光喊了一声：“球！传来！” 
正急着想扳会比分呢，突然听夏晓冉这个一喊，杨光先是一愣，寻思这人不是不会打球吗？怎么又冷不丁的发威了？ 
不过又见他一脸的志在必得，所以最后他还是听话的把球传了过去。 
接过球，夏晓冉也没往篮下进攻，而是原地一跳，将球就这么贴着三分线投了出去。 
大二的那三个人，开始就觉得夏晓冉这人是凑数的，根本也就懒得防他。而现在他又站在三分线上这么一投，几个人也没当回事儿。 
于是很幸运，这球在没有任何阻拦的情况下，准确又漂亮的掉进了篮筐。于是，在场的其余五个人都惊呆了…… 
“好球！……都愣着干什么？！继续！”夏晓冉看看队友脸上傻乎乎的表情，愉快的笑了。 
“小子！你诓我啊！哈哈！”听了夏晓冉的话，再看看他脸上的表情，于是杨光立刻明白了过来，随即也不生气，只是一阵大笑。不会打球？笑话！搞不好还是个高手呢。 
然后比赛继续。 
虽然杨光跟夏晓冉是第一次合作，却出乎意料的十分合拍。杨光站好位置想要投篮的时候，夏晓冉已经从对方手中截住球传了过来。杨光向左一个假动作的时候，才发现夏晓冉早就在右边等着接球了。 
莫名其妙的默契，不过也可能是同住一样寝室半个月培养出来的。总之，在这两人势如破竹的进攻之下，比分已经渐渐拉平，并且有了反超的趋势。 
就在这几个人都打出了兴致的时候，场外却突然传出了一声赞叹：“好！这球！打得好！” 
几个人一听，均是一愣，然后齐刷刷的将头转向了声音的发源地。 
就见一四十岁左右的中年人向着他们走了过来，脸上还挂着满意的笑容。不知道他这声“好”喊得是谁，于是几个人都是面面相觑。 
最后，这人走到夏晓冉跟前，伸手拍了拍他肩膀说道：“同学，你有没有兴趣加入学校的篮球队？我是教练！” 
中年人的声音有些兴奋，像是发现了什么无价之宝似的。现在打球的人很多，可打得这么好的却不多见，再加上这年轻人虽然球技难得，却又不会逞强好胜，更不会独断独行……他知道队友的优势，并会为他人制造机会发挥优势……这点才是最难得的。恃才傲物的人他见得多了，不过那样的人并不适合篮球这种需要团队合作的运动。越想越满意，所以陈教练是下定了决心，是一定要把这人给拉进篮球队来。 
可夏晓冉哪会在意他心里在想些什么，一听“篮球队”这三个字就立即反射性的摇了摇头，他是为什么不打球的啊？不就为了这么吗，可现在倒好，人家找上门来了。都怪自己一时心痒，这倒霉催的。 
“没兴趣。” 
冷冷的给了教练三个字，夏晓冉希望他能够识相的离开。 
可惜对方耐心真是十足，依旧坚持不懈的继续劝说：“同学，相信你也很喜欢篮球吧，那为什么不给自己一个展示才能的机会呢？……要不你跟我去真正的篮球场参观参观吧，那里肯定有很多跟你志同道合的朋友，篮球队里也不少高手，还可以随时切磋。而且还有其他学校的……” 
不过他话还没说完，夏晓冉已经一点不给情面的打断了他的滔滔不绝：“老师，您再说的天花乱坠也没用，我没兴趣就是没兴趣，再这么纠缠下去，就让人觉得困扰了。” 
“……”见自己舌头都快要说干了，对方还是固执己见，陈教练没办法，只好叹了口气，摇摇头，随即转身离开。 
见折磨人的人终于没了，夏晓冉这才松了口气。幸好自己最后经受住了诱惑，刚刚差点就想答应了……好险。 
不知道夏晓冉心中所想，有个大二的学长看着教练渐行渐远的背影感到可惜的来了一句：“我当年可是拼了命都想进篮球队呢！你小子倒好，教练亲自来请都不去，真不知道怎么想的……” 
见夏晓冉也不言语，杨光无奈之下只好问道：“那……现在怎么办？” 
“继续呗！！”比赛正一半呢，哪能就这么完了？白了室友一眼，夏晓冉重新拣起了地上的篮球。 
随即，刚刚冷却的球场又再次沸腾了起来。 
如果他们以为陈教练已经放弃……那就大错特错了。这人四十年来什么都学会了，唯一不懂的就是“放弃”这两个字，见自己没能说服对方，于是摇摇头，叹了口气，回去搬救兵去了。 
于是当几分钟后他再次出现在露天球场的时候，身后已经多了一个人。 
苏弈被陈教练握住手腕，可以说是一路拖着从室内球场来到了露天球场，心里直犯嘀咕：教练这是怎么了？自己还在跟C大打友谊赛呢，结果还没结束，这位经常不按常理出牌的教练就已经任性的，毫无理由的把自己换下了场，二话不说就拉着自己往赛场外走去。嘴里还说着什么，今天遇到个人才，让自己怎么也得变着法的帮忙把人拉拢进队。想着什么样的人能让教练产生这么大的兴趣啊，比赛都不顾了？ 
于是苏弈考虑了一下，还是说道：“老师，什么事不能等一会再说？我这边比赛还没完呢……”看看自己一身的汗来不及擦，球衣也还没换下，至于这么急？ 
“比赛你担心什么？C大差着咱们五十多分呢，再给他们半场的时间他们也追不回来。倒是我看好的这年轻人，要是再不赶紧点，估计人就走了，到时候我找谁去？！” 
这么说着，陈教练脚下也没停着，说话间已经把人带到了夏晓冉几人打球的地方。 
知道自己现在说什么也没用了，于是苏弈也只好跟着教练进了场地。其实他自己也很好奇，到底是谁啊？有这么大魅力…… 
于是，可想而知。夏晓冉就在这毫无预料的情况之下与苏弈再次相遇了。 
第十六章（下） 
31． 
苏弈看看自己对面站着的夏晓冉，再看看旁边正冲着自己笑得一脸得意的教练，总算是知道之前令自己有些好奇的人是谁了。 
而夏晓冉，在看清苏弈的那一刻就已经当即愣在了那里，有些手足无措。自己怎么也没想到两个人再次见面会是这种情况啊…… 
苏弈对他，仅有一面之缘，可他对苏弈，却不是三两句话就能说清楚的了。 
要怎么说话，怎么反应才不会让人觉得奇怪？夏晓冉脑子里千回百转，却依旧没个成形的答案。 
当然不知道夏晓冉怎么想的，陈教练一把拉过苏弈对他说道：“给你介绍下，这就是我们篮球队的队长，苏弈。这小子打球不错，人也好，你们一起共同话题肯定多，怎么样？考虑考虑？” 
“……”夏晓冉只是手中抱着篮球低着头，也不说话。不是他不想出声回应，而是根本就没把教练的话听进耳中。 
陈教练见他这样，还以为这又是一次变相的拒绝，脸上难免有些尴尬。毕竟是个长辈，被一个学生这么接二连三的弄得下不来台，好说不好看。 
于是他替自己解围似的“哈哈”干笑了两声，随后转头看向了自己旁边的苏弈：“哈哈……真是个倔小子，行！我看哪，还是你们同年人之间有共同语言，要不你们先聊聊……”说着，就暗地里用手肘拐了拐苏弈，示意他快点帮腔说话。 
苏弈当然明白陈教练的意思，不过看看对面低头不语，连正眼都懒得抬一下的夏晓冉，苏弈难得的对一个不怎么熟悉的人产生了名为“反感”的情绪。 
夏晓冉，晓露的弟弟，之前见过那么一面，不过当时印象就不是很好，这人很爱表现自己，言语见有些虚荣跟浮夸，至于穿着品味……不敢恭维，性格更是…… 
不过苏弈从来不会嘴碎的去说别人什么，即使心里多少有些成见，也不会表现出来。而且跟一个才见了两面的人谈“反感”二字未免太武断。 
那么之所以会有如此成见，大部分原因还是出在上次晓露住院的事上。 
因为他本身在女孩中间牵扯不清而让自己姐姐被牵连，这怎么想都是说不过去的事情。再说，苏弈对这种会劈腿的人向来就没什么好感，认为这样的人是品行不端。自己的朋友中如果有这样的人，基本他都会不露声色的慢慢疏远。 
再加上最近心里总有一些让自己心烦又越想越想不明白的心事，所以目前状态下的苏弈并不像之前那般好脾气。 
如果这事要放在两个月之前，他就算再不愿意，也还是会笑着对夏晓冉和颜悦色的劝说一番，给足所有人面子。 
不过现在，他连应付的心情都没有。见夏晓冉又是一副高高在上，爱理不理的样子……一皱眉，苏弈一开口就是一句：“既然人家不愿意，那就算了吧！” 
德行不好的人，球打得再好也没用。不来反倒应该庆幸。 
听了这话，夏晓冉跟陈教练都是一愣，虽然这话乍听之下没什么不妥，但从苏弈嘴里说出来……那可就比成篇的“三字经”威力还大。因为但凡了解他的人都会知道，这是苏弈对不太欣赏的人间接表达“排斥”的说法。 
本来还在云雾里徘徊的夏晓冉被这一句话敲醒，再看看对面脸上稍有愠色的苏弈，原本正想着怎么跟对方交流的他，当下眼神就锐利了起来。 
“等会儿……你这话什么意思？”谁能想到再见苏弈自己第一句居然是这个？不过也不错，既然没办法正常沟通，不如横着来！这么想着，夏晓冉也不客气，一挑眉，说话间已是满脸的挑衅。 
“没什么……字面上的意思。”懒得跟这种人周旋，于是苏弈毫无表情的回了一句。不过一句话就被挑动神经，这人果然肤浅。 
“姓苏的，不管我想不想进篮球队，你们教练的意思都是让你跟我沟通，劝我加入。你有什么资格一开口就做了决定？！” 
“既然教练三请四请你都是拒绝，那我们也不好强人所难。”觉得这人不可理喻，所以苏弈的口气不些不快。 
这话要从别人嘴里面说出来，夏晓冉不会生气，毕竟是自己拒绝在先……但他清楚面前这人的脾气，那话明摆着就是不愿意让他加入，而且极有可能是出于“讨厌”的心理。 
夏晓冉就委屈了，凭什么他苏弈一开口就是这种语气？！自己这到底是招谁惹谁了？ 
见这情况，再说下去就不妙了，于是陈教练赶紧站出来打起了圆场：“呵呵，口气都先别那么冲……不就几句话的事嘛……这位同学，那你的意思呢？到底是想来还是……”先前听夏晓冉那几句话，显然就是有戏啊，不过也不知今天这苏弈是怎么了……劝人有这么说话的吗？也难怪人家挑理。诚心邀请人家就得拿出诚意啊。 
见那教练又问自己了，夏晓冉想了想，于是开口说道：“进篮球队我没意见，不过前提是得让这姓苏的先跟我道歉！” 
陈教练一听，也不好说答应不答应啊……有些为难，于是又转过头来看了看苏弈。 
苏弈沉默了片刻，然后回答道：“不好意思……不过我找不到向你道歉的理由。而且我认为跟长辈说话起码应该客气一点，所以似乎该道歉的不是我……”他的语气虽然不算强硬，但话说出口却自有一番力度。 
“……”夏晓冉知道既然苏弈这么说了，那就根本没有再让步的余地。盯着他又想了一阵，于是夏晓冉最后想了个折中的办法。 
“那这样吧，我们现在就在这里比一场，二十分钟内谁进球多，谁就算赢。输赢我都要进篮球队。不过我输的话，会鞠躬跟老师道歉，可要是你输，就得用同样的方式跟我道歉！” 
站在旁边的杨光几人，一听夏晓冉这话，不知道该怎么反应了。老大……那是篮球队队长啊！！你当他的便宜是那么好占的？不过现在没自己出场的份儿，于是这几人虽然觉得他太过了……也没人好意思出来插上一句。 
听了夏晓冉的提议，苏弈突然觉得这场景似乎有些熟悉，不过再一想，又觉得是自己想得多了。 
无所谓的牵起嘴角，苏弈也有属于自己的骄傲。 
“好啊，我随时奉陪，不过你最好记住你自己说过的话。”参照之前夏晓冉留在自己脑海中的印象，苏弈故意如是说道。 
显然对方已经答应了自己的要求，夏晓冉也不再多说什么，抄起球对苏弈做了个跟上来的手势就重新走到了场地中央。苏弈自然也是毫无异议的跟在了他的身后。 
于是原先那场娱乐性质的3V3就被这两个人间的单打独斗所取代了。 
交手之后夏晓冉才终于发现，苏弈之前对夏晓露时的自己到底手下留了多少的情。这进攻时的速度，还有力量，跟之前相比根本就是天壤之别。终归是把夏晓露当成女孩儿一样照顾着，谦让着的……跟真实的自己不同。 
想到这，夏晓冉心里却并没有什么心酸不满的感觉，反而觉得这样更好！ 
现在的自己跟苏弈站在同样的高度上，不需要放水，更不需要无谓的顾虑。就是认真公平的打上一场，倒要看看最后鹿死谁手！ 
这么想着，夏晓冉越来越兴奋了起来。进攻、防守都更积极起来，一时间，两个人的比分竟然不相上下。 
对于夏晓冉的球技，苏弈心里也有些惊讶。本还以为不过尔尔，却没成想居然好的这么出乎意料。 
不敢再疏忽，于是他也开始拼尽全力。 
由于这两人身高几乎相同，所以谁都不可能轻易穿过对方身体，攻到蓝下。于是这场比赛的局势曾一度呈现出僵持的状态。 
估算这比赛时间就要结束，而自己跟苏弈还有着两分的差距，夏晓冉难免有些心急。但面对对方密不透风的防御手段又实在无法可想。 
只能拼了！这么想着，他随即又迅速跑到了苏弈跟前。 
虽然海拔过高做起这个动作有些困难，不过夏晓冉还是尽量在苏弈向左移动的时候，快速转到了他的右侧。尽量压低身子，将重心落在左侧，夏晓冉左手一使巧力，将球从苏弈的手中截了过来。 
当苏弈反手补救没有成功准备转为防守的时候，夏晓冉却以最快的速度移动到了三分线上，毫不犹豫的用力向上一跳，干脆利落的将手上的篮球抛了出去。 
只见那只球划着完美的弧度，今天第二次准确无误的进入了篮筐。 
与此同时，陈教练作为这场比赛的裁判人，也公正的宣布了这场比赛的结束。 
“……”苏弈站在场地中央喘着粗气，神情有些呆滞和怪异。不是因为比赛的结果，而是为刚才那个夏晓冉截球投篮的场面。实在是太熟悉了…… 
难道因为是姐弟，所以连打球的方式也这么惊人的相似吗？之前跟晓露……似乎也有过类似的记忆…… 
正想着，阳光下一个长长的影子已经覆盖住了自己身下的这块地面。 
知道是谁靠了过来，于是苏弈暂时放下了心底的疑惑，慢慢的抬起了头来。 
迎着阳光，站在苏弈的面前，夏晓冉勾起嘴角，笑得一脸得意嚣张。 
“你输了！” 
下一刻，苏弈愣住了…… 
因为这个被阳光镀上了一层金色的男孩儿脸上那耀眼的自信笑容，已经刺伤了他的双眼。 
第十七章 
32． 
周五晚上，夏晓冉跟室友打了声招呼之后，就按之前答应夏晓露的那样回家去了。 
要是碰上那有心的，回家好歹还知道带着小物件什么的孝敬父母；没怎么注意这些小节的人也就空手回家，毕竟是自己父母嘛…… 
可夏晓冉倒好，平时就是个懒得要命的主儿，回家没带什么能讨人喜欢的东西不说，还把他那些多少天没洗的脏衣服脏裤子找了个背包胡乱一塞，统统带回家去孝敬老娘了。整个儿就一混球！ 
夏妈一见儿子回家了，冲着夏晓冉说的第一句话就是：“臭小子，刚上大学几天就把家给忘了？！还知道回来？这还没娶媳妇呢！要哪天真结婚了，估计早把你老妈忘个一干二净了！”刚喊完，就看见儿子手里那一堆“宝贝”了，二话不说，一巴掌就照着后脑勺抽了上去，打得夏晓冉嗷嗷直叫。 
夏晓露在一旁，看他这样，也不帮忙，只是冷笑着说了一声“活该”！ 
一听这话，夏晓冉避开老妈就冲着夏晓露去了：“你别在那说风凉话，从小到大，你自己洗过衣服？！”根本就是半斤八两，谁也不用笑话谁。 
“没洗过，怎么了？可我也没这么好意思的都攒一起拿回来！” 
“你那是……”“没住校”三个字还没说出来了呢，一直没什么动静的夏爸说话了：“都省省力气吧，晓冉刚回来，都聚在门口干什么？先进来吃饭，快！”说着，又从厨房里端出了两盘还热气腾腾的炒菜。 
于是门口的三个人也不吵了，夏晓冉赶紧脱了鞋去厨房帮着老爸往桌上端盘子端碗，而夏晓露则一脸理所当然的坐在座位上等着开饭。 
菜上齐了，一家四口围着桌子坐好，看着桌子上的菜色，夏晓冉口水都要流出来了。哪里做的菜都不如家里的香，尤其这一桌子还全都是自己爱吃的。那些个什么饭店、食堂的，偶尔吃吃就当换个口味，可真要是天天去吃，那保证没几天就得反胃。 
接过老妈递给自己的米饭，二话不说……夏晓冉拿起筷子就吃了起来。 
“呵！看你那吃相，饿死鬼啊！”白了夏晓冉一眼，夏晓露一开口就没什么好话。 
抬头看看她，夏晓冉现在吃得正忙，暂时还没功夫理她。 
倒是夏妈妈见儿子这样，有些心疼了起来。 
“晓冉啊，学校伙食好不好？能吃饱吗？这两天天有点凉了，明天妈再带你去买几件衣服。晚上寝室冷不冷？你那室友怎么样？要跟人家好好相处……”唠唠叨叨，一顿饭下来，老妈的话匣子就没关上过。 
这要照平时，夏晓冉早烦了。不过可能是因为太久没听老妈这么叨念自己了，冷不丁听她这么一说，夏晓冉没不耐烦，倒觉得鼻子一酸，眼眶有点红了。 
摇摇头，也不说话，夏晓冉仍是一个劲的往嘴里塞着东西。心里却暗暗想着果然是哪好都不如家好，以后有空肯定多回来看看。 
夏晓露看看夏晓冉，仿佛是知道他心里正想着什么，饭桌上倒没说什么，直到饭后两人进了夏晓露的房间，她这才说道：“还以为老妈光偏着我向着我呢？小心眼的……十根手指头有长有短，但你咬哪个，哪个不疼？都是爸妈一手带大的，不管走到哪，你都她亲生儿子……” 
见夏晓冉木头似的不言语，夏晓露也不多说，反正知道他心里明白了就好。从椅子上站起来，走到了衣柜跟前，夏晓露从里面拿出了一套衣服递到了夏晓冉跟前。 
夏晓冉一看眼熟，知道是早先被那群女生泼水的时候向苏弈借来的衣物。但夏晓露现在那这个拿给自己是什么意思啊？ 
“干什么？” 
“放在我这里一直忘了换给苏弈了，走的时候帮我拿去还他……” 
“你自己到时候给他不就完了？” 
“……”看看夏晓冉，夏晓露停了一会才继续说道：“我这是在给你制造机会懂不懂？听说前几天你跟苏弈比球，他输了，然后你让他当着在场所有人的面给你鞠躬道歉了？” 
“……苏弈跟你说的？”想来不可能啊…… 
“怎么可能？他那嘴紧的跟什么似的，这种事哪会随便跟别人说？听那些大二的同学说的，不过这事儿传的还挺开的。你们之间什么事我管不着，可怎么说你也是篮球队的，而他是个队长，人前做什么事你都得给他留点面子！” 
“我说……你这胳膊肘向外拐得可够快了啊，这才几天啊！？”夏晓冉也说不出心里是个什么滋味。 
“小子！别不识好歹！到时候吃亏了你就知道你老姐向着谁了！再说，他怎么说也是我男朋友啊……”说着，人已经拿着电话拨了起来，见电话接通，于是夏晓露炫耀似的对着夏晓冉摆了摆手示意他出去。 
然后当夏晓冉识相的走到房间门口的时候，就听里面传来了夏晓露像是嘴上抹了蜜似的一声“弈……你现在在干什么？” 
顿时，周身上下像是刚从零摄氏度的冰水中捞出来一样，鸡皮疙瘩不客气的掉了一地。 
苏弈是怎么忍受的？？夏晓冉心里突然泛起了一阵同情。 
在家里幸福的混了两天，要吃有吃，要喝有喝，那些脏衣服也被洗得干干净净，整整齐齐的叠在了背包里。 
虽然有点舍不得，但周日的晚上，夏晓冉还是背着一包爸妈给准备的吃的用的回到了学校。 
走到寝室外面一推门，一股强烈的啤酒味道就迎面朝他扑了过来。再进到屋里一看，呵！这下可好，啤酒罐东倒西歪的扔得满地都是，而那垃圾制造者此时更像疯了似的还一个劲的往肚子里灌酒。 
见杨光头发，衣服都是乱糟糟的，那颓废的样子，夏晓冉心里想着，这小子该不会是失恋了吧…… 
于是随口问了一句：“哥们……这是怎么了？” 
哪知不问还好，一问，对面那人的眼泪、鼻涕就像决了堤的洪水似的，挂得满脸都是。 
“嘉晴……嘉晴昨天跟我分手了……” 
听了这话，夏晓冉先是一愣，有些没反应过来。要说杨光和他那叫嘉晴的女朋友前几天还浓情蜜意的啊，俩人一天到晚电话短信不断的，那亲热劲，要多恶心有多恶心。这怎么转眼就说变就变？ 
“到底为什么啊……” 
“她说……她说跟我在一起她觉得寂寞，说觉得我们不合适……我们高二的时候就在一起了，到现在快三年了，还为了她考到E大……怎么能、怎么能说分就分？！我不想跟她分手……” 
看着这个平时总笑得一脸灿烂的大男孩儿如今哭成了这个德行，夏晓冉也不知道该怎么安慰他才好了。 
其实说什么寂寞啊……估计那都是他妈的借口，八成是在新的学校遇到其他男的了，所以才想随便找个理由甩了这傻小子。说到底，爱情也就那么回事儿！ 
“别喝了，糟蹋自己也没用。不就失个恋吗？既然回不去就忘了吧……”拍拍他的肩膀，夏晓冉实在是不知道这种情况之下应该怎么去安慰别人。 
“可是我忘不了……忘不了怎么办……”这人就像是钻进了死胡同一样，任凭你怎么拉也拉不出来。 
又过了一个来小时，这人好容易是醉得差不多睡着了。夏晓冉看看这一室的狼籍，总算是松了口气。先前觉得女人安慰起来顶麻烦，谁知道男的喝醉了也这样？ 
从角落里翻出个塑料袋，将地上的罐子收拾了起来。夏晓冉被这一屋子酒气熏得昏沉沉的……就想出去走走。 
又想起先前老姐交给自己的任务，于是从背包里翻出了苏弈的那套衣服，随即关上寝室门走下了楼。 
3012室，站在这间寝室外面，夏晓冉突然觉得有些紧张……给自己做了好长时间的心理建设工作，最后这才伸出手来轻轻的敲了敲门。 
不多时，门里面有了动静，门被打开的那一瞬间，夏晓冉已经忘了一会要如何反应。 
不过当他看清楚里面出来的人是谁的时候，所有的一切情绪全都化为了乌有。因为开门的不是苏弈，而是他的室友戴希光。 
戴希光没见过夏晓冉，一开门见门外站个陌生人，当下眼中便满是疑惑。 
而夏晓冉一见是他，不知道自己是应该松了口气还是应该失望。不过再一看他那一张明显颓废的脸外加上微红的眼眶，一句话不禁脱口而出：“郁闷，你这是怎么了？”别跟他说又是失恋…… 
不过话刚出口就已经后悔，因为戴希光已经皱起眉来。 
“我们……认识？”怎么这语气像两个人挺熟似的，不过自己之前肯定没见过这个男孩儿，否则凭他这么出色的外表，自己不可能完全没有印象。 
“哦！不……我看你好像哭过似的……所以……不好意思。我是夏晓冉，夏晓露的弟弟。” 
其实也不算哭，掉了两三滴眼泪而已，不过听说对方是夏晓露的弟弟，又正碰上自己现在心情糟糕透了，于是戴希光笑笑，冲着夏晓冉来了一句：“呵呵，没事。没什么大不了，不过是刚刚跟室友告白被拒绝了而已。” 
“……”仅仅就这一句，已经让夏晓冉不知该怎么反应才好了。 
第十八章（上） 
32． 
如果戴希光这话要是放在几个月前说，夏晓冉绝对会毫不犹豫的把这话当成玩笑。但现在……他却不敢自以为是的妄下结论了。 
虽然话是从对方的口中说出，但听在自己耳朵里，就像这说的其实是自己的事儿一样，怎么想怎么别扭，甚至可以说是心虚…… 
浑身不自在。 
于是夏晓冉又看了看依旧在门里面站立的人，尴尬的点点头，然后把自己手里的衣服递了上去：“既然苏弈不在……那就麻烦你把这个转交给他吧……不好意思，打扰了。” 
见戴希光不说话，只是用一脸玩味的神情盯着自己，接过衣服时也是无所谓的点点头……夏晓冉任务完成，也……没什么话可说，随即礼貌性的说了声“再见”，然后就迈着有些僵硬的步伐离开了。 
目送着夏晓冉的身影消失在了走廊的另一端，戴希光这才关上了寝室的房门。回想着刚才他那一脸便秘的表情，他实在是忍不住了，随即“哈哈”的放声大笑了起来。 
哈哈哈哈，心情果然好了不少。 
于是带着这样的好心情，戴希光重新躺回了自己床上。这人反应挺有意思的，倒是跟之前的夏晓露很像，不愧是姐弟俩……不过最近的夏晓露好像变了个人似的…… 
自己都发现了，难道苏弈就没有？！ 
呵！鬼才相信……不过这人的心思没几个人能想得明白，所以暂时就随他去吧。 
轻轻一笑，不再想这些个乱七八糟的事情，戴希光重新拿起了被放置在一旁的武侠小说，躺在床上津津有味的看了起来。 
33． 
可惜夏晓冉此人就没有戴希光这么好命了。 
要知道这随便一说跟仔细一听之间的差别可是远了去了。明知道不管这事是真是假就目前来看都跟自己没什么关系，却又忍不住想要去在意。 
于是最近这两天为了这事，夏晓冉是没少走神。上课、吃饭、走路的时候，爱走神就走去吧，反正也没人管他。 
但训练的时候还这样，那就有人来跟他说道说道了。 
“夏晓冉，你能跟我解释下你现在在做什么吗？” 
见他人就这么抱着球站在球场中间也不动弹，苏弈一皱眉，喊了一声提醒他注意。 
把这么个人放进篮球队里，显然是很让他头疼的一件事。因为先前赌球的那件事，他输了，并且当着在场人的面给他鞠躬道歉了。说实在的，心里是有些不痛快。 
第一，他是真不知道自己为什么要道歉；第二，怎么说他也好歹是个队长。 
这就像两国谈判一样，起先大家坐在桌上谈条件，谈不拢……那就只能打了，把一方打老实、打趴下了，咱再坐着继续谈。 
这本就没有谁对谁错，公不公平……不过是强弱的问题，愿赌服输。所以即使心里有点小小的不满，苏弈也真没怎么放在心上。 
可这世界最爱有心人，同样也最怕有心人。 
那天的事既然已经传的满城风雨了，那想必篮球队里的人也没几个不知道的。现在夏晓冉也成了正式队员。 
是队员难免犯错，可这要他怎么罚？！ 
对他的错误视而不见？这有点不太现实，说得轻了，有人说他假仁假义……罚得重了，那就是公报私仇。 
可这人在原地站了足足有一分多钟了，其他队员已经又跑完一圈，让他想不出声都不行…… 
果然，他这一声喊出去，其他队员虽然脚下步子没停下，却都将头齐刷刷的转了过来。 
当然，之中也包括被这一声从梦游中惊醒的夏晓冉。 
“啊？”望着苏弈，夏晓冉有些疑惑。 
在心里叹了口气，苏弈知道他这恶人是当定了。既然已经如此，那就一恶到底好了。 
“我之前说要大家先绕场跑十圈的，大家都开始了，你为什么还在那站着不动？” 
“呃……不好意思，我没听到。”确实是自己的问题，所以夏晓冉被这么一问也很老实的承认了错误。 
“走神？” 
“……” 
夏晓冉没回答，不过看那表情也能猜到。 
“训练时注意力要集中，既然这样……那请你现在开始，绕场跑二十圈之后再到我这里来。” 
一听苏弈这话，夏晓冉立刻觉得不公平的抗议道：“凭什么？我少跑了两圈，大不了多补两圈，凭什么要多跑一倍？”就是想不明白，这人为什么总要跟自己过不去，变着方的找自己麻烦。他对夏晓露什么时候这样了？ 
“因为这是纪律，多出的那一倍是对你训练时走神做出的惩罚。”有些无奈，苏弈先前说话的时候料想夏晓冉就会这么反应。 
“说什么惩罚……我看你这是在报之前的仇！”觉得眼前这人跟之前反差太大，夏晓冉难以接受。 
“……”这人真是有什么说什么，完全不顾及周遭，也不知道他是真糊涂还是…… 
不过这种深刻的无力感，似乎之前也曾经有过……只不过最近从夏晓露身上已经找不到从前那种感觉了，难道是她一下子成熟了吗？还是自己变了？ 
苏弈心里这么想着，嘴上却说：“你这么认为也可以，我不会反驳。觉得我处理的不公平，训练结束你可以去陈老师那里投诉。不过现在，如果你还当自己是篮球队的队员，就请先去跑完二十圈再回来，因为我是队长。” 
“……靠，要是知道队长都这个德行，老子早他妈的不干了……”说着，夏晓冉把篮球往地上狠狠一摔，转身就走。这人从小就受不得委屈，别人也不能说他一个“不”字。 
全场没人敢发出声音，大家都看着苏弈会怎么处理。 
“夏晓冉，你今天这么选择，我也不拦着你。但是这个篮球场不是你想来就来，想走就走的地方，你考虑好……”苏弈也觉得夏晓冉是个人才，不过这人身上棱角太多，还需要时日来打磨。 
“鸟你！”听了他这话，夏晓冉全当挑衅，连头都不回就来了这么一句。 
见这人倔的是八头驴都拉不回来，苏弈没办法，虽然觉得可惜，但也只能放弃。刚转回头想组织大家重新投入训练，就听身后传来了另一个声音。 
“站住！给我回去道歉！” 
夏晓冉听到这个声音也随即停下了脚步，因为夏晓露此刻正面无表情的站在自己前面，拦住了前方的去路。 
第十八章（下） 
33． 
夏晓露下午没课，所以顺路过来看看苏弈训练，顺便在此之后约人出去。虽然最近苏弈对自己依旧温柔有加，但却渐渐的不会再主动联系，这有些刻意疏远的举动，让夏晓露下意识的忐忑不安起来。 
可哪成想，一脚刚踏进篮球场就撞见这么一幕。一半是为夏晓冉着想，一半是想在苏弈面前挽回些形象，所以夏晓露才冲着夏晓冉喊了这么一句。 
可夏晓冉目前正是冲动的时候，根本什么都听不进去，再听自己老姐这话分明是向着苏弈，更是火冒三丈。 
“你知道什么？一进来就让我道歉？！” 
“刚才的话我都听见了，你觉得你自己不应该道歉？！你忘了我在家的时候是怎么跟你说的了？”真是越怕什么越来什么，她那话说完还热乎的呢，才隔几天就出这事儿？真不明白这两个人之前为什么能相处的那么融洽…… 
“明明就是他先——” 
“不管是不是他先！”夏晓露中途就打断了夏晓冉的话，“他是队长对不对？” 
“队长怎么了？队长就可以随便滥用职权？” 
“苏弈滥用职权了吗？难道不是你先在训练时走神？让你多跑几圈就是滥用职权？”这还只是学校，到社会上随便转一圈看看吧，就算滥用职权也比这个厉害不知多少倍……还容得你爆发？！乖乖忍着吧！这么想，夏晓露觉得也是该给夏晓冉点教训的时候了。 
见夏晓冉不说话，却还一脸怒火的瞪着自己，夏晓露接着说道：“再说，你自己喜欢不喜欢篮球你自己清楚，有必要为了这么点小事就抛弃你最喜欢的东西吗？假如角色对调过来，你是苏弈，这件事怎么处理？还过分吗？” 
“……” 
其实夏晓露哪句话夏晓冉都没听进心里，不过仔细想想，确实没有必要为了这么点小事放弃喜欢的东西。 
今天会这么生气，也是因为一直觉得苏弈这样是有意的针对他，排挤他……但现在反过来想想，又确实是自己有点过了。 
见夏晓冉有松动的倾向，夏晓冉赶紧又趁热打铁的加了一句：“还不快跟苏弈道歉？” 
归队就归队吧，道歉？有必要吗？ 
这么想着，夏晓冉一皱眉，继续看着老姐。而周围人，包括苏弈似乎都成了看戏的。 
“快去！”起码得给苏弈个台阶下啊……走到夏晓冉跟前小声的嘀咕了一句，夏晓露拉着他就走到了苏弈跟前。 
不情愿也没办法，夏晓冉只能跟在她身后。 
“……对不起。”把头转向一边，夏晓冉眼睛连看都不看苏弈一眼，视线盯着附近的墙壁，很没有诚意的丢了一句对不起出来。 
“……”苏弈看了看他，也没办法追究什么了。而且通过最近两天的练习，他甚至觉得眼前这个男孩并没有他想像中的那么糟糕，不过心直口快了些，至于劈腿的事情……也许是误会？ 
既然都有了台阶，那还是顺着下来比较好……这么想着，于是苏弈很大度的笑了笑：“没事，也可能是我说话的语气有些重了。没别的意思……你别误会就好。行了！大家！没事了，继续练习！”说着便又向着大家招呼了一声，连先前那惩罚的事情都没再提起。 
夏晓冉归了队，周围有那好事儿的好凑上去来了一句：“哥们……你太厉害了……” 
看了这人一眼，夏晓冉懒得理他。突然觉得其实苏弈站在那个位置上……也并不像表面看起来的那么光彩照人。 
下面也有等着看笑话的呢……比如刚才那位。 
安排完队上的事，苏弈这才转回身看了看旁边的夏晓露。 
“刚才谢谢你……”虽然今天算是夏晓露帮了忙，但他本以为她会懂他的。就像之前她被水泼的时候一样，他也不希望有人介入自己的事情，这本就是他跟夏晓冉之间的事，与其他人无关。 
而且作为姐姐有必要当着这么多人的面去教训弟弟吗？ 
他以为她不会……因为那不像她……但是…… 
而且现在的她，似乎有些太理智了。 
虽然心里有着这样那样的疑问跟想法，但是跟之前一样，什么都没说。 
“你跟我之间还客气什么？”见苏弈跟自己道谢，夏晓露连忙笑笑。 
“呵呵……今天怎么来了？晚上要在这玩吗？正好我也有时间……” 
“可能不行，我妈说女孩儿大了，应该收敛收敛，哪能还像野小子一样的总玩篮球呢。我想想也是，所以以后不能经常碰了……”一听苏弈这话，夏晓露心头一跳，最后还是瞎掰硬扯的敷衍了起来。 
“哦……这样啊，没事。”又是这样，最近这段时间，只要一跟她提篮球，不是不方便，就是有事……这次更绝…… 
妈妈不让？自己之前也见过夏家妈妈啊……怎么看也不像这么不开明的母亲…… 
总感觉她像是在掩饰什么，可到底是什么？苏弈也想不明白。自己总不能天天抓着自己的女朋友问“你为什么不喜欢篮球也不打篮球了”吧……那样太奇怪。而且苏弈本身也不是个强硬的人……不会逼人去做什么事情。所以不打就不打吧，无所谓了…… 
见苏弈没接着追问什么，于是夏晓露继续说出自己真正的目的：“那晚上没事的话，跟我去K歌好不好？！我才跟方巧美和好，她约我今天晚上去KTV，你也一起来？” 
“可是我不太会唱……”这是实话，所以一听夏晓露这要求，苏弈有些为难，而且他也实在不喜欢KTV那种吵闹的气氛。 
“哎呀！不会唱没关系，就当陪我好啦！！”有这么帅的男朋友，怎么也要拿出去炫耀炫耀，不然就浪费了。况且说不定哪天就再没机会了…… 
“那……我想想……好吧，我训练结束，先去吃饭，然后再陪你去？” 
“好，我等你……”点点头，夏晓露见目的达到，这次便很干脆的坐到了一旁墙边的椅子上安静等待了起来。 
想想晚上，苏弈就觉得头大，不过陪女朋友也是天经地义的事情。难道没个人恋爱都觉得像是在尽义务似的吗？真累……之前的那个让自己怦然心动的夏晓露难道是自己的妄想？是自己的美化？ 
轻轻叹了口气，苏弈再度转身走回了队友中间。 
五点钟，训练终于结束。这中间再没有出什么意外，不过话又说出来，意外这种事……还真是可遇不可求…… 
人慢慢的都走干净了，夏晓冉换了衣服也正要出去，却听见苏弈出声叫住了自己。 
“夏晓冉，请你留下一会好吗，有事跟你说。” 
自己又怎么招他了？这一下午他是让自己干嘛自己就干嘛啊……这样也犯错误了？觉得苏弈就是要找茬，所以夏晓冉脸色有些难看。 
不过既然是队长大人发话了，那他还是老实过去吧，老姐还在这呢。 
“干嘛……”口气不是很好。 
见夏晓冉这样，苏弈也没什么不满，确切的说是已经习惯了。 
也没搭话，而是转过头来对夏晓露解释道：“晓露，先等我一会，我有话跟晓冉说……” 
“好……那我外面等你。”点点头，夏晓露虽然不知道他们要说些什么，但还是起身走出了篮球馆。 
于是，这偌大的篮球馆内就只剩下夏晓冉跟苏弈两个人。 
见夏晓冉拎着背包看着自己，那神情……让苏弈不禁笑了起来：“你……是不是对我有什么误会？” 
“……呵！这话说你自己呢？”夏晓冉也不客气，还不知道谁对谁有偏见呢。 
“嗯……这话也对。”苏弈想想倒是诚实的没有否认，“不过我还不至于看你不顺眼就这样假公济私，没必要，也没意思。” 
“今天如果没有你姐姐，估计你出了这个门就再回不来了，我知道我没有资格教训你什么，不过我想让你明白那样的结果对我本身没有损失，后悔的大概会是你自己。而且人家不是说了吗……生气就是在用别人犯的错误惩罚自己，这个道理我想你能明白。” 
看看夏晓冉那一脸无所谓的表情，苏弈知道他差不多是左耳朵进右耳朵出了，全当自己面对的是空气。但是这亏吃了不能白吃啊，要是从今天这事上还没得到教训，那以后出去了不知道得摔成什么样呢。 
没办法，于是苏弈换了个方式问道：“你觉得……我是个什么样的人？”问完，他自己都觉得这个问题很怪。 
“奸诈……”夏晓冉毫不犹豫。 
“呵呵。”听了这个结论，苏弈没不高兴，反而笑了。因为这个形容词现在听来是真的非常亲切。 
“奸诈？这么说虽然不好听，但也无所谓。可是你要知道每个人性格的养成都是跟他周围环境有密切关系的。我给你讲讲我小时候的事吧……”苏弈也不明白自己什么时候这么有爱心了，今后夏晓冉碰不碰壁其实跟自己没多大关系，可他就是觉得自己不能就这么不管。有点像老人家了。 
本以为夏晓冉会没兴趣听自己唠叨，没想到这人居然干脆的坐在了地板上，跟他来了一句：“你说吧。” 
因为夏晓冉本身对苏弈的事就很感兴趣，既然人家都要主动说了，那还有什么理由拒绝？ 
苏弈对这反应先是一阵惊奇，随即也就自觉的跟着他一起坐在了地板上。 
“我小时候估计你想像不到，挺任性，人也倔，想到什么就做什么，一分钟都不能等，一时不如意就躺到地下打滚，哭……” 
这是……苏弈？！这么想着，于是夏晓冉用狐疑的眼神上下打量了下他。 
也接收到了他那眼神，于是苏弈笑了，并且发现跟这人在一起心情不由自主的就会随着他的表情变得快乐。 
“是真的……我没骗你，不过我会闹，我妈更会治我这能闹的毛病。记得……几岁我忘了，我跟我妈去商店，然后看好了一架飞机模型……我妈不给我买，所以我就坐地上哭。结果我妈也不理我，看我自己一人在那不走，自己转身就走了。最后还是我怕跟丢她，才乖乖从地上爬起来追了上去的。因为生气回家就不吃饭，我妈也不在乎，从饭做出来到最后收拾桌子我都在一旁看着，她根本就没准备叫我。 
后来还是我道歉，她才又重新帮我做的饭。 
再大些，上初中学会跟人打架，有一次不小心把同学眼睛打到淤血，对方要求赔偿，老师就让我请家长过来，可我妈根本就不理会。她跟我说，凭什么我惹的祸她要帮我负责，有本事打架就一定有本事自己承担后果…… 
后来还是我帮她打扫了三个月的卫生才挣出300块钱赔给了人家……” 
听完苏弈这些悲惨的回忆，夏晓冉停顿了一会才犹豫着问道：“你……那是亲妈吗……” 
“呵呵，当然是……这点不用怀疑。小时候也讨厌她，比起她我跟我爸很亲……可渐渐长大就明白过来了，她只是想告诉我，这世界上没有任何人是特殊的，别人没理由为你无条件的付出，所以我们想要什么都需要代价，你拥有的任何东西都不是理所当然存在的。所以我现在倒认为，别人无视我或者讨厌我是正常的，欣赏我、赞美我反而是需要感谢的。欺骗我，背叛我……包括工作的时候那些不公平的待遇都是正常的；信任我，给我付出应得的报酬才是需要感激的。” 
“……你这论调还真是……”夏晓冉不知道该说什么好了。 
“呵呵，我知道听上去很无聊，也挺让人反胃的……所以我再不多说了，我也不像把自己搞得像圣母玛利亚似的，一说话就全身发光……你姐姐还在等我，今天的事别放在心上，我先走了，拜拜。”说着，苏弈从地板上站了起来，然后从旁边的椅子上拿起了自己的外套。 
真的不知道该怎么形容这个人了…… 
注视着苏弈渐渐消失的背影，夏晓冉觉得自己越来越移不开视线。 
第十九章 
34． 
戴希光最近迷上了武侠玄幻小说，所以闲暇时经常性的动作就是坐在床上，两腿儿一翘，后背靠在床头，身后还垫着个软软的枕头。 
双手捧书，大部分时间都是聚精会神，偶尔皱眉，间或还传来神经质的哈哈大笑，甚至有时还会为了主角的遭遇流下几滴男儿泪，大有走火入魔的趋势。 
同寝的苏弈看他这样，时不时的会叹气并表现出一脸无可奈何的样子。 
不过今天跟往常有些不同，戴希光正看到主角生命垂危，就要命丧悬崖的关键时刻（虽然他也知道，基本主角都是“你打我不死，我打到你死”的主儿），寝室的门被从外向里的推开了。戴希光习惯性的望了过去，思路中断。 
只见苏弈从门外走了进来，连衣服都没脱，就像是懈了一身的力气似的直接坐到了床上，眼中淡了些神采，一脸的疲惫。 
戴希光跟这人住在一个寝室里两年了，若苏弈有什么不对劲的地方，不说百分之百能看得出来，起码也有百分之八十。 
“呵！今天稀奇啊，这是怎么了？看你那脸色，跟绕着地球跑了八百圈似的。”不是先前说会晚点回来，跟女朋友约会去了吗？哪有约会回来这样的？ 
听戴希光这么形容，苏弈也不回话，只是笑笑，然后就身子向后一倾，躺到了床上。 
苏弈这人，经常把笑容挂在脸上，说话之前先笑，不想说话的时候也笑，高兴的时候笑，不知道他高不高兴的时候还是笑。 
开始是觉得这人没脾气，时间久了后才知道是个藏惯了心事的主儿，就苏弈这心思……要不是本就心胸够宽广，保准让得罪他的人连死就不知道怎么死的。 
戴希光常想，他这室友要是生活在古代，那就又是一个五柳先生。如果不是这社会实在是找不到隐居的地方了，他估计也不会在这上学念书。 
还得说是在一起同住了两年，多少能看出点苏弈那脸上的笑到底代表着什么，于是也彻底知道这话啊……八成是别想问出来了。 
算了，既然什么也问不出来，那就被白费力气，有这时间不如找点正事做做。 
于是又扫了一眼对面床上躺着的苏弈，戴希光这才又重新拿起了一旁的书，美滋滋的看了起来。 
苏弈见对方倒也很没继续追问下去，先是在心里小小的感激了一下，接着却重新陷入了烦乱无序的心事中去了。 
晚上进了KTV包厢才知道里面何止方巧美一人，连带着朋友的朋友，再带着朋友的朋友的男朋友、女朋友……足足十好几人，把那个本来就不大的空间堵了个满满当当。转过头来想询问女朋友是怎么回事，却发现夏晓露也是一脸的惊讶不解。 
没办法，苏弈当时能做的也就是尽量压抑自己反感的情绪，安静的找了边缘的位置就座了。 
不过很显然，夏晓露很适应这种氛围，很快就进入了状况。 
苏弈本来觉得自己会惊讶，不过显然没有……如果这种出乎意料的事情天天发生，谁还会觉得超出心理承受的范围？！ 
所以苏弈一个是希望这聚会能早点结束，二就是尽量少牵扯上自己，完全不牵涉……这种情况基本不可能，他还是有这个自觉的。 
果然不出所料，没过多久，场子就渐渐热了起来，大家也不那么拘束了。便有女生大着胆子凑上前来问起他的名字，学校还有一些基本生活情况。 
苏弈一向不喜欢别人在第一次见面就问些很个人隐私的问题，所以不想说的自然按照之前的惯例——但笑不语。 
不过在座的有几位明显不买账。觉得他纯粹是在敷衍，于是就展开了非常厉害的缠功。 
见苏弈再好脾气也不能无动于衷了，时机也差不多了，夏晓露这才把身子靠向了苏弈，挽着他的胳膊，眉毛一挑，高声来了一句：“都干什么呢？查户口啊！这可是我男朋友，你们收敛着点！” 
这话一出，果然有效，只见那些个先前还兴致勃勃的女孩，后来都慢慢的喊着“无趣”散开了。 
本以为这样苏弈会买她个人情，不过苏弈也不是傻子，自然能听出这话中炫耀的成分多过警告。无法琢磨清楚夏晓露从最开始到现在抱的到底是什么目的，于是苏弈第一次没有顾虑夏晓露面子的从座位上站了起来，胡乱搪塞了借口，就提前回到了寝室。 
眼睛望向天花板，苏弈心思辗转，所有关于夏晓露的画面像幻灯片一样的，一张张从脑海中掠过。时而清晰，时而模糊。 
“究竟什么样的原因能让一个人从一开始到最后完全像是判若两人？”疑团重重，心里像压块石头似的，沉甸甸。这句脱口而出的话与其说是在征求戴希光的意见，不如说是在自言自语。 
听见了苏弈的话，于是戴希光从出头探出了半个脑袋：“问我呢？” 
“呵呵，无所谓，随便说说而已。” 
“嗯……要我说嘛……现实点讲只能她本身有意而为之，目的呢……很显然，为了更容易接近某人……”既然苏弈没明确说出来是谁，那他自然也装糊涂。 
“可她怎么能知道那个某人喜欢什么样的个性？” 
“这个有什么难的，如果放眼一片红色中有那么唯一的一点蓝色，你是会先注意红色还是蓝色？？具体什么个性不重要，与众不同就行。”这就叫当局者迷，局外者清。 
“……这么说，某人是愿者上钩了？”笑了笑，虽然没有反驳，但苏弈知道不能这么武断的就下结论，因为……有点东西是装也装不出来的，纯属自然流露。 
不能一味的把过错推给对方，或许是自己不够坚定，也或许是自己其实低估了爱情的脆弱程度。 
再做一切决定之前，总要把所有前因后果想个清楚才好。 
这么想着，就听旁边眼睛依旧没有离书的戴希光又补了那么一句：“听说于杰跟夏晓露是不错的朋友……” 
苏弈一愣，随即扭头看了看他。不过此人像是没看见似的，连解释都没有一句。 
“哦！对了，不能再看了！我上上个学期的微积分挂了……明天开始要去重修，我得先把书找出来……”用手拍了拍脑袋，戴希光像是想到了一件非常重要的事情。一下从床上蹦到了地下，就开始翻箱倒柜的找起了他那本不知道被埋到哪去了的数学书。 
35． 
于是第二天夏晓冉数学课一进教室，就发现偌大的阶梯教室里坐了个自己熟悉的身影，当时还真把他吓了一跳，以为自己进错了教室。 
倒是戴希光发现了夏晓冉，于是主动抱着书本凑到了他跟前，还一脸的自来熟。 
夏晓冉一看对方那么热情，所以即使心里还对他那天的话觉得有点别扭，也还是就这么迷迷糊糊跟他坐到了一起。 
“你……你怎么在这？”没拿书包，夏晓冉只带了一本书，看架势就知道是来睡觉的。这人不是苏弈的室友吗？怎么在这？ 
“呵呵，我为什么不能在这？大一上学期挂了这科，现在重修。”不知为什么，戴希光就觉得这个叫夏晓冉的很有亲切感。 
“你们学法律的也要学微积分？”夏晓冉不可思议的瞪大了双眼。 
“谁跟你说我是学法律的？！”不知他这结论从何而来，戴希光也是一愣，不过又一想，才明白了过来，于是笑道：“哦！苏弈是学法律的，不过因为他们班是单数，当初分寝的时候把他自己单独分了出来，我也正好是同一个情况，所以我们俩就被凑到一块住了。B区D座都是法律跟经济系的学生，所以我算你的学长呢……以后再看见我记得行礼问好啊……” 
“鸟你……”白了他一眼，夏晓冉完全把他这话当成放屁。 
“哈哈哈哈……你这个神情我看着怎么这么熟悉呢？！”难道是姐弟俩，所以连这种表示不屑的方式都一样吗？ 
这么想着，他又突然问道：“那个……我那天在寝室门口说的话你还记得？”看他开始那紧张的样子就知道，根本就放在心上了嘛，哈哈。 
说到这个夏晓冉脸上一僵，表情又不自然了起来。不过心里还是想知道，于是嘴巴开开合合，最后还是问了出来：“你……是认真的？” 
“白痴啊！当然是假的！你当我真没事闲到随便跟室友告白？”那还不把苏弈吓傻？ 
“可你那天眼睛……”明明像是哭过。不过这话现在说不太好，毕竟男人哭实在是…… 
“那是看武侠小说看的，里面有个情节……”于是，戴希光又开始讲起来里面的故事内容，表情很是认真，听得夏晓冉只想把他掐死。 
“男主角喜欢上了一个女人，不过那个女的不识货，偏要喜欢另一个男人。可惜那个男的也是个人渣，他其实一直都在欺骗这个女人，男主角知道，不过却什么都不能说，于是只好一直暗中帮助这个不识货的女人，最后还被误解……” 
“这么俗套的剧情你也哭？！”夏晓冉要不是顾虑着前面老师的情绪，估计早就拍案而起了。 
就现在，脸上那黑线没有二十也有十八条了。 
“哪里俗了？！”这么小声反驳了一句，于是戴希光用手支撑着下巴想了一会，又开始罗嗦起来：“……不过我承认男主角最后跟那女的在一起的这个结局很俗啦……现实里哪来的这么好的事？” 
感慨似的轻轻叹了口气，戴希光撇撇嘴，表情有些夸张。不过那张脸上却留有一丝想掩饰也掩饰不掉的怅然。 
夏晓冉觉得自己最近似乎变得有些敏感，总觉得他这神色底下蕴藏了什么更深一层的东西。于是也不知是哪根筋不对，一句话就这么脱口而出：“……你之前那话是真的吧？”是问句……也是肯定句。 
听了这话，戴希光立刻转过头来看了看他，目光有些诧异，随即开始仔细打量起旁边这人，像是要重新认识他似的。 
只见夏晓冉脸上写着的满是认真，半点玩笑的意思都没有。看着看着，戴希光竟然有些不知所措…… 
…… 
又是一阵沉默，最后他嘴角向上一翘，对着夏晓冉轻笑一声：“假的。” 
第二十章 
36． 
日子一天天过，无非就是重复太阳升起、降落、升起、降落的过程。就像日历上的数字一样，花个红圈，就是一天，并没有留住太多具体的内容去纪念缅怀。于是一转眼……九月将要接近尾声。 
少了夏末的蝉鸣，只剩下阵阵微风抚过。在这么一个平凡的初秋午后，一切似乎都显得那么安静。 
与之相比，E大篮球馆内倒显得热闹非常。原因是今天E大的篮球队与本市的J大有一场练习赛。虽然说是练习赛，但因为J大的篮球队也是本市数一数二的强队，所以即便是练习赛，两方的人马也都没有把这场比赛当成儿戏。 
目前比赛正进行到一半，两队的比分相差不到5分。因为战况激烈，过程精彩，所以场外已经聚集了大批学生观看，简直就是将篮球馆上上下下围了个水泄不通。两强相对，自然是场不可错过的好戏。 
E大如今多了个夏晓冉跟苏弈配合，简直就是如虎添翼，半场过后虽然过程艰难，不过倒也勉强占了几分优势。但对方也不是省油的灯，已经看出了E大打得是什么如意算盘，于是中场休息过后，教练对策略作了调整。 
结果后半场比赛一开始，J大的两个队员就专门负责在蓝下盯紧夏晓冉，目的是让他无法投篮或者传球。 
夏晓冉从自己蓝下抢了对方的篮板，就要转守为攻，带球跑到位置，只见对方两名身高都在自己之上的队员将自己前后左右都拦了个密不透风，想要直接投篮是不可能了，于是夏晓冉便想传球给苏弈像之前一样打个配合。左右一看，却没在第一时间发现这个人的身影。不可能啊……这么想着，就听耳边传来了裁判的一声哨响。 
再往身后望去，就立刻发现苏弈已经摔倒在了场地中间，身体呈现不自然的弯曲，他抽搐着用双手抱着左脚踝，脸上身上已经被汗水浸透。 
原来是对方球员恶意的防守犯规，在苏弈跑去抢位的时候故意用脚拌住了他，然后又技巧性的补了一脚，整个人从脚踝上面踏了过去。随后面对裁判跟E大的队员，还是一脸的无辜…… 
一直站在场外观战的夏晓露见自己男朋友受伤，马上就跟着相关人员一起想要上前看个究竟。 
不过在他们之前，夏晓冉早已扔了手中的篮球，第一个越过人群跑到了苏弈跟前。 
蹲在地上看着苏弈那痛苦的表情，夏晓冉想去碰他，却又怕加重伤势，所以不敢轻举妄动，于是只能手足无措的问了一句：“你怎么样？” 
苏弈苍白着一张脸，看看自己身边的夏晓冉，说不话来，只是颤巍巍的摇了摇头。 
随即身后的教练，队员，夏晓露也一起拥了上来。有些经验的协助人员已经从地上把人抚了起来。 
教练轻轻褪下了苏弈上的袜子看了看，脚腕周围已经整个肿了起来，根本不可能再进去比赛。暗骂对方也真够狠的，牺牲一个非主力队员毁掉他们一个主力……这哪里还是比赛？！万一…… 
他这边正想着该怎么处理呢，那边夏晓冉已经撑着苏弈，让他以右脚支撑的姿势站了起来。随后人来到苏弈前面，一弯腰，双手一使力，就把人整个背了起来…… 
“晓冉？！你干嘛？！”看他这架势，教练急了。 
“废话！人都这样了不送校医院去还等什么？！都傻了？”心里一急，火气一壮，夏晓冉说出话就不中听了起来。 
“要送也不是你送！！放他下来，比赛还没结束！”这还有替补队员呢！你跟着填什么乱？陈教练呵斥。一下少俩主力这还了得？？ 
“爱他妈的谁谁谁，等老子回来再收拾这群畜生！！操！！”根本不理会现在是什么情况，也听不进去教练说的什么，夏晓冉感觉到苏弈在自己背上轻轻的颤抖着，现在一门心思的只想把这人赶紧交到医生手中。 
于是身体一使力又将他整个人往上背了背，夏晓冉有些吃力的迈着急促的步子，在众人的注视下一路走出了篮球馆。 
丢下气得直跺脚的陈教练，惊呆了的众队友，以及将全过程尽收眼底，现在正一脸沉思的夏晓露。 
不过在场所有人此刻都有个相同的疑问——这两个人……什么时候关系好成这样了？ 
37． 
其实苏弈自己也不明白他们什么时候关系好成这样了……还有为什么自己受伤，夏晓冉会紧张成这样？记得之前他们还是没事绝对不交谈的关系。不太尴尬，但也没好到哪去，怎么…… 
虽然因为脚伤疼痛的缘故无法说话，但意识却没出什么问题，正常的很。苏弈将夏晓冉的一举一动都看在眼里，除了感动之外，更多却是惊讶以及疑惑。 
心思正转来转去的功夫，前面的夏晓冉却像是自言自语的开口说话了：“你小子……他妈的是吃什么长大的……我背你跟背头猪似的，累死我了……” 
听了这抱怨自己体重的话，苏弈若不是此刻疼得实在笑不出来，肯定会苦笑出声。自己也是70多公斤……跟他自己差不多，怎么从他嘴里说出来就成猪了呢…… 
两个人身上都已经被汗水浸透，不知是比赛时的附赠品还是剧烈疼痛下的产物。总之肌肤与肌肤相互粘贴在一起，苏弈却对那湿热的感觉并不感到讨厌，反而觉得在阳光的折射下，这个男孩身上似乎也散发着一种阳光般的味道，让自己觉得很舒服。 
不知道自己这样想算不算奇怪，苏弈的神智多少已经被疼痛牵制。 
当然不知道苏弈怎么想的，夏晓冉虽是抱怨，却还是用自己最快的速度将人送到生活城外的校医院。 
直接把人送到急诊的医生对面坐好，夏晓冉这才折回到门口的挂号处补了挂号费用。护士就看着他这么一路风风火火的把人送进去再出来，整个人有些目瞪口呆…… 
这人怎么回事？完全不按套路办事嘛……有这么急？ 
最后一切办妥，夏晓冉这才重新回到了急诊室内，那老大夫看看他那一脸担忧的表情，也不等他问就直接告诉了他苏弈的状况：“没事，放心吧！没骨折，只是扭伤而已。我给他把受伤的地方上了药，平时走路小心点，别再伤了。不过要全好可没那么快，伤的不轻，怎么得一个月左右，回去好好养着吧。” 
说完，老大夫指指房间后面的帘子，示意夏晓冉如果担心可以进去看看。 
照着他说的掀开帘子，就见苏弈已经安安稳稳的躺在了病床上，受伤的地方也已经包扎好，脸色因为疼痛的缓解自然也好上了许多。 
“你怎么样了？” 
“呵呵，好多了……谢谢你……”疼痛少了，笑容自然就又多了。 
“咳……客气什么……”脸突然一热，夏晓冉被这一声道谢弄的尴尬万分，连眼睛都不知道该往哪里放了。不习惯这样……不，应该说是非常不习惯，居然被苏弈跟自己道谢…… 
不过才刚一觉得不好意思，一盆来自对方的冷水又当头砸了下来：“不过抛下整个球队不管，我不认为这是什么值得称赞的行为，回去教练会骂你，而且会直接影响到比赛结果……” 
“喂！我说……你能不能只接受别人的好意，而不要总是附加一堆一堆的大道理？！”一听这话，之前什么感觉都统统烟消云散了。 
“能倒是能……只要你不再这么倔强，不顾大局。”点点头，苏弈如此回答。 
“你才是！整天顶着一张自以为是的笑脸，恶心死了！” 
“那你为什么不反省反省自己为什么每次都这么冲动？” 
“呵！谁像你？精得跟个猴子似的，能不能有话直说？别总拐弯抹角？！” 
“我倒觉得你应该学会不要总是一出口就伤人。” 
“……” 
“……” 
这次两人倒是一人一句，互不相让。说完之后又突然觉得自己很幼稚……你看看我，我看看你…… 
于是不多时，两人对着彼此，一起哈哈大笑了起来。 
“……疯子！”白了苏弈一眼，夏晓冉笑道。 
“……呵呵，彼此彼此！”苏弈也意外的回敬了一句。 
气氛难得的融洽了起来，不过再抬头看看时钟，夏晓冉也知道自己不能再继续逗留……虽然，心里真的有些舍不得离开。 
“我回去比赛了……一会来接你，你先休息会吧。” 
“好，你快去吧。”点点头，苏弈笑着目送夏晓冉离开。 
等房间里再次安静了下来，床上的人脸上的笑意也依旧没有消失无踪。回想着刚才的片断，苏弈觉得那个人有些不像自己，但却并不排斥。因为很快乐，还有着些许淡淡的说不上什么的东西，久久不能散去…… 
第二十一章 
38． 
虽然算是一路狂奔，但因为篮球场跟医院之间的距离实在不短，于是当夏晓冉再次回到球场的时候，比赛还有十多分钟就要结束了。E大的比分在这场意外之后，目前已经落后对方三十多分。 
教练见这不听话的混小子回来了，然后一言不发的站到自己面前，只是瞪了他几眼，也没打算让他再次上场。根本就是无组织，无纪律。不给他点惩罚，以后这球队他也没那脸面再带下去了。 
所以结果可想而知，E大队员们没把畜生收拾掉，反而被畜生收拾了。 
临走之前，这帮畜生的头目——J大篮球队的教练还一脸歉意的走到了陈教练跟前，语气十分惋惜的说道：“发生这样的意外实在是太不好意思了，你们的那个受伤的队员现在情况还好吧……” 
“……”陈教练看看他那没几根毛的脑袋，再看看那一脸小人得志的样子，心里直想揍他，不过面上却也跟着敷衍的笑了起来：“没事，不用放在心上，比赛嘛……受伤难免的。” 
夏晓冉在一旁椅子上坐着，看着这两人寒暄，知道苏弈受伤跟这一看就一肚子坏水的老头儿脱不了干系。 
于是眼皮一耷拉，看向地板，嘴里却蓦地吐出三个字：“老畜生！” 
他那声音不大也不小，刚好传到一旁二位教练的耳朵里，J大教练一听这话，就知道是冲着自己来的，随即就扭过头来，刚好看见夏晓冉正心不在焉似的坐在那边，一脸的不屑跟嚣张。 
胆子也忒大了吧……这么明目张胆的骂教练？！还是长辈？于是眉头一皱，目光盯着夏晓冉看了好一阵子。 
倒是夏晓冉，注意到了他的目光，随即厌恶的抬起头来，毫不客气的就来了一句：“看什么！说畜生呢！你回头看什么！你是畜生啊？！少他妈占畜生便宜！” 
嘿——！这小子！少收拾呢？这么想着，可又不好当着这么多人的面为难一个学生，于是J大教练马上转过头来要跟陈教练讨个公道。 
“陈教练……这个是你们的球员？怎么这么说话？” 
而陈教练之前早就想开骂了，不过碍于面子什么都没说，刚才听夏晓冉这么一开口，马上趁机从兜里拿出了手机，装作打电话的样子。 
这回J大教练回头刚想发泄抱怨，就发现陈教练正对着电话聊的那是一脸的投入，被他这么一问，反而懵了，脸上写满了无辜跟茫然。 
“呃……？什么？” 
“你的队员刚才说——！……算了，下次正式比赛上咱们再继续切磋。”觉得自己这么大个人了，再去鹦鹉学舌似的把那骂自己的话当着同辈的面复述一遍……怎么想都是件丢人的事，没办法，虽然气愤，人也只能带着一肚子怨气离开了。 
“德行——”望着那老畜生的背影，夏晓冉又补了一句。不过幸好这次人已经走远，没听到。否则肯定又是一场争端。 
“……”对手走了，陈教练这才重新看向夏晓冉，打算跟他好好算算账。“你小子行啊……才进队几天啊……就惹出这么多事，你自己想想这样对吗？！” 
“不对。”夏晓冉承认错误的态度倒是很好。 
“敢情你也知道自己不对？刚才坐在这好好反省了吗？” 
“反省了。” 
“那下次还敢不敢？！” 
“……不好说。” 
“……”陈教练当场无话可说，实在不知道当初自己是怎么想的，怎么就把这么个祸害招篮球队里来了？ 
“虽然这次对方确实做法有些问题，但你当时也太冲动了，处理事情根本就没经过大脑。这次队上输了，大部分是你的责任。不罚你，说不过去。晚上8点之前给我老实呆在馆里反省，哪都不许去，饭也不准吃！没人看着你，不想反省也可以先走，自己看着办吧！”说完，见四周人也渐渐走散了，这才把队员统统招呼了过来。 
“大家，今天辛苦了，表现不错，不过差距你们也都看出来了。我不多说，都自己去想今后该怎么练。‘磁头’，你再找个人一起，去医院帮着把苏弈送回寝室……那行！再没什么事了，解散吧。”说完，在场的所有人全部一拍而散。 
夏晓冉在边上听了教练这话，马上喊了“磁头”一声：“磁头！我跟你一起去……” 
磁头听他这么一喊，正愁没人陪自己去呢，连忙就要点头答应。 
那陈教练走到一半却因为这话停了下来：“你哪都甭想去！就这给我反省！！”说完，这才转过身来继续走出了球馆。 
“磁头”见教练的都这么说了，也不敢再答应夏晓冉。无奈的冲着他耸耸肩，接着找上了一旁的另一个队友。 
“切！”见人就这么都走光了，夏晓冉没办法，只好乖乖拣起一旁的篮球，有一下没一下的练了起来。 
39． 
苏弈在医院里躺着，无所事事，就随便翻起了旁边柜子里准备的杂志。不知是不是药物的作用，他感觉脚伤似乎好了一点，只要不碰到还不会很疼。 
正看着呢，就听外面有人开门进来的声音，想起先前夏晓冉说比赛结束后会过来，于是放下了手中的杂志等着有人把帘子掀开…… 
哪知走到自己跟前的却是队友“磁头”跟孙宇，也不知怎么了，苏弈心里稍微有些失望，不过还是笑着问道：“比赛完了？打得怎么样？”虽然心里清楚这场比赛非输不可，但该问的还是得问。 
果然，一听队长问起结果，这俩人立刻把脑袋耷拉了下来。 
“你不在哪行？！还用说吗，输了……” 
“呵呵，没事。下次赢回来就行。”这次是没想到对方会玩阴的，所以没什么防备，下次如果再碰到一起，估计就不会这么狼狈了。这么想着，苏弈目前也只能安慰他们。 
跟着叹了口，“磁头”心里还是有些不甘心：“可惜，夏晓冉那小子中途就这么跑了，不然也不一定会输。诶？我说队长啊，你跟他什么时候好成这样了？？中途抛下比赛背你来医院不说，之后还说要跟我过来帮忙送你回寝室……这小子是怎么了？突然转性了？” 
说完，就是一脸疑惑的看着苏弈。 
“那夏晓冉人呢？”听完“磁头”这话，苏弈第一个反应就是这么问了一句。 
“本来我也想让他跟着来的，不过教练不让。现在人在馆里反省呢，八点之前不能出来。我看呐，教练还是向着他，这惩罚也就是意思意思！” 
点点头，苏弈想像着夏晓冉就这么一个人在馆里，一边打球一边抱怨……脸上的笑意不禁更加深刻了起来。 
又见“磁头”已经伸出双手过搀扶自己，也不好意思耽误人家时间，于是马上收了就要游走的心思，然后很配合的用单手撑着身子从床上坐了起来。 
虽然步子有点慢，但苏弈还是被很顺利的送回了寝室。跟两个朋友道了谢，又将人送走。寝室内室友不在，身子刚一沾床，心里又觉得不踏实了起来。 
想来想去，最后苏弈又扶着床边的书桌站了起来。 
还是去馆里看看吧，不然总觉得缺点什么。 
难得这么执着一会，连苏弈自己都觉得不可思议。不过这并不是什么难以接受的事情，反而让人感觉新鲜。 
这么想着，苏弈根本是忘了自己左脚还带着伤，推了门又一步步艰难的走下了宿舍楼。 
事实证明，头脑一发热，确实是容易做些傻事。 
就比方一直聪明的某人此刻，本来从体育馆到宿舍楼二十分钟的路程，被这么一个伤残人士硬生生的拖成了本来时间的三倍。再加上有时不小心碰到伤处，一路下来，苏弈经常的会疼出一身冷汗。 
后悔吗？ 
说实话，走到一半的时候苏弈就已经后悔了。不过都走到中间地带了，这前不着村，后不着店的……原路返回跟继续前进有什么区别？？因为已经没什么差别了，所以苏弈只好硬着头皮坚持了下来。 
庆幸的是，最终人是站在了篮球馆外，而不是趴在了半路。 
可以说是一步步将身体挪进了篮球场，苏弈刚靠着门口的墙壁站稳，就发现了场内中央，有个人正仰面朝天的躺在地板上，嘴还张开来喘着粗气。显然是练球到体力透支而卧倒不久。 
记得不久前也曾经有那么个人做过这么直率的举动，回忆中的画面与地上躺着的人的姿势恰好重合……苏弈一愣，随即自我否定似的笑了起来。 
他声音并不大，不过在这么安静的馆中却让人很容易注意到。 
于是，本来躺在地上的人立刻坐了起来，然后朝声音传出的方向望了过去。 
苏弈？！ 
夏晓冉总算看清了来人，心中有惊有喜。不过当眼睛的余光随即扫过他的左脚之后，脸色马上难看了起来。接着便像是质问似的说道：“自己一个人？！走过来的？！” 
见对方很无所谓的点了点头，于是夏晓冉怒火再次飙升：“你脚扭了，难道脑子也跟着扭了？！”嘴上虽这么不留情的数落着，但人还是乖乖走了过去，将苏弈小心翼翼的搬到了一旁的椅子上坐了下来。 
“呵呵，我也觉得自己脑子扭了……”感觉温暖再次靠近自己，又突然离开，苏弈心里多少升起了一些小小的怅然，不过嘴上依旧轻松的自我调侃着。本来嘛……这事做的怎么想怎么泛着傻气。 
“来干嘛？”夏晓冉将篮球垫在屁股底下，对着苏弈坐了下来。 
“来看你啊……”听他这么问，苏弈笑着回答。 
“看、看……看我什么……”被他这么暧昧的一句弄得惊慌失措，夏晓冉根本没注意到对方眼中一闪而过的戏弄。 
“还能看什么？当然是来看看你被教练罚得多惨了！”居高临下的看着眼前的这个男孩，苏弈笑得一脸戏弄得逞后的开心。 
果然，一听这话，夏晓冉又爆发了：“靠！你这人也太没良心了吧！！”也不想想他当时生气是为谁？！ 
“谁让人丢下比赛就走呢，今天输了，有一大半是你的责任……” 
“打住！！”怕苏弈又借此机会滔滔不绝，夏晓冉索性伸出右手捂住了他的嘴。不过随即又被唇上那柔软温暖的感觉吓到，掌心像被火烫着了似的，连忙又将手拿了开来。 
怕苏弈觉得自己的这个举动怪异，于是夏晓冉又开始掩饰般的为自己辩解：“那、那能怪我？！人家队里随便挑出一个来都能撑起场子，哪像咱们？听你这么说，好像没了我这篮球队就完了一样，哪有这么打球的？！” 
苏弈起先确实一愣，被那个突如其来的动作吓到。不过一想，又觉得自己在他面前似乎真的是罗嗦过头了……也不能怪他这么反应。 
有了这么合理的解释，苏弈也就没有继续在意。 
倒是夏晓冉摸不准他什么意思，还自顾自在那边忐忑不安。跟做了贼似的。 
“这话你跟我说可以，但当着大家的面……最好保持沉默。你不说，大家心里也清楚。”明白夏晓冉说的是实话，但苏弈也知道篮球队目前的这种现状不是一天两天就能解决的。 
这次夏晓冉想了想，倒是没有反驳什么。 
低头盯着地板，目光不小心又瞥到他受伤的那只脚，想了一会，于是再次抬起头来问道：“马上十一了，你回家吗？”知道苏弈家不在本市，所以夏晓冉有此一问。 
“呵呵，本来想回去的来着，不过现在这样……估计回不去了。”指了指自己的左脚，苏弈脸上有丝遗憾。 
“这么说你放假七天都打算在寝室呆着了？！ 
“不然？” 
“那不如……来我家？！”夏晓冉也不知自己是怎么想的，邀请的话没经过大脑，就已经这么脱口而出。 
第二十二章（上） 
40． 
“我……去你家？这样好吗？恐怕不太方便……”苏弈听了夏晓冉这话很是惊讶，真没想到对方一开口竟是邀请。我们……虽然关系融洽了许多，但……有熟成这样？用眼神做着询问，苏弈觉得实在不可思议。 
“有什么不方便的，我爸妈估计你也见过，像是那么不开明的人吗？”既然话已经都出口了，当然就不能再收回去，反正黄金周他也没地方去，不如来家里玩，还能热闹些。 
“你姐姐……”再怎么说自己也是夏晓露的男朋友……就这么大摇大摆的住进女朋友家里…… 
这么想着，苏弈虽然也有些心动，但还是想要拒绝。 
见他一提夏晓露，夏晓冉心里又开始觉得别扭，接着就是不满：“怕什么！我邀请你去我家，跟她有什么关系？！” 
“呵呵……”话不是这么说的，笑了笑，苏弈还是觉得这事不太妥当。 
但他拒绝的话还没来得及出口，夏晓冉那边就已经先他一步开口：“我可跟你说好了！你要是不去，就是不把我当哥们啊！不给我面子！” 
这又扯哪去了……整个一个从劝到逼啊…… 
不过也觉得这人有点可爱，所以苏弈又无可奈何的笑了。 
知道这是对方松懈了的表现，于是连忙再接再厉：“去吧……又没什么损失，好不好？”把球从屁股底下拿起来抱在手中，夏晓冉干脆蹲在地上，抬头用一种带点“恳求”的目光望着苏弈。 
苏弈看他这表情，第一反应就是对着他说了一句：“你……这算是在对我撒娇吗？”说完这句，其实自己心里已经在偷偷憋笑。 
“屁！！”果然，一句话就让夏晓冉整张脸变了个颜色，抱着篮球“腾”的就从地上站了起来：“老子让你来我家是好意，怎么弄得跟我强 奸你似的！小子！你别得寸进尺啊！” 
实在忍不了了，苏弈终于忍不出哈哈大笑了起来。 
这一笑，倒把夏晓冉笑懵了，整个人是一头雾水。眼神也有先前的凶狠变成了茫然。 
“笑什么……一句话，你到底来不来？！” 
“好啊！”点点头，这次苏弈不再犹豫。与其一个人在宿舍里闷死，不如跟这家伙一起，起码时不时的就能让自己很开心。 
“切！早说啊，看你这费劲劲儿……”这么不耐烦的抱怨着，夏晓冉心里却着实高兴了一番。 
“那……就这么说定了，到时候不准跑！”因为不放心，所以此人又随即补了一句。 
“呵，我脚都伤成这样了，怎么跑？放心！”立刻笑着做出保证让对方放心。苏弈发现对眼前这个大男孩，自己很容易妥协，很容易柔软，也很容易忍不住想要笑出声来…… 
“……我送你回去。”看看他的脚，被一层层纱布包裹着，有种诡异的厚重感。因为肿了起来，所以根本没办法穿运动鞋，所以苏弈的左脚上目前只穿了一只拖鞋。怕晚上天凉会对脚伤造成什么不必要的影响，所以夏晓冉边说着，同时已经把篮球放回了原处，并穿起了自己外套。 
“现在？才7点不到啊，教练不是说让你在这反省到8点吗？”听了夏晓冉的话，苏弈低头看看表，然后反问。 
“他让我留到8点，我就真留到8点？死心眼啊！意思意思就得了呗。” 
说着，人已经很自觉的蹲在了苏弈跟前：“……上来吧。” 
看着夏晓冉这姿势……明显是还要背自己回去，苏弈有些不太好意思，毕竟自己体重不轻：“……我看不用了，必要时扶我一下就行，我自己能走。” 
“哪那么多废话啊！！让你上来就上来，就你这腿脚？陪你走回去得猴年马月！快点！”见这人又开始磨蹭了，夏晓冉有些不耐烦的说道。 
仔细一想，也知道对方说的是事实，于是苏弈不再罗嗦，这次很听话的将身体向前倾过去，伸出两手搭在了夏晓冉的肩上。 
感觉背部被一片温暖的重量覆盖住，夏晓冉在苏弈看不到的地方，露出了一个浅浅的微笑。 
如果这就是“幸福的重量”的话……他只能说——实在是太他妈沉了…… 
不过自己是自愿的，所以一丝抱怨的话也说不出来。于是腿上一用力，把苏弈整个人背了起来。 
“能行吗？……不然还是我下来……”背上的人感觉到夏晓冉有些吃力，于是觉得自己还是下来得好。 
“闭嘴！”虽然是挺费力气的，但还不至于承受不了，只是开始用点不习惯，不过夏晓冉是暂时分不出心思说话了，所以连忙从嘴里蹦出两个字来打断苏弈的罗罗嗦嗦。 
这两个字还是有些效果的，表现就在于接下来的几步路里，苏弈果然没有出声。 
就这样安静的走出了篮球馆几十米远，就听背上的人又有意见了：“我说……” 
“又怎么了？！”这人毛病真多！自己以前怎么就没发现呢？稍微侧过些头好把多方的话听得更清楚些，夏晓冉虽然皱了皱眉，不过还是决定听多方把话讲完。 
“我虽然不想多嘴，不过你好像忘了锁门了。”看着不远处篮球观里灯火通明，大门敞开的现状，苏弈缓缓说道。 
“……”听他这么一说，夏晓冉立刻将身体来了个180度的翻转，然后咆哮：“你怎么不早说？！” 
看看前面这段路，自己还得背着这人走过去，实在是太冤枉了。 
“没办法，你让我闭嘴的。”苏弈的声音里透着无限的无辜。 
…… 
有理没地方说去，夏晓冉敢百分之百肯定，苏弈这家伙绝对是故意的…… 
没办法，知道归知道，人还是得乖乖的，又一步一步的走了回去。 
“我说苏弈……我以前怎么没发现你这么坏呢……”一边走，夏晓冉一边有点报复性质的问着上面这个问题。 
“……不好意思啊……我自己以前也没发现。不过你现在知道也不晚……呵呵……”笑得开心，苏弈觉得自己正在慢慢变成另一个让自己都不太熟悉的自己，不过这蜕变的过程还不算坏，至少自己乐在其中。 
也或许，潜在的自己就是这个样子？！ 
呵呵，谁知道呢…… 
“哼……”不屑的冷哼一声，夏晓冉只能很认命的继续自我奴役。 
第二十二章（下） 
41． 
九月三十日 
明天就是黄金周的第一天了，所以学生们现在即使坐在课堂上听课，心也早就不知道飞到哪里去了。 
上午第一节课就是微积分，夏晓冉从某方面来看还算是个好学生，表现就在于……从来不缺课，但课堂上听没听，那就是另一回事儿了。 
在这点上，戴希光与之可以称得上是志同道合。于是几天的相处下来，两人已经混得跟难兄难弟一样熟了。 
不过今天刚上课不到五分钟，讲台上的老师就把平时那基本不怎么用的学生名单拿了出来。她这动作一出，台下众人皆感到一阵不妙。 
果然，预感成真，就见那穿着连衣裙的中年妇女轻咳了一声说道：“今天是假期前的最后一天，怕你们先跑，查下出勤。点到名字的站起来，让我认识认识。” 
这老师是学校公认的好眼力，什么样的脸都过目不忘，想冒名顶替那是基本不可能的事了，于是她这话一出，就见讲台下什么样表情的都有。 
有的是庆幸，有的则是在替那些没来的朋友担心。 
像夏晓冉就属于后者，室友杨光最近因为失恋的关系，已经连续好多天没怎么来上课了。也不知道该说他是死心眼呢，还是真的痴情。 
反正不管怎么说，这堂课要是再缺，期末他就别想参加微积分考试了。所以夏晓冉立刻从兜里掏出了电话趴在课桌下面给杨光打了过去。 
“喂……”电话一接通，那端就传出了对方要死不活的声音。开始的时候，夏晓冉实在看不过去了还会劝上几句，现在……干脆就是视而不见。 
“快来吧！老师点名了，路上快跑几步，就说早上睡过头了！”说完，又动作迅速的立刻挂断了电话。 
“呵！通风报信？！给谁啊？女朋友？”戴希光看他这么紧张，随即笑得一脸邪恶。 
“屁！寝室的哥们！”将手机重新揣回兜里，夏晓冉没好气的白了他一眼。 
“你寝室的跟你一个班？！那怎么这么多天没见过他啊……” 
“最近失恋，所以搞忧郁。” 
“哦……这样啊……”点点头，听了夏晓冉的解释，戴希光就已经对这位还未曾见过的学弟产生了一丝怜悯及同情。 
要说杨光腿脚也够快，夏晓冉的电话刚打出去十分钟不到，他人就已经飞奔到了教室门口。 
原本老师是不会相信他睡过头迟到的。本来嘛，这种情况一看就知道，肯定是要翘课，然后一看点名了，有班里同学去给他通风报信的。 
不过再看看他那一脸的憔悴颓废……最后连老师不得不信了。 
于是她很痛快的就把人放了进来，甚至连为难都没有。 
戴希光见有人进来开始还觉得稀奇，寻思着这老师什么时候变得这么通情达理了？再等人走近了一看，他也不得不乖乖的把嘴闭上了。 
看看他那头鸟窝似的乱发，有些日子没挂的胡子，皱巴巴的衬衫裤子，外带眼底发黑。 
“这……你寝室那位？！”觉得有些不可思议，于是戴希光侧过头来小声的问了夏晓冉一句。 
“对啊……怎么了？” 
“失恋？！”还是头一回见失恋失成这么惨的，跟失身似的。 
“不然呢……” 
“没什么……”本来想说还以为这人更像是遇难了什么的，不过见人已经走到了自己身边，戴希光就没好意思把这话说出口。 
夏晓冉见杨光来了，主动往里移了一个座位出来，于是戴希光见状也自觉的挪动位置靠了过去。这样，两个人再阶梯教室的最边缘给杨光让个了空位出来。 
杨光也不客气，最近心情不好，话也不说，只是人往那一坐，连个谢字都没有，更别提笑容了。 
戴希光看看了夏晓冉的这个室友，越看越觉得他可怜。本来挺精神一小伙子，现在弄得跟个中年大叔似的，怎么看怎么没个生气。 
觉得他这样挺可怜的，于是戴希光脑子转了转，前后左右看了一圈，最后眼睛盯向正前方，锁定了目标。 
嘿嘿……无声的坏笑了两下，他用手拍了拍夏晓冉，又拍了拍另一侧的杨光。见他们都看着自己这里了，这才将手缓缓的穿过面前椅子的空隙，伸向了前方。 
这三个人前面坐的是班上一对刚交往不久的情侣。女的挺矜持，两个人座位中间还隔着一个空位……于是男的上课时不时的就搞些小动作，没事就把手借着桌子的遮挡伸到女孩儿那边，握握人家小手。女方对此的态度很暧昧，不反对、也不主动。 
于是戴希光就趁着那男生再次伸手出去的功夫，把自己的左手也从椅子底下递了过去…… 
没有意外，这两只手果然碰到了一起。 
这三个人在后面看得清楚啊，就见这男生还以为自己碰到的是女朋友的手呢，脸上竟是满足的神情。 
光是握着倒不要紧，那男得后来居然得寸进尺，上下左右，还不怎么纯洁的将戴希光的那只手摸了个遍，从手指，到手心……一处都没放过……更没发现这只手有哪里不对。 
夏晓冉把这全过程都看在眼里，要不是极力忍着，早就笑倒在地上了。不过就是现在，面部表情也有抽筋的嫌疑。 
就在那男生一脸幸福，表情飘飘然陶醉的时候，戴希光很干脆的冲着那男生来了一句：“摸够了没？手感还不错吧？” 
只见前面的男生一听这声音立刻吓了一跳，然后看看身后的戴希光再看看手里握着的……随即一脸吃到屎的表情，整张脸都快黑透了…… 
“我说学长啊……你能不能别这么玩我……”骂也骂不得，毕竟这使坏的人高自己一届，于是此倒霉男只得很委屈的小声抱怨了一句。 
结果惹得周围众人全部捧腹大笑，而那女孩儿，也是完全不顾及男友感受的笑趴在了课桌上。 
戴希光笑到肚子抽筋，再转头看看旁边的杨光……虽然确定他是看到了整个事件的全过程，不过脸上仍然是没有一丝笑意，就跟个木头似的。 
于是戴希光不得不承认自己这次是真的彻底败了…… 
似乎觉得刚才发生的事情跟一个闹剧一般，杨光也不笑，更没有发表任何意见，只不过皱着眉扭头对夏晓冉说了一句：“既然点完名，那也没我什么事了，我想先回寝了……寝室钥匙走得急没带，你的先借我，回去还你……” 
“哦，好……”见这人还是死气沉沉的，夏晓冉也知道他心里还是有那个心结存在，于是也不劝他，直接从包里翻出一串钥匙就递了过去。 
戴希光就夹在这两人中间，钥匙递过来的时候下意识的就伸手接了过去，想要帮忙传一下。不过一看钥匙圈上那只做工精致，款式别致的球鞋。他整个人一愣，随即开口说道：“诶？这个……” 
“嗯？什么？”没听清楚他说的是什么，于是夏晓冉将身子靠过来了一点，企图听得明白一些。 
“哦……没什么，没事。” 
笑着摇摇头，说话间戴希光已经将那串钥匙交到了杨光的手中。 
第二十三章（上） 
42． 
好容易熬到大课结束，教室里的学生们就已经迫不及待的向门外涌去了，像是一分钟也不想浪费一样，看得老师一脸无奈。 
戴希光一回到寝室，就发现室友已经把寝室里外收拾的干干净净。书桌上放了一个旅行用的背包，而人则安静的坐在床上，好整以暇的翻着从他这借来的武侠小说。 
“诶？东西都收拾好了？你……这是要去哪啊？”回家吗？不能啊…… 
因为之前苏弈并没有跟戴希光说过自己假期的安排，于是后者就一直以为他的室友这个十一因为脚伤的关系会好好的在寝室窝着。不过现在这么一看，似乎是另有打算。 
“下课了？”看看拎着背包回到寝室的戴希光，苏弈放下了正拿在手上的书，“……晓冉看我脚受伤了不方便，所以假期要我去他家住几天……他说下课就、过来找我，所以我早上就先把需要用的东西都收拾好了……你假期怎么打算的？” 
听苏弈这么问，戴希光先是一愣，随即夸张的皱眉苦想了起来。 
“我啊……反正假期也没什么节目，怎么打算都一样。还没想好呢……先回家，其他的再说吧。” 
呵呵一笑，戴希光表示自己对这个假期并没有太多期待。 
“倒是你，什么时候跟晓冉混得这么熟了？假期居然还邀你过去？！” 
“呵呵，不清楚。”摇摇头，苏弈确实也没怎么想明白这个问题，起码现在…… 
“你确定不是夏晓露的意思？”心思一转，戴希光立即想到了另一种可能。 
“嗯……也许吧，谁知道呢……”说这话的时候，苏弈脸上的表情很奇妙，像是不解，又像是期待，此外还附加了一层探究的意味。 
看着他这表情，戴希光突然觉得这人似乎在打着什么别的算盘……不过又真是猜不透他在计划些什么。再想想夏晓冉，脑海中又突然闪现出另一个画面，于是他立刻将从课上就一直延续到现在的疑惑问了出口：“对了，你前些天送给晓露的那个生日礼物只做了一个吗？” 
“……对啊……怎么了？”不明白他为什么这么问，苏弈有些不解。那个是拜托朋友帮忙做的，纯手工，当时只做了一只。这件事情戴希光也应该知道，现在为什么又这么问？ 
“没……可我上午怎么见晓冉也有一只一模一样的呢？不过可能是我看错了……”说着说着，最后的话音已经被戴希光自己吃进了肚子里。 
看错了？！……这个几率到底有多大呢，又不是瞎子。不过凡事不说得太绝对倒也是件好事…… 
“晓冉也有？”怎么可能？苏弈有些诧异，随即就想继续问事情的经过跟细节。 
不过就在这时，寝室的门被人敲响，随着“叩叩”的声音而来的，便是夏晓冉隔着门传出的询问声。 
“苏弈，你准备好了没？我下课了，现在要回家。” 
室内的两个人面面相觑，这真是说曹操，曹操就到。没办法，只好先暂时停止了关于先前这件事情的讨论。 
随后考虑到苏弈脚伤没好，于是戴希光主动走到门边替夏晓冉开了房门。 
夏晓冉也不客气，进别人寝室就跟进自己寝室一样。看看苏弈桌上放的那个背包，直接走过去拿了起来，然后背到了自己身上。 
“还有什么没带的吗？再想想，别忘了。” 
见苏弈起身穿上了外套，夏晓冉又估量了下背包的重量，觉得有点轻，怕他落下什么东西，于是又补了这么一句。 
苏弈听了这句话，又仔细想了想，随即说道：“应该就这些……不知道用不用拿着电脑……” 
“当然得拿啊！”还惦记着那里面的游戏呢，于是夏晓冉理所当然的回了这么一句，然后轻车熟路的走到苏弈的床边，从角落里拿出了他的笔记本…… 
苏弈一愣，记得从来没告诉过他自己的笔记本放在哪里啊……他怎么会知道。 
戴希光也觉得奇怪，不过他倒没想苏弈那样只是不动声色的观察，而是想到什么就已经问了出声：“晓冉，你怎么知道他笔记本藏在哪的啊？神啦！” 
夏晓冉被这么一问，才突然觉得不妙。一时兴奋居然忘了，自己现在可是夏晓冉啊，而夏晓冉从来没进过苏弈的寝室，更不可能知道他的笔记本放在哪里。 
这下惨了……该怎么解释？！ 
实在是无法可想，于是夏晓冉只好干笑两声回了一句：“我自己的就藏在床边……”说完，连自己都觉得这个理由狗屁不通，就不再言语。 
幸好苏弈听了这个解释后只是一愣，随即笑笑，就再没发表任何意见。 
夏晓冉终于是松了口气。 
不过自己现在是身后背着自己的行李，右肩挎着苏弈的背包，左手还提着他的电脑，所以要扶着苏弈下楼实在是有些困难。 
正为难之际，还是戴希光帮忙将人给送下了楼。 
因为假日大部分学生都要回家，所以公交车站边上已经是人山人海。没办法，考虑到苏弈目前是伤员，于是两个人索性打了辆车向着夏家直接开去…… 
戴希光目送着两人离开，有点无奈的叹了口气，喃喃自语道：“唉……又成孤家寡人了……” 
第二十三章（下） 
43. 
苏弈虽然跟夏家姐弟两人都有来往，但要说来夏家作客，这还真是第一次。于是当夏晓冉带着他站在一栋三层小楼外的时候，苏弈心里着实有些惊讶。 
当然不可能知道苏弈心里在想些什么，夏晓冉拿着全部的东西下了车后，空出一只手来扶住了苏弈的腰。 
对于这个很自然的动作，起初夏晓冉确实是没有多想些什么，不过被扶住的人再习惯性的把自己的右手往他肩上这么一搭…… 
顿时，本来没什么想法也变出想法来了。 
脸上的表情有些不怎么自然……就连身体的协调性也跟着出了些问题。毕竟自己的手现在正放在一个这么有感觉的部位上，脸有些红…… 
不过幸好苏弈并没有多想些什么，还是将注意力全部都集中在走路这件事情上了。不过才迈了几步，他又突然想到了一个很重要的问题，随即停下了脚步。 
“怎么了？”夏晓冉见他突然不走了，还以为是自己露出什么破绽被对方发现了，于是显得语气有些紧张。 
苏弈很认真的看了看他，然后将自己的疑问说了出来：“你跟你爸妈提前打好招呼了吗？” 
“嗯？”被他这么没头没尾的一句问懵了，夏晓冉不明所以。 
唉，看这反应就知道，估计没说。于是苏弈无力的叹了口气，这才又重复道：“我说，我假期要来你们家打扰的事情，你跟你爸妈说过没有？” 
“没啊……”夏晓冉一脸理所当然。 
果然…… 
实在是不知道该说什么好了，于是苏弈识相的闭了嘴。既然人都已经到了……没办法，只好先进去再说了。 
扶着苏弈走到了门口的台阶上，夏晓冉刚想拿钥匙开门，又想起旁边这人……于是只好停了从包里拿钥匙的动作，转而按响了门口的门铃。 
对于他这个动作，苏弈一愣，不过还是什么都没说。 
夏妈妈听门外门铃响起，还以为是隔壁邻居或者谁来串门呢，于是赶紧从厨房走了出来，跑到门口开门一看，居然是自己儿子…… 
于是夏妈妈一愣，随即对着儿子开骂：“臭小子！你有钥匙还按什么门铃？！不会自己开门进来啊！” 
然后视线转向儿子身后……呵！这后面居然还跟着……自己“女婿”？！ 
于是对着苏弈，夏妈妈连忙换上了一张非常慈祥的笑脸，只见她两眼一眯，笑得跟弥勒佛似的：“哟！小弈来了？快进来，快进来。来找晓露的吧，可惜了……她早上就出去了，还没回来……” 
也不知为什么，一听自己老妈提夏晓露，夏晓冉就觉得有些反感，苏弈是自己拉回来的，怎么一进门就归夏晓露所有了？ 
这么想着，嘴上也不客气：“苏弈也是我朋友！谁说他来咱们家就非得找夏晓露来着？妈，楼上不还有间空房间吗？先收拾出来吧，苏弈脚受伤了，回不去家，要在这住上几天。”说着，就弯腰开始解起鞋带。 
苏弈跟在他的身后，见夏妈妈已经傻在那里，不知该如何反应，只好在心底苦笑一声，先一步开了口：“那个……不好意思，事先没跟您打招呼，给您添麻烦了……” 
一听苏弈这话，夏妈总算是从不知所措中挣扎了回来，然后连忙寒暄道：“这话说的，不麻烦！多个人过节才热闹。就是这死孩子他没提前跟我知会一声，我、我这什么都没准备啊……”怕对方误会自己的意思，于是夏妈连声解释。 
然后见苏弈依旧站在门外没有动弹，又接着说道：“快进来，别在门口站着了，快……” 
热情的把人让到客厅沙发上坐稳，夏妈妈这才又把自己儿子从卧室里喊了出来。 
刚把行李扔到床上，一听老妈招呼自己，夏晓冉这又赶紧从卧室里开门走了出来：“干嘛？” 
“一会到我房间里再拿套枕头被子到你那屋去，小弈晚上就跟你一起睡了。有客人来你也不跟我提前打声招呼？！你可真行……我现在出去买点菜回来，你别让人家自己一个人闷着啊……”一边穿外套一边嘱咐着自己这个不省心的儿子，夏妈准备晚上做点好菜来招待客人。 
可夏晓冉一听老妈这话，整个人立即石化，脑子顷刻间变成一片空白。 
“妈！你等会……咱家楼上不是有空房吗？苏弈用得着跟我一起睡？！”这怎么行？把人带回来是一回事，可睡一个床上……？！不是那么回事啊！要是自己对他没那心思倒也罢了，可关键是有啊…… 
赶紧在老妈出门之前把人拦住，夏晓冉还在做着垂死的挣扎。 
听儿子这么说，夏妈妈自然立刻理直气壮的把他顶了回去：“这就得问你自己了。楼上那房间早就当储存室用了，里面东西放了一堆，不提前收拾出来，根本就没法住人。谁让你不早点说呢！就这么定了……反正你要是不愿意睡一块，那晚上就去客厅沙发上睡吧，自己看着办！”说完，人把门一关，出去了…… 
老爸还没下班，夏晓露也不在家。 
于是，这偌大的房间里，就只剩下一脸郁闷的夏晓冉，跟一直坐在沙发上听着他们母子对话的苏弈了。 
第二十四章（上） 
44． 
房间内再次恢复了安静，而夏晓冉对着自家再次紧闭的大门……这才想起来刚才的对话估计已经一字不漏的全被苏弈听进耳朵里了。 
不知道对于自己的话他会怎么想，于是夏晓冉慢慢的转回头来看了看沙发上坐得安稳的苏弈。 
见对方也正绕有兴致的看着自己，脸上依旧挂着隐约可见的笑意，夏晓冉这才尴尬的张开了嘴：“……要……喝饮料吗……” 
苏弈摇摇头：“先不用了，还不渴。” 
“那……看电视？！”说着，夏晓冉已经走到了沙发跟前，并拿起了一旁的遥控器。 
对方还是摇头：“我对电视不感兴趣，基本一年也看不上几次。” 
“不然你想干嘛？！”夏晓冉耐性不好，现在又不知道要怎么跟对方相处才不会显得不自然，所以语气有些急躁。 
“呵呵，我说……你就这么对待到家里来玩的客人？”用手支撑着下巴，苏弈这话问的半真半假。 
“屁！跟你用得着客气吗？！”听了这话，夏晓冉居高临下，不屑的看了说这话的人一眼。 
“所以你用不着跟我客气啊。”像是很赞同他观点似的点了点头，苏弈目光直视夏晓冉，希望他能明白自己话中的意思。 
听了这话，夏晓冉一愣，随即沉默了一阵，这才释怀的笑了起来。 
“那……你想不想到我的房间来参观看看？” 
“呵呵，我的荣幸啊……”说着，苏弈已经将自己的右手递了出去。 
见状，夏晓冉也将身子弯下了少许，同样伸出手去交握住了对方的，手臂一用力，小心翼翼的将对方从沙发上来了起来。 
“小心点……”见苏弈起身的时候有些重心不稳，差点将左脚碰到前面茶几的侧边，于是夏晓冉急忙将另一只手伸到对方的腋下，扶住他。 
反射性的抓住夏晓冉的肩膀，待站稳后，苏弈这才笑着说道：“呵呵，没事，我这两天脚伤已经好多了。” 
“反正伤在你身上，不小心撞到了，疼得也是你。”以为对方这话是嫌自己罗嗦，不领情，于是夏晓冉冷哼一声。 
“这话说的……好吧，算我不识抬举。”苏弈一笑，也懒得跟着小心眼的人计较。 
“我这也是为你着想……”夏晓冉这人平日里最擅长的就是得寸进尺，也就是人们经常说的“蹬鼻子上脸”。 
“好、好……”一边让人扶着向夏晓冉的房间走去，苏弈一边敷衍似的连连点头，但眼底的笑意却一直未曾消失。不论表达的方式有怎样的欠缺或者有多么的不妥当，不过知道对方的本意是出于关心，这样也就够了。 
“慢点，前面要拐弯了。”某人继续罗嗦。 
“我看着呢……我是脚受伤，又不是瞎子……” 
“我说……你哪那么多话啊？我不就提醒一下？” 
“好、好……你当我什么都没说。” 
正当这两个人边缓慢移动，边进行着没营养对话的时候，客厅前面的房门被人从外面打开了，然后随之而来的，便是夏晓露充满活力的声音。 
“那咱们明天见啊……晚上打电话给我，拜拜……”说着，又面对着门外挥了挥手。估计是看对方走远了，这才慢悠悠的关上了房门。然后一边脱下脚上的靴子一边哼着不知名的轻快曲子，显然是心情很好。 
见旁边还有一双大号运动鞋，知道是自己夏晓冉的，于是也没抬头，直接朝着屋内喊了一声：“呵——！咱家猪头回来了啊。” 
说完，将两只靴子并在一块的时候又发现了另一双没见过的nike球鞋，于是心里立刻觉得纳闷起来。不过看款式也知道是同龄人的，以为是夏晓冉带同学回来玩了，所以夏晓露随即抬起头来调侃道：“猪头还带客人回……” 
话还没说完，就已经发现了客厅拐角正勾肩搭背的两个人…… 
惊讶之余，后面没问出口的话已然是自动消音。 
苏弈？！他怎么会在这？那刚刚我…… 
目光逗留在苏弈身上良久，夏晓冉心思千回百转，来回琢磨了一圈，还是不知道这是怎么个状况。心中有些忐忑，想着要说些什么的时候，苏弈已经先她一步开了口。 
“晓露回来了？” 
“嗯……我刚才去……出去了一躺……你看你，来之前也不知道跟我打个招呼，真是的！”似真似假的抱怨着，夏晓露看着苏弈的时候却是一脸的笑意。 
听女朋友这么一说，苏弈一想，这事也确实是自己办的不妥当，不能怪人家开口挑剔。于是好脾气的一笑，就开始了招牌似的好脾气解释：“不好意思，没提前跟你打声招呼……我这个假期回不了家，所以才……” 
“嗨！有什么不好意思的，你脚伤了，假期不来我这还能去哪？！”说着，人已经几步小跑来到了苏弈跟前，很理所当然的顶替了之前夏晓冉的位置，一手扶着苏弈的腰，一手将他的胳膊搭在自己肩上，动作轻盈小心的继续扶着他向房间走去。 
…… 
夏晓冉看着着两个人在自己面前你一言我一语的，显然是把他当成了空气。不生气是假的，但生气又没有立场，心情有些复杂。 
在原地站了一会，觉得自己这是自讨没趣，于是也不磨蹭，索性干脆一转身，重新回到沙发旁边……泄愤似的把自己往柔软的沙发上一摔，打开电视看了起来。 
不多时，夏晓露已经从楼上走了下来，脚步急促，那脸色比起夏晓冉现在也好看不到哪去。 
三两步就走到自己弟弟跟前，夏晓露也不客气，一开口就是一句质问：“怎么回事？就这么把人带回来了？！” 
连看都没看她，夏晓冉的视线一直集中在屏幕上那花花绿绿的人影上，过了好久才漫不经心似的回了一句：“……怎么了？我带我朋友回家还用得着跟你请示？！再说了，自己男朋友到自己家来，你不是应该高兴？” 
“你放屁！苏弈什么都不知道，难道你也傻了？！等着让我露陷还是怎么着？”虽然声音没敢放大，但气势倒不小。 
“要露早露了，不用等到现在……还是你做什么亏心事了？？刚才门外那人是谁？”听夏晓露这么问，夏晓冉用手撑着脑袋，斜眼看了夏晓露一眼。 
被问到了软肋，夏晓露有些气短，随即把头一瞥底气不是很足的回了一句：“……跟你无关。” 
“……是跟我无关，反正以后后悔的也是你，不是我。”说完，也懒得再装出对着电视兴致勃勃的蠢样，索性把手中的遥控器一扔，夏晓冉干脆的从沙发上蹦了起来，随即几步窜上了楼去。 
这世上怪事真多，有些人费尽心思想要的始终连碰都碰不到；而有些人，想要的全都攥在手中，却连“珍惜”二字都不会写。 
公平？ 
想到这，夏晓冉自嘲一笑，随即回答了自己——这世上哪来的公平？！全都是放屁！ 
第二十四章(下) 
这是一个由深蓝跟雪白组成的空间，所有的一切都井井有条的被放置在它们本就应该停留的地方。 
这个房间里唯一让人觉得与这整齐不格格不入的，就只有电脑桌前的那一面墙壁。因为上面已经被贴了满墙的海报。 
苏弈站在门口静静的注视着里面的一切，突然觉得这一墙的花花绿绿，似乎曾经在某个人的描述中出现过。那是……很久以前的事了，虽然实际上也并不算太久。 
不知是不是他专注于眼前所看到一切，以至于连夏晓冉什么时候推门而入都没有注意到。 
“看什么呢？”见苏弈难得的一个人站在那里发呆，于是夏晓冉随着他的视线又将周围扫了一圈，没发现什么奇怪的地方。这才疑惑的出声询问。 
听到声音，苏弈这才从自己的思绪中抽离了出来，转回头看看此刻站在自己旁边的夏晓冉，然后轻轻的笑了。 
“呵呵，没什么，觉得这个房间不像你住的。”这种深邃、稳重、宽广的色彩感觉跟眼前这人不太般配。 
“不过这些……很有你的味道。”又指了指那面贴满了球星海报的墙壁，这次，苏弈的声音里多了丝调侃。 
“哦，我当你这么长时间都研究什么呢，原来想这个……呵！我说你这人也真无聊。”对于苏弈的某些奇特癖好，夏晓冉觉得自己实在是难以理解，于是冲着对方很无可奈何的翻了个白眼，随即人就已经仰面朝天的倒在了柔软的大床中间。 
“喂！”见苏弈仍旧站在原地看着那面墙，担心他脚上的伤，于是夏晓冉招呼了他一声，见对方看向自己，这才用手拍了拍床边的空位：“坐啊，像谁罚你站了似的。” 
看看在床中央躺得嚣张的人，再看看他那同样嚣张的举动，苏弈突然觉得他很碍眼。 
于是在大脑思考之前，人已经本能的走到了床边，然后很不客气的伸出双手一推，将夏晓冉整个人掀到了床边。随后人才后背依着床头，舒服的坐在了床上。 
…… 
直到苏弈掀翻自己，夏晓冉才反应过来刚才自己经历了什么。突然觉得有些不可思议，明白过来以后，就是难以自制的闷头大笑。 
“哈哈……我说，你这人最近怎么了……还是苏弈吗？”如果时间再倒回五月的时候，谁能想到这个人会做出这种幼稚的行为？！ 
“怎么……这样不好？！”苏弈看了看趴在一旁的夏晓冉，反问道。 
想知道苏弈问这话的目的，于是夏晓冉扭过头来仔细盯着他看了一番，随即又把问题推了回去：“那你自己觉得呢？” 
“嗯……说不定我以前就是这样，不过你没发现罢了。” 
“那……你……”夏晓冉听了这回答，瞻前顾后想了一阵，最后还是犹豫着将心里的话问了出来：“你跟别人在一起的时候也会这样？” 
问完，人就已经后悔。 
“怎样？！” 
“没什么……”被苏弈的一句反问堵在那里没办法继续，夏晓冉左思右想，最后依旧难以启齿。 
还是怕的……所以终究没敢把问题挑明。 
摇摇头，重新把头埋在枕头跟被褥中间……于是，夏晓冉开始装死。 
以前看电影，觉得那一小时四十分钟的片长就在三个字上纠缠不休，实在是无聊到了极点。不过今天轮到自己才发现，原来大家都一样的，其实这世上没有什么聪明人。 
不过是这种程度的试探，自己就已经懦弱的败下阵来…… 
还是算了吧。 
自嘲一笑，这一次，夏晓冉很干脆的选择了放弃。 
还是太过草率了，也许自己是刚才在楼下受了夏晓露的刺激。不知道现在后悔算不算晚，但夏晓冉总觉得自己背后，苏弈正在看着自己。 
感觉不自在，于是他还是坐了起来，然后像是自言自语的说道：“……我渴了……” 
说完，便逃跑似的从床上跳起，随即打开房门下楼去了。 
第二十五章 
46． 
借着口渴的理由从房间逃了出来，像是楼上有什么洪水猛兽似的，夏晓冉来到客厅就窝在沙发上看了一下午电视，再也没回过房间。至于看了什么…… 
光顾着看了，谁知道看的什么。 
对于夏晓冉一去不回的行为，苏弈也没发表任何意见，连下楼来确认一下都没有。看看床边的那个书架，很好奇里面装的都是些什么书，于是苏弈缓缓的走到了书架旁边，饶有兴致的研究了起来。 
呵呵，果然，除了教科书就是漫画，上下左右根本就找不出一本不带图片的文学著作。不过再想想夏晓冉的个性……找不出来也实属正常。 
苏弈看书倒也不挑，反正就是打发时间而已。随便拿了本叫做《虫师》的漫画出来，这人坐在床边，一看就是一个下午。 
于是两个人，一个楼上，一个楼下。沟通有了空间作阻碍，变得什么都无法传递。 
不知道什么时候，房门再次被打开，夏妈妈手中提着大包小包，满手的口袋进了家门。脱了鞋，抬头往客厅一看，随即皱起了眉头。 
“你怎么自己一个人在这看电视？小弈呢？”见儿子面无表情的横躺在沙发上，夏妈询问道。 
也不说话，夏晓冉只是用拿着遥控器的手慵懒得指了指楼上，就没了动静。 
看看门口，有女儿的鞋，夏妈妈恍然大悟的又在后面接了一句：“那你姐现在跟小弈一起呢？” 
说完，脸上还多了诡异的笑容。 
可这次，还没等夏妈开始在脑海中构筑画面，夏晓冉就已经又用手指了指另一侧——夏晓露的房间。 
于是，夏妈妈那笑容犹如昙花一现，随即凋零无踪，接着又立刻换上了一副怒容，变脸速度之快，实在是令人瞠目结舌。 
“你老娘我就这么教育你们招待客人的？小兔崽子！欠收拾了？把人单晾在楼上好几个小时？！”说着，人已经挽起袖子气势汹汹的朝着儿子走了过来。 
见夏妈妈大手一挥，巴掌就已经要抽下来。夏晓冉也不装深沉了，一高蹦起来，动作迅速的躲到了一边。不过嘴里也没停下抵抗：“不就是让他一个人待在我屋里嘛，也至于？！那小子自己跟自己玩一天都行，没人陪也死不了！……君子动口不动手，再打我急啦！！……欺负我不能犯上啊！！” 
“废话！人是你带回来的，难道还让你老妈上去陪人聊天？！” 
“找夏晓露去！”虽然知道老妈多半是在跟自己开玩笑，不过可惜的是夏晓冉现在没那心情跟着一起她一起玩。索性最后也那巴掌抡过来，他人也不躲了，爱打打去吧！反正死不了，顶多疼两下。 
夏妈见儿子这次是真的心情不太好……虽然不知道原因，但还是很有分寸的停了手。 
“……算了，你看你的吧。我找晓露去。”虽然夏晓冉之前那么说，但客人总归还是客人，小孩不懂事，但大人不能也跟着糊涂。于是见支使不动儿子，夏妈只能转身去敲女儿的房门。 
“干嘛……”一开门，见老妈站在自己房间的门口，于是夏晓露很自然的问了一句。 
“小弈一个人在楼上呢，你也不去陪陪？女朋友怎么当的？”夏妈先前在医院的时候见过苏弈多次，对于他的印象非常不错。想着要是以后真有这么个小伙子当自己女婿，那是真没什么可挑的了。所以与其让女儿跟外面那些不知道底细的人交往，还不如挑个自己看着顺眼的，舒心！ 
“我倒想来着，就怕人家心里不乐意！”冷笑了一声，夏晓露看着老妈这么说道。 
“呵！这话说的，你是他女朋友，你陪他他偷着乐去吧，还能不高兴？！”听女儿一开腔就是这么一句，夏妈心里也是一愣。可又一寻思，随即也就明白了几分。 
于是对着女儿语气已经软了下来，并带着几分规劝的说道：“怎么？……吵架了？……不管是谁对谁错，意见不同总是难免的。要是心里觉得委屈了，不痛快了，别憋着，找人家说清楚去。” 
看看老妈，也知道她说这话是出于好心，但夏晓露听完却只想大笑。 
要真是吵架就好了！ 
关键是现在她想吵架都没人陪她吵！苏弈是什么人？什么个性？平时跟她在一起的时候说话就没红过脸，整天满脸带笑的，你说什么他都点头，全都由着自己的性子来。 
表面上一团和气，对她也是照顾有加。可私底下想什么呢？谁能弄得明白？ 
自己怎么说也是个女孩儿，脸皮再厚，也不可能天天追着赶着的主动打电话找人吧……可这人倒好，自己不找他就没了动静，全当这个女朋友是倒贴上来的。 
这还是男女朋友的关系吗？！有苦没地方说去……就只能自己放在心里憋着。 
虽然心里翻江倒海，一刻也不曾平静，但夏晓露知道她想的，也就只能想想……说了也没人理解。 
于是倚靠着门边沉默了半晌，最后夏晓露还是缓缓的点了点头。 
如果说她妥协了，那就只是因为不想结束。 
夏妈妈因为是自己的话说动了女儿，见她往楼上走去，也跟着笑了：“诶！这就对了！什么事啊都得靠说，不说谁明白谁啊……” 
47． 
苏弈仍是安稳的坐在床上，翻动着手中的漫画。听见门被人打开，以为是夏晓冉，所以也没抬头，只是眼睛盯着书本，轻笑着调侃了一句：“你这水喝的，我还在想你什么时候能回来呢……” 
本以为对方能立刻嚣张的回自己一嘴，没想到等待他的却只是属于沉默的安静。 
觉得不对劲了，苏弈这才抬起头来。看清来人之后他先是一愣，随即连忙合上漫画笑着说道：“晓露？” 
最近总有一种思绪困惑着自己，看看眼前这个漂亮的女孩儿……之前让自己怦然心动，现在却更像是一个陶瓷娃娃，美丽却又缺少灵性。是自己不负责任的变了，还是她从头到尾都没有真实过？不知道自己失去了什么，苏弈每每面对夏晓露的时候，都有一种茫然若失的感觉。 
“呵呵，看什么呢？”夏晓露不会知道苏弈的心思，于是不客气的坐到了他的腿边，伸手拿起了刚被放置在一旁的漫画。 
“……虫师？！”看着上面的书名，夏晓露不自觉的念出了声来。 
“嗯，无聊随便翻翻……你看过？” 
“看过……不过没想到晓冉会有这书……”之前自己在这个房间借住的时候曾经看过，书中没有什么大喜大悲……不过自始至终都飘散着那么一抹淡淡的哀愁。 
“呵呵，我也这么想的。不过书虽然放在架子里，但我想他也没看过就是了……”脑海中想像着夏晓冉因为看不懂书中写的什么而无聊的把书一扔的情景，苏弈不由自主的笑了。 
“不过书也不寂寞，毕竟有两个人侧耳倾听过了。”夏晓露见他笑了，于是跟着想说些什么话来应和他，却没想到话一出口，苏弈已是一愣。然后用着感慨似的语气，轻轻回了一句：“这话说的像诗……” 
虽然乍听之下像是在赞美，但夏晓露却知道，苏弈这是话中有话。从前的“夏晓露”怎么可能出口成诗？不过要是之前，她会装出没听出来他话中的含义，可现在……她突然不想再继续伪装。夏晓露只是夏晓露，希望苏弈真正能看到的，接受的，也是这样的一个她。虽然希望渺茫，但只要有百分之一的希望，也要尽力一试，毕竟“放弃”从来就不是她的个性。 
于是她笑了，然后回道：“呵呵，能出口成诗，说明我更厉害了……难道不好吗？” 
听了这话，苏弈只嘴角微微上扬，只是笑，却并不真的回答什么。 
也不是真的想要他回答，夏晓露见他没说话，于是接着说道：“人总是要变的，我也不能总待在原地不长大吧……” 
试探着把话说完，她便开始观察起苏弈的反应。 
大概间隔了十几秒的时间，后者才缓缓开了口，不过说话的内容却跟之前毫无瓜葛。 
像摆弄道具一样摆弄着手中的书，苏弈像是漫不经心的问了一句：“对了，你生日的时候我送给你的礼物……你用了吗？” 
说完，这才将视线从手中转移到了夏晓露的身上。 
不明白他为什么突然问起这个，但她还是照实回答道：“一直在用啊，你闻闻看！就是身上这个味道，你眼光真不错……” 
说着，人还刻意向苏弈靠过去了一点。 
这次，苏弈不是一愣，而是整个人完全懵了。 
48． 
苏弈说这话，确实是为了试探。本以为夏晓露改变如此之大只是为了接近自己，收了礼物也不曾在意的就丢给了弟弟。不想再这么烦恼下去，于是决定慢慢的将这件事做个了断。 
但现在听来，情况显然已经脱离了预定的轨迹，并且离预想还有一短真实存在的遥远距离。 
这……到底是怎么回事？！ 
知道夏晓露指得礼物是香水，但问题的关键是，苏弈清楚的知道自己并没有送这东西。 
难道是不重视自己已经到了这个地步？！还是记忆出现了偏差？！ 
但怎么想怎么不合乎逻辑啊…… 
就算苏弈现在智商500+，遇到这样的情况也不可能一下子就弄个水落石出。 
所以他这次已经没有能力才去扯出笑容，而是彻彻底底的呆在了那里。 
那惊讶的表情虽然并不明显，但夏晓露却真真切切的感受到了。似乎人类天生就有感知危险的能力，见苏弈难得这么明显的表现出自己的情绪，夏晓露不知怎的有些慌了。 
难道是自己说错话了？于是她努力的让自己的记忆倒带，想从中发现什么蛛丝马迹。 
夏晓露不是傻子，事实上算是相当聪明的一个人。没过多久就明白过来究竟是哪个环节出了问题——礼物！ 
苏弈的问题没有出错，她的答案也是实话实说……如果两个人的对话都没有问题，那会让苏弈表现出如此惊讶表情的原因是？！ 
…… 
答案呼之欲出，夏晓露很难形容自己此刻的心情……有些站不住了，怕苏弈下一刻会说不出什么自己根本不想听的话，于是连忙开口说道：“……我怎么好像听我妈叫我了呢？……我先下去看看……” 
说完，人就已经落荒而逃。 
苏弈并没有做出什么阻拦的行动，因为还有一些东西……他需要慢慢消化…… 
夏晓冉根本不知道这短短的时间内楼上发生了什么难以掌握的变化，还是一用副失了神似的表情盯着屏幕。 
然后一阵急促的脚步声后，夏晓露已经面色阴沉的站在了他的对面。 
“……怎么了？”见她这样，夏晓冉不解。 
“生日那天，苏弈送我的真是香水？！”俯下身来靠近他，夏晓露没那心思跟他周旋，一开口就直奔主题。 
“……”夏晓冉听她这么问，感觉心脏蓦地一跳，随即有些无措……果然人还是不能做坏事，否则肯定有东窗事发的一天，不过是时间早晚的问题。 
有些愧疚，有些后悔……但夏晓冉不想再次欺骗，于是老实的给出了答案：“……不是。” 
…… 
电视依旧聒噪地播放着无聊的娱乐节目，但夏晓露却感觉在一瞬间被定格。偌大的空间静悄悄的……看着夏晓冉，就这么一直看着……夏晓露是真的不知道自己到底该用什么表情面对他了。 
仿佛寂静了一亿光年，夏晓露思绪来回冲撞，却找不到发泄的出口。良久，她颤抖着身体长长的出了口气，最后只是轻轻的说道：“你是我弟弟……” 
说完，任何夏晓冉所能想到的打骂或者指责都没有如期出现，夏晓露只是安静的转身走开了。 
虽然看不到夏晓露的表情，但夏晓冉突然有种错觉……她在哭。 
看来，这次他真的做错事了。 
如果喜欢可以开口去要，去挣，去抢……但永远不能去骗…… 
第二十六章 
49． 
晚饭的时候，即使夏晓冉目前再怎么不愿与苏弈碰面，也不得不上楼把人叫了下来。 
夏晓露不在饭桌上，晚饭前借口跟朋友有约已经出门了。 
苏弈下了楼，跟两位长辈打了招呼，随后就坐到了夏晓冉的旁边。至于夏晓露的去向，他只是礼貌性的询问了一下，似乎并没有太过放在心上。 
虽然十分想弄明白这里面的前因后果，但若是实在整理不出个头绪，那就只能放弃继续纠结。事情总要有个突破的，一直僵持不是办法。既然过程无法尽数掌握，就只能顺着自己的心意给故事一个结局。 
夏妈见“女婿”对自己女儿一副不甚关心的样子，印象上难免大大的打了折扣。不过人毕竟是自己儿子请回来的朋友， 
说不了什么。于是就只能在一旁默默观察着，有种形势不妙的预感。 
再说夏晓冉，拿着筷子往嘴里送饭送菜，也不言语。心里还在为下午的事心烦。似乎这小半年的时间里，一切都已经脱离了原来的轨迹。未来仿佛被蒙上了一层纱雾，迷茫一片，难以琢磨。 
可以说是各有各的心事，于是一顿饭下来，除非必要，否则大家话都不多。 
夏父在一旁的捧着饭碗直摇头，心里叹道：可惜了这一桌子好菜。也不知道这些人都犯什么毛病呢！ 
吃过饭，夏晓冉便主动扶着苏弈上楼去了。 
有些不敢正视苏弈，因为对下午的话……还因为夏晓露的事。于是眼睛在自己卧室转了一圈之后，随即就从床上拿起了自己的枕头和被子。 
“这是干嘛？”看着夏晓冉抱着“铺盖”就要开门出去，苏弈一皱眉，将疑惑问了出口。 
“那什么……我、我今天到客厅凑合一晚上，你睡我这，我一会帮你再拿套新的被褥过来。”没办法，因为自己实在是不想跟这人“同床共枕”……可以肯定，那必将是种幸福的煎熬，只可惜目前他消受不起…… 
“我之前听伯母的意思，不是要我们先一起凑合一宿吗？”苏弈想起了下午他们母子之间的对话。 
“……太挤。”有些尴尬，夏晓冉一时间编造不出什么好的理由，所以最后只能憋出这么两个字来应付苏弈的疑问。说完，人又转身向外面走了几步。 
“等等……”见他这样，苏弈急忙从床上站了起来，踉踉跄跄走了几步，最后站到了夏晓冉跟前。 
“如果这样的话，那也应该是我去客厅睡，没理由要主人让房间。” 
“笑话！你要是去楼下睡一晚上，我还不得被我妈活活打死？！……你还是饶了我吧……”听苏弈这么说，夏晓冉立刻翻了个白眼。 
“要么这样也成，如果你非去睡客厅，那我现在就回学校。”这次，苏弈难得的固执己见。 
“嘿——！我说……平时也没见你在什么事儿上这么较劲啊，威胁我呢？”见他这样，这回夏晓冉不得不无奈的将身子转了回来。 
“呵呵……如果你非得这么想，那我也没意见。”苏弈撇撇嘴，无所谓的笑了。 
“……没商量？” 
“基本没有。”苏弈用眼神告诉夏晓冉，他说到做到。 
“那……你不难受吗？跟个男的睡一张床上？”夏晓冉还在做着垂死挣扎。 
“为什么难受？”苏弈一脸的无所谓。 
“你说，我要是对你有什么企图怎么办啊？”夏晓冉一时冲动一句话出口，想挽回的时候已经晚了。 
“呵呵，你能对我有什么企图？” 
“如果有呢……” 
“你有吗？”苏弈还是一脸的镇定，问这句话的时候，甚至连脸色，语气都没有一丝改变。 
…… 
瞬间，室内安静了下来，夏晓冉认真的看着苏弈，想知道他这句话到底是在开玩笑，还是真的…… 
只可惜……那眼底尽是笑意的双眸，把心绪藏得太过深邃，太过完美了……他根本看不出任何情绪的波动。也或许是自己太过愚蠢…… 
“当然没有。”于是，夏晓冉笑了，并且笑得勉强。 
“那我怕什么？……还是你怕什么？”这么问着，苏弈知道这一回合自己赢了。 
“……”被问的无话可说，夏晓冉最终只能妥协。然后认命的将已经抱在手中的“铺盖”再一次扔到了床上。 
“这样您看成吗？”刻意跟着被褥一起卧倒，夏晓冉看了看依旧站在门口的苏弈。 
听他这么说，言语中还带着些孩子般的赌气成分，后者只是无可奈何的笑了，没有理会其中挑衅的成分。 
抬头看看挂在墙上的时钟，已经安安静静的停在了晚上七点三十分。苏弈随即走到了夏晓冉跟前，然后稍稍弯下身子对他说道：“你们家浴室在哪？我想洗澡……” 
听他这么一说，夏晓冉下意识的从床上坐了起来，然后回答说：“我一般都在楼下洗，不过这房间里也有浴室。”他没好意思说在楼下洗是因为洗完后老妈会帮忙收拾残局，而在自己房里可就没那好事了…… 
“那……带我下去？”自己这腿脚，要下楼显然需要人帮忙，虽然不想麻烦别人，但苏弈对自己的状况还是有自知之明的。 
“下去？！不用了，上面洗就行，我帮你放洗澡水……”说着，人就已经主动跳下床，朝卫生间走去。考虑到苏弈的脚伤，于是夏晓冉还是决定将浴缸里放满温水。 
把该放好的毛巾，洗发水，沐浴露什么的都摆在容易拿到的位置，夏晓冉这还是第一次这么用心的为别人做些什么。 
水放好后，又站着想了好长一段时间，应该是都没问题了，他这才从浴室里走了出来，准备叫苏弈洗澡。 
要问他为什么要这么仔细、这么认真。 
自然是有原因的，因为夏晓冉可不想苏弈澡洗到一半的时候发现缺了什么，到时候自己就是再不愿意也得进去帮忙…… 
想像一下画面……那个打击他这脆弱的心灵实在是承受不起。 
先不说夏晓冉是不是正人君子，但有一点可以确定的是——他不会做没有希望的妄想，或者无聊的想要借机占点什么便宜。 
这道理就像银行的工作人员一样。 
人民币确实诱人，尤其是一叠一叠的放在眼前，但为什么这么多人还是安稳的坐在窗口前数着钞票好多年，而不是直接进了监狱？ 
原因就在于这些工作人员都清楚的知道，这些人民币再诱人，也不是自己的。正因为清楚的知道不是自己的，所以大家才可以控制自己的心动，刨除邪恶的念头。 
所以，即使知道浴室里面是天堂，夏晓冉现在也不可能动什么歪念头。第一，因为那不是自己的；第二，你以为苏弈是什么省油的灯？！ 
好吧……我承认我写了一大堆只是为了掩盖第二个原因……所以尽情的BS我吧！！ 
综上所述，所以即使夏晓冉此刻听着浴室里隐约传出的“哗哗”水声，内心有多么的不平静，也只能老实的躺在床上，继续无聊的胡思乱想。 
之前对于苏弈的喜欢，其实只是精神层面的……夏晓冉不知道自己这样算不算同性恋，但他确实是幻想不出自己跟一个男人在床上翻滚的画面。因为没有那个概念……更不知道要怎么做…… 
如果看见苏弈的裸体自己并没有什么特别的感觉或者反应呢…… 
想到这里，夏晓冉在床上将身体翻滚了一下，随即困扰的皱起了眉头。 
抬头看了看表，苏弈已经进去半个来小时了。估计着时间，差不多也该出来了……实在是没那个勇气去面对接下来的“美男出浴”图，于是夏晓冉再次翻了个身，决定闭上眼睛睡觉。 
睡吧，睡着了就什么也不知道了！所以还是睡觉最好！ 
带着这种逃避似的想法，虽然时间还早，但夏晓依旧盖上被子找周公去了。 
50． 
苏弈很喜欢泡澡，让温暖的水流包围，可以什么都不去想，脑中一片空白。因为这感觉实在是太舒服了，水温又刚好合适，所以不小心就在浴缸里呆过了头，忘了时间。 
等到一个半个小时后终于泡够了，这才恋恋不舍的从水中小心翼翼的站了起来，然后慢慢的走出了浴缸。 
等皮肤直接接触到了空气，有丝丝凉意袭来，苏弈才发现自己没有带内裤进来，起初想出声喊夏晓冉帮忙，可随即又一想，还是算了。 
扶着墙壁四下看看，最后苏弈还是拿起了一旁悬挂着的浴巾将下半身围了起来，然后一步一步缓缓的走出了浴室。 
出来后苏弈才发觉自己先前的决定有多么的明智。因为前面的大床上，那个他起初想叫的人已经仰面朝天的躺在那里睡了个半死。 
走到近前仔细看看，嗯……只能说这人目前睡得十分无邪…… 
可能是室内温度偏高的缘故，原本盖在身上的被子已经被踢掉了大半，手脚偶尔不安分的换个位置，就已经占领了床上四分之三的领地。 
见他这样，苏弈难免有些哭笑不得，然后不禁有些后悔的想着，之间那么坚持要跟这家伙睡在一起……是不是个错误？ 
无奈的坐到床边，稍微弯下腰来，苏弈又靠近了夏晓冉一些。 
这么近看……突然发现原来他的睫毛很长，鼻子很挺……眼睛目前是闭着的，不过醒着的时候，多数情况下眼神很嚣张…… 
像是发现了什么有趣的事情一样，苏弈闲来无事竟仔细观察起了夏晓冉的睡颜。 
视线在那不算精致却很有个性的轮廓上留连，最后……停在了那微启的嘴唇上…… 
这张嘴，平时大部分时间很安静，但除非不张开，否则说出的话来能气死人。太直率……一般人接受不了，所以经常得罪人，更无奈的是他的主人却往往不自知。 
他不常笑，但一笑起来会带着阳光的味道。只是……不知道尝起来如何……？ 
就这样，鬼使神差似的，苏弈缓缓俯下了身体，闭上眼睛……最后将自己柔软的唇贴上了夏晓冉的…… 
很轻的吻，羽毛一般，却带着温热真实的触感。 
第二十七章 
51． 
说实话，闭着眼睛……男人或者女人，在唇上的触感是同样的。但苏弈心里清楚床上自己正吻着的，是个男人……确切的说，是男孩儿。 
这行为算是一时冲动，也可以说成是情不自禁，但这并不能成为借口。虽然内心没有恶心也没有排斥，但夏晓冉却的的确确是跟自己有着同样性别的男生。 
所以即使没有任何不良反应，苏弈也只能把自己的这一举动视为意外，并迅速的从那柔软的唇上离开，随即站起身来。 
足足在床边伫立了几分钟，苏弈这才扶着墙壁，重新走近了洗手间……是应该用冷水洗洗脸，清醒清醒了。 
听见洗手间再次传出“哗哗”的水声，夏晓冉这才立刻睁开眼睛，“腾”的一声从床上坐了起来。 
脸上写满了惊讶跟难以置信的望向苏弈目前所在的浴室方向，夏晓冉有些手足无措…… 
刚才发生了什么？！他没弄错吧……难道说是梦？……可是自己脸上还留有苏弈发稍滴落的水迹，而且他靠近自己时的炙热呼吸也是那么真实…… 
最主要的是，他刚才根本没睡着啊，哪来的梦？！ 
想骗自己都骗不成，夏晓冉现在满脑子浆糊，根本掌握不了事情发展的走向跟节奏。简单的说就是两个字——懵了。 
正胡乱寻思着呢，苏弈已经洗完脸从洗手间出来了。看见夏晓冉呆若木鸡的坐在床上，难得心头一跳，接着便是一阵心虚。 
整个人也是一愣，随即扶着墙站在了原地。 
“呵呵，醒了……？” 
没理会苏弈那毫无意义的问句，夏晓冉平时脑子走直线也走习惯了，心里有疑问从来不憋着，因为能难受死。于是也不管三七二十一，望着对面站着的人开口就是一句：“你……刚才亲我了？” 
…… 
果然。本希望对方不知道，只是恰巧醒来……或者知道却不明说。不过苏弈知道，凭夏晓冉的个性，以上两种情况都不可能这么巧合的出现。于是被这么一问，也只能是预料之内的事了。 
默默的看看仍旧坐在床上的人，苏弈起初只是轻轻一笑，随即想了想说道：“如果不确定的话，要再试试吗？” 
相当于间接的承认。 
听了这话，夏晓冉接着跟了一句：“为什么？”心跳开始加速，他期待着答案，又害怕着答案。 
“嗯……你希望是什么？”因为还不明白自己心里究竟怎么想的，于是苏弈将问题抛了回去。 
“……苏弈，别跟我玩你那一套，平时我可能不在乎，不过这次你用不着拐弯抹角，怎么想的就怎么说。”不喜欢在这个话题上耍那些个没必要的花枪，夏晓冉将身子靠在床头，昂着头看向苏弈。 
“……”见夏晓冉态度强硬，显然是认真了。于是苏弈无奈的叹了口气，随即慢慢的走到床边坐了下来。 
最后抬起头盯着对面坐得姿势很潇洒的人苦笑道：“说实话……我现在也弄不清楚。” 
“弄不清楚你敢随便亲？！”听了这话，夏晓冉火气有上涨的趋势。 
“呵呵，不好意思，一时失控。”虽然这么说着，但苏弈道歉的语气并不是很诚恳。 
知道他这是想敷衍着过去，夏晓冉将身子稍微向前倾了倾，掀开了被子，让自己更加靠近苏弈。 
然后他用着前所未有的认真表情问道：“苏弈，那你知道我对你……”如果没有今天这个吻，夏晓冉不会打开天窗说亮话，但现在不一样了，苏弈的态度让他想把一切事弄个清楚明白，做个了解。 
“知道什么？”对方仍是一脸笑意。 
“你是聪明人，如果非要我把话说明白我也无所谓。” 
“……不用说了，我多少感觉得到。”见夏晓冉就要开口，苏弈只好先一步打断对方将要出口的惊人言语。 
说与不说，对彼此的感觉没有影响……但差别就在于那层窗户纸，一旦破了，就无法再掩饰什么。给了问题，就需要答案……如果没有那个准备，目前……还是保持现状的好。 
“不想让我说？！”直视着苏弈的眼睛，夏晓冉的语气里有着清晰可闻的挑衅。 
“……是。”起码目前。 
“没种！” 
“我承认。” 
…… 
知道这是苏弈的底线了，夏晓冉虽然不甘心，也不得不放弃继续追问。随即想了想，于是又问：“那……刚才的吻怎么算？你欠我的。” 
“你想我怎么还？”见对方真的没有继续追问，苏弈有松了口气的感觉。 
“当然换我亲回来了！” 
“现在？！”苏弈有些小小的惊讶。 
“废话！接个吻难道还用留个三年五载的？你跑了我找谁去？！” 
看着夏晓冉自己考虑了一会，最后苏弈妥协似的笑着点头：“呵呵，好，那你来吧。” 
见对方这么轻易就答应了下来，夏晓冉有些难以置信，于是又确认似的重新问了一遍：“真的。” 
“……假的。”苏弈故意逗他。 
“不行！既然答应了，就不能反悔。” 
“那你还磨蹭什么？” 
“……闭眼！” 
“呵呵，好……”真不知道这是接吻还是打架，虽然心里直犯嘀咕，但苏弈还是很配合的闭上了双眼。 
见对方这么合作……夏晓冉盯着他的唇看了一会，有些激动，有些紧张……可最后还是禁不住诱惑的将头慢慢探了过去。 
苏弈感觉到炙热的呼吸迎面袭来，接着，便是唇上清晰的温暖触感通过神经，被传送至了大脑。 
起初，对方还是很安分，只是单纯的将嘴唇贴了上来，轻轻磨蹭……接着，便试探性的缓缓伸出了舌头。 
轻轻添添苏弈的唇角，见对方没有拒绝……便大着胆子得寸进尺了起来。不满足于现状，湿热的舌开始沿着唇齿间的缝隙游走，像是轻轻的挑逗，又似一种邀请。 
迟疑了一下……这次，苏弈非但没有制止，甚至微微张开双唇表默许了夏晓冉的行为。 
这是意料之外的配合，不用想也知道后者会高兴成什么样子。一直手握住苏弈放在床上支撑着自己上半身的手。另一只手绕到了对方的身后，企图将对方压到的同时，舌头也深入到了苏弈的口腔之中…… 
不过就在这时，意外发生了。 
“唔！——”因为用力过猛，两个人撞在了一起，连带着牙齿也磕碰到了一起。苏弈疼的一皱眉，不小心咬到了夏晓冉的舌头。 
没办法再继续，夏晓冉不得不迅速撤退到一边，捂着嘴一脸狼狈。 
“哈哈……哈哈哈哈……”看着夏晓冉因为疼又不能抱怨而蹲在一旁独自难受的表情，苏弈虽然嘴上也疼，但还是忍不住将头埋在枕头里哈哈大笑了起来。 
“笑……笑素你好勒……”怨恨的看了一眼幸灾乐祸的某人……别说，夏晓冉现在眼眶含泪，眼神还真有点幽怨的意思。刚才那一下，真够结实的……妈的，话都说不清楚了。 
“呵呵……你怎么不说你自己笨！”幸好没事儿……否则，因接吻而被咬死，说出去得笑死多少人。 
“不会啊！有什么办法！”听了这话，夏晓冉理直气壮的反驳了回去。以前又没在别人身上试过，今天头一回，还出这么大洋相。 
像那识趣儿点的就闭上嘴啊，这可倒好，还笑得这么没良心，也不知道谁咬的！！ 
从眼神中收到了夏晓冉的抱怨，苏弈即使不愿意也只好勉强收敛了笑容。然后移动到他跟前，急忙赔起了不是：“好啦，好啦，算我不好行了吧……还疼吗？” 
“……你说呢？”一给好脸色，这人还开始顺杆爬了。 
“那怎么办？！”苏弈遇上这么个主儿，只能无可奈何的笑了。 
“赔！算利息，再亲你一次……”舌头还在隐隐作痛，没办法，夏晓冉想了想又补了一句：“改天补上……” 
一听这话，苏弈有些哭笑不得。随即抬头看看时间，然后转过头来对夏晓冉说道：“不睡觉了？” 
摇摇头，夏晓冉知道自己现在根本睡不着。 
“那你也去洗个澡好了。”反正闲来无事，时间尚早。 
听他这么说，夏晓冉才发觉苏弈此刻半身赤裸。因为刚才注意力都集中到了那个吻上，所以居然忽略了这么明显的诱惑。 
半湿的头发凌乱的散落在脸侧，少了些平日里的温文尔雅，到多了几分凌厉。还处于向成年过渡的阶段，苏弈的身体还有些年少的纤细，但全身上下却已经有了十分精致的轮廓，无处不展示着力与美的完美结合。 
如果说先前还对自己是否喜欢苏弈的身体产生过疑问，那现在……这些疑问早已经随着这一圈打量消失的无影无踪了。 
何止是喜欢而已……夏晓冉觉得再看下去，自己的鼻血似乎就要流出来了，于是脸开始不受控制的发起烧来…… 
不得不承认，他估计是没有翻身之日了。 
“呵呵，看够了？还不错吧？” 
知道对方在欣赏自己，苏弈也不遮掩，倒是大大方方的让夏晓冉看了个够，随后才补上了这么一句调侃的话，纯粹是为了看他的反应。 
…… 
这回夏晓冉不嚣张了，也不回嘴了。不好意思的瞥了苏弈一眼，然后转身进了浴室……乖乖的洗澡去了。 
只留下实在忍不住笑的苏弈，直接颤抖着卧倒在了床上。 
第二十八章（上） 
52． 
当夏晓冉从上到下给自己洗干净再次回到床前的时候，才发现苏弈已经自行躺在床上睡着了。靠在床的右侧，还在另一边留下了很大的空间。 
至少目前不想发生什么天雷勾动地火的事情，所以夏晓冉是全身穿戴妥当才从浴室里出来的。 
虽然知道两个男的在一起即使做了什么，也没有那些难以承担的后遗症，更不用提什么责任不责任的问题。但每件事都应该发生在它应该发生的正确时间。先不说如果自己想要，苏弈会不会把自己揍翻在地这个层面，单说现在与他这么不上不下的暧昧关系……怎么想都不是时候。 
人之所以区别于其他动物的地方，就是人类有名为“理智”的东西存在着。如果想做就做，连考虑都没有，全凭本能，那跟畜生有什么两样？！ 
所以，不该发生的事情，绝对不能发生。不过……好像再亲一下也没什么大不了的…… 
这么想着，夏晓冉已经渐渐起了贼心。俗话说的好啊，“心动不如行动”。于是他刻意的将脚步放的轻了又轻，缓了又缓……最后终于磨蹭着来到了苏弈跟前。 
慢慢蹲下身子，回忆着刚才那个有些失败的吻的美好滋味，夏晓冉又大着胆子将自己的头凑了过去。 
二十公分……十公分……二公分……夏晓冉心跳得越来越快。 
眼看就要亲上了，突然门被从外面一脚揣了开来，接着跟进来的，便是夏妈百年不变的老字号大嗓门。 
“晓冉啊！！让你晚上过来拿被褥！你怎么还磨蹭呢！”虽然这么嘴里喊着，但夏妈的双手中间已经抱着厚重的棉被走了进来。视线被严重的阻碍，于是她口气有些不好。本来嘛，提前交代了儿子的事情，怎么最后还得老妈帮着弄完？ 
夏晓冉听到门“砰”的一声揣开的时候，人已经被吓的一缩，就想要直接站起身来。哪成想慌乱中这么一使劲，重心没掌握好，脚一软，直接摔在了地上。 
夏妈站在门边，把被子放到脚边，第一眼看见的便是已经在床上闭着眼睛，呼吸均匀的苏弈，随即开始反省起自己刚才有些粗鲁的行为：“哦……已经睡了啊……” 
自言自语着，声音已经压得十分低。 
然后视线在四周扫了一圈，最后在床边的地上发现了夏晓冉。 
嗯？怎么儿子在地上趴着呢？瞅瞅这姿势！这德行！！ 
“你在这干什么呢？！”出于好奇，于是夏妈带着疑惑的表情，歪着头走了过去，小声问道。 
“我……我、我没干什么啊……东西掉了……正找呢！……”说完，人已经从地上站了起来，但眼睛不怎么敢直视自己老妈。 
“……”看了儿子一眼，夏妈倒也没说什么。而是直接把一直用手拖着的棉被枕头什么的一起塞到了夏晓冉手中。 
“拿着！今天晚上你盖这个。家里没薄被了，天儿热，你凑合盖这厚的吧。” 
接过那一大团的东西，夏晓冉掂量了下这被的重量，分明就是冬天用的啊。十月份盖这个？！闷死怎么办？ 
一脸为难，于是他接着问道：“家里就没再薄点的了？” 
“没了。”有也没用，早不知道放哪去了，一时半会儿的也翻不出来。 
“那得多热啊！”让被给捂死，那该死得多冤…… 
“忍着！！”说完，夏妈便头也不回的走了。 
…… 
将那团重物向床上一扔，夏晓冉站在原地一动不动，彻底没辙了。这可好，晚上还怎么睡？！ 
再看看旁边躺着的，一脸安详的苏弈，夏晓冉不禁气不打一处来的开口说道：“起来吧，别装了！就我妈那嗓门，你要是还能睡着，我就把脑袋拿下来给你当球踢！！” 
说完再看床上的人，还是闭着眼睛躺着，没有动……不过仔细一瞅，便能发现他的嘴角已经有了向上弯曲的趋势。并且，着趋势还有慢慢扩大的意思。 
最后，苏弈终于躺在床上笑出了声来。 
“哼……还想跟本大爷装蒜。坦白交代吧，到底什么时候醒的？”由于自己成功的拆穿了苏弈的伪装，于是夏晓冉言语间有些得意。 
“嗯……至少我知道你打算偷亲我。”睁开双眼，语气优哉游哉的。苏弈稍微移动了下身体靠在了床头。 
听着自己的企图被对方毫不留情的拆穿，夏晓冉脸色倒是连变都没变，反而更加嚣张。一屁股坐到了床边，对着苏弈，他理直气壮的反驳道：“你刚才不也偷亲我了？而且我这最多算是‘未遂’，你那整个就是‘得逞’！” 
“呵呵……”心里想着“我得逞你难道不高兴？”，可表面上，苏弈却只是笑，并没有为自己辩解些什么。再看看被扔在一旁的棉被，他犹豫了一下，然后接着说道：“这是伯母送来的？你今天晚上要盖这个睡觉啊……” 
“不然呢！？”对着天花板无奈的望了一眼，夏晓冉边说着，边将那厚得要死的被摊了开来。 
“不然就跟我盖一床啊……”苏弈语气有些诱惑，却面带无辜笑意。 
…… 
一听这话，夏晓冉一愣，随即有些心动。 
“你不怕我晚上不小心对你做出什么不应该做的事？”不过半真半假，还是要提醒对方一声。 
“你会？”将双手抱在胸前，苏弈倒是一点都不担心。 
“不会。”连片刻犹豫都没有，夏晓冉给出的答案掷地有声。 
“这不就结了？！……不过话又说回来，就算你真想些什么，也不过是想想而已，有没有那本事还两说。”说这话的时候，苏弈的脸上难得的出现了自信又嚣张的神情。 
“呵！你这话说的，还真想跟我练练怎么着？！”听出这话明显有瞧不起自己的意思啊，于是夏晓冉来劲了。这不是挑衅是什么？ 
“好啊……来吧。”知道夏晓冉是在跟自己闹着玩，于是苏弈自然也就一脸放松的斜靠在原先的位置。 
“……”见他这样，夏晓冉虽然觉得被人瞧不起了，但也不能真的扑过去。暗地里嘀咕了一句“无聊”，然后人只好乖乖的爬向了床的另一侧，掀开被窝钻了进去。 
而这被窝，自然也是苏弈的被窝。 
视线一直没有从夏晓冉的身上移开，看着他一连串的动作，苏弈眼中有着连他自己都没有发现的温和以及宠溺…… 
“呵呵，睡吧。”弯下身子，一个吻就这么出乎意料的落在了夏晓冉的额头上，随即苏弈又在他耳边留下低沉又柔软的细语。 
第二十八章（下） 
53． 
夏晓冉早上起床的时候，墙上的时钟已经稳稳的指向了九点钟。头脑还不是很清醒，半眯着眼睛向自己的右侧看了看……没人。 
料想苏弈应该是早就起来了，于是这才心不甘情不愿的拖拖沓沓下了床，趿拉着拖鞋走到了楼下。 
边走边从楼梯上往下一看…… 
呵！这热闹！老妈正大包下包的帮着老爸往外抬东西呢！……把东西裹得严严实实的，夏晓冉仔细研究了半天，也没看出来里面装的是什么东西。 
于是干脆用那还有些沙哑的声音开口问道：“妈……你搬什么呢？” 
“起来了？正好！有事交代给你。”一抬头，看儿子已经起来了，于是夏妈连忙停了手里的工作开始嘱咐：“我跟你爸节前就商量好了，一号回农村看你爷爷奶奶，顺便多住几天……开始还寻思咱们全家都去呢，现在看估计不行了……小弈脚上还有伤，本来想带上他一起，可你奶奶家住那地方，车进不去就得走啊…… 
所以干脆就别麻烦了，你留在家里陪陪人家，我们走了，六号回来……钱给你留在桌子上了，想吃什么买点什么……”说到这，夏妈又仔细想了想，确定自己确实没落说了什么，这才又继续拖着手里的东西往外走。 
“那夏晓露呢？！”对于老妈老爸出门，夏晓冉倒是没什么意见，可这两位老人家一走，再把他老姐也留在家里…… 
呵……那可就有好戏看了…… 
于是听了上面这番话后，他的第一反应，就是问自家老姐的去向。 
“车上呢！一早就收拾好了，跟我们一起走……所以家里就剩你跟小弈两个人了，小弈我倒没什么不放心的……倒是你！！可别给我惹什么祸！要是自己开伙做饭啊，完事把阀门拧紧……出门别忘了锁门，晚上睡觉把门窗都关好，再检查检查……没事别……” 
“好啊好啊……你赶紧走吧……”夏妈把儿子扔家里是怎么想怎么不放心，于是左一句右一句的，又开始唠叨起个没完……夏晓冉实在是听得不耐烦了，于是开始出声赶人。 
“嫌你妈罗嗦？！要真出点事怎么办！！这孩子真是……讲多少遍都不长记……” 
话还没说完，儿子不急，他老子急了……只见夏爸在一边见老婆又开始念经了，一看表，要来不及……于是赶紧出声打断了她的长篇大论：“我说啊，再不走中午就到不了了……赶紧的吧！” 
夏妈一听老公开口了，这才突然想起了正事，随即三两步跑到门口，穿了鞋就跟着老公一起风风火火的出门去了。 
…… 
站在终于安静下来的客厅里，片刻后，夏晓冉终于长长的出了一口气。一大清早的耳边就不消停，可真够要人命的了。 
转回身晃悠悠的走了几步，想不起有什么事来……于是他干脆决定去上躺厕所……然后继续滚回被窝睡他的回笼觉去。 
计划是这么计划的，不过还没等他左脚跨上楼梯，身后便传来了另一个温和的声音：“等会，先别上去……既然起来了就先吃饭吧。” 
随着声音一转身，夏晓冉意料之中的在视野里见到了苏弈的身影。只见他手中端着餐盘，正对着自己微笑。 
“你刚才在哪呢？”出来的时候没见着他啊……这人怎么神出鬼没的…… 
将手中的盘子向上举了举，苏弈理所当然的回答道：“厨房啊。” 
“你做的？”盯着苏弈手上黄澄澄的煎蛋，夏晓冉还真是有些惊讶。如果连饭都会做，那这人可真就是完美无缺了。 
“呵呵，怎么可能。这是你妈做的，我不过帮着端出来了而已。……还站在那干嘛，快过来吃饭。”说完，苏弈就将餐盘轻轻的放在了餐桌之上。 
听了这话，夏晓冉想了想，最后也只好乖乖的来到了桌子旁边。 
“这还有粥，小菜……”说着，苏弈已经将全部的早餐都摆在了他的面前。 
一晚上没吃东西了，胃里早就空空如也……一见这吃食，夏晓冉才突然发觉自己还真是饿了。 
“你呢？一起吃啊！”见苏弈只是在自己旁边搬了把椅子坐好，然后看自己吃，夏晓冉觉得奇怪。 
“我早就吃过了。” 
“哦……”一听这话，夏晓冉放心了，然后便甩开腮帮子吃了起来，人一饿，那是吃什么都香。没一会儿，已经是风卷残云，碗盘皆空。 
满足的向椅背上一靠，他这才想起了先前老妈跟自己说过的话：“我爸妈出门的事你知道吧？” 
“知道啊。” 
“……我姐也跟着去了。”想了想，虽然这话题他自己不愿去想，但事情到了眼前，还是得说个清楚，逃避不能任何问题。于是夏晓冉犹豫了片刻，还是为下面自己想说的话做了个引子。 
“嗯……”听他这么说，苏弈也不过是轻轻点点头，表示他知道了。 
“你心里……就没什么想法？” 
“呵呵……什么想法？”避重就轻，显然对方也不愿意提及这个话题。 
“苏弈，我最不喜欢说话兜圈子，太累了。所以我直说，你也老实回答我，你到底喜不喜欢我姐？”是喜欢吗？情侣有这样的吗？一个漫不经心，一个一脸疲惫。而且目前自己站的位置又算什么？第三者？！ 
就现在而言，夏晓冉不要求苏弈对自己这边有什么明确的表态，因为太不现实……但他吻了自己，那夏晓露又算什么？自己这行为难道不是在抢自己姐姐的男朋友？ 
自己偏偏成为了自己最不屑成为的那种人…… 
昨天也许是被惊喜冲昏了头脑……一觉醒来，才突然发现，原来未解决的事还太多太多。他是个头脑简单的人，想不出什么复杂的理由来解释自己目前的行为跟处境，所以只好干脆的跟苏弈求个答案。 
“之前我以为我喜欢，但现在……”摇摇头，苏弈这次并没有直视对面坐着的人，而是低下头来无奈的笑了。 
这到底是谁的错？这么多天来，他依旧没有弄个清楚明白。有些贯穿事情始末的东西，他一直抓不到，也摸不清楚，所以才会把本来就应该解决的事情一拖再拖…… 
不过现在，也该是做个了解的时候了。 
这么想着，苏弈沉默了一会，接着便开口说道：“给我些时间，我会把事情处理好。你姐姐是个不错的女孩儿，只是不适合我……” 
听了苏弈的话，夏晓冉突然觉得自己现在正扮演着一个很卑鄙的角色，为了更加接近苏弈，他正在介入他本不该介入的领域。 
第二十九章 
突然不想再继续刚才的话题，于是夏晓冉在苏弈面前缓缓的站起身来，然后拿着自桌上的盘子跟碗进了厨房。 
接着，水龙头里发出的“哗哗”水声替代了谈话声……室内变得一片安静。 
苏弈就这么默默的坐在原位置，一直关注着夏晓冉的一举一动，不知道心里到底在想些什么。 
终于将餐盘碗筷都清洗干净，一一放回原处之后，夏晓冉从苏弈身边经过，然后坐到了客厅的沙发上面。将半个身子整个陷在了一片柔软之中。 
拿起遥控器打开了电视，夏晓冉将频道来回播了一圈，这才意识到苏弈还坐在餐桌跟前发呆，于是一手支着下巴说道：“还坐那干嘛？沉思呢？！来看电视啊……”说着，又用手拍了拍自己身前的空位。 
见他招呼自己过去，于是苏弈无所谓的笑笑，然后也就真的起身走到了沙发跟前，接着在夏晓冉先前指定的地方缓缓坐了下来。 
“爷，您看这样您老还满意吗？”侧过头来对着夏晓冉一笑，苏弈打趣的说道。 
“嗯……凑合吧，下次记得动作再快点。”夏晓冉的眼睛依旧盯着屏幕，连看都没看前面的人一眼，点了点头，语气很是勉为其难。 
“呵！我就那么一说，还真把自己当爷了……”见对方如此配合自己，苏弈“扑哧”一声乐了，随即伸出手来像摸小孩似的在夏晓冉的头上胡乱揉了两下。 
“别乱摸……挡我看电视啦……”边说着边伸手去拍苏弈还在自己头上作怪的手，但实际上夏晓冉正在借此来掩饰一些尴尬，以及其他的一些不好意思。 
手被抓在对放手中，苏弈见他抵抗的如此激烈，并且眼睛一直盯着屏幕一刻也未曾离开。于是好奇心一来，也随着夏晓染的目光一起，将视线定格在了电视上面。这人到底看什么呢？如此投入？！ 
只见那个四方形的黑色箱子里正有一男一女在忘我的眉目传情，然后名为某鹏的男演员深情并且呆傻的喊了一声：“蓉儿！！” 
随即便有那名迅的女演员适时的跟了一句 ：“靖哥哥……” 
…… 
随即，苏弈突然觉得自己已经满脸都是浓重的黑色线条。难道……夏晓冉喜欢这个？！ 
这么想着，他将头转向了身边的某人。只见，某人此刻也是面色发青…… 
不过，此后不久夏晓冉就已经注意到了苏弈投注在自己身上的“关注”视线，再想想之前装出的那一脸“痴迷”，随即只得尴尬的轻咳了一声，僵硬的转移了话题。 
“那个……我说，咱这假期怎么过啊……也不能成天就这么呆在家里吧。” 
“嗯……我倒是无所谓，怎么都行。还是你有计划？！”随性的靠在夏晓冉身上想了一会，然后苏弈无所谓的回答道。 
“我像是有计划的人吗？”白了旁边的人一眼，夏晓冉回答的倒也干脆。不过转过心思来又一想，一个建议已经脱口而出：“……不然咱们去看电影？！” 
“好啊……不过你有什么特别想看的片子吗？”点点头，对于夏晓冉的这个提议，苏弈倒是很配合的没有任何意见。 
“没有……哎呀，想那么多干什么？反正去了再说！走走走……”想到就去做，从来都是行动派的夏晓冉，脑子里的主意刚一成形，人就已经从沙发上站了起来。 
几步跑上楼去穿好衣服，又顺便帮因为脚上所以行动不太方便的苏弈拿了外套，再下楼的时候，跑到沙发边一把拽过人来就朝着门外走去。 
第二十九章（下） 
在家里呆着倒还没有什么感觉，不过这一出门才发现这节过得还真是热闹，尤其是商业街附近，步行街上的人流是往常的几倍。 
站在人家影院的门外，夏晓冉转过身来问了问一旁的苏弈：“这里怎么样？！” 
如果不是因为不想搞笑，那苏弈现在最想说的一句话就是“这一切发生的实在是太快了”……就刚刚不久，他还在客厅里看着电视，可这没一会工夫又已经来到了本市最繁华地段。 
向门口的宣传板看了看，苏弈无所谓的开口道：“随便。” 
…… 
意料之中的答案，这人对于平日里的一些细节根本就没什么挑剔，甚至可以说是没什么追求。问他只是出于礼貌，所以夏晓冉从一开始就不是认真在问。于是当得到这么一个答案的时候，他人已经很自然的拽着后者迈上了上楼的电梯。 
看着电子屏幕上显示的今日上映，两个人又发起了愁来。看什么好呢…… 
最新上映的片子是一部爱情片，夏晓冉觉得自己要是真买了票进去，那不到十分钟肯定就已经睡过去了。用手肘撞了撞了身旁一直站着不说话的人，见对方看向自己，他才开始用眼神征求意见。 
只可惜对方不是很配合。 
“……撞我干嘛？” 
“选片子。” 
“呵呵，我随意啊，看什么都行。” 
“爱情片也行？！”对他这种“什么都好”的态度有些意见，于是夏晓冉有点想跟他杠上了的意思。 
“嗯，我没意见。” 
“那好……”对着苏弈点点头，夏晓冉接到这个答案之后，马上在服务台跟服务人员说道：“情侣厅，两张票，现在能进去的就行。”说完，就很豪爽的把钞票拍在了售票处的台子上。 
…… 
知道他这是对自己的态度不满，故意赌气……但夏晓冉这一行为发出后，苏弈总觉得附近有异常的目光注视着自己，浑身的不自在，但又没办法说什么，于是只能装作什么都没看见，什么都不知道。 
相比之下，那售票员倒显得很镇静，估计是天天在这工作，见多识广，什么场面没见过？！两个男的去看情侣场的电影根本就不算什么。 
于是这位小姐直接把钱一收，票一递，从始至中，连眼皮都没有抬起过一下，更别说是变脸色了。 
见票到手了，夏晓冉有些得意的笑了。把两张票举到苏弈前面炫耀似的晃了晃，并没有注意到后者此刻的不同寻常。 
“怎么样？这回满意了？！还有几分钟开演，咱们进场吧！” 
说完，人就习惯性的伸手去拉苏弈。 
不过这次苏弈并没有同往常一样笑着任他拉扯，而是一脸漠然的从夏晓冉身边经过，然后左脚有些不灵活的向放映厅走去。 
…… 
那只伸出去的手就这么清冷的被晾在空气里，夏晓冉停在原地，面露些许愠色。 
有些笑不出来。 
“不想去就说，这样算什么？我问你要看什么，你说的随便，现在又这样？！” 
“我说随便你就去买情侣厅的票？胡闹也要有个限度……票都买了，不看可惜，进场吧……”听了夏晓冉的质问，苏弈停下了脚步，然后微微转过身来，面无表情的回了一句。然后人又转回身继续向前走去，就像是要跟夏晓冉保持安全距离似的。 
“……” 
望着苏弈的背影，难得的他心里憋着股大火而没有立刻发泄……因为实在是找不到理由，找不到出口。 
有些满心不是滋味的跟在苏弈后面，夏晓冉有些急躁的将票塞到了检票人员的手中。 
估计这人是个新手，那到了票看了座位号，再抬头的时候面带疑惑的问了一句：“先生，不好意思，请问您的女朋友是哪位，麻烦指一下，好方便我们……” 
夏晓冉没有说话，不过是用手指点了点前面不远处的苏弈。 
那检票的顺着他指的方向一看，眼睛立刻有些惊讶的瞪大了起来，面上有难以掩饰的不自在。 
“怎么了？有什么问题？！”夏晓冉这话说的理直气壮，根本就是有借机发泄的嫌疑。如果那人不识抬举的说个“不”，恐怕今天就不好收场了。 
“没、没什么问题……先生，您的票，请拿好……”检票的人动作有些僵硬的撕下了票上的副券，再次把票递回给夏晓冉的时候别提脸上有多么尴尬了。 
没什么好气的接过票根，夏晓冉瞪了他一眼，随即才大摇大摆的进了放映厅。 
橘黄色的灯光把这个不算小的空间渲染的很温暖，对着票上的座位号找到自己座位的时候，才发现原来苏弈早就已经在自己的位置上坐安稳了。 
而当自己在他旁边坐下的时候，对方连看都没看他一眼。夏晓冉知道他这是心里有气，不过第一他不会安慰人，第二是不想安慰，第三是他自己也在生气……所以他也只是默默的坐在一旁，吭都没吭一声。 
周围有着这样或那样的，针对他们的指指点点……有的轻蔑，有的好奇……不过在这温暖的色调下，依旧没有变得善意起来。夏晓冉不是傻子，自然有注意到，不过并没有在意。 
我看我的电影，你们看你们的，即使你们指着我说三道四……我也死不了，残不了……那我为什么要在意？！ 
这100分钟的电影一散场，从此陌路……你们仍然是你们，我也依旧是我。过个几天之后，谁还认识谁？谁还记得谁？不过是当了别人口中片刻的消遣罢了。 
如果在意……便是庸人自扰。 
突然，整个大厅暗了下来，想看的人看不到了，被看的人也看不到了，一切归于黑暗，归于平静。 
屏幕放着五颜六色的画面，讲述着离奇又俗套的故事，曲折而夸张的剧情让夏晓冉意料之中的没办法投入。 
那女主角是傻子，男主角是脑残……不然怎么会为了屁大点的小事闹得个要死不活？！不就是谈个恋爱吗？弄得跟八年抗战似的。 
这是夏晓冉看了半小时后的全部结论。 
有些无聊的打个哈欠，于是他将视线转移到了苏弈的身上。 
依旧是跟先前一模一样的面无表情，看不出情绪。那张脸在屏幕光的反射下显得有些苍白，有些……脆弱。 
不知道自己这个荒谬的结论从何而来，但是夏晓冉却笑不出来。 
因为这是蜕去了微笑外壳的苏弈，一个有些陌生的人。 
“苏弈。”在大脑反应之下，夏晓冉已经将这个名字下意识的叫了出来，就像是一种习惯。 
“嗯？”对方依旧将视线定格在屏幕上，回答的很轻，很轻。 
“转过来，我要吻你。”这话，嚣张而霸道。 
所以苏弈惊讶的不得不真的扭过头来看向了夏晓冉。 
“什么？！” 
“我说我要吻你。”语气一如既往的任性而坚定。 
“……现在？” 
“不然？” 
“你疯了？”他们身后有多少双眼睛…… 
“忘了？！……你欠我的。” 
“……”听了这话，苏弈有些无力的叹了口气：“别闹了，这么做没有意义。要我还你当然可以，回家再说？” 
“那不一样。” 
“……你想证明什么？” 
……默默的盯着苏弈那张理智的脸看了一会，夏晓冉决定不再跟他废话，于是就这么直接的将自己的唇贴了过去。 
依然是相同的湿热，唇舌交缠，不顾苏弈那淡薄的抵抗，这次夏晓冉吻的尽兴。柔软的触感，火热的温度…… 
在这一片漆黑的电影院里，众目睽睽之下……我们偷偷的接吻，刺激又带着抹淡淡的悲伤。 
第三十章（上） 
56． 
七天，说长不长，说短也不算短。不过无论长短也终会有完结的一天，就像快乐不会永无休止，痛苦也不可能绵绵没有绝期。 
所以，假期最后一天的晚上，苏弈很自然的拎着自己的背包回到了学校。 
推开寝室的木质房门，迎接自己的，便是室友一脸准备刨根问底的兴奋。 
“跟我说说，这几天玩的怎么样？没跟你女朋友怎么怎么样！？”果然，一脸狗腿的凑到自己跟前，戴希光开口问的就是这个。 
“……真可惜，你得失望了。晓露假期跟爸妈去看她爷爷奶奶了，根本就没在家。”将背包随意的往自己床上一扔，苏弈笑着回答。 
“那你这几天怎么过的？就你自己一人在人家一住快七天？！”戴希光觉得有些不可思议。 
“怎么可能？晓冉没去。” 
“切……那多没意思。”翻了个白眼，戴同学随即向后一仰，躺在了自己的床上。 
“呵呵……”不置可否的笑笑，苏弈将这话题就此打住，不准备多说。 
七天……几乎可以说是朝夕相处，但有些事情还是依旧混乱如初，根本理不出个头绪。跟他在一起很轻松；跟他接吻很舒服；跟他说话很愉快……这一切的一切都让自己满心欢喜。……是对？是错？ 
其实这些都不重要，问题的关键在于，一切都应该结束了，这样的关系根本就不应该存在……不是情人，也不是朋友。 
郁郁寡欢，但这是不得不做的。 
于是苏弈收拾了应该收拾的东西，随即假装不经意的问了一句：“也不知道晓露最近都忙些什么呢，都找不到人……” 
戴希光一愣，然后盯着苏弈的忙碌的身影看了一会，一笑，说道：“明天中午一起吃饭吧。” 
“嗯……”点点头，苏弈又补了一句：“叫上晓冉一起？” 
“……你随意。”莞尔一笑，戴希光没有任何异议。 
然后…… 
没有然后，对话就这么结束，两人各自忙着自己应该忙的，互不干涉。 
57． 
于是，第二天的中午……三个人在去食堂要经过的某条林阴小路附近，与夏晓露不期而遇了。 
而她的身边，站着那个姓于名杰的男生，两个人双手紧紧交握在一起，举动亲昵。这情景……连解释跟掩饰都可以直接省略了。 
苏弈看着对面的两个人，没有愤怒……只是静静的站在原地等着，等一个人开口。戴希光一脸尴尬，有些不知所措。 
而夏晓冉，先看看老姐……这一天在他的预料之内。随即目光转向苏弈，却是一片黯然。 
良久，夏晓露终于承受不住这无声的折磨，苍白着一张脸，声音有些颤抖的轻轻开了口：“分手吧，你也看见了……我现在跟于杰一起，对你没感觉了……所以我们分手吧……” 
躲了好多天，也想了好多天，可惜结局没有什么不同。 
突然觉得这天儿有点冷，鼻子泛着酸……但夏晓露却红着眼眶笑了。目光直视着苏弈，这次是一片坦然，没有丝毫的逃避。 
因为前面是死路，出不去。 
“好……”点点头，苏弈表情依旧漠然，并且没有一丝犹豫。语气一如既往的轻柔，但此时却透着彻彻底底的无情。 
连最后一丝幻想都在瞬间灰飞烟灭，夏晓露真的不知道该用怎样的词语来形容自己目前的心情了。 
再继续纠缠什么就太无聊了，也不像她的作风。可以恳求，但绝不乞求。 
紧紧握住身旁于杰的手，夏晓露深深吸了口气，然后缓缓说道：“咱们走吧……”说完，就转身走出了这本就不属于她的舞台。 
没有眼泪，毫不犹豫。 
…… 
终于，这静静的路上又只剩下他们三人，一直站在原地保持沉默的夏晓冉这才沉着声音对着苏弈质问道：“你说的解决就是这么解决？！” 
找个机会“捉奸”，然后让夏晓露不得不主动开口提分手，让自己当这个“证人”……要她连反悔的机会都没有……自始至终谁也没有得罪，又彻底解决了麻烦。 
女朋友劈腿，还主动甩了他。 
想得倒真是周全……让人连责怪的理由都没有，因为他是受害者啊…… 
早先就知道这个人精明，可谁知道已经精明到连感情的得失都需要算计。连结局都精心设计。 
夏晓冉突然对眼前这个人感到失望。 
他没有错，只是少了真诚…… 
“是……”没有为自己辩解什么，苏弈坦然的承认了。 
“你怎么不直接打她一巴掌？！对，就你是好人！！咱们大家都他妈的混蛋是吧？！你这比揍她一顿还伤人你知道吗你！！” 
“……”听着夏晓冉在自己跟前发飙，苏弈将头微微偏向一边，一语不发。 
见他跟哑巴似的连个解释都没有，夏晓冉彻底毛了。 
“靠！德行！” 
轻蔑的瞥了苏弈一眼，暂时不想再见到这个人，于是夏晓冉就地一转身，又沿着原路返回了学生宿舍。 
…… 
该走的都走了，苏弈这才抬起了头来。望着夏晓冉身影消失的方向看了一眼，接着苦笑一声摇摇头，最后伸手轻轻拍了拍室友的肩膀。 
“谢了。” 
“客气什么……不过这下倒好，跟你一起当坏人了。” 
“呵呵，我本来就不是什么好人。”调侃着自己，苏弈的语气里有着难以掩饰的落寞。 
“大势所趋，没什么……换了是我也一样。就属那小子单纯，他说话你不用放在心上。”戴希光笑着安慰，“可再怎么混蛋，咱也得吃饭啊……走吧，我请客。” 
“走吧……”叹了口气，苏弈决定不在固执的分辨对错。跟在戴希光身后，两人依旧按照原定的路线向食堂走去。 
番外：不哭 
人，谁都没长前后眼。 
所以事情没走到最后，没有人能提前走到后面去看看结果。 
苏弈…… 
起初喜欢他，就像是崇拜偶像一样。站在远处好看，光彩照人，闪闪发光……但总归知道不是自己的，所以不会有轻易触碰的胆量。 
后来，离奇的车祸发生了。这成了一个契机。 
带着几分好玩，好奇的心思，这个任性，幼稚的游戏开始了。 
策划人：夏晓露。 
执行者：夏晓冉。 
躲在幕后不用烦恼这中间的整个过程，我只要结果就好。 
起初我知道，对他是种崇拜，不是喜欢。追逐，更多的是为这枯燥乏味的生活添加些调味剂。 
可是当有一天他这么真实的站在自己身边的时候，那种曾经覆盖着的光环随即消失，接着……便只剩下贴近后的柔软与惊喜。 
于是，不由自主的彻底沦陷了……那么温暖，那么和煦。 
根本没有翻身的机会跟余地。 
可你知道吗？ 
阳光覆盖大地，他的温暖跟包容是每个人都能够拥有的，就像他的笑容。 
但那只是赐予，并不是分享。 
能够分享这光辉与荣耀的……只有漆黑夜晚下的月。 
站在地表，即使近在眼前，但隔着风……依旧是不可及的遥远存在。 
因为……他的心，不在这里。 
于是，寂寞……接踵而至。 
寂寞……不是背叛的借口，却是理由。我知道这种行为没有办法被原谅，所以我并不乞求谁的原谅。 
我活着，只是为我负责……所以你的喜好或者讨厌又与我何干？！ 
我……没有翅膀，即使希望改变，却也知道没有希望。一切都是无力的挣扎。 
我……是个平凡的人，于是我只能用我孤陋寡闻的思维模式挽回着我想挽回的一切…… 
人心，不是机器，我不可能找到一个公式去代入，去计算。 
我用心了，只是……方法似乎不对。 
于是，越来越远，一切。 
但这是无可奈何的事情。 
我不是天使，所以会使坏，会嫉妒，甚至会破坏。 
我不是天使，所以不会在失败后用眼泪去博取人们的同情。 
不哭。 
不是为了显得坚强，只是为了不去懦弱。 
我不是天使，所以不追求完美。 
我只是个会做错事的平凡的人……在平凡的生活中，盲目的追求着属于自己的幸福。 
所以不论结果如何。 
我只是…… 
不哭。 
第三十章（下） 
58． 
虽然苏弈脚上的伤还没有痊愈，但假期过后篮球队的日常训练仍然像往常一样进行着。作为队长，他找不到理由不去陪着队员们练球。 
于是吃过午饭，跟戴希光分道扬镳，苏弈很自然的来到了熟悉得不能再熟悉的篮球场。 
他去的不算早，一点钟训练，此时此刻，队员几乎已经全部到齐。 
习惯性的向四周环顾了一圈，本以为夏晓冉经过中午的事后下午不会在球场出现……结果苏弈却意外的在场边发现了那个熟悉的身影。 
不知道是应该高兴还是应该叹息，他的心情确实有些复杂。 
中午的剧情是他安排的，而夏晓冉的反应也在意料之中……倒是这个此刻一脸漠然的打着球的他，令人感到不可思议。 
不过，人都是会变的。公和私能够分的清楚，不正说明了这点吗？不管怎么说，夏晓冉正在慢慢学着成长。 
这样好吗？不好吗？ 
苏弈问着没有答案的问题，突然有种接下来的剧情也许会不受控制的不好的预感。 
训练中，夏晓冉出奇的安静，一句话都没有。甚至连看都没看苏弈一眼。只是打着自己球，将周围所有的一切都当成了空气。 
被人彻彻底底的忽略……说实在的，这种滋味并不好受。但苏弈已经习惯于隐藏自己的心思……在心里苦笑一声，把一切归咎为“自作自受”。 
不过就某种层面来说，这也是自己想要的结果，不过表现形式不同罢了。 
这没什么……毕竟自己不是神，做不到完美。 
就这样吧，虽然有些落寞。 
这么劝着自己，苏弈又再次将注意力集中在了队伍的训练上。 
阳光透过巨大的玻璃天窗照射进场内，从强烈到柔和，再到最后的微弱…… 
这光线的明暗变化昭示着时间的无声流逝……直到最后，人工代替自然，室内充盈着明亮的白光，于是一天的训练结束。 
接着，大家开始收拾起自己的东西，该穿外套的穿外套，该背包走人的背包走人…… 
苏弈一直微笑的跟从自己身边经过的人打着招呼，视线却不时的放在某个人的身上，像在思考着什么。 
他就这么静静的站在门口看着，直到这偌大的空间里只剩下两个人…… 
夏晓冉依旧穿着经过剧烈的运动而变得汗湿的队服，安稳的坐在休息区的椅子上，似乎并不准备离开。 
这场面像是经过刻意安排的，苏弈想躲都躲不掉……对方又不言不语，于是无奈下，他只能主动开了口。 
“天晚了……还不回去吗？” 
…… 
可惜对方不领情，用一片安静作为回答。不过这次，夏晓冉已经将目光第一次放在了苏弈身上，却带着一种平时不多见的审视的意味。 
“我们……谈谈吧。”良久，他才像是下定决心似的给出了这么一句，不过语气并不是要跟谁商量。 
果然……该来的迟早都回来。 
“……好。” 
叹了口气，苏弈虽然不是十分情愿，但还是缓缓的从门口走到了夏晓冉跟前。 
“想问什么问吧，我在听。” 
想说的，想问的东西其实很多，但话一到嘴边却又不知道从何说起……犹豫了半晌，夏晓冉这才缓缓开了口：“……我姐的事不归我管，你有你的处理方式，深了浅了的……我不是当事人，没资格说什么。不过有些事……我今天是真的想问清楚，拖下去挺没意思的。而且，我这个人直来直去惯了，不喜欢猜，所以你有话照直了说……说实话，成吗？”这话，在苏弈面前自己不知道说过几次了，但收效甚微。这人似乎习惯性的喜欢拐弯抹角，哪句话出口都是深思熟虑。 
这样好吗？不好吗？！ 
不过有时候这种说话方式，却让人觉得失望，有些无力面对。 
“我现在既然站在你面前了，那么你就不用担心。你问什么，我就说什么。”就算是……为结局做的补偿吧。这么想着，苏弈点了点头。 
“那好，我问了……你知道我喜欢你吧……” 
“是……”从始至终，他的一举一动都没有做过刻意的掩饰，自己又怎么会看不出来。所以这个问题的答案根本就没有任何疑问。不过他不说，他也就不想问。说了没什么好处，不过是无法挽回，没有退路了而已…… 
苏弈的回答意料之中，夏晓冉自然不吃惊。问了，不过是为了求证。 
“那……你对我是怎么想的？！”如果苏弈说没感觉……骗鬼，鬼都不信。若说没感觉，那之前的亲昵算什么，那些吻又算什么？！ 
这人的态度从来都是这么暧昧不明……假如没有夏晓露今天的事，夏晓冉不会强迫苏弈做什么表态……虽然性子急，但这点耐心他还是有的。 
可中午这场闹剧怎么说？ 
对于苏弈处理感情问题的方式他是觉得生气，不过更多的……夏晓冉不得不承认……他是怕了。 
怕有那么一天，苏弈也对自己不声不响的来上这么一出。一切就这么不明不白的开始，然后再稀里糊涂的结束。那他可就连哭都没地方，也没理由哭了。 
他们之间算什么？！ 
既然对方不准备给自己答案，那么就只好换他亲自去“要”了。坐以待毙？！他夏晓冉什么时候变成这种人了？ 
这个问题显然比第一个难上许多，但已经承诺了不会逃避，那么关于守信这点自觉，苏弈还是有的。 
所以……虽然觉得像是在对方面前解剖自己，但他还是照实说了。 
“……我想，但是我不能。……如果说对你没有朋友以外的感情，那连骗自己都骗不了。我也不知道为什么，就是不自觉的被你吸引……亲近你，吻你，这些都是很自然就发生了的事情，根本不受控制。 
我也想过试着接受，然后顺其自然……我以为我很无畏，可以什么都不去在乎。 
不过那天在电影院里发生的一切，让我知道我错了……自始至终，我都觉得如坐针毡，就好像他们的视线就一直凝固在我身上一样。 
我承认我懦弱，但我没办法假装毫不在意。于是后来我又想了很多，关于我们之间…… 
也许我可以不去在意陌生人的注视，但是如果我今天点头，那么未来面对的，可能就不是这么简单的问题了。 
我不想不负责任，对任何人都是……所以……” 
这可能是与苏弈在一起这么长时间，他第一次一下子说出这么多话了……但可惜的是，这里面没有几句是夏晓冉想听的。 
于是想了一会，不知道自己抱着的是怎样的心情，他继续问道：“如果我今天不问明白，你是不是准备就一直这么不清不楚的拖下去？”不想进一步，但也不想放手…… 
“……是。”既然话已经说到这个地步，苏弈也就真的不怕继续暴露了。 
“所以话说到现在，你准备怎么解决？！”即使夏晓冉一向是个粗神经的人，现在也想长长叹一口气了……怎么喜欢上这么个人呢……想不明白。 
只能说，爱情这种东西太奇妙，也太脆弱了。不愿意自怨自艾，夏晓冉只想对方痛痛快快给句话。 
“……只做朋友好吗？” 
轻叹一声，苏弈的声音里带着连自己都没有察觉的一丝丝的请求。 
与他视线想对，夏晓冉深深的望进苏弈的眼底。沉默…… 
然后便是干脆的回绝：“不可能的，既然我喜欢你，那么不是情人的话，就什么都不是了。”不要拿朋友这个词做掩护，他们从来都不是朋友。如果不能拥有，索性干脆放弃。 
…… 
答案意料之中，看着夏晓冉目光中的坚定，苏弈想笑着说自己料事如神，却怎么也笑不出来了……犹豫着伸出手来，慢慢放在夏晓冉头上揉了揉，就像之前某次一样。那发丝间的触感依旧柔软，但此时此刻，却多了那么一丝丝的酸涩。 
这次，苏弈笑了。为这个言语间颇有“宁为玉碎，不为瓦全”意味的男孩儿。 
还是太单纯了，天真的以为这个世界不是白的，就是黑的…… 
但如果他不是这样的一个人，自己还会被不自觉的吸引吗？所以，还是一直这样的好……只是对于这样的晓冉，他虽不愿，也只能尊重他的意思，说声再见了。 
“那……没办法了。”将手缩回来，苏弈看了看左手上的表，然后说道：“时间不早了，我先走了……再见。” 
“嗯……再见。”夏晓冉低着头回应，看不见表情。 
一步一步，没有刻意的耽搁，苏弈头也不回的走过，却又停在了场地中央。 
转回头来，他犹豫着看了口。 
“晓冉，能不能告诉我一件事情？就当成我今天这么诚实的奖励？” 
一听原本安静的场内再次出现苏弈的声音，夏晓冉下意识的抬头，然后痛快的做了回应：“你说。” 
舍不得……所以希望事情出现转机。 
“你能告诉我，你跟晓露之间到底发生过什么吗？”为什么晓露跟之前个性相差如此之大，而晓冉又那么像从前那个晓露…… 
这是苏弈一直想弄明白的事情。 
原来是要问这个…… 
夏晓冉听了他的问题之后，又些失望。没有给出答案，而是反问了一句：“这个问题对你的决定会有什么影响吗？” 
“……不会。” 
“所以……我告诉你也没什么意义。不过你想知道，我还是会告诉你……要听吗？”事情已经走到现在，夏晓冉觉得什么都无所谓了。说与不说，其实根本没什么差别。 
拿起他的话咀嚼了一阵，最后苏弈释然一笑，然后说道：“……还是算了……再见。” 
“嗯，再见。”对着苏弈点点头，夏晓冉目送他潇洒的离开。 
这一次，真的再见。 
结局 
59. 
六年后—— 
“夏晓冉！！开门！” 
“砰砰”的砸门声不时的在自己耳边响起，夏晓冉原本处于深度睡眠的神经伴随着这毫无人道主义精神的噪音慢慢转醒…… 
“……”靠……又来了…… 
用膝盖想也知道这噪音的制造者是谁，所以更加清楚如果自己现在不下去开门，那么这噪音会一直持续下去。 
很无奈……于是虽然很不耐烦，但夏晓冉还是心不甘情不愿的走下床去开了自己卧室的房门。 
门这么一开，再看……果然，门口站着的不是夏晓露还能是谁？ 
“我说……你又怎么了？”这人到底是怎么了，非得在周末大清早儿的砸人家门，还让不让人安生了？一皱眉，夏晓冉的语气有些无奈，不过这么多年倒也习惯了。 
“快！来不及了，赶紧起来，开车送我去学校！！”见自己弟弟一张惺忪的睡脸，夏晓露也不指望他动作能有多快了，干脆人直接一脚迈进他的房间，主动打开衣柜翻起了衣服。 
“学校？！哪个学校啊？不是睡傻了吧你……都毕业几年了？还去什么学校啊？！”听了老姐这话，夏晓冉用手支着墙，望向夏晓露的脸上充满了不可思议。 
“……你不知道？！今天E大校庆啊！！什么副省长，市长都去了，你居然还不知道？！”抓起挑好的衣服，一甩手扔给了对面的人，夏晓露也很是诧异。 
“哦，这么回事儿啊，你要去凑热闹？！那怎么不让于杰过来接你。”虽然嘴上这么说着，但夏晓冉还是乖乖的穿上了老姐丢过来的T恤和牛仔裤。毕业两年了，成天被西装绑着，假日又大部分在家度过，难得有机会穿得这么轻松，感觉还不错。 
“他出差，前天走的……呵！这么一看还挺年轻啊！”刚感叹着，旁边就传来了夏晓露的调侃。 
“切，这话谁说也轮不到你说……”他今年才24，让她这么一说，怎么听着跟42似的。用手抓抓头，再揉揉眼睛，夏晓冉这才慢悠悠的晃到了楼下。 
“我说，那什么典礼什么时候开始啊……”进了卫生间，一边刷牙，夏晓冉一边吐字不清的问向一起跟了过来的夏晓露。 
“上午十点吧，不着急。” 
听她这么一说，夏晓冉才侧出半个身子望了望客厅里的时钟……八点半…… 
“那你急什么！！一早上那门砸的！跟催命似的！！” 
“我不急你能起来吗？废话少说！快点！” 
“出去出去……”对着夏晓露摆摆手，夏晓冉往外赶人。 
“我就站这了！怎么着！？”可惜对方成心抬杠，根本不配合。 
“……大姐！！你再不出去我就要憋死了！撒尿你也要看？！！” 
“出去就出去，喊什么！像我没看过似的……”还装什么纯洁啊，几年前这身子前前后后她早就看个遍了。 
在夏晓冉的咆哮后不轻不重的加了这么一句，夏晓露这才把卫生间的门“啪”的一声关上了。 
“……”有些无力的朝着关上的门看了一眼，夏晓冉这才转过身，解决自己的生理问题去了…… 
60． 
要说毕业两年，最让夏晓冉觉得骄傲的，就是自己这辆法拉利575M的跑车了。一辆车花了他320万，虽然大部分钱算是跟老爸借的，而且最近几年买房也已经成为痴心妄想。但一看这车，他就心花怒放，嚣张外加着得意。 
不过夏晓露对此却十分不能理解，等车一发动，她又开始发表起了自己的意见。 
“我说你啊，今年二十四，六年之内还不得结婚？！结婚得有房子，有存款……你可倒好，有钱先弄车，让我说你什么好，就数爸惯着你！……你打算结婚的时候跟你老婆在车上过啊！” 
“想那么远干嘛？累不累？！再说，我老婆是跟我结婚还是跟钱结婚啊？！” 
“没钱哪来的老婆？！” 
“那我干脆就不要了，自己多清闲……说实话，我是真同情于杰，被你折磨了这么多年……我说，你打算什么时候结婚啊？！”不想再提前面那话题，于是夏晓冉转而问起夏晓露的打算。 
“快了，等房子什么的装修好了……估计明年吧。”这么说着，夏晓露的脸上有难以掩饰的笑意，不过随即又很了然的将话题再次转了回来，“……我告诉你，你还真别想跟我转移话题。你心里想什么我再不明白得了。得不到的都是最好的……不过我今天还明白告诉你，两个字——‘做梦’！” 
“呵！这可奇了，我想什么你明白？我自己都没弄明白呢！”自嘲的笑笑，夏晓冉专注于前方车辆行驶的方向。 
“没弄明白？没弄明白你倒是弄个女朋友回来啊，大学也就算了，上班了在公司里连个绯闻对象都没有，骗谁啊？”夏晓露显然不买他的帐。 
“呵呵，这东西看缘分吧……”反正没觉得自己现在这样有什么不好，要吃有吃，要喝有喝，工作顺利，穿用不愁，有休闲，有娱乐。至于其他……是奢侈品。不过对几年前曾经经过的某人……他真是不再抱有任何期望。 
就这么一路上说说笑笑，东拉西扯。幸运的没怎么堵车，两人就已经来到了E大的演艺中心门前。 
停车位所剩无几，再加上人山人海……折腾了好一阵子，两人才算是把车子停靠妥当。 
下车这么一看，好家伙！甭提多热闹了。气球，彩旗的，放眼望去，到处都是。 
夏晓冉一向不喜欢这种场合，于是眉心一皱，觉得有些吵闹了。 
而夏晓露一见这场面，乐了。从包里翻出从于杰那弄到的入场券，拽着夏晓冉就要进场。 
“等会，你要干嘛？”一见这情况，夏晓冉瞬间感到不妙。 
“进去啊……一会里面有庆祝节目。” 
“我什么时候说要看了？我的任务不就是送你过来吗？”现在任务结束，自己就该回家了啊。 
“你知道什么叫体贴吗！！难道一会典礼结束你要让我走着回家？！” 
“……敢情我还得送您老回家啊！” 
“那是，服务到底嘛。”夏晓露倒是一脸的理所当然。 
“……”彻底无语了，夏晓冉两眼望天。又想了一会，这才想了个折中的办法，“要不这样吧，你去看你的节目，我四处转转，你这边完事了打个电话给我，咱们再一起回家，行不行？” 
“你真不去？听说有挺多明星来捧场？”夏晓露继续诱惑。 
“他们来我还得乐意赏脸看呢！……没兴趣，你赶紧进去吧，马上十点了。”说着，夏晓冉就已经不耐烦的开始往演艺中心里推人。 
“说准了？不去？” 
“嗯，准了！再过一百年把我从坟堆里挖出来也不后悔。” 
“那好吧……你留守吧，等我电话。”看实在是劝不动，夏晓露这才有些失望的挎着包快步跑进了会场。 
叹口气，终于送走了缠人的。转过身，夏晓冉想着要去哪里消磨时间，双腿已经不自觉的迈了出去。 
61． 
说实在的，这校园两年多来，基本没有变化。树仍然是那些树，图书馆，教学楼的……也跟从前一样，走在昔日经常走过的路上，变得大概是心境。 
逝者如斯…… 
夏晓冉凭借着自己微薄的文学底蕴，现在能想到的，不过就是这四个字而已。就算这样，对他而言，也算是奇迹一件了。 
这人像是被催了眠似的跟着脚下的步子随即的走着，恍惚间，就又来到了那个曾经十分熟悉的篮球馆外。 
因为是周日，又是校庆……所以那两扇门被牢牢的锁在了一起，不过那巨大的玻璃依旧明亮如初。曾经的一幕幕像照片一样从脑海中闪现而过。 
六年，不过弹指一挥间，夏晓冉觉得自己背着某人从这条路上慢慢经过的情景，似乎就发生在昨天。只可惜，那些好的，不好的都已经过去。 
如今，剩下的只有落寞的缅怀，缅怀那些稍纵即逝的年少…… 
七月的阳光照耀着眼前的世界，让他觉得有些刺眼。连忙背过身去……莫名的惆怅。 
还是走吧，二十四的男人站在这里触景生情，想想是件多么愚蠢的事情。两手自然的插进兜里，夏晓冉自嘲一笑，当即打算离开。 
然而，抬起头的瞬间，整个人就已经被定格在了原地。他的视线凝固在前方……无法转移。 
意外的，戏剧性的……那个刚刚才想起的人，现在就已经这么自自然然的站在了自己的对面，夏晓冉一时间不知道要作何反应…… 
对方显然也是看见了自己，脸上写满了诧异。不过苏弈仍然是苏弈。这表情仅仅是昙花一现，随即便指着上了锁的大门无奈的摊开双手笑了笑：“呵呵……我现在也没钥匙了……” 
就像一切不曾发生一样，云淡风轻…… 
这功夫，夏晓冉也从错愕中缓过了神来，然后便有些尴尬的跟着笑了。 
接着，两人就这么望着彼此，一阵沉默。 
笑容还是印象中的惬意微笑，不过更加的淡定从容。跟自己不同，苏弈一身西装笔挺，头发有些长了，却都被安分的归拢在了一起。 
一样的帅气，却有了社会精英的味道，现在站在自己面前的，才是一个真正的男人。……不再青涩，不再纤细。 
“……呵呵，好久不见……”安静过后……这次，换夏晓冉先开了口。 
“是啊，算算有三年了。”自从大四夏晓冉退出篮球队之后，直到现在。语气带着些感叹，苏弈笑了，“最近怎么样？” 
“……凑合，帮着我爸处理些公司上的事……你呢？”真正想说的似乎并不是这些，但真到了要说什么的时候，却也只能蹦出这样的问题了。将手从裤兜里伸出来随即擦了擦，连夏晓冉自己都没注意到，他的手心已经渗出了丝丝冷汗。 
“去年读完硕士，再忙完司法考试……今年刚上班，在保险公司。” 
“本市？”夏晓冉接着问。 
“呵呵，对。”苏弈点点头。 
“那好说，如果觉得工作不好尽管找我，我帮你……”就凭于杰他爸爸的关系，想在省内找什么职位都是轻而易举的事情，只要苏弈一句话。 
不过还没等夏晓冉说完，苏弈已经笑着打断了他的好意：“呵呵，目前不用，这个得慢慢来……而且这工作是我自己选的，比较轻松，薪水也不错。” 
他本身就是个没什么欲望的人，对地位，金钱什么的……根本就不怎么在乎。如果早两年还有点争强好胜的事业心的话，那现在估计连那野心都没剩下几分了。 
有点一切看透的意味，这么想着，苏弈又是自嘲一笑。 
“这样啊……也好……”见对方不领情，夏晓冉觉得自己这纯属是一头热……更尴尬了。发现没什么可说的……可又不想这巧合似的碰面就这么结束。话在反应之前已经脱口而出，夏晓冉说道：“那什么……别在这站着了，没事去喝一杯？我请客。” 
有些紧张，因为怕对方下一刻会说出什么拒绝的话来。 
“我不喝酒……”苏弈笑着摇摇头，然后见对方听了这答案后立刻垮下了一张脸……随即又补了一句：“咖啡怎么样？我请客……” 
“……那还等什么？”有些迫不及待，夏晓冉怕对方反悔似的立刻点了点头。 
然后又觉得这样目的性太明显了，于是有些不好意思的又看了对面的苏弈一眼。 
果然……对方已经微微翘起嘴角，一脸的揶揄。 
…… 
最后，两个人同时笑了出来……就像几年前曾经有过的记忆一样。 
62. 
看到夏晓冉停在演艺中心门外的那辆拉风的红色跑车的时候，苏弈有些惊讶，然后自然的问了一句：“你的？” 
“那是！”回答的理所当然，夏晓冉语气里有着难以掩饰的得意。 
“酷啊！” 
“呵呵，还成！”一听这赞叹，夏晓冉不好意思了，于是笑笑。 
上了车，两人在一些人的注目下将车子驶离了E大。 
考虑到一会还要接夏晓露回家，所以夏晓冉不敢去太远的地方，开着车在学校附近兜了一圈，最后终于找到了一家店面不算大的咖啡厅。 
“这里成吗，我看附近就这一家了。”将车停在咖啡厅外，夏晓冉指了指店的招牌问道。 
稍稍低下头往他指得地方看了看，苏弈笑了：“你确定？我说我请客了？咱不去市中心转转？！” 
“呵呵，我倒想好好宰你一次啊，可惜去不成，一会我得接人去。” 
用一种探究似的眼神盯着夏晓冉看了一会，苏弈才饶有兴味的问了一句：“女朋友？” 
“哪啊。”夏晓冉笑了，然后摇摇头，“我姐，今天校庆不是吗，非拉着我也来凑热闹……走，进去吧。” 
说完，便跟苏弈一前一后下了车，然后几步走到店面门口，推开了咖啡厅的玻璃门。 
一进门就是习惯性的四周打量了一番，点点头，苏弈笑了：“行，地方不大，不过品位不错。” 
大厅里正播放着朴树的那首“那些花儿”，夏晓冉平日里如果没有必要的应酬是不会到这种地方来的，所以对什么环境的……并没有太多要求，只是这首歌却恰巧触动了他今日不知怎么就这么敏感的心绪。 
只见他缓缓叹了口气，有些感伤。 
听见身后的叹息，苏弈一愣，转回身来看了一眼，没有多说什么。 
两人随即找了靠窗的位置坐了下来，自然有服务员过来。随便点了两杯咖啡，待服务员离开，苏弈这才说道：“晓露好吗？最近怎么样？” 
对于自己当年的做法，现在回想起来，心里确实多了几分歉疚。 
“呵呵，挺好的。跟于杰在一起也六年了，差不多明年结婚。她公公帮忙在机关安排的工作，轻松着呢！” 
“那就好……”点点头，这回苏弈总算是稍稍觉得安心了些。 
然后两个人就同时没了言语，四周静静的……空气中传播着那怅然的旋律。 
从见面到现在最想问的话其实统统都不是上面这些，不过夏晓冉迟迟找不到切入点……而且，也少了几分勇气。 
再偷偷看向苏弈…… 
只见对方正一脸闲适的透过玻璃窗看着窗外摇曳着的树，怡然自得。 
不多时，咖啡被送上。 
对服务员说了声谢谢，夏晓冉不懂品味，端起来杯子就喝了一大口……有些烫，有些酸…… 
这味道自己从来就不曾喜欢。 
看着对面夏晓冉被烫得皱眉的喝法，苏弈忍不住笑了。 
“有你这么喝咖啡的？”说着，也端起杯子轻啜了一口。细细体味片刻，这才意外似的称赞道：“嗯，这蓝山味道不错。” 
“什么咖啡在我这都一个味……”不以为意撇撇嘴，夏晓冉回答的倒也实在。不懂就是不懂，附庸风雅这种事他从来不做。 
“呵呵……”被他这表情又逗笑了，苏弈接着解释道：“不过说是蓝山，也不过借个名字罢了。真正的蓝山咖啡中国少见，现在喝的这些味道虽然差不多，其实都是调配的混合咖啡。” 
“你倒是有研究……”记得从前认识苏弈的时候，他并没有这个嗜好啊。看来人真的都是在变的…… 
“嗯，没事闲着无聊，所以就学了一些。” 
“要是闲着无聊，不如去多想点办法讨好讨好你女朋友……”看看苏弈，夏晓冉装似无意的说道。 
“呵呵，我倒是想，可惜身边没这么个人需要我讨好啊。”低头看着咖啡随着小匙在杯中旋转，苏弈低着头，掩起了自己的笑意。 
停顿了一下，只听他又接着说道：“别光说我……你呢？” 
“我？呵呵……你没看有钱都买车了吗？现在是一人吃饱，全家不饿！”听明白了苏弈话中暗含的意思，夏晓冉不知怎么的，心里就这么松了口气，然后居然还有心思自我调侃了起来。 
“那敢情好，今天单身‘贵族’凑一块了……” 
听苏弈冷不丁的扔出这么一句来，夏晓冉突然不知改怎么接话好了……掌握不住分寸……于是尴尬的嘿嘿一笑，随即硬生生的转移了话题。 
“对了……你今天怎么有空到这来了？！” 
“这话问的，E大校庆，怎么只准你来，不准我也凑凑热闹？！” 
“哪敢不准啊……我以为……” 
他这话还没说完，只见苏弈像是没听见似的又接着说道：“那如果我说……今天来这是想着……说不准会碰上你呢？！” 
…… 
这话一出，两个人都不笑了。 
良久，夏晓冉才认真的盯着苏弈说了句：“我不希望我误会你话里的意思……” 
“那你误会了吗？”苏弈不答反问。 
“苏弈……那时候是你先放弃的。”这是一根刺，一直扎在夏晓冉心里，拿不掉。 
“嗯，我知道……可是如果时间倒回到六年前……我想我还是给你同样的答案。”望进夏晓冉的眼中，苏弈想告诉他做下当年的决定他并不后悔。 
“呵呵……那现在有什么不同？！”夏晓冉自嘲的笑。 
“不知道，不过有一点可以肯定，我知道自己今后该怎么做了，所以我现在在你面前……这样不够吗？” 
“你怎么敢确定我们还跟六年前一样？”如果发现一切都成了梦幻泡影……那连初时的美梦都会一起破灭粉碎。 
“不确定……所以要不要试试看？！”就当给彼此一个机会……苏弈期待着对方的答案。 
“你敢吗？！”夏晓冉笑得挑衅……终归是心思动了…… 
“……你敢，我就敢。”这次，苏弈笑得自信。 
…… 
不得不承认，夏晓冉被他这毫不犹豫的回答震撼了，因为这话中的坚定。 
端起咖啡又豪爽了灌了一口，他也跟着笑了。 
“小子，这话爷我记住了！要是哪天反悔，看老子怎么收拾你！” 
不知道未来会有哪些风雨飘过……起码这个七月的上午，小小的咖啡厅内，曾经有阳光来过。 
——完结——
-----------------------------
本书下载于耽行天下论坛 
更多好书，尽在http://www.karcha.com
-----------------------------
