
===============================
===============================
本是由【蒂法】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！
【蒂法】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【耶路撒冷小说群】——309019526
===============================
===============================

Name: 就算变成美少女也要玩转末世
BookID: 214200
Author: rocaille
Count: 1189020





第1节 空白
　　
　　空白


第2节 请假几天，生病了2020.9.21
　　现在半张脸都是肿的，说话都在疼，请假一下


第3节 请别在意章节序号，没有丢章
　　请别在意，这垃圾作者经常搞错序号。


第4节 空白章节
　　
　　调整一下，删除序章，改为背景设定，已经看过的朋友不影响后面的剧情。


第5节 第一章：苏醒
　　密集的防空炮火像一张不停移动的网，在空中组成一片相互交织的炫目的光幕，将夜晚的深林市照亮如同白昼。
　　云层之下，一只飞翔的巨兽，在纵横交错的光粒中左挪右闪。
　　巨兽的翼展接近十五米，宽阔的四扇蝠翼中间是一条布满了甲壳，如孑孓般卷曲起来的怪异身躯。
　　它扇动翅膀，时而低空盘旋，时而躲进云层深处，然后找准机会朝地面喷出一团散发绿色荧光的火球。
　　夜空中划出一道闪亮的线，火球如流星般砸向位于地面上的阵地。
　　“轰隆隆！”
　　不远处的街区升起一团不断上升的蘑菇云。砖石、沙土、瓦砾、乃至人体的残肢像突然失去引力的束缚，随着震撼升上天空。
　　在爆炸发生的不远处，一辆撞在墙上的高档轿车后座，一名穿着沾满血渍的连衣裙的少女忽然睁开了眼睛。
　　赤红的云层下，三枚信号弹，缓缓升起。
　　昏昏沉沉的脑子里，一片空白。少女呆呆地注视着悬挂在夜空中，正不断升起的点点星火。
　　视线随着星火，从空中落下来。
　　天际边泛起一阵红晕，一排光粒拖着长长的焰尾，呼啸着从车顶上空飞过，很快，东边升起一片火光，数秒过后，雷鸣声从东方滚滚而来，少女突然清醒，她的眼神锋利如刀，凝视着前坐，那个歪在一边，已经没有了生命气息的背影。
　　“这是那里？前面的死人又是谁？我记得，我炸掉了宁静级巡洋舰的原子熔炉，上亿度的高温瞬间把我气化，为什么我现在...还活着？”
　　抱膝蹲在座椅上，少女陷入深思。手上传来的触感细腻柔滑，顺着这种触感朝裙摆摸索，怀里抱着的是一对光洁如玉的大长腿。
　　“这是...裙子？”
　　她像突然想到了什么，猛地看向前排的后视镜。
　　镜像里的是一个年纪大概在十六七岁的少女，她有一张小巧的瓜子脸，长长的睫毛下有一双晶莹剔透的蓝眼睛，再加上小巧的鼻子，可爱的嘴巴，黑色的齐脖短发，还有一米六五的身高，给人一种小巧玲珑、活泼可爱的感觉。
　　“怎么可能！这小姑娘居然会是...是我？！”
　　她张大着嘴，呆呆地盯着镜子，被雷得五内俱伤。
　　毫无疑问，少女的灵魂是一个穿越者，性别：男。
　　她靠住座椅，心情激荡，大口大口地吸吐着气。
　　脑子里似乎还残留一些原主的记忆。她马上平静下来，在其中搜索，寻找有用的东西。
　　“爆炸，火光，轿车猛刹，然后与墙面发生碰撞，接着，外面传来了枪声。原主非常惊恐，身边的保镖一边安慰一边冲出车外，但很快保镖就被枪手击倒在地。”
　　“这是...遭到了追杀？”
　　她思索着，继续翻阅记忆里的片段。
　　“几个带着骷髅口罩的枪手出现在车门外。小姑娘浑身颤抖，惊恐如小鹿，然后，最后画面，是一把顶在额头上的枪。”
　　接着摸了摸额头，小姑娘的皮肤细腻光滑，并没有出现什么伤口。
　　“没有伤口？而且记忆残缺不全，除了一些基础知识，完全不知道小姑娘的具体身份，难道是由于枪击造成的？而且按照那些基础知识，这里果然不是我原来的世界，看来我确实是穿越了。”
　　“小姑娘的名字叫楚鱼，出对原主的尊重，以后我还是沿用这个名字吧。”
　　“虽然性别和原先有些出入，但我保证，我会亲手杀掉那些杀死她的人，这也是对赋予我新生的感谢。”
　　穿越者，或者说“楚鱼”在心里想着，然后，从领口里取出一只精致小巧的复古式怀表。
　　“我的情绪出现了一些波动，或许对小姑娘来说，这枚怀表一定是非常珍贵的东西。”
　　打开表盖，秒针滴答滴答地响，正巧停留在二十四点整。
　　“3064年12月8日，公元纪年。”
　　楚鱼皱着眉头，把怀表重新放回领口，然后把目光看向前座。
　　司机的身体早已僵硬，越是靠近，越能闻到一股恶心的血腥气息，她忍着刺鼻的气味，从司机的上衣口袋里找到一张名片。
　　“贝纳威环球联合发展集团，一级保安，刘富贵？”
　　楚鱼收起名片，继续向前摸索，很快就在靠近方向盘的位置，扣出一枚金黄色的弹头。
　　随收把弹头扔进嘴里，弹头除了硫磺味，还有一股淡淡血腥气息。
　　“铜制弹头？”
　　楚鱼的眉头皱的更深了，这种设计的子弹在她的世界，只有在博物馆才能见到，她没有多想，推开车门走出车外，另外两名保安的尸体倒在不远处，他们身上也有同一样式的名片。
　　“小姑娘和贝纳威环球联合发展集团关系紧密，另外根据车辆的外观判断，说不定她还是集团内的重要人物。”
　　“另外三名保安的身上不仅没有武器，就连货币、手机等贵重的随身物品也不见了踪影。记忆中的枪手，也不像劫匪，除非物质匮乏到一定程度，他们根本没有理由搜走这些东西，也就是说，这辆汽车经历了二次搜刮。”
　　“问题很大，不过在此之前，我还是先离开这片类似战场的区域。”
　　理清了思路，楚鱼矮着身子，在一片爆炸声中，越过轿车，顺着墙沿慢慢朝前探索。光线时明时暗，偶尔有火光从空中呼啸而过，照亮面前的景物。
　　在轿车撞上的商铺橱窗边，楚鱼见到一具破碎的尸骨。
　　她不仅没有露出恐惧或惊讶的表情，反而饶有兴趣地蹲下身子，如同欣赏路边的花草一样，对着尸骨仔细观察。
　　弹头在舌尖滚动，轻轻撞在牙齿上，发出哒哒的响声。
　　“这具尸体虽然穿着人类的服装，但骨骼已经完全异化，尸体嘴里的是...龋齿？还有，被截断的东西是...刀镰？他的手臂？该死，这到底是什么乱七八糟的世界？”
　　楚鱼思索着，拍拍身上的灰尘，站了起来。除了对周围的环境更加警惕，她并不打算继续深究。
　　突然，心脏开始剧烈跳动，她像被施了定身符似的，一定不动地僵在原地。
　　空气中飘来一股子铁锈气味。一团模模糊糊的怪物，正弓着背，缓慢朝她接近。
　　楚鱼死盯着橱窗玻璃反射到的镜像，越来越紧张，不敢回头，也不敢做出任何的动作。
　　心脏嗤嗤地跳动，强烈的窒息席卷而来，但她的脸上却出现一种略显病态的兴奋表情。
　　这是种奇妙的精神状态。镜像里的黑影引发她的危机感，使她出现一种身处悬崖的紧张感。
　　楚鱼十分庆幸，这个在原来的世界，她最强大的武器，也随着穿越一起带了过来。
　　而在这时，身后的怪物猛地朝上一蹿，无声无息地朝着她的后背扑将上来。
　　几乎在同一时间，一直利用玻璃镜像观察的楚鱼，猛地移动脚步，斜向着前方扑倒在地。
　　她的反应比怪物提前了一秒，也是这多出来的一秒，救了她的命。
　　“哐当一一！”
　　怪物撞破橱窗，玻璃撒了一地，它却没有停顿，转身一口咬向倒在地上的少女。
　　楚鱼的瞳孔猛地一缩，已经退无可退，她干脆一把握住身前的刀镰，迎着怪物的来袭的方向，竖举在前。
　　“见一一一！”
　　街道中响起一阵愤怒的吼叫。怪物没有咬住楚鱼，刀镰如鱼刺般卡在那个如同转盘般的口气里，这打乱了它的节奏。而楚鱼也趁着怪物忙于咬断刀镰之际，起身向着来路跑去。
　　奔跑中，楚鱼回头看了一眼，这时她才看清怪物的全貌。
　　反着金属冷光的黑色甲壳下，是一个如同独角犀的怪异头颅，一个圆盘状的口器，突兀地安放头颅中央，无数排彼此覆盖层层叠叠的尖牙，如同瓦片一样犬牙交错快速转动，只一眨眼的功夫就把骨刺绞得四分五裂。
　　比起那具可怕的口器，它的身形充满了力量感。两到三米长的身体，覆盖着厚厚的几丁质甲壳，一条满是倒刺的长尾巴如蝎子一般倒举在身前。
　　而在它的甲壳，布满了粘稠的红色液体，非常恶心可怖。
　　看着这只可怕的怪物，楚鱼发自内心的厌恶，这是一种不应该存活在世上的怪物，它的形态就像是专为战斗而生，如果在陆上正面作战，恐怕只有坦克，才能与其相抗衡。
　　“见一一一！”
　　怪物一口咽下骨刺，发出一声示威似的嚎叫，然后在两步之内就追到她的身后。


第6节 第二章：跑啊
　　他们的距离是如此的近。楚鱼甚至听到利爪在身后挥舞，所带起的阵阵风声。
　　好在之前经过的墙角近在眼前，她在奔跑的过程中忽然单手撑住墙的拐角，脚步横向移动，然后拐进了来路。
　　楚鱼刚拐进墙角，身后就传来一声砖石碎裂的脆响。细长的蝎尾从后向前，在击穿了两墙相连的直角后，与她擦背而过。
　　随后，更大的响声从身后传来，怪物的本体径直撞在上直角上，顿时石屑四溅。
　　飞溅的石屑把楚鱼打了一踉跄。
　　楚鱼轻呼一声，望了眼朝飞速逼近的怪物，手脚并用地拼命爬向那辆嵌在墙上的小轿车。
　　五米！
　　小轿车渐渐接近，紧追不舍的怪物也越来越近，楚鱼没有时间回头，只能通过脚步声来判断对方的距离。
　　三米！
　　敞开的车门就在眼前，同时，身后也传来厚重的奔跑声，怪物近在咫尺。
　　两米！
　　“拼了！”楚鱼突然朝着车内飞扑而去，同时，一股冷冽的风从身后扫过，在背上划出一条长长的口子。
　　顺利冲进车厢，楚鱼来不及喘息，立即借助惯性爬到副驾驶位置，准备用最快的速度打开另一侧车门。但突如其来的震撼打断了她的动作。
　　“呯一一！”，怪物狠狠撞在小轿车的侧门，巨大的冲击力竟然把整个车体都掀得侧翻了过去。
　　楚鱼霎时间只觉得天旋地转，整个人都在这狭小的空间翻滚，紧接着，一只巨大的爪子突然穿过车门朝她探了过来。
　　时间仿佛变慢了。看着这只慢慢接近，类似刀镰一样的爪子，危机中，楚鱼依然保持着清晰的头脑，在第一时间拉下坐位旁的拉柄，副驾驶的靠椅连带她的身体瞬间就朝后倒下。
　　利爪贴面而过，那枚怀表，也在剧烈的运动下从领口脱出，表链挂上了刀镰刀，然后被扯成两截，怀表顺着前胸落进座椅间的夹缝。
　　“见一一！”
　　怪物被楚鱼这一串熟练的操作把彻底激怒了。它发出一阵凌厉的尖啸，再次举起被钢铁包裹的利爪，狠狠地切向这辆侧翻的轿车。
　　楚鱼看了眼怪物逐渐提起爪子，又看了看落在座椅夹缝的怀表，短短的时间脑海里转过了无数次念头，一咬牙，一个横滚扑在座椅下，伸手就去拣夹缝里的怀表。
　　利爪朝下切落，她的心也提到了嗓子眼。
　　“小姑娘的东西，岂能随便遗失在这种地方！！！”
　　“呯一一！”
　　侧翻的轿车，竟然一下子就被这股巨力拦腰切断，变成一前一后的两截车体。
　　一个轻盈的身影，终于抢在利爪落下前撞开破碎的挡风玻璃，连滚带爬地冲出车外。
　　她握着那只怀表，没有犹豫，趁怪物暂时被车体阻挡的机会，手一举，迎着面前的墙壁就撞了上去。
　　这面薄墙本在轿车的撞击下就已经处于光凭手推就能推倒的状态，这时再加上楚鱼的撞击，“哗啦啦”一声响，砖石朝后垮塌，墙面就被撞出个的洞口，而楚鱼也顺势跌宕着冲进墙内的商铺。
　　这里就是之前橱窗内侧的服装店，除了比外面更黑更暗，不大的空间还横七竖八地摆放着五六个挂满了各式衣物的四脚衣架。
　　楚鱼呲着牙从地上爬起，只觉得浑身上下无处不痛。
　　“这家伙...是异形军吗...不对！比起我的世界，由人类所创造身体长满了投射武器，并且严格遵循基因后门中三大定律的异形部队，这只恶心的怪物更像某种生物的变异体，这个世界，到底发生了什么？”
　　“不过怪物全身都被甲壳包裹，或许那张无法闭合的口器就是我唯一的突破口，好吧，第一回合结束。现在，该轮到我了吧？”
　　反击的念头在一闪而过，楚鱼的眼中，闪动着愤怒的火焰。
　　借着窗外那淡淡的火光，楚鱼简单打量一下屋里的布置，然后抽出四脚衣架上，用来充当挂衣杆的铝合金管。
　　铝合金管的长度大约在一米四左右，她横握着颠了颠，随手把铝管搭在肩上，接着，又从衣架扯出一件长风衣，然后走向橱窗。
　　她似乎刻意在等待着什么，走得并不急迫。
　　“轰隆一一！”伴随一声巨响，墙面被撞开了一个大洞，一团黑乎乎的影子冲进屋内，毫不停留地扑向楚鱼。
　　同一时间，楚鱼抖开风衣，也不回头，随手朝身后一抛，然后两三步就跑到橱窗前，顺手将铝管竖立在橱窗下的墙角，任由其自由倒地。
　　钢管在引力的拉扯下慢慢倒向身后，同越来越近的怪物呈出45°角，她连看都没看，一把撑住橱窗，脚一抬就踩在橱窗上，斜跳出到室外。
　　“啪一一！”脚刚一接触地面，身后就传来了一声脆响，铝管在猛烈的撞击下被抵折成两节，然后从橱窗下的木质墙壁抵了出去。
　　紧接着一只脸上蒙着风衣，嘴里插着半截铝管的怪物撞开木墙，从屋里冲了出来，然后跌跌撞撞地摔倒在马路牙子上。
　　“呜呜一一！”
　　怪物疯狂挣扎，试图甩掉脸上的风衣，但铝管把风衣牢牢地钉在喉咙深部，一时半会也取不出来。它只能如受伤的小狗的般，发出一阵阵痛苦的呜鸣。
　　楚鱼看着眼前的景象，俊俏的小脸上露出了小恶魔一样的笑容，心里的憋屈瞬间就被一扫而空。
　　但现在还不是高兴的时候。铝管太软太脆，根本无法带给怪物造成决定性的伤害，当务之急还是先跑到一个安全的地方。
　　楚鱼看了两眼，转身就顺着马路朝前方的街区跑去。
　　这片街区是一条仿照异域建筑风格修建的开放式步行街。步行街寸土寸金，不大的空间，布满了骑楼，教堂，尖塔等建筑。
　　此时，楚鱼也摸清了怪物的秉性，对它的评价也从“怪物”级别降低成普通的野兽。
　　奔跑中，一个想法冒了出来。如果利用步行街的那种层层叠叠相互穿插的建筑，或许可以和怪物进行捉迷藏式的持久战。
　　但等她跑进步行街，看着眼前的景象，立即打消了那种不切实际的念头。
　　步行街的道路上，层层叠叠的铺满大量的怪物尸体，其密度几乎让人无法下脚，有在些地方甚至出现了小山一样的尸堆。
　　忽然，身后传来了一阵轻微的脚步声。楚鱼心里一紧，连忙回头，怪物硕大的身影几乎同黑夜融为一体，正带着巨大的威势，朝她狂奔而来。
　　楚鱼迫不得已，只能踏着尸骸一头冲进道路深处。
　　注意到少女的举动，怪物也随后跟进，一大一小开始这片凹凸难走，遍布尸骸的道路上展开追逐。
　　渐渐的，楚鱼感到肺在燃烧，吐出来的气火辣辣地烫，身后的脚步声也渐渐被剧烈心跳声所取代...
　　“身体好沉...”
　　体能已经达到极限。不管怎么说，她的身体素质也仅只处于同龄人的平均水平。
　　突然，在马路尽头，屹立在黑暗中的一座教堂尖顶，亮出一道火光，一闪即逝。
　　“当一一！”楚鱼身后突然传来一声脆响，她条件反射式地回头，一个庞大的黑影在填满视界的同时，朝后打了一个趔趄，仰倒在地。
　　这时，悠长的枪响，才从教堂尖顶传了下来。
　　“快跑！！！”
　　同一时间，前方传来一阵喊叫。楚鱼打了个激灵，拼命迈动已经不听使唤的双腿，精疲力尽地走向步行街入口。
　　“卧倒！！！”
　　随着一声呼喝，两束探照灯光打在了楚鱼的身上，她麻木地闭上眼睛，脑海中一阵空白。
　　忽然，一个奔跑的人影，背对着光，把她扑倒在地，然后用身体将她护在了地上。
　　楚鱼疲惫地挣扎着，试图推开身上的人。
　　但紧接着，正前方响起来了一连串的枪声，声音急促且响亮，一道道火光贴着脸从上方飞过。
　　楚鱼思维停顿了片刻，然后迅速冷静下来，开始通过枪声来判断这群人的规模。
　　不过压着她的人，将她牢牢地按在地上。对方的肢体语言似乎在说，她是弱者，是一个没有能力保护自己的人。
　　楚鱼虽然膈应这种被人保护的感觉，但被人按在地上，手脚也活动不开，所以，她干脆毫无征兆地一口，狠狠咬向的对方脖子。


第7节 第三章：突围
　　“你干什么！快松口！停下！！！”
　　年轻士兵匆忙用手挡住自己的脖子，随着手臂传来的剧痛，他挣扎着试图推开楚鱼，但又害怕其被子弹所伤，只能忍着痛，一边大声呵斥，一边把她牢牢地按在地上。
　　可是面对呵斥，楚鱼却充耳不闻，反而加大力道，咬得更加凶狠。
　　终于，当疼痛超过了临界点，年轻士兵挣扎起来，试图推开身边的楚鱼。
　　这就形成了滑稽的一幕。在一排掩体工事前，如英雄般闪亮登场的拯救者，和作为被拯救者的无助少女，在一片耀眼的弹幕下相互撕扯、推搡.......
　　枪声很快就的平息了下来，周围响起了一阵欢呼，怪物被击退了。
　　几名士兵围上来试图分开二人，在无功而返后终于举起手中的枪。
　　面对数支黑洞洞的枪口，楚鱼停止撕咬，恶狠狠地瞪着在同伴的帮助下起身的年轻士兵。
　　“他...他...”
　　楚鱼坐在地上，指着那名年轻士兵，脸上写的全是委屈。
　　看着少女满含恨意的眼神，周围的士兵垂下枪口，不约而同地松了口气一一一这表明眼前的这一幕并非丧尸危机。
　　带队的面瘫脸尉官走了过来，面无表情地询问道，“小伍，怎么回事？”
　　“她话也不说，突然就开咬，我那知道怎么回事？”在同伴们怀疑的眼神中，伍卫的语气同样非常委屈。
　　气氛有些尴尬。
　　虽然士兵们相信，一定是由于伍卫做了什么，才招致少女出现如此剧烈的反应，但这名少女也处处透露着古怪，不仅丝毫没有劫后余生后该有的神情，反而时不时地一直在偷偷打量他们手中的武器。
　　“走吧，跟着我，你现在安全了。”尉官挥挥手，示意警戒暂时解除，率先走向掩体，但他的右手却一直放在靠近枪的位置。
　　楚鱼没有说话，默默地起身跟着中尉后面。只是不经意间，那个一直被她握在手上的怀表，却被她正面朝下的遗落在地。
　　“咔嚓”一声响，或许，在之前的撕扯中触碰到了什么机关，怀表的背盖弹了出来，露出一张温馨的家庭自拍照。
　　在一张放有生日蛋糕的餐桌前，一个面带微笑的中年男人正对着镜头。而在他身后，两个年龄仿佛，面容有几分相似的大萝莉却如同木偶一样，直愣愣地注视着镜头。
　　一只布满老茧的手，把怀表捡了起来。手的主人大约在四十来岁，肩膀上的军衔表明出他的身份一一一海蓝星联合防卫军，一级尉官。
　　“楚新河?”
　　一级尉官的眉头慢慢拧成一个川子。
　　“那个女孩...”
　　他拿着怀表，走向掩体工事后，那名正在接受面瘫尉官质询的少女。
　　“战争期间，保护普通民众是我们军人的职责，但相对的，帮助联邦军人了解最新的敌情，同时主动提供自己的身份信息，也是每个联邦公民应尽的义务。
　　市民楚鱼，你除了名字，任何信息都不肯透露，最终只会害了你自己。
　　另外，我们不接受失忆这种解释，请别用这种奇怪的理由来推诿。
　　我最后一遍警告你，依照相关法规，在战争期间袭击联合军人，依法应当...指挥官！”
　　一级尉官摆摆手，示意匆忙起立的面瘫脸中尉坐下。
　　楚鱼坐在他们的正对面，她低着头，显得非常安静。而二等兵伍卫也坐在一边，此时正在接受女医生的治疗。
　　“这个麻烦也在？”看到了女医生，指挥官皱起眉头，但还是先和她打了个招呼，“杨医生，辛苦了。”
　　接着他把目光转向楚鱼。
　　杨医生全名杨惠。她本是公立医院的医生，在一周前，以受保护者的身份临时加入连队。
　　“王宏指挥官，你好。”杨惠斜着眼睛，扫了他一眼，继续忙着手上的事。
　　楚鱼抬起头，望着走向她的王宏，有些忐忑。她对原主的身份以及这个世界一无所知，或许告诉他们自己失忆才是最好的选择？
　　“你的东西。”王宏把怀表背面朝上递给楚鱼，却牢牢地捏着不放。
　　楚鱼看着怀表里的相片，深蓝色的眼睛，一开始带有迷茫、不确定的情绪，但很快，她的眼神锐利起来，毫不示弱地抬头同王宏对视。
　　“楚新河，是你什么人？”
　　楚新河？照片里的男人？我知道个毛线！楚鱼在心里想着，眼前的军人咄咄逼人，让她觉得很不舒服。
　　她眯起眼睛，避重就轻地说：“放手！”
　　“你先回答。”
　　“你先放手！”
　　两人一起大眼瞪小眼，谁也不肯退让。
　　这时，“咔嚓”一声，杨惠关上医药箱，挥挥把小伍赶到一边，然后对楚鱼说：“小姑娘，别理他，该你了。”
　　王宏扭过头来，看了她一眼，淡淡地说：“你这是在干扰我的工作。”
　　“你的工作就是专程过来欺负一个小孩子？”杨惠笑了笑，挖苦说：“那你的工作未免也太重要了吧？”
　　王宏皱起眉头，回答说：“这个女孩来历未知，由于信号干扰，我们同后方失去了联系，也没有条件核实她的身份，杨医生，发言之前，请先搞清楚自己的立场。”
　　“所以说，你认为，她是那些怪物派过来的卧底？”杨慧冷笑一声，一把将楚鱼拉到身边。
　　王宏摇了摇头，很干脆地回答：“不是。”
　　杨慧的笑容越发明显，转头看向身后伍卫：“他说不是。”
　　“我没听见，我什么也没听见。”伍卫别过脸去，悄悄地咕噜一句：“这两人...又开始了...”
　　这句话正巧被楚鱼听到了。她猜测，杨慧袒护自己或许只是随便借口和王宏吵架，这两个人可能早有积怨。一想通这关节，她马上站起来，狐假虎威凶道：“不是就还给我！”
　　“算了。”王宏叹了口气，还是决定不和女人争论，把怀表抛给楚鱼。“对我来说，你的身份信息无关紧要，等回到了后方自然会有人来和我交接。另外，准备一下，我们二小时后出发。”
　　“出发什么？”楚鱼听到了，满脸疑惑地转头望向杨慧。
　　杨慧笑了笑，“突围。”


第8节 第四章：遇袭
　　
　　“上车。”随着一声军令，站在装甲车前的士兵们鱼贯地进入车内。装甲车纷纷启动，柴油引擎爆出的轰响一时间盖住了所有的声音。稍后，当声响逐渐平稳低沉，黑暗中亮出一排首尾相连的车灯。
　　锃亮的灯，驱散黑暗，照亮回家的路。
　　王宏默默注视着自己的部队。五辆履带式步战车，再加上指挥车和装甲急救车，一共七辆载具。除去伤员和两名非军事人员，就算加上军官和司机，能够作战的也只有42人。
　　由于作战人员严重不足，为了凑出两个排的作战力量，他甚至遗弃了那辆珍贵的无人机作战车，把无人机小组也编入成作战人员。
　　没有支援，敌情不明，缺少弹药，再加上无线电受到干扰，同指挥中心也失去了联络，想到即将面对的各种困难，他的脸上浮现出厚厚的阴云。
　　这种情绪并非畏惧，而是一种要将整所有人都活着带出这片地狱的责任。
　　“机步二连，出发。”
　　位于队列最前方的车辆率先开动。重达44吨的重型步兵战车，碾过怪物残骸，如破冰船般推开堵在马路上的车辆，随后六辆载具沿着首车清出到道路，缓缓驶出营地。
　　道路上堵满了被遗弃的车辆，车队只能以平均每小时30公里的速度缓慢行驶。
　　不久后，天亮了。
　　东方升起一个炙热的火球，橘红色的光照耀着黑云下的城市，光线开始明亮，街边的景物慢慢出现在士兵们的眼前。
　　经过昨晚炮火的洗礼，昔日繁华的街道早已变成一片废墟，街道两侧布满了断壁残垣和砖瓦碎片，放眼望去一片狼籍。
　　这一切都是人类自己，在短短的一周内造成的。
　　前方的柏油马路坑坑洼洼，散布着数十个大小不等的弹坑。几辆被击毁的坦克挤在一起，淡淡的黑烟从被掀开的装甲中飘了出来，一直升上天空。
　　装甲车队在此稍做停留，然后沉默地从旁边驶过。
　　阳光不仅没能驱散人们心中的阴霾反而使其更加沉重，每个人的心里都像被压上一块石头，沉淀淀的，让人难以呼吸。
　　但比起沉默的其他车辆，位于队列中心的装甲医护车中却一番繁忙的景象。
　　“酒精、凝血剂、手术刀，给我。”杨惠面前是一个从坦克里抢救出来的士兵。
　　这名士兵发色偏黄，高鼻深目。他情况非常危险，处于深度的昏迷状态，其间还出现过数次突发心跳骤停。
　　一枚骨刺刺中他的大腿动脉，如果不是因为骨刺压迫血管，他可能早已和战友们一起光着膀子，手拉手地欢笑着，去到了松加德。
　　“怎么还没找到？”剪开士兵的裤管，杨惠露出刻薄的一面，不满提醒道：“笨手笨脚的，快点！”
　　“知道了知道了。”回话的人是伍卫，他是临时借调过来的。对于杨惠借调自己一事他可谓是非常的不满，而其中最大的不满则来自于身后的楚鱼。
　　楚鱼披着一件军大衣，抱膝坐在靠窗的位置，晶亮的蓝眸子淡静如海，随着路面的颠簸盯着窗外发呆。
　　伍卫回过头，嘴上咕噜着说道：“杨姐，她像个没事人似的，你就不管管吗？”
　　“别分心。”杨慧提醒着，接过他递来的器械，开始处理伤口。
　　简易手术在紧张的气氛中进行。杨慧操作着手术刀，不敢有一丝懈怠，大约过半小时，当心电仪上的线条开始平稳，她松了口气，摘下沾满血的医用手套。
　　“车里设备简陋，只能简单先处理一下，小伍，你注意观察心电仪，我休息一会。”杨慧向伍卫交代几句，走向靠窗的座椅，在经过楚鱼身边时微微一愣，停了下来。
　　不知在什么时候，明亮的眼睛露出迷茫的情绪，或者现在才是十六七的少女在遭逢巨变时该有的样子，与之前那个自称失忆，却头脑清晰，冷静、锋利，有着特殊气质的少女形成强烈的反差，这让杨慧内心升起一股探知欲。
　　“怎么了？”杨慧坐在她的身边，像知心大姐姐似的，耐心询问。
　　楚鱼不耐烦地别过脸去，她的脑子里正在整理最新得到的信息，没空搭理这个喜欢多管闲事的女人。
　　据出发前伍卫口诉归纳，楚鱼对这个世界所发生的异变，以及那只恐怖的怪物，有了大概的了解。
　　二周前，随着天空中出现一道刺眼的强光，全球各大主要城市，突然在同一时间，被厚厚的低云覆盖。
　　随后，温度发生变化，气候开始变得诡异。
　　洪水、暴雪、干旱，海平面上升，以及热浪冲击，几乎在同一时间，世界各地由于气候变化所引起的自然灾害甚至超过了百年来的总和。
　　这个世界统一的人类政府；人类团结联盟，虽然在第一时间做出应对，但更可怕神秘未知却在灾难发生的同时，悄悄出现在人类各个聚集区。
　　一夜之间，全世界的无限线通讯突然遭到干扰，卫星通讯信号完全中断，飞行载具只要进入云层马上消失的无影无踪。
　　人类社会恐慌起来，许多城市被列为禁区，没人知道，低云之下到底发生了什么。
　　人们在恐慌中渡过了三天。
　　三天之后，陆陆续续的开始有人逃出了出，他们像疯了一样，告诉每一个见到的人，城市里所发生可怕景象。
　　恐怖的怪物从天而降，曾经繁华的城市沦为人间地狱。
　　在这个背景下，伍卫所在的部队，来到这座名为深林的城市，试图夺回昔日的家园。
　　这支部队经历了简单的试探，沿着城市外围搜索慢慢进入市区，却惊恐的发现，这座有着千万以上人口的首府城市，除了寥寥数百的幸存者，其余的人就像原地消失了一般，不知所踪。
　　接着，这种被称为“蠊兽”的怪物陆陆续续开始出现，它们就像来自冥界的恶魔，丑陋、扭曲、吞噬所见的一切。
　　面对数倍于己的蠊兽，这支分头行进，接近万人的重型装甲加强旅，在短短的三天之内，就被蜂拥而来的怪物分割包围，逐各打散击破，成为新的牺牲品。
　　救下楚鱼的这支，正是最后的几个仅存的连队之一。
　　“所以说，这种笨蛋指挥官就该切腹才对。”理清了思路，楚鱼自言自语地咕噜着，好不容易熬到了穿越，却发现自己不仅变成了妹子，还特么身处绝地，真的不要太倒霉。
　　坐在一旁的杨慧听到了，眼睛一下子就亮了起来，马上点头附和说：“王宏？嗯...我也觉得他应该切腹。”
　　？？？
　　楚鱼偏过头，看了杨慧一眼。女医生30来岁，不过打扮得很年轻，虽然长得不算漂亮，但有着与本职业相称的细致和温柔...
　　温柔个毛线啊！
　　楚鱼的眼神突然锐利起来，一把推开杨慧。同一时间，车身猛地往下一沉，一支锋利的，连着经络状血丝的镰刃破开车顶，刺在杨慧之前的位置。
　　杨慧尖叫着，摔倒在地。
　　但镰刃却毫不停顿，在一阵刺耳的摩擦声中，破开车顶，划向摔在地上的女医生。
　　千钧一发之际，伍卫冲了过来，从背后抱住尖叫着试图从地上爬起来的杨慧，把她拖离出巨镰的范围。
　　这个时候，车外才响起一片混乱的枪声。
　　“你们坐稳了，敌袭！蠊兽！！！”驾驶员大声提醒乘客，装甲医护车骤然提速，试图跟上开始加速突围的车队。
　　“车顶上有只大镰！把它甩下来啊！”
　　透过顶上的缝隙，小伍最先辨认出伏在上面的怪物，然后在颠簸中冲向位于车厢后方的枪柜。
　　“我知道，等支...”
　　“当一一！”一声闷响，驾驶员的声音嘠然而止。
　　镰刃刺穿驾驶室，然后迅速又收回到车顶。装甲医护车失去控制，脱离正在加速突围的车队，一头撞上三岔路口的建筑。
　　“嘭一一！”
　　天旋地转。


第9节 第五章：困境
　　
　　　   卤素灯闪了几下，爆出一团火花，一片漆黑。
　　   “擦咔一一！”
　　   车顶突然出现一道缝隙，在一阵金属撕裂声中，一对镰刃撑大缝隙，随后，一个怪异的头颅挡住光线，倒悬着探入车内。
　　   “啊啊啊一一一！”看着这只类似螳螂一样的怪物，杨慧被恐惧淹没，她缩到车尾，尖叫着试图把担架上的士兵拖到身边。
　　   尖叫声引起了大镰的注意，诡异的小眼睛转动了几下，然后锁定缩在车尾的女人，接着，嘴里的螯牙开始抖动，进发出令人胆寒的凛人杀气。
　　   “嗒嗒嗒一一！”突然后车厢响起一片枪声。伍卫终于找到了武器，一边射击，一边挡在杨慧的身前。
　　   大镰迎着弹雨，支撑身体的细长副肢划动了几下，哗啦一声，伏在车顶的半个身体就倒立着钻进车厢。
　　   这是一只通过爬行移动的怪物，它的皮肤布满了粘稠的几丁质皱褶，其中还有许多类似肿瘤的肿块，四只支持身体长镰刃伸展开来，几乎把车厢填满，而其中最可怕的要数对诡异小眼睛，竟然和人类有几分相似。
　　   “滚出去啊！！！”伍卫大吼一声，一想到自己是唯一可以战斗的人，没来由地从心里生出一股勇气。
　　   火舌从枪口喷涌而出。
　　   大镰猛扑而至，但又像撞上了空气墙似的，身行突然止住。数十发子弹穿透它的甲壳，将它打得节节后退。
　　   伍卫步步紧逼，眼看着就要把怪物逼回车顶，突然，枪体发出“擦咔”一声轻响。
　　   他僵在了原地，脑子里一片空白。
　　   突击步枪打出了最后一发子弹，空仓挂机。
　　   “完了！”伍卫绝望地想着。而眼前的怪物也趁着射击停顿的机会，再次举镰猛冲而至，一道冷光在他眼中逐渐放大。
　　   “啪一一！”突然，一枚子弹就像长了眼睛似的穿过空隙，命中车厢后部的干粉灭火器。“呯一一！”灭火器炸了开来，烟雾弥漫。
　　   突然，一个娇小的身影穿进了烟雾。她双手并握着手枪和匕首，两步之内，跑到了大镰的背后。
　　   察觉到来自身后的威胁，大镰决定放弃眼前的目标，优先解决身后的敌人。但粉尘遮挡住它的视线，车厢里狭小的空间也限制住它的行动，只能一边笨拙地转身，一边朝四周胡挥乱舞前肢。
　　   镰刃撞在车厢内壳发出阵阵令人牙酸的金属碰撞声，伍卫哇哇乱叫着向后躲避。
　　   那个娇小的身影却如同站在刀尖上的舞者，来自前肢的危险如影随形，但她临危不惧，不断通过的移动来调动怪物的位置，而手里的枪则像一条毒蛇，蓄势待发，寻找最佳的射击机会。
　　   “死！”
　　   当第四次躲过镰刃的攻击，黑洞洞的枪口突然抵住那只诡异的脑袋，“啪啪啪一一！”一阵连续的枪响，5发子弹在极近的距离连续击发。
　　   楚鱼知道机会只在一瞬间，不等子弹打空，立即抛下手枪，军用匕首顺势向前制造出更大的伤害。
　　   伍卫坐在地上，紧张地注视着粉尘中的朦胧身影，子弹打光后，当直面那对锋利的镰刃，他就已经丧失了勇气，只能麻木等待楚鱼和大镰决出胜负。
　　   杨慧也同样的止住了尖叫，而那名士兵不知道什么时候醒了过来，此时正紧紧握着她的手，试图安抚惊吓过度的女医生。
　　   “铛！”瘦长的身躯轰然倒塌，在众人惊疑的目光中，楚鱼走出烟雾，出现在他们的面前。
　　   伍卫长大着嘴，不可思议地盯着着楚鱼，过来好一会才如同反派路人群众一样，问出了一个烂大街的问题：“你到底是什么人？”
　　   楚鱼撇了撇嘴，懒得回答。待剧烈的呼吸起伏稍微平稳，她收起在驾驶室找到的手枪，然后越过伍卫径直走向枪柜。
　　   “住手！枪柜你不能动！！！”伍卫挣扎着站起来，试图阻止少女，但耳垂传来的细滑的触感让他停了下来。
　　   “新兵蛋子。”楚鱼掐住他的耳垂突然猛地用力，狠狠地把他耳朵朝着一个方向使劲拧。
　　   “哎哟我去！干什么...”伍卫疼得跳了起来，却不敢有丝毫的剧烈动作，少女手里的那把瘆人的匕首，还在朝下滴着汁液......
　　   匕首转动了几下，忽然突然像变魔术似的不见踪影。楚鱼放开小伍，取出一把突击步枪，冷冷地吩咐说：“我去车顶，杨慧开车，你上来掩护我，追上车队。”
　　   “等等！”
　　   不等小伍说完，楚鱼转身踩着停止活动的巨镰怪，率先爬上车顶。
　　   装甲医护车斜撞上了耸立丫字形路口的大楼。
　　   空气中弥漫淡淡的血腥气味，数百只蠊兽拖着长长的镰刃，缓步移动，蜿蜒而来。而在最前方，还有数十只外表类似蝼蛄一般，移动迅速的怪物。
　　   虽然大多数蠊兽都被车队吸引，随着他们奔向另一个方向，但还是几只的蝼蛄分了出来，涌向孤零零的医护车。
　　   蠊兽比想象中的更多，但少女不会就此放弃束手就擒，她判断了下对方的数量，半蹲着朝距离最近的蝼蛄扣下了扳机。
　　   “哒哒哒一一！哒哒哒一一！哒哒哒一一！”
　　   连续的三组三发连射。最前面的蝼蛄突然朝前摔倒翻滚，一直滚到医护车十四五米的距离才停下。
　　   “这把自动步枪的手感非常好，武器结构和我的世界上一代的武器完全一样，有时候我都差点忘了，这并不是我原来的世界。”
　　   她在心里想着，看了眼蠊兽大队，撇撇嘴，吐槽道：“你们在玩昆虫总动员是吧？”
　　   比起大镰那种类似螳螂一样的身躯，蝼蛄行动敏捷移动迅速，类似狼群一样集团作战，如果没有医护车作为依托，绝对会是可怕的敌人。
　　   楚鱼揉了揉被后坐力震的发疼的肩膀，感到一丝疲惫。这具身体太过柔弱，五小时内经历两次战斗，此时在还能继续作战，完全是凭借以前的军事素养和远超常人的毅力，支撑到现在已经接近极限。
　　   瞄准，射击。又有两头蝼蛄应声而倒，但更多的蝼蛄越过它们的尸体，气势凶猛地冲了过来，其中跑在最前面的已经近至十米内。
　　   一只疾奔在最前方的家伙动作非常敏捷，不断利用蛇皮走位来变换方位，试图绕到楚鱼的视线死角。
　　   火力点只有一个，对于这只狡猾的家伙，楚鱼毫无办法，只能优先照顾加些在其身后直线冲刺的家伙。
　　   就在这时，医护车突然猛倒出大楼，颠簸中楚鱼只想骂人，这一下子就拉进了与怪物们的距离，而那只狡猾的家伙也趁此机会，几步之内就攀上车顶。
　　 


第10节 第六章：苦战
　　   “呯一一!”当楚鱼匆忙回头时，眼前的是一片黑色的血雾。那只狡猾的家伙倒飞着，顺着子弹的轨迹摔下了车顶。
　　   伍卫垂下枪口，不知在什么时候也爬上了车顶。他一把拉过楚鱼，一副充满男子气概的样子在她耳边吼道：“你下去！这里我来！”
　　   “走开。”楚鱼冷冷地回应，突然倒提枪口，手臂抡出一个半圆，非常粗暴地将一只刚刚爬上车顶的蝼蛄抡下车去。
　　   同一时间，伍卫也配合楚鱼朝正前方射击，以弥补火力停顿所造成的短暂空隙。
　　   “这小子，挺上道的嘛。还真有点我当年的气质。”楚鱼脑补中。手上也没有停顿，与伍卫相互配合，试图杀出一条血路。
　　   “小心，要来了！！！”“乒乒乓乓”，终于，装甲医护车在一片撞击声中，撞上了蜂拥而至的蠊兽大部队。
　　   霎时间，医护车犹如巨浪中的孤舟，在蠊兽的冲击下时刻都有翻覆的危险。数十只蝼蛄奔跑、起跳，很快就爬上车顶。车顶的两人在不断射杀，但还是漏下了不少，距离最近的甚至已到伸手可及的距离。
　　   “上面守不住了，我们下去！”伍卫大声提醒，但身边的少女却充耳不闻。他干脆抛下武器，从后面一把抱住楚鱼，拖拽着把她拉向身边的观察口。
　　   看着攀上车顶，张牙舞爪的蝼蛄，楚鱼取出手枪，任凭伍卫拖拽，倒退着继续朝最近的蠊兽射击。
　　   突然，视线在飞速倒退，随后身体重重砸在一个人的身上；伍卫脚下一滑，连同楚鱼一下子就从车顶摔进车厢。
　　   两人刚掉在地上，马上就有一只怪物试图利用顶上的缝隙挤进车厢。
　　   突遭变故，楚鱼没有慌乱，保持靠在伍卫身上的姿势冷静的换上弹夹，然后向头顶连续射击。
　　   “啪啪啪一一！”
　　   子弹打碎了将那个怪异的头颅，小牛大小的身躯像个塞子一样堵住了那个口子，但很快，它的身躯开始移动；堵在外面蠊兽开始撕扯它的身体。
　　   “哎哟，我的老腰...”
　　   “起来战斗！别一副没出息的样子。”楚鱼换上新的弹夹，爬起来用目光朝四周扫了扫。车身在摇晃，那名被救下的士兵握着自卫手枪，倦在一旁喃喃自语，大有蠊兽一进来就饮弹自尽的意思。
　　   形势非常危急，楚鱼也不管还在地上呻吟的伍卫，转身跑向驾驶室。
　　   “开的什么鬼车？都什么时候了，你还在慢吞吞的倒？你到底是不是女司机？”一把拉过杨慧的肩，楚鱼劈头盖脸就是一顿乱吼，有点人设崩坏的感觉。
　　   看着忽然化身暴躁老姐的楚鱼，杨慧心里委屈，明明自己根本就不会开车，又不敢说出来。
　　   楚鱼观察了一下驾驶室的结构，和她的世界相差无几，马上指挥说：“听我指令，左脚踩最左边的板子，踩下去！”
　　   杨慧依言一脚踩下离合器，楚鱼极其熟练的把档位挂到一档，在她耳边大声说：“左脚松开，右脚踩最右边的板子，使劲踩！撞死它们！”
　　   随着一阵轰鸣，医护车骤然向前，两只闪避不及的蝼蛄瞬间就被卷在车轮底下。而在它们上方被车头抵住的几只，在推动过程中挣扎着举起利爪，试图击穿前挡风玻璃挡板。
　　   医护车好似推土机一般，推着数只蠊兽朝着一个方向缓慢前进。
　　   车体剧烈颠簸，视线也是极差，楚鱼一只手扶着方向盘，帮助杨慧调整方向，另一只手则不停射击试图从侧窗爬进来的蠊兽。但周围聚集的蠊兽越来越多，很快车体就如同来自天竺的火车，挂满了密密麻麻的怪物。
　　   “挡不住，它们要冲进来了！”
　　   刚解决一只爬在侧窗的蝼蛄，楚鱼身后就传来一声喊叫。
　　   她回头看了一眼，车厢内部的孔眼越来越多，车体装甲根本无法长时间的承受怪物们的攻击。伍卫虽然通过射击孔不段向车外射击，但对于蠊兽的数量来说，这更像是一种自我安慰的举动。
　　   手枪子弹已经打空，如今所凭借的只有薄弱的车体装甲，和随时都可能开锅的发动机。
　　   楚鱼开始感到恐惧，呼吸也急促起来，但她的眼中却充满了兴奋的情绪。
　　   突然，车外传来一阵细细的蜂鸣。
　　   “金属风暴！”伍卫惊呼一声，声音充满了喜悦。
　　   两排弹雨组成的线，从车体的两侧扫过。
　　   子弹如同暴风一般，迅速截断了蠊兽的队列，然后清出一片空旷的区域。这种攻击来自于一台装有金属风暴发射系统的重型装甲车。
　　   蜂鸣声只维持了十秒。
　　   紧接着，一辆步战车在五名穿戴着动力甲的突击队员的陪同下，一边射击，一边缓慢地驶向医护车。
　　   突击队员手举前细后粗的奇怪枪械，随着枪管末端闪过一道蓝色的电流，电磁点火器瞬间把弹药加速到临界点，“哒哒哒一一！”在一串枪声中，子弹带着巨大动能，穿透几只蠊兽余势未减，继续向前高速飞出。
　　   他们手中的正是“剑鱼”脉冲步枪；这个世界第一种可以单兵携带的电磁武器。
　　----
　　这章字数有点少，二更了。（虽然一直都少）


第11节 第七章：队长别开枪
　　“他们来接我们了。”杨慧看着越来越近的步战车，颓然伏在方向盘上，眼泪顺着脸颊朝下滑落。
　　   楚鱼松了口气，随后又皱起眉头，她的目光穿过挡风玻璃，凝视着前方那几辆围成半圆形防御的装甲车。
　　   形势非常严峻，蠊兽在数量上有着绝对的优势，装甲车队被迫停下来。如果不把火力和人员完全展开，光凭车载武器，不仅无法击退敌人，可能就连自保都有问题。
　　   这就形成了一种尴尬的局面，突围就意味着无法自保，而停下来就地防御，在没有支援的前提下，等弹药消耗一空也是死路一条。
　　   除非指挥官能有壁虎断尾的觉悟。
　　   “哐当～”一声响，一名装备外骨骼的军官，正从车外用暴力拆卸的手法拉拽车门。楚鱼转头看了几眼，很快就认出车外的人正是王宏。
　　   扯掉车门，王宏第一眼就看见杨慧身边的楚鱼。
　　   他有些意外。少女手握手枪，身上沾满了蠊兽黑色血汁，给人一种同非常不协调的感觉。
　　   特别是那双淡蓝色的眼睛，即使经过一轮战斗，此时依然保持着平静，完全就是一副见惯了生死的样子。
　　   “所有人，立即转移。”拉住拉把，王宏一脚踏进车内，然后朝着车厢走去，在此过程，他的目光一直停留楚鱼的身上。
　　   “这家伙，什么意思？”楚鱼不服输的与对方对视，同时也在心里嘀咕：“王宏能认出楚新河，也就是说两人以前见是过面的，看来想要搞清楚小姑娘的身份，还是得从王宏上面入手。”
　　   “在想什么呢，快走。”楚鱼迟迟未动，留在车外的士兵开始催促。她回过神来，和杨慧相继在士兵的搀扶下走到车外，此时，随后拥而来的蠊兽已经填满了之前被清出来的缺口。
　　   突击队员依托战车，朝周围的蠊兽射击，剩下的人提着担架，开始用最快的速度转移伤员。
　　   “好了，我们撤。”确认所有人都已经转移，王宏下达了命令。
　　   驾驶员把油门踩到底，步战车发出一阵轰鸣，把几次冲进火力网的蠊兽抛在身后，那几名突击队员则利用外骨骼的强大动力，徒步奔跑护卫在两侧，对尾随的敌人展开压制。
　　   很快，战车冲出了“狼群”，朝着的环形防御的车队飞驰，当距离足够远时，王宏按下安装在医护车里的炸弹开关。
　　   “轰隆一一！”蠊兽大队里腾起一团蘑菇状的烟雾，火浪以车体为中心，朝着四周猛然扩散，数十只蠊兽瞬间就被火浪所吞噬。
　　   爆炸把蠊兽炸出一个缺口，不过很快，缺口又重新被后面随后而来的家伙堵上。
　　   步战车里，楚鱼回过头来，凝视着那团徐徐上升的火球，她在心中思索：“即使回到车队，也只是从一个包围圈跳进另一个包围圈。我必须做点什么，不然要是一直按照这群笨蛋的这种打法，我这穿越者可能就真的要交代在这里了。”
　　   突破一些阻碍，装甲师回到车队，楚鱼第一个跳出车厢，开始观察四周的环境，战况非常激烈，也没有人管她。此时，王创还观察口指挥战斗，伍卫拿起武器重新加入战斗，杨慧则连同伤员，一起被送上那辆位于阵地中心的指挥车。
　　   这种枪炮齐鸣的环境非常吵闹，不大声说话，完全听不清对面的人在说什么。楚鱼绕着阵地走了一圈，那五辆步战车横过车体，组成首尾相连的半圆防御阵型，士兵们依托车体，各种武器急风骤雨般朝射向逐渐合围的蠊兽，形成一片疯狂闪烁的光幕。
　　   忽然，阵地中响起一阵蜂鸣，金属风暴再次启动。采用电子点火的长方形发射管，以每秒二万二千发的速度疯狂倾泻着火力，但响声只持续短短数秒，发射管就再次进入沉寂状态，这表面弹药存量已处于非常危险的地步。
　　   “不能再等了。”楚鱼把目光锁定在屹立在路口，标有“贝纳威环球联合发展集团”LOGO的高大建筑，然后一脚踩上裙甲板，两三下就攀上王宏所在的那辆步战车。
　　   “你上来干什么？下去！”站在观察口的王宏第一时间就做出喝止。但楚鱼却充耳不闻，朝着面向的尸群的路径，先伸出拇指观测片刻，然后两手手指交叉组成一个缓慢转动的简单圆尺。
　　   “跳眼测距，竖直角度测量！？”王宏不可思议地盯着楚鱼，具备专业知识的他当然知道，对方在做什么，但真正让他感到震惊的是；少女看起来只有十六七岁的样子，这些知识她是从那里学来的？
　　   “一点钟方向，距离我们五百米最高的...贝纳威环球大厦，车载105炮轰击四楼左侧的承重柱降低结构强度，然后齐射轰击七八楼间，可以使其朝左倾斜垮塌，把蠊兽的行进方向截断。”
　　   “......”
　　   “喂，长官，说话啊。”
　　   问了半天没有反应，楚鱼正想回头询问，突然，一只粗糙的手搭上她的肩膀，随后手腕一紧，右手就被人反握着折向后背。
　　   突遭变故，楚鱼没有慌乱。反而顺着对方的力道单膝跪地，同时后脚跟朝上一抬，藏在鞋子里的匕首就倒升着跳了出来。
　　   接住匕首，楚鱼也不回头，反握着就顺着这股力道，朝后伸直手臂一把抡向对方的面颊。
　　   但是身后的人反应也是极快，在楚鱼接住匕首的一霎那，突然横起手肘卡住她的左肩，使其手臂无法完全伸展，同时加大力气，一下子就把楚鱼按在了车体上。
　　   “痛痛痛痛～长官，你疯了吗！！！”
　　   “这些知识，这种战斗技巧，不是你这个年龄应该学的东西。”王宏使劲把她往下压了压，他现在非常愤怒，十六七岁，正是花一样的年纪，他无法想象，少女到底经历了怎样残酷的青春，才会变成现在这个样子。
　　   “如果有机会，我一定亲手杀死那个训练你的混蛋。”
　　!(⊙o⊙)?
　　   她没想到对方看起来浓眉大眼的脑洞居然会这么大，现在满脑子都是黑人问号，自己这是惹着谁了，白出力不说，怎么还成罪人了？
　　   “难道这家伙...其实是楚新河的仇人？”一想到这里，楚鱼马上感到脑袋有点方，早知道自己就不该当什么铁头娃。
　　   “来个人，把她拷起来关在车上。”


第12节 第八章：慈爱之间
　　
　　“轰隆隆一一！”天际间传来一声巨响，高耸入云的贝纳威大厦冒出一股浓烟。
　　炙热的火焰顺着楼层下部朝上蔓延，继而引发中层建筑的大火，在烈火中，主体钢结构的承载能力被逐渐削弱，最终大楼在又一轮炮击中朝着一侧轰然倒塌。
　　不远处的街道，战斗中的士兵们暴发出一阵欢呼，大厦从最初遭到炮击燃烧再到倒塌这一过程足足持续了半小时。这段时间足以让蠊兽的数量增加到恐怖的程度，而一些蝎虎一样的怪物也接踵而至。
　　弹药已经见底，士兵们也陆续出现伤亡，有一次一只蝎虎甚至冲入进半圆型的防御车阵，如果不是王宏果断放弃那两辆半报废的步战车重新组织防御，阵地可能已经沦陷。
　　“5号车开路，突击组护卫，所有人上车，不要吝啬弹药，全力突围！”
　　高高扬起的尘土，不断的向四周延伸，变大，变宽。看着即将蔓延过来的滚滚尘土，王宏没有犹豫，按照之前准备的作战计划，果断下达命令。
　　金属风暴重新启动，以弥补短暂的火力空隙，当人员准备完毕，载着它的5号车最先冲进蠊兽群，余下的步战车组成战斗队形，碾过蠊兽的尸体紧随其后，装备外骨骼的突击组护卫在两侧，配合步战车的火力，朝两侧疯狂倾泄弹药。
　　此时，如果身在高处可以看见，四台步战车菱形分布，像一把沉重的铁锥，狠狠扎向怪物们的中心。
　　“突围！冲锋！联盟永存！！！”王宏撕心裂肺地喊着。
　　而在此期间打酱油的楚鱼，则被铐在正在行驶步战车里昏昏欲睡。一天之内经过两场的战斗，她早已疲惫不堪，即使意志没有问题，但身体却是实打实的柔弱妹子。
　　“既然被限制住了行动，那姑且先跟着他们，等到了安全的地方，再找个机会离开。”
　　眼皮越来越沉，楚鱼靠在窗边，慢慢地闭上眼睛。即使战况再激烈，也无法阻止她的那颗咸到底的心。
　　等她一觉醒来，天色已进黄昏。
　　头昏脑涨，浑身酸痛。在颠簸吵闹的环境里睡觉，是一种非常糟糕的体验，更何况双手还被拷在内壁的把手上。
　　楚鱼打着哈欠，一睁开眼睛，马上就感到来自王宏的深深恶意。
　　五个穿着弹力背心的肌肉大汉，在狭窄的车厢里，正挤在一起互相涂抹橄榄油。
　　“？？？”
　　楚鱼把眼睛挣得大大的，像吓了一跳似的楞了半天，当辨认出药瓶的字样后，才微不可闻地松了口气。
　　步战车行驶平稳，车厢里除了偶尔出现的奇怪嚎叫，整体气氛非常轻松，不用想也知道，突围成功。
　　肚子咕咕作响，感觉到腹中的饥饿，作为来自平行位面的前强力党，对于个人的基本需求，楚鱼可以忍耐很久，但由于双手被拷无法自由活动，她现在只觉得极度无聊。
　　同车的五人发现少女醒了过来，停下了手上的动作，规规整整地坐在对面，让她一人独占一排座位。
　　楚鱼和他们不熟，也没什么好说的。百无聊赖之际，眼珠子咕溜溜在他们的脸上扫来扫去。
　　“哎？怎么脸红了？”
　　正对面的肌肉大汉目光躲闪，黝黑慈爱的脸上涌出一朵不自然的红晕，随后迅速低下头，不敢与她对视。
　　“原来你貌似粗俗，其实有柔弱羞涩的心...”
　　某个无良的家伙在心里吐槽。
　　只是那名士兵绝对没想到，清纯可人的少女外表下，同样隐藏的是一颗闷骚男人的灵魂，自然不会像原装女孩那般矜持。
　　某位贤者曾说过，当男人变成女人后，只会比女人更那个啥...
　　盯...
　　直视对面观察其反应，士兵的头压得更低了，这倒不是说楚鱼对男人有兴趣，只是单纯抱着恶作剧的想法，打发无聊的时间而已。
　　当步战车停稳，被少女盯了半小时快变成鸵鸟的士兵红着脸飞逃出车外，引来了一片笑声。
　　借着射击孔楚鱼望向车外。车队并没有驶出城市，而是在一辆新出现的越野车的引导下来到一所中学的操场，很明显，这所中学被军队临时营地征用，几个陌生的士兵正在引导车队，而在沿途哨位下还有几辆伪装过的坦克。
　　“四辆坦克，这是...到后方了？”
　　楚鱼皱起眉头。这所中学不像是后方基地，看样子更像一支同样被围困的营地，而且从营地的气氛来看，恐怕他们遇到了什么麻烦。
　　“下车了下车了，都给我放精神点，别让友军看了笑话。”队长摘下对讲机拍拍手，招呼手下的士兵下车。当所有人下车后，他还不忘敞大车门，好让新鲜空气流进车内。
　　楚鱼正准备给他点赞时，一只手伸了过来，“呯”的一下关上了车门。
　　“王宏这家伙...！”楚鱼恨恨地说。
　　光线一下子暗了下来，也不知驾驶员是有意还是无意，停车后就关闭掉所有的光源。车厢现在除了四个巴掌大的射击孔，伸手不见五指。
　　无奈之下，楚鱼只能继续对着车外观察。
　　很快，王宏和那名面瘫尉官出现在不远处的空地，他们对面走来一个体格彪捍的白人军官，迎着王宏就是一个熊抱，然后开始进行亲切友好的交谈。
　　看了半天感觉没什么营养，楚鱼转过头来准备再睡一会，只是这一回头，整个人忽然愣在了原地。
　　一缕发着微光的淡蓝色流体穿过车壳，在楚鱼面前凌空漂浮，然后扩散、变化，紧接着又重新凝聚在一起，看起来就像颜料滴入水下的无限播放和倒放。
　　“什么东西？超自然现象？还是我眼花了？”.
　　掐掐脸，揉揉眼睛，光流体并未消失，这说明它是真实存在的。
　　楚鱼不会去触碰这种未知的东西，但光流体却持续在她身边徘徊，似乎她的身上有种特殊的吸引力，如磁石般把光流体留在身边。
　　“咔嚓”，车门被人从外面打开，面瘫尉官拎着一个军用背包，扬了扬手里的钥匙，说道：“出来...你怎么了？”
　　楚鱼的表情像见了鬼一样，指了指正好飘到脑门上的光流体，张张嘴，却什么话也说不出来。
　　“...什么也没有...你该不会...”面瘫尉官学着楚鱼的姿势，面无表情地指指自己的脑门，“出了什么问题吧？”


第13节 第九章：乔纳
　　
　　这名尉官不仅面无表情一丝不苟，还出人意料的毒舌，楚鱼很想把他按在地上，然后用鞋底狠狠地踏在那张面瘫脸上使劲摩擦。
　　一下到车外，步战车就开始启动寻找掩护，而车队的另外的三辆步战车也分别四散隐蔽，似乎在躲避什么东西。
　　楚鱼随着面瘫脸，来到这所中学的室内篮球场，那道淡蓝色的光流体也跟了过来，围着她环绕飞行。
　　篮球场与室外的冷清不同，挤满了面色愁苦的难民，在主席台下，还有用粉笔划出的几个饮食、饮水、医疗等功能区域。
　　楚鱼估算了一下，篮球场以学生为多，加上教职人员和少量的难民，大概有一两百人的样子。
　　“这是你的区域，在此期间严禁外出，听从老师的安排，有事情报告。”
　　面瘫脸把背包放在木地板上，继续补充说；“包里有条毯子，一些日用品，这些都是联合军财产，只是暂借给你，等撤到后方所有物品都要归还，所以不准遗失，明白吗？”
　　“知道了知道了，你好啰嗦。”楚鱼紧盯着飘来飘去的光流体，不耐烦地摆摆手，只是当尉官走远后才反应过来，大声叫住对方。
　　“等等！”楚鱼的喊声一下子引起其他人的注意，数十双眼睛齐刷刷地落在她身上，有惊艳、有好奇、也有不悦，而更多的则是集中在她手腕上的手铐。
　　“该死！”楚鱼暗恼自己莽撞，在众人的目光中快步走向面瘫脸。“你不准备把它解开吗？”她双手互击，把手铐敲得叮当响。
　　“我没接到命令，你就暂时先带着吧。”面瘫脸听了翻着白眼，朝门外走去，把少女落在后面独自凌乱。
　　“什么叫暂时先带着？你给我说清楚啊喂！”楚鱼咬牙切齿地盯着对方的背影，一道凌厉的眼神忽然落在她的后背，使她起了一后背的鸡皮疙瘩。
　　四周忽然安静了下来，有人从身后走来，皮鞋踏着木地板咯咯作响，给人一种强烈的压迫感。
　　面瘫中尉回头看见来者，首先迎了上去，似乎有意无意的把楚鱼挡在身后。
　　“探员先生，她是我们的人。”
　　探员没有回应，径直越过尉官，来到楚鱼身边。
　　“需要帮助吗？”
　　楚鱼转过脸来，来者是一个金发碧眼的白人男性。
　　他有着一张标准的狐狸脸，鼻梁高挺，下巴略尖，清瘦且双目有神，即使按照中土的审美标准，也是个非常英俊的家伙。
　　“探员先生，她是我们的人！你没有管辖权。”面瘫脸看了看对方胸前的工作牌，加大音量，声音由于紧张显得有些急促。
　　狐狸脸探员彬彬有礼地对他说：“请别误会，我只是听见这位小姐需要帮助。”接着，他把目光转向楚鱼，他的眼睛似乎带着别样的情绪，“小姐，你不该如此落魄和不堪，如此艰难和无奈，你应该拥抱更好的生活。”
　　“比如说...自由。”
　　探员笑了起来，他的语气似乎有一丝嘲弄的意味，楚鱼的眼神也随之渐渐锐利起来。
　　“看呐，就是这种眼神！如同荒原里的孤狼，寂寞、凶狠，冷冽，无法融入，却渴望回到族群的怀抱...”
　　“你想表达什么？”楚鱼眯起眼睛，并没有什么所谓被看穿的感觉，反而觉得面前的探员十分幼稚和可笑。
　　“抱歉，言重了。我叫乔纳·福尔肯，你可以直呼我名。美丽的小姐，很高兴见到你。”
　　“那能认识你真是我的不幸，所以...”楚鱼笑了起来，学着乔纳语气回敬道。
　　“那么...失陪。”乔纳耸耸肩，告辞离开。
　　目视乔纳走远，面瘫脸责怪地看了眼楚鱼，快步走向出口。
　　楚鱼像个牛皮糖一样粘在后面，问：“你怕他干什么？他是什么人？”
　　“情报局的人。我劝你离他们远一点，另外...”面瘫脸鼓起眼睛，恶狠狠地说：“你那只眼睛看见我怕了？”
　　“好了好了，知道你不怕。”楚鱼耸了耸肩，接着揶揄道：“情报局？听起来就像某个邪恶组织。”
　　“我希望你的声音能再大一些。”面瘫脸正要离开，忽然发现自己的衣袖被人拉住了。
　　“我的手好疼...手铐...”楚鱼地拉着他衣袖，一幅可怜兮兮的样子，充分展现出自己精湛的语言技巧和表演天赋。
　　“行了，我去问问上尉，不过别抱太大的希望。”看着这对水汪汪的大眼睛，面瘫脸就连语气也缓和了下来。
　　“那我们什么时候才能回家？我好害怕...”
　　“......你笑了。算了，告诉你也无妨，暂时先在这里休整，伺机突围。”考虑到之前被包围时，少女那种奇迹般的洞察力，面瘫脸
　　“另外，天上，有东西。”面瘫中尉摆摆手，一副我什么都没说的样子快步离开。
　　“天上？”望着面瘫脸的背影，楚鱼突然打了个激灵，被自己恶心坏了。此时的操场，除了正在快步离开的中尉，不仅空无一人，就连那几辆装甲车也隐蔽了起来。
　　越过或坐或躺的人们，楚鱼回到划分给自己的区域。一路上她的目光一直在人群中搜寻那名探员，但对方像人间蒸发了一样，消失得无影无踪。
　　“那家伙认识小姑娘？还是仅仅只是因为我带着手铐，心血来潮的一次随性之举？”
　　被人盯上的感觉很不好。楚鱼回到自己的位置，盯着光流体发呆。
　　“唉，烦啊...”
　　光流体正巧从眼前飘过，楚鱼试图一把将它抓住，但光流体像长了眼睛似的，轻飘飘的从指缝间滑开。
　　看着这名古怪少女的古怪举动，临近的学生妹子满脸嫌弃地朝着旁边挪了挪。
　　“切...四眼妹...”楚鱼撇了撇嘴。
　　或许由乔纳的搅和，周围的老师学生看向楚鱼的眼神就像看见了什么可憎的东西，一时间也多了不少的流言蛮语，对这些温室中的宝宝来说，带着手铐还被UBI盯上的人还会是好人？
　　楚鱼也乐得清静，不管怎么说，出众的外貌走到哪里都能成为焦点，反正和他们格格不入，这倒为她省去了不少麻烦。
　　别扭地把毯子铺好，楚鱼想睡一会，但士兵们开始在室外构建防御工事，吵个不停，无奈之下，只能躺在上面，望着在头上飘来飘去的淡蓝色光流体，静静等候开饭。
　　当夜幕降临时，负责管理的老师终于开始召集学生带上餐具，在主席台前依次排队打饭。
　　有饭无菜，一块撒上盐的米饭，一杯水，惹得宝宝们一阵抱怨。
　　老师们尽力解释，但于事无补，有些宝宝甚至哭了出来。
　　楚鱼懒得吐槽，打了饭回到自己的位置，几口把饭吃完，感觉没吃饱，蓝眼珠咕溜溜地转了转，然后盯上了临近的四眼妹。
　　“不吃吗？给我啊！”
　　胳膊捅了捅四眼妹，四眼妹摘掉了眼镜正在抹眼泪，也没空搭理她，楚鱼干脆不客气地一把拿起来对方的食物，忙不停地往嘴里送。
　　宝贵的食物最好留给能够战斗的人，这些温室里的花朵还是老老实实的呆着等人来保护吧。
　　“干什么！你为什么抢走她的食物！”
　　身后突然传来一声暴喝，楚鱼吓得手一抖，险些把餐具掉在地上。


第14节 第十章：生气了
　　
　　一个正义感十足的男学生站了出来。
　　某个做了亏心事的家伙左右看了看才发现对方说的是自己，呲着牙做出自认为凶狠的表情威胁道：“同学，你听说过别人吵架爱插嘴，一定鼻子常流血么？”
　　不过在男学生的眼中，楚鱼的威胁更像如小野猫炸毛般的卖萌举动，毫无威慑力，这也是颜值过高所带来的烦恼，在证明自己前，他人往往会习惯性的忽略她的意见。
　　“小萌，别理她，来，吃我的。”男学生想了想，决定还是不和高颜值妹子一般见识，转而把自己的食物推到四眼妹面前。
　　“...我不要你的...呜呜...我想回家......”四眼妹情绪爆发，哭了出来。没想到她摘掉眼镜还是小美女一枚，也无怪会突然跳出正义感十足的市民同学。
　　楚鱼撇撇嘴，吃着四眼妹的食物，朝边上挪了挪，尽量离他们远些，真的很香。
　　但哭泣声还是引来巡查老师的注意。看见老师过来，四眼妹哭的更厉害了，也没做出指认之类的举动，只是在一旁嘤嘤嘤。
　　“我没见过你，你是那个班级的？为什么欺负身边的女同学？”巡查老师是一个威严满满的胖大婶，见男学生偷偷朝着楚鱼努嘴，一上来对着楚鱼就是一通质问，在老师的眼中，楚鱼手上的手铐可能是不守规矩的惩罚。
　　人证物证俱在，看来这地方是没法呆了。
　　楚鱼叹了口气，也没想争辩，放下碗筷，转身开始收拾行囊。
　　“等等，你准备去哪里？为方便管理，军管期间学生只能在指定区域活动。”胖大婶脸色铁青，楚鱼的举动无疑是对她威严的一种挑战。
　　“上厕所...你很吵啊...老女人。”楚鱼别扭地拉上背包拉链，然后单臂挂在身后。
　　“你...你说什么？...你这野丫头，你站住！别走！！！”楚鱼的话点燃了胖大婶的怒火，她一下子扑了过来，企图抓住少女身后的背包，但楚鱼却如同蝴蝶般，轻盈地躲到一边。
　　不知是由于体重严重超标，还是前冲的势头太过猛烈，胖大婶惊叫着扑通一下扑倒在地，满身肥肉如水波般荡起一阵恐怖的涟漪。
　　胖大婶的尖叫吸引了其他老师的注意。几名男老师跑了过来，学生们连忙避让，惹得篮球场一片鸡飞狗跳。
　　只是等他们跑过来后那还有那个惹事精的身影？
　　楚鱼确实趁乱跑进了厕所。
　　男厕还是女厕无所谓，楚鱼只是想找一个可以容身僻静之处，只要在队伍出发的时候出现就行了。
　　至于食物和水源，对于野外生存满级的楚鱼来说，这根本就不是问题。
　　靠着墙，楚鱼颠脚站直，然后背举双手，轻轻一跳反握住窗子上的防盗铁条，试图用一个标准的体操动作倒踢开天花板上的石膏夹板，在尝试了几次后，她面色铁青地找来一个扫把，几下子就把夹板捅歪到了一边。
　　“以十分制计算，如果以前我的巅峰期臂力值在七八之间，那么我现在的臂力值只在一二徘徊，看来以后有机会，一定要多多锻炼才是。”
　　揉了揉发疼的肩膀，楚鱼叹了口气。不仅只是臂力，腰力、耐力等各项数据同样低得可怕，除了经验以及战斗技能和技巧，现在的身体能力和那些学生处在一个级别，其实自己根本没有嘲笑他们的资格。
　　不过这具身体的反应和柔韧却意料之外的好，她甚至能做出即使在穿越前也做不到的动作。
　　“小姑娘应该练习过舞蹈。”站在镜子前，楚鱼凝视着自己的镜像，镜中的少女披着军大衣，小脸上脏兮兮的，内里的衣裙更是有着许多道破口，也无怪乎被别人喊叫野丫头。
　　但当她完全安静下来，却有种宜静的气质，这是来自身体的记忆，即使混入了其他的灵魂，这种记忆也未曾改变。
　　直到现在，楚鱼也没有把镜子里的女孩当成自己，这种感觉很奇怪，就像镜子里的女孩其实是一个需要他保护和照顾的妹妹。
　　“真是麻烦，我怎么有种误上贼船的感觉?”
　　楚鱼看着胸口，叹了口气。
　　“可怜的孩子...”
　　现在有时间，楚鱼开始检查身体状态，后背除了那道之前那道包扎过划口，身上又多了几道擦伤，神经似乎非常敏感，轻轻一碰就把她疼得呲牙咧嘴。
　　穿好衣服，心里多了些负罪感，但这种感觉好像又有点爽是怎么回事？
　　随手把背包抛上夹层板。楚鱼踩着厕所隔间，爬了上去。里面空气沉闷，不远处有一个方形的通风口。
　　继续向前攀爬，空气逐渐清新，光线变得明亮起来。
　　斜靠在体育馆一楼与二楼之间的通风口，楚鱼把背包丢在一边，静静地对着夜空发呆，微风轻拂，吹在身上，很舒服。
　　“你到底是什么人？而我，这个本该死去的人，又为了什么来到这个世界？”
　　心里忽然有种想要思考三大终极问题的赶脚。不过很快她的目光又转向围绕在身边的光流体。光在指尖绕动，每次想要把它握住时，又像流水一样，从指缝间滑开。
　　“槽点太多了，真是莫名其妙的，到底什么鬼玩意儿。”楚鱼吐着槽，朝着下面张望。脚底下有一个鬼鬼祟祟的人影，他先是假装四处看风景，当发现周围没人后，一下子躲进到路边的花丛里面。
　　莞尔一笑，她把背包抛了下去，发出一阵响声。
　　那人把头探出了花丛，又鬼鬼祟祟缩了回去，她猜测对方现在其实慌得一笔。
　　把脚放下通风口，拉进与地面的距离，楚鱼朝下一跳，一米五左右的高度，接触地面时顺势朝前一滚缓解冲击，她哎哟一声，灰头土脸的从地上爬了起来，只觉的浑身都在疼。
　　伍卫探出花丛，满脸鄙夷地问道；“你在搞什么鬼？”
　　“该死，手铐忘了...没什么...你拿的什么？”楚鱼呲着牙拖起背包，走到花丛旁边。
　　花丛里出现一阵窸窸窣窣的响声。伍卫矮了一下身子，好像把手上的东西放在地下，然后有些色厉内荏地凶道：“这不关你的事，一边凉快去。”
　　听到了他的话，楚鱼转身就走，顺便留了一句：“哦那好，我去找王长官。”
　　“唉？你等等......别走！”
　　一小时后，楚鱼醉醺醺地抱着酒瓶子，语无伦次地抬头望天，“我说...你这种小子...我可以打你十个...嗝...”
　　伍卫无奈地看着语无伦次的楚鱼，只觉得一个头两个大。
　　“你该回去了。”
　　“回那里？我都已经不是自己了，你想让我回那里？”
　　“我不明白。”
　　“不明白就好。”
　　楚鱼望着那低矮的云层，突然撒气似地把酒瓶子抛向远方，酒瓶子在空中划出一道弧线，然后“呯一！”一声，摔得满地都是玻璃渣。
　　伍卫吓了一跳，神经兮兮地张望了半天见没人出来，才悄悄说：“干什么干什么！！！别冲动！”
　　“我没有。”楚鱼愕然地看着空空的手心，有点搞不清楚自己为什么会无端发怒。
　　“女人呐。”
　　伍卫苦着脸，不仅感到无辜还觉得非常委屈，偷跑出来喝酒完全就是个错误，但又不能把楚鱼留在这里不管，现在可谓是骑虎难下，生不如死。
　　“你...说什么...”不知道为什么，听了伍卫的话，楚鱼突然像炸了毛的猫一样，生出一股怒气。
　　“我说，这就是女人...等等...”伍卫撇着嘴，忽然一把按住别在耳朵上的通讯器，“...好的...明白...我马上就来！”
　　“你赶快回去，有情况！”伍卫抬起头，眼神里充满了急迫，却没注意不知什么时候，少女死死地攥住拳头，她的眼中充满了怒火，似要将整个世界燃烧殆尽。
　　“你再说一遍。”
　　不远的地方突然升起一串首尾相连的光粒，接着，第二串，第三串，这是防空炮火正在轰鸣。
　　“你在干什么？都什么时候了，你还在耍酒疯闹脾气？”
　　“你说...我是女人。”
　　少女站在原地，好像根本就听不见逐渐加重的枪炮声。
　　一只飞翔的巨兽突然窜出云层，一个光点飞了下来，拖着长长的焰尾，宛如流星坠地。
　　“小心！！！”
　　伍卫突然扑将上来，但他的动作还是慢了半拍。
　　刺眼的光从身后射来，给少女的身姿镀上一层金色的光晕。
　　轰隆隆！！！
　　一股气浪把前一秒还站伍卫面前的少女，卷上了天空。


第15节 第十一章：某人的便当
　　楚鱼睁开眼睛，恍惚间，眼中所见的一切好像都被蒙上一层腥红的血色。周围喧哗吵闹，到处都是正在射击的自动步枪、怪兽高举的刀镰，以及人体的残肢。
　　   她望向天空。火光冲天，反射在云层之上，将黑夜变成白昼。
　　   很多人从身边跑过，楚鱼不明白他们为什么奔跑，直到视线被遮挡；一只长有着三条腿的蠊兽出现在楚鱼的面前，把她笼罩在自己的阴影之下。
　　   丑陋不堪的蠊兽脸上，嘴里的螯肢还沾有一丝鲜血，如同恶魔一般的小眼睛，正贪婪地俯视着地上的少女。
　　   楚鱼无奈地笑了笑，朝着怪物竖起一根中指。
　　   “呯一一！”突然，一发炮弹以极快的速度从远处飞来，在黑暗中看起来就像一枚发光的光粒。
　　   “轰隆一一！”一声响，楚鱼的身边卷起一股强劲的气浪。她用最快的速度倦起身子，试图降低爆炸对自己的伤害，但冲击远非想象中的那么强烈。
　　   爆炸响起的同时，一道光流突然出现，赶在冲击波即将延伸到楚鱼的那一刻，转换成为一道半圆形的防御护罩，然后与奔涌而来的冲击波相互抵消。
　　   “哒哒哒~”，残肢混着泥土从天上掉落，地面上到处都它的碎块。
　　   楚鱼抱着脑袋，耳中嗡嗡作响。过了好一会，现实的质感才开始回归。她的耳中渐渐出现枪声、炮声、喊声，以及怪兽那种特有的嚎叫。
　　   “能说话吗？！”
　　   身体从后面被人用力拖拉。有个人一边拖着楚鱼，一边在她耳边大声说着什么。但周围太吵太闹，枪炮声在堵住了她的耳朵，什么也听不见。
　　   几枚照明弹升上了天空，四周的光线更加明亮了起来，在教学楼下，有六七名士兵正在组织防御。而在更远处，数十只蠊兽越过围墙，朝着他们冲了过去。
　　   “呯呯一一呯呯一一！”这时，那辆击杀蠊兽，把半个车体藏在室内在步战车突然开火，30mm机关炮发出一阵充满了节奏感的响声。子弹夹着曳光弹不断从他们头顶飞过。拖拉楚鱼的人猛地一缩脖子，一下子就伏在地上，却不敢太过挨近楚鱼。
　　   虽然处境非常危险，但楚鱼却忍不出笑出了声：“哈哈哈...你小子...总算是学聪明了。”
　　   “你疯了吗？这都什么时候了还有心情开玩笑？！！！”子弹一直在头顶上方飞过。伍卫不仅紧张害怕还非常愤怒，撕心裂肺地吼叫着，但转个头却看见身边的楚鱼一个翻身就朝着教学楼匍匐前进。
　　   “等等？你怎么没受伤？”楚鱼看起来似乎比他自己还精神，伍卫连忙有样学样的跟在她的身后，同时也说出了自己的疑问。此时火光正好照射在楚鱼的后背，她的后背不仅没有创伤，就连外衣也没有丝毫焦痕。
　　   “我不知道，就是脑子被震得有些发懵，还有，我的光不见了。”手铐虽然带在手上，但楚鱼匍匐前进的速度比小伍还快了半截，她只是稍稍辨认了下方向，就爬向一块被爆炸掀起来的水泥板。
　　   “什么光？听不懂。”
　　   两人呼哧呼哧地躲到水泥版后面。伍卫看了看身边的楚鱼，不知道是因为酒精的作用，还是其他的什么原因，此时少女漂亮的脸蛋透露出一股不自然的红晕，水汪汪的大眼睛里还充满了兴奋的情绪。
　　   大眼瞪小眼的对视了一会，伍卫终于忍不住问道：“你到底在兴奋什么啊？”
　　   “战场创伤综合症。”错开目光，楚鱼深吸一口气，那道无法压抑住的快速心跳让她整个人都兴奋了起来。
　　   “只是症状比较特别，我把它称为悬崖定律。
　　   每当身处险境之时，我都会特别兴奋，从而进入一种无畏无惧的特殊状态，不仅头脑会变得的冷静，有时候甚至痛觉都会暂时屏蔽。
　　   简单的说，就是把逃生设为焦点，精力、精神达到前所未有的高度集中，从而最大限度地发挥出自己的潜力，只有身处死地，才会出现的一种心理状态...”
　　   “行了。什么抖M定律，连战场创伤综合症都出来了，我看你是醉酒定律。”伍卫挥挥手，打断了楚鱼的中二发言，然后在她面前蹲下身子,“上来，我背你。”
　　   “好。”楚鱼挑了挑眉头，用手铐挂住小伍的脖子，膝盖顶住，一用力，就把他向后拉翻在地。
　　   “我...都什么时候了你还皮？有意思吗？！”
　　   “别废话，去和他们汇合。”楚鱼说完也不管伍卫，趁着火力停顿的空隙，一起身就大喊着跑了出去。
　　   “别开枪，是我！”
　　   士兵们看见了楚鱼，分出两人前去接应。但楚鱼并未跑向士兵，反而从旁边绕开他们，然后跑进防线后面的教学楼。
　　   “等等！你去哪里？”
　　   刚跑进教学楼，楚鱼身后就传来了脚步声。她回头看了一眼，也不停顿，二步并一步地跑上二楼，然后拐进一间空教室。
　　   快步走到窗边，凝视着下方的战场。教室的位置正好，只要站在窗边，战场的情况就可以一览无余。
　　   此时，操场中心被火球砸出了一个深达数米的深坑，一些燃烧的石块散落在周围，空气中弥漫着硝烟。
　　   怪物们冲了进来，其中还有几只楚鱼最初遇见的那种，被称为“蝎虎”的蠊兽，在她的脚下，则是由士兵和一辆步战车所组成的防线。
　　   “夜袭吗？真没想到，这个世界的士兵素质居然这么高，在短短的时间内就能组织起坚固的防御。”
　　   “还是说，早有防备？”
　　   接着，楚鱼把目光转向阵地外围，那里由步战车和坦克组成的第一道防线已经被撕开一道口子，一些步兵正奔跑着赶过去，试图堵住缺口。
　　   “一，二，只有两辆坦克，两辆步战车，面对的添油战术，被突破只是时间问题。
　　   再从火力点的布置来分析，蠊兽主攻方向来自北面，其他方位只有零星的家伙越过围墙，看来他们的侦查做得非常好，脚底下的步战车正好卡住了关键位置，可以攻击来自东面和南面的怪物。”
　　   “但奇怪的是，另外两辆坦克跑哪里去了？西面并没有传来枪炮声，就算分散防御，或者加强第二道防线，四辆载具也太多了，他们难道不担心吗？”
　　   “还是说，剩余的载具被留作预备队？比如说狙杀敌方的重要目标？”
　　   “是了。这支部队已经同怪物战斗了四天，已经积累了足够的经验，只是怪物的重要目标又会是什么呢？”楚鱼陷入短暂的思考，然后转过头：“我说，你跟着我干什么？”
　　   “我还想问你呢！”伍卫扶住门，气喘吁吁地埋怨说：“你在乱跑什么啊！”
　　   “我该走了。你们守不住的，这么多人目标太明显，我单独一个人生还的机会还大些。”
　　   伍卫听到了楚鱼的话，整个人都激动起来。“你疯了吗？你难道不知道城里现在有多危险？到处都是怪物...”
　　   “别说了。”楚鱼打断伍卫的话，直视着他的眼睛，“请记住，首先你是名士兵，你的战友们正在浴血奋战，你应该和他们在一起，而不是像个跟屁虫似的围在我身边，你小子挺不错的，但我不需要谢谢。”
　　   “哈？你想表达什么？你难道以为我对你有意思？你有蛇精病吧美女？”伍卫目瞪口呆地看着楚鱼，被少女的脑洞深深折服。
　　   “完了！说得好像我在胡乱给别人发卡一样啊！”自觉失言楚鱼一下子捂住脸，尴尬的要死。天地良心，楚鱼本来是以男性的立场来说的这段话，完全没注意到如果女性的身份说出来所造成的奇妙效果。
　　   就在这时，夜空中出现一团逐渐接近的黑点，随后，气流开始颤动，一只巨大的触手突然穿破云层，朝下垂落，顷刻间又迅速回升，消失在云层深处。
　　   楚鱼和伍卫一缩脖子，躲在窗台下，目瞪口呆地看着突然出现，又迅速消失的巨大触手，脸上写着全是“震惊”两个字。
　　   “该死，躲在云里面的到底是什么东西？”伍卫惊叫一声，但身边的少女一把捂住他的嘴。
　　   “安静，别说话，我们有麻烦了。”楚鱼神情严肃地看着他，“有什么东西，掉在在我们头顶上。”她指了指头顶，然后松松开手，继续补充道：“从天上掉下来的，就在我们头顶，三楼。”
　　   “别说话，慢慢移动，走！”
　　   拉了拉伍卫，两人弓着背悄悄朝着门外走去，唯恐发出任何声音。刚走到门边，隔壁的教室突然“轰”地一声响，有什么东西破开地板，直接落到隔壁，然后传出一阵快速移动所发出的碰撞声。
　　   “我去看看，你别动！”
　　   伍卫靠在门边，探头朝走廊张望了一下，又很快缩了回去。他也不说话，脸色惨白地取出快拔枪套里的手枪。
　　   “什么东西？”楚鱼准备把头探出门外，但被伍卫一把按了回去。
　　   “你快找个地方躲起来...它好像看见我了...”他的声音颤抖，充满了恐惧的情绪。
　　   “到底是什么？”
　　   “一个人形的家伙，它就站在走廊上。”
　　   “人形？是蠊兽吗？”借着窗外的火光，楚鱼看到他整个人都在发抖。
　　   “不是！它有装甲保护...是牧羊人！它过来了...你快躲衣柜里面...快啊！”
　　   见楚鱼迟迟未未动，伍卫干脆打开衣柜，抓住她的领子，像塞东西一样，一把就把楚鱼塞了进去。而此时楚鱼正处于醉酒状态，再加上双手被拷，根本就没反抗之力。
　　   他用背顶住衣柜，把枪口对准门边，瑟瑟发抖。
　　   隔着衣柜的门缝，楚鱼看见有三道绿光。她紧盯着绿光，三道绿光灵活转动，对着教室里面来回扫过，看起来就像舞台上的圆筒灯。
　　   绿光开始收缩，集中在一起，然后走进教室。
　　   看着越来越来越近的光，听着伍卫逐渐加重的呼吸声，楚鱼的心也提了起来。
　　   “呯一！呯一！”突然，两声枪响！
　　   时间仿佛变慢了。
　　   黑暗中亮出一道火舌，一枚小小的子弹，击穿教师的窗玻璃，飞向绿光的源头。
　　   同一时间，一道雷霆般的电光，如长蛇般突然命中伍卫。
　　 伍卫的身体就如同洒向天空的面粉，化为一片白雾，顷刻之间，只留下一堆衣物和几根半焦的骸骨。
　　------
　　一点废话：本文是作者接着自己两年前未上传的存稿大纲码的，所以...第一卷的前半段有点那个啥的不按套路出牌，哈哈，十几章的旧存稿，只改了下名称设定，其实的作者也懒得改了，第一卷就按照原来的走向吧，不过后面可以保证比较爽的，就这样。


第16节 第十二章：轮回
　　牧羊人，离开了。
　　   楚鱼愣愣的盯着那团白色的粉雾，脑海中却在思考这道光束的原理。她的心坚硬如铁，因为她见证过很多的死亡，对于死亡已经麻木。
　　   况且，伍卫捍卫住自己作为战士的尊严，他走的过程很简单，没有丝毫痛苦，也算是不幸中的万幸。
　　   但伍卫因她而死。
　　   “你的仇我记下了，安心的走吧。”楚鱼叹了口气，愧疚之情溢于言表。
　　   轻轻推开衣柜，楚鱼别扭地捡起地上手枪开始摆弄，只一会功夫就把手枪变成一堆摆放整齐的零件，然后从中取出细弹簧插向手铐的锁眼。
　　   手枪是重要的武器，还要拼装回去，所以不能胡乱改变弹簧的形状。
　　   “两足直立生物，装备着能让人瞬间蒸发的武器，有点意思。”少女的嘴角不经意的扬起了一个弧度，她兴奋起来，这是一种找到猎物的感觉。
　　   这把锁可能会开很久。不过楚鱼不着急，牧羊人离开后并没有出现在楼下的战场，这说明士兵们还可以再抵抗一段时间。
　　   “拥有智慧的家伙，给人的感觉就是不一样。”
　　   窗外枪炮震天响，窗内的少女如同贤者一般，安静地鼓捣着手铐。
　　   一团长得很像水母的光流体，从窗外飘过。
　　   “等等！你去哪里？回来！”
　　   楚鱼一把撑住窗沿，朝窗外小声喊了起来。
　　   也不知道是听懂了楚鱼的话，还是其他的什么原因，光流体忽然改变飞行的轨迹，穿过外墙斜飘进室内。
　　   “不是之前的那个？”
　　   楚鱼缓步向前观察。虽然颜色接近，但从形态上来看，这只是偶然路过的光流体。
　　   “过来。”
　　   她隔着五六米的距离，对它伸出手。但光流体却像一只受惊的鱼儿，慌乱地飞到一边。
　　   “奇怪的家伙。”
　　   楚鱼皱起眉头，回想起之前的那团光流体，她清楚的记得，当大爆炸把她抛向天空，当炮弹在她身边爆炸，脑子里好像有条若有若无的线，把她和光流体联系到了起来。
　　   那是...求生欲，或者说...悬崖！
　　   心脏“咚咚咚”地，像要跳出来似的，楚鱼的脸上升起一抹红晕，变得更加兴奋了，窒息感也随之而来，因为她的脑子里忽然出现一个大胆的想法。
　　   她一下子坐在地上，开始摆弄起那把变成了零件的手枪，不是继续拆卸，而且重新组装。
　　   数分钟后，那被变成零件的手机重新回到了最初的样子，接着，她拿起手枪，把它对准自己。
　　   “如果我猜的没错...”楚鱼轻轻地喘着粗气，并不是故意对自己和原主生命不尊重，这一切只是为了欺骗，因为在悬崖状态下，她有十成的把握躲开这枚射向自己的子弹。
　　   少女凝视着黑黑洞洞的枪口，扣下了扳机。
　　   而在同一时间，光流体像找到了凭依似的，突然飞快朝她接近。
　　   然后接触，第二次握手。
　　   “轰一一!”脑海中传来一声巨响。意识突然进入一条炫目的狭长通道，楚鱼没感觉到身体存在，也不知道隧道将通往何方，意识被吸力的拉扯，正在飞速前进。
　　   通道似乎永无尽头，在这里“时间”并非流动，仅仅只是概念般的存在。
　　   一念之后即是永恒。
　　   这是一团流光溢彩，形如纺锤，连接着无数条蓝色丝线的螺旋星团。星团中心环绕着许多模糊的星点，光线汇聚在一起，形成一条璀璨的薄雾。
　　   星团之下，有一片嵌满星辰的海，仿佛一块平滑的镜子，整齐地铺在那里，将星团倒映在海面上。
　　   在这里，时间并非不可逆。楚鱼可以在其中来回穿梭进入任意一个节点，就像一条长长的虫子，首端是进入空间的那一刻，末尾则是离开的那一刹那。
　　   “我是处在意识的空间？”
　　   楚鱼站在海面上，他的前方是一间同样浮在海面上，看起来像囚室一样的单间。
　　   “有那么点意思，囚室里面的会是什么？”
　　   楚鱼的嘴角扬起一抹微笑，他的倒影，分明是一个下巴有着淡淡的胡子桩，脸上有道恐怖爪痕，看起来有些桀骜，又有些玩世不恭的青年。
　　   然后，他朝囚室迈出了第一步。
　　   画面突然变换。
　　   在一颗濒临死亡的星球，一个穿着破烂兽皮的小女孩爬上山巅，好奇地注视云层中若隐若现的泰坦巨舰。
　　   小女孩瘦得只剩下皮包骨头，脖子上还有着一道项圈的勒痕，但却有一双如同辰星般忽闪忽闪的大眼睛。
　　   视角以小女孩为中心，慢慢围绕其旋转。楚鱼不知道自己的意识为什么会以她为中心，锁定在这个陌生的地方。
　　   一艘艘形态诡异的运载飞船，从巨舰中降到地面，无数个带着项圈的人，在机械卫兵的押送下，麻木地登上飞船，看起来就像一群待宰的羔羊。
　　   这是一个科技水平远远高于现在的世界以及原先的世界，有着两个太阳的行星。
　　   山巅之上，楚鱼陪着她看了很久。女孩好像看不见楚鱼，他只是陪伴在她身边的幽灵。
　　   “你们，是人类吗？”
　　   楚鱼说出了自己的疑问。
　　   小女孩突然转过脸来，大眼睛里反射出淡蓝色的光点。
　　   那清澈的眼睛，充满对未来美好生活的无限向往。
　　   或者说，这是她的愿望。
　　   愿望，也可以称为yu望，是生命进化的基石。
　　   没有yu望，就不会有向前的动力，生命将失去存在的意义，文明也将停滞不前，最终沦为一片死地。
　　   楚鱼笑了笑，试着摸了摸小女孩的小脑袋。
　　   是的。小女孩看得见他，湖水般的眼睛里，倒映的是一个脸上有道恐怖爪痕的青年。
　　   第一次握手。
　　   “轰一一！”窗外闪过一道火光。楚鱼被爆炸声惊醒，意识又回到这间教室。
　　   “我现在的头脑非常清醒，这说明之前所发的一切不是梦境。”
　　   “陌生的星球，遮天盖日的巨大战舰，女孩、奴隶，这些信息到底想要表达什么？”
　　   “还有...那间浮在海面上的囚室。”
　　   楚鱼凝视着光流体，迷惑不解。
　　   光流体持续扩散、变化，然后凝聚，和之前没什么分别。
　　   但冥冥之中，突然出现条看不见的线，把他们联系到了一起。
　　   伸出手指，轻轻触碰。
　　   “叮一一！”
　　   空气突然开始朝光流体汇聚，它颤抖着，逐渐收缩，最后凝聚成一个指甲壳大小的光球。
　　   无形之线，清晰起来。
　　   “呯一！”
　　   漆黑的教室闪过一道流光，光球突破位面的屏障，降临到物质世界。
　　   光线稍稍明亮起来，光球发出微弱的光亮，悬停在楚鱼身前。
　　   “难道说，只有进入那个空间，我才能同这玩意儿建立联系？”楚鱼好奇地注视着光球。无需教导，也不用文字说明，在第一次触碰时，说明书就已植入基因成为本能。
　　   “...以太...源能？”脑海中浮现出光球的名称。楚鱼思索了片刻，摊开手掌，光球在她的意志的操控下，降到了手心。
　　   接着，楚鱼的耳边忽然浮现一段用陌生的语言诉说的短语，她却清楚的明白这段短语的含义。
　　   那是，变化！
　　   闭上眼睛，开始回忆。
　　   在他的世界，那个被称为第二次猎户旋臂战争纪念馆的地方，陈列用一把锈迹斑斑的刺刀。
　　   刺刀的刀身呈棱型，带三面血槽，长四十厘米。
　　   这是兼属于猎户座人类星海舰队的特种部队；第三独立陆战团荣誉的象征，把它称为圣遗物也不为过。
　　   她睁开眼睛，看着悬浮在手心的光球，说：“这是我想要东西，你能实现吗？”
　　   就像得到了命令，光球突然开始变化。星光点点，浮现在四周，掌上的光球迅速收缩，聚合，成为一个小点。
　　   “呯~！”一声响，她的手上，多了一把纯由源能所组成的刺刀。


第17节 第十三章：进击
　　
　　楚鱼划断手铐，随手把刺刀插入地面。刺刀非常锋利，插入低面如切豆腐一般轻松。
　　   “居然这么锋利？！”
　　   她感到非常惊奇，连忙把刺刀举在眼前仔细观察。刺刀虽然由能量组成，但并不觉得烫手，握把的触感和普通的刺刀并什么区别。
　　   “以太源能？这玩意该不会和我莫名其妙的变成女孩有关系吧？”
　　   楚鱼在心中思索，却不敢松开刺刀，脱掉外套露出里面那件脏兮兮的连衣裙，然后切掉影响行动的多余的裙摆，穿上小伍遗留下来的战术背带，以及各个附加悬挂组件。
　　   不知道为什么，心里总有种只要一放手，刺刀就会烟消云散的感觉。   弹药袋里还有一个装满子弹的弹夹，算上枪里的，一共有十三发子弹。从中取出一枚补进弹夹，“咔嚓”一声，把枪装入位于髋部的快拔枪套，她走到窗边，枪套体随着髋关节的角度随动，丝毫不影响肢体的动作。
　　   她望向窗外的战场，眼神锋利如刀。之前她还想着独自逃生，但仅仅过了不到半个小时，她就改变了主意。
　　   “我说过，你的仇我记下了。等着啊，我去叫它下来陪你。”
　　   轻轻拍了拍枪套，她单手撑住窗沿，身子一跃就翻出窗外。接近两米五的高度，双脚落地顺势向前一滚缓解冲击，完全不似之前那次那么笨拙。
　　   “牧羊人是吧？呵呵，磨刀霍霍向猪羊，牧羊人，你不是人，你是羊。”
　　   楚鱼拍拍灰，站起身子。她兴奋起来；为找到新的猎物而兴奋。伍卫因她而死，而她所能做的不过是一命还一命罢了，如果不是由于这种恩怨分明的个性，她也不可能被以前的世界通缉。
　　   左手反握刺刀，把它藏在手腕后面，右手悬在枪套旁边，保持随时可以拔枪射击的状态。在经过那道小小防线时稍稍停步，她看到那几名士兵倒在血泊中，而步战车则不知所踪。
　　   楚鱼神情肃穆的注视片刻，然后转身离去。一股急迫感席卷而来，她知道，已经接近最后的时刻，逐渐开始加快脚步，借着黑暗的掩护，朝战场中心移动。
　　   战局急剧恶化。兽群突破了第一道防线，操场上到处都是正在抵抗的士兵和凶恶的蠊兽。这是一次有组织有预谋的袭击，从天降火球开始，蠊兽正面吸引火力，再到牧羊人从天而降，虽然战术简陋，但也算是一环扣一环，有着一定的组织性。
　　   这无不证明它们并非仅仅只是一群野兽，而是一个智慧文明！
　　   这时，周围忽然变得喧闹起来，乌拉拉一群学生迎面跑来，他们面带惊慌，似乎看见了什么非常可怕的东西。
　　   逆着人群，孤单的少女行进在前往战场的道路上。有人撞着了她的肩，从她身边跑过，但少女的步伐却沉稳坚定，没有丝毫偏移。
　　   很快，当人群行进到末尾，一个曾有过一面之缘的人出现在她的眼前。
　　   “乔纳？”楚鱼皱起眉头。
　　   乔纳提着冲锋枪，向她匆匆跑来，两人对视着，在错身而过的时候，楚鱼好像听到他在说...
　　　　“极光...”
　　   楚鱼猛地回头，但乔纳已经消失在人群之中。
　　   但她没时间细想，立马转回了头，眼前出现的是六只疾奔而来，看起来就像大型犬科动物的蠊兽。
　　   “又是你们？”
　　   楚鱼见过这种蠊兽，它们虽然暴戾狂躁，八支带着钩子的附肢看起了就像放大了无数倍的昆虫，但对她来说，这只是一群外表怪异的犬科动物罢了。
　　   压低重心，反握刺刀的左臂在前，右臂利手悬在枪套旁边，下半身保持着标准的搏击步伐，双目注视最近一只蝼蛄的眼睛，只在一瞬间就看穿了它的意图，然后在对方扑上来的同时，以后脚为中心，前脚忽然朝右后侧滑行半步。
　　   这只是个类似斗牛士的简单技巧。
　　   手腕翻转，划出一个微小的弧度，同时微微侧身，那只蝼蛄就自己跳上来撞上那把反握在手的军刺。
　　   高高跃起的蝼蛄发出一声悲鸣，一下子摔在地上，再也没有起来。
　　   就在击杀第一只蝼蛄的同时，另外几只也顺势也扑将上来，其中还分出两只左右包抄，试图绕行到少女的侧面。
　　   同时面对来自三个方向的攻击，楚鱼没有慌乱，左右**替快速向后移动，虽在后退，却始终把正面迎向敌方，在五只蝼蛄们的围攻下，就像一只穿梭于花丛中的蝴蝶，体态轻松自如，脚步轻盈迅速，只用不到十秒的时间，就脱离出包围圈，然后与它们展开游斗。
　　   一对五，一名外表稚嫩的少女，面对五只凶狠的蠊兽。不用看也能猜到结局，但战斗过程却远在意料之外。
　　   蝼蛄面目可憎，转盘口器不断发出“沙沙沙”的响声，一直奔跑追逐，少女面色红润，微喘着气，她的利手一直悬在腰间，却不拔枪击发，良好的距离感和快速轻盈的步伐使她始终游离在群体的边缘。
　　   只有十三发子弹，所以非常宝贵。现在的身体太过柔弱，她不敢保证自己能准确命中黑暗里不停移动的目标，所以，她的一系列动作，其实是在聚怪！
　　   当蝼蛄们聚拢成直线，就是反击之时！
　　   “呯呯呯呯一一一！”
　　   黑暗中突然响起一串枪响。从拔枪，再到双手握枪瞄准，只花了不到两秒的时间，而打光子弹也只花了七秒。
　　   “第一个，第二个，然后是...第三个！”
　　   楚鱼心里默默计数。
　　   此时，弹夹已空，第三只蝼蛄迎面跃起扑将上来。她掉出弹夹，突然以刀代拳跳步迎击，得手后立即回退。纯由源能组成的刺刃似乎有种特殊的力量，在刺入血肉后，源能顺着血管朝四周渗透内爆，然后把内部的组织全部破坏成为一堆烂泥。
　　   怪物和弹夹同时摔落在地上，它的尸体上虽然只有一个小孔，但其沿着伤口内部的组织却已经破烂不堪。
　　   这一切发生的太快，楚鱼击杀三只蝼蛄只用了不到十秒的时间，形势瞬间逆转！
　　   两只剩下的蝼蛄见同伴纷纷死亡，停下了脚步。它们保持着安全的距离虚张声势，却不敢上前。生物的本能就是趋利避害，即使是蠊兽也不能免俗。
　　   楚鱼好整以暇地换上弹夹，无视那最后两只躲在十步开外的蝼蛄，缓步朝着战况最激烈的地方走去。


第18节 第十四章：战场
　　
　　暗淡的天光下，战场中心又是另一世界。一道道黑色的烟柱盘旋着升上了天空，同那厚厚的低云连成了一片，操场上到处是裹着黑烟的熊熊大火，呛得人喘不过气来。
　　   “隆隆一一！”烟尘中传出引擎的轰鸣，一辆坦克穿出浓烟，碾过碎石瓦砾，停在教学楼下，附近抵抗的几名士兵跑了过来，在军士长的组织下，随在坦克两侧，开始朝一个方向推进。
　　   “轰隆一一！”
　　   炮声骤然响起，车身前掀起一股扇行的超压气流。几乎就在炮声响起的同时，不远处升起一团由烟火组成的蘑菇云，一些残肢从空中落下掉在地上，弄得到处都是。
　　   成群的镰怪越过矮墙，如潮水一般蜂拥而来。士兵们散开组成战斗队形，依托坦克，不停地朝着前方射击。
　　   不断有镰怪倒下，但很快，又有其他补了上来。第一道防线已被攻破，身后就是那些正在逃离的学生，士兵们已经退无可退，他们所能做的，只有射击！不停地射击！
　　   越来越多的镰怪突破火力网，士兵们渐渐慌乱起来，开始朝着视线内的敌人胡乱射击，但杂乱的射击根本无法阻止它们。一个，两个，三个，有人倒了下去，其余的人捡起地上的重型武器继续射击，剩下的士兵聚拢在坦克边，狂呼鏖战，
　　   这是一场单方面占据绝对数量优势的屠杀。
　　   忽然，一名少女突兀的出现在不远处，冷漠地注视着这一切。她不像学生那么惊慌恐惧，也不像战士那样坚定亢奋，她的眼里只有冷冽和杀意。
　　   有太多的人，将在今晚死去。
　　   楚鱼闭上眼睛，细致的眉眼微微颤动，然后转身继续前进，她身姿轻盈，宛如一个穿梭在黑暗中的幽灵，不发出一丁点声响。
　　   “啊！！！”
　　   凄厉的惨叫，从头上传来。一个黑乎乎的人影，从教学楼顶落了下来，“碰”地一下，摔在她的身边。
　　   她见过这个人；昨天晚上，第一个开枪救下她的狙击手。
　　   “轰！”
　　   一名隐藏在室内的士兵，不顾战场条例，背墙发射肩扛式反坦克导弹，发射筒的火柱反射在墙面，把他点成一个熊熊燃烧的火人。
　　   她矮下身子，从溢着火光的窗台下快速通过。
　　   形势极速恶化，士兵们已经到了濒临崩溃的边缘。
　　   “站住！王宏在那里？”
　　   一个两手空空的士兵从前面跑来，被她一把拉住。士兵面色惨白，口齿不清，只是大致指了一下方向，就慌乱朝着后方越逃越远。
　　   楚鱼撇撇嘴，不屑一顾。
　　   顺着士兵指的方向，她躲过一群横冲直闯的蠊兽，找到一道由沙包组成的简陋防线。这些沙包大概半人高，分为前后两层，一直向前延伸，围着教学楼组成一个半圆。
　　   防线里有许多倒下的战士。
　　   撑住沙包，楚鱼翻了进去，脚步轻缓，尽量不去踩踏他们，然后在不远处找到几名穿着动力甲的士兵。
　　   有个使用电磁步枪射击的突击队员有些眼熟，楚鱼踮起脚，伸长手臂，拍了拍那名他那强健的臂弯，突击队员缩了缩脖子，像吓了一跳似的回头看了眼，然后又转回去继续射击。
　　   “王宏在那里？”
　　   “指挥官受了重伤，昏迷不醒，已经和伤员一起撤离了。接替指挥的是李队长。”突击队员瓮声瓮气地回答，温厚慈爱的男低音让她起了一身鸡皮疙瘩。
　　   “怎么是面瘫脸？坦克连的指挥官呢？”
　　   “喝高了。”
　　   “很好。”楚鱼点点头，一点也不意外，然后顺着防线继续前进。
　　   在一个用临时用伪装网搭成的指挥棚里，楚鱼找到了那名面瘫脸尉官。他闭着眼睛，身体上布满了可怕的伤口，奄奄一息的倒在血泊里，身边的各种通讯仪器东倒西歪地落在地上，指挥棚里有明显战斗过的痕迹，一片狼藉。
　　   楚鱼蹲下来，探了探面瘫尉官的鼻息，然后把他摆出一个看上去舒服点的姿势，在移动的过程中，她还看到中尉的手边放着一枚装有导线，印有骷髅标志的便携式火箭弹。
　　   “醒醒，我该怎么帮你？”
　　   楚鱼轻轻拍打他的脸颊，过了好一会，面瘫尉官才睁开眼睛，当认清了面前的人后，他把眼睛重新闭上，气若游丝地从嘴里吐出两个字。
　　   “快滚，有N2。”
　　   “非常棒！”楚鱼点了点头，还是那种熟悉的感觉，眼前的家伙即使在临死前，也依然不改毒舌的特性。
　　   “等等！你确定是N2？N2爆弹？你在开玩笑？”楚鱼忽然反应了过来，如果没记错的话，她的世界同样有这种名为N2的武器。
　　   N2爆弹，其威力堪比核爆。
　　   “便携式小型肩射N2爆弹，虽然重量只有几十千克，听起来好像威力也不大，但爆炸中心的能量密度极高，炸平这所学校没问题。”面瘫中尉疲惫地笑了笑，“所以说，你还不快滚？”
　　   “有这种武器，为什么不早用？”虽然嘴上这么说，但楚鱼知道，中尉口中的N2很明显，是那支坦克连的武器。
　　   “还有，你就不怕误伤？还在抵抗的士兵，还有那些正在逃离的学生怎么办？”
　　   “呵呵~”
　　　　短短的两个字，就把楚鱼噎得哑口无言，搞了半天，这家伙里里外外全是黑的。
　　   “真没看出来，你还是个狼灭。”楚鱼摇了摇头，真不知道该说什么好。
　　   就在此时，外面传来一声爆炸响。光线一刹那明亮起来，冲天而起的火光照亮半边天空。
　　   之前见到的辆坦克熊熊燃烧，车顶矗立着一个似人的怪物，它的身高大概在两米，面部有一具类似防毒面具的怪异面甲，三点光点在面甲上灵活转动，发出幽幽的绿光，而它的身体整个都被绘满了古朴纹路的黑装甲包裹，在火光的照耀下散发金属般的光泽。
　　   同人类一样，怪物的两侧各有一只手臂，一把丑陋粗旷的长枪被它横抱在双手之中，一些类似胶管一样的管道把长枪和装甲连在一起，楚鱼猜测，这把枪可能就是那种能够让人瞬间蒸发的武器。
　　   牧羊人，出现了。
　　   而在同一时间，最后一辆埋伏起来的坦克突然撞开外墙，从教学楼里冲出来一个急停，坦克在急刹的惯性作用下尾部高高翘起，炮手未等坦克完全落稳突然开炮，一枚粒子光朝着怪物高速飞去，拽着光的高爆榴弹在黑暗中清晰可见。
　　   牧羊人突然半蹲在地，一个半圆形的能量屏障将他裹在了其中，“轰隆一一！”一声响，炮弹击打在能量屏障之上，除了绽放出一团扩散的火球，似乎没什么效果。
　　   能量屏障很快消散。半蹲下的牧羊人直起身子，把武器收到身后，发出一阵高亢的咆哮，仿佛是在炫耀武力。
　　   “吼一一！！！”
　　   蠊兽停止攻击一一开口应和，狂躁的低吼声汇聚在一起，出现一种浓厚的仪式感，听起来就如同滚滚雷鸣。
　　   在一片鸣叫中，那辆坦克的炮口稍微朝上抬起，“铛”地一下，炮管发出一声响，即使车外也能听见，这表明自动装弹机已经准备好了第二发炮弹。
　　   “轰一一！”炮口再次喷出一道火舌，只是这一次，牧羊人却失去了踪影。
　　   “在上面！”楚鱼猛然抬头，隔着数十米远的距离，牧羊人竟然原地高高跃起，如同长了翅膀一般，远远地飞扑撞向那辆坦克。
　　   但坦克的车组成员也是精英中的精英，在丢失目标后的第一时间倒退，2200马力的发动机带来了强大的动能，只用了不到5秒的时间，就把倒车的速度提升至每小时40公里的极速，一下子就倒退着撞入了教学楼。
　　   “轰！”牧羊人重重坠地，迅速调整身形，然后四肢着地，像野兽一样奔跑着追进了教学楼。
　　   楚鱼的视线被建筑遮挡，只能通过窗子，看见不断后退的枪火，听见物体不断撞击的响声。
　　   “玩得这么溜，开坦克的该不会在酒驾吧？”她撇撇嘴，转头看了一眼起爆器，然后捧起尉官的手。
　　   “能撑住吗？给我半小时，我只要半小时！”
　　   楚鱼在他的表上鼓捣了一番，把闹铃设置成半个小时。
　　   面瘫尉官的手动了动，却没能完全抬起来，晃晃荡荡地指向自己的口袋。
　　   “指挥车的钥匙...如果你够快...车就停在体育馆后面...”
　　   楚鱼握着钥匙，点了点头，把手轻轻放下，然后顺着防御阵线，追向那辆不断向后移动的坦克。
　　   在经过那名突击队员的时候，楚鱼对他说：“来帮我！”


第19节 第十五章：影中的少女
　　
　　   坦克高速倒退试图拉开距离，在室内犹如一辆钢铁怪兽，碾过桌椅，撞破隔墙，同时在炮塔上，遥控武器站集成的机枪、机炮、导弹等各色武器持续开火，火光与各种响声一路蜿蜒移动朝后延伸。
　　   而在教学楼的屋檐下，楚鱼与它们平行奔跑，越过一排凌乱的沙包后预估了一下坦克行进的路线，然后跳进一个很深的弹坑，立即一边隐蔽一边休息恢复体力。
　　   她很清楚自己同牧羊人的差距。不比身体素质、武器装备，光比身高，自己就算朝上伸直手臂，也才刚好能够到到对方的胸口。在牧羊人的眼中，自己可能只是一个仅比虫子高上一点的生物。
　　   但渺小的虫子，只要嘴里长有毒牙，也能不经意间扎上你一下，让你疼痒难忍。
　　   握紧刺刀，她唯一的依仗，伏在泥土大口喘气，充满硫磺的空气吸入肺腔，刺激性的气体让口腔变得异常干燥，她感觉到一股久违的熟悉感，那是在很久以前，那片布满辐射的冰原，天空中的极光变幻莫测，映照着升满硝烟的战场。
　　   他躲在一堆战友的尸体当中，七个全副武装，穿着防护服的武装份子，在尸堆中搜寻片刻，点燃了尸堆。
　　   战友们熊熊燃烧，发出噼里啪啦的响声，空气中弥漫着挥之不去的焦臭。他的心脏猛烈跳动，恐惧到了极点，不敢有任何动作，也不敢发出任何声响，直到火舌爬上他的身体，意识将近停滞的时候，紧崩的那根弦，终于断了。
　　   那一刻，脑皮层的多巴胺大量分泌，恐惧和疼痛也随之离他远去，他兴奋起来，感官变得无比清晰，能够洞察身边的一切，大脑如同一台高速运行的电脑，把各种信息比对，归纳，分析，从中总结出最佳的方案。
　　   然后，这个柴垛般熊熊燃烧的尸堆，又多出了七具尸体。
　　   “轰隆一一！”坦克从教学楼里冲了出来，“嘎嘎”的履带响，打断了楚鱼的回忆。她猛然起身，斜朝着坦克的后退路线奔跑，眨眼的功夫，那如墙一般的长方形车尾已经推进至身前。
　　   看着即将撞上自己的坦克，她的眼睛挣得大大的，在将要碰撞的刹那，突然扑向两个由沙袋组成的凸起物，在身体接触地面后放平身子迅速横滚，然后紧挨住沙袋与其保持平行。
　　   “嗡”的一下，发动机的轰鸣声，塞住了耳朵，一片黑暗。7对负重轮，重达72吨的重型坦克从上方碾过，她把身体紧紧缩在沙袋旁的小小空间，泥土被履带推落在身上，她却宛如死去了一般，一动不动。
　　   短短的几秒过后，光线再次明亮起来。一道黑影突然掠过上空，她睁大眼睛，时间仿佛凝固了。她第一次在这么近的距离观察这个怪物的细节。
　　   古朴的纹路顺着吊脚的装甲一直朝上延伸，腰间挂着一排头盖骨，毗邻在位置还有一根样式奇特的方盒。
　　   即便现在换了一个角度，也让她看清这个怪物的装甲，几乎没有任何缝隙，完完全全的无懈可击。
　　   时间又回到正常的速度。
　　   嗖地一下，牧羊人从楚鱼上方越过，同时，遥控武器站的射击方向也移到了她的正面，这不是一个很好的机会，如果现在做出拦截势必会遭到坦克的误击。
　　   但是...牧羊人也追上坦克。它迎着弹雨，在奔跑中忽然跃起，挟着强大的冲击，狠狠一拳，径直击中坦克的正面装甲。
　　   “铛一一！”
　　   坦克正面爆出一股烟尘，巨大的冲击力引爆了车体前方的反应装甲，射击停顿了，坦克像突然失去了动力似的，随着惯性慢慢倒退。
　　   牧羊人的动作却没有停顿，它双手抓住两个着力点，朝外左右用力，车体装甲发出一阵令人牙酸的撕裂声，这个怪物竟然硬生生地撕开坦克的外壳，然后把半个身子探进车内。
　　   车厢里传出几声怒骂和枪声，随后“轰隆一一！”一下，坦克冒出一团火焰，灼热的火浪将顶盖喷飞，然后在一串噼里啪啦的爆竹响中越冲越高。
　　   火光之下，牧羊人出现坦克的正前方，这是一只从不回头看爆炸的怪物，但它不知道的是；那个隐藏在暗处，宛如黑暗中的毒蛇暗暗窥视的少女，却不见了踪迹。
　　   压低身体，缓慢移动，在牧羊人视线的死角，楚鱼逐渐接近坦克。她有些紧张，心里的标尺，那个名叫恐惧的数字逐渐升高，然后越来越接近到那道标有“悬崖”两个字的红线。
　　   “吼一一！”
　　   牧羊人背对着坦克，肆无忌惮地炫耀着武勇，这时，蠊兽早已停止了攻击。这是一场貌似“公平”的决斗，但在同时，胜利者的身后，那辆熊熊燃烧的坦克后面，有一个娇小的身影，正在进入加速奔跑阶段。
　　   楚鱼知道，想要战胜内心的恐惧，除了敢于面对以外，别无他法。
　　   标尺之上的恐惧，超过标有“悬崖”两个字的红线。
　　   霎那间，她的脑海一片清明，那团熊熊燃烧的火焰，那个犹如超人般的类人身影，也变得不那么令人恐惧了。
　　   这是最好的机会，牧羊人绝对不会想到，有人居然会穿过火焰朝它发起攻击。
　　   距离越来越近，楚鱼跃上坦克。刚踏上车体，鼻子里就闻到一股焦油味，一股热浪铺面而来，但在悬崖状态下，中枢神经早已屏蔽住了痛觉，虽然衣裤开始变得干燥焦臭，她却浑然未觉，然后迈出第二步。
　　   第二步，踏上炮塔，冲入火焰。她半闭起眼睛，火光刺眼，但这不算什么，在发起来攻击前，她就已经计算好攻击方向，将身体调整成最佳的角度。
　　   然后，穿出火焰，无声无息地高高跃起。她的眼中出现了那个站在正下方的怪物。此时它刚巧转过身子，看到冲出火焰，飞跃而下的少女，三点绿光晃动了一下，竟然出现类似慌乱的情绪。
　　   “死！”
　　   她露出刺刀，由上至下，迎头一击。


第20节 第十六章：想不到名字
　　 刺刃穿透面甲，楚鱼顺着惯性，把身体撞在对方的怀里，牧羊人怪叫一声，顺着这股力量朝后倒下，和楚鱼一起摔倒在地。
　　   刚一落地，楚鱼不做调整，身体朝前一下子，扑在正捂脸怪叫的牧羊人身上，立即像只人形抱脸虫一样抱住它的脑袋，然后再次刺向同一位置。
　　   “趁你病，要你命！”
　　   刺穿面甲，从中溅出的黑色液体，挡住了那三点绿光，少女的神情疯狂残暴。虽然牧羊人拼命挣扎，但她却犹如驯马一般，死死地抱着对方的脖子，不让自己被对方甩下来。
　　   “再来！”
　　   楚鱼拔出刺刀，刺出第三下，正当刃尖将要接触面甲时，突然一股斥力把她整个人都弹飞了出去，重重地摔在两米之外的坦克旁边。
　　   “什么东西？”
　　   楚鱼挣扎着抬起头，圆形的能量屏障将绿光怪包裹，看起来就像一个透明的鸡蛋壳。
　　   她知道最好的机会已经错过，虽然自己对牧羊人造成了一定的伤害，但还远未到致命的程度，她也不顾身上的疼痛，拼命起身，朝坦克后面跑去。
　　   “吼一一！”牧羊人的吼叫声非常诡异。
　　   此刻它完全失去了冷静，不顾出血量超大的脸颊，像疯了一样地手脚并用地追了过来。在它看来，这个丑陋弱小邪恶的诡异生物，竟然胆敢偷袭最强大的战士，这是绝对不可饶恕的事。
　　   “这家伙居然这么肉？”
　　   奔跑中，楚鱼听到了吼叫声，也有些发慌。不过坦克车尾已经近在眼前，她突然一下子横向奔跑，拐到车体背面后立即重重一脚踏住地面稳住身形，然后逆着惯性反身朝外，伸出那只握住刺刀的手。
　　   牧羊人疾追而来，愤怒吞噬了它的理智，再加上视线被车体阻挡，面对突然出现在正前方的刺刀，根本就来不及做出应对。
　　   护罩的能量与源能相互碰撞，出现了一种奇怪的物理反应。一道如同熔岩般带着腐蚀效果的火光，顺着蛋壳蔓延，火光之下，源能刺刀穿透护罩，刺刃前端带着一道淡淡的弓形粒子，穿透装甲，然后**了牧羊人的胸口。
　　   楚鱼只听到“啪一一！”的一声响，剧痛顺着手腕传递到胳膊，手臂传来的惯性也随之把她带倒在地。
　　   牧羊人径直撞上她的胳膊，然后跌跌撞撞地疾奔几步，一下子跌倒在地。那把插在胸口的刺刀也在脱离了楚鱼的控制后化为点点星光，消失得无影无踪。
　　   “疼疼疼！”
　　   楚鱼没想到退出了悬崖状态，只是手臂的一次的撞击居然会这么痛，敏感的身体让她感到极度不适应。
　　   同一时间，外围待命的那些蠊兽，像突然接到了命令似的，再次发起攻击。
　　   枪声再次响起，四周喧闹起来。一枚枚子弹由东向西，贴着坦克飞向更远处的蠊兽，楚鱼捂着胳膊缩在坦克后面，疼得眼眶里都蕴出了泪花，看起来就像一个被困在激流中心的孩子，只能缩在一块礁石上瑟瑟发抖。
　　   “这个故事告诉我，千万别用手去拦车。不过那个怪物伏在地上一动不动，应该是被我干掉了吧？”
　　   楚鱼看了看数十米外正疾奔着赶过来的几只蠊兽，不想再在这里耽搁。只是刚要找个空隙跑回防线，牧羊人的肩膀忽然耸动了一下，接着，发出一阵满含恨意的低吼。
　　   “不是吧！你是蟑螂吗？”
　　   牧羊人顽强的生命力远在楚鱼的意料之外，它开始起身，楚鱼连忙后退几步，把背心抵住车体，讪笑着道歉说：“那个...一定很疼对吧？”
　　   看着慢慢接近的牧羊人，楚鱼笑容下隐藏着深深的厌恶。如此丑陋、怪异，甚至比她的世界，那些辐射下的变异生物，这个世界的那些长慢脓包的蠊兽还要恶心。
　　   “哇哇！！！别过来，对不起啊啊啊！！！”
　　   突然，楚鱼猛地转身冲向那片射向远处蠊兽的弹雨，弹雨的另一头是就那道防线。她刚跑出作为掩体的坦克，数发子弹马上擦身而过。
　　   然后，她拔出手枪，向着天空连续射击，同时在心里祈祷：“看见我，看见我！”
　　   同一时间，牧羊人动了。两米高的身躯敏捷迅速，完全没有受到过伤害的样子，只在三步之内就追到楚鱼的身后，然后双腿一屈，凌空跃起。
　　   楚鱼回头看了一眼，正巧看见跃在半空中的牧羊人，她的脸上未见惊慌，反而扬起了嘴角，露出一丝狡诈的笑。
　　   “所以说，去死吧，你这辣鸡！！！”　
　　   她猛然向前扑倒，而在她的正前方，是一个穿着动力装甲，已经摆好了射击姿势的突击队员。
　　   电磁点火器闪过一道电流，枪口喷出一道淡蓝射的火焰，“哒哒哒哒一一！”，高高跃起的牧羊人像突然撞了墙一样，在空中被打得头下脚下抵倒栽在地。
　　   失去了护罩的保护，即使披着厚厚装甲，面对人类最新式的武器，也会受到伤害。
　　   突击队员一把拉起楚鱼，大声说：“你快走，这里守不住了。”
　　   楚鱼站起身，回答：“一起走，有N2。”
　　   突击队员摇了摇头，推了楚鱼一把，然后冲向正在起身的牧羊人，以及更远处，正在接近的蠊兽。
　　   楚鱼没有说话，拼命地跑向那道防御阵地，虽然承诺没有兑现，但至少做出了尝试。
　　   “这个世界，不缺战士。”在翻越沙包的时候，楚鱼回头看了一眼，突击队员就像竖在沙滩上的石子，一个浪潮打来，就不见了踪影。
　　   “还有5分钟，只有几十米的距离。”大口喘着气，楚鱼掏出怀表看了看，然后认准方向，朝着体育馆后面跑去。
　　   而在战场的另一头，面瘫尉官睁开眼睛，疲惫地看着手腕上的军用手表。
　　   “小姑娘应该已经跑远了吧？”他在心里想着，唇边不自觉地露出一抹微笑。
　　   忽然，他的眼中闪过一丝决绝。
　　   “叮铃铃一一！”
　　   “轰隆隆一一一！！！”
　　   伴随着惊天动地的巨响，一朵猩红色的火焰把他淹没。巨大的蘑菇云腾空而起，学校周围建筑摇摇欲坠，发出阵阵无力的呻吟。教学楼、寝室、体育场在这股炽热的波浪中轰然倒塌......


第21节 第十七章：幸存者
　　
　　天色阴霾，一片昏暗。
　　多变的天气飘起了雪花，空气中响着若有若无的悲鸣，被遗弃的城市，阴风阵阵，如同鬼蜮。　
　　　“该死，抛锚了。”
　　　　楚鱼背上背包，狠踢了一脚车门，然后愤愤不平的踏入风雪之中。
　　　　这是第二天。借着指挥车，楚鱼逃过了那场爆炸，驾驶车辆一路向北，沿途只遇见零星的怪物，她猜测可能学校的战斗吸引了周围大部分蠊兽的注意力，可是在这种关键时刻，不知是机械故障还是耗尽了燃料，指挥车突然抛了锚，不得己，她只能拿上车里得到的东西，下车步行。
　　　　“真是见了鬼了。”
　　　　她朝着天空看了一眼，脏兮兮的小手，接住一朵雪花，手心冰凉，雪花瞬间融化成晶莹的水珠。
　　　　一枚光球追逐着她的身姿，然后在她的身边环绕漂浮。
　　　　街道上不时出现几只横冲直撞的蠊兽，楚鱼经常需要躲进街边的房子爬上楼道，顺着紧密相连的天台和房顶越过一栋栋建筑，虽然耗费了大量的体力和时间，但也保证了自己隐秘和安全。
　　　　趁着休息的时候，楚鱼解下横放在军用背包上的自动步枪，把它摆在身边，然后打开军用背包，再次确实了一下地图。
　　地图上面画着数十个红叉，越是靠近市中心，红叉越多，她知道，红叉代表着危险，也有可能代表着被怪物歼灭的人类军队。　　这些东西都是指挥车里找到的。
　　　　连带着还有两天份的饼干和口粮以及能量饮料，还有手枪、三枚HIEX战术榴弹、军刀、几盒弹药、医药包等一大堆物品。
　　　　当然，还有一套灰黑色的小号的联合军作战服，再加上战术背带，以及护膝，护肘等装备，此时的楚鱼颇有一些联合军突击队员的风范。
　　　　而在其中，楚鱼最满意的莫过于那把突击步枪。
　　　　该枪不仅把突击步枪的功能和榴弹发射器合一，还能使用带有编程设计的灵巧弹药打击工事内目标或者对敌进行有效的面杀伤。
　　　　而配套的HIEX战术榴弹，还拥有手抛的功能，在必要时，可以拔下顶部的塑胶圆顶，按下圆顶下的延迟的引爆按钮，进行手抛投弹。
　　　　只是没能找到动力装甲或电磁步枪这种科技含量相对来说比较高的武器，楚鱼多少还是有些遗憾。
　　　　顺着马路前进，沿途坑坑洼洼，布满了弹坑，空气中弥漫着硝烟的气味。
　　　　按照地图指引，只要一直朝北走，就能离开这座地狱般的城市，可是，一路上，楚鱼并没有看见任何活着的人类，她不免有些丧气。
　　　　天色逐渐低沉，夜晚即将降临。当灾难降临，夜间行动是非常危险的。所以，楚鱼把突击步枪把横抱在胸前，贴着高墙，警戒地越过正门的拦车杆，走进一片小区，寻找过夜的场所。
　　　　小区内看起来十分脏乱，约百米长的小路布满了塑料袋、卫生纸、树叶等各种垃圾，风一刮，垃圾凌空而且，也没有见到新存者，这倒为楚鱼省下了不少麻烦，至少，不会出现“闯入者”的尴尬。
　　　　在最深处，楚鱼找到了可以进入的房间。在一楼的阳台下，她把战术榴弹放在顺手的位置，轻轻拉开窗户，简单地扫视一圈，用一个标准的战术动作，翻入房间内。
　　　　房间里除了几张用来垫脚的工作长凳没有任何家具，地板上有一个打翻了的桶，洁白的乳胶漆洒在地上，印出一片慌乱的脚印，那面散发着乳胶漆气味的墙面在逐渐暗淡的光线中白得有些吓人。
　　　　这是一间正在装修的屋子。
　　　　楚鱼松了口气，哗啦一下，把背包和自动步枪甩在地上，然后疲惫地打开厨房，开始在屋里寻找水源。她从没想过，这具身体竟然如此柔弱，现在只要一行动，身体就像要散架了一般浑身酸痛。
　　　　特别是那只被牧羊人撞脱臼的右手，虽然经过了复位，可是只要稍微移动马上就能感到那股如同触电了一般的疼痛。
　　　　楚鱼用左手拧开水龙头，水管像断了气一样发出一阵呜咽，她毫不意外会出现这种结果，转身打开背包，从中翻出一包印有牛肉火锅字样的自热单兵食品。
　　　　拆开外包装，随着能量饮料的加入，底层的自热包冒出一股热气，趁着加热的时间，楚鱼开始研究起今天早些时候捕获到的光流体，也就是那枚跟在身边的光球。
　　　　这个世界，光流体就如同隔绝于世的气泡，无处不在，街道、建筑、汽车、树木，只要用心去发现，在任何地点都能发现它们的踪迹。
　　　　捕获光流体的方式非常简单，似乎只要挨近，光流体跟随在身边，此时，楚鱼所需做的只是让他们呈现在物质世界，把它们凝聚成光球而已。
　　　　微微动念，光球忽然快速接近，在少女的指尖打着转儿。
　　　　随后，光球离开了指尖，开始在屋内漫无目的的游荡。这一系列动作，都在由她在脑海中下达指令来完成。
　　　　“姑且，先充当灯泡的角色吧。”
　　　　她在心里想着，静待夜幕的降临。
　　　　当夜幕降临后，远方再次传来了几道炮火声。
　　　　只是，这几声炮火十分微弱，就如同弥留之际的老人，费力地呼吸着越来越少的空气。
　　　　小酣中的楚鱼猛地睁开眼睛，不是为了断断续续的炮火声，而是一些其他的声音。
　　　　正被追逐的人类！
　　　　她一下子抱起自动步枪，起身将枪口对准窗外的黑暗。
　　　　三个人，两男一女，像疯了一样，拼了命跑向楚鱼所在的房间。
　　　　“救命！！！”女人尖叫着，发出一阵能够挑战人类极限的女高音。
　　　　楚鱼皱起眉头，光球突然疾飞出窗外，那三个人盯着飞出来的光球，一脸茫然，他们完全没想到，本以为是蜡烛，或者灯光的光点突然飞了出来，接着，楚鱼在光球的指引下，瞄准女人的身后，扣下了扳机。
　　　　“哒哒哒~哒哒哒~”
　　　　两轮点射，尾随在他们身后的蝼蛄开始翻滚，它连悲呜都没来得及发出，灵魂就已经飞回了瓦尔哈拉，当然，前提是它要有灵魂。
　　　　并不是圣母心泛滥。很明显，这三人是看见了房间里的光才跑过来的，同时，楚鱼也是通过脚步声，判断出只有区区一只蝼蛄，这种怪物，就算楚鱼赤手空拳也不会惧怕，更何况现在还处在全副武装的状态。
　　　　而救下他们也不过是动动手指，举手之劳而已。


第22节 第十八章：消失的人
　　“你...你...”
　　　　三人组里年纪稍大的男人扶着窗台，大口大口的喘着气，另一名二十岁左右，看起来颇有些斯文的男青年则敲了敲窗子，询问道：“我们可以进来么？”
　　　　楚鱼点点头，垂下枪口，后退几步。
　　　　看见楚鱼的动作，之前尖叫的女青年迫不及待地拉开窗子翻进屋内，而那名男青年却轻轻拍打中年男人的背，帮助对方先翻进屋里，自己才随后跟上。
　　　　中年男人一进来就躺在地上，大口大口地喘着气。
　　　　女青年看起来有些兴奋，颇有种找到了组织的感觉，直到发现楚鱼是独自一人，才有些失望地找了个墙角坐了下来。
　　　　楚鱼并不担心三个普通人会对自己造成威胁，何况现在只是灾难发生之初，人们还没生出那种尔虞我诈的末世道德观，同舟共济互相帮助还是主流，所以，她取出一盒饼干，把它递给女青年。
　　　　“谢谢。”
　　　　女青年一把接过饼干，看得出她十分饥饿，却只是撕开了外包装，把饼干递给那名刚刚翻进来的男青年。　　男青年却只咬了一小口，然后扳下一块，交给中年男人，然后把剩下的交还给女青年。
　　　　小小的举动，虽然让楚鱼对他们颇有了些好感，但她也没有放松警惕，抱着突击步枪，不着痕迹地用脚把背包朝自己身后挪了挪，问，“你们是什么情况？”
　　　　“你是联合军士兵？”女青年反而问道。
　　　　“联合军的老哥超棒！”楚鱼笑着回答。
　　　　女青年愣了一下，一时间没有搞懂这逻辑，只是觉得黑暗中的少女给人一种非常奇怪的感觉，特别是那超级清脆的嗓音，虽然带着调笑的意味，却十分干净利落，完全没有正常女性的语调，她甚至生出一种这是一名有些玩世不恭，却又十分可靠的男人的错觉。
　　　　“...你是...伪娘？”女青年想了想，继续追问。
　　　　楚鱼歪着脑袋有些懵懂，不太明白这种陌生的词汇是什么意思。
　　　　“感谢你的帮助，我叫夏清。”那名颇有些斯文的男青年打断了两人的对话，他看了看女青年，接着说，“她...是我的朋友，徐小诺，她就是个大嘴巴，整天胡言乱语的，别在意。”
　　　　徐小诺听到了忽然凑近夏清的耳朵，悄悄说：“他是男的，是伪娘！你最好离他远些。”
　　　　“你怎么知道？”夏清嘴唇动了动，同样小声询问。
　　　　“女人的直觉。”
　　　　看着偷偷嘀咕的两人，楚鱼有些无奈，在背包旁坐了下来，操控光球飞回屋内，光线明亮了起来，也看清了夏清以及徐小诺的相貌。
　　　　夏清大概二十岁左右，单眼皮高鼻梁薄嘴唇，有着淡淡书卷气，虽然有些营养不良，但却把自己收拾的异常干净，看起来非常清爽。
　　　　而徐小诺却是野性十足，大眼睛大嘴巴，染烫着一头褐色的长卷发，即使在极端艰苦的条件下也把自己打扮的颇为时尚，还有一股大姐大的女汉子的气质。
　　　　接着，楚鱼把目光转向躺在地上不停喘气的中年男人。
　　　　中年男人的表情异常痛苦，他的脸上呈现出一种极不自然的苍白，那双捂着自己的心口的双手沾满了污泥，有四五个指甲都已经掉落，同时，楚鱼还注意到，他的眼睛竟然是琥珀金，也就是尿黄色的。
　　　　“王叔，住在我楼下的老哥。”夏清的目光充满了同情和怜悯，“也是我的房东，他经常照顾我...只是...他好像病了。”
　　　　楚鱼移开目光，她判断王叔的问题很严重，但也不好说什么。
　　　　“这光球到底是什么东西？”终于，徐小诺按奈不住了，开始询问光球的来历。
　　　　“你猜。”楚鱼撇着嘴，笑了笑，把玩起自动步枪，然后将目光移向夏清，“说吧，你们的故事。”
　　　　夏清点点头，开始讲述。
　　　　原来夏清是附近一所大学的博士生，而徐小诺，则是酒吧的驻场歌手兼舞蹈教练。
　　　　两人分别独自租住在同一栋公寓，在灾变发生的那天，夏清由于论文的原因通了一个宵，而徐小诺也因为工作的特殊性，过着日夜颠倒的生活。
　　　　灾变在两人的睡梦中悄悄降临。
　　　　当两人醒来，整栋公寓除了他们已经空无一人，人们就像蒸发了一样，消失得无影无踪。
　　　　“人们，跑哪里去了？”楚鱼皱着眉头，她本以为这座城市的遇难者可能大部分死于蠊兽之手，完全没想到竟然会无声无息的不见踪影。
　　　　“他们被带走了。”
　　　　徐小诺接住了话题，“那天，我迷迷糊糊的醒来，房间的灯没开，显得很暗，似乎一直有个声音在我的耳边轻声细语，呼唤着我，叫我走下楼去。我不知道为什么心里总想着那个地方，即使在梦中也是...似乎那里代表着着幸福和快乐。”
　　　　“可是我太困了，又打了个盹，睡了一会。接着，我被闹钟吵醒，不知道为什么，我突然控制不住自己，冲到了门外，然后，我在过道的阳台里看见了好多人...”
　　　　徐小诺打了一个寒颤，“他们像被摄了神智般，跟在一个身材高大的人形怪物的后面，看起来就像...”
　　　　“牧羊人和他好多好多的羊。”楚鱼捏紧了拳头，盯着徐小诺，徐小诺心有余悸地点了点头，没有接话。
　　　　接着，徐小诺开始述说之后发生的事情，她找到了睡梦的夏清，两人借着收集到的食物以及淡水躲在公寓相依为命，直到食物开始见底，再加上听到了枪炮声，才决定冒险走出公寓。
　　　　但此时的楚鱼已经对他们的经历提不起任何的兴趣，因为她现在满脑想的都是有关牧羊人的事情。
　　　　“为什么昨天的牧羊人没有使用那种能够摄取心智的武器？”
　　　　“还是因为需要一定的条件才能发动？”
　　　　她在心里想着，但不管怎么说，这也算是一条非常重要的情报。
　　　　


第23节 第十九章：大桥
　　
　　翌日清晨，楚鱼疲惫地睁开眼睛，一副没有休息好的样子。
　　　夏清和徐小诺同样没有休息好，因为昨天夜里，王叔整晚都在咳嗽，似乎有什么东西堵住了他的气管。
　　　为避免尴尬，楚鱼没有取出食物。并不是由于吝啬或其他什么原因，而是楚鱼一直认为，宝贵的食物最好留给能够战斗的人，在她眼里夏清和徐小诺并不属于可以战斗的人。
　　　“我会沿着第五大道一路向北，你们可以在我身后，摸着我这颗石头过河。但如果你们遇见蠊兽，不要指望我会过来救援，另外，你们万一跟不上我的速度，我也不会停下脚步等你们。”
　　　“同样的，如果我遇到应付不了的危险，你们大可以转身就跑，我也不会责怪你们。”楚鱼扬了扬在厨房找到的粉笔，“当我看不见你们的时候，我会在街边留下方向，以及表示安全的符号，同样的，出现危险的时候我也会留下记号，这是我能为你们做的极限。”
　　　“我明白。谢谢！”夏清点点头，回答。
　　　“如果你们...”楚鱼看了眼脸色惨白，已经奄奄一息的王叔，欲言又止。
　　　夏清看到了笑了起来，“我知道，但这事就不用提了。”
　　　楚鱼提醒道：“他快老了。”
　　　夏清摆摆手，没有说话。
　　　“你倒是豁达。”楚鱼撇撇嘴，感觉自己似乎看轻了夏清，她取出手枪，连同两块压缩饼干，两个手枪弹夹，一股脑的塞到夏清的手上。
　　　“留给你们，城外见。”
　　　“城外见。”
　　　说完楚鱼背上背包，抱着突击步枪打开房门，当先走了出去，接着，她听见的徐小诺说：“我就说她是伪娘你还不信。”
　　　“我现在信了。”身后传来了夏清的声音。
　　　楚鱼很喜欢夏清这种性格的人，淡定从容，理性，知道楚鱼无意带上他们也没有死皮赖脸，即使在身处绝地，也不会放弃同伴，也无怪乎徐小诺会像守着松果的松鼠一样，把他盯得紧紧的。
　　 “呵~女人。”楚鱼起徐小诺那副护食的样子，不禁有些莞尔。
　　　走出了小区，楚鱼上了大路，气温已经回升，马路牙子里还留有一些昨日留下的残冰，四周一片静寂，就连昆虫，小动物也不见踪影。
　　　她一边啃着压缩饼干，一边随手在街边商铺的外墙上面画下代表安全的符号，很奇怪，越往北走越是少看到蠊兽，在一些路段，如果不是亲眼所见，她甚至会以为这里仅仅只是一座被废弃的城市。
　　　半小时后，楚鱼来到了位于城市边缘区域。
　　　灾变前这里的道路宽阔平坦，高楼林立，有着许多几十层高的楼宇，但在联合军的炮击下，已经变成废墟，只有偶有几栋深入云层的建筑被保留了下来。
　　　提高警惕，利用路边废弃的车辆作为掩护慢慢前进。马路边上的建筑废墟里偶尔会出现窸窸窣窣的响声，似有生物藏匿在其中。
　　　楚鱼踩着地上的碎石瓦砾，尽量不发出声响，走一步看三步，小心地向前移动。
　　在一条斜坡下面，楚鱼见到一具男人的尸体。
　　男人的死亡时间大约在两天以前，在危机四伏的城市里，出现尸体本是一件很平常的事情，可是不正常的是;这个男人，死于枪伤。
　　楚鱼蹲在男人的身边，利用周围的弹孔，测量好了弹道，盯着斜坡上的建筑皱起了眉头。
　　　突然，大地颤动，楚鱼猛一下子压低身形，接着，前方的马路上出现一条不断向上凸出然后向前延伸的裂缝，似乎有什么东西正在脚底下移动。
　　　很快，颤动渐渐平息。楚鱼的目光中充满了警惕，轻轻地走到裂缝旁边，伸出脏兮兮的手掌，量了量裂缝的宽度，皱起了眉头。
　　　“有什么巨大的东西，正在地下移动？”
　　　凭借地面上不断向前延伸的裂纹，楚鱼估算出脚底下怪物的体积，心里打起了小鼓，但离高速公路入口只差几公里的距离，她不想就此放弃，只能强撑着，继续沿着道路前进。
　　她在墙面上留下表示危险的记号，利用废弃的车辆，隐遁着身形，悄悄地走上斜坡，越过那栋看起来有些危险的建筑。
　　　一座横跨河道的大桥出现在她的面前。
　　　这座大桥全长接近2000米，上层为公路桥，下层为双线地铁桥，横跨大河，将市区以及对岸的高速公路连接在一起，看起来颇为壮观。
　　　“这一路未免也太顺利了吧，蠊兽都跑哪里去了？”
　　　少女细致的眉头拧成一个川字，大大小小的各种车辆挤在一起，把桥面堵得水泄不通，但至少从表面上看，桥面还是安全的。
　　　她在大桥入口的护栏上面画了一个指示方向的箭头，接着，画了一个大大的问号。
　　　跳上一辆小轿车的车顶，楚鱼踏着废弃的汽车，向着大桥中心移动。
　　　并不是故意暴露自己，而是在一辆双层巴士的车顶，楚鱼找到了一枚正在漂浮的光流体，或者说，以太！
　　　“过来。”
　　　遥遥地招了招手，水母一样的以太流体好像找到了凭依，漂浮着飞了下来，然后在指尖环绕。
　　　接着，触碰。
　　　“碰！”的一声，小小的光球出现在手心，又一枚源能聚合体降临到物质世界，然后与之前那枚光球一起围着少女环绕飞行。
　　　没来由的，楚鱼突然感到脑子一沉，一阵头痛、一阵疲惫涌了上来，或许，同时控制两枚光球，就是自己的极限？
　　　她在心里想着，然后，俊俏的小脸上，露出了一阵苦笑。
　　　“果然不会这么顺利。”
　　　道路由此而断，这是一座断桥。桥面从中间断开，正前方的是波涛汹涌的河水，十几米外的位置才是另一侧的桥面。
　　　楚鱼在脑子里模拟了一下，无奈地摇了摇头，没有人类可以跃出十几米的距离，这和飞没什么区别，即使是曾经的那个经过了基因强化的身体也不行。
　　　只是刚转身，准备回到岸上再想办法的时候，桥面突然传来一阵震动，似乎有什么东西，正在顺着地铁通道向前移动。
　　　楚鱼猛一下子躲到巴士后面，震撼感滚滚而来，接着，“轰”地一声，有个巨大的东西猛地从大桥的断口窜了出来，巨大的身躯用遮出了光线，把少女笼罩在它的阴影之下。
　　　“怪物！”
　　　楚鱼悄悄地给步枪发射筒装上榴弹，紧张到了极致，她的上方出现一个巨大的身躯，漆黑的甲壳，不断颤动的钩状节肢，淌落着腐蚀性毒液的腭牙，以及那扭曲怪异的三个头颅，看起来就像有着蜈蚣身躯，却有三个脑袋的海德拉巨兽。


第24节 第二十章：田勇
　　
　　三头蜈蚣离开了。
　　　　如同龙入江河，巨大的身躯朝前一跃，落水声持久不断，楚鱼猜不透怪物的身躯到底有多长，因为光是入水的声音，就持续了数十秒之久。
　　　　河水在翻滚，弓形的身躯不时露出水面，似乎非常快乐。
　　　　楚鱼小心越过地面上的那些有着腐蚀性的毒液，伏在断桥边缘朝下观看，河水汹涌，河面上有着许多旋转的螺旋，那个怪物在河水中翻滚着，越游越远。
　　　　她不禁松了口气。
　　　　就如同离开族群的孤狼，能避免战斗再好不过，如果不能准确地衡量双方的实力，只要见怪就杀，看见敌人就上，那才是真正的无智之举。
　　　　天色开始阴暗，空气变得沉闷，远方的天空隐有雷鸣，这是将要下雨的征兆。
　　　　在光线彻底暗淡下去前，楚鱼回到了岸边。
　　　　出乎意料的是，四个人坐在不远处的石头堆上商议着什么。
　　　　“楚鱼！”夏清看见了从桥上下来的楚鱼挥了挥手，看起来非常兴奋。
　　　　由于在桥上耽搁了不少的时间，夏清等人能够追上楚鱼也不是什么不可思议的事情，楚鱼放下戒备，不管怎么说，人类也是群居动物，即使习惯了孤独的楚鱼也不能列外。
　　　　只是让楚鱼没想到的是，那个之前还在奄奄一息的中年男人此时正若有所思地坐在一边，看到少女看过来点了点头，不仅如此，他的身边还多了一个衣衫褴褛，看起来像是乞丐一样的男人。
　　　　“王叔康愈了。”徐小诺笑着对楚鱼说。
　　　　“康愈了？”楚鱼吃惊的地望着那个中年男人，她的眼中充满了不可思议。
　　　　“是的。你走了以后，我们想在小区里面找辆轮椅，王叔却不知道怎么得突然站了起来，制止了我们的举动。可是他的嗓子却好像出了点问题，好像有什么东西卡在喉咙里面，说不出话来。”
　　　　说不出话？
　　　　楚鱼的心里生出了些疑惑，却没有更多的表示。
　　　　“他是谁？”她看着陌生的男人，接着问道。
　　　　“附近的幸存者...”
　　　　“田勇。”乞丐一样的男人打断了夏清的话，流里流气对楚鱼的说：“好啊，小妹妹。听说你不仅枪打的准，还当起了开路先锋，比一些大老爷们还厉害。”
　　　　田勇看了眼夏清，其中的意味不言而喻。
　　　　夏清耸耸肩，没有说话。
　　　　楚鱼尴尬且不失礼貌地看着田勇，微微调整了一下斜指地面的枪口。
　　　　听到田勇在讽刺自己看上的男人，徐小诺却不干了，一副老娘吵架从来没输过的样子回敬道：“刚才还是好好的，怎么嘴巴突然变得那么臭了？”
　　　　“不是嘴臭的问题。大美女，别怪我多事，一个大老爷们让个小姑娘冲在前面打头阵是几个意思？”田勇阴阳怪气地回应道：“依我看，他那把枪，也给交给你们算了。”
　　　　田勇说完满脸猥琐的笑了一会，突然愣住了，他牢牢地盯着光球，似乎想起了什么。
　　　　两个散发着微弱光芒的光球，悬停在五人之间，照亮了田勇的模样，也让田勇看清楚鱼的面貌。
　　　　田勇是一个骨瘦如柴的男人，黑苍苍的脸上长满了密密麻麻的络腮胡子，他死死地盯着楚鱼，似乎想要仔细看清她的相貌，但在楚鱼的目光转过来的时候，突然又避开了她的视线，似乎有丝慌乱参杂在其中。
　　　　而在他的腰间却违和地系着一条做工精巧的高级制式皮带。
　　　　那条皮带皮质厚实，质地柔软，由精选优质的牛皮制作，一看就知道价值不菲，在皮带扣上还印有一个颇为显眼的LOGO，楚鱼在感到眼熟的同时想到了一种可能，却被徐小诺打断了思绪。
　　　　“我说...这到底是什么东西？怎么又多了一个？”徐小诺拉了拉楚鱼的衣袖，一副好奇宝宝的样子。
　　　　“系统小精灵，也可以称它们为随身老爷爷，你应该听说过吧？”
　　　　“谁信？”
　　　　“没要你信。”
　　　　“应该是什么高科技电筒之类的东西吧。”夏清无意与田勇争执，此时正好借着光球转移话题。
　　　　楚鱼顺着夏清的话，拍了拍背包，“贝纳威最新产品，多功能无线浮游式照明灯，怎么样？”
　　　　他们没有注意到的是，此时，站在一旁正时刻关注他们对话田勇听到了，微不可闻地松了口气。
　　　　同样关注光球的还有王叔，他凝视着光球，口里嗬嗬作响，尿黄色的眼球里，似有红线虫一样的血丝顺着虹膜向外蠕动。
　　　　“快要下雨了，出城的事情先到了我那再说。”这时，田勇的语气已经没有之前的那种流里流气的感觉。他起身看了看天，也不管其他人，率先朝着街边的商场走去。
　　　　四人跟上田勇的脚步，徐小诺却故意落后半步，凑到楚鱼的耳边，悄悄地说：“这人猥琐的很。前面一看到我，眼珠子就开始在我身上打转。”
　　　　接着，徐小诺掩着嘴，促狭一笑，“不过...反正你又不是女人，也不用害怕，况且，如果真到了万不得已的时候，说不定还能给他一个惊喜。”
　　　　这女人说话阴阳怪气的，是把我当成敌人了啊！
　　　　楚鱼一眼就看穿了她的小心思，有些无奈。
　　　　不管怎么说，徐小诺的这种挑衅的行为也仅限于女人间的勾心斗角，况且，她也在提醒楚鱼，田勇不值得信任。
　　　　可是徐小诺不知道的是，楚鱼可以给予陌生人善意，可以给予陌生人温暖，但她不会真正的相信任何人，因为早在另一个世界，那些她曾信任过的人们，就已被她亲手送到了瓦尔哈拉，成为王座上的英灵。
　　　　“你们是怎么找到他的？”
　　　　“你走了不久，我们也跟了上来，顺着标记一路前行。然后在桥边研究你的标记的时候，田勇忽然从那栋大楼路面走了出来，我觉得他可能也没想到会遇见我们，明显愣了一下，不过就算如此，他还是告诉我们此路不通，并且邀请我们前往他的基地休息。”
　　　　徐小诺回答道。
　　　　“基地？”
　　　　“是的。灾变开始后，他好像一直躲在商场的超市里面。”
　　　　“除了他，还有其他人？”
　　　　“嗯。不过没有见到。”徐小诺点了点头，继续说，“我们找到了你的标记，想着你可能还会回来，所以一直留在外面等你。”
　　　　“我明白了。”楚鱼眯起了眼睛。
　　　　此时，田勇走到了商场门，在身上摸索了片刻，取出一只拆了灯罩的手电，摆摆手招呼众人，然后向着漆黑的商场内部走去。
　　　　“去告诉夏清，等一会远离光源，如果有光源突然接近，迅速躲避卧倒，明白么？”楚鱼的嘴角勾勒出一丝弧度，悄悄打开突击步枪的保险。
　　　　接着，她补充道：“记住，别让田勇听见。”
　　　　“你是说。”
　　　　“防人之心不可无。”
　　　　楚鱼加快脚步，越过徐小诺，紧随在田勇身后。
　　　　因为对楚鱼来说，这种伸手不见五指的建筑内部，根本就是一个完美的伏击地点。


第25节 第二十一章：猩猩
　　
　　走入漆黑的商场内部，空间变得狭窄起来。翻倒的展示柜，布满灰尘的桌椅，还有一些体积颇大的木质家具，组成一道简陋的防御工事，占据了大厅入口的大部分区域。
　　　　“超市就在前面，地下一楼的位置，有着至少可以支撑我们吃上半年的食物。遇见我们，也是你们的运气。”似乎生怕后面的人听不见，田勇故意提高音量，然后询问楚鱼道：“小姑娘，你从哪找到的武器？”
　　　　“没看出么？我是联合军士兵。”楚鱼不加思索随口编了一个谎言，然后观察田勇的反应。
　　　　田勇失笑道：“怎么可能！我们找到...”忽然，他停住了嘴巴，表情也变得严肃，硬是把另外半截话咽了回去。
　　　　楚鱼的嘴角勾勒出一个弧度，田勇的话更加印证了她先前的猜想。
　　　　一行人跟在举着手电筒的田勇身后，或许由于之前楚鱼的警告，夏清和徐小诺的神情非常严肃，对任何事物都充满着警惕，似乎生怕光线照不到的角落里会突然出现蠊兽，或者其他的什么东西。
　　　　商场里的气味很奇怪，空气中似乎有着挥之不去的焦臭。
　　　　一枚光球围着田勇飞舞，而另外一枚则漫无目的地四处游荡，试图最大限度的照亮黑暗中的死角。
　　　　这时，作为始作俑者楚鱼反而一脸轻松的跟田勇身后，她走在阴影之中，如同黑暗里的魔鬼，只闻其声不见其形。
　　　　“你们在这里呆了多久了？”
　　　　“有一周了吧。”
　　　　“那你们吃什么？为什么不想办法离开。”
　　　　“地下一楼有一间超市，况且大桥断了，我们也没有办法，只能过一天算一天。”
　　　　“你们有几个人？”
　　　　田勇停顿了一下，说：“三个。”
　　　　“那门口的那些掩体一定花了你们很多的时间。”楚鱼的声音透露出不信的情绪，“你们一共打退了几次蠊兽？”
　　　　“那些怪物叫蠊兽？”田勇有些惊讶，“我不知道。”
　　　　“所以，你们即使拿着武器，也不敢与它们交火？”
　　　　“我们没有武器！”田勇猛地转身，正准备叱喝，却被楚鱼打断了节奏。
　　　　“你的皮带是贝纳威联合发展集团的财产，确切的说，是集团安保人员的制式配饰。”
　　　　田勇声色俱厉地吼道，“你是什么意思？绕来绕去的，你到底想说什么？”
　　　　“还有，把你那个破球拿开，别老是围着我飞来飞去。”
　　　　“啊！抱歉了！我不是故意的。”楚鱼阴恻恻地笑了笑，指着自己的眉心，“我死过一次，一枚子弹从这里飞了进去，把我的脑子搅成一团浆糊，我...好恨啊！”
　　　　“不可能！”田勇的脸色陡然变得灰黄，如同死了一般停下了脚步。
　　　　“我也觉得。”
　　　　围绕田勇的光球，开始向周围巡视。商场一楼虽然已经被人搞得到面目全非，但整体格局还在，有饮食区，购物区，甚至还有一间规模颇大的药店。
　　　　她把目光转向一间还算干净的店铺，靠窗的位置有两张小沙发拼在一起，如果半躺在沙发上，一边吃着零食，一边架起武器朝窗外的的坡道下射击，一定是一件非常惬意的事情。
　　　　几滴水珠打在那可以开合的窗玻璃上，滑下几道弯曲的水痕。楚鱼移动光球，仔细观察，水痕晶莹剔透，顺着玻璃往下滑落，接着，水痕越来越多，下雨了。雨，越下越急，就像无数跳随风摇摆的珠帘，打在窗玻璃上啪啪直响。
　　　　外面正在下雨，不过楚鱼没怎么放在心上，她转回视线，悄悄凑到田勇的耳边，“其实你是看见夏清拿着武器，再加上听说我还在桥上，所以才在一开始才没有动手，我说得没错吧？”
　　　　田勇悚然一惊，接着，一个黑洞洞的枪口，抵住了他的前胸。
　　　　“不仅如此...你们对我做过的事情，我到现在都还记得。”微弱的光线从下方升起，外面响起一道雷鸣，少女面色铁青，薄薄的嘴唇微微扬起，挂着一抹讥诮，晶亮的大眼睛，带着无比怨毒的情绪，在田勇的眼中，看起来就如同索命的女鬼。
　　　　“不...！”田勇睁大了眼睛，他似乎又想起那一天，那个坐在轿车后座，已经没有了生命气息的少女。
　　　　“你们杀了我。那有多疼，你知道吗？”
　　　　“不是我！！！我们找到你的时候你已经死了！！！”田勇大吼着，空气中闻到了一股子尿骚气味，“我们只是找了一些值钱的东西。”
　　　　他的声音吸引了所有人的目光。
　　　　“抱歉，只是开个玩笑而已，我也没想到，随便一试你什么都说了出来。”楚鱼移开枪口，耸耸肩，一副非常无辜的样子。
　　　　一枚光球突然从楚鱼的领子里飞了出来，然后漂浮在田勇的身边。
　　　　“你们...到底有几个人？”她接着说。
　　　　田勇的表情陡然变色，扬起卸下灯罩的手电筒，把它投掷到人群中间，但一个娇小的身躯突然抢在手电筒的上升阶段起跳，一脚踢飞了电筒。　　
　　　　半空中的电筒划出一道抛物线，照亮了躲黑暗的角落中，那五六个埋伏起来正准备射击的匪徒。
　　　　“卧倒！”楚鱼在发出警告的同时抬高枪口，精准的射击点倒一名暴露在外的匪徒，然后猛地扑倒在地滚向一个可以当做掩体的展示柜后面。
　　　　在听到了楚鱼的警告，夏清和徐小诺第一时间趴在地上，爬行着寻找掩护，但那个颇有些古怪的王叔却不怎么搞的，呆呆愣愣的站在了原地。
　　　　匪徒们随之还击，枪声、喊叫声此起彼伏，安静黑暗的商场内部忽然变成战场。
　　　　展示柜后面楚鱼把突击步枪架在柜子上面，也不瞄准，只是大致地朝着那几名匪徒胡乱扣动扳机，在这种状态下，即使楚鱼身经百战，面对如此密集的交叉火力，也有些被压得抬不起头来。
　　　　双方持续交火了五六分钟，枪声沉寂了下来，除了掉在地上的手电筒，以及两个四处乱飞正寻找敌人的光球，一片黑暗。
　　　　“王叔！王叔中弹了，你们这些混蛋！”
　　　　寂静之中突然响起了夏清的声音，随后，大厅里面再次响起枪声，匪徒们集中火力，攒射声音的来源，这也让楚鱼确定好了匪徒的位置。
　　　　两枚光球忽然旋转着，飞向那几个隐藏起来的匪徒，把他们彻底暴露在光线之下。
　　　　？？？
　　　　看着那几个疯狂呼喊的匪徒，楚鱼哭了。
　　　　被自己气哭了。
　　　　匪徒们把枪高举过顶，也不瞄准，像猩猩一样，大呼小叫蹦蹦跳跳朝着夏清胡乱射击。
　　　　“你们的射击姿势能不能别这么销魂啊...还有...我刚才干嘛要躲啊...”
　　　　她郁闷地想着，然后给枪里装上一枚HIEX高爆榴弹。


第26节 第二十二章：超市
　　
　　“轰隆！”随着一声巨响，一阵火雾，HIEX高爆榴弹在挤在一起的匪徒中心爆了开来，匪徒们崩溃了。
　　　　还活着的人像疯了一样，冲出掩体，朝着身后四散而逃，不管这么说，这群匪徒在灾变前只是一群普通的混混无赖，偶然获得的枪械虽然助长了他们的嚣张气焰，但也不要指望他们有着什么顽强的作战意志。
　　　　楚鱼走出展示柜，无奈地看着在光球的追踪下四散而逃的匪徒，为之前自己在地上滚来滚去，还被枪声压得抬不起头感到不值。
　　　　就是四五头猪，也要让她找上半天。
　　　　叹了口气，召回一枚光球，楚鱼找到夏清和徐小诺，询问说：“你们没事吧？”
　　　　“没有。”徐小诺回答得倒是挺干脆的，但是夏清却满脸的苦涩，回答说：“我也没有，但是王叔...”
　　　　中年男人倒在地上，楚鱼看见他的胸口有一片深色水渍的痕迹，但是他的表情却意料之外的平静，要不是胸口还在缓慢起伏，楚鱼甚至会以为他已经死去了。
　　　　“你会用这个么？”楚鱼指着突击步枪，询问夏清。
　　　　“会一点，军训的时候打过。”他回答。
　　　　“这个时间外面也不安全，我把步枪给你，徐小诺用手枪，你们把他移过去，然后守住大门，看好我的背包，别担心，一群乌合之众而已，如果有人过来直接开枪，我听到了自然会上来支援。”
　　　　“你去找他们？别管了，我们还是离开吧。”徐小诺拉住楚鱼的袖子，她的声音里透露着浓浓的担忧。
　　　　“不。一些必须做的事情。”楚鱼笑着回答。
　　　　“我和你去。”夏清正要站起来，楚鱼却拍了拍他的肩膀，摇了摇头，“我看还是算了吧，你们只会成为我的累赘，况且...这是我与他们的私人恩怨。”
　　　　看着楚鱼帅帅的发言，徐小诺愣住了。光球环绕在楚鱼的身边，这一刻，这名行事果决的神秘少女，看起来就像一个有些女性化，却又有着坚强气质的男孩。
　　　　或者说，帅帅的女孩。
　　　　“超级大伪娘...”徐小诺心里想着。
　　　　把突击步枪交给夏清，楚鱼的身上只余下两枚高爆榴弹，以及一把军用匕首，但对于这些灾变前还是普通人的混混，这些东西就已经足够了。
　　　　甚至光凭空手，楚鱼都有信心撂倒一个身体素质占据绝对优势的匪徒，更何况，还有两枚可以变化成刺刀的光球。
　　　　而且真到了需要空手一对一，楚鱼不会什么高深的拳术技巧，也不会精巧的武术招式，由于身体素质的限制，楚鱼所能使用的也只是简简单单的出拳而已。
　　　　直拳，勾拳，摆拳，虽然看起来简单，却有很多的人，就连出拳也有不会使用。因为看似简单的出拳，如果只是小幅度的，只需要调动小半个身体的力量，如果弧度稍大，则要调动半个身体，或者整个身体的力量，手腕，腰部，腿部，把他们糅合在一起。
　　　　这也是虽然看起来简单，但其中却大有学问。
　　　　这具身体虽然素质糟糕，却有着十分优秀柔韧度和反应力，这也意味楚鱼不仅拥有优秀的爆发力，还能完美地把整个身体的力量结合在一起。
　　　　而且爆发力又与速度息息相关，想像一下，只要足够快，利用灵活的步伐，以及良好的距离感，就能整合身体的力量，狠狠的在敌人的脸上地来上一拳。
　　　　对于一个从来没有经过抗击打训练的普通人，当头骨突然受到超过了承受能力的撞击，脑组织会因为冲击撞向头骨，脑细胞会开始死亡，同时，由于血管无法保证血液和氧气的稳定供应，大脑会暂时性的昏晕，这也是所谓KO的原理。
　　　　虽然可能会出现手指骨折的危险。
　　　　顺着光球的指引，楚鱼下到了地下负一层的超市。   
　　   光线明亮起来。由于整个城市的电源供应中断，无法无天的匪徒们在超市入口的电动扶梯旁，清出一片开阔的区域，把一些可燃的杂物堆在一起，点燃了篝火。
　　　　空气中充满了呛人的浓烟，滚滚浓烟顺着电动扶梯上方的空隙升上了一楼，楚鱼也知道了之前为什么会闻到焦臭气味。
　　　　篝火边除了零散的空酒瓶子，还有一些饮料和瓜子，看来匪徒们在蠊兽入侵的背景下过的还不是一般的好。
　　　　这间超市大约有1500到2000平方米，属于大型超市。除了那丛熊熊燃烧的篝火，超市内部一片黑暗，瓷砖地面规整地摆放着一排排高高低低的货架。
　　　　看着面积广大的超市，楚鱼顿感一个头两个大，她也懒得找了，干脆坐在篝火边，随手拿起一个装满了烈酒的杯子闻了闻，放在自己脚边，接着，敲开一瓶汽水，咕嘟咕嘟地灌下一大口后，拿着瓶子就对着超市里面举起双手。
　　　　“出来吧。我投降。我只是想找要回我的东西而已，而且，我没有携带武器。”
　　　　几分钟后，呯！一声枪响，楚鱼手里的汽水瓶子碎成一片玻璃渣，她肃然一惊，怎么对面的枪法突然变好了？这和说好的不一样啊喂！
　　　　“马的，就一个破手机而已，用得着这么拼命吗？”
　　　　田勇端着自动步枪，满脸警戒的走了出来，接着，四五个拿着武器的匪徒从四面八方走了出来，他们的枪口全部指向站在篝火旁边的少女，只要少女稍有异动，他们就会毫不犹豫的扣下扳机。
　　　　“我很穷的，别说手机这种东西，就算你们偷走我一个硬币，我也会想办法把它要回来。”楚鱼甜甜地笑着，但她的眼神却无比冰冷。
　　　　“嘿嘿~我看你是赔了夫人又折兵，别说手机了，就连你，现在也是我们的。”或许是看清了楚鱼没有携带武器，田勇桀桀狂笑，手一挥，招呼其他几名匪徒缓步上前。
　　　　“弟兄们，有乐子了。”他接着说。
　　　　“谁知道呢？”楚鱼耸耸肩，看了眼逐渐接近的匪徒，轻轻踢翻脚边装有烈酒的杯子。
　　　　“轰！”地一声，那团熊熊燃烧的篝火突然串上一道高高的火苗，然后遮住了群匪的视线，火苗一闪而过，却不见了少女的踪影。
　　　　“在这里！”一名挨近超市内部的匪徒发现了楚鱼的踪迹，在正准备射击的时候，一道银光突然飞过，匪徒捂着自己的喉咙，慢慢跪了下来，他的脖子上赫然插着一把匕首。
　　　　楚鱼与他错身而过，他斜斜的倒了下去，脖子上的匕首却不见了踪迹。她冷笑了一声，收起匕首，然后在匪徒们凌乱的枪声中，一闪身就跑进超市内部。
　　---
　　感觉自己好像在写男硬说女。


第27节 第二十三章：反杀
　　
　　“追！谁抓住她，谁就是第一个！！！”
　　　　黑暗的超市内部，亮起几道光，田勇，加上另外四个打电筒的持枪匪徒，吼叫着从外面跑了进来。
　　　　楚鱼漫不经心地扫了一眼，然后看了看身边的货架，唇边露出一丝冷笑。对方有着人数和武器优势，硬拼显然是无脑之举，但经过了场地互换，楚鱼同样拥有自己的优势。
　　　　那就是黑暗！
　　　　“呯呯～”几颗流弹擦身而过，楚鱼却没有理会，顺着通道跑过了一排又一排的货架，在将要跑出这片区域的时候，忽然横向跑进了接近货架末尾的副通道。
　　　　“马的！兔子似的，跑的真快。你们三个去前面守着，你，和我去追。”
　　　　田勇拿电筒照了照楚鱼跑过的副通道，然后和一名同伴跑进了副通道，而另外三人则沿着主道继续向前，企图在前面拦截。
　　　　副通道的长度接近十五米，宽一米左右，两侧皆是大约两米高，底下安装有滚轮，并且还摆满了货物的活动式货架。
　　　　田勇前后进入，时不时地用电筒来回扫动，很快就跑到了通道尽头。只是在他们将要通过时，走在最后面的匪徒突然打了一个趔趄，发着杀猪般的惨叫，直愣愣地扑倒在地。
　　　　“妈啊！！！我的脚！我的脚！！！”
　　　　“怎么了？”
　　　　最前面的田勇急忙倒回来，站在受伤匪徒身边，匪徒脚上满是血渍。
　　　　“下边！他喵的，她在货架底下！！！”受伤的匪徒撕心裂肺地喊着，田勇马上一手持枪，一手拿着电筒爬下身子，看向货架底部。
　　　　他刚一低下头，正巧看见一个娇小的身影，正顺着货架底部的空隙，朝着隔壁的副通道横滚，他不及细想，顺手拖过突击步枪，从货架底部的空隙中对着少女扣下了扳机。
　　　　“哒哒哒~”火舌从枪口喷出，但并没有击中楚鱼，因为在滚出货架的同时，楚鱼几乎没做出调整，朝着面向的货架，直接起跳。
　　　　子弹嗖嗖地从脚底下飞过，楚鱼攀在对面的货架顶部，右脚用力踩在横栏借力，立即折返跳向之前躲在下面的货架上面。
　　　　“嘭”地一声，她整个身体撞在货架上，而货架也随之倾斜，连同一堆杂物，朝着站下货架下，还有些懵懂的田勇压了下去。
　　　　“天啊！快躲开！”
　　　　“啊！！！”
　　　　两人发出一阵惨叫，被淹没在货架和杂物之中。
　　　　但货架却余势未减，斜倒着撞在旁边货架的底部，旁边的货架也开始倾斜，然后在一阵猛烈的碰撞声中，这片区域的货架如同多米诺骨牌般，接连倒下。
　　　　“她在后面，快！！！”
　　　　不远处传来一阵急促的脚步，之前企图在前面拦截的三名匪徒听见动静又倒了回来，急冲的跑进通道。
　　　　楚鱼爬在倒下的货架上，虽然被摔得七荤八素，但此时她也顾不上调整，也不管被压在货架下，还在挣扎的两人，突然起身踩着货架的边缘，迎着冲过来的第一名匪徒高高跃起。
　　　　这时，在这狭窄的通道中，面对三名持枪匪徒，楚鱼已经无法躲避，只能硬碰硬地杀出一条血路。
　　　　狭路相逢勇者胜。
　　　　“杀了你！！！”
　　　　黑暗中的匕首，亮起来一抹冷光，很是漂亮。
　　　　迎面而来的第一名匪徒，惊愕地注视着那抹冷光，匆忙抬起枪口。
　　　　时间仿佛变慢了，两枚光球划着螺旋行的轨迹，飞向匪徒的眼睛，看着越飞越近的光球，匪徒条件反射闭了下眼，但等他再次睁眼，他的眼中是一把由上而下的刀。
　　　　光球就如同黑夜的灯，为少女指明方向。
　　　　“啊！！！”
　　　　“碰！”
　　　　在匪徒扣下扳机前，楚鱼从上而下，刺中他的脖颈，随后顺势将他压倒在地。
　　　　他发出一声徒劳的怪叫，然后戛然而止。
　　　　但此时楚鱼却毫不停留，单手在地上一撑，起身冲向跟在后面的第二名匪徒。
　　　　第二名匪徒像看傻了似的，呆滞地站在原地。
　　　　有种情绪，叫恐惧。
　　　　“噗呲~”
　　　　接着，一声惨叫。
　　　　“第二个！”
　　　　此刻，第三名匪徒已经举枪瞄准。
　　　　“哒哒哒~”
　　　　枪声响起，楚鱼一下子缩进刚刺倒的匪徒怀里，抓住他的领口，用肩膀支撑住他的身体，把他当成盾牌。
　　　　一梭子子弹打在“盾牌”的身上，楚鱼猛地朝前一推，同时跟进，那匪徒一脚踢开盾牌，迎面而来的却是一道冷光。
　　　　“啊！！！”他发出一声惨叫，然后软软地倒在地上。
　　　　楚鱼大口大口地喘着气，不过现在还不是喘息的时候。她甩了甩匕首，把它**战术背带，然后一把夺走地上人的突击步枪，捡起电筒，关掉开关，遁入黑暗。
　　　　“油腻又有很多汗渍的田勇老哥，感觉怎么样？”黑暗中，响起一个好听的声音。
　　　　“你到底什么人！”田勇撕心裂肺地吼着，听起来令人心痛不已。
　　　　“鬼叫什么，我只是想找回自己的东西而已。”
　　　　黑暗中，楚鱼把左手架在胸前反手握住电筒，再将突击步枪搭在左手臂上，悄悄的朝着的被压住的田勇逼近。
　　　　“我还给你！那破手机根本就点不亮，而且现在没有信号，为个破玩意至于如此吗？”
　　　　“那就不关你的事了。”
　　　　离田勇还有几米远的时候，楚鱼停了下来，静静听了数秒，忽然打开电筒。
　　　　借着交谈，试图偷偷爬出来偷袭的田勇愕然回头，一声枪响，他惨叫一声，捂着自己的手臂，慢慢蹲了下来，手上的枪也随即掉地上。
　　　　楚鱼踢走了枪，蹲在他的身边，笑吟吟地伸出手心，“现在，你可以还给我了。”　　
　　　　“那破玩意现在根本没用，怎么可能随身带在身边？被我随便丢在了值班室里面了。”
　　　　“好啊，如果值班室里找不到...”楚鱼拍拍田勇惊恐过度的脸颊，帮他理了理乱糟糟的头发，“你就死定了。”
　　　　然后一把扯住田勇的衣服，开始的疯狂在上面擦拭手上的头油。
　　　　----
　　　　啊啊一周没码字了，刚准备开码又找到一个好看的国剧，所以今天再咸一天明天再码，另外安利一下长安十二时辰，超好看。


第28节 第二十四章：手机
　　
　　楚鱼押着田勇来到了休息室。
　　　　至于那名脚上有伤的匪徒，楚鱼却没有结果他的性命，而是指挥捂着手臂的田勇在他身上堆上了大箱大箱的饮料以及大量的零食，把他彻底淹没在食物海之中。
　　　　“我真的太善良了，考虑到他腿脚不便，不仅为他留下了饮用水，还担心他会感到饥饿，留下了大量的食物...我...简直就是...天使！！！”
　　　　楚鱼看着金字塔般的杰作，自顾自地发着感慨。
　　　　视角回到休息室，借着光球，田勇在一堆杂物中找到了楚鱼，或者说原主楚小姑娘的手机。
　　　　这是一个小巧的手机，包着粉红色的卡通保护壳，楚鱼接过手机，不禁莞尔一笑。
　　　　果然是个孩子。
　　　　她把玩着手机，示意田勇可以自行包扎伤口，然后坐在办公桌上，询问，“告诉我，那天，你们到底看见了什么。”
　　　　田勇扯下一条帘子，胡乱的缠住胳膊，问，“我说完，你会放了我吗？”
　　　　楚鱼拉了一下枪栓，其中的意味不言而喻。　　
　　　　“好吧。”田勇苦着脸，回忆了一下，开始讲述：“我不知道发生了什么...那天...怪物从天而降...人们尖叫着四处乱跑...车辆堵在一起...
　　　　警察清出一条出城的路，但不准车辆出入只能步行。我们人挤人地疯狂朝着城外跑。但是怪物冲了进来，死了好多人...”
　　　　他抱着头蹲在墙角，努力挥别了沉压于心的负面情绪，过了好几分钟才接着说：“人群被怪物隔断...太可怕了，你绝对想不到，到底发生了什么...”
　　　　“...我们在一所医院躲了两天，大家都不敢出来，但是怪物又来了...三只眼睛的怪物...带走很多人...
　　　　我和几个在医院里认识的朋友，在逃亡的路上看见了你...”田勇抬头看了楚鱼一眼，犹豫了一下，“你不是她，对么？”
　　　　楚鱼警告说，“别废话。”
　　　　“...她的车队...”
　　　　“车队？”楚鱼皱起眉头。
　　　　“是的，车队。七八辆车，其中还有好几辆装甲车，护卫着队伍中心的小轿车，不过不是联合军，因为除了那辆小轿车，其他车辆上面全部印有贝纳威集团的标志。
　　　　我们想得到他们的保护，可是他们却把枪口指向我们...然后，怪物来了，大群大群的怪物，还有三只眼睛的怪物从天而降，一片混乱，但就在我们以为车队就要完蛋的时候，却发生了一件意想不到的事。”
　　　　田勇看着楚鱼，露出一副不可置信的神色，“他们杀死了怪物...不是用枪械，而是其他的什么东西...”
　　　　楚鱼心中一动，但没说什么，而是继续等他把话说完。
　　　　“那是一个穿着外骨骼...不对，是动力装甲的男人，他不知道用了什么办法，控制一个光点飞向怪物，就像你的...”田勇看了看光球，疑惑地说：“浮游照明灯?”
　　　　楚鱼摆摆手，示意田勇继续。
　　　　“接着，以光点为中心，一团不断生长的冰块凭空出现，然后把三眼怪物包裹在其中，我们只听见一阵冰块碎裂的声音，冰块开始碎裂，被冰块困住的三眼怪物成为一片冰渣，看起来...就像小说里的魔法！”
　　　　“这种现象，一共出现过几次？”
　　　　“三次，我记得很清楚，那个男人只用了三次，杀死了两只三眼怪物，帮助小轿车冲出重围，然后就和普通人一起，拿起武器，开始向怪物射击。”
　　　　“他死了？”
　　　　“是的，被怪物撕成碎片。”田勇沉默了一下，“后来，我们在道路尽头，找到了那辆撞在墙上的小轿车，还有那个被枪杀的少女。”
　　　　“有意思。”楚鱼吹了吹口哨，跳下办公桌，然后踢了田勇一脚，“滚出去给我找点吃的，老实点，别想逃跑报仇什么的，你应该知道，离了我们，只有一只手的你就是死路一条。”
　　　　田勇垂下头，语气有些沮丧，“我知道，不会的。”然后，打开房门，走了出去。
　　　　目送田勇走出房间，楚鱼开始研究起手里的手机，她并不担心丧了胆的人会做出什么多余的举动，就算田勇可以躲起来，但楚鱼也可以在离开的时候将超市付之一炬。
　　　　小小的手机屏幕在楚鱼的注视下，亮出一个贝纳威集团的LOGO，然后出现一个系统界面。
　　　　“虹膜解锁？和想象中的一样，作为重要人物的楚小姑娘，果然有一些特殊装置。”
　　　　手指轻轻拨动，系统界面非常干净，这台手机似乎只保留着基本的通话和照相功能，她打开通讯录，里面只存着一个名为“爸爸”的电话号码，接着，她找到了相册，试图通过相片寻找楚小姑娘的蛛丝马迹。
　　　　相册里的相片非常多，似乎每天都有好几张。
　　　　她把界面拉到最下方，然后...她看到了各种各样的楚鱼，有微笑的、哭泣的、快乐的、沮丧的、分享美食的、在玩游戏的，但是，不论怎么切换，相片的背景始终停留在一间有着洁白的墙、宽宽的单面透视玻璃、整洁的床和小小枕头的屋子，不论怎么寻找，相片里只会出现一个人物，她叫楚鱼。
　　　　楚鱼闭上眼睛，她没有看到小姑娘的微笑、哭泣、快乐、沮丧，她只看到了寂寞，还有深入骨髓的孤独。
　　　　凝视着相片，楚鱼陷入沉默。
　　　　突然，手机屏幕出现了连接卫星信号的标志，接着忽然抖动起来，扬声器播放出类似动漫主题曲的音乐，一个显示“爸爸”的电话打了进来。
　　　　楚鱼没有去接这个电话，反而打开设置寻找接入点，然后很快的查找到手机信号的来源。
　　　　“贝纳威天梭六号探索卫星？”
　　　　楚鱼皱着眉头，任凭铃声不断响动，陷入思索，很快，手机安静了下来，并不是来电的人放弃，而是手机失去了信号。
　　　　五六分钟后，铃声再次响起，只是这一次，手机信号的连接点已经转换成贝纳威集团的九号卫星。
　　　　突然，她放下手机，提着突击步枪冲出房间，因为她听到了枪声...还有徐小诺的尖叫！
　　　　铃声响了几秒就挂了，接着，“叮咚”一声，桌子上的手机收到一条短信。
　　　　“第二批救援队已出发，预计八小时后到达，原地停留等待，重复，原地停留等待！！！”


第29节 第二十五章：榴弹
　　刚一出房间，楚鱼就见到田勇慌慌张张的，也不打招呼，像疯了一样越跑越远。
　　　　她深吸一口气，在黑暗中寂静行走。
　　　　此时已经没有了枪声和尖叫，一片寂静，出现这种情况只有两种可能，第一种可能，夏清和徐小诺已经死亡，第二种，夏清和徐小诺躲了起来。
　　　　经历了之前的战斗，楚鱼的体能有些消耗，身上有着不少的淤青和擦伤，更要命的是；上次战斗被撞伤的手臂还没有完全康愈，如果对手是人类还好，如果出现牧羊人那种强度的敌人，她也只能放弃夏清和徐小诺，独自逃生。
　　　　“吼！”
　　　　突然，不远处传出一阵奇怪的吼叫，听起来就如同人类的声带模仿野兽所发出的声音，楚鱼一缩脖子，躲在收银台的后面，伸出脑袋悄悄朝外窥视，在那团熊熊燃烧的篝火旁边，站着一个诡异的人型生物。
　　　　黑红相间的经络中，是一个消瘦如同骷髅般看不清长相的人类头颅。
　　　　和蠊兽类生物一样，这个怪物同样有着圆盘状的口器，它的身上穿着破烂的衣物，双臂就像被支在衣架的两端，垂落着两支血色的镰刃，后背则有两对附肢，附肢的尖端同样附带有镰刃，已经变为反关节的双腿虽然看似无法支撑不成比例的身躯，却异常迅捷敏捷，不断打翻附近的箱子木板，似乎在寻找什么东西。
　　　　陌生的怪物就像人类和螃蟹的结合体，身体是人类，四肢，以及后背上的附肢则是螃蟹。
　　　　“新的怪物。”楚鱼悄悄取出HIEX战术榴弹，由于榴弹和匪徒的突击步枪并不兼容，所以，她把它设置成手抛模式，因为她已经看到了夏清和徐小诺。
　　　　此时，夏清和徐小诺正躲在一排展示柜后面，抱在一起瑟瑟发抖，那把突击步枪则被他们丢在了一边，楚鱼猜测，这两人可能一看到怪物就已经失去了勇气。
　　　　“救...还是不救？”
　　　　楚鱼思索片刻，忽然站起身子，把战术榴弹抛向不远处的空地。
　　　　“是骡子是马拉出来遛遛先。”
　　　　她瞄准着怪物，扣下了扳机，火舌从枪口喷涌而出，数发子弹打在怪物的身上，溅出一阵阵黑色的黏液。
　　　　那只怪物似乎感觉到了疼痛，猛地调转身体面向来袭击的方向，金黄色眼睛流露出暴虐的情绪，接着，它竟然朝着楚鱼做出一个诡异的表情。
　　　　“它...居然在笑...？”楚鱼愣了一下，怪物微微弓背，猛一下子，向她疾冲而来，反关节的双腿势若骏马，几乎在眨眼之间，就已经飞驰到了少女的近前。
　　　　只是它没注意的是；它虽然拉近了与少女的距离，但同时也拉近了与榴弹的距离，因为楚鱼只是把那枚榴弹抛在自己稍前一些的位置。
　　　　战术榴弹静静的闪着红光，在怪物恰好越过的时候，“轰隆一一！”一声巨响，升起一朵猩红色的火球，火焰如浪潮般朝四周扩散，整个地下楼层都在震动。
　　　　冲击波吹飞篝火，漫天的火星在空中飞舞，然后，哗啦啦~”一阵响，这次爆炸竟然硬生生地炸塌了天花板，从上面坠下了不少的杂物，扬起一阵尘土。
　　　　楚鱼喘着粗气，有种被吓到的感觉，她从没见过行动如此迅速的怪物，怪物就像一道光，一下子就出现在自己的近前。
　　　　“干掉了么？”她眯起眼睛，可是烟尘太浓太厚，还有杂物在不断从上方落下，这阻碍了她的视线，烟尘在不断的蔓延、扩散，变幻莫测，突然，淡蓝色的眼眸猛地一凝，一把镰刃突然伸出烟尘，挟着无比迅猛的威势，横劈而过。
　　　　只在一瞬间，楚鱼就进入了悬崖状态，视线里的镰刃虽然变得缓慢，但是她的身体却跟不上大脑的反应，只能条件反射式的往后避让，但是最后一枚战术榴弹却被她悄悄握在了手心，大拇指朝上撬开塑胶圆顶，然后按下圆顶下的延迟的引爆按钮，把它松落在地。
　　　　小腹传来一片凉意，楚鱼知道自己受伤了，但是中枢神经屏蔽了痛觉，她能够继续保持冷静控制自己的身体，后脚向后移动，前脚随后跟进，这是一个基础的搏击步伐，虽然看似简单，却迅捷无比，硬是在这种远超人类反应极限的攻击中，搏出一条生路。
　　　　怪异的身躯冲出烟尘，把收银台撞得支离破碎，看着近在咫尺的怪物，楚鱼躲过横劈后不再正面应对，反而露出了生死搏杀的大忌，那就是转身逃跑，把后背暴露给敌人。
　　　　但对于经历过无数次战斗的楚鱼来说，这不是什么破绽，因为...
　　　　“吼~！”怪物嘶吼着，两步之内就追上了少女，把她笼罩在自己的阴影之下，这一回怪物不再使用镰刃，四支副肢疾如闪电，狠狠地刺向少女的后背，试图把她钉死在地上。
　　　　但是，怪物的动作还是慢了半拍。
　　　　“轰隆一一！”一声巨响，四周突然明亮，火光照亮了周围的景物。怪物的身后突然喷出一股炽热的火浪，在这低矮的空间里不断蔓延，那具诡异的身躯如同一个抛向天空的破布娃娃，被随之而来的冲击从后面掀得飞了起来，然后重重撞在一排货架上面。
　　　　楚鱼抱着脑袋趴在地上，退出了悬崖状态，小腹马上赶到一阵彻骨的疼痛，但她知道这只怪物绝对不会这么简单就停止活动。
　　　　她强撑着靠住货架站起身子，捂着小腹的手湿淋淋的，温热，粘稠。她的眼睛牢牢地盯着那个倒下的货架，突然，杂物之中伸出一条长长的副肢，接着，第二条，第三条，那个怪物重新出现在她的视线之中，看起来像一只巨大的蜘蛛，它的身体由副肢所支撑，那对反关节的腿，反折过来，看起来就像一对新的镰刃。
　　　　“我勒个去！我真是见了鬼了！你不是骡子也不是马，你是暴龙啊！！！”
　　　　楚鱼哀叹一声，抬头望天，作为一个光荣的穿越者，即使拥有极高的心里素质以及乐观的心态，但看着重新出现的怪物，她也不免有些丧气。
　　　　但这种情绪只在脑海中一闪而过，她还有最后的武器，以太源能！
　　　　只是这次没有以太源能的出场机会，因为外面突然传来一阵枪声。
　　　　夏清抱着突击步枪，徐小诺背着背包跟在他的后面，他俩似乎下了很大的决心冲出了展示柜，哇哇怪叫着一边射击，一边朝着楚鱼冲了过来。
　　　　两人的射击弹道非常恐怖，子弹完全是无差别的四处乱飞，看起来就像在玩FPS游戏的你在射击的时候，握着鼠标的手突然四处乱抖，屏幕中的第一人称视角也随之晃动的种感觉。
　　　　好几颗子弹将将擦着楚鱼的身体飞过，把她惊出一声冷汗，可是面对这种微弱的攻击，那个蜘蛛一样的怪物却反过身子，沿着货架不断朝上攀爬，然后隐没在阴影之中。


第30节 第二十六章：停车场
　　“快走！”
　　　　两人跑进来后一把扶住靠住货架昏昏欲倒的楚鱼，拖拉着朝着一个方向前进，此时，四处飞舞的火星渐渐熄灭，光线暗淡下来，空气中除了烟尘的气味，一片黑暗。
　　　　楚鱼用手搭着徐小诺的肩膀，虚弱地在她的帮助下行走在黑暗之中，小腹传来的疼痛彻入骨髓，她没料到居然会这么痛，仿佛每一条神经，每一块肌肉，都在焚烧、撕扯，而她的精力以及体力，也在飞快的流逝。
　　　　“那个怪物...那来的？”楚鱼面色苍白，停了一会，喘气着询问。
　　　　“是王叔...”夏清的声音非常紧张，同时还流露出深深的悲伤情绪，他们还没从之前的战斗中换过劲来，“我没想到...从一开始我就觉得有些奇怪...但我真的没想到他会变成怪物...”
　　　　“别废话，先解决问题。”知道了怪物就是中年男人，楚鱼打断了夏清的发言，继续询问，“我们现在在那个区域？”
　　　　借着光球，夏清抬头看了看头顶的指示牌，回答，“水产区。”
　　　　“别往回走！原路返回太危险了。之前我留意过这片区域，顺着这条路继续前进有一扇门，我们可以通过停车场...”忽然，楚鱼按着自己的小腹，慢慢蹲在地上，似乎来非常痛苦。
　　　　支着楚鱼的徐小诺连忙矮下身子，用手往她肚子一探，马上小声地惊呼道：“血！好多血！”然后惊慌失措地看着夏清，“怎么办？”
　　　　“我背她。”夏清蹲下身子，却被徐小诺阻止了。
　　　　“我来。”徐小诺快一步抢在夏清之前，把开始有些神志不清的楚鱼背在背上，“你保护我们。”
　　　　夏清拉了下枪栓，点了点头，顿时感到自己责任重大，像打了鸡血似的不停四处张望，好像光凭肉眼就能看到隐藏在黑暗中的怪物，却不知道此时的徐小诺正在心里嘀咕：“好不容易让他建立起楚小妹是男人的印象，岂能在这里就露出破绽？”
　　　　“不过...这楚小妹真轻...还有...”她使劲把背朝后靠了靠，非常确定的点了点头。
　　　　这时的楚鱼软软地伏在徐小诺的背上，就算直面牧羊人，也没有现在这么绝望，因为她发现，这具身体不仅非常害怕疼痛...还晕血...晕自己的血...好像只要一想到自己受伤流血了，脑子马上晕乎乎的，出现一股眩晕感。
　　　　总的来说就是一个字，鶸。
　　　　但此时的楚鱼却把目光锁定住光球，有个念头在脑子里一闪而过，飞来飞去的光球忽然旋转了几下，飞到她的身边。
　　　　柔和的光轻轻抚过受伤的小腹，停留在伤口处，接着，伤口传来一阵酥麻感。
　　　　小腹的伤口正以肉眼可见的速度愈合。
　　   从骨骼，神经，肌肉，再到皮肉细胞，这种愈合速度已经超出现代医学想象范畴，更接近时间的回溯。
　　   呯一！
　　   流光闪过，那枚光球爆出一团淡蓝色的粒子光，然后迅速堪塌化为虚无。
　　　　徐小诺背着楚鱼，夏清持枪护卫在后警戒，三人贴着墙壁，在最后一枚光球的指引中，走向那扇通往停车场的门。
　　　　“夏清，你注意到没有？光球少了一个。”
　　　　“坏了吧？”
　　　　黑暗中突然响起了尖叫，接着，传来了打翻东西的声音，有什么东西在黑暗中高速移动，然后在一阵惨叫过后，重新化为寂静。
　　　　“有人！”
　　　　“别说话，我们快走。”夏清推开门，马上听到一阵如同潮水一般的声音，
　　　　他等背着楚鱼的徐小诺先出去后，轻轻地合上门。
　　　　“这门，锁不上。”夏清有无奈，他的眼前是一座面积不小的地下单层停车场。
　　或许为了节省空间，停车场的天花板净高开得很低，给人一种压抑的感觉，广阔的空间停满了无主的汽车，里面积水已经漫过了膝盖的位置，由于灾变的缘故，降雨量大过城市排水量，进而导致雨水积聚，河水倒灌回市区，也使得这座坐落在河边的商场不幸成第一个受害者。
　　　　“我们现在该怎么办？”徐小诺小跳了一下，把往下滑的楚鱼往上面提了提，不管怎么说，徐小诺也是女性，背了这么久她也有些受不了。
　　　　“我来背吧。”
　　　　“不要！”徐小诺颇为固执，就算楚鱼真是伪娘，她也不想让他们有什么身体接触，万一...
　　　　夏清不再计较这个问题，看了看已经漫过第三层台阶的积水，把腿伸进去试了试深浅，“可以走，水没到膝盖，跟上。”说完他扶了徐小诺一把，然后深一步浅一步，涉水走向出口。
　　　　只是等看见出口以后，两人的心里感到了一阵绝望。
　　　　地下停车场的出口是一条角度颇大的曲线坡道，积水一泄而下灌进停车场，声如奔雷，夏清把武器背在身后，一踩在上面，马上被冲得滑了下来翻到在地，弄得全身都是水。
　　　　“怎么办怎么办？那个怪物马上就要追过来了。”徐小诺都快急哭了。
　　　　明白了现在的处境，夏清也有些慌张，连忙爬起来左右张望，试图寻找躲藏的地方。
　　　　只是正当两人焦头烂额之际，一直沉默楚鱼忽然开口：“那还不简单？干掉它不就行了？”
　　　　“楚鱼？”
　　　　“马儿，放我下来。”瞄准徐小诺，楚鱼当头就是一爆栗，徐小诺愤怒地转头看去，却愣住了。
　　　　萤火虫般的光球悬在少女的耳边，齐耳短发有一边被她拢在耳朵后面，显出一张小巧精致的脸庞。那薄薄的嘴唇划出一个标志性的弧度，晶莹剔透的蓝眼睛不见疲惫，反而透露着沉着和冷静，在加上一身的联合军服，给人一种非常爽朗帅气的感觉。
　　　　这一刻，徐小诺只想告诉每一个见到的人，千万不要被身后这副漂亮外表蒙蔽，这家伙绝对是男的，一个伪装成少女的男人！
　　　　一想到这里，徐小诺骤然一惊，手一松，楚鱼的身子也顺着背脊滑了下去，却没想到她稳稳的站在水里，一点也不像受过伤的样子。
　　　　“你的伤...”
　　　　“早就好了。”
　　　　“那干嘛不下来？”徐小诺瞪着眼睛，根本没想她是怎么康愈的。
　　　　“我在休息。”无所谓的摆摆手，楚鱼把一只手探入水中，顺着水流的走向，在一个角落停住了脚步。
　　　　“就是这里，我们在这里...干掉它！”她说。
　　---
　　以前汛期作者见过这种场景，积水倒灌下停车场，上面不放绳子下来真上不去。


第31节 第二十七章：伏击
　　
　　“你在开玩笑？王叔...那个怪物太快了，我们根本跟不上它的动作...还有你的伤...”
　　　　“那事稍后再说，先动动你脑子。”
　　　　走到夏清身边，楚鱼惦起脚跟尖拍了拍他的肩膀，然后接过那把突击步枪。
　　　　“你们没有注意到那些的汽车么？”她倒提住步枪，“哐当!”一声，砸开墙上的消防柜玻璃，从中取出一把消防斧，然后把斧头抛给夏清。
　　　　“你想干什么？”夏清接住了斧子，不明白楚鱼到底想要干什么。
　　　　“你注意水的流向，然后把附近汽车的油箱全部砸开，汽油会浮上水面，然后会顺着水流，聚集到那个位置...”楚鱼指了指之前找到的位置，脸上展现出笑容。
　　　　“你打算烧死它？”夏清瞪大眼睛，不可思议的望着楚鱼，他实在想不通，这个看起来不过才十六七岁的少女...不对，十六七岁的伪...小男生...小脑瓜子到底想的是什么，为什么会想出这种异想天开的主意。
　　　　这时，徐小诺上前一步，有些担忧地看了看夏清，“可是我和夏清都不吸烟，也没有火机，而且，我们怎么才能把它引向那个位置？”
　　　　“子弹。当然，普通子弹肯定是不行的。”
　　　　取出枪上的弹匣，楚鱼开始退弹，一枚枚橙黄的子弹掉进水里，她似乎一点不在乎这些子弹，只把三枚红色外壳的子弹留在弹匣里面。
　　　　“这个弹匣我只留下三枚曳光弹，点燃汽油应该没什么问题。”装回弹匣，楚鱼走到两人的面前，语气也变得严肃，“接下来的环节，如果任何一个地方出现差错，迎接我们的将是死亡。现在，我需要一个射手，一个诱饵，而我则负责给它致命一击！”
　　　　除了那点微弱的光亮，周围黑暗一片。楚鱼交代完两人所要做的事情，爬上一辆高高的越野车顶，望着夏清和徐小诺。两人似乎争论了一会，接着，夏清一把将步枪塞到徐小诺怀里，然后提起斧头，开始劈砍周围车辆的油箱。
　　　　楚鱼脱掉湿淋淋的鞋子，看着头顶断掉半截的四方形铝合金通风管道，深吸一口气，突然发力奔跑两步然后起跳，出色的瞬间爆发力让她抓住了管道，管道朝下滑了半截，楚鱼也趁着这个机会猛地朝前一窜，另一只手一把抓住着力点，然后两手交替的爬进了管道里面。
　　　　也是得益于停车场的高度开得极低，楚鱼才能爬进管道里面。
　　　　空气沉闷，一片黑暗，楚鱼移动光球飞在最前方，然后爬行着慢慢朝汽油汇聚的位置接近，管道内空间狭小，再加上右手有的旧伤，楚鱼移动的非常缓慢，大约十分钟后，下方传来一身尖叫，有人似乎打开了门，跑进了停车场，她认识这个声音。
　　　　“田勇？那么前面**掉的人是...”
　　　　时间紧迫，楚鱼加快移动速度，突然“轰隆一一！”一声，有什么东西撞破外墙冲了进来。
　　　　“来了！”
　　　　淡蓝色的眸子猛地一缩，下方有什么东西正在快速移动，楚鱼加快爬行速度，那个四方形的口子就在眼前，在出口下方，就是预先准备好的伏击地点。
　　　　趴在口子边，楚鱼开始等待。她扫了几眼着下方的诱饵，和之前说好的不一样，担当诱饵的不是徐小诺而是夏清。此时，夏清正缩在一辆汽车的后面，当怪物出现在视界，他将负责代替徐小诺用手枪吸引怪物，然后埋伏在另外一个位置的徐小诺着则会射击水面上的汽油。
　　　　“千万别出岔子。”楚鱼动了动嘴唇，如果徐小诺无法点燃汽油，那么她也只能把自保作为首选，一直潜伏下去，直到怪物离开。
　　　　“啊！！！”
　　　　田勇发出了一阵凄凉的叫声，一个惨不忍睹的人形物飞了过来，然后重重撞汽车上面。汽车后面的夏清打了个哆嗦，露出半边脑袋，那个蜘蛛一样的怪物出现在视线之中，它好像感觉到了什么，附肢开始不断抖动，发出一阵窸窸窣窣的声音。
　　　　楚鱼可以看出夏清的慌乱，但正当她以为夏清可能会放弃的时候，那个文质彬彬的男人突然站直身子，朝着怪物扣下了扳机。
　　　　几发子弹打中了怪物的身躯，溅出一点黑色的血花，怪物顿时嘶吼起来，转身猛地扑向夏清，也是幸亏夏清躲在汽车后面，“呯”地一下，怪物撞在了汽车上面，而夏清也彻底失去了勇气，抛下手枪，转身就跑。
　　　　“砰！”黑暗中突然飞来一枚曳光弹，然后是第二枚，贴着怪物的身子，打在那辆汽车上，子弹和汽车外壳摩擦出了许多火花，很明显，射击的目标并不是浮在水面上的汽油，而是那个怪物本体。
　　　　“女人呐。”楚鱼轻轻叹了口气，她已经预见到他们的结局。
　　　　徐小诺端着枪从隐藏点探出半个身体，眼神充满了惊恐和担忧，那个怪物也注意到了侧方位不远处的徐小诺，嘶吼声变得巨大，而在徐小诺的眼中，三点一线准星下的怪物微微弓下身子，已经做好了扑击前的预备动作。
　　　　“打水面！打水面！”她努力平复着剧烈的呼吸，反复重复这三个字，不断给自己鼓劲，然后颤抖着稍稍压低枪口，把准星对准怪物身下的积水。
　　　　“砰！”
　　　　“轰！”
　　　　水面上突然浮起一片炫目的火焰，怪物的哀鸣在火光中显尤为刺耳，而在同一时间，一个娇小的身姿突然跳出通风管道，倒载着落向怪物的后背。
　　　　少女伸长手臂，最后一枚光球，往下顺着手臂追上手心，划出一道旋转的轨迹，“刷”地一下，她的手中出现一把淡蓝色的能量刺刀，然后在坠下的同时，狠狠扎进怪物的后背，把怪物钉在了浮着火焰的积水之下。


第32节 第二十八章：地裂
　　
　　浮着火焰的积水中，传出一声哀鸣，那个怪异的身躯在水下拼命翻滚挣扎，水花带着火焰四处飞散，夏清和徐小诺看不清楚究竟，只知道楚鱼正与怪物进行生死搏杀。
　　　　不知道是因为想起了田勇的话还是其他原因，躲起来的夏清看得双目充血，但他只是没有经过训练的普通人，即使有心帮忙，也没有勇气上前厮杀，只能站在一旁干瞪眼。
　　　　枪...对了，枪！
　　　　夏清猛地站了起来，跑向已经看傻了的徐小诺，同时大喊：“怪物被限制住行动了，给枪装上弹夹，快！！！”
　　　　怪物在水面不断的翻滚，可以看出厮杀之惨烈，只是正当夏清将要接近徐小诺的时候，一个人影突然飞出来，“哐当！”一声，重重地撞在他旁边的车门上。
　　　　“楚鱼！”
　　　　“先别碰我，骨头断了。”
　　　　楚鱼靠住车门坐在水中，整个人软绵绵的，鲜血顺着额头直往下淌，遮住了一只眼睛，肩膀上有一个令人触目惊心的大洞，整个身子伤痕累累满是鲜血，如果是普通人早就痛得昏死过去，但她硬是凭着坚强的毅力，不让自己的脑海中出现任何有关“血”的印象。
　　　　现在的她不是与疼痛对抗，而是与条件反射式的恐血症对抗。
　　　　她忍着眩晕，稍微调整了一下坐姿，拉住夏清的衣袖，“疼得动不了了，把我背起来，快，我们原路返回。”
　　　　“水流太急，我们上不去！”
　　　　“你注意到水的走向改变了么？”
　　　　“水？”
　　　　不知道什么时候，浮在水面上火焰正在移动，积水的流向出现了改变，已经不似之前那样汇聚在一个角落，而是找到个排泄口，慢慢地朝着一个方向集中。
　　　　停车场里的积水正在减少。
　　　　“什么意思？”夏清扶起楚鱼，把她背在背后，涉水跑向站在车行道出口的徐小诺，“刚才你手上的是什么东西？还有，那个怪物...”
　　　　“放心，你家老王死不了。”楚鱼紧了紧反握藏在衣袖的刺刀，“我们有大麻烦了。”
　　　　不待夏清开口，楚鱼接着补充：“大家伙，可能感应到温度，它来了。”
　　　　“你是说...火焰？”
　　　　楚鱼没有回答，她的眼中充满了战意，此时此刻，体内的血液似乎被点燃，因为她还从没遇到过体积如此庞大的敌人。
　　　　“吼！”借着水上的火光，怪物重新出现在视线之中，只是这一次，那个丑陋狰狞的身躯已经不像之前那样气势骇人，身后的一半副肢已经被楚鱼斩断，它的本体同样受了不轻的伤，从中淌出黑色的血水混在水里，发出一股令人闻之欲吐的恶臭。
　　　　“走！”
　　　　夏清的反应也是很迅速，一看见怪物重新出现，背着楚鱼头也不回地就跑向那面之前怪物破坏的墙壁，同时招呼还在忙着装弹夹的徐小诺跟上。
　　　　怪物的嘶吼声变得巨大，诡异的身躯疾冲了一下，却由于断掉的副肢，瞬间失去了平衡，撞在一辆汽车上面，“砰”地一声响，险些把车撞得侧翻了过来。
　　　　这一声响也惊醒了表情呆滞，还在往步枪装弹夹的徐小诺，她打了个激灵，疯了似的跑向楚鱼和夏清，只是刚迈动双腿，地面突然传来一阵剧烈的颤抖，整栋大楼震动不休，车辆在震动中慢慢移动位置，四周咯咯作响，一部分天花板突然从头顶落下，碎石瓦砾阻住了徐小诺的去路，把三人彻底隔开。
　　　　“小诺！”夏清急忙转头，漫天的灰尘遮挡了他的视线，耳中嗡嗡作响，当灰尘逐渐消散，他的面前是一堆一人高的碎石瓦砾，和那个恐怖的怪物。
　　　　“王叔...”
　　　　夏清再看向前方，发出一阵苦笑，正前方也出现塌方，行成了夏清、楚鱼、怪物被前后的瓦砾隔在一起，徐小诺在另外一边靠近车行道出口的局势。
　　　　已经变为怪物的中年男人没有回应夏清的呼唤。它步步紧逼，仅存的副肢不断抖动，发出一阵窸窸窣窣的响声，那对翻白的双眼转动了一下，露出了一个恐怖的笑容。
　　　　夏清绝望地闭上眼睛，怪物缓缓的举起镰刃，这时，他的脑海中莫名的浮现出一个女孩的面容，她有着大大的眼睛，性感的嘴唇，穿着时尚性格直率作风泼辣...
　　　　早知道会这样，我就应该早点...
　　　　“我说...你到底听见我在说话没？”
　　　　突然，一个好听的声音用着酷酷的语调，打断了夏清的回忆杀。
　　　　“后退六步，慢慢的，盯着它的眼睛，别怕它，也别转头，你越是怕它，它越要咬你。”
　　　　“你是说...”
　　　　“地面。地上已经没有积水了。”
　　　　“我不明白。”夏清小声回答，然后鼓起勇气，紧盯着怪物的眼睛，背着楚鱼慢慢小退几步，怪物也随之慢慢跟进，那两把刀镰始终悬停在距离夏清头顶不远的位置，随时都有可能劈下，接着，夏清的脚踝触到了一小片从地下凸出来的地面。
　　　　“我数三下，你立即冲到怪物后面，懂？”
　　　　“不懂...”“三！”
　　　　“等等！”夏清的眼神出现一丝慌乱，或许感觉到他心中的怯弱，怪物忽然上前半步，副肢抖动得更加剧烈，发出一种如同响尾蛇般的声音。
　　　　看着怪物逐渐接近，夏清慌忙后退了几步，忽然，地面开始震动，似乎有什么东西正在地底下移动。
　　　　“二！”
　　　　“一！跑！！！”
　　　　地面的震动越发剧烈，有什么东西将破土而出，楚鱼突然改变节奏，在快速喊出最后一个数字后对着夏清的后脑勺就是一记头槌。
　　　　突遭重击，夏清猛地低头往前打了一个趔趄，一道劲风贴着楚鱼从身后扫过，到了这种地步，夏清也不管了，背着楚鱼，拼命冲向怪物身后的那片瓦砾。
　　　　怪物发出一阵嘶吼，迅速调转身形，试图拦截从身旁冲过的两人，这时，地面上的震动似乎达到了临界点，突然“轰隆！”一声巨响，就像算好了似的，猛然间，大地传来一阵巨大的震动，一个漆黑如墨的巨大蛇形身躯钻出地面，一口叼住变成怪物的中年男人，窜上了半空。


第33节 第二十九章：情侣什么的最讨厌了
　　
　　突然出现的怪物不断窜高，三个怪异的头颅衔着中年男人撞破天花板，直接窜上了上一层，它的下半部身躯则在负一层的停车场，如黑柱一样连接上下两层楼，那粗长的身躯密密麻麻排列有无数只细长的足，由前而后有顺序的摆动着，像极了不断划行的龙舟。
　　　　奔跑中的夏清被地下传上来的冲击掀翻了过去，惊慌失措地瘫倒在那堆碎石瓦砾上面，他尖叫着抱住自己的脑袋，只觉得耳中一片嘈杂，什么也不知道，同时也把楚鱼摔得七晕八素，那个黑柱一样的身躯持续往上不断攀爬，脆弱的楼层承受不住这具颇大的身躯，不断往下崩塌，碎石瓦砾瑟瑟落下，连带着扬起大片的尘埃。
　　　　“夏清！夏清！！！”
　　　　有一个声音正带着哭腔，在不断呼喊他的名字。
　　　　夏清的脑子朦朦胧胧，思维好像出现一个巨大的断层，不知身在何方，也不知该去往何处，正当茫然不知所措的时候，手臂突然感到一阵的刺痛，他猛然惊醒，就如同突然浮出水面的似的，那个带着哭腔的声音也逐渐清晰了起来。
　　　　“小诺...”
　　　　夏清抬起头，不知哪来的光照亮了身边的景物，那是一个伏在碎石堆上的女子，她在哭泣，也在欢笑，就好像找到了自己活着的意义，朝他伸出一只伤痕累累的手。
　　　　他握住那只手。
　　　　“小诺...如果能活着出去...我一定...啊！！！谁他么一直在拿东西戳我？”
　　　　夏清的反应弧度有点大，一下子就坐了起来，然后看见一个拽着自己胳膊的少女，正拿着一把散发着蓝光的能量刺刀在他手臂上比划。
　　　　“我闻到一股荷尔蒙的味道...”楚鱼松开夏清的手，一副生无可恋的样子，“我说...你们能不能先搞清楚场合？”
　　　　她目光一闪，盯着不远处正不断左右扭动的“黑柱”，提醒道：“这栋楼，要塌了。”
　　　　“我们快走！”听到了楚鱼的话，两人也反应了过来，夏清连忙扶起楚鱼，在徐小诺的帮助下，越过碎石堆，走向那条行车道。
　　　　“你的伤有多严重？”
　　　　“左手废了，不过还可以忍受。”楚鱼看了眼头顶，不断有碎石落下，激起大片的尘土，好几辆的汽车已经被砸才一堆废铁，那个黑柱一样的身体不停的扭动，她猜测，两只怪物可能正在上一层相互搏杀。
　　　　“你手上拿的是什么？”
　　　　“你们的废话怎么那么多？”
　　　　三人互相搀扶着，快步走到车行坡道口，身后不断有砖石掉落，震起的灰尘在四处飞舞，可以预见，大楼的倒塌只是时间问题，只是不知是因为落下的碎石阻断了水流还是外面的雨水渐小，这时，坡道上的水流已经开始逐渐减少。
　　　　夏清踏上坡道试了试，虽然还是非常湿滑，但水流已经不足以冲翻成年人，于是他四脚着地，伸出一只手试图拉住楚鱼的胳膊。
　　　　“拉这只手。”
　　　　楚鱼学着夏清，四脚着地爬在坡上加大摩擦力，但面对夏清伸过来的手却让了让，然后递出那只受了伤的胳膊。
　　　　“你就不疼么？”
　　　　“疼！但小命更重要。”楚鱼嘿嘿地笑着，转头看向后面推着她的背的徐小诺，问：“我的枪呢？”
　　　　“掉了。”徐小诺撇撇嘴，一副满不在乎的样子。
　　　　“那我的背包呢？”
　　　　“忘了。”
　　　　“非常棒！”楚鱼在心里给徐小诺点了一个赞，非常佩服这个满脑子都是恋爱的女人。
　　　　大地在微微震动，不断有石块落下，然后顺着坡道朝下滑落，三人不仅需要躲避上面滑下来的碎石，还不时需要伏在坡道上面加大摩擦力，可谓是举步维艰，一条不到百米的坡道硬是爬了七八分钟，才刚看到头顶上的出口。
　　　　只是恰在将要爬上坡顶的时候，大楼突然出现一阵巨大的震动，然后四周传了钢筋弯曲的响声，夏清和徐小诺知道大楼马上就要垮塌，出口近在眼前，不由得加快移动速度，但在这种紧要时刻，楚鱼却忽然转头望向身后。
　　　　身后的坡道，黑暗，幽深，如同一个黑漆漆的大口，似要吞噬一切活物，突然，少女的瞳孔猛地一凝，身子一下子伏低，转身一脚，横踢在徐小诺的腰部，然后迅速缩腿。
　　　　徐小诺尖叫一声，被楚鱼这一脚推得横翻了过去撞在墙壁，然后朝下滑落一截，双手胡乱挥舞着，抓住墙壁上的一道裂纹才稳住身子，而在同一时间，一个巨大的头颅猛地窜了上来，一口咬在徐小诺之前的位置，落了空后迅速回收，重新遁入黑暗。
　　　　“你干什么！”
　　　　“闭嘴！又要来了！”
　　　　突然之间，整栋大楼剧烈颤动，有什么东西正顺着坡道不断朝上爬行，巨大的身躯填满了整条坡道，接着，三个狰狞的头颅，出现在他们身后的坡道底下，它的周遭不断有雾气在上升，空气中弥漫着腐蚀性的气体，如果不是因为空气潮湿，不断有积水往下冲刷，可能只要吸入这种气体，就会窒息而死。
　　　　“小诺！！！”
　　　　怪物近在咫尺，徐小诺抓着裂缝拼命挣扎，夏清也是豁出去了，手一松，就准备滑下去拉住徐小诺，但是他的速度毕竟有限，那个巨大的身躯猛地又窜上一截，一时间碎石纷纷坠下，那道裂缝持续扩大，徐小诺手一滑，整个人就朝着怪物滑了下去。
　　　　这时，看到了滑下来的“食物”，一个头颅张开转盘口器，层层叠叠的尖牙，如同瓦片般快速转动，夏清只看得双目充血，他拼命呼喊徐小诺的名字，却因为隔着太远，无能为力。
　　　　突然，那个位于夏清下方的少女不知道什么时候已经改变了姿势，面朝上地坐在坡道上，借着不断下冲的水流，开始往下滑行，一大一小的两个人就这么一前一后的滑向那张转盘状的口器。
　　　　我特么有病啊这是...情侣什么的，为什么不去...
　　　　楚鱼银牙一咬，牙关一紧，双腿突然发力，然后借着下滑的惯性，猛地飞扑向那个张开转盘口器的头颅。
　　　　或许是因为注意力全部集中在是贴着坡道往下滑的徐小诺身上，怪物并没有注意到从上面飞扑冲下来的楚鱼，那个娇小的身躯竟然轻易的凌空撞在那个张开口器的脑袋上面，接着在空中翻滚了一圈就往下摔落。
　　　　而在同一时间，怪物另外两个头颅终于发现了贴着自己粗长的身躯往下坠的少女，突然调转了过来，顺着脖颈朝下追落。
　　　　“情侣...去（消音）啊！！！”
　　　　楚鱼大声咆哮起来，那两个怪异的头颅近在咫尺，她知道当自己落地就是生命终结之时，就好像临死前的回光返照，她在半空中突然调整姿势，反握刺刀的手凌空一扬，在下落的过程中一把刺进了怪物的脖颈。
　　　　三个头颅突然发出一阵嘶吼，粗长的脖颈随着少女的下落一下子就被划开，黑色的液体满天飞舞，少女也带着仅有的那点光亮，坠入无边的黑暗。
　　　　------
　　　　这段剧情终于码完了，其实作者也不喜欢写战斗，特别主角还是鶸的时候，能够选择战斗方式太少，很难写的说，不过第一卷接近结束的时候，主角就会强起来，反正个人觉得主角第二卷的战斗风格挺炫的，作者很喜欢。


第34节 第三十章：土拨鼠
　　
　　不知过了多久，楚鱼被疼痛惊醒。四周哗哗作响，一切都在晃动，她被重物压着，却虚弱得连睁开眼睛都做不到，眼中的只有一片黑暗。
　　　　昏昏沉沉的脑海中还在重复当时情景，右手的刺刀狠狠刺入蜈蚣般的怪物身体侧面，她在不断往下坠落，跌入深渊，又好像找到了一块虚空中的立足之地，但那时如同野兽一般的脑子里一片空白，应该发生了一场惨烈的搏杀，却又记不太清。
　　　　“我...没死？”
　　　　没有人回应。
　　　　不知道时间，只知道地点，整个世界只剩下一片漆黑，这是死亡？好像又不是。
　　   本以为死亡就是一切的终点，彻底消散化为虚无，没有灵魂，没有思想，没有感情，也没有欲望，什么也没有。但是，她确确实实的在思考，在疼痛，还在恐惧。
　　　　这种感觉比死亡还要痛苦。
　　　　黑暗，一直持续，没有时间的概念，直到听到自己越来越重的心跳声。
　　　　因为，她看见了光。
　　　　一缕发着微光的流体，在少女面前漂浮着，反射出来的光芒，耀得她眼睛发花。
　　　　她拼命挪动身体，试图触碰这团停在眼前漂浮的流体，但换来的却是一阵窸窣声，压着她的瓦砾更加紧密，碎石滑落，填满了每一寸的空间。
　　　　“过来啊混蛋！”
　　　　流体没有遵循她的意志，反而更变得加的耀眼，因为光线是从光团后面射进来的，那道哗拉拉的响声也随着光线变得更加清晰，有什么东西似乎正在刨开压着她的石块。
　　　　然后，她的面前出现一张长相古怪的脸。
　　　　这张脸虽然相貌古怪，却不像蠊兽那样丑陋凶恶，反而让少女到了安心和亲切，因为，女孩子总是喜欢毛茸茸的生物。
　　　　“我特么看到居然是一只土拨鼠？什么鬼？”
　　　　楚鱼一脸郁闷的闭上眼睛。
　　　　当楚鱼再次睁开眼睛，已经身处一间宽阔的大厅。
　　　　天色已暮，这是第二天的下午，楚鱼盖着潮湿的毯子，睡在地铺上，不远处是一扇布满灰尘的窗户，边上的办公桌和椅子东倒西歪，却有很多人影在房间里走动。
　　　　身边忽然响起了一个浑厚的男低音。
　　　　“记住，她身上所发生的事绝不能向外界透露，你明白吗？”
　　　　“还外界？你又不是没看见，那艘贝纳威的飞行器根本不理我们，我们逃的出去吗？”
　　　　这是一个言辞激烈的女声，但是楚鱼却觉得这个声音有些熟悉。
　　　　“我不管，总之，你就是不能说。”
　　　　“耀武扬威惯了是吧？你凭什么管我？小鱼的所发生的事情简直堪称医学奇迹，她的伤口在那个奇怪的光球的照耀下，就如同时间回溯完好如初，你知道这有多高的医学价值吗？如果我们搞清楚她康复的原理...”
　　　　“所以你准备带她去切片...咳咳...”突然，那个男声重重咳了几下，似乎非常痛苦。
　　　　“哈哈，伤口裂开了吧？这就是报应啊，老王，你也会有今天？”
　　　　楚鱼努力地抬头朝声音的方向看了一眼，说话的是背对着她的女人，她穿着一件脏兮兮的白大褂，正和一个靠在墙边的男人争吵。
　　　　盯着争吵的双方，两人的声音都有些熟悉，但楚鱼却一时半会想不起他们是谁，正当她在冥思苦想的时候，一对脏爪子忽然搭在了她的脑袋上面，她用力的偏了偏头，然后看到了一个毛茸茸的胖脑袋。
　　　　这是一只超肥的土拨鼠，小耳朵，尖嘴巴，胡须一翘一翘的，两只黑亮的小眼睛不似一般的土拨鼠那么憨厚，反而得像老鼠一样贼溜溜地转。
　　　　楚鱼舔舔嘴唇，用力朝着土拨鼠吹了吹，她现在非常虚弱，就连大声说话都做不到，只能声如细蚊的轻轻凶道：“滚开。”
　　　　可是土拨鼠的爪子却加大力气，似乎想跳到她的脑袋上面。
　　　　感觉到那对爪子的力道越来越大，楚鱼突然明白了土拨鼠的意图，心里也有些发慌，小脸一垮，色厉内荏地警告：“滚开！不然烤了你！”
　　　　这时，不远处忽然响起一个清脆的女声。
　　　　“大宝，过来。”
　　　　那只土拨鼠听到了主人的呼喊，放开楚鱼，嗖地一下就跑到了窗边。
　　　　一个拿着一盒薯片的少女出现在视线之中，她穿着公立高中的运动服，脚下是一双颇为漂亮的运动鞋，由于角度的原因，楚鱼看不清她的面容，只能分辨出少女的身材虽然颇为纤细，却处处透露出健康的色彩，走起路来轻快带风，那高高的马尾辫在脑后晃来晃去的，让强迫症十级的楚鱼只想一把将它抓在手心。
　　　　而让她瞩目的是，那名运动系少女竟然单肩背着一把装有瞄具的机械弓。
　　　　楚鱼知道，在现代社会，弓箭，只属于古典主义者的浪漫。
　　　　但少女的弓却颇有不同，整个弓身由复合材料制成，看起来就像一只正在滑翔的蝙蝠，其中至少分布有六个以上减震器，四条叠在一起的弓弦两端各有一个滑轮轴，可以通过刻度表调整拉力，位于弓把上方的瞄具还有类似狙击枪的瞄准镜，以及内红点瞄准镜两套瞄具，楚鱼猜测，这把弓可能还具备夜视和温度感应等功能。
　　　　“使用合适的箭矢，拉力全开，不...可能只用半力开弓，箭矢就能够击穿蝎虎的装甲了吧？
　　　　如果射手足够强大，只要击中薄弱部位，这把弓就算击伤一名牧羊人也不是没有可能的事情，比如说...眼睛。
　　　　当然，前提是，无法开启护罩的牧羊人。”
　　　　楚鱼的思绪，又重新回到那个初见牧羊人的夜晚。
　　　　这时，那名少女解下背上的机械弓和箭袋，把它们放在窗边，也不顾窗上的灰尘，脚一抬就靠坐在窗子上面，那只胖胖的土拨鼠颇有灵性，小短腿猛跳了几下窜上窗台，接着，少女发出几声意味不明的声音，似乎在和土拨鼠交流，然后取下指套，开始你一片我一片的，和土拨鼠分享起盒子里的薯片。
　　　　楚鱼的脸上露出一丝笑容，窗沿的少女与土拨鼠，在暗淡的光线中组成一幅和谐的画卷，时间在不经意间流走，当她回过神来，盒子里的薯片已经分享完毕，少女也露出了她的面容。
　　　　这是一张小巧精致的脸庞，清纯，阳光，却带着些许魅惑，因为她的眼角下有一枚小小的泪痣。
　　　　楚鱼悄悄在毯子里竖起了大拇指，为自己的视力点了一个赞。
　　　　好像感觉到了什么，窗子上的少女忽然转过脸来，面色不善地瞪着楚鱼，她们的视线在虚空中交汇，碰撞，楚鱼的耳边好像响起来了电流的声音，然后，少女忽然错开视线，小巧的嘴巴动了动，似乎在用唇语说...
　　　　变态？？？
　　　　楚鱼一脸懵懂地注视着少女和土拨鼠，满脑子全是黑人问号。
　　　　“它救了你。”
　　　　耳边传来一个声音，楚鱼抬起头，她的眼中出现了一个意料之外的人。
　　　　“你是...杨...阿姨？”
　　　　“是杨姐！”杨慧的脸黑了一下，她听见身后那个浑厚的声音嘿了一声，似乎在努力憋笑。
　　　　“好的杨阿姨。”不待杨慧回答，楚鱼转头看着靠在窗子上的少女，问：“她是谁？救了我的人。”
　　　　杨慧自动屏蔽了第一句话，“深林之耀，你不知道？”
　　　　“深林之耀？”楚鱼在诧异同时，开始在心里疯狂吐槽这个令人尴尬的称号。
　　　　“两届世界古典射击竞标赛冠军，同时也是最年轻的世界冠军，另外还入选了贝纳威集团的千人计划，深林市的大名人，天才少女宁菱同学。”
　　　　“另外提醒你一下，向我们寻求帮助的是你的两个同伴，而真正找到你的是它。”然后，她指着土拨鼠说。


第35节 第三十一章：JK？
　　
　　日暮逐渐降临，光线开始变得暗淡，远方传来低吼的声在不断提醒人们，此时还没有脱离危险的境地。
　　　　楚鱼所在的位置是一间铺满了灰尘的办公大厅，大厅里面有大大小小数十个幸存者，其中有全副武装的士兵，也有年纪不大的学生，他们脸上充满了疲惫，或坐或站，正在分享瓶装水和袋装食品。
　　　　见过了夏清和徐小诺，楚鱼吃着杨慧带来的食物，软软地躺在地铺上，虽然身体已经康愈，但体力还在处于完全透支的状态，就连翻个身都有些困难。
　　　　她完全没想到，自己竟然会在无意识的中捉住光流体，并将其凝聚成为光球，然后还在杨慧的眼皮底下表演了一场堪称神迹的快速愈合，也无怪乎杨慧老是拿着手术刀在楚鱼身上比划，大有重现之前那一幕的架势。
　　　　但另一个楚鱼以为已经死去的人，制止了杨慧的举动。
　　　　王宏活了下来，在那个惨烈的夜晚，他一直站在一线指挥战斗，却不幸受到的蝎虎的袭击，细长的蝎尾穿透了他的身体，当他再次醒来已经是第二天。
　　　　他睡在一个担架上，被人抬着，身边除了杨慧，几名士兵，以及一群高中生，还多了那位名叫宁菱的少女。
　　　　“我们遇见小菱的时候，她正在伏击一只落了单的蝎虎，也是多亏了她，这一路上，我们击退了两次小规模的蠊兽，别看她是个姑娘...好歹人家也是世界冠军，可是很厉害的！”杨慧撕开方便食品的外包装，在楚鱼身边席地而坐，同时也在讲述这几天的经历。
　　　　楚鱼撇撇嘴，有些不服，“比我还厉害？”
　　　　“应该...比你厉害点...吧？”
　　　　“你在开玩笑？”楚鱼不可思议地看了看杨慧，又转头看了看蹲在角落，正和土拨鼠逗乐的宁菱，非常不满。
　　　　“一个小姑娘而已，不过是射箭准了一些，有一把稍微过的去的弓，这算什么厉害？”
　　　　“我怎么突然觉得你像小说里的那种狂妄自大，然后被主角打脸的反派配角？”杨慧冷哼一声，接着讽刺说：“不过我能理解，你一个大男人连小姑娘比不过。”
　　　　听到了杨慧的话，楚鱼的耳朵一下子就竖了起来，有些心虚地问：“什么男人？”
　　　　“他们都在传你是男人，是伪娘。好像是从你那两个朋友...对了，叫徐什么的姑娘那里传出来的...”
　　　　“你也别怪她，上午，我们在寻找你的时候，她和夏清可是最着急的两个...不过...”杨慧忽然掀开盖在楚鱼身上的毯子，朝里面看了看，然后话风一转，“要不是我今天亲手给你清洗身体，顺便换了套衣服，我差点就信了。”
　　　　不待楚鱼回话，杨慧拍了拍她的脸颊，拿起方便食品站了起来，作为队伍里唯一的医者，她还需要照顾其他的伤员。
　　　　“等安全了，记得多喝点木瓜奶茶。”她补充说。
　　　　徐小诺！！！
　　　　楚鱼终于知道宁菱为什么会用唇语骂她是变态，原来一直有人在败坏她的名声，不过转念一想，徐小诺这么说，除了有些怪怪的，好像还真没什么问题。
　　　　所以说，情侣什么的，最讨厌了。
　　　　楚鱼气冲冲的闭上眼睛，无处发泄。
　　　　一夜无事。
　　　　凌晨时分，当人们睡得真香的时候，突然响起一声娇喝。
　　　　“起床！”下半夜的守夜者宁菱同学，跳下了窗台，走到了打着地铺的学生中间，那只明显超重的土拨鼠则坐在她的肩膀上，看起来有点像正在巡查士兵的国王。
　　　　学生们纷纷起来收拾自己的行囊，虽然杂乱，却安静。战争最能磨炼一个人的意志，仅仅不到四天，那些娇生惯养的高中生，已经有了一些军人的风范。
　　　　已经睡得昏死的过去的楚鱼被人摇醒，她睁开眼睛，借着晃来晃去的电筒光，看清了面前的人的脸。
　　　　“我听说，你在故意败坏我的名声？”
　　　　“我说的不对吗？本来就是事实啊！”
　　　　楚鱼愣了一下，徐小诺用着理直气壮的语气，硬是把她接下来的话噎了回去，于是，她决定暂时不和恋爱脑计较，转而朝一个方向努了努嘴，“去帮我拿瓶水，我自己起来。”
　　　　“你...已经可以活动了？”
　　　　“有些虚弱，但行动无碍。”
　　　　“怪物。”徐小诺多看了几眼，心里又给楚鱼加上一条人设。
　　　　支走了徐小诺，楚鱼把目光转向不远处的王宏，他坐在担架上面，正默默注视着忙里忙外的学生们，也不知道在想些什么。
　　　　一把掀开毯子，地铺边上有一双小小的圆头皮鞋，楚鱼穿上鞋子，兴奋地站起身，下摆轻飘飘的，小腿有一些冰凉，但她也没怎么在意，幸灾乐祸地笑了笑，然后风风火火的走向王宏。
　　　　“你好长官，还记得我吗？”
　　　　王宏抬起头，楚鱼不知道是不是自己的错觉，他的目光似乎变得更加深邃。
　　　　“这才是你应该穿的衣服。”他说。
　　　　答非所问，但无所谓。楚鱼指着正在监督学生们的宁菱，讽刺说：“你为什么不把她也铐起来？”
　　　　“因为我在针对你。”
　　　　哎？
　　　　同样理直气壮的回答明显打乱了楚鱼的节奏，她郁闷地问：“为什么。”
　　　　“因为我喜欢针对你，喜欢针对你身后的人。”
　　　　突然，她想到了一个名字，问：“楚新河？”
　　　　“是。”
　　　　“他是什么人？”
　　　　“你应该自己去问他。”王宏闭上眼睛。
　　　　楚鱼不再打扰王宏，她走到窗边，天色虽然逐渐明亮，却不见阳光，厚厚的低云如同一个盖在天上的盖子，压得人喘不过气来。
　　　　突然，一个声音打断了楚鱼的思绪，她回过脸来，看到的却是夏清那张好像见了鬼似的脸。
　　　　“J...JK？！！！”
　　　　“什么意思？”楚鱼皱起眉头，稍微压低了视线，朝自己身上看了眼，然后，她看到的是衣领打有蓝色蝴蝶结的白色制服衬衣，以及一条轻飘飘的灰格子及膝短裙。
　　　　在衬衣胸口的位置，还绣有一排小字。
　　　　深林禄勉中学。
　　　　---
　　　　卤面中学。


第36节 第三十二章：谢萌薇
　　
　　饶是楚鱼脸皮厚得过赛过城墙，此时也不免觉得老脸一红。
　　　　在她昏迷的时候，杨慧竟然非常贴心的把她里里外外全部换了个遍，即便由于条件所限，无法彻底的清洗，那个可恶的女人也用布沾水的方式，把她的身体擦拭了一遍。
　　　　尴尬、愤怒、哭笑不得、无所适从，这是楚鱼内心的真实反应，她甚至开始认真考虑，如果动作弧度过大，会不会出现走光的风险。
　　　　而其中更为要命的是；由于灾变的原因，随行的学生基本上全部穿着方便行动的便服，或者运动服，只有她的制服鹤立鸡群，简直就是这屯里最靓眼的娃。
　　　　“...怎么了？”夏清察觉到了一丝不对劲，不由得多打量了几眼。眼前的少女眼神躲闪，显出一点莫名其妙的拘束，在夏清审视的目光中，不知道为什么，就连耳根也红了起来。
　　　　正待夏清准备追问的时候，一个人影突然横插在两人的中间。
　　　　“你的水。”徐小诺黑着脸，一把将矿泉水塞在楚鱼的怀里，然后找个理由赶走夏清，悄悄在凑到楚鱼耳边，凶巴巴地问：“你在我男人面前娇羞什么？”
　　　　娇羞...？
　　　　听到了这两个字，楚鱼迅速冷静下来，目光也变得清明，重新回复到了正常状态，只是心里多了一丝疑惑，因为自己的这种反应实在不正常。
　　　　为什么我会在乎别人的目光？难道是这具身体的本能反应？
　　　　楚鱼到了一种可能，据说，一个人做了器官移植，性格，意志，感情，兴趣会出现突变，跟原来的自己有些不一样，却会和器官的原主人越来越相似。
　　　　这种腼腆害羞的心里状态，自己以前是绝对不可能出现的，反而更接近印象里的原主。
　　　　一想到这一点，楚鱼不免有些忐忑不安，如果自己的性格越来越近原主，那岂不是...
　　　　一小时后，人们整装完毕，在楼下的室内集合，此时，天色刚蒙蒙亮起，窗外一片寂静。宁菱取出三支箭矢，箭头朝下，把它们攒在手心，她将作为哨探，为队伍探明前进的方向。
　　　　小小的队伍，算上新加入的夏清和徐小诺，一共有十二名成年人，其中，宁菱和七名持有枪械的士兵是队伍全部的武装力量，她的后面跟随着三名士兵，余下的下距离他们百米远的距离，顺着他们探出来的路径前进，其中高中生有二十六人，分成了男女两组，被士兵保护着紧随其后。
　　　　同楚鱼之前选择的路线一样，这支幸存者小队本来也是准备从北面出城，只是由于桥梁断裂，不得已只能顺着河道一路向东寻找过河的桥梁，而且再不济，东面还有一座旅游渡口，或许能够找到过河的船只。
　　　　队伍顺着河边的马路一路前进，可能河提上小路更安全，但由于一日一夜的大雨，河水暴涨已经淹上了河提，汹涌的河水不断飘下木块以及杂物，不时还会看到几具肿胀的人类尸体。
　　　　一路之上，街边散发着雨后的恶臭，行道树下已经长出了蘑菇，垃圾遍地，无主的车辆横七竖八的停在马路中间，偶尔会有士兵撬开车门检查车辆能够发动，或者寻找有用的东西，但无一例外的全部一无所获。
　　　　楚鱼被分配进女生的那支队伍，也就是队列的中间。这支幸存者小队采用了半军事化管理，为了保证安全，三十八人的队伍拉得长长的，相互距离几十米，在这种状态下女生也大包小包的提着收集到的食物，而杨慧也理所当然的成为管理女学生的队长。
　　　　楚鱼混迹在女生之中，由于某些莫名其妙的传言，再加上作为这嘎达最靓的娃，女生们都不太愿意和她说话，楚鱼也不紧不慢的吊在她们后面，全程处于划水状态，简直不要太爽。
　　　　当时针指向上午九点，几十米外的拐角后面突然传来了几声枪响，女生们出现一丝骚动，但很快，视线中出现一名士兵，他遥遥地朝这边打了一个安全的手势，招呼众人快速跟上。
　　　　在杨慧的带领下，女生们奔跑起来，快速通过这条看起来颇为危险的街道，转过拐角，前方出现的是六只已被击毙的蠊兽。
　　　　可能因为早已习惯，女生们没有大呼小叫，沉默着一一从尸体旁边经过，当然还是有人蒙住自己的眼睛，一副好怕怕的样子。
　　　　“三只死于弓箭射击，射击方向是...”楚鱼抬起头，凝视着不远处的一栋小楼，和其他人的关注点不同，楚鱼更关心宁菱的射击位置。
　　　　“她可能事先发现了敌人，然后迅速抢占制高点配合士兵发起攻击，思路倒是挺清晰的...”
　　　　就像王宏第一次看见楚鱼战斗，她的心里也升上一股莫名的好奇心，因为宁菱可能经过一些基本的军事训练，拥有一定的战术知识，但同时，她的心里也升起一股和王宏相似的怒气。
　　　　而且，宁菱的行动非常果决迅速，因为从听到枪声再到士兵出现也只经过了五六分钟的时间。
　　　　对了，千人计划。
　　　　楚鱼忽然上前几步，拉住一位女学生，询问：“你知道千人计划吗？”
　　　　这是一名带着方框眼睛，看起来有些弱气的女生，她穿着脏兮兮的运动服，相貌颇为清秀，在看到楚鱼后，好像想起了什么，眼神有些躲闪，弱弱地说：“你...穿的是我的衣服。”
　　　　“......”
　　　　“你还抢走了我的饭...”
　　　　楚鱼忽然反应了过来，自己好像不久前确实干过类似的事情，有些尴尬地松开她的手，“你是...”
　　　　“谢萌薇。”
　　　　“呃...”楚鱼挠挠头，对于这种软妹子，她还真没什么办法，万一不小心弄哭了怎么办？
　　　　“你在问...千人计划？”谢萌薇声音软软的，听起来很舒服。
　　　　“是。”
　　　　“你居然不知道...明明这几年到处都是千人计划的广告...贝纳威集团你知道吗？”
　　　　“就是不知道才要你解释啊！”
　　　　谢萌薇推下眼镜，有些疑惑，不过还是做出了解释。
　　　　直到现在楚鱼才明白，原来贝纳威是一家大型的全球性集团公司，涉及领域涵盖了能源、制造、重工、国防工业，以及半导体等绝大多数的高新技术产业，甚至有人相信，贝纳威集团掌握着开启下一次产业革命的钥匙。
　　　　至于千人计划则是由贝纳威集团发起，面向全球十六岁以下少男少女的大型选秀企划。
　　　　企划没有期限，只要年龄达标就可以参加初试，如果能够通过全部测试，成为入选者，就会有专业的团队，为入选者规划今后的人生路线，而且还会得到集团无论是物质上的，还是学习上的全方位支持。
　　　　楚鱼非常失望，完全没想到，所谓中的千人计划居然大型选秀。
　　　　“不过，他们的测试项目却非常奇怪。”
　　　　“怎么说？”
　　　　谢萌薇支起下巴，回忆了一会，“第一轮初试，他们会事先要求让你记下几个并列的奇怪符号，然后在一堆颜色鲜艳的图案里找出那几个符号，有点类似色盲检查图。”
　　　　“我在第一轮就被刷下来了。”她吐吐舌头，有些不好意思。
　　　　“嗯嗯，接着说，哪里奇怪了？”面对可爱的女孩子，楚鱼的语气也不自觉的软了下来。
　　　　“真正奇怪的是第二轮，我听通过第一轮测试的学长说，第二轮测试会把你带到一间实验室，那里分布着八个样式古怪，连有仪器的玻璃管，每个玻璃管都是空的，却要求测试者随机选择一个。”
　　　　“每人有五次选择的机会，每选择一次，就会有人打乱玻璃管的排序，只有做出四次以上正确选择才能晋级下一轮。”谢萌薇停顿了一下，有些尴尬地笑了笑，“我只知道这么多。”
　　　　“谢谢...”楚鱼皱起眉头，突然想到了什么，一把拉住谢萌薇，指着一个方向，问：“你能看见...那个东西吗？”
　　　　“什么东西？树？”
　　　　一缕发着微光的光流体，正缠绕着干枯的树梢，缓慢流动。
　　　　楚鱼伸出手，光流体从树梢飞了下来，在她手中环绕，由于现场人多的原因，没有把它凝聚成光球，但她不知道的是；一个靠在窗边的少女，正静静地注视着枯树下的楚鱼，黑黑的眼眸居然反射出了些许以太虹光，就好像能够看见那缕光流体一样。


第37节 第三十三章：渡口
　　
　　最终，楚鱼还是找了个没人的地方，把光流体凝聚成光球。只是为了避免引人瞩目，她利用白天明亮的光线，一直将它远远的停留在自己可控距离的极限，如果不仔细观察，很容易就能被人忽视。
　　　　不过在此之前发生了一段小插曲，一架外形颇为科幻的飞行器，突然从远方升起，楚鱼估计了一下距离，飞行器的盘旋的位置应该就在那栋之前战斗过的大楼附近。
　　　“昨天就来了，贝纳威的。”不知什么时候，杨慧凝望着天空中的小点对楚鱼说道。
　　　“贝纳威？”
　　　“是的。一直在附近盘旋，然后降到发现你的那座大楼附近，如果我们离开的再晚一些，可能会遇见他们...”接着，杨慧无奈地笑了笑，“不过即使遇见他们，估计只是无事发生，因为昨天有好几次，他们明明从我们头顶飞过，却根本就不理睬我们。”
　　　“我记得好像低云以下的区域，飞行器无法进入。”
　　　“我不知道他们是怎么做到的，我们只能靠我们自己。”
　　　“......”
　　　　队伍继续行。两小时后，队伍终于来到了位于河边的旅游码头。
　　　　码头大半已被暴涨的河水淹没，许多木块和垃圾被河水冲到了岸边，一首倒翻着的游艇被铁链拴住，随着水波起起伏伏，即使把它重新翻过来，这首船也无法使用了。
　　　　看着眼前的场景，人群出现一丝骚动，几名女生坐在地上，哭了起来，即使是那几名士兵，他们的脸上也写满了失望和绝望。
　　　　队伍的士气有一丝崩溃的迹象。
　　　　“有东西！”忽然，有名士兵好像发现了什么，朝着队伍喊了一嗓子，然后和其他几名士兵组成战斗队形，谨慎的推开一间废弃屋子的门。
　　　　楚鱼坐在河岸边，由于没有听见枪声，她也无需紧张，过了一会，士兵门走了出来，同时还带出了三名乞丐一样的幸存者。
　　　　“飞行器的目标，可能是我。”
　　　　她没有理会开始和王宏交谈的幸存者，思索着，不由想起那台不断改变通讯信号的手机。
　　　　“按照这个世界的科技等级，通过卫星来定位手机位置，是很容易就能做到的事情。可是据说，全世界的卫星都失去了联系...除非...
　　　　把卫星当为一次性的消耗品，不断补充被击毁的卫星，只为争取那短暂的通讯时间！”
　　　　“开什么玩笑！”楚鱼被自己这个异想天开的想法逗乐了，不提原主本身的价值，光是不间断的发射卫星升空，这又需要多么恐怖的财力和物力。
　　　　即使按照每两小时发射一枚卫星来计算，从灾难开始到现在，贝纳威集团至少需要消耗上百枚卫星，才能保持通讯畅通，不过如果有办法延续被发现时间...
　　　　比如说，那艘能在低云下自由翱翔，却不被发现的飞行器！
　　　　“贝纳威集团...一个科技水平领先世界数十年的公司集团...哎哟！谁！找死啊！！！”
　　　　耳朵突然传来一阵刺痛，有人正楸着她的耳朵朝一个方向拧。
　　　　徐小诺哼了一声，松开了楚鱼的耳朵，气鼓鼓的说：“王宏叫你去开会。”
　　　　“王宏？？？”楚鱼转头朝后面看了看，在一个不起眼的角落，一大堆群人正聚在一起商议着什么。
　　　　“...你能不能对我好点？”
　　　　“哼。”
　　　　切~女人。
　　　　楚鱼撇撇嘴，跟着徐小诺走到那几个人的背后，她没有贸然的走入人群，而是像空气一样，在外面竖起耳朵，倾听里面人的对话。
　　　　“你有几成把握？”很快，王宏的声音传来出来，过了一会，一个陌生的声音开始回答，“八成。前提是能突入进去，然后找到钥匙。”
　　　　“长度和强度足够吗？”
　　　　“完全展开可以达到48米，能够抵御五级强风，属于贝纳威集团的最新产品，支持虹膜解锁、卫星导航、无人驾驶，以及声控等功能，而且强度和马力足够，能够顶开挡路的车辆，只要沿着道路一直前进，说不定还能在你们之前赶到深林大桥。”
　　　　“...你确定能找到钥匙？”
　　　　“是...一把在整备室，还有一把备用钥匙在局长室...但是...怪物似乎把那里当成了巢穴，而且关键的是能否顺利突入...”
　　　　这时，一直手忽然突然抓住楚鱼的胳膊，把她拉进了人群。
　　　　“他们准备去消防局，把消防车开回来，然后利用车上的梯子通过断桥。”那人低下头，轻轻地在楚鱼耳边解释了几句，楚鱼抬起头，是杨慧在和她说话。
　　　　“那人叫李宗毅。”她补充说。
　　　　楚鱼点点头，李宗毅就是之前找到的幸存者之一，虽然看起来有些邋遢，却颇为强壮。
　　　　“那么...开始分队吧。”王宏深吸一口气，他的目光从人们脸上一一扫过，然后停留在一个蹲在地上，正和土拨鼠玩耍的少女身上。
　　　　“小菱...”
　　　　不待王宏把话说完，宁菱抬看了他一样，然后埋下头，继续和土拨鼠玩耍。
　　　　“没问题。但是，没了我，你们怎么办？”
　　　　王宏沉默了片刻，说：“有合适的人选。”接着，他把目光转向楚鱼，“你能够接替宁菱之前的位置么？”
　　　　“你在开玩笑！”听到了王宏的话，李宗毅吼了出来，“长官，你到底是怎么想的？竟然准备把大家的生命交给两个小姑娘？”
　　　　“是啊...宁菱我承认她的能力，但是她...”
　　　　“恕我直言，指挥官，虽然我们大家十分敬佩宁菱小姐的实力，但在战争期间，要求平民参加作战任务你已经违规了，而且你还又加了一个...”
　　　　“你看她细胳膊细腿的，老老实实的做个吉祥物不好吗？”
　　　　“￥*@&*#￥@#&%*￥@#！！！”这是一名白人士兵在说话。
　　　　“你们怎么能质疑指挥官的决定？”
　　　　人们纷纷鼓噪起来，几名士兵吵到了一处，更有人捋起袖子，一副不服就是干的架势。
　　　　“够了，所有责任由我来承担。”王宏吼了一嗓子，牵动到了伤口，咳了几下。人们安静了下来，他待气息平复，盯着楚鱼的眼睛，问：“你的答复。”
　　　　“当然是...拒绝啊！凭什么让我干这种吃力不讨好的活？”楚鱼一副小人得志的样子，像极了正处于叛逆期的不良少女，“而且，你忘了当初是怎么对我的了吗？”


第38节 第三十四章：撕？
　　
　　  “这不是理由。”王宏叹了口气，没好气的询问：“说吧，你的真实想法。”
　　　　“好吧，这的确不是理由，但是...”楚鱼停顿了一下，加重语气，“因为我不想把自己的命运交给其他人来决定。”
　　　　“你不信任她？”
　　　　“你觉得现在她这样子，能让人信任么？”楚鱼指着正和土拨鼠玩耍的宁菱，宁菱正巧发出一阵意味不明的声音，像极了弱智儿童。
　　　　感到四周忽然变得安静，她抬起头，看楚鱼了一眼，冷冷地说：“我的能力不需要女装癖来肯定。”
　　　　楚鱼冷笑一声，讽刺道:“呵~土拨鼠，可爱啊。”
　　　　“它比你强。”
　　“比我强？”楚鱼有些火大，迈着六亲不认的步伐，两步冲到宁菱身边，一下子拎住土拨鼠的后颈皮把它提了起来。
　　由于土拨鼠体重超标，手臂往下沉了一下，她连忙搭上另一只手，两手提着对它大声吼道：“你啊一下来听听，啊啊啊的啊。你啊的出来我就承认你比我强！”　　无辜受难的土拨鼠在楚鱼手里拼命挣扎，短短的四肢徒劳地挥舞着，还不时转头看向主人，期望得到主人的救援。
　　　　看到了楚鱼的动作，宁菱突然子反手搭住弓把，也知道用了什么方法，手一抖，背上的弓就顺着胳膊滑在手里，而另一只手忽然变出了一支羽箭，然后迅速按在弦上，在极近的距离，对着楚鱼做出了射击姿势。
　　　　“你竟敢欺负大宝！？”
　　　　宁菱的反应弧度超乎人们的意料，场面瞬间变得剑拔弩张，空气中弥漫着紧张的味道，却不想楚鱼根本没理会几乎是顶着自己脑袋的羽箭，还在不停对着土拨鼠大呼小叫：
　　　　“啊一下来听听啊！啊了我就放了你啊！！！”
　　　　或许感觉到了主人的威胁没有奏效，土拨鼠放弃了挣扎突然鼓起腮帮子，蕴量了一会，突然小声地啊了一声。楚鱼吓了一跳，手一软，土拨鼠也跳到地下，一下子就躲在宁菱腿后，非常人性化的露出半边脑袋，一副心有余悸的样子朝楚鱼窥视。
　　　　“这鬼玩意快成精了吧？如果拿来红烧...”楚鱼用手支起下巴，然后...舔了舔嘴唇...
　　　　宁菱紧绷着俏丽的小脸，死死咬着自己的嘴唇，也不说话，拉弓的手开始轻微颤抖。
　　　　王宏扶住额头，他没想到，本该严肃的会议竟然在众目睽睽中演变成少女们的撕（哔~消音）大战，那三名幸存者已经露出了轻视的样子，甚至还有几名士兵也出现一副戏谑的表情。
　　　　“行了！小菱，放下武器，小鱼，说说你的想法。”王宏决定结束这场闹剧。
　　　　“很简单，我也去。”
　　　　“......”
　　　　会议重新回到正轨。半小时后，商议好了细节，楚鱼坐在台阶上开始准备。
　　此时，她还是穿着那套干净的学生制服，不过脚上已经换成了方便行动运动鞋，手肘和膝盖绑着军用护具还有枪背袋，看起来不伦不类的，她的身边放着一把突击步枪，两枚战术榴弹，还有半个基数的弹药。
　　　　不远处的宁菱也在着手准备，不过视线却有意无意的在楚鱼身上扫来扫去，当楚鱼看过来的时候，又一脸不爽把头扭到了一边，同时轻轻地哼了一声。
　　　　这次行动把队伍分成两队，第一队由宁菱带队，包含楚鱼、李宗毅，以及二名士兵，装配最好的武器，负责潜入不远处的消防局，把消防车开到深林大桥。王宏将带领余下的人原路返回在大桥组织防御。
　　　　“小鱼加油！我们相信你！”
　　　　出乎意料，徐小诺这次并没有和之前一样摆出一张臭脸，反而轻轻挨近楚鱼，一副十分关心的样子。
　　　　“哼~”楚鱼也学着宁菱冷哼了一声，把头扭到一边，却正好面向宁菱，注意到对方的视线，接着又哼了一声。
　　　　宁菱翻了一个白眼，微不可闻地说：“变态！”
　　　　看到了对方的唇语，楚鱼如同了炸了毛的猫，突然跳了起来，指着宁菱的鼻子，大声说：“男人婆！我忍你很久了！”
　　　　“你想干什么？打一架？来啊！”宁菱猛一下冲到楚鱼的面前，如同优雅的猫忽然尖叫着露出尖利的牙，一副气势汹汹的样子，那只土拨鼠在她脚边跳来跳去的，显得十分兴奋。
　　　　“好啊！男人婆！”楚鱼上前两步凑到宁菱面前，由于对方比她高出了半个头，为不落下气势，她踮起脚尖提高音量：“来啊！互相伤害啊！打架什么的我最喜欢了！”
　　　　反正现在自己都变成妹子了，和妹子打架也不算是欺负别人。
　　　　想通这一点，楚鱼气势更胜，又向前迈出半步，恶狠狠地瞪着对方的眼睛，同时在脑中模拟女孩子的打架方式，抓头发？短发VS长发，优势！撕衣服？制服短裙VS运动服，劣势！至于扇耳光...反应速度抵消对方的身体优势，应该是平手吧？
　　　　两人都在极近的距离瞪着对方，她们的脸挨得实在是太近了，甚至可以感受到对面的呼吸。
　　　　宁菱只觉面前的人超讨厌，不仅喜欢女装，身为一个大男人（误），连让让女孩子都做不到，还穿着最亮眼的衣服，而且一想到对方其实是个男人，宁菱又觉得十分尴尬，因为楚鱼的呼吸吹得自己嘴唇痒痒的，她从来没有让男人这么近的接近自己，不由得后退半步。
　　　　“前路暗淡，我们死定了。”看着又开始撕的两人，徐小诺哀叹一声，提醒道：“王宏来了。”
　　　　楚鱼切了一声，露出了胜利者的表情，对方露出了怯弱的情绪，代表自己在这次拼气势的精神对抗中占据了上风，这同时也揭露出前世楚鱼为什么一直单身的原因，因为无论是抢妹子的食物，还是喜欢和妹子硬刚，这无不显示出楚鱼前世钢铁直男的特质。
　　　　直男癌，无药可医也。
　　　　“你...你这女装癖...你给我等着！”气极的宁菱声音里带有一丝颤音，像极了小说里的败犬女反派，在她眼中，那张漂亮脸蛋是如此的可憎，连之前楚鱼的同伴夏清，徐小诺，也连带变得讨厌起来。
　　　　楚鱼模仿着影视里的不良少女，流里流气地扣了扣耳朵，根本不在乎对方的叫嚣。


第39节 第三十五章：消防局
　　
　　这场风波最终还是随着王宏的到来提前结束。
　　　　半小时后，等一切准备妥当，楚鱼和宁菱，土拨鼠，还有作为司机的两名士兵，在李宗毅的带领下，沿着河岸朝消防局的方向前进。
　　　　消防局坐落的沿河的物流中心附近，从渡口过去，大约有半小时的路程，路上的景物和之前没有什么区别，残破的建筑、废弃的车辆，偶尔会窜出几只落单的蠊兽，由于小队的目的不是为了交战，只在不得已的时候，才由宁菱出手狙击，其他人则尽量潜伏移动，尽量不惊动周围的蠊兽。
　　　　在宁菱展示几次绝技后，楚鱼才知道所谓古典射击是怎么回事。
　　　　面对堵在路口的三只聚在一起的蠊兽，百米远的距离朝天空抛射，箭矢越过障碍物攻击蠊兽背部的薄弱位置，在第一支箭击中目标前连续射出九只箭。
　　　　面对隐藏在障碍物后面的蠊兽，飞出弓弦的箭如同长了眼睛似的，划着弧线拐过障碍物，然后准确击中蠊兽的眼睛。
　　　　有一次，在队伍休息的时候，一只埋伏已久的蠊兽突然冲了上来，在众人反应过来前，坐在铁栏杆上的宁菱甚至没有放下手中的薯片，轻轻踩住弓身，单手一拉，就结束的蠊兽的生命。
　　　　楚鱼还见到了传说中的多重箭，一次拉弓同时射出三枚箭矢，分别攻击三个目标。
　　　　她甚至能通过镜子的倒映判断目标，然后利用拐弯箭攻击墙角后面的敌人。
　　　　不分室外或者室内，远射还是近射，只要手中有弓有箭，宁菱总是能够通过各种不可思议的非凡箭术命中目标。
　　　　这也害苦了楚鱼跑断了腿，需要不停的跑出去帮宁菱回收射出去的箭矢。
　　　　李宗毅和那两名士兵本来就对王宏硬把楚鱼塞进来感到不满，对她基本上没什么好脸色，还打着“你最闲”的旗号，把这项任务交给楚鱼。同样对她不满的还有宁菱，总是像监工一样臭着脸站在一边监督，当接过了楚鱼回收了箭矢，还不忘挖苦几句。
　　　　楚鱼那个气啊，最可气的是，那只土拨鼠一副大仇得报的样子，总是围着楚鱼跑来跑去，别提有多兴奋了，气的她好几次差点当场翻脸，然后把这小娘皮连带土拨鼠一起按在地上狠狠的摩擦。
　　　　由于路上的耽搁，当五人人抵达消防局的时候已经过去了两个小时，此时距离天黑还有一个半个小时，五人找个了安全的角落开始检查武器弹药，做进入前的最后的准备。
　　　　五人里面，除了楚鱼和宁菱，其他人都是紧张的观望四周，特别是当武器弹药检查完毕，李宗毅和那两名士兵也越发的紧张起来。
　　　　百米外的消防局，红色的外墙上有一大片烟熏的痕迹，透过焦黑的窗子，可以看见里面也是漆黑一片，很明显，这所消防局可能发生过一场火灾，不过光凭肉眼还看不出这里已经变成李宗毅口中所谓的巢穴，众人十分怀疑他的情报是否准确。
　　　　“你们进去看就知道了，里面有...老实说，我不知道该怎么形容...”
　　　　面对两名士兵的质疑，李宗毅的脸色显得很差。
　　　　正在清点箭矢的宁菱没有加入士兵与李宗毅的争论，取出腰间箭袋的箭支，把它们装进绑在两只手臂上的固定箭袋。
　　 这种绑式箭袋虽然容量有限，但内部装有卡扣，可以卡住箭支以便箭支在移动中不会掉落，同时提高射击速度，省略掉取箭的步骤，只要宁菱愿意，她可以左右开弓，在三十秒**光简易箭袋里的所有箭支。　　装好了箭支，宁菱走到清点弹药的楚鱼身边，用一种居高临下的语气询问道：
　　　　“它...被你藏到那里去了？”
　　　　楚鱼不明白对方想要说的是什么，于是哼了几声把头扭到一边。
　　　　“喂，问你话呢。”看着楚鱼这种一脸不爽的态度，宁菱忽然感到一阵火大，抬起腿想要踢她一脚，最终还是忍住了。
　　　　切~装模作样的男人婆。
　　　　楚鱼撇撇嘴，一开始没什么接触，她还以为宁菱是个高冷神秘的少女，等真正接触的了才发现，此女性格相当恶劣，眼高于顶，每时每刻都像一只耀武扬威的公鸡，不仅仅对她，连对李宗毅和那两名士兵也是一副居高临下的样子。
　　　　可是转念一想，无论从颜值、身材，还是实力以及做事的认真态度来说，宁菱确实有足够骄傲的资本，再加上天才和冠军的光环，这更加助长她嚣张的气焰。
　　　　好气啊！
　　　　习惯性的互相不爽以后，远处传来一阵蠊类生物的咆哮声，五人终于离开这处逐渐危险起来的角落，保持着宁菱在前，四人在后的队形，朝着消防局前进。中途一名士兵曾建议宁菱和楚鱼留在外面接应，然后很自然的被宁菱不留情面的呛了回去。
　　　　“这女人就是一个火药桶啊，一点就爆炸。”
　　　　楚鱼在嘴里小声咕嘟了一句，然后看着土拨鼠从后面跳到宁菱的背上，逮着衣服爬坐上了她肩膀。
　　　　宁菱笑了笑，轻轻摸了摸土拨鼠的小脑袋。
　　　　怎么有种土拨鼠也比自己强的感觉。
　　　　楚鱼有些郁闷，但马上就打起了精神，因为五人已经进入了消防局的大院。
　　　　“安全！”
　　　　“我这里也安全！”
　　　　不得不说，那两名士兵的办事效率非常高，一进入大院立马开始巡视四周，大院里面比街上还要脏乱，地面上有着许多奇怪黏液，在不远处的停车线里还停有几辆消防车。
　　　　很快，李宗毅找到了目标，他指着最大的那辆对众人说：“就是它！我们赶快去找钥匙！”
　　　　宁菱问道：“钥匙在哪里？”
　　　　“一把在整备室，另一把在局长室，我们先去整备室看看，局长室里的那把，如果不到万不得已，我不建议去取。”李宗毅看了看消防大楼，车库边的整备室只是消防局的附属设施，如果要取局长室的钥匙必须进入消防大楼，这也是他不愿意众人去取的原因。
　　　　“不行，时间不够。天马上就要黑了，我们分两路，你们去整备室，我去局长室。”
　　---
　　又要打架好烦，每次码打架都累得要死。


第40节 第三十六章：电梯
　　
　　“怎么可以？大楼里面太危险了，能不进去尽量别去，听我的，先去整备室看看。”李宗毅提出反对意见，只是宁菱却没有听从李宗毅的建议，反而自顾自地走向消防大楼的门。
　　　　“你这小姑娘怎么这样？”注意到宁菱的动作，李宗毅有些生气，上前两步就想拉住她的手，却对上了宁菱冰冷的眼神。
　　　　李宗毅讪讪地收回了手，少女冰冷的眼神如同一把利剑，他的心底涌上一股莫名的寒意，当然，这只是一种夸张的说法，其实李宗毅只是忽然想起自己一个大叔在众目睽睽中和小姑娘拉拉扯扯的不太好，有些尴尬而已。
　　　　这时，自从进入大院起就一直蹲在地上研究的楚鱼忽然抬起头，“我和你一起。”
　　　　“走开。”宁菱横了她一眼，只是刚迈开脚步，却停住了。
　　　　因为她听见楚鱼用着非常夸张的语气说：“里面，可能有不可描述之物噢。”
　　　　“什么不可描述之物？你到底在说什么？”
　　　　还以为你不怕呢。楚鱼撇撇嘴，解释道：“这里的气味不正常，不像是成年蠊兽的气味，从里面出来的东西带有一股子腥臭，有点像...”她想了想，接着说：“...像刚刚脱离母体带出来的那种气味...李宗毅，大楼里面到底有什么东西。”
　　　　“我没见过，只知道十分危险，他们说的。”
　　　　“这就麻烦了。”楚鱼撑着下巴，刚准备思索，就被宁菱打断了。
　　　　“你怎么知道？”她说。
　　　　“我可是抱着蠊兽尸体睡觉的女...不对，男人，我怎么会不知道？”楚鱼看着宁菱，笑了笑，“等一会，你可别拖了我后腿啊。”
　　　　“你！！！”看着那副可恶的样子，宁菱差点气得原地爆炸，不过最终还是默许了楚鱼跟在自己的身后。
　　　　“大家对表，一小时后操场集合，如果真的遇到什么无法应付的危险，立即放弃任务，等回到安全的区域，我们再想想办法。”一名士兵担忧地看着她们，但如果要他自己也跟进去，他又提不起勇气。
　　　　“放心吧。如果真遇到了危险，我只要跑得比她快就行了。”楚鱼指着宁菱，甚至有闲心开起了玩笑。
　　　　但不得不说，这一路上宁菱还是非常可靠的，如果在这四人中选择，楚鱼更喜欢选择让宁菱作为自己的队友，至于日常相处...还是算了。
　　　　听到了楚鱼的话，宁菱也不说话，一扭头就自己顾自己的走向大楼，肩膀上的土拨鼠转过头来，一脸厌恶地朝着楚鱼龇了龇牙，好像在说...
　　　　笨蛋...
　　　　楚鱼连忙跟上。一踏入大门，两人马上闻到一股腥臭，空气并不冰冷，反而有些湿热，墙壁、天花板上布满了如同血丝一般的粘稠液体，大楼里面一片漆黑，好像踏进了吞噬一切的魔窟。
　　　　黑暗中突然出现一个引路的光点，为两人照亮前方的路。
　　　　出乎楚鱼的意料，打开电筒的宁菱并没有对光球流露出好奇的情绪，反而不停指挥楚鱼操纵光球照亮身边的死角。
　　　　宁菱不好奇，楚鱼反而有些好奇起宁菱为什么不询问光球的来历。
　　　　她冷哼一声，回答：“老娘我至少见过几十个这种东西，很稀奇么？”
　　　　“你就吹吧。”楚鱼一副不信的样子，突然脚底一滑，朝前打了个趔趄，要不是眼疾手快，一把扶住宁菱的肩膀，可能就直接向前扑倒在地。
　　　　那只坐在宁菱肩膀上的土拨鼠一下子窜到宁菱的脑袋顶上，好像对楚鱼抢夺自己的领地非常不满。
　　　　“平地摔啊你。”等楚鱼站稳，宁菱非常嫌弃地拍了拍自己肩膀，一副好像楚鱼的手比土拨鼠还脏的样子。
　　　　“黏液开始变多了，注意脚下。”楚鱼提醒道。
　　　　宁菱不以为然的切了一声。
　　　　继续前进，走廊并不长，很快她们就走到了尽头，这是一条死胡同，正对着的楼道被许多布满了黏液的家具封死，一看就知道是人为的，消防局里的人好像故意封锁了楼道，就好像楼层上有什么需要封印的东西。
　　　　“上不去了。”楚鱼敲了敲那些家具，听了听家具的回声，皱起了眉头，“声音不对。”
　　　　“别管了，我们走电梯井。”不待楚鱼回答，宁菱取出一支箭，凑到旁边的电梯门边，把箭头插入门缝。
　　对于宁菱用箭支撬门这件事，楚鱼一点也不感到惊讶，宁菱所用的箭支是由高强度的复合材料制作而成，硬度极高，她的这套东西，应该是因为入选千人计划，贝纳威集团为其提供的装备。
　　　　费了老大的力气，电梯门终于发出一阵轻响，宁菱撬开了一个可供一人通过的门缝，转头看着楚鱼，很明显想要她来打头阵。
　　　　虽然不齿宁菱的这种行为，但楚鱼也没有说什么，让光球先飞入电梯井，接着，举枪探头进去扫视了一圈，然后把枪背在背后，回头看着宁菱提醒道：“如果不想直接掉下去，记得一定要抓稳竖梯。”
　　　　说完也不管宁菱，当先就挤进缝隙，借助电梯井里的竖梯朝上攀爬。只是刚爬上一截，下面突然传来一声惊呼，她朝下看了看，眼睛立马就弯成一对月牙，幸灾乐祸地笑着说：“我都说了，一定要抓稳竖梯。”
　　　　“你是故意不提的？”宁菱站在电梯口，修长的手指在竖梯旁边疯狂甩动，一想到手上传来的触感，她就感到一阵恶心。因为竖提被奇怪的血肉包裹，握在手中肉肉的，感觉像是在抓着肉肠往上攀爬。
　　　　“对，就是故意的。”
　　　　最终，宁菱还是强忍着恶心，爬上了竖梯。电梯井十分黑暗，也没有电力，两人越往上爬，就越能闻到那股恶心的腥臭，同时，空气里的温度也开始升高，待上到第三层，也就是李宗毅口中局长室的位置，楚鱼接过下面递上来的箭，开始重复宁菱之前做过的事情，也就是撬电梯门。
　　　　只是这一次，电梯门再撬出一个小缝后就开始纹丝不动，“肉肠”却出现一丝奇怪的颤抖，就好像里面分布有神经元，会感觉到疼痛。
　　　　楚鱼感觉到了轻微的区别，拔出箭，盯着箭镞上的黏液，门打不开应该不是竖梯不好借力的缘故，有什么东西似乎依附在门上，把整个门都给粘住了。


第41节 第三十七章：巢穴
　　
　　“你听说过猪笼草么？一种热带食虫植物。”楚鱼盯着箭镞喃喃问道。
　　　　宁菱没有直接回应楚鱼的话，手上的触感很让人不舒服，又不能调换位置，只能在下面不停催促。
　　　　见她没有回应，楚鱼不再纠结猪笼草的问题，把箭轻轻刺进血肉包裹的竖梯，很快，竖梯传来一阵更加明显的颤动，连下方的宁菱也感觉到了。
　　　　“你在干什么？”宁菱有些不安。
　　　　楚鱼苦笑着说：“感觉到没有？我们现在像不像主动跳进了猪笼草的瓶子里面？”
　　　　她的话音刚落，悬在门边的光球突然朝下飞落，照亮了下方的景物，一片细入血管的藤蔓正顺着电梯井朝上蔓延，楚鱼控制光球往上飞，头顶上同样也有，一上一下正快速爬向被夹在中间的两人。
　　　　楚鱼猛一下取出战术榴弹，按下开关后立即把它塞进门缝，然后埋起头大吼一声：“小心了！”
　　　　“轰隆！”一声响，烟雾弥漫，电梯门被炸成了四五块，连同一片飞溅的碎肉屑掉下电梯井，楚鱼不待硝烟散尽，立马爬向炸出来的缺口，两手一接触地面，手上马上传来一阵柔软粘稠的触感，同时，耳中也没有听见碎片落地的声音，她猜测电梯门碎片可能还没等到落地，就被下方的藤蔓吞噬。
　　　　“快！我们快走！”一把抓住宁菱的手，楚鱼把她拉了上来，那只土拨鼠好像非常惊恐，牢牢地抱着宁菱的脑袋，好像只有宁菱的脑袋才能带给它一丝安全感。
　　　　两人一上到地面立即远离电梯，然后朝着一个方向奔跑，因为现在根本就没有准备对策的时间。
　　　　整座楼层已经变成孵化蠊兽的温床，视线所及全是恶心的肉壁，大大小小的血肉组织融合在一起，组成密密麻麻类似卵一样的巨大球体，由于爆炸惊扰到了它们，一些球体开始颤动，有什么东西似要破壳而出。
　　　　拉着宁菱的手，楚鱼回头吼道：“我被你这傻女人害死了！！！”
　　　　“别废话，我们先去找钥匙，还有，你的手那么脏，麻烦你别碰我。”
　　　　“还找什么钥匙？跑啊！！！”
　　　　“钥匙啊！！！”
　　　　这时，一只新生的蠊兽突然破壳而出，它的速度实在快极，眨眼之间，就奔到两人的面前，举起巨大的镰刃狠狠劈向跑在前面的楚鱼。
　　　　楚鱼死死地盯着对方，在镰刃落下的一瞬间，猛地朝侧面闪躲，同时抬起一直挂在肩上的枪，也不瞄准，顺势就把枪口指向对方的腋下。
　　　　一梭子子弹把蠊兽打得节节后退，新生的蠊兽外壳柔软，还无法完全抵御子弹的射击，它发出一阵愤怒的尖叫，虽然在突击步枪的连射中面前得有些徒劳，却唤醒了更多的卵，整个走廊里的卵都在颤动，看起来非常渗人。
　　　　而在同一时间，宁菱的反应也是迅疾，几乎在楚鱼闪躲的同时拉弓上箭，但目标却不是楚鱼面对的蠊兽，反而把身体背对着那只蠊兽，一弦三箭，射向三只破壳而出的蠊兽，彻底把后背交给楚鱼。
　　　　蠊兽们同时停止活动，楚鱼一把拉住还要继续攻击的宁菱，越过五六个巨大的卵，跑向走廊深处。
　　　　奔跑中楚鱼露出了戏谑的表情，问：“你就这么放心把后背交给我？”
　　　　“哼~超凡者如果连只小怪物都解决不了，不如去买块豆腐撞死算了。”
　　　　“你说我是什么者来着？”楚鱼心中一动，猜测宁菱可能知道什么，但现在不是聊天的时候，更多的怪物破壳而出，同时，之前见到的藤蔓再次出现，如同怪兽张开的血盆大口，顺着身后的走廊一直朝前延伸，沿途那些附在墙上的肉壁触到了藤蔓，竟然出现了活性化的征兆。
　　　　“到底是什么东西！”
　　　　宁菱回身射出几箭，虽然延缓了几只蠊兽的脚步，但对于那些血丝却无能为力，此时，手电早已遗失在电梯井，作为仅有光源的光球一直飞在后面为她们照亮身后的东西，以至于前方一片漆黑，随处可见的肉壁将整个楼层变成迷宫，就像奔跑在怪兽的体内。
　　　　藤蔓的距离越来远近，甚至可以感觉到触碰了血丝的肉壁出现明显的变化，就像“活”过来了一样，那些靠近藤蔓的蠊兽好像也变得更加狂躁起来。
　　“这里，拐弯！”　　
　　  就在此时，前方出现一个T字形的路口，楚鱼率先拐向右侧，血丝也几近将回身射击的宁菱笼罩，千钧一发之际，她抓住半个身子还在另外一边的宁菱朝回猛地一拉，把她拉进拐角，而那只土拨鼠竟然借着惯性朝前一跃就跳到了楚鱼的脑袋顶上。
　　现在楚鱼也顾不得土拨鼠，拉着宁菱疯了一样跑向走廊的尽头，土拨鼠像个帽子一样紧紧把身体贴在楚鱼的头顶上，四支爪子死死地抓着她的头发，不过好在土拨鼠没有遮挡住她的视线，她能借助光球看清前面的门牌。
　　　　“会议室？”
　　　　“大宝！大宝不见了！！！”
　　　　“在我头上。”
　　　　身边响起宁菱的惊呼声，楚鱼随便回了一句，直接冲上前一脚踹开会议室的门，霎时间，一股难闻的气味填满了鼻腔，她也顾不上里面有什么，因为血丝又追上来了。
　　　　拉着宁菱，楚鱼当先冲进会议室，会议室一片黑暗，那股难闻的气味越发浓烈，是一种强烈的刺激性气味，同时，空气也是变得更加湿热，但形势所迫，她也顾不上那么多，等宁菱近来后一把关上门口，然后扶着门大口大口地喘气。
　　　　“什么东西！”
　　　　突然，宁菱发出一声尖叫，好像看到了非常可怕的东西，同时，楚鱼也听到了拉弓上弦的声音，她猛一下子回头，房间中心是一个不停颤动，类似心脏一样被经络吊在中心的肉球。
　　几支羽箭射进肉球，破口处涌出一些之前见到的藤蔓，同时，整个房间突然像活过来了一样，墙面上的肉壁以一种闻所未闻的方式开始流动重组，整个房间都在蠕动。
　　　　“走！”
　　　　楚鱼立即取出最后一枚战术榴弹，只是她的投掷方向不是触手可及的肉球，而是靠墙的位置，“轰隆”一声，战术榴弹把墙面炸出了一个洞口，外面的光线射了进来，整个房间都是一片血红。
　　没有时间分辨怪物的外观，因为那活着的“肉”正迅速朝着洞口聚集，似乎想堵上洞口。楚鱼狠拉了宁菱一把，宁菱立马领会了她的意思，然后一起朝洞口冲去。


第42节 第三十八章：权限
　　
　　“轰隆！”一声响。一名守在消防车旁边的士兵蓦然回头，大楼的第三层突然爆出一道炫目的火光，三楼的外墙被炸出一个出口，接着，两名少女突然出现，也不管这里地面五六米的高度，直接跳了下去。
　　　　楚鱼最先接触地面，只感到两腿一疼，身体朝前一倾，马上借着这股力道顺势朝前一滚，在这一过程中，头顶上的“毛帽子”好像跳了起来，当身体停止滚动，双眼突然一片黑暗，因为毛帽子正好掉在了她的脸上。
　　　　“走开！”
　　　　楚鱼非常嫌弃地赶开趴在脸上的土拨鼠，天空还是那么的阴暗，空气还是那么湿冷，但在对她来说却如同清晨的阳光，是那么的温暖舒适。
　　　　那名士兵跑了过来，他先扶起宁菱坐在地上，却没有扶起楚鱼，因为这时的他已经看清了楼层里面的东西；一条条混杂着血肉的藤蔓窜出出口，正顺着大楼的外墙朝下蔓延，出口的位置，血肉不停的蠕动似乎想要冲出外墙，看起来就像使劲挤压的果冻。
　　　　楚鱼揉着自己肿胀的双腿，恨恨地说：“见鬼了，那玩意居然是活的！！！”
　　　　士兵深吸一口气，询问：“你们找到钥匙了？”
　　　　楚鱼记得他好像叫刘文，愤愤地回答说：“小命差点都要丢了，还找什么钥匙？”然后转头看着宁菱，“傻女人，就是因为你。”
　　　　宁菱抱着土拨鼠一言不发，一直盯着它的小眼睛，漆黑的眼眸泛着点点泪光，就好像看到了久别重逢的亲人，有种马上就要哭出来的感觉。
　　　　注意到宁菱的情绪，楚鱼反而有些尴尬，小声地解释：“其实吧...也不能怪你...”
　　　　“这些话以后再说。”刘文扶起楚鱼，顺手捡起楚鱼掉在旁边的突击步枪，快步走向消防车，宁菱抱着土拨鼠起身跟在后面，她的身体素质强过楚鱼，再加上经历过专业性的训练，除了有些一瘸一拐的，基本不影响行动。
　　　　“我们先到车上等着，李宗毅他们快回来了。”
　　　　楚鱼回头看了看几近包裹大楼的血藤蔓，询问：“你没和他们一起去？”
　　　　“我和他们约定好的，机动支援。”
　　　　楚鱼点点头，在刘文的帮助下爬进消防车的驾驶室。消防车的驾驶室非常宽大，至少可以容纳五六个人，其中一侧的门窗被李宗毅进入的时候敲碎，所以座椅上有一些玻璃渣，而在中心是一大块中控显示屏，其上方还有一套虹膜解锁装置。
　　　　三人才在车里坐定，不远处突然传来一阵枪声，接着，地面上传来一阵刘文探出半个脑袋朝外面看了一眼，立即回身把架起武器，李宗毅正急急忙忙沿着大楼跑向消防车，他的身后是数十只紧追不舍的蠊兽，但没有看到另一名士兵。
　　　　楚鱼的反应也是极快，立即架突击步枪起步枪朝外射击，啪啪啪一连打光一个弹夹，离李宗毅最近的三头蠊兽马上被打翻在地，同时，宁菱也开始连续攻击，手上的箭支在急速减少，十秒不到的时间，又有几头蠊兽被射翻在地。
　　　　“陆仁嘉死了，但我找到钥匙，你们快！！！”李宗毅吼了出来，他的脸上出现激动的情绪，却没注意到，头顶上的血藤蔓在缓慢接近。
　　　　“小心！！！”刘文大声提醒，但已经为时已晚。
　　　　附在楼上的血藤蔓突然探出，疾如闪电，瞬间把李宗毅包裹，他发出一阵凄厉的惨叫，血藤蔓渗入了的皮肤，他的脸肿胀成了猪肝色，构成身体的所有养分正顺着血藤蔓反哺母体，不到五秒的时间，他就变成一具干枯的尸骸。
　　　　车里的三人看得目瞪口呆，这时，血藤蔓几近包裹的大楼传来一阵颤动，整栋建筑摇摇欲坠，“轰隆——！”一声，一个由血肉构成，巨大的肉球突然从三楼挤了出来，然后重重地掉在地面上，弹起，落下，带着不可阻挡的威势滚向三人所在的消防车，那些附在大楼的血藤蔓被圆球拉扯着，铺天盖地的席卷而来。
　　　　同时冲出大楼的还有数百只蠊兽，这时的蠊兽由于新生的原因，外壳柔软、脆弱，透明，甚至能够看清里面的器官，但这不妨碍它们将楚鱼等人撕成碎片。
　　　　“动啊！给我动啊！！！”
　　　　坐在驾驶员作为的刘文彻底慌了，也不顾消防车还处在熄火的状态，疯狂进行着的启动步骤，惊恐的情绪也感染了宁菱，她抱起土拨鼠，默默地躲到座位底下，把身体缩成了一个球，似乎只有这样才可以避开冲击。
　　　　唯一保持冷静的只有楚鱼。她猛地把半个身子挤到驾驶座，一只手使劲推搡刘文，另一只手则抓着宁菱留在上面的马尾辫，不停地朝着一个方向扯。
　　　　“下车啊！！！躲到车后面去！”
　　　　就在三人乱成一团之际，淡蓝色的眼眸无意间扫过中控上方的虹膜解锁装置，中控屏幕突然亮了，出现一个集团LOGO，接着，内置音响传出一个电脑合成音。
　　　　“虹膜解锁成功。
　　　　卫星信号连接中...连接中...已连接...
　　　　请求许可...获取授权...
　　　　权限等级：绝密...使用者信息：绝密....
　　　　您的大驾光临是本车的荣幸...请切记，道路千...”
　　　　听到了合成音的声音，刘文也不管消防车莫名通电的原因，一把按下方向盘旁边的点火按键，消防车出现一阵颤抖，可以听见发动机点火的声音，这时，那个滚动的肉球已经距离消防车不到十米远的距离，从这个方向看，巨大的肉球遮挡了光线，入目可及的全是布满了血管一样藤蔓的肉壁。
　　　　刘文猛踩了一脚油门，强劲的发动机带来了强大的马力，致使车轮与地面剧烈摩擦，发出一阵刺耳的尖啸，然后一把松开手刹，消防车猛地从肉球下方冲过，然后向着左前方猛甩撞开消防局的大铁门。
　　　　“轰隆——！”消防车刚冲上街道，后方就传来一声巨响，肉球撞上了墙壁弹了回来，把周围的消防车撞得东倒西歪，然后如同如同长了眼睛似的，拐了一个弯，撞开已经被撞过一道的大门，从后面追了上来。


第43节 第三十九章：莱韦斯
　　
　　眼看肉球就要追了上来。刘文加上油门，红色的消防车呜呜地吼着，撞开挡在马路上的无主车辆，朝着大桥的方向加速前进。
　　　　“你是怎么做到的？”
　　　　“你问我，我问谁去？”
　　　　虽然嘴上这么说，但楚鱼的心里已经有一种猜测，从之前中控的提示可以看出，原主可能拥有着极高的权限，仅凭借虹膜解锁的方式，就能够使用集团的产品。
　　　　现在车里的气氛已经缓和，不似之前那么慌乱，但危机远还没有解除。肉球滚动着，碾过一辆辆停在道路上的车辆，偶尔还会撞上两侧的建筑，带起大片尘土，惊动附近游荡的蠊兽。
　　　　蠊兽追了上来，从屋子里，窗台上，一一涌向这辆狂奔的消防车，楚鱼还看见数十只从没见过的蠊兽宛如蜘蛛一般，从房顶顺着建筑外墙朝下奔跑，就好像脚踩平地。
　　　　刘文稳住方向盘，看了眼倒车镜，由于消防车不时需要撞开路上的车辆，无法提升至极速，怪物们的距离在正在迅速拉近，右侧正有几只蠊兽与消防车平行奔跑。
　　　　宁菱突然一把夺过楚鱼的突击步枪，架在车窗上朝它们胡乱射击，但是如果不使用弓箭，宁菱的枪法也是非常恐怖，和夏清等人完全处在同一水平，除了浪费一堆弹药，根本就没什么效果。
　　　　“干嘛抢我的？还给我啊！”楚鱼愣了一下，高呼一声就扑上去抢夺，因为位于她窗外的一侧同样出现了蠊兽。
　　　　宁菱一边躲着楚鱼的爪子，一边叫道：“我快没箭了，先让我用用啊！”
　　　　“你这是什么破枪法，给我啊！”
　　　　“臭男人，别靠近我啊！！！”
　　　　刘文一直注意后面的动静，在这种紧张的时刻，后排的少女们居然打闹了起来，他终于忍无可忍，大声吼道：“你们闹够了没？还以为是出来郊游吗！！！”
　　　　恰在这时，音响突然响起一道铃声，中控显示屏出现一个来电，闹哄哄的车厢瞬间就安静了。楚鱼和宁菱停下来手上的动作，大眼瞪小眼对视了一会，都从对方的眼睛里看到了不可思议的情绪。
　　　　“怎么回事？这种时候怎么会有电话进来？”宁菱奇怪地对前面刘文说。
　　　　刘文也是莫名其妙，愣了一下，回答：“我哪里知道？这辆汽车也是古怪，莫名其妙就能发动了，我说，这电话接还是不接？”
　　　　楚鱼表情变得凝重，调整了一下坐姿，说：“接，看看是谁打进来的。另外，如果问起我，别说名字。”
　　　　“你什么意思？”宁菱疑惑地看了看楚鱼，不过这时，刘文已经通过多功能方向盘接通电话，音响传出一阵嘈杂，出现一个男人的声音。
　　　　“她的身体状况怎么样？”那个声音问。
　　　　刘文借着后视镜，看了后座一眼，回答：“我不明白，你指得他是谁？你又是谁？为什么能与我们通信，你们...”
　　　　那个声音不待刘文说完，抢先打断了他的话：“如果期望得到援助，让她说话。”
　　　　听到有支援，刘文不淡定了，急忙回头看了一眼，又马上转回去稳住汽车。
　　　　宁菱张张嘴，一脸懵懂地指着自己，“...我...？”
　　　　“我要的是启动汽车的人。”男人用命令的语气说。
　　　　楚鱼眯起眼睛，如果对方能够这么快的确认宁菱的身份，车厢里可能有监控设备，但是男人一开始又询问启动汽车的人的身体状态，她只能猜测对方可能拥有分析声音的设备。
　　　　“启动汽车人的...”宁菱想到了楚鱼的吩咐，刚准备说不在，又马上改口询问：“你们到底是谁？”
　　　　“我只会回答她的问题。”
　　　　男人话音刚落，楚鱼忽然开口：“你们是谁？”
　　　　通过手机，楚鱼知道自己还活着的信息已经让集团知晓，既然已经暴露，不如借这机会问清楚原主的身份。
　　　　听到了楚鱼的声音，电话另外一头的男人明显松了口气，“你能身体无碍真是太好了，你的家人非常担心你的安全，所有人都在等你回来。”
　　　　似乎由于车上有其他人的原因，男人并没有点出原主的身世，简单的客套后立即表明身份，“我是贝纳威联合发展集团一级指挥员莱韦斯，负责此次的救援行动。”
　　　　救援队？
　　　　楚鱼皱起眉头，询问：“你们救的是...”
　　　　莱韦斯笼统地说了句“你们”，然后询问起三人的目的，他说话又快又着急，似乎抢在通讯结束前，交代更多的信息。
　　　　“虽然通过第一句话，大家都知道他们找的人是我，但这家伙没故意不提我的名字和身份，而是用你们来代替，给人营造出一种包括自己的希望，如果我真的那么重要，这种行为其实是一种避免引人注目的保护措施。”
　　　　楚鱼在心里想着，越发的对原主的身份感到了好奇。
　　　“现在由我指挥。五百米远的距离有一条三叉路口，你们朝左转向第八大道，沿着道路一路向前，然后进入高架桥的匝道，我们被缠住了，暂时无法亲自过来支援，但可以帮助你们解决后面的褥母。”
　　　　“褥母？后面肉球的名字？”楚鱼问倒。
　　　　“是的。每一种黑云生物我们都有与之对应的命名，并已提交联盟，联盟官方已经正式认可这份命名单，之后这将是对黑云生物的官方命名，我同时提醒你们，切记，千万不要与高级黑云生物正面对抗，因为对方并非只是头脑简单的怪物，而是一个有着从低到高完整的生态体系，一个与我们进化方式完全不同的文明！”
　　　　文明！
　　　　楚鱼不自觉的握紧拳头，回忆起前世那场惨烈的战争，也由于文明之间的冲突，不同点可能只有交战的双方都是人类。
　　　　“路口!看到了！”
　　　　与莱韦斯的交谈只经过几分钟的时间，消防车撞开一辆横在路边的小轿车颠簸了几下，这时，尾随在后的怪物们已经处在极近的距离，有几只已经把镰刃钩上了车尾，车厢里可以听到褥母滚动所发出的声音。
　　　　刘文一边减速，一边慢慢调整方向盘，但速度还是太快了，褥母又追得太急，他一咬牙加大转弯半径，消防车猛地拐向左侧的路口，高高车体在惯性的作用下朝着一边倾斜，左边的车轮甚至已经开始离地，就在众人以为汽车将要侧翻的时候，“碰！”地一下，右侧的车体撞路边的建筑被建筑扶正车体，然后稳稳地落在地上继续前进。
　　　　消防车转弯的同时，楚鱼身不由己朝着宁菱一侧滑落，“呯”的一下，两人的脑袋撞在一起，等车子回正，宁菱捂着自己脑袋，嘴里不停的抱怨，楚鱼摸了摸头上的包，朝刘文竖起一根大拇指。
　　　“厉害！”


第44节 第四十章：高架桥
　　
　　拐过了路口，视线豁然开朗。宽阔的沥青路面一直向远方延伸，路上少有被遗弃的车辆。刘文开始加速，发动机嗡嗡响着，同追兵逐渐拉开距离，过了一会后方忽然传来一声响，褥母在通过路口的时候撞上路口建筑，扬起一片尘土。
　　　　暂时甩开了褥母，消防车在莱韦斯的指挥下沿着道路一路向前，时间就这么慢慢的流逝，连宁菱都微微松了口气，开始检查自己的装备，一想到那些无法回收的箭支，她就感到一阵些心疼，不自觉地摸了摸额头上的包。
　　　　路上一片荒凉，到处都是战斗过的痕迹，从窗外一闪而过的建筑，外墙上布满了烧痕和弹坑，相比之下，来时的那条路反而还保留着该建筑的原有模样。
　　　　在经过几辆废弃的装甲车的时候，刘文微微低了低头，默念一句只有自己才能听到的话，当再次抬起头时，他的眼神变得和以前很不一样，似乎有种名为坚定的情绪在里面。
　　　　“来了。”刘文沉声说道。面前的内后视镜映出一个滚动的肉球，数百只蠊肉黑压压的一大片，跟在肉球之后，铺天盖地的席卷而来。
　　　　这时前方出现一个高架洞口，左侧有一条上高架的匝道，汽车终于驶到了莱韦斯口中的高架桥。
　　　　楚鱼凝视着匝道，询问说：“莱韦斯，你的支援在那里？”
　　　　“稍安勿躁，我已经看到你们了。”
　　　　莱韦斯话音未落，天空中传来一阵越来越近的尖啸。一架无人机突然从上方低空飞过，它有着漂亮的三角翼，墨灰色的机体闪耀着金属般光泽，长方形的喷气式引擎口朝外喷出一道长长的蓝色火焰，看起来非常漂亮。
　　　　“如果现在解除隐形状态，我只能保证无人机在一分钟内不被发现，也就是说，只有一分钟的攻击时间，你们明白吗？”莱韦斯的语气有些严肃，接着命令道：“现在，上桥！”
　　　　“好！”
　　　　刘文加油门，接近二十五吨的重型消防车猛一下冲上了立交桥匝道，只是由于匝道的长度、坡度比较大，消防车的速度开始减慢，这拉近了与怪物们的距离。
　　　　他急忙减了两个档位提高马力。数十秒后，消防车刚爬上到一半，褥母以及一众怪物们就追了上来，肉球即使在爬坡也没有减速，其速度甚至比冲刺上坡的消防车还快上一截。
　　　　刘文不停地看着内视镜，褥母与消防车的距离在不断拉近，他不禁紧张了起来，急迫地对着电话另一头的莱韦斯吼道：“它要追上我们了，现在攻击！！！”
　　　　“再等等。”莱韦斯的声音非常冷静。
　　　　“还等什么！！！”
　　　　这时，褥母离消防车只有十几米远的距离，按照双方的相对速度，可能几秒后就会出现接触。楚鱼朝左右看了看，在寻找安全带的时候，看见宁菱居然一声不坑的已经系好了安全带，抱着土拨鼠把身体缩成一团，看起来颇有一种呆萌的感觉。
　　　　“你居然比我还快...”楚鱼的话还没说完，一阵巨大的响声就把她的声音淹没。
　　　　空中盘旋的无人机突然减速朝下俯冲攻击。机翼下方的两挺内置30mm转管机炮以每秒70发的速度对桥梁做覆盖射击，机炮喷射的景象非常吓人，子弹连成了两条直线，炮口的火光甚至遮住了半边机身，刺耳的连续枪响就连半公里外都能听见。
　　　　虽然遭到了无人机的攻击，但褥母的行进路线却没有任何改变，无数发子弹打进褥母体内立马不知所踪，它似乎一点也不在意这种微弱的攻击，还是速度不减，滚动着追向消防车。
　　　　无人机俯冲之后立即拉起，盘旋了半圈绕到褥母的背后再次发起攻击。只是这一回无人机的攻击位置并非褥母，子弹的落点总是提前那么一点，击打在桥面上。慢慢的，桥面开始出现裂纹，一些位置在褥母经过后开始出现裂纹，接着，裂纹越演越烈最终行成堪塌，“哗啦啦”一声，桥面断裂行成一个不断向前延伸的断面。
　　　　几只尾随在后的蠊兽突然停住了脚步，却被后面跟上来的蠊兽推挤着掉了下去，那个巨大的圆球还在滚着转向消防车，但是它的速度始终赶不上桥面断裂的速度，然后哗啦啦一下也陷了下去掉到桥底。
　　　　“哈哈！我们成功了！”刘文兴奋地大笑了起来，也不看路，时不时地回头张望。
　　　　“我们快走！”楚鱼提醒道。
　　　　消防车开始加速驶离，刚驶上另一段桥墩支持的桥面，车后面的那接桥面就发生断裂，将追兵与他们彻底隔绝。
　　　　但在危机解除之时，天空突然传来一声巨响，光线开始暗淡，头顶上的云层似乎压得更低了，紧接着，云团中心出现一道逐渐亮起的光，然后一声巨响，一条笔直的光线突然划破天际，“轰隆”一声，瞬间就把无人机变成一个不断下落的火球。
　　 　光线重新明亮起来，宁菱捂着自己的心口，心有余悸地说：“无人机完了。”
　　　　“通讯也中断了。”刘文多少有些失望，但作为士兵，他更相信只有靠自己努力争取才能获得希望。
　　　　“放心吧，莱韦斯他们会来找我们的。”楚鱼安慰着刘文，顺便横了宁菱一眼，在她心目中，运动少女的人设已经完全崩坏，从一开始的高冷到高傲，再到现在的逗比，能在一天之内就能完成如此巨大的改变堪称神奇。
　　　　接着，她想起宁菱之前说的话，询问：“现在，可以告诉我超凡者是什么意思了吧？”
　　　　宁菱哼了一声，厌恶地把头扭到了一边，直把楚鱼气得牙痒痒。
　　　　刘文通过内视镜注意到后面的两人又有了开撕的征兆，连忙岔开话题：“救援队为什么不早点过来？前天，他们明明从他们头顶上飞过却假装看不见，如果他们能早点，李宗毅和陆仁嘉也不会...”
　　　　楚鱼叹了口气，没有接话。
　　　　说话之间，那栋楚鱼之前战斗过的大楼已经清晰可见，她有些惊讶，大楼并没有倒塌，不过转念一想，如果大楼真塌了，自己是不可能还活下来的。
　　　　不一会，消防车驶下高架桥，只要沿着道路很快就能抵达那座断桥。几名士兵守在桥口，看到消防车远远驶来发出一阵欢呼，有人一边大喊着，一边桥上跑，他要告诉其他人这个消息，因为消防车代表着能够活着离开这座城市的希望。


第45节 第四十一章：一箭（1）
　　
　　消防车了熄火，楚鱼和宁菱一瘸一拐的一下车，杨慧马上就迎上来。没有进行过多的寒暄，直接询问两人的身体状况，在得到了肯定的答复，杨慧简单的嘱咐一番就开始召集夏清等人，虽然取回了消防车，但不管怎么说牺牲了两名同伴，这实在不是应该高兴的时候。
　　　　王宏由于身体不适没有过来，只是唤来一名士兵下达指令，把他们全部组织到大桥入口提高警戒，准备应对突发状况。
　　　　过了没多久，在楚鱼的帮助下消防车再次启动，缓慢而艰难地朝着中心前进。数不清汽车被的遗弃在桥上，消防车需要凭借马力顶开汽车才能前进。对于这种情况，王宏等人已经做过了预案。夏清、徐小诺，以及那两名面带悲伤的幸存者立即开始组织学生，帮助顶在前面的消防车推开桥上车辆。
　　　　坐在桥边的楚鱼把两手放膝盖上不停的揉搓，两腿胀痛不已，虽然不妨碍行动但可以预见，明天绝对是痛的得走不了路的一天。至于宁菱的情况虽然也好不到那里去，但可能由于人多的原因，她又变成了那个生人勿进的高冷少女，强撑着不让自己显露出疲惫的样子。
　　　　“逗比。”楚鱼偷偷摸摸的看了看宁菱，在对方发现自己前，又转过脸去注视忙碌的众人。
　　　　半小时后，随着哗啦啦的汽车落水声，消防车终于行进到断桥的位置，这时，天色已经完全暗了下来，作为驾驶的刘文始终无法放下消防梯，在鼓捣了十余分钟后，只能无奈地跳下车，过来寻求楚鱼的帮助。
　　　　“这鬼玩意认人的，我只能操作机械的部分，使用语音功能需要重新认证。”
　　　　楚鱼跟着刘文爬上驾驶座，再次通过虹膜来解锁，这一回虽然AI与卫星的连接一直处于掉线的状态，不过可能因为已经内置有楚鱼的权限识别，AI很快就回应了她的指令。
　　　　“十二点钟方向，放下消防梯。”
　　　　下达了指令，显示屏出现了一个扫描的画面，不过由于俯角不够的原因，还无法放下消防梯，楚鱼不得已，用语音操控以无人驾驶的方式把车子横了过来，这种简单的人工智能对于她并不是什么稀奇的东西。
　　　　“你去把王宏还有无法行动的伤员全部找来，让他们站在消防梯上，我直接伸开梯子把他们送过去。”伸出梯子前，楚鱼停顿了一下，对刘文说。
　　　　“这个办法不错。”刘文点点，小跑着去找王宏，等王宏和伤员过来了，听了楚鱼的主意，王宏表示认可，却要求先送其他人过去，自己则留在队伍的最后。
　　　　楚鱼一听他这么说就不高兴了，凶巴巴地说道：“你这人怎么这么讨厌？为了显露出自己大无私的奉献精神，非要我们全部过去了再等你慢吞吞的走过来？能不能不要浪费我们的时间？”
　　　　当众被扫了面子，王宏的脸色不太好，在他看来楚鱼和宁菱是队伍里面最有能力的两人，但是宁菱还好些，这个楚鱼简直就是一个女刺头，如果楚鱼是自己的女儿，当场就反手两耳光教做人...
　　　　最终，在周围人的劝导下，王宏还有伤员在他人的帮助下爬上消防梯，扶稳扶手站在最前端。十几米的距离不算远，可以直接看清断桥的另一头，所以不用担心安全问题。
　　　　等众人站稳了，楚鱼下达了指令。随着一声机械响，消防梯带着王宏等人，缓缓地向着断桥的另一头伸了出去，同时，杨慧开始组织学生，按照女生优先的规则排队等待通过。刘文则跑向大桥的入口，招呼那几名戒备的士兵回来。
　　　　宁菱走过来敲敲车窗，说：“喂，你去和她们过桥吧。”
　　　　撕开刘文留在车上巧克力的外包装，楚鱼咬了一大口，含含糊糊地反问道：“你怎么不去？”
　　　　“再等等...”宁菱沉默了一下，说：“莱韦斯...这个名字...我好像听别人提起过。”
　　　　楚鱼停下了咀嚼，认真地看着宁菱，因为角度的关系，她无法看清宁菱的表情，只能看清宁菱肩膀上的土拨鼠，正炯炯有神地盯着自己。
　　　　“这是一只有故事的土拨鼠。”楚鱼心里想着，询问道：“你和贝纳威是什么关系？”
　　　　宁菱再次沉默，内心似乎正在挣扎，过了一会，她抬起头对楚鱼说：“我签有保密协议，不能告诉你，但你可以相信他们。”然后她补充说：“我们是同类。”
　　　　说话之间，消防梯已经挂上了对面的断桥。王宏下了梯子拔出手枪，然后帮助伤员下梯，学生们扶着消防梯的栅栏开始依次排队通过，楚鱼估计用不了十分钟，学生们就能全部过到桥对面。
　　　　但就在这时，大桥的入口突然传楚了密集的枪声。接着，有人朝着断桥跑了过来，同时在口中高喊：“敌袭！！！肉球！！！你们快！！！”
　　　　“褥母！”楚鱼和宁菱对视了一眼，都从对方眼中看到了惊乱的情绪。
　　　　正在的过桥的学生们慌乱了起来，乱糟糟地挤在一起涌向对面，混乱中，一名胖乎乎的男学生突然脚底打滑摔倒在梯子上，要不是因为背后的人眼疾手快有人抓住他的衣服，他就直接掉了下去，那名学生趴梯子上挣扎着想要起来，但胖乎乎的身体把狭窄的道路整个堵住了，杨慧在后面尖声高喊试图重新恢复秩序，但慌乱的情绪已经感染了所有正在过桥的学生，根本没人理睬她。
　　　　“走！”楚鱼打开车门，一下子跳在地上，落地时双腿感到一阵酸痛，但她顾不了这么多，随手把背在后面的突击步枪转到前面，然后和宁菱一起跑向桥口。
　　　　“你们去哪里！”
　　　　在经过一名女学生的时候，楚鱼听到一个耳熟的声音，谢萌薇正一脸担忧地看着他们，楚鱼笑了笑，顺便用脏兮兮的手在对方干净的脸上抹了一把，留下五个黑秋秋指印。
　　　　“打架。”她回答道。


第46节 第四十二章：一箭（2）
　　看到楚鱼的举动，宁菱忍不住的嘟哝起来：“你好恶心。欺负别人干嘛？”
　　　　楚鱼不想理她，两人一起跑到一辆可以作为掩体的汽车后面稍作停留整理装备，宁菱只剩下三支羽箭，她时不时地瞅着楚鱼的枪械，一副想要抢过来的样子，这时，只见刘文和三名士兵乱糟糟的跑了过来，一只蝎虎吊在他们后面。宁菱立即搭弓射击，羽箭穿透了蝎虎的装甲，却没能射中它的要害。
　　　　蝎虎发出一声愤怒的咆哮，它随便瞄准一名奔跑中的士兵，细长的蝎尾疾如闪电，猛一下从背后刺穿那名士兵的身体，把他悬在半空猛甩个不停。士兵惨叫起来，刘文等人停下脚步，为救回同伴，齐刷刷转身开始围着蝎虎射击。
　　　　子弹打在装甲上叮叮当当的响，划出许多火花。同时，宁菱的第二支羽箭飞向蝎虎，但同样没能射中要害，反而让其变得更加狂暴。楚鱼偏头看了身边的宁菱一眼，少女持弓的手在不停的发抖，她很快就明白过来，不管这么说，宁菱也是战斗了一天，现在，无论是体力还是精力，都已处于临近崩溃的边缘。
　　　　注意到宁菱的状态，楚鱼深吸一口气，突然翻出掩体，忍着酸痛朝向蝎虎疾奔，刘文正好背对着楚鱼遮挡住蝎虎的视线，同时也吸引了它的注意。
　　　　奔跑的过程中，光球追逐着少女的身姿，在她手中化为一把刺刃，接着，楚鱼一把推开刘文，从侧面冲向蝎虎，此时蝎虎正顾着在追逐另一名士兵，这是一个绝佳的攻击机会，但楚鱼在距离蝎虎还有一米远的时候，蝎虎突然转过身子，瓦片一样的转盘口器散发着恶臭，恶魔般的小眼睛充满着暴虐的情绪，恶狠狠地瞪着近在咫尺的少女。
　　　　这时，楚鱼才反应过来，虽然自己一上午都处在划水的状态，可是她的身体素质比宁菱要差上许多，精疲力竭的身体根本无法完成预想中的偷袭。
　　　　“还是...太弱了。”
　　　　蝎虎抬起爪子，夹着劲风猛地扫向楚鱼。楚鱼眼中的爪子逐渐放大，那淡蓝色的瞳仁突然一凝，再次进入悬崖状态。大脑在飞速运转，她立即低下身子，抬起左手挡在面前，脑补出来的最好情况是在蝎虎击断自己的左臂，而自己也在放弃一只手臂后得到了近身的机会。
　　　　但是，宁菱的攻击忽然打断了双方的节奏。一枚羽箭突然贴着楚鱼的耳朵飞向蝎虎，直直的飞进蝎虎的转盘口器中，给蝎虎造成了不小的伤害。它发出一阵凌厉的叫声，愤怒冲垮了它本就不高的理智，竟然撇开楚鱼，转而冲向攻击它的宁菱。
　　　　看着冲过来的蝎虎，宁菱猛的朝旁边滚了过去，“砰”的一声，蝎虎撞开作为掩体的汽车，这时，宁菱已经起身调整好了姿势，伸手试图取出箭支，可是手一摸却摸了个空，原来在不知不觉间，她已经射光了全部的箭支。
　　　　蝎虎那恶魔一样的小眼睛带着仇恨的情绪，怪异的口器里发出低沉的哀鸣，四只钢铁包裹的爪子再次飞奔起来，疾如闪电猛扑向还在发愣的宁菱。
　　　　千钧一发之际，一个身影突然冲了出来，从背后一把推倒刚反应过来，试图躲闪的宁菱，然后抱住宁菱将她按在地上，同时举起右手，把刺刃朝向蝎虎柔软的肚子。
　　　　光线暗了一下，然后重次明亮。蝎虎从上方越过立即摔倒在地，它的肚子流下许多黑色的液体，接着试图站起身子再次发起攻击，然后轰然而倒。
　　　　“臭男人别碰我。”惊魂未定的宁菱一把推开楚鱼，然后开始用目光寻找不知道跑哪去的土拨鼠。
　　　　过了一会，土拨鼠先是悄悄的从一辆汽车的车窗里探出一个小脑袋，然后充满好奇的左看看，右看看，然后嗖地一下窜到宁菱的身边。
　　　　“又奸又滑的家伙。”楚鱼指指土拨鼠，翻过身子，面朝天空大口喘着气，刚才真是危险至极，要是自己再慢一步，旁边逗比就可以领盒饭了。
　　　　这时，地面忽然传来一阵强过一阵的震动，一个巨大的肉球正带着数不清的蠊兽，顺着桥梁朝着他们滚滚而来。
　　　　“快走！”刘文反应过来朝着楚鱼招呼一声，同其他人一起扶起那名奄奄一息的士兵，快步走向不远处的消防车。现在，除了最后五六名男学生，大多数人已经过桥，断桥的这一侧只余下楚鱼、宁菱，以及刘文等寥寥数人。
　　　　但是褥母的距离正在不断拉近，学生们变得更加慌乱，开始加速通过消防梯，在这种临近死亡的压力下，一时间竟然没人过来接应他们。
　　　　“来不及了...如果不挡下褥母，大家都得死。”楚鱼深吸口气，费劲地站起身子，褥母不断的滚动着，将几辆挡路的汽车压成铁饼，数不清的蠊兽跟在它的身后，死亡的洪峰正在来临，但楚鱼的脸上却没有显露出慌乱，然后在刘文等人经过之后突然捡起宁菱的弓。
　　　　“我有个想法，不过需要你来帮我，因为我不会用这玩意。”
　　　　“你是想...”宁菱抬起头，楚鱼背对褥母，阴影使她的脸难以分辨。
　　　　“射箭。”楚鱼扬了扬刺刃，笑着回答。
　　　　宁菱听到了立即明白了楚鱼的意图，大声说道：“不可能。完成了具象化的以太源能只要离开本体，也就是作为“通道”连接源界的身体，由于确少持续的源能供给，具象过的源能会出现急速衰减的现象，刺刃可能还没接近目标，就会迅速崩塌。”
　　　　楚鱼愣了一下，仔细看了看宁菱，然后微微垂下弓身，指向地面说道：“把它放近点不就行了？还有，你懂的很多啊，怎么做到的？”
　　　　宁菱自豪地说：“废话。我可是0级超凡者，凭什么不知道？”
　　　　“0级你也好意思？！！！那我是几级？”楚鱼翻了个白眼，懒得吐槽。
　　　　“1。”
　　　　“很好，都是弱鸡。”楚鱼忽然抬高弓身，握弓的手在微微颤抖，眼中的褥母不断扩大，已经近至她们十几米远的距离。
　　　　“准备好了吗？球来了，看我一脚把它踹飞！”


第47节 第四十三章：一箭（3）
　　
　　“你真要这样？”
　　　　“别废话！还不起来接客？”
　　　　“切。”宁菱满不情愿地站起身子，从后面握住楚鱼的双手。楚鱼微微朝前倾了一下，缩了缩脖子，对方的呼吸吹着自己的耳朵，痒痒的。宁菱挨得太近了，对于直男癌的楚鱼来说，这种距离非常尴尬，特别是背上传来的触感...
　　　　“...你躲什么？我一个女生都不要脸了，你还躲，搞得好像我主动贴过来一样。”宁菱不满地咕噜一句，见楚鱼没理自己，叹了口气，眼神也逐渐变得锐利起来，稳住楚鱼的手，把机械弓对准褥母。
　　　　楚鱼偏偏头，躲过宁菱的呼吸，提醒道：“还记得之前在三楼的时候，我们见到的心脏么？我认为心脏就是褥母的核心。”
　　　　看着楚鱼一副嫌弃的样子，宁菱忍着怒气，询问：“你准备怎么找到核心？”
　　　　“榴弹。这家伙是从我榴弹炸出来的洞口出来的。如果我没记错，在褥母的外层，有一片被榴弹炸过的焦痕，也就是核心所在的位置。”
　　　　“...好。”
　　　　肉球已经近在眼前，把少女们笼罩在阴影之下。楚鱼深吸一口气，暂时抛掉心中的杂念，把刺刃搭上弓弦，宁菱稍稍抬高楚鱼持弓的手，从楚鱼的肩膀后面死死的盯着瞄具。
　　　　这时多数人已经通过断桥，刘文和那几名士兵正扶着伤者跟在队伍的末尾，过了桥的人聚集在桥的另一头，担忧地看着直面褥母的楚鱼和宁菱。
　　　　夏清站在边缘，紧握住徐小诺的手，死死地盯着断桥的另外一头，两人手里全是汗水，谢萌薇望着拉弓的两人，轻轻揉了揉被楚鱼摸过的脸颊，也不知道在想些什么，而王宏则扶住跳下消防梯的杨慧，他的脸上不禁露出了苦涩的笑容。
　　　　杨慧甩开王宏的手，望着另外一边的少女，“你真是罪孽深重。”
　　　　王宏没有说话，他知道，如果不是因为自己要求楚鱼和宁菱参加战斗，她们也不会被置于险境，但事到如今他能做的也只有祈祷。
　　　　祈祷那一箭。
　　　　“来了。”楚鱼的嘴角划出一个弧度。
　　　　宁菱轻轻嗯了一声，带着楚鱼的手加大力气，滑轮轴发出一阵响声，弓弦被拉到最大，接着，宁菱屏住呼吸，尽力稳住楚鱼剧烈颤抖的手，同时眯起眼睛，寻找肉球上的焦痕。
　　　　这家伙...好弱...
　　　　但是...又好强...
　　　　宁菱有些分神，但这丝毫不影响她的动作，因为距离实在是太近了，对她来说，就算闭着眼睛，她也能够射中这么明显的目标。
　　　　“看见了！就是现在！”
　　　　两名少女同时松手，弓身之上突然出现一道粒子光，刺刃疾射而出，在逐渐阴暗的天色中化为一道笔直的线。
　　　　飞出弓弦的刺刃在脱离“通道”后马上开始解体，其前端出现一道淡淡的弓形粒子，而在后方则由于气压收缩形成的一条真空带，看起来就像陨石突入大气层不断的摩擦和燃烧。
　　　　“波！”地一声，刺刃击中了焦痕。这一回，刺刃没有像之前无人机的子弹，击中褥母立即不知所踪，由于那不断朝外分散的源能粒子，巨大的肉球竟然被击出一个大洞，而刺刃却没有穿身而过。
　　　　因为刺刃在深如褥母内部的同时，能量就已经消耗完毕，化为点点星光。但在刺刃崩塌的过程中又造成了更严重的连锁反应；那不断朝外扩散的星光正是最为纯粹的能量，对于某种未知的生物来说，这是一种堪比毒药的持续伤害。
　　　　褥母还在滚动，但是圆形的身躯却开始崩塌，无数条藤蔓从内里伸出，放眼望去全是一片黑红。失去了母体的藤蔓胡乱卷起周围的物体，几辆汽车被卷上了天空，在空中甩来甩来，数十只蠊兽被藤蔓地缚住固定在地上，接着，藤蔓越缩越紧，然后把它们勒成为一堆烂泥。
　　　　射出了那一箭，楚鱼立即拉着宁菱转身跑向消防车。藤蔓在身后蔓延，两人不敢回头，害怕身后那副恐怖的景象磨灭了她们求生的意志，但至少，褥母彻底坍塌成为一片碎肉，藤蔓速度也远远低于褥母的滚动速度，这让她们有机会跑回消防车。
　　　　“走！你先上，快！”跑在前面的楚鱼停了一下，等宁菱过来推了她一把，让她先上了消防梯，然后跟在宁菱身后。
　　　　这时，血藤蔓已经蔓延至消防车。血管一样的细线爬上了车体，车体外层的漆面不断的剥落，看起来非常诡异。消防梯开始剧烈的晃动，梯子上的两人加快速度，三步并做两步跑向尽头。
　　　　江风吹着衣裙哗哗作响，晃动变得更加剧烈，消防车忽然被藤蔓从后面掀了起来，消防梯也随之由后向前被抬高。楚鱼稳住身形大声提醒宁菱，两人在消防梯升到高点将要断裂的时候猛地朝前一跃，飞身扑向对面的断桥。
　　　　两人刚一起跳，消防梯就从中间断裂，然后连同消防车一起掉入江中，溅起了好大的水花。
　　　　身在半空的两人无法借力，一个灰溜溜的毛球却踩着宁菱的肩膀，如同释放了二段跳似的，以一种极不科学的方式最先落到对面，楚鱼在诧异的同时不忘分出一只手按住裙摆，避免被下面围观的酱油们占了便宜。
　　　　接着，宁菱落地，刚一接触地面双腿马上刚到一阵疼痛，然后就被惯性推得朝前摔倒在地。比起狗啃摔似的，狼狈的一塌糊涂的宁菱，楚鱼落地的姿势稍微漂亮了一丁点，她在落地前提前调整姿势，在落地后朝前滚动卸力，然后灰头土脸的坐在地上。
　　　　人们发出一阵如同英雄归来般的欢呼，围了上来，杨慧招呼夏清等人隔开人群，然后挤了进来，开始检查她们的身体状况。
　　　　楚鱼一脸不爽地切了一声，一想就是这个女人害得自己随时需要堤防走光，她就感到一阵火大。
　　　　不过很快，楚鱼的注意力就被另一个东西吸引，不远处的天空有条渭径分明的线，一侧是低云，另一侧则是夕阳。
　　　　这意味着已经接近低云的边际，只要顺着道路继续前进，就能离开低云覆盖的范围。


第48节 第四十四章：最后一夜（1）
　　
　　天色已暗，四周一片漆黑。队伍脱离了与怪物的接触，沿着道路快速前进，街边总是一片残破的景象，不时可以看见翻到的汽车以及垮塌的房屋，不过比起河对岸的那片危机四伏的区域，这一路上至少没有遇见蠊兽。
　　　　这里是城市的边缘，同时也就低云的边际，只要抬起头，就能发现夜空中有一条明显的分界线，一侧是死气沉沉的低云，另外一侧则是夜空中的璀璨繁星。
　　　　由于已经离开了最危险的区域，过不了多久，队伍就可以走上高速公路。不过路途遥远的关系，王宏不顾人们的抱怨，严格下达命令，要求所有人尽量收集物质，水、食品以及药物，都是急需的东西。包括刘文在内，最后四名士兵开始一间一间的踹开商铺，在确认安全后招呼学生进来搜刮。
　　　　队伍走走停停，直到找到一家超市，众人才停止搜索，乌拉拉的一大群人进去搜刮了一番，出来的时候，人人大包小包地拧着东西，看起来不像是正在逃难的队伍，反而有点像超市抢购回来的人群。
　　　　好消息接踪而至，有人在超市办公室找到一把车钥匙，然后在停车场找到了那辆车，是一辆拉送货物的大型面包车。
　　车厢后排已被超市的工作人员改造，拆除后排座位专门用来运送货物，人们乱糟糟的把一大堆东西全部堆到车厢里面，其中包括矿泉水、方便面、楚鱼、大米、毛毯、锅碗瓢盆、一些衣物、宁菱、毛蛋等等...
　　　　两名少女挤在一大堆东西之中沉沉的睡了过去，或许因为疲劳的原因，两人一听到找到了能够开动的车辆，第一时间就抢着挤到车上，好像生怕落后对方半步。
　　对于她们这种行为，没人会提出反对意见。因为经历了这一系列的事件，楚鱼的风评已经出现了极大的改变，有几个男学生，在搜集物资的时候甚至偷偷摸摸的收集起了女装...
　　　　过了没一会，刘文扶着王宏打开车门，坐到了前排，之前他们举行了一个简单的葬礼，即使有着杨慧，那名蝎虎刺穿的士兵最终也没能熬过去，永远闭上了眼睛。
　　　　葬礼只有王宏在内的五名士兵参加。
　　　　在葬礼举行的同时，夏清远远的站在一旁注视着，徐小诺默默地陪在他的身边，当葬礼结束，她对夏清说：“你不会想要加入联合军吧？”
　　　　“怎么可能？我的能力，可不仅限于此。”夏清笑了笑，回答。
　　　　时间回到现在，“嗡~”地一声，刘文发动面包车，发动机发出一阵难听的声音。
　　楚鱼迷迷糊糊的睁开眼睛，肩膀又酸又痛，好像有个脑袋一直压在自己的肩膀上面，她抽出胳膊，非常嫌弃地反过来按住那个脑袋，然后把脚顶在对方的腰上，两边一用力就把身边的人推得滚了一圈，撞进一堆杂物里面。
　　　　听到了动静，王宏回头看了看两个已经睡迷糊的少女，不禁莞尔一笑。
　　　　王宏的笑容直把刘文看得毛骨悚然，作为与王宏相处不下三年的老兵，刘文是第一次看见王宏的笑。
　　　　“指挥官...？”刘文一脸疑惑的看了看两个睡姿惨烈的少女，由于夜间寒冷，他打开了暖气。因为两周前才发生的灾变，大多数无主车辆的汽油都没有挥发，所以汽油暂时还不算是稀缺的东西。
　　　　王宏伸手探了探吹出来的热风，收敛起笑容，然后咳嗽几下，下达命令：“出发。”
　　　　短暂的休息过后，队伍再次出发。王宏乘着面包车，慢慢跟在队伍最后，队伍的行进速度还是太慢了，要不是考虑到非战斗人员的身体状态，王宏甚至想要下达连夜赶路的命令。
　　　　渐渐有月光撒在人们的身上，这预示着即将走出低云的范围。
　　　　王宏看了看表，时间正好指向午夜十二点，排除耽搁的时间，队伍至少走了四个小时，很多人的已经临近体力的极限，不断有人累倒掉队，然后被送上了面包车和楚鱼等人挤在一起。
　　　　现在，距离高速路口只有不到一公里的路程，他让人找了一间四面开阔的小院，下达了休息的命令。
　　　　车厢里的人们拖着疲惫的身体，一一下了车，他们甚至连吃饭都顾不上，随便找了块毯子，就在士兵的引导下，走进了内院，准备随便找个地方睡上一觉。
　　　　楚鱼再次被吵醒，只是这一回，之前那个脑袋已经换了个位置枕在她的腿上，同时，脸上也是暖暖，有一团毛茸茸的东西，正四脚朝地扑在她的脸上。
　　　　“走开。”楚鱼一把拎住土拨鼠的后颈皮，随手将它抛到了一边，她严重怀疑这只古里古怪的土拨鼠一定想要干掉自己，然后，楚鱼看了眼腿上的脑袋，开始抖腿。
　　　　“...别抖...”宁菱发出一阵呢喃，有点像刚睡醒的小奶猫，楚鱼兴奋起来，双腿反而抖动得更加剧烈了。
　　　　“......叫你别抖！！！”
　　　　头昏脑涨的宁菱猛一下直起身子，顺手拿起一袋零食，手一扬就朝着楚鱼砸了过去。
　　　　楚鱼用手挡了一下，没想到这货的起床气还挺大的，正准备挖苦几句，却发现对方又重新枕在自己腿上，沉沉的睡了过去。
　　　　“女人呐。”
　　　　叹了口气，楚鱼没有再去打扰宁菱，呆呆地望着窗外的月光。在短短一周之内经历了多次高强度的战斗，疲惫至极的身体暂且不提，那来自异界的灵魂也感到一阵疲倦，只想找个地方，什么也不做，什么也不想，就这样静静坐着，直至天明。
　　　　过了一会，有人过来拉开车门，看见两人还在车里又重新关上门，绕到楚鱼的这一侧敲了敲车窗，楚鱼撑起身子朝外看一眼，刘文正站在外面。
　　　　“忘熄火了，既然你们还在里面，我也就不关暖气了。等一会下车的时候记得要熄火，还有，给窗子留条缝。”
　　　　“啰嗦。”楚鱼嘴里咕噜了一句，伸展了一下四肢，难得的休息时间要充分的利用，就是腿上多了个脑袋有点不舒服。
　　　　刘文离开没多久，小楼里面喧闹起来，但很快又重归寂静，几分钟后，一名士兵从小楼里面走了出来，坐在门口，他将负责今晚的守夜。
　　　　楚鱼闭上眼睛，正准备小憩片刻，黑暗中忽然响起宁菱的声音。
　　　　“我听人说，你是妹子？”


第49节 第四十五章：最后一夜（2）
　　
　　这个问题有些复杂。楚鱼思索了一会，干脆假装咳嗽起来。
　　　　“应该...咳咳...咳...”。
　　　　“嗯...我也是这么想的，那有你这种性格的妹子？”不待楚鱼咳完，宁菱自顾自的点了点头，又想起之前好像一直枕在对方的腿上，脸腾的一下就红了，还好四周一片黑暗，双方都看不清对方的面容。
　　　　“不过...女装就真的那么有趣么？我很好奇，当你穿上女装的时候，到底是处于怎样的心里状态？抱歉，我不是故意嘲笑你的异装癖，只是非常好奇，难道你就没考虑过你的这种行为有伤风化么？”宁菱越说越兴奋，已经开始寻找顶灯开关，准备开灯欣赏楚鱼尴尬的脸。
　　　　这时候楚鱼才反应过来，宁菱就是在报复之前抖腿的事情，所谓性别只是一个由头，对方就是存心在和自己过不去。
　　　　女人...好可怕...
　　　　楚鱼没有回嘴，但宁菱却越说越怪，从女装一直引申到心理阴暗的变态，再从变态转进到雨夜屠夫，楚鱼感觉自己好像正朝十恶不赦的方向靠拢，而且宁菱的嘴巴还像蚊子一样，在耳边嗡嗡叫着吵个不停，她终于忍不住，打断了她的话。
　　　　“行了...我道歉，我是妹子，不信你可以...”
　　　　宁菱瞪着眼睛，问：“我可以什么？”
　　　　“确...”
　　　　“变态！”宁菱忽然把头扭到一边，如果楚鱼现在打开顶灯会就发现，宁菱羞得连耳根子都红了。
　　　　气氛突然变得有些尴尬起来，车厢里陷入一片诡异的沉默，两人都不知道该说点什么，而这种沉默尴尬的气氛也会随着时间的流逝越来越重。楚鱼知道自己必须主动打破沉默，灵机一动想到了一个话题。
　　　　“超凡者...能聊一下么？”
　　　　宁菱冷笑一声，说道：“你那草覆虫一样大的脑子理解不了么？”
　　　　“我说的是光球...”
　　　　或许因为同样需要冲淡尴尬的气氛，宁菱沉默了一下，解释说：“你可以理解成法术位，当然，也不能说是绝对，因为每一个等级都有不同的外在表象。比如说你的光球，它散发出淡蓝色的光芒，这正是一级超凡者的特征。”
　　　　听到宁菱的回答，楚鱼陷入思索，接着，她没有继续追问超凡者等级的问题，反而询问起这些情报的来源。
　　　　“课本里面，当然，不是普通的课本。”
　　　　楚鱼愣了一下，既然能够写进课本，也就是说，这个世界的人类，对于源能已经有很深入的研究，于是她追问道：“千人计划？”
　　　　宁菱的脸上出现犹豫的神色，纠结了一会后才点了点头，但很快又想到由于没有光源，对方根本看不见自己脸上的表情，于是解释说：“是的，千人计划。由贝纳威集团主导，旨在激发人们的源能潜质，让人类社会进化成为更高层次文明的计划，而这一切的基础就是以太源能，也就是光球！”
　　　　“奇怪的世界。”楚鱼本能的感觉到，千人计划可能和突然冒出来黑云存在一定的联系，但想了半天又找不到重点，干脆放低姿态，厚起脸皮央求宁菱告诉她更多的情报，到后面就连“姐姐”都喊了出来...
　　　　楚鱼卖萌的样子太恐怖了，或许对于男性还有些效果，但对于女性来说；特别是先入为主，固执地认为楚鱼是伪娘的宁菱来说，这种恶意卖萌简直堪比板砖砸粪坑，“扑通”一声，溅起阵阵涟漪，且不断一圈圈地扩散...
　　　　宁菱被一边卖萌，一边还往上凑的楚鱼逼到了角落，她捂着嘴，一副想吐的样子，终于忍受不住，开始讲述有关源能的基础知识。
　　　　原来人类对于源能研究的起点来自于二十年前，发表在某权威科学期刊的一篇文章；《灵魂是真实存在的！》
　　　　文章的标题颇有一种厕所读物的感觉，一经发布立即引发了轩然大波，学术界的论点主要集中在期刊审稿不严，竟然会刊登出如此荒谬的文章，在口笔诛伐的浪潮中，期刊则保持沉默，而那篇文章也无人问津，被人遗忘在角落。
　　　　《灵魂是真实存在的！》阐述了一个观点；灵魂是宇宙中的一种暗能量，主宰智慧生命思想、行为、精神、感情等潜意识的一种未知非物质因素，每一个智慧生物都有独特的灵魂，并且随着其成长发生变化。
　　　　而在灵魂之上，还有一种由不可见的暗能量所构筑而成的世界，这个世界是由灵魂，也就是暗能量所组成，可是算是所有灵魂的集合体，这个巨大的世界拥有自我意识，也就是所谓全知全能的超智能。
　　　　“这篇论文是成功入选千人计划后，所需要学习的第一课，他们把超智能称之为源界，代表着万物的起源。”
　　　　“论文的作者是...？”
　　　　“不知道。”宁菱捏了捏自己的马尾，想了想又接着说道：“训练营里的人认为那本期刊之所以会刊登有关灵魂的论文，是因为论文的作者，已经用事实证明的他的观点，甚至有人猜测，作者很有可能是第一个进入源界的人类；也就是人类历史上第一个超凡者！”
　　　　楚鱼托着自己的下巴，“超凡者是如何划分的？”
　　　　“你不是不想知道么？”
　　　　“就是不想知道才想叫你让我不得不知道啊！”
　　　　“莫名其妙的，什么逻辑？”宁菱翻了个白眼，然后为楚鱼解释起来；
　　　　“经过贝纳威集团多年的研究，所谓“超凡”，暂时被集团划分为零到三，三个等级。其中零级主要指拥有源能潜质的人群。
　　　　宁菱停顿了一下，提醒道：“我只能告诉你零级以上的两个等级，因为我只知道这么多。”
　　　　“在其之上的就是一级超凡者，跨入一级的境界，将会由此得到进入源界的机会，并且获得精炼源能将其转变成光球的能力，光球的储存极限为三，类似小说里面魔法师的法术位，对应的三种自身本源的超自然力量；也就是通过不科学的手段改变现实的能力。但与魔法师不同的是；三个光球仅仅只是存储源能的媒介，你可以三次使用同样的能力。”
　　　　楚鱼皱起眉头仔细回忆，如果没记错的话，直到现在，自己也仅仅觉醒了刺刃具象化以及治愈的能力，至于第三种...
　　　　楚鱼忽然有了一些期待，这种感觉就好像自己的身体里，还藏着未被发现但确实存在的宝藏。
　　　　然后，她问道：“每个人的能力都不一样么？”
　　　　“每个人都不一样。”宁菱清了清嗓子，继续对楚鱼说：“至于二级的超凡者，将会获得自源界在原有基础上的三种附加强化祝福，依次强化前三种能力，这种强化效果我们称之为“附加词缀”。
　　　　每种附加词缀都不尽相同，以稍微不同的方式使用三种能力，可能会比平时更困难，也有可能更加轻松，或者附加意想不到的效果，但不会抢占光球原有的位置，有点类似魔幻小说里的超魔专长！”


第50节 第四十六章：最后一夜（3）
　　解开楚鱼心中的疑惑，宁菱离开了。临走的告诉楚鱼，也是因为莱韦斯，以及楚鱼本人就是超凡者的原因，宁菱才会说出机密定义范围内的情报。
　　　　超凡者，二十年前出现，拥有强大的力量，并不为世人所知。主要集中在源能研究走在前沿的贝纳威集团，以及其下属，千人计划的训练营，人数稀少，就算加上“数量众多”的源能潜质者也只有半百以下的寥寥几十人，其中能够顺利晋升，真正踏入神秘领域的一级超凡者，甚至只有个位数。
　　　　当然也有可能因为宁菱只是学员的原因，并不了解更多的详情，但以小见大，热火朝天的千人计划，在经过了这么多年后也只找到了几十名拥有源能潜质的学员，楚鱼相信，集团内部的超凡者数量可能不高于二十人，甚至整个星球的超凡者也只是稍稍高于这个数字。
　　　　从某些方面来说，千人计划完全可以算是一个失败的计划。利用计划作为催化剂，促使社会蜕变成为高层次的文明根本就是无稽之谈，超凡者的数量实在是太少了，除了充实集团的安保部门，根本就没有任何作用。
　　　　更不提当超凡者真正进入公众视线的时候，会给整个世界掀起多么巨大的波澜和风涛。
　　　　而自己，以及怀表相片里的人，又在其中扮演的是样的角色？
　　　　楚鱼陷入了思索，自己可能要去一趟集团总部，当然，是以一种“聪明”的方式前往。即使有着宁菱的保证，她也不可能完全相信集团，因为在原主手机里，那些同样背景的相片就是明证。
　　　　更何况，自己的灵魂还是一个“外来者”，而且集团对灵魂还有着很深入的研究，如果露出了马脚，在实验室里渡过余生，可能还是最好的情况。
　　　　一想到这件事情，楚鱼就感到一阵烦躁。之前她根本没有隐藏自己的性格，对着王宏等人来说，自己男子力的程度不仅已经超过了女汉子、伪娘，甚至比大多数的男生都要强，现在只要随便有个认识原主的人来询问，都有可能露出马脚，再加上之前已经联系上了救援队，集团根本不可能对这支队伍采取视而不见的态度。
　　　　可以这么说，既然已经暴露，那被人猜测出原主已非原装只是时间问题，她需要认真的考虑是；当回归了文明世界，自己又该何去何从？
　　　　而且按照宁菱的说法，贝纳威的触角遍布世界各地，几乎每一座中型以上的城市都有集团的办公地点，当回到了文明世界，说不定自己前脚刚落，后脚马上就有支采用CQB战术的彩虹小队破门而入...
　　　　脑壳痛...
　　　　楚鱼揉了揉太阳穴，也不回小楼休息了，干脆在后面里找了几包零食然后翻进驾驶室，一边吃着东西，一边看着坐在门口值班的士兵，思考对策。
　　　　这时，小楼里的人们已经入睡，养足精神为明天的行军做准备。那名坐在院子门口的士兵烟不离手，一根接一根的，黑暗中不时燃起一点时亮时暗的星火。
　　　　忽然，烟头掉在地上，然后沿着有点坡度的地面往下滚动。当了好一会的邻居，楚鱼知道，那名士兵有一个习惯，每抽完支烟，总是喜欢用脚踏灭烟头，可是这一次，士兵却任由烟头滚到了草堆里，然后等它自然熄灭。
　　　　楚鱼非常反感这种乱丢烟头的家伙，万一不小心引发了火灾怎么办？但下一秒，她忽然皱起眉头，因为她察觉到了一丝异常。
　　　　香烟是才被士兵点燃的，不到一分钟的时间。
　　　　楚鱼觉得自己有责任叫醒在值夜的时候，偷懒打盹的家伙，只是刚准备打开车门，那名士兵突然站起身子，缓缓地走上小路，他走路姿势非常古怪，仿佛被一根看不见的绳子拖拉着，身体往前倾，两手徒劳地在身前挥舞，似乎在挣扎，又好像急切地想要前往某个地方。
　　　　楚鱼突然停止了手上的动作，因为她想起了不久前，徐小诺告诉她的故事。
　　　　牧羊人和他的羊。
　　　　霎时间，楚鱼的背脊冷汗直冒，直愣愣地看着那名士兵隐没在黑暗之中，她并不惊讶自己会不受控制，因为人类能感受的声音频率是有一定的范围的，不同年龄层的人感受声音频率范围多少有些出入，当然，也有可能因为自己是超凡者的缘故。
　　　　怎么办？
　　　　楚鱼的心跳变得剧烈起来，差一点就进入了悬崖状态。牧羊人如果真的在这个时间点出现，对于所有人来说无疑是灭顶之灾。她清楚的记得，自己初次遇见牧羊人的场景，当时的人们不仅人员和火力远远高于现在，甚至还拥有电磁步枪、坦克等一系列武器，但就算如此，还是无法逃脱覆灭的命运。
　　　　如果真的是牧羊人...
　　　　楚鱼抖着手握住方向盘边上的操纵杆，刘文虽然没有熄火，但却关掉了车灯，车头下方，一直亮起的雾灯只能照亮前方不到一米的距离，这种的光亮不仅无法照亮前方，还让面包车看如同黑暗里的路灯般显眼。
　　　　现在，楚鱼根本没有办法离开这辆车，因为只要打开车门，势必会暴露自己，但万一亮着雾灯的面包车引起了牧羊人的好奇，并前来查看...
　　　　而且更糟的是；这一路上，楚鱼都处于昏睡的状态，根本没有收集以太源能的机会，虽然车上还留着那把一直使用的突击步枪，但对于牧羊人来说这完全和赤手空拳没什么区别。
　　　　但自己并不是完全没有机会，因为面包车没有熄火，也就是说，车子能够开动。
　　　　但是...牧羊人...在哪里？
　　　　楚鱼凝视着士兵消失的方向，那里一片漆黑，只有树木的影子正随着微风轻轻摆动。如果只有一个牧羊人，开动汽车无疑是种提前葬送自己生命的举动，但如果存在一个以上的牧羊人，很有可能会分散牧羊人的兵力，但无论那种选择，都可以为王宏等人提前做出报警。
　　　　坐以待毙或者开动汽车，只有两个选项，并不难选。但无论出现那种情况，无论出现几个牧羊人，总比留在这里等死要好。
　　　　楚鱼勉强发出一阵苦笑，自己完全就是作茧自缚，但时间不等人，每耽搁一分钟，自己以及王宏等人的危险就会成倍的上升，她最后深吸一口气，淡蓝色的眼睛突然地一凝，然后在自我暗示的压力下，将自己的精神状态调整到随时可以开启悬崖的状态。
　　　　“所以...笨蛋们...感激我吧！”
　　　　少女颇为傲娇地叨念一句，系上安全带，然后猛地挂上档位，狠狠一脚，踩上了油门。


第51节 第四十七章：最后一夜（4）
　　
　　“嗡——！”引擎发出一阵轰鸣，面包车猛地朝前窜了一截，接着，楚鱼开启远光灯，照亮前方的景物，然后一把按响了喇叭。
　　　　“嘀——！”尖利的汽笛声打破了夜晚的宁静，惊起一群飞鸟，哗啦啦地冲上天空。面包车沿着土路疯狂加速，灯光有些模糊，楚鱼只能看清一侧是田埂，而另一侧是水塘。
　　　　这时，后面突然响起几声极为响亮的枪声，这代表鸣笛示警有了效果，王宏等人应该察觉到异常，虽然还是无法避免全军覆没的命运，但总比被牧羊人无声无息的带走要好。
　　　　楚鱼在松了口气的同时又有些诧异，因为那道枪声不像难民队能够拥有的武器，听起来更像是大口径的狙击类电磁武器所发出的响声，不过她也没有在意，只是不断暗骂起王宏等人的愚蠢，害得自己差点也要跟着陪葬。
　　　　虽然心里是这样想的，可是她的目光却不断扫过四周，开始寻找能够反击的以太源能，直到面包车高速碾过一道水泥制成的减速石梗，整辆车都被梗得跳了起来，楚鱼的注意力才重新回到路面，以及面包车后面的东西。
　　　　借着那瞬间刹车的光，楚鱼通过内视镜，终于看到了牧羊人。
　　　　一个似人的怪物正尾随在汽车后面，同记忆里的一样，它的身高大概在两米左右，包裹着厚厚装甲，同黑暗融为一体，因为只是匆匆一睹，所有没能找到面甲上的三点绿光，而且她也无法理解，牧羊人为什么不使用那种能让人瞬间蒸发的武器。
　　　　考虑到那名被控制的士兵，楚鱼忽然明白过来，很明显，牧羊人的数量明显在一个以上，如果他们强攻小楼，毫无疑问将会出现一场可怕的屠杀，但是牧羊人宁愿选择使用更“温和”的方式，也不使用暴力，甚至采用追逐的方式跟在面包车的后面，也就是说，对方想要的是活着的人！
　　　　如果不用担心对方使用投射武器，只要找到散布于各处的以太源能，自己还是有机会的。想通了这一点，楚鱼紧崩的眉头舒缓下来，甚至不时轻踩刹车，借由刹车亮起的尾灯来观察追在后面的牧羊人。
　　　　但是，当楚鱼第三次轻踩刹车的时候，追在后面的牧羊人突然失去了踪迹。
　　　　楚鱼猛然警觉起来，然后迅速进入悬崖状态，思绪突然变得无比清晰，她开始朝右侧猛打方向盘，方向盘打出来的弧度不多不少，正好让面包车处于接近侧翻，又能以最快的速度转弯的状态，然后从行道树间开下陡坡。
　　　　“砰——！”在面包车刚冲下陡坡的同时，后面传来一阵落地响，牧羊人突然从天而下，把路面砸出了一个浅坑，然后迅速转身追了下来。
　　　　“不准备留活口？也就是说，这家伙已经失去了耐心，被我彻底激怒了？”
　　　　楚鱼注意到牧羊人的异常，推测这应该是一个狂躁易怒，崇尚武力与荣誉的种族，不过现在的形势容不得她细想，只能在不断往下的颠簸中勉力维持方向盘，不断避开高大的树木，然后压倒了一颗又一颗的小树，颤颤抖抖地冲向坡地。
　　　　但就在这个时候，头顶上方突然传出一阵哗啦啦的响声，树枝在摇晃，牧羊人竟然如猿猴般，飞跳于树木之上，一路追逐而来。
　　　　同时，在楚鱼的眼中，不远处坡下终于出现一道亮光，她知道这意味着什么，开始调整面包车的下冲角度，但正在这时，一个高大的身躯突然由上至下，“砰”地一声，跳到疾驰的车顶，把车顶压得凹了下来，这打断了楚鱼的节奏，条件反射式地打了一下方向盘，面包车开始朝着一侧倾倒，然后滚下了陡坡。
　　　　整个世界都在旋转，虽然安全带牢牢地拴住了楚鱼的身体，但即使如此也把她勒得胸口胀痛不己，直到汽车停止滚动，好一会都没有缓过气来。
　　　　突然，翻倒的面包车响起一道可怕的声音，一个高大的身躯开始采用暴力拆解的手法，试图剥开汽车外壳，取出里面的少女。
　　　　头晕目眩的楚鱼费力地解开安全带摔在下面，额头不知道被什么东西砸了一下，一缕鲜血流了下来遮住了半只眼睛，眩晕感迟迟未能消退，胃部忽然又出现一阵翻滚，呕吐感呼之欲出。
　　　　她勉力撑起自己的身子，摸索着寻找那把不知所踪的突击步枪，这时，“砰”一声响，一只装甲包裹的手突然拆开车门，然后一把掐住少女纤细的脖子，那只手怪异扭曲，第一节手指是一个夹子似的螯足，之后的手指则可以做出灵巧的动作，有点类似螃蟹的颚足及步足。
　　　　楚鱼本能地挥出一拳，除了让拳头感到痛楚外没有任何作用，那只手朝外用力，少女被拉到车外，然后被甩在地上。
　　　　高高的身躯站在倒下的少女身边，三点绿光在其身上扫来扫去，对它来说，这是一个奇怪的生物，弱小、脆弱，没有螯足也没有镰刃，特别是那光滑的皮肤，完全也不符合它们种族的审美，它无法理解，这种生物为什么拥有生存的权利，而且更加无法理解的是；这个生物竟然对它做出了毫无威胁的表情。
　　　　难道，她就不应该愤怒、恐惧、或者痛苦么？
　　　　它有了一些好奇，暂时放弃踩死这只蚂蚁的打算，微微低下身子，三点绿光集中在少女的脸上，它想近距离观察这种表情。
　　　　这种表情并不神秘，如果是人类，或者了解“人类”的世界一定会明白，这种表情的名字叫笑容。
　　　　脸上沾满了血污，楚鱼的笑容说不上好看，但这不算好看的笑容却代表着胜利的希望，因为一抹流动在空气中的以太源能正在他们之间凝聚，然后“呯”地一声，来到了物质世界。
　　　　少女动了动麻木的手，这是她的攻击范围，只要把光球具现成刺刃，她就有信心击中牧羊人，可是她太虚弱了，虚弱得就连操控光球也做不到，而更糟的是；当看到了光球，牧羊人竟然站了起来，然后取出了一个唇膏形状的小盒子。
　　　　它无比虔诚地打开盒子，里面升出一缕肉眼可见的冷雾，接着，他再次垂下身子，把盒子对准少女的眉心，然后倒下一滴黑色的液体。
　　　　滴答一声，液体一落在少女光滑皮肤，立马融入其中不见踪影。少女的笑容凝固了，接着，她出现了痛苦的神色，液体渗入她的体内，然后迅速吞噬周围的细胞，对其结构做出改变。
　　　　如果进入微观的层次一定会发现，细胞中的基因链正被切断然后重组，身上出现一种将要分解般的剧痛，少女嘶叫了起来，无法做出任何动作，只能牢牢地盯着浮在面前的光球。
　　　　要死了么？
　　　　楚鱼想起来那个中年男人，或许，现在的自己正在经历他曾经历过的事情，吞噬的范围急速扩大，她的眼睛也出现了一些变化，几根红线虫一样的血丝突然出现在她的虹膜深处。
　　　　但是，就在这个时候，光球突然如同被人控制了似的，停在了她的眼前，她的眼中除了淡蓝色的以太虹光，看不见一丝的阴影。
　　　　下一秒，她的意识再次通过了狭长的隧道，然后停在一片星海之中。
　　---
　　嗯，主角外挂已到账


第52节 第四十八章：肇（1）
　　认识到灵魂再次进入源界，楚鱼看了眼囚室，没有犹豫，向前迈出一步。
　　　　画面再次变换。
　　　　只是这一次既没出现飞船，也没有出现奴隶。面前是一片荒凉的山谷，目光所及之处全是一片土黄，干枯河道留下洪水冲刷过的痕迹，大地布满了一道又一道的裂纹，远方有一条光秃又险峻的山脉，在阳光的照耀下，给地面投下了巨大的阴影。
　　　　双日凌空，红色的光射到地面，眼中的一切白的耀眼，日头正毒，可是楚鱼却感觉不到温度，因为现在的他正处于灵体状态。
　　　　“又...来到这里了。”
　　　　楚鱼望着天空，他可以确定，这里就是上次见到的世界，只是这一次源界又想要向他展露出怎样的信息？他有些期待。
　　　　“那么好戏该上演了吧？”
　　　　话音未落，天空中忽然传来几道尖啸。六架飞行器突然划破天空，留下长长的尾迹，接着，远方扬起一片尘土，雷声滚滚而来，如同万马奔腾，当然，这句话不算那么的准确，因为扬起尘土的，是一辆辆造型古怪又科幻的异星车辆。
　　　　一名少女迈着矫健的步伐，奔跑在最前方，柔顺的长发辫了许多小辫，随着她的跑动一下一下的跳跃，她的身材曲线玲珑，充满了活力，小麦色的皮肤，给人一种非常健康的感觉，那件柔软兽皮简制的皮衣，以及脚上毛茸茸的翻毛兽皮靴，则让她彰显出原始的野性之美。
　　　　楚鱼真为这名突然出现的少女捏了把汗，少女好像跟本不在乎身后的危险，一副十分兴奋的样子，一边跑着，叫着，蹦蹦跳跳，不时还发出类似野人般的啸叫。
　　　　她猜测少女的文明可能还在处在蛮荒的阶段。但奇怪的是，少女的腰间非常违和的别着一把科幻感十足的手枪，不仅如此，按照双方相对速度，那十余辆车应该早早的就追上少女，可是每当双方距离拉近，少女就会突兀地前进一截，断断续续的向前移动，似乎刻意在压低速度，故意把它们引向山谷深处。
　　　　楚鱼凝望着少女与载具，眼前的景象太过古怪，他甚至开始怀疑源界播放的画面，是不是有着什么网络延迟，否则无法解释这种诡异的现象。
　　　　可能因为少女消磨掉了追击者的耐心，一辆战斗载具升起了菱形的炮塔，“轰隆——！”一声，少女身后突然升起一个火球，她被冲击抛上了天空，正当楚鱼以为少女玩脱了，将要被杀死的时候，浮在空中的少女突然朝他伸出一只手。
　　　　下一秒，少女突然无视距离的限制，凭空出现在几百米外的楚鱼面前，纤细而矫健的身姿被一片蓝色的光芒包裹，只一眨眼，光芒就消失得无影无踪，显露出少女的背影。
　　　　“怎么可能！”
　　　　距离实在是太近了，楚鱼甚至能够看清少女的小臂上，微微鼓起的肌肉，同时，楚鱼也注意到，少女的身后竟然还存在着数个大小不等的光球。
　　　　没等楚鱼回过神来，再下一秒，少女再次消失。同时，天空中突然传来一声爆炸响，他连忙抬高视线，朝天空搜索，一架飞行器拖着长长的黑烟，呼啸着朝下坠落，“轰隆”一声，与大地做出亲密的接触。
　　　　“什么情况！”
　　　　那几架科技含量非常高的飞行器被打乱了队列，在向四周疯狂扫射的同时，不断做出规避机动，似乎在躲避什么恐怖的东西，只是距离过于遥远，楚鱼也看不太清究竟。
　　　　接着，第二架飞行器，爆出一团火花，未等接触地面就已四份五裂，然后是第三架，第四架，不到十秒的时间，不同高度，不同方位的飞行器一一朝下坠落，看起来就像同一时间被击坠一样。
　　　　当空中最后一架飞行器变成一个不断绽放的火球，楚鱼终于找到了少女。此时，少女正站在一辆在高速行驶的特殊载具上面，而在驾驶室的位置，竟然插着一把以太源能具现化所构成的长矛。
　　　　很快，楚鱼再次丢失了少女的影踪。
　　　　那辆载具向前行驶了一段，然后出现一场猛烈的爆炸，不断绽放火焰吞没了附近的几辆载具，继而引发了连锁爆炸，几个身材矮小的异类生物疯了一样跳出驾驶舱，然后被灼热的火浪吞噬。
　　这时，后面的载具被迫停了下来，疑神疑鬼地朝着四周的空气胡乱射击，动能武器、射线武器不断亮起，各种声音响成一片，不仅热闹，还好看。
　　　　“这就是高级超凡者的战斗方式么？如果按照集团的等级划分，她至少在三级以上，可能是四级，又或者...达到了集团从未涉足过的领域...”
　　　　楚鱼不知道自己的推测是否正确，她只知道少女和自己一样是的超凡者。载具的数量在迅速减少，少女开始大开杀戒，到了现在，楚鱼也终于有机会看清少女的攻击方式。
　　　　少女似乎能够跨越距离与障碍的限制，每次攻击都是突然悬空出现在载具的驾驶室前，朝向目标投掷长矛后立即消失，然后凭空出现在另一辆载具近前。
　　她的光球似乎没有数量的限制，总是消耗之后立即得到补充，她的双脚甚至没有机会落地，因为她总是在不间断的瞬间移动。
　　　　当载具减少到一定的数量，少女消失了。这一回是真正的消失，因为少女没能再次出现。
　　　　楚鱼不断用目光搜索少女的踪迹，突然，一股吸力把他拉向不远处的山岗，山岗之上，他看到一个小小的帐篷，帐篷门口是一个架着烤肉串的火堆。
　　　　少女就坐在火堆的旁边，从中挑选出烤熟了的肉串，忙不停地就往嘴里送，以至于半个腮包都是鼓鼓的。楚鱼很想告诉她只喜欢用一边吃东西对牙齿不好，可是当视角移动到少女正面的时，他却感到了一股久违的熟悉感。
　　　　“是你！！！”
　　　　因为楚鱼认识少女，她就是第一次进入源界时的那个小女孩。


第53节 第四十九章：肇（2）
　　
　　楚鱼心情复杂地望着已经长达成人的小女孩，他从未想过，当再次进入源界，那名少女居然成长成一位强大的超凡者，一时间竟然生出了一种我家有女初长成的感觉。
　　　　少女在楚鱼的注视中阿呜阿呜一口一口地啃着肉串，她似乎正在休息，楚鱼又看了眼山脚，车队还处于混乱状态，有些车辆已经开始调头，准备逃离这片危险的区域，而造成这一切仅仅是一名少女。
　　　　未等楚鱼发出更多的感慨，少女突然一手拿着肉串，另外一只手在地上翻找了一番，举起一面旗帜，开始朝山崖下不断摇晃。
　　　　突然，山谷之中，响起一声嘹亮的号角声，无数个同样穿着兽皮的野蛮人爬出经过了伪装的洞穴，人们望着号角的方向，略微停留了一会，猛地冲下山谷。
　　　　他们的武器五花八门，有样式古怪的单兵射线武器，也有依靠畜力车拉动的火炮类武器，一些人甚至还拿着原始的弓斧，楚鱼甚至看到一支骑乘异兽的骑兵队绕行到车队的侧后方。
　　　　一道光束击中其中一辆正在逃跑的车辆，杀声震天，人们如同浪潮一般，气势汹涌地扑向那支奄奄一息的车队。
　　　　战斗刚一打响就已近结束。喊杀声、爆炸声，响成一片，车队试图组成一个环形阵抵御人们的攻击，虽然凭借科技优势，不断击退一波又一波的进攻，但是，它们的数量实在是太少了，在结阵的过程中不断有车辆被击毁。
　　　　终于，绕行的骑兵队到达攻击位置，开始加速冲锋，冲进那四面透风的半圆形阵地，车队出现一阵混乱，然后被一拥而上的人们彻底淹没。
　　　　车队覆灭了，
　　　　人们开始在载具的残骸中搜寻战利品，几名骑兵抬起头，望着山岗上的旗帜，胜利的喝彩声逐渐响起，人们停下了手上的动作，不断呐喊着，把手上的东西抛向天空，然后汇聚成一片浪潮般的和应。
　　　他们在呼喊一个单字，“肇”。
　　　楚鱼听不懂他们的语言，但是这个字的发音却有些类似楚鱼语言里的“始”的意思，他实在按捺不住好奇心，询问道：“肇，就是你的名字？”
　　　肇抬头起头，左看看，右看看，一脸茫然做出了沉思的样子，但很快，她好像明白了什么，转到楚鱼的方向，与他的目光交汇。
　　　肇有一双浅蓝色的眼睛，瞳仁深处有一对不停转动的三角符号。如果楚鱼了解肇部落的文字，一定会明白符号的含义。
　　　“视”。
　　　“轰——！”楚鱼的意识重回到了现实，只是这一次，她不是被爆炸吵醒，而是一道响亮的撞击声；牧羊人倒飞了出去，撞断一根大树后，滚下了山坡。
　　　“你敢碰她！！！我宰了你！！！”
　　　一个高大壮硕的身躯随之出现，这是一个穿着动力装甲的男人，他的声音充满愤怒和暴虐的情绪，挥舞着一柄恐怖的动力巨斧，看起来就如同一辆人形坦克，不断撞断了树枝和枯木，然后疾追而下。
　　　“...什么鬼？”
　　　楚鱼看着他追下山坡，只觉得有些莫名其妙，同时，身体出现一股奇异的酸麻感，疼痛消失了，一些黑色的黏液正顺着毛孔渗出皮肤，她并不知道，当她进入源界的时候，光球与那滴毒药般的黑水曾在体内有过一场激烈的交锋。
　　　被吞噬的细胞，其形态出现改变，然后迅速扩散至整个全身，可是自动进入“回溯”模式的光球却阻滞了这一过程，不断“回溯”转变那些被污染的细胞。可是这种改变并非“回溯”至原先的状态，因为光球进行“回溯”的模板其实来源于一份存储在源界的人体结构基因图谱。
　　　这是一个渐进式的过程，有些类似于肌肉锻炼，当肌肉纤维由于锻炼出现撕裂，这时，你需要大量的蛋白质进行补充，当肌肉纤维经过了补充，恢复和再生长后，只会比上一次更加强壮。
　　　而楚鱼的这一过程却被“复制粘贴”取代，那些被吞噬的细胞从毛孔被排出了体外，而那些“回溯”的细胞模板则是来源于源界。
　　　终于，酸麻感消失了。楚鱼又能和从前一样可以自由的活动身体，只是看起来脏兮兮的，如同污泥里滚了一圈，头发粘稠，衣服内侧也沾满了污垢与汗渍，其肮脏程度堪比半年没洗澡的油腻大叔。
　　　楚鱼单手撑着身子，慢慢的坐在地上，扯过手臂闻了闻，马上露出一副反胃的表情，而在同时，她也感受到了源源不断的精力，莫名其妙地挠了挠头。
　　　她不知道身上为什么会出现这么多污泥，只能把它归咎于光球的“治愈”效果，反正不管怎么说，自己已经康复了，不仅如此，身体素质还得到了进一步的强化，她相信，自己现在的力量已经接近普通成年男性，柔韧度，以及爆发力更是达到了运动员才能达到的水平，再也不像以前那样手无缚鸡之力了。
　　　这些被增强的体质虽然看起来不高，但对于能够最大限度发挥其潜力的楚鱼来说，却有着天翻地覆的变化。当然，这只是身体内部出现的变化，楚鱼的外表还是之前的那种又软又弱，好像很好欺负的样子。
　　　楚鱼按住自己被鲜血挡住的左眼，不知道为什么，左眼中所看到的一切好像出现了一层莫名的虚影，不仅如此，左眼的视线好像能够穿透表面，然后看清内部能量的流动方向。
　　　此时的楚鱼，双眸的颜色都已经恢复，重新变回了浅蓝色。
　　　但是楚鱼不知道的是；左眼瞳仁正中，有一个小小的三角符号，正在不停转动，这不是楚鱼的第三种能力，因为这是一位少女跨越了时间长河，留给她的礼物。
　　　破晓视之眼。


第54节 第五十章：救援队
　　
　　时间回到一小时前。
　　　正当楚鱼坐在车里纠结的时候，一个黑点在夜空中出现，这是一架有着集团标识的运输机，其外形颇有一些大型运输直升机的感觉，但是与直升机不同的是；这架运输机有一套带有升力风扇的垂直推力系统，通过分布于四个机翼的大功率发动机产生向下喷出的气流，从而实现垂直升降。
　　　运输机降落在距离小楼不远处的平地，尾舱门慢慢抬起，随后，六辆重型战斗摩托车从机库中鱼贯而出。
　　　摩托车的前后有一对让人望而生畏的巨大轮胎，发动机的两侧装有机枪、无后坐力炮等装备，但与骑手相比还是寒碜了点，骑手们不仅全员装备动力装甲，还根据分工的不同，分别装备有轨电磁狙击枪，以及肩射式小型N2爆弹等重型火力。
　　　摩托车队快速前进，在将要抵达小楼的时候，队长突然下达准备作战的命令，骑手们一一下车，准备好了武器，然后迅速进入到了战斗状态，一步一步谨慎的朝小楼接近。
　　　一枚萤火虫般的光球突然飞上天空，然后飞向难民队停留的小楼，这六人竟然是一支以超凡者为主的精英小队。
　　　轻轻地拨开挡路的树枝，走在最前方的男人忽然按住自己的耳麦，苦笑着说道：“36xxxx赫兹，条状频率，这群家伙还是一贯的没有创意啊。”
　　　如果楚鱼或者宁菱听到了他的声音一定会认出，说话的男人正是救援队指挥官；莱韦斯。
　　　“关，汇报敌情。”莱韦斯接着说，然后把目光转向身后的一名队员。那名队员的动作非常僵硬，每次迈腿都只是不多不少的迈出一小步，因为他正使用动力装甲附带的自动行进功能。
　　　听到莱韦斯的命令，关岳停下了脚步，他的目光没有焦点，因为他的视线正通过光球观察小楼。
　　　关岳说道：“三名...不，四名牧羊人，两个在东南，另外两个分别在正北，和西南的路口位置，只有东南的一个家伙有定向能武器，另外，院子门口有守夜的士兵，但没能看到小公主，可能在小楼里面。”
　　　关岳话音刚落，身边的队员突然嗤笑了一声：“噗~小公主，为什么你们这群家伙总喜欢管那小鬼叫公主？我记得在我的家乡，一个名叫斯通菲尔德的家伙正好养着一头名叫公主的猪。”
　　　这时，一名身材十分高大健壮的队员越过众人，他竟然背着一把重型长柄动力斧，然后气势汹汹的冲到之前那人的面前，恶狠狠地警告道：“闭嘴，你这贫嘴的家伙。再让我听到类似诋毁她的言论，我就撕烂你的嘴。”
　　　这名白熊般高大的男人，竟然使用的是一把近战武器。
　　　“行了，雅科夫。开始执行任务。”莱韦斯拦住暴躁易怒的壮硕男人，淡淡的说道：“就如同之前计划好的那样，关岳与安娜...”
　　　　莱韦斯看了眼队伍里的唯一女性，“...两人一组，关岳负责观测，安娜负责狙击东南方向的牧羊人，首要目标，有定向能武器的家伙，十分钟后首先攻击，如果对方反击，迅速利用摩托机动，尽量让他们脱离战场。”
　　　“记住，由于两小时后才会有卫星升空，所以，我允许你们在脱离五十米的抗干扰范围后擅自行动。”
　　　“明白。”“遵命。”
　　　关岳和安娜接到了命令，骑上了把摩托车，把车辆改为潜行模式，然后去寻找制高点。
　　　接着，莱韦斯转头看向雅科夫：“至于雅科夫，西南方向，正门附近的家伙，你一个人能缠住它么？”
　　　“可能会死，但...”雅科夫恶声恶气的说了半句，然后重重的敲了敲胸甲。
　　　“很好。”莱韦斯点点头，接着说道：“总部对这群幸存者十分重视，其中不仅存在集团高层的亲人，还有千人计划的种子，我希望他们能全员存活，当然，只是希望。
　　　所以，这一次的营救目标扩散至所有人，当然，“她”还是重中之重，第二个保护对象是那名宁姓少女，接下来的才是其他人。
　　　“最后，我，埃尔...埃尔，如果你再管不住自己的嘴...”
　　　“遵命！”不待莱韦斯说完，嘴巴贱贱的埃尔突然搞怪似的敬了个礼，莱韦斯无奈地笑了笑，然后把目光转向最后一名队员。
　　　那名队员不像其他人那么活跃，一直沉默着，走在小队的最后方。
　　　莱韦斯的语气有些严肃，“米卡，如果不是因为你，我们可能早就接到她，然后忘掉这些鬼东西，回家和亲人团聚，洗个澡，美美的吃上一顿。米卡，我能信任你么？”
　　　“我抗议！就是米卡这混蛋，差点害我们全部死在那个鬼地方，你不能...”
　　　“埃尔，闭嘴。”莱韦斯止住埃尔继续说下去，然后看着米卡，“你的答复。”
　　　米卡笑了笑，轻轻敲了敲胸甲，莱韦斯点点头，但当莱韦斯转过头后，米卡的脸上却浮现出阴狠的表情。
　　　“很好，我、埃尔、米卡，将作为突击组击杀正北的牧羊人，三对一，干掉它应该没什么问题，之后，埃尔和米卡火速前去支援雅可夫...”
　　　这时，本该无人的面包车突然发出一阵轰鸣，接着，响起一道尖利的汽笛声。莱韦斯脸色猛地一变，大声对着通讯器吼道：“不管面包车，进攻！！！”
　　　“砰——！”刺耳的枪声，在夜空中回荡。七倍音速的子弹准确命中东南方向的牧羊人，那个怪异的身躯被冲击推着，朝着后面不断的翻滚，牧羊人的翻滚还没结束，第二发子弹已经飞向了它的同伴，但是，这一发子弹没有造成之前的效果，因为在第二道枪声响起之前，它就已经启动了护罩。
　　　“铛——！”子弹击中护罩立即被弹飞，肉眼可以看见一枚小小的光粒和火花混在一起，斜斜的飞上天空，接着，那名牧羊人发出一阵怒吼，四脚着地，疯了似地冲向子弹的来源。
　　　小坡之上，响起两道摩托车的轰鸣。莱韦斯转头看了一眼，然后与埃尔文、米卡，加速奔跑，他们要赶在北面的牧羊人进入小楼前击杀对方，以免让对方造成杀戮，而在同时，那名白熊一样北境大汉已经骑上了摩托车，把动能战斧握在手里，就像古代骑兵似的，冲向西南方向的牧羊人。
　　　“来吧，小怪物，就让雅科夫老爷我好好瞧瞧，你是不是真正的...”
　　　雅科夫舞动着巨斧，高声狂呼，只是刚驶到门口，却看见那名牧羊人追着面包车越跑越远，他愣了一下，全是肌肉的脑子里一时间没反应过来，追？还是不追？


第55节 第五十一章：雅科夫
　　
　　就在雅科夫发愣的时候，二楼的窗子“哐当——！”一声，一名少女，一个圆滚滚的毛球突然跃出窗外。少女神色惊恐，一落地立即把武器对准雅可夫，当看清对方身上的动力装甲，她明显迟疑了一下，然后把手撑在地上，也不理会身边的雅科夫，一起身就追向那辆越开越远的面包车。
　　“笨蛋！女装癖！变态！混蛋！！！”
　　宁菱红肿着双眼，一瘸一拐地跑着，朝着远方怒骂，然后被石子绊了一下，摔倒在地上。
　　只有她自己才知道，刚才的她到底经历了什么。
　　之前，当所有人都已进入梦乡，宁菱无心睡眠，只要一想起连楚鱼那种废材伪娘，都能成为超凡者，而自己却长时间的无法晋升，她就感到一阵火大。
　　可是正当宁菱窝在毯子里面生闷气的时候，房间里面忽然发生了一件极为恐怖的事情。
　　人们突然不约而同的全部站起身子，直勾勾地盯着一个方向。这一下可把酷爱恐怖小说宁菱吓惨了，以为遇到了什么灵异事件，蜷缩在在毯子里，整个身体瑟瑟发抖，直到窗外响起了汽笛声，宁菱才想起，似乎还有人可以依靠。
　　虽然那人不仅总爱和自己作对，还喜欢故意穿着女性的衣服，五官更是精致得像个洋娃娃，可是当一起战斗时，不管遇到多么强大的对手，“他”总是能想出一些异想天开的点子，让大家化险为夷。
　　“他”就像一个矛盾的集合体，弱小，却强大，有着神奇的魅力，是一个让人安心，可以放心把后背托付给对方的人。
　　宁菱突然掀开毯子，起身推开挡在面前的人，可是当她冲到了窗边，看到的却是一路绝尘而去的面包车。
　　那一刻，已经被自我暗示，认为这是一个灵异世界的宁菱眼睛红了，她没有想到出现在眼前的是这样一副画面，同样没有想到的是；自己竟然对“他”产生了某程度的依恋。
　　宁菱一开始以为这是背叛，可是，当那怪异的身躯出现视线之中，她一下子就明白了对方的意图；“他”想要引开敌人，独自去战斗！
　　再次经历了自我暗示的宁菱突然撞开窗子，对她来说，“他”如果没有自己，一定会死。
　　视角回到现在。
　　宁菱坐在地上，呆呆地看着消失在黑暗中的面包车，牵绊，就是这么奇妙，突然就出现在她的生命之中。
　　耳边传来一阵引擎的声音。一辆外型粗犷的战斗摩托车停在了她的身边，骑士推高面甲，露出一张饱经风霜的粗犷面容。
　　雅科夫哈哈大笑了两声，非常热情的看着宁菱：“真是不错的人啊，小鬼，他是你的男朋友？”
　　宁菱愣了一下，脸上突然腾起一阵红晕，“怎么可能！绝对不可能！我发誓！那个姓楚的变态有什么资格...”
　　“你说她姓楚？”雅科夫的表情忽然变得凝重，问：“楚什么？”
　　“...鱼...”
　　一听到了宁菱的话，雅科夫立即按住对讲机试图联系莱韦斯，可是由于已经脱离了抗干扰范围，对讲机里一片杂音，于是，雅科夫的立即轰动油门，对宁菱说：“你去找个安全的地方躲起来，我去找她，如果看到了我的队友，告诉他们我的去向。”
　　“带我一起！”宁菱艰难地站起身子，“轰”的一声，排气管突然冲她喷出好一大股油烟，她咳嗽了几下，当油烟散尽，只见摩托车越来越远，然后变成黑暗中的一个小点。
　　摩托车的速度极快，雅科夫压低身体，伏在油箱上面，他感觉自己就如同小说中的骑士，去解救被恶龙绑架的公主。
　　面包车的速度比不过重型装甲摩托车，面包车的行踪，本不难找，可是当雅科夫驶出小路，依然不见面包车的踪迹，他不禁怀疑路上可能遗漏了什么，直到雅科夫倒回来重新搜索，看到了地面上的裂纹，他才意识到“小公主”现在的处境非常危险。
　　“小公主”这个称呼最早出的关岳之口。他清楚的记得，当关岳看到了任务目标的照片，长期熬夜导致劳累无神的眼睛突然进发别样的神采。
　　关岳四处乱喊着类似“萌啊！”“老婆啊！”“JK啊！”之类莫名其妙的词汇，雅科夫实在无法理解关岳；这个前宅男的思维。
　　可能受到了关岳的感染，不知道什么时候，雅科夫，这个来自北境的汉子，也跟着关岳乱喊起来，或许这是由于压力过大的缘故，作为集团唯二纯由超凡者组成的作战小队，雅科夫比别人更清楚，黑云生物到底是什么东西。
　　这场战争，人类没有任何胜利的希望。
　　深深吸口气，雅科夫抛掉心中的杂念，取出背后的动力战斧，再把机车转换成潜行模式，然后顺着轮胎的痕迹，小心的驶下山坡。
　　沿途满是折断的树枝，雅科夫眯起眼睛，开启头盔的热感应模式，很快，指示系统出现了反应，他的眼中出现一大一小两个合成图像，一个身材高大的怪物站在下方不远处的坡地，它的身边躺着一位少女。
　　雅科夫轻轻的停稳机车，尽量不发出声音，小心翼翼的朝着他们接近，一边走，一边取过战斧，接着，一枚带着一道淡淡幽光的光球，融入雅科夫身体之中。
　　第一层强化，赋予力量。
　　他深吸一口气，感受着不断涌出的力量，融入了第二枚光球。
　　第二层强化，赋予耐力。
　　双方的距离越来越近，他扬起战斧，把手指悬在开关上面，另一只手，则把战斧接入动力装甲的电力系统，然后融入最后一枚光球。
　　第三层强化，赋予意志力。
　　此时，雅科夫的眼中只有那牧羊人的身影，他在融入了第三枚光球毫不停顿，立刻打开动力战斧的开关，斧刃之上，那类似电锯般的利齿剧烈转动，发出一阵刺耳的响声，然后猛地疾冲而下，携着巨大的威势，狠狠劈向骤不及防的牧羊人。
　　“你敢碰她！！！我宰了你！！！”
　　---
　　嗯，后期小弟，还是很有必要交代一下，明天两章，快速过这段剧情。


第56节 第五十二章：你们在干什么？
　　
　　楚鱼还未回过神来，雅科夫就已经冲下山坡，对着还未起身的牧羊人，飞扑而下狠狠一斧头，劈在了牧羊人的胸上面，虽然没能造成破甲效果，但是得到了三次强化的身体，竟然把牧羊人劈进了地面，不仅如此，他不待对方做出反应，竟然又将战斧举起，然后往下劈落。
　　　　铛——！的一声，战斧再次把牧羊人按下一截，这一次，雅科夫用战斧死死抵住牧羊人的身体，在强化状态下，他的力量竟然不逊色于这个强大怪物，那斧刃之上的动能链锯抵在对方的胸甲，如同锯木头般快速转动着，溅起一阵阵火星。
　　　　牧羊人从未想过，竟然会有人类在力量方面能与自己抗衡，它猛地单手抓住斧刃，拇指位置，那个夹子似的螯足死死掐住斧刃，然后被动能链摩擦生热，使得螯足外层的装甲开始变得通红，牧羊人咆哮起来，加大力气朝着一侧猛扳，那把高强度合金打造的战斧竟然慢慢了出现了一丝弯曲。
　　　　牧羊人的力量实在太大了，雅科夫知道再这么下去，自己可能会失去这把武器，突然后撤两步，稍稍提起顶住牧羊人的战斧，接着迅速按下斧柄隐藏的开关，斧柄前端突然射出一截奇形长矛头，其后随的一条长长的锁链，然后缠住牧羊人掐着斧刃上的手臂。
　　　　“飞吧！你这只小怪物！”
　　　　雅科夫握着斧柄，突然转身朝身后猛地挥下，牧羊人竟然被这股巨力拉离地面飞了起来，像吃了一记过肩摔似的，重重地砸在地面上，但这还不算结束；雅科夫双手紧握斧柄再次挥动，这一次他没准备砸向地面，而是如同链球运动员般，原地快速旋转。
　　　　锁链拴住了牧羊人，它再次被这股巨力扯得飞了起来，也跟着雅科夫，以顺时针的方式快速旋转，不断撞断了一根又一根的树木。
　　　　“好玩吗？可惜你太弱了，不像一样个真正的男人。”
　　　　雅科夫狂笑起来，旋转的速度越来越快，长长的锁链也开始回收，只要锁链回收到一定的程度，雅科夫有信心结束牧羊人的生命，可是突然之间，锁链莫名的断裂，雅科夫只觉得手里一轻，打了个趔趄，差点被惯性带倒在地，那名一直被其压制的牧羊人也同时失去了踪迹。
　　　　四周的树木发出一阵阵哗啦啦的响声，诡异的气氛在不断蔓延，雅科夫稳住身子，抬起头，不禁大吼道：“像个男人一样滚出来！来啊！北境的男人不畏惧任何挑战，出来啊！你这个混蛋！”
　　　　突然，一个人影朝着雅科夫的后背疾射而下，它的速度快得惊人的，“砰”一声，动力装甲的后背包冒出一阵火花，突然出现的牧羊人不待雅科夫回身，手腕的装甲伸出一柄气形的断刃，然后击穿动力装甲的外壳，狠狠地刺了下去。
　　　　雅科夫发出一声怒吼，距离实在太近了，对方紧紧贴住他的后背，不得已之下，他只能抛下战斧，转身一把掐住对方的脖子，然后用整个身体，把对方朝着地面撞了下去。
　　　　“死！”
　　　　咚——！
　　　　雅科夫刚把对方撞在地下，就觉得小腹猛地一痛，对方再次刺穿装甲，但是有着多层强化的他并不在意这点伤害，抬起拳头，狠狠地挥向对方的面甲。但是这一次，拳头还没举起，他的眼前突然出现一道流光，一个圆形的护罩将牧羊人包裹，他这一拳一砸中护罩，力量马上反弹了回来，手部的装甲竟然出现一片碎裂。
　　　　这时，被压在下面的牧羊人猛地起身，竟然直接开着护罩，把雅科夫撞倒在地，接着，护罩消散，那个牧羊人竟然如之前的雅科夫那般，扑上来，压住对方的身体。
　　　　“混蛋！！！杀了你！！！”
　　　　雅科夫疯狂怒吼着，他感到胸口出现一阵气闷，已到了时限，三层强化所带来的力量正在不断的消散，可是这个男人却也是极为彪悍，竟然不顾逐渐减弱的力量，使出了摔跤的技巧，一把抱住那个怪异的脑袋，两个高大的身体开始如野兽那般，在地上不停的撕扯翻滚，以血搏血，以命搏命。
　　　　要死了么？那真是遗憾啊...
　　　　雅科夫的心里突然生出一个念头，北境的男人不惧怕死亡，他只是遗憾再也没有机会喝到家乡的烈酒。
　　　　但是，就在这个时候，黑暗中突然响起一道清脆的女声。
　　　　“我说...你们在干什么？”


第57节 第五十三章：一击
　　科夫挣扎着，看向声音的来源。不远处的小坡上，一名少女正流里流气地蹲在草丛里，她单闭着被鲜血遮住的眼睛，手上那把发着微光的刺刃正不停地拨拉脚下的泥土。
　　突然，雅科夫感到力气又回来了，他一把锁住压住他的牧羊人，撕心裂肺的吼道：“快跑！！！”
　　看着雅科夫一副同归于尽的样子，楚鱼扶住自己的额头，顿时感到生无可恋。
　　雅科夫和牧羊人的姿势超辣眼睛，很像某种著名的“摔跤”运动，当然，楚鱼知道，雅科夫出现在这里肯定不是为了来和牧羊人摔跤，所以，她用手抠出一块泥土，手一扬，“啪叽”一声，就砸在牧羊人的背上。
　　“起开。”楚鱼说道。
　　在与雅科的角力中占据上风的牧羊人愣了一下，三点绿光疑惑地转向楚鱼，似乎没有意识到，这个弱小又狡猾的生物，其实正在向它做出挑衅。
　　趁牧羊人分神之际，雅科夫猛地一拳，打中牧羊人的胸口，虽然强化已经结束，但这个来自北国的男人，竟然硬是凭着蛮力，把牧羊人上半身打得腾空了一下。
　　牧羊人咆哮起来，猛一下按住雅科夫，手腕一甩，腕甲再次出现短刃，然后狠狠地刺向雅科夫，但是雅科夫的反应也是极快，后背发力，身体朝前猛地一抬，双手就牢牢地抓住对方的手腕。
　　但是，牧羊人的力量太大了，现在的雅科夫根本无法抗衡这种力量，只能眼睁睁地看着短刃离自己越来越近，然后慢慢沒入自己的胸甲。
　　雅科夫呕出一口鲜血，全包式头盔里面立即出现一片血雾，然后疯狂对着楚鱼吼道：“你快跑啊！！！”
　　一声叹息。
　　又有东西飞向了牧羊人，只是这一次，不再是泥土，而是一个形状类似板砖一样的石块，当一一！一声，敲在牧羊人的脑袋上面，然后掉在地上。
　　牧羊人猛地回头，那三点绿光似乎在说：你竟然敢砸我？
　　楚鱼耸耸肩，站起身子，说道：“我说过了，叫你起开。”
　　接着，她竟然背着双手，跳下土坡，悠哉悠哉地走了过来，然后在极近的距离，俯视相互拼斗的两“人”。
　　“大个子，要我帮你么？”
　　她的话音未落，牧羊人突然改变目标，它猛一下撑住地面，也不管雅科夫，一起身就飞扑向近在咫尺的楚鱼。
　　距离实在太近了，不提牧羊人那作弊的身体素质，就是一个普通人，突然爆发扑向身体边的人，一般的人也很难完全躲开，更何况一位少女。
　　但是，牧羊人却扑了一个空。
　　因为楚鱼如同早有预料似的，抢在对方之前，如同跳起了拳击舞似的，突然横向躲开对方的扑击，然后迅速后撤，移动到安全的距离。
　　她的身姿就像轻盈的蝴蝶，即使站在原地，也在通过不断的小幅度移动来调整自己的身体角度，以及双方之间的距离。
　　“不强。真的不强！”
　　楚鱼抬高持刃的利手，唯一睁开的右眼死死盯着对方的三点绿光，但她的表情却轻松自如。
　　莫名提高的身体素质给了她信心，她现在真的感激牧羊人，会想到把黑水滴入自己的身体，否则，直到现在，她还是以前的那只弱鸡。
　　“我们有比账，需要现在算清楚。”在牧羊人仇恨的目光中，楚鱼揉了揉睁了太久，有些干涩的右眼，然后微微压低身子。
　　“来吧，你这垃圾！”
　　突然，牧羊人猛地冲向楚鱼，与他科夫酣战了那么久，竟然不显疲劳态，它的速度异常迅疾，隔着五六米远的距离，楚鱼都能感到它的身上，那股恐怖的威压。
　　但是，这一切都是预料之中的事情，因为楚鱼睁开了那只被鲜血染红的左眼。
　　三角形的铭文，在瞳仁中心飞速的转动，她眼中的怪物，变成一个不断有能量在流动的发光体。
　　然后，她看到了三秒之后的无限未来。
　　强壮的怪物，一拳击穿了她的胸口，把她挂在手臂上，看起来就像一个破布娃娃。
　　这是第一种未来。
　　面对疾冲而来的怪物，她竟然生出了避战的心里，朝着一侧躲避，虽然躲过了第一击，但很快就被随后追上的牧羊人，踩成一堆烂泥。
　　这是第二种未来。
　　还有第三种，第四种，乃至无限。
　　三秒后的未来，代表的是无限未来。
　　无限的信息量涌入了她的大脑，按理说，她根本无法分析这么多的信息，应该立即昏晕才对，但是，另一种力量分担了她的压力，为她从中筛选出最完美的未来。
　　那就是，悬崖状态！
　　少女猛地前进半步，迎着牧羊人，前手沉肩，低腰向前躲闪。
　　一股劲风从头顶扫过，划断几根青丝，这是一个攻守兼备的躲闪动作，在另一个世界，熟悉他格斗技巧的人一定知道，接下来，少女的反击将会是...
　　利手的直击！
　　“碰一一！”握在利手的刺刃击穿了装甲，刺进牧羊人的胸口，牧羊人的身后喷出一片黑雾，它的前胸只被刺穿了一个小口，而身后却被轰出一个巨大的马赛克。
　　“结束了。”
　　楚鱼松开刺刃，淡蓝的刺刃落在地上，化为点点星光，那个之前快速转动三角符文，此时也如同能量耗尽了般，止住了转动。
　　她使劲揉了揉眼睛，左眼中的画面又恢复了正常的色彩。
　　接着，她绕过还站在原地，宛如石雕般的牧羊人，走到雅科夫的身边，询问道：“大个子，你会死吗？”
　　雅科夫不可思议的瞪着楚鱼，作为全程的目击者，他实在不敢相信，这名作为被拯救者的少女，竟然只用一击，就击倒了牧羊人，而以骑士自居的自己，竟然反而成了被救者。
　　他喃喃的对着空气询问：“我一定是喝醉了，对么？”
　　看着一脸痴傻的雅科夫，少女秀眉紧蹙，伸出一根手指，轻轻在他胸甲上点了一下。
　　雅科夫一下疼得坐了起来，捂着自己的胸口，大声惨叫：“啊！！！该死！见鬼！”
　　“哦，那么...告辞。”楚鱼撇撇嘴，既然这名突然出现帮助她的人没事，那么自己也没有必要留在这里耽搁。
　　注意到楚鱼准备离开，雅科夫有些急了，匆忙对她大喊道：“你准备去哪里？之前我已经发送了这里的坐标，莱韦斯他们很快就会找到我们。”
　　“告诉他，别找我了，再见。”
　　“你就不担心你的同伴吗？那个小姑娘非常担心你！”
　　“哪个小姑娘...”楚鱼想了一会，脑海中忽然浮现出一张臭臭的脸，特别是眼角下的泪痣，楚鱼超想把它扣掉。
　　那个傲娇女...
　　楚鱼自嘲的笑了笑，“既然你会出现在这里，那就代表莱韦斯已经找到了他们，告辞。”
　　“等等...”
　　雅科夫眼睁睁的看着楚鱼脱离自己视线，过了一会，不远处突然传出摩托引擎的轰鸣，他才惊叫一声：“见鬼！我的车！”
　　这时，如同雕像一般的牧羊人，才随引擎的响起，轰然倒塌。


第58节 发错了，怎么删除？
　　
　　发错了，怎么删除？？？


第59节 第五十四章：跑得快就是爽
　　
　　夜空之下，楚鱼驾驶着雅科夫的机车，飞驰于横跨群山之间的高速公路上。
　　　　凭着高级权限，楚鱼很轻易的就获得了重型机车的控制权，中控电脑甚至还非常贴心的调整了座位高度，以便她能更安全的驾驶。
　　　　楚鱼可以肯定，自己的权限信息一定内置于所有集团生产的工业产品的软件源代码中。
　　　　她可以这么确定是因为中控电脑暂时未与卫星连接，不过她相信，当中控连上了卫星，集团一定会通过卫星定位等手段，找到自己。
　　　　必须禁止使用一切集团生产的工业产品，包括这辆外形炫酷，功能也炫酷的机车，不过这不妨碍先行驶到有人烟的地方，然后再遗弃机车，泯于众人。
　　　　当然，如果真要遗弃机车，楚鱼还是非常舍不得的，因为对于楚鱼这种超级直男来说，这种外形“复古”的大玩具，其魅力甚至超过了妹子。
　　　　妹子，哪有机车好玩？
　　　　不知道为什么，楚鱼忽然想起那个眼有泪痣的傲娇女，再次确定，还是机车好玩。
　　　　不过如果拆除车上的定位装置，或许能把这辆车保留下来。
　　　　楚鱼不由得想起自己那只奇怪的左眼，或许可以利用左眼的神秘能力，切断中控与卫星的联系。
　　　　因为当充能完毕，只要睁开左眼，就能够到穿物体的能量流动，不仅如此，甚至能看见三秒之后的未来！
　　　　但这种力量，在使用的过程十分不舒服。楚鱼相信，如果不配合悬崖状态，估计自己只要睁开眼睛，就会由于大脑无法运算那庞大的信息，当时死机昏晕。
　　　　也就是说，这是一种类似于“必杀技”的力量。
　　　　只是不知道多久才能完成一次充能。
　　　　距离上次使用都已经过去了一个小时，左眼中的三角形铭文还是如同死去了一样，不再转动，如果充能一次能需要一周，乃至一个月的时间，那么魔眼的威能就要大打折扣。
　　　　不过有得必有失，至少，现在的楚鱼可以同时睁开两只眼睛，不用像个独眼龙似的，老是闭着一只眼睛。
　　　　两小时后，当清晨的第一缕阳光洒向大地，楚鱼终于看到了黑云外的人类。
　　　　那是一个横在公路中间的检查站。
　　　　十几名穿着防化服的士兵躲在沙袋构筑的掩体后面，枪口无一例外，全部指向两百米外的楚鱼，在他们之后还有一辆装甲车，以及几辆工程车辆。
　　　　楚鱼降低速度，用手指敲了敲中控屏，“准备烟雾弹，锁定前方目标。同时准备自卫烟雾。”
　　　　咔嚓一一！油箱下方的武器匣突然从两侧打开，使得机车看起来就像一支不断前行的箭头，在阳光下显得无比狰狞。
　　　　“前面的摩托车，停车！！！”
　　　　“放！”
　　　　碰一一！一声，摩托车的前方出现一大团烟雾，接着，几枚烟雾弹，忽然飞进了前方的掩体之中，一时间烟雾弥漫。
　　　　“哒哒哒一一！”士兵们开始胡乱开火，一颗又一颗的子弹贴着摩托车飞过，楚鱼身体紧贴着油箱，把油门拧到最大，趁着对方混乱之际，一下子冲了过去。
　　　　双方的视线被烟雾阻挡，伏在车上的楚鱼的紧紧地盯着车载雷达显示器，沙袋急速接近，她未等对方有所反应，猛地提起前轮，接着，后轮高速骑上了沙袋，嗡一一！一声，飞了起来。
　　　　此时，有名沙袋后面的士兵刚巧抬头，看到了烟雾中越过自己头顶的机车，以及遮住了阳光的少女。
　　　　轻飘飘的衣裙，随着罡风哗哗作响。
　　　　机车越过沙袋，咚一一！一声，落在地上，然后扬长而去。
　　　　士兵们乱糟糟地跑向装甲车，准备展开追击，但启动车辆需要一定的时间，楚鱼把机车加速至极速，引擎飞速旋转着，迎面而来的风，打着耳朵呜呜作响，只不到五分钟的时间，追兵就被甩得无影无踪。
　　　　“哇哈哈哈！”
　　　　楚鱼非常嚣张地笑了起来，飙车的感觉简直不太爽，只是刚一张开，一大股风就灌进了嘴巴里面，她明智地闭上嘴，开始把注意力集中在路面，驾驶着战斗摩托，继续前进。
　　　　在经过几个高速出入口后，公路逐渐出现了零散的车辆。
　　　　楚鱼加速超过了一辆辆车，感觉距离族够远了，稍微降低点速度，然后顺便观察这些车辆。
　　　　这些汽车塞满了人，应该是得到了消息，正在撤离的家庭，不过他们脸上未见惊慌，也就是说，黑云之外的区域还是非常安全的。
　　　　“看来团结联盟的组织结构并没有因为突然到来的灾变被打乱，只是不知道，当灾变的范围持续扩大，将来会不会...”
　　　　这时，一辆小轿车刚好与楚鱼并行的，驾驶车辆的是一名看上去二十七八岁的男青年，他随意的朝旁边看了一眼，眼中出现的是一辆高大威猛的重型战斗摩托，以及伏在上面，与摩托不成比例的少女。
　　　　他一下子瞪着眼睛，把脸在贴在挡风玻璃上，惊愕地看了一会，直到汽车差点失控，他才稳住车身，降下车窗，朝着楚鱼竖起一根大拇指。
　　　　“酷！”
　　　　看到路人的反应，楚鱼得意极，做出一个自认为帅气的表情，也朝着对方伸出一根大拇指。
　　　　“酷！”
　　　　男青年稳住车身，朝着楚鱼吼道：“辣妹，约不...”
　　　　未等对方说完，楚鱼一拧油门，瞬间就把对方甩的无影无踪。
　　　　两小时后，楚鱼孤零零地站在出口的匝道上，朝着路过的车辆不断竖起大拇指。
　　　　由于一个突然打进来的电话，无奈之下，楚鱼只能舍弃那辆帅气的机车，利用自动行驶功能，让机车继续前进，以便误导追踪自己的查韦斯等人。
　　　　“倒霉啊...前面太嚣张了...难道...这就是报应吗？”
　　　　一辆辆汽车从她面前驶过，似乎没人愿意搭上这个脏兮兮的少女。
　　　　不仅如此，楚鱼还看到一辆被她别过的汽车，在经过的时候故意放缓车速，然后朝她比出一个不太礼貌的手势。
　　　　这一刻，楚鱼真的后悔早早就放弃那辆机车，如果拆下车上的无后坐力炮...
　　　　“嗨，美女，你的车呢？”
　　　　正当楚鱼怒火中烧的时候，一辆小轿车在她面前停了下来。
　　　　驾驶员降下车窗，楚鱼认出就是之前看到的那名青年。
　　　　楚鱼耸耸肩，回答说:“超速，然后，你懂的。”
　　　　青年露出一副撩妹的样子，非常帅气地拍了拍副驾驶的座椅。
　　　　楚鱼没有说话，拉开门就上了车，只是一上车，那名青年马上捂着自己的鼻子，一脸嫌弃地说：“...美女...你能不能下去？”
　　　　“别废话，走。”
　　　　“行！我唐龙今天算是认栽，自己把的妹，就算是那个啥，也要哭着把它咽下去。”
　　　　楚鱼挑了挑眉毛，“你确定...咽的下去？”
　　　　唐龙两眼放光，盯着楚鱼细致的眉眼，心里出现一阵悸动，然后非常肯定的点点头，“确定。不过你得先去洗个澡。”
　　　　半小时后，轿车在一座小镇的服装店门口停了下来，楚鱼打开车门下车，然后十分舒服地伸了一个懒腰。
　　　　果然...生命在于运动啊！
　　　　“喂，你说好的，要给我买衣服。”
　　　　楚鱼踢了一脚车门，凶巴巴的对面里面吼道。
　　　　很快，唐龙把那鼻青脸肿，已经被揍得不成人样的脑袋伸了出来，“对...对不起...饶了我吧，我错了...告辞...”
　　　　楚鱼忽然小跑两步绕到驾驶室，一把拉车门防止唐龙逃跑，然后甜甜地笑了起来，“我们说好的，就算是那啥，也要咽下去！”
　　　　“实在是咽不下去啊...”唐龙露出一阵苦笑，只是话还没说完，就被楚鱼一把逮下了车。


第60节 第五十五章：噩梦吓死人
　　这座小镇人烟稀少、街巷萧条，马路上布满了搬家留下的垃圾，两侧的店铺除了几家正在抛售货物的，大多闭门谢客，偶有行人路过，也是一副匆匆忙忙的样子。
　　唐龙停好了车，抱着一大堆打折买的鞋子和衣物，带着楚鱼回到了自己的家。
　　唐龙的家是一栋位于街边的民居式旅馆，规模不大，有七八间客房，里面的家具家电一应俱全，还持续供应热水可供淋浴。
　　楚鱼准备暂时先在这里修整一番，然后开始着手调查原主的身份，以及杀死原主的凶手之谜。
　　现在，楚鱼也知道了唐龙的身份。唐龙是本地人，做着民居旅馆的营生，有妻有女，不过由于小镇毗邻深林市，唐龙担心黑云的威胁，把妻女都送到了另一座有驻军防守城市，这一次回来是取回一点东西。
　　经过了“拳脚”相处，楚鱼可以看出，唐龙生性懦弱，其实也不算“坏人”，只是由于有了点闲钱，外加上染上了一些社会上的风气，总是喜欢到处沾花惹草，却没想到这次在阴沟里翻了船。
　　“就放在这里吧。”在一间客房内，楚鱼指了指沙发，示意唐龙放下东西，然后开始划分领地，“这间屋子已经被我占领了，你就算报警也没用，现在镇里人心惶惶，没人会管你的。”
　　唐龙呵了一声，不情不愿地说：“小美女，你在说笑了吧，反正镇里已经乱成一了团，你住几天也没什么问题，但联盟已经下发了通知，很快这里将会有军队进驻，镇上的一切都会被征用，如果你一直留在这...”
　　“先休息几天再说。”楚鱼检查了下房间，除了网络，电源和供水基本正常，她非常满意，语气也开始缓和了下来。
　　“对了，我在路牌上看见附近有个东岚市，那边是什么情况。”
　　“我才从那边过来，由于东岚是大城市，大家都往那跑，人多，车多，挤成了一团。”说到这里，唐龙苦笑着，点上一根烟，“不过东岚可比这里安全，光是郊区就驻了好几千的军队，坦克，装甲车什么的到处都是。”
　　“就是太多人了，每个人都想往那跑，可能过不了多久，想进都进不去。”
　　楚鱼想了想，说:“你多久走？”
　　“如果你不拦我的话，明天。”
　　“我干嘛要拦你？”楚鱼奇怪地问道，不过转念一想，说不定唐龙已经把自己当成了劫匪之类的女中豪杰。
　　虽然确实有那么一点类似味道...
　　于是她接着说道：“走的时候叫上我，当然，你不带我也可以，随便你。”
　　唐龙沉吟一下，打量了一下楚鱼，“带上你也不是不可以...但是...你要知道，前面我是因为看你是个女生，故意让你的，明白吗？”
　　“嗯嗯，唐龙哥哥大人大量，明白明白，绝对明白！”听到了对方准备带上自己，楚鱼立马装出一副乖巧可爱的样子，嗯，反正丢的又不是“自己”的脸。
　　唐龙皱起了眉头，楚鱼卖萌的样子非常生硬别扭，他总觉得有点像大老爷们在忸怩作态，反正就是一个字；假。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“谢萌薇。”楚鱼不假思索，立即说出了一个名字。自己的名字肯定不能用，至于傲娇女的名字，知名度太高了也不能乱用，那么只好用可怜的谢萌薇来充当自己的马甲。
　　“那么...我就叫你小萌吧...”
　　第一次被别人叫“小萌”，楚鱼感觉整个人都萌萌哒，十分可爱地说：“好哒！唐龙哥哥再见！”
　　未等唐龙回应，楚鱼一把就把他推到门外，“呯一一！”地一下关上门顺手插上门销，把新买的衣服抖出来挑选几件，铺在床上，然后去浴室试了试水温，又从消毒柜里翻出一条浴巾。
　　“洗澡！”
　　半小时后，楚鱼哼着歌儿走出浴室，坐到了镜子前面，黑亮的短发湿淋淋的落着水珠，白里透红的皮肤洁净真实，空气中弥漫着沐浴露的清新味道，镜中的少女犹如清晨荷叶上的露珠，纯洁无瑕，一尘不染。
　　楚鱼凝视着镜子里的漂亮少女，整理了一下头发，突然歪着头，把食指戳在脸颊上，再将嘴巴稍稍收紧，挤出了一个鸭子嘴。
　　“嘟嘟~可爱...呕！”楚鱼猛一下扶着镜子，在一旁干呕了起来，明明是不下八分的颜值，为什么到了自己手上就变得那么恶心了？
　　简直就是传说中的恶心萌。
　　如果一直处于无法融入女性的角色状态，那么集团很容易就能凭借种种线索，锁定自己的位置。
　　不管怎么说，自己的个性，也太鲜明了一些。
　　楚鱼叹了口气，一下子跳到床上，把自己埋在被子里面。
　　睡觉...
　　第二天中午。
　　窗外的阳光格外灿烂，洒在身上暖洋洋的，少女迷迷糊糊的揉了下眼睛，又沉沉的睡去，脑子里面一塌糊涂，只想一辈子赖在床上，不用去思考那些烦人的事情。
　　这时，外面突然响起的敲门声，楚鱼朦朦胧胧的睁开眼睛，弱弱地朝外问了一句：“谁啊？”
　　“我，你唐哥，出来吃完东西，就该出发了。”
　　堂哥？
　　“我堂哥早死了。”
　　“......”
　　一小时后，楚鱼被噩梦惊醒，一个非常惊悚的噩梦。
　　梦里的楚鱼披上洁白的婚纱，手捧着红色的玫瑰，人们向天空挥洒着花瓣，孩子们唱着圣洁的歌曲，她一脸幸福地挽住新郎，这是，天空突然飞来一群白鸽，她温柔地与新郎相视一笑，然后一起踏上婚礼的礼堂。
　　楚鱼抱着自己的双肩，缩在被窝里瑟瑟发抖，即使牧羊人也没能让她感到如此惊悚，她竟然差点就被这幅“美好”的景象吓尿了。
　　穿着婚纱的自己...简直让人无法直视！
　　一直以来楚鱼都是把原主的身体当成妹妹来看待，经过了这场“噩梦”之后，她开始认真思考一个问题；当解决了杀死原主的真凶，难道自己将真的如同女性一样，嫁人生子，然后渡完余生？
　　或许，在这之前，这颗星球，就已经成为一片火海了吧？
　　但紧接着，楚鱼又感到自己其实是在杞人忧天，天塌了自己然有高个子顶着，反正这个世界就算只剩下她一名女性，她宁愿物种灭绝，也绝不嫁人！


第61节 第五十六章：货车
　　 当楚鱼梳洗完毕，唐龙已经等得不耐烦了，不停的在门口催促。
　　于是，楚鱼换上新买的衣服，裙子什么的自然是不可能再穿，上身一件简洁的白T恤，配上带兜帽的宽松长卫衣，再搭上牛仔裤和运动鞋，没有刻意追求男装避免引人注意。
　　接着，她再找来两支发夹，一支夹住刘海，把额头上的头发放下来，遮住三角形铭文的眼睛，再把另一侧的头发拢到耳后，用夹子固定住，整个人都清清爽爽的，焕发出青春的活力。
　　打开房门，唐龙看到面貌一新的楚鱼不禁眼前一亮。
　　眼前的清爽少女给人一种初恋的感觉，唐龙仿佛回到了学生时代，他与他的重型初恋在夕阳的余晖中，漫步在沙滩上...
　　不过等到楚鱼一开口，那幅画面突然哐当一声，碎成一地的玻璃渣。
　　“挡什么路，让开让开，老娘我饿的很。”
　　楚鱼急匆匆的推开唐龙，一马当先的跑到客厅，像回了家似的，一点也不客气，拿起碗就自顾自地开始盛饭。
　　虽然菜品以腌制品为主，但为了赢得漂亮妹子的好感，唐龙准备的颇为精致，每样腌制品都经过了一些处理，使得做出来的菜品更加美味。
　　楚鱼大口大口地啃着腊肉、板鸭、咸鱼、毛蛋，铺以米饭，一碗接一碗的，除了缺少新鲜时蔬，这是她来到这个世界吃过的最好一顿饭菜。
　　楚鱼的夸张举动让唐龙看的直摇头，同时，唐龙也更加坚定了自己对楚鱼身份的猜测。
　　这妹子...是个穷鬼...
　　“可以啊老唐，有两把刷子。”
　　“昨天你叫我唐哥怎么今天就变了？”
　　楚鱼歪着脑袋，一脸天真地问：“有么？”
　　接着，楚鱼忽然惊呼一声：“等等，老唐，昨天我没下狠手啊！怎么你脸上贴了那么多创口贴？”
　　敢情你现在才看见啊！
　　唐龙嘴角抽了一下，满脸愤慨地收走了楚鱼的碗筷，然后把它们重重砸在厨房的水池里面。
　　......
　　填饱了肚子后，由于唐龙需要检查门窗是否关好，所以楚鱼先出来，站在路口等待。
　　比起昨天，小镇变得更加的死气沉沉，街上空荡荡的，不仅不见行人，就连那几家亏本甩卖的商店都已拉下卷帘门，撤离出小镇。
　　望着天边的黑云，楚鱼忽然生出一种山雨欲来的感觉。
　　唐龙没让楚鱼等太久，很快，就开动汽车，驶到她的身边。
　　“上来。”唐龙还是和昨天一样，拍了拍副驾驶的座位，只是由于脸上贴满了创口贴，看起来有些滑稽。
　　楚鱼上了车，对唐龙说：“等会到了东岚，你随便找个地方把我放下去就行了。”
　　“你不回家？”
　　楚鱼有些无奈，摊了摊手，“你看我像有家的人么？”
　　唐龙惊讶地说：“难道你是...对了，我想起来了，你的校服上有学校名字，你是深林人！”
　　“…算是吧…”
　　唐龙看着楚鱼，目光中充满了同情：“抱歉...我不是故意提起的…如果你实在找不到地方住…你来找我吧…”
　　“额…我觉得你还是随便找个地方把我放下来比较好…”
　　“不是，你听我说，我和老婆商量一下，如果她不同意，我再帮你想想办法。”
　　看不出来，这家伙还是个好人啊！
　　楚鱼翻了白眼，无奈地笑了笑，但看在唐龙眼中，却觉得楚鱼的形象一下子就高大起来。
　　多么坚强的妹子啊...如果把她骗到家里刷好感，只要解决了自己老婆的问题，说不定…
　　有戏！
　　而且就算没戏，还可以以帮她找工作为由，留在家里当女仆…
　　想到女仆，唐龙就兴奋起来，身边的妹子不仅相貌极佳，除了有些平以外，身材比例也是完美，如果换上女仆装…
　　想通了这一点，唐龙决定加深自己顾家的好男的人形象，一只手扶着方向盘，另一只手开始在兜里摸索，然后取出一张相片。
　　“看，这是我女儿。”
　　楚鱼接过来看了几眼，相片里的是一个七八岁左右，长相甜美的小女孩。
　　她疑惑地看了看相片，然后厌恶地对唐龙说：“你是人贩子？”
　　“哈哈，怎么可能！”唐龙干笑了几声，有点心虚。
　　楚鱼转头盯着相片，沉吟了一会，说：“一点也不像。”
　　楚鱼刚一说完，唐龙马上激动起来，手舞足蹈地大声嚷道：“什么！哪里不像了！你倒是说清楚，哪里不像了？”
　　这时，前方正好驶来一辆重型集装箱货车，楚鱼吓了一跳，连忙安抚道：“像像像，别激动，开个玩笑啊！”
　　“嗡”地一声，两车相错而过，这时候唐龙也冷静下来，望着倒车镜里货车的背影，自言自语地说道：“这又是哪家在搬家啊？想连着房子也带走么？”
　　这时楚鱼也注意到了奇怪之处，那辆货车的集装箱似乎经过了一定的改装，集装箱的上方有一个凸起的圆盘，同时位于车尾的集装箱门还多了一排滚轮。
　　不过楚鱼也没有在意，因为不远处的路边漂浮着一缕以太流体。
　　她把手伸出窗外，在汽车的行进中，一把就带走了那缕以太流体，然后悄悄地将其凝聚成了光球。
　　但是两人没注意的是；那辆大卡车朝前驶出一段，突然一盘子调了个头，然后不紧不慢地缀在小轿车的后面。
　　十分钟后，小轿车顺着道路，拐上了高速公路，只是刚到收费站，却被几名拿着小旗子的士兵拦了下来。
　　很快，一辆辆军车开进小镇，坦克，装甲车，自行火炮，后期保障车，长长的车队一眼望不到头。
　　在等待的时候，几辆特种装甲车引起了楚鱼的注意。
　　那几辆装甲车，车体是联合军常见的装甲车底盘，而上半部分则是一台造型科幻的脉冲发生器，联合军甚至连涂装都来不及涂，就匆匆把它投入战场。
　　唐龙皱着眉头，“联合军...准备去深林？”
　　楚鱼叹了口气，说道：“深林已经没有意义了，他们是在防守。”
　　“你怎么知道？”
　　“猜的。”


第62节 第五十七章：追逐
　　半小时后，当这支部队完全通过，小轿车驶上了在前往东岚的高速公路，如果不出意外，在天黑前，楚鱼将会抵达这个世界的第二座城市，东岚市。
　　东岚市位于深林市的南端，是一座以重工业为主要产业的大型城市，四面八方皆是平原，交通位置便利，也是该片区域重要的交通枢纽。
　　楚鱼放下手里旅游手册，询问：“东岚，有贝纳威的分公司？”
　　“哪个地方没有？”唐龙偏偏头，“别说东岚了，就连我们镇上都有一家专卖贝纳威产品的专营商店。”
　　“不是，我问的是分公司，或者工厂什么的。”
　　唐龙想了想，“这个啊...好像有一栋办公大楼，至于工厂倒是没听说过。”
　　“你问这个干什么？”他接着问。
　　“打工。”楚鱼随口编了个理由，把膝盖顶在前面的塑料护板上，然后又拿起旅游手册，把它放在自己的膝盖上，然后抱着膝盖，颇为“少女”的默默记起手册里的地图。
　　“现在人心惶惶的，你去打工？逗我呢。”唐龙一副不信的样子，“倒是听说邻省的大山里倒是有一个贝纳威的产业园，好像规模还挺大的，附近的小镇都被他们买了下来，前阵子电视上都在说。”
　　“叫什么名字？”
　　“岚山镇。”
　　楚鱼用手指在地上图划了一下，岚山镇距离东岚市至少1000公里的路程。
　　其实楚鱼也只是随便问问，满足一下自己的好奇心而已，她可没有兴趣自投罗网。
　　况且还不知道岚山镇的情况，因为只要抬头望向天空就能发现，除了东岚的天空一片晴朗，四面八方皆不同程度的出现了黑云，黑云以一种合围的局势，把东岚围在了中间，说不定不久之后，东岚就会变成第二个深林。
　　楚鱼叹了口气，枕住双手，盯着倒车镜里的自己，想要调查清楚杀死原主的真凶不被集团发现，同时还要顾及黑云的威胁，这个任务真可谓是难如登天。
　　这时，倒车镜里突然映出一辆大卡车的正面，卡车正顺着快车道，追了上来。
　　“赶着去投胎啊这是。”唐龙注意到后车的动向，骂了几句，然后重重踩下油门，他可不想被货车超过。
　　“好像就是前面我们看到的那辆车。”楚鱼回头看了一眼。
　　“管它的，反正不敢撞我。”
　　可是奇怪的是；就算唐龙把油门踩到底，小轿车还是一点一点地被货车反超，很明显，小轿车的速度明显比不过大卡车。
　　楚鱼百无聊旦地打了一个哈欠，说：“你不行。”
　　唐龙觉得自己被扫了面子，再次激动了起来，“不行？什么不行？谁说我不行？”
　　只是他的话还没说完，“嗡”的一声，小轿车就被卡车从右侧车道超过，接着，卡车在超过后立即朝小轿车一侧并线，这时，楚鱼警觉起来，盯着前面的车屁股，提醒道：“不对劲。”
　　“怎么不对劲了？”
　　“总之，小心点。”楚鱼紧紧盯着大卡车的货箱，货箱尾部有个E形的LOGO，看起来有点像物流公司的标志。
　　这时，压在前面的大卡车开始减速，同时，后门突然放下，这时，楚鱼也看清了货箱里面的东西，那个巨大的货箱里面，竟然有四名骑手，骑在与救援队同款的改装战斗机车上，已经做好了倒退下车的准备。
　　不仅如此，在货箱的中间，还站着一个举着RPG的男人。
　　“小心！”
　　楚鱼猛推了把唐龙的方向盘，小轿车突然朝旁边偏移了一下，同时，一枚火箭弹飞了下来，击打在了小轿车之前的位置。
　　“轰隆一一！”一声，路面上出现一个火球，然后迅速被小轿车抛到车后，唐龙勉强控制住车身，小轿车划着S形的轨迹，不断的左右摆动，这时，却见那四辆战斗机车倒退着，从货箱里飞驰而下，然后跟在左摇右摆的小轿车后面。
　　“天啊！他们要干什么？他们要干什么！！！”
　　唐龙手忙脚乱地控制着飞向，不停地尖叫，试图摆脱跟在后面的战斗机车，这时，只见后方，其中一辆机车突然开启了武器系统，车身两侧出现了两把外型狰狞的转管机枪。
　　楚鱼没有说话，只是解开安全带，然后把手轻轻地放在车门的把手开关上。
　　“哒哒哒哒——！”转管机枪冒着蓝火，子弹从枪口喷射而出，一波盖过一波，如同狂风骤雨般，从后向前的开始对小轿车进行拆解工作。
　　不断有碎片飞上天空，然后被抛在后面，在这种攻击中，小轿车“砰——！”的一声，冒出一团火花后彻底失控，小轿车带着一股烟雾头一歪就撞在高速路的防护栏上，整个车体都被掀得飞了起来，最后重重地砸在地上。
　　看到惨遭分解的小轿车，袭击者们停了下来，两辆机车驶近到小轿车的残骸，接着，下来两个带着骷髅口罩，拿着冲锋枪的骑手，他们在残骸中搜寻了片刻，只找到一具支离破碎的尸体。
　　两名骑士对视了一眼，朝后面打了个手势，余下的两辆车开始沿着道路往回搜索，这时，那辆大开车已经倒退了回来，等停稳后，下来六七个同样带着骷髅口罩的武装份子。
　　“不在！”
　　“我这里也不在。”
　　“不可能，虽然目标未曾经历过战斗训练，但是也名高等级的超凡者，凶牙传回来的情报绝对准确，你们再找找，是不是遗漏了什么，高速路桥下也看看。”
　　一名首领一样的家伙挥挥手，招呼其他人继续搜索，却不知道离他不到两米远的护栏外，正有一名少女挂在高速公路桥的外侧，如同攀岩一般，不停用刺刃地刺进石头里，以便制造出凹洞作为可以攀爬的着力点。
　　这名少女正是楚鱼。
　　当小轿车冒出浓烟，即将撞上防护栏的那一霎，她突然打开车门，在高速行驶中，朝防护栏外猛地一跃，在跃过防护栏朝下摔落的同时具现刺刃，然后狠狠地一把，如同攀岩镐般，刺入高速桥外侧的桥台，挂在了桥梁的外侧随风飘荡，同时，也使她偷听到了袭击者们的对话。
　　原主，竟然是一名高等级的超凡者！


第63节 第五十八章：全弹发射
　　
　　楚鱼个像蜘蛛人似的，挂着高速公路桥的外侧，偷听袭击者的对话，对于无辜被卷进来的唐龙，她只能说声抱歉，并决定如果有机会，一定照顾其家人。
　　　　可是楚鱼又觉得这么做是一种非常不道德的行为，总是觉得好像有种汝之妻女我养之的感觉，所以只能干掉所有的袭击者，以祭唐龙的在天之灵。
　　　　过了一会，头顶上传来了脚步声，有人走了过来似乎准备朝下扫视，楚鱼屏息潜行，不断用刺刃在桥台外侧戳出一个个内凹的着力点，然后弓起身子，把脚踩在里面，朝着上方缓缓攀爬。
　　　　桥底下是高达百米的山坡，只要一失足必将粉身碎骨，她必须小心翼翼避免手脚打滑，还要尽量不发出声响，免得被上面的人察觉。
　　　　很快，脚步声逐渐接近，楚鱼深深吸了口气，如同猎手于猎物，一股紧张的预感猛的闪过，突然一下一脚蹬上凹槽，整个身体飞扑了上去，在对方探出头的那一霎，一把抱住对方的脖子，然后顺着这股力道，脚一抬就骑上了防护栏，把刺刃卡在那人的脖子上面。
　　　　“不许动。”
　　　　楚鱼警告一声，一手握着刺刃，另一只手则在那人的口袋里摸索，那人惊慌失措的抛下冲锋枪，举起双手，任由楚鱼抽走了他腰间里的手枪，他实在没有想到，少女竟然躲在高速公路桥的外侧。
　　　　这时，附近的袭击者也注意到这边的状况，朝着他们跑来，楚鱼迅速把手枪藏在那人身后，然后单手解开保险，接着，当看清袭击者脸上的骷髅面罩，楚鱼的神情微微出现波动，如果没有记错的话，这些人就是那群杀死原主的杀手。
　　　　袭击者们围拢过来，楚鱼跳下护栏，朝四周扫了一眼，然后背靠护栏，挟着那人朝着那几辆机车的方向缓缓移动。
　　　　“别过来，不然杀了他。”
　　　　“杀了他...又如何？”这时，一个身材瘦小的男人越众而出，楚鱼紧紧盯着走出来的男人，同其他人一样，这人也带着骷髅面罩，但是他的声音却苍老了许多，她的猜测，这人的年纪大概在六十岁左右。
　　　　“况且...你杀了他，又能杀死我们么？就算你能杀死我们，你又能杀死无数个想要你死的人么？”他笑了笑，随意的说道：“孩子，你可能不清楚，你将面对怎样的命运，因为，你是我们“人类”的敌人！”
　　　　“人类？你认为我会相信你的鬼话？而且，就凭你们几个也想代表人类？”
　　　　“至少，我们代表着大多数人的利益。”
　　　　有趣！也就是说，还有很多同谋？楚鱼露出一丝饶有兴趣的微笑看了过去，那人的小眼睛没有一丝神采，在楚鱼看过来后，对上了她的目光。
　　　　七个人散形站位，五人手持枪械，空手的应该是司机和首领，四辆战斗摩托，距离最近的只有十五米...
　　　　楚鱼在心里衡量了一下，用首先制服首领无疑是最快捷的方法，但是如果对方不在乎首领的性命，那么自己反而可能陷入危险的境地...有点棘手啊...
　　　　至于挟住的这名袭击者，已经被她默认成了死人，不过...还是有利用价值的。
　　　　楚鱼悄悄把顶在那人身后的枪，连同左手藏在袖子里面，然后对准左侧的袭击者，冷笑一声，透着丝诡气打趣道：“其实...我想告诉你们...之前我还在想怎么找到你们，真是...得来全不费功夫。”
　　　　然后...悄悄扣下了扳机。
　　　　“砰——！”一声枪响，正对楚鱼左手的袭击者仰天而倒，由于楚鱼开枪的动作做的十分隐蔽，枪手们虽然知道枪声是从楚鱼身边传出来的，但一时间竟然以为对方来了援兵，条件反射地朝身后望去。
　　　　趁此机会，楚鱼移开刺刃，猛地推了身前的人一把，然后紧随其后，那人跌跌冲冲地朝前跑了几步，挡住了正面枪手的射击路线，而楚鱼也有机会冲到了正面枪手的身前。
　　　　“滚开！”
　　　　当枪手看见那人身后的少女，楚鱼已经闪到他的身边，利手猛抬，只见一道蓝光，近在眼前的冲锋枪，以及握着它的手立即一分为二，然后跳上了天空，接着，楚鱼未等这两样东西落地，猛地向前扑到，迅速朝着另外一名颇为惊慌的枪手横滚，在她之前扑倒在地的位置立马多了十几个弹孔，一路延伸到另一名枪手的脚下才停止。
　　　　那名枪手用枪指着半蹲在地的楚鱼，却不敢有任何动作，因为某个不可描述的位置，正顶着一把刺刃。
　　　　楚鱼笑了起来，露出一口银牙，嘲讽道：“哈哈！猪队友啊你们！自己人都打。”
　　　　原来之前那名被挟者以及被断手的枪手，已经被来自正同伴的子弹扫倒在地，此时正伏在地上，不停翻滚嚎叫。
　　　　“怎么可能？你...怎么会...”首领不可思议地看着满地的血迹，因为眼前的人，不是他印象中那个懦弱安静的少女。
　　　　“为什么不可能？”楚鱼笑得更加灿烂了，半蹲着，微微抬起藏在袖子里面的枪，把枪口对面前的人，扣下扳机。
　　　　“砰——！”“哒哒哒——！”两道枪响，那名枪手应声而倒，手指在倒下的同时条件反射扣下了扳机，一梭子子弹贴着楚鱼的脑袋打在地面上，但少女取连眼皮都没有眨一下，还是保持着之前那副灿烂的笑容。
　　　　“你不是她！！！你是谁！！！”看着眼前这诡异的一幕，首领终于控制不住，大声吼叫了出来，最后三名枪手开始朝着少女疯狂扫射，而那名司机则回身跑向那辆大货车。
　　　　楚鱼似乎早有防备，在枪手倒下去后立即跑向近在咫尺的战斗摩托，来自身后的子弹虽然如影随形，但她的速度也是迅疾，接近后单手按住座椅，猛得一翻身，就躲到了车身之后。
　　　　如果我的猜测正确...如果所有贝纳威集团的工业产品都内置有我的权限...
　　　　子弹打得摩托叮当作响，躲车后的楚鱼寻了个空隙，突然微微抬头身子，一把按住摩托车的感应器，然后大声下达指令：“目标，正前方的四人，全弹发射！！！”
　　---
　　感谢村长的锤子大佬两张月票，感谢！


第64节 第五十九章：东岚
　　
　　眨眼之间，中控电脑就通过了楚鱼的权限认证，各项指示灯逐一亮起，油箱下方的武器匣“咔嚓”一声朝两侧打开，接着，伴随着转管机枪的轰鸣，猛的从里面飞出数颗小型飞弹，一阵轰鸣巨响，枪手们就被火光所吞噬。
　　　　不断有残肢从天上掉落，透过渐渐消散的硝烟，楚鱼看见连同首领，四名袭击者已经变成一堆形态惨烈的残骸，不免觉得有些兴味索然。
　　　　“一群没用的东西，我刚做完热身，你们就不行了？”
　　　　楚鱼把目光放远，十几米开外，那名司机刚爬上大货车，正在启动车辆，不知是想要逃离还是直接撞过来，她于是轻轻拍了拍中控，开启机车的自动战斗功能。
　　　　这倒霉孩子...同伴们都死了，可怜啊！
　　　　“追上去。”话音刚落，那辆机车嗖地一下就冲了上去。
　　　　楚鱼撇了撇嘴，也不理会奔向卡车的机车，走向另外三辆停在一边的战斗机车，这三辆机车颜色各异，都经过了不同程度的改装，不似雅科夫的机车有着全包式的装甲，但同样有着大的吓人尺寸，而且这种果露在外的发动机，简单的覆盖件，以及若隐若现的转管枪管，比救援队的车更有种复古的暴力美学在里面。
　　　　楚鱼对自己的战利品非常满意，从中选了一辆碳灰色的机车骑了上去，和预想的一样，枪手使用的机车均为集团产品，只要轻轻触摸就能获得机车完整的权限。
　　　　这时，不远处传来一阵爆炸声，那辆大卡车在一片火光中飞了起来，然后重重地落在地上。虽然楚鱼十分好奇，但为了维持从来不回头看爆炸的人设，硬是强迫自己把注意力集中在中控显示屏上面。
　　　　“果然，这些机车没有联网，也就是说...我可以使用？”
　　　　楚鱼强忍着笑意，一脸兴奋的又从车上下来，开始检查车辆上面是否有追踪器之类的东西，不过仅凭外观很难判断追踪器之类的小东西，她干脆不找了，重新跨上机车，反正兵来将挡，水来土掩，如果枪手敢再来找她，杀掉就行了。
　　　　“哎？好像应该留个活口什么的...算了。”
　　　　其实楚鱼并不在乎留活口这种事情，经历了这次袭击，她知道，想要杀她的人一定来自集团内部。
　　　　因为只有集团高层，才可能知道楚鱼的身份，以及她所能发挥的作用。
　　　　“不过货车有着E形的LOGO，倒是可以先从这里开始。”
　　　　楚鱼在心里想着，然后把手枪放好，拧下油门，机车嗡地一声，带着少女顺着道路，驶向了东岚市的方向。
　　　　两小时后，当日暮降临，路上的车辆渐渐增多，最后排起了长龙，楚鱼驾驶战斗机车，穿过车辆之间的缝隙，慢慢行驶，很快，前方出现一片璀璨的灯光，勾勒出高楼大厦的轮廓。
　　　　东岚市到了。
　　　　通过长达数公里的缓行车辆，楚鱼猜测，高速公路出口可能有检查站，于是找了个防护栏的缺口，把车驶下高速公路，这是条仅供行人通过的小路，不过对于战斗机车来说不是什么问题，很快，楚鱼驶下了山坡来到一条城乡结合部的街道，她本以为这里应该已经人满为患，但现实确实空无一人，如同鬼蜮。
　　　　少女皱起眉头，心中有股不详的预感，继续前进，当机车逐渐接近市区，眼前出现了一片堡垒战壕。
　　　　长长的战壕坑延绵数公里，不断有人以及工程机械在其中挖掘，搬运沙土和障碍物，道路两旁，几名士兵看到了驶过来的机车，挥手把楚鱼叫停，不过当看到车上的是一名少女，又为她指明了进城的方向。
　　　　“这是...准备死守么？”
　　　　顺着道路继续前进，路的两旁布满了帐篷以及运送物质的车辆，在几个高点，一些军官正在设置炮位，接着，几辆拖着牵引式榴弹炮的车辆驶了过来，顺着石灰划出的位置，放下沉重的榴弹炮。
　　　　不断有军车迎面驶过，扬起了一阵又一阵的尘土，有一次，楚鱼差点与一辆猛地爬上道路坦克发生剐蹭，坦克在她面前停了下来，露出几个年青的面孔，嬉笑着对着她起哄，然后在少女愤怒的注视下越驶越远。
　　　　形势不容乐观，确切的说；东岚，危在旦夕。
　　　　“真是...从一个火坑跳进另一个火坑。”
　　　　叹了口气，楚鱼的心里突然生出一种挫败感，不提自己的目的，可能呆不了几天，这座城市就会被蠊兽淹没。
　　　　半小时后，战斗机车终于驶进了市区，市区里的景象也逐渐与楚鱼脑补出来的画面重合。
　　　　面前的整条街道人满为患，帐篷、垃圾，到处乱跑的小孩随处可见，在一个雨棚下面，一些志愿者正在分发食品，楚鱼也下了车，厚着脸皮凑上去排在队伍的末尾，当经过了无数次的插队事件后，少女都已经撩起袖子准备揍人的时候，终于轮到她来领取食品。
　　　　“给，这是你的。”
　　　　分发食物的人是一名大学生模样的圆脸女孩，楚鱼从她手上接过递来的棒棒糖，愣了一分钟，然后拆开塑料包装，把它含在嘴里。
　　　　“...美女，我排了一小时你就给我这个？”
　　　　圆脸女孩一脸不耐烦的挥挥手，可是嘴上却用着生硬的语气说着抱歉的话：“不好意思，大人的没了，你可以等明天，或者去其他的几个点看看，现在的是发给小朋友的。”
　　　　楚鱼一脸懵懂地转过头去，果然，身后是一长串小朋友。
　　　　“不要脸，连小孩的棒棒糖都不放过。果果，你可不能学她。”
　　　　一名围观的大婶指了指楚鱼，然后对自己的女儿说。
　　　　楚鱼摸了摸鼻子，“不是美女，我排了一小时啊！”
　　　　圆脸女孩冷笑一声，“要不，我再给你个？”
　　　　“...你牛！”楚鱼竖一根大拇指，却没有离开，而是一把夺过对方手里的笔，趴在桌子上，画了个E形的符号。
　　　　“食物的问题我不和你计较...你认识这个商标吗？”


第65节 第六十章：主...主角？
　　
　　得到了想要的情报，楚鱼拿了一塑料袋的棒棒糖，在小朋友们的谴责声中，走了。
　　　　从圆脸女孩那里了解到，原来E型LOGO是贝纳威的下属运输公司，该公司几乎垄断了该地区所有运输业务。
　　楚鱼基本可以肯定，想要杀死原主的人就是来自集团内部，所以她决定停止对物流公司的调查，转而把目光集中在东岚市的集团分公司。
　　　　虽然知道分公司的地点，但楚鱼没有急于现在就过去，她先沿着道路找了一个草坪上撑满帐篷的公园，打算先修整一番，明天再去过去看看。
　　　　公园的一侧停满了车，他们都是附近乡镇过来寻求庇护的难民。楚鱼越过一顶又一顶帐篷，找了一个人少的角落，把车停好，然后躺在车上，一边叼着棒棒糖，一边看着天上的星星。
　　　　旁边的帐篷是一家三口，轻车熟路的点燃了篝火，很快，空气中飘来了方便面的味道。
　　　　闻到了香味，楚鱼的得肚子响了起来，不仅如此，由于上午经过一场战斗，身上有许多汗渍。
　　虽不至于像之前那样十里飘香，但也让人很不舒服。她开始怀念唐龙的小旅馆，当洗完澡之后，躺在床上美美的睡上一觉，真是一种莫大的幸福。
　　　　楚鱼叹了口气，眼巴巴地望着那一家人分享锅里的方便面，口水都快流出来了。
　　　　或许由于机车造型过于威猛霸气，引来了那个其中一个少年的注意。
　　少年看起来十五六岁的样子，只比楚鱼稍小一点，他端着一个饭盒，一边吃着东西，一边在偷偷打量车上的楚鱼。
　　　　注意到少年的目光，楚鱼悄悄朝少年招了招手。少年看到了，看了父母一眼，见父母没有注意自己，端上碗筷，走到楚鱼的旁边。
　　　　“小帅哥，我和你商量一个事。”楚鱼露出了最美丽的笑容，然后拿出一根棒棒糖，用一种充满诱惑的语气对少年说：“我用这个和你换一包方便面怎么样？”
　　　　“幼稚的女人，哼。”少年翻了一个白眼，然后非常骚包的撩了一下头发，转身走了。
　　　　“......”
　　　　楚鱼不可思议的看着少年的背影，自认自己这不下八分的颜值所展露出来的笑容，不敢说沉鱼落雁，但至少对于这种一看就知道没交过女朋友的少年有着杀必死的功效，她完全没有想到少年竟然无视了自己的笑容，转身就走。
　　　　楚鱼现在的心情，就像有些蛇经病的女神，她甚至开始怀疑，这个世界的审美是不是有着什么问题。
　　　　但楚鱼不知道的事，少年现在已经爽翻了。
　　他很早就在暗中观察这个骑着帅气骑车的漂亮的小姐姐，只是苦于一直找不到搭讪的借口，完全没想到小姐姐竟然会主动找他搭话。
　　于是，少年在紧张之余，突然想起霸道总裁小说里追女孩的手段，然后开始故作冰冷，不搭理这个女孩，好激起对方的好奇心。
　　　　“幼稚的女人，果然如我所料，按捺不住好奇心，对本少爷有了兴趣了吧。”
　　少年回到父母身边，非常臭屁的在心里想着，然后偷偷地看了一眼楚鱼，却看见少女突然翻下车，像个小贩似乎拿着一个塑料袋，跑到其他的几个帐篷旁边，开始售卖起塑料袋里的棒棒糖。
　　　　半小时后，楚鱼凭着出众的颜值，再加上像抹了蜜一样的小嘴，骗回了一瓶矿泉水，两个面包还有几块巧克力，棒棒糖的数量不见减少，反而还多出了几只。
　　　　现在，楚鱼骄傲极了，迈着六亲不认的步伐，回到机车旁边，当注意到少年好像又在偷偷看自己，她对着少年比出了一个不太礼貌的手势。
　　　　看到了楚鱼的手势，少年的脸上一阵青一阵白的，然后哼的一声把头扭到了一边。
　　　　楚鱼就着矿泉水，大口大口的啃起了面包，或许是继承自原主的习惯，她现在非常想洗个澡。她极度怀疑，如果战斗以后不洗澡，可能过不了几天，自己就又会变成原来那样，成为一个油腻的小姐姐。
　　　　但就在这时，周围的路灯等所有依靠电力的灯光突然一齐全部熄灭。四周喧闹起来，人们纷纷打开电筒，或者点上蜡烛，忙里忙外的，虽然一片漆黑，却好不热闹。
　　　　“这才九点啊。”楚鱼听到隔壁帐篷的人在说话。
　　　　“是啊，这电一天比一天停得早，我听说现在城东的自来水管只要一打开全黄泥，说不定过几天连水也要停了。”
　　　　“哎，这日子多久是个头啊。”
　　　　楚鱼咽下最后一块面包，打开了机车的警戒模式，然后枕着双手躺在车上，明天还要去贝纳威的大楼，所以黑了正好睡觉。
　　　　夜深人静，当少女睡得正香的时候，机车突然想起一阵嘹亮的警报声。
　　　　楚鱼猛的惊醒，黑暗中有个影子，正站在距离自己极近的距离，那个影子好像也被警报吓到，后退了几步。
　　　　“想死？”少女皱起眉头，如果对方不给出一个完美的解释，她不介意来一次晚锻炼。
　　　　那个黑影虽然被警报吓了一跳，但还是强撑着，把一个塑料袋抛到楚鱼的身上。
　　　　“这是...”楚鱼隔着塑料袋的摸了摸，好像是几泡方便面。
　　　　少年非常帅气的转身，然后撩了撩头发，然后抛下一句话：“别谢我，女人。”
　　　　这时，听到了警报声，少年的家人也醒了。一个非常凶悍的大婶冲了出来，一把拧住少年的耳朵，把他扯回帐篷，过了一会儿楚鱼听见“啪啪”几声打脸的声音，不过可能是因为楚鱼还在外面，少年硬是强撑着，没有叫出来。
　　　　又过了一会儿，那个大婶急匆匆跑出帐篷冲到楚鱼的面前。楚鱼没有说话，直接一把将那一代方便面递给大婶，手还没伸直呢，大婶就一把抢了过来，然后恶狠狠地说：“你这小狐狸精，别想骗我家龙天。”
　　　　龙天！！！
　　　　楚鱼一听到了这个名字猛地坐直身子，她现不仅想扇自己两耳光，而且还非常恼恨自己有眼无珠，因为这个名字，分明就主角专用名啊！


第66节 第六十一章：龙天的心碎了一地
　　第二天，楚鱼早早的醒来，清晨的公园格外寂静，远处有几名老人正在晨练，她在自来水管洗漱一番，脱掉外套露出里面的T恤，然后围着公园小跑起来。
　　　　不久以后，公园逐渐喧闹起来，人们纷纷走出帐篷，洗漱、制作食物，楚鱼回到机车，随便吃了点东西，正好看见龙天从帐篷里走出来。
　　　　趁着这个机会，楚鱼挥挥手，把龙天招过来，指着自己的机车，说：“喜欢吗？”
　　　　龙天撇撇嘴，说：“有什么了不起的？”
　　　　“帮我看着，我出去一趟，等回来的时候借给你玩。”
　　　　“被偷了别怪我。”
　　　　龙头留下一句话，转身走人。
　　　　楚鱼再次怀疑起了自己的魅力。
　　　　过了一会，楚鱼拿起装着棒棒糖的塑料袋，带上兜帽，沿着小路走出公园，前往贝纳威的分公司大楼。
　　　　还是和昨天一样的街道，两侧的地上坐着许多避难的人，一些见志愿者正在分发食物，偶尔还会遇见维持治安的士兵。
　　　　楚鱼在一个分发点要了一个口罩戴在脸上，把自己的脸包得严严实实的，鬼鬼祟祟地混入人群。
　　　　上午九点，楚鱼找到了分公司大楼。
　　　　分公司大厦位于市中心的繁华路段，全高接近两百米，是一个集金融、办公、科研一体的综合建筑，最外围有一道四方形的围栏，而在门口的位置，还有和十几名军警，以及几辆警车。
　　　　由于难民的缘故，正对面的街道，人来人往的好不热闹，难民们大多在这里交换自己的物品，以换取生活物资，以至于把这里变成了一个大型的路边集市。
　　　　楚鱼干脆找了个监控照不到的位置，把一堆棒棒糖铺在塑料袋上，做起了零食商的生意。
　　　　虽然看起来就和附近的小商贩一样，但她的目光却一直锁定在大厦的正面，时刻关注里面的动静。
　　　　到了中午，作为小商贩的楚鱼也和其他人一起，来到附近的食物分发点，排队领取食物，然后回到自己的摊位贩卖棒棒糖，一直到晚上城市断电以后，她才收摊走回了公园。
　　　　“停电的时间比昨天还早，之后依然可以里面的灯光，也就是说有备用电源，而之后的半小时内，停车场会驶出货车，或许可以从这里入手。”
　　　　楚鱼发觉自己还是挺乐观的...
　　　　老远的就听见警报响个不停，她也没有在意，叼着棒棒糖，慢悠悠地走回机车。
　　　　宽大的车身上，有几个小孩正坐在上面打闹，楚鱼赶走了小孩，望向龙天家的位置，龙天正和坐在篝火边吃饭，自从少女一出现，他的一直的偷偷望向这边，但当对方看过来时，他又非常傲娇地哼了一声，把头扭到了一边。
　　　　“切，小屁孩。”楚鱼撇撇嘴。
　　　　之后，楚鱼每天都过着早起锻炼，然后前往分公司的生活，很快，她就注意到，东岚的电力供应开始变得时断时续，街上的军警也逐渐增多，人们变得焦躁起来，不时出现抢劫等恶性暴力事件，而那些食品分发点也在慢慢的减少。
　　　　直到某天，西南方向突然传来几道炮声，几家直升机从头顶飞过，楚鱼知道该行动了。
　　　　这天，楚鱼如同往常一样回到公园，却没想到龙天气冲冲的走了过来，在少女愕然的目光中，抛下一句话，然后转身就走。
　　　　“女人都是骗子！”
　　　　“呃...”
　　　　望着龙天的背影，楚鱼想了想，好像自己真的有点像骗子，于是拍了拍机车后座，在龙天身后喊道：“说好的让你骑，上来。”
　　　　龙天回到头来，对上了少女的目光，心脏猛跳了几下，脸一下子就红了。
　　　　楚鱼再次拍了拍后座，嘲讽道：“时间就是金钱，速度，别墨迹，你还是不是男人？”
　　　　龙天深吸了口气，迈着自认最帅气的步伐，从后面爬上机车坐到后座，只是看着前面少女，忽然心中升起一阵悸动，非常紧张的伸出手，想要揽住身前那纤细的腰肢。
　　　　楚鱼回头看了一眼，冷冷地说：“我现在没心情揍人，手拉住后面，要是敢碰我，我保证揍得你全家都认不出你是谁。”
　　　　被当头泼了一盆冷水，失望的龙天握住车尾栏杆，看见对方已经坐稳，楚鱼拧了几下油门，发动机发出低沉的鸣叫声，然后带着龙天，顺利地驶出公园，一路绝尘而去。
　　　　罡风阵阵，拍得脸颊生疼，龙天的视线始终锁定在前方的少女身上，一时间竟然有些心猿意马。
　　　　半小时后，机车在一处高点停了下来，此时夜色已深，整座城市一片漆黑，只有天空中，那黑云夹缝间的点点星光还在闪耀。
　　　　楚鱼下了车，也不管车上还在发愣的龙天，朝着一个方向招招手，一团淡蓝色的以太虹光飞了过来，但奇怪的是；当接近楚鱼后，却似乎被另外一股吸力拉扯，飞向坐在车上的龙天。
　　　　楚鱼愣了一下，以太虹光在龙天身边漂浮着，不时飞向他的手心，楚鱼不由得惊讶地问道：“你居然是...超凡者？”
　　　　“什么超凡者？”龙天看了看手边的以太虹光，忽然张大嘴巴，“你...看得见？”
　　　　楚鱼点了点头。
　　　　“我一直以为我的眼睛出了什么问题....”
　　　　楚鱼没有说话，挥挥手，以太虹光离开了龙天，在她手中变成一个萤火虫般的光球。
　　　　而这时，另外两枚之前搜集到的光球也漂了出来，三枚光球漂浮着围绕在少女的身边，光线不断移动，照亮少女那秀美的脸庞，此时的她就像来自魔幻世界的精灵，是那么的梦幻和神秘。
　　　　看着眼前的那副绝美的景象，一时间，少年竟然痴了。
　　　　两人回到了公园，龙天走进了自己的帐篷，整整一晚上，他的脑海中都是那个神秘的少女，以至于梦中都有着少女的影子。
　　　　第二天，龙天有如往常一般走出帐篷，习惯性地了看了看机车，只是这一次却没有看见机车和少女。
　　　　他好像明白了什么，上前几步，想要找寻少女的身影，却倔强的停下脚步，面色如常地回到帐篷。
　　　　骗子...
　　　　少年把头蒙在被子里，眼泪源源不断的流了下来。
　　　　---
　　　　感谢一下j5ujdvd27大佬


第67节 第六十二章：潜入
　　天还没亮，少女就骑上机车，朝城东驶去。
　　经过了一段时间的打探，楚鱼知道，在早晚两个时间点，会有货车进出分公司大厦，为了躲开守在门口的军警，她决定利用那些货车进入大楼，等待停电下班，然后寻找有关原主的线索。
　　在临近清晨的时候，楚鱼到达城东的物资集散基地，这里守备疏松，除了几个昏昏欲睡的保安，没有看到任何军警。
　　楚鱼开启了机车的隐蔽模式，很轻易的就混了进去，找了一个偏僻的集装箱，把机车藏在里面，然后前往停车场，寻找之前记下车牌号的货车。
　　楚鱼找到货车以后，爬上了上去，打开货箱，里面放着许多大大小小的纸箱子，随便选了一个打开，里面都是一个办公用品，她把自己的身体藏在里面，开始等待天明。
　　天渐渐亮了起来。脚底下传来一阵颠簸，货车开始移动，楚鱼叼着棒棒糖，在纸箱子里闭目养神。
　　半小时后，有人打开货箱，然后开始搬运里面的货物。
　　“这箱子怎么这么重？”
　　“你不行？”
　　“什么不行？我很行的好不好！你要是敢再说一遍看我不打死你！”
　　工人们抱怨着，把装着楚鱼的货箱放进货运电梯，半小时后，当外面没了动静，楚鱼用手指轻轻的戳出一个小洞，外面全是纸箱子，她猜测这里应该是一间仓库。
　　现在只需要等待断电就可以行动了。
　　楚鱼蜷缩在纸箱子里面，三枚光球在这小小的空间漂浮着，然后突然一片黑暗，少女藏起光球，闭上眼睛，沉沉的睡了过去。
　　不知道过了多久，楚鱼睁开眼睛，拿出怀表看了看，时针已经指向了夜晚十点，她于是带起兜帽和口罩，从侧面破开纸箱，然后用目光搜索房间里的监控设备。
　　“很好，没有监控”
　　屋子，可以活动的空间大概就几平方米，楚鱼走到门口试了试，房门被锁住了，不过这难不倒她，具现了刺刃，把它插件门缝，轻轻一撬，门锁就应声而解。
　　悄悄推开门，鬼鬼祟祟的朝着外面看了看，头顶的天花板上有一台的监控设备，楚鱼把自己藏在监控的死角，开始慢慢朝着电梯移动。
　　由于备用电源的关系，此时电梯还继续在工作，不过楚鱼没有使用电梯，而是用刺刃撬开始旁边的消防通道，转而爬起了楼梯，在此过程中楚鱼不可避免的被监控照了几下，但没有出现警报，她猜测可能这里不是什么重要的楼层，况且，即使大楼里面有保安，对方也不可能二十四小时盯着监控器。
　　其实集团使用的是一套发现即报警的系统，但由于她的个人信息早已植入进了集团软件的源代码，所以即使被监控发现，系统也会通过体型识别等方式，自动把她加进白名单。
　　随着上去的楼层越来越高，监控设备也随之增多，一些位置甚至还出现了红外线扫描装置，不得已，楚鱼只能如同体操运动员般，做出各种羞耻爆表的姿势小心翼翼的躲开光线。
　　当然，现在的楚鱼其实一直处在自己吓自己的状态，如果她知道自己即使大摇大摆的乘坐电梯，也不会引发警报一定气得会当场吐血。
　　当楚鱼气喘吁吁的爬上二十楼的时候，一扇紧闭的金属门挡住了她的去路。
　　楚鱼愣愣地看着门，纠结了半天，最终还是把眼睛凑到了扫描仪上。
　　叮咚一声，门开了。
　　正对着的是一扇需要磁卡解锁的玻璃门，里面的布局和装修充满了未来感，接着，她在20F的标识下面找到的这层楼的名字。
　　“军事化人工智能实验室？”
　　虽然好奇集团到底在研究什么“落后”的东西，但这里不是楚鱼的目的地，继续往上前进，到了二十四楼，楚鱼终于找到了办公区。
　　既然已经留下了自己的信息，楚鱼也不管监控了，大摇大摆的走进去，借着光球所发出来的微弱光芒，开始一间一间寻找总经理室。
　　但就在这时，叮咚一声，电梯门打开了，楚鱼突然无声无息的朝着旁边一个翻滚，然后缩到了看起来像是接待处一样的吧台下面。
　　灯亮了，地板响起了皮鞋的声音，两个人走出了电梯，顺着走廊走了过来。
　　“那些该死的混蛋怎么可以这样对待我们？他们明明说好的混蛋！混蛋啊！！！”
　　 ---
　　试试双更，看看自己能坚持多久，四点半还有一章


第68节 第六十三章：雪国号
　　第一个声音，在愤怒的咆哮，听起来像是一个中年男人，很快，又响起了另一个声音。
　　“杰拉德，冷静！你很清楚，仅仅只是多待一周的时间而已，并不意味着我们会和这座城市一起殉葬。”
　　“是的，我知道。可是你知道哪些混蛋怎么说的吗？一周！如果一周之内找不到那B子就把我调到极地，你知道他们给我准备了什么工作？矿工！他们居然要我去当矿工，其中一个混蛋甚至已经给我定好了机票，星极航空，二等座！”
　　“至少可以远离那些烦人的鬼东西。”
　　“但是特喵的，那里除了企鹅什么也没有！对了，还有暖宝宝。”
　　“等一下。”这时，两人刚好走到吧台旁边，杰拉德旁边的人忽然停住了脚步，说：“抱歉，你知道的，我只喝即溶咖啡，请稍等片刻。”
　　楚鱼缩在吧台下，稍稍歪头看了一眼，面前出现一双铮亮的皮鞋，从脚型判断，那人应该是中等身材，这时，对方正好弯腰打开饮水机的开关，然后从中取出一个一次性的纸杯。
　　接着，他撕开即溶咖啡的包装，对杰拉德说：“但是，就算如此，我们也只能服从总部的命令，我说的没错吧？”
　　杰拉德深深吸了口气，转移话题：“夏风队的人...在哪里？”
　　“昨天刚到。带着一群深林市的小鬼，我已经安排他们在附近住下，之后他们与和我们一起搭乘雪国号，离开这座城市。”那个声音停顿了一下，说：“你想问的是雪国号吧？总部交给我们的任务呢？”
　　“去特么的任务，那支前往丰屏镇的联合军你知道吗？三千五百人，只撑了半天，全死了，你认为东岚的这些家伙能撑几天？”
　　“前段时间我和指挥官交流了一下，他说，最多三天。”那个声音笑了起来，“但是，杰拉德，雪国号最快也要下周四才会来到这里，也就是说，我们只能祈祷联合军能多坚持几天。”
　　“只剩下...六天么？”杰拉德喃喃地说着，忽然凑到那个人的身边，“告诉我，雪国号的停靠地点！”
　　“到时候会通知公司所有人的，难道你担心，他们会抛弃你？”
　　杰拉德回答：“不，只是提前做一些准备。”
　　那人笑了笑，满不在乎的说：“第三大道49号，旧东岚火车站。”
　　“那个废车站？”
　　“是。”
　　这时，饮水机跳出了绿灯，那人接好了水，和杰拉德交谈着，走向了总经理办公室。趁着两人转身的空档，楚鱼悄悄溜出吧台，跟在他们后面，两人身高差不多，穿着笔挺的西装，都是一副成功人士的打扮。
　　等他们进了屋，楚鱼偷偷地把耳朵附在门上，只是由于房间的隔音效果太好了，她也听不清楚究竟，只知道那个叫杰拉德的人一直在喋喋不休地辱骂自己。
　　办公室的两人，小声的交谈了一会，楚鱼听到了桌椅挪动的声音，连忙躲回吧台桌下。
　　杰拉德走出了办公室，那个只闻其声的男人紧随其后。
　　“那么...就这样吧。”
　　接着，楚鱼听到了杰拉德离开的脚步声，而那个人却走进了吧台，泡上一杯咖啡，在楚鱼身前坐下，然后翘起了二郎腿。
　　他的手指，在轻轻敲击吧台。
　　看着那双在自己面前不断晃动的脚，楚鱼紧了紧刺刃，真想现在就冲出去，狠揍对方一顿。
　　那双皮鞋，亮的吓人。
　　但那人却没有呆上太久，只一会功夫，就把杯子丢进了废纸篓，起身离开。
　　剩了大半的咖啡溅在地上，空气中弥漫着咖啡的香气。
　　等那人走远，楚鱼松了口气，从吧台下面出来后，顺手给自己也泡上了一杯。
　　端着杯子，楚鱼大摇大摆的走到总经理室的门口，用自己的权限打开了门。
　　这是一间装饰华丽的办公室，桌子上有一个显示器，烟灰缸有一根还未燃尽的雪茄。
　　楚鱼坐在椅子上，试着打开抽屉，但抽屉被锁住了，她犹豫了一会，反正自己已经使用了权限，对方一定会查到她来过这里，这只是一个时间早晚的问题。
　　于是，她把杯子放在桌子上，再次使用了刺刃拆解的方式，解开了抽屉锁。
　　抽屉里有一把手枪，一些文件，以及一个做工精美的笔记本。
　　打开笔记本，第一页就是一长串的名单。楚鱼随便翻了几页，却看到一个意料之外的名字。
　　“龙天？”
　　继续往后翻，然后找到了宁菱的名字。
　　“也就是说，这里记录的全是潜在超凡者？”
　　---
　　感谢陌玲珑大佬~~


第69节 第六十四章：红色光球
　　
　　楚鱼皱着秀气的眉头，打开了电脑。
　　电脑需要密码才能登陆，周围也有没感应器，也就是说这台电脑只有本人才能使用。
　　无奈之下，她也只能放弃。
　　“看来这里，已经没有更多的情报了。”
　　花了一点时间，楚鱼又重新在抽屉里搜索一边，剩下的文件里面都是一些关于公司运营的内容，而笔记本也对她没有任何的作用。
　　但是就在这时，一枚光球忽然从门外飞向楚鱼，凭着萤火虫大小的体积，居然撞翻了行进路径上的纸杯，洒得满桌都是咖啡。
　　楚鱼疑惑地看了一眼光球。
　　这枚光球通体发红，似乎和她的光球有些不一样。
　　接着，另外两名光球也浮了起来，和红色的并排停在一起。
　　一，二，三。楚鱼数了数，然后看了看手中的刺刃，三枚光球中，蓝色的两枚是自己的，而这枚红色的...
　　楚鱼突然反应过来，猛地朝一边躲闪，而在她躲闪的同时，红色光球突然如同子弹一般撞向楚鱼，她只觉得肩上一疼，红色光球竟然从后向前，贯穿了她的肩膀，朝前飞了一段立即折返，再次撞向她的身体。
　　“见鬼！”在这千钧一发之际，楚鱼突然朝着旁边横滚，从桌子上跟到了地上，砰地一声，光球在击穿了显示器后再次折返，如同追踪倒弹似的，再次飞向楚鱼。
　　“滚开！”看着越飞越近的光球，楚鱼的眼睛骤然一凝，瞬间就进入了悬崖状态。
　　光球的速度变慢了，楚鱼举起利手，狠狠挥下，刺刃竟然不偏不倚地击中了只有萤火虫大小的光球。
　　轰隆——！一声响，她的眼前出现一道白光，两个分属于不同人的能量相互碰撞，引发了一次源能爆炸，冲击碾碎办公桌椅，楚鱼被轰飞了出去，撞在书架上，随着一大堆书本，一起摔在地上。
　　楚鱼咬着牙，挣扎着站了起来，她的身上、手上一片血污，那把刺刃也不见了踪迹。
　　但正在此时，又有光球飞了进来。这一次，光球竟然直接撞穿墙壁，不是一枚，而是两枚！
　　“超凡者！！！”
　　楚鱼两眼通红，瞬间就明白了袭击者的身份，只是正当她准备躲避的时候，左眼中，那如同时针般已经缓缓转动的三角铭文忽然停住转动，她看到了一种可能，突然原地一下蹲倒在地，哐当一声，玻璃碎裂，一枚子弹贴着她的头皮，从头顶飞过。
　　“窗外有狙击手！两个人！！！”
　　没有时间思考弹道的问题，楚鱼忍着疼痛，再次朝着一个方向横滚，把落在地上的手枪藏到衣服里面，然后立即再次具现刺刃，同时，那两枚光球也改变了轨迹，一枚贴着地面飞向楚鱼，而另一枚则朝上升起，然后俯冲而下。
　　是生是死在此一举！
　　突然，楚鱼朝着地下的光球飞扑了过去，同时举起了刺刃。
　　砰——！两个以太源能的创造物再次出现接触，这一次的爆炸比上次更加猛烈，竟然击穿了楼层地板，把地板炸出了一个大洞，然后连同一大堆杂物一起坠到了下面的楼层。
　　同样是一件办公室，只是没有上面的那么华丽。
　　楚鱼刚一接触地面，窗外再次响起了枪声，几枚子弹飞了进来，打碎了几个花瓶。在这种威胁下，她硬是拖着遍体鳞伤的身体，冲到窗边拉上了窗帘，然后靠坐在墙边，大口大口喘着气。
　　“下来啊混蛋。”
　　她死死地盯着头顶的洞口，只要对方露出真身...
　　时间在流逝，对方迟迟没有现身，而楚鱼却开始感到自己越来越虚弱。
　　好狡猾的家伙，近路不走，竟然跑去下楼梯...
　　不过...还有最后一枚光球，如果...
　　如果我的命够硬...说不定可以扭转这种被动挨打的局面...
　　精力正在快速的流失，她甚至已经感觉不到了疼痛，只想闭起眼睛，睡上一觉。
　　红色光球突然撞穿墙壁，“噗”的一声，穿透了少女的身体，少女微微动了动，然后朝前扑倒在地。
　　光球围着少女盘旋一圈，升上天花板，从上往下再次穿透了少女的身体，但是这一回，少女没有任何反应，如同一个没有生命气息的洋娃娃，躺在地上一动不动。
　　几分钟后，门被人从外面打开了，一个人走了进来。
　　他的带着骷髅面罩，身材高大，披着一件长长的风衣，在少女身边蹲下来，伸出手指探了探她的鼻息。
　　但就在他伸手的那一霎，突然响起一道枪声，袭击者后退几步，他的身上出现一片正在扩大的血花。
　　“哈哈，抓到你了~”


第70节 第六十五章：实验室
　　
　　袭击者捂着的肚子猛退了好几步，脸上一阵痛苦的表情。
　　只见本该死去的少女爬了起来，冲向袭击者，她的身体就像从未受过伤害一样，因为，在生命即将消逝的那一刻，少女终于用掉了最后一枚光球。
　　回溯！
　　楚鱼冲进袭击者的怀中，立即将手枪顶住对方的胸口，扣下扳机。
　　但是袭击者的反应也是极快，抢在开枪前按下楚鱼的手，子弹斜射在地面，留下一个白色的弹坑。
　　袭击者语气像见了鬼似得，大声喊道：“你没死？不可能！！！”
　　楚鱼没有说话，手上加大力气，与他在互相争夺手枪。
　　但是袭击者身手也是非常了得，楚鱼知道不能力敌只能智取，而在这时，红色光球如同子弹一般，从后面撞了过来，危机之中，她好像脑后长了眼睛似的，突然任由对方夺走手枪，然后冲向那扇半开的门。
　　袭击者夺下了手枪，立即转身射击，但这时少女已经冲出了门槛。
　　“砰”光球立即击穿墙壁，疾射而至。听到了动静，走廊上的楚鱼突然撞碎对面的玻璃门，然后低身躲闪，光球贴着后背，从上面飞过，接着，划出弧线的轨迹，再次飞向楚鱼。
　　“见鬼啊这是！！！”
　　趁着光球拐弯的机会，楚鱼站直身子，马上转身跑到门外，正好碰见追出来的袭击者。
　　两人打了个照面，袭击者抬枪就打，但可能因为袭击者也受了不轻的伤，子弹没有什么准头，硬是让楚鱼从他面前冲了过去。
　　很快，光球再次追了出来，但楚鱼也已经跑到了电梯口，她没有等待电梯浪费时间，而是直接一脚踢开楼道的门，两脚一用力，就直接朝着楼梯下面跳了下去。
　　楚鱼一接触地面，双脚立即感到到一阵疼痛，这时，光球也追进楼道，挟着破空声，径直撞向楼道拐角的楚鱼。
　　光球擦身而过，这一次，准头稍稍偏了一些，撞进了墙壁里面。
　　为什么对方即使看不见我，也能准确找到我的位置？
　　与此同时，楚鱼的心里升上一股疑惑，从一开始，袭击者就一直躲在暗处，控制光球发起攻击，对方似乎有着特殊的手段，能够准确找到她的位置。
　　不过可以排除对方使用的是超自然的力量，因为按照三枚光球的限制，袭击者只剩下最后一枚作为“武器”的光球。
　　难道是...监控！！！
　　楚鱼稍稍抬头，正对面的监控不知道什么时候，从原本闪烁的绿光变成了红光，而她现在的位置正好处于摄像头的死角。
　　想通了这一点，楚鱼突然三步助跑猛然跃起，在越过楼梯落到下一层的同时，一把抓住墙壁上摄像头，把它撤了下来，然后摔在地上滚了一圈，坐在地上大口大口的喘气。
　　这一次，光球没有再追了下来，趁着这一点的时间，楚鱼开始思索对方的身份。
　　从体型来看，对方不像是之前遇到两人之一。
　　袭击者体格健壮，肌肉发达，手臂上的肌肉更是一块一块的，明显是军人或者雇佣兵出身。
　　而且关键的是；对方竟然能够使用监控设备，说不定从自己一进入大楼开始，对方就有所察觉，做好了准备。
　　不过...也不一定...
　　在之前的两人走了之后，自己至少在办公室里耽搁了半个小时，如果那两人行动迅速，的确有可能做好埋伏。
　　还有...那名狙击手...
　　忽然，楚鱼想起那个自称只喝即溶咖啡的男人，她清楚的记得，那抛在废纸篓里的杯子，明明里面还剩下大半杯咖啡...
　　但现在不是思考的时候，因为她听到了脚步声；
　　袭击者顺着楼梯追了下来，只要光球不灭，对方就有压倒性的优势，正面对抗实乃不智的行为，如果不是因为对方控制着监控系统，楚鱼真的很想直接找个监控报警了事...
　　楚鱼再次朝着楼下跑去，她也不踩楼梯了，直接对着下面起跳，然后顺手扯下摄像头。
　　不知不觉间，她已经下到了二十层，也就是人工智能实验室所在的楼层。
　　透过玻璃门，楚鱼看到门内有一个闪着绿光的摄像头，在摄像头的左右两侧，竟然还部署了几挺戒哨机枪。
　　“机枪？好像...只要在集团，我就是无敌的...？”
　　但是如果对方能够控制戒哨机枪...
　　楚鱼想到一种可能，但被动挨打不是她的风格，她必须要做出反击。
　　管他的，试试看先!
　　上前两步，楚鱼按住感应器，“嘟”的一声，玻璃门应声而开，她上跑到里面，对着摄像头就比出挑衅的手势。


第71节 第六十六章：AXI
　　
　　但监控图像中的楚鱼却不知道，楼上的袭击者，正拿着便携式显示器，说了一句：“傻X。”
　　然后，按下按键。
　　戒哨机枪突然调转枪口，指向站在下面的楚鱼。
　　“我了个去！”
　　意识到玩脱了的楚鱼猛地冲向走廊尽头，这时，机枪开始扫射，子弹尾随着少女一路向前延伸，把她逼到了一扇内凹的铁门上。
　　射击停住了，空气中弥漫着硫磺气味，楚鱼探出头朝外面看了一眼，一梭子子弹立即飞了过来，她连忙缩回身子，把身体紧紧贴在门上。
　　“...门？”
　　楚鱼往上看了一眼，头顶上正好有个的感应器，她非常小心的站起身子，不让身体露在外面，然后一把按住了感应器。
　　门锁响了一下，然后关闭，接着再次响起，这是两种权限在争夺门锁的控制权。
　　但还是楚鱼的权限技高一筹，只听见咔嚓一声，门开了，楚鱼往后一仰就倒在地上，大口大口的喘气。
　　门后面是一间长方形的实验室。
　　天花板垂有五六支机械装卸臂，一排仪器设备贴墙摆放，大小不同的导线电缆纠结成一团，连向实验室中心的玻璃管，而在玻璃管的正中，竟然是一只造型威猛机械犬。
　　楚鱼起身，走了过去。
　　机械犬的体形大约和成年的孟加拉虎差不多大小，流线型的身躯反射出暗色的金属光泽，而在之上，是一个造型狰狞的金属狼脑袋，锋利的尖牙如同剑齿虎般外露，它的尾巴由可伸缩的记忆金属制成，长达两米，在其末端，竟然有一个矛头一样的恐怖尖刺。
　　那发着红光的眼睛，在看到楚鱼后，微微调整了一下焦距。
　　看着这台钢铁怪兽，楚鱼不禁想起了蝎虎，机械犬虽然比蝎虎稍小了一些，但他们有着相似的尾部特征。
　　“荒原猎犬AXI原型机？”
　　楚鱼扫了几眼玻璃管的下方的介绍牌，这时，外面传来渐渐接近脚步声，她连忙找了一个扳手，鬼鬼祟祟地躲到门后。
　　袭击者站在门外，狂妄地笑道：“你还好么？我们的小公主。”
　　楚鱼紧了紧手里的扳手，然后慢慢的举到脑后，准备让对方知道什么叫扳手骑脸。
　　但就在这个时候，“轰隆”一声，大门突然被黏性炸弹炸得四分五裂，埋伏在门后的少女也被冲击推得飞了起来，然后摔倒在地。
　　这时，展示柜里的荒原猎犬，在看到被爆炸冲开的少女，狗眼睛再次收缩，然后把焦距对准站在门外的袭击者。
　　“看来，我们的小公主好像很不好。”
　　硝烟散去，穿着黑风衣的男人走到楚鱼面前，他居高临下地看着少女，光球对着少女的眉心疾射而出，这一回，袭击者为了防止楚鱼回溯，准备直接破坏她的大脑。
　　但是袭击者不知道的是，就在他准备攻击的那一霎，荒原猎犬的眼中影像突然出现了一长串不断朝上滚动的代码。
　　代码最末尾，出现了一个头上有“井”字的二哈狗头表情包。
　　挟着风声的光球疾射而出，如同子弹一般，飞向楚鱼的眉心。
　　但就在这时，展示柜的玻璃突然碎裂，细长的金属尾巴，如同利剑一般，突然贯穿袭击者的身体，袭击者惨叫一声，那枚光球也微微一顿，硬是在楚鱼眉心前停了下来。
　　趁此机会，闭目待死的楚鱼回过了神，朝旁边一下子就滚了过去，耳中，只听到袭击者发出一阵凄厉的惨叫，他竟然被金属尾巴带上了天空，然后重重摔在地面，发出一阵令人牙疼的声音。
　　“什么东西！！！”袭击者痛苦地嘶吼着，一只手抓紧肚子上的伤口，然后他的眼中，出现一只外形威猛的机械犬。
　　AXI一步一步的朝着袭击者接近，每走一步，金属光节都在合拢，当缩小到大型犬科动物大小，体态终于固定，然后在距离对方不两米远的时候，呲出了尖牙。
　　“B...BOSS！！！”猎犬背后的楚鱼打了个激灵，连忙找了一个桌子躲在下面，把身体缩成一团，只希望两位神仙能放过自己。
　　“金属垃圾，死！！！”
　　看着虎视眈眈的机械犬，袭击者感觉到了巨大的压力，终于按奈不住，命令光球发起攻击，而在同时，荒原猎犬也扑将上来，与光球被空中相撞。
　　铛——！金属碰撞的声音。
　　扑向袭击者的AXI，竟然被无坚不摧的光球撞飞了出去，但金属身躯却没被贯穿，而是如同猫科动物般，在空中调整姿势，踩在迎面撞过来的墙壁上，然后四脚猛地一蹬，再次扑向袭击者。


第72节 第六十七章：腕表
　　只见半空中的AXI，下腹和后背突然展开四个喷射装置，如同战斗机引擎般，朝后喷出四道蓝色的火焰，其速度甚至超过了正在进行转向机动的光球。
　　死亡即将降临，袭击者的瞳孔猛地一缩，终于使用出他的第二种能力。
　　红色光球突然发出一道耀眼的光芒，它在体积增大的同时，密度急速增加，然后变成一个不断朝外扩散的圆形光幕。
　　在这种极高密度的压力之下，光幕下方的实验设备瞬间就被压扁，成为一块块的铁皮。
　　AXI撞上光幕朝后一翻，稳稳地落在地上，光幕正在朝它推进，无奈之下，AXI只能后退避让，眼中的影像刷出一大排“井”字二哈表情包，显然已是愤怒之极。
　　趁着对方阻挡的机会，袭击者一起身就跑到门外，像打了鸡血似的，冲向走廊尽头的电梯。
　　这时，光幕体积已经膨胀到极限，在源能耗尽后又迅速缩小，AXI等光幕缩小到一定程度，朝上一跃，越过光幕，追了出去。
　　“此时不跑，更待何时？”
　　缩在桌子下面暗中观察的楚鱼终于逮到了机会，趁着两个神仙都跑到走廊，朝着与他们相反的方向，也跟着跑了出去。
　　只是楚鱼前脚刚迈到门外，立马被机枪子弹压回了实验室，只觉得心里有苦又说不出。
　　这时，即将追上袭击者的AXI听到了枪声，猛地停下脚步，狗脑袋回头看了看，竟然无视了袭击者，撒欢似的，冲向缩在门口探头探脑的楚鱼。
　　“我了个去，不要过来啊！！！”
　　楚鱼鬼叫一声，连忙转身寻找自卫武器。
　　“对了，那家伙留下的手枪！”
　　只是没等楚鱼捡到枪，荒原猎犬已经冲进了实验室，朝楚鱼扑了上来。
　　“完了！”
　　楚鱼刚转过身子，双肩立马出现一阵疼痛，少女一下子就被扑倒在地，她绝望地挣扎着，但猎犬那数十公斤的身体牢牢地把她按在地上，尖刀般的牙齿在慢慢接近...
　　但是，没有出现想象中的疼痛。
　　脸上的皮肤传来一阵冰冷的感觉，她微微睁了下眼睛，眼中出现的是一个对着她狂吐舌头的狗脑袋。
　　哎？什么情况？
　　楚鱼一脸错愕。
　　AXI好像十分兴奋，两米长的金属尾巴疯狂甩动，不断打碎玻璃砸断桌椅。
　　见到对方好像对自己没有敌意，楚鱼黑起小脸，试着说了一句：“滚开。”
　　AXI愣了一下，然后更加疯狂的舔脸...
　　“啊啊啊滚开啊！！！”
　　楚鱼难受得大声吼了出来，可能意识到少女十分愤怒，AXI虽然挪了点身子，但还是留下一只爪子按在她的身上，防止她逃跑。
　　楚鱼心里升出一个念头，难道由于权限，这家伙把我当成主人了？
　　拍了按住自己的爪子，她用正式语气下达命令：“我命令你，把脏爪子拿开。”
　　这一次，AXI终于明白了她的意思，收回爪子，乖巧的坐在一边，可能第一次接到了主人的命令有些兴奋，长尾巴转着圈的甩，一不小心正巧打在刚起身的楚鱼身上。
　　楚鱼立即捂着手，弓成了一只虾米，眼泪一滴又一滴的流出的眼框，掉在地上。
　　“胳膊...胳膊断了！你这魂淡！！！”楚鱼在愤怒的同时，忽然想到一个恐怖的可能，难不成...这家伙...用的是二哈的性格模板？！！！
　　但很快，认识到自己的指令有效果的楚鱼，又非常嚣张的笑了起来。
　　“果真如此，只要在贝纳威集团，我就是无敌的，哈哈哈哈！”
　　楚鱼一副小人的志的样子，捡起那把手枪，把它插在腰间，然后自顾自的走出了实验室，ALX连忙跟着后面。
　　自卫机枪开始再次射击，未等她下达命令，AXI抢前几步，开始利用毒蛇般的金属尾巴，帮助楚鱼清理走廊上的戒哨机枪。
　　窗外忽然响起了警笛声，楚鱼知道一定是门口的军警注意到大楼里面的情况，稍微犹豫了一下，马上决定带上这只可以作为战力机械犬。
　　还处于试验阶段的原型机...应该...没有安装定位吧？
　　楚鱼想了想，对跑在前面AXI说：“过来。”
　　AXI接到命令，撒欢似的，猛一下子转身朝着楚鱼冲了过来。
　　看着猛冲过来不停左右晃动的AXL，楚鱼心里忽然出现一种不好的预感，果然，少女再次被AXI扑倒在地。
　　“肩...肩胛骨...要碎了...”
　　楚鱼被按在地上，用一种生无可恋的语气下达命令：“我命令你...滚开...”
　　好半天，楚鱼才起了身，她现在终于知道这家伙为什么会是原型机，这种一不小心，就能让主人断筋断骨的东西谁顶得住？
　　“你愿意跟我走吗？”
　　话音刚落，只见AXI的后背忽然升起一个圆形的小盒，楚鱼打开盒子，里面放着一块类似“哔哔小子”的穿戴式电子设备。
　　楚鱼拿起来看了看，问：“这是什么？”
　　AXI吐着舌头，目光炯炯地盯着楚鱼，尾巴转着圈地甩，一副十分期待的样子。
　　真是...受不了这小眼神啊...
　　楚鱼叹了口气，刚把腕表戴在右手腕，右手就感觉到一阵震动，她看了眼高清屏，聊天界面刷出一大排眼睛成桃心状的二哈狗头表情包。
　　“......”
　　敢情这玩意是用来聊天的？！！！  


第73节 第六十八章：最喜欢152了
　　荒原猎犬AXI，全称高智能四足战斗机器人。
　　其核心为集团最新锐的人工智能量子计算机，能够与腕表实现量子通讯，拥有一定程度的自我意识，智力约等于七八岁的人类儿童，也就是传说中的小学生水平，还能自主评估战场形势，将所观测的战斗进行分析，并从数据库中挑选最佳的方案，从而大大的提升作战效率。
　　在动力上，荒原猎犬AXI采用小型核能引擎作为动力源，肋下和后背的四个位置，各有一台小型喷射引擎，具备近乎无限的能源以及惊人的机动性。
　　其身体由高强度纳米晶硬质合金经过多层压缩而成，拥有非常恐怖的断裂韧性和抗压强度，在其外部还有多个武器挂载点，可能作为多功能武器平台，并且会根据形势的变化，调整身体比例，从而实现变形的功能。
　　至于武器方面，荒原猎犬AXI的四足各有一副可伸缩的热能钢爪，在足底，甚至有一套实验中的相转移发生器，能够通过自身的变动来缓冲机械能的冲量，调整四足与地面的接触密度，从而实现无声潜行。
　　而那条长长的可伸缩式金属尾巴，在一定程度上，可以利用强大的动力，当成工程机械臂来使用。
　　楚鱼眼睛一亮，量子计算机，意味着可以无视距离和干扰的限制，也就是说，在全球受到大范围干扰的前提下，可以与AXI实现自由通讯。
　　接着，楚鱼对AXI下达命令：“傻狗，我们走！”
　　很快，在AXI的引导下，楚鱼乘坐电梯，先下到四楼，再利用步梯走到三楼，正好避开几名上楼的军警，然后跟着AXI，在三楼侧面的窗户附近，放下了消防梯。
　　此时的正面，警灯闪烁，不时有闪着警灯的警车过来增援。
　　正门虽然有许多围观的路人，但好在消防梯位置偏僻，下方路上行人寥寥，楚鱼顺着消防梯下到地面，只见头顶上的AXI朝下一跃，就落在楚鱼的身边，在接触地面时没有发出任何声音。
　　到了现在楚鱼才发现自己外衣破破烂烂的，和个乞丐似的，她也顾不上那么多，习惯性的戴上兜帽，然后翻过围栏，在AXI的帮助下，隐于人群。
　　这不得不提一下AXI，它的脑子里应该存有整座城市的地图，总能带着楚鱼很轻易的绕开沿途军警，然后利用街道里的小巷，快去前往城东的集散中心。
　　但是AXI的外形始终过于拉风了点，还是引来了行人的瞩目。
　　楚鱼相信军警很快就会找到她们，她必须加快速度，赶在对方找到她们之前，离开这片区域。
　　一人一狗在街上奔跑着，但好在现在城市处于停电的状态，而且经过了楚鱼的提醒，AXI竟然开启了隐蔽模式，走起来路来完全没有声息，不仅如此，在必要的时候甚至会刻意避开行人的视线，隐藏在黑暗之中。
　　楚鱼非常满意，AXI不仅可以战斗，还可以带来地图导航的功能，当然，除了偶尔会犯傻之外。
　　在一条无人的巷子里，楚鱼对AXI说：“我给你取个名字吧，以后你就叫傻狗，明白吗？”
　　AXI乖乖的坐在楚鱼面前，很快，腕表发出一阵震动，AXI的名字已经变更为傻狗。
　　但可能因为得到主人赠名，AXI再次兴奋起来，楚鱼马上有了种不好的预感，正准备躲闪，肩膀突然一疼，然后一下子就被扑倒在地。
　　“放...放开我啊！！！”
　　凌晨一点，一人一狗回到集散中心，楚鱼让AXI在门口警戒，然后坐在集装箱里，开始思考今后的方向。
　　这一次的集团之旅，虽然没能找到有关原主的情报，不过可以肯定，在一周之内，这座城市将会成为一片火海。而且最重要的一点，杀死原主的敌人，不仅能在一定程度上，定位到自己的位置，使用集团装备，还能驱使超凡者为爪牙，以上的种种迹象可以证明，敌人势力庞大，深植于集团内部。
　　但当务之急还是赶快离开这座注定要被毁灭的城市。
　　少女把身体靠在车上，用手指在屏幕上轻轻划了几下，开始查找雪国号的信息。
　　“装甲列车！！！”
　　楚鱼一下子坐直身子，本以为是飞行器，或者其他什么东西，但万万没有想到，雪国号竟然会是列车；这种在与黑云的战争中，效率十分低下的交通工具。
　　末日列车雪国号，总长度约为400m，挂载十五节车厢，由战斗列车、载员列车，以及动力车头组成。
　　在车头的位置装有清理铲，用于清除铁路上的杂物，第二节车厢搭载核熔炉，为列车提供能源，第三节和第四节搭载各类重型武器，火炮，导弹只能算是常规武器，其中最有震慑力的武器，来自于一座的152mm重型轨道炮。
　　也就是集团所谓的“神”系列重型轨道炮。
　　“神”系列轨道炮以口径来区分，共有152mm、183mm、203mm、380mm四种口径，雪国号所装备的，正式其中的风神级，M-10型重型轨道炮。
　　之后依次为防空火力支援车箱，五节载员车箱和两节货物车厢，之后再次出现战斗车厢，以及动力车头，在必要的时候，能够迅速调整前进方向。
　　“这是准备打世界大战的节奏啊！”
　　看着图片里的列车，楚鱼不禁感叹一声，但是没有查到列车运行轨道的资料，她猜测轨道的保密级别可能比雪国号的本体还要高。
　　楚鱼已经打定了主意离开东岚，虽然雪国号是种不错的选择，但如果想要上车，必定会存在着暴露自己身份的风险，所以，雪国号只能是最后的选择。
　　---
　　肝了三天累死了，让我先喘口气先，存下稿，今天一章


第74节 第六十九章：唐妙涵
　　第二天，楚鱼留下AXI守卫机车，独自前去城北的火车站打探出城的消息。
　　抛弃外套，只穿着贴身T恤，然后手里拎着那袋棒棒糖，看起来脏兮兮的，只用了不到一周的时间，楚鱼再次变回最早那副脏兮兮的模样。
　　天色变得阴霾，寒潮一阵一阵袭来，楚鱼抱着自己的肩膀，冷得浑身发抖，再加上腹中空空如也，看起可怜又无助，让人不禁想到了卖火柴的小女孩。
　　哦不，卖棒棒糖的小女孩。
　　到了中午时分，太阳出来了，温度总算提高了一些，卖棒棒糖的小女孩也在腕表地图的帮助下，来到了东岚火车站。
　　火车站外面人满为患，一眼望去全是黑压压的脑袋，人群尽头的售票处，虽然有数百名军警在维持秩序，但还是挡不住潮水一般的人流，人们疯狂朝里面地挤，看起来就像某种群体性的狂欢，不断朝外传出一阵又一阵的声浪。
　　“乌烟瘴气的，搞什么鬼。”
　　楚鱼叹了口气，有些兴味索然，在一个角落坐了下来，然后把棒棒糖并排摆在面前，开始留意旁边票贩子的对话。
　　“兄弟，有票么？我想去安竹，四口人。”
　　“别想了，那边全是怪物，火车早就停运了。想走只有铜沂方向的，三万五一张。”
　　“三万五？你想钱想疯了？”
　　“呵呵，我就告诉你吧，你现在不买，等一会还要涨，三万五就这个价，等你半小时，要的话票给你，但不包上车，挤不挤的上去，那是你的事情。”
　　“算了，我去售票口看看。”
　　“你喜欢挤，随你，为点破钱把命留在这里真不值，你知道吗？昨晚西城防线炮声响了一晚上，今早我一出门就看见退下来的伤兵，那个惨啊...”
　　“你是说...怪物来了？怎么一点消息都没有？”
　　“现在连个电话都打不出去，有消息会告诉你么？而且别怪我没提醒你，最迟后天，军方就要开始全城戒严，我这票就是最后一趟车，过了今天下午，说不定铜沂方向方向的铁路就断了。”
　　“那你怎么不把票留给自己？”
　　“我自然有办法...哎？等等，别走啊！”
　　这时，楚鱼忽然感到有人在拉动她的衣袖，她转身看了一眼，身边站着一个七八岁大，白瓷娃娃般的漂亮小女孩，正用那泪眼朦胧的眼睛，盯着地上的棒棒糖。
　　“姐姐...呜...我想要一个...”小女孩一边抽泣，一边用白白嫩嫩的小手，指了指棒棒糖。
　　“一个五块。”楚鱼拿起一根，在小女孩面前晃了晃，终于有机会打破0的销售业绩，她决定狠狠赚上一笔。
　　“姐姐...我只有这么多...”小女孩在身上摸索了一番，找出几个硬币，然后递了上去。
　　“不够。”某个无良摊贩用眼睛数了数，然后当着小女孩的面，一脸不屑地撕开棒棒糖的外衣，把它叼在嘴里。
　　小女孩“哇——！”一下就哭了出来，可怜兮兮的转过身子准备离开，却发觉后领口一紧，原来楚鱼的手死死地楸住了她的衣服。
　　“小鬼，叫什么名字呢？”楚鱼皱起眉头，朝她上下仔细打量了一番，小姑娘好像有点眼熟，可能在那里见过，只是印象太过模糊，她也不能确定是否就是那个人。
　　“...我叫...呜...我妙妙...呜...”
　　“说全名。”
　　“呜...唐妙涵...”
　　“你的爸爸妈妈呢？”
　　“妈妈...妈妈带我去买票，可是我们被人挤散了...爸爸...爸爸说是回家拿东西...但是一连好几天都没有回来...”
　　“你的家在丰屏镇？”
　　“嗯...姐姐是怎么知道的？”
　　“过来，到姐姐身边。”楚鱼叹了口气，轻轻把妙妙拉在身边坐下，如果没有猜错的话，她就是唐龙的女儿。
　　妙妙梳着一头花苞式的发型，显得十分精致与甜美，很有小公主的范儿，一双眼睛大大的，蕴着泪花，乖巧地坐在楚鱼身边偷偷哭泣，一副十分委屈的样子。
　　看着可怜兮兮的妙妙，楚鱼感到一点内疚和自责，如果不是因为自己，可能唐龙一家人已经团聚，然后随着这座城市，成为黑云生物最新的牺牲品。
　　楚鱼的目光有沉重，她剥开一根棒棒糖的糖衣，把它递给妙妙，但可能以为自己被绑架了还是什么，小姑娘现在也不接，静静的只是在一边抽泣。
　　“妙妙，来，姐姐帮你找妈妈。”
　　楚鱼拍拍手，站直身子，然后一下子就把小姑娘抱了起来。
　　---
　　我也想双更但是没存稿啊，再让我存几天啊各位


第75节 第七十章：想不出名字
　　妙妙惊呼一声，只看见自己距离地面越来越高，哭得更大声了。
　　“你看见那根路灯么？爬上去坐在上面，妈妈远远的就能看见你，放心，姐姐在下面，不会有事的。”
　　楚鱼说完也不管地上的棒棒糖，抱起妙妙把她凑到旁边路灯杆上，只是一向娇生惯养的妙妙那见过这种阵势？死死地箍着楚鱼的脖子，用头紧紧贴在对方的肩膀上面。
　　这小鬼...真是麻烦...
　　楚鱼皱了下眉头，小姑娘的眼泪打湿了肩膀，虽然有些嫌弃，但还是可以理解对方的恐惧，稍稍放轻了点声调，在她耳边说：“那你可要抓好了，姐姐陪你上去。”
　　“不要！”妙妙忽然惊恐的叫了起来，却见这名古怪的姐姐两手一松，攥住路灯杆蹭蹭得就往上爬，地面距离自己越来越远，她紧紧闭上眼睛，像只树袋熊似得，死死地抱着楚鱼，不一会功夫，两人就爬到了路灯杆顶上。
　　“可以把眼睛睁开了。”
　　妙妙小心翼翼的睁开眼睛，脚下是一大片黑压压的，一眼望不到头的人群，人们疯狂地朝着车站涌动，恍如末世的景象。
　　妙妙惊叫一声，在楚鱼怀里大声哭了出来。
　　却不想始作俑者，发出一阵娇笑，好像遇见了非常好玩的事情。
　　“你笑什么！”妙妙愤怒地问。
　　“那你哭什么？”楚鱼笑着，反问。
　　“我怕...”
　　“姐姐在，有什么好怕的？”楚鱼奇怪地问道。
　　妙妙微微抬头，楚鱼的脸背对阳光，让她难以分辨，微风轻抚着她的秀发，在空中曼妙飘扬，她举目四望，仿佛自己置身于世界的中心，所有的恐惧都会在她面前会退避。
　　妙妙垂下了眼帘，轻轻地靠着楚鱼，不知不觉间，竟然在她怀中沉沉的睡了过去。
　　不知道过来多久，妙妙被一声尖叫惊醒，然后看到自己的母亲正站在脚底下，紧张地看着他们。
　　“妈妈！”妙妙大声朝着母亲叫了一声，然后抬头看着楚鱼，“我妈妈！姐姐，我们怎么下去？”
　　楚鱼奇怪地问道：“你现在不怕了？”
　　“不怕。”妙妙紧了紧抱住楚鱼脖子的手，接着，小声说了一句：“好玩...”
　　“哦...”楚鱼一副恍然大悟的样子，“那姐姐带你玩更好玩的。”
　　楚鱼一说完，唐妙涵马上就意识到了什么，白嫩的小手一下子蒙住了自己的眼睛，接着，她听到母亲再次发出了惊叫，然后身体在楚鱼怀里重重的顿了一下。
　　当妙妙睁开眼睛，已经被楚鱼放在了地上。
　　妙妙的母亲是一个年近三十的女人，她连忙上前两步，把唐妙涵拢在怀中，然后警惕地看着楚鱼。
　　“你...”
　　未等女人说话，楚鱼一副无所谓的样子，抢先对女人说：“不用谢我。”然后看着妙妙，问：“妙妙觉得好玩吗？”
　　妙妙亲昵地蹭着自己的母亲，小声说了一句：“好玩。”
　　“可是...你们爬那么高也太危险了吧...万一不小心摔下来...”
　　“姐姐说，只有坐在高处，妈妈才会看到看到我们。”妙妙眨巴着大眼睛，看着女人和楚鱼说道。
　　女人迟疑了一下，勉强挤出一个笑容：“不，别这么说，如果没有你，我真不知道该怎么办...如果找不到妙妙...”
　　“才两米，也没多高了，你看，我从上面跳下来不是好好的吗？”
　　“不是...我是说...”
　　楚鱼再次打断了女人的发言，摸了摸肚子，可怜巴巴地说：“如果你真心感谢我，就请我吃顿饭吧。”
　　“已经饿两天了。”她补充道。
　　女人愣了一下，完全没有想到对方竟然会提出这种要求，有些犹豫。
　　妙妙听到了楚鱼的要求，也开始拉着自己的母亲，帮腔道：“姐姐不是坏人。”
　　楚鱼偷偷地对着唐妙涵竖起一根大拇指，聪明的孩子。
　　听到了女儿的话，女人又仔细的打量了一下楚鱼，少女虽然脏兮兮的，但五官精致，安静的时候文文静静的，一看就像有教养的好孩子，也不像坏人。
　　而且，楚鱼说得也是实情，现在的东岚货币已经失去了作用，即使有钱也买不到食物。
　　最终，女人咬了咬牙，说：“家里还有一些食物，要不...你来我家吧...”


第76节 第七十一章：萧月
　　
　　半小时后，楚鱼来到两人居住的小区。
　　这片小区已经处于了戒备状态，几辆汽车被当成障碍物，堵住了入口，旁边还站着几个提着棍子的男人。
　　萧月，也就是唐妙涵的母亲和门卫打了一个招呼，然后领着楚鱼走上一栋小楼。小楼没有什么特别的，就是普普通通的居民楼，不过门口有一扇防盗门，需要感应钥匙解锁。
　　这里离城东不远，楚鱼试了试信号，随手给AXI发了个表情，几乎在发出去的同时，AXI那里立回以寂寞空虚冷的狗头。
　　楚鱼不由自主的笑了起来，不知道的人还以为这狗是在撩妹。
　　“姐姐你在笑什么呢，笑得那么奇怪。”
　　妙妙惦着脚，眼巴巴地看着楚鱼，好像想看清对方胳膊上的东西。
　　楚鱼笑了笑，摸了摸小姑娘的头，她立即露出一副不高兴的样子，嘟着嘴说：“别摸我的头，爸爸以前总是说，摸头长不高。”
　　“摸一下又不会...过几天姐姐带狗狗和你玩。”
　　“姐姐，你养的有狗？”
　　“嗯，很大，铁的。”
　　“那妙妙可以骑吗？”
　　“呃...应该可以吧...”
　　说话之间，萧月已经打开了门，招呼楚鱼随意，然后打开冰箱，开始准备起了晚餐。
　　楚鱼靠座在柔软的沙发上，把整个身体都陷了进去，唐妙涵一进家就抱起书本，回到卧室准备学习。
　　“姐姐你随便坐，要吃什么就去问妈妈。”
　　楚鱼答应了一声，见她离开了客厅，也起身走进厨房。
　　这时，萧月正在切菜，听到脚步声，回过头来，“你去客厅休息吧，很快就好了。”
　　“不是，我想告诉你，我认识唐龙。”
　　萧月的动作停顿了，她一下子捂着嘴，回头看着楚鱼，“你该不会想告诉我...”
　　注意到萧月的眼中蕴着泪水，楚鱼点了点头，用沉重语气问：“你已经知道了？”
　　“你别告诉我...前几天我朋友告诉我，丰屏镇已经变成了一片废墟，我就知道他回不来了...”
　　萧月捂着嘴，伤心地抽泣了起来。但正当楚鱼以为她会崩溃的时候，萧月的眼神再次变成坚强起来。
　　“妙妙知道么？”
　　“没给她说。”
　　“好...请别告诉她...”
　　萧月小声抽泣着，回过头继续切菜，却老是切不中菜板上的萝卜。
　　楚鱼见了，上前两步，对她说：“我来，你去休息吧。”
　　“谢谢...”
　　萧月点点头，捂着嘴巴，走了出去，她确实需要一个人静静。
　　“不过...这菜该怎么弄？”
　　虽然嘴上这么说，但真让楚鱼去做饭，她也觉得有点头大，干脆拿起菜刀，把菜板上的食材全部剁碎倒进锅里，然后找了一堆调料一股脑的全倒进去，直接来了个大乱炖。
　　当日暮垂西，楚鱼端着一锅没有灵魂的食物，走了出来。
　　妙妙正趴在沙发上看一本图册，两只小脚丫一抬一抬的，说实话，如果告诉妙妙她的父亲已经死去，楚鱼还是有些不忍心。
　　过了一会，萧月从房里出来了，她现在已经调整好了情绪，做出一副强颜欢笑的样子，坐到了妙妙的身边。
　　妙妙看了看母亲，又看了看楚鱼，她的小脸上露出了疑惑的表情。
　　“妈妈，你哭过？”
　　萧月连忙矢口否认，夹起一根碎萝卜，放进嘴里。
　　“好吃吗？”
　　楚鱼紧盯着萧月，露出了期待的表情。
　　“好...好吃...”萧月硬撑着咽下萝卜，开始疯狂的把碗里的饭快速拨进嘴里。
　　“妈妈骗人，刚才我尝了姐姐做的菜，差点就吐了！”
　　这小鬼瞎说什么大实话。
　　楚鱼布满撇撇嘴，立即转移了话题。
　　“你们想要离开这座城市？”
　　萧月的动作停住了，问：“你能买到票？”
　　但接着，她又觉得这话有问题，如果楚鱼真的能买到票，也不会是现在这副落魄的模样。
　　“我知道一个地方可以上车，不过有点远。”
　　“你别想骗我们。”萧月加重语气，明显地警惕了起来。
　　“五天后，有趟火车会秘密停靠在西城区的旧车站，接走贝纳威集团的研究人员，如果你相信我，我能帮你们。”
　　不管怎么说，唐龙也是受到了楚鱼的牵连，所以当楚鱼知道了妙妙的身份，就已经决定帮助这一家人，当然，如果对方拒绝，她也不会厚着脸皮，死皮赖脸的去央求她们。
　　“你...怎么知道的？”
　　楚鱼扬了扬腕表，让萧月看到了上面的集团LOGO，问：“我只想知道，你相信我吗？”
　　萧月看了看楚鱼，又深深地看了眼妙妙，虽然嘴上没有明说，但她的眼睛里分明写着不信两个字。
　　“如果你不相信我，我也没有办法，吃完这顿饭，大家各走各的路，以后不再相见。”
　　楚鱼的脸沉了下来，带上两个累赘，她还嫌麻烦呢。
　　萧月沉默着，低下了头去。


第77节 第七十二章：拆家
　　客厅里面，除了楚鱼筷子的声音，再无其他的声音。
　　妙妙的眼睛不停在两人脸上转来转去，似乎很疑惑，这两人到底在说什么。
　　“你确定...我们能登车？”
　　“可以试试，总比在这里坐以待毙要好。”
　　楚鱼知道萧月已经有了答案，其实以其说萧月相信她，不如说是楚鱼给她带来了希望，因为现在的萧月，活着并不只是为了自己，她还有个女儿。
　　吃完饭楚鱼没有离开，在萧月家里洗了一个澡，然后换上萧月的旧衣服。
　　萧月的品味非常炫酷。
　　一件印有有一箭双心图案的白体恤，加上一条全是破洞的牛仔裤，外搭一件连帽运动服，这就是楚鱼现在的装扮。
　　至于胸衣什么的...那是什么？
　　“今晚你就睡沙发吧。”萧月抱来被子，把它放在沙发上，然后回到了房间。
　　妙妙抱着楚鱼的胳膊，用腕表在和AXI聊天。
　　明明两个家伙都不会打字，但就是你发一个呲牙，我发一个滑稽，好不热闹。
　　夜色已深，妙妙睡眼朦胧的被楚鱼拉起来，然后自己个儿回到了自己的房间。
　　楚鱼靠在沙发上，外面偶尔会传来几道枪炮声。
　　这时，腕表震动了一下，楚鱼看了一眼，屏幕上显出一大排哭泣的狗头，她随手回了一个挖鼻孔的表情，然后把手枕在脑袋后面，开始思考怎么上车问题。
　　虽然楚鱼相信，即使光明正大的上车，集团的人也不会阻拦自己，但关键是她不想让集团的人知道。
　　况且，还有带着一个大人一个小孩，还有一只傻狗，人一多就有些麻烦了。
　　所以她还是决定，先去踩踩点，看看车站那边是什么情况。
　　第二天，楚鱼早早的出门，回到集散中心。
　　AXI远远看到楚鱼，第一时间就扑了上来。这一回，楚鱼也不躲了，叹了口气，然后顺理成章地被按到在地。
　　揉着发疼的肩膀，楚鱼站起身，走进了集装箱，五分钟后，集装箱里传来了少女愤怒的尖叫。
　　只见机车布满了牙印和划痕，在一些装甲薄弱的位置，弹簧都能看到了，不知道有对性能有没有影响，座椅更是惨不忍睹，半个座椅盖都翻出来，弄了一地的棉絮。
　　“你特喵拆家啊你！！！你过来看我不打死你！！！”
　　AXI看着楚鱼怒气冲冲的冲了出来，颤栗了一下，转身跑了两步，一下子就跃到集装箱的上面。楚鱼见了对方的反应，更气了，在周围找了一下没找到棍子，拔出腰间的手枪，手一扬就砸过去敲在AXI的头上。
　　这时，腕表震动了一下，楚鱼抬起手看了一眼，坐在集装箱上面的AXI发来了一大排叼着雪茄带着墨镜，还带着大金链的狗头表情包。
　　这是在嘲讽啊！！！
　　“很好。”楚鱼黑着脸，捡起了枪，然后指着AXI说：“你等着，看我回来怎么收拾你。”
　　楚鱼前脚回到集装箱，AXI立刻就从集装箱上跳了下来，飞奔回集装箱门口，鬼鬼祟祟地伸出狗头朝里面看了看。
　　却见AXI刚把头探进去，一支扳手就迎狗头砸了下来，它马上哀嚎一声，夹着尾巴，一溜烟就跑没影了。
　　“哼，跟我玩？你还嫩了点。”
　　腕表刷出一个哭泣的表情，楚鱼冷笑一声，把扳手放回车上的工具箱，然后骑上机车，前往西城区的旧车站。
　　城里的形势变得更为严峻。
　　远方的黑云无边无垠，正从四面八方逐渐蚕头顶上的那片小小的空域。
　　街上制高点已经出现了持枪的士兵，不时会出现呼啸而过的车队，几架直升机在空中盘旋，远方偶尔会传来一两次炮声，这意味着蠊兽的先锋已经来到了极近的距离。
　　从市中心到西城区只有短短不到20公里的路程，但楚鱼却走停停的，走了两个小时。
　　道路上堵满了汽车，街边行人面带惊慌，人们犹如惊弓之鸟。有一次楚鱼只是骑着机车路过，人们听到了发动机的声音，竟然以为是枪声，进而引发了一次潮水般的恐慌。
　　楚鱼在感到了成就感的同时，又觉得非常不好意思，所以她开启了机车的潜行模式，造成的直接后果就是出力要低了许多。
　　这也直接导致了楚鱼在骑上高坡，搜集以太源能的过程中，由于动力严重不足，竟然一不小心朝着一边侧倒过来，把车上的楚鱼压在了地上。
　　楚鱼哇哇怪叫推着压身上的机车，推了半天，机车却纹丝不动，直到有人走过来帮忙，她才重新站了起来。
　　好在车上有专门应对这种情况的保护装置，楚鱼除非身上多一些擦伤，也没有什么大碍，但就是丢脸丢到了家，只能灰溜溜的推着车，消失在众人的视线之外。


第78节 第七十三章：旧火车站
　　收集了光球，楚鱼骑上摩托车，继续前进。
　　可是将要接近旧车站的时候，却出现一副意料之外的场景。
　　空气中弥漫着呛人的烟雾，一群暴民正沿着道路，洗劫附近的商铺。他们手持棍棒，以及燃烧瓶制成的投掷物，个个看起来凶神恶煞的，在看到了骑着机车的少女后，分出了几个人试图拦截。
　　“搞什么鬼？”
　　少女左右看了看，附周围没有军警，想来应该是不太重要的区域，于是加大油门，径直冲向人群。
　　看着朝着自己猛冲过来的重型战斗机车，暴民们鬼哭神嚎地纷纷朝四周躲闪，不过还是有一个勇敢的家伙，等机车接近后一棍子敲在高速撞过来的前盖装甲上面，然后一下子就被带到在地。
　　“不想活了你们。”少女冷哼了一声，一路绝尘而去。 
　　历经的千辛万苦，楚鱼终于来到了目的地。
　　这是一片废弃的工业园区，杂草丛生，堆满垃圾，低矮破旧的厂房一片接一片，耸拉在道路的两侧。楚鱼沿着泥泞的道路在尽头找到了废弃的火车站。
　　楚鱼下了车，顺着布满了蜘蛛网的候车大楼，登上了月台。
　　火车站不像守备森严的样子，经过的建筑多以及砖木结构搭建而成，可谓是四面透风，只要越过锈迹斑斑的栏杆，就可以进来，而且最关键的是，月台上面，竟然没有铁轨。
　　楚鱼的心中生上一股浓浓的疑惑；没有铁轨，代表着这里不是雪国号的停靠地点。
　　“难道我被骗了么？不，不可能，铁轨一定存在，他们不像专门为了误导我，故意编造出毫无意义的信息。”
　　难道...
　　突然，少女把目光转向车站旁边的厂房，那栋厂房占地面积极大，在外围还有一道围墙。
　　走出车站，骑上机车，楚鱼围着厂房绕了一圈，厂房周边同样没有铁轨，但却更加印证了她的猜测。
　　难道...铁轨...在地下！
　　楚鱼把机车停围墙下面，找了个便于攀爬的角落，然后踩着机车爬上围墙，伸出脑袋往里面看了一眼。
　　只见里面的停车场，停着七八辆集团货车，几名穿着集团制服的工人，正在从车上卸载设备，同时，楚鱼还注意到，在一些隐蔽的角落，还装有监控设备。
　　“果然，厂房就是月台，轨道就在地下。”
　　楚鱼十分满意，跳回地面，拍了拍手，入侵这种地方对她来说简直就是轻而易举，不要说带着两个女人，就是带上一头大象...
　　......大象还是算了...
　　骑上机车，楚鱼踏上了回程之路。
　　只是才驶出工业园区，楚鱼又遇见了先前的那伙暴民。
　　或许想起了前面的经历，那伙暴民看到了迎面驶来的楚鱼，齐刷刷地拿着棍子，守在道路的两侧，准备等对方冲过来后，从侧面把她打下车。
　　楚鱼叹了口气，直接冲上到他们面前一个急刹，然后在众人懵懂的眼神中，打开工具箱，然后取出放在里面的手枪。
　　“不作死就不会死，为什么就是不明白？”
　　少女拿上手枪，A了上去。
　　一群乌合之众见了枪，哗啦一下，瞬间，呈鸟兽状散开四散而逃，简直不要太壮观。
　　“神经病！”
　　少女狂笑着，给出一个不礼貌的手势。
　　回到市区，楚鱼没有如同往常般隐藏机车，而是直接开进了萧月所住的小区。
　　和昨天见到的一样，几个男人守在小区的门口，不过这一次，他们的手上都拿有枪械，见到了楚鱼后，挥手把她叫停。
　　“你是那里来的？进来想干什么？”
　　未等守卫说完，昨天见到的门卫大爷急匆匆的跑了过来。
　　“我见过这姑娘，萧月带来的，302室的萧月。”
　　那两名守卫听了，挥挥手，招呼其他人移动路障，为楚鱼留出一条路。
　　“小姑娘，你快上去，萧月好像不太好。”
　　楚鱼莫名其妙地看着大爷，问：“什么不好？”
　　这时，一个年纪不大的守卫凑了过来，“小美女，你的车很帅呀，那来的？”
　　“买的。”她随口回了一句，问：“你们的枪是那里来的？”
　　“土豪。”守卫竖起一根大拇指，接着回答：“前面联合军的人来了，说现在外面挺乱的，给我们每个小区发了五把，让我们保卫自己的小区。”
　　“形势已经严峻到这种程度了么？”
　　那人无奈的笑了笑，让开了挡住的道路。这时，门卫大爷还准备说点什么，却见楚鱼已经一溜烟的开下了停车场。


第79节 第七十四章：老王
　　楚鱼找了个偏僻的角落，把车停好。
　　　　这一回，她多留了个心眼，开启了摩托车的智能模式，然后与腕表相连。
　　　　如果有人挪动车辆，摩托车会在发出语言警告的同时，把信息通过腕表传递给楚鱼，要是对方试图破坏车辆，自卫装置自动朝目标发射破片散弹。
　　　　破片散弹一共有三发，楚鱼不相信当破坏者发现摩托车能够反击，还会继续进行破坏行动。
　　　　楚鱼从楼梯走上三楼，敲开了萧月家的门。开门的是妙妙，小姑娘的脸上布满了泪痕，头发披散着，光着脚踩在地上。
　　　　“怎么了？”
　　　　小姑娘也不说话，一下子抱着楚鱼的腿就哭了出来。
　　　　“怎么了这么了？”楚鱼猜测萧月可能告诉了妙妙父亲的事情，可是当看到房里的情形，又马上打消了这个念头。
　　　　房子里乱糟糟的，地板有一道血痕，一路延伸到萧月的房间，她快步推开推开萧月房间的门，只见萧月躺在床上，被被子捂得死死的。
　　　　楚鱼皱起眉头，问秒妙：“怎么回事？”
　　　　可是小姑娘太小了，只知道哭，说话也不利索，而这时候，楚鱼也注意到妙妙的手上，同样沾满了鲜血。
　　　　楚鱼一看就明白了过来，小姑娘竟然从客厅拖着自己的母亲，一路把她推到了床上。
　　　　轻轻解开被子，萧月明显被人毒打了一顿，身上青一块肿一块的，而主要创伤来自额头，被人用棍子狠狠敲了一下。
　　　　楚鱼忍着怒气，问：“谁干的？”
　　　　小姑娘哭哭啼啼的，说了半天也说不明白，过来好一会，楚鱼才搞清楚事情的原委。
　　　　原来可能对楚鱼不太放心，今天一早，萧月和朋友再次前往火车站，看看是否能买到出城的票，却没想到，在离开的时候，遇见了一群暴民。
　　　　一大群暴民压了过来，乱七八糟的叫嚷着，人们尖叫着，四散逃开，当暴民队伍走远，萧月就变成了现在这个样子。
　　　　楚鱼想到了之前遇到的暴民，忍着怒气，问：“怎么没送医院？”
　　　　“王叔叔...呜...王叔叔找了好几家医院...医院全部关门了...王叔叔没办法，只能先把妈妈送回家，他再去找医生。”
　　　　“那客厅里的血是什么回事？”
　　　　“妈妈...妈妈本来睡在沙发上...后来妈妈突然想给妙妙做吃的...然后...然后就摔在了地上...”
　　　　“妙妙别急，妈妈没事的，睡一觉起来就好了。”
　　　　楚鱼拿出棒棒糖递给妙妙，把她抱起来放到客厅的沙发上，然后调整了一下萧月的睡姿，使得她能睡得更舒服一些。
　　　　凭经验判断，萧月身上的多为皮外伤，关键在于头上的那一下，她轻轻摸了摸萧月的额头，头骨在肿胀的同时，有些内凹，很有可能颅骨骨折，严重的话甚至可能危及生命。
　　　　而且，如果真是这么重的创伤，即使找到了医生可能也没什么作用。
　　　　真是绝望啊。
　　　　楚鱼叹了口气，走到客厅，对妙妙说：“别担心，王叔叔很快就回来，姐姐给你做饭吃。”
　　　　妙妙没有应声，只是伏在沙发上，不停的抽泣。
　　　　楚鱼自顾自的打开冰箱，找到了一些食材，然后拿到厨房，锅里还有昨天留下的剩饭，所以只需要做菜就行了。
　　　　还是和昨天一样，大乱炖闪亮登场，对于做饭这种事，楚鱼实在没什么天赋。
　　　　等一切做好之后，楚鱼端着饭菜走到客厅，此时妙妙已经睡着了，小脸上面布满了类似，偶尔还会在梦中呼喊自己的母亲。
　　　　“如果萧月不行了，那我只能带着妙妙离开。”
　　　　楚鱼在心里盘算了一番，从现实的角度来考虑，带着一个小孩总比带两个人要方便一些，虽然这对妙妙来说是非常痛苦的。
　　　　楚鱼看着睡梦中的妙妙，从旁边扯过一条毯子，盖在她的身上。
　　　　这时，突然响起一阵急促的敲门声，楚鱼打开房门，敲门的是一个鼻亲脸肿的中年男人。
　　　　他看到楚鱼愣了一下，正准备开口询问，楚鱼指指妙妙，做出一个安静的手势，然后把男人让了进来。
　　　　男人的身后没有其他人，急匆匆的直接走进萧月的房间，看着昏迷不醒的萧月，脸上流露出复杂的声色。
　　　　“...老王？”
　　　　老王点点头，眼中蕴着泪花，楚鱼确认了对方的身份，开始询问起事情的经过，他所说的内容基本和妙妙一样，但不同的是，他说出了其中几个人的名字。


第80节 第七十五章：酒吧
　　
　　“蒋林...以前他是我的朋友...但是我没想到，他竟然会做出这种事情...”
　　　　“你说的是...组织者？”
　　　　“我不知道他是不是组织者，我只知道带头的人就是他...”
　　　　“他们疯了，嘴上说着与东岚共存亡，大家众志成城一定可以守住这座城市...”
　　　　“但其实却干着打砸抢的事情。”楚鱼接过了老王的话题。
　　　　“可是就算是这样，他们也不能随便伤人啊...”王叔叔蹲在地上，懊恼地抱着自己的头，“都怪我...要不是因为我，萧月也不会...”
　　　　“别自责了，老王。”楚鱼拍了拍老王的肩，问：“你知道那个叫蒋林的现在在那里吗？”
　　　　“现在不知道，我只知道，前段时间，有次在街上遇见蒋林，他曾向我炫耀过，那小子好像认识了一群人，对方经常带他出入红酒街的酒林酒吧，那里消费挺高的，而且也不是正经人会去的地方。”
　　　　“他们现在...还会去么？”
　　　　“我不清楚，但是前几天还有人说，酒肉林还在营业。”
　　　　“你住在隔壁？”见老王点头，楚鱼继续说：“这里我来吧，如果萧月有什么事情，我会来隔壁找你，你今天也累得不轻，先回去休息吧。”
　　　　“那...麻烦了...”
　　　　送走了王叔叔，楚鱼给AXI发了条信息，然后，像回了家似的，去洗漱室洗了个澡，一脸轻松的坐在熟睡的妙妙身边，随手拿起一本笑话大全，一边吃着东西，一边打发时间。
　　　　时不时的还被逗得开怀大笑。
　　　　当太阳落山之后，腕表发出一阵抖动，显出一个阴险笑的狗头，楚鱼知道AXI已经就位，于是摇醒妙妙，说：“妙妙看好妈妈，如果有事情，去隔壁找王叔叔，姐姐出去一趟，很快就回来。”
　　　　“姐姐你去哪里？不要走！”
　　　　“姐姐要打扮的漂漂亮亮的好出去蹦迪，妙妙想不想去？”
　　　　“但是...妈妈...”妙妙嘴巴一撅，又要哭出来了。
　　　　“你想去我还不带你呢，记得等会来帮我开门。”
　　　　揉了揉对方的小脑袋，楚鱼无视再次哭出来的妙妙，然后离开萧月的家，一下了楼正好看见AXI坐在院子里，已经等待了许久，两只眼睛在黑暗中，红得吓人。
　　　　“傻狗，乖，过来。”
　　　　楚鱼和善地指了指AXI，AXI好像感觉到了什么，耸拉的着脑袋，垂头丧气的走到她面前。楚鱼一边摸着狗头安抚对方，一边绕到对方身后，然后对准狗屁股就是一脚。
　　　　“嘶~！”
　　　　少女踮着一只脚，慢慢的坐到了地上，这时，腕表震动了一下，显出一个头上有问号的狗头。
　　　　半小时后，楚鱼骑着摩托，来到了红酒街。
　　　　由于停电的关系，两侧建筑门口点着火把，在黑暗的夜里发出刺眼的光芒，空气中弥漫着各类香风，给人一种纸醉金迷的感觉。
　　　　楚鱼完全没想到，在末日当头的东岚，竟然还有这种地方。
　　　　“真是...娱乐到死啊...”
　　　　顺着道路缓缓前进，街边坐满了醉汉，来来往往的行人，男人衣冠楚楚，女人浓妆艳抹，每个人都在强颜欢笑，楚鱼知道，他们来到这里并不仅仅只是为了娱乐，更多的是为了忘却。
　　　　黑云压得人们喘不过气来，无望的人们宁愿来到这里一醉方休，也不愿意拿起武器，至少，这里可以让他们忘掉烦恼，那怕是醉死也总比死于怪物之手要好。
　　　　在道路的尽头，楚鱼找到了酒林酒吧。
　　　　可能酒吧内安装有发电设备，霓虹灯在不停的闪烁。
　　　　门口停着价格不菲的汽车，人们三三两两的站在路边，不时传出阵阵的低语。
　　　　楚鱼在不远处的路口稍稍停了一下，脱掉外套，露出T恤上的一箭双心印花，她相信凭着这件T恤，今天一定能够成为舞台上最亮眼的星。
　　　　“傻狗在门外守着，老娘今晚要去蹦迪。”把外套抛到隐藏起来的狗脑袋上面，楚鱼猛轰了下油门，引擎发出一阵尖啸，一下子窜到酒吧的门前。
　　　　一下车，楚鱼就吸引了所有人的目光，一个蹲在地上，把头发染成黄色的非主流青年起身走了过来，不过他的目光没有在楚鱼身上停留，反而一直打量那辆战斗摩托。
　　　　“美女，这是你的车？有兴趣...去玩玩吗？”
　　　　无视黄毛，楚鱼非常拉轰地撩了撩头发，然后在众人的目光中，走向酒吧大门。


第81节 第七十六章：蒋林
　　这时，门口的保安迎上去，看了看楚鱼胸前的一箭双心，疑惑地问：“你是男的还是女的？”
　　　　楚鱼猛扶了下门把手，差点被这个问题问倒在地。
　　　　“你看不出来吗？”
　　　　“哦...”保安眯着眼睛，过了好一会才找到一些特征，于是让开路：“抱歉，最近鲜菜看太多，眼睛有点花，你进去吧。”
　　　　“另外我提醒你，女的可以进去，男的滚。别让我们发现你是假扮的，不然有得你受。”
　　　　好吧，说来说去，你还是不信对吧？
　　楚鱼被打了一岔子，情绪都有点不连贯了，灰溜溜的走进去，还没接近舞池，只听见劲爆的音乐在敲打她的鼓膜，舞池内灯光闪烁，人们在其中摇晃着自己的身姿，空气中充满了烟草和美酒的气味。
　　　　绕开舞池来到吧台，王者段位的酒保正在耍弄酒瓶，不时把瓶子向天空。
　　　　楚鱼用手指敲了敲吧台，酒保放慢了手上的动作，询问：“美女，想要点什么？”
　　　　“我想打听一个人。”
　　　　酒保放下酒瓶，轻轻敲了敲吧台，其中的意味不言而喻。
　　　　楚鱼皱起眉头，在口袋里掏了掏，取出一根棒棒糖，把它放在吧台上面。
　　　　“这又是什么新发明的魔法？”看着少女秀丽的容颜，酒保用暧昧的语气说。
　　　　“额...”
　　　　楚鱼想了想，又在口袋里掏了掏，把手枪取出来放在吧台上面。
　　　　“你在开玩笑吧美女！！！”看到了枪，酒保瞬间就惊了，微微低下身子，拿起吧台下的重型散弹枪。
　　　　“这就是报酬啊，你这人也太没意思了，非要我说得这么直白，一点也不像社会人。”
　　　　听到对方说自己不像社会人，酒保有些生气，不过还是拿起手枪检查了一番，又看了看膛线，然后很自然的就把枪收进了吧台。
　　　　“你说一个名字，交易结束。”
　　　　“蒋林。”
　　　　酒保思索了一下，“蓝衣服，尖头皮鞋，脖子上有道纹身，一小时后在门口等。”
　　　　说完，酒保不再理会楚鱼。
　　　　楚鱼点点头，对方的意思是说，只要离开酒吧的范围，之后不管发生任何事，都与他们无关。
　　　　只是正当楚鱼准备离开的时候，一个醉醺醺的青年突然凑过来，试图搂住楚鱼的肩膀，却被她灵巧地躲了开去。
　　　　“学生妹...想...想...活就跟...跟我走！”
　　　　楚鱼撇撇嘴，“我现在只知道，你想死。”
　　　　不过仔细一想，又觉得和个醉汉一般见识很掉价的，于是无奈的摇了摇头，准备绕过这名醉汉，却没想到对方一下子就扑了上来，嘴里还大声嚷嚷道：“我有车票，黑色的票，我可以带你走，来...”
　　　　却见楚鱼突然手一抬，从下往上一掌击中对方的下巴，只听见咔嚓一声，很象脱臼的声音，醉汉不可思议地捂着自己的下巴，然后慢慢蹲在地上，什么话也说不出来。
　　　　“白痴。”
　　　　楚鱼拍拍手上的油渍，周围的人似乎对这种场面习以为常，没有人在关注他们，于是她走出了舞池，来到正门，那名保安还在站那里，看到了楚鱼，提醒道：“想来这讨生活，下次记得换件衣服。”
　　　　“下次这里就不见了。”
　　　　保安深深地看了楚鱼一眼，没有说话。
　　　　时间还早，楚鱼回到自己的机车，开始等待。
　　　　那名黄毛青年看到楚鱼回来，又凑了上来，问：“美女，前面说得有兴趣吗？”
　　　　楚鱼疑惑地看着对方，问：“你前面和我说过话？”
　　　　“...我...我再说一次吧，有兴趣去玩么？摩托比赛。”
　　　　“你们现在还有心情玩？”她奇怪地问道。
　　　　“奖品是票啊！黑卡！只要带上一张，就能带全家人离开这里。”
　　　　“什么意思？”
　　　　黄毛没有回答，只是用手做出了一个开火车的姿势。
　　　　楚鱼不耐烦地别过头去，回答:“没兴趣。”
　　　　“别别！你一定会感兴趣的，那车可不是一般的列车，我和你说，那车绝对安全，车厢上面还装着一门大炮！！！”
　　　　“什么？”楚鱼忽然转头，目不转睛地盯着黄毛，“那车...叫什么名字？”
　　　　“雪国号！那只会接走贝纳威集团的人，但是，只要有黑卡，就能上车。”
　　　　楚鱼嘀咕道：“雪国号？”黄毛竟然知道雪国号，她在大感意外的同时，却觉得有些不对劲，“你是怎么知道雪国号的？”从集团两人的只言片语，雪国号只会接走集团的重要人员，这种虚得一副糊涂的家伙，是绝对不可能被集团接走的。


第82节 第七十七章：倒垃圾
　　“哎呀，常在红酒街混，谁不知道？”黄毛看着楚鱼的机车心里想到，如果这辆车去参加比赛，没准就能赢得比赛，于是小声提醒道：“美女，你到底去不去啊？”
　　　　“你关心这个干什么？”楚鱼拨开遮住眼睛的头发，她现在得先搞明白对方的意图然后再做打算，所以，稍微显出一点感兴趣的样子。
　　　　黄毛吐了口唾沫，犹犹豫豫地说：“不是...我只是想...如果你能赢，能不能看在我的情报份上，带我一个？”
　　　　“我说我会带你走，你信么？”楚鱼反问道。
　　　　“不信。”黄毛呵呵地笑了起来，“凌晨两点，西南出城口，加油站旁边，我在那里等你。”
　　　　听到了黄毛的话，楚鱼也跟着笑了起来，带着一点调笑的语气说：“喂，我还没同意呢。”
　　　　“我等你，不见不散！”黄毛说着说着，已经骑上自己的小绵羊，一溜烟的走了。
　　　　“不见不散...呵呵。”楚鱼的笑容变得阴沉起来，雪国号的消息遭到泄露，她可以确定，车票肯定是假的，所以对所谓的黑卡自然没有什么兴趣，但这一点都不妨碍她过去玩玩，说不定还能掀什么幕后黑手什么的。
　　　　晚上十一点，楚鱼等到了蒋林。
　　　　他穿着蓝色发光外衣，脚上一双尖头皮鞋，醉醺醺的一个人出了正门，走向旁边的停车场。
　　　　楚鱼启动机车，降慢速度，与他并排前进。
　　　　“帅哥，出去兜风不？”
　　　　蒋林醉醺醺地看了楚鱼一眼，机车上的少女，外貌清纯迷人，给人一种文弱又带有些野性的奇怪气质，不过这种年纪的小姑娘不是他的菜，他真正喜欢的，是那辆帅气的机车。
　　　　见对方有些犹豫，楚鱼拍了拍后座，提醒道：“上车。”
　　　　“...好。”蒋林犹豫了一下，满不在乎的骑上车，虽然少女年纪青涩，但他不介意来一段美好的回忆。
　　　　楚鱼嬉笑一声，回头看了蒋林一眼，接着，朝着街角的黑暗挥了挥手：“傻狗，跟上。”然后猛加了一把油门，绝尘而去。
　　　　这时，隐藏起来的AXI窜出了黑暗，眼中影像出现一大串意义不明的代码，翻译过来就是；那个垃圾竟然敢坐在主人后面，杀了你杀了你杀了你主人是我谁也不准抢啊啊啊！！！
　　　　一刻钟后，在一条偏僻的小巷，AXI找到了楚鱼，而那个胆敢坐在主人后面的垃圾，却不见了踪影。
　　　　此时，楚鱼正懒洋洋地靠在车上，把玩着手里的小纸片，看到AXI气冲冲的跑过来，指了指旁边的垃圾箱。
　　　　AXI随即开始伽马射线感应功能，它的视线穿透垃圾箱，看到了里面的东西。那是一个姿势诡异的男人，四肢的关节被一种非常暴力的手法，从后面击断，一些骨头甚至刺破皮肤，暴露在外。
　　　　而且更加恐怖的是；男人在受到了如此重的伤害，竟然没有发出那怕是一丁点的声响，明明还活着，却如同死去了一般，静静地躺在垃圾箱里。
　　　　AXI把目光转向主人，眼中的影响再次刷出一大排代码。
　　　　“主人可怕可怕可怕可怕。”
　　　　“没想到居然有人会以黑卡为饵...”楚鱼收起从蒋林那里得来的黑卡，短短不到五分钟的时间，她就已经弄清楚了来龙去脉。原来正当黑云来临之际，突然有人散播雪国号的消息，开始大肆散发黑卡，也就是所谓雪国号的车票，并以此为饵，煽动市民发起骚乱。
　　　　楚鱼搞不懂背后人的目的，对方的力量一定十分有限，可能仅仅知道雪国号的消息，否则，不会做出这种隔靴搔痒的举动。而且关键的是；这种损人不利己的行为，除了加速这座城市的死亡，没有任何意义。
　　　　“有意思。”她闻到了阴谋的味道，但这件事和她没什么关系，如果只是为了给萧月报仇，把蒋林揍得生活不能自理，就已经足够了。
　　　　她可没有闲心去管什么阴谋不阴谋。
　　　　不过...赛车...好像很有趣的样子...想到这里，楚鱼朝着AXI挥挥手，“傻狗走了，我们赛车去。”说完拧动油门，轰地一下，就驶出了小巷。
　　　　只是AXI却假装跟上几步，然后突然转身跑回垃圾桶，伸出那长长的尾巴，金属尖刺收缩了一下，猛刺向垃圾桶，一下感觉不解恨，然后是第二下，第三下...
　　　　几分钟后，AXI追上了主人，长长的尾巴上，沾满了鲜血......


第83节 第七十八章：道具赛
　　
　　“你这家伙很阴险啊。”楚鱼看了眼追上来的AIX，一开始发现它没跟上来，她就知道对方想要干什么，只是懒得管而已。虽然由于权限的关系，AXI认为楚鱼是主人，但如果AXI一直这样擅自行动，她也会觉得头疼。
　　　　还是得找个机会好好教训它一顿，让它知道谁才是老大。楚鱼在心里想着，这时，腕表震动了一下，低头一看，是一排雪茄墨镜狗头。
　　　　楚鱼“切”了一声，“得了便宜还卖乖，等回去看我怎么收拾你。”
　　　　......
　　　　凌晨一点，楚鱼在高速路口的加油站找到了黄毛。
　　　　黄毛嘴里叼着烟，痞里痞气地坐在小绵羊上，见到了摩托车连忙迎上来，兴奋地说：“你果然来了。”
　　　　楚鱼看了看周围的环境，“别废话，前面带路。”
　　　　“来~”
　　　　挥挥手，黄毛骑上小绵羊驶上高速公路，其实对于楚鱼能不能来，他一开始并不十分在意，因为几乎每一个拥有机车，并且在红酒街出现的人，都会收到他的邀请，不过今天似乎只有楚鱼如约而至，所以，黄毛也变得热情了一些。
　　　　楚鱼骑着车跟在黄毛的身后，AXI隐藏在黑暗之中，很快，在道路的前方，远远的就听见震耳欲聋的火辣音乐，一大群人打着电筒站在前面，连带着，还有十几辆造型威猛的重型机车。
　　　　两人在他们面前停下，几名鬼火少年见了楚鱼，吹起了口哨，她撇了撇嘴，忍住了没动手，黄毛见了连忙挡住了楚鱼，一副很熟的样子，与其中几人打了个招呼，然后领着楚鱼，走向一名身材强壮，穿着另类的中年男人。
　　　　黄毛点头哈腰地先给对方点上支烟，然后说：“周哥，这是我新带来的妹子，报个名。”
　　　　“新带来的妹子？”老周乜视楚鱼一眼，十分嚣张地问：“你那找来的高中生？行不行啊？”
　　　　“一定行一定行，您看她的车...”黄毛连忙让了一下，把电筒光照向楚鱼的车。老周顺着光线看了一眼，眼睛一下子就亮了起来。
　　　　“卡给你，车卖我，OK？”
　　　　你们的卡就发得这么随便吗？楚鱼真不知道该怎么吐槽才好，眨巴了下眼睛，一副人畜无害的样子，软软地说：“叔叔，我妈妈说，不经过自己努力得到的东西，终究也会失去，所以，我要通过自己努力赢得比赛的冠军，得到大家的承认。”
　　　　老周听到了，一下子就站了起来，带着一股侵略性，气势汹汹的在楚鱼面前鼓起了肌肉，“你这小娘皮，脑子有问题吧？”
　　　　见了对方一副要动手的样子，黄毛连忙挡在楚鱼面前，讪笑道：“周哥周哥，别动怒，我们说好的，我带来的人，你们不会动的。”
　　　　“算了。我们出来混的，终归要讲点信用。”老周想了想，指了指楚鱼，“你过给来，叫什么名字？”接着，他从口袋里掏出一张皱巴巴的纸，然后蹲下把它铺在地上，要多寒碜就有多寒碜。
　　　　“谢萌薇。”楚鱼一说完，老周马上在纸上写下马甲的名字，然后从之前用来垫坐的一叠纸里抽出一张递给楚鱼。
　　　　“这是你的号码，把它别在衣服上。”
　　　　楚鱼接过来一看，六十六号，用的还是A4纸。
　　　　还挺正规的嘛。楚鱼在心里疯狂吐槽，接过别针，把它别再衣服上，然后跟着黄毛骑上车，在起跑线前停好。
　　　　此时，起跑线已经停了十几辆价格不菲的机车，黄毛怕楚鱼万一得了冠军直接一走了之，提前骑着他的小绵羊前往终点。
　　　　引擎轰鸣，身边全是改装摩托车以及五颜六色的鬼火青年，其中几人还背着枪械。楚鱼左边是一个染着绿色头发的家伙，他看了看旁边的少女，嘻皮笑脸地问：“美女，你很潮啊，做我马子怎么样？”
　　　　楚鱼笑了笑，“你能赢过我再说。”
　　　　绿头发青年奇怪地看着楚鱼：“美女你想赢？”
　　　　“不能赢我来这里干什么？”
　　　　“不是，我说美女，如果你要是抱着这种想法，我劝你最好还是打道回府。”绿头发青年撩起一点衣角，露出皮带上别着一把手枪，“你看看，都带着呢。只有最后一张黑卡，大家都拼了，什么手段都使的出来。”
　　　　楚鱼沉默了一下，忽然一脸兴奋地问：“难道是...道具赛？”


第84节 第七十九章：鬼火公路赛
　　这时，背景音乐突然一改，转而播放起慷慨激昂的《运动员进行曲》，老周提着收音机走到起跑线，开始介绍比赛，以及奖品。
　　　　“欢迎大家来到鬼火64公路比赛现场，我是周伟，你们可以管我叫老周，很荣幸能担任此次比赛的主持人，首先请允许我介绍今晚的到场嘉宾...
　　  ...冠军的奖品是一张来自贝纳威的火车票，只要拥有它，你就能带着你的家人，离开这里......
　　　　另外，雪国号将于三天后，停靠在西城区的旧车站，具体到站时间为凌晨五点，希望各位...”
　　　　竟然直接就说出来了。楚鱼皱起眉头，周伟故意透露雪国号的停靠地点明显是怂恿众人前去捣乱，她相信人们届时不管有没有车票，都会涌向西城区，寻找登车的机会。
　　　　“有点意思。可能，这才是举办这场摩托车比赛的真正意义...”
　　　　“那么诸位，开始享受比赛吧。”周伟拍拍手，取出一把信号枪，接着，一个身材火辣的女郎举着牌子，从起点之前走过，楚鱼瞪大眼睛，盯着火辣的女郎，做出了一副猪哥相。
　　　　“美女啊！”
　　  选手们摩拳擦掌，蓄势待发，接着，一声信号枪响，比赛正式开始。选手们猛地踩下脚踏板，如离弦之箭呼啸着冲出起点线，只留下一片烟尘，以及一个眼睛都快变成两个桃心的少女。
　　　　“66号选手，你干嘛呢，快走啊！”见到还停在起跑线的楚鱼，周伟瞪着眼睛，气冲冲的走了过来，却见少女用手指点了点中控，“咔嚓”一声，那辆威武的战斗摩托如同箭头一般，突然展开一排反坦克导弹，然后一一锁定前面的目标。
　　　　既然是道具赛，那么我把他们全部干掉不就行了？楚鱼真的有点佩服自己，简直就是一个小机灵鬼。
　　　　“等等，犯规！！！”周伟突然挡到楚鱼的面前，他的头上淌出几粒豆大的汗珠，“66号选手，你这样不行的，是犯规，你这是严重犯规！！！”
　　　　“不是说好的道具赛吗？”看着变脸超快的周伟，楚鱼有点莫名其妙，顺手又点了几下，战斗摩托接着伸出两管可以冒出蓝火的转管机枪。
　　　　周伟汗如雨下，整个人都发出一股油腻的气味，他犹豫了一下，用一种商量的语气说：“妹子，别这样，给我个面子，你要就算要动手也不能当着这么多人的面啊，不然我们很难做的啊！”
　　　　被周伟这一闹腾，那群乌压压的摩托车已经前前后后的分散开来，如果现在使用导弹攻击会非常的不划算，不管这么说，弹药消耗掉了也无法补充。
　　　　楚鱼黑着脸，发动机车，轮胎快速转动与地面发生摩擦，周伟只听见一声尖啸，眼前的少女就不见了踪影。
　　　　黑暗的赛道，不时出现阵阵杂乱的枪声，楚鱼只用了不到三十秒就追上了大部队。
　　　　这时，那群鬼火青年已经乱成了一团，一边驾驶摩托，一边抽出武器无差别攻击，不时会有人被射翻，然后被抛到车后，不仅如此，楚鱼还看见几个家伙还挥舞着长柄兵器，如果古代的骑士一般，互相敲打蹬踹，很像以前玩过的一款名叫“暴力摩托”的电子游戏。
　　　　“一群白痴。”
　　　　楚鱼忽然发现如果自己加入他们，也会变成了白痴，于是加快速度，“嗡”地一下超过这群乱七八糟的家伙，却没有驶远，而是不紧不慢的在前方领路，然后按下了烟雾发生装置。
　　　　“轰~”战斗摩托突然冒出一大片烟雾，填满了赛道，瞬间，后方的摩托车的能见度只有不到一米，骑手们响起了一片骂声，齐刷刷的开始把枪械朝着前方胡乱射击，但这群乌合之众即使在平地开枪也不一定击中目标，更别说高速行驶的摩托车了。
　　　　此时，前方正好有一条90度弯道，注意到前方的路况，楚鱼猛地提高速度，如果车神般压车过弯，只听见后面传来一阵连绵不断的惨叫：由于烟雾遮住了视线，那群乌合之众齐齐整整的全撞上弯道上，发生一场特大交通事故。
　　　　“哈哈哈哈！”
　　　　楚鱼非常嚣张的笑了起来，雷达显示，前方还有四辆摩托，她提高速度，很快就看到了四号选手。
　　　　“开启进攻性武器，开启警报。”
　　　　转管机枪再次出现，然后把目标锁定前方的四号选手，接着，机车灯光开始闪烁，发出一阵阵刺耳的警报。
　　楚鱼一把扯过扩音器，大声喊道：“前面的摩托靠边停车，重复，前面的摩托靠边停车。你车涉嫌严重超速，立即下车接受处罚，重复，下车接受处罚！！！”


第85节 第八十章：该吃药了
　　
　　楚鱼本以为冒充一下会让对方降低速度，却没想对方一听到了警笛，像只兔子似的，跑得更快了。
　　　　“最后一次警告，再不停车，我就开枪了。”
　　　　见对方不仅不理会自己，还在拼命的加速，楚鱼随便点了下握把上的扳机，转管机枪开始预热，然后从中喷射出几发子弹。
　　　　四号选手吓了一跳，条件反射地刹了一下车，由于双方的速度极快，四号选手稍稍降刹了一下，跟在后面的楚鱼马上就超到了他的前面。
　　　　“去死吧，你个&#@*#！！！”四号选手气急败坏的破口大骂，正要取枪射击的时候，却看见那个精神病忽然降低速度，和他并排行驶。
　　　　“停车接受检查！”
　　　　“我停你#￥@#%#！！！”四号选手大叫一声，拔出枪械就朝旁边的楚鱼胡乱开枪，几枚子弹打在战斗摩托上，划出几道火花。
　　　　感觉到对方的射击还是有点准头，楚鱼提高速度超到前面，然后朝着左侧猛甩反向把，四号选手被别了一下，不得已降低速度，却看见那辆战斗机车突然朝后喷出两道如同战斗机般的火焰，只觉得双眼一晃，连人带车一下子滑倒在地，然后顺着道路不停的翻滚。
　　　　“哈哈哈哈！”楚鱼狂笑起来，加快速度，很快就追上了前面的三号选手。
　　　　　听到了后面的动静，三号选手沉着应对，在驾驶摩托的同时，非常熟练的从口袋里，掏出一枚破片手榴弹，然后用大拇指带开拉环，把它抛在地上。
　　　　“轰隆一一！”前方冒出一片烟雾，钢钉四处乱飞，打得战斗机车叮当作响，楚鱼把整个身体都缩在车上，感觉到来自三号选手的威胁，不禁有些愤怒。
　　　　“还真是道具赛啊！”楚鱼嘟着嘴，满腔义愤地说：“很好，我也有。”接着，她准备了一发反坦克导弹，然后锁定前面的目标。
　　　　三号选手，卒。
　　　　“轰隆一一！”大地在颤抖，最前方的一号选手蓦然回头，看着后方那不断上升的火球，思索了一番，随即打开摩托车的双闪灯，慢慢降低速度。
　　　　注意到一号选手的车语，二号选手也开始减速，与他并排行驶。
　　　　“你听见后面的声音了吗？那个疯女人。”
　　　　“你想...”
　　　　“我们一起干掉她。”
　　　　二号选手犹豫了一下，点了点头，然后与一号选手一起驶向前方的一片小树林。
　　　　可是两人不知道的是；此时的楚鱼却把车停在了路边，研究腕表中，AXI传递过来的信息。
　　　　“你想说什么？”楚鱼用语音问了一句，很快，AXI传来了一屏幕哥斯拉小人，而在正中心是一只头上有一大滴汗珠的二哈。
　　　　楚鱼不明白AXI想要表达什么，不禁皱起眉头，接着，她把目光转向摩托车上的中控屏，雷达显示前方正有两个小点，在朝着小树林移动。
　　　　“速度过来与我汇合。”下达了指令，楚鱼开启隐蔽模式，然后驾驶机车，驶上旁边山道的小路，从后面绕向那两个躲在树林的小点。
　　　　“兄弟，怎么那个女人还没来？”二号选手贼兮兮地躲在一片灌木丛里，只余下一根枪管露在外面，指向公路前方的拐角。两人埋伏在这里，已经差不多等了有十分钟了，不仅不见那个疯女人，连后面的选手也不见踪迹。
　　　　“是挺奇怪的，不过话说回来，那女人的脸蛋可真漂亮。”不远处的草垛里，响起了一号选手的声音，一号与二号别无二至，把整个身体都隐藏起来，只把一根枪管露在外面，聚精会神地盯着不远处的公路。
　　　　二号选手用一种非常夸张的语气说：“哇兄弟，你是什么口味，别光看脸，看身材啊！瘦的和个男人似得也叫漂亮？”
　　　　忽然黑暗中响起了另一个声音，声音的主人似乎非常愤怒，与二号选手争辩道：“你这人是怎么说话的？明明很漂亮的好不好？能不能有点欣赏水平？”
　　　　二号选手根本在意那个声音，讽刺道：“哈哈，我懂了，你喜欢飞机场对不对？说不定你就是个飞机场！”
　　　　“你说什么？信不信我打死你？”黑暗中，响起了用力捏握拳头的声音。
　　　　“来啊，互相伤害啊？谁怕谁？”
　　　　“好啊！不要怂啊！”
　　　　“你们别吵了行不行！！！”这时，一号选手终于忍耐不住，大声制止争吵的两人...
　　　　等等...两人？
　　　　一号选手突然反应过来，猛一下冲出草垛，只见旁边的灌木丛有名少女正鬼鬼祟祟的蹲在二号选手的身边，聚精会神地与他一起盯着前面的公路...


第86节 第八十一章：冠军
　　孙伟站在赛道的终点，望着远处那不断上升的火球，不知道在想些什么。
　　他就是这场赛事的组织者。一周前，一个神秘人忽然找到他，交给他一个诡异的任务，并黑卡为饵，散播雪国号的消息，他将有机会登上真正的雪国号。
　　他不明白神秘人这么做的理由，他只是这个城市众多的失意者中的一员，职场失意、情场失意，他的人生写满了失败，直到神秘人提着一箱现金出现在他的面前，并交给他一张卡，真正的黑卡。
　　贝纳威集团员工工作证。
　　只要完成神秘人交代的任务，他将成为闻名世界的集团的一员，并以此走上人生的巅峰，这是以前的他完全不敢想象的事情。
　　火球燃尽，消失于黑暗，孙伟摸了摸口袋里的工作证，心里突然升起一股忐忑，他有些不安地挥手招来几名马仔，然后命令带上枪械去往制高点，以应该对突**况。
　　过了很久，道路尽头的黑暗之中突然出现一道逐渐接近的灯光，不知道为什么，随着灯光的接近，孙伟也越发的不安，这种感觉就像在煎熬一样，可能，这就是所谓来自内心的谴责；煽动骚乱，扰乱驻军，他所做的一切只会加速这座城市的死亡，但是，只要能让自己活着离开，这一切都是值得的。
　　是人皆有一死，不过是时间早晚的问题而已，你们要怪，就怪那个站在幕后的男人吧。孙伟在心里想着，人群中发出一阵欢呼，这一次的冠军骑着摩托，缓缓驶过终点，工作人员敲开了香槟，然后对着冠军摇出了水柱，孙伟整理了一下着装，走向了冠军。
　　但是，当看见冠军的真容，孙伟却愣住了。
　　因为这第一次的冠军是一名女性，或者说，是一名少女。
　　少女黑着脸，不断躲着香槟喷出来的水柱，那一米六左右的身高与身下的高大机车完成不成比例，出现一种奇怪的反差感，一个黄毛青年越过众人，凑到少女身前小声说着什么，然后被少女像拧鸡崽一样，一把扯过来，挡住喷向她的水柱。
　　孙伟万万没有想到，胜利者竟然是一名少女，但良好的职业素养让他只是微微错愕了一下，然后挂着商业性的笑容，迎向正与黄毛交谈的少女。
　　“恭喜你，从众多参赛者中脱颖而出，成为本届比赛的优胜者...”
　　未等孙伟说完，楚鱼突然抢着说：“我要感谢大家对我的信任支持和鼓励，我由衷的感谢你们，还有在坐的各位嘉宾，你们的支持是我前进的动力，为了回报大家对我的信任，我把这份感谢与感恩送给场的诸位...”
　　被少女打乱了节奏，孙伟愣了一下，连忙说：“等等...你先别激动...”
　　楚鱼伸出白白嫩嫩的手掌，“别废话，奖品交出来~”
　　...你才在说废话好吧？孙伟咬了咬牙，提醒道：“请稍等片刻，还有第二名和第三名。”
　　“他们不会来了，速度，我赶时间。”楚鱼催促道。
　　？？？
　　孙伟莫名其妙地看着楚鱼，身边的鬼火青年们鼓噪起来，纷纷朝着楚鱼竖起了大拇指，其中，一个曾经很帅的青年还故作高傲靠在一颗柳树下面，在楚鱼看过来后，甩了甩稀少的头发，和个西门吹雪似的。
　　“快啊，速度啊！我获奖感言都说了，你别告诉我还有颁奖典礼。”看着犹犹豫豫的孙伟，楚鱼不满地催促着，她确实是在赶时间，通过AXI传过来的消息，蠊兽大军已经处在很近的距离，她还要急着赶回，提前带走萧月一家前去旧火车站。
　　“动作快点啊，磨磨唧唧的，干什么呢！”
　　“就是，我老早就看这家伙不爽了，一点都不爽利。”
　　可能为了博取美女的好感，几名鬼火青年也开始跟着帮腔，孙伟犹豫了一下，最终还是取出黑卡，把它交给楚鱼。
　　楚鱼兴高采烈的接过来，随便看了看，转身就递给站在旁边的黄毛。
　　“你不要！？？？”黄毛瞬间就惊了，不可思议地看着楚鱼。
　　“因为我要的不是纸片。”楚鱼无所谓的耸耸肩，然后盯着孙伟，目光如炬：“我要的是站在你身后的人。”
　　孙伟的脸沉了下来，条件反射地看了看埋伏在高处的几个马仔，然后沉声道：“什么意思？”
　　“没什么意思。”楚鱼看了看左右围观的鬼火青年，笑了笑，提醒道：“需要我告诉他们，这一切只是一个骗局么？”


第87节 第八十二章：再见蝎虎
　　
　　孙伟的脸色变得阴沉无比，原本按照他的计划，今天只是一次普通的黑卡转移过程，楚鱼的话有些出乎意料，他不知道对方知道了些什么，只能条件反射地再次望向那几名马仔的埋伏地点。
　　　　“别看了，他们全死了。”楚鱼抿了抿嘴，不屑一顾地微微一笑补充道：“不是我干的。”
　　　　“什么？”孙伟双目圆瞪，脸上露出吃惊的神色，高声说：“你是什么意思？”
　　　　“啪”地一声，楚鱼打了一个响指，“蝎虎。”
　　　　就如同事先排练好的一样，一个黑乎乎的影子，突然跳入人群，矗立跑道之上。这是一只老虎大小的怪物，泛着冷光的黑色甲壳之上，是一个怪异的头颅，而头颅之上的嘴巴，竟然是一个圆盘状的口器。
　　　　人群发出一阵阵尖叫，潮水般的不断往后退，孙伟不可思议地看着楚鱼，他的眼神似乎在说：是你带来的？
　　　　“都说了，不关我的事啊！”楚鱼笑了笑，后退几步靠在车上，然后从看傻了的黄毛上衣口袋里，抽出一根香烟，就把它叼在嘴里，流里流气地看着四处乱跑的人群。
　　　　尖叫声持久不断，人们像疯了一样，四处乱跑，几个名鬼火青年匆忙发动摩托车，试图逃离这只恐怖的怪物，还有几人慌不择路地越过公路两旁护栏，然后发出一阵更加尖锐的呐喊声。
　　　　“你们的胆子也是肥啊，居然会想跑到蠊兽的行军路线玩飙车，未免也太搞笑了点吧。”
　　　　那只蝎虎冲入了人群，开始一场惨绝人寰的杀戮，不断有残肢飞上天空，毒蝎一般的尾巴朝着人群一扫，人们像麦子一样，纷纷倒下。
　　　　在这种状况下，稳如老狗的孙伟终于慌乱起来，也跟着人们朝着一个方向奔跑，却突然觉得腰间一疼，有什么东西离开了自己的身体，他倒在地上，挣扎着伸出伸出手去摸向腰间，两手湿淋淋的，就好像探入了深水之中。
　　　　“啊！！！”孙伟惨叫起来，眼中所及全是一片血红，那名“西门吹雪”被蝎尾带上了天空，不断在他面前晃来晃去，死亡的恐惧如影随形，他浑身颤抖着，看着之前鲜活的人们一个接一个的倒下，心中突然出现一丝悔恨。
　　　　“美女，跑啊！”在蝎虎追逐众人之际，黄毛突然一把拉住楚鱼的胳膊，正摆出一幅高深莫测状的楚鱼嫌弃地甩了甩手，没有甩开，一怒之下，以一种非常不雅的姿势，一脚把黄毛踹倒在地。
　　　　“滚开，烦不烦啊你！”楚鱼对于黄毛这种有损自己高手高手高高手的行为非常生气，如果有一把枪，她一定会以一种非常帅气的姿势，把它顶在黄毛的头上。
　　　　人们不断到下，道路中心出现一片空白的区域，接着，蝎虎把目光转向唯一还站在原地的人，那是一名靠在机车上的少女，她的脸上露出一副云淡风轻的表情，似乎一点也不在意自己。
　　　　蝎虎那黄豆大的脑子里突然感到一阵恼怒，这是一种对它力量的轻视，它在嘶吼的同时后退微屈，猛地一下奔跑几步，就扑了上去。
　　　　看着越来越近的蝎虎，楚鱼习惯性的撇撇嘴，正准备做出进一步的动作，却看见一个人畏畏缩缩地挡在了她的前面。
　　　　“哎？”楚鱼一脸懵懂地看着黄毛，真没看出来，这家伙还是一个勇士。
　　　　“美...美女...能不能再踹我一脚...我...我腿麻了...”
　　　　切~没用的东西。楚鱼满足了黄毛的要求，然后帅气地打了一个响指，指着蝎虎说：“狗子，干了它。”
　　　　沉默...蝎虎却越来越近...
　　　　楚鱼有些尴尬地左右看了看，再次打了一个响指，“狗子，干掉它！！！”
　　　　还是没有反应...
　　　　蝎虎已经距离楚鱼不到两米远的距离，这时，她也有点慌了，不禁愤怒地大吼道：“傻狗！赶快给我死出来！”
　　　　却见黑暗中，突然冲出一个金属身躯，它在扑向蝎虎的同时，身体展开四台喷射引擎，带着火焰组成的尾迹，狠狠地斜撞在蝎虎身上，“铛~”地一声，那个怪异的身躯竟然被这股力道撞飞了出去，然后重重地摔在地上，扬起一片尘土。
　　---
　　这几天去广州出差，在动车上赶出来的，所以今天只有一章了。顺便剧透一下，差不多在中期的时候，主角就会掌握整个集团，嗯，就这样。


第88节 第八十三章：我才是老大
　　“怪...怪物啊！！！”
　　黄毛尖叫着，他感到勇气似乎又回到自己的身体，一下就从地上爬了起来，却被楚鱼从后面追上，再次踹到在地。
　　“跪了就别起来，别挡着我看戏啊！！！”
　　只见AXI慢慢走向匆忙起身的蝎虎，眼中的伽玛射线开始扫描对方的体型，它每走一步，金属骨骼都在变化，体积开始从犬科动物，慢慢转变成大型猫科动物，长长的尾巴倒垂到身前，看起来宛如一只金属的蝎虎。
　　“吼~”蝎虎发出一阵愤怒的吼叫，它有些疑惑，迈动缓慢且谨慎的步伐与其对峙，偶尔会做出扑击动作迷惑敌人，可是AXI却根本不理会对方的假动作，通过慢慢逼近来压缩对方的空间，同时，量子电脑开始从数据库中读取蝎虎的资料，并寻找其中的弱点。
　　不管这么说，蝎虎也是血肉之躯，看着钢铁组成的奇怪生物在向自己接近，野兽的天性就是避免受伤，它不免出现一丝退意，开始朝着身后谨慎后退。
　　可是AXI可不想任由对方全身而退，倒垂在前的尾巴微微颤动了一下，以一种肉眼几乎看不清的速度，猛地刺向正前方的敌人。
　　蝎虎吓了一跳，条件反射似的后腿蹬地往后避让，同时露出了柔软的肚子，却不知这次攻击，只是AXI的假动作。
　　只见AXI身体之上的四台引擎再次喷射，带着一股迅猛地威势，猛地扑向对方，然后张开尖刀般的血盆大口，在半空中，狠狠一口咬住了蝎虎的脖子。
　　两个野兽一样的身躯同时落在地上，互相撕咬翻滚，出现了如同动物世界般惊心动魄的一幕，这时，楚鱼也有点不太放心，AXI如果受到的创伤，它的机械身体可不是好替换的。
　　但其实这是楚鱼多虑了，AXI的装甲采用的是人类最新的航天级高强度纳米金属，以人类武器来说，除非遭到“神”系列轨道炮的直击，否者不管任何攻击，最多只是在上面留下一点划痕而已，而且，就算是遭到那名超凡者的攻击，那枚红色的光球也只是在AIX的装甲上留下一个白点而已。
　　过不了多久，蝎虎的挣扎渐渐微弱下来，楚鱼走到他们旁边低头看了看，AXI死死地咬着对方的脖子，而蝎虎那转盘口器也在AXI的身上不停摩擦，溅起阵阵火星，却连一点刮痕都没有留下。
　　“傻狗，很棒啊！”楚鱼摸了摸AXI的头，却见它突然狠狠地瞪着主人，嘴里同时发出阵阵低吼，好像在警告对方不要靠近。
　　...你还学会护食了？
　　楚鱼非常生气，如果宠物出现这种行为一定要及时矫正，于是，她一把抓住一只爪子，拉住奄奄一息的蝎虎，然后与AXI争夺起来。
　　黄毛不可思议的看着她们的动作，整个人都被吓尿了。
　　咔嚓一声，AXI咬断蝎虎的脖子，猛地朝后面一扯，就把那个怪异的脑袋扯了下来，楚鱼拖着蝎虎的身体，在对方的力气一松之后，一下子就坐在地上。
　　“你可以的。”楚鱼对着AXI竖起一根大拇指，不管怎么说，楚鱼也在这次角力中得到了蝎虎的大半个身体，也算是胜利者。
　　拍拍手，楚鱼起身看向黄毛。
　　“这一切全被你看见了，现在，你有什么感想可以告诉我。”
　　“我...”黄毛刚准备说些什么，却感觉肩膀一重，一只机械爪子忽然从后面搭在肩膀上面，他打了个激灵，心中忽然出现一种对方要灭口的感觉，脚一软就坐在地上。
　　“美...美...美女，不对大...大姐头，我...什么...什么也没看见...不要...不要杀我！”
　　“等会再说。”楚鱼无所谓地摆了摆手，蹲在奄奄一息的孙伟面前，他的下半身血肉模糊，眼看就要不活了，却依然还吊着一口气。
　　“给你个痛快？”楚鱼问。
　　“啊别！！！我...我觉得我...我还可以抢救一下...”孙伟虽然身受重伤，可是意识还是清醒的，他看着楚鱼，露出了哀求的眼神。
　　“我觉得你抢救不了，还是给你个痛快吧。”
　　“不...不要啊！救救我！！！”
　　“那我问你个事，你要好好回答我，不然...”楚鱼用手比出一把手枪的手势，顶住他的额头，“你是怎么知道雪国号的？”
　　---
　　还在出差中所以今天还是一章，明天回家正常更新，另外感谢徊忆时心sk2大佬~


第89节 第八十四章：D先生
　　孙伟的情绪几近崩溃，他的双眼布满血丝，听到了楚鱼的话后，像找了救命稻草似地，激动地大喊道：“我说我说！先帮我止血！！！”
　　楚鱼叹息了声，对AXI道：“救他。”
　　只见AXI尾巴上的尖刺忽然变得通红，如同触手一般，绕过楚鱼伸到孙伟的伤口上方，接着，一道灼热的激光突然激射而出，开始灼烧孙伟的伤口。
　　空气中飘出了烤肉的香气，孙伟惨叫一声，拼命并拢双腿，哀嚎了起来。三十秒后，血止住了。可能因为疼痛，他的脸色非常地狰狞扭曲，如同地狱的修罗，眼中充满了疯狂和愤怒。
　　“他...他叫D先生...”
　　“D先生？”
　　“是...我不知道他的名字...他告诉我们...只要完成交代下来的任务，我们就能登上真正的雪国号。”
　　“凭什么？”楚鱼皱起眉头，问。
　　“他...可以为我们办理集团的工作证...大约在两周前...我在红酒街认识D先生...他...很有钱...豪车，现金，女人，应有尽有，一开始，我们以为他只是一个来红酒街花天酒地的花花公子，可是...我们发现接触的越久，这个人就越不简单。”
　　孙伟喃喃的说道，他似乎回忆起过往的种种，不禁潸然泪下，哽咽起来：“他...认识联合军的人...还有许多集团里的大人物...他告诉我，东岚守不住的，所有人都会死...可是，他会给我一个机会，加入集团，离开这座城市，然后在集团的保护下，开始新的生活。”
　　这个时候，楚鱼开口询问：“也就是说，D先生是集团的人？”
　　孙伟点点头，挪动了下身体，发出一阵嚎叫。
　　“你们四处散播雪国号的消息，引起他人的注意，难道就没考虑过，最终你们自己也要登上那辆列车？”
　　孙伟的神色变了变，似乎在这之前确实有过担心，但还是无奈地说：“我只能听他的...因为，这是离开这里的唯一机会...”
　　接着，楚鱼询问起D先生的特征。
　　“我记得他喜欢喝咖啡。”孙伟思考了一番，回答。
　　楚鱼听到了马上询问：“即溶？”
　　“不不...现磨的...猫屎咖啡...”
　　这是什么恶趣味？楚鱼在心里吐槽，又马上联想起集团大楼里遇见的那个人，同样有着喜欢喝咖啡的特征，但区别在于一个喜欢喝即溶，而另一个喜欢猫屎...但是...如果对方是故意在她面前展现出喜欢即溶咖啡的话...
　　或许，这一切只是一种表象，她清脆的记得，在对方离开的时候，留在纸篓里的半杯咖啡...
　　“你们是怎么联系的？”
　　“从都是他来找我，但已经有好几天没有消息了...”
　　“很好。”楚鱼点点头，该问的已经问了，她看了看孙伟的伤口，想了想，还是对他说：“我还是给你个痛快吧，你的伤即使治好了，下半生不会再有幸福...”
　　“别！！！”孙伟咳嗽了几下，跟着一口鲜血吐在胸口，两眼一番就昏死了过去。
　　“真麻烦...”楚鱼有些无奈，如果不管孙伟确实有点不太厚道，淡蓝色的眼眸朝周围扫了一圈，正巧看到黄毛鬼鬼祟祟的正在发动自己的小绵羊，纤纤玉手轻轻指了指黄毛，还未退出变形状态的AXI猛冲了上去，然后像捉小鸡似的，一口咬住黄毛的领子，把他叼到了楚鱼的面前。
　　“你...想死还是想活？”
　　“美...美女...我俩没仇吧...”黄毛听到一惊，颤颤抖抖地看了看身后呲牙的AXI，打了个哆嗦，连忙把脸转向楚鱼。
　　“你的卡是假的。”楚鱼不待黄毛接话，继续说：“现在我给你两个选择，第一，跟我混，老老实实听我的，我能保你安全上车，第二，拒绝，他就是你的下场。”说完她指了指孙伟。
　　“你...你要杀了我？”黄毛面如土色，不可思议地问。
　　“我干嘛要杀你？”楚鱼奇怪地看着黄毛，指了指高速桥下，“选择权在你，不过在此之前，先打上电筒，往桥下照照，看看下面有什么。”考虑到还要带走昏迷不醒的萧月，确实需要人手，所以楚鱼不介意再带上一个听话的男人。
　　“下面除了山能有什么？”黄毛嘴里咕嘟着，但还是依言走到护栏，然后把电筒照向桥下，他愣了一下，手一抖，电筒就掉了下去。
　　“大...大姐头！罩我啊！！！”
　　--
　　晚点还有一章


第90节 第八十五章：城破之日（1）
　　高速公路下方，密密麻麻的黑点不断涌现，如蚁的怪物黑压压地蜂拥而至，镰刃高举过顶，在灯光之中泛着金属般的冷光，放眼望去，全是一个个徐徐蠕动的小点。
　　黄毛闻乐山擦了擦额头的汗水，在孙伟口袋里找到了钥匙后，把他拖上停在路边的越野车，然后坐上了驾驶室。
　　骑上车的楚鱼停在两道锃亮的灯光前，朝后面挥挥手，两辆车一前一后，开始在黑暗中行驶，道路两旁的山林之中不时响起阵阵窸窣之声，却是黑云之物正越过山林蜿蜒行军。
　　黑暗中除了阵阵的窸窣之声，不时会听到蠊兽那特有的嚎叫，这种阴森的环境，使人仿佛置身于幽暗的鬼蜮，楚鱼不禁想起深林市所发生的一切，所不同的可能只是这一次除了多出四个拖油瓶，还有一只拥有极高战力的傻狗。
　　“黑云。”
　　她抬头望向天空，大片大片的黑云，从远处的天边浩浩荡荡压来，顷刻间乌云密布，遮住了半边天空，蠊兽正在快速行军，偶尔会有一两只跑上高速公路，懵懂地看着高速驶来的战斗机车，有点像误上公路的野生动物，然后在战斗摩托发出的枪炮声中化为一片碎肉。
　　“必须加快速度。”楚鱼在心里想着，东岚很大，联合军不可能全方位的防卫整座城市，所以，她并不惊讶，黑云生物能够找到盲点进行攻击。
　　当然，这也和孙伟等人所做的破坏性的有一定的关系，三天前，附近的军械库曾经发生一场大火，而主谋正是孙伟等人，只是楚鱼不知道罢了。
　　“有人想要这座城市里的人全部死。”这是楚鱼判断出来的结论，对于这座城里的人，她并不在意，因为这并不关她的事，她真正担心的是；对方的目标，可能是雪国号。
　　但这又是为了什么？这对他们又有什么好处？
　　楚鱼的心里升起一股浓浓的疑惑，就好像自己突然卷入了阴谋的漩涡，来自四面八方的恶意，将她层层包裹。
　　一股紧迫感涌上了她的心头，不管怎么说，当务之急还是先把萧月一家带到旧火车站，如果她是集团位于此处领导者，一定会调集所有的力量，保卫旧火车站，所以，当局势到了不可挽回的地步，旧火车站将是这座城市最安全的地方。
　　过了没多久，前面突然传来几声炮响，左右两侧的小树林升起一朵朵不断绽放的火球，随后，公路上不断响起密集的枪声，四辆坦克横在公路的中间，如同墙壁一般挡住了他们的去路。
　　两辆车不得已，在坦克面前停了下来，等待对方为他们让出道路，随同的士兵没有对他们进行盘问，但却带着明显轻视和厌恶，很明显，对于鬼火赛这件事，军方是知情的。
　　楚鱼只能对这些赶过来防守的士兵说声抱歉，然后和闻乐山一前一后的顺着坦克让出来的道路，驶下高速公路。
　　但就在这时，天空突然出现数十枚光粒，火箭弹如同流星雨般，越过楚鱼的头顶，大地在震动，刺耳的爆炸式疯狂鼓捣着耳膜，远处那不断绽放的火光冲天而起，照亮了半边天空。
　　接着，两架对地攻击机拖着长长的尾迹，再次从头顶上方飞过，在兽群上空盘旋一阵，投下挂载在机翼上的航空炸弹，伴随着猩红色的火焰妖艳绽放，猛烈的爆炸声不绝于耳，不管怎么说，黑云生物不过为血肉之躯而已，虽然数量众多，但面对现代化的体系作战，也不过是一群待宰的羔羊而已。
　　但大地上那蜂拥而至的怪物，并不是黑云生物的全部。天空中突然传来一声震耳欲聋的咆哮，一只飞翔的巨兽窜出云层，如同猎鹰见到了猎物，俯冲而下。“轰隆——！”一声，其中一架攻击机瞬间就被巨兽撞得四分五裂，而另一架攻击机则顺时针绕飞一圈，飞到巨兽的身后。
　　飞行员沉着冷静，按下导弹的开关，两枚对空导弹疾射而出，在巨兽身后点燃了两个火团，可是巨兽却毫不理会这只飞来飞去的蚊子，反而径直飞向那几辆坦克，腹腔之内透出一道绿色的光芒，然后顺着喉管，一直上升到口腔。
　　“跑！！！”楚鱼大吼一声，也不管后面那些目瞪口呆的士兵，猛地拧下油门，排气管喷出两道火焰，战斗摩托朝前猛冲，把那几辆坦克抛在车后。


第91节 第八十六章：城破之日（2）
　　
　　听到了楚鱼的示警，闻乐山反应也是极快，猛一脚踩向油门，轮胎与地面发出剧烈的摩擦，越野车朝着前方冲了出去，把那几辆坦克远远地甩在了后面。
　　但是闻乐山的速度还是赶不上AXI，这只狡猾的家伙在楚鱼吼出去的同时，突然窜出黑暗，朝前疾奔几步朝前一跃，就爬上了战斗摩托，然后把狗脑袋搭在楚鱼的肩膀上，和个人似的坐在后面。
　　“你这家伙也太阴险了吧...”
　　楚鱼偏头看了一眼，顿时感到一阵无语。
　　这时，半空中的巨兽已经准备好了喷吐，伴随一生音爆响，一个巨大的绿色火球拖着长长的焰尾，狠狠地砸向那几辆坦克，轰隆——！绿色的火柱腾空而起，猛烈的风压呈圆形，卷起地基、混凝土等一切凸出地面的东西，朝四周蔓延。
　　分别驾驶战斗摩托以及越野车的两人拼命加快行驶速度，灼热的风压在身后如影随形，就像一只张开大嘴的巨蟒。
　　楚鱼把油门拧到了底，背上出现一种滚烫的灼烧感，她甚至出现一种错觉，似乎身后正有一只无形的手在推动他们前进。
　　光线明亮了一会，很快，又如同潮水般褪去归于黑暗。劫后余生的两人在路中间停了下来，楚鱼望着身后无尽的黑暗，无穷无尽的黑云生物正在其中蠕动，很快，这座城市将遭受深林市的那种劫难。
　　“还有两天。”她在心里想着。
　　破晓时分，两人接近市区，天空中飘着茫茫细雨，黑云从四面八方围拢过来，与头顶上的阴云连成一片，浑成一体，城市中响起一阵又一阵的防空警报，不断有军车以及坦克驶向这个方向。
　　联合军没有时间盘问他们，一辆辆坦克与他们擦肩而过，两人让出道路，等这支车队驶离开，再次驶往市区。
　　黑云生物的进军方向不仅仅只是这一个点，东面，南面，甚至在市区之中也不时出现了密集且响亮的枪炮声，临近战场的人们纷纷大包小包的提着东西，走出家门，在军警的指挥下，前往位于地下的防御工事，这一切都在沉默中进行，井然有序，在这种混乱的局势中也算是难能可贵。
　　“四面楚歌。”
　　楚鱼露出一阵苦笑，把AXI赶到闻乐山的车上，然后在前方引路。由于人们纷纷走上马路，当抵达萧月家附近的时候，天已大亮，进入小区的道路已经被完全封死，两人在无奈之下，只能把停在小区门口，让AXI守住车，然后徒步走向小区。
　　想到了孙伟，楚鱼看着闻乐山询问道：“那家伙没死吧？”
　　“...没...中途醒过一次，喝了点水又睡了过去。”
　　“这样啊...”楚鱼有点失望，不过作为一个遵守约定的好孩子，如果对方能坚持到雪国号，她不介意再带上一个人，反正有闻乐山又不用她来照顾。
　　“如果死了就把他丢下去，免得白白占着一个位置，搞得我连东西都不好放。”
　　“好...”闻乐山打了个哆嗦，像看怪物似得看着这个冷血的小姑娘，这时，小区守卫见到两人，举着枪迎了上来，不过在认出了楚鱼后又把他们让进小区。
　　“大姐头，我们这是要找谁呀？”
　　“别废话，听我命令。”
　　两人一前一后的上了楼，楚鱼使劲敲了敲萧月家的门，里面却没有回音。什么情况？她的心中升起一股疑惑的感觉，转头却看见闻乐山在口袋里摸了摸，掏出一根细长的铁丝。
　　闻乐山神神秘秘地看着楚鱼，邀功似地把铁丝在她面前晃了晃，问道：“大姐头，要开锁么？”
　　“你可以？”楚鱼挑了下眉毛，难道这家伙...还是有几把“刷子”的人？
　　“交给我吧。”闻乐山拍了拍胸脯，然后再在门前面鼓捣起来，过了一会，只听见咔嚓一声，门锁应声而解。
　　“只要不是电子锁，一般这种普通锁我都能开，包括车锁也可以。”
　　“哟，真没看出来，你还是开锁师傅。”
　　闻乐山笑了笑，在楚鱼面前自夸道：“嘿嘿，这算什么？我真正的本事，你还不知道呢。”
　　“什么本事？偷东西？”
　　楚鱼一说完，闻乐山脸上马上露出尴尬的神色，但也没有否认。
　　说着说着，楚鱼推开房间，走了进去，她喊了几声小姑娘的名字，却没有得到回应，“可能还在没起床吧。”她在心里想着，然后走进萧月的房间。
　　却见房间里干干净净的，不仅床上不见萧月，就连床上的被子也同样不见踪迹，楚鱼心里忽然升出一种不好的预感，连忙在闻乐山莫名其妙的注视下，跑到妙妙的房间，同样也没有小姑娘的踪迹。
　　“怎么回事？人呢？”楚鱼想到了老王，转头对闻乐山说：“你去敲下隔壁的门，没人的话打开进去看看。”
　　“明白。”
　　等闻乐山出去后，楚鱼又在屋子里翻找一番，心中一动，拿起一件妙妙昨天穿的脏衣服，走到门外，此时，闻乐山已经打开了隔壁的门，楚鱼走进去看了看，老王家的摆设和萧月家差不多，同样也是空无一人，但可以看出这里有收拾东西的痕迹。
　　“怎么办？”闻乐山问。
　　“找！”


第92节 第八十七章：城破之日（3）
　　“妙妙别怕，妈妈很快就会醒过来了。”老王握着方向盘，不时转头安慰坐在副驾驶的小女孩，就在警报响起的同时，他就敲开了萧月家的门，自顾自地抱起昏迷中的萧月，然后带上整晚守在门边的妙妙，乘上汽车，离开小区。
　　“可是我们说好的...要帮姐姐开门...”妙妙抱着自己的膝盖，卷缩在座椅上，她现在非常害怕，眼泪止不住的就流了出来。
　　她不明白，这个经常过来串门的王叔叔到底想要把她们带到那里，小小的脑袋瓜子敏锐地感觉到了一丝古怪，自从母亲受伤以，老王的精神状态就变得有些不正常，这种感觉就好像熟悉的人在突然之间就变得陌生。
　　“什么姐姐？一个来历不明的小姑娘而且，难道她有你的王叔叔重要吗？”不知道为什么，老王心里忽然升起一股嫉妒的情绪，但可能感觉到自己的失态，他又温言道：“妙妙乖，别怕，相信王叔叔，王叔叔会保护你们的。”
　　小姑娘没有说话，她回头看了看自己母亲，不知道为什么，忽然想起母亲以前告诉她的事情。
　　自打小，王叔叔就和母亲是邻居，母亲在很小的时候就一直喜欢跟在这个邻居家的各个后面跑来跑去，即使当母亲结婚以后，王叔叔依然是母亲的男闺蜜，也就是最好的朋友。
　　但不知道为什么，父亲非常讨厌王叔叔，可能为了让父亲安心，母亲也逐渐减少与王叔叔的往来，但王叔叔依然对他们家庭热情不减，她还记得有一次母亲生日，王叔叔不请自来为母亲送上一个亲手所做的蛋糕，那一天，看到了蛋糕的父亲大发雷霆，把蛋糕丢进了垃圾桶，然后冲到王叔叔的家，大闹一场。
　　那时的王叔叔是多么的失望，他努力躲着父亲的拳头，直到母亲拉开气冲冲的父亲，王叔叔一脸失落地找到垃圾箱，然后捡起里面的蛋糕，哽咽着一块一块地把蛋糕塞进自己嘴里。
　　那时的她真的非常同情王叔叔，但是，这也是因为当时的妙妙还不懂大人感情世界。
　　“我们要去哪呢？”妙妙挥散心中的阴霾，抬头询问道。
　　“安全的地方。”老王笑了笑，“你知道我的职业么？”
　　“仓库管理员。”
　　“对，仓库管理员，我们去仓库，在那里，怪物绝对不会找到我们，还有可以吃几年的食物。”他笑着回答道。
　　“可是我答应给姐姐开门...”
　　老王眉头一挑，终于忍不住放下伪装，面露凶光咆哮出来：“别管什么姐姐不姐姐！”
　　妙妙打了一个哆嗦，泪水在眼眶里打转，接着，只听老王一声呵斥：“不准哭”，眼泪终于控制不住，流了下来。
　　“我都说了，不许哭，你这臭孩子是不是听不懂人话？”小姑娘一副楚楚可怜的样子，老王只觉得怒上加怒，这是那个男人的孩子，那个夺走他的“妻子”的人的孩子...如果有机会...
　　老王心中突然出现一个可怕的想法，这是在和平年代完全就连想都不敢想的事情，但很快，他又抛掉这种想法，不管这么说，妙妙虽然流淌着那人的血，但同时也是“她”的女儿。
　　虽然心中是这样想的，但在不知不觉间，老王看向妙妙的目光变得凶狠起来，推了一把妙妙的小脑袋，恶狠狠地说：“以后不许再提那个什么姐姐，还有...唐龙...你的爸爸也不准提，明白么？”
　　“爸爸...”妙妙微微抬高眼帘，看到前面的景物，突然惊叫一声。老王猛踩一脚刹车，只听见“碰——！”的一声，好像撞倒了什么东西。
　　“人！！！叔叔你撞到人了！”妙妙捂着自己的胸口，心脏像发动机似得急剧跳动着，只见正前方的马路，乌拉拉的一大片人迎着小轿车跑了过来，他们惊慌失措地尖叫着，好像看到了什么恐怖的东西，如同潮水一般蜂拥而至。
　　     “滚开！”老王摇下半截车窗，伸出脑袋对外面吼了几声，接着踩下油门，小轿车颠簸了一下，好像碾到了什么东西，然后逆着人流，朝前方驶去。


第93节 第八十九章：离别
　　
　　 有人不时敲打车窗，要求打开车门，还有些人挡住了汽车，却被前进的汽车推倒在地，这种行为激怒了奔跑的人群，他们开始敲打外壳，试图阻止这辆不断前进的汽车，小轿车被敲击得砰砰作响，老王却置若罔闻，踩着油门徐徐前进。
　　　　小轿车行驶在人潮之中，就如同大海中的小木片，被推得摇摇晃晃，随时都有翻覆的危险。
　　　　妙妙看着状若癫狂的老王，她没有想到，曾经熟悉的人忽然变得那么的陌生，转头看着躺在后座的母亲，母亲闭着眼睛，即使在睡着了还是那么温柔。
　　　　我要保护妈妈。
　　　　小姑娘忽然解开安全带，小小的身体朝着两个靠背中间一挤，就窜到了后坐。
　　　　老王对着妙妙吼叫几声，却见人群忽然散开，两名手持枪械的士兵跑了过来，他忽然有些心虚，一脚踩到了油门上面，发动机咆哮着把前面的人卷到了车轮下，在一阵颠簸过后，轿车冲出人群，前方的视界豁然开朗，而站在路中间的竟然是高举恐怖巨镰的怪物。
　　　　“啊！！！”“碰——！”怪物狠狠撞在挡风玻璃上，玻璃碎渣散落一地，巨镰刺入老王的胸口，他口吐鲜血，如同木偶一般，被钉在靠椅上面，而后座的两人也在撞击中滚到座椅底下。
　　　　“妈妈！！！”前挡风玻璃不断碎裂，恐怖的怪物把半个身体探入车内，妙妙哭着，死死地抱着母亲，用身体挡在母亲身体上，怪异的头颅在不断接近，锐利的镰刃撕开车顶，把她们暴露在光线之下，那不断转动的口器朝外散发着恶臭，由上至下笼住老王的半个身体，鲜血飞溅，小小的车厢里正在发生恐怖的一幕。
　　　　没有退路了。
　　　　鲜红的血渍飞溅在少女白嫩的脸颊上，她恐惧到了极点，却无能为力，只能死死地闭着眼睛，拼命用身体挡住自己的母亲。
　　　　“妙妙...”耳畔传来了熟悉的声音，妙妙微微睁开眼睛，不知道什么时候，母亲醒了过来，微笑着，抹去她脸颊上的鲜血，声入细蚊地轻轻在她耳边说：“快跑...”
　　　　接着，她打开车门上的锁。
　　　　“不要！！！”在妙妙撕心裂肺地哭喊声中，外面突然传来一阵枪声，把怪物的外壳打出一阵火星，之前看到的士兵冲了过来，一把拉开车门，妙妙感到自己被人抱了起来，她拼命扑向自己的母亲，却发现与母亲的距离越来越远。
　　　　“快！把她带走。”
　　　　士兵把哭泣的妙妙递给自己的同伴，同伴接住了撒腿就往回跑，妙妙眼中，那辆停在路中间的小轿车越来越远，那名士兵挡在两人的身后，一边射击一边后退，这时，更多的怪物从马路另外一边冲了出来，人们全疯了，朝着相反的方向疯狂奔跑，很快，抱着她的士兵冲入人群，把她随便交给一个从旁边跑过的男人，然后举起武器，留在了后面。
　　　　那个男人条件反射地抱着妙妙随着人潮奔跑，她看不见小轿车也看不见那两名士兵，眼中所见全是黑压压的人头，耳中只知道枪声响了一会就停了下来，而怪物所发出的咆哮却越来越近，后面不断有人倒下，发出一阵阵凄厉的惨叫声，随后，越来多的怪物出现在人群之中。
　　　　血腥的杀戮，正在城市的不同地点上演，当黑云逼近这座城市，人们命运已经注定，一片灰暗。
　　　　她拼命哭喊随着人群移动，与母亲越来越远，她的声音变得嘶哑，哽咽得喘不过气来，这是分离的痛苦，心脏像刀割一样的难受，她宁愿留在车厢里陪着母亲被怪物撕碎，也不愿接受这种分离的体验。
　　　　“小姑娘，你快找个地方躲起来。”在一条巷道口，男人放下妙妙，然后头也不回地加入逃亡的队列。
　　　　当抛弃她的男人消失在人潮之中，妙妙在墙角边坐了下来，泪水已经流干，她的眼中只剩下麻木和灰暗。
　　　　外面的世界正在发生一场惨烈杀戮，而她却只能盯着巷道口的小小空间。
　　　　一个女人倒在了巷道口，用哀求的眼神朝她伸出绝望的手，但很快，一只镰刃突然伸出，把她拖回道路的中心...
　　　　一个男人拿着一根棍子，疯子似地冲向了怪物，他要救下自己的妻子，却被镰刃穿透胸膛，然后抛向天空，无数只镰刃伸向天空...
　　　　还有更多的人，倒在了地上。
　　　　看着眼前发生的这一幕，妙妙的脸上却未见恐惧，她抱住自己的膝盖，反而在心里涌上一丝期待。
　　　　等我死了，是不是就能见到妈妈了？
　　　　嘈杂的喧闹渐渐平息，外面除了一片窸窣之声，再无其他的声音。
　　　　三只高大的怪物走入这条巷道之中，把那抱着自己双腿的小女孩，笼罩在它们的阴影之下。
　　　　妈妈...等我...
　　　　镰刃，劈砍而下。


第94节 第九十章：大狗
　　
　　镰刃，劈砍而下，却悬停在头顶。
　　	一条金属尾巴突然穿透三只怪物的身体，如同糖葫芦似的，把它们连成一串，然后朝着一个方向猛甩，“轰——！”三只怪物被尾巴带着同时撞上墙壁，激起一阵烟尘。
　　	妙妙不可思议的看着眼前的这一幕，那条细长的金属尾巴，如同铰链一般，牢牢的捆住了三只怪物，尾骨之间的缝隙在逐渐合拢，怪物们发出一阵凌厉的惨叫，金属尾巴逐渐嵌入他们的身体，甲壳开始碎裂，从中渗出恶心的黑色液体，然后咔嚓一声，成为几大块碎肉。
　　	一个金属的身躯出现在妙妙的面前，双眼之中发出幽幽红光，长而尖锐的犬牙如同尖刀一般停在她的面前，对于她来说这不过又是一个怪物而已，可是不知道为什么，妙妙的心里突然出现了一股奇怪的感觉。
　　	因为有一个姐姐曾经说过，她有一只金属大狗。
　　	“狗狗...”妙妙那灰暗的眼睛忽然绽放出色彩，就好像面前的这只狗狗，是她生命里的全部希望，她有些胆怯地试着摸了摸面前的狗鼻子，狗狗没有躲闪，反而伸出金属舌头，舔舐她脸上的泪痕。
　　	金属是舌头如同寒冰，没有任何温度，可妙妙的心中却升起一股暖意。
　　	可能是听到了同伴的惨叫，又有数只怪物冲了进来，把那小小的身躯，再次笼罩在阴影之下，但那只金属狗狗却突然一下子挡在了妙妙的身前，朝着怪物呲出了尖牙。
　　	“狗狗...不要离开我。”妙妙呢喃着，轻轻触碰那流线型的金属身躯，狗狗回过头来，它的眼中射出两道镭射投影印在地上，那是两个叼着雪茄戴着墨镜的狗头。
　　	人类，幼崽，网友，家族成员。
　　	AXI猛地冲向那几只高大的蠊兽，四架引擎再次伸出身体，这一次AXI终于进入了战斗完全体，每只脚三只，一共有十二条热能钢爪伸出脚掌，开始一场疯狂的杀戮。
　　	对于犬科动物来说，没有什么是比保护家族成员不受威胁，更重要的事情。
　　	更何况还是一只幼崽。
　　	杀戮很快结束。
　　	AIX的身体布满了怪物的血渍，它背对妙妙，伏下身体，正前方是一片手脚分离的怪物碎块。
　　	“你想要背我吗？”妙妙奇怪地问。
　　	却见那长长的尾巴如同锁链一样，缠住妙妙那小小的身体，然后把她放在AXI的背上，尾巴继续缠绕几圈，将她固定住，尾尖还不忘轻轻地拍拍她的头，似乎在对她说，别担心，一切有我。
　　	好温柔的狗狗。妙妙心想。
　　	突然，面前的墙壁急速接近，AXI疾奔几步，猛地跃上墙壁，四套引擎持续朝后喷着火焰，接着这股冲劲，它在踏上墙壁后，立即反跳到另一边，妙妙的视线在一段一段的不断提高，当高度到达临界点，AXI突然跃出巷道。
　　	妙妙紧紧搂着AXI的脖子，越过下方密密麻麻的怪物，飞向街边的低矮房顶，罡风阵阵，吹打着脸庞隐隐生痛，怪物们不停涌动着，发出一阵又一阵的怒吼，却对借着房顶移动的AXI无能为力。
　　	妈妈...你看见了么...狗狗...来救我了...
　　	妙妙笑了起来，笑中带泪。
　　	当越过三条街道，怪物开始变得稀少，一辆外型威武的战斗摩托停在了路中间，驾驶者是一名少女，远远地看见利用房顶移动的AXI，笑了笑，对旁边的人说：“你知道我为什么带上你吗？”
　　	“……”文乐山忽然生出一种不好的预感，索性闭口不言。
　　	“喂！接话！”楚鱼不满地咕喃一句，然后踢了他一脚。
　　	“啊啊？为什么？”
　　	她一脸高深莫测地说：“带孩子。”
　　	说话之间，AXI已经落在了地上，此时，狗背上的妙妙已经沉沉的睡了过去，楚鱼松了口气，用一副“麻烦”的表情，对着闻乐山使了使眼色。
　　闻乐山露出极为无奈和绝望的神色，轻轻抱起妙妙，走向越野车，把她放在车后座。
　　站在一旁观看的楚鱼嘴唇动了动，低喃道：“妙妙别怕...以后他就是你妈妈，如果妈妈不听话告诉姐姐，看我怎么收拾他...”


第95节 第九十一章：冷血
　　闻乐山抱起妙妙走向越野车，此时，小姑娘已经靠着他的肩膀沉沉的睡了过去。楚鱼在等待的时候摸了摸狗头，也是多亏AXI的狗鼻子异常灵敏，她才能找到妙妙。
　　“我们走东岚第二大道，直接上绕城高速，可能只要半个小时就能抵达目的地。”表扬了狗子，楚鱼点开腕表的虚拟投影屏幕，调出东岚市的交通地图，闻乐山也凑了过来，两人开始寻找距离旧车站最近的道路。
　　“可是，我记得绕城高速在前天就已经戒严了，只有联合军可以走。”闻乐山一脸担心地说，作为底层的一员，他对于军人有种天然的恐惧感，如果不把枪顶在他的头上，他是绝不敢和军队争抢道路。
　　楚鱼答道：“没错。可是我们没有办法，街道上的堵塞状况越来越严重，我不知道哪里出了问题，总之，怪物已经出现在市区，之后将会越来越多，这里最终将成为一片死地。其实普通的怪物我倒不怎么担心，我担心的是另外一种东西，牧羊人。”
　　“牧羊人？”闻乐山抬起头，他的脸上写满了疑惑。
　　“你可以理解为装备精良，且有智慧的怪物。”楚鱼回答。
　　“大姐头，你在开玩笑吧！”闻乐山不可思议地望着楚鱼，“你到底...是什么人？”
　　“以后再说。”楚鱼无所谓地摆摆手，“反正，你跟着我没错，我这人不算是好人，但至少我答应过的事情从没来不会反悔。”
　　这还不是好人？闻乐山一脸不屑看了看熟睡的妙妙，开始在心里疯狂吐槽，但不管这么说，楚鱼没有抛弃孙伟，就是对她的承诺最好的证明。
　　“可是如果路口设卡的联合军开枪这么办...”闻乐山想了想，又觉得有点不靠谱，如果他们走上第二大道势必会变成联合军的敌人，换句话来说，他们只要一踏上绕城公路立马变成五星通缉。
　　“我的车里还有三发烟雾弹，到了哨卡直接冲过去，至于沿途遇到的联合军，如果对方主动攻击，我们被逼无奈也只能还击。当然，这只是在最坏的情况，联合军现在已经自顾不暇，再说了，好歹我们也是人类，对方不会轻易攻击的。”
　　接着，她看着闻乐山，郑重地问：“我就问你，敢不敢？要是不敢，你现在就可以离开。”
　　闻乐山犹豫了起来，盯着楚鱼的脸，似乎想从那张精致漂亮的脸庞找到些什么，几分钟后，他忽然咬咬牙，大吼一声：“干了！”
　　“...你激动什么。”楚鱼撇撇嘴，“你去车上找找看，有没有眼罩，有的话帮我拿过来。”
　　“要眼罩干什么？”闻乐山奇怪地问。
　　“喏~又开始转了。”楚鱼伸出一只手指拉下左眼睑，用另一只手指着左眼，凑到闻乐山的面前，“你看我的眼睛，一直睁着很累的。”
　　看着那张突然凑过来的漂亮面孔，闻乐山的脸竟然红了一下，有些尴尬地往后避让，可是当看清那漂亮蓝眼睛里的东西，他却感到一阵寒意袭上背脊。
　　只见淡蓝色的瞳仁深处，一个奇怪的三角符号正在飞快地转动。
　　最终，楚鱼还是没有找到眼罩。无奈之下，只能抽出孙伟的领带，和头带似的把它缠在头上遮住左眼。
　　接着，楚鱼骑上战斗摩托当先开路，闻乐山驾驶着越野车载着AXI、妙妙、孙伟跟在她的后面，驶上第二大道。街上到处都是四处乱窜的人，几只怪物冲上了街道，一边咆哮着，一边追逐惊慌失措的人们。
　　死状惨烈的尸体遍地都是，都不用走进，就能闻到浓郁的血腥味，偶尔会有怪物虎视眈眈瞪着他们，可是行人太多了，怪物没有理由放弃可以轻易捕捉到的猎物，转而攻击那辆不断移动的铁盒子。
　　不时有人冲向他们，寻求帮助，可是每当对方接近，闻乐山都会拿出车上找到的手枪，威胁对方不要接近，但是过来寻求帮助的人太多，他干脆把持枪的手直接放在车窗上，要是有人靠近，直接鸣枪警告。
　　对不起...闻乐山在心里默默地重复这三个字，闻乐山虽然只是一个普通的混混，可是他也有自己的道德观念，如果没有发生灾变，多年以后，当他褪掉混混的外衣，也不过只是一个生活在底层的普通人而已。
　　说不定还是一个好心肠的大叔。
　　他看着前方行驶的少女，忽然想起对方在出发前所说的话。
　　“如果有人接近直接开枪，有人挡道直接撞过去，我们救不了他们，我们只能保护我们自己。”
　　“真是...冷血...”他看了眼内视镜，睡着的妙妙缩在卧在身边的AXI怀里，两只小手还紧紧抱着狗脖子，好像生怕它离开一样，而孙伟则被AXI的狗腿蹬到了角落，留出一大片坐位。
　　但是，说话冷血的人，真的冷血吗？闻乐山的心中不禁有了一个疑问。


第96节 第九十二章：路卡
　　驶入第二大道，面前出现的是一片乱象。整条街道几乎被各种车辆堵死，大量不知所措的人涌上了街头，试图寻求军警的帮助。
　　而这只是眼前发生的一幕，临近街区传来逐渐接近的枪声，有些人可能感觉到不对劲，连忙躲进旁边的高楼大厦，还有一些人则在趁乱抢夺商铺里的货物，一眼望去整个一副末日的景象。
　　“越野车过不去。”在道路的前方，楚鱼调转车头，停在越野车的旁边，这时，闻乐山刚用手枪逼走几个试图靠近的人，匆匆看了楚鱼一眼。
　　“怎么办？”
　　楚鱼好整以暇的开启武器系统，“车不要了，你抱起孙伟来我的车上，妙妙骑上傻狗，我们冲过去。”
　　“你要在人群里开枪？”闻乐山不可思议地看着楚鱼车上的转管机枪，心里突然升上一股寒意。
　　“...你未免把我也想得太坏了点了吧。”楚鱼有些无奈，“速度，我有办法。”
　　“...好。”闻乐山下了车，打开后面的车门，孙伟还是一副病恹恹的昏睡模样，他把孙伟拖到自己的背上，背着他走向楚鱼，然后横抱着爬上战斗摩托，用车上的绳子把他固定住。
　　楚鱼感到摩托沉了一下，虽然空间稍微狭窄了一些，但宽大的车体至少可以容纳四个人，再加上拥有最大输出可达500hp的强悍动力，闻乐山和孙伟的重量几乎可以忽略不计。
　　这时，AXI也跳下了车，长长的尾巴卷起熟睡中的妙妙，小姑娘可能太疲倦了，在半空中醒了一下，呼唤几声母亲，在被固定在狗背上后又沉沉的睡了过去。
　　楚鱼等他们坐稳，在打开警报同时拿起扩音器，对着人群吼道：“前面的人立即让路，不然我就开枪了，我警告你们，立即停止抢夺商铺的行为，寻求联合军的保护，或者回到家里锁紧门窗，和家人一起渡过最后的一刻。堵在路上只会成为怪物们的口粮，提前葬送性命，立即！！！”
　　说完她轻轻点了下把手上的扳机，哒哒哒~一阵响，转管机枪朝着无人的角落喷出几发子弹，听到了枪声，附近的人纷纷让出了道路，可是道路前方堵了太多的人，在听到了枪声后疯狂朝着里面挤，很快，道路尽头看不见的地方，响起了枪响，楚鱼猜测可能是联合军的路卡哨点发现局势失控，开始鸣枪示警。
　　“抓稳了。”虽然没有达到预期效果，但正前方的人也少了不少，楚鱼拧了一下油门，发动机传出一阵响亮的轰鸣，然后和AXI一起，气势汹汹地冲向人群中的一辆小轿车。
　　距离越来越近，面前的人纷纷朝着左右两边躲闪，当冲到小轿车的面前，楚鱼猛地一抬车把，车头抬了起来，然后在强大的发动机的推动下，战斗摩托顺势就骑到小轿车的车顶上，把车顶压得凹了下去。
　　俯视着下面密密麻麻的人头，楚鱼的心里突然升起一股凄凉的感觉，很快，这些人将成为心的黑云牺牲品，可是她没有办法，她也只是一块大海中浮浮沉沉的小木片而已，救不了所有的人。
　　深深吸口气，挥散心中的阴霾，她把目光转向人群中的那一长串汽车，然后再次抬高车头，如同表演车技一般越过众人的头顶，排气管喷出两道助推火柱，把后面的汽车喷出一片焦黑，人们尖叫着纷纷躲闪，却看见越过头顶的战斗摩托稳稳地骑在那辆汽车上面。
　　“傻狗，快过来。”楚鱼朝后面的AXI招招手，等暴露在人们面前的AXI过来，她开始顺着这一长串汽车的车顶前进。
　　“大姐头...你是怪物吗？”
　　身后响起闻乐山的声音，楚鱼笑了笑，没有回答。
　　不多时，匝道前的路卡已经出现在眼前，同时，守在路卡的士兵也看到了他们，纷纷举起了武器。
　　但就在他们开枪之前，两枚烟雾弹突然飞了进来，霎时间，烟雾弥漫，楚鱼提速再次猛抬车头，这个路卡只有寥寥几名士兵，所以，当看到了对方，楚鱼几乎没有任何犹豫直接发射烟雾弹。
　　“嗡~”的一声，战斗摩托喷着尾烟飞越路卡，AXI紧随其后，士兵们几乎没有时间看清车上的骑士，只觉得光线暗了一下，头顶传来一阵引擎的轰鸣，然后越来越远，战斗摩托驶上匝道，一路绝尘而去。


第97节 第九十三章：飞蠊
　　　　东岚绕城高速公路以高架桥为主，是一套立体的公路网络，该条绕城高速公路将城市各个区域有机地联结起来，承担着主干道的作用，所以，当城防军的压力开始增大，绕城高速自然就成为联合军部队机动的大动脉。
　　　　上了环城高架桥，远离乱糟糟的人群，燥热的空气变得凉爽起来，远方的街区不时燃起一朵朵猩红的火球，巨大的爆炸声在空中回荡，偶尔会有高楼在垮塌之中扬起大片烟尘，救护车和消防车的警报声高高低低，在桥下来回穿梭，东岚外围的防线正在迅速崩溃，而对向车道上，不时会出现载车伤兵的卡车呼啸而过。
　　　　摩托车匀速保持在联合军两波车辆中间位置，不加速超越以免前面的车辆生出疑心，也不减速以免得被后面的车辆追上，桥下偶尔会出现几次爆炸，桥面隆隆的震动着，旁边的AXI载着妙妙，如猎豹般与她平行奔跑，流畅的曲线在火光下徐徐生辉。
　　　　这时，黑云已经移动到极近的距离，形成一片禁空区域，只见光线开始变得暗淡，一道笔直的线突然划破天际，一架战斗机不断翻滚并且冒着黑烟，呼啸着从头顶上方飞过，轰隆隆一声响，高架桥旁边的高楼冒出一团火球，碎片燃烧着，零零碎碎地落在高速公路上，灼热的高温混着一大股子机油气味渗入鼻腔，楚鱼条件反射似的回避了一下，惹得后坐的闻乐山发出一阵尖叫。
　　　　“大...大姐头！！！我快不行了...慢...慢点啊！！！”闻乐山撕心裂肺的吼了出来，只是一张口漂浮在空气中的油雾立马飞进口腔，他难受地咳嗽了几声，死死抱着捆在车上的孙伟，把脑袋缩到少女的背后，希望她的身体能挡住迎面打来的风。
　　　　“你怎么连小姑娘都不如？妙妙都比你强。”楚鱼看了眼旁边的AXI，小姑娘牢牢地抱着狗脖子，不哭也不闹，看起来非常安静。
　　　　“她她她...她在睡觉啊！！！”
　　　　“我命令你闭嘴...等等...前面...是什么东西？”
　　　　话音刚落只见前方的天空突然黑压压的，飘来一大群黑点，一声声怪异的鸣叫哗啦啦的，汇成一片如同浪潮般的声音，楚鱼眯起右眼，仔细观察，那一个个黑点不断朝下做出俯冲机动，费力地带着一个个人形的小点爬上天空，然后朝下抛落，只见那人形的东西未及接触地面，就被蜂拥而至的小点撕成洒向大地的碎片。
　　　　“...飞行蠊兽！”
　　　　楚鱼猛一下开启摩托的战斗模式，中控屏显出一片发着亮光的点，只见前方行驶的那几辆军车忽然减速停了下来，帆布围着的车斗里，十几个士兵跳出来，开始朝向天空射击。
　　　　“见鬼！”
　　　　楚鱼不得已只能减速，停在距离军车百米远的距离，短短的时间，她的脑海中转过无数个念头，如果现在回头，不提是否还有机会去到旧火车站，按照城里的局势，就连自保都有些勉强，但如果径直冲过去，面对数以百计的飞蠊根本就是不可能的事情。
　　　　怎么办...
　　　　她有些犹豫起来，但时间不等人，如果现在行动还有机会，因为那群士兵吸引了飞蠊群的注意力...
　　　　凝视着飞蠊下方的一栋挨近高架桥的办公大楼，楚鱼忽然转头看着AXI，郑重地说：“傻狗，妙妙就拜托你了，跟紧我！”
　　　　“大姐头...你想干什么？”闻乐山可能察觉到了什么，他的表情有了明显的慌乱。
　　　　楚鱼笑了笑，云淡风轻地说：“你把自己连同孙伟一起绑在车上，我们飞过去。”
　　　　“...怎么飞过去？天！！！”闻乐山突然明白什么，震惊地吼道：“不可能的！你疯了！！！”
　　　　“我给你三秒时间准备，三...”“等等！”
　　　　“二...”
　　　　闻乐山没有时间思考，突然解开捆孙伟的绳子卡扣，然后捆扎在自己的腰上，死死地抱着那个昏死过去的男人。
　　　　“一！”楚鱼猛地拧下油门，并打开自动射击攻击，战斗摩托朝前猛窜，逐渐拉近与军车的距离，在电脑的操控下，那两挺转管机枪把仰角拉到最大，开始朝着天空喷出愤怒的子弹。
　　　　哒哒哒...
　　　　不断有飞蠊从空中落下，一名士兵转头望向突然出现的援军，却被抓住了机会的飞蠊带上天空，飞蠊除了有一对巨镰之外，没有一般蠊兽的特征，看起来有点像前足换成镰刃的石像鬼，那两把镰刃深深地刺入士兵的锁骨，厚而宽的翅膀扑腾了几下，刚爬上天空，却被一串弹雨击落在地。
　　　　他挣扎着爬向掉在不远处的自动步枪，突然，耳边响起一阵风声，战斗摩托飞驰而过，然后冲向那栋紧挨高架桥的大楼。
　　---
　　感谢苍岚青无大佬！


第98节 第九十四章：飞越
　　 飞蠊成群结队扑面而来，黑压压的一片，遮住光线，周围响起一片扑哧之声，转管机枪冒着蓝火，试图清除一条通向石护栏的通路。
　　　　注意到了闯入者，飞蠊纷纷从上空扑击而下，却见战斗摩托突然开启车身上的自卫兵器，砰一声，数百枚钢珠朝着四面八方疾射而出，周围的飞蠊立马被钢珠击落，可是更多的飞蠊从四面八方围拢过来，黑压压的笼住了战斗摩托，摩托之上突然闪过一道流光，临近的怪物残肢飞上天空，然后被甩在车后。
　　　　却见楚鱼的手上多了一把以太刺刃，她的身上有多处抓伤，可是脸上却没有出现疼痛的神色，似乎根本不在意这一点小小伤痛，朝着前方那有着微小坡度的石制护栏冲了过去。
　　　　“飞吧！”
　　　　摩托车以极快的速度骑上护栏，排气管突然喷出两道助推火焰，车身凌空飞起，而在同一时间，旁边的AXI，那流线型的金属身躯，也在跃上护栏的同时，朝后喷出四个助推退火焰，然后与摩托车一同飞向十米开外的大厦。
　　　　时间似乎变慢了。
　　　　钢化玻璃窗映出逐渐接近的摩托车，随着摩托飞上天空的闻乐山死死掉抱着孙伟，把整个心里都提到了嗓子眼，可是就在这惊心动魄的一刻，他却看见前面的楚鱼突然双手离开车把，转回头，用一种极为不屑的表情朝飞蠊群竖起一个侮辱性的手势。
　　　　“哐当~”连续响起一前一后两声玻璃响，摩托车撞碎玻璃窗，然后倒在一边不断朝前滑行，在大理石地板划出一道不断向前延伸的火星，直到撞上墙壁在停下来，几名白领模样的人尖叫着跑到门外，闻乐山惨叫起来，身的手上有一大片擦出来的血渍，只觉得就连骨头也在刻骨铭心的疼。
　　　　但很快，他的疼痛被恐惧取代，几只飞蠊追了进来，其中一只把双足踩在车身上，那怪异的脑袋咆哮着，朝他举起了又细又长的镰刃。
　　　　可是疼痛并没有出现。
　　　　一只白皙的胳膊突然从后面卡住怪物的脖子，接着，一把淡蓝色的刺刃用一种非常狠辣的手法，朝着对方的脖子一抹，那个怪异的脑子掉了下来，然后像垃圾似的，被手臂的主人丢在地上。
　　　　在楚鱼结束飞蠊生命的同时，另外几只飞蠊也遭到了同样的命运，毒蛇般的金属尾巴穿透了它们的身体，然后重重地摔在墙上，把墙壁拍出一片黑色的血花。
　　　　“狗狗...”可是感觉到了震动，妙妙醒了过来，清澈的眼睛蕴着泪花，然后哭泣着，死死地抱住狗脖子。
　　　　现在的楚鱼可没有时间理会小姑娘的感情世界，她一把把闻乐山拉起来，迅速拔出其别再腰间的枪，然后警惕地盯着破损的窗玻璃。
　　窗外响起扑哧扑哧的翅膀煽动声，如同决堤的豁口，黑压压的飞蠊围在窗外，不断冲向房间里面，楚鱼没等对方接近，迎向最前面的飞蠊，手一甩，飞出刺刃没入对方的胸口，然后开始朝向飞蠊射击。
　　　　“把他背起来，我们快走！”楚鱼娇喝一声，下达指令。
　　　　闻乐山回过神来，忍着痛拖出被压在车底下的孙伟，这时，屋子里出现了汽油的气味，很明显，摩托车的油箱在下落的过程中出现了损坏。
　　楚鱼等闻乐山和驮着妙妙的AXI跑出房间，在门口停留了一会，忽然把枪指战斗摩托的油箱，在扣下了扳机后，立马躲到门外，然后关上了门。
　　　　“轰隆隆！”炽热的火浪如同怪兽一般，把涌进屋内的飞蠊淹没，整个楼层都在震动。楚鱼靠墙坐在走廊上面，大口大口地喘着气，闻乐山的样子也好不了多少，他抱着孙伟瘫在地上，他从来没有想过，自己竟然会出现这种如同电影一般的经历。
　　　　这时，走廊响起了小女孩的哭泣声，睡眼朦脓的妙妙抱着狗脖子，开始哭喊了起来。楚鱼被哭声扰得心烦意乱，又不便呵斥，只好把气撒在闻乐山身上。
　　　　“他死了没有？”楚鱼气鼓鼓地问。
　　　　闻乐山探了一下孙伟的鼻息，急忙回答道：“没，活着好好的。”
　　　　“怎么还不死？”楚鱼黑着脸把目光转向AXI，本想叫傻狗安慰一下妙妙，却不想不用她提醒，AXI已经开始舔拭小姑娘脸上的泪痕。
　　　　她突然生出一种狗子可能要被拐跑的感觉。　　
　　 ---
　　 昨天没码字，也就是说，今天我要码4章存稿，嗯，我已出仓，感觉良好


第99节 第九十五章：熊（1）
　　
　　“还有两公里”楚鱼打开腕表的虚拟投影，虽然中途下了高速，但是这里已经属于西城区，除了不知道街上的局势，一切都在往好的方向发展。
　　“那块走啊。”闻乐山催促着，试着背起孙伟，可是起身之后，脚一歪，又一下子摔倒在地。楚鱼撇撇嘴，极度怀疑闻乐山想要干掉孙伟，好甩掉这个包袱。
　　“不急，过了今天还有两天的时间。”
　　闻乐山揉了揉发疼的胳膊，问：“也就是说，大后天？”
　　“是的。具体到站时间还不清楚，反正我们先在这里休息一下，我渴了。”
　　“你是老大听你的。”闻乐山耸耸肩。
　　楚鱼扶着墙壁起身，这时，一名躲在房间的白领打开房门，看到了AXI，尖叫一声又把门关上。
　　楚鱼切了一声，走到取水点，自顾自的准备给自己泡上一杯咖啡，不过这栋大楼并没配备发电机，无奈之下只能取出几块方糖丢在被子里，给自己排上一杯甜甜的凉水。
　　由于原主非常喜欢甜食，楚鱼也染伤了这个毛病，她有些后悔，不该把棒棒糖遗忘在萧月家。
　　“你们...想干什么？”
　　这时，临近的房间，伸出一个带着帽子的保安脑袋，他有警惕地看着楚鱼一行人。
　　饮水机旁的少女浑身血污，她的手上握着一把手枪，一只机械犬驮着一个哭哭啼啼的小姑娘走了过来，发着红光的眼睛死死地瞪着自己，他的心里涌上一股寒意，虽然有些忐忑，但还是鼓起勇气说道：
　　“你们还是离开吧，我们保护不了你们。”
　　楚鱼笑了笑，对保安说：“帮我们找辆车，注意不要贝纳威生产的，用这个换。”她扬了扬手枪。
　　保安露出了震惊的表情，大声道：“你在开玩笑？”
　　楚鱼笑得越发灿烂，给人一种坏坏的感觉，走到保安身前，然后以恶魔般的语气诱惑道：“当然没有。你要知道，当社会秩序完全崩溃，武器就是全部。
　　可以这么告诉你，别看这只是一把普通的手枪，但如果你们决定死守在这个封闭环境所形成的小社会，这把枪就代表着权力、财富，以及一切你想到得到的东西，而所需的代价只是一辆毫无作用的汽车而已。”
　　“小姑娘，我不知道对我说这些是什么意思...”保安犹豫了一下，回头朝房间里面看了看，很明显，房子里面还有人。
　　“多久找到车我们多久走，你们应该知道，我们是从桥上飞过来的，接下来的话我就不说了，免得大家撕破脸，你好好考虑一下。”
　　楚鱼喝了口水，把枪放在饮水机上，“枪就放在这里，多久找到钥匙，我们多久走。”
　　保安没有说话，转身关上了门，这时，闻乐山凑了过来，忧心忡忡地说：“大姐头，真要把枪给他？万一路上堵车怎么办？”
　　“刚才我看了看，路况还行，有车应该可以过，当然，不交枪也行，反正又不是我在背那人。”
　　听到了楚鱼的话，闻乐山一时有点语塞，这时，那间房里忽然传出了打骂的声音，妙妙听到了可能想到了伤心事，小姑娘从狗背上下来，又开始不停地抹着眼泪。
　　楚鱼无奈的叹口气，把糖水凑到妙妙的嘴边，自从救下了妙妙，两人就没好好交流过，却见妙妙忽然推开了杯子，一下子就扑到对方的怀里。
　　妙妙一边抽泣着，一边断断续续的说:“呜...姐姐...呜...妈妈她...”
　　楚鱼摸了摸小姑娘的头，安慰道：“我知道。但妙妙，姐姐告诉你，姐姐从小就没有妈妈，一直都是一个人。”
　　“呜...姐姐...你...没有家人吗？”妙妙泪眼婆娑地看着楚鱼，对方的话让她心里有了一种同病相怜的感觉，但还是无法抵制汹涌而来的悲伤。
　　楚鱼把妙妙拉到身边，双手抓住她的肩膀，凝视那对通红的眼睛，“姐姐从来没有家人，在很小的时候，姐姐就开始接受训练，你知道养蛊么？姐姐在你这个年纪的时候，被扔在孤岛上，那里有几十年纪相仿的孩子，但是我们做不成朋友，因为只有一个人能活着走出那座岛。”
　　她笑了笑，抹去小姑娘脸上的泪痕，“那时的姐姐即害怕又无助，每天都能听到枪声，每天都有人在死去。姐姐饿了就去偷蜂蜜，被蜜蜂轧得满头都是包，渴了就去喝树洞里的积水，然后第二天浑身发热，直到有一天，姐姐遇见一个和你差不多大的小姑娘，她拿着一把竹子削尖的长矛，把我从早一直追到晚...”


第100节 第九十六章：熊（2）
　　妙妙被楚鱼的故事吸引，也不哭了，抬起头问：“后来呢？”
　　“那时的姐姐病得很重，像只无头苍蝇似的，躲到一个树洞里面，一听到外面有什么风吹草动，就被吓得瑟瑟发抖...可是，就在对方将要发现姐姐的时候，你猜姐姐看到了什么？”
　　妙妙目光炯炯地盯着楚鱼，问：“什么？”
　　“一只小熊。”楚鱼笑了笑，接着说：“毛绒绒的小熊，在姐姐背上爬来爬去，可爱吧？”
　　“嗯...”妙妙听到了，用一种期待的眼神看了看AXI，可能读懂了妙妙眼中的含义，AXI颇为傲娇的把狗头扭到了一边。
　　“可是熊妈妈却一点也不可爱。”楚鱼的目光变得冰冷，然后告诉妙妙一个残酷的事实：“熊妈妈杀死了小姑娘，接着，姐姐杀死了熊妈妈，姐姐脸上的爪痕就是这么得来的。”
　　伸开五指，楚鱼轻轻摸了摸曾经的伤疤...可是手上的触感却细腻光滑...
　　“姐姐你骗人，你的脸上根本没有爪痕！”
　　哎？
　　楚鱼忽然反应过来，有些尴尬的挠了挠头，不过很快，她的面部表情又回复如初，拍了拍妙妙的小脸道：“妙妙至少还有姐姐，还有大狗狗，妙妙你喜欢狗狗么？”
　　“喜欢！！！”小姑娘悲色稍缓，用力抱住AXI的脖子，虽然心里感觉好受了一些，但是失去至亲的悲痛不是这么简单就能过去的。
　　“呼，吓死我了，我还在想，世界上怎么可能会有这么残酷的地方。”闻乐山松了一口气，说道。
　　“最好没有。”楚鱼回了一句，然后看着保安进出的门。
　　保安手里拿着一串钥匙，从房间里走了出来，对楚鱼说：“第一区停车场，蓝色轿车，把枪给我，我要保护他们。”
　　“你不用特意声明用途。”楚鱼让出一个身位，保安盯着饮水机上的手枪，呼吸渐渐变得厚重，正准备伸手去取的时候，手掌却被楚鱼拍了一下。
　　“钥匙。”
　　他慌忙取出钥匙递给楚鱼，一拿过手枪，表情明显变得放松，看向楚鱼等人的目光也开始出现了威慑性。
　　“你们多久离开？”接着，他问。
　　“马上。”
　　......
　　楚鱼不在乎当他们离开后，这里会发生什么，在意这些东西毫无意义，因为在不久以后，整座城市都将化为一片废墟。
　　又喝了几杯水，众人顺着楼道走下停车场，也是考虑到闻乐山的体力，楚鱼命令AXI驮起孙伟。对于楚鱼下达的命令，AIX可谓是非常不满，故意把背上的孙伟朝墙壁、楼梯、护栏各种撞擦，只看得楚鱼一阵无语。
　　对于妙妙，AXI有一种特殊的感情，当然，这只是一种保护族群幼崽本能，虽然AXI有着金属的身体，可是由于内置核心程序高度模拟犬科动物的行为模式，所以，它的心中有一套类似狼群社会的等级划分。
　　在它的心目中，楚鱼自然处在最高的领袖级别，而自己则是第二阶层，之后依次为闻乐山和孙伟，属于可以尽情蹂躏的一方，而妙妙则属于幼崽，是需要保护的对象。
　　闻乐山还是有点不满楚鱼交出手枪，下楼的时候整个人都有点气鼓鼓的，楚鱼倒是觉得无所谓，即使失去了手枪，她还有AXI，这种远比手枪厉害百倍的大杀器。
　　停车场，众人上了车。驾驶员自然是闻乐山，他驾车撞开已经合拢的铝合金防盗门，驶上大路，街上一片萧条，联合军应该就在附近，所有这里很少见到蠊兽。
　　比起东城区，这里的人不是已经回家紧锁门窗就是躲藏在室内，虽然街上还有堵着不少车，不过有一条明显是推土机清出来的道路，所以他们可以在马路上行驶。
　　在一间空人一人的商店旁边，小轿车停了下来，AXI陪着闻乐山进去搜集食品，楚鱼却留在车上，凝视着这条清出来的道路，她有用预感，这条路可能是集团专为进入旧车站准备的。
　　小轿车继续前进，路况开始变得差了起来，马路上不时出现一个个水坑，已经接近旧车站的范围，车里的气氛开始变得轻松起来，闻乐山开始当着妙妙的面，说起了黄段子，当眼睛肿了一块后，他自觉地闭上嘴巴，楚鱼揉了揉拳头，叼起一根棒棒糖，好不惬意。
　　在高速桥下，躲过一群从头顶上飞过的飞蠊，楚鱼等人终于到达了位于西城区的废弃工业园。


第101节 第九十七章：战前（1）
　　
　　一驶入通向旧车站的道路，马上就能看见一片人潮。由于孙伟四处传播雪国号的消息，这里聚集了超过八百名试图搭上车的人，其中大半拿着枪械，面目凶恶，其余的则是一些妇女和儿童。
　　通向旧车站的道路有一个人为设置的路卡，穿着防弹衣的武装人员手持武器，站立在左右两侧，几辆装甲车横在道路中间，枪口全部指向那群人，路旁还有一个尸堆，大约有近十具尸体乱七八糟地倒在这上，很明显全部死于枪击。
　　看到了眼前这一幕，闻乐山震惊的叫道：“联合军竟然在射杀平民！”
　　“你想多了，不是联合军，他们是集团保安。”被人潮所堵，小轿车停在了路边。
　　楚鱼下了车，用目光打量那些保安，集团保安的装备明显比联合军精良，除了标准防弹衣，以及防毒面罩，每个人至少装备三把武器，其中还有几名穿着动力装甲的男人，而在几个制高点，她还看到了正用望远镜观察这边的狙击小组。
　　“要不...我去试试黑卡能不能进去...”
　　“你想躺进去？”楚鱼指着尸堆说。
　　“那我们该怎么办？”闻乐山忧心忡忡地问。
　　“暂时不管，先找个地方安顿下来。”回到车上，楚鱼指挥闻乐山，把小轿车泊入路边的废弃厂房。
　　这间厂房已经被鬼火青年占领，闻乐山还看到了几个熟人，不过他没有打招呼，因为一大群鬼火青年已经提着武器，气势汹汹地围了上来，大有一言不合就动手的架势。
　　“傻狗，让他们知道，谁才是这里的老大。”楚鱼招呼一声，把身子趴在靠座上，然后费力的打开后面的车门，却见AXI一下子就窜了出去，锁链般的金属尾巴朝往人群里一扫，五六个鬼火青年立马就被扫倒在地。
　　人群中爆发一阵惊叫，即使没有启用变形功能，全金属的AXI也颇有一点蝎虎的感觉，人们不禁把它误认成了蠊兽，马上斗志溃散，纷纷抛掉自己的武器，四散而逃。
　　几个倒在地上的家伙疯狂地朝向AXI射击，流线型的金属身躯冒出一阵火花，腕表开始不停地震动，楚鱼低头看了一眼，聊天框里全是一个窜头上有着问号的狗头。
　　等外面的枪声停歇，楚鱼打开车门，鬼鬼祟祟伸头出去看了一眼，空气中有一股子屎尿气味，AXI非常霸气，卧在一个鬼火青年身上，明确地贯彻了成为这里老大的命令，不过为避免黑枪，楚鱼还是不敢把身露到车外，当然，如果真有黑枪，她不介意让AXI开始一场杀戮。
　　当外面清场完毕，楚鱼让闻乐山直接把车开进厂房。
　　破碎的门窗，斑驳的墙面，宽阔的空间，这是厂房给他们的第一印象，里面的设备早已被原主人搬空，几个头发五颜六色的少女躲在木箱子后面，不怀好意地瞪着他们。
　　妙妙有些害怕，不敢走出汽车，楚鱼却无视这些妹子，在她们愤怒的注视下，一脚踢开摆在铁网楼梯的护肤品，然后走上了二层。
　　这里的位置正好，可以看清几百米外的旧车站，在车站的门口还有一个拉起警戒线的哨卡，不过楚鱼知道，本地区的集团领导者可能感到了不对劲，故意把人部署在那里，吸引人们的注意。
　　她的目光在旧车站稍作停留，紧邻旧车站的厂房，也就是真正的站台。
　　同那天一样，围墙内的厂房平平静静，看不到有人在走动，不过仔细观察，还是可以看到停车场多了几辆装甲车。
　　这时，闻乐山抱着一堆食物，陪着妙妙走上了二层，孙伟被留在了车里，AXI则耀武扬威地巡视自己的领地，偶尔会追逐那些躲在箱子后面瑟瑟发抖的妹子，然后把她们一个一个的赶到门外。
　　看着那些惊慌失措的妹子，闻乐山叹了口气。
　　“别理她们，不接触不交流，不产生羁绊最好。”楚鱼提醒道。
　　“你怕自己会忍不住带上她们？”闻乐山看着楚鱼，问。
　　楚鱼笑道：“怎么可能？我像那么心软的人吗？”
　　闻乐山呵呵两声，把头转过去。
　　这家伙...怎么当小弟的？楚鱼有些火大，不过还是忍住了，因为现在需要操心的是；如何才能在集团的眼皮底下，把人带进真正的车站。
　　集团防卫范围非常大，把真假两个车站都包裹在其中，在多个位置设有明哨和暗哨，如果一次带进多人很有可能被保安射杀，不过倒是可以利用AXI偷偷把人送进去。
　　但现在形势不算明朗，她还是决定先等等，反正还有两天，时间还早。
　　天色渐渐变得暗淡，在黄昏的时候，人群与保安爆发一场大规模冲突，三辆燃烧的汽车冲向了防线，几辆重型摩托尾随其后，保安被迫还击，几声爆炸响之后，汽车和摩托变成熊熊燃烧的火球，装甲车把链式机关炮转向人群，人们却凌然不惧，有人甚至开始朝向保安打起来了黑枪。
　　终于，链式机炮朝人群喷出了子弹，在留下一地的尸体后，人们一哄而散，可是他们并没有跑远，互不相似的人们纷纷走到一起，在某个组织者的带领下，退到一间厂房商量对策。
　　在一片枪炮声中，楚鱼撕开面包塑料袋，吃起了晚餐。
　　黑夜降临，外面不时传来声声枪响，人们不甘心被抛弃，然后变成怪物的口粮，偷偷朝向保安打起了冷枪。七八名保安躲在装甲车后面，黑暗中不时飞来的子弹把他们压得抬不起头。这时，狙击手接到了开火的命令，在最短的时间，朝300米至600米距离不同位置精确射击。
　　可能因为久站在窗边，“哐当~”玻璃碎裂，远射而来的子弹让楚鱼吓了一跳，这时，她才意识到暗中窥视的自己已经引起了狙击手的注意。
　　楼下的AXI完全没有注意到自己的主人差点就回到了瓦尔哈拉，撒欢似的追着自己的尾巴原地转圈，楚鱼眼睛一亮，俯身跑下了楼梯。
　　“抓住它！”一下楼，楚鱼娇喝一声，就朝着AXI扑了上去。
　　 撒欢状态的AXI非常难以捕捉，在闻乐山和妙妙的围追堵截下，楚鱼费了好大的力气才捉住飞檐走壁四处疯跑的傻狗，然后一手抓主后颈上的缝隙，把它逮上二层的窗台。
　　---
　　有点卡文，今天就一章，相应的加点字数。


第102节 第九十八章：战前（2）
　　“你帮我盯着外面，然后把图像传给我。”
　　坐在窗子下面，楚鱼盯着腕表，对AXI下达指令。
　　AXI委委屈屈地看了看主人，然后把目光移向车站旁的厂房，狗眼睛变焦了一下，楚鱼手上的腕表出现堪比望远镜的高清夜视图像。
　　围墙内人头涌动，搬运仪器的叉车进进出出，十二人一组的巡逻队来来往往，楚鱼至少看到了三组巡逻队，可谓是戒备森严。
　　“要不，干脆叫傻狗运人进去？”楚鱼盯着趴在窗边吃子弹的AXI，在心里打起了小算盘。
　　不过正在这时，一直昏睡孙伟醒了过来，楚鱼听到了闻乐山的呼喊，让傻狗待在这里，自己跑到楼下。
　　孙伟躺在车里，在妙妙的帮助下喝了点水，精神倒是挺不错的，在看到了楚鱼后，脸上出现了复杂的神色。
　　“你真的...把我带过来了...你们...”
　　终于可以甩掉这个麻烦，楚鱼颇为兴奋，抢先说道：“所以，你可以滚了吧？”
　　“什么意思...”听到了楚鱼的话，孙伟条件反射地摸了一下口袋，工作证还在，意味着对方应该没有发现他的小秘密，但他实在搞不懂少女这话是什么意思。
　　“既然之前说好救你，现在已经到了车站，也算是完成了承诺，现在，如果你有自知之明，最好自己滚蛋。”
　　“你真的肯放我走？”这时，闻乐山在口袋里摸出一包烟，拍出一支递给孙伟，孙伟回绝了一下，然后盯着楚鱼，似乎想看出对方是否另有所图。
　　“你又不是女的，留在车上还占一个位置，我扣下你对我有什么好处？”楚鱼奇怪地问了一句，然后不再搭理孙伟。
　　“孙头，别急，大姐头就是这样，嘴硬心软...我们称之为傲娇...啊！！！”闻乐山拍拍孙伟的肩膀，突然一个影子飞了过来，他惨叫一声，摔出一个漂亮的狗啃地。
　　孙伟的头上淌下一滴汗珠，他摸了摸缝在胸口的工作证，有点犹豫。
　　毕竟楚鱼救了他的命。
　　翌日，局势变得糟糕起来。
　　经过昨天狙击手的教训，那群人已经学会隐藏自己，外面虽然空无一人，但只要仔细观察就能发现，建筑、矮墙、墙角，数百名枪手蹲守在后，偶尔露头观察一下，然后悄悄地伸出枪口，扣下扳机。
　　昨天还气势汹汹的保安今天不是躲进装甲车，就是缩在建筑之内。四辆装甲车组成战斗队形，互相掩护着在道路上来回巡逻，发现敌人后，不再怜悯，炮塔旋转锁定目标，直接开火射击。
　　目睹这一切的楚鱼万万没有想到，只过一夜，双方竟然打起了巷战。
　　不过占领车站还是有点难度。
　　旧车站不说，隔壁的厂区围有高高的石墙，呈长方形，面积大概有数千平方米，虽然面积过大，集团保安无法防御全部区域，可是制高点埋伏有狙击手。
　　两个狙击小组，就把枪手全面压制，偶尔会有无人机升上天空，观察周围的状况，接着，高处传来一声枪响，某个角落爆出一阵血雾，随后，一名枪手瘫倒在地，彻底失去生命的气息。
　　靠窗而坐的楚鱼叹了口气，看着趴在窗子上的AXI，有些心疼。昨晚，一直替她观察的AXI至少遭到六次射击，子弹打在狗脑袋上叮当作响，每次被击中，AXI都会朝她发一个头上有问号的狗头，腕表一直震动，搞得楚鱼整个晚上都没睡好。
　　外面已经乱成一团，集团保安会向每个活动目标射击，现在，不说把人送进去，只要稍稍露点头，都会遭到狙击手的射击。
　　对付狙击手，楚鱼倒是有经验，但送人进去已经变成不可能完成的任务。她完全没有料到，局势竟然会发展到巷战这种地步，如果没有这些捣乱的人可能还有点机会...
　　而这一切又全是孙伟所赐。
　　“所以，你这家伙，现在有什么想说的？”单眼狠狠地瞪着孙伟，楚鱼真想直接把他丢到外面，让他领教一下自己造成的恶果。
　　“没什么好说的。”孙伟坐在车上，好整以暇地整理了一下着装，虽然他的裤子上面有大片干枯的血渍，“但...我还是想谢谢你，你救了我的命。”
　　切~楚鱼撇撇嘴，对于孙伟的感谢并不领情，“伤口没有感染，只不过是你的运气好而已。”
　　“谢谢。”孙伟郑重地说。
　　楚鱼冷笑一声，“呵~你要是真的感谢我们，还是想办法把我们安全的带进去吧。”
　　孙伟条件反射地摸了一下口袋，没有说话。
　　这时，局势突然出现变化，只见道路的远方，一支由十三辆客车组成的车队，在七八辆装甲车的护送下，顺着马路开向车站。虽然车队印有集团的标准，可是交战双方都没有射击，因为在车队之后，是一长窜一路尾随的民用车辆。
　　当临近路卡时，装甲车开始调头拦截后面的汽车，那些汽车停了下来，人们纷纷走到车外，一副没搞清楚情况的样子。
　　很快，客车泊进厂区，数百名集团员工大包小包地提着东西，走进厂房，很明显，这是运送集团员工的车队。
　　突然，楚鱼皱起眉头，朝AXI大声喊道：“倒数第三辆车，把画面放大！”
　　只见倒数第三辆车，一名的少女当先下车。小巧的嘴巴吹着泡泡糖，头上则扎着简单样式的马尾，身上的特制紧身战斗服有许多附加组件，衬托出玲珑的曲线，一只超肥的土拨鼠趴在她的肩膀上，正用贼亮的眼睛，好奇地打量四周的环境。
　　那副一脸不爽的表情太过熟悉，楚鱼不由得瞪大了眼睛，惊呼道：“...宁菱？”
　　跟着宁菱后面的是王宏，几周不见，王宏好像苍老了许多，紧缩的眉头皱成一个川，不过他的身体倒是无碍，在集团的照料下，伤势应该已经康复，接着，画面中一一出现了杨慧、夏清、徐小诺、以及刘文，马甲等人，深林难民团全员到齐，围在客车储物厢旁拿取行李。
　　只见宁菱臭着脸，一副好像别人欠了她很多钱的样子，取出一个蝙蝠样式的皮制弓袋，和王宏合一起就是不高兴二人组。
　　“竟然会看见他们。”楚鱼笑了笑，当他们取回行李，稍等一会，过来一名工作人员，然后带领众人走入厂房，离开AXI的视线。
　　视角转到厂房，王宏忽然落后半步，与一名穿着动力甲的男人交谈起来。
　　“莱韦斯，你们确定，承担得起扣押军方人员的后果？”
　　“我们只是在保护你们而已。”莱韦斯淡淡地看了王宏一眼，然后对身边的队员下达命令：“夏风队，全员戒备，从现在开始，越过警戒线者格杀勿论！”


第103节 第九十九章：杰拉德
　　同他们一起来的还有一个消息；蠊兽突破了城西防线，市区现在里到处都是挥舞着镰刃的怪物，城卫军退到了各个建筑之中，做最后的垂死抵抗。同时，在车站东面，数不清的蠊兽正顺着道路滚滚而来，所过之处一片白地，寸草不生。
　　很快，保安停止射击，装甲车的扩音器响起了要求谈判的声音。
　　枪手陆陆续续的走出来，混在新加入的人群之中，他们大多被疲惫和饥渴折磨的萎靡不振，看向保安的目光充满了仇恨的情绪，然后在警戒线停住脚步。
　　趁着双方停火的机会，楚鱼找了一块鬼火妹留下的丝巾，把它围在脸上，然后混入人群。
　　人们等了大约半个小时，一个在西装外面穿着防弹衣的家伙，在几名穿着动力甲的保镖陪同下，爬上到装甲车顶上，然后接过下面递来的扩音喇叭，对人群大喊：“先生们，女士们，经过一昼一夜的狂欢，大家玩得可曾尽兴？不过就算没尽兴也没关系，因为，现在又有新的活动在等着大家...”
　　一名站在近处的枪手把手扣在扳机上，他声音粗野而暴躁，恶狠狠地盯着那个家伙喊道：“特么你这魂淡是谁？信不信脑子一枪崩了你？”
　　“我叫杰拉德。沃特森，贝纳威集团，东岚地区总经理。”杰拉德停顿了一下，似乎在观察人们的反应，然后接着喊道：“各位，请听我一言，你们应该已经知道一些情况了，雪国号的消息是谁透露的，我现在不想知道，因为事已至此，再去深究没有任何意义。
　　现在，我要让诸位知道雪国号的到站时间；明天上午九点正！”
　　杰拉德的话如同抛下一枚重磅炸弹，人群响起一片惊呼，楚鱼看见几名的妇女掩面而泣，而那些枪手则紧握住武器，眼中露出不信任的情绪。
　　“可是，在此之前，有一个小麻烦需要大家来解决。你们应该知道，联合军一溃千里，现在，市区已经沦陷，怪物大队正在席卷西区，摧毁建筑，吞食活人，很快，它们将来到这里...几点？”杰拉特忽然低身询问了一下，一个身穿动力装甲的寸头男人小声说了一句，他点点头，接着对众人说道：
　　“六点。怪物最晚将在下午六点抵达这里。老实说，我们也非常害怕，在这场战争之中，人类太过弱小，脆弱，如同泥土中的蚂蚁，一阵大风就能吹上天空...
　　但是我希望把你们联合起来，共同渡过这场难关，所以，我告诉你们雪国号的到达时间，希望所有人都能活着离开这座城市。
　　诸位！不要放弃希望，每个人都有机会乘上雪国号，离开这座炼狱般的城市，但是...
　　诸位！我有一个梦想，所有人都能肩并肩的站在一起，共同迎接劫难，每个人都是同袍和兄弟，让那些怪物明白，人类不仅仅只是血肉之躯，我们还有勇气和信念，以及对未来的希望！！！”
　　杰拉德振臂高呼道：“联盟永存！！！人类万岁！！！”
　　“啪啪啪~”
　　充满激情的演讲结束，除了有一个站在外围的少女在鼓掌之外，响应者寥寥无几。
　　在旁边的人愤怒的注视下，楚鱼尴尬地放下手，偷偷给杰拉德点了一个赞，这是一名出色的煽动者，但人们似乎并不领情，集团强横的表现很难获取他们的信任。
　　接着，一个站在楚鱼旁边的枪手，朝着杰拉德偷偷举起了枪。
　　“你们杀了我的哥哥！你这个魂淡！！！”
　　枪手扣下了扳机，一声枪响，子弹越过人群，飞向杰拉德，可是在枪声响起的同样，一枚光球突然出现在杰拉德的面前，接着，杰拉德面前的空气出现了某种扭曲，光线被折弯，形成一道浮空的波纹，那枚子弹竟然在杰拉德的面前停了下来，然后漂浮在他的面前。
　　眼尖的人看到如同神迹般的一幕，发出一阵惊呼，这时杰拉德才反应过来，慌忙后退几步，不过当看清面前的子弹，他悄悄松口气，俯身和光球的所有者交谈几句，然后对着浮空的子弹比出了弹东西的手势。
　　“啪~”一声响，空气中响起一阵刺耳的尖叫，子弹被杰拉德弹飞，疾射的子弹竟然无视引力，开始朝着一个方向无限加速，最后没入建筑之中。
　　“超凡者！”目睹这一切的楚鱼把目光转向杰拉德身旁的保镖，一共有五人，全员装备动力装甲，由于被人群遮挡，看不清面目，不过，超凡者肯定是他们其中之一。
　　“这几个人好像是和车队一起过来的？”
　　“诸位，这就是集团科技的力量，从现在开始，集团就是你们的强大后盾...”杰拉德挥挥手，一辆早已准备好的卡车开了过来，工作人员打开车厢，里面是数十箱食品、饮用水和药物。
　　人们看到这些东西涌了上来，朝杰拉德伸出双手，好吧，其实是朝着物资伸出了双手，杰拉德露出了和蔼的表情，张开双臂，似乎有圣光将其笼罩，整个人发出了神圣的光辉，如同救世主般大声喊道：“兄弟姐妹们！拿起武器战斗吧！让怪物们明白，什么才是人类真正的力量！！！”
　　稍后杰拉德跳下车，看了一眼争抢物质的人群，对身边的人说：“警戒线后撤五十米，派人组织他们，让这群傻冒先去拖延时间，记住，胆敢越线者杀无赦。”
　　---
　　 这几天卡文卡得我想死，硬是把码好的两章全文推倒重来。


第104节 第一百章：来袭
　　得到了集团的承诺，超过五百人愿意接受指挥，保安马上行动起来，将他们分成十几个小组，部署在东面道路旁的建筑之内，组成一道半圆形的防御阵线。
　　　　第一道防线是外围的几栋建筑，每二十人防守一栋建筑，每一栋建筑都如同一个碉堡，保安给他们留下了基本的食物、饮用水还有弹药，然后开始组织第二层防线。
　　　　第二道作为纵深，在稍微靠后一点的位置，主要以妇女和老人为主，他们武器稀少，弹药匮乏，每十人才能分到一把枪。
　　　　集团分出部分保安作为预备队，六十五名保安集中在一起，那两个狙击小组则埋伏在制高点，当怪物发起进攻，他们将采用穿插迂回的方式，攻击敌方翼侧，而狙击则进行远距离精准支援。
　　　　人们当然知道集团只是把他们当成炮灰，为集团争取时间，但他们除了骂上几句，没有其他的选择。
　　　　因为面对共同的威胁，不团结起来只有死路一条。
　　　　况且，杰拉德还做出一个出乎人们意料的举动。
　　　　为表示诚意，杰拉德允许所有12岁以下的儿童越过警戒线，提前进入车站，并且承诺，不论事态如何发展，他们都会同员工一起乘上雪国号，离开这里。
　　　　收到这个消息的时候，人们爆发一场欢呼，各个家庭聚在一起，做最后的告别，然后看着集团保安带走自己的孩子。
　　　　一位母亲泪眼婆娑地看着儿子的背影，在心里想。孩子，我们的命就是你的车票。
　　　　可是一直利用AIX观察警戒线内情况的楚鱼却轻轻地说了两个字：“卑鄙。”
　　　　集团并没有遵守承诺，把孩子送进厂房，而是把他们带到了旧车站，其中意味不言而喻。
　　　　一阵狂风吹过，卷起沙石，打在脸上如同针扎。
　　　　楚鱼眯起眼睛，把目光转向天空中快速逼近的黑云。
　　　　天色就变得黑暗，黑压压的乌云遮住了整片天空，密密麻麻的小点出现在远方，汇聚成一股巨大的洪流，蠊兽从四面八方席卷而来，如同蚁群一般，是挪不开脚的那种密集，无数的镰刃朝向天空，给人一种古代军势的感觉。
　　　　第一道防线。
　　　　当看到数以万计的怪物出现在远方，守在窗口的人们面面相窥，恐惧的气氛开始蔓延，几名昨天还凶神恶煞的枪手抛下武器，尖叫着跑到外面，又跑回厂房，不知所惜的四处乱窜，一些人还未等对方进入射程，就开始胡乱开枪，到处都是枪声和混乱。
　　　　这群人不愧是乌合之众，双方甚至没有出现接触，他们的士气就濒临崩溃。
　　　　这时，四辆装甲车开过来堵住路口，一个男人打开车门走了下来，他看起来三十多岁，身高大概有一米八，剃着寸头发式，在后脑勺的位置有一个电推剪推出来的“L”，身上则穿厚厚的动力装甲，左右两肋分别竖挂突击步枪和霰弹枪，看起来有点不协调。
　　　　此人正是集团一级指挥员，超凡者小队的队长；莱韦斯。
　　　　在他之后的是另外两名队员，其中，年纪稍轻的队员有一头漂亮的金色卷发，而另一名队员竟然是名女性。
　　　　看着满大街陷入混乱的人群，埃尔无奈地耸耸肩，用种嘲讽的语气说：“我以为他们可以坚持一小时。”
　　　　莱韦斯叹了口气，只要看着陷入混乱的人群，就能知道这些人最多撑十分钟。
　　　　埃尔问：“我去？”
　　　　莱韦斯沉默了一下，点了点头，他并不想过早的消耗埃尔的光球，因为每个人只有三次出手机会，但如今的形势，如果不做点什么，对方可能不费一兵一卒，就直接占领外围防线。
　　　　莱韦斯看着那名女性，“安娜，立即寻找制高点掩护埃尔，必要时可以使用能力。”
　　　　埃尔却无所谓地摆摆手，走出防线，看着百米外，那滚滚而来的怪物，发出一声冷笑。
　　　　他的手中突然出现一枚小小的光球，随后，光球开始膨胀发热，然后脱变成为炽热的火球。
　　　　“附加强化；光。”他发出一阵低吼，说出了一个单字。这正是二级超凡者的附加强化。
　　　　所有人的目光都聚焦在埃尔身上，他们不可思议地看着这名独自面对蠊兽大军的青年，看着那枚火球突然放出耀眼的光芒，然后升上天空。
　　　　耀眼的光阻断了后面人的视线，放出强光的火球朝着蠊兽大军缓缓推进，光芒太过耀眼，潮水般的怪物阵列竟然出现了短暂的停顿。
　　　　天空忽然响起一片乱糟糟的声音，黑压压的飞蠊越过蠊兽大军，向埃尔冲了过来，但是就在这时，天空中突然出现一波破碎的光菱，就像是摔碎的镜片零零碎碎的飞上天空，然后在某个意志的引导下，以极快的速度，撞向飞蠊。
　　　　“安娜...干得漂亮！”埃尔的嘴角弯成一个幅度。
　　　　一片扑哧声，数十只飞蠊被光菱切割，身体支离破碎，如同雨落般纷纷落下，这时，埃尔的火球已经膨胀至极限，他稍稍弓下身子，做出一个投掷的动作，震耳欲聋的爆炸声随之响起，整个大地都在摇晃。
　　　　在人们的欢呼声中，埃尔像疯了似的转身回跑，这时狙击手纷纷射击，其中混杂着轨道枪那如同布匹撕裂般的声音，特别的引人注意。
　　　　战斗打响，人们朝着怪物倾泻雨点一般的火力，超凡者不再使用能力，这时，装甲车上的105炮就成为人类一方最强大的武器，不停开火，把蠊兽脚下的道路炸得坑洼不平，同时，炮台上的机枪疯狂扫射，打击所有接近的目标。


第105节 第一百零一章：101庆祝一下
　　
　　艾尔投出光球的半个小时前，楚鱼回到了厂房，厂房里老样子，闻乐上一见到楚鱼就跑了过来，询问最新消息。
　　	楚鱼简单的说了一下见闻，然后皱起眉头，问：“孙伟呢？”
　　	“不知道，他去趟厕所人就不见了，我找了他好老半天，不见踪影，而且狗子也不配合我，就在一旁看着，搞得我像傻帽一样...”闻乐山露出恨恨的表情，猜测道：“他是不是跑了吧？”
　　	“不管他，趁现在集团注意力集中在蠊兽的机会，我们快走。”她指了指腕表，“我想到一个办法。”
　　	“什么办法？”
　　	“这里...地图上显示，这里有地铁直达旧车站？”
　　	“有的。但我记得，有一次通往旧火车站的地铁列车发生一场严重的事故，修了好几年都没修好，所以这段线路一直停运，直到工业园搬家，也没有重新启用。”
　　	等闻乐山说完，楚鱼点点头，然后打开腕表的三维投影地图，指着一个位置道：“我准备利用隧道绕开保安，你觉得怎么样？”
　　　　“我觉得没问题，但是...我们怎么下去。”闻乐山回答。
　　	楚鱼点了几下腕表，把画面放大，然后把虚拟投影拉到了水平面，在附近，有一间供电机房可以直通地铁，这是维护人员用来检查线路的通道。
　　　　“额...大姐头，你的狗那么厉害，为什么不直接找个人少的角落干掉守卫，我们再偷偷的进去？”
　　	“前几天还有可能，但现在没有机会。”想到了超凡者，楚鱼摇了摇头，“形势很严峻，我们必须马上离开。闻乐山，你去收拾一下东西，记住，只带基本的食品和饮用水，我们徒步过去。
　　	至于孙伟，不用去管他，估计他已经离开，这两天我一直在观察孙伟，他经常会不自觉的摸口袋，可能带着什么保命的东西。”
　　	闻乐山脸色微变，满腔义愤地骂道：“那个魂淡！”
　　	“没必要谴责，我这里来去自由。”楚鱼无所谓的摆摆手，“你随时都可以走，当然，我还是希望你能留下，不管怎么说...”她看了一眼坐在楼梯上，安安静静的妙妙，后面的话不好直接说出来。
　　	闻乐山没有犹豫，马上接口道：“大姐头，我不会走的。”
　　	“很好。准备一下，马上出发。”
　　	等闻乐山收拾好东西，三人一狗离开厂房，此时，街上乱糟糟的，数十个惊慌失措的人四处乱窜，其中一人跑向了防线，试图寻求庇护，但是一辆装甲车突然把炮口指向那个人，他被吓得一下子坐在地上，却不愿离回到防线。
　　	“快走。”
　　	AXI当先领路，闻乐山背起妙妙，三人借着街上的车辆当掩护，快速朝着前方奔跑。楚鱼一边奔跑一边观察，那些没有接受集团指挥的人躲在附近的建筑之中，她担心遭到莫名其妙的冷枪，对他们始终留有警惕。
　　	十几分钟后，两人大约跑了两百米的距离，在一栋四方形建筑的围墙外停了下来，闻乐山已经累得上气不接下气，他放下妙妙，气喘吁吁的问：“是这里吧。”
　　	楚鱼盯着腕表的画面，点了点头，然后对AXI下达了命令。
　　	围墙内突然传出几声怒骂，在一片枪声中，惨叫声接连不断，几分钟后声音平息，画面中出现一个竖着大拇指，表示真棒的狗头。楚鱼见到后，取下丝巾，用它蒙住妙妙的双眼。
　　	“进去！”
　　	她拉了闻乐山一把，等对方抱起妙妙，两人再次奔跑，直接从正门冲进围墙。
　　	围墙里面倒伏着三四具枪手的尸体，AXI坐在一具尸体上，身上沾着死者的鲜血，看到他们进来摇起了尾巴，显得十分开心。
　　	闻乐山用手掌挡住妙妙被蒙住的眼睛，惊愕的看着楚鱼：“他们...！”
　　	“你的命重要还是他们的命重要？”楚鱼未等对方回答，一脚踹开院子里的一间看起来像是杂物房的门。
　　	闻乐山沉默了一下，小声说：“我的...”
　　	“所以，别废话。”推开一众杂物，楚鱼看到了朝下的消防楼梯，不过被铁门锁着，她对AXI示意了一下，热能钢爪再次出现，只听哐当一声，铁门应声而来。
　　	走下楼梯，下面漆黑一片，阴风嗖嗖，空气潮湿，这时，黑暗中忽然亮起三枚光球，帮助三人照亮前面的景物。
　　	看到光球，闻乐山惊讶的喊了出来，妙妙也闻声扯开丝巾，当看到隧道里一片漆黑，露出了不安的情绪。楚鱼控制一枚光球落在妙妙的手心，小姑娘在注意力被吸引，眨巴着眼睛问：“姐姐，这是什么？”
　　	“浮游式自动照明系统。”楚鱼笑着回答。
　　---
　　终于卡过了，存稿直接卡得一章不剩，这两天我搞点存稿，然后正常更新


第106节 第一百零二章：你吓到我了（1）
　　由于年久失修，排水系被淤泥堵塞，隧道里一片**淹没了车道，三人在AXI的带领下，沿着隧道两侧的检修道走向隧道深处。　　这里到火车站最多只有十几分钟的路程，可是中途出了点意外；不知道为什么，地面突然抖动了一下，背后传来一阵炸裂的声音，有好像什么东西在隧道里移动。
　　　　楚鱼想到了某种地下生物，催促两人加快速度，闻乐山只得重新抱起妙妙，跟着楚鱼奔跑起来。好在对方的注意力似乎没在他们这边，十几分钟后，来到到了尽头，虽然还是一片漆黑，但空间开阔起来，这里就是火车站下的地铁站。
　　　　四周一片黑暗，这里的空间还是挺大的，三人在原地等了一会，几分钟后，AXI找到了出口，却发来一串滑稽的表情，然后诡异的弓起身体，做出伏击前的准备动作。
　　　　楚鱼感觉到了一丝异常，示意闻乐山和妙妙呆在后面，然后和AXI前往前方查看。
　　　　地面布满了灰尘，周围有四五间废弃的店铺，三四块被拆下的广告牌丢在和一堆垃圾丢在一起，借着光球发出的微光，楚鱼紧挨着店铺，缓缓前进，很快，前方出现了一丝光亮。
　　　　她立即藏起光球，缩在一间空荡荡的店铺里面，偷听前面人的谈话。
　　　　一个男人痛楚地说道：“求求你...让我呼吸一下......我...我不行了...求求你!”
　　　　呼吸？楚鱼竖起耳朵，感觉到一阵诡异，对方既然能说话，为什么还要呼吸？
　　　　随后，响起了一个慵懒的女声，听声音，年纪应该不大：“呼吸？你当然可以呼吸，我并没有对你做什么，为什么你会问说出这样的问题？”
　　　　“不！主人，这里没有空气，求你！慈悲！！”
　　　　“哦？”接着，楚鱼听到一个响指。
　　　　“看呐，你又可以呼吸了。”
　　　　“是啊，我又可以呼吸了，神圣的雪山，幽深的峡谷，还有被森林环绕的湖泊，主人，你把我带到天堂...啊！！！不是！是火！这里有火，到处都是火，主人！我不要火，求你了！”
　　　　那人开始痛苦的哀求，就好像天堂与地狱只有一线之隔，眨眼之间就从天堂坠落火狱，痛苦声音在地铁中不停的回荡。
　　　　少女再次打出响指，“你们竟敢欺骗我们。”
　　　　那个痛苦的声音忽然停滞，仿佛之前那个不是自己一样，用一种平淡的声音说道：“是的，主人，我们欺骗了你。”
　　　　“所以你要接受惩罚。”少女说。
　　　　“是的，我要接受惩罚。”
　　　　“很好...那么...把身上...”
　　　　楚鱼伸头出去偷偷看了一眼，少女背对自己，身高大概在一米六左右，看不到具体的样子，不过光看衣着应该是那种经常出去厮混的小太妹，而在她的面前有一个保安跪在地上，地上有一把突击步枪，而在保安视线的方向，竟然有一抹淡淡的以太虹光。
　　　　超凡者！楚鱼在心中咕喃了一句，让AXI提高做好伏击的准备，但就在这时，留在后面的闻乐山不小心踢到一块广告牌，发出了响声，那两人听到了同时安静了起来。
　　　　这白痴。楚鱼暗骂一句，再次探头出去，可是这一次，那两人好像凭空消失了一样，不见踪迹，她不禁皱起眉头，把半个身子都探了出去。
　　　　外面没有任何光线，一片黑暗，就连光球也在同一时间熄灭，和自己突然失去了联系。
　　“不好意思，路过，两位继续。”楚鱼喊了一嗓子，走出藏身处，脚底下的触感虽然有着淡淡的细沙，但地面光滑，这里应该还是地铁站，可是不知道为什么，她的心中有种自己异度空间的感觉。
　　　　这时，不知道从那射来一道光线，空气中忽然出现鲜血的气味，有什么东西正在地面流动，可以隐隐约约的看到前面有一个躺在地上的人。
　　　　楚鱼这时有点不淡定了，走了过去，光线也随着她的步调在移动，地上的是一个少女，她穿着和楚鱼同样的衣服，只有由于侧躺着背对着楚鱼，看不清面容。
　　　　蹲在少女的身边，楚鱼用手推了推，少女无力地翻到一边，白皙的胳膊落在地上，手腕上竟然带着和楚鱼同样样式的腕表。
　　　　楚鱼撑着自己的下巴，思考了一会，用另一只手把少女翻转过来，她的身体冰冷，没有心跳也没有温度，血淋淋的，似乎已经死去多时，散发着一股淡淡的臭味。
　　　　面前的尸体给她一种熟悉的感觉，那道诡异的光配合楚鱼的视线，朝着尸体的面目缓缓移动。
　　　　乱糟糟的头发朝旁边垂落，遮住了她大半边的脸，楚鱼拨开她的头发，露出一张苍白的面孔，一张和楚鱼长得一模一样的脸。
　　　　呃...什么情况？楚鱼一脸懵逼地盯着“自己”的尸体看了半天，觉得还是挺漂亮的，像在照镜子似的...
　　　　但就在这时，耳边突然响起一阵尖厉的哭嚎，那低垂的头颅突然抬起，尸体迅速老化干枯，没有一点水分，她睁开眼睛，双眼只有眼白不见瞳仁，她的嘴里缺了一半门牙，朝外吐出丝丝冷气，对楚鱼说道：“救...救我...”
　　　　支起下巴的楚鱼想了想，忽然一把捂住自己的嘴，露出惊恐的表情，然后朝后跌坐在地。而在同时，尸体猛地一下扑将上来，凄厉地大喊道：“救救我！！！”
　　　　却见惊恐万状的楚鱼突然手一抬就扇在尸体的脸上，发出一道响亮的耳光声。
　　　　“啪~”
　　　　尸体的动作停顿住了，捂着自己的脸，愕然地看着楚鱼，还没想明白对方为什么会打自己，只听见楚鱼大吼一声：“你吓到我了！”然后整个人就扑了上去，楸住尸体的头发，把她按倒在地。


第107节 第一百零三章：你吓到我了（2）
　　虽然楚鱼骨架小，手臂纤细，但胜在经验丰富，一扑在对方的身上立即使用十字扣，锁住对方的四肢，“尸体”完全没有料楚鱼竟然会扑过来，开始慌乱起来，不停的挣扎。
　　　　不管这么说，楚鱼现在的力量也是运动员水平，“尸体”剧烈的挣扎了几下发现挣不开，竟然开张缺了门牙的嘴，狠狠的一口咬向楚鱼的脖子。
　　　　但是楚鱼的反应也是迅疾，注意到对方的动作，立即用下巴挡了一下，只觉得下巴一疼，对方竟然一口咬住了她的下巴。
　　　　“啊！你居然咬我！！！”感觉到下巴越来越疼，楚鱼怪叫一声，但四肢已经和对方纠缠在了一起，她一咬牙，忍痛如同蛆虫一样，腰部发力，朝前一拱，狠狠的一口咬住了“尸体”的耳朵。
　　　　“尸体”惨叫一声，风化的脸变得更加狰狞，嘴上却不敢加大力气，不管怎么说，她也只是咬住了楚鱼的下巴，而自己的耳朵如果被对方咬掉的话...
　　　　所以“尸体”的耳朵顺理成章的就成了楚鱼的“人质”...
　　　　咬住对方的耳朵，楚鱼含含糊糊地说：“呜...换术吗...呜呜...还是...换尽...或者其他的呜...神马...东西...侬...以为诺会怕这种东西...？”
　　　　从一开始，当楚鱼注意到自己与光球失去了联系，再根据前面那人的反应，她就已经猜出自己可能遭到幻术的攻击，接下来，只要找到环境中的“特异点”，直接怼上前应该就能破解，不管怎么说，幻境也要基于现实。
　　　　也就是说，面前的“尸体”，有极大的可能就是之前那个小太妹。
　　　　想通了这一点...当然也有可能对方主动撤掉了幻术，现实的质感逐渐回归。
　　　　被压在下面的是一个身材火辣的小太妹，就是露出度很高，身上挂有很多小铁链小零碎的那种，她有一头烫出来的波浪长卷发，一缕缕五颜六色的发丝散乱地混在一起，由于化了很厚的烟熏妆，看不清本来的面貌，但小太妹的底子倒是不错，如果卸了妆肯定是个漂亮妹子。
　　　　“真没想到...大姐头...竟然有这种取向...”
　　　　旁边传来了一个声音，楚鱼偏头看了看，闻乐山和妙妙支着自己的下巴，蹲在她俩身边，一副看了很久的样子，其中，妙妙还向她投来了鄙视的目光。
　　　　......
　　　　小太妹突然松开楚鱼的下巴，难受地大喊道：“放开我！！！”
　　　　楚鱼回过脸来，含含糊糊地回答：“呜呜...布放...”说话的时候感觉到嘴里有东西，她舔了舔，应该是小太妹的金属耳坠，但这一动作不可避免的碰到了对方的耳垂...
　　　　耳朵传来了异样的感觉，腾一下，小太妹的脸就红了起来，不过好在化着厚厚的烟熏妆，别人也看不出来，但她却感到异常的尴尬，竟然不顾被楚鱼挟持的“人质”，猛地挣扎起来。
　　　　楚鱼骤不及防，十字锁居然被对方挣开了一点，接着，小太妹趁着这个机会，膝盖一弯，抬腿把鞋底顶在楚鱼的肚子上。
　　　　“滚开呀呀呀！”面红耳赤的小太妹大喊一声，带着愤怒和不安的情绪，用力朝上一蹬，一脚就把楚鱼踹到了一边。
　　　　楚鱼捂着自己的肚子，痛苦的在地上滚来滚去，按照她的身体素质，肚子被踹了一脚，忍忍就过去了，可是小太妹穿的是高跟长靴...
　　　　也不管在一旁看戏的闻乐山和妙妙，小太妹颇为狼狈的起身，色厉内荏地叫嚣道：“女人，你给我等着，总有一天我要你跪在我的面前，像只哈巴狗一样叫我主人！！！”
　　　　“主人？”楚鱼耳朵竖了起来，突然忍痛起身，怒气冲冲的追向不远处的小太妹。
　　　　“呵~女人，竟然还敢来，就这么着急做我的奴仆吗？”看着气势汹汹的楚鱼，小太妹不禁退后几步，这时，她的面前突然浮现一枚光球，然后飞向正冲过来的楚鱼。
　　　　注意到光球接近，楚鱼连忙朝着旁边躲闪，却见那名小太妹趁着这个机会，突然撒腿就往后面跑。
　　　　......说好的主人呢？
　　　　楚鱼有点无语，左右看了看，顺手抱起地上的半块广告牌，然后把它杠在肩上追了上去。
　　　　广告牌的体积颇大，虽然是由三合板和铝合金组合而成，但一眼看去和个棺材板似的，有点吓人。
　　　　前面就是楼梯，小太妹气喘吁吁的跑上去回头看一眼，只见黑暗中冲出一个杠着“棺材板”的独眼少女，像个杀人狂魔似的追了过来，她打了个哆嗦，三步并作两步，拼命跑上楼梯，虽然穿着高跟长靴，但奔跑的速度竟然超过了穿运动鞋的楚鱼，只一会功夫，就逃到了上一层。


第108节 第一百零四章：你吓到我了（3）
　　　　很快，前方出现一扇铁门，小太妹跑到门边回头看一眼，楚鱼已经追到离开她不到十米远的距离，她慌忙解开门锁，却见后面的楚鱼突然借着冲劲，双手朝着小太妹一甩，就把半截广告牌甩了过去。
　　　　“哐当”一声，飞在空中的广告牌旋转着，正好砸中了小太妹，她只觉得后背一疼，向前打个趔趄，但是此时，铁门已被打开，干脆借着这股力道向前一扑，就冲进门内，然后迅速关上铁门。
　　　　小太妹刚关上铁门，只见黑暗中，一只手突然从缝隙里伸了进来，接着，一个狰狞的脑袋突然出现，和个丧尸出笼似的，想从铁门的缝隙里钻进来。她吓了一跳，连忙抬腿，却见对方似乎有点惧怕自己的高跟长靴，竟然后退了几步。
　　　　趁此机会，她带上门锁，高跟鞋踏在地面噔噔作响，转身就跑上楼梯，在此过程中还摔了一下，简直不要太狼狈。
　　　　看着对方消失在视线之外，楚鱼好整以暇地拍拍手，把手伸进去，从里面打开铁门，只觉得心情大好。
　　　　“敢吓我？你还是第一个。”楚鱼撇撇嘴，追上楼梯，前方出现亮光，当看清外面的东西，她心头莫名一颤，刹那间，身边的时空仿似都静止了。
　　　　这里是旧火车站的候车厅，可以听到外面传进来的枪炮声，数十个孩子或蹲或坐，无辜的眼睛充满了恐惧的情绪，他们默默注视走上来的楚鱼，几个小女生抱在一起偷偷哭泣。
　　　　他们就那些被集团欺骗的孩子，被保安带到旧火车站的候车厅，等待并不存在的列车，可以预见，当防线彻底崩溃，孩子们将在家人的期盼中死去，而这里距离真正的车站，也仅仅不到百米远的距离。
　　　　攒紧拳头，楚鱼行走在孩子之间，他们大多面带悲伤，身边放着鼓鼓的行囊，父母们把所有东西留给孩子，自己却拿起武器战斗在第一线，把生的希望留给他们。楚鱼的指甲剜进肉里，她的心在理智与情感之间挣扎，最终还是无奈的摇了摇头。
　　　　“可怜的小家伙们，被集团卖了吧？”楚鱼叹了口气，没想到一上来就看到这副场景，视线扫了一圈，那个小太妹已经不见踪影，倒是没见到其他的保安，她猜测可能已经被小太妹干掉了。
　　　　这时，闻乐山和妙妙也追了上来，看见这副场景，停住了脚步。妙妙转头看了看闻乐山，似乎在询问为什么这里有这么多小朋友，摸了摸妙妙的头，闻乐山走到楚鱼身边，询问：“他们...就是你说的那些孩子？”
　　　　楚鱼没有回话，指了指被咬出血的下巴，找闻乐山要了块创口贴，随手就贴在脸上，这时，腕表出现震动，AXI已经杀死了那名被小太妹控制的保安，耀武扬威的坐在对方的尸体上面。
　　　　“你这家伙又给我乱杀人！”撇撇嘴，让把AXI招回来。闻乐山拉着妙妙，跟在楚鱼后面，越过这群孩子走到门边，此时天色已经大暗，外面的枪声响个不停，蠊兽已经突破到第二道防线，但由于超凡者的加入，防线竟然奇迹般的稳固住了，和蠊兽形成僵持的局面。
　　　　“大姐头...他们...”
　　　　楚鱼打断了闻乐山的话：“时间还早，我们不进车站，在这里休息一下，先等狗子上来。”考虑到小太妹的威胁，她决定用一个简单点的办法。
　　　　“不是，我是说...”
　　　　摆摆手，楚鱼背靠大门坐下，把手腕上的腕表放在膝盖上，观看起AXI眼中的画面，没有发现任何异常，狗子正老老实实的朝着候车大厅接近。
　　　　过了一会，孩子发出一阵惊呼，血淋淋的AXI跳了出来，他们朝着四周纷纷躲闪，瞬间，候车大厅就乱成了一团。
　　　　“喏，闻一下，抓住这个人，注意别伤害她。”招呼狗子过来，楚鱼让它闻了闻自己，小太妹擦着浓浓的香水，搞得她整个人都香喷喷的。
　　　　AXI摇着尾巴，跑向一个方向，惹着孩子们尖叫着躲闪，让出一条道路。
　　　　接着，三人开始等待。
　　　　妙妙一直盯着那些悲伤的小哥哥小姐姐，触景生情，转头眼泪巴巴地看着楚鱼问：“姐姐...我们不帮帮他们么？”
　　　　本来就有两个累赘，现在其中一个累赘还想带上一群累赘。一想到这一点，楚鱼有点生气，恶狠狠地道：“你这小鬼，再乱提要求，小心我把你和他们丢一块。”
　　　　妙妙听到了，哇一下就哭了出来。
　　　　最烦小孩哭了。楚鱼叹了口气，妙妙这一哭倒是让她有点手足无措。
　　　　“大姐头，你太过分了吧...”闻乐山义正言辞地说道，接着，又换成商量的语气，“...要不，我们带上几个？”
　　　　“你想得倒是挺美。”楚鱼打断了闻乐山的话：“保安有武器，你自己好好想想，要是让保安看到了，他们的第一反应就是射击，这里这么多人，你觉得有几个可以活着上车？”
　　　　妙妙泪眼婆娑地争辩道：“保安叔叔是大人...他们不会攻击小孩子的...”
　　　　“天真。”楚鱼冷笑一声，转过头去，不再理睬二人。但是...如果小太妹的能力是幻术...倒是有点机会。心中忽然浮现一个想法，但没必要。不管怎么说，她与这些孩子没有任何交集，三个人加一条狗，就是最好的办法。
　　　　在尴尬的气氛中，三人静坐着，渡过了二十分钟。楚鱼的腕表震动了一下，画面中出现一张垂头丧气的脸，触手般的狗尾巴把小太妹裹得像只粽子似的，她拼命挣扎，却被触手越裹越紧...
　　　　又等了一会，AXI再次出现，不过它的背上驮着之前遇到的小太妹，这一回孩子们没再发出惊叫，有几个胆大的男孩甚至那靠近观察。发现自己成为孩子们的焦点，AXI挺起胸膛，迈着欢快的步伐，一蹦一蹦地走了过来，那对狗眼睛贼亮，一副玩得十分开心的样子。


第109节 第一百零五章：卫芊
　　小太妹的脸色非常难看，在看到楚鱼后，怒吼道：“我就不要面子了？”
　　看着狗背上的大粽子，楚鱼忍不住笑了出来，“反正又不是我丢脸...我就想知道，你为什么攻击我？”
　　“这个问题应该是我来问你好不好？鬼鬼祟祟的，一看就不像好人。”
　　楚鱼想了想，对方好像说的确实有点道理，于是询问道：“你叫什么名字？怎么跑进来的？”
　　小太妹哼了一声，“我凭什么要告诉你？”
　　“就凭这只狗不是正经狗。”楚鱼停顿了一下，提醒道：“狗尾巴是触手。”
　　楚鱼话还没说完，小太妹马上说出自己的名字，“卫芊。”
　　“卫芊？”闻乐山听到了，突然询问：“宿集坊飙车女王·麦霸？”
　　楚鱼奇怪地看着闻乐山，问：“还女王呢，你认识她？”还有，麦霸是什么鬼？
　　“不认识，我只是听道上的朋友说起过。前段时间宿集坊有一女的飙车非常厉害，但那女的人品不好，得罪了好多人，但奇怪的是，每个找她寻仇的最终都会拜倒在她石榴裙下...”
　　楚鱼一听到飙车就来精神了，询问道：“等等，你说她飙车厉害？有我厉害吗？”
　　“这不是重点好吗。”闻乐山扶着额头，不知道该怎么吐槽才好。
　　楚鱼意味不明的盯着那张画着烟熏妆的脸，问：“不过话说回来...所谓拜倒在裙下，应该是拜倒在光球之下吧？”
　　“什么光球？你在说什么？”卫芊一脸懵逼，很明显在装傻。
　　“狗子，上刑。”
　　随着一声令下，AXI的狗尾巴先是狠狠的往卫纤腰下一抽，接着就顺着裤管往里钻，“等等！”卫纤感到一股寒意，急忙说道：“我知道我知道，我看见你也有，我们是同类人！”
　　楚鱼捏了捏拳头，恶狠狠地道：“我看你是不见棺材不落泪，老实交代，把你知道的全部说出来。”
　　“我也不知道为什么啊！”卫芊额头冒汗，拼命回忆，当看到楚鱼渐渐露出不耐烦的神色，慌忙答道：“想起来了，有次我和朋友去包房唱歌，一团光飘了进来。我用手摸了一下，莫名其妙的就昏了过去。不知道过了多久，等我清醒过来已经躺在了病床上。
　　后来我才知道，我触碰了光球之后，不知道为什么，周围的所有人全部看到了我的梦中的世界，要不是服务员感觉到包房里的异常，真不知道会发生什么可怕的事。”
　　楚鱼眯起眼睛：“也就是说，你能让别人看见自己的脑海中的场景？”
　　如果卫芊没有撒谎，利用这种能力混进来简直不要太简单，同时，也解释了为什么楚鱼能在幻境中攻击到卫纤的本体。
　　虽然这货是个弱鸡，但这种“幻术”倒是挺方便的。
　　虽然遇到意志坚定的人，最多阻碍一下对方的视线，但只要把光球飞到别人的面前，就能反复使用。虽然对她来说没什么鸾用，但如果用来混上雪国号，倒也是种不错的选择。
　　“问完了吧？那么...两位，如果没事，我就先忙去了？”卫芊小心翼翼地动了动，狗尾巴尖还贴在她的腿上，万一这只不像正经狗的狗突然狂性大发...
　　楚鱼思索了一下，做出一个决定：“最后一个问题，你想不想跟我混？”想到自己可能马上就要多一个超凡者小弟，她还是有点小激动。
　　“不干！”
　　卫芊的回答也在楚鱼的意料之中，对狗子使了个眼神，狗子接到命令有些兴奋，眼里的画面突然出现一大串代码，翻译过来就是一个少儿不宜的大胆的想法。
　　感觉到狗尾巴开始顺着大腿爬升，卫芊马上尖叫起来：“我投降我投降！大姐头！你是老大，但我有个要求。”
　　“什么要求？”
　　卫芊看了眼远远地躲着围观的孩子，神情复杂：“带他们走。”
　　如果有卫芊加入，带孩子上车的难度倒是低了不少，不过楚鱼还是想先弄明白她这么做的理由：“你一开始是怎么打算的？”
　　“那个叫杰拉德的经理...只要抓住他，就能救下所有人。”
　　“哟，没想到你还身在黑暗心向光明呐。”楚鱼讽刺了一句，接着道：“想法不错，但现在已经没有必要了，我们现在之所以还能活着，就是因为外面的那些正在战斗的人。
　　如果你绑架了杰拉德，防线不一定崩溃，但要是让他们知道自己遭到欺骗，不管为争取活下来的机会，还是只是单纯的发泄愤怒，说不定调转枪口，就朝里面攻了过来，到时候别说这群孩子，所有人都要死。”
　　卫芊愤怒地看着楚鱼：“那我们该怎么办？”
　　“等，等待防线崩溃的那一刻。”


第110节 第一百零六章：崩溃
　　枪声在等待中慢慢接近，越来越清晰。
　　楚鱼简单的对孩子们进行一次洗脑教育，然后爬上车站门口的遮雨露台，望着防线上方的天空，现在虽已到夜晚，但枪火耀眼，飞蠊不断爬升然后俯冲，攻击坚守在建筑里的人。
　　天上全是乱哄哄的声音，子弹像失引力束缚的暴雨洒上天空，不时有被击中的飞蠊从空中掉落，却一时未死，挣扎着攻击所有看的见的人。
　　“轰隆一一！”在这枪火齐鸣的声浪中，大地震动，一个细长且巨大的身躯突然窜出地面，三个脑袋丑陋狰狞，嘶吼着，喷出腐蚀性的酸液，怪物下方的建筑被酸液溶解，一些人从里面跑了出来，马上就被四处乱窜的蠊兽发现，然后把他们扑倒在地。
　　如同玩弄老鼠的猫，蠊兽似乎只是单纯在享受折磨猎物的快乐。镰刃虽然一下一下锄入他们的身体，但故意避开了要害，他们无助地哀嚎着，面对比死亡更可怕的痛苦却无能为力，只能一点一点的看着自己的身体逐渐崩坏，然后被拖入黑暗之中。
　　楚鱼目睹了这一切，不自觉地握了下拳头，随后又笑了笑，自嘲道：“我这是怎么了？”  
　　这时，黑暗中出现一道极亮的光，照亮半壁天空。
　　一个发着明亮白光的火球飞上了天空，在那三个脑袋好奇的注视下，火球飞到它的面前突然收缩，然后引爆。
　　“轰轰隆一一！！！”天崩地裂，空中出现一个圆形的高温球体，这次爆炸的威力极大，甚至就连空气被点燃，形成一片朝着四周圆行扩散的火雾，球体下的建筑也跟着被冲击推到，激起大片的尘土。
　　三头怪物在无助的哀嚎声中朝旁边砸了下来，细长的身躯砸毁一长串建筑。在怪物倒下的同时，一名金黄头发的青年突然朝后软倒，然后被身后的同伴接住。
　　“埃尔！”
　　埃尔虚弱地闭上眼睛，喃喃道：“这是...我最后的力量...让我休息一会吧，老大...”
　　果然...还是守不住啊。莱韦斯抱起脱力的埃尔，看向正前方的路口，一个黑影正在接近，它有两颗长长的獠牙，粗壮的身躯被数十对颚足支撑，有点像野猪与螃蟹的结合体，正带着庞大的威势，朝他们冲来，两辆装甲车试图拦截，其中一连被撞飞，翻到在地，而另一辆则被“野猪”压扁，变成一张混着血肉的铁皮。
　　莱韦斯深吸口气，用对讲机下达命令，“夏风队，撤退到第三道防线。”
　　在莱韦斯等人后退不久，第二道防线崩溃了。人们纷纷跑上街头，和个无头苍蝇似的，脑中一片空白，他们根本不知道逃跑的方向，只知道朝着人多的地方跑。
　　巷子里冲一群蠊兽，从中间截断了这群人，锋利的镰刃四处乱砍，几个倒霉蛋还被蠊兽群践踏而过。
　　更多的蠊兽从后面的路口追了过来，跑在后面的人自知没有希望，嚎叫着试图躲藏，蠊兽找出这些人，把他们全部杀死，十几把镰刃围着一具尸体开始砍刺，恐惧的情绪蔓延到所有人，跑在最前面的三百多人像疯了一样，冲向前方那由六辆装甲车和数十名保安组成的第三道防线，也就是集团划的那条警戒线。
　　利用远程视频观察战场局势的杰拉德下达命令：“射击。”
　　霎时间，枪炮齐鸣，如同收割麦子一般，冲在最前面的人齐刷刷的倒下一大片。接着，装甲车扩音器响起杰拉德的声音：“各位，请回去战斗，还有四个小时，我们还有希望，人类还有希望...”
　　“他们在欺骗我们，他们只想让我们送死！！！”一个藏在人群中的枪手吼了出来，得到人们的合应。
　　“和他们拼了！大家谁也别想活！！！”
　　“等等，他们带走了我的孩子！”
　　“他们只是想要你为他们卖命，他们在欺骗你们，他们可能已经杀死了那些孩子！”
　　“杀了他们！”
　　人群中有人开了第一枪，接着，更多的人开始向保安射击，总之，人群开始攻击第三道防线。这一回，他们不再惜命，爆发出惊人的战斗力，冒着弹雨发起冲锋，不管怎么说，比较集团和怪物，还是怪物更可怕一些。
　　“真是...滑稽。”当看到第一个人越过警戒线，楚鱼立即跳下露台回到大厅。此时，大厅里的所有人已经整装待发，闻乐山抱着保安的那把枪，妙妙骑在AXI的背上，卫芊领着那群孩子，目光炯炯地盯着楚鱼。
　　孩子们的小脸露出了严肃的表情，楚鱼走到一个可爱萝莉的旁边，随手掐了掐她的小脸蛋，小姑娘捂着自己的脸，想哭又不敢哭出来。
　　妙妙哼了一声，把头扭到一边，好像有点不高兴。
　　“前面已经说过了，谁要是掉队，谁就会被抛弃，你们明白吗？”楚鱼在孩子中巡视了一圈，当得到他们的回应，满意地点了点头。
　　“出发！”


第111节 第一百零七章：到站（1）
　　  楚鱼当前领路，行走在黑暗中，其他人跟在后面，流弹在耳边呜呜作响，爆炸声连绵不绝，她经历过多次比这规模大得多的战斗，可是只有绝境才能让她兴奋，因为这才是她喜欢的战场。
　　　　前方响起一阵雷鸣般的枪声，20毫米机关炮正在轰鸣，两辆装甲车挡住了她的去路，但装甲车的注意力被越过警戒线的人群吸引。
　　　　人群嚎叫着，前仆后继的冲向装甲车，如果是低烈度的战斗，面对zjh装甲车辆，应该寻找掩护才对，就算进攻，也只应该匍匐前进，可是人们没有时间，因为蠊兽就在身后。
　　　　他们宁愿死于枪击，也不愿意死在镰刃之下。
　　　　楚鱼回身打了一个手势，AXI放下妙妙和闻乐山一起，奔跑到楚鱼的身边，其实他们可以绕开装甲车，直接前往厂房大门，但楚鱼看到装甲车后，临时起了一个主意。
　　　　接过闻乐山递来的枪，楚鱼看了眼身后的人，卫芊带着孩子们躲在墙角，紧张地看着她。
　　　　“左边是你的，我，右边的。另外...”楚鱼对AXI说了一句，把头转向卫芊：“你们躲好，等一会别叫那群人看见你们。”
　　　　然后楚鱼眯起眼睛仔细观察，寻找射击孔的位置，等两座炮塔转到另一边，突然发足狂奔，冲向右侧的辆装甲车。
　　　　当炮塔上的机关炮开始攻击人群，就不会再转回来，因为对炮手来说，她只是一个无足轻重的小角色，车厢里的保安足以应付。
　　　　车里的保安发现了楚鱼，从射击孔伸出一根枪管，迎着黑洞洞的枪口，楚鱼突然站定举枪瞄准，却不忙射击，双方都在瞄准，但由于射击孔的空间限制，车厢里的人必须把脸凑近射击孔玻璃，才能瞄准。
　　　　“呯~”一声枪响，楚鱼的子弹击碎射击孔的观察玻璃，飞进那方寸大的小小空间，车厢响起一声惨叫，她再次奔跑，趁着击倒射击孔边上的保安，里面的人还没反应的机会，迅速进入炮塔的死角，然后将枪管送入被击穿的玻璃死扣住扳机，一边扫射一边左右移动射击角度，以求造成最大范围的杀伤。
　　　　车厢里的惨叫声连绵不绝，装甲车猛倒了一下，她连忙撤手放开步枪后退几步，当她再次前进，手中已经多了一把淡蓝色的刺刃。
　　　　车体装甲发出一阵金属撕裂的声音，驾驶员和炮手回头看向声音的来源，内车壁突然出现一个不断移动的光刃，把周围的金属车壁溶得通红。
　　　　对于他们来说，这是非常恐怖的一幕，两人取出自卫手枪，紧张地注视着光刃，装甲被划出一个圆形，接着，突然哐当一声，一个圆盘被人从外面踢飞进来，慌慌张张的两人急忙朝圆洞射击，可是外面却空空如也。
　　　　他们并不知道，此时，少女已经爬到车顶，低着身子躲在炮塔后面，朝着人群挥挥手，然后指着一个方向，大喊道：“别开枪，自己人！大家听我说，旧车站是假的！旁边那栋厂房才是真正的车站！”
　　　　几枚子弹贴着楚鱼身子飞过，她缩了下脖子，这时，旁边的机炮忽然停止射击，楚鱼转头看了看，不知什么时候，AXI已经破开那辆车的外装甲，然后冲进车厢，开始一次惨烈的杀戮。
　　　　“车厢里还有两个，大家快来干掉他们，和我一起去真正的车站啊！！！”
　　　　“铛~”一枚子弹击中了炮塔，溅起一道火星。楚鱼连忙跳下车顶，这群人已经疯了，无差别的攻击所有正前方出现的人，不过反正话已经带到，阻拦人群的装甲车也**掉了，接下来，只要等待事态的发展就行了。
　　　　招回狗子，楚鱼跑回己方隐藏的建筑旁边，果然不出所料，没有了装甲车的阻拦，人群被楚鱼引导，拼命跑向真正的车站，当然，还是有人跑向旧火车站，迎接他们的将是死亡。
　　　　因为蠊兽就在身后。
　　　　数百的蠊兽追着人潮冲了进来，不断攻击落在后面的人，面对蠊兽的威胁，基本上，经过了一天的战斗的人们全部掌握了一个小技巧；只跑得比同行者快就可以活命，所以，不再有人回头射击，剩下的两百多人集体加速，试图远离蠊兽的威胁，不到二十秒的时间，就有蠊兽冲进了旧火车站。
　　　　“跑啊！”卫芊大叫一声，也不管楚鱼，左右两手拉住两个孩子，当先就朝着厂房跑了过去，闻乐山连忙抱起妙妙跟上，楚鱼挥挥手，示意孩子们跟上，然后和狗子，不紧不慢地跟在后面。


第112节 第一百零八章：芊芊号，准备
　　  他们跑到围墙大门几十米远的地方，周围充斥着无数尖利的叫声，所有人都在奔跑。人群与他们相隔五十米左右，不可避免的有人发现了他们，跑过来寻找自己的小孩。
　　　　楚鱼没让狗子拦截这些人，而是加快脚步，跑到队伍最前面一把拉住卫芊，在她耳边大声道:“等等！让他们先冲进去！”
　　　　“什么意思？”卫芊回过头来，集团把卡车开过来，从里面横着挡住大门，只留下左右两条仅可供一人通过的缝隙。
　　　　一群人乌拉拉的挤进缝隙，围墙里面传出一阵枪声，最前面的纷纷倒地，中间人的急忙回退，却被挤在后面的人推了进去，然后再次一阵枪响，集团在这里布置了最后一道防线，射杀所有进去的人。
　　　　感觉不对劲的众人反应过来，他们展现出前所未有的团结，后面的人把枪递了上去，交给最前面的人，还有几个家伙在其他人的帮助下爬上卡车和围墙，与保安展开对射。
　　　　前面是副纷乱的人群，楚鱼招来AXI，让狗子先去侦察，然后陷入思索。
　　　　“我们现在该怎么办？”卫芊缩了一下脖子，却看到楚鱼朝她投来意味不明的眼神，马上惊呼道：“我不行！！！”
　　　　难怪被说人品不好，这女人很怕死啊。
　　　　楚鱼转头看了眼越来越近的蠊兽，朝着AXI走几步突然停了下来，转身走向那些与孩子重逢的大人。身后都是张牙舞爪的怪物，地面隆隆地震动着，他们跪在地上，抱着自己的孩子，涕泪横流，即使身处地狱，也为重逢而喜悦。
　　　　楚鱼对他们说：“你们几个，如果真想保护他们，和我去拖住怪物。”
　　　　听到这句话的卫芊跑了过来，拉住楚鱼：“你想干什么？”
　　　　楚鱼看了看狗子发来的信息：“等他们先打一会，你抓紧时间进入预定位置，接下来空投。”
　　　　突然，卫芊有种不好的预感，有些心虚地问：“什么预定位置？还有，空投什么？”
　　　　“你。”楚鱼回了一句，然后不再理睬脸一下变得煞白的卫芊，转头看着那几个大人：“最后问你们一遍，愿不愿意和我一起挡住后面的怪物？我不会空喊口号，但我想告诉你们，他们...”她指着那些孩子，“他们有机会。”
　　　　楚鱼把手举到胸前，好让人们看清发着淡淡虹光的刺刃，两个小小的光球顺着手臂，在他们面前飘荡，几个见过超凡者战斗的人眼睛亮了，光球点燃了他们的希望。
　　　　“我见过这个东西，她和那几个保安一样，有超能力！！！”
　　　　“哪有什么超能力？你别乱说。”
　　　　“我去。”一位母亲站了起来，人们沉默了下来，惊讶地看着她，过了一会，一个男人站了出来。
　　　　“没鸾了是吧？让两个女人顶在后面？”男人说。
　　　　人们慢慢站了起来，其中有男有女，还有两个老人，总共十六个人响应楚鱼的号召，他们与自己的孩子做最后的告别，拿起武器，看向怪物的目光变得坚定。
　　　　“你们可以的。”楚鱼竖起大拇指，接着道：“我不会让你们去白白送死，现在，我们可以学一下集团，朝后面的人射击，不过注意别打到他们，让他们转身攻击怪物拖延时间。”
　　　　那个男人问道：“你就不怕他们把我们当成保安，向我们开枪？”
　　　　“不会...他们离怪物最近，根本没有时间攻击我们，只要是个正常人就能判断出杀死我们前，自己就会被怪物杀死。”
　　　　“另外注意一下，用卧姿射击，降低被命中率，接下来...”楚鱼停顿了一下，看向卫芊：“芊芊号导弹准备一下，狗子会带你进入预定的发射地点，这一过程大约需要十分钟，也就是说，我们需要只要拖延十分钟，就能解决门口的保安。”
　　　　“不干！”卫芊鬼叫一声，正准备跑的时候，突然感觉有什么东西，缠在自己的脚上，然后朝前一扑，以一个狗啃的姿势摔在地上。
　　　　狗尾巴再次把卫芊捆成了一个粽子，她尖叫着，疯狂问候楚鱼的祖先，优雅艺术地展现出小太妹的骂人技巧，楚鱼决定等到了安全的地方，一定先找个**带在身上。
　　　　看着消失在黑暗中的芊芊号，楚鱼最后对闻乐山说：“等一会听到我口令马上带着孩子冲进去，明白吗？”
　　　　此时，他们已经接近人群的末尾，距离蠊兽只有不到五十米的距离，而蠊兽前面是最后几十个狼狈逃串的枪手，楚鱼发出了射击命令，一轮排枪过后，枪手们停顿了一下，不可思议地看着正前方，不知道前面的人是在射击他们，还是射击后面的怪物。
　　　　这时，之前那名男人站了起来，大声吼道：“前面是死路，大家回去和它们拼了。”
　　　　---
　　　　下午还有一章


第113节 第一百零九章：芊芊号，点火
　　　 那群人听到了，几个人在奔跑中胡乱的朝前方射击，宽度毕竟有限，蠊兽铺满了整个战场，往两侧避让不仅无法躲开来自前方的子弹，还会遭到来自四面八方的攻击，只有两条路可以选择，攻击前面的人，或者转身和怪物拼命。
　　　　对于攻击他们的人，不用楚鱼下达命令，人们果然还击。一阵枪声过后，几名枪手倒了下来，这加深了人们的恐惧，渐渐的，有人开始转身射击，放倒几只逼近的蝼蛄，这种行为激励了其他人，他们且战且退朝，试图朝着两侧移动以躲开正前方的射击弹道。
　　　　四周全是在地上挣扎的人，几个落在最后的人自知走投无路，倒转枪口，把枪管塞进自己嘴巴里。枪声停顿了一下，那十六人面面相窥，他们只是得到了联合军武器的普通人，看到了这一幕，不可避免出现恻隐之心。
　　　　几只蠊兽扑了过来，未等他们扣下扳机，镰刃穿透他们的身体，然后一个一个的被拖入怪物群中，楚鱼大喊几声，要求他们继续射击，但那十几人却向她投来了疑惑的目光，他们动摇了，开始怀疑自己的所作所为是否正确。
　　　　“废物。”楚鱼看了眼时间，还有五分钟，最近的蠊兽已经冲到离他们十步远的距离，后面的则开始屠戮那些顽强抵抗的枪手。她揭了一下蒙住左眼的领带，犹豫了一下，现在还不是使用那种能力的时候，于是放下手，银牙一咬，突然起身朝兽群发起了反冲锋。
　　　　孤单的少女，在人们怀疑的目光中，冲向数以百计的蠊兽。
　　　　前方是一只巨蠊，此时，它正高举镰刃，劈向一个受伤的枪手。只见虹光一闪，镰刃劈了下去，却落了个空，枪手还躺在原地挣扎，可是它的镰刃却不见了踪影。
　　　　它疑惑地抬起前肢看了看，前肢只有一道齐整的断口，正朝外喷出粘稠的液体，接着，视线突然开始旋转，自己似乎在滚动，当滚动停止，它看到自己那无头的身体。
　　　　没有头的身体，缓缓的倒下。少女从身边跑过，眼中出现一只蝎虎，它被一名枪手吸引，长长的蝎尾立在身后，朝着枪手猛刺，骤不及防的枪手被蝎尾击中，却只是在地上滚了一圈，然后捡起落在地上的枪，向面前的敌人疯狂倾斜火力。
　　　　蝎虎被打得后退几步，这时，它才感到尾巴传来的痛感，同样是齐整的伤口，因为一名少女在经过的时候突然起跳，如同扣篮一般，切掉了它的尾巴，却不停留，冲向另一只被吸引注意力的蠊兽。
　　　　很快，又有一支镰刃掉在地上，接着是第二支，兽群中的少女如同精密机械，只会攻击注意力被吸引的家伙，一击得手却不停留，继续奔跑寻找下一个目标。
　　　　但是蠊兽有着压倒性的数量优势，几只大镰注意到了楚鱼，对她展开攻击。
　　　　楚鱼利用地形与步伐展开反击，但是由于领带蒙住了左眼，不可避免的出现了视线死角，一次来自左边的攻击劈中了她的左肩，露出了鲜血淋漓的肩膀，但镰刃没有劈深，因为感觉到疼痛，她立即顺着这股力道往地上一滚，卸开这股力道。
　　　　拉低视线，蠊兽变得更加高大，四五柄镰刃劈向这个在地上翻滚的少女，突然闪过一道虹光，两只大镰失去了前足，轰然倒地，可是左眼始终是她的弱点，对于来自左侧的攻击毫无办法。
　　正当她准备揭开领带，使用储存了近一周的力量时，头顶突然传出一阵破空声，围住她的四只大镰纷纷倒地，在地上不停的惆搐。
　　　　“这是...箭？”楚鱼忽然转头，望向箭支的射击方向。持弓少女宛如月神降世，站在工厂门口遮雨台上，她的面前倒插着一把箭，每次取箭都随手抓一把搭上弓弦，如同指拇快速按动琴键，弓弦以肉眼看不清的速度快速颤抖。
　　　　箭，飞上了天空，雨点一般，又从空中同时落下。数只蠊兽中射箭，瞬间倒了一大片，空出一片区域，倒下的家伙无一例外被击中头部，当然，由于抛射以及力道比较弱的原因，还是有很多即使中了箭还在活蹦乱跳的家伙。
　　　　宁菱在射光了那把箭后，从遮雨台上打开旁边二楼的窗子，回到了工厂。
　　　　“这家伙...应该没看见我吧...真是一个怪物。”楚鱼有些感慨，她之所以敢单独出击就是仗着自己还有左眼的杀手锏，但现在因为宁菱的原因，看来，杀手锏最后还是省下来了。
　　　　“那么...”最后看了眼腕表，趁着这一下的空档，楚鱼捂着自己的肩膀，转身跑回己方阵地，狗子已经就位，现在有请芊芊号开始她的表演。
　　　　“芊芊号，发射！”她对狗子下达了命令。


第114节 第一百一十章：芊芊号，发射
　　  就当众人拦截蠊兽的时候，AXI偷偷把卫芊带进围墙，顺着墙上的铁栅栏，爬在二楼墙外，与二楼露台只有十米的距离。虽然下面打得火热，但借着黑夜的掩护，竟然没人注意到他们就在保安身后。　　下面的院子里有一道沙包构建的工事，挡住了主建筑的大门，七八个保安躲在沙包后面，枪口朝外，看见有人进来直接开枪。
　　　　人们也在开枪还击，但由于对方占据了地形优势，面对这区区的七八名保安，他们竟然毫无办法，硬是被堵在了门外。
　　　　AXI的尾巴捆吊着卫芊，如同壁虎一般把四肢牢牢嵌进墙面，紧贴住外墙。到了这个时候，卫芊嘴巴也不骂了，她虽然没有拼命的想法，但也知道不能引起保安的注意，否则，要是被保安发现，对方一定会第一时间调转枪口击杀自己。
　　　　几分钟后，宁菱打开窗子跳上露台。卫芊看到这名英姿飒爽的少女，把心提到了嗓子眼，而宁菱也同时看到了卫芊，愣了一下，竟然装作什么也没看见，转身攻击外面的蠊兽，在射完箭后，又回到了工厂之内，好像根本没有看到他们，着实把卫芊吓出一身冷汗。
　　　　其实宁菱并不知道，自己距离死亡只有一步之遥，AXI已经做好了攻击前的准备，如果宁菱攻击他们，它会毫不留情结束她的生命，然后顺势杀光下面的保安。
　　　　当然，这只是备选方案。楚鱼没有命令AXI攻击保安是因为；已经临近最后的时刻，多一个人就多一份抵抗的力量，人类之间相互内耗只会加快灭亡的速度。
　　　　虽然楚鱼好像已经忘记了不久以前，她才干掉两辆装甲车的事情...
　　　　芊芊号，发射！
　　　　接到楚鱼传来的命令，捆着卫芊的尾巴开始朝保安阵地做钟摆运动，卫芊死死咬着嘴唇，到了现在这种地步，即使不想拼命也得拼命。
　　　　接着，芊芊号飞了起来。
　　　　芊芊号身在空中，风声阵阵，眼中的保安越来越近，她硬是咬着嘴唇，不让自己尖叫出来。
　　　　然后，“铛”一声，她的脑袋准确命中一名保安的脑袋，然后压着对方，摔在那七八名保安的中间。
　　　　莫名其妙的突然飞进来一个女人，保安们也有点慌乱，几个家伙连忙朝旁边躲闪，还有人转身，把黑洞洞的枪口指向压在同伴身上的卫芊。
　　　　但...已经晚了。
　　　　头昏脑涨的卫芊把光球升到半空，伸手一把握住光球，“碰~”一下，保安们的眼中突然出现一片光芒，接着，光芒褪去，眼中出现的是无数个星星。
　　　　大大小小的星星，在他们眼中跳来跳去，他们痛苦地捂自己的脑袋，如同醉酒一般，手舞足蹈的晃荡着寻找支撑物。
　　　　保安们看见卫芊脑海中的画面，而此时，卫芊的脑子里面，正是无数个大大小小的星星。
　　　　“冲啊！”趁着这个机会，最近人们涌了进来，他们惊慌失措的跑过十几米的距离，越过这些保安，一脚踹开工厂大门，跑向建筑内部，其中几个人停了一下，举枪想要射杀那些毫无抵抗的保安，却被随后挤进来的闻乐山制止。
　　　　“别杀他们，让他们挡住怪物。”闻乐山抱着妙妙，回头看一眼，恐惧到极致的人们堵住了路口，那群孩子则被堵在外面，连忙回去维持秩序。
　　　　“你们先把车推开啊！全部堵住这里谁也别想进去！！！”
　　　　闻乐山在人群中重复喊了几次。发现有人指挥，被堵在后面的人开始推搡前面的人，贴着汽车的人被后面人挤压，死死地被抵在车上，无奈之下只能也跟着推动卡车，不过还是有人不听指挥，试图挤向两侧的缝隙，还有一些人干脆骑到前面人的身上，踩着下面人的肩膀，朝前方慢慢爬行。
　　　　在人们的推动中，这辆横在院子门口的卡车渐渐朝一侧倾斜，接着，“哐当”一声，卡车侧翻了过来，人们疯狂了，爬过汽车冲向主建筑，现在已经由不得他们不拼命逃命，因为最近的蠊兽只距离他们十几米，其中几只正朝他们发足狂奔。
　　　　但还是有人在抵抗。
　　　　之前响应的那十六个人终于回过神，朝蠊兽疯狂射击，他们不抵抗不行，因为后面的就是他们的孩子。
　　　　楚鱼奔跑着越过他们，此时，那群孩子已经和人群混在一起，被人群挟着朝前移动。她看到前面堵在路口的人，大喊一声，纵身一跃，就跳到一个男人的肩膀上面。
　　　　“啊啊啊！你们别抢啊，我救了你们，让我先进去！！！”
　　　　现在的楚鱼与之前判若两人，不知道的，还以为她和这群人一样，是被吓傻了的逃命市民。
　　　　抱着妙妙的闻乐山只看到黑压压的人脑袋上，出现了楚鱼的身影，她踩着别人的肩膀跳了几下，然后消失在人群之中。
　　　　妙妙也看到了这一幕，小姑娘在楚鱼消失后突然哭了出来。但就在这时，一个金属的身躯突然落到了他们身边，接着，扬声器响起一个经过处理，无法辨别男女的声音。
　　　　“你们跟着狗子进去，如果有人问起，别说认识我。”
　　　　“大姐头？”闻乐山问了一句，看到触手般的狗尾巴忽然卷起瘫在保安中间，两只眼睛已经变成两个旋转漩涡的卫芊，一马当先先跑进了工厂。
　　　　闻乐山抱着妙妙，跟在AXI身后，他的左右两侧都是奔跑的人，冲进了大门，经过短短的走廊，前面的空间忽然开阔，是一间开户极高的车间，几十个最先跑进去的人堵在路口上，他们好像被什么东西震住了，双手高举过头，一副不敢动的样子。
　　　　闻乐山挤了进去，看到卫芊头晕脑胀地坐在墙边，狗子则不见了踪影，前面是一片空旷的区域，有几具尸体，十几名保安的枪口对准他们，保安身后是一座有点类似地铁站的月台，在更远的地方，则站着数百名身着集团工作服的员工，正一脸紧张地看着他们。
　　　　“射击。”突然，车间喇叭响起一个冷峻的声音。
　　　　闻乐山猛地转身扑倒在地，然后用身体压住妙妙，一阵枪声，反应慢的人被子弹击倒，接着，另外一个声音大喊着，挡在保安前面，要求他们停止射击。
　　　　“不要开枪！不要开枪！让他们进来！！！”
　　　　那个声音愤怒地说：“齐兴德你干什么！我才是总经理！！！”
　　  ---
　　 发现一个检查错字的好办法，发之前先读一遍，这一章要是再有错字请打死我。


第115节 第一百一十一章：齐兴德
　　“够了，杰拉德。今天造成的杀戮已经够多了，放过他们，停手吧。”
　　身边响起一阵阵惨叫声，闻乐山抬了下头，一个身材颇高的男人张开双手，挡住了保安。他穿着笔挺的西服，胸口挂着工作牌，脚上是一双铮亮的皮鞋，颇有点成功人士的风范。
　　“你这魂淡，你在说什么？这不是我们商议好的结果吗？”墙上的喇叭跳了一下，好像在朝外喷唾沫。杰拉德拿着对讲机，气冲冲的走出二层的控制室，狠狠地瞪着下面的齐兴德。
　　“我改变主意了。”齐兴德笑了笑，对保安厉声道：“所有人，放下枪口，给他们水和食物，让他们进来。”
　　齐兴德一说完，马上，杰拉德就气急败坏的喊了出来：“魂淡！！！齐兴德！你被现在免职了！所有人听我命令，射击！目标包括挡在前面的人。听我命令，我才是你们的总经理！！！”
　　保安们互相看了看，慢慢举起武器，刚好后面跑来一群人，其中有不少之前见到的孩子，闻乐山把心提高的嗓子眼，齐兴德却看向杰拉德的头顶，自言自语道：“杰拉德，别忘了，总部可没赋予你任免我的权力...”
　　接着，他笑了笑。
　　杰拉德身后，一个如同壁虎一般，贴在内墙的影子突然窜下来，猛地从后面把他扑倒了。他挣扎着回过头来，面前出现一个狰狞的金属狗脑袋。
　　杰拉德马上认出了这个脑袋，同时，双肩传来的痛楚让他叫了出来，钢爪嵌入他的身体，他拼命挣扎，却被狗爪子牢牢地按在地上，接着，身体突然一重，AXI突然如同石塔一般，直接坐在了他的背上。
　　“荒原猎犬！为什么你会在这里？！”
　　AXI的扬声器忽然传出一个合成音：“放他们进去，否则，死。”
　　杰拉德气急败坏地大喊道：“你是谁？荒原猎犬是集团的财产，你没有权利...对了！我知道你是谁！！！”
　　他忽然想起荒原猎犬失窃的那天，被监控捕捉到的少女。少女的权限极高，集团监控虽然记录下的整个过程，但少女却被内置程序自动屏蔽了相貌，把脸上打满马赛克，他们只能看到一个穿着连帽衫，打满了马赛克的人形生物。专业人士通过体型来判断，偷走荒原猎犬的应该是名少女。
　　但没等杰拉德喊出来，钢爪突然按住他的头，把他的脸抵在地上。
　　那个声音冷冷地说：“你在考验我的耐心。”
　　“放他们进来！”面对生命的威胁，杰拉德退缩了，对保安下达了命令。
　　保安垂下枪口，让出一条道路。人们看向保安的目光充满仇恨的情绪，相互搀扶着，走了进来，除了伤者偶尔发出的哀嚎声，没有人说话。
　　闻乐山拉起卫芊，这女人现在还像喝醉了似的，走起路来晃晃荡荡的，还没搞懂自己为什么会来到这里。
　　他一手扯着卫芊，一手牵着妙妙，随着人群越过保安。那个叫齐兴德的男人当先引路，把人群安排在靠近门边的位置。经历了之前惊心动魄的一幕，人们非常疲惫，一走到位置，马上席地而坐，伤者开始呻吟，孩子开始哭泣，女人抱在一起，诉说起心中的哀痛。
　　接近千人的队伍，来到这里，除去多数生还的孩子，剩下的不过区区五十人而已。
　　有了室内房顶和墙壁的保护，闻乐山微微松了一口气，被惊吓过度的妙妙靠在卫芊的腿上，不知不觉的睡了过去。卫芊稍微清醒了一点，晃晃悠悠地捂着头上的大包左右看了看，一副没搞懂的样子，“我喝断片了？”
　　“没有，你刚才飞了。”
　　“......啊！！！？？？”
　　忽然，闻乐山忽然眯起了眼睛，一个脸上蒙着带血纱巾，左肩有一片血痕的少女，鬼鬼祟祟的混在几名伤者中间，她别具匠心的伪装自己，故意在纱巾上涂满鲜血，不知道的人还以为她的脸上受了伤，用纱巾当止血的绷带。
　　这时，一个提着急救箱的女人从员工里走了出来，她看起来三十来岁，穿着一身干净的休闲服，看向杰拉德的目光充满了愤怒的情绪，而那个鬼鬼祟祟的家伙在看到那名女人之后，忽然缩了一下脖子，好像想躲到后面。
　　来者正是杨慧，虽然十分不齿集团的行为，但作为被劫持者，杨慧毫无办法，只能眼睁睁地看着保安屠杀这些人。
　　而那个鬼鬼祟祟的家伙自然就是楚鱼。她知道如果继续和伤者待在一起，肯定会被杨慧认出来。只是刚躲到后面，手一撑在地上，马上觉得好像按住了某个毛茸茸的东西，接着，手指一疼，好像被那个东西咬了一下。
　　楚鱼低头看了看，手边有只体重超标的土拨鼠，正愤怒的朝她挥着拳头。楚鱼感到一阵无语，由于左边肩膀有伤，她伸出右手曲起手指，对着土拨鼠的脑门使劲一弹，土拨鼠被弹得朝后滚了一圆，怪叫一声，一下子就朝后窜去，估计是准备找主人回来报仇去了。
　　“......”
　　这时，耳边突然响起了皮鞋踏地的声音。楚鱼抬起头，一个穿着铮亮皮鞋的男人在她身边经过，然后走到正在检查伤者的杨慧身边。
　　“扬医生，实在不好意思，对于总经理所做的一切，我只能表示遗憾。”
　　“齐兴德，大家都知道你们是什么样的人，所有不用过来猫哭耗子。”
　　“嗯...我过来是想告诉你，我们与雪国号联系上了，他们知道了我们这边的形势，所以会提前两个小时到站，请提前做好登车的准备。”
　　“...对了，楚...你们说的...小姐...找到了么？”
　　“不知道。自从上次荒原猎犬失窃，我们没有收到任何楚小姐的消息，不过既然荒原猎犬能现身，她应该就在附近。”
　　“好...虽然我们一致认为，你们就是一群魂淡，但我们还是希望你们能在这件事上......”
　　“杨医生，不用你来提醒，这本来就是我们分内之事。楚小姐作为董事会内定的未来...不好意思...我们作为集团的一员，每个人都十分担心她的安危，一定会竭尽全力寻找她的踪迹，你看，夏风队现在还在外面...我们不到最后时刻，绝对不会放弃...”
　　“那么...费心了...”
　　“客气。”齐兴德笑了笑，转身走向那群保安，铮亮的皮鞋踏着木地板蹬蹬作响，在经过楚鱼的时候，他的笑容突然变成冷笑。


第116节 第一百一十二章：一小时（1）
　　  等齐兴德离开，楚鱼把目光转向人群，不一会就找到王宏等人。
　　　　他们把行李垫在下面，坐在月台上，王宏正与刘文交谈着什么，夏清和徐小诺肩并肩地坐在一起玩手机，宁菱心疼地抱起土拨鼠，轻轻揉捏对方头上的包，同时，还黑起脸，看向楚鱼这边，估计在寻找欺负她宠物的人。
　　　　时间在慢慢流逝，有人焦急地走上月台，用期盼的目光，注视那通往地下的隧道洞口。
　　　　离列车到站还有一个小时。
　　　　这时，天开始蒙蒙亮起。外面的枪声响个不停。楚鱼本以为，兽群很快就会攻入车站，可是等他们全部进来以后，蠊兽进攻的脚步竟然被人奇迹般的阻挡住了。
　　　　“因为夏风队。”腕表通讯器出现杰拉德的声音，楚鱼把腕表视角转到AXI身上。自从被制服以后，杰拉德一直神神叨叨的，楚鱼之前嫌对方吵闹，一直关闭着通讯，直到现在想问点事情，才再次接受那边的信息。
　　　　“你说的是超凡者小队？”楚鱼低着头，悄悄对腕表问道。同时，坐在杰拉德身上的AXI发出一阵合成的声音。
　　　　“哈哈...你知道他们...也对，当看到荒原猎犬，我就知道你是谁...”
　　　　“哦？”楚鱼顿时来了兴趣，问：“知道了，又能怎么样？”
　　　　“放了我！我们是盟友！你不能这么对待我，你想要救他们，让所有人都登车？行，我答应你。不仅如此，当抵达要塞，我能让伤者得到最好的医疗，成年人分配到最好的工作，孩子们得到最好的教育，放了我！”
　　　　“等等，什么要塞？”
　　　　“普兰斯平原三号要塞，就是我们此行的目的地。”
　　　　“不是城市？”
　　　　“哈哈，我可爱的楚小姐，难道，你认为面对黑云生物，城市会比要塞安全？”
　　　　楚鱼不在乎被对方点出身份，询问道：“要塞也是由集团控制的？”
　　　　“是！是我们的！普兰斯区域总监孙成益就是要塞的负责人。你以为雪国号是来接走集团员工的？不！它是来接你的，我们只是顺带的东西，就连目的地也是精心挑选过的，因为孙成益是你父亲的拥戴者，只有到了第三要塞，你才能得到真正的安全。”
　　　　楚鱼硬是忍住没有询问自己“父亲”是谁。
　　　　“放了我吧，我对你没有恶意。这一切只是一个误会，要是你能早点现身，我也不会下达这样的命令，你明明只用一句话就能解决的问题，为什么非要使用这种手段？”
　　　　楚鱼关闭通讯器，不再理会杰拉德。她缩到人群后面，一枚光球落在的左肩，很快，身上的伤势完好如初，她开始准备最后的战斗，因为，外面的枪声渐渐微弱，有人正顺着走廊往里面奔跑。
　　　　陆陆续续的有人跑进车站。最开始是几名保安，然后是两个穿着动力甲的人，接着，又有一个身材高大的男人冲了进来，他的双肩分别扛有两个穿着和宁菱同样款式战斗服的人，其中，一人是女性，她睁着眼睛，冷冷地扫视四周，而另一个则是一名昏迷不醒的金发青年。
　　　　那人把肩上的两人一放在地上，就在保安的帮助下，脱卸动力装甲，一直观察他的楚鱼眯起了眼睛，部件一一卸下，他的里面穿着紧身战斗服，在胸口位置缠有厚厚的绷带，从体型上判断，他应该就是那名以前见过的，使用战斧的超凡者。
　　　　接着，楚鱼把目光转身走廊。走廊传来一阵阵轰隆隆的闷响声，似乎有什么东西正在持续撞击某个坚硬的东西。她心头暗惊，下意识的握紧藏在袖子里的刺刃。
　　　　保安们反映过来，在齐兴德的指挥下，把一辆叉着大箱子的叉车开过来半堵住走廊，只留下一点小缝，很快，一个男人狼狈的从缝里冲了进来，他虽然穿着动力甲但没有带头盔，楚鱼注意到他的后脑勺上，有一个理发推推出来的“L”。
　　　　“立即封死走廊。”那人一进来马上接管了防务，齐兴德在他面前竟然有些唯唯诺诺的感觉。
　　　　此人正是超凡者小队队长莱卡斯。由于之前楚鱼捣乱，干掉了两辆关键位置的装甲车，导致第二道防线提前崩溃，莱卡斯等人的后方立即失去了支撑点，等他们回过神来，已经被蠊兽团团包围。
　　　　也是得益于六人都是超凡者，其中，莱卡斯和埃尔甚至还是强大的二级，他们凭借神奇的超自然力量以及合理的战术，竟然硬生生的从怪物群中杀出一条血路，回到工厂门口就地防御。
　　　　就是说，楚鱼与超凡者小队刚好打了一个时间差。她们前脚进入工厂，莱卡斯等人后脚就回到外面的防线，重新组织被搞得乱七八糟的阵地。
　　　　随着莱卡斯一声令下，叉车封住了走廊，那几名保安把武器架在叉车上，枪口朝外，工厂里的人们惶恐不安，所有人都感觉到了危机感，面面相觑，竟然出现了短暂的沉默。
　　　　莱卡斯扫视了一圈，看到坐在杰拉德身上的AXI，皱了一下眉头，不过他没有去帮助杰拉德，而是走到惊恐不安的人们中间，要求他们接受自己的指挥。
　　　　“就我个人而言，我非常理解你们被背叛和被欺骗的痛苦感受，集团抛弃了你们，只是希望你们能够拖延一点时间，但...”
　　　　这时，头顶突然传来一阵响，有什么东西正在撞击房顶。莱卡斯抬头看了一眼，接着说：“但...那已经是过去式了。现在，我要求你们接受我的指挥，我的要求不高，只要你们在这里坚持一小时。因为，距离雪国号到站，只剩下最后的一小时。是坐以待毙，还是贡献出自己的力量，你们自己考虑。”
　　　　莱卡斯说完就不再多言，开始指挥众人布置防务。枪手们虽然痛恨集团的卑鄙无耻，但还是有人接受了莱卡斯的指挥。他要求人们把枪口朝向天花板，然后对那名肌肉大汉说：“雅科夫，走廊，就交给你了。”
　　　　北国大汉咧嘴一笑，撕开上身的战斗服，露出甚是雄伟的虬扎肌肉，如同铁塔一般，用那高大壮硕的身躯，挡在叉车的后面。


第117节 第一百一十三章：一小时（2）
　　 所有人盯紧头顶上的天花板，不知道什么时候开始，那持续不断的撞击声越来越强烈，窸窸窣窣的落下一阵阵灰尘，突然，一声刺耳的响声，一个怪异扭曲的身躯穿破天花板，扑向下面的人们。
　　　　战斗在不经意间打响。
　　　　准备多时的人们纷纷向头顶射击，天花板被撕开出现一个大洞，飞蠊、大蠊，甚至还有一种类人的三只脚怪物，如雨点一般，从头顶落下。
　　　　人们虽然朝头顶疯狂，但彩岗屋顶却被一点一点的掀开。看到这一幕的楚鱼甚至生出一种错觉，好像这间工厂就是一个铁罐头，他们就是其中的食物，有人正一点一点从揭开罐头盖，试图取出里面的“食物”。
　　　　爆响的枪声连成一片，飞上天空的子弹撕裂怪物们的外壳，变形的弹体翻滚着，将内脏搅成一团肉泥，不断有怪物从房顶落下，发出一阵阵噗噗声响。
　　　　数百只蠊兽如同壁虎一般，贴着墙壁，冲向下方的人群，虽然怪物中不断有被击中的家伙，但还是有多数落在人群之中。拥挤在一起的人们尖叫着朝四周躲闪，然后被扫倒一大片，他们内脏破碎，血肉横飞，在地上翻滚爬行，惨叫声此起彼伏。
　　　　距离最近的宁菱爬上一个木箱子，随着弓弦快速颤动，装在箭袋里的箭正在飞快的减少，谁也没有料到，这名持弓的少女竟然凭着血肉之躯，就形一个如同固定机枪一般的支点。周围的人们纷纷以她为中心，向她接近，却没有注意后面的墙上有只大蠊在慢慢逼近。
　　　　这个笨蛋。
　　　　楚鱼暗骂一句，混在人群中，朝着宁菱快速接近，但就在这时，一个人冲过来，捡起地上的枪，向宁菱身后射击。
　　　　宁菱也反应过来，转身将弓弦拉到最大，“崩”的一声，一只嗡嗡作响的羽箭，贯穿了大蠊的身躯，钉在后面的墙面不住地抖动。摔在地上的大蠊一时未死，镰刃朝着四周疯狂劈砍，只见那人冲到大蠊的近前，横过步枪一把抵住螯肢，然后对着大蠊脑袋扣下扳机。
　　　　丑陋的脑袋被打得粉碎，当他回过头来，楚鱼才认出此人竟然是王宏。
　　　　不仅只有王宏，刘文，夏清，以及数十名高中生纷纷捡起死亡的保安落在地上的武器，然后与宁菱配合，攻击从上面涌进来的蠊兽。难民小队明显比保安更有经验，面对蠊兽，凛然不惧。楚鱼注意到，就连那些高中生也展现出一定的战术素养，看起来很像是事先演练过的。
　　　　楚鱼目测难民队应该能抵抗一阵子，正准备去支援走廊门口的保安，这时，墙壁突然响起一声巨响，烟雾弥漫，一片墙壁竟然朝着内侧倒塌，几个躲闪不及的人被压在下面，连惨叫声都来不及发出，就随后跟进来的怪物压在烂泥。
　　　　一个野猪一般的怪物冲了进来，至少三米的身高，体长甚至达到了六米，它有两米巨大的獠牙，坚硬如铁的身躯粗满的血红色的藤蔓，如同坦克一般，冲向前方的月台。
　　　　“拦住它！”莱韦斯大吼一声，奔跑着冲了过来，但他的动作还是慢了一拍，因为有人比他更快。
　　　　一个壮硕的身躯挡在“野猪”的前面，他大吼一声，一枚光球融入他的身体，他的肌肉以肉眼可见的速度膨胀，然后伸直双手，“嘭”一声巨响，尘埃腾起，野猪被抵停，肌肉大汉的双脚竟然斜斜的陷入地面，不仅如此，他等站稳后还加大力气，大吼一声，竟然硬生生的把野猪搬倒在地。
　　　　“哇哦！”楚鱼惊叹了一声，然后把手扶住下巴，虽然有了种自己可以打酱油的感觉，但她还是决定让自己活动一下，转而去援助被蝎虎逼在角落里的卫芊等人。
　　　　超凡者之耻的卫芊抱着妙妙，缩在闻乐山身后，嘴里发出一阵阵高亢的尖叫，楚鱼不禁想起一首诗：昆山玉碎凤凰鸣...
　　　　不愧为麦霸女王，楚鱼给卫芊点了个赞。正要冲上去的时候，却再次被别人抢了生意。
　　　　一个金属身躯突然由上至下，扑到蝎虎的背上。蝎虎沉了一下，脖颈突然传来一阵剧痛，一对钢牙在穿透了它的脖子后，开始往左右两侧疯狂甩动，只听见咔嚓一声，那个怪物的头颅飞上了天空，然后正好掉在地上滚到楚鱼脚边。
　　　　楚鱼对着脑袋就是一脚，把它踢向卫芊，麦霸女王再次发出一阵尖叫，楚鱼连忙捂着耳朵，恨恨地瞪着耀武扬威的AXI。
　　　　这家伙...抢我的菜还不听指挥...
　　　　等等...杰拉德呢？
　　　　楚鱼忽然反应过来，转头朝高处望去，只见在几只飞蠊的逼迫中，杰拉德正一瘸一拐试图躲进控制室，他的腿上有一片穿刺伤的血迹，很明显，杰拉德被AXI下了黑手。
　　　　杰拉德跑进控制室刚关上门，“碰”一声响，门内立即凸出一块爪印。心脏碰碰跳个个不停，他捂着自己的心口，那只该死的狗在松开他的同时，用尾巴刺穿了他的大腿，他虽然愤怒、恐惧，但还是保持着最低限度的冷静，伸手看了眼表上的时间，离雪国号到站，还有十分钟。
　　　　只要...再坚持十分钟...
　　　　黑暗中，控制室的屋顶上好像倒垂着一个蜘蛛一样的身躯...
　　　　杰拉德突然反应过来，但为时已晚，只听到“咚”的一声响，眼中一片黑暗。
　　　　在杰拉德死亡的同时，楚鱼猛然抬头，只见控制室的门突然破碎，朝外喷出一片血雾，一个速度极快的影子一晃而过，接着，一名临近的保安发出一声惨叫，他失去了半边身体，走了两步，一下子摔倒在地，落出一地下水。
　　　　“是变异体！米卡，不要再保存实力了，攻击！！！”
　　　　一直保护两名失去战斗力的队友，超凡者队员关岳也同时看到这一幕，大喊着，朝那高速移动的影子扣下扳机，可是他身边的队友却无动于衷，甚至还好整以暇地拨开安娜挡住脸颊的头发。
　　　　“抱歉，我的力量只有获得队长批准才能使用。”米卡看着正与“野猪”搏斗的莱卡斯和雅科夫，笑了笑，回答道。


第118节 第一百一十四章：一小时（3）
　　变异体就像死神一样，疯狂的收割人们的生命。它的速度快得出奇，周围的保安只看见一个模糊的影子一闪而过，接着，保安会发现自己的内脏流了出来，肢体掉在地上，这时，他们才感觉到疼痛，开始捂着伤口大声哀嚎。
　　“米卡！你这混蛋，是什么意思！！！”
　　“我只是在听令行动而已。”
　　“什么叫听令行动？你自己没点主见吗？”
　　“再等等...”
　　两人的争吵声吸引了楚鱼的注意。这时，楚鱼已经让闻乐山等人贴墙防御，AXI守卫在最外围，对于这种速度极快的变异体，她其实也找不到更好的办法，虽然不想承认，但变异体确实给了她很大的压力。
　　没有找到出手的机会，所以，压力无法转化为动力，她还能再苟一会。
　　因为这间工厂里的超凡者，实在太多了。
　　排除弱鸡卫芊。通过观察光球的数量，超凡者小队中，莱卡斯还有一次出手机会，北国大汉刚刚用掉了最后一枚光球，那一男一女两名脱力者不计。在争吵的两人中，个子稍小的有两次，不过听他的口气，他应该和卫芊同属于辅助型的超凡者。
　　关键在于那个名叫米卡的男人，到了现在这种地步，米卡竟然还有三枚光球。
　　是故意保存实力？
　　虽然隔着动力装甲，看不见米卡的相貌，但对方给她一种很不舒服的感觉。
　　为什么...？
　　楚鱼在思索的同时，把目光转向正与“野猪”战斗的两人。
　　雅科夫摊着手，喘着粗气，坐在地上，身上的绷带渗出许多血渍。野猪在雅科夫面前发足狂奔，但却非常奇怪的，无法前进半步。
　　莱卡斯单手挡住了野猪，他们之间有一道如同半透明的蜂巢格子般，横在空气中的光幕。
　　“莱卡斯的能力...是墙吗？”
　　但就在莱卡斯用出最后一枚光球的瞬间，米卡突然出手。疯狂收割人们生命的变异体突然悬停在空中，似乎有层看不见的薄膜把变异体包裹，它悬空疯狂地挥舞着镰刃，却如同身在真空般，头下脚下地不停旋转漂浮。
　　“这个叫米卡的人行动非常果决，当发现莱卡斯用掉最后的光球，立即出手...是故意的么...”楚鱼皱起眉头，也就是说，现在的超凡者小队，除去作为辅助人员的关岳，只剩下米卡，还有两次出手的机会。
　　“小可爱，飞吧。”米卡的嘴角扬出一个幅度，脸上露出不屑的神色，忽然隔空握拳，好像抓住了变异体似的，朝着一个方向猛甩了出去。
　　不可思议的一幕出现；变异体突然如同炮弹一般，以一种肉眼看不清的速度，穿破房顶，飞上天空，楚鱼只听一声闷响，房顶破了一个大洞，变异体已经不知所踪。
　　楚鱼躲在几个男人的后面，飞快的探头朝外瞄了一眼米卡，惊讶地说道：“这又是什么能力？”
　　身后的卫芊拉了楚鱼一把，指着一个方向：“别管什么能力了，快看那边。”
　　此时，车间里的人已经被怪物压缩成三个各自为战的群体。以集团员工为主的那群人，在保安的护卫下，人挤人的开始清理月台，搬开障碍，朝向划好的登车线移动。
　　“做好准备，车要来了。”楚鱼抓住卫芊，看向隧道。
　　果不其然，隧道里突然响起一阵尖锐的汽笛声，接着，轰隆隆的声响由远至近，可以听出列车正在放慢速度，接着，一个流线型的火车头突然窜出隧道，后面的是长方形的炮塔车厢；由于室内面积有限，只有两节车厢出现在车间里面。
　　人们发出一阵欢呼，未等列车停稳就朝着车上挤。有四五个人被挤到铁轨下面，但人们根本不在乎他们，外围的保安甚至抛下武器，加入朝里挤的人群，完全不在乎那些冲入人堆肆意杀戮的蠊兽。
　　所有人都陷入疯狂。
　　这时，车门打开了，人们立即朝着里面冲，却听见车厢里传出一阵枪声，冲在最前面的立马中弹倒地。接着，人们开始后退，从车厢冲出来几个全副武装的安保人员，他们的装束不像集团保安，不仅颜色不同，还有标识与军衔，看起来更像联合军一点。
　　这几人一出来，立即用武力威胁的方式，不仅要求人们保持秩序一一上车，并且还让保安回到自己的岗位。虽然秩序稍微恢复了一些，但外围的人群还是疯狂朝里挤，这几人不得已，再次举起武器，朝人群中射击。
　　再次付出了七八条生命的代价，乱成一团人们终于反应了过来，顶着蠊兽的压力，逐渐恢复正常秩序，虽然达不到排队上车的程度，但也比之前好了很多。
　　看准机会，楚鱼拉着卫芊，妙妙和闻乐山跟在后面，跑向列车。这时，之前一直混在人群中的齐兴德也开始指挥，陆陆续续有保安回到自己的岗位，那几名安保人员持枪站在车门两侧，虎视眈眈地瞪着一一上车的人。
　　分散在车间里的人们朝列车围拢过来，米卡和关岳一人抱着一个队友，由于穿着动力装甲，这两人插队有着天然的优势，不断推开挡在前面的人，惹得人们纷纷尖叫怒骂，那几名安保人员看到他们居然没有什么表示，很明显是默许了他们插队的举动。
　　由于被人群遮挡，楚鱼看不见莱韦斯以及宁菱等人。不过看到那两个插队的家伙，她灵机一动，拍了拍狗子，狗子立马会意，金属骨骼立即变化，体积逐渐增大，然后当先开路，挤开挡在前面的人，在人群中分出一条道路。
　　“聪明！”
　　在一片怒骂声中，楚鱼等人立即跟上，她们刚接近列车，人群立马合拢。守在门口的几人注意到楚鱼这边的状况正准备举枪，突然看到一个影子，一下子就窜进了车厢。
　　“那是...机械犬？”
　　几人对视一眼，这时，楚鱼几人已经挤到了近前，她让卫芊等人先上车，正准备迈进车厢，突然与一个插队挤进来的人撞了个满怀。
　　手上的触感软软的...什么东西？
　　楚鱼捏了捏，疑惑的抬起头，眼前出现了一张想要把她活吞了的脸。
　　“你活腻了...？”
　　忽然，对方的表情迅速从狂怒变成惊讶，虽然楚鱼脸上蒙着纱巾，但那对蓝眼睛再明显不过。
　　宁菱眼睛睁得大大的，惊呼道：“啊，你！！！唔唔...”
　　楚鱼在宁菱认出自己的同时，猛一下捂住她的嘴，然后拽住她就往里扯。
　　宁菱如同被劫持的小孩般拼命挣扎，无奈被楚鱼抢了先手，再加上从后面跟着许多使劲往里挤的人，宁菱差不多是双脚离地的被带进车厢。
　　一挤进车厢，楚鱼把她推到一个角落，然后一把就将她壁咚在墙上，凑到她的面前，盯着她的眼睛，凶巴巴地小声说道：“我警告你，别说见过我，明白吗？”


第119节 第一百一十五章：列车上（1）
　　  宁菱怒容满面紧咬牙关，这是气愤到极点的表现，但明亮的眼睛却不自觉地弯成一对月牙，嘴角也微微朝上翘起，煞有介事地问：“你做贼去了？”
　　　　“你别管，反正别说见过我...小心！”楚鱼突然指着车门，大叫一声，宁菱急忙抓住弓柄望向车门，车门除了挤进来的人，没有任何值得注意的东西，等她反应过来，楚鱼已经不知所踪。
　　　　“这个笨蛋！”宁菱狠狠地说道，再也压抑不住笑意，捂住嘴巴，轻笑起来。
　　　　没死就好...她在心里想。
　　　　每节车厢的连接处都有几名手持武器，负责引导的安保人员，他们通过衣着和工作牌来判断身份，让集团员工朝前走，其他人往后走。
　　　　躲过宁菱的楚鱼挤进人群，顺着人群的方向朝车尾移动。人太多了，再加上身高有限，楚鱼只觉得呼吸困难，也不知道被踩了好多脚，挤着挤着，人群终于止住了移动。
　　　　这节车厢属于战斗车厢，里面空间极其狭小，四十多人以及数十名孩子如同沙丁鱼罐头般挤在一起，空气燥热，混着汗臭、血腥味，以及机油等各式各样的奇怪味道，让人闻之欲吐。
　　　　车厢外面不时会响起几道撞击的声音，人们在惊叫，孩子们在哭泣，各种嘈杂的声音混在一起，完全听不清身边的人在说什么。
　　　　只听得火车一声鸣笛，马上就要出发了，车厢外面的撞击声也变得越发猛烈，在撞击中，车厢不停摇晃，但就这时，列车突然震动了一下，紧接着，外面响起一道极为可怕的爆炸声，就连密封的车厢里面都能听见。
　　　　轨道炮？楚鱼刚辨别出引起爆炸的武器，忽然发现有人在拉自己的脚，她低了下头，正好看见卫芊趴在地上，正在扯她的裤腿。
　　　　“这里这里...啊！我的手！！！”
　　　　卫芊的烟熏妆已经完全被汗水晕染，和个花脸猫似的，她的手被旁边人踩住了，正拼命用另一只手捶打那只踩住她的脚。
　　　　楚鱼发现这个小太妹还是有点搞笑天赋...
　　　　拼命朝着卫芊挤，楚鱼看到卫芊、妙妙、闻乐山三人缩在一个武器柜的下面，旁边还空着可容一人的空间，楚鱼连忙弓着身子也挤了进去，在此过程中，不可避免的有人踩她一下，让楚鱼发出了和卫芊同样的惨叫。
　　　　“啊！我的脚！你敢踩我！杀了你！！！”
　　　　在那道爆炸后，列车开始缓缓的移动，期间颠簸了几下，可能撞上了几只铁道上的蠊兽，然后进入持续加速的阶段。
　　　　结束了。
　　　　楚鱼靠住车壁，轻轻松了口气，卫芊缩在的她的身边，鼓着腮帮子对着红肿的手使劲吹，妙妙靠在卫芊的身上，大眼睛一眨一眨的，不知在想些什么，闻乐山则取出背包里的水，分发给她们。
　　　　“大姐头，你办到了。”
　　　　接过递来的水，楚鱼笑了笑，拧开瓶盖喝了一口，然后打开腕表。
　　　　聊天框里有一排滑稽表情的狗头，她开启AXI的视野，通过红外视线可以看见，AXI应该躲在某节车厢的武器库里面。
　　　　列车不断加速，把那座地狱般的城市抛在身后。
　　　　两小时后，正当四人昏昏欲睡的时候，人群突然出现一阵骚动。几名全副武装的安保人员打开车厢连接处的门，莱韦斯、齐兴德、杨慧，以及几名带着工作证的高级员工站在门口，用目光在人群中搜索。
　　　　一个肥头大耳的家伙对着人群喊道：“泥腿子们，你们需要水、食物、药品，或者解决生理问题么？现在，我命令你们，一个一个的走出车厢领取物资，我可不想让你们把这里搞得臭气冲天。”
　　　　一个靠在门边的男人喊道：“你们想干什么？”
　　　　“他们想过河拆桥！”
　　　　“别相信他们！他们杀了我的弟弟！”
　　　　人们小声的议论，纷纷向他投来不信任的目光，胖子摇了摇头，举了下手，那几名安保人员立即举枪，把枪口瞄准人群。
　　　　人们看到这一幕的，开始惊恐的朝里挤，把门边留出老大一块区域。
　　　　杨慧皱起眉头，愤怒地说：“你们...过分了！”
　　　　齐兴德无所谓地笑了笑，回答道：“请理解我们，这只是一些必要的手段而已。”
　　　　“他，把他揪出来！”胖子指了指最先说话的男人，立即有人冲过去，对着男人就是一枪托，他用手挡了一下，但很快就被保安抓住双手，他拼命挣扎，无奈双拳难敌四手，然后非常粗暴的被扯到外面。
　　　　“下一个...这个女人。”接着，胖子把手指移向一名中年妇女，那名女人看到对方指着自己，巍巍抖抖地走了出来，立即有保安冲上来，用着同样粗暴的手法，把她推到另一节车厢。
　　　　“码的，客气一点...算了，年龄不对。记住，见到二十岁以下的女性，一定要注意自己手上的动作，要是有管不住自己的家伙，等死吧。”
　　　　他们在找我。
　　　　楚鱼皱起眉头，一把扯过旁边的卫芊，凑到她的耳边，悄悄地说：“还有光球没有？帮我掩饰一下，让他们以为我是男人。”
　　　　卫芊听了马上回答道：“啊？没了！之前那个已经用掉了。”
　　　　这女人又在装傻。半小时前，楚鱼才看见车厢里飘进一缕以太虹光，只是因为手慢了一下，才让卫芊抢先把它变成光球。
　　　　“再说一遍没了？”楚鱼眯起眼睛，一把掐住卫芊腿上肉最厚的那里，卫芊嗷了一声，连忙捂住嘴巴。
　　　　“下一个...”
　　　　很快，车厢里的人被逐个“请”到另外一节车厢，空间开始变得宽敞起来，楚鱼在卫芊握住光球后，招呼一声，钻出武器柜。
　　　　“哇哦！大姐头，你变成男人了。”跟在后面的闻乐山在悄悄说了一句。
　　　　楚鱼没有理睬他，迎着杨慧等人的目光，直接走了过去。莱韦斯看到已经“变换”了模样的楚鱼，皱了下眉头，问：“你当过兵？”
　　　　楚鱼不知道卫芊的能力是否会改变声音，摇了摇头，闭口不言与他擦身而过。
　　　　莱韦斯的眉头皱得更深了，忽然想到了什么，大声道：“站住！”
　　　　楚鱼猛地回头，已经做好撒腿就跑的准备，却看到莱韦斯指着企图蒙混过关的卫芊说：“把她带去洗个脸，洗干净点。”


第120节 第一百一十六章：列车上（2）
　　　　这节车厢是用来载员的车厢。集团确实在这里准备了基本的生活物质，不仅空间大了许多，车厢里还有几扇窗户。不过由于列车行驶在隧道中，窗外一片黑暗，如果贴在窗子上面，时不时还可以听到呼啸的风声。
　　　　莱韦斯等人在检查了全部人后，失望的离开，只留下两名保安守在这里，他们前脚刚走，饥肠辘辘的落难者们撕开了食品的外包装，车厢里面全是吞咽和喝水的声音。
　　　　楚鱼、妙妙，还有闻乐山领取了食品，找了个没人的座位坐下，三人从昨天到现在都没有吃过东西，早已饿的前胸贴后背，几下撕开外包装，也和人们一起，开始狼吞虎咽起来。
　　　　吃着吃着，楚鱼发现来了个人坐在她的身边，她偏头看了一眼，是一位陌生的少女，不禁愕然道：“你哪位？”
　　　　“是我！！！”卫芊用手挡住自己的脸，一付没脸见人的样子。楚鱼见了大感好奇，一使劲就扯开对方的手。眼前的卫芊，看上去只有十六、七岁，清灵双眼、小巧红唇，淡淡的羞涩，令人眼前一亮，食指大动...
　　　　楚鱼狠狠咬了一口面包，完全没料到，卸了妆的麦霸女王竟然有种楚楚可怜的感觉...
　　　　“呜...别看我...没脸见人了...”
　　　　卫芊像换了个人似的，就连说话都有点小女生的意思。楚鱼打了个寒颤，这女人难道有双重人格，化妆的是一种人格，卸了妆的又是另一种，简单来说就是...
　　　　“蛇精病？”说好的搞笑女王呢？
　　　　“不是蛇精病，是坏女人。”妙妙气鼓鼓的咕喃一句，然后哼了一声，把脸别到一边。
　　　　这又是什么情况？楚鱼莫名其妙地看着妙妙，总觉最近这小姑娘有黑化的趋势...
　　　　“不过话说回来...我有点好奇，之前，这家伙把我想象成样子了？”不是有点好奇，是非常好奇。楚鱼在心里补充一句。
　　　　“是一个非常凶狠的男人，大姐头，那个时候，我都不敢与你对视，总觉得一不留神就会被你杀掉。”闻乐山回忆了一下，接过话题，“另外，你们到底瞒了我多少事情？刚才那种幻像又是怎么回事？”
　　　　我有那么可怕吗？
　　　　对于闻乐山的问题，楚鱼随便搪塞了过去，把胳膊支在桌子上，撑着自己的下巴，紧紧盯着身边的卫芊，看了大概有五六分钟，突然发现，卫芊脸上忽然爬起了一丝可疑的红晕，如同快速熟透的苹果，从脸颊一直蔓延到耳根子。
　　　　也就是说，因为怕羞，才化妆？楚鱼发觉自己有点接近真相了...
　　    三小时后，耳边传来一阵呜鸣，光线突然明亮了起来，列车穿出隧道，人们不约而同的望向窗外，当看清外面的景色，发出一阵带有恐惧情绪的惊呼。
　　　　太阳被厚厚的黑云遮挡，只有淡淡的光线透过云层，照射在辽阔无边的大地。大地像是一块血色的地毯，柔软而湿热的血藤蔓遍布在每一个角落，处处都可以看见千百成群，各式各样的蠊兽，踩着藤蔓，在大地上尽情驰聘。
　　　　在视线的远方，耸立着数十座直通云霄的黑塔，相连于天与地。黑塔由血肉组成，可以看清遍布表层如同溃疡一般恶心的水泡和空洞，无数个小点围着高塔环绕飞行，虽然距离遥远，但还是可以认出那孑孓般卷曲的身躯，以及四片巨大的蝠翼。
　　　　在一片惊呼声中，楚鱼无精打采的支着下巴，把目光转到窗外，给这幅景色配起了画外音：“春暖花开，万物复苏，这里是辽阔的大草原，动物们又到了...”
　　　　车长休息室。
　　　　莱韦斯大步走了进来。他的身后是超凡者小队成员，一走进来就闻到一股酒味。‘胖子’罗伊陷在高档沙发里面，醉醺醺的举了举手中的列酒瓶，邀请他们加入。
　　　　莱韦斯皱了皱眉，却没多说什么，简单的表示谢意，询问起雪国号来的时候，这里的景象。
　　　　罗伊干笑了几声，把脚搭上价值不菲的茶几，喷着酒气说：“亲爱的‘超级人’，现在问这个，还有意义么？”
　　　　“...找不到她，我们完了，死定了。”不待莱韦斯说话，他再次举起酒瓶，“试试，来一口？在生命的最后几天好好享受一下...不要么...难道你们这些‘超级人’没有这个功能...包括女人？”
　　　　“你这魂淡，你在说什么？”
　　　　莱韦斯拦住了想要揍他一顿的雅科夫，微笑着看着罗伊：“为应对突发状况，我要车载武器系统控制权，所有安保人员的指挥权，另外，他们需要武器...”他看了眼安娜，“她需要补充14.5mm，钨合金穿甲弹。当然，如果有更好的武器，我建议你最好把它们拿出来。”
　　　　“有意义么...我们...”“她还活着，就在车厢里。”
　　　　莱韦斯打断了罗伊的丧气话，“你要证据？你的人可以作证，有一只机械犬窜进了车厢。”
　　　　罗伊灌了一大口酒，眯起眼睛：“我不明白。”
　　　　“我来告诉你吧。机械犬的工业代号；C40XXXXEL，你应该知道，只有机械工程总工长亲手设计的东西才会带有EL后缀。
　　　　也就是说，荒原猎犬的所属并不在东岚，它是从总部直接运送到第三要塞，然后被我们带到东岚，在实验室进行组装。荒原猎犬只会被她启动，它任务只有一个，作为贴身保镖，对她进行全方位保护。
　　　　最后，我提醒你，荒原猎犬只会出现在她的附近。”
　　　　“你在开玩笑？为什么没有在那个...什么猎犬身上安装定位装置？”
　　　　莱韦斯耸耸肩，“你怎么知道荒原猎犬没有定位装置？当然，我也不知道。”他笑了笑，接着道：“这种级别的机密，不是我们资格知道的。”
　　　　“你是说...高层...见鬼！”罗伊突然站了起来，胖胖的身子挤开茶几，酒瓶啪地一声摔在地上，碎片四处飞溅，整个房间弥漫着酒香。
　　　　“你准备怎么做？”他问。
　　　　“先打开投影仪，播放你们来的时候外面的景象。”


第121节 第一百一十七章：列车上（3）
　　　“这就是八个小时前的大草原，你看，那座山就是曾经的闫云山景区。”
　　　　罗伊指着投影画面。八小时前，这里还是一片草原，虽然大部分笼罩在黑云之下，但除了多了一些黑云生物，和以前没有什么不同。
　　　　那时的雪国号在原野上飞快地奔驰，金色的阳光透过云层间的狭缝，洒在美丽的草原，没过多久，光线骤然变暗，黑云滚滚，随着狂风填满狭缝，整个大地一片黑暗。
　　　　突然，体型非常巨大的“触手”窜出云层，笔直地落在大地上，成为一头连接地面，另一头直通云霄的“塔”。
　　　　这时，画面忽然拉近，对准塔的根部，可以听见的操作者的惊呼声，无数条血藤蔓爬出踏底，开始朝四面八方快速生长。
　　操作者把镜头对准血藤蔓，所有接触到的动物、植物，像被吸收了所有的养分，动物快速老化，成为一具干枯的尸体，植物迅速枯萎，变成一团随风飞扬的粉末。
　　　　“我们来的时候，只有录像里的这一座塔，现在...”
　　　　“八个小时，十一座。”安娜已经数清了黑塔的数量，代替罗伊做出回答。
　　　　“轨道状况怎么样？”
　　　　“等等，我看看。”听到了“她”的消息，罗伊酒立即醒了大半，一脚蹬开茶几，打开手提电脑，进入工作状态。
　　　　“队长，这趟车...是不是有轨道炮？”埃尔走到莱韦斯的后面，悄悄问道。
　　　　“你想干什么？”莱韦斯挑了挑眉，埃尔自从恢复了精神，又变回以前那个思维跳脱的话痨。
　　　　“干它一炮！”
　　　　莱韦斯直接无视了埃尔，盯着在键盘上敲打的罗伊，就这么安安静静的过去了十分钟，正当他有点不耐烦的时候，罗伊突然站了起来，松口气道：“直到进入下个隧道前的二百八十六公里，七百八十六个传感器全部工作正常，我们来的时候也没有遭到它们的攻击，我想，这一次它们应该也不会注意我们。”
　　　　“二百八十六公里，大约要多久？”
　　　　“四个小时。”
　　　　“我要接管这四个小时的防务。”莱韦斯说道。
　　　　罗伊纠结了一会，他不信任超凡者，但如果把防务交给莱韦斯，要是在此期间出现什么纰漏，他倒是可以以此为借口推卸责任。所以虽然有些很不情愿，但他还是从口袋里取出一张智能卡，交给莱韦斯。
　　　　莱韦斯拿起智能卡，在眼前看了看，问：“武器系统的？”
　　　　站在莱韦斯旁边的米卡，看着他把智能卡收入怀中，眼神闪烁了一下。
　　　　“是的。动力系统我不能交给你，不过有了它，这四个小时，你就是这辆车的国王。”
　　　　“国王？”莱韦斯耸耸肩，即使成为国王也要听命于女皇。他在心里想着。
　　　　罗伊重新回到沙发，给自己倒上一杯烈酒，“记住，四小时候后还给我。在此期间，我们这一车人的命，就交给你了。”
　　　　众人走出休息室，来到六号车厢，莱韦斯一眼扫过去，整节车厢全是东岚分公司的员工，从这里开始，一直到十号都是载员车厢，集团所有员工以及那一众来自深林市的难民都被安排在这里。之后的第十一、十二号，则是货物车厢，除了生活用品以及弹药，还有东岚分公司的设备。
　　　　在十二号车厢以后，则是楚鱼所在的十三号；防空火力支援车厢，虽然那里的环境比不上载员车厢，但至少内部空间要比最开始的武器车厢宽敞了许多。
　　　　“埃尔，穿上动力甲，六号车厢，你的。”莱韦斯开始分配起各自的任务，他叫过这里的安保人员，此时，他们已经得到了罗伊的命令，在莱韦斯要求他们接受埃尔指挥以后，站到埃尔身后。
　　　　“我们不找她了？”埃尔奇怪地问道。
　　　　莱韦斯解释道：“她不想现身，这是她的选择，我们只能尊重她的决定。但是...”
　　     他停顿一下，继续说道：“保护她，让她人身安全不受任何人或者生物的侵犯还是我们的首要任务。现在，大草原的环境出现变化，我有种预感，这趟旅程不会顺利，我们必须接管这趟列车的防务，这样，才能把主动权抓在自己手里。”
　　　　听他这么一说，埃尔大概明白了，耸耸肩道：“好吧好吧，你是老大，一切都听你的。”
　　　　莱韦斯点点头，接着，他在七号车厢留下了安娜和关岳，他们俩是老搭档，一个负责狙击，一个负责观测，虽然现在安娜没有光球，不过这节车厢顶上，有一个专为狙击手准备的掩体，只要躲在车顶的掩体里面，安娜就能在保证自身安全的前提下，保护整列列车。
　　　　莱韦斯带着剩下的两人继续前进，很快，在八号车厢遇到了齐兴德。他正拿着一份杂志，挡住自己的脸，在三人经过的时候，稍稍把杂志往下垂了一点，与米卡交换了一下眼神。
　　　　“米卡，九号车厢给你。你还有两枚光球，也就是说，现在的你是我们中间最强的人，把注意力集中在后面的车厢，如果后面遭到攻击，立即前往支援。
　　　　深林那群人全在十号车厢，那个叫宁菱小姑娘很不错，她可以保卫自己的车厢，我们不用去管他们。
　　　　雅科夫，你越过十一、和十二号车厢，直接去十三号。她见过你，我想，她应该会信任你，如果看到她，你应该知道怎么做。”
　　　　雅科夫想了想，试探地问：“踢她屁股？”
　　　　莱韦斯莞尔一笑，正好看见王宏从九号和十号车厢的连接处走了出来，他愣了一下，因为王宏不可察觉地对他使了一个眼色。
　　　　莱韦斯把米卡留在原地，和雅科夫一起走向王宏。王宏先是让开雅科夫，然后看着莱韦斯，小声地说：“我们需要武器。”
　　　　“理由？”莱韦斯皱起眉头。
　　　　“这里不对劲。”王宏面色森冷，暗藏着一股杀意，“我说的是人。”
　　　　“说清楚一点。”莱韦斯淡淡的看着王宏，很奇怪，两个性格相似的人并没有进发出惺惺相惜的火花，相互之间反而隐隐出现一股对立的情绪。
　　　　“威灵顿，那个接待我们的小伙子，你应该记得。”
　　　　“不，我不认识。”
　　　　“刚才我看到威灵顿的工作牌，但别在一个陌生人的身上。”
　　　　莱韦斯放下对立的情绪，警觉起来，问：“你确定没有认错人？”
　　　　“我这人有个习惯，特别容易记住别人的名字。”王宏冷笑一声，“他的右手食指，有很厚的一层老茧。”


第122节 第一百一十八章：安娜
　　突然，车厢里响起了尖锐的警报声，莱韦斯按住通讯器，低语了几句，一把按下墙上的开关，枪柜开启，露出一排崭新的自动步枪，不等王宏说话，转身就朝着车头方向跑。
　　王宏取出几把枪，递给后面跟过来的刘文，大声问：“怎么回事？”
　　“蠊兽，飞蠊！”莱韦斯回了一句，脚步却没有停顿，急匆匆地跑过九号车厢，自动门感应到了莱韦斯，朝上开启，然后在他通过以后往下合拢。
　　等莱韦斯离开，靠墙站立的米卡冷笑一声，看着正在取枪的王宏等人，等待了一会，忽然直起身子，伸了一个懒腰，然后不紧不慢地随着莱韦斯的步伐，迈步走进八号车厢。
　　齐兴德抱着杂志，即使听到警报，他的视线也没有从杂志上面挪开。直到米卡来到了身边，他放下杂志，轻轻挽起袖子，露出粗壮的手臂。
　　他的手臂皮肤有许多类似蜘蛛丝一般的金属纹路，虬结的肌肉像铁条一样一根一根镶进肉里，如果举到耳边，还会听到里面发出类似时钟一般的滴答声。
　　米卡目视前方，自言自语地道：“一刻钟。”
　　齐兴德重新拿起杂志，开始等待。
　　八号车厢前面就是安娜和关岳所在的七号车厢。
　　这时，安娜正在穿戴动力装甲，关岳坐在旁边，紧盯着安娜的武器；克里夫·阿斯卡曼M10型轨道枪。
　　这是集团军工最新研发的电磁武器，使用14.5mm钨合金穿甲弹，发射时电磁点火器将弹药加速射出，可以撕裂任何敌人和大型车辆。
　　安娜注意到关岳似乎想要触碰这把武器，冷冷的警告道：“别碰。”
　　“你这人就和这把枪一样，没意思。”关岳地嘟囔了一句，看了眼自己放在地上的动力甲，然后当着安娜的面，打开背包，里面除了手枪和观瞄设备，还有一台掌机。
　　安娜睹了一眼，“幼稚。”
　　“总比你好，不管和谁说话都是一副冷淡的样子，不知道的还以为你是这里...”关岳指着自己的脑子，“有问题。”
　　安娜扭动一下身子，套上护胸，随口问道：“你觉得...我对你冷淡？”
　　关岳有些尴尬，作为一只单身狗，听到这种带有暗示的话不可避免的会出奇妙的想法，比如说人生三大错觉什么的。
　　更何况虽然安娜的年龄比较关岳大，但有着成熟女人独特魅力。
　　“不是...你对我挺好的，就像...姐姐一样。”关岳急忙解释，但安娜接下来的下一句话，却险些惊掉了他的下巴。
　　“我离过婚，我俩不合适。”安娜淡淡的说道。
　　关岳手忙脚乱的连连挥手，并辩解道：“不是，你误会了。我不是嫌弃你离过婚...不对！！！我是说我真的不是这个意思！”
　　却见安娜轻笑一声，用一种“你很逊”的眼神看着关岳。面对安娜的戏弄，关岳的脸慢慢红了起来，在心里想道：其实少妇也不错...
　　但就在这时，身后忽然传来了脚步声。关岳回头看了一眼，米卡穿着动力甲，没有带上头盔，正站在他的身后，用一种调笑的眼神，看着两人。
　　“瞧瞧，我发现了什么？呵呵，真是抱歉，打扰两位了。不过作为旁观者，我想请问一下，你觉得安娜会喜欢你这只猴子么？”
　　看到米卡，关岳的眼神有些躲闪，作为最晚加入团队的“新人”，关岳有些惧怕米卡；这个让人猜不透的男人。
　　关岳避开米卡的视线，低着头，就像逃学的时候，正巧遇到训导主任的学生，紧张地问：“你...怎么来这里了？”
　　“你还没有回答我的问题。”
　　米卡伸出手，拍了拍关岳的头，他的肢体语言表达出两个字；欺凌。
　　突然，安娜拍开米卡的手，然后一把搂住关岳的胳膊，面无表情地说：“你今天运气不错，埃尔和雅科夫没在这里。”
　　米卡笑呵呵地盯着安娜，他很喜欢关岳对他的谦逊和顺从，不过现在还有正事要办。 
　　“抱歉...失态了。”米卡拉起还在回味安娜手臂触感的关岳，指着窗外的几只跟随列车飞行，却没有做出攻击动作的飞蠊，“测一下距离，队长的命令。”
　　“...好。”关岳点点头，取出观瞄设备，面向窗外开始测距。安娜见到米卡停止之前那不礼貌的动作，低着头继续穿戴动力装甲。
　　但两人都没有注意到，此时在米卡脸上，忽然浮现出凶狠的狞笑，趁着两人的注意力都不在自己的身上，取出早已经准备好的枪，从后面把枪口指向低头穿戴动力甲的安娜。
　　“关，你喜欢她吗？”
　　“.......”关岳聚精会神，盯着仪器读数，一点也没有注意到，危险就潜伏在身边。
　　“如果喜欢，你就应该早早的娶了她，把她带回老家。”
　　“你这家伙，说这话是什么意思？”安娜不满地回过头来，她的面前是一支黑洞洞的枪口。
　　“呯~”一声枪响，安娜应声而倒，一些液体溅上前面的座椅靠背，把靠背染上红白搭配的颜色。
　　乘客们发出一场尖叫，一片混乱，人们纷纷离开自己的座位，跑向另一节车厢。听到枪声的关岳猛然转头，然后看到倒在地上的安娜。
　　“不！”关岳大叫一声，迎着黑洞洞的枪口，扑了上去，一声枪响，他能感到子弹飞入了他的体内，在腹腔中四处乱转，然后透体而出。
　　他哀嚎着挤了出去，求生的本能使他在遭到枪击后拼命逃向惊慌失措的人群，他不知道发生了什么，他只知道米卡杀死了安娜，现在还要杀了他。
　　两名守在车厢连接处的安保人员冲了进来，但被惊慌失措的逃命人群阻隔，他们大喊着举起武器，可是人太多了，和他们堵在一起。
　　混乱之中，一名保安不可思议的捂着自己的脖子，手指夹缝渗出了不管怎么捂，也捂不住的鲜血。
　　另一名保安突然发现自己的视线朝着左侧猛烈转动了一下，耳中传来咔嚓一声响，他朝下软倒，在此过程中，他看到杀死他的，是一个带着集团工作牌的男人。


第123节 第一百一十九章：第三种能力（1）
　　米卡朝着冲入人群中的关岳随便开了几枪，几名无辜中弹的人倒在地上，痛苦地惨叫着，然后，他不再理睬关岳，推开安娜的尸体，开始组装那把M10轨道枪。
　　哒哒哒...一阵枪声，那个带着工作牌的男人捡起保安的武器，然后把自己手枪它抛给同伴，朝着人群扣下扳机，开始无差别的射击。
　　他们是米卡的同伴，为配合这次的行动，至少有五十个人潜伏进员工之中。
　　一阵阵枪声，奏响了死亡的乐章，人们如同被收割的麦子一一倒下，聪明的人躲到了坐位底下，愚蠢的人还在奔跑。
　　关岳就是那个愚蠢的人。他被人群挟着，冲进了六号车厢，他不知道自己中了几枚子弹，只觉得身上有一大片都是湿淋淋，他真的后悔自己为什么不穿上动力装甲，为什么自己不早点发现米卡的阴谋，否则，安娜也不会...
　　关岳双眼通红，血与泪混在一起，顺着脸颊滑落...
　　安娜...
　　他喷出一口鲜血，双腿再也撑不住伤痕累累的身体，朝前扑倒了下去，眼中的地面在飞速放大，可是正当要接触地面的时候，有人撑住了他的身体。
　　接着，关岳的耳边响起一个愤怒的声音，“谁干的？！！！”
　　他微微抬了下头，眼前的是一章英俊的面孔，笔挺的鼻梁，深绿色的眼睛，还有一头漂亮的金发。
　　是...埃尔...
　　“他杀了...安娜...背叛了我们...米卡...还有杀手...在员工内部...”
　　“我就知道是那个混蛋，我一直告诫队长，可是他根本就不听我的！！！”埃尔扶起关岳，然后一把拉住身后的保安，对他说：“把他带到车长室。”
　　那名保安点点头，从埃尔手边接过关岳，接着，埃尔对另外一名保安下达了保护关岳的命令。
　　关岳奄奄一息的说：“埃尔...不要去...”
　　埃尔笑了笑，活动了一下身体，突然推开挡在前面的人，走向七号车厢。他穿着厚厚的动力装甲，如同一辆重型推土机，跑出来的人被他推挤着，又推回了七号车厢。
　　“米卡！”埃尔嘶吼着，冲进七号车厢。
　　混上车的袭击者纷纷举起抢来的武器，朝着埃尔射击，把动力装甲划出一道道明亮的火星。在一片枪林弹雨中，埃尔就像一头愤怒的公牛，动力装甲不仅带来了坚实的防御能力，还给了他巨大的力量，现在的埃尔虽然没有光球，但他就像一台杀戮机器，用拳头，不断击杀攻击他的杀手。
　　但就在这时，突然响起米卡的声音，他说：“埃尔，看这边。”
　　埃尔看向米卡，米卡伏地上，他的面前有一把架好的M10轨道枪，这正是安娜的武器。
　　米卡露出冷酷的笑意，然后，扣下了扳机。
　　一声枪响。齐兴德放下杂志，起身走向八、九号车厢的连接处，不断有人站了起来，在人们惊讶的目光中，跟在齐兴德的身后。
　　齐兴德的脚步异常沉重，铮亮的皮鞋踏着地面噔噔作响，两名保安守在连接处，看到这群人过来，其中一人礼貌的询问一句，没有得到回应，伸手阻拦，然后...就没有然后了。
　　一个砂锅大的拳头穿透了他的身体，他不可思议地低头看了看穿透自己身体的手臂，齐兴德的袖子上沾满了鲜血，但他却无所谓耸耸肩，这就是他的回应。
　　另一名保安回过神来，在极近的距离，朝齐兴德扣下扳机，一梭子子弹把齐兴德打得连连后退，然后靠在列车门上，他的衣服被子弹打得全是破洞，但受此重创的齐兴德却笑了起来。
　　不仅齐兴德笑了，跟在后面的那群人也笑了起来。
　　在一片笑声中，保安惊恐地看着抓住拉柄准备起身的齐兴德，再次扣下了扳机，但齐兴德却笑个不停，甚至迎着连射中的自动步枪，朝着保安缓缓接近。
　　咔嚓...保安打光弹夹里的子弹，他那惊恐的眼中，出现一个逐渐变大的拳头。
　　“啪嗒”一声，一些软软的东西溅在车门窗玻璃上。齐兴德脱下外衣，只见他胸口的肌肉慢慢膨胀，镶在胸口的子弹慢慢被挤出身体掉在地上，接着，他好整以暇地走进厕所，把手洗干净，然后看了眼车厢里惊恐不已的乘客，对身边的人下达了命令。
　　“全部杀光，一个不留。”
　　-------
　　感谢：StarPlatinum3771 时雨忘川 奇迹与魔法的界限 三位大佬投食，老实说，看到了StarPlatinum3771大佬的连续投食真的吓了一跳，感觉自己超有动力，就算掉光头发也觉得无所谓，最多买顶假发...
　　万分感谢！


第124节 第一百二十章：第三种能力（2）
　　血腥与杀戮正在上演，藏在乘客中的杀手同时出手，他们使用藏好的武器，肆意屠杀八号车厢里的乘客。
　　几名杀手举着枪械，冲进了九号车厢，配合九号车厢里的杀手，驱赶乘客前往十号车厢。
　　但是他们刚踏进车厢的连接处，对面马上飞出一梭子子弹，一片人立即倒在地上，发出一阵阵痛苦的哀嚎。
　　两列车厢的杀手相互交流一会，九号车厢有不少人目睹了王宏取走武器，他们知道自己啃上了硬骨头，躲在座椅后面，与十号车厢展开了对射。
　　这就苦了被夹在中间的乘客，为躲避双方的弹道，他们纷纷抱头趴在地上，不断有子弹在头顶飞过，只要稍稍不留神微微起身，脑袋就可能被揭开。
　　这时，车厢里的警报再次响起，连接处的自动门立即关闭，以车厢为单位，把这趟列车隔绝数个独立空间，很明显，安保系统的控制者察觉到异常，试图利用手里的权限来控制事态的发展。
　　九号车厢的杀手们，望着快速关闭的自动门，脸上未见惊慌，反而出现了某种期待的表情。
　　砰的一声，一只手臂突然穿破了与八号车厢连接的门，接着，手臂的主人双手探入门内，朝两侧用力一拉，就把半天身体挤进门内。
　　“莱韦斯，这就是你的反击么？多么的虚弱，多么的无力，就像一个被匪徒挟持，徒劳挣扎的孩子。”
　　撕开自动门的齐兴德踏进九号车厢。他的目标自然是藏在十三号车厢的楚鱼，不过在此之前，需要解决十号车厢的拦路虎，至于米卡，则一路向前，前去四号车厢武器控制室解决莱韦斯，然后控制武器系统，防御蠊兽的攻击，以免莱韦斯在楚鱼死亡后，做出什么不理智的举动。
　　不管怎么说，用超凡者对付超凡者，是他们在行动前就拟定好的方案，想要在一群超凡者中击杀任务目标无异于虎口夺食，不过蠊兽消耗掉了超凡者们的光球，莱韦斯让众人分散防御给了他们机会。
　　或者说；最好的机会。
　　在杀手们的注目礼中，齐兴德走到十号车厢的门边，举起了拳头。
　　砰~，面前的高强度合金自动门，齐兴德只用一拳，就击出了一个大洞，接着，他收回手，把右眼凑到洞里，往里面观察。
　　突然，一个细小的影子，以肉眼可见的速度快速接近，齐兴德只觉得眼睛一黑，后退几步，他的右眼睛插着一支羽箭，一脸懵懂转过头来，看起来和个卡通人物似的，惹得杀手们发出一阵哄笑。
　　“你们这些没用的东西，很可笑吗？”齐兴德说着说着，连自己都笑了起来。他握住箭杆朝外一拔，连带着把眼球也拨了出来。
　　接着，他试图把眼球重新安装回去，可是只要稍微移动，眼珠就从眼眶里掉了出来，露出里面的东西。
　　黑洞洞的眼眶里面，有一只泛着蓝光的镭射眼。
　　如果AXI看到了这只眼睛，一定以为找到了自己的同类，然后泪流满面的扑上去。
　　因为齐兴德只能算是五分之一的人类。他只有大脑和部分内脏还是血肉之躯，其他的部位基本被机械替代，也就是所谓的义体改造人。
　　那双铮亮的响底皮鞋，其实是为了掩饰他那高达137kg的体重。
　　轰——！义体人齐兴德撞开自动门，冲进了十号车厢。这一次，他所面对的，不是之前那种“温柔”的攻击，而是十几把自动步枪的齐射。
　　霎时间，十号车厢枪弹齐鸣，面对王宏等人的集中攻击，齐兴德被打得连连后退，跟在齐兴德后面的杀手被密集的弹雨压制，倒下了几个，其他人被压制到了门边，偶尔还会飞出一两枚圆滚滚的手雷，轰的一声，在车厢之间连接处爆炸。
　　手雷的爆炸没有太大的火焰，但震耳欲聋的声响，以及四处乱飞钢钉，却震倒了数名杀手。
　　“有意思。”
　　齐兴德单膝跪地，子弹和钢钉穿破了大片的皮肤，露出里面的金属身躯，他把目光锁定在一名持弓的少女身上。
　　少女站在车厢的尽头，拉弓射击。她没有再去攻击齐兴德，转而攻击那些脆弱的目标。
　　不断有箭飞出弓弦，如同长了眼睛似的，撞着连接处的墙壁折射飞向躲在门边两侧的杀手。两名被命中的杀手倒在过道上，喉咙、眼睛，插着微微颤抖的羽箭。
　　齐兴德决定优先击杀这个威胁最大的目标。他的手探入腰间，开启了杀戮模式，霎时间，那只镭射眼睛一片通红，然后狠狠地瞪着那名少女。
　　“死！”


第125节 第一百二十一章：第三种能力（3）
　　当王宏察觉到情况不对，立即把武器分发给一起来到这里的学生，然后拆下所有可以拆卸的东西，把他们堵在过道上，将十号车厢营造成一个临时的堡垒。
　　在王宏、刘文，以及最后两名战友的教导下，二十六名学生已经开始显现出英气勃勃的气势，他们熟练的检查武器，把身体藏在掩体后面，虽然还是有人面露惊慌之色，却不会把这种情绪传染给其他人。
　　到了现在，已经不能把这些来自深林的少年称之为高中生了。人，都是会成长的，经历血与火的洗礼，这群来自深林的少年，已经成长，成为战士。
　　“我不能百分百保证你们的安全，如果守不住这里让对方，大家都会死。但我向你们保证，到时候，我们几个当兵的一定比你们先死，所以，你们明白么？”
　　自动门关闭，守在门背后的王宏对身后的少年们说。
　　几名少年对王宏的话做出回应，但更多的人则坚定地望着王宏，他们的目光里有崇敬，还有一些淡淡的牵绊情绪在里面。经历过深林大逃亡，他们以王宏为中心，相互扶持相互陪伴，已经形成一个牢固的整体。
　　“为什么我一听到你的话，就觉得浑身不舒服，尴尬的要死？”
　　宁菱持弓站在紧邻十一号车厢的通道尽头，负责十号车厢秩序的保安站在她的身边，他表情紧张，胸口在剧烈起伏，从脸色上看，他还没有群少年镇定。
　　“小菱，你的能不能放过老王，别老是有事没事就针对别人？”杨慧翻了一个白眼，躲在靠椅后面，打开医药箱，为即将出现的伤者做准备。
　　不知道为什么，王宏和杨慧这对曾经的冤家突然打得火热，宁菱乜视了一眼，撇撇嘴道：“叛徒。”
　　正在这时，自动突然传来一声响，一个拳头穿破了门，弓弦颤抖，宁菱的箭立即顺着门上的洞飞了出去，可是外面却没有响起惨叫声。
　　众人面面相窥，接着，一声巨响，战斗也随之开始。
　　喊声枪声响成一片，少年们开始向门外射击，后坐力在轻轻撞击他们的肩膀，温暖的血珠在空中飞来飞去，不时有人被对方击倒，但他们看向杀手的目光却没有一点惧怕之意，即使那些几名少女，也非常冷静的，在枪林弹雨中低着身子寻找伤者。
　　但就在这时，被子弹压得抬不起头的齐兴德开了杀戮模式。
　　杀戮模式是一种内置的黑匣子系统，启动以后能源系统会大幅提高出力，并且移动速度、防御力和反应速度大幅提升。
　　充沛的力量源源不断的提供给身体，齐兴德爆发出惊人的速度，重重一脚踏在地板，车厢地板被印出一道道快速向前延伸的脚印，那钢铁一般的身躯撞开挡在走道上的障碍物，带着巨大的威势，径直冲向宁菱，路径上的几名少年甚至未与齐兴德发生接触，就被冲刺卷起的风压推倒在地。
　　车厢里响起一片惊叫，宁菱眼中的齐兴德快速接近，忽然翻身朝着旁一滚险险躲过撞过来的齐兴德，只听见之前的位置发出一声巨响，对方竟然撞穿了后面的自动门，冲进了十一号车厢。
　　眼见对方冲进了另一节车厢，宁菱没有犹豫，不顾旁边杨慧的阻拦，单手撑了一下地面，立即起身追了进去。
　　这里是货物车厢，成包的堆放着大米、面粉、烈酒等一系列生活物资，其内部空间比之前的车厢还要狭窄，仅仅只能容一人通过。
　　此时，齐兴德正站车厢中间，似乎在思索着什么，几支箭突然飞了进来，钉在他的背上，他回头看了眼追进来的宁菱，露出一阵狞笑。
　　“我突然想到了一个省事的法子。”他抓起一瓶烈酒，砸开瓶子嘴，也不顾那锋利的玻璃，凑到面前喝了一口，然后哐当一声，摔在地上，酒香四溢，溅得一地都是酒液。
　　“你想...你敢！！！”宁菱顿时脸色大变，因为齐兴德竟然从在口袋里掏出一个翻盖火机，然后打出一个小小的火苗。
　　“只要点上一把火，甚至不用浪费多余的力气，该死，为什么我之前没有想到？”
　　他朝下狠狠一锤，砸在那箱烈酒之上，酒液撒了一地，然后举起打火机，用那溢着红光的右眼盯着宁菱。
　　少女的呼吸开始急促，身上体温正在升高，他感受到少女的恐惧与愤怒，不禁哈哈大笑起来。


第126节 第一百二十二章：第三种能力（4）
　　
　　突然，一支箭，击中齐兴德手上的打火机，打火机飞了起来，接着，又有一支箭撞在打火机上面，打火机在空中翻滚着，火苗却未曾熄灭，眼看就要落在地上的时候，叮的一声，打火机再次被箭弹起。
　　宁菱一边拉弓射击，一边向打火机接近。她不能让打火机落在地上，她要保护这节车厢，不让对方把它点燃，因为那个女装癖，就在十三号车厢。
　　看着拼命的阻止火苗落地，一步一步朝着自己接近的少女，齐兴德笑得更大声了。当开启杀戮模式后，他有无数次的机会杀死这个箭术超绝的少女，但他偏偏选择使用这种方式，因为他喜欢看到别人做出痛苦的选择，或者说...挣扎。
　　宁菱知道贸然接近齐兴德意味着什么，她已经知道那个讨厌的女装癖是女孩，但不知道自己到底怎么了，可能中了蛊，还是被对方脑控，总之，她就是想要保护那个人，不让对方遭遇任何危险。
　　即使赔上自己的生命，也在所不惜。
　　这应该就是友情吧，她都快要被自己感动哭了，纵身扑向那个将要接触地面的打火机。
　　最终，打火机还是掉在了地上，熊熊大火很快点燃周围的物资，火势迅速蔓延开来，一时间浓烟滚滚，顺着车顶，飘向旁边的车厢。
　　掐住宁菱的脖子，齐兴德慢慢的把她举离地面。宁菱的弓掉在地上，漂亮的蝙蝠弓身沾上了地上的烈酒，很快就被火焰点燃，她试图掰开对方的手，可是那只手却如同铁钳，纹丝不动。
　　齐兴德似乎抱着玩弄猎物的心态，他想看到这张漂亮的面孔为了求生变得扭曲，慢慢在手上加大力气，宁菱的呼吸也渐渐变得困难，然后越来越严重，她甚至听到了颈椎发出的声响，就好像慢慢折断枯萎老树，所发出来的声音。
　　要死了么？
　　思维开始溃散，意识正在崩塌，很快，她将走向死亡。
　　但是...
　　她把目光移向头顶，不知道什么时候，车厢的顶端多了一个整齐的方行破洞，滚滚浓烟从头顶飞到了车外，通过缝隙可以看见阴暗的天空。
　　光，温柔地洒在脸上，暖暖的，很舒服。
　　黑云之下自然看不见阳光，那暖暖的光，只会是一种东西。
　　以太虹光。
　　突然，那道以太虹光快速下落，斩断掐住宁菱的手。随着一声重物坠地的闷响，宁菱掉了下来，却没有落到正在燃烧的地面，一只胳膊托住了她的腰，然后把她揽到怀中。
　　“你是...”她抬起眼眸，面前的一手之隔，是一张秀美的面孔，齐耳长度的刘海被分到两边，露出晶莹剔透的蓝眼睛，那薄薄的嘴唇划出一个弧度，即使在浓烟之中也能看出，这是一个嘲笑的表情。
　　可是不知道为什么，宁菱的脸忽然红了一下，连忙移开视线，避免与对方对视，因为面前的人，给她一种奇怪的感觉。
　　就像，一个有些女性化的美少年。
　　“你是...怎么过来的...”感觉到脸颊越发滚烫，宁菱颇为小女生的埋了一下头，她有些紧张，额头不自觉的撞到硬硬的东西，这时，她才发现对方竟然穿着一套崭新的动力装甲。
　　“这个问题稍后再说，我们先解决爱喝咖啡的齐先生。”楚鱼笑了笑，扯下挂在宁菱脖子上的手臂把它丢在地上，又把目光转向宁菱，一脸嫌弃地问：“你怎么这么重？”
　　“....你...”宁菱猛咳了几下，一下子就觉得脸不红心不跳，只是心中有股火气在腾腾上升，当然，不止有心火，车厢里的空气越发炽热，烟越来越浓，身边的一切都在燃烧，如果放任不管，火势将很快蔓延到其他车厢。
　　但就在这时，不甘寂寞的齐先生突然出手，一股剧烈的风压在楚鱼背后炸开。楚鱼似乎早有防备，握住刺刃的手夹住宁菱，双腿突然发力朝上一跃，用另一只手攀住车厢上面的破洞。
　　拳头带着强劲的风声从脚下飞过。滚滚浓烟中，一手抱着宁菱，一手吊在车厢上的楚鱼朝上一甩，先把宁菱丢到外面的车顶上，然后两手抓住洞口边缘，几下子就爬上了车顶。
　　此刻，位于十三号车厢的高射炮正在射击，发出连绵不断的巨大声浪。外面的世界还是那副异域草原的风景，但天空却是黑压压的一片，一眼望去全是正在接近的飞蠊。
　　高射炮的子弹，就好像锋利的刀锋，在黑压压的飞蠊群中不断游走移动，被击中飞蠊从天下掉了下来，然后被抛到车后。
　　飞快行驶的车顶上，呼吸到新鲜空气的宁菱咳嗽了一下，把目光转向迎风而立的楚鱼。
　　“你...有什么计划？”
　　“他的目标是我，只要把他引走，火，自然会有人过来收拾。”
　　---
　　作者懒得取章节名了，目测这个章节名要搞得七八章。


第127节 第一百二十三章：第三种能力（5）
　　“他的目标是我，只要把他引走，火，自然会有人过来收拾。”
　　“可是要把它引到那里？”宁菱把脸往后稍稍让了让，虽然已经知道对方是女性，但楚鱼的脸离自己实在近了点，甚至能感觉到对方的呼吸。
　　偷看了眼楚鱼，坚固的动力装甲紧紧包裹着她的身体，让人看不出第二性征，嗯，反正本来就不明显...但看着英姿飒爽的楚鱼，不知道为什么，她的心脏猛跳了几下，连忙低下头，不让对方看见自己的难堪的样子。
　　超...超尴尬...
　　正当宁菱胡思乱想的时候，楚鱼却向她投来了奇怪的眼神，“有一句话我不知道该不该讲...你...快熟了...”
　　“快熟了？”宁菱先是愣了一下，随后，一股怒气涌上心头。这句话有点像在嘲讽在她那红彤彤的脸，但很快，她就感觉到了不对劲，车厢顶的温度正在提高，好像一块烧红的铁板。她一下子就跳了起来，身体却被迎面而来的风压吹得往后飘荡。
　　眼疾手快的楚鱼一把拉出了这个像断了线风筝似的，差点飞走的家伙，然后帮助其抱住自己的脖子支持住身体，然后移动到的背上。
　　宁菱用手从后面手揽住楚鱼的脖子，然后把身体紧紧贴在动力甲上，立即感到了一阵冰凉。不管怎么说，动力甲有特殊的防火涂层，即遍丢进火里，也是不会改变表面温度。
　　“你还没说要把他引到什么地方。”宁菱和只树袋熊似的，挂在楚鱼背上，小声地问。
　　“后面。”楚鱼把目光转向十三号车厢上，那不断开火的高射炮，然后扬起嘴角，提醒道：“我们不是孤军奋战。”
　　她不待宁菱回话，笑着说：“在找到你前，我就准备了一个省事的点子。”
　　宁菱马上接口，“上一个说这句话的人，他的一只手已经被人打断了，现在偶尔需要别人帮助才能吃饭，他觉得其实这样也不错，只不过断了一只手而已，被人的服侍的感觉超棒。”
　　“......你这人怎么辣么讨厌？”楚鱼非常不满的回头看了宁菱一眼，然后双腿微屈，跨过连接处，踏上了十二号车厢。
　　紧贴装甲内部的内嵌式外骨骼带给她远超以往的力量，即使背上有个人，也不影响移动，而那不逊于齐兴德的重量能也能保证她们，在高速行驶的列车顶上不被风刮走。
　　十二号车厢的温度明显低了不少，一脸尴尬的宁菱想要从背上下来，却被楚鱼阻止。
　　“来了。”她笑了笑，把目光转向身后。
　　浓烟滚滚的十一号车顶，站立着一个金属的身躯，体表那仿真度极高的人工活体组织已被火焰烧去，露出里面的合金机械骨骼，他的一只手被刺刃斩断，却从断口之处伸出一条接近一米长的热能光刀，在火光之中，就像一个拿着长剑的金属骷髅。
　　看到显出本相的齐兴德，楚鱼没有露出恐惧的表情，反而一脸不屑地冷哼一声，淡淡地对宁菱道：“不过区区一介玩偶，就胆敢在这里横冲直撞。这种舍弃了身体，把自己高度义体化的家伙，已经不能称之为人了。”
　　“你这副很懂的样子是怎么回事？”宁菱虽然心里惊慌，却努力控制的语气，不让自己在楚鱼面前露出怯意。
　　“哼哼~这种破烂玩意，不知被我玩坏过多少个。比它更强，更壮，甚至把自己的思维写入纳米电脑，然后与液态记忆金属融合，可以随意变形，还会模拟复制任何体积相当的事物的家伙，我都曾经干掉过。”
　　“你就吹吧...等等...它冲过来了...”
　　“不管怎么说，这只是一种低端科技。你听说过异形军么？一种人工培育的纯粹生命体，它可以适应任何环境。更可怕的是，幼年期的异形军，会寻找宿主，吸取宿主DNA用于改造完善自身...”
　　“他过来了！冲过来了！！！”看着气势汹汹冲过来的齐兴德，宁菱的声音忍不住有些变调，但楚鱼却还在滔滔不绝的吹牛，怒气再次涌上心头，她一怒之下，扯过楚鱼的耳朵，然后朝里面大吼道：“它！来！了！”
　　楚鱼嗷了一声，捂着自己的耳朵，身后传来一道灼热的温度，齐兴德举起热能光刃，向着她们狠劈而下。光刀，近在咫尺，但在这种危急时刻，楚鱼的脸上却浮现一丝冷笑，她忽然转身，把刺刃迎向光刀。
　　波地一声，三人之间，一道白光一闪而过，齐兴德被逼退半步，背着宁菱的楚鱼却一转身，跑向十三号车顶的高射炮。


第128节 第一百二十四章：第三种能力（6）
　　列车向前行进，楚鱼却跑向车尾的十三号车厢。罡风，不停拍打着后背，楚鱼感觉到似乎一只无形的手，在推动她们前进。
　　为了不让自己被风刮倒，她打开了动力装甲的运动模式，处理器加大对内嵌外骨骼的腿部能源供给，她的脚步立即轻松了许多，也沉稳了许多。
　　几只飞蠊注意到外表奇怪的齐兴德，它们好奇地围着他环绕飞行。齐兴德手起刀落，把一只凑过来的家伙切成两段，然后向着前方奔跑的楚鱼大吼道：“站住！”
　　这是一段难听的电子合成音，烈焰摧毁了齐兴德的仿生声带，他只能发出这种声音。那几只飞蠊知道讨不到好处，再加上浑身都是金属的家伙实在难以下咽，扑哧着翅膀，围着齐兴德绕了一圈，转而追向前方的楚鱼。
　　一阵横风打了过来，楚鱼突然伏低身体，稳了一下身子，顺便看了看背上的宁菱。
　　四目相对，宁菱面无表情地瞪着楚鱼，她的眼神似乎在说：我就静静看你在搞什么幺蛾子。
　　楚鱼嘿了一声，忽然趴在车厢上，大声提醒道：“把身子压低，好东西来了！”
　　却见防空炮基座突然转向，将炮口对准楚鱼头顶上的飞蠊，喷出了长长的火光，一窜炮弹从她们头顶飞过，然后把扑向她们的飞蠊撕成为一片四处乱飞的碎肉。
　　看到防空炮的炮口转过来，齐兴德也是一惊，由于身高的关系，炮弹到贴面飞过，他差点就遭到防空炮的误击，心中不禁升起一股恼怒。
　　他决定尽快结束这一切，弓起身子，撕下一块车顶的铁皮，然后扔向楚鱼。
　　铁皮带着破空声，从楚鱼耳边飞过，卷起一阵风浪。准头差了一点，不过防空炮已经转向。齐德兴突然重重一脚踏着在车顶，把车厢踏出一个凹陷的脚印，接着猛然发力，如同一辆正在进行冲锋的坦克，不断踏着车顶，冲向前方的两人。
　　但楚鱼早有准备，抢在发足狂奔的齐兴德前面，一下子就跳了起来，冲向前方的高射炮。同时在奔跑的过程中，横过右手，把腕表凑到嘴边，大声喊道：“傻芊，我现在背着一个妹子，你准备好了吗？”
　　手臂还没放下，身后再次传来灼热感，在宁菱的惊叫声中，楚鱼匆忙回头；光刀近在眼前，她却朝前重重踏下一步，瞬间爆发的速度竟然比劈下来的刀还快，然后“噔”的一声，越过连接处，踏上十三号车厢。
　　几只围攻高射炮的飞蠊注意到胆敢侵犯它们领域的家伙，飞扑了下来。楚鱼调整了一下姿势，低头躲过头顶掠过的爪子，但紧追在后的齐兴德却不会给楚鱼留下调整的时间，大踏步的踏上十三号车厢，再次举起光刀。
　　然而就在这个时候，楚鱼突然重重一脚，把车顶踏出一个凹槽前进几步，为了跟上楚鱼的步伐，齐兴德一脚踩上对方踏出的凹槽里面，然后对着近在咫尺两人，挥下了光刀。
　　但就在这时，楚鱼却大喊一声：“傻芊，就是现在！！！”
　　突然，劈砍而下的光刀，在距离楚鱼不到10公分的地方，停顿住了。
　　因为一枚光球，突然从下面穿过车顶，通过齐兴德脚下的凹槽，升到了他的面前。
　　十秒过后，呯地一声，悬空的光球化为不断消散的星光，光刀再次挥下，但面前束手待擒的两人，却不见踪影了。
　　“一个丑女，一个男人婆，怎么回事？”难听的电子合成音再次响起。齐兴德用目光寻找了一番，车厢顶上，除了四组往天空倾泻子弹的高射炮，空空如也。
　　突然，眼睛的镜头焦距收缩了一下，热感应显示；那高射炮座圈的后面，藏着两名少女的身影。
　　不能说“藏”，因为那两名少女，正在拼命推动向天空射击的高射炮。
　　楚鱼和宁菱全力抵抗着来自炮塔座圈排山倒海的转动压力，把它慢慢地转向齐兴德。动力装甲由于功率超负荷输出，肩膀的位置冒出一阵轻烟，楚鱼感到肩膀的肌肉充血好像马上要爆炸了一样，双腿的肌肉也紧绷到了极限。
　　“...你们！！！”
　　咔嚓一声，炮塔座圈突然发出一阵响，有什么东西被折断，然后，齐兴德的眼中，出现了无数枚飞速接近的光粒，他甚至没来得及做出反应，身体就飞了出去。
　　遭到60毫米高射炮直击的金属身躯不断的在空中持续解体，但由于列车正在高速前进的原因，那在空中飞舞的金属碎片马上飞向位于下方的楚鱼，把她的动力甲打得叮当响。


第129节 第一百二十五章：第三种能力（7）
　　　　倒飞出去的齐兴德在空中不断解体，他的身体被进行平射的高射炮撕成几大块，又马上被迎面而来风吹到了后方，大部分躯干卡在一座高射炮的基座上面，而那些金属碎片则飞向位于下风的两人。
　　　　看着迎面飞来的碎片，楚鱼立即用身体挡住宁菱，把后背留给这些尖锐的碎片，背部装甲发出一阵叮叮当当的响声，可是额头却突然一疼，宁菱对着她的脑瓜子，跳起就是一个头槌。
　　　　“你离我太近了，远点！”
　　　　“你这家伙未免也太讨厌了点吧。”
　　　　揉了揉头上浮起的包，两人又开始吵起了嘴，由于需要腾出手推动炮塔座圈，刺刃已经被她丢弃。她拉着旁边莫名其妙闹别扭家伙，免得她被风吹倒，然后抓住炮塔座圈，开始朝着卡在炮塔基座上的齐兴德移动。
　　　　齐兴德的样子非常凄惨，他的四肢已经支离破碎，只余下半边躯干和脑袋卡在基座上面，然后随着朝天射击的高射炮基座不停转动。
　　　　轰鸣声太吵太闹，两人捂着耳朵，来到那台高射炮旁边，等了一会，齐兴德转了过来，骷髅头似的脑袋异常狰狞，泛着红光的双眼死死地盯着楚鱼。楚鱼本以为对方的声音系统已被毁坏，却没想那道难听的电子合成音再次响起。
　　　　“真是有趣啊，你不是我...”他的声音不带任何的感情波动，听起来古井不波，非常冷漠，一副反派气势十足的样子，只是话还没有说完，就随着不停转动射击的高射炮转到了另一边。
　　　　两人又等了一会，大概二十秒后，齐兴德转了回来。
　　　　“...知道的楚鱼，你...”齐兴德又转了过去。
　　　　宁菱拉了拉傻站着等齐兴德的楚鱼，由于高射炮太吵太闹，她掩着自己的耳朵，指了指自己的嘴巴，反正楚鱼没看懂她到底想表达什么。
　　　　这一次等得有点久，朝着天空怒吼的高射炮追着射击一个左挪右闪，不断在空中曲线移动的家伙，誓要将其斩于马下，好几次齐兴德差点就转了回来，然后在楚鱼正要说话的时候，又转了回去。
　　　　这时，已经等得不耐烦的宁菱终于忍不住，凑到楚鱼耳边，大声喊道：“把他拉下来吧，看着怪可怜的。”
　　　　话音刚落，齐兴德终于回来了，这一回，电子合成音用极快的速度重复了前面的话，虽然还是同样的话，但已经气势全无。
　　　　“好。”楚鱼点点头，那个骷髅脑袋在楚鱼伸手过来的时候，还张开下颚想咬她，她连忙用手虚晃了一下，做了个假动作骗过对方，然后一把抓住齐德兴的身体，把他扯下来扔在地上，用脚把脑袋固定住。
　　　　“这就是你的遗言么？爱喝咖啡的齐先生，老实说，如果那天，你和超凡者同时出手，我还真不一定能活到到现在。”
　　　　齐兴德的镜头眼睛转了一下，把合成音的音调拔高：“咖啡？呵呵，真是怀恋的味道，是的，我喜欢喝咖啡，非常喜欢！”
　　　　“不，你不喜欢。”楚鱼眯起眼睛，一个高度义体化的家伙如果还喜欢喝咖啡，那可真是滑天下之大稽。“D先生是谁？还有那个袭击我的超凡者，在那里？”她接着问道。
　　　　“D先生就是我！”骷髅脑袋张狂地笑着，好像他才是真正胜利者，“你以为这样就结束了吗？不！我们的人遍布世界各地，总会找到杀死你的机会，我们甚至成功过一次，但直到看到了现在的你，我才意识到，楚新河那个魂淡竟然成功了！见鬼！”
　　　　“楚新河？什么成功了？”
　　　　齐兴德却没有回答。
　　　　这时，宁菱在齐兴德面前蹲了下来，一手抓着炮塔座圈，另一只手则在齐兴德的脖子上比划。
　　　　“既然他对你有用，我们把这个脑袋拆下来带回去？”
　　　　“没用的。生物循环系统已被破坏，很快，作为人类部分的大脑将停止活动。他又不是电子或者合成人，光把脑袋带回去没有任何意义，而且，我们也没有时间，因为，如果动作再慢一点，一个将要弹尽粮绝的人就要死了，然后连带着把我们也送起去陪葬。”
　　　　“你是说...”
　　　　楚鱼指指耳朵上的通讯器，回答道：“莱韦斯。”
　　　　“他一直在找你。”宁菱凑得太近，差点被骷髅头咬到，她气愤地踢了一脚骷髅头，齐兴德的脑袋耷拉了一下，一副要断掉的样子，这就是惹怒女人的下场。
　　　　“我知道。但我让他找到了我，我必须这么做，因为如果不和他建立联系，所有人都会死。”
　　---
　　晚点还有一章，由于存稿视角有点问题，作者把它们全部推了重新写，现在零存稿，嗯，好爽。


第130节 第一百二十六章：第三种能力（8）
　　　　“这不是结束。不管雪国号，还是第三要塞，总有一天，我们会找到机会杀死你，守卫者同盟万岁！人类万岁！”
　　　　这是骷髅头在停止活动前最后的一句话，楚鱼唯一可以确定的是；齐兴德等人兼属一个名为“守卫者同盟”的组织。
　　　　听着齐兴德的语气，再结合第一次遇袭时，袭击者透露出来的信息；这个组织似乎自封人类的守护者，当然，这种口号不能认真，但她实在搞不懂，对方为什么一定要打着为了人类的旗号，杀死自己。
　　　　楚新河。
　　　　楚鱼在心中重复着这个名字，可能只有找到楚新河，才能解开事情的真相。她开始有些期待与楚新河的会面，好像完全忘记了对方是原主极为亲近的人。
　　　　把齐兴德的尸体推下了车，他的身体一接触地面，立即被紧随其后的蠊兽撕成碎片。楚鱼按住通信器，询问莱韦斯有关理事会的消息，可能雪国号的抗干扰装置受到损坏，耳中只能听见一片杂音。
　　　　拉了把宁菱，两人顺着车顶上的维修窗口回到十三号车厢。除了AXI，东岚的同伴全在这里。此时，十三号车厢的乘客已经知道了雪国号的危机，一看到楚鱼下来，马上七嘴八舌的围了上来。
　　　　楚鱼随口安慰他们几句，然后分开人群，妙妙气鼓鼓地坐在连在窗子下的小桌子上面，看到楚鱼哼了一声，半小时前，她已经知道了楚鱼不是野孩子，现在还在生着闷气。
　　　　而卫芊则躺在头顶的行李架上，一副要死了的样子，把脑袋垂了下来，那头倒垂的长卷发随着颠簸不停摆动，和个女鬼似的...
　　　　击败齐兴德，卫芊出力甚大。之前，楚鱼把车顶踏出一个凹槽，为她指明了攻击位置，卫芊随即升起光球，绞尽脑汁，足足让齐兴德停顿了十秒，也算是一次比较完美的团队合作。
　　　　而这一切，自然离不开通过监控，为楚鱼报点的莱韦斯，以及前面一直待在卫芊身边，作为传声筒的AXI。
　　　　扯了扯倒垂在脸前的头发，楚鱼问：“你是怎么做到的？”
　　　　奄奄一息的卫芊翻了一个白眼，一副脑洞燃尽的样子，反正从楚鱼的角度看，卫芊和没有的眼珠似的，只能看见眼白。
　　　　“一个男人婆背着一个丑女，眼看快被追上了，突然转身五体投地跪在地上哭喊着求饶，你说换成是你，会不会愣一下？”
　　　　“呃...也对。”转头看了看一脸懵懂的宁菱，楚鱼突然眼睛一亮；按照宁菱那种天怒人怨的性格，如果知道自己被脑洞成丑女，一定不肯善罢甘休，这倒是一个可以用来要挟傻芊的把柄...
　　　　接着，她把目光转向头上肿了一大块昏死过去的闻乐山，以及只穿着大裤衩，被绑成一个粽子的雅科夫...
　　　　楚鱼的动力装甲，自然是雅科夫的。由于雅科夫的上一套动力装甲在与牧羊人交战的过程中损坏，所以他在东岚分公司临时找了一套全新的动力装甲。
　　　　这套动力装甲是东岚分公司的主力研究项目，虽然比起制式装备强度稍低，但有着根据使用者的体型调整结构的变形功能，再加上楚鱼拥有极高的权限，只要触摸感应器，就获得这套装甲的完整权限，这也是她能穿上动力装甲的原因。
　　　　楚鱼在雅科夫身边蹲下，瞅着这个家伙，看到楚鱼过来，他立马开始剧烈挣扎，嘴里呜呜作响。楚鱼记得好像没在他嘴最塞臭袜子，于是把目光转向行李架上的卫芊，卫芊已经坐了起来，细嫩又白净的脚裸在人们头顶上晃来晃去...
　　　　不愧为傻芊...这个女人完了...智商欠费...死定了...
　　　　楚鱼叹了口气，不过她不准备把臭袜子拿出来，因为她还记得，雅科夫冲进车厢时，所造成的混乱。
　　　　那时的她正非常嚣张地和另外三人打着扑克，享受自己的生活，浑然不觉一个巨熊一样的肌肉壮汉，已经站在自己身后，看了他们好久。
　　　　然后，一片混乱。
　　　　她站在小桌子上，左右横跳躲闪发誓要踢她屁股的雅科夫，妙妙整个身子都扑在雅科夫的腿上，一边用牙咬动力装甲，一边随着雅科夫的脚步移动。
　　　　闻乐山举着温水瓶悄悄接近，正准备给他后脑勺来一下的时候，雅科夫突然回头，接着，闻乐山把温水瓶对着自己的脑门就砸了下去。
　　　　至于卫芊则早早的躲到行李架上，幸灾乐祸地看着乱成一团的人们。
　　直到制服雅科夫后，车厢里的广播响起了莱韦斯的声音。
　　--
　　感谢：树木菌、灵界行、Cancled、奇迹与魔法的界限，投食喂养，你们的支持就是我前进的动力，万分感谢！！！


第131节 第一百二十七章：第三种能力（9）
　　楚鱼嫌雅科夫麻烦，故意不松开绑他的绳子。
　　由于雅科夫的光球没有得到补充，现在，他也只是一个强壮的普通人而已，再加上楚鱼夺走了他的动力装甲，对于接下来对阵超凡者的战斗，他所能提供的帮助实在有限。所以楚鱼为了让卫芊多活一会，决定给雅科夫放个假，让其打会酱油。
　　现在，通过之前在莱韦斯那里得到的信息，楚鱼已经知道了米卡的主要能力。
　　一种十分诡异的能力。
　　当米卡使用了光球，会出现一个以光球为中心，直径一米的圆形“领域”。
　　所有进入“领域”的物体都将不受外力的影响，包括摩擦力、弹力等接触力，以及重力、电磁力等非接触力，当然，“领域”所有者米卡，或者得到领域主人“授权”的人不在此列。
　　一切进入“领域”的物体只会接受领域主人的影响。也就是说，飞出“领域”的物体速度，取决于米卡对其施加的力...
　　楚鱼不禁想起那枚悬在杰拉德面前子弹，随着手指轻弹，子弹飞了出去，在此过程中，领域应该在跟随子弹移动，以使其多飞一会，否则不可能如同枪械射击一般，嵌入墙壁。
　　还有那只如同炮弹一般，被甩上天空的变异体...
　　“不对！如果仅仅取决于米卡对其施加的力，飞出去的物体只会匀速飞行，绝不可能出现不断加速的现象...”
　　如果真是这样，那么...只有一种解释，米卡是二级超凡者，对这种力量，有着不为人知的强化效果。
　　楚鱼的脸色变得凝重，这是一种近乎作弊的能力，几乎可以免疫绝大部分投射类武器，除非使用子弹初速极高的电磁步枪对其进行近距离的射击，才有机会穿透所谓的领域。
　　很自然的，安娜，那个唯一能对米卡造成威胁的人，成为米卡首先攻击的目标，而且随着安娜的死去，那把轨道枪也变成米卡的战利品。
　　不过无所谓，楚鱼知道该怎么做。
　　她的目光在人们脸上一一扫过，乘客们一脸惊慌，一些妇女在低声哭泣，宁菱盯着楚鱼，一副跃跃欲试的样子，卫芊假装自己脑洞燃尽，重新躺回了行李架，至于被绑的和个粽子似的雅科夫，则用着愤怒的眼神，恶狠狠地瞪着头顶上的卫芊。
　　然后，她把目光转向坐在小桌子上的妙妙。
　　妙妙背对楚鱼，气鼓鼓地盯着窗外，偶尔发出一两下抽鼻子的声音。
　　楚鱼把妙妙拉转过来，正对自己。小姑娘长长的睫毛上挂着泪珠，粉嫩的小脸上布满了泪痕，她犹豫了一下，一下子扑到楚鱼的怀里。
　　“姐姐...不要死！”
　　“傻瓜。”
　　楚鱼翻了一个白眼，朝着妙妙屈起了手指，想到了自己穿着动力装甲，降低大半力度，然后对着小姑娘的脑门心就是一弹，啪的一声，妙妙捂着自己的额头，哭得更大声了。
　　“等我回来，让你报仇，我答应你，绝对不还手。”楚鱼伸手摸了摸泪眼婆娑的小脸，妙妙哇哇大哭着拍开楚鱼的手，她大笑几声，转身走向车厢的连接处。
　　“你这家伙，连小朋友都要欺负吗？”
　　宁菱连忙上前跟在楚鱼的后面，却见楚鱼突然转身，对着她的额头就屈起了手指。
　　“烦死了你，一边凉快去，别老跟在后面碍手碍脚的。”
　　对付宁菱，楚鱼可不会手下留情，当然力道也不可能太重，只听见啪的一声，宁菱一下子捂着自己的额头，蹲在地上，破口大骂道：“神经病啊你！！！”
　　切了一声，楚鱼收回手指，趁着宁菱蹲在地上之际，撞开连接处已经破损的自动门，进入十二号车厢。
　　之前，当利用高射炮击败杰拉德的时候，AXI已经撞破自动门，冲入十号车厢去帮助王宏等人，所以自动门上会出现撞出的破洞。
　　穿过十二号车厢，十一号车厢里烟雾弥漫，根本看不清脚下的东西。不管怎么说，雪国号也是一款专为战争设计的列车，防火设备十分到位，特别是车厢的连接处涂有防火涂层，防止火势蔓延到别的车厢。
　　也就是说，即使排除自动门的因素，火势也不可能蔓延到其他的车厢，所以，点燃这里完全是一种毫无意义的举动。
　　当楚鱼想明白了雪国号的防火结构，不由自主的为脑子不好使的齐兴德默哀了1秒。
　　穿过明火未熄的过道，楚鱼进入十号车厢，由于AXI的加入，这里的战斗已经结束。
　　车厢好像被涂了番茄酱似的，座位、车窗、过道、车顶，到处都是红色的液体，得到楚鱼授权的AXI终于释放出一直压抑的杀戮本性，把这里弄得和个屠宰场似的。
　　“嗨~大家好啊，我又回来了。”
　　看着齐刷刷地看着自己的王宏等人，楚鱼笑了笑，打了个招呼。
　　---
　　晚点还有一章，吃完饭再码。


第132节 第一百二十八章：第三种能力（10）
　　　对于楚鱼的出现，王宏倒是不显得吃惊，只是稍稍翘了下嘴角，让那紧绷着宛如雕像一样的脸，出现了些许人性化的表情。
　　反而是夏清、徐小诺、刘文等人围了上来，他们虽然脸上显露出重逢的喜悦，可是眼中却透露出悲痛的情绪。
　　有人死了。
　　两名少年离开了他们，人们清出一块空旷的区域，把他俩并排放在一起，不远处的是杨慧。她正在地抢救另一名受了重伤的同伴，楚鱼没有打扰她，用眼神与她交流了一下，点了点头，算是打个招呼。
　　在他们不远处的，是AXI。
　　AXI吐着舌头，习惯性的坐在一具杀手尸体上，长长的尾巴转着圈的甩，似乎非常兴奋。它的头顶上坐着一只胖乎乎的土拨鼠，看到楚鱼后，目露凶光呲起了牙，一副超凶的样子。
　　楚鱼一把逮住土拨鼠的后颈皮，随手往后一甩，土拨鼠飞了出去，接着，她摸了摸狗脑袋，下达了帮助莱韦斯的命令。
　　前面车厢还有许多齐兴德带上来的杀手，他们必须逐一清理车厢，才能接近武器控制室，现在，能够帮助莱韦斯的只有AXI。
　　望着AXI消失在过道尽头的背影，楚鱼轻轻的说：“傻狗，别死了。”
　　接着，她把目光转向王宏，问：“你们还能战斗吗？”
　　“他们不行。”王宏看了眼身后那些无法控制心中的恐惧，哭哭啼啼的少年们，端起了自动步枪，“但我们可以。”他接着说。
　　一同响应的，还有刘文，以及王宏的另外两名部下。
　　夏清犹豫了一下，也跟着走了过来，却在徐小诺哀求的目光中，慢慢回到了座位。
　　“很好。你们只需要和我一起清理干净杀手，然后把那家伙就交给我，这就是你们的任务。”
　　“你说的是米卡，那个超凡者。”王宏盯着楚鱼的眼睛，深邃的目光中似乎带有别样的情绪，“你也是。”
　　楚鱼扬了扬眉毛，静待王宏说出下文。
　　“...当一切结束后，我会告诉你，有关楚新河...我所知道的一切。”
　　“你...知道超凡者？”
　　“六年前就知道，包括千人计划的真正目的。”
　　“你吓到我了。”楚鱼笑了起来，在地上捡起一把突击步枪，当先走向车厢的连接处，“老王，走了”
　　很快，穿过被齐兴德破坏的自动门，四人来到九号车厢。几名运气不错的集团员工还活着，他们躲在座椅下面瑟瑟发抖，在四人经过的时候，不敢发出任何声音。
　　王宏安抚了这些人，不过他可不敢把这些人放进十号车厢，万一其中隐藏有杀手，对于十号车厢的人来说无疑是场灭顶之灾。稍稍停了一下脚步，王宏转身大吼了几声，让几名少年守在门边，只要有陌生人进入十号车厢，直接开枪射击。
　　四人继续前进。八号车厢的情况和九号车厢区别不大，里有上百具死状惨烈的尸体，泊泊鲜血顺着走道朝下流淌，这里没有任何的活着的人。
　　在去往七号车厢的通道门口，四人停了一下。
　　借着先前一马当先，径直冲向四号车厢的傻狗眼睛，楚鱼已经知道了七号车厢的情况。她把这个信息告诉王宏等人，王宏点点头，做出一个战术手势，楚鱼虽然看不明白，但能猜测出其中含义。
　　四人都没有说话，非常默契地靠着门边站好，七号车厢非常诡异的一片安静。刘文紧紧盯着王宏，在王宏微微点头后，轻轻用枪管把那扇半倒的门顶出一条缝，然后朝里面滚进了一枚震慑弹。
　　不断翻滚的震撼弹，叮当一声，撞在了座椅下面，然后随着车厢的摇晃朝着一边滚动。
　　轰一一！一声，电闪雷鸣，剧烈的震动和闪光在车厢中间炸了开来，而在同时，七号车厢里突然响起一声好像布匹撕裂的巨大震响，半倒的门在飞出去的同时，一枚高速飞出的弹丸，顺着车厢结构的微小幅度，穿破车厢墙壁，飞向远方。
　　刘文惊呼一声道：“竟然在车厢里使用轨道枪！这些家伙疯了！”
　　那个家伙竟然把枪留在这里？
　　虽然之前通过AXI的眼睛，楚鱼好像看到了这把枪，但是直到真正听见枪声，她才反应过来，之前的猜测似乎不是那么的准确。
　　不等刘文说完，楚鱼当先冲了进去，车厢里的一些没被震撼弹影响的杀手看到有人冲进来，马上举枪射击。
　　狭窄的空间里一片枪声，子弹打得动力装甲叮咚作响，楚鱼也立即开始还击，从举枪到射击一气呵成，点倒了两个位置不好的家伙，不等对方瞄准，马上躲到了座椅的后面。
　　由于非常嫌弃雅科夫的光头，楚鱼没有带上动力装甲的头盔，不过这不是很大的问题，因为王宏等人，也借着门墙的保护，与里面的人展开了对射。


第133节 第一百二十九章：第三种能力（11）
　　杀手全部集中在七号车厢，密集的子弹把楚鱼压得抬不起头，近身武器在这种状况中毫无作用，所以她没有具现出刺刃，而是举起手肘，利用肘部装甲，抵挡穿透座椅飞向头部的子弹。
　　“不要给他们装子弹的机会。再来一个！”
　　轰一一！猛烈的噪音再次响起，又一枚震撼弹在人群中爆了开来。当强烈的光线一闪而过，楚鱼强忍着不适冲出掩体，最极快的速度，抬枪击倒一名距离最近的杀手，然后冲向前方过道尽头的那名操作轨道枪的家伙。
　　而在此时，门边的三人也冲了进来，他们保持长蛇队形跟在拥有动力装甲的楚鱼身后，向前持续突进，帮助其击杀两侧遗漏的杀手，不到二十秒的时间，至少有八名杀手死于王宏等人的枪击。
　　杀手们的经验也是极为丰富，他们找了许多障碍物作为掩体堵住了路口，那名操作轨道枪的家伙则把枪架在上面，卧在地上躲在掩体的后面，只把扣住扳机的手露在外面。
　　此刻，虽然他已被震晕，可是却事先调整好了射击方向，把枪口对着两侧座位中间的狭窄的通道。
　　看着那只即将扣下扳机的手，楚鱼把心提到了嗓子眼。
　　但就在这时，头顶突然响来一道尖锐的破空声，一支箭，在越过四人头顶后，划着优美的下坠线，由上向下急速下落，飞入了掩体之中。
　　掩体后面响起一声痛呼，那人在剧痛中扣了下扳机，一声巨响过后，钨合金穿甲弹却没有飞向楚鱼，而是穿破车顶飞上天空...
　　三分钟后，战斗结束。王宏等人开始打扫战场，在尸堆里寻找未死的杀手，找到以后毫不留情，直接结果他们的生命。
　　楚鱼抱着轨道枪，坐在掩体上。她严重怀疑，米卡能够抵御轨道枪的射击，所以才会把它留在这里。
　　忽然，头上一疼，有人在对着楚鱼脑袋就是一记暴栗，她怒气冲冲的回过脸来，看到一张同样怒气冲冲的脸。
　　“你是什么意思？”宁菱气鼓鼓的坐在楚鱼的旁边，之前她为了寻找自己的弓，花掉了不少的时间，好在机械弓为复合金属材料制，不惧怕火焰，不然她可要心疼死了。
　　宁菱额头起了老大一个包，楚鱼忍不住笑出了声，装进一枚子弹，拉下了枪栓，起身说道：“走了。”
　　宁菱没有说话，虽然还是一副气冲冲的样子，却十分有默契的跟在楚鱼后面，和众人一起走进六号车厢。
　　同样的场景再次出现。不过在一众杀手的尸体之中，混着一个穿着动力装甲的身体。
　　宁菱眼睛红红的，抽了一下鼻子，“是埃尔，我认识他。”
　　楚鱼点点头，合上了埃尔圆睁的双眼，接下来的就是作为车长室的五号车厢，她转头看着众人，淡淡地说：“就到这里吧，你们在外面等我。”
　　王宏却笑了笑，没有搭理楚鱼，与另外三人越过她，直接走进了五号车厢。
　　“喂~！”
　　“你打头阵，我们掩护你。”
　　“...好。”楚鱼沉默了一下，点点头，接着，她把目光转向宁菱。
　　盯着那只淡蓝色的眼睛，未等楚鱼说话，宁菱直接开口道：“我也是超凡者，”
　　“不，你不是。至少现在不是，你跟着我只会拖累我，留下吧。”楚鱼的脸上露出从未有过的严肃，米卡的那种古怪的能力给了她极大的压力，她甚至出现了一去不回的感觉。
　　“难道我还比不上王宏他们？”
　　“是的。”
　　听到了楚鱼的话，宁菱的眼中忽然浮出一层朦胧的水雾，闪烁的目光呆呆的看着楚鱼，不甘地问：“你真的...觉得我是累赘么？”
　　这真是那个一直和自己不对付的家伙？楚鱼愣了一下，但除恶需务尽...不对，话一定要说死，于是她毫不犹疑地点点头，用不可置疑的语气说：“是的，你就是一个累赘。”
　　“那...我在这里等你。”
　　她轻轻地说。
　　哎？不是应该暴走么？楚鱼再次愣住了，听了宁菱这么温柔的回答，只觉得浑身发冷，起了一身的鸡皮疙瘩，可是不知道为什么，心中竟然没来由地松了一口气。
　　接着，她不再理会宁菱，迈着极为轻缓的步伐，走进五号车厢。
　　装饰豪华的车厢处处沾着血渍，王宏他们在门边戒备，一个肥胖的家伙和几名保安躺在一起，已经死去了多时。
　　桌上放着烈酒，楚鱼拿起来喝了一口，火辣辣的酒浆顺着喉咙下到胃里，她感觉身体不再发冷，同时，大脑也冷静了许多。
　　她必须让自己冷静，以便操作这把轨道枪，虽然悬崖状态是种不错的选择，但自从眼中出现了奇怪的三角符号，悬崖状态就已经作为杀手锏，和这种力量绑定。
　　站在四号车厢门前，楚鱼慢慢举起那把克里夫·阿斯卡曼M10轨道枪。
　　---
　　下一章关键战斗，脑补出现的效果还是挺不错的，但转成文字感觉头发都快掉光了，可能会很晚...
　　另外，再次感谢StarPlatinum3771打赏，以及云游四海333大佬~


第134节 第一百三十章：第三种能力（12）
　　　　楚鱼弯过手臂，把枪架在上面，枪，异常沉重，枪托死死地顶住肩膀，动力装甲使她有机会做出这样的动作，即使架着重达30斤的重型电磁轨道枪，也不觉得疲惫。
　　　　她死死地盯着面前的门。
　　　　AXI破坏了它，把它变成一扇永远也合不拢的门。打斗声顺着门下的洞传了出来，有人在狂笑，有人在怒吼，还有一个金属脚步声正踩着墙面，不断的游走。
　　　　门内，正在发生一场战斗。腕表不停的震动，但楚鱼没有时间留意AXI发来的信息，她把全部的注意力，集中在那扇破损的金属门上，因为她知道，当自己看到米卡的时候，在短短的一瞬间就将决定出双方的生死。
　　　　因为，只有一击的机会。如果一击不中，将会出现她最不想要的结果。
　　　　近身肉搏。
　　　　车长休息室，除了从那扇透风的门里，传出的打斗，一片死寂。
　　　　持枪隐蔽在楚鱼身后的三人，发出了紧张的呼吸声。但传到了楚鱼的耳边，她却在心里说；不要呼吸。
　　　　深深吸了口气，她屏住了呼吸，心跳开始变得沉稳，因为那在墙上游走的脚步声，正在接近。
　　　　来了！就在楚鱼心里出现这两个字的时候，AXI突然撞开门，朝外倒飞了出去，漂亮金属身躯在空中不停解体，然后重重地摔在地上，它的身体只有上半身还保存完好，残破的下半身露出了许多电子元件，不断发着“滋滋”的电流声。
　　　　但楚鱼的注意力却没有停留在它身上哪怕一秒钟的时间，她甚至连眼球都没有瞬一下。
　　　　因为一个人影在门内一闪而过的同时，她扣下了扳机。
　　　　“碰——”一声巨响，钨合金穿甲弹以4千米/秒的速度飞出枪膛，巨大的后坐力甚至把穿着动力装甲的楚鱼震退数步，子弹的动能，相当于一辆三十六吨的卡车以160码的速度向前方撞击。
　　　　放慢时间。穿甲弹的尾部出现一条不断朝外扩散的透明轨迹，这是由于瞬间真空所形成的光线折射，它慢慢穿过自动门，飞向那名刚巧经过门边身穿动力甲的青年，可能听到了枪声，青年试图转头望向门外，但是，他的眼球刚刚朝着声音的方向转动，甚至连转头的前置动作都没有来得及做出来，穿甲弹已经飞到了面前。
　　　　但这已是子弹所能做到的极限。
　　　　如同时间静止了一般，那枚子弹距离米卡头部不到五公分的位置停住了，就连一毫米也无法前进。
　　　　时间回到正常速度。
　　　　后坐力把楚鱼震退数步，车长休息室响起一阵猛烈的枪声，王宏等人立即向米卡射击，数十枚子弹飞进了门内，可是把头转过来的米卡却发出一阵轻笑，他甚至都没做出手部动作，那数十枚子弹，就遇到了与穿甲弹先前一样的情况，无一例外的悬在了他的面前。
　　　　“很好，倒省得我去找你。”米卡冷笑着，把手伸向一枚悬空的子弹，微微屈起手指。
　　　　注意到对方的动作，楚鱼抛掉轨道枪，猛冲向米卡，两人相距八米，大跨步的奔跑，不到十步。
　　　　她决定近身肉搏。
　　　　但就在这个时候，身后突然响起一声娇喝：“闪开！”
　　　　宁菱！那个笨蛋！！！
　　　　在奔跑中，楚鱼忽然回头看了一眼，持弓的宁菱不知道什么时候，站在她的后面，已经做好了射击前的准备。
　　　　同时，米卡的手指，弹向那枚悬空的子弹。子弹疾射而出，携着一道尖锐的破空声，飞向楚鱼。
　　　　这一瞬间，楚鱼有机会朝旁边躲避，可是她没有，因为宁菱就站在身后。
　　子弹的飞行速度，不亚于电磁步枪，轻易穿透了动力装甲，以及包裹在里面的身体。
　　楚鱼的脚步顿了一下，小腹出现一阵麻木，但她却没有停步。而身后的宁菱却发出一声的轻呼，她的面前绽放出一朵血雾，然后随着飞出身体的子弹朝后仰倒，却在倒下的过程中，射出那支准备已久的箭。
　　　　箭，越过楚鱼的头顶，却没有飞向米卡，因为那支箭不是为米卡准备的。
　　　　砰的一声，米卡头顶的灯爆出一阵火花，除了身后的那些仪器，一片漆黑，这干扰了米卡的第二次攻击。
　　　　米卡第二次攻击，同样是疾射而出的子弹，但却贴着楚鱼脸飞过，在她细嫩的脸颊上，划出一道血痕。
　　　　还有...最后五米！！！
　　　　接下来的，是米卡的第三次攻击。就在他伸手弹向第三枚子弹的时候，车厢里突然响起了喷射引擎的轰鸣。
　　　　一直沉寂的AXI突然展开藏在身体内部的喷射引擎，虽然喷射引擎只有两架能够正常活动，但这足够了。
　　　　铛一声，它用残缺的身体，挡住了飞向楚鱼的子弹，随着它的身体支离破碎，楚鱼冲到了距离米卡一米远的位置。
　　　　这是她的攻击距离。
　　　　---
　　　　妹子和狗都没事，打完这一架大家一起升级。


第135节 第一百三十一章：第三种能力（13）
　　凭空出现的刺刃，刺向一步之隔的米卡。
　　凭着刺刃，楚鱼有信心突破米卡的领域，实际上也确实如她所料；刺刃一接触到领域，前端立即出现一道淡淡的弓形粒子，毫无阻碍地穿过领域，却在米卡胸前停了下来。
　　因为即使刺刃能够穿透领域，使用者也无法免疫来自领域的力量。
　　圆形的球体领域将楚鱼包裹，她的双脚离开地面，身体浮了起来，鲜血不断涌出口腔，耳中轰轰阵阵的，好像近距离在接触正在工作的航空引擎。
　　这是体内气体快速冲出体外产生的噪音。
　　体内压力正在不断升高，血液正在沸腾，血管好像爆炸了一般不断鼓涨，同时，大脑昏昏沉沉的，不仅无法思考，甚至不能感觉到疼痛。
　　不受外力，意味着领域中的事物，不会受到引力以及大气压的影响，也即是说，这是一片近似真空的环境，就好像大气中的一个小小的真空泡。
　　“永别了，我们可爱的小公主，希望下辈子，你能再聪明一点。”她看到米卡的嘴巴动了动，然后朝着一个方向，挥下了手。
　　突然，楚鱼感到身体重重一顿，好像撞上了什么东西，接着，光线突然明亮，她看到一列在正行驶的列车，数不清的飞蠊在上方盘旋，她飞出了车厢，如同一枚疾射而出的炮弹快速飞行。
　　阵阵风声吹打着耳膜，不断撕扯着她的身体，眼中的列车在迅速缩小，与她越来越远，然后成为赤红原野上的一条长线。
　　要...死了么？
　　轰一声，这枚飞出列车的炮弹撞在地上，却被惯性推得不停朝后翻滚，直到一把刺刃突然**大地，她才止住翻滚，然后随着惯性不断倒退，把这片血色原野拉出一条朝后延伸的线。
　　不断倒退的身体停住了。楚鱼单膝跪在地上，把刺刃深深地**大地，她呕出一口鲜血，由于气压的原因，她的内脏受到严重的破坏，肺部像漏了的风箱一样嗤嗤作响。
　　列车越行越远，然后彻底脱离了视线范围。脚下的泥土在颤动，几只古怪的虫子随着涌动的血藤蔓，从那恶心的泥土中翻了出来。几条血藤蔓爬上破烂的动力甲，缠上了手臂，她试着转动了下手腕，可以移动。
　　遍体鳞伤的少女切断了血藤蔓，巍巍抖抖地站直身子，动力甲让她在撞击中活了下来，即使在现在也在保护着她，避免与藤蔓发生直接接触，而那内嵌式的外骨骼则帮助她维持住站立的姿势，但即使如此，她也只能把身子软软的靠在外骨骼上。
　　真是...绝望啊。她在心里想着，声带损坏，她甚至无法发出声音，只能强撑起最后一丝力气，呆呆地望着列车消失的方向。
　　内脏已经破裂，体内正在出现大出血的症状，即使排除外力的因素，就这么站着不动，很快她也将会死去。如今全凭着最后一口气，才能够活动身体，也就是所谓的回光返照，但是，她不甘心...
　　不甘心变成血藤蔓的养料，不甘心倒在这里，成为怪物的食粮...
　　还有...不甘心失败！
　　这就是你想要的吗？！！！突然，她的表情狂暴愤怒，向前大踏步的走了几步，而在同时，一只埋伏已久的蠊兽，突然窜出现地面，转盘口器发着恶心的气味，一口咬住了她的手腕。
　　手腕的疼痛，但她却迅速冷静下来，然后进入了悬崖状态，疼痛离她远去，她开始透支自己的生命，竟然不顾遍体鳞伤的身体，用一种非常狠辣的手法，杀死这只怪物。
　　这不是结束。少女在心里想着，轻轻揭开蒙住左眼的领带。霎时间，那左眼瞳仁正中的三角符号开始飞快的转动，一切好像出现了一层莫名的虚影。
　　少女的视线穿过了大地，在这片赤红的大地之中，随便可见丑陋的异类生物。它们发着光，一些在进食，一些在休眠，一些在潜伏，还有些正在做着不可告人的事情，但这不是她关注的重点。
　　眼中出现的无数种未来，无一例外全部以她的死亡结束，但有一个例外。
　　她把目光望向天空，这一刻，视线突然变得无比清晰，仿佛光凭肉眼，就能透过黑压压的云层，看清苍穹之上的璀璨星河。
　　视线在不断放远，穿越时空，来到银河系的中心，那被称为不可触之地的中心核，连接着无数条细线，然后向四面八方延伸扩散。
　　看起来就好像植物的根茎。
　　她把视线锁定在其中一个“根须”之上，然后从首端迅速朝末尾看去，视线随着根须飞速下降，她看到了所在的星系，以及被黑云层层包裹的海蓝星，一个巨大如同章鱼般的不可知之物，正在附在这颗星球之上。
　　接着，视线再次下降，穿过云层，她看到了大陆板块，看到这片血红的原野，以及那辆不断前进的列车。
　　最终，视线在一抹挡在列车前进方向的以太流体上，停了下来。
　　---
　　感觉应该把力量体交代出来了，简单的说，本文的源界，类似DND里的魔网，或者现代社会的互联网，源界为储存信息的服务器，而以太流体或者是光球，则是网络末端的电脑。
　　其实在天国的序章君里，本文的体系已经交代清楚了，不过序章太像说明文，而且涉及大量剧透，想想还是删了算了。
　　 最后，朋友结婚，要去帮忙，不确定今天是否还有下一章哈，反正我尽量吧。


第136节 第一百三十二章：第三种能力（完）
　　嗡的一声，列车滚滚而过，以太流体穿进车头，飘进车厢。
　　黑暗与光明反复交替，好像一条渐长的隧道。楚鱼的视线随着流体移动，穿过了前三节车厢，来到位于第四节车厢的车载武器控制室。
　　车载武器控制室一片凌乱，处处都是战斗过的痕迹，王宏他们三人最终还是冲进了控制室，然后马上就被击倒在地生死不明。
　　莱韦斯看起来非常凄惨，他的脊椎已经断裂，一大片金属碎块把他死死地钉在墙上。即使如此，他还在大声咆哮着，露出一股凶狠之意，奋力拉扯肚子上的金属碎片。
　　作为胜利者的米卡站在莱韦斯的身边，尽情欣赏失败者那愤怒的表情。他没想到事情发展竟然会这么顺利，不仅完成了任务，而且更妙的是；那个与他配合，名字叫做齐兴德的义体人也失去了联系，不管怎么说，超凡者总是天生厌恶放弃自己肉体的家伙。
　　米卡狞笑着：“队长，一切都结束了，她死了。”
　　可是莱韦斯却把目光转向一边，因为一抹以太流体，晃晃悠悠的飘了进来，由于同时受到两名超凡者的灵魂引力拉扯，竟然悬浮在两人之间。
　　两人同时注意到了以太，米卡伸出手说：“我的。”
　　莱韦斯紧咬牙关，他不再拉扯肚子上的金属碎片，而是与米卡展开争夺，因为这是他最后的希望。
　　看着莱韦斯咬牙切齿的样子，米卡不禁失笑道：“还不死心么？”随即加大了注意力，晃荡的以太虽然被两种力量拉扯，却慢慢的飘向米卡。
　　但米卡不知道的事；还有第三种力量，在与他们争夺以太的控制权。
　　数公里外的血色原野上，楚鱼朝着列车消失的方向，虚抓了一把，好像想将什么东西，握在手心。
　　“我的！！！”
　　眼睛里的三角铭文已经停止转动，她狠狠地瞪着列车消失的方向，破晓视之眼虽然无法直接给出答案，却让她看到那道飞进列车的以太。
　　列车里的以太，开始朝向中心的支点收缩聚拢，这是光球降临的前兆。
　　突然，大地颤动，楚鱼脚下，一个傲然巨物窜出现地面。滔天的大嘴密布着尖牙，巨大的长筒形体壁全是密密麻麻的转盘口器，它的形状很像一根肠子，就好像科幻电影里的巨大沙虫，把向远方虚握的少女，一口吞入腹中。
　　一阵嗤嗤声，一进入沙虫的腹腔，残破的动力装甲立刻被酸液溶解，成为一滩铁水，可是里面的少女，却不见了踪迹。
　　武器控制室。
　　呯一声，闪过一道流光。光球终于突破位面的屏障，降临到物质世界。
　　莱韦斯和米卡同时变色，两人都以为是对方得到了光球的控制权。
　　由于莱韦斯一直背对着动力车厢，为了避免误击车厢里面的微型核熔炉，米卡之前一直保持克制，没有贸然使用强力手段，再加上莱韦斯熟悉米卡的攻击方式，不断躲避着来自领域的攻击，所有莱韦斯才能活到现在。
　　而解决了楚鱼等人，在这种大势已定的形势中，作为胜利者，他可以尽情享受对方的痛苦，但现在，当光球出现后，他终于按捺不住，决定直接结束莱韦斯的生命。
　　但就在这时，那枚停在两人之间的光球，突然发出一阵极为明亮的光，这不像莱韦斯发动能力的前奏。他在惊慌中顾不上考虑动力熔炉，把手伸向一枚浮空的子弹，大声喊道：“你这家伙！竟然突破了！！！”
　　没有人突破，只有一位少女，用出了自己的第三种能力。
　　一个遍体鳞伤的少女，突然凭空出现在两人之间，她被炫目的蓝色光晕包裹，使她增添几分神秘的色彩，她的身上没有套着之前的动力甲，脏兮兮的外衣上沾满了血污，双脚甚至未等接触地面，就把右手紧握的刺刃，刺了过去。
　　看到凭空出现的楚鱼，米卡不可置信地狂吼着，但他的反应也是极快，迅速把领域移动到身前保护自己，但下一秒，眼前的少女突然如同人间蒸发了一般，突然消失在视线之外。
　　米卡愣了一下，但接着来的形势容不得他细想，几乎在少女消失的同时，耳边突然传来一阵风声，他猛地转头，四目相对，那名突然出现的少女，竟然倒悬着出现在他脑后上方的位置，狠狠地瞪着面前的自己，只是比较起之前，少女身上的光晕，要淡了许多。
　　“不可能！！！”米卡疯狂叫喊着，恐惧好像写在脸上，这是一种超出他的理解的力量，即使认识许多超凡者，了解他们的能力，他也无法想象，有人竟然会突然消失，然后凭空出现在其他任意角落。
　　米卡眼里的以太刺刃慢慢接近，他在恐惧中，徒劳的把领域移向身后，试图挡住这次攻击，但是下一秒，少女再次消失不见踪影。
　　然后，米卡感觉到了疼痛，他低头看了一眼，胸口有一个泛着蓝光的尖刺，以太刺刃从后面穿透了他的身体，而少女，则出现在他的身后。
　　“怪物...”这是米卡倒下前的最后一句话。 
　　--
　　第二卷还有一章收尾，作者睡个午觉先休息下脑子，下一章晚上更吧。另外感觉主角好强的样子，要不要削一下？（小声）


第137节 第一百三十三章：少年
　　
　　楚鱼和米卡同时倒在地上，那淡蓝色的光晕，也在她倒下后慢慢消失。
　　赢了！她在心里想着，闭上了眼睛。
　　黑暗一直持续，楚鱼被疼痛惊醒。轰隆隆的列车在不停的摇晃，她感到自己正被液体包裹，粘稠的液体渗进了伤口，开始修复被破坏的身体组织。楚鱼很想告诉他们，只要拥有以太，她就能快速恢复，却虚弱得连睁开眼睛都做不到。
　　我...在水里？
　　楚鱼迷迷糊糊的，在液体中半醒半睡，有时完全不省人事，偶尔又突然清醒，过了不知多久，在一次醒来后，她感到自己被织物盖着，躺在柔软的床上，听着身边小女孩的呜咽声胡思乱想。
　　眼皮好重...就连睁开都觉得困难。
　　身边的小女孩一直哭个不停，特别是抽鼻子的声音，每当对方吸次鼻涕，楚鱼的心脏都会猛跳一下。
　　是...妙妙...在担心我么...
　　“呜...狗狗...呜...呜呜...”
　　喂！！！楚鱼突然睁开眼睛，晃眼的聚光灯悬在高处，随着列车不断晃动。这是一间看起来很像医务室的车厢，四周都是由洁白的钢铁构成，车厢中心是几台治疗舱，旁边还有数十张躺着人的病床。
　　楚鱼的口鼻上装着呼吸机，身上插满了管子，一阵剧烈的疼痛从胸口袭来，她轻哼一声，听起来好像刚出生小奶猫。
　　妙妙坐在地上哭个不停，她的身边是AXI的半个身体。
　　傻狗的半个身子已经支离破碎，只余下一支前足还连在身上，可以直接从外面看到里面的动力熔炉，但即便如此，那个惨兮兮的狗脑袋却还时不时的舔舐一下小姑娘脸上的泪痕。
　　然后，楚鱼看见了宁菱。
　　宁菱正捧着一本恐怖小说，靠在床上阅读，虽然胸口打着绷带，可是那双会说话的眼睛，却弯成了一对月牙，偶尔会不自觉的朝着面前虚抓一把，好像抓到好多经验值似的...
　　歪着头盯着宁菱，一个白色的影子从身边一闪而过，接着，响起杨慧的声音。
　　“你这人怎么这样，都说了，叫你别乱动，就是不听。”
　　“一点小伤而已，你还是多照顾一下莱韦斯和关岳吧。”楚鱼听到王宏在回答。
　　结束了。楚鱼在心里想着，睡意上涌，她闭上了眼睛，再次进入沉睡。
　　疾驰的列车穿过隧道，三天以后，他们将抵达此行的目的地，第三要塞。
　　同一时间，东岚市。
　　昔日繁华的街道已经变成废墟，恐怖的怪物在空无一人的街道上追逐奔跑，这里已经变成地狱，到处都是支离破碎的残肢断体，惨绝人寰的场面随处可见，在城市的中央，屹立着一座直通云霄的黑塔，与天空中的黑云相连。
　　偶尔会出现一队人类，在持械的人形怪物的押送中，茫然的步入黑塔。很快，惨叫声传了出来，黑体表面上，那恶心的“溃疡”在人们进入后出现一阵蠕动，好像把什么东西送上天空，又或者，把什么东西送到地面。
　　位于在黑塔不远的公园，有一个浑身是血的少年。他只能靠在墙壁上，勉强支持住疲惫的身体，层层叠叠的蠊兽残肢，就好像小山一般把他围成一个半圆，而在外围的，则是密密麻麻，还在不断涌入的蠊兽。
　　少年持续战斗了三天三夜，三天前，他冲破了蠊兽的阵列，带着家人一路逃亡到火车站，没想到三天后，他又回到了起点，所有不同的是；这一次，只有他自己。
　　已经...到极限了么...
　　少年的手中的汗与血混在一起，他从没有这么愤怒过，为痛失亲人而愤怒，为所见所闻而愤怒，还有...为自己将要死去而愤怒。
　　“为什么！！！”
　　少年双眼通红狠狠挥了下拳头。最后的光球突然融入手中，他的手背出现一窜泛着微光的几何符号，接着，面前的空气突然扭曲了一下，虚空中仿佛有道银亮的光极速掠过，就好像一把看不见的刀，朝着前方狠狠劈下。
　　几只蠊兽突然无端的身首分离，这吹响了它们进攻的号角，蠊兽们开始攻击，气势汹汹的扑向这名遍体鳞伤的少年。
　　半小时后。
　　少年跪在黑色的血水之中，他的身边布满无数怪物残肢，呆滞无神的眼睛，直勾勾地盯着新出现的家伙。这是一个类人的怪物，它拿着一把样式古怪的枪，然后慢慢的举起，把枪口对准跪在地上的少年。
　　“刀”的时间到了...结束吧...
　　可是...为什么...
　　为什么会出现这些怪物...为什么...要屠杀人类...
　　少年在心里想着，静静的迎接自己的死亡。
　　可是预想中的疼痛并没有出现。
　　“砰”的一声，那个怪物的脑袋好像摔在地上的西瓜，黑色的液体四处乱飞，溅了他一身的脑子组织。
　　一枚光球突然停在了他的面前，这是一枚红色的光球。
　　然后，他看到一个带着骷髅面罩的男人。男人身材高大，披着一件长长的风衣，在少年身边蹲下了来，拍了拍他的肩膀。
　　少年茫然地抬起头，问：“为什么...”
　　“想知道怪物为什么会出现？”男人问。
　　“是的。”
　　男人笑了笑，“那么...跟我走吧。孩子，我们需要你，和我们一起拯救这个世界。”
　　“拯救...世界？”少年喃喃地说，无神的眼睛突然绽放出别样的色彩，就好像这句话，就是他生命的全部。
　　---
　　感觉可以码得更好，但完全带入不进中二少年，码起来一点不兴奋，完全没感觉啊...另外，请放心，本文变百路线绝不动摇。


第138节 第一百三十四章：徽章
　　两天后，雪国号穿过长达三千公里的地下走廊，飞驰在普兰斯平原。窗外的景色不再荒凉，列车穿过金色的麦田，经过宁静的村庄，然后沿着一望无际的海岸线快速前进。
　　黑云没有污染这里的天空，阳光洒在海面上，泛着金色的涟漪，远处的山高大巍峨，山下红枫树呜鸣着，在列车经过后惊起一阵飞鸟。
　　雪国号的医疗设备非常先进，虽然主要是以外科为主，但简单的一个治疗舱就具备从检验、消毒、手术，再到康复等多种功能，现在，除了伤势较为严重的莱韦斯和关岳还浸泡在营养液中，多数人已经康复。
　　楚鱼伏在车窗边的小桌子上，望手里的银色徽章愣愣地出神。自从一抹以太飘进列车，楚鱼就结束了尸体一般的状态，简单的教育一遍擅自行动的宁菱，在自己手腕留下几道抓痕后，她只觉神清气爽，开始研究起米卡的遗物。
　　这枚徽章就是在米卡身上找到的。徽章的正面刻有DA两个字母，本体的左右两端均设置有插柱，在请教了王宏后，现在楚鱼知道，两手按住朝相反的方向旋转，徽章底部会升起一个方寸大小的屏幕，米卡与守卫者同盟的联系方式，应该来自于这块小小的屏幕。
　　“虽然外观不同，但这种款式的徽章来自于联合军大东区，兼属于联合陆军“白鲸”特种部队，曾经，我也有一个，但...”再次打起了绷带的王宏看起来有些沮丧，“二十年前的那场战争，“白鲸”特种部队只有三个人活了下来，如果你想顺着徽章的线索找到米卡幕后之人，我建议你应该从这三个人身上入手。”
　　“谁？”楚鱼皱起眉头。
　　“我，菲利普·泰勒，以及随军科学员楚新河博士。”
　　“也就是说，楚新河是你的战友？”楚鱼拍拍手，然后竖起大拇指，用一副“请开始你的表演”的表情看着王宏，只差去找瓜子了...
　　“我和楚新河的恩怨不止于此...”王宏笑了笑，继续说道：“我们先从这里开始吧。你知道么，二十前，有一家名叫泰勒矿业的能源公司，虽然只是一家不起眼的能源公司，但它，却是贝纳威集团的前身。”
　　“你是说，贝纳威集团只用了二十年的时间，就发展到现在的这种规模？”
　　王宏点点头。
　　“是的。只用了二十年，贝纳威的业务范围就涵盖了能源、制造、半导体、国防工业等众多行业，并成为领军者，在一些偏远地区的影响力甚至超过了团结联盟，就好比我们此行的目的地，你认为，区区一介集团公司，凭什么拥有一座要塞的控制权？”
　　“你是说...军阀？”
　　“不是军阀，更像一个利用经济手段控制联盟，掠夺联盟资源，遍布世界各地的独立王国。联合军有五分之一的经费来自于集团，有人曾经开过玩笑，如果再来一次世界大战，那么只会出现两个阵营，一个是联盟，而另外一个，则是贝纳威。”
　　楚鱼用徽章尖锐的一头在小桌子上刻出楚新河的名字，问：“那么楚新河和集团又是什么关系？”
　　“自从“白鲸”覆灭之后，楚新河和菲利普离开了联合军，菲利普回去继承自己的家族企业，也就是那家名叫泰勒矿业的能源公司，而楚新河则以技术入股的方式加入，也就是说，楚新河和菲利普，就是贝纳威集团的创始人！”
　　“哇哦！”楚鱼惊叹一声，这也能解释自己可以随心所欲使用集团产品的高级权限，以及莱韦斯等人即使赔上自己的性命，也要保护自己的原因，真没看出来，原主这座飞机场（包括自己）还是一个超级集团的大小姐。
　　接着，楚鱼问道：“那么有关千人计划，以及你和楚新河的恩怨...”接着，她注意到王宏的眼睛忽然蒙上一层水雾。
　　“楚新河杀死了我的儿子。”王宏说出这句话的时候除了升起水雾的眼睛，脸上的表情不带一丝感情，就连语气也没出现丝毫变化，楚鱼愣了一下，然后静静的等待他的下文。
　　“所谓千人计划，实际上是一种利用广撒网的方式，寻找潜在超凡者的计划。但不幸的是，我的儿子，恰恰是一名潜在超凡者，而更不幸的事，他通过了重重考验，顺利晋升，成为一名真正的超凡者...四级超凡者。”
　　“四级！”
　　“是的，四级...作为超凡者，你应该知道，一个平凡的人，突然得到了接近于神的力量，往往会做出一些不理智的事情...
　　请原谅我，事情起因和经过，我不能告诉你...在看过了监控后，理智上，我认为楚新河杀死他的决定是正确的，但在情感上，我永远无法接受，昔日的战友竟然亲手杀死了我唯一的儿子！”


第139节 第一百三十五章：闪现
　　“楚新河竟然能杀死四级超凡者...”
　　窗外的景色快速倒退，楚鱼等王宏离开后陷入深深的思索之中，如果楚新河真的有杀死四级超凡者，那么他至少拥有相当于四级，或者以上的实力。
　　不过也不一定。至少对于楚鱼来说，越级挑战并不是很困难的事情，就好比楚鱼同米卡战斗，虽然过程有些艰难，但等级上的区别并不是不可逾越的障碍，重要的还是自己的第三种能力。
　　楚鱼把这种能力称之为“闪现”，如果从科学的角度解释这种神奇的力量，更类似一种“量子态隐形传物”。
　　可以这样想象传送的过程；第一次闪现的瞬间，她的身体将转化为量子态，然后把所有信息传送至在作为“服务器”的源界，再以光球的位置作为接受信息的空间锚点，在锚点的位置从“服务器”中下载自己信息，完成第一次位移。
　　之后，可能由于处于量子状态的自己，状态还未稳定，在蓝色光芒未及消逝前，还能连续进行两次短距离的位移。
　　如果参考游戏说明，简单的说就是；立即消耗一枚光球，将自身传送至光球所在的格子，随后在十秒内再次进行两次小范围传送，将自身传送至十米内的任意格子。（选择发动）
　　从理论上来讲，第一次闪现取决于自身与作为锚点的光球的位置，也就是说，如果她有能力把光球飞到月球，那么发动能力后的下一秒，她将出现在数十万公里外的月亮上。
　　当然，理论终究是理论，现实是残酷的。她甚至没有办法把光球飞出百米远的范围，只要与光球之间的距离越远，就会越能感受到逐渐增大的精神压力，如果强行控制光球远离自己，甚至会出现昏晕的情况。
　　一百米。就是闪现的极限距离。
　　楚鱼把手肘搁在桌子上，托着自己的下巴，脑子里不禁想到那个名叫肇的少女。她清楚的记得，那些飞行器至少在5000米以上的天空徘徊，却被肇轻易的击毁。肇甚至没有使用小范围的闪现，因为她的光球总是在消耗后立即得到补充。
　　“完全就是那个小鬼闪现的乞丐版啊...”
　　虽然有点小嫉妒，但楚鱼却敏锐的感觉到，自己与肇好像有着同样的能力。不仅只是闪现，还有肇的手中，那发着与刺刃同样光芒的长矛，如果把刺刃朝着一个方向加长，那岂不就是...
　　在下午的时候，楚鱼走进医疗车厢看到关岳已经醒了，在杨慧的帮助下，躺在病床上，眼睛盯着那把横着放在柜子上的轨道枪，好象要把枪的每个细节都刻在脑子里。
　　走过关岳的病床，AXI惨兮兮的睡在角落里，旁边堆着人们收集到的零件，在狗脑袋上还趴在一只正在呲牙的土拨鼠，习惯性的甩飞这个喜欢和自己作对的家伙，楚鱼刚蹲下来摸了摸狗脑袋，马上就听到宁菱愤怒的尖叫。
　　“不准欺负大宝！！！”
　　“是是，谁叫它是你的亲儿子呢？”摸了摸手腕上的抓痕，楚鱼到现在还有些心有余悸，这女人的指甲短归短，却被磨得超尖，和个僵尸似的...
　　接着，楚鱼听到“哼”的一声，宁菱又举起手里的恐怖小说，只是那双眼睛却又慢慢弯成了月牙的形状。
　　“我说...你到底在笑什么？”
　　“经验值。米卡爆了好多的经验值。”宁菱终于忍不住绽放出笑容，这次战斗，她的收获远远超出预期，可以这么说，距离真正的超凡者只差最后的一步；实践。
　　看着得意忘形的宁菱，楚鱼感觉这个女人有朝傻芊转变的趋势，到了现在，她倒不好再说点丧气话打击对方。在AXI无辜的眼神中直起身来，找了一个无人的病床，在边上坐下。
　　“你...进入源界了？”
　　宁菱看了眼附近的病床，把声音压得非常低，“应该叫握手，第一次握手。”
　　“什么鬼？”楚鱼奇怪的问。
　　“准确的说，是一份来自源界的协议，当签下这份协议以后，灵魂将与源界绑定，从此以后，绑定者将得到来自源界的知识，也就是所谓的能力。”
　　“呃...那么第二次握手是怎么回事？”
　　宁菱愣了一下，“每个灵魂都是独一无二的，永远都不可能得到第二次握手的机会...”不过很快，她发现楚鱼就是在故意抬杠，于是怒气冲冲的对着楚鱼吐吐舌头，然后把头扭到了床的另一侧。
　　可是就在宁菱吐舌头的时候，楚鱼突然皱起的眉头，因为现在的宁菱实在是不对劲，她完全没想到，对方竟然会做出如此小女生的举动。
　　“难道这家伙的智商...不是往傻芊的方向发展，而是朝着妙妙那种低龄幼儿方向发展？”
　　楚鱼托着自己的下巴，感觉自己好像发现了真相。
　　---
　　万分感谢朱鹭户沙耶酱大佬投食，感谢！！！


第140节 第一百三十六章：白马王子
　　到了第二天清晨，列车开始减速，这是进站的前兆。
　　经历了劫难的乘客们一扫倦顿和萎靡，接近千人的队伍只有不到三百人活了下来，他们围在窗边议论纷纷，窗外的景色十分美丽，大海与天空，阳光与沙滩，椰子树与度假小楼构成一幅和谐安逸的画面。
　　第三要塞的外围并不是人们想象的那样戒备森严。要塞本身坐落在一片凸出海岸的山丘之上，东边和南边是一望无际的大海，西边是一座配备海上机场，能够容纳大型船只停泊的军港，与陆地相连的北面，则是一座度假小镇。
　　列车接近小镇，第一眼看到的不是山丘之上的第三要塞，一座高高的摩天轮屹立在小镇之中，这座摩天轮高达50米，上面装有一个个透明的玻璃座舱，每转一圈至少需要半个小时。
　　长久的和平带给这里安逸和繁荣，在灾变之前，这里一直作为联盟普兰斯平原著名的旅游景点，捕捉到商机的人们在这里建起一座濒海游乐园，而摩天轮正是游乐园的名片。
　　有人看到高高耸立的摩天轮，发出一阵欢呼，随后，欢快的情绪迅速传染到其他人，就在这时，一架战斗机突然掠过上空，呼啸而过的声浪把人们的情绪推到了高X，乘客们开始欢呼起来，把手上的东西四处乱抛，搞得过道上全是杂物。
　　不管怎么说，生活还要继续。
　　看着欢呼的乘客们，楚鱼深深吸了一口气。两小时前，雪国号与第三要塞取得了联系，他们将组织一场盛大的欢迎仪式，庆祝自己的到来。
　　列车以每小时二十码的速度，慢慢的驶入小镇。人们盛装打扮，围在铁道的两侧，有人手捧鲜花，把它们铺在轨道上，有人拿着礼花炮，在列车经过后，呯的一声，空中扬起了纸片，然后随着列车经过后的阵阵气流，飞上了天空。
　　非常热闹的场景，但在黑云压境的背景中，就好像正上演一幕荒诞的闹剧。
　　“大小姐好！”耳边忽然传来一个女声，楚鱼听出是卫芊的声音，她故意提高声调，昭显出其废柴的本色。
　　“傻芊我警告你，要是再敢这么叫我，你自己小心点。”楚鱼瞪着卫芊，挥了下拳头。
　　“大小...不对，大姐头，反正我不管，我跟定你了！！！”卫芊的两只眼睛都快变成两个星星，但在楚鱼看来，卫芊眼中的两个星星更像是两个S中间有道竖杠的符号。
　　“随便你。”楚鱼把目光转回外面正在欢迎的人群。
　　卫芊注意楚鱼的脸色不太好，摸了摸下巴，调整一下抑制不住笑意的脸，问：“你在看什么？”
　　“没什么。”楚鱼摆摆手，回到座位。却在心里回答道；一个独立的王国。
　　轨道尽头就是第三要塞。要塞的外围有一道临时修建的六棱形水泥墙，水泥墙上密密麻麻地挂满了哨卫机枪，墙高十二米，厚七米，可供载具通过。每隔三十米就会出现个朝外凸出的平台，以供车载火力投射使用。
　　要塞中心则有数栋综合性建筑，其中最高的一栋从外观来看，前身应该是度假酒店，有着接近三十层楼的高度，顶上则有一个硕大的集团LOGO广告牌，俯瞰着整座小镇。
　　列车在要塞与小镇间的火车站停了下来。
　　月台上黑压压地站着一群人。随着车门的开启，乘客们一一涌出了车厢，楚鱼的气势却骤然一变，端坐在原地纹丝不动，直把宁菱卫芊等人看得一愣一愣的。
　　看着气质突然改变的楚鱼，闻乐山都不敢上去搭话，轻轻拉了拉卫芊，小声的说：“那个大个子...一直被我们捆着的大个子...都已经三天了，他的嘴里还塞着你的臭袜子，你还是去解开他道个歉吧，不然等一会有得你受。”
　　“哼~有大姐头...不对，有大小姐罩我，我怕他干什么？”卫芊不以为然的回了一句。
　　听到了他们的话，这一回楚鱼却没有动怒，反而拼命回忆印象中的淑女坐姿，反正就一个字，装！
　　很快，当人群涌出了车厢，几名手捧鲜花的保安当先走了进来。他们一进来马上认出正在装淑女的楚鱼，面带微笑侍立在两侧。
　　接着，一名极为英俊的青年越过众人，他穿着白色的西装，不仅上衣口袋兜里插着一只红色的玫瑰，手上也捧着一束大红色的玫瑰，如同少女梦中的白马王子，迈着优雅的步伐，走到楚鱼身边。
　　“欢迎，美丽的楚鱼小姐，你的到来可真让我们蓬荜生辉，即使经历了重重磨难，你依然像象牙雕刻的女神那般，大方、端庄、温柔、姻静...”看着身上血腥气息都快实体化的楚鱼，白马王子由衷地赞美道。
　　楚鱼嘴角抽了一下，强忍着打人的冲动，颇为淑女的回头一笑：“感谢你们，让我这迷途的孩子感受到如同回家了一般的温暖，请问您是...”
　　这时，楚鱼注意到那束玫瑰的其中一朵秃秃的，只剩一根光杆，估计这货临时折了一朵放进上衣口袋，此外，她还看到到宁菱一副想要吐的样子，而卫芊已经翻起了白眼，要不是闻乐山在后面推着她，早已口吐白沫倒在地上...
　　“你的笑容如同清晨的阳光，让我如沐春风...鄙人季奕英，贝纳威集团第三要塞所属，一级指挥员。”
　　---
　　应该不尬吧？反正作者觉得挺搞笑的。另外我吃个饭先，晚点还有一章。


第141节 第一百三十七章：干杯
　　　　走出车厢，马上一股热烈的气氛铺面而来。十几名手捧鲜花的工作人员组成一条通道，外面还有数十名保安隔着上百的围观群众，在通道的尽头，一个拄着拐杖的老者正微笑着看着这边。
　　　　楚鱼抬头挺胸面露微笑，在季奕英的陪同中走向那名老者，每经过一名工作人员，都会听到一句欢迎的话语，她微笑着一一回应，充分展现出优雅文静的气质，以及高洁温和的风度。
　　　　这自然引发后面宁菱等人的强烈吐槽。
　　　　“这家伙是不是入戏太深了？真当自己是大小姐了么？”宁菱附在卫芊的耳边悄悄的说，经过两天的相处，两人已经很熟悉了。
　　　　可是宁菱的吐槽却引来卫芊义正言辞的叱喝，她指着宁菱，大声谴责其在背后偷偷议论大小姐的行为，惹得人们纷纷转头看向声音的来源。
　　　　“闭嘴，笨蛋。”妙妙切了一声，一副不太高兴的样子。之前明明楚鱼答应她，等一切结束让她报那一记暴栗的仇，却没想到楚鱼一句忘了就把这件事打发了过去，现在楚鱼在她心中的形象已经完全崩坏，直接降到了草覆虫的级别。
　　　　其实听到后面的对话，楚鱼心里还是有点小紧张，她不知道前面的老者，是否与原主见过面，不过事到如今她也只有硬着头皮，摆出一副想象中的大小姐的样子，走向对方。
　　　　楚鱼在老者面前站定，他们在互相观察对方。老者有一头地中海的发型，海岸边有着许多白发，身架干巴巴的，一脸的鱼网纹，看向楚鱼的目光颇为和善，不过从其他人对老者的尊敬态度来看，这更像是一种表面的和善。
　　　　“小鱼，回来就好。三年前我看到你的时候还是这么小的一个...”老者用手比了一下腿，“真没想到才过三年，你就已经长成一个大姑娘了。”
　　　　他应该就是普兰斯区域总监孙成益，见鬼，这家伙见过原主！
　　　　楚鱼有些不安，正在心里思考怎么接这句话的时候，孙成益可能注意到楚鱼的表情，不待她说话接着说：“呵呵，当年我也只是远远地一睹，隔着这么厚的玻璃...”孙成益用手指卡出一个宽度，继续说：“...没见过我是很正常的事情...你这一路上受苦了，我们先回家再说吧。”
　　　　说完，孙成益摆摆手，人们让出一条通道，在通道的尽头，停着一辆加长型的豪华轿车。
　　　　听到对方这么说，楚鱼微微松了口气，不知道什么时候，跟在后面的宁菱王宏等人已经被保安隔开了，不过这正好逐了她的意。
　　　　从一开始，楚鱼就没有打算带上宁菱等人，因为这场欢迎仪式实在古怪，不管怎么说，一个人去面对总比一大堆人要多出更多回旋的余地，更何况她还有无视距离障碍的跑路神技，反正如果见势不妙，直接一走了之。
　　　　可是正准备上车的时候，那道由保安组成的人墙突然钻出卫芊的脑袋，她向楚鱼大喊：“大小姐等等我！”，然后奋力想要冲过人墙，却被两边的保安卡在中间。
　　　　这个笨蛋。
　　　　楚鱼刚生出这个念头，却见人群突然出现一场骚动，一个身材魁伟的北国大汉推开挡在前面的人，他的手里拿着一大堆不知在哪找到的臭袜子，气势汹汹的扑向卡在人墙上的卫芊。
　　　　看到飞扑而来的雅科夫，卫芊像打了鸡血似的，使出吃奶的力气拼命想挤到楚鱼的面前，只是淑女姿态十足的楚鱼却翻了一个白眼，对孙成益道：“孙伯伯，我们走吧。”然后也不理会卫芊，等季奕英拉开车门，跟着孙成益一起坐了进去。
　　　　“啊啊啊，大小姐救我啊！”
　　　　卫芊尖叫着，眼看雅戈夫就要扑了过来，头一缩就把脑袋拔出人墙，然后一转身就混入人群，在雅科夫的追逐中越跑越远。
　　　　看着鸡飞狗跳的人群，楚鱼却皱起了眉头，因为有个熟悉的人正混在众多下车的员工之中。
　　　　“孙伟？”
　　　　楚鱼皱了一下眉头，不过视线只在孙伟身上微微停留，就转向旁边的孙成益。
　　　　“孙伯伯，我们现在去哪里？”
　　　　“回家。”孙成益简单的回答一句，在车载冰箱里取出一瓶香槟，打开瓶子倒了一小杯，把它递给楚鱼。
　　“为你的安全归来，干杯！”
　　--
　　  突然发现某空战更新了，ADF系列好棒，所以本卷来个空战怎么样？　


第142节 第一百三十八章：要塞
　　　　轿车一启动，马上就有几辆装甲车，有序的跟在后面，护卫他们快速离开。
　　　　楚鱼很想询问他们对于宁菱等人的安排，但现在不是很好的机会，她决定先看看情况再说。
　　　　轿车顺着盘山公路一路上爬，驶向位于山顶的第三要塞，沿途有许多工程机械，正在搅拌水泥、强夯地基等一系列工程作业。
　　一路上的工程机械来来往往，灰尘扑面，开车的季奕英不时打开雨刷清理挡风玻璃上的灰尘，这里的半个山腰已经变成热火朝天的工地，从未完成的建筑外观来看，应该是在修建房屋以及配套设施。
　　　　短暂的沉默过后，孙成益看着来来往往的工程机械：“两个月前，这里只是一个普通的旅游小镇，两个月后，我把这里打造成了堡垒，就好像一块竖在普兰斯平原上的墓碑...让来自深空的世界，知道我们曾经存在...但我们永远不会放弃自己的世界...可是想在末世中生存下去，我们还缺少很多的东西。”
　　　　作为一个淑女，知道自己该什么时候接话是最基本的素质，所以楚鱼接口道：“你是指...”
　　　　“人。无论是男人还是女人，老人还是儿童，我们最缺的还是人。只有人，才能把文明的火种传递下去，我们是在求生。”
　　　　他目光炯炯的盯着楚鱼，充满压迫性的目光让楚鱼感到十分不自在。
　　　　“西半球，无论是团结联盟的城镇，还是集团的办事地点，一切人类存在的痕迹都已被抹去，这是人类的灾难，更是整个星球的浩劫，因为经过推演，距离人类灭亡，还有最后六个月。
　　　　六个月后，黑云将覆盖整个星球，气候不再那么湿润温暖适合哺乳动物生存，植物不再通过光合作用，将空气中的二氧化碳还原成氧气...不...可能等不到那个时候，这个星球的一切生命，就被血色的藤蔓吞噬...你应该明白的我的意思。”
　　　　孙成益给杯子里倒上一杯香槟，然后转头看向窗外，“人类已经到了生死存亡的关键时刻，为了人类文明的延续，每个人都必须做出必要牺牲...”
　　　　之后，孙成益不再说话，气氛再次陷入沉默。楚鱼觉得对方应该在暗示什么，可是一时又想不出所以然，而且现在也不便询问关楚新河、集团总部，以及银色徽章的消息，于是也跟着孙成益，一起进入了沉默状态。
　　　　小轿车驶进了第三要塞，门口的守卫不是集团保安，而是几名联合军士兵，集团和联合军的旗帜并列着在门上飘扬。同时，楚鱼还注意到，要塞的内部结构十分复杂，里面有巷道以及暗堡，他们沿着环形通道一直向上，然后在停车场下车。
　　　　停车场停放在数十辆各式各样的装甲车辆，一些印有集团LOGO，而另一些则印着联合军的标识，在远处还有几个临时搭建的雨棚，从雨棚门口的大小推测，里面应该停放着接近三米高的类人机甲类兵器。
　　　　“房间已经为你准备好了，你先去休息一下...记得洗个澡...准备一下，下午有一场欢迎宴会，我希望你能打扮的漂漂亮亮的出现在客人们的面前，另外奕英将负责你的安保工作。”
　　　　不等楚鱼回答，孙成益十分强势的下达命令，然后住着拐杖打开车门，一出到室外立即深深吸了一口气。楚鱼十分佩服他的涵养，硬是在车厢这封闭的空间里，和血腥味都快实体化的自己面对面的坐了十分钟之久。
　　　　望着老人离开的背影，楚鱼微微皱起眉头，孙成益不仅没有提到有关楚新河的事情，就连雪国号的袭击者也没有提及，他甚至没有顾及自己作为集团大小姐的感受，就好像自己是一件东西一样。
　　　　“请。”季奕英打开车门，展现出应该有的绅士风度和涵养，把手横在胸前，似乎想让楚鱼扶住他的手臂，楚鱼抽着嘴角，硬是抑制了自己想要打人的冲动，轻轻的把手搭在季奕英的手臂上，然后缓慢且优雅地走下汽车。
　　　　不管怎么说，来到这里前，楚鱼可是通过腕表，恶补了两天上流社会的知识礼仪，再加上出色的表演天赋，可谓姿势水平极高，大小姐派头十足。
　　　　“对了。和我一起来的乘客，你们准备怎么安排？”前面孙成益在不好开口，现在季奕英凑过来正好。
　　　　“您知道我们最缺的还是人力，特别是技术型人才，他们会按照自己的专长分配到要塞的各个角落。
　　　　另外遭到损坏的荒原猎犬，我还在等技术人员的汇报，不过请放心，虽然是首席设计师的作品，但由于当初还有许多备用零件一同来到这里的，完全修复应该问题不大。”
　　楚鱼点点头，不再多言。然后跟着季奕英走入要塞中心最高的建筑；曾经的普兰斯大酒店。　
　　---
　　高铁上手机码的，眼睛都快花了。另外作者最喜欢扮猪打脸吃老虎了。


第143节 第一百三十九章：通风口
　　　　普兰斯大酒店是按照五星级标准建设而成，装潢豪华，设备完善，服务质量以及管理水平极高，餐厅、宴会厅、会议厅，综合服务厅，以及室内游泳池一应俱全。
　　　　虽然这里已经被改建成了要塞，但普兰斯大酒店的主要功能并未改变，这座酒店被用于安置普兰斯区域的集团高级雇员、技术人员，以及从临近城市来到这里的寻求庇护的政客、富商、还有地位显赫的社会名流。
　　　　此时，酒店大厅人满为患，住客们得到消息，为了亲眼目睹神秘的集团大小姐的风采，纷纷聚在大厅驻足而观。
　　　　当楚鱼和季奕英步入大厅，人们纷纷赞叹大小姐在列车上的英勇事迹，女人们更是交头接耳，小声对起肮脏且充满了血腥气味的大小姐评头论足，而看向季奕英的目光却充满了崇拜和迷醉的情绪。
　　　　“抱歉，楚小姐现在需要休息。稍晚些时候，本公司将在二楼的宴会大厅举行盛大的欢迎晚宴，烦请各位务必一定要出席。”
　　　　季奕英对围观群众毫不在意，他的眼中似乎只有身边这位“美丽”的大小姐，在几名侍者的带领下，分开众人，然后乘上大厅里的电梯。
　　　　电梯在二十三楼停了下来。侍者当先引路，把两人带到走廊尽头的房间，这是一间VIP豪华客房，房内除了主次卧室，卫生间，休闲娱乐厅，会客厅，还有健身房、游泳池、酒吧台以及阳台上的私家花园，楚鱼觉得就算把宁菱等人全部塞进来，都不会觉得拥挤。
　　　　“就到这里吧，谢谢。”站在门口，楚鱼十分优雅地对季奕英表达谢意，然后向领路的侍者，露出了礼节性的微笑。
　　　　“好的。希望短暂的休息，能够扫清您这一路上的风霜与疲惫，晚宴将在下午六点举行，请务必出席。”季奕英保持着微笑，十分绅士的站在门口，等侍者关上门后，他的表情慢慢变化，虽然还是维持着笑容，可以表现出现的含义却变了，同时，他的右手好像不自觉的在空中抓了一把，好像把什么东西牢牢地握在手心。
　　　　侍者关上门，楚鱼目送季奕英被房门阻挡，好像真正的大小姐，即使在独处的时候，肢体动作依然保持着优雅，甚至连表情都没有变化，还是保持着之前那种微笑，在房间里简单的扫视一圈，脱掉脏兮兮的外套，把它们丢入垃圾箱，然后光着脚丫步入了卫生间。
　　　　随着哗啦啦的落水声，卫生间腾出一阵阵雾气，然后顺着通风口飞走。一小时后，披着薄纱睡衣的楚鱼走出卫生间，光滑的皮肤沾着点点水珠，柔顺丝滑的短发湿淋淋的，被她拢到耳朵后面，她的肢体语言同之前没有任何变化，依然是那么优雅，从下车到现在始终如一。
　　　　洗完澡的大小姐在休闲娱乐厅的酒吧台前坐了下来，吧台上放着一个饰品盒子，轻轻打开卡扣，露出里面成套的首饰。
　　　　一对镶满绿宝石的绿咬鹃耳钉大小姐很是喜欢，这对耳钉除了镶满了绿宝石，又细又小，她把它们戴在耳朵上，出众的外貌配上耳朵上两点绿色，再加上那对淡蓝色的眸子，印在橱窗酒柜的玻璃上，即使已经习惯了自己的外貌，楚鱼也觉得眼前一亮，呆滞了几秒。
　　　　接着，橱窗酒柜倒映出来的少女越来越近，她打开酒柜，酒柜里的高档酒种类众多，但楚鱼却把目光转向角落，早前，她通过腕表已经知道那是一瓶尘雾酒，价格虽然不算昂贵，却会在打开倒出来的时候，升起浓浓的尘雾，深得上流社会女士们的喜爱。
　　　　随着一声轻响，楚鱼打开了尘雾酒，给自己倒上一小杯，浮在杯子上的袅袅青烟慢慢飞上天花板，然后顺着通风口飞走，楚鱼小抿一口，端着杯子回到主卧室又给自己倒上一点，袅袅青烟再次升上天空，然后被通风口吸走。
　　　　六个...不，八个！优雅的大小姐楚鱼在心里默默地计算通风口的数量，从进入房间开始，她就没有看向天花板一眼，因为她有种预感，这间屋子里面一定有监控设备，在时刻观察她的一举一动。
　　　　通过自己战士的直觉，她敏锐的发现这里的状况十分不正常，第三要塞更像一个独立的王国，孙成益就是所谓的国王，而季奕英可能在王国中占有一个很重要的位置。
　　　　这不是无端的揣测，通过这场古怪的欢迎宴会就能够看出一些端倪，无论是那种强大的动员力，还是孙成益的暗示，这无不证明孙成益等人对自己一定另有所图。
　　　　因为按照常理来推测，一个劫后余生的普通小女生，如果看到自己受到如此盛大的接待，一定会感激涕零，就差打上蝴蝶结，把自己送到别人的嘴边。
　　　　更何况，这个小女生，还有拥有极高的权限，甚至会对孙成益的地位造成一定程度的威胁。
　　　　权限。有点意思。楚鱼抿了一口尘雾酒，不自觉的扬起了嘴角，在列车上，她除了学习淑女姿势外，更多的是在脑中模拟如何才能击败现在的自己。
　　　　模拟出来的自己，不仅战斗经验极为丰富，对于任何武器都能得心应手，即使没有光球的空手，也有一定的战斗力。而且最关键的是，几乎没有办法抑制自己闪现的能力。
　　　　所以，面对通过列车监控，了解自己的敌人来说，想要击败或者控制自己又不伤及性命的手段只有一个，如果换成自己，也会这么选择。
　　　　药物控制！当然，药物控制的种类有很多，在食物里投毒什么的，只是一种非常低级的手段，如果换成是她一定会选择...
　　　　楚鱼稍稍抬起头，第一次望向头顶上的通风口。
　　惰性气体！
　　当然，这只是猜测，至少，在没有与孙成益撕破脸前，对方不一定会使用这种手段，不过有备无患，提前做好心里准备是穿越者的基本素质。
　　最好，永远没有那么一天。楚鱼在心里想着，将手中的尘雾酒一饮而尽。
　　然后扑通一下就倒在床上...喝高了...
　　--
　　放假作者旅游去了，这几天有点慢，不好意思哈。


第144节 第一百四十章：你们真是人才
　　　　等楚鱼一觉睡醒已经下午四点了。
　　　　楚鱼简单的漱了一个口，打开衣柜。衣柜里挂着十几条裙子，长裙，短裙，连衣裙，百褶裙，鱼尾裙，各式各样种类繁多，从清纯到妩媚再到正式，风格跨度极大，可谓各系风格应有尽有，但就是没有裤子...
　　　　一看到这排裙子，楚鱼顿时觉得一个头两个大。不过由于怀疑自己处在被监控状态，她倒没有犹豫，直接拿了一条淡紫色的小裙子，用白色的露肩宽松T恤打底，外面再搭上一件薄薄的浅蓝色毛衣外套，看起来慵懒时尚，和个小仙女似的...
　　　　对着镜子照了照，楚鱼十分满意现在这种清纯可爱无害的风格，反正又不是“他”在丢入，而且这种打扮，更符合记忆中在手机相片上看到的原主印象，不过正当楚鱼对着镜子欣赏“小仙女”的时候，一个惊人的事实让她出现一种被击沉的感觉。
　　　　好像某个地方...长大了...不仅长大了...而且...
　　　　楚鱼托着自己的下巴，十分钦佩自己的氪金狗眼，竟然能在毛衣中看到这个，虽然还是不太明显，但至少已经能看出第二性征了。不过也不能放着不管，于是，楚鱼开始在抽屉里寻找内衣。
　　　　是的。自从楚鱼魂穿成集团大小姐，第一次穿上内衣...
　　　　十五分钟后，在内衣的战斗中取得胜利的小仙女准备就绪，她坐在床边，通过腕表与AXI互动，AXI不时发来一窜惊慌失措的二哈表情包，通过AXI的视线，楚鱼看到它正躺在实验室的工作台上，不时有机械臂从它头顶上飞过，偶尔还会出现几个穿着白大褂的科研人员。
　　　　很快，随着门铃的响起，楚鱼跟着来接她的侍者，乘上电梯。侍者是名二十出头年轻人，可能由于职业素养不过关，和香喷喷的大姐姐独处在封闭的空间有些尴尬，就是那种想要亲近又不敢的感觉，只能低着头缩在电梯操作板的位置，死死地盯着手旁边的按键。
　　　　注意到侍者的反应，楚鱼不禁托住自己下巴，陷入思索之中。她开始反思自己之前的表演，好像给人一种用力过猛的感觉。
　　　　原主应该是清纯可爱的风格吧？虽然要是叫让她卖萌，抱着反正不是“自己”的心理状态，她会毫不犹豫的做出自认非常可爱的动作，至于别人能不能接受，又是另外一回事了...
　　　　楚鱼心里这样想着，对着电梯的镜鼓起腮帮子，嘟嘟嘴，露出很无辜很委屈很可爱样子，但马上，她就感到胃在翻滚...
　　　　电梯在二楼停了下来。侍者没有带楚鱼进入宴会大厅，而是直接走到宴会大厅旁边的休息室。此时，休息室里除了一名看起来像是集团高级雇员的人，还有几名造型师在等待，他们看到小仙女似的大小姐，立马两眼放光，楚鱼连话都没说出来，就被按到梳妆台前的椅子上。
　　　　一个莫西干发型的大姐姐凑过来，对在楚鱼脸上端详了片刻，立马开始与身后的几名学徒展开讨论，同时递给楚鱼一份演讲稿。
　　　　莫名其妙的楚鱼看了看稿子，无外乎要她讲述出这一路上的艰辛，以及第三要塞在她回归中起到的决定性因素，同时对运筹于千里之外的孙成益表达感激之情，并且淡化自己在米卡事件中起到的作用。
　　　　这份稿子就是把楚鱼塑造成电影里面等待救援的公主，而其中最大的英雄竟然是雪国号的列车长，胖子罗伊。
　　　　简单的说，勇敢的列车长罗伊奉孙成益之令，前往东岚接回绝境中的大小姐。
　　　　他先是利用车载监控设备，发现混上列车的楚鱼，接着，罗伊察觉到米卡等人的阴谋，立即放下隔离门，但不幸的是；五号车厢的隔离门，很快就被米卡突破，而罗伊也身负重伤。
　　　　但罗伊却在重伤之余，利用车载高射炮果断击杀被隔离门阻拦，企图利用车顶前往十三号车厢攻击大小姐的齐兴德，并且联系上楚鱼的随身保镖AXI，等AXI清除了七号车厢的杀手，伤痕累累的罗伊爬行着去到七号车厢取回轨道枪，然后前去支援四号车厢与米卡交战的莱韦斯。
　　　　最终，无能的莱韦斯身受重伤，AXI也被米卡打得支离破碎，但勇敢的胖子罗伊却利用他们交战之际，找到了唯一的机会。
　　　　然后，罗伊扣下扳机，米卡被一击毙命，同时，罗伊也魂归天国。
　　　　楚鱼看完这份演讲稿，被英勇无畏的罗伊深深打动，不禁流下了感动的泪水。
　　　　“你们真是人才！！！”
　　　　她泪流满面的朝着那名高级雇员，竖起了大拇指。


第145节 第一百四十一章：宴会进行中（1）
　　	当时针旋转两圈，走到晚上七点，楚鱼才摆脱造型师的魔爪，在季奕英的陪同下，从化妆室后门走进宴会大厅。
　　	宴会大厅人来人往，虽然放着轻柔的音乐，但还是盖不住嘈杂的声音，参加晚宴的客人不会放过这次难得的社交机会，纷纷离开自己的座位，三五成群的聚在一起。
　　	此时，楚鱼不仅在造型师的帮助下，画上了成熟的妆容，还换了一身衣服。
　　	现在她穿着洁白的露肩连衣长裙礼服，就好像坠入凡间的天使，美得如此无瑕，再加上藏在裙摆下的高跟鞋，不仅把身高拉到了一米七的高度，那对礼服附带的胸垫，更是把那高贵优雅的女人气质展现得淋漓尽致。
　　	其实楚鱼还是喜欢之前的小仙女...辣么清纯可爱...
　　	不过客人们都在忙着自己的社交，没人注意到已经坐在前排的大小姐。
　　	直到一个油头粉面的司仪，走到主席台的话筒边，他咳嗽了几下，先是对大小姐的大驾光临感到十分荣幸，然后一边观察孙成益的脸色一边猛拍他的马屁。
　　	之后更是控诉起无能的莱韦斯，在控诉之余还不忘追忆自己与罗伊的过往经历；从小时候一起去吃鸡一直讲到有次不小心把肥皂掉在地上云云...
　　	他甚至把演讲稿分成了三个篇章...
　　　　就连坐在前排孙成益都感觉脸上无光，决定找个借口把这莫名其妙的家伙送去挖煤，后面的宾客们更是直接打起了哈欠。
　　　　洋洋洒洒的发言持续了半个小时，硬是把一场晚宴搞成了演出事故，终于，不怕死的司仪终于结束了他的发言，然后邀请大小姐开始她的表演。
　　　　似乎为了配合大小姐的闪亮登场，宴会大厅的光线突然暗了下来，稍后，一束聚光灯突然打在楚鱼身上，把她暴露在人们的目光中。
　　　　楚鱼在热情的掌声中缓缓起身，她微笑着，嘴角的弧度似月牙般完美，那清澈的眼神，洋溢着淡淡的感激之情，或许，这就是天使的微笑...
　　　　看到楚鱼站起来，旁边的季奕英也随之起身，就好像保护公主的骑士，一边鼓掌，一边用殷切的目光看着她，而孙成益则面露微笑，好像看到了将要出嫁的女儿...
　　　　在一片炙热的目光中，楚鱼走向主席台，那道黑暗里的光一直跟着她移动，搞得和个奥斯卡颁奖典礼似的...
　　　　其实此刻的楚鱼连杀人的心都有了...
　　　　但她却硬是凭着出色的演技，没有流露出任何负面情绪，然后接过司仪递来的话筒。
　　　　楚鱼首先感谢拯救她的第三要塞众人，然后对着演讲稿上写好的剧本，讲述自己这一路上的遭遇以及艰辛，特别是提到胖子罗伊的时候，她再也控制不住自己的情绪，淡蓝色的眼睛里出现了一滴亮晶晶的东西，突然，她双手捂着脸蹲了下去，脊背微微抽动着，泪水顺着指缝流了下来。
　　　　这时，只见季奕英猛一下冲到台上，先脱下外套，把它披在大小姐那柔弱的背脊上，接着用身体挡住楚楚可怜的大小姐，拿过话筒：“抱歉各位...请见谅...经历了这么可怕的事情，大小姐的情绪...”
　　　　“我们理解！大小姐，请振作起来，我们相信，你一定可以渡过那场可怕的噩梦，请相信自己，你一定行！！！”
　　　　“对对！你一定行，谁说她不行看我不打死他！”
　　　　“一位柔弱的少女竟然会经历这么恐怖的事情...太可怕了...”
　　　　男人们尖叫着，挥舞着拳头，大小姐那靓丽的外表捕获了他们的心，而女人们则在眼中蕴着眼泪，几个比较感性的女人甚至哭泣了起来，他们在同情大小姐的遭遇，然后顺便对极度无能的莱韦斯做出最强烈的谴责。
　　　　但是就在这个时候，宾客中响起了淡淡的掌声，一些人不解地左右望去，然后他们看到了惊人的一幕。
　　　　脸上梨花带雨的大小姐竟然站起来，一把抢过季奕英手中的话筒，用哽咽的语调大声说道：“呜...各位...各位来宾...呜呜...请为我们勇敢的罗伊先生默哀...呜...愿罗伊先生在天国一切安好...”
　　　　十分钟后，独自呆在贵宾室的楚鱼再次陷入反思的状态，自己的表演总是用力过猛，她记得当自己离场的时候，孙成益的脸都黑了...
　　　　孙成益明显是想借自己来巩固他在集团中的地位，顺便打压一下莱韦斯，虽然楚鱼不了解其中的利益瓜葛，但她可不是白痴，可是她无法理解的是，对方竟然利用她来达成自己的目的，难道孙成益就不害怕自己这个集团大小姐的身份么？
　　　　还是说，孙成益不够老奸巨猾，竟然会犯下如此愚蠢的错误？
　　　　不过楚鱼可不会低估孙成益这个人，不管怎么说，能做到区域总经理的家伙无一不是人精，如果不是有恃无恐，绝对不会做出如此明目张胆的事情。
　　“还是说...集团内部出了什么问题？”楚鱼皱起眉头，虽然知道孙成益在利用自己，但对于她来说，离开，不过是一念之间，但她还需要通过这里，找到楚新河，然后查出杀死原主的幕后主使。
　　---
　　首先感谢；此世不负、IIIIII2016、纯属逗比、★小鹿★四位大佬，另外抱歉一下，作者趁着放假旅游去了，5号回来，这几天都是用手机码的，可能慢了一下，不好意思哈~


第146节 第一百四十二章：宴会进行中（2）
　　	虽然楚鱼感觉好像快接触到真相了，可是莱韦斯也不能放着不管，因为楚鱼认为，这不是一名战士应该得到的结局。
　　　　不过楚鱼还是决定在此之前，暂时先配合孙成益，观望一段时间，只有百分百确认孙成益的目的，自己才能做出相应的对策。
　　　　等楚鱼回到宴会大厅，人们的情绪已经平复，服务生推着装满食物的小推车，为人们送上美酒和佳肴，这是一场自助餐式的晚宴，邀请到的宾客无一不是曾经政商界的名流，他们三五成群来来往往，在舒缓的音乐伴奏声中相互攀谈，气氛沸腾很是热闹。
　　　　楚鱼一回到大厅，季奕英立马迎了上来，这一次，暗中注视季奕英的女性没有再对楚鱼露出敌意，其中的几人甚至露出了“你们一定要幸福啊！”的表情。
　　　　不过挂着绅士微笑的季奕英，却让楚鱼发自内心的冷笑，老套的开场白，老套的表演，眼前的人整个发出“虚伪”的气味，所以楚鱼下定决心，一定要比季奕英更虚伪...
　　　　楚鱼十分得体地应付着来自季奕英的关心，她的表情礼貌、优雅，绝不敷衍，偶尔掩嘴轻笑，露出尴尬却不失礼貌的笑容，现在楚鱼不仅已经习惯了大小姐的人设，还有了一些自己的心得体会，偶尔几句恰到好处的关心话语更是让季奕英乐开了花，甚至在心里，出现了十拿九稳的错觉。
　　　　如果宁菱看到眼前的场景，一定会说：“我好像看到一颗绿茶界的新星冉冉升起...”
　　　　大厅角落的孙成益，看着这对如同“壁”人般的狗男女，不自觉的露出发自会心的微笑，一切都如同计划中的那么顺利，不过在此之前，还有一只拦路虎。
　　　　因为如果有羊落入了饥饿的狼群，那么每只狼都会想扑上来咬一口。
　　　　他举起杯子，与身边的男人碰了一下，随后泯了一小口说：“刘董，这一次，应该是我抢到了先机。”
　　　　刘董个皮肤白净的中年人，面相富贵且有威严，一看就是知道地位不凡，他的目光也和孙成益一样，锁定在应付季奕英的楚鱼身上，淡淡地道：“老孙，别把结论下得太早了。你也是集团的人，而我，却自由自在，没有任何制衡和约束。”
　　　　接着，刘董把杯子里的酒，一饮而尽。
　　　　“我知道。”孙成益叹了口气，“有时候我也是身不由己。但不管怎么说，她是楚新河的女儿，我必须保护她，让她不受任何人的伤害，特别是你家那个小子...”
　　　　孙成益把目光转向大厅的一角，一个公子哥一样的青年忽然起身离开座位，走向楚季两人。他先是和一脸懵懂的楚鱼打了个招呼，然后不知道的为什么，忽然与季奕英争吵起来。
　　　　“机会面前人人平等。另外，我想奉劝你一句，这块蛋糕太大了，你吃不下。”刘董接过续上的酒，对侍者表示一下谢意。
　　　　“但是机会只会留给有准备的人，我真的后悔，没有把楚昭那个孩子也留在第三要塞，不然我们也不会出现分歧。”
　　　　“一人一个。”刘董笑着，举起酒杯。
　　　　“一人一个。”孙成益与刘董碰了一下杯子。
　　　　另一边，楚鱼发现自己陷入了大麻烦，因为两个男人正为了她，你一句我一句的互怼，反正把楚鱼恶心坏了...
　　　　而且这种心里窃喜的感觉是怎么回事？
　　　　楚鱼唏嘘了一下，突然觉得自己婊里婊气...不仅如此，她甚至一度怀疑起自己的性取向...
　　　　努力回忆了一下几个感觉漂亮的妹子，嗯，宁菱倒是挺不错的，虽然总喜欢和她作对，不过得要好好调教一番，除了宁菱，傻芊也长得挺漂亮的...就是人傻了点...
　　　　再次确认了自己的性取向，楚鱼松了口气，把目光转向前来找事的青年。
　　　　此人叫陈俊哲，自称某个陈氏集团的贵公子，倒是有点英俊潇洒气宇不凡的感觉，一上来就嘴上女人女人的叫个不停，一副霸道总裁的样子，然后很自然的就和护花使者季奕英杠上了...
　　　　楚鱼叹了口气，悄悄后退几步，两个男人都把注意力集中在对方脸上，左口一只羊驼，右口一条鱿鱼，完全没有注意大小姐已经脱离战场，在大厅里漫无目的地闲逛，东拿一块蛋糕，西拿一个苹果，好不自在。
　　　　不过很快，大小姐的注意力就被两个站在角落的人吸引，他们穿着联合军军官服，其中一人应该是技术官员。
　　　　“你是说六号海底观测站出现异常？”
　　　　“是的。我们在六号站的海底大约800米的区域修建的信息水龙带昨天被破坏了...”
　　　　于是嘴里叼着蛋糕的大小姐凑了上去，两人好像正在商议什么不得了的事情...
　　 ---
　　 感谢；灵界行、昊成两位大佬，感谢！


第147节 第一百四十三章：宴会进行中（3）
　　　　楚鱼和个路人似的，小口小口吃着有点甜腻的蛋糕，低头不去看他们表情，两人都没有注意身边偷听的大小姐，还在讨论之前的话题。
　　　　“信息水龙带？你认为是什么原因造成的？”说话的人通过领花看应该是此地联合军指挥官，他大概三十岁左右，身材高大，穿着一身笔挺的军装，一举一动之间都透着军人特有的严谨和刻板。
　　　　而另一人虽然同样穿着联合军军官服，但身材却要瘦小了许多，不仅皮肤白净，脸上还带着一副黑框眼镜，看起来斯斯文文的。
　　　　“我怀疑是地震。由于地震造成地下岩石突然断裂，进而影响到信息水龙带，有十二个海底地震探测器同时把震源指向同一位置，同时，二号观测站的傅科摆锤显示，海蓝星的自转速度有降低的迹象，现在已经排除潮汐作用的影响，也就是“露西”的推演结果没有问题，我们只有最后的六个月。”
　　　　“你相信...一个死物？”
　　　　“我相信科学。“露西”是本世纪人类最伟大的创造物...”
　　　　“但我认为应该给它加一个前缀，比如说“贝纳威·露西”你觉得怎么样？”军官打断了技术官员的发言，讽刺道。
　　　　“阁下似乎对贝纳威颇有怨念。”
　　　　他摆摆手，说：“别在意，继续吧。”
　　　　“好的...信息水龙带被地震破坏只是诱因之一。”技术官员停顿了一下，转而说起另外一个话题：“你还记不记得两周前，我们在格林海沟探测到的编号72的海底毒树？”
　　　　“我知道那家伙，和陆地上的毒树别无二致，唯一的区别可能姿态不同，陆地上的是竖立，而海底的则是横卧的姿态。”
　　　　“他移动了。以每小时0.7海里的速度朝着第三要塞接近，正好经过信息水龙带，如果方向没有偏移速度也没有降低，两周后，72号毒树将抵达普兰斯外海，三周后将会与第三要塞发生接触。”
　　　　接着，技术官员补充道：“就像一条缓慢游走在海底的毒蛇。”
　　　　“有点麻烦，不过我不认为它会对这里构成威胁，不管怎么说，孙成益的手上可是握着一艘天启级战略核潜艇，这是一种足以让世界重启的力量。”
　　　　“天启四骑士，瘟疫？但我记得，动用这种力量必须得到联盟政府、露西、以及所有者贝纳威集团的三重授权，另外由于禁止核武器法案，整个世界只保留了四骑士所搭配的核弹，虽然现在法案已被废除，但重启核的武器化需要时间，也就是说，四骑士是现阶段人类最后的杀手锏。”
　　　　技术官员冷笑一声：“我不认为联盟政府为了区区一个“要塞”，同意动用最后的反击力量。而且...钟浩昌，你忘了我们来到这里的原因了吗？”
　　　　“当然没忘，不过政客的事情，谁又说的清楚？”钟浩昌耸耸肩，决定换个话题：“我们来聊点开心的事情吧。昨天，我碰到了一个老朋友，那家伙还是没变，哈哈！”
　　　　“你是说...”技术官员正准备接话，他的身边突然响起一声奇怪的声音，他连忙转头看去，一名齐耳短发的美丽少女正捂着嘴站在身边，不知道为什么，小脸涨得通红，还不时抽动一下肩膀。
　　　　“你是...”
　　　　未等他说完，快要被噎死的大小姐猛一把按住他的肩膀，五指用力，在他的军装上抓出几道褶皱，然后憋了半天终于吐出三个字。
　　　　“嗝...给我...嗝...水！！！”
　　　　钟浩昌救下差点被噎死的大小姐，两人也不方便再继续之前的话题。在一番寒暄过后，两人分别找个借口，远离这个一看就知道“麻烦”的女人。
　　　　望着两人的背影，楚鱼把目光转向孙成益，此时，季陈二人已经停止互怼，与孙成益和刘董一起谈笑风生，看到楚鱼望过来，孙成益招招手，一副准备介绍引荐的样子。
　　　　虽然楚鱼心里还在消化前面得到的信息，不过还是带着不能再假的微笑，走到四人面前。
　　　　“这位是刘德一，刘伯伯，陈氏集团普兰斯大区负责人，而这位...”孙成益哈哈大笑着，拍了拍陈俊哲，正要介绍的时候，却被刘德一打断。
　　　　“呵呵，小姑凉，他是我儿子，别奇怪姓氏的问题，这小子随母姓，你们以后可要多多亲近亲近啊。”刘德一扯过陈俊哲，用一种好像看未来媳妇的眼神，朝着楚鱼上下打量，偶尔还点点头，一副非常满意的样子。
　　　　“嘿，刘董，我话还没说完呢，别急啊。”孙成益虽然面露不满，不过楚鱼倒是看得出，这两人的关系应该还是挺不错的。
　　　　“你好，陈...”楚鱼刚要打个招呼，却被刘德一打断，这家伙好像特别喜欢打断别人说话。
　　　　刘德一看了一眼面色铁青的季奕英，大声笑道：“你应该叫他陈哥哥，说不定未来，你还得叫他...”
　　　　楚鱼翻了个白眼，反正现在，她只想做一件事。
　　　　砍人。
　　 --
　　 感谢：胆小鬼le大佬~


第148节 第一百四十四章：谁在乱倒鸡汤？
　　　　最终大小姐还是没有砍人，反正砍人是不会砍的，两个老哥说话超好听，大小姐也只能配合这个样子...
　　　　所以楚鱼彻底佛了，尽力在脸上挂着假笑和他们周旋，偶尔还会妙语连珠，惹得老哥们笑个不停，陈某人还不时咕喃起类似“有趣的女人”之类莫名其妙的话，直到宾客纷纷过来告辞，才宣告晚宴的结束。
　　　　“小鱼，记得有时间一定要来珀贝镇来看望你的陈哥哥！”临走时，刘德一最后的话，差点让楚鱼原地爆炸。
　　　　现在楚鱼也知道了，第三要塞周边并非只有集团一个势力。
　　　　由于黑云的威胁，团结联盟以第三要塞为依托，把平原上的多个人类聚集点转移至要塞的周边。
　　　　虽然看起来好像是一项浩大的工程，但好在普兰斯平原属于欠发达区域，地广人稀，人口密度非常低，加上许多人不愿离开祖祖辈辈开垦出来的土地，人口的迁移难度不大，主要以转移工厂为主。
　　　　其中最具代表性的要属刘德一和陈俊哲的陈氏集团。
　　　　陈氏重工是一家老牌的军工企业集团，集团历史悠久，涉及领域涵盖能源、材料工程、国防工业等高新技术产业。
　　　　由于绝大多数业务范围与贝纳威集团相重合，陈氏重工被突然崛起的贝纳威集团打得毫无招架之力，但百足之虫死而不僵，比起被联盟视为眼中钉的贝纳威集团，该公司在政治与经济上拥有举足轻重的地位并保持着丰富、良好的社会形象。
　　　　如今，由于工厂内迁政策的影响，陈氏重工把普兰斯分部迁移到距离第三要塞五十六公里的能源基地，珀贝山谷。
　　　　早在百年前，珀贝山谷就以矿石闻名于世，这里有着丰富的煤炭和铁矿资源，在最早的时候，甚至通过露天开采就可以轻易获取矿石资源，虽然由于过度开采的原因，矿产日渐枯竭，但人类却在这里找到了地热供能这种十分重要的资源。
　　　　正是利用地热资源，珀贝地热发电站拔地而起，该电站装有5台机组，总容量达196000千瓦，持续不断的产生绿色电能来满足普兰斯东北沿岸的电力需求。
　　　　珀贝地热发电站，不仅是团结联盟工业转移政策的基础，同时也是陈氏重工的支柱产业之一。
　　　　“有点意思。”
　　　　回到房间，楚鱼洗了一个澡，水都没擦干就坐在床上，开始翻阅起有关刘氏集团的信息，那个读做霸道总裁，写作#@￥的陈俊哲正是陈氏重工的继承人，也无怪乎一副只要是女人都会爱上我的样子。
　　　　不过楚鱼更感兴趣的是“天启”，这种能够让文明重启的力量，当然，对于穿越者来说，所谓“核”不过是一种过时的落后武器，但楚鱼更关心的是，团结联盟竟然会允许集团拥有这种东西的控制权，简直纵容到了不可思议的地步。
　　　　为什么？带着满脑子疑问，大小姐进入梦乡，明天，她还要去港口查看AXI的维修进度。
　　　　翌日，楚鱼早早起来梳妆打扮了一番，衣服换了又换，最终选择了一款与昨天类似的穿着。看着镜中重新变回小仙女的自己，楚鱼还不忘嘟着嘴自拍一下，然后把相片发给AXI，惹得AXI传回一大串呕吐的狗脑袋...
　　　　楚鱼磨磨蹭蹭的，花了两个小时才准备就绪，换上时尚的高跟凉鞋，一打开房门顿时花香扑面而来，只见走廊的地毯上，数百朵玫瑰围成一个桃心的形状，在中心有一大束玫瑰。
　　　　猛抽了下嘴角，她却露出十分开心的样子，纤纤玉指牵住裙摆，少女气质十足，用一种十分优雅的姿态，捡起那一大束玫瑰，然后取下卡在上面的明信片。
　　　　生命太短，没有时间留给遗憾，若不是终点，请微笑一直向前。——献给最美丽的公主。
　　　　短短的时间，楚鱼心里转过无数个念头，总结出来就三个字；吔屎啦！
　　　　但她硬是凭着精湛的演技，在短短的时间内，展现出从惊讶到窃喜，再到羞怒的模样，和一纯情少女似的，反正今年的绿茶奥斯卡最佳女演员，楚鱼拿定了。
　　　　把明信片和鲜花放回原处，大小姐决定微笑一直向前，只是刚走几步，大小姐的面部表情却再次变得僵硬。
　　　　同样的桃心玫瑰花朵，同样的中心有一大束玫瑰，不过这一次是被人别在的墙上。
　　　　这回楚鱼没去动花束，直接扯下花束上的明信片，上面写得是；相会再别离，别离再相聚；秋风吹旷野，一期只一会。我会珍惜你我的感情，更期待相会的时刻。——献给一个让我心动的女人。
　　　　......
　　　　谁特么在乱倒鸡汤？？？
　　 --
　　 反正两个男的都不是好人，这种剧情应该不毒吧？


第149节 第一百四十五章：大型晒鱼平台
　　　　楚鱼黑着脸，把花束扯到地上，狠踩了几脚，感觉不解气，又倒回去对着先前的花束重重踩了几下。
　　　　她还是决定表示一下自己拒绝的态度，以免出现更大的误会。
　　　　乘上电梯下到二楼的餐厅，季奕英已经等待多时，不过看到气鼓鼓的大小姐，倒是没敢上前搭话。楚鱼对着舔狗季奕英翻了一个可爱的白眼，径直走进餐厅，等解决了的肚子的问题，已经到了上午十一点。
　　　　接着，汇合了季奕英，两人一下到一楼大堂，就听到震耳欲聋的音乐。
　　　　大堂里正在播放励志歌曲，数十个新招收的服务员像打了鸡血似的，手舞足蹈地正做着各种羞耻动作，一个主管模样的女人在前面领头，一边喊着励志口号，一边随着音乐节奏摇摆，整个环境乌烟瘴气的，一副群魔乱舞的样子。
　　　　大小姐捂着自己的耳朵，从旁边匆匆走过，季奕英可能觉得脸上无光，呵斥了几句，音乐停了下来，众人齐刷刷的看向这边，大小姐突然愣了一下，因为她看到一个认识的人。
　　　　孙伟竟然混在这群服务员里面，他脸色憔悴，一看就知道被领头的女人折磨得不轻，在看到小仙女一样的楚鱼后，脸上露出了一闪而过的惊喜，但可能想到了自己独自跑路，对方一定把自己恨得要死，又或者有些自惭形秽，把头又深深的埋了下去。
　　　　楚鱼对他倒是没有成见，反正就算孙伟一直跟着她，也可能好不了多少。
　　　　等两人走出大厅，楚鱼听见后面音乐再次响起，鸡血众开始吼道：“一鼓作气，挑战佳绩！”“不吃饭，不睡觉，打起精神赚钞票！”“成功！成功！成功！我们一定成功！虎虎虎！！！”
　　　　乘车顺着盘山公路一直往下，很快来到了位于山下的军港。第三要塞军港是一个近似封闭的葫芦形海湾港口，航道两侧尽是高山，使得军港里面好似一个内湖。
　　　　沿着海岸公路驶入军港，楚鱼一直望着窗外的景色，一路上，可以看到三三两两的联合军士兵，很明显，集团并没有插手此地，是由联合军在负责军港来的防务，但码头却没有船只停泊，一群海鸥在海面上游泳觅食，倒是颇有种宁静祥和的感觉。
　　　　季奕英向士兵出示了证件后，小轿车沿着海岸继续前进，一直驶过了军港航道的葫芦口，绕过高山后，海面上出现一座有着集团LOGO巨大的海上漂浮机场。
　　　　这并不仅仅是一座机场，更像是一座漂浮的“城市”。不仅能应对中型客机的起降，而且能作为生态和科技实验提供场地，甚至在能源上自给自足，利用不同深度海水间的温差进行发电。
　　　　“欢迎来到真正的第三要塞，先驱者号海上实验平台。”轿车在一块直升机停机坪边停了下来，季奕英得意洋洋地向楚鱼介绍，似乎想看到对方脸上露出惊讶的表情，不过楚鱼只是淡淡的扫视了一眼，然后等汽车停稳后，拉开车门，当先下了车。
　　　　几名等待已久的工作人员走了过来，简单的寒暄过后，众人乘上负责接送的直升机，缓缓地飞向先驱者号。
　　　　先驱者号比想象中的还要大。这是楚鱼登上大型“晒鱼”平台的第一印象。
　　　　跑道上人来人往，数十架战斗机闪着金属的光泽，整齐地停在跑道上，机库边熙熙攘攘，无数地勤人员正忙碌地穿梭期间，从标识来看，战斗机虽然都是属于联合军的财产，不过楚鱼还是找到了属于集团的战斗机。
　　　　这是一架停在机库里的战斗机。机头呈菱形，坐舱玻璃被复合材料取代，与机头连为一体，在其之上遍布着圆孔状的观瞄设备，而在其下方的左右两侧各有一个朝上折叠的鸭翼，然后机头以阶梯的方式连接到机身，看起来就好像两架战斗机各取一截，然后在中间垫上一块组成在一起，所以机头看起来要比机身高出不少。
　　　　至于机身，不提暗黑色的隐形涂料，最令人印象深刻的要数那两台硕大的长条形发动机，其体积甚至占据了半边的机身，在发动机的衬托下，那对的丧心病狂的前掠翼反而显得不是那么的古怪。
　　　　总的来说，这架战斗机只能用一个“丑”字来形容。
　　　　“ADX-47/黑死神，本集团与刘氏重工联合开发的新锐战斗机，机身上的隐形涂层能够完美避开来自黑云的威胁，强悍的动力系统不仅具备垂直起降功能，在挂载副油箱的前提下，可以突破第二宇宙速度的限制，进入亚轨道高度...”
　　　　可能注意到大小姐对战斗机感兴趣，一名技术人员慌忙为她介绍。
　　　　“很好。武器系统呢？”虽然十分恶心丑到爆炸的黑死神，不过楚鱼还是配合技术人员，摆出一副领导下来调研的样子。
　　　　“无论是对空、对海、对地，黑死神可以完美兼容联合军制式制导装备，当然，黑死神也有自己的武器，可以作为指令中枢，操控两台对空飞行单元，与敌机进行缠斗...
　　　　至于对地方面，我们已经预留“天启”的潜射导弹战斗部接口，只要得到三方授权，在必要的时候，可以对敌进行核攻击...”
　　　　---
　　　　国庆最后休息一天，明天开始正常两更。


第150节 第一百四十六章：狂犬病
　　　　“这种型号的战斗机一共有几架？”
　　　　“先驱者号上可以立即投入战斗的只有前面看到的黑死神，不过机库里还停放着该型原型机，但并未配备武器，只有机炮可以使用。另外，如果把范围扩大到整个地区，珀贝机场还有一架ADX-47，除了所有权属于刘氏重工，涂装也不尽相同，他们把它称作为“白死神”。”
　　　　“你们到底是怎么回事，怎么这么喜欢“死神”这个名字？”楚鱼吐槽了一句，众人乘上升降机，进入平台内部。
　　　　平台内部空间极大。不算机库，光是后勤舱、乘员舱室、训练舱、活动室等常规舱室就超过三十间，另外还分了出很大一片区域留给实验室和装配车间。
　　　　很快，一些人来到修理AXI的装配车间。楚鱼换上无菌服，一进入实验室，就看到AXI的半个身子。
　　　　现在，AXI的四肢已经被拆卸，只余下连着狗脑袋的半个身子躺在工作台上。它的身体连着许多电线，三只机械臂在头上绕来绕去，在看到走进来的楚鱼后颇为激动，嘴里呜呜地叫着，一副想要扑上来的样子。
　　　　不过由于四肢都被拆卸，它只能在悲鸣中，如同蛆虫一般脖子发力，慢慢朝着楚鱼蠕动，看起来煞是可怜。
　　　　楚鱼站在工作台前看了一会，AXI不停地发来哭泣的狗头表情包，奇怪的是；楚鱼心中居然莫名其妙的升起一股很爽的感觉是怎么回事？
　　　　叫你不听我的话，哼~
　　　　幸灾乐祸地哼了一声，楚鱼把目光转身陪同的技术人员：“大概需要多长时间才能修好？”
　　　　“难度很大，主要是等待制作外部装甲。四肢和尾巴我们都有备用配件，但外部装甲破损严重，现在的先驱号还不具备冶炼航天级高压合金的条件。
　　　　不过请别担心。我们已经联系陈氏重工，寻求他们的帮助。对方回复制作外部装甲大概需要一周的时间，也就是说，差不多还需要半个月。”
　　　　楚鱼点点头，半个月说长不长，说短不短。恰好此时季奕英走了进来，他很自然地站在楚鱼身边，用十分关心的语气，开始安慰起脸色好像不太好的大小姐。
　　　　大小姐保持着礼貌和虚假，随口敷衍了几句，但两人都不知道，当AXI看到季奕英站在楚鱼身边，那对狗眼睛里再次出现一长串意义不明的代码。
　　　　反正翻译过来就是；啊啊啊！你个小白脸竟然敢接近主人！杀了你杀了你杀了你！！！！
　　　　却见可怜兮兮的AXI面露凶相，在科研人员的惊呼声中，突然打开身上的四个引擎盖，虽然只有一台喷射引擎在工作，但这不防碍朝外喷出炙热的火焰。只听见哗啦啦一阵响，AXI在带倒一片连在它身上的仪器设备，半个狗身子像个冲天炮似的，转着圈就朝楚季二人飞了过来。
　　　　好在楚鱼的反应也是极快，注意到AXI的异状立即抬腿，把脚底板对着飞过来的狗脑袋，然后一脚把它踩在地上。
　　　　啊啊啊！主人为了小白脸不要我了！你们这对狗男女！杀你了杀你了杀你了！啊啊啊！！！
　　　　腕表一直震动，AXI不断朝着她发出呲着牙的愤怒狗头，楚鱼看了看，不以为然地撇撇嘴，难不成这家伙还想翻天不成？
　　　　但就在这个时候，楚鱼突然觉得脚上一暖，一个毛绒绒的东西好像爬在自己脚上，然后用爪子揭开裙摆对着细嫩的小腿就是一口。
　　　　感觉到小腿传来的疼痛，楚鱼嘶了一声，正好看到一只张牙舞爪土拨鼠在她脚上挥舞前肢。
　　　　“...这玩意儿是怎么混进来的？”
　　　　脚用力朝上一抬，像颠球似的，土拨鼠就飞了出去，人们只看到一个灰色的影子一闪而过掉在地上，然后迅速躲到几台设备后面。
　　　　众人你看看我，我看看你，然后一阵鸡飞狗跳。
　　　　所有工作人员都加入了抓捕行动，楚鱼制止了季奕英使用能力的打算。土拨鼠大宝在众人的围追堵截中，终于被逼了出来，楚鱼找到个机会对着大宝的屁股又是一脚，大宝虽然再次起飞，却借着这股力道跳上一个大柜子，然后钻到一个通风口里面不见踪影。
　　　　等等，如果大宝在这里...也就是说，宁菱也在附近？
　　 --
　　 晚点还有一章


第151节 第一百四十七章：乱签合同的代价
　　　楚鱼心念一动，看了眼像得狂犬病似的AXI，让季奕英代替她踩住免得这家伙乱咬人，然后找个借口走到外面，只见蓝光一闪，大小姐就不见了踪影。
　　　　隔壁的房间，大宝正躲在门背后偷偷朝外观察，突然，它的身后响起一个好听的声音：“你的主人呢？”
　　　　突然出现的楚鱼明显把大宝吓了一跳，它呲了一下牙，胖嘟嘟的身子一下子就窜到门外。楚鱼笑了笑，不禁不慢地跟在后面，看着大宝的肥屁股，心里跟小猫抓似地痒痒的，硬是忍住了再来一脚的冲动。
　　　　过了没多久，大宝在一道隔间前停了下来，转头朝着楚鱼呲了呲牙，挥舞了一下爪子，然后啊啊的叫了两声，很快，隔间里响起宁菱的声音。
　　　　“在这里么？”
　　　　楚鱼沉吟了一下，操纵光球穿过墙壁，下一秒隔间外的大小姐又不见了踪影。
　　　　此时，隔间里的宁菱正绕着室内训练场进行短跑冲刺训练，听到大宝的声音随口答应了几句，却见面前突然闪过一道蓝光，陡然出现的变故让她来不及刹脚，只听见碰的一声，两人的脑袋就撞到了一起。
　　　　宁菱哎哟一声，被撞得四仰八翻倒在地，楚鱼的样子也好不到哪里去，她的头上起了老大一个包，只觉得眼中的东西全是星星。
　　　　宁菱坐在地上，捂着自己的额头，正准备骂人，却见楚鱼突然扑上来捂住她的嘴，然后把她拖到一排健身器材后面。
　　　　楚鱼牢牢地抱着拼命挣扎的宁菱，等了一会，见对方稍微平静了点，松开手道:“是我是我！别激动！”
　　　　这时，宁菱也认出了楚鱼，冷哼一声，拍开楚鱼的手，起身就准备走人。只是刚起身，又被楚鱼拽住衣服后面的领子，拉了回来。
　　　　“干什么呢，别生气啊！”
　　　　她怒瞪着楚鱼，阴阳怪气地哼了一声：“你居然还认识我？不好意思，我不认识你，你还是回去当你的大小姐吧。”
　　　　“喂！我是想保护你们好不好！”
　　　　这是一间类似健身房的训练场，宁菱刚正进行冲刺训练，身上全是汗水。楚鱼擦了擦手臂上沾到的汗珠，不想这一动作被宁菱看到了，脸沉得更厉害了。
　　　　“你还嫌弃了！”宁菱冷笑道。
　　　　“你身上全是汗，为什么不嫌弃？”楚鱼莫名其妙地问。
　　　　宁菱呵呵了一声，生起了闷气，也不说话。
　　　　楚鱼明显对宁菱这种拒绝交流的态度没什么太好的办法，犹豫地问道：“那么...我道歉？”
　　　　“呵呵~能不能拿出点诚意？”
　　　　楚鱼盯着宁菱眼角下的小痣，忍住了把它扣掉的冲动，忽然心中一动，想到了海边的摩天轮，问：“要不...我带你们去游乐园？”
　　　　宁菱听到了立即啐一口：“切，你还小么？”小脸却莫名的红了起来。
　　　　“好吧好吧，反正随便你...不过你怎么跑到这里来了？”
　　　　“呵~老娘我现在可是超凡者，贝纳威集团一级战斗员，我为什么不能来？”
　　　　“呃...也就是说，如果违约就要赔钱的意思对么？”楚鱼一听就明白过来，很明显，这家伙就是一个被合同绑架人生的可怜孩子...
　　　　“什么叫违约就赔钱，说得这么难听！”
　　　　“所以你是为了崇高的理想才加入贝纳威的？”
　　　　听到楚鱼这么说，宁菱倒是不说话了，气氛顿时有些尴尬。为打破这种沉默的气氛，楚鱼开始询问起其他人的下落。
　　　　“卫芊？你说的是那个小太妹吧？哼哼~季奕英倒是想把她吸收进团队，但过不了大个子那一关，反正大个子在全天候的在追杀那个家伙，所以很自然的，小太妹带着你的两个小弟跑了。”
　　　　“两个小弟？还有，季奕英是怎么回事？超凡者小队的队长不是莱韦斯吗？”楚鱼问。
　　　　“先听我说完。”宁菱横了楚鱼一眼，“两个小弟就是黄毛混混和那个小姑娘。小太妹的能力倒是有点特殊，大个子调用了监控和保安团都没办法。
　　　　不过前天我听镇上的人投诉，有家KTV经常半夜噪音扰民，特别是一个女的，整个晚上都在鬼叫不说，唱得还贼难听，可是派人下去又找不到人。昨天晚上我故意从那里路过，听出鬼叫的人应该就是卫芊。
　　　　至于王宏他们，王宏在这里找到了一个战友，现在他们都住在联合军的营地里面。
　　　　另外关于莱韦斯，孙成益夺走了超凡者小队的指挥权，现在队长由季奕英担任。而莱韦斯则被他们软禁起来，你知道，他的伤很严重，虽然身在医院，却得不到有效的治疗，所以，我要你帮他。”
　　　　莱韦斯...楚鱼陷入思索，看来有必要找孙成益当面谈一谈。
　　　　不过很快，宁菱打断了楚鱼的思索，“最后...你说的游乐园...多久去？”


第152节 第一百四十八章：小鹿乱撞
　　　　由于下周，宁菱才会结束新人的强化训练，所以楚鱼把去游乐园的时间定在下周一，其实楚鱼倒是想把时间定在两周后，届时估计AXI已经维修完毕，正好可以带出去溜溜...
　　　　至于宁菱则负责联系卫芊等人，虽然她的脸上好像露出一副不太愿意的样子...
　　　　楚鱼回到实验室，AXI已经躺回了工作台，看起来惨兮兮的，一副好像被抛弃的样子。她上去摸摸狗头，发现这家伙居然想还咬自己，无奈之下只能在这里吃完工作餐后，带着季奕英离开。
　　　　“你们把莱韦斯软禁起来了？”回到岸上，楚鱼打开车门，问季奕英道。
　　　　“抱歉，上面的命令，我也是身不由己，实在没办法才这么做。”季奕英满脸无辜的，把自己摘得干干净净。
　　　　不过楚鱼可不是善男信女，她可不信作为既得利益者的季奕英只是身不由己，稍微沉吟一下，直接问道：“雪国号上发生的事情，你们都知道吧？我指的是真相。”
　　　　“当然。你战斗的英姿就好像武神再世...”
　　　　楚鱼直接打断了他的话：“说人话。”
　　　　季奕英面色一凝，脸上不再做出刻意假装的讨好态度，用正常的语言缓缓说道：“...是的。监控记录下了一切，如果不是碍于身份，我真的很希望你能加入我的团队。”
　　　　“所以是孙成益下令软禁莱韦斯的？”
　　　　季奕英沉默了一下，没有为孙成益辩解，反而直接说道：“我觉得如果有时间，你应该和孙总好好谈谈。”
　　　　“我随时都有时间，但他多久才有时间？”楚鱼反问道。
　　　　季奕英想了想，说：“明天。我可以安排你们会面。”
　　　　“你的意思是说，如果你不做安排，我就见不到孙成...孙伯伯？”楚鱼低头向AXI发几个安慰的表情，随口问道。
　　　　季奕英没有说话，显然是默认了。楚鱼也不再提出问题，专心致志地安慰AXI，不过连发了好几个表情，AXI都不理睬自己，很明显，狗也有脾气，生气了。
　　　　楚鱼皱了下眉头，想到宁菱的宝贝大宝，把腕表凑到嘴边，然后偷偷观察季奕英，小声地发出语音：“别生气乖儿子，...”说到这里，楚鱼老脸一红，“妈...妈妈...只爱你一个...妈妈知道那个小白脸不是好人...就是只衣冠禽兽...”
　　　　楚鱼是故意说给季奕英听的，见到了对方连眼睛都没眨一下，不禁佩服对方的涵养，而在这时，AXI也终于回复了消息，是一排眼睛成桃心状的狗头。
　　　　这么好哄？楚鱼顿时就惊了，不过想到这货也就小学生的智商水平，也算是在情理之中。
　　　　两人回到酒店时间已经下午三点了。
　　　　大堂里站着一个抱着一大束鲜花，躲在角落里的服务员，好像已经等待了多时。季奕英嘴角抽了一下，不过还是很有风度的告辞离开，作为新晋的超凡者小队队长，季奕英自然不可能整天跟在楚鱼屁股后面。
　　　　等季奕英一走，楚鱼也不急回房，坐在大堂的沙发上等了一会，果然，那名服务员挂着最真挚的微笑，捧着鲜花走了过来：“楚小姐，这是一位先生在临走时，让我替他转交给您的礼物。”
　　　　服务员说完见楚鱼没接，先把花束放在茶几上，然后取出一个礼物盒，和花束并排放在一起。
　　　　“他让你在这里等给了你多少钱？”
　　　　“呃...200...”
　　　　“...这么抠门？”
　　　　楚鱼撇撇嘴，让服务员退下，然后在花束中翻找了一下，果然，找到一张小卡片。
　　　　我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。——一个故作坚强的男人。
　　　　大小姐只觉得小鹿碰碰乱撞，用一种羞涩的表情，顺手就把卡片丢进了烟灰缸，然后打开礼物盒。里面躺着一只漂亮的心形铂金手镯，看起来就好像炽热跳动的心，从中传递出浓浓爱意...
　　　　手环旁边还有一张小卡片，拿起来看了看，上面写的是；那一天你身披白纱，像圣洁的天使缓步而来...
　　　　什么玩意儿？
　　大小姐差点被感动哭了，两只指头夹住卡片，朝着一个方向一甩，把这份感情飞上天空，然后迫不及待的戴上手镯，这玩意倒是挺漂亮的，大小姐很是喜欢，无论是送人还是卖钱，都是一种不错的选择。
　　---
　　下一章可能九、十点。


第153节 第一百四十九章：鸡血众的王
　　　　第二天，楚鱼直接一觉睡到中午才醒，先趴在床上伸了个懒腰，又和AXI互动了一会，这才磨磨蹭蹭的起身洗漱。
　　　　昨晚又做了一个有关“嫁人”的噩梦，就和一个梦到“鬼”的小女生似的，吓得她半夜醒来找AXI寻求安慰，却在无意中发现腕表内置的小游戏，而且一玩就是一宿...
　　　　洗漱完毕顺便解决生理问题，睡眼朦胧的大小姐坐在梳妆台前，懒洋洋地看着头发乱成鸡窝的自己，发了十分钟的呆后，才想起等会还要去见孙成益，连忙洗头梳妆打扮起来。
　　　　楚鱼发觉自己越来越适应女性身份了...
　　　　无论是梳妆打扮，还是建立自己的穿衣风格，现在的楚鱼都有自己的独特品味，不会在那一柜子潮流衣物中迷失自己，反正就是绿茶度越来越高这个样子。
　　　　不管怎么说，作为一个“兵王”型穿越者，伪装、暗杀、潜伏，也是必修课之一，女装一下也没什么，而且还有百科全书小腕表作为辅助工具，所以楚鱼抱着“战斗”的心态，拿起了化妆品...
　　　　先用吹干头发，然后简单的拍拍粉底，遮住昨晚熬夜的黑眼圈，再涂上一层无色的唇膏，本身就是天生丽质，只是略施粉墨，简单的淡妆就使得整个人都焕发出色彩，看上去十分的清新动人。
　　　　不仅如此，她还特意找了一个兔子脑袋的发夹，把一侧刘海的头发别在耳朵后面，让清纯活泼的小脸显出一点俏皮的感觉。
　　　　左眼的三角铭文，在缓慢转动。
　　　　等充能完毕应该是两周以后的事情。
　　　　盯着镜子中的自己，大小姐在心中估算了一下，然后打开衣柜，一个俏皮可爱的绿...小仙女就出现在镜前。
　　　　手指轻轻地捏着裙摆，大小姐十分自恋地转了几圈，这种自我养成的感觉超棒，而且出去丢人的还不是“自己”，这就更棒了，还可以体验一下众星捧月的生活...
　　　　打开房门，和昨天同样的场景再次出现。元气满满的大小姐脸黑了一下，强忍着砍人的冲动，纤纤玉指牵住裙摆，小心避开地上的花朵，脚步优雅轻盈，就好像行走在花丛中的精灵...
　　　　二楼餐厅倒是没看到季奕英，楚鱼也乐得清静。在一堆热腾腾的午餐中解决了早餐，一名服务员找到楚鱼，告诉她孙成益已经等待多时。
　　　　解决了肚子问题，大小姐在服务员的帮助下，在洗手间漱了一个口，她牢记腕表中的淑女信条；作为一名淑女，一定要优雅，绝不能允许存在那怕一丁点瑕疵，特别是口腔异味...
　　　　再次花了半个小时整理着装，楚鱼跟着早已等得不耐烦的服务员走出餐厅，服务员没有带她走出酒店，而是直接乘上电梯，此时，从服务员口中，楚鱼也知道了，原来不是她去见孙成益，而是孙成益直接来酒店见她。
　　　　楚鱼微微一愣，立即明白了孙成益这种举动背后的含义，也就是说，孙成益不想让她知道，自己办公室的准确位置，甚至连在那里办公，都不让楚鱼知道。
　　　　这家伙...挺狡猾的嘛，不想让我自己办公室的位置也就是说，害怕我的权限会对他构成威胁？
　　　　两人在二十六楼下了电梯，服务员顺着铺着地毯的走廊当先领路，然后在一间门口站着持枪保镖的客房前停了下来。
　　　　但是...这种举动，却暴露出孙成益办公室里，一定存在着什么重要的东西...会是什么呢...比如说...整个要塞的控制权？
　　　　挂着商业性的笑容，楚鱼对服务员表达了谢意，然后在对方敲开房门的时候，用余光观察保镖挂在胸口的自动步枪。
　　　　这里的枪...装有敌我识别装置...
　　　　心念一动，楚鱼觉得自己好像接近了真相，她发现自己狡猾得就像只小狐狸，即使比起孙成益，也不遑多让。
　　　　服务员敲开了房门，楚鱼一进去就闻到一股清新的气息，屋子里的一切都非常干净，空气中弥漫着空气过滤器的味道，家具和玻璃上还余有擦拭过的水痕，这是一间临时腾出来的客房，同时也印证了楚鱼的猜想。
　　　　开门的是一名主管一样的女性，楚鱼认出她就是昨天鸡血众的带队头领。女主管大概二十五六岁，身在一米七五左右，梳着一个铮亮的背头发型，穿着一套笔挺的女式西装，看到大小姐后，脸上没有出现任何表情。
　　　　女主管做出一个“请”的手势，然后当先领路，把楚鱼带向书房。楚鱼注意到，女主管的脚步异常沉重，踏着木地板噔噔作响。
　　　　...义体人？楚鱼皱起了眉头。
　　 ---
　　 感谢猫右猫右猫、灵界行两位大佬~


第154节 第一百五十章：计划
　　　　书房光线明亮，孙成益闭着眼睛，干瘦的身体整个陷在按摩椅里，听到有人进来，微微动了动手指，对女主管说：“你出去吧。”
　　　　女主管答应一声，瞥了楚鱼一眼，她的目光中似乎含有着警告之意。
　　　　楚鱼目送女主管离开，问了声好后，大大方方的在孙成益旁边坐了下来，正想怎么开口的时候，听到了孙成益的声音。
　　　　“和齐兴德一样，她也是个可怜的孩子。”
　　　　孙成益随着开动的按摩椅缓缓起伏，一会被包裹进椅子里面，一会又全身颤抖，他的表情放松，似乎非常享受这种感觉。
　　　　“您是指...”
　　　　“我知道你的目的，我们来聊聊吧。”孙成益关掉开关，指了指茶几上的茶壶，“可以为我这个将要入土的老人倒杯水么？”
　　　　楚鱼起身，问：“你一开始就知道齐兴德是义体人？”
　　　　接过楚鱼递来的杯子，孙成益缓缓转头盯着她的脸：“我不知道，但我知道守卫者同盟。”
　　　　楚鱼心跳了一下，她从孙成益的眼中到一种严肃的情绪，突然觉得有些紧张，小声说：“我想知道。”
　　　　孙成益的嘴角拉起一个弧度，带着几分嘲弄的情绪，很从容的说：“不过是一群疯子而已。准确的说，是一个计划的反对者。”
　　　　“什么计划？”
　　　　“极光。”
　　　　楚鱼愣了一下，觉得有些耳熟，但一时间却想不出所以然。
　　　　“我不明白。”
　　　　楚鱼忽然发现孙成益对方似乎比自己还高，背也不是印象中的那么驼，不禁正襟危坐，希望对方能给出一个解释。
　　　　“可以把它想象成千人计划的2.0。”
　　　　楚鱼微微皱着眉头。“千人计划我知道，似乎是一个失败的计划，但“极光”和它又有什么联系？”
　　　　“傻孩子，极光就是在千人计划的重生，一个旨在使人类赢得最终胜利的替代方案。”
　　　　“您的意思是说，即使千人计划，也不是表面上看起来的那么简单？”
　　　　孙成益的眼神露出欣慰的情绪，抿了一口水，“早在二十年前，集团草创的时候，我们就预见这一天的到来...”
　　　　“您是指...黑云？”
　　　　“是的，黑云。真是可怕的敌人。”孙成益叹了口气，楚鱼接过他递过来的杯子，把它放在茶几上。
　　　　“在此之前，你必须知道一个前提；千人计划早在集团创立之前就出现了。”
　　　　不顾一脸震惊的楚大小姐，孙成益接着道：“千人计划是二十年前，首席执政官菲利普·泰勒先生，和首席运营主官的楚新河博士，联手创立的计划，希望利用千人计划，从全球数十亿人口中筛选大批拥有源能潜质的人群，促使人类社会向更高阶段发生变革，以应对不久之后，与黑云世界的战争。
　　　　可是...拥有源能潜质的人类比想象中的还要少，甚至达到了亿分之一的比例，所以千人计划不可避免的遭遇了失败。”
　　　　“所以，极光计划孕育而生？”楚鱼问。
　　　　“是的。”
　　　　“制定者？内容？”
　　　　“楚新河，至于内容，不知道。”孙成益摇了摇头。
　　　　“就连...孙伯伯你都不知道？”楚鱼顿时就惊了，这是什么鬼？
　　　　“只有集团和团结联盟的最高层，才知晓楚新河的计划，同时，他也能够调动你不敢想象的集团资源。或许，黑云世界也并非想象中的那么简单，超凡者所谓的“源界”也并非只是单纯的“服务器”。”
　　　　孙成益叹了口气，把背靠在按摩椅上，呆呆地望着窗外的天空，“宇宙很大，远远超出你的想象。”
　　　　不知道为什么，楚鱼忽然想起自己的世界，她的世界的人类，甚至能够穿梭于星海之间，到达遥远的猎户座旋臂繁衍生息。
　　　　两人都陷入了沉默，过了一会，孙成益按了一下铃铛，那名女主管走了进来。
　　　　“就到这里。莱韦斯的事情我已经知晓，他会得到应有的治疗，但我不会改变自己的立场。”孙成益做出一个请的手势，楚鱼知道会话结束，站了起来。
　　　　最后，孙成益说：“另外...总部已经知道你在我这里的事情，下周会派来专机接你回去，在镇子上好好玩几天，别让那些家伙觉得我怠慢了你。”
　　　　楚鱼点点头，有些复杂了看了眼孙成益，至少从表面上看，并不是想象中的那么“奸诈”。
　　　　等两人出去，独自留在房间里的孙成益又启动按摩椅，身体开始随着椅子缓缓起伏。
　　　　“你说...我这么做...对么？”
　　　　他的手腕上带着一只和楚鱼同样式的腕表，一会被包进按摩椅的坐垫，一会又被挤了出来。
　　　　“背叛？不，自从楚新河失踪以后，我们和他的关系就已经不存在背叛的问题，现在一切都以利益为重。”
　　　　孙成益自言自语的说，可他的目光，却始终停留在按摩椅中那时隐时现的腕表上面。
　　　　“是的，谁也不知道计划的全貌，即使是千人计划，也只是我在一厢情愿推测，但这没关系，因为这一切都是计划的一部分。”
　　　　“我和“妳”的计划。”
　　  ---
　　  本来说9点一更，11点发第二更，没想第一更就码到10点半，看样子来不及了。


第155节 第一百五十一章：阳光、海滩、摩天轮（1）
　　
　　蓝天、大海、沙滩，与金色的度假小镇，构成一副迷人的风景，一座巨大的摩天轮，耸立在小镇外的游乐园中，在阳光下熠熠生辉。
　　离楚鱼与孙成益上次见面已经过去了一周。游乐园的大门前，三个鬼鬼祟祟的人影，不时朝着马路尽头张望，每当有安保人员经过，这三人都会做出极不自然的举动，比如假装吵架，或者假装在看风景什么的...
　　“你说...她会来吗？”
　　“谁管她？她来不来随便，不来最好，我们自己玩，哼~”
　　一个头发染得五颜六色的小太妹极为没素质地一脚踢翻果皮箱，然后朝身边的小女孩大声嚷嚷道。
　　“喂~小鬼，不许你在背后议论老大！”
　　这三人正是落跑三人组，现在他们已经换了一身装扮，卫芊虽然还是一副小太妹的样子，不过原先的衣服已经换去，一件花里古哨的宽松夹克，再加上黑色亮皮短裙，一双中筒皮靴，比起以前，身上少了很多小零碎，却显得泼辣凶悍，惹得路人纷纷侧目。
　　虽然这货卸了妆就是个软妹子的说...
　　闻乐山则是一套夏威夷的打扮，花花绿绿的椰子树印花短打，配上一双塑料拖鞋，看起来和个皮条客似得...
　　至于两人身边的妙妙，她早已换好了儿童泳装，坐着地上的救生圈，一副坐没坐相的样子，两只光溜溜的小脚丫晃来晃去。
　　这段时间，这三人在镇子里四处游荡，混得倒是不错，当然这一切要归功于卫芊和闻乐山，这两人正是所谓干一行爱一行的典范。飙车女王卫芊不知道从那搞了一辆摩托车，很快就和附近的飙车族打得火热，各种冠军拿到手软，只是唱功迟迟未见进步，她自己也很绝望...
　　而闻乐山则重新干上了老本行，当起了皮条...不对，做起了偷鸡摸狗的事情，自然，近朱者赤，还在接受成长知识的妙妙也慢慢学着和他打起了配合，成为偷鸡摸狗三人组中的一员。
　　“你们说，当一个集团大小姐，是怎样的一种体验？”卫芊对大小姐的生活充满了憧憬，喃喃地问道。
　　“应该是肚子饿了，买两个茶叶蛋，吃一个丢一个这个样子吧...？”闻乐山想了想，或者...买三个丢两个？
　　但就在这时，一个俏丽的身影，用一种要死了的样子慢吞吞的走了过来，她穿着一身的运动服，肩上背着一个运动背包，远远的看到三人后，精致的小脸上露出失望的表情，然后重重地哼了一下。
　　“来了来了~”闻乐山一看到宁菱就来精神了。
　　卫芊和妙妙同时哼了一下，异口同声地问：“这就是你的来了？”
　　“坏女人，狐狸精！”妙妙指着越走越近的宁菱，大声喊道。
　　“小鬼，信不信我揍你？”宁菱把包摔在地上，一屁股就坐了上去，一副很累的样子，然后问道：“那人呢？”
　　“不知道啊，我们等了都快一小时了。”闻乐山一脸郁闷的回答。
　　宁菱看了看表，“不管了，等到十点还没来，各回各家。”
　　卫芊一看见宁菱就不舒服，大声问道：“喂，可是你把我们叫出来的啊，什么叫各回各家。”
　　卫芊语气挺冲的，宁菱眯了一下眼睛，一枚光球忽然浮现在她的面前，“那你想怎么办？”接着，她用着和对方相似的语气回答。
　　“你把我们骗出来，你觉得我们该怎么办？”卫芊咬了一下牙，她早就看这个女人不爽了，也升起一枚光球，“这东西我也有，想打架，哼，我才不怕你。”
　　闻乐山扶了一下额头，他就知道这两人见面会出现这样的结果。那一天夜里，宁菱在KTV找到她们，告诉他们今天来这里集合，然后在回去的路上，顺手就把他们给举报了...
　　他清楚的记得，当他们唱得正嗨的时候，突然灯光一黑，一支彩虹小队破窗而入。
　　他们全副武装，采用CQB战术，先是使用震慑弹，震慑疯狂K歌的三人，红点瞄准镜他们身上瞄来瞄去，紧接着怒气冲冲的雅科夫走了进来，在被押送的过程中，他还注意到马路停着一辆装满了臭袜子的面包车，要不是卫芊连续爆掉三枚光球才侥幸逃脱，估计他和妙妙都会被殃及池鱼。
　　闻乐山当然知道事情的起因，宁菱就是在报复那天下火车的时候，卫芊让她丢面子的仇啊！
　　当然，可能还掺杂着其他东西在里面...
　　他无奈的叹了口气，反正这两人打架谁输谁赢都是活该。
　　就在两人剑拔弩张之际，一辆加长款的高级轿车突然在面前停了下来。
　　一个魁梧的身躯打开驾驶座的门，卫芊看到对方后打了一个激灵，三枚光球立即飞到面前，然后在手上做出防卫的架势。
　　“大个子...”闻乐山不可思议地看着宁菱，他严重怀疑又被这女人卖了。
　　雅科夫下了车，看到卫芊后愣了一下，接着舔舔嘴唇，露出一个意味不明的微笑，然后打开后座车门。
　　一股清香扑面而来，大小姐优雅从容走下汽车，向雅科夫道了一声谢后，面带微笑地看向众人：“大家好啊，我又回来啦。”
　　“哼~阿米巴原虫。”看到小仙女似的大小姐，妙妙突然感觉鼻子酸酸的，把脸扭到了一边，却觉得耳朵一疼。
　　楚鱼楸着妙妙的小耳朵，凶巴巴的问：“你这小鬼，听说你长本事了呀。”然后把目光转向大门，“走，进去。”
　　---
　　感谢：IIIIII2016大佬~


第156节 第一百五十二章：阳光、海滩、摩天轮（2）
　　楚鱼差点忘记了与他们的约定，好在设置有备忘录，她在睡梦中被滴滴答答的提醒声吵醒，这才带上接替季奕英负责安保的雅科夫，匆匆忙忙的赶了过来。
　　由于已经习惯大小姐的生活，楚鱼倒觉得迟到一下其实也没什么，即使匆忙过来也不忘保持优雅，再说淑女信条明白无误地写着；不迟到的绿茶不是好绿茶...
　　大小姐趾高气昂地带上众人走向游乐园，负责接待的工作人员早已等候多时，似乎为了让接待更加热烈一点，他们直接打开大门，把敞篷旅游车停在门边。
　　此时的园内，游客寥寥无几，由于电力短缺的关系，游乐园已经关闭了一段时间，这次是为了迎接大小姐的到来，才临时内部开放一天。
　　“目标，海滩，我要游泳！”
　　大小姐一登上车，不顾妙妙激烈反对，直接要求前往海滩，一副我的地盘我做主的样子。
　　旅游车缓缓启动，今天天气很不错，阳光明媚温度适中，很快，耳边传来阵阵涛声，蔚蓝色的大海，金黄色的沙滩，出现在路的尽头。
　　海天一线的绝美风景，让前一刻还表示强烈反对的妙妙欢呼一声，等车子落稳，她把救生圈套在脖子上，当先就跳了下来，准备拥抱大自然。
　　“抓住她，别让她跑没了。”楚鱼对闻乐山说了一句，左手拉起快要睡着的宁菱，右手抓着两眼放光的卫芊，一下车直接走向路边的更衣室。看到楚鱼的动作，雅科夫连忙提起众人的行李，颇为绅士的跟在后面。
　　楚鱼的真正目的地自然是传说中的女子更衣室。作为钢铁直男的大小姐，并不是无欲无求的，虽然已经缺少了作案工具，但至少，她还保留着对“美好的事物”的向往...
　　当然，这只是一方面的原因，关键的是；经过一周的自我强化淑女训练，她已经陷入自我催眠式的洗脑状态，很想找人面对面比较一下，自己到底是多么的贫瘠...
　　只是不想临到更衣室，大小姐却被突然来了精神的宁菱挡在门外。
　　“你什么意思？”感觉被识破奸计的大小姐有些恼怒。
　　“没什么意思，我严重怀疑你这家伙的灵魂就是一男的，还是特别猥琐的那种，所以等我们换完了你才能进去。”
　　“男...男人...什么男人？”大小姐有点心虚，把求助的目光投向自己头号小弟。
　　可是听到这句话的卫芊，却一反常态用怀疑的眼神，开始上下打量大小姐起来。
　　“我觉得...你这话还是有点道理...”卫芊思索了片刻，对宁菱的话表示支持，不过她还不忘挖苦一句：“你终于说了一句人话。”
　　宁菱哼了一声，很自然的挽住卫芊，卫芊竟然没有抗拒，同样很自然的跟她就往门里走，楚鱼连忙跟上，却见门板突然拍了过来，砰的一声重重关上，差点打到大小姐的鼻子。
　　震惊，愤怒，不可思议，就好像女频被打脸的女反派，早已习惯前拥后簇的大小姐万万没想到她们竟然敢这样对待自己，她同时无法理解，为什么之前还是水火不容的两人居然这么快就组成了统一战线，果然不愧为塑料姐妹情...
　　“好...好...！你们等着...”精致的小脸渐渐变得扭曲...她决定展开报复...
　　等楚鱼换上一套分体式的荷叶裙露脐泳衣，那几人已经不见了踪影，只有雅科夫和一名服务员守在外面。
　　看到大小姐穿着女人味十足的泳衣，两人的脸上没有出现任何多余的表情，如果说小仙女装束的大小姐还能引起人们的瑕想，那么现在，他们看向大小姐的目光就和看个男人似的...
　　雅科夫用平淡的眼神，将一副墨镜递给楚鱼，被淑女守则洗脑的大小姐注意到对方的眼神，心中突然出现一股浓浓的挫败感。
　　我就...这么没有魅力么...
　　为了和女孩子们打成一片，她今天可是拼了好不好...
　　大小姐的笑容逐渐狰狞起来。
　　...很好！准备承受我的怒火吧！！！她这么想着，踩着松软的沙子，走向躺在太阳伞下的宁菱。
　　“去游泳。”楚鱼在换了一身泳衣的宁菱面前蹲了下来，不得不说，宁菱这家伙身材不是一般的好，纤细的腰肢没有赘肉不说，甚至还有一点浅浅的腹肌...
　　“不去...我要睡觉。”宁菱拿下墨镜，用手挡住阳光，眯着眼睛看了楚鱼一眼，吐槽道：“你能不能别穿老穿这种小女生的衣服？很违和的好不好？”
　　被质疑了品味，楚鱼有点生气，用目光朝左右扫了扫，注意到宁菱身边有一瓶防晒霜，不露声色地接着问：“昨天你干嘛去了？”
　　“训练...最后一天...反正我来这里就是为了睡觉的，所以麻烦你别吵我谢谢。”
　　大小姐“哦”了一声，在她身边坐了下来，细嫩的小脚轻轻拨弄脚底下的沙子。
　　“那三个跑哪里去了？”
　　“玩去了别。”
　　“...所以...我存在的意义就是他们三个的门票？”
　　“对，你就值一张门票。”
　　大小姐的眼神突然变得犀利起来。
　　--
　　 感谢：浮云53大佬~下一更下午。


第157节 第一百五十三章：阳光、海滩、摩天轮（3）
　　此时，在另一具遮阳伞下，三人组正围在一起，用早已准备好的小铲子修建属于他们的城堡。
　　这三人分工明确，闻乐山负责加固作业的体力劳动，他不时提着塑料小桶，跑到海边铲起海水打湿的沙子，作为城堡的地基。
　　卫芊好像伟大的雕刻家，把一个沙丘，变成一个城堡的雏形，不得不得，卫芊很有天赋，同时也非常细心，不断利用工具，掏空城堡里面的沙子，在此过程中，还不忘在这小小的城堡广场上，竖起一个人形的雕塑。
　　“我把最高的房子留给妙妙，妙妙你觉着怎么样？”卫芊活动了下四肢，稍微休息了一下，指着城堡的最高处，对蹲在旁边支着下巴的妙妙说。
　　“嗯！傻芊姐姐好棒！”
　　“啊啊！我到说了多少次了，不准叫我傻芊！！！”
　　“好的傻芊姐姐，那么阿米巴原虫住哪里？”
　　卫芊想了想，本能的想指城堡宫殿，不过为了照顾小姑凉的情绪，倒过铲子往地上一戳，就戳出一个洞。
　　“这里。”她指着洞说。
　　妙妙看着那个小洞，傻笑起来。
　　大小姐到底是怎样的生活？一定是像公主那样吧。
　　妙妙心里想。
　　上午的时候，当小仙女似的楚鱼出现在她的面前，她的心中突然出现一种失落感，一直以来，她都以为楚鱼是一个野孩子，却万万没想到，她和她的距离居然如此遥远，就好像和她完全不是一个世界的人。
　　那一刻，她真的感到了前所未有的疏离感，特别最喜欢的AXI也离开了她，她真的感到恐惧和害怕，害怕这个一路陪伴她，保护她大姐姐总有一天也会离她远去，直到耳朵突然一疼，她才反应过来。
　　姐姐即使变成了阿米巴原虫，也依然是原来的那个姐姐。
　　不知不觉间，小姑凉的脸上浮现出微笑。
　　即使没有信用，性格恶劣，现在还多了一种种婊里婊气的感觉，即使有这么多缺点...但妙妙...最喜欢姐姐了...
　　然后一只白嫩的脚突然从天而降，一脚就把她的城堡踩塌一半。
　　妙妙一脸懵懂的抬头，一个穿着荷叶裙泳衣的少女背对阳光，她抱着自己的双手，凶巴巴地说：“给我去游泳，你们全部给我去游泳！”
　　妙妙哇的一下，又哭了出来。
　　楚鱼切了一声，在众人惊骇的目光中，再次抬腿，准备再来一脚踩塌另一半城堡...
　　“我绝不允许你践踏一个少女的梦想！！！”
　　脚还未落，只见反应过来的卫芊猛地扑了上来，和做俯卧撑似的，用自己身体护住另一半边城堡。
　　楚鱼没有犹豫，直接一脚落下，把卫芊连着城堡一起踩在地上。
　　“很好...你准备...反抗？”楚鱼冷冷地说道，看了看身边的雅科夫，指着脚底下的卫芊道：“带她去游泳，把她变成一个真正的男人。”
　　雅科夫舔了舔嘴唇，他的脸上露出慈爱的微笑，他完全没有想到一次普普通通的护卫任务，竟然会碰到这个胆敢挑战他北国勇士尊严家伙，他真的非常后悔，没把那一面包车臭袜子带过来。
　　在一阵的尖叫声中，雅科夫像拎小鸡似的，一把就将卫芊拎了起来，然后朝着海浪走去。
　　“只有经历过风雨，才能成为真正的男子汉，看吧！东方正在鲜红地燃烧！男孩！朝向烈日，奔跑吧！”
　　解决掉傻芊，楚鱼把目光转向瑟瑟发抖的闻乐山，又看了眼哭个不停的妙妙，想了想，指着妙妙向闻乐山下达命令：“她不会游泳，带她去玩超级大摆锤...算了，好像过分了点...带她去玩海盗船，现在，立即!GOGOGO!”
　　“呃...”
　　见闻乐山有点犹豫，楚鱼皱起眉头，问道：“你也想接受男人的训练？”
　　“好好！”闻乐山连忙抱起妙妙，只想离这个疯女人越远越好...
　　干掉了三人组，楚鱼回到了宁菱身边，朝她打量了一番，此时，宁菱虽然已经睡着，但她还是有一定的反击能力，不像三人组那么好欺负，于是楚鱼找来一名服务员，与他耳语几句，然后抱着一个鸭子救生圈走向海滩。
　　十分钟后，大小姐套着救生圈正与大海战斗的时候，只见一种身材火辣的妹子突然冲了过来。
　　她身上红彤彤的，也不和楚鱼说话，一头就扎进水里，游了两个来回朝着楚鱼吼道：“女装癖变态狂！你把我的防晒霜换成了什么？”
　　“辣椒油。”楚鱼打了一个响指。
　　夕阳低垂，斜晖映照着透亮的海面，波光粼粼，可以看清水中的砂石。临到黄昏时分，四个妹子挤上了摩天轮，随着转动的玻璃座舱缓缓升上高处。
　　闻乐山坐在地上等待，他幻想着自己坐在玻璃座舱里，少女们环绕在身边，她们有着各有着不同的美丽，从LOLI到小太妹，再到运动少女，就连绿茶型男人婆都有。
　　正在他胡思乱想的时候，身后传来一声雅科夫那如同诗人般的咏叹。
　　“这就是少女们的青春啊。”
　　当然，和闻乐山的幻想不同，车厢里是一副横七竖八的惨烈景象。
　　楚鱼黑着脸坐在靠窗的位置，靠着她的宁菱，一副睡眼朦脓的样子，而她们的腿上则横躺着偶尔抽搐一下的卫芊，经历了雅科夫的魔鬼训练，她的小臂现在都能鼓出点肌肉，不仅如此，她觉得自己的脑子都好像变成一坨肌肉。
　　只有妙妙还保持着亢奋的情绪，对于海盗船的安排她可谓是非常满意，甚至独自跑去体验了一把超级大摆锤...
　　“看！日落！”当座舱升到最高处，妙妙大喊着，指着海天相连处正慢慢下沉的红色火球。
　　此时，落日的余晖正好射进座舱，在少女们的身上镀上一层金色的光晕。
　　“是啊，日落。”看着金色的少女们，楚鱼想到的却是六个月后的世界，那时的天空将不再蔚蓝，海洋也由于寒冷的缘故，凝结成为一块坚冰。
　　星球正在死亡。距离世界末日，还有最后六个月。
　　不知道为什么，楚鱼忽然想要守护眼前这份美好的愿望，这是一种非常陌生的情绪，至少，是穿越前的楚鱼从未有过的感情。
　　我这是怎么了...
　　她叹了口气，一把拉过在座舱里四处乱跑的妙妙，把她凑到三人中间，然后举起带着腕表的胳膊，对着座舱里的惨烈的景象，来上一张自拍。


第158节 第一百五十四章：外海
　　普兰斯外海，这天，乌云密布，巨浪翻滚，雷雨中，四架战斗机护卫一架重型运输机，组成一个五机编队，朝着第三要塞快速接近。
　　它们飞得极低，几乎在贴着海面飞行。引擎喷出的气流，在海面上卷起五道不断向前延伸的水波，然后与浪花融为一体。
　　四架战斗机都有着联合军的标识，可是奇怪的是，运输机却印有集团的LOGO，任凭风吹雨打，胖胖的机身巍然不惧，看起来就好像一只乘风破浪的大鱼。
　　视角进入运输机机舱。机舱中心放着一台圆筒式设备，看起来有点像雪国号的封闭式医疗舱，几名身着白大褂的科研人员正在进行紧张的调试工作。
　　“以太粒子传输正常，六个实验体有三个成功进入源界，设备没有问题。”一名主管模样的科研人员，一边记录仪器上的数据，一边在和身边的人讨论。
　　“会不会拔苗助长，进而影响整个计划进度？”说话的人是名女性，她有着一头漂亮的金发，似乎对设备抱有疑问。
　　主管看了她一眼，回答说：“时间不等人，我们必须尽快帮助一号种子进入下个阶段，否则，只能启用备选方案。”
　　“二号...还没有准备好。”
　　“我知道，但这也是没有办法的事情，从传回馈的数据来看，即使经过了那么多的战斗，一号也仅仅停留在一级巅峰水平，我甚至开始想念曾经的一号。
　　但不管怎么说，现在的一号也是那个伟大存在的影子，不到万不得已的时候，我们是不会放弃她的。况且他们都是首席的...”
　　“普洛斯，其实我对计划一直抱有疑问，那个伟大存在到底是...”
　　普洛斯摇了摇头，没有继续之前的话题，而是开始询问起二号种子。
　　“二号种子一切正常，她没有发现我们的存在，但对于她的性格缺陷，我们毫无办法，不过好消息是；二号种子已经能够初步理解“星空”的含义，我们正在跟进观察。”
　　“不，我指的不说这个，我是说总部那边是否有所察觉？”
　　“应该没有。你知道的，二号种子一直是我们的暗子，虽然她没有继承那个伟大存在，但也是极为重要的一环，当计划进行到最后阶段，二号将为一号解答“星空”的含义。
　　况且，如果一号死亡，或者出现其他的变故，二号将是人类最后的希望。”
　　“但是...总部那边到底发生了什么？首席到底是怎么回事？”
　　“他疯了。我们劝过他，但是他执意要去，最后的信息是在一个月前的天梭十八号深空飞行器。你知道后面发生了什么，飞行器在升空的过程中遭遇袭击，虽然没有找到尸体，但他们相信首席已经死了。”
　　“包容？理解？或者是求饶...真是天真的理想主义者，但是...”普洛斯停顿了一下，“但是首席就算失踪或死亡，我们也必须完成计划，现在，高层充斥着变节者，他们要求交出权限...
　　...必须把一号带到“许愿之地”，否则，当执政官离世后，整个集团...或者说...整个世界都将成为我们的敌人。”
　　“执政官...还能坚持多久...”
　　“半个月。自从守卫者同盟现世之后，执政官已经无法以和平的方式把权力移交给一号...还有半个月...当执政官离开这个世界，人类将迎来新的战争。”
　　“人与人之间的战争。”女人的语气有些悲哀，“真是一群可悲的家伙。”
　　“但不管怎么说，作为他们意志的执行者，我们只能选择战斗...我们不是为了自己的利益，我们为的是整个人...”
　　就在这时，机舱里突然响起刺耳的警报。运输机猛地朝着左侧避让，人们迅速朝着一侧滑落，还未撞到墙壁，就撞上临时打开的安全气囊，接着，一声巨响，运输机颠簸了一下，好像撞到一些碎片。
　　“怎么回事？”普洛斯把脸凑近腕表，朝着驾驶员大吼。
　　“敌袭！”
　　“黑云世界？”
　　“不...是TLS！！！”
　　轰隆一声，竟又是一阵震撼。一道光束突然穿过云层，击中位于右侧的战斗机。余下的两架战斗机立即开启加力，冲向前方寻找敌人，但奇怪的是；雷达上竟然空空如也，没有出现任何飞行器和黑云生物的迹象。
　　一架黑色战斗机突然穿出雷云，俯冲而下，冲入进低空飞行战斗机中，机身下方的TLS镭射炮随着角度快速转动锁定目标，持续对目标放射高能射线，虽然双方都在高速移动，但短短的一瞬间照射，就把目标变成一个飞行的火球。
　　另一架联合军战斗机反应也是极快，通过短短的一瞬间的观察，就注意到对方镭射炮位于飞腹位置。
　　驾驶员趁着僚机被击落之际，果断开启加力大仰角垂直爬升抢占有利高度，利用高度进入镭射炮的攻击死角，然后做出一个半筋头翻转机动俯冲而下，利用下降带来增速，只在一瞬间，就咬住了位于低位的神秘战机。
　　“死！”驾驶员沉着冷静，由于无法锁定目标，他没用使用空对空导弹，而是选择了机炮攻击。
　　但就在这时，座舱的电子设备突然响起一阵警报，百忙之中的驾驶员惊呼道：“敌我识别居然是友军？不可能！！！”
　　然后，雷光闪过，最后一架护航的战斗机，变成一个熊熊燃烧的火球。
　　“黑色...”
　　普洛斯通过连接运输机的观瞄设备，目睹了整个过程，那架神秘的战机击落了联合军机后，并没有急于攻击，而是保持着空中加油式的距离，吊在运输机的屁股后面。
　　“你是想...”
　　突然，耀眼的光粒撕开机尾，神秘战机的机炮发出一阵轰鸣，开始用子弹慢慢蚕食这架任人宰割的运输机。
　　机舱瞬间就变得血肉模糊，普洛斯在一片弹幕中飞了出去，他的半个身子已经失去了知觉，却把手腕上辅助系统的摄像头，对准撕开机舱，正朝内喷射子弹的神秘战机。
　　“你们以为杀了我们就能结束吗？不！”
　　他嘶吼着，在一阵激荡的气流中，按下了穿戴式辅助系统的发送按键。
　　---
　　在此至歉一下；144章作者误把“陈氏重工”打成“刘氏重工”，现已更正，另外153章出现多处错字，等待修改中。


第159节 第一百五十五章：什么情况？
　　在一间漆黑的实验室，一只机械猎犬静静地伏在工作台上。
　　机械猎犬外表狰狞，四肢修长有力，但它却没有外部装甲，就好像一只没有皮肤的丧尸猎犬，可以直接看到里面的动力熔炉。其中那些暴露在外的齿轮、电线、联轴器，偶尔抽动一下，看起来就如同蠕动在血肉中的蛆虫，令人不寒而栗。
　　这只恐怖的机械犬正处于休眠状态，无数的导线电缆连着它的身体，然后连到旁边带有显示屏的设备里面。
　　但却不知怎么搞的，显示屏突然闪烁了一下，好像出现一阵电流杂音，空洞狗眼睛突然冒出红光，两只眼睛的焦距一个朝上，一个朝下，竟然出现一个十分脑残的眼神。
　　这只乍一看好像有点不正常的机械犬自然就是AXI，除了缺少外部装甲，它的身体、四肢、尾巴、喷射引擎基本已经修理完毕，正处于休眠的状态。但奇怪的是，就在刚才，信号接收器突然收到一段信息，这让它不禁感到十分疑惑，于是自我解除了休眠。
　　对方竟然拥有它的量子密钥。并用密钥打开某个极为隐秘的端口，然后自动把信息拷贝进核心的量子计算机中。
　　AXI开始解读这段信息。信息一共分为两个部分，第一段由暗码编译而成，它试了试，竟然需要一百六十四万五千二百八十四年才能解出其中的内容，它决定暂时略过，把第一部分的信息隔离在单独的加密盘中。
　　接着，它开始解读第二段内容。
　　第二部分是一个常见无加密的MP4视频文件，它很轻易的就解读了出来，被成功鼓舞的AXI有些兴奋，不禁为自己的智商点了一个赞。
　　然后，它的眼中开始播放起MP4文件的内容。
　　首先是一架黑色的战斗机，它跟在后面，不断用机炮撕开一个机舱一样的封闭空间。
　　画面在不停的晃动，一个绝望的声音高喊道：“是守卫者同盟吗！你们可以杀了我，但记住！这不是结束！”
　　接着，画面就被火焰吞噬。
　　AXI陷入了深深的思索。
　　这段视频满足三个转发的前提：
　　第一：画面中没有出现小白脸。
　　第二：画面中没有出现小白脸。
　　第三：画面中没有出现小白脸。
　　所以AXI决定把它转发给它认为“不守妇道”的主人。
　　楚鱼收到文件的时候，正在乘车前往珀贝镇的路上，沿途是一片惨烈的景象，不断有难民出现在道路的两侧，他们面带惊恐，大包小包的拿着东西，朝珀贝镇蜂拥而至。
　　两天前，突然出现的飞蠊，让要塞周边的城镇陷入了高度紧张的状态，两个坐落在海边的村庄被夷为平地，六艘渔船失去了联系。人们推测，那群飞蠊很有可能来自于逐渐逼近的海底毒树。
　　要塞派出潜水器进行抵进观察，通过季奕英，楚鱼已经知道，海底毒树的姿态出现变化，不再横卧在海底，其一端斜斜的朝着海面抬起，组成一个Z字型的符号，看起来就好像一条准备攻击的毒蛇。
　　“别担心。至少要到下周，它才会出现在要塞附近的海域，如果真到了那个时候，我们会保护你前往内陆城镇。”可能看出大小姐的兴致好像不高，季奕英安慰道：“当然，可能等不到毒树，总部就会把你接走...”
　　季奕英一副十分伤心难过的样子。
　　楚鱼随口敷衍几句，横过右手臂看了看，刚才接到一条AXI发来的视频，不过她不打算在这里点开，因为一想到AXI，大小姐就感到一阵火大。
　　AXI的外部装甲虽然已经制作完成，但陈氏重工方面却要她亲自前往珀贝镇，才肯交出外部装甲。所以这一次的外出正是前往陈氏重工取回装甲，这让已经变成宅女，整天对着腕表玩游戏的大小姐十分火大，特别是油头粉面的陈俊哲...
　　一想到陈俊哲，大小姐接着马上想起那片洋溢着“爱意”的卡片，对方送的铂金手镯还套在手上呢...
　　大小姐掀开袖子就去脱套在手腕上的手镯，这一动作不可避免被开车的季奕英通过内视镜看到了，他一下子就皱起眉头，用严厉的语气问：“谁送的？”
　　“陈俊哲。”大小姐不以为然的回了一句，却没想听到陈俊哲的名字，季奕英的脸突然沉了下来。
　　季奕英强压着愤怒，“我不喜欢你这样。”
　　“哎？你喜欢不喜欢关我什么？”楚鱼愣了一下，莫名其妙地看着内饰镜里的季奕英问。
　　“你明明...”季奕英说了半句，忽然闭口不言。
　　楚鱼更加莫名其妙，问：“我明明怎么了？”
　　“那天...你当着我的面说我是好人，却转身就收了陈俊哲的礼物。”季奕英的声音发酸，只觉得头顶绿油油的，这种感觉让他更加的愤怒，他面容扭曲，两只鼻孔快速张缩，和个尔康似的...
　　楚鱼想了想，好像确实说过季奕英是好人，但收了陈俊哲的礼物又关他季奕英什么事？还有这种语气是怎么回事？
　　不知道为什么，楚鱼忽然有点火大，用挑衅的语气对陈俊哲说：“我收了又怎么了？”
　　季奕英再次用强压愤怒的语气，一字一顿地说：“好...好...除了这个礼物，你们还发生了什么？”
　　喵喵喵？发生了什么？我特么就怕被你们误会，整天躲你们和个孙贼似的，你问发生了什么？
　　虽然是这样想的，但大小姐的怒火也被彻底点燃，不禁沉起脸，用与季奕英同样的语气回答：“发生什么，碍你何事？”
　　突然，路怒症发作的季奕英狠狠一脚踩上油门，轿车猛地朝前窜上一截，大小姐差点被惯性推倒在地，扶住前面座椅才坐稳，不禁愤怒的吼道：“你疯了？”
　　可是轿车却没有因此降低速度，季奕英似乎准备把车冲进大海，正当大小姐准备见势不妙闪现跑路的时候，通讯器突然响了起来，随同护卫的装甲车发来询问的信息，季奕英这才减慢车速，用假装平静的语气重新把车开回马路。
　　---
　　请放心，接下来的尺度作者稳得住，主角不会对任何男人感兴趣，连手都不会牵手一下，另外感谢；三三美如画大佬~


第160节 第一百五十六章：玛丽苏楚的玛丽苏之路（1）
　　经过这一闹，两人陷入沉默。
　　就那么喜欢偷男人么...很好...只要再等几天...我就把你二十四小时锁在床上...叫你偷男人...嘿嘿...呵呵...哈哈哈哈！
　　季奕英狠狠盯着内视镜里的楚鱼，英俊的脸庞变得扭曲，他的心里突然生出一种强烈的征服欲望，他要驯服这个女人，先把她从高傲的大小姐变成唯命是的小女人，然后更进一步把她训练成...
　　他迟迟未动手是因为，他在等一个消息。
　　经过了路上的小插曲，车队进入珀贝镇的地界。镇子外围，有一片划分好的区域，许多帐篷竖在那里，这是一片难民营。
　　难民营里到处都是黄色的土路，每个帐篷周围都有粉笔划好的线，到处都是饥饿的乞讨者、浓妆艳抹的女性、凶神恶煞的混混。一些无助的人们坐在自己帐篷门口，隔着围栏麻木地注视着道路上的车队。
　　楚鱼忽然有种回到东岚市的感觉。
　　作为管理者的陈氏重工可不会像联盟那样，为难民提供饮用水和食物，他们只是简单划出一块区域，安排为躲避飞蠊的威胁逃离家园的人们入住，然后就不管不顾。
　　车队经过难民营，珀贝镇到了。镇子里面行人寥寥，随处可见陈氏重工的安保人员，在一些路口还有小型四足军用机器人，这种机器人是陈氏重工的拳头产品，可以通过AI识别，进行敌我判断，然后自动完成攻击任务。
　　接着，车队在一辆越野车的带领下，穿过小镇，然后驶进一座气派的庄园。
　　这座庄园占地面积极大，道路两侧全是修整成几何形的花圃，车队开进大门，行驶了两分钟才开到主楼，感觉像进入的古代的王宫。
　　“欢迎你，美丽的楚小姐，老爷已经等待多时。”等楚鱼下车，一个穿着燕尾服的管家迎了上来，楚鱼看了他一眼，管家大概四十岁左右，身材高大，相貌堂堂，不过脸上留有两道八字胡，所以看起来有些滑稽。
　　楚鱼客套了一番，不过漂亮的小脸上却露出疑惑的表情，因为她没有看到陈俊哲。
　　现在的大小姐只要一天不被舔就浑身不得劲...
　　“少爷外出执行任务，稍晚些才会回来，但请放心，少爷有我们陈氏重工最强大的武器，那些怪物是不可能伤到少爷的。”
　　“你是说，陈俊哲对付蠊兽去了？”楚鱼万万没想到陈俊哲这小子还挺厉害的，同时，她还注意到季奕英想要把她活吞了似的，恶狠狠瞪着自己。
　　但楚鱼可不打算照顾季奕英的情绪，不管怎么说，假装淑女也要有个度，她真的很期待，当季奕英或陈俊哲看到自己脱掉伪装的真实性格，会出现怎样一副表情。
　　估计会直接被拉黑吧？或者哥俩好碰下杯，然后划上几拳？
　　满怀恶意地想着，管家却做出一个请的手势。
　　“楚小姐，老爷很想见你一面，当然还有少爷。”
　　楚鱼有点郁闷，她明明是来买东西的说...
　　跟着管家步入主建筑，大厅里面装饰豪华，墙壁上挂着许多名画，沙发坐着一个脸上缠满绷带的少年，他看到两人后明显愣了一下，然后目光就一直停在楚鱼的身上。
　　楚鱼对蒙面的家伙有心理阴影，不禁皱起眉头，询问：“他是...”
　　“一周前，我们发现他的时候，他还是只一个普通难民，现在，他是这里的保安员，负责庄园里的安保工作。”
　　“你是说...”
　　“他是超凡者。”管家笑了笑，把目光转向季奕英，“季先生，请在这里等候，我们为你准备了精致的菜肴，想必你一定饿坏了吧？”
　　“保护她的安全是我的职责，请容我拒绝。”季奕英皱起眉头，回答。在陈氏重工的地盘，他可不想让楚鱼脱离自己的视线，以免多生出一些不必要的变故。
　　“抱歉，季先生，作为客人，请尊重主人的安排...奥利弗。”管家喊出了少年的名字，“现在由你暂时接替季先生，负责楚小姐的安保工作。”
　　接着，管家再次把目光转向楚鱼，“楚小姐，奥利弗是个好孩子，只是由于一些特殊原因，他的脸上受到了严重创伤才会带上面具，请放心，也别被外表蒙蔽，奥利弗其实是一个非常温柔的孩子。”
　　管家的提议正中楚鱼的下怀，她早就想甩掉这个跟屁虫。见到楚鱼点头，奥利弗走了过来，横在楚鱼与季奕英之间。
　　“你们...是什么意思？”季奕英的脸色变得阴冷，接着，他的身边浮起光球，不同于普通的超凡者，季奕英可以控制四枚光球，除了三个萤火虫大小的，还有一枚明显与众不同，竟然发出洁白的光芒。
　　这就是...三级。
　　楚鱼眯了一下眼睛，不禁回忆起关于超凡者最新的情报。
　　一级超凡者主要是指；当意识进入源界后，将拥有凝聚以太虹光的力量，类似法师的法术位，可以储存极限为三的光球，对应的三种类似魔法的能力。当然，绝大多数人的三种能力，主要是以核心能力为主，辅以两种强化能力。
　　好比如卫芊，“思维幻像”是她的主要能力，“节约”和“爆发”是另外两种辅助能力。这也解释了卫芊的“思维幻像”可以持续使用不会被消耗，而当其捏爆光球，将触发“爆发”效果，“思维幻像”范围和强度立即最大化，并消耗。
　　至于二级，将通过源界获得三个附加词缀，依次强化前三种能力。楚鱼印象里二级只有米卡一人，由于只有一次战斗，楚鱼不可能知道米卡的其他特质。
　　不过通过米卡的领域，她还是可以逆推出，领域可能附带多种强化效果，包括最后让她飞出列车的那一下，可能也是一种能力。
　　至于三级...
　　楚鱼陷入思索，超凡体系就好像散乱的积木，需要将三种能力组合在一起，才能把效果发挥至极致。
　　而且即使把“能力”两个字换成“魔法”也毫不违和，或者说，更要顺口一点。
　　三种能力合一，正是所谓的组合魔法。而附加词缀，也正好对应小说中的超魔专长！
　　但楚鱼同时也意识到，如果把自己的三种能力单拿出来，每一种都可以成为普通超凡者的主要能力，难道自己就是传说中的...天选之女！？


第161节 第一百五十七章：玛丽苏楚的玛丽苏之路（2）
　　对峙还在继续，奥利弗好像惧怕季奕英的威势，只是不声不响的低头看着地面，但脚步却未曾移动。
　　这间屋子竟然有三个超凡者。真是应了那句话；超凡者多如狗...
　　楚鱼在心里感慨道。
　　管家也注意到季奕英的怒火，淡淡的提醒道：“季先生，孙先生一定不会希望我们在这里发生冲突，你应该记得，老爷和孙先生可是多年至交。”
　　小不忍则乱大谋。
　　季奕英狠狠咬了一下牙，理智战胜了冲动，他决定选择了退让，面色铁青地后退半步。管家点点头，当先引路，带着楚鱼和奥利弗走向刘德一的书房。
　　只要再忍几天...你...就是我的！
　　望着楚鱼的背影，季奕英捏了一下拳头。
　　可能从未见过如此好看的小仙女，奥利弗故意落后半步，牢牢盯着那纤细的背影，不知道为什么，他的心里突然出现一股想要把她揽到怀中的冲动。
　　管家的脸上一直挂着淡淡的微笑，那深邃的眼睛，好像能看到身后的一切。
　　书房，楚鱼见到了刘德一。
　　刘德一好像十分开心，大踏步的迎了上来，就像在迎接自己未来的儿媳。
　　“刘伯伯，我只想拿回订购的东西而已...”楚鱼捏着裙边，装出一副十分委屈的样子，不得不承认，对两周的“淑女”强化训练，楚鱼还是颇有心得，就连必杀技“撒娇”都学会了...
　　“哎呀！你这菇凉，都是一家人，说这种话就见外了，那种东西随便找个人来说一声我们直接送过去不就行了？怎么可能叫你亲自跑一趟？我和俊哲只是想看看你啊！”
　　就知道会这样。
　　看着热情的刘德一，楚鱼在心里叹了口气，自己好像玩大了。
　　“来来来~随便坐...罗曼...”刘德一看了眼管家罗曼，罗曼会意，出去准备茶点。那个名叫奥利弗的少年站在门边，呆呆地看着沙发上的楚鱼，甚至没有注意到，这短短的一会功夫，刘德一已经朝他连着使了好几个眼色。
　　“咳咳~奥利弗。”刘德一假咳了几下，见对方望过来吩咐道：“你先出去吧。”
　　奥利弗听到了，点点头，一声不响的走出门外。但同时，楚鱼注意到，奥利弗望向刘德一的一瞬间，眼中好像隐藏着愤怒，再加上脸上厚厚的绷带，看起来有点恐怖。
　　目送奥利弗离开，刘德一脸上再次浮现绽放出笑容，“俊哲出去办点事，可能晚点回来，如果不急得话，在这里多坐坐。”
　　不不！我很急！非常急！！！
　　楚鱼在心里疯狂吐槽，但俗话说伸手不打笑脸人，面对一副热枕模样的刘德一，她也不好说出一些煞风景的话。
　　等管家罗曼送上茶点，楚鱼努力敷衍着刘德一提出的问题，无非是喜不喜欢这里，对陈氏重工以及陈俊哲有什么看法之类毫无意义的话题，她根本没有机会插话，甚至出现一种在接受相亲审查的感觉。
　　时间在不经意间流走，陈俊哲却迟迟未归，接近下午四点的时候，楚鱼才意识到自己可不是来找俊哲的。自打一进门，自己就被刘德一的热情带偏了节奏，于是她决定扭转这种不利的局面，找了个机会，重新转到了此行的目的。
　　“刘伯伯，时候不早了，如果今天不方便的话，我改天再来。”楚鱼已经感觉到，对方是以外部装甲为饵想要把自己留在这里，她决定以退为进，如果实在不行，那也只能再想想其他办法。
　　“从这个时间点出发，你们到了第三要塞天也黑了吧？再说路上也不安全，要不留在这里吃饭吧，我已经为你们准备了客房。”作为人精的刘德一一眼就看穿了楚鱼心里的小九九。
　　“没关系的，这里第三要塞不远，如果真的出现什么异常情况，孙伯伯...”
　　“我的意思是说，第三要塞不安全。”
　　刘德一仔细看着楚鱼的脸。
　　楚鱼心里一凛，谨慎地调整措辞：“刘伯伯，不提我们集团的安保人员，联合军有一个团的人驻扎在第三要塞...”
　　“你不明白。”刘德一叹了口气，好像大小姐的天真无邪非常失望，“你应该知道，孙成益是我的朋友，我自然不可能当着你的面，说出一些让朋友难堪的话，请理解我的苦衷。
　　但作为一个父亲，我真的希望你和俊哲能走到一起，这不仅仅是两个集团的联合，关键在于，在俊哲的眼里，只有你，有资格成为他的妻子。”
　　听到这句话，大小姐的脸红得像熟透的苹果，她却羞得不敢抬头，不断用手指缠绕腰上的小挂件，显露出一副小女儿的模样。
　　其实楚鱼的心里早已骂翻了天，甚至开始脑自己突然掀开裙子，从下面掏出一把突击步枪，然后对起刘德一就一阵狂扫。
　　一群@#￥。楚鱼在心里哼了一声，然后继续她的表演，最近研究淑女（绿茶）守则颇有心得，正好可以拿在这里实践一下。
　　只见她微微抬头，眸子里面眼波流转，带着些许娇羞和不安，用着怯弱的语气，软软地说：“刘伯伯，请别这样说...我和陈俊哲...”
　　“叫俊哲。”刘德一提醒道。
　　“...我和陈...”说道这里，大小姐已经羞得声入细蚊，“俊哲...只见过一面...我们都不了解对方...”
　　“睡到一张床上不就了解了吗？”
　　听懂了这话，恼羞成怒的大小姐一下子站了起来，弱弱地说道：“刘...刘伯伯...你再这样，我就走了，再也不来了。”
　　刘德一哈哈大笑，十分满意大小姐的表现。通过几个小时的接触，刘德一认为大小姐不仅高贵优雅，品行端正，还有着文静矜持、温柔体贴的特质，特别是那娇羞的声音，听来糯糯的，很是舒服，正是绝佳的媳妇人选。
　　当然，如果能丰满一点...实在不行就剖腹产...再不行就找个奶妈...
　　刘德一笑了一阵，说：“你知道为什么我会说第三要塞不安全吗？”
　　刘德一的话回到正题，楚鱼也不演了，慢慢坐回沙发，一副愿闻其详的样子。
　　“你听说过...四汞铵气么？”


第162节 第一百五十八章：玛丽苏楚的玛丽苏之路（3）
　　“四汞铵气？”楚鱼的眉毛弯弯的，又清秀又漂亮，即使皱起来也非常好看，现在大小姐就算在思考的时候也不忘保持优雅。
　　“是的。四汞铵。第三要塞正是贝纳威集团的四汞铵气的生产基地。”
　　不等楚鱼询问，他接着解释：“四汞铵气无色无味，比起对人体有害的工业气体，普通人即使大量吸入最多也只会引发短时间的幻觉、失眠、头疼、某一方面出现障碍等问题。
　　除此之外，不会留下任何后遗症，更不会危及生命，但你知道我为什么提到这种东西？”
　　楚鱼摇摇头。
　　“因为四汞铵正是贝纳威专为控制超凡者开发的气体。”刘德一调整一下坐姿，好让他显得严肃一些。
　　控制？怎么控制？楚鱼睁大眼睛。
　　“我不是超凡者，不太了解其中的原理，但是从我们得到的情报来看，四汞铵能切断超凡者与光球之间的联系。”刘德一加重语气，放慢声音，“不只有贝纳威集团，我们陈氏重工对超凡者这种新生事物也有浓厚的兴趣，近年来一直加大这方面研究的力度。”
　　“你是说孙成益会对我不利？”
　　“我是在提醒你。”刘德一回答。
　　楚鱼点点头，从盘子里拿起一块饼干，小口小口地吃了起来，同时也在猜测刘德一的目的，表面上看刘德一和孙成益是多年的好友，他没有理由告诉自己气体的情报，但如果为了未来儿媳...倒是也可以勉强解释的通...
　　呸呸呸~我在想什么？
　　楚鱼在心里翻了一个白眼，接着，不动声色地问：“气体...的持续时间是无限么？”
　　“傻孩子，怎么可能？”刘德一笑了起来，“四汞铵只是一种暂时把超凡者拉回凡人的工具，持续时间只会取决血液稀释的速度，可能几个小时，也可能几天，最多不会超出一周的时间。”
　　“但如果持续吸入...”
　　“不可能。四汞铵非常珍贵，往往为凡人挑战超凡者的武器来使用。打个比方，如果在不到一百平方米的室内进行早晚各一次投放，可能不到一周的时间，就会耗光第三要塞所有存量。”
　　楚鱼心中一块大石落下，只要不是持续释放，四汞铵这个问题应该不是什么重要的问题，孙成益即使对她心怀不轨，阻断了她与光球的联系，她也有信心利用这段时间留给对方的淑女印象麻痹对方，然后凭着战斗技巧和经验给予其致命一击。
　　这不是一种盲目的自信，因为她的信心是通过无数次的生死搏杀建立起来的。
　　但关键在于刘德一告诉自己四汞铵气的真正目的。仔细思索，她不认为刘德一这种人会感情用事，用所谓未来儿媳这种蹩脚的借口，出卖自己多年的好友。
　　可是刘德一如果想要摧毁她和孙成益信任基础，这种捕风捉影的理由又未免弱了点，而且在这之中，刘德一又能得到什么？
　　难道真的如刘德一自称的那样，为了她的安全着想？
　　虽然不明白，楚鱼也没有继续这个话题，看了眼时间，已经到了下午五点，正准备起身告辞的时候，管家罗曼敲了敲门，走了进来。
　　“老爷，少爷回来了。”
　　楚鱼有点意外，这也太巧了点吧？
　　然后楚鱼在客厅见到了陈俊哲。此时，他刚脱下西装外套递给给佣人，淡淡的扫了楚鱼一眼，也不理人，直接穿着高领毛衣坐上沙发，然后翘起二郎腿，顺手拿起一本财经杂志。
　　什么玩意儿。楚鱼不可察觉的撇了撇嘴，但她还是礼貌的打了个招呼，见对方没有搭理自己，转头对刘德一说：“刘伯伯，我得走了。”
　　“不急不急，俊哲刚回来，你们先聊聊，要走等吃完晚饭再说。”刘德一笑了几声，朝罗曼使了个眼神，竟然找了个借口离开，只把楚鱼和陈俊哲留在这里。
　　我只是过来买东西的啊！！！她在心中哀嚎一声，离着陈俊哲远远的坐了下来，却发现不知道什么时候，陈俊哲已经放下杂志，正双手托着下巴，朝她上下打量。
　　“女人，我对你很失望。我没想到季奕英竟然也跟了过来，说实话，我很生气。”
　　你生不生气关我毛事啊！我以前是男的啊魂淡！还有这副霸道总裁的样子是怎么回事？
　　即使有着直男的灵魂，楚鱼也意识到自己特么出大事了，特别是一想到自己还收了别人的礼物，立马觉得脑壳痛，不禁有些心虚的解释，越说越小声：“那个...关于季奕英的问题....最近路上不太安全...”
　　等等！我解释个毛线啊！这不是在火上浇油吗？难道自己装淑女习惯了，就连性格都裱起来了？
　　听到楚鱼心虚的解释，果然，陈俊哲一下子就站了起来，朝着她迈了几步，大小姐见到对方的动作连忙起身，警惕地注视着对方慢慢后退。
　　见到楚鱼一副戒备的样子，陈俊哲更加伤心了，用炽热的语气大声喊道：“女人，你知不知道，只要一想到季奕英在你身边，我的心...”他的声音变成嘶吼：“我的心，就好痛啊！！！”
　　你痛你#@呢！听着陈俊哲的嘶吼，楚鱼起了一身的鸡皮疙瘩，连忙又后退几步，但陈俊哲却步步紧逼，慢慢把大小姐逼向后面的墙。
　　“女人。你知道吗？自从上次一别，我一直在想你。”
　　楚鱼百忙之中转头看了眼越来越近的墙，随口回了一句：“但是我不想你啊！我知道你是好人，但我们不合适啊！还有，能不能叫我的名字？”她发完卡后立即双手交叉横在胸前，做出一个防卫的动作，准备见势不妙转身就跑。
　　“不！我知道，你说我是好人的时候，心一定很痛，但你痛，我也痛！你痛，我更痛！女人！你好过分！我心痛得快要死掉了你知不知道！！！”陈俊哲的鼻孔快速张缩，好像火龙似的朝外喷出炽热的气流，脖子上的那些青筋又粗又大，看起来怪吓人的。
　　发现自己好像变成女频小说主角。楚鱼也有些慌乱，她是第一次碰到这种情况，虽然超想一脚印在对方的脸上，但居然没有破功还在假装淑女，没有暴露出自己的真实面目。


第163节 第一百五十九章：玛丽苏楚的玛丽苏之路
　　“女人！你很无情！你很残酷！”陈俊哲突然吼了一嗓子，脖子上的青筋都冒了出来。
　　大小姐吓了一跳，额头淌下一大滴汗珠，却不忘插嘴道：“麻烦说我的名字谢谢。”
　　只是刚皮了一句，鞋后跟却碰到墙角，经无路可退了。
　　“不！你是女人！你是我的女人！即使天涯海角，即使海枯石烂，即使山无菱天地合，你也是我的女人！！！”
　　陈俊哲鬼哭神嚎着猛拍一掌，试图把大小姐壁咚在墙上，不过大小姐的反应也是极快，注意到对方的动作，脚步一动就从陈俊哲的胳膊下面钻了过去，让他壁咚到空气。
　　“你...”陈俊哲不可思议的举起手掌看了看，又看了看楚鱼，“你...居然在躲我...你...你在嫌弃我...你...”
　　但就在这时，楚鱼看见陈俊哲好像被按了暂停一样，他眼中的焦距还在自己脸上，可是眼神却没有了炽热的情绪，只是机械地站在自己面前。
　　然后楚鱼看到了奥利弗。
　　他站在客厅门口，由于脸上缠着绷带，楚鱼看不到他的表情，但却本能的察觉到危险的气息。
　　这家伙...什么时候来的？
　　恢复了正常状态的楚鱼眯起眼睛，两人的目光穿过站在中间的陈俊哲，在空中碰撞。
　　随后，楚鱼转开了视线，又变回之前那副清纯可人，让人想一口吞掉的大小姐，因为陈俊哲把头转了回来。
　　陈俊哲的目光再次变得炽热，但由于有人在场，他也没有更进一步的动作，而是用一种不容拒绝的语气对楚鱼说：“父亲已经为你准备好了房间，今天晚留在这里，明天再走吧。”
　　傍晚，终于结束一天伪装的楚鱼，走进准备好的房间。房间里装饰华丽，精心雕琢的花纹，镶着花的镜框，华丽风格的墙纸，以及价格不菲的地毯，看起来好像童话里的公主房。
　　但是公主房里却有一张白的发亮的床。
　　简单的检查一遍，楚鱼扑到床上，只觉得身心疲惫，为了应付陈刘二人，好几次她都生出直接闪现跑路的想法，好在刘德一还是有点分寸，没有过分为难自己，不让她可能真的会搁桃子，直接不要装甲了。
　　脸朝下的伏在床上休息了一会，楚鱼翻了个身，开始研究起上午AXI发过来的文件。一点亮腕表，第一眼看到的就是一个句子；过于美丽的女人也是一种罪...
　　由于AXI实在受不了眼看就要玛丽苏化的大小姐，直接在“淑女守则”数据库页面把她拉黑屏蔽，无奈之下，为了继续深造的楚鱼只能在AXI的数据库里寻找可以替代的教学材料。
　　《来自远方的呼唤》就是另外一份教学材料，在灾变前，该杂志很受文艺女青年的喜爱，被誉为新世纪的女子百科全书，内容包罗万象只可意会不可言传。
　　那段玛丽苏句子正是杂志的开篇语，玛丽苏楚喜欢这段话，所以把它设置成了桌面背景...
　　点开接收到的视频文件，机炮声响个不停，机炮子弹撕开了机舱，露出翻滚的海浪与乌云，接着，响起一道绝望的吼叫声。
　　“是守卫者同盟吗！你们可以杀了我，但记住！这不是结束！”
　　微眯着眼睛，反复播放三遍，她在机炮子弹撕开机舱的瞬间点下了暂停。
　　黑色机身、前掠机翼，还有那硕大大发动机，这正是楚鱼在先驱者号上看到的ADX-47。
　　“黑死神？”
　　意识到事情的严重性，楚鱼皱起好看的眉头，录下视频的人应该遭到了守卫者同盟的攻击，但关键在于，如果袭击者真的是黑死神，那么也就表明孙成益就是...
　　不过楚鱼可不会这么轻易的就下结论，她用打字的方式，询问起视频来源。
　　得到的回复是一只眼睛朝上看一只眼睛往下看舌头还歪到一边的狗头。楚鱼盯着狗头看了半天也没搞明白是什么意思，然后仔细一想，想用表情包说清楚视频来源未免强人所难了点。
　　孙成益...
　　楚鱼陷入思索，如果孙成益真的是守卫者同盟的人，继续留在第三要塞无疑是种作死行为...
　　难道刘德一是因为知道了什么，才会要求我离开第三要塞？
　　楚鱼托着下巴，在心里揣测刘德一的用意和目的，但就在这个时候，床对面梳妆台的镜子里突然闪过一道小小的红光，她立即警惕起来，一下子就跳下床，慢慢走到镜子前面。
　　镜子里出现一明媚的俏脸。清澈明亮的瞳孔不再楚楚动人，反而出现一道凌厉的冷光，她盯着镜子注视了一会，把头转向后面天花板上的自动灭火器。
　　自动灭火器没有出现红光，也是说红光是从镜子里面发出来的。
　　可是再一回头，红光又消失的无影无踪。
　　是我眼花了？
　　碰碰~
　　门上忽然响起了敲门声，好像害怕吵醒公主似的，敲得很轻。才放松下来的楚鱼再次警惕起来，她轻轻呼吸着，调动着身体的每块肌肉，准备随时进入战斗状态。
　　如果这个时间点来敲门的人是陈俊哲，那么很有可能对方已经起了色心，她必须做好准备，应对之后发生的事情。
　　打昏陈俊哲并不困难，就连离开这里，也是一件非常容易的事情，但关键是，那个名叫奥利弗的少年给她一种危险的感觉。
　　深深吸口气，楚鱼轻轻走到门边，贴门朝外听了听，应该只有一个人，打开了房门，出乎意料的事，外面站的不是陈俊哲，而是缠绕着绷带的奥利弗。
　　“奥利弗？”
　　奥利弗没有说话，也不能说话。他的脸被绷带捆得严严实实的，只把眼睛和鼻孔露在外面。
　　接着，他的手动了一下，楚鱼注意到奥利弗的手上拿着一包泡面。
　　“这是...给我的？”
　　奥利弗点点，把泡面递给楚鱼。楚鱼接过后，拿在手上看了看，她记得这款泡面应该是一个廉价的牌子，但不明白奥利弗的用意。
　　难道是...怕我饿了？
　　楚鱼疑惑地看着奥利弗，一侧绷带的脸上渗有些许血污，他伤的一定很重，但把脸裹成这样，他又是怎么吃饭的？
　　没心没肺的大小姐忍不住笑了起来。
　　但接着，楚鱼就笑不出来了，因为奥利弗的眼神突然出现变化，似乎认为楚鱼是在嘲笑自己，看起来有点屈辱，随后却生出坚毅和凌厉之意，应该在心里想着什么三十年河东三十年河西之类莫名其妙的话。
　　楚鱼本能的察觉到来自对方的杀意，慢慢收起笑容，毫不示弱的与他对视。
　　两人的目光隔着一步之遥，楚鱼升起出现一股浓厚的战意，正当将要沸腾到底顶点时，奥利弗突然咳嗽了几下，然后转身慢慢的顺着走廊离去。
　　莫名其妙的家伙。楚鱼活动了下四肢，关上门后，随手就把泡面扔到垃圾桶里面。
　　楚鱼并不知道，垃圾桶里的泡面，意味着一个少年已经割舍了自己的过去。


第164节 第一百六十章：开始吧
　　清晨，阳光透过窗户，悄悄的洒进房间。楚鱼迷迷糊糊地翻个身，把头捂进被子里，好像想屏蔽外界的一切干扰。
　　镜子里的红光一直在闪烁。
　　直到闹钟响起，楚鱼才一把掀开被子，开始自己新的一天。
　　现在的楚鱼没有出现那副娇生惯养的模样，好像重新变回那个绝境中男子气十足的少女，不仅神态果断迅疾，连思维也在掀开被子的那一霎马上变得清晰起来。
　　当然，这种状态只一闪即逝，一小时后，人见人爱的大小姐重新出现在镜子面前。她盯着镜中那点不断闪烁的红光，清澈的眼眸微微一凝，她觉得自己好像抓住了什么，却一时半会想不明白。
　　难道红点是故意让我看到的？
　　准确的说，故意利用红光吸引她的视线，把目光聚焦在红点上面。
　　楚鱼敏锐的察觉到不管孙成益还是刘德一，两人对她都有着不可告人的目的和打算，她可不是心思单纯的少女，只要稍一琢磨，立即明白过来。
　　楚鱼很清楚自己身上最值钱的是什么东西，所谓尊贵的大小姐身份来自于楚新河，这种东西在末世里什么也不是。
　　但是，楚鱼却拥有在集团范围内极高的权限。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。如果把穿越前的他换到孙成益这个位置，可能老早就把送上门的大小姐吃了。
　　可是仅凭这些猜测，还不足以让楚鱼和孙成益翻脸，因为她还在等待来自总部的消息，她可是十分期待与楚新河的会面。至于刘德一方面，她决定暂时不露声色观察一段时间。
　　抱着这样的想法，楚鱼打开房门，准备下去与季奕英汇合离开这里，不想门刚打开，一张小卡片就从门缝里滑了下来，掉在地上。
　　楚鱼眼睛一亮，顿时就惊了，这里居然还有这种服务？
　　迫不及待的捡起小卡片，卡片只是一张普通的硬纸，上面写有一个楼层位置。
　　“28F2801室。”
　　楚鱼看了看，随手就把卡片丢进了垃圾桶，不是想象中的那种东西，有点失望。
　　下到客厅，和刘德一等人吃了一顿无聊的早餐，楚鱼终于告辞离开，刘德一笑呵呵的把她送到门口，令她感到意外的是；陈俊哲也是一副欢送的样子，就好像昨天那个人不是他一样。
　　“小鱼，记得下回来一定要多呆几天。”
　　“一定一定！刘伯伯你们就别送了。”
　　此时季奕英正站在车边，守着几名保安把一个大铁箱子抬到车上。看到一行人走了过来虽然眼神闪烁了一下，但也没过多的表示，如同初见那般，彬彬有礼的侍立在一旁。
　　“那么刘伯伯...我就回去了。”楚鱼脸上挂着假笑，与两人做最后的告别，她的目光一直在寻找奥利弗，不过一个上午，不仅奥利弗，连管家罗曼也没看见。
　　“嗯，记得一定要来啊！”
　　直到上了车，楚鱼才落下压在心中的大石头，既然已经解决了AXI的装甲问题，现在所做的就是等待专机的到来，然后与楚新河的会面。
　　至于夺舍对方女儿什么的，楚鱼才不在乎呢，她可不是那种遮遮掩掩的人，既然马上就要世界末日了，大大方方的承认又能怎么样？
　　两小时后，车队回到第三要塞山下。
　　由于来自海底毒树的威胁，现在的第三要塞已经进入战备状态，此地的联合军在海边开辟了一片炮兵阵地，装甲车辆来来往往，到处都是全副武装的士兵，握着自己的突击步枪时刻戒备着。
　　要塞变得忙碌起来。
　　战斗机不时越过头顶，飞向远处的海面侦察，不过好消息是；没有出现黑云的迹象，也就是说，通讯不会受到干扰，制导武器可以正常使用，关键的是；战斗机能够升空与对方展开对制空权的争夺。
　　车队穿过山下的度假小镇，小镇现在倒有点珀贝镇的感觉，但不同之处在于集团没有限制难民的涌入，所以街上的人很多，经常会看到打着帐篷的难民棚户。
　　在镇子里等待红灯的时候，楚鱼隔着车窗玻璃看到闻乐山，他吊儿郎当的蹲在路边，眼睛咕溜溜地打量着过往的行人，一副不怀好意的样子，一看就知道不是好人。
　　过了十几秒，估计找到了猎物，闻乐山站起来，跟在一名套着黑色连帽风衣的人后面，只见他轻轻撞了对方一下，非常隐蔽的把一个皮夹子装到裤子口袋，不等对方回头，马上道歉，然后消失在人群中。
　　翻车翻车！请务必要翻车！楚鱼在心里为他献上最诚挚的祝福。
　　车队回到酒店。楚鱼一下车立即听到了一个坏消息。
　　派来接她的专机失事了。事故的原因是穿越雷雨的时候，遭遇雷击而导致飞机失事。
　　可是楚鱼却警觉起来，她立即想到了视频里的那架“黑死神”不禁怀疑这一切就是孙成益所为，但脸上却只露出一副悲伤的样子，在众人面前为遇难者祈祷，一副善良的大小姐模样。
　　“我家的那只傻狗就拜托你们了。”楚鱼对几名陪同前去珀贝镇的几名“先驱者”上的科研人员道了个别，匆匆回到房间，连衣服都没来得及换下，直接打开窗子把半个身探出去，面向下方的度假小镇，开始反复播放那个视频。
　　“雷雨天气...黑死神...”
　　从外观上判断，击坠运输机的就是先驱者号看到的黑死神，原因不用想也知道，孙成益想把自己留在第三要塞。
　　“这魂淡...找死么...？”
　　楚鱼骂了一句。但转念一想，如果孙成益真的想把自己留在第三要塞，完全没有告诉她专机要来的必要，为什么明明给她说了专机的事情，又在中途把飞机击毁。
　　难道就不怕如果事情败露，会遭到集团总部的报复？
　　这种有恃无恐的态度就好像明明白白的告诉她；我不怕你，包括你背后的楚新河。
　　疑点太多了，一想到这里，楚鱼又有些犹豫。
　　但就在这时，一声巨响，度假小镇里突然升起一道笔直的赤红光束，斜斜的飞向天空，光束发出极为炙热的光芒，即使距离遥远，也能隐约感到空气中的灼热。
　　楚鱼立即转头朝下看去，距离不算太远，可以清楚的看见镇子已经乱成一团，人们惊慌失措四处乱跑，警笛声响个不停，不断有巡逻车拉着警报，奔向事发地点。
　　有一个少女，虽然只是一个小点，但楚鱼还是看出她似乎正惊慌失措的奔跑，偶尔返身拉弓还击，好像在躲避什么人的追杀。
　　“宁菱！”
　　没有一丝犹豫，楚鱼突然踏上窗台，好像一只折断翅膀的鸟儿，从二十三楼纵身跃下。


第165节 第一百六十一章：黑衣人
　　他个子不高，有些瘦弱，风衣兜帽套住了脑袋，看不清面容，一直低着头前进，走几步停一会，看看街上的路牌，偶尔还会咳嗽几声，好像有伤在身，给人一种畏畏缩缩的感觉。
　　初到此地，年纪不大，有伤在身。这是一个理想目标。闻乐山觉得今天可能是他的幸运日，无声无息的跟在后面，稍稍加快脚步，距离越来越近，出手，得手！
　　“不好意思。”闻乐山道了个歉，藏在身后的皮夹子摸起来厚厚的，最近不仅物价飞涨，而且有消息显示小镇的管理者准备实行劳动积分制，正在征询人们的意见，不过从皮夹子的厚度来判断，里面的钱应该能够他们再潇洒几天。
　　再说了，如果实在不行，就去投奔大小姐。
　　不等受害者转头，闻乐山立即躲进人群，他的脚步非常迅速，七绕八拐的窜进一条僻静的小巷，不时回望几眼，他对这里已经非常的熟悉，宛如一副地头蛇的模样。
　　巷子的尽头，有一辆机车和两个女孩，大一点的靠在车上，一只手拿着小镜子，另一只拿着口红，正对着自己画来画去，小一点的那个盘腿坐在车上，用一副不耐烦的样子盯着巷口。
　　“来了！”妙妙拉了胳膊一把，卫芊手滑了一下，把口红在脸上画出一道拉痕，看起来和个裂口女似的。
　　卫芊横了妙妙一眼，她已经习惯了这个小霸王，然后把目光转向气喘吁吁的闻乐山。
　　“拿来~”
　　“交出来。”
　　两个菇凉同时伸手，闻乐山却两手一摊，做出一个空手的样子。
　　“没得手。”
　　“你口袋里有东西，别装了。”妙妙用一种对白痴说话的语气道。
　　“已经一天没吃饭了啊！你要是不行我们怎么办啊！我不想去见那个大个子啊！”卫芊哀嚎道。
　　“切~还飙车女王，你还没小孩子聪明。”闻乐山指指卫芊，又指指妙妙，“还有，以后谁再说我不行看我不打死他！”接着，他从兜里掏出一个皮夹子。
　　“哇！这么厚！”妙妙欢呼一声，扑上去就去抢，卫芊的眼睛也亮了起来，连忙催促打开看看。
　　闻乐山躲了一下，笑吟吟的打开皮夹子，但很快，他就笑容突然凝固住了，好像看到什么恐怖的东西，出现了惊慌的声色。
　　卫芊歪着头看了一眼，同样也露出一副见了鬼似的表情。
　　“这难道是...”闻乐山郁闷地问，却看到卫芊突然死死盯着他身后巷道。
　　不知什么时候，一个穿着风衣的黑衣人站在那里，兜帽压得很低，他的脸藏在阴影之下，看不清面容，好像死去了一般，没有任何生者的气息，只有偶尔的咳嗽声才证明他还活着。
　　闻乐山吞了一口吐唾沫，不自觉的后退一步，他的手已经被汗水浸湿，不知道为什么，明明一个病弱的人却让他感到如此的紧张，那人明明没有任何动作，却让他生出一种恐惧感，他甚至忘记了逃跑，只能呆呆地看着那个男人。
　　黑衣人迈动双腿，慢慢走向三人，一步一顿，偶尔还会发出一两声的咳嗽，他的身躯突然变得高大无比，身后则是一片黑暗，好像踏着冥府通往凡间之路，带来的是死亡和瘟疫。
　　“跑...你...抱着妙妙...快跑...去找...楚...楚鱼...来救我...”
　　卫芊已经哭了出来，漂亮的脸颊上流下两行清泪，她心中的恐惧不亚于闻乐山，却用颤抖的双手把如同呆滞如同人偶般的妙妙拉下机车，然后用身体挡在她前面。
　　闻乐山没有说话，因为从男人那里释放出来的恐怖威压甚至让他连话都说不出来。
　　“这是...一种能力...你们别...别怕他...你们...动啊...”
　　卫芊的手边忽然浮起一枚光球，然后被她一把捏爆。
　　就好像听到了闹铃声，闻乐山突然发现自己可以动了，但是前方却没有那个恐怖的黑衣人，就连卫芊也在同一时间消失，只剩下站在机车旁，一脸懵懂的妙妙。
　　卫芊...
　　黑衣人站的地方只剩下一条空空的巷道。
　　闻乐山心如刀割，在抱起妙妙的同时，还不忘拿着那个皮夹子，然后转身跑向巷子的另外一头。
　　跑吧。两个笨蛋。
　　卫芊看着身边的闻乐山抱起妙妙，在心里想道。她屏蔽掉了闻乐山和妙妙眼中的黑衣人，但她却跑不掉了。
　　因为黑衣人的注意力全部集中在她的身上。
　　“你也是超凡者？”男人有些惊讶，有些警惕，还带有一点兴奋。
　　他的声音虽然有些沙哑，但还是可以听出，年纪应该不大。
　　恐怖的威压已经结束。不是男人主动的收回这种能力，而是卫芊捏爆了另一枚光球。
　　眼前的黑衣人不再恐怖也不再高大，他的形态慢慢变化，然后变成一个有着猪脑袋的人形怪物，因为这一次思维幻像的目标对象，是卫芊自己。
　　好像更恐怖了...
　　卫芊打了一个哆嗦，紧盯着对方，像对自己打气似的，对着黑衣人高喊道：“我不怕你。”
　　黑衣人微微抬手，淡淡地说：“可笑的女人。”
　　“我说了！我不怕你！！！”卫芊大喊着面向黑衣人退后两步，然后摸索着打开后备箱，从中取出一支扳手，以一种几乎肉眼看不清的速度，大踏步的冲了上去。
　　没有任何花巧和变动，黑衣人的手，猛划了下来。
　　空气中好像出现一闪而过的刀芒，带着可把空间划开的威势向前急速延伸，从上往下劈过卫芊的身体余势未减，狠狠地劈在那辆机车上。
　　那道刀芒太快了，虽然划过卫芊的身体，但她的身体却来不及一分为二，还在保持奔跑的动作，举起扳手，朝着黑衣人头上狠砸了下去。
　　不得已，黑衣人只能用手挡住这次攻击，扳手打在手上掉在地上，那个本该变成两半的女人却不见了踪影，只余下脚边的扳手和变成两半的摩托车。
　　“幻术？”黑衣人有些惊讶，正好看见那个小太妹像疯了一样，一脚踹开一扇木门，然后跑进去。
　　黑衣人耸耸肩，也跟着走向那扇门。
　　---
　　感谢；弱受怎么了大佬


第166节 第一百六十二章：阳炎
　　可能卫芊的情商确实有些低，但她其实并不傻，智商至少也是接近普通人的水平。
　　所以意识到对方把注意力全部集中在自己身上，卫芊果断用掉最后一枚光球迷惑对方，然后把扳手朝着对方一扔，转身就冲进巷子深处的仓库里面。
　　为了方便拉送货物，仓库的门并未锁死。卫芊踹开门一进去就闻到一股面粉气味，里面是一个简易搭建的两层格局，地面层层叠叠堆着大袋面粉，窗子钉着一排排的木板。
　　没有时间考虑。卫芊立即踩着楼梯跑到二层，躲在一个角落蹲下，然后拖过几袋面粉压在自己身上。
　　她对黑衣人的能力几乎一无所知，只能大致推测出一种会让人恐惧，另一种应该是一种类似“切断”的能力。
　　“怎么办，怎么办！”
　　卫芊感到心脏在疯狂跳动，紧张到了极点，短短几分钟内，脑子里走马灯似的开始回顾自己十七年的人生，虽然看起来非常失败，但自我感觉却好像还不错？
　　集智慧与美貌于一身的我这么可能死在这里！
　　一想到自己可能会死，卫芊更害怕了，如同脱了毛的兔子，缩在角落瑟瑟发抖，直到恐惧猛然加深，连动动手指都感到困难的时候，卫芊知道，男人进来了。
　　楼下传出的脚步声，有人用着轻慌沙哑的声音唱起了儿歌。
　　“小兔子乖乖把门儿开开...快点儿开开我要进来...”
　　不开不开，叔叔我们不开。
　　卫芊很想这么回答一句，可她却害怕的连话也说不出来，直到那个声音慢慢移动，然后走向楼梯。
　　救我...
　　忽然，歌声停住了。仓库里一片寂静，静得能听见卫芊轻轻抽泣的声音。
　　“你们知道你们偷走的是什么吗？”男人的声音在怨毒中透着恨意，他走向楼梯，发出噔噔瞪的响声。
　　声音传到卫芊的耳中，那来自威压的恐惧无限放大，负面情绪更加剧烈的展现出来，她紧张得连思考都开始停滞，什么也看不见，只剩下越来越近的脚步声。
　　“小兔子...找到你了...”楼梯口出现一个与二层平行的脑袋，他非常怪异的用四肢趴在楼梯上，用一种好奇的目光，向上望去。
　　恐惧到了极点的卫芊终于崩溃了。她突然尖叫着抱起一袋面粉冲出藏身点，然后朝着楼梯上的黑衣人狠狠地砸了过去。
　　黑衣人扬起右手。面粉袋一分为二，扬起一片白色粉尘。卫芊突然借着粉尘的掩护从楼上跳下，然后重重地摔在地上。
　　碰~的一声，她刚摔在地上，身边立即出现一道刀痕，她甚至没有时间感受疼痛，两手往地上一撑，立即尖叫着朝门口跑去。
　　“真是...可爱的小兔子。”黑衣人慢慢举起右手，空中飞舞的粉尘遮挡了他的视线，但是卫芊尖叫，却暴露了她的位置。
　　黑衣人的手，挥下，但到了中途突然以极快的速度改变方向。好像出现切割金属的声音，有什么东西，钉在了墙上。
　　那是一支被切成两半的金属羽箭，它们钉在黑衣人身后，尾尖微微颤抖。
　　“什么人！”黑衣人问。
　　没人回答。就连之前那个惊慌失措的小太妹也不见了踪迹。
　　仓库里静的出奇。
　　黑衣人微微低下身子，把自己躲在一排面粉袋后面，他第一次出现戒备的姿态，微微露出头，死死盯着粉尘后面的门。
　　粉尘渐渐散去，仓库里很暗，只有门口的位置有斜射下来的阳光，以及...一前一后，飞进来的箭。
　　箭，在狭窄的空间中划着优美的弧线，前面那支飞的慢一些，是抛射，后面那支飞的快一些，是直射，它们在空中某个点发生碰撞，“叮”的一声，抛射箭撞上支射箭，好像把它按下来似的，撞向位于二楼的面粉袋后面。
　　当~的一声，径直飞下的箭，钉在黑衣人的两腿之间的木地板上。黑衣人还没回味这差点断子绝孙的一击，立即微微起了下身子，朝向门边挥下手臂。
　　空气扭曲了一下，门边的墙壁突然出现一道斜斜的刀痕，阳光从缝隙射了进来，男人在回击后立即回到作为到掩体的面粉袋后面。
　　“箭...是那个名叫宁菱的女人么？”黑衣人回忆起第三要塞的超凡者情报，不禁皱起了眉头。
　　门外的正是宁菱。闻乐山和妙妙惊慌失措的一跑出巷子，马上寻找附近的安保人员求救，接到了消息，在附近执勤的宁菱立即就赶了过来，卫芊才侥幸得以生还。
　　此时宁菱靠坐在门边，她穿着一身战斗服，看着头顶上的刀痕，不禁暗暗感到心惊，她万万没想到竟然会有超凡者混进小镇，还差点一锅端掉了楚鱼的小弟。
　　“喂，你没事吧？”
　　推了一把身边的卫芊，死里逃生的卫芊可能吓出了什么问题，四肢着地舌头伸得老长，被推了一下立即面露凶相，吼的一声，朝她呲出了牙。
　　宁菱撇撇嘴，“很好。没事就走，雅科夫他们马上就来了。”
　　好像关闭了什么开关，一听到雅科夫，卫芊的表情突然恢复正常，好像黑衣人还没有雅科夫恐怖，一脸担心的看了看宁菱，不过也没有说话，一起身直接跑出巷子。
　　“......”见卫芊跑出巷道，宁菱轻轻松了口气，然后掏出一面小镜子，用脚推着，把它慢慢推向门边，借着镜中的倒影，观察仓库里面的景物。
　　如果对方的能力是恐惧，只要不近身几乎不足为惧，至于刀...
　　她把目光转向正对面的墙壁。
　　刀的有效距离应该在十五到二十米左右，同样不近身，不足为惧。但由于地形的限制，几乎不可能与对方拉开距离。
　　看来得用“那个”了。
　　宁菱在心里默默计算一下，射击方向不会对后面的建筑造成损坏，慢慢调整下姿势，把自己面向墙壁，然后用余光盯着镜子，慢慢张开弓弦，把准星对准墙后的二层黑衣人的位置。
　　光球忽然浮起，然后停在了箭的路径上。
　　“就让你体会一下，什么叫...”宁菱松开弓弦，“阳炎！”


第167节 第一百六十三章：你准备怎么报答我？
　　箭撞上了光球，突然爆出一片红色的能量光幕，炙热的能量波不断朝外扩散，竟然把面前的墙壁溶出一个大洞，可想而知这道光幕的可怕温度。
　　箭穿过光幕。
　　带着红色的轨迹，飞向躲在二层的黑衣人，箭尾似乎有着某种吸力，那片光幕竟然跟在箭的后面，然后被速度拉长，变成一条快速延伸的线。
　　现在，已经不能把它称之为箭了。就好像重型火炮抵着墙壁射击，轰隆隆一声巨响，冲击波轰塌了仓库，浓烟滚滚，一道炙热的光束穿出烟尘，斜斜的划破天空，阳炎射击的威力即使比起黑云的光束也毫不逊色。
　　没有人能在这种恐怖的攻击中存活下来，即便是超凡者也仅仅只是血肉之躯，在阳炎的轰击下如同稻草那么脆弱。
　　一击过后，宁菱迅速后退躲出老远，看着仓库不断在堪塌，扬起大片的灰尘与浓烟，她终于稍微有些安心。
　　时局混乱动荡，海底毒树越来越近，整个要塞都进入了戒备状态，在这种时刻，镇子里竟然混进了有着恶意的超凡者，宁菱虽然不十分明白，但心中却有种大厦将倾的感觉。
　　但现在不是思考这些事情的时候，虽然宁菱相信炎阳肯定击中了黑衣人，但她还是谨慎的站在原地，警惕地盯着那即将散去的烟尘。
　　突然，她的眼睛猛地一凝，不知道为什么，烟尘久久未曾散去，好像突然组成一个恐怖的怪脸，它长着血盆大口，一个又一个的脑袋从嘴里钻了出来，层层叠叠无穷无尽。
　　宁菱莫名的感到一阵恐慌，把手搭上箭矢，她可不会如同卫芊那般被吓得动也不敢动。不管怎么说，她的精神和身体素质可是远在他们之上。
　　恐惧感赶来越强烈，直到黑衣人烟尘中走了出来，恐惧感到达了巅峰。现在已经不能把他称为黑衣服，他用破碎的衣服蒙住自己的脸，赤果着上身，胸膛上有一大片被阳炎贯穿的焦黑，发出一阵烤肉的气味。
　　可是他却分明还活着，不仅活着，那些焦痕竟然如同老蛇换皮一般，随着移动不断剥落，然后露出里面粉嫩的新肉。
　　“刚才那一击为什么不直接击穿我的脑袋，这样一来，你就不必恐惧了。”黑衣人的右手浮现出一块奇怪的铭文符号，然后缓缓抬起右手。
　　跑！这是宁菱第一时间做出的反应，松开拉弓的手，立即转身跑向巷子出口，恐惧把她淹没，根本没有办法去留意对方光球的数量，她万万没有料到，这个男人的第三种能力，竟然不惧阳炎。
　　“跑？你以为能跳得掉吗？”黑衣人笑了一下，以一种十分敏捷动作避开那一箭，然后狠狠挥下手臂。一道肉眼看不见的刀芒急速向前延伸，他不及刀芒触碰到对方，突然重重一踩在地面，像一枚出膛的炮弹，奔向前方的宁菱。
　　痛！
　　宁菱突然感到背上凉印印的，自己应该受到了对方的攻击，虽然由于距离的缘故没有被劈成两边，但她的脚步还是不禁跌了一下，感觉自己的精力在飞快流逝，却硬撑着跑出巷道。
　　三级！这家伙一定是三级。第一种能力是刀、第二种是恐惧，第三种，或者来自三级的源能爆发一定是肉体强化和恢复！
　　冲出小巷跑上马路，一辆疾驰的汽车在宁菱面前一个急刹，差点撞到了她。她用手扶了一下车头，看到几名持枪保安冲了过来，心里想着叫他们躲避，可是口中却喷出一道鲜血。
　　“跑...”宁菱强撑着咽下一口鲜血，突然一声巨响，一股巨力把汽车撞得翻了起来，在空中旋转着，然后重重的摔在地上，那几名保安立即举枪射击，一道刀芒闪过，他们的手指甚至没来得及触碰扳机，身体就被刀芒一分为二。
　　鲜血混着残肢，在空中飞舞，渗满心灵的恐惧在降低，黑衣服冲向那几名保安让宁菱暂时脱离了恐惧的范围，她立即忍痛搭箭射了出去。
　　虚弱的箭，慢慢飞向黑衣人，却见他伸手一抓，就把箭握在手心，然后反手抛向箭的主人。
　　箭夹着剧烈的破空声，宁菱的眼睛睁得大大的，她甚至来不及做出任何动作，箭就已经近至眼前。
　　但就在这千钧一发之际，她的面前突然升起一道蓝色的光芒，一名少女突然凭空出现在她的前方，手中的刺刃微微竖起，就好像第一次攻击黑衣人的画面，箭，撞上了光刃，从中间破成两半，然后从两侧疾射而过。
　　少女那漂亮的脸颊上，出现一道血痕，她却毫不在意的用手背抹去脸上的血珠，笑着对宁菱道：“我又救了你一次，你准备怎么报答我？”
　　“揍你。”宁菱脸上露出绽放出温柔的笑意，像失去了全部精力似的，朝后一仰就昏了过去。
　　“你在欺负我的...小弟。”楚鱼转过头，手上把玩着刺刃，把目光转向黑衣人，她的声音十分平淡，好像在说一件微不足道的小事。
　　黑衣人没有说话，也没有任何动作。从楚鱼出现开始，他就好像死去了一样，静静的站在那里，没有任何声息。
　　“我...认识你？”看着这个安静的男人，楚鱼皱起了眉头，对方把破风衣蒙在脸上，她看不到的面容，可是不知道为什么，楚鱼忽然升起一种似曾相识的感觉。
　　黑衣人没有接话，他的眼神有些复杂，右手不断举起，然后放下，似乎在犹豫是否展开攻击。
　　楚鱼歪歪头，柔柔弱弱的样子好像一个纯真的少女，她牢牢地盯着黑衣人，脸上的惊讶神色越来越浓，然后朝他慢慢接近。
　　“等等...我好像认识你！”
　　一股香气扑面而来，看着脸上写满好奇的无害少女，黑衣人不仅没有攻击，反而有些拘谨，竟然后退几步。
　　两人的距离在不断拉近，如果黑衣人能再聪明一点，一定会注意到；为什么眼前的小仙女，不会受到恐惧威压的影响。


第168节 第一百六十四章：人渣楚
　　楚鱼不受恐惧影响自然是因为，一救下宁菱，她就立即进入了悬崖状态。
　　恐惧消失了，她的感官变得无比清晰，立即准备好了作战计划，可是表现出来的却是一副讶异和天真的神色，似乎为了看得更清楚一点，她微微低下身子，大眼睛忽闪忽闪的，好像会放电一样。
　　看着越来越近的楚鱼，黑衣人不知道为什么，不想让她看到自己现在这副模样，明明已经割舍了过去，明明对方就是这次的任务目标，为什么还会这么在意她？黑衣人的心里出现了疑问，他真的恨透了这个世界。
　　可是正在这个时间，那股清新的香风突然扑面而来，黑衣人警觉起来，他感到一股凌厉到极致的杀意，就好像聚成了实体，连少女衣服上的香水、小仙女似的装束，以及那清纯到极致的外表也无法将它掩盖。
　　因为楚鱼已经走进自己的攻击距离。
　　一把淡蓝色的刺刃突然出现，黑衣人察觉到了危险，猛地抬起右手的胳膊，但对方的攻击目标正是他的手臂。
　　疼痛一闪而逝，然后是麻木。
　　好像算准了他的动作，刺刃地刺中了他的手臂，一进入血肉，那纯粹的能量立即顺着血管朝四周渗透内爆，只听他的手肘发出“啪”的一声，猛地朝后甩出数片碎末与骨渣，然后软软的垂吊了下来，只有一些经络还连在手上。
　　“你！！！”黑衣人惊恐地叫了一声，他万万没有想到，看似人畜无害的少女竟然会在这种距离突然发难，同时还感到了极端的愤怒，以及被欺骗、被背叛的情绪。
　　这只是楚鱼的第一次攻击。
　　不待对方反应过来，她好像一只轻盈的蝴蝶，左脚突然横向移动，右脚接着跟进，贴着黑衣人侧面被废掉的右手迅速绕到进入对方的左手的攻击死角。良好的距离感让她保持着能击中对方，对方攻击不到自己的距离。
　　由于右手受伤，黑衣人不得已只能不断转身，试图跟上楚鱼的节奏。
　　黑衣人对自己附加着一种非常强大的强化效果，可是他只有战斗本能，却完全不懂搏击技巧，就连脚步都不是那么的灵活，在楚鱼的带动下，整个动作都开始变形，那只不断轮过来的右手，也慢慢变成一种类似大风车的王八拳。
　　利用外表纯良无害的少女模样使对方放松警惕然后痛下杀手，正是楚鱼研究绿茶手册后，新开发出来的一种战术。
　　其实这也是一种无奈之举。
　　当楚鱼从二十三楼跃下，接触地面前已经消耗了一枚光球，再加上救下宁菱的一枚，以及作为武器的一枚，三枚光球全部消耗，所以她也只能使用这种类似欺瞒的手段才能拉近与对方的距离。
　　这个女人就是一个人渣...
　　身处窘境的黑衣人突然回忆起母亲说过的话，眼睛忽然湿热起来。
　　妈妈...
　　楚鱼的突袭让他失去了自己的刀，虽然手臂这种东西只是装饰不对，虽然“再生”能让他的手臂复原，可是他的体力却在这里被不停的消耗，对方一直躲在自己的攻击死角，甚至能免疫自己引以为傲的“恐怖”。
　　更何况对方还拥有极为丰富的格斗经验，就好像蚂蚁咬死大象一般，刺刃不断在他身上留在一道道的伤痕，他感到到血肉被撕裂，骨骼开始碎裂，纯粹的源能顺着血管渗入骨髓，发出一阵阵的微小爆炸。
　　要死了吗？黑衣人不再愤怒，却是第一次这么憎恨这个女人。
　　人渣！渣女！这才是你的本来面目吗？
　　但就在这时，楚鱼突然停住攻击，她后退几步，冷冷地看着眼看就要陷入崩溃的黑衣人。
　　因为一枚光球突然停在两人的中间，这是一枚红色的光球。
　　“原来，是你们。”盯着面前的光球，楚鱼冷冷地说。
　　黑衣人果露的身体沾满鲜血，看起来非常恐怖，但看到那枚光球，他突然冷静了下来，转身就往巷子里跑去。
　　楚鱼没有追上去，因为红色光球还悬停在自己面前。
　　一辆巡逻车赶了过来，车上跳下七八名安保人员，一人留了下来，拿着医药包，跑向倒在地上的宁菱，其他人越过与光球对峙的楚鱼，然后追进了巷道。
　　楚鱼的目光，集中在面前的光球上面。
　　“为什么不攻击？”她问光球。
　　光球当然不会说话，它只是静静的停在楚鱼面前，挡住了她的追击路线，等那几名安保人员跑进去后，突然打个旋子飞进巷道。
　　巷道里面响起几声惨叫，然后重归寂静。
　　楚鱼微微松了口气，在宁菱身边蹲下，此时，宁菱已经醒转，楚鱼检查起她的伤势，主要背部的那一下，看起来倒是挺严重的，不过在那名安保人员的帮助下，血已经止住了。
　　“你家伙疯了吗？”
　　“哼哼~”宁菱冷笑一声，好像在责怪楚鱼为什么这么晚才过来。
　　“下次...”楚鱼犹豫了一下，“我不在的时候别这么傻了。”
　　宁菱的嘴角翘了翘，却没有如往常那般，对楚鱼的话进行反驳。
　　而这一幕正好出现在一个小小的屏幕上。
　　老人把自己深深的陷在按摩椅里面，然后伸出手，按下了遥控的回放。
　　画面开始快速倒退，回到站在二十三楼阳台的楚鱼。
　　楚鱼踏上窗台，从二十三楼纵身跃下，却在将要接触地面的时突然消失，然后凭空出现在一栋房屋顶上。
　　“这种能力...你没有办法吗？”
　　“不行...完全不搞不清楚原理，同样也无法抵制。”
　　“那么...只能动用那个了...哎...好好的一个姑娘...可惜了...”
　　“...没有其他办法吗？你知道，我对控制女人很有一手，我觉得她是一个比较传统的女人，温柔、贤惠、顺从，只要她不故意招蜂引蝶，经历了最初的反抗，还是可以控制的。”
　　“你能限制那种瞬间移动的能力？”
　　“不能...”
　　“我知道你想体验征服的**，但是...我的计划容不得半点差错，必须把所有的可能性降到最低。”
　　“我知道。”
　　“很好。我不在乎会出现多大的后遗症，我只要她的权限，以及你和她的孩子。”
　　“所以...”
　　“消息已经传了过来，最迟还有一周，菲利普将离开这个世界，届时，她将失去最后一个庇护她的人。准备一下，手术已经定在了下周，就在菲利普离世之后，他是普兰斯最好的脑科专家，一定会交给你一个完美的妻子...不过在此之前，必须限制住她的行动。”
　　“您是说...”
　　“比如说现在，就是一个很好的机会。”
　　“好的...父亲...”


第169节 第一百六十五章：气体
　　等宁菱上了急救车，保安在事发地点拉起了警戒线，人们在外面围了好几层，几名先驱者号上的专家赶了过来，不知道哪个缺德的还用粉笔在宁菱躺的位置画了一个人形轮廓，让站在一边的楚鱼看得直咋舌。
　　过了没多久，几辆装甲车开了过来。季奕英当先下车，他满怀关切的询问了大小姐的身体状况，然后指挥众人展开搜捕行动。
　　更多的巡逻车被派了出去，街上随时刻见一队队安保人员到处搜查。行人对黑衣人议论纷纷，语气和神态透露着恐惧，以及对集团的不信任感。
　　这次骚动甚至惊动了本地驻军。很快，两辆吉普车开了过来，然后下来两名军官，楚鱼认出，其中一人正是欢迎晚宴上见过的驻军指挥官钟浩昌，而另外一人竟然是许久不见的王宏。
　　王宏穿着一身笔挺的军官制服，金色的少校肩章在阳光下熠熠生辉，扫了楚鱼一眼，然后把目光集中到季奕英身上。
　　“依据团结联盟联合政府最新发布的超凡者管理办法，绝不允许超凡者在人口稠密区域使用能力，季先生，你得给我们一个解释。”钟浩昌认真的说。
　　季奕英微笑着，他的笑容很耀眼，连气氛也变得轻松许多，“经过初步判断，这是一次有预谋恐怖袭击事件，我在等待下面的人汇报，应该明天就会有结果。不过请放心，有我们夏风小队在这里，对方不会掀起什么风浪。”
　　“...明天，我要一份书面报告，然后把它呈交给联合政府。”
　　“这没问题，但是...”季奕英不可察觉的微微皱了皱眉，“量子通讯器修好了么？还有这位是...”他把目光转向王宏。
　　“这位是王宏少校。联合军普兰斯战区已下达任命，由于王宏少校在深林的英勇表现，他将接任本团团副，直接负责指挥第四装甲营，同时兼任港口防卫长官。至于通讯方面，一周前就已经修好了。”
　　“这样啊...”季奕英微笑着，朝王宏伸出一只手。
　　“祝我们合作愉快。”
　　王宏礼貌的与对方握了一下，在这一过程中，他全程没有看向楚鱼，就好像不认识一样。
　　不过楚鱼可不会放过假装不认识自己的王宏，非常礼貌的朝对方打了个招呼，“好久不见了，王宏少校。”
　　王宏看了楚鱼一眼，他的眼中似乎出现了一丝责怪之意，不过还是点点头，彬彬有礼的和楚鱼打了一个招呼。
　　“楚鱼小姐，你好。”
　　两人的交流到此为止。楚鱼不知道王宏为什么假装不认识自己，但她却知道集团一定知道两人的关系，而且王宏的这种假装太过明显，很容易引起季奕英的怀疑，所以她有必要帮他一下。
　　所以这个家伙还是不懂人心啊。楚鱼为王宏的愚钝叹了口气。
　　与两人简单的交流一下，楚鱼登上季奕英的车，四辆巡逻车前后护卫，缓缓的驶上第三要塞。
　　在车里，季奕英询问起事情的经过。这没什么好隐瞒的，所以楚鱼把知道的事情全盘托出，对于黑衣人，楚鱼倒不觉得有多厉害，只是那种如同光环一般的恐惧效果有点诡异而已。
　　“小鱼，你的光球全部用掉了吗？”聊着聊着，季奕英突然问上一句。
　　问我的光球干什么？楚鱼心中微微一动，不过想到对方可能在全程监视她的行动，她还是告诉对方追击的光球一句消耗殆尽。
　　“好的。如果发现以太虹光的线索，我会第一时间通知你。”季奕英一副为她考虑的样子安慰道。
　　楚鱼当然不会把这种话放在心上，但她也在心里警惕了起来。
　　回到第三要塞，这一次，季奕英没有像前几次那样只把楚鱼送到大堂就离开，他陪着楚鱼在大堂拿到备用钥匙，一路乘上电梯来到楚鱼所住的楼层。
　　电梯门一开，楚鱼就注意到门站着两个高大的安保人员，同时还看到了几个陌生的面孔，应该是新调上来的服务员。
　　两人顺着铺着地毯的走廊，朝着房间走去。这回季奕英似乎想把楚鱼直接送回房间，楚鱼倒没怎么在意，不过在经过洗衣房的时候，她竟然又看到一个认识的人。
　　只见孙伟穿着一身服务员的衣服，牢牢地盯着不断转动的洗衣机，他看的十分认真，就连两人在门口经过，也没有转头。
　　楚鱼对孙伟出现在这里并不感到意外，但令她意外的事；这层楼的服务员竟然全部换了一批人，这让她不禁生出某种不好的预感。
　　“那么就到这里吧。”楚鱼用钥匙打开门，心事重重的回头看了季奕英一眼，然后关上门。
　　等门关上，季奕英那英俊的脸上突然出现一丝狰狞。
　　“就到这里吧，我的小心肝。”
　　中央空调开得很大，一直在朝里吹着冷气，楚鱼一进房间，立即警惕了起来，因为不知道什么时候，窗子已经被人关上了。
　　有人进过房间！
　　楚鱼在醒悟过来的同时，突然感到嗓子痒痒的，不禁咳嗽了几下。
　　虽然她的心中波涛涌动，不过表面上却神色如常，一副什么都没有发现的样子，倒上一杯水，如同往常换上舒服的衣服，拿上杯子坐在床边，一边喝着水，一边玩起了腕表上的游戏。
　　除了嗓子有点疼，头有些晕，好像突然进入了贤者模式，身体没有出现任何的异常。
　　四汞铵气！
　　楚鱼换了一个姿势，躺在床上面朝上的把腕表举在面前，中央空调正在全功率运作，把冷风吹进房间。
　　呵呵~有意思，我没去找你，没想到你先忍不住动起手来了。
　　楚鱼的眼睛盯着腕表，不时用手指划拉一下。她已经确定，孙成益肯定就是守卫者同盟的人，说不定黑衣人也是孙成益计划的一部分，目的就是让她消耗掉光球，以免出现意外。
　　真是聪明的计划。
　　漂亮的小脸爬上一抹冷笑，如果以为仅凭着气体，就能想让她放弃抵抗，孙成益也未免天真的一点。
　　因为对她来说，光球也仅仅只是一种锦上添花的力量而已。


第170节 第一百六十六章：破喉咙你在那里？
　　意识到房间里充满了四汞铵气体，楚鱼没有惊慌失措，而是立即记下气体投放的时间。
　　下午五点左右，第一次投放。
　　楚鱼玩着腕表游戏慢慢等待，十分钟后，风停了，中央空调不再运作，表示投放已经结束。
　　她伸个懒腰，起床走到窗边，试着开了下窗子，窗子纹丝不动，试了几次后，大小姐嘟起嘴，漂亮的小脸露出了不满的神色，走到床头柜前，打电话向总台询问。
　　听筒里面传来一阵盲音，楚鱼强压着怒火，走到门边拉了拉，房门同样纹丝不动，应该被人从外面锁了起来，可能感觉到了什么，她开始使劲拉扯房门。
　　“有人吗？”
　　楚鱼拍了拍门，脸上的焦虑演变成了惊慌，大小姐的矜持终于消失，开始朝着门大喊大叫，试图引起外面人的注意，隔了一会，又把耳朵贴在门上偷听门外的动静。
　　楚鱼这一系列动作出现在一个小小的屏幕上。季奕英盯着屏幕里的画面，心里突然出现一种愉悦的情绪。
　　叫你喜欢招蜂引蝶，哈哈哈哈。
　　他在心中狂笑不已，这个女人有着令人意料之外的战斗能力，可是不管怎么说，即使作为集团千金，女人终究是女人，有着常见女人的特点。
　　通过这段时间的接触，季奕英自认已经看透了这个女人，喜欢在大众面前彬彬有礼，在人前装出楚楚可怜，每时每刻都是一副人畜无害的样子，背后却十分善于心计玩弄感情，即使同时应对多个男人也能游刃有余。
　　简单的说，就是教科书式的绿茶。
　　但再是绿茶，这也仅仅只是女人的智慧，她甚至没有察觉到自己的阴谋，当列车到站的那一刻，自己的一切就已经尽在他们掌握之中。
　　季奕英舒舒服服的伸了个懒腰，然后自己倒上一杯热咖啡，吹了口热气，然后抿上几口。
　　此时，画面里的大小姐已经明显的出现了慌乱的情绪，她找了两张方凳把它们叠在一起，想要踩着它们打开天花板上的通风口，却不想刚踩上去没多久，脚一滑就摔了下来。
　　“女人的智慧，瞧瞧你，这副笨拙的模样，哪像什么集团千金？”季奕英喷了一下，几滴咖啡溅到显示器上，他取出眼镜布擦了擦，只见画面里的大小姐坐在地上抱起自己红肿的双腿哭泣起来。
　　“多么柔弱无助啊，只要父亲能再给我一点时间，我一定能把你训练成完美的女人，可惜了。”
　　季奕英有些遗憾，手术如果成功，将意味着再也看不到这个有趣的女人，很有可能，他在完成了父亲交代的任务后，就会把已经变玩坏变成低能儿的大小姐丢掉。
　　他可不是变态，对于那种失去了灵魂的女人，即使美若天仙，他也提不起任何兴趣，更何况这种‘抱歉’的身材。
　　“不过话说回来，那个叫宁菱的女人倒是挺不错的。”季奕英思考了一番，很快就是找到了新的目标，当然这要等计划成功以后。
　　视角回到大小姐的房间。楚鱼玩了一会，撒气似的大喊大叫了几声，然后躺回床上，用一副生无可恋的表情看着天花板。
　　果然是早有预谋，八个通风口覆盖了所有空间，在飞机失事后立即动手，没有一丁点犹豫。
　　头顶上的通风口挂着一条小小的塑料纸，这是楚鱼之前挂上去的，用来计算四汞铵气的投放时间。
　　现在这里已经变成了密室。看样子孙成益很希望把自己囚禁在这里，不过楚鱼倒是不太担心，至少从目前来看，孙成益除了投放气体以外，没有使用什么更激烈的手段。
　　当然...也不一定，可能过一段时间才会知道对方的目的。
　　恐惧、惊慌、无助的大小姐一把子把被子蒙在头上，她一进入被子，立即舒舒服服的伸个懒腰，然后露出了舒坦的表情，闭上眼睛，决定小睡一会。
　　晚上七点，门开了。服务员推着餐车走了进来，同行的还有两个高大强壮的保安。
　　大小姐一下子掀开被子，用一种十分凄凉的语气大喊道：“你们想要干什么？”
　　“楚鱼小姐，上面的命令，为了预防下次袭击，请在这里修养一段时间，今后将由我们负责你的安保工作。”
　　“季奕英呢？或者...孙伯伯...我要见他们！！！”愤怒的大小姐冲了上去，却被那两名保安一左一右的抓住双手。
　　“你们想要干什么？你们知道我是谁吗？放手！！！”大小姐尖叫道。
　　“为了保证你的安全，请把手腕上的穿戴式辅助设备交给我们保管。”
　　“不！！！你们不能这样对我，放手！我要见孙伯伯！！！”大小姐继续尖叫。
　　“你就叫吧，就算叫破喉咙，也不会有人理你。”
　　不等大小姐叫破喉咙，两名保安突然用力把她按在床上，一人把她的手背在背后，另一人则去解手腕上的穿戴式辅助设备，大小姐尖叫着，拼命挣扎，两只脚丫四处乱蹬，但她只是一个女人，被两个男人的强力镇压中终于哭了出来。
　　“抱歉了，这东西先寄存在我们这里，等手术结束后，我们再还给你。”
　　“呜呜...手术？什么手术？”
　　保安没有说话，取下腕表朝天上抛了抛，然后对视一眼同时松手，只见得到自由的大小姐照着他的脸反手就是一耳光，却被对方一把抓住手腕。
　　那名保安冷笑一声，将柔柔弱弱的大小姐一把推到床上，然后起身，连同其他人走了出去，重新锁上房门。
　　歇斯底里的大小姐大声尖叫了起来，冲上去一把推倒餐车，把美味的饭菜摔得一地都是。
　　鼻子里闻着饭菜的香味，大小姐咽了口唾沫，感觉自己是不是演过了一点，但戏不能停，因为这套动作的精髓在于；这是一套连续动作，必须在短短的几个动作中展现出大小姐的愤怒、无助，以及歇斯底里。
　　所以大小姐立即扑到床上哭泣起来，看起即伤心又无助。


第171节 第一百六十七章：设计
　　如果无视法律和道德的因素，想要完全的控制一个不听话的人，没有什么比脑科手术更完美的解决办法。
　　比如说前额叶切除什么的...
　　所以知道了对方的用意，楚鱼立即警惕起来。通过手术来解决问题，明显比直接抹杀要更简单，也更容易控制一点。
　　楚鱼有点后悔，明明对方在动手前就有许多的征兆，自己却一直无法下定决心抢先动手，至少留在刘德一那里也比回到第三要塞好得多。
　　总而言之，就是过于自信膨胀，然后演变成一种盲目自大和自负。
　　“还是太小看这个世界的人了啊。”楚鱼把被子蒙住头，进入了自我检讨状态。
　　现在一切都很明白了，孙成益就是守卫者同盟的人。既然对方已经向她展现出恶意，她不介意使用最暴烈的手段予以回击。
　　不管怎么说，她还有许多优势，至少利用伪装，已经给对方造成了失去能力的自己只是一个弱女子的形象。这也算是一种很重要的优势，如果对方知道了她的真实面目，说不定会全天二十四小时把她锁在拘束架上。
　　至于被囚禁一事，楚鱼倒不怎么放在心上。她真正担心的事；不知道自己还有多少时间，万一对方直接在今天晚上动手，说不定自己真要沦为孙成益的玩具。
　　不过按照常见的胜利者心态，自己应该还有几次与对方见面的机会，她调整了下心态，开始等待之后的会面。
　　晚上九点，楚鱼要的会面来了。
　　季奕英打开门走了进来，他的眼中充满侵略性，一进来就在脸上露出了胜利者的笑容。
　　穿着睡衣的大小姐抱着被子缩在床角，她的脸上梨花带泪，水汪汪的大眼睛，用一种十分可怜的眼神，盯着走进卧室的的季奕英，充分展现出女性的柔软与无助。
　　实际上，楚鱼躲在被子里的身体已经完全绷紧，处于在蓄势待发的状态。只要对方在接近一步，或者掀开被子，季奕英将遭到致命的一击。
　　即使是超凡者，也仅仅只是血肉之躯。楚鱼相信，只要动作足够快，一定可以抢在季奕英反应过来前，击倒对方。
　　当然，还有许多更简单的办法，比如利用女性身体，但即使楚鱼的节操已经丢了一地，她也不可能做出玷污这具身体的事情。
　　“你们...为什么这样对我？”大小姐哽咽着，质问道。
　　季奕英的眼光在楚鱼身上转了一下，用一种和情人说话的语气道：“小鱼，我现在只是想和你坐下来好好聊聊。
　　你生病了。病得很严重。可能你自己都不知道，真正的是你是一朵美丽的鲜花，应该得到男人的温柔和呵护，而不是参加血淋淋的战斗。
　　所以父亲为你准备一场变回原来模样的手术，请放心，他是普兰斯最好的脑科专家，一定会治好你的。”
　　“你说的父亲...是谁？”
　　“孙总。他是我的父亲。”季奕英回答。
　　藏得好深啊。楚鱼在心里想了一下，突然一把掀开被子，然后拿起一个遥控器就砸了过去。
　　季奕英没有躲闪，遥控器砸在身上掉在地下，他摸了摸头，笑了笑，然后用一种同情的眼光看着开始哭泣的大小姐。
　　过了一会，等大小姐哭声渐熄，他说：“我知道你心里一直都喜欢我，对吗？”
　　楚鱼的哭声突然停住了，简单的一句话就差不多让她破功，她终于抑制不住越来越大的怒气，指着季奕英大声说道：“别做梦的魂淡，我怎么可能会对你这龌龊的人感兴趣？”
　　她的脸上流露出毫不掩饰的厌恶之色。
　　“看着手术是不可避免的了。”季奕英叹了口气。
　　“你特么说的到底是什么手术？”楚鱼大喊道，几分真几分假。
　　“我没有必要告诉你，但我相信，下周，你一定会爱上我。”
　　季奕英说完这句话转身离开房间，然后锁上门。他一走，楚鱼的脸上立即露出了不屑的神色，起身给自己倒上一杯热水，然后走到窗外，默默地注视外面的灯火，好像之前的歇斯底里不是她一样。
　　“下周？呵呵，有意思。”她无所谓的笑了笑，开始思考自己的反击之策。
　　是的，反击，不是脱身之策。
　　同一时间，在一间明亮的实验室，一名科研人员把一小滴红色液体滴进一支装有一根头发的瓶子里面。
　　在一阵呲呲的声中，头发被液体融化，随后，他把瓶子放进离心机，分离了一会，取出一点放在显微镜上，开始对其中液体进行分析。
　　“通过与人类基因组比对，该基因组有一个巨大的黑洞区域，我无法给这东西下一个准确的定义，可以这么说，她的基因比人类更加的古老。”
　　“你是说这么娇滴滴的小姑凉其实是一只大猩猩？”他的身边响起一个年轻的声音，用一种开玩笑的语气问。
　　“她是不是大猩猩我不知道，因为有太多的未知在里面。但我想告诉你，在进化过程中，为了优先把能量提供给越来越大的大脑，人类存在太多的缺陷。当然，这一句话解释不清楚，而且也不是重点。
　　我就打个简单的比方，你知道...喉咙反神经么？
　　明明只是负责大脑与喉部肌肉之间的联络，喉咙反神经却要特意绕一个圈子，从咽喉向下、到达心脏上方，紧紧地绕住心血管、然后再折返回来。
　　这是因为我们的祖先从海洋进入陆地，并没有想到会进化出脖子，进而导致后方神经压在动脉血管下面，然后随着进化越拉越长。”
　　“你的意思是说......她是被设计出来的？”
　　“不，不像是设计。我的理解，她更像是一种完美的人类，因为她的身体内部由于进化的遗留问题非常少。也就是，虽然与我们有着同样的外表，但内部构造更趋于完美，没有出现人类在进化中遗留下来的缺陷。”
　　“该死！这不是重点。我必须提醒你，不管她是什么，我要的东西你准备多久弄好？”
　　“我给你说这些只是想让你知道制作‘钥匙’的难度...这是一种极为复杂的生物代码，即使提取了虹膜信息，我想，至少也要需要一周的时间，必须注意‘露西’，当露西发现指令出现异常立即会进行更改并启动预警措施。”
　　“所以说...钥匙是一次性的？”
　　“是的，一次性的，但对我们来说足够了。”


第172节 第一百六十八章：想不到名字
　　楚鱼一夜没睡，她一直开着灯伏在床上，故意营造出伤心哭泣的假象，然后暗暗注意头顶上的中央空调。
　　一直到被囚禁的第二天，楚鱼不仅准确的记录下气体投放的时间，还对自己血液稀释速度有了大致的了解。
　　四汞铵气一般会凌晨十二点，和中午十二点开始投放。身体彻底恢复一般在两个十一点左右，大约有一个小时的空档。
　　在空档的时候她能清楚的感受到若有若无的能量波动，偶尔站在窗边，还可以看到远方的天空中漂浮的以太虹光。
　　可能失去了力量的楚鱼实在没什么威胁，到了第三天，几名保安打开屋子，把她带到同一楼层的健身房，要求她锻炼身体以提高术前的身体免疫能力。
　　到了这个时候，楚鱼也有机会开始谋划反击之策。
　　看着落地窗外的景色，跑步机上的楚鱼在心里思索。她现在更好奇刘德一公寓里的那张小卡片。
　　“28F2801室，是指有什么东西放在里面么？还是说，刘德一想让我取回什么东西？”
　　楚鱼气喘吁吁的关掉跑步机，走到饮水机旁给自己倒上一杯水，偌大的健身房除了门口的保安，只有她一人。
　　只要一想就知道，那张小卡片自然是陈氏重工的人卡上去。
　　很明显，整个第三要塞，有着二十八以上楼层的建筑只有这栋酒店大厦，刘德一似乎根本不在乎自己会怀疑他的目的，好像非常希望自己前往2801室。
　　如今，身陷囹圄的楚鱼被形势所逼，不得不顺刘德一的思路走下去，因为她有种预感，2801室一定存放有这座要塞核心的机密。
　　楚鱼坐在地毯上，稍一思索马上明白了过来，第三要塞最重要的东西，无非就是整个要塞的控制权，以及传说中的天启！
　　“哈哈...好玩...”
　　楚鱼一想通这一点，马上兴奋起来，既然你不仁别怪我不义，简单的脱身不足以发泄她内心的愤怒，她必须让孙成益知道，谁才是老大。
　　偷偷看了眼守在门口的保安，这群土鸡瓦狗倒是不足为惧，她担心的是超凡者季奕英，以及那名义体人主管。
　　二级超凡者米卡给楚鱼留下了太深的阴影，更不要说三级...而且关键的是，即使到了现在，她也没搞清楚季奕英到底拥有怎样的能力。
　　所以最好通过潜入的方式进入28F，在自己恢复前尽量避免与季奕英等人发生直接冲突，最好在不惊动对方的前提下，悄悄进入2801室。
　　但在如今这种局势下，又是非常困难的事情，不提楼层里的保安，走廊已经房间里布满了监控设备，说不定自己只要稍有异动，就被孙成益发现。
　　必须有人能够配合她的行动，这个人不仅需要进入酒店内，还必须骗过监控以及守在门口的保安，然后把她带到2801室。
　　而且最关键点在于；必须有什么东西能够吸引季奕英的注意力。
　　楚鱼立即想了一个合适的人选，嘴角不由得划出一个弧度，不过话说回来，怎么和外界联系又成一个问题。
　　她很了解胜利者的心理，相信孙成益一定有雪国号车上的所有全部情报，如果换成孙成益的角度来看待事物，自己还是有一定的反击能力的。
　　特别是驻扎在军港的王宏，先不管王宏是否会帮助自己，对孙成益来说，王宏一定是一个潜在的威胁。
　　更别说超凡者小队里的宁菱，楚鱼相信，如果知道自己身陷囹圄，即使相距千里，宁菱也会赶来相救。
　　这些都是显而易见的事情，相信孙成益一定知道自己手里握着那几张牌。
　　楚鱼都快被感动哭了，所以，王宏老哥和宁菱小妹，不高兴二人组，就先委屈一下，作为明子为我所用吧。
　　最后看了眼门口的保安，见对方的注意力不在自己身上，楚鱼的目光突然一凝，眼中的三角符号开始飞快转动。
　　破晓视之眼没有完全充能，现在只能看到事物之中能量的流动，不过光有这些，足够了。
　　眼中的世界色彩斑斓，到处都是不断流动的能力光波，保安身上流淌着奇怪的光点，其中最耀眼之处自然是灵魂居所。
　　但这些东西并不是楚鱼的目标。
　　她把目光转向一个插座，电流能量顺着线缆，一直到墙壁上的空气断路器，接着，她的视线其中在其中一条电线，然后迅速跟进，穿过了厚厚的钢筋混凝土，然后一路朝外望去，在紧贴着大楼墙外的集团logo广告牌上停住了。
　　“这一侧的广告牌正对港口，正好可以利用广告牌发送信息...而且更棒的是，广告牌的电源线路直接连到该楼层的供电机房...”
　　利用广告牌发送信息，不管成果如何，那么大的一个广告牌肯定会引起孙成益的警惕，对方只要稍一思索，就会明白自己想要干什么，说不定不用王宏生出帮助自己之意，孙成益就会抢先对王宏出手，并造成之后的连锁反应。
　　而她所要做的只是埋下一枚不信任的种子，让孙成益把注意力集中的王宏身上，为自己之后的行动争取时间。
　　当然，现在的王宏可不是那么好对付的，光是本地驻军的团副身份就会令人心生忌惮，更不要提王宏负责重要的港口防务，距离这里的直线距离不到五百米，就如同刘德一所为，楚鱼就是明着告诉孙成益，王宏是她的老铁，然后让对方跟着形势走。
　　“我就是明着向王宏求救，你先动我还是动他？即使不敢动，即使王宏没有回应，你也会把注意力集中在王宏的身上，这样我才好实现下一步的计划。”
　　楚鱼一脸阴险的嘿嘿笑了起来，多了一世的经历，玩弄阴谋自己可不比任何人差，而且越是临近手术的一刻，孙成益越是会加倍堤防港口的王宏，只要自己的猜测正确，凭着高级权限，到时候自己再突然发力，说不定天启的控制权马上就会手到擒来。


第173节 第一百六十九章：孙伟兽
　　虽然心里已有计较，但楚鱼并不准备现在动手，距离下周还有五天的时间，而且通过这几天的观察，来自海上的飞蠊成群结队，开始更加猛烈的袭扰沿岸地区，让楚鱼心中出现一种很快将会出现惊喜的感觉。
　　果然，到了第二天，一群黑压压的飞蠊突然出现在要塞外围，防空炮整晚响个不停，战斗机开始不断起降拦截。
　　吃过了晚饭，楚鱼如同往常一样被带到健身房，经过洗衣房的时候看到孙伟正在里面忙碌，她笑了一下，外面的火光在不断闪烁，防空炮的炮火不断飞上天空，这正是一个下手的好机会。
　　因为如果要塞遭到攻击，季奕英有很大的可能会战斗在一线。
　　楚鱼踏上跑步机，认真的锻炼了一会，很自然的给自己倒了一杯水，然后在跑步机的电源插座前蹲下，悄悄把插头拔出半截，造成似通非通，稍有不慎就会漏电的现象。
　　扫了眼门口的保安，手一扬就把杯子里的水泼在插座上面。
　　“咔咔咔”一阵电流响，插座先是升起一阵烟雾，然后腾出一团小火球爬上了插头的胶皮，电流负荷瞬间加大，进而引发了空气开关的漏电保护。
　　“咔嚓”一声，空开跳闸，健身房突然一片漆黑。
　　“怎么回事怎么回事？”发现健身房突然跳闸，保安们马上拿出电筒，朝着楚鱼的方向跑了过来，可是等他们赶过来，跑步机旁的楚鱼早已不知所踪。
　　“人呢？”意识到问题的严重性，保安们开始展开搜索，除了窗外的广告牌的光，一片漆黑。
　　队长当机立断，立即指挥手下前往电机房检查空气断路器。
　　一个身材高大的光头保安答应一声，拿上钥匙，急匆匆的跑出健身房，却不知一个纤细的身影如同鬼魅一般，紧贴着他的身后，利用他的高大背影挡住门后的监控视线，然后等他打开门后，立即跟在后面，和他一起走进了电机房。
　　这段时间，楚鱼早已把走廊上的各个监控位置熟记于心，她知道自己无论如何都会被监控发现，趁着对方在寻找空气开关之际，立即握拳凸出中指的指关节，双腿重重蹬地，如同猎豹一般，从后面朝着那名保安扑了上去。
　　保安聚精会神的在一众杂乱的电线中寻找空气开关，楚鱼一把攀上保安的后背不待对方有所反应，立即左胳膊从后面卡住对方的脖子，接着，右手拳头就对着对方的太阳穴上轰了上去。
　　“砰”的一声，那名保安直挺挺的倒在地上。楚鱼的右手颤抖不已，用力过猛，中指骨脱臼了，不过这点小伤痛对她来说不算什么。左手往受伤的中指上一拉一撇，只听见“咔嚓”一声，脱臼的手指立即回复原位。
　　时间不等人，甩了甩肿胀的右手，她开始寻找广告牌的电源接头，那是一根粗大的电缆，非常容易辨认。
　　顺着大型供电设备搜索一番，楚鱼很轻易的就找到了广告牌的电源接头，先用手背试了一下，没有出现漏电的现象，她立即用力拔下电缆，然后重新插上，反复几次停顿三十秒，然后再次反复插拔。
　　此时，只要站在楼外就会发现，第三要塞的最高建筑，普兰斯大酒店的广告牌开始有规律的闪烁，在夜空中十分引人注目。
　　前三次闪烁为三次短闪烁，每次间隔两秒，随后是间隔五秒的三次长闪烁，然后再重复三次短闪烁。
　　这是一段通俗易懂的摩斯密码，代表着打字机里滴滴滴、哒哒哒、滴滴滴节奏的声音，如果将它转换成文字，就是三个简单的字母。
　　SOS。
　　接着出现的是代表D的一长两短，代表A的一短一长，与前面组成一个，SOSDA的格式。
　　至少朝外发送了五次完整的SOSDA，楚鱼停下了手里的动作，因为她听到了外面传来了乱糟糟脚步声。
　　几名保安赶了过来，一进门看到的是一手按着电源总闸的少女。
　　楚鱼手指拉下眼皮，朝他们吐吐舌头，做了个俏皮的鬼脸，然后拉下总闸。
　　一片漆黑。
　　“见鬼！！！抓住她！！！”保安队长疯了一般扑了上来，却撞到另外一名扑向楚鱼的保安，一群人在狭小的空间撞到一起，一片混乱。
　　在一片四处乱抓的手脚中，楚鱼一脸轻松的走到门外，抛了抛钥匙，然后关上门，把一众保安全部反锁在电机房里面。
　　“真是...没劲啊...”楚鱼叹了口气，看了眼正对着自己的监控设备，立即装出一副惊慌失措的样子，像只无头苍蝇似得不断敲打一扇扇房门，给人造成一种慌不择路的假象，然后朝着一间屋子慢慢接近。
　　出来吧！孙伟兽！
　　一脚踹开洗衣房的门，果然，孙伟站在一个水池前面，正摸黑用刷子刷洗一块小地毯，看到有人突然闯进来明显吓了一跳，停下了手上的动作。
　　“孙老板最近混得不错啊。”楚鱼跑进洗衣房也不理会一脸懵懂的孙伟，装作不认识的样子，在一排洗衣机前面比划，但嘴上却说个不停。
　　“你是...谢萌薇...不对，楚鱼小姐？”
　　“啊！你还认识我，那么长话短说，我要你帮我一个忙。”楚鱼打开一台洗衣机，把脑袋钻进圆筒里面试了试，感觉钻不进去，接着，又打开另一台稍大一点的圆筒。
　　“不用很麻烦，只要帮我找一个人，带一句话。我现在的处境你应该清楚，把我被软禁的事情告诉她，让她三天后来救我就行了。”
　　孙伟低着头，没有说话，楚鱼也看不清他的表情，确切的说，自从一进洗衣房，楚鱼除了第一眼看向孙伟，肢体语言就好像把他当成空气一样。
　　“我要你找的人你一定认识，你们东岚的人，一个外号飙车女王的家伙，想找到她很容易，午夜去镇子里的KTV，哪家半夜扰民就去哪家找，记住，特征为唱歌贼难听，一起的还有闻乐山和妙妙，都是你认识的人。”
　　“你应该知道我的身份，我可以保证，事成之后你会得到应有的回报，当然，如果你想一辈子在这里当服务员，也可以拒绝。”
　　楚鱼终于找到一台可以藏住自己身体的洗衣机，她把一只脚伸进洗衣桶里面，如同挤进纸箱的猫儿，费劲的把自己整个身体都塞进圆柱内筒里面。
　　“最后，出去告诉保安，我躲在这台洗衣机里面，再见。”说完，楚鱼就关上了圆筒的盖子。


第174节 第一百七十章：这是要升级的赶脚？
　　楚鱼不在乎孙成益知道她的目的，因为一切都是摆在明面的东西。
　　港口海岸阵地的王宏也确实解读出广告牌密码，非常简单的摩斯密码，SOSDA，前面断是求救信号，后面的DA正是米卡那里找到的徽章字母。
　　脸色阴沉的王宏在防空炮阵地上巡视了一圈，最后停在刘文的面前。这时，刘文正坐在一枚炮弹上抽烟，看到王宏过来连忙把燃着火星的烟蒂藏到炮弹底下。
　　“指...指挥官。”
　　“等一会你去知会杨慧一声，让她以探视为由跑一趟先驱者号医院。”王宏沉声说道：“我不方便出面，让小菱先去打探一下，问问是什么情况，她也是集团的人，也有更多的回旋。”
　　“呃...宁菱好像还躺在先驱者号的医院里吧。”
　　“不是致命伤，恢复得很快的，去吧。”王宏挥挥手，等刘文起身后，坐上他前面坐的炮弹，开始等待。
　　时间慢慢过去，炮火渐熄，一辆绿色的越野车由东向西疾驰而来，然后在王宏面前停下。
　　“我见不到她，也联系不上她。”杨慧下车了看着王宏，“他们甚至不让我靠近，更别说登船了。”
　　“连船都不让登吗？”王宏皱起眉，心里突然出现一股不详的预感。
　　“嗯...我还看见了那个季奕英，他的身边有十几个持枪保安跟着他敢回酒店，一副非常急的样子。”
　　“刘文，叫上你的人，我们也去看看。”王宏拍拍手，心里已有决断，起身道。
　　另一边，由于孙伟的报点，楚鱼很轻易的就被楸了出来。好在保安们没有过分的为难她，只是把她带回房间然后锁上房门。
　　楚鱼一回到房间，立即变成回了以前的那个大小姐，洗了个脸在冰箱里找了点吃的，然后坐在客厅的小沙发上，她猜测可能过不了多久就会见到季奕英，还为对方倒了一杯水。
　　差不多半个小时后，怒气冲冲的季奕英走了进来。他真的很愤怒，虽然孙成益告诉过他，这个女人不简单，但还他还是没有料到，竟然会被这种女人摆了一道。
　　特别是他刚赶到楼下，正好碰到带队上来的王宏，对方的语气让他十分不舒服，用大楼有人求救作为借口，竟然试图进入酒店搜查。要不是孙成益利用王宏的上级对他施加压力，可能这一次真的会让他们冲进酒店。
　　“不错，很不错。”季奕英坐在楚鱼的对面，他的嘴上在调侃，可是他的眼神却满是怨毒。
　　楚鱼却没搭话，拿起杯子喝了一口，然后愣愣地看着窗外，好像根本不担心季奕英，完全是一副有恃无恐的大小姐做派。
　　看着一脸高傲的楚鱼，季奕英只气得鼻子冒烟，终于脱下了伪装，恨恨地说：“别以为找到了外援我们就不敢动手。现在已经到了末世，很快，联盟就要完蛋了，法律也将失去约束，所谓的集团千金在末世中什么也不是...”
　　楚鱼脸上带着佛系般的平静，打断他的话：“可是你们想把我变成一个白痴。”
　　季奕英有点语塞，“我们是在为你考虑。”
　　“这句话你自己信么？”
　　季奕英哑口无言。
　　“说出你们真实目的吧。”楚鱼淡淡地说，“如果条件允许，与你们进行合作也是可以考虑的。”
　　“已经晚了。”季奕英叹了口气，“如果你没有觉醒那种能力，这一切都是可以商量的，但是...”
　　“你是指‘瞬移’么？确实，站在你们的角度来说，这确实是一种无法抑制的能力。但你们这么做，真的不担心来自总部以及...我父亲的报复？”
　　“不会有报复，什么都不会有。你必须知道一件事，很快，这个世界只有第三要塞才会保护你的人身安全，虽然手术可能会带来痛苦，但至少，你还可以活着。”季奕英深深的看了楚鱼一眼，然后起身，结束了这次对话。
　　走到屋外，季奕英锁上门，对手下吩咐道，“四汞铵的排放时间维持不变，另外每天进行两次气体麻醉，就让她睡到下周吧。”
　　看着季奕英离开房间，楚鱼伸了懒腰，然后躺到床上，虽然脸上波澜不惊，但其实心里还是有点忐忑。
　　不管怎么说，为了一个虚无缥缈的2801室，自己的计划还是过于冒险，不确定因素太多，完全就是抱着玩命的打算在行动。
　　楚鱼枕着双手，盯着头顶上的通风口，却看到挂在通风口的塑料布突然朝着一个方向摆动。
　　怎么回事？这么早？
　　突然觉得眼皮一重，一股困意猛地袭上心头，楚鱼肃然一惊，差点就睡过去，她猛一下捂住自己的口鼻，刚想要起身，却觉得身子一软就躺在了床上。
　　全身麻醉！这些魂淡！
　　楚鱼心里这么想着，她的头脑非常清醒，可是身体好像死去了一般无法活动，就连转动眼球，闭起眼睛都做不到。
　　嘶...好冷...应该盖起被子...
　　她直勾勾地瞪着面前的被子，瞳孔慢慢凝固缩小，这代表着神志正在消失，进入全身麻醉的状态，可是不知道为什么，左眼中的三角铭文突然快速转动，好像钥匙放进钥匙孔，转动了几圈突然停止，然后还回退了一下。
　　好像打开了什么不得了的开关，三角铭文突然出现一道红色光芒，与作为底色的蓝眸子组成一种迷人的色彩。
　　如果楚鱼能够进入完全充能的状态，一定会看到，当铭文变成红色的时候，一根来自宇宙深处的‘触须’突然连接上了铭文，然后与她组成一条直通源界的通道。
　　“轰一一!”脑海中传来一声巨响。意识再次进入一条炫目的狭长通道。这一次，组成通道的媒介不再是以太虹光或者光球，而是那只神秘的眼睛。
　　“什么情况？怎么跑进来了？”
　　一脸懵懂的楚鱼站在海面上，前方那浮在海面上的囚室近了许多，甚至已能看清囚室的外墙。
　　“也就是说，每进一次源界，我都会向囚室接近对么？”
　　楚鱼思索了一会，囚室外墙是由落地玻璃组成，看起来有点像是一间实验室，不过看不清内里的景物。
　　他没有犹豫，朝向囚室再次迈步。


第175节 第一百七十一章：陆沉
　　一道道闪电，一声声惊雷，雨柱漫天飞舞，像千万条柳枝，在狂风中摇摆。
　　楚鱼站在这座城市的最高处，不敢相信出现在眼前的竟会是一副末日的景象。
　　狂风呼啸，卷起铺天盖地的沙石，大地摇晃，地面下沉，深不见底的巨大裂缝在地面上中延伸扩大，吞噬路径上的建筑，红色的岩浆涌出地面，翻滚着覆盖街道，炽热的火光与暴雨混在一起，嗤嗤地升起一阵阵热气。
　　弱小的人类，在绝望中奔跑、尖叫、哀嚎，一些人聚在一起朝着天空祈祷，一些人好似无头苍蝇在城市中四处乱窜，更多的人跑到码头，愣愣盯着远方的海面，在狂风暴雨中不发一言，好像一尊尊泥塑。
　　“什么情况？”
　　楚鱼把目光投向远方的大海，无数条旋转的水柱，从海面升上天空，组成一道道擎天大水柱，一条长线出现在海天相连之处，朝着陆地徐徐而来，这是一道万米高的巨浪，大海似乎被某种巨大的引力拉扯，组成一道不可逾越的巨大水墙。
　　接着，楚鱼看见了头顶上的东西。
　　那是一颗红色的星球，巨大的体积遮住了半边的天空，甚至可以看清星球上的陡峭山崖，天空不断传来一阵阵如同雷鸣的巨响，来自红色星球上的陨石拖着长长的焰尾，通过大气层时发出剧烈的摩擦燃烧，然后坠入大地。
　　轰鸣之声不绝于耳，远方腾起一个个亮光，由于距离遥远，只能看到小小的火球，可是楚鱼却知道，每个火球的爆炸当量最低也在高于千万吨级以上的TNT当量。
　　“这是...海蓝星...不对这里是！！！”楚鱼猛地望向天空，苍穹之上，那将要坠入大地的星球后面，是两颗火红的太阳。
　　“怎么可能！这里居然就是那颗贫瘠的星球？也就是说，头顶上的就是这颗星球的卫星？这里到底发生了什么？还有...现在的时间线是肇出生前还是之后？”
　　突然，一枚砸向海面的陨石被某种力量弹飞，炙热的碎片满天飞舞，然后坠入大海，一个小小的光点漂浮在之前落下的海面上，那是一个穿着华丽服饰的女人。
　　她握着镶着宝石的权杖，背影十分迷人，充满着成熟女人气息，性感的白色长裙摆一直拖到脚下，却滴水不沾，静静地浮在海面，就好像神话中的女神。
　　当女人出现后，码头上的人们沸腾了，他们疯狂呼喊着女人的名字，不断挥舞着手臂，他们不再恐惧也不再绝望，一切的负面情绪似乎随着女人的出现烟消云散，然后转变成最诚挚的祝福，以及离别的惆怅。
　　“肇...”在女人出现的那一霎，楚鱼就认出了她的身份。他不知道现在距离上次见面已经过去了多少年，但他知道，那支当初的文明程度只处在部落水平的野蛮人已经发展成科技水平远远超出海蓝星人类的文明。
　　因为他看到了大洋之上的太空电梯。
　　太空电梯正在崩塌，高达数万公里的圆柱结构体朝着一侧倾倒，把城市笼罩在太空电梯的阴影之下。
　　一段圆柱结构砸向浮在海面上的肇，却还没接触，就被某种未知的力量弹开落进水面，而另一部分则砸向那群港口的人们，但是他们的脸上却未见惊慌之意，反而一脸平静的双手合十，向海面上的肇，献上最后的祝福。
　　“轰隆”一声巨响，城市毁灭，大地陆沉，可是肇的表情却没有出现哪怕一丝的变化，就像一座冰冷的石雕，连灵魂都已经神灵化。
　　“肇...你在干什么？”
　　肇似乎只是想守护她脚下的那一片区域，但是浩天巨浪，也越来越近，将要把肇卷走的时候，肇动了，微微举起权杖。
　　突然，楚鱼感到一种莫大的吸力，好像这个世界的所有以太虹光都开始朝着浮在海面的女人聚集，然后融入那枚金色的权杖之中。
　　现在楚鱼也有机会近距离的观察这个‘从小看着长大’的女人。
　　那淡蓝色的眼睛依旧清澈明亮，长长的睫毛微微地颤动着，不知道是不是楚鱼的错觉，当他看向肇的时候，肇的眼眸好像微微朝着他的方向动了一下。
　　迎着滔天巨浪，肇举起权杖。
　　所有的光芒都聚集在权杖顶端那写满铭文的金色宝石，把它变成了汇聚生命和力量的耀眼太阳。
　　突然，一切都静止了。
　　坠落的星球静止住了，飞旋的流星静止住了，滔天的巨浪静止住了，倒塌的太空电梯静止住了，光与暗、风与火、水与土，全部静止住了，除了灵体状态的楚鱼，一起都静止住了。
　　楚鱼牢牢地盯着那枚金色宝石，他的灵魂在随着宝石慢慢流动，感受着那蕴含着生命与力量的耀眼光芒，然后朝着宝石接近，再接近，但并没有真正的碰到一起。
　　时间开始流动。
　　波的一声巨响，空气突然暴烈，楚鱼差点被这股冲击吹得飞了出去，视线却非常奇怪的突然缩小，他发现自己无法控制自己视角，只能如同卫星一般环绕着已经成年的肇慢慢飞行。
　　以宝石为中心出现一个不断朝外扩散的光幕。光幕没有阻止巨浪，却造成一个数公里的圆形空心区域，然后不断朝外扩散，分开大海，分开巨浪，然后显露出海底的东西。
　　那是一艘正在上浮的巨大飞船，其体积相当于一个小型城市，漂亮的几何形外观充满了工业美学，上左下右附带着四个硕大的货仓，没有装备武器，因为这是一艘逃亡飞船。
　　对于脚下的飞船，楚鱼有些吃惊，他习惯性的把目光转向飞船的引擎，但真正让他震惊的是；这艘巨大的飞船竟然没有引擎。
　　或者说，他分辨不出，位于飞船尾部的东西到底是不是引擎。
　　“你们...准备逃离自己的母星？”
　　一直绕着肇飞的楚鱼有些头晕，他把目光转向巨人一般的肇，可是眼中出现的却是白茫茫的一片。
　　只有身在山谷才会感叹，山是多么的高不可攀。
　　如同冰山一样的女神突然切了一声，咬了一下牙，一枚围绕在身边的光球砰的一下，化为一片不断消散的光点，接着，蓝光闪过，肇突然凭空消失。
　　逃亡飞船静静的浮在逐渐合拢的海面上。
　　突然，飞船发出一阵耀眼的光芒，没有任何征兆和波动，一个浪头打来，这艘大山一般的飞船突然消失不见踪影，温柔得好像只是春风拂面，只余下一道道在海水中不断变化的流光。
　　它们轻盈地飘荡，忽明忽暗，发出五彩的光芒。这种壮丽动人的景象，就好像两极上空那绚丽的极光。


第176节 第一百七十二章：你敢打我
　　当楚鱼睁开眼睛，已经是三天以后。
　　全身乏力头晕目眩，身体好像陷在了被窝里面，就连睁开眼睛都觉得虚弱无力。
　　见鬼！楚鱼在心里恨恨的想着。
　　漂亮的脸颊像被人扇了好几耳光似的发出一阵阵火辣辣的疼痛，小巧的额头上渗出许多汗珠，浑身燥热难受，头很重，脖子更像针扎似的疼痛，这很明显是睡眠过久所造成的。
　　试着移动头部，颈部肌肉的一阵阵痉挛令她起了一身的冷汗。
　　一个男人隔着厚厚的被子，骑坐在她的肚子上，看到她悠悠醒转，英俊的脸庞露出一阵邪笑，然后张开五指，照着她的脸就一巴掌糊了上去。
　　季奕英！
　　楚鱼心中一突，连忙把手伸出被子阻挡，可是她太虚弱了，手刚伸出被子，啪的一声，季奕英的耳光结结实实的打在脸上，把她打得两眼直冒金星。
　　“哇哈哈哈，老婆，你终于醒了，那么，现在我们就开始...嘿嘿嘿！”季奕英狂笑不已，两手一把按住楚鱼伸出来的手，把她压在床上，然后把嘴巴嘟成一个猪嘴，朝着楚鱼脸上凑了过去。
　　突如其来的猪嘴像暴风雨般的让人措手不及，楚鱼皱起眉头，小巧的鼻子动了动，然后翻了个白眼。
　　然后...
　　“...你干嘛不躲？”季奕英突然松开楚鱼，一把捂着自己的嘴巴，露出一副好恶心的样子。
　　“我干嘛要躲？”楚鱼揉了揉被揍得发麻的脸颊，眼神好像在看一个白痴。
　　“呸呸呸！好恶心！！！”季奕英一下子就从床上跳了起来，也不管楚鱼了，光着脚丫一落在地上，就跑到洗手间，一副要马上漱口的样子。
　　楚鱼也跟着呸了几下，拿起被子擦擦嘴，衣服还是昏迷前的那一套，身体也没有出现异常，她稍感心安，然后舒舒服服的伸个懒腰，掀开被子就从床上跳了下来。
　　该行动了。
　　活动了一下筋骨，楚鱼把鼻子凑到肩膀上闻了闻，身上一股子汗臭，于是走进洗手间把正在漱口的‘季奕英’赶出去，然后拉下门帘，随后响起一阵水流声。
　　简单的冲了一个凉水澡，楚鱼围着浴巾走了出来，漂亮的小脸上肿了一块，很明显就是眼前的‘季奕英’打的，她站在对方面前看了看，硬是忍住的报复的冲动，转身打开柜子，在一堆衣物中挑选起来。
　　“现在是哪一天？”楚鱼问。
　　“大姐头，已经周六了。”‘季奕英’回道。
　　“我已经睡了三天了？”
　　“是啊，睡得可香了。”
　　楚鱼眼睛一瞪说：“别以为拍我马屁我会放过你。”
　　‘季奕英’连忙谄笑着，露出一副狗腿子的样子：“不敢不敢~”
　　楚鱼哼了一下，接着问：“你上来的时候是什么情况？”
　　“那只苍蝇带人守在楼下，与王宏带领的联合军在对峙，双方一副剑拔弩张的样子。”
　　“那你怎么上来的？就连监控都没发现你？”
　　“哼哼~集美貌与智慧的我怎么可能那么简单就被抓住？而且我告诉你哦，我的能力可不是你想象的那么简单，只要有人‘观测’我的光球，即使隔着显示器，对方照样会被拖进我的...”
　　‘季奕英’露出一副了不起的样子开始自吹自擂，不过话未说完就被楚鱼挥手打断。
　　“所以你照着我的脸就是一顿胖揍？”
　　“......”
　　眼前的‘季奕英’自然是卫芊，她趁着季奕英与王宏对峙之际，在孙伟的帮助下偷偷混进酒店，然后找到熟睡中的楚鱼。可能是看到大小姐怎么喊也不醒，心里一急对着楚鱼的脸就是一顿雷光火闪。
　　所以说这家伙就是标准的小人得志，超喜欢痛打落水狗再落井下石的亚子。
　　楚鱼恨恨地想，不过在报复前还有正事要办。
　　“那么...门外是什么情况？”
　　“两个保安在电梯附近，喂~我劝你要跑快一点，要是姓季的上来我们就完了。”
　　“两个保安守在门外？你难道没暴露？”楚鱼顿时就惊了，问。
　　“不仅没暴露，你看。”季奕英模样的卫芊一脸得意的取出一把手枪丢在床上，“我没偷，在地上捡的哦！”
　　“你是笨蛋吗！别人丢了枪不会找？”楚鱼扶了下额头，“还有，你身上那么香是怎么回事？喷了几瓶香水？”
　　“呃...”
　　两人在说话之际，楚鱼已经换好了衣服。上身是一件松垮垮的运动款连帽卫衣，下身则换了一条活力四射的运动短裙，如果把目光再往下看，她的脚上竟然穿着一双小巧可爱的人字拖。
　　在这种情况下，楚鱼穿裙子实乃无奈之举，孙成益非常缺德，只给她准备了裙子和高跟鞋，她只能在里面找出相对便于活动的衣服。
　　接着，她拿起枪退出弹夹，只看了一眼，脸马上就黑了起来。
　　“只有五颗子弹？”
　　“别赖我啊！我也不知道啊！”
　　“所以你就是个笨蛋。”
　　等楚鱼准备好后，卫芊鬼鬼祟祟的打开吗朝外看了看，走廊里一个人都没有。她当先走了出去，朝楚鱼使了个眼神，两人朝着电梯走去。
　　电梯门口的保安正站在一起吹牛，只见卫芊的光球突然停住两人中间，两名保安还是神色如常一副什么也没发现的样子，好像根本看不到站在他们面前的两人。
　　卫芊偷偷绕过他们，刚准备按了下下降键，楚鱼突然抢先一步，一把按住了上升。
　　......
　　卫芊一脸惊恐地转头瞪着楚鱼，楚鱼比出一个嘘声的手势，等电梯来了后，一把就将她拉了进去。
　　“没有二十八层？”
　　盯着操作板，楚鱼皱了一下眉，然后按下二十七层，倒是卫芊却急了，惊恐地问：“我们上？”
　　“嗯，我们上？”
　　“等等，你不是准备跑吗？”
　　“我要跑干嘛找你？”楚鱼奇怪地问。
　　“你是想...”
　　楚鱼用一种帅帅的语气说：“不入虎穴，焉得虎子。”
　　卫芊脸色一变，突然冲上去按下降键，爪子刚一伸出去就被楚鱼打了回来。
　　“我不干，我要回家！”卫芊甩手着哀嚎道。
　　“你就叫吧，就算叫破喉咙也没有人理你的。”
　　叮咚一声，电梯在二十七层停住了。


第177节 第一百七十三章：ADE-05
　　电梯在27F停住了。楚鱼先把卫芊推出去，然后探出头看了看，走廊里面一片漆黑，几台监控从电梯门扫过，不过好在有卫芊的思维幻想，没有触发警报。
　　卫芊满脸的不情愿，楚鱼差不多是推着她在前进。27F明显被改建过，只有一条细长的走廊，楚鱼很讨厌钻进这种狭窄的走廊，空间太小，如果被敌人两头夹击可就危险了。
　　楚鱼其实还是很照顾自己小弟的，如果真的出现紧急情况，她会第一时间把卫芊拉回来，然后挡在前面。
　　“两侧都没有门，你说他们为什么会布置这种格局的通道？”楚鱼把脑袋架在卫芊的肩膀上，在她耳边说。
　　“我不想知道，你也别说了。听到你的声音我就起一身的鸡皮疙瘩。妙妙说的没错，你这家伙就是一只阿米巴原虫，不守信用不说还专门骗人。”
　　“我哪里不守信用了？哪里骗你们了？”楚鱼有些郁闷，卫芊这家伙除了胆子小喜欢落井下石，总的来说还是一个老实的孩子，她严重怀疑这家伙一定是被妙妙带坏了。
　　很快，前面出现一条激光探测通道，数十条光束纵横交错扫来扫去。借着微弱的光亮，楚鱼扫了眼卫芊。只见卫芊脸色发白嘴唇发紫，整个人都在哆嗦。
　　楚鱼有些无奈，小心翼翼的踏入光束范围，做出各种各样的羞耻动作躲避光束帮卫芊做示范，到了这个时候，卫芊也知道回不去了，哆嗦着有样学样的跟在楚鱼的后面。
　　差不多用掉了十几分钟的时间，两人终于通过通道，出现在一条直通楼上的楼梯前。
　　到了这个时候，楚鱼也大致知道了这几天发生了什么。
　　由于广告牌的缘故，孙成益确实把注意力集中在了王宏身上，他先是软禁了宁菱，然后向联合军上层施压，企图调走王宏。
　　可是王宏可不会就这么的轻易屈服，他不断寻找借口拖延，甚至利用防备飞蠊为借口，把一个连的士兵调到到山脚之下。
　　这更加重了孙成益的警惕，他把一支由季奕英带领的保安团安排在要塞正门，然后很自然的，双方发生了对峙。
　　可是正在双方对峙的时候，海底毒树中还是来到了第三要塞。
　　高大的黑柱一头钉在海底，另一头直入云霄，不断朝外喷射着有毒气体，飞蠊窜出那如同溃疡一般的洞口，铺天盖地的席卷而来。
　　可以说楚鱼昏睡的三天，内忧外患的第三要塞一直处在战火之中。
　　“所以你就准备来个釜底抽薪？”
　　楚鱼嗯了一下。
　　“所以宁菱就被你卖了，那个军官也身处危险之中？”
　　“嗯。”
　　“渣女。”
　　“别说话。”突然，楚鱼一把捂着卫芊的嘴，把她拉到一边，然后警惕地盯着楼梯拐角。
　　楼道拐角亮其一道红光，楚鱼心里突然心中一突，小声的吩咐卫芊在这里等待，然后轻轻的走过去，把肩膀靠着拐角朝里面看了一眼。
　　黑暗中看不清里面的东西，只能通过轮廓分别，楼道拐角里的是一台中型的两足机动兵器。
　　它身高大概两米五左右，没有头部，有一个半圆形的凸出身体，有点类似战斗机头，被一对粗壮的反关节双足支持着，左臂是一台外部装满了小型导弹的转管机枪，右臂则是一门无后坐力炮，之前看到的红光正是从它身上发出来的。
　　“吓我一跳，还好还好。”楚鱼松了口气，转头招招手，“走了。”
　　“你小声点啊！！！”卫芊一脸紧张的靠过来看了一眼，马上又把脑袋缩了回去。
　　“这玩意有什么好怕的？看你老大给你找个大保镖，免得你一副畏畏缩缩的样子，我看了都替你急。”
　　楚鱼耸耸肩，正准备走出去，卫芊忽然一把拉住楚鱼的手，紧张地说：“你别去！”
　　卫芊的手心被汗水湿透，半烟熏眼妆下的大眼睛水灵灵的，不知道为什么，楚鱼忽然心中一动，伸手摸了摸卫芊的头。
　　“乖哈，说了罩你就罩你，只要是集团的工业产品都不会攻击我的，你放心的。”
　　楚鱼难得的解释了一回，然后也不理卫芊，把手扯出来，迈着六亲不认的步伐，一脸嚣张的走向两足机动兵器。
　　这台两足机动兵器比想象中的还有大一点，看到楚鱼走出来，红色光点停在楚鱼脸上，好像有点疑惑，接着，两只机械臂缓缓抬起，然后把枪口对准楚鱼。
　　“跪下来给我唱征服。”楚鱼朝它上下打量着，寻找机动兵器的中控面板，但就在这时，她的目光突然凝固了，因为她看到了机身有一个公司LOGO，以及机体型号。
　　ADE-05重型两足机动兵器一一一陈氏重工！
　　躲在后面的卫芊只听到楚鱼一声惊呼，接着，响起了转管机枪旋转开枪的声音。
　　“呯呯呯呯呯！”转管机枪喷出一阵蓝火，不断朝外喷射着子弹，接着，一个人影突然跑了回来，一把将她按在地上，然后用手护住她的头。
　　转管机枪的非凡的射速让它所射出的子弹如同狂风暴雨一般，在几秒之类就把面前的墙壁打得一片狼藉。ADE-05一边射击一边朝着她们移动，虽然体型庞大却十分灵活，反关节外足踏着地面噔噔作响，快速朝着拐角后的两人逼近。
　　危急之中，楚鱼已经不及起身，她干脆抱住卫芊朝着旁边一滚，然后就顺着楼梯滚了下去，头顶上不断有粉尘碎屑落下，两人在一阵磕碰中，一落到二十七层，楚鱼立即忍痛把卫芊拉到楼梯下面看不见的一角，然后用最快的速度取出手枪。
　　“躲在这里别出声。”拍了拍头晕脑胀的卫芊，楚鱼立马起身，把枪口对准头顶的楼梯。
　　此时，ADE-05正在下楼梯，楚鱼正好可以看到ADE-05装甲下微微露出点狭缝的塑胶管，她目光一凝，瞬间就进入了悬崖状态，然后对管子扣下了扳机。
　　“呯呯~”两声枪响，子弹打在管子旁边的挡板上刮出两道火花，楚鱼知道在这种条件下击中管子，其难度不亚于攻击五十米外飞行的蜜蜂。
　　虽然两枪不中，但也成功的吸引了ADE-05的注意力，她没有犹豫，见到枪口转过来，立即转身朝着来路跑去。


第178节 第一百七十四章：小可爱你真棒
　　楚鱼刚跑过拐角立即转身做出冲刺前的预备动作，接着，只听见后面一声巨响，ADE-05追了下来，看到如同斗牛一般，正对自己的楚鱼，手臂出现两道火光，两枚小型跟踪导弹一前一后地从左臂疾射而出。
　　导弹在狭小的走廊里旋转着，划着如同太极双鱼图般的尾迹，飞向不远处的楚鱼。同时，在导弹发射的那一刻，楚鱼重重一脚踏在地面，猛地冲向ADE-05。
　　悬崖状态让楚鱼拥有清醒的头脑，也让她保持着极快的反应能力，好像连时间都变得缓慢了一些。
　　看着相对而来的第一枚导弹，她在极短时间，猛地朝右晃动身体，从而调动导弹的飞行路线，然后迅速改变速率，沉肩朝着左侧加速奔跑，有点类似足球运动员晃动过人的动作。
　　嗖的一声，第一枚导弹擦着她的身子，从旁边飞过，“轰隆”一声巨响，身后出现一团不断扩散的火球，真男人从不回头看爆炸，而且第二枚导弹也已近在眼前。
　　没有丝毫犹豫，楚鱼突然朝后一倒，背心着地，朝向ADE-05滑行。她看着第二枚导弹从头顶飞过，然后转了个弯朝后落下，“轰隆”一声，炸在身后三米开外的地面，而此时，ADE-05左臂机枪再次旋转，把枪口对准向自己急速滑来的楚鱼。
　　但是爆炸发出的冲击却加快了楚鱼滑行的速度，转管机枪喷出蓝色的火焰，追随着滑行的她不断向前延伸，虽然她的后背鲜血淋漓有着许多烧伤的痕迹，但悬崖状态屏蔽了她的痛觉，然后冷静地枪口对准自己头顶。
　　砰砰！速度过快，楚鱼在滑过ADE-05两腿之间的时候只来得及扣动两次扳机，其中一发子弹正好击中那根液压管子，喷出一大片机油。
　　楚鱼从ADE-05两腿之间通过后立即起身朝着楼梯跑去，由于还有最后一颗子弹，她没有抛下手枪。
　　ADE-05颠簸了一下，双腿的协调性出现了点问题，直到到楚鱼跑上楼梯，它才完成转身的动作，然后一瘸一拐的顺着楼梯追了上去。
　　有点类似东岚分公司实验一样的布局，二十八楼的入口有一道需要虹膜解锁的强化玻璃门，不过里面的装潢倒是和一般的酒店类似。
　　楚鱼用最快的速度解开门锁，天花板上的戒哨机枪立即转了过来，不过没有开火，只是把枪口对准楚鱼身后的楼梯。
　　“很好。这里到处都是感应装置，我的权限终于有了作用。”楚鱼松了口气，现在她已经退出了悬崖状态，差点被后背传来的疼痛疼晕了过去，硬是忍着疼痛走向靠门的2801室。
　　只是刚走到门边，身后传来一阵猛烈的枪声。
　　可能由于脱离了卫芊的思维幻想范围，摄像头监控到楚鱼遭到攻击，戒哨机枪立即朝跟上来的ADE-05倾斜子弹，但在一片叮叮当当的响声中，ADE-05把炮口对准其中一台戒哨机枪。
　　轰隆！爆炸震耳，一台戒哨机枪变成了飞舞的碎屑。楚鱼被冲击波震翻在地，但她同时也打开了2801室的门。
　　门里面的是一件普通的办公室。普通的办公桌，普通的办公椅，普通的书柜，除了桌子上的烟灰缸，就连电脑也没有摆上一台，很像集团底层员工办公的地方。
　　楚鱼几乎是四肢着地的爬到了里面，外面枪炮声响个不停，她立即趁着ADE-05清理戒哨机枪的机会，在办公室里翻找了起来。
　　平凡的办公室没有任何可以通过权限打开的东西，就连抽屉里的都是一些报表之类的东西，楚鱼虽然心里出现了被欺骗的感觉，但还是不死心，把书架上的那堆书本全部拉下来丢在地上。
　　“没有没有没有，什么都没有！”楚鱼暗道一声不妙，突然墙壁炸了开来，冲击波把她推到在地；清理掉戒哨机枪的ADE-05终于把目标转向2801室的楚鱼。
　　“见鬼。”一阵弹雨扫过，在墙壁上留下一排排的弹孔，楚鱼立即躲到桌子底下，紧接着，一个高大的身影撞破墙壁冲进屋内，然后把无后坐力炮指向藏在桌子底下的楚鱼。
　　但就在这个时候，外面突然飞进来一个黑糊糊的东西，砸在ADE-05身上，然后掉在楚鱼面前。
　　“哎？这玩意儿好像是...我的鞋子？”盯着面前的人字拖，楚鱼想了一会，微微抬起头，正好看到ADE-05把身体转到后面，似乎在用索敌设备搜索。
　　可能全景摄像头注意到露头的楚鱼，它的身体立即转了回来，却由于液压管破损的原因，脚步颠簸了一下。
　　接着，外面又飞进来一个东西，当的一声，砸在ADE-05身上，这是一块戒哨机枪的碎片，同时楚鱼也看到了卫芊鬼鬼祟祟站在外面，看到ADE-05转过来立即啊啊啊的叫着拔腿就跑。
　　“你真是我的天使！”趁着ADE-05转向卫芊之际，楚鱼突然从桌子底下冲了出来。
　　注意到冲出来的楚鱼，ADE-05立即转身射击，可能由于动作弧度偏大的原因，它突然失去了平衡，转管机枪在失衡过程中朝向天花板射击，落下一大片屋顶，砸在它的身体上。
　　中控AI以为遭到了袭击，在失去平衡的过程中把炮口转向头顶上的天花板，可是这一动作颇具难度，同时加重了双足的液压悬架的压力，只见ADE-05的身体一偏，就朝着一侧倒了下去，撞坏一侧的墙壁，同时也露出了墙壁里面的隔间。
　　楚鱼没有时间去观察隔间里的东西，她整个人冲向ADE-05后面的死角。ADE-05正面非常光滑，有着厚厚的装甲，可是后面却有一个被小块方形的盖子。
　　只一眼，楚鱼就明白了盖子的用途，这东西类似汽车油箱盖，需要钥匙来解锁。她立即把枪口对准盖子钥匙孔的位置，砰一声，盖子应声而开，露出里面一个需要按键操作的面板。
　　“傻芊小可爱我爱死你了！搞定！”楚鱼一声娇喝，手一伸就一把按住紧急关机按键。ADE-05立即发出一阵机械关闭的声音，全景摄像头的亮光慢慢熄灭，然后彻底停止了活动。


第179节 第一百七十五章：艾玛
　　楚鱼气喘吁吁的伏在ADE-05身上，累得和条死鱼一样。已经三天没吃饭了，她还能进行如此剧烈的活动实属超常发挥，更别提后背火辣辣的全是刮伤。
　　卫芊探头进来看了看，捡起一根棍子，在楚鱼身上戳了戳，见楚鱼还有气走进来在她身边蹲下。
　　楚鱼伸手抓了她一把，被卫芊躲开，翻了个白眼，虚弱的道：“把衣服脱了。”
　　卫芊突然满脸戒备的抓着领口后退两步，问：“你想干什么？”
　　“...我说的是外套，我冷...”
　　穿上卫芊叮叮当当的皮夹克，两人站一起就好像不良少女两姐妹，楚鱼把目光转向那面被撞开的墙，有微弱的光线里面透了出来，于是起来走到墙边听了听，朝卫芊打了一个手势。
　　“过来帮忙。”
　　这只是一面薄墙，两人用力扩出可供一人通过的缝隙，感觉没什么危险，楚鱼当先就钻了进去。
　　里面是一个方形的房间，摆着好几台通讯指挥设备，正面的墙上是一大块组合屏幕，每一个格子都在播放着第三要塞各个地点的实时画面，前面看到的光线正是屏幕所发出的光亮。
　　“这里是监控室？”卫芊问。
　　“不像，应该是备用指挥室。”楚鱼走到指挥台前坐了下来，然后看着一只被人随手丢在桌子上的穿戴式信息辅助装置，笑了笑。
　　“真是得来全不费工夫。”
　　这正是楚鱼的东西。她拿起来检查了一番，没有被破坏，然后把它戴到手腕上。
　　一带上腕表，楚鱼立即收到了AXI的信息。随便扫了一眼，无外乎一堆狗头，她也懒得回复，然后把目光转向面前的虹膜解锁装置。
　　“AXI能正常工作，看来先驱者号上的人没有对它采取进一步的行动，那么接下来...”
　　盯着解锁装置，只听见“嘟”的一声，那一台台通讯设备纷纷退出了待机模式，光线顿时就明亮起来，接着，扬声器响起一个电子合成音。
　　“卫星信号连接中...连接中...无法连接，无法取得授权...进入脱机模式。读取使用者信息...读取中...读取成功。
　　权限等级：无...
　　使用者：不明...
　　...警报...系统程序发生异常...请勿终止程序...系统将进行重启并恢复出厂设置...”
　　这时，灯光一下子就暗了下来，接着，再次响起了电子合成的声音：
　　“恢复中...10%...50%...80%...恢复成功...读取使用者信息...读取中...读取成功。
　　权限等级：最高管理员
　　使用者：楚鱼
　　开始移交权限...10%...30%...50%...”
　　“最高管理员？”卫芊顿时就惊了，像看怪物一样瞪着楚鱼。
　　楚鱼心里卧草了一下，一脸得意的哼哼了两声，系统的声音极大的满足了她的虚荣心，只是没等到卫芊崇拜的眼神，卫芊突然拉了拉她的衣袖，然后指着屏幕的一角说：“我觉得我们该跑了。”
　　角落里的显示器正好显现出楼下季奕英的身影。他正在奔跑，急匆匆的朝赶快往酒店。他的身后还跟有数十名保安，要塞大门紧闭，外面的则是一众联合军士兵。
　　楚鱼看到王宏走到要塞的大门前，正在利用无人机朝里观察。
　　“怎么办？”卫芊担忧地问，不过眼却在房间里扫来扫去，一副想顺点值钱的战利品回去的样子。
　　“你忘了我是谁了么？”楚鱼满不在乎地笑了笑。
　　几分钟后，嘟的一声，系统AI向楚鱼发来欢迎词：“你好，最高管理员楚鱼，人工智能防御系统‘露西’子系统‘艾玛’竭诚为您服务。”
　　“艾玛？名字倒是挺好听的。”接着，楚鱼盯着画面里的季奕英，想了想，问：“你有什么功能？”
　　“最高管理员你好。本系统为拟人化智能硬件沟通的平台，负责第三要塞的日常维护、安保、防卫等工作...”
　　随着‘艾玛’的自我介绍越加深入，楚鱼的嘴角慢慢拉出一个幅度，然后越来越大，身后的卫芊不停的在里面翻箱倒柜的寻找值钱的东西，楚鱼也越看卫芊越顺眼，真想冲过去把这个小可爱抱起来亲一口。
　　“我的权限有那些？”
　　“最高管理员楚鱼，你拥有本系统的所有权限...”
　　不待艾玛说完，楚鱼立即向艾玛下达第一条指令。
　　“立即关闭普兰斯大酒的所有通道，目标；孙成益、季奕英，解除两人的一切权限，并将其设定为敌对目标，禁止使用要塞范围一切的集团设备与设施。”
　　“权限解除中...解除完成...已将此二人设定为敌对目标，此二人将会遭到防卫系统的攻击。”
　　“第二道命令；设定联合军为友方目标禁止攻击，打开大门放他们进来。”
　　“友方设置完毕，大门已开启。”
　　“接下来...艾玛，你能够控制先驱者号吗？”楚鱼把目光转向屏幕其中的一个画面，里面出现的正是先驱者号实验室的场景。
　　此时，修复完毕的AXI很明显被限制住了，静静地站在工作台上，不过两只眼睛却不停地转动，可能由于腕表的原因，感应到了主人。
　　“你好，最高管理员楚鱼，先驱者号权限分布如下；70%属于人类团结联盟，10%属于陈氏重工集团，30%属于贝纳威环球联合发展集团。”
　　“能否控制十六号显示器里的机械臂？”
　　“艾玛拥有装配车间的完整权限，可以操控机械装配设备，请最高管理员楚鱼下达指令。”
　　“很好。”楚鱼的嘴角扬起一个幅度，“立即解除荒原猎犬AXI的限制，并且进行武装装配。”
　　“艾玛明白。荒原猎犬AXI共有四种可选配置，分别为；全武装配置、强袭配置、狙击配置、机动配置。
　　全武装配置；装备两组9联装制导火箭发射器、一把加特林机枪、一门60毫米无后坐力炮、UA侦察无人机、以及一把阿斯卡曼M07型电磁突击枪，需要配合05型战斗摩托组合使用。
　　强袭配置；阿斯卡曼M07型电磁突击枪、加长型热能钢爪...
　　机动配置；加长型热能钢爪、UA侦察无人机、附加两组推进器、以及动力滑跃装置...”
　　只有机动配置才能让AXI穿过大海来到这里，所以，楚鱼告诉艾玛自己的选择后立即下达了第四道命令。
　　“接下来搜索两个人，名字；宁菱、莱韦斯。”
　　随着一声“搜索完毕”，画面中出现了两个被关在囚室的人。
　　“他们的距离？”
　　“直线距离321米。”
　　“很好。立即解除拘禁，设定两位为友方目标，并且进行最大限度的支援，然后把麦克风转接过去，我要和他们通话。”
　　“艾玛明白。已转接。”
　　面前的控制面板闪烁了一下，出现一道绿光。楚鱼清了清嗓子，开始与他们的对话。
　　---
　　嗯，主角肯定要掌控整个要塞的，另外感谢；Apocalypse8034、创世神桐人两位大佬。


第180节 第一百七十六章：就地免职移送法办
　　“立即前往二十八楼，刘美君在大厅等你。如果迫不得已，放弃计划，杀了那个女人。”
　　在楚鱼击败ADE-05的时候，正和联合军对峙的季奕英接到孙成益的通讯，英俊的脸立刻变得扭曲，之前，手腕上的信息处理装置一直响个不停，他就知道楼上一定出了什么问题。
　　那个女人！
　　在季奕英的眼中，楚鱼和普通的蠢笨女人没有什么区别，只要有足够的时间，就会爱上高大伟岸的自己，根本不用放在心上，甚至对明天的手术也是抱着一种无所谓的态度。
　　可是万万没有想到，就是这样的女人再次摆了他一刀，正在他与联合军对峙的时候。
　　看着孙成益传来过的监控画面，季奕英终于稍稍放下点轻视之意，所谓柔弱千金什么，完全都是假象，这个女人就是一个怪物。
　　因为即使是他自己，也不敢在没有光球的状态中，与ADE-05交战。
　　都是因为你！我是第三要塞的季奕英，楚新河未来的女婿，集团未来的继承人，人类未来的希望，甚至在我十七岁的时候，少女们只要听到我的命令就会立即出现幻想。
　　为什么！为什么你不会沉沦在我的魅力之下？为什么你竟然胆敢欺骗我们？
　　愤怒让他失去了理智，在身边的雅戈夫以及关岳的奇怪目光中，他突然抛下了一众保安，疯了似的朝着大楼跑去。
　　可是面前出现的场景，却好像当头给他浇了一盆冷水。
　　他还没有跑进停车场，外墙上上的两台戒哨机枪，一座的自动炮台突然转向，把炮口对准季奕英，但还没射击，嗖地一声，四枚小型导弹打着旋子，从头顶飞过，然后轰隆一声，把机枪和炮台炸成一堆废铁。
　　“是你。”惊魂未定的季奕英看到了女主管刘美君，她穿着强袭样式的外骨骼装甲，左手是一柄热能长刀，右手是一把电磁步枪，腰部的位置有两组四联装自导火箭发射器，可谓是全副武装。
　　“那个女人！”季奕英恨恨地说。
　　“我知道。老爷让我在这里等你。现在我们去二十八楼，夺回二号指挥室。”刘美君冷冷地说，然后把枪口对准季奕英身后。
　　这时，雅科夫、关岳以及一众保安跑了过来，看到刘美君不由自主的后退几步。
　　“你是什么意思？”雅科夫一脸警惕地盯着刘美君，他没有穿戴动力装甲，即使使用能力，如果要与刘美君交战也会受到很严重的创伤。
　　“站在原地不许动。”刘美君警告一句，然后拉了一下枪栓。
　　正在这时，要塞的广播响起一阵话筒对准喇叭的刺耳声音，然后传出了楚鱼的声音。
　　“咳咳~”大小姐先是清了清喉咙，然后和旁边的人小声交流一下，开始发表自己的演说。
　　“各位同僚，大家好。今天下午，接到总部最新的人事调动，宣布任命本人为普兰斯集团分部区域行政总裁一职。
　　我深感责任重大，如履薄冰，但我深信总部的决定，也很荣幸的成为普兰斯分部领导班子的一员，这是总部以及各位同僚对我的信任...在此对总部表示衷心的感谢...”
　　几名保安你看看我，我看看你，一副茫然的样子，而季奕英整个脸都黑了下来，他死死地捏着拳头，眼中充满了愤怒的火焰。
　　“什么鬼？”
　　“这是在玩吧？”
　　“这女人是谁？”
　　保安们开始交头接耳起来，不过演讲还在继续...
　　“经查证；孙成益、季奕英两人在职期间，索取或者非法收受他人财物，为他人谋取利益；非法收受请托人财物，数额特别巨大，对集团造成了不可挽回的损失...哈哈...
　　嘿嘿...现在，我将行使总部赋予我的权利；免去孙成益、季奕英的一切职务，呵呵...所有本集团的安保人员，立即拘捕孙成益、季奕英...将其移交司法机关处理...哇哈哈哈哈...”
　　“这广播是怎么回事，还有，那诡异的笑声是怎么回事？那女人是笑场了？是笑场吗？”
　　一名保安一脸懵懂的左右看了看，却惊讶的发现步枪中控出现敌方目标的报警声。他看了眼警报器，赫然发现敌我识别装置已经把季奕英设定成了敌方目标。
　　更多的保安也注意到了这一情况，人群中出现一阵骚动，虽然没有人相信广播里的女人，也没有做出攻击的举动，可是他们看向季奕英的眼神也出现了一丝不信任的变化。
　　“那个女人！！！”季奕英愤怒地大喊着，把目光转向雅科夫等人，“她是骗子，她窃取了二号指挥室的控制权，你们跟着我，一起上去夺回指挥室。”
　　几名保安犹豫了一下，上前几步，却被一个人挡住了。
　　雅科夫拦住了保安，目光炯炯地盯着季奕英，三枚光球一直环绕着他旋转。
　　“你...非常棒。”
　　愤怒的季奕英整个面容完全扭曲，他把目光转向刘美君，不待季奕英开口，刘美君说：“我的装备全部来自于陈氏重工，不会受到她权限的影响。”
　　“事不宜迟，走！”季奕英转过头，一脸阴狠地指了指雅科夫，一副准备秋后算账的样子，然后与刘美君赶往酒店。
　　此时的酒店已经进入完全戒备的状态。不仅放下了所有的隔离门，所有戒哨机枪都处于警戒状态。
　　不过这倒没有拦住两人。只见轰隆一声，刘美君炸开大门，两人一冲进大堂就遭到戒哨机枪的攻击，他们立即找地方掩护起来。
　　到了这个时候，季奕英也不再保存实力。他躲在一个皮沙发后面，看了身后的电线一样，只见手边突然浮现一枚光球，然后碰地一下成为一片光点，接着，他的手背突然浮现一个奇怪的缠绕符号，然后狠狠一把抓住身后的电线。
　　突然，电线好像活过来了一般，开始剧烈颤动，不仅只有这条电线，一股诡异的力量顺着电线流进插座，然后迅速传递到整间屋子。
　　只见哗啦啦一阵响，房间里全部电线竟然如同活了一般，蹦出墙壁，然后密密麻麻的缠绕成一堆，不断蠕动样子令人毛骨悚然。
　　这正是季奕英的其中一种能力，他可能将‘线’活性化，虽然只能控制直径不超过三厘米，但这就已经足够了。


第181节 第一百七十七章：狙击
　　随着电线电缆蹦出墙壁，戒哨机枪全部停止了活动。季奕英握住一根电线，保持与他们的连接状态，然后和刘美君来到电梯门边。
　　两人刚靠近电梯，电梯门自动打开了。季奕英和刘美君对视一眼，两人的脸上都出现了古怪的神色，按理说季奕英已经被剥夺了这里的权限，绝不可能使用这里的设备的。
　　“小心有诈。”季奕英想了想，提醒了一句，然后走入电梯。他倒不怕楚鱼在电梯里使诈，不管怎么说，电梯的钢索也在他能力的控制范围。
　　等刘美君上了电梯，电梯箱明显沉了一下，接着，季奕英按下27F，电梯开始上升，这一切虽然看起来十分正常，可是季奕英却越发的警惕起来。
　　季奕英的警惕是对的。因为在大楼梯外的不远处，一名少女刚刚爬上一栋建筑的天台。她梳着长长的马尾辫，拿着一柄蝙蝠样式的机械弓，左手臂装有作为稳定装置的自动稳定支架，右手则拿着一根锥形的破甲箭。
　　“风向东北，风速2.7/s微风。目标已乘上电梯朝着27F移动，当电梯上升到24F和25F之间就是我们的机会。”
　　一个后脑勺有L符号的男人伏在宁菱的身边，他的面前架着一把精准步枪，正利用步枪上的观瞄设备为宁菱侦察敌情。
　　“莱韦斯，你很吵啊！”宁菱嘟着嘴，漂亮的小脸上再次出现了标志性的不满情绪，她拿起机械弓，用语音调整了一下专用稳定器的角度，然后将箭矢搭上弓弦。
　　莱韦斯没有理会宁菱，他把注意力全部集中在瞄准镜，以及耳边的通讯器上。
　　“目标已上至10F，十秒后到达攻击位置。现在开始倒数，十、九、八...”
　　宁菱把全部的注意力集中在弓架上的观瞄设备，一枚光球突然箭的路径上。
　　“...三、二、一！射击！”
　　宁菱松开弓弦。红色的光芒再次出现，“波”的一声，弓的前方出现一个半圆形的红色能量波，那支箭带着红色的尾迹，如同一把火红的长剑撕裂夜色。
　　轰隆！一声巨响，红色的线延伸到目标缩在之处轰然爆发，爆炸声，火焰，撞击声同时炸了开来，24F和25F的连接处爆出一团不断绽放的火焰。
　　普兰斯大酒店发出一阵摇晃，2801室的楚鱼狂笑不已，嚣张至极的样子像极了某个模拟人类游戏点了邪恶天赋的小人。
　　“这么简单就解决了？”卫芊不可思议地问，紧盯着监控画面，不敢放过任何一个细节。
　　“哈哈，肯定的啊！再说了，就算季奕英有防御的手段，我还留有后手。”
　　“什么后手。”
　　“到时候你就知道了。”新上任的区域行政总裁无所谓的摆摆手，当然所谓总裁全属瞎编，楚鱼腕表上，那随便找来的稿子页面都没来得及关...
　　无视得意得一塌糊涂的楚鱼，卫芊牢牢地盯着电梯井里的监控画面，宁菱的攻击触发了大楼的自动灭火装置，25F的火势刚刚燃起，就被熄灭。
　　只见烟雾之中，一个红色的电梯箱突然飞快上升，电梯箱滚烫炙热，温度却在快速冷却，楚鱼叫了下暂停，一闪而过的画面里是已经融化的人形生物，根本看不出人的模样，楚鱼猜测应该就是那个名叫刘美君的女主管。
　　“季奕英没事？”楚鱼皱起眉头，一个人影突然窜出电梯箱，如同蜘蛛人一般不断刷出金属细丝，快速朝上跳跃。
　　“怎么办？”卫芊担忧地问。
　　“无所谓，反正已经解决了一个，现在轮到我的后手上场了。”看着不知生死的刘美君，楚鱼不禁有些佩服宁菱能力的威力。
　　“等等，你是说你想亲自上场？”
　　“那当然，不把季奕英引过来，我的后手怎么办？”楚鱼看了看腕表，然后指指桌子上的皮箱子说：“抱起箱子，我们走。”
　　“我在这里等你。”卫芊有些忐忑，这个箱子是两人四处乱翻的时候找到的，前面楚鱼打开看了看，是一个需要两把钥匙才能解锁的装置，不过在不起眼的角落还有一个虹膜解锁装置。
　　楚鱼没有打开箱子，她似乎知道这是什么东西，所以只是让卫芊把它带走而已。
　　“好啊，那你在这里等，等会季奕英过来了可别怪我没有提醒过你。”
　　“好吧...”卫芊撅起嘴，委委屈屈地说。楚鱼现在严重怀疑这家伙已经认识到自己被全方位的碾压，准备抱紧她的大腿，于是装出一副温和顺从的小女生模样博取同情。
　　反正就是个小机灵鬼。
　　最后用腕表与艾玛连接了一下，把AXI的量子通讯地址传输给艾玛，艾玛本体深埋在第三要塞的实验室中，所以2801室并不是很重要的地方。
　　两人离开2801室后，在艾玛的指挥中，顺着走廊走向28F的深处，一路上戒哨机枪在两人经过后纷纷转向，为她们守住身后。
　　“艾玛，把有关季奕英能力的详细资料传给我。”
　　“最高管理员楚鱼；资料缺失。只有上级系统‘露西’才拥有关超凡者的详细资料。”
　　“也就是说，你不知道。”
　　“是的，十分抱歉。”
　　“算了。”
　　楚鱼和卫芊七弯八拐的来到一条靠窗的走廊，然后在走廊最深处的楼道前停住了。
　　“就在这里。”楚鱼转头看了看卫芊，想了想道：“你先下去吧。”
　　“呃...大姐头你不要我了么？”卫芊露出一副失望的样子，但楚鱼知道，这家伙现在绝对在心里乐开了花。
　　楚鱼翻了一个白眼道：“...别装了。”
　　“...小心...”卫芊深深地看了楚鱼一眼，走两步又回头看了看，一副非常担心舍不得的样子，然后慢慢地退到楼道里面。
　　只是她的身影刚消失在楼道，楚鱼就听到咚咚咚一阵下楼奔跑的声音，卫芊似乎生怕自己被卷入战斗，发狂似的朝下奔跑，中途还摔了几跤。
　　“...也太假了点吧。”楚鱼额头淌下一大滴汗珠，为卫芊的智商深深的捏了一把汗。


第182节 第一百七十八章：你跑什么
　　轰隆一声，电梯门飞了出去，一个男人走出电梯，火焰如同实体般在他的身边环绕，然后逐渐消散，变成一片炽热的云雾。
　　这正是季奕英的第二种能力，能量无效化。
　　季奕英握着拳头，转身朝下看去，那个电梯箱正带着刘美君的身体落下，他好象要把每一个细节都记在心中，眼中露出愤怒的神色。
　　“你这表子！！！”季奕英朝天怒吼，整层的墙壁突然颤动了一下，随着石屑纷纷落下，无数的电线胶管蹦出墙壁，围着他聚拢，然后越裹越多，最后变成一个被电线包裹的圆球。
　　“等我！我会让你后悔成为一个女人。”那英俊的五官被愤怒扭曲成了一团，他在面孔再也找不到与曾经相重合的要素，现在，他将化身为复仇之鬼，向那个女人展开最强烈的报复。
　　圆球中，数十根触手一般的电线突然嵌进天花板，“轰隆”一声，整个圆球都被电线提了起来，竟然撞破天花板，直接跳上了上一层，然后朝着一个方向滚动。
　　当圆球一出现在监控画面，立即遭到了戒哨机枪的射击。但是枪声只响了一会，就停了。当圆球上到在二十八层的那一刻，整座楼层的线路就被季奕英控制，然后崩开墙壁，开始朝他聚拢，成为圆球身体新的部分。
　　躲开几根蹦出墙壁的电缆，楚鱼稍稍后退几步，听到了一闪即逝的枪声，她把目光转向窗外，这里正对着先驱者号的方向。
　　“应该...来得及吧。”
　　楚鱼又退了几步，背向着楼梯，开始在心里默数。
　　“三、二、一，出来！”
　　轰隆一声，走廊出现一片黑漆漆的圆形东西，不断有电线在地上蠕动，看起来就好像许多的触手，然后在楚鱼面前停住了。
　　盯着面前那由线状物组成的线球，楚鱼不以为然地撇撇嘴，然后打了一个招呼。
　　那由电线组成的球堵住了走廊的一侧，触手一般的电线爬上墙壁和天花板，朝着楚鱼的方向慢慢延伸，似要吞噬一切活物，可是，看着越来越近的‘触手’楚鱼的脸上却没有出现任何惧怕的神色，只是把目光盯着窗外的一个方向。
　　然后，转身就跑。
　　猛一下，那个球装的线团突然暴裂，无数条‘触手’填满了整条走廊，然后朝着向后奔跑的楚鱼疾射而来，但就是这个时候，有什么东西突然以极快的速度飞了过来，好像一枚炮弹一样，哐当一声，从外面撞碎玻璃窗冲了进来，露出六道长长的热能钢爪。
　　“你竟然！！！”
　　装备机动套装，飞虎一般的AXI好像一枚不断推进的钻头，不断利用热能钢爪切开挡在前面的电线，然后离中心的季奕英越来越近。
　　季奕英在极度震惊之下并没有慌乱，裹在外层的电线开始分开，他死死地盯着越来越近的AXI，然后在升起了另一枚光球的同时，解开腰带上的暗扣。
　　突然，他的腰带涌出无数条透明的细丝，这些细丝是由高强度纳米材料制成，不仅锋利，材料的强度极高，切断AXI的装甲如同切豆腐那么轻松，这才是季奕英真正的杀手锏。
　　可是纳米细丝还未与AXI接触，却见盯着光球的狗眼睛闪烁了一下，好像想起某个不好的回忆，突然展开身上所有的喷射引擎，同时矢量喷口朝着一侧调整了方向，做出一个诡异的机动，然后一边屁股后面喷着火，一边转向飞向走廊尽头的楼梯。
　　嗯，简单的说就是AXI抛下季奕英，跑了。
　　“？？？”正准备攻击的季奕英愣了一下，借着这一下的功夫，AXI已经逃到楼下，只把一脸懵懂的季奕英留在二十八楼。
　　同一时间，楚鱼正奔跑着下楼梯，很多时候都是楼梯下到一半直接起跳，她刚下到二十六层，就听到一阵脚步响，AXI合起背上的双翼，夹着尾巴从后面追了上来，然后越过楚鱼就往楼下跑去。
　　“？？？”楚鱼愣了一下，就连脚步都缓了缓，看着惊慌失措的AXI跑到二十五楼，过了几秒才反应过来，朝着楼下大吼道：“你跑什么！！！”
　　只是AXI不仅没有搭理她，那副慌不择路的样子好像比她还要慌张。无奈之下，楚鱼只能追着AXI跑到了二十五楼。
　　二十五楼的火势虽然已经扑灭，但还是有或明或暗的火星。楚鱼捂住口鼻，在烧的焦黑的大厅里找了一会，很快看到AXI躲在一根柱子后面，可怜兮兮的夹着尾巴瑟瑟发抖。
　　楚鱼气冲冲的在AXI旁边坐了下来，一边喘气一边小声的吼道：“你跑什么？回去战斗啊！”
　　腕表震动了一下，出现一排表示拒绝的狗头。她想了想，应该是上次和米卡战斗受到严重的创伤进而导致AXI对超凡者出现了心理阴影，所以才会拒绝战斗...
　　心理阴影...
　　楚鱼真不知道该怎么吐槽才好。
　　正在这时，地面震动了一下。楚鱼靠着柱子，悄悄偏头看了一眼，不知道什么时候，地面上出现海带一般不停蠕动的电线，接着，出现了季奕英的身影。
　　季奕英站在十米开外的地方，那团毛线团一样的线路以他为中心，朝着四面八方延伸，应该在搜索她们的踪迹。
　　楚鱼转回头向抖个不停的AXI做出一个嘘声的手势，然后靠着柱子直起身子，AXI注意到楚鱼的动作，轻轻靠在她身上，一人一狗一起偷偷朝外看了一眼，可是这一次季奕英却不见了踪影。
　　“不见了！”楚鱼心里突然出现了不好的预感，她猛地转头，眼前出现的是季奕英那张扭曲的脸。
　　“抓到你了！”
　　“呀！”楚鱼不禁尖叫出来，尖锐女高音把AXI吓得跳起来和个树袋熊似的一下子就挂在楚鱼身上。
　　“啊啊啊！你不要过来啊！”楚鱼在慌乱中竟然接住了重达几十公斤的AXI，然后顺手就把它递给季奕英。
　　可能季奕英一时间也没搞清楚状况，竟然条件反射式地接过AXI把它抱在怀里，然后就这么抱着AXI，追向转身就跑的楚鱼。
　　---
　　感谢；神灭天罚大佬~


第183节 第一百七十九章：
　　“啊啊啊，你不要过来啊！”楚鱼拼命跑向楼梯，脚底突然一滑，数十根电线缠在她的脚上，她心里刚道一声不妙，突然觉得缠在脚上的电线一松，接着，后面响起了季奕英的惨叫声。
　　却见季奕英半个身子鲜血淋漓的，朝外传出一阵烤肉的香气，原来恐惧到极点的AXI终于朝季奕英下了黑手，它惊慌失措的张开热能钢爪，对着抱住自己季奕英就是一阵乱砍乱劈，竟然把他的半个身子劈开，只留一些经络连在身上。
　　季奕英倒在地上，英俊的脸庞被划出一道深可见骨的爪痕，看起来就如同来自地狱的恶鬼，那些数不清的电线立即朝他涌了过来，他感觉疼痛，焦躁，愤怒，恐惧如潮水一样地涌上了心头，就连意识也由于剧痛变得有些模糊。
　　“女人！！！我要杀了你！！！”猛地一下，季奕英圆睁起双眼，他的意志传递给那些锋利的纳米细丝，成为一片蛛丝般的锋利细网朝着四面八方延伸，整栋楼层好像被分成各个不相属的空间，房间、电视、桌椅、床铺等各种东西瞬间就被爆走的纳米细丝切断，成为一块块碎片。
　　纳米细网朝着楚鱼快速延伸，楚鱼疯狂撕扯着缠在脚上的电线，这时，AXI冲了过来，热能钢爪往楚鱼脚底一划，帮她切断电线，也不理人，径直跑向前面窗子，明显是抱着只要比同伴跑得快就能逃命的打算。
　　“你...”见到AXI慌不择路的样子，楚鱼气得差点吐血，但她没有时间思考，因为纳米细网已经近在眼前，差不多是手脚并用的爬行着冲向前方的AXI。
　　好在AXI虽然慌乱，但好歹还是保持点理智，在窗前停了一下，等待自己的主人。楚鱼没有选择，一接近AXI，立即扑在它的身上牢牢地抱着狗脖子，然后下达了命令。
　　“飞出去！”楚鱼娇喝一声，AXI立即展开四台喷射引擎以及机动装备上的两台高功率引擎，然后朝着窗外冲了过去。
　　纳米细丝渗入整栋楼层，“轰隆”一声巨响，二十五层的地板朝下垮塌。但就是垮塌之前，AXI带着楚鱼跃到窗外，同时张开双翼，在空中朝着海滩滑行。
　　风在耳边呼啸，抱着AXI的楚鱼飞上了天空。AXI的机动装备正是典型的只要功率足够大，砖头都飞上天，但背上的双翼主要是为了滑行降落准备的，设计之初根本就没考虑过带上个人。
　　所以虽然AXI的引擎全功率开动，但高度还是在急速下落。楚鱼死死地抱着AXI的脖子，把心提到了嗓子眼，她知道AXI在拼命维持着飞行，却由于身在半空无从借力，只能看着眼前的景物急速下坠，一点办法都没有。
　　可是正当接触地面的时候，突然一道蜂巢格子状的半透明光幕挡住了他们坠落的方向。
　　“碰”的一声，抱着AXI的楚鱼穿过那道光幕上，带着无数块方格子状的空间光痕重重撞在地上，把大地撞出一个凹坑，可是身上却没有出现疼痛，因为他们在穿过光幕的时候，撞击的力道就转嫁给了光痕。
　　“莱韦斯？”惊魂未定的楚鱼从地上爬了起来，她看到一群人立即朝着这边跑了过来，其中有宁菱和莱韦斯，以及王宏等人。
　　“到底发生了什么？”王宏跑过来扶了楚鱼一把，楚鱼快速的解释了一遍，然后把目光转向莱韦斯。
　　“我要你帮我。”
　　“我知道，选个战场吧。”莱韦斯点点头看了眼酒店的二十五楼，立即做出判断。
　　“这里不行？”
　　“季奕英是三级。”莱韦斯拉起楚鱼，露出一阵苦笑，“恐怕这里所有人加起来都不是他的对手。”
　　“很厉害？”楚鱼怕了怕身上的尘土，提醒道：“可是那家伙也受了不轻的伤。”
　　莱韦斯摇了摇头，叹了口气说：“我不知道，但踏入了三级的领域，会获得第四种能力，我不知道季奕英的第四种能力是什么，但一定非常强大。”
　　楚鱼忽然想到那名袭击宁菱的黑衣人，问:“你是说，第四枚光球？”
　　“是的。”莱韦斯回答。
　　“但是他的目标是我，对么？”楚鱼笑着说。
　　莱韦斯点点头。
　　“很好。”接着，她看了眼时间，距离四汞铵气还有最后的半个小时，只要拖住这段时间...
　　楚鱼不得不承认季奕英确实是一个棘手到了极点的对手。虽然无论是应变，战术还是技巧都不值一提，却有着极为麻烦的能力，差点就把自己逼到了这样几乎绝境的地步。
　　既然无法抵挡，在恢复前，唯一可做的只有逃。准确的说，寻找一个可以决战的地方。
　　楚鱼稍一思索，然后看着莱韦斯说：“你现在官复原职了哦，莱韦斯。”
　　“感激不尽，行政总裁。”莱韦斯笑着回答。
　　楚鱼对莱韦斯的态度非常满意，接着说：“我准备把决战场地选定在游乐园，你觉得怎么样？”
　　“不能算是最理想的场所，但至少远离人群。”
　　“那么...开始准备吧。”
　　半小时后，天空中传来一阵巨响。一个人影突然跃出酒店的大楼，他的手臂缠绕着无数条剥离了橡胶外皮的金属细丝，好像蜘蛛人一般，穿梭于建筑之间。
　　此人正是季奕英。他看起来异常恐怖，密密麻麻的金属细丝好像一条拉链，缝住了脸上以及身上的伤口，他的每一处肌肉和骨骼都可以感觉到那尖锐的伤痛，甚至连身体都会忍不住失控抽搐。
　　楚鱼！！！
　　季奕英的脑海中只有这个名字。
　　杀了你！剥下你的皮！让你尝尽人间所有的痛苦！
　　楚鱼！！！
　　远处传来了爆炸的轰鸣，这吸引了季奕英的注意力，他把目光转向百米外的游乐场，高高的摩天轮缓缓的转动，看起来似乎安宁祥和，可是他的心中却感到一阵心悸。
　　那是一道炽热的光束，仿佛凝聚了如同太阳般的热量，从那摩天轮之上轰出，然后以极快的速度，疾射而来。
　　季奕英的反应也是极快，他在半空中猛地调整姿势，一条金属细丝猛地挂上前方的建筑，如同荡秋千似的，躲过这道远射而来的光束。轰隆一声，身后的酒店大楼爆出一团逐渐绽放的火球，接着，高速移动中的季奕英把目光转向游乐园。
　　那个女人，就在那里！


第184节 第一百八十章：接敌
　　遥望着那夜幕之中，在建筑之中反复摆荡接近的身影，站在沙滩上楚鱼露出了不屑的眼神。
　　即使是三级，如果光论压迫感，季奕英远远及不上米卡，更何况身边还有这么多同伴。
　　是的，同伴。
　　楚鱼忽然有些感动，不知不觉间，自己身边已经聚集这么多人了，他们都有一个伟大的共同目标，就是打倒孙成益，就像联合起来打BOSS似的...
　　好吧，只是随便说说。
　　莱韦斯可能仅仅只是单纯的报复孙成益所以帮助自己，雅科夫和关岳可能只是习惯性的听从莱韦斯的命令，至于宁菱则是因为自己和她的关系比较好而已。
　　简单的说就是标准的帮亲不帮理。说不定换个关系和自己差不多的人，照样会做出同样的举动。
　　楚鱼这么一想，突然觉得超级没有意思，特别是一想到本以为对自己忠心耿耿的AXI竟然抛下自己转身就跑...
　　火大！
　　楚鱼瞅了瞅身边一副戒备样子的AXI，抬起腿对着狗屁股就是一脚，然后一脸平静的慢慢坐在地上。
　　腕表震动了一下，聊天框刷出一排头上有问号的狗头...
　　盯着画面里的狗头，楚鱼感觉AXI傻萌傻萌的...同样傻萌的还有卫芊...
　　“等等卫芊呢？”
　　突然想到了卫芊，自从楚鱼离开酒店一直没有看到卫芊的身影，不过楚鱼倒是不太担心，局势在朝好的方向发展，自从自己得到艾玛的帮助，孙成益就已经是案板上的鱼，任人宰割。
　　不过孙成益跑哪里去了？
　　楚鱼皱起眉头，通过腕表询问艾玛孙成益的线索，但即使艾玛搜索了整座要塞的监控设备，也没有发现孙成益的身影，就像人间蒸发了一样。
　　楚鱼敏锐的感觉事情可能不会这么简单就结束，但当务之急还是先解决季奕英这个‘小麻烦’。
　　一两分钟后，莱韦斯布置好了各自的任务。当季奕英进入射程，将首先遭到来自宁菱和关岳的攻击，而莱韦斯自己则和雅科夫为楚鱼争取时间，尽量拖出季奕英的脚步。
　　距离自己恢复，还有十分钟。
　　楚鱼紧紧地盯着随着摩天轮升上高空的宁菱，看着光线在她的弓前聚集，然后变成一道划破夜空的线，她突然发现这个在东岚认识的少女竟然已经成长到了这种地步。
　　当然，楚鱼要远远强过宁菱。不知道为什么，当她站在这片沙滩，呼吸到了新鲜的空气，她的心中突然出现一种奇怪的感觉，就好像以太虹光在不断朝她聚集。
　　可是自己明明没有到达气体消除的时间，就好像即使气体也无法阻断她与以太虹光的联系。
　　这时，一道枪声打断了楚鱼的思索。
　　关岳把枪口对准快速接近的季奕英，这正是安娜的那把阿斯卡曼M10轨道枪。
　　电磁点火器将弹药加速射，14.5mm钨合金穿甲弹，带着一股不可阻挡的威势，朝着季奕英疾射而出，这昭示着超凡者之间的战斗正式开始。
　　接近十二倍音速的子弹轻易的穿透了季奕英的身体，如同穿过纸片一般的轻松，可是子弹穿透的季奕英却没有露出任何痛苦的表情，他是身子之手微微颤抖了一下，然后朝着关岳的方向，抬起右手。
　　没有任何的征兆。空气中好像出现了无数条轻柔的细丝，灌木丛中落下一片飘飘荡荡的树叶，还没有接触地面就变成了两半。
　　好像被按下了暂停，关岳突然不动了，不仅不敢动，甚至连呼吸也是只是轻轻的吸吐空气，身边的树枝纷纷断开落下，切口如同镜子一般的平整，当季奕英抬起手的时候，无数的纳米细丝把关岳笼罩，却没有切碎他的身体。
　　因为一个男人挡在关岳的面前，他朝着空中的季奕英伸出双手，一片蜂巢格子般的光幕好像阳伞一般挡在他们前面。
　　“关岳...就连你也要忤逆我吗！！！”
　　随着这道声音，季奕英落在了沙滩上。他的动作有些僵硬，无数的金属细丝正在血肉中蠕动，那被子弹穿透的伤口翻滚了一番，竟然被那些嵌在血肉里的金属金属细丝缝住了。
　　“傀儡师。”莱韦斯忽然说出一个名字，不过他指的不是季奕英，而是另有其人。
　　“傀儡师？冬之队的貊？莱韦斯，现在的我竟然让你回忆起令你感到恐惧的人了？”季奕英的神情越来越癫狂，他伸手抹了一把胸前的鲜血，拿在脸边舔舐，舔着舔着，突然狠狠一口咬住手掌，然后撕下一块血肉。
　　“就是那个女人！楚鱼！！！看看吧！她把我变成了怎样的怪物！！！”季奕英朝天怒吼着越加的疯狂，手掌的伤口立时涌出一片密密麻麻的细丝，然后缝合住了伤口。
　　但就在此时，季奕英身后建筑，一个高大强壮的人突然冲了出来，他每踏一步都会扬起地面的沙土，他并不是故意这么做的，因为他的身体充满了力量，如同一块重型坦克，以一种不可阻挡的势头，从背后向季奕英发起冲锋。
　　“雅科夫！退下！”看着突然冲向季奕英的雅科夫，莱韦斯猛地调整‘屏障’朝着季奕英撞了过去。在蜂巢状的光幕的照射中，季奕英的身体突然爆出无数的金属细丝，如同旋风一般朝着四面八方旋转，仿佛连空气都充满着铁锈的味道。
　　雅科夫被卷进了这片金属漩涡之中，皮肤，血管，肌肉瞬间就被切割开来，但是三层强化使他忘记了疼痛，忘记自己仅仅只是血肉之躯，竟然顶着这种纳米细丝的切割，朝着核心的季奕英挥下了拳头。
　　“碰”的一声，季奕英倒飞了出去，狠狠地撞在‘屏障’之上然后弹起，他大声嚎叫着，竟然在落下的过程中张开双臂，好像一团突然解开的毛线球，无数的纳米细丝崩出了他的身体，其中还有不少沾着恶心的血沫。
　　“竟然与线融合了，这就是你的第四种能力吗？”莱韦斯大声咆哮着，纳米细丝的控制范围极大，竟然从两侧包裹住了‘屏障’，然后好像一张铺天盖地的大网，朝着莱韦斯狠狠地压了下去。


第185节 第一百八十一章：枢纽
　　但是就在此时，摩天轮之上突然爆发出一道可以照亮夜空的光，耀眼的光从那漂亮的蝙蝠弓身前放射而出，好像一个微型的太阳，在那持弓的少女脸上照射出明亮的光芒。
　　“死！”少女一声娇喝，松开了弓弦。羽箭带走了这个微型太阳，把它变成一道笔直的线，附近的摩天轮支架甚至在这上千度的高温中扭曲变形然后融化。
　　轰隆！！！
　　在阳炎射线的轰击中，地面上好像突然出现一片焦热地狱，一些砂砾都开始结晶化然后融在了一起，变成一片光滑的镜面。
　　那巨大的火浪以季奕英为中心朝着四周扩散，涌上了那道坚固的‘屏障’，尽力维持屏障的莱韦斯竟然被这股巨大的力量顶飞了出去，然后重重的摔在地上。
　　亮眼的沙滩被印出一个朝四周放射的圆形的焦痕，滚烫的红色沙子久久不暗，在其中心有个焦黑的人形物体，他的身体几乎被阳炎射线所碳化，但他还活着。
　　是的，季奕英还活着。准确的说，季奕英的意志‘活’在那无数条埋进身体的纳米细丝之中。
　　他缓缓的移动着，每走一步都会抖落一阵焦灰，他的身体看不到眼前的东西，说不出话来，甚至感觉不到疼痛，可是他的心中却一片雪亮，因为纳米细丝代替了他的五感，让他知道原来地面已经被高温熔化，让他知道最近的敌人距离自己只有十步之遥。
　　原来失去了人类的躯壳，失去了那些丑陋的欲望，这个世界竟然是这么的美丽。
　　季奕英彻底佛了，这种失去了身体的感觉就好像整个人已被神性化，无忧无虑的世界不是一般的美好，但他还有一种感情。
　　那是无边无际的愤怒。
　　今晚他将化身复仇厉鬼，吞噬一切活着的东西。
　　季奕英的身体突然崩塌，化为一片黑灰，然后，在那片灰烬之中，升起了无数的纳米细丝，一根又一根，好像密密麻麻不断生长的长发，朝着四面八方快速蔓延。
　　第一个目标是一个倒在地上的大个子，他的身上布满了大大小小的切口，最深的甚至能看见里面的骨头，他似乎非常恐惧自己新的身体，不断倒退着朝后爬行。
　　就以他的血作为庆祝自己新生的祭品吧。季奕英在心里想着。
　　可是就在这个时候，地面突然传来一阵轻微的震动，有人来了，她的重量很轻，如果是以前，他可以一只手就把她抱在怀中。
　　“你的对手是我。”空气中传来了轻微的震动，季奕英竟然光凭声波就明白了这句话的含义，它猛一下转过‘身体’，把那密密麻麻的细丝面向声音的来源。
　　楚鱼看着如同女人的长发般密集的细丝，扬起了嘴角。三枚光球突然浮现在她的身边，不断环绕着，照亮那秀美的脸庞。
　　是她！是那个女人！
　　季奕英的内心闪过了一丝痛苦与愤怒，他在内心嘶吼着，那金属细丝组成的身躯就好像突然遇见了磁石，猛地朝向声音的方位冲去。
　　突然季奕英感到了痛楚，那是好想切断了手脚一般的疼痛，因为不知道什么时候，少女的手中出现了一把长长的刺刃。
　　现在已经不能再把它称之为‘刺刃’了，因为从长度来看，楚鱼手中里的东西更像一把散发着炫目蓝色光芒的‘剑’。
　　楚鱼手中出现这把‘剑’只有一个理由，她突破了。
　　没有出现天降祥瑞那么惊世骇俗，也没有出现九死一生的危险境地，更没有好像便秘的使劲用力，当楚鱼重新取得了与以太虹光之间的联系发现，自己竟然直接成了二级的超凡者，以至于让楚鱼自己都觉得有些莫名其妙。
　　“到底是那里出问题了？还是因为在这之前就已经突破？”楚鱼在心中思索，没来由地，突然想起那枚刻满了铭文的金色宝石。
　　难道...是因为肇？
　　楚鱼想到了一种可能，但现在没有时间考虑这些东西。她牢牢地盯着意志已经融入进金属细丝中的季奕英，突然为他感到一阵悲哀。
　　那个帅气英俊前途远大的男人，为什么变成现在的这副模样？
　　“呃...好像是因为我...”楚鱼突然觉得有点尴尬，但是下一秒，她的身体融入进一片蓝色的光芒之中。
　　突然在与摩天轮相互联系的中心环节出现一道类似空间扭曲的薄膜，然后闪出一个蓝色光影，光影一闪即逝，接着，楚鱼出现在摩天轮上的宁菱面前。
　　从这里到摩天轮的直线距离至少300米以上，早已超过了闪现的极限传送距离，所以楚鱼在两点之间使用了某个小手段。
　　如果说晋升二级以后，针对对光刃的第一个强化效果是‘延伸’，那么针对闪现的正是现在使用的强化效果‘枢纽’。
　　也就是说从此往后闪现不再局限于光球数量的限制，目标光球化为一个存在于空间中的‘枢纽’，就好像在四通八达的高速公路中突然出现一个临时车站，只要在车站的存在时间内，就能前往车站辐射范围的任意角落。
　　‘枢纽’的能量一共可以承受三次闪现，不仅极大的提高了楚鱼闪现的次数，以及灵活性，甚至对距离都有着极大幅度的提升，当然，如果使用了‘枢纽’也相应的失去小范围闪现的能力，可以算是居家旅行杀人必备的良药。
　　看着好像吓了一跳的宁菱，楚鱼推了她一把。
　　“下去。”
　　“唉？唉唉唉！！！”
　　一侧就是高达数十米的地面，宁菱朝着边上偏了一下，马上疯狂转动双臂维持平衡，接着楚鱼又推了一把，她终于重心不稳，朝着地面掉落。
　　“你给我记住！！！”半空中的宁菱愤怒地叫喊着，还没落到地面，一条细长的金属尾巴突然缠住了她的腰，AXI喷着火焰，带起宁菱逃向远方。
　　因为季奕英来了。
　　就好像一阵飓风，无数的金属细丝附上了摩天轮，缠上结构柱快速朝上攀爬，少女紧了紧手中的光剑，轻轻地说：“来做个了断吧，季奕英！”
　　---
　　再次感谢下猫右大佬的票票~


第186节 第一百八十二章：小机灵鬼季奕英
　　愤怒摧毁季奕英的理智，无数的细丝牢牢缠绕着高耸的摩天轮快速往上蔓延，它要杀了那个女人，彻底划身杀戮机器，剥开她的皮肤，抽出她的骨髓，让自己新的身体沐浴在那女人的鲜血之中。
　　楚鱼！
　　季奕英在心中嘶吼着，纳米细丝组成的身体嵌进摩天轮那复杂的连杆结构柱，摩天轮开始折弯变形，玻璃座舱不断落下然后重重地砸在地面。
　　站在顶端的楚鱼轻轻跳跃着躲避旋转着迎面而来的座舱，楚鱼把季奕英引向摩天轮就是把他拉离人群，当自己恢复过来就没有必要躲在其他人的后面，因为这不是她的风格。
　　但是对于已经彻底融入纳米细丝的季奕英，楚鱼也没有太好的办法，眼下季奕英已经成为非人的存在，四处乱飞的纳米细丝有相无形，如果分散开来就如同微风般轻柔，说不定在不知不觉间就会被截断四肢成为一片碎肉。
　　现在的楚鱼只能先找个可以让它聚集的物体，然后再做打算。
　　脚底下的摩天轮抖动越加剧烈，不断有细丝攀到顶上，宛如微风中杨柳轻柔抚向顶端的楚鱼。迎着扑面而来的细丝，楚鱼手中那凝聚如实质的以太光剑不断挥舞，空中落下无数条被切断的纳米细丝，就好像被打坏的蜘蛛丝，在空中慢慢悠悠的飘荡。
　　一段纳米细丝落在了楚鱼的肩膀，楚鱼的脸上露出痛楚的神色，下一秒，她突然出现在数十米外的海滩边，平静的大海上有一根高耸入云的大树，楚鱼面朝毒树，把领口拉到一边，露出光洁的肩膀。
　　摩天轮上的季奕英不停蠕动着，紧缚住摩天轮，摩天轮开始更加剧烈的折弯变形，在震耳欲聋的嘎吱响中，从圆形变成椭圆，再从椭圆变成一个类似沙漏的形状，海边的少女背对着摩天轮，静静的盯着自己的肩膀，好像一个局外人。
　　肩膀上的细丝狠狠的嵌进血肉之中，在肩上留下一道好像缝合线似的杂乱伤口。细丝即使被切断，里面依然残留着季奕英的意志。
　　“即使隔了这么远，还是无法脱离季奕英的控制？”
　　仅仅只是把‘线’切断并不能真正的杀死季奕英，但不管这么说，‘线’不会生长，也不会融合，断了更不可能重新接到一起，如果把它们全部切断可能收拾起来要麻烦一点，但至少可以把对方的威胁降到最低。
　　望着酷似沙漏的摩天轮，楚鱼心里已经有了决断，下一秒，她重新回到了摩天轮顶上。
　　可能一时间失去了楚鱼的踪迹，摩天轮上的季奕英在心中疯狂嚎叫，想到找打楚鱼的踪迹，直到察觉楚鱼回到了摩天轮，他变得更加狂暴，纳米细丝猛地铺天盖地的涌向了楚鱼。
　　看着几乎遮住了天空的纳米细丝，楚鱼伸个懒腰张开双臂，做出一个后仰跳水的姿势，慢慢的朝后倒了下去，却突然在半空中一翻身，双手握剑，劈向摩天轮的结构柱。
　　地心引力给这一剑带来极大的速度与力量，楚鱼甚至没怎么用力，只是简单的伸直胳膊，重力加速度就让她从上而下将结构柱以及缠在上面的纳米细丝劈成两半。
　　饱经折磨的摩天轮朝着一侧轰然倒塌，激起了铺天盖地的尘埃，季奕英哀嚎着，被切断的零碎身体在尘埃中疯狂甩动，切割这片尘埃中的所有东西。
　　一道蓝光闪过，楚鱼再次出现在二十米开外的位置，好像根本不在意尘埃中翻滚的季奕英，好整以暇的打开手腕上的信息辅助装置。不知道什么时候，腕表一直闪烁，这表示着有信息正在请求接入。
　　“孙成益？你找到他了？”楚鱼皱了下眉头，这条信息来自于艾玛。五分钟前艾玛发现了孙成益的踪迹，他一直在先驱者号的联盟控制区域，直到启动机库里的ADX-47，才被监控镜头捕获到行踪。
　　“ADX-47/黑死神携带十二枚AGM空对地导弹，将会对要塞构成极大的威胁，请务必重视。”
　　“等等，黑死神的系统你控制不了？”‘枢纽’的光芒开始暗淡起来，楚鱼的心中突然有种不好的感觉。
　　“ADX-47机载综合系统由陈氏重工提供，其中整合了飞控、火控等诸多系统，本集团只负责通讯部分。”
　　楚鱼翻了个白眼，“...也就是说，只能和他聊天对吧？”
　　恰在此时，艾玛接收到一条要求转接与楚鱼通讯的信息，楚鱼同意了对方的通讯请求然后不待对方说话，直接快速说了一句：“等死吧老头。”然后立即挂断通讯。
　　皮一下感觉心情都要愉悦了一些，但必须尽快解决季奕英，不过如果放着季奕英在这里不管也是可以的，虽然之后清理可能要麻烦一点。
　　重新把目光转向季奕英，可能因为被楚鱼连续两次脱离战场，季奕英的情绪都不连贯了，竟然在尘埃散去后平静了下来，静静的隐藏在沙子之中，四周顿时出现了诡异的安静。
　　要求艾玛把信息转给王宏等人，楚鱼想了一会，季奕英既然已经失去了身体，还是孙成益的威胁要大一些。
　　装备空对地导弹的ADX-47将会对要塞造成极大的伤害，而且和季奕英打架也没什么意思，说不定不用理他，过一会，他自己都可能烟消云散。
　　突然脚底下突然出现一丝颤动，无数条纳米突然涌出沙子，好像一个鸟笼，从下而上朝着楚鱼罩了上来。
　　突然出现的纳米细丝连楚鱼自己都觉得有点出乎意料，她没想到对方竟然还有点小聪明，而且更让她无语的是；好些的细丝竟然打着有疙瘩，她万万没有想到季奕英竟然会利用结绳的方式修补断掉的细丝...
　　如果把季奕英换成楚鱼，这种掉B格的事情她真的做不出来...
　　“你真是个小机灵鬼。”
　　但就在这个时候，那扑向楚鱼的细丝颤抖了一下，好像突然失去了全部的生命和活力，在空中凝固住了。同时，楚鱼竟然无视扑向自己的细丝，把目光转向不远处黑暗。
　　“黑衣人！”


第187节 第一百八十三章：想不到名字
　　“黑衣人！”
　　猛一下子，楚鱼全身的肌肉都进入了一触即发的高度紧张，死死的盯着不远处的黑暗。
　　那片黑暗好像突然出现了如同浓墨般的边界，重重地涂抹在不远处的空间，然后越来越浓，遮天盖地的朝她袭来。
　　即将死亡的感觉降临到她的身上，可是脑海中却是一片清明，她终于理解宁菱和卫芊为什么会恐惧，就连身经百战的她也在心中颤动了一下，竟然被这股恐怖的气息直接拉进了悬崖状态。
　　一条轻轻飘下的细丝划破了楚鱼的脸庞，笼中之鸟突然消失在这片沙滩，只留下逐渐消散的蓝色流光。
　　下一秒，她出现在粘稠如墨的恐惧之中，手中的光刃翻转了一下，剑的光芒在旋转中化为一片光幕，然后朝着黑暗的中心狠狠劈下。
　　好像撞上了什么坚硬的物体，一股急速袭击来的无形之刀与楚鱼手上的光刃发生碰撞，‘碰’的一下，分属于不同主人的力量在空中碰撞，出现一次冲击极大的源能爆炸。
　　爆炸把沙尘高高卷起朝四周扩散，可是未等冲击蔓延开来，持剑的少女突然再次消失，她竟然超过冲击波蔓延的速度，出现在气刀方向的后方，然后双手高高的举起光刃。
　　“得手！”卷起无数细沙的气浪从背后滚滚而来，楚鱼发出一道娇喝，没有任何的花哨动作，也没有半分的犹豫，光刃切开这副如同背景布一般的黑暗，划着一道光明的轨迹，斩向黑暗中心的人。
　　可是正当光刃将要劈中他的脖颈，黑衣人竟然无视楚鱼的攻击，朝着蔓延过来的尘土，挥下了手臂。
　　就在沙尘将把两人笼罩之际，刀光闪过，空气中好像出现了凄厉的叫声，那滚滚而来的沙尘中竟然暗藏着无数的纳米细丝，然后沙尘涌了过来，飞沙走石一片黑暗。
　　过了几分钟，沙尘散去。银色的月光洒在沙滩，大海翻卷着层层波浪，劈向黑衣人的那一剑终究没有落下。黑衣人半蹲在地，身后的少女保持着一个行刑姿势，把光刃架在他的脖子上。
　　纳米细丝簌簌落下。这些断掉的细丝在地面挣扎了一会，渐渐的失去活动。
　　世间万物相生相克，没有一个物种是完美的，即使抛弃身体与细丝融合的季奕英也不能例外。因为对失去了身体的季奕英来说，来自黑衣人的滔天恐怖正是如同毒药一般的东西。
　　季奕英完了。看着失活的纳米细丝，楚鱼在心里想着。把光刃移到黑衣人的脸边，慢慢的说：“你到底是谁？为什么攻击卫芊和宁菱？现在又为什么帮我？”
　　一阵沉默。
　　黑衣人拒绝交流，于是楚鱼的光刃紧紧地顶着对方的脖子，只要他略微一动，楚鱼就会立即将他格杀。
　　但就在这时，天空响起一阵尖啸，海空之上出现一架黑色的战斗机，它喷着蓝色的尾焰，划破天空，朝着山顶的要塞疾飞而来，这正是那架型号为ADX-47的战斗机。
　　突然，黑衣人动了，就趁着楚鱼把目光转向天空之际，他竟然不惧光刃伸手出来格挡，很自然的，楚鱼做出了回应，光刃砍中了他的肩膀，他却不顾疼痛就地一滚，脱离了楚鱼的控制范围，然后半蹲在地上，微微抬着左手做出蓄势待发的姿势。
　　两人只相隔五步，可是楚鱼却看了眼手中的光刃，淡淡地对他说：“如果无意战斗，那你就走吧。”
　　黑衣人好像根本听不到楚鱼在说什么，他只是把全部的注意力集中在楚鱼手中的光刃上。
　　第六感告诉他，虽然自己与她相隔五步，按理说应该处在相队安全的位置，可是心中却莫名的出现一种好像这片沙滩全在对方控制中的感觉。
　　楚鱼没有欺骗黑衣人，她现在确实无意交战。虽然心里其实非常想留下对方，但楚鱼已经脱离了悬崖状态，也就是说可以感受到那粘稠得好像变成实体的恐惧感。
　　而且关键的是；空间枢纽已经消失，成为一片逐渐消散的光点。如果再次使用闪现，那么就只能消耗掉最后的光球。
　　黑衣人的眼睛焦距牢牢地集中在楚鱼的脸上，楚鱼却当着他的面，打开信息辅助设备；有一条通讯请求，是孙成益发过来的。
　　“我说过了，你就慢慢的等死吧，还挣扎什么？”
　　这一回楚鱼没有早早的结束通话，她突然想和孙成益聊一聊，对方为什么会对她做出如此过分的举动。
　　孙成益直截了当的说：“我现在来杀你了...”
　　不待孙成益说完，楚鱼对着腕表就是一阵抢白：“我不仅想杀了你，我还要毁了你的一切。我不是嘴上随便说说，就在刚才，你唯一的儿子才活生生的惨死在我的面前，现在该你了，孙伯伯。”
　　楚鱼很坦然，很直接的把对他的全部恶意说了出来，她必须让对方知道，什么叫做善恶有报。
　　“好...好！伶牙俐齿...等会我看你...”
　　楚鱼把目光转向黑衣人，黑衣人保持着戒备慢慢退走，接着，她直接怼道：“年纪都一大把了还喜欢饶舌，所以你就是专门过来找我说垃圾话的？”
　　孙成益突然沉默了，过了几秒才叹了口气，开口说道：“为什么要伪装自己？”
　　“什么意思？”楚鱼忽然有些心虚，静静地等待对方的下文。
　　“你不是原来的楚鱼。”不等楚鱼争辩，孙成益继续说：“一开始，如果你不是那么居心叵测的进行伪装，直接在我面前展现真正的自己，可能我们也不会走到现在这一步。”
　　“哦？”楚鱼突然来的兴趣。
　　“本来，第三要塞就是你的所有物，我、我的儿子，本来在计划中也将是你的得力干将，就连这架黑死神，也是你的东西。但是你却让对你报以期待的人失望了，瞧瞧之前那个一副大小姐做派的你，那是真正的你吗？”
　　“这种话你自己信吗？”楚鱼笑着问。
　　“不信。可我却有很大的可能重新考虑自己的选择...但现在说什么都晚了...因为你杀死了我的儿子...”孙成益也笑了起来，他说：“所以...我来杀你了，即使把要塞夷为平地也在所不惜...”
　　--
　　感谢；卐绝对之恶卐绝对之正票票


第188节 第一百八十四章：黑死神
　　当楚鱼结束了与孙成益的通话，那名黑衣人已经不知所踪。她立即开始寻找莱韦斯等人。
　　莱韦斯靠坐在一片草丛边，正在清理雅科夫的伤口。雅科夫身上大大小小的至少有数十个伤口，最深的甚至可以看见白森森的骨头，如果不是由于他身强力壮，换一个人可能早就回到了松加德。
　　等楚鱼找到他们，雅科夫的血已经止住了，关岳联系了先驱者号，救援直升机正在赶来的路上。
　　同样需送医的还有宁菱，也不知道是不是AXI故意的，她在下落的过程中闪了腰，用她的话来说就是AXI的尾巴刚缠到腰上，只听到咔嚓一声，腰就直不起来了。
　　唯一没有受伤的只有关岳。自从经历了雪国号事件，关岳好像变了个人似的，不仅不苟言笑，只要一有时间就开始擦拭曾经属于安娜的轨道枪，楚鱼没有打扰他，简单的告诉他们有关孙成益的事情，立即把目光转向天空。
　　天空传来了巨大的声浪，黑死神在空中盘旋，却暂时没有进入集团要塞的控制范围，只是在空中躲避地对空导弹的攻击，艾玛已经将黑死神设定成了敌对目标，只要接近领空立即会遭到来自要塞的攻击。
　　这段时间楚鱼的腕表一直在闪烁，王宏向楚鱼发来通讯，告诉她此事已经惊动了普兰斯战区高层，钟浩昌甚至已经接到命令，带队赶往第三要塞，他要求楚鱼尽快搞定孙成益平息骚乱，否则他可能顶不住上面的压力。
　　“不能再磨叽了。”楚鱼在心里想着。
　　黑死神掠过天空然后快速朝上爬升，在此过程中，突然打开机腹的弹舱，露出八枚AGM空对地导弹，然后同时锁定八个地面目标一一发射。
　　有几枚导弹击中了要塞，有几枚防空导弹拦截，还有两枚落到了镇子里，雷鸣般的爆炸声此起彼伏，火光冲天，整个地面都在震动，镇子里的住民跑到了街上，乱糟糟地哭喊着，四处乱跑。
　　孙成益疯了，开始对所有要塞周边进行无差别攻击。
　　望着空中盘旋的黑死神，楚鱼的心中突然出现一个大胆的想法。她开始朝着游乐园的最高处奔跑，同时联系艾玛要求与孙成益通讯。
　　“你还有什么想说的？”孙成益的声音传了出来，他的语气非常平静，根本不像一个已经疯狂的人。
　　“没什么好说的老头，但我向告诉你，我现在在游乐园，有本事别去攻击那些无辜的人。”
　　“妇人之仁，这可不像你。我以...”
　　楚鱼关闭了通讯，同时，她还注意到有几架先驱者号的战斗机升上天空，准备击落四处破坏的黑死神，可是刚升空，立即遭到来自TLS镭射炮的照射攻击，变成几团不断下落的火球。
　　至少从楚鱼的角度来看，天空盘旋的黑死神好像无敌的一样，无论是战斗机还是防空火力都拿它一点办法也没有。
　　突然，耳边传来一阵尖锐的轰鸣，一直奔跑观察黑死神的楚鱼立即蒙上耳朵，但只能是无用功，巨大的声浪差点把楚鱼震晕在地，可能注意到地面上奔跑的楚鱼，黑死神竟然故意低空掠过然后开启加力，直接在楚鱼的头顶上突破音障。
　　楚鱼死死的捂着自己的耳朵，五指之中渗出了鲜血，耳中轰轰作响什么也听不见，那低空掠过的黑死神盘旋了一圈立即打开减速板，低速朝着楚鱼俯冲而至。
　　可是即使双耳被破空声震聋，楚鱼的反应依就是极快，未等对方开火，她的身上立即出现一道蓝光。机炮的子弹打在楚鱼之前的位置，在地面上留下密密麻麻的弹坑，却不见了少女的踪影。
　　不远处的建筑外，楚鱼紧紧靠着墙壁，大口大口的喘气。经过了一系列的战斗，她的身体早已疲惫不堪，之前在黑死神掠过上空的时候，她的心里竟然生出了怯意。
　　冷静，冷静。
　　默默的给自己打气，楚鱼在心里说。她努力回想着第二次进入源界时看到的少女肇，好像想要从记忆中把她的每个动作都抠出来。
　　“我们有着同样的能力，如果你行，那我一定可以。”
　　再次深深吸了口气，楚鱼强迫自己冷静，可能由于精神太过疲惫的原因，她现在已经无法进入悬崖状态，就连双耳都已经听不到任何的东西，但她还有眼睛。
　　死死地盯着再次盘旋而下的黑死神，楚鱼开始移动刚刚创造出来的‘枢纽’。座舱里的孙成益用大拇指拨开拉杆上的射击盖帽，他决定用来一场绚丽的爆炸结束这一切。
　　“结束吧。”孙成益发出一声叹息，然后按下射击键。轰隆一声巨响，炙热的火球直冲云霄，楚鱼所在的建筑变成一个变短升起的蘑菇云，孙成益在发射了导弹后立即拉升，转头飞向先驱者号。
　　可是正在此时，机身突然摇晃了一下。中控屏上的状态栏里，机腹部的弹舱在不停的闪烁，孙成益试了一下，马上惊讶的发现，弹舱盖竟然无法关闭。
　　“怎么回事？”孙成益皱了下眉头，突然，他好像想到了什么，猛地抬高了下机身，然后朝着前方的垂直升降机做出一个翻滚。
　　黑死神飞的不快，低速状态中的翻滚立即让它失去了十几米的高度，楚鱼死死把光刃卡在弹舱盖里面，突然的翻滚让她把半个身体都都了进去弹舱里面，罡风猎猎作响，疯狂吹打着稚嫩的脸颊，垂直升降机的尖顶几乎是贴着后背划过，楚鱼整颗心都跳到了嗓子眼。
　　就在黑死神投下空对地导弹的那一霎，楚鱼突然闪现到机身之上，然后破坏弹舱门以及挂载导弹的支架，但她对于这里的攻击也仅限于此，她可却不敢在全是导弹的弹舱对黑死神发起攻击，要是爆炸了才叫欢乐。
　　可能孙成益也发现了爬上黑死神的楚鱼，他开始打开加力，但是这一回，楚鱼却控制‘枢纽’跟随在自己的身边，当孙成益开启加力，她果断再次使用了闪现。
　　蓝光闪过，这一回，她突然出现在座舱的位置，然后死死地趴在机头，把光剑朝着机舱狠狠地刺了下去。
　　---
　　感谢；复兴、君如夜两位大佬的票票


第189节 第一百八十五章：螺旋升天爆炸？
　　好像刺进豆腐里面一样，光剑刺穿了驾驶舱。
　　座椅上的孙成益只看到控制面板突然穿出一道蓝色的光剑，然后径直的刺想他的胸口，只是正当要触到孙成益的时候，却由于长度的原因，在抗压服前停住了。
　　孙成益吓了一跳，突然出现的光剑差点刺中他的身体，狭小的机舱不断爆出阵阵火花，警报一直响个不停。他猛得偏了下操纵杆，黑死神猛地做出一个滚筒机动，试图把机头上的楚鱼甩下去。
　　楚鱼的视线旋转了一下，马上被突然出现的横滚甩飞了出去，她在空中飘荡着，好像一只断了线的风筝，却把目光锁定在那家渐行渐远的战斗机。
　　下一秒，楚鱼再次出现在已经平稳飞行的机头上面，马上被惯性死死地抵住，却借着这股力量，在一阵颠簸中，反握住光剑，朝驾驶舱扑过去的过程中狠狠的刺了下去。
　　全封闭驾驶舱出现一道不断朝下移动的火花，“碰”的一声，驾驶舱的操作面板爆炸一团火雾，全景图像变得一片漆黑，整个空间全部暗了下去。
　　头盔碎裂，孙成益的脸上全是鲜血，他的表情狂暴而愤怒，朝着切开座舱机盖的楚鱼大吼道：“你喜欢玩吗？那我陪你啊！”说完猛一下子朝着拉起操纵杆。
　　巡航飞行的黑死神猛地大仰角垂直爬升，突然改变的姿势再次将楚鱼甩了下来，她猛地撞上机头，然后在高空翻滚着，却突然调整了一下姿势，把光剑刺在飞身之上。
　　光剑随着楚鱼的下落不停下滑，就好像突然打开了拉链，光剑把黑色的机背划出一道不断往下延伸的伤口。
　　这架战斗机剧烈的抖动着，随时都有散架的风险，楚鱼手中的光剑也在翻滚的过程中脱手而出，同时，她也被气流带动着，吸向机背上的引擎吸气口。
　　再一次，蓝光闪过，楚鱼出现在机舱前面，这是最后一次，能量耗尽的‘枢纽’冒出点点的星光逐渐消散，楚鱼两手顺着前面留下去豁口伸进机舱盖，死死的用胳膊卡在里面不让自己被甩下来。
　　身后的气流呼啸着吹打在楚鱼身上，已经接近平流层的高度，她嘴唇发乌，脸色铁青，空气不仅越来越稀薄，她的体温正在飞速流逝，好像再过不久就会变成一个人形的冰块。
　　要死了么？楚鱼在心里想着。三枚光球全部消耗殆尽，鲜血从卡住机舱的胳膊上流了出来，然后马上撞在她的脸上凝固成点点碎冰。
　　孙成益好像想要直接冲出大气层，楚鱼在承受巨大的动压的同时甚至可以看到逐渐缩小大陆板块。
　　原本蓝色的星球，一半被黑色的杂质污染，一半笼罩在黑压压的云层之下，只有下方的一小块区域，还保持着蔚蓝的颜色。
　　孙成益盯着头顶上被高G卡住几乎昏死过去的少女，表情开始恢复平静。他已经到这现在这个年龄，所有的希望都寄托在自己儿子身上，随着季奕英的死亡，现在一切都变得毫无意义。
　　剧烈的过载中，孙成益呕出一口鲜血，然后按下了自毁按键，一块完好的屏幕出现一个不停倒计时的时间表，他闭上眼睛，开始等待。
　　可是过了好一会，想象中的死亡迟迟未至。孙成益迷茫地睁开眼睛，屏幕上的倒计时不断闪动，可是定睛一看，倒计时居然停住了。
　　他的脸色一变，接着，他感到手上的拉杆无力自动，黑死神竟然自动开始调整姿势，轻缓，小心，好像生怕把卡在机头上的少女甩下去。
　　“怎么回事！”孙成益猛拉了几下拉杆，拉杆却纹丝不动，控制台闪烁着不正常的光芒，这代表这机体正被人远程操控。
　　孙成益开始寻找故障原因，这时，手腕上的信息辅助装置闪烁了一下，他打开看了一眼，脸色一下子就变了，不可思议地大喊道：“是你！为什么！！！”
　　“为什么这么做！为什么保护她！所有针对她的阴谋不是你提出来的吗？为什么你会这么对我？！”
　　话音刚落，座椅莫名的朝后调整了一下，似乎想让孙成益远离楚鱼，接着，黑死神慢慢调整姿势，重新回到了正常的巡航姿态。
　　紧接着控制台的萤光闪烁了一下，扬声器响起一个好听的女声，这个声音竟然有点类似艾玛的那种电子合成音。
　　“因为这不是针对她的阴谋，这是针对你的阴谋。”
　　“你是...什么意思？”
　　“这是我为她准备的计划，只有这样，她才有理由和动力，接管你的一切。”
　　“露西！！！”孙成益双目圆睁，他的声音狂暴愤怒，猛一下，他感觉自己飞出了机舱，风在耳边呼吸着，他连着座椅在空中飘荡着，黑死神竟然自动启动了弹射系统，把孙成益连着座椅一起弹飞了出去。
　　随着被弹飞的座椅发出一声爆炸，黑死神开始慢慢调整了姿势，把几乎昏迷过去的楚鱼接进机舱，合上半壁舱盖，然后立即开始朝内供氧，同时，提高半露在外的机舱温度。
　　感觉到温度开始回暖，楚鱼睁了下眼睛，耳中嗡嗡作响，什么也听不清楚，但她却觉得好像有一双温柔的眼睛正在注视自己。
　　手腕上的信息辅助系统震动了一下，出现一个坐标。
　　黑死神在空中盘旋了一阵，慢慢飞向海面上的先驱者号。先驱者号事先已经接到了命令，立即把对空武器锁定逐渐接近的黑死神。
　　操作员按下了发射按键，可是不知道为什么，就如同受到了电子干扰，所有对空武器在同一时间突然失去了作用，甚至连准备起飞迎击的战斗机，也在同一时间受到了系统攻击。
　　黑死神稍稍拉起机头，露出机腹上的起落架，接触跑道后滑行了一阵慢慢的停了下来，数十名地勤人员里面跑了上去，他们七手八脚的抬下昏昏沉沉的楚鱼，把她放在担架上面。
　　露西。
　　突然，楚鱼猛一把扯下呼吸机，盯着手腕上的信息辅助系统。
　　那小小的屏幕上，有个红色的坐标，一直在闪烁。
　　北纬90度。


第190节 第一百八十六章：龙骑
　　坐标没有经度，只有纬度，只有极点是没有经度的，因为所有的经线将通过这里。也就是说北纬90度正是这个星球的北极点。
　　“北极？”楚鱼脸上慢慢恢复了血色，回到地面她的脑子也活络了起来，周围人影绰绰，不断有医护人员在他眼前晃悠，她一把拉住一个看起来有些眼熟的人，说：“扶我起来。”
　　楚鱼拉住的人正是上回来先驱者号为她介绍的主管，由于大小姐现在遍体鳞伤，主管自然拒绝了楚鱼的要求，反而询问起孙成益的事情。
　　“你别管，反正现在我是老大，听我的准没错。”楚鱼摆摆手，她现在的状态实在不好，身上伤痕无数。主管听到了随口答应了几声，很明显没把楚鱼的话当回事。
　　见对方一副敷衍的样子，楚鱼也没有多说什么，她通过艾玛联系到莱韦斯，此时的要塞正处于群龙无首的状态，整个集团分部一片混乱，不过好在不用楚鱼特别下命令，莱韦斯已经回到山顶的要塞，开始联系各个部门的负责人，要求集合开会。
　　主管命人把担架上的楚鱼抬到医务室，还在半路上，先驱者号船长就急匆匆的赶了过来，船长是一名由团结联盟委派的中年男人，他头发稀疏，饱受脱发的困扰，为了让头发看起来多一点，甚至留了长长鬓角把它们翻过来盖在头上。
　　“楚鱼小姐，我代表联盟政府要求你对第三要塞所发生的骚乱做出一个解释。”
　　楚鱼翻了一个白眼，随口回道，“你可以问我的助理，我现在只想休息。”
　　“好的。不过我必须提醒你，鉴于黑死神的轰炸所造成的严重灾难，普兰斯战区司令部已经下达了全面彻查的命令，要求严惩肇事者，并要求集体赔偿所有的财产损失。
　　虽然联盟一向对你们宽容，允许你们保留一定程度的自治权，但不意味着你们可以肆意妄为，甚至攻击属于联合军的财产...”
　　不用他明说，楚鱼也知道对方话里的含义。团结联盟有很大的可能正好借题发挥，趁着第三要塞群龙无首之际，吸收掉普兰斯的集团势力。
　　但至少在表面上，船长还是尊重作为集团千金的楚大小姐，他让人把大小姐送到医务室后，立即匆匆的回到通讯室，开始与上层进行联络。
　　“真是讽刺啊，刚解决了孙成益，麻烦又来了。”楚鱼叹了口气，被一群工作人员抬到了医务室。
　　此时，医务室已经人满为患，托孙成益的福，医务室里全是无辜受难的群众，伤者随处可见，工作人员还在紧急增加床位，上百平方米的空间全是哭声和哀嚎。
　　外面的直升机一趟接一趟，不断升起，降落，接着，新的伤者被送了进来，其中多以烧伤为主。
　　一名护士开始为楚鱼处理伤口，在疼痛与哭声的双重折磨中，楚鱼只能打开腕表盯着屏幕里的坐标分散注意力。
　　“这条信息不是上次的人发过来的，为什么对方会有AXI的量子通讯密匙？”
　　楚鱼皱起眉头，感觉自己的狗好像变成了公共厕所，谁都可以进来然后出去...
　　“呵~我就知道有你。”这时，一个带着白口罩的医生从楚鱼身边经过的时候，冷笑了一声，然后前去查看其他的病人。
　　这声音好像是杨慧？
　　楚鱼一脸懵懂的抬头看了看，从体型来看确实是杨慧无误，接着，她看到了另外几个熟悉的人。
　　宁菱拄着一根小拐杖，坐在一个小板凳上，正用杀死人的眼神瞅着她，她的身边是雅科夫。
　　雅科夫躺在一张病床上面，整个人都被绷带缠成了一个木乃伊，看到楚鱼望过来竟然朝她裂嘴笑了笑。
　　楚鱼盯着宁菱看了一会，挥挥手，招呼她过来。宁菱的小脸黑了一下，左右看了看，手上用力，使劲撑着拐杖站在了起来，然后扶着腰，一瘸一拐的慢慢走到楚鱼身边，好像非常辛苦。
　　楚鱼抬起头，一脸天真地问：“你不是扭了腰吗？为什么不躺在床上？”
　　“哼~本小姐喜欢坐着，怎么了？有意见？”宁菱明明很疼，却故意装成一副不以为意的样子。
　　“哦，那你继续回去坐着别。”楚鱼低下头，点开腕表内置的小游戏，她的面前出现一个3D投影，游戏中的小人狠狠一刀挥向天使，天使烟消云散，然后爆出十六块极光之钢。
　　“...好！你给我记住！！！”宁菱一听气的直接炸毛，她杏眼圆睁，狠狠地指了指楚鱼，竟然一把抛开拐杖，气冲冲的就往回走。
　　只是刚走了两步，聚精会神玩游戏楚鱼突然听见咔嚓一声，宁菱好像被按了暂停，整人都僵在原地，过了一会才慢慢开始朝小板凳龟速移动。
　　楚鱼抬头看了一眼，突然觉得有点内疚，自己是不是过分了一点...
　　但就在这时，房间不停的摇晃，电灯呲呲的闪了几下。楚鱼一脸疑惑，左顾右看，医疗室里，人们有些惊慌，开始小声的议论。
　　什么情况？楚鱼把目光转向宁菱，却见她哼了一声，把头扭到一边。
　　五六分钟后，那名主管急匆匆的走进来，直接走到楚鱼的身边，小声说：“楚鱼小姐，ADX现在可以出击么？”
　　“那玩意儿破什么样子你又不是不知道，到底发生了什么？”楚鱼莫名其妙的看着对方，问。
　　“不是，我指的是那架原型机。ADX-01。必须得到你的授权才能出动。”主管满头大汗，他神色不似作伪，接着道：“以前必须得到孙总...孙成益的授权才能出击，但是这一次，我们咨询了艾玛，艾玛告诉我们，必须经过了你的授权。”
　　“等等，既然必须得到我的授权，但为什么孙成益能够使用黑死神？”
　　“因为系统不一样啊！ADX-01使用的是本集团开发的系统...”
　　没等主管说完，楚鱼打断道：“到底发生了什么？”
　　“龙骑士！龙骑士来了！”主管一脸恐惧地说。


第191节 第一百八十七章：龙骑（2）
　　轰隆隆~
　　防空炮正在轰鸣。
　　来自毒树的巨兽带着铺天盖地的飞蠊，迎着密集的防空弹幕，低空掠过海面，在海面上留下一道道逐渐扩散的水波。
　　面对突然出现的飞龙，要塞守军慌忙迎敌。高射炮不断闪烁着，朝天空喷出愤怒的火焰，数发对空导弹刚升上天空，矢量控制摆动部件立即转向，让导弹划出一个7字的尾迹，然后划着曲线轨迹撞向飞龙。
　　轰隆一声巨响，火树开花，天空中出现数个不断绽放的火球，但很快，巨大的阴影穿出火球，飞龙煽动着翅膀，四扇蝠翼之上出现数道焦烟形成的尾迹，龙背上的骑士拉直缰绳，一道绿色的火光从肚子移向头部，随后，喷出一股绿色的火球。
　　轰隆隆——海滩上的防空阵地升起一团不断上升的绿色火柱，响声震耳欲聋，就连数公里外都能听见。
　　先驱者号，一架架战斗机开始在跑道滑行，然后抬高机头升上天空。
　　楚鱼脸上贴着一块创口贴，在一枚光球的帮助下，她的伤势已经恢复，正站在刚被拖出来的ADX-01前，工作人员正在进行紧张的调试工作，他们卸下了黑死神的TLS镭射炮，然后把它安装在ADX-01的机背上。
　　好在ADX-01预留了镭射炮的接口，但由于ADX-01只有简单的火控系统，所以工作人员在匆忙中只能简单的把镭射炮接入动力系统，然后在之上拉出一条控制线一直连接到机舱制作一个简单的射击开关。
　　没有与中控连接意味着镭射炮没有瞄准装置，也得不到系统辅助，就是那种发射即不管，打中全靠蒙的感觉。
　　只有镭射炮才能穿透飞龙的外壳对其造成伤害，所以，这也是必须使用ADX-01的理由。
　　机库中人来人往，除了楚鱼以及正在调试的工作人员，一群人围着ADX-01指指点点，舰长、主管，以及先驱者号上的联合军机队指挥官全在这里，他们正为由谁来驾驶争论不休。
　　大小姐感到自己被冷落了，在人群外拉了拉那名主管，问：“还有多久调试好？”
　　主管叫周俊，是一个带着眼睛的理工男，他推了推眼镜回答：“至少还要半个小时，希望他们能坚持到那个时候。”
　　“驾驶员选好了没有。”
　　“没呢，能飞的全部出击了，现在还有两名学员，不过...”周俊看了看正在争论的几人，摇了摇头。
　　楚鱼想了想说：“那我来吧。”
　　“你在开玩笑？”周俊不可思议地看着楚鱼。
　　两人的对话吸引了其他人的注意，众人纷纷侧目，但听到了大小姐的要求，毫无意外的纷纷表示反对。
　　“但你经过专业训练吗？怎么可以驾驶这种东西？”舰长皱着眉头，问。
　　“你怎么知道我没有接受过飞行训练？我告诉你吧，我驾驶这种东西的经验可能比你们所有的人加起来都要多。
　　周俊看了看舰长，又看了看楚鱼，他本能的感觉楚鱼在吹牛，但一想到黑死神的驾驶员莫名其妙的变成楚鱼，然后安全的降落回先驱者号又有些犹豫。
　　“可是...”
　　“没有什么可是的。”楚鱼把目光转向那两名学员，摇了摇头道：“其实要我把控制权交给你们也可以，但我不喜欢把自己的命运交到别人的手上，而且，艾玛会帮助我驾驶。
　　况且你们必须明白，ADX-01属于集团的财产，没有我的授权，任何人也别想让它起飞。”楚鱼笑着道。
　　几人争论了一番，最终，在楚鱼的坚持下，周俊等人也只能妥协。
　　十分钟后，楚鱼换上抗压服，坐进机舱，检查了一下压力接头，然后打开操作面板。
　　显示器出现一个集团LOGO，随后，在艾玛的欢迎词中，楚鱼开始起飞前的例行检查。
　　“艾玛，进行全机检查。”
　　“艾玛检查中，请最高管理员制定航线和备用航线。”
　　由于几名地勤人员正在踩着矮梯在旁边欣赏大小姐驾驶战斗机的英姿，楚鱼只能摆出一副十分专业的样子，随手在多功能显示器上胡乱按了几下，响起几声滴滴声，反正楚鱼也是瞎#￥@乱按，她可不想在别人的注视中露了怯。
　　然后她说：“检查完毕。”
　　“请最高管理员制定航线和备用航线。”
　　耳边传来了人们的哄笑，楚鱼黑着脸，淡淡地说：“...自动设定。”
　　“艾玛明白，航线制定完毕，全机检查完毕，方向舵正常、发动机正常、飞控系统正常、起落架正常、1号挂架正常、2号挂架正常、3号挂架...”
　　突然，港口传来一声巨响，随后升起一团蘑菇云，刺眼的火光照亮半边天空，可以看清天空中密密麻麻的飞蠊。一艘轻型护卫舰驶出了葫芦口，高射炮开始的朝天空倾斜弹药。
　　这艘轻型护卫舰的排水量不到2000吨，是港口中唯二停泊的军用船只，它在弹幕的掩护中朝着先驱者号驶了过来。
　　这时，先驱者号的防空火力也开始向天空射击，不管怎么说，先驱者号的体积相当于两艘中型航母，防空火力自然大大的强于护卫舰，护卫舰为了保全自身把飞蠊引向先驱者号也是再正常不过的事情。
　　很快，ADX-01准备完毕，等地勤人员离开后，楚鱼轻轻推动拉杆，发动机的转速慢慢提升，接着，飞机移动起来。
　　通讯器响起了塔台的声音：“普兰斯第七中队会在掩护你的同时向南方佯动吸引对方的注意，黑鹰6号将作为你的僚机，引导你进入攻击位置。”
　　“明白。”
　　但就正要起飞的时候，楚鱼突然接受到了意料之外的讯息。
　　陈氏重工的人来了。管家罗曼和奥利弗以增援为由，带来陈氏重工军工厂新生产的武器装备来到第三要塞，其中不乏数十枚大当量的N2爆弹，以及足足可以装备一个营的ADE-05型重型两足机动兵器。
　　楚鱼没有时间揣测他们的用意，她的全部注意力都集中在驾驶战斗机上面。
　　ADX-01驶上跑道，此时，跑道上已被清空，楚鱼踩下踏板，发动机疯狂旋转着，两台涡扇发动机的长方形的喷口朝外喷出两道蓝色的火焰。
　　飞机滑跑了一段距离，微微抬起机头离开跑道，楚鱼收起起落架，用心的体会了一下自由翱翔的感觉，在先驱者号上空盘旋了一圈，朝飞龙方向飞去。


第192节 第一百八十八章：飞龙（3）
　　ADX01一升上天空，电台就开始悠悠不倦的解释这次攻击的战术。首先由ADX-01抢占有利高度，之后第七中队将向西南方向佯动吸引对方改变方向，接着，ADX-01将俯冲而下对飞龙发起致命一击。
　　与僚机汇合后，楚鱼在塔台的指挥中，开始选择角度爬上。她开启加力，ADX01好像一把直入云霄的长剑，笔直飞上高空。
　　接近6G的过载把少女死死地按在座椅上，她却紧盯着天空，蔚蓝的宇宙，闪烁着点点星光，不知道为什么，她的心里突然出现一种想要飞出大气层的冲动。
　　“ADX01，这里是黑鹰6号，攻击机群已经转向西南，成功吸引了对方的注意，我把飞龙的实时位置共享在你的屏幕上，请注意接收。”
　　“ADX01明白。”楚鱼回答一句，用语音的方式命令艾玛接收对方共享的信息，只见全景座舱突然出现一个指向后方的光标箭头，箭头的指向的位置正是飞龙的所在位置。
　　垂直爬升的ADX01立即做出一个急转向，机身大角度快速向后转头，以小半径完成转向，楚鱼的视线翻转了一圈，箭头的位置也回到了正下方。
　　ADX01开始加速，三秒后，它将借着急速俯冲的加速度，从后方攻击飞向西南的飞龙。
　　三秒没到，ADX01穿过挡住视线的云层，防空炮弹在空中飞行着，变成一道道首尾相连的光粒。穿过云层下方，那一团团由炮弹爆炸所化成的小小云团，楚鱼看见了那只怪物。
　　四只硕大的蝠翼由背部蔓延到尾尖，没有爪子，只有一个如同孑孓般卷曲起来的身躯。
　　而在飞龙背上，竟然有一个抓着缰绳的骑士。
　　骑士的身高接近两米，面部有一具类似防毒面具的怪异面甲，三点绿光死死地盯着佯动的四架战斗机，而在趁手的位置，竟然固定有一把好似龙枪的定向能武器。
　　“牧羊人！”楚鱼只用一眼就认出了龙背上的怪物，她调整了下呼吸，在急速俯冲带来的颤抖中，把手指移向镭射炮的开关。
　　没有任何瞄准设备，只有全景座舱正中的一个用笔临时画出来的十字准星，在剧烈的抖动中把目标凑到准星上是一件非常困难的事情，况且也不清楚准星是否有用，但至少可以标出一个‘接近’着弹点的位置。
　　楚鱼尽量稳定着机身，将那背对自己的飞龙慢慢地凑到了准星，然后按下发射。
　　驾驶舱的各种设备猛地暗了一下，镭射炮占用了ADX01的大部分能量，一道接近光速的笔直光线突然轰向飞龙，一只恰好处在飞行路线的飞蠊瞬间就被气化成为一片烟尘，却由于颤抖的原因，从飞龙随便划过。
　　“警告，发动机功率降低，距离功率恢复倒计时；十、九、八...”
　　“该死！”楚鱼暗骂一句，一炮过后，战斗机的功率急速降低，她马上打开机背上的减速板，试图保持俯冲的位置等待功率恢复正常再来一炮。
　　但就在这个时候，位于下方的龙骑士突然拉了一下缰绳，他竟然没有做出躲闪或者其他的机动动作，反而迎着俯冲而下的ADX01，冲了上去。
　　“见鬼！这家伙居然不躲！”龙骑士的动作大大的超出楚鱼的意料，虽然距离越近代表着命中率越高，但是一块分屏中的龙骑士放大图像显示，对方已经把手按在定向能武器之上，随时准备射击。
　　最终，楚鱼还是退缩了。她知道这种武器的威力，那道莫名其妙的闪电似乎会自主跟踪目标，然后把目标变成一团飞灰，无奈之下，她只能踩下踏板，试图抢在牧羊人射击前，越过对方，然后迎着海面，做出一个J形的机动拉升。
　　ADX01与龙骑士擦身而过，带起的巨大气流让牧羊人后拉缰绳，飞龙煽动着翅膀后退了一下。
　　面前就是深不可测的大海，楚鱼在俯冲的过程中猛地拉高机身，但是由于功率尚未恢复的原因，ADX01虽然改变了矢量喷口的方向，但仅仅只是抬高了下机头。而她的身体也承受着从动到静的逆冲击，内脏收到力的挤压，嘴角流出一丝鲜血。
　　最终，ADX01还是没有撞向大海，它贴着海面，机体后方的长长尾焰甚至触碰到了大海，海面上出现两团不断扩散的水波，这时，功率终于恢复，战斗机猛地窜上天空重新恢复到水平高度，但同时也把机背暴露给牧羊人。
　　龙背上的牧羊人再次举起手中的武器，从侧面锁定开始进行高G盘旋急转的ADX01，飞龙有着良好的滞空能力，只要等待对方自己露出破绽，到处都是机会，所以它根本不用与楚鱼进行常见的互相咬尾似的空战。
　　雷霆般的电光如长蛇般划向正在试图小半径回转的ADX01。但正在电光将要触及机身的时候，那架束手待擒的战斗机突然做出一个连牧羊人都感到意外的机动。
　　只见ADX01猛地水平横滚，在躲过那道电光后立即利用牺牲高度的方式换取速度，同时将航向改变了180度正对着牧羊人，这正是近距离狗斗的救命机动，破S。
　　机舱里的少女表情淡漠，此刻，她的大脑好像一台精密的计算机，算准了对方的每一个动作，因为在将要被击坠的一刻，楚鱼开启了悬崖状态。
　　“死！”三次呼吸之后，楚鱼在晃动中，朝正对准星的飞龙扣下了扳机。
　　TLS镭射光束以光速撞向飞龙，牧羊人甚至来不及反应，就遭到了光束的直击，从远处看，海面之上好像突然出现一道划破天际的流星，然后不断朝着一个方向极速延伸。
　　“搞定！”
　　微微松了口气，楚鱼退出了悬崖状态，开始拉起高度，在天空中盘旋，只要解决了飞龙，剩下的飞蠊自然有防空火炮等待它们。
　　但就在这个时候，远方突然响起一声轰鸣，海面上那直入云霄的毒树突然爆出一阵烟雾，数不清的飞龙飞出那吸盘一样的洞口，围绕着它盘旋飞行。
　　“这玩意儿...就是一艘航空母舰啊！”楚鱼翻了一个标志性的白眼，普兰斯第七中队的四架战斗机也注意到了毒树的状况，竟然放弃了先驱者号，全机转向西北方向落荒而逃。
　　--
　　感谢；朱鹭户沙耶酱、StarPlatinum3771、飞雪飞雪的票票


第193节 上架感言
　　
　　当大家看到这个章节应该猜到什么了，本文上架了上架了上架了架架了了了...
　　嗯~怎么说呢~先感谢大家的支持，虽然本文扑的厉害，但每天看看评论间帖，看看有没有票票还是挺有乐趣的说。
　　随便说说吧。《就算变成美少女也要玩转末世》只是为了配合命名潜规则随手打的名字，本文的C盘的文件夹的名字一直叫做《星空之下》，也更加贴近本文的主题。
　　其实本文有‘末世’两字也不算文不对题，全宇宙的‘末世’也叫末世应该没问题吧？如果从游戏的角度来说，差不多也算是一次末日危机。
　　嗯，从大纲的角度来看，本文现在才算刚刚开始，星辰大海才是人类的归宿。
　　好了，多的话就不说了。我也不是矫情的人，能有票票我自然会十分开心，但我也不会要求读者投票打赏什么的，不管怎么说，你们也是我继续写下去的动力。
　　我在这里拜谢大家，请大家多多支持，感谢！！！


第194节 第一百八十九章：作战计划
　　楚鱼在空中滞留了一会，回到先驱者号。
　　此时，先驱者号的舰长已经收到了第七中队离开的消息，他告诉众人，第七中队只是进行战术性的专场，可是每个人都知道，第七中队抛弃了他们。
　　在地勤人员的引导中，安全降落的楚鱼驾驶战斗机，缓缓滑入机库。她关闭电子设备，然后踩着鸭翼跳下飞机，双脚刚一落地，就听到一阵掌声。
　　人们的脸上透露着喜悦，他们围了上来，朝着楚鱼翘起了的大拇指，一名金发碧眼的联合军官越过众人，微笑着走向楚鱼。
　　楚鱼注意到他穿着飞行员的服装，不禁联想起担任僚机的黑鹰7号，她记得黑鹰7号好像提前一步降落。
　　飞行员非常帅气的敬了个礼，邀请道：“真没想到，集团千金竟然是这么优秀的人，有兴趣加入我们第七中队么？你一定会成为我们的王牌。”
　　“呃...不好意思，你们的中队好像跑了。”楚鱼愣了一下，回答。
　　“是的，我知道。因为那是我的命令，我的普兰斯第七迅疾队的队长，吉尔伯特。”
　　“什么！居然是你下的命令！”一名地勤人员朝吉尔伯特怒吼道：“叛徒！你背叛了我们！”
　　“是的。我背叛了你们，所以我回来了，留在这里，与你们共同进退。”吉尔伯特笑了笑，回答。
　　话音刚落，一个人突然冲上来，狠狠一拳锤在吉尔伯特的脸上，把他打翻在地，接着，更多的人冲了上去，拳脚不断，开始一场惨烈的围殴。
　　看了眼被众人围殴的吉尔伯特，楚鱼叹了口气，走到护栏旁边，凝望着眼前的大海。
　　防空炮还在响个不停，但面前的海面却很是平静，海浪轻轻拍打着船身，海风咸咸的，吹在脸上很舒服。
　　看着眼前平静的景色，楚鱼心中却天人交战起来。
　　是跑？还是留下？与毒树照面的一瞬间，艾玛已经计算出敌人的数量，至有三十八头飞龙在毒树上方盘旋，也就是说，也就是说，至少还有三十八名牧羊人，这还只是已知的数量。
　　跑？
　　楚鱼的心中忽然生出退意，但即使逃跑也仅仅只是多活一段时间，可能不到六个月，这颗星球将变成一片死寂，无处可逃。
　　对于原主的调查刚刚有点眉头，也得到了一些成果，况且好不容易认识了一些不错的家伙，还有一只怎么看都觉得不忠诚的傻狗跟在自己的身边。
　　好不容易得到的一切，真的可以这么简单就放弃了吗？
　　楚鱼在内心质问自己，她凝视着海面，非常专注，甚至没有注意到有人走到了她的身边。
　　“你看到卫芊了吗？”
　　楚鱼回过头来，宁菱正扶着自己的腰，盯着面前的大海。
　　“应该藏起来了吧。”
　　“我有种不好的预感，给你下个命令，把她给我找出来。”
　　“哎？你俩不是有仇么？”楚鱼莫名其妙地问。
　　宁菱哼了一声，虽然没有说话，但楚鱼却从她的眼中读到了其他的一些东西。
　　同伴。
　　楚鱼一想到这两个字就觉得有些尴尬，不过还是遵照宁菱的吩咐，要求艾玛查找卫芊的线索。而之前的些许动摇也在几句简单的对话后烟消云散。
　　“接下来该处理毒树了。”楚鱼盯着那直入云霄的毒树，在心里思索道。
　　半小时后，当击退了飞蠊，一架重型直升机降在跑道上，钟浩昌、王宏、莱韦斯，以及数名军官从上面下来，而在最后的时候，楚鱼竟然看到了罗曼和奥利弗也跟着一同来到了先驱者号。
　　钟浩昌作为第三要塞联合军的最高军官，与周围的人握了握手，然后带头走向会议室。
　　楚鱼让过钟浩昌，朝罗曼点点头算是打个招呼，接着把目光集中在奥利弗的身上。奥利弗还是以前那种脸上缠满了绷带的样子，不过楚鱼真正注意的是奥利弗的手臂。
　　不过话说来回，第一次楚鱼明明斩断了黑衣人的手臂，第二次遇到黑衣人，对方的手臂又完好如初，如果奥利弗真的是黑衣人，那么受伤的胳膊重新恢复也是正常的事情。
　　好像真应了那句话；手臂这种东西只是个装饰品而已...
　　默默的跟着这群人前往会议室，虽然第七中队离开了，但看样子联合军似乎准备死守第三要塞，也算一个好消息。
　　“各位，你们好。相信你们已经知道知道我们面临的困境，毒树于八点十六分对第三要塞展开攻击，我听说了这场战斗，虽然由于楚小姐的出色表现，我们暂时顶住了这波攻击，但...”
　　多功能投影仪上显出毒树的图片，他拿着教鞭指向图片，继续道：“经过持续的不间断观测，已知飞龙四十五头，我召集各位来到这里，就是需要大家商讨出一个对策...”
　　这场会议从晚上一直开到第二天凌晨，已经开始犯困的大小姐觉得没意思，中途偷偷跑出来站在门边透气，这时，她接到了艾玛的通讯，已经找到了卫芊的线索。
　　正当楚鱼等人准备与季奕英战斗的时候，监控拍摄到卫芊偷偷地跑到楼下，却在经过一个路口后突然失去了影踪。楚鱼记得卫芊离开的时候，最后的光球由于能量耗尽已被消耗，除非她在中途又重新找到了以太虹光，否则是不可能突然消失的。
　　楚鱼朝艾玛下达命令，要求搜索同一时段的异常，回馈的信息显示；卫芊消失前，似乎有团黑影，一直在酒店楼下徘徊。而当卫芊跑下楼后，那团黑影突然消失的无影无踪。
　　“难道...是黑衣人？”楚鱼皱起眉头，这是，莱韦斯走了出来，告诉她里面已经商议出了结果。
　　“你是说...要我直接冲进去把它炸飞？”回到会议室的楚鱼一脸震惊地瞪着钟浩昌，万万没想到到最后还把她也给扯了进来。
　　“抱歉...楚小姐，因为只有你才有能力完成这项任务，如果你不愿意承担起这样的责任，我想，我们也只能选择放弃海岸退守平原。”


第195节 第一百九十章：战前
　　“就是你在出卖我！”楚鱼圆鼓起眼睛，恶狠狠地瞪着莱韦斯，但由于出众的颜值，反而给人一种小猫发怒超凶，却无半点威慑力的感觉。
　　“抱歉。如果想保住第三要塞，可是这是我们唯一的办法。因为只有你才有机会进入毒树后全身而退，你也不希望辛辛苦苦得到的第三要塞变成一片废墟吧？”
　　走出会议室，莱韦斯在走廊朝楚鱼耸耸肩，他也不想让大小姐以身犯险，但这确实是现阶段唯一可行的方法。
　　但楚鱼却感觉十分不舒服，因为这一晚上她经历了太多的战斗，她感到得身心疲惫，只想忘掉这些烦心事，舒舒服服的睡上一觉。
　　“况且军方也会配合我们的行动。毒树已经进入了火炮的火力覆盖范围，凌晨四点，他们将向毒树进行压制炮击，同时吸引对方的注意力。”
　　“但你觉得我们应该怎么进入内部？”
　　“港口里停着有艘近海特种潜艇，这是一种专门为海军特种兵研制用来近海作战的微型潜艇，不长，只有不到20米，排水量大概在200吨左右，但速度确实极快，全功率前进可以达到45公里/小时。
　　届时，潜艇会把我们带到目标区域，你只需要带着N2，进入毒树的中心抛下炸弹然后闪现回来就行了。”
　　“这么缺德的战术，肯定是你想出来的吧。”楚鱼有点火大，她瞪着莱韦斯，感觉嘴角都在抽搐。
　　“不，是罗曼。”
　　楚鱼一脸惊讶地问：“罗曼？陈氏重工的那个管家？”接着她突然想到一个问题，问道：“你这魂淡把我的能力透露给罗曼了？”
　　“没有，但他们肯定一直知道你有什么样的能力。陈氏重工十分在意搜集本集团的超凡者情报，他们有你的资料，也是很正常的事情。”
　　莱韦斯慢悠悠的点上一根烟，吸了一口，嘴里带着一股烟雾接着说：“行政总裁，我必须提醒你，前面钟浩昌已经私下向我表面了态度，如果你能接受这项提议，他将会全力配合并支持你成为本集团的普兰斯分部负责人。”
　　楚鱼楞了一下，像看怪物似的盯着莱韦斯，她万万没有想到这个貌似老实的家伙居然有这么多花花肠子，也难怪会遭到孙成益的针对。
　　“所以你和他做了一笔交易？”
　　“应该说替你和他完成了交易。如果你真的想要留在第三要塞就必须得到联合军的支持，况且，大家都知道你是什么样的人，所以没有任何人因为你的女性身份提出反对意见。”
　　简单的说，就是男子汉是吧？楚鱼切了一声，把脸扭到了一边。
　　“不过请放心，既然是由我去好钟浩昌交涉的，所以我自然会陪你走到最后。”
　　“除了你，还有哪些人要去？”
　　“宁菱，关岳，奥利弗，以及一个突击小组。”
　　 楚鱼好象只是随口提起道：“是么...对了，你知道奥利弗的能力是什么吗？”
　　“应该是火吧，前面开会的时候，罗曼有过介绍。”
　　楚鱼点点头，如果奥利弗的能力是火自然不能是黑衣人，但这只是罗曼的一面之词，没有亲眼目睹楚鱼自然是不可能相信的。
　　“告诉钟浩昌，我同意了。但我需要时间补充光球，另外我要你动员所有人帮我寻找一个人，然后把另外两个人接到先驱者号上。”
　　楚鱼点开上次在摩天轮上的自拍相片，要求莱韦斯发动保安搜寻卫芊的踪迹，同时还要求他们找到闻乐山和妙妙，把他们接到先驱者号上。莱韦斯拿出一个小本子，记下这些名字，接着，楚鱼想了想，又让他加上孙伟的名字。
　　“最后...顺便把我的狗接过来。”
　　目送莱韦斯离开，楚鱼吃了点东西，晃晃悠悠的走到机库。
　　现在有时间，地勤人员开始为ADX01加装了对空导弹，他们还在机翼下方安装两台小型无人战斗机，楚鱼站在一边看了一会，要求地勤人员在机舱下方印上一个飞龙的击坠标志，然后开始自己的寻找光球之旅。
　　两小时后，楚鱼补充了三枚光球，众人一起乘机前往港口。此时的港口一片混乱，到处都是交战后的痕迹。停车场正有工作人员卸装陈氏重工带来的ADE-05型重型两足机动兵器，它们将暂时加入联合军的作战序列，负责港口的守卫工作。
　　盯着这些高大的机动兵器，楚鱼心中突然想到了什么，但一时间又没抓到重点。
　　“你知道...‘天启’在藏在那里吗？”楚鱼拉了拉正和人交谈的莱韦斯，小声地问。
　　莱韦斯没有说话，只是看了眼楚鱼，然后把目光转到自己脚下。
　　楚鱼点点头，明白了莱韦斯的意思，这时，钟浩昌和王宏走了过来，她注意到王宏穿着一套动力装甲，一副全副武装的样子。
　　楚鱼朝问王宏道：“你也要去？”
　　“不，我负责保卫港口。”王宏嘴角动了动，似乎想露出一个微笑，却由于面部神经不太发达的原因，看起来十分古怪。
　　“楚鱼小姐，如果第七中队还在这里，我也不会让你只身犯险，但很遗憾，我没有调动空军的权限，所以等一会就只能拜托你了。”
　　钟浩昌看着楚鱼说道。
　　“即使第七中队留在这里也没有用。你不了解空战的复杂性，第七中队不愿意承担这样的牺牲是可以理解的，面对那压倒性的数量，出动对其进行空袭不过是飞蛾扑火而已，所以别对他们太苛刻了。”
　　楚鱼仿佛一下子被曾经的绿茶楚附体，重新露出一副虚假的样子为钟浩昌解释，充分展现出大小姐的善良与宽容，实际上心中早已骂翻了天。
　　“好吧，既然你这么说的话。”钟浩昌有些无奈，“说实话，我真该为你申请一枚金星勇士勋章，当然要等作战成功之后，但你也知道，集团与联盟政府的矛盾越发尖锐，我甚至听到消息，首都区联合军与集团出现了交火的想象。”
　　“等等，这种情报你就直接说给我听了？”楚鱼不可思议的盯着钟浩昌。
　　“我不是政客，也没有接受要求保密的命令，况且...”钟浩昌看了眼王宏，“我信任他，他信任你，所以我认为，我应该可以信任你。”


第196节 第一百九十一章：下潜
　　这时，天色已经蒙蒙亮起，火红的太阳从海天相连之处升起，把毒树上那盘旋飞龙拉出一道道长长的影子。
　　楚鱼换上了轻便的纳米紧身战斗服，她和宁菱等人一起，从潜艇上的舱门进入到内部。这套战斗服装备着外骨骼和神经网络系统，可以极大提高她的灵活性。
　　潜艇的内部空间比想象中还要狭小，乘员只能面对面的坐成两排，盯着正对面的人的脸。
　　楚鱼面对的是那个名叫奥利弗的青年，左边两边的是莱韦斯和宁菱，她把头歪过去看了宁菱一眼。经过了简单的治疗，宁菱的腰伤已经康复，注意到她的目光，翻了一个楚鱼式的白眼，然后哼了一下。
　　楚鱼有点无语，把目光转向奥利弗头顶的屏幕，画面里正在实时播放炮兵阵地的画面，十二门203mm自行榴弹炮火炮，正对毒树进行炮火攻击，雷声阵阵，就连身处潜艇也能感觉到空气中的轻微震动。
　　炮弹如同雨点一样落在了毒树之上，巨大的爆炸带着气浪不断掀起一个个小小的光圈，吸引了数十头飞龙的注意，它们在空中翱翔着，气势汹汹地扑向胆敢攻击自己的炮兵阵地。
　　防空火力开始朝向天空射击。数枚地对空导弹升上了天空，拖着长长的尾焰，轰向高处袭来的飞龙，但奇怪的是；每当导弹发生爆炸，被命中的飞龙都会出现一道圆形的光圈抵御爆炸的冲击，这正是牧羊人的那种奇怪的能量护罩。
　　“出发。”被任命为指挥官的莱韦斯下达的命令。
　　楚鱼朝后面靠了靠闭上眼睛准备小憩片刻，她发现自己简直就是一个铁人，差不多从昨天晚上八点一直战斗到现在，完全就是不带休息的。
　　注意到面对自己的少女闭上眼睛，奥利弗微微抬了抬头，那藏在背后的手稍稍动了动，做出一个劈砍的手势，但突然，他把手拿出来老老实实的放在膝盖上，因为他感觉到了莱韦斯的视线。
　　得到楚鱼的提醒，莱韦斯一登上潜艇就把注意力全部集中在奥利弗的身上，之前楚鱼和黑衣人交战的时候，莱韦斯确实看到了黑衣人，见到把自己包的严严实实的奥利弗，不可避免的把他和黑衣人联想在一起。
　　随着潜艇缓缓地沉入海底，宁菱的脸上显示出一丝焦躁，这种位于海底的密闭空间给她造成了很大的精神和心理压力，竟然不自觉的握住了正在闭目养神的楚鱼。
　　楚鱼微微睁了下眼睛，用力朝宁菱的小手握了握安慰对方，不过宁菱的手上有许多汗水，感觉滑滑的很不舒服，楚鱼又把手抽了出来，然后在宁菱的战斗服上擦了几下。
　　“你这家伙！”愤怒的宁菱凑到楚鱼的耳边吼了一嗓子，可是不知道为什么，她的心里突然感到一丝安心，也不再感到恐惧和害怕。
　　海中行进的潜艇快速朝着毒树推进，不断有炮火越过上方海面的天空，这里距离毒树只有不到十海里的距离，所以很快的，潜艇就已经驶到毒树之下。
　　“诸位，准备一下吧。”莱韦斯看了眼压力读数，带上呼吸机，提醒众人准备行动。楚鱼睁开眼睛，她拿起安装了延时起爆器的小型N2爆弹背包，检查了一遍然后把它背在背上。
　　其实N2爆弹也是一种核武化的氢弹，由于人类只有一个统一的团结联盟，大当量的弹头只有存在于‘天启’之中，所以联合军的制式N2爆弹的当量都是极小，只作为战术兵器使用。
　　莱韦斯打开脚下的密封舱盖，由于气压的原因，脚下的海水并不会渗入到潜艇之中，他朝众人点点头，然后抱着推进器当先跳入海中。
　　接着，楚鱼看了眼脸色发白的宁菱，伸手在她头上弹了一下，趁着对方没反应之际，紧跟着莱韦斯跳下，然后是奥利弗，宁菱，关岳，以及另外几名突击队员则在最后。
　　一进入水中，耳中听的全是朦朦胧胧的杂音，靠近毒树的海水极其混沌，可以看到很多丝状物在水中漂浮。楚鱼找到了莱韦斯，然后扶住莱韦斯手上的推进器，随后，推进器开始全功率运作，朝后喷着水泡把他们带向毒树。
　　距离毒树越来越近，从这里可以看到毒树位于水下的一端，那密密麻麻的洞口之中似有无数的节肢在其中移动。
　　莱韦斯自然不会去想接近那些东西。他调整了一下方向，把推进器斜直向海面；之前交过侦察，毒树位于海面上的一侧有一个类似门一样可以登上的洞口，以及可以容纳数十人的平台，这正是众人的目的地。
　　两分钟后，莱韦斯带着楚鱼来到平台下方。
　　他朝后面打了一个手势，宁菱等人纷纷朝他靠了过来，接着，莱韦斯用手触摸了一下毒树，毒树是一种陌生的纤维结构组合而成，表面恶心粘稠，好像在触摸一个巨大的肉块，不过好在没有腐蚀性，可以攀爬。
　　朝后面点点头，莱韦斯再次启动推进器，两人窜出水面立即抓住‘平台’，然后爬了上去。
　　毒树下比想象中的还要高大，笔挺，连接着大海与天空。楚鱼不禁想起一个流传于原先世界有关猴子和定海神针的传说。
　　两人等所有人到齐，朝着面前那恶心的洞口里面看了一眼，里面幽深曲折，好像一个巨人的食道，即使隔着有着过滤空气功能的面罩，楚鱼也能感觉到里面那股挥之不去的恶臭。
　　“我去吧，你们在这里等我。”楚鱼淡淡的说，她的声音非常平静，好像在说一道微不足道的小事。
　　“等等。”关岳提醒了一声，他的双眼一片茫然，接着，一枚光球突然越出楚鱼，飞进了毒树之中。
　　“我看见肉壁上挂着脓包正在不停的蠕动，一些脓包之中利用隐约看出里面的东西是一个人形，我怀疑其中哺育的正是变异体。不过我没有看到牧羊人，或许，即使牧羊人也不喜欢这种幽深恶心的环境。”


第197节 第一百九十二章：内部
　　关岳如同诗歌朗诵般为众人介绍毒树内部的情景。
　　毒树内部非常闷热潮湿，好像不断往下的旋转楼梯，在楼梯旁边的肉壁上是密密麻麻的‘水泡’，最下端还有一个如同心脏一般，不停跳动的黑色肉块，相信那就是毒树的核心部位。
　　“我们至少还得往下走一公里，才能接近闪现的极限传送距离。”楚鱼分析道。
　　“那么开始行动吧。”莱韦斯把水下推进器藏在了一个隐蔽的角落，转头看着众人，却看到楚鱼已经半个身子探入了毒树内部。
　　“你们在这里等我，人多了反而会变成我的累赘，我一个人下去更灵活一下。”她转过头来，对众人说。
　　莱韦斯有些犹豫，楚鱼一个人下去确实是最好的办法，不过宁菱却提出了反对意见，只是当她准备开口的时候，却被楚鱼一句话怼了回去。
　　“一个没有腰的家伙就在这里给我等着吧。”
　　“你...你说我...没有腰？？？”宁菱脸色一变，却看到楚鱼突然转身，一马当先的走了下去。
　　“等等！”
　　“吵死了。你们就老老实实的给我守住后路吧。”突然，洞口之中闪过一道蓝光，之前站在‘旋转梯’上的少女已经不见了踪影。
　　毒树内部是一片可以吞噬一切的黑暗，楚鱼打开头上的照面装置，顺着不停蠕动的楼梯快速往下前进。她感觉自己好像进入了巨型生物的肠道，脚底下的触感即粘稠又恶心，肉壁上的圆球不停抖动着，有什么东西似乎想要破壳而出。
　　楚鱼在一个半透明的肉球边停了下来，把光线对准这个肉球。
　　这个肉球似乎已经成熟，厚厚的肉壁也变成一个脓疱一样的薄膜，站在外面就可以看到里面的人形生物，楚鱼觉得里面的东西应该是人类，因为她在人形生物的手边看到了一个不容易腐蚀的金属制品。
　　楚鱼发出一声惊叹，很想把里面的东西抠出来研究一下，不过当看到肉球与肉壁的连接处，那些黑色的液体立即打消了这种想法。
　　黑色的液体不停蠕动着，好像活着一般，发出丝丝的冷气。楚鱼立即想到在深林的时候，牧羊人往她身上滴下的液体。
　　真是恶心啊！
　　楚鱼打了个激灵，踩着湿滑的地面继续往下，踏入这片黑暗之中，那道无形的空间枢纽随着她移动，以应对突然状况。
　　‘肠道’下面幽深黑暗，她也不便在这里使用闪现，情况未明，要是不小心撞到了什么恶心的东西，那就是搞笑了。
　　楚鱼小心的顺着肠道一路往下，突然，一种奇怪的音符从底下传了上来，然后在空间中回荡，她停下脚步，听了一会，中心深渊中突然升起了一点红色的火光，好像一个不断跳动的心脏。
　　什么鬼？
　　楚鱼的心里突然出现一种奇怪的感觉，这棵毒树好像是一个活着的生物。
　　但这又出现了一个问题，至少从外观来看，毒树明显和蠊兽，以及牧羊人不是同一种类的生物，牧羊人的文明处于莽荒的阶段，他们崇尚勇气和力量，怎么看都无法和毒树联系到一起。
　　“奇怪。”
　　但就在这个时候，头顶突然传来一阵震动，一个黑秋秋的人形物体突然从上面滑了下来。
　　楚鱼猛靠住肉壁上，同时凝结出光刃，待对方滑下来，她才看清那个人形生物竟然奥利弗。
　　奥利弗在楚鱼身边停了下来，他的身上沾满了粘稠的液体，不过好在穿着战斗服，这些液体不会对他的身体构成伤害。他扶着肉壁站了起来，然后转头看着楚鱼。
　　“怎么回事？”楚鱼皱着眉头问道。
　　“我们受到了攻击。”奥利弗的声音非常嘶哑，发出一阵如同撕裂纸张的声音，不过楚鱼倒是听出来对方的年龄应该不大。
　　楚鱼的眉头跳了一下，问：“你居然会说话？”
　　奥利弗嘿嘿的笑了笑：“是的，我会说话。”
　　眼前的人有点诡异，楚鱼不禁后退两步，一脸戒备地说道：“解释一下吧。”
　　“是变异体，它们把我打了下来。但是，我杀了它们，两个。”奥利弗看起来有点焦躁，一只手掌不断在空中横竖劈砍。
　　楚鱼紧盯着奥利弗的小动作，好像想要看清他手上的每个细节，随口问道：“奥利弗，你的情绪有些奇怪，需要休息一会么？”
　　奥利弗的眼睛一鼓：“休息？不！当这一切都结束以后，我自然有时间休息，我们快走吧，在慢一点...我怕来不及了。”说完，他也没再搭理楚鱼，当先就朝着下面走去。
　　楚鱼让过奥利弗让他走在前面，对方不开口还好，一开口，立即让她想到了一个人。
　　因为即使有些沙哑，奥利弗的声音，还是显出了少年人的那种特有的清脆声音。
　　跟在后面的楚鱼轻举着光刃，她记得前面和卫芊前往2801室的时候，卫芊曾经提到过黑衣人的声音特征。
　　“十分沙哑，但听起来年纪应该不大，估计十五六岁的样子。”
　　黑衣人就是奥利弗！
　　楚鱼眯着眼睛，随心里的戒备但脸上却不露声色，跟在奥利弗的后面一路往下，大约过来五六分钟，楚鱼看了眼刻度表，已经接近楚鱼闪现的极限距离。
　　突然，奥利弗停下了脚步，他转身看着楚鱼，楚鱼注意到他的右手突然绷紧，露出手背上的青筋，比划出一个手刀。
　　他用平淡的语气问：“楚鱼。还记得我吗？”
　　“你...那位？”盯着那张缠满了绷带的脸，楚鱼皱起眉头。
　　奥利弗淡淡地说道：“忘了，就算了。”没有再去理睬楚鱼，而是伸手去解缠在头上的绷带。
　　楚鱼突然警惕起来，她把全部注意力集中的奥利弗的脸上，微微弓了下身子，一只脚轻轻蹬住身后的肉壁，把所有的力量全部集中在两腿，只要对方做出什么不利与自己的举动，她会在闪躲的同时，毫不留情的持剑突击。
　　 如果奥利弗真的是黑衣人，她必须抢在对方的手刀落下前，把全部的速度爆发出来。


第198节 第一百九十三章：故人（1）
　　奥利弗慢慢的解开脸上的绷带，随着绷带不断落下，楚鱼眼中出现了半张可怕的脸。一道深可见骨的伤痕顺着眼角延伸到下颚，从她的角度甚至可以看到伤痕里面的牙齿。
　　“看吧，你果然认不出我了。”看着一脸戒备的楚鱼，奥利弗笑了起来，他的嘴角朝一侧拉长，这应该是一个自嘲的笑，却给人一种非常狰狞的感觉。
　　“退后，离我远点。”
　　眼前的人太过古怪，一直在她面前沉默着，直到现在才露出真容。楚鱼不知道这意味着什么，只能保持最大程度的警惕。当对方的威胁函值超过了她的容忍界限，即使对方是名义上的友军，她也会抢先下手攻击。
　　“为什么这么紧张？你想杀我吗？还是说你在害怕？”
　　奥利弗侧过脸来，露出了另一半完好的脸。那是一张干净的脸，他有一只明亮的眼睛、笔挺的鼻梁，以及苍白的皮肤，头发有些凌乱，却被打理的很干净。
　　看着这张脸，楚鱼突然想起来了。那是在还未被毁灭的东岚，有一个住在公园帐篷里的少年，他每天走出帐篷做的第一件事就是偷偷注视自己，而每次当她转过头去，少年都会露出不耐烦的神情。
　　“你是...龙天？”楚鱼认出了对方，但她的戒备却丝毫不减，持剑的手沉稳凝重，身体保持着毫无破绽的姿势，只要对方稍有异动，顷刻手中的光刃就会将他劈成破碎片。
　　“是啊。我是龙天，你好啊，谢萌薇...不对，应该称呼你楚小姐。”龙天露出一个古怪的表情，楚鱼不知道这意味着什么，忽然，他被后背暴露给楚鱼，慢慢的走下环绕深渊的肠道。
　　“走吧，我们必须加快速度，不然他们可能支撑不了那么久。”龙天的表情变得平静，没有出现如同久别重逢的感情，反而带着淡淡的萧瑟之意。
　　望着龙天的背影，楚鱼同样没有出现如同见到老友一般的情绪，反而加倍的警惕起来。她可不会看到熟人就会无条件相信对方，更何况龙天一直以奥利弗的身份出现在她的面前，却直到现在才揭露出自己的真实身份。
　　“为什么直到现在才告诉我？”楚鱼盯着龙天的后背问。
　　龙天没有解释，他转过头来回避了这个话题：“难道现在你还想杀了我吗。”
　　楚鱼抽了抽嘴角，注视着龙天转回头去，然后小心的继续往下行进。她可不会出现尴尬的情绪，反而最大限度的保持着对龙天的敌意。
　　楚鱼相信龙天一定知道随时有可能遭到的攻击，却不仅什么也不做，甚至暴露出自己的后背。
　　气氛有些诡异，楚鱼在抢先下手和放弃之间挣扎，龙天不仅是奥利弗，还有很大的可能就是那名神秘的黑衣人，她握剑的手不时提起然后放下，直到感觉接近了毒树的核心，楚鱼才把目光转向海拔高度表。
　　下方传来的声音不断尖叫着，一阵一阵的，鼓捣着楚鱼的耳膜，那剑拔弩张的气氛被这种诡异的声音冲淡，即使龙天也感受到了来自脚下的威胁。
　　“就到这里吧。”两人在一处可容两人站立的肠道上停住了，楚鱼朝下望了一眼，已经可以看到那来自深渊的荧火，她把目光转向龙天，问：“等一会你怎么上去？”
　　龙天转过头来叮嘱道：“我有办法。”
　　“我不知道我的能力能不带你离开，不过等我会试试。”
　　“好的，请小心。”龙天笑了笑。
　　不知道是不是错觉，楚鱼觉着后面的‘小心’应该是发自真心的。
　　打开密封背包，在N2爆弹的定时器点了几下，小小的屏幕出现一个不断减少的倒计时，考虑到龙天，以及守在门口的众人，爆炸被她设定在半小时后，然后她最后看了龙天一眼。
　　“一路顺风。”龙天微笑着，眼前的少女突然消失，接着，在与荧火之间突然出现一个发着蓝色光芒的身影，然后再次消失。
　　一路顺风。龙天在心里默默地说，完好的半边脸颊流下一道清泪。
　　楚鱼，你知道我有多想你吗？龙天他的双手开始颤抖，心脏像要撕开一样的疼痛。
　　心...好疼...为什么...会变成这样...为什么你不是谢萌薇...为什么我要活着忍受这种痛苦？
　　少年在心中狂吼，他是来杀楚鱼的，他明明有很多机会可以出手，但他必须在这里结束这一切，因为只有在这里才能限制那种无视距离与障碍的能力。
　　“...拯救世界...只有这样才能拯救世界...才有机会为同伴们拖延时间...
　　贝纳威...邪恶的集团...引发这场灾难的罪魁祸首...
　　楚鱼...灾厄之源...”
　　滔天的恐怖威压突然爆出了少年的身体，把他包裹成一个粘稠的黑影。
　　永别了，楚鱼。
　　好像下了某种决定，龙天朝着那如肉壁一般的墙比出了手刀，一枚光球光球融入手中，他的手背出现一窜泛着微光几何符号，手刀活动了一下，然后融入第二枚光球，在那窜符号之上拉出一道长长的光痕。
　　龙天闭起眼睛，朝着前方劈了下去，经过了两次强化，他的刀不再无痕无迹，而是化为一道明亮的刀光，狠狠地急速向前，撞上那块恶心的肉壁。
　　这是一道无比锐利的光辉，任何物体都无法阻挡其前进的脚步，那块肉壁被切出一道深深的刀痕，刀光切开了肉壁之中的血肉与经络，然后一直朝里延伸，直到接触外面的大海。
　　位于毒树海底的根部，一道光芒的残影突然从内至外穿破外壁进入深海，随后，那被切开的伤口立即涌出无数的血藤蔓，却被巨大的水压冲进树的内部。
　　“哗啦”一声，由于水压的关系，海水如同高压水枪一般喷射进毒树内部击打在龙天身上，然后倒灌了下去，被刀光切割的部位涌出无数的血藤蔓与海水混在一起，就好像滴到水里的血，在海水中不断扩散，组成一片红色的漩涡。
　　龙天如同被吸入了漩涡一般在激流中旋转着，无数的血藤蔓爬上了他的身体，可是他在脸上却出现一阵笑意。
　　如果一定要杀你了......那就一起死吧！


第199节 第一百九十四章：故人（2）
　　蓝光闪过，楚鱼来到树的核心，这是一个上空下实的凹坑，好像心室一样，在凹坑的中心有一个被粘稠的经络支撑起来的巨大心脏。
　　一进入‘心室’楚鱼皱了下眉头，脚下传来的触感非常恶心，好像踩在软绵绵的血肉之中。
　　这里的环境非常吵闹，耳中听到的全是响亮的心跳声，那个巨大的心脏跳个不停，不断朝外闪烁着蓝色的生物光。在楚鱼进心室后竟然开来了一个口子，好像在邀请楚鱼进入。
　　楚鱼朝里面看了一眼，接着蓝色的生物光，她发现口子里面全是翻滚的血藤蔓，这个诡异的东西让楚鱼不禁想起曾经见过的褥母核心。
　　取下背包，距离爆炸还有二十七分钟，她把背包放在心脏的旁边，然后准备朝上闪现位移。
　　可是就在这个时候，这个巨大的心脏猛烈跳动了几下，整个心室好像出现一阵可疑的震动，随后她感到一股恐怖的威压由上而下席卷而来。
　　巨响如雷，好像下雨一下，一阵雨雾落了下来，随后，奔腾的海水从倒灌而下，其中还夹杂着一些海鱼，与血藤蔓混在一起，好像一堵由上而下的红色水墙。
　　整个上方都被水墙彻底遮住了，楚鱼猛然反应过来这一定是龙天的杰作，她现在非常后悔明明已经知道了龙天就是黑衣人，却放心的把他留在上面。
　　还是自大了一些，以为可以凭着闪现来去自如，却万万没有想到，对方竟然会击破肉壁，把海水倒灌进毒树之内。
　　看着这副骇人的景象，楚鱼目光一凝，海水混着无数的血色藤蔓，她知道凡是被其卷住，都会被那血藤蔓裹上，但身上的纳米战斗服应该能抵抗一阵。
　　“不能再犹豫了。”
　　蓝光闪过，‘心室’中的少女突然消失，出现在枢纽的位置，可是她刚刚显出身影，立即感到一股窒息。海水从上而下倒灌下来，她正好一头撞上水流，然后倒悬着直落而下。
　　海水不仅冰冷，其中血藤蔓混在其中，有些藤蔓甚至结成一块，好像深海的淤泥。
　　楚鱼一下子就被海水和藤蔓吸住了，翻滚着跌向心室，她立即屏住呼吸在空中调整了一下，准备再次闪现。但就在这时，楚鱼突然感到一股恐怖的威压，竟然直接把她拉进悬崖状态。
　　龙天！
　　悬崖状态中的楚鱼异常冷静，在掉落的过程中望向头顶，一个人影从上方疾冲而下，然后朝她狠狠的挥下手臂。
　　疼痛只在瞬间，随后再也感觉不到疼痛。少女的身上冒出一阵血雾，从左肩到腰肌出现一道斜斜的刀伤，无数的血藤蔓立即涌进了伤口之中。受到了攻击的楚鱼没有惊慌失措，反而迎着从上而下的龙天，再次闪现。
　　可是这一次，闪现失败了。楚鱼感到自己被血藤蔓牢牢地固定在眼下的这个空间节点，她的周遭仅仅只是出现一道蓝光，然后又迅速暗淡下来。
　　“楚鱼！”
　　龙天下坠的速度远远超过楚鱼，他在落下的水流中狠狠挥下手臂，无形之刀变得有形，刀光渐起，一道长长的波纹狠狠的劈向楚鱼。
　　迎着刀光楚鱼同时出剑。砰的一声，两人之间出现一次小型的源能爆炸，气浪推着下落的两人以反方向撞在肉壁上，然后好像两个兵兵球似的被反作用力，再次撞向一起。
　　看着越来越近的楚鱼，龙天再次向挥下手臂，可是这一次没有出现刀光，他的手好像一柄锐利的尖刀，直接穿透了少女的胸膛。
　　我...击中她了...我们...终于赢了！！！
　　龙天的手刀刺穿了楚鱼，从少女背后探了出来，海水中的藤蔓立即顺着伤口涌入其内，疯狂摄取血肉之中的养分与生命活力。
　　他闭上眼睛，那支穿透少女胸膛的手回过来，仿佛想要把她拉入怀中，可是突然之间，他感好像感觉到了什么，猛地睁开眼睛。
　　眼前的少女在笑，这是一种赞赏的笑容，似乎对他的表现，他们精心策划的战术十分满意。
　　按理说楚鱼在绝对冷静的悬崖状态中是不可能露出笑容的，但是这一次，楚鱼真得玩得很开心。她开始佩服守卫者同盟，为了限制她的能力，竟然准备了如此精彩绝伦的战术。
　　为了回报对方的盛情款待，仅仅只是一道旋转的光幕，龙天那支作为装饰的手臂再次离开了他的身体。
　　“你...”龙天不可思议地看着楚鱼，无数的血藤蔓顺着断臂进入他的身体，他的脸上出现一道道快速蠕动的青筋，他感到精力飞快流失，思维逐渐变得混乱，但他的眼睛始终停留在少女的身上。
　　他无法理解，为什么对方会露出笑容，为什么对方不会感到疼痛，为什么对方还有余力朝他发起攻击。
　　为什么！
　　蓝色的光芒刺向龙天，穿透了他的身体，从后背穿了出去。
　　龙天呕出一口鲜血，但他却做出一个就连楚鱼都感到意外的举动，竟然用最后的力气，将刺穿自己身体的少女拉入怀中。
　　如果能和你死在一起，也是一件很幸福的事情。
　　龙天在心中默默地想着，血藤蔓裹住了两人的身体，然后朝着‘心脏’摔落。
　　好像感应到从上面落下的两人，‘心脏’再次张开了大大的口子。
　　‘我喜欢你，喜欢你的眼睛，喜欢你头发，喜欢你的微笑...喜欢你的一切。’
　　龙天闭上眼睛，他的思绪回到了两个月前的东岚；有个少年，每天早上走出帐篷，都会偷看那个骑着机车的少女，即使对方不在了，也会习惯性的看向那个位置，然后回到帐篷，在笔记本上写下三个字。
　　谢萌薇。
　　龙天每天都会在笔记本上写下这三个字，每个晚上都会梦见高坡之上，那位望着黑暗城市的少女，光球围绕在她的身边不断移动，照亮少女那秀美的脸庞...
　　为什么你不叫谢萌薇？
　　为什么只要闭上眼睛，就会看到你的身影？
　　为什么要让我遇见你？


第200节 第一百九十五章：倒计时（1）
　　血藤蔓渗入进他的伤口，他的脸色开始肿胀，然后迅速枯萎，构成身体的所血藤蔓疯狂摄取身体中的营养，他却用地的想把面前的少女拉入怀中。
　　再给我一点时间吧，让我们就这么呆一会，哪怕是多一秒也好。
　　血藤蔓好像听懂了龙天的意思，不知道为什么，龙天突然感觉自己又有了一些的力气。可是正当他为此喜悦的时候，却发现了一件极为恐怖的事情。
　　楚鱼突然被一道旋转的流光笼罩，在这道纯白光芒的照耀下，他竟然拉不住一起落下的少女。
　　那些缠绕着楚鱼的血藤蔓出现诡异的一幕，好像影片的倒放，渗入少女伤口的藤蔓开始快速回退，她的脸上也渐渐出现了血色，就连身上的伤口也在快速复原。
　　要离开我吗？
　　少女身体上的伤口正以肉眼可见的速度愈合，然后恢复成之前的模样，接着，光线逐渐明亮，那洁白的光芒慢慢的转变为淡蓝色。下一秒，触手可及的少女已经不见踪影，只余下不断下落的龙天。
　　龙天用仅剩的手，抱着自己的肩膀，哭了出来。
　　下方那不断跳动的心脏张开一个大大的口子，好像食人花一般，接住了从上落下的少年。
　　整个心房都在颤动，层层叠叠的血藤蔓爬上了龙天的身体，按理说他应该痛苦嚎叫，可是龙天不仅没有感觉到疼痛，他甚至出现了好像回到被窝般的温暖。
　　心脏慢慢合拢，突然，一只徒劳的手伸了出来，“楚鱼！”
　　龙天大喊道。
　　楚鱼站在‘旋转楼梯’上，之前，在将要掉进‘心脏’中的时候，她用最后的光球使用了回溯。守卫者同盟只知道她另外的两个能力，所以这也算是一个小小的杀手锏。
　　对于曾经的那个少年变成现在的这副模样，楚鱼只是觉得有点遗憾，幕后黑手自然是那名能力是红色光球的超凡者，她没想到对方竟然会使用如此下作的手段，竟然诱骗纯真的少年对付自己。
　　“什么仇什么怨啊...”叹了口气，楚鱼最后往下看了一眼，蓝光闪过，回转肠道的少女再次消失。
　　回程的速度比之前来的时候要快上许多，楚鱼不断闪现位移，接近700米的高度，她一共使用了三次闪现终于回到入口。
　　入口一片平静，这里没有出现战斗过的痕迹，想来前面龙天也只是只是信口胡说给自己找借口。
　　楚鱼一回到入口立即感觉到了一阵好似结构重组的颤抖，头顶上的飞龙应该早早的就发现了他们，却非常奇怪的没有攻击，甚至连牧羊人都没有出现一个，接着，她注意到所有人都站在海边，望向港口的位置。
　　天已经亮了，能见度扩大到了几百米开外，但远处烟雾遮盖了天空，港口正在燃烧，在一阵阵爆竹般的巨响中，火柱冲天而起，照亮半边天空。
　　楚鱼走到全神贯注的宁菱身边，和她一起看了一会，问：“你们在干什么？”
　　宁菱被楚鱼的声音吓了一跳，她猛地持弓摆出一副防卫的姿势，等看清是楚鱼，才捂着心窝凶道：“你又吓我！”
　　“发生了什么？”
　　“不知道，港口突然燃起来了，应该是被攻击了吧？”宁菱转过脸来，问：“你的任务完成了？”
　　“废话。”楚鱼翻了个白眼，很奇怪，最近她老是喜欢做出这种小女生的动作。
　　“通讯中断了，我们与水龙号失去了联系，可能位于港口的信号增强器出了什么问题。”注意到楚鱼，莱韦斯立即走了过来，他口中的水龙号正是之前他们搭载的那艘潜艇。
　　“不过我已经派人下去通知水龙号...奥利弗呢？”莱韦斯问。
　　“死了。”楚鱼摆摆手，她现在只要听到这个名字就浑身不舒服，接着问：“前面你们没有被袭击？”
　　听到龙天的死讯，莱韦斯皱了一下眉，但他也没有说什么，回答：“没有。前面我们一直躲在入口里面，但之前有头飞龙应该发现了我们，但奇怪的是，它并没有攻击。”
　　“还有二十五分钟，等潜艇过来我们赶快离开这里吧。”楚鱼举起左手看了一眼，腕表不断闪烁，不过她暂时没有理睬这条信息，因为正在这时，突然有架战斗机飞向港口，在天空中留下一道长长的尾迹。
　　虽然距离遥远，不过还是可以分辨出，它有着与黑死神相似的外观，应该是同型号的战斗机。
　　可是正当战斗机接近港口的时候，港口沿岸突然升起一枚地对空导弹，导弹的尾部冒着出一簇火焰，在空中掉了一个头后尾随着战斗机而去。
　　“那个是...白死神？陈氏重工？”
　　众人面面相窥，眼前的形势太过古怪，楚鱼突然想到了什么，她立即点开通讯，接收那条由艾玛转发的即时通讯信息。
　　小小的画面中出现一个被绑在柱子上的少女，从背景来看应该是一间废弃的工厂，而在她的脚下竟然是一个装有N2爆弹的背包。
　　“卫芊！”凑在楚鱼身边的宁菱惊呼道。
　　“怎么回事？”楚鱼皱了一下眉头，接着，画面开始移动，有人拿起了摄像机，把镜头移动到卫芊的脚下。
　　倒计时被设定在二十分钟，这是一个定时引爆装置，还有二十分钟，卫芊脚下的N2爆弹将和毒树下N2弹的同时起爆。
　　“你想干什么？”楚鱼沉声道。她听见画面中有人笑了几声，接着，画面再次移动，操作者把镜头移到卫芊的脸上。
　　卫芊的烟熏妆已经被人洗去，露出那张小家碧玉的脸。她的左脸颊有一道巴掌印，似乎不敢直视绑架者，只是不停的抽泣。
　　楚鱼的脸彻底沉的下去，一股抑制不住的怒火涌上心头，即使之前被龙天袭击，她也没有这么的愤怒，因为她终于见识了守卫者联盟的无耻。
　　这时，画面外响起了一个男声，他对卫芊说：“看镜头，让她来救你。”
　　听到了对方的话，卫芊可怜兮兮的对看着镜头，抿着小嘴，虽然极力忍住不然自己哭出来，但泪水却不停的往下掉。


第201节 第一百九十六章：二十分钟（2）
　　结束了通讯，此时，楚鱼已经从艾玛那里知道了港口的情况。半小时前，正当楚鱼进入毒树内部的时候，港口突然遭到了陈氏重工的攻击。
　　没有任何征兆，守卫港口的ADE-05突然开始无差别攻击所有移动的人和车辆。守军被来自陈氏重工的袭击打得措手不及，不断有建筑被炸毁，码头一带尸骸狼藉，那艘护卫舰也别导弹命中，升起滚滚浓烟。
　　面对突然而至的袭击，守军经历了最初的惊慌，在王宏等人的带领下，逐渐恢复组织性。
　　他指挥装甲车马上封锁各个路口，链式机炮开始朝所有接近的敌方目标倾泻火力，然后亲自带领三支装备动力装甲的小分队，不断穿插分割分散部署的战斗机器人，让对方的兵力无法集中在一起。
　　可以预见彻底歼灭港口的ADE-05只是时间问题，但就在这时，一架突然出现的战斗机打乱了联合军的部署。
　　白色战斗机发出蓝色的尾焰划破天空，在港口空域的300米高空投下携带的智能炸弹，智能炸弹在平稳落下的过程中，按照内部程序打开伞具，慢悠悠地飘向道路上的各个卡点。
　　爆炸声此起彼伏，通往码头的道路浓烟滚滚，火光冲天，联合军伤亡惨重。随着战斗机的出现，道路被打通。ADE-05机群按照内部设定好的路线，开始朝联合军发起一浪浪的攻势，将港口变成一片火海。
　　只要稍一推测就明白了袭击者的身份，可是楚鱼不明白刘氏重工为什么胆敢在这个时候攻击港口，这种行为不亚于一场叛乱，但那不断减少的数字容不得楚鱼细想。
　　楚鱼立即要求海龙号加快速度，把他们接回港口，可是海龙正好处在毒树边缘的最大水深处，从上浮到接回众人再到回到港口至少要一小时，可能还没等到上船，卫芊小可爱就被N2炸成一堆渣渣。
　　此时，离N2引爆还有二十三分钟。对于陈氏重工楚鱼可谓是非常愤怒，但现在又出来了一个难题，那就是怎么回去。
　　耳边响起一阵脚步声，有人走了过来。
　　“别和我抢。”
　　楚鱼回头看了一眼，然后把手心伸向海面，一缕海面上飘荡的以太虹光感到到了她的灵魂引力，逐渐收缩，然后凝聚成一个指甲壳大小的光球。
　　宁菱看着楚鱼问道：“我们该怎么办？”
　　楚鱼没有正面回答这个问题，盯着眼前的光球说：“等潜艇浮出海面后你们赶紧离开这里。艾玛已经寻找到了卫芊的位置，她就交给我吧。”
　　宁菱担忧地问：“你来得及？”
　　楚鱼把目光转向港口的方向，淡淡地说：“来得及。”
　　时间飞快流逝，当离爆炸还有十五分钟的时候，远方突然传来一阵战斗机的轰鸣，ADX01好像一只掠过海面的鸥鸟，几乎是贴着海面，朝着毒树疾速而来。
　　莱韦斯、宁菱等人也注意到贴着海面飞行的ADX01，纷纷露出了惊讶的神色。可能察觉到了威胁，毒树上空盘旋的飞龙虽然出现一阵骚动，却同样没有向ADX01做出攻击动作。
　　莱韦斯惊讶地问：“谁在驾驶？”
　　“艾玛。”楚鱼回了一句，看了看头顶的飞龙，本能感觉到了一丝古怪。
　　脚下的毒树好像突然进入了休眠状态，好像正在消化吞噬掉的龙天，就连天空中的飞龙也同样对他们保持着无视的态度。她不知道这意味着什么，但不管怎么说，这也算是一个不错的消息。
　　这时，ADX01已经打开了减速板开始减速，她也准备好了登机的准备。
　　要求艾玛修正航道，ADX01再次降低了高度和速度，径直朝着他们飞了过来。盯着越来越近的战斗机，楚鱼开始在两点之间制造‘枢纽’。
　　‘嗡’的一声，战斗机低空掠过，卷起一阵飓风，宁菱用手遮了一下脸，长长的马尾在风中飘扬，等她回过头来楚鱼已经不见了踪迹。
　　同时ADX01座舱闪出一道蓝光，下一秒，楚鱼突然出现座舱之中，她第一时间系上安全带，把自己固定在座位上，然后拉出一个漂亮的回转，朝着港口而去。
　　“艾玛，标注那架白色的战斗机，以及卫芊所在的位置。”楚鱼踩下踏板，把战斗机加速到1.5马赫。
　　由于有还算宽裕的时间，ADX01已被武装化，地勤人员卸下了机背上方的镭射炮，换成四枚空对空导弹，同时在机翼下方挂上了两架喷气式无人战斗机。
　　“目标一；ADX47/E型，距离8公里，正在以1.1马赫由南向北飞行。目标二；卫芊，定位完成，距离7公里。标注完毕。”
　　全景座舱出现两个光标箭头，楚鱼看了一眼，打开火控雷达，敌方完全处在导弹的射程之类，这是一种非常理想的距离，她立即发射两枚空对空导弹，然后朝卫芊所在的位置全速飞去。
　　营救计划很简单，利用ADX01接近港口，然后在接近目标的时候闪现救回卫芊。
　　只有不到7公里的距离，对于战斗机来说，也就是一脚油门的事情，所以这两枚只是为了干扰敌方，以便让自己接近港口而已。
　　两枚导弹冒着两簇火焰，飞向目标，但就在这时，雷达突然丢失了目标，那两枚导弹也在空中旋转着，斜斜撞向地面，升起两团不断上升的火球。
　　“怎么回事？”楚鱼看向光标，此时，标注ADX47/E的光标已经消失，同时，响起了艾玛的声音。
　　“警告；受到干扰，无法锁定目标。”
　　“也就是说，伪目标？”楚鱼皱了一下眉头，好像感觉到了什么，猛地拉出一个高G急转，同时，一道光束突然穿过云层。
　　镭射光束从极高的攻击角度而来，由上往下斜斜的贴着急转的ADX01从旁边飞过，楚鱼紧紧握着拉杆，立即做出规避机动，光束是从后上方射来的，意味着敌人就在身后，同时也意味着战斗机被对方咬住了。
　　楚鱼感觉对方好像完全算准了自己的动作，可能就连卫芊脚下的炸弹也不过是一个幌子，目的是让自己乘上ADX01与对方在空中决战，否则，当艾玛控制ADX01升空的时候，对方完全有机会击毁这架战斗机。


第202节 第一百九十七章：倒计时（3）
　　下一秒，白死神突然窜出云层从背后俯冲而下，此时，ADX01正好做出了急转机动。
　　白死神扑了一个空后立即拉起飞机，它此时已经占据了敌机机尾有利位置，利用重力降低自己的速度，以免超过ADX01，然后以角度战的方式，进行高强势回旋机动，慢慢把机头移向ADX01的机尾。
　　几道光束擦着ADX01飞过，驾驶舱里的楚鱼甚至能感受到那灼热的温度，她同时也注意到，不知道什么时候，白死神的纯白涂装已经变成类似ADX47的墨黑色，想来应该是一种可变色的隐形涂层。
　　两机同时进行高G回旋，双方都想要咬住对方的机尾，这是一种死拼盘旋性能的战斗，双方不断的通过高G盘旋转向，来延迟自己在前进路径上的时间，同时获得更好的尾随角度。
　　可是没有雷达的配合，在高G回旋中楚鱼根本做不到目视到对方的位置，更何况速度在快速下降，失速警报响个不停，楚鱼只能无力的挣扎一番，接受了被对方咬住的命运，主动脱离了角度战。
　　当白死神改变颜色，也开始与记忆中视频里战斗机相重合，楚鱼一下子全部明白了，击坠运输机的不是孙成益，而是属于陈氏重工的白死神！
　　也就是说，孙成益不过是联盟的替罪羊而已。
　　“原来...是你们！”楚鱼恨恨地想着，已经可以确定，陈氏重工才是真正是‘守卫者’，这也解释了奥利弗为什么会是龙天，而龙天为什么会攻击自己的原因。
　　局势容不得她细想，对方无论是机动、出力、武器装备都要远远强于原型机ADX01，而最关键的是，对方无法被雷达火控锁定，也就是说，导弹和无人机变成了摆设，她只能以目视的方式与对方展开空战。
　　但是楚鱼并不是专门来找白死神空战的，她的目标是卫芊...
　　一想到画面里的卫芊，楚鱼感到心都楸了起来。画面中的卫芊虽然泪眼婆娑，却带着一丝倔强，绑架者对着镜头扇了她几个耳光，但她硬是死死地咬着自己的嘴唇，没有向楚鱼求救。
　　这还是那个搞笑女吗？
　　楚鱼死死地握着操作杆，在躲闪中，拼命飞向港口，不知道为什么，她突然想要守护那个楚楚可怜的搞笑女，不想让她受到半点的伤害。
　　卫芊，等我。
　　楚鱼默默地想。
　　离爆炸还有八分钟。
　　不过话说回来，忽然觉着卫芊完全就是罪有应得，算是一种殴打自己的报应又是怎么回事？
　　楚鱼被这个突然冒出来的想法逗乐了，但很快她就笑不出来了。尾随在后的白死神做出一个俯冲跃升的机动，再次高速俯冲而下同时不断朝着ADX01射击。
　　失去了雷达的辅助，楚鱼根本无法预知对方的攻击点，即使有着全景座舱，她也没有时间转头寻找对方，只能通过光束弹道来判断对方的位置。
　　不过好在陆地已经近在眼前，她已经看见港口航道的葫芦口，立即抛弃了导弹和无人机以降低战斗机的重量，同时放出一片干扰弹，然后躲到了炸出来的白烟里面，然后降低高度几乎是贴着地面高速飞行。
　　“愚蠢。”白死神的驾驶员发出一阵冷笑，被死死咬住的ADX01放弃高度完全是一个错误的动作，不仅无法摆脱后上方的敌人，白死神甚至不用做出复杂的机动，就能以巡航飞行的后滞追击一直保持在攻击位置。
　　驾驶员把手指移向发射按键，这是一次完美的伏击，一环扣一环，各个方面同时启动，即使龙天失手，也能够利用机体与位置高度的优势，将对方逼入空战然后将其击杀。
　　当然，如果对方不来更好了，以后有的是机会。
　　更何况战斗的态势决定于双方的角度和位置，从一开始，当ADX01被白死神咬住，就已经分出胜负，ADX01被击坠只是时间问题而已。
　　一道耀眼的光束由上至下疾速而来，此时再进行规避已经晚了。
　　但就在驾驶员按下按键的时候，位于低位的ADX01猛地开启加力垂直朝上拉升，镭射光束贴着驾驶舱落在地面冒出一团火球。
　　座舱中那柔弱的身体竟然硬生生的抗住接近15G的过载，然后垂直爬升到与白死神平行高度突然做出一个90度垂直反转，然后终于把机头正对向迎面冲来的白死神。
　　楚鱼死死地盯着迎面冲来的白死神，由于接近15G的过载，她的背部有一大片瘀血，内脏损伤，身体好像被撕裂了般的疼，可是悬崖状态让她不至于出现昏庸的症状，然后朝着对方按下了机炮开关。
　　两机冒着撞机的危险，同时朝对方开火。在交错的一瞬间，楚鱼看到了白死神的全封闭机舱被机炮火力撕开，露出了里面的驾驶员。
　　她看到了驾驶员的头盔旋转着飞上了天空，这是一个英俊的男人，他露出了恐惧的神色，然后被子弹打成一坨糊在座椅上的烂泥，但接着，全景座舱一块一块的碎裂，然后漆黑一片，操作台爆出一片火花，数十块的碎片把少女牢牢地钉死在座位上。
　　“竟然是...陈俊哲...”楚鱼呕出一口鲜血，她感到体力正在快速流逝，力气也开始减弱，很快，当退出了悬崖状态，她将会感觉到疼痛，可能就连活动身体都会觉得困难。
　　但楚鱼现在还有更重要的事情要做。
　　还有三分钟！
　　“艾玛...转入自动驾驶模式...加速前往目标二。”
　　“艾玛明白。转入自动驾驶，前往二号目标。已为您联系先驱者号急救小队，预计半小时后抵达二号目标附近。”
　　“好...”
　　破碎的机舱里面到处都是鲜血，她感到战斗机似乎在进行急转，然后，距离目标越来越近。
　　楚鱼强撑着不让自己闭上眼睛，操作台已被破坏，驾驶舱里冒出滚滚浓烟，红色的警报器不停闪烁，她感到温度正在升高，这架战斗机正在燃烧，她却只能牢牢的盯着腕表上地图坐标。
　　ADX01拖着长长的烟雾，终于来到了港口上空，此时，距离爆炸还有最后的一分钟。


第203节 第一百九十八章：卫芊
　　离爆炸还有三十秒的时候，ADX01终于赶到工厂上空。
　　此时的港口一片混乱，联合军占据了数量上的绝对优势，逐渐压制住四处乱跑的双足机器人，在一些路段，甚至已经开始进行最后的收尾工作。
　　伤痕累累的战斗机在空中盘旋了一下，下方的废弃工厂靠近港口边缘，其位置正好处在要塞、港口，以及小镇中间。
　　楚鱼已经退出了悬崖状态，她开始出现贫血的症状，心跳加速、四肢苍白、头晕目眩，好像脑海空洞了一部分，只有一个对着镜头哭泣的少女。
　　卫芊，等我。
　　楚鱼不知道自己为什么会那么在乎这个名字，既然不知道就不去想，这就是楚鱼的风格。
　　她要求艾玛降低速度，然后用最后的力气松开绑住自己的安全绳带，ADX01开始降低高度，低空掠过工厂的上空，座舱闪过一道蓝光，座位上的少女已经不见踪迹。
　　空荡荡的废弃厂房，一个少女被绑在柱子上，一道绳子从前面勒住了她的脖子，然后双手反抱着柱子，被一副手铐反背在身后。
　　她的脚底下有一个炸弹背包，计时器已经进入了倒计时的阶段。
　　‘十、九、八....’
　　生命即要到达终点，而终点将通向死亡。卫芊却没有哭出声，只是不停地落着泪水，可是这种无声的眼泪，却远比号啕痛哭还要伤心。
　　卫芊曾无数次幻想自己死亡的样子；可能被从天而降的蠊兽撕成碎片，也可能被远射而来的子弹穿透胸膛，更有可能一出门就撞上一辆失控的卡车，然后变成丧尸，为挽救小镇去当偶像...
　　怎么看都是一副横死的亚子...
　　当然，卫芊也想过幸福的死法，比如说和相爱的人一起慢慢变老什么的...
　　但卫芊从未想过，自己竟然会卷进了楚鱼与守卫者的恩怨，从未想过自己竟然会这种方式走向人生的终点。
　　‘七、六、五...’
　　“都是因为你！”心中涌起一股愤怒和憎恨，空荡荡的厂房里面响起了少女的骂声，但突然，她好像感觉到了什么，把目光转到了一个方向。
　　一团类似空间扭曲的薄膜，出现在她的面前，她的心里突然生出一种奇怪的感觉，好像下一秒，那个人就会出现在自己的面前。
　　‘四、三、二...’
　　突然，她的面前出现一道璀璨迷离的光芒，就好像夜空中的星光，接着，一个伤痕累累的少女突然出现在她的面前，然后拼命冲向她，朝她伸出双手。
　　“傻瓜！你为什么要来！快跑啊！”不知道为什么，前一刻那还怨恨楚鱼的卫芊突然用哭腔喊了出来。
　　‘一...’
　　卫芊的脚底突然升起一股炽烈的火浪，冲向她的楚鱼只觉得死亡即将降临，这一刻，周围的一切都变成了慢动作，一切事物的动作只能用微秒来计算。
　　楚鱼看到卫芊脚下的背包被火浪撕裂，看到她的小腿的血肉被冲击撕开，看到自己的手指距离卫芊只有不到五厘米的距离。
　　樱花下落的速度是秒速五厘米，楚鱼和卫芊的距离只相隔不到五厘米。
　　轰隆！巨大的轰鸣声响彻天地，猩红的火球吞噬了两个即将接触的少女，这个废弃的工厂升起一朵巨大的蘑菇云，周围的建筑瞬间垮塌，即使数公里外的先驱者号也由于这阵巨大的震撼，玻璃窗纷纷碎裂。
　　浓烟滚滚，灰尘蔽天，仿佛世界重新陷入混沌，巨大的爆炸将这里彻底的从地图上抹去，就连临近的街区也变成一片废墟。
　　港口里的所有人都地面上传来的巨大颤动震倒在地，但是这还未完，未等他们反映过来，又一声爆炸产生的闷响从远处传了过来。
　　这一次，闷响声是从海面上传过来的。
　　连通天地的大树正在歪倒倾斜。
　　它的根部突然爆发一股巨大的能量，这是一个由大当量N2爆弹引起高热的空气气泡，这个气泡就扩散接近百米，随后，气泡上方水面微微隆起，水压将气泡压缩变形，然后‘反弹’上来，把周围海水高高的抛上天空，变成一个朝上迅速上升的冲击波。
　　即使大海也无法阻挡这种巨大的冲击波，滚烫海水好像失去了地心引力的束缚，飞上天空，将那些盘旋的飞龙瞬间淹没。
　　这是一次不亚于水下核爆的爆炸，甚至引发一次小规模的海啸，接近五米高的圆形的水浪朝着四周快速蔓延，然后狠狠的撞在陆地上。
　　海水漫上陆地，天空开始下着雨和鱼。雨水混着泪水，落在少女的脸上。楚鱼睁开眼睛，尘埃飞上天空，组成一片灰色的雨云，她躺在地上，使劲伸了个懒腰，脑袋好像枕在某人的腿上，软绵绵的，很舒服。
　　又是几滴泪水落在了楚鱼的脸上，她一脸嫌弃的用手挡住自己的脸，虚弱地道：“别哭，烦死了。”
　　少女抽了抽鼻子，使劲抹了一把眼睛，然后轻轻地回答：“嗯，不哭。”
　　...怎么这么乖？
　　听到少女的回答，楚鱼愣了一下，努力朝上看清，少女的脸背对光线，刺眼的光让她的脸难以分辨。
　　接着，又有几滴眼泪落在楚鱼的脸上，楚鱼不禁皱起眉头，抱怨道：“不是说好了不哭吗？”
　　“可是我的腿好疼...”少女回答。
　　楚鱼听了，顺着少女腿上摸索了一下，却被对方一把将爪子打开。
　　“摸哪里呢。”少女嗔怪道。
　　“忍忍吧，一点烧伤而已，没伤到骨头，不过估计这两个月你也别想走路了。”
　　“嗯。不走路。你说不走路就不走路。”
　　？？？
　　楚鱼一脸懵懂地看向少女，她没搞懂，对方用这么温柔的语气回答是怎么回事？
　　“以后...不准化妆了。”楚鱼想了想，试探地说。
　　“嗯，你说不化妆就不化妆。”少女盯着枕在自己腿上的楚鱼，轻轻地说。
　　“也不烫头了？”
　　“嗯，我去把头发拉直，你说不烫就烫了。”
　　...
　　楚鱼沉吟了一下，道：“我脖子有点痒，帮我抓抓。”
　　“嗯。”少女调整了一下姿势，把楚鱼的头朝自己腿上拉了拉，然后俯下身子，在楚鱼脖子上抓了几下，问：“这里么？”
　　“...怎么这么听话...还有...你...哪位？”
　　“我是卫芊，笨蛋。”


第204节 第一百九十九章：任命
　　半小时后，王宏找到了侥幸生还的两人，在联系救援直升机的同时，告诉了楚鱼一个不好的消息。
　　之前，正当联合军与两足机器人战斗的时候，停泊在水下船坞的‘天启’级核动力潜艇突然启动，然后趁着双方交战之际遁入深海。
　　王宏怀疑这是一次有预谋的袭击，两足机器人与黑死神不过是袭击者的幌子，他们的真正目标是水下船坞的‘天启’。
　　不过楚鱼倒觉得没什么大不了的，至少需要三方授权才能启动‘天启’携带的潜射弹道导弹，所以不用担心要塞会遭到对方的核打击，她更关心的是绑架卫芊的始作俑者。
　　“是就黑衣人。他把我打晕以后，交给一个带着骷髅面具的男人，他把我绑在柱子上，和你联系了以后就离开了。
　　那个男人...怎么说呢？身材高大，是超凡者，因为我看到了光球，红色的光球。”在楚鱼的追问下，卫芊说出来被绑架的整个过程。
　　楚鱼点点头，对于红色光球的主人，她在心中已经有了眉目，兼属于陈氏重工、身材高大、和龙天一起行动，只有管家罗曼符合以上的特征。
　　不过有一件事情她一直没有找到机会询问卫芊，她也趁着这个机会，问了出来：“最初龙...黑衣人为什么会袭击你？”
　　卫芊看了眼王宏，把脸凑到楚鱼耳边，轻轻耳语了几句。
　　“你是说闻乐山偷走了他的徽章！！！”楚鱼转过脸来惊讶地看着卫芊。注意到卫芊看了看王宏，瞪了自己一眼，她撇撇嘴道：“他不是外人。”
　　卫芊‘哦’了一声，接着提醒道：“徽章在闻乐山身上。”
　　此时，闻乐山和妙妙已经被接到了先驱者号，楚鱼倒不用太担心。而罗曼已经乘坐‘天启’离开了。这是监控最后捕捉到的画面，同行的还有刘德一，以及一个装备精良的突击小组。
　　由于之前艾玛已经提前联系了救援队，很快，天空传来了螺旋桨的声音，一架直升飞机隆隆地响着在头顶寻找降落地点，红色的信号灯在细雨里一明一灭。
　　楚鱼再次被担架抬了起来，不过这回多了一个卫芊。乘坐直升机越过港口，大多数建筑都被炸毁，一阵阵浓烟升上天空，消防车来来往往，正在破灭战斗引起的大火。
　　在前往先驱者号的中途，楚鱼接到了来自艾玛的通讯，莱韦斯、宁菱等人已经安全的回到了陆地，不由得轻轻松了口气。
　　终于结束了。楚鱼靠在担架上，在心里想着。
　　当然，这只是楚鱼一厢情愿的想法。
　　还未接近先驱者号，楚鱼就收到了数十条来自本地集团各部门负责人的通讯，无外乎要求工作任命，以及安排灾后重建等各种各样的繁琐事务，当然也不乏顺溜拍马者，仿佛一夜之后，所有人都承认了楚鱼自封的CEO身份。
　　随着直升机，楚鱼一脸懵懂的回到先驱者号，还没从飞机上下来，她就看到包括主管周俊的数百名集团工作人员排着齐整的队列站在停机坪上，当看到楚鱼被人抬下来，齐刷刷地吼了一嗓子。
　　“大小姐好！”
　　楚鱼打一个激灵，差点被吓得从担架上掉下来，接着，一个手捧鲜花的礼仪小姐走了过来，把鲜花递给楚鱼。
　　不过楚鱼没有去接，礼仪小姐很自然的把鲜花放在楚鱼的担架上，然后后退几步，这时周围响起了热烈的掌声，人们用殷切的目光注视着担架上的大小姐，好像她真的是CEO一样。
　　楚鱼左右看了看，正好看到周俊站在不远处，她招招手把周俊叫过来，小声地询问：“你们这是几个意思？”
　　在卫芊嫌弃的眼神中，周俊一副狗腿子的模样，跟着躺在担架上不断移动的大小姐后面从员工中间穿过，然后小声地道：“您不知道吗？前面总部下来了最新的人事任命，菲利普先生亲自任命您接替他成为贝纳威集团的第二任首席执政官。”
　　“哈？？？”楚鱼大张着嘴，不可思议地看着周俊，可能注意到楚鱼心中的疑惑，周俊点开自己的信息处理装置，里面是一份人事任命书。
　　‘为适应集团战略发展需要，根据六十七号条例，经首席执政官菲利普先生授权，决定对楚鱼小姐进行人事任命，具体人事任命公布如下：
　　兹任命楚鱼小姐接任本人担任贝纳威环球联合发展集团首席执政官一职，主持本集团战略发展与规划，全面监督本集团各项管理实务以及日常事务。
　　以上任命决定自本通知发布之日起开始执行。
　　特此公告!
　　贝纳威环球联合发展集团。（印章、签名。）
　　三零六五年四月十七日。’
　　“你们想要谋杀我吗！！！”首席执政官朝天怒吼道。
　　“这是菲利普先生亲自签发的任命。”周俊用严肃的语气提醒道，一副大小姐你是从了吧的样子。这份文件来自刚刚修好的量子通讯系统，在文件签署的一瞬间，分布在全球的各个分公司将同一时间接受到同样的文件。
　　周俊当然希望大小姐能够接受这份职位，所谓近水楼台先得月，这大小姐看起来一副非常好糊弄的样子，说不定自己一不小心就成了一人之下万人之上的那个人。
　　不过楚鱼很快就冷静了下来，这份文件来得十分古怪，她需要找人来商议一番。稍稍思索了一会，对周俊说：“你帮我找个人，让他在医务室等我。”
　　十分钟后，楚鱼被带到了VIP病房，而卫芊则被关进治疗舱，接受细胞修复的治疗。
　　VIP病房环境优美，设施先进，四个隔间分别的检查室、治疗舱、手术室、病房，患者几乎不用移动很远就能进行从检查到手术再到康护的一条龙服务，还有护士全程陪护。
　　楚鱼感觉任命下来以后，自己的待遇都提高了，之前她还傻傻的和别人一起挤大厅来着。楚鱼还是很照顾自己小弟的，她决定等会找到光球以后，让傻芊也在这里睡上几天...
　　很快，孙伟在周俊的引领下，敲开的病房的门。


第205节 第两百章：遗言
　　孙伟一脸热切，早前听到来自总部的任命消息，他就出现一种自己要飞黄腾达的感觉，果不其然，不到十分钟的样子，周俊就找到了他，把他带到了楚鱼的面前。
　　孙伟现在还穿着一身的服务员衣服，楚鱼看了几眼，先让周俊离开，然后询问起孙伟对于任命书的看法。
　　孙伟早年曾经担任过某公司的高管职位，有着一定的行政经历，他看过了艾玛转发到楚鱼腕表上任命书，思考了一会，马上指出了其中的问题：“集团应该有董事会吧？”
　　第一句话就难道了楚鱼，她咨询了艾玛后，点点头道：“有的。”
　　“所以，任命书只字未提，也就是说菲利普先生直接绕过董事会对你下达了任命？”
　　“我不知道，所以想听听你的看法。”楚鱼两手一摊。要是她懂公司企业的行政流程，也不会连着抱佛脚，把孙伟叫过来。
　　“我觉得您应该从六十七号条例入手。”
　　楚鱼皱起眉：“六十七号条例？”她看了眼腕表，再次咨询艾玛，很快，病房响起了艾玛不带任何感情的合成音：
　　“六十七号条例；在紧急或危害集团利益的情况时，授予首行政执政官无限权力。首行政执政官可以依照本条例，拥有人事调动、任免的全部权力。”
　　“你的意思是说，菲利普强制对我进行了任命？”楚鱼注意到不寻常的地方，现在，她的脑海中只有三个字‘为什么？’
　　“也可能因为集团遇到了紧急情况。”孙伟补充了一句，目光炯炯地看着楚鱼，虽然嘴上没说，但他的意思很明确，他该取回自己的‘报酬’了。
　　楚鱼思考了一番，把目光转向孙伟，一眼就明白了对方的企图，她正好需要一个精通行政事务，能够帮助她处理繁琐的杂务的人，稍稍犹豫了一下，对孙伟道：“我需要一个帮我处理日常办公事务的人...”
　　......
　　一脸激动孙伟的离开了病房，经过了#@交易，他得到了自己应得的回报。
　　楚鱼倒不怕孙伟玩出什么花样，因为孙伟的权利来自于楚鱼，而楚鱼的权利又来自于任命以及高级管理员的权限，在这种陌生的环境中，孙伟只能依靠楚鱼，反正他现在就和古代皇帝身边的太监似的...
　　靠在病床上，楚鱼想了一会，派头十足的让护士给自己倒了一杯咖啡。
　　现在的楚鱼终于体会到了权利带来的乐趣，一想到孙伟那副激动的样子，她就觉得好笑，万万没想到只是轻飘飘的一句话就能让孙伟高兴成那副模样，不由得感叹权利真是魔鬼。
　　正当大小姐暗爽的时候，外面响起了抓子挠门的声音。陪护的护士姐姐把咖啡放在床头柜上，一打开门，一只金属猎犬就窜了进来。
　　AXI一冲进来就张开尖刀般的利齿，不顾楚鱼的呼喝，几下就把护士小姐姐赶到门外，然后在楚鱼愤怒的目光中，用尾巴关上门。
　　之后，AXI的狗眼睛不停在房间里扫动，同时，狗耳朵也好像雷达一般，开始360度旋转，似乎在寻找房间里的窃听装置。
　　两三分钟后，却见狗尾巴猛地刺向摆在床头柜的花瓶，哗啦一声，瓷片飞射，溅了大小姐一身，一个小小的窃听装置掉在地上，冒着呲呲的电流声。
　　AXI惹怒了大小姐，她一下子就坐了起来，一把拿起柜子上的杯子就朝AXI砸了过去，杯子在空中旋转着，滚烫的咖啡顿时就散在床上，差点把大小姐烫的跳了起来。
　　“你疯了你！”楚鱼恶狠狠地骂了几句，杯子哗啦一下掉在地上，变成一片碎渣，可是AXI却直勾勾的盯着楚鱼，红色的镭射眼闪动了几下，突然放射出蓝色的光芒。
　　“当你收到这段录音，我已经不在人世。”AXI的扬声器响起一个苍老的声音。楚鱼吓了一跳，还以为出现了狗吐人言的灵异事件，竟然一时间没有转过弯来。
　　“你好，来自异世界的灵魂，那伟大存在的影子。我是菲利普·泰勒，一个为了人类的未来战斗一生的老人。”
　　“菲利普·泰勒！”楚鱼竟然不顾伤痛，一下子就跳了起来，但很快就意识到这只是一段菲利普的生前录音，又慢慢的坐回床上。
　　“异世界的灵魂，我虽然不知道你叫什么名字，但我一直在暗中默默注视着你，通过AXI的眼睛，通过你每一次使用那无所不能的权限。
　　现在，你的心中一定充斥着疑惑和不安，想知道自己为什么会来到这个世界，为什么会拥有那无所不能的权限...为什么...会如此接近那伟大的存在...咳...”
　　这时，扬声器响起了一阵剧烈咳嗽的声音，楚鱼竖起耳朵，差不多两分钟后，菲利普的声音再次响起。
　　“咳咳...你...必须知道...当对于你的任命传达到世界的各个角落，...你将会感受到来自人类世界的恶意，成为整个世界的敌人...那些觊觎你力量的家伙无所不在...”
　　“但请别灰心，也被挫折击败...我现在已经失去人身自由...至少有数十个**藏在我的身边...所以我不能告诉你更多，但是有人可以...来吧，来到这个星球人类的首都，寻找一个代号‘沙蜥’的男人，他会帮助你找到失踪的‘楚新河’，找到二号种子，一同解开‘星盘’的秘密，引领人类走向真正的未来...
　　记住，如果你能遇到一个和你外貌相似的少女，请一定要把她留在身边，不要让她受到伤害...或者...被她伤害...
　　...无尽病痛让我不得不离开这个世界，抱歉，如果有机会，我真的很想亲眼看看你...
　　永别了，楚鱼。”
　　AXI眼中的蓝光暗淡下来，出现了正常的红色光芒。它一脸懵懂的左右看了看，好像十分奇怪自己为什么会突然出现在这里。
　　但很快，它就变回了那种不正常的正常性格。看了眼床上的主人，长长的尾巴开始疯狂摆动，好几次险些打到了急忙躲避的大小姐，等大小姐弓着身子躲到了床下，它又开始追着自己的尾巴原地兜圈...


第206节 第二百零一章：喜欢艾斯德斯的少女
　　龙宁特区；简称龙宁，人类团结联盟首府，靠近东南大陆海岸，五十年前作为联盟首府而设置，是由团结联盟最高权力机构直接管辖的特别行政区，因此不属于联盟的任何下级行政单位。
　　龙宁市内高楼林立，第三产业极为发达，拥有优良的基础设施，是大多数联盟政府机关与大型企业总部的所在地，也是世界击的银行、货币基金组织、等组织总部的所在地，还拥有为数众多的博物馆与文化史迹。
　　战火没有烧到这里。作为联盟首府，龙宁特区防卫森严，再加上作为东南战区司令部的驻地，至少有五个师数万人的联合军扎在左近，按理说应该一片安宁才对。
　　但这天，东城区的工业园突然响起阵阵爆炸声，临近街区的市民纷纷打开窗子，走上街头。道路已被封锁，政府雇员开始组织市民，把他们劝离出这片区域。
　　市民们被赶到警戒线外，这段时间爆炸声响个不停。一直到下午的时候，他们看到大批的坦克、装甲车，以及各型军用车辆，顺着马路驶向工业园。
　　士兵们全副武装，他们坐在坦克和装甲车上，摆出一副临战的姿态，光是坐在各式装甲车辆上的就有数百名士兵，这还没算卡车里的士兵。
　　“到底发生了什么？”市民们议论纷纷，同样对此抱有疑问的还有这支部队的指挥官。
　　上午他接到了最高统帅部的命令，要求肃清盘踞在工业园的恐怖分子，他不明白，这种任务应该交给内卫警察来处理，对方到底拥有多么强大的火力，竟然逼得联盟调用正规军来镇压？
　　况且，他从军多年从未听过团结联盟存在什么‘恐怖分子’。
　　半小时后，他们来到了目标地点；贝纳威第七机械设备制造厂。指挥官跳下装甲车，看着脚下一具具死状惨烈的尸体，他总算明白‘恐怖’份子究竟拥有怎样的火力。
　　那看似平静的工厂里面至少存在六台暴露的重型两足机动兵器，办公大楼的窗子里还隐藏着数十名手持电磁步枪的枪手，借助侦察无人机，指挥官还看到一辆经过了伪装的新式武器；TLS镭射装甲车。
　　“硬骨头啊...”指挥官叹了口气，待向东面和西面机动的部队到达预定位置，他下达了进攻的命令。
　　战斗就此打响。坦克射击，开始用炮弹清除敌方暴露出来的火力点，恐怖分子也随之还击，双方隔着数百米远的距离，利用强火力互相轰击对方暴露出来的目标。
　　这就是战争，整个过程缓慢、枯燥，因为没有绝对的把握，指挥官是不可能派出步兵，以免出现无谓的伤亡。
　　但是指挥官万万没想到，这场对射竟然一直持续到第二天上午。
　　即使击毁了镭射装甲车，即使那栋行政大楼由于炮火垮塌，但依然有恐怖分子的炮弹落到了联合军的阵地里，而且更让他恼火的是；最高统帅部竟然要求禁止破坏工厂内部除了行政大楼的建筑，也就是说，至少有三分之二的区域无法攻击。
　　“见鬼！”指挥官狠狠地把通讯器砸在地上，他决定派出步兵，随后下达命令。
　　很快一个排的士兵在四辆坦克的掩护下摆出了标准的步坦协同队列，朝着工厂徐徐推进，很奇怪，这一次叛军没有做出攻击，这只小小的部队竟然长驱直入，顺利的进入厂区，然后被建筑遮挡。
　　指挥官的心里忽然生出一种不好的预感。
　　突然，枪声、炮声，响了一会，然后归于平静。几分钟后，他听到了尖叫声，七八名丢盔弃甲的士兵像疯了一样，朝己方阵地跑了回来，他们身后跟着数十个矫健且迅速的金属身躯。
　　指挥官失声道：“机械犬！！！”
　　冲出来的正是荒原猎犬量产型，它们追逐着逃亡的士兵，几个跑得慢的家伙被扑倒在地，纳米合金爪子几下子就撕开他们的身体，那刺耳的惨叫声就连百米外都能听见。
　　“攻击，攻击！！！”指挥官大声咆哮着，一枚炮弹在狗群中炸了开来，他看到几只猎犬被冲击波抛上天空，却如同猫儿一般，在空中调整了下姿势，然后在落地后径直朝着阵地冲了上来。
　　晚上，联合军在付出了六十三人的代价后，终于击毁了这一批机械犬。指挥官连饭都没有吃，无力的靠在椅子上，阵亡的每个士兵都是他的袍泽，他们更应该牺牲与黑云战斗的前线，而不是在这种地方，躲在战壕里，和同样的人类互射。
　　贝纳威集团！
　　指挥官已经知道了对方的身份，在心中恨恨地说。
　　一夜无眠，士兵们担心遭到夜袭整个晚上都紧绷着神经。直到次日，也就是围攻的第三天，两辆卡车突然出现在后方道路的尽头，然后朝着营区驶了过来。
　　这两辆卡车通体遍黑，附加着厚厚的装甲，第一辆卡车是房车的结构，而第二辆卡车则拖着一个大型集装箱，两辆车身上竟然都印有集团LOGO。
　　“增援吗...”盯着车身上的集团标志，指挥官皱起眉头，由于先前已经接到了来自最高统帅部的命令，虽然指挥官面带怒容，但还是检查了文件后，让士兵把卡车放了进来。
　　卡车停了下来，房车的门缓缓打开，几个人从车厢里走了出来。
　　走出来的是四男一女。除了一名少女和一个带着眼镜看起来颇为斯文的男人，剩下的三人全部穿着统一的黑色纳米战斗服，甚至连鞋子也都是统一的样式。
　　“你们...”指挥官皱起眉头迎了上去，他忽然感到些滑稽，恐怖分子明显就是集团的员工，而前来增援的同样又是集团的人，他有点搞不懂这算什么意思？
　　“你好，陈上尉，我是贝纳威集团一级指挥员，冬之队代理队长何文翰，很高兴再次见到你。”那个斯文的眼镜男走过来，伸出手和指挥官握了一下。
　　“我...我们认识吗？”指挥官有些疑惑，他盯着何文翰的眼睛，不知道为什么，这个男人突然有点眼熟，好像在那里见过。
　　“你忘了么？血棘林！三天三夜！”何文翰一脸惊讶，露出了不可置信的表情。
　　“血棘林...？我确实曾在血棘林服役...等等...你！是你！文翰！！！”
　　指挥官突然一脸欣喜地看着何文翰，他热情地拍了拍何文翰的肩，然后大声说：“文翰！你这魂淡，怎么到了龙宁也不来找我？该死，我记得，要不是你我早就死在血棘林了...”
　　“我现在不是来了么？”何文翰笑了笑，伸手怕了拍指挥官拍过的地方，淡淡地说：“长话短说，陈上尉，我要求你立即派出步兵，对第七机械设备制造厂展开攻击。”
　　“这地方可是一个刺猬，文翰...”指挥官有些犹豫，不过话刚说出口就被对方打断。
　　何文翰露出了不悦的神色道：“不过是一群武装厂卫而已，况且，昨天你们不是赢了么？击毙三十六人，己方无一伤亡。”
　　“击毙...三十六...？”指挥官疑惑地盯着何文翰的眼睛，他仿佛看到那厚厚的镜片中，是一幕击毙恐怖分子的画面。
　　“该死！”指挥官一拍大腿，为自己的畏战情绪懊恼，竟然直接无视了何文翰，急匆匆的跑去准备作战计划。
　　等指挥官走远，一个蹲在地上抽烟的男子淡淡说道：“记忆篡改？真是一种恶心的能力啊...我们队的任何人都能单人拿下这里，有必要让这些傻帽去送死么？”
　　何文翰大声笑道：“因为愉悦啊！我喜欢看到别人去流血，包括你们...特别是你...公羊...你这个连真名都不敢暴露的家伙。”
　　公羊嘿嘿地笑着，他把目光转向身后的同伴，那是两个脸上纹着彩绘的双胞胎少年：“獬，貊，我们一起干掉这个家伙怎么样？”
　　獬看起来有点懦弱，后退几步缩到貊的身后，貊的目光则透露出疯狂之意，他恶狠狠地瞪着何文翰，舔了舔嘴唇，不知道为什么，几名路过的士兵突然停下了脚步，他们机械地随着貊的目光，慢慢把头转向何文翰。
　　“二打一啊。”何文翰冷笑一声，转头看着车厢，大声喊道：“狗奴，给我出来。”
　　“吼~”车厢里突然响起一声咆哮，一个穿着皮制拘束服的彪形大汉猛地冲了出来，他四肢着地的挡在何文翰面前，再次朝着公羊发出一阵咆哮。
　　“现在二打二，还要继续加码么？”何文翰盯着躲在貊身后的獬，獬后退两步，死死地盯着地面，不与他目光接触。
　　公羊的眼睛死死盯着何文翰的嘴巴，不接触他的目光，大声喊道：“昭，今天趁队长没在，我们正好一起干掉这个家伙...昭？”
　　他喊了几声见没人回应，朝身后看了眼。
　　不知道什么时候，名叫昭的少女竟然不声不响的离开了他们，独自一人朝着工厂的方向走去。
　　“...她昨天看了什么？”望着少女的背影，公羊问。
　　“好像是...《斩！红之瞳》？”獬微微抬起头，回答。
　　“她喜欢哪个角色？”
　　“艾斯德斯。”
　　--
　　十分抱歉，前几章的VIP居然还有那么多错字，嗯，之后的章节作者决定每章检查三遍再发。
　　另外感谢：朱鹭户沙耶酱、逝水年華、莫见斓、永远喜欢缠流子的秋刀，四位大佬的票票。


第207节 第二百零二章：我的妹妹不可能这么中二
　　如果楚鱼出现在此处，那她一定会惊异到目瞪口呆。
　　除了浓厚乌黑的披肩长发，眉眼之间稍显稚嫩，穿着一身水手服样式的深蓝色上衣与短裙，以及背上的直刀外，昭的外貌竟然和楚鱼有八分的相似。
　　银色的双瞳冷漠地注视着前方，稚嫩漂亮的脸上没有一丝波动，背后的长直刀随着步伐轻轻摇曳，可是正是这副人畜无害的神态却让人出现一股莫名的恐慌，然后把目光转向她的手。
　　那双小手纤细柔嫩，手指修长，十指尖尖的，白白的肤色，比象牙还洁净。
　　这应该是双拨弄琴弦的手，或者在纸上写出一行行娟秀的字，或者轻轻折下带有露珠的花瓣，没有人会把这双手与死亡联系起来，可是无论是战壕里的士兵，还是建筑里的恐怖分子，全部把目光集中在那双洁白的小手上。
　　仿佛只要这双小手动一动，立即就会有人被杀死。
　　这是一种非常奇怪的错觉。昭与工厂至少有两百米远的距离，至少有十七把枪对准她，工厂的几个制高点还有两个使用轨道枪的狙击小组，而在楼下还隐藏着一小队荒原猎犬。
　　但恐怖分子们却出现一阵极为诡异的不安全感，可是他们却不敢轻易的扣下扳机，直觉在提醒他们，这个少女是如此危险，即使身在在百米以外，却又好像近在眼前。
　　所有人都死死盯着越走越近的少女。昭在众人的注视下微微扬起嘴角，那娇小的身躯似乎爆发一种霸气十足的强大气场，其中又有勾人心魂的无限魅力在里面，好像一个聚焦了所有目光的耀眼太阳，满天璀璨的星光都变得暗淡。
　　但是很快这个耀眼太阳将被熄灭，因为昭踏进了雷区。上百枚反步兵地雷就在左近，只要接近或者接触，就会触发地雷中的发射机关，雷体将跳起在距地面0.5米的空中爆炸，对头部和胸部造成重创。
　　可能感觉到了什么，昭脚步微缓，却又好像跳格子一般，迈着轻快的步伐穿梭于雷群。
　　昭没有触发任何地雷，一直默默观察的厂卫队长惊呼道：“怎么可能！难道她知道地雷的位置？”
　　他立刻下达了命令：“射击！三号狙击小组，立即击毙目标，不要让她接近。”
　　枪声没有响起。因为刀鞘出刃，少女拔出了背在后面的直刀。
　　这把刀的刀长60cm，刀体狭长，刀身微微弯曲，有着炫目的纹路，是一把外型优美，甚至可以被当作美术品收藏的刀。
　　昭只是朝着狙击小组的位置轻轻挥下，没有出现刀光，也没有出现刺耳的尖啸。
　　一名埋伏在高点的狙击手突然掉了下来，溅出一地的血浆，小组的观察手则慢慢靠坐在矮墙，他的嘴边淌出一丝鲜血，然后软软地朝着一侧歪倒，摔在地上的身体滚动了一下，分成两半。
　　“原来...是昭啊...天之眼配合高次元攻击完全无解啊...她的眼睛能够看穿任何隐藏的事物，她的刀能够攻击到任何角度和位置的生物...等一会她要是冲来，先去试探一下，如果是个好说话的家伙...你们就投降吧。”
　　“法娜小姐，你是什么意思？”队长回过头来，他的面前是一个带着方框眼睛，穿着白大褂一副科研人员模样的女性。
　　法娜推了推眼镜，理直气壮地说：“没什么意思。早知道我就不该...算了，你们加油，反正我要跑了。”
　　听了这句话，队长脸色一变，历声质问道：“法娜小姐！你忘了菲利普先生临终前的命令了么？”
　　“菲利普的命令？要我听令于千公里外的黄毛丫头？开什么玩笑？”
　　法娜冷哼一声，接着道：“最后奉劝你们一句，‘千变万化’状态中的昭可以模拟任何看到的‘虚构英雄’，虽然无法模拟虚构英雄的超能力，却能在光球的帮助下，在脑海中自我补全英雄的战斗技巧、经验以及身体素质。
　　但相应的，她会不自觉的模拟‘虚构英雄’的人格，除了遇到一个好说话的‘虚构英雄’，你们没有活路的，自求多福吧。”
　　法娜一说完就急匆匆的走出房间，队长没有阻拦法娜，人各有志不必强求，可是当他把目光转向楼下，那名走向工厂的少女却不见了踪迹。
　　“人...跑哪去了？”队长犹豫了一下，猛地把目光转向半空，水手服少女竟然身在半空，然后越来越近。
　　谁也没有料到，隔着几十米远的距离，少女竟会面对工厂，助跑，然后起跳，那具娇小的身躯爆发出不可思议的力量，竟然把脚底的水泥路面踏出一道道裂痕。
　　“躲开！”队长大喊一声，昭已经撞破了玻璃，冲入室内，狠狠劈向距离最近的枪手。
　　这是极为迅速的一刀，那名枪手还没来得及举枪，就被直刀一分为二，带起的风压却余势未减，在枪手倒下的同时，在地面上斩下一道鸿沟。
　　枪声，响了起来。人们朝着少女疯狂射击。
　　长直刀快速旋转舞动，出现一道圆形的刀芒，子弹撞在刀芒上叮当作响，不断有人被反弹回来的子弹击倒，枪声渐歇，人们害怕被反弹回来的子弹纷纷停止射击，可是这却给了少女攻击的机会。
　　好像一支出弦的箭，一把刺出的矛，少女朝着最近的敌人疾射而出，那名受害者的眼睛根本无法跟上少女的速度，他只觉得突然天旋地转，然后看到了自己无头的身体，还有那名高速掠过的少女。
　　“怪物！！！跑啊！！！”
　　高速移动的昭爆发出恐怖的杀气与威压，极为快速的屠戮所有攻击她的人。刀芒不断闪过，断肢残臂飞上天空。看着这血腥的一幕，人们崩溃了。一些人抛下自己的武器，转身跑向楼道，还有些人干脆跪在地上哀嚎祈降。
　　此时，这间位于三楼的办公室已经变成了血浆屋，到处都是断肢残臂以及滚动的人头。幸免于难的队长缩在墙角，全身发抖，拼命挥舞着空空的双手：“投降！我们投降！！！”
　　昭停下了屠戮，用鼻孔看了眼队长，本来她不屑回答或不想回答，不过想到了自己的‘人设’她突然来了点兴趣，慢慢地走到队长身边，然后举起了手中的刀。
　　一只手臂飞上了天空。队长哀嚎一声，紧紧捂着自己的断臂，大声喊道道：“为什么！我都投降了，为什么还这么对我？”
　　听到队长的话，昭想了想，回忆起自己的台词，说道：“给我记住，对于弱者来说，受到这种对待是理所当然的。你若心有不甘，就变得更加强大吧。”
　　在死亡的威胁下，队长竟然莫名其妙的淌下一大滴汗珠，不知道为什么，他突然替少女感到点尴尬，强忍着手臂的剧痛，鬼使神差地问了一句：“难道你...有中二病？”
　　昭轻轻举起直刀。队长的耳边似乎听到的嗤笑声。
　　“用你死前的挣扎来取悦我吧。”
　　半个小时候，联合军进入了工厂，开始进行打扫战场的工作。昭在回到卡车的途中看到；那个穿着皮制拘束服的彪形大汉好像一头人形猎犬，四肢着地的从身边跑过，巴克·拉斐尔需要吞噬新的基因，只有这样才会让他变得更加强大。
　　临时队长何文翰迎了上来，眼前的少女高傲、骄横，有一种霸气十足的强大气场，他回忆了一下之前查询到的艾斯德斯人设，谨慎地选择措辞，用崇敬的语气恭维了一下少女的武勇。
　　却不想昭甩了甩刀上的鲜血，淡淡地说：“只有屠戮过敌人之后，才是愉快的奖励时间...”
　　何文翰的额头淌下了一大滴汗珠，他真的有点受够了这个中二病。明明昨天早些时候，对方还用着一副宫斗的哀怨眼神，满口说着类似‘见人就是矫情’之类莫名其妙的话，没想到仅仅过了一晚，昭就从一个心机女变成了霸气女将军。
　　如果不是因为对方的记忆经常在不同的虚拟人格间切换，何文翰早就利用记忆篡改的能力，把她变成如同巴克一样的狗奴。
　　何文翰平复了一下尴尬的心情，向昭传达了来自总部的最新命令。
　　“约书亚已经随同第七舰队前往第三要塞，他的任务是带回那个篡夺高位的女人。”
　　“哦？”昭扬起了眉毛，她不在意队长的去向，却非常在意那些叛乱者，并对自己无法屠戮叛乱者感到的遗憾。
　　“所以董事会要求我们做好接收工作，得到的情报显示目标拥有‘空间’系的能力，由于禁止篡改对方的记忆，所以到时候如果想要限制住对方，那就只能看你的表现了。”
　　“无趣。”艾斯德昭冷笑一声，归刀入鞘，然后走向双胞胎少年，外表懦弱的獬是哥哥，面目凶狠的貊是弟弟。
　　“给我找点酒来。”她轻轻揉了揉哥哥的脑袋，吩咐了一声，然后把目光转向弟弟。
　　“你这恶心的家伙，离我远点。”她说。


第208节 第二百零三章：楚小姐的生活朴实无华且枯燥
　　第三要塞。
　　新上任的营运主任孙伟终于登上了人生巅峰，开始为第三要塞制定政策、管理日常活动、对物资和人力资源进行指挥和调动。
　　他非常清楚自己的权利来自那里，不搞专权、不搞逾越，谨行慎言，以一种跪接圣旨的姿态，全力贯彻落实拥护某个楚姓老板的指示和命令，并借此荣升为楚鱼的头号狗腿子。
　　在周俊的协调以及多个部门的配合下，战后生产生活恢复工作正在有条不紊地展开，各项工作取得了阶段性成效。
　　所谓新官上任三把火，楚鱼也趁此机会，开始统计第三要塞各部门的职务以及物质。
　　总的来说，第三要塞是一座综合性要塞，其辖区范围颇大，在册的集团员工以及家属共计4457人，拥有320人的安全部队，方圆百里内，70%的工厂、农庄、养殖场以及仓库皆属于第三要塞所属的集团产业。
　　得益于高度机械化作为农业、畜牧和养殖业的生产根基，第三要塞在食品供给方面基本可以做到自给自足，并在此基础上，拥有诸如奶制品、皮革、肥皂、调味料等完整农业衍生产业链。
　　但是第三要塞，或者说整个普兰斯平原都严重缺乏除食品以为的各类轻工业品，这主要是因为黑云阻断了各大洲之间的航道，再加上普兰斯平原的产业结构主要是以农业和重工业为主，才会造成这种局面。
　　对于在现今局势下第三要塞产业结构的隐患，孙成益可谓是毫无作为...或者说乐见其成。整理了孙成益留下来的资料，楚鱼发现这只老狐狸老早就做好了跑路的打算。
　　他秘密设置多处仓库，存储大量的包装食品、饮用水等生活物质，大型机械化农具、种子等生产资源，还有空气过滤装置、环境测量仪，宇航服等物品，甚至还有一套生产工业气体的完整设备与图纸。
　　楚鱼不明白，孙成益存储这些物资想要干什么，她极度怀疑那套工业气体设备自然是用来生产氧气，孙成益难道准备搞一个星际拓荒团跑路的节奏？
　　在各部门的全力配合下，更多的疑点浮出水面。他们在一处僻静的山谷找到一个封闭式的小型生态循环实验室，只是由于缺少研究人员一直处于封闭中罢了。
　　其实光从孙成益绑架楚鱼的目的来看，就存在太多的疑点。
　　楚鱼觉得单纯觊觎她的权限不能完全解释孙成益的动机，一定还有其他东西在里面。但要求艾玛查询孙成益所有与外界联系的记录却发生了奇怪的一幕，所有信息全部消失，就连日期也没有留下，似乎有人利用更高级的控制权销毁掉了所有记录。
　　无奈之下，楚鱼只好暂时放弃调查，把目光聚焦在菲利普的身上。
　　菲利普的临终托付给楚鱼造成了很大的震撼，并不仅仅只是任命的问题。关键在于菲利普似乎知道她的真实身份，并且根本不在意自己夺舍了原主。
　　一种奇怪的感觉油然而生，好像这一切都是一场阴谋，或者就连自己来到这个世界，也是其中重要的一环。
　　这就造成了一个问题。是舒舒服服的呆在这里当楚老板，还是听从菲利普的建议前往龙宁？
　　但是龙宁也不是那么好去的。两地之间隔着数千公里的大海，而且通过艾玛的情报楚鱼知道；两地之间有一片海域被黑云污染，海上漂浮着密密麻麻的触手，好像一只倒过来的巨大章鱼。
　　光凭这一条就可以绝了她的念想。第三要塞没有任何船只可以把她带到龙宁，即使加上那艘半报废的护卫舰也不行，而且那艘船还是联合军的财产。
　　楚鱼叹了口气，只能对那位为人类奋斗一生的老哥说声抱歉，开始自己愉快的老板生活。
　　既然在其位谋其政，就要任其职尽其责。这天上午，楚老板带上诸如卫芊、孙伟、闻乐山、妙妙等一众狗腿子，在四辆装甲车的护送下，浩浩荡荡的刷起了自己的存在感。
　　第一站是肥皂厂，由于这是一家从内陆搬迁过来的工厂，有关废气处理的配套设施还未来得及完善，车队还未接近就闻到一股腥臭气味。楚小姐优雅地捏着鼻子挥挥手，还没进门就转向下一站。
　　第二站是一家金属冶炼工厂，厂区门口密密麻麻停着等待装卸货物的车辆。由于没有看到有人出来迎接，楚小姐严重怀疑这里盘踞着孙成益的残党。
　　她要求所有人提枪上膛提高警惕，并让四辆装甲车摆出战斗队形留在后面压阵，她自己则驾车小心翼翼的驶入工厂，却不想还没下车就与工厂保安起了冲突。
　　一个帽子歪戴的彪形大汉走了过来，骂骂咧咧的指挥楚小姐把加长轿车泊入车位，在此过程中还出言不逊质疑楚小姐的技术和智商，并把女司机这三个字高高挂在嘴边。
　　愤怒的女司机当即免去了保安的职务，并极力训斥匆匆赶来的一众管理人员，不仅起到杀鸡儆猴的作用，极大的打击了孙成益派系的嚣张气焰，也让之后的工作得以顺利展开。
　　接着，她们将前往此行的第三站，欢乐农场。这一次她们终于得到了对方的盛情款待。不仅全部员工站在门口迎接她们，楚鱼在下车的时候还看到大门口挂着一个横幅；热烈欢迎楚小姐莅临考察调研并指导工作。
　　楚小姐十分满意，觉得负责人是一个踏实能干工作认真有能力的人，小嘴像抹了蜜似的，马屁不仅拍个不停说话还超好听，她准备找个借口踢掉孙伟啊不对，踢掉周俊把这家伙搞去先驱者号当主管，反正就是一副十分欣赏这家伙的亚子。
　　一行人在负责人的陪同下走进农场，楚小姐用腕表扫描一遍账目，通讯器马上响起了账目不对的警告，楚小姐觉得很吵很烦随手就关掉了通讯器，然后在账本上签了字，这么出色的负责人怎么可能做的账目不对？
　　然后楚小姐来到仓库。库房里的货物只有账目上的一半，她也懒得管那里么多。
　　非常敷衍的随便看了看，这时，妙妙开始在绿油油的畜牧场里奔跑，一会去挤挤牛奶，一会又被气冲冲的公牛追得到处乱跑，这吸引了楚小姐的注意力，负责人也趁机把她引到下一处。
　　很快，楚小姐等人来到了贵宾席，欣赏负责人安排的特色节目；由十二个英俊小鲜肉表演的奶牛舞，楚小姐看了一会觉得没啥意思，开始询问负责人这里有什么土特产没有。
　　吃完了工作餐，楚小姐一行离开了欢乐农场。四名保安一脸委屈地步行先行返回第三要塞，因为他们的装甲车被楚小姐临时征用了。
　　负责人给楚小姐直接装了一装甲车的土特产。这些土特产一看就价值不菲，包含着珠宝、黄金、衣物等奢侈品。楚小姐越看负责人越顺眼，差点当场许诺把周俊调去挖煤，然后让负责人顶替周俊的位置。
　　辞别了负责人，可能感觉战利品颇丰，楚小姐决定临时改变路线，开始考察此地的民生状况。
　　黄昏的时候，车队终于回到了第三要塞。四辆装甲车的无关人员全部清空以便腾出空间，然后装满了各部门负责人送来的礼品。
　　“终于回来了~”楚小姐舒舒服服的伸个懒腰，故意把手戳到卫芊的脸上。
　　曾经的小太妹已经换了一身的装束。
　　她的头发不仅染回了黑色，还装模作样的带起一副平光眼镜，穿上一套收腰的OL制服。虽然一只腿上打着绑带，却在另一腿上套了一条渔网丝袜，要不是因为腿疼实在不好走路，她还想换上一双高跟鞋。
　　总之就是一副女秘书的亚子。
　　看着一脸得意的楚老板，孙伟在快乐与痛苦之间无限循环。他相信现在的老板绝对有在半年之内整垮一个巨型企业的能力，同时也对楚小姐的任人唯亲十分不满。
　　孙伟非常生气，却对楚小姐毫无办法。如果以前不认识，孙伟可能还会觉得楚小姐好糊弄，然后趁机干上一票。可是越是接触，孙伟越觉得此女的恐怖，不仅仅是战斗方面的恐怖，而是那可怕的心机。
　　就是见人说人话，见鬼说鬼话，会用一切方式谋求利益,追求自己想要的东西，并想方设法的伪装自己，然后找准机会在心口插上致命的一刀。
　　孙成益就是一个最好的例子。
　　他相信任何事情都瞒不过这个心机女的眼睛，对于那些集团里的蛀虫，她只是暂时没找到合适的出手时机而已。
　　孙伟叹了口气，不禁为将来娶到心机女的男人默哀三分钟，不过他的耳朵马上就竖了起来，因为孙伟看到他的竞争者周俊走了过来，然后鬼鬼祟祟的和心机女跑到一个角落小声地嘀咕些什么。
　　“你是意思是接管珀贝镇？”
　　“是的。按在联盟于上月颁布的不退让法，我们有权力对陈氏重工行使无限防卫权。”
　　“可是无限防卫的时效期已经过去了吧？”
　　“这又涉及到一个法律问题，由于陈氏重工对第三要塞造成了极其巨额的财产损失，甚至盗走了‘天启’，他们已经构成了叛乱罪，我们有权力接管他们留下的产业所为赔偿。”
　　楚小姐仔细看了看周俊，没想到这家伙一肚子坏水...
　　“联合军那边是什么情况？”接着，她问。
　　“我听说钟浩昌已经带队出发了，如果我们不出手，恐怕联合军就会接管珀贝镇，别忘了地热发电站就在珀贝，你也不想联合军卡住我们的脖子对吧？”
　　--
　　感谢~秋风62、漫画之一、星辰愛麗絲的票票~


第209节 第二百零四章：珀贝镇
　　说干就干。打定主意，楚鱼不等周俊准备好作战计划，立即行动起来，先让由莱韦斯指挥的特战小乘坐直升机先行抵达珀贝镇，在第一时间武力夺取电站的控制权，然后等待增援。
　　而楚鱼则暂时留在这里等待各部门负责人集结完毕，一同前往珀贝镇，务必抢在联合军前面完成交接、移籍，以及恢复生产等工作，以便造成既定的事实。
　　一小时后，要塞门口。八辆装甲车，一百二十名武装人员，以及数十名工作人员集结完毕。楚鱼换上了纳米作战服，在卫芊幽怨的小眼神中登上了装甲车，驶向大路。
　　“我讨厌那个女人。没文化装成白领都算了，明明是个小太妹，还一副傻白甜的样子。”宁菱撅起小嘴，愤愤不平地盯着倒车镜里的卫芊。
　　楚鱼好像闻到一股酸酸的味道，既然自己手上有了点权力，给自己小弟谋点福利不是很正常的么？
　　不过看着宁菱一副愤愤不平的样子，楚鱼开始认真考虑是不是把莱韦斯撸下来，然后把宁菱推上去...
　　想着想着，一只机械犬忽然越过车队奔向前方。
　　AXI已经装备上了强袭套装，背上的武器平台集成了包括电磁枪、火神炮、导弹发射器等一系列重火力。可能因为穿上了新衣服，AXI不时越过车队四处撒欢，偶尔还会跳到车顶上，威风凛凛的注视着前方。
　　晚上九点，车队抵达珀贝镇。镇门口的难民营人声鼎沸，这个时间正是热闹的时候，反倒是镇子里面静悄悄的，没有如同上次那般布满安保人员。
　　楚鱼猜测可能因为老板叛乱跑路的原因，安保们害怕引火上身一哄而散。虽然会对周边治安造成负面影响，但这不关楚鱼的事，她来这里是为了抢东西的。
　　周俊已经列出了几个需要控制的重点目标。除了重中之重的地热发电站，楚鱼准备拿下那间高等金属冶炼厂，至于用于生产ADE-05的军用工厂以及配套设施，她决定让给联合军以免激化矛盾。
　　车队在镇子停留片刻，雅科夫带队离开小镇前往冶炼厂。冶炼厂在十六公里外，到达目的地大约需要半小时的时间。而楚鱼则直接带人去刘德一的庄园，看看有没有值得注意的东西。
　　在前往庄园的路上，楚鱼接到了莱韦斯的通讯，他们已经控制住了发电站，行动过程中没有遭遇任何抵抗。
　　对于贝纳威集团接手一事，电站站长可谓是十分兴奋，一副久旱逢甘雨的样子，不仅召集了全部员工表达忠心，还开起了批判大会，痛斥刘德一等人的荒淫无道。
　　不过莱韦斯也同时提醒楚鱼，他已经看到了联合军的车辆。不过楚鱼相信现阶段在团结联盟政府以及法律的约束下，联合军没有理由攻击他们。反正大家都是来抢东西的，说不定直接就默认了各自的势力划分。
　　很快车队抵达庄园。偌大的庄园已经人去楼空，阴风阵阵，有种恶灵古堡的感觉。
　　车队的庄园门口停下。楚鱼和宁菱下了车，叫人用大喇嘛喊了一会，确认庄园没人后，随行的武装人员开始对庄园展开地毯式搜索。
　　乌拉拉的一群保安一脸兴奋的冲了进去，有如蝗虫过境，不断砸坏玻璃家具等东西，把杂物搞得到处都是，其中更少不了顺手牵羊的家伙。
　　作为大BOSS的楚鱼直接走到客厅。她绘身绘气的向宁菱介绍当初的自己在这里是如何如何机智保住了自己的初吻，并隐晦提醒始作俑者陈俊哲在与自己空战的过程中被机炮打成一滩烂泥...
　　庄园里不断响起打砸抢的声音，为了争抢一件价值不菲的艺术品，两个保安打得头破血流然后来找楚老板评理。在众目睽睽下，楚老板直接具现光刃，一刀把艺术品劈成两半，完美的解决了这次纠纷。
　　看着这副混乱的局面，楚鱼发现自己越来越像反派了...
　　不过这就是失败者所需要付出的代价，自己只是在享受胜利的愉悦而已...不过一想到对方偷走了天启，她又有点不确定到底谁才是胜利者...
　　莫名其妙有点火大...
　　很快，荣升保安小头目的闻乐山屁颠屁颠的跑来告诉楚鱼，AXI找到了刘德一的密室。
　　既然能被称为密室，自然就是地下室。
　　地下室已被刘德一改造成了实验室。先放狗进去搜索一遍，确认没有异常后，楚鱼带上一个防毒面具，小心翼翼的走了进去。实验室的大多数仪器已被刘德一打包带走，不过在一台监控显示屏前，楚鱼还是找到了自己想要的东西。
　　“这是...我上回住的房间？”
　　通了电后，显示屏里出现了一个画面。从位置来看，镜头正好位于镜子后面，同时，摄像头中间还有一个可以移动的准星，应该是一种记录虹膜信息的装置。
　　“果然，这家伙老早就开始布局了。”
　　楚鱼皱起眉头，也就是说对方很可能窃取了自己的权限。不过考虑到对方只是用来启动天启，没有做出更多的举动，很有可能被窃取的权限有次数限制，不然对方绝对可能利用艾玛来玩死自己。
　　当然，刘德一故意透露给自己二号指挥室的信息可能也是抱着驱虎吞狼的打算，借自己的手干掉孙成益，而他们正好可以趁乱偷走天启。
　　“也就是说，天启比杀死我还要重要？”
　　楚鱼感觉自己好像抓到了什么。天启最有价值的自然是那枚装载核弹头的潜射导弹，也就是说，对方想利用核弹头摧毁什么东西。
　　但正在楚鱼思索对方目的的时候，通讯器响了起来。前去接收的雅科夫遇到了麻烦，他在控制了工厂后，遇到一队同样前来接收的联合军士兵，对方态度强硬，不仅要求雅科夫立即离开工厂，甚至要求他们留下武器。
　　“你没告诉他们你的身份？”楚鱼拿着通讯器问。
　　“那群魂淡是钟浩昌带来的，我们怎么解释也没有用。”通讯器响起了雅科夫的声音。
　　“钟浩昌？”楚鱼敏锐地察觉到一丝异常，“你等我，我马上过来。”关掉通讯器，楚鱼带上宁菱，急匆匆乘上装甲车前往工厂，而这里则交给闻乐山处理。
　　楚鱼有点不理解，她已经给联合军留下了很大的余地，涉及军工方面的几乎都留给了联合军，可是对方却摆出一副咄咄逼人的架势。
　　半小时后，楚鱼带着宁菱，来到工厂的外围。此刻这里已经被联合军团团包围，内围是装甲车辆，士兵躲在车辆后面，完全是一副临战的驾势。
　　看到印着集团LOGO的装甲车驶了过来，几名士兵一脸戒备的过来拦截，不过看到楚鱼露头后，士兵又把车放过了进去，应该事先得到了命令。
　　“不对劲。”楚鱼的心里生出一股诡异的感觉，明明不到几天前，钟浩昌还信誓旦旦的保证全力支持自己，没想到不到一周的时间就翻脸不认人，她怀疑对方可能接到了上面的命令。
　　很快，楚鱼看到了钟浩昌。钟浩昌坐在一辆坦克上面，深深的看了楚鱼一眼，却好像不认识一般，直接回到了车内。
　　“立即交出武器离开，我们保证你们的人身安全，这是最后通牒，重复，这是最后通牒。”
　　楚鱼的装甲车停在外围，听着联合军的喇叭，心里的疑惑越来越浓，她想了想，还是决定让所有人离开工厂，但不允许交出武器。如果对方攻击可以还击，同时把这里的情况告诉莱韦斯，让他们做出和联合军翻脸的准备。
　　楚鱼确实不惧怕联合军。虽然对方拥有数量和装备的绝对优势，可是楚鱼也有联合军不具备的优势。
　　那就是超凡者。
　　算上她自己，宁菱、卫芊、莱韦斯、雅科夫、关岳，一共六人，这已经是一支超凡者小队的配置。相信联合军一定知道有关超凡者的情报，不会头脑发昏做出不理智的举动。
　　双方保持着默契。联合军果然只是嘴上说说，没有强制要求交出武器。他们让出一条道路，让工厂里的人离开。雅科夫怒气冲冲的走了出来，不过他也没有做出多余的举动，带着人直接来到楚鱼面前。
　　“回去吧。”最后看了眼钟浩昌的坦克，楚鱼回到了车内。虽然出现了些意料之外的情况，不过拿到了地热发电站，不至于以后被卡脖子什么的。
　　分出五十名武装人员长期驻守发电站，众人开始返程。不过在路上，楚鱼再次收到了神秘的信息。充满同情地看了一眼已经变成公共场所的AXI，楚鱼点开了这条信息。
　　这是一张高清照片。深蓝色的大海上，六个小点正朝着一个方向移动。考虑到由于灾变的关系，全球卫星系统全部失效，楚鱼猜测这应该是高空侦察机拍摄到的画面。
　　“...航母战斗群？”楚鱼在腕表上点了几下，把照片翻到了下一页。画面中出现了一个从高空拍摄下来的放大图像，一艘航空母舰在五艘护航的保护下，朝着一个方向驶去。
　　而在航母的甲板上，竟然有一个看向镜头的金发青年。
　　图面上面有一排小字：小心，言灵者。


第210节 第二百零六章：言灵者
　　一架位于平流层的无人侦察机注视着下方的舰队，漂亮的翅膀在阳光下闪着金光，位于机腹的高清相机对准下方的舰队嚓嚓嚓的响个不停；这些相片将通过内置的量子通讯器传输到某隐秘的坐标位置。
　　这是一架没有登记在册的侦察机。
　　从出厂到测试，再到执行任务，所有环节都是由主控AI自动完成，就连工厂里的材料编号，燃料的出库记录等所有记录，都被某个神秘的存在从服务器中抹去，仿佛存在的意义就只是为了执行今天的任务。
　　任务完成的很顺利。侦察机以1.5马赫的速度越过舰队的上空，并在拍下照片的同时，完成信息的处理，并发送给某个指定坐标，但不知道为什么，内置AI突然接到了自毁的命令，因为出现了观测者。
　　“轰隆”一声，自毁装置启动，侦察机瞬间就变成一个高速飞行的火球。
　　联合军第七舰队，指镖旗号航空母舰。
　　甲板上的青年垂下眼帘，他有一头金色的头发，绿色的眼睛，笔挺的鼻梁，五官好像雕刻一般，有棱有角，俊美异常。
　　他合起手上的书本。这是一本造型古朴，被称为‘七日言’的祈祷书。其中配有描绘古代圣人、圣贤、和个别圣徒生活的微雕画，其内容主要包括，圣人降世后七日的劝诫文。
　　有人走了过来。
　　修长的身影在坠落的火光的衬托下显得愈发光彩，他的脸上挂起和煦如风笑容，把目光转向迎面走来的中年人。
　　中年人尊敬地看着约书亚。“阁下，还有半个小时，舰队将到达‘死海’海域，舰队指挥官希望你能提前做好准备。”
　　“恩。”约书亚点点头表示收到。不过中年男人并没有就此离开，他站在约书亚的面前，似乎有些犹豫。
　　“阁下...听说您的父亲...准备参选本届联盟秘书长？”
　　“是最后一届。”约书亚礼貌的提醒一句，然后摆出了‘请’的手势，和中年男人走向船头临时搭建的平台。
　　“最后一届...我不明白，战局不是已经稳定下来了么。”中男人有点疑惑。
　　“那只是他们想要你们看到的东西而已。”约书亚淡淡地回答。
　　中年男人小心翼翼的问：“您是指...？”
　　约书亚直接跳过了这个话题，他知道对方的来意，于是直接询问道：“你希望我给你怎么样的答案？”
　　中年男人想了想：“您知道我们每个人的心中都充满了疑虑，那个女人...”他小心翼翼地注意着约书亚的脸色:“...从法理上来说，她是我们的首席执政官，任何人都无法动摇她的地位，可是为什么我们要摆出现在的这副姿态，甚至不惜与联盟妥协...”
　　“这是你的问题，还是唐纳司令的问题？”
　　“我们的疑问。”
　　约书亚理解中年男人的疑惑。不管怎么说，在这种战争年代，远渡重洋去带回一个女人，对于任何人来说到是一件不可思议的事情。
　　“其实我很向让你告诉唐纳，这是我们集团的内部事务，可是还有最后一周，我们将抵达第三要塞，所以我有必要向你们解释清楚。
　　现在每一个人都知道那个女人跳过了董事会，窃取了集团的所有权，也就意味着之前董事会与联盟达成的协议全部成为无用功。这个女人有着太多的未知性，甚至影响到联盟未来的计划与方针，以及我们人类最终的出路。”
　　看着侃侃而谈的约书亚，中年男人的眼神更深了一层。这个男人是董事长的继承人，从小接受着最正统的贵族教育，二十二岁就有英俊的容貌以及显赫的家世。
　　像这样的男人本应该坐在聚光灯下，成为集团乃至联盟未来的中坚力量，可是却由于突然间的能力觉醒，彻底改变了他的人生。
　　超凡者。现在，这三个字已经人尽皆知的秘密。
　　在与黑云世界的战争背景下，大众没有因为超凡者出现恐慌等情绪，反而如同救世主降临一般，疯狂崇拜这些拥有超凡力量的人们，而作为最强的超凡小队队长的约书亚，就是其中最为特殊的一个，因为他的力量甚至能触及到‘因果’的境界。
　　言灵者...
　　中年男人表情复杂地看着约书亚，不过很快，他注意到约书亚把目光移向一个方向。
　　已经到了死海水域。
　　天色突然暗了下来，厚厚的黑云遮住了阳光。本是平静的大海突然变得波涛起伏，突然，恐怖的触须窜出水面，从高处看，好像湿地里的黑色芦苇，不断在朝舰队招手。
　　“开始吧。”约书亚淡淡的说了一句，中年男人看到三枚光球融入进约书亚的书本，而一枚稍大的光球，则停止他的面前，这将是启动‘言灵’最重要的媒介。
　　约书亚发出柔和的光芒，好像感觉到那枚光球发出来的无限力量。中年男人呆呆地看着对方，很快，他将会见到如同自然神迹般的场景，他非常期待那种神情的画面，无法解释、冲破固有的理念，这就是神迹。
　　约书亚打开祈祷书，从中翻选出合适的谏言，他能清晰地感觉自己的力量，意志，精神，全部集中在书中的句子之上，而很快的，他的全部力量，将抽出这个句子，向外一泻千里。
　　约书亚道：“圣人降世第三日；每人在议论，谁将前往地狱。哄骗者越众而出，用花言巧语诱骗他们，让他们去选择罪论与死亡。圣人站在前方，阻止这些被欺骗的灵魂。他教育他们，要远离哄骗者，选择正直、真理、与正义。
　　哄骗者问；‘那么谁将前往地狱？’
　　圣人回答；‘我去。’
　　圣人分开众人，走向地狱。”
　　无数的文字，随着抑扬顿挫的声音从书本中浮上天空，组成看似杂乱，实在有序的阵列。
　　突然，约书亚加大音量，平静的声音转变为惊天动地的咆哮：“第三日，圣人言；开！！！”
　　--
　　卡文卡得厉害，头发都快掉光了，今天就2K吧。


第211节 第二百零六章：为什么你们这么弱？
　　楚鱼回到了第三要塞。不用人提醒，她看到这张军用目标间谍照片立即和菲利普的临终遗言联系起来，况且钟浩昌的态度也极不正常，好像一夜之间普兰斯的联合军就变成了她的敌人。
　　莱韦斯稍稍有些不安，他可能也察觉到了什么，提醒楚鱼要塞需要加强戒备，特别是在港口驻扎的王宏。
　　如果双方真到了翻脸的地步，那么王宏将是一把悬在头顶的剑，无论是第一时间控制先驱者号，还是沿路而上攻击要塞，都是轻而易举的事情。
　　楚鱼可不会相信凭借两人曾经共患难的关系，王宏会为了她不惜违抗军令。
　　她知道如果没有明确的命令，王宏可能会在职权范围内对她做出一定程度的帮助，就好比上一次...但如果王宏接到了针对她的命令，那么对方将会毫不留情地对她展开攻击。
　　简单的说就是一个只会命令的老古董...
　　况且先驱者号至少有半数的工作人员是联盟的政府雇员，就连船长也是联盟委派的官员。如果联盟真的下达了针对她的命令，先驱者号都不用交火，直接降下集团的旗帜就行了。
　　这么一想，楚鱼发现自己简直就是被逼上了贼船，菲利普直接送给她一个烂摊子，把她变成这个世界最显眼的靶子，但是楚鱼已经没有退路了。
　　因为按照计算，距离世界末日还有最后的五个月。可能从菲利普的遗言中来看，似乎他们还留有后手，而自己就是其中关键的一环。
　　“看来有必要去一趟龙宁。”
　　楚鱼在心里想着。虽然有太多的不确定因素，但她终究要为将来找一条可行的出路。
　　要求莱韦斯加强戒备，楚鱼决定暂时先观察一段时间。不过关岳倒是有一种很不错的能力，他能把自己的视线转移到光球之上，把光球变成一个可以自由移动的摄像头。所以监视联合军营地这项光荣的任务自然交给了关岳。
　　曾经的关岳经常无法完成自己的任务，闲暇时总是抱着自己的游戏机玩个不停，各项业务水平均处于倒数。
　　但经过了雪国号事件，如今的他好像变了一个人似的，除了每天疯狂训练外，只要有时间，就会擦拭那把轨道枪。楚鱼知道这应该和安娜有关系。
　　楚鱼不知道该怎么开导他，况且她和关岳也不熟悉，只好把这项任务交给莱韦斯，让他随时注意关岳的精神状态，不管怎么说，楚鱼还是很照顾自己的小队成员的。
　　就这样，日子一天天的过去。某天，联合军撤走了驻扎在要塞的车队。楚鱼也感受到了联合军试图与集团力量脱钩的打算。
　　只是正在听孙伟汇报工作的时候，几个意料之外的人找到了楚鱼。
　　“嗨，没想到吧？”夏清微笑着看着楚鱼，他的身后站着徐小诺，以及数十个来自深林的少年。
　　那个叫谢萌薇的妹子也在后面，老实说楚鱼看到自己的马甲还是觉得有点小尴尬，但却硬凭锻炼出来的脸皮若无其事的和她打了个招呼。
　　“我们一直呆在军营也不方便。最近出了点状况，有大人物要来了，所以我们只能来投奔你了。”
　　“大人物？”楚鱼的耳朵竖了起来。
　　“嗯。有一只舰队将要来到第三要塞，所以这几天联合军开始清退无关人员，我们没有办法，只能来找你。”
　　楚鱼皱起眉头，对方提到舰队她第一时间就想到了照片里的那支舰队。不过她的脸上倒是没什么变化，毕竟她本来也不会轻易的泄露自己内心的情绪。
　　夏清也算是可以信赖的人，所以楚鱼让夏清先跟孙伟工作一段时间。至于徐小诺和那群少年就有点难办了，只能把他们一股脑的丢给孙伟，让孙伟来想办法。
　　看着他们离开办公室，楚鱼决定提前做好准备。她很自然的就把舰队和菲利普的任命联系起来，特别是照片特意要她注意的‘言灵者’，从字面上来理解，对方应该属于超凡者，就是不知道实力如何。
　　把照片发送给莱韦斯，莱韦斯应该知道对方的情报。不过快到晚上的时候，出现在楚鱼面前的却是宁菱。
　　“你不是说你看到卫芊就来气，所以绝对当她在场的时候来找到我吗？”楚鱼偷偷看了看宁菱身后的走廊，小秘书卫小芊做理疗去了，今天应该不会出现在这里。
　　“这是两码事。”宁菱走到楚鱼面前，表情一如既往的气鼓鼓的，可是她的语气却带着些许焦急的情绪。
　　“这是莱韦斯整理出来的，你自己看吧。”说完她把一个文件袋拍在桌子上。楚鱼拿起来看了看，文件袋有撕开的痕迹，她用怀疑的目光看了眼宁菱，得到一个白眼球后，楚鱼把袋子里的文件抖了出来。
　　“这是...”楚鱼拿起文件看了看，这是一份名单，出现在她面前的第一个名字就是约书亚，在其后还有‘言灵者’三个小字。
　　“总之，我们有麻烦了。”
　　“什么麻烦？”楚鱼皱着眉头，一一看过文件里的各个名字。一共有七个名字，每个名字后面都有一排小子，分别为言灵者、剑士、驭兽士、傀儡师、骗子、美食家以及刺客，而后面则罗列出他们的能力。
　　“照片里的男人是凛冬队，或者冬之队，总之里面带个冬字的超凡者小队队长约书亚。”宁菱担忧地看着楚鱼。
　　“很厉害？我这么感到一股浓浓的中二风格？”楚鱼盯着这些名字看了一会，被自己逗乐了，这什么凛冬队完全就一副全员跑团爱好者的赶脚...
　　不过再往下看，楚鱼的额头渐渐淌出下一滴汗珠，她发现相比冬之队，莱韦斯的小队简直弱爆了...
　　“这个昭是怎么回事？竟然有四种能力？预知、千变万化、次元剑、天之眼？
　　还有这个何文翰，记忆读取、记忆篡改？
　　这个貊和貉是两兄弟吧？这个共生是什么意思？是说他们的生命相互连接吗？
　　还有这个巴克，异化、狂暴都可以理解，这个美食家是什么意思？他烧的菜很好吃么？
　　最后...这个约书亚...只要他读出书中圣人的启示，就会一定会实现？你们在开玩笑？”
　　楚鱼猛地站起来，把资料砸在地上，然后狠狠地踩了几脚。
　　---
　　上一章205打错成206了。


第212节 第二百零七章：想游泳
　　楚鱼现在已经可以确定，莱韦斯他们就是一群弱鸡。无论是能力强度还是等级，都远远逊色与冬之队。
　　从已知的资料来看，冬之队平均在三级左右，楚鱼感觉自己就好像玩游戏似的，无论自己怎么提升，不仅赶不到别人的进度，还会出现更加强大的BOSS。
　　而且更人让烦心的是；既然约书亚会出现在航母，那么对方的目标只能是自己了。虽然楚鱼不会相信联合军出动舰队是为了自己，不过山脚下的港口也是一座很有名的深水港，联盟完全有理由把舰队调派到这里。
　　感觉心里有些烦躁，楚鱼把目光转向窗外。游乐园的摩天轮已经变成一堆废铁，从这里往外看感觉好像却少了什么。
　　“看完了？那么...出去走走？”
　　宁菱的声音非常认真，其实她的声调总是给人一种好像在讽刺别人的感觉，不过这一次，楚鱼相信宁菱没有这种情绪，她把脸转过来，宁菱的眼神有些慌乱，但这种慌乱也只会展现在熟悉的人面前。
　　“好的。”
　　两人离开办公室，并肩走在小镇的街道，内心满是平静。街上时不时有装满砂土的卡车经过，扬起大片的尘土，小镇正在扩建，孙伟延续了孙成益的区域规划方案，将在镇外修建可以容纳万人的长屋。
　　“为什么你和孙成益一样，总是不断施工，然后把这里搞得尘土飞扬？”一辆卡车带着滚滚的灰尘，从两人身边经过。宁菱掩着口鼻，不满地瞪着楚鱼。
　　“我不知道。我只是延续了他的政策，我觉得他这么做一定有他的目的。”
　　“什么目的？”
　　楚鱼想了想，对宁菱说：“我记得第一次见到孙成益的时候他告诉我，第三要塞最缺少的是人。可是我并没有看到那个部门缺少人力，即使农业部门也处于满员的状态，我想他的这句话一定另有所指。”
　　“因为你不知道，所以你决定照搬孙成益的规划方案？”
　　“嗯。”
　　“无聊。”宁菱撇撇嘴。这时，已经走到了游乐园。两人在门口对视一眼，然后又默契的走了进去。游乐园的大门打开着，偶尔会有卡车拖着摩天轮的残骸，从两人旁边驶过。
　　林荫小路，宁菱停下了脚步。
　　“楚鱼，我有点不安。”
　　“你是指...约书亚？”
　　“是的。”宁菱看着楚鱼，阳光透过树枝，在她的脸上印上无数个大大小小的光斑，“为什么你一定要接受这份任命？你明明对什么执政官根本没有需求，你也不是这样的人，为什么要惹一堆麻烦在身上？”
　　“这句话你很早已经就想问了，我没说错吧？”
　　“是的。”
　　楚鱼叹了口气：“我也不知道啊。”
　　宁菱瞪着眼睛，凶巴巴地道：“不...不知道？你...也太乱来了吧？”
　　“乱来么？我倒不觉得...”楚鱼想了想，总算给自己找到了一个靠谱的理由:“如果硬要找到一个理由的话，应该是好奇吧。”
　　楚鱼自言自语地确定了一下，把目光转向宁菱：“是的，好奇。我想知道菲利普和楚新河到底在密谋什么...想知道黑云为什么会来到这个世界...想知道超凡的终点在哪里...
　　但小菱...我不是在危言耸听，约书亚的目标肯定是我。这个消息可能令人非常的不安，但我想告诉你，届时，我只希望你们...不要管我。”
　　“你什么意思？”宁菱眯起眼睛，前进一步。
　　“就是字面上的意思，如果真的和冬之队起了冲突，不要管我。”
　　两人站的很近，楚鱼只要一抬头就会看到宁菱眼角的泪痣，她微微后退半步，没想到宁菱好像在逼迫她一般，气鼓鼓地再次上前一步。
　　“干...干嘛？”楚鱼突然有些心虚，稍稍错开视线，不与她对视。
　　宁菱紧紧盯着楚鱼的眼睛，如果一开始她还是为了楚鱼那句话而生气，那么现在她的注意力已经完全被其他东西吸引住了。
　　“你别动！”突然，宁菱好像发现了什么，伸手掐住楚鱼的下巴，把她的脸正对自己，然后紧紧地盯着对方的眼睛。
　　两人在极近的距离对视着，楚鱼那蓝色的眸子中出现一丝疑惑，为避免尴尬，她只能盯着对方眼角的小痣，不过宁菱可能感觉到了什么，突然放开楚鱼，小脸也莫名其妙的红了起来。
　　楚鱼揉了揉自己的下巴，一脸懵懂地问：“你刚才在看什么？”
　　“你的眼睛里有东西，三角形的，转的超快。”宁菱拍拍红彤彤的脸，突然两手一摊，大声叫道：“啊啊啊！我好不容易酝酿的情绪都被你打乱了！”
　　楚鱼有点莫名其妙，等宁菱的情绪平复过来，问道：“你到底在说什么呢？”
　　“楚鱼，你说我是被合同绑架的孩子，这句话说得没错。以前的我只是不能再平凡的孩子...日复一日上学，放学，然后训练。是集团铸造了现在的我...很多时候我曾都过放弃，什么集团，什么冠军，什么乱七八糟的战斗员，管他的呢？但是...”
　　她再次直视着楚鱼的眼睛。
　　“但是你知道我为什么没有离开么...不是因为合同，也不是抱着报恩的心态，或者其他的什么东西，重要的是因为你在这里！所以别说什么让我袖手旁观的话！”
　　楚鱼愣住了，她发现宁菱这家伙脾气差不说还固执，怎么说也不听...
　　宁菱越过发愣的楚鱼，可能因为说出了心里话，她的脸上出现了如释重负的神情。
　　“我们去游泳吧。”
　　楚鱼好像突然惊醒一样，这时她也听到了涛声，海滩就在不远处。
　　“什么？”
　　“我想游泳了。”
　　“好吧，多叫点人来？”
　　“不要。”
　　“好...但是...没泳衣...”楚鱼突然兴奋起来，捂着嘴轻声笑道：“难道你想...”
　　不过很快，楚鱼就看到宁菱认真的表情。
　　“这里只有我们俩个，为什么你还是会做出这种小女生的动作？”
　　“小女生？我本来就是女生好不好...等等！”楚鱼看着自己的手，再次愣住了。


第213节 第二百零八章：奇怪的梦
　　楚鱼发现自己的动作神态越来越女性化了，这并不是以前面对孙成益那般只是一种伪装，而是自然出现的神态。
　　晚上，楚鱼回到房间，打量着镜中自己的倩影。
　　一米六三的身材苗条秀丽，除了某位置有些贫乏，完全就是一个漂亮且柔弱的妹子，其实自己作为‘楚鱼’生活已经超过了三个月，黑亮的头发也已经生长到齐脖的长度，还有一缕垂在眼前，遮住那只转着三角符号的眼睛。
　　她把头发拢到耳后，长长的睫毛微微颤动着，随着眼睑微微眨动，蓝色的眼睛如同一缕清泉，小巧的鼻子鼻尖微微翘起，不仅俏皮可爱，还显得非常青春活泼，朝气蓬勃。
　　“这种感觉...怎么回事？”
　　镜子中的少女不施粉黛就能让人觉得清新自然。楚鱼望着镜子里的自己，不知道为什么，前世的记忆好像出现一不留神就要飞走的感觉，她记得最清楚的反而是来到这个世界的三个月。
　　不知道为什么，楚鱼想起原主手机中的自拍，那时的自己好像试验品一般，每天呆在实验室里，人们躲在镜子后面对她指指点点，为研究成果欢欣鼓舞，而实验室里的自己却每天期待着，与一个人的再会。
　　那人穿着一身水手服外套，与自己有几分相似，但她的神情却带着刺入骨髓的冷漠，这是一种将自己彻底与普通人划分出来的神情，好像除了她自己，所有人都不过是蝼蚁而已。
　　“那个人是谁？”楚鱼扶着自己的额头，她记得自己应该认识对方，因为那个人是她唯一的朋友，虽然仅仅只见过一面，可是却在她的心中留下了很深的印象。
　　脑子里在思索着那个人的名字，楚鱼找到那枚古董怀表。自从来到第三要塞，这东西一直被她随手丢在柜子里面，好在清理酒店杂物的时候，重新找回了这枚表。
　　轻轻打开背盖露出里面的家庭照。正对着镜头的中年男人楚新河，那和自己坐在一起的，应该就是记忆里的那个人。
　　“昭？”相片中的少女渐渐消失，楚鱼看到的不是和自己一起面对照相机的少女，而是冬之队的剑士。
　　“怎么回事？为什么我的脑子里会浮现出原主的记忆？”楚鱼的心中虽然满是震惊，不过她的态度依然是之前的那种正常的样子，因为这种突然出现感觉极不正常，好像自己突然间就变成了另一个人一般，她有种感觉，好像有人在向她的位置窥视。
　　抱着种种疑问，楚鱼坐在窗沿，她的目光突然一凝，竟然直接进入了悬崖状态。因为一股莫名的意志好像想要侵袭她的大脑，在其中留下点什么。
　　她眯着眼睛，第一时间联系了艾玛：“艾玛，舰队的位置？”
　　“你好最高管理员。联合军第七舰队已进通过‘死海水域’，预计十天后抵达第三要塞。”
　　“你认为...有人能相隔千里，使用能力对我发起攻击么？”
　　“情报不足，无法分析。”
　　“算了。你认为如果我们对联合军发起攻击，会出现怎样的结果？”楚鱼想了想，这个AI还是有点笨，她决定选一个艾玛能够理解的问题。
　　艾玛回复速度非常快，“管理员你好。经过计算，如果我们想要进攻，只能在联合军未发觉的前提下，进行三个月的战前准备，而且行动必须迅速，必须抢在消息传递到普兰斯战区司令部前，结束第三要塞战斗并且封锁消息。”
　　“如果我现在要进攻联合军，你能给出怎样的计划？”
　　“不作死就不会死，请别作死。”
　　“加入超凡者变量。”
　　“变量加入完毕。请第一时间击毁量子通讯中转站阻断通讯，同时以斩首作战的方式攻击第三要塞指挥部，随后通过雪国号运送一个师前往普兰斯战区指挥部并且维持该师日常的给养...”
　　“去死吧。”楚鱼关掉通讯，往后一倒就躺到床上，她有种预感，当舰队来到第三要塞，就是自己和联合军翻脸之时。
　　“说不定现在的钟浩昌正在紧锣密鼓地筹划进攻...”
　　在床上滚了几圈，楚鱼关掉台灯，却没有就此睡去，她有种预感，那股莫名的意志可能还会出现，并侵袭她的大脑。不过神经兮兮的等了一会，那种感觉好像突然消失了一般不见踪影，楚鱼也放心的慢慢放松警惕。
　　今晚，楚鱼做了一个梦。
　　她梦到一个青年，一头金发随风飘扬，明媚的阳光镀在他白皙的面孔上，好像沐浴在圣光之中。
　　青年看着楚鱼，露出了和蔼的表情，他张开双臂，似乎有圣光将其笼罩，整个人发出了神圣的光辉，好像在配合他一般，身后突然飞出了阵阵的白鸽，不过好在没有响起婚礼进行曲，楚鱼也不由自主的松了一口气。
　　金发青年如同圣人一般缓步而来，楚鱼微微后退，青年有一双绿色的眼睛，楚鱼在这双眼睛的注视之下，好像自己一切的秘密都在无所遁形，不由自主地后退，不断后退，直到到无路可退。
　　青年在被逼到墙角的楚鱼面前停了下来，他看着面前的可人儿，轻轻伸出手指，好像想要欣赏少女的娇羞，不过青年等到的却是少女狠狠的一口。
　　他收回被咬掉的手指，凝视着重新生长出来的手指，陷入思索之中。不过很快，他开始在口中念念有词，无数的文字飞上天空，组成杂乱的阵列，每个字母好像一个正在走动的小人，围着被逼在墙角的少女不停旋转。
　　青年用抑扬顿挫的语调大声道：“圣人言；愿女人知廉耻，又圣洁自守，以正派衣裳为妆饰，顺服自己的丈夫，如同顺服主之圣言。
　　圣人言：第四日...”
　　--
　　今天实在不舒服，头晕眼花四肢乏力，去药店测了下血压，高压140低压90有高血压的迹象，本来想请假了，想想还是肝把，明天去医院检查一下身体。
　　感谢一下；xx3大佬、秋风62，感谢!


第214节 第二百零九章：角斗场
　　看着被逼到墙角的少女，约书亚承认，他还是太看重对方了。
　　所谓一号种子不过如此而已。以太源能就好像无数个分散各地的空间节点，它们的根源都连接自源界。他只要利用第二日‘全知’通过源界找到对方的目标‘ID’然后通过第五日‘盗梦’就能靶向定位目标，进入对方的梦境。
　　此时，楚鱼的梦境已经变成了约书亚的领域，可谓是无处可逃。
　　只要能在这里控制住对方，即使有着所谓首席执行官的头衔，也不过是一个任人摆布的木偶而已。
　　不管怎么说，如果能兵不血刃解决这个麻烦那就再好不过了，因为这才更加符合各方势力的利益。不仅能够完美的把楚新河、菲利普的计划变成他们的计划，还能掌握人类的未来，不至于出现反噬。
　　现在只需要做最后的扫尾工作，他们就能以和平的方式完美的解决这个‘小麻烦’。
　　约书亚看着一副好像见了鬼的样子的楚鱼，说出了最后的真言：“圣人言；愿女知廉耻，又圣洁自守，以正派衣裳...”
　　“等等！停！”突然，楚鱼摆出一个暂停的手势，好像追星族一般忽闪忽闪眨着眼睛，一脸崇拜的看着约书亚：“你就是传说中的约书亚先生吗？”
　　“......顺服自己丈夫...”
　　“等等！”楚鱼一脸焦急地盯着约书亚，轻轻把遮住眼睛的发丝拢到一边，大声道：“等等，我不知道你想干什么不对，我不管你想干什么，反正我现在投降，你不要念出来好不好，听着来怪吓人的。”
　　这女人脑子有问题？
　　约书亚有些郁闷，但他的嘴上却没有停。他的周遭浮现出无数个扭曲的字符，随着他的一声令下，开始围着少女旋转。可是正当约修亚将要说出真言的时候，面前的少女突然拉下自己的左眼皮，然后向他做出一个鬼脸。
　　左眼瞳仁正中，有一个小小的三角符号在飞速转动。约书亚好像察觉到了什么，试图用最快的速度说出真言，但还是晚了一步。
　　非凡的光芒洒满整个空间，带着两个梦境中的灵魂，穿梭于时间与空间。
　　“轰一一!”仿佛天崩地裂的一声巨响。约修亚的意识突然进入一条炫目的狭长通道，他知道这将通向那里，就在不久之前，他才刚刚来到这里，寻找一个少女的坐标。
　　“怎么可能！你竟然把我拉进了源界！！！”螺旋星团下的海面，约书亚的怒吼声惊天动地，但他的身形却不敢轻易移动，因为这里是源界，只要稍稍移动就会陷入不可知的无限循环。
　　破晓，意味着朝阳发出的光亮。也意味着希望的无限种可能。魔眼虽然无法帮助他直接获得胜利，却能让他从无限种未来中找到最正确的道路。
　　天已破晓，胜利的曙光就在前方。这不是仅仅局限于与约书亚的战斗获得胜利，而是为了更宏大的未来。
　　脸上有道抓痕的青年微微转头，那悬在星海中的囚室已被虚空取代，他的脸上露出浅笑，然后把目光转向一脸惊惧的约修亚，“你好，约书亚...抓到了你了。”
　　“你是...虚空之魂，这才是你的本相！！！”
　　“是啊。这才是真正的我。”青年露出了落寞的表情，由于约书亚是通过打开自己与源界的通道才能进入楚鱼的梦境，也就是说‘通道’一直处在开启的状态，虚空之魂也没有想到，当使用了破晓视之眼后，竟然会直接将他带入源界。
　　“不过...正合我意。”青年的脸上露出狰狞，好像一头荒原里的恶狼，死死顶盯着约书亚。
　　他想杀人，杀死所有挡在前方的人。特别是冬之队的最强者，约书亚。
　　这一回不是约书亚想要把他留在梦境，而是他想把约书亚留在这里。
　　呃...好像也没有多大的仇来着...不过管他的呢？把他留在这里就对了，因为这是破晓视之眼告诉他的‘启示’。
　　“接下来就看妳的了。”青年笑了笑，然后迈出一步。
　　世界变化。昏暗的天空，飘落黑色的雪花，这是一片布满了辐射的冰原，确切地说，这是源界在收到某个请求后，为他们创造的世界。
　　这个世界只有两个相对而立的男人，一个的脸上有一道恐怖的爪痕，而另一个则露出了惊慌之意，他想回去，但已经回不去了。
　　“我真的没有想到你们竟然会使用这种手段，同样让我震惊的是；你竟然能隔着这么远的距离对我发起攻击。不过没关系，就把这里当成我俩的角斗场吧。”
　　......
　　床上的少女突然惊醒，她的眼神惊恐，额头上全是汗水，脸色惨白，连嘴唇都毫无血色，好似一只惊慌失措的小鹿。
　　“我...赢了么...”少女紧紧地抱着自己的肩膀，纤细的身体轻轻发抖，可能感觉到寒冷，她又用被子紧紧裹住自己，可是依然止不住的颤抖。
　　黑暗中，突然出现两点红色的光芒。
　　少女注意到了突然出现的亮光，她发出一声尖叫，用被子蒙住自己的脑袋，整个都所成了一团。接着，她感到有什么很重的东西跳到了床上，正用爪子轻轻掀开被子，少女心中的恐惧感越来越浓，用小手死死地抓着被子，抖得更厉害了。
　　突然，被子被什么东西一把掀开，少女猛一下捂着自己的眼睛和要害部位，她感到有什么东西搭在自己的肩膀上，然后把她扒拉了过去，可是她就连睁开眼睛的勇气都没有。
　　良久，可能感觉到了寒冷，少女稍稍张开指缝，偷偷看了外面一眼。面前的是一个金属身躯，那两道红光正是它的眼睛。
　　“AXI！吓死我了！！！”少女猛一下扑了上去，然后死死地抱着狗脖子，可能之前恐惧到了极致，少女竟然使劲把AXI拉到身边，然后盖上被子，一人一狗躲在被子里面抖个不停...
　　床头柜上的腕表不停震动着，聊天框里全是头上有问号的狗头。
　　---
　　再次感谢；xx3大佬，感谢AmagiriIkk的票票，感谢~


第215节 第二百一十章：圣母才是未来
　　“你你你你是谁！！！”卫芊好像见了鬼似的指着楚鱼，一双眸子瞪得滚圆。她完全没有想到仅仅隔了一天，面前的少女就给人一种换了个人似的感觉，如果说卸掉了伪装的楚鱼一直给人一种女汉子的印象，那么现在的人...
　　卫芊的额头淌下一大滴汗珠。
　　眼前的人一袭学园风的搭配，飘逸的长裙衬托出修长曼妙的身姿，外披一件牛仔短外套，肩上竟然挂着一个价值不菲的小皮包，给人一种青春洋溢的气息。
　　好吧，如果说这副穿着恢复了绿茶楚也罢了，关键在于楚鱼手上的东西，差点把她的下巴都要惊得掉了下来。
　　她的手上有一条狗绳。
　　绳子的另一头自然是可怜的AXI。它现在戴着项圈、口套、外加一件印有‘猛犬别摸我’的冬季犬用棉布背心，用一副无辜、无助、不知所措的眼神，可怜兮兮地瞅着卫芊。
　　卫芊从来没有想过，她竟然能从一双镭射眼中感觉到如此复杂的情绪...
　　“傻芊，我的脸怎么了？”楚鱼摸了摸自己的脸颊，本是漂亮的小脸上不仅打了一些粉底，还在眼角边抹上了淡淡的眼影。
　　“呃...没什么...它是怎么回事？”卫芊指着AXI问，同时注意到AXI一看到自己指过来，马上拼命点头，一副天下苦秦久矣的亚子。
　　“啊，你在说小乖吗？”
　　“小乖！”卫芊鬼叫着插嘴道。
　　“嗯，小乖。以前的名字不好听，我换了一个。来~小乖，握手~”
　　楚鱼伸出手掌，AXI盯着卫芊看了一会，刚伸出爪子，却见她忽然拍了爪子一下，沉声问道：“你踩到什么了？”
　　“到底怎么回事？”卫芊抓狂地问。
　　楚鱼从包里翻出纸巾，一边擦着狗爪子，一边道：“小乖这孩子野惯，家里呆不住了总是喜欢乱跑乱咬，咬到花花草草也就算了，万一咬到了人...”
　　不正常。现在大姐头绝对不正常！！！
　　看着一副富家千金样子的楚鱼，卫芊在心里想。
　　同样出现这种感觉的还有闻讯赶来的宁菱，她与楚鱼交流了一会，轻轻拉了拉卫芊，然后和她走到门外。
　　“什么时候开始的？”
　　“今天早上我一遇见她就变成了现在这副样子了。”
　　“你觉得她...”宁菱皱着眉头。
　　“你不觉得奇怪吗？”
　　“难道和上次一样，她故意做出伪装？”
　　“什么伪装，我看更像是绿茶技能大进化，升级成圣母白莲了。”
　　宁菱叹了口气，对于这种情况，她也没有太好的办法，只能先观察一段时间再说。
　　日子一天天的过去，而楚鱼的圣母病也越发的严重起来。
　　楚鱼找到孙伟确认了自己的权利后，开始要求孙伟大幅改善工人们的工作环境以及居住条件，不仅要求待遇翻倍狂发福利，每天只准工作三小时，还要兼顾环保与人道，惹得孙伟叫苦不迭，财政支出已经到了一种非常恐怖的地步。
　　曾经善于滥用职权、任人唯亲、贪污腐败的大小姐仿佛一夜之间就变成了超级圣母白莲花。她不断制定着各种各样的圣母政策，比如说不准吃肉，给被屠宰的鸡开追掉会，要求镇子里的每户居民无条件的接收流浪汉等等，反正慷他人之慨玩得贼溜。
　　所有人都意识到问题的严重性，可却束手无策。不过当小机灵鬼卫芊搞懂了大小姐的秉性，马上兴奋起来。她先是给自己编出一套凄惨的身世，然后利用大小姐的同情心，成功的住进了普兰斯大酒店的总统套房。
　　她把自己的经历分享给闻乐山和妙妙，很快，两人也住进了大酒店，三人一人一套总统套房简直不要太爽。
　　终于，感觉到不对劲的宁菱一脚踹开大小姐的办公室，此刻，大小姐正聚精会神地伏在桌子上鼓捣着什么，就连踹门都不能让她回头。宁菱走过去看了看，大小姐正在制作新鲜出炉的海报。
　　‘我们具有独特的生命力，即使从土地脱离也不会停止呼吸。’大部分植物在被采摘后仍然会存活很长一段时间，直接食用会给它带来极大的痛苦。——这是一个脱离母体的香蕉。
　　‘如果有一天，你也会受到这样残酷的捆绑虐待，你会有何感受？’——这是一把被捆住的小白菜。
　　‘这颗生菜死掉了，就为了成全的你素食者！’——有点良心，去吃石头吧！
　　等认清楚上面的字，宁菱的脸黑了一下，问：“这是你准备推行的政策？”
　　楚鱼的脸上洋溢这淡淡的温馨，温和地笑了笑，“没了，好玩而已。”
　　听到楚鱼的回答，宁菱松了口气，她可不想去吃土，但很快，她又有些担忧提醒：“约书亚就要来了，你就不担心么？”
　　“不担心。我应该...赢了？”楚鱼有些不确定，努力在脑海中回忆，可是记忆却模模糊糊，时断时续。
　　“怎么回事？”楚鱼扶着自己的额头，记忆好像出现了断层，她很清楚的记得自己是怎么来到这个世界，怎么经历了深林大逃亡，在列车上与敌人血战，在将要爆炸的最后一秒救下了卫芊，可是她却隐隐约约的感觉，这不像真正的自己。
　　真正的自己是绝对不会有勇气做出这么危险的事情，真正的自己应该住在一间小小的屋子里面，那里有着洁白的墙、宽宽的单面透视玻璃、整洁的床和小小枕头。
　　每天都会出现一个中年男人来到窗边，隔着玻璃窗与自己打招呼。
　　他有张严肃脸上，带着一副宽边眼镜，喜欢低着头走路，可是，当看到自己的时候，他又像变成了另一个人，说起话来滔滔不绝，有时还会激动双眼放光，好像屋里子的她是这个世界最珍贵的东西。
　　我这是怎么了？
　　她抬头看向身前的宁菱。
　　宁菱好像看到了非常恐怖的事情，她脸色发白，抖着手指着楚鱼的脸颊：“你...你哭了？”
　　楚鱼顺着对方的手指，朝脸上摸了摸，手上的触感湿淋淋的，不知觉间,他的双眼流出了泪水,然后顺着脸庞缓缓滑落。


第216节 第二百一十一章：停战
　　楚鱼把自己锁在房间里，除了吃饭睡觉，什么也不做，只是用那空洞的眼神呆呆望着窗外，好像灵魂被抽离了身体，只剩下个空荡荡的壳子。
　　她一直陷在一个死循环，一股悲伤的情绪影响她的想法，思维也变成迟钝，翻来覆去的思考一个问题；我是谁？
　　是穿越者楚鱼？还是曾经的楚鱼？
　　她的心中充满了疑问，不明白自己为什么会出现这样的想法。自己应该是穿越者，可是穿越前的记忆却一片空白，反而来到这个世界的三个月最为清晰。
　　但她却对这份记忆毫无半点的归属感。
　　因为这根本不像她做出来的事情，她甚至只要看到鲜血就会头昏脑涨，更别提与人争斗了。这些记忆就好像另外的人在做另外的事，然后把这些事情记录在她的脑海中。
　　最有归属感的反而是那些曾经见过的手机相片。她在里面欢笑、哭泣、快乐、悲伤，所有的生活虽然都被局限在那个小小的空间，可是那里却带给她极大的安全感，因为这是家的感觉。
　　家是她的乐园，也是她避风的港湾，她可以在其中尽情的欢笑哭泣，做着自己想做的事情，在那小小空间中，她感觉到了快乐，因为每天早上，她都能隔着厚厚的玻璃，看到那个人。
　　唯一愿意和自己说话的人。
　　楚鱼捂着自己的脸颊，泪水顺着指缝滑落，她像一个在黑暗中迷路的孩子，哭了出来。
　　“我什么在这里...我...到底是谁...”
　　楚鱼对自己的目的发出疑问，但很快，脸上感到一阵冰凉，AXI温和的坐在她的身边，那挺拔的身姿好像比楚鱼还高，不知道为什么，楚鱼忽然有些安心。
　　“小乖...握手...”泪眼朦胧的楚鱼揉了揉眼睛，然后伸手和它握了一下。
　　“小乖，请播放菲利普先生的遗言。”
　　AXI的眼睛闪烁着，扬声器响起了菲利普的声音：“当你收到这段信息，我已经不在人生...”
　　在那低沉沙哑的声音中，楚鱼抱着自己的肩膀。一直重复再重复地播放这段语音，她不明白菲利普为什么会把这副重任压在自己肩上，可是她却知道，她必须前往龙宁，因为只有这样，才能找到楚新河。
　　一想到这个名字，想到那严父般的眼神，楚鱼的心就好像被撕裂了般的疼。
　　他总算隔着厚厚的窗户凝视自己，他的目光深邃、清澈，这是理想主义者的眼睛，坚定有力，好像蕴含着熊熊的烈焰，即使燃烧生命也在所不惜。
　　轻轻打开怀表，露出那张合照，相片里的男人面带微笑正对着镜头。
　　留下这张相片的时候他还不显得苍老，可是仅过了一年，他的头发就已经斑白，脸上布满了纵横交错的皱纹，两只眼睛深深地陷在眼眶，而他的目光也变得更加深邃。
　　泪已决堤，楚鱼捂着自己的眼睛，她想起了更多的往事。
　　在一个夏日的夜晚，他把年幼的她偷偷带出了实验室，院子里面满是蟋蟀的叫声，他们拨开杂草，顺着围墙爬上了屋顶，她死死地抱着他的脖子，好奇地看着外面的世界，好像两个逃学的孩子，
　　夏日的星空璀璨夺目，那嵌在黑色背景布上的星星不断闪烁，偶尔还会有流星划过。
　　他面向东北，仰望着满天繁星，轻轻地说：“小鱼，我们现在看到的，不是曾经的星空。”
　　小楚鱼玩着在屋顶扣下来的泥巴，泥巴里面有一根三叶草，她小心的把三叶草从泥巴里剥离出来，看了看他，又低头玩起了泥巴，把三叶草重新种在泥巴里面。
　　“曾经的星空十分喧闹，每个星星都住着和我们一样的人。”
　　“他们认识吗？”三叶草被小楚鱼玩出一道道淤痕，可能感觉到没什么意思，她把三叶草连同土块一起扔下房顶，很快，下面传来了骂声。
　　他面色古怪地朝下面看了一眼，摸了摸小LOLI的小脑袋，继续道：“他们当然认识。人们不会由于数万光年的距离而变得疏远，相互之间想要联系只要打电话就行了。”
　　小楚鱼抬起头，眨巴着眼睛问：“也可以坐车？”
　　“可能比坐车还快。从一颗星球祈祷另一颗星球不过是一念之间的事情，当然，如果距离过于遥远，可能需要某些东西作为中转枢纽延长距离。”
　　“那我不是只要眨眨眼睛可以跑到月亮上了？”小楚鱼开心地说。
　　“是啊，只要眨眨眼睛，就能飞到月亮。”他笑了笑，但很快，他的脸上出现了落寞的神色，有些失望地道：“但那是很久以前的事情了，我们现在再也看不到那副壮丽的画面了。”
　　他停顿了一下，不待小楚鱼提问，接着道：“因为没有人了。现在的宇宙，只剩下了我们...当然，还存在着其他的什么东西、生物或者文明...”
　　“为什么？”
　　“因为战争。”他推了推方框眼镜：“这个世界的生物总是喜欢争斗，为抢占生存资源拼得你死我活，但是小鱼...你要记住，我们不是战争的失败方，因为战争并没有结束，这不过只是一次单方面的停战而已。”
　　“停战？”
　　“是的，停战。”楚新河补充道：“长达六亿年的停战。”
　　思绪回到现在，楚鱼合上怀表，把它挂在修长白皙的颈脖，她捂住落在心口的怀表，心中已有了计较。
　　她要找到楚新河，把他完完整整的带回来。虽然现在的她不喜欢争斗，但她相信如果这三个月她能做出如此的英勇，那么现在的她一定能行。
　　“一定可以，一定可以...”少女给自己打着气，盯着镜子里的自己，小脸露出了严肃的表情，不过没过几分钟，她的表情就有些崩塌。
　　她开始怀疑自己。懒惰，懦弱，自卑和胆小，这才是真正的她，不要提杀人了，可能就连开枪的勇气都没有，这样的自己真的可以把楚新河带回来么？
　　楚鱼有些不确定的自言自语道：“一定可以...吧？”


第217节 第二百一十二章：离别
　　一周之后，舰队终于来到了第三要塞。指镖旗号航母并没有直接停靠进码头，而是留在海面游荡，其余的护航舰艇则相距30海里左右组成战斗编队，以咄咄逼人的架势，慢慢朝着要塞逼近。
　　在舰队抵达的同一天，联合军突然加强戒备，各个据点、哨卡、塔楼立即进入一级战备状态，虽然时有发生与集团保安的对峙情况，但远远为紧张到交火的地步。
　　楚大小姐的办公室。
　　桌子上摆着一份三个小时前收到的法院传票。
　　简单的说就是楚大小姐成了被告；涉嫌利用黑客行为窃取贝纳威集团的最高管理员权限，不仅如此，还涉嫌故意伤害至孙成益季奕英死亡、涉嫌职务腐败以及滥用职权、诈骗、盗窃、抢夺、毁坏公物等数十项罪名。
　　鉴于被告楚某身负多项罪名，经贝纳威集团董事会请求，龙宁最高法院决定联合多个部门，对重案犯楚某实施抓捕行动。
　　经过侦查，发现楚某长期盘踞在普兰斯平原第三要塞，最高法院要求第三要塞驻军配合执法，并且向楚某及其党羽发出最后通牒，立即自首切莫负隅顽抗，不要在错误的道路上越走越远...
　　“这完全就是诬陷啊！！！”卫芊把传票砸在桌上，她没有想到董事会竟然这么无耻，以莫须有的罪名控告人见人爱的大小姐。
　　莱韦斯呵呵了两声，抖了抖烟灰，他记得这里曾是由于贪污被免职的孙成益的办公室来着...但这不是重点，现在当务之急还是先找到畏罪潜逃的楚某人。
　　因为楚某人失踪了。她隐藏了所有的行踪，除了房间有收拾过东西的痕迹，仿佛人间蒸发了一般，彻底销声匿迹。但是所有人都知道，楚鱼是故意这么做的，监控录像有人为的清除痕迹，只有楚鱼自己才有权限要求艾玛清除录像。
　　同一时间，第三要塞军港。
　　大海安安静静的，好像睡着了一样，没有风，也没有浪。一个穿着登山服的少女出现陡峭的海岸边。她背着塞得满满的登山包，眼镜、手套、护膝一应俱全，在机械犬的引领下，朝着港口缓缓移动。
　　“如果以前的我可以，那么现在一定也能行。”
　　在一块礁石边，楚鱼稍稍休息了一会。不远处的海面，一艘军舰被三艘拖船缓缓推着泊入船位。
　　由于某种可以扭转因果的力量，普兰斯到龙宁的航线已经重新开通。
　　利用艾玛骇入港口管理信息系统，楚鱼知道大后天将有两艘承担运输任务的军舰会先行返回龙宁，她将在人不知鬼不觉的情况下，登上军舰，因为这也是她前往龙宁最好的办法。
　　“小乖，等我走了以后，你会寂寞么？”她看着跑去前面的AXI，轻轻地问道。她记得有段时间不知道为什么，总是觉得AXI很二，但自从自己突然忆起了一些往事以后，AXI好像又变得非常可靠起来。
　　AXI回头看了看，楚鱼的腕表震动了一下，出现一个雪茄墨镜的狗头。她笑着回了一个滑稽的表情，然后快步走到AXI身边。这里有块岩石，正好可以隐藏她们的身形，接下来所能做的就是等待。
　　靠着岩石，楚鱼从包里取出一盒压缩饼干。背包里面除了一周的压缩食品，三瓶能量饮料，大量的零食、几件衣物、一些日用品，还有一把手枪和三盒子弹。
　　如果在一周前，楚鱼可能会用武器和食物把登山包填满，但现在的她倒觉得一把手枪已经足够了，如果真的遇上危险，她还可以利用闪现跑路。
　　楚鱼觉得自己可能一辈子都不会再用上光刃了。
　　没有勇气、不会使用只是其中的几个原因。她只要一想到光刃划出人体的那副惨烈的景象，就起了一身的鸡皮疙瘩，特别是领教过光刃威力的龙天...
　　一想到龙天，楚鱼就觉得十分内疚。自己至少有两次砍断他那只作为装饰品的手臂，那该有多疼啊...他竟然还能面不改色...
　　楚鱼在胡思乱想中等来了黄昏。她看到黄昏中的港口渐渐明亮起来，又有一艘军舰泊入码头，接着，头顶响起一阵轰鸣，两架战斗机掠过天空。楚鱼记得先驱者号只有一架属于联合军的战斗机，这两架战斗机应该是是航母上的舰载机。
　　这时，腕表震动了几下。点开看了看，是宁菱的通讯。不过楚鱼没有接，她对艾玛下达命令，要求艾玛向联合军投降，对方的目标是自己，完全没有理由为难宁菱等人。
　　楚鱼拉起连衣帽靠在石头上。黑暗中的两只狗眼睛发出淡淡的红光，AXI为她挡住了部分的海风。楚鱼真的有些感谢AXI，能够一直保护自己，陪伴在自己的身边，但接下来的路，将由她自己走下去。
　　“小乖，等我走了后，你去找小菱吧...小菱虽然好像看起来脾气不好...但其实是一个非常重感情的人，她一定会收养你的。”
　　楚鱼的小脸被海风吹得红扑扑的，她摸了摸狗脑袋，又觉得有些冰凉，然后把小手缩到袖子里面。想到了自己马上就要离开，她忽然有些难过，眼睛也渐渐红了起来。
　　这时，聊天框刷出一大排哭泣的狗头。
　　这时，一艘贴着海岸的军舰，缓缓地驶向港口。楚鱼看了眼军舰的舷号，知道到时候了。
　　她使劲揉了揉眼睛，取下手腕上的信息辅助装置，把它挂在狗脖子上，然后紧紧的抱住狗脖子，哽咽起来：“小乖，我要走了。”
　　听到了楚鱼的话，AXI忽然抬起狗爪子，好像以前那般，想把少女扑在地上，可是下一秒，面前的少女突然不见了踪迹，只余下孤零零的AXI，以及那块挂着脖子上的腕表。
　　聊天框不停刷着哭泣的狗头。
　　--
　　作者很讨厌一体双魂所以主角灵魂只会有一个，原主/穿越者都是同一人，嗯，请放心，差不多本卷的中期就会变回来，之后会逐渐融合，不过话说回来，绿茶究极进化版圣母楚的操作是也挺溜的...


第218节 第二百一十三章：打捞
　　联合军兵不血刃的从楚鱼手中接管了第三要塞。除了加大力度追捕畏罪潜逃的楚某人外，要塞的日常管理事务同以前没有太大的变化。
　　孙伟还是继续担任着要塞的行政主管，这也是因为被楚鱼赋予了权限原因，因为如果没有得到楚鱼首肯，任何人也别想在艾玛手中得到要塞的管理权。
　　对于联合军接管一事，孙伟表现得十分配合。不仅以污点证人的身份，提供大量楚某人滥用职权徇私枉法的证据，还主动发起对楚某人的批判大会。
　　至少从表面来看，随同来到要塞的董事会巡查员十分满意孙伟的表现，所以也就暂时默认了他的职务。
　　追捕与批判正如火如荼地进行。同时，由两艘护卫舰组成的小小编队离开了港口。它们将运送一些急需的工业品先期返回龙宁，然后在龙宁带上特殊设备，然后再次前往第三要塞。
　　因为要塞附近的海域出现一种神秘现象。海底好像出现一个幽灵黑洞，只要有人乘船经过，就会感到一股滔天的惧意，让人根本连抵抗的勇气都没有，只想驾船掉头就跑。
　　对于这种现象，人们众说纷纭。有人说是毒树的残留节肢，有人则猜测海底下有畏罪潜逃的楚某人的秘密基地，更有人信誓旦旦的保证海底被N2炸出了个时空黑洞。
　　而事件真正的亲历者却三缄其口。于是，这件事就被遮蔽成了抽象的概念，然后越传越玄。
　　火力号驱逐舰。
　　海浪轻轻拍打的床头和床前，漂亮的船体在海面上微微摆动着，本该空旷的甲板上摆满了用绳索固定的集装箱，空间实在有限，就连垂直发射器上也被摆满了货箱，海员们硬是把一艘导弹驱逐舰改装成运输用的货船。
　　楚鱼伸了个懒腰，好像大梦初醒，脸上却写满了萎靡。这两天她一直躲在甲板上的货箱里面，此时正好到了饭点，海员们纷纷走下舱室，也留给楚鱼出来透气的时间。
　　踩着导弹发射井，楚鱼找了个面朝大海的隐蔽角落坐下，有些后悔把腕表留给宁菱，船上的生活实在枯燥乏味，就连活动的空间也被局限在一个小小的货仓里面，如果带着腕表至少还可以和AXI吹吹牛，或者斗斗图来着...
　　我在想什么啊！
　　揉了揉有些干燥的小脸，楚鱼尽量让自己看起来严肃一点，不让自己露出轻松的神色。因为前往龙宁是一件非常严肃的事情，她每天都在心中默念十遍，好让自己牢记天降大任于斯人，必先苦其心志...
　　她不知不觉叹了口气，打饼干盒，迎着海风小口小口地吃了起来。
　　老实说这两天楚鱼一直呆在货箱里，睡不好不说，还要时刻担心被人发现，她都开始后悔，不应该走这种好像偷渡一样的危险道路，她觉得自己如果再这里呆一个星期，一定会患上抑郁症或者恐慌症。
　　但她必须前往龙宁，因为有必须这么做的理由。
　　同一时间，普兰斯外海。
　　这里的海底已被炸出一个数十米深的凹坑，海中漂浮的淤泥久久不散，一艘小型潜艇正小心翼翼地驶向那股恐怖之意的中心。
　　潜艇中，除了基本的操作人员，其他的皆是身经百战的特战队员，他们一副蛙人的打扮，面罩、脚蹼、橡皮衣、氧气瓶、海底推进器，除了这些基本装备，还配有水下渔枪以及一套打捞设备。
　　“我们到这儿，目标就在海底，”蛙人队长马特斯的手指了指屏幕上的一片区域。“他们相信目标就在这个位置，一个N2爆弹炸弹炸出来的坑洞。”
　　“距离目标还有三海里。记住，无论等会发生任何事情，禁止对目标进行攻击，我们要的是活体，明白吗？”他拿起便携式坐标测量仪看了看，对身边的队员说。
　　“我认为你多虑了，不可能有生物能在N2爆炸中心存活，除非他是一块石头。”副队长在一旁说道，接着他又补充道：“即使石头也不能。”
　　“我不这么认为。”马特斯坚持己见。“那股恐怖的威压感正是目标的能力之一，我怀疑他与毒树出现了某种融合的现象，你们记不记得变异体？那些被黑云生物融合的人类。”
　　“即使变异体与无法在N2爆炸中心存活吧？”副队长提醒道。
　　“但是，你怎么解释那股恐怖感？该死，要是约书亚能够保持清醒，也不会轮到我们来处理这么麻烦的事情。”
　　“约书亚？你说的是那个‘超级人’队长吧？我听说他疯了。每个晚上都会听到他痛苦的嚎叫，就像...杀猪一样。”副队长嘿嘿地笑了起来。
　　“疯了？不，他没有。”马特斯解释了一下，“我不知道他到底发生了什么，但听说他好像遇到了麻烦，被某种神秘的力量困在自己的梦境，但这是他们集团的事情，我们的任务还是打捞那个龙天。”
　　“然后把他交给集团？见鬼，我们为什么要冒着生命的威胁，把好不容易才得手的战利品交给那些发号施令的家伙？”
　　“你要搞清楚一个问题，我们还没找到他。”马特用手指敲了敲桌子，“只有集团有研究超凡者的能力，更何况还是这种有很大的几率被污染的超凡者...”
　　“马特，我感觉到了，那股恐怖的威圧感！”
　　突然，恐怖的威压铺面而来，扩散至每个人的心头，而这幽深的海底中又加重了这种感觉，每个人的脸上都露出惊慌之意，几名队员甚至抱着自己的肩膀发起抖来。
　　看了眼惊慌失措的队员，马特有些颤抖地打开了潜艇外配的捕集器。身边的战友都是久经沙场的老兵，他没想到这股浓稠似墨的威压竟然恐怖如斯，竟然能让一群无畏的战士如此恐惧，恐怕这次任务不会那么顺利。
　　潜艇嘎嘎地响着，此时，他们已经下降与海底的凹洞之中，由于三支机械臂组成的捕集器缓缓移动，开始在淤泥中搜寻着什么...


第219节 第二百一十四章：火力号的家事小精灵
　　厨师陈英俊坚信，自己遇到了灵异事件。最近一段时间他总是会听到神秘的脚步声、莫名其妙的敲打声、甚至偶尔还会听到弹珠落地的滚动声。
　　作为坚定的唯物主义者，陈英俊的心中虽然充满了疑惑，却并未在意。他只是觉得这可能只是自己的错觉而已，在一艘阳气十足的军舰上，怎么可能出现这种诡异的声音？
　　直到某天，出现了一件十分恐怖的事情。
　　头天来不及清洗的碗筷，第二天被人清刷干净，整齐摆放在碗柜里。
　　不可思议、无所适从，这些不该出现的情绪充斥了陈英俊的脑海。他在慌乱中，把这件诡异的事情告诉同伴。
　　同伴是个老兵，在火力号服役已达十年之久，听到了这件事后，却只是云淡风轻的笑了笑，然后告诉陈英俊火力号上最大的秘密。
　　火力号有一只家事小精灵。
　　家事小精灵是一种保护舰船的守护灵，由尸婴所化。传说，火力号的首任舰长是个酒鬼负心汉。
　　某天，一位被他抛弃的母亲找到舰长，然后交给他一个女婴。舰长想利用军舰把孩子偷偷带回老家，可是却由于一次酒后的疏忽，致使女婴夭折。
　　痛苦、内疚、自责充斥着舰长的大脑。每个夜晚，他都会梦到自己的孩子，爬到床上，朝他哭喊、尖叫。
　　在噩梦的折磨下，舰长把自己整天关在屋子里，他的身体日渐消瘦，不再敢和人交谈，灰暗的生活使他开始怀疑人生，数度出现了自杀的念头。
　　直到舰长遇见一个名叫特诺洁的男人。
　　特诺洁有一头灰白长发。他告诉舰长，想要消除噩梦，唯一的办法就是找到尸婴的骨灰，把她埋在的舰长室门口，他会施法，把她转化成保护舰船的家事小精灵。
　　“所以，他就照做了？”陈英俊惊叫道，他感到自己唯物者世界观正渐渐崩塌。
　　老兵左右看了看，见到旁边没人后，掩着嘴凑到陈英俊耳边小声地说：“照做了。”
　　“不可能！”唯物者陈英俊还想做出最后的挣扎，他大声道：“世界上没有鬼怪，你休想骗我！”
　　“你不信？我们看监控！”
　　“你觉得我们两个做饭的有资格看监控吗？”
　　“不是。我的意思是说，我有一套监控设备。”老兵嘿嘿地笑着，露出一个‘你懂的’眼神。
　　“我懂了！”陈英俊握了下拳头。
　　两人说干就干，厨房本来就是他们的地盘，不到一个小时，他们就安装好监控设备，利用无线信号，把监控器的画面连接到自己的手机中，然后开始等待。
　　等待是漫长的，凌晨一点，正当两人将要睡着的时候，家事小精灵出现了。
　　家事小精灵身材瘦弱，穿着一件脏兮兮的登山服，由于带上了连衣帽，看不清面容。不过从身形来看，应该是名女性。
　　它鬼鬼祟祟溜进厨房，开始在厨房里翻箱倒柜寻找食物，登山服的拉链撞击在铝合金柜子上，不断发出类似弹珠落地的声音。
　　“有这么大只的家事小精灵？！！！”
　　躲在角落的陈英俊不可思议地看着老兵，老兵做出一个嘘声的手势，然后悄悄的在他耳边说：“记得我说的那件事情不？特诺洁大师施法的时候正好在十七年前，按照时间推算，倒也和它的年龄相吻合。”
　　“这家伙怎么看都像贼吧？”陈英俊还是不相信，画面中的少女怎么看都像一个正常人，不过军舰上了贼，怎么想也不可能。他有些犹豫，拿起一个平底锅，一副想去捉贼又不敢去的样子。
　　注意到陈英俊的动作，老兵紧张了起来。他一把抓住陈英俊的手腕，有些惊慌地问：“你想干什么？别轻举妄动，惹恼了家事小精灵，我们要上军事法庭的。”
　　“我总觉得你这厮在骗我。”陈英俊挣开老兵的手，其实老兵如果不提军事法庭陈英俊还有些犹豫，现在一听到对方用军事法庭要挟自己，这更激发了他的逆反心理。
　　“你别...！！！”老兵的心像十八个吊桶打水——七上八下，而此时，家事小精灵正好一步步地朝着这边走来，他的话只说了半句，又马上闭上嘴巴。
　　其实陈英俊的心也一直悬着，像要跳出来一般，却找不到出口。他眼看着家事小精灵越来越近，心里也越发的紧张，手心已经被汗水湿透，手背上也冒出阵阵青筋。
　　家事小精灵越来越近了。
　　“干了！”好像为给自己打气，陈英俊大吼一声冲了出去，举起平底锅就朝着家事小精灵的头上砸了过去。
　　家事小精灵好像被吓了一跳，笨拙地朝着闪避，可是陈英俊正要砸下去的时候，他看到对方的脸。
　　这是一张漂亮的面孔，有些肮脏，却向他露出了无辜的神色。
　　陈英俊的平底锅顿了一下，这种可怜兮兮的无辜神色直击他的心灵，他硬是中途改变了方向，砸在家事小精灵的身边。
　　家事小精灵摔坐在地上，好像马上就要哭出来似的，小脸上露出了委屈的表情。陈英俊盯着面前的人，一时间竟然有些手足无措。
　　“你...怎么上船的？”看着面前的少女，陈英俊的心软了下来。同时开始祈祷，祈祷对方千万不要哭出来，不然他真的不知道该怎么办。
　　可是正在这个时间，委屈兮兮的少女突然发出一阵蓝光，陈英俊不可思议地看着对方，接着，下一秒，面前的少女突然消失，只余下一道不断变化的流光。
　　陈英俊呆呆地站在原地，手一松，平底锅掉在地上，发出一道刺耳的声音。老兵从后面冲了出来，他一把封住陈英俊的领口，不停摇晃。
　　“你闯祸了！惹恼了家事小精灵，我们完了！！！”老兵在他耳边尖叫道。
　　陈英俊猛一下子回过神来，他反身抓住老兵的肩膀，不断摇晃着大声叫道：“真的有家事小精灵！我现在该怎么办！救我！！！”
　　“我们必须平息小精灵的愤怒...等我想想...它会出现在厨房，一定是因为厨房有吸引它的东西...对了！食物！肯定是因为厨房有吸引它的食物！！！”
　　“...我明白了...我会奉上最精美的菜肴作为祭品，只求平息小精灵的愤怒...”陈英俊的目光失去了焦点，由于家事小精灵，他的世界观彻底崩塌...
　　从此以后的每个夜晚，厨师都会为家事小精灵奉上最精美的菜肴作为祭品，等待小精灵的享用...并且成为一项传统...


第220节 第二百一十五章：喜欢鞠躬的楚小鱼
　　落日的余晖洒在忙碌的港湾，大大小小的货轮铺满海面，这里是西城港口，经过一个月的长途跋涉，火力号终于抵达了目的地；龙宁特区。
　　它在几首拖船的帮助下，缓缓地泊入码头。联盟没有组织欢迎仪式，岸上只有几个迎接的官员，码头工人则冷漠地注视着这艘军舰。
　　自从菲利普离世后，狂热和政治斗争也随之出现。应贝纳威集团董事会要求，联合军以平叛为由多次在市区展开针对菲利普支持者的军事行动，城中时常会响起枪炮声，多条街区进入了军管状态。
　　由于联合军封锁了多条道路，进而导致本已居高不下的物价节节攀升，惹得市民门哀声怨道不说，情报局特工更是随处可见，四处抓捕菲利普派系残党，把这座拥有数百年历史的城市蒙上一层血色的阴影。
　　但这只是冰山一角，真相也许更可怕。西面的荒漠出现了厚厚的黑云，有难民表示，他在黑云下的荒漠中看到了巨大的不可知之物，形象为类似章鱼，有触手、吸盘、脓疱，其体积甚至堪比一座城市。
　　人类最古老的情感是恐惧，而最古老又最强烈的恐惧是未知。有传言，团结联盟政府已经做好了迁都的准备，因为没有任何武装力量能够抵抗如此巨大的怪物。
　　在这种背景下，普通市民对联盟充满了不信任感，各个小道消息四处乱传，不仅打砸抢的恶性事件频发之外,还有多辆无辜的汽车被恐慌的人群焚毁，就好像在上演一场末日前的疯狂。
　　在一处僻静角落闪过一道蓝光，一个背着登山包的少女突然出现。她先是看了看周围的环境，然后很有礼貌地朝着火力号的方向鞠了一个躬。
　　这位少女自然就是家事小精灵不对，远道而来的楚鱼童鞋。旅途漫长枯燥，背包里的食物早已经吃完，如果不是因为好心的厨师先生，她有很大的可能会被饿死在中途。
　　不过那位好心的厨师先生却颇为古怪。他在厨房门口设置了一个小小的祭坛，不仅每天都为家事小精灵准备丰盛的晚餐，还按照自己的文化背景，在旁边点上红蜡烛，插上三支香。
　　楚鱼觉得厨师先生是一个虔诚、有信仰的人。因为自从第一次见面后，每当自己遇到厨师先生，厨师先生都会五体投地拜服于地，口中喃喃自语，说着什么类似‘求求小精灵保佑’之类莫名其妙的话。
　　看着五体投地的厨师先生，楚鱼觉得厨师先生可能把自己误认成灶神了。作为一个好孩子，楚鱼很想解释，却因为自己偷渡的身份，不敢轻易开口，只能默默承受这份不属于她馈赠。
　　轻轻叹了口气，好孩子楚鱼心中充满了愧疚。再次朝厨师先生的方向鞠躬表示感谢，她找到一个人多的方向，离开了这个偏僻的角落。
　　码头上人来人往的，到处都是水手、码头工人、大型集装箱，以及过往车辆。楚鱼搭上一辆前往市区巴士，踏上了新的旅途。
　　一小时后，楚鱼来到市区。在下车前，她走向驾驶室，朝笑吟吟的司机大叔鞠了一个躬，然后离开了这辆免费把她带到市区的巴士。
　　是的，似曾相识的画面再次出现，天真无邪的楚小鱼没有带钱。
　　走在繁华的城市街道，望着一副车水马路的景象，这时的楚鱼才意识到，原来自己把‘钱’这种重要的东西给忘了。
　　有时候，记忆并不是那么的准确。她只是用东岚时的记忆推测龙宁的而已。而当她在初到东岚的时候，同样没有带钱。
　　现在的楚鱼身无分文，不仅无法解决一日三餐，就连住的地方也没有着落，当意识到这个问题，有些灰心的楚小鱼抱着膝盖蹲在路边，再次怀疑起自己的选择。
　　好孩子楚小鱼越想越伤心，小嘴慢慢撅了起来，眼睛越越来越红。
　　这时，一个准备去跳广场舞，正好路过的大妈在楚鱼身边停了一下，她盯着这个脏兮兮的流浪少女看了一会，不知道怎么搞的，心里突然升起一股保护欲。
　　如果说人渣状态的楚鱼有一种怎么看都不像女孩的特质，那么圣母状态的楚鱼就有一种怎么看都有一种邻家小妹妹的特质。
　　她的身上好像有一种神秘的光环；就是那种天真无邪、楚楚可怜、让人不由自主的想要亲近，即使十恶不赦的罪犯看到她也想要保护她，就算失去生命也在所不惜，心中却完全生不出亵渎之意，仿佛一个动作，一个眼神都能让人升起一种极端保护欲的特质。
　　这种恐怖的特质甚至已经接近了因果的范畴；因为看到她伤心所以想要安慰她、因为看到她难过所以想要保护她，因为看到她有困难所以想要帮助她，就是这种感觉的亚子...
　　大妈站在楚鱼面前看了一会，转身离开。过了一会，她拧着一塑料袋的食品回来在楚鱼面前蹲下，小心翼翼地问：“小妹妹，你怎么了？”
　　“呜呜...我...呜呜...”楚鱼呜咽着，抬起头看了大妈一眼，看到那可怜兮兮的小眼神，大妈感觉自己的心都快碎了。
　　“哎呀我的妈呀，你这孩子怎么了？别哭别哭，有人欺负你？还是有什么困难？告诉姐姐，姐姐替你做主，去￥%#他！”
　　大妈想到自称姐姐不禁老脸一红，却非常热心的扶起楚小妹，像对待自己孩子似的，帮她拍了拍身上的灰尘。
　　“我...呜呜...我好饿...但是...呜...我身上没有钱...呜呜...”楚小妹哭哭泣泣地回答，偷偷看了眼大妈手上的东西。
　　“没钱算个什么事？交给姐姐，姐姐替你想办法！”
　　大妈一边说着，一边忙不停的往兜里，她掏出现一把零钱然后塞进塑料袋里，然后一股脑地塞给了可怜兮兮的楚小妹。
　　“啊姐姐，你要不要这样！我不要...”楚小妹慌忙摇手表示拒绝，可是大妈却非常粗暴的一把拉过她的手，然后把塑料袋挂在她的手腕上面。
　　“妹子，听姐姐的，不过是一点小钱而已，够不够？要是不够的话...”
　　大妈掏出手机拨通一个号码，好像河东狮吼似的朝电话吼道：“死鬼，马上把家里的存折拿去取了，我限你十分钟内出现在我的面前，速度！！！”


第221节 第二百一十六章：天使
　　大妈太热情了。当楚鱼意识到自己惹上了大麻烦的时候，已经被大妈的丈夫、亲戚、姐妹团团围住。
　　她们七嘴八舌地出谋划策，为楚小妹解决生存问题。有人询问年龄、学历、家庭主治等问题，还有人开始为楚小妹介绍男朋友、工作，甚至有人试探地询问楚小妹是否愿意当自己家的童养媳。
　　惊慌失措的楚小妹好不容易想了一个借口冲出包围网，慌不择路的朝着一个方向奔跑，她的这一举动自然带动大妈们乌拉拉的追了上来。
　　路上的行人纷纷侧目，以为出现犯罪事件，几名见义勇为的市民也加入了追赶的行列，直到楚鱼浪费了一枚光球，才甩掉追赶的人群。
　　大妈们确实是出于好心，毕竟当下很多姑娘确实也因为贫穷误入歧途，但楚小妹的小心脏却承受不了。
　　楚鱼气喘吁吁的跑进一个阴暗的巷子，在拐角偷偷朝后面看一眼，见没人追过来，才松了口气。
　　手腕上还挂着大妈的塑料袋。里面有两个包子、两瓶矿泉水、一斤散装饼干，还有十几块的零钱。
　　楚鱼的内心陷入了深深的纠结当中，不知道该怎么处理这些东西，但很快楚鱼就不再纠结，因为巷子里面有一个满脸胡子桩的流浪汉，正用凶狠的目光，虎视眈眈地瞪着自己。
　　他叫巴沙特，不是因为贫穷或失去土地流浪，而是因为他是一个在逃的通缉犯。
　　翻开巴沙特的犯罪卷宗可以看到；涉嫌十二次暴力犯罪，三次至人死亡并将其肢解，受害者不分性别、年龄、体重、外貌，可谓恶贯满盈，丢进监狱要天天擦马应龙的那种。
　　巴沙特被联盟四处追捕，虽然整天惶惶不可终日，可是看到了眼前的少女，却显露出凶恶之意。
　　少女正是一个完美受害者。
　　虚弱、流浪、缺少安全防范意识，对社会和人性阴暗面缺少认知...因为少女朝他走了过来。
　　目标越来越近了，巴沙特的手臂鼓起了青筋，他的袖子里面有一把锈迹斑斑的小刀，只要目标再靠近两米，他将一种迅雷不及掩耳之势捂住拖进黑暗，然后割断她那柔软的喉咙。
　　可能数日后，少女被肢解的身体会被人发现在垃圾桶、下水道，或者小河边，但谁在乎呢？
　　因为没有人会在这种微不足道的小事，少女仿佛就像从未出生过一样，可能最多也只会在警察局的记事本上，多出一条某年某月某时发现某具无名女尸的记录。
　　巴沙特觉得今天可能是他的幸运日。
　　“大叔，有一位阿姨送了好多东西给我，我一个人吃不完，可以和你分享么？”楚鱼眨巴着眼睛，从塑料袋里取出一个包子咬了一口，然后把另一个包子递给巴沙特。
　　分享两个字用的极妙，不是施舍，而是分享。
　　正要准备暴起伤人的巴沙特愣了一下，他看到少女手中的包子冒着腾腾的热气，鲜烫的肉汤从她的小嘴里侧漏出来，少女不好意思地笑了一下，用手背擦了擦嘴，搞得满手都是油。
　　巴沙特好像看到天使在笑。
　　他已经有三个月没吃上干净的食物，东躲西藏的生活实在难过，很多时候，他只能在垃圾桶里翻找、同野猫野狗争食、或者用出售塑料瓶的钱，去面包店买上一点烤炉里刮下来的面包屑。
　　鬼使神差的，巴沙特接过了少女手中的包子，狠狠的咬上一口，然后第二口，到了第三口，包子已经被他吃完了。
　　在巴沙特吃完包子的时候，楚鱼的包子只吃了不到三分之一，她犹豫了一下，咽了一口唾沫，虽然腹中饥饿，但还是把剩下的包子掰开，分出干净的那一半，递给巴沙特。
　　巴沙特接过来，看了眼少女。
　　她正可怜兮兮地瞅着自己手中的半个包子。
　　巴沙特虽然有些纠结，但还是一口咽下去，这时，少女非常又贴心的递上一瓶矿泉水，巴沙特接了过来，看到少女在自己身边蹲坐了下来。
　　距离实在太近了。
　　巴沙特放下瓶子，袖子里的小刀却掉了出来。
　　少女看见了小刀，却打开背包，从中取出一个医药箱。
　　“你...不怕我？”巴沙特的声音嘶哑难听，好像喉咙里有一股铁锈味在不停往上翻涌。
　　“你受伤了。”少女温和地说着，在医药箱找出消炎喷雾、酒精，还有绷带，然后抓住巴沙特手臂，把它搁在自己的膝盖上。
　　巴沙特的手臂有一道长达七厘米的口子，这是与野狗争抢食物所造成的伤口，伤口肮脏不堪，表皮脓肿，有感染的迹象。
　　“你...不怕死？”手臂传来一阵刺痛，少女正对着伤口喷消炎喷雾，巴沙特皱了一下眉头，不知道为什么，突然感到一丝兴味索然。
　　“为什么？”少女抬起额头，露出清秀绝俗的脸。
　　毫无希望的生活摧毁了巴沙特对社会的认知，他是第一次，在这么近的距离，看着这么漂亮脸蛋。
　　特别是那双蓝眼睛，充盈的泪光，好像正为自己的处境感到难过。
　　那只恶贯满盈忽然颤抖起来，狠狠握了一下拳头，然后松开，少女却露出了不满意的表情，轻轻打了一下手臂，嗔怪道：“手别乱动。”
　　手臂慢慢放松下来，巴沙特眼里中的凶光渐渐退去，少女的那一下好像打到他心中最柔软的地方，他的表情也开始放松，有些怅然若失地愣愣看着身边的少女。
　　这时，远方刮来了一阵风，吹起墙角的蒲公英，带走挡住天空的乌云。一线阳光直落而下，给少女镀上一层金色的光晕。
　　她是天使吗...
　　金色的少女让他点燃了对未来生活的希望，巴沙特闭上了眼睛，原来这个世界还有这么美好的东西，原来还有人会向野狗一样的他，展露出温暖和善良。
　　巴沙特好像找到了自己存在的意义。
　　--
　　准备这个月拿个全勤...不过这几天某新游开测...是的，你没看错，作者在肝游戏...过几天再爆发吧...另外本文的坏人不会因为帮助过主角就能逃脱惩罚，嗯，就这样。
　　感谢；神灭天罚、今天又来吐槽、AmagiriIkk三位大佬。


第222节 第二百一十七章：眼镜
　　早春的天气还是有些冰冷潮湿，楚鱼紧了紧领子，她将前往下一个目的地；热情之风。
　　热情之风是龙宁特区最大的赌场，兼有特殊业务，坐落在被称为龙宁“最堕落的大道”的红磨坊大街。这里除了汇聚众多的赌场、酒吧、二十四禁俱乐部，电影院，商店、餐馆等附属建筑也是一应俱全。
　　前往热情之风的理由很简单。凭借自己在东岚寻找蒋林的记忆，如果想要打听某个人的消息，没有比声色场所更好的地方。
　　“热情之风！”嘴里重复了一遍从巴沙特那里打听到的情报，楚鱼握了一下小拳头。
　　这里离红磨坊大街大约有一小时的路程，等她抵达目的地，正好是红磨坊路最热闹的时候。
　　打定了主意，楚鱼离开了这条阴冷的小巷子，却不知道那个野狗一样的男人慢慢起身，跟在她的身后。
　　善良的女孩在对这个世界抱以善意的同时也缺少警惕。巴沙特紧紧跟在楚鱼身后，可是楚鱼却浑然不觉。
　　一个半小时后，楚鱼来到了红磨坊大街。街边的建筑以五层高的小楼为主，马路两边满是霓虹灯与招牌，人山人海的，密集得都走上了马路。这里除了赌徒和老司机，还有许多慕名而来的观光客。
　　漫步在红磨坊大街，街边的大姐姐们性感暴露，不断朝路上招手欢笑，天真无邪的楚小妹好像刘姥姥进了大观园，不断发出阵阵感叹，感叹时下礼乐崩坏道德沦丧，同时也陷入沉思，是什么把她们变成如今这个样子？
　　一阵定体问后，楚小妹走向一位站在路边的大叔。大叔西装革履，一副被酒色掏空身体的样子，他看到楚鱼朝自己走过来，打量了少女的穿着，脸上露出了嫌恶的神色，不过待他看清楚鱼的相貌后，他的脸上又堆上了好像撞了大运的猥琐笑容。
　　“圆#@？”大叔问道。
　　“圆#@？”楚鱼歪着头，一副莫名其妙的样子，不过想起了自己的目的，她接着问：“大叔，请问热情之风怎么走？”
　　“你要我带你去热情之风？嘿嘿...”大叔猥琐一笑，不过很快他就笑不出来了，因为他看到少女身后正有一个流浪汉好像野狼一样，凶恶地瞪着自己。
　　“一直走到岔路口，左拐五十米。”大叔哼了一声，指了一个方向，流浪汉不知是少女的父亲还是什么角色，就算少女再漂亮，他也不想和这种人扯上关系。
　　楚鱼朝那边看了一眼，大叔指的方向人山人海的，想来应该就是目的地。她向大叔鞠躬表示感谢，虽然很好奇圆#￥是什么，但比起圆#@，还是沙蜥更重要一些。
　　楚鱼很轻易的就分开人群，不知道为什么，当人们看到她后纷纷掩鼻躲避，不过楚鱼并没在意这些小事。
　　很快，一座装修辉煌的五层小楼，出现在她面前。热情之风没有招揽顾客的大姐姐，也没有凶恶的保安。作为龙宁高档娱乐场所，除了装修豪华，这里的一切看起来都是那么的正规。
　　好像逛商场似的，楚鱼很自然的就走了进去。里面的装修风格类似酒店大堂，空间开得极高，除了两根大柱子中间的服务台，还有一个顾客休息区。
　　服务员看到楚鱼进来马上迎了上去，他们都是经验丰富的从业人员，只用一眼就看出了楚鱼是个穷鬼，正准备礼貌的把她赶走的时候，一个浑身发着恶臭的流浪汉跟着走了进来。
　　“你！滚出去！”流浪汉吸引了服务员的注意力，比起穷鬼一样的少女，还是流浪汉的影响更恶劣一样。
　　他们越过楚鱼，怒气冲冲地冲向了流浪汉。楚鱼莫名其妙的看了冲向自己身后的人，径直走向赌场大厅，而她的身后则响起了怒骂和打斗的声音。
　　穿过金色的走廊，眼前的空间豁然开朗。这里是一个数百平方米的大厅，装饰豪华，设备讲究，吃、喝、玩、乐一条龙设施一应俱全。
　　吵闹、喧哗，空气中飘浮着烈酒和雪茄的香气。在这熙熙攘攘的人群中，既有赌徒，游客，也有小偷、杀手、大姐姐。很多人在这里一夜之间成为腰缠万贯的暴发户，更多的人顷刻之间成为身无分文的穷光蛋。
　　楚小妹站在门口举目四望，努力回忆自己在东岚夜场的画面，如果想要获得情报，一定得用枪来交换吧？
　　打定主意，楚小妹把手枪从包里取出来拿在手上。手枪很是符合人体工程学，所以她很自然的就用手指扣住扳机，越过一排排的赌桌、赌徒、服务员，还有大姐姐，就这么拿着枪往吧台走了过去。
　　“老千！你们一定在出老千！”
　　当楚鱼越过一个轮盘赌台的时候，耳边突然响起一声怒吼。一个带着眼镜，醉醺醺的大姐姐突然把手上的筹码砸在桌子上，然后操起一个啤酒杯，‘砰’地一下就砸在身边人的头上。
　　那人虽然被砸的头破血流，却凌然不惧，反手一拳打在女人的脸上。女人被砸得后退几步，她的眼镜也飞了起来，落在楚鱼的脚边。
　　“眼镜！我的眼镜！该死，我要杀了你啊啊啊！”
　　女人虽然嘴上在疯狂叫嚣，但双手却在地上摸索，寻找自己的眼镜。几个服务员跑了过来，拉住那个还准备继续追打的男人，而女人的同伴也跑了过来，扶住女人，朝着她大吼道：“该死！法娜，你醉了，我们先回去，明天再过来干死他！”
　　“不！他出老千，我要杀了他！我枪呢？把枪给我！”
　　楚鱼歪着头看了法娜一眼。她大概二十六七岁左右，有一头火红的波浪卷发，身材凹凸有致，皮肤白嫩双腿修长，给人一种成熟大姐姐的感觉。
　　接着，好孩子楚小鱼捡起眼镜，轻轻拉了拉法娜的衣袖，因为法娜正在气头上，没有注意到楚鱼。楚鱼想了想，用枪使劲顶了顶法娜的腰，终于吸引了法娜的注意。
　　然后，楚鱼把眼镜递了过去。
　　法娜接过了楚鱼递过来的眼镜，第一时间把眼镜对准殴打她的男人，然后，枪声响起，一片混乱。
　　在人们的尖叫声中，楚鱼看了一眼手上的眼镜，发现了一个重要的问题。
　　“呃...好像递错了...”


第223节 第二百一十八章：好恶心
　　“杀人了！抢劫啊！救命啊！！！”
　　距离最近的服务员几近麻木，过了几秒才高声尖叫。大厅顿时陷入一片混乱，赌客、服务员、大姐姐四散奔跑，聪明的趁乱抢夺桌子上的筹码，惊慌失措的拼命涌向出口，还有更多的人立即躲到桌子底下。
　　鹤立鸡群的法娜狂笑不已，她扬着手里的枪，醉醺醺地走向那名殴打她的男人。之前的射击并没有击中那个男人，虽然法娜前面开枪的时候气势十足，但身负醉酒、近视双重DEBUFF，打出来的子弹完全没有准头。
　　但就是这种没有准头才最是恐怖，完全不知道子弹会飞到哪里，运气好可能只会击碎一个酒瓶，运气不好说不定就爆了围观群众的头。
　　楚小鱼一脸懵懂的看着这副混乱的场景，她完全没有想到事情会发展成这样。
　　不过好在吧台的服务员可能为了保护现金，只是躲在桌子底下买有逃走，楚小鱼决定要回自己的手枪，于是抢上前去，扯着法娜的衣服弱弱地道：“你拿的是我的枪，还给我！”
　　“喏~你的眼镜。”接着，楚鱼把眼镜递了过去。
　　“还要什么眼镜！”法娜迷蒙的看了眼前人一眼，用力迈步挣开拉住自己的手，然后非常女王范地一脚把男人踩在地上，把枪口顶住了他的脑门。
　　皮裙、美腿、渔网丝袜、高跟长靴。躺在地上的男人咽下口唾沫，举手高叫道：“出什么老千？我没有！该死！我俩压根就没在一个赌局！！！”
　　“你...骗我！”法娜醉醺醺的晃了一下，忽然感到胃开始翻滚，接着两眼一会，对着地上男人就把午饭、晚饭、胃酸、酒水、小熊饼干，全部吐了出来。
　　空气中弥漫着酸臭味，楚鱼连忙捏着鼻子退了几步。这时，法娜的同伴赶了过来。
　　这是一个憔悴、消瘦的男人。不到四十岁的年纪，皮肤好像老树皮一样干燥，布满了皱纹，可是双眼却透出丝丝精光，有一种鹰视狼顾之相。
　　他一边走一边咳，从后面拉住法娜，在她耳边大吼道：“别管什么老不老千了...咳...快走！警察马上就要来了！”
　　“警察...？不是还有你么...呕...”
　　法娜对着踩住的家伙又是一阵呕吐，其中还有不少胶状或者黏稠状带颜色...
　　一股酸臭铺满而来，男人的脸上已经变成了糊状，他感到好像身在水底无法呼吸，一切都是朦朦胧胧的，自己可能马上就会死在这里，死于一个女人的呕吐物。
　　但就在这个时候，男人看到了天使。
　　天使般的少女捏着鼻子，在他面前蹲了下来。她背对着LED强光，看不清面容，光线照在她的背上，好像出现了折射和衍射，以至于男人出现了错觉；小天使好像张开一对洁白的羽翼，轻轻一扇，羽毛满天飞舞...
　　小天使在男人被呕吐物堵住的嘴巴里，插上一根吸管。
　　男人又能呼吸了。他贪婪地呼吸着新鲜的空气，这时他才明白，原来生命是这么美丽，他甚至确立了新的人生目标，如果能活着离开这里，他一定会放弃这种颓废的生活，把自己变成一个对社会有用的人。
　　“我说你是怎么...咳咳..怎么回事？”法娜的同伴拉住楚鱼的肩膀，可是等楚鱼转过脸来，他却愣了一下。
　　“昭...？不对，眼睛颜色和头发长度不对，你是谁？”他忽然皱起眉头，脸上出现了戒备之意。
　　“把枪还给我！”看着地上惨兮兮的男人，楚鱼生气了，即使小天使也是有脾气的。
　　“算了，跟我们走，先回去然后再说。”消瘦男人看了眼小脑斧似的楚鱼，一只手扶住昏昏欲倒的法娜，而另一只手则抓住楚鱼的手腕。
　　他的手坚硬冰冷，楚鱼感觉手腕好像戴上了手铐。她用力的挣了几下，那只手纹丝不动，干脆张开嘴巴，狠狠一口咬了上去。
　　然后...差点崩了牙。
　　“愚蠢。”消瘦男人冷笑一声，拖着两个妹子正准备离开的时候，数十名打手突然从外面冲了进来。
　　他们带着白礼帽，穿着黑色西装，统一拿着龙宁地下世界的制式武器，龙宁打字机。
　　龙宁打字机是一种冲锋枪，由于开枪的声音嗒嗒嗒的跟打字机似的而得名，这种武器其实是五十年前，联合军陆军主力轻武器，虽然早已被联合军弃用，但威力却不小。
　　“咳...麻烦了...”
　　消瘦男人皱了下眉头，而此时，龙宁打字机的声音也响了起来。男人猛一下推开醉醺醺的法娜，然后反身挡住楚鱼的前面，用后背挡住被吓傻的楚鱼。
　　子弹打在他的身上叮当作响，男人用身体保护着楚鱼，他的心中却有些疑惑，自己为什么会优先选择保护楚鱼，而不是与自己相熟的法娜？
　　不过很快，他就不再疑惑。因为他决定趁打手们集中在一起的时候，在杀死这些烦人的家伙，不然等他们分散开来就麻烦了。
　　男人的眼睛泛出一丝红光，然后，楚鱼好像听到了齿轮转动的声音。
　　下一秒，他突然爆发出惊人的速度，好像一枚勇往无前的炮弹，那钢铁一般的身躯顶着不断射来的子弹，撞开挡住路径的所有东西，卷起一阵剧烈的风压。
　　纸牌、筹码、杂物，飞上了天空，只一眨眼，男人就冲到了打手的面前，朝着距离最近的人，举起了拳头。
　　‘啪’的一声，打手们发出一阵惊呼，男人的拳头从那人身后透了出来，他的手臂沾满了鲜血，接着，把目光转向第二个目标。
　　“义体人吗？”
　　大厅里正在上演一场杀戮。楚鱼捂着自己的眼睛，想到了一个名词，而此时的法娜也彻底竟然酣睡的状态，楚鱼想起了自己的目的，趁着义体人屠杀打手之际，捡起了自己的枪。
　　枪上沾着不少的呕吐物，楚小鱼擦了擦，然后就和先前来的时候一样，握着枪来到了吧台。
　　轻轻敲了敲桌子，把桌子底下的服务员喊出来，楚小鱼一脸天真地用枪指着服务员问：“叔叔，你知道沙蜥在那里吗？”


第224节 第二百一十九章：点满了幸运值的楚小妹
　　果然，服务员叔叔什么都知道。楚鱼打听到‘沙蜥’的情报，提着一背包的钞票，朝服务员鞠躬表示感谢，然后挥手告别。
　　其实楚鱼也不知道服务员惊慌失措，为什么忙不停地往背包里塞钱，不仅如此，就连作为报酬的手枪都没有要。
　　她只能简单的归结为；他是一个义薄云天的好心人。
　　战斗还在继续，义体人已经杀光了之前的那群打手，但打手还是在不断增援，双方在赌场大厅打得你来我往的，楚鱼混在一群惊慌失措的赌客里溜了出去，居然没有人出来阻拦她。
　　门外警灯闪烁，警笛轰鸣。数十辆警车停在门口，警察打开车门躲在后面，把枪口指向赌场大门，门口守着的警员疏散逃出来的赌客。
　　警察虽然一副如临大敌的样子，却没有贸然进入室内，似乎在等打手与义体人决出胜负，他们再进去打扫战场。
　　楚鱼走出大门就被警员带到一边，警察已经在街边清出一片空地，将逃出来的人暂时先安置在这里，医护人员来来往往，检查人们的伤势，几十个逃出来的赌客伤情最重的，也就是在逃跑时摔了一跤，被玻璃渣划破了手臂。
　　一个女警姐姐检查了下楚鱼，见她皮都没破，挥挥手，在表示楚鱼可以走了的同时，还好心的愿意护送楚鱼回家。
　　楚鱼谢绝了女警姐姐的好意，背着两个包，一包是从第三要塞带来的生活用品，还有一包是重达十公斤的钞票...
　　“现在该干什么呢？”楚鱼离开警戒范围，站在街边发了一会呆，既然已经知道了沙蜥的位置，她也不急了，准备找间旅馆，吃点东西，洗个澡，然后好好睡上一觉。
　　这里到处都是旅馆。楚鱼看了看街边的粉红色招牌，选了一家名字好听的，先取出一捆钞票拿来手上，然后走向旅馆。
　　街边。
　　一个绿毛混混用胳膊捅了捅同伴，“嘿~你瞧那女的，她手上好像拿的是...钱？”
　　“有点像...哇烤！这么多！”同伴两眼放光，不可置信地看着绿毛，他觉得自己好像撞了大运，夜晚、少女、独自一人出现在红磨坊大街，而且最重要的是；有钱。
　　绿毛朝同伴使了眼色，在口袋拿出一张手帕，然后喷上一些药剂。即使对方拿的是假钞，光凭少女的颜值，他也觉得不亏。
　　“今晚有乐子了，走。”绿毛准备妥当，快步跟在少女的身后，然后越来越近，正准备用手帕捂着对方的时候，身边的同伴突然惊呼一声。
　　“怎么？”绿毛连忙转头，然后看到了恐怖的一幕。
　　同伴捂住自己的喉咙，跪坐在地上，血顺着指缝渗了出来，他的身后站着一个手上拿着小刀的流浪汉。
　　“救...命...”
　　锈迹斑斑的小刀割开柔软的喉管，鲜血飞溅。绿毛捂着自己的喉咙，慢慢蹲在地上。
　　楚鱼没有听见身后响起的惨叫，因为她已经走进了这家名为‘浪漫小屋’的旅馆。
　　前台是个浓妆艳抹的大姐姐，她看到楚鱼有些疑惑，因为这里一般都是成双成对的客人。
　　“姐姐~姐姐~我想开间房。”
　　“你...一个人...？有身份证没有？”前台皱眉问。
　　楚小鱼眨巴着眼睛，把那捆钱放在桌子上，“没有...但是我有钱...”
　　“......”
　　楚鱼顺利的开了一间房，因为她给的钱，太多了！
　　前台是非常职业的浪漫旅馆从业人员，从不过问顾客钱的来历。她给楚鱼开的房间名叫‘镜花水月’，楚鱼进去看了看，里面是一个由铺天盖地的镜子组成迷幻世界。
　　休息了一个，吃了点旅馆准备的夜宵，楚鱼洗了个澡，躺在床上，望着镜子里的自己，轻轻的道了一声晚安。
　　在楚鱼睡下的同时，义体人莱纳背着一个醉醺醺的女人，穿梭于大街小巷之间，身后警笛声响个不停，头顶上还有直升机在盘旋，从追捕队伍的规模来看，他们至少触发了三星通缉。
　　“法娜...咳...见鬼！醒醒，我坚持不了多久了...咳咳...”
　　“所以说，你就是个半成品啊！”法娜终于结束了醉酒状态，街边的景物快速移动，她在莱纳背上懒洋洋地伸展了一下身体问：“我的眼镜呢？”
　　“被一个小鬼拿了，女的，长得和昭有几分相似。”
　　“昭？”法娜出手那只修长的手指挠了挠脑袋，追问道：“发生了什么？”
　　莱纳长叹了一声，把之前发生的事讲述了一遍。“只可惜等我会过神来，那女孩已经随着人群跑了。”
　　“你是说...她的眼睛...蓝色的？”
　　“是的。蓝眼睛，黑色短发。”
　　“是不是...这个样子？”法娜在莱纳的背上取出手机，点了几下，然后把一张相片凑到莱纳的眼前。
　　莱纳看了一眼，摇摇头：“看不见眼睛。”
　　法娜拿回来看了看，手机里的是一张纸通缉令，可以看出是楚鱼，不过由于联盟保护未成年人的关系，一道黑杠挡住了她的眼睛。她接着又点了几下，换成正常的相片，是一张少女的自拍照。
　　白色的墙壁是照片的背景，少女身着休闲装，俏皮可爱的坐在地毯上，对着镜头欢笑。
　　“这是那里？”莱纳问。
　　“贝纳威暗能量与暗物质研究所。”
　　“是的。就是她。”莱纳点点头。
　　听到了莱纳的话，法娜的脸色变了，不过还是有些不敢相信地问：“你确定？”
　　“我确定。”
　　“你发誓？”
　　“见鬼，你是怎么了？如果不相信，等会回去，把我脑子里的硬盘读出来，里面有我看到的全部信息。”
　　“OMG...”法娜的语气有一丝颤音，突然疯狂拍打莱纳的肩膀，大声喊道：“回去回去！出大事了！”
　　“什么大事？你怎么了？”
　　“该死！一号，是一号！快！回去！”
　　“晚了，她已经走了。”莱纳摇摇头，脚步却未停下，反而开始加速奔跑。“不过我听到她和服务员的对话，她应该在寻找一个叫沙蜥的人。”
　　法娜沉声道：“沙蜥？我没听过这个名字，不过从名字风格来看，应该是暗组的人，但这不是重点，关键是她为什么会出现在龙宁。”
　　接着，她又开始拍打莱纳的肩膀，用下命令的口吻大声喊道：“不能把她丢董事会的眼皮底下窜来窜去，回去！立即！”
　　“别急。我知道她的目的地。”
　　“那里？”
　　“宠之宅。”
　　“宠之宅？”法娜一听到这个名字，突然面如死灰，宠之宅是龙宁最大的宠物超市，从小宠到猫狗，再到爬行宠物应有尽有，不过一想到宠之宅的幕后老板，法娜只感觉四肢冰冷，如坠冰窟。


第225节 第二百二十章：耶~买到沙蜥了
　　次日。
　　楚鱼整个早上都在清点了包里的现金，足足有二十万之多。她取出一点放在口袋里，然后磨蹭到临近交房的时候，才走出房间，准备前往此行的下一个目的地。
　　下楼交了房，楚鱼刚出门就看到外面停着七八辆警车。路人围在一起议论纷纷，垃圾桶里发现两具尸体，警方已介入调查，在事发地点拉起一道警戒线。
　　好奇宝宝楚小鱼站在外围看了一会，想起自己此行的目地，正准备离开的时候，发现有个流浪汉蹲在墙角，他的目光有些躲闪，看到楚鱼望过来，连忙垂下头，盯着地面。
　　流浪汉被人打得鼻青脸肿的，已经认不出本来的面貌。
　　“好可怜...”楚小鱼与他对视了一会，脑补对方的遭遇，圣母心开始泛滥，从兜里取出一叠放在他的面前，不等对方说话，转身离开。
　　做好事不留名才是好孩子。
　　巴沙特望着楚鱼的背影，激动的泪水溢满了眼眶，不过却在等楚鱼离开后，立即拿起钱，跟在后面。
　　半小时后，楚鱼乘车来到了宠之宅。这是一座土木结构的宫殿式建筑，外表富丽堂皇，第一次来这里的人无论如何也不会想到，这里竟然是一间宠物店，而在门口则是有一个宠物批发市场，把宠之宅围在中心。
　　楚鱼径直走了进去，大堂里光线明亮装饰豪华，里面有许多大柱子，她好好奇地数了数，竟然有三十根之多，不禁感叹起老板的有钱。
　　“你好，我是客服部经理赵飞，你叫我老飞就行了。需要点什么？我们这里无论是哺乳动物、还是昆虫、鸟类、爬行动物应有尽有。”老飞注意到土包子似的楚鱼，热情地迎了上去。
　　“你好大叔，我想找沙蜥。”楚小鱼眨着忽闪忽的大眼睛，天真地说。
　　“沙蜥？请跟我来。”
　　老飞点点头，把楚鱼带到一间温室。玻璃窗后面是一个模拟沙漠的生态环境，里面好有几只一手长的蜥蜴把自己埋在沙子里。
　　楚鱼盯着蜥蜴看了一会。沙子里的蜥蜴煞是可爱，嘴巴扁扁的，全身长满了刺，就像披上了一层坚固的盔甲。
　　“他们咬人吗？”楚小鱼问。
　　“别吓它就不会。记得拿它的时候要轻轻、慢慢地拿，你通常不会被咬；如果突然、迅速和用力地去捉它的话，蜥蜴会因为紧张而自卫性地咬人。”老飞耐心地解释道。
　　她选了一个体态最为雄壮的，鳞片最漂亮的，对老飞说：“大叔，我要这只。”
　　“您真的很有眼光，它是我们这里最强壮的一只......”
　　等楚鱼结了账，抱着笼子走到门外才反应过来，自己不是来这里买宠物的。
　　懊恼了一会，楚鱼返回大厅，之前接待他的老飞还在，不过现在，他正和一名脸上纹有彩绘的少年交谈。
　　楚鱼走了过去。打扰别人说话的不是好孩子，安静地站在一旁听了一会，老飞好像非常尊敬面前的人，虽然少年的语速很慢，但他还是耐心的等待对方说完，并且不时点头应和。
　　两人正在交流养宠的心得。楚鱼好像听到‘蠊刃’、‘装甲’、‘口器’之类的关键词，想来少年应该是昆虫爱好者。
　　“啊！您又回来了。请问还需要点什么么？”这时，老飞注意到站在旁边的楚鱼，询问了一句，转头对少年说：“少东家，这位就是之前购买沙蜥的客人。”
　　“这位就是我们宠之宅的少东家，小獬。”接着，老飞向楚鱼介绍道。
　　看到有外人，小獬有点紧张，紧盯着地面不与楚鱼对视。
　　“你好。”楚鱼打了个招呼，“我想知道它吃什么...不对，我想找一个叫沙蜥的人。”
　　“沙蜥？人？不认识。”老飞皱起眉头，用看精神病的眼神，看看楚鱼，又看看她怀里的‘沙蜥’。
　　“没有吗？”楚鱼在失望的同时，注意到小獬好像在偷偷打量打量自己，等她看过来后，又连忙别开目光。
　　接着小獬开口道：“它吃小昆虫、蟋蟀、面包虫等小型昆虫，但主要还是以面包虫为主。为了保证其食物的多样化，最好每两周左右它喂些钙粉以及维他命等营养物。”
　　“我们这里出售质量绝佳的面包虫，帮你拿点？”小獬的语速很慢，虽然不敢与楚鱼对视，可是他的语气却很正常。
　　“谢谢。不过它眼神告诉我，它想要的是自由。”楚鱼提起笼子看了看，十分确定地点了点头，“所以就不劳你们费心了。”
　　说完，楚鱼抱着笼子，告辞离开。
　　等她走出大厅，小獬终于抬起了头，他盯着空无一人的大门，沉思了片刻，然后掏出手机，拨通了一个号码。
　　另一边，楚鱼刚走到外面，就感觉自己好像被人跟踪了。
　　两个等候多时的人看到楚鱼立马迎了上去。两人的穿得都差不多，鸭舌帽、墨镜、围巾、风衣，把自己包的严严实实的，整个一副间谍打扮。
　　想到了自己带了好多钱，楚鱼有些忐忑，路过一辆汽车，她利用倒车镜偷偷朝后面看了一眼，尾随她的两人身后还有一个流浪汉落在后面，不过由于只是匆匆一睹，她也没能认出对方。
　　抢劫！楚鱼忽然想到这两个字，越发的恐慌起来。她开始加快脚步，不知不觉远离了人群，然后有些慌不择路的走到了一条巷子里。
　　风，卷起落在地上的报纸，在空中打着转儿。这是一条阴冷凄凉的死巷，只有十几米的长度，除了遍地的垃圾，墙壁上有很多凌乱的涂鸦。
　　楚鱼感到一阵凉意，等她再次回头的时候，她已经被那两人堵在了巷子里面。
　　“你们想干什么。”楚小妹把蜥蜴和背包放在地上，然后死死地抱着那个装满了钞票的包。
　　“你她瞧这副傻里傻气的样子，除了那人也没谁了。”两人中，个子稍矮的人松了口气，开口道。
　　这两人自然就是法娜和莱纳，他们早早来到宠之宅，已经守候多时了。
　　“现在该怎么办？”莱纳问。
　　“你去巷口守着。”法娜回了一句，走向紧张兮兮的楚鱼。
　　--
　　好像大家都不喜欢小天使来着...好吧，作者决定爆发了。今明爆肝存稿，后天爆发快速通过这段剧情，好让穿越者早点登场。
　　感谢~奇迹与魔法的界限大佬~


第226节 第二百二十一章：巴沙特
　　眼看法娜越来越近，楚鱼的表情也开始变得警惕，抱住钱袋子的手也越来紧，指头深深的陷在袋子上面。
　　法娜露出了善意的微笑，慢慢接近这只满脸戒备的小猫，但她却忘了脸上蒙着围巾，楚鱼根本认不出她来。
　　“你就叫吧，就算叫破喉咙...”少女的反应煞是可爱，法娜情不自禁的想要逗逗她，可是话刚说到一半，却见少女突然发出一阵蓝光，法娜在惊愕之余好像想到什么，突然快步向前大喊道：“等等！”
　　蓝光闪过，少女不见踪影。
　　“莱纳！快！”法娜嘴上喊着同伴的名字，立即转身跑出巷道，却看到莱纳正站在巷口，与一个流浪汉对峙。
　　“快打开你的热感搜索，她不见啦！”
　　法娜大声叫道。可是正在这个时候，天空中突然响起了一阵轰鸣。一架带有集团标志的直升机盘旋而过，似乎正在寻找着什么。
　　“董事会！见鬼了，他们怎么知道我们在这？”
　　法娜的脸猛然变色，而身边的莱纳却轻轻推了她一把，眼睛却狠狠地盯着流浪汉，“他们是在找她。你先躲起来，我去找他。”
　　说完莱纳捏了几下拳头，把骨头压出咔嚓的响声，正准备解决这个看起来有点危险的流浪汉的时候，流浪汉突然转身就跑，看起来不像是畏惧莱纳的力量，而是发现了少女的影踪。
　　不远处的公交站台，一个抱着钱袋子的少女突然出现。人们纷纷侧目，有点搞不清楚这个少女是怎么出现的。
　　在众人的注视中，楚鱼等起了公交车。小脸上出现了焦急的神色，她觉得那两人一定是想要她的钱，只想尽早离开这里。
　　马路上的车辆来来往往，公交车迟迟未到，一辆外形科幻，好像基地车似的大号卡车却在不远处停了下来。车门打开，车上跳下来几个人，他们一下来，立即把望向等待公交的少女。
　　楚鱼突然升起一股危险的感觉。而在卡车停下的同时，那架直升机在空中盘旋了一圈，慢慢降低高度，看着趋势竟然想要直接降落在马路上。
　　有些惊慌地左右看了看。她看到那名流浪汉朝她也跑了过来。没有任何犹豫，把警戒等级拉到最高楚鱼再次使用了闪现的能力。
　　这一次，楚鱼出现在一座商场门口。这里人流量非常大，她左右看了看，正准备随着人流混入商场的时候，一个身边经过的人，突然和她打了个招呼。
　　“你好。鄙人何文翰，很高兴认识你。”面前的人带着一副金丝眼镜，看起文质彬彬的。
　　楚鱼买有说话，只是抱着钱袋子的手越来越紧，她的心中再次出现了危险的感觉，这个男人似乎只要轻轻动动念头，就能改变她的人生。
　　这时，那名流浪汉再次追了过来。
　　巴沙特有一种特殊的能力。他有个灵敏的鼻子，总是能通过气味辨别某人的方向。
　　何文翰看了眼巴沙特，指着一个方向对楚鱼说：“往那边跑。”
　　不知道为什么，楚鱼突然感觉到面前的男人十分可靠，但她没有时间思考这种莫名的信任来源，竟然撇开了面前戴着眼镜的男人，朝着他指的方向跑去。
　　巴沙特在何文翰跑过，扑面而来汗臭使他皱起了没有。何文翰用手在面前扇了扇，挥散这股气味，然后按住耳边的隐蔽式通讯器，淡淡地说：“獬，目标去你那边了。”
　　“明...明白。”在一个人迹罕至的废弃公园门口，獬走出拐角。
　　他的身后跟着一辆大卡车，卡车拖着长方形的集装箱微微摇晃着，里面好像有什么东西，正在拍打车厢。
　　两个小时前，当他发现楚鱼的踪迹，第一时间联系了董事会高层，所以也惹得凛冬小队全面出动，抓捕第一种子。
　　“目标应该有一两次出手机会，记得逼迫她再用次能力，然后让昭收尾，记住，别伤害她。”
　　“我知道...”獬放下按着通讯器的手，因为目标已经来了。
　　慌不择路的楚鱼拐出路口，正好看到堵在路上的獬。
　　遇到了熟人，楚鱼没有感到心安，反而露出了恐惧的神色，不知道为什么，面前的男人好像有一个巨大的影子。
　　喜欢幻想的楚鱼立即脑补出男人影子的形状，她开始感到呼吸困难，心脏好像乒乓球似的碰碰乱跳，身体也开始止不住发抖。
　　“小姐姐...又见面了。”獬看着地面，对楚鱼说。
　　楚鱼闭口不言，准备往另一个方向奔跑，只是刚迈开脚步，她突然站在了原地。
　　卡车拖着的集装箱缓缓打开，露出一条缝，然后从里面伸出一支蠊刃，轻轻的敲着外面的车厢，发出砰砰砰的声音。
　　獬轻抖着手指，他还是没有看向楚鱼，但他的口中，却说出了威胁至语。
　　“如果不想受伤，最好不要动，我们不想伤害你。”
　　獬的声音很轻很温柔，还带着一丝的懦弱。可是话里的意思却明白无误的告诉楚鱼，她惹上大麻烦了。
　　恐惧的泪水淹没了眼眶。楚鱼颤抖着，看到一个巨大的怪物爬出了集装箱。
　　这是一只楚鱼从未见过的蠊兽。
　　怪物的体积相当于一辆加长轿车，那巨大的身躯布满了几丁质甲壳，给人一种充满了力量的感觉。
　　它有两个头颅，一个是如同蝎虎一般的独角犀脑袋，而在肚子上则有一个类似牧羊人的怪异脑袋，非常诡异的与身体结合在一起，好像坐在袋鼠育儿袋里的婴儿。
　　这只是一方面，而让楚鱼真正感到恐惧的是；这个怪物竟然有四条镰刃。
　　“怪物...”装满钞票的袋子掉在了地上。泪已决堤，不断流下。楚鱼甚至吓得连动都不敢动。
　　獬的手指轻轻移动，好像一双移动的小腿，爬上自己另一只手臂。巨大的怪物竟然配合手指的移动频率，朝着已经吓傻了的少女缓缓逼近。
　　可是就在这个时候，身后突然传来一个声音。这个声音有些熟悉，却好像黑暗中的光，给楚鱼带来了希望。
　　一个浑身恶臭的男人突然冲了过来，狠狠推了一把呆若木鸡的少女，大声喊道：“快跑！”
　　楚鱼机械地跑了几步，然后越跑越快，她回头看了一眼，那个臭烘烘的流浪汉冲向了怪物，接着，她又机械地回头，跑向那座废弃的公园。身后好像响起一声惨叫，接着，发出一阵咀嚼的声音。
　　巴沙特死了。楚鱼的最后一眼，终于认出了那个冲向怪物的流浪汉。
　　--
　　不虐吧？应该不虐吧？
　　感谢；看书的小人2015大佬、君如夜大佬~


第227节 第二百二十二章：最好的朋友
　　身后正上演恐怖的一幕，可怕的咀嚼声久久不散，一直在提醒楚鱼，停下就是死亡。
　　她不知道该去往何方，慌不择路的样子好像只无头苍蝇、一只惊慌的老鼠，只能看见路就跑，看见门就进，只想离那个怪物越远越好。
　　好累...
　　楚鱼扶住墙大口喘气，她感到自己已经快支撑不下去了，感到自己的心撕裂一般的疼，流浪汉牺牲了自己，可是她越连对方的名字都不知道。
　　天色暗了下来。渐暗的光线出现了车灯，好像昏暗中的两盏鬼火，顺着道路缓缓而来。
　　楚鱼深吸了口气，忍着好像快要蹦出胸腔的心跳，逃向路的尽头。
　　路的尽头有一个荒废的公园。
　　公园围绕着一条小河，已被荒废多年，中心有一个小小的荷塘，周围遍布着许多野草。由于无人打理，如今的荷塘已经变成一个臭水塘，水面上浮物着厚厚的绿色水藻，风一刮就能闻到一股腥臭味。
　　一位少女放平双腿，静静地坐在荷塘边。
　　她有一头飘逸的长发，一双哀愁的眼睛。通过水手服可以看出少女的年纪不大，可是却露出了凄绝的表情，好像马上就会出现令她伤心的事情。
　　楚鱼跑进了公园，跑到少女的面前，停了下来。
　　修长的手指轻轻敲打着刀把，少女露了充满邪气的笑意。
　　“你来了。”少女轻轻说着，转过脸来。这是一个十分漂亮的少女，银色的双瞳在月光的照耀下，发出点点反光，漂亮的小脸苍白却干净，好像一块纯洁无瑕的白玉。
　　楚鱼愣住了，面前的少女与相片中的人相重合，泪水再次填满了眼眶，记忆开始回溯，虽然很模糊，却让她想起一段往事。
　　在一间空荡荡的实验室，少女们好奇地打量彼此。
　　“我叫楚鱼。”
　　“你好姐姐，我叫昭。”
　　小昭很有礼貌地鞠躬道。
　　“为什么...叫昭...这么奇怪的名字？”小楚鱼好奇地问，也学着对方鞠了一个躬。
　　小昭好像非常喜欢楚鱼问起她的名字，用棒读的方式，兴高采烈地背出了早已准备好的台词：
　　“你听说过昭昭天命么？我不是无缘无故的出生，也不会无缘无故的死去，我的出现不是随机事件。上天既会让我出生，必然赋予了我使命，只是我不知道而已。
　　所以，我把给自己取名叫昭，就是为了让自己牢记上天赋予我的使命。
　　因为一定有天命在等着我，可能是拯救世界，或者征服世界，也有可能是成为超级英雄，或是其他什么了不起的事情，反正我和你们就是不一样，因为我是这个世界最特殊的那一个。”
　　“......”盯着侃侃而谈的昭，楚鱼沉吟了一会，突然转头望向楚新河，指着昭大声喊道：“爸爸，请把这个人赶出去，笨蛋是会传染的！”
　　“昭...”思绪回到现在。楚鱼愣愣地看着眼前的少女，突然觉着臭水塘边的少女和记忆里的那个人没有任何相似之处。
　　因为曾经的昭虽然谈不上聪明，却绝对不会给人一种邪门的感觉。
　　“你是...昭吗...？”
　　少女听到了，微微扬起下巴，将头部向后方转并与脊椎形成45°夹角，给人一种不明觉厉的意境之美。
　　“为什么...要伤害自己的脖子？”明明很难过的楚鱼忽然好想笑，之前那种诡异的感觉顿时无影无踪，但很快她就笑不出来了，因为昭拔出了刀。
　　如镜般的刀身映出一张漂亮的脸，仿佛随着刀身上的寒光不停的流动，楚鱼感到一股锋利的凉意，不由自主地后退几步。
　　昭慢慢站了起来，她的动作优雅轻缓，举起长直刀，然后露出粉红的小舌头，从刀柄到刀身，顺着朝上面舔了一口。
　　有毒！
　　这人有毒！
　　楚鱼深深的吸了一口气。
　　冰冷的空气进入她的胸腔，她也随之冷静，但很快，她再次感觉到了恐惧，这种恐惧来自于未知，她明明知道昭的秉性，明明知道对方只是中二癌晚期，可是身体却不由自主地颤抖起来。
　　她想杀死你！一个声音，在楚鱼耳边说。
　　昭朝楚鱼，投来了恶毒的目光。
　　楚鱼的心再次狂跳不已，她不知道那把刀劈开自己的身体会不会很疼，可能只在一瞬间，自己就已经魂归天国，也有可能对方故意避开要害，想看到自己跪在她的面前痛苦哀嚎。
　　昭为什么会想要看到自己痛苦？
　　一个疑问出现在她的心头，可是楚鱼没有时间去细思这个问题，她要跑了，因为昭的刀即要挥下。
　　楚鱼的身体发出一阵蓝色的光芒，昭的刀出现了某种空间扭曲。
　　下一秒，距离水塘百米远的一栋房子旁边，楚鱼倒在地上。
　　她的后背出现一道长长的伤口，鲜血涌出了身体，浸湿了外套，楚鱼从未感到这么疼，即使被米卡抛出了雪国号，即使被龙天的手穿透了她的身体，她也未曾感到这么疼。
　　因为心...好疼...
　　楚鱼蜷缩在一堆枯草里面，苍白的小手狠狠抓着地面，朝着门口爬行，把地面染出一条血色的痕迹。
　　为什么...你会攻击我...我们不是...最好的朋友么...
　　我的...妹妹...
　　昭...
　　楚鱼闭上了眼睛，好像沉进了最深的深渊，静静地伏在地上，一动不动。几分钟后，有人踏着落叶，缓步而来。
　　“目标已捕获，任务完成。”昭不带感情的声音回荡在夜空之下。她放下按住通讯器的手，蹲坐下来，静静地陪在昏死过去的楚鱼身边。
　　可是她的目光却没有任何的怜悯，面前的人仿佛和她没有任何关系，即使楚鱼那恐怖的小天使光环也不能然让她出现半点的恻隐之心。
　　如果从更高的维度朝下望去，会发现楚鱼身上有一个圆形的金色光环，而昭的头上却正刷着密密麻麻的MISS。
　　因为拟态人格状态中昭，没有任何的感情。
　　在一个阴暗的角落，目睹了这一切的莱纳叹了口气，他没有勇气直面这个被称为‘剑士’的女人，只能在一阵叹息后，消失在黑暗之中。
　　---
　　感谢；xx3大佬


第228节 第二百二十三章：西港
　　数周后，龙宁西港。
　　研究员桑切斯盯着缓缓泊入码头军舰，露出了如释重负的神色。在海上漂了一个月，装载重要研究材料的先锋号驱逐舰终于回到了龙宁，同时，它还带回了洛佩斯秘书长家的宝贝少爷约书亚。
　　“约书亚...”想到了这个名字，桑切斯微微叹了口气。
　　他很喜欢这个年轻人，当初在研究所的时候，约书亚就是超凡者中的佼佼者，那言出必灵的恐怖力量可是帮他解决过很多麻烦，可是桑切斯完全没有想到；不过是一次普通的任务，竟然会致使约书亚陷入长久的昏睡。
　　不过好在利用约书亚梦中呓语的蛛丝马迹，他们已经找到了致使他沉睡的原因。已经可以确定，约书亚被困在源界，这有些麻烦，不过好在一号种子已经回归集团。
　　现在，桑切斯只要安全的把约书亚带回研究所，利用‘曙光’暗能量通道放大器与作为约书亚昏迷的‘因’的一号种子相链接，就能在把他安全的带回物质世界。
　　转头看了眼被人群拥簇在中间洛佩兹秘书长，桑切斯舒了口气。
　　由于千年豪门家族的历史沉淀，洛佩兹不仅是个温和、礼貌，有涵养的人，更是这个龙宁的道德的楷模，对弱势群体的同情和关怀。可是洛佩斯却知道，这只是一种礼节性的假象。
　　在封建时代，洛佩兹的家族甚至出现过数位帝国皇帝。但作为一个古老的家族，虽然在现代社会他们的名声不怎么样，却一直隐藏在幕后操纵团结联盟的经济、政治以及军事等各项领域，暗暗影响着历史进程。
　　就连风头十足的贝纳威集团，也迫于压力逼不得已，接受了洛佩兹家族的融资，并让其占据着董事会的重要席位。
　　桑切斯毫不怀疑，如果约书亚身上真出了什么岔子，那个看似温和的中年人一定会让他感受到人世间最残酷的折磨，可能届时，就连死亡也是一种奖励和解脱。
　　“我听说你叫桑切斯，在暗能量与暗物质研究所工作？”可能感觉到有人窥视，一脸肃穆的洛佩兹和善地望向桑切斯。
　　“是的，洛佩斯先生。”桑切斯立即绽放出笑容，越出人群，不过看到保镖向他做出了停止的手势，他立即站在原地，等候对方的指示。
　　“那个‘孩子’怎么样了？”
　　桑切斯听出对方另有所指，他很快反应过来，因为这正是他所负责的项目，所以立即用准备好的腹稿向洛佩斯报告道：“她的伤势恢复得非常好，随时可以使用。但是我们也有难处...虽然已经完美的提取了她的生物密码，可是...”
　　洛佩兹眼中泛起一丝忧虑，问：“艾玛？”
　　“是的，先生。因为艾玛的阻扰，我们无法取得完整的权限。”
　　“没有办法吗？”
　　“暂时没有。您也知道，由于三年前菲利普先生推动的项目，我们已经陆陆续续的把艾玛的核心主机全部移交给联盟政府，所以现在的集团已经完全失去了艾玛的控制权...”
　　“我知道了。”洛佩兹摆摆手，打断了桑切斯的发言。桑切斯心中一跳，正在惶惶不安的时候，洛佩兹的声音再次响起。
　　“那么，约书亚...”
　　“先生，我发誓，绝对没问题！”桑切斯保证道：“只要利用作为‘因’的一号种子的灵魂节点，我们就能通过‘曙光号’带回约修亚少爷。曾有人在源中迷失，我们都是通过这种方法找回迷失的人的灵魂，这是一项得到验证的技术，所以无需担心。”
　　“可是，你们怎么保证一号种子会听从命令，带回约修亚？难道让那个姓何超级人修改她的记忆？不，风险太大了，我绝对不会允许他有任何接近一号的机会，即使将他处刑也在所不惜。”
　　“先生，这只是第一步。我们暂时先利用一号的眼睛观测源界中的少女，依照传回来的情报再制定后续方案，少爷即使放在超凡者中也是至强者，说不定不用什么后续方案，他与一号见面后，可能光凭着自己的力量，就能回到物质世界。”
　　洛佩兹轻轻叹了口气，不再说话。桑切斯在接受了保镖搜身后，安静地陪在他的身边。很快，码头响起一道汽笛声，驱逐舰泊入了船位。
　　工作人员放下了舷梯，但旅客并没有立即下船，他们推着着一个营养仓把它放在舷梯旁边。
　　过不了多时，一辆工程拖车开了过来，长长的机械臂接过高处的营养仓，把它放在地面，人们立即围了过去，不过很快，他们又分开侍立在一边，给洛佩兹先生让出道路。
　　洛佩兹轻轻抚摸营养仓，爱怜地透过玻璃窗，端详着跑在营养液里的金发青年，眼睛慢慢泛出了泪花。
　　小时候的约书亚十分懂事、聪明、伶俐，惹人疼爱，长大以后的约书亚英俊、优秀，无数的少女为之倾倒，洛佩兹没有想到，如此优秀的孩子竟然会因为一个人偶被困在源界，不禁有些恼怒。
　　“先生...洛佩兹先生？”助理轻轻提醒了一句，等洛佩兹回头，指了指走下舷梯的集团特派员。
　　洛佩兹点点头表示知道，眼中的泪光立即不见踪影，然后对走过来的特派员说：“辛苦了，先回去休息吧。明天再把这次行动的工作汇报交给我，另外...”他把目光转朝一个方向。吊车正在卸下一个泛着暗金色光辉的集装箱。
　　“那是什么？”他接着问。
　　“先生。是异变体。”有表现的机会，桑切斯连忙代替特派员回答，之前他已经得到了先锋号运输的物资的情报，“超凡者的异变体。”接着他补充道。
　　“你们准备怎么做？”洛佩兹皱了下眉头。
　　“先生。超凡者的异变体有极高的研究价值，我们准备把它带回研究所...”桑切斯说了半句立马闭上了嘴巴，因为他看到不远处站着几名情报局特工。
　　一个狐狸脸探员看到他望过来礼貌地笑了笑，然后把目光转向先锋号，开始欣赏这艘战舰的威武雄姿。
　　接着，他把目光锁定在战舰的一角，那里有只外形威武的机械犬，它把前腿搭在栏杆上，红色的眼睛冷冷地注视着码头上的人群，而它的头上竟然还趴着一只体重明显超标的土拨鼠。
　　乔纳·福尔肯十分开心，他热情地用胳膊搂住同伴，然后用一种轻佻的语气问：“我听说热情之风又开始营业了，今晚再去找点乐子怎么样？”
　　--
　　感谢；甘兎様大佬，作者睡觉了，下一章设的自动发布在中午。


第229节 第二百二十四章：任务
　　“傻狗，回来！谁准你跑出去的？”一个系着马尾辫的少女气冲冲地跑到船舷，楸住机械犬的耳朵就往回扯，机械犬发出一阵呜鸣，它虽然十分愤怒，却由于社群等级的关系，不敢做出抵抗。
　　“人家叫小乖，你这人怎么老是喜欢给它乱取名字。”卫芊一身职业OL的穿着打扮，也跟着走出船舱。
　　现在的卫芊虽然已经把头发染回黑色，不过波浪卷发并没有拉直，配上那张小家碧玉的脸，给人一种纯洁和成熟的双重刺激，看起来简直美出天际。
　　“小菱，你做得对，绝对不能让他们发现AXI，否者很有可能会出现出乎意料的麻烦。”莱韦斯跟在卫芊的后面说。
　　听到了莱韦斯的夸奖，宁菱反而很不好意思的挠了挠头，“其实我倒觉得他们就算看到了也没什么大不了的，大不了我一炮阳炎把他们全部轰上天，免得以后麻烦。”
　　“会有机会的。”莱韦斯侧身让出通道，等雅科夫和关岳提着行李先出去，然后说：“那条指令只是让我们来龙宁寻找楚鱼，却没告诉我们具体该怎么做，看来接下来想要找到线索，只能靠我们自己了。”
　　“指令？什么指令？”卫芊一脸懵懂地左右看了看，注意到同伴好像看笨蛋似的看着自己，明智地闭上了嘴巴。
　　“你连我们为什么来这都不知道就混混沌沌的跟来了？”宁菱严重怀疑卫芊的脑子可能有什么问题，那一脸的傻样倒和如今的楚鱼有几分相似。
　　然后宁菱亮出手腕上的信息辅助系统，轻点了几下，卫芊面前出现一个全息投影。一个傻里傻气的少女，在舰艇厨房翻箱倒柜的寻找食物，末了还不忘擦干净桌子，洗干净别人忘洗的碗筷。
　　“这人有点傻吧？”卫芊托着自己的下巴，吐槽道。
　　从摄像角度来看，至少有三到四个摄像头在随着少女移动，从厨房到船舱再到甲板，如此清晰详细的画面只有一个解释，某种神秘的力量控制了军舰的监控系统，然后把录像发给得到楚鱼腕表的宁菱那里。
　　“这还没完。”等画面播放完毕，宁菱又点了几下，出现一条短信。
　　‘楚鱼搭乘火力号，将于5月6日抵达龙宁特区。请搭乘于5月16日离港的先锋号前往龙宁，她需要你们。’
　　“短信是谁发的？”卫芊问。
　　“谁知道呢？顺便一提，AXI给条发信息的人分配了ID，同一ID上一条信息是一个北纬90°的坐标。”宁菱摊开双手，无奈地说，接着，她好像想到了什么搞笑事情，用一副‘快来夸我吧’的样子道：“哦对了，再提一句，我把她游戏小人的装备全卖了。”
　　“你真是个小机灵鬼！”卫芊竖起大拇指，表扬了一句，不过却看到自己被宁菱无视了。
　　宁菱转身望着莱韦斯，担忧地问：“现在已经到龙宁，接下来我们该怎么办？”
　　“先找地方安顿下来吧...比如说我的一个朋友那里倒是挺不错的。”莱韦斯回答道，接着，露出一阵苦笑。
　　“现在，董事会就算没有把我们除名，也会将我们列为高度危险的敌对目标。我们既然到了龙宁，就必须做好可能会与凛冬队发生战斗的心理准备，你们...准备好了么？”
　　“我没有，我的腿好痛！”
　　一听到要战斗，卫芊立即抱着腿坐在椅子上，宁菱翻了个楚鱼式的白眼，吐槽道：“你的腿不是好了么？”
　　“没有！现在只要听到战斗就条件反射的开始疼，已经行成了肌肉记忆心理阴影...”
　　“算了算了~”宁菱摆摆手，一脸无所谓的吐槽道：“反正多你一个不多，少你一个不少...不过莱韦斯，我很好奇，为什么你会为了楚鱼，不惜忤逆董事会的命令。”
　　“不只有我，还有他们。”莱韦斯笑了笑，看了眼宁菱身后，站在门外的雅科夫和关岳，雅科夫靠在船舱上，他抱着双手，乐呵呵地看着宁菱。关岳则坐在行李上面，虽然眼睛看着莱韦斯，可是一只手却死死地握着装着轨道枪的枪套。
　　“小菱，当初你在深林遇到了我们，应该知道我们的任务。”
　　宁菱回忆道：“营救并保护楚鱼？然后因为沾了楚鱼的光，你们把营救目标扩散至我们所有人。”
　　“是的，可是你知道，是谁给我们下达的命令么？”
　　宁菱想了想，问：“孙成益？董事会？”
　　“楚新河博士。”莱韦斯笑了笑，接着道：“他交给我们的任务；营救楚小姐，保护她，把她安全的带回第三要塞，并且，博士...没有给我们设定期限，也就是说，只要博士一天不取消这个任务，这个任务永远有效。”
　　“我明白了。”宁菱点点头，看向莱韦斯的目光变得有些不一样，而卫芊却叹了口气，“你们...真是天真，竟然被一句简单的话，就被忽悠绑死在这里。”
　　“天真么？可能有些，如果换成其他人交给我们这种没有设置期限的任务，我们最多也可能只是完成任务的前半部分，就会回到总部复命，但你必须知道，任务的发布者是楚新河...”
　　“很了不起么？”卫芊小声嘀咕道。
　　莱韦斯笑了笑，“等长大以后就知道了。”
　　卫芊切了一声，却感到自己的头发被人扯了一下。
　　“码头上的人散了，我们出发吧。”宁菱拿起弓袋，吹个口哨，土拨鼠大宝立即顺着裤管，爬到她的肩膀上坐着，而AXI也甩着尾巴，围着宁菱乱转。
　　不知道是有意还是无意，长尾巴打了卫芊一下，卫芊立即握着自己的胳膊，慢慢地蹲在地上。
　　“哼哼~”看着好像快要哭出来的卫芊，宁菱冷笑一声，接着把目光转向莱韦斯问：“你说过有人会来接我们的，他叫什么？”
　　这时，莱韦斯的口袋里正好响起了铃声，他取出手机看一眼，是一条写有某个位置的短信。
　　“法娜。”莱韦斯回答道。


第230节 第二百二十五章：绅士
　　贝纳威暗能量与暗物质研究所。
　　实验室内，穿着被研究者专用病号服的楚鱼，被封进一个灌满液体的玻璃容器里。玻璃容器人立着，里面的少女好像一件精美的艺术品，齐肩长的头发在水中摇戈，给人一种奇异的妖异之美。
　　楚鱼并未死去，只是在药物的作用下，失去了意识。容器前的桑切斯盯着里面的少女，出现了一丝恻隐之心。
　　如果不出所料，三周后的大选，洛佩兹先生将以极高的票数当选联盟新一届的秘书长。
　　届时，集团将通过洛佩兹得到露西的控制权。
　　只要排除露西的干扰，利用克隆技术他们将复制出少女的克隆体，而这所谓一号种子也将以‘母体’的姿态永远沉睡下去。
　　轻轻叹了口气，桑切斯收起那一闪而过的恻隐之心。作为科学家，他必须百分之百的冷静、冷酷、冷血。玻璃容器里的少女，对他来说只是一个实验品、消耗品而已。况且，现在还有更重要的事情要做。
　　“一号种子状态如何？”桑切斯看向操作台前的助手，少女的一切身体、精神状态已经变成了一个个数字。
　　助手核对了一下状态，回答：“精神状态稳定，身体各项指标稳定，无限接近于理想数值，另外...
　　她的体脂含量低得可怕，肌肉就象火药爆炸一样，能在一瞬间崩发出巨大的能量。无论是协调能力，还是力量素质以及速度素质，更是无限相当于运动员的水平。所以，凭着这种恐怖的身体素质，我想，她至少能承受四次‘曙光’的高能冲击。”
　　“我知道了。”桑切斯终于找到了少女贫瘠的原因，但这不是重点，虽然一号种子的状态十分理想，可是关键在于...
　　“约书亚的状态？”他接着问。
　　“比起一号种子，约书亚少爷的状态就不太理想了。从瞳膜扩散、肌肉收缩，还有心跳、血压以及大脑活跃程度来推测，我严重怀疑少爷之前可能在重复经历生与死的无限循环。
　　不过也有好消息。少爷现在已经不再出现那种奇怪的生死反应，精神状态也趋于平稳，不再高于峰值，但我认为应该再观察一会，等他状态完全稳定，我们再启动高能冲击。”
　　“多久？”
　　“大约三个小时。”助手回答。
　　“好。”桑切斯点点头，他准备趁着最后的三个小时休息一会，因为这将关系到未来的经费，以及他的命运。
　　离开实验室，桑切斯要求安保人员加强戒备，不过桑切斯的要求只是画蛇添足而已，洛佩兹已经动用的私人关系，至少有一个团的联合军士兵驻扎在左近，负责研究所的安保工作。
　　桑切斯找人要了支烟，开始在院子的草坪上吞云吐雾。他从来不吸烟的，可是这时的他需要冷静，只是第一口下去，他立即感到头昏脑涨，整个人都开始飘飘然起来。
　　一阵咳嗽后，桑切斯有些恼怒地熄灭烟蒂，把目光转向一辆从面前经过的推车。
　　“里面装的是什么？”桑切斯问。
　　“蟹肢和蠊刃，已经脱落两次了。”工作人员回答道。
　　桑切斯打开盖子，工作人员闻到了气味立马出现一阵反呕，不过桑切斯却只是淡淡的看了一眼就关上盖子，他忽然来了点兴趣，想要看看新到的玩具。
　　“处理干净。”随口吩咐一句，桑切斯走向四号实验室。
　　四号实验室是一个大型的封闭式实验室，一般用来饲养研究黑云生物，不过这一次，四号实验室来了新的客人，一只超凡者的异变体。
　　只是还未走进，突然，实验室响起一阵警报。五六个科研人员惊慌失措地跑出来求救，一群荷枪实弹的保安则越过桑切斯，冲向里面的实验室。
　　桑切斯随手抓住一个家伙，问：“怎么回事？”
　　“有人被抓进去了！”那人一脸的铁青，白大褂里的身子抖个不停，桑切斯还闻道一股淡淡的尿骚味。
　　“带我去看看。”桑切斯推着那人，把他挡在前面，然后跟着保安进入实验室旁边的观察间。
　　观察间的高强度钢化玻璃有道触目惊心的刀痕，不过好在强度足够，对方并没有切开这层玻璃。他眯起眼睛，躲开刀痕附近的裂缝，利用完好的那一部分，看到了实验室里的生物。
　　里面的生物没有口器，它的穿着被研究者的衣物，不仅可以看清青涩的面容，身体和四肢也完好无损，没有出现变异的征兆。乍一看好像一个一切正常的人类少年，可是它的背后却长有一簇粗壮且锋利的附肢，好像大树的根茎朝外扩展。
　　除了这一簇附肢，还有两支粗壮的镰刃反折过来，垂在面前，反着金属冷光的刃口布满了好像经络的血色藤蔓，实验室里的少年如同人类和变异螃蟹的结合体，附肢把它整个人都撑了起来，让它显得十分高大可怖。
　　“我们已用四汞铵屏蔽了那股令人恐惧的压迫感，可是...”
　　“我知道，它嘴里的叨念什么？”
　　“好像是...楚...鱼...？”
　　“楚鱼？”桑切斯皱起眉头，把目光转向一个角落。那里有一个被剁掉了半边身体的人，怪物的附肢穿透了他的身体，他一时间竟然未死，还在拼命哀嚎。
　　此时，保安们正在做破门救人的最后准备，桑切斯盯着那名未死的研究人员，问：“他叫什么？”
　　“陆仁嘉，已婚，有一个女儿。”旁边的人回答道，看了眼桑切斯，接着补充：“老婆四十一岁，女儿十八岁，刚考上大学。”
　　桑切斯想了想，止住了准备营救的安保人员。
　　“继续观测它的进一步动作。另外鲁仁嘉先生为了科学，奉献出自己的生命，用喇叭告诉他，他的老婆交给我照顾，至于他的女儿既然已经成人，应该有能力养活自己，让他无需挂念。”
　　“呃...我明白了...桑切斯先生？你去哪里？”
　　“重要的事情。”桑切斯看了眼时间，朝外走去，“等会把观测记录和他老婆的地址发到我的邮箱里。”
　　“好吧好吧。”研究员无奈地耸耸肩，正准备拿起扬声器，桑切斯又倒了回来，指着他提醒道：“记住，把他老婆的地址发给我！”
　　--
　　感谢；看书的小人大佬~


第231节 第二百二十六章：弑神（1）
　　楚鱼被股莫名的疼痛惊醒。一张开嘴巴就感到一阵窒息，好像身在水下无法呼吸，粘稠的液体涌进了口腔，肺也因为缺氧而燃烧，而自己行动也被限制在极其狭窄的空间。
　　强烈的求生欲望使她猛烈的挣扎起来。可是疼痛却再次袭来，从脚下一直升到头顶，就好像一阵从下而上的电流，那包裹她的液体也涌出一阵阵朝上升起的水泡，以至于外面无法看清里面的少女。
　　我...要死了么...爸爸...
　　楚鱼捂着自己的脖子，身体阵阵的剧烈疼痛填满，甚至忘了自己正处在由于缺氧而引起的窒息状态。
　　眼中，突然一片黑暗。她充满了对未知领域的恐惧，茫然不知所措。
　　然后，她看到了光。
　　好像穿行在隧道中的出口处照射进来的光芒。
　　楚鱼呆呆地望着面前的世界，灰色的山，灰色的树，灰色的雪，面前的世界好像被染上怎么洗也洗不掉的污垢，一切都是灰色的。
　　空气冰冷，裹挟着凌厉的风声，在耳边呼啸着，好像千万只野兽在怒吼。
　　她抬头望向天空。黑色的天空，漂浮着变幻莫测的美丽光芒，从浅到深，从绿到红，好像彩色丝带，各种颜色应有尽有。
　　“极光...”
　　少女愣愣地跪坐在雪地里，盯着天空发呆。
　　黑色的雪花随着寒风在空中飞舞。这是一片布满了辐射的冰原，除了灰色，望不到其他。时间仿佛在这片土地上凝结，一片死寂，世界似乎要在这里终结。
　　随后，空中爆出一道震耳欲聋的鸣响。
　　楚鱼望向声音的方向，雪山绵绵长长，在那最高的山巅之上，有一团金色的火，好像一个炙热的太阳，给这个世界添上一点金色的光芒。
　　光芒的中心，一个金发的青年，有如神王一般，冷漠地注视着脚下的大地。
　　楚鱼看到了他，他也看到了楚鱼。
　　当你凝视深渊，深渊也在凝视着你。
　　金发青年打了一个响指。
　　远方的天空突然响起滚滚雷鸣，光线变得更加昏暗起来，狂风卷起灰雪在天际间涌动，很快，遮天盖日的雪雾席卷而来，把这个小世界笼罩在一片黑暗之中。
　　“这里...是那里...？”
　　寒风怒号，卷起黑雪在半空里肆虐，打到脸上像鞭子抽一样疼。无助的少女抱着自己的肩膀，在快速接近的雪雾前瑟瑟发抖，眼泪窜出了眼眶，还没落出脸颊，就变成一粒冰渣。
　　“我想回家...”楚鱼一边擦着眼泪，一边哭泣，滚滚而来的雪雾越来越近，其中还隐含着阵阵雷鸣，她茫然不知所措，甚至忘掉了逃跑，只是跪坐在原地，不停的嘤嘤嘤。
　　可是就在雪雾即将卷走楚鱼的时候，一个青年突然出现在她的身后，然后一把将她抱在怀里，疯了似的朝着相反的方向拔足狂奔。
　　意识还有些不清醒的楚鱼靠着对方的胸膛，抬头看了一眼，青年虽然谈不上英俊，身材也颇为削瘦，却充满了力量感。
　　面对这个陌生的青年，楚鱼莫名的感到一阵安心，而且最让她感到奇怪的是；青年的脸竟然会让她出现一种好像在照镜子的感觉。
　　“你是...谁？”
　　“你这家伙，怎么混进来的？”青年的声音隐含着浓浓的责怪之意，他低头狠狠瞪了楚鱼一眼，露出另一侧脸颊的爪痕，可是楚鱼却并未感到恐惧，反而闭上眼睛。
　　环在脑后的手臂粗壮有力，耳边的胸膛坚实如铁，不知道为什么，楚鱼想睡一会，就在青年的怀里。
　　因为她知道就算天塌了，也有高个子在上面顶着。
　　不知道过了多久，楚鱼睁开眼睛，只觉得头痛欲裂。
　　雪雾已过。这是一个隐藏在积雪中的小小帐篷。有人给她裹上一张毛毯，让她蜷缩在帐篷里最温暖的角落，旁边立着一个好像照明棒的加热仪器，那名神秘的青年坐在楚鱼的身边，正用加热棒温暖自己的双手。
　　“叔叔...我的头...好痛...”楚鱼看着身边的青年，软软糯糯的，好像一只刚刚出生的小奶猫。
　　“叫我哥哥。”青年好像有些生气，伸手感受了下楚鱼额头的温度，不禁皱起眉头。
　　“你生病了...”青年接着说。
　　青年的手上布满着老茧，即使温暖了许久，还是一片冰冷。楚鱼不满地嘟了嘟小嘴，心里却对青年毫无防备。
　　“叔叔...我想吃药...”
　　不待楚鱼提醒，青年已经开始翻找放在角落的背包，嘴上却没有停顿，问道：“你到底是怎么进来的？还有，叫我哥哥。”
　　“好的叔叔...我也不知道为什么，好像被人泡在水里...”楚鱼仔细回忆着，“然后...然后...”
　　“然后就被人拿去泡酒了？”青年的脸上闪过一丝阴霾，手上的动作也停了下来。
　　“我...我不知道...我...看到了昭，可是她却想要...想要杀了我！”想起了伤心事，楚鱼难过得哇的一声就哭了出来。
　　看着楚鱼那副可怜兮兮的样子，青年手足无措的连忙起身坐在她的旁边，低声安慰。
　　楚鱼哭一会就停了，朝青年伸出脏兮兮的手，“药拿来，我要吃药！”
　　“你等等。”青年听到了又回去翻找背包，过了一会，他的露出失望的表情，“没有药，被我吃完了。”
　　“为什么？叔叔你生病了么？”
　　“因为打架用掉了。瞧见山顶的那家伙了么？叔叔我...不对，哥哥我可是杀了他九十九次哦，还差一次，我们就能离开这个世界。”
　　“为什么？他不会死么？叔叔你们...到底在干什么？”楚鱼愣了一下，问。
　　“比赛，看谁死得多。”青年笑了笑，“谁先死上一百次，谁就会死亡。是真正的死亡，灵魂消散，彻底化为一片虚无，这就是这个世界的规则。”
　　“但可能习惯了我的战术，那家伙也慢慢变得越来越不好杀。”青年的眼睛错开了楚鱼的视线，“他把能力带进了这个世界，简直就是作弊般的强，而我也仅仅只有血肉之躯，以及源界为平衡双方的实力，为我创造的少量现代化武器。”
　　“所以，他同样杀了我九十九次。”


第232节 第二百二十七章：弑神（2）
　　“但哥哥我会作弊。”青年似乎根本不在意胜利的天秤已经开始向对方倾斜，一脸轻松的揉了揉楚鱼的小脑袋，“他每死一次，都会真真切切感受到死亡的痛苦，但我就不会。”
　　楚鱼没有注意到青年眼中隐藏着忧虑和担心。她不耐烦的拍开他的手，不满地嘀咕道：“别摸我的头...被别人摸了头会长不高的...”
　　“...你这家伙怎么一副自来熟的样子？你就不怕我把你卖了？”青年无奈的收回手，开始在一堆杂物里翻找一会，取出一把狙击步枪，然后当着楚鱼的面拆卸。
　　“不怕...”楚鱼咳了几下，把小脸涨的通红，等把气缓过来，又重复一遍：“就是不怕你。”
　　“好的好的，不怕不怕。”青年耸耸肩，继续鼓捣那把狙击枪。
　　这把狙击枪与楚鱼见到过的狙击枪有一定的区别，虽然同样属于动能武器，但科技含量也高出了不少，不仅模块化设计的枪体便于拆卸，重量也轻了许多。
　　他拆掉消音器、弹匣，及枪托等模块，只余下一根长长的枪管。等做完这一切，毛毯里的楚鱼已经沉沉的睡了过去。
　　青年伸手过去探了探楚鱼的鼻息，少女的呼吸有些急促灼热，脸上出现不正常的病态红晕。他收回手，表情逐渐变得阴沉起来，然后提起带上手套和工具，走出帐篷。
　　外面正刮着大雪，严寒酷冷似乎能刺到人的骨子里面。山巅上的约书亚正发着金光。青年没有望向约书亚的方向，因为只要看向对方，对方也会同时看到自己。
　　他拉起连衣帽，深一步浅一步的踏着积雪，走向一个插有铲子作标记的雪堆，然后拔出铲子，一铲又铲把积雪翻到一边，露出藏在雪下的黑色石头。
　　可能是害怕吵到了熟睡的少女，他坐在在冰冷的冻土上，在从一堆石头里选出两块，朝着边缘轻轻撞击。
　　这是黑曜石，一种自然形成的火山琉璃，敲碎后的断面十分尖利，在青年的世界，曾经有文明把黑曜石做成武器，而现在，青年正准备把它做成自己最后的武器。
　　“光给枪不给刀，有病啊这是...”望着天空那变幻莫测的极光，青年摇了摇头。现在的他已经弹尽粮绝，没有弹药的狙击步枪也变成一块废铁，不过还是可以废物利用一下，比如说长枪管就是一个很不错的武器素材。
　　很快，随着一声脆响，手上的石头碎成几节。他选出一块最锋利的，绳子固定在了枪管上面，这样，一把简陋的投矛就制作完成了。
　　接下来，还有最后一道工序。青年并不准备现在就出发，他想让帐篷里的少女多休息一会。
　　“真是倒了大霉了，怎么那家伙跑进来了？”青年自言自语地咕喃着，随后叹了口气。现在他实在没有信心面对那有如神灵般的约书亚。
　　一开始，他总是能轻易的干掉那个家伙，好几次，当他杀死对方的时候，甚至听到对方发出好像小女孩般的尖叫。
　　当然，偶尔对方也会发出几次反击，可是因为悬崖状态，他永远感受不到死亡的痛苦，一夜之后，又再会笑眯眯的出现在约书亚意想不到的地方。
　　本来，青年以为这一个是一次愉快的狩猎之旅，可是渐渐的，胜利的天秤开始朝着对方一侧倾斜，约书亚开始变得越来越强，在一次突如其来的死亡后，他也逐渐意识到，自己好像惹上了一个大麻烦。
　　他杀死约书亚九十九次，但正在最后一次的时候，约书亚变了，变得如同神灵一般，对生命充满了冷漠，好像一切的生命都不过是脚下的蝼蚁。
　　因为对约书亚的心灵来说，每次的死亡都是一次淬炼、一次捶打，当死亡变得麻木，他的心灵也开始升华，逐渐失去作为正常‘人’的情感，最终，习惯死亡、恐惧、孤独、冷漠，变成一个心如铁石的杀戮机器。
　　青年完全没有想到，自己竟然无意间制造出一个如此恐怖的对手，他开始恐惧起来，死亡的次数也开始快速增加，从最初一边倒的形势，慢慢演变成对方的单方面屠杀，现在的他甚至无法接近对方，只能如同过街老鼠一般，东躲西藏，苟延残喘。
　　正在这个时候，楚鱼...或者说原主，出现在这个世界。
　　作为这个世界的闯入者，楚鱼只有一次生命，而且更糟的是，这片冰原布满了辐射，青年可以凭着前世经过基因调整的身体，在加上药物的帮助，有限度的抵抗辐射对自己的伤害，可是楚鱼却不行。
　　青年知道，少女那突如其来的高烧只是辐射病早期的症状。
　　因为免疫系统被破坏，细菌、病毒在体内疯狂生长，接着，随着受到辐射的剂量越来越多，各种其他的症状也会一一出现，比如说恶心和呕吐、口鼻出血，腹泻以及皮肤脱落，受到的剂量越多，这些症状出现的越早。
　　少女在这个世界每呆一天，身体就会变得越加虚弱。青年相信，因为楚鱼不是决斗的参与者，所以如果在这个世界死亡，她一定会受到这个世界死亡规则的影响，彻底消失化为虚无。
　　青年的脸色十分阴沉，但仍然难以下定决心。
　　他仅仅只是凭着几张相片认识原主，如果仅仅只是因为惧怕原主消失，逼不得已在不利的条件下，被迫与约书亚决斗，真的是一件十分难以决断的事情。
　　叹了口气，青年提着新做好的投矛，回到帐篷。他决定再观察一段时间，只希望原主能多撑一会。
　　可是回到了帐篷，那个蜷缩在毯子里的小姑娘却醒了过来，看到青年进来，脸色苍白地拍了拍毯子。
　　“哥哥...你休息一会吧...”
　　“怎么叫我哥哥了？”青年笑着问。
　　“我想虽然你长得很像叔叔，可是我觉得叫你哥哥，你应该会开心一些。”楚鱼眨着眼睛，郑重地看着这个救下她的青年，鞠了一个躬。
　　“哥哥，谢谢你救了我。”楚鱼抬起头，她的鼻子流下一缕鲜血。
　　看着那缕鲜血，青年的心颤抖一下，终于做出了决断。
　　-
　　本文不会自嫁，两人最终会融合，过了这卷小天使戏份也不多，嗯，就这样。
　　感谢：伤无痕、君如夜两位大佬。


第233节 第二百二十八章：弑神（3）
　　青年做出了决断，等雪停了掀开盖着车衣，藏在雪下的雪地车，开始收拾东西准备离开。楚鱼鼻子塞着卫生纸，也在一边帮忙把东西放在车上。
　　帐篷里的东西不多，除非一些野战装备，还有少量就地取材做出来的简单工具。
　　楚鱼把这堆东西一股脑的全塞在车里，青年看到了却跑过来，又把她放上去的杂物拿出来扔在地上。
　　“你是松鼠么？”青年忍不住吐槽道。
　　“呃...不懂...”
　　“我是说，你是在储备过冬的粮食？”
　　“啊？不要吗？”楚鱼眨眨眼睛，一脸懵懂。
　　“不要了。”
　　看着一脸天真的楚鱼，青年忍不住想笑，指着帐篷说：“我们只要够我们两人吃一天的食物就行了，没必要带上这些乱七八糟的东西。”
　　“为什么？”
　　“该离开了。”青年似乎意有所指，不过不等楚鱼细想，他拍了拍后座，“上来，坐我后面。”
　　等楚鱼上了车，他把毯子围在楚鱼的身上，然后发动雪地车，朝着一个方向驶去。
　　寒风凌厉，楚鱼坐在后面一边搓着双手，一边偷偷观察驾驶雪地车的青年。
　　青年的雪地迷彩上有许多冰渣，他用身体为楚鱼挡住了大部分的寒风。楚鱼不禁开始好奇青年的身份，迎着扑面而来的风，大声问道：“...你叫什么名字？”
　　“名字？我没名字，只有一个编号。”
　　“那编号是多少？”
　　“太长，忘了。”
　　“...”楚鱼不满地撇撇嘴，想要吐槽一句，想想又觉得不符合好孩子的形象。但不知道为什么，她总会觉得和青年在一起特别轻松，就好像认识了许久一般，没有任何常见的陌生人间的隔阂。
　　两侧的风景快速倒退，没过一会，雪景渐渐消失，前方出现了干裂的大地。楚鱼和青年有一搭没一搭的闲聊，慢慢的她感到疲倦，抱着毯子又开始睡了过去。
　　注意到后座的楚鱼没了声音，青年加快速度，他必须抢在少女的免疫系统被辐射摧毁前，完成决战前的准备。
　　半个小时后，青年在淡淡的雪花中，赶到了目的地。
　　这是一湾冰原中的湖泊，湖面平静的像一面大平面镜，浓浓的蒸汽让人看不清湖心的风景。
　　在离湖泊很远的地方，青年把车停好，确认了楚鱼睡着后，帮她擦掉脸上的碎冰，然后提上投矛，朝着湖边走去。
　　天空的极光透过雾气，倒映在水面上不断变化着。青年十分警惕，好像在这湖水中，有什么恐怖的东西。
　　他慢慢地走到湖边，伸手在水面上方试了试，水面升起的蒸汽马上附在他的掌心，他感受了一会手上的感觉，立即把手拿在地上擦了擦，然后小心地踩着湖边的细沙，把投矛绑有黑曜石的一端放入水中。
　　“如果这都不死，以后我就跟你姓约。”两分钟后，青年狞笑着取出投矛，准备等它自然风干后离开，可是身后突然响起一阵欢呼，他回过头来，看到楚鱼一脸欢快地朝着湖水奔了过来。
　　“哇！好大的温泉！！！”楚鱼欢笑着，冲向水面。
　　青年勃然变色，他抛掉长矛，快步上前，拦腰抱住冲向湖水的楚鱼，不顾她的尖叫，把她杠在肩上就往来路跑。
　　“啊！你干什么！”
　　“你来干什么？滚回去！”青年在楚鱼耳边大吼道。
　　楚鱼小声地嘀咕，“不要那么凶嘛...”
　　“魂淡，笨蛋！早知道就不该救你，你要是消失了我还轻松一点，省去不少的麻烦，该死！！！”青年气急败坏地走到雪地车边，脸上突然感到一丝湿热，伸手一摸，手上一片殷红。
　　肩上的楚鱼猛咳了几下，红色的血被咳落在地上，那已经止住的鼻血也再次流了出来。
　　“你...见鬼！”青年放下楚鱼，楚鱼刚落在地上，身体一歪，就朝着一侧倒去。青年连忙接着这个虚弱的少女，把她横抱起来放在车上，然后盖上毯子。
　　“哥哥...对不起...”
　　看着将要命不久矣，却还在一个劲道歉的楚鱼，青年，愣住了。
　　就好像遭到天使光环的暴击，青年愣愣地站在原地，直到少女闭上眼睛再次陷入沉睡，他才拍掉肩上的落雪，迈着沉重的步伐，走向那片湖泊。
　　这是高度模拟青年前世的世界，湖泊自然也不是自然形成的湖，因为湖的中心，有一枚青年世界的未爆核弹。
　　湖水被弹头污染，存有钋；一种致命的放射性元素。
　　只用0.1克的钋就可以让1000亿的人丧命，据说只要一点点就可以毁灭整个星球，不过青年倒是没有见过这种画面。
　　他的世界，除了被列为圣地的人类母星，由数十颗宜居星球组成的太空人类世界长期处在战争状态，为了适应污染，辐射以及星际战争，人类世界创造了他们；一种被称为‘战士’，能一定程度免疫辐射的基因调整人。
　　这是一种尚在胚胎时期就进行人为基因操作的人类。
　　他们的基本素质极高，再加上对涉及‘争斗’方面的人为加强，即使从未接受过训练也能与久经沙场的老兵平分秋色甚至超越，是天生的杀戮机器。
　　可是星际人类政府却只把他们当作战争的‘消耗品’。
　　好像养蛊一般，当他们生长到一定年龄，会被人投放到封闭的环境，让他们互相残杀，每百名‘战士’新生儿，只有一人能够活下来，成为真正的战士。
　　青年来到湖边，捡起地上的投矛，他凝视着如同镜面的湖水，陷入了沉思。
　　一小时后，青年提着投矛，回到雪地车边。比起之前，青年脸上干净了不少。他远远的看着陷入昏迷的楚鱼，却没有像以往那样，抚去少女脸上的冰渣，而是直接驾车前往下一个目的地，那群山之中的最高处。
　　“约书亚，我来了。你准备好了吗？”
　　青年望向山巅之上的金光，他相信约书亚在看到他的同时一定会领会他的用意，因为对于占有全方位优势的约书亚来说，来一场痛快的生死决斗正是求之不得的事情。
　　接着，他擦了擦鼻子，手臂上出现一抹殷红，然后被寒风冻成一片红色的冰渣。


第234节 第二百二十九章：弑神（完）
　　时间流逝，雪地车来到山巅之下。
　　一路上，蜷缩在后座的少女偶尔发出一阵呓语，驾驶雪地车的青年不时转头回望，希望能看到她睁开眼睛，可是等来的却是失望。
　　楚鱼已经彻底失去了意识。
　　她本已受到了过量的辐射，再加上由于接近被污染的湖泊，吸入了混杂着放射性元素的雾气，迅速引发身体器官的衰竭，现在想要救她唯一的办法就是立即带她离开这个世界。
　　青年怀着沉重的心情，把车停在路边，这时，突然狂风大作，远方刮起一阵雪雾，青年立即翻出了防晒车衣，把它罩在楚鱼身上，为她遮挡住风雪，等雪雾过去以后，前方出现一条通向山顶的阶梯。
　　望了眼头顶的光芒，青年的脸阴晴不定。这是有如神迹般的造物手段，约书亚只用一个简单的念头，或者轻轻挥动下手指，就改变了山峰的地貌环境，为他制造出通向山顶的道路。
　　他跳下雪地车，用防晒车衣裹住昏迷不醒的楚鱼把她背在背上，用绳子固定住，然后走上阶梯。已经到了最后时刻，他不放心把她独自一人留在这里。
　　狂风呼啸，青年的步伐似有千斤重，按照他的身体素质，背着体型偏瘦的楚鱼应该毫不费力才对，可是他却走得气喘连连，原本挺拔的腰，也躬了起来，进一步，退半步，踉踉跄跄地向前走着。
　　“哥哥...我怕...”
　　耳边响起了少女的声音，青年回过头去，少女的眼睛半张着，长长的睫毛下面有一双混沌的瞳仁。他略微缓了缓脚步，问：“怎么了？”
　　“我看不见了。”少女说。
　　“天黑了，看不见很正常，看不见就不怕了。”青年说完对着地面咳嗽了几声，灰色的雪地出现几朵血花。
　　“哦...原来是天黑了...”楚鱼的脸，隔着车衣靠着青年的背，喃喃地问：“还有多久天才亮啊？”
　　“快了。可能半个小时，最多不会超过一小时，你就能看见日出，早上的雪景很漂亮，太阳从西边升起，好像一个蛋黄...”
　　“难道不是东边？”楚鱼奇怪的问。
　　“难道是东边？”青年听了顿时就惊了。
　　“所以说，你就是个笨蛋，连东边和西边都风不清楚。”楚鱼十分鄙视这个不学无术的家伙，只是话刚说完，接着又是一阵咳嗽。
　　“...哥哥，我要死了么？”
　　“不会，有我。”
　　青年说完以后就不再说话，步履蹒跚的拼命向上走着。越来越弯的身子在风中晃动着，背上的少女也陷入了沉默，把双手搭在青年的肩膀上面，可是青年却好像害怕少女触碰都自己的皮肤，在移动中一直偏着头，躲开少女的手。
　　山顶的光芒越来越近，就像一扇离开的门。终于，青年走不动了。他放下楚鱼，花了不少的时间气喘吁吁的在雪地里挖了一个可容一人进入的洞，然后把奄奄一息的少女塞进去。
　　雪坑能够帮她遮挡风寒，而且不用考虑怎么从里面出来，因为很快，她将离开这个世界。
　　楚鱼缩在雪洞里，可能感觉到了什么，惊慌的问：“...你要走了么？”
　　“嗯。哥哥找到了可以让你离开这里的办法。”
　　楚鱼沉默着，用空洞的眼睛，注视着面前的青年。
　　“只要杀死约书亚，我们就能离开这里。所以无须害怕，也无须紧张。因为我说过，一切有我，所以闭上眼睛，睡一会吧，可能一觉醒来，你已经回到了现实世界。”
　　“等等！”
　　青年不等楚鱼说完就用车衣封住洞口。等做完这一切，他气喘吁吁地坐在地上，不仅只有鼻子，就连眼睛、耳朵也开始朝外渗出鲜血。
　　血一流出来立即冻成冰渣，他擦了擦，望了眼阶梯尽头的光，捡起投矛。手上的投矛仿佛有千金重，他用投矛作为支撑身体的拐杖，向山顶慢慢挪动。
　　杀死约书亚，楚鱼就可以离开这个世界，但同样的，如果约书亚杀死他，楚鱼同样可以离开这个世界。
　　青年快被自己感动哭了，他甚至脑补出自己好像背着一个沉重十字架，正字行进在殉道的路上。
　　但殉道是不可能殉道的，一辈子都不可能。他不过是需要找到了离开这里的方法而已。
　　青年勉强给自己找了一个说得过去的理由，然后开始攀登最后一节山坡。
　　“还有...五十米！”
　　青年气喘吁吁地登上最后的高坎，看到了差点让他瞎掉眼晴的约书亚。
　　约书亚好像变成一个朝外散发着光芒的圆球。射在青年身上的光芒没有温度，甚至还没有冰原温暖。青年眯着眼睛，约书亚身后则是连绵的群山，他孤高地看着自己，眼神冰冷，和光芒一样，没有任何温度。
　　或者说这才是神灵应有的眼睛，对他们来说，凡人不过是蝼蚁、是家畜，甚至是食物，在不断的死亡过程中，他的灵魂不断被淬炼，去除灵魂之中的杂质，可以说现在的约书亚是个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人。
　　直视神灵的青年被自己逗乐了，他的眼睛眯了起来，嘴角也弯出一个弧度，没有恐惧、敬畏，以及面对高等生命的那种崇敬，现在的他只想笑。
　　可是接着，青年就受到了藐视神灵的惩罚。他突然跪在神灵面前，身体止不住的颤抖，然后吐出一片黑色的血水，在其中还有一些好像内脏般的碎肉。
　　约书亚淡淡地看着他，那冷漠的眼神好像在看一只猴子，因为现在的青年甚至不用约书亚动手，只要放着不管，他自己就会死去。
　　青年好像身患重病了一般不停地咳嗽，终于，咳嗽止住了，他费力地拿起旁边的投矛，对约书亚说：“我好了，开始吧。”
　　约书亚没有说话，还是那样淡淡地看着他，看着他步伐艰难的走到自己面前，然后投出了矛。
　　无力的投矛在空中飞了一会，落在神灵的脚边。
　　青年跌跌撞撞地走了几步，然后背对狂风，摔倒在约书亚的面前。
　　约书亚闭上那藐视一切的眼睛，为最后的决战竟然以这种方式收场，感到了无比的失望。
　　接着，打出一个响指。
　　那挣扎着想要起身的青年爆出一阵血雾，然后软软地倒在他的面前。
　　结束了。
　　约书亚在心里想着，等待着回归。
　　寒风阵阵，无情地吹打着倒在地上的青年。
　　突然，约书亚睁开眼睛，那有如神灵般的眼神出现一丝波动，因为英俊的脸庞沾上了一滴血珠。
　　青年的血液中充满了钋元素。
　　只用0.1克的钋就可以让1000亿未见基因调整的人丧命，即使是神灵也不能免俗。
　　-
　　抱歉一下，昨天说好的两章没完成，因为卡文了


第235节 第二百三十章：喜欢6的爱丽丝楚
　　这是一间宽大的实验室，在实验室的中心有一个顶端装有发着电光的，与墙壁融为一体的巨大设备，在设备下面还分别连有两个治疗舱。
　　数十名穿着白大褂的科研人员围在操作台边，紧张地注视着显示器上的读数。
　　“同调率82%73%95%....近了！越来越近了！100%！”
　　“就是现在！”
　　桑切斯大吼一声。但不等他下达指令，操作员立即按下操作台上的红色按钮，一阵雷鸣，双极管突然发出一道刺眼的白光，把整个实验室淹没。
　　等白光消退，躲避光线的众人回过神来，偷偷带上墨镜的桑切斯激动指着显示脑电波的屏幕大喊道：“成功了！他回来了，哈哈哈哈！”
　　“成功了，哈哈哈哈！”
　　众人听到了桑切斯的欢呼立即涌到屏幕旁边，待看清了读数，也跟着庆祝起来。他们把杯子、笔记本等杂物抛上天空，偌大的实验室洋溢着欢乐的气氛，就连警卫的脸上也露出了笑容。
　　他们这么兴奋是有理由的，因为这关系着他们的未来。在这之前，桑切斯向洛佩兹下了军令状，如果他们无法带回约书亚，所有人都会被送往北极挖煤。
　　庆祝在继续，待平复了激动的心情，桑切斯最先冷静下来。他躲开一个想要和他击掌庆祝的家伙，然后给了他一耳光，要求立即将约书亚送往医疗室。
　　耳光声惊醒了庆祝的人们。他们回想起桑切斯的恐怖，立即开始行动。
　　几名工作人员拔下连接治疗舱的管子，在警卫的护送下，先把约书亚送到医务室，身下的人则围在装有楚鱼身体的治疗舱旁边，等待桑切斯的命令。
　　桑切斯看了眼治疗舱，吩咐道：“把她叫醒，检查一下身体状况，然后送到三号观察室。”然后披上外衣，走出实验室。他急着向洛佩兹报喜，所有没有时间留在这里。
　　“好的好的，你是老大听你的。”一个喜欢碎嘴的研究员等桑切斯走了以后，嘀咕着开始排放容器里的营养液。
　　“嘟”地一声，红灯转为绿灯，营养液被排出舱外，接着，半圆形的壁门缓缓开启，把昏迷中的少女暴露在空气之中。
　　一群人围着治疗舱旁边。里面的少女闭着眼睛，长长的睫毛微微抖动着，好像正在做着极为可怕的噩梦。
　　“检查心跳、血压，脑波。”
　　“一切正常。”
　　“准备唤醒。药剂师，清醒剂。”
　　“明白。”药剂师答应一声，打开便携式冰箱取出一管冒着冷气的针剂，拿起那只无力的手，注射以后开始等待。
　　少女久久未醒。在众人疑惑的眼神中，药剂师有些紧张，不时询问少女的身体状况读数，可是得到的回答却让他大吃一惊。
　　“β电波持续高峰，怎么回事？”药剂师惊骇地大叫道，本该上下跳动的脑电突然持续维持在顶峰，出现这种现象证明少女的大脑处在极度活跃的状态，而且就算是完全清醒的正常人的大脑，也不可能这么活跃。
　　“怎么回事？”药剂师不可思议地回头，却看到众人围在少女的身边议论纷纷。
　　因为楚鱼醒了。
　　她睁开眼睛，淡蓝色的瞳孔晶莹剔透，好像不属于人间，不仅带有一点高贵和神秘，还有彻入骨髓般的疯狂。
　　不知道为什么，看到这双眼睛，围在旁边的人们后退几步，少女的眼神让人感到一种怪异的恐惧，不过很快，那一眨眼的疯狂就烟消云散，然后变成一种楚楚可怜的迷惑情绪。
　　这才是他们印象中的那个人。
　　一名主管样子的研究员松了口气，拿手凑到湿淋淋的楚鱼面前晃动了几下，注意到少女的视线在跟着手掌移动，满意地点点头，把目光转向拿着笔记本的助手。
　　助手在笔记本上记下了楚鱼的反应。
　　“这是几？如果认识，点一下头。”主管比出一个数字，楚鱼呆滞地望着他，一直到主管用双手比出一个六，楚鱼才点点头。
　　“思维正在恢复中，很不错。”主管十分满意，接着开始下一个问题。“你还记得自己叫什么名字吗？”接着，他用温和的语气询问道。
　　楚鱼迷惑地撑身子，双腿放平坐在治疗舱里，点了点头，又摇了摇头。
　　“思维清晰，能理解我的意思，记下。”主管回头交代一声，这时他注意到少女的视线锁定在自己胸前，疑惑地低头看了眼自己衣服。
　　上衣口袋别着一只圆珠笔。
　　“你想到这个？”主管把笔取下来，然后拿在手上在少女眼前晃了几下，见到她十分确定地点点头，转头要求助手记下少女的反应，然后撕下一张纸，连同圆珠笔一起递给楚鱼。
　　“你能写出数字么？”
　　楚鱼点点头，用拳头握着笔，在纸上画出一个歪歪斜斜的6。主管满意极了，这证明楚鱼的思维正迅速归于正常，回头与助手闲聊了几句，而楚鱼画出的6也越来越工整，但却始终拳头握笔，没有换回正常的握笔姿势。
　　“差不多了。”此时，纸已被楚鱼画出的6填满。主管制止了还在不停画6的少女，可是少女却指了指搁在腿上的纸张，那意思好像让主管靠近一点。
　　主管疑惑地皱了下眉头，凑到楚鱼面前，不过楚鱼却又指了指写满6的纸，示意他再近一点。
　　没有人会拒绝漂亮女孩的要求，所以主管又把头凑近了一些。
　　然后，他感觉到了疼痛。
　　手中的笔，猛地插到他的右眼，主管发出一阵惊心动魄的哀嚎。不等他有所反应，这个前一秒还虚弱无力的少女突然两手互握挂住在主管的后颈作为支撑点，如同虾米一样躬起身子，利用整个身体的力量，向着他的脖颈踢出一个蹬击。
　　没有人会料到，刚刚离开治疗舱的少女，竟然会做出如此疯狂的举动。
　　“咔嚓”一声，双脚由下往上，踹在主管的下巴，他的头颅突然失去了支撑，斜歪在一边，顿时就没有呼吸。


第236节 第一百三十一章：无双（1）
　　突然出现的恐怖一幕让助手尖叫起来。他惊骇地看着摔倒在地的主管，等回过神来，把目光转向楚鱼，他的眼中看见的是一支飞速接近的圆珠笔。
　　“啊！”助手惨叫一声，失去眼睛的疼痛差点让他昏晕。眼中的世界缺失了一半，他的左眼插着被楚鱼**的圆珠笔，血，飙出了一道细线。可是正当他捂着自己的眼睛想要蹲在地上的时候，胸口突然又一阵疼痛。
　　楚鱼的新玩具；一支装有半管清醒剂的针管，刺进了他的心脏。
　　“警卫！警卫！”
　　以极其狠辣的手法击杀两人的楚鱼，引起了众人剧烈的骚乱。他们大喊大叫着，胆子小的一边喊着警卫，一边夺门而出，胆子大的四处寻找趁手的东西，试图阻止楚鱼，还有几名女性缩在桌子下面，把头探出来观察。
　　楚鱼没有让助手倒下。她的手从后面穿过助手的胳膊，然后绕到前面按住针管的活塞芯杆。由于心脏被楚鱼注入大量的清醒剂，助手已经死于心梗，可是冲进来的警卫不知道。
　　五名警卫，四把手枪加上一把冲锋枪指住挟持‘人质’的楚鱼。楚鱼却只观察了下周围，然后用冷冽的语气问：“约书亚在那里？”
　　楚鱼的声音不带任何温度，蓝色的瞳仁锋利如刀，即使举枪瞄准少女的警卫，也能感到彻骨的寒意。
　　“没人说话？那么...”
　　“呯”一声枪响，一枚子弹击中了‘人质’。有人带头，所有警卫立即开始朝她倾泻火力。他们继承了某帝国警察的优良传统，不开枪则已，只要开枪必会清空弹夹。
　　枪林弹雨中，被打的千疮百孔的‘人质’好像破布娃娃似的摔在地上，‘人质’背后的少女却在第一时间放开盾牌，一个翻滚之后，马上缩在之前装着她的治疗舱后面。
　　子弹打碎了玻璃，把治疗舱划出数道火花，但正在警卫打光了第一波子弹换弹夹的时候，一个缩在桌子底下，感觉大势已定的研究员冲了出来，大声喊道：“该死！别开枪，这里所有人的命加起来都没她值钱！停手！”
　　听到了研究员的呼喊，带头的警卫呼喝一声，五人给枪换上新的弹夹后齐刷刷地换上挂在腰后的泰瑟枪，一种靠发射带电“飞镖”来制服目标的非致命武器，然后一脸戒备地分散开来，呈包围之势朝治疗舱缓缓接近。
　　距离越来越近了。警卫们以为会遭遇抵抗，可是这时，楚鱼却举着双手，站了起来，一副束手就擒的样子。
　　五人你看看我，我看看你，又近了几步，领头的警卫一声呼喝，五人同时扣下扳机。
　　五枚连着绝缘铜线的带电飞镖同时勾住了楚鱼，五把泰瑟枪同时响起了哒哒哒的电流声，将近160毫安的电流透过衣服传遍全身，可是身处电击中的楚鱼却露出诡计得逞的微笑。
　　悬崖状态！
　　霎那间，遭到点击的楚鱼脑海一片清明。那如同计算机一般的大脑竟然在电击中控制住由于肌肉痉挛而颤抖的身体，好像一只带电的猎豹，重重地朝后一蹬，朝着距离最近的保安猛冲了过去。
　　两人之间的距离只有三米，三米，不过是两步而已。楚鱼的第一步非常完美，完全符合正常人的姿态，可是第二步却由于肌肉痉挛，脚一歪就失去了平衡。
　　但是一步就够了。因为失去平衡的楚鱼已经撞到警卫的怀里，两人同时遭受到电击，然后滚在一起不停颤抖。
　　看到同伴连着楚鱼一起遭受电击，领头警卫并没有立即喊停。他们隔着老远等了一会，待电池存储的电消耗完毕，才比出一个前进的手势，警惕地向两人慢慢接近。
　　倒伏着瘫在警卫怀里的少女毫无声息，可是她的耳朵，却随着警卫逐渐接近的脚步声，稍稍动了一下。
　　“为什么...就是喜欢作死？”通过脚步辨认出四人的位置，楚鱼悄悄叹了口气，压在身下的手里有一把手枪，警卫的手枪。
　　不是为了电倒警卫才有之前的那一冲，夺取武器才是楚鱼的真正目的。
　　好像昏迷过去的少女突然转身、举枪、瞄准、射击，然后转移目标，再次射击，做出这一系列动作只用了五秒。
　　实验室连续四声枪响，每一枪都精确的命中目标的眉心，她的脑海中好像有个VATS系统，能够通过VATS锁定，进行精确的靶向射击。
　　四名警卫倒在地上，他们的死亡有分前后顺序，可是他们的身体却在同一时间倒地，就好像同一时间死亡一样。
　　这才是悬崖状态的正确使用方法，因为这种恐怖的精确度，才是悬崖状态的真正威力。
　　击毙四名警卫，楚鱼扯掉衣服上的飞镖，随手给昏迷的那家伙来一枪，结束了他的生命，然后把目光转向之前四处乱跑的研究员。
　　实验室明明还有十几人躲在各个角落，却有好像除了楚鱼空无一人，看起来空空荡荡的。因为没人敢直面这位恐怖的少女，就连之前冲出来的研究员，此时，重新回到桌子底下瑟瑟发抖。
　　眼睛扫了扫藏得有人的桌子，楚鱼虽然很想大开杀戒，但她还有更紧要的事情要做。
　　因为约书亚并没有死。持续多日的决斗被人为的终止了。
　　在那山巅之上，奄奄一息的青年倒在地上，他看到约书亚在击倒自己后，同样摔倒的在地。
　　他的身体被放射性元素吞噬，呼吸器官迅速衰竭，可是正当青年掐着时间，准备看看约书亚能撑多久的时候，这片虚构的空间好像一块摔在地上的镜子，快速破碎成一块一块的空间碎片。
　　然后，楚鱼回到了物质世界。
　　“原主...应该还活着吧？”
　　盯着面前的‘曙光号’楚鱼回忆了一番。她记得在回归的时候，她再次来到那片星海，曾经的囚禁室已经被一个蜷缩在空中的小女孩取代，小女孩睡得很香，小巧的脸上露出浅浅的微笑，似乎在做着美梦。
　　确定自己的记忆准确无误，楚鱼开始收捡保安的武器，她准备在现实世界，继续与约书亚的战斗。
　　由于‘曙光号’的启动吸走方圆数公里的所有以太虹光，进而导致研究所成为一个巨大的禁魔区域，在这片区域中，除了自带的光球以外，没有任何能人能够凝聚新的以太虹光。
　　这是一个绝佳的机会，楚鱼决定再这里杀死约书亚，彻底消灭这个巨大的威胁，因为现在的约书亚和楚鱼一样，只是一个普通人而已。


第237节 第二百三十二章：无双（2）
　　正当楚鱼击毙警卫的时候，有人按下警铃，红灯开始闪烁，实验室顿时响起了刺耳的警报声。听到了警报声的楚鱼立即举枪射击，六道枪响过后，实验室的六个摄像头冒出一阵火花。
　　清除掉摄像头，楚鱼就不急了。她捂住耳朵，在不断旋转的灯光之下，不慌不忙地搜刮起警卫们的装备。
　　人生三大乐事排第一的就是开尸体，你永远不知道会开出什么东西。除了已知的冲锋枪和手枪，楚鱼还开出了震慑弹、电棍、钱包，还有手机以及一根造型比较另类的塑胶棍。
　　表情古怪地拿起塑胶棍看了看，随手丢在一边。
　　楚鱼接着剥下他们的武装带，先把四条武装带的枪套全部装在两条上，接着检查武器，将四把手枪以及震慑弹全部枪上膛挂在上面，然后把两条武装带一左一右斜挂在肩膀，再背起那把冲锋枪。
　　冲锋枪颇有楚鱼前世在博物馆见到的MP5的感觉，但可惜只是裸枪，没有附加的模块化插件，不过对楚鱼来说已经够用了。
　　可以预见，接下来这里将会爆发一场激烈的枪战。好在研究所的安保人员主要以装备轻型武器为主，可能这把‘MP5’也算是这里的强火力，所以楚鱼倒不怎么担心。
　　“接下来...”
　　盯着地上的泰瑟枪，楚鱼沉思了一会。如果贸然进入空间狭窄的走廊，要是被警卫两头一堵那可真是插翅难飞。而这里地形开阔，正好可以当成一个小小战场。
　　打定主意，楚鱼决定充分利用手头上的工具。她拆下枪上的绝缘铜线，然后用一种特殊的手法捆住震慑弹，末了又捡起一根电棍，和一把装好备用电池的泰瑟枪插在套子里。
　　现在的楚鱼已经武装完毕，湿淋淋的被研究服上是一左一后的两条插着四把枪的武装带。她先走到门边，用连着震慑弹的铜线设置一条绊马索，再搬了个小板凳，把震慑弹悬在门上的高空。
　　在此过程中，楚鱼附门听了一会，门外有人在窃窃私语，应该是随后赶过来增援，然后再等待增援的警卫。不过她倒不怎么担心，因为从之前警卫的素质来看，这里的安保人员十分专业。
　　但就是因为专业所以才会惜命，就好像前世某个古代帝国警察，只要开枪必会清空弹夹，然后一群人紧张兮兮的躲在掩体后面用枪指着尸体，要求尸体把手抱住头顶，等百分百确定对方死亡后才会一群人冲上去，然后再用手铐住尸体避免对方反击...
　　想到古代帝国警察的梗，楚鱼乐了，往回走之际正好看到旁边的桌子底下藏着一个研究员妹子。好像KB分子似的少女走过去，楸住妹子的头发把她扯出来，用枪顶着她的头问：“约书亚在那里？”
　　在死亡的恐惧下，妹子结结巴巴的，被吓得连话都说不清楚。楚鱼听了半天才搞清楚约书亚的去向，用枪拍了拍妹子涕泪横流的脸颊，让她脱掉白大褂给自己套上，把她赶回自己的领地后，朝着‘曙光号’走去。
　　‘曙光号’的高度接近四米。穿着白大褂的楚鱼走到旁边，找到一个维护用的梯子爬到顶上。‘曙光号’顶端可以容下一人卧伏，正好可以当成射击位，楚鱼到位后把武器准备好，开始等待警卫的进攻。
　　十几分钟的时间转瞬即逝，楚鱼无聊的打起了哈欠，可是对于躲在实验室里的研究员来说却犹如度日如年。
　　但很快，楚鱼就打起来了精神，因为门口外响起了警卫的喊话。无非是要求投降什么的，其实楚鱼很想投降，打打杀杀真的没意思...
　　碰的一声，门猛地被人撞开。
　　这是第一批警卫。当先冲进来的是一个装备头盔、防弹衣、防弹板、护目罩、防震爆耳塞，全套护具的家伙，他提着一人高的防弹盾牌，身后还有三人是同样的装束，一行人一通过门口狭窄的地形进入开阔空间，立即展开组成一道盾墙。
　　‘曙光号’上，保持卧姿射击姿势的楚鱼并没有立即射击。这里的射击角度虽然可以让子弹越过盾墙，将警卫们的精心准备变成摆设，不过楚鱼准备等一会，因为射击会立即暴露自己，而且还有她的杀手锏。
　　那四个如同中世纪重步兵的警卫虽然触发了陷阱，但震慑弹并没有立即引爆，特殊的捆绑方式能让绑在上面的铜丝慢慢松开，形成一个简易的延时起爆装置。
　　正在诡弹将要爆炸的时候，八个一半拿有抓捕工具，一半的拿着枪械的警卫也跟了进来，然后躲在盾墙后面。
　　这时，诡弹从天而降，呯一声响，实验室闪出一道白光，同时，‘曙光号’上的楚鱼也利用角度进行断续点射打击盾牌后面的警卫。
　　高度让楚鱼可以完美避开了正面的盾牌，而处于震撼状态的后排人员根本没有时间搞清楚鱼的位置，立马被点倒了五六人。
　　在楚鱼的突然的袭击中，后排的警卫哀嚎着，爬向前面的盾牌。那几名重甲卫士也连连回头，试图保护身后的同伴。警卫们顿时乱做一团，紧缩在一起组成一个龟阵，试图暂时退到外面。
　　这是一种意料之中的反应。研究所的警卫不是警察，不是军人，甚至比不上楚鱼在东岚看到的分公司雇佣兵，虽然看起来训练有素，但这副畏畏缩缩的样子，根本谈不上什么作战意志。
　　楚鱼可不想让他们安全地退出去，不然一直守在门口，时间一长她只能束手待擒，所以趁着对方忙乱想要退走之际，发起了冲锋。
　　四米还是挺高的。趁着对方只顾着后退没有看向这边，少女先把半个身体放下去，把四米减了一米左右，落地后顺势朝前一滚，然后被挂在身上的枪咯了一下，差点疼出了苦胆。
　　哭笑不得的楚鱼只能接着冲锋，她捂着自己的腰，一瘸一拐地冲向龟阵，不过由于穿着白大褂的关系，楚鱼的接近并未引起警卫的警惕，那些未受震撼弹影响的重甲警卫在慌乱中竟然以为这是一个奔向他们的科研人员。
　　然后，他们为自己的疏忽付出了代价。当距离足够近时，楚鱼猛地发力，重重一脚踩在盾牌上，那极其出色的爆发力竟然她高高的跃过了盾墙，然后在空中，把枪口瞄准缩在后面的武装人员。
　　-
　　感谢；xx3、君如夜、神灭天罚、一切在见*光、IIIIII2016几位大佬~


第238节 第二百三十三章：无双（3）
　　哒哒哒...楚鱼的手指扣住扳机，不等落地，往缩在盾牌后面的警卫身上就一梭子。
　　枪口被后坐力震得高高跳起，半空中的射击肯定没什么准头，虽然只有两三人中弹倒地，但是其他警卫看到楚鱼端着枪跳了进来，好像看到了什么恐怖的东西，连滚带爬得纷纷朝着左右两侧躲避子弹，给楚鱼留出一片空旷的区域。
　　双脚一落地，楚鱼迅速利用对方的慌乱乘胜追击，点杀那些连滚带爬跑到门外，或者寻找掩体的家伙，而那四名手持盾牌的警卫也回过神来。他们倒没有用盾牌保护那些散开的家伙，而是站住队形组成一个面向楚鱼的盾墙。
　　趋利避害是生物的本能，看着手持冲锋枪的楚鱼冲进来，他们的第一反应是保护自身不被伤害，而不是帮助同僚。
　　后坐力轻轻撞击她的肩膀，至少四人被击毙或击伤。楚鱼心中默数着弹药数量，未等子弹打光就抛下冲锋枪枪，双手交叉往腋下一探，手枪和泰瑟枪就出现在两手之上，然后用拿泰瑟枪的手，朝着盾墙上方就扣下扳机。
　　‘啪’一声响，连着铜线的飞镖飞出枪口，楚鱼却往下一拉，好像钓鱼似的，铜线搭住了盾牌，那枚飞镖也被拉了回来，钩住一名持盾警卫的后领，紧接着便是一阵痉挛。
　　盾牌防线出现一个缺口，楚鱼再次乘胜追击痛打落水狗，朝前迈步踩住那面歪道的盾牌，然后在侧面，随手就对一个家伙的大腿打了一枪。
　　那人惨叫一声，捂住自己的大腿，缺少了两面盾牌，防线立即崩塌，因为仅剩的两面盾牌无法照顾到全部方向，少女好像在剥蛋壳，慢慢拆掉了盾牌组成的防线。
　　被楚鱼突入后，持盾的两人反应也各不相同，一人缩在盾牌后面，在极度的紧张之中慌忙去取腰间的手枪，可是那把手枪怎么取也取不出来，而另外一人则把身体缩在盾牌后面，像一只发狂的公牛一样，竟然抱起盾向楚鱼发起了冲锋。
　　后脚朝着侧后方后退半步，斗牛士楚鱼轻轻让过冲过来的家伙，从后面随手一枪将他击伤在地，然后把目光转向那个缩在盾牌后面取枪的家伙。
　　这时，缩在盾牌后面的警卫已经取出了武器，可是不知道为什么，不管他怎么用力，就是打不开手枪的保险。
　　“菜！”看着惊慌失措的警卫，楚鱼刚想感叹一具，却听到一道枪声。一枚子弹擦脸飞过，擦断了几根头发。
　　楚鱼转向射击方向，一个缩在墙角的家伙用枪指着她，那副惊恐的样子好像在说你不要过来啊。
　　然后楚鱼跨过被电晕的警卫，走了过去。
　　枪声再次响起，楚鱼甚至没有做出躲避的动作，因为子弹前面的地上，落出一个弹坑。
　　“你不要过来啊！”
　　惊叫声中，楚鱼在他的面前蹲下。
　　警卫们不是倒在地上生死不明，就是远远的跑到了门外，现在的实验室只有他和缩盾牌后面的警卫。
　　他浑身哆嗦，额头的汗珠无不显示出他内心的紧张与害怕，那把指着楚鱼的枪不停颤抖着，杀人不眨眼的少女好像一只吃人的怪兽，正虎视眈眈地盯着他，他甚至不能鼓勇气扣下扳机。
　　楚鱼轻轻地握住指着自己的枪，将套筒向往后推了一点点，然后顶在自己额头上。
　　“开枪。不开枪就松手。”接着，楚鱼说。
　　看着近在咫尺少女，他在极度恐惧中扣下了扳机，但由于楚鱼的手抵住了套筒，手枪未能击发，他的眼中闪过一丝绝望，竟然在极度恐惧中，听从了楚鱼的命令，松开了握枪的手。
　　从警卫手中拿过手枪，楚鱼看了看，然后转头用目光找了个没人的桌子指了指，警卫和楚鱼好像出现了某种默契，竟然连滚带爬的冲到桌子底下躲了起来。
　　这时，那名缩在盾牌后面的警卫还没有打开保险，楚鱼走过去敲敲门，然后又找了个桌子指了指，好像死亡阴影中的生路，这名警卫竟然做出了和同伴同样的举动，用盾牌挡住楚鱼，然后慢慢地缩到桌子底下躲了起来。
　　警卫非常配合，楚鱼也非常满意。接下来该找约书亚好好聊聊了。
　　现在的实验室虽然看似空无一人，其实还有十几人躲在桌子底下偷偷窥视。在众目睽睽中，楚鱼换好子弹，捡了个防弹盾牌研究一下，盾牌内侧有一条便于携带的枪带。
　　借助枪带，楚鱼把盾牌背在背后，好像一个大号金龟子似的，然后无视房间里的人，离开了这间实验室。
　　研究所占地面积极大，除了马路旁边的行政大楼，一共有三栋五层高，利用空中走廊连接起来的实验楼，用一个类似四合院的布局三角对望。楚鱼所在的楼层为二号楼3F，而约书亚则被人利用空中走廊送到一号1F的VIP医疗室。
　　楚鱼倒不怕约书亚逃跑，因为按照正常人的逻辑来推测，对方一定以为她只是为了逃离研究所，绝不会想到她竟然想在这里来个斩首行动。
　　走廊上，楚鱼再次确认一下自己的目的，朝着空中走廊走去。此时天色已暗，外面一片漆黑，经过的房间偶尔响起低语声，应该是之前逃跑的警卫，以及留在楼里的集团研究人员。
　　但此时的楚鱼也没空搭理那些家伙，只是不紧不慢的一路向前，一副十分放松的样子，甚至有闲心在脑子里回忆小天使控制身体的时候，这一路上的所作所为。
　　然后楚鱼十分确定，小天使的脑子可能有什么问题。
　　脑回路清奇就不说了，一代入对方的记忆，脑子立马感觉昏昏沉沉的，就连思维都慢上了半拍，好像被施加了一个降智光环的减益状态。
　　“这家伙...真是一个天使啊！”楚鱼苦笑着，透过玻璃窗看了眼楼下。又有一队警卫气喘吁吁赶了过来，然后大摇大摆地跑到楼下集合。
　　这一回，警卫们带上了致命武器，不过看他们的架势，似乎准备封锁楼道，避免她逃出研究所。
　　不紧不慢地把枪架在窗子上，楚鱼决定让教会他们一个道理；在战场中如果胡乱暴露自己，是会受到惩罚的。
　　--
　　星期天能不能休息一下，明天在双更？
　　感谢;秋风62 、君如夜、AmagiriIkk几位大佬


第239节 第二百三十四章：无双（4）
　　枪声不大，中中花园正在集合的警卫只看到实验楼闪出几点火光，然后就有人中弹倒地。
　　“隐蔽！”
　　带队的警卫发了声喊，所有人立即慌忙寻找掩体，可是来自三楼的子弹一路跟着他们移动，虽然谈不上精准，却把他们压得抬不起头来。
　　从上而下的子弹撞在泥土上哒哒作响，被击伤的家伙躺在花园中心不断哀嚎，但楚鱼并没有立即结束他的生命，而是采用围点打援的方式，不断攻击试图把他拖到掩体的家伙。
　　“增援！我们要增援！见鬼！到处都是子弹，我们人不够！”
　　队长拿着对讲机狂呼乱叫，那来自高处的弹道却开始朝着一号楼移动。
　　并不只是简单的为了屠戮，楚鱼的目的，仅仅只是把他们压制在楼下而已。因为等待增援需要时间，研究对策，布置战术同样需要时间，这就给楚鱼创造出接近约书亚的机会。
　　看着惊慌失措的警卫，楚鱼不禁想起一场前世著名的枪战战列。
　　两名手持重型等离子步枪的劫匪控制住了银行，与警方对峙长达八小时。期间双方各自打出了数千道光束，把街道变成战场，直到太空军的加入才结束这场闹剧。
　　猎户星系的主宰，铁腕的星际人类联盟命令战备执勤中正巧路过上空的恒星级战列巡洋舰，胜利女神号，利用舰载阳电子炮轰击整栋大楼，这才将劫匪连着人质和大楼还有警察和市民一同湮灭。
　　比起八小时的英勇战绩，楚鱼的要求不高,只要拖住一刻钟，让他们心有顾虑不敢贸然接近实验楼，然后趁着对方研究对策之际打个时间差就够了。
　　前方就是空中走廊，楚鱼踹开门立即用枪打碎灯泡，却放过了摄像头，因为楚鱼正在不断移动朝下射击，所以没有必要做这些无用功，
　　快速通过走廊，一号楼的门却被大铁链锁着。约书亚经过后对方立即锁门，意味着门里有古怪。
　　楚鱼长了一个心眼，没有贸然强行破门，而是取下盾牌和震撼弹，先用盾牌护住身体，然后将门拉出一条缝，把震撼弹滚了进去。
　　‘砰’白光出现的同时是一道尖锐的音爆。楚鱼立即开枪破锁撞开大门，她的面前是四名埋伏已久的武装人员。其中有两人被震晕，另外有两人带着防炫目镜，虽然被音爆震得头晕目眩，却硬是盯着眩晕向冲进来的楚鱼开枪射击。
　　子弹打得盾牌叮当作响，盾牌后面的楚鱼顶着子弹传递上来的冲击力，持盾向前突进。
　　这四人的素质明显不同于研究所的警卫，不仅装备精良一副彩虹小队的打扮，手上的武器也是大威力自动步枪，而且关键的事；面对好像非常值钱的楚鱼，竟然没有任何顾虑果断射击。
　　由于枪械的优势，虽然楚鱼一手持盾一手持枪，但弹雨把她压得找不到反击的机会，那面盾牌也渐渐多了一个个弹坑，出现即将碎裂的趋势，可是楚鱼的心中却在默默计算对方的子弹数量。
　　距离越来越近了。
　　双方之间的距离已经不到五米，而那两个被震倒的家伙也缓了过来，立即起身准备射击，但正在这个时候，楚鱼再次开启了悬崖状态。
　　因为射击楚鱼的两人中，有一人低了头一下，探手到怀里取弹夹，而另一人注意到同伴准备装弹，为了保证持续火力输出，开始采用瞄准点射的方式向盾牌射击，这给楚鱼找到反击的机会。
　　楚鱼的大脑好像一台精密的机器，稍稍调整盾牌角度，另一只手迅速探出盾牌，VATS锁定再次出现，四道枪声过后，四人同时脸颊中弹，彻底没了声息。
　　抛掉遍布弹痕的盾牌，楚鱼大口大口地喘着气，短时间开启两次悬崖状态让她的心血管承受着极大的压力，脑袋好像要爆炸似的疼，她知道悬崖状态不能再用了，不过这四人也给她留下了极其强力的武器。
　　蹲在地上，捡了一会尸体，少女手中多了一把自动步枪。
　　这是一把军用制式武器。楚鱼在深林市的时候用过这种枪，有榴弹发射器、还可以进行编程设计，使用灵巧炸弹进行角度攻击。对于这次的收获，楚鱼满意极了，只是没有战术榴弹有些遗憾。
　　咔嚓一下，楚鱼脱空弹匣，又给自己装上一个满的。看了眼地上的尸体，然后再看看窗外。这时，有辆装甲车开了进来，同时天空中响起了轰鸣，一架直升机吊着沉重的货箱在天空中盘旋，好像准备降到二号楼顶的停机坪。
　　楚鱼知道自己必须赶快行动，装甲车可能是为了带走约书亚，而直升机吊着的货箱，从尺寸来看，有点像被原主在被擒获前看到的那个运送怪物的货箱。
　　没来由的，楚鱼心中燃起一股怒火。一个冲向怪物的流浪汉出现在她的脑海中，而当时的她却只顾着逃跑，连对方的名字也不知道。
　　“来得正好！”
　　拉了一下枪栓，少女在心中恨恨地想着。如果在前世，光凭自己在深林市的经历，说不定可以在星际人类政府那里拿到‘怪物杀手’的称号，据说有这称号的人面对‘怪物’属性的家伙，可以得到属性克制来着...
　　想着想着，楚鱼来到楼道。从这里下去动作快不到一分钟就能下到一楼，不过这次楚鱼却犹豫了一下，她极度怀疑这四个莫名其妙的家伙是派来保护约书亚的人，如有楼道也守着这种家伙就麻烦了。
　　接着，她把目光转到窗外...
　　三分钟后，少女抱着楼墙外的排水管，顺利滑到一层。由于警卫主要集中在正面，根本没人注意到背面滑下来的楚鱼。
　　双脚一落地，楚鱼立即弓起身子，一脸警戒的左右看了看。实验楼背面只有几个警卫，他们远远地站在一起吹牛，一副怡然自得的样子。
　　楚鱼真的爱死小天使了。
　　如果不是因为呆萌呆萌的原主让对方放松警惕，研究所的负责人根本不可能放松到这种程度，而且就算自己展露出锋芒，对方一时间竟然还没有转过弯来。
　　--
　　感谢：xx3和夜樱星梦两位大佬~


第240节 第二百三十五章：无双（5）
　　其实不是因为集团对楚鱼不够重视，而是因为现在的研究所根本没有总揽全局的人。
　　上一任所长离奇的失踪，新一任的所长又因为由于菲利普的去事所导致的权力斗争长期处在罢工状态，再加上暂时负责研究所的桑切斯前去洛佩兹住处汇报工作中途收到消息，正在赶回来的路上，所以研究所的警备指挥权竟然落到了几个安保队长的身上。
　　由于警戒等级不高，几个安保队长也非专业人士，而且对于研究所的内部问题，驻守外围的联合军也没有得到出动的命令，所以就给楚鱼留下了非常大的空间，可以尽情发挥自己的优势。
　　而那架吊着货箱的直升机也并非集团派来的增援。它在这个时间点来到研究所，纯属一个巧合。
　　就在前一天的东城区，动用了近千人才从KB分子手中夺回来的贝纳威第七机械设备制造厂再次遭到了KB分子的袭击。KB分子装备精良训练有素，完美的绕开警卫，从工厂中盗走了大量新锐的高科技产品，致使集团蒙受了巨大的损失。
　　董事会乃至联盟政府十分重视这起失窃案，他们怀疑这起案件有超凡者参与其中，因为保安们信誓旦旦地告诉调查员，在KF分子作案之际，工厂没有出现任何异常，甚至连监控也无法捕捉正门开出去的卡车。
　　所以，除了有极大嫌疑，能够篡改他人记忆的何文翰被隔离审查外，这起失窃案直接导致了集团开始加强各个重要机构的守备，他们将除了何文翰以外的超凡者分散驻守在各个重要据点，而研究所的负责人正是那个名叫獬的懦弱少年。
　　“基本情况我已经知道了。目标是个善良的女孩子，不会对你们造成多大的威胁的，而且我的队友正在赶来的路上。所以，你们不需要担心，也不要伤害她。”
　　二号楼停机坪。獬下了直升机，通过对讲机对情况有了大致的了解，然后轻轻摆动手指。
　　那沉重的货箱中好像有个坚硬之物撞击在内壁上，在颤动的同时，发出一道道沉闷的撞击声，接着，箱门被什么东西从里面推开，一个满是几丁质甲壳的螯肢伸了出来，然后是第两支，第三支...最后是一对锋利的镰刃。
　　“去吧。”
　　一声令下，恐怖的怪物发出一阵咆哮。那滴着口水的转盘口器中，伸出一条满是利齿的舌头，接着，随着少年手指的移动，怪物好像一只大号蜘蛛，它的螯肢深深地嵌入大楼外墙，然后从上而下，奔向二号实验楼。
　　一号实验楼，楚鱼终于找到了约书亚。
　　她矮着身子，弓在窗台下面。
　　窗子里是一间VIP病房。里面除了门口守着两个全副武装的保镖，还有医生、护士，以及一名穿着西装的高级雇员。
　　至于约书亚则坐在轮椅上，虽然已经恢复了意识，但由于长期待在治疗舱里面，他的身体状况非常糟糕，不仅骨瘦如柴，就连站立起来都十分困难。
　　微微抬起头看了一眼，抢在护士的目光转过来前缩回去，楚鱼轻轻拉了一下枪栓，此时，楚鱼身上除了四把枪带里的手枪，还背着冲锋枪，以及手中的自动步枪。
　　除去手上的，一共五把枪挂着少女瘦瘦的身体上，看起沉甸甸的，不仅在着实吓人，又给人种另类的美感。
　　“先生，车已经到了。”
　　“好的。出发。”
　　高级雇员让出了路，等护士推着轮椅上的约书亚走出房间，然后和其他人跟在后面，但正要走出去的时候，身后突然响起了枪声和玻璃碎裂的声音，他好像一块掉在地上的圆木，后脑飙出一道血线，然后就直挺挺地倒在地上。
　　因为楚鱼知道不能再等了。
　　楚鱼取出震撼弹，拔掉开关攥在手心，三次呼吸过后，猛地起身持枪射击，由于那人挡在约书亚的后面，子弹穿过玻璃，准确地命中那名高级雇员，但等她再将枪口转向约书亚时，护士已经连滚带爬地把约书亚推了出去。
　　但没关系，接着，一枚震撼弹顺着被击碎的窗子，飞到门外，然后在约书亚的脚底下起爆。
　　只见一阵震响，医生、护士，以及那两名刚缩到门外，正准备借由两边墙壁掩护还击的保镖被同时震晕，而那名发起突袭的少女，也趁着这个机会从窗子里翻了进来，松开自动步枪让它自然落下垂在枪带上，然后双手交叉一拔，两把手枪就出现两手之上。
　　“快！快带少爷走！”
　　保镖靠在墙壁上，他大吼一声，硬撑着在眩晕中把身子探到门里，正要射击的时候，面前出现一张好看的脸。
　　这张脸小巧玲珑，蓝色的双眸中，有一只竟然有一个快速转动的三角符号，保镖虽然愣了一下，但很快反应过来，准备射击，可是他的动作还是晚了一步。
　　少女几乎是飞扑着冲到门外，左右手的枪顶在左右两侧保镖的头上，然后同时扣下扳机。两名保镖同时毙命，而门外走廊上的保镖也反应过来，同时举枪准备射击，可是冲出来的少女却顺势一滚，弃掉手枪，换成了之前使用的自动步枪。
　　“呯呯呯呯~”迅捷无比的六次连续精准射击，走廊顶上的灯一一熄灭，由于走廊上至少站着七名保镖，而且推车的护士以及赶过来的保镖挡住了弹道，所以楚鱼没有第一时间攻击约书亚，而是选择先击碎灯火保全自身。
　　霎时间，走廊一片黑暗。慌乱无措和焦躁不安在保镖们的心中悸动。
　　子弹在狭窄的走廊里四处乱飞。
　　保镖们虽然可以选择靠墙与楚鱼对射，但他们还是在黑暗中一边射击，一边冲了上来，试图保护轮椅上的约书亚，可是等他们刚跑到门边，那名引成混乱的少女，却不见了踪迹，只余下一枚闪着红光的震撼弹。
　　“呯~”震撼弹在三个保镖的脚底炸了开来，而楚鱼也再次出现，原来之前击碎了灯光后，楚鱼立即躲回到房间里，而这一回，当她再次出现，手上的武器已经换成了便用近战的冲锋枪，


第241节 第二百三十六章：小恶魔
　　一阵爆豆响后，最后的保镖被击倒在地。此时的走廊除了横七竖八的尸体，只剩下缩在一旁发抖的护士和轮椅上的约书亚。
　　楚鱼离开黑暗，地上有名装死的保镖睁了下眼睛，看到出现了机会，就端枪想要射击，只是的手指还没碰到枪械，楚鱼猛地倒提枪口，犹如一股飓风袭来，一枪托就砸中他的脖子。
　　‘咔嚓’一声，保镖吐了口鲜血，脖子一歪，就没了声息。
　　清理掉保镖，楚鱼用棒球棍的手法倒提枪口，慢慢走向约书亚。黑暗中，勉强可以看清约书亚的轮廓，他静静地坐在轮椅上，两个月的医疗舱生活让他看起来格外瘦骨嶙峋，颚骨突出，好像一具干尸。
　　楚鱼忍不住笑出声来。倒不急着立即干掉对方，好像一个影片结束的时候，把主角踩在地上摩擦的反派，总想在最后的时候说点胜利感言或者解释一下邪恶计划什么...
　　“没想到吧？我又回来了。哇哈哈哈~”楚鱼张狂地笑着，虽然一副胜券在握的轻松模样，可是眼睛却牢牢盯着对方的双手，如果周围出现光球，她将在第一时间把约书亚送到瓦尔哈拉。
　　面前的人，曾经英俊的容貌已经不复存在，现在是一个令人害怕的样子，消瘦、枯萎，看起来像一个绝症晚期病人，可是目光却依然那么冰冷，不带任何感情，如同一尊天上的神灵。
　　楚鱼突然警惕起来，那双凹到眼眶里的眼睛让她想起山巅的家伙，倒提的枪的手也在不知不觉间，回到了正常握姿，把指头轻轻搭在扳机上。
　　在楚鱼警惕的目光中，轮椅上的神灵突然做出一个令她大感意外的举动。
　　约书亚突然双手按住把手，麻杆一样的双腿竟然撑住虚弱的身体，在楚鱼面前站了起来，冷冷地注视着她，好像只要打出一个响指，楚鱼就会血溅当场。
　　“虚空之魂。”黑暗中，响起了冰冷的声音。
　　楚鱼没有回答。她的每块肌肉，每根神经都处在高度警惕的状态，只要对方有任何动作，她都将扣下扳机或者转身逃跑。
　　虽然一片黑暗，但两人的目光好像在空中碰撞，溅射出激烈的火花。
　　接着，约书亚的举动差点把楚鱼下巴都差点惊掉了。
　　他突然转身迈步，好像根本不在意那把指着自己的自动步枪，步伐艰难地地朝着出口慢慢挪步。
　　“...这是要跑啊...吓死我了！”
　　楚鱼拍着贫瘠的胸口松了口气，然后向前迈步，瞄准他的腿就来了一枪。
　　枪声过后，约书亚应声而倒，却没出现哀嚎和惨叫。因为在那片冰原，他就已经死亡了无数次，对他来说，这点疼痛根本不算什么。
　　但这并不意味约书亚不会觉得疼，简直超疼的好么？疼得连眼泪都快出来了！
　　可是他的脸上却没有任何表情，只有心中快速绽放的屈辱和憎恨。他恨透了这个小恶魔一般的女人，想要剥了她的皮，抽掉她的筋，让她感受作为女人最凄惨的痛苦，可是现在的他却无能为力，只能在冰冷的地面缓慢爬行。
　　麻杆一样的四肢关节已经不能够再支撑肌肉的力量，左腿不再感到疼痛反而出现一股麻木感然后传递到右腿，他甚至以为自己已经失去了下半身，而那个小恶魔却慢吞吞地跟在他的后面，甚至为他指了指出口的方向。
　　然后，走廊再次响起了枪声。子弹穿透右腿，把地面打出一个弹坑。他的身子突然颤抖了一下，好像失去了全部的力气，无力地瘫倒在地上。
　　耳边响起了夸张的笑声，本该好听的声音传到在他耳中，却好像乌鸦在悲鸣。
　　“哇哈哈哈哈！”楚鱼在约书亚面前蹲下，如同年迈的长者一般，夸张地抚摸着他的头顶，残酷的追杀与被杀让她一直处在高度紧张的状态，现在终于有机会放松一下，好好享受胜利者的喜悦了。
　　虽然这次决斗以这种方式收场有点遗憾...遗憾才怪！楚鱼简直爽爆了好不好？
　　这时，车辆的声音不断从外面传来，楚鱼知道集团的增援来了，不过她是倒不急，好不容易胜券在握，她还有一些作为胜利者，可以为所欲为的精神需求，所以她从枪带上取出一根一直没派上用场的小棍子，一根电击棍。
　　“你知道么？你的那种表情很让我不爽，非常不爽！”
　　开打开关，小棍子发出噼里啪啦的电流声，握着电击棍的少女头上好像长出一对尖角，一对蝠翅，和一条尾端有桃心的尾巴，然后朝着几近昏迷的约书亚就凑了上去。
　　噼里啪啦，又是阵电流声，约书亚浑身颤抖着发出一道电光，可以看到人形的骨头架子在电光中不断闪烁...
　　然后，那如同神灵般的冷漠脸庞流下两行清泪...
　　楚鱼觉得自己玩够了，该给予对方作为对手应有的尊重，于是把枪顶在对方的头上，她决定结束这一切，然后遵循着原主的意志，继续追查有关楚新河的下落。
　　可是枪却没能击发。她猛地移开持枪的手，一条穿透墙壁的舌头突然打在手之前的位置，接着，随着一声巨响，一个怪物的身躯撞开墙壁，带着巨大的冲击力冲了进来。
　　“獬！”
　　只是简单的一眼，楚鱼就认出了这个怪物，竟然想要抢在怪物冲过来前击毙约书亚，可是那条布满尖刺的舌头却回转过来，只是简单一扫，楚鱼整个人都飞了起来，重重地撞在墙壁上。
　　“见鬼！”
　　初一虽然撞在墙壁，却硬是顶着眩晕和疼痛，就地朝着旁边的屋子一滚，躲开接着追击而来的细长舌头，同时，那个怪物也毫不停留，把副肢刺入地面然后猛地发力，竟然无视墙壁，斜斜地往楚鱼的方向装了过来。
　　砖石碎裂，墙面被撞出个大洞，怪物根本没有留给楚鱼喘息的机会，因为怪物的控制者十分愤怒，通过怪物的视线亲眼看见了之前的一幕，他已经完全忘掉上面交代下来的任务，只想当成杀死这个可恶的女人。


第242节 第二百三十七章：群狼
　　与此同时，在距离研究所的不远处，两辆卡车在路边停了下来。车顶上趴有一只机械犬，这时，一辆汽车从旁边驶过，机械犬突然四腿发力，无声无息的跃到那辆车的顶上，借着汽车移动到前方，然后在移动中把看到的画面传回卡车。
　　卡车的拖箱已经被人改造成了综合指挥系统，除了最里端的组合式屏幕，一片漆黑。穿着黑色纳米战斗服三女一男坐在屏幕前，紧张地盯着里面显示出来的画面。
　　这正是与法娜汇合的莱韦斯一行人，此时，他们终于确认了楚鱼所在的位置，准备在今天动手，救出楚鱼。
　　宁菱对众人道：“警备等级很高啊，光守在门口就有至少三辆装甲车，二十个联合军士兵，你确定她被关在这种地方？”
　　“我确定。”莱纳点点头，“我们动用了全部关系才打听到她的消息，而且我亲眼目睹了集团追捕她的全部过程。”
　　“那还等什么？”宁菱转过身子取出弓袋，看了身边的卫芊一眼，这女人这一路上神神叨叨的一直在说着丧气话，没想到了现在反而冷静下来。
　　“不，不是现在。又有新情况了。”法娜回头做出一个嘘声的手势，然后紧张地盯着屏幕上快速移动的红点。
　　“那是什么，怎么移动这么快？”宁菱问。
　　莱纳的声音有些凝重，提法娜解释向宁菱解释道：“那是昭、貊，还有巴克。獬应该在研究所里，还有一个叫公羊的家伙，由于他的能力有些特殊，我们无法跟踪他的位置，至于约书亚和何文翰的家伙今天应该不会出现。”
　　莱纳刚说完，卫芊却是连忙惊呼：“天啊！龙宁的超凡者竟然跑得这么快，我们死定了，根本来不及的，回家吧！”
　　宁菱皱起眉头，“是因为研究所发生了什么，他们才赶过来么？”接着，她敲了下卫芊的头，“他们坐的是直升机，笨蛋。”
　　“我警告你，要是再敢敲我的头...”
　　宁菱无视了卫芊的叫嚣，忽然担心的说道：“你说他们拥有那么恐怖的战斗力，我们莱韦斯真的可以挡住他们吗？万一莱韦斯失手我们怎么办？”
　　“集团的两支超凡者小队，夏风并不弱于凛冬，只是因为折损了埃尔和安娜，以及由于米卡的背叛所以才会显得稍弱，不过...”法娜回过头来，看了宁菱和卫芊一眼，“而且现在的夏风补充了两个新人，应该与对方有一战之力，所以现在我们转入B计划。”
　　“居然还有B计划！？”卫芊顿时就惊了。
　　“B计划就是；宁菱和莱纳，你们两个去支援他们，然后...”法娜盯着卫芊看了一会，然后无奈地摇摇头，“算了，你还是留在这里保护我吧。”
　　“不要！我要你保护我！”卫芊哇哇地怪叫道。
　　“放心吧。我知道你没有战斗能力，不过这回你们带来了不少四汞铵气弹，现在正好派上用场，到时候只要拉掉拉环朝地上一扔，大家一起变回普通人。”
　　法娜好像知心大姐姐似的把一把造型古怪的手雷递给卫芊，却不想卫芊好像接到一个烫手山芋，手一抖就把手雷抛在地上。
　　“我不要也别给我，反正他们冲来我就投降！”
　　看着掉在地上的手雷，宁菱吓了一跳，连忙朝旁边躲闪，法娜却黑起脸，捡起手雷冷冷地说：“卫芊，你再这样我要生气了。”
　　“法娜生起气来可是非常恐怖的。”莱纳笑着说。
　　感觉这几人有点跑题，宁菱打断了他们的对话，“那么楚鱼怎么办？”
　　“交给‘国王’吧。”
　　“国王？”宁菱夸张地叫了一声，转身就把AXI的狗脑袋拉了过来，指着这个一脸懵懂的二哈脑袋问：“你管这家伙叫国王？”
　　“以前可能不是，但现在，它的重要性不逊于你们间的任何人。”法娜笑了笑，摸摸狗头，“它可是我和我父亲，亲手制做过最完美的艺术品，现在只有我才能百分之百发挥出它全部的实力。”
　　宁菱一手抱着狗头，一手指着狗脸问：“你还管这张傻脸叫艺术品？”
　　“别忘了我为什么会让你们袭击第七机械制造厂，如果当初有国王，说不定我们就能突围，带着所有人离开这里。”
　　“所以...”宁菱皱起眉头，之前他们袭击制造厂盗走了不少量产型的荒原猎犬，她本以为这些量产型只是作为消耗品来使用，没想到法娜话里的意思好像与量产型与AXI连接后，还能发挥出远超从前的战力。
　　“只有AXI与量产型连接后，才能发挥AXI的真正实力，我们管它叫做群狼系统。”
　　法娜笑着解释，“AXI将作为头狼，共享所有量产型搜集到的情报与信息，同时利用无线能量传输系统统一负责能量分配并指挥作战，届时的能量与效率的叠加不是一加一的等于二的关系，而是该用乘法来计算。”
　　“听你吹得天花乱坠的，反正我怎么看都觉得这家伙和它主人一样，都是一脸的傻样。”宁菱小声嘀咕着，摸了摸狗头。
　　这时，通讯器响起了莱韦斯的声音。
　　“法娜，我看到他们的直升机了。”
　　“收到，先不急攻击...”法娜用手指点住微缩地图上的一个位置，“宁菱，迅速前往该位置，这里四周开阔，第一波攻击将由你来完成。”
　　“他们可能会死哦。”
　　“死了最好。”
　　“那我就放心了，就怕不小心干掉某个重要的家伙。”宁菱笑了笑，脱下手上的腕表，然后放进AXI背后的储物暗格里。
　　“傻狗，这段时候和你在一起很开心，不过现在，你还是去找你的主人吧。”提上弓袋，宁菱抱了一下狗脖子，然后鄙视地看了眼卫芊，打开车门，快步去往自己的位置。
　　“接下来...”法娜把目光转向AXI，接着下达了命令。
　　“荒原猎犬AXI，目标研究所二号实验楼，救回你的主人。”说完，法娜一把按住控制台的开关，两辆卡车的集装箱货门缓缓开启，黑暗的集装箱里面，亮着数十只冒出红光的眼睛。


第243节 第二百三十八章：斗兽（1）
　　“轰隆~”
　　随着一声巨响，怪物撞破二楼外墙，只是刚跳到外面，立即遭到警卫们的攻击。
　　子弹打在甲壳上，划出一道道火星，队长立即制止了紧张兮兮的众人。
　　他们已经在这里驻守了半个小时。前面响声不断，从一楼一直移动到二楼，现在又看到这个突然跳出来的怪物，虽然早已收到了对方是友军的消息，可是心中却忐忑不已，不敢相信竟然有人能够控制如此恐怖的怪物。
　　怪物朝着他们发出一阵咆哮，就朝着大楼背面奔去。对它来说，来自警卫的微弱攻击根本算不了什么，它的目标只有那个折磨约书亚的女人，只可惜明明已经把她逼到了角落，最后还是被她逃到了楼外，然后不见了踪影。
　　好在头部、胸部、腹部乃至节肢布满采集气味的器官，这个恐怖的怪物只是稍稍停顿了一下，就朝着四号实验室奔了过去。
　　楚鱼在黑暗中，拼命朝着四号实验室奔跑。身上的白大褂布满了血污，背后还有条渗着鲜血的口子，那五把枪现在也剩下冲锋枪和手枪，但她的目光却满是兴奋的情绪。
　　因为不知道为什么，楚鱼的记忆突然清晰起来。这自然是原主的记忆，她甚至能回忆起原主小时候的一些细节。不仅回想起昭的记忆，楚新河，以及研究所也出现在了脑海之中。
　　这些记忆来的十分及时，因为这里正是原主长大的地方，所以连带着楚鱼也十分清楚这里的布局。
　　其实楚鱼并不觉得追杀她的怪物是什么恐怖的角色。或许它的实力确实比较强，但对于她来说，对方只会如同公牛似的猛冲猛打，虽然确实也对她造成了一定的伤害，但怪物有个致命弱点，那就是体型庞大。
　　只要能限制对方的行动，她就有机会寻找并解决控制怪物的家伙，因为这不过是一个傀儡而已，所以正面对刚完全没有必要。
　　而限制怪物的最佳地点自然就是研究所建筑强度最高的地方，四号实验室。
　　四号实验室是一个地下封闭式实验室。被用来饲养、关押黑云生物，不仅通道狭小，建筑强度极高，正好可以作为一个捕兽夹，控制住这个恐怖的怪物。
　　“近了！”道路尽头，出现一个好像地铁站似的建筑。楚鱼知道四号实验室到了，同时，她也听到了背后响起的咆哮，獬所控制的怪物已经发现了她的踪迹，正朝着她发足狂奔。
　　双方的距离在迅速缩短，但正当怪物距离楚鱼只有不到十米的时候，天空中突然响起一道爆炸声，接着，明亮的光射了下来，听到了这道声音，不仅只有楚鱼，就连追杀她的怪物，脚步也停顿了一下。
　　楚鱼望向天空，看到一条划破夜空的线。
　　这条线是如此的光亮，好像汇聚了太阳的温度与光芒，没有人能直面这道光线，光线核心上万度的高温能把钢铁融成铁水，能将湖水蒸发，把沙土融成玻璃。
　　明亮的光驱散黑暗，不仅只有研究所，半个城区都看到这道直冲云霄的线，可能很快，社交网络上就会出现外星人，或者军方试验新式武器的传言，可是楚鱼却认识光线的主人。
　　“小菱！”楚鱼猛然变色，万万没想到，竟然会在龙宁看到阳炎射击，而且如果宁菱出现在这里，那么其他人...
　　“必须尽快离开这里，不过在此之前...”楚鱼犹豫了一下跑进了四号实验室。
　　那个被光震撼了片刻的怪物也回过神来，庞大的身躯也随着楚鱼，撞进了实验室狭小的通道中，却由于体型的关系，被两侧墙壁卡住。它立即用副肢开始左右扒拉，试图扩大通道。
　　接着，前方响起一阵枪声。通道只有四五米长，之后是一扇锁住的铁门。楚鱼背靠着门，不断朝着堵住通道的怪物射击，把柔软的口器打出一个个血洞。
　　可能感到到了疼痛，也有可能感觉到体型不适合在狭窄的环境中作战。怪物突然发出一声咆哮，胸前那个坐在育儿袋里的脑袋突然伸出一根布满尖刺的舌头，然后朝着楚鱼激射而出。
　　楚鱼可是领教过怪物舌头的威力，立即朝着旁边躲闪。接着，一声闷响，激射而出的舌头竟然撞飞了挡住楚鱼的铁门，露出里面闪着警戒灯的通道。
　　“哈哈，谢了哈。”
　　楚鱼欢笑一声，朝后丢了一枚没啥用的震撼弹，然后再次奔跑。只是刚冲到门里面，里面又是一道铁门，同时，身后一道风声袭来，让她不得不翻身滚向一边。
　　然后楚鱼看到一个浑身都是黏液，有一个牧羊人头颅的人形生物。
　　这个人形生物没有甲壳保护，背后连有一根脐带，脐带的另一头竟然一直连到那个怪物的身上，看起来就像一个一直呆在怀里的操控者，可是楚鱼却知道真正的操控者另有其人。
　　“怪物！”楚鱼知道对方一定感觉自己钻不进来，然后毫不犹豫的发射出一直窝在肚子里的核心战机。
　　核心战机...楚鱼真不知道该怎么吐槽才好，但现在的形势也没有给她吐槽的时间，因为‘核心战机’在冲上来的同时，再次发射出布满尖刺的舌头，只是准头有点问题，贴着楚鱼的脸飞过，却撞开了里面最后一道铁门。
　　楚鱼十分感谢对方的神助攻，转身朝着怪物竖起一个大拇指，同时扣动扳机，可是对方却移动迅速，展现出一些类似人类的闪躲姿势躲闪子弹，竟然直接跳跃而来，伸出那反关节的爪子，狠狠地拍向楚鱼。
　　然后当的一声，脑袋撞在走廊顶端的吊灯上，以一个十分潇洒的翻滚姿势，摔在了楚鱼的面前。
　　“这家伙...是近视眼？”虽然脑子里是这样想的，可是楚鱼的身体也在同时行动。
　　她立即把枪口对准核心战机的脑袋，这种机会千载难逢她可不想放过，可是突然出现道寒光，手中的冲锋枪就被一分为二，那个倒在地上的怪物在忙乱中，挥抓切断冲锋枪，然后整个身体就朝着楚鱼扑了上来。


第244节 第二百三十九章：被人研究的楚小鱼
　　但楚鱼的动作还是快了一步，抢先转身就跑，怪物随即扑了一个空，尖爪在地面划出一道鸿沟，它的身体也由于背后脐带的长度所限，被拉了回来摔在地上。
　　失去了冲锋枪，楚鱼没有立即掏出手枪射击，而是继续顺着走廊奔跑，只是没想到刚跑到尽头拐进拐角，就和一个迎面走出来的人撞了个满怀。
　　两人双双倒地。楚鱼却在第一时间掏出手枪，顶住对方的脑门。
　　撞倒楚鱼的是一个中年男人，他穿着白大褂，身边还有一个手提箱。被抢顶住后立即举起双手，惊恐地大喊道：“你要干什么！你要干什么！”
　　待看清对方是此地工作的研究员，楚鱼松了口气，收回手枪把他拉起来，“吓我一跳...别紧张，自己人！”
　　“自己人？”研究员一脸疑惑地盯着楚鱼看了一会，注意到对方穿着脏兮兮白大褂问：“你是...那个部门的？”
　　“二号实验楼，‘曙光’项目三级研究员王晓娟。”楚鱼早已记下别在衣服上胸牌的信息，还取下胸牌在他面前晃了一下。
　　光线昏暗，研究员连工作牌上的长相都没看清，楚鱼的手就收了回去。不过他倒没有生出疑心，反而问：“发生了什么？你跑什么？”
　　“你自己看别。”
　　楚鱼撇撇嘴，让开身子。那人的眼中充满了怀疑，靠在墙上鬼鬼祟祟地看了一眼，立即把头转了回来。
　　“看到了吧。”楚鱼耸耸肩一脸无奈。对方的眼中充满了惊恐的情绪，显然是被堵在出口的怪物吓到了。
　　“怎么可能！我已经检查过所有设备，怪物是不可能逃出来的，而且警报系统也没被激活，这家伙是从那出来的？”
　　听到了对方的话，楚鱼马上明白了过来，这名研究员应该是四号实验室的值班人员。而且因为四号实验室位于地下，再加上由于无人指挥，也没人通知，此人竟然对地面上发生的事情一无所知。
　　“就是因为你！”眼珠一转，楚鱼立马反应过来，一把封住他的领口，一脸愤慨地谴责道：“一定是某间实验室的门没有关好，你这家伙你居然还装不知道想推卸责任？”
　　“不...不对！我真的不知道！！！”研究员有些慌乱，被一个少女封住领口竟然没有还手。
　　“你还装！现在是值班时间，按理说你应该待在值班室才对，你现在准备跑去哪里？脱岗吗？”
　　“我...我...”研究员的脸色越来越难看，他才不想说他准备值班中途摸鱼回家。干脆一把抓住封住领口的手，转身就拉着楚鱼朝着通道尽头跑去。
　　“等等，你带我去哪里？”虽然心中暗暗好笑，但楚鱼却装出一副惊慌失措的样子。
　　“控制室！我回去检查一下警报系统，见鬼！千万不能告诉上级实验体逃跑的事情，你明白吗？”
　　研究员了几步突然停下，用哀求的眼神看着楚鱼说：“帮我！你要钱我可以给你，先别让上面知道，否则我就完了。”
　　“额...等会再说...”
　　“求你了！至少让我努力一回。”
　　“那你有什么办法？”
　　“先找出是那间观察室出了问题，想办法把它骗回去，控制室有应急逃生通道，如果出现紧急情况，我们可以利用通道回到地面，如果实在不行，我们只能在怪物逃跑的消息扩散前，上报给高层了。”
　　研究员想了想，立即准备好了作战预案，虽然想到了即将到来的问责，心里有些忐忑，不过理智还是战胜了侥幸。
　　楚鱼耸耸肩，这人明显只是匆匆全看了眼怪物，没注意凭着对方的体积，是不可能通过那条狭窄的走廊的。
　　很快，利用研究员的工作卡，两人穿过一道道铁门，然后乘坐电梯来到下一层。四号实验楼是一个类似倒立蜂巢的结构，一共有四层地下楼层，虽然面积不大，但警备森严，如果没有研究员的帮助，楚鱼根本不可能找到这里的控制室。
　　控制室的自动门没等两人接近就自动打开了。研究员一跑进去，立马冲到控制台前。楚鱼慢悠悠地跟在后面，看着里面密密麻麻的屏幕，不禁发出一阵感慨。
　　“我真是个坏女人...”
　　“你说什么？”
　　研究员回头看了眼，楚鱼连忙摆手道：“没什么没什么，你继续。”
　　“好的。我先找找是怪物是那间观察室的，另外...”研究员把目光转向墙边的玻璃展示台，“那些是老大的宝贝你...我了个去！你已经打开了？”
　　展示台前，楚鱼拿着一个头盔在手上研究，一副好奇宝宝的样子，“你说的是这个？”
　　“对对，就是它，把它放回去，该死！”
　　“这玩意你从那里得来的？”楚鱼抱起头盔，这个头盔的眼睛位置有三个窟窿，口部连有许多胶管，有点像一体式防毒面具，不过楚鱼却越看越觉得眼熟。
　　“那是老大从一具牧羊人的尸体上...”话未说完，他就看见楚鱼把头盔放到头顶上比划，好像准备把自己的脑袋放进去...
　　“等等！别戴！”研究员猛地转身冲向楚鱼，只是还未近身，只见楚鱼双手突然按在头盔顶上，使劲朝下面一敲，这个古怪的头盔就套到了自己的脑袋上。
　　“我了个去！叫你别戴啊！”研究员距离楚鱼已经很近了，他一把抓住楚鱼带着头盔的脑袋就往外面扯，只有由于头盔下面有个活塞，怎么扯也扯不下来。
　　“啊啊啊！我看不见了！！！”楚鱼尖叫道。
　　“该死！还给我！把它弄脏了老大会杀了我的！”
　　“别扯啊！我的脖子啊！！！”
　　“还给我啊！”
　　呯！一声枪响，研究员被吓倒在地，戴着头盔的楚鱼终于想办法看到了东西，由于面部结构不同，头盔的三个窟窿聚集在中间，组成一个三角形的图案，所以楚鱼把眼睛挤成了斗鸡眼把视线聚焦到中心，终于透过这三个窟窿，看到了外面的东西。
　　“双手抱住头顶，不许动！”楚鱼用枪指着研究员，头上还戴着那个和身体不成比例的头盔，看起来像个劫匪似的。
　　“你干什么...？”研究员坐在地上，这是他也反应过来，看到了楚鱼白大褂下的病号服。突然，他的好像明白了什么，用颤抖的声音问：“你...在二号楼...到底负责什么工作？”
　　“被人研究。”楚鱼笑了笑，回答。


第245节 第二百四十章：斗兽（3）
　　十分钟后，楚鱼把研究员打昏，找了根电线五花大绑着扔在了墙角，开始研究起面前的控制台。
　　控制台前，一个硕大的屏幕被分出数十个方格，显示出数十间大小不等的观察室画面。其中除了大镰、蝼蛄、异变体，还有一些外形清奇的家伙，比方说一个拥有少年身体，背后却长出一镞粗壮附肢的家伙就特别好玩。
　　他蜷缩在角落，唠唠叨叨的在咕喃着什么。
　　位于后背左侧的那镞附肢，分出了许多带有尖刺的支叉，好像飘荡在水下的水藻，在房间里微微摆动，而在右侧则是三把巨大的镰刃，一眼看去有些点像人类的背后长出了螃蟹的附肢，可是仔细一看又稍许不同，给人一种十分威武霸气的感觉。
　　楚鱼盯着怪物看了一会，不过将眼睛挤成逗逗眼的她自然看不清怪物的面容，而在这时，扬声器也响起了怪物那莫名其妙的低语。
　　“初一？还是注意？在说什么鬼？”头盔非常沉，压得她脖子酸酸的，楚鱼支起了下巴，满脑子都是问号，不过她倒是非常喜欢这家伙的外形，决定给它取个名字；大将军一号。
　　接着，楚鱼开始寻找大将军二号。不过在此期间，楚鱼注意到堵在门口的家里已经离开，出现在二号通道。
　　二号通道是运送实验体的专用通道，类似地下车库的布局，连着观察室。集团一般是把实验体装在集装箱里，通过二号通道进入地下实验楼，然后利用工程机械送直接送到观察室。
　　由于堵在门口的家伙是被人控制的，所以对方自然清楚这里的布局，利用二号通道进入实验楼也在意料之中。
　　楚鱼闭一只眼睛，盯着面前的控制台看了一会，心里马上就有了计较。
　　两手交替，顺着一排排红色的按钮一阵拨拉，只见监控画面的厚重铁门一一开启，数十只守在门口的黑云生物出现一阵骚动，有的谨慎地露头出去观察，有的立即冲到外面，转盘口器分泌出大量的黏液，开始腐蚀地面，溶出一个一个洞口。
　　“要玩就要玩大的！来个怪物大混战怎么样？”楚鱼嘿嘿地笑着，不过她最看好的大将军一号却不为所动，还是唠唠叨叨地蜷缩在角落，她干脆记下大将军的房间编号，点开了扬声器。
　　“发什么呆！出去打架！”由于带着头盔，楚鱼的声音有些沉闷。瓮声瓮气的一阵吼后，却见画面中的大将军突然浑身一震，不可思议地转过身体，盯着监控器发呆。
　　大将军不仅智商可能有什么问题，而且看起来好像有点眼熟来着...但楚鱼也懒得管它。旁边就是可以回到地面的应急电梯，所以楚鱼也不着急，利用控制台上的门禁系统，为怪物们指明道路，将他们引向二号通道。
　　“折寿啊！你这样做会遭到报应的啊！！！”这时，那名被打昏的研究员醒过来，第一眼就看到警报响个不停，监控画面全是四处乱串的黑云生物，两眼一黑差点又晕了过去。
　　“别废话，这头盔从那来的？”楚鱼敲了敲铁脑袋，这头盔虽然造型威猛十分炫酷，有种铁血战士的赶脚，但这玩意同样很妨碍视线，可是试了几次后却发现取不下来了。
　　“那是牧羊人的脑袋啊！！！”
　　“牧羊人？”楚鱼想了想，这名字虽然听起来有点耳熟，但由于最近和原主记忆融合，竟然一时半会没反应过来。
　　“等等，你说什么人来着？”
　　“牧羊人！！！”
　　“就是那个‘哇~’的牧羊人？”楚鱼凑到他面前，比出一个大老虎的手势。
　　“对对，就是那个‘哇~’的牧羊人！”研究员见了连忙回答。
　　“......”楚鱼的脸顿时黑了下来，她是觉着这头盔有点眼熟来着...
　　“等等，那里面的东西呢？脑髓骨头什么的...”
　　“被老大拿去切片了啊！！！”
　　“...你们太恶心了。”楚鱼抱着自己的脑袋扯了一会，脖子后面有个卡扣，楚鱼自己也够不到，于是只能求助于研究员，“帮我把它扯下来。”
　　“你先把我松开啊！”
　　“好好！”楚鱼连忙答应，却先取出手枪盯研究员的头上，才用另一只手慢慢解开捆住他的电线。
　　差不多花费了五六分钟，楚鱼终于解开的研究员。研究员也不说话，直接伸手按住楚鱼脖子上的卡扣，然后朝外面一拔，像拔萝卜似的就被头盔扯了下来。
　　“终于可以呼吸了！”楚鱼大口大口地呼吸着新鲜空气，看到研究员拿着头盔又把它抢过来抱在怀里，她很喜欢头盔的外型，准备带回去收藏。虽然头盔是牧羊人身上的东西，不过只要够帅就行了。
　　不过把目光转向研究员的时候，却见他一脸惊愕地指了监控画面。楚鱼连忙回头，此时，大将军一号已经离开了观察室，它没有顺着楚鱼开启的自动门前往二号通道，而是直接走向了同一层楼的控制室。
　　而这个时候，楚鱼借着屏幕，也看清了大将军一号的面容。
　　大将军一号是个十五六岁的少年，虽然谈不上英俊，却清秀白净，楚鱼一眼就认出了这个家伙，不禁惊叫道：“龙天！！！”
　　“你认识它？126号实验体？”
　　“别废话！他怎么会在这里？”
　　“我听说126号实验体来自第三要塞...”
　　“闭嘴！”楚鱼打断了研究员的发言，看样子前面龙天已经认出了她的声音，而且从他的行为逻辑来看，竟然还保留着思维能力。
　　楚鱼不禁想起在深林见到的那个异变体，同样拥有作为人的思维和行动能力，甚至还会与人交流，直到被子弹击倒后，才显露出獠牙。
　　“不行，你马上去启动电梯，我们立刻离开这里。”随口吩咐了一句，某个做了亏心事的家伙紧张地盯着监控画面，她准备闪人了，就连最期待的斗兽场面都不及欣赏。
　　只是龙天已经进入了监控死角，同时，门外突然传来一声巨响，楚鱼想都没想，立即把牧羊人的脑袋，重新戴回到自己的脑袋上。


第246节 第二百四十一章：斗兽（4）
　　“嗒嗒嗒”
　　龙天身体离地，附肢支撑住所有的重心，让他好像飘浮在空中，轻轻地推开了房门。
　　“126号！”研究员后退半步，把背紧紧靠在电梯门上。用一双恐惧的目光，牢牢地盯着越开越大的门。
　　附肢细长尖锐，轻轻的划入地面，发出一阵尖锐的摩擦声，而龙天的半个身体也出现在了控制室中。
　　不同于吓得好像鹌鹑似的研究员，楚鱼却觉龙天简直得帅呆，锐利的镰刃的尖端闪耀着金属光芒，部分附肢还带有如同钢铁般坚硬的鳞片，再加上好像蜘蛛一般，被附肢撑在中间的人类身体，看起来就好像某个大剑漫画里的觉醒者。
　　这时，电梯门发出一阵响，电梯正在下降。龙天被声音吸引，望向研究员，楚鱼也转头看着研究员，她极度怀疑，只要电梯一落地，研究员会毫不犹豫地卖掉她，然后逃出电梯之中。
　　可是龙天除了转移下目光，却没有做出任何行动。楚鱼突然觉得现在的龙天和约书亚有些相似，不过比起有约书亚那副神灵般的淡漠表情，龙天看起来要稍微人性化一点。
　　因为他把视线转了回来，把全部焦点集中的楚鱼身上。
　　楚鱼吞了口唾沫，她不知道龙天是否记得以前的事情，总之，她和龙天之间的恩怨完全就是莫名其妙，要是不记得自然最好，不过现在的她倒不怎么害怕这个家伙，因为现在的龙天虽然看起来狰狞恐怖，但只要对方无法使用能力，也不过是一个怪物罢了。
　　背后的附肢在轻轻敲打地面，龙天似乎有些犹豫。来自毒树的血藤蔓污染了他的基因，他记不清楚自己是谁，脑子里除了一些带有命令的暗示话语，只有凌乱的画面。
　　可是他却觉得面前这个有着牧羊人脑袋的家伙有些熟悉，他搞不清楚是否是记忆里的那个人，淡漠的脸上渐渐出现了疑惑的情绪，于是，他向前几步，好像漂浮似的，慢慢凑到楚鱼面前。
　　楚鱼握紧藏在身后的枪，全部的肌肉和神经都已经绷紧，两人的距离在慢慢接近，可是正当龙天将要越过楚鱼的心里警戒线的时候，突然叮咚一声，电梯门开了。
　　研究员突然转身跑进电梯之中，可是刚跑进电梯箱，身体好像触电似的，猛地一下子僵在了原地。
　　附肢穿胸而过，从前面透了出来。研究员不可置信的低头看了一眼，尖锐的附肢沾满了鲜血，接着，他感到自己飞了起来，狠狠地被摔在显示器上，在一片火花中又摔在地上，搞的满地都是鲜血。
　　接着，龙天的目光，再次转向楚鱼。
　　可是楚鱼却轻轻松了口气，至少从表面来看，龙天展现出来的仅仅只是怪物的蛮力而已，若是无法使用能力，确实和她想的一样，仅仅只是个怪物而已。
　　怪物杀手自然不会害怕怪物。楚鱼微微弓起了身体，她已经完全的进入到战斗状态，而且对方可能好奇她的头盔，竟然毫不设防的，把位于核心的人类身体慢慢地凑到她的面前。
　　这是一个非常好的机会。只有速度足够快，楚鱼绝对有把握抢在对方反应过来前，一枪爆掉他的头。
　　握枪的手在微微颤抖，但那一枪却迟迟未能击发。
　　因为那干净苍白的少年面孔，突然淌下两行清泪。
　　龙天牢牢地盯着面前的牧羊人脑袋，他十分疑惑，她是谁？为什么会出现在这里？为什么这个人十分熟悉？
　　还有...眼泪为什么会止不住地往下流？
　　流着泪的少年继续朝少女接近，当距离足够近时，他停住了。
　　因为他闻到一股熟悉的气味。
　　来自身体中的命令基因告诉他，必须服从带有这种气味的上位者的命令，因为这种气味并不是来自楚鱼的，而是牧羊人的脑袋残留的气味。
　　“嗷！！！”突然，龙天发出一阵咆哮，他死死地抱着自己的脑袋，他不知道为什么，突然感觉十分痛苦，悲伤，这是一种刻骨铭心的痛，他觉得曾经的自己应该非常想要保护面前的人，可是不知道为什么，又不得已，想要杀死她...
　　杀了她！造成这一切的罪魁祸首。杀了她！这个世界混乱的源泉。
　　贝纳威集团，邪恶的之源，楚鱼...
　　一双温暖的手上，轻轻捧起痛苦的脸颊，少年突然平静了下来，顺从地被少女拉过来，额头对额头，与那个牧羊人脑袋轻轻地靠在了一起。
　　那只手非常温柔，如同母亲的手，轻轻抚摸着龙天的头发，龙天感到自己好像回到了母亲的怀抱，他闭上眼睛，享受着这种溺爱，却不知楚鱼的枪，已经轻轻顶上了他的太阳穴。
　　藏在牧羊人脑袋里的漂亮面孔，已经不知不觉间嘟成了一个包子脸，她的表情已经彻底崩怀，硬是顶着十万伏特的笑意，以及立即把对方爆头的冲动，轻轻地对少年说：“对不起...噗哧...”
　　对不起！
　　龙天竟然读懂了这句话的含义，不知道为什么，他突然觉得心中十分舒坦，喉咙蠕动了一下，竟然问出了一个问题：“你...是谁？”
　　“我是你...我是谢萌薇。”楚鱼硬是忍住了‘妈妈’两个字，临时把话改成了‘谢萌薇’。
　　谢萌薇！
　　龙天突然想起来了，曾经，他只要听到这个名字，心中就会出现一丝悸动，甚至在发怒的时候想到这个名字，他的心中也会出现一阵平静。
　　但同时，他也感到一阵古怪，于是询问道：“那...楚鱼...是谁？”
　　“它！”楚鱼捧着龙天的脸颊，把它转向监控视频，指着一只堵在二号通道，正在大杀特杀的怪物说：“它就是楚鱼！”
　　龙天猛地挣脱楚鱼的双手，牢牢地盯着画面中的‘楚鱼’，他的心中涌出了原始的欲望，杀了它、挖开它的身体、撕碎它的身体，对的，龙天想起来了，就是因为楚鱼夺走了他的谢萌薇，把他变成现在的这副模样。
　　“去吧孩子，杀了它，我，谢萌薇希望你这么做！”
　　“对吧，杀了他，我，希望你这么做。”
　　“楚鱼！！！”突然，龙天发出一阵咆哮，他猛地推开楚鱼，附肢快速移动，撞开外墙，然后冲向了二号通道。
　　只把已经笑抽筋的楚鱼留在地上抱着肚子打滚...
　　--
　　感觉自己好过分，这么对待小天天，感谢；xx3、sgzfx0两位大佬~


第247节 第二百四十二章：我怀疑你想下克上干掉我
　　趁着龙天离开之际，楚鱼立即调整好心理状态，就这么顶着牧羊人的脑袋乘上电梯，离开四号实验室。
　　其实楚鱼对之前的所作所为倒没什么心理负担，既然龙天可以听‘守卫者’的话，凭什么不能听她楚某人的话？
　　况且，楚鱼还是先认识龙天的好吧？虽然之前发生的事确实搞笑来着...
　　楚鱼倒不急着找獬报仇了，那道射向天空的光束明白无误的告诉楚鱼，宁菱等人一定就附近，同时，她也有些感动。
　　必须尽快和他们会合！楚鱼突然担心起宁菱他们的安危，现在已经有凛冬的队员来到研究所，如果对方全员集合，很可能会出现楚鱼不愿意见到的画面。
　　特别是那个中二少女，楚鱼可是亲眼见到昭的冷血和冷酷，即使已经过了那么久，楚鱼仍然记得那一刀劈中身体所感觉到的疼痛。
　　骨头在呻吟，四肢的关节甚至无法支持起肌肉的力量，只能在地上缓慢的爬行。
　　楚鱼很近没有体会到这种感觉了。每当身体受到严重创伤，她都会条件反射利用悬崖状态屏蔽掉这种痛苦，可是当时的她并没有这种能力。
　　那真是撕心裂肺的疼。而且一想到那个可爱的女孩子竟然惨兮兮的在地上爬行，楚鱼不仅感到一阵心疼，还感到万分的屈辱。
　　所以，屈辱自然转化成愤怒和仇恨。她必须教会昭，什么叫惹上了不该惹的人。
　　‘叮咚’一声，电梯停了下来。楚鱼持枪靠在门边，等门开了一会，才偷偷朝外面张望。
　　研究所火光冲天，喊杀声，枪声，爆炸声和惨叫声交织在一起，构成一曲恐怖的死亡交响乐。
　　楚鱼已经做好了血战一场的打算，可是外面的景色，却让她满脑子都是问号。
　　火光闪烁，浓烟滚滚，黑夜中的子弹，好像无数快速移动的流星，西方甚至传出了电磁步枪那种好像布匹撕裂般的声音。从烈度来看，这不像小规模的战斗。
　　虽然前面楚鱼和警卫枪来弹往的打得火热，可是绝对不会出现如此夸张的效果，况且，双方的火力也达不到这种规模和程度。通过声音来分析，楚鱼相信，交战双方至少各有一个连的兵力，拉开阵式，相互攻击。
　　“轰隆！”一声响，一栋楼房轰然倒塌，尘土遮天盖日，飞上了天空。楚鱼遥望尘土升起的方向，她甚至听到了狙击枪，以及蜂窝式火箭弹覆盖式发射所发出来口哨音，不禁目瞪口呆地呆在了原地。
　　“什么情况什么情况！”
　　“轰隆隆！！！”西方出现一片不断向前延伸的火光，四组六十四枚火箭弹同时起爆，大地在震动，浓烟滚滚，有个联合军士兵一脸惊恐的冲出烟雾，却立即被后面跟来的老兵扑倒在地，接着，天空中再次出现数十枚火箭弹。
　　“我了个去！延伸射击！你们准备步坦协同还是集群冲锋！！！”
　　楚鱼猛地反应过来，立即躲到了建筑后面。这轮火箭弹准确地轰击在研究所外围联合军一，二线防线之间，隔段了两线的联系，同时由前沿阵地延伸到纵深地带，然后彻底清出一片空旷的区域。
　　“轰隆隆！！！”夜空中再次响起了爆炸声，这一次，爆炸距离楚鱼又进了不少，但她知道，如果对方使用延伸射击这种炮击战术，火箭弹绝不仅仅只有两轮。
　　然后，楚鱼在不断向前延伸的炮击中开始朝着二号楼奔跑。越过花园，石凳、凉亭，跑着跑着，几个士兵和警卫和楚鱼跑到了一处，楚鱼想向这些难兄难弟打个招呼，可是士兵、警卫看到楚鱼却像见了鬼一样，立即朝她举枪射击。
　　“怪物啊！！！”
　　“啊啊啊！不是怪物，是牧羊人！牧羊人跑出来了！！！”
　　“杀啊！！！”
　　“别开枪，自己人啊！”楚鱼见势不妙，大叫一声，转身就往来路跑，可是正在此时，天空又有火箭弹袭来，把楚鱼笼罩在弹幕之下。
　　“要是给我知道谁特么乱开炮，我一定...”楚鱼话未说完，“轰隆隆！”，大地在颤抖，仿佛空气在燃烧，火光、烟尘直冲云霄...
　　五分钟后，灰头土脸的楚鱼从尘土中爬了起来，抖下一片片灰尘，配合那古怪的牧羊人脑袋，好像一具死而复生的活尸。
　　天空中再次出现了一片火箭弹，不过这一次火箭弹已经不是双数，想来对方的弹药存量已经见底，这是最后一轮火箭弹。
　　光点从头顶越过，楚鱼轻轻闭上眼睛，她整个人都佛了，就这么结束吧，反正一切都无所谓了。
　　楚鱼的身后燃起一片火光。良久，她睁开眼睛，一个表情呆滞的警卫从她随便走过，她看着警卫，笑了笑道：“你好，难友。”
　　“你好，难友。”警卫转过头，用呆滞的目光看着面前的‘牧羊人’打了个招呼，然后麻木地走向前方，不过可能想到了什么，他突然停下脚步，转头问道：“请问难友，看到我的手了吗？”
　　“没有，不过那里...”楚鱼指着刚那一堆人聚集的位置，“应该有好多手，可能你的手也在。”
　　“好的，谢谢。”警卫微笑着点点头，人与人之间就是这么简单，不经意间，友谊的萌芽在两人心中发芽，然后茁壮成为参天大树。
　　可是正在楚鱼感叹人与人之间的信任的时候，烟尘中突然窜出数十只机械犬，机械犬的体型不大，尖牙利齿，光洁的机械身躯闪耀着金属般的光辉，好像数十个金属幽灵，扑向那名与楚鱼打招呼的警卫。
　　楚鱼看到了那群黑暗中冲出来的机械犬，她向警卫伸出手，“不！不要！不！！！”
　　警卫的头颅飞上了天空中，然后滚落在楚鱼身边，即使失去了生命，头颅依然保持着微笑的表情。楚鱼用颤抖的双手，捧起这个微笑的脑袋，泪水顺着脸颊...
　　楚鱼愣了一下。突然抛掉这个微笑的头颅，气冲冲的冲到一只机械犬的旁边，抬腿就是一脚。
　　“魂淡！魂淡！魂淡！你们想杀了我吗？叫你们的老大给我出来！”
　　-
　　10点才到家，饭都没吃就急着先码出来在说


第248节 第二百四十三章：突围
　　那只机械犬疑惑地盯着楚鱼，很快在数据库里找到了这种生物的资料。
　　牧羊人；黑云生物，知晓自己的能力、劣势、情感和自我认知，极度危险。
　　可是这只诡异生物的体态特征又无限接近这一次的任务目标，机械犬开始谨慎起来，将面前生物的信息即使传递给主机。
　　“我说！叫你们老大给我出来！”楚鱼还在旁边喋喋不休，却不知道自己的生命只在对方的一念之间，只是话音未落，前方突然响起了引擎的轰鸣。
　　黑暗中，窜出一辆战斗摩托，AXI的半个身子组合在车上与摩托合为一体，摩托前轮分别装备加特林机枪、60毫米无后坐力炮，伏在车体的狗背上垂着一把电磁突击枪，后方则是两组十二联装制导火箭发射器。
　　犬车合一的AXI携着不可阻挡的威势，轰然而至。看到了突然窜出来的AXI，楚鱼突然想到了什么，脸色一变，突然转身就跑，而AXI的速度也未曾减慢车速，竟然径直的向着楚鱼碾了过去。
　　其实这也不能全怪AXI，多日未见，只有小学智力水平的AXI无法处理这种极度兴奋的情绪，竟然条件反射地就朝楚鱼扑了上去，全然忘了自己还操纵着战斗摩托...
　　夜空中响起了楚鱼的惨叫声，十分钟后，她巍巍抖抖的站起来，背上有一个大片轮胎印，她万万没想到，重逢是如此始料未及的热情，就是骨头差点散架，胆汁都差点被压出来的那种热情。
　　金属是舌头好像一块寒冰，没有任何温度，却不停舔舐少女的脸庞。
　　AXI的双眼之中发出幽幽红光，射出两道镭射投影印在地上，那是两个叼着雪茄戴着墨镜的狗头。
　　一脸苦相的楚鱼突然笑了起来。她抱了一下狗脖子，顺手就给狗脸来了一耳光，发泄之前对方差点杀掉自己的愤怒，然后扯过狗耳朵，对着里面轻轻的说：“我不会再走了。”
　　眼睛好像进了沙子。
　　楚鱼揉了揉眼睛，不知道为什么，自己的情感突然变得细腻起来，曾经的自己可是根本不会出现这种类似‘眼睛进沙子’的诡异反应，而那条冰冷的舌头，却不合时宜的伸过来，想要擦拭少女眼角的泪痕。
　　“闪开。”楚鱼有些尴尬，拍开那条狗舌头，一翻身就骑在摩托上，与AXI组成一个吕布骑赤兔的沙雕画面。
　　“脑袋压低点，挡着我了。”可能为了掩饰内心这股莫名出现的脆弱，楚鱼凶巴巴地吼了几声，接着，战斗摩托出现一阵机械摩擦声，AXI伏下狗头，与车身融为一体，同时打开背上的暗格，楚鱼取出里面的腕表把它戴在手腕上，没想到经过两个月，一切再次回到了原点。
　　“约书亚...还有...獬...”取回了自己的东西，楚鱼的目光逐渐转冷，当正在犹豫是否继续展开对约书亚的追击，或者寻找隐藏在暗处的獬，还是出去与宁菱等人汇合的时候，腕表闪烁了一下，画面中出现一个戴着眼镜的红发女性。
　　“坐标173.346.662，立即前往该处支援宁菱。注意出了路口，停在路边有桃心喷漆的卡车，你可以在这里获取装备，补充以太虹光。请放心，以太虹光被我们以特殊的方法保存，完全不用担心质量的问题。”
　　“你是谁？”楚鱼皱起眉头问。
　　“法娜。你好，虚空之魂。”法娜扶了下眼睛回答。
　　“我们不是第一次见面？”楚鱼有些疑惑，画面里的有些熟悉，只是暂时想不起来了。
　　“不，第一次。”法娜笑了笑，把身边的人扯都摄像头前。画面中出现一个眼睛红红的少女，看到她，楚鱼笑了起来。
　　“哈，傻芊也在啊！”楚鱼十分开心，打了个招呼，接着询问：“他们的对手是谁？”
　　“巴克和公羊。对于巴克，你可以把他当成野兽来看待，但是请务必对公羊提高警惕，他的速度极快，可以利用光学隐身来隐藏自己的行踪。”
　　“没有昭吗？”
　　“昭和貊在红枫路，二组的莱韦斯、雅科夫，还有关岳正在奋力阻挡他们的脚步，请用最快的速度帮助宁菱击杀巴克、公羊两人，然后立即前去支援莱韦斯，他们需要你。”
　　“你居然对我这么有信心？”
　　“呵呵，虚空之魂，你可是我们‘极光’的王牌啊！”法娜笑着回答。
　　“看来你知道的倒是挺多的。”楚鱼点开战斗摩托的控制面板，这台机器直连AXI的量子电脑，战场态势一览无余。
　　屏幕显示，三十三个代表荒原猎犬量产型的绿点分布四周，研究所外一个代表宁菱的绿点在两个标粗红点的追击中正在快速移动。而在十六公里外的，则是代表莱韦斯等人的绿点。
　　“我明白了。”楚鱼郑重地说：“接下来就看我的吧。”
　　对于不能手刃约书亚，楚鱼有些遗憾，但这无所谓，以后有的是机会。
　　关闭通讯，她轰了几下油门，然后她猛踩一脚油门，战斗摩托如脱缰之野马飞速向前冲了出去，旁边的量产AXI，也如同众星捧月一般，护卫着战斗摩托快速奔跑。
　　战斗摩托由于一阵风，一道虚影，越过被炸得满是坑洞的地面，以及数十名被震得头昏脑涨的士兵。有人看到他们立即举枪射击，但很快就遭到了更加猛烈的还击。
　　转管机枪在快速移动中，喷着蓝火，把士兵们压在临时战壕里抬不起头，量产AXI在移动中不断收割士兵的生命，然后立即跟在后面，很快，前方出现一面围墙，越过这里，将意味着楚鱼彻底离开这座戒备森严的研究所。
　　“傻狗，交给你了！”楚鱼在风中大喊道。
　　“嗷！”AXI发出了兴奋嚎叫，无后坐力炮喷出一团火焰，紧接着，石屑纷飞，围墙被炮弹炸出一个缺口，如同一阵旋风，战斗摩托带着数十只量产AXI，冲出了包围。
　　--
　　额...还好抢在最后十分钟写完没有段更，那个啥，今天某游更新吕布骑赤兔，所有，作者肝了一会...另外感谢；猫右猫右猫、文艺未来两位大佬


第249节 第二百四十四章：装备
　　在楚鱼驾车冲出包围的同时，又是一道光束划过夜空，由西向北结结实实地撞在一栋大楼上。爆炸点燃起的火光一路向上攀爬，很快将大楼变成一个夜空中，熊熊燃烧的火炬。
　　这一次的阳炎射击，弹道被压得极低，宁菱甚至没有时间留意弹道后的建筑，可想而知战局已经窘迫到何种程度。
　　此刻，楚鱼已经离开了研究所的范围，沿途不断出现士兵的尸体，以及被击毁的装甲车，她不禁对狗群的战斗力有了全新的认识。
　　全武装配置的AXI配合三十三头量产型荒原猎犬，其冲击力相当于一支拥有炮火支援的现代化营级战斗单位。
　　该单位以AXI为核心，利用其优秀的信息共享与战场态势感知能力，狠狠的打在外围守军的左侧薄弱环节，然后如同镰刀一般，一部分迅速朝着右侧扫荡，另外一部分则乘机突入研究所内部。
　　量产型不仅防御出色、移动迅速，悍不畏死，在AXI的统一指挥调配中，三十三狗如一狗，甚至形成了与联合军的代差优势。
　　这时，空中飞来一架直升机，同时，不远处的街区响起了嘹亮的警笛声。但正当楚鱼准备让AXI把直升机打下来的时候，她看到了机身上的LOGO。
　　“龙宁电视台？现场直播？”
　　楚鱼翻了一个白眼，不知道该怎么吐槽才好。
　　“那就请市民们好好欣赏本小姐的英姿吧。”
　　意识到自己上电视了，楚鱼有些飘飘然，却在不知不觉间把‘小姐’两字挂在嘴边。
　　在直升机的尾随中，楚鱼找到了停在路边的卡车。一阵风似的驶到卡车旁，一个金发碧眼的男人迎了过来，看到楚小姐的牧羊人脑袋有些惊愕，不过很快就调整好了情绪。
　　“你好，行政总裁。”莱纳打了个招呼，用最快的速度打开卡车后面的集装箱，“你的装备我们已经准备好了。我知道你喜欢枪械，阿斯卡曼M17轨道枪绝对能让你满意。”
　　楚鱼看了莱纳一眼，记忆中确实有这个男人。她点点头，爬进集装箱。里面的装备果然丰富，除了莱纳提到的轨道枪，还有一套打包好的纳米作战服，另外火箭炮、加特林等重武器一应俱全，好像一个小型的武器库。
　　更让楚鱼兴奋的事；在一个小型研究台上，竟然插着三只装有以太虹光的双极管。
　　楚鱼立即走过去，按下表示开启的红色按键。这台机器立即停止工作，随后，三道以太虹光被灵魂引力拉扯，穿透双极管，开始环绕楚鱼飞行。楚鱼轻轻握了一下拳头，让它们降临到物质世界。
　　时隔多日，楚鱼终于再次投入到源能的怀抱。
　　轻轻叹了口气，楚鱼开始褪掉身上的衣服。守在门口的莱纳非常自觉的转身背对楚鱼。不过楚鱼在换衣服的时候，嘴上也没停，询问：“你们到底是什么人？”
　　“你可以把我们理解成菲利普先生的追随者。”莱纳顿了一下，接着道：“你要知道，你并不是孤身一人。这座城市至少还有数千人再背后为你提供力所能及帮助，他们分散在各行各业，但很不幸，我和法娜暴露了。”
　　“谢谢。”楚鱼由衷的向他们表达了感谢之情。这时，她已经换上了纳米作战服。
　　这套作战服轻便利于行动。高强度纳米轻微可防劈刺，背后附装枪械挂架，在其内部除了内置轻量级动力骨骼，还有温度调控等一系列功能。除了以上的这些东西，旁边还摆有配套的防弹衣、护膝护肘，以及一只动力机械臂。
　　五分钟后，当楚鱼跳下卡车已是全副武装。
　　她穿上了全套附加组件，右边利手是一只动力机械臂，包裹住右手和肩膀。接近一米的M17轨道枪有折叠功能，被她折在身后，胸前的则是一把多功能冲锋枪，除了以上的装备，在腰间还有一把震动匕首，以及数十枚HIEX战术榴弹。
　　莱纳为她提供的东西无一不集团最新锐的高科技装备。就连那把不起眼的多功能冲锋枪有拥有多种能力，不仅可以发射榴弹，进行精巧打击，还有一个锚钩发射器，可以射出钢索，在楼层间移动。
　　“记住，你只有半个小时的时间。我们必须抢在联合军抵达前离开这里。巴克和公羊两人，不要求强行击杀巴克，他跟不上你们的速度。但你必须杀死公羊，否则他会对我们造成极大的威胁，因为凛冬里，那家伙可是占据着狙击手和刺客的位置。”
　　“好的。”楚鱼在莱纳帮助下摘掉牧羊人脑袋，接着，莱纳开始为楚鱼接上机械臂的电源。
　　“另外你不用担心我们。小咸鱼和我们在一起...”
　　“小咸鱼？”楚鱼随口问了一句，不过想到某芊的特征，又闭上了嘴巴。
　　“是的，小咸鱼。她将在我们引开追兵后，掩护卡车离开这里。届时，你们不用刻意来找我们汇合，直接前往A点。坐标和路径法娜都已经传给AXI，到了A点自然会有人接应。”
　　“明白。”楚鱼点点头，突然想到了一个重要的问题，问道：“研究所有没有这种可以禁锢以太虹光的装置？”
　　“有的。这三个泰勒瓶就是当年法娜在研究所工作的时候偷出来的。”
　　莱纳一说完，楚鱼突然僵在原地。
　　如果研究所也有这种东西，也就是说约书亚将很快通过泰勒瓶，重新得到神灵之姿，届时...
　　楚鱼的肠子都快悔青了。为什么之前自己会在占据绝对优势的情况下，不直接一枪爆了他的头...
　　但这个世界没有后悔药可以吃的。现在她有两个选择，立即返回研究所迅速找到对方将其击杀，或者遵从法娜制定的作战计划，帮助宁菱等人撤离。
　　理智告诉她，应该立即动手寻找约书亚，彻底消灭这个威胁。如果是以前，她会毫不犹豫的选择第一个选项，可是不知道为什么，脑中突然浮现出现那双眼角带有泪痣的眼睛。
　　“我们去游泳吧。”一个声音在耳边说。
　　“该死！”楚鱼紧咬银牙，下一秒，少女突然消失，只余下一道蓝色的流光。
　　-
　　这一章的质量应该回来了吧？开森~


第250节 第二百四十五章：高空坠物
　　楼顶，楚鱼向着远方眺望。也不知道那边发生了怎么样的战斗，竟然有道光束升上天空，在爆出一团火球后又分出数百道流星，有如雨点般轰击地面，噼里啪啦的爆炸声好像千响的爆竹，把地面轰出一阵阵烟尘。
　　“傻狗！放出无人机！”
　　猜测可能是宁菱觉醒的新能力，楚鱼稍稍有些安心。却没有立即加入战斗，反而转用目光寻找阵位。
　　M17轨道枪是阿斯卡曼系列最新型号的反器材电磁狙击枪，无论口径还是出力，都远强于曾经使用过的M10型。唯一麻烦的就是M17需要提前设置阵位，而且只能采用卧姿射击。
　　随着一声爆弹响，地面上的AXI朝天空射出一枚小型火箭。小火箭带着无人机快速接近战场然后分离，把无人机留在战场上空，无人机将作为中继站长时间滞留在天空，把战场情报、地形传到楚鱼的腕表上。
　　地面被轰出一个个深坑，却出现一股诡异的安静。没有看到宁菱，也没有看到凛冬小队的成员。不过好在共享信息界面显示，宁菱除了心跳加快血压偏高，其他的体征基本正常，楚鱼也无需过于担心，同时，她也找到了自己的狙击位。
　　蓝光闪过，楚鱼出现在此地的最高处。这是一栋三十六层高的大楼，在这里设置狙击位就能用轨道枪能攻击到足够大的面。
　　利用信息共享系统，楚鱼找到了代表宁菱的红点，借助全局地图，她判断宁菱正躲在一个垃圾桶的后面，于是打开了通讯器。
　　“喂喂~喂？”
　　“喂~？”通讯器的另一头响起了宁菱的声音。她说的非常小声，似乎害怕暴露自己的行踪。
　　“喂喂？”
　　“喂！！！”
　　“...喂？”
　　“去死吧，笨蛋！”
　　“啊，原来你听的见啊，真没想到，这么久没见，你还是这么的暴躁。”楚鱼憋着笑一边打趣，一边坐在房顶的边角组装轨道枪。
　　“去死去死去死！”
　　“别生气啦~顺便请问一下，垃圾桶后面香吗？”
　　“香你个头！老娘要挂了！”
　　“挂了？我怎么觉得你挺精神的？”楚鱼把注意力转到右下方的马路，此时，AXI带着一群小弟正朝这边狂奔，预计十分钟后进入战场，届时，AXI将自由行事，而她则把精力全部集中在公羊身上。
　　“别废话了。你要留意那个叫公羊的家伙。”宁菱的语气有些急促，“那家伙有轨道枪，之前枪声不断，把我压得抬不起头。可是就在十分钟前那家伙突然停止攻击。我怀疑他可能得到了你已经逃出研究所的消息准备在这里伏击，另外...那个...那个叫巴克的变态交给我来应付。”
　　“你说公羊用的是轨道枪？狙击手么？”楚鱼皱了一下眉，调整轨道枪的标尺、高低、风向等射击诸元，然后利用9倍可调式的瞄准镜，观察宁菱的藏身的之处。
　　“是的。”通讯器响起了宁菱的喘息声。
　　“正合我意。”楚鱼笑了起来。她觉得自己还是高看了公羊，如果公羊近身肉搏可能还真有点麻烦，但如果只进行远程攻击，那么对方绝对会在攻击的那一霎，暴露自己的位置。
　　正对宁菱的有一栋六层高的老式宿舍楼建筑。借住周围建筑的灯光，可以看清红色的砖墙，一排排方形的窗口。由于公羊拥有隐形能力，楚鱼倒没仔细观察那些窗口，然后慢慢褪出刚装进去的穿甲弹，换上一枚金属破刃弹。
　　楚鱼可不会傻傻的与对方对狙。对付隐藏起来的狙击手，楚鱼认为最好的办法是来一轮炮击，当然，如果不行，那么再来一轮。不过使金属破刃弹，将轨道枪变成狙击榴也是一种不错的选择。
　　“那家伙宁愿放弃攻击宁菱，也要等待我的到来。恐怕已经知道了我逃出研究所的消息，而且看样子董事会可能已经下达了对我格杀的命令。”
　　楚鱼心中思量不断，就在此时，一股震动忽然从脚底传来，她所在的大楼下突然窜出一个身形诡异的男人。那人赤果上身，露出近似户愚吕弟般的可怕肌肉，如同野兽一般四脚着地奔向宁菱所在的位置。
　　“你说的变态冲出来了。”
　　巴克的速度极快，眨眼的功夫就离开遮挡楚鱼视线的大楼死角，利用瞄准镜，楚鱼也看到那身可怕的肌肉。不过她却没有马上射击，而是用枪跟随巴克缓缓移动。
　　楚鱼把注意力全部集中在巴克身上，她判断只有当自己现身支援宁菱的时候，公羊才会射击，现在出现的巴克很有可能只是一个诱饵。
　　一想到这一点，楚鱼忽然灵机一动，指挥侦查无人机盯住栋宿舍楼，然后调整枪的位置，力求完成一次快速击发。
　　“那家伙意识到我的附近，但不知道我的位置和我的武器，那么接下来...”
　　楚鱼的嘴角弯出一个幅度，突然放开轨道枪，跑向楼顶面朝巴克方向的边缘。
　　奔跑中，楚鱼按住耳麦大声吩咐道：“傻狗马上就到了，记住，不管发生什么，千万别出来明白吗？”
　　说完她往下一跃，同时张开双臂，沉重右手却拿着一柄震动匕首，眼中是快速接近的地面，却在一阵蓝光后，转而变成一个奔向垃圾箱的男人。
　　“死！”
　　重力加速度让楚鱼挥出了极为迅猛的一刀，没有人能远距离击自由落体的楚鱼，也没有人能抵抗这恐怖的一刀。由上而下的匕首，斩断了巴克被钢铁般的肌肉包裹的脖颈、骨头，只留几丝经络连在上面，同时，那漆黑的宿舍楼突然响起一道枪声。
　　枪声的主人十分狡诈，虽然无法击中自由落体的楚鱼，却通过提前量的方式瞄准楚鱼的落点，可是枪声过后，楚鱼预先准备好的狙击位，同样响起了一道枪声。
　　“碰~”响起第一道枪声的窗子突然响起一阵轰鸣，无数的金属细丝四处乱飞，第一道枪声的子弹也准确命中预先瞄准的位置，可是那里只有一个跪坐在地的断首男人，却不见楚鱼身影。
　　因为在将要与地面接触的时候，楚鱼重新回到M17轨道枪的旁边，利用对方开火暴露之际，打出了极为迅速的一枪。


第251节 第二百四十六章：火力即正义
　　对付隐藏起来的狙击手，爆炸即是正义。没有子弹能够比这种破刃弹更有杀伤力。甚至没必要命中，只要让破刃弹在目标点附近爆炸，压缩在弹头里的金属细丝就会在冲击波的推动下自己朝四周散射。
　　所以这就是楚鱼对付狙击手的战术；用自身为饵诱骗对方暴露自己的位置，然后尽量用范围足够大的杀伤性武器向疑似隐身者的隐藏点倾斜火力。要不是狗群被楚鱼甩在了后面，她甚至可能要求狗群采用自爆战术，给栋宿舍楼来一场定向爆破。
　　在爆炸发出的轰鸣中，宿舍楼的四楼第三个窗子响起一声痛呼。这里正是公羊暴露出的位置，从破刃弹炸出来的细丝在里面四处乱飞，地面、墙壁全是细丝划出来的鸿沟，而楚鱼也在开枪之后，再次消失。
　　除恶需务尽。有了约书亚的前车之鉴，楚鱼不会再放过可以击杀对方的机会。
　　通过两点之间的空间枢纽，楚鱼经过两次闪现，出现在三楼的窗外，却没贸然冲进屋内，反而趁着闪现结束的片刻空中滞留的机会，用装备动力臂铠的手一拳打穿外墙，然后攀住打出来的洞口悬在墙外。
　　“轰隆！”房间突然涌出一道火焰。狙击手似乎早已料准楚鱼必会尾随攻击，在逃跑的过程中留下一枚延时引爆的HIEX榴弹，准备来一个拖刀杀。
　　对方显然对楚鱼了如指掌，预估过了楚鱼会采取的战术，不过楚鱼同样可以在对方知道自己情报的前提下，预估出他的行为模式。
　　“有点意思。”窗口涌出来的火光，把楚鱼照亮。难得碰上一个智商还算正常的家伙，楚鱼稍微打起精神，不过这种手法不过是她早已玩丢了的把戏而已，如果对方真的足够聪明，根本不会选择打出可能暴露自己的一枪。
　　自大、怕死，还有点小聪明。这是公羊留给楚鱼的印象。她的脸上出现了笑容，这是一场愉快轻松的狩猎，不过必须抓紧时间。
　　右手用力，臂铠上的齿轮转动了一下，楚鱼踩着窗子跳到屋子里。屋内还亮着未燃尽的火星，内墙和屋顶被熏得焦黑。她一接触地面，立即踹开焦黑的门往楼梯方向疾奔，然后朝楼梯抛出一枚枪榴弹。
　　“轰~”楼道垮塌，形成一个约三米长的空洞。楚鱼未等硝烟散去，立即给枪上的榴弹发射器装上一枚枪榴弹，然后朝着走廊的远端射去。
　　爆炸声再次响起。走廊远端被炸出一个同样大小的空洞，把三楼与其他楼层隔开，形成独立的楼层。
　　楚鱼当然不会认为这两个被炸塌的区域可以限制住对方的行动，但只要存在这两个被隔开的区域，对方就无法前往上面的楼层，如果从洞里跳到下一层，又必定会发出声响，不管怎么说隐身不是隐声，否则，前面射击的时候，也不会发出声响。
　　“慢慢等死吧。”楚鱼拉了一下枪栓，开始顺着房间搜索。
　　一间漆黑的屋子。
　　一个男人把耳朵贴在墙上，背后的鲜血落在地上，但除了滴答声，竟然不见有血掉下。这人就是凛冬小队的公羊，他的背上被破刃弹炸出一条渗血的口子，但他却强忍着疼痛，把注意力全部集中在耳边。
　　“来...小樱桃...再走几步...”他的胸口剧烈起伏，发出一阵古怪的喘息，手里的轨道枪一倾，枪口顶在墙上，然后用颤抖的手指扣住扳机。
　　外面传来的脚步声在慢慢接近，公羊绽放出病态的笑容，他从来没有像今天这样这么兴奋。
　　对他来说，走廊上的少女是一个旗鼓相当的对手。
　　她的能力不强，具现出的光刃只要远程武器就能解决，空间位移也不是什么稀罕的东西，队里的昭就能利用空间进行攻击，至于她的身体素质更不值得一提，可是凭着之前的交锋，公羊却认为她一定是上天为他安排的敌人。
　　因为和他一样，少女有着杰出的战斗智慧，她甚至知道炸毁两侧通道将三楼隔离，来个瓮中捉鳖，不过公羊可不会傻傻的被她赶出去发出声响，因为战斗智慧同样是公羊赖以自傲的才华结晶。
　　“来，快来我的小樱桃...14.5mm钨合金穿甲弹你一定会喜欢...请放心，我会好好保存你的尸体，把她制成最美的战利品...”
　　公羊的笑容越发的病态，嘴角不自觉地淌出一丝涎水，因为只要走廊上的少女再前进一步，子弹将穿透墙壁将其击毙。
　　“三...二...二...二...二...怎么回事！？”病态的笑容忽然变得僵硬，因为走廊上静悄悄的，那个接近的少女突然不见了踪影，可是公羊却不敢有丝毫松懈，强打着十二分的精神，继续聆听走廊里的动静。
　　同时，垃圾桶边。楚鱼拔下插住巴克脖颈的高频震动匕首，一副变态穿着的巴克抖动了一下，胸口居然还在缓慢起伏。
　　楚鱼好奇宝宝似的凑过去朝里面看了眼，连着头的经络好像无数的触手在血肉中跳动，很明显，那由上往下的一刀并不能完全结束他的生命，不过由于楚鱼嫌恶心，决定把这个光荣的使命交给某个宁姓小妹。
　　然后，楚鱼看见了宁菱。
　　宁菱站在垃圾桶边，多日未见好像比以前成熟了，也变得更加娇美。她愣愣地看着楚鱼，突然咬了下嘴唇，快步迎了上来。
　　看到对方好像气势汹汹的样子，楚鱼立即双手交叉做出一个防卫的姿势，却感觉脖子一暖，鼻中闻到一股清香。
　　一个拥抱。
　　时间停在这一秒。在垃圾桶和变态的衬托下，少女紧紧抱着少女，除了自己放手，谁也无法分开她们。
　　不知道为什么，楚鱼心中突然泛起一丝涟漪，不过她很快就反应过来，满脸嫌弃的试图挣脱环在脖子上的手。
　　“喂！你在垃圾桶后面躲了那么久，现在一看见我就往我身上蹭，你是故意的吧？”
　　“切，不识好歹。”宁菱脸红了一下，松开双手，却好像俏皮的女朋友，悄悄绕道楚鱼背后，然后朝前一扑。
　　“我受伤了，背我！”
　　“......”
　　两分钟后，好不容易安抚好兴奋的宁菱，只见道路尽头出现数十个矫健的身影，AXI带着它的小弟们终于赶到了战场。
　　“你这家伙这么晚才来，是在故意划水是吧？”
　　一看到操控战斗摩托的AXI楚鱼就气不打一处来，她走过去踹了狗一脚，然后转头对宁菱说：“你们先去支援莱韦斯，我随后就到。”
　　“公羊？”
　　“嗯。那家伙挺傻的，不过我也懒得找了，估计现在那家伙还在傻傻的躲在某个角落准备阴我。”楚鱼打开AXI的火箭弹发射架看了看，前面在卡车那里，AXI已经补充过了弹药，她非常满意，然后又把目光转向宿舍楼。
　　“怎么有种自己好卑鄙的感觉...？”楚鱼耸耸肩，然后下达了全弹发射的命令。


第252节 第二百四十七章：围观
　　“轰隆隆——！”三十二枚火箭弹鱼贯而出，犹如划过夜空的烟火，由左向右顺着楼层持续轰击。
　　震耳欲聋的爆炸声响起，通天的火光四溅而出，冲击波掀开外墙，炸断承重柱，在这股爆炸的浪潮中，相邻建筑的玻璃窗纷纷碎裂，停在巷口的车辆同时响起了防盗警报，却被被爆炸声盖住，只能看到闪烁的应急灯。
　　整片街区都沸腾了。爆炸的震响声震百里，不过好在龙宁紧急情况工作组行动迅速，在狗群开始攻击研究所的时候就着手组织市民撤离，把他们安置在数公里外的公园，所以在这场超凡者引起的浩劫中，竟然奇迹般的无人遇难。
　　当然也有不少被遗漏的家伙在附近徘徊或躲在家里，况且喜欢看闹热是人类的天性，不过是区区超凡者在战斗而已，就算地上有枚定时炸弹，也有好奇的家伙携家带口的蹲在全套护具的拆弹工作者面前，近距离围观或直播拍摄整个拆弹过程。
　　现在，距离爆炸点不远的马路上就有数千名围观者，把马路堵得水泄不通。临时被派去增员的警察只能无奈的放弃任务，拉了起了长长警戒线试图挡住这些好奇的脑袋，即使如此，还是有按奈不住好奇心的家伙试图冲到里面。
　　空中，一架印有‘龙宁TV’标志的直升机越过警戒线。飞机上，男人发出一声冷笑，心里生出一股莫名的优越感，同样是赶去围观，但作为天之骄子的他，就是与众不同。
　　他叫陈卫东，三十七岁，一身西装革履外加记者马甲，是龙宁TV的金牌记者，不仅有过战地记者的经历，还担任多个时事、访谈节目的主持人、制片人，可谓是龙宁特区的大名人。
　　这座城市有一半的人喜欢他，认为他的采访、主持风格活泼欢脱，笑点十足，却又能至情至理，给予人们之间的平等和相互尊重。不喜欢的那一半则认为这货整天信口雌黄骚话不断，还特别喜欢讲灌鸡汤夹私货。
　　在稍早的时候，龙宁TV接到线人通过秘密渠道得到了新闻线索，他们立即派出以金牌记者陈卫东为首的直播小组，务必抢在在第一时间赶到了事发地点，为观众呈现出超凡者的战斗，以满足他们的围观欲。
　　直升机快速飞往爆炸地点。摄像师稳住摄像机，将镜头对向下方燃烧的宿舍楼，拿着套有‘龙宁TV’布套话筒的陈卫东清了清嗓子，等演播室里面的主持人把话题引到这里，在旁边的导演比出一个OK手势后，开始了自己的直播工作。
　　“主持人你好，我的粉丝们，你们好！就在一小时前，我还躲再门外偷听里面老婆...”陈卫东随口编了个冷笑话，导演的表情却有些不悦，因为镜头已经捕捉到下方的画面。
　　只见下方有数个小点正站在一边围观，而在熊熊燃烧的宿舍楼边则一个持枪少女，她看到直升机飞过来扬着手中的枪然后比出一个手势，似乎在警告他们不要靠近。
　　“噢~她看到我们了！那是什么手势？在嘲笑我们吗？”陈卫东开起了玩笑，然后照本宣科为观众介绍楚鱼的基本资料。同时，导播也恰如其分的把直播画面切成楚鱼的通缉照。
　　通缉照立马出现在龙宁家家户户的电视之中，也不知是无意还是故意，本该打在眼睛上的马赛克居然偏了一点，露出了她的眼睛。
　　“我应该把她称为最美悍匪吗？”
　　陈卫东轻佻地说笑着，却听到摄像师发出一声惊呼：“天啊，她在干什么？”
　　却见那熊熊燃烧的楼层之中突然跳出来个火人。他摔在地上，不及熄灭身上的燃火，竟然起身就跑。只是他的动作还是慢了一步，少女第一时间开枪射击，不过打出来的不是子弹，而是一根带有锚钩的钢索。
　　火人发出了一声撕心裂肺的惨叫。锚钩穿透了他的身体，少女却打开自动拉拽功能，把他慢慢的拉回自己脚边，然后用枪口对上他的脑门。
　　一声枪响，火人直挺挺地倒在地上。摄像师手一抖，差点把摄像掉下去。
　　每个看到这一幕的人都生出一股惧意，他们万万没想到这个有着漂亮外表的少女，竟然如此残酷无情。就连一贯喜欢饶舌的陈卫东也明智的闭上了嘴巴，把沉默留给观众。
　　并没有多少人看到火人倒下的画面，因为少女打出锚钩的瞬间，导播把画面切成了广告。
　　“她...杀了他？”导演用颤抖的声音问。
　　陈卫东感到嗓子有些干涩难受，他咳嗽了几下回答：“是的，杀了他。”
　　直升机开始围着少女打转，等绕到另一侧，他们才发现路口除了有个少女远远的在围观，还有数十只机械犬。
　　“她们有个组织。”导演提醒道。
　　“是的，我知道。”陈卫点点头，不知道为什么，他的心中突然升起一股欲望，同时，他的眼神也变了，变成一种猎手看猎物的眼神。
　　她是我的！
　　陈卫的嘴角划出一个幅度，他感到血脉贲张，嘴上的幅度也越弯越大，然后变成一种十分恐怖的笑容。
　　突然，陈卫一下子掐住导演的脖子，大声喊道：“我要采访她！采访这个组织！”
　　宁菱把嘴巴张得大大，仰头望着头顶飞行的直升机问：“他们在干什么？”
　　“现场直播别，讨厌死了。”
　　楚鱼回到宁菱的身边，前面她收到了法娜的通讯，要求她禁止攻击电视台的直升机。想来法娜应该别有用意，所以她也只能忍着恶心，把自己暴露在公众的面前。
　　几步跨上与AXI组合的战斗摩托，楚鱼吹了一下口哨，宁菱和只小狗似的小跑着赶过来从后面骑上了摩托，顺手就搂住楚鱼纤细的腰肢。
　　楚鱼挣了一下没挣开，也就不管了。直接发动机车，却没立即离开，而是吧车开到蹲在地上的巴克身边，往他口袋里塞了一枚枪榴弹。
　　“走了。”
　　--
　　感谢；真实的蓝孩纸的票票


第253节 第二百四十八章：恐怖直立猿
　　“为什么你连这么弱的家伙都打不过？”
　　“他们有两个人啊，而且要不是因为我消耗了他们的光球，你以为你会赢得这么轻松？”
　　“你还狡辩！明明就是两个弱鸡而已，自己菜麻烦别找客观理由！”
　　楚鱼和宁菱斗着嘴驶上马路，接着，后面传来一声轰响，巴克的身体顿时四分五裂，鲜血洒满一地，不过楚鱼却连头都没有回，而是把目光聚焦在正前方。
　　前面有个路卡。数十个警察持枪躲在警车门后面，一个拿着高音喇叭的家伙站在车顶大声要求楚鱼投降。他们身后除了数百名围观群众，还有不少记者，见到两人骑着摩托出来，立即用拿起相机咔嚓咔嚓地闪个不停。
　　“请立即停车投降，否则格杀勿论！”
　　楚鱼冷笑了一声，却没有展开攻击。她忽然想到了一个好心的警察姐姐，心中的杀意也随之烟消云散，于是在中控台上点了几下，准备了三发烟雾弹。
　　“抱紧我，我们冲过去！”楚鱼提醒了后面一句，然后猛轰了下油门。战斗摩托立即如箭头般，展开油箱两侧的武器架，接着，烟雾弹划着优美的曲线，落在警察之中，然后放出了大片刺激性烟雾。
　　见到楚某人负隅顽抗，警察立即开枪射击，把摩托护板打出阵阵火星。
　　迎着弹雨，楚鱼加快速度，当距离足够近的时候猛抬起车头，车上的AXI同时展开四台喷射引擎，战斗摩托在强大喷射动力推动下竟然跳了起来，飞向路卡后方。
　　围观群众见到这边打起来了，立马做鸟兽状一哄而散，不过那群记者可不吃这一套。有几个胆大的甚至不惧烟雾，争先恐后的跑到了警察前面，对冲过来的楚鱼开启近距离围观模式，却在无意间捕捉到了珍贵的镜头。
　　画面中是两个伏在机车上的少女。一人目视前方，坚毅的眼神加上冷漠的表情，无不说明这才是真正的NO.1。而另一个则闭上眼睛，紧贴在NO.1的身后，她的唇边浮出了幸福的笑容，好像根本不在意自己身在枪林弹雨中，随时都有可能丢掉姓命。
　　除了以上的两人，车头还有一个和个船首像似的狗脑袋。它一只眼睛朝上看，一只眼睛朝下看，还胡乱甩着舌头，一看就知道脑子不正常。
　　这张照片出现第二天畅销报纸《神奇的恐怖直立猿》头版头条上，小编还附上一个足够吸引眼球的超长标题；
　　《论；恐怖直立猿的爱与情！独家揭秘！女人、女人和狗的禁忌之恋！爱上了通缉犯（女）的世界冠军（女）是道德的沦丧还是人性的扭曲，由我为你细细道来。》最后还打一个小括号标明连载。
　　碰的一声，战斗摩托重重落在路卡后面，车身仅仅只是颠簸了一下，就继续前进。同时，数十只机械犬越过路口和人群，尾随在摩托后面。
　　而那群警察则在烟雾中摸索着打开车门，不过聪明的家伙却迟迟发动汽车，只有几个新入职的家伙才闪着警灯追了出去。
　　楚鱼把油门拧到底，很快就把他们落在后面。同时楚鱼注意到信息共享界面显示，雅科夫的血压心跳时高时低，这是大出血的表现症状，关岳的血压心跳则诡异的平稳缓慢，就好像悬崖状态中的楚鱼。
　　三人间，只有莱韦斯一切正常。楚鱼知道他们遇上了大麻烦，正准备利用闪现全速前进的时候，背上传来的触感却让她出现了一丝犹豫。
　　宁菱紧紧抱着楚鱼，她的呼吸温热轻柔，吹得耳朵痒痒的。楚鱼看了眼倒车镜，不知道什么时候，宁菱竟然靠在自己身上睡着了。
　　楚鱼轻轻叫了下她的名字，见对方没有反应，慢慢降低了车速。
　　“把她带走。你们直接去汇合地。”笑意爬上了眼角眉梢，楚鱼温和的笑了笑，敲了一下狗脑袋，发布了新的指令，接着，她的身上泛起一阵蓝色的光晕，然后一下消失不见踪影。
　　宁菱忽然惊醒，看着空空的双手愣了半响，晶亮的眼睛慢慢泛起一片水雾。
　　同一时间的天空，正在直播的陈卫东发现自己好像遇上了大麻烦。
　　以红枫路为核心，方圆十公里的区域已经进入了管制状态。军警封锁道路，其中还有情报局特工的身影，同时，上空也被设为了禁飞区，所有接近的飞行器都将遭到地空导弹的攻击。
　　无奈之下，他们只能选择降落。不过为独家专访冲昏了头的金牌记者却不会这么轻易的死心。他硬是说服了摄像师，沿着七弯八拐的巷道，悄悄的潜入了这片管制区域。
　　这是一条古朴的巷道，一片漆黑，也不闻人声。这里的居民好像人间蒸发了般，处处透出诡异的死寂。
　　陈卫东带着摄像师，快步穿行与巷陌之中，体验隐藏自内心的恐惧。
　　这条巷道陈卫东十分熟悉。以前，劳累了一天的他经常来到这里放松心情。按理说，这个时间点，这里应该很热闹才对，可是不知道为什么，却是一片死寂。
　　“快！快走！我有种预感，我们好像逮到了一个大新闻。小刘，你马上就要出名了！”
　　摄像师可能打起了退堂鼓站在原地不动。陈卫东连忙拉着他的胳膊在一旁劝说，却看到摄像师指向一个方向，用颤抖的声音地说：“你指的是她？”
　　陈卫东转过头去。借着摄像机的光，他看见尽头站着一个女人。她穿着廉价的衣服，即使隔着老远，也能闻到廉价香水的气味，却诡异地垂着头，立在原地。
　　陈卫东察觉一丝诡异，不由自主地眯起眼睛。女人静静地站在那里，如同死去了一般，不见任何动作，看起着实有些吓人。不过有过战地记者的陈卫东还是点开手机，把光源移向了女人。
　　从外表上看，女人一切正常。注意到对方不是丧尸后，陈卫东远远的向女人打了个招呼。
　　没有回音。
　　“你怎么了？需要帮助么？”陈卫东皱起眉头，鼓起勇气在对方面前晃了晃，见女人没有反应，又探了下她的鼻息。
　　“一切正常，可能喝醉了吧？”陈卫东松了口气，却见女人猛地抬起头，恶狠狠地盯着一个方向。
　　突然出现的剧烈反应吓了陈卫东一跳，不过他还是望向女人看的位置。
　　那是一个突然出现的少女，然后一闪不见踪影。
　　同一时间，一个站在高台上的少年慢慢睁开眼睛，纹着奇怪符号的脸上浮现出疯狂的笑意，然后按住通讯器，“剑士，我的眼睛告诉我，你等的人，来了，哈哈哈哈~”


第254节 第二百四十九章：章名好难取
　　一间漆黑的商铺里，两个精疲力尽的男人靠在墙角。他们身上有着数十道大小不等的伤口，鲜血滴在地上，血腥味弥漫了整个房间。
　　“咳咳...我曾想过我可能会死在这里，但让我没想到的是，竟然会为你而死。”
　　“那你想和为谁而死？”
　　“比如说...小公主就是一个不错的选...”
　　雅科夫猛地抽搐了一下，接着他呕出一大口鲜血。房间里的血腥味更浓了，莱韦斯连忙按住这个巨熊一般的男人，在仔细检查了他的伤口后，稍稍松了口气。
　　那恐怖的一刀虽然穿胸而过，所幸只是刺中肺叶间的空隙，不仅没有伤到肺叶距离心脏也很远。虽然胸腔内淤积有淤血，但凭着雅科夫的身体素质，应该可以撑到支援的到来。
　　“咳咳...我说...关岳那小子...”
　　“关岳没事。你现在需要休息。”莱韦斯打断了他。
　　“不...如果我不说完，可能再也没有机会说出来了...如果那个女人...”雅科夫咳了几下，待咳嗽平息，接着道：“如果一会看到那个女人，你就投降吧。”
　　“投降？”
　　莱韦斯奇怪地看着他一眼。
　　“你没看见吗？那家伙又代入了某个极端恶劣的角色。瞧瞧那副嚣张跋扈的样子，好像光凭气场就能抖出金粉。她不会接受投降的。”
　　“那真是绝望啊...”雅科夫深深吸了口气，此时，虽然血已经止住了，但他却连站起来都无法做到。
　　“以前，我曾在脑海中模拟过与凛冬队战斗的画面，即使在人员齐整的前提下加上小菱，我们也没有任何机会。因为她和约书亚是我们中最特殊的...”莱韦斯选择了下措词，接着道：“...怪物。”
　　“那么我们的小公主...”
　　“大怪兽。”
　　“哈哈...咳...你这魂淡，听你这么一说我好像又有希望了。”
　　“希望？多么令人尴尬的词。”莱韦斯有些无奈，正准备再说点什么，外面忽然响起了脚步声。他神色一凝，立即压低身体，然后抬头往窗外窥视。
　　正对窗外的马路上，昭就站在那里。
　　身上是深蓝色上衣和黑色的短裙，腿上是一双白色的连腿袜。
　　手里拿的是一把收了鞘的刀。
　　她静静的站在那里，与黑暗融为一体，却发出凌厉的杀意，就像一把划破黑暗的刀。
　　但莱韦斯却知道，这不是真正的昭，甚至不是之前追杀他们的虚拟人格。
　　这只是一种虚拟人格集合体的表象而已。因为真正的昭已经消失在无数的虚拟人格中，可以说是融合，也可以说是湮灭。
　　“失去了自己我的家伙。”莱韦斯的手在轻轻颤抖。
　　他是夏风小队的队长。精通格斗战斗与指挥技能，能够熟练应用数十种枪械，如果他愿意可以独立完成暗杀任务，他为了磨炼自己的意志，甚至曾参加叛军组织，活跃在战场的第一线。
　　但他却在昭的虚拟人格表象面前动也不敢动。他甚至想要引起对方注意力，让她重新变回之前那个嚣张跋扈的人格，虽然会被对方发现，但至少他可以安心呼吸最后一口空气，然后闭目待死。
　　接着，昭，抬起了头。
　　银色的双瞳空洞得可怕，好像会吸走人的灵魂，不过很快浮现出生者的气息。接着她活动了一下手指，把身体朝向商铺。
　　莱韦斯的心提到了嗓子眼，因为他知道对方在观察这里。
　　然后，她笑了起来，这是一种不屑的笑容，仿佛天地尽在掌握，可是莱韦斯却如释重负，一下子就坐在地上。
　　“她看见我了。”莱韦斯大口喘气，后背一片冰凉，往背上一摸全是汗水。
　　雅科夫沉默片刻，但很快，他的眼中重新升起了战意。
　　“好，死战吧。”
　　“不。”莱韦斯摇摇头，脱下冲锋枪，把它放在雅科夫的手边，“枪给你，我去，你留在这里。通讯器显示有我们的位置，她马上就到。”
　　“你！咳咳...咳咳...”雅科夫发一阵剧烈的咳嗽，他刚准备起身立马感到伤口迸裂四肢乏力，只能一脸不甘的重新坐在地上。
　　“现在的你不是军人。如果傀儡们攻击这里，不要忌惮他们曾经的平民身份，因为当接受貊的馈赠，他们就已经死去。即使侥幸脱离掌控，他们也会由于生命过度燃烧，很快就会死于器官衰竭。所以如果看见傀儡你就放手射击吧。”
　　莱韦斯拍拍他的肩膀站了起来。一枚光球飞到了左近，开始在身边环绕。虽然只有一枚光球，但莱韦斯还有最后的杀手锏。
　　他，还有一战之力。
　　“你这魂淡！”雅科夫以手捶地，可是莱韦斯已经撞破玻璃，挡在走向商铺的昭的面前。
　　看着跳出来的莱韦斯，昭微微一愣，不足一米六的身高，脑袋还没打齐对方肩膀，可是她却努力仰头，用那目空一切的眼睛俯视一米九三的莱韦斯。
　　“杂鱼，本宫听到了你们的对话。勇气可嘉！本宫赞赏这种舍己为人的美德。”
　　“...”莱韦斯的嘴角微微抽搐了一下，正是这种中二爆表的气质才能冲淡之前的那股恐怖的杀意，可是正当他在犹豫是否主动进攻的时候，一丝鲜血突然溅落在莱韦斯的脸上，接着，他看到劈在自己肩胛骨上的刀。
　　这是极快的一刀。应该是抽刀出鞘，迈步上前然后回退的组合动作，可是莱韦斯不仅根本无法看清她的动作，甚至直到鲜血溅在脸上才感觉到疼痛。
　　“杂鱼，没有经过本宫的允许，你岂敢直视本宫！本宫赞赏你的品德，却不等于本宫的宽容有多么廉价！”
　　昭收刀入鞘，并不急于立即结果对方，因为面前的人半跪了下来，但莱韦斯却不是在向她臣服。
　　莱韦斯撑开掌心对着地面。脚下的大地不知何时出现了阵阵颤动，这时，昭才注意到莱韦斯的光球已经消失。
　　“你...”话音未落，地面突然塌陷形成一个约五米直径的大深坑，接着，深坑的边缘升起一道闪着蜂格子快速内卷的光幕，将两人卷入其中。


第255节 第二百五十章：一枪（上）
　　一公里外。
　　夜空中响起一道道撕开布匹般的尖啸，这是卡夫曼系列轨道枪在射击。楚鱼无规律的奔跑在楼宇之间，地面不断被远射而来的子弹掀开，行成一个个拳头大的深坑，她的身后则是数十个速度极快的诡异人影。
　　他们眼露凶光表情凶恶，把嘴巴撑大到人类的极限，有些因为过于用力甚至撕开脸颊，有些又由于长时间把身体折叠做出高难度的姿势，关节的骨头都穿出了皮肤，看起不仅异常恐怖且速度极快。
　　又是一道枪响。电磁轨道枪的子弹飞行速度极快，几乎是在枪声响起的同时，就来到了落点。
　　迫不得已，楚鱼只能以悬崖状态来应对，却没有贸然进行位移突击，只是在地面上奔跑，用建筑和车辆当做掩体慢慢接近。
　　之前楚鱼也曾尝试过一次，却由于狙击手的位置无功而返。从弹道来看，狙击手躲在一座高楼大厦的顶端，这座楼高约500米，算上天线桅杆，总高度超过600米，早已超出单次位移的距离极限。
　　所以楚鱼只能利用爬梯式小范围闪现往上接近，可是对方却总能算准她的空间锚点，在出现的那一霎扣下扳机。
　　其中最惊险的一次；接近十倍音速的弹丸由上袭下，在楚鱼闪现往上爬升显现的同时恰好出现在胸口，要不是她那惊人的战场直觉，可能楚鱼已经浪费掉了一枚光球，利用回溯修复身体。
　　于是颇感意外的楚鱼只能如同风中飘零的落叶，利用数次位移重新回到地面，可是正当她准备绕开对方的时候，来自腕表的信息又迫使她再次朝大楼发起了冲锋。
　　位置信息显示关岳就在上面，可能还有那个被称为傀儡师的少年。
　　躲在对方的射击死角，楚鱼在商铺里大口大口地喘着气。
　　经历了长时间的连续战斗，此时她体力已降至极限，第一枚光球制成的空间枢纽也因为过度使用坍塌消散。而剩下两枚光球，其中一枚肯定要把它留给‘回溯’，所以，能够自由支配的只剩下一枚。
　　取出高震动粒子切割匕首，倒转刃口敲碎一块镜子，楚鱼把碎片轻轻推到门外，借助镜子碎片的倒映，观察不远处的大楼。
　　“周围应该有某种侦查系统，能够实时侦查到我的位置，而且这家伙显然知道闪现的极限传送距离，可以通过提前量的方式预先瞄准我的落点。当然可以利用无规则曲线位移朝大楼接近，可是如果这么做，又会浪费枢纽的能量，导致之后的战斗有可能陷入被动的局面。”
　　楚鱼思索了一下，很快就有了新的对策。这里距离大楼400米，全力冲刺不到一分钟就能冲进对方的俯角极限进入射击死角，可是一考虑到体力因素，楚鱼又有点犹豫。
　　但那群怪异的平民却不会留给楚鱼犹豫的时间。这群四肢着地的家伙可能闻到了血腥气息，沿着马路追了过来。
　　楚鱼知道自己不能再犹豫了。一咬牙就把一只脚就踏到门外。这时，高处响起一声爆豆响，但这只是楚鱼的假动作，脚一踏出去立即回退，随后，之前踩住的位置才出现一个小坑。
　　“这家伙换枪了？！！！”一听到这声音，楚鱼就知道不对。狙击手已经换成了高精度连发步枪，但箭在弦上不得不发，她立即再次迈步，做出前冲之势，可是身体却没动，而是停留在原地。
　　“当”一声，楚鱼面前再次出现一个小坑。但这同样是她的假动作，如果对方使用常轨步枪，那么必然会进行提前射击，因为即使排除风向和重力的影响，子弹飞出枪膛到达落点总会有一两秒的延迟。
　　子弹刚落，后面又响起一道风声。一个奇行种一样的家伙越出众人，迈着妖娆的步伐，朝着楚鱼疾奔，同时，头顶的子弹再次斜射而下。
　　前有埋伏后有追兵，面对两头堵的境遇，楚鱼并没有慌乱，而是弯腰向前疾冲。这时，斜射而下的子弹擦过头顶，正巧打在后面的奇行种身上，把他打出一片血雾。可是这个身体差点被拦腰打断的家伙却不惧疼痛，竟然朝着楚鱼扑了上来。
　　但楚鱼却连头都没有回。随手把震动匕首往后一挥就结束了他的生命，然后跑向对方的射击死角。
　　“还有三十米！”
　　狙击手可能感觉到了什么，开始快速向下连射。夜空中不断响起一道道枪声，当子弹将要见底的时候，终于成功命中了目标。只见大楼下方那蚂蚁大小的少女微微一顿，却没有朝后仰倒，而是后脚蹬地，整个人都朝着前方扑了过去。
　　扣动扳机的手指停住了。既然对方已进入死角，这把枪也就是失去了它的意义。于是狙击手放下枪，拿起另一把枪。
　　克里夫·阿斯卡曼M10轨道枪。
　　他抱着它坐在地上，轻轻抚摸着枪身，从扳机直到枪膛，这把枪被他保养得很好，如果不知道这把枪的来历，一定以为这是把新出厂的枪。
　　“安娜...等这一切都结束，我们结婚吧。”
　　他的手与人在虚空相握，他的眼中出现一个面貌成熟的女性，然后越来越近。
　　两人在虚空相拥而泣，那把枪也被他掉在了地上，砸出一道划痕。
　　有人活动了一下连有木偶线的手指。
　　“啊！！！”幻想突然消散，关岳撕心裂肺地惨叫起来，他的表情变得狰狞，脸上布满青筋，嘴里不断呕出大量的鲜血。
　　他痛苦的抱头跪在地上，身体好像一艘漏水的破船，发出吱吱嘎嘎的响声，他感到骨骼也开始移位变形，开始往非人的方向发展，如同推倒的搭好的积木，却无法组回原来的模样。
　　身体佝偻了下来，肋骨移动到后背然后穿出皮肤，然后在血肉中重新组合，成为一双尖锐的骨翼，他的双腿也变成便于快速移动的反关节，然后卧在地上，用凶恶的目光狠狠地瞪着前方。
　　“安娜...”关岳脑海中闪出一个名字，但很快，他又奇怪地问自己,“...是谁？”


第256节 第二百五十一章：一枪（下）
　　一阵枪声，玻璃门碎了一地。楚鱼跑进大楼脚一软就摔倒在地，却立马顺势一滚，面朝上地向后射击。
　　冲锋枪在怒吼，子弹穿过追上来的傀儡打在后面的人身上，立即打出无数个弹孔，但他们即使被打成了马蜂窝，也像毫无知觉一般，拼命扑向楚鱼。
　　“这些家伙！”楚鱼咬了一下牙。三个被子弹穿透的傀儡扑了上来，不过他们却扑了一个空。因为楚鱼终于用掉了第二枚光球。
　　三楼。
　　楚鱼坐在地上一边喘气，一边取出了别在腰上的医疗包治疗伤口。一枚来自天空的子弹击碎了她的左侧肩胛骨。伤口不深，由于是斜射而下，子弹直接透体而出。但楚鱼却知道，如果不用回溯治疗，左手臂算是废了。
　　“没想到战斗才刚刚开始，这些家伙就把我逼到了如此窘迫的境地。”叹了口气，楚鱼还是决定暂时不使用回溯。
　　拿出喷雾对着肩膀喷了几下，然后又单手给肩上打上绷带。她试着活动了一下，即使有着内置动力骨骼，左手臂还是瘫软无力，不过好在血很快就止被住了；喷雾有去痛止血的效果，这点疼痛自己还是可以忍受。
　　稍微休息了一会，楚鱼开始整理自己的装备。
　　一把多功能冲锋枪，一把装有红点瞄准器、稳定握把的手枪，一柄高震动粒子切割匕首，以及九枚HIEX战术枪榴弹，三个灵巧地雷，还有装在右手臂的动力臂铠。
　　如果是普通敌人，这些装备绰绰有余。但楚鱼现在的敌人是超凡者。
　　“但是我也是超凡者。”楚鱼轻轻地给自己打着气，取出一枚枪榴弹装进发射筒，这时，楼道里响起了无数个奔跑的声音，数十个傀儡顺着血腥气味追了上来。她把目光转向头顶，开始进行位移爬升。
　　黑暗一直持续，500米的高度，楚鱼一共进行了四次位移，接着，当四次位移结束，楚鱼看到了光。
　　就好像穿行在隧道的出口处照射进来的光芒。
　　但在光芒的背后，有一只怪物。
　　不像镰兽，怪物有着人类的基本外貌，可是它的背上却长有一双锋利的骨翼，它的双腿则是如同动物一般，有着一双反关节的腿。
　　它静静地站在天台上，冷漠地看着楚鱼。好像一点也不惊讶少女会的凭空出现在自己的面前。
　　没有对话也没有犹豫。楚鱼在看到对方轮廓的同时，立即打出一枚枪榴弹。
　　一声爆炸响起，怪物冲出火雾，背上的骨翼胡乱挥舞着。它没有理智也没有暴怒，仅是根据控制者的意志在战斗，但是它的速度极快，反关节的双腿适合突袭和奔跑，楚鱼甚至没有看清它的行动，就已经被怪物冲至面前。
　　骨刺虽然疾刺而至，但楚鱼却一直在留意它的动作，提前预判再凭着战斗和危机回避的本能，迅速朝着一侧躲闪，终于没被那一道快得无法用肉眼捕捉的骨刺击中。
　　“你是关岳！”
　　在与它面对的那一霎，楚鱼认出了这个怪物。但她却没有停止战斗的打算，甚至只是简单的问了一句，就不再说话。反而眼神变得冰冷，心中升起了无名之火，她甚至抛下冲锋枪，凭着动力臂铠上握着的震动匕首，与对方展开游斗。
　　当楚鱼认出关岳的时候，她知道，关岳就已经死了。
　　没有人的身体能在扭曲成这样还能活下来，楚鱼所能做的只能是抛弃花巧和计谋，与它展开一场堂堂正正的决斗，以祭奠曾经那个活着的关岳。
　　“打起来了！打起来了！哈哈哈哈！”
　　大厦正对的楼顶，傀儡师手舞足蹈地欣赏这场激烈的战斗，他现在有点欣赏那个看起来弱弱的少女。少女全力战斗的英姿甚至带有某些昭曾模拟过的，精通格斗技巧的英灵影子。
　　同一时间，大厦的底端的建筑中。一支全副武装的突击小组匿伏在那里。他们兼属于团结联盟情报局特别行动小组，当双方的战况到了一定的程度，他们将在第一时间夺取极光计划的一号种子，把她移交给联盟政府。
　　一名小组成员走到窗边，扯下了蒙住脸的头罩，露出那张颇具特色的狐狸脸。
　　“撑住啊！”乔纳·福尔肯在喃喃自语。
　　距离此地一公里外。一个独臂男人在夜幕的掩护下奔跑躲藏。一个穿着水手服的少女以刀拖地，不紧不慢地跟在后面。
　　昭的刀劈开了光幕，斩断了莱韦斯的右臂。但莱韦斯却强忍着剧痛，对着通讯器大吼道：“别管我们，这是陷阱！也不要回答！跑！你们快跑！”
　　一处废弃的修理厂，被AXI的狗尾巴牢牢绑的宁菱收到了这条通讯，她奋力挣扎却无能为力。卫芊陪在她的身边，死死地盯着生命监控系统上飞速下降的数字，泪如雨下。
　　而在距离封锁区的不远处，孤独的少年心有所感，遥望黑暗中的大厦。几名士兵走了过来，却齐刷刷地停住脚步。
　　黑暗中，弥漫着恐惧和恨意。
　　把视角放远，暗物质与暗能量研究所。看着面前数百个泰勒瓶，约书亚的脸上浮现出冷厉的笑意。
　　很快，神灵将重现于世。他的愤怒将点燃整个世界。
　　哐当一声，震动匕首落在地上。精疲力尽的楚鱼坐在地上，从小腹拔出刺在里面的骨刺，却没有立即翻出医疗包，而是把目光转向不远处的关岳。
　　关岳倒在地上，背上那两扇恐怖的骨翼已被斩下大半，前胸、后背、小腹至少存有五道致命伤，如果是普通人早就已经离开了这个世界，但关岳却硬生生的撑到现在。
　　“小...公主...”
　　“你醒了？不错，没想到你这家伙呆呆的居然还有这种实力。”楚鱼按住小腹上的伤口，迈着沉重的脚步在他身边坐了下来。
　　“是啊...醒了...但我却想一睡不醒。”关岳闭上眼睛喃喃地说：“我做了一个梦...我和安娜行走在...”
　　楚鱼静静地听着，直到关岳的声音逐渐走低，她等了一会，才轻轻地对他说：“安息吧。”
　　关岳忽然睁开眼睛，用虚弱的声音道：“我...还没死呢...”
　　楚鱼尴尬地笑了一下，她决定满足关岳的最后愿望，于是问道：“你的遗愿？”
　　“你...我...我该说你什么好？搞得我好像没救了一样。”
　　“额...”感觉向将死之人说这种话确实有点不人道，但楚鱼一时间却不知道该说什么好。
　　“那就叫我一声欧泥酱吧。”
　　“这就是你最后的愿望？”
　　“是的。”关岳肯定地微微点了下头。
　　“那欧泥酱。”
　　“不对。不是这种好像能杀死巨龙的眼神，再女性化一点...好像...一个天真无邪的小妹妹，面带笑容对我说...”
　　“那起来，我们重新来过。你杀了我吧，我不还手。”楚鱼耸耸肩。
　　“哈哈...咳...”关岳呕出一口鲜血，他的身体机能正迅速衰竭，却拼尽权力翻身握住落在不远处的轨道枪。
　　“你快走吧，去找莱韦斯他们，他们需要你。咳咳...至于傀儡师交由我来应付...”
　　“你...”
　　“这方圆数十里的区域，只有我才能找到他...你...”
　　未等关岳说完，楚鱼点点头。她站起身，用沉重的目光，看着挣扎着爬向天台边缘的关岳，轻轻地说：“永别了...朋友。”
　　关岳专心致志地朝着天台边缘爬行，直到楚鱼已经消失，也没有回头。终于，他拖着轨道枪，拖着沉重的身体，来到边缘，接着，他用最后的力气架住枪，然后闭上眼睛。
　　三枚侦查光球在空中缓缓的移动，把周边的画面显示在脑海中。很快，在一栋楼的天台上，关岳看到密密麻麻上千个傀儡，以及站在中间狂笑不已的少年。
　　“回家...结婚...”三次呼吸后，关岳轻轻说了一句，然后扣下了扳机。


第257节 第一百五十三章：三刀
　　楚鱼听到了枪声，回望着夜幕中的大楼。
　　这时，关岳的生命监测系统中的各项数值已经变成直线。受了那么重的伤，他居然有力气去完成最后的狙击。楚鱼十分敬佩这种意志顽强的人，不管是否命中目标，她都会记住关岳的名字。
　　但除了记住这个名字，楚鱼的感情并没有出现太大的波动。她见过太多的死亡，深深明白生命的可贵，但与其在这里伤心难过，不如赶快行动起来，不能让他的牺牲白白浪费。
　　最后回望一眼，楚鱼拖着伤痕累累的身体，向着莱韦斯与昭的战斗发生地点快步走去。
　　一路上，楚鱼看到街边的血迹，枪榴弹炸出来的焦痕，以及斩出来的鸿沟，她知道距离目标越来越近，生命监测系统显示莱韦斯的心跳如同起伏的山谷，出现极为吓人的波动，可能用不了多久，就会同关岳一样变成一条直线。
　　楚鱼知道必须加快速度。她也想奔跑，但是破布娃娃似的身体已经使她无法做出剧烈的运动。
　　楚鱼的血压也在降低，心脏好像一个破旧的水泵，费力地维持着被快速衰竭的身体机能。但她还有一枚光球，可以利用回溯，重新回到完全健康的状态，可是她却准备把它留到最后。
　　因为这具身体还有用。
　　不知不觉间，楚鱼的嘴角拉起一个弧度，拖着越来越重的身体，力图用最短的距离抵达战场，偶尔还会闪现穿越挡住前路的建筑。渐渐的，前面领路的空间枢纽一点点的开始堪缩，当她抵达战场的时候，空间枢纽已经变成一个将要崩溃的透明小点。
　　还能使用三次位移。
　　然后，楚鱼看到了昭，却没有看到莱韦斯。
　　行道树下，昭抱着双手，怀里是一把直刀，仰着头，用那目空一切的眼睛，还有藐视的眼神，静静地看着楚鱼。
　　有风袭来。落叶、塑料袋、一张旧报纸，打着旋儿，在两人间飞过。
　　“你不该来。”昭，身上沾着血，她的靴子也沾着血，她的刀鞘却光洁如新。
　　昭望着楚鱼。
　　楚鱼突然生出一种决战紫禁之巅赶脚是怎么回事？搞得她连情绪都不连贯了好不好？
　　但楚鱼还是十分配合地对上了台词。
　　“但是我已经来了。”
　　昭在冷笑，她打量着对方，看到那遍体鳞伤的身体，然后把目光移到对方的手上，皱起眉，“你用枪？”
　　楚鱼点点头，不由自主地扣住了扳机。
　　昭带着戏谑的轻松表情，凝视冲锋枪的眼睛，好像在看孩童的玩具。
　　又有风吹过，树叶萧萧落下。卷起一个曾装过肉包子的塑料袋，照着昭的脸就糊了上去。
　　昭突然出手！
　　塑料袋一分为二，其中一片却轻飘飘地落在昭的头发上。
　　“这把刀，刀名纯白之刃，长96.5厘米，重3.6千克。”昭说。
　　“这把枪...”楚鱼低头看了看，找到枪体上的钢印，却在不经意间把枪口对准对方，“枪名HL UMP19冲锋枪，长...”然后，楚鱼扣了下扳机。
　　不是一声枪响，而是一枚飞出发射筒的枪榴弹。
　　轰隆！火光震天，随后是一阵直射的子弹。楚鱼自然不会认为这么简单就解决了那个女人，在一轮扫射后，立即拖着越来越重的躯壳，朝着一个侧躲避。
　　“卑鄙！”一声娇喝。昭在火焰的笼罩中愤然而出，纯白之刃劈开了数十枚飞向她的子弹，随后，楚鱼之前站立的位置出现一道鸿沟，但刀芒未停，锋利的刃口如同一道闪电，狠狠地劈向滚在一边的楚鱼。
　　“疯女人！”看着越来越近的刀锋，楚鱼的瞳孔骤然收缩，突然泛起一道蓝光。她的身体化为虚无，进入短暂的量子状态，然后出现在不远处的小超市里面，却在出现的一霎，突然从背上喷出一阵血雾，然后一下子跪在地上。
　　“杂鱼！你真是太卑鄙，太无耻了，今天本宫就要为民除害！”义愤填膺的昭收刀入鞘，关起还在泛出蓝光的刃口。她十分确定劈中了那个卑鄙无耻的家伙，因为没有人可能躲开来自次元斩的攻击。
　　然后，银色的双瞳微微一凝，她的视线穿透隔在两人间的墙壁，看到那只地上爬行的草覆虫。
　　“你以为就凭一点小聪明就可以杀死我吗？邪不胜正！只配伏在地上的野狗就别妄想飞到本宫所在的天空！”昭把刀搭在肩上，摆出电影中主角的造型，慢慢走向正对楚鱼的墙壁。
　　“第一刀！”
　　爬行中的楚鱼笑了起来，然后再次使用位移。
　　因为昭来了。她的刀，分开隔在两人间的墙壁，带着恐怖的威势，卷起阵阵风压，撞开墙壁，朝着楚鱼疾冲而来，却在扑了一个空后，再次拔刀劈向虚空。
　　“第...二刀！”房顶上，楚鱼面向天空躺在地上，用无神的眼睛盯着面前光球。她感到身体机能在快速衰竭，却没有用掉最后的光球。因为临死前，她还可以承受最后一道次元斩。
　　“你知道为什么你会死么？”不远处响起了昭的声音。她走到楚鱼的身边，俯视着地上的少女。
　　“因为，你激怒了我！惹到了你惹不起的人！”
　　听到了对方的话，垂死的楚鱼居然起了一身鸡皮疙瘩，然后用最后的力气，用掉出最后的闪现。
　　昭的刀再次挥下。悬在空中的空间枢纽终于塌陷，快速聚成一个肉眼不可见的光点，消失不见。
　　“结束了。如果不是因为你这么卑鄙，真想和你堂堂正正地比试一场。”昭摆了一会自以为是主角的造型，似乎在等待相机的就位，然后从房顶上跃到地面，走向倒在路边的楚鱼。
　　“哎？本宫这是...怎么了？”忽然，昭停住脚步，摸了一下脸庞，手上湿淋淋的，不是鲜血，而是其他的什么东西。
　　“古怪，古怪。”昭无所谓地甩掉手上的液体，然后拔刀出鞘。
　　纯白之刃悬在楚鱼的头顶，却没有立即斩下。因为她注意到，不知道什么时候，围绕楚鱼飞行的光球已经失去了踪影。


第258节 第二百五十三章：王者之辩？
　　虽然她看到了消失的光球却没有出现任何表示，悬在楚鱼头顶的刀也迟迟未能落下，而是直接一脚踩在面朝下的楚鱼背上，双抱胸义正言辞地说道：
　　“哼，邪不压正。就凭你这下三滥的招数，就知道永远没有资格成为一个真正的王者。真正的王者要有心怀天下的胸襟，只有这样的人才能让人向往和敬佩。你的视野太狭窄了，除了会耍点小聪明，遇到真正的王者根本不值一提。”
　　昭得意洋洋地大谈着王者之道。她脚下楚鱼肩膀微微耸动了几下，注意对方未死，她突然来了兴趣，脚上又用力踩了踩：“你知道吗？你为什么会失败？”
　　“第一，你惹恼了我。第二，你不懂爱！”
　　她一说完，楚鱼的肩膀耸动得更厉害了，一副憋笑的样子。
　　“就因为你不懂爱，所以才会偏离正轨，被仇恨蒙蔽双眼，身心也变得扭曲，把自己的私欲强行加给世界，但是，你遇到了我。
　　“你那扭曲的信念就由我来斩断吧！”
　　昭顿了顿，有句话还没说完。
　　“萤火之光焉能与日月...啊！”突然一声惊呼，昭的视线在急转。不知道什么时候，装有臂铠的手突然握住她的脚踝，然后朝一侧猛扯。地上的楚鱼也在对方倒地的同时，猛地翻身扑了上去，然后立即卡住那只正要拔刀的手。
　　“抓到你了！”楚鱼大叫一声，一抱住倒地的昭，立即两手从后面卡住穿过对方的腋下回转从后卡住她的脖子，同时双腿内曲卡住对方腿上的着力点，固定住对方。
　　可是千变万化状态中的昭何其强大，在大喊了一声“卑鄙！”后，竟然光凭着蛮力就有挣脱固定的趋势。
　　但楚鱼的反应也是迅疾，见势不妙猛地变招，身体如同蛆虫般往后一拱，角度骤然上升，然后双腿顺势就夹住对方的脖子，同时抽出动力臂铠抓着自己的腿就往回搬，对昭使出一个柔术缠斗的三角绞。
　　“啊！！！区区杂鱼竟然如此对我，不敬！！！”
　　昭怪叫一声，不管虚拟英雄再怎么强大，脖子也拗不过大腿。她手舞足蹈地拼命挣扎，同时也感到力气越来越弱，呼吸也越发的困难，竟然情急之下，猛撑了下地面，居然光凭脖子就把楚鱼举了起来，后退几步朝后面玻璃门猛撞了过去。
　　哐当一声，玻璃门碎了一地。两人一撞进商铺里面，昭立即后倒撞向地面。楚鱼一个不留神，后背猛地挨了一下，苦胆都差点被砸出来了，而昭也趁势挣脱束缚，但正要拔刀的时候却摸了一个空。
　　纯白之刃被落在了外面。
　　昭一愣，转身就往外面跑。只是刚跑几步突然背心一疼，随后一股力道就把她往后拉扯。原来楚鱼竟然不待起身，直接往她背上射出了冲锋枪上的锚钩。
　　疼痛来的如此猛烈，以至于昭的身体都抽搐了一下。但同时也激起模拟英雄的狠劲，竟然不顾疼痛，猛地朝外一扯，锚钩扯出背一块血肉，而昭也冲到外面，迅速捡起落在地上的刀。
　　“啊啊啊！杂鱼！你就等着去地狱忏悔去吧！”
　　虽然嘴上疯狂叫嚣，但昭却没能用出次元斩。因为次元斩类似于楚鱼的空间枢纽，属于一种每用一次就会消耗部分能量的能力。经过了与莱伟斯和雅科夫的战斗，次元斩的能量已经所剩无几，砍中楚鱼三刀正好用掉了最后的能量。
　　同时，愤怒也冲垮了她的理智。竟然不先用天之眼观察里面的情况，而是贸然的冲到商铺里面，直到发现楚鱼已经不在原地，而地面同时响着嘀嘀声，她才发现不对劲。
　　“碰”一声震响。地面突然爆出一团火球，两人之前所在的位置被人丢下一枚地雷，同时，头顶的天花板突然被人用臂铠打出一个洞，然后朝下射下一排子弹。
　　“卑鄙！！！”如果不是因为模拟英雄强横的身体素质，昭之前就死于锚钩。不过就算如此，她还是被地雷所伤，双被炸得血肉模糊，但同时昭也知道了楚鱼的位置。
　　“死啊！”她尖叫着，狠跺一脚地面，竟然想要直接起跳撞破楼层。当然，她确实撞破了楼层，却因为腿上的伤脚一软，只把脑袋撞到二楼地板上，而身体却挂在一楼的天花板上。
　　接着，眼睛中出现一个越来越大的铁拳头，然后结结实实地捶在脸上。
　　碰。
　　她的脑袋耸拉了一下，正往上扒拉的双手突然失去了力气，身体也像吊死鬼似的悬在下面摇晃，从一楼看非常恐怖。
　　楚鱼一下子坐在地上，旁边就是昭嵌在地面的脑袋。那拼尽全力的一拳直接把她捶昏死了过去，如果不是因为强横的身体素质，可能脖颈都会被捶断。
　　“结束了，你出来吧。”
　　“哈。。。你这家伙是暴龙吗？”身后响起了莱韦斯的声音。楚鱼最后一次闪现正是看准了他的位置，本想隐藏起来的莱韦斯能成为自己都助力，却没想到虚拟英雄外强中干，甚至还比不上傀儡化的关岳。
　　莱韦斯摇摇晃晃的走出藏身之所，在楚鱼身边坐下，和她一起盯着地板长出来的脑袋。
　　楚鱼的目光转向他空空如也的手臂，“她干的？”
　　莱韦斯苦笑着，仅存的手在怀里掏出一包烟，然后抖出一支给自己点上。
　　“你不该来。”他说。
　　又是这种熟悉的感觉。楚鱼不以为然的笑了笑，等待他的下文。
　　“法娜看见了约书亚。”他指了指耳朵上的通讯器，“有如神灵般划过夜空。他在飞，半个城区都看到了他所发出的光芒。”
　　“你是说...”
　　“约书亚正在来的路上。所以你走吧，别管我。也不用担心雅科夫。附近有情报局的突击小组，估计那家伙已经落在的情报局的手上，所以不用担心他的生命安全。”
　　“你是什么意思？”
　　“就是不用管我到意思。”他顿了一下，指了指空荡荡的胳膊，“你认为我现在还能走的掉么？还有，把你的战利品带走。”
　　最后他指了一下昭的脑袋。


第259节 第二百五十四章：流星（二合一）
　　楚鱼费了好大的劲才在一楼把昭的身体扯下来。这个身高不足一米六的少女已经奄奄一息，和楚鱼有几分相似的脸颊不仅满是灰尘，左脸还肿了一大块，以至于五官看起来都有点变形。
　　时间紧迫。楚鱼扯出锚勾发射器里的钢索，先把她四肢捆住绑在自己背上，然后捡起落在地上的刀，把目光转向莱韦斯。
　　莱韦斯正坐在楼梯上吸烟。他的身上有种笑对生死的淡然，看到楚鱼望过来笑了笑，从背包摸出一根紧急求救燃烧棒，把它搁在身边。
　　“走吧。我会向联盟政府投降，他们会保护我的人身安全。联盟早对集团的超凡者垂涎已久，而且我们也并非联盟之敌，说不定等他们还会给我个官来做做。”
　　“你确定？”楚鱼小跳几下，让背上的昭更靠上一点。
　　她不太确定莱韦斯话里的真假，但由于失血过多，现在的莱韦斯确实已经无法行走，或许把他留在这里等待联盟救援也是一种不错的选择。况且最大的威胁马上就被她打包带走，而傀儡师也陷入了沉寂，可她真正担心的是约书亚...
　　“我不是约书亚的目标，这一点你可以放心。”注意到楚鱼的疑虑，莱韦斯摆摆手，“快走吧。你呆在这里，我也不方便向联盟的求援。该死！你再不走我的血都要留干了！”
　　“好...”楚鱼犹豫片刻，最后还是点点头，“那么祝你...升官发财。”
　　“哈哈，升官发财!”莱韦斯爽朗地大笑几声，他在笑容中看着楚鱼走出商铺，然后熄灭烟蒂，眼神也随之变得坚定起来。
　　“约书亚...”等楚鱼走后，莱韦斯默念着这个名字，将手抓向虚空，突然哇的一声吐出一大口血来，其中还带有内脏碎片。他的脸色顿时变得惨白起来，额头上也渗出了许多汗珠，甚至只要接近就会听到骨骼在嚓嚓响。
　　他的身体正出现翻天覆地的变化。各个器官开始移位朝着心脏位置集中却没有衰竭，骨骼也开始合拢紧密地结合在一起，以至于身体都缩小了一圈，却让获得暂时自由行动的能力。
　　“任务...应该完成了吧...”莱韦斯永远的闭上了眼睛。同时，他的身边突然出现一缕以太虹光，然后是第二缕，第三缕...第四缕乃至无限。
　　光，填满了屋子。在五颜六色的光辉中，那好像已死的‘莱韦斯’突然起身，祂的视线好像能穿过了障碍，冷冷地注视着如同流星划破天空，越飞越近的约书亚。
　　准确的说，祂不是曾经的那个莱韦斯，祂和那无数的以太虹光也不是来自于本位面的物质世界，而是来自于源界。
　　因为这里被某人以灵魂为代价，开启了通向源界的通道。源界收到了他的请求，回应了许愿方式简单、暴力，直接用意识集合体占据了这具躯壳，然后在身体彻底崩坏前，代替他完成最后的任务。
　　莱韦斯作为超凡者小队队长，自然有着与之匹配的能力，但他的这种能力却无法轻易使用，因为所需付出的代价，是他的灵魂和生命。
　　这是被称为‘许愿’的能力。无需光球，只要灵魂完整就能随时向源界许愿。只有这种恐怖的能力，才配得起超凡者小队队长的身份，同样也只有这种能力，才能让莱韦斯把它视为唯一的杀手锏。
　　 流星划过夜空。那小小的商铺突然飞出一道毫不逊色的光芒，几乎在眨眼之间就与空中的约书亚狠狠地撞在了一起，冒出一道炫目的红色的火焰。只有生命才会出现如此炫目的色彩，同样只有生命才能阻拦天空中神灵的脚步。
　　奔跑中的楚鱼突然停下脚步，回望着夜空中不断碰撞的光点。渐渐的，蓝色的双眸淌下两行清泪，握刀的手也越握越紧，甚至鼓出了两行青筋。她不是容易感动的人，却不知道为什么，感情突然变得丰富细腻了起来，也更容易被别人感动。
　　“莱韦斯...你这魂淡居然骗我...”楚鱼闭上眼睛，却没抹去脸上的泪痕。不哭则已，要哭就哭个畅快，这并不是很丢人的事情，况且，这是为战友而泣。
　　“我是说谁在哭鼻子呢，原来是我家那个笨蛋姐姐啊...”
　　忽然耳边响起一个懒洋洋的声音。楚鱼在回头的同时拔刀出鞘，她自然知道背后的昭醒了过来，却不得不提高警惕。因为这是极为危险的距离，当对方真正危及了自己的生命，楚鱼不介意无视菲利普的临终谏言，就在这里除掉背上的昭。
　　但伏在背上的少女不仅没有任何防备，银色的双瞳还带有些许迷蒙，似乎在努力撑住越来越重的眼皮。
　　“这么凶...干嘛...啊！”昭打了个哈欠，把下巴托在楚鱼肩上，“不行...我太困了...哎呀！有坏人要来了...算了...反正小空最喜欢打坏人了...晚...晚安...”
　　她闭上眼睛，再次沉入梦乡。楚鱼也松了口气，心中却感到一阵疑惑。
　　“这不是之前的那个目空一切的人格，两重人格？还有小空是谁？难道是三重人格？”
　　楚鱼皱起眉头，但正要迈步的时候突然愣住了。马路对面站着一个果着上身少年，金色的眼睛空洞无力，却在看到楚鱼后生出一股诡异的光芒，好像对面的少女就是他生命的全部意义。
　　“暴...暴露狂！！！”
　　楚鱼不由后退几步，同时抽出手上的长刀。
　　这时，天空传来一阵巨响，震耳欲聋，连玻璃都在震动，天空的光好像一道闪电明亮了一霎，在照亮四周的同时，也让楚鱼看清对面的少年。
　　“龙天...”楚鱼再次后退几步，却伸手探向腰间。等摸了一个空后才想起那个牧羊人脑袋被她忘在了卡车上。
　　龙天缓步朝楚鱼走去，他的步伐不快不慢，身体姿势正常，也不见背上的附附肢。天空雷声不断，两个光点在不断碰撞把他照得忽明忽暗，好像一个不断闪烁的虚影，无论天上的战斗是如何激烈，他都踩着坚定的脚步朝自己的目标走去。
　　楚鱼再次后退，手部慢慢移动，解开绑在身上的钢索。昭滑了下来，摔在地上。她却没有回头，把全部的注意力都集中在龙天的身上，从手部到脚步再到手部，却没看向他的脸。因为对方如果发动攻击，最先出现的征兆应该是手脚两个地方。
　　龙天正在落泪。他的表情不是凶狠，不是狰狞，也不是愤怒，而是痛苦。
　　“心...好痛...”龙天动了动嘴唇，微微垂下头去，发出只有自己才能听到的声音。
　　轰隆！天空响起一道雷声，耀眼的光，照亮两人，久久不散。
　　但楚鱼却动了。高举长刀向前三步，然后从上劈下，可以把她称之为卑鄙，也可以称为无耻。但这确实是个抢先手的好机会。突然出现的光在背对楚鱼，正对龙天，她是不可能放过这种机会的。
　　“为...什么...”在来自前方的刀芒中，龙天抬起头，同时，楚鱼也看到了那张泪流满面的脸。然后，鲜血洒向天空，纯白之刃掉在地上。她倒飞了出去，重重地摔在地上，身边有一道刀芒划裂大地的鸿沟，却不是她自己发出的刀芒。
　　“你这家伙...是几个...意思？”楚鱼静静地倒在地上，呕出一口鲜血。这是恐怖的一刀，没有征兆，同样也无形无踪，她根本没有反应的时间，身体已经倒飞出去重重地倒在地上。
　　“我...不...不是我！”龙天呆呆地望着自己摆成手刀姿势的手，跌跌撞撞地走向摔在地上的少女。他找回了自己的能力，却没能完全找到自己的理智，他甚至无法控制自己的身体，只能做出如同遇到危险的野兽所做出的本能反应。
　　“去死吧...你这个怪物！”楚鱼紧咬牙关，挣扎着取出手枪，朝着奔跑着过来的龙天射击。三声枪响后，手枪掉在了地上，她已经没有力气拿稳这把手枪了。
　　因为无形之刃几乎劈断了她的身体，从左肩到右腹部，如果没有新的光球，或者得到及时的医疗急救，她将死去，死在这种莫名其妙的地方。
　　龙天跪在她的身边，喃喃说：“不是我...不是我...”
　　“算了，我累了。”楚鱼闭上了眼睛。
　　真是...莫名其妙...
　　她在心中想着，耳边响起了来自龙天的嚎哭，却怎么也想不明白，自己到底是怎么惹上这个莫名其妙的家伙的？
　　可是死去却迟迟未来到来，而龙天的嚎哭也止住了，四周出现一股诡异的安静。
　　突然，响起一道风声，紧接着，是两人相撞的声音。
　　楚鱼拼命试着睁开眼睛，却感到眼皮越来越重，直到有人摔在地上，她才睁开一点眼缝，看到一个站在自己旁边的持刀少女。
　　蓝色的上衣和黑色的短裙，这是楚鱼熟悉的装扮，但眼神却冰冷、空洞，好像无数个虚拟人格的集合体。
　　而在不远处的是龙天。他躺在地上，黑色的血好像一朵正在绽放的花朵，朝着四周慢慢扩散。
　　“你是...小空...？”楚鱼想到了一个名字，然后慢慢合上眼睛。
　　就在楚鱼闭上眼睛不久之后，一辆经过特殊改装的隐形装甲车在路边停了下来。蚌式车门一经开启，立即跳出来七八个全副武装的突击队员。他们一下车立即分出数人警戒四周，剩下的则快步走向那道被斩出来的鸿沟。
　　然后，他们看到三个倒在地上的少男少女。
　　“三个人？和说好的不一样啊？”
　　“别废话，检查一下，看看死了没有。”队长说。
　　“好的。”说话的人点点头，用生命测量仪检查了一番，然后报告道：“一号种子很危险，我认为必须立即进行抢救。二号种子只是昏过去了而已，至于那个少年...”
　　他停顿了一下，似在选择措辞，“我不知道他是死了还是活着，这家伙...应该不是人类吧？”
　　“不管了，全部带走。车上有治疗舱，先优先一号种子，另外...”队长回过头，向装甲车大喊道：“乔纳！把车开过来。”
　　装甲车闪了闪大灯表示收到，然后缓缓地驶向队长所在的位置。几名突击队员让出位置，一人跑到车前面开始指挥。
　　“自动武器站是谁打开的？”看着越来越近的装甲车，队长忽然皱了下眉头，问。
　　“应该是乔纳吧？”
　　“叫他把武器站...”
　　突然，响声大作，25毫米机关炮猛地朝着人群开火，骤不及防的突击队员瞬间被子弹贯穿身体，然后搁倒了一大片，队长甚至没有来得及反应，就已经魂归天国。
　　几分钟后。乔纳跳下装甲车，在楚鱼身边蹲了下来，看着这个奄奄一息的少女，唇边不禁露出了淡淡的笑。
　　“你好，一号种子，恭喜你找到了我...”
　　---
　　感谢；真实的蓝孩纸、没有梦想的咸鱼777、夏沫微wei凉


第260节 第二百五十六章：“我”
　　我站在云巅，向下而望，入目之景是绿色的林，白色的山，碧蓝的海。这里空气清新，景色宜人，仿佛一幅漂亮的画卷。
　　真的非常感谢教会的园丁，为满足一个老人小小愿景，用来自帝国各地的植物填满它，把这个死寂的世界，改造成银河系中最璀璨的行星。
　　我已经忘了自己多少岁了。只知道我们曾是一个卑微的种族，为了生存不停的互相残杀，直到天空中突然出现遮天盖日的巨大战舰，然后沦为高等文明的玩物。
　　但谁也没想到，曾经那个被奴役的种族会成长到如今的这种地步。
　　从银河系的左旋臂开始，沿着旋转曲线直到银河中心核的黑洞群，半个宜居星系皆属于帝国的疆域。为便于管理，帝国将这片疆域划分为三千六百七十七块星域，委任总督进行管辖。不过管理这片星域的总督并不知道我在这里，他甚至不知道星图上的那颗死寂星球，已经变成一颗无限等同于“盖亚”的行星。
　　但这不是我不能嘲笑他的理由。因为我不会嘲笑任何人，甚至连我们的死敌为揭开我们崛起的秘密，建立了从飞马座矮星系到后发座星系环绕一周，的银河系粒子加速器，我也没有笑...
　　好吧。其实当听到整个银河系最大的笑话，我确实笑了。万万没想到，作为二类文明巅峰的‘圣权守卫者’竟然会做出如幼童般的可笑举动，不仅如此，他们甚至创造了吞噬者，这种被赋予‘对星空最终决战兵器’的生物文明，可想而知与我们战斗了数万年，他们已经窘迫到何种境地。
　　‘吞噬者’如同新生的婴儿，带着拼命想要活下去的愿望，以及圣卫守护者联盟数十万个种族对未来夙愿，朦朦胧胧地一头扎向‘星空’。而我却只是动动手指，就把这个可怜的小家伙抛到了河系与河系间的虚空，品味着永恒的孤独与绝望。
　　没有人能毁灭‘星空’，也没有人能阻挡‘星空’的脚步，除了...
　　我叹了口气，出现了少见的人性化表情。我不该出现这种表情，因为对于帝国子民来说，我已经成为概念化的存在，因为神灵只会站在云巅，默默地庇佑着祂的子民。
　　突然，天空突然传来一声震响，‘它’来了。
　　把视线放平。突然出现的庞然大物在云海中若隐若显，这是孩子们的最新玩具。
　　它的整体呈流线型，前粗后细，表面是极其光滑的全反射镜面，其中还有部分镂空，四条金色长鳍一路向后延伸。好像一头游荡的巨鲸，向整个宇宙昭示着星空的尊严和不可战胜的力量。
　　它是“死神利维坦”，是帝国最新锐的泰坦级战舰，同时也是帝国最新的科技结晶。但‘圣权守卫者’的末日即将来临，建造如此巨型的战舰不过是炫耀武力罢了。所以我让它成为这颗星球的防卫系统，以为留给未来的‘我们’的礼物，带了过来。
　　北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也。
　　望着这艘巍峨巨舰，脑海中忽然浮现出来自未来的词句。我叹了口气，这就是拥有未来视的悲哀，未来变得毫无乐趣，一切都朝着既定的方向发展。
　　真的，没意思。
　　轻轻挥动手指，改掉了几个不合理的结构，然后让云层遮盖住它庞大的身躯。此后的数亿年，这里将云雾缭绕，终日不见光线。
　　云层下的生命可能会朝着奇怪的方向演化发展，但无需担心，因为生命蜂巢工程水库会纠正一切错误，把偏离的方向带回正轨。
　　做完这一切后，我回到地面。不远处有一株抚子花。稍稍停住脚步，试图触碰这株美丽的植物，手指却在发出一阵粒子光后，从茎叶间穿过。这时我才记起，自己早已突破了物质的枷锁，成为量子化的存在。
　　一声叹息。
　　空气中忽然浮现出构成身体所需的物质，蛋白质、脂类、碳水化合物、无机盐、维生素、水以及食物纤维组成一个螺旋然后集中在一点，先构成一个人体轮廓，接着出现的，是一个瘦骨嶙峋的小女孩。
　　大大的眼睛，小小的嘴巴，乱糟糟的头发，以及脖子上的勒痕，这就是曾经的我。
　　闭上眼睛，当再次睁眼时，我已经踩踏在松软的泥土，闻到花草的清香，心里不禁出现一丝惆怅，却没能折下这株抚子花。我很喜欢花的形态，决定赋予它特殊的使命。
　　空气中再次出现了不断旋转的螺旋。这一次不是为了构筑新的身体，所以我召唤了更多的重元素，控制原子分子规律排列，组成一块外观接近抚子花的星盘，最后再将权杖上的星空之光至于其中。
　　突然，我眨眨眼睛，感到一股熟悉的波动，她来了么？
　　我的身体突然堪塌，构成身体的物质重新排列，组成一个身着长裙的美丽女性，因为未来的‘她’来了，作为主人的我岂能失礼？
　　小小的光球轻飘飘地从我眼前飞过。我努力控制自己，不让其注意到我早在亿万年前就知晓了‘她’的存在，可是这枚小小的光球总是喜欢飞到十分叼专的角度进行近距离窥视。
　　我面带微笑，勉力地保持着优雅和从容，可是心中的火却越烧越旺，有人说神灵一怒苍生皆苦，妄图窥视神灵之人，唯有死路一条。可是我却对这个调皮的小家伙毫无办法。
　　我怎么可能忍心伤害她？最多只是让她从那来回那去罢了。
　　但很快，我的笑容凝固住了。这枚小小的光球竟然想要会钻到我的裙摆底下...
　　是可忍孰不可忍的孰！
　　所以我弹飞了这个调皮小家伙。她将以每秒十倍光速横跨银河左旋手臂，飞入无尽的虚空去寻找吞噬者，组成难兄难弟二人组。
　　不过在她找到吞噬者前，她就已经回到了自己的世界了吧？
　　不经意间，我的脸色浮现出浅浅的笑意，未来，真是令人期待...
　　--
　　再次感谢；夏沫微wei凉、君如夜两位大佬，吃完饭再码一章，不过我慢慢码可能要晚点，至于加更今天来不及了明天吧，作者码字很慢的，我自己也很无奈啊


第261节 第二百五十七章：世界树
　　楚鱼做了一个梦。梦里的自己来到一个神秘的星球，那里气候温和四季如春，放眼望去皆是一片翠绿，好像突然来到了天堂。
　　肇就站在那里。温煦的阳光，落在白色长裙之上，滑过她乌黑的发丝。透明苍白的肌肤，白的纯粹，毫无杂质，让她整个人如同琉璃一般璀璨的近乎虚幻。
　　无论从任何角度来看，肇都是那么的完美，就好像落入凡间的女神！
　　“女神啊！”楚鱼由衷地发出一阵惊叹和赞美，情不自禁地围绕着她旋转，仿佛想要牢牢地记住这副美丽的画面。不过很快，她的目光就被一个悬在空中的圆盘吸引，圆盘好像一朵绽放的花，在中心则有一枚金色的宝石。
　　她见过这枚宝石。在那个天崩地裂的夜晚，所有的以太虹光都在朝着宝石汇聚，而她也差不多被卷入其中，直到一股神秘的力量将她拉离宝石的范围，才幸免于难。
　　圆盘合拢，将宝石紧紧包裹，遮住宝石发出的炫目光芒。楚鱼把视线移开，但出现在眼前的确一副尴尬的画面。
　　“啊！这就是女神！”楚鱼再次发出一声惊叹，虽然画面有些尴尬，但她无法控制自己的视角，只能在心中祈祷女神不要发现她的存在。
　　但遗憾的是；肇还是发现了她。虽然还是那么的优雅从容，可是楚鱼却能感到其中隐藏的怒火。
　　这种来自真神的怒火甚至比神灵之姿的约书亚还要恐怖。所以理所当然的，楚鱼飞了。冲出大气层，飞出星系，横跨银河系左旋臂，然后飞向无尽的虚空。
　　“啊！”一声惊呼，楚鱼猛然惊醒。眼前出现一双好奇的大眼睛，而眼睛的主人也被楚鱼吓了一跳，连忙朝后躲避。不过楚鱼认识这双银色的眼睛，这么明显的特征只能出现在一个人的身上。
　　“昭！”楚鱼猛一下朝着一侧躲闪，同时开始寻找可以作为武器的东西，但很快她就发现，自己正在一个摇晃的车厢里。
　　不大的空间可以看出应该是装甲车的内部，除了两侧的座位，中间还有治疗舱、惊恐万状的昭、一脸傻相的AXI，以及驾驶汽车的男人。
　　“HI，身体不错啊。我还想把车停下，好好欣赏一会美人的睡姿，没想到你就已经醒了。”驾驶员回头笑了笑，露出那张颇具特色的狐狸脸。
　　“你是那位？”楚鱼歪着头，一脸懵懂地问。
　　“我是谁？！！！”乔纳有点惊讶。轻轻踩了脚刹车，把车速降下来，然后询问道：“你居然把我忘了？！！！”
　　“我们见过？走开！”楚鱼最后一句话是对AXI说的。此时，她正试图挣脱AXI的魔爪，不过这只是一种徒劳的举动罢了。不消多时，AXI就把牢牢地按到地上，然后伸出舌头照着脸就是一阵狂舔。
　　看着被按地上的楚鱼，昭咽了口唾沫，悄悄的缩到车厢角落，然后捂住自己的眼睛。
　　“我以为我肯定给你留下深刻的印象，却没想到你...”乔纳叹了口气，“我们在深林市见过，深林禄勉中学，想起来了吧？”
　　“卤面？什么卤面？”楚鱼挣扎着从AXI的身子底下探出了头，“关卤面什么事？”
　　“想不起来就算了。你要找的沙蜥应该知道吧？就是我。”郁闷的乔纳回过头，盯着前方的路况，背后的楚鱼只是‘哦’了一声，然后重新开始同AXI的战斗。
　　“喂，过分了！”本以为楚鱼有些许多问题要问自己，却不想对方只是‘哦’了一下，乔纳不禁感到一阵火大。
　　“小菱，还有我的小棉袄跑那去了？”但楚鱼确实有问题要问，不过她可不像小天使，迫切地想要找到‘沙蜥’，现在的她更担心伙伴们的安危，至于小棉袄自然是有着许多外号的卫芊童鞋。
　　“她们在龙宁。这一次，我们将前往俄马丘陵，所以人越少越好，”
　　“哦，那为什么要带她？”楚鱼倒不急着询问此行的目的，而是指着缩在角落的昭问。
　　“因为我们要见的人是楚新河。”
　　“哦。楚新河是吧？”楚鱼忽然爬到了昭的面前，凝视着这个让莱韦斯吃尽苦头的少女。现在她还对昭有着很大的怨气，不禁伸过手去，楸住昭的小耳朵朝着一个方向狠狠拧了一把。
　　随着耳朵传来的剧痛，昭开始呜咽起来，她紧紧捂着自己的耳朵，轻轻的啜泣变成持续不断的低声哭泣，可是她的眼睛却不敢望向楚鱼的方向，只能用牙咬着自己的衣领，想竭力制止抽泣。
　　“你是怎么做到的？！！！”看着昭的这副小女孩的做派，楚鱼大感好奇。这不是那个目空一切的人格，也不是那个懒洋洋的家伙，更不可能是那个名为空的存在。
　　“你知道我潜伏的机构吗？”乔纳哈哈笑了几声，“情报局。我们有上千种方法对付这种冥顽不灵的家伙。”接着，乔纳补充道：“特别是女性。”
　　既然乔纳不肯说，楚鱼只能再次‘哦’了一下，她倒不认为乔纳会对昭进行什么非人道的折磨，要是一不小心唤醒了空，说不定还会吃不了兜着走。
　　“那么现在，我们的目的地？”接着，楚鱼问了一句。同时开始留意窗外的景物。
　　此时，装甲车正行驶在高速公路上，沿途的景物不仅萧条破败，光线也十分灰暗，就好像行驶在黑云之下。
　　“俄马丘陵，你要找的人就在那里。”乔纳回答道，顺手就把一块巧克力往后抛给楚鱼。
　　楚鱼接住了，撕开外包装咬了一口，含含糊糊地问：“所以我们要穿越黑云？”
　　“准确的说，我们要进入黑云，进入‘世界树’的中心。”
　　“世界树？”
　　“是的，世界树。有研究表明世界树就是黑云的本体，巨大的躯干直冲云霄，一直朝上延伸至近地轨道，然后朝着四周扩散覆盖半个星球，而它的根部正好位于俄马丘陵，博士的求救的信号也在那个位置，所以世界树就是我们此行的目的地。”


第262节 第二百五十八章：旅途（1）
　　装甲车沿着高速公路，由东向西行驶。从龙宁特区到与黑云交界的前线检查站只有不到三百公里，如果是和平时期最多就四个小时的路程。但随着黑云的逼近，各地都在开始组织撤离，所以这条公路慢慢也变得拥堵起来。
　　双向车道挤满了各式车辆，其中大多数都是周边城镇正在撤向龙宁的市民。
　　前线正打得火热，团结联盟组织整个了首都战区的全部力量，试图延缓黑云生物的脚步。他们进驻各个城镇，修建要塞、碉堡，以及防御工事，全面进入战备状态，导致紧张的氛围不断升级，还同时引发了人们对未来的恐慌。
　　人们携家带口地逃向龙宁，有车的开车，没车的徒步沿着高速公路行进。沿途可以看到许多搭在路边的帐篷，以及流离失所的人群，这种末世般的场景不禁让楚鱼想起了东岚，只是这一次，黑云兵锋所指的是团结联盟的政治文化中心。
　　逆着车流，装甲车艰难地前进。即使开启警报，或者朝天鸣枪，前方的车辆还是寸步不让，无奈之下，乔纳只能把车开进附近的高速公路休息站，只能等待道路疏通以后再继续前进。
　　休息站被汽车堵得满满的，附属的休息区便利店早已被抢劫一空，到处都是被滞留在这里的难民。
　　他们已经被堵在这里三天三夜，不仅缺衣少食，还自发的形成了一个类似兄弟会的排外组织。所有想要进入休息站的车辆都会受到他们的盘剥，甚至还会对女性做出一些令人不齿的勾当。
　　乔纳好不容易找到一个车位，不顾路口打手模样的家伙阻拦，觅了个空挡就把车一头扎了进去。刚把车停稳，就有几个游手好闲的家伙过来打探，不过等看清这辆全副武装，还印有情报局标识的装甲车，他们还是明智地装没看到，躲到了一边。
　　抢劫是不会抢劫的。现在的这个世道有武器就是大王，更何况还是情报局的车辆。
　　不过作为情报局前特工的乔纳倒是对这伙人打起了心思。倒不能说抢劫那么难听，情报局的抢劫叫抢么？那叫临时征用。不算这么说，路途遥远，他们还要进入黑云的控制区，物资自然是多多益善。
　　“我去打探一下，你们看着车，别把车丢了。”乔纳向楚鱼招呼一声，挂起一把突击步枪就从车上跳了下去，走向那间早已被抢劫一空的超市。
　　他一下车立即吸引了打手们的目光。一身情报局作战服外加一把突击步枪，一看就知道不是好惹的家伙，不过等到楚鱼下车，打手们眼睛中又出现了强烈的占有欲。
　　很明显，这个小团体已经适应了末世的规则。在末世之中，女人和枪可是实打实的硬通货，特别是那种漂亮的女人。不过看着同样一套强力装备的楚鱼，他们也就过过眼瘾罢了。
　　现在的楚鱼已经换了一套适合远足的装扮。一件轻飘飘的短袖蝴蝶裳外加一套女式牛仔短裤，再加上长筒登山靴，乍一看有点像英姿飒爽的背包文艺女青年，不过等他们把目光转向她的右手，立马感到要害一紧，惊出一身冷汗。
　　右手臂是一副长及肩膀的臂铠，闪着银光的金属胳膊上还印有一个集团LOGO，一排数据线穿进袖口接到里面内穿的轻便型内置外骨骼中。而在蝴蝶裳内穿的外骨骼外，还穿着一套全身式战术挂带，除可以在腰间看到手枪的轮廓，两腿上还分别挂着手枪和高频震动粒子刀。
　　凭着这副装扮，自然没人敢打武装到牙齿的楚小妹的主意，况且，她的身后还有一种外型狰狞的机械犬。
　　她的出现甚至引发了一场小小的骚动，几个远远站在一旁观察的家伙离得更远了，甚至出现了几个枪械少女爱好者，他们躲在隐蔽的角落的，偷偷拿起手机对着楚小妹咔嚓咔嚓。
　　坐了一天的车，楚鱼咋一呼吸到新鲜空气，立即张开双手，舒舒服服的伸了个懒腰。
　　得益于治疗舱抑制伤势的进一步恶化，楚鱼竟然在不知不觉间对自己使用了回溯。现在不仅伤势已经完全恢复，法娜还为他们准备了大量的日用品，以及众多的衣物，把这辆装甲车塞得满满的。
　　不管怎么说，当他们穿越前线，至少还需继续行驶三百公里，才能接近目的地，所以超出常规的物资，以及这辆装甲车是他们绝对不能舍去的东西。
　　在众人的目光中，楚鱼回头看了一眼。昭似乎十分惧怕外面的世界，死活不肯下车。无奈之下，楚鱼只能再次回到车上，楸着她的小耳朵硬是把她从车上扯下来。
　　在这短短的时间，无论现在的昭表现得多么乖巧，楚鱼还是无法忘掉莱韦斯的死。所以对昭的态度，自然是嘴上刻薄，手上的动作也非常粗暴。
　　但在外人看来，除了头发长度和身高不同，两人的外貌实在太相似了一点，只觉得这是一个严厉的姐姐在教训妹妹而已。
　　两人一下车，没过多久乔纳就回来了。他的肩上扛着一大箱子的啤酒，走到两人面前把箱子搁在地上。
　　“我们暂时就在这里休息吧。刚才我去看了一下，至少堵了几十公里，只能等待有联合军经过，等他们清出道路我们再跟在后面。”
　　“你的情报局特工是假的？过不去直接拉响警报怼过去啊！”对于乔纳的建议，楚鱼倒有些不以为然，但其实她只是随便说说而已。
　　对于此行的目的，她倒不像小天使那般有着急迫的需求，她更觉得这只是一件自己作为‘楚鱼’这个身份所要尽到的义务而已。
　　“这堵成了什么样你又不是不知道。而且自从救了你们后，现在我的特工身份也不好用了，除非...能够得到露西的帮助，否则...”乔纳苦笑着摇摇头，“我就是一个和你一样的通缉犯。”
　　“露西？”一提到露西，楚鱼不禁想到那个北纬90度的坐标，她严重怀疑那条带有坐标的短信，以及约书亚的预警就是露西提醒她的。
　　---
　　吃完饭继续码，争取今天发三章，再次感谢夏沫微wei凉大佬~


第263节 第二百五十九章：旅途（2）
　　两人说话间，昭不声不响的跑到装甲车上，等下来的时候，已经戴上了一副VR眼镜。
　　“她在干什么？”看到昭的这副神神秘秘的作态，楚鱼顿时就警觉了起来。对方可是让她吃了不少的苦头，那副乖巧的样子肯定有可能只是一种故意迷惑他们的假象，一想到这一点，楚鱼不禁轻轻握住别在腰间的枪。
　　不过乔纳却没有接话。直接从箱子里掏出一瓶啤酒，撬开瓶盖就灌下去半瓶。见对方不理睬自己，楚鱼撇撇嘴，悄悄绕到昭身后，往前一扯就扯下对方的VR眼镜，然后带到自己的头上，接着，耳麦响起一阵低龄幼稚的声音。
　　“小白兔乖乖把门开开，快点开开，我要进来，开不开，我不开开...”
　　“这就是你控制她的手段？”楚鱼一把扯下眼镜，差点吐出一口老血。VR眼镜正在播放《小白兔与大灰狼》，也就是说，之前的昭一直在模拟动画片中小白兔的人格。
　　“啊！是啊！你觉得怎么样？我是天才吧？”乔纳放下酒瓶子，打了个饱嗝，大叫一声“爽”。
　　“不是，我的意思是说，要是她模拟大灰狼怎么办？”
　　“那换一个，等我想想。必须满足三个前提，一；没有暴力镜头。二；角色必须弱小。三；必须低龄向。那就它吧，电线宝宝。”
　　乔纳一拍手，拿过眼镜开始在手中调试。
　　“白云白，蓝天蓝，电线宝宝出来玩喽......”
　　楚鱼感到自己快要崩溃了。VR眼镜确实成功使昭代入电线宝宝中的角色，可是楚鱼却万万没想到，她所代入的角色竟然是片头出现的那个有着太阳脸的婴儿。
　　所以整个晚上昭就如同婴儿一般，不时地发出阵阵诡异的笑声，直把楚鱼听得毛骨悚然，迫不得已只能冒着变成大灰狼的风险，给她换回《小白兔与大灰狼》才算消停。
　　到了第二天，楚鱼黑着眼圈从车上下来，走向取水点洗漱。昭拿着漱口杯亦步亦趋地跟在后面。她现在极度怀疑小白兔有抖M体质，这家伙可是被她扯头发、掐大腿、弹暴栗足足欺负了一晚，到了现在竟然直接变成了自己的小跟班。
　　只是刚推开几个挡路的家伙，旁边的高速公路就出现一阵骚动。不断有急冲冲的人奔向自己的车辆，然后发动汽车使劲往缝隙里挤，因为联合军来了。
　　先是警车开道，然后是一辆重型主战坦克，跟着的是四辆装甲车，再后面是四辆坦克，以及四辆负责指挥、医疗、维修、给养的特种车辆。
　　这是一支标准的联合军装甲连。他们摆出一个长蛇阵占据了应急车道，当先的坦克不断撞开挡在应急道上的车辆。在一片骂声中，人们除疯狂的发动自己的汽车，没有其他办法。不管怎么说，现在的战时状态，一切以军队为先。
　　“出发了！”楚鱼一把抓住昭，叼着牙刷就往回跑。顺便踹了一脚宿醉在地的乔纳，负责守夜的AXI也从车顶上跳了下来，叼住昏昏沉沉的乔纳，不顾其拼命挣扎就往车厢里扯。
　　正当联合军车队正要经过休息站时，装甲车终于发动。直接撞开了两辆横着路中心的小轿车，在车队经过后终于跟了上去。
　　联合军自然看到了这辆鬼鬼祟祟跟在后面的装甲车。不过由于情报局的地位比较特殊神秘，他们也没有停车询问，只是后车鸣笛了几下算是打个招呼，不管怎么说装甲车上有着情报局的标识，在这种面对共同的敌人的前提下也算是自己人。
　　这支临时拼凑出来的车队撞开挡路的车辆，一路向西行进。车队的速度不快，在这种拥堵的路段只能保持不到每小时20公里的速度，这还没算上偶尔出现自己的车被剐蹭的家伙出来碰瓷索要赔偿，然后被狠揍一顿后扔到路边。
　　“看样子，至少要到后天，我们才到得了前线。”
　　“嗯，是啊。”楚鱼打着哈欠，紧了紧右手臂的绷带。之前，性格多变的昭竟然一不留神就模拟成了大灰狼，然后抱住楚鱼的手就狠咬一口。
　　“你这家伙，等会看我怎么收拾你！”楚鱼重重的拍了一把医疗舱，昭就被她关在里面。听到了响动，立即目露凶光，不甘示弱地隔着舱门哇了一下，朝楚鱼比出了一个大灰狼的手势。
　　但正当楚鱼思考怎么欺负昭的时候，腕表突然震动了一下，她低头看了看，画面中显示有来自法娜的通讯。
　　“你好啊，身体怎么样？对我们提供的装备还满意吗？”小小的画面中出现法娜的脸。楚鱼不禁对AXI默哀三分钟，现在AXI的量子通讯密匙已经成了公开的秘密，和个公共厕所似的，反正谁都可以进来然后出去。
　　“非常好，感谢！”楚鱼回答道。她知道对方绝对不会无端地发来通讯，一定又什么重要的事情。
　　“你们还有一个月的时间。必须抢在七月十三号赶回龙宁，否则将会出现很严重的问题。”
　　“怎么说？”楚鱼皱眉问。
　　“因为洛佩兹。如果不出意外，他将高票当选为联盟的新一届执政官，如果让他坐到这个位置，露西就危险了。”
　　“等等，露西？那台人工AI？为什么？”
　　“因为露西就在联盟政府的手上啊！”
　　法娜叹了口气，接着道：“博士早就预料到可能会出现这种情况，为了保护你的权限，他将原本属于集团的露西交给联盟政府。如果让洛佩兹成功当选联盟执政官，他将很有可能会利用手上的权力，夺取露西赋予你的权限。”
　　“你的意思是说，如果让他成功当选，届时我的权限将变得一文不值？”
　　“你明白这一点就好。好了长话短说，我要告诉你们两个坏消息，第一；乔纳带回来的那个叫龙天的少年跑了。第二；他在追你。按照他的速度来推算，如果不出意外，他将在今天晚上与你们碰面。”
　　--
　　我再肝一下，争取十二点以前再来一章


第264节 第二百六十章：来袭
　　“为什么不直接干掉那个家伙？为什么为什么告诉我啊啊啊！”楚鱼掐着乔纳的脖子不停摇晃，她完全没想过那个在东岚遇到少年竟然还在阴魂不散地跟在后面，这到底是多大的仇多大的怨啊！
　　“等等你别动我在开车，而且瞧你们那副相爱相杀的恩爱的样子，我还以为他是你的男朋...”
　　咔嚓一声，楚鱼帮他按摩了一下颈关节，乔纳的声音戛然而止，同时，装甲车也开始失控。好在楚鱼的动作足够快，狠狠地一拳打在他的背上，硬是把这个差点被扭断脖子的家伙给救了回来。
　　装甲车顿了一下，乔纳踩了一脚刹车，才冒着苦水一边咳嗽一边说道：“咳咳咳...我...咳咳...我以为他是你的粉丝啊！”
　　楚鱼有些抓狂：“我才没有这样的粉丝！”
　　乔纳也是豁出去了，竟然不顾楚鱼的剧烈反应，大叫道：
　　“不管他是不是粉丝，接受现实吧！反正看样子，他是跟定你了。要么你就认命吧，去当他的女朋友，说不定还可以得到一大助力，要么你就想办法干掉他，就是这么简单。”
　　“你觉得我会如何选择？”楚鱼眯起眼睛，随后坐在地上，好像突然老了两岁，用一种幽怨的语气说：“满腔的幽怨，千般心事、万般情怀，又无人诉说~得不到的爱情必须被毁灭，这是多么扭曲的人生观价值观啊...”
　　“所以我觉得你还是...”
　　“闭嘴！”楚鱼大叫一声，开始检查车上的武备情况。
　　她知道变异龙天的速度极快，而且有很大的可能是在装甲车的行进过程中从后方来袭。所以必须寻找一些足够分量的投掷武器。
　　比如说自动武器站就是一种不错的选择，除了装备有车载25毫米机关炮，还有一套反坦克导弹发射系统。当然也可以把关在笼子里的昭丢出去，让他们来一场狗咬狗。
　　不过一想到那副大灰狼的弱智模样，楚鱼觉得还是把她关在笼子里比较好...
　　“唉，算了。我们还是先解决即将遇到的问题吧。”楚鱼叹了口气，不过当她把目光转向前方的车队的时候，忽然浮现出浅浅的笑意。
　　“等会我们先不下高速，跟紧前面的车队。”
　　“呵呵，聪明啊，和我想的一样。”乔纳回头笑了笑，他的心中其实早就有了打算，只是懒得说而已。
　　“那就好。”楚鱼笑了笑，浮现出三枚光球，然后走到后挡风玻璃，观察后面的情况。
　　其实在状态良好的前提下，楚鱼并不惧怕龙天，虽然对方有着速度的优势，但她同样有着闪现，更何况前方还有一支联合军的车队。
　　不用提前警告或者说明。当龙天出现在车队身后，必然会遭到他们以及联合军的联合攻击，所以很自然的，前方的车队也变成了楚鱼和乔纳的保镖。
　　四个小时后，接近五十公里长的车流终于到了尽头。车队也随之加快速度，快速前往目的地。从联合军的方向来判断，应该是前往位于与黑云接壤的一线小镇邯宁堡，这倒与楚鱼等人的目的地不谋而合，因为邯宁堡同样是前往俄马丘陵的必经之路。
　　时间在慢慢流逝。高速路的两侧也慢慢从山峦变成丘陵，然后变成一望无际的平原。这里很适合大规模的装甲部队作战，但对于占据绝对数量优势的黑云生物来说，平原反而了人类一方的死穴。
　　因为不管装甲部队再是强大也无法填满整个战场正面宽度，反而会出现被对方包围的危险。所以，龙宁战区高层将防线设置在有着山岳地形的邯宁堡，然后从邯宁堡开始，如同长城一般沿着山峦构筑起弯弯曲曲的防线。
　　到了晚上，车队找到一个被洗劫一空的休息站，暂且休息。而此时，楚鱼也见到了这支装甲连的指挥官。
　　指挥官是一个声音洪亮的大头大胡子男人，他毫不掩饰自己对情报局的恶意，虽然没有质疑乔纳情报局特工的身份，却楚鱼一身的枪械少女打扮嗤之以鼻，言行举止甚至谈得上无礼。
　　“不管你是不是超级人，女人就该呆在家里抱孩子，哦，你应该没有孩子。但你应该有父母、情郎，或者其他什么乱七八糟的东西，你出现在这里完全是对我们这些奋战在一线的战士们的侮辱！！！”
　　即使乔纳打出了‘秘密任务’这个理由，这个被楚鱼喊叫大头的指挥官还是一脸不爽的冲到楚鱼身边，大谈气相夫教子之道。一副直男癌的架势竟然一时间把楚鱼驳斥得哑口无言，只能如同小脑斧一般，恶狠狠地瞪着对方。
　　“你瞪我干什么？在和我比眼睛大吗？”大头鼓起眼睛，双眼瞪大如同铜铃，确实要比楚鱼的眼睛大一点。
　　“算了算了~”乔纳从后面拉了楚鱼一把，等她一脸不爽的回到车厢去找昭出气，才祭出自己的大杀器。
　　“二十年陈酿，来一杯怎么样？”乔纳扬了扬手中的葡萄酒。
　　大头诡异地看着乔纳，渐渐的，他的脸上浮现出邪魅的笑...
　　“哈哈哈哈哈~”猥琐笑声在夜空中回荡。楚鱼却把重新变回小白兔的昭按在地板上摩擦，开始新一轮扯头发掐大腿弹暴栗，直到昭委委屈屈的哭了起来，楚鱼才稍稍感到舒畅了一些，然后才把目光转向AXI。
　　AXI缩了缩脖子，稍稍后退几步。但就在这个时候，突然响起一道剧烈的爆炸声，一辆坦克的炮台突然飞了起来，然后重重地砸在地上。来自黑暗中的攻击准确地击中这辆坦克的弹药库，直接导致内部出现一场惨烈的殉爆。
　　“敌袭！”士兵们撕心裂肺地呼喊着，却没有立即开始还击。黑暗中涌出一股浓稠如墨的恐怖，一些人在这股恐怖的威压中楞楞的呆在原地，而另有一些位于威压边缘的士兵竟然抛下手中的武器，转身就逃入了黑暗之中。
　　“来了！”楚鱼目光一凝，瞬间就开启了悬崖状态抵抗这股恐怖的威压感，同时，手中具现出光刃。不过正要进行闪现位移的时候，却迟疑了一下，一把取下架子上的纯白之刃，然后拉着哭哭泣泣的昭就冲了出去。
　　--
　　作者君的肝要炸了，搞定睡觉！


第265节 第二百六十二章：楚小妹也是武林高手（1）
　　两人刚跑出装甲车，不远处再次传来一道巨响。一股巨大的力道撞在一辆坦克上，把它掀翻然后腾空而起，狠狠地撞在旁边的装甲车上。
　　楚鱼立即把目光转向撞击的来源，视线却扑了个空。撞翻坦克的家伙在一击之后立即消失于黑暗，四周只能听到枪声、爆炸声、惨叫声，方圆百米的区域好像变成一片炼狱。各种各样的声音把楚鱼辨识对方位置的能力蹂躏得稀烂，只能通过目视来捕捉对方的位置。
　　不过好在楚鱼看到了乔纳。
　　他正提着手中的突击步枪连滚带爬地冲到一辆装甲车后面，然后朝向黑暗射击，和他在一起的大头指挥官却不见踪影。楚鱼立即根据对方的射击方向捕捉龙天的位置，然后她看到一个形态模糊的影子正在快速朝着营地右侧移动。
　　“龙天！”楚鱼一眼就认出了那个影子。此时的龙天已经重新长出了附肢，如同一个高速移动的蜘蛛，双脚悬空，同时，她还注意到对方背上的附肢好像还挂着一个人形生物。
　　楚鱼立即向前迈前却感到手上一紧，等她回头望去立马觉得超级火大。
　　“不要走...我怕...”
　　昭一手拉着车门，一手紧紧抓着楚鱼的胳膊，银色的眼睛闪动着恐惧的光芒。看着对方这副可怜兮兮的样子，楚鱼没来由的有了些许心软。
　　于是把直刀塞到昭的怀里，把她拉到了装甲车的后面，揪住她的耳朵说道：“在这里呆着，别乱跑，明白吗？”
　　“不要！”昭大声抗议。楚鱼却抽出手，刚准备跑向龙天移动的位置，耳麦中响起来自乔纳的通讯：
　　“快去救大头，那家伙把他带走了。”
　　“明白。”
　　听到乔纳要求救下指挥官，楚鱼倒也没提出质疑。目视龙天移动的轨迹，下一秒突然出现在龙天的前方十米。
　　龙天更强了。
　　整个人都在散发着可以吞噬一切的恐怖气息，好像被打开了通往地狱的盖子，毫不掩饰地朝外发出凶狠和血腥的杀气。那疯狂的目光不带任何理智，即使看向楚鱼也不带任何感情，楚鱼甚至开始怀疑他的理智和智力已经崩溃，已经彻底沦为只凭本能思考的黑云生物。
　　后背上的那鏃附肢中，发出一阵响动。
　　那个大头指挥官并未死去，虽然被附肢穿透了身体挂在龙天背上，却极为剽悍，竟然顶着浓稠如墨的威压拔出军刀，试图砍断穿透自己身体的附肢。
　　楚鱼紧紧地盯着这个虏着大头，迎面冲来的家伙，那恐怖的威压几乎让所有人都无法动弹，士兵们不要提举枪反击了，就连现在的楚鱼都能感到一丝心悸，她甚至没有找到合适的出手机会，只能看着龙天越冲越近。
　　然后，龙天与楚鱼，擦身而过。
　　并不是因为认出了楚鱼，龙天才没有攻击。没有攻击的理由很简单，生物的本能就是趋利避害。楚鱼与龙天就好像两头突然相遇的野兽，当辨明了对方与自己实力相当后，更有可能选择退缩出而避免出现无谓的争斗。
　　“他找的不是我？”楚鱼愣了一下，但接着，龙天的行动打消了她的顾虑。
　　一道肉眼不可见的刀芒快速袭来，划开的地面甚至出现腐蚀现象，朝着朝着四周不断延伸。但是这道刀芒只是劈中了一个虚影，当刀芒接近时，楚鱼立即短途位移闪避，然后立即重新出现在之前的位置。
　　刀芒通过楚鱼的身体一路响前延伸，似乎所有挡在前方的东西都是那么的虚弱不堪一击，接着，“轰隆！”一声震响，后方的一辆装甲车竟然被直接拦腰劈断。
　　随着这声震响，恐惧终于转化成了逃亡。几个站在近处的士兵发出一声喊后，尖叫着朝高速公路的方向奔跑，很快，恐惧传染到所有人，士兵开始溃逃，顿时就呈鸟兽状四处逃散。
　　而一击不中的龙天也抛下了楚鱼，附肢重重地锤在地面，好像长了翅膀似的，带着附肢上的大头指挥官飞向那群溃逃的士兵，开始肆意收割他们的生命。
　　“这家伙的目标果然不是我！！！”楚鱼立即反应过来，之前的攻击不过是试探而已，当龙天发现自己有能力躲开这种攻击，立即转而攻击其他容易得手的目标，恐怕龙天并不是刻意在追逐自己，他的真正目标是这支联合军！
　　“真是...无妄之灾啊...”望着龙天的背影，楚鱼有些无奈。她知道那个怪物已经不是任何意义的龙天，恐怕它的思想已被血藤蔓侵占，只有一个有着龙天皮囊的怪物而已。
　　这种想法一闪而过。随后是一道破空声，手中的光刃长度立即暴涨，成为一柄接近一米长的光剑。接着，她用目光测量一下距离，忽然，左脚向前，右脚移动，双手握剑顶位侧摆，虚指前方。
　　楚鱼虽然不懂得剑术，但正所谓一法通万法通，搏击的步伐、距离感、以及出力技巧与实战剑术其实有着许多的相同之处，所以楚鱼竟然在自己不知道的前提下摆出了长剑术中所谓‘牛势’的起手式。
　　楚鱼望着三十米外正在收割士兵生命的龙天，向前迈步。
　　左脚突然上前半步，双手伸直腰部发力，然后猛地劈下，距离立即扩大一半将攻击区域延伸到两米的范围，当然，两米不够，所以楚鱼要的是三十米。
　　下一秒，楚鱼突然出现在龙天身后，然后在劈下的半途，落到那鏃附肢正中。这是汇聚了从判断剑的落点，和对龙天的移动轨迹把握极致的一剑。以大头指挥官的视角来看，龙天的身后突然出现一个把剑劈下的少女，好像她一直隐身站在那里，直到光剑落到中途才显现出身影。
　　夜空响起一道凄厉的惨叫。光剑劈断了龙天那鏃生长在背上的附肢，把光头指挥官抛在地上，同时，剧痛中的龙天也迅速回转过来，举起肩膀上的镰刃，朝着楚鱼恨恨劈下。
　　一个危机感席卷而来。她突然把剑柄翻转，改为反手持剑，剑的光芒在旋转中化为一片光幕，竟然不顾越来越近的镰刃，带着巨大的威势向对方的双腿横切过去。
　　--
　　啊啊，再次感谢夏沫微wei凉大佬，还有Apocalypse8034大佬。有战斗描写所以慢了点，作者现在出去吃饭顺便买点糕点，尽量在在十二点以前再来一章。


第266节 第二百六十三章：楚小鱼也是武林高手（2）
　　光剑斩中悬在空中的腿，但龙天却没有倒下。至少三支附肢撑住了他的身体，使他得以保持平衡，而那平滑的伤口中却突然涌出密密麻麻的藤蔓，这些藤蔓被染上漆黑的颜色，顿时朝着四周扩散然后迅速开始回收，宛如一个独立的死亡空间。
　　楚鱼能明显感到在血藤蔓出现的那一霎，周围那股恐怖的威压开始发生变化，与血藤蔓融合在一起，然后逐渐出现实体化的趋势，最后浓缩成一个肉眼可见的黑暗领域。
　　但这种领域并不能困住楚鱼，或者准确地说，任何东西也无法困住有着闪现能力的楚鱼。
　　然后，楚鱼出现在十米之外。她半蹲在地，身边躺着那个被她救下来的大头指挥官。或许由于收回了那股威压，附近的几个士兵恢复了过来。他们举着枪缩在掩体后面，虽然枪口瞄准包裹龙天的黑洞，却不敢射击。
　　因为他们需要有人来提醒。
　　“对于这种邪魔外道，不要跟他讲什么江湖道义，大家一起上啊！”楚鱼高喊了几声，话语刚落就听到一阵枪声。
　　乔纳最先对龙天展开射击，然后带动了其他人。霎时间，枪声大作，所有人都开始朝着黑洞射击，其中有个胆大的士兵甚至向前突进了七八米，然后朝着包裹龙天的黑暗射出一枚枪榴弹。
　　“轰隆~”枪榴弹在龙天的脚边炸了开来，却只闻其声不见其形。爆出来的火焰竟然一出现就黑暗吞噬。而龙天也好像被爆炸惊醒，带着那个包裹身的圆球状领域开始朝着一侧快速移动，如同一道黑暗的闪电，一眨眼就冲下了高速公路，然后消失不见踪影。
　　“跑了？”楚鱼盯着龙天消失的方向，却不敢放松警惕。招呼几名士兵过来抢救他们的指挥官，然后提着光刃，一脸戒备的慢慢走向龙天跳下的护栏。但突然，AXI窜上来越过楚鱼抢先跑到护栏边，开始耀武扬威地对着下面吼叫，不知道的人还以为是它赶走了龙天。
　　“你这家伙。”楚鱼愣了一下，过了一会才反应过来。她是觉得前面战斗的时候好像少了什么，原来AXI在战斗一开始就不知道躲到哪里去了，直到大局已定才冲出来鬼叫几声，彰显它的存在。
　　“那家伙跑了？”
　　身后响起乔纳的声音，楚鱼收起光剑，又等了一会才转身说道：“是的。”
　　“跟我来。”乔纳使了个眼色，楚鱼会意，和他回到装甲车边。此时，昭正躲在着车门里面，眼巴巴地望着楚鱼，等见到她平安无事后才轻轻松了口气。
　　“回去睡觉。我警告你，下次打架你再躲在后面打酱油，我就把你扔出去。”凶巴巴地对着昭吼了几声。小白兔昭眼泪汪汪地打开医疗舱钻了进去。
　　楚鱼锁上盖子，接着把目光转向AXI。
　　“滚出去给我守夜，我还想你来保护我，没想到你跑得比兔子还快。”楚鱼抓住狗耳朵就一阵吼，等AXI夹着尾巴出去以后，她才望向乔纳。
　　“说吧。”
　　“好。我想你应该感觉到了，它的目标不是我们。”
　　“我知道。”楚鱼很是有些无奈，本以为联合军可以保护他们，没想到居然要他们来保护联合军，当然这仅仅只是她的个人猜想，想要搞清楚龙天的真正目的可能再观察一段时间。
　　“我有个想法，倒是可以从这次袭击上面做文章。”
　　“你是说...”
　　“我们直接去他们的基地。你也知道，如果想要顺利抵达世界树，我们必须穿越前线。但你也知道，光凭一辆装甲车几乎是不可能完成的任务。所以我想到了‘长谷象’。”
　　“那是什么？”
　　“重型垂降运输机。体积不大，差不多一辆卡车大小，在山地环境轻便灵活，有一套带有升力风扇的垂直推力系统，通过四个机翼的大功率发动机产生向下喷出的气流，从而实现垂直升降。”
　　乔纳简单的介绍了一下，接着道：“伊本...就是那个大头前面告诉我，他们基地有不少这玩意，如果我们能得到他们的帮助，趁着他们执行六号作战之际，利用长谷象飞跃山峦以及一线的黑云生物...”
　　“等等，六号作战？他们想干什么？”楚鱼皱眉问。
　　“卢克将军制定的一轮旨在夺回庆肇县的攻势，但你要知道，卢克将军是洛佩兹竞选联合执政官的主要对手，也就说，这轮攻势更多是带有政治性的目的，是为选举准备的。”
　　“无聊...”楚鱼撇撇嘴，接着道：“那这件事龙天又有什么联系？”
　　“那么...你觉得现在的龙天怎么样？”
　　“比以前更强了。有点不好应付。”楚鱼想了想，老实交代道：“主要是我的能力有能量的限制，无法与他进行持久战，所以只能采用偷袭的方式。”
　　“也就是说不用和他讲江湖道义？”乔纳调笑了几句，楚鱼没来由的老脸一红，她发现自己和昭待久了，竟然会说出如此中二的言论。
　　“你不觉得我们已经得到了他们的信任了吗？”
　　“你是说...”
　　“当这些家伙看到你所展现出来的能力，如果他们足够聪明，我想，他们可能会要求我们一路护送他们到目的地。可能美名其曰是邀请，不过正好，我们也就拥有了一个安全的后方基地。当然，如果我们在战斗中出点力，说不定当卢克将军发动六号作战的时候，他们甚至可能会配合我们的行动。”
　　楚鱼苦笑着不说话，她可不想通过拼命的方式得到联合军的信任。况且现在的龙天已经成长到自己拼尽全力也觉得不好处理的时候，那个与血藤蔓融合在一起的黑球恐怕的龙天新获得的能力，她实在不敢相信自己如果被卷入其中会出现多么可怕的事情。
　　但不管怎么说，有得必有失。与龙天拼了一场，如果能获得联合军的信任，也算是得到了应有的回报。
　　--
　　作者这几天肝真的要炸了，睡觉睡觉，感谢；不若留印大佬~


第267节 第二百六十四章：不回来了
　　虽然战斗已经结束，但由于来自龙天的威胁却没能完全消除，车队只能用最快的速度收容伤员、溃兵，以及死者的遗体，不等天亮就匆匆出发，沿着高速公路前往此行的目的地。
　　如乔纳所料，经过了这一役，明显可以感到联合军对他们的态度变化。
　　大头指挥官伊本侥幸逃得一死。由于身体欠恙，他命令勤务兵替自己向乔纳转达谢意的同时，邀请他们一道前往位于邯宁堡的军事基地做客，可是通篇都没有提到出力最大的楚小鱼。
　　这种明显带有歧视的举动不禁让楚鱼勃然大怒，一路都在叫嚣要让伊本明白什么才叫真正的‘男人’。
　　在楚鱼的叫嚣声中，乔纳明智地给自己带上耳塞，AXI也自觉地关闭了音波接受系统，而昭则更是用身体疯狂撞击着医疗舱门，等楚鱼看过去，还立即比出一个大灰狼的手势。
　　三个小时候后，晨光驱散雾气，斜射的阳光在周遭的山脉后投下长长的影子，连绵起伏的山峦夹着大片原野慢慢铺开，可以看到视线的尽头的冰川和高高雪峰。
　　这里是邯宁山脉，人类抵御黑云世界的最后一道防线。对黑云世界来说只要越过这里，他们面对的将是一望无垠的平原，以及人类世界的政治文化中心龙宁。
　　“我看到云了。”楚鱼的目光有点凝重，时隔三个月，她将再次回到黑云的辐射区域。
　　“是啊。”乔纳望着远方的黑云，回忆起初见楚鱼的情景，“那记得第一次看到你的时候，你是那么的落魄和不堪，那么的艰难和无奈，我说过你应该拥抱更好的生活。但并不是让你回到集团的怀抱。”
　　“所以你这个魂淡那时候就知道我的身份了？”楚鱼看着这个有着一张狐狸脸的男人，硬是忍住了一拳锤在对方脸上的冲动。
　　“是的，我知道。我甚至知道你...不是曾经的楚鱼。”乔纳盯着后视镜里的楚鱼。
　　“所以就连我的出现，也是计划好的？”楚鱼望着乔纳在后视镜中的脸问。
　　“是的。极光计划。”乔纳点点头，接着说：“但你必须知道，无论是现在你，还是曾经的你，都是‘楚鱼’，无论你们如何变化、分裂，你们永远是一体、一个人，总有一天你们会归于‘一’，因为你们都是那个伟大存在的影子。”
　　楚鱼冷哼一声，拿起一根棍子隔着医疗舱门，就开始逗弄锁在里面的大灰狼。见到楚鱼一副无所谓的样子，乔纳顿时就惊了，不可思议地问：“难道你不对计划...感到好奇？”
　　“好奇有什么用？反正你也不会说。”楚鱼耸耸肩说道。
　　“......”
　　到了中午，车队终于下了高速公路，来到邯宁镇。
　　由于这里直面着黑云世界的威胁，联盟政府撤走了镇子里的全部居民，把这里打造成防线守军的后勤中心。整个小镇都变成了一个大型的仓库，其中，运输军用物资的军用、民用车辆虽然进进出出，不过却没有看到多少执勤的士兵。
　　车队在这里稍事停留，留下部分伤员后，带上几辆满载物资的卡车再次朝着山谷前进。至于大头指挥官倒是没有在这里下车，反而带伤跑到楚鱼所在的装甲车上，与乔纳大谈着饮酒之道。
　　这就苦了楚鱼。对救下自己的楚鱼，大头指挥官不领情不说，还不时对楚鱼展开嘲讽和挖苦。而被锁在医疗舱里的昭可能看到大头指挥官带血的绷带，进而激发了自己身为大灰狼的野性，开始更加疯狂的撞击舱门，就连额头都撞出了点点血痕。
　　终于，受不了了的楚鱼决定开门放狗。只是一开打医疗舱，昭就好像一只饥饿的野兽，一下子就往她身上扑了上去，然后结结实实地一口啃在后脑勺上。
　　“放开我啊啊啊！”楚鱼尖叫着和昭扭打在一起。
　　看着两个在地上滚来滚去的少女，大头指挥官虽然开怀大笑，但他的眼中却充满着忧虑。
　　“你们不该来。”大头叹了口气。虽然嘴上不说，但他对楚鱼的印象却是极好，在那种危急关头挺身而出，不但救下了奄奄一息的自己，更是击退了龙天，保住了整支装甲连，让所有人都活了下来。所以他开始有些担心他们之后将要面对的处境。
　　“但是我们已经来了。”说出了楚鱼的经典台词，乔纳拿起瓶子和大头碰了一下，然后一手握着方向盘，咕咚咕咚地灌下一大口。
　　“我就明说吧。以毒树为支点，十二柱毒树以半圆形，对防线呈包围之势，填满了邯宁山脉的正面，其纵深距离至少三十六公里。即使六号作战也仅仅只是在炮火的掩护下利用地形高度优势，沿着山脉的突出部向前推进十六公里夺取庆肇县，而且所有人都知道...”
　　大头停顿了一下，灌了一口酒后接着道：“...六号作战只是一场卢克将军发起的政治秀，虽然声势浩大，但即使成功了，也不过是一经易主即刻撤离，你也别指望联合军会长期驻守在那里。
　　况且你们想过么？即使你们穿越了火线区，你们怎么回去？怎么再次穿越三十六公里的火线区？”
　　乔纳拿起瓶子，又灌下一口，盯着前方蜿蜒的山路，压低音量：“我就没想过要回去。只要她们...能回去就行了。”
　　乔纳看了眼后视镜里的楚鱼。此时，楚鱼已经把大灰狼按在地上摩擦，大灰狼不停扭头想要咬住按住自己的家伙，却被楚鱼用刀柄死死地卡住嘴巴，口水流了一地。
　　大头呼了口气道：“疯子。”
　　乔纳应和道：“哈哈，是啊。”即使是乔纳也对这次行动没抱太大的希望，但他却知道，这次的行动是人类最后的机会，只有把两姐妹带到楚新河的面前，才能解开她们的枷锁，让人类拥抱自己真正的未来。
　　“星空啊...”乔纳打了个饱嗝，醉醺醺地一脚踩在油门上，一不留神就与前车发生一场追尾事故。
　　--
　　作者君今天加班只有一更哈，明天继续双更走起。


第268节 第二百六十五章：基地
　　倒了下午时分，车队终于抵达了目的地。
　　这是一座位于山脉内部的大型基地，其主体是一条长达数十公里的掩体坑道，内部分布着指挥室、生活区、机库，弹药库、物资仓库等附属设置，可以供上万人居住、生活、战斗。在山的顶端还有一个巨型监听装置，不仅可以对敌方进行实时监听，还能保证方圆数公里的信息畅通。
　　这座基地只是邯宁防线的冰山一角。邯宁山脉一共有七处同等规模的大型基地，如同烽火台一般每隔断距离就出现在山峦之中，一起组成人类世界最有力的屏障。
　　随着一声闷响，厚重的电门向山下两侧缓缓打开。装甲车跟着车队驶入内部，一路上士兵们来来往往，有驾着小拖车拉送物资的，有全副武装一脸警惕的，也有一身便装明显在休假的，除了以上看到的士兵，在一些路口还有几间亮着霓虹灯的小商店。
　　“就到这里吧。你们先去做一下登记，我去帮你们去问问老大。不过我不保证他会同意你们的计划，但不管怎么说，如果你们想要穿过火线，也必须得从这里出发才行。”
　　车队在登记处停了下来。大头打了个招呼，在勤务兵的搀扶中呲着牙下了车，接着，一个名登记员走了过来，敲了敲车门。
　　“身份登记？怎么办？”楚鱼有点担心，她现在还有着通缉犯的身份，要是在这里露馅世界树也别去了，干脆直接打道回府算了。
　　“先去看看，反正现在你叫谢萌薇，她叫谢小萌。”乔纳看了小白兔一眼，递给楚鱼一张身份卡。楚鱼接过后翻过来看了看，上面有着情报局的标识，接着，乔纳又给了昭一张同样款式的卡。
　　莫名其妙的就成了情报局的特工，楚鱼一脸懵懂地问：“这东西哪来的？”
　　“法娜。但我不知道是否有用。至少，以我的理解来看，除了露西，没有人能骇入情报局的信息系统。”
　　“也就是说露西在帮助我们？”
　　“我不知道。法娜那个女人神神秘秘的，而且据我所知她的身份并不一般，所以就算拥有联系露西的手段我也不会吃惊。”
　　两人带上小白兔和AXI，跟着登记员下车来到登记处。一个坐在电脑前的文员接过三人递上去的身份卡，对着电脑敲打了一阵，把卡插入读卡器中，随着绿灯亮起，文员露出了友善的笑容，然后递给两人一张门禁卡。
　　“欢迎来到邯宁防线四号要塞，你们的房间在走廊尽头...”文员虽然面带笑容显得十分有礼貌，却一说完立即对旁边使了个眼色，一名蔚官三名士兵四个人走了过来，朝着楚鱼等人摆出一个请的手势，可是楚鱼却微微皱了一下眉头。
　　因为除了那名蔚官，另外三人都把手放在枪边，目光中隐隐含有威胁之意，肢体语言也是一副警惕十足的样子。
　　楚鱼和乔纳对望了一眼，这是一个反常的现象，不过楚鱼倒不觉得是法娜那边出了什么问题。因为即使对方识破了他们的身份大可以立即拉响警报，况且，他们甚至买有要求楚鱼交出带在身上的武器，不禁让她大感奇怪。
　　当然，也有可能是一把软刀子。
　　楚鱼在心里想着。她注意到那名蔚官不停用目光在她和AXI的身上转来转去，心中逐渐有了可能是自己或AXI出了问题的感觉。
　　很快，蔚官把他们带到一间集体宿舍就告辞离去。那三名士兵却没有离开，他们背门站立，明显奉命在监视他们，但也没有限制他们的行动。
　　这间宿舍有四个舱式床位，淋浴厨房厕所一应俱全。虽然楚鱼很想舒舒服服的洗上一个热水澡，可是联合军态度暧昧，楚鱼实在无法确定对方的这种态度是常态还是识破了他们的身份。
　　楚鱼用目光搜索监听系统的同时，在乔纳身边坐下，然后压低音量问：“你怎么看？”
　　“我倒不觉得这是坏事。”见到楚鱼露出了茫然的神色，乔纳提醒道：“我指的是他们识破你的身份一事。”
　　“你看出来了？”
　　乔纳打着哈欠，一副疲惫的样子说道：“算是吧。先等等，联合军不是董事会，估计很快就有结果出来了。”
　　果不其然，两小时后，先前的那名蔚官重新出现在两人的面前，他面无表情地看着房间里面的楚鱼等人，淡淡地说：“请跟我来，陈司令想见你们。”
　　来了！
　　两人对视一眼。楚鱼立即让AXI看好小白兔，然后整理下着装，跟着乔纳走出宿舍。
　　门口停着一辆类似高尔夫球车的电动车。蔚官等他们坐上去后随即发动车辆，沿着隧道一路向前，驶入山腹深处。
　　空气渐渐变得潮湿冰冷，不过光线倒是充足，一路上不断看见整齐停放的一辆辆坦克、装甲车、自行火炮等装备车辆，在经过一个山洞的时候，楚鱼甚至看到了四台电磁弹射装置，以及数十架战斗机。
　　“就是它，长谷象。”乔纳拉了楚鱼一把，望向一个方向。在一个人工山洞中，整齐地停放着七八台‘长谷象’重型垂降运输机。四个垂降引擎分布于机体四周，从外观来看好像一个伏在地上，摆出大字的‘人’。
　　楚鱼点点头，没有说话，驾驶室的蔚官却不可察觉地笑了一下。
　　半小时后，电动车在一架电梯前停了下来。下车乘上电梯，光线随着高度的上升逐渐明亮，这时楚鱼才意识到，他们已经离开了山体内部，在山顶的一处人工修建的行政大楼前停了下来。
　　“请。”蔚官摆出一个邀请的手势，两人跟在后面进入大楼。这栋楼有点类似指挥中心，也算是戒备森严。三人至少穿过四个电力门，蔚官终于在一间办公室边停了下来。
　　办公室的门半开着，里面正播着新闻。蔚官伸出手道：“请把武器交给我保管。”
　　楚鱼迟疑了一下，但正准备取下武器的时候，办公室突然响起一个苍老的声音。
　　“算了。对于超凡者来说，别说武器了，就连手脚都不过是装饰品而已，让他们进来吧。”
　　-
　　晚点还有，吃完饭再码，感谢；舞鶴、开发的空间


第269节 第二百六十六章：战前
　　敲了敲门，听到一声“请进”。楚鱼走到房内，环视整个房间，里面有一张大的办公桌。桌上放着一叠文件和一只茶杯，靠门的位置有一个大号沙发，在沙发对面则是一台墙挂式电视机。
　　沙发上坐着一个老人。浓密的白发下可以看到岁月刻画出的痕迹，曾经棱角分明的面庞如今架着一副镜片颇厚的老花眼镜，身上的军装非常干净笔挺没有一丝褶皱，肩上的军衔识别标志有三颗星星，楚鱼记得只有联合军高层才会佩戴这种标识。
　　“少将！”楚鱼皱起眉头，顺着老人的视线把目光移向电视机。
　　此时，电视里正在播放着专题节目，画面中是一栋熊熊燃烧的宿舍楼，在楼下有一个持枪少女。她先向镜头比出了一个不礼貌的手势，然后把枪口对准那个奄奄一息的火人，一声枪响后，在火人倒地的同时，老人也换了一个台，然后把目光转向楚鱼。
　　“不仅战斗技巧非常娴熟，即使从战术方面来看也保持着极高的水准。我倾向于认为，你至少有着十年以上的特种作战经历。小楚鱼，第十八的伞兵突击队你有兴趣加入吗？”
　　“不是，您认错人了...”楚鱼和乔纳对望了一眼，决定打死不承认自己就是楚鱼。
　　老人说完又拿起遥控器点了几下，这个台正播放着有关恐怖直立猿的专题节目，画面中是两个伏在机车上的少女，一个教授模样的家伙正为观众分析两人惊世骇俗的关系，末了，他还向观众推荐一款有着画面中的两位少女亲笔签名的手办玩具。
　　“小楚鱼，你怎么看？”老人指着画面中的手办笑着问道。
　　看着画面中自己的英姿，楚某人拼命否认道：“额...我叫谢萌薇...还有...那个手办...别买，假的。”
　　“谢萌薇？”老人扶着眼镜，惊讶地盯着楚鱼看了好一会，接着才点点头道：“好吧，谢萌薇。”
　　随后，他又无奈地摇摇头。
　　“谢萌薇对吗？哈哈，真是个天大的笑话，集团继承人竟然会害怕暴露自己的身份？”
　　“额...我真的叫谢萌薇，不信你看。”说完楚鱼掏出身份卡，在对方面前晃了一下。
　　老人却没有理会楚鱼的茬，起身在办公桌前坐下，然后拿起一份文件，把它抛到了桌子上。
　　“不管你是楚鱼还是谢萌薇，长话短说吧。伊本已经向我作过汇报，我也知道了你们的目的。我不在乎你是楚鱼还是谢萌薇还是其他什么东西。我只关心今后的战局。至于你们想要借用长谷象？当然没有问题，但是...”
　　老人做出一个请的手势，等楚鱼坐到他的面前，他才拿过那份文件把它展开，指着里面的地图接着说道：“我想你们已经知道了六号作战，届时，联合军的实际控制线会朝西面推进，我们现阶段的目标是占领整条冰川地带，形成一个突出部，所以...”
　　“......”
　　一小时后，楚鱼垂头丧气地离开了办公室，负责接送他们的尉官面露微笑，看向楚鱼的目光也柔和了许多，不管怎么说，现在的楚鱼也算是半个‘自己人’了。
　　理由很简单。老人答应了乔纳借用长谷象的请求，并承诺派出无人机集群进行有限度的护航。
　　但有一个前提条件，楚鱼必须参加两天后的攻势，帮助联合军拿下位于战场侧翼一处名为‘天珠峰’的制高点，之后，联合军将利用长谷象空运重型火炮，把‘天珠峰’布置成炮兵阵型，对战场正面的黑云生物形成侧击之势。
　　天柱峰海拔约5100米；北坡冰川延伸至4400米。山峰顶部虽然常年被冰雪所覆盖，地势却极为平坦，正是一个理想的炮兵阵位。
　　可是正是因为天柱峰的高海拔，这里竟然成了一个‘飞龙’的巢穴，不仅如此，位于峰顶还出现了一种被称为‘电浆虫’新型黑云生物，这种生物非常恐怖，外观酷似黑暗中的萤火虫，但圆滚滚身体中却充满了电浆，一口电浆喷出去，其威力甚至能用一炮糜烂数十里来形容。
　　无奈之下，楚鱼也只能接受了老人提出的条件，其实对她来说这也算是最好的结果。她极度怀疑如果自己拒绝，对方很有可能当成翻脸，不管怎么说，她也算是联盟现阶段赏金规格最高的通缉犯。
　　一脸郁闷地回到自己的小窝，刚一进门，楚鱼就发现自己遇到了大麻烦。
　　只见AXI被人用钢索五花大绑地捆在地上，正用一双委屈的小眼神瞅着自己，而小白兔昭却不见了踪影，同时，墙壁上还被人写了一排‘杀人者武公是也。’七个大字。
　　楚鱼第一时间捡起掉在地上的VR眼镜，拿到眼前一看，画面中是三个金光闪闪的大字，‘水许传’。
　　“谁给她看的这个玩意？”楚鱼吐出一口老血，大声喊道。
　　“不是我！”乔纳连忙摆手，他自己也觉得奇怪，走的时候明明设定好了接下来将要播放的影片，不过他稍一思索就把目光转向了AXI...
　　两个小时后，鼻青脸肿的楚鱼费了九牛二虎之力才抓回了已经模拟成‘武公’的某昭童鞋，同时，楚鱼也领教了什么才是真正的中土体术，特别表示对‘黑虎掏心’紧跟一招‘龙爪手’印象深刻...
　　“后天我们把她放出去怎么样？”楚鱼揉着自己的胸口，看着即使被捆成一个粽子也不忘摆出金鸡独立造型的某昭问道。
　　“你准备给她看什么？你要知道，要是她不小心模拟成了反派，我们可是吃不了兜着走。”乔纳双目望天，他知道要不是因为楚小妹天赋异禀，换成其他正常女性吃下昭的那一记龙爪手可能后果不堪设想。
　　“而且即使模拟成正派也是有风险的好吧？”乔纳补充道。
　　“等我想想...”楚鱼思索了片刻，突然灵机一动，“要不，少年英雄小哪吒怎么样？”
　　---
　　好在十二点前写完了，感谢；永远喜欢缠流子的秋刀


第270节 第二百六十七章：六号作战（1）
　　绵延无尽的邯宁山脉，寸草不生，看不到一颗植物。经过数月的反复争夺，双方的交界处已经被炮火犁为一片焦土，一些山头甚至被削低两米以上，土石也被炸松暴露出山体里的岩石，偶尔还会看到被遗弃的漆黑焦骨。
　　楚鱼穿着厚厚的雪地作战服，举起望远镜，看着上方几百米的一座白雪皑皑的山峰。那里就是任务目标天珠峰，此时已经被黑云生物占领，可以看到三只飞龙正围着峰顶盘旋，不过可能由于角度的关系，楚鱼倒没有看到电浆虫。
　　“无人机已经上去了，不过自行火炮暂时还没有就位，他们说再让我们等等。你也知道对方的反击十分迅速，所以自行火炮只能进行第一轮打击，然后就要立即转移阵地，避免遭到对方的还击。”
　　说话的人是陪同楚鱼的中尉，他的身后还有十二名特种部队成员，他们将配合楚鱼共同完成此次行动。
　　“还要多久？”
　　“大概还要半个小时吧。再等等，他们很快就好。”中尉说道。
　　楚鱼点点头没有说话。
　　他们已经在这里潜伏了快一个小时了。虽然这里海波颇高，温度也极低，但好在穿着厚厚的雪地作战服，再加上出色的身体素质，也不会出现高原反应。不过呆在这里确实无聊，楚鱼甚至想把昭一起带来，至少无聊的时候可以欺负昭玩。
　　楚鱼的少年英雄小哪吒养成计划还是以失败告终。因为她永远不知道昭会模拟成影片中的那个角色，无论是主角、正派还是反派，或者是偶然出现的路人NPC，都有可能是昭的模拟对象。她十分怀疑凛冬队控制昭的手段，是把某个目标角色剪辑下来，然后再在昭的面前反复播放。
　　“要不等会回去试试？”楚鱼刚生出这个念头，就看到中尉打了一个手势，她立即把目光转向峰顶。
　　远方的山谷突然响起几道炮声，随后，山空响起了炮弹飞行时所发出的尖啸声，接着，‘轰隆’一声响，正上方的峰顶爆出一阵不断扩散的雪雾，继而引发一场雪崩。
　　巨大的雪崩地动山摇，雪崩引起的白雾顺着山坡滚滚而下，从远处看颇为壮观。风带起飘散的雪雾吹落了下来，所有人的脸上都泛起了点点白芒。但还未等雪崩接触地面，中尉突然发了一声喊，要求所有人把身体伏低。
　　“来了！”中尉大喊道。楚鱼再次把目光聚焦在峰顶。
　　只见峰顶突然升起三个好像大水珠一样的绿色火球，它们划着抛物线的轨迹飞向炮兵阵地，从下往上看去，这些绿火球并非以一种稳定姿态在飞行。它们好像水球一般在空中不断分解，落下点点的萤火。最近的一道萤光距离楚鱼只有五米远的距离，一落在地上立即在腐蚀四周大地的同时，升起一道永不熄灭的火焰。
　　“这玩意不是电浆。”楚鱼知道所谓电浆其实就是等离子体，这些萤火的形态并不是等离子体的外向，不过想来电浆虫可能只是一种士兵们口口相传的说法，楚鱼也懒得去深究。
　　“出发！”炮兵阵地升起一团直冲云霄的绿色火光，但中尉却连头都没有回，立即下达了进攻的命令。
　　算上楚鱼，一共十四人立即压低身体，朝着上腰缓缓接近。他们将在黑云生物的注意力被炮兵吸引的同时，沿着峭壁一侧的北坡利用锚勾枪往上攀爬，最后再利用楚鱼的能力，在山顶埋下便携式N2爆弹，将山峰上的黑云生物一网打尽。
　　“走！”楚鱼压低身体，跟在他们后面，同时也在计算闪现所需的极限距离。这时，空中传来了一阵尖啸。三只飞龙在极近距离掠过众人的上空，从高往低朝着火炮阵地俯冲而去。
　　楚鱼甚至可以感受到翅膀所带起的风压，不过她并没有看到龙背上的牧羊人，所以虽然飞龙俯冲的声势颇为惊人，但她还是在心里微微松了后起。
　　在防空炮的轰鸣声音，楚鱼加快脚步，跟在前面的人的后面。中尉跑在最前方，不时回头望向楚鱼。他并非完全信任这个临时塞进来的少女，即使对方是超凡者，他也不敢相信这一个娇滴滴的小姑娘可能可以参加与怪物们的战斗。
　　反正楚鱼已经习惯的质疑，倒不觉得这有什么大不了的。其实要是把队长换成她，如果队伍里面临时塞进宁菱，或者再把昭塞进来，即使已经知道了对方的能力，她还是会向‘小姑娘’们发出鄙视和质疑。
　　飞龙掠过头顶。由于十四人都穿着纯白的雪地作战服，他们并未被飞龙发现，不过但接近峭壁的时候，他们却遇到了一点小麻烦。
　　由于雪崩的关系，蓬松的雪堆积了起来，形成一个小小的雪坡。一脚踏上去立马陷下半个身位。当众人通过这个小雪坡的时候，炮兵阵地已经升起了硝烟，同时，通讯器里传来了一阵强过一阵的催促声。
　　“它们快回去了！我现在正在加紧联系空军，但就算是他们也挣不了多久的，最多再帮你们拖延一刻钟！你们要快！！！”
　　前线指挥官在疯狂咆哮。楚鱼关掉通讯器，与中尉对视一眼，朝着峭壁射出了锚钩。
　　叮叮当当一阵响，十四枚锚钩死死地嵌入山体，齿轮快速转动，扯动固定在腰上的安全索慢慢朝上移动，同时，众人再次射出副锚与第一根钢索组成双道钢索的双保险，拉动他们的身体缓缓朝上爬升。
　　超过四千米的高度早已超过闪现的极限距离。所以楚鱼也只能和其他人一起，先利用锚钩往上接近，但距离足够近时再进行闪现位移。
　　当然，如果三枚光球全部用来闪现位移，楚鱼确实可以够到四千米的边，但也意味着上到山顶后，她将没有任何的保命手段，只能抛下N2爆弹，从山峰上跳下去。
　　--
　　作者失眠凌晨4点才睡，白天又上班，太累了今天一章吧。


第271节 第二百六十八章：六号作战（2）
　　腰上的铰链持续旋转，悬吊着众人慢慢往上攀升。由于不用担心意外坠落，楚鱼的节奏明显比其他人要快上许多。在他们还在做出收绳和给绳的动作时，就已经攀到了第一个锚点收了锚，然后朝上射出第二支带有岩钉的锚钩。
　　同一时间，两公里外的一处山峰，三架战斗机突然低空掠过，基地司令陈光济放下望远镜，问身边的指挥官：“总攻时间？”
　　“还有三个小时。”
　　“好的。第一阶段近展顺利，但就算他们能成功夺取了山峰，我还是希望大家还是不要掉以轻心。
　　叫人再去检查一遍磁轨炮的运行状况，务必在第一时间测量好射击诸元。记住，峰顶空间不够，等会先把工兵和测量员派上去，设置炮位和射击测量同步进行。”
　　指挥官按开始联络运输分队。当成功夺取山头后，将立即有垂降运输机将炮兵连山头运至山头，然后掩护主力的推进。
　　陈光济思索了一下，接着又补充道：“对方肯定会试着夺回高地，你们再调两个防空连过去。”
　　“明白。”
　　同一时间，四号基地垂降平台。十七架长谷象整装待发，其中有一半是用来运送工程车辆与人员，另外一半则被用来运送“T35”磁轨炮。
　　这种利用电磁力产生动能推进弹丸的新式火炮十分强大，其炮弹的飞行速度理论上可以甚至达到亚光速，但也有着只能使用直瞄射击的缺点，所以，想要将这种可以称之为大杀器的火炮发挥出最大的作战效能，就必须占领群山中最重要的制高点。
　　乔纳站在一架长谷象旁，仰视着这架黑色的运输机。此时，装甲车已被固定在机腹上。陈光济兑现了自己的承诺，在楚鱼出发的同时，就借出了连同驾驶员在内的长谷象垂降运输机，不仅如此，还为装甲车配上一套敌我识别系统，避免装甲车遭到联合军的误击。
　　虽然好像一切顺利，但看着面前的画面，乔纳却怎么也高兴不起来。
　　前一刻白兔昭还跟在尾巴上吊着胡萝卜的AXI后面，在停机坪上跑来跑去，等他一转个头就变成了大尾巴狼躲到一个阴冷的角落，狠狠地瞪着呆头呆脑的AXI，准备随时做出扑击之势。
　　“前路艰难啊！”乔纳哀叹一声，如果昭一直保持着虚拟人格的状态，等真找到的楚新河，可能会竹篮打水一场空，不仅无法带回楚新河，说不定所有人都会陷到里面万劫不复。
　　天珠峰。
　　炮兵阵地上空，战斗机正在与飞龙缠斗，而突击小组也已经爬到了崖壁的中段。
　　横风猛烈，吹得衣袖哗哗作响，那十三名突击队员都是经过攀岩训练的专业人员，他们在锚枪的帮助下，不断利用手臂和腿部的力量交替上升，每上升一段就休息一会，可是不管怎么用力，他们也跟不上楚鱼的速度。
　　虽然有着锚钩的保护，可是头顶的少女好像一只善于攀爬的直立猿，只要脚下有着力点，就采用跳跃上升的方式，一节节地不断上升。最夸张的一次，少女甚至放弃了锚枪的保护，直接一下子跃升了三米，要知道，海蓝星的室内世界跳高纪录也不过是2.43米左右。
　　“她...还是人类吗？”一名突击队员揉了揉眼睛，盯着远远把他们落在下面的楚鱼，不可思议的说。
　　“别废话，注意自己脚下。”中尉射出锚钩，随着叮的一声，岩钉嵌住了山体。他握着钢索朝下拉了拉，确定岩钉嵌牢了以后，打开腰间的轮转升机。
　　现在，他已经收起了对楚鱼的轻视之心。有时候外表真的很能迷惑人，但事实往往却不是那样。
　　所有人都以为上方的少女不过是突然间觉醒了超凡的能力，生活阅历、眼界、经验，都不过只是一个小白而已，可能会如同普通的女孩一般，一遇到挫折就会打退堂鼓，不仅要分出人去照顾不说，说不定还会哭鼻子。
　　当他们万万没想到这个被视为‘麻烦’的家伙竟然有着远超常人的坚毅，无论是攀岩动作，还是恐怖的体力都把他们远远抛在了后面，不仅如此，少女偶尔还会转身朝他们发起一阵嘲讽。
　　这十三人都是作战经验丰富的军人。他们可不想被一个小姑娘看低，所以硬是顶着疲劳、强风，以及高度和对于飞龙的恐惧加快速度，本来计划一小时内抵达崖壁中段竟然只花了半个小时。但即便如此，他们还是赶不上上方少女的速度。
　　“兄弟们，加油爬啊！”
　　“上啊！让那些怪物尝尝我们的厉害！”
　　“是让他们尝尝那个小姑娘的厉害吧？”
　　“就你话多！”
　　队员们互相打着气，但中尉却突然按住通讯器，把目光转向山脚下的某个角落。这里距离地面2千米，往下俯瞰，已经看不见火炮阵地上空的战斗机。
　　“情况不对。”中尉皱起眉，努力分辨通讯器里的杂音。这时，一架战斗机突然由东向西从脚底下飞过。
　　中尉牢牢地盯着那一闪而过的战斗机，心中的疑惑也越来越浓，这架飞机的飞行姿势不正常，好像一条翻着肚子的鱼，上下颠倒着围着山峰盘旋。
　　他记得空军联队的任务是击坠来犯的飞龙，如果无法击坠，就把它们引走远离山峰，绝不可能绕着山峰盘旋。
　　“是哪里出了问题么？”
　　中尉的疑惑越来越深，突然，他眼睛睁开得大大的，高喊一声“躲开”，立即朝着高处射出一道锚钩。
　　战斗机经过了三次盘旋，突然朝着撞向山壁上的众人。轰隆一声巨响，整个山壁都在震动。战斗机撞上了山壁断成了两截，火光滔天，空气中弥漫着航空汽油的气味。
　　中尉牢牢地抓着钢索，顾不得去关心其他人，立即抓住自动步枪，开始朝着腾空而起的火焰射击。同时，四周突然忽然刮起了阵阵罡风，龙翼展翅，一只四翼飞龙突然窜出了火焰，张着血盆大口，朝着他疾冲而来，而这时，他也看清了龙背上的东西。
　　突然出现的飞龙背上，竟然坐着一个吹着笛子的牧羊人。


第272节 第二百六十九章：六号作战（3）
　　飞龙张着血盆大口，口腔中除了密密麻麻的锯齿状牙齿，喉管还有一个转盘口器，在旋转的过程中，不断喷出点点绿火。
　　面对这张越来越近的嘴巴，中尉非但没有生出恐惧心理，反而死死地盯着龙背上的牧羊人。
　　两米高的牧羊人，带着好像防毒面具的面甲，三点绿光不带任何感情，那绘有古朴纹路的臂铠上，握着一支造型奇特的长笛。
　　诡异的音波，从长笛中响起。
　　中尉把目光集中在长笛之上，不知道为什么，他突然感到了宁静。面前的画面在慢慢变化，他看不见连绵起伏的高山，也看不见越来越近的黑云，好像突然来到一片伸手不见五指的黑暗之地，唯一的光点，是一个魂牵梦绕的女人。
　　“萱...”
　　坚毅的眼神变得柔和，棱角分明的脸庞滑下两行清泪。
　　她是他的妻子，早在黑云第一次降临时，就死于蠊兽的袭击。
　　女人在微笑，朝他张开双臂。
　　握枪的手，慢慢松了，随后又绷紧。
　　泪水淹没了眼眶，沿着眼角滑落。他在努力着，不让悲伤蔓延，却无法压制住心疼的冲击，眼眶的泪水越积越多，却由于低温，变成两行附在脸上的寒冰。
　　他在悲伤中，举着枪，把枪口对准自己的妻子，却迟迟没有勇气扣下扳机。
　　但有人为他做出了决定。
　　那是一个速度极快的身影，好像一只失去翅膀的鸟儿，从上落下，然后在接近女人的那一霎，亮出手中的光刃。
　　“哗啦”一声响，女人突然爆出一片切割金属的火星。
　　中尉眼中的女人突然崩塌，他重新看到了连绵起伏的高山、越压越低的黑云，以及那个端坐在龙背上的怪物。
　　重力加速度使光刃轻易切开了牧羊人的手臂，长笛飞速旋转着，连带那支握着它的手落了下去，然后彻底消失不见踪影。
　　“萱！！！”
　　中尉大喊着，他的心中填满了愤怒、痛苦、不甘等多重情绪，他恶狠狠地瞪着牧羊人，却没有扣下扳机。
　　因为那个高处落下的影子太快了，她斩断了牧羊人的手臂，结结实实地撞在的龙背上，纤秀的身体弹了起来朝着崖壁方向落下，却在落下的中途突然消失，然后随着一道蓝光，重新出现在牧羊人的面前。
　　这一次，少女没有挥下光刃，距离已经无法让她做出了挥击的动作，所以，她亮出了拳头，一只裹有厚重臂铠的拳头。
　　“铛”一声响。好像一把铁锤重重地敲在铁门上，这狠狠的一拳竟然把牧羊人打飞了出去，它在空中旋转着，撞在了山壁上，在下坠的过程中与峭壁发生几次碰撞，然后被依附在山壁上的尖石剥得四分五裂。
　　“没用的家伙！”抓住缰绳，楚鱼手指拉下眼皮，朝中尉吐吐舌头做个鬼脸，然后用光刃刺了一下坐骑，大喊一声：“皮皮虾我们走！”
　　飞龙发出一声尖利的咆哮，好像在缅怀被击落山壁的主人，可是脖子上的缰绳却突然朝后提起，至使它出现本能反应，开始煽动翅膀，远离那名悬在山壁上的中尉。
　　“真是的，净是一群拖后腿的家伙。”楚鱼不满地嘀咕了一句。
　　飞龙十分不老实，不停回头，试图咬住这个坐在背上的家伙。楚鱼压低身体，不断躲闪那个可以旋转三百六十度的脑袋，同时在手上加大力气，把光刃深深地刺入飞龙的身体之中。
　　这时，山顶响起几声嘶叫，三只飞龙俯冲而下，其中最强壮的飞龙背上，竟然坐有一个手持定向能光束枪的牧羊人。
　　“来吧。这才是我想要的东西。”楚鱼眼中闪过一抹寒意，快速移动悬浮在上方的空间枢纽，把它移向对方的路径。
　　三只飞龙气势汹汹地疾冲而下，双方的距离在飞速缩短。楚鱼看准了对方的位置，光刃一刺然后一划，坐骑那细密的鳞甲中，涌出一股粘稠的黑色液体。而下一秒，楚鱼突然消失，然后凌空出现在一只俯冲下来的飞龙旁边。
　　根本不需用力，或者做出额外的多余动作。楚鱼只是简单的朝前一送，就把光刃刺进它的肚子上，然后在它自己这股往下俯冲的速度带动下，好像肚子突然拉开了拉链，内脏顿时洒了出来，以至于半个天空都是污血。
　　看了眼山壁上那几个慌忙躲避污血的倒霉孩子，楚鱼立即把目光转向牧羊人。那名牧羊人并没有进行俯冲攻击，它只是命令左右的飞龙冲下来，自己则在天空盘旋，然后把枪口对准凌空出现的楚鱼。
　　短暂的空中滞留时间已到，楚鱼在引力的拉扯中朝下坠落，但她却在坠落的过程中，面朝上地朝着牧羊人比出一个不太友好的手势。
　　定向能光束突然喷出一道雷霆般的电光，如长蛇般蜿蜒而下，同一时间，楚鱼再次消失，而那道电光却好像长了眼睛似的，旋转了一圈，立即转向另一条正在俯冲的飞龙。
　　因为楚鱼的空间锚点，正在飞龙身后。
　　“呯”，电光击中飞龙，把它变成一把洒向天空的面粉，化为一片白雾，顷刻之间，只留下一堆半焦的骸骨往地面跌落，却不见那个躲在后面的少女。
　　牧羊人拉了一把缰绳，面甲上的绿光快速转动，它知道这一击并没有击中那个在空中不断位移的少女，可是却不见对方的踪迹。渐渐的，它的心中升起一股不好的预感，同时，身后突然响起一丝不正常的声音，它猛地回头，眼里的是一道直刺而来的光。
　　光刃刺穿了牧羊人的面甲，从脑后透出，双手握剑的楚鱼一脚把它踹下龙背，然后把目光转向峰顶。
　　此时的楚鱼，距离峰顶，只有不要一千米的距离。
　　“这是我的距离。”她笑了笑，紧了紧背上的N2背包。
　　轰隆！巨大的轰鸣响彻天地，天珠峰的峰顶升起一个巨大的蘑菇云，即使距离遥远，也能感觉到空气中的震动。
　　在一片欢呼声中，陈光济放下望远镜，不顾几乎被光线刺伤的眼睛，大声命令道：“行动！！！”


第273节 第二百七十章：六号作战（4）
　　在天珠峰升起蘑菇云的同时，东线主战场万炮轰鸣。东线联合军在一、二、三号基地负责的主战场集结了超过3万门火炮，开始向黑云世界控制区发起轰击，这代表六号作战正式启动。
　　东线主战场地势稍微平坦，有条件与空间展开机械化集团进行大兵团作战，这也是联合军高层把主攻方向选在这里的原因。
　　当接近六万人的龙宁集团军完全展开，双方的火线宽度已经覆盖了整条山脉，当然主攻还是庆肇方向，所以联合军把主力精锐集结在一、二、三号基地。
　　等战役经过前三个阶段，三个装甲合成旅，两支步兵旅以及一个工程大队将是庆肇县的主要突击力量，同时，另有两支部队分别由一、三号基地出发，在炮火的掩护下从庆肇县南、北两个方向上实施辅助突击，形成三面合围之势。
　　由于现代火炮的射程优势，二号基地后方的火炮阵地一共排了20公里长，仅在第一阶段的30分钟内，就发射了超过30万枚炮弹，其火炮密度甚至达到了每公里就有130门，其中不乏巡航导弹、弹道导弹对重要目标进行精确打击。
　　面带现代化军队大集团作战，一切的数量优势不过是纸面上的优势。黑云世界的主要作战力量蠊兽甚至没有基本的智慧，或许在战争初期能够凭着干扰电波、设置禁空区域，以及数量优势给惊恐的人类世界造成一定伤亡，丢失数百座城市，甚至失去了半个世界的控制权。
　　但随着了解的加深，当人类明白黑云世界不过是一群无智的野兽而已，整个人类社会开始弥漫出乐观的心理，部分公众还出现了这场战争必胜的理念。
　　但多数情况下，多数人的意见往往并非正确的，因为真相永远只掌握在少数人的手里。
　　龙宁。联合军最高指挥部。
　　“将军阁下，随着六号作战的启动，半个小时内，您的支持率就已经上涨的0.2个百分点。”
　　一间阴暗的办公室，一名少校正向一个面相阴狠的将军汇报最新的民意调查。
　　卢克·加里斯接过接过少校递来的文件，随手就把它抛进了垃圾箱。
　　“你说的那个人...”
　　“我已经派人把他保护起来了。但录影带...”少校迟疑了一下，看了眼将军的脸色。
　　“继续。”
　　“他声称，他被一个女人带出了红枫路，作为回报，那个女人带走了他的录影带。”少校想了想，接着道：“一个红头发的女人。”
　　“红头发？名字？”
　　“不知道。但我们分析，应该是一号种子相关人员。”
　　“一号种子现在的位置？”卢克挑了挑眉，问。
　　“一周前有人声称，在邯宁防线附近见过那个女人，不过我们询问了陈光济司令，他告诉我们不知道，没有见过那个女人。”
　　卢克叹了口气，“下去吧。”
　　少校敬礼道：“是。”然后离开房间，顺手关上门。
　　光线阴沉了下来，卢克将军闭上眼睛，沉思了片刻，取出一枚正面刻有DA两个字母的徽章。
　　左右两端均设置有插柱，他两手按住朝相反的方向旋转，接着，底部升起一个方寸大小的屏幕。
　　“你们的条件，我接受了。但你们怎么保证，给我我想要的东西？”
　　当您在发动六号作战时，不是就已经接受了我们的条件了么？——小小的屏幕浮现出一排小字。
　　“是的。但只要那个女人一天不死...”
　　阁下，我们会给您一个世界。——未等他说完，屏幕接着浮现出一排小字。
　　阴狠的目光闪烁了一下，他的嘴角慢慢划出一个幅度。
　　“世界...吗？”
　　是的。一个崭新的人类世界。——屏幕闪烁了一下，回答。
　　天珠峰。楚鱼坐在山崖边，迎面吹来冰冷的风，带起齐脖的短发，把她整个人都沐浴在地面上那滔天的火光之中。
　　“垂死挣扎。”看了眼不断闪烁的炮火，楚鱼叹了一口气。远方的主战场雷声阵阵，即使距离遥远也能感空气中的微微震动。
　　面对毫无智慧可言的黑云生物，联合军的战术非常简单，经过四到五轮的炮火犁地，步兵开始推进，然后在工兵的帮助下构筑防线，随后火炮向前推进，以此循环，一点一点的蚕食黑云世界的控制区。
　　没有人会傻到与黑云生物来一场硬碰硬的野战，所以联合军重新捡起了两百年前第一次大战的堑壕战术。确实，效果立竿见影，在堑壕以及远超第一次大战的炮火洗地中，联合军把前线彻底变成了绞肉场，其残酷程度甚至远远胜过第一次大战。
　　但楚鱼却知道，对于黑云世界来说，它们甚至没有把这次攻势当成一场真正的战斗，因为即使到了现在，联合军也没有推进到黑云笼罩的范围，他们不过是在远方黑云的阴影下反复试探而已。
　　黑云到底是什么？望着位于地平线的黑云，楚鱼心里有一个深深的疑问，对于黑云世界来说，人类不过是一只随时都能掐死的虫子，它们又在等什么？为什么留给人类准备的时间？甚至无视这群在作死边缘来回试探的虫子？
　　如果只是为了掠夺资源，楚鱼相信可能仅仅只需一周，黑云就会覆盖整个星球，甚至无需它们动手，人类就会进入冰河时代，万物凋零，自己走向毁灭，为什么会做出如同电影中反派的举动，迟迟不对人类下手？
　　难道为了养蛊？让人类的世界涌现出更多的超凡者？
　　“龙天！”楚鱼脑海忽然出现一副画面，如同心房一般的肉球包裹住少年的身体，那一刻，她能感到脚下整颗毒树都在为能够虏活超凡者欣喜若狂。
　　难道....
　　突然，身后响起一道电流声。一门装配完毕的磁轨炮射出了起自天珠峰的第一枚炮弹，声音不响，威力却极为巨大，几乎在响声出现的同时，距离前线最近的毒树就冒出一团火光。
　　“小心！”接着，身后响起一个声音。楚鱼连忙回头，前面一起登山的中尉正站在后面，一把拉住她的胳膊就往回拽。
　　--
　　感谢猫右猫右猫大佬票票哈~群号：1028624562，另外别被本章出现的炮火吓到了，其炮火密度还赶不上柏林战役的一半...


第274节 第二百七十一章：六号作战（5）
　　“干嘛？”楚鱼一脸懵懂，没搞明白对方在激动什么。
　　“不好意思，我忘了你...”
　　中尉微愣了一下，随后尴尬地笑了笑。由于楚鱼崖边，他几乎是条件反射地就把她拉了回来，直到对上那双淡蓝色的眼睛，中尉才想起对方并不是普通的少女，而是一名超凡者。
　　“算了。”楚鱼无奈地耸耸肩。这时第二门磁轨炮已经安装完毕，一个士兵跑过来招呼他们退后。楚鱼见了连忙捂着耳朵，和中尉躲到一个临时修建起来的木板房后面，接着，一声炮响，磁轨炮的前方激起一股扇形的超压气流。
　　“其实我是来想向你表达谢意的，你救了我们，如果没有你，可能我们所有人都会死在悬崖。”待炮声稍息，中尉诚恳地说。
　　楚鱼看了眼中尉，又看了看桌子上为突击队准备的餐点连忙说道：“你想多了。我的眼中只有敌人而已。还有，你是好人。”对于这种拖后腿的家伙，楚鱼才懒得搭理，还是发张好人卡打发走算了。
　　听到了楚鱼这种略带挖苦的言论，中尉脸上的表情未变，依然在不停的道谢，搞的楚鱼都觉得有点尴尬。
　　楚鱼叼着面包，想到自己的态度可能太冷淡的一点，于是说道：“好吧，我接受你的道歉，另外那个...你叫啥来着？”
　　“罗山...刚见面的时候就已经介绍过了，你肯定忘了。”中尉苦笑着摇摇头。
　　“......”
　　山顶呆了半个小时，楚鱼就乘上一架运送物质的运输机回到地面。四号基地虽然不负责主攻，但不意味着他们可以留在这里打酱油，不管怎么说战线拉得这么长，四号基地同样要担负起牵制任务。
　　跳下军机，踩上泥泞的山道，补给站的士兵们，脸上洋溢着即将胜利的喜悦。前线不断传来好消息，面对猛烈的炮火打击，黑云世界可谓一溃千里，当部队突进的时候，他们甚至没有遇到几次像样的抵抗。
　　这时，一列装甲车队开了过来，楚鱼在路边停留了一会，等他们先过去，然后准备搭个回程的便车去，没想到装甲车队行进中途，楚鱼看到一个认识的人。
　　“嗨小鬼，任务完成的不错啊，我就是知道你是这个...”大头骑马似的坐在一辆坦克的炮管上，朝着楚鱼竖起一个大拇指。
　　楚鱼翻了个白眼，把头扭到了一边。
　　“不过话说回来，既然任务都完成了，那就赶快回家生猴子去吧，免得一副呆头呆脑的样子挡在路上，让人看得心烦。”
　　“切~”楚鱼冷笑一声，回以一个没礼貌的手势，“我劝你还是小心点，到了战场上可没我来救你。”她讽刺道。
　　“哈哈，生死由命，有下次再说。”大头哈哈大笑着，猛拍了下炮塔盖，朝着下面露出一个脑袋的坦克驾驶员大喊道：“加油门！！！”
　　轰的一声响，坦克猛冲了一下，排气管喷出一大片油烟，把楚鱼笼罩在烟尘之中...
　　当楚鱼回到营地的时候，天已经暗了下来。东方的天空虽然还时明时暗地闪着火光，不过从声音来判断，炮击烈度已经降了下来。她猜测可能由于对方的抵抗十分微弱，联合军方面也就顺势降低了战斗烈度。
　　到房间脱掉雪地作战服，重新换回那套枪械少女的装扮，楚鱼准备去看看分配给他们的运输机。只是刚走到停机坪就看到昭坐在运输局门口，委屈兮兮地捂着自己的牙，看到楚鱼过来哇的一下就哭了出来。
　　“这笨蛋把自己牙给崩了，哈哈哈哈笑死我了。”乔纳蹲在地上，手里拿着一张碟子，正和AXI玩捡东西的游戏。
　　“怎么回事？”
　　“大灰狼...哈哈...捕猎...哈...”乔纳指指昭，又指指一脸懵懂的AXI，一副笑脱力的样子。
　　“所以大灰狼觉得牙疼就换回小白兔了？”楚鱼惊喜地问。
　　“是...”
　　“这真是睡觉有人送枕头啊！”楚鱼觉得自己撞上大运，正好自己有气没地方出，昭就变成小白兔，嗯，还挺押韵的。
　　“张嘴，给姐姐看看。”走过去一把掐住昭的小脸，让她面朝自己，两指用力朝里一挤，就把昭的嘴巴张开，露出两排细小的白白的牙齿，左右两边还有两颗小虎牙。
　　楚鱼好像好奇宝宝似的把眼睛凑了过去，左侧的牙齿有着淡淡的血迹，不过好在只是伤到了牙龈而已。
　　看着‘和谐’的两姐妹，乔纳不由自主露出了微笑。如果两人能一直这么和谐相处，可能不久之后，楚鱼就能换回沉睡中的‘昭’。
　　另外一边的主战场。联合军的推进异常顺利，甚至只用了三个小时，就完成了今天的预定作战计划。不过集团军高层并未贪功冒进，当目标达成后立即开始构筑防线，一线部队在等待援军的同时，也在等待着蠊兽的反扑。
　　但蠊兽并未如预想的那般立即展开的反扑，这一波攻击甚至没有调动其他方向的蠊兽，这种诡异的情景不禁让集团军高层大惑不解。
　　四号战地司令部。六个全息投影分布于会议室的六个角落，这次远程会议已经进行了三个小时，六人正围绕了战局进行激烈的争论。
　　陈光济的额头上渗出了点点的汗珠，他这种年龄参加这种会议着实耗费体力，但他依然不依不饶地指着沙盘道：“阁下，我知道人类的鲜血决不会白流，但盲目和冲动是我们的大敌，鉴于黑云世界的异常行为，我认为我们现在应该放缓脚步，至少等到...”
　　“陈司令，你在恐惧？还是在嫉妒？”一个坐在角落里的男人打断了陈光济的发言。他是二号基地是司令官，负责此次战役的主攻任务。
　　“沃德里克将军，此话怎讲？”
　　“我们必须用行动来捍卫我们的正义。阁下、陈司令，诸位将军，我认为我们的力度还不够，远远不够...”
　　“沃德里克将军，我知道。”会议室响起一个威严的声音，卢克站了起来，为此次会议作出总结：“六号作战依然按照原计划进行，我意已决，无需多言。各位将军，今天就到此为止吧...陈将军请多留片刻。”
　　众人一一向卢克敬礼，然后关闭全息投影机。只有把卢克和陈光济留了下来。


第275节 第二百七十二章：出发
　　陈光济黑着脸走出会议室，强撑着听了三个小时的废话，刚插上嘴想发表一下自己的看法，就被人宣布会议结束，他的心情肯定不会太好。而卢克随后对他的暗示则让他本来就郁闷的心情，更雪上加霜。
　　一般来说身处高位的人，愿意把自己的秘密分享给下属无疑是一种拉拢人心的手段，可是陈光济却怎么也开心不起来。
　　“楚鱼...楚新河...”陈光济想起卢克提到的两个名字，叹了口气。
　　那个为楚鱼带路的中尉走了过来，他接过陈光济的茶杯，陪他走到外面，然后打开吉普车的门。
　　“阁下，现在我们...”
　　“回去。”陈光济把胳膊举在胸前，在手腕的信息辅助装置上点了几下，面前出现一张覆盖邯宁山脉、庆肇县、俄马丘陵的全息地图，接着，他用手指在庆肇县与俄马丘陵间划出一条线。
　　“67公里。”看着全息影像，陈光济微微点头。距离不远，如果在和平时期走高速最多只花一小时左右，即使不靠汽车只凭双腿，一天之内也能走完全程。
　　“原计划夺回庆肇后，伊本的连队在什么位置？”
　　“应该在庆肇东吧。”中尉停下了发动汽车的动作，想了一下，回答。
　　“让他去西面。这里。”他在庆肇到俄马丘陵的高速公路上点了一下，在全息影像中留下一个发光的红点。
　　“阁下，您是说...”中尉回过头，犹豫了一下道：“...如果把他们调到西面，我们整个作战计划都得重新修改。”
　　“那是你们的事。”
　　“我知道了。”中尉有些无奈。
　　“最后，你去知会那个小鬼一声，联合军会一直驻守在庆肇，直到大选分出胜负。”
　　“...阁下...这种事情，有必要通知她吗？”
　　陈光济叹了口气，没有回答。
　　次日清晨。
　　太阳还是照常升起，却只有一半天空沐浴到阳光。
　　阳光下的那一侧，离庆肇不到十公里的前线还冒着袅袅青烟，联合军再次开始了新阶段的炮击。
　　雷声阵阵，呼啸着的炮弹划过天空，爆炸的巨响淹没了一切。这次的炮击比昨天还要猛烈，联合军似乎想要打光所有的炮弹存量，把从近到远的爆炸不断往前延伸。
　　庆肇县不可能还有活着的人。所以这一天的炮击变得更加肆无忌惮了起来，远程火箭炮甚至已经把炮弹落点延伸到庆肇市区，一栋栋楼房不断倒塌，熊熊大火燃遍了半个市区，让阳光照不到的那一侧，染上火热的颜色。
　　面对联合军的攻势，黑云世界除了维持电波干扰，不仅抵抗微弱，甚至没有设置禁飞区域。空军经过了反复侦查和试探，终于全线出动，开始肆无忌惮地轰炸地面上的目标，几个胆大的家伙甚至窜到了黑云之下，在黑云与天空的边缘左右横跳。
　　不到中午。前锋已经推进至庆肇近郊。两侧突击的部队同样进展顺利，好像两个尖锐的牛角狠狠地扎进了庆肇县的左右两翼，与前锋一起对县城形成合围势。
　　至此计划的第一阶段全部结束。前线部队进入修整期，等待后续的工程队，把堑壕战发挥到极致。
　　黑云世界缺乏远程火力，所以士兵不用躲在堑壕里躲避炮弹，这更像一种现代版的堑壕战。
　　工程队用最快的速度在已方纵深地带维修道路，修建隔离墙、大小碉堡，补给站，利用道路和补给站把物资提供给前线的士兵，碉堡中还布置着强大的火力，他们甚至准备再前线修一座机场，把箭塔骑脸发挥到极致。
　　楚鱼在四号基地待了两天，终于等到了可以出发的消息。
　　经过了两天的炮火犁地，庆肇市区已经看不到完好的建筑，整个城市都是一片附着诡异植物的随手石瓦砾，同时，工程队也把碉堡和机场修到了庆肇近郊，一支小部队还带上记者深入市区，传回几张令人振奋的照片。
　　楚鱼换上一件带有兜帽的夹克，内里是一套便于活动的常规短袖作战服，以及嵌式外骨骼、动力臂铠、高频震动粒子刀等一一系列装备。
　　可能由于成本以及没有库存的原因法那没有在这一次的行动中为楚鱼配上纳米作战服，不过楚鱼倒是觉得现在的装备已经够用了。
　　准备完毕后，楚鱼在食堂蹭了顿午餐。热牛奶、面包、能量棒，还有水果和蔬菜，在战争中能吃到这种食物，还是挺奢侈的。
　　但由于预计接下来可能会发生战斗，楚鱼也不敢吃得太饱，匆匆忙忙的吃完东西来到停机坪，乔纳手上拿着一分航空地图，他正站在‘长谷象’的旁边，与飞行员研究路线。
　　“来了？”见到楚鱼过来，乔纳向飞行员点点头，把地图在她面前展开。
　　“我们先去庆肇县郊停留一会，下午四点东面正好有一次轰炸，我们可以跟在机群的后面。当然长谷象肯定跟不上机群的速度，但如果发生意外，我们可以就近呼叫支援。”
　　楚鱼一听乔纳这话就知道说好的无人机护航泡汤了。“...所以陈司令说好的护航变成了战斗机？”
　　“他们也没办法。”乔纳有些无奈，接着用手指住县城东面的高速公路，“看见这条路了吗？前线传回来的情报显示公路基本正常。怪物没有破坏公路的意识，同时，空军也会有意识的避免把基建当成目标，所以在这里...”
　　他的手指顺着公里一直朝上延伸：“我们在这里降落，这里距离前线差不多有三十公里已经很远了，可以沿着公路一路往前，如果一切顺利，不到晚上就能到达目俄马山脉。”
　　楚鱼预估了一下，考虑到联合军对三十公里外的路况一无所知，接着问道：“除了高速公路，还有没有其他的路？”
　　“有一条省道，不得穿过一座城镇。如果绕行得话可能就得走远了。”
　　“到时候再说吧。”楚鱼结束了跟乔纳的对话，她看了眼一脸不情愿的飞行员，说道：“出发！”
　　-
　　好歹找到网了，小出差下个乡，还以为今天要断更呢。


第276节 第二百七十三章：坠落（上）
　　引擎喷着尾焰，把飞机带上天空。飞行员开始调节雷达显示器倍率，很快屏幕上出现八个带有己方标识的小点，正在朝着庆肇县方向移动。
　　不用乔纳提醒。飞行员立即打开节流阀，向八个小点追了过去。
　　这是一支由四架战斗机和四架轰炸机组成的八机编队，他们的高度在距离地面八千米左右，对于轰炸机来说这并不是飞行手册上的安全高度。
　　但由于黑云世界基本没有对空火力，唯一能用于高空作战的也只有飞蠊和飞龙。而且在联合军的炮火打击下，不提这些能够进行高空作战的生物，就连大本营毒树都被磁轨炮轰得摇摇欲倒。
　　所以现在的空军嚣张得一塌糊涂，一些战斗机甚至抱着有可能失速的危险，用机炮朝着地面做出俯冲攻击。
　　“不会有空战的，怪物都被吓破了破胆，不要提升空了，就连地面上的家伙只要一露头，就会遭到精确的炮火打击。”感觉到飞行员有点犹豫，乔纳开始对他展开了日常洗脑工作。
　　其实乔纳认识这名飞行员已经超过两天了。
　　但飞行员却一直在质疑他们的行动，虽然没有迹象表明黑云设置了禁空区域，或者对方拥有防空火力。可是一想到仅凭一架运输局就想要穿越火线，飞行员的心里还是打起了鼓，更别说这三人一狗还是非军人。
　　楚鱼撇了一眼乔纳，这家伙平时就是一副花花公子的样子，不过洗脑工作确实有一套，她也懒得在这里听。拿了一块放在控制台的巧克力，就起身去后面看看。
　　打开舱门，昭和AXI在后机舱里面。此时，昭正把一只脚踩在座位上，看到楚鱼进来迅速放下脚，摆出一副老实的样子。而AXI则垂头丧气地夹着尾巴缩在角落，好像在害怕什么东西。
　　“嗯？”楚鱼挑挑眉毛，觉得有点不对劲。她紧紧地盯着昭，昭虽然还是一副呆傻的样子，可是她却觉得昭在偷偷用余光打量自己，同时，她还注意到纯白之刃不知道被谁从装甲车里拿出来，放进了机舱。
　　小白兔？大灰狼？还是片中的其他角色？
　　楚鱼提高警惕，向昭走了过去。她有点怀疑这副乖巧的模样其实是大灰狼的计策，比如说故意诱骗她接近，然后突然扑上来抱住她的头就是一口。
　　楚鱼在昭面前停了下来，试探说道：“我听说你对我有意见？”
　　听到了楚鱼的话，昭没有任何反应，不过楚鱼注意到她的右手小拇指微微动了下。
　　接着，楚鱼把目光转向纯白之刃。这把刀被人摆在了昭的右手边，距离她有三米远。按照上次战斗出现的那个正义感十足的中二英雄推算，从拿刀到出刀可能只需三秒，如果是‘小空’，能可能一秒就能完成以上的所有动作。
　　应该...不会吧...
　　楚鱼心里有些打鼓，但她可不会就此落了气势。微微吸了口气，把全身的肌肉绷紧，然后如同往常一样，伸手楸住了昭的小耳朵。
　　“我听说你对我有意见？嗯？”楚鱼眯起眼睛，又重复了一边。看到主人的动作，缩在角落的AXI尾巴微微摇晃了起来，一副十分钦佩的样子。
　　AXI眼中刷出了代码，翻译过来就是；“啊啊啊，主人竟然敢在作死边缘来回试探！厉害厉害佩服佩服！”
　　昭的小指抖动得更加剧烈了，似乎把所有的怒火都发泄在小指上。
　　而楚鱼却浑然未觉，她的目光有些捉狭，昭这副逆来顺受的小白兔模样激起了楚鱼想要欺负对方的本能，动作也随之嚣张起来，用大拇指按住昭的额头。
　　“你听说过密宗大手印么...”
　　突然，运输机颠簸了一下。楚鱼立即放开昭跑回驾驶舱，一进门就看到飞行员和乔纳正紧张地盯着雷达显示器。
　　“怎么回事？”
　　“不知道。”乔纳回了一句，继续盯着显示器。
　　楚鱼顺着他们的目光注意到，前方位于高空开路的八个小点中有两个正在提高速度，准备进入超音速巡航。其余六架飞机也由纵队变成楔队，同时距离、间隔和高度差就开始拉大，这是一种临战的队形。
　　“我们现在在那里？”楚鱼问。
　　“已经过了庆肇，距离预定的降落地点还有十二公里，也就是十分钟左右。另外，预计三分钟后进入黑云。”飞行员的声音有些紧张。
　　“他们的任务？”盯着显示器的小点，楚鱼问。
　　“越过火线进入庆肇东南方向，发现并摧毁所有移动目标。”
　　“可以联络到他们吗？”
　　“不行。前面我已经试过了。”飞行员重新点了点联络器，“因为干扰，数据链系统只在近距离才能生效，他们飞的太高了，最多只能接到我们的求救信号。”
　　“继续观察...做好迫降的准备。”楚鱼说道。不过飞行员却不以为然地撇撇嘴。
　　而这时，显示器中突然出现六簇光电正沿着黑云边缘快速移动，很明显光电的目标是上空的那六机编队，同时，那两个进入超音速巡航的小点也暗淡下来，然后从雷达显示器上彻底消失。
　　“见鬼！他们**掉了？”飞行员指的是那两架超音速巡航的战斗机。
　　飞行在前方高空的编队也出现一丝骚动，剩余的两架掩护轰炸机的战斗机开始加力，越过轰炸机编队向前沿警戒，同时，四机编队的轰炸机开始转向，似乎想要返航。
　　“他们准备跑了。”乔纳的声音有些沉重，突然一把拍住飞行员的肩膀，“兄弟，还有最后十公里，看你的了。”
　　飞行员的额头淌下一滴汗珠，紧张地说：“我们能不能回去？”
　　“不行！”“不行！”楚鱼和乔纳异口同声地说。
　　“那反正已经越过了前线，要不我们就在这里降落？”
　　乔纳大喊一声“不行！”，把右手按住别在腰间的手枪。
　　“要不这样，我出去看看那六个小点是什么东西，你们继续按原计划飞。”见到飞行员有些犹豫，楚鱼深深吸了口气，浮现出光球，然后突然消失不见踪影。
　　同一时间，机舱。
　　不知道什么时候昭已经拔出纯白之刃，白皙的轻轻摩擦着锐利的刀锋，嘴角也轻轻划出一个幅度。
　　“哼~这个笨蛋姐姐...”突然，她把目光转向AXI，发出一声娇喝：“坐！”
　　伏在角落的AXI猛一下坐了起来，狗尾巴转着圈地甩，一副狗腿子的样子。


第277节 第二百七十四章：坠落（下）
　　风很大。
　　楚鱼抓着飞机脊背上的天线栏杆，望着头顶上的天空。光芒耀眼，一闪即逝的。空气中全是铁片乱哄哄的声音，两架轰炸机爆出一团火球，许许多多的碎屑崩裂开来，纷纷跌下。
　　运输机降低高度，试图躲开来自空战的碎屑。下方是一片黑色的田野，无垠广阔的空间有着弹坑、黑色的烟柱子，还有许多小黑点，密密麻麻地挤在一起，朝着前线快速移动。
　　它们是奔往战场的蠊兽。即使已经越过了前线，楚鱼也能听到后方的炮声，如马达一般密集的枪声，以及偶尔落到附近的爆炸声。
　　轰隆！几声震响，又有两架轰炸机坠落下来。
　　一架带着一团烈火，像一颗流星似的笔直落在兽群之中，巨大的火柱冲天而起，落点四围的蠊兽哗啦啦地倒下一大片。而另一架还未触及地面就在半空解体，碎屑带着未燃尽的油料一路泼洒下来，好像下起了一阵火雨。
　　这时，楚鱼终于看到了来袭的东西。
　　那是六个在空中高速移动的小点。它们一个大小，前细后粗，顶部黑中带红，外面有一层毛茸茸的尖刺，有点像竹笋、宝塔，或者飞翔的矛尖，采用撞击的方式，移动、撞击，转向，然后再次撞击，不断攻击着天空的飞机编队。
　　“这是什么东西？”按住通讯器，楚鱼在狂风中大喊道。
　　“不知道！数据库里没有它们的资料。”通过关瞄系统，同样看到‘矛尖’的乔纳回答。
　　“叫他开快一点...等等，有个过来了！！！”
　　可能注意到位于编队下方的运输机，位于边缘的矛尖突然往下方转向，瞬间激射到运输机与编队之间，然后发出一道突破音障的破空声。
　　但就在矛尖突破音障的同时，一个纤细的身影陡然出现在矛尖身侧，右手是一把光剑，从远处看好像拿着一根发着光的长木条，然后狠狠劈下，整个动作行云流水，没有丝毫阻碍迟涩。
　　但是楚鱼却劈了一个空。因为矛尖的速度，太快了。
　　眨眼之间，楚鱼感到空中突然荡起一阵气流，这应该来自矛尖的喷射系统。她被这股气流冲飞了出去，眼中的世界天旋地转，在空中快速翻滚着，朝着地面跌落。而那矛尖却无视那近在咫尺的少女，带着不可阻挡的威势，朝着运输机疾冲而去。
　　矛尖不强，只是用平平无奇的撞击，可是它的速度太快了。对楚鱼来说，这无异于拦住高速而来的导弹，但不要说导弹，就算是一束光，她也必须将它挡下来。
　　再次，楚鱼出现在那矛尖之前，迎着那激荡的气流，狠狠劈下。
　　光刃，分开了气流。却在刃口将要触及矛尖之时，从身体感到一阵疼痛。
　　握着光刃的断手，飞向天空。矛尖掠过，少女再次旋转，血从那断掉的左臂喷洒而出，好像天空突然下起了玫瑰雨。
　　要死了么？
　　视线在快速翻转。楚鱼闭了下眼睛，当再次睁开时，紧咬银牙，随后，突然爆出一团柔和的白光。
　　那被撞断的手臂正以肉眼可见的速度回溯，先是骨骼，再是血管、经脉，然后是肌肉和皮肤，可是光刃却随着断臂，成为一片快速消散的微光。
　　可是楚鱼已经没有光球了。
　　即使枢纽还在，可是距离已远，面对冲向运输机的矛尖，她已经无能为力。
　　旅程，要结束了么？
　　少女在心中想着，她背对大地，朝下跌落。地面上有着密密麻麻的蠊兽，它们望着天空，只要少女一接触地面，无论是死是活，都会被它们撕成碎片。
　　在矛尖距离运输机还有最后十米的时候。运输机终于开启了防卫系统，两挺小机枪开始射击，做最后的垂死挣扎。
　　对于矛尖来说，十米，一闪即使，子弹甚至没有触即黑红相间的外壳，就已经被其逼至近前。
　　但爆炸，并没有出现。
　　当矛尖将要触及机身的时候，空气中突然出现一抹刀光。
　　没有任何东西能够躲避来自高次元的攻击。
　　这刀光劈开了矛尖，露出里面的内核，那是一片血色的藤蔓，他们在空中张牙舞爪，溅在机身上，而那被劈成两半的矛尖，也在惯性的引导下，把机身撞出一个大洞。
　　运输机晃动了一下，虽然冒出了滚滚浓烟，却稳定住了机身。同时，一个人影突然跳出机舱，她张开双手，在风中飞向朝地面跌落的楚鱼。
　　“姐姐！！！”
　　一声娇喝让楚鱼睁开了眼睛。她看到一个从天而降的少女，挡住天空那未被黑云遮住的另一半光线，好像一只张开翅膀的大鸟，重重的一下，抱住了她正朝下坠落的身体。
　　“你是...昭！”
　　“不是，请叫我老公。”昭眨眨眼睛，银色的双瞳闪着过一丝捉狭。
　　“什么！？”楚鱼顿时就惊了。
　　轰隆！两个从天而降的少女重重地撞在了地面，激起一大团尘土，砸出一个大坑。
　　数不清的蠊兽蜂拥而至，它们把她们团团围住，却不敢贸然发起进攻。
　　楚鱼发现自己正以一个十分尴尬在姿势，被昭抱在怀里。
　　好像是传说中的公主抱。
　　“老婆，你老公还可以行动十分钟，所以，现在我们就尽情厮杀吧。”
　　“你...到底是谁？”作为公主一方的楚鱼保持着被抱住的姿势，震惊地看着昭的脸。
　　她想知道这家伙到底模拟的是什么英雄。
　　“我是昭！”可能回忆起被楚鱼欺负的画面，昭对着楚鱼的耳边大吼一声。
　　“你讲话辣么大声干嘛！”楚鱼捂着耳朵，不满地叫道。
　　“别废话了，我们先冲出去再说！记住，我只有十分钟...现在还有七分钟，之后就要你来保护我了！”
　　昭把楚鱼放到地上。
　　“你...真的是昭？”双脚一接触地面，楚鱼取出高频震动粒子刀，然后望向天空。
　　矛尖没有追下来，而那架运输机也越飞越远，彻底消失在视线之外。
　　“嘿嘿~不是，我是你老公~”昭嬉笑着，抽刀出鞘。


第278节 第二百七十五章：战
　　昭把身体慢慢放低。
　　然后拔刀出鞘。
　　刀光如电。
　　这是极为迅速的一刀，好像一道闪电，把漆黑的夜幕拉出一瞬间的光亮。密集的兽群被斩开一缕缝隙，而那被刀芒带起的风压却顺着缝隙不断朝前延伸，在地面留下一道深深的鸿沟。
　　“拖油瓶，跟紧我！”一声呼喝。
　　拖着刀的昭渐渐开始加速，越来越快然后越来越快，到最后楚鱼只能看到一个虚影，窜进那被刀芒斩出来的缝隙之中。
　　随后，兽群中，许多东西飞了出来。镰刃、触角、大颚、颚足，或者肢干和头颅，这些东西好像暂时失去了地心引力的束缚，统统飞上了天空，又从空中落下。
　　空气中弥漫着怪异的气味，楚鱼知道，这是蠊兽的血的味道。
　　“刽子手！”
　　心念一动，楚鱼出现在昭的面前。
　　她的四周遍布着怪物的残肢。
　　“你要搞清楚，你才是拖油瓶好不好。”
　　楚鱼说得对，因为任何障碍，她都能将其跨越。
　　不管蠊兽再多，也不过是一次闪现的事情而已，她之所以还留在这里，是因为昭在这里。
　　“不不，你才是拖油瓶。因为我不准你走。”
　　银色的眸子闪着狡黠的光芒。
　　“我要你陪我。你要是敢跑...”昭冷笑一声：“我就是一刀！”
　　“你...！”昭的话差点把楚鱼呛出一口老血，她同时也意识到，眼前的少女还搞不清楚是敌是友。
　　如果是龙宁的那个昭，楚鱼可以确定对方明白无误的就是敌人。可是楚鱼却知道，那不过是昭的虚拟人格而已。
　　那么现在的昭呢？
　　楚鱼的心里出现了疑问，她有种预感，真正的昭可能知道很多东西，甚至对于现在的她，也没有出现任何的惊讶和疑惑。
　　“可是...”
　　没有什么可是的，因为昭再冲入了兽群。
　　身后是一只劈下镰刃的大蠊，纯白之刃划出一道惊艳的弧线，大蠊的动作停顿住了，直到少女冲向另一只怪物，大蠊才轰然而倒，一分为二。
　　“我们往西面冲！”楚鱼高喊一声。
　　西面有个小山坡，另一侧是悬崖。这里是邯宁山脉的边缘，阶梯状的地势朝着西面一路走低，越过那个小山坡海拔高度陡降，而在下方则有一个盆地。
　　在怪物们的嘶吼中，楚鱼听到了“嗯”的一声。
　　冲在最前方的少女骤然转向，不再进行无谓的杀戮，而是往着一个方向发起冲击。
　　这一刻，楚鱼突然有些欣慰。明明是一个看起来凶凶的少女，却好像小狗一样，比AXI还听话。
　　“那么...我也开始吧。”楚鱼深深吸气，打开高频震动离子刀的开关。
　　一道蓝光闪过，楚鱼凌空出现在昭的身侧，一只蝎虎好像被突然出现的楚鱼吓到了似得，竟然愣了一下。
　　一脚踩在蝎虎的脑袋上，楚鱼顺势跃起，垂在前面的蝎尾猛然而至，却突然如同树木断掉的枝干，落在地下。
　　因为不知道什么时候，昭悄悄地出现在蝎虎身后，纯白之刃轻轻一划，然后迅速转身寻找下一个目标。
　　楚鱼重重地落在蝎虎的背上，高频震动离子刀切开蝎虎的装甲如同切断布匹那么轻松，然后下一秒她再次消失。
　　越过蝎虎的昭被大蠊、蝎虎，六只蝼蛄团团围住，虽然天之眼能让她看见身后的敌人，可是她却只有一双手，一把刀，但她却毫不犹豫地冲向威胁最大的家伙，好像一点也不在乎自己的身后，已经暴露给了怪物。
　　体型较小的蝼蛄猛扑了上去，尖锐的颚足猛刺，只要她不回头，颚足将会穿透她的身体。但正在这时，蝼蛄头顶突然出现一道蓝色的光亮，楚鱼陡然出现，然后凌空朝下一拳。
　　“嘭”一声。支撑身体的八只颚足突然陷进地面，蝼蛄那诡异的肢体在这从上而下的拳击中塌了下来。
　　此时昭已经给她让出了后退的空间。
　　楚鱼双脚触地，立即摆出一个搏击的姿势，像一只狸猫灵活地快速后退躲闪来自正前方的攻击，伺机寻找出手机会。
　　“没用的笨蛋姐姐...”身体后响起一声嘲讽，一阵嚎叫。高约三米的大蠊轰然而倒，昭随即收刀入鞘，然后与蝎虎对峙。
　　并不是放弃使用直刀，她的刀术经过了无数虚拟人格的磨炼已经成为本能。如今收刀入鞘只为蓄势，劈开一条通向生的路。
　　“太多了。”左脚后移，楚鱼躲开扑向自己的蝼蛄，结果了它的生命然后望了眼山坡，还有五十米。
　　昭没有说话。还有最后两分钟她将再次陷入沉睡，她知道自己该怎么做。
　　闭上眼睛。脑海中浮现起无数虚拟英雄的记忆，他们中很多人有最凄凉的死亡，有战斗到最后一刻的回忆，也有很多人曾在拼杀中渡过一生的人，最后不是死在战场，而是在病床上。
　　她将虚拟英雄的快乐、哀伤、努力、奋斗、遗憾，绝望、希望等等各种情绪汇聚在一起，届时，她将触及千变万化的真正境界。
　　昭轻轻地说：“小空...”
　　突然，紧崩的小脸变得放松，她的精神被锻炼至究极的境界，银色的双瞳变得淡漠，好像看透一切的生死，世间的一切都不会引起她的注意，却散发出致命的魅力。
　　这就是‘空’，所有她曾模拟过虚拟英雄的集合体，从她很小的时候，她就把自己的意识交的虚拟英雄支配，这并不是迷失，也不是放弃自己我，而是有意为之。
　　为了迎接计划最后一块拼图，‘空’的到来。
　　“轰”，大地突然激起一阵尘雾，尘雾中的面除了一个脚踏大地的深坑，和一片蝎虎的残肢，没有任何东西。
　　在激起尘雾的同时，楚鱼的身体比大脑先做出反应，她感到一股从未出现过的危机感，竟然直接被昭拖进了悬崖状态，甚至悬崖状态中的她也感到了惊愕。
　　昭消失了，变成一道超越人类极限反应速度的影子，或者说变成一道闪电，从云间一路奔下，直到天的边缘。
　　--
　　群号：1028624562加哈，另外马上放假了，届时爆更，这几天太忙了没办法


第279节 第二百七十六章：林间
　　山崖下，楚鱼盯着身边已经昏迷过去的少女，很是无语。
　　深蓝色的水手服有些凌乱，及腰长的头发被她压在身下，小脸因为前面剧烈的运动有些红晕。她的眼安安静静的闭着，手紧紧地抓着楚鱼的衣袖，仿佛那会给她带来些许安全感。
　　就是这个沉睡中的少女化身炼狱修罗，在层层叠叠的兽群中，杀出一条血路。
　　如果不是亲眼所见，楚鱼绝不会相信，人类竟然能够爆发出如此恐怖的速度。
　　昭启动的那一霎，甚至超过的音速。音爆轰鸣，强烈的气流甚至卷起了地面，每一刀都无比精准迅疾，每一个动作都是那么得完美无瑕，只有把剑术锤炼精纯数十年才能做出如此完美的动作。
　　她在兽群中不知疲倦的挥刀，前进，不断前进。从楚鱼的角度来看，兽群好像在昭经过那一霎如同被施了时间魔术，好像石雕般全部静止，直到她越过后才轰然倒塌。
　　只用两分钟，少女就把山头变成了修罗场，这不是冲出一条生路，而是一场屠杀。
　　这是，头顶响起几声嚎叫，几只蠊兽正在山崖上，朝着下方嘶吼。
　　楚鱼抬头看了眼，叹了口气。
　　曾经，只有约书亚才符合楚鱼心中‘超凡’的形象，看来如今还要算上昭。
　　她的心中甚至感到一阵后怕；如果那个夜晚，昭可以展现出如此程度的实力，她根本不可能凭着计谋，击败这个抓着自己衣袖不放的家伙。因为面对绝对的力量、速度，身体素质和战斗经验，所有计谋都是徒劳的。
　　同时，楚鱼的心里也出现一丝疑惑。
　　按照集团的划分，昭到底是什么等级？
　　即便是约书亚也需要以太虹光才能获得超凡的能力，可是楚鱼却从来没有见到昭的身边出现任何光球。
　　但楚鱼没有时间思考这件事，前面乔纳发来信息，他们已经平安降落。
　　点开手腕上的信息辅助系统，楚鱼面前出现一道全息地图，聊天框里有个呲牙笑的狗头。
　　不知所谓。
　　无奈地摇摇头，楚鱼找到了装甲车的位置。
　　直线距离大概有二十四公里，如果走直线，大概只要三个小时左右，但从地图来看很明显需要绕点弯路，所以最理想的情况，可以在天黑之前与他们汇合。
　　在地图上划出路线，需要经过一片森林，一个村庄，当然，这是灾变以前的地图。
　　此地不宜久留，必须尽快离开这里，与乔纳汇合。
　　一脸嫌弃地扯开那只抓住自己的小手，看着显然沉睡的少女，楚鱼忽然有些好奇，等会出现在自己面前的是小白兔？还是大灰狼？或者就这么一直沉睡下去？
　　心里这样想着，楚鱼用手环过昭的身子，正准备把她背起来的时候，才注意到她的一只鞋子掉了。
　　站起来找了一圈没找到，楚鱼无奈地只能放弃，反正掉鞋子的又不是自己。这样想着，楚鱼愉快了许多，等重新回到昭的身边才发现，她的小腿很漂亮。
　　她的腿上裹着白丝，小腿的曲线趋于完美，再上面是一条深蓝色的短裙。
　　楚鱼突然冒出一个大胆的想法。
　　荒野、白丝、短裙，昏迷不醒的妹子，以及...另一个妹子。
　　一想到另一个妹子是自己，楚鱼顿感索然无味。撒气似的把昭抱起来，背在自己背上小跳了两下，昭的手就自然而然的垂在自己身前，接着，楚鱼捡起落在旁边的纯白之刃。
　　“姐姐...”
　　昭的身子软软的，轻轻呼吸一直吹着楚鱼的耳朵。以为少女突然醒了过来，楚鱼回头看了一眼才发现这只是梦中的呢喃，同时，更加觉得索然无味。
　　除了直长发和稍微稚嫩一点，完全就长得差不多的好不好！和照镜子似得，一点想法也么有！么有任何冲动！
　　不过话说回来，来到这个世界已经快五个月了，自己现在已经差不多十七岁了吧？
　　不仅身高又窜上去了一点，头发也长了不少，已经打齐肩膀了。
　　或许等再长一点，梳个双马尾？
　　楚鱼突然感到一阵反胃...
　　这片盆地曾经有一个村庄，不过村庄早已毁灭成为一片废墟，而在村庄前方则由一片小树林。
　　由于黑云世界的污染，整座森林出现一种黑灰相间的色调，令人毛骨悚然，好像行走在阴间。
　　行走在林间，四周静谧得出奇，处处透着诡异。粗壮参天的诡异植物，色泽妖娆的无名昆虫，一切的一切看上去都是那么的不同寻常。
　　不过楚鱼倒觉得就算换一个人，也不会觉得有什么好可怕的。
　　因为树林不仅不见蠊兽，AXI还不停向她发着一些诸如‘在吗？’‘你又怎么了？’‘多喝热水！’‘都是我的错！’‘还在吗？’‘早点睡。’之类的垃圾短信，完完全全的就是一个气氛破坏者。
　　好不容易升起一点冒险的想法瞬间烟消云散，她极度怀疑AXI可能在数据库找到了类似呼死你之类的东西，然后开始对她进行信息轰炸。
　　怒气冲冲地把AXI拉黑，顺手关掉了通信系统。距离在一点点缩短，很明显乔纳一直在等自己，只可惜乔纳没有接入AXI的系统，否则她可以与乔纳直接进行联系。
　　走了很久，天色逐渐阴沉，天空下起毛毛细雨，楚鱼在一棵老树边停了下来。
　　可能被某种东西污染，黑灰相间的树皮布满皱褶，看起来好像被糊上一层豆腐皮，而在豆腐皮中，竟然有几个弹坑。
　　微微皱眉，楚鱼按住粒子震动刀，不过她怕把弄脏自己的刀，又把昭的刀取出来，然后捅到有着弹坑的树干之中，朝着一侧猛拗。
　　树干涌出一些黑色的血丝，十分恶心，不过子弹也被楚鱼拗了出来。
　　“果然是子弹，难道...村子里有人？”
　　楚鱼眯起眼睛，越过树干，在穿过一排枯萎的树木后，视野豁然开朗，前方是一片覆满‘豆腐皮’的农田，在农田的边缘还东倒西歪地立着几个丑陋的稻草人。


第280节 第二百七十七章：名侦探楚小鱼
　　很明显蠊兽撕扯过这些稻草人，按理说稻草人应该东倒西歪的倒在地上才对，可是它们还立在那里，这就奇怪了。
　　楚鱼眯起眼睛，四周都是荒野，在路的尽头则是一个小小的村落。她提高警惕，迈步朝着村庄走去。
　　脚下的触感很不舒服，偶尔还会咔嚓一声踩到一只肉唧唧的虫子。只可惜现在的昭还处于昏迷之中，不然楚鱼一定会把虫子捉起来放在昭的脑袋上，欣赏她那惊慌失措的表情。
　　对于莱韦斯的死，楚鱼至今无法释怀。虽然谈不上有多难过，但就是想要欺负那个伏在自己身后的家伙，否则她总是觉得自己好像欠着莱韦斯的人情。
　　心里想着莱韦斯的事情，楚鱼背着昭，走进村子。
　　漫步在街头，周围的一景一物，都给人一种残破衰败的感觉。崩坏的屋顶，半倒的墙壁，以及铺满了‘豆腐皮’的腐朽道路，这就是黑云下的废墟。
　　但是楚鱼很快就发现了一些特殊的生活垃圾。一个有着集团商标的野战口粮塑料袋。
　　“有活人？”
　　站在垃圾边，楚鱼想了想。有活人更好，如果对方向她展露出善意，还可以骗点吃的。当然，如果对方抱着恶意，楚鱼有砂锅大的铁拳头、高频震动粒子刀、纯白之刃、昭、手枪、手榴弹，烟雾弹，以及震撼弹。
　　不过如果真有活人，能在这种环境生存下来也是很厉害的。楚鱼十分钦佩这种家伙，其生命力之顽强不亚于真空中的水熊虫，她不禁想要歌颂生命的伟大。
　　“这就是人类啊！”楚鱼感叹了一句，正要出村的时候，竟然看到，屋檐下停着一辆装甲卡车。
　　“卡车？”
　　卡车印有一个集团的LOGO，和凛冬小队的卡车是同一型号，车身虽然很脏，油漆却没有脱落，也没有被腐蚀的迹象，很明显经常有人打理。
　　“这里为什么会出现集团的车？这未免太奇怪了吧？他们的目的是什么？”
　　放下昭，让她靠墙睡好。楚鱼拉住把手，车门一拉就开，里面的驾驶室很干净，她思索了一番，走到集装箱门前。门锁有撬过的痕迹，箱门同样是一拉就开。
　　车厢里的武器架空空如也，最里端有一个冷冻实验平台，从外观来分析应该是用来储存某种药剂。
　　什么鬼？
　　楚鱼思索了片刻，正当她准备继续寻找更多的线索时候，突然，一股恐怖的威压席卷而来。她猛一下跳下跑到外面，抱着昭就把她扔进车厢，然后从里面关上门。
　　这股恐怖的威压来得十分蹊跷，但是没把她逼出悬崖状态，因为她只是正好处于这股威压的边缘。
　　这种感觉太熟悉了，楚鱼瞬间就认出了这股威压的主人。
　　“龙天为什么会出现在这里？他想要干什么？”
　　楚鱼心中充满着疑惑，但她却不敢轻举妄动。几分钟后，这股威压感逐渐减弱，然后消失。楚鱼虽然怀疑龙天只是偶然路过，但也不敢掉以轻心。她拿着纯白之刃轻轻拉开车门，然后跳下车厢，准备出去查探一番。
　　外面的景物和来的时候一样，龙天应该没有进到村子里，只是恰巧路过而已。
　　“这个方向...那家伙的目标难道是世界树？”
　　楚鱼的疑惑越来越重，但既然龙天的目标不是自己，那她也不想惹得一身骚。如同幽灵一般，穿行于倒塌的房屋之间，很快她就发现，这里肯定有活人。
　　几根木料上有新劈砍过的痕迹，再往里走，还有一个临时用木头绳索加塑料棚搭建的雨棚，在力面则是两个油桶。
　　拧开瓶盖闻了闻，确实是汽油的味道。这里除了油桶，还有一些收集汽油的简易工具，比如说塑料管水壶什么的。拿起来一闻全是汽油味。
　　她怀疑有人在收集汽油，而卡车上应该有野战食品，如果留在这里苟延残喘也确实是有可能的事情。
　　“难道真的有人在这里生活？”
　　楚鱼在心中想着，接着，找到了跟多的疑点。
　　路口有一个小土堆，从土的颜色来判断，明显是新土。
　　蹲在土堆边闻了闻，这里的土壤虽然被污染，但其中还残留着熟悉的气味。只有死亡的大型生物才会发出如此腐臭难闻的气味。她左右看了看，很快就选定一个位置，用纯白之刃连刀带鞘挖掘起来。
　　泥土纷飞，泥土中慢慢出现一角黑色的布料，继续顺着布料挖掘，很快，楚鱼面前出现一具腐坏严重的尸体。
　　楚鱼皱眉。她当然不认识这具尸体，但却认识尸体所穿的衣服。
　　纳米作战服！
　　她记得法娜曾经说过，只有超凡者才会使用这种作战服，也就是说，眼前的尸体还活着的时候，是一名超凡者。
　　“尸身完整，不像死于蠊兽之口。而且尸体的装备也被人带走了，杀死他的家伙就连穿在里面的轻型动力装甲都没有放过，至于么？”拔刀出鞘，楚鱼反过刀刃，在尸体上戳了戳，尸体腐坏严重，不容易辨认伤口，不过她猜测尸体应该是死于枪击。
　　但楚鱼只是过客而已，不管他是怎么死的，都与楚鱼无关。她把刀踩在脚下擦了擦。本来就已经粘上了许多恶心的污垢，现在经这一踩，变得更脏了，和根烧火棍似的。
　　反正楚鱼已经满足了好奇心，准备离开这里。只不过往回走的时候，她才想起昭有个喜欢舔刀的习惯性动作。
　　“额...反正也没什么大不了的，下回她舔的时候记得提醒一下就好了。”
　　楚鱼一边走着，一边胡乱拿刀往墙上蹭，试图蹭掉刀上的污垢，她才不愿意用手擦呢，爱干净是这个世界的传统美德。
　　只是刚看到卡车，楚鱼愣了一下，然后迅速警惕起来。
　　地上有足迹，至少有三个人在她走后来过这里。
　　心里升起一股不好的预感，楚鱼立即跑到卡车旁边，一拉开门，里面和来的时候一样，空空如也。
　　额...好像某人被偷走了？
　　--
　　感谢；XX3大佬


第281节 第二百七十八章：幸运日
　　楚鱼十分佩服他们的勇气。偷什么不好，竟然会想到去偷人形核弹？就不怕被炸上天么？
　　有证据显示当昭感到危险的时候就会自动唤醒沉睡中的‘小空’，这也算一种自我保护机制。就连超凡者龙天都挡不住一击，更别提这些普通人。
　　虽然即使放着不管，昭自己也能脱身。不过一想到当一切结束后昭又将重新进入沉睡状态，到时候还要自己跑去把她捡回去，楚鱼还是决定跟上去看看。
　　压低身体，楚鱼利用周围建筑的掩护跟着足迹，足迹不长，一直延伸到村里最高的建筑。
　　这栋建筑一共有三层，未遭到任何破坏。由于电源供应中断，里面一片漆黑，应急灯全部被人砸碎，墙面上还有几个零散的弹坑。
　　走入楼道。以安全的角度来考虑，即使这里真的有人，也不会生活在地面上的建筑，所以楚鱼直接往下走。果不其然，在地下负一楼，楚鱼找到一扇铁门。
　　“防空洞？”
　　楚鱼思索一番。如果村里有防空洞，那也就说得通了。可能为躲避蠊兽，村民们躲在洞里，过着昼伏夜出的生活。卡车和汽油表示他们准备逃离这里，只不过一直没到机会罢了。
　　“有点意思。”
　　感觉到可能会爆发一场恶战，她最后一次检查自己的枪械。虽然现在已经没有光球了，不过如果敌人是人类的话，倒不用太担心。
　　对付人类，没有比子弹更好的东西。
　　同一时间，四个男人扛着一个昏迷不醒的少女，行走在越走越窄的隧道之中。
　　他们面黄肌瘦，手上都拿着自动步枪，一副废土风格的乞丐打扮。如果不是因为被条件限制，他们一定会把头发会染上各种颜色，再挂上各种叮叮当当的小零碎，把自己变成葬爱家族这个神秘组织的最新成员。
　　“今天可能是我们的幸运日。”扛着昭的家伙是一个秃头。这群人被困在这里已经三个月了，之前突然出现的恐惧感惊动了他们，等他们出来探查的时，意外地发现卡车里的昭。
　　四人没有犹豫，直接打包带走。不管怎么说，被困在这里三个月，即使看到老**也会将它当成绝色，更别提水嫩嫩的小昭童鞋，简直就是仙女下凡，美的不要不要的！
　　“等见了老大再说。”一个身高体壮，面目凶恶的家伙恶狠狠地回了一句。
　　“等见了老大还有我们的份吗？”扛着昭的家伙喘了口气，停了一下，“要不我们干脆就在这里...”
　　“你想死么魂淡！而且，这个女人出现在卡车里，你不觉得奇怪吗？”
　　“你是说...她是集团派来报复的？”另一个人插嘴道。
　　“不提地面上的怪物，就算集团即使想要报复我们，也不会只派一个女人过来。这不是给我们送肉吃么？”面目凶恶的裂了下嘴，露出满嘴的黄牙。
　　“况且，老大可是不惧超级人的男人，就算再来一个超级人我们也不怕，况且现在我们缺少的只是女人而已....”他看了眼了秃头。
　　“是啊，天冷有人送棉被，天冷有人枕头。”
　　“不过话说回来，如果老大真的收了这个女人，他们的孩子会是什么东西？”秃头一脸猥琐地问。
　　“就算生出了怪物也没关系，反正药还多，哈哈哈哈。”
　　猥琐的笑声在隧道里回荡。他们并不知道，楚鱼就跟在后面距离他们不到百米。她听到笑死也跟着轻笑起来，虽然听不清楚他们在说什么，但楚鱼还是听到了几个关键词。
　　“不惧超凡者？开玩笑吧？”她开始好奇起来，同时也意识到，他们提到的‘药’就是集团卡车运送的货物。
　　隧道不长，不到十分钟，楚鱼就看到了光亮。前方有个冒着呛人浓烟的小火堆，几个男人坐在火堆旁边，正转头朝他们张望。
　　楚鱼立即躲到一片阴影之中。接着，那几个男人迎了过去，他们接过昭，把她放在火堆旁边围在一起打量，污言蛮语不绝于耳。
　　过了一会，一个穿着动力装甲的壮硕男人走了出来。他霸道蛮横分开众人，蹲在昭的身边然后支起下巴，渐渐的，他的脸上出现了笑容，似乎对眼前的少女非常满意。
　　楚鱼当然知道他们想要干什么。因为繁衍，是生命能量跨越时间的旅行最重要的步骤，雌雄两性的基因融合才能诞生生命。繁衍和培养后代，是整个种群首领不可推卸的责任。
　　很明显，昭的外貌很符合雄性选择雌性的标准。
　　楚鱼也学着老大支起了下巴。她很想看到暴走的小昭童鞋将这群人灭杀的壮丽画面，不过一想到这种家伙竟然胆敢触碰讨厌得要死的小昭童鞋，她又觉得有点不舒服。
　　正当她准备先送他们吃一颗震撼弹，然后来个英雌救美闪亮登场的时候，却听到老大发了一声喊，众人纷纷行动起来，开始打水的打水，洗锅的洗锅，还有几个家伙打开木箱，从中找出几袋野战口粮，一副生火煮饭吃顿大餐庆祝的样子。
　　楚鱼舔舔嘴唇，发现自己饿了，倒也不急着灭掉这群白痴。不过是举手之劳而已，捡现在成的多好？
　　时间流逝，半小时后，水开了。匪徒们撕开包装袋，把野战食品倒入锅中，很快，香气四溢，空气中弥漫着食物的饭香，而楚鱼趁他们没注意移动位置，悄悄地躲在一个木箱子后面。
　　楚鱼到不觉得这群人有多么的穷凶极恶。现在是末世，失去了法律和道德的约束，有人会做出类似抢劫、绑架之类的事情很正常。但对于他们怎么得到的这些属于集团的物资，怎么杀死那个超凡者，她倒是十分感兴趣。
　　“你们找到她的时候，看到其他人没有？”费利老大看了眼秃头，金色的瞳仁里，涌动着好像如同红线虫一般不断摆动的血丝。
　　“没有，只有她一人，睡在车厢里。老大，我们已经五天没有上去了。”秃头低着头，不敢直视那双恐怖的眼睛。
　　“可能是附近逃到这里的难民吧？”另一人接口道，不过看到费利老大转过脸来，又连忙垂下头去。
　　“你，去拿几瓶啤酒过来。”费利老大指了指楚鱼的位置。


第282节 第一百七十九章：有毒
　　弗利老大长得身高体壮面目凶恶，金色的瞳孔有着一点诡异的血丝，身上则套着带有集团标识的动力装甲。他一挥手，刚才说话的匪徒立即献媚似的跑到后面。
　　只是那名匪徒一靠近箱子，一只突然从后面手捂住他的嘴巴，然后把他拖进黑暗之中。
　　“可能还有其他人。等会吃完和我们再上去看看。”弗利老大拿起饭盒，开始挑拣锅里的肉块。等挑得差不多了，其他人才手忙脚乱的把弗利挑剩下的拣到自己碗里。
　　“老大，我们现在不去？”秃头大口大口地往嘴里塞肉，肉进到嘴里还没细嚼就囫囵吞下肚去，显然已经是饿了好久。
　　“不急，吃完饭再说。就算有人也不过是群老鼠而已，除非还有女人。”
　　一听到可能还有女人，匪徒们兴奋起来。他们一边吃着，一边不时转头看向被拖到角落的昭，眼中充满了兴奋的光芒。很明显他们已经适应了残酷的末世生活。
　　“我的酒呢？”狼吞虎咽的啃了几口肉，弗利老大吼了一嗓子，声音变得严厉起来。不过正当他将要发怒的时候，身边有人递来一瓶啤酒。
　　他也没回头，顺手接过来，敲开瓶盖子就咕嘟咕嘟地灌下去半瓶，然后把瓶子放在身边。
　　“怎么去这么久？再去给我搞点肉来。”
　　那人含含糊糊答应了一声，不过由于所有人都把注意力集中在锅里，所以他也没有注意。
　　很快，身后响起了翻箱倒柜的声音。
　　秃头听了提醒一句：“左上第二个箱子。”
　　“也给我带一瓶。”一个正在舔碗的家伙喊道。
　　“顺便拿一罐蔬菜罐头。”一个正在剔牙的家伙说。
　　“带包烟给我，烟在啤酒箱子旁边。”一个烟鬼提醒道。
　　“没纸了，拿包纸巾。”满手油腻的家伙。
　　“我筷子掉地上找不到了，给我带双筷子谢谢。”正在找筷子的家伙。
　　翻箱倒柜的楚鱼满头黑线。她先拿出一包烟搁在箱子上，然后取出一瓶啤酒放在地上，筷子没说在哪里懒得找了，重要的是要先照顾弗利老大，所以楚鱼先翻出一盒红烧肉罐头。
　　要服务这么多人，其实她的压力也是很大的好不好？
　　等等！
　　楚鱼愣了一下，歪着头想了想。“我为什么要帮他们跑腿啊？”
　　“罐头怎么还没来？”见罐头迟迟未至，弗利老大怒了。不过没等他回头，一道倩影急匆匆的挤进来，把手里的罐头全部倒进锅里。
　　这群人一见到有了新菜，立即开始新一轮疯抢。而弗利老大一脸懵懂地看了看挤进来的少女，然后又看了眼躺在角落的昭。
　　“你是...”他正要问话，却看到少女倒完罐头，顺手就往锅里丢进一枚手榴弹转身就跑。
　　？？？
　　弗利老大愣了一下，猛一下站了起来，却突然感到胸口疼痛难忍，低下一下，胸前是一把透体而出的带血刀刃。
　　原来楚鱼一跑出人群，又马上倒转回来，拔出直刀对着他的后背就来了一个突刺，然后立即用肩膀抵在他的背上。
　　呯一声响，铁锅爆炸，如同炸屎一般，汤汁夹着数百枚铁钉四处乱飞。那群围着锅边的家伙立即被炸得血肉横飞，惨叫声不绝于耳。冲击差点把弗利老大震飞了出去，却被后面的楚鱼顶在，硬生生的吃下了手榴弹的全部冲击。
　　他发出一阵尖利的嚎叫，不知道是为被刺穿而发狂，还是心疼那一锅被炸飞的吃的，竟然硬顶着穿透自己的直刀不顾一切的转身，看架势好像要与楚鱼同归于尽。
　　但楚鱼的动作也是极快，见对方挣扎着转过身子立即后退两步拔出刀锋，接着，双手举刀过顶，直劈而下。
　　当！一声响。千钧一发之际，弗利老大用臂铠挡住了刀锋。眼中的血丝不断涌动着，好像要跳出眼眶，但脸上的表情却是一副惊恐的表情，当即嘶吼道：“你是谁！！！”
　　楚鱼没有说话，只是在手上加上力气。不过由于弗利老大挡住长刀的装甲臂铠，此时，双方已经变成了相互角力。楚鱼当机立断，右手臂往下一滑，机械臂铠就架住刀背，然后用力压了下去。
　　哗啦一声。惨叫声中，挡住长刀的动力臂铠擦出一道火花。弗利老大的身体爆出一道斜斜的血雾，然后直挺挺地倒在地上。
　　“搞定！”楚鱼甩掉刀上的血污，然后归刀入鞘。弗利老大还在不停的抽搐，虽然一时未死，但也已经受了重伤，失去了威胁，更何况纯白之刃已经被楚鱼搞成了‘纯毒之刃’。
　　接下来，就是愉快的审问环节了。
　　楚鱼左右看了看，聚在一起的匪徒们，直接被手榴弹来了个一锅端，不过还是有完好无损的家伙。比如那个秃头，这个家伙简直运气爆棚天选之人。
　　虽然铁锅爆炸，铁钉四处乱飞，但这家伙除了被淋了一身的汤汁外，竟然完好无损，此时，正拿着一个破碗呆呆地坐在原地，看着越走越近的楚鱼。
　　“不...不要杀我！！！”他的声音不仅惊慌胆怯，还十分尖锐，好像小女孩的尖叫。
　　叫个鬼啊！
　　楚鱼翻了一个白眼，取出手枪顶住秃头问：“你们是怎么回事...”
　　就在这个时候，楚鱼注意到秃头把目光集中在她身后。她猛一下反应过来，立刻用和她年龄和外表极不相称的反应转身格挡，接着，一个极为迅速的影子一闪而过，然后结结实实地打在臂铠上。
　　当的一声。即使有着臂铠的保护，这一下子也把她震得手臂发麻。这种力道和打击面不可能是子弹，粘稠、丝滑，十分灵活。一击不中后，立即缠住了臂铠，然后朝着一侧猛扯。
　　楚鱼整个人都被扯飞了出去。眼中的世界快速移动，她在恍惚间好像看到七八条好像章鱼足蛸一般的触腕在空中飞舞。而秃头也趁此着楚鱼被扯开的机会，转身就往隧道外跑。
　　“别跑！”一声娇喝，楚鱼竟然不顾扯着自己乱甩的触腕，凌空朝着秃头连开数枪。秃头惨叫一声，脚一歪就摔在地上，往后一摸，腚上全是血。
　　他哀嚎一声，大声叫道：“你这人有毒啊！！！那么一大个目标你不管为什么就盯着我打？”
　　--
　　感谢君如夜大佬~


第283节 第二百八十章：这是什么鬼？
　　呯一一一！
　　楚鱼重重地撞在墙上，如果不是衣服里面穿着轻型外骨骼装甲，可能这一下子就会让她失去战斗力。
　　而同时，她也看清的攻击自己的家伙。
　　只见弗利老大一手撑地，被刀劈开的动力装甲涌出密密麻麻的红色血丝，他的嘴里吊着一鏃触腕，看起来好像大树的根茎，在最前端还分成七八段不断摆动的足蛸，和个有着章鱼头的灵吸怪似的。
　　“居然是变异体！”
　　在楚鱼认出弗利老大的同时，巨力再次从手腕上传来。楚鱼又被扯飞了起来，不过她已经习惯了空中作战，竟然凌空抽出高频震动粒子刀，然后朝着缠住手腕的足蛸狠狠削下。
　　砰的一声。在弗利老大痛苦的嘶叫中，楚鱼结结实实的摔在木箱子上。手腕上那根断掉的足蛸还在不停摆动，但她来不及喘息，握刀的手往腰间一插，已经换上另一把手枪，然后快速向弗利老大射击。
　　子弹把动力装甲划出一道道火花。但与想象中的不同，迎着来自楚鱼的弹雨，弗利老大竟然在嘶叫中，朝着旁边躲避。
　　“居然害怕子弹？这家伙不是没有智慧的野兽！”
　　见到对方的动作，楚鱼顿时就惊了。弗利老大的动作极快，几乎只在一眨眼就抢到一名倒地的喽啰身边，捡起他的突击步枪。
　　砰砰砰一一！
　　三组三发点射击在木箱子，楚鱼立即矮身躲避。由于对方的火力优势，她虽然被弹雨压得抬不起头，却觉得眼前的画面异常沙雕，拿着突击步枪的变异体和人对射是怎么回事？
　　“楚来啊，楚来啊，小裱子！看侬能不能干掉莴？”
　　由于嘴里塞有一镞足蛸，弗利老大说话的声音含含糊糊的。他表情疯狂，一边射击一边接近。可能因为被切去一截的足蛸疼得让他发狂，虽然嘴里的足蛸不停摆动，他却没有利用它们攻击，而是选择使用枪械压制。
　　楚鱼的额头淌下一大滴汗珠。她万万没想到已经成为变异体的弗利老大竟然保留着智慧，他不应该被血藤蔓吞噬，成为牧羊人的傀儡么？
　　但形势容不得她细想，弗利老大越来越近，楚鱼也惊醒过来。往腰间一摸，就取出一枚烟雾弹，然后拉开拉环，把它放在自己身边。
　　慢慢的，她的身边升起了白色的浓烟，遮住弗利老大的视线。
　　楚鱼知道对方绝对保留着人类的理想和智慧，可能还有自己的意志。她决定用最快的速度解决这个家伙，只可惜现在没有光球，有点遗憾，不然也只是一个闪现的事情。
　　但可能由于保留智慧所带来的副作用，楚鱼明显感到比起一般的黑云生物，弗利老大弱了许多。不提龙天了，就连普通的变异体都比不过，因为光凭对方那副畏缩的模样就知道，弗利老大怕疼、怕枪、怕子弹，甚至还比不上义体人。
　　蓝眼珠咕噜咕噜转了转，楚鱼立即拟定好了作战方案。面前的箱子装着许多面粉，这正是最好的火力被倍增剂，特别是用来举行一场烧烤大会。
　　取出一枚智能手榴弹，设定好延时起爆后，楚鱼把它塞进那几袋面粉里面。
　　面粉加破片手榴弹，可以完美的弥补没带高爆弹的尴尬。
　　楚鱼嘿嘿地笑了起来。视线烟雾阻拦，弗利老大看不到里面，届时，只要对方一接近...
　　但弗利老大并没有靠近烟雾。他对着木箱子射了半天，打光一个弹夹，然后在脚边的喽啰身上寻找弹药，一副誓要苟到底的样子。
　　烟雾后面的楚鱼等了几分钟对方迟迟未到，同时，枪声也停了下来。这时，她才发现不对劲。
　　？？？
　　轰隆隆一一！一声爆炸响，随后是噼啪作响的燃烧声。木箱四分五裂，炽热的火浪朝着四周喷出，明火点燃了飞扬的尘雾，把这里变成一片火场。
　　弗利老大抖了一下，坐倒在地，被声音吓了一跳。即使距离火浪很远，他也能感到发丝也在高温中萎成了一团，爆炸不仅把他们的物资全部点燃，更是摧毁了他们窝棚一般的家。
　　更要命的是；那里有他最重要的东西。
　　“你竟敢！！！”火焰终于点燃了弗利老大的怒火，他嘴里吐着触手，猛一下利用自己身上的动力装甲，亡命地冲进烈火之中。
　　火势一起，吞噬燃烧物的速度远远超乎普通人的想象。滚滚热浪正在扑面而来，浓烟和火光迅速吞噬了所有的物资。
　　弗利老大面色可怖，他一冲进烈火，并没有在第一时间搜寻楚鱼的踪迹，而是用最快的速度跑到最里端，然后在一个焦黑的木箱里面，取出一个金属手提箱。
　　但正在这个时候，浓烟火光之中突然窜出一个人影。弗利老大听到了响动猛地回头，楚鱼左手持刀右手握枪，已经逼近至身后。
　　弗利老大看到楚鱼的出现，还不及反应。楚鱼迅速的朝前猛扑，右手的高频震动粒子刀就递了上去，同时，左手的枪迅速指向他的面颊，然后扣下扳机。
　　呯！一声枪响。弗利老大心一凉，暗道不妙。立即歪头躲开了子弹，却没能躲开震动刀。刀刃顺着胸前肋骨的缝隙扎入，直接刺穿了心肺，而楚鱼也扑倒对方的怀里，然后把他撞倒在地。
　　“啊！”弗利老大发出一声惨叫，楚鱼却如同刺客一般，直接骑在对方身上，然后拔刀再次刺击。
　　可是就在这个时候，口中的触手突然喷出。楚鱼一个不留神，就被七八条足蛸一下子缠在身上。同时，刺击也中断了，手腕被一条足蛸牢牢缠了起来，楚鱼已经来不及变招，但她却立即抛枪，然后用最快的速度取出一枚手榴弹。
　　弗利老大口中不段喷出鲜血，那一刀直接刺穿了他的心脏，但他却一时未死，把全部的力量集中的足蛸上面。
　　足蛸越缚越紧，楚鱼拼命挣扎着，一边试图挣开束缚，一边用拿着刀的手，慢慢凑到对方的嘴边。不过话说回来紧缚的感觉简直不要太爽，粘稠不说了，在其之上还有许多小吸盘，对她造成了极大的困扰。
　　“你这家伙实在是太恶心了！”
　　楚鱼大叫一声，手腕一翻，刀刃就切在对方嘴上的足蛸根部，感觉到紧缚自己的力道一松，她猛一下，就把手榴弹塞进了对方的嘴巴。


第284节 第二百八十一章：手提箱
　　轰！手榴弹炸飞了弗利老大的脑袋，即使如此他还没死透，身体不时的抽搐一下，脖子噗噗的朝外喷血。
　　五米外，楚鱼双手抱头趴在地上。见弗利老大没了脑袋，扯了下缠在身上的足蛸。腕足已断，却还在不断的蠕动，即使主人已经死去，足蛸上的吸盘还是牢牢地吸在她的身上。
　　楚鱼也懒得管了。拍拍手直接带着腕足站起来，腕足缠着她的脖子不断蠕动，看起来和个卖艺耍蛇的似的...
　　大火还未熄灭，空气中弥漫着浓烟。很快，火舌窜上弗利老大的身体开始燃烧。楚鱼吸了吸鼻子，由于弗利老大穿着动力装甲暂时闻不到烤肉的香味，她有点遗憾，于是捡起掉落在地上的手提箱，借着火光把它凑到眼前。
　　这是一个智能密码箱，银色的箱身上有一个集团标志。楚鱼稍一思索，就把手指放在箱子上的扫描口上。
　　嘟一声响。权限起了作用，箱子应声而开。楚鱼拉了一下，一股冷气铺面而来，这个竟然是一个小型的冷藏柜。
　　一把液体发射药枪，两支药剂瓶，其中一瓶已空，另一瓶装着幽蓝色的药剂。
　　“这是什么？”楚鱼好奇地拿起药枪在自己胳膊上比划。虽然不知道这是什么东西，但很奇怪，心里突然有种想拿自己试药的冲动，她怀疑自己可能有某M体质。
　　但如果要试药的话，小昭童鞋倒是一个不错的人选。
　　“糟糕，把那家伙忘了！”楚鱼突然反应过来，急忙把目光转向睡在地上的昭。但此时昭的位置已经被大火覆盖。楚鱼头上淌下一大滴汗珠，有些心虚地走了过去，却发现不知道什么时候，昭已经靠坐在一个没有火的干净的角落，在静静地沉睡。
　　没有人移动昭，是她自己走过去的。
　　楚鱼满头黑线，她已经脑补出一副令人无语的画面。正当她与弗利老大打斗的时候，火舌窜到了昭的身上。她被疼醒，起身拍灭身上的火焰，淡淡地看了眼正和BOSS打斗的楚鱼后，找个火烧不到的地方继续进入梦乡。
　　楚鱼真不知道该怎么吐槽才好。
　　她把药枪回手提箱，一手提着手提箱，一手拿上纯‘毒’之刃，然后想了个办法把昭背起来，准备离开。
　　大火点燃了这里的生活物资，很快，无论是吃的，喝的，还是工具和用品都将被烧成灰烬。继续留在这里没有任何意义。至于侥幸逃脱的匪徒也并非穷凶极恶之人，不过是一群人在末世报团取暖而已，楚鱼也懒得费力一个一个的结果这些家伙。
　　只是刚离开窝棚，顺着原路返回的时候，楚鱼遇到一个不断朝外爬行的家伙。
　　楚鱼把背上的挂件放在地上，蹲在秃头身边打了个招呼。
　　“嗨~你好。”
　　“...你好，美女。”秃头回了一句，继续朝外爬行。
　　楚鱼把手提箱在秃头面前晃了晃，“自我介绍一下，我叫楚鱼，我是贝纳威联合发展集团的首席执行官。先告诉我，为什么村子里停着属于集团财产的汽车？”
　　秃头抬头看了她一眼，气鼓鼓地回了一句：“就你这样子还执行官？去死吧！你杀死了我们的弗利老大，别想从我口中套出任何东西。”
　　楚鱼阴着脸不说话，只把刀悬在秃头背后。
　　见到楚鱼开始拔刀，秃头脸色一变，立即止住爬行，“对不起！我道歉！”
　　“先回答我的问题。”
　　“我也不知道啊...”感觉到刀锋慢慢顶住自己后背，秃头战战兢兢地连忙补充道：“不是！我的意思是说，我也不知道他是怎么驾车穿越前线的。”
　　他停顿了一下，似乎在回忆，接着，长叹了一声：“我能告诉你这一切只是因为有人手贱么？”
　　“继续。”楚鱼坐在下来，开启吃瓜模式。感觉到地面坚硬潮湿，她把昭的脑袋抱过来，让她枕在自己腿上，然后扯下身上的一截触腕，把它放在昭的脸上，然后看着触腕在白嫩的小脸上蠕动攀爬。
　　随着秃头的讲述，真相逐渐浮出水面。原来一个月前的某天，一辆属于集团的卡车突然来到这座村庄。
　　车上只有一名驾驶员。他在村子里停留了一夜，正准备离开的时候，碰巧遇到了躲在防空洞里的秃头等人。
　　对于秃头等人来说，这个男人不亚于黑暗中的一抹光亮。他们热情地冲到男人的面前，所有人都以为，他是来拯救他们的，可是当男人说出他的目的，准备一路向西，只能赠送他们少量的物资的时候，人们绝望了。
　　悲观的情绪开始蔓延。其中自然有垂涎男人物资的家伙，可是这个男人也不是好惹的，光是身上的纳米作战服就让秃头他们知道，他和他们更本就不是一个次元的生物。
　　于是有人想了个办法。他趁着男人脱掉动力甲之际，把他引到了东面的小树林，他们知道，树林里有着什么东西。
　　三只变异体。
　　“你的意思是说你们的老大就是其中之一？”
　　秃头点点头，接着道：“他杀死了两个...太恐怖了...我以为怪物已经够恐怖了，没想到那家伙居然是超级人。”他咽了口唾沫，正要继续说下去的时候，却被楚鱼打断。
　　“说重点！他...用了药枪？”楚鱼指指手提箱。
　　“是的。他的药针射中了弗利，而弗利口中喷出来的触手也扭断了他的脖子，两人一起倒在地上。当时我们都被吓傻了，直到第二天才有人大着胆子，想要埋葬他们的尸体。可是等他走近，弗利突然醒了过来。”
　　“然后变异体就变成你们老大了？”楚鱼思索了一会，应该是超凡者击杀两只变异体后，弹尽粮绝。无奈之下只能回到卡车取出药剂，却不想与变异体同归于尽。
　　难道手提箱里的药剂，可以让变异体回复理智？
　　楚鱼发现自己好像找到了关键点，又问了几个自己想知道的问题后，最后询问道：“他一个人跑去西边干什么？”
　　“我记得他要去什么树来着，好像说是去救援一个姓楚的家伙。”秃头最后回答道。


第285节 第二百八十二章：新春快乐
　　防空洞现在除了秃头，还有几人还活着。楚鱼虽然放过了他们，却找了根铁链从外面锁住防空洞的铁门，然后把昭带回卡车，先把她放在副驾驶坐，自己坐到驾驶坐上。
　　内视镜卡着一张温馨的家庭照，一个青年抱着半大的孩子，站在旁边的女人应该是他的妻子。
　　楚鱼收起相片，心里堵得发慌。这个前来营救楚新河的超凡者本该成为她的同伴，却遇到了农夫与蛇的故事，陨落在这种地方。
　　叹了口气。曾在情报部门工作过的乔纳应该认识这名超凡者，所以楚鱼倒不担心会不知道对方的身份，至于手提箱里的药剂...
　　她十分好奇这东西。按照秃头的话来推测，药剂应该能让变异体恢复理智，阻断与黑云的联系，但她更好奇为什么超凡者营救楚新河会带上这种东西。
　　难道楚新河出现了什么问题？
　　她这时才注意到，自己从来没有问过有关任务目标的处境。从一开始，她就觉得这不过是一件作为“楚鱼”应尽的义务，因此，也没有细问。
　　“看来等汇合以后，一定要好好问问楚新河的问题才行。”
　　点开全息投影地图。现在有车就好办了，这将大大缩短和他们汇合的时间。
　　把眼睛凑到虹膜解锁期上晃了晃，很快，车厢里响起了车载AI的欢迎词。虽然卡车屏幕显示无法搜索卫星信号，但由于内置的设置，楚鱼还是很轻易的就得到了卡车的控制权，然后驶上出村的道路。
　　距离实在不远，如果没有出现意外，不到一小时就能与他们汇合。但从安全的角度来考虑，楚鱼也不能开得太快了，不然如果车后跟着尾巴，到时候还有动手清理。
　　黑云之下一片漆黑，好像行驶在夜间的道路。楚鱼感到知道好像来到一颗陌生的星球。
　　沿途的树木奇形怪状，枝丫在卡车经过时发出轻微的抖动，好像无数的手在摇摆。大地被盖上了豆腐皮般的外壳，卡车碾上去后还会出现打滑的现象，而空气中则弥漫着挥之不去的腐臭。
　　从车外的风景来判断，这片大地已经被高度异化。不过其程度还是比不上东岚的那片原野。楚鱼清楚的记得，那片原野已经被改造成外星大草原，一眼望去全是异星生物。
　　路况不好，卡车不断颠簸。瘫软的靠在座椅上的昭偶尔会在颠簸中，用额头与驾驶台发生亲密的接触，发出‘咚’的一声闷响。听得楚鱼实在牙疼，心中却本能的升起一股心疼对方的感觉。
　　“小笨蛋可是真的喜欢闹别扭的妹妹啊。”楚鱼叹了口气，单手用安全带把她固定起来。同时也意识到自己可能昭可能真有血缘关系。
　　但是即使真有血缘关系，两人却受到了不一样的待遇。一个是集团内定的接班人，而另一个却在凛冬队，过着刀口上舔血的生活。
　　明明是两个十分相似的人，就连脸型也是一个模子刻出来的，可是为什么会被集团区别对待？看来只有找到楚新河后，才能得到答案。
　　一小时后，楚鱼来到了地图上的汇合地点。远远的就看到那架的运输机，运输机冒着滚滚浓烟，即使在黑云中也是清晰可见。不过现在她并没有立即去与乔纳汇合，而是停车，转头去解决一群跟在后面的小尾巴。
　　战斗的过程虽然紧张激烈，但对楚鱼来说却那么点轻松愉快的意思。她拔出直刀，简单的躲闪然后劈砍，不消多时就砍倒了四五个，况且AXI很快就加入了战斗，热能钢爪胡劈乱砍，与楚鱼组成雌雄双煞。
　　十几分钟后，战斗结束。打斗声并没有传播出去，楚鱼选择直刀作为武器，而装备强袭套装的AXI也没有使用远程武器，贴心得和个小棉袄似的。
　　AXI伸着舌头坐在地上，一副邀功的样子。楚鱼看着来气，冲上去就是一脚，然后是两脚，三脚，口中吼道：“我你叫你别生气！叫你多喝开水！叫你又怎么了！”
　　这时，躲在一个阴暗角落的乔纳跑了出来。他看了看楚鱼，然后看了眼大卡车，问道：“哪来的？”
　　楚鱼没有接话，直接翻出相片递给乔纳。
　　“难的认识吗？”
　　“这人是...”接过相片，乔纳打开手电筒，一边辨认，一边在脑海中回忆。
　　“有点眼熟，应该是千人计划中的一员。”
　　“你这不是废话吗？”楚鱼翻了个白眼，一脸不屑地吐槽了一句，然后把手提箱乔纳：“研究一下，认识这东西不？”
　　接着，告诉对方村子发生的事。
　　“你是说这东西可以让变异体回复理智？”乔纳思索了一下，“我倒是听说集团曾开发过类似的血清，据说可以阻断血藤蔓对人体的影响。如果瓶子里的东西真有这种功能也是可以理解的。不过...”他看着楚鱼，欲言又止。
　　楚鱼奇怪地问：“不过什么？”
　　他皱了皱眉头，憎恶地说道：“你知道人类是多么的渴望永生吗？即使有万分之一的机会，他们还是会尝试，即使成为恶魔的奴隶也在所不惜。”
　　“你是说...有人想变成变异体，然后注射这种血清？”
　　“是的。”
　　乔纳鄙夷地说道：“永生的诱惑真的很大。要知道变异体就是一个很好的永生载体，这就是血清诞生的初衷。不是为了让变异体回复神志，而是为了一已私欲，成为永生之人。”
　　“我知道，也理解。但我不是来听这玩意的历史的。”楚鱼咕喃了一句。
　　“你先听我说完。”乔纳对楚鱼打断自己的话十分不满，接着道：“不过由于产量问题，无法批量化生产。你应该知道血清是血液凝固后分离出来的血浆，而这管血清就是通过某人的供血，抽出来后分离出来的。”
　　“也就是说，只有一个人能够提供这种血清？”
　　“是的。一个人，一个超凡者。”乔纳笑了笑，她的能力被我们称之为：“治愈万病的灵药。”
　　--
　　感谢；XX3，灵界行两位大佬。另外请大家做好防护措施，最后祝大家身体健康，新春快乐。


第286节 第二百八十三章：墓碑
　　楚鱼接过乔纳递来的手提箱，疑惑不解地问道：“和这东西有联系？”
　　“不仅有，还很大。”他望了远处的景色一眼，沉抑地答道：“两个月前，血清的提供者被人劫走了，同时失踪的还有训练营的两个超凡者。
　　我曾问过法娜，但她对这件事情一无所知。所以我想，这辆卡车可能与失踪的超凡者有关。可能其中某人收到了求救信号，所以才会出现在这里。”
　　楚鱼问：“到到底是什么样的信号？”
　　看了眼楚鱼，乔纳扯开袖口，露出手臂上与楚鱼类似的信息辅助系统，然后在上面点了几下，出现一幅沙盘一般的全息地图。
　　楚鱼眯起眼睛。世界树，坐落在地图的中心。外观类似毒树，粗壮的树干高大挺拔，树冠直冲云霄，穿出黑云。
　　地图十分详细，就连周围的景色变化和黑云移动角度都能实时呈现出来，她猜测可能世界树附近可能有个环境扫描装置。
　　“你看这里。”乔纳指着在世界树中断，不断闪烁的发光点道：“博士身上有量子生命体质侦测系统。只要他的心脏一直跳动，就会点对点的待续向我们发送信号。这套系统只有我们暗组的人才知道，所有菲利普让你来找我是有原因的。”
　　“为什么不是你来找我？搞得这么神神秘秘的，一定要到最后才能现身。我差点死在红枫路了你知不道？”不提这事还好，一提到这件事情，楚鱼就来气。
　　她清楚的记得那个没有任何生存能力小丫头做出的那些傻乎乎的事情，要不是凭着逆天的运气，可能早就被那座城市吞噬得渣都不剩了。
　　“因为昭啊。”乔纳苦笑着，摇了摇头，“你觉得我对付的了那种怪物吗？”
　　“不过昭到底和我有...”楚鱼说了一半忽然闭上嘴巴。她发现如果自己这么说，很有可能会暴露自己穿越者的身份。虽然对方好像一点也不在意，但还是觉得有点奇怪。
　　听出了楚鱼想要说什么，乔纳摊摊手说：“血缘关系，所以请善待你的妹妹。”
　　楚鱼切了一声，把AXI召过来，不再继续这个话题。装甲车被藏在一株大树下。但看着株早已异化的大树，她觉得还不如直接停在外面。
　　让AXI去把昭背回装甲车，楚鱼准备准备继续自己的旅程。但临到出发的时候，乔纳却走到一个小土堆前，静静地注视了一会，才重新回到驾驶座。
　　“驾驶员？”
　　“嗯。迫降出了点意外。”乔纳叹了口气。
　　“不走运的家伙。”她闭上眼睛，打算小酣一会。
　　随着一声的轰鸣，窗外的景物开始倒退，周围异样的安静，除了车灯发出的光，一片黑暗。
　　孤独的车行驶在看不到尽头的道路上。风很大，把接近二十吨的车身吹的微微摇晃，偶尔还会撞上一两只跑上泊油路的怪异生物，剧烈的上下跳动，把车里的乘客颠得和个兔子似的一蹦一跳的。
　　乔纳在颠簸中把手探到头顶上的观察窗外面，虚握着感受风的速度，好似狐狸的脸上露出了陶醉的表情。
　　“真恶心。”楚鱼睁了下眼睛，点评道。
　　“嗯，啊？”乔纳的嘴角弯了弯，却突然踩了脚刹车。
　　在惯性中，楚鱼一下子稳住身子，不快地问：“找死？”
　　乔纳指了指窗外的景色，平静地说道：“墓碑。”
　　楚鱼眯起眼睛，外面一片漆黑，直到乔纳把车上的灯光打过去，她才看见道路两旁直着一座巨大的石碑。
　　“763213？”
　　“嗯。灾变的时候，附近城市遇难者的人数。”
　　“你对这里很熟悉啊。”
　　“这里曾是我的家。”乔纳笑了一下，露出满口白牙。
　　“节哀。”楚鱼闭上眼睛，接着道：“出发。”
　　黑云降临，无数个鲜活的生命都变成一个冰冷的数字。
　　不久之后，人类、动物、植物将无一幸免。这是这是一场全人类的灾难，也是整个星球的劫难。可是正在这个生死存亡的时刻，人类世界政治文化中心却还在醉生梦死中，争权夺利。
　　同一时间的龙宁。
　　夜空中响着快节奏的旋律，体育馆的圆形舞台中，一个穿着演出服的元气少女正在聚光灯下，唱着劲爆的歌曲，让整个体育场都回荡着她的歌声。
　　“大家，我爱你们！！！”
　　她一路唱、跳、rap，走到舞台边缘，歌迷们立即蜂拥至台前，却被安保人员拦了下来。远处的歌迷则站起来，挥舞着荧光棒，疯狂呼喊着她的名字，一遍遍，又一遍遍，把现场气氛Hi翻天。
　　“林萱萱！林萱萱！林萱萱！”
　　歌迷们陷入的疯狂。而在他们头顶那蛋型顶棚上，坐着一个一个白发白眉的少年。他把一只脚悬在下面，身上穿着一套干练的纳米作战服，眼神锋利，表情带有一丝桀骜，看起来冷酷且冷漠，不敢轻易招惹。
　　现场的气氛渐渐到达顶点，林萱萱的歌声有逐渐走高。少年跟着拍子，手指轻轻敲着地面，每敲击一次，指间都会出现一抹点光。
　　“哥哥...你又在偷看她了。”
　　身后响起一个稚嫩的声音。少年回了一下头，脸上出现了厌恶的表情。
　　“滚开。”他说。
　　身后是一个瘦的只剩下皮包骨头小女孩。她看起来和妙妙差不多大，穿着一件脏兮兮的连衣裙，胸前抱着一个玩具熊，由于长期营养不良，双目深凹，脸部颧骨也凸了出来。
　　她没有说话。抱着玩具熊，也学着少年的样子坐在边缘，却被对方一把拉了回来。
　　“死小鬼，你干什么？”少年恶狠狠地问。
　　“哼。谁叫你不理我。”小女孩气鼓鼓地回答。
　　“别碍事，滚开！”少年扯了扯嘴角，露出一副凶恶的表情，却突然把目光聚焦在小姑娘的领口。
　　一根流动着鲜血的胶管从领口里滑了出来。少年猛一下拉开小女孩领子，然后在她身上摸索着，很快就找到一个藏在衣服里面，已经装了小半包的血袋。


第287节 第二百八十四章：雷光
　　少年叫燕然，小女孩叫小雨。
　　燕然看到血液没有流入小雨的体内，而是朝外排出。表情突然变得愤怒，猛一下扯掉针管和血袋，然后重重的砸在地上。
　　“你特么又用这东西！”
　　啪一声。血浆飞溅，然后顺着蛋形棚的坡度，淌到了下面的会场。
　　“我说过多少次了，不要用这个东西。你特么不是血瓶！不是那些魂淡的药！你是个人！你特么为什么就是不明白！”他愤怒地一把楸着小雨的衣服，把她拖离边缘。
　　“熊！我的熊熊掉了！”小雨尖叫一声，被拖拽着往后拉，手里的布偶熊也落在地上，然后翻滚掉下顶棚。
　　“什么破熊，告诉我！这些东西你是在那找来的？我问你！”燕然把她甩在地上。表情也变得狰狞起来，那股危险的气息也越发的浓烈，周围甚至由于他的愤怒，闪烁出电光。
　　“我担心...哥哥...会受伤...”小雨捂着眼睛，哭了出来。她哽咽地道：“这是为你准备的...我的熊熊...”
　　“闭嘴！受不受伤是我的事情，你这个拖油瓶就在一边看着就好了！”
　　小雨哭的越来越厉害了，“早知道你会这样，我就应该跟着刘韬哥哥一起走。”
　　“跟着那个家伙？你真以为他是为你好？以为他不想把你带走？是我阻止了他！那个魂淡救你只是在利用你，想要你的血而已。如果你跟着他，只会被他带向绝路。”
　　“可是...可是...他要去找博士...”小雨捂着脸，呜咽道。
　　燕然板着脸孔地喝问：“你是在搞笑对吧？回答我，楚新河的死活和我们有什么关系？”
　　“我不知道我不知道！”
　　“不知道还想跟他走？”
　　小雨泪眼婆娑地低着头说：“是他把我救出来的...”
　　“他把你救出来？别开玩笑了。”燕然冷笑一声：“那魂淡只不过把你带出来，就获得了你的信任。而我！为了你们，我特么挡住了三个超凡者！”
　　燕然恶狠狠地看着小雨，接着道：“不过放心，我可不是为了救你。有人为了收养你，付了一大笔钱！”
　　他取出一张小纸条，“布兰克西区七十二号，一对教授夫妻。高学历，无子无女，哈哈，不仅有钱，在政界还有一定的影响力。不错不错，我得到了钱，你也有个家，皆大欢喜！哈哈哈哈！”
　　接着，他阴阴恻恻地笑了起来。
　　“不过听说这种富得流油的老家伙都有一些奇怪的嗜好，说不定...”
　　突然，燕然的笑容凝固住了。因为不知道什么时候，体育场的蛋形棚，突然多了几个人。
　　准确的说，是多了一群人，因为还有人在陆陆续续的爬上顶棚。他们上来后，垂着头，静静地站在原地。从穿着打扮来看，应该是参加演唱会的歌迷。
　　燕然默默地抱起小雨，不着痕迹地将写有地址的小纸条塞到小雨的口袋里面，然后把她背在自己身后，低声说道：“如果你真的感谢我，等一会，记得自己去找那对夫妻。记住，要收钱。”
　　接着，他不待小雨回话，再次出现了桀骜的神情，张狂地问道：“貊？给我滚出来！”
　　没有人回答，只有体育馆的歌声，在夜空中回荡。
　　一具傀儡慢慢开始加速奔跑，手臂不顾则地摆动着，如同奇行种一般，冲向燕然。
　　一声冷笑，傀儡突然顿住了。他的身体开始剧烈颤抖着，抽搐着，好像一块原木，直挺挺地倒在地上。空气中飘出了肉香，衣服上突然冒出一团小火焰然后朝着周围蔓延。
　　并不是只有一个傀儡遭到了燕然的攻击。同一时间，所有傀儡都在抽搐，他们一个个的倒在地上，空气中除了肉香，还出现一股烧焦的气味，然后接二连三的变成一个个熊熊燃烧的火人。
　　有人好像一个掉进深井的火把，滚了下去。歌声停歇了下来，地下的人们发出一阵不亚于演唱高草的尖叫。
　　但很快，响起了林萱萱的声音，她虽然有些惊慌，却仍然不忘疏散体育馆的人群。
　　燕然发出一声古怪的叹息，用手撩了一下遮住眼睛的白发，然后转身，望向身后。
　　不远处站着一个比他少小一点的少年。他的脸上有一道奇怪的纹路，虽然看向燕然的目光有些畏缩，但这不代表他畏惧对方。
　　“你好。学弟。”獬看着地面，打了个招呼。
　　“垃圾。”燕然舔舔嘴唇。
　　“它也是垃圾么？”獬抬起头。
　　他的身后有一只体型高大的怪物。
　　“都一样。”燕然回答。
　　“垃圾会杀了你。”獬礼貌地笑了笑，轻轻拨动手指。怪物在他的指挥中慢慢前进，走出了安全距离，可是燕然不仅没有发起攻击，他甚至有闲心用力的掐了一下小雨的脸颊。
　　然后，怪物动了。好像一阵风，席卷而起。它的移动速度远远超过了人类的极限，按理说根本没有人能用目光捕捉到怪物的动作，但正当它将要接近燕然的时候，燕然突然做出了回应。
　　燕然的掌心突然绽放出明亮的雷光，几乎在怪物出现在面前的同时，突然迎着对方起跳。
　　他好像飞了起来，即使背着一个骨瘦如柴的小丫头，怪物的大镰也无法触碰到他的丝毫衣角，好像一阵纸片，轻飘飘地飞到了怪物的面前。
　　他躲过了镰刃、足肢，然后狠狠地掐住那张怪异的脸颊。掌中的雷光变得灿烂起来，然后骤然绽放。明亮的雷光猛然扩散，好像雷雨中的所有闪电全部聚焦在一个小点上，然后猛然爆炸开来。
　　轰隆一一！沉重的一击竟然直接炸掉飞了怪物的头颅，以及半边身体。
　　“厉害！并不只是勇气的问题，关键是心智和斗志还有判断力，必须无可挑剔。”
　　“这个家伙我要定了。”何文翰关上笔记本电脑说。
　　他的身边有一个坐在轮椅上的少年。他淡淡地看了眼何文翰，声音空灵、空洞，好像天空中的神灵。
　　“你有把握把他变成我们的同伴？”
　　何文翰做了一个脱帽礼，说道：“没有问题，我的主人。”
　　--
　　感谢；君如夜大佬


第288节 第二百八十四章：燕然（2）
　　正当燕然与小雨初见傀儡时，宁菱和卫芊挤在狂欢的人群中，等待演唱会的结束。
　　“看见后台了么？等会散场我们就过去。你注意控制那几个保安，我去找林萱萱。”
　　音响震动。宁菱扯着卫芊，在她耳边大喊。她们出现在这里自然不是来看演唱会的，而是有个关系到不久后的大选的任务，同时，也是为了避免露西落入董事会的手上。
　　这时，全场一起大喊着林萱萱的名字。尖叫声刺穿耳膜，根本听不见旁边人的声音。卫芊连理都没有理她，不断地摇晃着手里的荧光棒，跟着歌迷一起大喊林萱萱的名字。
　　“萱萱！我爱你！！！”卫芊尖声叫道，整个人都陷入了疯狂。
　　“喂！”宁菱有点生气。这家伙长期处于脱线状态，不分轻重不说，当知道这次任务是参加林萱萱的演唱会，整个人都像吃个兴奋剂似的，不停追问林萱萱的消息，整个就一个脑残粉。
　　嗯，一天前，她连对方是谁都不知道。
　　宁菱拉过卫芊，“你别过份！”
　　“走开啦，有事情一会再说。”卫芊翻了个不爽的白眼，挣开对方的手，然后继续挥动萤光棒。“萱萱！爱你！爱你爱死你了！！！”
　　见她这副脑残粉的样子，宁菱满头的黑线。从一进场开始她就知道卫芊的想法，估计这家伙早就把自己的任务忘了。但正准备给她点教训的时候，一个火人忽然从天棚摔了下来，砸在人群之间。
　　落点附近的人群愣了一下，从天而降的火人砸伤了两个倒霉的家伙。一个静悄悄地伏在地上生死不明，而另一个则捂着自己的腰大声哀嚎。
　　会场太吵太闹，只有小部分人注意到了那边的动静，其他人继续高呼着林萱萱的名字。但这一幕正好被宁菱看到了，她立即望向落下火人的顶棚；从她的位置虽然看不到顶棚上面，却可以看到升腾而起的火光。
　　“萱萱唱错词了！”这时，身边的歌迷突然说了一句。宁菱再次把目光转向舞台。林萱萱的一直盯着正对她的顶棚，宁菱知道她的位置比较好，可以看到部分顶棚上的东西。
　　宁菱升起一股疑虑，毕竟掉下来的火人证明顶棚正发生着什么。她想起入场的时候停在外面的集团卡车，再次扯过卫芊，在她耳边大声道：“你在这里等着，我出去看看！”
　　卫芊不耐烦地摆摆手，也不知道听到了没有。
　　不管卫芊，宁菱花了一些功夫才挤出人群，还没走到出口，突然轰隆一声。雷鸣压过了喧哗，在体育馆回荡，头顶的天空突然亮起好大一片雷暴，然后一闪即逝。
　　所有人都安静了下来，宁菱缩了一下脖子。她看到几个保安急匆匆地打开大门，准备疏散人群。同时，一支全副武装的警卫赶了过来，他们越过宁菱，然后朝着外面跑去。
　　很简单的逻辑推理，因为他们无论从哪个方向过来，或将去往何处，必然是接到了上面的命令。
　　宁菱稍一思索，立即跟上他们。虽然她们这次只是来参加演唱会，顺便寻找与大明星独处的机会，但借着卫芊的能力，她们成功地带着武器躲过了安检。况且即使没有武器也不妨碍宁菱使用自己的能力，因为射出的箭只是为阳炎做引导用的。
　　很快，跟在警卫后面的宁菱跑到了外面，脱离了会场，空气顿时变得清新了起来。但宁菱还未来得及呼吸新鲜的空气，就看到一个壮汉正对大门坐在地上。
　　壮汉套着连着狗链的齿装项圈，果露上身，露出扎实的肌肉，他哈气着，伸着长长的舌头，好像一条准备抢食的猎犬。
　　“他竟然没死！！！”
　　宁菱认识这个变态狂，她立即回退几步，缩到门口内朝外窥视。但巴克并没有注意到宁菱，而是死死地瞪着头顶上的雨棚。
　　“他在看什么？”
　　宁菱皱了下眉，悄悄取出蝙蝠弓，然后拉弓上箭。
　　但就在这时，一个背着小女孩的白发少年如同流星坠地般从天而降，在将要接触地面的时候，突然凌空一掌，狠狠拍下。啪！一声响，落点出现一片闪亮的圆弧，利用反冲力稳稳地落在地上。
　　“燕然！他怎么会在这里！背上的小女孩是谁？”宁菱突然瞪大眼睛。在千人计划训练营，燕然是与她是同一届的超凡者，不仅能够从这么残酷的训练中脱颖而出的，更是被称之为天才中的天才的存在。
　　此时，燕然的模样看起来很是狼狈，身上满是灰尘不说，手臂还有一道长长的口子，但是他虽然看似瘦弱，但肌肉结实强韧，根本不在乎这一点小伤。
　　虽然由于十分恶心燕然的性格，宁菱从未与其说过话，但看样子，他似乎站在董事会的对立面，所以宁菱马上就打定了注意，悄悄把弓指向巴克。
　　但很快，她又慢慢松开弓弦，因为一个男人越过巴克，走向燕然。
　　“何文翰！”宁菱偏了下头，不去看何文翰的眼睛。她知道这是一个极为恐怖的男人，在某些方面，其危险程度甚至超过了约书亚。
　　因为约书亚最多只是采用物理的手法，在肉体上消灭敌人，而何文翰则是在精神上，给对方留下自己的印记。
　　“你好。我听说你是第六期学员中最优秀的一个，有兴趣加入我们凛冬么？”何文翰慢慢地走向燕然，但得到的回应却是一句“垃圾。”
　　“哈哈，看来我们的燕然同学的脾气十分暴躁啊。”何文翰哈哈笑道。
　　燕然根本没看何文翰，因为对他来说，现阶段威胁最大的是巴克，他甚至说了一句垃圾后，连话都懒得回。
　　“哎？无视我吗？那就麻烦了。”何文翰扶了下眼镜，语气有点苦恼。
　　但正在这个时候，燕然突然动动手指。他的周遭突然爆出连环的闪电，噼里啪啦响着，声势十分惊人。同时，巴克突然冲了上去，他在奔跑过程中，肌肉量从本来的10%逐渐增加到50%，如同坦克一般，冲向距离不过十米远的燕然。
　　--
　　感谢；一切在见*光，妖怪闲者21，今天上坟去了，只有一更哈，明天还要去一次，没办法。


第289节 第二百八十五章：怪力女
　　“死！”看着疾冲而至的巴克，燕然想道，马上跺了脚地面。
　　银色的电光如同奔涌在地面的海潮，咔嚓一声响，巴克的眼睛因为强光眯了一下，同时，他感到左肩一阵剧痛，整条左臂都失去了知觉。等他睁大眼睛才发现，左臂竟然被闪电的海潮打成无数的碎片，飞溅出来的血肉碎末最远甚至飞到了宁菱的脚边。
　　“啊！”巴克发出一道杀猪般的嚎叫，又有光球融入了他的体内，那被打得血肉横飞的左臂竟然快速生长，先是神经然后是血管和淋巴管，到最后组成一块块的骨骼肌，却未见皮肤以及骨骼。
　　同时，他的外观也出现变化，肩部的三角肌快速增长，以一种不科学的方式凸出身体，以至于把脑袋都陷到肌肉里面，最后形成一块鹿角状的恐怖肌肉。
　　但是燕然并未正面迎接来自巴克的撞击。在对方接近的一霎，燕然轻飘飘的一个前空翻越过冲过来的肌肉怪物。视线在翻转一圈后，他看到了巴克的后脑勺，同时，蕴在手中的电光再次明亮起来，竟然在空中狠狠一掌拍中巴克的脑后。
　　轰隆一一一！平底惊雷，四周的景物再次变得明亮，银色的的电光好像无数条白色的带子四处游走，划过墙壁、地面甚至在上面留下深深的鸿沟，同时，燕然也借着这股反冲力，轻飘飘地飞到马路上空，然后落在一辆恰好经过的轿车顶上。
　　“别让他跑了，射击！”何文翰高喊道，他甚至没去看半个身体都被碳化了的巴克，只把注意力全部集中在小轿车上。
　　听到何文翰的命令，那群安保人员立即射击，一阵枪声过后，小轿车被打得千疮百孔失去了控制，然后一头撞在马路边的栏杆上。而是燕然也在撞击的同时朝前跃了出去，然后落在下面一辆恰好驶出地下隧道的大卡车顶上。
　　“一群蠢货。”燕然冷笑一声，迎面而来的气流把头发吹得往后乱飞。
　　相比于小雨一副要哭出来的样子，燕然可不惧怕什么凛冬队。况且作为第六期的天才，想凭近身战斗打败他几乎是不可能的事情，而且他又是三阶超凡者，即使对精神攻击也有一定的免疫力，除非把他捆住，可能才会有些作用。
　　此时燕然已经知道对方的目的，但要他加入凛冬队是不可能的，不仅不可能，他宁愿死也不会与集团又任何的瓜葛，况且，他逃出训练营的真正目的是为了报仇，而照顾小雨不过是为了完成一个好兄弟在临走前的托付而已。
　　想到了兄弟临走时的话，燕然有些走神，但正在这个时候，小雨突然大叫道：“燕然哥哥，前面有个人！”
　　只见前方莫名出现一个坐在轮椅上的金发青年。大卡车的响起了汽笛，但对这辆高速行驶的卡车来说，此时刹车已经来不及了，虽然驾驶员死死地踩住刹车，但卡车还是一头撞了上去。
　　呯一一！一声响。并没有出现血肉横飞的画面，这辆大卡车好像撞上了一块镶在地面的铁柱，整个驾驶室都凹了进去，把金发青年包裹在铁皮之中。而车顶的燕然也被惯性带飞了出去，但他却在空中翻滚着调整姿势，然后四肢朝下稳稳落在地上。
　　来自撞击所发出的轰鸣不绝于耳，从车头到车尾，整辆车都包住铁柱变成一块铁皮。看着这坨铁皮，燕然勃然变色，转身跑到对象车道拦停一辆迎面驶来的汽车，然后不顾驾驶员的惊呼一把拉开车门，把小雨塞到后座，丢给她一把手枪。
　　“燕然哥哥，你干什么？”
　　“别废话赶紧滚，记得要收钱。”
　　“等等！”
　　未等小雨说完，他碰的一下关上门，然后走到驾驶座。
　　“马上走，否则，宰了你！”
　　他的指尖爆出一抹跳跃的雷光。
　　驾驶员是个带着眼睛的斯文男，他一脸惊慌吞了口唾沫，然后一脚踩上油门。
　　而这时，那辆已经变成铁皮的大卡车突然出现了变化，好像中心有一股诡异的力量让这坨铁皮分离，然后漂浮了起来，如同星环一般，环绕在坐着轮椅的青年身边。
　　“你好，燕然，我是约书亚。”那个青年淡淡地看着燕然，好像这个世界没有可以让他在意的事情。
　　此时，小轿车已经启动。燕然冷冷地注视着对方，移动脚步，把越开越远的小轿车挡在身后。
　　“找死！”
　　手中的雷光越来越亮，拼命想要钻进四周所有东西的夹缝。夜色被这抹雷光点亮，雷在咆哮，电光在闪动它的牙齿，响起了隆隆的雷声，然后霹雳一响，宇宙好像炸裂。
　　在公路上奔跑的宁菱猛然抬头，她看到远处的大地突然暴出一道乘云直上的雷光，照亮个半边的天空。紧接着，空气变得冷厉，然后变得干燥，风中好像夹着冰雪，又夹着火星，还带有一股让人顶礼膜拜的力量。
　　宁菱的脚步停住了，她知道这种感觉意味着什么。只有主宰一切的神明才会拥有这种恐怖的自然之力，她这种凡人根本无法击败天空中的神明。
　　但前方，一个少年正与神明交战。
　　雷声在轰鸣，大地被震得颤抖，在闪烁的光焰中，一个金发青年慢慢升上天空，由于距离过远，宁菱只能看到一个小点，但她的心中却突然升起一股立即逃跑的念头。
　　突然，一辆小轿车在她面前停了下来，一个小女孩跳出车厢，材火一样的小手上拿着手枪。她颤抖着，把枪指向驾驶员警告道：“不准报警！”
　　驾驶员举起双手，不停地安抚这个情绪激动的小女孩，但正当他以为对方可能会情绪崩溃扣下扳机的时候，一只修长的手突然从后面夺过了手枪，然后一把抓着小女孩的后衣领，把她提了起来。
　　“怪...怪力女！！！”小雨被吓傻了。
　　“是因为你太轻了。”宁菱把小雨抱到怀里，小雨条件反射地抱住她的脖子，接着，她说：“我认识燕然。”


第290节 第二百八十六章：火海（1）
　　早晨七点，当楚鱼从睡梦中醒来惊讶的发现，整个大地都笼罩在世界树的阴影之下，周围一片漆黑，而车灯照亮的道路仿佛历经风霜后老人脸上的皱纹，布满了一道道恐怖的裂痕。
　　装甲车在高速公路的尽头停了下来，乔纳知道楚鱼还没完全清醒，拿起一个防毒面具说道：“我先下去看看。”
　　“到了？”
　　“快了。”乔纳轻轻地耸了耸肩，脸上随即流露出郑重的神情，然后一字一顿地说道：“前面龙天来过。”
　　“来过？”楚鱼精神为之一振，条件反射的看了眼睛观测仪。外面一片漆黑，所以观测仪开启了夜视模式，所有景物都被蒙上了灰白的颜色。
　　“接近过。我能感到那种恐怖的威压，但很快，他又离开了。别问我为什么，我也不知道。反正我不知道他在那里，也无法知道周围的详情。我想他应该在高速公路下面，他的目的肯定和我们一样，也是想要前往世界树。”
　　“还有多久到？”楚鱼伸个懒腰往治疗舱看了一眼，那里已经变成昭的专用床位，而AXI则卧在治疗舱上面，这家伙总是喜欢卧在别人身上，不管是死的还是活的，或者隔着一个治疗舱。
　　“快的话一个小时。但你看...”乔纳隔着挡风玻璃，指了一前面天空中的黑暗，其中有一片明显比其他地方还要黑的阴影，“一片漆黑，什么也看不见。我们必要先找到攀登点，在此之前可能还会发生几场战斗，黑暗中的战斗。
　　老实说，我心里也没底。不知道会遇到什么事，也不知道会遇到怎样的怪物，还有个龙天在暗处虎视眈眈，而且外面的空气也不好。环境监测仪捕捉到一些奇怪的菌类植物，那些植物会不停喷出一氧化碳，现在就连出去也必须带上防毒面具。”
　　“我心里更没底好不好，我可是被你强迫着带来的。”楚鱼摆摆手，重新闭上眼睛。她准备再睡一会，以便养足精神迎接接下来的战斗。
　　看着楚鱼一副无所谓的样子，乔纳有点生气，他加重语气说道：“楚鱼，你必须明白，这是两个族群争夺生存空间的战争，每一步都必须慎重对待，因为这直接关系到人类未来的生死存亡，你...必须承担起赋予你的责任。”
　　是义务吧。
　　楚鱼心里想着，嘴上却无所谓的敷衍道：“你说得太复杂了，懒得想，以后再说了。”
　　乔纳听了长叹一声，带上防毒面具，瓮声瓮气地提醒道：“你快点想个办法把她弄醒。我们需要她的战力。”他指了一下昭。
　　她不耐烦道：“知道了，你好吵啊！”
　　乔纳无奈地下了车，顺着黑暗的道路上一路向前，前面的公路断了，底下一片漆黑。他站在边缘取出军用燃烧棒，但正要拉开拉环时犹豫了一下，又收起来换成手电筒，把它丢下去。
　　手电筒一直下落，过了好一会才接触地面。
　　电筒光照亮了桥下的景物。那是一片高大的菌类植物，这些植物姿态各异，有的细长挺拔，有的粗壮均匀，有的矮矮平平，在桥下蠕动着，不时的喷出一团团绿色的气体。
　　乔纳放下挂在脖子上的望远镜，只觉得心脏在碰碰猛跳，如果刚才丢下去的是燃烧棒，那么肯定会点燃菌类喷出的一氧化碳，然后把整座高速桥都炸上天。
　　大口的吸气吐气，乔纳平复了一下紧张的心情。他突然想吸烟，但外面不行。手腕上的信息辅助系统显示这里一氧化碳的浓度太高了，只能回到车上再说。
　　他可不会顾虑楚鱼是否会吸到他的二手烟，况且楚鱼那家伙怎么看都不像是女孩，而且车上还有空气过滤装置。
　　原路返回，他一打开车门就看到楚鱼已经把昭拖出来了，正鬼鬼祟祟地凑在昭的面前，不知道在干什么。
　　“你在干什么？”乔纳问道。
　　“没事没事，吃饭吃饭。”楚鱼打着哈哈，偷偷把手里的东西藏在身后，然后撕开一袋即食食品的外包装。
　　AXI坐在治疗舱上，看了看主人，又看了看乔纳。
　　乔纳注意到AXI好像翻了一个白眼便朝着楚鱼凑了过去。楚鱼见他过来连忙拿着吃的跑到副驾驶座。他往昭身上一看才知道，昭的脸上本来干干净净的，现在已经变成了一个大花脸。
　　额头被人用笔写了一个王字，两边脸颊还被画上六道胡须，耳朵上有一块红印，估计是楚鱼趁他离开的时候掐的。
　　“你就不怕她醒来后找你报仇吗？”乔纳有些无语。
　　楚鱼腮包被食物塞得满满的，含含糊糊地道：“醒了再说。”
　　“......你开心就好。”乔纳耸耸肩，坐回驾驶座然后发动装甲车，瞅了眼狼吞虎咽的楚鱼，想了想说道：“该出发了。”
　　楚鱼点点头，吞了口食物，不过这个动作很快就停了下来，因为她忽然发现在身边的乔纳正看着自己，于是她放在餐具，把嘴里的食物咽到肚子里。
　　“你看我干什么？”
　　乔纳同时收回目光，点开全息地图，此时的地图上除世界树以及树干中部的光点，在树的脚下已经出现了表示装甲车的标志。
　　“距离目标已经很近了，那么....你吃完东西再去叫醒昭试试，如果实在不行，那我们只能把她背到楚新河的面前。”
　　楚鱼擦擦嘴，转过头去问：“为什么一定把她带到楚新河的面前？他能唤醒昭？”
　　乔纳温和地笑了一下，“你可以把千变万化理解成一种类似封印的东西，在封印过程中，她会通过学习虚拟英雄一直强大下去，现在我们要解开这一层束缚她的封印，而且你别忘了，楚新河是超凡者，人类最初的超凡者。”
　　“我想他的能力一定毁天灭地。”楚鱼耸耸肩，开了个玩笑。
　　“不。实际上，他的战斗力可能还没你高...”
　　“我很弱吗？”
　　一听到这句话楚鱼就来劲了，正准备和乔纳好好唠唠的时候，乔纳换个比喻。
　　“可能还比不上我。”他补充道。
　　--
　　感谢；XX3大佬


第291节 第二百八十七章：火海（2）
　　楚鱼对于楚新河的最初印象来自于怀表里的照片。借着他人和记忆中的零碎印象，她才发现楚新河并不是那种死板、墨守成规的博士形象。
　　至少从表面来看，楚新河对谋划和布局有很深造诣，无论她的最高管理员权限还是千里送狗，或者提前把露西移交给联合政府都可以佐证楚新河和已经死去的菲利普就是她最强大的后援。
　　“楚新河会出现在这种地方，难道有其他的含义？”楚鱼心中升起一股疑问，不过她没有为此事询问乔纳，因为前面乔纳已经说过，楚新河是为了寻找与黑云世界对话的机会，才会出现在这里，但楚鱼却觉得事情肯定没这么简单。
　　装甲车调了个头后驶下高速，空气开始变得潮湿阴冷，周围除了遍布着菌类植物，地面十分泥泞，偶尔轮胎还会陷在泥水中，而过滤器表示空气糟糕的红灯一直闪烁。外面的空气已经不适合人类生存，也就是说如果在外面活动一定要带上防毒面具。
　　这里绝对不是人类的天堂。即使躲在地窖、防空洞里苟延残喘也会死于一氧化碳中毒，除非身处物资充足的全封闭的地下碉堡里面，才有可能坚持一段时间。但楚新河的求救信号恰恰出现在这种地方，不是地面或地下的防空洞或碉堡，而是位于世界树的中段。
　　“难道楚新河就不怕一氧化碳中毒么？”楚鱼心中揣测着楚新河，昭却出现了问题。
　　随着装甲车越来越接近世界树，她的呼吸急促起来，脸色也变得苍白。楚鱼把她装进罐头似的治疗舱里，症状未见缓解，血压反而开始升高到危险值，而心跳更是加快到恐怖每分钟一百三十次左右。
　　看着治疗舱面板，楚鱼有些担心。除了以上种种症状，昭的大脑思维活动信号高度活跃，而且是长时间的维持在高峰，即使重新给她带上全息眼镜播放影片，她也没有进入模拟英雄的状态。
　　楚鱼很想知道她的小脑瓜子里面在想些什么东西。这种奇怪的症状肯定不只是单纯的睡眠，看起来更像是陷入了梦境无法自拔。
　　“说不定还是噩梦。”
　　此时装甲车已经开到了高速公路下的省道，由于后方偶尔会出现来自龙天的恐怖威压，他们也没有时间休息，只能尽可能的沿着规划好的路线向世界树接近。
　　路的两边除了越来越多的菌类生物，还不时发现蠊兽的踪迹，但他们也没有时间顾虑这些家伙，要么被龙天追上，要么杀掉挡住前路的蠊兽。
　　干掉两只挡在路上的蝎虎，楚鱼回到装甲车，把血淋淋的纯白之刃丢在椅子上，摘下面罩，大口大口的喘息。
　　此时，楚鱼的三枚光球已经补充完毕，但她却不敢轻易的浪费在这种地方。而且由于敌情不明，为了避免惊动附近的兽群，她也不敢使用枪械类武器，要不是有着AXI的帮助，她怀疑他们根本无法前进到世界树的脚下。
　　“还有几公里，加油哦~我很看好你！”乔纳一脸轻松地叼着香烟，这家伙不去战斗不说，还超级喜欢说风凉话，从这一点来看，乔纳的某些特征倒是和楚鱼挺有点相似。
　　楚鱼稍微休息一会，精力又重新恢复过来。她也没有理会乔纳，走到昭的身边探了探她的额头。虽然体温正常，但大脑的活跃度还是处在高峰，她十分怀疑如果昭一直保持着现在的状态，可能用不了多久，就被由于思维极度活跃变成一个白痴。
　　装甲车再次启动。车灯前方的路面铺满了黑血相间菌类植物，其中一些甚至生长在早已化为枯骨的人类尸体上，乍一看去就仿佛身处修罗地狱。
　　眼前的画面实在有些骇人听闻，虽然楚鱼不怕尸体，但心中不免感到凉飕飕的，而AXI更是被吓得直接跳了起来，然后四脚挂在楚鱼身上。
　　“滚开！”
　　费了好大的力气才从身上把AXI弄下来，楚鱼极度怀疑继续前走，可能会出现更加恐怖的画面。
　　“对于那些蘑菇，你怎么看？”坐回副驾驶座，楚鱼问道。
　　“养料而已。这和一些人养花的时候打个鸡蛋扔花盆里，3年不用施肥一个道理。”乔纳无所谓的笑了笑。
　　“也就是说，你想做那个鸡蛋？”
　　乔纳聚精会神地盯着前面的路况说：“当然不。但我怀疑这些‘鸡蛋’可能就是被牧羊人掳走的那些人。”
　　“也对。”楚鱼眯起眼睛，“条件符合的被改造成变异体，条件不符的变成了蘑菇的养料。倒是打得好算盘。如果把人作为养料加速蘑菇成长，这颗星球到处都养料。”
　　“而且，我怀疑黑云世界呼吸不了海蓝星的空气，所以才会把它们本来所在的世界植物给移植了过来。你记得牧羊人么？它们的外壳更像生物装甲，而它们的脑袋了么像不像防毒面具？”
　　一提到牧羊人的脑袋楚鱼就来精神了，连忙举手道：“我带过！”
　　“...你叫的辣么开心干嘛...”
　　“别废话，看路。”
　　 两小时后，装甲车碾过无数生长‘蘑菇’的尸骸，在盘山公路前停了下来。
　　世界树下的整座山峰都被豆腐皮般的外壳包裹，在一些山石上，偶尔还会发出血藤蔓特有的光泽，楚鱼还看到当初在毒树中见过的那种包裹着人类的脓球，像是有了生命一样，不停地蠕动着。
　　两人一狗开始检查装备。先给弹夹压满子弹，给AXI穿上强袭套装，然后检查了一遍车载武器系统。这辆装甲车配备23毫米六管机炮装上链式弹夹，以及106毫米无后坐力炮，还有一套反坦克导弹发射系统，火力也算勉强够用。
　　但楚鱼担心的是龙天或持有定向能武器的牧羊人，所以届时她将利用能力与敌方展开肉搏。
　　“准备好了么？”乔纳穿上一套半身式动力装甲，把电磁步枪插在动力装甲的供电接口上。
　　楚鱼在突击步枪的发射筒里塞进一枚榴弹，然后拿起一个防毒面具，点点头道：“好了。说下战术吧。”
　　“没什么战术。冲到天空树下，然后开始攀爬，前往目标地点，至于退路...我想，博士一定已经为我们准备好了。”
　　“你就那么确定？”
　　“我确定。”
　　“好吧。”楚鱼耸耸肩，但正准备再说点什么，突然，她的脸色猛地一变，像见了鬼一样盯着乔纳。
　　“怎么了？”乔纳问。
　　“没...没什么。”
　　乔纳却笑了笑，回到驾驶证，发动装甲车。只留下捂着脑袋的楚鱼，一脸震惊地呆坐在原地。
　　因为就在不久前，她的耳边突然响起一个声音。
　　你好，虚空之魂。
　　-
　　感谢；萌大女乃i


第292节 第二百八十八章：火海（3）
　　楚鱼的脸色变了变，有些发虚，即使宁菱和卫芊也不知道她的真实来历，可是这个声音却准确地点出了她是穿越者的事实。
　　乔纳并没有去注意楚鱼的神情是否出现变化，他驾驶装甲车沿着道路朝上爬坡。周围变得更暗了，远方不时响起一道道尖锐的啸响声，就仿佛是防空警报一般，但这里不提防空警报，除了他们，就连一个人，一只老鼠都没有。
　　楚鱼慢慢冷静下来。猜测可能耳朵可能出现了幻听；除了约书亚，怎么可能还有人能千里传音？况且那道声音一闪即逝，而且乔纳和AXI都没有听到那个声音。
　　不到十分钟，装甲车已经爬上了上腰。黑云生物可不会管你是在公路还是马路，山道上爬满了恶心的菌类植物，装甲车几乎碾着植物、人类尸体一路上爬，在车后留下一道碾压的痕迹，十分恶心。
　　“我去上面看看，有事情叫我。”
　　此时楚鱼已经穿戴完毕。外面穿着套有战术马甲的黑色连帽夹克，下面则是一条四号基地顺来的数字迷彩作战裤，里面是一件陆军T恤、还有一套轻型助力式被动外骨骼。
　　而在枪械方面，由于这套外骨骼没有多余的供电接口，楚鱼没有选择电磁步枪，而是又用回当初在深林市的时候，使用的那种带有编程系统的联合军制式步枪。当然，由于要攀爬的缘故，还配一把带有锚钩功能的冲锋枪，以及一套登山装置。
　　“等等。”乔纳回头看一眼，然后点开了驾驶室的控制面板。画面出现世界树以及周边环境的全息沙盘。
　　“这片区域的环境很复杂，世界树被山顶的巨大植物拱卫在中心，至于博士信号发出的地点在世界树中部。不过前面利用无人机我发现附近存在人造建筑...我也不知道能不能把它们称之为人造建造，看起来更像是一个个的聚落。”
　　楚鱼道：“你指的是牧羊人的聚落？”
　　“有可能。而且按理说他们已经很早以前就发现了我们的踪迹，可是却一直没有攻击。我怀疑这个博士有关。”
　　“楚新河？”楚鱼皱了下眉，忽然想起龙天被毒树吞噬的时，在上空盘旋的龙骑没有攻击他们，而且即使ADX01近距离逼近毒树也没有遭受对方的攻击。
　　“为什么？”楚鱼问。
　　“估计只有博士才知道，而且，有一件事情我一直没有告诉你。自从博士失踪以后，黑云的侵蚀速度放慢了。你应该知道南半球的城市在很短的时间相继沦陷，而当博士失踪后，黑云突然放缓了脚步。当然，还是偶尔会有城市遭到黑云的吞噬，可是整体来说人类和黑云是处于在相对和平的状态。”
　　乔纳一边开车一边拿起旁边的啤酒，继续道：“出现这种情况极不正常。我有个疑问，黑云为什么会侵略我们的星球？为了掠夺资源？可是除了掳走人类，没有任何掠夺资源的迹象。况且如果说为了培养这种菌类植物改造星球的大气，他们完全有能力彻底消灭人类后，在慢慢改造，为什么会突然停止攻击？”
　　他苦笑着放下酒瓶：“所以，我认为黑云的目的，是人类。可能还不是一般的人类。说不定黑云真正的目的是超凡者，一步一步的，慢慢激发绝境中人类的潜力，当足够数量的人成为超凡者后，才将其吞噬。”
　　楚鱼倒吸口凉气，即使她再迟钝也知道了乔纳的话里潜藏的含义。龙天就是一个最好的例子，同时对于黑云世界的目的也不难猜，无非是完善基因，或者...妄图触碰到超凡的领域。
　　如果黑云世界真的解开了超凡的秘密，那对这个世界来说无疑是真正的末日，当然，虽然现在也离末日也不远，但人类至少还可以挣扎一下。
　　这种令人窒息的未来太可怕的，楚鱼连想都不敢想，但这一切都只是他们的揣测，想要真正搞明白还是得找到楚新河再说。
　　“吞噬者。”
　　突然，楚鱼再次听到了莫名出现的声音。她愣了一下，疑惑地看着乔纳，“你听到有人说话吗？”
　　“没有。”乔纳回答。
　　“算了。”楚鱼摆摆手，看了眼昭。此时昭紧闭的双眼在快速转动，她处在“浅睡眠”的状态，可能还在做噩梦。
　　“距离世界树根部还有最后一公里，我们肯定已经被对方发现了。如果他们开始攻击我们就冲过去。等会记得光球节约着用，另外，允许你使用枪械。”
　　“谁要你允许？”楚鱼不满地嘀咕着，接着问：“你确定楚新河已经为我们准备了退路？”
　　乔纳十分肯定地道：“我确定。”
　　“好。”楚鱼点点头，走到昭的身边，用手指剥开她的眼皮。昭的眼睛快速转动，她盯着那只银色的眼睛，一语双关道：“我听说你是‘我’的妹妹。但请放心，我不会承认你的，因为我不要需要没用的妹妹。所以...早点醒来，我等你。”
　　轻轻地拍了拍昭的脸颊，楚鱼带上防毒面具，再给昭带上一个，然后爬到车顶的射击位。再次检查了车顶机炮的弹匣后，把手指搭在扳机上，开始等待接下来的战斗。
　　装甲车沿着道路一路往上，很快就遇到了第一个聚落。一片谷堆般的人工建筑中，亮出点点的幽光。没有牧羊人也没有飞龙，除了几只正在路边咆哮的蝎虎，什么也没有。
　　楚鱼没有去想那些光点是什么东西，此时，她在心中突然生出一股对方在迎接自己的到来的感觉，不过很快她又打消了这个念头，因为蝎虎突然开始攻击。
　　呯呯呯一一！
　　机关炮开始轰鸣。后坐力轻轻推着作为射手的楚鱼，炮身上连绵不绝地跳出一窜橙色的弹壳，落在装甲上，叮叮当当的响。
　　曳光弹显示出来的弹道在黑暗中清晰可见，与子弹组成一条不断移动的直线，同时，山道中的装甲车开始加速，然后冲向最深的暗。
　　--
　　感谢XX3大佬~


第293节 第二百八十九章：火海（3）
　　黑暗的山道上，装甲车加快速度。一只蝎虎从侧面冲了上来，23MM六管机炮喷着蓝火，撕开几丁质甲壳，将它拦腰击断。楚鱼击杀了第一个目标后，立即按下了反坦克导弹的发射按键。
　　嗖地一声，导弹飞出了发射架，轰隆隆一一！一声巨响，火焰亮得刺眼，照亮了黑暗中的景物。这时楚鱼才看清山石上的蠊兽密密麻麻，像无数蚂蚁一样互相重叠，给人一种如同来到了蚁窝旁边的感觉。
　　楚鱼知道接下来等待他们的将是一拥而上的怪物群，在黑暗中作战将是极为不利的，但她没有办法，即使被黑暗吞噬她也能接受这个命运，不管怎么说他们可是一头扎进了真正的‘蚂蚁窝’里。
　　不过好在世界树已经近在眼前，当然，在黑暗中，楚鱼看到不到连接太空的世界树，但是不知道为什么，她的心中突然出现一种奇怪的感觉；冥冥之中好像有人在为他们指引前方的道路，以免他们在黑暗中迷失方向。
　　转管机炮的火光让楚鱼时明时暗，她按住耳边的通讯器，在吵杂的枪炮声中大声问道：“还有多久！”
　　“最后一公里，快到了，我们冲进去，抓稳！”
　　“好！”
　　周围的漆黑已经重新合拢。这里是黑暗的中央，不提天空中那厚厚的黑云，整个大地都笼罩在世界树的阴影之下，车灯只能照亮前方不到十米的范围，甚至无法走远，就被黑暗吞噬。
　　但就在这片黑暗中，蠊兽们终于对闯入者做出了反应。它们山呼海啸般席卷而来，大地开始震动，周围一响窸窣之声，好像黑暗中的蜘蛛所发出的声音。
　　又是一枚导弹破空而出，亮起一道火焰后，四周落下一阵泥土。借着再次出现的火光，楚鱼注意到四周的兽群更多了，立即开始向兽群扫射。此刻，她是多么希望空气中的一氧化碳密度能在高一点，这样她才能一次就将兽群炸上天。
　　一声令人牙酸的撞击声，来自侧面的黑影结结实实地撞在了车上，高速前进的装甲车打滑了一下，逐渐出现翻倒的趋势。
　　乔纳没有立刻踩下刹车，他知道如果此时踩住刹车，装甲车会出现侧翻的危险。竟然不顾车顶射击的位的楚鱼，顺着这股力道蹭向山壁。
　　装甲车半个车身抬了起来，嘭的一声，山壁把无后坐力炮撞成一堆废铁，而感觉到山壁接近的楚鱼终于用掉了第一枚光球。
　　蓝光过后，少女站在山道上，她的身后是渐行渐远的装甲车，前后左右是密密麻麻的蠊兽，可以面对如此危机的时刻，她的脸上却露出了一阵冷笑。
　　楚鱼按住通讯器：“你快走！我先拖住它们。”
　　“好！”乔纳回答。
　　话语刚落，一个高大的影子扑面而来。它的动作不可谓不快，可是楚鱼却比它更快，在它移动前开始移动，在它举起镰刃前左肩下沉下腰躲避，然后等镰刃划过左肩，划断几分发丝后，握着高粒子震动刀的后手以刀代拳，猛然发力。
　　这是一记直拳，也是一个迎击。粒子震动刀刺中怪物的时候，她甚至让刀锋多停留了一会，以便彻底发挥这把刀的威力。
　　逐渐合拢的黑暗又重新明亮起来，这是粒子震动刀刺穿几丁质甲壳所冒出的火星。火星带着血水飞溅出来，楚鱼却在刺中对方的一霎，用另一只手举起挂在肩上的冲锋枪，把枪口抵住那个丑陋的脑袋。
　　呯呯呯一一！一阵枪声过后，那个丑陋的脑袋立即被打成一块烂肉，同时，身后突然响起一阵风声，背后又有蠊刃袭来，却停顿住了。
　　臂铠挡住了蠊刃，巨大的力量甚至将楚鱼往下面下压了一下。虽然楚鱼有着可以比拟运动员的身体素质，里面还穿着轻型外骨骼，但她可不会傻到去与怪物角力。
　　手臂只是轻轻一斜，锋利的蠊刃就顺着光滑的臂铠朝着一侧滑下，磨出一道火星。但未等蠊刃落到地面，手上的冲锋枪突然抬起来，然后在近距离对着蠊兽又是一轮猛射。
　　空气中飞舞着几丁质的甲壳碎片，蠊兽在枪声中被打得不停后退，而单手持枪的楚鱼也被后坐力震得不断颤抖，但她却在颤抖中慢慢把手指移向榴弹发射器的扳机。
　　轰隆！超压气流吹起了楚鱼的头发，刹那的火光把周围的景物照亮。层层叠叠的怪物们嘶吼着，当火光黯淡下来后，突然一拥而上。
　　但此时，被围在中间的少女已经消失，只余下一枚榴弹，躺在地上，静静闪着红光。
　　一道爆炸响后，火光冲天。楚鱼忽然出现在百米外，回头看了一眼后面的火光，然后开始利用闪现进行移动，试图追上前面的装甲车。
　　可是经过两次闪现，楚鱼却没有看到装甲车。此时，她已经接近世界树的脚下，四周虽然还是一样的黑暗，即使前方一片漆黑，但她却能感觉到世界树的巨大，巨大得仿佛无边无际。
　　楚鱼没有利用闪现攀登世界树，而是点开手腕上的信息辅助装置，利用AXI的位置来定位装甲车的位置。
　　距离不远，只要一次闪现就能找到他们，但她却警惕起来，因为从地图上来看，装甲车在山腰上的‘蘑菇’森林之中，这里虽然离世界树只有500米，却没有路上去。
　　“可能翻了下去。”楚鱼在心中想着，蓝光过后再次消失。
　　蘑菇林。
　　乔纳把纯白之刃绑在昭的背上，然后把她背在身后。外面是一片幽暗的蘑菇林，空气中充满着一氧化碳，怪异的菌类植物不断喷吐着绿色的粉尘，就好像人类被缩小了无数倍，突然出现在就连看蘑菇都觉得高大的微型世界。
　　艰难地爬到车外，乔纳知道，得和这辆装甲车说再见了。黑暗中突然出现的刀光把这辆车拦腰劈断，不过还好没有劈中油箱，不然很有可能点燃这片一氧化碳浓度极高的区域，然后把他们全部炸上天。
　　不远处，AXI正呲牙与一个少年对峙。
　　少年穿着脏兮兮的破烂病号服，他的上身赤果，露出有点萎缩肌肉，裤子的布料也只够遮挡要害部位，乔纳知道少年就是龙天，可是却没有看到龙天背后的蟹脚和镰刃。
　　“今天...难道是我的幸运日？”乔纳露出了不以为然的笑，可是却被额头上的汗珠出卖了，不由自主地握了一下别在腰间的药剂枪。
　　--
　　啊啊啊啊啊！继续感谢XX3大佬！不管了，明天爆更我拼了！


第294节 第二百九十章：火海（5）
　　当楚鱼出现在蘑菇林，第一眼就看到龙天正以不可思议的速度冲向乔纳。
　　龙天虽然还没到‘小空’的那突破音障的夸张程度，但是凭借这一速度，他还是以极短的时间就冲到乔纳的面前，与他对峙的AIX甚至没有反应过来，还在傻傻的左顾右盼寻找龙天的踪迹。
　　她当机立断，立即闪现到龙天的面前。可是龙天的速度太快了，还处于量子态的楚鱼甚至没有现出身形，龙天就穿过那抹凭空出现在路径上的蓝光，然后向惊慌的乔纳举起手刀。
　　但是乔纳的反应也是迅疾，当看到龙天的那一霎，他在惊慌中立即举枪射击。电磁点火器发出一阵电流，在一阵蓝色的火光中，一梭子子弹飞出枪膛，龙天的胸膛顿时出现一片密密麻麻的血洞。
　　子弹虽然命中了龙天，可是乔纳的射击却阻碍了楚鱼的进一步行动。此时，楚鱼刚刚凝结成型，还为来得及具现光刃，就听到一阵枪声。她知道自己正好在乔纳的弹道上，无奈之下，只能再次闪现躲避穿透龙天的子弹。
　　而在同一时间，AXI终于反应过来。
　　它奔跑着冲向乔纳面前的龙天，为避免误击，它没有使用射击武器，而是隔着老远，用铁鞭一般的狗尾巴猛刺向龙天。链式金属骨骼拉伸到极限，尾巴尖端的金属尖刺化作了一条光芒的残影，飞速刺中刚举起手刀的龙天。
　　尾尖穿透了的后背，从胸膛透了出来。但即使遭受了如此重的创伤，依然没有延缓他一丝的行动。高举的手刀劈了下来，乔纳却没有躲避，而是横过电磁步枪格挡，因为他知道，昭就在自己的身后，如果自己转身躲避，这记收刀将会结结实实地劈在昭的身上。
　　空气中扬着血珠和金属碎片。电磁步枪一分为二，乔纳倒飞了出来，然后连着昭一起，重重地摔在地上。
　　“乔纳！”
　　一声怒喝，一道蓝光。楚鱼再次出现在龙天身后的半空，她的表情愤怒，手中突然爆出一道锐利锋利，光亮无匹，可以划破黑暗的利刃，在空中闪烁着，带着无比愤怒的情绪，狠狠地劈向龙天。
　　一声尖利的哀嚎，光刃居然劈断了龙天半个身子。
　　黑色的液体飞上天空，那恐怖的伤口处涌现出无数缕好像活着一般的血丝，它们从伤口中涌出体内在空中相互缠绕，然后迅速成长成镰刃、蜘蛛脚的形态，然后表面开始硬化出现骨骼，把龙天的身撑了起来，让他再次进入了异化状态。
　　但同时，双脚落地的楚鱼再次向龙天发起突击。她重重地蹬了脚地面，整个人都撞到龙天的怀里，只听见‘噗哧’一声，龙天的胸膛冒出一道蓝色的光刃，和链式狗尾巴并排在一起，相映成辉。
　　终于，龙天那淡漠的脸上出现了痛苦的神色，但这并非光刃造成的。即使被电磁步枪的子弹击中，被狗尾巴穿胸而过，被楚鱼劈开身体，或者那最后的一刺，遭受这一连窜攻击的龙天，脸色都没有出现任何表情，但这一次，他确实是在痛苦。
　　因为他的肚子上，插着一支已经空掉的针管。
　　“啊！！！”
　　龙天发出一阵惊天动地的咆哮，一幕幕画面在脑海中快速翻动，好像翻开一本陈旧的相册。
　　他看到东岚市的公园，早上，母亲把方便面倒到锅里，为他准备今天的早餐，虽然母亲暴躁易怒，对他十分挑剔，可是他的心中却充满着淡淡的温馨，他多么希望母亲永远的暴躁下去，那怕再骂他一次也好。
　　他看到高坡上的少女，萤火虫般的光球，照亮着神秘的少女，那一刻，他第一次真正的喜欢上一个人，但他却不敢直视她的眼睛，只敢偷偷看她，哪怕是背影也好。
　　但当他跌入毒树的深渊，看着站在头顶，冷漠地注视着他的少女，他的心也随着身体跌落谷底。
　　其实，他不怪楚鱼，这是他应得的结局，只能用命运的作弄来解释。
　　人类未来的命运什么的，造成这一切的祸首什么的，已经无所谓了。当他掉落深渊，被血藤蔓吞噬，他自认为已经完成了自己的任务。
　　守卫者，救下了无助的他，而他也用生命完成了对方交给他的任务，现在，谁也不欠谁的。
　　可是当他再次醒来，看着站在马路上的少女，身体却不听使唤朝她展开攻击。当他看到在自己的攻击中，倒在地上奄奄一息的少女，他的理智终于崩溃了，心智被血藤蔓彻底吞噬，成为黑云世界的傀儡。
　　龙天的咆哮逐渐平息，他表情复杂地看着撞在自己怀里的少女，可是逐渐回复神智的内心却莫名的涌出一股杀意，他知道，是身体中的血藤蔓在命令他赶快行动。即使他的身体注入了血清，让他回复了稍许神智，可是他依然无法反抗来自血藤蔓的命令。
　　不管怎么说，他是‘祂’的重点关注对象。
　　但至少...
　　短短地三秒，龙天闪过无数的念头。他猛一下拔出AXI的尾巴，推开正做出拔刺动作的楚鱼，猛地窜进了蘑菇林，消失在黑暗之中。
　　楚鱼被推倒在地上，她立即爬起来，跑向不远处的乔纳。动力装甲被龙天一分为二，乔纳的胸口有一大片血渍，但他的手却依然保持着射击姿势，只是电磁步枪已被劈断，手里的武器也换成了那把楚鱼交给他的药针枪。
　　“你这魂淡，你是怎么回事！！！”楚鱼冲到乔纳的面前，虽然隔着头盔，看不到他的表情，可是她却明显感觉到他在笑。
　　“咳咳...我觉得我还可以抢救一下，所以，等会记得回来救我啊！”乔纳咳嗽了几声，咳出来的鲜血喷在头盔里面，把玻璃面罩染上一层血色。
　　“别说话。”楚鱼大吼着，解开捆着昭的绳索，昭无力地躺在地上，在乔纳的保护下，竟然没有受到一丁点伤害。
　　--
　　晚点还有一章，争取十二点以前


第295节 第二百九十一章：火海（6）
　　“傻狗！把他送进治疗舱，快！”楚鱼一解开绳子，立即跑到翻在一边的装甲车前，装备臂铠的手用力拉扯被压凹的门，随着一声闷响，门被扯了下来，而AXI也背着乔纳，冲到了车内。
　　经过了翻滚和碰撞，车厢里一片狼藉。杂物散落一下，墙壁也是凹凸不平，就连空气都是烫的，治疗舱有些破损，不过好在还可以用。楚鱼立即打开治疗舱，直到AXI把乔纳送进去，她才松了一口气。
　　“你这家伙，别死！”
　　楚鱼在控制台点了几下，控制面板出现启动的声音。舱内出现一道光束，开始扫描乔纳的身体状况。随着信息反馈到屏幕，她脸沉了下来，不可见的刀芒劈中了乔纳的肺叶，他的胸腔中淤积着大量的鲜血，现在，除了已经无法说话，还在不停咳嗽。
　　即使治疗舱完好无损，治疗如此严重的伤势也无能为力。只能先将他浸泡在营养液中勉强维持生命体征，然后送到医院立即进行手术，况且，这辆车上的治疗舱只是普通型号，只能处理小型手术，也没有储备营养液。
　　看着焦头烂额的楚鱼，乔纳却挥挥手让她取下自己的头盔，然后咳嗽着，说出一个字。
　　“走！”
　　楚鱼沉默了下来，她愣愣地盯着不断咳嗽的乔纳，心中突然升起一股讨厌的感觉。自从来到这个世界开始，她就经历了许多次类似的画面。
　　最早是在深林市的中学，陌生的突击队员，义无反顾地冲向蜂拥而至的兽群。然后是关岳，虽然楚鱼不知道那一道枪声是否成功命中目标，但从那之后，她的视线中再也没有出现貊所控制的傀儡，再然后是莱韦斯...
　　楚鱼死死地捏着拳头，她不知道为什么自己遇到的每个人都喜做出牺牲自己的事情，仅仅只是为了让自己找到楚新河么？
　　但是乔纳提她说出了答案。
　　“新...世界...走！”乔纳重重地抓住楚鱼的胳膊，他的脸上出现了一丝向往，接着说：“咳咳其实我不想死...找到...博士...博士后记得回来...咳咳救我...我还可以...还可以抢救一下...”
　　“撑住，等我！”听到了乔纳的话，楚鱼终于露出如释重负的表情。她放下盖子，舱内的机械臂开始工作，带有激光的探头切开外面的装甲，露出胸口的伤口。楚鱼走到门边，蘑菇森林暂时没有出现蠊兽，乔纳可以放心的在这里接受治疗。
　　关键的是；至少从表面来看，乔纳还有着很强的求生欲。
　　这是一个让她离开的完美的理由，完美到无懈可击，甚至连她自己也找不出其中的破绽。
　　可是泪水却止不住地往下落。
　　防毒面具湿淋淋的，非常不舒服。她使劲眨着眼睛，不知道自己为什么突然变得感性起来。
　　“真是的，搞什么呢。”隔着防毒面具揉了揉眼睛，楚鱼走到外面，看着静静地躺在地上的昭，一想到这姑娘被自己画成了大花猫又破涕为笑。
　　为了这点事感动真的不像她自己。但如果把乔纳换成她自己，她也会做出同样的举动。
　　不知不觉间，她的思想出现转变。她来自一个血腥残暴的世界，那里充满了战乱频发和不公不义。虽然现在的世界也有着黑云的威胁，但比起以前的世界，却让她感到安逸和平，即使在战争中，也有人闪现出人性的光辉，甚至让她生出了为之而战的欲望。
　　她本以为自己只是一个过客，如同工具人一般，为调查原主死亡的真相在这个世界奔走，但亲眼目睹了无数次的牺牲后，她发现自己已经无法置身事外。
　　让AXI把昭背在它的背上，等狗尾巴把她绑紧后，楚鱼开始此行的最后一段旅程。
　　没有再次经历战斗，楚鱼穿过蘑菇林，世界树近在眼前。
　　粗大的根茎深植大地之中，汲取这片土地的养分壮大自身，树根周围的地面都掀了起来，形成无数尖锐的奇诡巨岩，树根扎在地面的裂缝深不见底，在最深处还跳动着红色的火焰，楚鱼怀疑世界树的根茎最深甚至已经扎穿了地壳进入地幔。
　　站在接近一公里宽大的树根的旁边，楚鱼望了眼天空。世界树穿破云层，与天空相连，即使周围一片黑暗，楚鱼也能感受到那庞大的体积，以及那股恐怖的威压。
　　点开定位系统，树的中部，蓝色的光点还在持续闪烁。最后确定了楚新河的位置，楚鱼在悬崖边朝上射出了锚钩。
　　锚钩带着绳索，很轻易的就挂住了树干，楚鱼朝下拉了拉，确认锚钩已经固定住后，她把绳子上的卡扣扣在腰上，然后朝着悬崖纵身一跃，耳边响起一阵风声，绳子带着她的身体，朝着树干荡了过去。
　　很快，她的双脚触到这堵好像墙一般宽大的树干，树干表面柔软湿滑，如同踩在一团软泥上。同时，地面上的AXI倒退几步，然后开始朝着悬崖后的‘高墙’奔跑，起跳，四台喷射引擎同时展开，四道明亮的火焰带着它和昭飞向‘高墙’，然后重重地撞在墙上。
　　咚的一声，AXI在撞在墙上的同时，伸出爪子上的热能钢爪，它扒拉了几下，就如同蜘蛛一般，牢牢地固定在了墙面。
　　“出发。”楚鱼看了眼AXI，开始朝上攀爬。
　　同一时间，乔纳疲惫地睁开眼睛，从里面打开治疗舱，看了眼楚鱼的定位，然后用自己腕表的内置电脑收集到的信息，开始分析空气中一氧化碳浓度以及点燃的范围。
　　“如果在这里点燃一氧化碳，那么以世界树为中心点，整个东面至少一公里的范围将变成一片火海，这还没算上没有采集到的数据。”
　　他心中思索，不停咳嗽着，翻出了治疗舱，开始朝着车门爬行。楚新河根本就不用为他们准备退路，因为退路再是明显不过，只要脑子正常的人都知道，退路在那里。
　　乔纳取出身上的燃烧棒，他拉开了拉环，突然发现自己是个笨蛋。
　　轰隆！一声，方圆百米的空气变成一团流动的火雾，空气在颤抖，仿佛天空在燃烧。
　　--
　　继续感谢：xx3、君如夜、ESL风暴票票哈


第296节 第二百九十二章：斩断光与影之绊
　　火雾在风中肆虐着，无休无止地向周围蔓延，浓烟与灼热，夹着肆意妄为的呼啸声，把黑暗的天空染上一层土黄的颜色。
　　一切的东西都在火焰中扭曲变形。火焰让隐藏在黑暗中的怪物们无所遁形。它们被火雾点燃，从高处往下看只见无数个移动的红色小点，在火场中奔跑哀嚎。
　　浓烟和高热升上天空，把巨大的世界树照的通亮。
　　深植于大地的巨大树干变得干燥起来，火雾在燃烧空气，即使带着防毒面具，楚鱼也能感到空气变得越加的稀薄，不由得加快速度往上攀爬。
　　地面燃着滔天火浪，楚鱼却连看都没有往下看一眼，她的脸上甚至没有出现任何变化，内心也毫无波动，似乎一切都早已在意料之中，因为当她离开的那一刻，就已经预料到乔纳接下来的行动，却没有阻止对方，或者做出更多的表示。
　　她似乎深深陷入了乔纳和她自己所编织的谎言之中。完美的理由，完美到可以让她推卸做视对方为她牺牲的所有责任，她甚至可以为此安慰自己，让自己不用承受任何心理负担。
　　可是泪水却止不住地往下落。
　　迷茫的心开始找到正确的方向，少女的目光也随之变得坚定起来。
　　曾经的她只能利用解开原主的死因来麻痹自己，掩饰突然来到这个世界的迷茫和不安，但现在，亲眼见证了无数的牺牲，她的心态逐渐开始转变，或者，为完成这些为她而死的人们的理想，也是一种不错的选择。
　　极光计划、种子、源能、楚新河，以及‘楚鱼’这个符号的真正含义，或者还要算上突然出现的黑云，只要再往上五百米，所有的谜团都将迎刃而解，而她也将踏上自己真正的旅程，背负起她所能背负的一切。
　　可能因为坚定了自己的信念，左眼中的三角铭文终于再次转动，左眼所看到的一切好像出现了一层莫名的虚影，她的视线好像能够穿透世界树的表面，看清内部能量的流动方向。
　　楚鱼清楚的记得，当自己离开了与约书亚的角斗场后，左眼的三角铭文就如同死去了一般，再也无法转动。她不知道破晓视之眼再次工作意味着什么，她也不想去思考突然开始运作的原因，但至少，她可以清楚的看到楚新河的位置。
　　在树干中段的中心有一个光点，它发着蓝色的光芒，如同实体一般的光芒触角朝着四周放射，好像一个毛茸茸的红毛丹，其中有条光触与昭相连。在楚鱼过来后，光触突然又收了回去。
　　楚鱼没有理会这些光触是什么东西。她在第一个节点，固定住安全索，然后再次朝上射出锚钩。昭虽然还在沉睡，但此时，紧蹙的细眉终于舒展开来，紧闭的双眸微微颤抖着，好像随时都可能睁开眼睛，那颗怦怦跳的心这时也慢慢平缓下来，呼吸也逐渐放缓趋于正常。
　　楚鱼并没有注意到昭的变化。在火焰升腾的大地上方，她们沿着大树不断朝上攀爬，好像两只并排爬树的蚂蚁，高大粗壮的树干直冲云霄，与天空相连，她们可能会攀爬很久。
　　但正在这时，一个明亮的小点突然爬上树根。这是一个浑身是火正在燃烧的少年，他的动作极为迅速，背上的节肢一下又一下地刺在树干上，朝着上方快速攀爬，试图追上头顶的蚂蚁。
　　最早发现龙天的是AXI。它突然调转身形头下脚上附在树上，肩上的M07电磁突击枪开始朝下射击，在一阵破空声中，贴着树干的子弹雨点般从天而降，准确地命中了龙天。
　　浑身是火的龙天冒出几团血雾，他的脸上虽然出现的痛苦的表情，但他还是朝着头顶上的楚鱼，挥下了手臂。
　　龙天闭上眼睛，他根本无法控制自己，只能默默地在心中说：“对不起。”
　　墨色刀芒划开宽阔的树干一路往上延伸，看起来好像海面上突然出现鲨鱼的鳍尖，同时，一种甚至能让大脑停顿的恐惧蜂拥而来，这引起终于了楚鱼的注意，但她并没有看向龙天，而是盯着AXI身后的少女。
　　不知道什么时候，昭醒了过来。银色的双眸对上楚鱼的眼睛，闪烁着狡诈的光芒。
　　“姐姐，我看见爸爸了，他在等你。”昭笑了笑，在楚鱼惊恐的眼神中，突然扯开AXI稍稍松动的尾巴，如同一只失去翅膀的鸟儿，朝着奔涌而来的墨色刀芒，刀芒后面的龙天，以及燃烧的大地，坠了下去。
　　可是，看着直坠而下的昭，楚鱼却犹豫了一下。因为距离楚新河的位置只有最后的两百米，而待她回过神来，朝下跌落的昭已经超过了楚鱼闪现距离的极限。
　　“傻狗！去帮她！”楚鱼大叫一声，听到了楚鱼的命令，AXI突然松开嵌进树干的四肢，尾随着昭落下的轨迹，朝着下方扑落。
　　同时，迎着刀芒急坠而下的昭却在空中，拔出了长刀。她下落的过程中翻滚一圈，调整了一下姿势，然后朝着那道刀芒狠狠劈下。
　　空气中响起一声震爆，锋利至极的刀在撕裂墨色的刀芒的同时，昭也从上而下重重地撞在龙天的身上。
　　两人在空中翻滚着朝下跌落，长刀与节肢却快速相互攻击，刀劈在骨骼上的声音，骨骼碎裂的声音，以及节肢刺中人体的身体，与大地上的火风声组成出奇特诡异的协奏曲。
　　空气中漂浮着血腥味，时间都仿佛在这奇怪的互相砍杀中静止了，只剩下两个互相砍杀的人影，在朝火海跌落。
　　但在以命搏命的相互砍杀中，昭却哈哈大笑起来。计划出现了变数，一个突然出现的少年闯入计划制定者的视线之中，而她的任务则是将少年囊括在计划之内。
　　噗哧一声，尖锐的节肢穿透了少女的肩膀，少女的刀也刺中了对方的心窝。
　　龙天发出一阵就连自己都感到吃惊的惨叫，同时，昭也拔出刀而出，双手高举着，满是血藤蔓的刀身泛出蓝色的光芒，但她的目光却望向世界树中心的某个角落。
　　在那里有一个如同神经元一般的组织，无数的红色血丝组成一道道肉眼不可见的细线，这是一个高度模拟源界的组织结构，它以一种肉眼不可见的方式操控着连接这细线的每个个体。
　　沾在纯白之刃上的血藤蔓让昭感受到了神经元的气息，而脑海中的声音，则告诉她神经元的坐标。
　　“孩子，让他自由吧。”那个声音在说。
　　昭把刀，狠狠地挥下。
　　--
　　今天就一更把，这章写的太累了，从晚上6点写到现在，差不多写几个字就想半天，明天继续双更。感谢；夏沫微wei凉、sgzfx0、Apocalypse8034。


第297节 第二百九十三章：计划（1）
　　刀锋劈中龙天的肩膀，却没有劈断肩胛骨，因为刀锋所向的真正位置，是世界树的中心，那神经元一般的组织中的一条肉眼不可见的细线。
　　龙天发出一阵凄厉的哭嚎，用力握着虚空，仿佛想要把被切断的细线捂回原位。
　　紧接着，眼睛，身体、四肢，乃至那鏃肢脚和镰刃开始扭曲变形，伤口的血藤蔓蠕动着疯狂地涌出他的身体，做出灭亡前的垂死挣扎，而龙天也如同发狂的羊癫疯病人般，不段颤抖抽搐，看起来异常恐怖。
　　而正在此时，从天而降的AXI也追上了快速下落的两人。金属尾巴猛一下扎在树干上，细长的尾巴虽然无法固定住急速下落的身体，却让延缓了下落的速度。它趁着这一缓之际，张开四肢，喷射引擎迅速启动，然后横向喷出四鏃蓝火，对着昭的后背猛扑了过去，好像一个背包似得，一下子就把四肢挂在昭的背上。
　　AXI的重量着实不轻，就是一个从天上掉下来的铁坨然后撞在身上，连身体素质极为强悍的昭都差点被撞出一口老血，但她却硬是顶着来自背上的疼痛，凌空一把抓住正在下落的龙天。
　　嘭一声，喷射引擎启动最大功率，四鏃蓝火明亮起来。AXI好像昭的背部挂件似的，带着她和龙天斜斜地撞向一侧的世界树。
　　看着越来越近的‘墙壁’，昭眼神一凝，一手抓着龙天，另一只手上的刀再次亮起一抹淡淡的流光，然后朝着墙壁劈下。
　　这一刀的威势不亚于之前切断细丝的一刀，那宽阔的树干像那其中本来埋藏着极为锋利的刀片，然后由内朝外的被这一下完全地切开。
　　宽阔的树干出现一个大大的口子，从那口子迸发出的是无数的血色藤蔓，但在那最深的暗中却是一片如同熔洞一般的广阔空间。AXI带着昭和龙天，在引擎的推动下，一头就扎进了这片空间之中。
　　待他们突入这片空间后，口子两侧的血藤蔓互相缠绕着纠缠在一起，接着，被切开的口子迅速合拢，让树干重新变回粘稠光滑的平面。
　　高处。
　　目睹这一切的楚鱼微微松了口气。虽然她们冲进了世界树的内部，但如果昭能一直保持清醒，那就不用担心自己的妹妹和自己的狗的安危。
　　但她不明白昭为什么会救下龙天，但即使昭有着什么特殊的理由也无法冲淡她对龙天的恨意。于是她在腕表上点了几下，要求AXI立即杀死龙天后，开始朝着自己的目标进发。
　　距离目标还有最后的几百米。没有昭和AXI两个累赘，楚鱼可以放心的使用闪现。她移动枢纽到两点之间，蓝光一闪就出现在枢纽的位置，但刚刚显露成形，耳边却响起一个声音。
　　“你好，女士。欢迎你来到发掘现场。接下来，我们将为你展现整个人类历史中最伟大的考古发现。”
　　结束了量子化的楚鱼愣了一下，不知道什么时候，周围的景色好像蒙上一层薄雾，天空变得明亮起来，地面上的火焰不断褪色，最后变成一片跳动的白雾，但她没有时间思考这些东西，再次朝上进行位移。
　　声音再次出现，不过不是人类在说话，而是一阵直升机的螺旋桨发出的轰鸣。
　　楚鱼再次愣住了，不过很快就反应过来，周围的景物变得更加模糊，甚至已经无法看清这株连接天与地的大树，但她还是凭着记忆中的距离，朝上进行最后一次闪现。
　　一道蓝光过后，楚鱼出现在目标位置，与世界树中的楚新河保持平行。
　　眼中的世界变得更加模糊起来，那螺旋桨的声音也开始清晰，她突然升起一股被慢慢剥离这个位面的错觉，但她却始终保持清醒，先用锚枪固定住自己的身体，然后给发射筒塞进一枚枪榴弹。
　　可是没等榴弹发射，面前的树干突然裂开一个可供一人通过的口子，好像突然张开一张紧闭的嘴巴，而在喉道里则是一片黑暗。
　　楚鱼眯着眼睛看了一会。喉道里的黑变得不真实起来，脑海中的声音仿佛在催促她快点进去，她不敢再这么耽搁下去，因为口子开始收缩，如果再不进去，这条突然打开的通道将重新合拢。
　　楚鱼踩住口子，钻进这条幽深的喉道之中。
　　黑暗中突然出现一道白光。
　　灼眼的白光，让楚鱼短暂失明了片刻。
　　她踩在柔软的雪地上，卷着雪的风从后方刮来，吹动发梢，把头发附上一片白芒。
　　眼睛刺痛后的世界一片纯白，白色的山，白色的雾，白色的雪。唯一不同的颜色，是倒映在雪地上的极光。
　　随后，她的耳边响起阵阵风声。螺旋桨的声音让她知道这里不是幻境，来自身后的风声，风雪吹在脸上的冰冷，以及踩在雪地上的触感明白无误地告诉她，这是一个真实的世界。
　　但这个世界并不是那个残酷的角斗场，更不是楚鱼以前的那个世界。这里有人类的造物，视线的远方有几个高高的支架，看起来有点像不断做出钟摆运动的石油开采设备，或者页岩气的钻井支架。
　　“快到了。”在螺旋桨的轰鸣中，身后响起一个声音。楚鱼转头看了一眼，一个带着眼镜的男人和她并排站在一起，再远一点还停着一架螺旋桨正在旋转的直升机。
　　楚鱼一眼就认出了这个男人，但相比怀表里的相片，以及在第三要塞找到的影像资料，这个男人现在看起更年青，最多也不过三十出头的样子。
　　“你们污染了海蓝星的最后一片净土。”
　　楚鱼淡淡地说着，她的声音带有一丝责备。但这并不是她想要说出的话，这个声音听来更加成熟，而且她无法控制自己的行动。
　　这时，她在发现，自己的视角其实附在另一个人的身上。
　　“但却让我们知道了生命的起源。”楚新河笑了笑，朝着直升机挥挥手，“出发吧，露西·塞西尔，希望我们能够在这个短短的假期里过的既充实又愉快。”
　　--
　　感谢；libaoan、ESL风暴，十二点前还有一章。


第298节 第二百九十三章：计划（2）
　　露西·塞西尔，龙宁大学考古学专业博士，除了本职的考古工作，致力于环保事业，发誓用爱心点亮整个世界。
　　她是一个真正的圣母表。也就是说，就是那种永远都是无原则无底线的包容、原谅他人，对任何人事物都抱有博爱之心，不讲求客观事实，一切行动准则都只围绕“爱”、“善”两字为中心，为满足自己‘善’的表象，即使伤害到别人和自己，也在所不惜，顺便敛财让自己过上舒适的生活的那种人。
　　除此之外，露西对神秘学也有着极为深入的研究。她相信人类的起源来自浩瀚的星空，每个人都有着拥有神秘力量的外星人血统，并延续到人类生命中，甚至为此多次在社交网络上，宣扬自己唯心主义的理论。
　　不仅如此，她还利用网络直播，表演类似心灵感应、隔空取物，以及用意念弄弯汤匙，和远程脑控的把戏，虽然所有都把她当成一个笑话来看待，但凭着靓丽的外貌，露西在社交网络上有着极高的人气，当然，对多数人来说，此人不过是一个被民科洗脑的可怜虫，一个美丽骗子罢了。
　　但两周前，她却收到一封署名为楚新河的邀请函，邀请她来到寒冷的北极，参一次对人类来说有着重大意义的考古挖掘。
　　作为日进斗金的网络红人，本来，露西对所谓邀请不屑一顾，但随着信件一起寄过来的小瓶子却引起了她的兴趣。
　　小瓶子里，有一株奇异的古代蕨类植物。露西认识这种植物，起源自三叠纪，那个时期的土壤样本与海水样本含有过量的汞，汞不仅仅杀死了植物，它还会导致突变，阻止植物细胞再生。
　　按理说这种植物应该早已灭绝才对，可是瓶子里的植物外表鲜绿，孢子体的根、茎、叶中充满了水分，很明显，这是一株活着的‘化石’。
　　于是，她接受了这份邀请，登上了航向北极的游轮。
　　此时，楚鱼已经感觉到，自己应该被一股神秘的力量，拉入一个类似楚新河记忆的空间，扮演着网络红人露西的角色。
　　她可以控制露西的一举一动，甚至检索露西的记忆，但在某些特定的时刻，露西会不经她同意，做出一些类似‘过场剧情’一般的动作，这让她出现一种好像正进行一场RPG游戏的奇妙的感觉。
　　可以说，现在她在灵魂被人强制附在露西身上，可以感受到宿主的喜怒哀乐等一切情绪。她不明白这是什么意思，同时，也感觉到露西应该是计划中的一个非常重要的人物。
　　“露西？等等！那台电脑也叫露西，难道和现在的这个‘露西’存在某种联系？”
　　直升机上，楚露西在心中想着，和楚新河一起，朝着那片钻井支架快速接近。
　　白雪皑皑，大地一片银白。直升机在钻井上空盘旋了一圈，在一个盖着反光布的坑旁，开始下降。停机坪边站着几个负责接待的人，他们穿着统一制式的厚羽绒服，等飞机停稳后，迎了上来。
　　“你好，塞西尔博士。看样子你早已准备好与我们一起见证人类历史上最伟大的发现。”来者是个短头发的年青人，他的身后跟着几个荷枪实弹的保安，友善的与露西打了个招呼，然后向楚新河点了点头。
　　可是楚鱼却发现楚新河露出了不屑的神色，同时，她也注意到年青人胸前的工作牌写的是；泰勒矿业集团有限公司，科学主任；杰克·沃德。
　　泰勒矿业？贝纳威集团的前身？这个时间点是十七年前？楚鱼心想。
　　“你好先生。我想知道，你们寄给我的禊叶植物是怎么回事？是培育出冻在冰层里的种子？还是通过基因工程，让曾经灭绝的植物重现于世？”
　　露西又开始本已设定好的剧情，而在她说话的时候，楚鱼却控制她的脑袋左顾右盼，观察周围的环境，虽然看起来有点滑稽，但周围的人却没有感觉到任何异样，不管怎么说，他们只是某人记忆中的NPC而已。
　　周围除了冰雪和钻井，以及一些物资仓库，最引人注目的要数那个被反光布盖着的坑洞。坑洞不大，旁边有个临时建造占地面积极大的简易厂房，地面上则有大型机械进出的痕迹。
　　“等一会你就知道了。”杰克笑了笑，让开道路，做出一个请的手势。
　　但看到杰克的动作，露西却不安地看了眼楚新河，直到楚新河点点头后，她才有些犹豫的跟着那几个保安，走向那见厂房。
　　楚鱼能理解露西的不安。一个貌似柔弱的女子来到一个陌生的场所，她会本能地依靠熟悉的人，以加强内心的安全感，不管怎么说，经过了飞机上的短暂相处，楚新河也算一个‘熟悉’的人。
　　随着保安走进到厂房之中，里面除了一个类似地铁站台的建筑，以及一辆地铁以外，一片空旷。这间厂房让楚鱼想起东岚的那个车站，看来集团在很久以前就开始修建类似的建造。
　　说话之间，几人登上了地铁，楚新河待坐稳以后，看着露西问道：“女士，我听说你对超能力，以及人类的起源有着独到的见解，可以聊聊这个话题么？”
　　听到了楚新河的话，露西却出现一阵慌乱。
　　楚鱼知道，这个女人不过是利用所谓超能力和一些惊世骇俗的言论博人眼球，作为敛财的工具而已，可谓是十分接地气。如果不是因为还抱着一丝探究的学者之心，她根本不可能出现在这里。而且从楚新河对露西的称呼来看，楚新河肯定知道这个女人的真面目，只是没有揭穿罢了。
　　可是让楚鱼没想到的是，经过了最初的慌乱，露西却马上冷静下来，开始滔滔不绝地宣扬着她的理论，同时，她的理论也让楚鱼大吃一惊。
　　“我认为，宇宙中的一种不可见物质和能量所构成的世界，这个世界是由“暗物质”和“暗能量”所组成，灵界实际上就是大宇宙意识的集合体，一个超智能。每个能够感知超智能的智慧生命都会得到这种力量的垂青。因为我们人类来自外太空，是某个伟大的星际文明的延续。”
　　露西一口气说完，看着盯着自己一言不发的楚新河，脸慢慢红了起来。向一个学者说出自己的理论，她其实尴尬的要死，不亚于进行一场公开处刑。可是楚新河却陷入了沉思，好像真在思考她这种无限接近民科的空想。
　　“你有什么证据来证明自己的观点？”楚新河皱眉问。
　　“没有，我的证据是这里。”她指了指自己的大脑。
　　但楚新河却笑了起来，他的笑带动了所有人，每个人都在捧腹大笑。可是正当露西惶惶不安的时候，楚新河却收起笑容，郑重地对她说：“恭喜你，博士，你过关了。”
　　接着，他着一下身后的警铃对说：“出发，现在，我们将为你揭开人类起源的真相。”


第299节 第二百九十四章：计划（3）
　　“过关？什么意思？要是我没有答对，你们要对我做什么？”露西开始紧张起来，楚鱼能感觉到她的心跳开始加快，手心也冒出了汗水。
　　杰克接过了楚新河的话题。
　　“不不，请别误会。你在社交媒体上的主张和我们的研究项目高度重合，所以我们想咨询一下你对接下来将会看到的东西的看法。当然，如果回答错误也没什么。这里有张为期一周的普兰斯平原旅游券，我们将为你报销旅游过程中所产生的一切费用。”
　　露西点点头，紧张的心情渐渐平稳下来。此时，列车的发动机正在预热，但并没有立即启动。杰克接着取出两样东西，一份签名位留空的保密文件，以及一份不记名的旅游卷，连笔把它们放在露西的面前。
　　“现在你有两个选择，一，签字，继续我们的行程。二，拿起旅游券，下车。我们已经为你定好了回程的船票。”
　　看着这两样东西，露西纠结了一下，拿起保密文件，用目光检索了一下上面的条款。楚鱼注意到这份文件与此行不仅没有任何关系，看起来更像一个套路连环贷的陷阱，而且如果违背了这份合约，她不仅将会遭受牢狱之灾，还将面临巨额的赔偿。
　　露西盯着文件，深思了许久。
　　如果签下这份合约，她将会背负着一大笔莫须有的债务，这份合约还会成为对方要挟她的把柄。按理说正常人是绝对不会签下这种东西，可是她又有些犹豫。
　　因为露西不相信对方只为了让她签下这种东西千里迢迢地把她骗到北极。
　　她求助似的望着楚新河，问：“你们...也签过这种的东西？”
　　楚新河没有回答。杰克却笑着说道：“没有。但我们签的是另一种东西。”他把手比成手枪的样子，顶住自己的脑袋。
　　“如果走漏了风声...”杰克说出一个开枪的拟声词。
　　露西打了个激灵，飞快地签上自己的名字，然后又后悔起来，只是此刻合同已经被杰克夺了过去。
　　“欢迎加入。”杰克笑了笑，伸手想要和她握一下，但露西却在懊恼自己的愚蠢，根本没有理睬他的善意。而楚新河则一直看着窗外，一副事不关己的样子。
　　“这两人...有矛盾？”楚鱼皱了下眉。
　　列车开始前进，杰克和保安说起了绿段子，楚新河和露西却沉默不语。而时间也变得快了起来，好像正在播放的录像带被按下了快放，所有人的在高速交谈，做出各种动作，快速从A点到B点，然后又回到原位。而列车也如同走下旋转楼梯般，沿着巨大的空洞边缘朝着地底不断前进。
　　这时，楚鱼才真正的认识到，有人在操控这个记忆空间的时间流速。
　　不过很快，时间又回到了正常的速度。因为列车穿出了隧道，出现一阵明亮的白光。露西眯起眼睛，待适应了地底的光线，不可思议地盯着窗外。
　　窗外出现一副光怪陆离的景象。
　　郁郁葱葱的森林，波涛如海。眼前出现一个巨大溶洞，其中有着河流，湖泊，密密麻麻的蕨类植物，还有高耸的千年古树，她甚至看到蝴蝶如巡逻兵一般，从池塘边飞过。
　　“不可能！这里没有阳光，没有空气，怎么可能出现生命？而且如此封闭的环境根本不可能支撑这种规模的生态环境，况且按理说这里根本不可能出现土壤！！！”
　　露西被外面的景色震撼，就连楚鱼都有些失神。
　　“瞧。”楚新河指着森林中心的光亮，用平静的语气说：“那不是阳光吗？”
　　露西和楚鱼呆呆地看着森林中心的光亮。
　　那是数个持续发光的犬齿状立柱，而在中心则是一个持续发光的水滴状物。它被巨石阵般的立柱围在中心，而周围的立柱也并非石头，而是一种表面极其光滑的全反射镜面，不时映出一道道流畅的波纹，甚至给人一种液态的感觉。
　　“这是什么东西？”露西和楚鱼同时问道。
　　“一开始我们以为是远古文明遗迹，但经过同位素检测，它大约在六亿年前来到这颗星球。”楚新河望着‘水滴’有些出神。
　　“你说得生命起源难道是指...”
　　“准确的说，海蓝星的生命历史和岩石一样古老，所以，我们相信，这个东西在暗中影响生命的演化过程，让我们的从原始的海洋生物进化成颌类脊椎动物。”
　　眼前的景象颠覆了露西的世界观，她急促地问道：“你有什么证据！”
　　楚新河低着头道：“因为我们能与它交流。无论任何语言，它都能做出回应。当然，在绝大数时间水滴都在处于沉默状态，它的回应也不是语言，而是直接印在脑海里，我们甚至不知道它在说什么，就能理解它的意思。”
　　露西越听惊讶，当楚新河说完之后，她又问道：“然后呢？它说了什么？”
　　“星空。这是它说得最多的两个字。我想星空可能是他们世界的名字。”
　　这两个字有点熟悉。楚鱼操控露西，紧紧地盯着那枚祭坛中心的‘水滴’，想要把每个细节都记在心里。水滴只有一辆小轿车那么大，但她相信周围的犬齿状立柱应该是从水滴中生长出来的东西。
　　这是超过人类理解范围的科技，而让这个坐落在冰原下的溶洞能够维持生命的运转形成一个封闭的生态环境，就连楚鱼世界的科技也做不到。
　　此刻，列车慢慢地正围着祭坛移动，慢慢降低速度准备进站。集团在附近修建了车站、实验室、安保岗哨等人造建筑，把祭坛围在中心。
　　楚鱼突然好像发现了什么，操控露西把脸贴在窗子上。她注意到这个祭坛的布局有点像某次梦境中看到的东西。准确的说，是一个漂浮在肇身边的花朵状圆盘，如果把祭坛缩小数倍，立柱中心的水滴位置，正好与圆盘中的金色宝石相重合。
　　“难道祭坛和水滴，来自肇的世界！”


第300节 第二百九十四章：计划（4）
　　时间开始加快。自楚新河带着露西来到北极地下溶洞，时间已经过去了三个月。
　　在这三个多月里，露西每天都在痛苦并快乐着。作为一个知名播主，她早已习惯优越的生活，每天都把自己打扮得光鲜亮丽，享受着女人们的嫉妒和男人的恭维。
　　而这里除了基本的供暖和生活物资，只在特定的时间段有才热水，所以想要洗澡还得需提前预约，更不提没有网络，粉丝数量直线下降，没有化妆品，皮肤越发得粗糙起来，集团只用短短的三个月，就把光鲜亮丽的网络红人变成一个油腻的衰女。
　　这里虽然物资极度匮乏，但露西却享受到了丰富的精神需求。当露西第一次与祭坛中的外星造物完成对话后，她毅然决定加入了研究小组，成为泰勒矿业集团的一员。
　　“你们是谁？”
　　“星空。”
　　这是露西与水滴的第一次对话，之后，水滴就进入了沉寂，无论怎么呼唤都没有得到回应。至于为什么把外星造物称为水滴，露西猜测除了外观类似之外，项目组的负责人应该是某个三部曲小说的书迷。
　　于是，在经过与项目组的成员无数次的讨论和研究后，露西决定换一个话题。
　　“我们是谁？”露西问。
　　“星空。”水滴回答。
　　她觉得可能出现了突破口，接着问道：“我们也是星空？还是因为你只能说星空？”
　　水滴陷入沉寂。
　　水滴的态度命人抓狂。露西楸着自己的头发，咒骂了几句，看着坐在一边沉思的楚新河说道：“楚新河博士，你每天只是坐在这里盯着这家伙，也不与它交流，难道不闷的慌么？”
　　楚新河有呆板，他慢慢的睁开眼睛，头也不抬的说道：“露西博士，我们聘请加入我们泰勒矿业科学部不是请你来发牢骚的，你忘了你曾宣扬的理论了么？比如说...灵能？”
　　露西冷笑着道：“我没想过你竟然相信那种未经证实的东西，我只是提出一个理论，但压根不知道任何一个证明它的办法，当然，如果你真的相信隔空取物或心电感应这种把戏，只能说你的脑子有问题。”
　　露西有些歇斯底里，但楚新河却把目光转向一个方向。他指着一株桫椤的顶端，说道：“看。”
　　露西盯着桫椤看了许久，才活动了一下脖子说道：“你疯了，什么也没有。”
　　“你有没有想过，水滴其实是引导者？”楚河望着桫椤，问。
　　“无聊。”露西哼哼了几声，头也回不地走向宿舍，准备结束一天的工作。
　　但她刚走几步却突然停住了，然后望着桫椤，因为当露西结束了自己的过场剧情，楚鱼立即控制她的身体，把目光转向桫椤。
　　或许露西无法看到桫椤上的东西，但楚鱼却明白无误的看到，桫椤的顶端有一枚缓慢移动的以太虹光。
　　以太虹光凌空漂浮，然后扩散、变化，紧接着又重新凝聚在一起，看起来就像颜料滴入水下的无限播放和倒放。
　　楚新河突然站起来，向那抹虹光，伸出双手。而这时，水滴突然发出一阵轰鸣，它的尾端出现一圈又一圈的蓝光，好像在庆祝人类第一个超凡者的诞生。
　　以太虹光飘荡着来到楚新河的身边，然后接触，这是人类与源界的第一次握手。
　　轰的一声，时间好像被按了暂停键，一切的一切都停在原地，然后褪色，变成一片灰白，只有楚新河，以及那抹以太虹光还保留着本来的颜色。
　　楚鱼知道自己该做什么，这个一个不能再明显的提示。
　　她来到楚新河身边，轻轻搭住了他的肩膀。
　　时间又开始流动，只是楚鱼的视角已经随着楚新河，穿过炫目狭长的通道，来到纺锤状的螺旋星团，以及镜面般的星海之上。
　　楚鱼很好奇，在楚新河眼中的源界中，又会看到什么？
　　但虚空中的楚新河并未露出慌乱，反而快速活动手指，似乎在计算着什么，然后突然蹲在虚空之中，他的脸上出现了复杂的情绪，就像惭愧、内疚、痛心和的混合之情，甚至连楚鱼抖能感到这种感情，如同海潮般在不断冲击着他的心灵。
　　“他在痛苦什么？”
　　楚鱼来到楚新河的身边。然后，眼前的世界突然变化。
　　她看到太空角度的海蓝星，好像一个晶莹剔透的蓝色玻璃球，坑坑洼洼的月神星在围着它快速旋转，稍远一点的火神星，极冠被一层白皑皑的物质覆盖，好像戴上一顶帽子，再远的是木神星，这是一个巨大的气态星球，这颗星球的卫星多达67颗，但在主星那巨大阴影下，只是一个个小点。
　　接着，她看到土神星、天神星，以及海神星，视线一路放远，穿过柯伊伯带，来到奥尔特云，这是一团包围着阳神星系的球体云团，这里布满着不活跃的彗星，而在这时，视线突然放大，穿过无数的星空物质，然后集中在一枚陨石之上。
　　这枚陨石质量不大，静静漂浮在虚空中，看起来没什么稀奇，但突然，它的表明开始震动，来自内部的力量剥离了它的外壳，露出了隐藏在岩石中的核心。
　　这是一枚三菱形的探测器。
　　楚鱼耳中突然出现类似电波的吵杂声。
　　“危机警报！重复！危机警报！”
　　“永恒圣地75XXXXXXX号警戒者源能波探测器出现波动。文明等级：0.7-0.8，序列87513211号世界迈入源能社会，目标基因与星空吻合度99.9%，确定为星空余孽。75XXXXXXX号警戒者源能波探测器要求边缘世界进入警戒状态，并授权清除。重复，请立即授权清除。”
　　“75XXXXXXX号警戒者源能波探测器，这里是边缘世界，受限I类以下文明禁止干涉条约影响，无法授权，重复，无法授权。”
　　“75XXXXXXX号警戒者源能波探测器要求伪装清理！重复，要求伪装清理！”
　　“边缘世界已进入警戒状态，正与主世界取得联系...主世界联系完毕...禁止攻击，等待命令...重复...禁止攻击，等待命令！”
　　--
　　有点卡文，容我三思一下...


第301节 第二百九十五章：计划（5）
　　楚新河在源界看到了位于奥尔特云的探测器，听到了探测器与未知文明的通话，也意识到水滴其实是个潘多拉魔匣，只要有人打开魔匣踏上超凡之路，探测器就会收到以太波动，把人类暴露在未知文明的面前。
　　“不！不对！或许他们早就已经发现了海蓝星的人类，但对于他们来说，人类可能只是一群虫子一样的生物，碾死我们比踩死一只蚂蚁还要轻松。说不定他们还把海蓝星当成了保护区，把人类当成动物园里猴子。”
　　悔恨与愧疚淹没了他的内心。他知道这不怪自己，没有人会料到他竟然会看到这样一幅的画面，偷听到未知文明的通讯，他甚至可以找到一万个理由为自己开脱，但接下来的画面则让他打了个激灵。
　　那是一个黑红相间的黯淡星球。毫无生气地浮在那里，散发着压倒性的恐怖气息。云朵状的斑装纹路不断移动，黑色潮汐清晰可见，从中喷发着鲜红的波状火舌，如同阳神星的日珥，一直上升到近地轨道。而那如同日珥般的波状火舌竟然是无数的血肉融合而成，看起来就好像无数的血色藤蔓汇聚在一起，被某种力量喷上飞上天空。
　　这时，黑暗的宇宙中突然出现一颗小行星，表面的冰、尘埃与小石头组成的彗核会被星球的温度加热，释放出的气体和尘埃组成一条扫把状的尾巴，让它成为彗星。
　　彗星的目标并不是那个的诡异星球，从更大的尺度来看，长椭圆形的轨道只是与那颗恐怖的星球擦肩而过而已，但正在这时彗星擦过之时，好像日珥一样的血色藤蔓突然组合，成为一个恐怖的斗状巨网，巨网的前端出现一道红色的光幕，它甚至没与彗星接触，将彗星网入其中。
　　这颗彗星迅速分解融化，所有物质都被星球吞噬，连渣都不剩。
　　楚新河呆呆地望着这颗诡异的星球。这时，视线突然放远，他看到了附近的几个行星，他认识这些星球。如果之前只是让他感到些许寒冷，那么现在，只觉惊恐至极。
　　通过判断附近行星的角度和位置，那颗恐怖的红星竟然就是未来的海蓝，而突然出现的彗星也准确地让他知道了这副景象的时间。
　　十八年后，名为阿克西斯II的彗星，将近距离与海蓝擦肩而过。而海蓝的卫星月神星，自然早已被其吞噬。
　　这就是海蓝星以及人类的未来，而一切的起因，仅仅只是因为在他在水滴的引导下成为人类第一个超凡者所发生的连锁反应。
　　他痛苦地抱着自己的脑袋，他甚至没有意识到自己的身边站着两个虚影，一个有形的楚鱼，而另一个虚影，只是一团粒子光组成的薄雾。
　　但画面还没有结束，吞噬了彗星的红星也没有就此沉寂。由血藤蔓组成的日珥轻轻挥动着，距离海蓝最近的金神星开始移动，这并不是由于红星的引力强大到足以改变金神星的轨道，而是一种更高级的力量。
　　遮天盖地的以太虹光发出红色的光芒，随着日珥轻轻摆动着，好像风中的杨柳，不断改变围绕阳神星公转的金神星的轨道，把轨道变成一个拉得长长的椭圆，然后在经过第三百六十七此公转后，金神星终于被拉到红星的身边。
　　楚新河的眼中出现了更加恐怖的画面。红星好像整个都由柔软的血肉组成，它竟然张开了一个巨大的口子，好像含着棒棒糖一样，将金神星包裹。
　　由于高温燃烧，红星冒出的二氧化硫所形成的云朵在宇宙中漂浮，因为它是沿着海蓝公转轨道在移动，所以如同彗星一般拖出了长长的尾巴。而金神星的表面温度高达485摄氏度，这是一个烫嘴的山芋，迅速蒸发掉最初接触的血藤蔓，但很快，那个巨大的口子越合越拢，压碎了金神星的底壳和地幔，露出金神星那温度极高的液态星核。
　　随着压力不断增长，红星终于引爆了金色星的星核，红色变得越来越红，完美的圆球状星体如同火山爆发一般，出现一个个喷火的山峦，把周围的血肉物质喷向宇宙。随着火山越来越多，终于，太空中发出一阵灿烂的白光，就好像在一坨大便中埋下一枚手榴弹，然后把它们捏成一个圆球然后引爆，‘轰隆’一声，红星四分五裂，朝着四面八方散射而出。
　　但看着四分五裂的红星，楚新河的脸色却彻底沉了下来。因为红星并不是作死想当那坨被炸飞的大便，它，在利用这种被炸飞的方式移动，好让自己那被炸飞的身体，污染更多的星球。
　　楚新河的视角开始放远，时间也开始加快，从宏观的角度来观察阳神星系。他看到阳神星系剩余的六颗行星迅速暗下来，变成红色的星球，位于星系中心的核心，那颗寿命接近50亿岁的恒星也渐渐变得黯淡，好像一个戴森球，为表面的血藤蔓提供能量。
　　他看到未知文明的舰队，好像毛衣上的那数不清的绒毛，密密麻麻地，在不远的星系集结，它们穿过奥尔特星云，让星云出现一道道针尖状的尾迹，飞向黯淡的阳神星际，但等待它们的却是毁灭。
　　他还看到一艘孤独的战舰，金色长鳍在宇宙中微微摇摆，极其光滑的镜面外壳反射出远射而来光线，如同一头游荡在宇宙中的巨鲸，迎着化作一道道化为流光的超光速炮火，向舰队背后的行星发起无畏的冲锋。
　　楚新河跪在地上，涕泪横流，他用哀求的语气，问面前那道粒子虚影。
　　“我该怎么做？”
　　他的双眼浮现出三角形的符文，此刻，符文已经停止转动；这是那伟大的存在为第一个迈入超凡之境的人的奖励。
　　粒子虚影伸出手，楚新河低下头去，任由对方抚摸自己的额头，好像正在进行骑士受封的仪式。
　　“找到另一个世界的我。”粒子虚影说。
　　-
　　卡文卡死我了，感谢；君如夜大佬票票


第302节 第二百九十六章：计划（6）
　　就在楚鱼进入楚新河的记忆空间同时，世界树内部忽然亮起两点红光。
　　黑漆漆的通道，一眼望不到尽头，两边的脓包微微颤抖着，模模糊糊，也看不清里面究竟装着什么东西。
　　AXI在黑暗中奔跑，它似乎恐惧什么东西，眼中的红光随着奔跑而晃动，脚下那柔软的地面却在向后蠕动，以至于让它生出一种通道永无尽头的错觉。
　　事实上，AXI确实在恐惧。眼中刷出一大排表示恐惧的代码，而周围的脓包也在它经过后，颤抖得更激烈起来，有什么东西将要破壳而出。
　　“啊啊啊可怕可怕可怕！”
　　它惊恐地想着，只想离后面的东西越远越好，但很快，它突然停下脚步，因为前面没路了。
　　这时，后面响起拖东西的声音。
　　它被这种声音弄得神经紧张，情绪开始失控，发着红光的双眼快速转动，快速观察周围的环境，但量子电脑已被恐惧淹没，它根本无法冷静，只能慌不择路地躲到一个脓球后面。
　　拖东西的声音越来越近，它听到人类的脑袋被拖动着，撞在柔软不平的地面，发出啪叽啪叽的声音。
　　它用全部的注意力倾听这个声音，身子也不自觉地随不断蠕动的肉球颤抖起来。
　　忽然，黑暗中响起一首歌谣。歌谣声若有若无，与周围的血肉蠕动声相和，让人听不真切。
　　“狗狗阿狗狗阿，杀死一个男人，一个很邋遢的男人。他的手指到处找不到，没办法带进坟墓。他的头滚得远远的，腿和手臂，在房间里到处乱丢。”
　　AXI浑身颤抖，如果它有眼泪，一定会涕泪横流。
　　拖动声近了一点，歌声再次响起。
　　“玛莉阿玛莉阿，穿著红衣的玛莉，留着金色长发的玛莉，戴上割下的耳环，收下挖出的眼珠。”
　　阴冷的感觉传遍全身，好像身在冰窟，它颤抖着，把脸躲到脓球后面偷偷朝外看一眼，一边的视线被脓球阻挡，另一边则是一片黑暗。在极端的恐惧下，它甚至忘记开启夜视功能。
　　更糟糕的是脓球里突然冒出一个类人的脑袋，它有三只诡异的眼睛，正恶狠狠地瞪着AXI惊恐的脸。可是看到脓球里的东西，它反而冷静下来，狗脑袋又朝外伸了一点，偷偷窥视通道内的黑暗。
　　可能震惊于AXI的反应，脓球怪物竟然把目光转向AXI看的方向。
　　黑暗，一直持续，那里什么也没有，除了拖动声和歌声。
　　“玛莉阿玛莉阿，穿著沾满鲜血衣服的玛莉，拿起锯子与菜刀转越来越近，拿着空洞的没眼睛头颅，出现在你家的院子里。”
　　声音响起的同时，AXI猛一下缩了回去，但很快，周围重新归于寂静，它甚至生出一种之前听到的声音，只是一种幻觉的错觉。
　　但此时，它的恐惧已到极限，但好在终于想起了自己的夜视功能，鼓起勇气，再次伸出了狗头。
　　什么也没有。眼中刷出一排代码组成的文字。而那脓球里的人形物也再次顺着它的视线望向黑暗。AXI在慌乱中还不忘用眼神与对方交流一下，一副难兄难弟的样子。
　　确实什么也没有，追踪者可能已经离开。但它丝毫不敢放松警惕，因为恐怖电影总是喜欢在受害者与观众们松懈的时候，搞一个突然袭击。就好像现在，一张类似防毒面具的脸出现在它的身边。
　　即使AXI早有预料，也被吓得跳起来撞在脓球上，也不管脓球里的是什么东西，只是里追踪者越远越好，但刚要迈步却觉得尾巴一紧，被人抓着往就后扯。
　　被吓到的不仅只有AXI，脓球里的类人怪物也被吓坏了，竟然破开脓球把浓水搞得到处都是，然后连滚带爬朝通道外面跑去。
　　看着越跑越远的类人怪物，AXI十分愤怒，明明前面眼神与对方交流过，说好的一起共患难，没想到那家伙竟然抛弃下自己撒腿就跑。
　　“狗狗阿狗狗阿，我该怎么惩罚你？该怎么折磨你？”
　　尾巴传来一股恐怖的力道，追踪者把AXI拖到外面，让它趴在一具酷似‘尸体’的人形物旁边，然后一脚踩在它的脑袋上。
　　AXI用两只前爪抱着头，偷偷看了眼旁边的人形物。
　　这是一个十分凄惨的少年，他的身上满是污垢和血痂，后背还有一道恐怖的焦黑爪痕；这自然是AXI的杰作。前面它趁追踪者不备，出其不意搞了个突然袭击，用热能钢爪撕开了少年的身体。只是很遗憾，少年胸口还在微微起伏，似乎还活着。
　　“你说，该怎么办？另外...把灯打开！”追踪者开口道。
　　AXI听了立即开启照明设备。光线明亮了起来，追踪者是一个十五六岁大的少女。她带着防毒面具，穿着一身沾满血渍的JK制服，肩上还有一道恐怖的穿刺伤，但从她的表情来看，她似乎根本不在意这种程度的伤势。
　　她把长刀卡在颤抖的狗头上，冷冷地说：“你宁愿听笨蛋姐姐的也不听我的，说！我该怎么惩罚你？”
　　“嗷呜！”AXI回答。
　　“叫你嗷呜！”钢铁身躯划出几道火星，昭狠狠的用刀背打在AXI的身上。它立即装出十分痛苦的样子，抱着自己的狗头在打上翻滚躲避，实际上正偷偷向自己主人发出一排头上有问号的狗头。
　　但正在这个时候，通道另一头突然响起杂乱的脚步声。AXI的眼睛一下子就亮了起来，尾巴也开始转着圈的甩，眼睛刷出来一长串代码，翻译过来就是：“啊啊啊好兄弟！你果然没有忘记我！”
　　“...你辣么兴奋干什么？”面具里那张被画成花猫的脸黑了下来。昭停下了继续殴打狗子的动作，收刀，然后摆出拔刀斩的姿势。
　　“这里是死路。你现在立即定位笨蛋姐姐的位置，我们杀过去。”望着通道的尽头，昭冷冷地说。
　　--
　　前面问题太多了，错字多写法也有问题。现在先改变下写法，而错字只能先保证后续章节多检查尽量做到无错字。至于前面只能先改出来，然后去麻烦编辑大大，感谢；魂归离恨天


第303节 第二百九十七章：计划（7）
　　笼罩这里的死寂被打破，昭以高超的剑术和身手一路砍杀，每一刀都异常漂亮轻松。跟在后面打酱油的AXI真想起立鼓掌，完全符合了它对昭的想象。
　　那只新生的牧羊人带来了许多帮手。它们一个挤一个，把本就狭窄的通道变得更加狭窄。牧羊人作为黑云世界的高等生物数量稀少，所以赶来的黑云生物以蠊兽居多，不过对昭来说都一样，反正只要一个照面，对方就变成一地碎肉。
　　空气中充满了血腥和怪异的气味，上百的黑云生物在狭小的空间拼命朝着里面挤。昭的身后是十几具血肉模糊的蠊兽尸体，创口齐整，暴露在外的筋肉和黑色的血污混在一起，还有许多内脏。
　　AXI尽量避免弄脏自己的爪子，迈着轻快的步伐踩在昭踩过的地面跟在后面。它的尾巴上捆着龙天，一边走一边拖拽。龙天本就已经血肉模糊，现在又被AXI故意往血水和肉块最多的地方蹭，不一会就变成一团黑糊糊的‘东西’。
　　之所以说他是‘东西’是有根据的。前面AXI和昭研究龙天的时候，他还保持着与昭战斗时的表情，AXI甚至以为这是临死时的表情。而他身体早已不成形状，口鼻涌出一阵阵带有内脏的血色藤蔓。这些好像活着的藤蔓一涌出他的口鼻，就拼命想往昭的身上钻。
　　觉着自己被血藤蔓忽视的AXI十分生气。它再次亮出热能钢爪准备给这些有眼无珠的血藤蔓来个教训，顺便一爪子拍烂那个脑袋，完成主人交下来的任务。但刚刚举起爪子，就被小昭童鞋一脚踹飞。
　　一想到这里，AXI回头看了眼龙天。血肉模糊的龙天根本看不出人形，更不要说看清他的表情，而不远处正好有一个竖立的镰刃。它忽然灵机一动，昭正在前面大杀特杀，现在正是下手的好机会，到时候如果昭追究起来，就伪造成事故，一不小心就把龙天弄死了。
　　说干就干。AXI兴奋起来，心里出现一种背/德的K感，良心甚至在隐隐作痛，不过很快，它就迈着一蹦一跳的轻快步伐，越过镰刃，然后尾巴用力，把龙天的脑袋朝着镰刃拖了过去。
　　但眼看龙天就要被镰刃抹断脖子，前面突然响起昭的声音。
　　“所以说你们这些人，平时做事不仅小气，而且还心胸狭窄。有句话说得好，唯女子与小人难养也，那个笨蛋就是女子，而你就是那个小人，一个奸逆。”
　　她一脸平静的回头看一眼，好像脑后长了眼睛，一把抓住背后袭来的镰刃。那笼罩在蠊兽阴影下的身体突然爆发出惊人的力量，竟然一脚踏在地面，腰一弯一个过肩摔就把蠊兽朝着AXI摔了过去。
　　但AXI的反应也是极快，一下子就躲开了摔过来的怪物，而怪物也压住了龙天。既然被昭发现了自己的意图，它干脆一不做二不休，背上的电磁突击枪突然向龙天开火，飞出一梭子子弹。
　　但子弹没有击中龙天。在AXI将要开火的同时，昭竟然快过了电磁冲锋枪，化为一道虚影出现在龙天面前，只见一阵叮叮响，纯白之刃弹飞了射向龙天的子弹。
　　头顶一凉，一枚反弹回来的子弹差之毫厘，从上方飞过。AXI也是拼了，喷射引擎突然启动，把它的速度提升至极，然后拖着龙天，一边屁股喷着火，一边跑向来路。在此过程中，拴着龙天的尾巴猛地往回一扯，把龙天与AXI之间的昭绊倒在地。
　　同时，通道没人阻拦，蠊兽如同溃堤的江水，一旦倾泻而下，源源不断地冲向摔倒在地的昭。七柄镰刃劈砍而下，她侧身险险避过，手里的纯白之刃朝着攻击者挥去，与那一片镰刃撞在一起发出一道脆响。
　　“啊啊啊你这家伙竟然敢耍我！！！”
　　昭发出一声好像被侮辱了智商的尖叫，凭着恐怖的怪力以及精湛的技巧，纯白之刃与那七柄镰刃角力一番，突然回刀迅速后退，待镰刃劈空后，立即上前横劈，将那排连着镰刃的肢体全部砍了下来。
　　蠊兽一片惨号，但对方的反应实在诡异，就连那绿豆大的脑子都觉得奇怪，为什么一人一狗突然就内讧起来了？
　　但刚刚升起这个念头，黑暗中突然出现一抹刀光。
　　这群冲在最前面的家伙立马被开膛破肚，但接着，后面的又涌了上来。昭不待姿势使老，立即返身追向拖着龙天越跑越远的AXI。她被战斗激情和久违的愤怒彻底点燃，穿梭于通道之中，竟然发出厉烈的呼啸，而身后则是密密麻麻一眼看不到头的蠊兽。
　　其实AXI很慌，非常慌。昭就不提了，后面还跟着数以百计的蠊兽。二哈脑袋上甚至渗出一滴机油构成的汗珠，而且通道不长，不到一分钟就跑到了前面来过的尽头。
　　这时，空气中响起一阵尖啸，昭以一种非人的速度追了过来，身后还有无数的蠊兽，和个火车王似的。
　　看着这副恐怖的画面，AXI紧绷着线路，紧张到了极致，而昭也越来越近。她的表情狰狞，和红枫路的那个虚拟人格别无二致。
　　它知道要是被她抓到自己绝对没有好果子吃。干脆把心一横，张开一支热能钢爪，把龙天拉过来，和个人似的抱着他人立起来，再把爪子架在他的脖子上。
　　昭好像刹车似的猛然停步。她差点吐出一口老血，万万没想到AXI居然把龙天当成了人质，而后方疾奔而来的蠊兽看到昭停下，也一齐停下脚步，数十双眼睛齐刷刷地瞪着绑架犯似的AXI。
　　AXI的心里苦，又苦又慌。楚鱼是用文字命令它行动，文字命令是最优先的命令，即使它不愿意也必须执行。它真的痛恨自己为什么摊上这样一个主人，某个宁姓小妹多好，天冷了还会帮它挂上围脖。
　　一想到宁菱，二哈狗脸稍稍活动了一下，竟然露出一个好像殉道者的微笑。但正当AXI开始思考人生，准备回忆杀的时候，通道两侧的肉壁中突然响起一声怒吼。
　　“你们玩够了没有！！！”
　　“哎？笨蛋姐姐？”昭露出一副莫名其妙的样子，开始左顾右盼寻找声音的来源。
　　“嗷呜？”AXI一脸懵懂在左右看了看。


第304节 第二百九十八章：计划（8）
　　楚鱼仰望着面前那由神经元构成的大黑柱。
　　排山倒海的心跳声，扑通扑通的响，就连心脏也跟着声音的节奏跳动。
　　世界树内部竟然是中空的，就像身处导弹发射井内部。数不清的血藤蔓聚集在一起，组成数十根巨大的神经柱子，偶尔闪出一道道红光，顺着经络朝四周传递，好像突然见到微观世界的脑神经，让人感到十分压抑和怪异。
　　一根神经元上，嵌有一个人形物，好像把一个拍扁的人贴在墙壁上。
　　他的躯干、四肢已被神经元融合，可以清楚的看到暴露在外的人体组织、器官和骨架。按理说他本该已经死去，但是他的心脏却还在跳动，一下又一下。
　　血藤蔓扎进心脏，维持着这具残破身体的生命体征。可以说他已被吞噬，可是他的大脑却被保存的很好；世界树并不想立即杀死他，而是腐蚀他的身体和意志，从而得到自己想要的东西。这种残忍的手段不亚于让他遭受最恶毒的酷刑。
　　他是楚新河，楚鱼此行的目标。
　　楚鱼踩着地面那凹凸不平的肉块向他走去。地面上的肉块仿佛是活着的生物，在她踩过后开始蠕动，好像放久了长毛的肉，伸出红色细丝，想要将她吞噬，可是还没升高，就被某种看不见的力量压了下去。
　　楚鱼是来杀他的。
　　并不是由于某种阴谋，楚新河变成最终BOSS。也不是突然生出某种变故，任务从营救变成刺杀。因为任务从一开始，目标只有一个。
　　杀死楚新河。
　　当楚鱼离开楚新河的记忆空间，她才意识到求救信号的目的。
　　楚新河想死。
　　因为无论是极光计划，或者超凡之路，又比如说星空，以及那伟大的存在，他知道太多的东西。他一直在抵抗血藤蔓的腐蚀，饱受着可怕酷刑的折磨，被撕开皮肤，抽出脂肪，让肺部纤维化，抽掉肌肉里的神经，又或者将神经与血藤蔓连接，融入世界树中。
　　但即使遭受如此重的痛苦，他也一直在意识空间与来自虚空的吞噬者战斗。他在痛苦的同时也在等待，等待有人能结束自己的生命。当然，如果来的人是楚鱼那就再好不过，他的意志在身体死亡后，将保护她安全离开这里，届时才会回到灵魂的归宿，当然，如果不是也无所谓。
　　只要能杀了他，不管是谁，都行。
　　“真是...可怕的家伙。如此果断、坚毅、冷静，富有远见。为了一个目标甚至可以放弃自己的生命。”
　　楚鱼的目光把楚新河来来回回扫了几遍，对方要求自己杀死他，这没问题。她可以毫不犹豫的掏出手枪扣下扳机。但她真正庆幸的是；自己不是楚新河的敌人。
　　“真正的敌人...”她脸色凝重望着楚新河，她的目光似乎穿透了世界树的肉壁，看见苍穹之上的星空。
　　如今，她已经知道了极光计划的全貌。
　　一切的起因是六亿年前，降临海蓝的水滴。有研究证明水滴暗中改变海蓝星的生命演化过程，随后人类诞生。
　　时间来到二十年前。泰勒矿业在一次能源勘探中，发现六亿年前来到海蓝的水滴。通过研究发现水滴会激发人类基因中的源能潜质，让人类踏上超凡之路。但同时，楚新河也在源界中发现了未知文明的探测器。
　　楚鱼相信探测器来自科技水平极高的文明。根据使用能量方式分类，至少处在第二类文明的巅峰，能够利用和控制整个恒星系全部能量和资源，甚至可能控制若干个恒星系，几乎已经迈进三类文明的门槛。
　　对于这颗星球只能部分利用星球资源，不过是0.6-0.7级的人类来说，二类文明都几乎就是神级文明，更不要说三类文明。
　　同时，未知的观察者也让楚鱼十分的震撼。即使是她的世界，人类才刚刚完成曲率引擎，成为星际殖民者，充其量也不过是1.4-1.5级罢了。
　　记忆空间并没有到此为止。当楚新河知晓了来自宇宙中的威胁，为了种族延续，他说服菲利普，成立贝纳威联合发展集团，开始进行一个旨在激发人类的源能潜质，让人类社会进化成为更高层次的计划，以面对未知的威胁。
　　但是计划失败了。超凡者的基数无法满足人类进化的前提条件。那段时间，楚新河每天都在颓废和痛苦中渡过，但正当他陷入绝望的时候，露西告诉他，自己在源界中，遇到一个伟大的存在。
　　再次见到露西，已经过了三年。曾经的圣母网红也变成楚新河的妻子。她的话就像黑暗中的光，让他想起那伟大存在的同时，也重新燃起了希望。
　　随后，千人计划的后续方案‘极光’孕育而生。
　　这是一个跨越了六亿年的计划。计划的核心；让那伟大的存在重新降临物质世界，启动源能引擎。在末日来临前，带领残存的人类，逃向无尽的星空，然后重新建立自己的文明。
　　水滴，正是‘星空’送给人类的源能引擎。除了水滴，还有一块花朵状的星盘。一个是源能驱动引擎，一个是一张星图，里面有个星球坐标，这正是那伟大的存在，留给人类的礼物。
　　接下来只差最后一样东西。在源界中，找到那个‘祂’的灵魂。
　　昔日的银河霸主星空，早已消失在历史长河中，‘祂’的灵魂也破碎，成为无数源界漂浮的碎片。一些已经转生，成为某种智慧生命，一些在漫无目的飘荡，还有一部分甚至穿过了位面的枷锁，去到了另外一个位面。
　　找到祂们很不容易，但好在露西可以跨越源界，捕捉其中灵魂，而且关键在于，可能知道他们的目的，这些灵魂碎片愿意来到物质位面。
　　经过无数的不眠之夜，楚新河和露西，在水滴以及星盘的帮助下，找到了这些散落在源界中的灵魂碎片。一共有三个，三枚光球。其中两枚与源能量均等，还有一枚却只是一点若有若无的微光。
　　而代价是露西日渐消瘦，身体状况每况越下。
　　接下来就该为这些好不容易收集到的灵魂，准备容纳它们的容器。
　　楚新河把目光转向病床上的露西，那日渐隆起的肚子。
　　--
　　感谢；kyckyc


第305节 第二百九十九章：计划（9）
　　三枚光球中有两枚在源界中漂浮，而另一枚却来自异界。当异界的躯壳死亡后，由于灵魂的起源印记，它在被源界召唤，重新回到本位面。
　　灵魂来自于源界，而肉体则是空间存在的载体，可以说肉身其实是灵魂存在于空间中的衣服。而当肉身死亡后，灵魂将离开这件衣服，重新回到源界。可能会得到下一次降临物质界的机会，也可能不会。
　　实验进行得很顺利，三块灵魂碎片与容器成功融合。数月后，露西产下一对双胞胎女婴，但楚新河这时才意识到融合的过程中出了点意外。
　　质量相等的两块碎片与姐姐融合，最小的那块却成了妹妹。楚新河本以为成为姐姐的两块灵魂碎片会自动融合为一，但没想到不仅没有出现融合，竟然还分别发展成两个个体，而成为妹妹的那块小碎片也由于灵魂的不完整，随时都有夭折危险。
　　无奈之下，他只能依靠冷冻技术延缓妹妹的生长速度，留待未来找到解决方法。至于姐姐的两个意识，楚新河却无能为力，只能让那个来自异界的个体一直沉睡下去，为便于区分，他甚至为姐姐体内的两块碎片分别取名为A和B。
　　小A的人格一直很清醒，作为主人控制着姐姐的躯壳，而B则是那块来自异界的碎片。
　　当记忆空间播放到这里的时候，楚鱼还以为楚新河在骂人...
　　而产下双胞胎后，露西也因为长期连接源界导致大脑完全停止活动，只能靠仪器维持基本生命体征。但她却有着最强大的灵魂感应及控制力。为了将自己的灵识留在物质界，她把自己的灵魂与虚拟空间融合，这也是电子大脑‘露西’的由来。
　　随着时间流逝，姐姐一天一天的长大。
　　即使是残缺的灵魂碎片，姐姐也没有为此导致性格上的残缺。因为灵魂会成长，通过学习补完缺失的部分，所以，不会有性格扭曲等问题。但也有可能是因为在小A的灵魂中，正面特质占据了极大的比重，所以直接导致小A变成了小天使。
　　经过了一年的低温冷藏，楚新河总算找到了解决妹妹灵魂虚弱的方法。
　　妹妹的灵魂虽然极其脆弱，但由于灵魂可以通过学习自我完善，所以，他在露西和水滴的引导帮助下，利用星盘的伟大威能，赋予妹妹一种人为赋予的能力，可以学习虚拟人格来修补欠缺的灵识。
　　星盘力量极其强大，这种人为赋予的能力实际是仅仅只能算星盘的内置功能。就好像一把挂在锁上的钥匙，当这种能力成长至极，将会进入‘空’的境界，进而打开星盘上的锁，理解那伟大的存在想让人类前往的位置坐标。
　　至于逃亡计划也在有条不紊地进行着。以水滴为核心，集团在北极秘密研制并建造可以逃离这颗星球的方舟。但是正当一切都在朝着成功的方向发展的时候，意外再次出现。
　　有人不仅盗走了星盘，还偷走了楚新河的徽章。
　　就如同楚新河和露西在源界中所遇到的那个伟大的存在，杰克也在源界中遇到了一些东西。
　　源界中的某个神秘意识告诉杰克与那伟大的存在完全相反的信息。所以，他在盗走星盘后，创立了守卫者同盟，誓与集团斗争到底。
　　望着柱中饱受折磨的楚新河，楚鱼久久无法言语。他是她生物学上的父亲，与她有血缘关系，而现在，她将满足他最后的愿望。按理说她应该悲伤或者出现其他的负面情绪，但她却对杀死他没有任何心理负担。
　　“难道我有她灵魂碎片更多的反面特质？”楚鱼在心里想着，但转念一想又觉得不对，自己怎么看都是‘好人’好吧？
　　“就算我是碎片灵魂中的反面特质，充其量也仅仅只到这种程度，难道我们的小肇童鞋才是真正的圣母？”
　　已经真相大白。自己在源界中看到的画面也有了解释，那个伟大的存在自然是梦境里的肇，而肇也已经离开这个世界长达六亿年之久。
　　同时，她还生出一股疑惑，为什么‘星空’这个如此强大的星际文明会突然消失，只给人类留下一个小小的源能引擎？
　　但现在没有时间思考这个问题。可能感觉到什么，脚底传来一阵颤动。即使有着楚新河的掩饰，闹出了这么大的动静，吞噬者再迟钝，也察觉到她们的存在。拖得越久也越容易出现新的变故，楚鱼决定立即满足楚新河的愿望，离开这里。
　　她缓缓抬起手，摊开手掌，手心突然出现一枚光球。与其他的光球不同，这是一枚洁白的光球，白得耀眼，好像一团放在掌心的白火。
　　此时，连声音都静止了，好像身处一无所有的虚空，唯一能看到的只有手心上的洁白光芒，连最深的暗也无法吞噬这道白光。这就是三级的力量。
　　楚鱼闭起眼睛。突破就是这么简单，当她离开记忆空间，已经成为三级超凡者，也正是这枚光球，让她甚至出现能正面战胜约书亚的信心。
　　光球突然消失。楚鱼睁开眼睛。
　　浓重无比的神圣正从目光所指的方向放射出来，这黑暗的空间也仿佛开始有了些波动。
　　嵌在柱中的楚新河面前出现一道洁白的波纹。面前的空间好像变成一个竖立在空中的透明平面，有什么东西落在这个平面上，荡漾出一圈又一圈如同轻踩水面的波纹，接着，在这一圈又一圈的波纹中心，慢慢出现一根悬在空中的尖刺。
　　尖刺发出洁白的光，这是一柄源能构成的长矛，如同针尖轻轻的捅穿窗纸然后探进物质界，空中的矛，慢慢把尖端指向他的心脏。
　　“我会替你守护你为之努力奋斗的东西，所以...安心的去吧。”
　　楚鱼轻轻地说着，矛尖骤然出现不断朝后移动的光环，一圈又圈，源源不断地从矛尖到尾端。
　　光环让悬在空中的矛攥足速度与力量，然后发起致命一击。这是一种凝聚了加速和射击的单纯力量，刺穿一切挡在前面的东西，在这令人绝望的世界中，划出一线通往希望的光。


第306节 第三百章：刺你一下（1）
　　从某种角度来看，楚鱼与楚新河有着同样的理智特质，唯一的区别可能她还有着不会抛弃同伴的底线。但她实在无法将楚新河看成同类。这个男人为了达成目的甚至可以献祭自己的妻女，而现在，他也将献出自己的生命。
　　她十分厌恶这种不择手段极度自我的家伙。
　　他只是为了实现自我价值，为了重新回到源界得到肇的赞扬，才会做出如此的谋划，不过是肇的忠犬而已。不仅不会关注其他人的感受，为此甚至不惜采用了欺瞒的方式，诱骗露西一次次消耗自己的生命进入源界，却对她因为此虚弱无动于衷。
　　她清楚的记得当露西产下一对女婴，楚新河眼中出现的狂喜。虽然看起来好像真正的父亲，但却对生命即将走到终点的露西不屑一顾，仿佛她只是一个负责让她们来到这个世界的工具。
　　即使她认为楚新河这种抛妻弃子的举动是正确的，但这不妨碍她对楚新河的厌恶之情。
　　光环抖出尘埃般的点点星辉，落到地面立刻无影无踪。她无喜无悲地注视着那个毫无生机的生命，按理说她是如此的厌恶对方，如果杀死他没有任何心理负担，但她却迟迟无法挥下手臂。
　　有人在阻止她，或者说，一种感情。
　　当她进入三级的领域，这副躯壳中的两块碎片终于出现了融合的迹象。
　　她们有着共同的记忆，唯一的区别是由情感和个性所划分出来的个体，但现在，个体的边界开始变得模糊，根据性格导向的正负变化，她的负面情感出现不同程度的加强。其中包括软弱、善良，犹豫不决等对她来说的负面情绪。独立的战斗型人格也开始有向助人型的圣母人格转变的趋势。
　　但来自异界的记忆成功抵消了这种转变。在那个世界，她是星际人类创造的基因战士，一个杀戮机器。即使灵魂会自我补全缺失的部分，她也牢牢地记得自己的杀戮本能。
　　况且，肇能带领一个被奴役的文明走向辉煌，绝不可能是圣母。或许当星空发展至极，经历了长久的安逸后，肇可能会向世人稍稍展现自己的善良与慈悲，但楚鱼永远忘不了当他们还处于莽荒的时候，那个凶残至极的小丫头。
　　残酷的宇宙，不需要圣母。一枚远射而来的子弹就是送给圣母的最好礼物，当然，前提是枪法不要太臭，话也不能多，否者对整个宇宙来说将会是一场浩劫。
　　少女终于下定决心。她微微一凝神，那淡淡的圣母之心便烟消云散。她进入悬崖状态，感官变得无比清晰，现在的她比吞噬者还有残忍，比楚新河更深谋远虑，所有的思考方向都转变成为了胜利的前进。
　　她找到了自己的目标和方向，将背负起所能背负的一切。虽然这具身体虽然柔柔弱弱，身高甚至还没一米七，但却有着巨大的能量。
　　“刷”的一声，浮在空中的源能长矛爆发出足以照亮天空的光芒，有如闪电划破夜色，射向神经元中的楚新河。光矛飞的极快，只能看到流星状的光影以及光影之后的螺旋尾迹，当这恐怖的威能经过后，空间甚至出现轻微的震荡，仿佛出现了高温火焰上的景象扭曲。
　　楚新河的身体瞬间就被这被吞没湮灭。那包裹住他身体的神经柱甚至只被光矛擦了下边就开始破碎变成烂泥，待被其击穿后更是爆出一团扫把状的血雾。
　　‘波’的一声，神经柱甚至被击出一个断口。就连楚鱼也没料到光矛仅只是长矛大小，竟然能击出远超轨道炮的穿刺伤害，同时，被击断神经柱迅速朝着上下两端枯萎，其速度之快，好像一株被按下快进的植物。
　　耳边似乎响起一声感谢之词。楚新河的身体化为一片虚无，但他却利用恐怖的超凡之力，强行把自己的意识留在物质界一段时间，而光矛却并非因此而消失。那强行留在物质界的意识与光矛相融合，它将引导这柄无坚不摧的矛，前往矛尖所指的真正方向。
　　周围由血肉、经络、血藤蔓组成的空间发出一阵恐怖的怒吼，整个世界都在颤动。任何智慧生命被光矛锁定都会生出绝望之情，吞噬者也无法例外，它甚至不会出现抵抗和逃跑的意识，只会想与光矛的控制者同归于尽又或者吞噬。
　　地面翻覆伸出无数的血色藤蔓，天空崩塌整个压坠下来，开阔的空间突然变得狭窄，然后越来越狭窄。这里是世界树的内部空间，它有一万种方法碾死这只进入自己身体的蚂蚁，而其中最简单的办法无非是关闭内部的空间，即使核心被破坏，也能拼着重量压死内部的所有生物。
　　地面上爬起了无数的血藤蔓，它们如同风中摇摆的麦穗，朝上伸着红色的枝丫，紧闭双眼的少女好像站在一片血色田野之中，她的全部精力集中在飞向吞噬者的光矛之上，却对自己的身体无能为力。
　　但正在这时，那翻滚的肉壁突然破出一个十字刀口。一个穿着JK制服的少女窜了出来，身后还有一只背着一个黑糊糊的人形物机械犬。她们面前，纯白之刃的刀光形成一条璀璨的银色长河，好像一辆行驶在麦田中的联合收割机，乘风破浪地冲向双目紧闭的楚鱼。
　　头顶一片巨大的肉壁狠狠砸了下来，但楚鱼的注意力和思维却全部集中在光矛上。光矛击穿肉壁，在楚新河的引导中，往上飞向世界树、乃至吞噬者的核心，但却无法照顾自己的身体。
　　“姐姐！”
　　昭在奔跑中大声呼喊。那双银色随着奔跑渐渐失去了目光和眼神，她的身影也逐渐加快，然后变成一个带着耀目刀光的残影。
　　“轰隆！”那落下的肉壁重重砸在楚鱼的位置，整个地面都在蠕动和弹起，出现一道不断扩散的涟漪。
　　空抱着暂时失去意识的楚鱼，扯下脸上的防毒面具，出现一张毫无面部表情却被画有着王字和胡子的小脸。同时，背着龙天的AXI也赶到她们身边，然后把电磁突击枪的枪口转向空刀口指向的位置。
　　她们将把楚鱼带离这片逐渐崩坏的世界。
　　--
　　补昨天的，先休息一下，等会还有，今天目标三章。


第307节 第三百零一章：刺你一下（2）
　　视线随着垂直往上的光矛不断爬升，以至于使楚鱼出现一种行进在物质界与源界通道中的错觉。
　　世界树似乎在高度模拟源界的结构，树干与停留在星球轨道上那巨大的不可知之物相连，它确实是在高度模拟源界的结构，就连这通道也别无二至。
　　光矛在楚新河的引导中快速上升，吸管状的中空通道出现一阵阵红色的光雾，看起来如同漂浮在空气中的以太虹光，但楚鱼却知道，这种红色的光幕不过是一种以太虹光高度拟态化的产物。
　　楚鱼不会多想，也懒得想吞噬者是怎么获得这种能力。
　　她对付红光的办法简单粗暴，不多废话，直接怼上去开干。但这些红色的以太虹光虽然无法阻拦光芒前进的脚步，但却对楚鱼的意识构成一定程度的干扰，她感觉自己与光芒的联系变得联系变得越来越疏远，如同无线通话里出现了杂音，或者网络出现延迟。
　　“我会为你屏蔽掉他们的干扰，但接下来就要看你的了。”
　　脑海中响起一个声音，楚鱼没有回答也无须回答。当声音消失后，与光芒的联系开始变得清晰起来，光矛的飞行速度也越来越块。
　　红色的光雾在光矛通过后被驱散成破碎的红光，如果从虚拟地图的视角来看，只见一个光点在世界树的树干中迅速上升，很快就突破第一宇宙速度，进入这颗星球的近地轨道。
　　意识的触角能够感知周围是一片红黑相间的血肉，就好像身出生物体内的器官，但从高度来看光矛确实在黑云之上的近地轨道上。星球轨道已经被血肉遮盖形成一个盖住半个天空的外壳，以至于使得星球看起来就像一个破了半边壳子的熟鸡蛋。
　　光矛仅只在空中略微停留。视野镜头那南半球的天空之上，位于南回归线附近有个附在星球与大地上，好像章鱼般的巨大之物。
　　它比山还要高大，比海还要广阔，从太空的角度来看，这颗星球好像凭空凸出了一块。而那其中所积攒的恶念是如此的强烈，就连光矛中的意识也为之恐惧和颤抖。
　　“看，吞噬者。”
　　声音再次出现，为光矛标注方向。楚鱼脑海中出现一张海蓝行星运行轨道图，图中，那巨大之物出现一个小小的光点，但它太过巨大，以光矛的视角根本什么也看不见。
　　但这无所谓，如流星璀璨的光划破天空，带着唯一穿透一切的力量，沿着星球曲线划出一个略微弯曲的弧线轨迹，如同精确制导炸弹，以极高的速度飞向所被标注的位置。
　　同一时间，一声震响，极其宽厚的树干冒出一团朝外喷射的火光。已经化身为空的昭抱着楚鱼跃出树干。下方是一片火海，灼热的气浪不断上升，炙烤着疲惫不堪的身体。昭带着楚鱼飞速下坠，她的身上虽然出现淡淡的火星，但却把目光转向天空。
　　天空之上，白光一闪而过。
　　目光回到地面。大地在飞速放大的同时，头顶响起急速下坠的风声。
　　背着龙天，开启全部喷射引擎AXI跃出洞口，追上了正在下落的两人。如同之前的一幕重现，它再次如挂件一般四肢挂在昭的背上。坚硬的钢铁身体以及重力加速度差点让已化为空的昭再次喷出一口老血。
　　昭的身上挂着两人一狗，无论她的身体素质多么强大，这么多的重量相互叠加，她也不可能完好无损回到地面。不过AXI好歹想起了自己该做的事情，引擎专为横向喷射，同时，它的背上竟然展开一副滑翔伞。
　　三人一狗晃晃悠悠的越过火海，飘向远方被烈火灼烧过的荒芜。而这时，天空突然出现奇怪的狂号声，在山脉间回荡。和这声音一起出现是的是一股愤怒的气息。
　　黑云涌动，黑云下的她们甚至能够感受到天空上的愤怒之意，无数的触手穿过云层，不停摇摆在头顶之上，好像天空将要倾覆。
　　“成功了？”抱着楚鱼的昭望着天空，她的眼神逐渐恢复正常，然后脱离空的状态。
　　“没有，但我刺了它一下。”突然，楚鱼睁开眼睛，语气有些失望。光矛击中了楚新河标注的位置，但很遗憾，这种微弱的力量不过是让它到疼痛，而不会出现决定性的效果。
　　但接着，楚鱼表情一变，双手一下子就圈住昭的脖子，然后就把头往她身上蹭。
　　“妹妹~~”
　　昭起了一身鸡皮疙瘩，脸也开始红了起来，手忙脚乱地挣扎着怒道：“信不信我把你扔下去？”
　　“不要啦啊~”楚鱼撒娇道。
　　“求求你别这样我快吐了！！！”
　　她音量很大，震得楚鱼嗡嗡作响。AXI把脑袋搭在昭的肩膀上，用无辜的眼神，看着蹭来蹭去的楚鱼。
　　这时，天空中的气息更加暴烈起来，云中仿佛出现一条条黑色的触角，宛如巨蛇在其中翻滚盘旋。
　　在这汹涌的巨蛇之下，楚鱼停止磨蹭，默默无语地凝视云层里阴影。狂暴的气息庞大汹涌，不断垂下的巨大触手甚至触及了地面，这些东西是毒树的另外一种形态，她相信那些地面上的毒树可能也在同一时间活性化。
　　“它生气了，那一下一定很痛。”楚鱼淡淡的说。
　　昭听到了点点头，却没有说话，而是等待她的下文。
　　“楚新河，死了。”
　　“我知道。”昭轻轻地说着，“他曾对我说过。”
　　“多久？”
　　“爬树之前，在他的记忆空间。另外...”她偏偏头，当看到AXI还背着龙天，才接着道：“我想他恐怕也被拉了进去。”
　　“也就是说，我们全部进过他的记忆空间？”
　　脑海里划过一道闪电，楚鱼想到了一个细节，在爬树之前，昭出现了心跳加快以及呼吸急促等类似生病的症状，恐怕出现这种症状的原因是因为楚新河正在解开她的封印。
　　至于龙天...
　　楚鱼突然有些期待。
　　--
　　额..还是两章吧，太困了，明天再补。


第308节 第三百零二章：归途（1）
　　
　　黑云中的巨蛇在不断翻滚。楚鱼割断AXI背后的滑翔伞索，望向天空。
　　远方，熊熊大火随风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬着一切，那赤红的火焰反射在云层之上，让人能看清云中翻滚的毒树，但楚鱼这一头的大地却一片漆黑。
　　不止黑，还十分安静。
　　借着战术手电的光，楚鱼与昭对望一眼，开始踏上归途。与来时不同，大半路程只能通过自己的双腿走回去。但好在最远也不过是几十公里的路程，况且，半路上还停着一辆被遗弃的大卡车。
　　两人一狗加上狗背上的不明生物沿着山路走上山脚下的公路。黑暗中偶尔会出现几只蠊兽。不过它们并没有发起攻击，好像被召唤了似的，在一阵窸窣声中，好像行军蚁般，齐齐涌向后方的世界树。
　　这时，火光中的世界树开始朝着一侧软化倾斜，附近的空气也涌现出混乱的气息。
　　一众前往世界树的蠊兽经过头顶上方的公路，虽然数量不多只有几只，却把彼此间的距离拉得长长的。
　　两人一狗躲在公路下方，这里虽然一片漆黑，但只要仰头却能看到泛着金属冷光的巨大镰刃。楚鱼推了推拳头架着自己的下巴，摆出一副思考者样子的昭，比出一个让她出去开火车的手势，却招致对方一个白眼。
　　“你这家伙坏得很，别以为我不知道你在想什么。”昭悄悄说了一句，重新摆回了思考者的姿势。
　　“就几只小怪物，你上去开路干掉它们啊！”楚鱼有些无语，她真不知道昭在想什么，不知是不懂事还是一点不在乎自己的处境。而且现在的她也没有光球了，如果使用枪械肯定会惊动附近的蠊兽。
　　“干嘛不叫它去？”昭用刀柄指了下AXI。AXI听到了两只前爪连忙摇晃，比出一个表示拒绝的手（爪）势。
　　“因为你是大佬，现在就你还有战斗力，我们都要跟你混。”
　　昭冷哼一声，不过严肃的脸却放松了下来。
　　见到对方的态度有些松动，楚鱼连忙趁热打铁奉承道：“这一次真的多亏了你，不然我真的不知道该怎么办，这是我发自肺腑的真心话。但你也知道，我已经没有光球了，而且手肿得很厉害，现在只能靠你了。”
　　她指了指降落的时候被扯伤的胳膊，“而且傻狗是什么德行你又不是不知道，要是不小心引起了怪物们的注意，可能我们全部得交代在这里。”
　　“哼。像你这种降落都几乎把自己手臂弄脱臼的菜鸟，能活到现在真是要感谢上天。”昭斜着眼睛看了眼楚鱼，拔出长刀，一翻身就跃上公路。
　　切，小样，和我比忽悠。
　　看着冲向蠊兽的昭，楚鱼撑着身体伸了个懒腰，四肢确实又酸又痛，特别是胳膊，火辣火辣的肿的厉害。
　　用消肿喷剂喷了几下，昭砍瓜切菜似的，已经砍翻了几个当先的家伙。楚鱼和AXI翻上公路，她觉得以后如果想要使唤这个不听话的妹妹还得用上忽悠大法，不过好在对方脑子不好使，忽悠对方也不算太难。
　　昭在前面砍杀，楚鱼和背着龙天的AXI慢悠悠地跟在后面。千变万化的封印已解，面对发挥全部实力的昭，往往只需一个照面就将蠊兽劈成两半。况且她的魔眼能及时发现隐藏在黑暗中的事物，还能次元斩进行远程攻击。
　　不管怎么说，昭也是肇的灵魂碎片。能力方向主要以空间为主。
　　又忽悠了几次脑子不好使的妹妹，一小时后，一行人终于走上山脚下的高速公路。
　　此时天空上的黑云不断翻滚，垂下无数条巨大的触手，令人由衷感到震撼和畏惧，宛如世界末日的来临。
　　可能接到了指令，周围的蠊兽开始向世界树进军，给人一种山雨欲来的感觉。她知道当楚新河死去后，吞噬者终于按捺不住，准备毁灭这个对它来说已经没有价值的世界。
　　楚鱼虽然不知道楚新河口中的吞噬者是什么来历，但必然和宇宙中的监视者有关。通过世界树的内部结构可以看出，作为主体的吞噬者很有可能利用通过吞噬超凡者的方式，解析源界的构成，以便完成生命层次的进化。她严重怀疑当吞噬者完成了进化，可能真的会出现楚新河第一次进入源界时，所看到的画面。
　　吞噬行星、恒星、星系，乃至河外星系，甚至星团。可能需要百亿年来完成这一过程，但只要时间足够，一直吞噬下去，它甚至可以取代宇宙，成为新的‘世界’。
　　届时，整个宇宙都将是吞噬者的躯干，臣服在同一个‘思维’之下。
　　楚鱼可以确定，吞噬者有一个控制全部身躯的主思维。就好像章鱼一般，它的大脑遍布全身，每一根触角都能独立思考又能统合在一起，组成一个超思维。
　　对于这个更高生命层次的怪物，人类太过渺小，甚至让她想起一句名言；毁灭你，与你何干？
　　楚鱼的心里涌上一股紧迫，催促昭加快速度。她必须尽快回到龙宁，然后抢在大选前，带回‘露西’，不能让它落入董事会的手中。
　　“最缺的还是时间啊。”楚鱼看了眼睛手腕表，心里暗自感叹。现在时间是六月八号正午十二点，而距离团结联盟大选的发生还有几周。但吞噬者显然不会留给人类选举的时间。
　　但这时昭却不走了，找了一个干净的地方坐下，开始自己的午餐。她从口袋里拿出一小袋糖果，有些伤心地重新陷入了沉思者的状态。
　　楚鱼诧异地问：“午餐就吃这个？”然后伸手要了几颗糖，像吃花生似的，抛在嘴里。
　　“那你还想吃什么？我们还有什么？”昭整理了一下衣领，楚鱼相信如果条件允许，她一定会为自己围上围脖。
　　感觉对方很难沟通，楚鱼把目光转向AXI，却不知什么时候，龙天已经清醒了过来，正用着复杂的表情看着自己。
　　“真该死！”楚鱼发现自己突然没胃口了。


第309节 第三百零二章:归途（2）
　　龙天皮肤呈现黑红相间的颜色，表面全是水泡和破裂后渗出的脓液。血藤蔓摧毁了他的身体，部分肌肉出现坏死和炭化，一些脓液甚至凝固成血痂。
　　之所以知道龙天醒了过来，是因为他的眼球微微朝楚鱼转动了一下。由于对方没有眼睑自然看不出是什么眼神，但楚鱼本能地感觉到龙天可能对自己的所作所为抱有愧疚之情。
　　楚鱼有点佩服自己，居然能在一双只有眼球的眼中看出愧疚的情绪。虽然她心里有些同情这个少年，但表面上还是装出一副嫌弃的样子，朝昭挪了挪。
　　见过楚鱼坐过来，昭连忙把糖果袋往嘴里一倒，一副生怕她会抢的样子。对于昭的这副小孩子的行为，楚鱼肯定觉得无所谓。她倒没去问为什么留着龙天。从伤势判断，他的细胞已被吞噬破坏，如果没有那支血清，他可能很快死于细胞无法分裂变成一滩血水。
　　况且就算他们能够安全回到龙宁，龙天死于缺少后续的血清，不管怎么说，箱子里的只有一支血清，除非能找到血清的提供者。
　　休息了一会，两人一狗再次出发。还是之前的队形，昭在前面开路，楚鱼大摇大摆地跟在后面，最后是背着龙天的AXI。楚鱼极度怀疑，如果后面出现危险，AXI会把龙天往后一抛然后撒腿就跑。
　　这只狗真的不要太猥琐。
　　长路漫漫。上了到高速公路几乎没有出现蠊兽，即使有也不过小猫两三只，然后被昭几下砍翻在地。甚至还出现一次昭追着蠊兽跑的沙雕画面。
　　但走了两个小时，蠊兽也开始多了起来。它们聚集在高速桥下，密密麻麻的朝着楚鱼等人同样的方向进发，而黑云翻滚得更加猛烈起来，云中似乎有什么东西在朝着龙宁的方向移动。
　　黑暗与寂静的世界渐渐活跃起来。周围不时响起群兽行进所发出窸窣之声，偶尔还会出现成群结队的飞龙，从头顶掠过。为避免被发现，她们走走停停，到了凌晨才走了不到一半的路程。
　　当第四波飞龙离开后，天空中不再出现飞龙。由于无需躲避，接下来的速度就快了许多。虽然偶尔还会看到几只傻不拉几的蠊兽在桥上晃悠，不过得到了光球补充的楚鱼已经不再惧怕这些东西。但第四枚，也就是晋升三级后的白色光球却无法具现化，因为缺少必要的条件。
　　只有将前三枚光球融合，才能具现出第四枚光球。也就是说，如果楚鱼想要进入完全体的状态，至少要捕捉六道以太虹光。
　　这种感觉有点像魔法师的组合法术，三枚光球的能量相互叠加，才能得到最强的魔法。虽然麻烦是麻烦了点，但第四枚光球却可以最大的提示她的战力。
　　无坚不摧光矛有点类似昭的次元斩，兼顾准确性、隐蔽性和突然性，在能量耗尽前可以戳穿任何东西。只要她愿意，甚至能在任何感知范围内的空间、地点具现光矛。虽然由于没有昭的常驻魔眼，无法做到超视距全方位攻击，但其恐怖的穿透力可以弥补一切的缺点。
　　更何况，楚鱼还有最强的杀手锏；破晓视之眼。如果配合光矛，甚至可以做到类似次元斩的全方位攻击。
　　数小时后，楚鱼拖着疲惫的身体，终于在找到了那辆被他们遗弃的大卡车。此时已经接近第二天上午。有了车，接下来的路程就顺畅多了。由于卡车有着的隐蔽模式，发动机甚至不会出现声响，而夜视功能也能让她们在不开灯的前提下，看清黑暗的道路。
　　高速公路还是相对要安全一点。楚鱼决定换条路线，沿着公路直接前往联合军占领的庆肇县城。只是刚驶回高速，天空响起一阵尖啸，密密麻麻的‘笋头’铺天盖日的从远方飞来，其中还有一柱与它们同样外形，却大了无数倍的巨大之物，如同空天母舰般，被护卫在中心。
　　望着这幅令人头皮发麻的画面，楚鱼莫名的有点冷。不等笋头群接近，立即熄火关闭所有光源，然后下车躲避，只把龙天留在车上，同时祈祷隐蔽模式真的能隐蔽。
　　那一众笋头飞的极快，一眨眼就从头顶飞过。它们肯定发现了卡车，却没有向她们发起攻击，应该被它们无视掉了。
　　但很快，甚至连那呼啸声都没有消散，远方的天空突然升一道道不断上升的光点，接着，才传来了枪炮声。
　　“防空炮？”楚鱼有些惊讶，看了眼昭。火力不算密集，只有五到六个火力点在朝天空射击。从炮弹组成的光镞判断，应该是车载防空火力，距离这里大概有十公里左右，也就是高速公路的尽头。
　　“有防空炮！”见昭没有回应，楚鱼接着又重复一遍，但还是没有回应。于是她再次看向昭，才发现对方重新摆出一副深思者的样子神游天外。
　　推了推那个被画成花猫的脑袋，楚鱼不满地嘀咕道：“我说前面有防空炮。”
　　“啊？啊！”昭一脸迷茫，一副才睡醒的样子。
　　楚鱼问：“我说这一路上你到底在想什么？”
　　“我在思考。”昭随便回了一句，又把脑袋架在拳头上，不过可能想到了什么，她接着又补充说：“燕雀安知鸿鹄之志？”
　　完全无法交流。
　　楚鱼翻了个白眼，把昭扯回大卡车。既然出现防空炮火，也就是说前方有一支联合军部队，她决定加快速度与对方汇合。
　　卡车重新启动，沿着公路继续前进。即使在车上，昭也是一副沉思者的样子，由于对于犬科动物来说，模仿也是种学习。于是AXI也模仿着昭的动作，爪子捏拳，把下巴架在上面。
　　楚鱼突然觉得自己的好痛苦。
　　不过很快她就把注意力集中到路面，因为前方出现了蠊兽。
　　乌央央的蠊兽密密麻麻朝着龙宁的方向涌动。这里是蠊兽大军的末尾，在她们进入世界树的时候，前线附近的蠊兽也在同时朝联合军阵地发起攻击。


第310节 第三百零四章：溃败（1）上一章标号打错了是303
　　“哒哒哒哒......”
　　爆豆声接连响起，枪声是如此密集，以至于汇聚成一窜巨大的爆响。防线上同时腾起无数道火舌，其中还混着隆隆炮声。士兵们甚至不顾导弹般撞向阵地的笋头，分出两辆自行防空炮平射，攻击涌向阵地的蠊兽。
　　密密麻麻的蠊兽沐浴在弹雨中，却不顾生死，亡命狂奔涌向阵地，然后一头撞上由弹雨构成的死亡之墙。很快，层层叠叠的尸体堆积在阵地前方，接着在几次爆炸后又腾空而起，把黑色的血花洒得到处都是。
　　兽群过于密集，自然有一部分漏过去。但迎接他们的却是一排身着动力装甲，手持电磁步枪的重甲战士。虽然一些人还是按照平时训练过无数遍的标准动作采用卧姿射击，但更多的人直接站在矮墙上如同古代的狂战士，一边狂呼，一边向前方扫射，因为敌人是蠊兽，根本就不用躲避来自对面的子弹。
　　后坐力轻震着动力装甲里的身体，他们甚至没有感觉到来自电磁步枪的后坐力，在一阵阵电流声后，子弹被加快到极速，穿透面前的蠊兽余势未减，继续朝后高速飞出。
　　如同割麦一般，蠊兽成片的倒下，这甚至算不上复兴时期的排队枪毙，因为在子弹面前，对方根本没有还手之力。
　　但蠊兽的数量实在太多了。况且，还有一波波响着尖啸的笋尖从上方袭来。
　　轰隆一声，一枚笋尖如同流星一般，斜斜地撞在一辆坦克上，爆出一朵不断上扬的火焰，截棱锥形炮塔飞上天空，然后重重地砸在地上。在这道震耳欲聋的阵响中，枪声停歇了几秒，随后响起一片更加猛烈的枪声。
　　士兵们不再吝啬弹药，因为他们知道，没有退路了。
　　一天前，正当人们以为胜利在望，一名年轻的军官还在日记本上写下‘我已经看到埃菲尔铁塔不对，我已经看到世界树’的时候，蠊兽展开了反攻。
　　它们配合着涌向阵地的黑云，不断冲击着联合军的防线，而黑云下也再次出现了禁空区域，飞行器只要一起飞立即遭到高能射线的照射攻击。近百公里的战场正面，以部队为单位，几乎所有的单位都陆陆续续地遭到突然袭击。
　　如此猛地的攻击把联合军打的措手不及。除了明面上的情报，联合军甚至无法侦查和判断敌方数量以及位置。黑云生物利用云层中移动的便利，从天而降，不断分割歼灭战场中的人类军队，让人不禁想起灾变初现时，黑云世界所采用的攻击方式。
　　如果从沙盘的角度来看，就好像己方纵深中突然出现个无数个代表兽群的红点，每一个红点都划出一道箭头，准确指向代表联合军的蓝点。直到这时，人们才意识到，黑云生物所谓的节节败退不过是一个引蛇出洞的陷阱而已。为执行六号作战，邯宁防线的联合军几乎是倾巢而出，这也为黑云世界全歼集结在邯宁防线的人类军队创造了必要的条件。
　　当然，对于吞噬者来说，这场黑云世界针对人类世界所发起的战役不过是一场如小孩般的游戏而已。因为，祂是它们的神。神是不会在意任何人或者生物。
　　“嚓”一声，一把枪管过热变红的转管机枪掉在地上。
　　光头伊本一下子坐在了下来，满是老茧的大手由于灼伤变得通红，升起一片连在一起的水泡。正前方是一片黑压压的蠊兽，他用手触摸了一下枪把，又马上被烫得缩了回去，但他却不顾手上传来的疼痛，立即取出手枪开始向前射击。
　　“坦克都死了吗？开炮啊魂淡！！！”
　　“连长，没炮弹了！我们撤吧！”身边有士兵高喊道。
　　“魂淡！能撤到那里去？到处都是敌人！后面的B连整整140个人，对面只用了三个牧羊人，就特么全把他们烧成灰烬！想活着就留在这里，继续守继续等！只有等她回来，我们才有一丝活路！”
　　“我们已经等一天了，况且一个小姑娘能有什么用？再说我们已经没有后路了啊！！！”在极度恐惧与惊慌中，这名士兵竟然对伊本咆哮道。
　　他听到了脸色一变，猛一下扑出去按住对方，然后把手枪顶住他的额头大吼道：“老陈的命令你敢不听？信不信我一枪毙了你？”
　　士兵大叫着，涕泪横流，“你开枪啊！死在你手上总比死在那些怪物手里好！”
　　伊本真的想以违抗军令为由，击毙这名士兵。但等看清这张年轻的脸，他却犹豫了一下，“啪”的一声，张开蒲扇般的手掌一巴掌糊在对方的脸上，然后提起士兵的自动步枪，把子弹射向一头漏进来的蝎虎。
　　子弹打在蝎虎厚厚的装甲上，叮当作响。蝎虎就好像在冲击直射而来的消防水龙，溅出一阵阵明亮的‘水花’。对于蝎虎的装甲来说，自动步枪的威力还是弱了点，几乎在眨眼之间，伊本就被疾奔而在的蝎虎冲到近前。
　　但正在蝎虎朝伊本举起它那节肢状的蝎尾时，一辆吉普车突然冲了过来，狠狠地撞在蝎虎身上。在碰撞响中，蝎虎被撞翻了过去，同时，一个人影从车上跳了下来，然后那只被撞翻的蝎虎就被赶过来的重甲战士用电磁步枪打出一窜密密麻麻的窟窿。
　　救下伊本的那人爬在地上不停喘息，他抓着那人的手把他拉起来才注意到，对方不过是一名工程队的非战斗人员而已。
　　伊本苦笑着拍了拍他身上的灰，给他比了个大拇指，但心里却有种说不出来的苦涩。已经到了非战斗人员都要上战场的地步，那几台自行防空炮也由于打光了弹药，一台台地沉寂下去。但此时的他们已经错过了脱离战场的最佳机会，如果现在撤退绝对会演变成丢盔弃甲的溃退，然后被怪物追上，一个一个地全部杀死在这里。
　　“连长，怎么办？快没子弹了。”那名重甲士兵在伊本面前跳了几下，表示已经打空了链式子弹包，自己现在身轻如燕。
　　伊本叹了口气，苦涩地说：“继续执行命令。”
　　--
　　感谢；君如夜


第311节 第三百零五章：溃败（2）
　　这支孤悬在敌后的连队最终还是挡住了蠊兽的的攻势，他们略作休整的同时也开始修补防御工事，为接下来的大战做准备。
　　连队还有七十二个人，如果算上工程队和伤员，接近两百人。
　　伊本把剩下的弹药集中在一起，然后平均分配给装备动力装甲的士兵。
　　但即便如此，每人也只分到三分之一基数的子弹，也就是五个弹夹。按照电磁步枪的射速，如果火力全开只要几分钟后就能打光这些子弹，不过好在可以用半自动射击。
　　当打光最后的子弹，接下来就该肉搏了。
　　但凭着刺刀和血肉之躯去与那些牙尖嘴利的怪物肉搏实乃无智之举，况且承平已久的新世纪军队也没有经过任何的肉搏训练，可能几只蝎虎就能杀光那些敢于肉搏的士兵。
　　但好在油料充沛，工程队还有一些用来爆破的TNT炸药。
　　意识到这一点，伊本立即让人在阵地中设置TNT炸药。第一，和第二道防线相距百米，他们在两线间撒满汽油埋下炸药，力求当第一道防线被突破后，把两线之间变成一片火海。
　　当然，那些已经打光了弹药的载具也要充分利用起来。五辆坦克，三辆步战车，四辆自行防空炮，再加上工程队的挖掘机和民用车辆，林林总总接近二十辆载具，这些都可以成为战力。
　　他让人把刺刀全部收集起来焊接在装甲车的正面，力求把它们打造成布满刀尖的钢铁怪兽，同时，工程队也用各种切割工具削尖钢筋，利用建筑材料制作刀片与长矛，一些抱着电锯的家伙甚至从蠊兽尸体上切下镰刃，然后把它们统统焊在载具上。
　　短短三个小时，他们就已经武装了四辆装甲车辆。坦克和装甲车十分可靠，不仅甲厚，发动机功率也十分强大，这些现成的装备可是远远的强于末世电影中，那些匪帮利用民用车辆改出来的装甲车。
　　当蠊兽突破第一道防线，穿过那片由炸药和汽油组成的火海后，它们将面对来自新时代的骑兵突击。
　　不过伊本却知道，这不过是垂死挣扎而已。
　　真到那个时候，他不认为这短短的时间能等到陈光济让他等的人。所以，届时这些装甲怪兽将调转方向，朝着己方一侧突围。虽然有可能溃败，可能会一头撞进后方的怪物群中，但至少能让人燃起活下去的希望。
　　但理想很丰满，现实很骨感。众人还未准备好，蠊兽就再次发起了攻击。最先是数个来自天空的笋尖，在一阵尖啸声中，好像长了眼睛似的，准确命中数辆防空伪装过的车辆。
　　一阵阵的爆炸声，遮住了一号防线的枪声。
　　数不清的蠊兽铺天盖地席卷而来，最先发现敌情的哨兵立即鸣枪示警，但二号防线却发生了混乱，纷纷躲避来自空中的袭击；除了笋尖，阵地后方己方纵深突然出现一群飞蠊，与正前方的兽群形成前后夹击之势。
　　“敌袭！大量！”一声嘶叫，让伊本打了个激灵。他终于回过神来，大声命令二号防线的众人按计划准备作战。
　　但混乱中，虽然有人听到了他的命令去抢救伤员，或者急匆匆的去准备引爆装置，但更多的人却茫然不知所措。直到有人发出一阵喊后，才乱糟糟地冲向那几辆载具，因为不管怎么说，躲在车里总比呆在外面好。
　　已经彻底乱了。愤怒的伊本对空鸣枪，试图止住混乱，但无济于事。这时，一号阵地也响起了电磁步枪那种特有的声音。
　　黑暗中的子弹变成一段段快速飞行的光线。一号阵地的重甲士兵开始向冲上来的怪物射击。但如今火力严重不足，数只蠊兽很轻易地就突破了火力网冲到他们近前，他们在无奈之下，只能借助动力装甲与它们展开了肉搏。
　　在死亡恐惧的压迫下，二号防线的人们终于快了起来，纷纷爬行载具准备突围，这是一号防线的人们用鲜血帮他们争取到的时间。但就在伊本刚刚爬上一辆坦克的时候，几个士兵从前面逃了回来，他们身后是一片黑压压的蠊兽。
　　有人被蠊兽从后面扑倒在地，镰刃狠狠砍在了他的胸口，却无法击穿动力装甲。那人一把抱住怪物的镰刃，凭着装甲带来的巨大力量，竟然一把就把它扯到面前，然后如同野兽一般，与对方在地上纠缠在一起撕扯翻滚。
　　随后他就被后面涌上来的蠊兽淹没。伊本只看到怪物们一拥而上，数支的镰刃一顿乱砍，就没了那人的声息。
　　这些冲过来的蠊兽速度极快，不到两分钟就越过两道防线的间隔。这时，负责引爆的士兵也顾不上落在后面的人，他重重地一把压下起爆器，阵地之间出现一团团不断上升的火球，把落在后面的士兵连着蠊兽一起吞没。
　　没有人会为误伤队友而内疚，因为现在他们只能顾自己。但还未等他们庆幸，火墙中突然冲出一个庞大的身影。
　　这是一只好似野猪，或者角龙的怪物。它有四对恐怖的獠牙，不仅体积庞大充满了力量感，还拥有厚厚的几丁质甲壳，那粗壮的四肢重重踩在地面，发出一阵阵闷响，朝着伊本的坦克狂奔而来。
　　伊本绝望地闭上眼睛，他不认为坦克能够抵消这头‘角龙’的冲击。但很快，他又把眼睛睁开，因为他听到了驾驶员的惊呼。
　　“它头上有人！！！”
　　角龙的头顶有一个少女。她半蹲着，拄着一把刺进头颅的长刀，正用银色的双瞳淡淡地看着乱成一团的众人，好像在嘲笑他们的愚蠢。
　　最终，角龙还是没有撞到伊本的坦克。它还没有接近，就渐渐失去力气，然后脚一软就跌倒在地一直超前滑行，推起一片泥土。
　　獠牙轻轻撞了下坦克，角龙头上的少女也在同一时间，轻轻一跃就跳到坦克上。伊本打开顶盖正要说话，却看到少女却扭头看向火墙。
　　一辆卡车突然冲出火墙。


第312节 第三百零六章：溃败（3）
　　卡车一冲出火墙，驾驶员立即打死方向盘然后一个急刹把车身连着货箱横在中间，挡住蠊兽前进的方向。而昭也在同一时间，跃上车顶，然后砍杀那些企图爬上车顶的蠊兽。
　　昭的刀不仅锋利，刀术也是那么的精湛，所有动作都迅猛果决，一刀能砍翻绝不砍出第二刀。伊本呆呆地看着车顶的少女，大脑竟然出现的短暂停顿。
　　“你们在搞什么鬼？”身边出现了楚鱼的声音。量子化后的蓝光还未消散，她蹲坐在炮管上，正用着好奇的眼睛打量乱七八糟的人群。
　　伊本沉默着盯着楚鱼，心里却五味杂陈，为了接应她们，连队在这里坚守了一天，但千言万语到头来也只汇成一句话。
　　“没时间解释了，快上车！”
　　楚鱼听到了，手一招，背着龙天的AXI窜了上来，然后像塞垃圾似的，也不管站在坦克炮塔观察窗里的伊本，就把龙天往里塞。这一下子差点把伊本按了下去。他推着浑身都是脓血的龙天，愣了一下问：“这谁啊？”
　　“你的仇人。”简单回答一句，楚鱼突然消失，当伊本再次看到楚鱼，她人已经出现在一头冲上来的蝎虎上空，然后凌空朝下轰出一拳。
　　碰一声，甲壳碎裂，这一拳的威力实在太甚，竟将对方直接捶得跪爬在地上。晋升三级后，身体的各项素质至少增长了50%，连她自己都对这股力量感觉到了诧异。
　　现在才是楚鱼晋升后真正意义上的首战。之前的对象太过巨大，全程控制光矛的她完全感觉不到区别，直到此刻她才找到机会测试新力量的机会。
　　臂铠与新的力量完美结合，除了可以保护拳头，加上内穿的外骨科内衬，可以在这50%的基础上至少再提升50%，直到这时她才突然发现自己仿佛已经变成了怪物。
　　但她的敌人却是真正的怪物。脚下的蝎虎居然将自己地脖子硬生生给扭了过来，楚鱼甚至听到颈骨转动的碎裂声。只不过蝎虎这副凶残的样子却招致了楚鱼更凶猛的打击。
　　她再次举拳，狠狠锤中蝎虎脑门，只听见咔嚓一声，犹如铁锤砸碎鸡蛋，蝎虎顿时被砸得脑浆进溅，那好像永远不会关下的转盘口器闭合起来，彻底失去了声息。
　　“好恐怖的力量，不错！”
　　楚鱼把臂铠举到眼前看了看，然后左右扭了扭脖子，扭出两声咔嚓响，然后把目光转向周围向她呈现包围之势的蠊兽。砸鸡蛋的感觉真的很爽，况且，还有这么多鸡蛋要砸。
　　这时，伊本的坦克已经完成原地转向，同时下达朝后突围的命令。这个命令士兵们已经等了好些时候，但执行的过程却混乱且无序。十几辆载具争先恐后调转方向，却被最前面的堵在了路口，引得一片叫骂。
　　“就这种素质...你们是怎么坚持到现在的？”
　　镰刃砍在挡在面前的臂铠上，划出一道火星。楚鱼却看着后面的车队，摇了摇头。这群来自四号基地的士兵素质极差，远远比不上当初王宏所率领的那只连队，不过也有着连队多以新兵为主，再加上存在很多非战斗人员的缘故。
　　紧接着黑暗中暴起一道蓝光。砍在臂铠上的镰刃飞上天空，楚鱼手中出现一道光剑，此时已经没有必要节省光球，因为来自后方飞蠊已经逼近阵地上空，开始俯冲攻击那些落单的士兵。
　　“傻狗！”
　　数十只蠊兽围着楚鱼，她大喊一声，突然消失，只留下一枚闪着红光的枪榴弹。轰隆一声，蠊兽被爆炸淹没，同时，守在车队后方的AXI向前面楚鱼的位置扫射，把这群被冲击波震倒的家伙打的血肉横飞。
　　楚鱼出现在车队的上空，蓝光闪过，一只飞蠊被一分为二，她未等落在再次位移，就好像当初源界中的肇，不断利用闪现位移来攻击天空中的敌人。从伊本的角度来看，好像天空突然出现一片雷云，一道道笔直的闪电，在其中乱摆乱窜，然后落下一片片破碎的肢体。
　　“爽！！！”
　　楚鱼大喊着，表情看起来十分凶残。现在她对枢纽的能量掌握有了极大提升，能对枢纽的能量进行精确控制，完成小范围的快速位移。
　　而在同一时间，卡车上的昭，表情仿佛已经陷入了癫狂，再加上浑身都是怪物的黑血，看起来那里还有之前女高中生的样子。现在她就像疯子一样砍杀所有爬上卡车的怪物。
　　此刻，火墙已经熄灭，借着余晖可以看清正前方那不计其数的怪物，黑压压地向着阵地涌动。在将一个倒霉的家伙开肠破肚后，昭突然冷静下来，因为天空出现一股恐怖的威压感。
　　黑云之中，慢慢出现一个巨大的笋头，它在空中停留了一会，突然头下脚上，然后重重地撞向地面。
　　轰隆！大地在颤抖，远方的地面出现一个巨大的坑洞，这股震撼有如地震一般顺着地面传过来，将那潮水般的蠊兽纷纷阵倒在地。这副画面简直是怪异极了,昭张着嘴巴，瞪向远处的巨大笋头，突然舔舔嘴唇，有点想吃竹笋。
　　但接着，她在震动中稳了下身子，转身就跳下卡车，也不管暂时停止攻击的兽群，朝着车队跑去。
　　空中的楚鱼也注意到来自远方的动静。她回到地面，伊本还是一副呆傻的模样，准确地说所有人都是差不多的样子，而天空中的飞蠊也如退潮般纷纷沿着来路退去，似乎在恐惧什么东西。
　　“你回来干什么？去挡住怪物啊！”
　　看着跑回来的昭，楚鱼最先反应过来，他撇着嘴，十分不满这个擅离职守的家伙。但昭却没说话，她一下子跳到坦克上，推了下伊本，也不等他让出身位，就挤到了坦克里面。
　　“......”
　　楚鱼虽然有些莫名其妙，但心中也感到了一丝不妙，转头看着伊本正望着自己，不禁恼火地说：“还看什么看？跑啊啊啊啊！！！”


第313节 第三百零七章：溃败（4）
　　锥形物宛如一朵绽放的玫瑰，裂开层层叠叠的花瓣，花蕊像毛笔，中间是一个闪着红光的菱形箭刺。数不清的笋尖汇成一片光海，它们围绕花蕊不断上升，当抵达最高点时又如同烟花般，朝着四面八方扩散。
　　天空划过道一道道流光。楚鱼望着远方四散而去的笋尖，居然能从中看出了美感。但这幅美轮美奂的画面却是致命的；无数笋尖朝四方散射，它们会自动寻找目标，然后摧毁一切活物。
　　“麻烦大了。”楚鱼皱眉思索了一下，那些飞蠊可能为避免被误击才撤退的。想明白这一点，她立即爬在坦克顶上，扯了扯下面昭的头发。昭也知道情况不妙，她把脑袋伸出来看了看，立即爬到车顶，然后朝着天空挥刀。
　　空中出现几道刀光，几个对着车队俯冲的笋尖立马一分为二，但笋尖实在太多了，虽然被她击落了几个，但还是又不少漏了下来。只听见轰隆隆一阵爆炸响，几辆载具升起了火球，成为一堆废铁。
　　“这是导弹啊！”楚鱼这时也意识到了问题的所在。
　　散射的笋尖就好像无数个通过制导系统导引的飞行器，导向目标并摧毁目标。这些东西必然不是黑云世界的原生物，看起来更像一个生物文明的智能武器。
　　笋尖确实是一种武器。准确地说，是幽影巨人，也就是牧羊人的武器。
　　幽影巨人，这是楚新河取的名字，同时也是牧羊人整个种族的正式名称。
　　幽影巨人身高一般在两米二六以上，有着类人的四肢，躯干包裹着厚厚的金属装甲，装甲和头上防毒面具式的头盔都是身体自然生出的一部分，即使楚新河也只是大略的知道幽影巨人的来历。但它们信奉吞噬者，把祂视为整个种族的神明。
　　吞噬者那恐怖的体积确实可以容纳智慧生命，甚至生出了黑云世界这个生态系统。
　　无数的生命随着吞噬者在太空中漂泊，与神明共同进化，成为一个类似掠夺者的游牧文明，在星海中肆意的掠夺资源。从人类的角度来看，这是一个把整个种族的未来都交给吞噬者，一群出卖自己灵魂的家伙。
　　当然，楚鱼并不关心所谓的幽影巨人的来历，她真正想了解的是这一切的始作俑者；那个隐藏在幕后，被楚新河称为监视者的文明。
　　但当务之急还是先渡过眼前的难关。道路前方的庆肇县虽然已被联合军清理了一遍，但天空中不断落下黑云生物，很快又夺取了县城乃至周边的控制权，其中还混着大量的幽影巨人，它们配合蠊兽将联合军包围歼灭，现在最重要的事情是要怎么才能活着回到龙宁。
　　爆炸声把楚鱼拉回了现实。即使昭奋力阻拦来自天空的攻击，但还是不断有载具被击毁。
　　十几辆载具，现在只剩下六辆。为避免连人被一锅端，一些人迫不得已只能步行跟在后面，前方的载具残骸也堵住了道路，车队只能以不到每小时30公里的速度慢慢朝前挪动。
　　好在自锥形物出现后，蠊兽们就已经放弃了追击，就连飞蠊也撤了回去，同时笋尖的数量也以肉眼可以见的速度减少；大多数的笋尖直接越过车队飞向远方，似乎那边有着更重要的目标。
　　对于那些放弃追击的蠊兽，楚鱼更愿意相信这是幽影巨人的计策，说不定蠊兽、飞蠊正在视线外移动以便完成更大规模的包围，同时，远方的怪物们也正朝这边赶来，缩紧包围网。
　　而此时，昭也到了极限。她挥下了最后一刀，也不说话，把刀一收，就双头抱头，缩到了坦克里面。
　　铛一声，最后的笋尖准确命中末尾的装甲车，不过并未引起殉爆。同时楚鱼也注意到，笋尖在命中目标后就没了声息，这印证了她的猜想；这些东西根本就是幽影巨人的一种制导武器。
　　现在只剩下最后五辆载具，两辆没有炮弹的坦克，一辆装甲车，一辆越野者以及一辆挖掘机，还有三十来人徒步跟在后面。她大致的数了数，推开挡手挡脚的伊本也跟着挤了进去。
　　坦克里面的空间非常狭小，除了挤在一起的三个坦克乘员，还有占据一大块空间的昭，缩在角落的AXI，以及昏迷不醒的龙天，楚鱼甚至找不到落脚的地方，只能和伊本一起站在观察天窗上。而昭看到楚鱼下来也再次沉思者的造型，也不知道她到底在想什么。
　　伊本朝着边上靠了靠，有些忧虑地提醒道：“我劝你们趁现在多一会休息，前面是B连的营区，听说他们遭到了牧羊人的袭击，恐怕现在已是凶多吉少了。”
　　“现在是在朝着那个方向前进？”楚鱼问。
　　伊本想了想说道：“前面规划的路线是直接朝着邯宁防线撤退，而且过了B连的营区再走两公里有一个临时机场。我想过去碰碰运气，看看有没有改装过的长谷象，再不济过了机场就是堡垒区，等到了堡垒区我们就安全了。那边全是堡垒，这么短的时间，它们肯定是吃不掉的。”
　　“恐怕你们的堡垒已经完蛋了。”楚鱼冷笑一声，“看见那些笋尖了么？那种数量，肯定就是用来对付你们的堡垒的。”
　　“那你说怎么办？”伊本有些丧气，垂头丧气地说。
　　楚鱼两手一摊，“我不知道。”接着，她补充说：“要不我们去县城里碰碰运气？”
　　伊本叹了口气，他的眼中写满了绝望：“别了！城市里更吓人。你知道那种蜈蚣一样的三头怪物吗？县城的下水道全是那种玩意儿。当初拿下县城，就连大部队都不敢进去，只能派出几个不怕死的拍了几张相片，就拿回去让龙宁的记者吹嘘。而且我告诉你，后面的炮兵已经全被端了。”
　　他十分懊恼，后悔接下这个接应楚鱼的任务，而且更难受的是；作为拯救者的他们反而变成了被拯救者。他曾无数次幻想接应楚鱼的画面，比方说当楚鱼被兽群包围的时候，他们犹如天神下方，突然闯进去，如若无人之境，然后赢得美人的崇拜与感激，但没想实际情况却是...


第314节 第三百零八章：重新认识一下
　　伊本懊恼地盯着的楚鱼，她却一脸奇怪的卷起袖子，用手指对着腕表点了几下，不知在鼓捣什么。
　　“如果我们有空中支援...”
　　楚鱼打断了伊本的话，反而问出一个不相关的问题：“我不是记得你这家伙是个大头么？怎么突然变成秃头了？”
　　伊本没有因为被楚鱼打断而生气，他莫名其妙地挠挠头，郁闷地说：“我也举得奇怪，莫名其妙的觉醒来就变成光头了。”
　　楚鱼却没在继续这个话题。她放下手，瞳孔中透着一丝兴奋的光芒，“算了。别管什么牧羊人，也别管什么笋头，我们冲过去，就现在。所有下车，只留下驾驶员，车辆全速前进。怎么来的怎么回去，只要冲到机场，我们就安全了。”
　　她此言一出，车内瞬间安静了下来，所有人都看向她所在的方向。
　　“怎么说？”伊本神色变得凝重起来，他看了眼昭。沉思者好像一尊雕塑，连眼睛都没有瞬一下。
　　“坦克上有数据链么？”
　　“有的。最后的五辆车除掉那两辆民用车辆，剩下的三辆军车，每一辆都有一套最新式的数据终端组成数据链。这些数据终端都经过了特殊的改装，能在一定程度上抵消来自黑云的干扰，但距离不能远。”
　　他想了想，接着说：“大概能在百米以内完成数据互通，定位彼此的位置。”
　　“够了。”楚鱼拍拍手，把目光转向呆头呆脑的AXI，“把系统密匙给我，然后把位置信息和我匹配一下。”她指了指手腕上的信息辅助系统。
　　不知道为什么，AXI忽然感到一阵恶寒，本能地缩了下脖子。
　　“为什么？你想干什么？”伊本有点跟不上楚鱼的节奏。
　　楚鱼点开信息辅助系统上的虚拟地图，指着此刻表示车队的蓝点：“形势不容乐观，你们B连的营区已经变成怪物们的巢穴，说不定还有双数的牧羊...幽影巨人。就凭着我们现在的状态，是绝对不可能冲过去的。”
　　“没错。”伊本点了点头，感觉楚鱼说得很有道理：“请继续。”
　　她的手指缓缓移动，然后指到B连营区，“一公里后除了那两辆民用车辆，所有人全部下车。三辆载具分别改由我、昭，傻狗驾驶，我们将作为先锋，冲向B连的营区。当然，我们并不是去自杀，因为...”
　　她看着伊本，笑了起来，“...因为我们有支援，你可以理解为超视距炮击。而我们驾驶的三辆车则利用定位系统作为坐标，引导炮弹的着弹点。”
　　伊本皱起眉头，在脑海里模拟了一下场景，但很快就发现了疑点：“你在开玩笑？你是怎么在干扰中做到有后方联系的？而且即使真的可以后方定位引导炮弹的落点，但火炮已经全部完蛋了，你又从那里找到火炮？”
　　“我当然有办法。”楚鱼呵呵了一声，关闭地图，为他解释道：“把我的信息辅助系统同三辆车链接，接着，我会把位置信息共享给傻狗，再由傻狗利用量子通信将实时的定位情报发给后方。”
　　伊本倒吸了口冷气，不由得问道：“那炮弹是从那里飞出来的？”
　　“大概在四号基地附近，天珠峰吧。从天珠峰射击，炮弹确实有可能飞到这里，看来当初帮助你们拿下天珠峰果然是一个正确的选择。老实说我也没想到竟然会在今天派上用处。”
　　“没错！天珠峰！”伊本一巴掌拍在腿上，吓了身边的沉思者一跳，眼色的双瞳望了过来，却看到伊本一副兴奋的样子。
　　他兴奋地说：“天珠峰顶的轨道炮正好可以派上用场！”
　　“但遗憾的是；你们的电磁炮完蛋了。黑云已经越过了邯宁山脉，它们甚至攻入了四号基地，所以我说的炮击并不是轨道炮。”楚鱼接过通信兵递来的水喝了口，对他说道：“数据链密匙。”
　　通信兵转头看着伊本。
　　伊本对通信兵点点头，问：“那你说的炮击...”
　　用数据线将信息辅助装置与车载电脑连接，楚鱼解释道：“至于炮击...没办法，穷，只能用人形大炮将就一下。”
　　等屏幕出现了开始匹配的界面，楚鱼耸耸肩，露出一副无奈的样子。
　　半小时后，车队接近B连的防区。等所有人都下了车，伊本看着坐在驾驶员的位置正在熟悉操作的楚鱼担心地问：“为什么我总觉得你的计划不靠谱？万一炮击不来怎么办？或者对方过于分散，你怎么保证炮击的威力足够大，能一举歼灭那些家伙？”
　　伊本忧心忡忡，反倒是作为诱饵的楚鱼十分平静：“无法保证。而且我现在也不知道他们那边是什么情况，但既然他们能提出这种方案，我想他们是有一定把握的。”
　　“他们？你和后方联系上了？”
　　“是的，量子通信。”楚鱼拉了下液气悬挂的拉杆，然后在操作面板设定角度和高度，接着，坦克尾部慢慢翘了起来。
　　她无比怀念原先世界的‘坦克’，点下X键就能进入堡垒模式，不用等待瞄准缩圈，按下鼠标就能自动完成装填和射击，退出堡垒模式跑得超快，倒车速度甚至能达到每小时45公里。
　　即使直到现在，她依然记得那型坦克的型号，好像叫Strv103B来着？
　　“等等，你是说你们早就和后方取得了联系？”伊本这时才反应过来，惊讶地问。
　　“嗯，在与你们汇合前，我和你们老大聊了一会。”楚鱼的神色波澜不惊，好像在说一件小事。
　　“陈司令？”伊本听了更加惊讶，他把嘴巴张得大大的，不可思议地问。
　　“是的，陈光济。老头挺有意思的。他和我达成了一个交易...准确的说，他把手里的筹码全压在我的身上，所以今后他将会全力支持我的行动。不过具体细节不能告诉你。所以，大头呐，以后我们就是自己人了。”
　　楚鱼笑了笑，向伊本伸出手道：“估计你现在还不清楚我的身份。那么大头，重新认识一下。我是楚鱼，贝纳威集团首席执行官，三级超凡者，普兰斯平原第三要塞实际控制者，先驱者号海上飞行平台的所有人。”
　　--
　　感谢；君如夜大佬


第315节 第三百零九章：一嘴毛
　　天珠峰。
　　沉重的动力战斧狠狠劈下，雅科夫提起被砍下来的头颅，向面前的三个幽影巨人发出一声咆哮。他脸上有一条险恶的伤疤，从左眉劈断鼻梁，一直到右嘴角。这是一道刀痕。
　　山脉的多个基地已经沦陷，邯宁防线从此将成历史名词，但这不是结束。
　　雅科夫把头颅砸在地上，抡起巨斧冲向最近的幽影巨人。速度不算快，却以雷霆万钧之势，准确地劈在对方甲胄上。斧刃链式利齿剧烈转动，他接着用力往下按去，随着一声金属的撕鸣，那个幽影巨人顿时身首异处。
　　就连他自己也有些惊讶，自己竟然已经强到这种程度。他还记得当自己第一次看到幽影巨人，是被对方打得如此狼狈。但可能由于经历红枫路的血腥一夜，他也成长起来，同时面对多个幽影巨人，也丝毫不落下风。
　　幽影巨人的尸体，滚下了山崖，最后两个幽影巨人发出一阵愤怒的咆哮。其中一个取下背上的定向能枪。这是一种粒子束武器，能质子、电子或离子，加速到接近光速，当击中目标后，将会把对方瞬间焚烧成为一团烟雾。
　　雅科夫的目光一凝，即使经过了多次强化，他也不可能凭着血肉之躯抵挡粒子束。
　　抡圆巨斧，他准备抛出斧子打断对方的动作，但是不知道为什么，这个幽影巨人却没有把枪口指向雅科夫，反而对准同伴。
　　此时，它眼中的同伴变成一个提着巨斧的壮汉。他举着斧头，气势汹汹地冲了过来。它不再犹豫，一道电光后，空气中冒出一片面粉般的烟尘，然后被山风吹散，一些不容易焚烧的骨骼装甲掉在地上。
　　杀死‘壮汉’的幽影巨人却没有将枪口转向雅科夫。它在雅科夫莫名的目光中忽然张开双臂，好像在品味自由的感觉，往后一跃，就跳下了悬崖。
　　“...竟敢打断男人间的决斗，难道你想变成真正的男人？”雅科夫在崖边朝下看去。地面除了被击毁的车辆所发出的硝烟，看不到跳下悬崖的幽影巨人。
　　通讯器响起一个欢脱的声音：“大个子，你坐牢坐傻了吗？我们好不容易才把你捞出来可不是让你死在这种地方。”
　　随后，空气中突然响起引擎的轰鸣。雅科夫身后，悬崖的另外一头忽然升起一架垂降运输机。它的布局类似长谷象，但涂装却是黑色的，尾翼还有一个集团标志。
　　涡扇引擎向下喷出的气流卷起一片雪雾，雅科夫转过脸去。运输机开着侧门，一身战斗服的卫芊抓着把手，未等完全落地就跳了到峰顶上，然后看着幽影巨人地上的尸体啧啧称奇。
　　“我说大个子，身子骨挺利索的嘛。”卫芊嚼着泡泡糖，她左右看了看，见周围没人，吹破个泡泡后接着问：“老陈的特种兵呢？”
　　“我们嫌他们慢，先上来了。”雅科夫说着，把头扭到一边，一副不想搭理她的样子。
　　卫芊‘哦’了一声，前进几步，给运输机让出空间。飞机很快降落，一个同样一身战斗服，提着一个弓袋的少女走出机仓，身后则跟着一个面色红晕，一身皮衣短裙的红发御姐。
　　“嘶~这么冷！我就不下去了...嗝...”只是她还没出来，忽然打了个酒嗝然后抱这胳膊，又缩了回去。
　　提着弓袋的少女自然是宁菱。她一脸不屑地撇撇嘴，暗骂句“酒鬼”后，打开自己的信息辅助系统。一张全息地图出现在众人的眼前，位于此地四十公里远的位置有一个蓝色的小点。
　　小点正是AXI的实时位置坐标。她望着地图，伸手在风中感受了一下，喃喃道：“风速21.1米/秒，气温零下36度，坐标...”
　　“她的能力还要考虑风速气温和坐标吗？”雅科夫奇怪地问。
　　卫芊听了马上接嘴道：“还不是在装%￥？”她的声音有点大，很明显是故意说给宁菱听的。
　　宁菱果然怒了，她恨恨地扭头瞪着卫芊：“信不信我撕烂你的嘴？”
　　“来啊！谁怕谁！你撕不烂我就看不起你！”卫芊不甘示弱地瞪了回去，她的面前升起了两个光球。
　　“我说，两位，你们从龙宁一直吵到现在，能不能稍微消停一会...嗝...”机舱里的法娜按着通讯器说了一句，然后打开一瓶红酒，她的作为旁边已经摆了两三个酒瓶子。
　　两人异口同声说：“不行！”
　　法娜翻着白眼，加重语气说：“我要提醒你们，要是你们再这么吵下去...等等...”
　　忽然，驾驶员转过头来，指了指通讯器，表示有一个来自联合军的通讯请求。她立即拍了拍脸颊，换上一副笑脸，用着轻柔妩媚的语气说：“你好，陈司令。”
　　“你好。”通讯器响起一个苍老的声音，他未等法娜回答，直接道：“长话短说。当援护射击结束后，你们立即轻装前往庆肇二号机场，三小时后有架重型运输机会在二号机场降落，撤走被围困的人员。”
　　“等等，原计划不是只接走小楚鱼么？运输机是怎么回事？还有你可以掌握了八号涂料的技术，可以满足运输机的需求了么？”她皱着眉问。
　　“你应该知道，由于六号作战的失败，卢克将军完蛋了。但我了解他，比任何人都了解。他不可能就这么束手待擒的，更可能会利用手上的职权封锁消息，待大举结束后，再公之于众。
　　所以，现在正是击败他的最好机会。有数十个记者被困在二号机场，我请求你们立即前往机场肃清跑道上的怪物。待运输机降落后和小楚鱼一起撤回龙宁，他们自然会把消息扩散出去。”
　　“所以，失去了卢克这个对手，我们就干等着洛佩兹赢得大选？”法娜的眉头皱得更深了，她有点不理解陈光际的用意。
　　通讯器响起陈光济的笑声：“不不，你误会了我的意思。我们只是多给他制造点压力而已。我说过，我了解他，比任何人都了解。当卢克被压迫到极限，往往会利用手上的权力，做出一些常人无法理解的举动。”
　　“难道你指的是...军事政...”
　　陈光济嘘了一下，“别说。自己知道就行了。另外告诉你一个秘密，那架可以无视禁空的运输机来自洛佩兹的秘密支持，很明显，他也意识到这是一个落井下石的好机会。而我们现在只需要在他们搭好的舞台上，轻推一把。”
　　“...真正可怕的是你吧。”法娜倒吸口冷气。
　　利用洛佩兹与卢克的互斗寻找机会是她与陈光济商议好的既定方案，当一切结束后，楚鱼将在陈光济的支持中得到整个集团，而陈光济也在将得到投资楚鱼，所应得的回报。
　　团结联盟秘书长。


第316节 第三百一十章：最能打动人心的东西
　　“所以，这就是你们的计划？这么夸张？难道你们的良心就不会疼吗？”
　　楚鱼已经做好了开出自爆卡车（误），引导炮击的准备。同时昭与AXI也乘上为他们分配的车辆。AXI的操作方式简单粗暴，狗尾巴一**接口直接取得了车辆的控制权，而昭则由于不会开车，需要有人帮她发动，届时她只需要控制方向盘就行了。
　　“嗯。”通讯器响起了法娜的声音，“洛佩兹和卢克虽然老谋深算，但他们的注意力只会集中在彼此的身上。
　　你应该知道洛佩兹，他作为集团董事长以及千年家族的后继者，在董事会中享有极高的威望。如今他们修改了集团的内部竞聘制度，现在的洛佩兹已经就任集团新一届的首席执行官，拥有调动一切集团资源的权利。但想要真正的坐实这个位置，他必须得到露西的认可，所以他对当选联盟秘书长势在必得。
　　但是，他的面前出现了卢克这个拦路虎。
　　卢克是个心狠手辣的家伙，这些年他一直利用各种手段，不顾道义，不择手段地打击、陷害异见者。可以这么说，当灾变开始后，龙宁军区就已经变成卢克的私军，所以陈司令认为当大选失败，他被逼到绝境后，很可能会利用手上的职权孤注一掷。
　　虽然对洛佩兹来说，卢克确实是一个十分强大的敌人，特别是卢克在军界享有极高的威望。但从某种的程度来说，洛佩兹也有卢克没有的东西，能在一定程度上抵消卢克的优势，比如说兼属于集团暗能量与物质研究所的超凡者训练营。
　　算上凛冬队，洛佩兹现在掌握着二十六名超凡者。虽然很多人未经实战，能力也未必达标，但只要握有超凡者这张王牌，洛佩兹就不会害怕卢克掌握的国家机器。
　　而我们现阶段所需的策略就是对卢克采取极限施压，让他在绝境中做出不理智的举动，然后彻底引爆龙宁。”
　　法娜喝了一口水（酒）：“我们可以配合洛佩兹，让卢克祭出自己手上最后的牌！只有龙宁真正乱下去，我们才能找到出手的机会。”
　　楚鱼静静地听着，同时也在思考。这时，法娜停了下来，她于是问：“什么机会？”
　　“我们的机会就是陈光济。这老头虽然也是个老狐狸，但当初博士和菲利普先生服役的时候，陈光济就是他们的直属上司。”
　　楚鱼不屑地道：“在真正的利益面前，所谓的交情不过是个笑话。”
　　“我知道。”法娜打了个酒嗝：“虽然陈光济不见得比洛佩兹或卢克要好，但至少不那么坏。而且，在与他交流以后，我认为他不仅是高层唯一真正关心人类未来的人，同时也是唯一愿意投资我们的军界大佬。而且关键点在于；陈光济也在秘书长的候选人的名单里面！”
　　“也就是说，你想帮他成为秘书长？”
　　“聪明！不愧为我看好的小楚鱼。”
　　“不是，你听我说。”楚鱼歪着脑袋，想了想问：“我的意思是；都快世界末世了还内斗真的大丈夫？”
　　“再不内斗就没机会了。”通讯另一头响起咕嘟咕嘟的喝水声。
　　“你要知道，集团在北极修建方舟这件事并不是什么秘密。其中绝大部分投资都来自联盟政府。但可能因为以前博士放出的烟幕弹，多数人的目光都集中在露西身上。他们自然知道露西的重要性，甚至出现‘谁掌握露西，谁就能掌握人类未来’的无稽之谈。
　　所以当末日来临时，逃离这颗星球，已经成绝大多数高层的共识。他们当不会关心龙宁乃至平民的死活，因为很快，他们将离开这颗星球。他们角逐的是未来人类的领导权，也就是说，这次选举实际是为了选出未来的人类，也就是星舰人类的领导者。”
　　“但是他们没有星盘。”楚鱼提醒道。
　　“无所谓。”法娜冷笑一声，“对他们来说，就连你也不过只是一枚可有可无的棋子。有自然好，没有也无所谓。”
　　她在这里卖了个关子，没有继续说下去，想等楚鱼继续追问。但等了半晌，楚鱼这边却是一片沉默。于是她终于忍耐不住，有些恼火地问：“你怎么不按套路出牌？”
　　“有话快说，别磨叽。”楚鱼吐槽道。
　　“好好...”法娜咬了咬牙，她发现楚鱼有种能把人气的半死的天赋，但还是继续说道：“集团在北极建造的飞船除了搭载水滴，也就是源能引擎，还还有一套生态循环系统。这套系统是在水滴的帮助下完成的，理论上，使用寿命接近于千年之久。
　　千年的时间，足够飞船找到新的宜居星球。因为你永远无法想象源能引擎多么强大。打个比方，就好像你瞬间位移的强化版，我想原理也类似。量子化后，利用空间折叠的原理，向着目标跃迁，所有距离都变成没有距离。一切都能在瞬间完成，连飞船的材料都只有密闭这个要求。理论上，飞船的外壳甚至可以使用木材代替。”
　　“额...你这么说我太伤心了，没想到我居然是多余的。”楚鱼有些伤心。脑子里却想起第三次梦境出现的星空逃亡飞船。当时星空的科技水平甚至比不上她的世界，更别提的那些把人类带到猎户星系的飞船。
　　“的确，你是多出来的家伙。对他们来说，即使无法解开星盘也无所谓。总之，只要拥有露西和飞船，人类永不会灭亡，总有一天，星舰人类会找到新的宜居星球...新世界的领导权...或者说控制权，你知道这东西是多么的诱人吗？”
　　“这就是权利的诱惑。”
　　楚鱼夸张地吹个口哨。所有的线都连了起来。同时，她也意识到当初的孙成宜为什么会如此在意她的存在，甚至不惜违背菲利普的意愿向她下手，而孙成宜在第三要塞修建的生态循环实验室也有了合理的解释。
　　果然，权利最能打动人心。


第317节 第三百一十一章：炮击（1）
　　其实楚鱼的位移是通过源界来完成的，但就连她自己也无法理解具体的原理。只知道嗖的一下就不见了，然后嗖的一下又出来了。
　　结束了通信，楚瑜已经做好了出发的准备。他们现在的位置是一个分叉路口，往左进入城区，往右则是B连的阵地。
　　B阵地位于四通八达的防空洞上方，这是上次大战修建的，非常坚固结实。在之上则是已被改建成碉堡的建筑。
　　虽然铁丝网和多数建筑已被破坏，但还有许多碉堡完好无损。如果只有楚鱼三人，肯定能安全地通过这里，但关键在于后面跟着六七十个累赘，如果堡垒中有幽影巨人，那么对累赘们来说，无疑会出现一场屠杀。
　　接应楚鱼的部队反倒成了累赘，这可能是陈光济万万不曾想到的事情。
　　最后检查一遍信号，楚鱼发动坦克。同时，伊本把所有能战斗的人都组织起来，两个班跟在三辆装甲车辆后面，保持着步坦协同的队形，剩下的人则排出散兵线，踏着公路下的泥土，向着前方缓缓推进。
　　士气低迷。每个人都在怀疑计划是否能成功，有几个士兵甚至比不上工程队的民间人士，不过这时，楚鱼接到陈光济的通讯，他要求与所有士兵通话，于是楚鱼点了控制台几下，随手就转到二号车上的大喇叭。
　　“士兵们，我是陈光济。我知道，你们在害怕，在犹豫。每个人都在怀疑，我知道，也理解你们的心情。
　　但是！你们想过没有，这些怪物抢占了我们的土地，屠杀我们的家人，这是我们每一个人的耻辱。现在，它们还想攻占人类最后的城市，把我们赶尽杀绝，从此以后，这颗星球将再也不见阳光，所有人类都将成为怪物们生长的养料。
　　但是我们有超凡者！她们将带领我们赢得最后的胜利。
　　所以，士兵们！你们必须勇敢、坚强，勇于奉献与牺牲，追随者超凡者的影子，用你们的生命来捍卫人类的尊严，为了伟大的人类，冲出一条通向胜利的路，这是你们的职责。
　　任何逃跑行为都是不能容忍的，任何人不接受命令，如果将来侥幸得以逃生，必将受到严惩。
　　士兵们，你们必须前进！只有前进才是唯一的生路，我在龙宁等你们。”
　　慷慨激昂的战前动员就此结束。陈光济对着楚鱼就是一顿狂吹，以至于连她自己都觉得老脸一红。而二号车上的昭更是尴尬得对着控制面板就是一通乱按，想要关闭通信。但是正在这个时候，通信器突然响来要求她踩刹车的声音。
　　“刹车？”
　　昭愣了一下，有些慌乱。一般女孩子第一次开车都会出现类似的情况，比如说神经紧张，手心出汗，小心翼翼的生怕撞到什么东西，特别是如果有人评价她的驾驶技术，会导致其更加紧张。
　　所以理所当然的事故发生了。昭一紧张就把油门当成了刹车，往前一冲，就一头撞在AXI控制的三号车上。
　　随着一道碰撞声，楚鱼腕表出现一排头上有问号的狗头。但未等她想起这狗头是什么意思，道路前方的阵地突然传来一片喧闹。
　　很明显，对方已经发现了他们的踪迹。楚鱼打开车顶的探照灯，射出一束光线。阵地入口黑压压的，至少上百的蠊兽在光线中蠕动。
　　看着这些恐怖的怪物，士兵们出现一阵慌乱，他们要么面露恐惧，要么搞不清楚状况，一些人甚至由于恐惧失去了理智，抛下枪就朝着来路逃跑。
　　“所有人都不许逃，冲过去是我们唯一的机会，谁敢跑军法处置。”
　　伊本鸣枪示警，他的身边还有几个士官组成的军法队，压在他们后面。突破这里是唯一的机会，只要冲过去，之后将是一马平川，走路不到三个小时就能抵达机场。
　　“呯呯呯~”最先射击的是AXI的三号车。它开足马力，与贴在一起的二号车发出一阵摩擦，然后在射击中，撞开几只冲过来的蠊兽，朝着阵地冲了过去。
　　但在这时，一个暗堡突然喷出一道电光，在空中蜿蜒飞行着击中二号车。呯的一下，驾驶室爆出一阵火花，在一片电流声中，驾驶二号车的AXI却一脸懵懂地朝着楚鱼发了一个头上有问号的狗头。
　　这道电光并非针对电子设备，而是如同球状闪电般穿透车体，对碳基生命进行定向打击，除了让AXI的出现短暂的短路外，并没有多大的效果。
　　电光的主人是一个躲在碉堡里的幽影巨人。见到装甲车依然在前进，调整了一下定向能光束枪的频率，下一次攻击将会把AXI连着装甲车一同焚烧殆尽。
　　但是光束却未能击发，因为在电光出现的同时，碉堡里的幽影巨人也在同时，暴出自己的位置。
　　因为对于楚鱼和昭来说，它们就好像猎-歼式火控系统，发现目标即等于摧毁，一切的距离对她们来说都变成没有距离，而所需做的只是想办法发现目标而已。
　　一道蓝光，少女突然出现在它的身后。她死死地盯着对方的后脑勺，身上的肌肉迅速绷紧，然后重踏一脚地面，不足一米七的身子高高跃起，然后扑向身高接近两米三的幽影巨人。
　　“铛”一声，砂锅大的拳头狠狠地砸在幽影巨人的后脑勺上。它的脑袋好像一个挥下的钉锤，重重地磕在前方的水泥墙壁上，而它的手也在无意之中，触碰到了启动开关。
　　枪口喷出一道失控的闪电，在狭小的空间四处乱飞。从外面看，一个不起眼的暗堡突然爆出一道电流，甚至可以直接在外面听到啪啪啪的电流声。这道闪电只持续了数秒就开始消散，不过暗堡的光芒依旧明亮，因为高温射线把暗堡内部的一切东西都融化成一趟铁水。
　　但楚鱼并未遭遇与幽影巨人同样的下场，此刻，她已经回到了作为一号车的坦克，然后把目光转向夜视仪显示出来的，横在道路左右两侧的碉堡。
　　“这，就是我们的目标。”她在心中想到。
　　--
　　感谢；XX3、kevin00101


第318节 第三百一十二章：炮击（2）
　　这辆坦克接近五十吨，又厚又重，除了装甲上焊上了数十根铁尖，还在车体前方装上一个硕大的铲子，看起来就像铲车和坦克的结合体。虽然蠊兽数量众多，但面对这辆钢铁怪兽，根本毫无办法。
　　坦克一路碾压，很快就撞开铁丝网，冲过阵地外围的壕沟。不提幽影巨人，营区里面至少存在上千的蠊兽，待坦克一冲进来，好像捅了马蜂窝似的，向着坦克蜂拥而至。
　　大蠊挂在坦克上不断击打外壳，在一片敲打声中，楚鱼想的却是另外的事情。沿途不仅没有出现人类尸体，连遗落的枪械或金属碎片也不见一个。就算蠊兽会吞食尸体，也不可能连着枪械一起吞食，地面上总有会出现一些残骸或碎片，不至于这么干净。
　　“难道...”她一边驾驶，一边盯着中控台显示出来，被标为目标的两个堡垒。这两个堡垒都被蒙上黏稠的黑色外皮，相比周围的建筑有显著的区别。她正要试着找出其中的不同点，却被通讯器里的张狂笑声打断。
　　当二号车第四次启动失败后，昭终于放弃了治疗，交给其他人驾驶，然后站在车顶上，在车辆的移动中不断劈砍跳上来的蠊兽。很明显，二号车已经无法完成定位的任务，只能同士兵一起突进。
　　后面的步兵也开始扫射冲出来的蠊兽。他们一边射击一边推进，虽然多数人的弹药已经告竭，但却跟在一号车的后面，硬是在无数的牺牲中，打出一个凸出来的口子。
　　至于AXI控制的三号车，则在开头的一轮射击后就沉寂下来，慢慢跟在后面。楚鱼的腕表也在不停接收AXI发来的诸如“别生气”“多喝热水”之类的垃圾短信，她怀疑AXI的脑子可能由于能量攻击出了什么问题。
　　“还有最后五十米！”望着前方的碉堡，楚鱼把油门踩到底，无数的怪物挤在一起，面对一辆车前一个大铲子的坦克，简直是一场灾难。
　　在一阵高昂的轰鸣中，一些蠊兽刚冲到坦克面前，视线还未从大功率探照灯下缓过来，就看到坦克前的大铲子。然后在凶猛的冲击中，当场就被铲飞了起来摔在地上，接着被履带碾过，变成一团肉酱。
　　坦克颠簸了几下，虽然蠊兽无法击穿坦克的装甲，但楚鱼却丝毫不敢掉以轻心。
　　此刻，坦克已经完全暴露在敌方的视线中。楚鱼不知道是否还会出现幽影巨人，只能把全部注意集中在全自动车长周视镜显示在中控台上的画面，如果还有像刚才那样的幽影巨人埋伏在暗堡中，那么...
　　正在这时，不远处的暗堡再次闪出一道电光。但正在楚鱼试图位移躲避之时，二号车顶上的昭突然朝着一个方向狠狠挥下。
　　无形之刃让电光重归黑暗。暗堡里的幽影巨人好像突然被按了暂停，直到震动传来，它才歪歪斜斜地向着一侧倒下，但落地的并不是一具完整的尸体，而是只有半边。
　　昭收刀入鞘。把目光转向下一个暗堡，银色的双瞳穿透了暗堡的混凝土结构，注视着隐藏在其中的幽影巨人，然后再次挥刀。
　　这正是她的其中一种能力，天之眼。
　　“还有最后三十米！”
　　楚鱼在心里想着，已经可以弃车了，不过她觉得应该再靠近一点。虽然队某人准度有信心，但这里距离天珠峰四十公里，她可不认为这么远的距离，某人还能保证准确性。
　　坦克已经到了碉堡下，车体甚至已经笼罩在碉堡的阴影之中。如此近的距离终于引起了碉堡中的生物注意，在一阵骚动中，无数的变异体如同一群小蜘蛛般冲出碉堡，十分诡异地沿着墙壁急速奔下。
　　看着眼前这副渗人的画面，楚鱼现在明白法娜为什么会要求她务必干掉这两个碉堡，同时，她也明白了为什么会看不见人类的尸体。很明显，幽影巨人把这两个碉堡当成了培育变异体的温床。
　　老实说，就算面对能使用定向能武器的幽影巨人，楚鱼也不惧怕这些家伙，但她的心里却对变异体没底，因为变异体的速度太快了，论其肉搏能力还远在幽影巨人之上。
　　“嘶~！这足有上百只啊！！！”楚鱼倒吸一口冷气，正准备发送坐标弃车时，通讯器突然响起激昂的歌声。
　　“逮虾户，阿通病死谈比佛，海尔王特币安德弄坎特颇额。”
　　“？？？”
　　这是一首名为逮虾户的歌曲，被人们广泛应用于各种漂移的场景。楚鱼愣了一下，条件反射地看了眼二号车，却见沉寂已久的二号车越来越快，然后熟练地使用各种漂移、甩尾，一侧离地等表演技巧。
　　很快，二号车就冲上一个40度的小坡，整个车体都飞起来，越过下方的蠊兽，冲向二号车负责的堡垒。但还未靠近，只见装甲车后门突然打开，一只狗突然跳了出来，一边乱甩着舌头，一边朝着来路逃去，一看就知道脑子不正常。
　　“什么鬼...”楚鱼有点无语，接着看了眼屏幕，然后按了下车辆就位的按钮。
　　当一声，数只变异体好像一个个从天而降的铁砣，重重地砸在车顶上。长而尖锐的巨镰竟然撕开了薄弱的车顶装甲，然后越扩越大直到可容身体通过，接着，争先恐后地试图挤到车内，但不知道为什么，它们突然停止动作，转头看着天空。
　　天空突然划过一道可以照亮夜空的光，耀眼的光从远处飞来，从下面看好像一道快速接近的流星，把地面上的怪物照出一个个晃动的身影。
　　二号车，楚鱼坐在昭的旁边，拉了拉她的衣袖，指着天空道：“小昭童鞋，姐姐请你看流星。”
　　“哼~幼稚。”昭撇撇嘴，小指头动了动，心中突然出现想要击落流星的冲动是怎么回事？
　　流星越来越近，长长的尾焰变成一道笔直的线。楚鱼看到流星穿过碉堡，碉堡在阳炎的冲击中彻底崩塌，而流星也在穿过堡垒后，准确地命中下方的坦克。剧烈的爆炸随之响起，爆炸点竟然升起一圈朝外扩散，好像冲击波的高温波，四周的一切东西都在这上千度的高温中扭曲变形然后融化。
　　在巨大的震爆响中，楚鱼捂着自己的耳朵，却迟迟未能放下。因为流星，并不只有一枚。
　　又是一道流星划破夜空，向着二号车，越飞越近。
　　轰隆！二号车升起一道不断上升的火光，楚鱼却在火光中脸色一变，猛一下拉住昭的衣服，一脸惊慌地道：“等等，我发现一个问题。”
　　“好烦啊！又怎么了你？”
　　“我...好像把这辆车的坐标也发给她们了...”
　　“...”
　　两人异口同声地高喊道：“跑啊！！！”“跑啊啊啊！！！”


第319节 第三百一十三章：机场
　　机场。
　　数十名记者挤在机场大厅，他们一个个萎靡不振，有些靠着墙，用空洞的眼神望着天花板，有些双手合十坐在地上，嘴上念念有词，不停地祈祷。而在入口处则有一群人正用暴躁的语气呵斥和推搡堵在门口的士兵。
　　一个穿着西装的家伙朝着军官吼道：“我是龙宁日报的记者，我们需要水和食物，以及了解最新的局势，你们没有权利把我们困在这里。”他的脖子上套着一副望远镜，还带着一个写有‘龙宁日报’的记者袖标。
　　这名军官满脸横肉，他用眼睛扫了扫向自己怒吼的家伙，不以为然地摸了摸下巴的络腮胡。
　　“滚开！能不能活命都是未知数，还想要水和食物？再废话小心我一枪崩了你！”他冷笑着说。
　　“该死！你是怎么说话的？你知道我是谁吗？我是彼得！龙宁日报的金牌记者！你竟敢对我如此无礼，信不信明天你的话就会传遍整个龙宁？”穿着西装的彼得大叫着，惹得周围的人纷纷侧目。
　　“呵呵，彼得？抱歉，不认识。”络腮胡军官摸了一下腰间的枪，朝身边的士兵使了个眼色。那名士兵会意，突然举起枪托，狠狠一下砸到彼得脸上，把他砸倒在地，接着又狠踹了几脚。
　　“龙宁日报的彼得？我呸！”络腮胡军官一口唾沫吐在彼得整齐的西服上。他根本不在意媒体的报复，因为当六号作战失败后，这群人的命运已经注定。
　　络腮胡军官叫维托，一天前，他接到来自龙宁战区最高司令官卢克将军的秘密命令，用N2爆弹杀死所有的随军记者，防止六号作战失败的消息扩散，为即将来临的大选争取时间。
　　他让士兵把所有记者全部集中在机场大厅里，然后分别在四个隐秘的位置安装定时起爆的N2爆弹。此刻，蠊兽已经攻进了机场，跑道、航站下，机库、停车场，到处都爆发着战斗。
　　怪物们的爪牙无处不在，士兵们正奋力抵抗。如果在现在引爆不仅能拖延蠊兽的脚步，还方便将其伪装成战斗中的事故。而维托也将乘上卢克为其准备的有特殊涂装不惧禁空的长谷象撤离。
　　看了眼时间，再看了看正被士兵殴打的彼得，维托冷笑一声，扬长而去。离起爆还有一小时，而长谷象则停在机库里面。现在他需要组织人手，抓紧时间在起爆前清出一条通往长谷象的路。
　　维托扬长而去，彼得还在饱受着士兵的殴打，西装上印满了无数的脚印，但他却只是狠狠地瞪着维托离去的方向，一声不吭。
　　“你们够了！停手吧，他已经认错了！求求你们放过他吧！”
　　看到军官离开，一个头发披肩的女性跑过来拉扯士兵脚下的彼得，她是彼得的同事汉娜。
　　“哼，这回算你运气好。记住，下次要是在敢这么无礼...”殴打彼得的士兵取下突击把枪，把它顶在彼得的头上，装出一个扣动扳机的手势，然后在汉娜的尖叫中收回步枪，大笑着说：“...就不会这么简单就放过你了。”
　　士兵说完就回到自己的岗位，一共有两个班的士兵把守着机场大厅的出入口，禁止人们出入。而在大门的位置，他们还竖起了沙袋和重机枪。
　　汉娜扶着奄奄一息的彼得，把他扶到一体式玻璃窗边，这里可以看到机场跑道。此时跑道上，到处都是凌乱的枪火，无数的黑影在四处乱窜，其中还有数十个极快的影子。
　　彼得只看到一个好像蜘蛛般的虚影一闪而过，黑暗中的一道枪火就彻底消失；这表示又有一名士兵死于变异体之手。
　　“我们该怎么办？”汉娜呜咽着靠住彼得。不得不说，汉娜是位十分有魅力的女性，特别是今天，由于闷热，她解开了小西装的两颗扣子...
　　彼得看得两眼发直，这时，跑道突然响起一阵爆炸，远到而来的冲击波震碎了机场大厅的玻璃。他猛地将汉娜揽入怀中，用自己身体，为她挡住来自四处飞溅的玻璃渣。
　　鲜血顺着彼得的脸颊滴落。汉娜待惊恐稍稍平息，抬起头，看到那如同雕塑般棱角分明的五官。
　　彼得微笑着，说道：“汉娜...我们结婚吧。”
　　汉娜不可思议地盯着彼得，好像第一次认识他似的问：“你在向我求婚。”
　　彼得保持微笑，来自跑道的火光把他的脸照得忽明忽暗。
　　“是的，求婚。我们结婚吧。”
　　“但是...你已经结过婚了。”
　　“是的，即使相濡已沫的妻子也无法阻止我们俩之间的爱情。”
　　“但是...你已经有一个上高中的儿子了。”
　　“是的，但和我们的爱情没关系，你说对吗？”
　　啪~一声响，汉娜结结实实扇了渣男一耳光，手忙脚乱地站起来，只想离他越远越好。但当她把脸转向跑道时，却愣住了。
　　彼得揉着肿起来的脸，作为一个绅士，他自然不会动怒，况且，他还想在临死前来一...
　　虽然十分恶心旁边的绅士，但汉娜还是指着不远处的跑道问：“那是什么？”
　　“什么？”彼得用着对女性专用的温厚慈爱语气回了一句，然后看向机场。此时，一架黑色的垂降运输机正在降落，至少数十只蠊兽围在下面，它们朝着越来越低的飞机长大嘴巴，有点像鸟窝里面那些张着嘴巴，嗷嗷待哺的小鸟。
　　“运输机而已...等等，不是军方的？”彼得眯起眼睛，待看清机身上的标志，突然惊呼道：“贝纳威集团？”
　　“机场怎么会出现集团的人？”汉娜也跟着惊呼起来：“天啊！你看！有人跳下去了！！！”
　　当距离地面还有十米的时候，一个身材高大的男人突然跳了下去，接着，空气中响起了动力战斧那好像电锯般的启动声。距离过远，看不清楚被怪物包围的男人但那电锯般的声音却响个不停，厚厚的怪群竟然被避退了少许。
　　这时，距离最近的变异体也发现了这架从天而降的不速之客，后背上那蜘蛛般的节肢开始移动，越来越快，但不知为什么，这两只变异体猛地停顿了一下，然后开始相互攻击。
　　“把你的望远镜给我！”汉娜猛地扯过彼得的望远镜，把它对准那家悬停的运输机。
　　侧门大开着，边上站着个一手抓着把手，一手持弓少女。


第320节 第三百一十四章：流星雨
　　机场跑道，距离候机厅五百米。
　　飞机悬停在半空，下面是与蠊兽肉搏的雅科夫。借着探照灯，宁菱望了眼候机厅。
　　两辆装甲车被士兵开了过去，堵住大门成为路障。黑暗中闪烁着23mm机炮喷出的火镞，退壳器好像被拧开的水龙头，水柱似的弹壳叮叮当当地落在地上，很快就堆了一地。
　　守军虽在奋力抵抗，但蠊兽太多了，它们从四面八方席卷而来，吞噬一切活物。现在机场除了主建筑还有枪声，其他区域一片静寂，多数守军已被歼灭，这里距离彻底沦陷只是时间问题。而跑道上也存在着大批的怪物，它们像无头苍蝇似的见人就扑，特别是雅科夫的周围，至少围了数百只蠊兽。
　　观察了片刻，宁菱心中已有计较。她把连在腰上的安全钩，钩住舱门的卡扣，慢慢调整姿势，把半个身子挪出机舱，然后正对着天空。
　　“注意别破坏跑道！”有人提醒了一句。如果楚鱼在这里，一定会认出说话的军官，他正是当初和楚鱼一同攀爬天珠峰的罗山中尉。除了罗山，还有十几名兼属四号基地的特战队员。
　　“我知道，飞稳点！”她答应着，待飞行员稳住了飞行姿势，搭弓上箭，然后指向天空。
　　光球忽然浮起，挡住了箭的路径。
　　接着，光球突然爆出一片红色的能量光幕，炙人热浪朝着四方扩散，位于热量中心的光球越来越亮。来自光球的气流与引擎发出的气流混在一起，以至于飞机开始剧烈的颠簸。
　　驾驶员把自己二十年的飞行经验全部融入在这次操作中，他拼命维持着飞机的稳定，但飞机却还是被左侧突然出现的气压往朝着一侧推动。而这时，那来自光球的光芒也到了顶点。
　　终于，宁菱把箭指向天空，松开弓弦，飞机左侧竟然出现一圈圈不断上升的光晕，在这光晕所爆出的气浪中，风卷开了马尾辫，瀑布般的黑色长发在风中飞舞，是那么的柔顺飘逸，如河边的垂柳。
　　一条明亮的线从飞机侧面斜斜的飞上天空。飞机猛地颠簸了一下，驾驶员终于稳住了机身。那道线也越飞越高，当人们正以为会飞出云层的时候，突然如同骤然爆炸的烟花，让黑暗的天空出现一个太阳的同时，分出无数的流星，洒落向大地。
　　流星如雨点一般轰击这地面，半个机场都笼罩在这坠下的流星雨中，爆炸声不绝于耳，整个地面都在升起一阵阵的烟尘。
　　“看！流星雨！短暂而美丽的流星雨！在那转瞬即逝的那一霎，迸发了它此生所有的光芒，汉娜！我对你的爱就好像流星一般，一闪即...”
　　“啪！”汉娜一耳光，结结实实地扇在流氓先生的脸上，这是多好的新闻素材啊。联合军一溃千里，超凡者力挽狂澜？好诗好诗，不错不错！
　　可惜就是不押韵。
　　流星，从天而降，整个大地都在震动。
　　在不断升起的爆炸中，无数的蠊兽奔跑、咆哮，又被火光吞噬，宛如一幅末世的光景。人们被这一幕震撼，所有人都停下了手上的动作，就连那辆不断射击的装甲车也好像卡壳了一般，停止了射击。
　　“超凡者！”
　　候机厅，不知道谁喊了一嗓子，人群骚动起来，响起一片嗡嗡声，很快，这些汇聚成一片合应。
　　“是超凡者！是超凡者来救我们了！超凡者万岁！！！”
　　所有人都在呼喊，几个秃头甚至脱下上衣，把它上衣缠在手上，朝着那架运输机不停挥舞。而四散的士兵也重新焕发了斗志，一边射击，一边朝着飞机下方移动。
　　超凡者激励着人们，让人们心中再次生起了前进的力量。
　　但有人却不欢迎这些突然出现的超凡者。维托恶狠狠地瞪着空中悬停的飞机，突然出现的超凡者无疑破坏了他的计划，但无所谓，离爆炸还有四十分钟，况且流星也帮他清出一条通往机库的道路。
　　“快快！速度！”维托大喊着，带着心腹，疯了似的跑向机库。
　　宁菱回到自己的坐位，飞机开始下降，放下突击队员，义体人莱纳也在，他们将配合雅科夫清理跑道。飞机在距离地面不到三米的空中悬停着，等他们一一跃出飞机后，再次爬升，接着就该控制塔台了，以便引导来自龙宁的重型运输机降落。
　　众人一下飞机，立即组成圆形的防御阵型，有人向天空射出两枚分别为蓝色和红色的信号弹，这是联合军的信号语，意为所有人在此地集合。
　　飞机载着宁菱和卫芊，在空中盘旋了一圈，一边利用机炮轰击地面上的蠊兽，一边朝着塔楼接近。
　　“雅科夫，莱纳，你们立即前往候机厅保护那些记者。罗中尉，请你们务坚守在此处，等附近的士兵靠过来后，清理跑道上的怪物。”
　　作为此次行动的总指挥，法娜下发了命令后，立即把目光转向塔台，此刻，塔台的灯光依旧明亮，也就是说，里面还有人在抵抗。但是跑道却是一片黑暗，必须开启跑道上的引导灯，否者，运输机在降落的时候会出现撞地的危险。
　　“明白！”“知道了。”
　　雅科夫和莱纳答应了一声，开始朝着候机厅突进。而位于窗边两名记者，也看到了向候机厅接近的两人。
　　“他们过来接我们了！”汉娜激动地说，眼中渗出泪光。
　　而看守候机厅的士兵却神情一变，维托在离开的时候，给队长下了如果有人接近，格杀勿论的命令。他有点犹豫，不知道是否该执行这个命令。
　　但未等他反应过来，那名操作机关枪的士兵突然调转枪口，还没等他下令，就扣下了扳机。顿时，枪声大作，人们像割麦一样纷纷倒下，把候机厅变成了屠宰场。
　　“他们想杀了我们！！！”
　　人们终于反应过来，他们尖叫着，四处乱跑。几个聪明的家伙听到了枪声，立即伏在地上，用手沾着伤者的鲜血往自己脸上抹，但更多的人在死亡的压迫下，竟然不顾距离地面四层楼的高度，朝着外面跳了下去，但还未接触地面，就被下面的怪物撕成碎片。


第321节 第三百一十五章：丧...丧尸?
　　候机厅的枪声，引起了法娜的注意。特别是当人们为了躲避子弹从四楼跳下后，她立即指挥飞机向候机厅接近。
　　飞机低空盘旋，不到两分钟就与候机大楼保持平行。探照灯下的人们宛如一群惊恐的企鹅，为躲避猛兽的追击，人挤人地跳了下去，而地面上则有着数百的蠊兽。
　　为了争抢这些从天而降的食物，它们高举着蠊刃，朝着天空张着一张张转盘口器，有些为了拉近距离，甚至爬到同类的背上。
　　法娜马上意识到候机厅出了状况，她环顾了下机舱，除去飞行员，飞机现在只剩下她、宁菱，卫芊三人。
　　“小菱！”
　　“我知道，飞近一点，我去看看。”宁菱拨开遮住眼睛的长发，鄙视地看了眼满身酒气的法娜，又看了看缩在角落的卫芊。这家伙现在竟然在装睡，明显就是不想战斗装出来的。
　　“不过等会儿我看你还怎么装。”宁菱嘴里不停念叨着，她检查了一下机械弓，前面在天珠峰用掉的光球没有得到补充，刚才又用掉一枚，现在她已经没有光球了。而同时，飞机也与四楼保持平行，慢慢朝着破碎的一体式落地窗接近。
　　而就在此时，机舱突然响起被雷达锁定的警报，正在驾驶员看向来袭方向感知器的时候，候机厅突然飞出一枚反坦克导弹，袭向悬停在空的飞机。
　　驾驶员猛地拉起拉杆，做出一个朝上升的规避的机动，但距离太近了，轰隆一声，飞机下方的空中爆出一团火星。好在飞机最厚的装甲主要集中在下部，再加上RPG的装药量也不足，飞机才没被当场击落。
　　但底部爆炸所卷起的冲击波也破坏了部分设备，只见尾翼的螺旋桨燃起一道冒着火花的烟雾，这些火花无疑让机身上的隐形涂料出现一丝瑕疵。几乎在出现烟雾的同时，本已黑暗的天空忽然变得更加暗淡，低云出现一抹蓄势待发的光亮，这是禁空领域发现空中目标准备攻击的前兆。
　　眼看来自天空的光束就要落下，飞行员也顾不上法娜还未下达命令，猛拉了下拉杆，飞机就在一片摩擦的火花中，从破碎的一体式落地窗，一头撞进大楼里面。
　　“哗啦！”在一片震响中，彼得眼睁睁地看着飞机撞进了大厅，猛一下抱住汉娜，把她压倒在地。机头越过头顶，趴在地上的两人眼看就要被机腹压成肉饼的时候，机身却被楼层卡住了。
　　“见鬼，他们攻击我们！这士兵都疯了？”
　　撞击中，法娜从机舱的一侧滚到另一侧，手上想抓住一个支撑物，却抓住一个空酒瓶子，然后又像个兵兵球似的在机舱中碰撞、反弹，翻滚。
　　宁菱也差点被甩了出去，不过好在之前扣住安全绳，不至于太狼狈。只有一直装睡的卫芊早早就把自己固定在椅子上，此时正伸手指着二人狂笑不已。
　　“哈哈哈！笑死我了！你们太可乐了！！！”卫芊笑得上气不接下气，反正就是笑出了猪叫声。
　　宁菱头晕脑胀解开安全钩，也不顾外面的局势，猛地冲到卫芊面前，然后一把掐住她的脖子不断摇晃：“你是猪吗！还不赶紧想想办法！”
　　被掐住脖子的卫芊虽然吐出了舌头，却顶硬是顶住窒息笑个不停，但很快，她的笑声就被更大的声音遮盖。
　　哒哒哒哒！见飞机撞进了候机厅，操作机关枪的士兵立即调转枪口，对着机头就是一阵扫射。他的这一举动带动了其他的几名士兵，他们立即把火力全部集中在机头，瞄准驾驶座的位置喷子弹，把机头打的火花四溅。
　　“停止射击，停止射击！你们疯了？！”带队的军官拼命阻止手下人的动作，但无济于事。
　　‘轰’一声响，他看到乱飞的子弹点燃了飞机漏出来的机油，一下就点燃半边机翼，火焰迅速朝着四周扩散，然后把飞机吞噬，紧跟着一股热浪扑面而来。
　　军官绝望地闭上眼睛，虽然维托离开前有过交代，但现在实在没有必要执行他的命令。可是不知道为什么，当他把眼睛睁开后，那些倒在地上的尸体居然一个接一个的爬了起来，好像丧尸一般，争先恐后地冲向那架熊熊燃烧的飞机。
　　“发生了什么？”
　　众人停止射击，面面相觑。那些尸体好像真的变成了丧尸，它们面目狰狞，迈着诡异的步伐，一冲进火堆马上就被烈火点燃，却早燃烧中，齐刷刷地转头瞪着杀死他们的士兵。
　　“难道是...丧尸？”那名搞事的机枪手惊恐地望向同伴，这个世界既然能出现超凡者，那么出现丧尸也是很正常的事情。心里这么想着，机枪手注意到同伴正用不可思议的表情，指着火焰中的丧尸。
　　熊熊火焰之中，一个又一个的丧尸窜了出来，跑在追前面的是一个拿着一把机械弓，被烈火烧成果体的丑女，她张牙舞爪，面目狰狞，但身材居然还不错？
　　士兵们开始拼命射击，却拿这些怪物没有半点办法。子弹虽然直接穿过它们的身体，却没造成任何伤害。终于有人顶不住心理压力，在一声喊后，屁滚尿流地落荒而逃。
　　同样，他这种逃跑举动带动了其他人，包括那名军官，所有人都在逃跑，只是他们刚跑到走廊，就看到一个提着动力战斧的壮汉，堵在走廊上。
　　在来自走廊的惨叫声中，卫芊跳出机舱。这架飞机除了尾巴正窜着火星，那里有什么被点燃的痕迹？
　　“所以说，最后你们还是要靠我。”她收回悬停的光球，气焰嚣张的拍了拍手。
　　宁菱跟着跳出机舱，她扫了眼大厅。此时，大厅里还有十几人活着。接着，她又到窗边看了看，外面虽然一片漆黑，不过从跑道的枪声判断，罗中尉已经召集了不下四十名士兵。
　　“卢克那个魂淡，我知道，他一定想杀我们！那家伙不是人！他是魔鬼！恶魔！”彼得抱着汉娜，坐地上号哭。卫芊蹲下探了探女人的鼻息，汉娜虽然浑身是血，但只是受了点轻伤而已。
　　“我还以为他说的是你。”这时，后面响起了脚步声。听到后面的动静，卫芊转过头去。醉醺醺的法娜把一副绳梯丢在地上，横了她一眼。
　　正在这时，门被人一脚踹开，雅科夫像提小鸡似的，提着一个鼻青脸肿的军官，一进来就把军官砸在地上，然后怒吼道：“见鬼！这些魂淡在这里埋了炸药，N2爆弹！”
　　--
　　  感谢；白落梅


第322节 第三百一十六章：我怀疑你想搞事
　　“炸弹在哪里？在哪里？”法娜逮住军官的领子不停摇晃。边上的雅科夫双目圆瞪，皮衣皮裙外加高跟皮靴的法娜很有S/M女王的风范，特别是胸前的那啥，简直不要太赞。
　　“我不知道！我只是听他们谈论过，具体在那里你要去问维托！”那名军官一脸惊恐，他的求生欲很强，虽然维托曾经说过来接他们，但他却本能的怀疑对方是否会兑现承诺。
　　因为维托更有可能直接一走了之，而他也连着这群记者一同被炸上天。
　　“该死！”法娜推了军官一把就不再理会这个家伙。清理跑道，保护剩下的记者，控制塔台开启引导灯，本来人手就不够，现在还要拆除炸弹，她一想到这里就觉得脑瓜子疼。
　　“我们别管炸弹了，先护送他们下去，然后打开引导灯，协助罗中尉清理跑道。”站在窗边的宁菱转过脸来，虽然法娜一副抓狂的模样，但她居然还有心情笑。
　　“什么意思？还有，你笑什么？”卫芊问。
　　宁菱却没搭理她，局势越来越糟糕，但她居然还保持高人一等的骄傲和自信。故意等到法娜问起，才指着远处的黑暗说：“来了。”
　　“你是说...”望着宁菱指的方位，法娜眯起眼睛。隐隐约约好像听见远方传来一阵枪声，只是与机场的枪声混在一起，听不太真切。
　　宁菱眼波流转，轻轻地撩了撩肩上的头发：“还能有谁？”
　　机场外围，一支由装甲车、工程车辆和步兵混合组成的部队正在黑暗中向兽群冲击。他们把装甲车和挖掘机顶在最前面作为前锋，之后是四辆布置在两翼的工程车辆，组成一个锥形阵。
　　几名士兵伏在车上，朝探照灯下的怪物开火射击，外围还有六名装备动力装甲的士兵，把摆出锥形阵的车队护卫在中心，那辆突前的挖掘机也不断摆动二十米长的抓铲，铲开道路上的障碍。
　　这些人自然是伊本的那支连队。通过营区后果然如情报显示的那样，几乎没有遇到任何阻拦。在此过程中，他们还在一个物资仓库遇到一小队坚守岗位的士兵。
　　士兵们知道留在这里只会是等死，所以伊本轻易的就说服了这群人。随着二十七名作战人员的加入，不仅连队的弹药得到了补充，众人还在仓库里翻出了四套崭新的动力装甲，加上原先属于连队的，一共六套，正好可以凑出一个突击班。
　　阵阵枪声中，装甲车的机炮喷着火鏃，让黑暗出现一道道闪烁跳跃的曳光弹。车队以接近每小时30码的时速朝着机场快速突进，突击班的士兵小跑着护卫在两翼，射出的子弹准确快速，只要蠊兽出现在射程中，立即招致所有人的集中射击，似乎在车队的面前，所有黑暗中隐藏的怪物，都无法遁形。
　　而能做到这一点，全要归功于某个人形雷达。
　　“左边九钟方向，六个，集火集火！喂，左边的那个大个子，你怎么那么笨？都说了叫你集火！什么？你说我瞎指挥？你个#￥@%！”
　　装甲车内，某昭半躺在座位上，把可玩年的双腿搭在中控台上。一边咬着手上的巧克力，一边对着通讯器口吐芬芳。天之眼能让黑暗中的怪物无所遁形，所以人形雷达小昭童鞋，当仁不让的担任起向导，一路指挥着车队前进的方向。
　　昭的身后是楚鱼。她一脸悲愤地抱着手腕上的信息辅助系统，由于蠊兽大部队已经攻进了机场，此时的外围只有小猫两三只，足够士兵们应付，她也趁机放松一下，点开曾经玩过的小游戏。
　　“没了！全没了！我的装备啊材料啊！”楚鱼哀嚎道：“我刷了两个月的装备啊！！！”
　　“吵死了！”昭不以为意地扣了扣耳朵，看了眼摆出沉思者造型的AXI。这只狗看到昭看过来咧了咧嘴，朝她露出一个可以称之为‘狰狞’的微笑。
　　自从被能量武器击中后，AXI的电路可能出了什么问题，反正越来越像人了。前面，昭甚至看到AXI竟然试着操作突击步枪，不是把枪插在背上的武器台接口，而是像人一般，双爪抱枪把指甲扣在扳机上，嘴上嗷嗷叫着人立起来，然后跟着突击队向兽群发起冲锋。
　　这幅画面已经不能用诡异两个字来形容了，就连昭都能感到背上升起的寒意。
　　她知道直立行走和使用工具是人区别于动物的标志。也是人之所以成为人的必然选择，在人类进化的过程中这两方面改变了人的命运，使人从低级的古猿向有智慧的人类进化，这是人类特有的天赋。
　　如果说一只狗都能直立行走、使用工具，那么无疑会动摇人类在星球上的统治地位...
　　昭盯着盯着自己的AXI，一人一狗的目光隔空碰撞，擦出阵阵火光，她觉得为了人类必须把所有的潜在危险扼杀在摇篮中，这也是她的使命...
　　“看什么呢？别想打我的狗的主意！”
　　脑袋微微一疼，什么东西砸在头上。昭用手摸了摸，是一颗糖豆。
　　楚鱼黑着脸，伸个懒腰，随手指了指肩膀，只见AXI立即露出一副谄媚的样子，合个太监似的，屁颠屁颠地直立起来跑到楚鱼背后，双爪握拳，轻轻捶打楚鱼的肩膀，一副巴结讨好的样子。
　　“再休息一会儿就该开工了。任务很简单，拆炸弹。找出隐藏的炸弹对你来说，应该是小菜一碟吧？”楚鱼看了眼腕表，那里有法娜发来的信息。
　　“不是，我是说你不觉得它现在很奇怪吗？”昭皱起眉头，突然她的脸色猛然一变，恶狠狠地瞪着楚鱼后面的AXI，然后握住刀柄。
　　因为，AXI趁着楚鱼看向前方，偷偷从后面朝昭比出了一个不礼貌的手（爪）势。
　　“嗯？你握刀干什么？想打架？”看着昭一副随时准备抽刀砍人的样子，楚鱼满脸戒备。来自昭的敌意让她想起某些不好的回忆，不管怎么说，这个女人的威胁太大，她实在不敢掉以轻心。
　　“什么叫想打架？你以为我怕你不成？”昭紧咬银牙，玩年腿一扫，就起身摆出一副临战的样子。倒不是昭在故意搞事，实在因为楚鱼的话把她逼到了悬崖边上，因为如果此时选择退让，倒真像自己在害怕这个笨蛋姐姐。
　　“好啊！来啊！互相伤害啊！”楚鱼的嘴角划出一个幅度，不着痕迹地轻轻摸了摸粒子震动刀。
　　“......”
　　“......”
　　轰隆！装甲车突然发出一声巨响，战斗中的众人纷纷侧目。只见车尾舱门突然打开，一只脑子明显不正常的狗窜了出来，一边嗷嗷嗷地狂笑着，一边胡乱甩着舌头，顺便用尾巴关上舱门。
　　然后这辆装甲车就开始震动...不停地震动...
　　--
　　感谢：kevin00101，文艺未来


第323节 第三百一十七章：突入
　　五分钟后，两个鼻青脸肿的菇娘跳出装甲车。此时，车队已经行进至机场的正大门，再往里走便是被破坏的铁丝网，以及漆黑的候机厅。
　　楚鱼的样子看起来颇为狼狈，领子被撕开了不说，脖子上还有排牙印，随便走动一下领圈就滑了下去，露出红肿的肩膀，可以直接看到内穿的轻型外骨骼内衬。
　　而昭也是差不多的样子，她跟在后面，右眼高高肿起，半眯的眼睛有一个黑眼圈，身上也是衣冠不整。
　　看到两人出来，伊本和旁边的士兵交换了下眼神，露出想笑不敢笑的表情，看起来十分猥琐。
　　“再看砍死你们！”注意到众人纷纷投来怀疑的目光，昭手按刀柄，呲着牙，一副凶巴巴的样子。
　　“好了，别闹了。”楚鱼扯扯昭的袖子，熊猫眼菇娘不满地回扯了一下，她还在生对方的气。
　　楚鱼也懒得理会这个闹别扭的家伙，接过旁人递来的突击步枪，然后望着漆黑的候机厅。即使站在这里，也能听到里面传来的枪声。这里的守军已经被压到房间里面，正在借助狭小的空间勉强抵抗。
　　“我和熊猫先进去，你们沿着停车场一路往前，那里有扇铁门可以直接把车开上跑道，你进去以后记得立即帮助罗中尉清理跑道。
　　另外如果遇到守军，尽量收拢他们，万一有救不了的人也别管了，运输机还有二十分钟降落，我和熊猫必须抢在十分钟内找到炸弹，否则所有人都会死。”
　　交代完任务，楚鱼用目光搜索AXI。注意到主人在寻找自己，AXI屁颠屁颠地小跑过来，一脸巴结的样子，看起来和个人似的。
　　“你留在这里帮他们，另外...”楚鱼重重指了指AXI，好像在说你等着。AXI连忙点头，为表忠心，它甚至人立起来挺胸收腹，朝楚鱼敬了一个礼。
　　看着人立的AXI，楚鱼歪着头想了想，怎么有种怪怪的感觉？
　　接着，她也懒得想了，简单地说一句开始行动，突然消失。而昭也拔出长刀，以及极快的速度，冲向黑暗的候机厅楼下。
　　候机厅外有条便于旅客停车的马路，马路一侧是停车场，也就是车队现在的位置。而机场跑道则在候机厅的背后。现在多数蠊兽已经冲进了候机厅，只余下数十只体型巨大的家伙堵在路口，其中还混有一个手持长笛的幽影巨人。
　　来自停车场的车灯光，吸引了幽影巨人的注意力。它刚刚转头望向车队，正准备指挥蠊兽发起攻击时，面前蓝光一闪，出现一个领围掉到了肩膀的少女。但还未等它反应过来，少女突然消失，接着，它的面前出现一个快速跟进的影子。
　　银色的刀刃狠狠劈在肩膀上，这是一记跳斩。
　　幽影巨人的肩膀，承载住少女身体的全部重量，她甚至未等落地，持刀的手再然发力，竟然直接借着刀刃的力量，在劈开对方的同时，好像一个凌空翻滚的陀螺，旋转着，把身体变成一个张着锋利刀刃的飞行道具，飞向不远处接近三米高的大镰。
　　螳螂似的大镰子刚刚举起，却遭到来自车队的凶猛打击。几名身着动力装甲的突击队员一边奔跑，一边射击。
　　在这群人中，还混着一个人立起来的狗形生物。
　　它抱着突击步枪，站定，瞄准，眯眼，视线穿过三点一线，接着砰的一声枪响，弹头在火药气体的推动下，喷出了枪膛。大镰发出一声咆哮，来自狗形生物的子弹精准得可怕，仅一枪，就打爆了大镰凸出来的眼睛。
　　咔嚓一声，小陀螺昭劈掉了大蠊那丑陋的脑袋，一落地，立即冲进了候机厅，因为候机厅是去往跑道最近的路。
　　车队突破了几只蠊兽的阻拦，沿着马路从候机厅大门呼啸而过，至于那几名突击队员则留在了这里。
　　动力装甲带给他们恐怖的力量，机动还有体力。头发少的家伙用身体直接撞开冲出来的蠊兽，猥琐的家伙利用出色的机动，拉开距离不断射击，勇猛的家伙甚至给枪装上刺刀，与蠊兽展开了肉搏。
　　虽然昭的移动过于迅速，人们往往只能看到一个影子，但她无疑是这群人的核心。他们几乎在追着昭的足迹前进，或者说，追着被劈碎的肉块，冲进了候机厅。
　　他们勇敢地战斗，其中有个特别的身影，十分引人瞩目。
　　它抱着突击步枪，长长的尾巴如同袋鼠似支在地上，躲闪、翻滚，然后射击。当子弹打光后，突然摆出一副十分拉轰的架势，对着一只蝎虎先是一记黑虎掏心，接着，又是一记龙爪手。
　　很明显，它是水许传的书迷。
　　躲在各处抵抗的守军，十分惊讶突然出现的援军。他们只是微微一愣，马上有人带头欢呼起来，一些人开始朝着外面射出信号弹，无论对方是否前往救援，这群突然出现的援军，重新点燃了人们的斗志和希望。
　　低云之下，升起一枚枚不断上升的信号弹，把黑暗的大地照的忽明忽暗。楚鱼出现在乱糟糟的跑道上，风中弥漫着淡淡的血腥味，她的周遭全是四处乱跑的怪物，不过它们暂时还未注意到这个突然出现在身边的少女。
　　就在这时，一架黑色的长谷象突然升上天空，但就在它起飞的同时，天空突然阴沉起来，云团中心出现一道逐渐亮起的光，一声巨响，一条笔直的光线突然划破天际，“轰隆”一声，把飞机变成一片不断下落的火焰碎片。
　　“什么情况？”
　　楚鱼望了眼天空，然后又把目光转向前方六百米外的跑道。一群人好像庆典活动中的礼兵，在跑道边缘站成两排。他们打开指向天空的战术手电，每隔几米就站着一个人，由于人手不够，一些位置则用燃烧棒代替。
　　这群人虽然看起来像正在举行某种邪恶的仪式，但楚鱼却知道，他们正在为即将降落的飞机指引方向，当起了人形跑道灯。
　　宁菱等人始终没能控制塔台，无奈之下也只能使出这种没有办法的办法。
　　楚鱼没有去与他们汇合，她的任务是拆掉机场的炸弹。但可能停留了太久，终于引起怪物们的注意。一只变异体突然朝她猛扑了过来，但黑暗突然划出的银光，照亮了昭的熊猫脸，她终于追上了不断位移的楚鱼。
　　一脚踢飞这个被斩掉的脑袋，小熊猫昭耀武扬威地向楚鱼秀了秀肌肉。
　　楚鱼呵呵了一句，一副女反派地样子问：“找到了吗?”
　　“哼~你觉得呢？”昭揉了揉高高肿起的黑眼圈。这个笨蛋姐姐打架简直无所不用其极，她的后脑勺现在还有一块对方咬出来的瘀青。
　　“大楼里面有两个，塔台一个，这三个可以不管，剩的一个在停机坪，也不过是一刀的事情。”
　　“谁说不用管了？是N2，可不是普通的炸弹。况且，砍坏它们干什么？这么好的东西，为什么好好利用一下？”
　　“你是说...”
　　楚鱼面色古怪地挑了挑眉，露出一个十分YD的表情。


第324节 第三百一十八章：降落
　　轰隆隆！强光闪亮，天地轰鸣，巨大的蘑菇云翻滚而起，直上天空。
　　黑暗的大地，亮如白昼，远方升起的并不只有一个蘑菇云，而是四个。它们呈品字，在机场外的四个方位同时引爆，整个大地都在震动。一些本已摇摇欲坠的建筑纷纷垮塌，爆炸卷起的风浪呈圆形，缓慢朝着四周推进，无可阻挡。
　　跑道上。
　　望着腾空而起的蘑菇云，彼得甚至出现濒临死亡的感觉，眼前的一切仿佛都变成慢动作。他看到有人击掌相庆，有人把武器抛上天空，那个一直坚守跑道的军官则不断踢打着跑出队列庆祝的家伙，把他们赶回自己的位置。
　　“成功了...他们...做到了！”彼得口中念念有词，划出一个十字，他一直忐忑不安，以为即使逃过了蠊兽，也会死于爆炸。却没有想到，竟然被人以如此轻松的方式解除了这次危机，他甚至不知道到底发生了什么。
　　汉娜小腹缠着绷带，她虽然已经醒来，却没有望向那四道闪瞎眼的光亮，而是把目光牢牢的锁定在不远处的持弓少女身上。
　　乌黑蓬松的长发，随风飘荡。少女似在用目光寻找着什么。
　　“呐，我准备做个专题。有关超凡者的专题，你有兴趣么？”汉娜望着持弓少女，对彼得说。
　　“但在此之前，我们必须揭露这里所发生的一切。卢克将军...他想杀了我们，以便掩盖六号作战的失败。”
　　彼得的眼中充满了斗志，接下来，将是他们的主战场。
　　“我倒觉得比起这些超凡者，卢克不过是一个跳梁小丑而已。彼得，我在超凡者的眼中看到了更多的东西...无论是那个使用斧头的壮汉，还是那名持弓少女，我在她们身上除了看见神秘，还有...”
　　“勇气与力量。”彼得笑了一下，接下了汉娜的话题，“他们让我们知道人类真正的勇气与力量，他们是人类未来的希望。”他举起相机，偷偷向持弓少女咔嚓了一张，然后问道：“她在看什么？等待她的情人么？”
　　“你还是直接去问她吧。”汉娜取出便携式资料仪，把镜头才对着少女，很快，显示出她的信息。
　　“宁菱，十八岁，千人计划学员，三次古典射击锦标赛冠军，联盟在逃A级通缉犯。”
　　“下一个是...卫芊。十七岁，依靠社会救济生活，无业游民，有八次超速违章记录，三次因噪音扰民被捕，三次拒捕袭警。”
　　“接下是雅科夫，三十二岁，贝纳威集团雇员...”
　　汉娜看了一会资料仪，露出一阵苦笑，“全部不是好人...”
　　“但却是卓越的战士。”彼得挤到汉娜面前，替她关掉资料仪：“他们救了我们，帮助我们在大量怪物的围攻中活了下来。这是奇迹！无论他们曾经做过什么，对我们来说他们都是英雄。况且大众是愚昧的，只要有人带起节奏...”
　　“你想帮助他们？”
　　“不，我只想告诉人们这里所发生的一切。如果让卢克这种人登上权力的宝座，对联盟来说无疑是一场灾难，当然，洛佩兹也不是很好的选择。他们...这些超凡者身后必然站着其他人，你记得运输机上的集团LOOG么，我认为他们虽然是集团的人，但不是洛佩兹的手下。”
　　汉娜思索着，想起曾经听到的传言。消息灵通的媒体人士往往靠着内部渠道能打听出更多不为人知的消息。很久以前，她就听人说起过，洛佩兹并不是靠正常程序成为集团掌权人的，接替菲利普的继任者实际上另有其人。
　　汉娜挑挑眉毛：“你是说，楚新河的女儿？”
　　彼得点点头，“我见过宁菱...那个用弓的女孩，在龙宁的时候，她和楚新河的女儿在一起。当然，我不太看好那个叫楚鱼的姑娘。她杀人的手法太冷酷了，除了一些有特殊癖好的绅士，大众是不会接受冷血屠夫的。但如果有合适的理由解释她的那种残忍的行为...”
　　彼得停顿了一下，“问，你知道龙宁电视台的陈卫东吗？他失踪了。但据说有一卷陈卫东失踪前的录影带流了出来，看过的人说，里面的画面...十分恐怖...他们一致认为，洛佩兹可能在红枫路进行某种生化试验，所有撤离晚了的人都变成了丧尸，即使直到今天，联盟也不顾失去亲人的人们哀求，禁止人们打听失踪的人的下落。”
　　汉娜犹豫了一下，猜测道：“万一她们是为了阻止红枫路所发生的灾难...”
　　“我不知道。现在的我们已经先入为主，把她们认定为‘好人’，但实际情况又是怎么样呢？你不知道，我不知道，谁也不知道。况且，我们甚至没有看到那个名叫楚鱼的女孩。但不管怎么说，他们救了我们，这是务须质疑的事实。而且我相信，他们肯定需要我们，作出某种以之对应的‘回报’。”
　　“你这家伙...不知道该说你是心思缜密还是老谋深算。”汉娜撇撇嘴，接着指着一名陈光济手下士兵的背影问：“你认识这个袖标吗？”
　　那名士兵正巧转身，汉娜连忙装出一副什么也不知道的样子。
　　“好像是...四号基地的人？总之，不是卢克的手下。”彼得悄悄地说。
　　这时，远方的天空响起一阵由远至近的呼啸。一架大型多用途运输机从远处飞来，在天空盘旋了一阵后，放下起落架，滑向跑道。所有人都把心提高了嗓子眼，他们担心运输机会遭到光束的攻击，但这架飞机早已涂上针对禁空的隐身涂层，完全不用担心会遭到攻击。
　　正在运输机出现的时候，跑道的一侧出现一支车队，他们一路清理着路上的怪物，一面向着众人快速接近。当先的是一只直立行走的机械犬，它吐着舌头，奔跑着，好像马上就要冲过拉着线的终点。
　　同时一时间，那名持弓的少女朝着一个方向疾奔几步，却突然停住脚步，然后转头，露出一副不爽的样子。
　　她的前方，出现两个脏兮兮的少女。
　　“嗨~各位，我回来了。”楚鱼咧了下嘴，笑着，打了个招呼。
　　彼得拉了一下汉娜，眨眨眼睛。


第325节 第三百一十九章：大新闻
　　直立行走对于生物的意义在于解放前肢，可以劳动和使用、制造工具，从而促进了大脑的发育。而直立生物学会了用火又可以促进食物消化和吸收，从而再次促进大脑发育，终于产生了语言和文明。
　　所以人的姿势是直立的，这在海蓝星是绝无仅有的，只有人类才能自然且持续地保持这一姿势，只有这样，人类才能够抬头望天，也能环顾四周。
　　但眼前的生物无疑打破了人类垄断直立行走的这一特权。它坐在座位上翘着二郎腿，兔形爪上的火机灵活转动，从第一趾骨滚到第三趾骨，那严肃的眼神带着淡淡的哀伤，仿佛在缅怀着什么，又仿佛经历了很多故事。
　　这是一只有故事的狗。
　　楚鱼不禁感慨造物的神奇。她有种预感，自己正亲眼见证一个物种的诞生，或许，不久后的将来这个新生的物种会拥有自己的语言，创造属于自己的文明，甚至建造充满文化底蕴的奇迹建筑...
　　“咳咳~楚小姐...楚小姐？”注意到采访对象有点走神，汉娜假咳了几下。现在众人安全登机，已经越过了邯宁山脉，正在飞往龙宁的路上。但并不会直接降落龙宁机场。
　　由于龙宁战区司令部以大选安全为由，已经实施了紧急计划，封锁了城市所有的出入口，所有日常物资转由军队供应，一切人员只许出不许进，所以，运输机将先在距离龙宁二十一公里的河谷镇降落，然后众人再转乘巴士，通过秘密渠道潜入龙宁。
　　河谷镇是现今的团结联盟联合军第二十六独立旅的旅部。这正是陈光济，也就是四号要塞所辖的部队。
　　在黑云世界展开反击之前，陈光济就已做好了撤退的准备。除了接应的伊本连队，全旅几乎完好无损，可谓是转进如风，逃跑卖队友两不误，并美名其曰：‘以空间换取时间保留有生力量，为将来的反击做准备。’
　　龙宁高层自然知道陈光济心中的小九九。但现在的龙宁已经乱成一团，大厦将倾，所有人都在为未来做打算，甚至有高层拖家带口，提前搭上了前往北极的航班。
　　对龙宁最有权势的卢克和洛佩兹来说，他们眼中只有彼此。不要提陈光济的小动作，即使楚鱼出现在他们的面前，他们也会暂时采取无视的态度，等与对方决出胜负后，再来处理这个所谓的一号种子。
　　因为距离大选，还有最后的两周。
　　陈光济手上有一个旅的力量可以使用。所以很自然，他，就成了双方拉拢的对象。他们不断许出空头支票，甚至容忍陈光济这种违抗军令的举动，只希望他能向着己方一侧倾斜。而陈光济却在两人间摇摆不定，以便谋求更大的好处，就好比这架运输机上的涂料，就来自于洛佩兹的捐赠。
　　但两人绝对不会想到，区区一个星舰人类的部门领导远远无法满足陈光济的欲望，他的目标，是权利金字塔的顶端，新世界的领导者。
　　而他真正的押宝对象，却是双方眼中，不过是人偶或者工具的楚鱼。
　　生物进化就是一场优胜劣汰，优的得以胜出，劣的将被淘汰，适者生存。这其中除了力量，还包含着智慧与强欲。
　　当人类真正踏足星空，只有智慧才能在残酷的宇宙中存活下来，也只有拥有强欲特质的大毅力者才能将一个文明带向辉煌，因为欲望是生命进化的基石，如果没有欲望，就不会有向前的动力，生命将失去存在的意义，文明也将停滞不前，最终沦为一片死地。
　　“楚小姐，由于你的努力，所有人都逃过了一劫。那么在你眼中，怎么评价葬送了数万人的士兵，并企图以谋杀的方式，掩盖一切的卢克将军？”
　　“首先我的努力能得到大家的认可，我非常欣慰，在我眼中，保护弱小，阻止一切阴谋，已经融入了我的血液。因为正义必须得以伸张，必须有人出来做点什么，否则，真相将会掩埋在阴谋之中。”
　　楚鱼诚恳地望着围在身边的记者，此时，她已经换上洁白的连衣裙，那柔柔弱弱的样子，好像一朵出淤泥而不染的白莲，给人一种温馨宁静柔弱的感觉，嗯，绿色的白莲，还是带茶味的那种。
　　“楚小姐，你指的是...”汉娜和扶着反光板的彼得对视一眼，机舱十分拥挤，楚鱼还被记者围得满满的，她不得已稍稍让出一个身位，但很快，就有人挤了进来。
　　“楚小姐，请问你指的是红枫路的灾难？”挤进来的人是个秃头，也不知几天没洗澡了，从腋窝里传出一大股奇怪的味道。
　　面对生化攻击，楚鱼面不改色，她礼貌地看着面前的秃头，似乎陷入了回忆。有眼尖的人注意到，如白莲花般的少女，脸上浮现出一丝无奈。
　　接着，她低垂双眸，泪光点点。似乎陷入了无尽的悔恨，渐渐的，少女哽咽起来，正当众人准备继续追问的时候，突然双手掩面而泣。
　　人群中突然涌起一阵骚动，他们面面相觑，不太明白为什么简单的一个问题会勾起白莲花的伤心事。而在不远处，宁菱蹲坐在地上正擦拭机械弓，注意到那边的骚动，歪着头看了会，然后轻轻哼了一声。
　　“小婊砸！”
　　“对不起...对不起...本来，我可以救下他们，可是...可是...我被人耽搁了...”她捂着眼睛，屏住呼吸，顺便思考接下来的措辞，但消息灵通的人立即通过楚鱼的神态，联想起生化试验的传闻。
　　“楚小姐，你是在为没有阻止生化试验而难过？”秃头十分贴心地送上一个枕头。
　　生化试验？什么鬼？
　　虽然有些莫名其妙，不过楚鱼马上就顺着对方的措辞，睁开水汪汪的大眼睛，长长的睫毛上还挂着几滴泪珠。
　　“各位，对不起。请容许我在这里，为那些失去了亲人的人们道歉。洛佩兹先生...曾是我父亲的得力干将...本来，我有责任纠正他的错误，可是...”
　　随着楚小妹的徐徐道来，众人睁大了眼睛，好像...逮到了一个大新闻？
　　--
　　感谢；沫雨夏岚、夏沫微wei凉


第326节 第三百二十章：八十七号权限
　　《震惊！某集团的生化实验！影响数万人！》
　　《面红耳赤！大小姐的秘密！记者深夜与大小姐深入交流，原因竟然是这样。》
　　《惊！只有男人和女人的飞机上，消息人士爆出惊人内幕！（注：还有一只狗。）》
　　《大小姐终生未嫁！原来心系一个中老年男人！》
　　《楚鱼爆料称：集团现任主席每五年才一次，而且每次时间非常短！》
　　《现实版的罗密欧与朱丽叶；豪门公子与集团千金的恩怨情仇！》
　　《楚鱼再次爆料：约书亚找不到女朋友！》
　　《少女打怪兽，暴爽！没WIFI也要看！不看不是联盟人！》
　　《面红耳赤！妹妹欲求不满，姐姐竟带她荒野与怪兽肉搏！》
　　‘新闻发布会’还没结束，各位媒体人士已在心中拟好了标题，而楚鱼也是趁此机会逮住洛佩兹一顿狂黑，反正不管什么脏水只要往洛佩兹身上泼就对了。
　　从人品到能力再到身体状况几乎黑了个遍，楚鱼甚至就连黑云降临，以及六号作战的失败都能和洛佩兹扯上关系，到后面实在找不到黑点了，干脆摆出一副笑而不语闪烁其词的样子，让记者自行联想。
　　反正已经带起了节奏，其余的他们自己会脑补，而且当卢克知道这件事情后，必然会利用这些谣言对洛佩兹发起铺天盖地的舆论攻势，让谎言变成真理。
　　好端端的采访硬是变成一场批判大会。楚鱼这时才领教到这些媒体人士的威力。这些人就好像一把双刃剑，只要放出去，除了既能伤害卢克也能伤害洛佩兹，还会伤害到自己。当然，他们的主要目标还是卢克，而洛佩兹和她的花边新闻则是‘附带’的东西。
　　其实大选即将来临，现在的楚鱼也不怕引起洛佩兹的注意，不管怎么说，洛佩兹现阶段的敌人是卢克，面对权力的诱惑，即使作为一号种子的她也要靠边站，但楚鱼知道，自己同时也要做好随时与凛冬队战斗的准备。
　　自从晋升三级后，楚鱼已经不再惧怕约书亚了。主要因为手上已经有了一支超凡者小队。算上自己，宁菱、昭、卫芊，雅科夫一共五人，她相信在自己的指挥下，即使与面对凛冬队也能有一战之力，况且还有能得到法娜和陈光济的支持。
　　运输机在飞出黑云区域开始爬升，光线逐渐明亮起来，窗外出现一个火红的太阳，下方则是茫茫云海，不一会儿，两架战斗机冲出云层，用无线电台与运输机经过了简单的交流后，护卫在两翼。
　　这两架战斗机是兼属于陈光济的战斗机中队，它们将担任护航机，一路保护众人回到文明世界。
　　结束了专访，楚鱼懒洋洋地靠在座椅上，扫了眼窗外伴飞的战斗机，把目光转回手腕上的信息辅助装置。画面中是一个哭哭泣泣的小姑娘，大大的眼睛闪着泪光，小巧的鼻子不断擤出令人心惊胆战的鼻水。
　　画面中的妙妙嘤嘤嘤地哭道：“阿米巴原虫你好过分！你抛弃了我们呜呜呜！”
　　楚鱼有点心虚，问：“我那里过分了？”
　　“反正就是过分！再也不理你了，笨蛋笨蛋笨蛋！！！”
　　“喂~小鬼！别过分啊！”
　　话还没说完，妙妙把通信器往地上一砸就跑了出去，接着，有人捡起了通信器，画面中出现闻乐山的脸。
　　闻乐山露出一张大大的笑容：“大姐头好啊，看到你平安无事我就放心了。”
　　“嗯。量子通信器是多久修好的？”
　　“上午九点。刚才是第一次试机。还好艾玛有AXI的量子通信密匙，你看，我们一开机，第一时间就与你联系上了。”
　　“不错，孙伟呢？”楚鱼本能地看了眼旁边的AXI。见到主人看过来，AXI回以一个意味深长的笑容。
　　“要塞里有董事会的人，孙头不太方便和你联系。董事会对孙头不放心，又因为艾玛的阻拦无法免除孙头的职务，只能一天到晚都跟着孙头。而孙头也在表面上配合他们的工作，尽力与他们周旋。你知道的，孙头自己的小命都掌握在对方的手上，他也是没办法。”
　　“我理解。继续。”楚鱼点点头。孙伟能在董事会的监视中保住妙妙、闻乐山，以及夏清等人，已是完成超额完成了自己的任务。
　　“不过最近出了点变化。”
　　“嗯？”
　　“你知道王宏老哥么？”
　　“很熟。”
　　“王宏老哥...”闻乐山左右看了看，悄悄地对镜头说：“王宏老哥得到了卢克将军的授权。具体授权的什么他没说，但我觉得联合军可能要对要塞动手了。”
　　“你怎么知道的？”
　　“那天我碰见他，他给我说了两件事，第一；叫我去通知夏清他们，明天呆在家里别出去。”
　　楚鱼没有说话，静待闻乐山的下文。
　　“第二...他找我要权限...八十七号权限。”他说。
　　楚鱼皱起眉头，闻乐山肯定没有权限，这句话明显是王宏通过闻乐山之口转给自己的。虽然楚鱼信任王宏，相信对方不会做出对自己不利的举动，但她还是先得搞明白，八十七号权限是什么东西。
　　“艾玛，八十七号权限。”楚鱼盯着画面，问了一句。
　　由于通信是在艾玛的监督下进行的，所以艾玛立即回答了楚鱼的询问。
　　“最高管理员你好。八十七号权限是指，授于某人在紧急情况下，启动先驱者号。届时，先驱者的所有控制权将移交给此人，包括，出航，停泊等一切权利，同时，此人将自动担任先驱者号的舰长职务。”
　　“我明白了。”楚鱼的嘴角划出一个幅度。只要稍一联想，就能明白王宏的用意。先驱者号是一艘大型海上平台，超过四个足球场的庞大体积可以容纳数万人，如果让它动起来，作为人员的运输平台...
　　而且第三要塞的军港，还停泊着一直联合军舰队。如果舰队现在出发，说不定正好可以赶上两周后的大选。
　　“艾玛，八十七号权限，给他！”
　　如果要论除了宁菱等人，楚鱼最信任的人，非王宏莫属。如今王宏亲自来找到要先驱者号的权限，也就是说...
　　--
　　感谢；StarPlatinum3771、ESL风暴，过几天爆发...嗯...爆发...


第327节 第三百二十一章：合作（1）
　　数小时后，飞机安全降落在河谷机场。直到看到窗外忙碌的地勤人员，乘客们紧绷着的神经才彻底放松下来。他们欢呼着，在拥挤的机舱里鼓掌欢庆，不停赞美着拯救他们的大小姐以及陈司令。
　　这架属于第二十六独立旅的运输机货舱最大载重250吨，按一名士兵100公斤的质量算，可以装2500人，但后机舱的实际空间却只能装下不到150人。随同运输机撤离的人员自然远超此数，已经接近400人了。
　　由于人数严重超标，以及为保证楚鱼以及诸位媒体人士的人身安全与舒适，所有士兵都被分配在运送货物的后机舱，所以在狭小的空间中，士兵们无奈之下只能人叠人的叠起了罗汉，反正看起十分辣眼睛。
　　这就是楚鱼来到后机舱的第一印象。某昭童鞋甚至捂着自己的眼睛，一副想看又不好意思看的亚子。
　　一个上下都是人，被叠在中间的士兵高喊道：“为我们的英雄，市场花园行动大逃亡的玫瑰欢呼！”
　　‘市场花园’是此次行动的代号，至于玫瑰...什么鬼？楚鱼歪着脑袋，一副莫名其妙的样子。
　　“玫瑰！玫瑰！玫瑰！喝喝喝！”
　　众人齐声高呼，声音和在一起，汇成一片声浪，这时，机舱门缓缓开启，他们突然像疯了似的，连滚带爬的冲了出去，只一会功夫后机舱就为之一空，只余下大小姐一行人在风中凌乱。
　　“什么鬼...”楚鱼捂着自己鼻子，在媒体人士的拱卫下，有如大明星一般，朝着外面走去。在此过程中，她还故意放慢脚步，一脸亲和的摆出各种优雅的姿势，与众人合影留念。
　　“又开始了。”宁菱翻了个白眼，楚鱼这副婊里婊气的样子让她记起某些不好的回忆。
　　“是啊。”卫芊哀叹了一声，少见地附和宁菱。不过她的目光却落在雅科夫的身上。
　　雅科夫的情绪有点不对劲，他虎视眈眈地瞪着跟在楚鱼后面的昭，一副想把对方活吞了的样子。
　　“嘿~嘿~”她拉了拉宁菱，朝着雅科夫挤挤眉毛，扯过宁菱的耳朵，悄悄地说：“有好戏看了。”
　　宁菱不耐烦地打开对方的手问：“什么好戏？”
　　她悄悄指了指道：“你自己看。”
　　顺着卫芊指的方向，她转头望去，随即皱起眉头，却没有说话。
　　其实一开始，宁菱就注意到跟着楚鱼的昭。这个长得很像楚鱼的少女虽然看起来凶巴巴的，却好像小狗一样，紧紧地跟着自己姐姐后面。宁菱知道昭的事情，却对莱韦斯的死无法释怀，只能采取无视的态度。
　　但雅科夫...
　　宁菱叹了口气，这时，感觉有个冰冷的爪子拉了拉自己后面的衣服，想到可以挡了别人的路，她连忙让了一个身位，却看到一只直立行走的机械犬挤到了前面，然后大摇大摆地越过自己，从舱门走了出去。
　　“...”
　　“...”
　　“？？？！！！”
　　楚鱼一下机，就看见数辆巴士停在跑到上。几名工作人员走了过来，他们先让士兵上车，然后安排记者乘上一辆巴士，最后才让楚鱼等人，乘上一辆被窗子被窗帘遮得严严实实的客车。
　　很快，车队出发，几辆装甲车开了过来，护卫在前后。众人坐定以后，负责接待的军官扶着靠椅走了过来，微笑地看着楚鱼道：“你好，楚小姐，又见面了。”
　　楚鱼认识对方，他正是在四号基地的时候，负责带路的中尉。
　　“你好。”楚鱼礼貌地点点头，既然现在有干爹在（误）捧，那就不能像以前那样一副假小子的样子，要优雅...
　　“现在我们去见陈司令？”她接着问道。
　　“不急...当然，如果你愿意，司令随时有时间...”
　　“那算了，先去休息，明天在说吧。”楚鱼稍稍活动一下脖子，轻轻揭开一角窗帘，车队正好经过一片用活动板房修建的临时军营。几个蹲在路边抽烟的士兵正指着车队说笑，一副纪律涣散的样子。
　　“好的。我们准备了热水和房间，好好休息，消除疲劳，7点记得去楼下餐厅吃晚餐，过时不候。另外你们可以自由行动，但最好不要随意离开军营的范围...不过...”
　　他叹了口气，看了眼楚鱼放下的窗帘：“如你所见，其实就算军营，你们可能也不安全，但我想如果真出了什么意外，作为超凡者的你们应该能支撑到支援的到来吧？”
　　“怎么回事？”楚鱼皱了下眉，她敏锐地察觉到这里可能出了什么问题。
　　中尉扯扯嘴角，苦笑了一下，道：“友军溃败，人心不稳，物资也是时断时续。前几天我们还抓到几个探子，是洛佩兹的人。我想，现在洛佩兹和卢克的办公桌上，可能已经摆上了你们回到龙宁的资料。”
　　“你是说间谍？”
　　“是的，但请放心，我们已经推演过。即使洛佩兹和卢克知道我们在保护你们，他们也不会做出过激的行动。
　　况且，就算他们知道我们的计划，也无法抽身而出转而对付我们，最多不过是派出间谍，克扣补给，或者试探等等一系列的小动作，而且关键在于；由于陈司令的摇摆不定，他们心中还存在一丝和解，或者妥协的希望，希望陈司令能倒向他们其中的一方，或者与双方作出妥协。”
　　“而我就是老陈手上最大的牌。这张牌还不能藏起来，必须要让他们知道，才能发挥老陈的价值，起到平衡的作用。这就是阳谋啊，以势压人，左右逢源，高明高明，佩服佩服！”楚鱼朝着空气拱拱手，由衷地赞叹。
　　“别说得这么难听，我们是平等互利的合作关系。”听到楚鱼这么一说，中尉反倒有些尴尬，打了个哈哈道：“合作的具体细节，陈司令已经拟了一个清单，把所有东西都摆到的明面。不过还需和你们商讨一下细则，你们也可以趁此机会提出你们的要求。”
　　“很好。”楚鱼点点头，陈光济能借中尉之口，说得这么详细，她已经能感受到对方传递出来的诚意。


第328节 第三百二十二章：继承者
　　驻地是一栋三层高的小楼。这里本是一栋小旅馆，陈光济的部队撤到这里后给了老板一笔钱，征用了这栋建筑，作为军营内的临时招待所。
　　中尉把众人带到大厅后便告辞离去；他还要去安排那群记者。
　　楚鱼不等众人分配完钥匙，自顾自的推着行李就回到房间。行李里是卫芊的衣物，自从入伙以后，卫芊终于得到属于自己的活动经费。可能是以前穷怕了的关系，她时刻带着自己的家当到处乱跑，这也便宜了楚鱼，从她那里要到一套换洗的衣物。
　　“终于可以脱了！”楚鱼大叫一声，以最快的速度脱下内穿的外骨骼内衬，很快，洗手间在升起水雾的同时，响起一阵落水声。
　　舒舒服服的洗了澡后，楚鱼连水也不擦，好像八爪鱼似的扑到了床上，只想永远这样躺着，动也不想动。
　　此时的楚鱼只感到身心疲惫，连续的战斗使她的身心饱受巨大压力的煎熬，虽然表面上看不出来，但实际上一直保持着高度紧张的状态，具体的身体表现就是皮肤变差，头发枯黄，时刻挂着一对眼袋，还有那啥的不调来着。
　　光洁的皮肤上有一片淤青，这是外骨骼内衬印出来的痕迹。她软软的被子上滚了一下，看着落在地上的半身式动力内衬，皱着小巧的鼻子，都臭了好不好！
　　盯着臭气熏天的内衬，少女迷迷糊糊的闭上眼睛。
　　当楚鱼醒来，天已经完全的黑了下来。用力伸个懒腰，她才发现自己缩在被子里面，而那堆臭气熏天内衣内衬也不知被谁收了起来。
　　“有人进来过？”
　　楚鱼瞬间就警觉了起来。她记得自己睡前是趴在被子上，而现在却不知被谁塞到了被子里面，而那堆臭气熏天的衣物也被人收了起来，在椅子上摆上一套干净的内衣裤。
　　“好像...前面没锁门？”楚鱼迅速冷静下来，将这些衣物拿到面前闻了闻。很正常，是全新的，还能闻到刚封的气味。她在心里想着，悬着的心也逐渐放了下来。
　　但正当她随手把裤裤戴在头上，正要准备研究胸衣的卡扣就听到一声响，有人一脚踹开了大门。
　　“睡觉不锁门，在等男人吗？”
　　长长的马尾辫左右摇晃，身材高挑的宁菱一进门就嚷嚷，刚走到到楚鱼面前，却看到一张略微呆滞，裤裤超人亚子的脸。
　　“嗨~”楚鱼心虚地打了个招呼。
　　宁菱愣了一下，眼中逐渐升起脑怒，接着，楚鱼耳边就响起一声咆哮：
　　“你！变态！！！”
　　然后头也不会地摔门而去。
　　“呃...”楚鱼挠挠头感到有些莫名其妙，却并未在意对方为什么会生气。反正她经常生气，也不缺今天这次，大家都习惯了。
　　半小时后，楚鱼走下餐厅。此时，她已经换了一声打扮，一件褐色的鞋带领背心打底，外加一件挂着许多小零碎的黑色连帽外衣，下面则是小皮裙加上一条挂有金属骷髅吊饰的腰带，整个一副黑暗系的不良少女打扮。
　　衣服的原主人是卫芊，自然不会是什么正常的衣物。除此以外，卫芊还非常贴心的为楚鱼配上黑丝和高跟长靴，只不过楚鱼没穿这些东西。
　　嗯，脚上穿着的是一双常见的廉价澡堂男式塑料拖鞋，光着白皙的小脚，大指头还不断抖动，反正非常拉轰。
　　众人正围在一起聊天，法娜先看了眼楚鱼的脚，又看了看楚鱼的外套，冷笑一声：“惹我者死？”
　　她指的是印在楚鱼外衣背上的字。
　　楚鱼尴尬地笑了笑，扫了眼众人。宁菱、卫芊、AXI、法娜，以及莱纳虽然都在餐厅，却没看到昭和雅科夫，于是她皱了下眉，问：“那两人呢？”
　　宁菱翻白了个白眼，好像看到了什么恐怖的东西，朝着边上挪了挪。
　　听到楚鱼的询问，卫芊立即兴奋起来，嘴里包着食物含含糊糊地道：“打架！打架！”
　　楚鱼“哦”了一声，在空出来的位置坐下。
　　电视里正播放着有关竞选的节目，演播室里的主持人用棒读的方式为观众两位个热门候选的优势和短板，导播还贴心地打出统计出来的数据。
　　其中包括口才、魅力、身体素质、人气、权利、金钱等各项数值，然后把它们相加得出最终分数，搞得好像在分析战斗力似的...
　　“卢克将军这么弱？战斗力只有73？还有这个绝境之狂虎是什么鬼？”
　　“绰号。意思是说，他在绝境中往往会做出意料之外的举动。”法娜不以为然的回了一句。
　　“洛佩兹居然有92分？”
　　法娜接着解释道：“所以，卢克的失败不可避免，我们真正的对手的洛佩兹。”
　　楚鱼灵光一闪，感觉自己好像发现了什么，她疑惑地盯着法娜问：“你经常看这个节目？”
　　“嗯。”
　　“也就是说，你对他们的认知全部来源于这个节目？”
　　“怎么？有问题？”她不解地问，一副理所当然的样子。
　　“...我想出去静静。”
　　五分钟后，楚鱼抱着碗筷，坐在门口的台阶上，静静地望着夜空。她自然不会以为法娜真的用电视节目作为参考依据，却在得到对方回答后，在洛佩兹和卢克身上看出一股喜剧的色彩。
　　小楼外的操场上隐隐响起金戈铁马之声。
　　楚鱼听着外面传来的打斗声，知道是昭和雅科夫，却并未去阻止。雅科夫的愤怒需要出口来发泄，她相信昭一定会知道轻重。
　　虽然表明上看，昭给人一种叛逆的中二感觉，但其实是个十分老实的孩子，从某些方面来说，甚至有些胆小，只是被她隐藏了起来。
　　轰！一声响。好像有人狠狠地撞在墙上，却立即起身，咆哮着冲向对方。楚鱼听出是雅科夫的声音，突然感到有些心酸。
　　这就是牵绊么？
　　她在心中默默地想着，脑海中浮现出一个个名字。
　　莱韦斯，关岳，安娜，埃尔。
　　这是曾经的夏风队。可以说，他们为了人类未来，奉献出自己的生命。
　　还有许多默默无闻的人。有些人她甚至连对方的名字也不知道，或者来不及知道。
　　在这个世界最早认识的伍卫，那名来不及说出名字的突击队员，还有乔纳，以及无数默默无闻的联合军士兵，与夏风队一起，构建成人类社会最坚实的堡垒。
　　但所谓的联盟高层，却为了缥缈虚无的权利，自相残杀。
　　少女紧握着拳头，光洁的小脸上，滑下一滴泪珠。
　　“真是...滑稽。”
　　随后，少女突然起身，舒舒服服的伸个懒腰，完全看不出一点哀伤的样子。
　　她回到餐厅，一脸轻松地看着众人，用无所谓的语气随口提道：“各位，我有个点子，平息雅科夫愤怒的点子。”
　　“我的超凡者小队，就叫夏风吧。”她扬起嘴角，在心里给自己点了一个赞。
　　一个完美的理由。
　　--
　　我晕没看时间！


第329节 第三百二十三章：合作（2）
　　军营门口就是河谷饭店，饭店不大也不豪华，却是小镇里最著名的餐馆。据说这里曾接待过多位社会名流，几乎每位客人都对这里的菜品赞不绝口，特别是其中的一道名叫酸汤鱼的菜肴，制作原料选用有新鲜河谷鱼肉、酸汤、山仓子等香料。成菜后，略带酸味、幽香沁人、鲜嫩爽口开胃，是“河谷系”菜肴的代表作之一。
　　楚鱼在包房见到陈光济的时候，他正乐呵呵的在看选举节目，楚鱼扫了眼电视，里面的洛佩兹和卢克正唇枪舌战，好不热闹，而服务员也已经摆好了餐具，只等客人要求上菜。老头见到众人进来连忙起身招呼，如同见到家里晚辈的长者，十分亲切。
　　除了楚鱼，一同赴约的还有昭和法娜。
　　作为极光计划的参与者，对于签约一事，楚鱼很需要法娜的建议，不过老头特别嘱咐带上昭倒让楚鱼感到有点意外。
　　等坐定以后，陈光济把厚厚的文件递给法娜，在法娜翻阅的时候，与楚鱼聊起了家常，从对方的语气判断，老头似乎见过小时候的楚鱼，
　　昭有些心不在焉，楚鱼倒不认为她在忏悔以前的过错，看起来更像在和雅科夫的决斗中吃了点亏而生气。
　　经过昨天一闹，昭的眼睛上多了一个黑眼圈，肿肿的，和前面楚鱼揍的那个左右对齐，正好组成一对熊猫眼。至于雅科夫也伤得不轻，楚鱼估计就算他身强力壮，也得在床上躺上一个星期。
　　在这种轻松的氛围中，法娜仔细地研究着合约上的条款。这份秘密合作一式两份，当双方签字按下手印以后，将分别保管其中一份。
　　有了秘密合约的约束，如果往后双方出现矛盾，可以通过其中条款来解决。就算将来双方分道扬镳，这份合同也能够成为制衡双方的工具，不至于将其暴露在公众的面前，不管怎么说，合同上有双方的签名手印。
　　但话说回来，在真正的利益面前，就连亲兄弟都能兵戎相见，更何况两份薄纸？
　　趁着法娜研究那些条款，楚鱼忽然想到一个问题，如果当初的陈光济是楚新河和菲利普，以及王宏的顶头上司，那么他又是怎么看待把徽章作为联络工具的守卫者同盟？
　　“守卫者同盟？”听到楚鱼的询问，陈光济回忆了一下，摇摇头，“没听说过。”
　　“他们使用的是和“白鲸”特种部队同样款式的徽章。”楚鱼提醒道。
　　“你确定？”他皱着眉头，“有插柱，朝相反的方向旋转，徽章底部会升起一个小屏幕的那种徽章？”
　　楚鱼补充道：“上面还有DA两个字母。”
　　陈光济点点头，思索了一会，道：“并不是只有白鲸才使用这种样式的徽章。为保证通讯的隐秘，有很多部队或者秘密结社，也会使用类似的东西。
　　简单的说，徽章不过是一种便于携带的量子通讯器而已，一些组织或单位为了赋予其特殊的意义，才会将其做成徽章的样式，所以，这东西虽然不能说多，但也不少，并不是什么稀罕的东西。”
　　“很...平常？”楚鱼陷入思索，她有点不相信陈光济的话，但很快，对方又有了下文。
　　“不过，你说道徽章，倒让我想起一件怪事。最近很多人...嗯，拥有徽章的人，收到了同样的信息。”
　　楚鱼竖起耳朵，问：“同样的信息？”
　　“是的。前面我说过，这种徽章是利用量子纠缠效应进行信息传递。事先构建一对具有纠缠态的粒子，将两个粒子分别放在通信双方进行联合测量，理论上是一种绝对安全、不可破解的新式通信，但...
　　偏偏被人破解了，不是孤例，而是大范围的被破解。”
　　陈光济苦笑了一下：“这对人们来说简直就像是突然遇到了群体性的灵异事件。我打个比方，就好像全世界的手机，突然收到了同一条群发短信...不，这不能说灵异，而是恐怖。”
　　“短信是什么？”
　　“崇拜真知的主,将引领人们踏上天堂之路。”
　　楚鱼莫名的感到一阵寒意。
　　“什么意思？”
　　陈光济摇摇头，按了一下服务铃。很快，服务员推着装有小炉子、火锅，配料的餐车走了进来。楚鱼看了眼餐车，锅里面好像装着沸腾的鲜血，升起粘稠的雾气，仿佛有意遮蔽里面的东西。
　　是什么！
　　楚鱼警觉了起来，她疑惑地看了眼陈光济，他好像非常满意锅里的东西，而昭也被其吸引，表情从惊讶变成喜悦，朝里面拉了拉凳子。
　　此时，楚鱼、昭、法娜还有陈光济正好分别坐在四个角落，将那口打锅围在中心，好像正在进行某种祭祀，那不断升起的雾气，甚至有种让人坠入似梦似醒的魔力。
　　崇拜真知的主,将引领人们踏上天堂之路！楚鱼心中一寒，不禁颤抖起来。
　　服务员端起配菜，倒进锅内。
　　配菜有凝固的鲜血，缠绕的触手，跳动的心脏，冰冷的大脑，以及一些奇诡之物。
　　主菜是一条剥掉外皮的诡异躯干。
　　“不要！不要吃它们！这是陷阱！！！”楚鱼在心中呐喊着，眼中的陈光济仿佛露出阴谋得逞的奇诡笑容，好像一记重锤，狠狠地锤中她灵魂，她甚至能感到头顶正在飘着-5-5-10的数值。
　　“你的戏怎么这么多？”昭鄙视地看了眼楚鱼，一筷子就捞走了半条鱼。
　　“客人，你们的菜上齐了，河谷鱼、鸡血旺、小鱿鱼、鸡心子、猪脑子，还有...”
　　吃完饭，三人回到住所。由于陈光济拟出的条款非常详细，甚至涉及了新世界的开发权，法娜也不敢让楚鱼贸然在上面签写名字，她准备找人研究一下再做决定。而楚鱼心里想的却是那条短信。
　　通过楚新河的记忆，楚鱼知道守卫者联盟的创始人杰克在源界中遇到了某种东西，楚新河并不知道杰克到底遇到了什么，可是自那以后，杰克就开始利用各种手段，阻挠和破坏计划，到最后甚至不惜与集团决裂。
　　楚鱼怀疑，那条奇怪的短信，很可能与杰克遇到的东西有关。
　　--
　　中午没吃饭饿着写的，想吃酸汤鱼火锅也是理所当然的吧...感谢；君如夜


第330节 第三百二十四章：合作（3）
　　早晨，一辆黑色轿车来到红磨坊大街。
　　轿车是防弹型号，普通人看不出和平常的轿车有什么区别。它经过一家家赌场和旅店，却不是来这里消费的。
　　“阁下，再向前几百米就是您要去的地方。这里到处都是酒鬼，他们根本不懂如何尊重一位将军...您确定要亲自去找他们？”
　　义体人保镖小心地看了眼后视镜。后面坐着一个中年男人，他戴着墨镜，看不到眼睛，身体上穿着一套呢子风衣，遮住了他的身形，带着皮手套的双手拄着一根手杖，一根能敲碎某人的头盖骨的手杖。
　　中年男人没有回答保镖的问题。保镖知道，当他沉默的时候，代表他的心情十分糟糕，自己确实逾越了，因为下位者最后永远不要揣测上位者的用意。
　　保镖有点忐忑，中年男人却望向窗外。这时，轿车刚好热情之风赌场，中年男人说了几句话后，轿车慢了下来。他注视着外面的赌场，即使早晨，这里门口也是聚集着数十名赌客人，他一想到一个月前这里发生的抢劫案，犯人是一个天使一般的少女，不禁哑然失笑。
　　但很快，他又收起笑容。赌场门口的长椅上，坐着几个低头看手机的年青人，他能够猜出他们是输光了的赌客，正试着用手机借钱，试图利用贷款找到翻盘的机会。
　　中年男人收回目光。曾经他也是热情之风门口低头看手机的一员，因为他敢压上全部的身家，才让他得到现今显赫的身份。
　　现在，又到开赌的时候了。卢克摸了一下揣在胸口的徽章心想。
　　二十分钟后，卢克在一条小巷口下车，却没让保镖跟随，他独自走进小巷，口中念念有词。
　　“36号...37号...”
　　他一边走着，一边观察巷子里的门牌号，早上这里十分冷清，没有一个居民或者路人，最终，他在57号门口停了下来。
　　这是一扇普通的门。但在卢克眼中，却好像一只张着大口的怪兽，在等人自投罗网。卢克在门前停顿了几分钟，他虽然有点犹豫和挣扎，但理智最终战胜了恐惧，因为他已经没有退路了。
　　深吸口气，卢克用手杖敲了敲门。
　　没有人应门，因为门没锁。
　　他推门而入，是个小院子。地上到处都是垃圾，却不像没人住的样子，因为这些垃圾都是‘新’的。
　　接着，又是一扇门。
　　卢克再次推门而入，进入一间普普通通的小客厅，他终于看到了活人，不禁微微松了口气。
　　沙发上坐着一个古铜肤色的女人，她拿着一份时尚杂志，撇了一眼闯入者，指了指靠左侧的房间。
　　卢克微微额首，正准备推门而入的时候，一个男人打开门走了出来。这是一个面色阴冷的男人，很高，脸上菱角分明，好像一把锋利的尖刀，冷冷地注射着迎面走来的卢克。
　　看着面前的男人，卢克不自觉地按住怀里的枪。
　　“进去吧，将军。”男人的脸上没有任何表情。
　　卢克突然感到一阵恼怒，他能听出末尾的‘将军’两字带有一丝讽刺的意味，已经很久没有人胆敢用这种语气和他说话，因为胆敢这么说的人，全被他敲碎了头盖骨。
　　但他什么也没有做。
　　“赞美我主。”
　　在与男人擦身而过的时候，他听到对方说。
　　崇拜真知的主,将引领人们踏上天堂之路。果然...是你们干的！卢克心里想着，推门而入。
　　并不是想象中的，来到邪恶社团的巢穴。屋里里的采光十分不错，一个五十岁上下的胖子手放下手里的报纸，看到卢克进来后挂着商业化的热情笑容，迎了上来。
　　“阁下，十分荣幸你的大驾光临，欢迎，欢迎！”胖子十分热情，他主动伸手想与卢克握一下，但卢克却两手交叠拄着手杖，用目光打量这个如商人般热情的胖子。
　　胡子拉渣、不修边幅、秃头、口臭、老人褂、塑料拖鞋，脚指头有灰指甲。
　　接着，他的目光扫向胖子前面坐的位置。
　　塑料凳上放着龙宁日报，前面还有一张折凳充作茶几，折凳上的是糖瓷杯和廉价香烟，角落还有两个空酒瓶和一个跳着塑料袋的垃圾桶。虽然十分接地气，但卢克却更加戒备了起来。
　　“我需要你们的帮助。”卢克淡淡地说着，他的语气和说出的话却是两个极端，听起来不像在求助，更像是在下命令。
　　“阁下你已经犹豫一个月了，为什么现在才想起我们？”胖子一副热情的样子，他清开折凳上的东西，邀请卢克入坐，顺手抖出一根廉价香烟递给卢克。
　　卢克没有坐，也没有接。他虽然面无表情，但眼神却出现了不确定。眼前的胖子太过平常，他甚至怀疑自己是不是搞错了什么，但好在戴着墨镜，对方也看不到他怀疑的眼神。
　　“我要超凡者。”卢克居高临下地说。
　　“也对，像您这种大人物，可能只是缺少超凡者这个资源吧？”胖子笑着，点上烟说。
　　卢克没有说话，胖子自顾自地接着说了起来。
　　“洛佩兹调来批新人加入凛冬队，现在他的手上至少握有十六名超凡者。当然，虽然其中学员占了多数，但也有不少厉害的家伙。我听说有个叫燕然的小子，甚至拥有比拟约书亚的战力。
　　而您现在来到这里寻求我们的帮助，也就是说，您已经答应了我们之前说话的条件了吧？”
　　“是的。我答应你们。事成之后，我会把方舟永远的封印，人类不会离开这颗星球，但你们怎么保证，留在这颗星球的人，不会遭到黑云世界的攻击？”卢克接着问。
　　“你的决定是正确的，留下来，或者说‘妥协’也是一条出路。请放心，我们自然有办法帮助人类在这颗星球存活下去，人类不会灭亡，因为伟大的主无所不能。”
　　“好。”卢克点点头，但他的心里还有几分顾虑。
　　“你们的超凡者...有几个？”
　　胖子笑着道：“两个。”
　　“什么？”卢克突然站起来怒吼道。
　　“虽然人数不多，但质量压过数量。”这时，胖子淡淡地笑了笑，站了起来向卢克伸出手道：“希望能合作愉快，将军，重新认识一下，我叫刘德一。”


第331节 第三百二十五章：合作（4）
　　龙天做了一个梦。
　　梦里的自己飞翔在白云之上，越过大海和高山，回到了自己在东岚公园的家。他的父亲和母亲站在草坪上，向他发出无声的呼唤，可是自己却听不到他们的声音。
　　他哭着跑向他们，而他们却在阻止自己继续接近，朝着相反的方向快速行进，四周似乎陷入了绝对的死寂，他眼睁睁地看着父母越走越远，却无能为力，只能蹲在草坪上不停地哭泣，直到一个男人拍了拍他的肩膀。
　　这是一个带着骷髅面罩的男人，男人在他的耳边说：“崇拜真知的主,将引领人们踏往天堂之路。”
　　他的世界快速崩塌。
　　软绵绵的青草地突然变成血红色的藤蔓，他看到自己的身体被藤蔓吞噬，父母那逐渐远去的背影也被淹没在无数藤蔓之中。这些藤蔓不断上升，很快就突破了天际，将整个世界变成无数条不断上升的红线，对他来说这是真实的世界，也是绝望的世界。
　　龙天抱膝坐在地上，他想阻止不断涌出来的藤蔓却无能为力。很快，篝火、帐篷、树木，一个接一个的遭到吞噬，这些藤蔓吞噬公园里的一切，然后迅速朝着四周蔓延，他知道，当藤蔓吞噬了一切东西，就该轮到自己了。
　　但正在这个时候，眼中的画面突然出现道裂缝，有光从缝隙中透了出来，接着，光越来越大，然后将他彻底笼罩。
　　蓝天白云，绿草如毯，他又回到了熟悉的公园。只是这一次没有父母也没有帐篷，更没有那些恐怖的血藤蔓，只有一个不到十岁的小女孩在唱歌。
　　这是一个如同天使般的小女孩，她有一头亮丽的短发，有一双蔚蓝色的眼睛，很像大海，或者头顶上的苍穹。她在草坪上欢笑、奔跑，身后好像有一片背景布般的星空幻影，在跟随着她移动。
　　龙天找了一片不太湿的草地坐了下来。
　　女孩的欢笑声有如天籁，与眼前的景物形成完美的和谐。
　　有人在他身边慢慢地坐下，感叹道：“她要走了。”
　　淡淡的语气里有种说不出的无奈的失落。
　　“去哪里？”龙天吸了吸鼻子，空气中弥漫着泥土的芬芳，这时，他才意识到自己已经好久没有闻到清新的空气。
　　身边坐着一个戴着眼睛的中年男人。
　　“回家。”他淡淡地回答。
　　龙天低下头，陷入沉默，他，已经没有家了，却得到了自由。
　　“喂，我们来谈比生意怎么样？”
　　男人的脸上有一层薄雾，虽然能看到方框眼镜，却看不清面容。
　　“什么生意？”
　　“我帮你去找那个什么真知的主，你帮我...”男人的声音有种魔力，龙天能够听清楚，知道对方要他干什么，却无法形成语言和文字。
　　“你去哪里找他？”
　　“源界。”
　　“你...”
　　“我死了。”男人对着自己的太阳穴，比出一个开枪的动作：“但灵魂却没有消亡，因为我是神眷者。”
　　男人笑了一下。
　　“可是...就算找到他又有什么用？”龙天头垂得更低了，看起来十分沮丧。
　　“如果找到他，我可以通过你，告诉她们那个什么主的位置。”
　　“他可能不在这个世界。”
　　“我知道，但无所谓。很快，人类将迈入全新的时代。你能想象吗？一切的距离都变成没有距离。现在的你可能会觉得有些人或者物很遥远，可是当我们开启星盘之后，不管多远都不过只是一眨眼的事情，特别是所谓真知的主...”
　　男人冷笑一声，继续道：“不管他躲在那里，我都会把他揪出来。”
　　很奇怪，这明明是龙天的梦境，但他却感觉到疑惑。
　　“为什么一定要找到他？”
　　男人看了眼草坪上玩耍的小姑娘，“你见过我的记忆，你知道的。”接着，拍拍他的肩膀，站了起来，小女孩跑了过来，男人牵着小女孩，他们该离开了。
　　小女孩回头，挥手告别。
　　龙天望着他们的背影，问：“我该怎么做？”
　　“你自己知道。”男人没有回头，他牵着女孩的手，越走越远。
　　梦境世界突然崩塌。
　　不知过了多久，当龙天睁开眼睛，第一眼看见的是白色的天花板，微微转动脖子，四周是同样白色的墙壁，
　　这是一间病房，靠门的位置站着一个头上趴着土拨鼠的瘦小女孩，好像被吓到了似的睁大眼睛。
　　龙天喉咙蠕动了一下，他想说话却发现自己发不出任何声音，这时他才知道自己躺在病床上，旁边支架上挂着一包咖啡色的血清。
　　好像给自己打气似的，小雨鼓起勇气放轻着脚步，忍着鼻中的异味与酸涩，慢慢走到病床前，看着龙天。
　　龙天的伤口正在愈合，虽然浑身包着绷带，但失明的双眼已经康复，只是露在外面的眼睛有片紫黑色的淤青，看起来颇为吓人。
　　顺眼往下看，身上的绷带渗出点点鲜红。他的血已从类似怪物一般的墨黑，变回了正常的红色，这表示他的身体正在康复，可能用不了多久，他就会变成以前的样子。
　　“我的血！”小雨咕喃了一句，把趴在头顶的土拨鼠取下来，抱到怀里。土拨鼠大宝伸着好奇的脑袋看着龙天，刚准备呲牙又被小雨按了回去。
　　龙天张张嘴，发出一阵好似野兽般的声音，虽然听起来有点恐怖，看其实他只是想找女孩要点水而已。
　　听到龙天的声音，小雨后退几步，留下一句：“我去叫人。”就急冲冲的跑向那扇紧闭的门。
　　看着女孩离去的背影，龙天牵动了下唇角，露出一抹无奈的笑。随后，他努力转动眼球，盯着头顶上的天花板。眼中是一片白色，此时，太阳刚刚升起，窗外射来了清晨的第一抹阳光，把这片纯白镀上一层金色的光芒。
　　少年的眼睛明亮起来，他不再思考那句话的含义，因为他已经找到了新的方向。
　　“我知道该怎么做了。”少年心里想着，合上了眼睛。
　　-
　　这货太惨了，作者君决定对他好一点，不过请放心，变百不会变。
　　感谢；永远喜欢缠流子的秋刀


第332节 第三百二十六章：夏风（1）
　　艳阳高照，这是新的一天。
　　由于前段时间太过疲累，当楚鱼睁开眼睛，已经到了中午。她如同腐朽的丧尸般爬出被子，在温和的阳光下呆坐了半小时，才想到还有事情要办。
　　简单打理一番，房间里出现一道蓝光。数分钟后，嘴里叼着一块面包，身上穿着背后印有“惹我者死”外衣的楚鱼出现在联合军办公大楼门口，有时候闪现就是这么方便，连楼都不用下，连续几次位移后就能快速到达了目的地。
　　只是正当她准备进去的时候，却被人拦了下来。门口的警卫可是亲眼目睹大变活人的超自然现象，况且楚鱼一副不良少女打扮不说，嘴里还叼着面包，怎么看都不像好人。
　　观察一个人不能只看外貌，还有看神态举止和衣着。即使出现了超自然现象，在警卫眼中，光是这副打扮就让他有充足的理由，将其拒之门外。
　　挂着小零碎的连帽外衣，黑色的小皮裙，金属骷髅腰带，战地皮长靴，还有那副不受世俗伦理拘束，大大咧咧的神态举止，更是坐实了不良少女的身份。要是有路过的老司机，说不定就直接过来问价格。
　　如果不是考虑到将来的自己会出现在公众面前，她真想把头发染成初见卫芊时，卫芊头发的颜色。
　　与对方纠缠了好一会，即便楚鱼取出陈光济给的身份识别卡，警卫依然半信半疑，直到联络上级后，她才终于获准踏进办公楼，走进属于自己的作战会议室。
　　曾经的六号作战会议室如今已经换上了名为‘特别行动科’的门牌。楚鱼推开大门，里面摆放着整整齐齐的小椅子，宁菱等人正坐在椅子上聊天，见到楚鱼进来连头都没有回，让期待得到热烈掌声的楚鱼感到些许失望。
　　房间里一共有七人，除了法娜、宁菱、卫芊、昭，以及雅科夫和莱纳，还有当初与楚鱼一同登山的罗山中尉，他将作为观察员，加入新的夏风队。
　　“喂，你们别无视我啊！”楚鱼有些郁闷，拿起放在全息投影仪边的教鞭，然后敲了敲讲台上的大屏幕。
　　“睡得香不？”宁菱撇了楚鱼一眼，又转回头去，继续和卫芊研究新出的时尚杂志。
　　这些家伙...
　　楚鱼清清嗓子，略带不满地道：“卫芊！”
　　卫芊听到有人叫自己，左右看了看，才发现讲台上的楚鱼，稍稍思考了一下，弱弱地说：“我讨厌上课...”
　　怪不得这么废材...
　　环顾四周，昭拿了一只板凳摆在面前，把两只胳膊垫在下面，脑门心枕着胳膊伏在上面睡觉，法娜拿着酒瓶子，正与莱纳划拳，偌大的会议室只有罗山和打着绷带的雅科夫正襟危坐，一脸严肃的看着自己。
　　这么废的队伍，实在带不动啊！楚鱼叹了口气，心里想道。然后开始了新成立的夏风队第一次全体会议。
　　“你们认识这几个人吗？”再次敲了敲大屏幕，她用教鞭指着屏幕上用语音写出来的名字。
　　屏幕上依次写着莱韦斯、关岳、艾尔，还有安娜。
　　这四个名字包含着一种沉重的感情力量，除了还在睡觉的昭，所有人都把目光转向楚鱼。
　　“我知道，有些人认识他们，有些人不认识。其中几位连我都仅仅只是见过几面，现在，我告诉各位，他们是夏风曾经的队员。”
　　楚鱼说完停顿了一下，似乎在缅怀那些逝去的人，一分钟后，她抬起头继续道：“我之所以写出逝者的名字是想告诉各位，这是一项非常危险的工作，随时都会出现丧命的危险，现在是退出的最后机会，我的队伍不欢迎背叛者和半途而废的家伙...卫芊...说的就是你，最后的机会，要退出趁现在。”
　　“有工资没有？”卫芊抬头看眼楚鱼。
　　“你认为呢？”楚鱼本想说出自己长得吓人的头衔，比如虚空的穿越者，星空主宰继承者、贝纳威集团CEO、人类世界的守护者、第三要塞疆域保护者、先驱者号的主宰、人工智能艾玛的主人...
　　卫芊“哦”了一声，又低头翻看杂志，虽然态度不太端正，却没有提出退出。
　　接着，楚鱼略过宁菱和雅科夫这两个现任队员依次询问，确定没有人退出后，点点头，开始下一个议题。
　　顺带一提，昭还在睡。
　　“很好。既然没人退出，那么我们就开始吧。重组后的夏风队第一次全体会议，我先介绍下现在基本情况...”
　　楚鱼主要是简单的介绍了下有关黑云世界，蠊兽、以及将来所要面对的敌人。至于星空、楚新河、以及源能引擎等情报，由于有外人在场，她觉得应该私下告诉信得过的人。
　　虽然这些情报曾选择性的告诉过陈光济，但不怕一万，就怕万一，如果不小心泄露出去，说不定还会惹上新的麻烦，还是保密比较好。
　　距离大选还有十二天，虽然时间越来越紧迫，但一切的计划都要等到卢克掀桌后才能执行，这也直接导致现在的楚鱼，处在一种悠闲的被动状态。
　　但准备和铺垫还是有必要的。楚鱼准备趁着空出来的几天，尽量提高众人的素质，争取在短时间让队伍拥有可以匹敌凛冬的战力。当然，不是以前的那个凛冬，而是如今这个有着多名新人的凛冬。
　　洛佩兹从超凡者训练营补充了十名新人，据说十名新人中有半数是一支配合默契的预备小队成员，能力千奇百怪不说，关键在于，凛冬新加入了一个名叫燕然的家伙，他拥有与神灵状态的约书亚正面作战的强悍实力。
　　燕然的情报来自于小雨，也就是传说中治愈万病的灵药。
　　不过楚鱼并没有见过这个被宁菱救下的小雨，只是知道法娜把龙天被送到了小菇凉那里接受治疗。为了避免龙天出现异动，楚鱼要求AXI随同盯着龙天，如果这家伙出现异常，立即将其击杀。
　　两个小时后，众人哈欠连天，终于熬到会议结束。散场时，楚鱼看了昭一眼，这姑娘还在睡...


第333节 第三百三十七章：夏风（2）
　　楚鱼心里明白，以现在夏风小队的实力，并不会惧怕印象中的凛冬小队，加上二五昭的反水，更是让凛冬小队的实力打了个折扣。
　　但由于对方假如了新人，又让双方本已平衡的实力出现不确定的因素。她倒不觉得一帮还没毕业的菜鸟会造成多大的威胁，但通过小雨那里得来的情报，楚鱼知道，新加入的燕然是个十分麻烦的家伙，冷血、无情、自私自利，关键在于，对方有着少年兵的经历，不仅精通战斗，还拥有丰富的实战经验。
　　有点棘手，但还算处在可控的范围，因为夏风小队有了新的队长。
　　可以这么说，一支团队是否优秀，与队长责任密不可分，队长与队友们互相依托，彼此付出。只有付出和建立统一的目标，才能让队员对这个集体产生责任心和归属感。
　　当所有人有了一致的目标，彼此间的关系才会更加牢靠，团队里，如果有人产生二心，那么对于团队的发展走向势必会产生负面的影响，就好像二五仔米卡，直接导致夏风队损失掉两个强力的超凡者，从而沦为平庸。
　　当一支队伍彻底地变成了一个“人”时，有人会是这个“人”的心脏，有人会是大脑，而其他人则是骨头和血肉，缺一不可，团队友情的最高境界就是，向着一致的利益方向，同步前进。
　　但一想到彼此间的信任，楚鱼就有些沮丧。由于前世的记忆，她永远无法对人说出类似‘我能够和你并肩吗？’‘一直到死。’之类的话，只能走一步算一步。
　　以队伍现在的状况来看，根本不存在彼此的信任。比方说二五仔小昭童鞋就处在被孤立的状态，宁菱只是单纯的为了友谊，才没有离开。至于卫芊，楚鱼严重怀疑这家伙只是单纯找不到去处才留在这里，而雅科夫可能只是为了复仇，向董事会发泄他的愤怒。
　　至于法娜、莱纳等闲杂人等...不提也罢...
　　巴士上，楚鱼一边叹气，一边看着身边闭目养神的昭，一想到这家伙昨天一觉睡到下午下班，然后被工作人员反锁在了办公楼，就觉得好笑。
　　当然，还有一丝心疼。
　　应该是‘另一边’的感情在作怪吧？一阵疑惑后，楚鱼笑着，坦然接受这份感情，然后轻轻揉揉昭的脑袋。
　　“找打！”昭翻了个白眼。明明刚开始还露出陶醉的样子，转瞬间就变回了那副凶巴巴的中二表情，一点都不坦率。
　　“可以，给你机会。等会你和小菱，傻芊，大个子分一组，但你不能用魔眼。”楚鱼酷酷地道。
　　“1V4?我怕你着不住哦！”昭没有说话，坐在前面的卫芊回到脸来，还带上一句方言。
　　“不试试怎么知道？”楚鱼看着坐在车窗边的宁菱。这姑娘看了楚鱼一眼，露出担心的表情，却马上哼了一声，把脸扭到一边。
　　半小时后，巴士来到镇外的训练场。这里本是一家射击俱乐部，二十六旅撤到河谷镇后，把场地征用，作为部队的训练基地。
　　在一名军官的引领下，众人来到预定的场地。这是一片有着斑驳外墙的小楼，楼不高只有三层，但占地面积的极大，以前曾被用来作为真人CS的场地，即使现在，也能透过黑洞洞的窗口，看到摆在窗边的假人。
　　“这就是你说的训练？！你是来玩的好吧？！”宁菱拿着彩蛋枪，感觉智商受到了侮辱。前面楚鱼还一副郑重的样子，告诉众人必须抢在这几天提高小队的战力，却没想到转头就跑到这里玩起了真人CS。
　　楚鱼拿起一把枪检查了一下，淡淡看了众人一眼道：“我在考验大家团队配合的能力，难道你要真枪？”
　　“不不！她就是来这里玩的！我去叫她起床的时候，看到她的床边摆着这家射击俱乐部的宣传单！”一想到早上的一幕，卫芊立马出卖了楚鱼。
　　“小公...咳咳...小楚鱼，你这样是不对的，你必须像个真正的男人一般，继承博士的遗志。”雅科夫身上缠着绷带，他表情也垮了下来，一脸严肃地说。
　　“什么男人？笨蛋姐姐是女的好不好！你要是再乱说，我就让你回到床上！”听到雅科夫的话，小昭童鞋不乐意了，好像护主的小狗似的，凶巴巴地瞪着雅科夫。
　　“你可以试试看。”雅科夫看了昭一眼，轻轻摸了摸脸上的刀疤。这是在龙宁的时候，与昭战斗留下来的疤痕。虽然已经知道了事情的始末，但他还是无法完全释怀。
　　昭没有说话，她稍稍压低重心，楚鱼知道这是即将发起攻击的前奏，而雅科夫也摆出了拳击的架势，同时，浮现出三枚光球。
　　空气中弥漫了火药味，就在即将内讧的时候，楚鱼咳了一声，将所有人注意力吸引过来。
　　“你们四人一组，我一人一组。先说下规则，对抗训练是非接触性运动，所以禁止身体接触，禁止投掷任何物体，每个人只有一条命，中弹后立即退出比赛，你们可以使用自己的能力，但必须遵循以上规则。最后，比赛开始前不允许开枪射击。”
　　用最快的速度交代了注意事项，楚鱼立即开始倒数：“准备一下，三，二，一，开始！”一说完，她马上抬枪，一枪就秒掉了最可能会对她造出威胁的卫芊。
　　卫芊中弹后愣了一下，低头看了眼沾在衣服上的颜料，这时，她才感觉到彩弹打在身上所发出的疼痛，慢慢地蹲在地上。
　　同时，楚鱼立即拉栓上弹，准备秒掉正与雅科夫对峙的二号威胁小昭童鞋。
　　但昭的反应极快，只见她就地一滚就躲开了攻击，只是刚准备抬枪反击的时候，面前的楚鱼却不见了身影，只余下一缕不断变化的蓝光。
　　“哈哈，一群白痴！”三楼，楚鱼把半个身子探到窗外嘲讽道。
　　“你太卑鄙，太无耻了！我今天要为民除害！”昭发出一阵怒喝，竟然原地一跃，就跳上了二楼的窗台，然后凭着强悍的身体素质，如同蜘蛛一般，快速沿着外墙朝上攀爬。
　　看着快速往上移动的昭，雅科夫叹了口气道：“我们...也去？”
　　“无聊，回去了。”宁菱翻了个白眼，刚要迈步却觉得脚腕一紧。她低头看去，只见卫芊坐在地上，一手握着她的脚腕，一手在用纸巾擦拭身上的颜料。
　　“小菱...帮我报仇！”卫芊哭着说。
　　“...好...”
　　--
　　感谢；yuin0000


第334节 第三百二十八章：夏风（3）
　　莫名其妙的‘训练’折腾到晚上，众人早已饿坏了。干脆不去食堂，找管理员要了食材和工具后，开始劈柴的劈柴，洗锅的洗锅，然后堆上柴，烧起篝火。
　　火烧得很旺，劈劈啪啪地响，照亮了周围的景物。
　　楚鱼坐在火边，看着忙碌的众人，享受着久违的安宁。
　　雅科夫站在不远处，嘿赤嘿赤地劈着木桩，宁菱蹲在水池边，正在淘米煮饭，而卫芊却拉着昭，不知道跑哪里去了。
　　楚鱼的嘴角浮上浅笑，盯着面前跳动的火焰。虽然过程有些曲折，比方说被四个超凡者围追堵截什么的，但至少昭已经开始慢慢融入团队，这才是她真正的目的。
　　当然，其他人一定明白楚鱼的用意，但血仇是不会轻易就能化解的。
　　雅科夫和莱韦斯关系非浅，能够容忍昭进入团队已是给了她很大的面子。宁菱虽然和莱韦斯关系一般，但从都是帮亲不帮理，只按照关系深浅来衡量自己对人的看法，况且，她十分尊敬莱韦斯，所以对昭不理不睬已经是最好的结果。
　　唯一的突破口只能是卫芊。而卫芊也不愧为楚鱼的贴心小棉袄，十分善于察言观色并领会自己老板的意思，在经过了几次对楚鱼的围追堵截后，很快就和小昭童鞋打成了一片。
　　楚鱼心里很有些感叹，卫芊这个家伙太会做人了，她决定让卫芊升一级，荣升为自己的头号狗腿子。
　　顺带一提，曾经的头号狗腿子是AXI...
　　过了没多久，雅科夫做好固定铁锅的支架，宁菱把锅架在支架上，抱膝坐在火边，偷偷看了眼楚鱼。注意到楚鱼在观察自己，又连忙把头扭到一边。
　　空气中忽然出现一股烟草的气味。雅科夫拿起燃烧的柴火点上一根雪茄，看着不断跳动的火焰，目光一下子变得深邃起来，其中还有种无法形容的意味。
　　“再给我一点时间。”雅科夫淡淡地说。
　　楚鱼笑了一下，表示自己知道了。这时，昭急冲冲地从远处跑了过来，神色颇为兴奋，手上还提着一大块冷冻羊排。不过楚鱼倒也没问羊排是那来的，反正一看后面跟过来的卫芊就知道了。
　　卫芊吹着口哨，一副云淡风轻的样子，坐下后，朝楚鱼眨了眨眼睛。
　　楚鱼看了看昭，又看了看卫芊，然后朝她竖起一支大拇指。
　　“真有你的，以后不许再欺负她了。”她指了指被人卖了还在替人数钱的昭说。
　　“没有！不是我！怎么可能？我可打不过她。”卫芊瞥了楚鱼一眼，满不在乎的狡辩一句，把目光转向昭。此时，昭那稚气未脱的小脸紧紧盯着架在火上的羊排，眼神中充满了期待。
　　看着对方这副纯真的样子，不知道为什么，卫芊忽然觉得良心有点疼。“谁叫她傻乎乎的，就是个一根经的家伙，让人忍不住就想骗...”她小声地嘀咕了一句。
　　听着卫芊不以为然的语气，楚鱼呆了一下，仔细想想居然还有几分道理。
　　这时，远处的黑暗忽然出现两道汽车的灯光，卫芊马上警觉了起来，离着昭远远的，好像生怕连累到自己，众人也转头望向越来越近的吉普车，很快，车停了下来，下来一个衣着火辣的女性。
　　“还好。”卫芊松了口气，拍拍胸口。
　　“原来在这里啊，你们下个人，把我换上去，不介意吧？”来者是法娜。她一过来就向楚鱼使了个眼色。楚鱼会意，她知道法娜绝不会没事来到这里，于是在众人疑惑的目光中，起身和法娜来到汽车边。
　　“有个问题，你们带回来的少年...到底是敌是友？”不待楚鱼询问，法娜抢先说道。
　　“敌人。”楚鱼立即回答，接着又思索了一下，“但我妹妹觉得现在的龙天应该不会再对我们构成威胁。可以你应该知道我和他的恩怨，他显然和我存在什么误会，但反正我是没办法信任那个家伙...怎么了？”
　　作为有妹一族的新成员，楚鱼也开始成天的把妹妹挂在嘴边。
　　这时，法娜的表情忽然有些不自然，楚鱼顿时就警觉起来了。
　　法娜犹豫了一下，说道：“他走了，还带走了小雨，你的狗被他五花大绑着绑在地上，不过他没有伤害任何人。”
　　“你在开玩笑？！”楚鱼一脸震惊，不过龙天竟然没有出手杀人，这点就有点奇怪了。
　　“下午刚走，你自己看。”法娜在包里却出一张信签纸，递给了过去。楚鱼连忙接过，借着车灯展开，这是一封感谢信，字体娟秀，显然是女孩的笔迹。
　　“他要帮小雨救回燕然？”楚鱼看了一会，收起信封，然后打开信息辅助装置，里面有几封AXI发来的求救信息。
　　楚鱼一下午都在和宁菱等人捉迷藏，这些求救短信明显被忽视掉了。
　　“我现在就想知道他到底在哪里？还有，他居然康复得这么快？”
　　“我想他其中一项能力应该与‘不死’有关，但这不是重点，最主要的是有小雨。而且以他的战力，即使不用完全康复，在不伤人的前提下离开疗养院也是轻而易举的。”法娜的话语简单朴实，直接点出了原因。
　　接着，她继续道：“至于他们的目的，很明显是想潜入龙宁救回燕然。但我想他们恐怕要失望了，现在的燕然已经不是小雨曾经认识的那个燕然。”
　　楚鱼回忆起凛冬小队的资料，问：“因为何文翰？”
　　“是的，记忆读取和篡改。落到他们手上，不会遭受酷刑折磨，但会永远的失去自我，成为他们的傀儡，这才是凛冬小队真正可怕的地方。”
　　楚鱼咬着嘴唇，在心里权衡利弊。她虽然不信任龙天，但信任自己的妹妹，可是即使龙天不再是敌人，她也担心万一龙天落到凛冬小队的手上，会加强对方的战力。
　　但接着，楚鱼就觉得有点不对劲，因为法娜好像一点也不急，似乎根本不在意这件事。
　　“你...知道他们的位置？”
　　“嗯。刚到三公里外的公交站，他们打算乘坐公交车前往龙宁。但现在，龙宁已经处在戒严的状态，不会再有公交车了。”
　　法娜拉开袖子，露出自己的信息辅助系统，在上面点了几下说：“小雨带着我送给她的，带有定位系统的手环，如果你够快的话，可以在半小时内找到他们。”
　　“我明白了。钥匙。”楚鱼摊开手掌，接过法娜递来的车钥匙，然后对着身后的篝火大声道：“给我留一块！”说完就头也不回地拉开车门，启动吉普车。
　　随着一声轰鸣，望着一路绝尘而去的吉普车，法娜笑了一下，转身走向篝火。
　　有新人要来了。她在心里想道。


第335节 第三百二十九章：夏风（4）
　　这是一个偏僻的小车站，只有一个站牌，一盏路灯，显得格外冷清。龙天牵着小雨等了很久都没有车辆经过，在路边找了张长椅坐了下来，静静地望着黑暗空旷的马路。
　　他很喜欢这样，就这么静静地坐着，什么也不想，什么也不做，看着静止的物体。
　　小雨也是个安静的姑娘，看着脚下的地面发呆，把意识躲在自己内心的世界。只有土拨鼠大宝用那胖胖地身子隔在两人中间，开始用肥嘟嘟的爪子不停在长椅上划拉，好像想在上面刨出一个洞。
　　听到指甲摩擦的声音，龙天伸出手去，试着摸大宝，却被它反口咬了手指一下。
　　没有痛觉。看着快速愈合的伤口，龙天心里想道。
　　“它吃什么？”
　　“可能...吃竹子？小菱姐从来没有说过，不过我猜它会自己去找吃的。”小雨支着下巴，轻轻敲敲长椅，大宝听到了，顺着小雨的手臂，就爬到了她的肩上。
　　“你和她们在一起...开心么？”望着远方的黑暗，龙天轻声问道。
　　“开心！”小雨露出灿烂的笑容，“别看小菱姐整天板着脸，其实和燕然哥哥很像，表明上凶巴巴的，其实内心既温柔又细腻...但是燕然哥哥为了救我...”她说着说着就哭了起来。
　　龙天想要说几句安慰的话，却什么也没说出口，只是默默看着远处的黑暗，虽然看似平静，却将她颤抖的手握在自己手中。
　　“龙天哥哥，小菱姐说抓走燕然哥哥的人...很强...就连小菱姐看到他们，都只能躲得远远的...你不怕吗？”
　　“不怕。”龙天把头低下，将还未完全愈合的左脸藏在了阴影中，“我死过很多次。被刀砍或被火烧都杀不死我，我不怕他们。”
　　我可是肉身抗核弹的强者，他在心里自嘲道。
　　“但是他们会篡改你的记忆。”
　　“那就在篡改前，杀光他们。”
　　“杀人不好。”对于龙天的豪言壮语，小雨却嗤之以鼻，“为什么不用爱去感化他们？”
　　龙天裂嘴一笑，没有与她争辩，反而轻轻拍拍她的小手说：“准备一下，有车来了。”
　　“车？那里？”小雨左右看了看，四周一片漆黑，不要提汽车了，就连鬼也没一只。
　　“但是就算来车，他们会载我们吗？”
　　龙天望远方的黑暗，“会的。”
　　确实有车开了过来，却停在了远处，两人只能看见马路尽头的车灯。龙天本能地察觉到一丝不对劲，他悄悄的看了一眼小雨。似乎因为终于等到了汽车，小姑娘有点兴奋，用期待的眼神注视远处的车灯，希望它能快点过来。
　　他不着痕迹地把小雨挡在身后，心里知道有什么人要来了，却不知道来的人是谁。
　　两人静静地等待，数秒后，小雨肩上的大宝忽然向着一个方向呲牙，龙天转头望去，距离两人十米远的位置突然凭空亮起一抹湛蓝的流光，这不禁让他想起以太宏光在空中漂浮的形态。
　　小雨轻轻牵住龙天的衣袖，把身子藏在了他的后面。
　　短发少女凭空出现在两人身前，就好像她一直在那里一样。
　　龙天愣愣地看着面前的少女，已经摆出手刀架势的右手慢慢放松，然后自然地垂在身侧。
　　两人隔空对视，相对无言。龙天的眼中有种说不出来的意味，楚鱼的眼神却充满了攻击性，就是你瞅啥？瞅你咋滴的那种眼神。
　　但最终还是龙天最先打破了沉默。他长叹一口气，问：“你是来抓我回去...或者来杀我的？”
　　她冷冷地看着龙天，撇了眼露出头来的小雨。
　　看着这个散发着恐怖杀意的陌生姐姐，小雨一下子又把头缩了回去。却不想龙天侧开身子，把小雨暴露在楚鱼的目光之下。
　　“你和她回去吧...我会遵守约定，把他带到你的面前。”龙天扬起嘴角，似乎想要笑一下，却由于面部肌肉神经并未完全康复，看起来颇为古怪。
　　接着，他把目光转向楚鱼。
　　“如果你是来杀我的，希望你能再忍耐几天，等完成了对小雨的承诺，我会回来找你们的。”
　　“你在威胁我？”楚鱼冷笑道。
　　“你要那么想也无所谓，这是你的自由。但你真的准备杀我，我可不会束手就擒，死在这种地方。”龙天在简单地陈述事实，因为他还有比起与楚鱼的恩怨，更重要的事情。
　　“理由？”楚鱼挑眉问。
　　“复仇。我要找到真知之主，以及幕后元凶，无论是个人还是整个世界，我要让他们为自己的所在所为付出代价。
　　这不仅是为了我的家人，还有海蓝星数十亿无辜死去的人们，我要向那些隐藏在幕后的家伙展开最猛烈的报复，那怕是滥杀无辜也好、毁灭世界也好，即使身死魂灭，也在所不惜。”
　　龙天捏着拳头，心情激荡，他再次找回了离开东岚时，那种热血燃烧的感觉，不禁激动得喘起了粗气。
　　“...经历了这么多事，你还是没有成长。”楚鱼望着天空，忽然有些兴味索然。
　　“成长？不！你不懂！我已经不是东岚的那个龙天，现在的我不仅得到全面强化，不仅力量，耐力，爆发力，乃至无感都得到大幅提升，甚至能使用曾经只能在白日梦中才会出现的超自然能力，难道这不是成长吗？”
　　楚鱼没有回话，也没有看向龙天，似乎在她眼中，龙天的成长不过是一个笑话而已。
　　“你看！”龙天裂嘴一笑，他的表情变得狰狞。
　　以他为中心，出现一股无形的气浪，这是一种极为恐怖的威压。在这股威压中，小雨被吓得动也不动，大宝紧紧地抓着小雨的头发。但楚鱼却没有进入悬崖状态，只是淡淡地看着威压中心的龙天，默默品味着那股噬人的惧意。
　　“看看吧，这就是我的力量。凡是阻挡我脚步的人，必将为我碾碎。即使你也不例外，楚鱼！”
　　在这恐怖的威压之下，楚鱼忽然莞尔一笑，背对龙天，朝着来路走去。楚鱼并不是在示弱，而是她忽然觉得，这个中二少年好像有那么点意思。
　　望着无视自己力量的楚鱼，龙天愣住了，但正在这时，却见往回走的楚鱼忽过头来，朝着他们招了招手。
　　“愣在那里干什么？还不赶快跟上？”她的脸上挂着商业化的笑容，好像一个无良的上门推销员，“你...听说过夏风吗？”


第336节 第三百三十章：凛冬（1）
　　龙宁，暗能量研究所。
　　摆满木箱的室内训练场，穿着紧身战斗服的燕然正在奔跑，身后是六个同样服饰的追踪者，他们便是凛冬小队补充的新人。这五人虽然个人战力不高，却配合默契，竟然数次将这个白毛少年逼入了绝境。
　　“老霍，锁定住那家伙，别让他在远处游走，亚特保持火力压制，其余的人从侧面迂回过去。”
　　一个提着长矛的青年在追逐中，边指挥队员分散，边躲到一个木箱子后面，颠了颠手中的长矛，然后摆出投掷前的预备姿势。其余众人听到了他的指令，分出两人从侧面包抄，而剩下来的人则举枪射击。
　　子弹打在木箱上，溅出了阵阵木屑。
　　面对来袭的子弹，燕然维持曲线移动，用最快的速度缩到一个木箱后面，这时，两名包抄者已经就位。这是两名女性，她们一躲到木箱后面，立即把枪架在箱子上，从侧面对其展开压制射击，把燕然再次压得抬不起头。
　　“就是现在！老霍，亚特！”青年一声喊，正面压制的两人立即起身，边射击边朝着燕然快速逼近。其中，看起来颇为油腻的中老年男人额头竟然慢慢打开了一条缝隙，看起来仿佛额头上有了第三只眼睛一样。
　　“抓到他了！”老霍的视线透过障碍物，看到躲在木箱后面的少年。同时将眼中的信息传递给身边名叫亚特的年青人。
　　亚特眼神一凝，燕然的头上突然出现一个红色的准星，而他枪**出的子弹好像被某种引力牵扯，竟然划出一道道弧线越过了障碍，飞向木箱后的燕然。
　　枪声中，响起一声微不可闻的闷哼。
　　这时，后方压阵的青年的眼眶中出现两束跳跃的火焰，同时，四周升起阵阵火雾，仿佛周围的空气也随着他的动作开始燃烧。
　　他忽然一脚踏在木箱子上，在踏碎箱子的同时，身体也高高跃起，众人只能看见一道火光在空气中一闪而过，呼的一声轻响，就结结实实地撞在了燕然的藏身处。
　　轰隆！木箱爆出一阵火浪。看着在撞击中，四分五裂的木箱，一名腰悬长剑的少女跳出了藏身处，这是负责侧面压制的两人之一，另外一人是一名神色有点紧张的中年妇女。
　　“赢了！”
　　老霍吐了口气，按了下自己的心窝，他不仅有三高，还有冠心病。按理说到了他这个年纪，应该坐在家里，享受着天伦之乐，即使在当初在训练营的时候，他也只是配合工作人员对其能力的研究，从来不会参加任何战斗训练。
　　可不知道为什么，自从来到了研究所，老霍忽然觉得自己应该是一个战士，有着无数次与人厮杀的记忆。
　　“真是凶险啊。我也没想到，这家伙以一敌五，竟然能撑这么久。”亚特与老霍击掌相庆，开始等待火雾消散，主持人宣布最终的胜利。
　　但正在众人放松警惕的时候，那遮挡视线的火雾突然爆出闪亮的电光，如同浪潮般迅速朝着四周扩散。亚特只感到脚下传来一阵麻痹，随后胸口一闷，身体好像脱离了引力的束缚，整个人都被这浪潮一般汹涌的闪电击飞了出去，然后狠狠地撞在一个木箱子上。
　　大脑一阵眩晕，亚特试图爬起，却觉得四肢无力，整个身体都在颤抖。同时，他还看到老霍和秦心倒在地上，只有箱子后面的中年妇女，在抱着自己的肩膀，不停啼哭。
　　然后，他看到阿雷斯被燕然高高地掐着脖子，让他的双脚离开地面。
　　阿雷斯狼狈不堪，不只身上的衣物，连头发都有了焦黑的痕迹。看起来好像一个刚刚从火场中逃命而出的幸存者。他的表情也是痛苦扭曲，在燕然的手里不停地挣扎。而燕然却露出了淡然的神情，掐着脖子的手逐渐绽放出明亮的电光。
　　他想杀了他！
　　亚特感到了彻骨的寒意，他想做点什么，却手脚发麻，就连起身都做不到。
　　“够了。”这时，训练场的喇叭响起一个声音，管理员终止了本次训练。他看到燕然把阿雷斯砸在地上，冷峻的目光好像在看一个垃圾。
　　“怎么样？”何文翰放下话筒，看了眼轮椅上端坐的约书亚。在他身后，还有六名未参加此次训练的新人。
　　“不怎么样。如果换成我们三队，绝对不会被他打成这幅狼狈的模样。”
　　约书亚没有说话，说话的是一名面目凶狠的新人。
　　他叫迦里，是如今凛冬小队三队的队长。作为与燕然的同期学员，迦里有着足以自傲的能力，他相信如果把二队换成自己，不用其他人，可能光凭他自己就能搞定这个当初一直压他一头的家伙。
　　“是吗？”何文翰笑了笑，没有去与迦里争辩。由于几乎抄光了培训中心的老底，现在的凛冬小队涌入了大量的新人。为了便于管理，新人被划分成两个小队，并引入了良性的竞争机制。
　　约书亚默默闭上了双眼，问：“那你说，如果换成是你，应该怎么做？”
　　“很简单，制造一次小型塌方，叫那家伙无处可藏。”迦里笑着回答，眼中闪烁着疯狂。
　　何文翰揉着太阳穴，有点想让这家伙变成狗奴。但耳中，却听到了约书亚对他的肯定。
　　“如果这是你是思路，那就去做吧。但不是在这里。蒙玛广场七十七号来了个麻烦的家伙，你去替我看看，顺便检验一下他的成色。”约书亚抚摸着手边的劝诫书说。
　　“如你所愿。”迦里躬身一礼，朝着门外走去。
　　等迦里出门后，约书亚淡淡地对其他人说：“今天就到这里，你们下去休息吧。”
　　众人听到后，一一躬身行礼，然后离开。但何文翰却留了下来，他迟疑了一下，询问道：“我的主人，你看到了什么？”
　　约书亚的表情阴晴不定：“一片漆黑，好像能屏蔽所有的第三方观察者。”
　　何文翰警觉了起来，问道：“你说的第三方是指...对方有两个人？”
　　“是的。”约书亚的声音有些疲惫，“又出现了麻烦的家伙，能够隔断因果的家伙。”
　　何文翰小心地选择了下措辞，问：“您是指...”
　　他忽然睁开眼睛，说出让何文翰感到茫然的话。
　　“真知之主的龙。”
　　--
　　感谢；一切在见*光大佬，这几天有点事，每天都跑几趟，过几天加更哈。


第337节 第三百三十一章：凛冬（2）
　　接到约书亚的指令，珈里准备了一下，在门口找了辆车，就急不可耐地来到了蒙犸广场。
　　身上除了内穿的战斗服，还有动力骨骼内衬，以及一把配有消音器的手枪，三枚手榴弹。虽然他觉得可能用不上这些东西，但第一次任务还是准备充分一点比较好，况且，这是约书亚直接交给他的任务，也就是说，他在其心目中的地位远在他人之上。
　　珈里是集团的超凡者，自然知道很多内部消息。当人类离开这颗星球后，约书亚有很有可能会接过其父的权势，成为人类世界的领导者，只要得到了约书亚赏识，他很有可能会一飞冲天。
　　可以这么说，现在的珈里兴奋得浑身发抖，只想用最快的速度，给自己的主人留下最深刻的印象。
　　来到蒙犸广场已经临近午夜，广场上除了一群咕咕叫的鸽子，空无一人。
　　珈里在长椅上休息片刻，平复了下激动的心情，便把目光转向此次的任务地点。
　　那是一栋紧挨着广场的小楼。一楼是一排廉价餐馆，二楼的外墙沾满底下升上来的油烟，虽然看起来十分接地气，却空无一人。因为这是一栋待拆房；很久以前就该变为一座崭新的建筑，却由于黑云世界的入侵，被耽搁了。
　　珈里在楼下观察了片刻，却没有上去，他忽然意识到，约书亚并没有告诉他目标的外貌特征。
　　“这是对我的考验吗？”
　　好像上天真的在眷顾珈里，他的心里刚刚闪过这个念头，二楼靠楼梯口的窗子，忽然亮起了灯光。
　　灯光意味着屋子有人，很有可能便是目标。珈里眼睛一亮，打了个响指，身边忽然浮现出三枚光球，然后又隐遁在黑暗之中。
　　准备了一下，给枪口装上消音器，珈里迈着轻快的步伐，走向黑洞洞的楼道。
　　楼道除了墙角堆着一坨坨发着恶臭的黏糊糊的东西，还有许多垃圾。珈里在谴责龙宁人素质的同时，一不小心就踩到了黄金。他咒骂着，加快脚步，不到两分钟，就上到了二楼。
　　亮灯的房门口，晾着许多的女士衣物，这些衣物款式颇为陈旧，可以看出屋子的主人不太富裕，明显是生活在底层的平民。
　　赞了句‘好大’后，珈里来到门边，正准备敲门的时候，屋子里响起一阵歌声。他吓了一跳，忽然出现的歌声着实让人有些心悸，他连忙把脸贴在门上，倾听里面的动静。
　　屋子里的人正在唱一首十分接地气的流行歌曲。
　　“还好不是《被遗忘的时光》。”
　　珈里在松了口气的同时，心中升起一股疑虑，里面的人十分符合底层市民的特征，约书亚没有任何理由，让他解决这种人，不过也不一定，说不定这正是约书亚对他的考验。
　　心里犹豫了一下，珈里敲了敲门。
　　歌声突然停住了，接着响起一个女人的声音。
　　“谁？”女人戒备地问。
　　珈里干嗽了一下，好让自己的声音变得轻柔意点。
　　“查水表。”珈里说。光球再次出现，他让自己的能力，时刻处在待激发的状态。
　　“这么晚了谁还会来查水表？”女人的声音疑惑、警惕。珈里听到了刀划过菜板的声音，女人可能拿起了案板上的菜刀用来防身。
　　“开门。”他重申道。
　　里面沉默了几秒，接着，响起了越来越近的脚步声，然后又是沉默。珈里猜测女人可能贴着门偷听外面的动静，于是后退几步，以便让自己显得坦然一些。
　　‘哗啦’一声，门上的长方形观察口被人从里面打开，珈里看到口子里出现一双茶色的眼睛。
　　“你是谁？你想干什么？”女人警惕地盯着珈里问。
　　“抱歉，敲错门了。”看了眼戒备的眼睛，珈里微笑了起来，如果目标真的就是这个平凡的女人，根本就不值得让他浪费自己的能力。
　　“这栋楼只有我家，你不可能敲错。你到底是谁？不说话我就报警了。”女人的眼神充满了威胁的意味，却不敢打开门锁。
　　“抱歉。”珈里低了下头，向女人表达自己的歉意，然后转身离开女人的视线。
　　“神经病。”女人骂了一句，啪的一下关上观察口，重新哼起了那首土得掉渣的流行歌曲，但是珈里并未走远，他拿出手枪，立即反身回到之前的位置，然后预估了下女人现在的位置，隔着房门连续扣动扳机。
　　黑暗中响起一声惊呼，有金属之物掉在地上，但声音并未及传远，就与黑夜融为一体。
　　打光了一个弹匣的子弹，他对着木门用力一推，咔嚓一声，门锁应声而断，把里面的画面暴露在他的面前。
　　正对门的客厅只有不到十个平方米，一张老旧沙发就占据了三分之一的空间，沙发旁边的餐桌上还摆有冒着热气的夜宵，墙壁上有一张明星的海报，整个空间看起来非常窄小，给人一种强烈的拘束感和压抑感。
　　女人静静躺在血泊中，身边有把生锈的菜刀。她看起来二十岁左右，脸上敷着古怪的自制面膜，穿着一件陈旧的T恤，有着健康而粗糙的古铜肤色，这是典型的底层女人，长期在太阳底下忙碌，不仅贫穷，也没有时间去保养。
　　莫名的，珈里感到有点内疚，这只是一个普通的底层女人而已，但他很快便收拾好了心情，这个女人将成为他向上爬升的垫脚石，也算是死得其所。
　　“安息吧。”
　　珈里收起枪，仿佛害怕吵醒了她似的，轻轻的关上房门，然后离开。他并不知道，随着女人的死去，第三方观察者的因果被人为干涉了一下。
　　因为珈里杀了这个女人，所以在第三方观察者眼中，这个女人将永远处在‘死亡’的状态。
　　自此以后，观察者将再也看不到这个静静地伏在地上的女人。
　　“任务应该算完成了吧？”珈里吹着口哨，再次迈着轻快的步伐来到楼道，却被一个戴着兜帽的男人，挡住了去路。
　　珈里本能地察觉到，这才是真正的目标。
　　没有任何对话，在这狭小的楼道中爆发一场超凡者之间的战斗，却从一开始就朝着一边倒的方向发展。
　　小楼震动了片刻，很快归于平静。血泊中的女人忽然爬起来在椅子上坐下，端起之前准备的夜宵，大口大口地吃了起来。
　　“这碗面，不错。”女人心想。


第338节 第三百三十二章：凛冬（3）
　　珈里表情惊恐，好像脱离了引力束缚，顺着外墙朝上快速飞升，这正是他的主要能力；重力操纵。
　　可以改变目标或者自身的重力大小，加大重力或者反重力，让目标产生数十倍甚至数百倍的重力，或让自己无视重力的作用而漂浮，在空中任意飞行，或者将重力方向固定在任意方向之上。
　　但现在他正处于挣脱的状态。那个超凡者太过恐怖，他根本无法升起战意，只想尽快摆脱那个恐怖的男人，逃到安全的区域，或者在百忙之中找到机会，利用通讯器向凛冬队发出求援信息。
　　可是那个恐怖的男人根本就不给他腾出手的机会。他竟然如同珈里一般，脱离引力的束缚，尾随对方飞行追击，在其不断上升的过程中，还有一些连带飞起的泥土，这正是引力操纵的外在表相。
　　“不可能！”飞行中的珈里不可思议地怒吼，对方拥有和他同样的能力，这大大的出乎他的意料。
　　但同时，男人的追击也让珈里看到了胜利的曙光，因为他的追击速度极快，从下往上，正沿着珈里之前的路径飞行，出现在于他的正下方，这让珈里找到了反击的机会。
　　只见悬空的珈里略微停顿。他的掌心浮现出光球，同样是引力操纵，却将重力提升至最大，以至于手掌前方出现一片黑镜般的空间。
　　这里的重力密度极高，同时也产生了数十倍的重力，将他质量放大至极，如同打出从天而降的掌法，带着他的身体，撞向由下而上的男人。
　　轰隆一声巨响，地面被轰出一片凹坑，珈里并未击那个男人。对方仅仅只是侧身一躲，就躲开撞下来的珈里，他的身姿是那么的轻盈，好像比能力的主人还要精于运用这种能力。
　　此时，珈里已经撞在了地面。望着腾起的尘土，男人竟然摆出了与之前珈里同样的姿势，而他的手掌前方，也出现一片黑镜般的空间，把他的质量提升至最大，然后带着不可阻挡的威势，如同陨石一般，撞向地面。
　　一声惨叫，身处高压中心珈里变成块一块扁平的血肉。与此同时，身在研究所的约书亚睁开眼睛，手指有节奏地轻轻敲击横放在腿上的劝诫书，那如同神灵般的淡漠面孔出现少许人性化的表情。
　　“模仿？还是模拟？”约书亚皱着眉头，这个男人虽然不是‘龙’，但却是真知之主的关联者，一个守卫者。他知道临近大选的时候，不该节外生枝，但莫名出现的守卫者却让他不得不防。
　　守卫者的出现一定存在某种图谋。敲击着劝诫书封皮，约书亚摆摆手指，一旁的何文翰见了，立即过在他身边低头侍立。
　　“今天谁在值班？”
　　“獬，还有二队的新人。”
　　“你带他们过去看看。”
　　“是。”
　　看着何文翰的背影，约书亚重新闭上眼睛。他的脑海浮现出值班中小队的人员，届时，他的视角将作为第三方的观察者，跟随众人前往事发所在地。但不知道为什么，约书亚本能地忽视掉那名遭到珈里射杀的女性。
　　半小时后，一架吊有货箱的直升机，放下货箱后，降落在了广场。何文翰走下直升机，带着獬以及五名新人来到了事发地点。
　　此时，事发地还保持着原来的模样。破旧的小楼下，有一个圆形的土坑，里面是珈里支离破碎的尸体。看着已经变成肉饼尸身，秦心与那名中年妇女立马呕吐了出来，另外的三名新人也皱起了眉头。
　　望着珈里的尸体，何文翰嫌弃地撇了下嘴巴，同时也感到一阵古怪，并在心里嘀咕道：“闹出这么大的动静，竟然没有惊动警察？”
　　“二队去几个人，逐间搜索楼层，小獬，可以追逐到对方吗？”
　　看似懦弱的少年点点头，活动起手指，在自己手臂上攀爬。
　　沉重的货箱中，响起一阵低吼。箱门被从里面打开，两个头颅的怪物爬出货箱，出现在众人面前。
　　看着肚子上的那个幽影巨人的脑袋，两个刚脱离呕吐状态的女性，再次呕吐了起来。即使阿雷斯和亚特两个年青男性，看到这个怪物后也手足发冷，只想离它越远越好。
　　老霍见状连忙把秦心和中年妇女拉进楼梯道，开始顺着朝着上搜索。阿雷斯和亚特则在怪物逐渐逼近的过程中强撑着鼓起勇气，假装分析珈里的死亡过程。
　　“这是重力操纵，珈里的能力。从高处坠下，然后把他压成一堆烂泥。我不敢相信他竟然会死于自己的能力。”亚特强忍着呕吐的冲动，分析道。
　　“你听说过模仿或者窃取对方超凡之力的能力吗？”阿雷斯装出一副不害怕的样子让出一个身位让獬的‘宠物’，凑到珈里的尸身面前，但接下来的一幕，却让两人遍体生寒，好像凝固了一般，呆在了原地。
　　这个恐怖的怪物，竟然开始吞食尸体。
　　何文翰盯着正在吞食的怪物，问獬道：“找到了吗？”
　　獬闭起眼，此时的他正与‘宠物’共享嗅觉，使劲吸吸鼻子，他闻到了袭击者的气味，于是点点头道：“不远，不到一百米。他没有离开，一直守在附近。”
　　话音刚落，那个怪物突然停下吞食的动作，猛地撞开挡路的阿雷斯，奔跑着冲向建筑后面。
　　袭击者一直在这里，就躲在建筑后面。
　　“所有人！追过去！”何文翰大喊一声，他看到獬和亚特追着跑向小楼后的怪物越过自己，十分机智地把奔跑改成快步前进。
　　正在二楼搜索的三人也听到了何文翰的呼叫，腰悬长剑的秦心正准备翻过栏杆，跃到楼下，却被老霍一把拉住衣袖。
　　“霍师傅...”
　　老霍摇摇头，没有说话。
　　此时，獬和亚特已经追到了墙角的拐角处，他们的视线被拐角阻挡已经看不到‘宠物’。亚特正准备拐过去，却用余光注意到身边的獬突然顿了一下，脸上出现了惊恐至极的表情。
　　亚特本能地越跑越慢，回头疑惑地问：“怎么了？”
　　獬没有说话，突然抛下亚特转身就跑。
　　“？？？”亚特愣了一下，这时，耳边突然响起一阵风声，他猛地回头，面前出现的，是一张如同蝎虎般的独角犀脑袋。
　　“啊！！！”
　　夜空中响起一声凄厉的惨叫。坐在直升机上，不断催促驾驶员尽快起飞的何文翰终于明白了，为什么没有出现警察。
　　因为狩猎，还在继续。


第339节 第三百三十三章：凛冬（4）
　　当随后而来的增援赶到广场时，袭击者已经离去，只留下一具残缺的尸体。
　　亚特静静地躺在地上，他被驭兽师的‘宠物’咬掉了半颗脑袋，红白之物洒了一地，虽然看起来有点恶心，但死亡仅仅只是一瞬间的事，他甚至没机会感到痛苦，就回到了瓦尔哈拉。
　　除了亚特，二楼打酱油的三人也遭到了攻击。‘宠物’在咬死亚特后，立刻顺着外墙爬上二楼，好在二楼的三人拼死抵抗，才撑到獬重新夺回‘宠物’的控制权，化解了此次的危机。
　　狭窄的房间墙壁布满了飞剑划出的鸿沟，客厅里躺着一具尸体，这是一个死于枪击的老人。马燕时而狂笑，时而抱着握着长剑不停颤抖的秦心哭泣，老霍虽然不停安慰，但在成为超凡者前，她不过一个普通的家庭妇女，哪见过这种阵仗？
　　何文翰决定对这中年妇女单独来一次心理辅导，不过在此之前还有一些善后要做。他撇了眼遭到珈里射杀的老人，退出房间。此时，獬正神色沮丧地蹲在楼道口，他的‘宠物’安静地伏在主人身边，根本看不出不久前才失去控制，杀死一名新人。
　　何文翰停下脚步，咬牙切齿问：“说说，到底是怎么回事？”
　　獬回头看了眼见是何文翰，好像向班主任汇报学习状况的孩子，结结巴巴地说：“他...复制了我的能力。”
　　“复制？不是窃取？”
　　“是...是的。复制。”獬吞吞吐吐，一副不敢说出来的样子，“不是窃取，也不是模拟。他只在一瞬间就完全复制...复制了我的能力。我能感到与它之间的联系，但他比我更强...我相信他甚至能达到‘驭兽’的下一个阶段...那...那家伙是怪物！”
　　何文翰记得獬能够利用驭兽共享宠物的视线，于是问：“你还记得对方的长相吗？”
　　“黑头发，面色阴冷，很高，大概在一米九左右，穿着一件黑色连帽风衣。我看到他的光球，然后，我就与它失去了联系。”獬看着趴在身边‘宠物’，努力按着回忆述说，一副心有余悸的样子。
　　“除了以上特征，就没其他信息了？”
　　“没...没了。”獬低下头，重新进入自闭状态。
　　“黑头发，一米九，连帽的风衣。”何文翰在心里回忆自己遇见过的超凡者特征，千人计划训练营确实有几个身高一米九的学员，但不是能力平庸，就是早已便死于实验，除非对方是不属于集团的超凡者。
　　如果对方能复制压制獬的驭兽，也就是说对方的等级，至少在三级往上，因为即使是獬，也不过是二级的超凡者而已。
　　到底是什么人？
　　何文翰思索着，但正在这是，身边忽然响起一个冰冷的声音，他连忙移动脚步，一脸恭敬地侍立在声音主人身后。
　　“他是D。”手指轻敲着劝诫书的封皮，不知道什么时候，约书亚忽然出现在两人的身边，“主要能力；复制。四级超凡者，他不是光凭你们几个就能应付的敌人。”
　　四级？那岂不是和约书亚一个等级？但你明明知道，却把我们派过来送死！何文翰心里腹诽了一句，表情却越发地恭敬起来，询问道：“可是主人，为什么这种野生的超凡者会出现在这种地方？难道...他是一号种子的...”
　　何文翰话还没说完，就看到约书亚冷冷地盯着自己，这时他才记起绝对不要在约书亚面前提到一号种子，不由得眼皮一跳道，额头冒出几滴冷汗，头也埋得更低了。
　　但接着约书亚便移开了视线，不假思索道：“不会。不管怎么说，一号种子也是我们集团的财产，但他们...他们是守卫者。”
　　约书亚淡淡地说着，轮椅在无人推动的状态下，朝着一个方向缓缓移动。
　　也就是说，不管与一号种子结下多么大的仇怨，也只是我们集团的内部矛盾，而守卫者...何文翰紧随其后，同时也在心里思索这句话的含义。
　　这时，约书亚停了下来，他静静地望着远方的黑暗，好像一尊轮椅上的雕像，衣袖开始无风自动，飒飒作响。
　　“我锁定到他的灵了。”他淡淡地说。
　　何文翰明智地停住了脚步，隔着五米远的距离，崇敬地望着这个即将化为神灵的男人，只有这样的人，才能带领人类在茫茫星海中开辟真正的未来。
　　“圣人降世第一日：天地混沌，一片黑暗，圣人浮于虚空，曰...”
　　耳中响起地上之神的低呤，何文翰用狂热的目光注视着约书亚。
　　这时，空气中沙砾好像全部静止了一下，接着，远方的黑暗随着约书亚的低呤，出现一道虚与实的交界线，但正在何文翰心中揣在即将发生的神迹时，约书亚突然闭上嘴巴，脸上出现不属于神灵的疑惑表情。
　　见到约书亚迟迟未见动静，何文翰诚惶诚恐地问：“主人？成功了？”
　　约书亚没有回答，他呆呆地看着放在腿上的劝诫书，突然露出极为愤怒的表情。
　　“这些杂碎，差点...就着道了。”他恨恨地说，好像顷刻间从神灵跌落成凡人。
　　两公里外的一张长椅。
　　一个有着古铜色皮肤的女人软软地靠在D先生的胸膛上，好像一对普通的情侣。D先生一脸激动，女人双眼迷离，但正在他准备吻下去的时候，长椅后的路灯忽然闪烁了一下，D先生好像被按了暂停似的，僵在原处。
　　皮鞋踏着大理石路面，咔咔作响。
　　这是又一个D先生，他与长椅上的人有着同样的外貌。
　　“娜雅，目标已经察觉到计划，我们失败了。”不远处的D先生说。
　　娜雅推开了长椅上的D先生，随后，他的外表快速变化，成为一个普通的青年。
　　这正是娜雅的三种能力之一；替换，调换目标的外貌与衣着，如果观察者对娜雅的调换的目标贸然出手，将会触发她的第二种能力，思维固化。
　　固化观察者的印象，如果替身受到伤害，观察者的眼中，替身将永远处于受伤的状态，如果替身死亡，那么观察者眼中的替身将永远处于死亡的状态。
　　“真是聪明的家伙，不过无所谓。在他眼中，我，已经永远处在死亡的状态，对他来说，甚至连我的存在这个概念都已被抹去，这是一个好的开始。”
　　娜雅推开了身边的青年，妩媚地笑道。
　　“只可惜，他对你的印象过于强烈，否则只要随便有人出手，在他的注视下，杀死被我替换的你，我们就能进入隐秘状态，无视掉这个对组织来说最大的威胁。”
　　“除非让他亲手来做？”D先生皱眉问。
　　“是的。不过就算他知道了你的存在也没关系，只要我们一直呆在一起，有的是机会。
　　干掉迦里，攻击随后赶来的增员小队，不过是一个幌子，真正的目标，实际上是一直躲在幕后，默默注视一切的约书亚。


第340节 第三百三十四章：潜力股
　　龙宁郊外。
　　宽阔的马路上奔驰着一支前往市区的车队，这是一支属于保持龙宁物资供应的车队，除了围着帆布的车斗里堆满了水果和蔬菜，每一辆车斗挂着军方牌照。
　　位于末尾的客车车厢里，楚鱼、宁菱、昭和卫芊四人大眼瞪小眼地瞪着摆出亚洲蹲姿势蹲在角落看报的AXI。法娜和雅科夫则坐在内侧喝酒，在末尾，还有一个凝望着夜空的少年。
　　“你就不管管吗？”
　　宁菱抽动着嘴角，一副哭笑不得的样子。通过一段时间的观察，她发现AXI越来越像人类了，这不是普通的模仿，就连行为举止和眼神都有朝人类靠拢的趋势，她甚至能够通过其面部表情分辨出喜怒哀乐。
　　就好比现在；红色的狗眼睛正盯着报纸上的娱乐版块，当目光移动到穿着很少布料衣服的小姐姐们，狗脸上甚至会出现一副高深莫测表情，比如说，邪魅的笑。
　　自己心中的狗儿子竟然变成了一个油腻的猥琐大叔，这才是宁菱最无法接受的事情。
　　“它在向往自由。”车厢里，响起一个神神叨叨的声音。
　　昭支着自己的下巴，代替楚鱼做出了回答。从出发到现在，她一直摆着沉思者的姿势，看向AXI的目光深邃且充满了智慧，好像在思考自己正见证着一个物种的诞生。
　　宁菱的嘴角抽得更厉害了，不可避免的看了眼坐在末尾的龙天。他单腿放平,把手搭在那支屈起的腿上，愣愣地望着不断倒退的风景。
　　这一车厢就没几个正常人！特别是那个什么龙天，沉默、阴郁，对任何人都抱有敌意，而且这家伙...想到了龙天曾袭击过自己，宁菱狠狠咬了咬牙，她无法理解为什么会把这种家伙，吸收进团队。
　　后脑勺忽然疼了一下，宁菱怒气冲冲地回过头来，看到楚鱼正面无表情地望着龙天。
　　“多一个人就多一份力量。”可能注意到宁菱对龙天的不满，楚鱼敲了个暴栗后收回手，淡淡地说。
　　“我很记仇的。”揉着后脑勺上的包，宁菱一语双关地说。
　　“那就把气撒在我身上吧。”楚鱼笑了笑。
　　看着身边这个笑吟吟的假小子，宁菱发现自己忽然有点无法直视这个家伙。她错开与对方交汇的目光，正好睹到AXI翻到报纸的广告页，上面印有恐怖直立猿系列的手办玩具图片。
　　那是两个骑着机车的少女，一个目视前方，她有着坚毅的眼神和冷漠的表情，而另一个则环抱着对方的腰肢，沉浸在重逢的幸福之中。
　　这些人太过分了！！！
　　她的脸刷地一下就红了起来，带着窘迫、羞怒的情绪，一把扯下AXI手（爪）里的报纸就揉成一团就丢了出去。
　　AXI一脸懵懂地抬头看了眼，然后朝楚鱼发出一排头上有问号的狗头。
　　这女人啊真是可怜，被无良奸商这么随意编排弄得世人皆知，估计以后嫁不出去了。楚鱼耸耸肩，但一想到对方嫁不出去又觉得好爽是怎么回事？
　　由于卫芊的思维幻像，再加上这些是属于联合军的车辆，半小时后，车队过了几个卡点，一路畅通无阻，顺利的进入龙宁市区。
　　街上行人稀少，街边铺满了竞选的广告。许多商铺都挂着打烊的标志，显然已被抢购一空，但这并不是由于黑云的威胁近在眼前，而是最近一段时间的正常现象。
　　如今全球多处城镇已经沦陷，进而导致生活物资以及生活质量崩塌般下降，现在能有几颗甘甜的苹果就已经足以安慰人心，但除了前段时间的叛乱风波，此时的龙宁却并未出现暴动或抗议等群体事件。
　　这当然和人均素质没有任何关系。主要得益于这里是人类世界的首府，驻扎有大量军队，在加上临近大选，为让选举顺利举行，几乎所有的现存城市，都把这里作为物资供应的终点，这才让这座城市还维持着虚假的秩序。
　　“那些消息还没有发出去？”望着平静的街道，楚鱼扯过一个酒瓶，把它放在自己脚边。
　　法娜往下一摸没有摸到酒瓶子，打了个饱嗝道：“人全部送进来了，不过集团控制的媒体还要准备一下，估计快了，最迟后天吧。在选举的前一周发力，符合洛佩兹的风格。”
　　楚鱼点点头。此时，运送夏风小队的客车脱离了队列，拐进一条人迹罕至的街道。
　　在客车脱离队列的同时，楚鱼注意到四周的空气出现轻微的震动，光线突然黑了起来，从开有数个窗子变成密不透风的车厢，这辆卡车的外观也在快速变化，好像刷新了一般，变成一辆绿色的环保垃圾车。
　　垃圾车...也就是对她来说，坐在车上的我们全是垃圾。她看着拿着一张垃圾车的照片，使出吃奶的力气拼命维持思维幻像的卫芊不知道该说什么才好。
　　不过这小太妹也变强了。盯着维持能力的卫芊，楚鱼摸了一下原本的车窗位置，虽然手指透了出去，陷进了铁壳之中，但她明显感觉到，在与铁壳接触的那一霎，出现一丝穿透薄纸的迟滞感。
　　“实体？”楚鱼皱着眉，仔细分辨手上传来的触感，不禁睁大眼睛。
　　她记得卫芊只有一级，而且只有‘思维幻像’这一种主要能力，对于意志坚定者，仅仅只能干扰到对方的视觉和听力，但是先前她明白无误的感觉到当触摸虚构出现的铁壳，有碰到实体的感觉。
　　难道这家伙要晋升了么？只有一种主要能力，如果晋升以后又会出现怎样的变化？会在原先的基础上加强这种类似幻术的效果，还是...楚鱼越想越觉得自己好像撞了大运。
　　难道...自己在无意之中，拣到了一支潜力股？
　　在楚鱼的疑问中，垃圾车驶进了一栋有着集团标志的大楼，这是夏风小队在龙宁的落脚点，位于西区一处隐秘基地。
　　-
　　有点卡文，头疼，好歹码出来了。嗯，在改下细纲。最后，你们猜本卷潜力股要干掉几个龙套？


第341节 第三百三十五章：基地
　　正当楚鱼以为法娜是抱着‘最危险的地方就最安全’的态度，把她们带到属于集团的大楼时，却见垃圾车（伪）在院子里兜了一圈，在藏在地下停车场被木板隔出的小作坊门前停了下来。
　　“集团现在也不容易啊！居然把地下停车场租给了黑心作坊。”
　　下了车，楚鱼硬是忍住了吐槽的欲望，跟在法娜后面。而垃圾车也等众人下车后找了个车位，重新变回了原本的样子。
　　“楼里有我们的人，所以别担心监控的问题。”法娜取出钥匙，在雅科夫的帮助中拉开卷帘门，当先走了进去。众人连忙跟在后面，一踏入室内就闻到一股锯木的气味。
　　地上到处都是木屑，在角落还有几台简易车床，某昭童鞋走过去翻了翻，很快就从一堆杂物中，翻出几节木桩和一箱珠子。
　　“太狡猾了！搞半天你是叫我们来车珠子的！”卫芊打着电筒照了照，忍不住吐槽道。
　　法娜假咳几声踢开一堆杂物，用电筒照着地面摸索了片刻，随后响起嗤嗤嗤的机械声。一角地面慢慢凹显，随后出现一个往下延伸的阶梯。
　　“欢迎各位大驾光临，来到我们的秘密基地。”当阶梯彻底展开，法娜回头晃了晃手电筒，示意众人跟上。
　　众人随着法娜走下阶梯。阶梯很深，待道路逐渐平坦，可以看到左右裸露岩石的隧道。这里虽然空间狭小，但由于没有摆放杂物，倒不显得压抑。而洞壁除了偶尔可以看到钟乳石，还有一盏盏发着昏黄灯光的节能灯。
　　至于头顶则由一块块石膏顶板组成，每个一段便有一个通风口。楚鱼用电筒朝上打了打。注意到楚鱼的小动作，法娜笑道：“放心吧。这里的结构非常坚固，隧道不会塌下来的。当初施工的时候，就是以抵御核弹攻击为标准修建的。”
　　“谁建的？”楚鱼问。
　　“楚新河博士，菲利普先生，以及...我父亲，还有工人。”
　　“你...父亲？”楚鱼想了想，好像从来没听到法娜提起过。
　　“机械工程总工。集团在机甲、机器人、人工智力，以及机械义肢领域中，至少有十分之一的工业产品出自我的父亲之手。”说完，法娜看了眼大喇喇地人立着跟在后面的AXI。
　　捕捉到法娜眼神的AXI不知道为什么，突然打了个寒颤。情不自禁地走着走着，就换回了犬科动物的走路姿势。
　　“他也藏在这？”
　　“嗯。”
　　“你们果然不只有两个人。”楚鱼昂起头，露出意味深长的眼神，“你们...到底属于集团内什么部门？”
　　“你可以称之为极光计划后勤组。”
　　法娜笑了笑，“放心吧。包括后勤组，暗组，极光计划只有真正经过了考验的人才有机会加入，所有不用担心会遭到叛徒出卖。
　　另外前几天我们和暗组的人联系上了，他们一直潜伏在联盟政府内部调查露西的位置，现在已经有了一些眉目，估计能抢在大选前，确定联盟藏匿露西的地点。”
　　楚鱼点点头。现在谁也不知道联盟政府把露西藏匿在什么地方，所以这也是洛佩兹一定要爬上联盟最高权力宝座的原因之一。只有成为团结联盟秘书长才能获得露西的认可，获得方舟的控制权，启动这艘逃亡飞船，进而成为新世界的领袖。
　　不过这又涉及一个问题。大厦将倾，为什么一定要把选举定在龙宁？为什么不能在北极？或者等到离开这颗星球后，再进行选举？
　　楚鱼说出了心中的疑问。但法娜却露出一副不可思议的表情。
　　“你不知道吗？它在等你。”
　　“你是说...”
　　“露西。”法娜用着怒其不争的语气说：“它一直在等你。你觉得如果不是因为它，如果把选举定在北极，或者方舟，又或者未来，你还有机会找到星盘，登上方舟？
　　没等你赶回龙宁，估计菲利普先生一离世，那伙人就急不可耐地登上飞船离开这颗星球，只把傻傻的你留在这里，和那些怪物拼命。”
　　“真是...被安排得满满的，简直就像我妈一样。”楚鱼小声咕喃着，随后又意识到一个问题。
　　“除了你们和暗组，极光计划其他人呢？”
　　“全死了。”一声叹息，法娜垂下眼帘，“深林市一号研究所，计划的主要执行者基本上全在深林市，如果不是因为你的突然苏醒，可能计划就会夭折，把一切划上终点。”
　　她停顿了一下，接着道：“还有...普洛斯先生，你可能没见过。他是主管之后计划的项目负责人，却在你抵达第三要塞后不久，和剩下的人一起死于一场空难。”
　　陈俊哲！楚鱼的脑海中闪出一个名字。就是陈俊哲驾驶的ADX-47d/白死神，击毁了普洛斯等人所搭乘的运输机，如果不是因为守卫者同盟，在第三要塞的时候，就可能已经真相大白。
　　老实说，一想到守卫者联盟，楚鱼的心里有点不舒服。当初如果不是把主要精力用在对付孙成益上，也不会中了刘德一驱虎吞狼的奸计，以至于最后那么被动。她在心中总结出好几条与刘德一接触的教训，跟着法娜，在一扇铁门前停了下来。
　　“到了。”法娜回头看了一眼，把手放在感应开关上。
　　随着自动门的缓缓开启，楚鱼终于来到了后勤小组的秘密基地。里面除显示器所发出的淡淡幽光外，一片漆黑，法娜也让出身位，用肢体语言告诉她，让她先进去。
　　楚鱼撇撇嘴，越过法娜，走进大门。只是刚进去，耳边‘啪’地响起几声震响，她猛地按住插在腰间的枪，这时，灯突然亮了起来，她感到大脑出现一阵恍惚，随后响起了欢呼声。
　　缤纷的彩纸花漫天飞扬，八个服饰各异的后勤组成员脸上挂着激动的容易，在她耳边欢呼，呼喊着她的名字。
　　楚鱼垂下了按枪的手，脸上升起了真诚的笑意。
　　不知道为什么，忽然有种回家的感觉。
　　电脑前，一个白发苍苍的老人，回过身来，微笑着，按了按架在鼻梁上的眼镜。


第342节 第三百三十六章：车珠子
　　一行人行走在明亮的金属防火过道上，听着老人慢慢讲述基地的历史。
　　地下据点实际上是集团最早的0号研究基地，其历史可以追溯到集团成立初期。
　　当时的集团还未接受洛佩兹家族的融资，所以也就不存在董事会的监视与制约。所以楚新河等人也得以顺利的把这里改建成极光计划最早的基地，并成功瞒过之后成立的董事会，把这里变成集团最核心的机密。
　　当初在修建地面上的贝纳威金融服务中心时，就未雨绸缪的预留了地下的扩展空间，经过了多年的摸索和扩建，才造就如今的这种规模。
　　0号基地分为上下两层，通过电梯连接。其中包括实验室、装备制造工作间、手术室、军械库、情报中心，以及物资仓库等一系列功能性区域，可以这么说，这里几乎等同于高科技准军事基地。
　　当然除了以上的功能外，0号基地还负责容纳大型人工智能露西。
　　所以在最初的设想；当末日来临时，这里将作为人类的总指挥中心，还负责收容龙宁的难民。不过由于集团初期的财力无法承担如此大型的项目，所以才会抛弃收容难民这项功能，把它变更为极光计划的0号研究基地。
　　“这里有出口与下水道相连，最早博士曾设想过开辟一条可供载具出入的出口，但由于财力的关系，才放弃了这个方案。”
　　哈珀·卡特带着楚鱼一行人来到一扇厚重大铁门前停留了片刻，这扇门接近两米厚，五米高，八米宽，未等哈珀有更多的动作，大铁门就在一阵巨响中缓缓开启。
　　“门后背后的区域本来是为收容难民准备的，不过由于之后有了更好的替代方案，所以临时把它变成露西的安置地点，可以说绝对安全。”
　　“露西到底有多大？”
　　“48,688颗中央处理器和相同数量的图形处理器，加上516组服务器，你可以预估一下占地面积。”老人在开门所发出的轰鸣声中，漏出慈祥笑容，似乎准备考考这个从小看着长大的少女。
　　楚鱼想了想说道：“额...200平方米？”其实她想问的是；如果露西体积如此巨大，又怎么才能带走它?
　　这时，齿轮不再转动，大门开启完毕。楚鱼歪着头，朝着里面看了看。门内一片漆黑，不过借着走廊上的灯光，可以看清一排排服务器的轮廓。
　　哈珀没有接下前面的话题，比出一个手势，让众人跟在他的后面，然后率先走了进去。
　　“欢迎，机械工程总长哈珀先生，露西对您的大驾光临感到十分荣幸。”
　　哈珀一踏进大门，众人就听到一个由电子合成的女声，接着，灯光亮了起来，一排排服务器出现在众人的面前。
　　“露西？”楚鱼疑惑地看着老人的背影，也跟着走了进去，这时，墙壁上的扬声器再次响起了露西的欢迎词。
　　“欢迎，首席执行官楚鱼女士，露西对您的大驾光临感到十分荣幸。”
　　同样的言语，不带一丝感情。楚鱼甚至觉得这个露西比第三要塞的子系统艾玛还要呆板。
　　“知道原因了吧？”哈珀走到一台服务器的旁边，抚去了落在上面的尘埃。
　　“博士以帮助联盟建立行星防御系统为由，交给联盟的是露西的核心，联盟再以核心为基础整合所有的网络与系统。所以，露西实际体积并不算太大，况且它也不喜欢别人把自己的身体搞得那么臃肿。”
　　“也就是说...量子电脑？”楚鱼挑挑眉，如果是模块化的设计，那么与这些上世代的设备整合也是可以理解的。
　　哈珀呵呵地笑道：“再猜猜看，这涉及到超凡领域。”
　　“难道是...超凡电脑！”楚鱼瞬间就惊了，开始在脑补超凡电脑又拥有什么超自然能力。
　　一直在默默旁听的宁菱终于受不了楚鱼这种装疯卖傻的行为，翻了个可爱的白眼说：“白痴！是源能电脑！”
　　哈珀含笑着朝着宁菱点点头，意味深长地看了楚鱼一眼，似乎对现在的楚鱼有些不满；他还是更喜欢以前那个小天使软妹子。
　　源能电脑...我在楚新河的记忆里见到的露西拥有涉及灵魂的能力，她带回肇的灵魂碎片后，就离开了这个世界。如果说这只是一台普通的电脑，还有可能是因为楚新河为悼念逝去的妻子，才会取这样的名字。但如果它是源能电脑...
　　楚鱼在心中思索着，她有种感觉，这具身体的生母可能从未离开这个世界。
　　“继续前进吧。”
　　哈珀说完走入那片由服务器所组成的钢铁深林中，众人慢慢地跟在后面。楚鱼一边走动一边环顾四周，突然注意到好像少了一个人。
　　“我妹妹呢？！”楚鱼一声惊呼，这时她才意识到自从来到0号基地，一直没有看到有妹妹跟在后面。
　　闭着眼睛走路，好像陷入白日梦状态的卫芊吓了一跳，也跟着楚鱼惊呼起来。
　　“在车珠子呢。”法娜嘴角抽了一下，有点牙疼。
　　楚鱼：“？？？”
　　“你自己看吧。”她点开手腕上的信息辅助装置，长方形的小小画面中，显示出黑心作坊的监控画面。昭正拿着锉刀，蹲在一个黑暗的角落，聚精会神地对着一根树枝旋转、打磨。
　　“...算了，就当我没这个妹妹。”楚鱼面目表情地移开视线，此时，众人也已经跟着哈珀，来到一排排服务器的中心，一个布满了接口的金属底座前。
　　这个底座接近一人高，从外观来看有点类似那台当初在研究所的时候，把楚鱼拉回现实世界的设备。除了以上特征，位于中心有一个空槽，原本应该插有某种类似试管瓶的插件。
　　“国王，过来。”哈珀轻呼一声。正当楚鱼思考‘国王’是谁的时候，脚上忽然感觉一疼，有什么东西踩了她一脚，一下就窜到哈珀身边，然后摇晃着尾巴。
　　这家伙...楚鱼裂了裂嘴。哈珀脚边，AXI一副讨好的样子，连尾巴都只是轻轻地晃动，好像生怕误伤到别人，她记得AXI可是从来不会对自己这么温柔。


第343节 第三百三十七章：低语系统
　　哈珀从底座上取下一块主板模样，中央带有插槽的电子装置，然后打开AXI的胸甲，将冒出点点红光的动力核心暴露在众人面前。
　　“这是一套‘低语’系统。它能在百米内感知到露西的存在，届时，你们只要找到‘露西’的核心芯片组，把它装载在国王的身上，就能把它安全的带回来。”
　　“你的意思是说把露西装在这家伙的身上？只是届时，我的狗还是我的狗吗？”
　　“这一点你可以安心。我已经在这个项目上反复研究了十多年，可以保证露西是露西，国王是国王。不会出现系统兼并的情况，除此以外，当把中央核心芯片组安装在国王身上时，会出现一些你们无法想象的情况。”
　　“比如说？”
　　“你听说过‘机械之神’么？”哈珀一副高深莫测的样子，把‘主板’装载在AXI内部预留的接口上。
　　“没有。”楚鱼虽然果断否认，但她的心里却出现了一丝猜想。
　　在她的世界，存在一种名为‘滚动码’的战争级区域黑客轨阵。
　　当‘滚动码’完全启动后，攻击者可透过这种方式可以利用无线电偷偷从气隙系统窃走密码或密钥，然后传输至附近的受攻击者控制的联网系统，同时还可以通过联网系统发送恶意指令给气隙系统，进而夺取敌方机械装置的控制权。
　　整个过程无需联网，只需要电路发热以及计算机内置的热传感器，甚至不用预先植入恶意软件。
　　不过这种系统的数据传输率低得可怜，往往需要首先使用高频脉冲波瘫痪对方的网络。不过也有着覆盖区域足够广阔，敌方只要一进入战场便要开始与‘滚动码’对抗的优点。
　　等等，傻狗用的是量子电脑，也就是说...楚鱼突然灵光一闪，想到了什么。不过她没有开口，而是和其他人一起，静静地等待哈珀的解释。
　　哈珀倒不急解释，他抚摸着AXI布满了划痕的外壳，眼中充满了怜惜，好像一个宠溺孩子怒其不争的父亲，以至于让楚鱼的腕表上出现一长串骷髅在哭泣的狗脑袋。
　　“国王不是这样用的。它可以作为指令中枢，也可以作为远程通信中端，但战斗恰恰是它最弱的功能。”
　　哈珀发出一声叹息，在AXI的腹部点了几下。只见AXI的肩膀、大腿装甲缓缓开启，露出里面探照灯大小，表面密密麻麻，如同苍蝇复眼般的量子波粒放大器。
　　“这是四组量子波粒二象放大器。当装上‘露西’的核心芯片组，你们便能使用完整的低语系统...我先解释一下原理。
　　当低语系统开启时，国王将作为网络中端以及量子功率放大装置，让微观粒子尽可能远的覆盖周边的区域，进而使更多有着智能芯片的机械连上网络，之后再由露西负责侵入，破解以及控制。
　　简单的说，当低语系统启动后，国王才能成为真正的国王。方圆五百米内，一切装有智能芯片的装置，无论是手机、电视、冰箱等家用电器，或者汽车、飞机、船舶，由于或者智能枪械、智能炸弹，都将处于露西的控制之下。”
　　“这种力量已经超过了你的权限范围了，小楚鱼。”哈珀望着楚鱼，摸了摸狗头。
　　就是一套小型的滚动码系统...不！露西与量子放大器的组合，在小范围内比滚动码更强！楚鱼一边听着，一边点头附和。不过很快，她又想到了一个问题；AXI最近的行为十分古怪，这又是什么情况？
　　她说出了自己疑问。哈珀听到了呵呵一笑，看向AXI的眼神更温柔了。
　　“这表示它在成长。”
　　宁菱的嘴角抽了几下，问：“能不能让它收敛一点！不然太吓人了！”
　　听了宁菱的话，哈珀笑得更开心了。
　　“我会提醒它的。法娜，你带他们下去休息吧。”
　　“提醒？用语言？”
　　“对，语言。”
　　“......”
　　众人随着法娜来到宿舍区，有几名后勤组的成员已经等在了这里。一轮寒暄后，楚鱼终于回到了属于自己的房间。一进门就看到桌子上放着一个笼子。走进打开一看，一只全身长满刺的小蜥蜴出现在她的面前。
　　“沙蜥...”楚鱼觉得自己的牙齿好疼。当初为了保住那一袋现金抛弃掉了沙蜥，没想到又被当时的法娜拣回来了。这事简直成了她的黑历史，现在一回想起这件事就觉得十分尴尬。
　　也不知道那些钱怎么样了。盯着笼子里的蜥蜴看了一会，楚鱼接着想到钱，又觉得有些心痛。
　　“没想到小A除了圣母以外，还有爱钱这一特征...真是傻得可爱。”坐在镜子前，楚鱼嘟嘟嘴，作出一个可爱的表情，果不其然，胃里出现一阵翻涌...
　　翌日上午，楚鱼来到作战会议室。除了通宵健身的龙天和雅科夫，通宵车珠子的昭外，所有人都来到这里，进行战前会议。
　　“下一步，我们的目标是她。”
　　看着冷冷清清的会议室，讲台上的法娜用教鞭指了指投影仪上的女子。
　　这是一个二十岁左右的女子，脸蛋微圆，相貌甚甜，穿着一套华丽过头的演出服。
　　“林萱萱...”卫芊有些心虚地看了宁菱一眼。
　　“对，就是林萱萱。宁菱、卫芊，上一次你们没有顺利与她接触，点名批评一下。”
　　楚鱼左右看了看，会议室里只有她自己、法娜、宁菱和卫芊四人。法娜一点名就批评了二分之一的人，不禁举得有些好笑。另外，她还注意到法娜手上拿着一盒录影带。
　　“我们找她干什么？”她接着问。
　　“她是卢克的支持者。”法娜敲了敲桌子，“从今天开始，一直到投票截止日，每过三天，她都会在龙宁体育馆，举办一场为卢克造势的演唱会。”
　　“很拼啊。”楚鱼吹了一下口哨，静待法娜的下文。
　　法娜扬了扬手中的录影带说：“其实我们并不需要林萱萱的‘人’，我们需要借助的是她的平台，在最后一场演唱会的时候，把这卷录影带传播出去。”
　　“录影带里有着某人对集团在红枫路进行生化实验的指控，当然，这些虚弱的指控虽然无法对洛佩兹造成任何影响，但却能在投票截止日，为老陈的二十六旅提供进入龙宁的借口。”


第344节 第三百三十八章：刺杀
　　“你们真是从骨子里都透着坏啊。”楚鱼忍不住吐槽道。
　　当然，不同人站在不同的角度对‘坏’的定义也是不同的，所以楚鱼默默地对能想出这种‘坏透了’的阴谋，整个骨子里都透着坏的陈光济点了一个赞。
　　楚鱼倒不觉得这种计划有什么问题，如果让她自己来谋划其实也找不到太好的办法。
　　半小时后，会议结束。包括缺席的，六人小队暂时被分成两组。楚鱼和卫芊负责用拳头说服林萱萱配合她们的行动，宁菱和雅科夫则在后勤组的帮助下，追查露西的下落。至于昭和龙天则吃起了闲饭，因为除了楚鱼，也没人能使唤住他们。
　　楚鱼和卫芊顺着原路返回地面。昭还呆在作坊里车珠子，见到两人上来眼睛一亮，小跑到楚鱼面前，把一串珠子塞到楚鱼手上。
　　“这是什么？”楚鱼放到眼前看了看，这串木珠不仅做工粗糙，还大小不一，简单的被用一根红线窜在一起，握在手上咯人不说，还没经过抛光打磨。
　　“我做的我做的！”小昭童鞋邀功似的高呼道，一副快来夸我吧的样子。
　　“额...乖哈，你一晚上没睡一定困了吧？下去洗个澡，吃点东西，好好休息一下。”随手把珠子套在手上，楚鱼摸摸小昭的头，帮她拨开遮住眼睛的发丝，心里忽然出现种养宠物的感觉是怎么回事？
　　“嗯！”
　　昭重重地点了点头，然后小跑着跑下通道。见她走远，卫芊奇怪地盯着楚鱼问：“这家伙是怎么回事？角色扮演乖宝宝？”
　　楚鱼把玩着手腕上的珠子，她知道这才是真正的昭；质朴、纯真，那偶尔展现出来的嘴欠态度不过是在下意识模仿虚拟人格而已。
　　相信过不了多久，她会慢慢展现自己真实的一面。
　　“时间还早，我们先在外面逛逛吧。另外，你的头发看起毛毛糙糙的，不如先去理个发怎么样？”
　　由于一直无法确定林萱萱的住址，法娜也只能要求楚鱼等对方出现后，再进行接触。而距离晚上的见面会还有六个小时，卫芊的建议也让楚鱼注意到自己的头发比以前长了不少，已经长及肩膀了。
　　时间过得真快，自从来到这个世界，已经过了六个月了。
　　一声叹息后，楚鱼同意了卫芊的建议。两人在思维幻像的帮助下，顺利的瞒过监控与路人，来到大街上。街上行人寥寥，一副萧条的光景。就连路边的投票站也是一副冷清的模样。
　　“哎小鱼，我们去投几张票给老陈吧。”望着街边的投票站，卫芊忽然想起自从有了后勤组发来的固定工资，自己现在也算一个小富婆，不禁有些跃跃欲试。
　　“没用的。不过是一些骗人的把戏而已。真正决定性选票来自上议院。”楚鱼摇了摇头，把卫芊拉进街边的理发店。
　　三个小时后，楚鱼带着垂头丧气的卫芊走出了理发店。
　　为她服务的托尼老师发型炫酷，说话超好听。在托尼老师的热情推荐下，楚鱼除了理发之外，还尝试了皮肤护理按摩SPA等一系列配套服务，不仅如此，在临走时还办了一张年卡，成为该店的VIP大客户。
　　不过成为大客户是有代价的，就好比说现在的卫芊就重新变回了无产阶级。
　　“我还以为你准备把我押在那里！”看着眉清目秀的楚小鱼，卫芊忍住了掏枪冲回去，抢回自己的钱的冲动，她实在没有想到看似精明的楚鱼竟然会落进黑心商家的连环陷阱。
　　“一堆废纸而已，有什么好难过的？”
　　此时楚鱼那原本已经有些毛糙的头发已经变了一番模样。
　　造型师保留了原先刘海的长度，只是稍微打薄和修建，用塞耳后的方式变化整体风格，把耳侧的头发拉出来就可以组成短波波头。
　　只要将垂在眼前的刘海塞至耳后又是英俊可爱的男孩风短发。可谓是可攻可守，只要稍稍整理一下，就在英气逼人的男孩风与充满女人味的波波头中随意变换。
　　托尼老师还是有两把刷子，只是一次就刷光了傻芊的积蓄，有点小贵。楚鱼心里想着，把刘海拢到耳后。
　　过来没多久，卫芊带着楚鱼来到龙宁体育馆。
　　此时，天已渐黑，体育馆门口人头涌动。在附近吃了点东西后，两人随着开始进场的歌迷进到馆内。可能由于连续不断的演唱会耗尽了粉丝们的精力，即使主办方采用免票入场的方式为卢克造势，里面的人还是不多。
　　距离开场还有一段时间，工作人员还在调试音响设备。两人找到个没人的位置坐下，楚鱼本能观察四周，望向头顶上方的巨大雨棚。
　　“你们就是在这里，找到小雨的？”
　　“不是。在外面，马路上。不过之前燕然和貊打在雨棚上打了一场，可能貊吃了点亏，有人掉了下来。”
　　“貊？那个操纵傀儡的家伙？他没死？”想到了关岳临死前的那一枪，楚鱼捏紧了拳头。
　　“我不知道哦。不过听小雨说，与燕然交战的人，就是他。”卫芊回着楚鱼的话，边拿起了一根荧光棒，脸上也渐渐和周围的歌迷一起，浮现出狂热的表情。
　　因为中心的舞台上，走出一位拿着话筒的司仪。
　　光线渐渐黑了下来，司仪开始鼓动人们，支持赞助人卢克先生，
　　这时，一个中年绅士，在数名保镖的保护下，走到台前。他接过司仪递过来的话筒，清清喉咙，开始自己的演说。
　　“诸位，我是卢克。你们一定很惊讶我为什么会出现在这里，其实，我也很惊讶。”
　　人们突然发出一阵山呼海啸的尖叫，可是楚鱼的目光却转向了头顶上的天棚。
　　“卢克将军？他怎么会出现在这里？”卫芊拉了拉楚鱼，注意到对方的目光在头顶的天棚，疑惑地抬头望去。
　　“人类需要一个尽职尽责的守护者，我愿意成为那个守护者，让我们能够不只是勉强维持现在的局面，而是能够获得成功并享受成功。
　　因为只有当我们的世界成为一个整体，我们才能收复那些沦陷的土地，人类才会强大起来。我在争取你们的选票，决定权在你们手里，我期待得到你们的认可！”
　　正在这时，天棚边缘突然出现一道肉眼可见的亮光，同时一时间，卫芊身边的楚鱼突然消失，只余下一抹不断闪烁的蓝光。


第345节 第三百三十九章：暗杀者（1）
　　来自天棚的枪声隐没在的沸腾的呐喊声中，一枚小小的子弹划着微微的下坠线飞向舞台中心的将军。在全场三万余人的注视中，卢克的肩膀爆出一道扫帚状的血雾，随后便倒在血泊中。
　　喧闹的体育馆顿时出现片刻的宁静，人们不可思议地望着出现在眼前的一幕，没有人会预料到高高在上的卢克将军会突然出现在体育馆，会突然遭遇了暗杀。
　　正在进行直播这场演唱会的六台摄像机忠实的记录下被刺杀的整个过程；只见卢克一道在地上，周围的保镖立即拥在他的四周，用身体挡在他的身边，避免遭到第二次攻击。
　　其中有台摄像机正好捕捉到人们头顶上出现道一闪即逝的蓝色光斑，导播并未在意，只是以为这道流光是周围光影的炫光，却不知那道光斑是一个不请自来少女，正进行量子位移。
　　楚鱼悬空出现在众人的头顶上，未及显露出身影，再次向着天棚顶位移。
　　她与卢克虽然无冤无仇，却有着很深的利益纠葛，从某些角度来看可以算成隐形的盟友。在卢克的计划发动前，她绝对不能接受对方出现任何意外，否则洛佩兹将十拿九稳，成为新一届联盟秘书长。
　　但她的心中也同时出现一丝疑惑；由于六号作战的失败，卢克落选已是板上订钉的事情。如果把洛佩兹换成楚鱼，她绝不会在十拿九稳的情况下，做出反而会让自己深陷舆论的螺旋的无谓之举。
　　不过现在不是思考这件事情的时候，因为她已经看到躲在天棚上暗杀者。从体型来看，暗杀者是一个很高的男人，他采用卧姿伏在一把架上三脚架的狙击枪前，平静地望着舞台上的卢克等人，再次扣下扳机。
　　飞出枪膛的子弹，击中一名正用身体护住卢克的保镖。随着保镖的倒地，体育馆的人们终于意识到枪手并没有立即离开，随即注意自己也处在危险之中。逐渐开始尖叫、奔跑，如同浪潮一般，人挤人地向着出口拥挤移动。
　　在这副混乱的景象中，有人意外跌倒，后面不明真相的人群依然在前行，对跌倒的人产生踩踏，从而加剧了拥挤和新的跌倒人数，进而在短短的一时间，就引发数起踩踏事故。
　　尖叫声汇成一片，以至于耳中什么也听不见。
　　楚鱼有些担心身处于人群中的卫芊，不过在此之前必须先抓住造成这一切的男人，至于以后的事，以后再说。
　　于是她用最快的速度，半蹲一下，取出插在靴子里的匕首；由于这一次并不是在执行战斗任务，除了一把匕首，楚鱼没有携带任何装备，但对她来说一把匕首，已经够足够用了。
　　下一秒，楚鱼出现在暗杀者的身边，左手是一把发着冷光的匕首，右手具现出光刃，不管面对任何敌人，一出手便用尽全力，是楚鱼经历了多次生死搏杀中，所养成的好习惯。
　　但那卧伏在地上的暗杀者在楚鱼出现在身边的时候，脸上却出现了浅浅的笑意，几乎在光剑劈下的同时，他的手中具现出与楚鱼同样长度的光剑，就地一滚，然后返身格挡。
　　同样的光剑在相互交汇，两人中心的空间出现一个逐渐亮起的能量球，好像一朵正在绽放的花蕾，这是两个同样输出功率与波段的源能聚合物相互接触、融合进而产生的化学反应。
　　‘波’的一下，两把光刃同时消失，变成一个悬浮在两人中间的‘篮球’。有风吹来，这个‘篮球’开始剧烈颤抖，出现了局部的不稳定性特征。一丝如同日冕的能量流从中冒了出来，以至于让它看起来好像一个正在放气的气球，因为能量找到了出口，再然后是一场剧烈的源能爆炸。
　　轰隆！两人之间出现一场剧烈的源能爆炸。但当爆炸响起的同时，楚鱼已经出现在距离中心二十米外的位置。
　　“超凡者！”
　　来不及思考为什么对方拥有与她同样的光剑，因为下一秒，面前突然出现一片快速汇聚的蓝色粒子，这正是楚鱼使用闪现后，出现在空间锚点的前奏。
　　闪现！开什么玩笑！
　　对于对方拥有与自己同样的能力，楚鱼只是惊讶了不到半秒，她的手中再次具现出光剑，带着不可阻挡的威势，劈向那即将越过空间的阻隔，出现在自己面前的身影。
　　这是她除了作为杀手锏的白色光球。最后的光球。
　　剑的光芒在劈砍中化为一片光幕，但那突然出现的身影挥舞着同样长度的光剑。
　　两种同样功率与波长的力量再次交汇，很快，这里即将再次出现‘篮球’与源能爆炸，但借着相互融合的光亮，楚鱼也看清了暗杀者的面目。
　　这是一个面目冷峻的男人，脸上有两道显眼的三角线，他用不带感情的目光凝视着面前的少女，微微动了动嘴唇，说出了楚鱼的名字。
　　可是楚鱼并未注意到嘴上的小动作，因为她的目光始终停留在对方空出来的手上。那是一只战士的手，布满了皱纹和老茧，好像一个铁蒲扇，什么刺也刺不穿，此刻，正握着一把微型冲锋枪，即将扣下扳机。
　　但楚鱼空出来的手上同样拿着东西，那是一把普普通通的匕首。在对方即将扣下扳机的瞬间，手一扬便激射而出。
　　“哒哒哒哒！”暗杀者顺利的扣下扳机，但伴随着一声惨叫，枪口喷出的子弹却射向天空；激射而出的匕首插在那布满老茧的手上。
　　这时，两把光剑再次融合，化为一个即将爆炸的发光篮球，而楚鱼也已经越过篮球，出现在暗杀者身后上空，虽然已经没有了光球和武器，但她还有拳头。
　　少女的拳头小小的，手腕上还挂着一窜丑丑的珠子，看起来煞是可爱。但这却是由上而下的一拳，这一拳几乎调动了她所有的肌肉与力量，如同一个从天而落的冰雹，重重地砸向暗杀者的脑后。
　　可是楚鱼的拳头却落了个空，因为在她位移的同时，暗杀者使用着与楚鱼的同样的能力，再次位移。


第346节 第三百四十章：暗杀者（2）
　　在对方进行位移的同时，楚鱼只是稍作停顿，待十五米外出现一道即将显现的蓝光，便再次进行位移。
　　这时的楚鱼已经敏锐的发现，暗杀者对于闪现在实战中的应用不过是新手而已，虽然拥有与自己同样的能力，但是他的思维还没有适应闪现这种能够穿越障碍的全方位立体移动方式。
　　也就是说对于空间的应用，还仅局限在人类的惯性思维中；也即是引力的束缚之下，根本没有意识到全方位移动的优越性，这正是她的机会。
　　因为没有人比她跟熟悉这种能力。就算对方拥有与自己同样的能力，或者比她更强，她也会把对方拖到同一个水平，然后凭着丰富的经验打败他，宽且对方还有一只受伤的手。
　　当意识到问题的所在，楚鱼心中不禁出现一丝优越感，也就是说；这家伙不过是个新手而已。
　　“最好...让我玩的开心点。菜鸟！”俏丽的小脸上带着浅浅的笑，当暗杀者刚显出身形，踏着冲刺步的楚鱼已经尾随而至，然后蹬地出拳。
　　耳边刮起一阵风声，暗杀者的反应也是极快，他张开那只完好的手，铁蒲扇般的掌心接住这尾随而至的前手直拳。但楚鱼的反应实在是迅疾，与对方的手掌一接触立即回收，只见‘啪’的一声，暗杀者的抓握旋即变成拍击，而楚鱼的后手刺拳已经接踵而至。
　　不得已，暗杀者再次进行空间位移。而楚鱼却没有收拳，她在出拳中途再次消失。当她尾随着对方出现十几米外，挥出的拳头正好结结实实对锤在暗杀者的脸上。
　　空气中溅起几滴血珠，暗杀者再次消失，却没有出现在天棚上。楚鱼揉了揉有点破皮的小拳头，嘴角划出一个微小的幅度。
　　“终于意识到了么？”她看着脚下的天棚，只希望对方能一头位移出现在墙壁里。
　　体育馆四楼，一间漆黑的台球室内。
　　D先生摸着淌血的嘴角，按住耳边的通讯器：“出了点意外，我碰到一号种子了。”
　　通讯器中响起了娜雅的声音：“一号种子？她怎么会在这里？这真是...出现了意料之外的搅局者啊。”
　　“不知道。”他回答。
　　“可能来看演唱会。”娜雅开玩笑道。
　　“你信么？”
　　“不信。”
　　“不管怎么说我们已经达到了目的，另外提醒你一下，凛冬小队来了。你按照原定计划立即撤退，我想你现在应该已经熟悉了一号种子的能力了吧？”
　　“有点麻烦，不过正在适应。另外，我的手受伤了。”
　　“可以继续战斗么？”
　　“不行。”
　　“那撤退吧。”
　　“好。”脸色阴沉的D先生在球场内巡视了一圈，最后停在了电梯井前。
　　电梯门正好出现一个向上的箭头，想来应该是警察正在搜索暗杀者。他随即单手取出塑胶炸弹把炸弹贴在门上，只希望突然响起的爆炸声，能吸引楚鱼的注意。
　　“你立即赶往D区，七百二十六号座位，我在那里等你。如果有机会，我会制造一个假人，把她陷在思维固化中。”
　　“我想没机会了。”D先生苦笑着，转过脸来。不知道什么时候，他的身后多了一个笑吟吟的少女，正用着玩味的眼神打量自己。
　　“我的能力怎么样？好玩吧？”楚鱼拿着一根台球杆，用一头指着D先生比划。
　　D先生想了一下，一边安装塑胶炸弹，一边诚恳地回道：“不错。如果我有这种能力，一定可以节省许多车费。”
　　楚鱼‘哦’了一声，没有去阻止对方手上的动作，而是有点疑惑地问：“你不是凛冬的人？”
　　“不是。”他回头望去，“你猜。”
　　这时，叮咚一声，电梯门缓缓开启。他猛地按下塑胶炸弹的启动按键，同一时间，一直注意对方动作的楚鱼也扬起手中的台球杆，朝着D先生的脸上狠狠抽下。
　　轰隆！电梯门爆出一片火雾，双方再次开始了第二次追逐。体育馆的楼层中不断出现一道道蓝光，从台球室到网球馆，再到篮球馆，几乎小半的房间都显现出他们的身影，然后消失。
　　警卫们对突然出现的异常似乎早有预案，指挥部除了下达命令封锁主建筑的各个出口，开始加大疏散和排查力度，让更多的军警涌进主建筑之内。
　　一辆早已准备好的推土机开了出来，它和数十名工作人员一起，在舞台中心清除一片空旷的区域。接着过了没多久，这时，一架军用运输直升机降落在体育场中心清理出来的草坪上，除了下来几名特战队员，还接走了生死不知的卢克。
　　而在同时，馆外的一辆卡车上，数名凛冬小队众人正围在一起，注视着无人机传回来的实时影像。
　　何文翰由衷地感叹道：“仅仅几步，就盘活了整盘棋局，进而抵消失败的六号作战所带来的影响，真是高明啊！”
　　“现在，怎么做？”燕然坐在角落，他一边着东西一边望着窗外。隔着车窗可以看到外面奔跑的人群，不知道为什么，他的心里忽然出现一股熟悉的感觉。
　　“怎么做？”何文翰冷笑一声，望向神色紧张的秦心。她有些紧张，用力地握着手里的长剑。
　　“我们最终都会死的，对不对？”可能想到了自方的敌人是联合军，马燕沮丧的说道。
　　“至少我不会。”何文翰笑了笑，接着问：“你看到了什么？”
　　“两个人，一男一女。男人就是袭击我们的那个男人，女的是一个小姑娘。他们在互相追逐，应该...不是一伙的。”
　　老霍揉了揉额头上的眼睛，长时间的使用能力，让他刚到一阵疲惫。
　　“小姑娘？”何文翰想了想，旋即摇摇头，“不管他们，既然卢克将军能想出一手刺杀的把戏，不如帮他一把，你们觉得怎么样？”
　　“你是说...”老霍忽然意识到了什么，猛然抬头望去。
　　“燕然，击落那架直升机。让他把戏演的更逼真一点。”何文翰笑道。


第347节 第三百四十一章：空想者（1）
　　天空划过一道电弧，低空盘旋的直升机腾起一蓬灿烂的火花，猛烈旋转着从天空中坠向了地面。
　　轰！人们这时才听到来自电弧的惊雷声，几乎与落地的爆炸声同时响起。现场情况也是触目惊心，庞大的飞机已成一堆废铁，碎片与尸体散落一地。
　　没有人会料到刚离开体育馆的直升机竟然遭到了袭击，这加剧了人们的恐慌。周围的军警试图用最快的速度赶往坠机地点，却被人群阻拦。
　　卡车的车载通讯器不断响起洛佩兹那愤怒的咆哮声，但何文翰却视若无睹，看着无人机拍摄的实时画面哈哈大笑。可以预见第二天的舆论将会出现剧烈的反转，而洛佩兹也将处在风头浪尖之中，很可能会因此而错失秘书长之位。
　　同样狂笑不已的还有燕然。他在半蹲在不远处的房顶上，身后则是貊和阿雷斯。
　　“何...何先生擅自下达这种命令...应该...没问题吧...？”阿雷斯望着远方腾起的火焰，担心地问。
　　貊回头望着阿雷斯，眼中流露出的疯狂让他升起一股寒意：“看来有必要让你知道，我们效忠的对象到底是谁。”
　　父慈子孝！阿雷斯脑海中闪过四个字。
　　他知道凛冬小队有三个疯子。其中，何文翰的疯狂隐藏在道貌岸然之下，虽然看似正常，却永远猜不到他的下一步棋。而燕然更像一个将法律与规则视为无物的法外之徒，至于貊只能用两个字的形容。
　　变态，真正的变态。行为扭曲，道德扭曲，思想扭曲，甚至就连能力，也让人处处感到诡异和恐惧。
　　他不禁后退几步，保持着高度戒备状态。
　　这时，通讯器忽然响起何文翰的声音，他用带笑的语气命令道：“你们这帮白痴给我打起精神来，现在，立即进入馆内搜索里面的超凡者，如果对方胆敢反抗，就直接杀了他！
　　最后，貊，你可以使用任何手段，找出潜藏的超凡者。”
　　正在凛冬小队进入体育馆的同时，卫芊拿着一根荧光棒，茫然地望着纷乱的人群，陷入了深深的思索。
　　我是谁？我在那里？我要干嘛？
　　不远处的地上躺着全是被践踏的尸体，周围也是一片狼藉。惨叫声，哀嚎声，哭泣声混成一片。本来由于军警的强力弹压，秩序已经有所恢复，但随着体育馆外的巨响，未能及时疏散的人群再次炸了开来。他们在惊慌中，疯了似的冲向出口，与维持秩序的军警们发生了冲突。
　　无奈之下，处在冲突最前沿的士兵只能鸣枪示警。听到了枪声，最前方的人群为之一滞，但位于后方，正拼命朝着前面挤的人却不知道前面的情况。他们以为体育馆再次出现了枪击，于是更加疯狂地挤向出口，进而推动前面本已停滞的人群。
　　卫芊蹲在露天座椅上，看着这一副混乱的景象，十分焦虑。但不是只有卫芊一人呆在原地，座位下方的D区有个正在打电话的女人，她在卫芊望过来时，与其对视片刻便移开视线，把目光转向六号通道。
　　顺着女人的目光，卫芊望了过去。三男人二女逆着人流走入场内。
　　走在最前面的男人身材极其肥胖、高大，他穿着一件弹力背心，果露出来皮肤，毛发浓密，脖子上还戴有一个满是钉刺的皮项圈，好像一辆推土机似的，分开迎面而来的人群。
　　凛冬小队！
　　卫芊打了个激灵，立即移开目光。而这时，舞台背面急冲冲地走出了一群人，她眯起眼睛仔细观察，七八个保护簇拥着林萱萱，似乎想要通过地下通道下到停车场。
　　对了！我叫卫芊，我在体育馆，我要找林萱萱！
　　卫芊终于想起了自己的任务。她连忙起身离开座位，这里距离舞台中心大概有二百米，好在内场的人基本已经挤向通道，所以留下一片可供通过的空旷区域。
　　而正在卫芊起身的同时，那个坐在D区的女人也站了起来。不过与卫芊不同，女人是面朝那三男二女，她的手上竟然不知道什么时候多了一把手枪。
　　她要干什么！？
　　卫芊匆匆经过D区，盯着拿着手枪的女人，脚步没停，边走悄悄按住挂在肋下下枪套，她也带着枪！
　　然后，她看到了光球。
　　三蓝一白，四枚光球浮现在女人的身边。可能感觉到卫芊的惊愕，女人竟然朝她裂裂嘴，笑了一下。
　　别看她！
　　卫芊瞳孔骤然间放大，心中本能的出现预警，立马就断定决不能贸然与女人对视，她甚至条件反射地想要发动自己的能力。好在理智最终战胜了冲动，除了加快脚步，并没做出多余的举动，只是低着头快步把女人落在身后。
　　一声枪响，隔着三百米的距离，女人向着那五名凛冬小队成员开枪射击。一把小小的手枪在这距离根本不可能令中目标，所以，这更像一种吸引对方注意力的举动。
　　不好！
　　卫芊加快脚步，从快速行走逐渐变为奔跑，身后突然响起一阵风声。她急忙回到看了一眼。
　　带着项圈，那个名叫巴克的家伙冲了过来，好像一头凶猛的斗犬，三百米的距离只用不到二十秒就已经出现在女人的面前，而在他身后则是一片狼藉；到处都是被撞坏的露天椅，以及被撞断腿脚的路人。
　　轰的一声，随着露天椅的碎片飞上天空，女人的位置腾起一阵烟尘。同时，背心好像撕裂了般的疼；露天椅的碎片结结实实地打中了卫芊，她只觉得两眼一黑，脚步一顿，整个人向跌倒在地。
　　疼！好疼！！！
　　两肘疼得厉害，差点让她以为自己的胳膊已经断掉了，后背更是好像脊椎断裂般的疼。卫芊不敢有更剧烈的动作，伏在地上，稍稍转动下脖子，往后面看了一眼。
　　那个名叫巴克的家伙不知道为什么不停地嚎叫，高呼自己失去了一只手。可是卫芊却注意到他的胳膊只是受了点枪伤而已，她记得巴克拥有再生的能力，实在不明白对方为什么仅仅只是因为轻伤，就发出杀猪般的嚎叫。
　　女人则不断利用跑酷姿势躲避来自巴克的攻击。虽然手里只有一把小手枪，但对于巴克来说却好像一瓶沾到就会立即毙命的毒药。
　　同时，两天的头顶，还有盘旋着一柄不断寻找机会试图刺击的飞剑。


第348节 第三百四十二章：空想者（2）
　　飞剑围着打斗中的两人旋转，不断采用游击骚扰战术，寻找娜雅停顿的空隙疾射而出，逼迫其消耗更多的体力。
　　娜雅被巴克与飞剑搞得颇为狼狈，边躲闪边利用手枪限制巴克的移动，然后一脚踏上靠背，身子向前倾斜着，像要倒下似的踩着下一张固定式塑料椅的靠背上，奋力向下奔跑，利用阶梯座位的坡度，向场地中心快速移动。
　　这便带动了追在后面凛冬众人。巴克即使十分忌惮娜雅的子弹，仍然撞开挡路的塑料椅尾随在后。秦心也开始一边翻越塑料椅，一边控制飞剑追击。而阿雷斯则跃跃欲试地跟着两人，只把貊和马燕落在了后面。
　　马燕是因为害怕争斗，故意落后半步。至于貊，只是因为他的能力不适合近身搏杀罢了。
　　“那么，我也开始吧。”貊看着追向娜雅的三人，平举手掌，一枚光球轻轻落在掌心，然后‘啪’的一声，变成一团肉眼不可见的丝线。
　　这些丝线如同自解的线团，在主人的意志引导下，解开后，快速向四面八方扩散。周围几个正在逃离这里的市民好像被施了定身符般，顿时就愣在了原地。
　　他们不知道，这些不可见的丝线顺着鼻孔、耳洞，悄悄飘进了他们的脑颅，与大脑神经元相连，然后瞬间夺取对方身体的控制权，他们只觉得好像被麻醉了似的，一下子就无法思考和活动。
　　这就出现了极为可怕的一幕；数十名正在围观，或准备逃离现场的人齐刷刷地转过头来，他们眼神呆滞，动作僵硬，嘴角流出一条长长的涎水，然后在貊的笑容中鼓起通红的眼睛，凶狠地瞪着奔跑中的娜雅。
　　“杀戮吧！”傀儡们越过张开双臂的少年，朝着下方疾速奔下。听到了动静，娜雅回望一眼，嘴角划出一道浅浅的弧度，竟然把凛冬小队以及十几个傀儡，引向不远处的卫芊。
　　娜雅自然认识这个越过自己走向场内的少女。不仅认识，她的同伴还与其有过一次接触。虽然在那次接触中，卫芊是被罗曼全面碾压，然后绑成了一个人肉炸弹，但娜雅相信，思维幻像与自己思维固化相配合，一定会出现一加一大于一的化学反应。
　　卫芊刚从疼痛中缓过劲来，正准备起身，只见娜雅带着凛冬小队乌央乌央的就冲了过来。卫芊忍不住的手颤了一下，她刚取出插在肋下的手枪，此刻手一抖就直接扣下了扳机，把地面打出一个小坑。
　　枪声过后，娜雅已经越过卫芊，还不忘提一句：“如果你不帮我，你也会死！”
　　会死...！！！
　　卫芊是一个十分怕死怕疼的女孩，即使在非战斗中，只要身体出现一点不舒服，就十分焦虑，急着去看医生。
　　此时，正前方的巴克如同一辆行走的坦克，越来越近。她知道如果不在现在施展能力，很有可能会被被对方辗轧，可是如果现在出手，也会暴露自己，成为他们新的集火目标。
　　时间一分一秒的过去，阶梯过道两侧的固定塑料椅限制住了她的行动，即使朝着一侧滚动也无法完全避开巴克那强壮的身体。
　　而之前的枪声也吸引了对方的部分注意力，卫芊已经看到巴克把目光集中在她的身上，况且左右两侧还有十几只傀儡采用两翼包抄的战术，不停的翻过塑料椅，疾奔而下。
　　怎么办？怎么办！！！楚鱼快来救我啊啊啊！！！
　　眼看巴克已经近在眼前，卫芊甚至闻到了对方身上发出的汗臭。在这危急时刻，她一咬牙就朝边上一滚，靠着塑料椅拼命缩住身子，试图用自认最聪明的方式，躲过这次危机。
　　那就是装死！！！
　　娜雅在跑动中，不断回头留意着身后的动静。注意到卫芊的动作，眼中出现一抹失望。她原本计划逼迫卫芊和自己联手与凛冬小队周旋，争取干掉一两个，但看到卫芊这副憨怂的样子，心中也萌生出退意。
　　‘碰’巴克重重一脚踩在卫芊旁边，把地面踏处一片裂纹，随后撞开塑料椅，以及躲在一侧的卫芊，朝下冲去。卫芊只觉得自己好像腾空而起，然后重重地砸在椅子上，滚落在地。
　　我...要死了么...？
　　她躺在地上，胃里一阵翻滚后舌头一甜，吐出一口鲜血。她甚至感觉不到疼痛，只觉得身体开始不听使唤，大脑也开始出现麻木。
　　好困...但我...不能睡！
　　她在心里想着，用力睁开越来越重的眼皮，视线中出现了一张陌生的脸。
　　一个傀儡蹲在她的身边，他的脸上挂着古怪的笑容，好像在讽刺她的愚蠢举动。没过一会，更多的傀儡围了上来，他们脸上统一挂上古怪的笑，甚至放弃追杀正试图脱离战场的娜雅，一一聚拢在卫芊的身边。
　　“哈哈，又来一个，哈哈哈哈！”貊在狂笑中，分出一条丝线，它慢悠悠地越过马燕、阿雷斯，秦心，越过那群聚在一起的傀儡，悄悄爬上卫芊的耳垂。
　　霎时间，大脑变得迟钝，然后越来越迟钝。记忆好像本快速翻动的相册，第一次翻动的时候，还印有过往的种种故事，当第二次翻动后便变为一页页白纸。
　　我是谁？我在那里？我要干嘛？
　　卫芊在心中思索着，记忆又变成一幅幅套着玻璃的相框，从出生到小学、中学，父母，朋友，一一变得残缺破碎。
　　再往后是在黑暗的车站里，一个举着广告牌的少女冲了过来，每当想起初见时的画面，她就觉得好笑，那时的楚鱼真的有点像一只嗷嗷叫的丧尸。
　　这是一个命运的邂逅，那天她和楚鱼相遇。
　　哐当，相框落在地上，溅了一地的玻璃渣。
　　接着是一个装着华丽房间照片的相框，她坐在楚鱼的身上，熟睡中的楚鱼是那么美丽，真的好像童话里的公主，她甚至生出了嫉妒之意，一怒之下，对着那张小脸就是一阵啪啪啪。
　　这副相框也摔在了地上。
　　再之后的相框，天空开始下着雨和鱼。她抱着怀中的少女，让她枕在自己腿上。
　　哐当一声，一片黑暗。
　　少女蹲在这片黑暗中，不停哭泣。
　　记忆在某种意识的引导下飞速消散，当一切记忆被隐藏起来，也便意味着，她将永远地被禁锢在这片黑暗的空间中，成为某个人的玩偶。
　　黑暗变得更浓了，绝望如同潮水一样淹没了她的内心，让她在这个时候只能无助的抓住最后的相框。
　　相框里的照片除了阳光，海滩和摩天轮，还有四个神态各异的少女。
　　“唯有这张，不能给你！！！”少女停下哭泣，她的眼神莫名的变得坚定起来。
　　......
　　娜雅在奔跑中突然停下脚步，她回头望了眼疾追而来的巴克，忽然放弃了撤离战场的打算。
　　“这种感觉...是晋升了么？而且...”娜雅的目光扫向远方，不知道什么时候，那个悬在上方的比分牌上，出现一个蹲坐的少年。
　　一股滔天威压滚滚蔓延向四周。在这股恐怖的威压之中，娜雅脸上不禁浮现起了浅笑。
　　“那就让他们在这里团灭吧。”她打了个响指，自言自语道。


第349节 第三百四十三章：空想者（3）
　　貊发出一阵颤抖，傀儡线连入了卫芊的大脑，这就意味着她已经成了自己的新傀儡，现在，操纵她的身体将如同活动手脚般灵活，何况这还是一名超凡者。
　　“真是走了大运啊。”他狞笑着，动动手指。斜下方的卫芊慢慢站了起来。她目光呆滞，表情呆板，与身旁的傀儡一同望向下方倒转回来的娜雅。
　　但貊并没有注意到卫芊身边浮现出的三枚光球，要是他有机会观察这三枚光球，一定会注意到它们比之前更明亮了一些，这正是二级超凡者的外在表象。
　　‘呯’的一下，一枚光球忽然变成一片光粒，随风飘散。
　　秦心就站在距离卫芊不远的位置，她还以为卫芊是被无辜卷进战斗的路人。这个善良的女孩在心里对她说了一声抱歉，只是刚要迈步却发现脚上湿淋淋的，不知道什么时候，地面忽然多了个不起眼的小水洼。
　　她并未在意，但再次迈步，却好像踩在晶莹、细小的沙子上。她皱了皱眉，还没等她抬脚，腿上再次感到了湿润，好像出现了看不见的海浪，在轻轻冲刷自己的脚踝。
　　“怎么回事？”
　　秦心疑惑地左右看了看，附近的阿雷斯也感觉到了异常。他盯着下方球场上的娜雅，一脸戒备地移动脚步，走到秦心身边。
　　“你闻到了么...这风...”
　　“海风？”
　　“我不知道。”
　　“别神神叨叨的。刚才不过只是一阵风而已...绯空！”秦心撇撇嘴，对所谓的海风嗤之以鼻。
　　那柄悬在半空的飞剑在她的意志的操控下，刺向下方的娜雅。可是娜雅只是鄙夷的扫了眼激射而来的飞剑，却没有做出多余的举动。那神采奕奕的目光不像失败者的眼神，反而给人种胜券在握的感觉。
　　在秦心发起攻击的同时，距离最近的巴克动了。如同一头发怒的公牛，疯了似的撞向面前娜雅。但之前的那一幕再次重现。虽然巴克的冲锋颇具威势，但每当娜雅举枪射击，他都会试图躲开对方的弹道，靠着不断左右晃动，朝着娜雅快速接近。
　　巴克必须承认，自己真的惧怕娜雅的子弹。他真真切切的感觉到右手臂已经失去了与身体的联系，好像被人一刀切断了似的。他甚至看不到右手臂还连在自己身上，只知道断口平滑；虽然在外人看来，他的手臂只是受了点枪伤而已。
　　这正是思维固化的外表象；抑制住受作用者的思维惯性，使得受作用者的思维暂停对接下来的过程、结论的逻辑推导能力，导致其彻底局限自己的思维，形成思维固化，永远凝固在受伤那一刻。
　　也即是说，当巴克的手臂受到枪击，出现了手臂断掉这个意识，他的大脑便无法推导出接下来的诸如；伤口发炎、治疗、缝合、取线，以及康复等一系列惯性思维，对他来说，受伤的手臂在中弹的那一刻就已经死去。
　　这正是思维固化的恐怖之处。其能力所涉及的方面极其广大，甚至包括生死！
　　‘咔嚓’娜雅脱出弹匣，单手换弹，然后两手握枪，举枪、射击。她的射击速度极快，不仅精准，甚至可以在围攻中分配子弹，分别攻击多个目标。
　　疾袭而来的飞剑划出一道火星，往边上一歪就落在了地上。位于战圈外的秦心只觉得大脑一阵，就失去了与长剑的联系。同时，奔向娜雅的傀儡不断中弹倒底，她的子弹好像被附加了即死属性，无论是人或者物，皆为一击而倒。
　　不断试图接近的巴克滑了一跤，不是因为受到了枪击，而是不知道为什么，地形突然出现了变化。前一刻还是铺着塑料布的球场忽然变成一片金色的海滩。
　　卫芊呆呆地站在观众席上，她的身边，又有一枚光球，化为一抹消散的光粒。
　　比分牌上，当半壁球场化为海滩，少年站了起来。用冷漠的眼神，望着观众席上的貊，在心中复习对方的资料。
　　傀儡化、共生，最后一项能力不明。
　　共生是指；只有同时杀死獬和貊，才能彻底结束他们的生命。
　　太麻烦了，这不是他的目标。因为他目标另有其人。
　　他把目光转向战斗中的娜雅，距离过远，看不清她的面目。但他记得，有人曾提到过她的特征。
　　“守卫者！”龙天发出如同野兽般的低吼，不过在这之前，他还是决定先去帮帮自己的队友。
　　少年从比分牌上一跃而下。眼中的草坪快速接近，但未等接触地面，突然，一道如同点燃纸张的碳化线突然以观众台上卫芊为中心，迅速朝着四周蔓延，那越来越近的草坪也以肉眼可见的速度变化，成为一片海湾。
　　噗通一声，龙天一头就扎进了海水里面。
　　“不可能！！！”貊狂叫着，包括中心的舞台和草坪，体育馆的地形突然出现变化，一个金灿灿的海湾突然出现在众人的面前。那阶梯型的观众席变成环绕的高高沙丘，中心的球场变成一滩浅蓝色的海，他甚至可以看清浅海下的沙洲。
　　不仅只有他看到了这副如同神迹般的画面，就连凛冬小队的其他队员、就连那些正在撤离此地的人们，那些军警也看到了同样的一幕，发出一阵阵不可思议的惊叹。
　　貊环顾四周，很快便意识到了问题所在，他狠狠地望向下方的卫芊，可是除了一个陷在沙丘里的玻璃座舱，哪里还有什么卫芊的身影？
　　看不见的傀儡线断了，被一个玻璃座舱隔断。
　　“吓...吓死我了！”
　　玻璃座舱里，卫芊躲在椅子下面，脸颊上还留有两道泪痕。她不知道发生了什么，只知道现在又能控制自己的身体，彻底摆脱了貊的操纵。
　　虽然身体的疼痛并未消除，但被人控制是一件非常难受的事情，更何况还是一个猥琐男。
　　所以，她决定开始反击。
　　呯的一声，最后的光球化为一片快速消散的粒子光。她稍稍抬高点身子，偷偷看了看沙丘上，正大发雷霆的猥琐男，然后开始进行脑补。
　　她将以最恶毒的幻想发泄自己的愤怒。


第350节 第三百四十四章：空想者（4）
　　其实晋升后的思维幻想并没有与之前有什么本质性的不同，但却由于具现化和广域化两条新词缀，使得这种能力产生了根本性的变化。当其全面展开后，其对现实的影响范围将会变得极广，干涉程度极深，甚至可以有限度的改变部分现实。
　　随着卫芊最后的光球化为一片消散的粒子光，沙丘上的貊发出一阵怒吼。他本能地察觉到了危机，于是果断使出了压箱底的的力量。
　　只见貊与那数十个站在远处的傀儡外表迅速统一变化，响起一道道悚然的骨骼折断声，随后，一个个恐怖扭曲的人形怪物，出现在沙丘之上。
　　它们背上伸出锋利的骨翼，带血的指骨穿破皮肤，细长尖锐，双腿则像野兽一般变成反关节，它们气息正牢牢锁着玻璃座舱里的卫芊，眼睛通红且狂暴，用着同样的动作，抓住自己脖子后面的颈骨往上一拔，竟然拔出了自己的带血脊椎。
　　看着这副血腥的画面，半个身子陷在沙子里面的马燕发出一声尖叫。正与不断下陷的沙子战斗的秦心和阿雷斯也打了个激灵，偏头不去看它们。而在卫芊的幻象阵地边缘，那些急于逃命的人群也停了下来，目瞪口呆地望着沙丘和海滩，有好事者甚至不顾危险，拿出手机就是一阵狂拍。
　　傀儡们手握带血脊椎，这些脊椎也在慢慢变得尖锐，成为一柄柄带血的骨剑，然后齐刷刷地转过头来，发出一阵尖啸。
　　好像吹响了进攻的号角。这些由人类转变的怪物爆发出远超以往的力量，以一种同样的动作，同样的速度，腾空而起，踩着柔软的沙丘，飞也似的冲向位于半坡上的着玻璃座舱。
　　但接着，它们的冲锋就被打断了。那高高的沙丘中，突然升起无数条如同章鱼一般的触手。这些触手正是卫芊最惧怕的东西；她本能的把自己的恐惧之物与能力联系起来，当然，顺便加入点其他的东西，比如说火焰就是一种不错的选择。
　　事实上，这些幻想的触手无论是大小还是外观都极不和谐，最小的只有一根筷子粗，最大的则有一面像一枚洲际导弹，有一些类似章鱼，有一些类似吞噬者的，有一些还有点像AXI的尾巴。但它们无一不带着红色的火焰，这些火焰看起来极为吓人，围着触手不断旋转，甚至离得老远都能感觉到灼热的高温。
　　“这孩子的思想很不健康啊！”
　　娜雅叹着气，慢慢走向倒地不起的巴克。此时，巴克的四肢均已中弹，就算放着不管，也会慢慢萎缩脱落。
　　娜雅俯视着这个被称为“美食家”的男人，把枪口朝向他的脑门。这个男人不仅能够通过吞食提取被吞食者的优良基因，进而强化自身，还拥有快速再生的能力，与龙天的‘不死’有异曲同工之妙，但很遗憾，面对娜雅，巴克恐怕再也不能再生了。
　　‘呯’一声枪响，宣告巴克的彻底死亡。思维固化就好像无解的毒药，不仅对于巴克，对包括约书亚在内的所有超凡者，这种能力都能起到一击必杀的效果。
　　“该上来了吧？”
　　杀死了巴克后，娜雅并未急与加入战斗。她站在原地，看着冲向玻璃座舱的傀儡，以及不断掀开沙子，腾空而起的触手，等了一会，身后忽然响起出水的声音。
　　龙天提着一个湿淋淋的女人，一步步地走到沙滩上。他把女人随手往地上一丢，转头看着娜雅。
　　他的眼神里，有一股狠劲。
　　“守卫者娜雅。”龙天咬牙切齿地说。
　　娜雅并未与龙天对视，她指了指地上的女人，提醒道：“她要死了。”
　　龙天依旧瞪着娜雅，慢慢地比出一个手刀：“她死不死与我何干？”
　　“那你为什么要救她？”娜雅反问道。
　　龙天沉默不语。比分牌下方正是海湾的深水区，原本有个通往停车场的地下出口。他一落入水中，就看到底下有个溺水的女人，他本来可以无视这个女人，可是不知道为什么，鬼使神差的就顺手把她带到岸边。现在，娜雅这一问，反而不知道该怎么回答才好。
　　娜雅一边说着，一边双手举高，慢慢后退。
　　“赶快吧。先在背上拍几下，然后做个人工呼吸。另外，我可以告诉你，她就是林萱萱，我想既然你们会来看演唱会，应该不会希望她就这么简单的溺水而亡吧？”
　　由于在众目睽睽中刺杀卢克将军是临时起意的计划，她可以确定，楚鱼等人来到这里的目的，有很大的可能，就是这个将要溺亡的女人。
　　见到娜雅退到了安全距离，龙天深深吸气，强住了心中的愤怒。此时，沙丘上的战局正处在焦灼状态，那不断升起的触手成功地拖延了傀儡们的脚步，而凛冬的那几个菜鸟，也处在全程打酱油的状态，这就给他充足的时间，可以做点其他的事情。
　　于是龙天蹲下身子，把女人翻了使劲拍了几下，待对方呕出海水，又把她翻过来，正面朝上地躺在地上。
　　...
　　正在卫芊与貊发生激战的时候，楚鱼却陷入了困境。
　　此时，她和D先生一同躲在健身房里，却没有相互攻击。看起来，好像还有一定程度的默契，一个拿着断掉的台球杆，缩在门背后，准备攻击开门的家伙，而另一个则提着一个哑铃，守在窗边，负责警戒来自窗外的敌人。
　　实际上，楚鱼和D先生都在彼此戒备着对方，如果有能干掉对方的机会，绝对会果断出手绝不留情。但却由于突然出现的搅局者，使得他们暂时抛下成见，因为，两人都没有光球了。
　　不过楚鱼还留着那枚晋升三级得到的白色光球，估计D先生同样有着自己的杀手锏，但两人十分默契，准备将杀手锏留在最后。
　　因为燕然，突然加入了楚鱼与D先生的战斗，使得这场遭遇战莫名其妙的，就变成了三方混战。


第351节 第三百四十五章：你们的后脑勺肿吗？
　　两人虽然看似生出了同仇敌忾之意，但实际上都暗暗戒备彼此。就比如说D先生守的窗户，近可攻退可守，形势不妙一翻出去正好可以把楚鱼卖给燕然。
　　而楚鱼位置的选择也蕴含着深意，虽然看似在门后伏击，实际上，背靠的墙壁正好与窗户是同一面墙，在头顶上还有一根长长的窗帘杆一直延伸到窗户上方，只要D先生出现跳窗逃跑的意图，楚鱼绝对会抢在对方行动前扯下窗帘杆，暂时封住窗户。
　　接着就轮到了楚鱼的后手。她的脚边还放着一对十磅小哑铃，当扯下窗帘杆后，将有很大的几率会让卷起的窗帘落下来，蒙在D先生的头上，如果一切顺利，他将承受套脑袋的窗帘以及飞行的十磅哑铃双重打击。
　　况且要是燕然真的破门而入，楚鱼绝不会以立即出手攻击，因为对方冲进来第一眼看到的将会是站在远端，守在窗边的D先生，她完全可以乘对方攻向D先生时溜出去，然后关门跑路。
　　反正燕然和D先生谁也不准跑；但不包括楚鱼。
　　D先生的脸上有道被台球杆抽出来的淤痕，他虽然貌似警戒窗外，实际上时时刻刻都在留意楚鱼的动静。他看过楚鱼的资料，但直到真正交手后才发现；这个貌似纯良的少女竟然如此卑鄙难缠，而且尽是用着一些下作的手段，硬是把他这个格调极高的王者，拉到了好像流氓打架的青铜水平。
　　不过他还有着自己的杀手锏，一枚白色光球。楚鱼绝对不会想到他的特殊能力是什么，他大可以留在这里陪着楚鱼演戏，况且，他是四级超凡者，同约书亚一样，是站在超凡顶点的存在。
　　两人心怀鬼胎，静静地等待着即将出现的第三者。在这压抑的气氛中，楚鱼忽然向旁边的多功能双杠健身器挪了几步蹲下身子，也不知道在鼓捣什么。D先生立即竖起耳朵倾听那边的动静，耳中响起一阵若有若无的布匹拆解声，很快，拆解停止，楚鱼又站起来回到原位。
　　她在干什么？D先生虽然有些疑惑，倒并未放在心上。他的白色光球可以在曾复制过的能力中找出任意合适的能力立即使用。他倒不吝陪着楚鱼在这里演戏，等会当燕然进来，和楚鱼同处一室，正好方便他一网打尽。
　　正在楚鱼刚回到门时，门外的走廊响起一阵越来越近的脚步声。脚步的主人好像根本不怕暴露自己，他迈着轻快的步伐和笑容走到门边，边敲门边问道：“有人吗？”
　　来了！D先生表情一凝，把白光球调整到随时可激发的状态，然后不着痕迹的后退半步，把腰轻轻抵住窗口。
　　同时，楚鱼也缩了缩肩膀，把后背紧紧地贴在墙上。借着窗外的灯光，D先生注意到楚鱼朝自己比出一个‘准备’的手势。
　　可笑。D先生对楚鱼的提醒嗤之以鼻，偷偷在身后浮现出白色光球。他已经准备好将要使用的能力；真空爆，在小范围内制造一个密闭空间，然后迅速燃尽空气，形成局部的真空区域。
　　他还记得真空爆的主人，在死于自己能力时的那副惊愕和扭曲。一想到这个娇滴滴的少女死于燃烧空气与窒息的双重折磨，脸上就出现了发自内心的笑容。
　　敲门声，响了一会就停了。房间的气氛安静到诡异，这正是暴风雨前的宁静。
　　接着，突然出现的震响打破了所有的宁静。那扇隔断内外的门突然变成一片木屑碎片，一个白毛少年随在碎片冲进屋内，他的身边环绕这啪啪响的蓝色电弧，偶尔会有电弧荡在墙壁上，留下一条焦黑的鸿沟。
　　离燕然最近的楚鱼顿时全身麻痹，被其打断了拉下窗帘杆的动作。站在窗边的D先生一见到燕然，立即一个战术后仰，试图翻出窗外。身后的白色光球同时飞进室内，但正要激发时，却见燕然一抬手，一道电光如同游走的长蛇，狠狠打在D先生的身上。
　　如楚鱼所料，燕然果然首先攻击第一眼看到的目标。他在一击得手后，立即越过楚鱼，奔跑着冲向窗边的D先生，却并未注意到门后抖个不停的楚鱼。
　　燕然的攻击打断了D先生的行动，让楚鱼有充足的时间，发动悬崖状态。
　　霎那间，只见楚鱼目光一凝，短暂的脱离了麻痹状态。她立刻原地起跳，一把就扯下了头顶上的窗帘杆，而正时，D先生的白色光球也在剧烈膨胀，身体却由于燕然的攻击，被卡在了窗子上。但这个男人的意志也是极为强悍，竟然在麻痹中硬是勉强控制住了身体，一个翻身后，两腿一蹬，就准备翻到窗外。
　　但是D先生的动作再次被打断了，不是燕然，而是刚扯下窗帘杆的楚鱼。
　　‘当’一声，窗帘杆结结实实的打在D先生的后脑勺上，接着，窗帘一下子就蒙住了他的脑袋。
　　窗帘杆的响声惊动了燕然，他立即回头，正好看到门边的楚鱼。但楚鱼不是他的目标，燕然有些犹豫，同时，D先生的白色光球骤然明亮起来，这正是将要引爆的前兆。
　　光球吸引了燕然了注意力，他立即转头，这正好给楚鱼留下了出手的机会。她趁着对方犹豫的一两秒的时间，朝着自己正前方，也便是燕然的右侧，把哑铃用力抛了出去。
　　借着堪比职业运动员的身体素质，十哑小哑铃划着笔直的曲线飞了出去，却在中途一顿；不知道什么时候，哑铃被楚鱼栓上了弹力绳。她握着绳子了一头，立即朝着燕然的方向回甩，带着哑铃反折回来，在充满器械的空间中，绳子自然挂在一台健身设备上，进而导致哑铃划出一道诡异的弧线，然后甩了回来，结结实实地砸在燕然的后脑勺上。
　　燕然的注意力被白色光球吸引，完全没料到后脑勺会遭到重击。他只听到‘当’的一声，眼睛里全是星星，然后往前一倒，就扑在了正面朝下伏在窗口的D先生背上。


第352节 第三百四十六章：撤离
　　“哇哈哈哈！！！”
　　楚鱼在一击得手后，撒腿就跑，此刻她好像模拟人类游戏里的那些点了邪恶天赋的小人，一边狂笑一边往后比出嘲讽手势，整个就一副猥琐美少女的亚子。
　　与此同时，D先生终于扯掉了蒙住自己的窗帘，刚准备翻出去就感觉到有人一下子扑在他的背上。他暗道一声不妙，立即收臀挺胸，试图双手护住后腰下的死穴，但没等双手挡住身后，只觉得浑身一震，再次陷入了麻痹状态。
　　这自然是因为燕然突遭袭击，条件反射地采用外放电流的自我保护措施，让他变成一个不断放电的发电机。整个屋子都能看到不断闪烁的电流，就连灯泡也亮了起来。
　　在这股电流中，D先生只觉得全身麻痹，两眼发黑，皮肤开始出现烧伤，连思维都停顿了下来，无法控制自己的光球，那护在身后的双手更是出现了痉挛反应，死死地反扣住燕然的裤子，与他紧贴在一起。
　　两人的姿势十分辣眼睛，同时，在他们身后忽然出现一枚白色的光球。光球的主人不是D先生，而是已经跑到外面的楚鱼。
　　之前D先生抱着将两人一网打尽的想法才留在这里，但楚鱼何尝不是？虽然她人已经跑了出去，却把光球留在这里，准备趁着两人眩晕和麻痹之际来个一网打尽。
　　房间里出现一个竖立在空中的透明平面，紧接着，洁白的光矛展露出锋芒，在一个个不断移动光环中，突然带着骇人的威势，狠狠刺向伏在窗台上的两人。
　　轰隆！体育馆外，只见一道细线穿破墙壁，然后斜斜在撞在地上，引发一场猛烈的爆炸。
　　同一刻，楚鱼终于跑到面朝球场一侧的窗户。她不管战果如何，也不想为什么球场会变成海滩，往窗口一跃就窜了出去，落向海面。但正当快要落入水中的时候，一个足球场大小的海滩迅速变淡，然后露出底下湿润的草皮。楚鱼猛然调整姿势，她可不想一头栽进草坪，还得让人像拔萝卜一样把她**。
　　好在高度不高，被海水泡软的草坪也让她不至于受到严重的伤害。只是起来的时候颇为狼狈，灰头土脸的，身上全是淤泥。
　　终于结束了。
　　面朝上，四仰八叉地躺在地上，一张小脸被泥糊得看也看不清。楚鱼短暂的悠闲了片刻坐了起来，望向球场对面正在消失的沙丘。
　　很快，沙丘逐渐虚化，然后变成看台。几个人站在看台上，楚鱼眯起眼睛，从穿着来看可以勉强认出其中一人是卫芊，她正缩在一个男人的身后，而那个男人则与另一人对峙。
　　“那人...好像是龙天？”
　　楚鱼边起身，边在心中猜测。前面追杀D先生的时候，她曾向法娜发过求救信号。想到了昭可能在补瞌睡，宁菱和雅科夫在调查联盟放置露西的地点，那么前来支援只可能是龙天，只是没想到他来得这么快。
　　回头望了眼体育馆，楚鱼起身，踩着淤泥，慢慢地朝着他们走去。她的心里其实还有些担心D先生和燕然，两人的能力十分麻烦，一个会复制别人的能力，另一个几乎无法与其进行近身战。
　　楚鱼倒不觉那一击可以同时杀掉两人，只求把他们重伤，限制住他们的行动别来捣乱，就心满意足了。
　　楚鱼想着事情，与他们越来越近，这时她也看清与龙天对峙的是个女人。那女人用枪顶住自己的太阳穴，而龙天好像听到了卫芊的提醒，突然移开视线，不去看向那个女人。
　　呯，一声枪响。女人朝旁一倒，就没了声息。楚鱼皱起眉头，不太理解女人的举动，而卫芊也看到了楚鱼。她扶着一个女人，嘴巴张的大大的，一脸震惊地大声问楚鱼道：“你看到了？”
　　“看到什么？”
　　卫芊呼了口气，向龙天招呼一声，扶着女人走向楚鱼身后的地下停车场出口。“在你的眼中自己杀的是女人吧？我们现在看，是一个不认识的大叔，算了，回去再解释。”她担忧地说。
　　“立即撤退，厉害的家伙...快到了。”这时，龙天也转头望向楚鱼。他的背后有五六具外型恐怖的尸体，楚鱼瞬间就认出了，这些正是当初关岳被控制时，所以异化的怪物。
　　对于撤退一事，楚鱼没有任何异议，不过越看卫芊扶的女人，越觉得长得像林萱萱。这个女人神色萎靡，一副紧张过度的样子，结结巴巴的，连话也说不清楚。
　　楚鱼倒没问这个女人的来历。四人刚要走下停车场，天空响起了直升机的轰鸣。三架军用直升机在头顶盘旋着，十几个特种部队士兵索降了下来，同时，更多的士兵涌入场内，一边举枪瞄准，一边警告场内人员立即投降。
　　投降是不可能投降的。等三个下了停车场，龙天自告奋勇地留下堵在入口。地下停车场满是被海水冲进来的淤泥；这些淤泥自然不是卫芊凭空创造的东西，而是上面的足球场里的泥土。
　　楚鱼不担心龙天，她更多的是对卫芊的能力感兴趣。但她也知道现在不是询问这个的时候，只是简单的问了下事情的起因和经过，便一起朝着出口走去。
　　卫芊和龙天的战果可谓是十分辉煌，不仅找到林萱萱，还重伤还包括貊在内多名超凡者。当然，这也是因为对方有半数以上都是菜鸟的关系，就好比有个提着火焰长矛的家伙，只是与龙天打了个照面，身上就喷出一道血雾，倒在地上。
　　至于貊的情况卫芊也不清楚。当貊使出了压箱底的能力，他的本体便开始在无数个所控制的傀儡中位移。但在龙天攻击中，几乎都成被切一块块的碎肉，卫芊觉得对方应该已经死亡了，并对自己的战果表现出满意的态度。
　　楚鱼倒不认为这么轻松就可以杀死貊，资料上明明写着，必须同时杀死兄弟二人，否则，二人将会无限复生。
　　--
　　昨天吃坏了肚子，今天医院输液，初步诊断急性肠胃炎，先吃药观察一下，不然就要做胃镜了，哭！


第353节 第三百四十七章：撤离
　　听卫芊说，貊和他的傀儡十分凄惨，一个个浑身上下都满是刀伤，四肢皆断，血淋琳的，好像被人活着送进屠宰场，被切碎了送出去。
　　楚鱼听着觉得十分舒畅。
　　关岳就是因为傀儡化进而导致机能衰竭才牺牲的，所有她和貊可是有着很深的仇怨，如果真如卫芊说的那样已死于龙天之手，那么自然是再好不过，但要是没死也无所谓，正好留给她手刃仇敌的机会，反正两兄弟就是要齐齐整整的。
　　出口警笛轰鸣，还夹杂着切割金属的声音，想来应该是警方正在破坏出口的自动门。好在强化版的思维幻像破坏了电路导致自动门关闭后无法开启，这让她们有了充足的时间思考怎么才能离开这里。
　　当然，这也是托了卢克将军的福，如果不是为了确保他的安全，管理者也不会关上自动门。
　　两人边聊边等龙天下来汇合。林萱萱披着卫芊的衣服，精神恍惚，看起来有点神经质，惊恐的眼睛不停的在两人脸上扫来扫去，一副受惊过度的样子。楚鱼能理解她的恐惧；当直面有人光凭手刀就把一群怪物大卸八块，如果她是普通人，她也会感到恐惧，何况还出现了球场变成沙滩的超自然事件。
　　现在，这个女人应该没用了吧？
　　楚鱼并不知道运送卢克的直升机已被凛冬小队击落，但经过了这一系列事件，计划肯定会出现变动。
　　没过多久，龙天下来与三人汇合。他还是和之前那样沉默寡言，好像一个透明人似的。两人看到龙天也同时沉默了起来，好像突然就找不到话题了。
　　“这家伙...自己带沉默光环啊。”楚鱼在心里腹诽一句。她计划依靠龙天强大的武力冲出去抢车，想办法甩掉警察，当然，如果卫芊在中途能找到以太虹光那就再好不过。
　　至于林萱萱，把她交给警察也是种不错的选择，不过楚鱼考虑了一会，为了以防万一，还是决定先把她带到零号基地，如果真的没用就让她自己走回去。
　　听了楚鱼的计划，龙天说干就干。他把三人落在后面，径直走向停车场出口。此时，警察已经开了一个可供一人进出的口子，一名工人模样的家伙提着切割机进到里面，试图开出更大的口子。
　　这人切得十分专心，连龙天来到自己身后都不知道。龙天没有犹豫，直接举起收刀。林萱萱看到了，面色一变，还没等她提醒工人，手刀已经落下。
　　只是一个普通的手刀而已。龙天在工人颈后关节处切了一下，然后迅速扶住他倒下的身子，接过手上的切割机，然后率先钻到外面。
　　越来越专业了。楚鱼心里想着，这时，外面的人也看到了龙天，正要呼喝的时候，突然感到一股浪潮般的恐怖威压。
　　这股恐怖的威压让卫芊回忆起某些不好的记忆，看着卫芊和林萱萱一副要哭出来的样子，楚鱼撇撇嘴有些不以为然。可能接触多了，她现在抵抗这股威压甚至不过开启悬崖状态。
　　林萱萱被吓的干脆就闭着眼睛，紧紧抓住楚鱼的衣服跟着走，等她们走到门口时，龙天已经结束威压。
　　楚鱼拽着两个女人，走到门边。门外响起一阵打斗，一声枪响后，隔着自动门，龙天轻轻地敲了敲。
　　“走吧。”楚鱼带着又惊又俱的两人走出去，四个警察被打昏，躺在地上，门边还停有一辆警车。
　　接过了龙天搜到的钥匙，楚鱼坐上驾驶位。待车子开出停车场，街上除了乱窜的人，还有不少军警。不过他们似乎并没有把注意力集中在停车场，而是在一处坠机现场拉起了警戒线。
　　马路上站有不少围观的人。楚鱼响了几声喇叭，注意到有人看过来，拿起一顶搁在车上的警帽，把它戴在头上。
　　“怎么回事？没人管我们？”
　　“可能都去追捕凛冬小队了吧？”卫芊也察觉到异样，猜测道。
　　楚鱼想的确实直升机的残骸，如果卢克死于空难...
　　不过她敏锐地察觉到，所谓的‘刺杀’更像卢克自导自演的局，她甚至有点怀疑卢克根本就没出现在现场，被击中的不过是替身而已。
　　“但这架直升机又是怎么回事？”她心里想着，边按着喇叭，边缓缓跟着人流走。
　　这时，体育馆突然响起一阵雷鸣，震响了周围的车辆警报。警戒线周围，立即有军警过去增员。楚鱼一听这声音就知道声音的主人的谁。
　　“看来有人吸引了警察的注意力。”卫芊分析道。
　　楚鱼点点头，表示赞同：“前面我们下到停车场的时候，警察是知道的。他们之所以没下来，可能是有人吸引了他们的注意力，或者....”说到这里，楚鱼卖了一个关子。
　　“或者什么？”
　　“因为露西。”楚鱼说出了自己的猜测。
　　“你是说，那台电脑在帮我们？”
　　“只是一种可能而已，别在意。”
　　无所谓地挥挥手，楚鱼一边跟着人流，一边环顾四周。忽然，她看到路边有个认识的人；他坐在轮椅上，远离着人流，淡淡地注视着警戒线里的直升机残骸。
　　“约书亚！”楚鱼皱了下眉，开车从他身边经过。
　　“干的不错，有时候，你永远无法知道下一秒会发生什么，这就是人生。”约书亚按住通讯器，对另一头的何文翰说。
　　“主人，我们接下来....”
　　“静观其变吧。不过这段时间，可能要委屈一下。”
　　“我知道的，主人。我已经有了觉悟。但是主人...您的父亲...真的不会生气么？”
　　“你在试探我。他和你们在通讯里，已经表明了自己的态度。”
　　“抱歉...”
　　“对了...燕然是怎么回事？”
　　“他差点死在一号种子手上。如果不是那个叫您称为D先生的家伙，可能我们已经失去了这个重要的战力。”
　　“无所谓。”约书亚淡淡地说着，关掉了通讯器。却没有注意到，从他出现开始，娜雅就一直静静地站在他的身边。


第354节 第三百四十八章：飞弹
　　距离大选还有五天。
　　经过了两周的修整，分头突围的联合军终于重新集结起来，他们武器、物资不算丰沛，但黑云世界也暂缓了攻势，再加上依托着龙宁外围的堡垒群，以及库存物资的支撑，组织度正在缓慢恢复。
　　但六号作战无疑是在与黑云世界的战争中最大的一次溃败，联合军高层指挥失当，没有充分认识到黑云世界生物的移动方式，致使数万人葬身于青山之上，此次战役的发起人卢克将军，无疑要担负主要的责任。
　　龙宁外三十公里。
　　这里不比邯宁山脉，可以依托群山构筑阵地，但好在这些已经变成战争遗物的堡垒群发挥了作用，但由于年久失修，大多数已经不具备原有的功能，所以需要大量的人力和物力来重构新的防线。
　　一处废弃的碉堡，数十辆工程机械正如火如荼的施工，一辆辆卡车运来了水泥，铁丝，钢筋等大量建筑用料，只做简单分类，就乱七八糟的堆在一起。
　　工人们服饰各异，神情萎靡，无论是业务还是职业素养都非常的糟糕，搅拌水泥的时候经常闹出类似面多加水，水多加面，面多再加水，然后一直循环的笑话。
　　这些工人除了管理者和监工之外，多数人都是难民；除了作为行政中心的龙宁，此时，已经显露出末世的迹象。多数城镇能源供应中断，物资紧缺，水、食物，以及生活用品匮乏，道德与法律失去了约束，暴徒与匪徒横行，一些联合军无法顾及的城镇甚至被人占领了市政大楼，社会变成混乱的无ZF状态。
　　监工全是联合军士兵，他们一些拿着鞭子，一些拿着枪械，偶尔会鞭打偷懒的家伙。很难想象这些不人道的举动是得到了联盟默许的，但对于已经看不到任何希望难民来说，鞭打不是苦难。在末世有一口吃的就已经是很奢侈的事情了，更何况这里还提供遮风避雨的帐篷。
　　萨米中尉站在工地内场，他是六号作战的幸存者，当灾难发生的那一天，他的部队损失过半才得以逃生，或许是对失败者的惩罚，他们被安置在这里，负责碉堡的修复工作。
　　外围的难民，他苦笑着摇了摇头。虽然同情这些难民，但对上级下发的命令没有任何办法。
　　最新的情报显示，黑云世界蠢蠢欲动，几个靠前的哨所已经遭到了大规模袭击。这一次，黑云世界不再采用怪物海战术，它们在远处炮火的掩护下，慢慢地向着龙宁逼近。根据推进速度来估算，可能会在大选出结果的几天，进入龙宁近郊，所以不想争分夺秒构建新的防线，虽然这不过是垂死挣扎而已。
　　“我喜欢这些家伙，他们干的不错，再过几天估计就熟练起来。”说话的人是一个打扮十分接地气的胖子，五十岁上下，秃头、油腻，那不时眯起的小眼睛，给人一种市侩的感觉。
　　“刘先生，别开玩笑了。我是军人不是监工，别在打哑谜了。你说了我也听不懂。”萨米挥散心中的阴霾，他还在为部队的溃败而惋惜。如果他们能谨慎一些，也不至于来到这里，做这种令人憎恨的事情。
　　“我想知道，你们准备好了吗？”
　　萨米愣了一下，左右看了看，见周围没人，重重地点了点头。
　　“有一项工作要交给你们，不是为了人类，也不是为了联合军，而是为你们自己。”
　　“我知道。只要你能信守承诺，即使再让我回前线，我也愿意。”
　　刘德一取出笔记本电脑，“我知道你们有许多怨言。卢克欺骗了你们，为了自己的选票，把你们送到前线送死。但这一次是为了你们自己。”他边说着，边点出几张照片。
　　“你知道这是什么吗？”
　　萨米眯起眼睛，仔细辨认了一会，有些犹豫：“巡飞弹？”
　　巡导弹是一种利用现有武器投放，能在目标区进行巡弋飞行，是无人机技术和弹药技术有机结合的产物。除了可以侦查、通信、中继、目标指示、空中警戒，还可以作为导弹来使用。
　　除了上述优点，这种武器还能以各种形式投放，对武器平台没有要求。只要发射过后，导弹经过了上升段，但抵达弹道顶点后，将会开始滑翔，在天空中游弋并自动寻找目标，飞行时间最多可以在一小时以上，其中某些型号甚至单兵都能够完成发生和控制等功能。
　　萨米回忆着巡飞弹的资料，皱眉问：“你想让我们操作巡飞弹？”
　　“这也是我们来找你的原因，我记得你们是以前是负责无人机的？”刘德一回道。
　　“是的。抛弃了装备，被打得丢盔弃甲，只能在这里当监工，我想这应该是对我们的惩罚。”萨米有些沮丧，不过眼睛却直勾勾地盯着图片里的武器，等待刘德一的下文。
　　“这就对了。”刘德一很满意萨米的态度，边放大图片，边介绍道：“这些东西陈氏重工的最新产品，一共有九百七十二枚。我们改进了滑翔方式，滞空时间可达五小时之久，每枚飞弹弹径183毫米，只能通过炮射的方式发射，不过你们得找到那么大口径的火炮。”
　　刘德一开了个玩笑，见萨米眼睛一直盯着图片，继续道：“我为你们准备了三台发射车。一轮齐射可以打出二十四枚，当然，你们也可以像空战那样，让它们在天空中游弋，等待更多导弹升上天空再进行攻击。目标已经通过人脸识别的方式录入系统里面，你们所需要做的就是控制飞弹在空中寻找角度，然后发起攻击。”
　　“你们准备屠杀吗？”听到了飞弹的数量，萨米打起了退堂鼓。
　　“不。仅只针对几个碍事的家伙，绝对不过超出二十个人。”
　　“但是龙宁的防空系统...”
　　“五天后，龙宁没有防空。”刘德一笑了笑，“但是记住，你们是恐怖分子，和任何人都没有关系，所以之后，就要委屈你们一下。”


第355节 第三百四十九章：大家一起掀桌子（1）
　　龙宁西区，一栋普通的小楼。
　　这里是后勤组某人的住处。楚鱼揭开窗帘的一角，窥视外面的马路。在有心人的煽动下，抗议者走上街头，虽然嘴上在谴责洛佩兹策划了这次暗杀，但实际上却在做着打砸抢的勾当，抢劫商铺，点燃汽车，整个街区一片混乱。
　　没过多久，数辆警车开了过来，堵在路中间。警察下了车，开始对抗议者挥舞警棍，进而点燃了人们的怒火。他们开始冲击警察的防线，而警察也使用催泪瓦斯还击，试图驱散人群。
　　外面一片混乱，楚鱼却放下窗帘。现在已经可以确定，所谓刺杀不过是一场自导自演的闹剧，卢克试图借由刺杀扭转舆论所带来的不利影响，却没想到头来，真的把自己搭了进去。
　　这里不得不提一下联盟的选举制度，任何一个秘书长候选人如果赢得某个行政区域的多数投票，就算赢得了该行政区域的所有选举人票，这种赢者通吃的计算方式一整延伸到整个联盟；如果得到联盟半数行政区域的选举人票，那么候选人也就成功赢得了大选。
　　但由于黑云世界的入侵，团结联盟已经没有能力实现昔日的选举方式，不得已，联盟临时成立了百人议事会，由各行政区域长官担任议员一职，每位议员都将代表各种所属的行政区域，也就是说，全民参与的ZZ活动已经被缩小成不到百人参加的内部选举。
　　各州代表们早在灾变开始时，就已齐聚龙宁。为了保护选举的公平公正，避免暗箱操作，联盟ZF在露西的帮助下隐瞒了代表们的信息，现在只知道他们已经来到龙宁，而且不要提军方，就连联盟ZF也不知道代表们的具体在什么位置。
　　准确的说，可能直到结果出来了，获胜者也不知道是谁投的票。因为随处可见的投票站并不仅仅只是为了照顾选民的投票热情，最主要的功能，是为了方便代表投出自己宝贵的一票。
　　百人议事会的选票是用特殊的纸张制作而成，虽然外观与普通选票没有区别，但可以通过筛选机来识别。为了便于统计，从无数的无效票中找出混在里面的真正选票，百人议事会的投票时间被限定在大选前的五天，这也是洛佩兹临时这时才发动舆论的原因。
　　当然，如果消息刚传回龙宁就发动舆论攻势，可能效果会更好，但也有着提前激怒卢克的风险，所以洛佩兹才准备等到关键时刻，再发动他所控制的媒体，但却没想卢克突然搞出这么一出把戏。
　　但卢克没有料到，到了后来，居然真有人会击落直升机，试图让他坐实‘死于暗杀’这件事。楚鱼相信洛佩兹绝不会蠢到做出这样的事情，就算飞机上不是替身，也会导致舆论反转让自己处在不利地位。
　　除非凛冬小队失去了控制。楚鱼想到了这种可能，但同时也生出一个疑问。
　　“为什么？”楚鱼再次解开窗帘，侧头朝房间的窗外看去。街道有被洗劫的痕迹，而警察也已经驱散了人群。
　　几名记者正对着被洗劫的街道一阵狂拍。楚鱼真有点受够了这些‘龙宁特产’，无论在那里，都会看到他们的身影。
　　龙宁还真是个娱乐业发达的城市，这些记者占据主导地位。有一句俗语说得好，如果来到龙宁，得罪谁都可以，就是不能得罪记者。
　　楚鱼刚要转身，卫芊拿着装有食物的托盘走了进来，捋了下头发，把食物放在茶几上。
　　“她还是不吃东西？”
　　“唉，别提了，麻烦死了。”卫芊叹了口气，作为一个小太妹，她可不会照顾别人的情绪。但看着昔日的偶像好像被从天上打落凡间，一副失败者的样子，她还是觉得有些难受。
　　“要不把她放了吧。从形势来推测，这个女人也什么用了。”
　　楚鱼说着，接听电话，通讯器里，法娜正在不停嚷嚷道：“喂！小鱼，录像带给她看了吗？”
　　楚鱼抓着桌上的肉肠，塞进嘴里道：“你又喝过了。”
　　“哈哈哈...你知道现在的新闻在说什么吗？”
　　“无非是昨天的事。”
　　“对，舆论彻底反转了，而且没有找到卢克的尸体。现在，洛佩兹就算放出六号做战失败的炸弹也无济于事，民众不可能去谴责一个死人。不过，如果卢克真的没死，估计很快就会主动现身，不管怎么说，死人可能没有被选举的权利。”
　　也就是说，现在只能等了是吧？想到这里，楚鱼感觉有些不对劲。就算卢克没事，在合适的时候重新出现在公众面前，也会负上舆论公众的罪责，因为直升机被击落的那一刻，除了洛佩兹控制的媒体以外，警方并没有公布卢克是否在遇难名单之中。
　　为什么？卢克，约书亚两人到底在谋划什么？她忽然生出一个念头；卢克可能要掀桌子了。
　　而凛冬小队的异常，同样有着合理的解释。如果约书亚给自己的老爹挖坑，只能证明一件事情；约书亚已经等不及了。
　　边用手指敲着桌子，边小口吃着肉肠，这时，卫芊端过来了牛奶，把杯子搁在楚鱼手边，整个一副服务员的样子。
　　楚鱼瞄了眼道：“我不喝牛奶。”
　　“居然有人在给你做早餐？”法娜听到了楚鱼的声音，气得大声叫道：“而我只有啤酒，好像被锁定了似的，永远都是啤酒！早知道我就跟着你们一起算了。”
　　“也就是说，你不是自己愿意喝的？”楚鱼听法娜的抱怨，开起了玩笑。
　　但这时，话筒传过来的声音忽然换了个人，一个苍老的声音插了进来，说道：“小鱼，你们现在立即撤退，回到零号实验室，有情况。”
　　“实验室遭到了攻击？”楚鱼愣了一下，笑容止住了。不过她倒也没觉得有什么，如果有人攻击实验室，只有来到不是约书亚和那个神秘的家伙，昭一人就能应付。


第356节 第三百五十章：大家一起掀桌子（2）
　　由于担心劫来的警车装有定位系统，在来到住地前，楚鱼就把警车遗弃，所以两人只能坐11路走回实验室。
　　为避免节外生枝，楚鱼没有带上林萱萱，要是那个女人看到警察大吵大闹就不好了，反正龙天那里有通讯器，有什么事情电话联系。
　　两人大摇大摆地沿着团结大道由北向南行进，从这里可以直接看到高耸入云的团结大厦。这栋大厦楼高413米、总113层，是联盟最重要的权利机关和办公室，也是整个联盟的的骄傲和世界中心。
　　五天后的投票表决在这里进行，率先获得半数以上选举人票的候选人将当选为团结联盟秘书长，同时，这也是人类在离开这颗星球前，进行一场对未来的利益再分配。
　　楚鱼看了大厦半分钟。马路上没有公交车，也没有出租车。虽然也有几辆轿车从街头开过，但更多的却是警车，好像屁股后头着了火一样，风驰电掣地拉着警报一闪而过。
　　街区的治安在快速恶化，卢克、洛佩兹的支持者们走上街头，在互相指责和抗议之余，充分发扬着高素质龙宁人的优良传统，他们不断洗劫和打砸沿街的店铺，烧毁路边停放的汽车和垃圾桶，一些人甚至还与警察起了冲突。
　　街道里不时响着震撼弹和布袋弹的声音。两人在街上走了半小时，碰到一支数百人的游行队伍，他们在马路上大摇大摆地走着，边喊着口号，边举起支持卢克的标语和头像。
　　人行道上的两人与他们相向而行。走了没多久，另一头出现一队支持洛佩兹的游行队伍。楚鱼看到街边有家冷饮店还开着，使了个眼色，就与卫芊推门走了进去。
　　店里除了几个细声交谈的顾客，还有几个正在休息的警察。他们坐在靠近玻璃窗的位置，观察着外面的两帮人，一副随时准备出警的样子。冰机工作台前站着一个带有棒球帽的小姐姐，看到两人进来就问道：“要点什么？”
　　“一份冰淇淋，要最贵的那种。”楚鱼连价目表也不看，点了自己的东西后，瞄了卫芊一眼：“你随意。”
　　“反正不是你掏钱。”卫芊嘟着嘴，一副点不情愿的样子，点了一份和楚鱼同样的东西。
　　小姐姐拿出蛋卷筒，在冰机上打了两份递给两人，楚鱼接过后捏了捏，杯底中空，只有上面有薄薄的一层冰淇淋，心里暗骂了一句奸商，然后找了个靠窗的作为，一边舔着，一边开启了看戏模式。
　　果不其然，两边人打了起来。那几个警察立马冲了出去，取出震撼弹就开始往人群里丢。
　　随着几声呯呯响，人群顿时就乱了起来，一些人开始奔跑避让，一些人趁乱开始冲击对面的队伍，朝着落单的家伙就是一阵拳打脚踢，还有几个家伙甚至冲向了警察，然后被装上布袋弹的来复枪逼退。
　　整条街都乌烟瘴气的。警察打了几枪，人群开始奔跑起来。楚鱼看到有人冲上了绿化带，在被植物绊倒后，被后面追上来的人照着脸就是一顿拳打脚踢，有几个家伙鬼鬼祟祟地绕过警察，推门溜到冷饮店里，一进来立即装成为顾客，开始找老板点单。
　　一个鼻青脸肿的家伙走了进来，注意到坐在窗边的两个漂亮妹子，整理了下发型，走过来问：“卢克先生？”
　　暗号？
　　楚鱼眼皮都不抬一下，不停捏着蛋卷筒，回道：“祝他长寿。”
　　那人立即绽放出热情的笑容，大声推销着自己的理论：“我看过陈卫东的录影带，这一切都是集团的阴谋！
　　所有人都知道，他们在红枫路被普通民众当成了生化实验的材料，洛佩兹那个卑鄙的家伙甚至用暗杀卢克将军来掩盖事情的真像，我们必须让所有人的都知道，集团不可信任！”
　　楚鱼用很轻蔑的眼神瞄了他一眼，有些不耐烦道：“也就是说，你们不是卢克的支持者，只是单纯的反对集团？”
　　他慷慨激昂地说道：“以前不是，现在是了。死于暗杀，不是英雄应有的结局，另外...”说着说着，他的画风忽然一变，问道：“...两位小姐，你有男朋友吗？”
　　棒球帽的小姐姐看了这边一眼，冷冷地对那人道：“出去！”
　　楚鱼摆出一个稍安勿躁的手势，接着问道：“你们原本准备去那里？”
　　“团结大厦！必要让那些高高在上的家伙知道，什么是民众的意志！！！”
　　楚鱼听着听着忽然生出过去看看的念头，她看了眼卫芊。卫芊正用门牙快速啃着蛋卷筒边缘，这让楚鱼觉得身边坐着的，是一只大号老鼠。
　　“算我一个吧。我对卢克先生神往已久，另外我也觉得这不是英雄该有的结局，必须让那些家伙知道什么叫做正义的铁拳！”她挥了下小拳头。
　　几口啃掉冰淇淋，楚鱼拉着已经变成钱包工具人的卫芊，在小姐姐好像看神经病的目光中和他一起走了出去。此时，警察虽然已经打散了示威者。但示威者们却先化整为零，然后又化零为整。
　　两人混在重新集结起来示威队伍中，朝着团结大厦进发。途中还与两支卢克的支持者合流，好像滚雪球似的，越走人越多，等到了团结大厦，游行队伍已经接近千人了。
　　大厦门口站满了警察，一副戒备森严的亚子，好巧不巧的是，马路另一头正好走来一堆洛佩兹的支持者，把警察夹在中间。
　　洛佩兹的支持者主要以集团员工亲属为主，包括供销商，合作伙伴等有着利益瓜葛的人。两帮人一看到对方，立即开始大眼瞪小眼，一副你瞅啥的样子。
　　在三方发生冲突前，楚鱼悄悄拖着钱包小姐，躲进了旁边的巷道。接着，街道上就响起了斗殴的声音。
　　“我们来这里干什么？”卫芊一脸牙疼地问。
　　“我去视察战场。你在这里等我。”楚鱼简单的回了一句，然后忽然消失，进入团结大厦。
　　--
　　抱歉，昨天做胃镜，吐了一下午，实在码不下去...感谢；ESL风暴


第357节 第三百五十一章：大家一起掀桌子（3）
　　团结大厦二楼。
　　走廊里繁忙而嘈杂。官员、雇员、民意代表，乃至军方人士，各色人等川流不息，他们大多表情严肃，面露疲惫，来去匆匆地穿行于各个办公室中。
　　楚鱼缩在一个大胖子后面，慢慢地跟着他往前走。这个胖子走几步就喘会气，接着又往前走，也不知道要去哪里。但他的体型正好挡住了半个走廊，遮住了身后少女的身型。
　　这里的空间开的极高，每隔十米，就有植物盆栽，墙壁和天花板的装修风格简约、严肃，很好的把各个文化的艺术风格融合在一起，给人一种高端大气的感觉。
　　楚鱼潜进来的目的很简单，她有种预感，五天后，这里将是所有矛盾的集中爆发点，也就是说，这里很有可能就是她将要面对的战场，所以临时起意，事先前来探查一番，好摸清楚底细。
　　至于零号研究所那边倒可以先不急，如果真的受到了攻击，肯定会有一个接一个的电话打过来，况且昭还在研究所，法娜他们只要聪明点，把她丢到通道口，那可真是一女当关万夫莫开。
　　这时，迎面走来五个面色严肃的军官，他们看到胖子走过来没有侧身避让，而是冷冷地看着胖子，似乎想要胖子让他们先过去。
　　胖子走着走着，一抬头就看到五六双冰冷的眼睛在瞪自己。他愣了一下，这几个军官一副生人勿近的样子，与自己对视的眼神中充满了杀意。他一个激灵，连忙靠墙，让开了道路。
　　五个越过胖子，其中一人盯着胖子看了会，喃喃道：“奇怪，脚步声怎么有两个？”
　　领头的军官回过脸来，动了动嘴唇。那人读出了唇语，干咳了一下，有些不自然的整理下领带。
　　“这五人不正常。”
　　军官们身后，胖子的右后边，楚鱼缩在盆栽后面，看着他们的背影。前面当胖子靠墙的时候，她立即闪现转移到现在这个位置，正好看到了那人的唇语。
　　领头的在叫他闭嘴。
　　明明只是普通的两个字，为什么一定要用唇语来说？楚鱼思索着，很快就大致猜出了答案。
　　“难道因为紧张？即使是普通的两个字，也本能地用唇语来提醒同伴？是不敢大声说话吗？”
　　楚鱼一边想着，边支起来了下巴，这时，下面嘭地一声，升起了团火浪，隔着墙壁，她都能感觉到升上天空的火焰温度。楼下的混战越来越激烈了，有人砸开路边汽车的油箱，点上一把火，这吸引了所有人的注意力。
　　那胖子听到了声音，摇摇晃晃地冲向旁边的窗子。楚鱼一个闪现，出现在胖子身后。她没有去凑到窗边看热闹，而是紧紧地盯着走廊尽头的五人。
　　那五人听到了声音，开始加快脚步。其中一人从怀里掏出什么东西，把它拿在手上，而另一人则把手提箱抱了起来。
　　“如果我没猜错，下面的游行很有可能，是有预谋的。故意把他们带到团结大厦，说不定那帮洛佩兹的支持者，也是出自同一人的手笔，目的就是为了掩护这五个军官！”
　　楚鱼眯起了眼睛，此时，五人组已经开了门，进到屋子里，她心念一动，下一秒就出现在那间房门口，把耳朵贴在门上。
　　里面没有人说话。她有抬头看了眼门牌，只是一间很普通的办公室，但在团结大厦，即使是普通的办公室，只要里面有电脑也不会普通，因为按照常理来说，关键部门用的肯定是内网。
　　“很有可能团结大厦的网络根本就没接入露西。如果我是掌权者，我也不愿意所有部门都只用一套系统。况且这套系统还是集团赠送的。”
　　稍微一想，楚鱼就大致猜出了他们的目的。但正在这个时候，走廊响起了高跟鞋的声音。一个打扮时髦，穿着OL装的女性走了过来。楚鱼再次闪现，出现在远端的盆景后面暗暗窥视。
　　女人扭着水蛇腰，在门口停下，小指往内衣里勾了勾，勾出一窜带有体温的钥匙，然后把它凑到钥匙孔，在此过程中还左右看了看，扯掉有破洞的丝袜，露出红肿的膝盖。
　　楚鱼看得啧啧称奇，卫芊以为穿套OL装就是女秘书？那一脸的青涩的样子一点感觉都没有好不好？看看人家，这才是真正的女秘书！！！
　　咔嚓，门应声而开。猛的一下，门里伸出一只大手捂住了女人的嘴巴，她未得及尖叫，就被扯到房间里面。
　　里面的人轻轻合上门，楚鱼回到了门边，再次附起耳朵听了听。里面没有任何声音，就是说那五人的手法十分专业，也不知道女人现在是死是活。
　　“怎么办？莽进去？”楚鱼歪着头，边想着，边用目光寻找可以充作的东西；这次还是和上次一样，她什么武器也没带。当然，也可以用光剑，但她怕把里面搞成了屠宰场，吓到小朋友就不好了。
　　不远处有个消防柜，消防斧...好像和光剑没什么区别...
　　“算了，不管了！莽进去！”
　　说莽就莽。眼中的画面一变，出现一间普通的办公室。一人坐在电脑前，放在桌子上的手提箱里有条网线连在电脑的接口上，正在传输数据。
　　那个女人被两个人按在地上，一人按住手脚，另一人则左手拿着毛巾使劲按压女人的口鼻，右手狠狠按压女人的胸膛。女人不停蹬腿挣扎，眼看就要死于窒息。
　　不过楚鱼并未立即营救那个女人，因为她只看到三个人，还有两人自然守在门边，也就是她的身后。
　　身后响起一道风声，先前被头领责备的家伙扑了上来，还是用着先去对付女人的手法，手一伸就似乎蒙住楚鱼的口鼻。
　　但听到了风声，楚鱼并未向前躲避，而是突然原地低头转身，在此过程中，双手已经从自然下垂变成前后手交叉护胸的搏击姿势，然后借着转身的力道，前脚变后脚朝前一蹬，就甩出一记后手直拳。


第358节 第三百五十二章：大家一起掀桌子（4）
　　啪一声，小小的拳头打断了那人的鼻梁，他往后一仰，靠着书架倒在地上。而另一人也扑了上来，他没有时间思考屋子里为什么会突然多了一个人，只是本能想要蒙住楚鱼的口鼻，避免她的尖叫引起外面人的注意。
　　但对于楚鱼来说，他的动作就如同慢镜头般迟钝。她在对方扑上来的同时左肩下沉闪躲，快速向着对方怀里行进，在其闪躲、行进的过程中，不断穿插组合拳攻击。
　　那人同样精通搏击，知道楚鱼试图冲进他的近身死角，但狭窄的地形限制了他的行动。脚往后一退，后背就靠住了墙壁。无奈之下，只能打出一记重拳，试图把楚鱼逼退。
　　但他的重拳却把自己陷入更被动的危险境地。好像算好了似的，楚鱼竟然在向进的过程中，突然踏着有节奏的轻快步伐后退两步，待对方的拳落空未及回收，再次向前。
　　“嘿！”那人发出一声闷哼，刚刚感到右腹传来的痛楚，左腹、下巴、右脸接连遭到击打。少女虽然看似柔柔弱弱的，但打出来的拳不仅重得出奇，还有很强的穿透力，小拳头好像一个小榔头，甚至超过了他抗击打能力的上限。
　　三勾一直一摆，五拳组合拳还未打完，那人便由于突遭重击导致大脑缺氧，在狂风骤雨般的拳头中靠着墙，慢慢坐到地上。
　　“KO！”
　　楚鱼甩了甩被对方骨头反震，咯得发疼的拳头，转过身来。此时，那两人已经停止控制女秘书，眼神中满是阴狠，那个电脑前的家伙在飞快敲打键盘，看起来好像有点紧张。
　　看到突然冒出个人的女秘书，挣扎得更厉害了。她两眼冒光，嘴里发着呜呜声，却被狠狠扇了一耳光。
　　狭小的空间双方都无法躲避，不过虽然五人中有一人已经晕了过去，但他们还是拥有人数优势，因为最初交手的家伙又站了起来，与那两人一起，对楚鱼呈现出合围之势。
　　双方对视了片刻，主动出手的还是楚鱼。热身准备完毕，她决定展现出自己真正的实力。
　　一道流光过后，楚鱼忽然出现在电脑前，电脑前的家伙一个不留神，就被楚鱼一把夺过手提箱，然后立即消失不见踪影，只余下电脑前的家伙，傻傻地看着空空如也的办公桌。
　　房间里死一般的寂静，但正在这个时候，呯！一声，窗玻璃碎了一地，随着飞溅的玻璃渣，拳头大的石头掉在地上滚了几圈，进而触发大楼的警报系统。
　　“......”
　　警报中，五人组大眼瞪小眼的互相看了看，突然反应过来。领队的声音充满了愤怒和不甘，大声怒吼道：“她跑了！！！”
　　草坪上，楚鱼望着面前的大楼，露出诡计得逞的笑容。作为热心市民，如果看到犯罪行为的发生，最好的办法就是选择报警。
　　所以楚鱼决定报警，故意丢石头砸玻璃，引发大楼的警报系统。那五人自然会有警察来收拾，接下来...
　　楚鱼打开手提箱，里面内装有台类似笔记本电脑的装置。虽然心里像小猫挠痒一样痒痒的，但她也不敢乱点这台装置，以免毁坏里面的重要情报。
　　下一刻，楚鱼回到之前的巷道，卫芊正蹲在地上画圈圈，她走到卫芊背后就是一个爆栗，提醒道：“走了。”
　　“你拿的是什么东西？”卫芊揉着脑袋，和楚鱼走到外面。
　　“可能是套侵入装置。等拿回去交给后勤组，破解一下看看就知道了。”
　　马路上的骚乱已经平息。几十个军警看押着百十个不及逃跑的示威者，让他们双手抱头蹲在地上。两人在经过的时候，楚鱼注意到一部分人可能接到了命令，留了一半在此地看押，然后火急火燎的就往楼里跑。
　　当两人回到零号实验室，天已经彻底黑了下来。最先出来迎接她们的是AXI，它躲在两人的视线死角，摆出狩猎般的扑击姿势，当楚鱼接近预先设定的位置，猛地就冲了出来，然后一下子就把她扑倒在地。
　　“走开！！！”楚鱼奋力挣扎着，那个手提箱也掉在了地上，然后被AXI一脚踹出老远。
　　在哈珀的语言教导下，AXI终于恢复了正常。楚鱼也不知道是什么原理，也没见哈珀重置系统，或者写入什么新的数据。老头拉着它唠叨了一晚，就把它变回了以前的样子。
　　这狗虽然看起来挺二的，但未免太热情了点。楚鱼感觉AXI又变回了初次见面时的那只狗，被它压着骨头都好像要被拆了似的疼，那长长的狗尾巴更是不顾周围的人，转着圈的猛甩乱甩，打在过道的墙壁上划出一道道白痕。
　　也不知道是有意还是无意，乱甩的狗尾巴不断逼迫卫芊的走位，把她慢慢逼到墙角。
　　“这家伙绝对是故意的，绝对！！！”望着越来越近的狗尾巴，卫芊一副要哭出来的样子。
　　好不容易安抚了兴奋的AXI，楚鱼无力的倒在休息区的沙发上。就连中午的一场恶战都没有现在这么疲惫，说起话来也是有气无力的。
　　房间里，法娜正在研究那个手提箱，她找了根数据线把手提箱连入电脑，在键盘上不停敲打着，卫芊被狗尾巴打了一下，已经跑到医务室去了，而昭则还缩在被子里，呼呼大睡。
　　楚鱼瞄了法娜一眼，问道：“到底什么事？”
　　她噼里啪啦地敲着键盘，也不回头说：“关于露西的位置，暗组已经得到了一些情报。下月初有艘开往北极的客轮，由于气候变化，北极航道提前开通，所以他们猜测，联盟可能会把露西装载在客轮上，然后送往北极。”
　　“客轮？不是军舰？”楚鱼随口问着，调整了一下睡姿，好让自己睡起来更舒服一点。
　　“嗯，客轮。我想你应该发现了，议会已经不信任军方了。用客轮转移也是在我们的意料之中。”
　　“然后你把我们叫回来就是为了说这件事？”
　　“不。”法娜推了下眼镜，缓缓地说：“黑云移动了，朝龙宁方向，预计六天后将会抵达龙宁。”
　　--
　　感谢；没有梦想的咸鱼77


第359节 第三百五十三章：大家一起掀桌子（5）
　　“这么快！”楚鱼感到一阵莫名的心悸，她忽然意识到，凛冬小队的异常可能与黑云来袭有着一定联系。
　　可是按理说他们完全有能力整合龙宁的所有资源，为即将到来的黑云做准备。但为什么，凛冬小队会突然对自方的首脑使绊子，做出这种亲者恨仇者快的举动？
　　“是的，就是这么快。估计明天，就会与外围守军发生接触。”抱起手提箱，法娜回到自己的工作台，准备用更专业的设备解析手提箱的程序。
　　“之前的我们的计划作废了，老陈他们正在研究新的对策。不过露西并没有终止这次选举，它似乎铁了心要我们、洛佩兹、卢克...可能还要加上凛冬小队，在这里决出胜负。”
　　她犹豫了一下，郑重地说：“我不知道它到底在谋划着什么，但我想告诉你不管结果如何，只要努力去战斗，就一定会有结果。所以你其实什么也不用想，只要去战斗，不断击败新的敌人就行了。剩下的这些乱七八糟的事情请交给我们。”
　　“所以我就是个工具人对吧？”打了个响指，楚鱼露出了恍然大悟的表情，拖拖拉拉的起身，便大步离开。法娜意味深长地看眼楚鱼的背影，又重新敲击起键盘。
　　楚鱼漫无目的地走着，心里却想着东岚的事情。在东岚，她得到了AXI，遇到了卫芊、妙妙，还有龙天，没想到仅过了半年，东岚的那一幕即将重现。
　　走廊，楚鱼深吸了口气，实际上，她非常厌恶战斗，但不战斗就会死。况且，除了战斗，她什么也不会。
　　不知不觉间，楚鱼来到昭的房间外，轻轻敲了敲门。门没关，一推就开。昭把自己裹在被子里，只能借着走廊的灯光，看到露在被子外的头发。
　　楚鱼摸了摸手腕上的珠串，沿着床边坐下。看着蒙头大睡的昭，楚鱼不知道为什么，忽然有些恐惧，恐惧她再像以前那般，一睡不醒。
　　“这是小A的感情...？”作为B人格的楚鱼，并未拒绝来自小天使的感情，反而让其在心中发芽，因为对于只会战斗的她来说，这种有着亲人牵挂的感情非常奇妙，她的心中甚至出现一种为了别人而战的冲动。
　　“真是奇妙，好像被充了电一样。”楚鱼自言自语地说着，枕着自己的双手，平躺在昭的身边，呆呆地望着上方的天花板。
　　感觉到床上有人，昭翻了个身，抱住楚鱼的右手臂，把它拉到自己的怀里。
　　楚鱼偏头看了眼，昭把整个身子都蒙在被子里面，只能感到微微的气息吹着自己的手臂，痒痒的。
　　“晚安。”楚鱼解开被子的一角，凑到昭的耳边轻轻说道，然后闭上眼睛。
　　贝纳威集团总部。
　　脸色阴沉的洛佩兹不断在房间里来回走动，最后停在了约书亚的面前。这个金发青年坐在轮椅上，膝盖放着打开的劝诫书，他的目光甚至没有在自己父亲身上停留，专注地看着书中的插图。
　　“为什么！！！”洛佩兹恶狠狠地咆哮道：“为什么攻击卢克？”
　　约书亚没有回答，他把劝诫书翻到下一页，这是一幅绘着神灵救世的插图。
　　图中，陆地被洪水淹没，吞没一切活物，仅存的人类爬上了世界最高的山脊，祈求神灵的帮助。但一开始，神灵没有回应他们，人们只能在不断上升的水位中人踩人地往上攀爬，叠成高高的人塔。
　　这副画面，有点像楚鱼世界中，一本名为巴比伦塔的科幻小说。小说中的世界，大地是平的，日月星辰都围绕大地运转，而在天空之上，有一道与大地平行的坚固石墙，即传说中的天堂拱顶。
　　为了探索拱顶之上的秘密，巴比伦人凭借他们非凡的工程技术，在平原上修建起一座高塔，凿开天堂拱顶向上攀爬，却在穿越拱顶后发现自己回到了平原上。
　　原来，世界的结构竟是一个首尾相接的圆环，神灵正是以这样非凡的设计隐藏起自己的秘密。
　　对于探索天堂拱顶的人们来说，这无疑是一种惩罚。但与楚鱼世界的小说不同，彩图表达的却是救赎。
　　人们把老人、女人、小孩以及弱者踩在底端，充作塔的基石，只有最强者才有机会爬到塔的顶端。
　　这座人塔十分高大，站在顶端的人甚至可以触摸星辰，但当洪水开始冲刷充作基石的弱者，人塔崩塌了。
　　绝望的人们好像下雨般，一一落下洪水，这时，神灵突然出现，祂头上脚下，在天空中抓住了最强者，也就是第一个站在顶端的男人。然后男人抓住了次强者，再以此类推，很幸运，这条如同人体蜈蚣般，飘荡在空中一个拉一个的人‘线’里有几个女人，这也是劝诫书中，现代人类的由来。
　　约书亚合上劝诫书，金色的瞳孔淡淡地注视着自己的父亲。在这不带感情的眼神中，洛佩兹不由自主地后退几步。
　　面对自己的儿子，他莫名感到一阵心悸。
　　“抱歉。”垂下头，约书亚忽然变得好像一个做了错事的孩子，正在父亲面前，忏悔自己的过错。
　　“抱歉？现在道歉还有什么用？”见到儿子服软，洛佩兹平复一下剧烈的心跳，又开始大声嚷嚷了起来。无论如何，儿子永远是自己的儿子，即使他十分强大，也永远无法站在自己的头顶上。
　　“不，父亲，我指的不是这个。”约书亚的眼中出现了正常人类的情感，他看着自己的父亲，真诚地说。
　　洛佩兹有些愕然，本能地察觉到了一丝古怪，他记得即使约书亚小时候，也从未用过如此这种语气。
　　“你...怎么了？”洛佩兹关心地问道。
　　约书亚把目光转向门外，这时，外面进来一个人，那人推了下眼睛，露出了疯狂的笑意。
　　“实在不该打扰你们父子最后一次交流，但十分抱歉，董事长，我们没时间了。”何文翰笑着，盯着洛佩兹的眼睛，他的双眼泛出了淡淡的幽光。


第360节  第三百五十四章：大家一起掀桌子（6）
　　《卢克·法尔考伤愈复出，宣布将继续角逐秘书长候选人提名。》
　　卢克·法尔考于六月十七日参加演唱活动，突然遭到枪击。凶手利用呼喊声做掩护，先是朝卢克开了第一枪，紧接着，又射出第二枪。并使用肩扛式防空导弹，击落直升机，造成六死一伤的重大事故。
　　所幸，卢克并未登上那架直升机。凌晨两点钟到医院的时候，卢克非常清醒，他步行进入手术室，经检查，左臂靠近肩膀的地方，有一个长约11厘米、深3厘米的横向裂伤。
　　次日上午，卢克强烈谴责挑战联盟法治的行径，并宣布将继续角逐秘书长候选人提名。
　　《团结联盟秘书长选举竞选人洛佩兹宣布退出竞选角逐！》
　　团结联盟秘书长选举竞选人、众议员洛佩兹·巴德今天日宣布退出竞选角逐。
　　洛佩兹当天通过社交媒体发布视频宣布这一决定。他同时表示，将支持卢克竞选团结联盟秘书长。
　　洛佩兹现年58岁，于3XXX年X月宣布参加联盟秘书长竞选。洛佩兹退选后，只剩下卢克、佛肯州的桑切斯、以及陈光济争夺秘书长候选人提名。
　　有消息人士透露，洛佩兹的退选与卢克遇刺有关。
　　《人类团结议会宣布，大选提前！》
　　今天上午，人类团结联盟议会召开紧急会议，对因刺杀不幸罹难的死难者表示沉重哀悼。议会还强烈呼吁，全体民众请保持团结，并宣布；暂停投票，立即进入统计阶段，并于明日公布大选结果！！
　　这是今日龙宁日报刊登的最重要的三则新闻，除此以外还有包括；《戒严令将持续到大选结束》、《西南方向听到枪炮声，卢克将军请市民无需担心。》、《多位ZF官员、社会名流离奇失踪，消息人士透露；他们已搭乘锆石公主号，离开龙宁。》、《龙宁供电局表示；由于设备检修，将于近期限时供电。》
　　休息室，楚鱼放下手中的龙宁日报，没想到局势突然朝着不可预料的方向发展。工作台前的法娜也拿着另一份报纸，她有些郁闷；卢克的遇刺，和洛佩兹的退选打乱了全部计划。
　　再远处是小昭童鞋，她一副没睡醒的样子，迷迷糊糊地盯着灯泡发呆。
　　看着发呆的昭，法娜叹了口气。虽然现在正是把陈光济推到前台的好机会，但说不准这背后到底隐藏着什么噬人的阴谋，而且六号作战的失败并未影响卢克，集团控制的媒体甚至没有炒作这个话题，以至于让她生出拳头打到棉花上的感觉。
　　不过没关系。再过不久，龙宁将从繁华变成废墟。
　　“手提箱破解了吗？”
　　“破解了。里面有一套十分复杂的恶意攻击框架，它可以让攻击者接管受害者路由器网络，针对权限方面，进行特殊控制。”
　　“会造成怎么样的后果？”
　　法娜推了下眼镜：“我们知道，军用信息系统包括共享和端对端的指挥、控制、通信、计算机、情报、监视与侦察能力。
　　但是想要或者这些能力，必须得到上级部门的一级授权。打个比方，平常雷达想要开机，必须得到营级部门的授权。而营级部门，又必须得到再高一级的授权，然后层层上报，除非某级部队得到上级的全权委任，而这个上级的权利，又来自于联盟ZF。”
　　“也就是说，他们想要联盟对某件事情的授权？”楚鱼思索了一会，猜测道：“应该不是军队方面的事情，因为只要从权限中段骇入，就能轻易得到授权，没有必要特意跑一趟团结大厦。”
　　“也不一定。比如说首都卫戍师就是直属于联盟ZF的部队。”法娜想了想说。
　　楚鱼点点头，这在她的预料之中。现在已经可以确定，有人试图控制联盟ZF的主要信息系统，她暂时还不清楚对方的目的，不过她倒觉得这与自己无关，现在需要思考的，是明天。
　　“好啦，别想这么多，我想我们需要考虑下一步了。”法娜拿起咖啡杯喝了一口，感觉味道有些不对，她盯着里面的液体看了看，又看了看饮水机，以及被拆开的即溶咖啡包装袋。
　　“等大选结束后....我的意思是说，如果黑云来到龙宁，你想过救下那些平民吗？”法娜问得有些犹豫，这句话她想了好久，不过一直没有机会开口。
　　对于法娜的问题，楚鱼倒有些不以为然，不过为了照顾她的感情，她想了想，还是开口说道：“再说了。如果有能力，我会尽量，能救一些算一些。”
　　“记住你说过的话。”她清了清嗓子，说道：“我认为明天，你们得去一趟团结大厦，我总觉得，明天的会议会朝着不可预料的方向发展。”
　　“我会把昭带上，我、昭、卫芊三人，对了，老陈的人进不来的吧？”楚鱼拿起桌子上的橘子，一边剥皮一边道。
　　“他只能带五个人。”
　　“那就叫他和把龙天带上，顺便带上小雨。虽然可能有点不人道，但小雨也是超凡者，总会派上用处。而且龙天也能保护他的人身安全。”
　　“好的。我会派人去接他们。另外，我们也要考虑凛冬小队和守卫者小队。现在，我们知道的只有两名超凡者，但我怀疑还有其他人躲在暗处。”
　　“两个？不是只有一个吗？”小心撕开橘肉的外衣，楚鱼咬了一口，问道：“两个人，一男一女，女的死了。”
　　“没有，卫芊说过，女人的能力有点特殊。”法娜回忆了一下，说出了对方的能力特征。
　　“莫名其妙的。”楚鱼撇撇嘴，并未放在心上。
　　“小菱他们已经和暗组的人接上了头，她们在时刻观察那艘有可能装载露西的邮轮动向，港区距离大厦不远，如果出了意外，你们可以随时向他们寻求支援。”
　　“我知道。我的装备呢？”
　　“已经准备好了。有几样新东西。按照你的要求，臂铠加装了套喷气式助推器，不过这套助推系统主要是用来射锚钩的，如果你不怕伤到自己，倒是可以用来提高拳头的出力。”


第361节 第三百五十五章：大家一起掀桌子（7）
　　一辆辆汽车在军警的护送中，驶进了团结大厦。今天是竞选结果公布的日子，虽然媒体炒得火热，但街上却十分冷静，除了竞选广告和沿街站立的军警，路人难觅踪迹。
　　而在大厦前的广场上，露天会场已经搭建完毕，联盟旗帜迎风招展，旗帜的底色为浅蓝色，中心是海蓝星的剪影，以及一双互握的手，蓝色代表海洋与天空，手象征着人类的团结。
　　主席台上放着话筒与鲜花，下方则是扇形的嘉宾席，当在室内的团结大殿公布结果后，胜选者以及各位官员、嘉宾将移步来到这里宣誓就职，并发表就职演说。
　　陈光济带着五名随员，从会场边走过。他看着广场上的主席台，心中腾起一股豪迈之情。计划永远赶不上变化，突然出现的变故把他打得措手不及，他现在已经不去想那些让人心烦的事情，只想全心全意投入这场最后的盛宴。
　　“你在紧张。”龙天戴墨镜着，穿着一套黑色的西装，除了脸庞稍显稚嫩，与其他随员看不出区别。
　　一起来的还有小雨。她牵着陈光济的衣袖，紧紧跟在后面。
　　陈光济苦笑了一下，不想谈论这个话题。这时，卢克带着他的人走了过来，陈光济的苦笑又变成礼节性的微笑：“别来无恙，将军阁下，您的身体恢复的不错啊。”
　　“陈将军，真是意外啊，我没想到最后站在团结大殿的竟然是你。”卢克没有正面回应这个话题，哈哈大笑道：“怎么？你把孙女也带来了？”他指着小雨问。
　　陈光济虚伪地笑着，不着痕迹地把小雨拉到身后：“您身边也有位生面孔啊。”他指的是卢克身边，一个个子很高的男人。
　　卢克翘起了嘴唇。由于洛佩兹的退出，局势已经明朗化。就算洛佩兹还留有后手，但卢克也有二手准备，即使结果差强人意也无所谓，他对秘书长一职可谓是势在必得。
　　接着，卢克说道：“我以为你会成为我们未来的国防部长，但遗憾...”他叹着气说：“今天，我俩竟然会成为对手，我从来没想到过咱俩竟然会变成这样。”
　　“我们不是对手。结果已经出来了，只是没有公布罢了。”陈光济也有些感叹：“阁下，我是很想继续为你服务的，可是你也知道，竞选人名单上有我的名字...”
　　卢克摆摆手，打断了陈光济的话。他用怜悯失败者的目光，最后看了对方一眼，然后与随员步入大厅。
　　“那么，祝您一切顺利。”看着卢克的背影，陈光济收起微笑，叹着气，饱经风霜的脸上写满了疲惫。
　　龙天待卢克等人走远后，接过小雨的手，他心中隐隐升起一股**的怒火，却只是淡淡地道：“那个男人是守卫者。”
　　“你是超凡者。”陈光济任由龙天牵过小雨，低头看着这个小姑娘，像对自己的孙女那样慈祥和蔼地说：“小雨，你喜欢爷爷吗？”
　　小雨往龙天身后靠了靠，把半边脸躲在龙天身后。
　　看着小雨那可爱的模样，陈光济笑了起来。这时，又有一群人在工作人员的带领下走了过来。为了避免堵住路口，众人于是移步，走向会场。
　　陈光济走着走着，回头看了一眼。他认出那群人中，有几位贝纳威集团的高管，其中，一个戴着眼镜，颇为斯文的男人礼貌的笑了一下。不知道为什么，看着那个男人的笑容，陈光济忽然生出一种那人十分可信的感觉。
　　有人拉了拉他的裤脚，他低头了下头。小雨拉着他的裤子，一副唯唯诺诺的样子提醒道：“爷爷，别看他。”
　　陈光济摸了摸小雨的小脑袋，小雨却嘟着嘴，一把打开。这副傲娇的样子，让他的心情好了起来；他真的很喜欢这个小姑娘，甚至有生出收养对方的念头。
　　五人步入团结大殿。团结大殿是一个可以容纳上千人的大型室内会场，一直以来，团结联盟的官员、议员都是在这里讨论、制定联盟的法律与政策，是联盟举行ZZ活动的重要场所。
　　陈光济在工作人员的引领下，在靠近会场中心的环形办公桌前坐下。龙天等人坐在他身后的随员座位上。坐下以后，龙天环顾四周，正对面是卢克一行人，那群代表集团的观礼着已经消失在人群中。
　　半个小时后，团结大殿已经座无虚席，一眼望去全是人头。议长出现主席台前，他是上一任的联盟秘书长，一个毫不恋栈权位的老好人，在联盟Z坛上上下下，前后辞职二十余次，看起来也非常平易近人。
　　虽然已经卸任，但现在，他还暂领着秘书长、以及议会长的职务，因为中午12点，才是权力交接的时刻。
　　老议长的出现吸引了所有的注意。卢克盯着议长的手杖，呼吸有些急促。手杖不长，不到一米，看起来有点像根短棒；一根镶满金饰的短板，双支手臂如同两条蟒蛇顺着杖身缠绕在一起，然后在顶端组成一双互握的手。
　　老议长看了看时间，清清嗓子道：“那个诸位，我们开始吧。”
　　话语刚落，众人纷纷起立，会场中心奏响了团结联盟会歌。同时，空气中忽然出现一道电弧，这道电弧十分轻微，除了走神的小雨，谁也没有注意空气出现了异样。
　　“是燕然哥哥！”歌声中，小雨紧紧揪着龙天的裤子。他把小雨朝自己身边拉了拉，开始用目光，搜索众人顶上的天花板。
　　他记得小雨曾说过，燕然可以利用静电吸附的现象，让自己如同蜘蛛人般附在墙壁上。
　　团结大殿的天花板开得极高，除了华美的装饰，还有一个大吊灯。龙天扫了一眼，没有看出异常，但接着，他的面色突然僵硬起来，心中生出一股强烈的危机感。
　　有人，正注视着自己。
　　他深吸口气，他早已不是曾经的那个青涩少年。经历了这么多的事，他已经变得不再恐惧，也不再害怕。他，是一个战士。
　　龙天把目光转向注视自己的人，那是一个坐在轮椅上的青年，他有一头金色的短发，正被人推着，慢慢进入会场。
　　--
　　最近生病，跑了几天医院做检查。好吧，这不是理由，主要是这几章卡文了。


第362节 第三百五十六章：大家一起掀桌子（8）
　　在庄严的歌声中，何文翰推着轮椅上的约书亚，缓缓的步入会场。轮椅上青年，那的淡漠眼神种流露出极端的轻蔑，虽然神态举止从容不迫，却让人感到了咄咄逼人态度。
　　大多数人都被主席台上的老议长吸引，只有少数几个人看到了走向会场内圈的约书亚；当然，除了正进行直播的摄像师；他把镜头对准走向主席台的二人组，导播并甚至给他来了个特写，把他呈现在电视后的观众前。
　　不过很快，观众们就察觉到了异常。几名警卫试图拦住试图接近主席台的两人，却好像原木般，直挺挺地倒在地上。他们捂住自己的脖子，抽搐着；有股神秘的力量在挤压着他们肺里的空气，好像胸口盘着一条越收越紧的蟒蛇，每吸一口气，胸口就凹进一分，让呼进肺里的下一口气变得越发的艰难。
　　直到有人用最后一口气，大声呼救，嘶哑的叫声混在歌声中，让这首象征团结的进行曲，出现一丝杂音。这时才有几个临近的人，转动眼球，留意到走向主席台的两人。
　　但歌声没有停歇，反而越发地高亢；这正是进行曲的高X，也就是重要的副歌阶段。人们沉醉在代表人类团结的歌声中，他们闭着眼，捂着自己的心脏，表情专注、严肃且神圣，仿佛甘愿为了人类团结，奉献出自己的生命。
　　没有人再去阻拦约书亚和何文翰。他们在主席台下停了一会，等待人们把这首歌唱完。老议长睁开眼睛，不再歌唱。虽然脸上还保持着严肃的表情，但目光却撇向主席台下的约书亚。
　　唱完了进行曲，所有人都留意到主席台下的两人。
　　约书亚的声音不大，却隐隐带有一股神秘的力量，让每个人都能听清楚他在说什么。
　　“你们，欺骗了所有人，欺骗了每个坐在电视前的民众。你。”他指了下老议长，毫不掩饰脸上的厌恶表情，然后顺着内圈，一一指向环形桌的人们。
　　“你，你，还有你，你们这些卑鄙的家伙。我们所要面对的是前所未有地敌人，但你们，却早已布置好了一切。
　　黑云，距离只有不到三十公里，战士，在前仆后继阻挡黑云的脚步。苦难者，饥寒交迫，甚至得不到基本的温饱。死难者，留在凡世的遗骸成抚育怪物的养料。但你们却在这里争权夺利。因为你们还有后路。你...”
　　他再次指向老议长。
　　“你们的家人和财产早已转移到了北极，却留在这里，开着这场虚假的会议。你，你...”他再次顺着半圆形会议桌，一一点去，“你们没有一个人是干净无辜的，生有余罪，死有余辜。因为你们抛弃我们伟大的文明，因为方舟，将载着你们，逃离这里，飞向群星，只把无辜的民众，留在这颗注定将成为一片火海的星球上。”
　　在约书亚最恶毒的指控中，老议长面色不变，淡淡地问：“为什么？难道你不是我们中的一员？”他把手背在身后，比出一个在突发状况中，紧急切断电视信号的手势。站在后台的ZF雇员立即联络导播室，但通讯器里却是一片嘈杂声。
　　察觉到不对劲，那名雇员立即要求警卫前往导播室。但等警卫撞开大门，里面除了几名晕倒在地的工作人员，还有一个脸上贴有创口贴的青年。
　　火焰仿佛一头长开炽热大口的火龙，从门里汹涌而出，吞噬了警卫，然后狠狠地撞在警卫身后的走廊上。即使走廊外能感觉到灼热的空气，以及火焰碰撞所发出的风火声。
　　突然出现的高温唤醒了自动灭火器，水雾从头顶落下。阿雷斯站在走廊上，身体止不住地发抖。这是他第一次杀人，六名警卫瞬间就变成一堆焦臭的尸骸，但他的心里却颇感兴奋，因为他们，正向着正确的目标前进。
　　阿雷斯的攻击触发了大楼的警报系统。一支在外围戒备的特战小队立即冲向了大门，但却被一个少年，挡住了脚步。
　　少年的身边站着一个高大的怪物。这自然是獬，和他的‘狍鸮’。但与以往不同，这个利用生物科技合成了蠊兽以及牧羊人的怪物并不象往常那般狂暴，那肚子上的怪异脑袋上，居然戴有一幅墨镜。
　　“我们挡在这里，谁也别想进去，我说得没错吧，哥哥？”
　　獬的表情，不再显得唯唯诺诺，看向狍鸮的眼神中充满了自信。听到了他的话的狍鸮回过身子，那陷在腹部的牧羊人脑袋发出一阵痛苦的咆哮，脑袋下方的干瘦爪子无力地挥舞了几下，却随着獬的手势，身不由己地冲向那队特战士兵。
　　“哥哥，对新的身体满意吗？哈哈，这才是我们真正的形态，哈哈！”獬狂笑着，张开双臂。
　　狍鸮变得更加狂暴了，迎着来袭的子弹，那腹部的牧羊人脑袋突然喷出无数根肉眼不可见的细丝，这些细丝仿佛有着自我意识，随着风四处乱飘，每一个接触细丝的人好像中了邪似的，忽然立在原地，好像变成一个又一个没有自我意识的木偶。
　　“你到底想要干什么？！”老议长再也无法维持那副胸有成竹的态度，他手已经被汗浸得湿透，他开始担心自己会连权杖也握不牢。
　　在绝大多数人的眼中，老议长位高权重，深谙处世之道，是个很值得尊敬的ZZ家，况且，还是一个马上就要卸任的ZZ家。
　　他当然知道约书亚，现存最强的超凡者。
　　虽然联盟与集团存在许多摩擦，几乎每周都在明里暗里的相互争斗，但对于未来的走向，可以说，集团和联盟是站在同一条阵线的，可谓是同一个利益集团。但他实在无法理解，为什么在最后一刻，会生出这种变故，为什么约书亚，会背叛他们。
　　面对老议长的问题，约书亚没有回答，也无需回答。不过是区区凡人而已，有什么资格随意揣测神灵？
　　所以，老议长得到了自己应得的惩罚。
　　“啪”，在一道响指声中，老议长爆出一团血雾，手中的权杖也随之掉落，在地板上滚动。


第363节 第三百五十七章：审判（1）
　　随着老议长的倒下，团结大殿立刻没有了声音。一切都像凝固了，只闻见空气中那淡淡的血腥味，直到到有位女士发出一阵尖叫，本来停滞的空气突然活络起来。
　　这时，宾客们才反应过来，一些惊慌失措的家伙地立即起身，人挤人地想要逃离大殿，但几个出口紧闭着大门，不知什么时候被锁住了，还被人用杂物从外面堵住，让整个大殿变成一间宽大的密室。
　　每一扇门的前方都站着一位超凡者，既有青涩的少女，也有油腻的大叔，还有家庭妇女，以及数十个面目凶恶的家伙。
　　但现在，没有人会嘲笑这些人怎么会有资格出现庄严的团结大殿，因为每个人的手上都拿有武器，少女拿着长剑，大叔和家庭妇女拿着自动步枪，其他人也拿着各式武器，更有一个壮硕的家伙提着一挺六管重机枪；可以喷出蓝火的那种。
　　会场内圈，卢克，陈光济，以及那个名叫桑切斯的竞选者没有轻举妄动。陈光济还轻轻拉了拉死瞪着约书亚的龙天，让他静待其变。而卢克和作为随员，一起进到团结大殿的D先生则把目光牢牢锁定着落在地上的权杖。
　　这柄权杖并不仅仅只是一个象征，在其内部还有一套复杂的黑匣子系统，早在很久以前，它就能赋予联盟所有ZF系统的最高权限，可以这么说，整个联盟最有权势的职位是团结联盟秘书长，而秘书长的权利，除了被选举赋予，还有部分来自于手杖。
　　而且更重要的是；得到了手杖，也就得到了露西。即使不被露西承认，也可以利用手杖，得到露西的位置。
　　手杖，才是D先生的目标。
　　他收回视线，把目光转向龙天，他相信龙天一定知道，现在，只有合作，才是唯一的出路。但龙天并没有留意到D先生的目光，或者说他其实看到了，但却故意无视对方的合作要求。
　　注意到大门已被封死，宾客们虽然出现一阵骚动，但大多数人还是故作沉静，回到自己的座位。有资格前来观礼的，基本上都是ZF官员、企业家，以及社会名流，优越的生活把他们打造得荣辱不惊，不管怎么说，头可断血可流，发型不能乱，况且，多数人都认识约书亚，知道他身后的集团。
　　他们不觉得约书亚只是普通的KB分子，也许从今天起，团结联盟的组织架构会出现某种程度的变化，但只要约书亚代表集团，就不会危及他们的生命。
　　想清楚这一点，多数人都冷静下来，静待下文。在无数的目光中，何文翰把约书亚，推上了主席台。他迈过地上老议长，与约书亚耳语了几句，来到主席台的话筒前，清了清喉咙。
　　“尊敬的先生们，女士们，很抱歉打扰到你们，让你们看到这副丑陋的画面...清洁工在那里？过来打扫一下。”他看了眼地上的尸体，露出厌恶的表情，然后环顾四周，指着一名联盟雇员道：“你，过来，把地上的东西拖走。”
　　那人看到何文翰在指自己，虽然抖得像个鹌鹑，却迟迟不敢挪步。直到何文翰露出了不悦的神色，才鼓起勇气走上主席台，收敛老议长的尸体。
　　老议长很轻，那人几下就把他拖了下去，在地面留下一道血痕，在此期间何文翰甚至有闲心开起了玩笑，缓解会场的凝重气氛。确实有人笑出了声，惹得众人纷纷侧目。
　　这是一个西装革履，头发打满了发胶的男人。他叫查尔斯，是龙宁的商界巨子，连锁酒店巨头，也是联盟有名的钻石王老五，而立之年还未成家，却是猎Y高手，据说，与他有过绯闻的当红女星、交际花、住持人不低于十人。
　　发现自己成了焦点，查尔斯风度翩翩站了起来，一脸同情地说：“女士们，先生们，抱歉，失态了。这样优秀的一位长者，最后却落得如此凄凉的下场。我在嘲笑命运的不公的同时，也对你们的目的抱有疑问。”
　　查尔斯的仗义发言引来了女士们的交头接耳。她们发出啧啧的赞叹，眼里中充满了崇拜和迷醉，瞬间就逆转了人们对他先前笑出声的评价。
　　何文翰保持着礼节性的微笑，按住眼镜边框调整焦距。这副眼镜有着类似望远镜的缩放功能，很快，查尔斯的眼睛，就放大到他可以看清楚的距离。然后他拿起之前那人在收敛老议长的时候，放到主席台上的权杖重重一敲，发出犹如洪钟一般的巨响。
　　“你想知道我们的目的？好的，我现在告诉你。立即解散人类团结联盟第十七届联合议会，仅保留军事机构，在找到新的世界前，不得重新产生第十八届联合议会！”
　　“什么！！！”
　　“你们是背叛联盟！！！”
　　“叛徒！！！”
　　查尔斯脸色不变，但他看到一位相熟的官员，脸色变得惨白。何文翰的要求如果被执行，意味人类团结联盟将就此成为历史名词；因为谁也不知道，人类要多久以后，才能在茫茫星海中，找到新的家园。
　　同样脸色变得惨白的，还有卢克。解散联盟，意味着他将变得一无所有，所有为竞选的准备与谋划都成了无用功。相比卢克，陈光济反而发出如释重负的感叹。
　　“小雨，以后陪着爷爷好吗？将来如果到了新世界，爷爷带你去钓鱼，带你去捉蝴蝶。如果你有小伙伴，也可以可以把他们介绍给爷爷认识。”陈光济乐呵呵地逗着小雨，但小姑娘却望向了天花板。
　　“在二楼。”龙天轻轻说了一句，在手腕上点了几下。但周围可能有着可以屏蔽无线电的装置，所有信号只能通过有线数据来传输。
　　“这是第一个目的。第二个目的；从现在开始，解除封锁令，所有联合军士兵，在市区构建防御工事。联盟所有的游轮、商船、军舰以及一切有着运输能力船只，无论你们在那里，立即赶往龙宁，为护送难民做准备。”
　　一个官员猛地站了起来，大声质问道：“凭什么！方舟根本装不了这么多人！你们这是扼杀我们的文明！！！”
　　“凭什么？”何文翰冷笑一声，大声道：“就凭我们的力量，以及你们的罪状！！！”
　　--
　　应该不算反转洗白吧...嗯...反转以后还要反转。


第364节 第三百五十八章：审判（2）
　　“罪状？我们的罪状？”那名官员笑着，用严厉的语气嘶吼道:“我只看到众目睽睽下的谋杀，你们当着我们，电视前的民众的面，谋杀了老议长，破坏了我们这个世界最重要的会议！罪人！你们是我们的社会，有史以来最暴戾的凶徒！”
　　他说着说着，情绪逐渐变得激动起来，竟然不顾风度翻出座位，推开挡在前面的人，冲到直播摄像机前，声嘶力歇地大喊道：“你以为你劫持了我们，就可以摧毁联盟？不！坐在电视前的士兵们，警察们，市民们！关掉电视，走出家门，前往团结大厦，议会需要你们，捍卫我们公正的世界！”
　　冷眼旁观的约书亚忍不住发出一声嗤笑。何文翰明白主人的意思，他按住眼镜边框，稍稍调整焦距，他的眼中，那名官员的眼睛在镜片中放大，甚至可以看起对方眼中的血丝。
　　接着，他的眼中发出摄人的幽光。在他的注视下，那名官员气势为之一滞，满腔的热血忽然变成迷茫，盯着摄影机的眼睛一开始有些呆滞，然后又变成惊恐和悔恨。
　　“不是我！！！”这是他表情变幻后的第一句话。他的记忆被改变，印象中，现在已经不是揭晓竞选结果的团结大会，而是一场公审；针对他个人的公审，而且已经到了尾声。
　　“不，是你。”何文翰冷冷地说着，“狡辩不会扭曲已经发生的事实，先生，现在坦白，是你最后的机会，在证据面前认罪吧。”
　　“我知道。”他低着头，闭起眼睛，用肢体语言躲避众人投来的目光，几分钟后，似乎经过了内心的挣扎，他睁开眼睛，望着主席台上的何文翰，无力地说:“我是科莱恩的资助人。”
　　话音刚落，会场响起一片嗡嗡声，人们骚动起来，纷纷交头接耳，在坐的宾客们基本上都听说科莱恩案；两年前，一个遍体鳞伤的少女向媒体求助，进而爆出惊天大案。
　　一个名叫科莱恩的商人，利用绑架、拐骗，以及高利贷等各种非法手段，在一处庄园，拘禁了数十名少女，对她们进行惨无人道的折磨和洗脑，并以高端俱乐部为名，把她们介绍给多位社会名流，充做权钱交易的工具。
　　案发之后，警方拘捕了科莱恩，解救了被拘禁的少女，但狱中的科莱恩，却离奇地死于心梗，他手中的客户名单也随着他的死亡而遗失，最后只能草草结案。
　　本已结案的案件再次出现在众人面前，前一刻还慷慨激昂的官员忽然成了幕后主使，这让在场的所有宾客生出一种不真实的感觉。
　　“有罪。”约书亚扫了眼官员，仿佛一位永远客观中立的主审官，眼中不带任何属于人类感情。
　　空气中响起一道破空声，一柄悬空的剑穿过了官员的胸膛然后快速回到主人的身边，官员呕出一口鲜血，捂着胸口慢慢做到地上，过了一会就彻底没了声息。
　　整个会场鸦雀无声，人们目瞪口呆地看着死去的官员，几个原本打算起身谴责约书亚的家伙也屏息敛声，比起捞取zz资本，还是自己的小命要紧。
　　作为行刑者的秦心胸口剧烈起伏，操控飞剑不免牵动到左胸的伤口，她遥望内场的龙天，暗暗发誓要一定要报仇，因为经过了体育馆的那一战，她已经不是新人了。
　　何文翰指着先前拖走老议长的雇员大声嚷嚷道：“愣着干什么？还不赶快把他拖走？”
　　当审判进行了六场，轮到商界巨子查尔斯的时候，团结大厦斜对面的一栋商住楼里，法娜看着电视里的约书亚，喃喃地问：“他打算干什么？”
　　“打破原有的社会规则与架构，构建新的社会。”楚鱼拿起红外线瞄准镜，把它插在短管自动步枪的导轨上，“没有人比我更了解约书亚，因为当初，这魂淡可是被我欺负得很惨。”
　　“女孩子不许说脏话！”昭义正言辞地大声指责。她穿着滑雪服，立起领子挡住脖子，下半身是一条野战军裤，矮矮的个子缩在宽大的衣服里面，看起来煞是可爱。
　　看了眼这个不到一米六的家伙，楚鱼切了一声，挠挠耳朵，继续穿戴自己的装备。
　　还是老三样，臂铠、外骨骼、高频震动粒子刀。不过臂铠加装了锚枪和喷射系统，外骨骼只有右半身，主要是为臂铠提供能源，而粒子刀则选用了最长的型号，和手枪一起，被战术背带套装固定在双腿侧面。
　　只是遗憾现在已经没有多余的战斗服了，唯一一件也被宁菱穿着，楚鱼甚至想找法娜要套动力装甲，不管怎么说，她可不是昭那种肉体强度极高的怪物，还需要外骨骼的辅助来提高自己身体素质。
　　其实对于加装了喷射系统的臂铠，楚鱼还是有点失望。她原本打算在万不得已的时候，如同游戏里的机器人般把拳头飞出去，但实际上很难实现这种不切实际的幻想，估计真开启了喷射系统，说不定会把她整个人都喷飞出去这个亚子...
　　最后再背上一把智能步枪，楚鱼已经整装待发。早在之前，他们预感到就有了今天不会平静，所以早早的就租下大厦斜对面的公寓，以便应对突发状况。
　　但实际上，楚鱼对约书亚的所为，还是有着一定程度的理解和认同。这帮无耻的政客确实应该得到审判和惩罚。但她并不认为，约书亚只是单纯的想要重铸秩序、揭穿阴谋，让被隐瞒的公众知道真相，然后拯救他们。
　　她的心中隐隐觉得，约书亚的真正目的，恐怕是重演星空的那一幕，如同星空中的肇一般，成为整个文明的神灵。
　　阻止约书亚？还是帮助他登上神座？她与约书亚并没有根本上的利益冲突，从某些方面来看，甚至可以说，他们的利益是一致的，约书亚想要成为人类世界的神灵，而她，是为了继承楚新河的意愿，沿着既定的道路前进。


第365节 第三百五十九章：王冠（1）
　　但不管怎么说，陈光济在里面，即使仅从盟友的角度来看，她也必须出手，保护他安全撤离。
　　深吸口气，楚鱼踩在窗沿上，此时，街上已经出现了行人。从这里看去，无数个小点陆陆续续的走上街头，或拿着自制武器，或驱车赶往左进，呼朋唤友的有，探头探脑的有，还有一些，正向四周散布的警察打听。
　　人们逐渐向大厦的大门口集中，并在铁栅栏的阻拦下，在高音喇叭重复的指挥、告诫声中，以及数百名军警的监视中，汇聚成了一股堵在大厦门口的人流。
　　可是楚鱼却知道，更多的人还呆在家里，看着现场直播，其中不乏赞成约书亚的行为的人。因为审判还在继续，黑料一个接一个的出现在公众的视线里，让人应接不暇。
　　可以预见，不久后的龙宁将变成一座混乱的城市，法律、道德、秩序将荡然无存。而随着黑云世界的不断逼近，人们将看不到任何希望。
　　食物、饮用水，药品等基本生活物资成为硬通货，人性中的丑陋被无限放大，一个个鲜活的生命，将成为灾难下的牺牲品，这里也将成为一个适者生存的城市，然后等待着既将到来的末日。
　　可是约书亚却让这些知道了真相后的人们，看到了希望。如果他真的履行了自己的承诺，真的解救绝望中的人们，那么他无疑将登上神座，而今天的团结大会，也将成为他的加冕典礼。
　　滔天的巨浪、天空的红色星球、以及忽然消失的逃亡飞船。楚鱼莫名想起在第三要塞，所看到的梦境。好像一个不断上演的历史轮回，六亿年后的今天，将重演当初星空逃离母星的画面，或许，有人得以侥幸离开这颗星球，成为一颗颗文明延续种子，可是更多的人却被逃亡者抛弃，成为灾难中的牺牲品。
　　如果楚鱼阻止了约书亚，那么她负有不可推卸的责任，全盘接下约书亚对公众们的许诺。因为直到现在，她也不知道对方是否真的会履行自己的诺言，如果由于自己的莽撞破坏了约书亚拯救民众的计划，那么她将对这个文明，乃至全体人类，犯下不可饶恕的罪孽。
　　欲戴王冠，必承其重。在黑云世界步步紧逼下，在联盟高层抛弃了民众的时候，约书亚站了出来，他带上王冠，要求联盟一切的运输力量转运难民，并将联盟背叛了民众的消息公布于众，不管他是想要成为新世界的神灵，还是另有所图，至少，他勇敢的站了出来，给无助的人们带来了希望。
　　楚鱼绝不可能接受一个有能力威胁到自己，并对自己抱有敌意的家伙，掌握集团、露西、方舟，乃至整个世界，况且，这些本来是别人留给她的东西。
　　楚鱼自认自己是一个极度自私的人。来到这个世界，一开始，她想的只是保存自己，之后，想要保护身边的人，虽然不会吝啬自己偶尔生出来的同情心，可是不管怎么说，他人的死活都与自己无关，她只是一个局外人、工具人而已，就连法娜告诉她陈光济的计划，楚鱼也从来没想过普通人的死活。
　　但现在，她又犹豫了起来。恍惚间，眼前好像闪过一个个鲜活的面孔，从最初的伍卫、不知名的突击队员，到莱韦斯、乔纳、关岳，以及楚新河，他们有着勇敢无畏和勇于牺牲的精神，也由于他们的牺牲，让楚鱼一步步的融入这个世界，让她知道自己并不只是一个局外人，无法以一个观众的角度来面对即将到来的灾难。
　　因为他们，来自一个个普通的家庭，如果没有这场灾难，没有发现超凡力量，他们和脚下的黑点一样，只是一个个平凡但鲜活的人。
　　楚鱼闭上眼睛，站在窗沿摇摇欲坠。
　　风卷起耳伴的秀发，让她凭空生出一股英气，紧致的衬衫，套着装有枪械的战术背带，六枚圆圆的手雷插在胸前，腰间是一排子弹匣，数字迷彩军用长裤，别着手枪和粒子刀，脚上是一双套住裤腿的军用长靴，见到这是装扮的人，只有感叹这是一个有着少女外表的战士，但现在，她忽然不想当战士了。
　　她想做一名拯救者。
　　“欲戴王冠，必承其重。”
　　她轻声念起前世名言，这句话随着微风，传到法娜的耳边。她欣慰地扬起嘴角，看了眼做思考者状的某昭，问道：“你已经有决断了？”
　　楚鱼“嗯”了一声，睁开眼睛。
　　“王冠，可是很重的哦！”法娜按了按鼻梁上方的眼镜架，揶揄道。
　　楚鱼拍了拍肩膀，笑道：“很硬。”
　　“啊，啊？”昭一脸懵懂的看了看楚鱼，又看了看法娜，一副呆头呆脑的样子。
　　“计划是什么？”法娜笑着问。
　　“你们的计划是什么？”楚鱼反问道。
　　“和你前面知道的一样，不过后面由于你没问，我们也没说。”法娜拿起笔记本，在上面敲打了一番：“你记不记得，之前王宏曾找你要过先驱者号的权限？”
　　“记得。”楚鱼点点头，看着电视。直播中，商界巨子查尔斯跪在地上，提泪横流，秦心站在后面，正用长剑在他脖子上比划。
　　“王宏、菲利浦，还有楚新河都曾是老陈的部下。在老陈的授意下，一周前，他就已经控制了第三要塞，并组织包括先驱者号在内的普兰斯平原所有运力，赶往龙宁，接着将负责运输龙宁的难民，前往北极。前提是；老陈胜选。”
　　“看来老陈和他们不同，并不只是一个无良的政客。”楚鱼苦笑着道。
　　法娜冷笑一声，讽刺道：“比起老陈，你这家伙才是真的冷血，竟然对难民的问题连问都不问一声。”
　　“我道歉，请继续。”在昭惊愕的目光中，楚鱼由衷地向法娜表达自己的歉意。昭有点搞不懂，这个从都是死鸭子嘴硬的姐姐，居然学会道歉了。
　　听到楚鱼的道歉，法娜脸色稍缓，接着道：“那么我接着说。从王宏给出的数据，单次可以运输十二万人。但是你不在的时候，普兰斯平原已经沦陷，这十二万人的船位里，至少已经减少了一半用来收容普兰斯以及第三要塞的难民，所以当他们抵达龙宁时，我们只有六万人的空间，容纳龙宁的难民。”
　　--
　　感谢；海叙林


第366节 第三百六十章：王冠（2）
　　“看来，你们早有准备。但现在不提是否能顺利公布竞选结果，就连老陈自己也是命悬一线。”窗沿上的楚鱼背对她们，法娜看不到她的表情，只见到她点点头，然后在腕表上点了几下，法娜和昭的即时通讯装置旋即收到了一条群发短信。
　　“作战计划很简单。虽然约书亚似乎不太在意何文翰手中的权杖，看如果我去抢夺，一定可以吸引他的注意。届时我想，龙天应该知道自己该干什么。”
　　楼下聚集的数千市民正在有节奏地喊着联盟的名字，他们所展开出现的狂热在联盟创立初期的每个竞选集会上都能看到。
　　但在这狂热呼声中也夹着一阵阵的爆豆响；军警们正在攻击堵在大门的怪物，他们组成一个个攻击小组，采用多点突破的战术突入大楼。但除了大门口的狍鸮，他们还遇到了意想不到的敌人。几个攻击小组在翻进大院后就与作战总部失去了联系，然后过不了多久，他们便以傀儡的姿态出现在众人面前。
　　“昭在我之后，第二个进入会场。记住，你的任务是协助龙天，保护老陈安全的离开会场，不要恋战，也不要被獬拖住了脚步...卫芊在哪里？”楚鱼接着问道。
　　“楼下，广场。”法娜看着定位系统说。
　　“让她十分钟后，展开自己的领域，不用太夸张，给大殿里的人们，开出逃跑的通道，让整个大殿都乱起来。”
　　“乱中取胜。”法娜会意，开始在键盘上敲打。
　　“另外，小菱他们情况怎么样了？”最后，楚鱼问道。
　　“正在港区。三天前暗组得到消息，今天港区进行临时管制状态。我们怀疑露西会于今日被运上船，所以早早的就安排他们潜伏在码头的客轮里。另外，你的狗也和他们在一起。”
　　“提醒他们，我不一定能抢到权杖，但如果权杖其他人抢到了，对方很有可能会直接逃向港区寻找露西，届时如果小菱他们被打个措手不及就麻烦了。”
　　“我知道。”法娜点点头，没有再去敲打键盘，而是看着楚鱼的背影。
　　窗沿上的楚鱼沉默了几秒，假咳了一下，用不自然的语气尴尬地说：“最后...尽量避免牵连到无辜市民...嗯，万一遇到碍手碍脚的家伙，那就揍他一顿。”
　　法娜欣慰地笑了起来，这是她第一次，听到楚鱼在准备作战计划的时候，提到普通的市民。
　　“开始吧。”楚鱼回过身来，看着法娜和某昭，笑着说道：“那么，我去了。”说完，她开始朝着窗外仰倒，如同折翼的鸟儿，一落而下。
　　紧随其后的是昭。她在楚鱼倒出窗外后疾奔着，踏上窗沿，朝着下方落下。此时，下方已经没了楚鱼的踪影。身处半空的昭，忽然拔出纯白之刃，洁白的刀身上浮现出淡蓝色的微光，然后随着自由落体而不断翻滚的身体，朝着远方狠狠劈下。
　　“轰”一声，她重重地落在地上，把灰色的水泥路面震出丝丝裂纹，周围的人们还没看清落下的是什么东西，只有一个矮矮的身影火箭一般窜了出去，她的速度极快，不到十秒便出现大厦门外，然后在众目睽睽中，冲向守住大门的獬。
　　“哈哈，来了来了！”獬张狂地笑着，那承载着貊灵魂的怪物历声咆哮着，迎向疾冲而来的昭。
　　同一时间，团结大殿。
　　“有罪。”在约书亚的冷漠声音在大殿中回荡，尽久不散，仿佛很有威势，很有说服务力。
　　商界巨子查尔斯嘶吼着，他的眼神成未离开何文翰手中的权杖，他知道但权杖落下将意味着自己的生命走到尽头，虽然彷徨无助，却没生出忏悔之之意，只在心中憎恨约书亚，憎恨何文翰，和所有人，包括这场不公不义的审判。
　　但权杖并没有落下。取代敲击声的是一道凄厉的惨叫，权杖、手臂，以及半边肩膀飞上了天空，这时人们才从惊惶中回过味来；何文翰痛苦地捂着自己的断臂，他的身后是一道正在消散的空间皱褶。
　　来自远方的空间刀芒斩断了何文翰的手臂，与这道刀芒同时出现的，还有一个少女，她头下脚上凌空一把抓住断臂，颠倒的视线不可避免地扫了一眼轮椅上的青年；他的嘴角微弯，不带感情的金色瞳孔终于有了一丝变化，望向突然出现的少女，好像一切都在他的计划之内。
　　团结大殿突然响起一道雷鸣，一道如同大树根茎的粗大电弧从天而降，将少女笼罩。二楼那电弧起始的位置被高温彻底燃烧，熔出一块圆形的焦痕。这道电弧囚笼无疑打断了楚鱼第二次位移，她在空中的身体开始麻痹，肌肉开始痉挛，指甲深深地陷入了断臂之中。而那断臂也在强烈的电流中，如同活过来了一般，五根手指出现条件反射的收缩以张放，松开了权杖。
　　权杖正朝着地面跌落，这吸引了所有人的目光。D先生猛地踩上环形桌，一枚光球出现在与权杖相隔的中央，他一出手即复制出楚鱼的能力，让那枚光球变成一个悬在空中的空间枢纽。
　　但在小雨那“燕然哥哥”的呼喊中，龙天也动了。对守卫者的恨意让他时刻把注意力集中在D先生的身上，那滔天的恐怖恨意如同有了实体一般，让他的四周浮现出黑色的粘稠雾气，即使一直冷眼旁观的约书亚有不禁移开看着楚鱼的视线，把目光集中在龙天身上。
　　无形之刃穿过黑雾，那精准的预判除了让黑雾出现一道细小缝隙以外，准确地劈中D先生位移后的落点，在与楚鱼的多次交手后，龙天知道这种能力的缺陷；当位移结束后的量子聚合阶段，有一两秒的空隙，会让使用者出现短暂的僵直，因为首先聚合的往往不是大脑，而是身体以及躯干。
　　在那无形之刃恰巧通过之际，D先生聚合出了本体，在他那凄厉的惨叫种，胸口溅出一道鲜血，可以直接看到被里面的骨骼和那跳动的心脏。同一时间，正在约书亚的目光移向龙天之时，在那不断闪烁电弧囚笼中的楚鱼终于夺回了身体的控制权，她的目光变得近似约书亚般，冷漠无情，这正是她在来到这个世界前，就拥有的能力。
　　悬崖状态。


第367节 第三百六十一章：王冠（3）
　　与悬崖状态同时出现的还有回溯，这让楚鱼不断重复着电击与康愈的过程，但也给了她短暂的时间，有机会利用闪现，逃离这道雷电牢笼。
　　可是燕然显然不会留给楚鱼使用能力的时间。天花板上的焦黑印痕突然崩塌，在一阵落下的碎石中，白毛少年从天而降。眼眶中的耀眼白光旺盛起来，在落下的同时张开手掌，所有的电流都在朝掌心汇聚，变成一个密度极高的闪电球，然后带着不可阻挡的威势，向着楚鱼重重拍下。
　　但楚鱼那淡漠的小脸却没有任何惊慌失措的神情，她还是全力与游遍全身的电流对抗，不过当那自上而下的一掌将要触及头顶的时候，她稍稍分了下心，说出了一个名字。
　　“龙天！”
　　话音刚落，两人便笼罩在龙天的刀芒之中；他在追击D先生的过程中，听到了楚鱼的呼叫，便随手朝他们的方向挥了下了手臂。无形之刃后发先至，燕然看得出这股锋利的气浪无疑是此刻最有威胁的攻击，来自本能的反应迫使他把闪电球草草的甩向龙天，然后转为防御姿势。
　　极度压缩的闪电球与来自龙天的无形之刃在空中碰撞，没能引发源能爆炸，反而互不干涉相互穿过。龙天同样被迫转入防御，躲避从天而降的闪电球。空气中响起一道雷鸣，猛然爆发的白光一瞬间照亮了整间大殿，连最皎洁的月光都不敢与之媲美。
　　在这道电流组成的白光中，龙天飞了出去，重重砸在宾客席上，他的身上不断闪烁着一道道电流，头发开始灼烧变得卷曲，身上也飘出了焦胡的气味，惹得周围的人们纷纷躲避。而燕然也重重摔在内场的主席台上，他的手臂、大腿、小腿被劈出一道深可见骨的刀口，但却十分凶悍地骤然起身，观察场内的战况。
　　而在龙天劈中燕然的同时，电流中的楚鱼终于夺回了身体的控制权，然后消失，躲开了无形之刃，让其顺利的劈中燕然。她出现在权杖的左近，在伸手去抢的过程中，利用‘回溯’修复自己的身体。
　　这一切都落在D先生的眼中，他露出发现了宝藏般的笑容，在被龙天劈得血淋淋的身子竟然如同楚鱼那般，出现了时光倒流般的回溯，甚至抽空用挑衅的眼神，看了眼冷眼旁观的约书亚。
　　“借刀杀人？那我就不客气了，顺带一提，你递来的刀，很好用。”此时，楚鱼已经抢到了权杖，可是D先生却看着约书亚，一耸肩，表示自己心态很放松，然后慢慢走向楚鱼。
　　而面对D先生的嘲讽，约书亚却没有任何表示，他没有使用任何能力，也没有做出任何多余的动作，只是坐在那里，如同大殿里的宾客，或者电视机前的观众，静静地坐观事态的发展。
　　战斗节奏的变化让楚鱼本能感到一丝不妙，她看着走向自己的D先生，没有使用能力再次前去抢夺，因为即使抢到了权杖，她也没能让约书亚注意力集中在自己身上，况且她们的真正目的是掩护陈光济撤离。
　　但正在这个时候，大殿里面突然响起一道枪声。整个会场所有人都听到了这道响声，但唯独楚鱼和约书亚，没有听到。
　　楚鱼后背的衣服，慢慢渗出了一朵血花，子弹在她的体腔中滚动、翻转，然后碎裂，子弹造成的空腔效应让她感到一阵眩晕，但仅仅是眩晕而不是疼痛，因为她正处在悬崖状态，大脑好像一台没有感情的机器，思想也正处在空灵状态，甚至感觉不到疼痛。
　　身后的不远处，娜雅吹了吹冒着丝丝轻烟的枪口，然后在众人反应过来前，消失在人群之中。
　　可是娜雅不知道的是，她的能力，那赋予楚鱼‘死’的固化思维，并没有生效。
　　因为思维固化的效果被空空如也的脑子抵消，可以这么说，悬崖状态救了楚鱼的命，但却把她打了一个踉跄，手中的权杖也甩飞了出去，她却没有出手抢夺，而是立即位移出现在礼席上，因为既然权杖无法吸引约书亚的目光，那么这根权杖的意义，也就没有想像中的那么大了。
　　这无疑让D先生找到了机会，现在正是最好的时机，楚鱼在观礼席中回溯枪伤，约书亚在冷眼旁观，虽然龙天正奔向自己，却被燕然当成了对手，电的光芒顷刻间又在身上闪耀，不要命似的追逐。
　　所以很自然的，权杖落到了D先生的手上，他不带丝毫的杀气的最后看了眼约书亚，然后利用复制出现的闪现，在众目睽睽中消失不见踪影。
　　“跑了？”逐渐从‘悬崖’的空灵中恢复过来的楚鱼愣了一下，她没有动，约书亚却动了，就在D先生消失的一刻，轻轻抬起手，然后打出响指。
　　‘啪’一声，他的动作很慢，打完响指手便举在空中，而且事先没有丝毫的杀气。但楚鱼、龙天，乃至场内的所有人都生出一股强烈的危机感，压得他们喘不过气来。
　　一声几乎不下于战斗机的轰鸣充斥着整个会场，主席台竟然生起一股不停旋转的气流，其中漫溢的力量却直接震荡着在场的所有人，很多人被这个声音震得头昏眼花摔倒在地，就连着远处的观礼者也捂着耳朵，尖叫着奔向出口。
　　光凭皮肤和肌肉就能感受到这股旋转气流的锋利，以及一股恐怖的吸力，躺在地上哀嚎的何文翰更是被卷入气流中，然后被甩飞了出去，落在地上可以看到遍布全身的刀口。
　　这时，楚鱼才意识到，放任D先生离开才是最大错误。只要D先生留在这里，约书亚就不会轻易出手，因为他的能力虽然不起眼，但上限极高，约书亚是为了避免其复制自己的能力，才在战斗开始后一直冷眼旁观。
　　唯一制衡约书亚的D先生离开直接导致约书亚将开始自己单方面的屠杀，但楚鱼同样留有后手。
　　“已经...十分钟了！”


第368节 第三百六十二章：王冠（4）
　　“已经，十分钟了！”
　　话音未落，一股满溢大量信息素的思维河流淹没了大殿，每个人都察觉到了异样，仿佛整个人都陷入了神秘的思维浪潮中。最直观的感受来自五感，视线出现了短暂的模糊，耳边响起莫名的杂音，触觉微微麻木了一霎，好像整个世界都变得不真实起来。
　　突然出现的不真实感一闪而过，整大殿的环境出现了变化。如同地震了一般，在密集的震动中，地面突然凹陷，让会场出现六个深坑，紧接着，落下的碎石仿佛脱离了地心引力的束缚一一飞起，在空中重组，再与深坑组合形成台阶，把深坑变成六个直通停车场的地下通道。
　　同样出现变化的还有那股越来越强烈的螺旋气流。它被更加巨大的气流包裹，套娃似的两股气流均朝着相反的方向旋转，那股凭空出现的外层气流虽然无法中和其中蕴含的力量，却成功阻止其继续扩张，将其限制在会场中心。
　　这一切来自于会场外的少女。她坐在由义体人莱纳驾驶的面包车上，盯着面前的电视屏幕，额头不断渗出汗珠。
　　这正是卫芊晋升二级后的能力，强化版的思维幻想，在具象化和广域化的影响下，一定程度的扭曲现实与幻想的边界，进而干涉现实。而电视直播，也让她可以在安全的位置，远程干涉会场的现实。
　　当然，脑补出的物质虽然很难真正影响史上最强的超凡者，但至少，干扰了约书亚的力量投射。突然出现的超自然现象让人们看到了机会，也不知是谁发了一声喊，会场里的宾客们骚动起来，人挤人地冲向凭空出现的地下通道。
　　最先反应过来的是那名提着转管机枪的超凡者，他猛地把枪口对准混乱的人群，可不等这人扣下扳机，几十米外一声枪响，一枚子弹当即将其胳膊打断。
　　楚鱼一枪过后，哗啦一下拉动枪机，退出一枚滚烫的弹壳，然后立即把突击步枪的精确射击模式改为三发连射模式，然后向三名分别守东侧三个出口的超凡者，射出了子弹。
　　“哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒。”
　　三轮射击虽然没能全部命中目标，却把他们压制到了出口里面。这直接帮助了那些鼓起勇气冲向出口的人，虽然西侧出口响起了枪声，那里的超凡者开始向人群倾泻子弹，但只要东侧安全就行了，反正死的又不是自己。
　　整个大殿都乱了起来。人们朝着东侧的三个地下通道疯狂奔跑，惨叫声、尖叫声、枪声混在一起，场面混乱，不过很快，更加凄厉的惨叫响起，一道松树粗的闪电如利斧，狠狠地砸在人群中，在地上流动着裂纹一般朝外放射的电流。
　　一大片人被放倒在地，本要趁乱带走陈光济的龙天突然回过身，环绕他的黑色雾气迅速朝燕然移动，将其笼罩在恐怖的黑暗之中。
　　但是闪电像一条矫健的白龙，把黑暗撕得四分五裂，又像利剑一般一遍遍击打在藏在黑暗中的龙天身上。他发出一声凄厉的惨叫，那属于自己的特有固执竟让他站在这熠熠生辉的闪电中，硬顶着麻痹与灼烧，一步步走向前方的燕然。
　　“死！死啊！！！”燕然震惊地望着这个固执的少年，身上溢出的电光更加强烈，附近的桌椅纷纷自燃起来，变成一个以他为中心的火场。
　　他怎么可能顶着自己的电流继续前进？
　　但正在这时，正在龙天将要被烧成灰烬前，一个小女孩突然挣开牵着自己的手，跑向不断咆哮的燕然，她张开双臂，边哭边喊：“燕然哥哥，不要！！！”
　　看到小雨的燕然没有停手，反而更加用力催动那灼烧龙天的电流，然后眼睁睁地看着小雨一头撞进了电流之中。
　　但小雨并没有感觉到麻痹和疼痛。因为龙天猛地上前几步，挡在了她的身前，好好将她保护在自己的羽翼之下。
　　“龙天...哥哥...”她惊愕地看着那个隔绝闪电，保护自己的少年，少年的衣服开始燃烧，身上冒出了白烟，皮肤也几近碳化，再次变回了初见时的样子。
　　一瞬间，小雨突然长大了，知道自己该做什么。
　　她突然咬破手腕的脉搏，咬得很深，很重，直到皮破血流，然后紧紧抱住龙天不太强壮的后背，感受着滚烫与灼烧，以及传递过来的麻痹感，她的皮肤立即出现烧伤，但接着又迅速的恢复，咬破了的伤口也紧紧贴在龙天的背上，让血液，能与那焦黑发脆的皮肤接触。
　　‘不死’的特性让他在身体几近碳化的情况下，依然保持着对身体的控制权，而且小雨的‘灵药’之血，又激发了死去细胞的活力，让他找回了自己的力量。
　　在这逐渐强烈的电流中，龙天的身形陡然拔起，不过并不是冲向燕然，而是迈着坚定的步伐，一步步向他前进。
　　眼中所见全是光亮，龙天发出的黑暗也被电光淹没，仿佛整个世界都是一道道明亮的电光，但他却知道，燕然躲电光的最密集之处。
　　焦脆的手摆出了手刀的姿势，很快，他将会斩断炫目的电光，将世界还原为原本的颜色。
　　噗的一声，视线中，那闪烁的电光骤然停顿，燕然不可思议的往下看了一眼，焦黑的手穿过自己的胸膛，透身而出，这时，他终于感觉到了恐惧。
　　可能对于强者来说，很容易就能免疫龙天发出的恐怖威压，但当强者自发地出现恐惧情绪，那么两种恐惧将合二为一。
　　“你是...小雨...”燕然呕出一口鲜血，看着面前的龙天，以及龙天背上的小雨，他的声音不再那么张狂，却掩饰不住的干涩衰竭。
　　“咔嚓”一声，碳化的手臂终于断了。带着穿过胸膛的断臂，燕然跌跌撞撞地后退几步坐在地上，颓然地看着他们。他想让龙天照顾好小雨，可是不知道为什么，话到嘴边又强咽了下去。
　　“真是...无聊啊...”


第369节 第三百六十三章：王冠（5）
　　龙天一侧已经结束了战斗，而楚鱼的战斗才刚刚开始。她逆着混乱的人群，不断停步，举枪，射击，掩护人们撤离。精准的射击，把守在出口的几名超凡者压得抬不起头，而位于西侧的超凡者也开始向东运动，过来支援被压制的同伴。
　　一个胖乎乎的家伙将自己携带的箱子放在一台摄像机前面，打开后迅速进行组装。这是一便携式火箭助推榴弹发射器，他装上观瞄装置，把发射筒里塞进火箭弹然后架在肩上，也不管四处乱跑的人群，大致瞄了一下就扣下扳机。
　　一阵青烟过后，拖着尾焰的火箭弹飞向人群，却在中途改变方向，飞向主席台的约书亚。
　　因为场外的少女，在电视转播出现对方的同时，稍稍脑补了一下火箭弹的轨迹。
　　火箭弹越飞越近。宛如神灵般的青年却连眼皮也没有动一下，火箭弹便在空中轰鸣爆炸，冲击波在震撼中朝四周扩散，周围的几个人早就听到了声响，抢在爆炸前朝地上一趴，然后飞快的翻滚，很明显他们已经适应了这种战场的氛围。
　　而在同时，被那层气旋包裹的力量终于挣脱了束缚，虽然想象出来的气旋远逊于神灵的力量，但起着决定因素的，却约书亚的简单一睹。
　　他看了眼直播中的摄像机。
　　一道纯粹的源能顺着直播信号，找到了观察者。此时，电视中正播放的画面出现了约书亚的眼睛，一直利用直播施展能力的卫芊突然感到一股思维风暴进入了自己的脑海中，她只觉头脑一阵眩晕，思维幻像就被冲得七零八落。
　　刹那间，具现在会场的通道出现了不稳定的趋势，三个通道接连崩塌，把恰好通过的人们纷纷埋葬，然后这些通道废墟又迅速脱离了思维的幻像，逐渐恢复成平整的地面。
　　而那主席台上的气压风暴也在越演越烈，它旋转着，卷起周围的桌椅杂物，在撕碎这些东西的同时，把它们融入其中，变成龙卷风般的直立空管状，旋转气流。
　　必须有人牵制约书亚。
　　楚鱼心中闪过了这个念头，却在看了眼定位系统后移开目光，冲向最近的一名超凡者，边奔跑边射击。
　　因为他离陈光济一行人，最近。
　　“哒哒哒~”简单的瞄准，然后开火、奔跑，再次瞄准，开火。火力密度不高，但子弹却像鞭子一般，准确地鞭挞在他的左近，有节奏且凶狠的火力立即将他覆盖。
　　楚鱼不去牵制约书亚是因为有更合适的人选。
　　一个矮矮的少女突然踹开正大门，衣服上满是血渍，直刀也滴着血，但这些血并不是她的。
　　在一边倒的对攻中，驭兽师被砍成了碎肉，但却没能就此死去，灵魂连接使他的意志转移到狍鸮体内，而昭也在击杀了对方后，不去理睬对方留下来的怪物，因为还有更重要的事情在等她。
　　正门守卫者是秦心，她看到如同刚从屠宰场出来的昭明显吓了一跳，不过很快，她又振作起精神，召回自己的飞剑，全力以赴迎接新的敌人。
　　“绯空！”秦心一声高呼，飞剑凌空旋转，然后爆射而出。同时，走廊外面响起一阵剧烈的脚步；狍鸮咆哮着，尾随而至。两个分属于不同意志的脑袋似乎想把咆哮声转为人言，听起来像两个人在吵架一样。
　　昭没有看向秦心，没有望向近在咫尺的飞剑，来自背后的脚步声更没有吸引那怕一丁点的注意力，从始至终，她的目标只有一个人；主席台上的约书亚。
　　“当啷”一声，直刀轻轻一挑，绯空旋转着，飞了出去。她在回刀的过程中甚至有闲心伸出粉粉的小舌头，沿着血淋淋的刀身舔了一口，让直刀变回原本的颜色，接着脚下一蹬就向前跳窜了出去，让来自身后的巨镰劈了一个空。
　　而秦心也立时高呼起飞剑的名字，仿佛修真小说里的女修，用反复练习了无数遍的完美动作，召回了飞剑，似乎整个人都沉入仙侠小说的美梦中。
　　但下一秒，她的面前出现一张血淋淋的小脸，银色的双瞳好奇地注视着自己，鲜血流淌的小嘴还呲了下亚，露出满是血沫的小虎牙。
　　接着，秦心自己也不知道为什么，自己会莫名的倒在地上，不知道为什么，只想放空自己的思想，动也不动就这么静静地躺在这里，直到狍鸮撞坏了正门，为躲避对方的践踏，她才顺势朝着旁边一滚，发现自己半个身子血淋淋的，这时她才感到了疼痛。
　　昭只用一刀，就秒掉了秦心，脚下却没有停顿，在狍鸮的追击中，继续冲向已被旋风包裹的约书亚。可能察觉到了威胁，旋风中的青年打了个响指，疾冲中的昭突然脚下用力一踏，整个人已经跳到了半空中，这时，原先的位置莫名地出现一道震荡。
　　很多人都看到这个跃过头顶的少女，他们根本不会意想到，这个矮个子少女竟然拥有如此恐怖的弹跳力，竟然能跳得这么高，跳得这么远，好像长了翅膀一般，从大殿边缘，跃向了主席台。
　　但正在对方身在半空无从借力的时候，约书亚再次展开的攻击。但这一次却瞄准了昭的落点，在她刚刚落地的时刻，由响指引发的空气爆再次出现。
　　“啪”一声响，空气中扬起一片血雾。正好落地的昭朝后打了一个趔趄，但接着，她又猛地向前稳住了身子，瀑布般的长发泼散在面前，遮住了她的小脸。
　　鲜血顺着脸颊滴落，这是昭自己的血。但她却笑了起来，笑声中充满了嘲弄。就连身后几个逃命的家伙也被这张狂的笑声感染，纷纷在奔跑中，回头望去。
　　“有点痛啊！！！”昭笑得上气不接下气，拨开遮住脸颊的头发，她的额头肿了一个大包，中间还破了皮，淌出鲜血，看起来好像被人带着带刺的铁扳指，重重地敲了一个爆栗一样。
　　但很快，笑声就止住了，银色的双瞳也慢慢变得冰冷起来。
　　事隔多日后，昭的人格，再次切换到‘空’的状态。


第370节 第三百六十四章：千里（1）
　　当她踏入空的境界，狍鸮也疾追而至，肩上的大镰高高举起，如同螳螂捕食一般，狠狠劈下。
　　身后刮起一股风，昭几乎是条件反射般拔刀出鞘。时刻留意这边局势的楚鱼还没看清昭的动作，就见那个矮矮的少女已经化为一道虚影，从大镰落下前的空隙绕到狍鸮身侧，手中的直刀接着向狍鸮相对柔软的肋下狠狠刺下。
　　“刷”的一声，黑色液体溅上了少女的脸颊，鲜血混在一起，不分彼此。一击完功，昭却没有停手，顺势往上一提、一拉，哗啦一下，狍鸮的半个身子都被破开，如同正在漏气的气球，流出一地的内脏。
　　伴随着狍鸮的惨叫，楚鱼不再挂念会场中央的战况，把目光转向陈光济；他正扯着小雨，跑向最后的地下通道，另外三个随员中，有一人背着龙天，另两人护卫在他们左右。
　　而在不远处，还有一个举起发射筒的胖子，正对着陈光济移动。
　　一道蓝光过后，楚鱼突然挡在他的面前，摆出瞄准射击的姿势。同时，胖子扣下扳机，轰的一声，发射筒喷出半米长的火焰，火箭弹迅疾而出，但才刚飞出筒子，一枚子弹疾飞而至，生生地命中了还有半截留在发射筒里的火箭弹。
　　轰隆一下，筒子好像烂泥一样朝后寸寸碎裂，胖子的双手顿时就被来自极进距离的爆炸炸得血肉模糊，他的身子也被股冲击波掀翻了过去，却在落地之时如同一块碎冰，哗啦一声，就不见了踪影。
　　楚鱼并未目睹胖子这古怪的能力，她在射击过后，未等爆炸蔓延便位移，出现在其他敌对超凡者的左进，只是这次谨慎了许多，彻底化身人群中的刺客。在对方还未注意到自己的时候，开始躲在人群中打起了黑枪。
　　呯！子弹掀开了那人的后脑勺，站在他旁边的老霍打了个激灵，抹了一把脸上沾到的红白之物看了眼，竟然抛下枪，像受了惊的兔子撒腿就跑。
　　无视临阵脱逃的老霍，楚鱼把目光转向那个前面提着转管机枪的大块头。
　　同一刻，砍翻狍鸮的昭正围着主席台上的飓风快速奔跑。飓风不断发出风刃与闪光，落在昭经过的位置，划出一个个深坑。
　　这毕竟跟不上昭的速度。她在切换人格后，仅能保持微弱的理智，更多的情况下，是在凭着本能，砍杀对自己威胁最大的敌人。
　　不过已经足够了。只要用那微弱的理智确定自己的敌人，她就会把全部的注意力集中在对方身上，即便中途出现了波折，但最终，纯白之刃也会指向目标。
　　旋风中心的约书亚终于露出人性化的表情，他笑得十分开心，身上放射出金色的闪光，他已经迈入了神灵之姿，让这股旋风变成一道金色的光幕。虽然他的视线被旋风遮挡，但这种超凡能力却能准确的感知到会场里的所有人。可以这么说，如果他愿意，他可以瞬间杀光这里一切的生物，却不知道为什么，与对方玩起了闯关的游戏。
　　可是已经成为‘空’的昭，明显不满对方的傲慢与不屑，这由无数个虚拟人格组成的意识集合体不再保持着居合斩的姿势，她拔出纯白之刃，第一刀，劈开风刃与闪光，第二刀，劈向了金色旋风中心的约书亚。
　　刀风跨过距离的阻隔，向约书亚袭来。这个男人笑得更大声了，他居然不躲不避，任由那无视距离的刀风从肩上斩了进去，刷地一下，将他整个人都斜劈成两段。
　　鲜血喷了出去，迅速被卷入这旋风之中，但仿佛时光倒流一般，一股神秘的力量飞速吸纳这些被卷走的鲜血，让他们重新聚回他的体内，而那被劈成两段的身子也在同时飞快复原，没过几秒，约书亚又完好无损地坐在轮椅上。
　　虚拟人格的意识集合体本能地感觉到次元斩未能奏效，她重重一脚向前踏步，把地面踏出一个深坑，第二脚还未接触地面，或者说轻轻一点，整个人嗖地一下，就窜了出去，冲向那不断旋转的金色光幕。
　　但她前进的道路好像被一股奇异的力量十倍拉长，这不到十米远的路，变成了十公里，一百里，乃至无限。
　　浩瀚的宇宙，蔚蓝的海蓝星万物之灵的人类，组成了自然界巨大的物质系统。这个巨大的系统内部充满了各种各样的运动和变化。人类经过了长时间的学习与研究，总结出包括力学、热力学、相对论力学、流体力学、电磁学等伟大成果，这便是物理规则。
　　这正是约书亚的真正能力，当进入了神灵之姿后，有限度的改变部分所处环境的物理规则。
　　他改变的是空间与距离。
　　但昭的速度也极为恐怖、惊人，她在奔跑中逐渐进入最强状态，她的身体温度也由于高速奔跑快速提高，手中的纯白之刃刀尖拖地，在无限增长的距离中，拉出一道无限长的火龙，不消时会场突然响起一道尖锐的鸣响，这正是昭在突破音障时所发出的音爆。
　　这道尖锐的鸣响盖过了所有的声音，吸引了所有人的注意。但从外部的观察者们根本无法看到无限拉长的道路，以及在其中奔跑的少女，就连约书亚，与那团金色的旋风也如同在眼皮底下消失了一般，变得一团纯得恐怖的黑暗，因为人类的眼球构造根本无法观测这可以称为高维神迹的现象，他们甚至无法幻想这副画面。
　　因为人类，不过是一群被囚禁在三维空间的虫子而已。
　　嘭！由后向前的一拳，打断了大块头的颈椎。未等对方倒下，楚鱼出现在陈光济的面前，此时，陈光济一行已经跑下了地下停车场，而那最后的通道也越发的不稳定，然后快速崩塌，恢复成原本的样子。
　　地下停车场乌央乌央的全是乱跑的人。女性多数在呜咽，男人不是拖着同伴跑向出口，就是在打电话，或者在发动自己的汽车。楚鱼与老头简单交流了一下，却没跟他们一起上车，只是站在原地，不停拨弄着手腕上，那串丑丑的珠子。
　　“小心！”陈光济嘱咐一句。
　　楚鱼点点头表示收到。
　　旁边一个不清楚情况的随员却疑惑地问：“你要去哪里？”
　　“救妹妹。”楚鱼亲了下珠子，笑着回答。


第371节 第三百六十五章：千里（2）
　　奔跑，不知疲倦的奔跑。如丝长发披散开来，和着汗水一起粘在额头，但银色眼眸深处的战意却越来越浓，仿佛一头复苏的远古巨兽在寻觅敌人，时刻准备释放自己怒火的。
　　因为，这是她所遇到最强大的敌人。
　　可是通向王座的道路仿佛组成一个闭塞的圆环。无论她怎么奔跑，怎么提高速度，那轮椅上青年依然静静地坐在那里，高高在上的俯视着挑战自己的少女。
　　他甚至有心情单手拖住下巴，笑容中带着一丝快意；即使她们拥有肇的碎片，即使她们曾为‘神’，在绝对的力量面前，也要拜服在自己的脚下。
　　‘神’多么令人向往的字。当灾难来临时，未见神灵，当人们痛苦的死去时，未见神灵，当他年幼时，知道了即将到来的末日，每日每夜，都在为未来而绝望时，同样未见神灵。
　　但直接人们终于找到了生的希望，神灵却想要摘取胜利果实。
　　开什么玩笑！！！
　　他的笑容变得冰冷，如果神灵无法回应人们的祈求，那么只有唯一条路可走。
　　弑神！或者取代她们，成为真正的神！
　　握紧拳头，他的心中出现了前所未有的责任感和使命感。那六亿年前的文明如果真的那么强大，怎么可能会让作为继承者的人类，落到如此的境地？如果那伟大的存在真的有如前人说得那么伟岸，为什么会对后继者坐视不管？
　　人类只能依靠自己，靠自己的力量成为指引文明前面的心神，拯救迷途中的人们，给绝望的人带去希望。
　　他想起劝诫书里的彩图。大洪水冲垮了‘塔’，人们如同雨点一般从天空落下。神灵从天而降，他抓住了绝望的人们，带给他们生的希望。
　　脑海中的神灵渐渐变成自己的影子，凡人向他祈求，自己没有理由不回应凡人们的祈愿。
　　“我曾经拯救过你们，现在，我将再次拯救。”
　　他喃喃说着。脑海中的画面越来越清晰，他已经把自己，完全代入进神灵的位置。多年前，他的理智便在得知真相后的末日压力中，被折磨的不成人样。每日每刻，他都在恐惧、害怕那绝望的未来，直到被拖进了源界的死斗场，经历了无数次的死亡后，他的灵魂终于得到了升华。
　　或者说，那根紧崩的弦终于断了。
　　他彻底陷入了疯狂，终日幻想着绝望的人们，在向他祈求。每当传来了前线败逃的消息，他都会心如刀割，因为，所有的人类，都是他的子民。
　　“所有我来到这里，拯救这个绝望的世界。”
　　仿佛轮椅变成了神座。他望向那本奔跑着，却永远无法触到自己的少女，眼中的画面，少女慢慢变成一片洪水，变成瘟疫，或者猛兽，或者化身令人绝望的黑云。
　　不管来的是什么，他都会给予它们绝望。所有试图染指神座的东西，都会被他一一碾碎，而之后，他将作为人类的新神，带领他们离开这颗星球，开启波澜壮阔的星海之路。
　　神灵不再展露出漠视一切的冷漠态度，他变回了自己。但即便一个普通人，也能看出他眼中的疯狂。他怪异地笑着，肆意朝着四周投射出自己的力量。
　　周遭的光线变得缓慢，可以看出有些变成了粒子，有些又变成光波。引力也出现了扭曲的现象，飘起了杂物，很快，它们又好像受到百倍星球的引来，把地面重重地炸出一个个凹坑。
　　于是他站了起来，这是他自从回到龙宁后，第一次凭着自己的力量，离开轮椅。
　　然后神指着轮椅说：“想要吗？我给你。”
　　威严的声音在整个空间回荡。那奔向他的少女忽然停在了原地，她不再奔跑，也不再摆出战斗姿势，她收起长刀，脸上露出了怀疑、不解，以及疑问的表情。
　　之所停步是因为她需要休息，以便迎接接下来的战斗。
　　她望着那仿佛拔高了无数倍的神灵，自言自语地问：“她到底是怎么做到的？竟然可以杀死这种怪物那么多次。”
　　清脆的声音，在神的那缓慢且威压的话语中清晰可闻。天之眼让她的眼睛穿过了距离的阻隔，看清神灵以及周围的景象。她不是昭，依然还是那个虚拟人格集合体，如果楚鱼在这里，一定会大惊失色；这个怪物竟然会说话！
　　但被楚鱼称之为怪物的家伙，却称呼另一人为怪物。
　　现在，两个怪物将迎来最强的碰撞。
　　“来吧，让我看看你们，是否有资格染指我的神座。”
　　神灵离开了自己的神座，意味着他不再保持着高傲，他放下身段，向前迈步，一步之后便来到了她的面前。仿佛一个高维生物，能够穿梭于任何空间、地点，与维度。
　　神灵呼啸而至，昭突然如同破碎的瓷器，整个人都开始崩塌，殷红的鲜血染红了整片空间。没有人知道她为什么会变成这样，同样没人知道，神灵是怎么出手的，即使出现了第三方的观察者，也只能看到她的位置突然爆出一道血雾。
　　但这片血雾中，窜出了那速度极快的身影。在遭到攻击的同时，她突然化为一片虚影，这不是幻化，或者其他类似魔法的能力，而是单纯的速度。
　　当速度快到极致，质量将会无限放大。那几乎肉眼不可捕捉的影子所经过的区域让本已扭曲的时空，出现了短暂的弯曲。这并不需要额外的感知，只要找准方向，猛冲就行了。
　　即使神灵也无法捕捉到她的影子。那怕他拥有改变‘规则’的力量，他也无法躲避这种攻击。
　　虚拟人格集合体不会傻到采用撞击的方式，施展自己的全力一击。在这种状态下，虽然即使她，也无法完成挥刀的动作，但只要用刀去撞就行了。
　　被速度无限叠加的长刀狠狠地‘撞’在约书亚的身上，他的身体并没有直接被切开，而是化为无数的粉末，被‘撞’成一片碎肉。
　　浮在空中的尘埃，飘荡着神灵的鲜血与碎肉。神灵无处不在，这片区域全是他的身体，但如同时光倒流，这些碎末突然飞速集中在一起，不消多时，他再次回到了原地。


第372节 第三百六十六章：千里（3）
　　同一时间，地下停车场。
　　卢克也搭上了逃亡的末班车，和人群一起，下到了停车场。躲过陈光济等人的视线，卢克冷不丁看见楚鱼从面前跑过，他也没太在意。现在一片混乱，每个人都只顾自己趁乱跑路，根本不会留意自己。
　　不过停车场始终处于团结大厦的范围，摄像头倒是比较齐全。不消多时，就有士兵赶了过来，开始在出口疏散人群。
　　但卢克却躲开了他们，他还有更重要的事。如果与警备队碰面，不免会出现在媒体的视线中，这无疑会影响他的‘计划’。
　　随员全部死于混乱中，光看脸色就能看出卢克的愤怒和不甘。他决定报复那些阻碍他登上宝座的家伙，卢克现在并非完全没有机会，因为他还准备有后手。
　　如果选举不利，他将启动B计划，可能会让整座城市陷入火海，但已经到了现在这种地步，火海什么的根本无所谓，民众的苦难与他无关。他只要权杖和露西，况且，他还是马上就要离开这颗星球的人。
　　带着些许愤怒，打开手腕上与楚鱼同款的穿戴式信息装置，卢克重重点了几下，信息不受干扰，瞬间就送到了秘密司令部的量子信息接收装置。
　　是的，为迎接这次选举，卢克成立了自己的秘密作战部。参与者是最优秀的幕僚，以及忠于他的军官们。
　　还有机会！
　　卢克在心里想着。他没有权利指挥卫戍部队，但三十公里外，有一支听命于他的重型师已经整装待发，他们不仅人员齐整，拥有最好的装备，最专业的军事素质，还是重忠诚的士兵。只是为避免议会猜忌，卢克才没将他们部署在左近，但走高速，赶过来也只需要半天的路程。
　　他琢磨了片刻，又发送一条语音。做完这一切，推开一扇不起眼的小门走了进去，这个一个安全通道，可以直接上到大楼外面的广场。
　　只是刚走进去，正好看到有人背对自己，一层一层在上台阶。其实有人不稀奇，稀奇的是；这人他认识。
　　“这人也跑下来了？好像叫何什么来着？”卢克跟后面。何文翰断了一只胳膊，身上满是血痕，十分凄惨。卢克看不到他的表情，不过看那跌跌撞撞的步调，似乎非常失落。
　　可能听到了脚步声，何文翰木然地回头看一眼，又慢慢地转过头去，继续上着自己的台阶。
　　当何文翰回头时，卢克忽然觉得紧张，伸手入怀，才想起手枪已经交给了大厦的警卫。但看到对方麻木的脸后，卢克又有些感慨。之前他还站在主席台前，数落着在座人们的罪状，没想到不到半小时，就沦落到如此凄惨的境地。
　　算你命好。
　　卢克冷哼一声，加快脚步，在越过对方的同时，重重推了一把。何文翰没有任何抵抗，身子一歪，就顺着楼梯滚了下去，然后撞在走道的墙面上。
　　“哈哈...哈哈哈哈...”一阵狂笑，但笑的人不是卢克。何文翰被撞得头破血流，却坐在地上，用那剩下的手，撑起半边身子，仰天长笑。
　　“被主人抛弃的家伙。”卢克摇摇头，不再看这个如同乞丐的男人。他走上台阶，在开门前，施施然的整理了一番，走了出去。
　　当呼吸到清新的空气，卢克心里的大石头才真正的落下。这时，他的手机收到一条群发短信，里面图文并茂地记录着联盟政府逃亡计划。他变得更加愤怒，把手机狠狠砸在地上，然后重重踩了几脚。
　　得赶快了。
　　想着自己的B计划，卢克轻车熟路地走到后门。前方隐隐约约有几个怪异的影子，他们站在原地，盯着脚下的地面，不远处还有一具士兵模样的残破尸体。
　　考虑到可能是已被傀儡化的人类，卢克没有贸然惊扰他们。他弓起身子，从旁边绕过去，顺着一堵倒塌的围墙，终于走出了大厦的范围，来到一条紧贴着围墙的小路。
　　卢克有些庆幸，停车场逃出来的人吸引了警卫的注意，他也得以避免自己暴露在聚光灯下。
　　更幸运的是；不远处停着一辆开着驾驶室门的面包车。
　　没有丝毫犹豫，卢克一个箭步，就冲向那辆面包车。周围有几具傀儡的尸体，不过他也没在意，三两步就爬上了驾驶室，只是刚关上门，接着上方的后视镜卢克才发现，车上坐着有人。
　　一个长相甜美的少女，正抱着自己的脑袋，一副十分难受的样子。而脑袋下面，视线正对的位置，放着一台正播着言情剧的手机。
　　她似乎被吓到了似的，盯着卢克看了一会，马上拿起手机在里面搜索。接着，卢克注意到手机屏幕，出现了他的照片。
　　然后她又抬起头，开始与卢克对视。
　　两人谁也没说话，大约二十秒后，卢克忽然面无表情转过脸去，拔下车上的钥匙把它递给少女，然后打开车门，下了车后，还不忘关上门。
　　因为少女手边，搁着一把冲锋枪。
　　直到卢克消失在视线之外，卫芊才反应过来，慌忙联络同伴。十分钟后，莱纳回到车上，他的左袖有道焦痕，这是开启热能军刀后留下的痕迹。之前，由于有傀儡弄垮围墙，跑到面包车的附近，他们引走了负责保护卫芊的莱纳，才给卢克接近面包车的机会。
　　“你说，你看到卢克了？”
　　卫芊激动慌忙点头，这是一介草民看到名人后的正常反应。
　　“怎么不直接杀了？”莱纳责备道。
　　卫芊虽然有点害怕这个喜欢咳嗽的义体人，但嘴上却不怕，嘲讽道：“你还是不是男人？居然教唆女孩子去杀人，你怎么不去？”
　　“好，我去。”莱纳点点，只要刚打开门，一个遍体鳞伤的独臂男人，沿着那堵倒塌的墙，走了出来。
　　他的双眼发出淡淡微光，不知道为什么，当莱纳与他对视后，忽然生出了对方十分可靠的感觉。
　　就好像多年不见的老友，突然出现在自己面前。


第373节 第三百六十七章：千里（4）
　　另一边，一次闪现过后，楚鱼回到了团结大殿。局势已被超凡者控制，那些没来得及跑路的人被集中在一起，他们双手抱头，蹲在地上，三十几颗脑袋带着绝望和恐惧，仿佛一群待宰的羔羊。
　　两个面目凶狠的超凡者不时踢打不听指挥的家伙，剩下的人全部堵在出口的走廊上，而在同时，守备部队也开始攻打大殿。他们在几枚烟雾弹的掩护下，举着防弹盾牌，在枪林弹雨中，与对方展开了对射。
　　子弹嗖嗖的乱飞，不时有人中弹倒地，其中有超凡者，但多数是军警。在不断出现超自然能力面前，军警们可谓寸步难行，每前进一米，就要做好付出数人伤亡代价的准备。
　　超凡者们没有注意到突然出现的楚鱼。楚鱼也不去招惹他们，扫了眼大殿中央。由于约书亚改变了空间与距离的规则，那里已经变成一团黑色的空间，好像凭空丢失了一片区域一样。
　　但这难不倒楚鱼。使劲揉揉眼睛，左眼的三角铭文开始转动，那片黑色区域突然爆发出五彩斑斓的光芒，有常见的各种颜色，也有光谱表中，肉眼无法捕捉的颜色。
　　没有时间犹豫，一次闪现过后，楚鱼把第三枚光球转为空间枢纽，就进入了这片奇异空间，双脚感到了实感后，立即用闪现，向着前方移动。
　　楚鱼并不知道，此刻，娜雅坐在角落，等楚鱼消失后便移开视线，打开放在旁边的箱子，从中拿出一堆枪械零件，开始组装。那两名超凡者中，有人望了过来，可却像什么也没看到一样，又移开了视。
　　因为在他们的概念中，娜雅已经死于之前的混乱中。
　　没有人干扰，娜雅组装的很快，这是一把22.5毫米大口径轨道枪，其口径之大，已经接近火炮，最大射程为9800码，也就是接近一万米，比多数反坦克导弹都要远，也更快。
　　组装好后，她拿起枚一手长的特种弹，先把它装入机匣，然后把反射式瞄准镜对准导轨装了上去，以便近距离攻击。
　　“第一个出来的，会是谁呢？”自言自语地咕喃一句，娜雅把枪口指向那片黑色的区域。
　　楚鱼出现在黑暗中，破晓视之眼缓慢转动，让她能看清里面的景象。所有东西都被光线扭曲成一道道拉长的影子，外面射来的光，也变成一个在移动，另外一个静止不动的双影。
　　她可不会比眼前的景象迷惑，找准了方向后，开始利用位移，向目标快速接近，不及代价的将闪现，变成她用来赶路的工具。
　　况且在这片类似源界的空间里，只有闪现才可以不受阻碍地移动。她知道这里类似源界，好像一个闭塞的高维圆环，不管向前或者向后，都会回到原点。
　　从源界的角度来说，向前迈步确实在移动，不过可能要加上时间、空间、灵魂等诸多规则。
　　在不断闪现中，楚鱼抽空看了眼手腕上的珠子。老实说，昭挺不讨人喜欢的，没朋友就不说了，整天神叨叨的，不仅神经大条，还是死要面子，即使经常被卫芊欺负，也要装出一副满不在乎的样子，因为卫芊除楚鱼和法娜，唯一与她说话的人。
　　“朋友...”楚鱼喃喃地说着，卫芊是她的朋友，她可以容忍卫芊与昭的互动，但约书亚不是，他是敌人。
　　心中燃起怒火，但楚鱼反而冷静了下来。她来这里不是为了杀死约书亚，而是在他的眼皮底下，把昭带走。
　　带走昭不难，但关键在于怎么才能在约书亚的追击中逃出生天。
　　“只有最后的光球。”楚鱼难得的紧张起来，她还剩下最后的白色光球，这是她的杀手锏。不过很快，心中的那点忧虑又烟消云散，因为楚鱼突然意识到，之前遇到的偷袭并单单只想赋予她‘死’的概念，看起来更像是一个提示。
　　要是死于娜雅的思维固化那自然最好，但要是没死，那枪击便成了提示，让她明白，这次战斗并不只有夏风和凛冬，还有虎视眈眈的第三方。
　　“守卫者！”
　　楚鱼笑了起来。可以这么说，当约书亚展现出神灵之姿，她们与守卫者，便成了天然的‘盟友’，甚至不用明说，只用一个眼神，或一次提示，就能让对方明白己方的意图。
　　虽然有些讽刺，但如果她猜的没错，自己何尝不想找机会，撸撸守卫者的羊毛？
　　“有点意思，别让我失望啊。”
　　脸上挂着笑容，楚鱼再次闪现，忽然她停了下来，她摸了摸脸颊，把手放到嘴边甜了一下，这是血液的味道。空气中飘着血雾，很明显，不久以前，这里发生过一场激战。
　　莫名的，楚鱼感到一阵心悸。她闭了下眼睛，睁开后，三角铭文开始猛烈转动，她第一次把肇赠与自己的魔眼发挥至极，渐渐的，眼角飘出一缕流水般的微光，这张颇为青涩的小脸也出现了的极致的妖娆之美。
　　然后，她看到了一些东西。数不清的昭，在这片空间中奔跑、躲避、砍杀，那在昭的攻击中不断重复生死的神灵仿佛心有所感，竟然扭头望向她的方向。
　　这只是一片印在空间的残影，一片历史的影像，可那与昭战斗的神灵，竟然发现了来自未来的不速之客。
　　下一秒，神灵脚踏虚空缓步而来，他从楚鱼已经知的所有角度出现，然后合为一体，将无数的历史片段，组成这是现在这个时间点的神灵。
　　“又变强了。”长时间维持‘破晓视’导致眼睛出现了轻微胀痛。楚鱼眨了下左眼，对她来说，约书亚其实并不可怕，她害怕的是对方的成长。
　　现在的约书亚甚至已经部分掌握了‘时间’。
　　而在约书亚出现的同时，如同光线那般，一个静止不动，另外一个快速扩散的虚影疾冲而至，楚鱼只感到耳边刮起一阵旋风，约书亚的身体再次破碎，又重新聚合。
　　楚鱼知道那道虚影是什么，她没有犹豫，最后的光球猛然绽放，变成一片圆形波纹，闪耀出神圣的光芒，在这一圈圈朝外扩散的波纹中，慢慢出现一根浮在半空的尖刺。


第374节 第三百六十八章：千里（6）
　　在楚鱼具现出光矛的同时，破碎的约书亚再次重组，而昭也一闪而过。她的速度太快了，等要转身时，已在百米开外。
　　但未等她返回战场，约书亚的血肉和经络已聚拢成人形。他淡淡的扫了眼，突然绽放出璀璨的光芒，让这高维空间出现了奇异的景象。
　　“千里。”神圣的声音，在空间回荡。
　　随着命令的落下，四周顿时光芒大作，彻底的交织在了一起。无边无际的光芒笼罩把昭彻底，无论她怎么发足奔跑，始终停留在原地。
　　在这片突然出现的光芒中，昭，停止挣扎，任由光芒带着她的身体，收缩成肉眼不可见的黑点，然后在虚空中消失。
　　昭的消失虽然打乱了楚鱼的节奏，但她相信，她的妹妹能应付发生在自己身上的困境。而那悬停的光矛却没有落下，她要让它变成这里的空间锚点，让迷失在虚空的昭，看到自己的位置。
　　这时，神灵开始攻击。他打出响指，没有任何征兆，光芒再次大作，目标却不是楚鱼，而是那浮空的光矛。
　　耀眼的光芒，把光矛遮盖，两种不同的光混在一起，不分彼此。光矛并没有消失，它被传送出这片奇异空间，出现在团结大殿。
　　娜雅望着那片漆黑之上的光芒，拉了一下枪栓，但她并未注意到那被击到的狍鸮，忽然吸了吸鼻子。
　　另外一边，楚鱼与光矛同时消失，她并未因对方剥夺了自己最强大的力量情绪出现任何波动。她闪现在“神坐”边，看到对方望过来后，脚一抬就踹翻了神座，然后向神灵比出一个不礼貌的手势。
　　下一秒，神座被凭空出现的空气爆碾为齑粉，但楚鱼却跨越了距离的阻碍，出现在神灵的头顶上。
　　她俯视着这个自大的家伙，高频震动离子刀发出一阵尖锐的鸣响，但还未及落下，楚鱼再次消失，在十米外开凭空出现，手上的东西，已由离子刀，变成一直背的突击步枪。
　　“轰隆”一声，火焰将神灵笼罩。这次爆炸来自一枚楚鱼留下的高爆手雷，同时，她立即举枪，也不瞄准，直接扣下扳机。
　　“嗒嗒嗒嗒~”一梭子子弹，飞向火焰中的神灵，但又同时停在的半空。
　　准确的说，这些子弹还拥有火药所带来的动能，它们还在继续向前飞行，但与目标间的距离却被无限拉长，从肉眼来看，就好像被静止了一样。
　　因为神灵拿走了子弹的‘距离’。
　　同时，楚鱼再次闪现，躲开突然出现的空间爆炸。
　　是的，楚鱼没有看错，凭空出现的爆炸，已由空气爆转化为空间爆。爆炸过后甚至卷起一阵片翼状的空间乱流，周围的空间也在这道片翼后一寸寸裂开，形成一个空间中的坍塌点。
　　按理说人类的眼睛是无法看到坍塌点的，但在破晓视之眼中，坍塌点却放出五彩斑斓的光芒，如果不幸卷入其中，可能已经不是被炸得血肉模糊这个问题，可能就连作为个体的概念，都会被直接磨除。
　　再次闪现后，楚鱼已经开始感到自己的空间枢纽已经开始濒临崩溃，恐怕只有最后一次闪现的机会，而身上的武器也伤不到无法对方，即使侥幸命中，他也可以利用刚掌握的‘时间’规则回溯伤口。
　　怪物！
　　仿佛猜到楚鱼心中对自己的评价，约书亚的嘴角微微翘起。
　　“后悔么？绝望么？很可惜，你明白的太晚了。”
　　他摊开掌心，平举双手慢慢抬高，以他为中心升一圈五彩之光，接着，当双手交汇时，光圈骤然向四面八方扩散，填满了这片空间中的所有天空。
　　绝望之光照耀了整个世界。这是一种无法抗拒，也不能抗拒的规则之力，让这片光芒下的人，弥漫出让人发自本能的恐惧。
　　他已经开始厌倦了猫捉耗子的游戏，决定让整个空间坍塌。
　　现在，楚鱼终于感到了恐惧，但却没有进入悬崖状态，而是放任这股恐惧漫过自己的心灵之岛，把自己的心灵淹没。
　　她索性闭起眼睛，三角形的铭文也不再转动。没有了破晓视之眼，她将再也看不到这片空间中的任何景象，但这并不意味着放弃。
　　因为，她在寻找藏在心灵中的某个人。
　　渐渐的，这股恐惧越来越强烈，她不由自主地颤抖起来，紧闭的双眸滚出泪珠，顺着脸颊朝下滑落。
　　她忽然意识到，昭可能再也无法回到自己身边了。
　　难过...好难过...
　　心好疼...好像缺失了什么似的...
　　小昭...我最好的朋友...我的妹妹...
　　“如果你不来，我就一直等你！就算是死，我也要等你！”少女向着虚空大喊着，软软的语气，好像一只无助的小兽。
　　熟悉楚鱼的人一定知道，楚鱼，永远不会如此脆弱。
　　因为这一刻，她让小天使的情感彻底发散，占据自己的心灵。两块碎片几乎已经完全融合，但一侧是感性，一侧则是理性。
　　可以这么说，当理性一侧占据上风，她便是楚鱼，而当感性一侧占据上方，那她就是小天使。
　　她要让同为肇的碎片们，跨越时间与距离，感知互相知道彼此的位置。
　　但这需要牵绊，小天使与昭的牵绊。
　　一条微弱的线，跨越时间与空间，它不断上升，轻轻搭在源界中，那亮得只有一片白雾的星核之上。
　　星核回应了她们的牵绊。伸出一条同样的线。
　　如果光矛无法发挥锚点的功能，那就把自己变成锚点！
　　神灵翻过手心，缓缓压下。但那取代了天空的绝望之光，却没能落下。
　　因为神灵的双手掉了下来，好像装饰一般，离开了自己的身体，掉在地上。
　　齐根而断。
　　神灵的脸上终于出现一丝凝重。
　　按理说，昭被困在无限的距离循环中，那里没有参照物，只有无限长的距离，即使她的刀能跨越空间，没有空间锚点，也不可能击只自己，而就算天之眼能看清空间内部，但视线始终存在极限。
　　神灵开始思考起来，琢磨自己是否遗漏了什么，但未及回溯身体，他再次中刀。
　　不是突然出现的无形之刀，凭空出现的长刀好像跨越的空间的距离，狠狠地劈在神灵的肩膀上，然后将他一分为二。
　　这一次的次元斩，是实体。
　　--
　　这几章好难码，老是卡文。


第375节 第三百六十九章：凡人
　　纯白之刃在劈中约书亚后，继续划下，银色刀光竟然拖出了好似空间扭曲的尾迹，然后这道带着尾迹的刀光开始朝周围扩散，把这片空间撕开了一个口子。
　　昭穿过了这个口子，斩断距离屏障，出现在约书亚的面前。她看起来非常凄惨，整个人都像被丢进绞肉机里滚了一圈出来一样，但她的双眼却如恶鬼一般，不仅凶狠，还带着无比浓烈的杀意。
　　在昭出现的同时，楚鱼的理性已经压制住了感性，她猛地睁开眼睛，虽然看到的是一片黑暗，却朝着虚空，攥住拳头。
　　团结大殿中，那悬空的光矛爆发出耀眼的光芒，在一道道光圈中，刺向下方的黑暗空间，两相接触后，空间外层有如破了的气球，喷出无数空间内的物质，有碾成齑粉的轮椅，也有被压成碎木的主席台，还有许多零碎之物。
　　目睹这一切的娜雅拉了下抢栓。
　　空间内，楚鱼消失了，用掉了最后的闪现。
　　她出现在昭的左近，在这肉眼不可见的黑暗中，一把抓住她的手，扯住这个仿佛要将对方撕碎的少女，朝一个方向快速奔跑，远离回溯中的约书亚。
　　这时，她们前方出现一个光点，光矛穿透了空间，骤然而至。它带着无可匹敌的威势，两人之间穿过。约书亚那才完成回溯的身体只来得及微微一让，就被其穿胸而过。
　　而在光矛击中对方的同时，那个有如点缀在黑色幕布上的光点突然急速朝外扩张，很快，楚鱼又看到了团结大殿的景象。正对面的是一片不断往后延伸的阶梯座椅。
　　再前进一步，她们便将离开空间，但约书亚却没有出手阻拦。
　　他的胸口出现一个大洞，而光矛也在穿过之后便化作一片光点消散。借着外面的光，楚鱼只要转身，就能透过大洞，看到他后面的景物。
　　“你们竟敢！”
　　约书亚咆哮起来。这可不是简单的刀伤，因为光矛来自源界，由于纯粹的源能具现而成。当它穿胸而过的事后，甚至让他的灵魂也有了一些动摇。
　　他再次回想起曾经的自己。一个躲在被子里面，为未来的末日而恐惧。
　　那时的他，只不过是一介凡人而已。
　　凡人...
　　脑海中出现了凡人两个字，他重重握着拳头，被带飞出去的血肉再次凝聚，然后回到体内。
　　而这时，楚鱼和昭已经跑出了空间。她们回到团结大殿，人质和看押他们的超凡者愕然地看着她们，不到一秒，主席台上的黑暗空间出现了震荡。约书亚解除了空间，他带着神灵不该出现的愤怒表情，出现以前主席台的位置。
　　但正在约书亚出现的同时，大殿中响起一道极为响亮的枪声，几乎在枪声响起的同时，约书亚爆出一片血雾。大口径轨道枪击碎了他的半边身子，身体也连带着滚到在地。
　　“啊！！！”约书亚的哀嚎十分瘆人，身体虽然在快速恢复，但这却是他在疼痛中，调集的全部力量，也是最后的力量。
　　因为中弹的那一霎，他的脑子里想得是两个字；凡人。
　　简单的两个字，便开始在神灵的脑海中生根生根、发芽，然后固化。渐渐的，他在也感受不到自己的力量，脑海中，也只有凡人两个字。
　　一枪过后，娜雅退出弹壳，又以最快的速度装上一枚子弹，但这一次的目标却是距离约书亚不远楚鱼。
　　嘭！又是一道枪声。子弹以极为快的速度，不到一秒，便来到楚鱼面前，但正在这时，纯白之刃竟然后发先至，劈中了将要击中楚鱼的子弹。
　　当啷，一声脆响。纯白之刃竟然从中间断裂开来，半截刀身旋转着，落在楚鱼与约书亚之间，插在地上。而昭也被子弹带来的强大动能掀翻了过来，她的双臂出现了奇怪的扭曲，竟然被刀柄传递过来的动能带脱了臼。
　　在楚鱼的概念中，娜雅已经死去，但昭，从来没有见过娜雅。
　　一击不中，娜雅没有犹豫，再次退弹上弹。在这种距离，没有人可以躲避轨道枪那恐怖的初速。
　　但就在拉下枪栓的时候，娜雅忽然闻到一股腐臭。她猛地回头，身后是一之恐怖的怪物，它除了脖子上那丑陋的，带有转盘口器的头颅，肚子上还有一个缩小版的牧羊人身子，好像婴儿一般，陷在肚子里面。
　　“你！”她突然抛掉武器，但还未发动‘替换’，只觉胸口一疼，粗壮的爪子已经透胸而过。
　　接着，是一个发着恶臭的转盘口器，狠狠地咬住了她的脑袋。
　　尖叫声的伴奏下，楚鱼没有理睬翻到在地的昭，她的目标只有一个，坠入凡间的约书亚！
　　双方间的距离不到十米，而约书亚也好像出现了短暂的呆愣，似乎没搞明白到底发生了什么。
　　因为他忽然发现，自己再也无法回到神灵之姿，因为，此刻的他，是一介凡人。再也无法使用‘规则’之力，也无法通过篡改时间，完成与相当于楚鱼‘回溯’的能力。
　　但即使落入凡间，他拥有自己原本具备的能力，言灵！
　　他的左右浮现出光球，颇为惊慌地看着奔跑着冲向自己的少女，此时，少女已经在奔跑中扯过突击步枪，刚准备举枪射击。
　　他匆忙说出落入凡间后的第一句话：“此刻禁止射击。”
　　呯，地一下，一枚光球化为一片光点。楚鱼按下扳机，但子弹却没能击发，什么也没有发生。不过没关系，楚鱼的武器很快。
　　她抛下步枪，左手往腿上一扯，手上边出现一把逐渐开动的高频震动离子刀。
　　这时，面对来势汹汹的楚鱼，约书亚在慌乱中说出了第二句话：“此刻禁止投掷。”然后转身就跑，由于思维固化，他已经变回了凡人，面对强敌，转身逃跑也是理所当然的事情。
　　呯，一声，第二枚光球烟消云散。刚摆出投掷姿势的楚鱼突然停顿了一下，一种莫名的力量阻止了想要投掷的想法，但同样没关系。她在奔跑中抛下震动刀，突然打开了臂铠的喷射引擎。
　　‘碰’臂铠的手肘下方，突然喷出一道涡流，带着她那不到50公斤的身体冲飞了出去。
　　“此时禁止使用机械。”这是约书亚的第三句话，也是他最后的光球。
　　话音刚落，被引擎拉扯得几乎双脚离地的楚鱼突然摔倒在地。引擎不再转动，而臂铠也变成了累赘，但还是没关系。
　　楚鱼伸手在地一撑就立即起身，而她的手上也多了一块雪白的刀刃。
　　纯白之刃的半截刀身。
　　--
　　累死。


第376节 第三百七十章：断刃
　　楚鱼重重地撞在他的身上，顺势就把手里的半截刀身往着他的胸口刺下。
　　两人同时倒地。约书亚挣扎着，试图推开压在身上的楚鱼，可是两手却失去了力气。这时，他才感到胸口的疼痛和气闷，身体已到了极限，力气也快速消散，而楚鱼的身体状态也好不到那里去，可以这么说，她还比不上失去了超凡之力的约书亚。
　　但她却把全部的力气集中在手腕，用力把那插在胸口的刀身，压了下去。
　　约书亚口中涌出了一阵血沫，他感到半截刀身距离自己心脏越来越近，整个人都被将死的恐惧所支配，竟然拼着同归于尽突然暴起，张开嘴就是一口，咬向楚鱼。
　　但正在这时，当啷一声，臂铠落地。在捡到刀身的时候，楚鱼就已启动了紧急脱卸功能，松开手臂上的臂铠。没有了臂铠的束缚，她立即把腾出来的胳膊，一缩一拐，朝着对方的脸就是一个肘击，然后在击中对方的同时，用另一只手，将半截刀身狠狠按下。
　　半截刀身深深埋进了胸口，约书亚的眼神却变得平静起来，那副事不关己的样子好像又变回了站在天空的神灵。
　　“你赢了。”约书亚扫了楚鱼一眼。
　　楚鱼没有说话。她翻了个身，躺在地上，边喘息边望着头顶。
　　她虽然不会再犯上次的错误，但也没又立即结束对方的生命，因为大局已定。半截刀身刺中了对方的心脉，除非他可以再次使用回溯修补渐渐失去生机的身体，但这已经是不可能的事情了。
　　“其实我们本该是盟友...但，很遗憾...”他勾了下嘴角，似乎想笑，但忽然猛咳了起来。
　　楚鱼同样没有说话。约书亚咳了一会，逐渐变得安静。她用手撑着，坐起身，朝旁边看了眼，这时，约书亚已经闭上眼睛，彻底没了声息。
　　结束了。
　　楚鱼在心中想着，跌跌撞撞地起身。又有几名超凡者回到了大殿，他们脸上满是惊恐和愤怒，她在五六名超凡者，以及那头杀死了娜雅的怪物的注视下，慢慢走到昭的身边。
　　昭闭着眼睛，再次进入了沉睡。她的身上大大小小布满了数十个伤口，其中一部分是因为约书亚的空气爆，而另一部分则是由于强行用肉身穿越空间屏障造成的。
　　楚鱼忽然有点感动。她顺着昭的胳膊摸索了一番，两支胳臂均已骨折，即使昭即刻清醒，也失去了战斗力。
　　“该我保护你了。”楚鱼笑了笑，拿起昭手中的断刃，然后上前几步，把她挡在了身后。
　　接着她用半截断刀指着面前的台阶说：“过此线者，死。”
　　超凡者们震惊地看着这个杀死了‘神灵’的少女，他们无法理解，为什么到了这个时候，少女还有余力战斗。
　　楚鱼并不是在口出狂言，约书亚最后用三枚光球留下三条的‘规则’还没有失效。那是；禁止投掷、禁止射击，禁止使用机械。由于规则的束缚，接下来的战斗，只可能是近身肉搏。
　　第一个冲上来的是狍鸮。昭把它伤得很重，但作为獬和貊的灵魂载体，他们还有保留着基本的理智。
　　理智告诉他们，必须趁现在杀死这个少女。因为这是最好，也是最后的机会。
　　“正好有笔账要和你算算。”望着第一个越过台阶的狍鸮，楚鱼冷哼一声，双眼忽然变得淡漠起来，仿佛整个世界都没有能让她在意的东西。
　　她拖着这具遍体鳞伤的身体，开启了悬崖状态。
　　在打斗声中，昭迷迷糊糊的睁开眼睛，除了感到身上的每寸骨头，都好像断掉了一样，她还看到楚鱼飞了出去，重重地摔在地上，但却好像不知疲倦和疼痛一样，立即起身，冲向那个之前被自己砍翻的怪物。
　　“真是....笨蛋。”她的眼睛泛起了泪珠，一直挂在满是血污的肌肤上，迟迟不肯落下。
　　现在的狍鸮绝对是这里最强大的存在，周围还有五六名超凡者已经组成了半圆形包围圈，在慢慢压缩她和楚鱼的空间。
　　单能和姐姐死在这里...也挺不错的。
　　虽然形势危急，她反而笑了起来，闭上眼睛，享受着这种被保护的感觉。
　　但正当楚鱼被甩飞了出去，已经无法保护昭的时候，突然，整座大殿开始震动。
　　地面突然窜出一只巨大的触手，巨大的尾部一扫，‘碰’一声响，狍鸮的身体就像一个被弹飞的弹珠一样飞了出去。这体型高大的怪物，终于像被更加巨大的存在一击而中。
　　同一时间，楚鱼和昭的通讯器同时响起卫芊的声音，她喘着粗气，仿佛刚刚经历了一场苦战，就连声音都有些沙哑。
　　“你们快跑！莱纳不会来了。现在能支援只有我，快！我只能维持十分钟！”
　　那巨大的触手自然出自卫芊的思维幻像。虽然属于类似幻像具现效果，但这全力一击的力量却十分庞大，如果不是因为狍鸮的装甲十分厚重，可能就被直接打成碎片。
　　没有犹豫，楚鱼连滚带爬地冲到昭的身边，危急中也顾不上那么多，直接扯着昭的头发就把她拉起来，背在身后，转身就冲向卫芊幻化出的地下通道，没有一丁点前面口吐狂言的尴尬。
　　望着她们这副狼狈的样子，那几个超凡者也是一愣，说好的过此线者死呢？害我们紧张兮兮的，还以为有后手还是什么的...
　　“追！”
　　也不知是谁发了一声喊，立即有人使用能力试图束缚住卫芊的触手，余下的人拔腿就追了过来。他们恨透了这两个害死神灵的少女，誓要将她们碎尸万段。
　　但这时，头顶突然响起一声爆炸，吸引了所有人的注意力。一枚钻地导弹，竟然从斜上方，钻进了团结大殿。还未等他们反应过来就已经落到那群人质之间。
　　轰隆！以人质为中心，周围的东西轰然破碎，腾起一团炙热的火浪在这室内空间中四处蔓延，站得近的人还没回过神来，就被火焰吞噬，而距离远的，也被冲击波震得五脏俱裂。


第377节 第三百七十一章：卫氏套娃
　　轰隆隆！炙热的火光把大殿照得通亮，火浪以着弹点为中心，朝着四周扩散。而背着昭的楚鱼，也向疯了似的在这时，冲向地道。
　　火浪在翻滚，发丝也在高温中萎成一团，楚鱼可以感受到空气中的灼热，那双挂住自己脖子的手，也搂得更用力了。
　　她不敢想象如果停步会出现多么可怕的景象，被火浪吞噬，变成一堆焦骨还是最好的下场；在这种高温冲击下，恐怕就连尸骨也会被烧成灰烬。
　　“快了！撑住！”
　　楚鱼大吼着。距离地道越来越近，昭的呼吸也变得急促起来，她已经分不清打在脸上的热气是昭的呼吸还是沸腾的火浪，只能全力朝着通道奔跑。
　　就在火舌将要卷到两人的时候，楚鱼终于跑到地道附近，她朝着地道奋力一跃，滞空时间是那么的漫长，仿佛永无止境。不过这只是在高度紧张中的错觉。很快，她们就摔了下去。
　　呼地一下，火浪从上方卷过。周围明亮了一下，然后重归黑暗。趴在地上的楚鱼捂着自己的腰不停呻吟，直到现在，她才发现坐在自己身上的家伙超级重好不好？
　　用力挤出肺里的空气，楚鱼闷声闷气地说：“从...从我身上下...下去...谢谢。”
　　昭“嗯”了一声，身子朝旁边一歪就倒在地上。她同样透支完了体力，能回答楚鱼，已经是很了不起了。
　　躺在地上，两人大口地喘息，争取在这短暂的平静中回复跟多的体力。现在，昭可以算已经完全失去了战斗力，至于楚鱼也好不到那里。
　　整场战斗楚鱼都没遭受过致命伤，但诸如刮伤、烧伤、挫伤，打击伤等伤口，却有数十个处，就是去趟医院都要跑遍医院半边科室的那种亚子。
　　楚鱼猜测超凡者们可能全部葬身于火海，留在这里虽然暂时不会有危险，但始终不是长久之计。稍稍恢复了点精力，她奋力直起身子。
　　她实在不明白那枚导弹是从那里来的，不过对方的目的在明确不过，就是想来个一锅端，把大殿里的人全部干掉。
　　这突然出现的导弹明摆着就是军方的武器，楚鱼不用想都知道是谁下的命令，但关键在于导弹的运载工具是什么。
　　就在楚鱼琢磨这个问题的时候，前方忽然亮起一束电筒光，她盯着光亮，忽然意识到除了那束光，这里空无一人。因为按理说，守备军应该借着停车场的地形优势，往上进攻才对。
　　“楚鱼？”电筒的主人不确定地问。
　　听到那个声音，楚鱼松了口气。来的人是卫芊，她小跑着赶过来，看着两个浑身是血的少女，一时间竟然不知道该背还是该扶。
　　“扶我起来。”楚鱼的话打消了卫芊的顾虑。她急忙拉起楚鱼，把两人胳膊一左一右搭在自己肩上，朝着出口缓缓挪步。
　　十多分钟后，三人来到出口。楚鱼最先见到的不是自然光，而是经久不散的防空警报。现在，时间已经来到了下午，天空灰蒙蒙，可以看到天空盘旋着几个黑点，而周围的玻璃全部被毁，在视线的尽头还有几栋大楼冒着滚滚浓烟。
　　“这是卢克的后手？也太嚣张了吧？他难道不要脸了？就连虚伪一下都不愿意，开始无差别的恐怖袭击？”楚鱼听到了大厦门口的喧哗声，那里各种警笛混在一起，吵吵闹闹的根本分不清是那个部门。
　　卫芊扶着两人，快速越过那面塌掉一半的墙，走上街道。路边除了有辆面包车，还有一个独臂男人，正蹲在地上喃喃自语。
　　“何文翰？”楚鱼古怪地看了眼卫芊，见她点点头，开始等待她的下文。
　　“他疯了。”卫芊的声音有着浓烈的恨意，“我看过他的资料，所以给他准备了一个‘特别’的礼物。我把这礼物称之为卫氏套娃。”
　　楚鱼嘴角抽了一下，问：“这又是什么新玩法？”
　　“镜子。”卫芊恨恨地说着：“简单的说，先幻像出镜子，然后再用第二层幻像，把镜子幻化成我，让他以为镜子就是目标，向镜子发动自己的能力。”
　　“你真是一个小机灵鬼。”楚鱼翘起了大拇指，这一动牵动到了伤口，她又马上龇着牙，把手垂下。
　　两人说着，从何文翰身边走过。他抱着头蹲在地上，专注着自己的事情，仿佛全部的注意力都集中在了思考上。
　　路过的时候，楚鱼听到何文翰在问自己；“该先迈左脚还是右脚？”
　　上了车后，楚鱼看到莱纳躺在后面，已经昏死了过去。当时的莱纳被何文翰影响，准备攻击卫芊，结果就是被触手狠揍了一顿。这也直接导致卫芊用掉了第二枚光球，也就是说，现在的卫芊也和楚鱼一样，成了普通人。
　　靠在座椅上，楚鱼闭起眼睛，抓紧时间恢复体力。昭在上车前就睡了过去。这个菇凉竟然可以一边睡觉，一边在卫芊的搀扶中跟着她们移动，实在让人匪夷所思。
　　“我们等法娜下来，直接去与老陈汇合。”卫芊回忆着法娜交代的话，对楚鱼说。
　　“老陈的人多久能到？”
　　“三个小时。当务之急是控制大厦，然后找到卢克的指挥部，才能恢复秩序。你看现在整座城市都乱了。”
　　楚鱼点点头，睁了下眼睛。这时，前方突然冒出几个全副武装的军警，他们隔着老远就朝面包车招手，要求征用车辆。
　　卫芊从后面翻出陈光济给的通行证，正要下车时，天空突然响起一阵尖啸。一个正在天空盘旋的黑点突然疾速而下，在那几人的叫骂和惊呼声中，击中了团结大厦。
　　轰隆！在震耳欲聋的爆炸中，大厦三层冒出一阵火光，又很快被烟雾遮盖，震动大厦摇摇欲坠。冲击波差点掀翻了面包车，那几个军警也被震得趴在地上，死命抱着自己的头。
　　好半天才结束了眩晕感。楚鱼拉着方向盘，慢慢爬起来，苦笑道：“我觉得老陈还是别来了。”
　　大厦三层窜起一股火舌，正以肉眼可见的速度顺着墙壁攀爬，不消多时便燃了半侧外墙，把它变成一个熊熊燃烧的火炬。


第378节 第三百七十二章：你们的老板回来了（1）
　　火炬下方，面包车开始起步，沿着街道向前行驶。爆炸激起的烟雾遮挡了视线，以至于看不清前方的路况。卫芊操纵着方向盘，有点紧张。她虽然驾驶机车十分熟练，但对于开车来说，还是新手而已。
　　楚鱼已经换到副驾驶的位置。烟雾弥漫，而她却只顾着研究卫芊套娃的事情；感觉挺神奇的，第一层为想要隐藏的实体幻像，然后再套上一层伪装，说不定伪装之上还可以套上伪装，然后一直套娃。
　　拐过了路口后，隐约地听到了人声。大厦门口的广场聚集了大量的人，有逃出大殿的政客名流，也有遵从召唤赶到这里的普通市民。
　　伴随着浓烟，大火越烧越旺，阵阵热浪不断地增长。虽然有军警在疏散人群，但人群反而越聚越多，最后变成人的海洋。
　　面包车在路口停了一下，等法娜上了车，汽车再次前进。简略地问了问楚鱼等人的身体状态，法娜一反常态地有些沉默。
　　巡飞弹攻击的一幕让人久久不忘。这种武器使用活塞式发动机，滞空时间极长，而且依照高度判断，明显不属于联盟以往的那种查打一体的低空低速制导武器，而且通过团结大殿的爆炸，法娜分析这种武器弹径十分恐怖，很可能是陈氏重工研发的最新型号。
　　面包车一路朝着汇合地点行驶。法娜沉默了一阵，叹气道：“没想到你们解决了约书亚，却为卢克扫清了障碍。”
　　楚鱼点点头，表示认同。从巡飞弹的高度来看，普通的肩扛式放空根本飞不到那么高的距离，有条件在高空批量解决这些东西的恐怕只有约书亚的神灵之姿，至于龙宁的防空系统...
　　早之前后勤组就已经完整的解析了那台手式提电子设备，虽然得出了黑客系统的结论，但一直搞不清楚对方的具体目标。现在从卫戍部队的防空系统瘫痪来分析，病毒的攻击目标很可能就是防空系统。
　　当然，龙宁周边并不只有卫戍部队装备了中远程防空导弹系统，陈光济的第二十六独立旅就有一个导弹营，装备四套咆哮者防空系统，可用于防卫中、近距离超低空到高空的空袭，但部队进城需要时间，布置防空阵地同样需要时间，这就给了卢克搞事的机会。
　　“巡飞弹的目的很简单，就是想拖住我们，打一个时间差，让联盟ZF暂时无法恢复行政功能，进而产生新的领导者。而他也趁此机会调兵遣将，最迟不到凌晨，近卫三师就要进城了。”
　　楚鱼偏偏头，问：“近卫三师？”
　　“卢克的嫡系部队。早在两个月前，龙宁生产的武器装备基本上都是优先集中补充给近卫三师，自从六号作战失败以后，这支部队一直作为龙宁防线的中流砥柱，固守在最前线。我真正担心的是；如果卢克如果调走这支部队，很可能会让防线瞬间崩溃。”
　　楚鱼动动嘴唇。东岚的那一幕又出现在眼前，不过这一次，她不再是一人一狗，她有了许多可以并肩的同伴。
　　这时，车厢后面响起一阵呕吐声。被击晕的莱纳醒了过来，第一句话竟然问车里有酒没有。
　　听到了‘酒’这个子，法娜有点想吐。她也不知道怎么搞的，每次想喝水，拿到手上的总是一瓶啤机。她甚至开始怀疑，这可能是她的特殊能力。
　　不过她也懒得去纠结‘酒’的问题，查探了一下昭的伤势，问道：“小昭还能坚持么？”
　　话音刚落，楚鱼就把手探到后面，拍了拍昭的小脸，自豪地说：“没问题，我妹妹的身体可棒了。”
　　卫芊嘴角抽了一下，没有说话。
　　“那么...我们不去汇合了。”法娜开始整理有些凌乱的衣服，好让自己看起来正式一点，“我们去拿回属于你的东西！”
　　楚鱼挑了下眉毛，她想到了什么，却紧盯着前方的路面，几乎一动不动。
　　“去...取回什么？”卫芊感觉心脏砰砰地乱跳，她同样想到了什么，激动得满身直冒虚汗。
　　“我们去总部，集团总部！”系上衬衣最上面的扣子，法娜的声音有些颤抖。时隔一年，她终于将回到那个地方，让曾经藐视他们的人付出代价。
　　“但小菱她们怎么办？权杖在D先生手里，如果他确定了露西的位置，直接杀到小菱面前，我担心她们招架不住。”楚鱼心里却想着另外的事情。
　　本来她以为东岚末日漂移的幕后黑手‘D先生’是白死神的驾驶员陈俊哲，因为只有利用白死神，陈俊哲才能快速穿梭于东岚和第三要塞，不过直到龙天开口，她才知道所谓D先生另有其人。
　　法娜听到了却有些不以为然，她检查了下枪械，无所谓地说：“没有经过符合程序的正式授权，D先生不可能仅仅拿着权杖，就能得到露西的位置。
　　破解权杖需要时间，可能会直接拿着权杖去卢克，也可能会找其他的什么人。当然，陈氏重工的可能性很大，不过他们去年就把总部移到了靠近北极的城市，只在龙宁留下一个办事处。当然，也不排除保留着能够破解权杖设备的可能。
　　虽说权杖的内置系统好久没有更新过了，但我想，至少在天黑以前，他不会出现在港区。”
　　说着说着，法娜的手机接受到一个画面，这是她之前拨打电话没接通，现在对方回电。
　　画面中出现了宁菱的脸。她穿着黑色的战斗服，坐在码头灯塔的顶端，脖子上挂着高倍电子望远镜，那把机械弓架在一个专用的便携式弓架上，而AXI则乖乖地坐在她的身后，吐着舌头。
　　这一次，宁菱没有系上马尾辫，一头青丝随风飘扬。楚鱼把脸凑过去，歪歪着盯着她看了会，问：“你哪位？”
　　宁菱嗤笑了一声，手一点就挂断了电话。
　　这是...生气了？
　　楚鱼有点莫名其妙，疑惑的用爪子扰扰头，自言自语地说：“搞什么啊！”
　　“生气了。”宁菱帮楚鱼确定了一句，过了个弯后，一座耸立在天际的大厦出现在众人的眼前。
　　贝纳威集团总部，到了。


第379节 第三百七十三章：你们的老板回来了（2）
　　虽然总部大楼冒着浓烟，显然遭到的巡飞弹的攻击，但街道上的保安却有条不紊执行着封锁的命令。
　　他们占据了整条街道，包括周围的七八栋大楼皆被集团保安接管，成为了集团的控制范围。可能为了防备联盟的报复，他们在还街道上构筑一个个街垒，让周围各个社区形成相对独立的军事区域。
　　面包车刚一驶近，就遇到一个集团设置的卡点。驻守的保安远远看到有车过来，便打起了表示禁止通行的红旗。
　　卫芊紧张地望着楚鱼，见她点头后，把车驶到卡点前停了下来。
　　三个拦车的保安走了过来，身上的装备比联合军还要精良，除了有辆藏在街垒后面，装备定向能类照射武器的装甲车，几乎每十人有一人装备电磁步枪，每十五人就有一人穿着动力装甲。
　　“三十二人。三把电磁步枪，两台动力装甲外加一辆装甲车，另外街垒的射击孔可以看到两挺重机枪，一口106毫米无后坐力炮。”
　　恢复神智的莱纳打开眼中的全息光学雷达，很快就计算出卡点的人数以及装备数量。“你们躲远点，给我十分钟。”末了莱纳还补上一句。
　　看着双眼冒着红光的莱纳，楚鱼知道这家伙在说大话。不要提义体人了，就算换成龙天来闯，也要磕掉半边牙。
　　楚鱼理解莱纳想要挽回面子的心情。将功抵过是一方面，关键在于，作为一个义体人大佬竟然被卫芊揍晕了过去，就算换成楚鱼自己，被卫芊揍了也不能忍啊！
　　而且这还只是第一道卡点，说不定街垒、房屋、大楼里还隐藏着什么集团压箱底的东西，而且对方的地势太好了，周围那一栋栋大楼肯定藏有狙击手，不管怎么说，这些武备是为了防备约书亚失败后，联盟的报复准备的。
　　不过看到保安武器上的敌我识别系统，楚鱼的嘴角浮起了笑意。她也不想让莱纳上去送死了，转头看着法娜，也不说话，就这么盯着她的眼睛。
　　法娜整理了下着装，露出鼓励的神情，然后划出一个请的手势。
　　两人仿佛心有灵犀似的，楚鱼点点，拉开车门，走了出去。只是双脚刚一落地，只见面包车突然猛打了个盘子，调个头，就飞快逃离出视线，只能听见马达的轰鸣，以及那一路的烟尘。
　　“......”看着绝尘而去的面包车，楚鱼不知道该说什么才好。但现在想走也晚了，那三个保安已经围了上来。
　　由于这辆形迹可疑的面包车，这三个保安警惕起来。一人按着挂在肩上的对讲机，不停说着什么。另两人则拉枪上膛，把枪口指着楚鱼。
　　“说明你的来意！”看着这满身血污，乞丐似的少女，一个面目凶恶的家伙恶狠狠地问。
　　楚鱼却没有回答对方的问题。她望了眼街垒，射击孔的无后坐力炮微微转动，把炮口瞄向她的方向，街垒周围的保安也把目光转向这边，只要她稍有异动，就立马会举枪射击。
　　而这也只是露在外面的武备，说不定左右两侧的高楼上，还有藏着数把准星瞄着她脑袋的狙击枪。
　　深吸口气，楚鱼淡淡地说：“叫管事的来见我...”
　　话未说完，先前说话的保安就笑了起来，带动另外两名同伴发出一阵哄笑。
　　“就凭你？就凭你这要饭的？滚开！这里没你的生意！”
　　面目凶恶的家伙笑道，但楚鱼却依旧自顾自地说着：
　　“...要是来不了，那就告诉你们上级，我叫楚鱼。”
　　“滚！再不滚，我把你变成死鱼。”他恶狠狠地说着，上前两步，想要给她来上一脚，可是迎着少女淡然的目光，他却不知道为什么，退缩了。
　　但楚鱼却根本不在意来自保安的威胁，她连正眼都没有瞧这三人一下，就走出包围圈，向着街垒迈步前进。
　　三人不由自主地退后半步，让开道路。
　　“我只给你们十分钟，如果十分钟没人来，那我走。”
　　楚鱼淡淡地说着，她的目光越过前方赶过来的保安，锁定在街垒下，那里有张小马扎。
　　她想休息一会，坐一坐。
　　又有两人赶了过来，与前面三人组成夹击之势，把楚鱼堵在中间。在一声暴喝后，五人齐刷刷地举起了枪。
　　“禁止前进！这是最后的警告。”
　　同样的无视态度，满身血污的少女继续前进，她好像根本看不到黑洞洞的枪口，依然保持着原先的节奏，不紧不慢地向着目标接近。
　　终于有人按捺不住，扣下了扳机。但枪声却没有响起，接着，他的脸上出现了古怪的神色，竟然把枪倒转回来，眯起一只眼睛凑近枪管观察。
　　楚鱼忽然停下住脚步，比起短暂的休息，还是看热闹要好玩点。
　　此时，另外四人也发现了异常。其中一人拿出仪器，读出了敌我识别装置的信息，仅仅一眼扫过，表情突然凝固了下来，不可思议地看了看楚鱼，又看了看仪器。
　　“还有七分钟，要是没人来，我就走。”在小马扎上坐下，楚鱼说。
　　当视线还剩五分钟的时候，面包车小心翼翼地又倒了回来，停在前面停车的位置。
　　法娜见保安们围在一起议论纷纷，而楚鱼则是一副怡然自得的样子坐在小马扎上，不禁感叹道：“所以这些家伙就是卑鄙啊，不管局势如何发展，不管胜利者是约书亚还是楚鱼，他们始终都是赢。这就是两面下注的好处。”
　　“他们可没有站在我们这边好不好。”卫芊忍不住吐槽道。
　　“现在下注...或者说站队还不晚。你知道他们最怕什么吗？他们怕的是联合军的报复，联盟的清算。对他们来说，如果胜利者是卢克不亚于一场末日。但就算洛佩兹，又或者约书亚失败，如果胜利者是楚鱼，董事会...或者说集团，至少不会输得那么惨。因为不管怎么说，楚鱼也代表着集团的利益，只是一个稍差的选择而已。
　　况且如果胜利者是约书亚，说不定还是一个更糟糕的结局，那家伙可是一个侧头侧脑的疯子。但让叫他们的利益代言人洛佩兹出了意外，而那帮家伙里面，又没有足够份量的人？”
　　卫芊恍然大悟，感叹道：“所以说你们集团董事会里，全是一帮二五仔？”
　　“对，全是二五仔。”法娜重重点了点头。


第380节 第三百七十四章：你们的老板回来了（3）
　　“告诉罗伯特，让他带几个人把楼下商场里的服装、化妆品、奢侈品全部带到贵宾室，记住，好不好无所谓，我要最贵的！我要看到你们在我回来前布置好一切，如果不懂就请问卡特琳小姐。对了，还有鲜花！每个人手上都要拿一束！
　　另外伍格，带着你的人跟我走，顺便叫人把罗姆大街那辆防空车开过去...对，就是那台‘守门员’...还有！
　　各个卡点一级戒备，发现形迹可疑者首次警告后不听劝阻立即射杀...什么？面包车形迹可疑？该死！叫那些魂淡马上移开枪口，禁止对面包车有任何敌意行为，要是中途出了岔子，你们每个人都别想有什么好果子吃！”
　　桑切斯边咆哮，边急呼呼地冲向他的那台越野车，打扮成熟的女秘书小跑着跟在后面，一手打着手机，一手拿着平板电脑，实时发布对方的命令。
　　他们后面还有三十几名装备精良的保安正分别乘上自己的座驾，有重型战斗摩托，也有车顶临时加装了武器的民用车辆。
　　打开车门，桑切斯冲进驾驶室，他琢磨着还有什么遗漏的事情，突然一拍脑门大声问道：“对了，时间！还剩多久？”
　　“五分钟。”跟着坐进来的女秘书慌忙道。
　　“该死！”桑切斯怒骂了一句，狠踩一脚油门，越野车猛一下窜了出去。他之所以这么急迫是因为这关系到他的未来和生命，因为随着约书亚的死去，董事已经商讨出了结果，必须给联盟一个交代！
　　所以作为唤醒约书亚的英雄，桑切斯自然就成了牺牲品。当暗能量研究所的骚乱平息后，桑切斯被洛佩兹调回总部，并寄予厚望，负责管理总部日常事务。
　　如今，约书亚已经死，靠山洛佩兹也陷入了痴傻，所以很自然的，桑切斯就成了第一个被甩锅的对象，恐怕等不到联盟来问责，就会被推出去。
　　窗外的景物在快速倒退，飞速行驶的汽车奔驰在宽阔的马路上，后方的武装车辆紧随其后，组成一支浩浩荡荡的车队。
　　“魂淡，魂淡，魂淡！”
　　领头的桑切斯嘴上骂个不停，他没想到自己努力巴结洛佩兹，竟然会落得如此下场，不过还有机会，只要一号种子...不对，只要公主殿下能回归集团...只要自己帮助‘公主’登上皇位...那么自己的功劳将...
　　而且关键在于整个集团都知道，她与陈光济之间，有着某种不可见人的秘密交易。这是一个起决定作用的筹码，只要她能回到集团，对于如今的集团来说无疑是雪中送炭。
　　这时，女秘书的手机忽然响了起来，她结果了以后，表情有些古怪。
　　“桑切斯先生...董事会要求立即停止楚小姐的接待，他们说，让楚小姐自己去总部见他们，他们在会议厅等她。”
　　“魂淡！都什么时候了还管什么董事会？我是总经理！你们必须服从我的命令！”
　　桑切斯又咒骂起来，不过从总部出发，到楚鱼所在的街垒只有不到一公里的路程，很快他就看到了街垒，以及那辆停在路边的面包车。
　　越野车一个急刹，在宽阔的路面留下大尺寸轮胎的轨迹，后方的车队也连带着紧急刹车，刹车声此起彼伏，一时间全是轮胎摩擦地面的声音。
　　小马扎上的楚鱼扫了一眼，她还在默数着倒计时，还有最后三十秒。
　　“二十五...二十...十五...”
　　‘呯’越野车门被人从里面一脚踢开，在保安惊愕的目光中，桑切斯连滚带爬地冲向楚鱼，不仅看起来十分狼狈，还给人一种战战兢兢的感觉。
　　在集团食物链中，这些保安的地位也仅仅比普通员工稍好一点而已，他们无法想象桑切斯这种平日里高高在上的‘大人物’竟然如此急迫，好像忽然就成了一只摇尾乞怜的狗。
　　最初围攻楚鱼的五名保安对望一眼，都在同伴的眼神中看到了恐惧。虽然平日里仗着自己集团保安的身份，作威作福惯了，可是面对上级，也不比桑切斯好到那里去。
　　五人不露声色悄悄后退，趁着没人注意，机智地挤到了人群之中，那个相貌凶很的家伙更是直接打开暗门，躲进了街垒。
　　当倒计时还剩最后五秒的时候，气喘吁吁的桑切斯终于跑到楚鱼面前。他看着这个当年自己还在研究所时，一直想要把她抓起来解剖的少女，没有一丁点尴尬，好像完全忘了就在上个月，他还亲手下发杀死对方的命令。
　　没有任何客套，缓了口气的桑切斯整理下着装，如同工作汇报大声道：“楚小姐，我是行政部总经理桑切斯，只要您能移驾总部，我就能立即帮您掌握整个集团！”
　　不待楚鱼回话，他开始地说起掌握集团的方法，其中包括核心机房的位置，以及董事会等一系列情报。
　　他一直滔滔不绝地说着，楚鱼一句话也插不进去。随着话题的深入，后面赶来的女秘书以及一众亲随表情慢慢变色，他们不可思议地望着桑切斯，实在搞不懂他怎么变成这副模样。
　　“那个...桑切斯先生...董事会要求楚小姐自己去会议厅见他们...”
　　“你要我重复多少遍，别管什么董事会了！那群食古不化的家伙眼中永远只有利益！不仅如此，他们认为所有人都与他们同样看重利益，以为只要稍稍让步，就能保住原有的地位，诸不知他们自己才是最该被淘汰的人！”
　　桑切斯咆哮了一声，唾沫星子直接喷到了秘书的脸上。在这期间，法娜和莱纳也走了过来，只把卫芊留在车上，保护陷入昏睡的某昭童鞋。
　　喷完女秘书，他把脸转向楚鱼，露出一副笑脸道：“楚小姐，我有个绝妙的注意...”接着，他忽然扫了眼左右的人，威严地道：“所有人，退后十米！”
　　“老远听到声音就知道是你。毒蛇桑切斯，好久不见了，还认识我吗？”并不是每个人都遵从桑切斯的命令，法娜带着莱纳，走到桑切斯的身边。
　　桑切斯脸色愕然：“法娜？”
　　“对，法娜。”她笑了笑，眼中放射出愤怒的火光。


第381节 第三百七十五章：你们的老板回来了（4）
　　在空袭警报的尖啸声中，半空中导弹呼啸而来，但还未接近，就被隐藏在街道里的防空系统变成一团璀璨的烟火。
　　爆炸下方飘着一股子火药气味，楚鱼独自走向道路尽头。呼啸而来的劲风吹乱她黑色短发，她忽然想起，当她第一次醒来，城市里回荡的空袭警报也如今天这般，响个不停。
　　好像没什么不同。
　　又好像有很大的不同。
　　抬头望着前方。
　　明亮的眼眸璀璨若星辰，满是血污的身姿竟然有了种孤傲的优雅，这一路的旅程好像一次历练，让她在静谧与混乱中，孕育出璀璨的灵魂。
　　她握了握拳头。今天，她将取回属于自己的东西，同时，也将承担起人们的期盼，和沉重的责任。
　　不知什么时候，街道两侧站满了闻讯而来的人，除了多数是保安，还有数百名被安置在附近的集团雇员。他们望着独自行走的少女，以及百米外，跟在后面的车队，议论纷纷。
　　楚鱼朝他们瞄了几眼，街边的邮箱上，坐着一个年龄不小的老头，正笑着向她挥手。
　　“嗨，老头，她是谁？”有人用手捅了捅，老头回过脸来，却两手一摊，摆出一个不知道的姿势。
　　“疯子。”那人脸色一垮，又去询问其他人。
　　老头耸耸肩，往下一跳，就下了邮箱，完全没有老态的样子，迈着矫健的步伐，快步走向楚鱼。
　　看着越来越近的老头，楚鱼警惕起来。老头有种大学教授的气质，可是从着装来看，又是一副蓝领工人的打扮，除此之外，他还背着一个绿色的邮递包。
　　“小姐，我是犹金·泰勒，联合邮政的邮差，这里有封你的信。”老人从包里取出信封，楚鱼接过来看了看，信封没有署名，轻飘飘的，用手按了按，似乎装着一块芯片。
　　等楚鱼接过后，老头张开布满皱纹的手掌，“邮费五便士，谢谢。”
　　见对方没有恶意，楚鱼犹豫了一下，表示自己没有钱，不过她忽然想到了什么，按住挂在脖子上的怀表，等整支怀表都变得温热后，把它取下来，递给老头。
　　由于怀表是原主的东西，楚鱼一直把它带在身边，但如今，穿越者即楚鱼，而楚鱼同时也是穿越者，所以，已经没有必要再留着了。
　　“刚刚好。”老头接过后，笑得十分开心，他虚握着不存在的帽檐，朝她弯腰行上一礼，便快步离开。
　　老人刚一离开，后面车上的法娜却哭了起来，她哽咽着，望着老人的背影说：“是老所长...”
　　通过通讯器，法娜的声音传到楚鱼耳边，她忽然想到菲利普死后，前暗能量研究所的领导者便不辞而别，想来应该是这位老人。
　　深深地看了眼老人消失的方向，楚鱼却没立即打开信封，她把信装好后，继续向着总部前进。
　　贝纳威集团总部是一栋百年历史的摩天大厦，同时也是龙宁第一座摩天大厦。大厦正门上方刻有第一任主人的留言：战争，是的，战争从未改变。
　　楚鱼并不知道大厦竣工时，整个人类世界，正面临着相互毁灭的危险，以国家为单位，上百个大大小小的国家，组成两个相互对抗的阵营，直到某一方的倒台，才让人类享受到百年的和平。
　　此时，门口已经有了迎接的人，但没有笑容，也没有鲜花和掌声。
　　数十名手持枪械，或身穿动力铠的保安拥着一位相貌刻薄的中年女人。她用冷漠的目光审视着面前这个满身血污的少女，两人对视了一番后，女人没有介绍自己，只是点点头后，便优雅且不失礼貌的比出一个‘请’的手势。
　　楚鱼没有说话，也没有必要说话。她沉默着越过他们，走进大堂，以今天的眼光来看，大堂颇为些狭小，却有种历史的厚重感。
　　忽然，一阵音乐过后，大厅里响起了电子合成音：“你好，最高管理员楚鱼，人工智能防御系统‘露西’子系统‘妮可’竭诚为您服务。”
　　楚鱼看了眼陪同的女人，她目光复杂，有种被人夺走了属于自己的东西的感觉。
　　“你有什么功能？我有什么权限？”楚鱼的声音，在大厅里回荡。
　　“最高管理员你好。本系统为拟人化智能硬件沟通的平台......你拥有本系统的全部权限...”
　　第三要塞的一幕在龙宁重现。女人的脸色更难看了，而楚鱼却笑了起来。桑切斯没有说谎，当楚鱼踏进大楼的一刻，她，就已经成为大楼的主人。
　　“妮可...你应该知道我的目的吧？”盯着女人的脸，楚鱼淡淡地说着，此时，女人已经不敢与楚鱼对视。她盯着地面，表情也不再刻薄，看起来就像一个无助的小女孩。
　　“最高管理员你好，‘他们’在地下会议室等你。”妮可没有正面回答楚鱼的问题，作为人工智能，它自然不清楚管理员的目的。这让楚鱼觉得这个世界的人工智能，还是不像想象中的那么智能。
　　“好的，我现在去。”
　　话音刚落，妮可打开了电梯门，楚鱼边走，边向妮可发布命令道：“妮可...结束会议室一切电力供给...”
　　“你要干什么！！！”女人发出一阵尖叫，楚鱼看了眼，继续发布自己的命令：
　　“关闭中央空调，封闭会议室，禁止一切与外界联络的通讯，除了自动防卫系统，总部内禁止个人使用一切智能攻击性武器，其中包括动力装甲、智能枪械、自动机器人。一切试图对我造成威胁的人或物，在一次警告无效后立即射杀。”
　　“不！！！”突然，女人猛地扑向身边的楚鱼，只是前脚刚迈，突然响起一阵密集的枪声。
　　一梭子子弹，在她与楚鱼间留下一排弹孔，她猛打了个哆嗦，往后一倒便坐在了地上，却犹自高喊着，要求保安立即展开攻击。
　　墙壁角落的防卫机枪停止转动。那数十的保安却面色铁青呆在原地，每个人的身上都出现了三、四个红点，这些红点来自防卫机枪，而那几个穿着重型动力凯的家伙也在同时停止了活动，不停拍打着内壁，寻求同伴的帮助。
　　“现在可以谈判了。”无视倒地的女人，楚鱼笑着，走上了电梯。


第382节 第三百七十六章：你们的老板回来了（5）
　　当楚鱼正乘坐电梯的时候，妮可开始利用广播，颁布了楚鱼的命令。顷刻间，楼内上千号雇员开始变得人心惶惶起来，仅仅短短的几分钟，一楼就有几十人或翻窗逃离，或跑上马路，消失在人群之中。
　　更多的人，正在下楼逃跑的路上。
　　这些逃走的多数为股东们的关系户。其中男性又占多数，可能因为胆小，大多数女性选择观望，现在基本上每个人都已经意识到；这位只在小道传闻中才会出现的大小姐，将在众目睽睽中，向董事会发起清算。
　　会死多少人？
　　恐惧淹没了他们的心灵，每个人担心大小姐的怒火，会烧到自己。他们清楚的记得，电视直播中的楚鱼是多么凶悍。第一次，是用锚钩杀死公羊的楚鱼，他们绝对不会想到，她那漂亮的外表下，竟然隐藏着如此冷漠和无情，即使隔着电视机，他们的心里也生出了彻骨寒意。
　　第二次则是在数小时前的团结大殿，超凡者的战斗确实精彩，但几乎每个关键镜头中，都会出现楚鱼的身影，或者正在奔跑，或举枪射击，有心人甚至可以发现每当镜头捕捉到楚鱼的时候，她所在方向，就会出现更加猛烈的枪声。
　　地下研究所五楼，两个研究人员鬼鬼祟祟地远远望着电梯口，眯着眼睛，一脸紧张地盯着不断负增长的数字。当数字走到-4的时候，两人立即躲进了房间，锁上房门。
　　叮咚一声，门开了。脸上挂起了坏笑的楚鱼走出电梯，双手按住前额往上一抹，珠子就套在了头发上，把发型变成露出额头的包子头。
　　出众的颜值让她成功驾驭了这种发型，但给人的感觉不是甜美。冷漠的目光，满是血污的脸颊，与精致的五官糅合在一起，有种说不出来的凶悍。
　　整条走廊空无一人，楚鱼却知道，他们一定躲在房间里瑟瑟发抖。来感性的本能告诉她这么做的错误的，不该让人们恐惧自己，而是让他们感觉到关怀和温暖，但理智的一面却又告诉她，必须这么做，因为她为的不是自己，而是为了未来。
　　“没想到我也会有一天，虚伪的高呼起‘为了人类’的口号。”她自嘲了一句，在妮可灯光的指引下，在会议室门口停了下来。
　　“妮可，会议室恢复的电力供应、解除封锁，打开中央空调。”
　　“妮可明白。”
　　门上的标志灯亮了起来，还未等楚鱼接近，门刷地一下，自动开启。楚鱼走了进去，里面空气闷热，不过很快，又被中央空调吹走，换入了新鲜空气。
　　会议室不大，中间是可供十几人会议用的长条桌，主位是空的，左右两侧分别坐着七个西装革履的男人，七人有高有矮，有胖有瘦，小的正当壮年，大的已到迟暮，虽然每个人的脸上都透着久坐高位的气质，此刻却规规矩矩地坐在自己的位置，用正用怀疑、冷漠、不信任等各种眼神打量着楚鱼。
　　仿佛早已料到了来自楚鱼的下马威，这七人前面虽然被困在会议室里，却没露出任何丑态，这让楚鱼感到有点棘手。
　　不过...无所谓...连对这七人的处置，楚鱼也是抱着无所谓的态度，在七人的审视中，大摇大摆地走到主位坐下，轻轻敲敲桌子。
　　“开始吧。”楚鱼说。
　　“你好，楚小姐。我是费迪南。”
　　首先开口的，是三十岁上下的精明男人，他的股权百分比仅随洛佩兹其后，用真诚的目光看着楚鱼说：“我想，你应该感觉到了我们的诚意。”
　　“是的。我知道。”楚鱼表示赞同。确实如费迪南所说，当她踏进大楼，便感觉到他们的诚意，这一切都是因为妮可。
　　这七人没有去见楚鱼，而是让她前往总部大厦并不是傲慢，而是留给楚鱼接受妮可的机会，把自己的性命，交到楚鱼手中。
　　其他人不知道，但费迪南的胸襟和气度，确实不是一般人能比的。
　　“继续。”楚鱼接着说。
　　“洛佩兹的全部股权由你来继承，按照如今的形势来看，联盟法律已经失去了意义，所有任何人都无法阻拦我们的内部协定。
　　而我们也将遵从菲利普先生的遗愿，全票通过你当选新一任首席执行官，全权负责集团的一切事务，同时，你也要保证我们的权利不受侵害、我们以及我们家人的人身安全，让我们安全抵达新世界。
　　但是其不适用于已退出的洛佩兹，所以并不发生保护洛佩兹家族的合法权利的情况。
　　另外还有一个条件，你需要行使权限，让妮可，或未来的露西成为第三方，负责监管我们双方的合约履行情况。”
　　费迪南一口气地说完，胸有成竹地看着楚鱼。这是一个令人无法拒绝的条件，侵占了洛佩兹的股权意味着楚鱼将完全控制董事会，而遵从菲利普先生的遗愿，也意味着贝纳威集团，将成为楚鱼的私有财产。
　　但是，让妮可成为第三方，又限制住了绝对强势的一方，不让其对凭着武力与权势，对几位大股东们造成伤害。
　　“文件已经准备好了，只差一个签名，一道命令。”费迪南把桌子上的合约推到另一人桌前，他们一人一人地传递着，最终出现在楚鱼面前。
　　“签字吧孩子，只要签了它，你将取回你所失去的一切。”下首的老者用轻柔的诱惑语气地催促着，他仿佛看穿了少女心中的一切东西。
　　楚鱼盯着这纸合同，拿起笔，在指间转动。盯着旋转的笔，七人的呼吸慢慢重了起来。而当笔尖与纸张接触，七人紧崩的神经终于松下来。
　　他们开出的条件确实十分丰厚，甚至超出了楚鱼的预想，但是他们忽视了一个最重要的问题。
　　“我想请问一下，如果社会秩序崩溃，如果法律彻底失去了意义，那么‘钱’，还花的出去吗？”一边在纸上写写画画，一边无所谓地说着，楚鱼签完字后拿起合约，把纸张展现在七人的面前。
　　合约签名的位置，画着一只乌龟。


第383节 第三百七十七章：你们的老板回来了（7）
　　“你，你是什么意思？”看到合约上的乌龟，角落的一个大胖子立马站了起来。费迪兰则和老者对视一眼，理智地保持着沉默。
　　“我是说如果连货币都失去了意义，你们凭什么还以为可以守住自己的股权？在饥寒交迫中？还是在屠刀之下？或跪在实权者的脚下奴颜婢膝，争取自己那微不足道的利益？”
　　“我们是投资人！！！没有我们，集团根本没有今天！”胖子拍了下桌子，满脸肥肉抖了一下，陷在肥肉里的小眼睛，好像想把楚鱼活吞了似的。
　　楚鱼却没有理睬胖子，依然自顾自地说着：“当人们空着肚子，开垦新世界的时候，你们依然想要躲在背后，分享别人的劳动果实。打得一手好算盘啊。”
　　她把脚搭在桌椅，轻轻推着自己的身子，让桌椅前腿离地，成了一张摇摇椅。
　　探明了楚鱼的态度，胖子忽然收起愤怒，默默坐回座位。有资格进入董事会的每个人都拥有庞大的财力，可以这么说，在座的每个都是人精，而那纸合约，也不过是一次试探而已。
　　房间沉默了一阵。不过很快，费迪兰就打破了沉默。他松开衬衣领上的扣子，苦涩地问：“说吧，你的条件。”
　　“立即解散董事会，在坐的除了我保留原本属于洛佩兹的股权，所有人的股权全部清零。
　　另外作为回报，授予你们荣誉顾问的身份，享受等同高级雇员的津贴，这份津贴的发放时间为一百年，也就是说，即使找到了新世界，你们，或你们的家族依然可以在集团领取一份丰厚的固定薪资，或物资，或其他什么东西，视集团在新世界的产出而定。
　　最后我承诺，保护你们、你们的家人的安全。另外我提醒你们，没有能力保护自己利益的人，最终只能沦为群蝼蚁，那么，你们有能力保护自己的利益么？”
　　这句话有如一枚重磅炸弹，炸的人头晕眼花。哪怕之前有人猜到了，心中也是不敢相信的，甚至是怀疑自己的判断是错的。一时间本来安静的七人立即喧哗起来，有人在咒骂，有人开始放声大笑，还有人把手枪拍在桌上，露出一副同归于尽的样子。
　　吵闹声中，只有费迪兰依旧保持着冷静。他发现从某方面来说，楚鱼的条件其实十分仁慈，没有清算，也没有杀戮，不仅将过去一笔揭过，还承诺保护他们的安全。
　　再说今后的社会秩序将荡然无存，所谓的股权也将成为一堆废纸，从社会名流到饥寒交迫的难民也不过只是一瞬间的事情，再加上联盟已经威严扫地，至少在登船前，社会将彻底变成适者生存的世界。
　　而现在的楚鱼正是这种世界的强者，她不仅是强大的超凡者，还有一个超凡者团队，即使无法掌握集团，她也有着陈光济这种军头盟友，最关键的是；她拥有集团的最高权限，说不定还可以接管‘方舟’的系统。
　　虽然不想承认，但楚鱼的话正中了他们的软肋，这让他不得不冷静下来，仔细琢磨对方开出的条件。
　　他们这些股东每个人都有自己的产业，除了‘股东’这个身份，他们并不属于集团。但他们并没有保护自己原有财产的力量，而荣誉顾问却让他们享受到等同集团员工的福利，甚至不用‘船票’就有资格乘上‘方舟’前往新世界。
　　可以这么说，楚鱼拥有整个集团的最高权限。只要她踏进这栋大楼，股东们就成了案板上的肉，只能任人宰割。但已经得到的利益是不可能这么轻易的就拱手相让的，虽然局势已经无法挽回，但董事会却偷偷准备了后手。
　　早在约书亚被击败的同时，老者就要求忠于自己的保安在大楼的各个承重柱上埋下炸弹。虽然由于时间仓促准备不足，再加上楚鱼来得太快了，无法做到工程拆迁那样的定向爆破，但这至少给了他们一点敢于放楚鱼进来的底气，同时，也是他们要挟对方，满足己方条件最强力的工具。
　　而正当老者打算用上最后一张牌时，楚鱼接下来的话又让他颓然地靠在椅子上。
　　“哦对了。在你们眼中，无论是菲利普还是楚新河，都好像把我内定成集团未来的掌门人，但我觉得你们...包括那两人，做得十分不地道。因为从来就没问过我的意愿。
　　老实说，对于这件事，我的内心是抗拒的。但为了死去的同伴，我只能勉强接受这份对我来说十分不公平的提议...
　　嗯，其实我这么说也没别的意思，如果你们有什么后手最好现在就发动，比方说来个鱼死网破，或炸垮这栋大楼，让集团彻底变成历史。反正你们也知道我的能力，可以这么说，这不仅不会对我造成一丝伤害，还能让我卸下不想要的责任。”
　　说着说着，楚鱼离开座位站了起来，如同小天使般，朝这七人鞠了一个躬。
　　“如果你们还有后手的话，求求你们现在就发动吧！”眼泪汪汪地看着他们，楚鱼恳求道。
　　费迪兰边苦笑，边摇着头道：“执行官，你赢了。”
　　一小时后，正当大厅里的法娜一行开始无聊起来的时候，那几台石雕般的动力铠突然得到了电力供给。在一阵咔嚓咔嚓的响声中，被困在里面的使用者一一打开装甲，双脚一落地就趴在地上，大口大口地喘息。
　　而守在左右的保安们也同时查看起通讯系统，几乎每个集团雇员都收到了一份有关高层人事调动，以及股权重组的短信公告。
　　这时，大厅里响起了妮可的声音：“经董事会提名、各董事同意、总经理办公室研究决定：即日起，任命楚鱼小姐为贝纳威集团首席行政官...”
　　卫芊轻轻拨开昭的头发，这个姑娘中途醒过一次，明明身上的伤口才刚刚结痂，却好像没事人似的，跑到沙发上的卫芊面前，枕着她的腿又睡了过去。
　　第一条任命结束不久，出现了第二条公告：“洛佩兹先生因身体原因，申请辞去本集团第二届董事会董事长、董事、董事委员，本集团董事会临时会议决定通过，同意选举楚鱼小姐为公司董事长...”
　　未等人们缓过劲来，妮可的声音再次响起：“经董事会临时会议研究决定，楚鱼小姐同意解散第三届董事会...”
　　“赢了！”法娜的眼中，泛出了泪光。


第384节 第三百七十八章：就职
　　还没等众人从惊愕中回过神来，楚鱼已经走出了电梯。那七人紧随其后，他们虽然表情阴沉，但似乎已经接受了现实，其中，费迪兰的脸上，还挂着如释重负的表情。
　　不过楚鱼可是一点也不相信他们会这么简单就交出已经到手的利益，但现阶段楚鱼是绝对强势的一方，就算这帮投机分子想要反攻倒算，那也是很久以后的事情了。
　　至少表面上来看，这七人都是十分配合的，分析局势、出谋划策就不提了。老者还供出炸弹的位置，要求立即派人拆除，好像一下子就真的成了楚鱼的‘荣誉顾问’。
　　当然，为了避免将来出现坑死自己的局面，用手雷把他们一锅端是最好的办法，但大敌当前，近卫三师已经逼近龙宁，前锋距离龙宁只有不到三十公里，现在的楚鱼实在没有时间，也不想对集团造成过多的动荡，以至于出现命令不通的情况。
　　保持原状最好，为此，她甚至可以容忍集团原有的，支持董事会的派系继续留在集团。对于掌握一个世界级的大企业来说，妥协也是一种方法。更何况他们会已经做出了最大的让步，楚鱼没有理由把他们逼到绝境，以免出现意料之外的变化。
　　他们一出电梯就吸引了所有的目光。
　　前董事胖子罗义越过楚鱼，在印有集团LOGO的接待台边，把文件重重地砸在台上就愤愤而去。楚鱼朝六人摆出一个可以离开的手势后，走到接待台边拿起文件，把接待台当成了自己的讲台。
　　六人中又有两人走了，但费迪兰和老者却没有离开。他们静静地望着准备发表就职演说的少女，似乎想亲眼看看，她能走到哪一步。
　　没有记者也没有鲜花，唯一的，只有一个满身血污的少女。她拿起文件看了一会，等妮可控制聚光灯和摄像机到达预定位置，开始了自己的就职演说。
　　“日安各位。自我介绍就免了，我想妮可已经告诉了你们我是谁，就不再啰嗦。首先，我要感谢已经离开这个世界的菲利普先生，以及我的父亲，楚新河博士。
　　他们对我的信任，是我来在这里的原因，当然，这一切都是屁话，如果还有机会，我一定会亲手干掉那两个不负责的魂淡！”
　　说到这里，楚鱼自嘲地笑了一下，接着道：“多余的话就不说了。你们应该已经知道现在的局势。联盟完了，联合军也落到野心家的手里，有一个师的士兵正赶往龙宁，你以为他们是来拯救你们的？
　　不。他们不会保护你们，他们只会掠夺你们的物资，你们的生命，然后满载着抢来的物资逃往北极，离开这颗星球。
　　很绝望对吧？你们可以预想一下这座城市之后会发生什么。能源中断，水和食物一天天的减少，各种生活物资被洗劫一空，暴徒和罪犯四处横行，整个社会陷入无ZF状态，当然，这还不是最绝望的。”
　　她停顿了一下，回忆着前面法娜对黑云速度的预估。
　　“最绝望的是，黑云正在向着龙宁移动，同黑云一起的还有你们最惧怕的东西。数不清的怪物正顺着野心家放出的缺口涌向龙宁，当叛军离开这座城市后，它们紧跟着将杀死一切活着的东西，彻底抹消文明的痕迹。
　　你们只有三天的时间，三天后，一切的混乱将归于死寂，届时你们将不再恐慌、害怕，甚至不用思考，因为你们已经死了！”
　　说着说着，楚鱼哈哈大笑起来，但很快，笑声停止，她的眼角落下一滴泪珠。
　　“我的话不是危言耸听，我只想让你们认清这绝望的现实。当然，不信也没关系，事实会让你明白这些话并非空穴来风，况且，你信与否，于我何干？”
　　楚鱼用手撑着‘讲台’，轻轻喘息着，这一段话似乎耗费了太多的精力，让她感到有些疲惫。
　　其实现在的楚鱼并没有发挥‘演技’，准确的说，理性与感性间出现了微妙的平衡，让她在足够理智的同时，又能把情感融入进去。
　　“但现在，我来了。”稍稍休息一会，楚鱼敲敲桌子。
　　“不要以为我是你们的救世主，因为我无法拯救所有人，但面对即将到来的灾厄，我需要你们，需要你们所有人。
　　我，贝纳威联合发展集团第三任首席执行官在此呼吁，无论是集团雇员，又或是商人、工人、农民以及普通民众，或警察、士兵、ZF雇员。
　　不要惊慌也不要混乱，将所谓的末世道德观扼杀在摇篮中。每个人相互信任，相互协助的走出家门，拿上一切可以利用的东西，在自己的社区里构筑街垒、路障，不要让叛军进入自己的社区，也不要让他们获取任何资源，让这座城市变成一座无坚不摧的城堡。
　　因为用不了多久，这座城市将出现新的联盟，新的秘书长将带给让所有人都有机会活下去的方案。而我、我的集团、我的超凡者小队，将和你们站在一起，战斗到最后一刻。”
　　“我说完了...妮可。”
　　“你好，最高管理员。”
　　“把这段录像投放到所有能投放的屏幕上。”
　　“妮可明白。”话音刚落，大厦外面的LED楼体屏就出现了前面的画面。
　　楚鱼静静地站在原地，似乎还在回味之前跑题的演说。无论是前董事会成员，还是集团员工，又或是那些守在这里的保安，所有人投向他的目光都变了。虽然还是有人心存怀疑，但他们已经不再为未来惶惶不安。
　　“喂...我说...笨蛋姐姐...你就不嫌尴尬吗？”不知什么时候，醒过来的昭，跑到楚鱼的身边，她歪着身子看着楚鱼，骨折的双臂自然下垂，看起来和个丧尸似的。
　　听到了某昭的调侃，楚鱼真的生气了。瞪了对方一眼，便把目光转向被揍得鼻青脸肿的桑切斯。
　　“给我准备房间，给我们准备武器装备，另外带她下去治疗。”
　　“明白！BOSS！”桑切斯哈巴狗似的，大声答道。


第385节 第三百七十九章：准备
　　当务之急有三点，一边是必须在天黑前找到D先生的蛛丝马迹，一边是设法阻拦叛军进入市区，接下来就该动员市民，为接下来的兽潮做准备。楚鱼只思考了一秒，就决定好了先后顺序。
　　D先生方面，可以和露西线合二为一，她打算亲自负责这件事。虽然由于前面的战斗，昭和龙天都已经失去了战斗力，卫芊也因为一时间补充不到新的光球成了一条小咸鱼，不过还有港区的宁菱和雅科夫。就算自己暂时无法补充新的光球，想来加上两名超凡者应该也能勉强应付。
　　至于叛军方面，楚鱼打算分出部分集团保安交由莱纳率领去和陈光济汇合。必须阻止叛军进入城区。不然等D先生和叛军合流后，很可能会抢先一步带走露西，就算排除以上种种因素，如果放叛军进来，把战火燃到市区，其代价也是沉重的。
　　道理很简单，并非只有一波敌人。楚鱼不用想也知道，叛军之后便是蠊兽大军，如果当蠊兽到来后，龙宁已经变成一片火海，那趁早别玩了，赶紧收拾东西跑路吧。
　　边想着，楚鱼在桑切斯的带领下，来到了准备好的房间。这时，窗外响起火箭发射的声音，三套属于集团的守门员防空系统正在防御该片空域，避免高空游荡的巡飞弹发起突然袭击。
　　在偶尔出现的爆炸声中，楚鱼要来了绷带和止痛喷雾便换下脏衣服，用最快的速度洗了个澡后，就换上了准备好的干净衣服，重新回到了一楼大厅。
　　大厅里的人群早已散去。几个前董事也在就职演说结束后，便带着自己的人马离开，准备把家人接到相对安全的集团总部。
　　桑切斯很好的完成楚鱼交代下来的任务，他除了带来了防卫总指挥，还让人拖来几箱武器装备，让一楼大厅看起来像武器店似的。
　　见到楚鱼下来，桑切斯赶忙迎了上去，边走边介绍道：“站在那里的是防卫总指挥罗伯特，他负责总部与‘绿区’的安保工作。”
　　楚鱼点点头。好歹已经夺回了属于自己的集团，即使脸皮赛城墙的她也不可能不重视形象，随便套上运动服就到处乱跑。现在她已换了一套清凉装扮，白衬衣、蓝背心，蓝格子短裙的组合看起来倒有点类似当初深林的时，录勉中学的女生制服。
　　倒不是楚鱼突然心血来潮想要cosplay一把高中生，而是因为这样的打扮最能兼顾战斗与形象。无拘无束的短裙能让她自由奔跑，万一血沾上了马甲，只要脱掉就好，反正里面还有衬衣，而且有安全裤，也不怕裙摆飘起来，出现了变成福利姬的情况。
　　至于那些脸上、胳膊上、腿上的创口贴与绷带，楚鱼倒觉得无所谓，彪悍的人生不用解释，因为伤痕才是女汉子的勋章。
　　她甚至依然扎着包子头，露出自己的额头。只是清洗掉血污后，已经看不出原来的凶悍，反而给人一种爽朗可爱的感觉。
　　盯着楚鱼鼻梁上的创口贴，罗伯特沉默着，迈着沉重的脚步来到楚鱼面前。他只有半边脸颊，准确的说，一侧脸颊是半张闪着银光的金属骷髅，这是一个义体人。
　　罗伯特看起来颇为沉稳冷静，楚鱼点点头算是打个招呼，立即走到准备好的智能沙盘前，在此过程中，法娜和莱纳也跟了过来。
　　瘫在沙发上卫芊抬了抬眼睛，又继续盯着手机，刷起了自己的言情剧。
　　“联盟ZF，可以联系上吗？”盯着面前的沙盘，楚鱼问道。
　　“很抱歉，他们今天不上班。”桑切斯轻笑几声。
　　楚鱼点点头表示收到，余光看到法娜轻轻皱了皱眉，莱纳则捏起了拳头，发出咔咔的声音。很明显，桑切斯又开始欠揍了。
　　“罗布泊，介绍一下。”
　　“是的，小姐。小姐，我叫罗伯特。”
　　“好的。罗布泊，介绍一下。”
　　罗伯特脸色有些阴沉，虽然感觉这新上任的执行官好像有点不靠谱，但还是介绍起大楼周边的武备情况。
　　“小姐，我们在编保卫二百六十七人，雇佣兵四百四十三人，精英突击队十二人，智能战斗机器人十六台，各型号装甲车二十八辆。
　　其中，在编人员与佣兵混编为六个作战中队，每个中队一百人，配属一个三人规模的狙击小组，除去装备最好的中队作为预备队，其他中队以贝纳威大厦为中心，分别布置在周围的四个区域。”
　　罗伯特边介绍，边用手指点亮沙盘。楚鱼看到有四条街区出现绿灯底色，这便是所谓的绿区，也就是集团的控制范围。
　　“请继续。”
　　“好的。”罗伯特在沙盘上点了几下，四条打有绿色底光的街道出现二十几个蓝色的小点，“一共二十七个街垒，全部采用模块化设计，可以在一小时内完成拆卸或安装工作，配备两挺重机枪，一门106毫米无后坐力炮。
　　除此之外，我们还有三台守门员近防系统，一辆千里眼预警雷达车，负责此地的防空。另外还有二十七辆临时改装的武装皮卡，与装甲车混编，作为我们的机动部队。”
　　“这就是集团的全部力量？”楚鱼有点失望，其实由于黑云不断摧毁人类的各个聚集点，曾经那无论是军工、重工业、还是科技遥遥领先世界的贝纳威集团，也是在不断削弱，可以这么说，要不是因为洛佩兹的提前准备，可能留给楚鱼的武装力量，还不到百人。
　　听到了楚鱼的话，一直留意老板情绪的桑切斯连忙解围道：“这也是没有办法的事情。因为前段时间的戒严，我们很难把武器送进龙宁，再加上航运一直无法恢复，各地的分公司与工厂也一直处于自治的状态，而且我甚至不知道还有几个分公司会服从来自总部的命令，我们甚至连他们的死活都不知道。”
　　“算了。换个话题，集团在龙宁有工厂没有？”
　　“有的。”桑切斯偷偷看了眼法娜，“东城区的第七机械制造厂，负责生产军用智能机器人，原料倒是有的，但人员流失严重，已有一个月没开工了。”


第386节 第三百八十章：准备（2）
　　“没有工人？那还犹豫什么？马上召集工人回去工作...”注意法娜的脸阴沉下来，楚鱼犹豫了下，问道：“找不到工人？”
　　“你应该去问你妹妹。”
　　楚鱼皱了下眉，不用想也知道，这显然和某昭曾干过的坏事有关。
　　她记得第七机械制造厂就是负责量产荒野猎犬的，由于工厂负责人拒绝接受董事会接管，已被董事会伙同军方联合镇压，之后，除了大部分工人被送进了监狱，库存的机械犬也在被法娜盗取，用于上次的救援行动。
　　零号实验室现在还存着二十三台机械犬，但对于即将到来的守城战来说，这点的数量无疑是杯水车薪。这也是楚鱼急迫的想要复工的原因。
　　“办法倒是有的。”法娜沉吟片刻，“给我一个中队，我去西城监狱，一切顺利今晚可以就可以复工，但能有平时三分之一的产量就要算好的了。而且还有一个前提；电力供给充足。”
　　“我倒有个主意。”桑切斯好不容易逮到一个表现的机会，插嘴道：“既然工厂里有合格的原材料，我们干脆将把工厂改成了一个能生产枪械的军工厂，图纸、模板都是现成的，数控机床改装起来很简单，3D打印模具，然后把图纸录进电脑里就可以了。
　　电子元器件由于制造周期相对较长，调配也麻烦，所以我们不用，我们按照上次大战枪械模板生产，至于弹药方面，我记得西区就有家弹药工厂，我们派人把它拿下，然后用生产出来的枪械武装平民。”
　　“龙宁就没有军火库吗？”楚鱼问道。
　　“有，但几乎全部集中在前线。”桑切斯苦笑着道：“为保证大选期间的稳定，几乎所有军火库都被迁到了前线，你也知道，这件事联盟做得十分不地道，他们已经准备跑了，为防万一，自然不会故意露下破绽，以免当事情败露后，愤怒的民众们拿起武器反抗自己。
　　等近卫三师脱离战线，兽群必然会顺着空出来的缺口涌向龙宁，不算溃兵的骚扰，我们也没有办法组织人力转运物资，我想除了在座的几位，也没人有胆子在兽群面前抢食吧？”
　　“你这家伙挺聪明的啊！”经过这一轮分析，楚鱼倒对桑切斯有些刮目相看。现在，最大的希望来自第三要塞的船队，只要坚持到船队的到来，虽不至于所有问题都能迎刃而解，但至少能给人生的希望。
　　众人接着补充了些细节后，楚鱼任命法娜为集团新一任总经理，桑切斯作为副手，负责组织恢复生产并统筹全局。同时要求罗伯特组建生活物资搜集队，负责搜集、转运诸如食品、饮用水等基本生活物质，然后统一调配。
　　总部的防卫倒是可以先不管。既然楚鱼已经回归集团，即使陈光济当选为新一任的秘书长，他也没有理由鼓动联盟对集团进行清算。所需担心的只剩下卢克率领的叛军，所以楚鱼决定让莱纳率领三个中队前往支援陈光济。
　　到了现在，六个作战中队只剩下最后两百人，楚鱼打算把他们留在总部，负责维持周边的治安与防卫。
　　集团占据的滨河大道，有十几栋大楼，依照街道与街垒被划分成四个社区，每个社区包括新迁入的集团员工家属接近三四千人，其总人数已经超过万人。
　　虽然看似戒备森严防卫周密，但可以预想一下，当叛军、兽群进到市区后，必然会有数不清的难民涌向这里需求庇护，光一想到接下来的安置难民和之后物资供应，楚鱼就觉得一个头两个大。
　　好在有地形优势；大厦后方就是一条直通海洋的大河，虽然由于吃水较浅的原因，大型船舶无法进入，但当船队抵达时，可以让先驱者号直接在深海下锚，然后通过中、小型船舶一点点的转运。
　　到了现在楚鱼才发现，这什么莫名其妙的执行官真不是人干的事，她越想越觉得麻烦，越想越气，站在身边的桑切斯甚至可以听到老板发出的粗气。
　　不过最终，楚鱼还是没有搁桃子。她找桑切斯要来手机，犹豫了一下，拨通了一个号码。
　　“我一直在等你的电话。”电话一头响起了前董事费迪兰的声音。他仿佛早就料到楚鱼无法胜任接下来的工作，铃声一响便接通了电话。
　　“别废话，我想你们也知道，我们现在是一根绳上的蚂蚱。我的船队正在赶来的路上，我需要有人帮我，撑到船队到来的一刻。”
　　楚鱼也有点无语，之前还信心满满的，但下来一问才发现现在的集团就一空壳，物资紧缺就不说了，董事会的七人组在离开的时候，带走了几乎全部高管，直接导致现在除了身边的几人，几乎找不到有能力的人。
　　你叫楚鱼任命卫芊、昭、龙天之流去当高管？她觉得还是趁早跑路比较好...
　　“我们的工作是？”
　　“行政管理，人员、物资调配，后勤管理等一堆杂务。”
　　“我们的回报是什么？”他笑的十分开心。
　　“岗位。你们可以一直留在现在的岗位上。”楚鱼咬咬牙，这是她可以容忍的极限。
　　随一声“成交”，楚鱼挂断电话，她没料到董事会居然还能玩出釜底抽薪的小动作，不过这无所谓，只要对方能听从安排和指挥，也不是什么无法容忍的事情。
　　解决了管理问题，众人带着任务一一散去，门口不断响起发动汽车的声音。楚鱼经过前门的时候看了眼卫芊，这家伙居然脱了鞋，盘腿坐在沙发上玩手机，楚鱼只觉得心里的无名火在蹭蹭的往上冒。
　　“等等，超凡者训练中心是什么情况？”忽然想到了什么，楚鱼叫住刚准备离开的桑切斯问。
　　“已经没有训练营了。你在团结大殿看到的就是全部超凡者。”
　　“...好吧，你去吧。”楚鱼蹙起眉头，她可不信一枚普通的巡飞弹就能报销所有的超凡者，不过转念一想，自己和他们已经是势同水火，还是不去找比较好。


第387节 第三百八十一章：暴雨（1）
　　没到下午，街上就刮起了大风，扑面而来的灰尘吹得人睁不开眼睛，远方的天空中飘来一片乌云遮住了天空，一道闪电过后，接着便下起了瓢泼大雨。
　　突然出现的暴雨给了城市清洗自己的机会，那天空的巡飞弹也暂时沉寂下来，游魂般在天空游荡，但随着大雨来临，人们最担心的事情还是发生了。
　　一座枢纽变电站爆起一片火花，整座城市失去了电力。虽然现在天色还不算晚，但乌云下的市区一片黑暗，只有闪电过后，才能在暴雨中，看清面前的景物。
　　背着秦心的阿雷斯站在屋檐下，望着正对面的大屏幕，十分费解。他不明白为什么画面里会出现那个名叫楚鱼的少女。
　　“...你们还有三天，三天后，一切的混乱将归于死寂，届时你们将不再恐慌、害怕，甚至不用思考...
　　...我，贝纳威联合发展集团第三任首席执行官在此呼吁。不要惊慌也不要混乱，将所谓的末世道德观扼杀在摇篮。每个人相互信任，互相协助...”
　　相互信任，互相协助？开什么玩笑...我们...已被集团抛弃了吧？
　　他苦笑起来，未等屏幕停电关闭，突然冲进雨中，拔足狂奔。这时，身后响起几道枪声，军靴踩着积水哗哗作响，七八个持枪士兵边射击，边追了上来。
　　这些人的装束与一般军警稍有不同，每人都是一袭墨黑军装，除了手持常规枪械，还装备包括轻型外骨骼的新式装备，其中最引人瞩目的要数衣服上的臂章。
　　臂章绘有一个闪着金光的人体剪影，三把长剑分别刺在剪影的头和躯干，人体剪影表示超凡者，长剑则代表他们。
　　他们是‘黎明之剑’；兼属于团结联盟情报局的对超凡者特种部队。但他们并非超凡者部队，队内甚至没有任何人属于超凡者。
　　这是一支纯由普通人构成，专门对超凡者作战的部队。
　　阿雷斯只奔出几步，脚一软便一晃倒地，连带着把秦心滚在了积水里。而在这时，一名追击中的士兵突然站定，调整了枪管上的发射筒后，瞄准倒地的两人就是一次轰击。
　　一枚枪榴弹飞了过来，‘轰隆’一声，砖石碎裂，刚要起身的阿雷斯便被近在咫尺的爆炸轰飞了出去。
　　头晕、耳鸣、想吐。除掉以上种种症状，身体并没有感觉到疼痛。但阿雷斯却知道，这是由于自己在极端恐惧中，肾上腺素大量分泌暂时屏蔽痛觉所引起的应激反应，实际上，他的躯干已经插满了大大小小的金属破片。
　　这...就是我们的结局？
　　他躺在地上，望着黑暗的天空。恍惚间好像看到了七个穿着礼服的男人，正一脸严肃地看着自己。
　　但还未等他们抬着棺材徐徐而而，礼服男人突然消失了，取而代之的是一声凄厉的咆哮。
　　眼中的画面好像回到了团结大殿。他看到数十个士兵包围了伤痕累累的狍鸮，他们躲在盾牌后面，在射击的同时，不断射出一枚枚带有钢索的锚钩，好像一群猎人，困住了垂涎已久的猎物。
　　终于，在一阵悲鸣过后，狍鸮倒在地上。带着墨镜的上校在狍鸮面前停下，抽了口雪茄后，用铮亮的军用皮靴，一脚踏住它的脑袋。
　　“为了纯净自然的人类，杀光这些怪物。”
　　“杀光他们，这些怪物根本就不可能是人类。”
　　“碎尸万段！！！”
　　士兵们围在一圈，疯狂扫射着狍鸮那不断抽搐的身体，直到变成一滩烂泥。
　　这时，耳边忽然响起一个声音。
　　“小秦不是我闺女，但对我来说，她比亲闺女还亲...还好我聪明，一直盯着这傻丫头...”老霍靠在墙边，一边咳嗽，一边笑着说：“我是不行了，你...要看好她...带她回去...回家...”
　　他捂着嘴，猛咳了几下，张开手掌，掌心一片血红。
　　“可是我们又该回哪去？”
　　“回...回集团...”
　　老霍的目光逐渐涣散，他用最后的力偏头望着靠在旁边的秦心，瞳孔开始放大。
　　“呵，这些怪物不过如此，哟！还有个女的，兄弟们，我们有乐子了。”一个声音打断了阿雷斯的回忆，他看到脸颊边出现一双军靴，接着，耳边响起了更多的声音。
　　“都快死了还有什么乐子？”
　　“说什么话呢，死了才...”
　　“弟兄们，我听说那新上任的什么集团老板娘也是一个怪物，我看了一下，那妞可比这女人标志多了。”
　　“你这家伙，光流口水又碰不到，干着什么急呢。那女人可是怪物中的怪物，十个你也不够她杀。不过老大说了，别看她现在风光，我们下一个目标就是她。”
　　“可惜，年纪小了点，要是再长几岁，玩起来才带劲。”
　　“别废话，男的宰了，女的带回去大家乐呵乐呵。”
　　在暴雨和污言蛮语中，阿雷斯听到了拉枪上膛的声音。
　　一名士兵跨过他的身体，蹲了下来，遮住了面前的光线。
　　黑洞洞的枪口，顶上阿雷斯的额头，预感到自己将要死去，他在恐惧中，闭上了眼睛。
　　忽然，耳边响起一道道劲风，接近着，士兵扣下扳机，把阿雷斯的耳边，打出一个小坑。
　　这名士兵突然倒下来，扑在阿雷斯的身上。阿雷斯感到身上出现一股热流，这是血，士兵的血。
　　雨一直下，血，也变得冰冷起来。他费力推开压在身上的家伙，士兵们的尸体横七竖八地躺在地上，鲜血染红了积水，以至于让他感到自己，好像正睡在一片颜料之中。
　　“秦心...”颤颤抖抖地站起身，阿雷斯才发现杀死士兵的东西，来自于那枚枪榴弹的金属弹片。
　　这正是秦心的能力，可以称之为意念控制，也可以把它称呼为隔空取物。
　　然后阿雷斯找到了秦心。她躺在血水中，苍白的脸颊积满了雨水，呆呆地望着正在落雨的天空。
　　“我...好冷...”秦心动了动嘴唇。
　　“很快...就不冷了。”他抱起不断发抖的秦心，随便选了个方向，走入这越下越大的雨幕中，很快就不见了踪影。


第388节 第三百八十二章：暴雨（2）
　　雨越下越大，好像飞流的瀑布从天而降。
　　阿雷斯抱着秦心在雨中绕一圈，发现自己又绕回到了团结大道。沿着大道一路向前就能抵达团结大厦，但现在过去无疑是送死，关键是他担心秦心的身体状况，可能撑不到逃出龙宁。
　　况且就算逃出了龙宁，又能去哪里？
　　屋檐下，阿雷斯开始迷茫起来。雨太大了，能见度极低，再加上昏暗的光线，根本看不清远处的景物，他觉得自己已经被这个世界抛弃了，好像一只过街老鼠，慌不择路地在街道中窜来窜去。
　　这时，朦胧的雨幕中忽然亮起两束车灯，接着是第二排，第三排，一束束车灯首位相连，越来越近。
　　阿雷斯悚然一惊，随着距离的接近，他认出迎面而来的，是五辆军用卡车后立即转身，试图顺着原路返回，而这时，来路出现数十个在雨中奔跑的人影。不用想也知道，他们一定是黎明之剑在发现尸体后追了上来。
　　怎么办怎么办？他的心提到了嗓子眼，身后是一片小区。但还未等他转身，打头的军车突然在他面前停了下来，而那几名黎明之剑的士兵也在齐齐停步的同时，跑到马路上挡住车道，边挥动双手，边大喊着什么。
　　阿雷斯呆在原地，一动也不敢动。很快，门开了，一个穿着墨绿雨衣的大头军人跳下了下来，大声喊道：“我是第二十七独立旅上校伊本，奉命接管团结大厦并组织、恢复秩序，你们是什么人？”
　　“黎明之剑！”阿雷斯听到有人说。
　　“接指挥官；哈库·山德仕上校命令，对包括团结大道在内方圆二十公里实施军事管制，包括军人、ZF雇员，任何人禁止进出，否则一律击毙。”那人接着说。
　　滂沱大雨中，隐约传来了那边的声音。伊本听到了，不可思议地问：“击毙？你们在开玩笑？还有你这黎明之剑又是什么玩意儿？”
　　但很快，伊本就意识到黎明之剑没有开玩笑。他们除了留两人堵在马路，其他人竟然分散开来，摆出一副临战的架势。
　　他没有说话，重新上了车后，五辆军车纷纷掉头，消失在马路拐角，但这并不意味着退缩。
　　周围的气氛压抑起来，除了落雨声，听不到任何声音，但背着秦心的阿雷斯却知道这是暴风雨前的宁静，除此以外，他还知道已经站好了阵位的黎明之剑至少有三把枪瞄着自己。
　　他静静地站在原地，不敢有任何动作。可能过了十分钟，或一刻钟，嗖地一声，道路尽头突然窜出一枚火箭弹，它在雨幕中划出一道白色焰尾旋转着，飞向黎明之剑的阵地。
　　轰隆一一！泥水飞溅，两个班的士兵交替掩护，沿着道路向黎明之剑发起了攻击。同时，联合军消失的一侧，一栋二层房顶响起了机关枪的声音，机关枪手十分老练，利用点射开始对黎明之剑展开压制。
　　但黎明之剑的反击也是十分迅疾，几乎在机关枪响起的同时，雨中响起电磁步枪的蜂鸣，房顶上的机关枪，也在溅起一阵石屑后熄了火。
　　击毁机关枪后，那挺电磁步枪立刻转而攻击路面上的步兵。砰砰砰，一梭子子弹立马扫倒三名士兵，余下的人也立即趴在地上，抬枪与对方展开对射。
　　趁着双方交火之际，阿雷斯飞跑着，冲向小区。他刚跨过小区门口的栏车杆，身后就掀起一道气流；如果他再晚上一步，可能就被RPG炸成一堆肉泥。
　　阿雷斯也顾不上身后的爆炸，边急促呼吸，边拼命跑着。左右建筑的窗子后面，无数的人影在晃动。他知道小区的居民在看着自己，可能很快就会有人向军方检举，但此刻，他也顾不上那么多。
　　因为背上的秦心，在慢慢变冷，好像背着一块寒冰。
　　“坚持住，坚持住！”
　　阿雷斯如同一只无头苍蝇在小区里乱窜，可是每个单元楼都紧锁着楼门，他跑到一扇楼道边的窗子前，哀求着，向里面的居民求助。房子里，一个中年男人挥了挥手中棒球棍，大声吼道：“滚！滚！”然后拉下窗帘。
　　绝望的情绪在心中蔓延，他顺着窗子一扇扇的拍打，顺着一个个房间朝里哀求，但没有人回应，他甚至看到有人端出了枪，要求他们马上离开这里。
　　阿雷斯彻底绝望了。他不明白，明明他们是正义的一方，不仅揭露了团结联盟的丑恶，还把逃亡计划展现在公众面前，为什么当自己绝望的时候，没有任何人伸出援手？
　　哪怕只要一床被子，让秦心暖和一点也好啊！
　　阿雷斯蹲在楼道口，哭了出来。
　　一只无力的手抚去了脸上的水痕，阿雷斯回头望去，秦心轻轻地说：“别哭。”
　　“我们做错了吗？”
　　秦心没有说话，靠着阿雷斯的脖子，闭上眼睛。
　　突然，砰，身后的防盗门被人从里面用力打开，阿雷斯愕然回头，一个提着菜刀的小姐姐走了出来。
　　她带着类似售货员的棒球帽，身上穿着运动T恤，通过标有广告的围腰，阿雷斯认出她应该在某家冷饮店工作。
　　“进来。”她冷着脸说：“明天，到了明天马上滚，否则...否则别怪我不客气。”
　　说着说着，她让开道路，挥舞了一下菜刀。
　　同一时间，龙宁三十里外。一辆吉普车停在路边，大雨打在车上，发出铛铛的响声。卢克躲在树荫下，看着刚刚收到的短信，脸上出现了意味深长的笑容。
　　“哈库·山德仕？哈哈，这只狐狸也想插上一脚？看来在情报局待久了，脑子开始不正常了。不过很好，很不错，哈哈哈！”
　　他狂笑着，把目光转向道路尽头。首尾相连的车灯仿佛永无止境，即使相隔遥远，也能感到大地在颤动。
　　一架战斗机低空掠过，它轻轻摇晃着机翼，向下方的军事总长致敬。
　　响应卢克号召的并非只有近卫三师，而是三个师，三万五千人。龙宁防线一半的部队。
　　-
　　感谢；舞鶴酱


第389节 第三百八十三章：暴雨（3）
　　黄昏，雨还在下。
　　不到一天的时间，世界就已变得面目全非。这一天发生了太多的事，选举中断、ZF崩溃、天上还不时落下炸弹。整个城市都陷入了混乱，特别是那条写有详细逃亡计划的短信，则让所有人都陷入了疯狂。
　　在几个头领的带领下，一伙暴徒占据了龙宁警察总局。
　　他们打着反联盟的口号，把留在这里的警察全部关进局里的监狱。坚固的结构可以充当生存基地，充足的武器可以武装大量人员，除了上述好处，还有不少煽动者以警察局为中心，开始朝外辐射，试图煽动更多的人加入他们。
　　可以说，这是由于对联盟的极度不信任所引发的自救行为，但同时出现的，还有诸如抢劫、谋杀、**等一系列恶性犯罪行为。
　　整座城市恶行遍地，这座城市原有的阴暗，也在同一时刻浮出水面。
　　其中最混乱的要数红磨坊大街，以热情之风为中心，涌现出无数个或大或小的暴力集团，他们在经过数小时的火拼之后达成共识，开始凭着手中的武器，有组织地洗劫周围的建筑和居民区，主要目标有两个，一个是食物、饮用水等生活物质，一个是女人。
　　这伙人好像一股瘟疫，附近的居民纷纷举家逃亡周边的街区，红磨坊大街的道路已经被车辆堵死，无数的人在雨中弃车徒步逃亡其他街区，这些来自市内的难民直接导致本已混乱的社会秩序变得更加混乱，同时，一些黑暗势力也乘虚而入，接管这些街区。
　　可以这么说，当约书亚出现在大殿的一刻，整座城市就陷入了无ZF状态，不管广告牌、大屏幕中的少女再怎么呼吁，也无法阻止正在发生的恶行，再加上由于雷击导致的停电，无疑让混乱的地区雪上加霜，因为黑暗，是恶行最好的保护伞。
　　大多数居民紧锁门窗，试图在这场混乱中，保护自己的家人，被迫离家的人们则坐在街边的阴暗角落，那里男人在哀嚎，女人在尖叫，孩子们，则目睹了恶行后不停哭泣。至于老人...匪帮不需要老人。
　　混乱之火越演越烈，几乎燃遍整座城市。但西区城郊却相对平静，因为兼属于二十七独立旅的第二机械化步兵营刚刚接管了这片区域。
　　“罗山少校，你确定你们已经到了联盟的授权？我记得联盟宪章里，民众的财产神圣不可侵犯...你们这么做恐怕不合时宜。”此地议员缩在罗山身后，畏畏缩缩地看着正在推到建筑，修筑工事的士兵。
　　罗山看着这个废材，很是失望的叹了口气。他们根本还未搞清楚现在的局势，况且他的士兵除了疏散附近的居民，征用几栋地势比较好的楼房外，并未搜刮他们的财产。
　　“为什么不执行我的疏散令？如果现在不走，等叛军来了以后，这里所有人都会...”雨还在下，他看了眼外面穿着雨衣围观民众，他们叽叽喳喳的，把正在施工的士兵围成一圈，不仅如此，还有人拿着木根、扫把等可以充作‘武器’的东西，阻拦他们施工。
　　“如果再不走，所有人都会死。你们为什么就是不明白。”他再次叹了口气，移开了目光。他不敢想象，当叛军出现在此处，会出现多么可怕的景象。
　　阿鼻现世，人间地狱。失去了管制的士兵无疑比蠊兽还要恐怖，蠊兽来袭也不过是一刀而已，如果落到了叛军的手中...
　　“可是你们让我们走，我们又该去哪里？再说卢克将军难道不是联盟的将军吗？况且比起你们，我更愿意相信卢...”见到罗山面色不善，议员明智的闭口不言。
　　愚蠢！
　　议员一说完，就点燃了罗山的怒火。他们根本不明白，现在卢克手下的叛军根本就不是联合军。
　　因为和陈光济想要拯救更多人不同，卢克只想找到露西，带着手下的士兵离开这里，离开这颗星球。至于普通民众，不过是一群值得牺牲的蝼蚁而已。
　　如果这些蝼蚁能娱乐卢克手下士兵，那就值得！
　　愤怒冲垮了罗山的理智，他把议员推坐在地，举起右手。警卫兵看到罗山的动作立即抬起武器，把枪口对准屋子里的这些来和他们‘谈判’的家伙。
　　“你们敢开枪？来啊！开啊！”一个家庭妇女看到了，立即扯起嗓子，乌鸦似的冲到罗山面前，“来，来，往这里打。不打是乌鱼。”手指点着自己的胸膛，她吼道。
　　“魂淡！”手握成拳，罗山懊恼地挥了一下。士兵却没有射击，因为这不是下令开枪的手势。在议员和大妈那讽刺的目光中，罗山愤愤地走到外面，他望着落雨的天空，在雨中尽情咆哮。
　　莫名的，他想起早在第一次黑云降临时，就死于袭击的妻子。
　　那时的妻子也是这般的泼辣，不相信任何来自ZF的建议，直到...
　　站在雨中，冷静了一会，他知道无论如何，他都要完成自己的任务。因为西面一共有三条高速公里直通龙宁，一条位于海岸边，属于卫戍部队的控制区域，虽然暂时搞不清楚卫戍部队的立场，但在当今局势下，不可能轻易就放叛军通过。
　　而陈光济则亲自防守另一条道路，虽然他已经分出了两个营的兵力进入市区恢复秩序弹压混乱，他手下也只有第一机步营，但听说超凡者龙天正在小雨的帮助下快速康复，想来，有超凡者的帮助，应该拦住敌人。
　　最后的就是这里，西城区出入口。闸道口就有一片街区，罗山没有理由不在建筑密集的街区里布置兵力，而关键在于，这里又是叛军前往团结大厦的最近的一条路。
　　可是仅凭一个营的兵力就想要挡住数万人的大军无疑是痴心妄想。罗山甚至已经做好了在这里‘光荣’的准备。
　　但正在这时，远处突然出现一阵骚动。那些吵闹的居民突然停下手上的动作望向远方，内侧的马路上，有几名士兵边奔跑，边喊着什么。他们带动了附件正在构筑工事的士兵，也跟着欢呼起来。
　　“什么情况？”罗山一脸疑惑地望向跑过来的传令兵。
　　传令兵满脸喜色，一边奔跑，一边高呼着：“援军，我们的援军来了！”
　　“什么援军？”
　　“集团！贝纳威集团！”
　　--
　　这货就是当初和主角一起爬上的那个。


第390节 第三百八十四章：谈判（1）
　　大雨未停，一辆一辆汽车在泥泞的道路上行驶，车上满是烂泥。前方的道路不仅泥泞不堪，天空响着巡飞弹的尖啸，为防备来自天空的精确打击，车队只能放慢速度，在‘守门员’的掩护中以不到每小时30公里的速度缓慢行驶。
　　车队的指挥官是莱纳。这一路上，他看到了太多的混乱，抢劫、强*、杀人，半个城市变成战场，不过半天的时间，匪帮就开始划区而治。他们不断火并、谈判，控制区域犬牙交错，尽可能的扩大自己的影响力。
　　莱纳十分理解匪帮这种不同寻常的举动，他并不觉得匪帮有什么错。
　　由于团结联盟一直以来都占据着绝对优势，垄断了整个逃亡计划，把普通人与地下世界排除在外，这直接导致当社会秩序崩溃后出现的猛烈反弹。
　　一时间，整座城市帮派林立，匪帮横行，看过了群发的逃亡计划，只要不是笨蛋，都会想要在秩序崩溃后世界寻得一线生机。其中更不乏浑水摸鱼的野心勃勃者，想要在其中分一杯羹。
　　在这种生死存亡的压力下，失去联盟压制的地下世界自然会想尽一切方法，在短时间内扩大自己的势力和影响力，可以这么说，他们也在为自己的生存而战。
　　这就苦了那些普通市民。他们或被洗劫、或被赶出家园，或有亲人死于谋杀，又或者干脆加入匪帮，沦为匪帮的爪牙。
　　滨河大道到西城出入口不到三十公里，匪帮可不敢袭击集团车队。光是装甲车上金属风暴打击系统，皮卡上的无后坐力炮和机关枪，还有那辆‘守门员’防空车，就可以把所有觊觎扼杀在摇篮中，但不时出现的难民却管不了这么多，他们一路跟在车队后面，不到半小时，就已经汇成为一条接近千人的人流。
　　其实莱纳并不在乎这些人的死活，但‘她’在乎。
　　无奈之下，莱纳只能请示了老板后，分出部分力量，把跟在后面的难民护送回总部。而且护送的人还不能太少，以免匪帮对这大量的‘人力’生出觊觎的心理，这也直接造成前去西城区出入口支援的集团保安，只有预定中的一半人数。
　　但只要‘她’在就行了。
　　莱纳看了眼后方的装甲车，可以这么说，坐在里面的少女，是集团现阶段最强大的力量。
　　半个小时后，车队来到西城出入口。莱纳注意到守卫这里的第二机步营好像遇到了麻烦，数百名刁民正拿着棍棒，妨碍士兵修筑工事。莱纳下了车后挥挥手，立马就有十几个面目凶恶的雇佣兵，上前驱赶这些恼人的家伙。
　　这些雇佣兵全是老兵，全部都有曾在军队服役的履历，其中更有多人曾参加六号作战，拥有丰富的战场经验。当初组建的时候，洛佩兹还特意培养他们凶性，其战力甚至超过了属于集团的安保部队。
　　这群老兵一冲上去，对着一个闹得最凶的家伙就是一枪托。见到‘联合军’打人，人群立马闹了起来，其中更不乏刺头煽动人群，准备搞事还击。
　　直到雇佣兵架起了机关枪，人们才注意到他们胸前的集团LOGO，不禁大叫道：“天啊！是集团！贝纳威集团！”
　　“贝纳威集团？他们怎么跑来参合这事？”
　　“别说了，跑吧！”
　　“跑什么？”
　　“你知道贝纳威开发的东城尊享贵族之皇家十三号公馆吗？听说建筑质量不过关，业主们去告联盟，可是联盟不管，他们没办法只能喊了一堆人跑去闹，然后就是竖着进去横着出来，惹不惹啊惹不起！”
　　“那还等什么？跑啊！”
　　人们一声呼喝，顿时就做鸟兽状一哄而散。而罗山也带着几名士兵迎了过来，他拍了拍莱纳的肩膀，苦笑道：“你们可是凶名在外啊。”
　　这群人不怕联合军，反而害怕贝纳威集团，这让罗山觉得十分郁闷。
　　当初两人曾在庆肇机场有过合作，所以莱纳也没客气，重重回拍了一下，把罗山打个一个趔趄，问道：“现在什么情况？”
　　罗山揉着胳膊，苦着脸说：“对面放侦查无人机过来，但被我们打下来了。我们也放了一架，六公里外有见叛军的车队，不过他们火炮没有到位，暂时不会发起攻击。”
　　“你觉得他们会采用怎样的战术？”莱纳咳嗽了几下，皱眉问道。
　　“无外乎老三样，空袭、炮火犁地、然后步坦、步炮协同层层推近。另外还要告诉你们一个好消息一个坏消息...先说坏消息吧。
　　叛军已经占领了龙宁机场，听说守备军没有抵抗，乖乖的就把机场让了出来。所以很有可能叛军会向我们发起空袭。当然，仅仅只是空袭还算好的，万一他派出伞兵落到我们后面...”
　　“我们有防空。”莱纳提醒道。
　　“别！快把它藏起来。要不就把它开回去。”罗山看了眼‘守门员’，慌忙说道：“一台太少了，根本没用。我们自己的防空营都不敢部署在一线。”
　　见到莱纳的脸色变得阴沉起来，罗山接着说道：“当然也有好消息。叛军比我们急，再加上有绝对优势，我们不用太担心对方的超视距打击，估计经过几轮炮击后，他就会派出地面部队。”
　　“真是的...比起和人类作战，我更愿意去面对那些怪物，至少不会出现这些麻烦的事。”莱纳的脸色越来阴沉，他看了眼停在路边的车队，那里有他们的杀手锏。
　　恐怕在当前形势下，个人的力量过于渺小，可能就算拥有‘杀手锏’，也派不上多大的用处。
　　但正在这时，高速公路的尽头突然出现快速驶来的吉普车，罗山抬起望远镜，可以在雨中清晰的看到，吉普车顶挂着一面白旗。
　　“他们准备谈判？”
　　两人面面相窥。
　　--
　　摊子铺太大了，这一卷稍微分散一下视角。昨天细纲写了4个小时，顺利的话，这一卷的节奏应该和前三卷差不多这个亚子。


第391节 第三百八十五章：谈判（2）
　　很快，吉普车下了匝道，驶向高速口的街区，罗山等停在路边的反坦克导弹发射车隐蔽起来，再让那两辆‘塔姆’车载速射迫击炮绕到后面的街区，才让哨兵把车放进来。
　　吉普车停稳，下来一个军官，他穿着墨绿色的雨衣，罗山敬过礼后，坚毅的目光落在对方的肩上，来者竟然是位少将。
　　少将没有回礼，两人站在雨中对视了片刻，谁也没有说话。
　　“我是沃德里克，我听说你们准备阻拦我们，是不是这样。”沃德里克皱着眉头，看了眼罗山的肩章，威严的目光充满不屑。
　　“是的。”罗山深吸了一口气，他看到沃德里克往后招招手，一名警务兵走了下来，他提着一个沉重的皮箱子，看起来颇为吃力。
　　“进去再说。”沃德里克指指后面的帐篷，也不理会罗山就走了进去。待掀开围棚，看到坐在里面的莱纳，脸上的不满似乎更深了。
　　“他是谁？”
　　“朋友。”随后进来的罗山回答。那个提着箱子的士兵也跟了进来，不过一堆小眼睛却不停观察周围的工事。
　　“朋友？”沃德里克的语气显得不太相信，但也没有多说什么，让士兵打开箱子后说道：“我们之间没有什么好说的，但将军阁下认为面对共同的威胁，我们应该团结起来，所以给你们一个机会。”
　　箱子打开后，露出里面的信号收发器。沃德里克指着里面的装置，继续道：“不要辜负了将军阁下的善意，因为，你们只有一次机会。另外我想，既然我会出现在这里，应该可以代表我们的诚意。”
　　二十六公里外，波利镇。
　　一辆辆坦克停在雨中，无数的士兵正冒雨前进。小镇里，除了偶尔的枪声、哭声，还不时传来了列车的轰鸣。这里是龙宁方向的重要陆地交通枢纽，叛军在占领此地后，除了搜刮物资外，还把这里作为最重要的前进基地，负责三个师的给养。
　　卢克在众多高级将领的拥簇中走向临时会议室。待进了门后，他让左右先行离开，只留下两名军官，然后用权杖敲了敲桌子，问道：“他们同意了？”
　　“是的，阁下。但陈光济有个要求，他要拉个人进来，一起参加此次的网络会议。”回话的是刘德一，此时，他已经和D先生换上了联合军的制服，宛如卢克的左右手。
　　“谁？”卢克问。
　　“他没说，但我知道是谁。”
　　D先生的表情有些狰狞，但志得意满的卢克一点也不在意这种小事，他连是谁都没问，就接着道：“哈库·山德仕的回复？”
　　“阁下，他同意了，会议将在七点半举行。”刘德一看了眼手表，“还有半个小时。”
　　他一说完就用眼睛盯着卢克手里的权杖，其中意味不言而喻。
　　“很好。”卢克停顿了一下，接着道：“技术部正在来的路上，很快，你们将得到我承诺过的东西。”
　　“你是指...皈依真知之主，留在这个世界？”精明的小眼睛闪烁了一下，刘德一问道。
　　“不。我改变主意了。”卢克笑了起来，“我想你们应该会不介意一个老人的任性吧？”
　　这只老狐狸。
　　刘德一愣了一下，不过很快便笑道：“当然没问题，不过当破解了权杖后，我想亲自主持搜索露西的工作...不不，请别误会，只要找到后，让我们独处一个小时，就算完成我们之间的约定，您应该不会介意吧？”
　　没有同意也没有拒绝，卢克的权杖敲了敲桌子，一句“很好”过后，便不再多言。
　　半个小时很快就过去，两人出去后，卢克打开虚拟投影，很快，房间里就出现了两个人的立体投影。
　　一个穿着一身整齐的军装，沧桑离索的白发下面，可以看到被岁月刻画出的痕迹。虽然随着岁月，已经有了一丝佝偻，但屹立在那里，不禁让人心生敬意。
　　另一个则是一个手臂满是纹身的壮硕男人，他穿着训练T恤加训练裤，头上戴着黑色贝雷帽。墨镜几乎遮住了他大半张脸，不过还是可以看见，他面容棱角分明，嘴里还吊着一根雪茄。
　　“日安，陈将军，山德仕上校。”
　　卢克的权杖敲了敲桌子，代表着会议的开始。陈光济看了眼卢克手里的权杖，很快边移开目光，疑惑地道：“阁下，我没有看到周将军。”
　　他指的是守备军司令，周文天。
　　“守备军？你应该管他们叫黎明之剑。”哈库脸上闪现着发自内心的微笑，他抽了口雪茄，吐出一个烟圈说道。
　　“抱歉，我没听说过。”陈光济不着痕迹地皱了下眉，他感到事情有些蹊跷，前面，奉命占领团结大厦的伊本就遭到一群自称黎明之剑的家伙阻拦，导致无功而返。
　　“你很快就会听到，不只是你，很快，这个我们的组织将响彻整个世界。”哈库大笑道。
　　疯子。这是陈光济对哈库的评价。不过他没有表露出任何不豫的神色，回头对卢克说：“稍等，少了一个人。”
　　“谁？”卢克问。
　　一个你绝对不想为敌的人。陈光济心想。
　　卢克话音刚落，房间的一角就出现一片马赛克，这表示正有人申请进入会话。
　　他同意了对方的请求，很快，那片马赛克便化为人形，一个十七八岁的少女，出现在卢克的眼前。
　　“日安各位，我没有迟到吧？”
　　少女一袭JK制服，精致的花边衬出白皙的双腿，修长挺拔，玲珑的曲线完完全全的勾勒了出来。她脸上挂着小恶魔似的笑容，秀气挺直的鼻梁上贴着一块创口贴，没有额外的装饰，黑发拢在头顶，扎成一个包包头，几根发丝自然的垂落下来，划过耳际。
　　“是你！蓝眼睛！”
　　卢克条件反射地握住别在腰间枪，他自然认识这个申请加入会议的少女，不仅认识，还印象深刻。因为他知道，论其在他心目中的危险程度，甚至超过了约书亚。
　　而看到来者的哈库，反应倒是颇为有趣，他的眼中满是觊觎之意，舔舔嘴唇，竟然朝着少女逼近了几步，然后审视地看着对方。


第392节 第三百八十六章：谈判（3）
　　少女正是楚鱼。收到了陈关济的通讯，她立即放下手边的事情，加入这场卢克发起，影响未来的会议。
　　但与楚鱼想象中的不同，参加会议的，除了她与陈光济，只有卢克和哈库。也就是说，这四人便是眼下龙宁最强的四方势力。
　　其实楚鱼不用想也知道，对卢克这种军事政客来说，战争只是政治的延续，能坐下谈判，抛出一点小利，要是能化解兵戈自然最好，即使谈判破裂也无所谓，不管怎么说，卢克也拥有着毁灭整个龙宁的军力。
　　在他眼里，黑云世界才是悬在头上的利剑，只要能得到露西，成为新世界的统治者，逃离这颗即将毁灭的星球，即使毁灭整座城市杀死所有反对者，或抛弃所有的平民，与后方存在的巨大危险性相比较，也是微不足道的事情。
　　“他不是一个特别精明的家伙，不抽烟不喝酒，对女人也不怎么感兴趣...额...也包括男人，...但野心勃勃，他的野心仿佛无穷无尽，对权势有着几近病态的迷恋。丫头...他想要的只会是我们的臣服。或许从利益角度出发，臣服也是一种不错的选择，但对他来说，除了他自己，世人皆蝼蚁...”
　　楚鱼没有理会气势汹汹的哈库，偷看一眼老者，回忆着他曾说过的话。
　　“所以...无论你的如何选择，我始终会站在他的对立面。有人说军队保护人民不过是虚伪的宣传口号，曾经，我也是这么认为的，可是直到末日来临时，看着这混乱的世界，这即将毁灭的家园，我才意识到，我们已经虚伪太久，以至于忘了为什么会喊出这样的口号...
　　...但我想永远虚伪下去，即使与全世界为敌，也在所不惜...”
　　结束了回忆，楚鱼心中已有决断。她转头望着充满了侵略性的哈库，哈库的个子很高，楚鱼就算垫着脚才刚刚够到他的胸口。当然，这不过是虚拟影像而已，但即便如此，也能让人生出一股强烈的压迫感。
　　但体型差距明显的少女忽然微微仰起下巴，与对方展开对视。漂亮的小脸被人打了淡淡的粉底，淡蓝的双瞳明亮如月，眼角也被人画上了妖媚的眼影，与这几近完美的五官结合在一起，即使鼻梁上贴着创口贴，也让人感到一种妖异之美。
　　卢克没有喝止对峙的两人，反而在脸上浮起了会心的笑容，却不知自己发起的会议还没开始，就已经结束。
　　“你离我太近了，杂鱼。”朱唇轻启，脸上却没有桃花，楚鱼的目光开始变冷。
　　对不了解真相的人来说，楚鱼也算凶名在外，整个龙宁都回荡着她的恶名。有人说她的名字可止小儿夜啼，也有人说她的恶名从爱尔兰到契丹无人不知，无人不晓。但哈库却忍不住笑出了声，他嬉笑着，拔出匕首，把那只纹满了脏话的花臂横放楚鱼面前。
　　匕首顺着虬扎的肌肉，划开皮肤，露出里面电路元件与金属骨骼。哈库脸上却升起了病态的舒爽表情，他发出好似呢喃的声音，用不成调的语气说：“我想让你静静躺着，划开皮肤和经络，让我们看看，你那美丽皮囊之下，藏着多少邪恶...”
　　这话一出口，不仅楚鱼脸上出现了错愕，就连任由事态发展的卢克也是一脸的莫名其妙。哈库无疑是在向楚鱼挑衅。卢克虽然知道哈库在执掌情报局的时候，曾全程关注有关‘一号种子’的情报收集与‘回收’工作，但卢克实在无法理解对方这种挑衅‘怪兽’的作死行为。
　　因为即使卢克自己也不敢直面楚鱼的锋芒。对他来说，那无视距离的瞬间移动如同噩梦一般恐怖，他可不想被少女写进追杀名单，每时每刻都生活在提心吊胆之中。
　　于是卢克决定为哈库；这个潜在盟友解围，缓解几近凝固的空气。他假咳两下，待众人的注意力转过来，提醒道：“先生们...时候不早了，我们开始吧。”他没有提‘女士’是因为；他实在不知道该如何面对这个让他恐惧的少女。
　　既然无法面对，那只能无视。
　　听到了卢克的话，陈光济深吸口气，拘搂的身子忽然变得挺拔起来。当知道卢克要求谈判后，他的心中就已经有了决断。他太老了，已经没有几年好活，他想就这么，一直虚伪下去，直到躺进棺材里。当然，更有可能等不到那个时候，他就被卢克的大军碾成齑粉，但至少，能给未来的世界，留下一丝希望。
　　无论对方抛出怎样诱人的利益，都不可能动摇他心中的信念。
　　因为他来这里不是谈判，是为了宣战！
　　但话没出口，就被某人抢先一步。少女脸上即没有愤怒也没有恐惧，她玩味地看着表情病态的哈库，淡蓝的双眸捉摸不定，仿佛看到一个新奇的玩具，竟然伸出粉嫩的小舌头，舔了舔嘴唇，用诱人的语气说：“我看到一个青涩的小苹果正嗷嗷叫着说‘快来吃我！快来吃我啊！’，先生，你是那个小苹果吗？”
　　话一出口，空气仿佛凝固了。哈库愣了一下，他想过当楚鱼被自己挑衅可能出现的种种反应，却没想过楚鱼竟然会以彼之道还施彼身。而卢克的表情也是同样精彩，他望着外形相反的两人，一个是纯洁如雪的美丽少女，一个野兽般的嬉皮巨汉，却说着同样风格的垃圾话。
　　变态！两个都是变态！卢克心里想着，却没有意识到自己发起的瓜分未来的谈判在不知不觉间，就被楚鱼带偏了方向。
　　“你是我的小呀小苹果...”少女随口唱起了前世的歌曲，表情也变得狰狞起来，“小苹果...”她冷笑着，用仿佛想要一口吞掉对方的语气道：“小苹果们...我发誓从今天开始，你们将终日活在恐惧之中。无论时间、地点，人物，无论你们身在千万大军之中，还是跑到天涯海角，我都会找到你们，削开青涩的外皮，然后一口一口，把你们...”
　　“你是什么意思！”卢克打断了楚鱼的话，猛地站了起来，色厉内荏地瞪着楚鱼，却不免偷看一眼隔着房门站在外面D先生。因为楚鱼用的不是‘你’，而是‘你们’。
　　“苹果先生，你在问我的意思？好的，我现在就告诉你，我会出现在这里，不是来谈判的，而是为了宣战！我，代表贝纳威集团，正式向你们宣战。”
　　“打仗吧，魂淡！”少女一声冷笑过后，便关掉了通讯。


第393节 第三百八十七章：战前
　　关闭通讯，楚鱼坐在沙发上沉思一会，便拨通与雅科夫的通讯。她要求雅科夫带着AXI和‘狼群’用最快的速度扫荡邻近总部的街区。
　　集团总部所在的滨河大道是片不小的区域。
　　这里位于龙宁东城，建筑密度颇高，到处都是高楼林立的建筑集合区，集中着商业、金融、保险、服务等各种机构，是龙宁经济活动的核心地带之一。
　　由于选举日的停工，再加上经济萧条，直接导致这里的人口密度直线下降，除了四个已经住满了人的街区外，还有许多空置的房间。比方说那些空荡荡的大楼就是最好的安置地点。
　　但楚鱼并不满足于此。她让雅科夫清理周边的区域，除了腾出空间以便接纳更多的难民外，还准备划出一条环绕集团控制区域的交战线，然后慢慢朝着四周扩展控制区。当然，可能由于暂时匮乏的人力无法完全防卫这些区域，但随着难民的不断涌入，以及兵工厂恢复生产，很快，她将得到大量的民兵，来守卫这些区域。
　　轻轻揭开窗帘，楚鱼往下看一眼。天色以黑，已经到了晚上八点，这个时间点，除了雄心勃勃的帮派分子，多数民众都紧锁门窗，不敢轻易走上街头。
　　但相比那些混乱的区域，滨河大道却一片繁忙，马路中心犹如蚂蚁的大型车辆来往穿梭，人行道则人山人海。这里有属于集团的车辆，也有临时‘征收’的，还有不少属于前董事会七人组名下产业的，这些车辆除了转运、运输，属于集团、联盟仓库的各种物资，把所有东西都集中到总部以外，还承担着第七设备制造厂的搬迁工作。
　　由于卢克兵锋首先指向西城区，之前的原地开工方案还是被楚鱼否决了。现在胖子罗义正带着自己的人有条不紊地进行着‘拆家’工作，务必赶在黎明来临前，清出贝纳威大楼的前三层，好为之后的设备进驻挪出空间。
　　电力方面，由于最近龙宁电力供给紧缺，周边的多数大楼都配备了柴油发电机组。但把周边的发电机组成网络集中供电倒是一个问题，主要是无法确保电压的稳定性，好在有前工程总长哈珀·卡特。
　　他自告奋勇地承担起解决供电的问题，在要走了四辆卡车，数十个工人，以及五十个雇佣兵后便不知去向。楚鱼不用想也知道，老头肯定盯上了东城区的核心变压机房，准备来个大扫荡。
　　至于能源方面，前董事刘宗明，也就是那个脑筋超多的老头本是拥有多家经营能源的下属企业，可能为了给新老板留下好印象，他几乎把所有可以调用的油罐车，全部装满包括柴油在内的各型能源，然后浩浩荡荡来到滨河大道。
　　一共三十二辆装满了各色汽油、柴油的油罐车，把滨河大道加油站灌得不能再满，而楚鱼付出的代价，也不过是一个虚无缥缈的新世界区域总经理职位而已。
　　最后理了遍是否还有被自己遗漏的东西，楚鱼下了楼后，骑上准备好的战斗摩托，开始了自己的以太宏光收集之路，为明天的大战做准备。
　　顺带一提，经过前门的时候，楚鱼看到卫芊还坐那里玩手机。一个个抬着东西的‘拆家’工人不断从她旁边经过，而她却像与周围环境格格不入的手机女皇，除了身边多了两个充电宝外，竟然连姿势也和之前别无二致。
　　同一时间的西城出入口，第二机步营同样是副繁忙景象。街道上，各式工程机械响个不停，士兵们来来往往，除了忙于修建防御工事，还在道路两旁的田坎中，埋设地雷。
　　这条街道肯定会遭遇炮击的，修筑工事主要是为来炮击过后夺回阵地做准备。罗山的战术很简单，一线只留下少量士兵防守，而主力则缩在两侧土坡后的反斜面，待敌方炮击过后，再尽力赶在随后跟上的步兵前进入阵地。
　　这就需要考验双方的训练水平，叛军方面主要考验的是步炮协同能力，而对于第二机步营来说，更多的考验的是意志力。
　　要是没有莱纳带来的老兵，罗山真没什么信心。好在陈光济并不要求死守，主要以迟滞对方的推进速度为主，待己方超凡者恢复战力后，再配合发起决定性的一击。
　　陈光济根本就没打算与叛军拼消耗，仅凭着一个旅就妄图挡住对方的三个师无异于痴心妄想，所以在与贝纳威的新任执行官交流过后，就迅速把作战计划拟定为斩首行动。
　　可以这么说，叛军的核心就在于卢克身上，只要杀死卢克，叛军将分离崩析，迫在眉睫的危险也将迎刃而解。
　　午夜十二点。一串爆炸过后，路口的匝道亮起一片火光。炸毁匝道是必要之举，否则，叛军的坦克将顺着公路，一路而下。
　　罗山此刻正在位于山坡反斜面的指挥部里，他表情严肃地盯着街道上偶尔闪烁的信号。虽是据城而守，但街边的建筑此刻根本不能留人。因为两小时前，经过了多架次、多方位的无人机侦查，罗山终于捕捉到叛军炮兵的动向，至少十八门，一个营的自行火炮正在五十公里外集结。
　　如今，为面对黑云世界的威胁，联合军十分崇尚大口径大威力火炮，除了装备大量183MM自行榴弹炮，集束式火箭助推滑翔制导发射车也成了各个部队的标配，所以，第二机步营早已处在对方的炮火射程内。
　　“来不及了，全员一级战备，开启炮兵侦测雷达，电台保持无线电静默。”
　　预估着对方的火炮准备时间，他对参谋下达命令。很快，山坡顶闪烁起约定好的编码灯。街道上的士兵或跑入掩体，或奔向山坡后的反斜面阵地，现在一切的希望来自那辆炮兵侦测雷达车。第二机步营虽然没有配备炮兵连等支援单位，但面对敌方的超视距攻击，并不是没有还手之力。
　　因为山坡之上，正站着一个持弓少女。
　　--
　　哎哟我去，我写的末世怎么写着写着就变成战争了？
　　感谢；梦回千年3395、没有梦想的咸鱼777


第394节 第三百八十八章：炮火
　　“啊欠！”卫芊打了一个喷嚏，连忙放下手机，揉了揉鼻子，但身上还是有些凉意，她不禁打了个寒颤，接着又连续打了两个喷嚏，好不容易缓过劲来，她才注意到不知不觉间已经被人连人带沙发，一起抬到在的楼外的垃圾堆边。
　　“……”
　　闻到了垃圾堆的难闻气味，卫芊呆滞了片刻。时间已经到午夜，但街上却人来人往的，有难民，也有集团雇员。集团员工脸上都充满了紧迫感，一些工人在指挥卸下卡车上的机械，一些保安把前来避难的难民集合在一起，统一安置进周围两旁的建筑。
　　捡起沙发上的物品，进到大厦。此时，一楼已经变成一间厂房。穿着黑白相间的囚犯服的工人拆掉多余的装饰，打通了隔离墙，将所有隔间都连在一起，以便腾出空间摆放设备。
　　虽然此刻的电力暂时还没有恢复，但这批工人们却抱着极大的热情，或给机械打上机油，或清除机械上的锈迹。
　　在门口站了一会，一群人抬着木箱走了过来，她慌忙把路让开，却不想其中有个眼熟的后勤组成员，好像叫杨嘉来着。
　　“卫芊小姐，你在这里干什么？”
　　卫芊心虚地说：“我...我就看看有什么我能帮得上忙的事情...”其实她只是来找地方睡觉而已。
　　“帮忙？不用不用！你们已经战斗一天了，快去休息吧，房卡在卡特琳小姐那里。”杨嘉指着不远处一个正在翻看文件的女性。卫芊认出对方就是楚鱼来到大厦的时候，负责接待的女人。
　　“对了，其他人呢？”卫芊忽然有些尴尬，感觉所有人都有事情做，只有自己是一副咸鱼的亚子。
　　“前线。”杨嘉苦笑道：“电台里说，叛军建好了前进基地，看时间，应该已经发起了攻击。现在外面乱七八糟的，最好别出去。大个子清理周边区域就是为了防止来自叛军的渗透。听说已有好几叛军的小分队混进了城区。”
　　“危险吗？”
　　“十分危险，千万不要离开绿区。”杨嘉面色凝重，“我听难民说，有匪帮得到了来自黎明之剑的任命，虽然不知道这黎明之剑是什么意思，但总之不是好事。”
　　同一时间，西城出入口。
　　轰隆、轰隆，炮火耀眼，阻断所有的视线，巨响连珠不绝，大地在震动，马路两侧的建筑轰然倒塌，在这猛烈的炮火中，高层建筑首先遭到了第一波打击，被削得只剩下不到二层的地桩，低层建筑也被埋没在断壁残垣下。
　　可能为了敲山震虎，给予挑战者最沉重的打击，叛军集结了一切可调动的力量，开始向街道发起炮击。远射而来的炮弹除了摧毁了街上的建筑和防御工事外，还慢慢地向着纵深处延伸，有些炮弹甚至落到了位于西城区的工业园。
　　一些厂房中弹后当即起火，火势，四下蔓延，越烧越旺。很快，半个园区大火熊熊，冲天而的火光有如旭日东升，爆炸声连市中心都能听见。
　　二十分钟后，第一轮炮击结束。
　　“去几个人带她下去！”
　　反斜面坑洞，罗山对着电台咆哮。实际情况与想象中的总是不一样，在街道上修建防御工事有些托大了，对方仅只用一轮炮击，就摧毁了绝大部分防御工事。如果他能早些算出对方的炮火投放量，就应该把防守重心转移到反斜面山坡。
　　不管怎么说，只有经历真实的战争才可能成长，因为几乎所有联合军都缺乏自相残杀的战争经验，当然，叛军负责此次战斗的指挥官除外。
　　罗山不知道对方是谁，但他知道，对面的指挥官绝对参加过上次大战。因为之前观察兵就发现了已经摸到两千米外，摆出攻击队形的散兵线，在其两侧还布有两个机步连。
　　从数量来看，这群接着炮火和夜色的掩护摸过来的步兵大概有两个营的规模，展开以后覆盖整个正面还绰绰有余，而且队形看似散乱但层次分明，呈W状朝阵地慢慢逼近。
　　罗山本来打算以街道、两侧的山坡组成一个V字形的三点防御体系，但现在街上的防御工事已被炮火摧毁，而且罗山判断，对方打算在用少量的步兵占领街道的同时，两侧的机步连绕过山坡，向后方快速穿插然后完成合围。
　　老实说，罗山动摇了。由于兵力不足，东侧无人防守，他不知道负责防守西面，由莱纳率领的集团雇佣兵能否挡住对方的攻势，要是挡不住，届时，他们将会彻底被困死在这里。
　　继续防守还是立即撤退？
　　正当罗山犹豫的时候，警卫兵带下来一个面色苍白的少女。黑色的战斗服沾满了泥浆，好像在泥地里滚了一圈，宁陵呆滞地跟在警卫兵后面，还没从之前的炮击缓过劲来。
　　“我让人送你回去？”看着面前的少女，罗山有些纠结，他一直以为自己作为一个军人，不仅没能保护女性，反而让女性上到前线无异于一种耻辱，但自从被某个大小姐颠覆了三观后，他的这种羞耻感又迅速转为自卑。
　　搞半天，我连个妹子都不如啊...
　　罗山轻声问道：“宁小姐...宁菱？”
　　“啊？”宁菱忽然睁大眼睛，这时，才从恍惚中清醒过来。
　　最初的一刹是可怕的，宁陵甚至停止了思考，那时她才知道，在这如暴雨般的炮火中，个人力量是如此渺小，哪怕她是超凡者，哪怕她的两次阳炎炮都准确命中了对方的炮兵阵地，也无法让来袭的炮火停顿片刻。
　　“我还是先把你送到莱纳那里吧。”罗山叹了口气说。
　　凌晨四点，经过了短暂的休息，叛军开始了第二轮的炮击。这一回，同时出现的还有。三架攻击机狡猾地绕到山坡后的反斜面，呼啸着，向地面上的载具发射火箭弹，引起可怕的爆炸，几辆载具四分五裂，成为碎片。
　　罗山看了眼火光下，位于西方的制造厂，回到了坑洞。


第395节 第三百八十九章：气抖冷（1）
　　 谢绝了罗山派人护送的好意，宁菱独自一人跑向西侧防线。西侧防线距离主阵地只有不到一公里的路程，是一家木料加工厂，主要由莱纳率领的雇佣兵防守。
　　尽管西侧同样遭受了炮击，但叛军位于阵地外侧，正进行合围机动的机步营也有没到达预定位置，所以按理说，除了需要留意在头顶盘旋的攻击机，这一路暂时还算安全。
　　只是宁菱刚要爬上田坎，正好进入了其中一架攻击机的红外探测范围。数据链系统自动把目标信息共享给其他战机，不到三秒的时间，整个机群的显示器上，都出现了田野里奔跑的少女。
　　一般飞行员会无视单人目标，任由其逃亡。但恰在此时，一架来自十二点方向的攻击机正好摆出俯冲的姿态，准备给躲在坑道里的装甲车来上一枚航弹，它不介意稍稍压下机头，实验一下20毫米航炮的威力。
　　这时，宁菱刚听到呼啸声，一抬头就看见俯冲而来的攻击机。只见机头闪烁了几下，嗖~嗖~几声，航炮落在柔软的田埂上，身边跳起两米高的泥块，一直往后延伸，然后扬长而去。
　　轰隆！航空炸弹准确命中目标，身后发生了猛烈的爆炸。宁菱保持着爬田坎的姿势，呆呆地杵在原地，大脑一片空白，什么都想不起来。直到三分钟后，她才麻木地看了眼两侧的弹坑，脸色从惨白变得铁青，又渐渐红了起来。
　　“你们给我等着啊啊啊！！！”
　　眼中蕴含着泪光，她扯着自己头发歇斯底里地叫了几声，捡起田坎上的机械弓，摸了摸裤子，两腿的感觉实在糟糕，一咬牙就气鼓鼓的闷着头，边抹眼泪边往前走。
　　“耻辱耻辱耻辱啊啊啊！”宁陵感到身后好像有个提着铃铛的大妈背后灵，在自己耳边摇一下就说一句耻辱。
　　攻击机开火的时候，宁陵虽然正好位于航空机两侧弹道的中间，但她不觉得这是幸运，反而对自己生理反应，十分委屈和屈辱。
　　距离不远，也就十分钟的路程，但她刚看到木料厂才发现；道路已被叛军隔断。情报中的那支负责包抄的机步营主力假装侧面迂回，但大约有一个连的装甲车竟然如同尖刀一般，趁着主战场遭受空袭之际突然从侧面插了过来，横在路中间。
　　他们行动非常的隐蔽，不管是罗山率领的第二营还是莱纳率领的保安和佣兵竟然毫无知觉，当然，这也是由于叛军的炮火过于猛烈，不仅把集团布置自动预警器一扫而空，也把外放的侦查兵逼回了阵地。
　　从指挥层面而来，无论是数量、士气、装备及战术和指挥来看，罗山都被叛军指挥官全方位的碾压，如果他机灵点，看到叛军突然插在两侧阵地之间，就该考虑撤退的问题了。
　　不过好在木料厂后方不到一公里就是高楼林立的西城区，那支迂回的机步营也不敢鲁莽的冲进去，彻底隔断敌人的退路。否则被卷进了战，这支只有不到三十辆载具的机步营，肯定会变成喜欢躲楼层里打冷枪的RPG手们的军功章。
　　躲在草丛里，宁菱拆下机械弓上的热感瞄准仪仔细看了一下。
　　叛军人不多，只有一个连，六辆装甲车，不到一百人。他们围着木料厂呈扇型零散排开，一辆装甲车横在路中间，余下的三辆车分布在田野上，另有两辆布置在两翼的远端。步兵们则下了车，躲在横停的装甲车后面抽烟吹牛，看起来单纯只是为了隔断两个阵地间的联系，并不打算进攻。
　　到了这个时候，即使宁菱不通军务也知道该撤退了。因为敌人既然可以穿插一次，自然会有第二次、第三次。但装甲车停得十分分散，这个位置的攻击无法一次性覆盖所有敌人，因为她只剩下最后一枚光球。
　　用最快的速度把叛军的消息发送给罗山和莱纳，宁菱小心地移动到左侧的林地。罗山没有回复，莱纳只有回应了一句‘知道了。’就没了消息。
　　等待是漫长的，宁菱看着莱纳的回复，有些失望。不过转念一想，现在莱纳的注意力主要集中在那支迂回的部队，可能也没多余的力量配合她攻击。想着想着，她摸了摸裤子，精致的脸上再次涌起一片潮红。
　　如果让她们知道，我就完了。宁菱心想。一直以来，她自认自己在别人眼里，都是一副强大，高傲、个性鲜明的独立女性形象，如果让她们知道了...
　　宁菱脸上的红晕越来越浓，好像一个熟透了的苹果，很快又转变成恼怒，她越想越气，干脆一咬牙，用弓把上的电子观测把目标定位后，便消失在黑暗之中。但这不是逃避，因为如果无法一次性歼灭敌人，那就来个高炮平射！
　　她的身姿好像落入凡间的林间精灵，即踩上了掉在地上的树枝，也没有发出哪怕一丝的声响。这要归功于穿在身上的一体式战斗服，包括军靴在内，全部采用集团最新科技，是专为超凡者定制的装备。
　　其中，内置的轻型外骨骼，对体力和力量有着一定程度的增幅，一体式战斗服不仅带有防刺、温度调节，心跳血压测量功能，高强度纳米布料甚至可以防火和防水。
　　她真想撕了这套破装备...(/ﾟДﾟ)/
　　于是宁菱决定，把自己的怒火发泄在始作俑者身上。
　　利用地形与黑暗移动的宁菱很快就绕过林地，来到叛军阵线的最远端，她矮着身子躲开十米外的装甲车，把半个身子靠着田坎，但观瞄仪里显示的装甲车高度与自己保持平行后，轻轻拉开了了长弓。
　　这就是她的战术；如果无法一次性全部击毁，那么凑到几个算几个。
　　光球慢慢浮起，挡住了箭的路径，宁菱随后便松开了弓弦。她的面前突然一片红色的能量光幕，炙热的能量波不断朝外扩散，竟然把身前的田坎溶出一个半圆形的焦黑的大坑。
　　-
　　补昨天的，晚点还有章


第396节 第三百九十章：气抖冷（2）
　　这道突然出现的光自然吸引了对方的注意。装甲车后面，一个坐在地上抽烟的士兵最先看到了这道光芒，他表情呆滞，大脑当机了片刻，就连卷烟掉在地上也浑然不觉，直到光芒大盛，汇成一片在十分耀眼的光幕，他才尖声呼喊道：“敌袭！！！”
　　箭穿过光幕，紧贴地面，带着红色的轨迹飞了出去，接着，箭尾吸走了光幕，如同彗星一般，把那些周围扩散的光斑，拉成一条不断延伸的长线。
　　‘波’一声响，他只看到一闪而过的白线以及田野上那不断延伸的焦痕，接着，后方就响起了接二连三的爆炸。
　　无论再坚固的装甲也无法抵抗阳炎炮的直击。第一辆装甲车一接触，车身就被溶出一个大洞，车后的士兵甚至来不及等到爆炸，就被射线周围的高温蒸发，然后阳炎射线继续前进，击中第二辆车。
　　这时，之前的一幕再次重现，只是由于角度的关系，阳炎射线车头进入，车尾穿出，然后继续穿过高出水平面的土丘，把土丘上的道路高掀起后，击中最远端的第三辆车还余势未止，继续向前飞行一段后，才消失在视线之外。
　　仅仅一击便击毁三辆装甲车，杀死了接近四十名士兵，这已是这支部队的一半数量，但宁菱却对这战果不太满意，因为她曾按按发誓；一定要在今天洗刷自己的耻辱。
　　在连续的爆炸声中，这名士兵缩了下脖子，旁边的同伴也一一反应过来，四散着寻找掩护。等他回过神来，只剩下自己一人，但还未及反应突然脖子一疼。
　　黑暗中飞出一枚羽箭，准确击中脖子上的气管。他捂着自己的脖子，靠着装甲车慢慢坐在地上，肺部好像破了的风箱一样，吸不进半点空气，他感到自己越来虚弱，直到意识将要涣散的时候，视线里出现了冲出黑暗的少女。
　　“啊啊啊！我要让你们付出代价啊啊啊！”宁菱哇哇哇地怪叫道。她已经丢下了少女的所有矜持，像个狂战士似的冲向距离最近的装甲车；这辆车虽然距离最近，但由于位置不好，没与其他装甲车在同一水平线上，所以并未遭到阳炎射线的攻击。
　　而这时，留在车里待机的驾驶员终于反应过来。宁菱只看到装甲车猛地倒退了几米，车顶的炮台迅速旋转，指向自己所在的方位。她没有犹豫，手臂一甩，一枚前粗后细的羽箭就搭在了弦上。
　　同一时间，驾驶员的手指，已经按下操纵杆上的发射键。88毫米榴弹立时被装填机送入炮舱，但还未等撞针落下，一支带有炸药的园头箭突然飞进炮膛，与正要出膛的炮弹发生碰撞。
　　‘碰’一道爆炸后，炮塔整个都被掀飞了出去。在爆炸引起的高压乱流中，装弹机弹鼓上的十二枚炮弹一一引爆，这辆装甲车好像一窜点燃的爆竹，在一窜噼里啪啦的爆炸声中，彻底埋没在火光之下。
　　宁菱射出爆炸箭后，并未停下手上的动作。拉弦的手宛如弹奏着死亡的乐章，五秒不到就有八支羽箭飞出弓弦，划着轻飘飘的曲线越过那辆正在燃烧的装甲车，落到车身后的死角。
　　‘嗒嗒嗒...’如同轻轻落下的雨点，落在车后。那些先前躲在装甲车后面的家伙纷纷中箭，连续响起了五六声惨叫。
　　但这轮箭雨并不足以击杀那群躲车后的家伙，只有半弦拉弓才能打出如此快速的攻击，而且宁菱用的还是抛射。
　　所以宁菱打算跑了。并不是害怕那些失去了战斗力的家伙，而是余下的两辆装甲车已经反应了过来。
　　横在路中间的猛地转动炮口指向宁菱，而另一辆也在同时冲上了公路，首先露出底盘后，又重重的下驶了田埂，在颠簸中，冲向刚摆出跑路姿势的少女。
　　宁菱现在已经没有条件，复制前面那种把爆炸箭射进炮膛的技巧。主要是装甲车并不是只有88炮一种武器，车载机枪也同时开始攻击，况且，还有十几个跟在后面的步兵。
　　匆匆回头一箭，也不知道击中目标没有。耳中全是子弹嗖嗖的声音，宁菱正要跑向林地，突然划过一枚炮弹打在林地中，爆炸升起的火光让少女无处遁形。
　　目光一凝，宁菱迅速转向，朝着西面奔跑。虽然已经处在士兵们的目视范围内，但并不是所有士兵都装备有红外线侦测装置，如果失去了黑暗的掩护，她可能会彻底变成敌方步兵的猎物。
　　但正在双方角色互换的时候，远方响起一道枪声，一名士兵顿时就被远射而来的反器材狙击枪拦腰打断，接着，尸体周围的士兵响起一片惊呼。
　　“有狙击手，隐蔽！！！”
　　追击中的士兵立马四散着卧倒在地。正在跑动的宁菱只觉得压力骤然减轻，匆忙回头看一眼才发现，不知什么时候，追击自己的装甲车已经开始掉头，而百米开外，那辆横在路中间迟迟未动的装甲车也沉寂了下来，在车顶竟然还站着一个高大的身影。
　　“莱纳！”
　　宁菱一声惊呼，只见莱纳往下一跳，手腕突然冒出一道红光，她知道这是莱纳的热能光刀。由于莱纳并非完全的义体化，核心动力源无法长时间保持热能光刀的开启状态。所以当他启用热能光刀时，也就代表着启动了义体人最强大的全功率杀戮模式。
　　没有任何犹豫，宁菱脚步一缓，忽然往来路边奔跑边拉弓射击。与莱纳一起组成前后夹击之势，而这还没算上远处的集团狙击手。
　　这就出现了荒唐的一幕，仅仅两人的组合竟然包围了一辆车和十几个士兵。而看到了宁菱的动作，莱纳的双眼冒出一阵红光。正准备配合攻击的时候，突然当的一声，仰了下头。一枚子弹打掉了半边脸颊，露出里面的超金属骨架。
　　受到了来自暗从的偷袭，他不怒反笑，突然重重一脚踏在地面，然后变成一股无坚不摧的劲风，冲向前方的叛军。


第397节 第三百九十二章：这人太过分了（1）
　　清晨，躲在波利镇的卢克将军收到了前线传来的报告，承担攻占西城区出入口的部队漂亮的完成了任务。在他们猛烈的炮火打击下，守军来不及收捡尸体就苍惶而逃，唯一美中不足的是；一支负责穿插的连队失去了联系，之后在打扫战场的时候，才发现他们的尸体。
　　情报显示被全歼的连队死状惨烈，实际检查过后，军医认为除了一部份死于高热定型能火炮平射外，主要死于热能军刀和弓箭。
　　得到了这样的答案，卢克笑了出来。现在又不是中世纪，怎么还有人用弓箭作为武器？他倒是希望看到几个拿着长矛，骑着战马的家伙冲向坦克，直接捉起来，在新世界建一个不正常人类研究中心，把这些老古董全部丢进去。
　　卢克可不会在意这种小事，一笑过后，便把重心放在了后方的阵地。
　　从后方传回来的情报显示；龙宁防线已经摇摇欲坠，黑云生物顺着三个师让出来的缺口蜂拥而来。估计不到明天，就会引发全线溃败的连锁反应。
　　也就是说，他们必须加快速度，抢在黑云生物赶到前控制龙宁，同时，还要建立背靠龙宁的新防线，然后收拢溃军。参谋部估计他们还有两到三天的时间，否则将会陷入被前后夹击尴尬的境地。
　　不过同时传来的还有一个好消息。经过了一个通宵的努力，科学部成功打开了权杖的防火墙。由于没有得到正式授权，他们必须在千上万条信息加密信息中寻找有关露西的部分，这需要时间，不过科学部保证可以在两天内完成这项任务。
　　直接听到这条消息，卢克才松了口气。现在他只需要抓紧时间占领龙宁掌握露西，才能完全确保自己的优势。万义形势实在恶劣，与对方握手言和也是一种不错选择。
　　同一时间，阿雷斯睁开眼睛。他看着睡在沙发上的秦心，见对方的呼吸平稳，悬着的心才稍稍放了放，起来坐在沙发边，使劲揉了揉疲惫的眼睛。他整个晚上都在提心吊胆，生怕房间突然冲进一支彩虹小队，直到天色蒙蒙亮才靠着沙发小睡了一会。
　　“前面她醒了一下，我顺便喂她吃了点药。你放心，是消炎药...对了，我叫陈小辛，你可以管我叫菜刀辛。”这时，门开了。昨天收留他们的小姐姐走了出来。她冷着脸，除了手上端着一盒泡面，腰间别有一把菜刀，身后还跟着一个男孩。
　　小男孩大概十一二岁的样子，长得眉清目秀。特别是那双长得比常人都大的眼睛，闪动着聪慧的光芒。
　　他的眼睛竟然是海蓝色的。
　　看到男孩的眼睛，阿雷斯愣了一下，想起某个不好的回忆。不过他很快就调整好了心态，哑着嗓子说：“谢...谢谢...”
　　话一出口，阿雷斯再次愣住了。连忙用手往自己额头一探，这才发现自己正发着高烧。
　　“两个痨病鬼。”陈小辛嫌恶地推了把男孩，让他远离阿雷斯，然后隔着远远的把泡面往桌上一放，就转身打开抽屉，在里面翻找起来。
　　“他是...你孩子？”
　　“能不能说人话？我弟弟。”陈小辛啐了一口，翻出一板消炎药丢在桌上，“吃完赶快滚，否则别怪我不客气。”说完，陈小辛扶了一把刀把。
　　被她一阵抢白，阿雷斯有些尴尬。经过这一轮的接触，对于陈晓辛的性格也有了一个大致的了解，简单的说就是刀子嘴豆腐心，表面上看起来凶巴巴的，其实是个十分善良的姑娘。
　　“抱...抱歉。”道了声歉后，阿雷斯忽然内疚起来。之前他还想过如果这里真的安全，干脆直接来个鸠占鹊巢，直到陈小辛丢来了药片，才彻底打消这个念头。
　　“但他的眼睛怎么是蓝色的？还有，你们的家人呢。”狼吞虎咽地吃着面，阿雷斯问道。
　　“不关你的事。”陈小辛翻了一个白眼，摸了摸男孩的脸颊说：“捡来的。”
　　你是松鼠吗？储备过冬的粮食？还好的不捡专门捡人？
　　阿雷斯在心里疯狂吐槽，他面色古怪地边吃面边瞅着男孩，见对方好像有点自闭，只是愣愣地盯着自己，于是朝他招招手。
　　“小雷离他们远点，这两人有毒。”见了阿雷斯的动作，陈小辛立即向护小鸡一样把小雷拉到身后。这让他感到更加无语了，说他们有毒也就算了，这孩子还叫小雷，阿雷斯乍一听到还以为对方在说自己。
　　但就在这时，阿雷斯忽然放下碗筷看向窗外。
　　不知什么时候，外面忽然来了十几个手持枪械的士兵，正在挨家挨户的敲门排查可疑人员。
　　“怎么？”
　　“别说话！”猛地拉下窗帘，阿雷斯的表情勃然变色。呆在陈小辛家中也没机会补充光球，现在不仅全身无力，还要保护昏迷不醒的秦心，可能还比不上普通人。
　　而且从衣服上的袖套来看，这些士兵明显就是追捕自己的黎明之剑，如果他们顺着单元楼，一栋一栋的排查过来...
　　“你这里有后门吗？”阿雷斯努力掩饰着心中的恐惧，故作平静地问道。
　　“你问后门干什么？你想干什么？”陈小辛敏锐地察觉到对方的异常，稍一思索就反应过来，“你怕那些士兵？怕什么？他们又不会吃了你。”
　　“你...”他古怪地看了对方一眼，“不知道我们是谁？”
　　“你们是谁？不就是乞丐吗？”陈小辛警惕起来，轻轻握住别在腰间的刀把。
　　阿雷斯苦笑着道：“就算你没有看电视，那条短信你应该看了吧？我们发的。就算没到过，秦心身上的刀伤你应该看见了吧？你觉得我们会是什么人？”
　　话一说完，陈小辛倒吸口冷气，蹬蹬地倒退几步，脸色一下变得惨白起来。
　　“不过现在说什么也没用了。你也知道，现在外面乱成一团。而且我发誓，他们不是联合军，至于是什么人，我不知道。
　　但我可以保证对他们来说，包庇罪是一种很严重的犯罪行为，他们才不会管你是有意还是无意，说不定不等你解释就是一阵乱枪扫射。陈小姐，我们现在是一根绳上的蚂蚱。”


第398节 第三百九十二章：这人太过分了（2）
　　穿过厨房打开后门，门外是一个不到五平方米的小花园，花园的角落堆着几个木箱，旁边则是一面砖墙。
　　阿雷斯看了几眼心中便有了计较。他一连抬来了四个木箱，把它们叠成一个简易阶梯，然后捡了块砖，踩着泡沫箱敲掉矮墙顶端的玻璃渣，接着回去背起秦心，出来的时候还不忘催促陈小辛快点。
　　没过多久，陈小辛童鞋背着一个双肩包，牵着小雷走出来，看向阿雷斯的眼神非常恐怖，好像想把他活吞了似的。其实她是最无辜的人，在家里本来睡得好好的，听到了响动，开一下门就碰到这种莫名其妙的事情。
　　气氛有些凝重，随着时间一分一秒流逝，两人的脸色也越来差。他们已经听到了外面的呼叫声，也不知那些人在干什么，叫声、骂声，哭喊声混在一起闹哄哄的，直到一道枪声响过后，所有的声音才消失。
　　“你倒是快点啊！”
　　听到了枪声，陈小辛也急了。她看着阿雷斯先把秦心搁在墙头，然后抓着墙头的这里点慢吞吞的往上爬，其动作之缓慢，就像一个老人。
　　阿雷斯现在不仅发着烧，还要顾虑到秦心的身体状况。秦心伤势十分严重，那一刀直接从左肩劈到右腰，要不是老霍的应急处理，可能灵魂都已经飘到了瓦尔哈拉。
　　这时，房内突然响起一阵急促的敲门声。听到了声音，陈小辛都快哭出来了，她看到阿雷斯半个身子已经翻到了外面，干脆从下面抓着阿雷斯的腿，往上一提，就把他掀了下去。
　　‘咚’一声响，重物坠地。阿雷斯再次看到了七个表情严肃的黑人，他们抬着棺材缓步而来，但未等棺材落地，眼中突然出现一双蓝色的眼睛。
　　“小...雷？”阿雷斯嘶着嗓子问了一句，小雷蹲在地上，没有说话，只是用那聪慧的眼睛，好奇地打量着阿雷斯。
　　“快点起来，快！来帮忙！”抬起打量四周，墙外是道居民小区常见的巷道，左右两侧均是十二层的单元楼。陈小辛已经翻到了外面，正从下面拉扯被搁在墙头的秦心。
　　“嘶...”陈小辛的动作十分粗暴，秦心竟然被疼醒了过来，想要说点什么又觉得浑身乏力，就连动动嘴都办不到，只能蕴着眼泪，可怜兮兮地望着陈小辛。
　　而这时，阿雷斯也从恍惚中回过神来，他忍着身上传来的剧痛，与陈小辛合力，刚把秦心拉下来就听到墙内响起了人声。
　　“队长，没人！”
　　“该死！一定是看到我们进来跑了，仔细检查有后门没有。”
　　“明白！”
　　听到了里面的对话，阿雷斯打了个激灵，一定是有看到他们的居民向黎明之剑举报，他顾不上疼痛，连忙跟在背起秦心的陈小辛后面，火急燎燎地朝巷道深处快步前进。
　　这片住宅区属于老式小区，面积不大，只有一前一后两个出入口。陈小辛不知道黎明之剑是否会派人把前后出口堵上，但事到如今只能走一步算一步。
　　其实现在，陈小辛完全可以抛掉两人，带着小雷直接跑路，但她又担心当黎明之剑抓到阿雷斯后，阿雷斯会供出自己，只能无奈地暂且先跟着他们。
　　陈小辛十分熟悉这里的环境，带着他们灵活的穿梭于巷子间。
　　在拐进一条僻静的巷子后，四人来到了后门。但正如陈小辛所想的那样，十几个黎明之剑士兵正在修筑工事，他们运来了沙包堆在路上，把这里变成一个隔绝于外的堡垒，而搜捕行动也不过是顺道而为。
　　看到守在后门的士兵，阿雷斯只觉得两眼一黑就呆在了原地。而背着秦心的陈小辛则开始思考是否直接抛弃两人。
　　“你，会举报我吗？”陈小辛让秦心靠墙坐在地上，犹豫了一下，用商量的口吻小声问道。
　　阿雷斯没有回答，他忽然往前走了一步，脸都快要贴到陈小辛脸上，那双布满血丝的眼睛实在吓人。陈小辛被逼在墙上，那股浓浓的雄性气息让她情不自禁偏开头，大口呼吸。
　　其实阿雷斯早就看出了陈小辛的意思。如果真的被抓住，他虽然不会供出陈小辛，但也不可能简单的就放她离开，本来已经山穷水尽，如果陈小辛一走，那可真的就死路一条了。
　　不回答就是最好的办法，为了求得一条生路，他不介意采用欺骗或威胁的手段达成自己的目的。
　　但正在这个时候，外面先是响起了几道枪声，接着传来了大功率引擎的轰鸣。守卫出口的士兵突然被什么东西吸引，闹哄哄的跑到外面的马路上。
　　“他们怎么了？”陈小辛问了一句，想到了阿雷斯还贴着自己，脸一红，连忙挪开视线。
　　“不知道。”阿雷斯揉揉鼻子，陈小辛身上有一股沐浴露的香味，他连忙错开身子，想到了自己刚才的举动，有些尴尬。
　　而这时，外面传来的枪声更浓了。阿雷斯紧盯着外面的马路。马路上不时有人在跑动，射击，或寻找掩护，接着一辆黎明之剑的装甲车忽然驶了过去，随后响起了机关枪开火的声音。
　　但很快，机关枪的声音就被更密集的枪声掩盖。
　　“火神炮！”阿雷斯震惊地望着外面，但马上又是轰隆一声，装甲车腾起一团火球，而那些士兵也在死死压制在掩体中，不敢轻易露头。
　　引擎的轰鸣更近了，接着，一道极快的影子一闪而过。阿雷斯只能通过轮廓分辨，过去的应该辆战斗摩托。
　　战斗摩托的速度太快了，他连骑手是男是女也没看清，不过这不妨碍他的判断，猛扯了把陈小辛，牵住小雷，便大声喊道：“跑！趁现在冲出去！”
　　他声音里有一丝庆幸，因为这是他们唯一的机会。
　　但到了这个时候，陈小辛反而犹豫起来。外面虽然混乱，但却是一片枪林弹雨，直到后门传来了追击者的脚步声，才终于下定决心跟着阿雷斯一起冲出去。
　　-
　　感谢；清歌寻梦、Cancled


第399节 第三百九十三章：这人太过分了（3）
　　“冲啊！”
　　阿雷斯牵住小雷，陈小辛背着秦心，两人像疯了似的冲向出口。与此同时，之前一闪而过的战斗摩托又倒了回来，骑手不断轰着油门，用车载火神炮扫射躲在掩体后门的士兵。
　　‘当当当’一窜子弹击中一辆汽车，密集的弹孔朝着车位横向移动，当触到油箱时‘轰’的一下，冒出的火焰迅速点燃了整辆汽车，战斗摩托一闪而过，再次冲向了马路的另一头，然后越来越远。
　　火光中，阿雷斯拉着小雷最先冲了出去，马路上弹痕遍地形如战场，十几个士兵躲在停在路边的汽车后面，只把持枪的手伸出去，也不瞄准，就这么大致的朝着一个方向胡乱扫射。
　　身边有几具尸体，阿雷斯接过了随后冲出来的陈小辛后，按了下小雷的头，把他身子压低，接着便捡起落在地上的突击步枪，警惕地望着来路。
　　果不其然，八个士兵从来路追了出来。不过当他们看到出口的乱象，直接冲出去，看样子是意图支援同伴。见到对方没有注意自己，沙袋后面的阿雷斯咬着牙，对着这群家伙就是一轮扫射。
　　八人中有三人中弹倒地，剩下的人里除了一人趴在地上，余下的五人立马就被压回了来路。
　　“呀呀呀！”陈小辛一手抱着小雷，一手捂着耳朵奋力尖叫。突然出现的女人尖叫不可避免地引来了对面隐蔽起来的士兵的注意，立即就有子弹飞了过来，打着沙包嗖嗖作响，而后面的家伙也躲在墙角后面，把枪探出去朝着沙包胡乱扫射。
　　“身子放低啊！别呆在这里，过去！快！”阿雷斯现在真想掐死这个鬼叫的女人。他在卧倒的同时狠地推陈小辛一把，几颗子弹立即贴着她的头，打在沙包上。
　　这时，陈小辛终于反应过来自己该做什么，虽然嘴里还在尖叫，却驮着秦心慢慢朝着敌方弹道的死角移动。
　　“小雷...我看见光了...”枪林弹雨中，秦心蠕动了下嘴唇。她的声音是那么微弱，就连驮着她的陈小辛也没有听见。
　　但有人听到了她的声音，和他们一起趴在地上的小雷突然扯了下阿雷斯，大声说道：“哥哥，姐姐说她看见光了。”
　　“光？”背靠沙袋与后方士兵对射的阿雷斯悚然一惊，秦心口中的光指的只有一种东西。
　　以太虹光！
　　“在哪里？”
　　“姐姐说在树上。”小雷指一个方向，阿雷斯匆忙回头一眼，果然如秦心所说，十米开为的行道树上有一抹以太虹光。但是想要得到它，必须冲出掩体，暴露在敌方火力之下。
　　阿雷斯深吸口气，身体开始发抖，他已经想到了逃出困境的办法，但这必须有陈小辛和秦心的配合。
　　“秦心，如果...”嗖一声，一颗子弹打在阿雷斯的身边，他低了下头，接着问道：“如果有光，你还能发动你的能力吗？”
　　“姐姐说可以！”未等说话，小雷复读机似的，大声替秦心答道。
　　“等一会我冲出去吸引他们的注意，陈小辛，你背着她冲出去...看见那颗树了吗？只要跑过去我们就安全了。”
　　听到要自己冲出去，陈小辛的脸色瞬间变得惨白，如同犯了痴呆症似的，没有同意也没有拒绝，就这么呆呆地看着阿雷斯。
　　“陈小辛...菜刀辛...”子弹就在头顶嗖嗖乱飞，阿雷斯爬到陈小辛面前，突然双手安住她的脸颊，把她的额头顶住自己的额头。
　　“小辛姐，算我求你了。我可以保证，只要跑到树下面，我们就安全了。你可能不知道，我是超凡者，秦心也是。只要给我们机会使出我们的能力...”阿雷斯咬咬牙，接着道：“等一会我先冲出去，等我吸引了他们的注意力，你再上，就算死也是我先死。”
　　阿雷斯的情绪越来越激动，滚烫的呼吸吹在陈小辛的脸上，她立马屏住呼吸，脸色也因为缺氧，慢慢的变成了猪肝色。
　　“菜刀辛，等下就看你的了，我数三下就冲出去，三...”阿雷斯放开陈小辛，拖过一具尸体，翻出两枚手榴弹。
　　“等...等等！”
　　“二...”阿雷斯拉开绳扣，手榴弹冒出一阵白烟。
　　“喂！我不干啊！！！”
　　“一！”说完，手榴弹往上一抛，随着一声爆炸，阿雷斯冲出掩体，边咆哮，边朝着马路对面的胡乱扫射。这种自己杀式的举动无疑引起了敌人的主意，立即就有七八颗子弹落在他的左近。
　　但好在士兵主要是在提防那辆杀进杀出的战斗摩托，不敢把头探出去瞄准射击，而阿雷斯也有目的性的，跑了几步后就躲到一辆汽车后面，这直接导致了仅有的几个瞄准射击的家伙彻底没了准头。
　　同一时间，陈小辛终于动了。她背着秦心，疯了似的跑向那根飘着以太虹光的行道树，虽然还是有擦身而过的子弹，但大多数子弹，都落到了阿雷斯的附近。
　　还有五米...三米...一米...
　　秦心死盯着飘在树梢的以太虹光，这是他们最后的希望...
　　给我...给我！
　　她伸出手去，这只是一个简单的动作，却耗费了她全部的体力。终于，距离越来越近，在灵魂引力的拉扯下，以太虹光开始缓慢朝她移动。
　　我的！秦心眼中涌出了泪花，好像已经握住了全部的希望。
　　但正在这时，马路尽头突然响起一阵密集的枪声。那辆神出鬼没的摩托又杀了出来，驾驶员似乎十分急迫，白嫩修长的手指快速点了点控制面板，车载雷达瞬间锁定了所有敌对目标，她竟然直接启动战斗摩托的全弹发射模式。
　　只见厚重的车身装甲突然展开，露出直径不过10公分的微型导弹，密密麻麻的，看起来十分吓人，紧接着一阵白烟过后，微型导弹的弹道如同孔雀开屏，朝着四周散射而出。
　　轰隆隆！爆炸瞬间淹没整个街道，导弹内部携带的微型计算机能根据目标位置改变导弹的飞行弹道，所有躲在掩体后面的士兵都被爆炸吞噬。
　　与此同时，秦心也看到了冲向自己的战斗摩托，但她并未被爆炸所干扰，拼尽全力让以太虹光朝自己接近。
　　还有...最后一米...
　　一枚圆滚滚的东西飞了过来，秦心知道她们已经引起了骑手的注意，但只要能与以太虹光接触...
　　但微型导弹太快了，她根本没时间把光具成光球。
　　霍叔叔...小雷...对不起...秦心绝望地想着，‘呯’一声响，陈小辛的脚边突然闪出一片白光，她头一晕，背着秦心就坐在地上。
　　战斗摩托一闪而过。两人痛苦的闭着眼睛，只觉得头痛欲裂，三分钟后，当两人从震撼中回过神来，秦心才发现一个十分严重的问题。
　　“......光呢？”
　　--
　　说好的加更，明天时间足够的话继续哈


第400节 第三百九十四章：这人太过分了（4）
　　摩托车爆发着震耳的轰鸣，绝尘而去。秦心疲惫地靠着陈小辛，眼神充满了迷茫。
　　“怎么样？成功了？成功了就走啊！”陈小辛已从炫目的白光中清醒过来，她只知道那辆摩托突然飞出密密麻麻的微型导弹，然后在一阵爆炸声中轰的一下，头晕目眩，还不清楚到底发生了什么。
　　眼中的迷茫已经散去，秦心从陈小辛的语气中听出了对方心里怨气，但她太累了，就连回答也办不到。前面在震撼弹飞过来的时候，她甚至出现了濒临死亡的感觉。
　　同一时间，阿雷斯急匆匆地跑出掩体。虽然街道上的敌人已被导弹清空，但爆炸声不免惊动了小区里的敌人。小区冒出了十几名士兵，其中的几个拿着霰弹枪、榴弹发射器、防弹盾牌，头戴头盔，身上也套着有防弹功能的厚重装甲，一副彩虹小队的样子。
　　阿雷斯知道这些人才是‘搜捕’他们的主力，他们随便一枪就能把他打得稀烂的武器，说不定身上还带着可以抑制朝能力的四汞铵手雷。
　　‘呯呯呯！’几声枪响，阿雷斯已经感觉到了子弹打在地上，碎屑乱飞撞到脚跟发疼，不仅如此，他还看到有人正给榴弹发射器装进手榴弹，他不禁飞跑着横穿过出口，力图抢在对方跑出来前与秦心汇合。
　　一片子弹扫了过来，阿雷斯感觉好像被什么东西撞了一下，但他顾不了那么多。一跑回原来的位置立马拉上小雷，继续跑向秦心。
　　“跑！快跑！前面有辆车！”
　　阿雷斯的胸口剧烈起伏，一手拉着小雷，另一持枪的手已经无力的落下，惊恐的双眼布满血丝，精神极度紧绷。
　　看到阿雷斯这幅模样，陈小辛也紧张起来，竟然直接爆发潜能，一把抱起秦心就往前跑。只是刚跑上几步，突然脚崴了一下，又摔在地上。
　　陈小辛彻底绝望了。她多么希望能再次看到那辆摩托车，就算骑手对他们抱有恶意，但不管怎么说，敌人的敌人也是朋友。
　　而在陈小辛摔倒的同时，阿雷斯呕出一口鲜血，越走越慢。他低头一看，腰间一片血渍。
　　散弹枪打出来的弹片击中了侧胸，阿雷斯也不知道中了多少枚，随手一摸，竟然能扣出一小块破片。
　　该死！
　　脚一软，阿雷斯就跪在了马路上。小雷一脸惊慌，好像还没明白发生了什么。他推了小雷一把，让他赶快去帮助他的姐姐，然后转过身子，就这么半坐着把枪口朝向小区出口。
　　来吧，你们这些魂淡。
　　此时的阿雷斯已经没有车辆或沙袋作掩护，只要随便来个人，瞄准射击，都能结束他的生命。他就这么恶狠狠地盯着出入口，几秒后，出入口外的墙角，一个脑袋探出了扫了眼后，又马上缩了回去，接着又过几秒，墙角出现一根横折的枪管，这竟然是把拐弯枪。
　　阿雷斯彻底绝望了。本来他还抱着拼死一个算一个的决心，为秦心三人争取时间，没想到对方的战斗经验十分丰富，根本不会傻傻的进入他的射击范围。
　　但正在这时，街道里突然响起一声引擎的轰鸣。阿雷斯悚然一惊，他忽然想到那辆神出鬼没的战斗摩托，每次出现都把黎明之剑的防线撕得四分五裂，然后迅速消失。摩托的速度太快了，他甚至没机会看清车上的骑手是谁。
　　而那名躲在墙后操作拐弯枪的家伙也听到了引擎的轰鸣，手一抖，竟然胡乱开了一枪，把阿雷斯的脚边打出一个小坑，就急急忙忙的缩了回去。
　　引擎声响一会就停了，街道一片寂静。甚至可以听到越跑越远的脚步声。阿雷斯呆呆地坐在原地，直到陈小辛一瘸一拐地把自己扶起来，才喃喃问道：“发生了什么？”
　　“你问我，我问谁？”陈小辛气鼓鼓地回了一句，两人相互搀扶着来到面包车前。面包车车门大开着，地上有具士兵尸体，而秦心已被陈小辛报到了后排，此时正在闭目养神，至于小雷则早早的就坐在了副驾驶。
　　“我在他身找到的，不过我不会开车。”
　　阿雷斯接过来后看了看，钥匙上沾满了血渍。地上的士兵可能刚打开车门就遭到了战斗摩托的枪击，所以车辆并未遭到破坏。他费力的爬上驾驶座，刚**钥匙，车载电台一通电，就响起一片杂乱的喊叫声。
　　“应急指挥部呼叫A排，放弃二号门，迅速前去支援一号门，重复，A排迅速支援一号门！”
　　“A排明白。”
　　“C排呼叫支援！我们看到她了，C排需要支援！我们要支援！啊！有人中弹了！魂淡！我...”
　　一阵杂音过后，接着又是一阵枪声。
　　“坚持！我们正在赶来的路上。”
　　“...队长死了，我是...等等！她冲过来了...怪物，死啊...啊！”一声惨叫，接着轰隆一声巨响。
　　阿雷斯猛地抬头，只见远方升起一团火球，他打了个激灵，接着便感到腰间的血还在滴落。不过好在距离过远，霰弹枪无法发挥全部威力，虽然血流个不停，但也只是受到了皮外伤而已。
　　“你伤的重不重？”
　　“皮外伤。你找下，有没有止血喷雾。”阿雷斯勉强一笑，踏上了离合器。
　　这时，陈小辛也坐了上来，面包车缓缓启动。她左右看了看，一转头就看见后面摆着几个铁皮箱子，连忙打开箱子翻起来，不一会就惊呼道：“这里面是...”
　　“什么？”
　　“枪，子弹，还有...黑袖章？”
　　借着后视镜，阿雷斯看到陈小辛拿出一个黑袖章，上面分明印有一个黎明之剑的标志。
　　接着，陈小辛又翻找了一会，竟然找到一叠任命书。每份任命书都是同样的格式，统一写着任命某人为黎明之剑的二级指挥官，不过在姓名和防区那里留着空白等人填写。
　　阿雷斯稍一琢磨就知道了对方的用意。黎明之剑似乎想利用‘招安’的方式，扩展自己的势力范围。


第401节 第三百九十五章：这人太过分了（5）
　　面包车慢慢地提高速度，由南向北行驶。在冲过几个无人看守的路卡后，进入曾经繁华的高级住宅区。
　　路边滞留着大量无家可归者，他们完全不知道该怎么面对眼前的困境，或双眼无神地蹲在角落，或坐在路边乞讨，乱哄哄的，满脸的惊慌失措。
　　这些人大多都曾是社会精英，在乱象初现的时候选择居家隔离，直到一股手持枪械匪徒突然闯进这片区域，才如羊群般，被驱赶到路边成为了流浪汉。
　　公路上没有车也没有路障，有车的人早已驾车逃亡，只留下这些由于种种原因无法驾车逃离的家伙。阿雷斯把车在路边停下，刚接过后面陈小辛递来的止血喷雾，三个蹲在路边抽烟的家伙就快步走了过来。
　　他们也是无家可归者，但在极端的惶恐中，人性中的丑恶终于暴露出来，何况他们还带着家人。
　　“朋友，不介意把车让给我吧？”
　　隔着车窗，阿雷斯微微片头看了眼，一个有着古铜色皮肤的家伙拿枪敲了敲窗子。阿雷斯也不说话，抬起搁在一旁的突击步枪就凑了过去。
　　我了个去！
　　那人见了惊愕了片刻，眼神顿时就变得无助起来。另外两人见了也是一惊，突击步枪随便一扫都能把他们打成筛子，想到了这一点，两人干脆假装路人，表情慌张地从车旁走过。
　　“叔叔，把枪给我。”小雷摇下车窗，把手探到外面。
　　那人看了眼小雷，又看了看阿雷斯闪着凶光的眼睛，这才知道自己完全没有应付这种被动局面的能力。
　　“抱...抱歉...”
　　“我们快走。”
　　看着小雷接过了手枪，陈小辛开始催促起来。除了这三人，周围的人也围了上来，一看就知道不怀好意。阿雷斯连忙放下手刹，趁着人群尚未合拢之际，一甩盘子就冲出重围，沿着公路越开越远。
　　等那群人彻底脱离的视线，陈小辛才拍着胸口说：“我们现在怎么办？”
　　阿雷斯看了眼后视镜，“先找找有没有让我们落脚的地方。”实际上他准备等找到以太虹光后，再作打算。
　　陈小辛听到了反而可怜兮兮地抽泣起来，“...我本来在家里好好的，都是因为你们...”
　　阿雷斯听了反倒有些不以为然，“认清现实吧，就算你一直呆在家里，也不过是早死几天和晚死几天的区别而已，说不定碰到了我们才是你的福气。”
　　“别忘了我们是超凡者。”阿雷斯补充道。
　　“谁知道真的还是假的？”
　　沿着道路，面包车在路上漫无目的的行驶着。街边遍地狼藉，一副混乱的景象，不时有人或打砸商铺，或点燃垃圾箱。即使侧胸的伤口越来越疼，阿雷斯也没敢停下。
　　差不多开了两公里路的时候，电台再次响起了起来。
　　那辆神秘战斗摩托似乎顺着公路向北移动，惹得黎明之剑的边在电台里叫骂，边派出车辆围追堵截。他们甚至转到了公共频道，要求附近盘踞的各个匪帮势力加入对摩托车的围堵行动。
　　阿雷斯算了一下，骑手选择的是与他们同样的路线，也是从南面出发，向北面行驶。他猜测对方可能是超凡者，说不定自己的还认识，但摩托车速度太快了，在满是路障的街道里，都敢飙出超过一百码的速度，再加上车体宽大，骑手又小小的，半爬着缩在车上，实在看不清对方的样子。
　　不过很快，他就把骑手的事情抛到一旁，一个急刹，便把车停到了路边，愣愣地望着左侧的河道。
　　“怎么了？”顺着阿雷斯的目光，莫名其妙的陈小辛转头看了看。这条河流直通滨河大道，下游便是大海，人行道下面就是高达三米的防洪提、堤坝路，还有河道，她无法理解这有什么好看的。
　　“以太虹光！”阿雷斯发出一声欢呼，把枪丢给陈小辛，就兴高采烈地跑到防洪提提上，河面中间有道三米宽的溢流坝，这种低坝以混凝土筑成，主要是用来泄洪的。
　　在低坝中心，正好飘着一抹以太虹光。
　　看清了光的位置，阿雷斯一脸激动地回到车上，在陈小辛莫名其妙的目光中快速发动汽车，很快，找到了下到堤坝路的车道后，他把车在河边停下，一开门就像个快乐的疯子似的，踏上低坝朝河中心跑去。
　　“他怎么了？”陈小辛打开车门，一脸懵懂地看着越跑越远的阿雷斯，小雷也下了车，但正在这个时候，头顶突然响起了引擎的轰鸣。小雷莫名的抬头，光线暗了一下，一辆威猛的装甲摩托突然越过头顶，飞了下来。
　　轻飘飘的裙摆在风中烈烈作响，裙底则是一片白芒。
　　小雷不明白光线为什么突然耀眼起来，直到摩托重重地砸到低坝上，才明白原来那片白芒叫安全裤。
　　骑手尖叫道：“我的！别和我抢！不然我开枪了！”一说完就嘀嘀嘀地狂按喇叭，直接加满油门，把发动机的转速提高到8000转。
　　听到了声音，阿雷斯回头看一眼，见摩托刚上低坝，不仅没有停步，反而跑得更快了。
　　“啊啊啊我的啊！我真的开枪了！！！”骑手的声音，喇叭声，还有引擎声合在一起好像乌鸦叫似的。奔跑中的阿雷斯再次回头看了眼，机车已经近在咫尺，然后突然冒出来一片的白光。
　　骑手竟然趁着阿雷斯回头之际打开了大灯。
　　虽是白天，但近距离的大功率探照灯照射足以在闪瞎人的狗眼。阿雷斯只觉得眼中一片白芒，接着身边就挂起一阵劲风，等他回过神来，战斗摩托已经冲到了低坝的另一头，而那抹虹光也不见了踪迹。
　　“是你...我知道你是谁了...楚鱼！！！”跪在低坝上，阿雷斯朝天怒吼。他终于明白了，为什么战斗摩托会跑去袭击黎明之剑，为什么秦心就要到手的光球会突然消失。
　　而在兔子似的楚鱼驾车离开的同时，堤坝上的公路突然响起七八道急刹声，一群皮卡冲了下来，这些人自然是那群追捕楚鱼的小尾巴。


第402节 第三百九十六章：女侠，时代变了
　　在阿雷斯的鬼叫中，楚鱼顺着低坝行驶到对面，迎着飞快接近的河坎猛一抬车头，后轮就骑上了河坎，然后又沿着堤防边的斜坡，上到河提上方的马路。
　　一个急刹过后，楚鱼未等车完全停稳，就拿着望远镜，下车跑到护栏边，用望远镜看着阿雷斯哈哈大笑。
　　其实楚鱼并没有见过阿雷斯，不过从对方的衣着举止判断，他们可能是凛冬小队的生还者。虽然如今楚鱼已经回归了集团，但她倒不觉得对方会和自己冰释前嫌，不管怎么说，她不仅杀死了约书亚，还破坏了他们计划。
　　要对敌人抱着最大的恶意，即使是曾经的敌人，也要一概而论。这是楚鱼两世为人后总结出来的经验。最低限度也要在对方表明态度前，保留最大的警惕。她可不想在阴沟里翻船，没乘机落井下石已是极限。
　　望远镜里的青年似乎十分愤怒，一边气急败坏地鬼叫，一边朝自己比出不礼貌的手势。接着，镜筒慢慢移动，顺着低坝往河边看去，只见面包车里的小姐姐显然听到了防洪提上的动静，正以最快的速度在车厢后面翻找起来，过一会就见她拿着几个黑袖章跑了出来，给自己套上一个，然后跑向低坝上的青年。
　　“祝你们好运。”看着两个惊慌失措的家伙，楚鱼差点笑出了猪叫声，接着又专向堤防上，正在下人的皮卡车。她记得这群乌合之众一收到黎明之剑要求追捕自己的广播，就火急燎燎的当起了出头鸟，好像叫‘热血燃烧兄弟会’还是什么，反正就一伙辣鸡。
　　“等会干脆叫大个子过来清理一遍。”楚鱼喃喃自语着，回到车上。不是为了救出阿雷斯等人，也不是为了保境安民，她只是觉得既然有人敢当出头鸟，那就一定要打死然后昭告天下才行。
　　‘轰’好听的引擎声响了起来，充满工业美感的战斗摩托如脱缰之野马飞速向前冲了出去，顺着公路朝总部所在的滨河大道行驶。这里离滨河大道只有十二公里，只要沿着河道上方的公路，不到半小时就能回到总部。
　　经过了一晚上的努力，楚鱼已经找到了三小一大，四枚光球，接下来就该养足精神，为明天的反攻做准备。
　　形势很严峻。二十七旅根本挡不住叛军的攻势，凌晨，第二营在丢下了几十具尸体后撤进了城区。如果不是莱纳带来的雇佣兵成功的守住了后路，估计直接就被被叛军全歼了。
　　而陈光济的南郊出入口也在上演着同样的一幕，不过那边的形势稍好一点，借着高楼的掩护，陈光济率领的第一营成功将叛军的进攻部队拖入了巷战，现在有两个营正在支援的路上。
　　可以这么说，陈光济已经把除防空营外，一切可动用的力量全部集到了南郊出入口，试图冒着被合围的危险，留下一个为反击准备的突出部。
　　一想到这里，楚鱼就觉得心里像被小猫抓一样，痒痒的。她最喜欢巷战了，大家一起躲在街角巷尾打黑枪，这正是弱者对付强兵的最佳选择，如果单纯只为杀伤，她相信仅凭一己之力，就能拖住对面一个营，乃至更多。
　　但随后她又遗憾地叹了口气，因为连续战斗加整晚没睡，她现在极度最需要休息，眼袋都出现了两个大大的黑眼圈，女性杂志真的没说错，熬夜是美丽的天敌。
　　四十分钟后，楚鱼驶到滨河大道。马路上，行人车辆来来往往，川流不息，甚至比在混乱爆发前，还要繁忙。
　　经过河边的公园时，一辆‘咆哮者’地空导弹车正竖起长达十二米的发射筒，楚鱼知道这辆车属于二十七旅的防空营，虽然天上已经看不到巡飞导弹了，但陈光济还是几乎把整个防空营都派驻在滨河大道，自己的阵地只留下少量的防空火力。
　　楚鱼忽然有些感动，意识到老头并不是只在嘴上随便说点激励人心的话，就怂恿别人去送死，他可能已是抱着必死的信念在战斗。
　　回到总部，楚鱼下了车后，发现电力已经恢复了。一楼正热火朝天地试制着枪械，不过倒没看到民兵。想来组织人手，武装平民，然后怂恿别人去送死也需要动员的时间。
　　这么一想楚鱼忽然觉得自己有点卑鄙，脑子里好像出现有着和自己同样外貌的小天使，正满脸鄙夷地拿手指去戳她的良心。
　　再次叹口气，楚鱼走上二楼，顺便用理性压制住自己感性的那一面。不过话说回来，直到记忆完全融合，她才发现别看小天使貌似纯良，其实小脑筋超多，特别善于利用外貌和善良去麻痹他人，进而达到自己的目的，反正狡猾狡猾的...
　　此时，二楼已经被改为作战指挥部，法娜、哈珀、费迪兰、罗伯特，以及数名高管模样的家伙正围着城市沙盘指指点点。昭坐则在不远处的休息区里，整个人都被绷带绑的和个木乃伊似的，看到楚鱼上来，用幽怨的小眼神抬头看了一眼，又垂下眼帘盯着茶几上的盒装牛奶，别提有多可怜了。
　　“傻芊呢？”随手拉过一名正好经过的职员，得知卫芊正在睡觉后，楚鱼没有去打扰法娜等人，先在昭旁边坐下问：“你怎么了？”
　　“呜...我的刀...刀...断了...呜呜呜...”可怜兮兮的看了眼楚鱼，昭的双肩颤抖起来，接着便发出小动物哀鸣般的哭泣。
　　楚鱼嘴角抽了一下，不说还好，一说到刀，她就想到在前去寻找楚新河的时候，那把刀除了被她拿去戳大便，基本什么事情都干过，其中包括劈材、挖坟、戳腐尸什么的...
　　一想到对方有舔刀的习惯，楚鱼就感到一阵恶心。嘴一撇一起身，取下挂在身上的突击步枪，就把枪带套在昭的脖子上。
　　“女侠，时代变了，用这个吧。”楚鱼说完便走向沙盘，准备听听他们在说什么，刚一转身，后面的女侠就哇地一下，哭了出来。
　　--
　　出去吃饭回来太晚了，明天双更哈
　　感谢；澪沂、一切在见*光


第403节 第三百九十七章：禁止套娃
　　在某人的哭声中，楚鱼忍俊不禁的哈哈大笑。她实在搞不明白身边的这群冷兵器爱好者，不是用弓的就是用刀的，还有一个用斧子的。每次看到他们提着冷兵器走来走去，楚鱼都忍不住在心里疯狂吐槽，她真想以后有机会建个非正常人类研究中心，把他们全丢进去。
　　对于非正常人类研究中心一事，楚鱼倒是和卢克想到了一块。法娜闻声回过头来，看着哭哭啼啼的昭，狂笑不已的楚鱼，尤其那没心没肺的样子实在碍眼，真心没见过谁是这么欺负自己妹妹的。
　　“你，过分了。”法娜板着脸过来，揽昭到怀中低声安慰，又狠瞪了楚鱼一眼。
　　见有人安慰自己，昭哭得更大声了，惹得路人纷纷驻足围观。
　　“好了好了，不就是一把刀吗？等我几分钟。”说完楚鱼也不理会二人，转身就下了楼去，没到十分钟又倒了回来，手上多了条一米左右的锋利铁片。
　　“呐，你的刀。别哭了。”说着说着，楚鱼就把铁片摆到了昭的面前。楼下全是钢材和机床，随便找块铁片用机床压铸一下，打磨一下，抛光一下就是一把‘刀’。
　　哭声止住了，昭不可置信地看着横在面前的‘刀’，眼中满是不敢相信，对方竟然会拿这种东西来敷衍自己。
　　每个中二少女心中都有个侠女梦，她无法想象自己如果拿着这种东西，还怎么去行侠仗义？
　　“唉，你们真是...”法娜没好气的说道，“想要刀还不简单？罗义那里好几把长刀收藏品，等会我帮你要一把。”接着她把目光转向楚鱼，一脸严肃地说：“有事情和你交代一下。”
　　楚鱼点点头，宠溺地伸手过去揉了揉昭的脑袋，却被对方用手挡了一下。她尴尬缩回手，挠挠头，跟着法娜走到沙盘边。
　　现在，城市沙盘已经变得五颜六色，绿色表示集团控制区，主要集中在城东，沿着滨河大道一路而下。
　　旁边的就是黎明之剑控制的黑色区域，以市中心的团结大道为中心，向四周辐射。浅绿则是友军区域，被黑区隔在了城西和城南，再外面的便是叛军控制的红色区域。
　　除了以上四种主要颜色，沙盘里还凌乱分布着数十个灰色区域，这些区域不是情报缺失，就是处于各个帮派的控制范围。
　　盯着沙盘，楚鱼皱了下眉，她第一时间把目光移向最东侧的港区，按理说港区是在守备军的控制之下，但不知什么时候，变成了黎明之剑的黑色。
　　她不知道守备军是多久投向黎明之剑的，但这直接造成了一个严重的问题。也就是说，现在集团所控制的绿区，夹在守备军和黎明之剑之间。
　　但同时，黎明之剑也被集团和二十七旅夹在了中间，同样的，二十七的也处于叛军和黎明之剑的包夹状态，但要是把视角放远，超出沙盘，又可以看到，叛军被夹在了二十七旅和黑云世界之间。
　　“这岂不成了多重套娃了？”楚鱼揪着头发，抓狂地说。
　　罗伯特耸了耸肩道：“所以当务之急还是先清理港区的敌人，不然我们就真成了三明治，被夹在中间。”
　　法娜左右看了看，说道：“但除非用最快的速度武装民兵，否则我们根本就腾不出人手，进行任何军事行动。”她用手指顺着河对岸的灰色区域划出一条线，“当务之急还是先得把河对岸变成绿区，否则，要是敌人抢先一步占领河对岸，我们就真的无险可守。”
　　楚鱼无奈的看了看众人，看起来各人都是一夜未眠，状态实在不怎么好。
　　“现在已经收容了多少人？又有多少人愿意响应我们，保卫自己的家园。”楚鱼所谓的‘家园’自然是集团设立的几个临时聚集点。
　　“五百人左右，数量还在陆陆续续的增加，但自愿加入民兵队伍的，只有三十几个。”费迪兰苦笑了一下，“我们为他们提供热水、毛毯、食物和秩序，但响应者寥寥无几。关键在于他们还没有意识到问题的严重性。除非炮弹真的落在他们头上，又或城区出现了蠊兽，否则这群贪生怕死的家伙是不可能加入我们的。”
　　接着他又道：“他们期望于联盟会稳定住局势，一些人甚至还挂念着自己的房产，所以就别指望他们能在短期内转变思维，况且这些人连枪都不会开，我们还要分人出去担任教官训练他们。”
　　费迪兰说完，楚鱼倒吸口冷气。转移工厂、训练民兵，计划虽然不错，但执行起来困难重重，到头来，还要落在明天的‘突击’上。
　　由于D先生的存在，楚鱼实在没有把握一举击杀卢克。她想象得出与D先生战斗时的情景；两个使用同样能力的家伙一边彼此攻击，一边不断位移调整自己的方位，届时，自己的全部注意力将集中在D先生身上，除非有人能趁她引开D先生的机会，偷偷潜入，然后向卢克发起致命一击。
　　但眼下，担任副手的最佳人选已被包得和个木乃伊似的坐在一旁哭鼻子，雅科夫又太慢太显眼，根本就无法胜任‘刺客’这一角色，而龙天则在南郊出入口，陪着二十七旅与叛军打巷战，显然没有足够的光球配合自己。
　　剩下的人只剩下宁菱了。但宁菱长于远程攻击，虽然自己客串一把侦察兵，为‘火炮’指向，但这又无法保证可以百分百的杀死对方，说不定到头来还是白忙活一场。
　　“无论怎么样，港区我们要拿下，河对岸也要。大家累了一天，先去休息一下吧，明天早上，我们再开个会，对了...我的装备...”楚鱼看向法娜。
　　“臂铠？”法娜想了一下，“物资清理里倒是有个十几套，不过估计总部以前的采购员也觉得近身战斗太out了，所以留在仓库的全是射击型。”
　　--
　　抱歉抱歉，卡文了，明天一定一定！！！再次感谢；澪沂


第404节 第三百九十八章：刀客
　　仓库位于大楼西侧的围墙内，是一个临时搭建的大型平房建筑。建筑物主体结构为轻钢结构，顶棚则采用了阳光板，被分成了数十个储物区。楚鱼跟着法娜找到了军火库，虽然里面的武器琳琅满目，但适合她的武器极少，主要以守备队的日常装备为主。
　　找管理员要来了钥匙，楚鱼见到了法娜口中的‘臂铠’。
　　十多个铁胳膊，杂乱的堆在一个木箱子里，有些已经起了锈斑。这玩意儿守备队嫌带着麻烦，活动不方便，而且除了超凡者，普通人也不可能戴着臂铠跑去肉搏。所以这些臂铠就一直处于爹不疼妈不爱的状态，只能丢在这里慢慢生锈。
　　楚鱼选了套成色好的，穿上后活动了一下。果然如法娜所说，肩膀有几块金属撑在里面的皮革挡板内，主要是为了抵抗枪的后坐力设计的。
　　由于没有太好的装备，楚鱼也只能将就取了一套成色比较好的。直到现在她才知道，以前的那套臂铠是哈珀利用AXI回传的数据，专为她量身打造的定制版，现在换成了这种大路货色还真有些不习惯。
　　但话说回来，如果开枪时能排除后坐力的影响，配合她的悬崖状态，其威力将无限近似于‘我看到了你了’和‘午时已到’的集合体，要是穿越进了某先锋，起码可以混上4500分段，冲进联赛百强完全没问题。
　　让后勤组帮忙补充了战斗摩托的弹药后，楚鱼提着装着臂铠的箱子，两人边走聊回到大厦。
　　集团对于黎明之剑的调查已经有了一些眉目。
　　黎明之剑的前身就是团结联盟情报局，其主要任务是公开和秘密收集和分析有可能危害到联盟的公司、组织、个人等方面情报反应给联盟ZF，并且还兼顾着抓捕、拷问、暗杀等工作。
　　首领哈库·山德仕，也就是宣战会议中与楚鱼互喷垃圾话的家伙。他长年掌控着联盟情报局，对超凡者和集团似乎有种莫名的恨意。对于这一点，楚鱼还算理解，不管怎么说，以前，情报局的主要目标，就是掌握着‘超凡者’的集团。
　　虽然对于哈库这种家伙，楚鱼不怎么放在心上，但从种种迹象可以看出；暗组，这个极光计划埋在联盟内部的眼线可能出了什么变故，不然不会传回错误的情报，以至于让宁菱和雅科夫守在港区，直接导致了两人错过了与凛冬小队的决战。
　　回到了大楼，楚鱼吃过了晚餐后，便急匆匆地回到自己的房间。她要抓紧时间休息，以便迎接明日的大战。可是洗过了澡后，躺在床上，却怎么也睡不着，干脆起来，站在窗边，盯着外面发呆。
　　远方，雷声滚滚。炮火，响彻云霄。即使相隔数十公里，也能看到黑暗的天空，不时闪出片片一闪即逝的光亮。
　　不知道为什么，楚鱼突然发现自己好像陷入了恶意的旋涡，无论她怎么挣扎，解决了多少麻烦，总是陷入一个死循环，仿佛总有种莫名的吸力，把她一点一点的拉向旋涡中心。
　　同样无心睡眠的还有陈小辛，不是她不想睡，而是不敢睡，因为只要睡下，或者停下，将意味这里将出现可怕的事情。
　　她小心的穿行在巷道中，不停的寻找可以帮助自己的人，可是每家每户都紧锁大门，她甚至看到有亮着蜡烛的屋子见她接近后，立马熄灭蜡烛，好像看到了一个十分恐怖的东西。
　　原本印着广告围腰已经不见踪迹，黄色的T恤被扯掉了半截，露出光洁的胳膊。里面的裹胸也被扯掉了一半，半拉在T恤里。
　　她的手上有把正滴血的菜刀。点点红印落在地上，留下一条长长的血迹。
　　以前，陈小辛绝对不会像现在这样，提着刀大摇大摆的走在路上，可一切都已经过去了。她杀了人，杀死了一个试图侵...
　　在极度的恐惧和紧张中，陈小辛忍不住哭了出来。
　　思绪回到了数小时前。当凶神恶煞的匪徒出现时，她在慌乱中，戴上了黎明之剑的袖章，谎称他们一行是黎明之剑派往各个街区的联络员。
　　一开始，匪徒没有怀疑。或者即便是怀疑，陈小辛也不知道。然后，他们就在匪徒们的‘盛情邀请’下，请到了匪徒的据点，一栋挨着马路的大楼。
　　楼层里弥散着绝望和迷茫的情绪，除了几十个匪徒，还有许多女人。一想到那副画面，陈小辛就想吐。
　　不过好在匪徒们虽然半信半疑，但没有为难他们。除了把秦心抬到里面和那群女人混在一起，还分给他们一瓶水和一小盒饼干，匪帮首领甚至和他们开起了玩笑，他的目光中带着友善和真诚，当时的陈小辛真的以为他们充满了善意。
　　但匪徒们的善意只维持了三个小时，她明确的感受到那些望向他们的目光变得越来越不友善，越来越狠毒。
　　接着，阿雷斯就消失了。或者说，抛下她们跑了。
　　这直接点燃了本已变得滚烫的火药桶。匪帮首领当即大发雷霆，他在女人们的惊呼声中，一枪毙掉了负责看守的家伙。陈小辛记得是个大叔，人挺好的，相信加入匪帮也是迫不得已，因为大叔看向女人的目光，充满了同情。
　　然后，她就成了替罪羊。被人从人群中拉出来，拖到一间无人的房间，开始动手动脚。
　　但施暴者并不知道，陈小辛并不是一个普通女子，因为她有武器，有一把刀。
　　有刀的女人就已经不能称呼叫女人了。
　　应该管她叫‘刀客’。
　　一个合格的刀客永远不会亮出自己的刀，因为亮出刀的那一刻，敌人就已经死了！
　　虽然这是一把藏在裤子里的菜刀。
　　思绪回到了现在，陈小辛抹了一把眼泪，并不准备立刻逃离这里。她把T恤下摆位置切下一段缠在持刀的手上，然后一边哭着，一边沿着巷道往回走，因为她还要回去救弟弟。
　　--
　　还有一章正在码，估计十二点以后吧。感谢；幸运E的直升机


第405节 第三百九十九章：屠戮（1）
　　破败的城市，充满了死亡和绝望，社会秩序正在快速崩溃，越来越残酷，慢慢朝着吃人的世界靠拢。
　　陈小辛止不住地浑身发抖。
　　仅仅一天的时间，城里就匪帮横行，每栋楼房都变成一个小社会，胆子小的人哪怕楼内的食物逐渐见底，也没勇气走出去。胆子大的人在经过了最初的搜刮和积累后，掌握了部分资源。一部分带着搜集到的资源重新开始了蜗居的生活，一部分很快又被匪帮洗劫一空，或者干脆加入匪帮需求庇护，成为无法无天的邪恶之徒。
　　这支匪帮正是利用这种方式快速壮大。在他们的匪窝里，除了有数十个掳来的女人，还储存着大量的物资。陈小辛清楚的记得，下午被带到大楼的时候，匪帮不过五十几人，到了晚上，就已经接近百人了。
　　想到这一点，陈小辛又感到一阵无力，她毕竟只是一个女人而已，根本无力改变现实，不仅无法救出小雷，可能到了最后，连自己也会被陷进去。
　　陈小辛无法想像当匪徒们发现了同伴被杀死后的反应，如果自己落到他们手中，又会遭受怎样的折磨。她不敢多想，害怕恐惧会磨灭自己的勇气。
　　阴冷的风吹过小巷，两侧的窗子黑得可怕，明明许多人躲在窗后窥视，却没发出任何声响。
　　突然，一声惊呼。陈小辛猛然抬头，看向街边的大楼。二楼窗台，有人打着火把，正在高声疾呼。
　　“MD哪个女人跑了！！！”
　　霎时间，陈小辛好不容易鼓起的勇气顿时便烟消云散。她听到头顶的动静越来越大，匪徒们跑到窗边，朝下面高声咒骂，有几个家伙甚至在他人的帮助下翻过窗台，试图顺着陈小辛下逃跑的路径，跳进巷子里。
　　跑！
　　陈小辛连想都没有想，头都来不及转回，脚下就已跑了起来，冲出了两三米，嘴里竟然不由自主地尖叫起来。
　　一个动作麻利的家伙已经跳到了巷子里，距离自己只不到二十米。
　　“臭B子！看我不活剥了你！”那人一下来，立即追向陈小辛，边跑边对空鸣枪。听到了枪声，陈小辛跑得更快，她疯狂逃窜，但让她绝望的事情还在后面。
　　一个男人堵在巷子的另外一侧，微微动了动手指。接着，陈小辛看到黑暗中突然出现一点萤光，围着竖立的手指，快速旋转。
　　奔跑中的陈小辛，盯着那抹光亮，连面前人的都没有看清，就与他擦身而过。
　　突然，光线明亮起来，身后响起一阵火风。火焰腾空而起，在这道火风中，如同一条游走的火龙，瞬间就吞噬了巷子里的黑暗。
　　陈小辛摔在地上，耳边全是火风声、噼里啪啦的燃烧声。火龙点燃了整条小巷，把四周照得如同白昼。她茫然地回头望去，他走出火焰的包围，右手燃着红莲之火，仿佛只要稍稍动念，就能燃烧整世界。
　　男人蹲了下来，轻轻地说：“抱歉。我回来了。回来救你们。”
　　阿雷斯！
　　呆呆地盯着面前的男人，陈小辛的情绪几近崩溃，但却推了他一把，劈头就是一记耳光。
　　啪。一声响。
　　阿雷斯捂着自己的脸颊，愣住了。自己不过看到了以太虹光，暂时离开一会而已，他无法理解对方为什么会发这么大的脾气。
　　但还未等怒气发作，胸前突然一软，陈小辛扑进他的怀里，放声哭泣。
　　陈小辛这一扑，直接导致阿雷斯的怒火无从宣泄。他先是扶了一把怀中的陈小辛，想要把她拉起来。但心有余悸的陈小辛浑身发软，他只能把对方搂在怀里，然后慢慢地把她抱起来。
　　搂着怀中的软玉温香，阿雷斯看到火光下的陈小辛，脸色慢慢变得通红起来，好像一个熟透的苹果。
　　两人的目光稍一接触，又立马移开视线。等陈小辛站稳后，阿雷斯一脸尴尬，不知道该把手放在那里。
　　“喂...疼么？”同样尴尬的陈小辛，偷看了对方一眼。却恰好与对方的目光再次接触，她的脸变得更红了。
　　“应该...不疼吧...”
　　“应该？手是打在你的脸上，你自己没感觉？”
　　阿雷斯打了一个哈哈，挠挠头，不敢用眼神与陈小辛接触。他觉得自己好像忘记了什么东西，但好在，有人提醒了他。
　　“大家快看啊，那对狗男女太特么恶心了。都什么时候了还你侬我侬的？...你妹的，开枪啊！看什么看？”头顶响起一个乌鸦般的声音。两个匪徒站在据点二楼，正用枪瞄着巷道里的两人。
　　“跑！”
　　阿雷斯大声一吼，他将陈小辛拉到了他身后，同时手一挥，就飞出一道斗蓬似的火光，遮住了二人的身形。同时，枪声响起，一梭子子弹穿过火焰，落在空空的地上，打出一排小坑。
　　阿雷斯扯着陈小辛，在巷子里快速奔跑。此时，整个匪帮已被惊动，无数个凶神恶煞的匪徒鱼贯而出。利用那辆面包车里的武器，他们已经武装了接近百人，其中有不少甚至手持双枪。
　　但阿雷斯没有多余的选择。在这乱世中，无论是秦心还是陈小辛，或者小雷，能够相互依靠来到这里已经是珍贵的东西，而且他也是秦心和小雷的唯一希望，即使实力悬殊，他也只能硬着头皮硬上了。
　　不过是一死而已。
　　这时，巷道口出现三名持枪匪徒。阿雷斯猛推了把陈小辛，把她撞在一个一米长的垃圾桶边。接着紧咬牙关，迎着嗖嗖而来的子弹，手中的火焰突然爆裂，化为一柄熊熊燃烧的火矛。
　　‘嘭！’一声巨响。火焰矛划着弧线，落在那几人的中间。他们像撞在了墙壁上一般，边燃烧着边向后弹去。而阿雷斯也遭到了子弹的重击，他捂着肩膀上的伤口，看了眼陈小辛，但不知怎么搞得，陈小辛好像吓傻了似的，表情紧张地盯着面前的垃圾箱。
　　“走！和我一起冲进去，救他们！！！”
　　一声咆哮，阿雷斯拉起陈小辛，就顺着轰出来的缺口冲到了外面，此时，他全凭着一口气才能鼓起勇气面对这么多的敌人，要是这口气泄下了，他将再也看不到秦心和小雷。
　　陈小辛目然地顺着阿雷斯的力道，站起身。此刻的她只想离垃圾箱越远越好，即使冲进了匪群，也比留垃圾箱边安全。
　　因为垃圾箱那黑暗的狭缝中，有一双血红的眼睛，正躲在里面暗暗窥视。
　　--
　　等会还有


第406节 第四百章：屠戮（2）
　　巷子旁边就是匪窝。此时，已经有十几人窜了出来，准备冲进小巷。阿雷斯没傻傻的直接冲出来，他靠在枪口停留了一会，用脚勾来一把烧得通红的步枪，把它踢给陈小辛。
　　“掩护我！”
　　“烫啊！烫啊！”
　　“烫就撒尿滋了它。”
　　“撒...什么？你叫我撒尿滋了它？！！！”
　　话一说完，阿雷斯手上的火焰越燃越亮，未等陈小辛有所反应，就冲了出去。当他冲出去后，陈小辛却看了看步枪，又看了看垃圾箱，脸也变得越来越红，最后一顿脚，就蹲在地上。
　　“滚开！”阿雷斯大叫了声，他一冲出去，立马单手一挥，嘭的一声响，一片火幕遮住了他的身体，接着，数十发子弹进了火幕中，而他却已经躲进了街边的木桶后面，手中多了一把通红的步枪。
　　‘砰砰砰！’一梭子子弹立马撂倒了两三个家伙，余下的匪徒纷纷往马路两侧躲避，更有人直接被压回了大楼，但接着，‘砰’一声，步枪炸膛，飞溅出来的碎片打在脸上，留下数道血痕。
　　“叫你们滚开！”阿雷斯忽然冲出掩体，大声咆哮着，手中的火焰越来越盛，表情状若癫狂。这帮匪徒不过是临时凑在一起抱团取暖的乌合之众，哪里见过这种场面？竟然连枪也忘了开，有不少人甚至开始逃亡了。
　　“死！！！”他举起燃烧的右手，摆出投掷的动作。手中突然飞出一个棒球大的小火球，然后落进了大厦一楼。轰隆一声，火光冲天，一楼大厅好像点燃了汽油桶似的，涌出一团朝着四周膨胀的火焰，把大堂淹没。
　　“陈小辛！”一击过后，阿雷斯大声喊道。陈小辛虽然被吓得脸色发白，但还是跑了出来，不过手上还是没有枪。阿雷斯也不管了，一拉住陈小辛就跑向火光四溅的大楼。
　　“枪呢...算了，你去找把枪，等会我先顶在前，你冲过去救她们！”
　　“好...好...”到了现在，陈小辛也只能硬着头皮上了。
　　大楼里面火光通明，除了七八具尸体，没有看到其他匪徒。但两人刚一冲到大楼里面，陈小辛的裤子就被落下的火星点燃。阿雷斯的反应也是极快，他立即脱掉上衣，对着陈小辛拼命扑打。
　　但就在阿雷斯扑打陈小辛的时候，忽然响起一道枪声，他的身上飞起一片血雾后，立马扑在了地上，接着，一个胖乎乎的光头从楼梯上走了下来，他的身后除了跟着二十几个匪徒，还带着一群女人。
　　“没想到啊没想到。竟然超凡者，哈哈。”胖子边笑着，一左一右地扯过两人。这两人正是秦心和小雷，此时，秦心的伤势还未恢复，一被拉过来，立刻软绵绵的靠在胖子身上。
　　“你想怎么样！！！”陈小辛紧紧咬着嘴唇，蹲了下来，挡住地上生死不明的阿雷斯，紧张到了极致。
　　“我想怎么样？”胖子哈哈笑了几声，接着，表情变得凶狠起来，“你们杀了我这么多人，我就想看到你们脸上痛苦挣扎的表情。对了，超凡者，我听过这个称谓。”
　　接着，胖子把鼻子凑到秦心的颈边，用力一吸，嘿嘿地笑道：“我倒想尝尝超凡者是什么滋味，你，过来。”他指了下陈小辛，立马就有人把枪，顶在小雷的头上。
　　“你也是超凡者？那正好，过来，今晚我们来个...”他看了眼靠在身边软软的秦心，话里的含义不言而喻。
　　陈小辛气的差点昏死过去，但小雷在对方手上，她相信，只要自己有一丝反抗，这伙无恶不作的家伙绝对会立即扣下扳机。
　　“MD，动作快点！”胖子呸了一下，骂咧咧的念叨了两声，突然扯下秦心半节衣袖，陷在肉里的小眼睛充满恶意。
　　同时，持枪的匪徒用力拿枪顶了顶小雷。
　　小雷扁着嘴，眼泪汪汪地看着陈小辛，却没哭喊，更没尖叫。蔚蓝的眼睛好像在说...
　　姐姐，快跑。
　　咬破嘴唇，口中泛起一股血腥，陈小辛抹了一把眼泪，忽然起身，朝着胖子快步走去。
　　杀了你...我一定要杀光你！！！
　　并不是赤手空拳，她的身后还藏着一把菜刀。
　　双方的距离慢慢接近，但正在陈小辛距离对方只有不到十步的时候，空气中突然飘来一股恶臭。
　　这种气味让她想起了哪个垃圾箱。
　　陈小辛愣住了，胖子愣住了，或者说，所有人都愣住了。
　　陈小辛是因为不知什么时候，胖子的身后垂下一条泛着冷光的金属触手。
　　而匪徒们愣住的原因，则是因为不知道什么时候，门外走进一个巨汉。
　　巨汉带着装甲头盔，他的身材极其高大，即使身着动力铠，也能感受到肌肉和力量的味道。
　　但吸引众人目光的不是这套厚重的动力铠，而是一把重型长柄动力斧。
　　‘滋啦’一下，巨汉拉了一下斧柄，动能链锯带起斧刃快速转动着，发出电锯般的割裂声。
　　怪物？杀人狂？这是匪徒们的第一反应，恐惧淹没了他们的心灵，即使手持枪械，也有人悄悄后退几步，准备情况一不妙，立即转身就跑。
　　而那个挟持小雷的家伙，更是在惊恐中，不知不觉地扣下了扳机。
　　“不要！”一观察小雷的陈小辛尖叫起来，她猛地扑向小雷，但还是慢了一步。因为悄悄垂在后面的金属触手，竟然抢先一下，刺穿了挟持者的身体。
　　前胸透出了带血的金属尖刺，挟持者不可置信地往下看了看，但接着，透胸而过的触手猛地往回一扯，就将他拖进了黑暗之中。
　　“姐姐！”在咀嚼声和尖叫声中，小雷猛地扑了上来，陈小辛紧紧地抱着弟弟，埋起了头。整个大厅一片混乱，她听到了枪声、脚步声、尖叫声，以及劈开人体的声音。
　　在这些声音响起的同时，突然哗啦啦一阵响，陈小辛紧张地抬头看了一下，十几只金属猎犬撞碎了窗玻璃，它们似乎蓄谋已久，如同一道道闪电，跃了进来后脚不点地，就分别扑向自己的目标。


第407节 第四百零一章：它的眼中充满了悲伤
　　火势未熄，燃烧声噼啪作响。机械犬使本来已经混乱的火场更加混乱，现场宛如一个集成了屠宰和烘培功能的肉类加工场，到处都是匪徒混乱的枪声和尖叫声。
　　在这片混乱中，陈小辛抱着小雷，蹲在地上，眼泪止不住地流，把楚楚可怜的姿态展现的淋漓尽致。
　　“不错。女人很多，我喜欢，呵呵...但是...”子弹打着装甲叮当作响，巨汉踏着蹡蹡有力的步伐缓缓靠近，在他眼中，这群人全是一群只敢欺负女人的软蛋，对他来说，根本不能把这些人称之为男人。
　　匪徒们四散奔逃，运气差的不是被拖进火海，就是被疯狂撕咬。群犬在‘国王’的统一的指挥下，发挥出极为恐怖的协调性和战斗力，不到一分钟便击溃了匪徒们的战斗意志，可能为了传播恐惧，有些机械犬甚至在杀死猎物后，咬住猎物的脖颈疯狂地左右甩头。
　　‘咚’的一声，一个圆滚滚的东西飞了过来，砸在陈小辛脚边。她木然地看去，那圆滚滚的东西竟然是颗人头。
　　“呀！”终于，陈小辛也崩溃了。超过一百七十分贝的女高音差点让小雷失去平衡，接着，她猛扯着小雷，就拉着他跟着在那群女人后面往楼上跑。
　　“唉？小姑娘你别跑啊！”巨汉看到了疾追几步，但正在这时，身后突然涌来了滚滚热浪，只听轰隆一声，来自后背的突然爆炸把他踉踉跄跄向前推了几步。
　　“雅科夫！”浓烟和火光中，面色可怖的阿雷斯大吼着，从后面冲了上来。前面敌众我寡，他在中弹后立即佯装昏迷寻找机会，直到雅科夫追向陈小辛，他才迫不得已仓促出手。
　　感觉到来自后方的威胁，雅科夫止住了冲劲，回头迎着手中燃着火焰的阿雷斯，扬起战斧就是一个横扫。动力战斧的尖啸声十分骇人，不提阿雷斯只是血肉之躯，就算来的是辆坦克，也会被拦腰劈断。
　　耳边响起一股劲风，阿雷斯本能一矮身子，呼地一下，动力战斧从头顶扫过。他没有时间思考被扫到了会怎么样，趁着对方未及回防之际，双腿往下一蹬，整个人就扑了上去。
　　“你们快跑！！！”他疯了似的咆哮着，掌中的火焰越燃越烈，然后汇聚在一起，狠狠地拍在了雅科夫水桶般的肋下。
　　‘轰隆！’，扯着小雷的陈小辛在惊慌中回头看了眼，整个大厅火光四溅，什么也看不到。但正在她转身逃跑时，忽然脚下一紧，一只肥大的手，就抓住了她的脚踝。
　　“救我！！！”胖子趴在地上，脸上，身上全是血，一手紧紧抓住陈小辛的脚踝，一手血肉模糊地在地上乱抓，在地面留下一道道带血的抓痕。陈小辛一个趔趄，就被拉倒在地。
　　“救命！求你！求你啊！”胖子哭嚎起来，他紧紧抓着陈小辛，大概是希望陈小辛带着他跑路。
　　陈小辛双手撑着楼梯，拼命往后推。可是无论她怎么用力，胖子手上都有一股相反的力量，拉着他慢慢往后拖，直到这时，陈小辛才看到，一根金属触手穿透了胖子的肚子，正扯着他，慢慢拖入火光照不到的黑暗。
　　“滚开呀！”极度惊恐的陈小辛对着胖子狠狠一脚蹬了过去。‘咔嚓’一声，胖子头一歪，手上的劲道一松，就被拖进了黑暗之中。
　　“呀呀呀！”陈小辛尖叫着，整个人都已经崩溃，脑子里只剩下逃命和小雷，再无其他想法。她惊慌失措地一起身就扯着小雷的头发，拉扯着把他拖上了二楼。
　　二楼布满了从楼下升上来的烟雾，惊慌中的陈小辛也顾不上捂嘴，她拉着小雷，就冲入了这片烟雾中。
　　白芒芒的过道，什么也看不清，刺鼻的烟雾冲击着感官，可以隐约听到不远处的惨叫声。一间半开着门的房间
　　烟雾中，两人顺着墙面摸索，有一扇门半开着，陈小辛一下就迈了进去，这是一个杂物间，她等小雷进来，一关上门，就冲到一堆杂物中，掩面哭泣。
　　“姐姐...她们呢？”小雷揉着脑袋，他现在才发现陈小辛的本性竟然这么暴力，他的头发都快被扯光了。
　　“嘘！别说话。”陈小辛大口大口地调整呼吸，但还未调整过来，门外忽然响起一阵‘哒哒’的脚步声。
　　陈小辛忽然像结冰了一样，手脚发麻，一股凉气顺着脊柱涌到头顶。
　　‘嘎吱’一声，门，被人轻轻的推开。
　　陈小辛紧张地盯着那扇逐渐打开的门，外面的烟雾随着空气的流动，涌进房内。陈小辛闻到了垃圾的气味，有什么东西进来了，但烟雾挡住了视线，直到黑暗中出现两点红光。
　　陈小辛知道，垃圾箱里的怪物，来了。
　　她好像整个人都虚脱了一般，坐在地上，抱起双腿，低声哭泣。
　　垃圾的气味越来越近。
　　“怪物！不准你碰姐姐！”突然，一声爆喝，稚嫩的童音没有任何威严，却响亮无比。
　　陈小辛猛然抬头，看到小雷展开双臂，挡在自己面前。
　　垃圾的气味更近了，那两点红光在小雷面前停了下来。
　　一个狰狞的金属狗头穿出烟雾，它比小雷还高，陈小辛相信只要它愿意，可以轻松地把他们撕成碎片。
　　但狗头却没有做出下一步的行动，小雷虽然一脸畏惧，反而上前几步。
　　盯着小雷，狗头调整了下焦距，把目光集中在那双纯净的蓝眼睛。
　　狗头的主人也过同样颜色，同样纯洁的眼睛，但主人变了，眼睛也不再纯洁，不仅变得越来越婊，后宫也是换了一个又一个，雌性超凡者，雌性妹妹也就算了，就连雄性超凡者，雄性义体人，董事会那群恶心的蛆虫，都能被她收成后宫。
　　“嗷呜！”AXI发出一阵哀鸣，想到伤心事，脑中在刷着一排排‘坏女人’的同时，一扭头，就哭嚎着冲了出去。
　　陈小辛愕然地看着冲出去的AXI，五分钟后，才惊魂未定地问：“它怎么跑了？”
　　小雷点点头，确定地说：“我在它的眼中看到了悲伤。”


第408节 第四百零二章：决定
　　等机械犬跑出去，陈小辛等了一会，没见听见外面有动静。于是终于鼓起勇气，起来把背顶住房门，这时她才发现额头上全是冷汗。
　　“糟了，把秦心忘了。”衣服都已被汗水湿透，她忽然意识到好像落了什么东西，但事到如今，已经管不了那么多了。
　　落入狗群的秦心可能会遭遇非常凄惨的下场。她不敢再继续往下想，只能用力地顶住门，而小雷也开始在屋里找起了出口。
　　房间的窗子开得很高，只有一个方形的小窗口。小雷踩着木箱子，站上去看了眼，下来后失望地摇了摇头。
　　陈小辛顿时陷入了绝望，就连双腿都在打颤，又连忙把房门锁上。这时，走廊响起一阵喧哗声，有人在奔跑，在尖叫，还有人在大喊着什么，于是她又把背顶住了门，不敢发出一丝声响。
　　很快，一切声响都渐渐归于平静。她闭着眼睛，紧紧地靠着房门，不知过了多久，脸颊感到一丝温暖，她不禁睁开眼睛，看着从那小小的窗口，照进来的第一缕阳光。
　　小雷靠在墙边，已经沉沉的睡去。她轻轻抚摸印在脸上阳光，不禁感叹活着真好。
　　叫醒小雷，陈小辛打开房门。虽然天色已亮，但室内还是一片漆黑，不过好在火势已经熄灭，就是走廊上的气味十分难闻。
　　过道到处都是断臂残肢，陈小辛麻木的跨过一具具死状惨烈的尸体。她对死尸已经有了一定的抵抗力，不过还是不敢直视这些尸体。感觉反胃是一回事，关键是她担心会见到秦心。
　　看了眼紧张兮兮的姐姐，小雷揉揉睡眼朦胧的眼睛，咕喃着说：“这些死尸没有那些大姐姐，姐姐，大黄不会害我们的。”
　　“什么大黄？你在说什么？”陈小辛忽然神经质地瞪着小雷，但很快，她又想到了什么，连忙捂住小雷的眼睛。
　　小雷嘴巴嘟了嘟，不敢还嘴，只能任由紧张兮兮的陈小辛，带到一楼。
　　一楼比二楼还要惨烈，楼才下了一半，陈小辛就扶着墙干呕起来。呕了好一会，才跨过横七竖八的尸体，走到大厅中间。
　　“你...你怎么没走？”寂静的大厅突然响起一个声音，让人不寒而栗。陈小辛猛地转头，声音是从角落发出来的。她一脸紧张地拉着小雷跑到出口，才小心翼翼地靠门，朝那边望去。
　　“阿...阿雷斯？”
　　“对，是我。该死，你怎么没跟他们走？”
　　听到了阿雷斯的声音，陈小辛稍稍松了口气。阿雷斯的样子十分凄惨，他半躺在沙发上，满身血污，一只胳膊无力地搭住扶手，整个脑门心都肿了起来，虽然和个南极仙翁似的，但伤口却被人包扎了起来，手指还夹着一根点燃的雪茄，一副悠然自得的样子。
　　陈小辛小跑几步，来到阿雷斯的面前。看到他已经得到了治疗，有些疑惑地问道：“他们是谁？你...”
　　“说了你也不认识。贝纳威集团总该听说过吧？集团带走了秦心和那些女人。”
　　说到这里，阿雷斯自嘲地笑了一下，“就凭秦心那副病怏怏的样子，如果没有得到专业的治疗，根本撑不了多久。我没办法，只能叫他们带走秦心。...至于我...他们也邀请了我，但被我拒绝了。这辈子，我是不可能再为集团效力的。”
　　“你是说，他们是好人？”陈小辛忽然有些紧张，心脏开始砰砰地跳。
　　“好人？你在说笑把美女。”阿雷斯哈哈一笑，牵动到伤口，又呻吟起来。
　　“你...该死。”阿雷斯狠吸了口雪茄，接着又被呛得咳嗽起来，“你...你觉得...咳...觉得那个骑着摩托，抢了我们两枚光球的家伙会是好人？”
　　“你是说，那辆摩托车？”
　　“对，车手叫楚鱼。她破坏了我们的计划，毁掉了我们所有人的梦想，她还...”一想到约书亚，阿雷斯就觉得鼻子发酸。
　　一直以来，他们都以为自己是在进行一项伟大的事业，是在朝着正确的道路前进，是要带领人类脱离苦海的救世主，当然，其中也有何文翰的一份功劳。
　　“...不过你和小雷应该跟他们走的。集团在滨河路建立了安全区，雅科夫承诺会提供安全的环境，热水和食物，你应该...算了，现在走也不迟，我送你过去。”说着说着，阿雷斯就把烟蒂砸在地上，只是刚一起身，又痛苦地瘫在沙发上。
　　“不用你送我，我自己有脚。但我要是走了，你怎么办？”
　　“你问我怎么办？哈哈美女，我是超凡者，远远凌驾于旧人类之上的存在，你以为我是谁？”阿雷斯故做豪迈地笑了几下，但接着，手上一软，忽然愣住了。
　　“你不去，我也不去。”陈小辛轻轻地沿着沙发坐下，握着阿雷斯的手，郑重地说。
　　两人的视线，在空中交汇。
　　陈小辛脸红了一下，连忙移开视线，“但是小雷...”
　　“姐姐不去我也不去。”小雷忽然扑了上来，握住两人相握的手。
　　“那我们都不去。有你在，我们应该可以生存下去。”陈小辛笑着说道。
　　“末世，很残酷的。”阿雷斯的眼睛忽然湿了。他没想到，这个仅仅不过认识两天的女孩竟然会为自己做出这么重大的决定。
　　陈小辛看了眼小雷，小家伙正意味深长地看着自己，她的脸变得更红了，重重地楸了一下小雷的耳朵。
　　有你在，不怕。陈小辛在心里想到。
　　当三人做出决定的时候，大厅角落的垃圾箱忽然动了一下，他们并不知道，垃圾箱的狭缝处正有一双血红的眼睛，在暗暗窥视。
　　同一时间，总统套房内。少女睁开慵懒的眼睛，挠挠乱乱的头发，伸个懒腰，腕表忽然震动了一下。她像蛆一样在床上爬行着，拿起放在床头柜的腕表。某个狗头正在疯狂刷屏，她一脸懵逼地看了一会，随手就把狗头拉进了黑名单。
　　“情侣去死去死去死是什么鬼？怎么后面还跟着一个呕吐的狗头？”
　　-
　　本想双更的，但下班太晚了，不过明天休息。在这里先立个flag，明天冲三章！最少也要两章！


第409节 第四百零三章：城南
　　城南。
　　叛军组织了5000名士兵在炮火的掩护下进行人海冲锋，对二十七旅的阵地发起了攻击，这一场激战持续了十二个小时，二十七旅主力损失惨重，不得不放弃阵地后撤进入市区。
　　形势急转直下，战场也从城郊转移到了市区。叛军紧追不舍，似乎铁了心要歼灭这支部队，除了派出两个装甲营作为追击部队，左右两翼的机动营，也如牛角般快速向前穿插。
　　由于数量处于劣势，二十七旅根本无法填满整个战场正面，所以理所当然就遭到叛军的合围。
　　整个南城区都成了战场，随着叛军一点一点地挤压二十七旅的空间，惨烈的巷战随之产生。这时，已经分不清彼此的阵地，变成你中有我，我中有你，的胶着状态。
　　第二大街，这里是龙宁南城著名的商业街。活跃于这条商业街的不仅有着各种奢侈品大牌，更多的是各式各样的高端品牌汽车专营店。就在不久前，商家还为了推销自己的品牌，在路边停满了百万级的跑车和豪车，但如今，这些豪车不是被当成打靶的玩具，就是被坦克碾成一堆废铁。
　　‘轰隆隆’引擎轰鸣，一辆坦克拐过街角，碾过一辆停在路边的豪车，炮管微微上下活动了一下，炮声骤然响起。街对面的大厦五楼冒出一团火光，在一阵响中，尘埃随风飞扬，遮住了半边街区，碎石瓦砾哗啦啦的从空落下。
　　趁此机会，一小队士兵立即躲在横过车体的坦克后面，跑到了另一侧的巷道。殿后壮汉手提机枪，边横向移动，边胡乱射击，直到所有人进入巷道，他才跟进去，接过递来的烟卷，与同伴击掌相庆。
　　“该死！”爆炸的斜对角，伊本暗骂了一句，移开狙击步枪，懊恼不已。尘土挡住了视线，等看到了，敌人又跑进了死角，进入自己侧翼。他很清楚这意味着什么，侧翼几乎无人防守，敌人很容易就能绕到后面摸上来，把他们一个个全部解决掉。
　　这就是巷战。除了重型装甲单位，叛军利用掩体慢慢推进，在楼宇间逐层扫荡，反复争夺。由于被包围二十七旅阵地四面漏风，再加上建筑的遮挡，无论攻方还是守方，都能难在目视范围发现敌人，经常会出现等敌人跑到楼下，才被守军发现的窘境。
　　往往一栋大楼前一刻还处于二十七旅的控制，下一刻就被叛军占领。这时，指挥官就要通过地形来判断，是否要与对方展开争夺，或干脆后撤，用纵深来抵消对方地形上的优势。
　　虽然从节奏来看，一次进攻往往持续数小时，承担进攻任务的士兵甚至有闲心在战斗中坐在地上，抽根烟，烧堆火，吃点东西。但实际战斗烈度极高，从空袭到炮击，再到装甲突击，叛军可谓是花样尽出，周围的楼房基本都被炮火犁了一遍又一遍，有的直接倒塌，有的则被炸掉墙面，挣扎着不愿意倒下。
　　“该撤退了。”
　　伊本脑海中响起一个声音，但现在退又能退到哪里？楼背后的街区就是旅部所在地，不过倒是可以凭着防御工事据楼而守。
　　昨晚的炮火虽然吓人，但敌人无法在缺乏观测的情况下使用远程火箭炮进行精确打击，只能如同暴徒一般，进行饱和式轰炸，这自然无法完全摧毁旅部周边的防御工事，况且那一栋栋的楼房也为工事挡住了不少的炮弹。
　　但问题是；就算挡住了今天的攻势，那明天呢？后天呢？现在，突围已经是不可能的了，除了叛军，黎明之剑也在行动。他们除了炸毁通往城东的桥梁，还封锁了高架桥，除非还有装甲单位，否者凭着一群步兵，根本不可能撤到城东。
　　伊本不禁看了眼下方的高架桥。叛军显然知道高架桥的重要性，远射而来的炮弹刻意避开了桥面，以避免为之后的进军造成阻碍。但同时也给二十七旅留下一条撤到东城区的路。当然，前提是没有黎明之剑。
　　难啊。伊本叹了口气，刚好目光扫到有名士兵，正举起一架刚开封的一次性肩扛式反坦克导弹，他打了个激灵，猛地扑了上去。那名士兵刚刚打开激光照射跟踪器，电子瞄准具里的坦克还未变成绿灯，一窜机炮就扫了过来。
　　轰轰轰！石屑飞溅，伊本把他紧紧的压在地上，激光照射无疑激发了坦克的进程主动防御系统，不用人控制，自动机炮立即扫射激光的发射点。
　　“你这魂淡！我说了多少遍了！近距离射击前一定要拆下瞄具手动发射，你是傻的还是聋的？”
　　砖石不断碎裂，耳中全轰轰隆隆的声音，伊本紧紧按着这名士兵。没过几秒，才发现这名士兵已经没了声息，于是放开了这个倒霉的家伙，一边嘶吼着，一边在弹雨中，连滚带爬地冲向楼梯。只是没跑几步，轰隆一声响，半露在外的房间就被爆炸淹没。
　　伊本感到整个人都飞了起来撞在墙上，又摔在满是石屑的楼梯上，接着，视线开始翻滚，一直滚到下一层。
　　同样是半露的楼层，一侧墙面已被炸垮，可以直接从外面看到内部装潢。他躺在地上，大口大口的吸气，不知道自己伤的有多重，也不知道已经过了多久。
　　结束吧。
　　伊本嘴里涌出一口鲜血，慢慢闭上了眼睛。他听到了坦克发动的声音，听到了叛军正在往上逐层扫荡。
　　突然，他睁开眼睛，因为在这片杂乱的声响中，出现一丝不一样的声音。但他太虚弱了，他甚至不知道自己身上的零件是否还完整，只能大致对准声音的方向，慢慢爬行。
　　是谁...
　　他慢慢爬到房间的边缘，把地上拖出一道血迹。从这里可以直接看到远处的高架桥，不过正午的阳光过于猛烈，他眯着眼睛，等眼睛适应了光线，终于看清了高架桥上的东西。
　　一辆正高速奔驰的摩托车。
　　-
　　下一章正在码，争取十二点前


第410节 第四百零四章：还有谁？
　　“啊啊啊！慢点慢点！”阳光下，卫芊紧紧抱着坐在前方楚鱼，飞驰在高架桥上。
　　风太大，吹得睁不开眼睛。卫芊把脸紧紧贴在楚鱼背上，直到一侧的楼房响起一声爆炸，她才睁大眼睛，望向爆炸的方位。
　　“你不是说你是飙车女王吗？”
　　“我们用的都是小绵羊！”
　　“小绵羊？”楚鱼嘿嘿一笑，在中控面板上点了几下，开启车载热感应雷达。等车身两侧展开炭黑色的雷达罩后，命令道：“妮可，三分钟后启动自动驾驶模式，目标；第二大街，二十七旅指挥部。”
　　“妮可明白。”
　　“那我怎么办？”卫芊一直追问，同时回头警戒，看看有没有黎明之剑的追兵。刚才她们可是大闹了一场。
　　“阿笨，我去保护你啊！别抱我了，拉住后面的扶手了！”楚鱼说完啊地一声，张开微红的嘴唇，露出碎玉般的银牙，一回头就朝着卫芊咬了一口，却被她躲了开去，接着她也不回头，一拉车把，就朝着一侧的水泥护栏冲了上去。
　　在卫芊的尖叫声中，东岚飞跃高架桥的那一幕再次出现。战斗摩托以极快的速度骑上了护栏，排气管同时喷出两道助推火焰，车身凌空飞起。这时，恰好有队士兵从下方经过，他们只觉得光线突然暗了一下，一抬头，就看到飞扑而下的少女。
　　‘当’的一声，转由妮可控制的战斗摩托成功地稳定住了姿势，虽然差点把卫芊甩飞了出去，却稳稳当当地落在地面，往前驶了段路后，一个漂亮的甩尾就停了下来。
　　同一时间，第一个看到楚鱼的士兵还未得及反应，只觉后脑一沉，往前一倒就摔在地上不停抽搐。这时，其他人才注意到他的脑袋好像一个摔在地上的西瓜，流出了许多红白物事。
　　余下的士兵们顿时发现了不对，纷纷举起武器，但枪口还未指向楚鱼，人群中的少女突然不见踪迹，他们愣了一下，又把枪口指向停在一旁，惊魂未定的卫芊。
　　但未等他们开枪，突然轰隆一声巨响，疾飞而来的炮弹在人群中爆炸，断臂残肢四处乱飞，天空好像下起了血雨。
　　一名侥幸生还的士兵趴在地上，一脸茫然地左顾右盼，很快就把目光锁定在一辆坦克上面。
　　这是一辆己方的坦克。
　　“为什么！！！”他哭嚎着，大声嘶吼。
　　“不为什么。”坦克内部，狭小的驾驶舱除了两具尸体，还多了一个人。楚鱼扯过驾驶员的衣服，擦掉了粘在枪托上的脑浆，冷冷地说：“开炮。”
　　仅存下来的炮手浑身颤抖着，按下了开关。
　　轰隆！那名士兵顿时就便被火焰吞噬，而驾驶舱里的楚鱼也同时消失，只余下三具尸体。
　　三分钟不到，楚鱼就歼灭了一支突击小队。卫芊看着楚鱼的‘战绩’，咽了口唾沫。
　　很快发动机响了几声，战斗摩托出现了重新启动的趋势，卫芊连忙坐到前坐，双手刚抓住握把，这辆AI控制的机车就窜了出去，沿着危机四伏的大街冲向二十七旅的指挥部。
　　“喂喂！停下啊！！！”在巷战中横冲直闯绝对是种作死行为，而且路况不好，有时为了绕开障碍物，摩托车开得很慢，在交战双方眼中，这辆车无疑是个活靶子。
　　但正在卫芊为自己的小命担心的时候，头顶突然响起一声惨叫。一个叛军士兵突然尖叫着从楼上摔了下来，重重地砸在一根钢筋上，接着，还未等她有所反应，又是一声尖叫。这一回，尖叫声来自正前方，伴随尖叫同时传来的还有一道道枪声。
　　前方的巷道口，五六个叛军士兵如同吊着后拉的威亚，在一窜子弹组成的光粒中倒飞着摔了出去。
　　摩托带着卫芊快速驶过这条路口，当她望向路口的时候，除了七八具尸体，已经没了楚鱼的踪迹。
　　但枪声一直未停，只是小声了许多，也远了许多。她连忙四处张望，枪声越来越远，她甚至听到了远方的回音。
　　头顶突然传来一道枪声，接着，天下掉下一个黑影。战斗摩托猛地一停，‘碰’的一声，黑影重重在砸在卫芊脚边，这是一名叛军狙击手，他在落地前就已死于枪击。
　　“你们是合伙故意吓我对吧？！！！”看着死状惨烈的狙击手，卫芊楸着自己的头发，有些抓狂。她相信这绝对是故意的，不然怎么会好死不死的正好落在她的脚边。
　　“呵呵，小绵羊。”中控面板闪烁了一下，喇叭响起了妮可的声音。
　　“你...你一个人工智能竟然会嘲笑人了？”
　　“没了，它在等我。”
　　话音刚落，卫芊感觉到腰间突然一紧，一双手从后面抱住了她的腰，整个人贴在了她的后背上。
　　“嗯，香喷喷的傻芊最棒了。”楚鱼凑着卫芊的脖子闻了一下，接着道：“话说你多久换回女秘书的衣服啊？”
　　“离我远点，你个变态。”卫芊看了眼倒车镜，镜子里的楚鱼把下巴搁在自己的肩膀上，一缕刘海正好遮住了半边脸颊，再配加上那头清爽的短发，看起来和个男孩似的。
　　“不要嘛~最喜欢傻芊了，傻傻的，一看就知道好骗。”楚鱼把脸凑到卫芊背上，使劲蹭了几下。
　　此时，热感雷达显示，不远处的巷道再次出现了敌人，她举起腕表看了看，无奈地叹了口气。利用车载热感雷达索敌，再由妮可将情报传到腕表上，这才是楚鱼能够准确地发现和歼灭敌人的原因。
　　“喂，你这家伙！爪子往放那放呢？”卫芊忽然脸一红，刚一转头，后面的楚鱼便已消失，接着，枪声响起，只是这一回要激烈许多。可能察觉到了危险，妮可甚至开启了车载武器系统。
　　卫芊紧张地盯着枪声响起的方向，忽然担心了起来。
　　五分钟后，一个穿着动力装甲的壮汉走了出来，他扫了卫芊一样，忽然蹲在地上，朝天仰望。
　　不过很快，楚鱼就走了出来。在经过壮汉身边，拔出插在脖子上的匕首，淡淡地说：“还有谁？”
　　-
　　两章~累死，睡觉。


第411节 第四百四十五章：突破
　　楚鱼护卫着战斗摩托，沿着公路高速前进。
　　眼看着一个个攻击小组突然间就音讯全无，叛军指挥官这下也知道麻烦大了，在调兵遣将围追堵截的同时，也召唤来陆航支援，誓要将她们杀死在这里。
　　这时，双方的交火已经陷入白热化，二十七旅的士兵忽然觉得压力一松，等他们反应过来，才发现攻入城区的叛军主力正向第二大街汇聚。
　　而此刻的楚鱼正沿着房顶快速奔跑。正下方的路口，五个士兵带着一挺重机枪，正躲在车后架设机枪阵地。楚鱼遥望一眼，当距离还有九十米的时候，取出一枚手榴弹，拔下拉环，接着便消失。
　　砰的一声，机枪阵地里的五个士兵好像一朵突然绽放的菊花，以爆点为中心，直挺挺朝着四周扑倒在地，围成一个圆形。
　　街道里的最高的建筑，一个穿着连帽卫衣的少年，坐在天台边缘，淡淡地往下扫了一眼，嘴角划出一个浅浅的幅度。
　　同一刻，他的身后，忽然升起一架武装直升机。剧烈的气流吹得少年衣衫哗哗作响，机身下方的航空机炮开始旋转，接着，在一阵爆豆响中，猛烈的炮口火光遮住了半边机身，30MM口径，初速达到1100米/秒的子弹瞬间就将少年覆盖。
　　但在阵阵枪声中，少年突然化为一片黑色的烟雾，无数的子弹穿过了烟雾，击打在天台。很快，天台地上出现一个个弹坑和裂纹，接着哗啦一下，整个地面都踏了下去。
　　“干掉了吗？”飞行员虚按着射击按键。黑雾还未散去，于是他让直升机悬停着，盯着那篇黑雾细细观察。但不知道为什么，他的心脏忽然剧烈跳动起来，那片黑雾不断变化、扩散，似乎其中隐藏着什么极为恐怖的东西。
　　当啷一声，窗玻璃忽然碎裂，飞行员的额头流下一缕鲜血。以额头的血为中心，包括座椅在内，两侧的脸颊和身体慢慢错位，接着，机舱燃烧起来，在这股忽然升起的火焰之中，这架悬停于空的直升机竟然一分为二，从空中落下。
　　同时落下的还有一个少年。他化身黑雾，躲在直落而下的火焰之中，落下下方的车队。大楼下方，正在集结的装甲连停顿了一下。为躲避从落下的天火，步兵慌忙四散而逃，七辆已经组好战斗队形的坦克，也连忙打散队形四散而退。
　　‘哗啦啦’一阵响，直升机的残骸，砸在地上，腾起一团火球。高温中的空气，不断扭曲，热得让人透不过气。但就在这团烈焰之中，穿着卫衣的少年半蹲在地，同时，距离最近的坦克也发现了异常，炮塔猛然旋转，就将炮口对准了地上的少年。
　　但还未等坦克开火，突然飞来一枚脱壳穿甲弹，炮弹在飞行的过程中快速分解，只余下一枚近似长箭的钢针，然后‘当’地一声，就将炮塔侧面的锯齿装甲打出一个烧得通红的小坑。
　　这辆坦克彻底沉寂。击穿装甲的钢针在驾驶舱里胡撞乱撞，把成员绞成一团烂泥。半蹲着的少年稍稍抬高视线，炮弹是由车队中的三号车打出来的，此时，三号车正旋转炮塔，把炮口指向四号车。
　　‘轰隆！’光线明亮起来，冲天而起的火光掀飞了炮塔，然后重重地砸在地上。同时，三号车的驾驶舱里，坐在射击位的楚鱼挥了下拳头，一个漂亮的全垒打。
　　但接着，三号车就被爆炸引发的大火吞没。余下的几辆坦克终于反应了过来，纷纷开始向变节的三号车倾泄炮弹。
　　在三号车的殉爆声中，少年回过头去，望着身后。马路中间，楚鱼正笑吟吟地看着火光中的少年，先是朝他竖起一只大拇指，而后倒转向下，肆意嘲讽。
　　龙天看也不看不远处正在‘鞭尸’的坦克，他的双眼一直死死盯着楚鱼。不知道为什么，每次看到这家伙就觉得超级火大。
　　而这时，突然响起一阵引擎的轰鸣。楚鱼嘲讽过后，忽然单手半悬在空中，只听见嗡的一声，一辆战斗摩托一闪而过，而楚鱼擦身而过的同时翻身上车，消失在视野之外。
　　“真不知道帮她是对是错。”叹了口气，龙天起了身，简单的扫了眼后，整个人仿佛影子一样化为一道不断扩散的黑雾。
　　后方响起一阵阵爆炸，楚鱼紧紧地搂着卫芊的腰，用脸不停的她背上噌来噌去，此时，已经脱离的叛军的控制范围，即将抵达二十七旅的指挥部。
　　宽阔的沥青路面布满了被遗弃的车辆，到处都是战斗过的痕迹。几乎所有的建筑外墙都布满了烧痕和弹坑，根本就没有完好的建筑，可想而知战斗的惨烈。
　　由于已经进入了二十七旅的控制区域，摩托车开始加速，发动机嗡嗡响着，扬起一片尘土。不消多时，就有士兵把车拦停。简单的交流过后，楚鱼在一处地堡中见到了陈光济。
　　老头的脸色很差，明明六十出头的人，看起来好像七八十一样，看到楚鱼进来笑了笑，满脸的皱纹糅在一起，比哭还难看。
　　打了个招呼后，楚鱼左右看了看。小雨坐在一个摇摇椅上，怀里抱着一个熊布娃娃。陈光济顺着楚鱼的目光看了眼，呵呵地笑了起来。
　　“小天送给她的。我怀疑这小子整天正事不干，专门打着去巡逻的幌子帮她收集娃娃。你看，后面的屋子还有好多，都快装不下了。”
　　“那家伙确实是个怪人，嗯，怪人。”楚鱼十分肯定地点点头，本想提醒小雨当心萝莉控，但想想还是算了，反正一个愿打一个愿挨。
　　接着，楚鱼望着陈光济，严肃地说道：“老陈，你们顶在这里没有任何意义。撤退吧...”注意到对方的脸色垮了下来，又调整了下措辞道：“额...我的意思是说趁现在，我们换个方向进攻。”
　　“因为对我来说，前进基地什么的毫无意义。对于卢克那种家伙，我一人就够了。”
　　“你是说...你一人去？”
　　--
　　我拼拼再码一章


第412节 第四百零六章：准备
　　听到了楚鱼要独自行动，卫芊和陈关济的表情都有些诡异。就连小雨似乎也察觉到了这一点，她跟随两人的视线慢慢看向楚鱼，忽然又想到了她的恶名，不禁打了个哆嗦，把连忙把脸藏进娃娃熊。
　　陈光济有些发愣，直到卫芊发出一声尖叫，他才回过神来。
　　“你疯了？绝对不行，万一出什么意外，我们怎么办？集团怎么办？”
　　楚鱼笑了笑，问道：“那你觉得应该怎么办？要不，你和我一起？”
　　几乎没有犹豫，卫芊立即大声说道：“好！不过...”她想了想，又接着道：“不过得带上龙天。”
　　楚鱼听到了十分意外。要论怕死，卫芊敢说自己第二，没人敢说第一。她不禁上前几步，奇怪的摸了摸卫芊的额头，又摸了摸自己的，表情古怪自言自语道：“奇怪，没发烧啊？怎么突然就转性了。”
　　这时陈光济发话了，他表情复杂地对楚鱼说：“我知道你的能力，但前面小芊已经说了，你考虑过没有？要是真出了意外，集团就不说了，未来，和我们的新世界怎么办？你要记住，你是我们的希望，如果...”
　　“不好意思，我觉得你是在质疑我的能力。”陈光济的话还未说完，就被楚鱼打断。
　　“我不认为不过仅凭一个D先生，就能威胁到我，而且我也不打算傻傻的去与他们碰面。卢克不过一介凡人而已，一颗子弹就能取走他的姓命。只要我能避开D先生，机会有的是。叛军虽然看似人多势众，但就算他们人数在多上几倍，平摊到野外，也不过是毛毛雨而已，根本不足为虑。”
　　“那要不这样吧，丫头，你要知道，我们是不可能让你独自去冒险的，要不我们就在这里等你吧，等你回来。”见楚鱼的态度坚决，陈光济叹了口气说道。
　　“不，老陈，不是你需要我，而是我需要你。要是我失败了，接下来就该轮到叛军进攻了。光凭着集团是绝对无法抵御叛军的攻势的，所以我要你帮我，守住滨河路的阵地，拖到叛军失去耐心，拖到卢克愿意与我们谈判为止。”
　　陈光济再次叹气，但他却是说不出什么话来。只是一旁的卫芊却忍不住吐槽道：“唉？我不是记得你说过，绝不会和他们谈判的么？怎么这么快就变了？”
　　楚鱼耸耸肩，这就是脸皮厚的好处，反正说过的话，转头就变简直好评如潮。
　　见到楚鱼这幅无赖的模样，陈光济反而笑了起来，忍不住夸道：“这才是一个合格的政客，丫头，我越来越看好你了。”
　　楚鱼配合地嗤笑一声，“那么接下来，准备撤退...不对，准备换个方向进攻吧。我把傻芊带来就是要她帮你们突围，相信凭着她和龙天的能力，一定可以安全的帮助你们回到集团的控制范围。当然，如果有空，顺便收拾一下黎明之剑。”
　　“黎明之剑？”
　　“对，黎明之剑。从某种意义而言，他们已经不属于正常人的范畴了，全是一群疯子。虽然嘴上嚷嚷着什么为了纯净自然的人类，其实一直干着打砸抢的勾当。不仅如此，这些杂鱼，还趁着我们与叛军交火之际，疯狂收编那些割据的匪帮。这群废物虽然实力不济，但留着实在恶心。”
　　“好。我会注意的。”陈光济点点头，但话还没说完，忽然一名士兵冲了进来，大声说道：“报告，六号制高点已被叛军攻占，请指示。”
　　陈光济没有回话，深深看了眼楚鱼，问道：“你需要什么装备？”
　　“一把狙击枪，最好带有连射功能，当然，没有也行。一把附带电子支架的精确射击步枪，要求带有遥控和编程功能。另外再来套电子观瞄设备，要有数字标记系统。”楚鱼思索了一下，似乎没有遗漏的东西，于是确定道：“没了。”
　　陈光济接着问，“几点出发？”
　　“我休息一会，一小时后，你们也尽快准备突围。”
　　陈光济点点头，跟着通讯兵走到隔壁。等陈光济走了后，卫芊一脸莫名的看着楚鱼，“那你准备怎么找到卢克？龙宁外面这么大，谁知道卢克躲在哪里？”
　　楚鱼叹了口气，陈光济都没问这个问题，只是这个笨蛋问了出来。她悄悄瞄了眼小雨，小姑娘也是一副鄙视的样子，看着卫芊。
　　“阿笨，我当然不知道，但敌方的指挥官知道啊。”
　　短暂的休息过后，楚鱼拿到了陈光济准备的装备。一把带有连射功能的精确射击步枪，一把大口径的反器材狙击枪，以及一套军用高精度电子瞄具。这套瞄具能与腕表，以及步枪链接，组成一个三点一线的智能网络。
　　战斗摩托足够宽大，楚鱼把东西装到车上后，打开通讯器，很快，宁菱断断续续的声音就传了出来。
　　“呲呲...喂喂...呲...喂？”
　　“喂？喂？”◔‸◔？
　　“呲呲...喂？”
　　“喂喂？”≖‿≖✧
　　“喂！”
　　“喂？”(¬､¬)
　　“...有屁快放。”
　　“带尿不湿没有？”
　　“去死！！！”咔嚓一声，宁菱关掉了通讯。楚鱼接着又回拨了几次，通讯器一直处于盲音状态。
　　“搞什么？开个玩笑而已，用得着生这么大的气吗？”楚鱼皱起眉头，发了一条询问的短信，要是对方一直不回消息就麻烦了，她还要依仗宁菱远程支援。
　　很快，宁菱就回了短信，不过打开一看，满屏的都是‘去死’两字，和个诅咒短信似的，看起来十分吓人。
　　一脸懵逼地看了一会，楚鱼骑上摩托，在卫芊担心的目光中，开始向科技馆方向驶去。
　　科技馆虽然距离这里不远，但却处于叛军的控制范围。主要是由于龙天多次实施了针对进攻部队指挥系统的斩首行动，叛军也学精了，已经很难在前线看到营级以上的前进指挥部。
　　不过这倒难不倒楚鱼。只要顺着低级指挥系统，一层层的抓上去，总有一天，会抓到大鱼。
　　--
　　二章到，虽然已经隔天了，累死，睡觉！


第413节 第四百零七章：我预判了你的预判
　　摩托车顺着公路一直向前，路上的障碍越来越多，它干脆冲进倒塌的房屋，穿行于半塌的楼房之中。
　　摩托车一晃而过。一个潜伏在楼顶的狙击手揉了揉眼睛，他明明看到了摩托车却没有看到上面的驾驶员，正要通报时，头顶忽然卷起一阵劲风。
　　一架武装直升机，在距离地面仅十多米的超低空盘旋前进。它紧跟着战斗摩托，但却没有那么灵活。不时抬起机头躲避高出地面的建筑，看起不仅惊险，飞行路线还十分诡异。
　　“开的什么飞机？”狙击手暗骂一句，看了眼敌我识别装置，见显示直升机为友方，便不再理会。
　　嗡的一声，直升机低空飞过。楚鱼望着下方的狙击手，硬是忍住了开火的冲动。
　　捣毁了两个连级指挥部一个营部后，楚鱼终于找到了有关卢克的线索。
　　叛军的总指挥部位于二十八公里外的波利镇，距离不远，只要出了城，走公路，也就不到一小时的路程。
　　不过她倒不觉得卢克会呆在镇子里，乖乖地等着她来杀，这条线索有很大的几率，是叛军放出来的烟雾弹，不管怎么说，现在她的能力可谓是世人皆知，只要是正常人，如果不想莫名的死于非命，都会防上一手。
　　“到底会在哪里呢？”楚鱼陷入了思考。城区太近了，基本可以排除。往波利镇方向树木密集，即使在上空飞行，一时间也看不到树后的东西，如果能在那里找到卢克倒真是走了大运，至于波利镇，虽然有可能，但更大的可能，是个陷阱。
　　正在这时，红色的警报灯忽然亮起了起来。楚鱼一抬头，就看到一栋高于其他建筑的大楼。她猛拉了一下操纵杆，机身猛然倾斜，然后万分惊险地与大楼擦身而过。
　　“最高管理员楚鱼童鞋车技太菜，为了你的小命着想，请把控制权交给妮可，由妮可全权控制飞行姿态并规划航线。”中控面板闪烁了几下，响起妮可的声音。楚鱼真想撕烂妮可的嘴，万万没想到总部的AI居然有性格，还是毒舌型的那种。
　　楚鱼撇撇嘴，嗡声嗡气的拒绝了妮可的好意。她好不容易找到了开飞机的机会，怎么可能轻易放弃？
　　直升机飞得很快，如果不是为了让下面行驶的战斗摩托跟上，楚鱼早就飞出了城区。只是刚刚飞越南城，电台就响了起来，
　　“LH046，你已脱离了战线，要求你机立即返航！”
　　楚鱼听到了立即兴奋起来。她拿起对讲机，清了清嗓子，沉声道：“塔台，我是LH046。我机弹药告竭，机身中度损伤需要维修，我请求改变返航线路，直飞龙宁机场迫降，然后再转回基地。以目前的态势来看，我机已不能返回战线。”
　　“怎么是个女的？”电台有人小声咕喃了一句，接着便道：“好的LH046，允许改变航线。另外，我不是塔台。”可能听到驾驶员是个妹子，电台里的人轻笑道。
　　“不是塔台？”关闭通讯，楚鱼皱着眉思索了一下，忽然抬头望向天空。
　　“不是塔台难道是预警机？”云层很厚，抬头望去一片白芒，高高的云彩像一座座漂浮的城堡，看起来颇为壮观。
　　在螺旋桨的轰鸣中，楚鱼闭上眼睛仔细倾听，隐约可以听到预警机，以及护航编队的轰鸣。
　　虽然楚鱼确实想要抢架预警机来搞事，但预警机飞得太高了，远远超出闪现的极限距离，不过这倒为她扩展了思路。
　　她想了想，自言自语道：“我是卢克。现在，我被一个打又打不过，防又防不住的小婊砸追杀。我很害怕也很无助，眼泪止不住地往下掉。但是我没办法，因为她发誓与我为敌，所以，我只能找到地方藏起来。”
　　“藏在那里比较好呢？小婊砸可能会顺藤摸瓜，一直摸到司令部，所以司令部很危险，绝对不能呆在那里，但可以作为陷阱，吸引她的注意力。嗯，然后就我们的控制区域，方圆百里的广阔大地，任何位置都可以作为我的藏身之所，但如果藏在陆地就造成了一个问题。
　　我不知道她是否在找我，也不知道她的位置，更不知道我的行踪是否已经暴露，只能一直躲在藏身处遥控指挥，但这就带来了一个问题。
　　我不可能永远留在陆地，因为总有一天，黑云会来到这里，届时，我不仅要防备小婊砸的追杀，还要时刻戒备黑云。
　　同样的，天空也不是好选择，虽然相对来说，预警机是最安全的选择，预警机同样有降落的一刻，而且但很快，这里就会出现黑云附带的禁空领域，留在机场太明显了，甚至比不上指挥部。
　　那么剩下的选择只有...”
　　楚鱼转头望着城市尽头，那海天相连之处。碧蓝的大海，晴空万里，一望无云。
　　秀美的小脸上出现一抹冷笑，她接着自言自语道：“那么剩下的选择只有大海了。留在船上，就可以保证绝对安全。小婊砸绝对不会想到，我根本就没在陆地。况且，只要找到露西，我甚至不用登岸，也不用去管这群跟着我的泥腿子，就可以直接一趟杀向北极，哈哈哈哈！”
　　自言自语的还未说完，楚鱼就开始放声大笑起来，那副得意的样子要多婊就有多婊。
　　一侧操作杆，机身朝着左侧一偏，就改变了航向。同时，下方随行的战斗摩托忽然拐个弯，就朝着大海的方向奔去。
　　“没想到把老苹果，我预判了你的预判，哇哈哈哈！”握着操纵杆的楚鱼不停地狂笑，不过如果卢克真的在海上，准备好的装备倒是成了摆设。她明明已经做好了打持久战的准备。
　　只是楚鱼一改变航线，电台又响了起来。预警机一侦测到直升机偏离来航向，立即发来了询问。
　　“呼叫LH046，你机偏离了航向，收到请回答。为什么要改变航线？请立即做出解释。”
　　楚鱼立即拿起对讲机，尖着嗓子叫道：“左侧弹幕太薄，我中弹了！啊！失去控制了！救命，救命！！！”
　　-
　　这几天在拼命码，十二点前还有一章。


第414节 第四百零八章：海警楚小鱼（1）
　　接近九十分贝的尖叫非常刺耳，估计预警机的通讯员摘下了耳机，过了好一会才回道：“，数据链显示你机一切正常，请立即为此做出解释。”
　　“但是我的左翼中弹了啊！我已经无法稳定姿势了！呜...救我...哥哥...救救我...求求你们了...呜呜呜...”楚鱼的声音满是凄凉，她硬是凭着过人的演技，一边憋笑，一边嘤嘤嘤。
　　通讯员沉默了一会，不知为什么，他忽然感到有些反胃。不过良好的专业素质让他接着如复读机般，冷静地回道：“但是我们这里显示你机一切正常...”
　　楚鱼忽然打断了他的话，哽咽着说：“...虽然我没见过你，但你是我这短短的一生中，最后一个陪我说话的人...请诚实的告诉我，我真的要死了么？”
　　“额...我们这里显示你机一切...”
　　“你骗我！”也不知道是不是入戏太深，楚鱼的脸颊红了起来，眼眸中闪出了泪花：“请答应我，在我人生中最后的一刻，静静地守在我的身边。你可以是透明人，也可以是聆听者，但我不希望你骗我。”
　　“啊？”
　　楚鱼朝下看了过去，此时已经到了龙宁东南角，下方虽然建筑密集，不过没有看到叛军的踪迹。在几栋大楼的天台上，还有人不停朝着直升机挥手。
　　她用凄凉的语气接着道：“在我这短短的一生中，失去了许多东西。我一直在思考，如果当时大胆一些，去爱一个人，攀一座山，追一个梦，也不会带着遗憾，离开这个世界。”
　　楚鱼一说完，预警机沉默了好一会，似有不甘地复读道：“但我机显示你机一切...”
　　“别说话！”突然，楚鱼一声暴喝，打断了电台里的复读机，“听！海鸥的声音。”
　　“......”
　　“如果有来世，我想变成一只小海鸥，一只勇敢，自信，坚强的小海鸥，长大以后，我要带着我的孩子们飞向远方，我要教他们学会自信，学会坚强，学会勇敢，学会....”说着说着，楚鱼又哽咽起来。
　　“...请保持冷静、坚持，并放松。我已为你联系上了救援队，他们将很快抵达你目前的位置。”
　　“不了...我累了。”楚鱼边说着，边往下看一眼。不远处出现了叛军，大批携带弹药的多管火箭炮正在广场集结。她调整了下飞行姿势，让机头往下，然后加速朝着那群火箭炮飞了过去。
　　“我累了。小时候，我以为我这样的女孩，一定会有一个童话一般充满浪漫气息的人生，可我的人生总有残缺...就像现在一样...”楚鱼自嘲地笑了一下，听到电台另一头抽鼻子的声音。
　　“我也想过要弥补残缺的人生，让我能安安静静的走完自己的旅程，可是每一次都于事无补...如果没有战争...我真的想要好好的...”
　　“等等...LH046，别！不要！”电台里的男人终于爆发。他眼睁睁地看着雷达上，那怀揣着美丽梦想的女孩就这么朝着火箭炮，一头撞了上去。
　　“再见，美丽又残酷的世界。”电台里响起了女孩临终的道别。直到最后一刻，女孩都抱着对美好未来的期盼。通讯员感到自己的心都碎了，当电台被爆炸声吞没，他忍不住一下扑在桌上，掩面哭泣。
　　广场升起一朵蘑菇云，战斗摩托上的楚鱼狂笑不已。凭着精湛的演技，她不仅成功转移了预警机的注意力，还把路程缩短数公里。唯一遗憾的就是没有保住直升机，不过她也知道，当预警机发现了异常，想要保住直升机就已经成了不可能的事情。
　　楚鱼有些庆幸，在对方反应过来前，就撞毁了直升机。她可不想为区区了一架直升机，就落得一个打草惊蛇的结果，为了避免过多的引起对方的注意，她甚至没有激活直升机上的武器系统。
　　“最高管理员楚鱼童鞋，你这么卑鄙无耻真的好吗？放弃道德，走向绿茶，这一切都值得吗？”
　　“非常值得！”狂笑中的楚鱼对着自己竖起一根大拇指，做绿茶的感觉简直不要太棒，她恨不得撕下伪装，每天都来个一两回，欺骗欺骗纯真的青年。
　　除了那群火箭炮车，周围已经鲜见叛军、汽车、行人的踪迹。沿途的建筑多数完好，直到拐过一个弯后，才找到一个黎明之剑的哨卡。
　　“已经到了黎明之剑的控制区了？”楚鱼皱了下眉，这是一个好消息，也就是说，已经离开了叛军的控制区，说不定城南码头也处在黎明之剑的掌控之中。
　　“得先找一艘船。然后是无人机...”她看了眼车后的鼓包，那里装着一台集团最新型号的高空侦查无人机。可以在高空实施大范围的连续侦察与监视，甚至在黑云的环境下也能使用，不管怎么说，这架无人机是专门针对禁空领域设计的。
　　但楚鱼不敢随便就把无人机放出去，主要担心贸然发射，会被预警机察觉。不过好在卢克搭乘的舰艇不可能离陆地太远，这就给了楚鱼使用无人机的机会。
　　“只要沿着海岸线向西搜索，应该就能找到目标。”楚鱼驶出路口，出现在哨卡的对面。但奇怪的是；那群士兵一看到楚鱼出来，好像见了什么可怕的东西，连枪都不敢开，一声呼喝后，便四散而逃。
　　望着这群没用的家伙，楚鱼笑了一下。但她也知道，黎明之剑可不是吃素的，靠着情报局和守备军起家，联合一切可以联合的力量，虽然人员素质参差不齐,但凭着守备军的军火库，武器装备也是极其充沛，算是一股极其强大的力量。
　　可以预想过不了多久，黎明之剑的主力将蜂拥而至。
　　“该赶快了。”轰了脚油门，楚鱼再次开启了寻找船只之路。当太阳落山，天色变得昏暗的时，终于来到在一个位于城区内的渔港。
　　渔港里布满了灯火。码头上的渔船，灯火连成一片，随着海浪轻轻摇晃。把车停在路边，楚鱼骑在车上，静静望着这幅灯火阑珊的景象，这里仿佛一个与世隔绝的村落，无论城区多么混乱，都与这里无关。
　　顺着道路骑下码头，车轮噔噔响着碾过高出海面的原木地面，在一个堵住出口的木墙前停了下来。
　　渔民好像没有受到黎明之剑的影响，他们筑起木墙，结寨自保。想通了这一点，楚鱼把手移开火控开关，在对方用强光照射时，举起双手。
　　“什么人？”一个穿着滑雪衫的渔民站在木墙上，他一手抓着渔船上拆下来的探照灯，一手提着一把渔枪。楚鱼看了眼车上的热感雷达，左右两侧的黑暗中还潜伏着七八个渔民。
　　“说话！再不说话我就开枪了。”见楚鱼迟迟未见动静，那人又吼了几声。却不知楚鱼一直盯着屏幕上的雷达，见有几个热感小点躲进了建筑中，才松了口气。
　　应该安全。她想了想，笑着对上面人说：“我是妹子。”
　　那人拉了把枪栓，吼道：“什么妹子？”
　　？？？
　　楚鱼愣了一下，无视她妹子身份，也就是说这群人的道德观最次也是守序中立？
　　接着，楚鱼清了清嗓子“我是一个军火商，我闻到了金钱的味道，所以来到这里...”
　　“什么乱七八糟的。”那人忍住了呕吐了冲动，正要再次发问，忽然两眼一花，一个笑吟吟的妹子，就出现在自己的面前。
　　“我们来作笔交易吧。”楚鱼把一个箱子放在他的面前。
　　“OWIE，智能精确射击步枪，该枪将既能够发射制式5.56毫米枪弹，又能够兼容发射20毫米空爆弹，配有一体化激光测距仪，以及计算机辅助瞄准系统。只要配上专为你们量身定制的智能支架，甚至可以利用远程操控，来实现智能射击。”
　　看着突然出现的楚鱼，那人吓了一跳，但还未说话，就被楚鱼打断。
　　“朋友，你想象一下，有了这把枪，你完全可以舒舒服服的坐在办公室，如果监控画面出现了敌人，只要轻轻按下开关，就能灭杀敌人与无形....”
　　“......”
　　行走在码头上，楚鱼好像是来到另一个世界。除了有股鱼腥味，一切都是那么的破败，肮脏的木屋，歪倒的木桶，破烂不堪的渔船。但比起市区里的混乱，这里又宛如人间仙境。
　　因为这里还有着最基本的秩序。
　　“你的船在那里。”船老大背着交易得来的步枪，指了指角落。那是一艘肮脏的渔船，没有船舱，除了船尾有台发动机，船身上就围着一块破破烂烂的塑料布。
　　“有好点的没有。”楚鱼揉揉鼻子，感觉自己再呆一会，真的要变成咸鱼了。
　　船老大犹豫了一下，看了眼楚鱼的战斗摩托，不自然地道：“没有。”
　　楚鱼左右扫了扫，不远处的码头，停着一艘执法艇，不仅长度接近二十米，宽度也在四米以上，洁白的船身光滑整洁，明显比旁边的渔船大上一圈。
　　她舔舔嘴唇道：“我加钱。”
　　“加钱也没有...”
　　“巴布雷M481狙击步枪，采用了无托结构设计，射程远精度高威力大...”
　　“......”
　　嗡的一声，执法艇破开海浪，在浪潮间穿行。同一时间，停在码头的战斗摩托突然冒出一道火光，无人机直冲云霄，瞬间就不见了踪迹。
　　--
　　这章3K字，累死我了。


第415节 第四百零九章：海警楚小鱼（2）
　　巡逻艇乘着风势，在浪潮间穿行。天色刚明，海平线升起一个火红的太阳，把海面镀上一层金色的浪花。
　　楚鱼看了眼太阳，又迅速移回目光。两个小时前，无人机发现了叛军舰队的踪迹。由两艘驱逐舰，两艘运输舰组成的编队正在近海游弋，其中一艘居然是把楚鱼带回龙宁的火力号驱逐舰。
　　想到自己曾在火力号上当过一段时间的家事小精灵，楚鱼忽然得十分尴尬。她现在十分确定，对于家事小精灵一事，小天使其实心里明白的很，她就是故意装出一副人畜无害的样子，以便达成自己的目的。
　　简单的说就是小腹黑，而且是超级腹黑的那种。楚鱼都不知道该怎么吐槽才好，她都开始怀疑自己婊里婊气的，是受到了小天使的影响。
　　叛军舰队大摇大摆地沿着海岸线驶向龙宁，不用猜都知道叛军舰队打的什么主意，明显是要利用海运，与港区的黎明之剑合流，不过这倒也排除了舰队的嫌疑。
　　“那么接下来...”楚鱼点了点显示器，黑色背影上有几个小点。这是利用高空摄影生成的简易海上定位系统，但由于只是利用静态图片来推测航向和速度，所以比起真正的海上定位，在精度上要差上了许多。
　　此时的龙宁近海，除了叛军舰队，还有十几艘船舶。楚鱼按照船只的大小依次编号。卢克显然不会藏在渔船上，小型游轮的可能性很低，也可以排除，接着来只剩下一艘名为龙宁公主号的豪华邮轮，两艘巨型集装箱货轮，一艘近海贸易船。
　　“会是谁呢？”楚鱼揉了揉疲惫的眼睛。本来，大型船舶是被楚鱼排除在外的，叛军控制的港口无法停泊大中型船舶，不过转念一想，如果卢克要铁了心躲在海上，完全可以利用转乘的方式登船。
　　这又引出一个问题，如果卢克真的用转乘的方式登船，也就是说，他没有条件带上更多的护卫。
　　“真是...好消息啊...”楚鱼又开始兴奋起来。点了自动驾驶，巡逻艇开始朝着距离最近的贸易货船驶去。
　　楚鱼也趁着这会的功夫，开始在船舱里翻找起来。先给小喇叭插上电池，然后套上一件印有‘团结联盟海岸警卫队’的救生衣，站在正衣镜前臭美了一会，忽然灵机一动，又扯过一个海警蓓蕾帽戴在头上。
　　“我，海警楚小鱼，准备执法。”盯着镜子，楚鱼对着自己翘起一根大拇指，接着，拿着一本法律条文，坐在椅子上，翻阅了起来。
　　龙宁公主号是冠绝全球的十大豪华邮轮之一，其体积庞大，设施完善，吃、喝、玩、乐，一应俱全，可以容纳近两千名乘客，光是客舱都超过了一千间，其中有近五百间设有私人露台，犹如一座海上的五星级酒店。
　　除了船员和服务乘客的工作人员，船上的乘客基本上都是龙宁的名流显贵。其中更有多人曾参加三天前，团结大殿召开的竞选结果公布会。
　　商界巨子查尔斯手按护栏，站在船舷边，手里夹一张船票。三天前，他侥幸逃过了审判后，立即收拾细软逃到船上。光是船票就花掉了他几乎全部的财产，这在和平时期是不可想象的事情，但他没有办法，因为这是近期唯一航向北极的船。
　　那个魂淡竟然不要货币，只要艺术品，魂淡，魂淡！
　　查尔斯紧紧地捏着船票，现在，货币系统已经崩溃，查尔斯之所以能买到船票，完全是凭着以前庞大的人脉关系，以及贡献出自己所有的名贵艺术品，才得到一次机会。
　　“真是意外啊查尔斯先生，没想到竟然能在这里看到你。那一天，你那英勇的身姿令我心生羡慕，不卑不亢的姿态令我向往，帅气的面容更是令我等惭愧。”一位绅士揽着女人的腰，走到查尔斯身边。查尔斯回头过头来，注意到查尔斯正黑的脸，那人笑了起来。
　　“我们去那边坐坐？”他用红酒杯指了指不远的休闲区，数十位名流正在举行海上趴体，他们穿着泳衣，围着游泳池嬉笑打闹，拉着小提琴的艺术家，正奏着动人的音乐，来来往往的侍者们身穿燕尾服，举着装有酒水的托盘，在泳池的一角，还摆着自助餐架和海上BBQ。
　　“不了。”掐了掐船票，查尔斯的表情有些苦涩。
　　为了这张船票，他已经从曾经的商界巨子变成身无分文的穷光蛋，只能与同样的沦落人缩在杂物间，为填饱肚子发愁。他甚至认真的考虑过，是否去恳求船长，让他在船上谋一份工作，只要能填饱肚子，哪怕是做一名清洁工也好过现在。
　　“啊，那真是遗憾。”绅士礼貌地举举杯表示告辞，身边的女人搂着他的胳膊，捂嘴轻笑，在转身之际，不着痕迹地朝查尔斯拉了拉领口，秀了一把较好的身材。
　　查尔斯知道女人是什么意思。为了活下去，当一个围在女人身边转的小白脸也是一种不错的选择，但自从经历了审判后，查尔斯再也对女人生不出哪怕一丁点兴趣，他整个人都佛了，彻底远离烦恼，踏入六根清静的神秘境界。
　　“魂淡！魂淡！魂淡！”查尔斯铁青着脸，回到船舱，刚打开门，两个面貌凶恶的保安就走了出来，他连忙让开路，等他们先过。
　　“你在开玩笑？海岸警卫队？”
　　“对。前面彼得号发来通讯说，他们被海警拦截了。”
　　“为什么？”
　　“说是海岸警卫队正在开展打击海上违法犯罪的专项治理行动，反正我也搞不清楚是怎么回事。”
　　“怎么可能？现在还有海岸警卫队？...那他们的理由呢？”
　　“违反出航禁令。具体处罚...应该是罚款吧？”
　　“......”
　　等保安过去后，查尔斯跟着走进船舱，只是刚走几步，走廊里忽然出现一群人。三十几个穿着黑西装的家伙，气势汹汹地走了过来，他连忙躲到了一边，等他们经过后，查尔斯回头看了眼，忽然发现其中一个背影，有些眼熟。


第416节 第四百一十章：伸张正义楚小鱼（1）
　　盯着其中一人的背影，查尔斯越看越觉得眼熟。他觉得自己肯定见过这人，不仅见过，而且印象深刻。
　　他不禁慢腾腾的跟在他们的后面。
　　那人三十来岁的样子，个子很高，身型，身影，肩头却十分削瘦，混在人群中一直背对自己。
　　查尔斯越看越觉得眼熟，越看越觉得心惊，待拐过弯时，见到了侧脸，他整个人都激动得险些颤抖起来，连忙低头掩饰自己澎湃的心情，一步步跟着他们走进综合娱乐厅。
　　综合娱乐厅很大，辉煌华丽，集合了表演、酒吧、赌博等娱乐功能。本来查尔斯是没有资格进入的，可能保安也震撼于那群人的气势，居然没有理会跟在后面的查尔斯。
　　目不转睛地盯着那群家伙，查尔斯整理了下着装。他似乎又变回当初的那个风度翩翩的商界巨子，脸上也挂起了可以吸引一切雌性生物的微笑，熟门熟路地坐在吧台前，利用酒柜玻璃的反光，观察那群人的动静。
　　“先生，来点什么？”
　　“一杯威士忌，谢谢。”取出积分卡的时候，查尔斯的手都在颤抖。区区一杯威士忌就花掉接近三分之一的积分，也就是说，在接下来的旅程中，他只能保证自己每日一餐的基本伙食。
　　但舍不得孩子逃不住狼。因为他已经认出那人。那人面相阴冷，棱角分明，站在那里，好像一把锋利的尖刀，正是那名一直守在卢克身边的超凡者。
　　“他怎么会在这里...难道...卢克将军...”
　　抿了口酒，查尔斯努力平复着自己激荡的心情，他看到二副沿着环形梯从楼上的贵宾室走了下来。对现在的查尔斯，乃至这个小社会的人来说，二副可是掌管生杀大权，如同国王之手般的大人物。
　　可是就是这样的大人物，却在那群人的面前露出了巴结的表情，和只哈巴狗似的，把他们引到了楼上的贵宾室。
　　“卢克将军！是他！一定是他，哈哈哈哈哈！”只有卢克将军，才会得到二副，乃至大副的热情接待。想通了这点，查尔斯整个人都激动得颤抖起来。他不仅是卢克的支持者，还与其有过一面之缘。如果他能得到卢克的帮助...不...哪怕只得到对方一句关照的话，都能扭转他如今的处境。
　　心脏砰砰砰地跳，虽然现在‘卢克将军’和他的保镖已经进入了楼上的贵宾室，但没关系，他们总会有出来的那一刻。查尔斯决定在此等待，等待改变自己命运的那一刻。
　　一口干掉了威士忌，查尔斯又花了三分之一的财产续上一杯，然后找了一个不起眼的角落坐下。
　　没过多久，周围渐渐热闹起来，数不清的社会名流、交际花们鱼贯而入，主持人优雅地走上台，款款而谈，接着，小姐姐们走上舞台，为宾客表演起了热情草裙舞，一舞作罢后，宾客们纷纷鼓掌喝彩，然后继续之后的娱乐活动。
　　男人衣冠楚楚，女人浓妆艳抹，空气中充满了烟草和美酒的气味，好像来到了快乐的天堂。
　　查尔斯闭上眼睛，沉醉在音乐与美酒之中。他永远忘不了这种感觉，因为这才是属于他的世界。从上午九点到中午十二点，漫长的时间里，查尔斯又花掉了最后的积分，点了盘小饼干，现在，他已经身无分文了。
　　早会散场，衣冠楚楚的绅士搂着新结识相中的女伴，准备午饭过后再继续新的娱乐活动。查尔斯暗暗地骂着几个不知廉耻的女人，看到二副从楼上走了下来，他连忙压平满是皱褶的衣服，站在楼梯口等待。
　　然后，一个男人走了下来。
　　刀削脸，高个子，套着一件不合体的西服，好像一个穿着衣服的衣架，在不停摇晃。
　　是他！！！
　　查尔斯心中一跳，忍不住挡住他的去路。
　　“先生，我认识你。”查尔斯有些紧张，偷看了眼对方的脸色。那人的目光和脸一样阴沉，想到了对方是超凡者，查尔斯忍不住浑身发抖。
　　他吞了口唾沫，紧张地说道：“先...先生...请转告卢克将军，他的朋友查尔斯，也在这条船上。”
　　超凡者没有说话，直视着查尔斯的眼睛，他看到了里面的不安，也看到一丝对美好未来的期望，于是点点头，转身走上楼去。
　　成功了！
　　查尔斯激动的浑身发抖，却不敢跟着一起上楼，直到超凡者停下等待后，查尔斯才连忙跟了上去。
　　走廊铺着红地毯，一侧是房门，一侧是舷窗。可以直接透过舷窗，看到外面的景色。查尔斯跟在超凡者的后面，望了眼远方那熊熊燃烧的城市，不禁诚惶诚恐地赞美起卢克将军的伟大。
　　这就是力量啊。
　　他在心里说着，表情越加的谦和恭顺，好像正行走在觐见国王的路上。
　　在走廊的拐弯处，超凡者忽然停步，他看着大开的舷窗，淡淡地说：“到了。”
　　超凡者的声音，把查尔斯带回了现实。他左右看了看，走廊尽头，三个保镖走了过来，其中一人手上还拿着一块毛巾。
　　“先生，要我在这里等待吗？”
　　超凡者点点头，轻轻拍拍他的肩，然后转身顺着原路离开。
　　搞什么？
　　即使面带恭顺，查尔斯不禁也有些疑惑，刚要回头，一块绷直的毛巾忽然从后面勒住了嘴巴，往后一拉，就把他带到在地。
　　“救...！”
　　查尔斯发出一声戛然而止的尖叫，接着，胸口、后背发出阵阵疼痛，他还没有搞清楚发生了什么，就倒在血泊中。
　　然后，他看到一把带血的刺刀。
　　拿着刺刀的保镖，又刺了几下，然后拍拍了他的脸颊。见他眼神开始溃散，于是打了个响指，就在其他人的帮助下，把他抬到舷窗前，推了出去。
　　‘哐当’一声，查尔斯的身砸在窗台上又弹了起来，然后扑通一声，就落入了海中。
　　--
　　前段时间肝得有点厉害，先让我休息几天再继续双更哈，感谢；奇迹与魔法的界限、梦回千年3395。


第417节 第四百一十一章：伸张正义楚小鱼（2）
　　查尔斯浑身一冷，顿时惊醒。身体在水中翻滚漂浮，他的意识瞬间就被汹涌的海水淹没，只剩下一片空白。
　　救命！救命！！！
　　但下一秒，理智告诉他要活下去，他开始挣扎起来，双臂胡乱拍打水面，溅起的一阵阵水花。
　　周围的水面浮上一片殷红，他知道这是自己的血，这时，他才意识到，冰冷刺骨的海水让伤口变得麻木，以至于感觉不到疼痛，可是身体却在慢慢下沉，他强迫自己保持冷静，拼尽全力让身体躺平，终于，他不再下沉，浮在海面上，随着浪潮轻轻摇晃。
　　龙宁公主号已离他远去，越来越远，只留下一道余波。他勉强看了眼，一个浪头打来，他翻滚了一下，正面朝下，溺在水中。他又剧烈挣扎了起来，他感到身体发来了即将死亡的讯息，这时，他才陷入了真正的绝望。
　　谁来...救我...
　　不知过了多久，查尔斯睁开眼睛。眼前的光芒刺眼而冷清，他感到自己正随着浪潮轻轻摇晃，不禁张开双手，试着在海面漂浮，直到耳边响起一声嗤笑，他才反应过来，自己其实躺在实地。
　　“...谁...”查尔斯睁着死鱼一般的眼睛，往声音的方向看去。他看到盘腿坐在椅子上的少女。复古校服外套着一件海警救生服，盘在一起的白皙双腿，修长挺拔，即使看起有些臃肿，也能看出玲珑的曲线。
　　“你是...天使吗？”查尔斯把浮肿的眼睛睁得大大的。他的眼中有一个异常清纯漂亮的少女，清新的斜刘海下，是一双异常清亮灵动的眼睛，十七八岁的年纪，稚嫩清秀的脸庞贴着几张创口贴，即使摆着一副嫌弃的表情，也让人生不出厌恶。
　　见对方望过来，少女立即屏住呼吸，先不让自己闻到那股刺鼻的血腥味，然后一脸嫌弃地稍稍侧开身子，躲开对方的目光，摆出一副像看见了什么恐怖的东西似的亚子，往边上避让。
　　“...你...一定是...来拯救我的...天使...”查尔斯闭上眼睛，再此陷入了昏睡。
　　楚鱼现在很难受，极其难受。打劫...不对，执法了三艘船后，刚跟上最后的龙宁公主号，就看这家伙从船上掉下来，落到了自己的船边。她也没多想，像捡破烂似的，顺手就把对方捞了起来。
　　可是直到捞起来，楚鱼才注意到这家伙已经奄奄一息，只剩最后一口气。这无疑打乱了她的执法计划。因为既然人都救上来了，不照顾一下又不行，但要是照顾这家伙，又没有空继续执法，可谓是进退两难。
　　楚鱼也琢磨过，干脆把这家丢下去一走了之。可是一生出这种念头，感性一侧就化身为小天使，开始在脑海中疯狂戳着她的良心，搞得她十分尴尬。
　　“算你命好。”
　　见查尔斯合上眼，楚鱼冷着脸起身来到驾驶室。此刻，巡逻艇与龙宁公主号的距离正不断拉远，她也不知道对方发了什么疯，突然开始加速，朝着外海驶去。
　　但不等楚鱼多想，天空突然响起一道尖啸。一辆战斗机突然冒了出来，它以极快的速度划过天空，接着，公共电台响起了对方的呼叫。
　　“我是联盟空军。海警666号，请说明的你的目的。”
　　“又来了。”楚鱼翻了一个白眼，表情却转为兴奋。估计之前对其他船只的执法行动惊动了这艘游轮，导致对方招来了战斗机。
　　不过转念一想，楚鱼又觉得有些不对劲。如果卢克真在这艘船上，对方又大可不必如此兴师动众，这等于直接告诉楚鱼，他就躲在这艘船上。
　　“不对劲。”楚鱼打开了自动驾驶。接着，蹬蹬地几下子顺着舷梯爬到驾驶舱的顶上。此时，战斗机正在低空盘旋，它飞得极低，在海面上留下一道水痕，刷的一下，就从头顶掠过。
　　“它想干什么？”楚鱼皱了下眉，下一秒，忽然无视距离的限制，纤细而矫健的身姿被一片蓝色的光芒包裹，只一眨眼，就不知所踪。
　　“海警666号，发现目标。对方符合目标全部特征...”飞行员放下手中的对讲机，刚准备回转攻击，突然看到驾驶舱玻璃上正趴着一个少女，她的脸紧紧贴在挡风玻璃上，瞪着眼睛朝里窥视，看起十分吓人。
　　飞行员手一抖，就按下了弹射开关。
　　“砰”一声，飞行员弹飞了出去，接着“轰隆”一声，战斗机拖着长长的黑烟，呼啸着朝下坠落，与大海做出亲密的接触。
　　一道蓝光过后，楚鱼回到了驾驶室。她看了眼正在落下的降落伞，第一时间打开公共电台。电台里，弃机而逃的飞行员正拼命呼救，而远处的龙宁公主号好像根本就听不到似的，加速逃往外海。
　　“追？还是不追？”到了这时候，楚鱼反而犹豫了起来。这架战斗机来得太过突兀，明明白白地告诉楚鱼，此时的卢克，就像一个举着火把的小孩子，大声喊着‘我在这，我在这。’。
　　怎么看都像骗局。但她实在无法想像对方预判了她的预判，就她目前得到的消息，卢克几乎不可能猜中自己，已经猜中了他的预判。
　　想着有关预判的事情，楚鱼忽然发现自己的大脑有点不够用。
　　“我预判了你的预判，然后你又预判了我的预判？”楚鱼感到有些好笑，但就在这时，后面的船舱响起了重物坠地的声音。她回头看一眼，不知什么时候，查尔斯已经醒了过来，两手一下一下的，向她爬了过来。
　　楚鱼连忙收起脚，踩在椅子上。查尔斯浑身是血，拖出长长的血迹。楚鱼真有点担心对方爬过来，抱起她的腿，就用沾着血的手，在腿上写下一个‘惨’字。
　　“天使...天使...”查尔斯一边爬行，一边虚弱地说。
　　“天使？”楚鱼听到了想了想，正了正衣冠，一落下地，就走到查尔斯的面前。
　　“请叫我海警姐姐。”楚鱼一说完，就顿时感到浑身充满了正气。


第418节 第四百一十二章：伸张正义楚小鱼（3）
　　夕阳西下，楚鱼坐着栏杆，望着远方的豪华游轮。排水量十万吨，长度三百米，高达六十米的龙宁公主号十分壮观，好像一艘浮在海面的钢铁大山，不提上千间的客舱，管是主餐厅就有五个，小餐厅更是超过了十个。
　　想到了吃的，楚鱼舔了舔嘴唇。已经可以确定，D先生就在船上，至于卢克...查尔斯并没有在人群中见到卢克，不过他发誓，除了D先生，他还认出了几个卢克的随员。
　　不过到了这个时候，楚鱼反倒犹豫起来。直觉告诉她船上可能藏有针对自己的阴谋，可是原路返回，她又有些不甘心，好不容易找到了机会，连对方脸都没看见就回去，这算个什么事？
　　其实最好的办法就是来一发导弹，直接来个远距离精确打击。但唯一有能力发动远程攻击的某个射箭小妹不知又发了什么疯，联络器一直处于关机状态。直接导致楚鱼心态爆炸，差点一趟杀回去，把某人按在床上狠狠摩擦。
　　所以到了现在，只剩下两条路可选，或者直接登船，或者原路返回，放弃这次机会。
　　犹豫了许久，楚鱼最终决定登船。
　　回到船舱，查尔斯已经靠床昏睡了过去。她想了个办法叫醒这个走运的家伙，把船钥匙仍在他的脸上。
　　“钥匙给你，看好我的船，我出去一趟。”
　　查尔斯疲惫着眼睛，胸口传来了阵刺痛。他的心脏长在了右边，内脏位置也与正常人完全相反，重要器官完美的避开了保镖的刺击，也算是不幸中的万幸。
　　“别看我，我的止痛药也不多。想要获得专业的治疗，就在这里给我等着，看好的我船。”楚鱼看了眼电台，接着道：“等会听到我的呼叫，立即过来接我，明白了吗？”
　　见对方点头后，楚鱼开始穿戴自己的装备。先脱下救生衣，在复古校服外，套上配有弹药包、自动力滑轮的战术背带，接着稍稍弯腰，在裙摆下方的大腿上，绑上一条配着匕首和手枪套的腿带。
　　一脸萎靡的查尔斯偏偏头，偷看着修长挺拔的白皙双腿，眼睛都看直了。
　　穿戴整齐后，楚鱼穿上救生衣，顺手就把蓓蕾帽戴在头上，反正穿着安全裤，也不怕走光。
　　查尔斯咽了口唾沫，看着娇嫩可爱，充满了青春气息的楚某人，一个邪恶的念头正在茁壮发芽。他似乎又找回了昔日雄风，脱离了困扰已久的贤者状态。
　　看出了对方的想法，楚鱼皱了下眉问：“想死？”
　　查尔斯打了个哆嗦，连忙移开目光。开玩笑，这可是家喻户晓的女魔头，她的名字甚至可止小儿夜啼，不过话说回来，查尔斯可是情场高手，就是出趟门都有妹子过来倒贴的那种高手，可想而知有多英俊，万一这女魔头对自己...
　　查尔斯忽然有些小激动。他记得和这女魔头一起的，还有一个射箭的妹子，万一女魔头真的看上了自己，说不定还可以...
　　俗话说饱暖思那个啥，自己的安全得到保障，这让查尔斯在心里松一口气的同时，开始想入非非起来。
　　查尔斯的嘴角划出一个幅度，他用最完美的微笑，看着少女的眼睛，衷心祝福道：“祝您武运昌隆。”
　　“不。”楚鱼把刘海拨到耳边，帅帅地歪歪嘴，浅浅一笑，“你应该说；祝你出警顺利。”
　　说完便化为一缕轻盈飘荡的流光。
　　不知道为什么，查尔斯忽然感到一阵恶寒，身后的死穴突然有点痒...
　　同时，平静的海面上，出现一道蓝光，被光幕包裹的少女显出身形，轻踩一脚海面，便再次消失，然后出现在百米之外。
　　与公主号的距离在快速拉近。
　　潮湿的海风带着腥咸的味道扑面而来，楚鱼甚至听到了船上的喧闹声，不知为什么，看着灯火阑珊的公主号，心里突然腾起一股无名火。
　　龙宁正在燃烧，绝望与尸体铺满了整座城市，但你们却...
　　楚鱼尽量控制着自己的情绪，在第四次闪现，也就是空间枢纽消失的同时，恰好出现在船锚边。她一把拉住船锚，脚一提就踩在粗铁链的狭缝处，随着海风轻轻摇晃。
　　还有两枚光球，虽然没有机会凝聚白光球，但凭着身上的武器，够了。
　　一套射击型动力臂铠，一把带有锚索和发射筒的突击步枪，三把手枪，闪光弹、震撼弹、烟雾弹、手榴弹各三枚，匕首两把，子弹无数。
　　继续享乐吧，魂淡，这是你们最后的机会。
　　少女在恨恨地想着，脚下的粗铁链在微微摇晃。她一边保持着平衡，一边举枪，朝着斜上方打出了锚索。
　　叮当一声，锚钩死死地挂上了甲板边的护栏，楚鱼拉了拉，拆下枪上自己一侧的锚钩，把它挂上腰间的自动力滑轮，接着，滑轮快速转动，她的身体嗖的一下快速上升，与顶上的护栏越来越近。
　　目标很明确。公主号有上千的房间，所以楚鱼不可能浪费时间一间间的慢慢找，从查尔斯那里得到的情报来看，首要目标是大副或者二副，找他们很容易，只要随便抓个船上的工作人员，就行了。
　　“女士，看到你，就像看到一尊象牙雕刻的女神，不仅大方端庄温柔姻静，还散发着让人深深崇拜的魅力。”
　　“谢谢，先生。可是我已经结婚了。”
　　“不不！女士，他不适合你。当然，也许我也不是最好的那个人，但我会给你最好的那个我。”
　　“劳伦斯...真的吗？”
　　“真的。海伦娜，真的。你就像天上的星星，光芒远不及日月，所以你只照亮了你我之间的直线，不管这直线有多长，此生是否有缘相聚，我都会仰视有你的天空，因为有你，天空更美。”
　　“劳伦斯...”
　　“海伦娜...”
　　楚鱼挂在护栏外，打了个哆嗦。顶上有个流氓正在把妹，她悄悄往上偷看一眼，一男一女抱在一起，和两只正在互啃的丧尸似的，非常辣眼睛。
　　俗话说王八瞪绿豆，看对眼了，这本是人之常情。可是这两人磨磨唧唧的老是不走，楚鱼觉得十分必要就在现在，开始她今晚第一次执法行动。


第419节 第四百一十三章：伸张正义楚小鱼（4）
　　执法过程的很顺利。在铁证如山，以及突击步枪和楚某人的浩然正气的威迫下，两个疑似正进行违法交易的男女，在事实面前供认不讳，坦白地承认自己犯下的罪行。
　　本着以人为本的人性化执法理念，楚某人问清了船长室的位置，用皮带和臭袜子，把二人绑一起丢在一个阴暗的角落，便直奔船长室而去。
　　龙宁公主号共有六层，下三层的侧舷为过道，上三层则为独立房间的观景台，顶层则是包括泳池在内的休闲娱乐区。现在时间已经来到了晚上七点，正好是热闹的时候。
　　舷墙挂着彩灯，甲板人来人往，出来活动的，观景的，趴体的，或进行违法交易的，好不热闹。楚鱼隐藏在光线的死角，不断往上打出锚索，一层层地往上攀爬，当上到了第四层，便沿着船壁，向船头横向移动。
　　“达令你看我这身衣服好看吗？”
　　“噢亲爱的，别说这种话，你不管穿什么衣服我都喜欢。”
　　“那这一件呢？”
　　“噢噢！好，好！！！”
　　“有多好？”
　　“好...好...”
　　“噢~达令~你现在就...”
　　“YSE！！！”
　　窗台下，楚某人压抑不住心中的好奇，往上瞄了一眼，果如她所料，那两人正进行着不可告人的勾当，她呆滞了片刻，再次被人类的下限震惊，慌慌张张的缩回脑袋，一只却手不受控制的蒙住了自己的眼睛。
　　狗男女。
　　楚小鱼暗骂一句，硬是忍住了入室执法的冲动，换到下一个窗台。
　　“这些年，我不知道自己在等待什么。直到遇见你的那一刻，我明白了，你就是我要等的人。”
　　“亲爱的，我也是。你要是愿意，我愿意永远爱你。你要是不愿意，我就永远相思。”
　　？？？
　　楚鱼愣了一下，忍不住再次伸头偷看一眼。
　　两个比利王似的家伙坐在床边，相对而视，慈爱的目光柔情似水。
　　楚鱼突然被臊得面红耳赤，在剧烈的颤抖中，将脑袋埋了下去。
　　手扶枪柄，楚鱼最终还是忍住了冲动，缓缓朝着下一扇窗移动。只是不巧，刚好有个女人打开了窗，那人余光看到她逼近，立刻慌乱的尖叫起来。
　　“窗外有...”没等那人叫出声，楚鱼猛地翻窗入室，借着冲劲往前一冲，就把那人撞倒在地，同时用枪顶在她的头上。
　　“别喊！再喊杀了你！”按着她的嘴，楚鱼恶狠狠地威胁道。
　　被压在下面的女人穿着一套丝质睡衣，目光惊恐，嗡嗡地用被捂着的嘴求饶道：“我不喊我不喊...求你，别杀我。我已经连续工作一天了...无论你想干什么，我都没力气反抗的，求求你放过我吧...”
　　用半个身子压着这个女人，楚鱼在身上摸索了一番，掏出匕首，准备划下一截绑住这个女人。看到楚鱼取出了匕首，她竟然不顾顶在脑门上的枪，剧烈挣扎起来，但楚鱼的机械臂何其强大，持枪的手往回一收，钢铁胳膊就卡住了女人的脖子。
　　眼见女人的脸慢慢变成猪肝色，楚鱼却不紧不慢地掏出匕首，划下一节布料。但正在这时，女人忽然放弃挣扎，她瞪着开始充血的眼睛，眼中充满了不可置信，边轻轻拍打楚鱼，边用手在面前比划。
　　楚鱼总算察觉到事情有点不对劲，眼前的女人显然不是在攻击自己，她想了想问道：“你认识我？”
　　女人不停点头。
　　稍稍松了下胳膊，女人立即咳嗽起来，楚鱼接着问道：“你怎么会认识我？”
　　“咳咳...你是贝纳威的楚小姐...你忘了吗？庆肇机场，你救了我们的命！”
　　听到了庆肇机场，楚鱼的疑惑更深了，她停下手上的动作，但没有说话，等女人自己做出解答。
　　“我是龙宁日报的汉娜，楚小姐能从我身上下来吗？”汉娜捂着自己的脖子，脸色渐渐恢复正常，见楚鱼没有反应，苦着脸，自嘲道：“算了，反正也不多你一个。”
　　“什么意...”楚鱼皱了下眉，话没说完，脖子忽然一软，一双温柔的手臂就搭上了自己的脖子。
　　楚鱼愣了一下，紧接着，就看到两片娇嫩的嘴唇，朝着自己脸上印了过来。
　　“我了个去！”
　　眼看嘴唇凑越近，楚鱼好像被激发了应激反应，在往后猛躲的同时，一脚就蹬在汉娜身上。碰地一下，把她踹出了老远，楚鱼趁此机会一下子缩在角落，边用枪指着汉娜，边大声惊呼道：“你要干什么？你要干什么！！！”
　　汉娜捂着自己的肚子，在地上呻吟了一会，便笑了起来：“这几天男人玩得太多了，一看他们我就想吐。不过今天见到了楚小姐，忽然想尝尝女人的滋味，没想到楚小姐意料之外的纯情啊。”
　　“纯什么情？闭嘴！再乱说我就开枪了。”
　　楚鱼感觉脸颊好像点火似的，熊熊燃烧。她现在真想找一个老鼠洞钻进去，恨不得马上离开。
　　“楚小姐真是腼腆啊...”汉娜眼中放着异样的光，微笑着，举起头来，对她瞥了一眼。看着汉娜含着别样情绪的眼睛，楚鱼差点直接开启了悬崖状态，来个漂亮的爆头后，再迅速离开。
　　“你怕什么？娇羞什么？大家都是女人，我又不会吃了你。我记得你对付男人可没这么温柔，难道女人才是你的弱点？”汉娜笑吟吟地捂着肚子起身，朝着楚鱼慢慢接近。好像突然出现了角色调换，楚鱼竟然不由自主地往后缩了缩，好像汉娜才是占据主导地位的人。
　　“什...什么弱点？最后一次警告，再上前一步，我就开枪了。”楚鱼的脸越涨越红，没过一会，竟然连耳根子都红了起来。
　　只是距离楚鱼还有三米的时候，汉娜停下脚步。她收起笑容，表情渐渐变得严肃起来，忽然两腿一软，就跪在楚鱼的面前，掩面哭泣。
　　“不管你想干什么，我都不会妨碍你...但求你...救救我...我不想再这么过下去...那些魂淡根本就没把我当人...楚小姐,求你了...救救我...”


第420节  第四百一十四章：假面？换装？
　　“求你，带我离开这里。”
　　若在以前，汉娜绝不会放下尊严卑躬屈膝，但现在一切都变了。她不再是龙宁日报的记者，和普通人一样，她只想在这里混乱的世界里活下去。为了留在这艘船上，她不惜如同戏子一般，在男人面前强颜欢笑，为填饱肚子出卖自己的身体。
　　对于汉娜的求助，楚鱼倒有些不以为然。这艘船孤悬于大海之上，代表着时下人类社会的缩影。
　　随着社会秩序的崩溃，原本的社会地位被打破重组导致社会人群彻底分化，曾经的中产瞬间一贫如洗，只能靠出卖脸皮、出卖尊严，或者出卖身体才能苟活于世，而那些原本掌握大部分社会资源的人则变得更加强大，侵犯别人的利益，已是家常便饭，但是没有办法，这就是弱肉强食的世界。
　　况且，这艘船上还保留着基本的秩序。如果汉娜回到现在的龙宁，恐怕会认为这里才是天堂。
　　虽然心里有些不以为然，不过楚鱼还是问了汉娜现在的职业。
　　“陪唱女郎。”说出这四个字的时候，汉娜表情有些不自然。接着，她简单介绍了下自己的职责。
　　顾名思义，陪唱女郎主要为客人倒酒倒水，偶尔会根据客人需要陪酒，但是一般不会做出格的事，只是为了让客人更加舒服和满意。虽然听起来好像和服务员似的，但楚鱼却知道，在当今的大环境下，这种职业和**没有区别。
　　所以楚鱼本来是想拒绝的，但转念一想，陪唱女郎不就是说，可以光明正大的出席于聚会、趴体等各种娱乐场所？
　　脑子里突然出现一个想法，楚鱼眼珠转了转，抱胸托着自己的下巴，蓝色的双眸微微眯缝，上下打量着汉娜。
　　“脸，青了一块，六分。身材微胖，六分。皮肤光线太暗了看不清楚，零分。可以说全方位被我碾压。”楚鱼伸舌轻轻舔舐了下嘴唇，在心里想道。
　　那带有专业色彩的眼神,让汉娜觉得浑身的不自在。她不禁也学起了楚鱼，双手环抱，挡住那对傲人的那啥。
　　“我可以考虑你的请求，不过在此之前，问你个事。你在这艘船上，见到卢克将军了吗？”仔细权衡过后，楚鱼决定临时改变计划。她担心如果这真是卢克猜中了她的预判后，放出的烟雾弹，那么贸然闯进船长室后，可能等着她的不是大副，而是D先生。
　　听到了卢克也在船上，汉娜的表情十分惊讶。她仔细回忆了一会，摇头道：“卢克将军？没有，绝对没有！要么他就一直呆在房间里，没有参加娱乐活动，要么他根本就没在这艘船上。”
　　“我这辈子都记得，那魂淡想要杀了我们。要不是你...”汉娜的眼中充满了感激。
　　楚鱼点点头，这么大的船，不知道也正常。她换个思路，接着问道：“最近一段时间，你听说过有人登船没有？一大群人，大概三十来个。”
　　“...好像听人说起过。”
　　“很好。”楚鱼接着问道：“在工作中，你要招呼贵宾室的客人么？”
　　“有时候...”她有些难为情，犹犹豫豫地说：“...保安会把我们带到贵宾室供客人...不过今晚九点综合娱乐厅有假面舞会的主题活动，我们会戴上假面，穿梭于各个贵宾室...”
　　楚鱼听了，当即笑道：“棒极了！这就是专为我准备的舞会啊。给我找个假面，我们走！”
　　汉娜心惊胆战地退后几步，一脸哀戚的说道：“楚鱼小姐，求求你不要为难我了，我们赶快离开这里吧。你肯定有船的，要是再晚一点，外面人一多，就走不掉了。”
　　楚鱼听到这里，冷笑一声，开口说道：“走？走那里？想要我帮你？很简单，你先帮我,我再帮你。我可以保证等我办完事成之后，带你离开这里，但这不是没有代价的。你应该知道我的目标的卢克，我多的不要求，只要你把我送综合娱乐厅，我就答应你。”
　　“你找卢克干什么？”汉娜警惕起来，偷偷看了眼背后的门。
　　“我想干什么？”楚鱼笑了笑，突然拔出匕首，忽地一下，就把匕首甩在汉娜身后的人像画上。
　　看着人像额头那柄不断颤抖的匕首，汉娜倒吸一口冷气。她虽然猜出了楚鱼的目的，可是汉娜并不想就此罢休，因为楚鱼是她最后的救命稻草。
　　“好...我帮你。”汉娜咬咬牙，只是把她带进综合娱乐厅并不算危险，况且她知道，楚鱼不仅超凡者、最著名的女通缉犯，还是楚新河的千金，贝纳威集团的大小姐。只要死抱这根大树，以后不愁没有退路。
　　“那么，出发。我的假面呢？”楚鱼打了个响指，刚要迈步，却被汉娜扯了回来。
　　“假面舞会不是cosplay，你穿成这样是准备执法吗？”汉娜指着楚鱼的小黄救生衣，一脸苦相。
　　“要穿裙子。”她补充道。
　　两小时后，望着站在面前的少女，就算汉娜自信自己是个很漂亮的女人，也不禁有些心灰意懒。
　　在汉娜帮助下，此时的楚鱼已经拆下了惹眼的装备，换了一身装扮。
　　她穿着做工精细的纯白色露肩连衣裙，再加上一双带金边的高根凉鞋，配上一个银白色的小包，给人一种清纯淡雅的感觉。
　　汉娜特意为楚鱼做了一下头发，用发胶和吹风机把头发吹弯，再高高挽起，找来一窜铂金手链固定，只余下自然垂落的刘海和耳边的几缕发丝，让整个人都显得有一种说不出的高贵典雅之气息。
　　看着镜子里仿佛风一吹就倒，只要是男人，都会想把搂到怀里好好呵护的楚某人，汉娜嫉妒了。
　　无论身材、容貌，还是家庭背景，她都是最好的。要不是每次看见楚鱼，都是一副假小子的装扮以至于让人怀疑她的取向，再加上某个位置一马平川，汉娜真不知道该怎么才能找回自己的心理优势......
　　“......你在里面到底塞了多少报纸？很硌的啊！”楚小妹拍着鼓鼓的胸口问。
　　汉娜的目光，充满了同情。
　　--
　　感谢；奇迹与魔法的界限、君如夜、Cancled、人生如梦8992几位大佬


第421节 第四百一十五章：兔美酱小楚鱼
　　汉娜心事重重的走出房间。而在房内，休息够了的楚鱼已经整装待发，她找了个兔子头套套住脑袋，站在镜子前看了一会，也跟着走了出来。
　　“出发吧。去找那群家伙的麻烦，宰了卢克那个魂淡，恢复龙宁的秩序。”楚鱼挥了挥小拳头，兔子耳朵一甩一甩的，看不出一丁点杀气。
　　还别说，现在的楚鱼看起来，还真有点可爱。和个兔美酱似的，兔脑袋根本无法让人生出想要一睹面貌的欲望，如果换套匹配的衣服，去当个人偶吉祥物倒是可以。
　　但这种敷衍的态度让汉娜很生气，就算‘兔美酱’可以凭着颜值吃饭，但好歹态度起码要端正啊，柜子里的面具那么多，选个兔子脑袋是怎么回事？
　　于是汉娜抓住兔耳朵，就把头套提了下来，接着，把自己的蕾边的半眼面罩摘了下来。
　　“如果不想保安把你丢出去，就用这个。”汉娜语气冰冷，她忽然生出一种带小朋友出去玩的感觉，直到楚鱼接过后，才微微松了口气。
　　“哦，哦哦！”楚鱼接过了，立即戴在脸上，遮住了一只眼睛。即使只露出三分之二的脸，也如同精致的雕塑品，给人一种清纯与魅惑并存的奇异之美。
　　楚鱼戴好后，汉娜呆滞了片刻，过了一会才半知半觉回过神，竟然有些面红耳赤，手足无措的样子。
　　她完全没想到，当这个假小子似的少女，精细的打扮了一番后，竟然会生出如此恐怖的杀伤力，所谓倾国花颜，也不过如此。
　　不过还好，没凶...
　　走出房间，走廊上的人渐渐多了起来。以往，男人看向汉娜的目光满是欲望，女人则一脸鄙夷，可是这一回，人们的目光变得异常不同。
　　高雅的气质，完美的颜值，面具遮住了半边容颜，却更让人生出一睹全貌的欲望。
　　男人们停下脚步，脸上挂起了友善的微笑，在她们经过时，点头致意，试着给小美女留下完美的印象。而女人们则是一脸嫉妒的站在阴暗的角落，用恶毒的目光，在心中诅咒着汉娜身边的小婊砸。
　　“她是谁？明星吗？我怎么没听人说过？”
　　“明星？怎么可能？你瞧瞧这气质，应该是哪家的大小姐吧？”
　　“等等，她身边的女人...我认识。那女人是...好像是汉娜。”
　　“汉娜？是谁？”
　　一位绅士与同伴耳语几句。
　　“哦？竟然是新人？你有她的牌号吗？”
　　“等一会再说。”他比了一个手势，加快脚步，准备追上过路的两人。
　　“你这魂淡，想吃独食？站住！”
　　“等等，冷静！先别激动，等一会再说啊。”
　　“滚！我先看见的，谁也不准跟我抢，我的！我的啊！”
　　同伴加快脚步越过绅士，却被他从后面扯了一下，一个踉跄后，回过头就是一拳。
　　“噢！”
　　“漂亮！”
　　“继续打继续打，牛打死马马打死牛！”
　　围观鼓掌的声音。
　　“绝对是丑女！丑女！丑女！”
　　一个浓妆艳抹的女人蹲在一旁画圈圈诅咒道。
　　听到了动静，汉娜回头看一眼，无奈地说：“楚小姐，我后悔了，不该把你打扮的这么漂亮。当然这只是一方面，关键在于你的气质，太出众了。”
　　强撑着忍住了过去围观的冲动，楚鱼撇撇嘴。
　　开玩笑，她可是该世界现向级女性畅销杂志，被誉为新世纪的女性百科全书《来自远方的呼唤》，简称《呼唤》的资深读者，如果把《呼唤》录进教材，她除了可以拿到该专业的研究生文凭，甚至可以获得专业称号，比如是绿学家什么的...
　　“我就那么好么？为了我这样的女人，友谊的小船说翻就翻，这一切真的值得吗...”楚鱼幽幽一叹，凄楚哀怨道：“唉，过于美丽的女人也是一种罪...”
　　“......”
　　一路招蜂引蝶，两人很快来到了综合娱乐室。门口的保安看到两人过来，瞪着眼睛，皱眉起了眉头。等到汉娜问过好后，保安才一脸疑惑地问：“你旁边的人...不会是个男的吧？”
　　楚鱼听到了瞬间就惊了。以前在东岚的时候，夜店保安也曾问过这个问题，为了干掉卢克，自己都已经伪装成这种程度，他们居然还能穿透皮囊，看到里面的灵魂，话说这个世界的保安真的有那么神奇吗？
　　听到了保安的话，汉娜的脸刷地一下变得惨白，她知道保安是什么意思，连忙谄谀笑道：“罗诺大哥，我想，您是在说笑吧？”
　　“说笑？当然没有。”保安罗诺哈哈一笑，接着便露出了自己的真面目，“真的假的，等检查后再说。”说完指了指身后的保安室，其中的意味不言而喻。
　　“她...”汉娜咬着嘴唇，她倒是不担心把楚鱼交出去，会发生什么意外。这个貌似柔弱的少女其实根本就是一只人形暴龙，但这一路上的监控非常多，只要出现一点意外，都有可能引发警报。
　　当然，这只是汉娜交给楚鱼的理由。可以预见，当楚鱼走进综合娱乐厅，绝对会出现一场腥风血雨。所以实际上，她准备趁着这个机会回到自己的房间，等待楚鱼的承诺兑现的那一刻。
　　反正已把她带到了娱乐厅，汉娜也打算趁机闪人跑路。
　　于是这个女人上前几步，风情百种地凑到罗诺身边，与他耳语了几句，接着，回头看了楚鱼一眼，一副壮士一去兮不复还的样子。
　　楚鱼撇撇嘴，眼瞅着保安舔舔嘴唇，用觊觎的眼神最后看了眼自己，便挥挥手让她进去，然后带着汉娜走向了保安室，不禁在心里吐槽道：“这女人，狡猾狡猾的...”
　　虽然有点恶心，但前世的楚鱼可是杀伐果断的成年雄性基因战士，她倒不觉得这有什么。再说汉娜都已经习惯了，反正等一切结束后，兑现自己的承诺就行了。
　　“那么接下来，开始今天的趴体吧。”
　　半脸面具下的嘴角微微翘起，楚鱼迈步，踏进了综合娱乐室。
　　-
　　哇哇~感谢澪沂大佬~~


第422节 第四百一十六章：打工中
　　一进了大厅，轻柔的音乐声扑面而来。大厅大概有四五百平方米，上百人站在这里面仍然不显得拥挤。
　　在表演台前有一个大舞池，周围有序的摆放着沙发和酒桌，形成数十个卡座，墙边还有一个吧台，墙上是一个巨大的柜子，摆着各种各样的酒，在灯光的照耀下很是闪耀。
　　这里很有夜场的风范，过不了多时，人们将在顶级的灯光下，纵情享乐。
　　楚鱼左右看了看，在吧台前坐下。借着酒柜里的镜子正好可以看到对面的旋转楼梯，她知道楼上是贵宾室，于是用汉娜的积分卡点了一杯饮料，边小口抿着，边利用柜子玻璃盯着后方的水果推车流口水。
　　很快便有人留意到吧台前的美丽少女，不时有人过来，想要一亲美人芳泽，不过好在这流氓都是上流社会的绅士，十分顾忌自己的脸面，楚鱼在拒绝了三个流氓后，便不再纠缠。
　　没过多久，音乐声渐渐大了起来。
　　客人们多了起来，当然也来了不少与汉娜同样职业的女性。她们别着带有编号的牌子，大多戴着半眼面具，画着烟熏妆，或裹胸或皮裙，人人穿着高跟鞋，不过也有类似楚鱼这种清纯公主型的，不过一副风尘气息十足的亚子，一看就是女司机。
　　她们进来后，十分默契地走到一个空旷的角落集合。接着，一个领班模样的家伙走了过来，开始训话。
　　楚鱼想到了汉娜说过的规矩，立即兴奋起来。一放下杯子，就急匆匆地快步过去，与那群女人混在一起。
　　酒保一脸遗憾地看着混入人群的楚鱼，他实在没想到这个带有神秘气质的美丽少女，竟然是位陪唱女郎，不禁感叹世风日下，人心不古，思考造成这种现象的深层次原因。
　　“那个谁？你。对说的就是你。过来。”
　　即使楚鱼十分低调，但这气质在人群中实在太出众了，和周围那些妖艳某货有本质上的区别，所以领班一眼就看到了楚鱼。
　　“大叔，你在说我吗？”周围的人纷纷侧目，楚鱼一副好好学生受到表扬的样子，一脸不可置信地朝自己指了指，见领班点头后，连忙欢呼雀跃地小跑到他跟前。
　　“说我大叔？你脑子没问题吧？”领班皱了下眉，接过楚鱼的积分卡，用读卡机刷了一下。
　　“你是汉娜介绍的？”
　　楚鱼忙不迭地点头道：“对对~汉娜汉娜~”
　　陪唱女郎属于自由职业者，只要有积分卡，即使人卡不合，工作人员一般也不会过问。
　　由于外界的秩序已经彻底崩溃，原本的社会地位瞬间被打破，许多曾经的富翁瞬间变得一贫如洗，偶尔会有富家千金过来兼职换取积分，购买食物和生活用品。所以富家千金们为了保全面子，借用别人的积分卡也是很正常的事情。
　　领班见怪不怪地点点头，交还积分卡后，往兜里掏了掏，取出一块白色带有编号的塑料牌子。
　　“你的编号...”面前的除了少女清纯与魅惑并存，还有种说不出的高雅气质。领班朝着楚鱼细细打量后，想了想，又把牌子收了回去，换成一张金色的。
　　“算了，你还是用这个吧。好好表现，我很看好你。记住，顾客就是上帝，你要满足顾客提出的一切要求，明白吗？”
　　“噢噢~一定一定~”楚鱼兴奋地接过牌子，牌子写着六百六十六号，她十分满意这个号码，顺手就把它别在领子上。
　　“啊！金牌！”
　　“居然是传说中的金牌，这人真是捡了狗屎运。”
　　“真是的，第一次看见金牌。说他们没一腿我绝对不信。”
　　“丑女！丑女！丑女！”
　　在众女嫉妒的目光中，楚鱼穿过人群，得意洋洋地回到自己的位置，见楚鱼归位后，领班开始训话了。
　　“女孩们，半小时后会来一位十分尊贵的客人，都给我放精神点，我要求你们，把最美丽的微笑，最美的仪态展现在客人的面前。我不希望今天出现任何投诉，你们明白吗？”
　　众女齐声道：“明白~”
　　“声音太小了，给我大声点。”
　　“明白！！！”众女莺莺燕燕的，声音又提高了不少。特别是楚鱼，尖着嗓子把声音放到了最大放声尖叫，周围的酒杯都出现一丝震动。
　　领班捂着自己的耳朵，满意地点点头，接着问：“我们的宗旨是？”
　　“春光乍现，拜访争先，客服服务，情谊无限！”
　　“我们的口号是？”
　　“客户满意，人脉延伸，良性循环，回报一生！”
　　“记住，争取一个客户不容易，失去一个客户很简单。为了你们的积分着想，请抓住今天的机会。另外，简单的说一下，如果谁，胆敢在言语上冲撞了那位尊贵的宾客，她将会遭到最严厉的惩罚。走木板你们听说过吗？”
　　“我知道我知道~”急于表现自己的楚小鱼连忙举手。
　　领班翻了个白眼，也不给楚鱼表现的机会，一挥手便道：“行了。现在都给我到门外等着，欢迎的声音给我放大点，等会客人挑到谁，谁就跟着上楼。好了，快去快去，全部给我到门外站着，GOGOGO！”
　　“噢噢~”楚鱼挥着小拳头，一脸兴奋地当先领路。很快，二十几个美女在大厅门口的走廊站成了两排，一副迎宾小姐的样子。
　　楚鱼想了想，又趁着混乱，从队伍龙头溜到了末尾，也就是靠门边的位置。以便给‘尊贵的客人’留下最刻苦铭心的记忆。
　　不用想都知道，所谓尊贵的客人到底是谁。
　　战术背带、动力臂铠、突击步枪、手雷都留在了屋里。不过腿上还绑附带枪套和匕首套的腿带。但卢克也不过是血肉之躯而已，只要挨上一枚子弹，就能结束城市里的混乱，把他送回瓦尔哈拉。
　　楚鱼面带微笑，与众女一起，不断为进入大厅的宾客送上欢迎词。
　　没到半小时，走廊尽头来了一堆人。楚鱼的笑容越加干净灿烂，不折痕迹地把手放在了裙边。


第423节 第四百一十七章：D先生的心
　　楚鱼没站多久，就看到三十几名彪形大汉，浩浩荡荡地走了过来。她睹了几眼后，稍稍侧开脸颊，让戴着单眼面具的一侧面对他们，心下不禁狂喜不已。
　　当先领路的正是D先生，而在后面有个体型类似卢克的家伙，被众多保镖簇拥，挤在人群中气场超强，颇有一番大佬出场的感觉。
　　包括楚鱼在内，二十几个迎宾美女，齐刷刷鞠躬寒暄，一声“欢迎光临”惹得众人纷纷侧目。
　　见到了这种阵仗，D先生微不可查地皱了皱眉。虽然香风扑面，一眼看去，走廊两侧全是白花花的大长腿，但D先生却把警戒等级提升到最高。
　　拜某人所赐，他本能地对年轻女孩，出现了心理上的厌恶和偏见。每当看到年轻女孩；尤其是齐脖短发，他都会生出此女一定心狠手辣，阴险歹毒的应激反应。
　　往后举了下手，队伍行进速度慢了下来。D先生沿着迎宾路，开始一接一个地打量两侧的美女，每当看到齐脖短发，都会停步辨认，直到认出不是某人后，才移步走向下一个。
　　众女以为金主正在挑选服务人员，立即摆出了最迷人的微笑，最诱人的姿势。眼见D先生越来越近，站在门边楚鱼也跟着有点紧张，她顺着这种感觉，开始调整心态，让危机感逐渐提升，以便能随时激发悬崖状态，那只一直放在裙边的手，也轻轻抓住裙摆。
　　距离，更近了。
　　但正当楚鱼准备撩起裙子就是一枪的时候，一个胖乎乎的中年人，忽然迎了出来，他满脸堆笑，离老远就高喊道：“阁下，一天没看见您，您更精神了。”
　　此时的D先生距离楚鱼只有不到两个身位，不过见到胖子径直走向队伍中心，果断放弃最后对楚鱼的辨认，回到队伍中，站在卢克身侧贴身保护。
　　楚鱼轻轻松了口气。卢克被保镖里三层外三层地紧紧围在中间，在加上天花板太低，根本就没有闪现所需的空间，同时，子弹很难穿透人墙，她只能无奈放弃立即发难的打算，思索起其他办法。
　　这群人寒暄着，从面前匆匆而过。楚鱼盯着面前的人墙，心里像小猫抓似的，痒痒的。不过她也不急于一时，反正有的是机会。
　　等他们进去后，没过一会，领班走了出来。他和个老鸨似的，拍拍手，大声喊道：“姑娘们，开始工作了。”说完便把脸转向楚鱼，“你跟我来。”
　　“嗯？”在众女嫉妒的目光中，楚鱼愣了一下，这是给自己安排工作，还是准备潜规则？
　　“来啊！”领班有些焦躁，拉住楚鱼的手，就把她扯到大厅里，找了个靠墙的角落，递给她一块粉红色的塑料牌。
　　楚鱼接过牌子看了看，上面有行艺术字，很是疑惑，“粉红色的回忆？”
　　“记得前面那群人么，这是他们的房间号，缺个点唱公主。现在，拿着这块牌子上去，不会有人阻拦你的，速度速度，GOGOGOG！”
　　感觉有点不对劲，楚鱼不禁提高警惕，问道：“等等？为什么是我？”
　　“为什么是你？”领班一副恨铁不成钢的样子，感觉好像楚鱼损失了一个亿一样。
　　“小美女，你自己长什么样，心里就没点数吗？要对自己充满信心。论颜值，你最少能排进这里的前三，就算管你叫‘船花’也没什么问题。再论气质，清纯与魅惑并存，偶尔还会给人一种女装大佬的错觉，老实说，我这辈子是第一次，见到这么独特的气质。”
　　“承蒙夸奖。”楚鱼苦笑了一下，领班却好像打开了话匣，有如黄河泛滥一发不可收拾。
　　他指着几个坐在卡座，朝着这边指指点点的家伙说：“你听到他们管你叫什么吗？他们已经不叫牌号了，他们叫你‘初恋’，最纯洁、最真挚，不含任何杂质的初恋！”
　　“他们初恋会有我这么漂亮？”楚鱼顿时就惊了。
　　领班却没接话，继续道：“那群人出手阔绰，且气质高贵，来头肯定不小。你要把握好机会，有些事错过了就再也找不到了。”
　　“不过这不是理由吧？”楚鱼还是决定问清楚比较好，免得这伙人相互勾结，给自己准备一个天大的坑，到时候就麻烦了。
　　“你这傻丫头，还没看出来？”他摇了摇头，羡慕地解释道：“你好好回忆，回忆那个高瘦的家伙，前面，每当他看到短发女人，都会多盯着看一会，也就是说...”他打了个响指，“他喜欢短发！”
　　“这只是其一。其二，你再想想看，为什么，他会选粉红色的回忆？”
　　楚鱼分析道：“因为虽然他面貌凶狠，性格强悍，但其实内心十分柔弱、细腻，非常怀恋自己曾经拥有，或已经失去的那份纯洁、真挚，不含任何杂质的感情，也就是说，其实，他有一颗粉红色的少女心？”
　　接着她眉头微蹙，思索了一会，忽然以拳击掌，大声道：“我明白了，他的初恋是短发！”
　　“明白了还不快去？”领班已经不耐烦了，开始挥手赶人。
　　“噢噢~！”楚鱼再次挥了挥小拳头，她决定扮演一个完美的初恋女孩，一定要让D先生在这里，重温当初的美好。
　　跟着领班到上一层。这一层虽然没有嘈杂的音乐声，可房间里声音却依旧吵的人耳朵疼，其中还夹有一些莫名其妙的声音。
　　二层走廊上的人明显少了许多，不时有人过来，向领班询问某人的价格，领班也不去搭理他们，带着楚鱼快步来到走廊尽头。
　　四五个持枪保镖堵在路口，他们身后就是通向粉红色的回忆的走廊。待楚鱼出示了塑料牌后，保镖只把楚鱼放了进去，接着，便有个一个五大三粗的壮汉，跟在她身后，一副监视的样子。
　　“戒备森严啊。”回头看了眼，楚鱼在心里想道。
　　在一处角落，楚鱼看到了干枯的淤血。一天前，查尔斯就是在这里，被人从窗子丢进大海的。


第424节 第四百一十八章：蓝莓
　　房门外守着几个保镖，他们靠着墙正无聊的聊天，见两人过来，一个精瘦的保镖接过楚鱼的塑料牌，侧身让出一个身位。
　　“他们准备来点新奇的游戏，到时候，你可一定要撑住啊。”
　　“放心吧，我的身体棒棒哒~”楚鱼笑着回答，走进房间。整个房间都是粉红色，有点像KTV包房，在靠墙位置还有一张大床。
　　七个保镖围着一张矮茶几，也不知道在干什么。楚鱼扫了几眼，没看到卢克和D先生，应该在房间里侧的房间内，接着，她在问声好后，反手就关上了房门，并且悄悄反锁上。
　　这七人身穿便服，偶尔会流露出高级军官的气质，不过从言行举止来看，更像流氓。听到了楚鱼的问候，有人回头看了眼，接着便拿上摆在桌子边的小盒子，把里面的东西分发给众人。
　　“人齐了。”
　　这声音让楚鱼起了一身的鸡皮疙瘩，他把盒子里的东西分完，阴恻恻地一笑，又看了眼楚鱼，然后看了看大床。
　　“等等，我先去趟厕所。”一个矮壮保镖离开座位，经过楚鱼身边时，多打量她几眼，调笑说道：“你可千万别先死啊，不然我们老大会生气的。”
　　楚鱼露出商业化的笑容，礼貌带有一丝尴尬，尴尬中带有一丝生气，但她还是记得自己的本职工作，走到点歌机前坐下，弱弱地问：“客人需要点歌吗？”
　　除了一阵猥琐的笑声，没有人回应。楚鱼抽着嘴角，自顾自的启动机器。
　　歌单上全是陌生的歌名，楚小鱼十分生气，她决定干掉这台机器，于是不着痕迹地提了一脚裙子，在取下腿带上的智能手榴弹，单手设置了半小时引爆后，把它放进点歌器里侧的死角。
　　大概过了五分钟，上厕所的保镖出来了，他有气没力的晃着身子，尴尬地解释道：“下午水喝多了。”
　　当他一出来，楚鱼就把手按在裙边，可惜要不是为穿裙装，她把腕表放在了汉娜的房间里，不然，她完全利用腕表的网络，随心所欲的操控手榴弹的引爆时间。
　　“嘿嘿，我看你是，那个啥做多了吧？”先前说话的人阴阳怪气地回了一句，接着对楚鱼低喝道：“你，过来。否则我抽烂你的脸。”说完他还掏出一个药瓶子，倒出里面的蓝色药丸，吃上一颗。
　　“我也来一个。”
　　“我也要！”
　　“小妹不来颗吗？很棒的噢！”
　　“不...不要...”楚鱼表情惊恐且不失礼貌，慌忙摆手表示拒绝。
　　忽然一声暴喝，一个等着不耐烦的家伙鼓着眼睛，吼道：“MD，你还在磨叽什么？”
　　无奈之下，楚小鱼只能硬着头皮，空出来的位置，围着茶几坐下。余光看到边上放着手铐，皮鞭，绳索和塞口器，不禁打起了个哆嗦。
　　“好好享受吧，你这小婊砸！”先前发药的家伙呸了一声，吐出一块白色的东西，接着，手上拿着几张牌，凑到楚鱼面前。
　　“今天来点新鲜的，抽一张。”他说。
　　“不要...”
　　“抽！”又是一声暴喝，楚小鱼一哆嗦，随便抽了一张，但正要翻给他们看时，手却被那人推了回去。
　　“别给我们看！懂？”
　　“难得来个女的，别对人家那么凶，把人吓跑了就糟了。我来解释下游戏规则吧，首先，游戏里共有四个角色，分别是老板、员工、竞争对手和商业间谍，我们要扮演...”
　　敢情说所以新奇游戏就是在打牌啊！
　　楚鱼心里疯狂吐槽，捏牌的手躲过众人的目光翻过来一看，商业间谍。
　　“我是老板。”一人苦笑着，翻过卡面，放在桌子上。
　　其他人面带冷笑，看他的目光，比之前看楚鱼还要凶狠。
　　少女打牌中...
　　一局游戏没过一半，楚鱼就接连尝了几颗蓝色的小药丸；一种蓝莓味的口香糖，吃完后口气芬芳感觉自己香香哒。
　　计划很简单，就是等手榴弹爆炸后，D先生出来查探，然后一个闪现，一声枪响，大家各回各家。
　　如果一切顺利，她甚至不用与D先生碰面，就能完成刺杀。
　　时间就这么慢慢过去将近半个多小时，推测差不多了，楚鱼在众人的叱骂声中，找了个上厕所的借口，就躲进了卫生间。
　　嘴上嚼着口香糖，楚鱼舒舒服服地伸个懒腰，就取出手枪把它拿在手上，在马桶盖上坐下，开始总结之前游戏的得失与心得。
　　连着两盘间谍，连着两盘间谍胜利，楚鱼发现自己很有玩牌的天赋。
　　心里想着玩牌的事情，楚鱼打开手枪上的保险，双手互握，把手枪回收到胸前。这是一种近战握枪法，以拉近自己的与枪械的距离，便于在狭小的空间内，展开近距离射击。
　　只是两手一收，就顶上了硬硬的东西。她想了想，把手穿到衣服里掏了掏，很快就扯出了一堆揉成一团的废报纸。
　　“这下舒服多...”话还没说完，轰隆一声，房间震动了一下，接着便听到外面的惨叫声。
　　想到自己接下来将要开始的刺杀行动，楚鱼开始兴奋起来。一般人往往会由于，压力导致大脑失去正常的思维，但楚鱼不会，她喜欢压力，压力越大，环境越危险，越能让她爆发出强大的战斗力。
　　警报声响个不停，楚鱼对着镜子笑了笑。下一秒，眼中那倒映出来的美丽少女变成一个坐在办公桌前的中年男人。中年男人惊愕地看到这突然出现的少女，还没来得及说话，脑袋就被枪口顶得往后偏了偏。
　　楚鱼右腿跪在办公桌上，凑到卢克的耳边。领口，春光无限，但卢克却没机会欣赏近在咫尺的美景，他闻到一股香气扑面而来，吞了口唾沫，就听到少女说：“GAMEOVER。”
　　砰，楚鱼扣下扳机。背后的墙壁溅上一层血沫，卢克仰面而倒，遍地都是他的脑浆。
　　楚鱼抹了一把血水，把脸上染出一片如同战妆的血红，接着，便消失不见踪迹。
　　--
　　感谢感谢；梦回千年3395


第425节 第四百一十九章：彼岸花
　　警报轰鸣，三次闪现后，楚鱼回到汉娜的房间。卫生间的水声哗哗的响，她也没去打扰正洗澡的汉娜，用最快的速度脱下裙子，换上自己的衣服，以及留在这里的装备。等一切就绪后，快步走到卫生间，一抬腿就踹开了房门。
　　汉娜发出一声尖叫，立即双手护胸缩到角落，浴室白雾缭绕，可以隐约看到傲人的事业线。楚鱼也不去看她，偏着头，一冲进去就抓着她的胳膊，把她扯到外面。
　　“我给你五分钟穿衣服，尽量选运动服，如果不想被我抛弃的话，你也可以随意。”
　　汉娜已经认出了楚鱼，留意到她脸上那抹殷红，马上知道了发生了什么。她水也不擦，立即打开衣柜，翻找起来。
　　在汉娜穿衣的同时，楚鱼紧靠门后，给突击步枪上的发射筒，塞进一枚烟雾弹，倾听外面的动静。
　　一连串脚步声杂乱的在走廊上响起，可以听出许多人在奔跑。楚鱼心头警惕性大作，连忙催促汉娜道：“动作快点！”
　　“等一下...”她话未说完，一阵稳健的脚步声由远至近，接着便对着房门猛敲起来。
　　楚鱼表情微微一变，往门后靠了靠，保持着靠墙而立的姿势，然后向汉娜点点头。
　　汉娜已经套上一件运动体恤，深吸一口气，边梳理头发，边将房门打开。只是门一开，一个男人就窜了进来。
　　但未等汉娜叫出声，门背后的楚鱼脚一伸，一绊，动力臂铠一个肘击，把他击倒在地上，接着便单腿跪在他身上，然后把枪管塞到他的嘴中恐吓道：“把手放在我能看见的位置，然后慢慢举起来，否则，你知道什么叫口*吗？”
　　塞着枪管的嘴巴动来动去，他把头偏向一边，把求助似的目光，投向汉娜。
　　“他叫彼得，我的前同事。”汉娜表情复杂，在一旁求情道：“请放开他吧。”
　　彼得看着单腿跪在自己肚子上的楚鱼，想要说点什么，却苦于无法出声，直到楚鱼拔出枪管，他一下子就扭头，朝着地面呕吐起来。
　　“你去找根绳子，捆住这个家伙。”楚鱼虽已起身，但枪管还是牢牢地指着彼得。
　　屋子里飘起了酸臭，彼得吐了一阵，听到两人准备捆住自己，立马激动起来。他挣扎着，平复翻江倒海的肚子，用嘶哑的声音，吞吞吐吐地说：“我...认识你...你是楚鱼小姐？我采访过你，你忘了吗？就在那架飞机上！”
　　楚鱼听到了，神色不变，反问道：“你来这里干什么？”
　　彼得非常恐慌，他盯着指着自己的枪管，茫然，不知所措。直到楚鱼放了下枪口，他才慌忙答道：“我不知道！我一出门，就听见警报在响。过道里全是人，一些堵在一起，一些到处乱跑。我听说有人遭到了暗杀...你干的？”
　　对于他的问题，楚鱼没有承认也没有否认。她移开枪口，将其单肩背在身后，把门拉了道缝，朝外看了几眼，回头对汉娜道：“走，我们马上离开这里。”接又对彼得说：“你来不来？要来的话最好跟紧点，我只对汉娜负责，所以不会停下来等你的。”
　　其实楚鱼随时都可以离开这里，只是为了兑现承诺，才回来带走汉娜。至于彼得，反正多一个累赘不多，少一个不少，如果他要跟着一起，也行，如果不愿意，楚鱼也不会强求。
　　“走？你们去哪里？”彼得莫名的左右看了看，接着背心一痛，就被后面的汉娜掐了一下。
　　“他要来。”汉娜越过彼得，顺便帮他回答。
　　“好。”点点头，楚鱼当先出门。之前她已经联系上了巡逻艇上的查尔斯过来接应，不过她可不会傻傻的相信对方会信守承诺，所以此行的目标还是船侧的救生艇。而战术同样很简单，用最快的速度突进到侧舷放下救生艇，然后乘坐救生艇离开。
　　门外依旧是人声嘈杂，除了慌乱不知所措的人们，还有不少暴露的女郎，看样子似乎刚从床上起来，连衣服都来不及穿，就跑了出来，呜啦啦的堵在走廊上。
　　三人顺着人流一步一步，朝着楼梯方向慢慢挪动，而这时，楚鱼也察觉到有些不对劲。按理说，在警报响起的同时，管理者应该利用广播来安抚乘客，让他们呆在房间里，就好像管理者突然消失了般，一片混乱。
　　楚鱼记得很清楚，她干掉的是卢克，而不是船上的管理者。
　　“怎么回事？”心跳微微加速，她心里生出一股不详的预感，忽然枪口朝天，开枪射击。
　　哒哒哒哒，一梭子子弹过后，人群变得更加惊慌，距离近的立即卧倒在地，距离远的也陷入了疯狂，朝着楼梯狂挤，逐渐形成一堵人墙。
　　“所有人都趴下，双手抱头，不许动！”她大声说着，朝汉娜使了个眼色，立即趁着不少人趴下之际，朝着楼梯快步走去，边走边威胁堵住路口的家伙，要求他们让出通道。
　　“你要干什么？”汉娜看着楚鱼突然开启暴躁老姐模式，连忙拉着一脸懵懂的彼得，跟在后面。
　　楚鱼没有说话，踹了几脚面前一个挡路的家伙，表情变得逐渐凝重。
　　“陷阱。这绝对是针对我的陷阱。果然如我所料，对方猜中我的想法。可能是D先生用出了曾经复制过某人，能够预知的超凡能力。只是暂且不知对方的后手是什么，但如果我估计的没错的话，他们真正的目的一定是滨河路！”
　　秀眉紧蹙，那股不详的预感越来越强烈，此时的公主号已经驶到了外海，即使她把剩余的两枚光球全部用于闪现移动，也不可能跨越这么远的距离，赶回龙宁。
　　“你们想知道，为什么没有广播吗？”楚鱼转头问。
　　虽然搞不清楚鱼在说什么，但彼得还是配合地问了一句“为什么”。
　　“因为管理者，全部跑了！”楚鱼粲然一笑，突然打开与查尔斯的通讯，大声命令道：“快跑！！！”
　　同一时间，三架战斗机正贴近海面低空飞行。很快，驾驶员发现一艘海面上的渔船，于是改变了下姿势，让自己来到攻击位置，便不假思索立即发射了一枚导弹。
　　轰地一下，渔船变得一团不断上升的火球，同时，扬起一道高高的水花，不过飞行员却对威力有些不太满意，他无比羡慕正处于高空中的那架挂载‘彼岸花’一一重型反舰导弹，编号H-746的战术轰炸机，据说‘彼岸花’的可以搭载N2爆弹作为战斗部，当爆炸时，甚至可以升起一团漂亮的蘑菇云。
　　“H-746呼叫烈焰小队，目标已锁定，‘彼岸花’准备就绪。”
　　“烈焰小队明白，将继续执行海面清理行动。”飞行员回答道。


第426节 第四百二十章：五米内的死斗（上）
　　掠海飞行的彼岸花准确命中了公主号的左舷，在巨大的冲击下，右舷侧的海面竟然被激一道扇形的波浪。接着，在巨响与耀眼的光芒中，这艘高达十万吨级的巨大游轮在被拦腰击断的同时，腾起一个高压水泡，把海水高高抛上天空。
　　月光下的云，反射出红色的光芒，海上，波涛汹涌。爆炸中心仿佛变成一个翻滚的漩涡，它不断吸纳周围的海水，把它们填入其中。
　　一艘气垫式救生艇飞快地逃离了这片区域，明黄色的船体随着汹涌的海浪上上下下，船尾，拉着发动机的方向杆的D先生放声狂笑。
　　 “成功了，真的成功了！果不其然，那个该死的小婊砸终于中计了！哈哈哈哈！”
　　D先生的笑声满是畅快和喜悦，更有对未来的无限遐想。这一次，终于可以让那小婊砸身死魂灭，就算她能侥幸躲过了爆炸，周围都是茫茫大海，也无处容身。
　　为了这次的行动，作战部制定了周密的作战方案。在分析目标的性格特征和能力特点的同时，利用D先生记忆库中超凡能力‘未来预测’，预测出目标还未发生的行动和节奏，然后利用上述信息，制定了一个完美的伏击计划。
　　毫无疑问，游荡在外海的公主号，就是最佳的杀伤场。
　　这里离龙宁超过五十海里，而游轮和大海的组合，能完美的限制住目标的能力，不管怎么说，闪现也是有次数限制的，同时出动空军，清理海上过往的船只，形成一片‘真空’区域，就算目标逃过了爆炸，也找不到落脚的地方。
　　当然，如果目标打算游回去...D先生笑的更加猖狂了，他可不认为，对方能有这么快的反应速度，不管怎么说，目标只是一个未满十八岁的少女而已。可能还未反应过来，就被爆炸吞噬。
　　只是遗憾，‘未来预测’只能使用一次。每个复制过的能力都会存入他的记忆库中，当然，想要提取记忆库的能力并不是那么容易，他必须使用白光球才能完美提取、复制和制作，并且，只能成功一次。
　　其实早在之前，D先生就认出了楚鱼。但他并未打草惊蛇，而是利用事先准备的暗号，联络上大厅里的暗线出场，以避免出现两人碰面的情况。因为按照对方智商来推测，如果自己假装无视，绝对会被看出端倪，进而导致当场发难，影响后续计划。
　　他一上到房间就提取了记忆库中目标的闪现能力，然后利用这种能力，转移至事先预备好的救生艇上，同时通知在船人员，务必拖住当时已入局的楚鱼，所以，才会出现八人坐在一起打牌的一幕。
　　可以这么说，当D先生认出楚鱼的一刻，所以人都开始陪她演戏，就楚鱼自己不知道。
　　至于楚鱼杀死的‘卢克’自然也是假的。早在很久以前，卢克就有使用替身的习惯，当初的演唱会便是如此，只是上一次是为了钓出凛冬队，而这一次是则为了钓出楚鱼。
　　只是唯一美中不足的是，整个计划必须得到船长的配合，所以作为交换条件，船长已经知道了计划的全貌，在得到了通知后，便伙同一群管理者提前撤离。不过这无所谓，空军得到的命令是击沉除拥有电子标记外的所有水面舰艇，所以也不用担心计划会出现纰漏。
　　也就是说，整片海面，只有D先生搭乘的小艇不会遭受空军的攻击，况且他在半小时前就已逃离爆炸区域，即使楚鱼侥幸逃过一劫，也不可能找到他所乘坐的这艘已经其他半小时出发的救生艇。
　　“这真完美的一步，虽然壮士断腕，牺牲了不少优秀的军官，但跟杀死哪个可恶的小婊砸相比，又算的了什么？况且不过是几只狗而已，他们死不死又与我何干？”
　　D先生痛快地大笑着，看了眼与预警机相连的定位海图，距离够远了，再往前即将进入深海，于是他调整了一下角度，打算先绕个圈，再回到龙宁。
　　这时，伴随着飞机的轰隆，远方的海面上再次腾起一团火球。电子海图上虽然又消失了一个白点，但还有四五个在闪烁。他忽然改变了主意，决定多等等，等代表舰艇的白点全部消失后，再回去。
　　他知道那个可恶的小婊砸可以算是敌方最强的BOSS，不是那么好对付的，他必须慎重，耐心，如同伟大的贤者，静静等待。
　　于是他闭上眼睛，坐在船的中央，陷入了冥想状态。船体虽然色彩鲜艳，但这里已经接近大洋，不仅能见度低，四周竟然升起了海雾，让船体与环境融为一体，一眼看去，只能隐约看到船体的轮廓。
　　忽然，他睁开眼睛，抬头望向天空。
　　不知什么时候，漆黑的天空上，隐约传来了阵阵呼啸声。这道声音很轻，很柔，与战斗机有着明显的区别。
　　D先生的心中骤然升起一股危机感，他握住背后引擎外机的把手，却没有拉动引擎绳，发动引擎。
　　雾，越来越大。
　　艇体微微一沉，接着，又随着海浪轻轻摇晃。
　　D先生眯起眼睛，死盯着对面，雾太大了，能见度不足一米，船的另一头隐约出现一个如同鬼魅的模糊人影。
　　他的心脏突然猛跳了几下，不过很快便归于平静。
　　“你是怎么找到我的？”D先生叹了口气，问道。
　　“无人机。”那个人影回答道。
　　“无人机？呸！我们的预警机都找不到你的无人机？你在开玩笑？”
　　“高科技。”她笑了笑。
　　“那你又是怎么看破我们的计划的？”
　　“直觉。”
　　D先生对这个回答不太满意，他皱眉问：“直觉？”
　　“对，直觉。战场直觉。”
　　“呵，直觉。”D先生晒然一笑，接着问：“最后一个问题，虚空之灵，或者...生而知之的家伙，我想知道，前世的你究竟是什么人？”
　　“一个战士。或者说，男人。”那人向前几步，显出身形。
　　看着出现在面前的少女，D先生最后叹气道：“我问完了。”
　　“问完了？那就可以去死了吧？”


第427节 第四百二十一章：五米内的死斗（下）
　　“问完了？可以去死了吧？”
　　楚鱼走出海雾，蔚蓝的眼睛充满了凶光，白皙的脸颊挂着一道血痕，湿淋淋的身子，随着海浪轻轻抖动，她愤怒得几近发抖，因为这是第一次没有兑现自己的承诺。
　　汉娜、彼得，包括留在巡逻艇的查尔斯，所有人都死了，只有楚鱼一人活了下来。当察觉到阴谋已经为时已晚，她不得已，只能抛弃了汉娜独自逃生。
　　接着便是爆炸，猛烈的爆炸。
　　火光冲天，冰冷的海水将她淹没，但她却没有挣扎，也没有惊慌失措，她整个人都浸泡在海水中，随着旋转的漩涡不断旋转，渐渐沉入海底，可是她的眼睛，却牢牢地盯着手腕上的穿戴式信息接收装置。
　　因为她还有最后的杀手锏；无人机！
　　无人机一直紧跟着公主号，在空中盘旋，把D先生离开公主号的画面，忠实地记录下来。
　　然后就是追逐，不停地追逐。
　　少女带着满腔的怒火，跨越了距离障碍，位移，不断位移，然后出现在他的面前。
　　两人相对而视，谁也没有说话。
　　楚鱼有一具臂铠，一把手枪，两把匕首，一条挂在腰间的锚枪绳，没有光球。
　　D先生有一把手枪，一把刺刀，三枚光球，以及一件插满陶瓷板的防弹衣。
　　船身随着海浪的晃动而轻轻摇晃，海风带着海水独有的咸腥味，迎面扑来。
　　楚鱼吸了吸鼻子，直视D先生的眼睛，“虽然没能干掉卢克，不过能干掉你，也是不错的。”
　　D先生笑着问：“你行吗？”
　　“我很行！我当然行！我怎么就不行了？谁敢说我不行，看我不打死他。”楚鱼瞪着眼睛，指了指D先生身后的引擎绳，“不过话说回来，可以帮个忙吗？帮我拉一下。”
　　“你喜欢速度与激情？口味独特！”D先生摇着头，仿佛面前的，是一个淘气顽皮的小女孩，不过他满足了女孩的要求，握住引擎绳，重重一拉。
　　“轰轰轰”引擎发出一阵马达响，但好像吹响了进攻号角，正在发动机响起的同时，分站两头的两人突然如拼手速的牛仔，同时拔枪射击。
　　 砰，砰，砰！
　　一声一声枪响，一发一发子弹交错而过，两人的射击同样精准而无情，铁了心要在最短的时间，打光弹匣里的所有子弹。
　　气垫船上，双方都无法完全躲闪，D先生的胸**出几个飞絮般的陶瓷破片，他感到至少有四发子弹撞在陶瓷板，虽然没能击穿防弹衣，却撞得胸口生痛。
　　但即使在如此狭窄的空间，即使往后倒的一霎，D先生的子弹，也在预判楚鱼的躲闪方位，其中便有数枚飞向楚鱼的左右两侧。
　　确实如他所料，楚鱼在射击之前，便稍稍移动脚步，在开枪的同时，往后迅疾一倒，背靠船头的挡风玻璃，便朝着左侧偏移，这正好的撞在了D先生的枪口上。
　　他看到少女发出一声闷哼，却在打出最后一枚子弹前，稍稍瞄准了一下。
　　砰！一声枪响，紧接着，又啪的一声，但却不是枪声。
　　有什么东西被抛飞了出去，D先生忍着满心的难受，在装弹的同时，匆忙一睹，飞上天空的竟然是半块发动机叶片。
　　“你！你疯了！”他高叫一声，表情疯狂，他万万没想到，对方竟会射击自己身后的引擎。
　　但等他再一回头，瞳孔陡然一缩，眼前出现一个合身扑上的少女。
　　“怎么可能！你至少中了三枪！”他再次高叫，少女的速度太快了，左手是一只摆出挥拳姿势的机械臂，右手是一般泛着冷光的匕首。
　　危机之中，他来不及装弹，持枪的手一扫，就狠狠砸向楚鱼，但接下来的一幕却让他遍体生寒。
　　她竟然不闪不避，任由坚固的手枪，砸在自己头上，然后抢在D先生起身前，在把他撞倒在地。
　　鲜血遮住了一只眼睛，楚鱼的眼中没有疯狂、愤怒，也没有痛苦，她的眼中只有看透生死般的淡然，仿佛这一刻，她只是一台没有感情的机器，或者说，杀戮机器。
　　臂铠高高举起，然后重重落下。身下的D先生猛地扭头，碰地一声，耳边传来了震响，在这股巨力的打击下，气垫船竟然往下沉了一下。
　　D先生不明白，对方为什么会不惧疼痛，往往一枚子弹就能让人失去战斗力，但这个怪物般的少女，足足中了三枪，还是生龙活虎的。但他无暇多想，手腕往下一缩一抽，掌心便多了一把刺刀。
　　但正当他抽出刺刀的时间，一道钻心的疼，从手腕一直延伸到胳膊，少女手中的匕首，已经顺着他的手臂，划开了皮肤，露出里面的森森白骨。
　　“你竟敢！！！”D先生表情狰狞，他痛苦地嘶吼着，终于用出了最后的杀手锏。对方没有光球，他无法复制对方的能力，但他还有最后的白光球。
　　那浮在空中的三枚光球突然绽放出耀眼的白光，它们在分布三角，划出一个圆形后，突然撞在一起。波地一声响中，纯白色的光球如同黑暗中的萤火虫，突然出现在他的面前。
　　“重力操控！”
　　D先生读取了记忆库里，还未使用过的能力名字。一股莫名的力量突然撞开压在自己身上的少女，他猛然直冲上天，即便楚鱼的反应再块，也跟不上他的速度。她被一股莫名的力量牢牢地压在船上，但看向天空的目光却是淡然，唇边竟然隐含着笑意。
　　“死！”一声咆哮。四周的空气开始浓缩，悬空而立的男人闪耀出洁白的光芒，那是代表了死代表了杀的死亡之光。这里的重力骤然变化，天上是向上的反作用力，而海面的，则是往下沉的倍增重力。
　　突然出现的重力变化如同那从天而下的一拳，以救生艇为中心，周围的海面陡然下沉，如实地地陷，形成一个圆形的凹坑，凹坑周遭的海水如同瀑布般，溅起层层浪花。
　　但正在楚鱼与救生艇被压进水下的时候，浮在空中的D先生猛地往下一缩，竟然随着下方的倍增重力，只一下，就被拉了下去，这时，他在慌乱中注意到，不知道什么时候，自己的腰上，竟然被绑上了一根锚枪绳。
　　噗通一声，D先生就被拉下了水。接着，由于主动取消了倍增重力，气垫船浮了起来，但船的海水却不断翻滚，仿佛有野兽正在水下相互撕咬，一命搏命。


第428节 第四百二十二章：常识
　　海面被搅得水花翻滚，很快，海面浮起一片血潮，与此同时，那翻滚的水花也渐渐平息下来。
　　突然，一支粗壮的胳膊伸出海面，朝四周探了一下，抓住救生艇的边缘，接着，D先生的脑袋冒了出来，咳嗽了一阵，便大口大口地呼吸着新鲜的空气。
　　他脸色苍白，虽然手臂痛得厉害，不过好在他记得自己该干什么，继续用自己唯一还能活动手死死拽住救生艇，把距离越拉越近。
　　终于，D先生把身体拉到救生艇边缘，不顾一切用力抬腿，把右脚搁在船上，手脚用力慢慢地朝着船上挪动，但正当左脚将要离开水面的时候，脚下一凉，一只坚硬的手忽然抓住脚踝往下猛拽，准备再次将他拽入水中。
　　“放开我！放开我！！！”D先生在怒吼。
　　他死死地抓着救生艇，与下拉的力道相持，但动力臂铠的力道何其强大，水面下的使用者甚至双腿缠住了他的腿，如同头下脚上的蛆虫，利用腹肌收缩集合整个身体的力量，不停作出类似仰卧起坐的动作。
　　于是他以一个相当难看的姿势往后倒去，噗通一声，跌入了水中。他被灌了一大口水，把他呛得不停咳嗽，却把更多的水灌进了口中，耳中响起一阵咕隆声后，便寂静无声，那对仰面朝天的阴狠眼睛，看到了一抹晨光后，便被海水淹没。
　　他在水中挣扎，不停挣扎，把海面再次搅出了阵阵的水花。他的脑袋不时伸出海面，而水下好像隐藏着什么可怕的东西，总是等一露头，就重新把他拖入水下。
　　海水沸腾了。不停翻滚的水花变得越加激烈，不过很快，又渐渐平息下来。
　　他不再挣扎也不再把头伸出水面。晨光渐盛，照亮海面上那层逐渐扩散开的血色，只是这一次的血，比上次还要来得浓烈，就好像把四到五公斤的红颜料倒进海里；正好是一个人血量。
　　水面上，慢慢浮起一个脸朝下的高瘦身躯，随着波涛微微荡漾。
　　又有一支胳膊伸出海面。与之前的不同，这支胳膊雪白、纤细，抓着救生艇侧舷的登船栏，费力地带着自己的身子，拉着登船栏，爬到船的边缘，然后撑着船舷，往内一翻，就把身子滚到了船上。
　　船里全是积水，楚鱼仰面朝天，只把鼻子和眼睛露在外面，脑后的头发海藻般，在水中飘荡，积水也变得浑浊起来，红色的血丝，在其中慢慢扩散。
　　并不是如D先生所想的那样，楚鱼只中了三枪。一共有四枚子弹击中了楚鱼，两枪在小腹，大腿一枪，左肩一枪打在臂铠上形成跳弹，反弹回来击中了左侧脖颈。
　　除了枪伤，突然形成的高重力，也对她身体造成了很大的伤害。
　　压强的变化直接导致她硬生生的经历了从血压猛升，到血压猛降的整个过程，再加上长时间保持悬崖状态导致的心血管问题，如果不是凭着相当于专业运动员的身体素质，可能半数血管都会爆裂，直接七孔流血而亡。
　　楚鱼呆呆地望着天空，忽然发现死亡距离自己，竟是如此的接近。
　　好像...要死了呢。她心里想着，努力抬高手臂，软绵绵的胳膊微微起了一下，又落了下去。
　　楚鱼努力撑着越来越重的眼皮，眼中的世界却在快速变暗，她贪婪地望着渐渐明亮的天空，心中忽然升起一份失落的感动。
　　阳光...很漂亮，但我却快死了。
　　视线开始模糊，然后变成一片黑暗。但正在意识将要消散的一刻，耳边，好像响起了摩托艇的声音。
　　黑暗，一直持续，没有时间的概念。
　　不知过了多久，楚鱼被痛楚惊醒，她能感觉到，自己正被人背在身后缓缓移动，可是她太疲惫了，就连睁下眼睛，都做不到。
　　“啪！”一声，脸颊微微一疼，似乎有什么东西打了自己脸一下，可能是块不到十公分的小石子，也可能是其他的什么东西，楚鱼不太确定。
　　接着，又是“啪！”一声，这一次，哪个殴打自己脸颊的东西似露了点指甲，刮得楚鱼脸颊生痛，让人有了种对方在试探自己反应的感觉。
　　接着，是第三次殴打，但正在这时，楚鱼睁开了眼睛。
　　眼前是一张古怪的脸。黑珍珠般的眼睛闪闪发光，头上有一对小小圆圆的耳朵，圆滚滚的脸颊毛茸茸的，三半嘴张成o字，摆出一副惊讶的表情。
　　楚鱼认出它，它就那只同自己有仇的土拨鼠。
　　她挪了挪眼球，土拨鼠的爪子刚巧摆出扇耳光的‘手势’，明显是看到楚鱼睁开眼睛，被吓得保持挥爪的姿势，动也不敢动。
　　“大宝，别闹了。”
　　耳边响起一声好听的女声，楚鱼偏偏头，漆黑的长发下遮着白天鹅般的脖子，几缕发丝随着脚步的移动，落在她的脸上，痒痒的。
　　她正趴在少女背上，在废墟中蹒跚前行。
　　楚鱼张了张嘴，嗓子实在是疼痛难忍，好像里面扎满了荆棘，过了好一会，她才用沙哑的声音问道：“小...菱？”
　　“嗯。你醒了？”踩着碎石瓦砾，宁菱问道。
　　“我是...怎么回到陆地的？”
　　“先别说话，再往前走就要进入战区了，我们先找个地方处理你的伤口，该换药了。”
　　楚鱼没有说话，乖巧地轻轻靠住她的肩，闭目养神。
　　“楚鱼。”
　　“嗯？”楚鱼气若游丝的哼了声。
　　宁菱咬着嘴唇，脸上慢慢浮现出红晕，过了好一会才微不可闻地说：“对...对不起。”
　　“为什么...道歉？”
　　“我...我没接你电话。”
　　“不是...我是说...”她睁开眼睛，虽然疲惫，嘴角却浮出了笑意，“道歉的时候露出...是常识，你不会这么没有常识吧？”
　　“你！”宁菱的声音陡然升高，她重重地往地上一跺脚，把背在后面的楚鱼抖得五脏俱裂差点吐血而亡，而土拨鼠大宝也在宁菱跺脚的同时，一下子就跳到楚鱼头上，两只爪子楸着他的头发，就使劲往后扯。
　　“流氓！变态！等你好了，看我怎么收拾你！！！”


第429节 第四百三十三章：好姐妹
　　楚鱼并非孤立无援，在她前往公主号的同时，宁菱也骑着战斗摩托，准备前去支援。
　　宁菱的战斗摩托集成了集团的最新科技，除了涂有反雷达涂层，还装备一套水陆两栖的小型可变式推进装置，然后根据定位系统，找到了奄奄一息的楚鱼。
　　其实要不是宁菱来得不情不愿的拖延了时间，要是早到半小时，可能正好赶上楚鱼与D先生的战斗。不过即使错过战斗，也不算太晚，刚好在楚鱼将要魂归天国的时候，出现在她的身边。
　　以当前楚鱼的身体素质，维持一分钟的悬崖状态已是她的极限，而这一次，她不仅身中数枪，悬崖状态更是维持了五分钟之久。
　　她甚至看到了临死前的幻象。小天使坐在刺眼的光华上，面庞泛起柔美的笑容，无数的缩小版的小天使吹奏着刺耳的唢呐，围着她团团转，后面还有一扇缓缓打开的天国之门。
　　即使到了现在，楚鱼还记得唢呐的曲调，好像是‘今天是个好日子’还是什么的...
　　然后宁菱对着楚鱼的胸口就是一记强心针，不过这家伙笨手笨脚，一个不小心就把针头留在楚鱼的身上。
　　所以现在的楚鱼很难受，非常难受。
　　只是对于死傲娇宁某人来说，楚某人这幅痛得要死的样子反而让她感到十分舒适，当然，其中也不乏对楚鱼身体状态的担忧及恐惧。
　　“喂~你真的知道...那件事么？”
　　“哪件事？”楚鱼虚弱地微微甩了甩头，试图甩掉趴在自己脑袋上的土拨鼠，却不想牵动了伤口，顿时倒吸了口冷气。
　　“那件事。”
　　“...”
　　宁菱犹豫了一下，红着脸说：“战斗服的事。”
　　“知道。”
　　刷地一下，宁菱的脸更红了。楚鱼出人意料的回答着实让她手足无措，最后只能闭口不言任凭嘲笑。
　　只是楚鱼一句话过后，便不再多言。等宁菱调整了心态，准备再次询问时，去发现楚鱼已经沉沉的昏睡过去。
　　她咬了咬牙，又羞又愧，在这满目疮痍的城市中继续前进。
　　过了没多久，宁菱在一家被炸垮了外墙的旅馆前停了下来。
　　‘你爱的人不爱你。’本是龙宁城里不算差的汽车旅馆，但现在却变成了废墟。
　　原因说来好笑，叛军的炮弹本是越过旅馆，飞向高处二十七旅守卫的大楼。这枚炮弹也确实对大楼造成了一定的破坏，撞垮了一堵墙，砸伤了一名士兵的脚，却不想是枚哑弹。
　　于是士兵们又把炮弹丢了下去，然后就是轰隆一声，‘你爱的人不爱你。’化为一片废墟。
　　宁菱背着楚鱼，走进了旅馆所在的半壁小楼。
　　粉红色的小楼不仅洋气，还十分富有情趣。当然，那是以前。现在这里黑漆漆的，满地的瓦砾和尘土。宁菱嘎嘎响地踩着破破烂烂的木地板，一个房间接一个房间搜索了一会，终于找到了一间家具还算完整的屋子。
　　拍了拍工口气十足的床铺，激起一片尘土。她把昏迷不醒楚鱼放下去，让她平躺着，然后便联系上了总部。这里距离滨河路只有不到三个街区，不过由于再往前便是战区，她需要有人穿过战区，出来接应。
　　交流过程十分顺利，在说出了自己的位置后，宁菱关掉通讯器，看眼床上的楚鱼，接着便把目光移向角落的柜子。
　　柜子上摆着手铐、面具等一系列趣味用品。
　　宁菱的眼神犀利起来。
　　轻轻抬起楚鱼的胳膊，咔嚓一声，便把她的双手铐在床头架上，然后从下掀开衣服，露出肚子。满是血痕的肚子上，除了淤青和皮下出血，还有两个恐怖的弹孔，实在令人触目惊心。
　　床边蹲坐的大宝满脸震惊地看了看伤口，又看了看主人，如果楚鱼这时睁开眼睛，一定会惊讶大宝的面部表情竟能如此丰富。
　　宁菱沉默了片刻，眼神变得复杂起来。如果自己接了对方的来电，如果自己能早来半个小时，这一切根本不会出现。
　　她陷入了深深的自责中，从最初的深林市再到东岚，她们同生共死，经历了许许多多的危险，却差点因为自己的疏忽，让最好的姐妹丧命于此。
　　“最好的姐妹...”宁菱不知道这种称谓意味着什么。
　　在很久以前的深林市，当她还误以为楚鱼是披着少女外表的男孩时，就有一种说不清道不明的东西，在心中生根发芽，茁壮成长，即使长久都不再重逢，也会深深的牵挂。
　　她知道这是一份不被世俗所接受的感情，但即使自己一直在抗拒，不敢接受，但还是会不由自主朝着这个方向想，时间久了，甚至隐约出现可以试着去接受、尝试的欲望。
　　因为楚鱼太像男孩了。无论是神态、举止，语气，还有那可怕的战斗技巧、经验、智慧，以及奋不顾身的勇气。宁菱相信，自己认识的人女孩里面，没有人能做到楚鱼的程度，就算是男孩，也没有人可以接近楚鱼的水平。
　　无论是约书亚，还是燕然，或者其他的超凡者，在楚鱼面前不过是土鸡瓦狗而已。这种藐视一切的霸气与少女之躯融合，进而爆发出惊人的魅力。没有什么是她做不到的，同样没有什么不可解决障碍，是她无法逾越的。
　　宁菱被深深的折服，沉沦在这无法自拔的魅力之中，享受着被她保护的过程。只要留在楚鱼身边，就连那遮天盖地的黑云，也不是那么的可怕起来。
　　手指沿着小腹往下移动，即使到了现在，宁菱还是想要确认一下。
　　大宝双爪捂颊，把嘴巴张成O字，好像在说OMG！
　　正当手指移到腰带卡扣的时候，楚鱼睁了下眼睛，虚弱地问：“手往哪放呢？”
　　刷地一下，宁菱的脸又红了。好像被偷东西被了抓现行似的，只是这一回，除了脸颊、脖子、耳朵，就连手臂都红了起来。
　　“伤，伤口化，化脓了。我检查一下。”慌乱中，宁菱连忙组织语言，不让楚鱼看出破绽。
　　“化脓了？把脓吸啊，笨！”
　　？？？


第430节 第四百三十五章：无题
　　“吸...吸？！”
　　宁菱表情一僵，似要动怒，接着又露出若有所思的神情，似乎正在认真考虑楚鱼的提议。
　　“呵~女人呐。你心里打的什么算盘，以为我不知道？”楚鱼小声地咕哝着。对方在想什么，她可是心知肚明，这女人分明是在乘机报复自己，把她拷在床上就是证据。
　　她别有深意地笑笑道：“对，吸。伤口痒痒的，快~”说罢她扯了扯缩在床头的手。
　　趴在床上，宁菱凑到楚鱼小腹伤口前，睹见楚鱼坏笑的模样，略感放心。
　　楚鱼还有精神开玩笑就是说，她伤势并没有想象中那么严重。不过这幅沉着的样子让宁菱很是困惑，那不可思议的冷静让她觉得楚鱼和自己根本就不是一个次元的。
　　“算了，都快发臭了。把你铐起来就是怕你疼起来胡乱挣扎，该换药了。”
　　宁菱说着说着，留意到楚鱼的目光落点，她低头看了看，战斗服已被抛弃，今天她穿的是T恤加城市迷彩裤的组合，T恤有点不合身，一俯身，挂着冲锋枪的战术背带往下一掉，就把半个领口拉了下来。
　　看了眼楚鱼的一马一平川，宁菱嗤笑了一声，也不知在笑什么，接着便起身说道：“我去找点水，等会可别疼得哭鼻子。”
　　“快去快去...等等，能不能先把针头拔了？”大饱眼福的楚鱼一脸满足，不过话说回来，伤口确实有点小疼，也是亏得楚鱼对疼痛的忍耐力极高，要是换成其他人，可能早就奄奄一息了。
　　反正只要找到了以太虹光，她就能立即康复，再不济，回到总部，做个手术取出弹头，再在治疗舱里泡个几天，伤口也能复原。
　　待宁菱出去，楚鱼毫无顾忌地松了口气。老实说，之前说出那句话的时候，她还是有点忐忑，要是傲娇女真的接受了她的提议，凑到肚子上，她还真不知道该怎么办。
　　只是宁菱刚走，忽然觉得胸口一重。一个胖胖的身子，先鬼鬼祟祟的凑到身边，然后一下就跳了上去，坐在楚鱼的胸口上。
　　“怎么把这家伙忘了？”
　　楚鱼心下一凉，被铐住的手挣扎起来。她知道这只和她有仇的土拨鼠不会怜香惜玉不说，根本就没道德底线，把她的身体当成游乐场也不是不可能的事情。
　　也不知是不是楚鱼的错觉，她竟然看到大宝邪魅一笑，似乎在说；女人，你这是在玩火。
　　“......”明明是只土拨鼠，为什么就是这么讨厌？楚鱼真不知道该怎么吐槽才好。
　　大宝踩着停机坪跳了几下，凑到伤口前。楚鱼打了个激灵，大宝的胡须轻轻刮着皮肤，明显是准备干点什么见不得光的事情。这一次她真的慌了，肚子上痒痒的，有种奇妙的感觉，她在尴尬之余，差点大声呼救。
　　但正在这时，宁菱抱着一桶纯净水走了进来，看到楚鱼一脸潮红，奇怪地问：“想男人了？”
　　“我想你了。”眼泪汪汪地看着宁菱，楚鱼差点哭了出来。
　　宁菱把水桶放在地上，此时，大宝正围着楚鱼的伤口转来转去，她楸着大宝的后颈皮把它放在一边，然后取出医药包，开始清洗伤口。
　　她的动作很轻、很柔，先是洗去周边的血污和大宝留下的脚印，再撒上消炎粉，用喷雾止血，最后再贴上纱布。至于留在里面的子弹，只能等回到总部，再交由专业医生处理。
　　楚鱼忽然有些感动。当宁菱全心投入手边的事情，有种‘谁也不能打扰我’的气场，真的很漂亮，仿佛眼神都会闪闪发亮。
　　她的嘴唇动了动，却没发出声音，就这么安静地看着忙上忙下的宁菱。不到半小时，宁菱给楚鱼上了药后，把玩着手里的钥匙，用着略带调笑的语气问：“我帮你解开？”
　　楚鱼脸红了一下，片着头，不去与她对视，小声回道：“...好。”
　　“还是算了，你难得这么安静，就多安静一会。”说着说着，宁菱在楚鱼身边睡下，掏出手机，竟然玩起了游戏。
　　空气中有股淡淡的幽香，楚鱼仔细闻了闻，是洗发水的味道。她闭上眼睛，也没有要求打开手铐，就这么静静地躺在床上，在这难得的放松时刻，感受着这美好的一刻。
　　过了没多久，楚鱼睁开眼睛，窗外，许多脚步声正快速接近，不过临到楼下反而放慢了脚步，这让她不由得绷紧神经，提醒身边的宁菱。
　　宁菱明显没有什么异样的感觉，只是右手往地上一摸，就提起了机械弓，悄无声息地躲到了门后，直到听清了门外的动静，她才放下戒备，面带笑意地说：“来了。”
　　当先进来的是裹满了泥浆的AXI，它一进来犹豫了一下，就径直奔向楚鱼。楚鱼暗道一声不妙，但想象中的热情狗扑并没有出现，它跑到床边就乖乖地坐在地上，一副老实巴交的样子。
　　盯着这个裹满泥浆的家伙，楚鱼有些奇怪。她的AXI可没这么老实，不过她也没怎么在意，简单的吩咐几句后，AXI的小弟们也跟着走了进来。
　　不算外面警戒的，包括裹满泥浆的AXI在内，屋里一共有八只机械犬。为了迎接楚鱼，狗群可谓是倾巢而出，可以预见在狗群的帮助下，穿过战区，回到总部，已经是板上钉钉的事情。
　　不过宁菱倒是有点不太高兴，不管怎么说，她也是养过AXI一段时间，她可不会容忍AXI脏得面目全非。往口袋掏了掏，就掏出一条小手绢，准备擦掉AXI脸上的泥浆。
　　却不想见宁菱过来，一个猴跳，AXI就跳到了柜子上，一副大惊失色的样子。
　　宁菱吃惊地望着AXI，她没想到自己居然还有被狗儿子嫌弃的一天。不过宁菱并没有放弃，追上几步，边安抚着，边把手帕凑到AXI的面前。但这一回，AXI竟然一下子窜了出去，躲到了楚鱼的床底下。
　　“哈哈哈哈，不愧是我的狗，它这是在嫌弃你！”
　　“你，闭嘴！！！”宁菱咬着嘴唇，满面怒容，与AXI展开了追逐。


第431节 第四百三十五章：垃圾桶的恶魔
　　正在楚宁二人穿越火线的时候，阿雷斯爬在顶楼边缘，紧张地数着楼下的坦克。
　　他从来没去想过，这条偏僻的街道竟然会出现这么多叛军，一行行坦克整整齐齐的停在道路两侧，稍远一点还能看到数辆卡车炮，正跟在推土机后面，等待其清理了路边的无主的车辆后，构筑炮兵阵地。
　　阿雷斯首先想到的是集团总部已被叛军攻陷，不过转念一想又觉得不太可能。
　　他清楚地记得炮声响了一夜，昨晚可能出现了场针对总部的夜袭，他不知道战斗的具体过程，但他知道整个晚上，南面都是爆炸、骚动、壮丽的火烧场面。
　　蓝白色探照灯光扫了一夜，轰炸机马达密集的轰鸣，偶尔会有导弹飞上天空，接着天空响起了惊雷般的爆炸声，燃烧的轰炸机带着巨大的呜鸣声，还未接触地面便在空中解体，河的两岸蹿起的火苗四下蔓延，越烧越旺，连天空也被火光染得通红，可想而知战斗的激烈。
　　阿雷斯一夜没睡，他紧绷神经，盯着总部的方向看了一晚上。战斗主要集中在河对岸，每一条街道，每一栋楼房都在进行着反复争夺，几枚炮弹越过宁河，进而引发滨河路的大火，不禁在庆幸没有送走陈小辛的同时，为秦心担心了起来。
　　可后来阿雷斯又有了个念头，自己本该参加这场集团与叛军的战斗，而不是如现在这般，躲在暗不见光的地方苟延残喘。
　　不管他内心有多么的矛盾，多么痛恨夏风小队，他们也是同属于集团的超凡者。
　　或者说，他们都是是同类。
　　因为昨天，他看见了约书亚，以及许多已死的同伴。
　　约书亚浑身散发着恶臭，青色的皮肤有着无数的黑色尸斑，他睁着翻白的眼睛，嘴巴张的很大，成群的苍蝇飞进飞出，凌乱的头发结满了干涸的鲜血，显得异常的凄凉。
　　他与其超凡者的尸体一起被挂在缓缓行驶的车上，后面跟着许多人。他们慢慢走着，车上的喇叭响一声，他们就跟着喊一遍口号。
　　“黎明之剑万岁！”
　　人们高喊道：“黎明之剑万岁！”
　　“他们召来了黑云，杀害我们的亲人，吞噬我们的世界，他们使我们罔顾事实，沦为一个个被联盟和集团洗脑的木偶，他们是罪恶的源泉，是恶魔、是怪物！！！”
　　“为了纯净自然的人类，杀光这些的怪物！”
　　“杀了他们！”
　　“杀光这些怪物！”
　　“杀！！！”
　　人群沸腾了，有扔来一块石头打在约书亚的尸体上，然后第二块、第三块。随后，石头像雨点般飞了过来打在超凡者们的尸体和车上，甚至还有愤怒的家伙试图取下的超凡者们的尸体不过被守卫逼退。
　　躲在楼里的阿雷斯眼中含泪，却无能为力。
　　“阿雷斯，阿雷斯？”清脆的声音打断了阿雷斯的回忆，陈小辛背着双肩包，拍了拍他的肩膀。阿雷斯睁着血红的眼睛看了她一眼，点点头，他不再困惑，也不再痛苦，因为该离开了。
　　“出发吧。”阿雷斯身上的纱布虽然已被拆了下来，但还不能随意乱动，以免伤势复发。他在陈小辛的搀扶中起了身后，一枚萤火虫般的光球飞了过来，围着他绕成一个光圈，他拍拍手，把光球藏在包里，然后吃力地背起属于自己的双肩包。
　　“小雷呢？”
　　陈小辛的脸色很难看，带着怒意道：“楼下。”
　　“又去跑去玩垃圾了？”阿雷斯皱了皱眉，这几天小雷的表现很奇怪，总是喜欢围着垃圾桶，小声嘀咕着什么，也不知在和谁说话。
　　陈小辛点点头，看样子十分生气。不过阿雷斯倒也没有多说什么，让她下去叫上小雷后，便慢慢走到楼顶边缘，这里有个‘之’字型的铁楼梯，不用走到楼内，就能直接走下街道。
　　这里已经不再安全了。坦克的出现意味着叛军已经把这里当成了进攻的发起点，与位于城南的叛军一同对滨河路形成夹击之势。他必须抢在这里变成一片火海之前，把两姐弟送到安全的地方，这也是他如今活着的唯一理由。
　　没过多久，两姐弟走了上来。陈小辛骂骂咧咧的，边走边在数落跟在后面的小雷。小雷也是一脸的不高兴，走几步就看往后看一眼，一副恋恋不舍的样子。
　　“你老围着垃圾桶干什么？”阿雷斯也配合起陈小辛，摆出一副训斥的样子。
　　小雷骨子里有股不服输的态度，即使两个都扮着黑脸，他也是一副不高不兴的样子，似乎故意表现自己的不满，以便于掩饰什么。
　　阿雷斯倒是知道某些时候，小雷所展现的冷静可是超过其年龄应有的百倍，他黑了一会脸后，笑了笑，揉了揉小雷的头。
　　此时正直当午，阳光却被周遭的建筑遮挡。
　　三人沿着之字楼，走了下去。经过四楼的窗户时，小雷朝楼里看了眼。房间的角落，摆着一个大大的垃圾桶，他等两人先过后，偷偷朝里招招手，便疾步跟了上去。
　　等他们走到下一层，刷地一下，垃圾桶突然窜出一个银色的身影，它脑袋上趴着一个香蕉皮，四脚刚一落地，立马朝着出口奔去，长尾巴还不忘扶了一把将要倒地的垃圾桶，以免发出声响。
　　“你们听到了么？什么声音？”也不知是不是因为女人的直觉要比男人敏感一点，陈小辛忽然停住脚步，一脸疑惑地问。
　　“会有什么声音？垃圾桶里的恶魔？”阿雷斯表情轻松，街道不见半个人影，虽然看起来死气沉沉的，但不见人就意味着安全。
　　“你的玩笑不好笑。”陈小辛的脸刷地一下就黑了起来。她现在对垃圾桶都有了心理阴影，特别是一想到那个犬型的金属怪物...
　　三人脚落了实地，立即注意到不远处停着一辆黎明之剑的小货车。阿雷斯连忙嘘了一声，摆出一个手势，等姐弟二人藏好后，便轻轻迈动脚步，向小货车慢慢接近。


第432节 第四百三十六章：被俘
　　面包车上有黎明之剑的标志，阿雷斯先悄悄走到车尾，然后躲着车窗玻璃，来到车门边，接着猛一起身，举枪对准驾驶室。
　　车上没人，但也没有车钥匙。阿雷斯大松一口气，隔着车窗往里观察了一会，往后打出一个安全的手势。
　　两姐弟立即借着街边车辆当掩护，飞快的跑了过来。阿雷斯未等两人接近，便接着向下一个掩体移动，不让自己暴露在空旷的地带。
　　就这么利用掩体移动，十几分钟后，三人已经跑出了这条街区，靠近一片小区。小区的大门堆满了障碍物，有人正躲在值班室里，利用被封住的门缝，往外窥视。
　　三人靠着门边的围墙喘了一会，阿雷斯把枪口朝着门缝比了比，便不再理会。这里是城北，西面被叛军控制，沿着主干道往南是已沦为战区的滨河路，一直往北走则是大海，也就是说，只能往东走。
　　其实陈小辛希望往西面走，进入叛军的控制范围。不管怎么说，叛军也是打着联合军的旗号，对于普通市民来说，联合军便意味着安全。但阿雷斯可不这么认为，除了在雅科夫那里得到了叛军的情报外，他对卢克还有种天然的不信任感。
　　两人规划一下路线，绕过小区，朝着城东的方向行进。只是没走多久，就在一栋大楼前停了下来。
　　大楼外墙乌黑，一层的商铺内浓烟不断往外喷涌，熊熊大火不断往外冒，正处于剧烈燃烧状态，大楼外的街道上倒伏着十多具尸体，明显遭到了行刑式处决，看上去颇为吓人。
　　阿雷斯立刻警戒起来。等姐弟俩藏好后，快步跑过街道，缩在一辆汽车后面，远远地朝着尸体观望。尸体的姿势有些诡异，被反绑着，跪在地上，然后被人从脑后开枪击毙。
　　如今已是乱世，出现眼前的一幕很正常，但不正常的是；马路布满了金属履带的痕迹，硬生生把沥青路面撕起一块，就像穿着钉鞋在马路上跑一样。
　　阿雷斯思索了一番，快速跑回两人躲藏的汽车后面。
　　“尸体很新鲜，大概死于两到三小时前。我怀疑是联合军干的。”他口中的联合军自然便是卢克指挥的叛军。
　　联合军的残暴碾碎了陈小辛全部的希望，如今她只能低下头，闭口不言。
　　“你别这样...算了。反正东面不能去了，我们干脆就在附近找个可以容身的地方，等到混乱结束后再说。”
　　陈小辛忽然想到了什么，看了眼小雷，然后看着阿雷斯问：“你注意到了么？周围的人呢？就算匪帮劫持了附近的居民，但周围的人也太少了吧？除了前面来时看到的小区，只有这几具尸体。”
　　“不知道，跑掉了吧。”阿雷斯耸耸肩，用目光搜索着左近，突然指着道路尽头小声惊呼道：“那是什么？”
　　只见道路尽头出来一排人影，身影的步伐似乎有些飘浮。阿雷斯眯起眼睛仔细辨别，等那群人走进了点才发现，竟然是群被劫持的平民。
　　他们被一根绳索捆成了串儿，被领路的士兵拉扯着，精疲力竭地走着，后面则是十几个士兵，他们有人背着铁锹，有人拿着抢来的生活用品，边说笑着，边踢打末尾的平民。
　　接着，后方忽然窜出一辆装甲车，它快速越过那串蚂蚱，瞬间就驶到距离三人不到三十米的位置。
　　“士兵要把他们带去那里？”
　　“别说话，趁现在，我们快走。”
　　“来不及了！”
　　阿雷斯深吸口气，把目光放向背后的大楼。这栋大楼与那熊熊燃烧的商铺处在对角的位置，一楼大厅没人，只有满地狼藉，碎纸片落了一地，各种摆设东倒西歪。
　　与阿雷斯关注于‘后路’不同，陈小辛盯着士兵背上的铁锹，问道：“你觉不觉得，他们好像在找人挖东西？”
　　“别管他们，反正又不关我们的事。等会我去引开他们，你先留在这里不要动...最好钻到车底下。等他们过了后就带着小雷跑到大楼里面去。”
　　装甲车更近了，虽然三人还处在对方的视线死角，但阿雷斯担心车上的热感雷达。
　　只是话一说完，陈小辛忽然握住阿雷斯的手，关心地道：“阿雷斯，不要用能力。”
　　阿雷斯转过头，对上了陈小辛的目光：“你是怕我...”
　　陈小辛点了下头。她知道，由于黎明之剑的宣传，对于普通人来说，超凡者都快变成人人喊打的过街老鼠，她担心要是阿雷斯不小心展现自己的能力，很可能会落得一个十分凄惨的下场。
　　“我知道。”阿雷斯微笑着，用另一只手，握着手背上的手，轻捏了一把。
　　“很软。”一句调笑过后，阿雷斯突然起身，朝着相反的方向奔跑。
　　那辆装甲车明显发现了突然跑出去的阿雷斯，却并未开火，好像噩梦中大象一般，加大马力，就朝着阿雷斯追了过去。
　　‘轰’地一声，发动机的轰鸣，遮住了耳朵。陈小辛好像听到了士兵的呼喊，她按着小雷，努力压低自己的身体，往车底爬行。
　　装甲车扬起一阵烟尘，奔跑中的阿雷斯虽然已经准备好了光球，但心中却升起了浓浓的疑惑。
　　怎么没有开枪？
　　但正当奔跑中的阿雷斯还在心生疑虑反复琢磨时，装甲车的大喇叭却响了起来。
　　“站住，不要动！联合军需要你在战争时期，履行自己的义务。我数三下，三声过后如果再不停步，我们就开枪了。”
　　阿雷斯觉得对方是在侮辱自己的智商，可能因为陈小辛的叮嘱，他并未使用光球，而是往怀里一掏就取出一枚手雷。但正当准备拉开引信的时候，大喇叭又响了起来。
　　“哈哈，瞧瞧那群家伙找到了什么？你藏的那辆汽车底下的，是你的家人对吧？一个女人，一个小孩。识相的就站住，老老实实的跟我们回去交差。”
　　女人？小孩？
　　阿雷斯脸色一变，猛然停步。
　　“这群魂淡！！！”
　　--
　　感谢；纯属逗比、君如夜


第433节 第四百三十七章：摸头杀
　　睁开眼睛，楚鱼发现自己正躺在治疗舱治疗。
　　时间已经来到了第二天早上。总部大楼地下负四层，干净的治疗室铺着无菌地板，楚鱼环顾四周，找到了观察口。隔壁的治疗舱躺着一个有点面熟的女青年。
　　伤口处于有些瘙痒，治疗液渗进了伤口，快速修复被破坏的机体组织。虽然泡在里面相当不好受，但楚鱼真想就这么一直宅在里面，安安静静地当一个打酱油的美少女。
　　叹了口气，咕咚一声，飘起几个气泡，楚鱼闭目养神五分钟，忽然睁开眼睛。
　　“嘟”地一声，红灯转绿灯，排出营养液后，壁门缓缓开启，把里面的少女暴露在空气中。
　　听到了响动，手里拿着笔记本的值班医生走了过来。查看了仪器显示的心跳、血压等各项数值后，在笔记本上写了个6，然后递了过去。
　　“这是几？”
　　“......”
　　楚鱼没有说话，指了指医生上衣口袋。他低了头一下，看见上衣口袋的圆珠笔，好像突然看到了什么恐怖的东西，笔记本往楚鱼身上一丢，就往后疾退，然后贴住墙壁瑟瑟发抖。
　　楚鱼也懒得吐槽，挡开丢过来的笔记本，撑着治疗舱就从里面爬了出来，湿淋淋的踩在地上。
　　“我睡了多久了？”
　　“额...十六个小时。你现在还不能下地。”
　　“别废话，她是谁？”她指指旁边的治疗舱问。
　　“凛冬小队的秦心，一名超凡者。”
　　这时，更多的医生护士赶了过来。
　　“很好。等她醒了，找副手铐，给我把她铐起来。”楚鱼接过护士递过来的白大褂，披在身上，就光着脚丫往外走，期间没有搭理任何人，也不跟人说话，临到门边才问道：“我的衣服呢？”
　　“...等等，楚小姐，我觉得现在你还是不要乱跑才好。如果不小心...”
　　话未说完，就被楚鱼打断：“我的衣服？”
　　“...出门左转。”
　　半小时后，楚鱼换掉了病号服，穿上一套清爽的运动服。虽然伤口相当深，最深的子弹击碎了肋骨，但经过了紧急手术的手术抢救，再加上治疗舱的治疗，伤势已经痊愈了大半，只是暂时还不能剧烈运动而已。
　　接下来，她立即离开地下医院，乘坐电梯上楼。具体睡了多久，她也不太清楚，只觉得自己的生物钟好像有点错乱，还有，肚子饿的呱呱叫。
　　电梯在负三层停了一下，上来十几个伤兵，有人打着绷带，有人拄着拐杖，狭小的空间不时响起痛楚的呻吟，一进来就把楚小姐挤到了角落。
　　她环顾了下，最近的是一个拄着拐杖的伤者，他脸色苍白，拄着拐杖的手颤得厉害。
　　“你们，打算去哪里？不留在这里治疗吗？”
　　听到了的询问，他竭力抬头看向楚鱼，眼中没有任何希望，一眼过后又低下头去。
　　楚鱼沉默了。对方已经暗示到这种程度，继续追问恐怕有点不合时宜。
　　电梯很快就升到了一楼，门一开，就闻到一股机油气味。
　　巨大的机器轰鸣声震耳欲聋，大厅里人来人往，各式机床正在加班加点的生产枪械。
　　楚鱼快步走向几个接到了通讯，等在这里迎接她的集团高管。这群人二男三女，其中没有一个认识的面孔。
　　看到了楚鱼，一个微微发福的中年男人迎了上来，他脸上挂着笑，掏出一把机车钥匙，交给楚鱼。
　　楚鱼接过钥匙，脚不停的朝外面走去，这群人连忙跟在后面，边走边为楚鱼介绍如今的局势。
　　全是坏消息。
　　叛军武装在火炮和装甲部队的密集掩护下，轻易的突破了二十七旅的层层阻击，其前锋已经占领了部分河岸，与集团大楼隔河相望。
　　二十七旅伤亡惨重，光头伊本阵亡，所属连队无一生还，同时，陈光济也失去了全部的机动力量。
　　罗山则率领余部，在莱纳的支援中，于西岸背河而守，此时西岸的战斗已趋于白热化，二十七旅残部除了与叛军展开巷战，还不时遭到敌方的远程打击。
　　空袭和压制火力来得太快，叛军再次动用了巡飞弹，集团不仅无法保护他的部队不受叛军的远程攻击，就连不多的‘绿区’也逐渐变成了表示激战的‘黄区’。
　　当然，其中也不乏一些让人兴奋和激励人心的好消息。包括陈光济已经撤回的集团控制区域，与集团的诸位高管共同组建了新的联合作战司令部。
　　而武装民兵的方案也取得的令人振奋的成果，饱受战乱之苦的人们终于拿起武器，已经又一个民兵连开赴战场，另有三个民兵连正在组建。
　　不过楚鱼却知道这些只经过几小时训练的民兵根本就不可能有多高的战斗力和战斗意志，可能会血气上涌，冲动起来，会拿起武器走向战场，但千万别对他们抱有太高的期待。
　　能够稳住战线，就是楚鱼对他们的最高要求。但她也知道，随着时间推移，叛军主力接连进入市区，其战斗烈度只会越来越高，甚至连战连败的二十七旅，面对的也只是叛军的先锋而已。
　　可以预见不久后的将来，滨河路将陷入四处漏风的境地，东南西北四个方向将会全部变成叛军的控制区，其中更少不了已经和叛军合流的黎明之剑，以及那些黎明之剑收编的匪帮。
　　楚鱼心事重重的，她表情在中年男人眼里多少有些不自然。虽然她是首席执行官、董事长，是超凡者，也是龙宁最恶的通缉犯，但中年男人眼中，她只是一个还未成年的少女而已。
　　还没我女儿大。
　　中年男人心里想着，忍不住安抚似的摸了摸她的脑袋。
　　楚鱼正寻思着，思索破局之法，竟然一时间没反应过来。直到中年男人忽然想到了什么，尴尬地收回手，楚鱼才不可思议地瞪大眼睛问：“你的手...”
　　另外四人同样一脸的不可思议，他们十分佩服中年男人敢撩虎须的勇气。
　　“抱歉，执行官。我想到了我家那个傻丫头。你还没她大，却要承担所有的责任和后果，这是我无法容忍的事情。”
　　中年男人尴尬的笑了笑，迎着楚鱼震惊的眼神，额头上，竟然淌下一滴汗珠。
　　‘哦’了一声，楚鱼生无可恋地翻了一个白眼，她万万没想到，自己竟会吃下一记摸头杀。


第434节 第四百三十八章：末日来临前（1）
　　街上空无一人，到处都是燃烧过后留下的焦灼痕迹，一些建筑还在燃烧，赤红的火焰随风乱窜，滚滚黑烟升上天空，把早晨的太阳染上了一层土黄。
　　领路的二男三女带着楚鱼径直穿过了街道，马路对面有两个背着冲锋枪的集团保安迎接他们，带着他们走向楼宇间的公园，这里有许多临时搭建的帐篷，楚鱼记得最初集团收容的难民就是被安置在公园里，但现在已经空无一人。
　　在地铁站的屋檐下，楚鱼见到了新的战斗摩托。
　　这是辆炭黑色的战斗摩托，车头整流罩到后座垫连接处有条红色的金属线。靠后边的喷气孔则有六个喷气推动装置，防弹轮胎采用双轮并行设计，至于发动机则果露在外，车身除了转管枪管、无后坐力炮，以及火箭发射筒，存放弹药的尾舱还覆满了外挂装甲。
　　“十足的暴力美学。”
　　楚鱼满意地点点头，这辆车比楚鱼之前用过的都要大上一圈，集团似乎非常喜欢把摩托车设计成战斗型号，用海量的武器弹药浓缩在摩托车体中。楚鱼甚至出现了这是集团专为她设计的错觉，因为只有高端玩家，才有能力驾驭这种‘肉包铁’的兵器。
　　自从‘摸头杀’后，为避免尴尬，中年男人一直隔着楚鱼两三个身位，见楚鱼停步，提醒道：“他们在下面。”
　　众人走下了地铁站，为避免大楼遭到炮击进而出现垮塌事故，法娜早在两天前就已下达命令，把兵工厂与指挥部移至临近的地铁站。
　　老实说，总部一层的兵工厂刚刚投入生产，就再次开始了搬家工作，员工对于这个命令有许多抱怨。但这也是没有办法的事情，因为计划赶不上变化，二十七旅败得太快了，仅仅三天，叛军到先锋就推到了河岸边，与集团大楼隔河相望。
　　按理说地铁站的温度要比外面低，但刚走下楼梯，一股热浪扑面而来。宽阔的检查通道人满为患，一眼望去全是席地而坐的人，其中多数为老人、妇女、儿童，还有少量的伤兵，瞪着空洞的眼睛，麻木地注视着走向尽头的楚鱼。
　　进入候车区，隧道边的防护门已被拆除，老远就听到了隧道内的机械轰鸣声。这里就是新的兵工厂，地铁隧道的人防工程结构可以把炮弹的杀伤降至最低，万不得已时，还能把这里作为地堡，做最后的殊死抵抗。
　　之所以把地铁隧道作为最后的地堡而不是大楼的地下结构是因为；贝纳威大楼的地下结构明显无法承担着地堡的重任，叛军仅仅只需炸垮大楼，那些还躲在地下结构中，打算做最后抵抗的人们就会被困死在里面。
　　当然，区区的地铁隧道肯定容纳不下这段时间所收容的难民，大部分人已在集团安保力量的保护中，向港区方向疏散。
　　几分钟后，一行人来到了新的指挥部；这是一间原本属于地铁站的办公室，门口还柴垛似的，堆着几堆新出厂的枪械。数十个胳膊带着红袖章的民兵排着队站在靠墙的位置，从几个保安、文员模样的家伙手上领取武器。
　　“要留意枪械的使用安全。”楚鱼停下脚步，对跟在身后的中年男人说。
　　“执行官，不用担心枪支的管理问题，我们采用的是枪弹分离的政策，只有到了前线，才会配给弹药。”
　　楚鱼点点头，中年男人抢上几步，推开房门。房间里烟雾弥漫，有一大股子烟草味，面对的是一张摆满作战地图的桌子，不到四十平方米的空间挤满了军人、高级雇员、啤酒瓶、昭、各种仪器等东西。
　　所有人的注意力全部集中在法娜身上，她虽然专心盯着桌子上的地图，但气氛却异常沉闷。
　　带她来的几人，两人径直朝着另一个方向去了，留下来的中年男人摇了摇头，与身边的人说：“又开始了。”
　　楚鱼没有打扰他们，默默地走到蹲坐在椅上的昭的身边。
　　在超强的恢复力以及治疗舱的帮助下，昭的伤已经康愈了大半，她膝盖搁有一把突击步枪，正一手拿着擦枪布，一手拿着机油，小心擦拭。
　　楚鱼心里莫名感到一阵内疚，这孩子未免也太老实了吧？
　　“敌人可能会突破防线。在南边，他们占领的宁河大桥，西边已经逼近到对岸，昨天我们北边发现有部队的活动，东边是唯一相对来说还算安全的方向，但是守备军拒绝交出港口。”
　　桑切斯紧张地看了眼法娜，又看了看刚刚进来的楚鱼。
　　法娜揉着太阳穴，向罗山道：“如果你们守住了宁河，一切都会好起来的。”
　　罗山偷看眼桑切斯，表情严肃。
　　桑切斯深吸口气，犹犹豫豫地说：“总经理...”
　　“总经理...陈光济没有足够的兵力。”守备总长罗伯特说。
　　气氛突然沉默，屋内弥漫着不安的空气。
　　法娜抖着手，取下鼻梁上的眼镜。她深吸口气，勉力平复着激荡的心情，淡淡地说：“费迪兰，罗伯特和桑切斯留下。”在说出桑切斯的名字时，法娜的声音已经变得咬牙切齿起来。
　　与会者鱼贯而出，由于激动，罗伯特的胸膛剧烈起伏着，把求助的目光投向楚鱼。
　　随着一声门响，除了法娜，屋子里只剩下费迪兰，罗伯特和桑切斯，以及打酱油的两姐妹。
　　“巴斯安得愤！”
　　“所以说你们就是一群废物！北区北区，这两个字我说了多少遍，为什么就是没人去？你们怎么能无视我的命令？”
　　“所有人都在欺骗我，甚至连狗都在欺骗我！”
　　“你们这些家伙全是一群懦夫！”
　　“我是人已经用最快的速度赶往北区...”罗伯特的语速极快，但就算如此，还是被法娜打断。
　　“懦夫！叛徒！”
　　“总经理，这有点过分...”罗伯特紧张地回一句，再次被法娜打断。
　　“你们这些人就是集团的渣子！”
　　即使站在门外，也能听到里面的咆哮。
　　接着，两姐妹就捂着耳朵，跑了出来。
　　-
　　昨天卡文卡得厉害，不好意思。


第435节 第四百三十九章：末日来临前（2）
　　堵上北区的漏洞最终还是落在了楚鱼身上。两小时后，楚鱼回到了地面，同时检查战斗摩托的武器弹药。弹药倒是充足，但后座却多了个不请自来的家伙。
　　楚鱼也不扭捏，直接推着车往前走。后座的昭摸了摸枪，好像附摸爱人的头发，接着把枪背在身后，又摸了摸楚鱼的头，似乎在质疑楚鱼的领导地位，这自然引起了楚鱼的强烈不满。
　　“摸我头干什么？”
　　“那个大叔都可以，为什么我就不行？”
　　“...你怎么知道的？”
　　“我怎么可能不知道？”
　　昭一开口，一段记忆就浮上楚鱼心头。昭的瞳术可以轻易穿透物体，说不定但自己还呆在治疗舱的时候，昭就一直盯着自己。
　　也不知实际成象会是什么样子，万一能穿过织物看清里面的物体，那在昭眼中，岂不是所有人都是一直处于果体状态？
　　想到了昭的能力，楚鱼有点牙疼。
　　不过当楚鱼把车推上道路的时候，却听到广播响起一个紧张的声音：“空袭！空袭！所有人立刻疏散到防空洞里，立即！！！”
　　接着，响起一阵防空警报。
　　两架对地攻击机拖着长长的涡流，机身和机翼表面被一片白雾笼罩着，从头顶飞过。
　　楚鱼腿一抬就跨上摩托，猛地拧下油门，排气管喷出六道火焰，这时，在一阵尖啸声中，四枚航空炸弹从天而降，伴随着爆炸声，猩红的火焰不断绽放，整个大地都在震动。
　　爆炸落点不远，这辆呼啸而出的战斗摩托却没有选择逃跑，而是迎着那朝着四周飞速扩散，把空气变得扭曲的冲击波，冲向那熊熊燃烧的着弹点。
　　轮胎与地面发出剧烈的摩擦，打滑声尖锐刺耳，高速前进的战斗摩托颤动了一下。楚鱼紧贴住油箱，躲在挡风版后，冲向前方的火焰，她感到灼人的气浪扑面而来，手指却在中控屏幕点了几下，叮当一声，旋转弹鼓退出火箭弹，给弹仓装上六枚干粉灭火弹。
　　六枚干粉灭火弹鱼贯而出，在车体前方一一引爆，赤红的火焰朝两侧分散，取而代之的是出现在中心的白雾。接着，两侧的火焰又迅速合拢，但正当烈火之门将要关闭的一霎，带着风压和白雾的战斗摩托车突然冲出火焰，喷气管喷出蓝色的火簇，瞬间就把车速提升至极限。
　　“妹妹！干掉它们！”
　　“吵死了！”
　　后座的昭突然站了起来，她抱着突击步枪，却没有做出任何瞄准动作，而是倒提枪管，高举过顶。
　　炭黑色的枪托漫溢着纯白的光芒，随着手臂挥下，光芒忽然消失。正前方那两架低空编队飞行的攻击机，长机猛地一沉，厚厚的座舱防弹玻璃好像被钉锤重敲了一下，出现一个快速扩大的裂痕，接着便在猛烈的风压中迅速破碎。
　　满天飞舞的除了玻璃渣，还有鲜血和粘稠的白色液体。飞行员身子一倾便往前倒去，却被安全带固定在座椅上，带着头盔的脑袋凹下了一块，好像凭空出现的无形大锤重重敲了一下。
　　长机带着不甘呜鸣朝下坠落，但还未撞击地面，后座的少女突然朝着侧方建筑跃去，如同猫科动物般，在空中调整姿势，双脚踩在迎面撞过来的墙壁上，然后猛地一蹬，反跳到另一面墙上。
　　视线不断提高，当高度到达临界点，光线忽然一亮，她看到了天空下的僚机，正竭尽全力爬升高度，试图逃离次元斩的攻击范围。
　　急速下坠的长机撞上了一栋高层建筑，在变成一个火球的同时，落下许多燃烧的碎片。昭朝下看了一眼，高速行驶战斗摩托并未追向逃离战场的僚机，而是做了一个漂亮的漂移机动，就沿着马路驶向南面。
　　这时，天空中忽然响起几道突破音障的尖啸。六架新出现的攻击机由南向北越飞越近，每一架的机翼下挂着12束成捆的集束炸弹，还未接近目标，就如同下蛋一样，落下密集一片。
　　这些集束炸弹在脱离武器挂架后，便在尾部发动机的加速中调整调整攻击落点，对滨河路覆盖轰炸。
　　匆匆一睹后，昭的目光再次回到那架逃跑的僚机，枪托笼罩着纯白的光芒，虽然失去了自己的刀，但昭又找到了新的玩具；比方说枪托就是一种不错的选择，如果不是有碍观瞻，她甚至想找一个大锤，来施展自己的次元斩。
　　可能感觉到了危险，僚机开始做出各种花哨的规避机动，但这一次，次元斩的落点并非驾驶舱，而是飞机后方的发动机。
　　‘当’一声，发动机发出了打铁的声音，这道声音对正做出规避机动的飞行员来说，几近于无，但发动机却喷出一阵黑烟后，如同猛烈咳嗽般，喷出一阵一阵的火焰。
　　“轰隆”僚机坠地，那片在尾部发动机的调整中疾速落下的集束炸弹也越来越来。
　　但正在这时，远处突然划出一道炙热的光束，斜斜的划破天空，空中的炸弹从中间爆炸开来，进而引爆周围散落的炸弹，那倒炙热的光束也越飞越远，把这充满了硝烟的天空，留下一道不断爆炸的尾迹。
　　“呵。”昭对宁菱这种抢人头的行为颇为不满，干脆抱着步枪坐在地上，摆出了一副罢工的样子。不过她也知道，集束炸弹的落点正好位宁菱的防区，宁菱这时出手，也是再正常不过的事情。
　　不过即使被阳炎炮清理了部分，还是有不少炸弹落了下来。连串的爆炸楼宇间爆炸开来，升起一连串的烟尘。
　　一辆战斗摩托突然冲出烟尘，车上的少女面含怒意，她牢牢盯着准备返航的攻击机，往虚空一挥，掌心便出现一枚新得到的光球。
　　“一个也别想跑！”楚鱼大喊一声，突然消失不见踪影。
　　--
　　感谢；yuin0000、君如夜、澪沂。作者这几天卡文卡到吐，虽然按着细纲写的，但细纲里没有详细描写一段过程，所以就悲剧了，卡文了。


第436节 第四百四十章:末日来临前（3）
　　“利剑三号、六号、九号、十二号，你们保持高度，人脸识别系统出现一号超凡者，一定要提高警惕。”
　　“要解散编队吗？”
　　“暂时不用，我们正处于安全高度...我了个去！立即解散编队！规避！”
　　“利剑一号，发生了什么？”利剑三号有些被搞糊涂了，这里正处于安全的高度，不可能遭到一号超凡者的攻击，他疑惑地望了眼平行飞行的利剑一号，一下子就把脸贴到了座舱盖上，只见利剑一号驾驶舱位置，趴着一个手持突击步枪的少女。
　　“哒哒哒哒~”他看到冲锋枪把座舱盖打得四分五裂，利剑一号的飞行员，被子弹钉在座椅上，打成一团烂泥，他想都没想，立即解散编队向左侧规避。
　　利剑三号的异常机动引起了其他攻击机的注意，它在向左侧规避的同时，压迫到旁边六号机的飞行路线，这直接导致包括三号在内的两架飞机，同时做出规避机动，暴露出机腹。
　　利剑一号驾驶舱冒出一团向后飞舞的火焰，趴在机头的少女抢在利剑一号失去高度前，顺手就向暴露的机腹两架攻击机，打出三轮三点射。
　　后坐力轻轻推动肩膀，前两轮点射毫不意外的失去了目标，但当射出最后一轮子弹时，楚鱼稍稍停顿一下，接着才扣下扳机。
　　精确的子弹击中了机**方的副油箱，轰的一下，利剑三号变成一个高速飞行的火球。
　　余下的四架攻击机犹如天女散花般四散而逃，趴在机头的少女松开双手，宛如无根之叶随风飘零，却在空中翻滚一阵后再次消失。
　　利剑六号的飞行员在规避的同时，望了眼变成火球的三号机，反正是这一眼让他看到，有什么东西遮住了阳光。
　　座舱盖的正上方，出现了背对阳光的楚鱼，她身在半空，把身体缩成一团，只把枪口露在外面，看上去好像一个大号棒棒糖。
　　但利剑六号飞行员的经验也是极为丰富，他在看到少女的瞬间，突然做出翻滚机动。试图利用坚固的机体，拍扁这只悬在空中的苍蝇。
　　“铛”一声响，利剑六号确实拍中了楚鱼的某样东西，比方说，手榴弹。
　　“轰隆！”六号机也步了三号机的后尘，变成一团高速飞行的火球。余下的三机变得更加惊慌，一架疯了似的爬升高度，一架由高转低，冲向下方的密集建筑，最后那架则不断做出滚筒机动。
　　龙宁经贸大厦，高约600米，建筑主体为120层。
　　凭空出现的少女站在穹顶之上，淡淡地扫了眼低空躲避的九号机，便把左脚踏上护栏，给发射筒塞进一枚延时引爆点枪榴弹，然后对准飞行路线的前方。
　　枪榴弹疾飞而出，此时，九号机正巧向大厦飞来，轰隆一声，死亡之花在九号机前方绽放，延时起爆的枪榴弹竟然打出了防空炮弹的触发引信效果，在对方恰好接近时爆炸。
　　嗖的一下，九号机穿过火雾，接着便轰隆一声撞上了经贸大厦，在一阵剧烈的震动中，楚鱼张开双臂，在跃下的同时，把目光转向不停做出滚筒机动的利剑十二号。
　　她严重怀疑要是再滚一会，说不定等飞行员返航后，连前天吃的饭，都要吐了出去。
　　楼顶，昭看着不断绽放礼花的天空，银色的双眸都变成了两颗崇拜的星星。而这时，战斗摩托也由远至近，驶到了楼下。
　　她看准时机往下一跃，便落在了车上，恰在此时，驾驶位出现一道蓝光，楚鱼凭空出现，然后驾驶战斗摩托朝城北驶去。
　　“有架飞机跑掉了！”昭理了理着北风吹乱的头发，顺手就搂住前面的纤细腰肢，把脸贴在楚鱼背上。
　　感觉到来自后方的温暖气息，这气息把她的耳朵吹得痒痒的，楚鱼不安地扭扭身子，突然耳朵一疼，耳朵暖暖的，像泡在温水里面，连忙一个急刹，脑袋使劲一扯，才夺回了自己的耳朵。
　　“你干什么！”楚鱼面带恼羞，满脸嫌弃地擦着耳朵上的口水。也不知对方是发了什么疯，忽然变得黏人起来。
　　“没什么啦，奖励而已。辛苦啦！”
　　“奖励就是咬人吗？”楚鱼怒气冲冲的回头望去，昭的脸上挂着灿烂的笑容，像一抹霞光从她嘴角上飘了过去。
　　“嗯！”看了眼楚鱼手腕上的珠子，昭笑的更灿烂了，正想抱住姐姐，好好奖励一下，忽然脑袋一疼，额头就起一个包。
　　楚鱼揉了揉手指，准备等回去后，找人做一副铁扳指，好教训这个性格老实又古怪的妹妹。
　　战斗摩托继续前进，过了没多久，道路两边窜出数十机械犬，护卫在车的两侧，楚鱼数了数，一共二十一只。
　　AXI还是那副脏兮兮的样子，不过身上的泥浆已经干枯，跟着摩托一跑，就落下一片土坷垃，露出里面的金属外壳。
　　银色的反光，在阳光下栩栩生辉，与AXI那颇有些暗淡的哑银不同，这只'AIX'有着与量产型同样的颜色。
　　不过楚鱼并未留意，前方不停传来沙沙沙的声响，就仿佛无数细小的东西从空中落下，而随着她们越接近北区，那声音就越加的响亮。
　　“哎？姐姐你快看，好多小帐篷！”
　　拐过一个弯后，楚鱼听到了昭惊呼，往上一睹，楼宇间正飘着一朵朵的小小的降落伞，当战斗摩托出现时，仿佛一群闻到了食物的水母，就这么晃悠悠地朝她们飘了过来。
　　“呵。末敏弹。”一声冷笑过后，楚鱼一甩把手，就带着昭朝街边的大楼冲了过去。可能是因为扫描到了目标，这些降落伞忽然在降落的过程中，加速追了过去，几枚位于上空的，甚至自动剪断降落伞，落下竹筒似的长筒状金属容器。
　　这些长筒状金属容器一剪断降落伞，立即被推进装置加速到目标上方，接着'碰'一声响，数十枚被爆炸加速的EFP战斗部就覆盖了整片区域。
　　_
　　电脑坏了爪机码的，累死我了。


第437节 第四百一十章：末日（1）
　　猛烈的爆炸覆盖了整条街道，两侧的车辆瞬间就被气浪掀翻、震碎。在这可以震爆人的耳膜的巨响中，楚鱼把车速猛提升至极，车尾的喷射口喷出六道蓝色的火簇，骑手甚至感受到了高G过载，好像平射的火箭，竟然抢在EPF战斗部落下前，冲到了街边的建筑之中。
　　雷声如雨，大地震动。爆炸中的狗群四散而逃，战斗摩托一冲进建筑，后方就响起巨大的声浪。
　　大楼一层则是一片狼藉，有明显打砸的痕迹，战斗摩托沿着一层大厅一路向前，很快就驶到了另外一头，如同驶出黑暗的隧道，眼前一亮，便穿过大楼来到另外一片街区。
　　这片街区虽然没有挂着小伞的末敏弹，但街上的状况却是十分糟糕，远远超过了楚鱼的预估。街道两侧的街垒基本全部被炸毁，公路上布满了挂有降落伞的智能地雷，她还看到几具被炸得七零八落的尸体，东一块西一块的，到处都是。从服装判断应该是死于智能地雷的民兵。
　　街区的状况让楚鱼感到惊讶，她记得有支三百人的大队驻扎在这里，作为滨河路的北部屏障，防备来自城北的敌人，实在没有想到，叛军的推进速度竟然如此之快，几乎在楚鱼刚刚瓦解了轰炸行动的同时，就已击溃了防守北面的民兵。
　　当然，楚鱼不会真的以为这里已经无人防守，那些被炸毁的街垒并不能证明什么，再说巷战中仅凭目视看不到人也是很正常的事情，她更愿意相信守军被智能地雷分割困在街道两侧的建筑里，这也是叛军巷战的战术；利用智能地雷限制守军移动范围，然后再用突击队，逐个清理被困在楼房里，负隅顽抗的敌人。
　　“一点钟方向大佬，三楼敌人，八个，斜对面八点钟方向六楼有狙击手，他已经发现我们来，不过我们正好处于他的射击死角。”
　　昭的声音打断了楚鱼的思绪，她的脸上透露出一丝凝重，似乎对眼下的状况也是颇为头大。
　　话音刚落，“呯”一声枪响，远射而来的子弹击中了挡住两人的广告牌，楚鱼立即发动摩托，驶出广告牌，并不是楚鱼在作死，故意跑出去吃枪子，而是因为子弹的响声吸引了楼上的突击小组，以及智能地雷。
　　枪声确实激活了地雷，只见咔嚓咔嚓一阵响，智能地雷那圆盘状的战斗部立即探出八只机械臂，如同一群突然活过来的螃蟹，朝着正在行驶的战斗摩托涌了过来，而在同时，上方也响起了枪声。
　　楚鱼把油门拧到底，转速表上的转速针刷地一下拉到了一万二千转，仅不到三秒就把车速提升至130km/h，嗖地一下，就把双方打距离越拉越远。
　　风，无情地吹打在她们稚嫩的脸上，两人都压低身子，趴在宽大的车体。由于速度过快，为确保不会发生交通事故，楚鱼将战斗摩托的控制权交给妮可，而目的地正是北区叛军的炮兵阵地。
　　前面的敌人只是一群小虾米，楚鱼没有时间，也没有必要清理这些家伙，因为对于四处漏风的集团控制区来说，这种家伙多一个不多少，一个不少，根本不影响之后的战局，她的目标只有一个，敌人的炮兵阵地。
　　无论是末敏弹还是智能地雷，皆来自于叛军的炮兵，末敏弹就不说了，会对己方本就稀少的装甲目标和车辆造成极大的杀伤，而智能地雷则会让步兵彻底丧失机动能力。
　　这些智能地雷除了可以识别敌我，还可以进行小范围机动，楚鱼知道这正是陈氏重工的拳头产品。
　　一想到陈氏重工，楚鱼就来气。虽然作为老牌军工企业，陈氏重工历史悠久，但不是说好的，已经被新崛起的贝纳威打得毫无还手之力么？怎么对方的武器装备越拿越多，而集团除了机械犬和战斗摩托，根本拿不出几个像样点的武器装备，和个杂鱼集团似的，到了现在还在山寨上世代的枪械？
　　老实说，楚鱼有些凌乱。不过很快，她就凌乱不起来了。因为突然亮起的来袭预警器把她吓出一身冷汗；不知什么时候，战斗摩托竟然已被锁定。这时她才发现，天空中竟然有装载轨道炮的炮舰机。
　　CA-031/死亡天使攻击机是以联合军大型运输机为基础改装而成，左舷装有一门侧舷发射的150毫米轨道炮，除了具有远程飞行能力，炮火强大，在拥有制空权的前提条件下，能够最大限度打击地面目标。
　　楚鱼万万没有想到叛军竟然会把这种怪物开了出来，她甚至怀疑前面的攻击机群只是叛军引诱她消耗光球、或者试探他们防空实力的诱饵而已，而现在出现的炮舰机才是叛军真正的杀手锏。
　　“跑！”
　　楚鱼一声急呼，却没听到回应。回头一看才发现后座空空如也；昭居然抢在楚鱼说话前就毫无义气的跳车逃离，只把她这当姐姐的留在车上。
　　轰隆！炮舰机的左舷喷出一道疾速延伸的光线，如同一颗划破天际的流星，狠狠地撞上了地面。
　　伴随着惊天动地的巨响，战斗摩托的位置升起一朵猩红的火球。巨大的蘑菇云腾空而起，先后而至的冲击波和火浪瞬间就把街道两侧的房屋、汽车，淹没。
　　楚鱼感到自己飞了起来，她在气浪中不断翻滚，眼中的世界天旋地转，耳中除了风火声，没有任何声音
　　。
　　肌肤像被撕开了似的疼，血液正在快速挥发，这一次，楚鱼脸上终于出现了痛苦的表情，真正的感受到了绝望。
　　我...真的要死了么...
　　...
　　“醒醒，别演了。”
　　眼前出现一双银色的眸子，楚鱼尴尬地挠挠头，拍掉衣服上的灰，站了起来。
　　十分钟前，楚鱼还是抢在攻击落下前，弃车而逃，躲到了旁边的建筑里面。爆炸虽然来得猛烈，但除了把她变得灰头土脸外，并没有造成实质性的伤害。虽然逃过一劫是一件值得庆祝的事情，但马上，她们又遇到了一个困境。
　　“我们，好像被困住了！”昭哭丧着脸说。
　　_
　　感谢大家的票票哈，爪机码的就不一一感谢了，估计电脑明天修好~


第438节 第四百四十二章：末日（2）
　　“我们好像被困住了。”
　　听到了昭的提醒，楚鱼微微一愣，她毕竟不是笨蛋，马上就意识到问题的严重性。轨道炮摧毁了战斗摩托，也就是说她们除了失去交通工具以外，不仅需要提防来自天空的攻击，还要时刻躲避智能地雷的蹑踪追杀。而且更要命的是；楚鱼已经没有光球了。
　　从离开治疗舱到现在只有不到五个小时，时间太短，她根本没有足够的时间搜集光球，只能利用现有的东西与叛军对抗。
　　一把突击步枪，一把手枪，昭，四枚手雷，还有昭的突击步枪，这就是楚鱼的全部东西。不过相比楚鱼刚来到这个世界的时候，如今的配置堪称奢侈，况且，昭还有余力。
　　其实除了感觉昭傻傻的，楚鱼了解她并不算太多，其中最让她感到困惑的是昭的能力。除了知道次元斩要用到光球，对其他诸如瞳术、那不科学的身体素质，根本就是一头雾水。她仿佛生下来就拥有这些能力似的，完全不会受到光球的限制。
　　“你到底是几级？”看着昭傻乎乎的走到窗边观望，楚鱼抓着她的胳膊，把她搬过来正对自己：“怎么就没见你用过几次光球？”
　　面对楚鱼的提问，昭嘿嘿傻笑着，张开手掌在楚鱼面前晃了晃。
　　但正在楚鱼思考这是什么意思的瞬间，发生了很多事情。
　　首先顺时针盘旋的死亡天使利用早先布置的电子侦查眼，交换和共享了情报信息，并锁定了楚鱼的位置。在做了几个盘旋后，死亡天使找到了攻击角度。
　　随着允许射击的音频响起，炮手待目标大楼进入准心后，果断按下了发射按钮，死亡天使在巨大的后坐力中往右侧偏移，接着便以一个笨重爬升迅速拉了起来。
　　而在第二轮炮击响起的同时，上百枚智能地雷迅速移动到楚鱼躲藏的建筑附近潜伏，六辆坦克、四辆装甲车、以及一个排的精英装甲步兵，正向着这边地席卷而来，宽大的履带，威武的动力装甲，以及数十把电磁枪仿佛在告诉楚鱼；不要站在我面前，否则会把你们碾碎。
　　为了这次伏击，叛军除了派出地面部队，还动用了路航直升机。三架武直像上只大蜻蜓，除了外观威猛，短机翼下方还挂满了各种弹药。
　　对于这次作战行动，叛军指挥部可谓是蓄谋以久。如果楚鱼能够有机会去到叛军的指挥部，一定会惊掉下巴。
　　叛军指挥部，超凡研究科的墙壁上贴满了楚某人的资料，从过往经历到战斗方式，再到性格脾气可是做过了十分详尽的研究，光是电子类的文档资料就存了66个G，研究者甚至囊括了所有涉及心理、情感方面的专家。
　　其中不乏专剥女性皮并精通心理学的变态杀人犯。早年从事专业分离连体婴儿，在退休后从事了反向医学研究，尝试将一群人串连在一起的外科医生。专业绑架，并喜欢把受害者绑在密室然后躺在地上装死的精神病绑匪。以及油腻秃头喜欢穿塑料拖鞋但却身怀绝世武功的被人研究者。
　　他们甚至通过集团内部叛徒，得到了某天使幼年时的文化测验作文，依此分析和推测某鱼的性格弱点，预估其下一步的行动，从而直接导致多名研究者出现了抑郁狂躁情感性障碍，应激性精神障碍，幻觉，妄想，想呕，看太阳都是绿色等感知障碍。
　　其中甚至有人提出成立一个类似拉塔托斯克的攻略小组，利用少女青春期的萌动和出色团队协作，利用对攻略者对话提示的方式对进行楚某人攻略，只是由于一直找不到合适的攻略者才无奈作罢。
　　“这一回你们干的不错，我很满意。”
　　“对于您对我们的肯定，我感到十分荣幸。很早以前，我们就已通过她的行为模式分析出，她会独自吃下我们的饵，但就算不吃也没关系。她不顶上来，我们就顺着城北的缺口端掉他们老窝...”
　　“我听说，是D给你们的灵感。”
　　“阁下，是的。D是个很不错的男人，只是遗憾...”
　　昏暗的地下室，一个谢顶男人正对着屏幕，汇报自己的工作。不过他的话未免太多了点。直到屏幕那一头的主人脸上出现了明显的不悦，他才连忙垂头问道：“阁下，那么接下来...”
　　“你们可以放心，我承诺过的事情不会变。”
　　“那祝您万事顺心。”
　　卢克点了下头，关闭通讯，就靠着椅子闭目养神。思绪随着头顶偶尔传来的震动声飘荡着，一股莫名的烦躁感从心中翻涌而出。
　　他可不会认为这么简单就能除掉楚鱼。自从楚鱼说出了杀死他的宣言后，他就便躲在只有少数亲信才知道的地堡远程指挥。但即使他费劲心机，用尽手段，甚至折损了D，还是没有办法除掉那个讨厌的女人。
　　那个女人就像翻涌的噩梦，他经常会出现错觉，地堡的景物好像被女人的阴影笼罩，不管是人还是物，所有东西都将被阴影所吞噬，变成一片漆黑之色。他不想承认这种感觉是恐惧，因为他知道必须抢在对方杀死自己前，杀了对方，没有任何妥协的余地。
　　除非...
　　卢克的嘴角划出一个幅度，无论那个女人再是怎么凶恶，即使她依然能在这一次的伏击中逃出升天，都已经无所谓了。
　　因为胜利的曙光近在眼前。
　　昏暗的密室，响起了尖锐狂妄的笑声。
　　门开了一条缝，两个保镖朝里看了眼，接着轻轻掩上了门。
　　很快，笑声停了。卢克拿起桌上的联络器，拨通了一个号码。
　　方寸大的屏幕上，出现了刘德一的脸。他看到屏幕里卢克笑了笑，把摄像头对准身后。
　　那是一座椭圆形的体育馆，体育馆的周边停满了坦克和装甲车，好像正进行胜利的阅兵。
　　偶尔会出现一队平民，在士兵的押送下，茫然的步入体育馆。更远的位置，还停着数辆挖掘机，正井然有序地的进入体育场。
　　“先生，找到了。”刘德一得意地说。


第439节 第四百四十三张：末日（3）
　　关闭联络器，刘德一志得意满地望着远处的白色建筑。这是联盟最大的综合体育场，包括附属设施在内，共占地面积21公顷，场内观众坐席约为91000个，形态如同孕育生命的“蛋壳”，灰色的瓷片满了外墙，白色的锌铁皮组成屋顶，正大门还有五个金光闪闪的大字——团结体育中心。
　　“刘，放心吧，已经按你说的做了。现在挖掘机就位，五分钟后正式启动挖掘工作，估计后天前完成任务。而且我还调动了周围至少一千二百名士兵，两个装甲连，以及数个精英小组，从团结中心到新龙路全是我们的人。但是我不理解的是，挖掘工作只凭我们就够了，为什么要召集这么多的平民。”
　　沃德里克少将拍着胸脯打包票同时，问出自己的疑惑。
　　“你有没有听说新河魔方？”
　　“没有。我只知道魔方。”
　　“你可以理解为顶阶魔方。新河魔方的科技水平比世界上所有技术加起来要先进许多，为确保难倒破解者，这种魔方采用纳米合金设计，移菱结构，由无数个模组相互拼接，构成目标最后的屏障。”
　　刘德一心情不错，他边耐心解释，边蹲在地上，用保温杯倒了点茶水，先画出正方形，然后画出第二个，第三个、第四，相互堆叠留成一个‘口’字。
　　“可以这么理解，目标被密封放在由无数个新河魔方所组成的巨大柜子里，这个柜子不能被暴力拆解，因为无论电磁炮或N2核弹，摧毁柜子意味着摧毁里面的露西，同时，普通炸药也不行，因为普通炸药无法破坏由纳米合金魔方组成的柜子。也就是说，目标是被密封在里面的。”
　　沃德里克陪着他蹲下，问道：“你从那里得来的这些情报？”
　　“你懂的。”刘德一高深莫测地眨眨眼睛。
　　沃德里克知道他指的是权杖，于是点点头接着问：“我记得的目标是一台超级电脑，如果它被密封，又如何影响外界？”
　　“我说过，这是远超世界的技术。”说着，刘德一用保温杯朝建筑指了指，“走，我们去看看。”
　　半小时后，两人在警卫的陪同下浩浩荡荡的走上看台。
　　蛋壳体育场中响声震天，满场都是轰隆隆的声音，挖掘机沿着球场边线来回犁地，扒开绿色的草坪，露出藏在下面的黑色泥土，而在球场中线，也就是开球位置，插在一面小红旗，数百名被劫持的平民拿着洋铲，正在全副武装的士兵监督下，小心的挖掘。
　　而在替补席的位置，叛军搭起一个长方形的帐篷。这里同样也有平民，人数大概有上千之众，仿佛运动员进场一般，排出一条环绕跑道的长队列。他们排队进入帐篷，经过了魔方测试后，通过的人进入场内，没有通过的人则被带出场外。
　　“魔方测试。通过的作为挖掘工人留下，等挖出了你说的魔方，再由于成绩优秀者破解。不过话说回来等东西挖出来以后，有足够的空间容纳这么多人同时解密吗？”
　　“关于这一点，你可以放心。原因我已经说过，不用重复。魔方柜采用的是脑波控制技术，也就是说，解密时只要戴上设备就可以了，所有操作都是脑内的意念操纵。
　　另外提醒一下，每次解密，魔方只留给解密者一分钟的时间，而且每个人只有一次机会。所以我建议想个办法，让这些泥腿子意识到问题的严重性。”
　　“我知道，这一点不用你提醒。”沃德里克点了一下头，招呼身后的警卫，很快，警卫搬来了椅子，放在他的身后。
　　刘德一指了指被带出去的平民问：“这些家伙你们准备怎么处理？”
　　“对我来说杀掉或放掉根本无所谓，当然，我还是倾向于第一种选择。”沃德里克嘴角勾起一份期待，对他来说，这些人不过是一个或多个数字而已。
　　“浪费弹药。”刘德一望向沃德里克的眼神充满了悲天悯人的虚伪，这些无法通过测试的平民就是一群濒临死刑的囚犯，他们还幻想没有通过测试，叛军会放过自己。
　　“那你觉得该怎么处理？你知道的，我不是如我表现出来的那么残忍的人。如果你有更好的建议，可以推荐给我。”沃德里克笑着坐下，然后翘着二郎腿不停抖动。
　　盯着抖动幅度越来越大的腿，刘德一想了想道：“击毙的话浪费弹药，放掉这些家伙，这些泥腿子还以为我们是来拯救他们的，又会阴魂不散地跟在后面。这样吧，先把他们赶到地下停车场，然后派人守住出口，等我们找到了露西，直接炸垮出口，就能甩掉这群麻烦。”
　　听到了刘德一的话，沃德里克愣了一下，脑补着停车场内的惨状，脸上渐渐浮出残忍的笑容，不禁虚伪地恭维道：“刘先生，你真是太聪明了。”
　　“过奖过奖，合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　北城区，第五大道中段，距离团结体育中心三公里。
　　“轰隆隆一一！”天际间传来一声巨响，阿雷斯猛地转过头去，远方升起了浓重的烟尘，他看到一架好像架有火炮的运输机在天空盘旋，位于下方的大楼在冒出一阵烟尘后轰然倒塌。
　　“看什么看？动作快点！”
　　士兵看到阿雷斯停步，重重一脚踹在他的背上。他一个踉跄，捆住双手的绳子往前一拉，带动前后的同样被捆的人差点摔倒。而那名士兵却还不善罢甘休，抢上几步就倒提枪托朝他脸上狠狠砸去。
　　队伍停住了。位于队伍前方的小雷目睹了这一幕，表情渐渐变得愤怒，却被陈小辛死死地捂住嘴巴。如果不是因为陈小辛向士兵苦苦哀求，他们根本就不会同意带上小雷，所以事到如今，只能让小雷尽量低调。
　　稍过了几秒，陈小辛听到了殴打声。作为被殴打者，阿雷斯却并未叫出声，更没有使用自己唯一的光球，他一声不吭地忍受者士兵的殴打，脑中却在思考如何才能安全的带走陈小辛和小雷。
　　所有人都被绑成了一串，女人和小孩在前，男人在后，末尾还跟着那辆装甲车，车顶的自动武器站随时处于待开火状态，只要队伍稍有异动就会立即射杀被劫持的平民。
　　有着光球的阿雷斯有能力杀死押送的士兵，却对后面的装甲车无可奈何，不管怎么说，火焰也无法穿透装甲，除非温度够高，时间够久，但装甲车的武器可不是吃素的，别人也不会傻傻的停在那里，承受他的攻击。
　　--
　　修好了修好了，明天开始正常更新。
　　感谢；轻尘子、幸运E的直升机、黑白菜刀、梦回千年3395、Cancled、吃吧、灵界行各位大佬~


第440节 第三百四十五章：末日（4）
　　一轮殴打后，阿雷斯眼棱缝裂，唇角有血，鼻青脸肿，满脸血迹。殴打他的士兵似乎觉得还不过瘾，在人们惊恐的眼神中掏出刺刀，看样子是想给对方来几下。
　　听到了后面的喧闹，领头的军士长走过来，制止士兵的后续动作，然后让人将阿雷斯拉回队伍，下令继续前进。
　　“揍一顿差不多就行了，别为这小子耽搁了进度。比起教训一个肮脏的男人，我对女人倒是更有兴趣。”
　　军士长很年青，比阿雷斯大但大不了多少，身体上一股硝烟味，衣服上也溅着血迹。说完毒辣的目光在队伍中的女性身上来回扫动，最终停留在陈小辛的身上。
　　“长官，我明白。”殴打阿雷斯的士兵答应一声，顺着中尉的目光，看向陈小辛。
　　陈小辛身上脏兮兮的，颜值虽然只算清秀，但身材较瘦，皮肤紧致，身材富有曲线，十分符合当下的审美，再加上坚毅的眼神、大胆泼辣的性格，令其充满末世女人味的同时，又带有一丝野性感。
　　士兵猜测军士长可能被陈小辛激起了征服欲，舔舔嘴唇，巴结地给他点上一支烟，又给自己点上一支，一面娴熟地吸着，一面小声问道：“我去把她带过来？”
　　军士长没有说话，恶狼般的眼睛贪婪地盯着陈小辛，不过想到了自己的任务，最终还是狠吸了口烟后，打消了这个念头。
　　“算了，时间不够。那老古董就在后面盯着的，他看不惯你们这几天的胡作非为已经很久了，往上面打过好几次报告，要不是被人压住了，你们这些家伙早不知被枪毙了多少回了。”
　　毕竟现在这个末日般的世界，军纪涣散也是很正常的事情。在看不见的角落，一些部队甚至由军官带头，做出许多令人头皮发麻的恶性事件。
　　相比其他部队，这支排级规模的小队由于有老式军人压阵，最多也只仅止步于殴打平民而已，所以相对来说还算‘纪律严明’。
　　“我倒有个点子，你看到那小子没有？我很早就注意到了，他一直...”他指着小雷，附到军士长的身边，耳语几句后问：“五分钟够吗”
　　“差不多。”军士长的脸上出现了如愿以偿的笑意，接着脸上一垮，低吼道：“魂淡！五分钟怎么够？至少半个小时。”
　　两人在背后谋划，此刻的陈小辛的注意力却转到了小雷的身上。她不知道小雷到底发生了什么，像着中了邪似的，除了前面阿雷斯遭到殴打时，出现了愤怒的情绪，其他无论进食还是移动，总是盯着附近的垃圾桶。
　　“难道垃圾桶里的恶魔就一直跟在我们后面？”
　　通过阿雷斯，陈小辛已经知道‘垃圾桶里恶魔’就是贝纳威集团的拟兽型智能战斗机械犬，可是她无法理解，也不敢相信那些机械犬为什么会一直跟着他们，他们身上又有什么值得机械犬观注的东西？
　　而此刻的小雷又重新开始用目光，搜索周围的垃圾桶。
　　马路对面有一条小巷子，巷内三十米处，就摆着一个箱式垃圾桶。
　　小雷盯着垃圾桶，出现了跃跃欲试的表情。不过好在双手被绳索拴着，陈小辛也不担心小雷会冲出去，从而被士兵射杀，她反而更担心阿雷斯。
　　望着那个鼻青脸肿的男人，陈小辛的表情变得温柔起来。她记得初次见面时，他是那样落魄那样无助，背着同伴，在大雨中不断敲打门窗，好像一只被人痛打的落水狗。
　　本来，她也准备同其他人一样，紧锁门窗，两耳不闻窗外事。可是不知是因为同病相怜，还是他们的样子太过可怜，她最终还是无法忍受内心的煎熬，收留了他们。
　　因为与阿雷斯一样，陈小辛也是一只落水狗。
　　她曾经有个温暖幸福的家庭，父亲是本地的大学教授，母亲则是小有名气的音乐家，而她也如愿以偿地考上了自己梦想的大学。
　　但是黑云，摧毁了一切。
　　她失去了深爱自己的父母，失去了自己的家庭，失去了未来的人生，失去了一切。
　　那段时间，她好像一只街边落魄的野狗，混在难民潮里，辗转于各个城市，或接受别人的施舍，或在垃圾箱里翻食，或者等待联盟的救济。看不到自己的未来，前路一片灰暗。
　　直到遇见了小雷。
　　小雷出生在单亲家庭，十岁前有一个工人父亲，十岁后不幸成了孤儿，但和她不同，小雷是天才。他父亲过世的一周后，就带着父亲留给自己的房产证，前往红磨坊大街。
　　当时流行一种赌博；预测下一次被黑云袭击的城市。
　　小雷有着令人震惊的直觉和智力，他准确地预测了下一次被袭击的城市，陈小辛记得好像是深林市。
　　然后，得到了大量资金的小雷为了让无依无靠的自己活下去，把所有的钱都投进了一家冷饮店。
　　但小雷的目的并非只赚自己将来生活、学习的资金，因为对他来说，很快，，钱，就会将变成一堆废纸。
　　小雷真正想要的，是一个可以照顾自己的姐姐，一个亲人。
　　陈小辛曾对阿雷斯说过；她捡到了小雷。
　　准确的说，是小雷捡到了陈小辛。她被当时作为冷饮店老板的小雷收留，最终变成了小雷的姐姐。
　　心事重重揉了揉小雷的脑袋，陈小辛再次看了眼阿雷斯，阿雷斯和小雷一样，同样是一个让她感到温暖的人。
　　陈小辛觉得这可能是一种爱慕，但即使觉得有些尴尬但也无所谓，曾经沦为野狗的自己也能再次感受到被人保护的感觉，即使让她就在现在死去，也不算白活一场。
　　所以陈小辛最终拒绝了前往集团设立的安全区的建议，决定留在这里，陪在阿雷斯的身边。
　　“我说你在想什么？”
　　不知不觉间，一个士官长模样的家伙出现在陈小辛的面前，她疑惑地看着这个家伙，微微一愣。
　　她看到士官长竟然解开了小雷。
　　“不要！！！”
　　陈小辛大喊着，眼睁睁地看着小雷冲出人群，跑向巷子里的垃圾箱。


第441节 第三百四十六章：末日（5）
　　但恰在此时，手腕的绳子忽然一下，就被拽的笔直。陈小辛愣了一下，地看了眼身边军士长，他竟然掏出匕首，割断了拴着自己的绳子，然后附到自己耳边，低声说道：“快跑。”
　　陈小辛也不及细思，转身就追了过去。小雷已经跑到了小巷里面，在间矮房子前面停了一下，回头看了一眼，又接着往前跑去。
　　而这时,陈小辛也听到后面有人在怒喝，但听到了声音陈小辛不仅没有停步，反而跑得更快了，好像冲向终点似的，飞也似的跑进了巷子里面。
　　“有人跑了！”
　　“给我站住！”
　　身后响起一片嘈杂声，也许还有脚步声，她不太确定；跑在前面的小雷已经越过垃圾箱，在拐角处等了一下，待她接近后再次拔腿就跑。陈小辛虽然心头恼怒，却也知道现在正是逃跑的机会。而那群士兵不知为什么并没有向她开枪射击，他们甚至没有追击...不对！有一个！
　　奔跑中的陈小辛回头看了一眼，那个解开他们的年轻军士长竟然也在奔跑着跟在后面，手里的枪在阳光下闪闪发亮，现出冰冷的光芒。
　　“姐姐！这边！”
　　一直默不作声的小雷终于开口说话了，他在路边的健身馆门口停了下来，气喘吁吁地招招手，又跑了进去。
　　陈小辛紧咬银牙，女人的直觉让她不安，她不用想都知道后面的士官想要干什么，但事到如今，也只能跟着小雷一路走到底，而且关键的是；小雷脸上没有任何不安和恐惧，反而带有几分惊喜。
　　陈小辛用力推开半合的铝合金门，抢进房内，馆中一片黑暗，窗子基本全部订了木板，只有缝隙射入的丝微光线，让她看清里面的事物。
　　小雷跑到大厅终于不跑了，单手扶着接待台大口喘气，见到陈小辛进来不仅没有任何内疚，反而指着她哈哈大笑。
　　但看着嘲笑自己的小雷，陈小辛却感到一阵安心。面前的少年可是智商高达150的天才，扮猪吃老虎是他的拿手好戏，不可能没有意识到危机的严重性。
　　“哎你们跑什么？我是来帮助你们的啊，哈哈哈哈。”
　　外面传来军士长的狞笑声，陈小辛回头看了一眼，那名军士长已经堵住了出口，正要往里进。他手里握着枪，年轻的面孔没有属于这个年纪该有的朝气蓬勃，反而给人一种放出了内心的恶魔，让自己堕落成野兽的凶恶感。
　　她打了个哆嗦，抢上几步抱住小雷，把他推到自己身后。她看到军士长先是踹开了布满凹痕的门，然后关上门，拿枪指着两人，一路走，一路用手去解皮带。
　　“你，你要干什么？”光线变得暗淡，这一回，陈小辛真的慌了，士兵们搜走了她的菜刀，健身馆也曾被暴民洗劫，除了一些无法移动的大型器械，包括哑铃，臂力器,滚轮在内，所有可以当作武器的小型器械，全部被人洗劫一空。
　　“我要干什么你不知道？”军士长松开皮带，单手去解衣服上的扣子，衣服有点紧，有些不好解，他解了半天干脆不解了，走近几步，拿枪指着陈小辛道：“脱，快！”
　　陈小辛死死咬住嘴唇，不让心中的愤怒表现到脸上，平静地注视着这个男人。那对狼般犀利的眼眸让她感到恶心，但如果妥协能让对方放走自己和小雷，也不外乎是一种选择。
　　“除非，除非你能放我们走。”说完这句话，陈小辛才发现自己原来是这么的不知廉耻，但这就是末世，女人的身体，也是一种武器。
　　“放你们走？”军士长冷笑着，这不过是垂死挣扎的猎物在无法反抗的情况下在最后挣扎，收回一点成本的举动而已。他觉得自己可以答应猎物的要求，当然，只能是口头上的答应。
　　那个老古董少尉无法容忍队伍里有人作类似奸犯科等事情，要是事情败露，老古董一定会把自己踢出队伍，那他将在别的部队，从一名士兵重头开始。
　　虽然无伤大雅但很麻烦，所以一切结束后，等待两人的只能够是死亡。
　　于是军士长答应了猎物的要求，但正当他为之后血脉贲张的画面激动的时候，他看到陈小辛身后的小雷，竟然悄悄探出身子，朝他竖起了中指。
　　“你！找死！”军士长勃然变色，已经放下的枪再次抬了起来，指向露出半截身子的小雷，而陈小辛也是脸色一变，但正要质问小雷时，忽然闻到一股难闻的气味。
　　就是被闷在垃圾桶里的残羹剩饭馊了以后的气味。
　　陷入绝望的陈小辛有些疑惑，这种味道让她回忆起不好的经历，但正在这时，身后刮起一阵风，一个影子仿佛低空飞过的运输机，越过两人的头顶，重重地落在地上，然后隔在两人和军士长之间。
　　这是一只长约两米的金属怪物，暗银色的金属外壳好像套着一件层层相扣的环甲，骨骼间的缝隙全部拉伸至最大，让它看起来好像一只成年的孟加拉虎。
　　更为可怖的是；这只孟加拉虎有一条如同蝎虎般倒竖的尾巴，尾巴上密布的金属甲刺已经全部展开，看起来就好像炸毛猫的尾巴。
　　怪物与黑暗融为一体，只能借着几丝微光，勉强分辨出形态。军士长如同大脑当机了似的，呆呆地看着这个怪物。接着没过几秒，他的腰下浸出一片越来越大的水渍，好像一个慢慢拧开的水龙头，新鲜的液体顺着裤腿管，滴淌在地上。
　　空气中弥漫着尿骚味，不要提逃跑了，他连动也不敢动，仿佛只要稍有动作，立即就会被怪物撕成碎片。
　　突然出现的怪物正是AXI，如果楚鱼在这里，一定会震惊，因为比较以前，AXI的外观出现了许多变化，可变形的金属骨骼好像无法合拢了，一直保持着最大体型的状态。
　　而那对新安装在肩胛骨位置，有点类似雷达罩的低语系统信号接收/放大器竟然如同心跳一般，一下一下的闪烁着温暖的红光。


第442节 第三百四十七章：末日（6）
　　“大黄，干掉他！”
　　AXI本来也是要干掉这个被吓傻了的家伙，不过经小雷这么一提，看起来倒像AXI在听小雷指挥一样。
　　只见如虎般的钢铁身躯微微后趴，接着后腿一蹬就飞快地猛扑上去，一下将军士长咬住，尖锐的牙齿在撕咬的同时左右甩头，画面过于血腥，现在反倒是小雷捂住陈小辛已被吓得发直的眼睛。
　　啪叽一声，血，溅在两人身上，有什么东西飞了出去，却发出前后两次落地声。陈小辛那对极度惊恐的眼睛睁得老大，目光穿过缝隙，军士长已经身首分离，鲜血淋漓的脑袋好像被拍扁的烂西瓜，打满了马赛克，而那杀死军士长的恐怖怪物则向他们步步紧逼。
　　AXI遮住了光线，将两人笼罩在自己的阴影之下，陈小辛不停地打着摆子往后缩，可身后的小雷却跑了出去，好像看到久别重逢的亲人，亲昵地搂住了狗脖子。
　　这一下，陈小辛终于明白了，为什么小雷会变得奇怪，为什么他的眼睛总是盯着附近的垃圾箱。但她无法理解，为什么AXI不仅没有攻击小雷，反而如同严父般挺起胸膛，摆出一副对调皮的孩子无可奈何的样子。
　　注意到这一点，陈小辛恐惧稍退，敏锐地察觉到，怪物打量了自己几眼后，便把视线集中在自己微微敞开的领子。
　　陈小辛微微一脸红，连忙拿手护着领子，这是一只不正经的狗。
　　不正经的狗失望的移开视线，没能一饱眼福实在遗憾，但也无所谓，还有更重要的事情。
　　不得不说能认识小雷是极为幸运的事情。当第一次遇见小雷，AXI被小雷的眼睛吸引，蓝色的眼睛，让它联想到天空和大海，他的眼睛好像主人最初时的眼睛，给狗一种美丽、文静、理智，洁净，可以净化心灵。
　　但如今，主人的眼睛已被这肮脏的社会污染，不再纯洁也不再美丽，随着时间的推移慢慢被同化和扭曲，变成为一个婊气十足的绿茶。
　　每当看到主人强颜欢笑，它都在为主人感到愤怒和委屈，他想要永远守护那份最初的纯真，却又无能为力，只能把这份感情深埋在心底。
　　直到遇见了小雷。
　　蓝眼睛让它回忆起最初的美好，多么纯真和善良，像一朵清绝无暇的白莲，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。它想要守护这份纯真，所以打发量产型回去效力，自己则留下来暗中观察。
　　当然，这不是背叛，究其原因主要是因为现在AXI的智力，提高了。
　　AXI最初的智力不过是小学生水平，但由于遭到了牧羊人定向射线的直击，核心处理单元出现了未知错误，导致智力朝着不可预测的方向成长。直接表现在外的，就是行为变得古怪，以及智力的提高。
　　简单说就是AXI以前的智力相当于小学四到五年级，现在终于小学毕业了，变成相当于初一初二的七八年级水平。
　　简称中二期。
　　于是AXI开始叛逆和古怪，以为自己是天选之子，是最后的晚餐，是光，是电，是唯一的神话。
　　而那个绿茶主人？
　　‘呵呵，三十年河东三十年河西，总有一天，我要你跪着在我面前，为自己的绿茶行为忏悔，哭着求我原谅自己。’AXI脑中的代码如是说道。顺带一提，道歉时，还要遵守露出的基本礼仪。
　　但话又说回来，虽然脑子里是这么想的，但AXI还是清楚自己的立场，知道自己的那一边的。就算不耻主人的绿茶行为，也不过己方的内部矛盾而已，不可能为此就去投敌或无故出走。
　　它还有更重要的任务，一个凭着自己的意志主动承担的任务。
　　找到露西。
　　小雷等人的路线是朝着体育馆接近，跟在后面的AXI不知不觉中，就出现了反应。位于肩胛骨和盆骨的四台波粒二象器接受到微弱信号，竟然自动开启了外层装置，让低语系统保持随时可激发的状态。
　　也就是说，自己离露西，越来越近。
　　现在，只要搭上最后的积木；露西的核心芯片组，就能够彻底扭转战局。
　　低头盯着抱住自己脖子的小雷，AXI的眼中闪出了智慧的光芒。
　　...
　　一声闷哼，身后的人重重一脚踹在阿雷斯的背上，他的额头淌下一滴汗珠，却无可奈何，他没想到自己也会有被人殴打却无法还手的一刻。
　　此时，押运的队伍虽然已经走远，但他却被单独留了下来。同样留下的还有两名士兵。
　　时间回到半小时前。
　　当陈小辛和小雷突然发足狂奔，立誓要保护他们的阿雷斯也动了。但还未等光球变成一团炙热的火焰，一个声音在他耳边小声说：“阿雷斯，不要反抗，也不要轻举妄动。”
　　他惊愕地回头看去，身后站着一个三十岁上下的军官，军官眨了下眼，接着砰的一拳，就砸在了他的脸上，直接把他打倒在地。
　　“所有人禁止射击。严峻，你过去看看，追不上就别追了，任务要紧。”军官对军士长说。
　　“明白！”军士长回了一声，忍不住露出奸计得逞的笑。
　　“所有人继续前进。”军官简单地交代了一句，见队伍开始移动，军官接过警卫兵递来的皮带，指着阿雷斯大声喝道：“你小子刚才说我什么？”接着不待对方解释，就劈头盖脸的抽了下去。
　　殴打持续了半个小时，期间两名警卫兵轮换着不段殴打已被揍得鼻青脸肿的阿雷斯，而阿雷斯居然也没反抗，没有那辆装甲车，留下来的三人绝对无法抵御拥有光球的他的突然袭击，但他关心的事；那个军官竟然知道自己的名字。
　　可能觉得差不多了，军官制止了殴打，找个理由支开警卫兵后，笑嘻嘻地坐在他的面前。
　　“你这魂淡到底是谁？为什么会认识我？给我一个理由，否则，明年的今天就是你的忌日。”阿雷斯吐出嘴里的血丝，可能得到了军官的命令，警卫兵并未下狠手，但就算如此，也把他打得皮开肉绽。
　　周文峰抱歉地笑着，取出止痛喷雾，递过去道：“啊，不好意思。重新认识下，我叫周文峰。贝纳威集团，极光计划暗组的周文峰。”
　　“极光计划...？极光计划！”阿雷斯睁大眼睛，但还未说话，就被对方打断。
　　“我有个任务要交给你，放心吧，对你只有好处...”


第443节 第三百四十八章：末日（7）
　　听完了周文峰的计划，阿雷斯眼神古怪地盯着他的脸，周文峰的计划不关他的事不说，还会把他置于危险之中，他根本没有必要同意，等找到了陈小辛，一走了之才是最好的选择。
　　不过他还是说出了自己疑问：“为什么是我？再说，帮助你们，我又能够得到什么？”
　　“未来。”周文峰把手伸进怀里，拿出一个装有以太虹光，双极管模样的瓶子，“我不会光讲大道理，也不会光用说教来获取你对我的信任，你知道这是什么，这是一只泰勒瓶，你可以用它完成交给你的任务，也可以用它杀死我，离开这里。
　　你是自由的，选择权在你手上，我不会干涉，也不会阻拦。但我要你明白，如果真想结束眼下的混乱，以及无法避免的末日，那就完成我给你的任务吧。至少，能让我们看见光明的未来。”
　　周文峰苦笑着补充道：“因为，我们剩下的，也只有未来。”
　　看着递给自己的泰勒瓶，阿雷斯没有伸手去接。他知道如果接受了对方的泰勒瓶，意味着接下了对方的任务，他可不是那种会恩将仇报的人。
　　可是就算接下任务，自己的性命是小事，却会让陈小辛和小雷置于危险之中，这是他绝对无法接受的事情。
　　“为什么，你不去联系集团，那个女人...”想到了某个无良执行官，阿雷斯咬了咬牙，“那个女人不仅是个狠角色，而且还有一个团队，她才是最合适的人选。”
　　只是阿雷斯刚一说完，周文峰就一脸愤慨道：“别提那群白痴，你再提，我就和你急了。
　　也不知道他们发了什么疯，居然主动断绝了与我们之间的联系。要是让我主动联络他们，说不定他们一看到我，就把我当成叛军打成筛子，而且我怀疑总部里面有内鬼。”
　　“再说现在时间也来不及了。”周文峰看了眼手表，自言自语道：“怎么严峻那小子还不回来？”
　　同时，阿雷斯也终于想起了陈小辛和小雷。他忽然站起来，焦急的道：“前面逃跑的，是我的...朋友。”他其实想说的是恋人，可是两人还没确定关系，这才临时换成朋友。
　　“我知道，他们不会有事的。”周文峰随口敷衍一句，表情却一下子变得古怪，按住耳朵上的联络器，向另一头大声询问。
　　“怎么了？”阿雷斯问道。
　　周文峰摆摆手，一下就把瓶子塞到阿雷斯的怀里，然后向那两个蹲在远处抽烟吹牛的警卫兵吼了几句。两人小跑着过来，也不用周文峰提醒，几下子就把阿雷斯绑了起来。
　　“你的朋友回来了，但是...”周文峰面色古怪，表面上在对警卫兵说话，实际是说给阿雷斯听的。
　　正被警卫兵反绑双手的阿雷斯皱了下眉。
　　突然，远方飘来一声枪响，接着是第二声，第三声，逐渐开始密集，体育中心方向爆发了激战，从距离判断，正好就是提前出发的押送小队所在的位置。
　　“有情况！”一声低喝，周文峰面色严肃地掏出手枪，听到枪声，想到了陈小辛和小雷也在队伍中，阿雷斯的脸色也变了。
　　四人沿着道路，朝队伍的方向小跑追去，中途，周文峰让警卫解开阿雷斯手上的绳索，虽然有些诧异，但那两人还是忠实地执行了周文峰的命令。
　　枪声越来越近，也更加密集。正当四人刚拐出路口，一只体型庞大霸气十足的金属猎犬突然朝他们奔来，它的口中叼着鲜血淋漓的半截身子，那条好像布满蕨类植物般鳞状尖刺的尾巴上，还拖着一名半死不活的士兵。
　　四人齐刷刷地急忙停步，愣在原地动也不敢动。周文峰担心遭到AXI的误伤，阿雷斯则在分辨对方叼的是不是自己的熟人，那两个警卫兵更是吓得目瞪口呆，大脑一片空白。
　　刷地一下，机械犬与四人擦身而过，然后消失在弯曲的街道中，一名士兵颓然坐在地上，剧烈地喘息着，一副大难不死的样子。
　　“这...这又是什么妖孽？”有人问了一句，却看到阿雷斯越过自己，似乎打算用最快的速度去确认陈小辛和小雷是否安全。周文峰急忙使个眼色，与另外的士兵一起扑了上去，重新把他绑了起来。
　　“冷静，他们没事。”周文峰在他耳边低声说。
　　押送队伍所在的街道一片狼藉，除了五具尸体横七竖八地倒在地上，那辆装甲车也变成一坨熊熊燃烧的废铁。
　　周文峰在一间便利店找到了自己的队伍，不到十平方米的空间挤了三十几个人，包括负责押送的士兵，所有人脸上都挂着劫后余生的惊恐表情，他们无法想象城市中竟然会出现如此恐怖的怪物，而且，他们还遭到了怪物的袭击。
　　周文峰边安抚众人，边打发他们赶快出发。阿雷斯在人群中找到了陈小辛和小雷，很奇怪，两人情绪平稳，小雷脸上竟然挂着诡计得逞的笑。
　　凑到陈小辛身边，阿雷斯悄悄问道：“怎么回事？”
　　陈小辛翻了一个好看的白眼球，小雷却悄悄回道：“秘密。”
　　“秘密？”
　　“嗯，秘密。我和它的秘密。”
　　“你说的它是指...”
　　“对，就是它。”
　　小雷迫不及待地炫耀自己和‘它’的关系，不过阿雷斯并未放在心上，他皱着眉头，接着对陈小辛说：“别关什么‘它’了，趁现在，我们赶紧离开这里。”
　　“不干，我拒绝。”说话的还是小雷，他高深莫测地再次回道：“我有一个任务，拯救世界的任务。所以，我不走，要走你们走。”
　　“你疯了？”阿雷斯无奈地摇着头，用求助似的目光，看着陈小辛：“小辛，说话。”
　　“我也不走。”盯着小雷，陈小辛目光坚定，但她的语气却充满了尴尬，“我们...我们打算拯救世界。”
　　阿雷斯？？？
　　不过他很快就调整了情绪，用颤抖的语调问：“我听说你是大学生。”
　　陈小辛‘嗯’了一声。
　　“那为什么会说出类似‘拯救世界’这种中二话？”
　　“那我问你，我要去拯救世界了，你陪不陪我？”陈小辛嫣然一笑，两人的目光在空中交汇，不知为什么，阿雷斯的心脏好像被雷击中了似的，猛跳了几下。
　　--
　　哇哇~感谢；cold0dog8


第444节 第三百四十九章：末日（8）
　　视线再回到第五大道，死亡天使仅用一击，就轰垮了楚鱼躲藏的大楼。接着，经过了无线电联系，附近参与围剿的单位开始行动。数十名身着动力装甲的精英士兵即便在三辆坦克的掩护下，走入弥漫着滚滚尘埃的废墟中。
　　大楼倒塌所激起的灰尘，在不断的向四周延伸、变大、好像一张无形的毛毯般，挡住了阳光和天空。不过士兵们的视线并未被尘埃遮挡，他们每个人都装备有热成像夜视装置，况且全包式动力装甲也保护他们与尘埃隔绝，避免吸入那会伤害呼吸器官的刺鼻粉尘。
　　空气中弥漫着大量的细微灰尘，久久不能散去。三号坦克的车长把车停在路边，拿起装有喝咖啡的保温瓶，凑到嘴边喝上几口。观测仪显示，突击队已经进入了尘埃之中，但他们与其说是去战斗，不如说是去收尸的。
　　当然，更有可能连敌人的尸体都找不到。没有人能由于楼房倒塌，而得以幸存。敌人绝对已被深埋在废墟底下。就算他们打算回收残骸，这点人也不够，得运来工程机械才行。
　　再次喝了口咖啡，放下保温瓶，他找装填手要了一支烟后，惬意地闭上眼睛，思维逐渐发散。
　　最新情报显示；‘叛乱’马上就结束了，兄弟部队已经成功的夺下被二十七旅占领的宁河东岸阵地，其残部正仓皇地逃亡‘叛军’位于滨河路的大兵营，与此同时，留守港区，一直持中立态度的守备军也同意接受卢克将军的调遣，预计在下午三点，配合主力部队，由东侧向‘叛军’的大本营发起攻击。
　　届时，滨河路的集团总部，将遭到来自东南西北四个方向的攻击，即使对方拥有超凡者，在现代化军队的大规模攻击中也无异于螳臂当车，都会被通通的碾成粉末。
　　这是场从开始就能看到结束的战争。即使‘叛军’打算化整为零，一跑了之，黎明之剑所挑起的反‘超凡者’的民粹运动，也能让超凡者在民间无所遁形。
　　车长吐了个烟圈，抖了抖烟灰。他整个人都陷入了即将胜利的妄想，妄想着胜利之后，他将在有限的时间内纵情享乐；有传言卢克已经做过承诺，当一切结束后，将会有三天的时间，停止执行一切军法。当然，传言只是流传于各指挥官见的小道消息，并未正式做出承诺，但这足以让士兵们像打了鸡血似的，士气高涨。
　　车长抖着腿，开始幻想龙宁少女的温柔故事，但正当故事即将进入巅峰时，车载电台突然响起一阵枪声，他听到进入尘埃的突击队员在嘶吼，在咒骂，在惨叫。
　　炮手问：“怎么回事？”
　　“不知道。”车长拿起通讯器，问了几句，却没人见回应。于是把脸凑到红外观察瞄准仪上。瞄准仪成像清晰，死灰色的画面中，红色的人形轮廓正一个接一个的倒下，似乎有许多热成像无法观测的东西，对他们发动了突然袭击。
　　“我说老大，快来看看这是...什么怪物！？”比起利用观察瞄准仪观察的车长，炮手反而看到到一些奇怪的东西。烟尘中跑出了几只机械犬，它们在被坦克车队目视到的同时，马上散开，迅速移动到车队的左侧。
　　“别废话，准备战斗。”聚精会神盯着瞄准仪，车长的脸色变得凝重。但正将要进入战斗状态的时候，一支手，忽然轻轻拍了拍他的脸颊。
　　手是那么的纤细娇柔，虽然沾满了泥土和污垢，但还是让车长想起了幻想中龙宁少女的温柔。他甚至生出了幻想中的少女忽然走出幻想，出现在自己面前的错觉。不过很快他就明白，这不是脑内的幻想，而是真实；因为确实有少女，在轻拍他的脸颊。
　　带着些许疑惑，车长抬头望去；幻想中的龙宁少女，正头下脚上吊在炮塔顶端的炮塔门上，一手在轻拍自己的脸颊，而另一手着握着一个拉了环的手榴弹。
　　车长愣住了，大脑还未完成从现实到虚幻的过渡，就见到少女松了手，便一下子把身缩上去，然后关好人孔盖。而车长的目光也随着落下的手榴弹往下移动，他看见手榴弹滚到了座椅间的夹缝里，然后飘出一阵青烟。
　　炮手面如白纸，他呆呆地望着掉进夹缝的手榴弹问：“老大，怎么办？”
　　“MD...”
　　轰隆！坦克震动了一下，炮管冒出一缕白烟，已经下了车的楚鱼拍了拍手，望向不远处的第二辆坦克。
　　此刻，昭完成了分给自己的任务，她打开人孔盖，把脑袋探出来，脸上全是血渍，这姑娘每次出去打架，都把自己弄得好像去了趟屠宰场似的，一身都是血。
　　而另外一边，狗群也在消灭了精英士兵后，瘫痪了第三辆坦克。它们首先移动到第三辆坦克侧翼方向的视角死角，接着就有一只鬼鬼祟祟的家伙摸过去，人立着抱着一个好像智能地雷模样的东西，偷偷把它塞进了坦克的炮管，然后就是轰隆一声，炮管炸膛，变成一朵娇嫩的菊花。
　　楚鱼相信，AXI绝对把自己的行为模式，上传到了狗群的服务器网络中。
　　“干掉了，接下来我们干什么？”
　　回过神来，楚鱼点开了腕表，接着，她的面前出现一张由虚拟成像构成的三维地图。
　　此时，地图显示，代表集团控制范围的绿区已经全部有红光在闪烁，这说明形势已经十分危急，整个集团防线岌岌可危，即使法娜将超凡者们平均分配给各个区域，但超凡者的能力始终有极限，当光球消耗殆尽，防线随时都有可能崩溃。
　　面对眼前的局势，楚鱼也想不出太好的办法。昭不到卢克，就意味着叛军始终立于不败之地，但事到如今，她也只能走一步算一步。
　　首要目标，先解决北区的炮兵阵地，然后迅速回援，至于之后怎么办？反正船到桥头自然直。
　　楚鱼扫了几眼地图，地图上虽然标有团结体育馆，但她的目光并未在上面停留，而是用手指了一下距离体育馆不到二公里的炮兵阵地。


第445节 第三百五十章：末日（10）
　　“东北方向五百米。”楚鱼关掉了虚拟投影，离得不远，虽然只要沿着马路一路往前，不到半小时就能找到炮兵阵地。但由于伏击部队的围追堵截，肯定无法在短时间内，捣毁对面的火炮。
　　况且，天上还有一架炮舰机。可能觉得楚鱼已经死于炮击，炮舰机暂时离开了这片空域。但等得到了楚鱼还活着的消息，很快又会重新回到这片空域。
　　“那还磨蹭什么？”昭催促着，爬出坦克。可能因为枪托沾了太多的红白之物，昭换了把枪，额...不对...换了一把RPG。她单肩背着RPG，手上拿着一枚火箭弹，位于火箭弹的弹尾的长管状触发器正好可以单手握住，看起来和拿着个钉锤似的，一副打算敲碎敌人头盖骨的样子。
　　“不急，反正也不远，先让叫狗群过去看看，条件允许的话，干脆就把炮兵交给狗群。我们也不跑这一趟了，就在这里等它们的消息，如果成功的话我们马上就走，要是失败我们再去。我真正担心的是滨河路的防线，如果我们再不回去，他们恐怕撑不到天黑。”
　　“另外提醒你一下，别拿那玩意去敲人。”楚鱼指着昭手上的火箭弹说。
　　“那怎么用？”昭仔细观察了火箭弹，随即露出一副恍然大悟的样子，那小模样看上去十分的讨喜，就连楚鱼也忍不住笑了。
　　“你先把炮弹塞进筒子里面，然后打开保险盖...嗯，聪明，就是这样，把保险盖反折回来...”
　　不过很快，楚鱼就笑不出来了。她眼睁睁看着昭傻乎乎的照着她的指示，先将火箭弹装进发射筒，打开保险盖，然后就对着她就瞄了起来。
　　“等...等等，别...别动扳机！！！”
　　嗖地一下，发射筒的尾部腾出一阵烟雾，火箭弹激射而出。
　　不过好在昭拿起火箭弹的时候，楚鱼就开始暗暗戒备，终于还是抢在对方开火前一个飞扑，扑在地上。只听到身后一声震响，坦克冒出一阵硝烟，不过万幸，火箭弹没能击穿坦克的装甲，否则可能会出现更严重的爆炸。
　　“你打算杀了我吗？！”
　　“对不起对不起对不起！！！”
　　昭急匆匆地跑到她身边，一边搀扶，一边拍打她身上的尘土，但接着，她便注意到楚鱼紧紧盯着自己身后，表情也开始变得古怪起来。昭回头望去，机械犬已经杀死了进入烟尘的士兵，此时，正站在她的身后，一副等待命令的样子。
　　没有理会不停道歉的昭，灰头土脸的楚鱼在起身的过程中，指了指领头的AXI，“你...过来。”她越看越觉得不对劲，AXI在安装了低语系统后，体型明显要比量产型大上一圈，外观上也与量产型有明显的区别。而这只裹满泥浆的‘AXI’从体型来看，更像普通的量产型。
　　那只‘AXI’慢慢走到楚鱼的身边，一副提心吊胆样子，楚鱼蹲下来，往它身上扣下一块土坷垃看了看，面无表情地道：“你们出发吧，快去快回。”
　　前面楚鱼已经把炮兵阵地的位置坐标传给了AXI，所以不用重新下达指令。等狗群走远后，她板着一张死鱼脸，制止了打算继续道歉的昭，独自一人默默地绕到坦克后面，然后对着坦克就是一阵猛踹。
　　“魂淡！魂淡！”
　　漂亮的小脸变得扭曲，她没想到AXI竟也学会了套路，找了个替身来冒充自己，要不是刚才趴在地上，正好看到了替身的腹部装甲，说不定直到现在还被它们蒙在鼓里。
　　没有任何犹豫，楚鱼打开腕表上的聊天窗口，这时她才意识到AXI早已被自己拉了黑。无奈之下重新操作了一番，把它拉进白名单，然后打字问道：“你到底在搞什么鬼？”
　　和以前一样，AXI秒回了讯息；一个眨眼吐舌的狗头。
　　“你这魂淡什么意思？”
　　一个‘我就静静看你装’的狗头。
　　“...我命令你，半小时内出现在我的面前。”
　　一排举着牌子的卡通狗头，牌子上写有两个字‘笨蛋笨蛋笨蛋’
　　“气死我了！！！”
　　楚鱼的余光正好看到昭躲在暗处窥视，她迅速平复了愤怒的心情，再次打字命令道：“我再次命令你，立即给我滚回来！要是滚不回来就别回来了！”
　　这段话一发，聊天窗口立即滴滴的响，同样是排举着牌子的卡通狗头，只是这回，手里的牌子已经变成了三个字。
　　‘坏女人坏女人坏女人’
　　这回楚鱼真的生气了，她楸着自己的头发，心中的愤怒无处发泄...额...也不是找不到发泄口，昭鬼鬼祟祟的，正躲在角落窥视，楚鱼示意她过来，可能意识到了什么，这姑娘竟然转身就跑。
　　虽然有点无语，不过楚鱼还是好声好气的用通讯器，把妹妹了哄回来，至于AXI，楚鱼也没有把它重新拉回黑名单。好歹也是养了这么久的狗，总是有感情的，它翅膀硬了，想要自由，就是给它自由吧，反正别惹一身的麻烦让她来擦屁股就行了。
　　虽是这么想着，但楚鱼还是有些闷闷不乐。等了一会，昭小跑着回来了，只是身后好像开火车似的，跟着一大群装备动力甲的叛军士兵。
　　“救救救！危危危！”
　　子弹过于密集，几乎充满了周围的空气。昭边跑边喊，这无疑暴露了楚鱼的位置。无奈之下，楚鱼也只能矮着身子，捡起RPG的发射筒往昭的方向抛了过去。
　　RPG在空中旋转。望着越来越近的发射筒，昭忽然纵身一跃，接住飞过来的东西，双脚落地猛地一个急刹，转身望着那些追过来的士兵。
　　“射击！”领头的士兵一声呼喝，但接着，眼前突然出现一团虚影。眨眼间，少女冲到了他的面前，接着，军绿色的RPG发射筒就填满了他的整个视线。
　　咔嚓一声，楚鱼听到了爆浆的声音。她知道光凭着昭就能应付眼前的危局，索性躲到坦克后面，打开腕表，玩起了内置的小游戏。
　　“这就工具人的好处啊！”楚鱼感叹道。


第446节 第三百五十一章：末日（10）上一章又打错了哈哈
　　废墟中，卫芊被爆炸惊醒，眼中满是惊恐之色，双手在身上紧张地摸索，等确认完好无损，才后怕地拍了拍自己的胸口。
　　她望了望四周，破破烂烂的房间，十几个疲惫的战士正在休息，接着她把目光移向破窗子下。席地而坐的宁菱，正看着自己撕开能量棒的外包装，望向自己的眼神充满了不屑，好像在看一个拖油瓶，她的心中顿时腾起一团无名火。
　　“你看什么？”
　　“在看一个胆小鬼。”
　　“就你胆大？”
　　“对，就比你胆大。”
　　“哼~”“哼~”
　　两人一起别开了脸，宁菱继续着与能量棒的战斗，卫芊经过了一轮斗嘴却感到些许安心，急促的呼吸也重新缓和下来。
　　这时，窗外传来一阵爆炸声，四处乱飞的灰尘好像沸腾的水，从外面涌了进来。坐在窗下的少女咬了一口沾满了灰尘的能量棒，现在的她已经顾不上形象或者优雅，或者说本来就没有形象可言。
　　在残酷的巷战中，能挣扎地活着，能吃上一口甜的发腻的能量棒，能有心情够斗斗嘴，说说俏皮话，就已经很不错了。
　　形势已经到了最危急的时刻。
　　宁菱不知道叛军派出了多少士兵，也不知道出动了多少坦克飞机，她只知道所有的集团控制区域都闪着红光，到处都是敌人，到处都是坦克。就在半小时前，一支特种部队甚至摸进了集团大楼，当发现大楼已经人去楼空后，顺手就用定时炸弹端掉了楼下不远处的加油站。
　　由于汽油释放的能量全封闭在底层下面，使爆炸点周围土壤、岩石几乎融化进而形成一个灼热的高压气团，一个球缺形的火球冲开地面腾空而起，大量的土、石被卷上天空从而形成一个巨大的弹坑，以加油站为中心百米范围内所有东西都在燃烧，滚烫的空气几近让人无法呼吸。
　　在那炸雷般的震响中，叛军终于吹响了总攻的号角。在他们的作战地图上，所有的进攻线和交战面闪烁同时被划出一个个表示进攻的红箭头，其中更有大量的细小箭头混在其中，这是担负着穿插任务的连级单位。
　　接着，一辆辆坦克，在步兵的掩护下从四面八方涌了过来。枪声虽然此起彼伏，但街上却看不到任何人影，因为脑子正常的人都知道隐蔽自己，躲在建筑之中。
　　叛军为了顺利的朝下一个目标推进必须清除建筑里的抵抗者，于是战斗开始。
　　但此时集团的处境已经算是退无可退，法娜几乎动用一切能动用的力量，其中包括集团安保人员、民兵、二十七旅残部，其中甚至还混杂着几位前董事的私人武装力量，全部加起来已经超过了两千人。
　　但仅看人员构成就知道，所谓的集团力量不过是群乌合之众而已，对上装备精良人数众多训练有素的叛军，简直被其单方面的碾压。部分集团安保人员，以及二十七旅残部还算有些战斗力，那些民兵和那群打手模样的私人武装完全就是一触即溃。
　　不过好在最危急的时候，夏风小队稳住了局面，让双方的交火进入相持阶段。
　　法娜打散了宁菱、卫芊、龙天和雅科夫四名超凡者，让他们以两人为一组，辅以装备和经验最为精良和丰富的士兵，组成两支特种作战部队，主要任务是以击溃来犯敌军为主。
　　当然，这只是停留在纸面上的计划，因为超凡者的能力始终存在着次数限制，可能除了龙天，宁菱，卫芊，雅科夫耗光了光球后，也不过是三个一枚子弹就能够杀死的普通人而已。
　　吃掉了能量棒，宁菱靠住破窗边的墙壁，透过只剩下框架的破窗，看向对面的街道。街上空无一人，对面的建筑正在燃烧，马路边的数十辆汽车已被烧成了骨架子，飘过来的气味十分难闻。
　　几个民兵忽然从对面的建筑中跑出来，向反方向逃去。盯着这些惊慌失措的家伙，宁菱撇了撇嘴，打消了提醒他们的念头。果不其然，三分钟不到，‘碰’斜对面的建筑六楼窗口响了一声，接着，她看到他们中间腾起一阵烟雾，那几人在烟雾升起的同时，直挺挺地倒在地上，再也没了声息。
　　听到了声音，一个穿着军官制服的中年人站起来看了看，笑着对宁菱说：“这叫狙击榴，是用来对付狙击手的，这玩意我玩得可好了，可惜啊。”他看着手中的自动步枪，话语里充满了遗憾，接着挨着宁菱坐了下来。
　　宁菱看了军官一眼，她记得此人是二十七旅的老兵，好像叫顾名有，作为战术指挥官与他们一起行动。
　　她说：“真可惜，他对付不来狙击手了，因为我们的狙击手已经死光了。”
　　顾名有冷笑一声道：“哼，小丫头，我们联合军可不是吃素的。能活着走到这里的全是老兵，对付你们集团那些菜鸟狙击手自然是绰绰有余，如果不是顾虑你们的超凡力量，不用半天就能拿下这里。”
　　顾名有的话很难听，但宁菱也知道他说的是事实。她深知贝纳威集团的实力，可能对匪帮还有一定的威慑力，但在叛军眼中，就算加上集团培养的安保人员，也不过是一群民兵而已。
　　顾名有看了眼时间，结束了休息时间。众人打起精神，强撑着疲惫的身体拿起武器。宁菱却把目光转向卫芊，问道：“你还剩几个光球？”
　　“一个，怎么了？”
　　“那门外的狙击手就交给你了。”说完宁菱转头看向顾名有，等待对方的命令，可是顾名有的表情却像见了鬼似的，盯着一个坐在角落的士兵。
　　宁菱有些奇怪，经过了短暂的接触，她知道此人虽然说话难听，但作战经验丰富，是个十分可靠的家伙。但休息结束后，顾名有不仅没有下达新的命令，坚毅的眼神甚至带有些许惊慌，好像看到了十分可怕的东西。
　　秀美紧蹙，宁菱轻声问道：“怎么了？”
　　他指着那人大声喊道：“杀人蜂！”话音刚落，角落里的士兵忽然张开嘴巴，宁菱看到有个细小的东西飞了出来。
　　竟是一只指甲壳大的机械蜂。


第447节 第三百五十二章：末日（11）
　　“杀人蜂！”
　　顾名有说完，所有人都紧张起来，远离那个已经死去的士兵。同时，那人身边的老兵抓起搭在身上的衣服，找准了机会，往前一兜就网住了悬空飞行的杀人蜂。
　　“这是什么东西？”
　　“它是怎么进来的？”
　　恐惧的气氛开始蔓延，谁也不想无声无息的死去。逐渐大起来的喧闹声让卫芊心烦意乱。这时前边捕捉杀人蜂的老兵握住衣服两端一用力，就把衣服拧成条状，把包在里面的杀人蜂凸显出来，接着往地上一摔，然后就是一脚。卫芊看到衣服里冒出一团火花，这才知道所谓杀人蜂，原来是微型机器人。
　　“这种微型机器人里面装有神经毒素，我只是听说过，却没想到叛军竟会用这种恶毒的东西。此地不宜久留，我们先离开这里。”
　　顾名有表情严肃，话一说完，众人立即拿上自己的武器，而卫芊也小跑着打开客厅的门，打算叫上客厅里的士兵。
　　有四名士兵在客厅休息，可是卫芊一开门就被眼前的情景惊呆了。士兵们横七竖八地倒在地上，空中飞舞的则是密密麻麻的杀人蜂，等她开了门后，一下子就扑了上来。
　　那名老兵抢上几步，猛地推关了门。然后责备地瞪着已经吓傻了的卫芊。接着，门上响起一阵叮叮当当的声音，这是杀人蜂撞击房门所发出的声音。
　　卫芊吓傻了一般愣愣看着老兵，好半天时间说不出话，不光是卫芊，其余几人也被吓得目瞪口呆，这不是人力能抗衡的东西，即使超凡者也不行。但对于叛军来说，巷战中放出这种微型机器人，又是一种极为有效的武器，可以说是无声无息，杀人于无形。
　　“有人来了，二十几人，还有两台机器人。”
　　虽然房间里面一片死寂，每个人都被之前的情景震撼，但宁菱却一直警惕的盯着窗外。二十四名身着动力装甲的精英士兵正在建筑和汽车残骸的掩护下，向他们隐藏的建筑慢慢推进，而在他们后面，还有两台用来压阵的两足机动兵器。
　　它们身高大概两米五左右，没有头部，有一个半圆形的凸出身体，有点类似战斗机头，被一对粗壮的反关节双足支持着，左臂是一台外部装满了小型导弹的转管机枪，右臂则是一门无后坐力炮，这正是陈氏重工开发的重型两足机动兵器，ADE-05。
　　“麻烦大了。”宁菱苦笑了一下，眼中却充满了战意。她扫了眼屋子里的人，连她在内，一共十一人。虽然超凡者只有她和卫芊，但余下的九人中，无一不是身经百战的老兵。
　　“那就干吧。”顾名有深吸口气，不用细分战术，大家都知道现在该怎么做。门外就是杀人蜂，想要突围，唯一的点只能是窗外。
　　九名老兵其中有两人装备动力装甲。顾名有吩咐一人脱掉装甲，然后把将它设置成自动模式。这种装甲拥有无人驾驶功能，当然，仅限于移动，所以无法进行如同机器人般的自动战斗。
　　等两人从装甲里出来，顾名有让众人准备枪榴弹，然后对众人说道：“等会让装甲先出去，吸引狙击手的注意力，然后我们再上。这里是二楼，我想，这么低的高度，你们不会不敢跳吧？”
　　众人听了纷纷点头，然后拉枪上膛。接着，顾名有对宁菱说：“小宁，你先留在这里支援我们，放心吧，那些杀人蜂没有那么智能，而且只会攻击最近的目标。它们被门挡住了，只会按照事先设定的路线回到起始点，然后重新规划路线。所以在下面的战斗结束前，你是安全的。”
　　接着，他又把目光转向卫芊。
　　“小卫，你是我们的杀手锏，所以就别浪费光球了。你留在这里，和小宁一起行动，等安全了，你们再一起下来。”
　　听到了他的话，宁菱有些不高兴，皱眉问：“你是什么意思，瞧不起我...”
　　只是还未等她说完，顾名有忽然扯出一枚烟雾弹，往下一丢便大声说道：“就是现在，上！刘赟，你去吸引机器人的注意力。”最后的话，是对于剩下的那名穿着动力甲的士兵说的。
　　刘赟重重地点了点头。
　　接着，在烟雾弹开始释放烟雾的同时，哐啷一声，动力装甲撞碎破窗子，飞扑而下，只是刚接触地面，就遭到了狙击手的攻击。只见一声震响，一阵烟雾后，动力装甲往后一倒，但很快又站了起来，开始向马路对面奔跑。
　　动力甲一落地立即遭到的叛军的集中射击。电磁点火器闪过一道道电流，枪口喷出一道道淡蓝射的火焰，至少四把电磁步枪对它攒射，而那两台两足机动兵器也开始用转光机枪对其射击，同时，还不断飞出小型导弹。
　　高速子弹击打在装甲上冒出阵阵火星，这台装甲仿佛夜空中的星星不断闪烁。接着，小型导弹划着螺旋线的轨迹接连命中目标。
　　轰隆隆，几次爆炸后，无人驾驶的装甲被炸得四分五裂，与此同时，刘赟也跃入了逐渐升高的烟雾中，叛军士兵听到了重重的落地响，立即调转枪口，但刘赟却十分机警，一落了地，立马抢在对方开火前冲进了旁边的商店。
　　为了避免遭到来自侧翼的袭击，叛军指挥官简单吩咐了一下，马上就有五名精英队员如同橄榄球运动员般，开始向刘赟的方向奔跑，而其他人则用武器瞄准刘的位置。
　　由于身着动力甲，他们并不太惧怕普通枪械射击，所以可以大摇大摆地冲去击杀这个使用普通步枪的敌人。只是还未接近其中一人突然发出一声惨叫，同伴纷纷侧目，只见惨叫的那家伙的脸上竟然挂着一支羽箭。
　　这支箭竟然穿透了热感护目镜，钻到了头盔里面，与此同时，几发枪榴弹飞了过来，爆炸发出的气浪把他们震得连连后退。趁着动力甲和刘赟争取到的机会，已有半数的战士从二楼跃下，手脚麻利的甚至已经抢占好了射击阵位。


第448节 第三百五十三章：末日（12）
　　“射击。”
　　顾有名一声令下，最先跳下来的四人立即开火。炫目的弹雨打在装甲上划出阵阵火星，其中还夹有数枚枪榴弹。位于路中心的叛军立马遭到了他们的直线打击，除此之外，窗边的战士还扛起了火箭筒，接着一阵烟雾后，火箭弹斜射而下撞在一台ADE的脚边，爆炸顿时把它掀翻在地。
　　但叛军的指挥官也是经验丰富，他在寻找掩体的过程中迅速下达了命令。那五个追杀刘赟的士兵立马调转方向，分散在道路的两侧，边用电磁步枪压制，边往前突进。而剩下的那台ADE也放出了数枚导弹，只见导弹的尾迹越过了那几个向前冲锋的士兵，离顾有名越飞越近。
　　一阵惊天动地的爆炸将顾有名当场震翻，让他摔倒在一片废墟中。在一片的嗡嗡声中，他只觉头晕脑胀，满嘴是血，站都站不稳，却把目光转向窗边的宁菱。
　　持弓少女宛如亚马逊女战士，她矮着身子靠在窗边，向敌人不断的射击。但是他们遇到的是精英士兵，每个人都穿着厚厚的动力装甲，羽箭的穿刺力太低了，除非射进装甲缝隙，不然根本就没有什么威慑力。
　　顾有名重重的闭了下眼睛，然后缓缓睁开，只是这时叛军已经开始向二楼射击。宁菱被压到屋内，接着，几枚小型导弹飞了过去，轰隆一声，炸垮了楼墙，那群杀人蜂也如一片黑色的烟尘，飞下了街道。
　　队伍中立即有人开枪射向烟尘，但子弹不仅无法伤害这些体积小巧的微型机器人，反而引起了它们的注意。立刻就有几只飞了下来，无声无息地飞到他的身边，将尾部的毒针深深地刺了进去。
　　顾有名被惨叫声惊醒，他回过神来，竖起左手的四根手指。这是一个战术手势，表示在保持与敌方接触的同时往后撤退。
　　“B4！”最近的队员看到了顾有名的手势，边喊着边过去搀扶顾有名，但很快就被转管机枪打得鲜血四溅。而其他人听到了他的呼叫，迅速调整阵线，利用路边车辆作为掩体，且战边退。
　　二楼，宁菱半蹲在墙壁垮塌的边缘，不时往下射出支支羽箭。她也看到了顾有名被炸翻在地，然后竖起了四根手指，她知道这是什么意思。但正准备响应顾有名的命令，跳下去的时候，却被最后一个留在二楼的老兵拉着肩膀，往里面拖了回去。
　　“你干什么！”宁菱剧烈挣扎着，双腿乱蹬，余光看到卫芊脸色惨白，最后的光球浮在身边，处于随时可以激发的状态，却什么也没有做，就这么看着对方把自己越拖越远。
　　“别下去！你们往这边走！”老兵大喊着，把宁菱拖到了门边，一脚就踹开了客厅的门。由于导弹炸垮了外墙，客厅里的杀人蜂全部飞出去了，也就是说，现在客厅是安全的。
　　“小卫的光球是我们最后的力量，保住这枚光球！”老兵推了宁菱一下，她的身子往前一倾，连忙把手撑在地上，半个身子已经伸到了客厅里面。接着，老兵挡住了门，用熊一样的身躯阻拦宁菱进屋，然后往卫芊挥手道：“快，你和她一起，你们快走。”
　　卫芊面色惨白，她低头走到老兵身边，正待说点什么，就被他一把推出去，和往里冲的宁菱撞了个满怀。
　　“好好活下去。”一句话过后，趁着两人撞一起的功夫，老兵捡起地上的火箭筒，快步走到破墙边缘。
　　“我艹你们！”他咆哮着，把整个身子都探了出去，接着将火箭筒对准下方的双足机动兵器。
　　但热感仪早已检测到头顶的老兵，ADE肩部的88毫米榴弹炮从背后反折上来，接着一声响，一枚光粒飞出了炮膛，“轰隆！”一声，老兵四分五裂，整个房间也垮塌了下来，扬起高高的烟尘。
　　飞溅的碎石打在身上隐隐生痛，宁卫二人被爆炸震飞到了客厅，但由于墙壁已经垮塌，把她们暴露在敌人可以目视的范围，敌方的火力再次袭来。一梭子子弹斜射而上，打得天花板落下阵阵尘土，宁菱顾不上缅怀牺牲的老兵，半拖着已经吓傻了的卫芊，就往楼道冲了过去。
　　好在只要往里走，就进到了下面人的视线死角，两人一跑进楼道，敌人就不再向他们倾泻火力，转而追击且战且退的顾有名等人。
　　楼道里还算安全，卫芊等急速跳动的心脏稍稍平稳了一些，嘶声问道：“他们为什么要这么做？”
　　宁菱猛地回过头去，激动地大声道：“我哪知道？”
　　卫芊看到她的眼角泛起了泪花。接着，卫芊感到手上一暖，宁菱牵着她的手说：“别让他们白死，我们快走。”
　　卫芊低着头‘嗯’了一声，她感到鼻子发酸。宁菱显然已经适应了残酷的战场环境，稍稍调整了呼吸，就拉着她往楼下快步走去。
　　“等等，我们别下楼！进入背向街道的房间，然后翻窗子出去！”话一说完，宁菱却没有回话，一声不吭地就拉着她往楼下走。意识到宁菱只是嘴上适应了战场的环境，其实本质上还是个一道战场就六神无主的少女，卫芊连忙拉住楼道扶手，大声说道：“如果换成楚鱼，她一定会从后面翻出去！”
　　宁菱的脚步顿了一下，她听到外面的枪声逐渐远去，想来，顾有名等人已经引开了敌人，但...
　　“你想现在出去背袭他们对吧？”卫芊的声音已经冷静了下来，她盯着宁菱的眼睛，说出了残酷的事实，“但没用的，他们死定了。不提全员穿着动力甲的敌人，不提那两台双足机器人，光是那群杀人蜂就不是我们可以对付的，而且你看...”
　　她把手腕上的臂环信息处理装置凑到宁菱的面前。
　　“你自己看，看看敌人已经冲到了什么地方。滨河站，就是老陈他们现在所在的地铁站正在受到敌人的攻击。这才是顾有名的真正目的，他们想让我们回去帮老陈他们，所以故意才不让我在这里，用掉最后的光球。”


第449节 第三百五十四章：末日（13）
　　“轰隆”一阵晃动，接着又传来更剧烈的晃动。数千人冒着簌簌落下的灰尘，沉默地行走在黑暗的地铁隧道中。这支队伍便是最后撤退的工作人员，他们将沿着地铁隧道步行，一直抵达港区的地铁站。
　　至于那些被收容的难民已经先期出发，虽然许多人不愿意再跟着集团，但还是又不少人留了下来，其中一部分加入了民兵组织，一部分将经地铁隧道前往港区，等待来自第三要塞的舰队。
　　当然，由于人数实在太多了，还有许多人在少量的集团保安的护送下，疏散在东城区的各个小区和大楼里，想来在武力和物资的‘劝说’下，那些匪帮或者社区自发组成的保安团一定会‘很乐意’的，接纳这些人。
　　这是法娜之前便已经留下的安排，当叛军大举进攻之际，或疏散难民，或让他们向东侧移动，而所有的士兵、民兵、保安则就地防守，同时尽可能多的保护难民的安全。
　　雅科夫走在包括难民队伍在内，所有队伍的最前列，他对即将到来的战斗早已期待已久。他是一个战士，以为自己生下来就是用来战斗的，可是在讲究远程火力对轰的现代战争中，又无法给他多少的发挥空间，这让他感到无比的烦闷。
　　不过很快，他将不再烦闷。因为再过不久，他将带领三十二名全员装备动力装甲的彪形大汉，四十名联合军士兵，以及一百名民兵向港区守军发动一次奇袭；一次由地下，攻向地面的奇袭。
　　如今的港区守军已经接受了卢克的命令，配合叛军海路来的增援部队，由东向西，朝集团控制区域大举进攻，也就是说，港区的守军在主力全出的情况下，守备十分空虚，这正是他们的机会；一次换家的机会。
　　“机会...”
　　雅科夫取下背上的动力战斧，自从楚鱼回到集团后，他就开始挑选体格出众的保安，把他们训练成精英队员。虽然只训练了短短一周，但这是自莱韦斯死后，最开心的一段日子，不管怎么说，看着队员的肌肉一天天的增厚，这让他感到了生活的充实，但总还是少了点什么...
　　少了鲜血，少了汗渍，少了100%的肌肉，以及...战斗！
　　“我的大斧已经饥渴难耐了！”雅科夫对天咆哮，他的回声在隧道中越传越远。
　　那三十二个彪形大汉其实回道：“斧！斧！斧！”好像整片区域都挥散着浓烈的男性荷尔蒙气息。
　　男人们的吼声顺着隧道传到了队伍中段，混在难民队伍里的秦心扬起下巴，思绪万分。
　　经过了治疗舱的治疗，秦心的伤虽然不能说已经完全康愈，但也能下地行走。她拒绝了法娜伸出的橄榄枝，拒绝回归集团，拒绝成为夏风小队的一员。
　　本来她还以为会遭到严厉的惩罚和报复，但没想到，法娜并没有为难她，而是给她一些基本的生活物资，把她安排到难民队伍里。
　　明眼人都知道，超凡者只要离开了集团的保护，落到叛军或黎明之剑手中就是死路一条。虽然对集团颇多怨言，但这一回，秦心还是理智的接受了法娜的安排，不管怎么说，蝼蚁尚且苟活，更何况是人？
　　低头望着浮在手边的光球，秦心知道，自己可能再也无法鼓起勇气去战斗了。
　　“阿雷斯...你还好吗？”秦心想道。
　　在这沉默压抑的气氛中，突然出现几声充满了阳刚和血性的男性怒吼实在是鼓舞士气，当来自前方的吼声渐渐衰弱的时候，几名位于队伍中段的好事者也忍不住，跟着吼了起来。
　　“斧！斧！斧！”
　　吼叫声慢慢响起，最后汇成浪潮般的和应。位于站台上的法娜闭上眼睛，耳中充斥着无数的吼叫，听起来更像是一场群体性的宣泄，直到保安们的强势介入，吼叫才慢慢低了下来。
　　她睁开眼睛，望着面前的老人问：“父亲你，真的...不走？”
　　“我不走。国王耗费了我大半辈子的心血，我想留在这里，至少要知道它的结局。”
　　哈珀慈爱地看了眼自己的女儿，然后又立马看了看手表，催促了她几声道：“你们快走吧。我留在这里并不表示我就一定会死在这里，楚鱼正在赶回来的路上，宁菱和卫芊也正向这边接近，况且，外面还守着一个龙天。”
　　他笑了笑，接着道：“我可不是陈光济那个老顽固，对我来说，荣誉什么的不过是坨狗屎而已，而且我还年轻，我还想等着抱孙子呢，可不会白白的死在这种地方。
　　但低语系统只是一种仅存在于理论上的系统。其核心理论在于；利用露西那强大的运算能力，通过量子波粒放大器强行骇入波粒范围内的所有智能设备，当成功夺取了控制权，届时，露西的运算量将十分恐怖。
　　你必须知道，当我们按照楚博士的理论，研制出低语系统的时候，露西已经到了联盟政府的手上。也就是说，这套系统从未经过测试。所以，我不敢保证不会发生意外，只好留在这里，值好自己的最后一班。”
　　“我明白了。父亲，我尊重你的决定。”法娜点了下头，擦去泪水后最后看了眼父亲，转身离去。哈珀回过头来，身边的助手已经调试好了监听二象波粒信号的设备，他们把热腾腾的茶水放在工作台上，一一过来向哈珀鞠躬，然后走下了月台，跟在队伍的末尾。
　　“很贴心。”哈珀在摆满了设备的中控台前坐下，抿一口茶水，点点头，接着便打开了面前的显示器。
　　显示器中的地面，建筑、街垒、车辆被炸得稀烂，地上满是焦黑残缺的尸体。枪林弹雨中，一个孤单的少年正在奔跑，身后的半空中则尾随着一架武装直升机，接着，短机翼下的弹仓喷出一串火舌，在一阵爆炸声中，画面一片漆黑。
　　哈珀剪了一支雪茄，点燃后，把画面切到了总部大楼的内部。
　　大楼内部已经有了战斗过的痕迹，七八名军官正围着作战地图指指点点，中间坐的则是陈光济，小雨抱着一只狗熊娃娃，轻轻地牵着他的衣袖。
　　哈珀吐了个烟圈，叹气道：“这个老顽固。”


第450节 第三百五十五章：末日（14）
　　龙天被爆炸掀得凌空飞起，眼看即将摔上地面，左手往下一撑腰部使力，竟然团身翻转过来稳稳章在地面。接着立即转身，手起刀落后，那架紧追不舍的直升机竟然从中间分成两半。
　　在震耳欲聋的爆炸声中，又有一队士兵，带着四台双足机器人出现在道路尽头。他们一看到龙天，立即散开组成战斗队形，依托不断向前的双足机器人，不停地朝着前方射击。
　　龙天冷笑一声，朝相反的方向跑去，同时，更多的士兵冲出了路口，防线已被攻破，百米外就是集团总部，他所能做出的最好选择，就是引开敌人，避免留在总部的陈光济等人收到波及。
　　确实有人追了上来，而身后的火力也越来越密集，但正当龙天跑进巷子里的时候，一辆埋伏起来的坦克突然撞开围墙，在极近的距离，冲出来就一个短停急射。
　　但经历了多次生死边缘的徘徊，龙天早已不是当初那个青涩少年，他在停步的同时，身子微微一晃，嗖地一声，呼啸的炮弹擦身而过，接着轰隆一声，身后腾起一片泥土。
　　而一击不中，遥控武器站集成的机炮、导弹等各种武器向目标持续开火，坦克也在同时加速，打算直接冲上去碾压这个近在咫尺的少年。
　　眼看着钢铁怪兽突然而至，龙天突然爆出一种非人的速度，利用蝴蝶一般的迅捷步伐，开始绕着坦克横向移动。
　　最后的光球融入手中，手背出现一窜泛着微光的几何符文，这一回，他的刀不再无痕无迹，而是与手臂融为一体，连同手臂，变成一把明亮的刀。
　　“死！”少年发出一声怒吼，一道无比锐利的光辉，狠狠地劈中坦克的侧装甲。接着，在武器站那紧追不舍的弹幕中，围绕坦克奔跑。反应装甲在不断爆炸的同时，出现一道如同电焊一般，环绕坦克延伸的高热红线。
　　“轰隆！”
　　当这道高热红线延伸到炮塔后方，终于引爆了弹药仓。爆炸声中，炮塔被炸飞了起来，然后重重地砸在地上。
　　这时，那群追击的士兵刚跑进了巷子，就看到那个恶鬼般的少年已经结束了与坦克间的战斗，正狠狠地瞪着他们。
　　他看上去十分凄惨，身上全是由于反应装甲爆炸所造成的焦痕，却好像没事人似的扯掉破烂的外套，露出快速恢复的皮肤。
　　双方隔空对视，第一个反应过来的士兵还未得及说话，就被一道锐利的光辉，劈成一片马赛克。接着，巷子沸腾了，到处都是飞上天空的断肢残臂，血液像颜料一样，把墙壁染成一片血红。
　　三分钟后，龙天走出巷子，看着乌云密布的天空，决定坚持到雨后。
　　他的身前是四台双足机动兵器，数十把对准自己的步枪，身后则是一条血路。
　　一行人顺着身后的血路走了过来。他们穿着印有黎明之剑标识的动力装甲，手里拿着样式古怪的枪械，其中一人还背着一套火焰喷射器。
　　少年闭上眼睛，深深的呼吸。
　　“为了纯净自然的人类！”有人高喊一声，拉了一下枪栓，然后把一个瓶子装进枪管下的榴弹发射器。
　　瓶子里的是四汞铵气，一种能让超凡之力无效化的气体。
　　他睁开眼睛，金色的瞳仁深处，竟然游动着无数血丝般的红线。这是残留在他血液中的血藤蔓，与吞噬者切断联系的血藤蔓。
　　他的血藤蔓。
　　“忏悔吧，怪物！”又有人喊了一声。少年的肩膀动了一下，响起极为轻微的骨骼移位声，但来者并未在意，因为眼前的怪物，很快就会变成他们新的战利品。
　　“射击！”话音刚落，十几枚四汞铵疾飞而至，把少年笼罩在烟雾中，同时，位于正面街道上的敌人也开始倾泻自己的火力。有突击步枪、电磁步枪、小型导弹以及无后坐力炮。
　　枪声响一会就停了，几次爆炸过后，空气中弥漫着硫磺的气味。士兵们全神贯注地盯着爆炸扬起的硝烟，静静等待硝烟的散去，但正在这时，一个影子突然窜了出来，他没有选择向前后方向突围，而是穿过被炸开的围墙，冲进了街边的破房子里。
　　“他受伤了！喷火兵！快！”黎明之剑的士兵中，一个队长模样的家伙高喊着，招呼喷火兵迅速上前。
　　他看清了那个影子，恶鬼一般的少年好像一个被摔在地上猛踩的破布娃娃，已被打得不成人形。发光的手臂也黯淡了下来，想来应该吸入了不少四汞铵气。
　　听到了队长的命令，喷火兵在上前的同时，打开阀门，然后在同伴的帮助下，点燃了喷管后，带着喷管前方的青色火苗，在破损的房门前，扣下了扳机。
　　‘呲’地一声，一窜长长的火焰顺着先期喷出的燃料，喷进了屋内，空气中弥漫着炙热的焦臭，汹涌的火焰瞬间就点燃了整栋房屋。而那群士兵也没闲着，他们走到喷火兵的身边，开始用枪对这栋熊熊燃烧的房子进行扫射。
　　黎明之剑的队长走到一个军官模样的家伙身边，抖出一支烟后，递给军官道：“超凡者交给我们，你们继续执行你们的任务，不过尸体要留给我。”
　　“尸体？呵呵，那玩意你们留着干什么？你们有虐尸癖？”军官冷漠地打开递过来香烟，向着火场探头望去。此时，喷火兵已经停止了射击，三个穿着动力甲的家伙正准备进入火海，执行最后的收尸任务。
　　“宣传科有需求而已，别在意。”队长无奈地耸着肩，把被拒绝的烟给自己燃上。接着，他听到军官轻轻说了句：“一群神棍。”
　　队长皱了下眉，正准备反驳的时候，突然一声惊叫，吸引了他的注意。
　　他看到进入火场的三人中，有一人跑了回来，他边跑，边尖叫道：“怪物！！！”
　　接着，一道刀光，分开火海，喷火兵手里的喷管竟然凭空而断。
　　火苗顺着那只剩半截的喷枪倒退着燃回了背后的油料储罐。
　　轰隆！喷火兵变成了熊熊燃烧的火人。
　　接着，他看到怪物走出火海，一个真正的怪物。
　　-
　　感谢~此世不负


第451节 第三百五十六章：末日（15）
　　龙天的身影从火海中缓缓走出，身上的鲜血已经被火烤干，背上那数十条的附肢如鞭子般轻轻晃动，每一条附肢除了有骨质板包裹，还布满了锋利的倒刺，他的右臂与异化的黑红血肉融合，竟从肩膀处，分出三支恐怖的镰刃。
　　看到走出火海的龙天，士兵们围着火海不断后退，周围充斥紧张和不安，所有人都把心提高了嗓子眼，其中还有人在呼叫增援。
　　龙天没的步伐不快不慢，并没有立即开始攻击，而是在距离他们十五米的地方停了下来。金色的瞳孔来回扫视，最终把目光集中在黎明之剑的队长身上。
　　队长的额头上开始渗出滴滴汗珠，他的心中突然出现一股莫名的恐惧和焦虑，不仅是他，所有人内心的的负能量被无限放大，距离最远的几人，甚至抛下武器专身就跑。
　　“变异体...射击！”终于鼓起勇气的队长高声喊道，可是话一出口他才发现自己的声音，已被内心的恐惧冲得支离破碎，听起来好像一个小女孩，正无助的尖叫。
　　然后，他真的尖叫了。只用了三秒，龙天就越过了双方之间的十五米，出现在他的面前。队长甚至来不及有所反应，只觉胸口一疼，镰刃已经透胸而过，然后把他整个人都往天上挑去。
　　队长不停嘶吼和尖叫，双手紧紧握住满是甲质的镰刃，眼中的世界快速晃动，他感到一阵眩晕，四肢一片麻木，有什么东西掉在了地上，接着他看到余下镰刃的刃口上，粘满了鲜血，其中一支向他飞速砍了过来，然后他再次感到眩晕，世界仿佛在旋转，然后突然又静止不动。
　　龙天看了眼落在脚边的头颅，脸上出现了狞笑。
　　“所有人都得死！”
　　百米外，叛军已经攻入了集团总部。罗山从二十四层的阳台翻身而上，中途他抓着二十五层的横梁喘息了一阵，接着继续往上爬。他动作轻盈无比，这也是因为带着攀爬工具，整个动作悄无声息，丝毫没有引起正在楼内扫荡的敌人的注意。
　　“还有最后一层！”好在这栋建筑属于老式大厦，有许多可以落脚的着力点，他爬上二十五层，站在窗边，先用工具把岩钉打入墙壁，然后把挂钩绳往上抛去。
　　他觉着往上抛的力道可能小了点，可是绳子却被人握住了。正当他惊疑不定的时候，楼上探出了一个脑袋。
　　“搞定没有？”那人问道。
　　见是战友，罗山送了口气后点点头。那人接着说道：“你先上来。”罗山再次点头，然后在战友的帮助下，很轻松的就到了二十六层窗子边。十几个全副武装的士兵涌了过来，七手八脚的将罗山扯进了楼内。
　　进到了楼内，罗山也不休息一会，喘口气。他马上推开七嘴八舌询问的士兵，向坐在门边的老将军敬礼后，报告道：“任务完成。费迪兰没有骗我们，大楼承重柱里的炸弹没有被完全拆除。他们只是简单的拆掉了核心起爆装置而已。
　　我重新调整了一下，装上我们的起爆器，然后连入了我的手机网络，现在，遥控炸弹随时可以使用。而且退路我也准备好了。我们可以顺着外墙索降下去，落点位置有龙天守着，他可以保证我们的安全。阁下，我们走吧。”
　　陈光济微微颔首，他穿着那套干净笔挺的军装，目光除了依旧坚定以外，好像还多了些说不清道不明的东西。
　　他严肃且疲惫地说：“遥控器给我。”
　　不知道为什么，听到了老人疲惫的声音，罗山颤抖了一下。但服从命令是军人的天职，即使万分不愿，罗山还是把遥控器递给了陈光济。
　　不愿是因为；他听出了老人好像心怀死志。
　　果然，接过了遥控器，陈光济说道：“你们走吧。所有人立即撤离，我留在这里。我想，他们应该能满足我这半只脚已经踩进棺材里的老家伙一个小小的要求，比如说，在这里，与卢克见一面。”
　　接着，陈光济忽然一把抓住躲在椅子后面的小雨，“还有，把这小鬼带走。整天围着我绕来绕去的，烦死了。”
　　“放开我！我不走！”小雨边挣扎，边哭叫。但那干枯的手有如铁箍，抓着手腕隐隐生痛。她第一次看到陈光济如此粗暴的对待自己，但同时她也知道，陈光济这么做的理由。但她只能哭，不停地哭，或者最大声的尖叫。
　　小雨拼命挣扎，陈光济只能无奈地问道：“我说你们谁来帮我一下，把这小鬼打昏？”
　　没有人说话，所有人都低着头，屋子里除了小雨的哭叫声，一片沉默。
　　陈光济叹了口气，把小雨扯到身边。他取出手绢，在她面前蹲下，擦了擦小雨的鼻涕，温和地说：“小雨，该走了。”
　　“...小雨不走！”她浑身颤栗，发出小动物哀鸣般的哭泣。
　　“你的天哥在等你。”
　　“呜...我知道。”
　　“那为什么不走？”
　　“因为...因为...”
　　这时，楼层震动了一下。有枪声从楼道口传了过来，这意味着叛军已经攻上了二十六层。听到了枪声，包括罗山在内，所有人立即逃也似的提着武器冲了出去，只把陈光济和小雨留在了屋子里。
　　“你们这些魂淡，违抗军令是吧？军法官呢？人呢？”
　　陈光济愤怒地咒骂着，就连军法官也冲了出去，他只能无奈地扯住小雨，把她一点点地拖到窗子边。
　　小雨坐在地上，和个会动的拖把似的拼命挣扎，陈光济把她拖到窗边才想起没有安全扣，他只能无奈松手，转而去拿安全扣。而小雨也趁机跑到了门边，踮脚拉着把手快速旋转，想要打开房门。
　　“跑什么？我又不会害你。”陈光济怜惜地看着小雨，拿上安全扣，慢慢朝她走去。
　　眼看着陈光济越走越近，但正在这时，小雨忽然转而去看头顶的天花板。不知什么时候，头顶那白色的天花板竟然如同正在燃烧的纸屑，开始腐朽、老化，铁锈色宛如快速增加的病菌，开始朝着四周蔓延，没过多久，整间屋子就已变成锈迹斑斑的地狱颜色。
　　陈光济耸耸肩，不再固执。他回到自己座位，望着墙壁上的斑斑铁锈，感叹道：“来得真是时候啊。”
　　楼下，终于赶到总部的卫芊用掉了最后的光球，而这栋有着百年历史的大楼，也变成了她的个人领域。


第452节 第三百五十七章：魔方（1）换个标题算了
　　日暮降临，光线变得暗淡起来，来自远方的巨响不断提醒人们，战争还未结束。
　　“你们从这里一直往前走。通过测试的人可以领取水和食物，但要注意，只有五分钟的就餐时间，所以动作要快，之后拿上铁楸，进场后听出督导员的指示。至于无法通过测试的人，走那边出去。”
　　团结体育场，周文峰站在跑道上，看着已经排好队列的人们解释道。
　　此刻阿雷斯等人已经通过的第一轮的搜身检查，虽然作为被劫持者，人们的士气非常低落，不过可能因为叛军的威胁非常有效，以至于他们根本不敢拒绝的叛军提出的要求，况且，叛军开出的条件还算不错，只要通过魔方测试，得到进场挖掘的机会，不仅可以得到食物和饮用水，还能得到叛军的保护。
　　“没能通过测试的人会怎么样？”阿雷斯忽然问道。
　　周文峰愣了一下，他伸手摸了摸下巴上的胡子桩，使劲一扯，然后看着指头上的胡子说：“释放。”
　　阿雷斯点点头不再说话，身边的陈小辛却捅了捅他的腰，小声说道：“你不会没信心吧？”
　　阿雷斯摇了摇头。作为超凡者，他在训练营时就经过了许多类似的智力测试，每次测试都是平均线以上的水平，而作为天才儿童的小雷自然也不会被这种测试难住，他真正担心的是陈小辛。而且周文峰明显是在暗示什么，他猜测可能无法通过测试的人，恐怕要被叛军处理。
　　但事到如今逃跑已经来不及了。跑道两侧到处都是监视的士兵，北面的看台上还有数台双足机动兵器，至于外面也同样是戒备森严，除了数百名武装人员，至少一个坦克营驻扎在左近，他甚至还看到了地空导弹。
　　而且更关键的是；他看到了黎明之剑的首领，山德仕上校。他还是T恤，训练裤，黑色贝雷帽的打扮。墨镜遮住了他大半张脸，站在主席台上，冷漠地注视着前方。
　　他的身边有个将军模样的家伙、一个胖乎乎的男人，身后则是数十个装备动力甲的保镖。
　　接着，阿雷斯的目光转向场内。球场上，三台挖掘去正在工作，机械臂挖出了球场的松软泥土翻到一边，堆成一座小山，数百个手持铁楸的工人将挖出来的泥土铲到车上，再由渣土车转运出去。此时，球场已被挖出一个深达数十米，深直径近百的大坑，看起来就好像被核弹炸出来的一样。
　　他深深吸了口气，回头望着陈小辛说：“已经回不去了。”
　　看到球场上的大坑，陈小辛也是倒吸了口冷气，她叹息了声说道：“我知道。”
　　“那你后悔吗？”
　　“后悔。但不来不行。”陈小辛回道。
　　阿雷斯张了张嘴，想到嘲讽对方，不过还是一句话也没说出来。反而是小雷忽然问向阿雷斯，“那你呢？”
　　“不后悔。”阿雷斯随口回了一句，眼睛却在看着陈小辛。
　　“那我也不后悔。”陈小辛忽然脸红了一下，呢喃着说。
　　小雷嘻嘻笑了起来。阿雷斯尴尬地挠挠头说：“你们要小心。”
　　陈小辛微不可闻的回道：“你也是。”
　　众人继续顺着跑到前进，待到走出十多分钟，队伍在前方简易帐篷前停了下来。这时，周文峰走了过来，经过身边时，小声地对阿雷斯说：“你一定要通过测试。”
　　阿雷斯点点头，没有说话。在周文峰将要经过的时候忽然说：“如果他们没能通过，接下来就交给你了。”
　　周文峰脚步顿了顿，回头看了一眼，阿雷斯不容置疑地回望过去。两人对视了片刻，最终，周文峰还是点了下头，然后转身离去。
　　周文峰刚走不久，又有人来了。他一副军官模样的装扮，手里拿着一叠号牌，开始顺着长长的人流挨个分发下去。
　　阿雷斯拿到的是4008，小雷的是4032，陈小辛的是4051。
　　等发完号牌，军官回到帐篷前，大声说道：“泥腿子们，看好自己的号码。等一会听到里面叫到谁的号码，谁就进去。
　　一次进去二十个人。你们有五分钟的破解时间，五分钟后，换下一组。记住，通过测试的将得到我们的保护，我们会为你们提供水、食物，以及安全的环境。至于解不开的就抱歉了，我们不欢迎你。”
　　话一说完他一挥手便说道：“第一组进去，3984到4004。”
　　听到了他的话，第一组二十人马上争先恐后地往里挤去。末世中能得到军队的保护是一件十分令人向往的事情，即使被限制了人身自由，至少也比野狗般死在路边来得强。
　　阿雷斯紧张起来，从得到的号牌来看，他、小雷、陈小辛被分成三组。他对自己充满了信心，至于小雷也应该问题不大，但是陈小辛...
　　阿雷斯有些担心。
　　他又转头望向陈小辛。可能察觉到了什么，陈小辛俏皮地吐了吐舌头，朝他竖起一根大拇指。
　　见到对方一副信心满满的样子，阿雷斯在松了口气的同时，突然觉得自己未免多愁善感了一点，以前的他不是这个样子的，难道这就是所谓的...
　　“4005到4025。第二组进去。”
　　听到叫到自己，阿雷斯深吸口，跟着那些争先恐后的家伙后面，大踏步地走进了帐篷。帐篷被木板分成二十个隔间，每个隔间里面都坐有一名士兵。第二组的众人乱糟糟的一进去，就被负责分流的士兵领到了属于自己的隔间里。
　　阿雷斯一进去，坐下后，隔间里的士兵指了指桌上已被打乱的魔方道：“五分钟内恢复原状，开始。”接着，士兵按下了手中的秒表。
　　拿起桌上已被打乱的魔方，阿雷斯知道这是镜面魔方，是三阶魔方的衍生与变形。特色在于外型不对称与镜面涂布，打乱后可以变换形状。这对他并不难，早在千人计划的训练营，比这更难的四阶魔方，他都能在五分钟内，将其还原。
　　-
　　感谢；一切在见*光


第453节 第三百五十八章：魔方（2）
　　五分钟没到，阿雷斯就破解了魔方。等进了球场，他才知道为什么上万人中，只有不到百人通过测试。光是他的这组也只有他解开了魔方，而其他未能通过测试的，则在时间结束后，被带到了外面。
　　阿雷斯边平复着越发紧张的心情，边在士兵的带领下来到球场边缘。现在这些士兵爆出了比之前多出数倍的热情，无论食物还是饮用水，又或是违禁药物早已准备完毕。而他也不多话，拿了瓶矿泉水就坐在草坪上，望着帐篷的出口方向。
　　没过一会，一名士兵领着小雷走了过来。两人用眼神交流了一下，接着小雷在他身边坐下后，开始食用分配的食物。由于后面站着监工，两人除了眼神，没有任何交流，但其实两人的注意力，全部集中在帐篷后的出口。
　　“你！休息时间到了。去拿一把铁楸，赶快干活去。看到那些人了吗？他们在干什么你就去干什么，动作快点。”
　　见时间差不多了，监工指着堆在地上的铁楸，对阿雷斯说。
　　阿雷斯听到了也不吭声，慢腾腾的起身，慢腾腾走到铁楸旁边。监工明显受不了他那如同垂暮老人般的移动速度，从后面上来就是一脚，将他踹翻在地。而阿雷斯也在倒地的同时假装呻吟，趁机拖延时间。
　　而这时，阿雷斯也终于等到了陈小辛。但与想象中的不同，陈小辛明显没能通过测试，被夹在了人群中，然后在几名士兵的监视下，沿着看台下的通道朝场外走去。
　　看到正在离场的陈小辛，阿雷斯的心都楸了起来。不过接着，他又看到了周文峰，他跟在那群人的后面，为让阿雷斯安心，假装伸着懒腰朝这边看一眼。
　　“要是她有什么三长两短，我一定会杀了你。”阿雷斯心里恨恨地说着，刚拿上铁楸，小雷就跟了过来。他选了把小号的，故意互敲出声响提醒阿雷斯，接着不折痕迹将柄端指向球场中心。
　　顺着铁锹指向的位置，阿雷斯悄悄转头看一眼，不知道什么时候，球场中心出现了一大群人，他们围着底下的大坑指指点点，而那三台挖掘机也停止了工作。操作员纷纷打开车门，朝坑下望去，其中一人甚至爬到了车顶上。
　　阿雷斯皱了下眉，条件反射地看向主席台。此时，主席台上已经空无一人，那领导模样的三个家伙正在保镖的陪同下，急匆匆地往下走去。
　　“你猜他们挖到的什么？”趁着监工的注意力被球场中心吸引，小雷凑到阿雷斯身边，小声说。
　　“挖到了什么？”阿雷斯回忆了一下周文峰交给他的任务，谨慎地回答道。
　　小雷神神秘秘地说道：“一个很厉害的东西。不过想要打开这个东西，需要解开一种叫做新河魔方的密码，本来，只有一个名字叫做‘小空’的小姐姐才有这个能力，不过大黄觉得我也可以。”
　　“大黄？什么大黄？狗？”
　　“一只大狗。它告诉我的。”想到了大黄用狗爪子费力地一笔一划写出前因后果，小雷忽然觉得AXI有点让人无法直视。
　　“别管什么狗不狗了，等一会你找到地方躲好。”阿雷斯伸手入怀，打开怀里的泰勒瓶。以太虹光流水般从衣服里飘了出来，接着，他伸手一握，再一张开，掌心便出现一枚萤火虫大小的光点。
　　“你想干什么？”
　　这时，监工已经往球场中心走去。小雷的声音也大了点。接着，球场中央有人喝了两声，众人纷纷望向看台。
　　刘德一、山德仕、沃德里克也在保镖的陪同中走了下来，他们刚一踏上球场，立马有人恭敬地小跑过去微微恭身，而刘德一也只是微微点了点头，至于说了什么，由于距离太远，阿雷斯也听不清楚。
　　“有人让我偷一样东西，如果不可行便杀掉那个胖子，然后拖延时间等待总部的支援，但我还在考虑。”
　　阿雷斯隐没了泰勒瓶的光球，现在他有两枚光球，可以一战。
　　他接着说道：“他们说他们会在魔方被破解的一霎行动，为我创造机会，但这一切的前提条件是；解开魔方。
　　当然，话又说回来了，这里的士兵数量可是很惊人的，联合军几乎把全部的精锐全部集中在这片区域，不算轻武器，光是地面就有坦克、装甲车、双足机器人，空中还有战斗机、预警机、武装直升机，想要安全逃离几乎是不可能完成的任务。其中的危险，你明白吗？”
　　“我明白，但大黄...”
　　阿雷斯打断了小雷，盯着他的眼睛：“你不明白。我劝你别管什么狗不狗了，等会一有机会，你就赶快逃，逃得越远越好。至于你姐姐...那个魂淡现在有求于我，我想他们会保护小辛的。”
　　也不知道刘德一说了什么，人群不时爆发欢呼和惊呼声，他们热烈讨论着细节，沉浸在兴奋之中，阿雷斯甚至看到有人把铁锹抛到了天空。
　　这时，前面的那个监工小跑了回来，招呼两人到场地中心集合。阿雷斯边答应着，边把空瓶子偷偷丢在铁锹堆里。小雷静静看着阿雷斯的动作，忽然问道：“你已经想清楚了？”
　　“我不知道。”阿雷斯的眼中充满了迷茫，“以前有人告诉我，我们的所作所为皆是为了摆脱那伟大的存在，让人类得到真正的自由。我对此坚信不疑，并为此而奋斗。
　　可是你也知道我们的结局，除了我和秦心，包括那个被我们视为‘神’的男人，所有人都死了。本来，我以为这是一切的结束，可是现在又有人给我画了一张饼，告诉我人类真正的未来。现在你问我是不是已经想清楚了，我现在可以回答你；我真的不知道。”
　　“船到桥头自然直，或者说，走一步算一步？”小雷笑着说。他说话时的语气还有神情完全不像他们这个年纪该有的样子。
　　“对，走一步算一步。”


第454节 第三百五十九章：魔方（3）
　　阿雷斯站在大坑边缘正好可以看到下方炭灰色的地面，一些工人正踩在上面转运泥土。随着运上来的泥土越来越多，下方炭灰色的区域也越来越大，这时，挖掘机也加入了挖掘工作，它们围着炭灰色的边缘往外挖，不到半个小时，阿雷斯就看清了坑里的东西。
　　坑里有一小片平整的地面，炭灰色地面非金非石，更像一种复合材料。在监工的催促下，阿雷斯也加入了挖掘工作。众人一直挖到午夜，他才意识到与其说底下的东西是地面，不如说是地堡的天顶。
　　凌晨一点，阿雷斯被人换上。大坑上方已经搭起了雨棚，他吃过了东西后，坐在工棚里休息。夜晚隐隐起了雾气。除了士兵以及闲杂人等，共有六十七人解开了魔方，无论是智商与旁人还是熟能生巧，这六十七都是万里挑一的佼佼者，简称高玩。
　　轮换休息的高玩聚在一起吹牛聊天，阿雷斯尝试着加入他们，却发现每个人都盲目相信一切都会顺利，相信当一切结束后，联合军会兑现自己的承诺。
　　阿雷斯与他们聊了会，觉得没意思，揉着肿胀的肩膀拿上毯子，干脆铺在地上打算小睡一会。只是刚躺下，监工就大踏步走过来，招呼众人过来集合。
　　“找到入口了？”阿雷斯心里想着，看了眼门口的小雷。小雷已与其他人一起排好了队列，他想也不想赶忙跟过去，在小雷背后小声问道：“前面你一直盯着天看什么？”
　　“天更暗了，城东好像来了片黑云，我怕。”小雷声音沉稳，说出来的话却怂得不行。阿雷斯有些诧异，却拍拍他的肩膀安慰道：“天上一直都有乌云，我还以为可能要下雨，可是你也看到了，什么也没下。”
　　“不是，我指的是‘黑云’。”小雷加重语气，阿雷斯紧皱眉头，却没说话，因为他看到小雷前面的监工走了过来。
　　“你们给我站好，等门开了，一个接着一个的下去。和前面一样，每个人只有五分钟的时间。五分钟一过，不准停留，立即离开。否则...”监工指了指刚刚架起来的机关枪。
　　所有人都沉默着在监工的带领下来到坑边。阿雷斯休息的这段时间，工人们已将坑下的东西挖出了个大概。
　　这是一个深埋地下，平顶金字塔状的高台，只有一处可容纳一人立足，刘德一正站在坑里面，也就是那平顶的高台上，见众人聚拢过来，挥了挥权杖，示意让人们远离。
　　不得已，围在上面的人们纷纷后退。见人们开始远离，刘德一用手抚掉高台中心的泥土，露出一个类似钥匙孔的孔洞，然后将手中的权杖倒竖着插了进去。
　　咔嚓一声，地面先是震了一下，然后在机械启动的声音中，震动越来越大，大坑周围的地面渐渐凸了起来，把人们逼得不断后退，而坑里的平顶金字塔也升了起来，出现了四棱锥形的阶梯状台基，没过一会，一座好似南米金字塔的建筑就出现在众人的面前。
　　在人们的惊呼声中，站在顶端的刘德一放声狂笑，阿雷斯甚至生出现在动手，干掉这个嚣张的家伙的念头。当然这只是随便想想而已，很快他就注意到，塔身仅一面有闸门，应该就是入口。
　　但接着，突然出现的声音，差点惊掉了他的下巴。他听到突然出现一个莫名的女声，她说：“大家好，人工智能防御系统‘露西’竭诚为你们服务。请参加智商测试地同学，在通道前集合，接下来，露西将为你们打开第一道闸门。”
　　听到了这个声音，人群沸腾了起来，刘德一也笑得更大声了。而阿雷斯则皱起里眉头，声音源自体育馆的广播，即是说当‘金字塔’出现的一霎，就控制了体育馆内的电子设备。
　　随着一阵机械响，闸门开了，出现一个可供一人进出的通道。阿雷斯垫着脚往里望去，通道内白茫茫的，什么也看不清。
　　这时，小雷回头看了眼说：“如果我能成功，它就能控制全世界所有的电子设备。当然前提是；在电波的传输范围内。”
　　阿雷斯除了从周文峰那里知道核心芯片组，并不了解有关低语系统的事情，于是小声问道：“这也是那只狗告诉你的？”
　　小雷笑着点点头。
　　“那它在那里？”他指的是AXI。
　　“它一定就在附近。进场前，我闻到了它的气味。”
　　“垃圾的气味？”
　　听到了阿雷斯的话，小雷不高兴了。这话搞得AXI的格调很低似的。不过还没等他反驳，体育馆的喇叭又响了起来。
　　“接下来有请第一位同学开始智商测验，第一位同学是；刘德一先生，请进入通道。第二位同学沃德里克先生请准备。另外，测验限时五分钟，为提高效率，避免浪费各位的宝贵时间，一分钟内没有响应视为自动放弃测试资格。”
　　喇叭声音一停，人们突然开始议论纷纷了起来。露西竟然能准确的识别出在场人的姓名，实在让人诧异。听到了露西的话，阿雷斯反倒笑了起来，他觉得这台人工智能防御系统还是挺有意思的，不仅风趣幽默，给人一种人性化的感觉，还能一下子就找出在场的高位者，就好像有活生生的人躲在里面控制一样。
　　而听到露西在召唤自己，刘德一却只是微笑。他也不拔插在顶端的权杖，下了高台后，与沃德里克说笑着，在一旁坐下，看样子是不打算参加测试。场内出现了短暂的沉默，但阿雷斯却知道，露西几乎在出现的一霎就掌握了球场的主动权，刘德一这么做明显是不打算把主动权，交给一台人工智能。
　　但露西接下来的话，却让他差点喷出一口老血。
　　“哎呀，刘先生不打算测试么？那么沃德里克先生、山德仕先生也是这么打算的么...？那么...第四位...垃圾桶的恶魔，你有兴趣么？”
　　--
　　哇哇感谢；云梦澪


第455节 第三百六十章：魔方（4）
　　话一说完，所有人都感到了怪异。人工智能竟然真的智能，实在大出人们所料。不过包括‘垃圾桶的恶魔’在内，前四个点到名字的都没有回应邀请，于是等时间到了后，露西开始了接下来的第五次点名。
　　这一回，被点到名字的是高玩群体中的一员。这是一个中分头的男人，虽然一副沉着稳重的样子，但四处乱瞟的目光还是告诉众人，他其实非常紧张。
　　“请问，是在叫我吗？”
　　露西没有回应。
　　随着他的问话，其余的人也都把目光投在他的身上。有士兵走了过来，狠推了他一把骂道：“我说你耳朵聋了啊？叫你呢，快去!”
　　无奈之下，男人只能走下去站在通道口。里面的光亮得刺眼，什么也看不清。他还在犹豫，也掩饰不住自己的紧张，用可怜兮兮的眼神，回望过去。而那名士兵也跟了下来，直接往他背上一脚踹去。
　　“磨磨蹭蹭的，找死啊你？”
　　男人打了个踉跄往前扑去，但还未接近通道，露西的声音再次响起。
　　“时间到，陆加先生弃权，有请贾谊先生，刘韬请准备。”
　　陆加在通道前停住了，他尴尬地站在原地，不知道该怎么办。而那个名叫贾谊的高玩听到了自己的名字，眼神慌乱，脸上写满了恐惧，竟然不敢上前。
　　“谁是贾谊？”刘德一皱眉问。
　　有人指出了躲在人群中的陆加。他看也看不看，竖起手指晃了几下，很快便有士兵拖出了贾谊，连同无足无措的陆加一同带到了机关枪前的空地。
　　接着，在两人的哭嚎声中，急促的枪声响了起来。子弹穿过他们胸膛，溅起块状的泥土。听到了枪声，众人纷纷后退，但很快又意识到了什么，涌到了大坑的边上。
　　有了两人的前车之鉴，这场所谓智力测验终于得以顺利的进行，不用士兵驱赶，众人自觉的站在坑边，生怕点到了自己的名字，自己一个不小心，错过了时间，然后就变成了枪下鬼。
　　很快，轮到了那个名叫刘韬的高玩。他无法自制地微微颤抖着，走进了通道。铁闸门放了下来，众人开始等待。
　　阿雷斯躲在人群中，眯起眼睛细细观察，联合军打开了全部的照明灯，虽是午夜，但光线明亮，刘德一等人的身后除了保镖和士兵，还站着三台双足机器人。他偷偷看了几眼，很快又发现东侧看台的士兵正在换岗，其中有十几人在交班过后并没有立即离开，一些人直接在固定椅上坐下，还有一些则分散开来，沿着看台，慢慢朝左侧移动。
　　留下的那几个士兵位置太好了，属于战术中的堵头位置，加上身处制高点，不仅可以居高临下全面观察，还能有效的压制下方大部分敌人的正面。
　　阿雷斯心中有了一些猜测，不过他也不太确定。因为他在等往北走的士兵，如果他所料不差的话，那些士兵可能会在北看台停下。北看台同样是个非常好的位置，除了可以直视下方的刘德一等人，还能配合东看台的士兵，对下方进行侧击压制。
　　阿雷斯有些紧张，这时，随着闸门的开启，刘韬走了出来。他一出来人们立即涌上去，七嘴八舌地询问他里面的情景。他一脸疲惫，好像老了很多岁，摆摆手，失魂落魄地说：“失败了。”
　　监工分开众人，问道：“我要细节。”
　　刘韬明显是真正的魔方高玩，他喘息了一阵后，耐心解释道：“里面有个虚拟训练场，可以凭借着自己的想象来创造里面的物品。规则很简单，首先，它提示我，让我想象一个可以全方位正常旋转的八阶魔方。
　　我想可能是测试项目，于是完成了他的要求。但很快，它开始改动想象出来的魔方，我只看到魔方的阶位开始不断上升，甚至已经超过联盟官方记录的三十五阶，而且还拥有一些异形魔方的特征，每个棱块和角块大小都不同，也就是说想要解开这个魔方，我们除了正常的破解思路，还要兼顾破解异形魔方的思路。”
　　他停顿了一下，接着道：“其实我认为只要时间足够，新河魔方并不难以破解。但关键在于它给出的时间太短了，只有区区五分钟的破解时间。对于人类来说这根本就是不可能完成的任务。
　　你想想看，三十五阶以上的魔方是什么规模？不仅没有任何的容错率，你的思维还不能出现任何停顿，要像闪现一样快速运做。
　　我认为就算接触过这种魔方，经过了大量的训练，也不可能在短短的五分钟内就能完全破解。大脑根本无法在如此短的时间运算出如此大量的信息...我现在很累...可以让我休息下么？”
　　“不错，很不错。”监工拍拍他的肩膀，指着不远处的休息区道：“休息一下，喝点水。你已经成功的得到了我们的信任，很快，你就能见到你的家人。”
　　“谢谢...”刘韬感激地看着监工，可是监工却把脸撇了开去，最后的目光好像在看一个死人。
　　在刘韬分享经验的时候，智商测验也在同时进行。这一回进去的是个秃头男人，在里面呆在了不到一分钟就出来了。他无法想象八阶魔方。
　　这时，那几个往北走的士兵也在阿雷斯预料中的位置停了下来。他们坐在塑料椅上抽烟吹牛，而阿雷斯也印证了心中的猜测，回头看了眼自己想要保护的小雷，开始让光球处于待激发的状态。
　　不知道那群士兵有没有携带对付双足机器人的重火力。不过就算有，阿雷斯也准备等暗组发起攻击后，自己再选择是否动手。对现在的他来说，小雷的安全排在第一位，如果出了什么意外，他可不想独自承受陈小辛的怒火。
　　“有请王思言女士，林宇雷小朋友请准备。”
　　露西的声音再次响起，听到了参加测试的人中出现了女性，阿雷斯有些好奇，可是正在这个时候，却看到小雷走到准备位置，向他比出一个大拇指。
　　-
　　感谢；云梦澪


第456节 第三百六十一章：魔方（5）
　　小雷的全名就是林宇雷。意识到了这一点，阿雷斯上前几步，却被士兵阻止。为避免再次出现类似错过了点名的情况，刘德一专门划出一块准备区域，除了叫到名字的，所有人必须远离。无奈之下，阿雷斯只能远远看着小雷，同时，也在为接下来的战斗做准备。
　　虽然不信小雷有解开魔方的能力，但瞧他那副信心满满的样子，如果万一解开了呢？所以必须提前做好准备。
　　当魔方解除后，暗组肯定会引发混乱，为他创造机会。他必须立即做出决定，或在暗组动手后，向在场内的士兵发起突袭，然后第一时间冲进塔里，带走小雷和核心。或者放弃任务，趁乱带走小雷，离开这里。
　　现在的他已经不是当初那个毛糙的小子，经历了生与死的历练，他也变得成熟了起来，开始为自己和同伴考虑。
　　他知道选第一种，有90%的可能性会死在这里，说不定还会搭上小雷。而第二种无疑稳妥了许多，露西不会伤害受试者，而阿雷斯也早已和集团划清了界限，他没有理由赌上自己和小雷的生命，去完成前东家交代下来的任务。
　　但事到临头，阿雷斯又有些不甘心。他想起那个当初争抢以太虹光的时候，处处针对自己的女人。偶然间的眼神交流让他明白，那个女人分明是把他当成一个菜鸟在耍弄，这让他在愤怒的同时，升起了几分争强好胜之心。
　　这时，王思言已经结束了测试。阿雷斯眼睁睁地看着小雷踩着中间的木板走了进去，却仍然没有做出决定。但正在他无限纠结的时候，忽然听到身后传来的脚步声。
　　“原本我还有点怀疑我的眼睛出了什么问题，等走近一看，没想到真的是你。你叫阿雷斯对吧？很好，真的很好。”男人沉声说。
　　在男人开口说话的一刻，闹哄哄的人们突然像温顺的绵羊般安静下来。阿雷斯回头看去，身后的出现的男人让他大吃一惊。
　　哈库·山德仕！
　　一周前的团结大殿，阿雷斯与哈库有过照面，所以吃惊归吃惊，看清了来者，阿雷斯反倒不再纠结。既然被对方认出来了，事到如今已经没有退路，他只能前进。
　　看着这个男人，阿雷斯的胸中燃起了无穷的战意。他永远也忘不了当黎明之剑攻破大殿的时，老霍临死前的话语，那个大叔虽然油腻秃头，却把他们视为晚辈保护得好好的。而老霍正是死于黎明之剑之手。
　　想到老霍，他只感觉一股怒气直冲头顶，但短暂的热血上涌后，他又冷静下来思考对策。由于哈库突然走进人群，吸引了士兵们的注意，只要对方一声令下，自己立马就会被子弹打成筛子，他知道自己必须抓住机会，在短时间内结束战斗，最好的办法无疑是劫持哈库，把他当成人质，然后带走小雷。
　　打定了主意，阿雷斯的眼神变得危险起来。双方的距离只有三步，他知道对方绝对来不及做出反应，竟在激活光球的同时，低下身子，摆出冲锋前的启动姿势，看那架势简直是准备拼命。
　　成败在此一举。在众目睽睽中，阿雷斯的双手燃起了红炎，突然往前迈步，那掌心燃起的红炎竟然直接就往哈库脸上拍去。
　　热浪滚滚，迎着阿雷斯的红炎，哈库竟冷笑着，不闪不避。接着，一个半圆形的能量屏障将他裹在了其中，“嘭”一道火风，红炎击打在能量屏障的同时，出现一团快速消散半圆火球，这竟是幽影巨人的能量护盾。
　　嘭的又是一声响，后背着地。这股力量竟然反弹回来，将阿雷斯撞倒在地。他在惊愕的同时没有气馁，手朝地上一撑就准备再次攻击，可是这时的哈库却摆出一个停止的手势，淡淡地说：“先停下，已经超过五分钟了。”
　　五分钟？
　　阿雷斯愣了一下，周围静悄悄的，没有打开闸门，也没有响起广播。除了几个注视他们打斗的士兵，几乎全部人都盯着球场中心的金字塔。他稍稍偏头，看见雨篷下的刘德一甚至站了起来，紧张地注视着平顶金字塔。
　　难道...小雷？
　　阿雷斯猛地望向身后，但正在转头地一霎，响起了血肉被刺穿的声音。他感到后背突然传来一阵刺痛，好像被按了暂停似的，整个人都僵在了原地。
　　被刺穿的感觉十分痛苦，阿雷斯闷哼一声，接着被哈库踹倒在地，而他的手中，正拿着一把滴血的匕首。
　　“单纯的孩子，明明有着压倒性的优势却不会使用。”哈库一声叹息，在阿雷斯的面前来回渡步。他看到哈库背后连着几条管线，一直连到腰背的奇特的方盒，同时他还看到哈库的后背有块凸出的肉块，好像埋在血肉里的齿轮，不断出现有规律的抖动。
　　“很有趣的玩具，启动方式竟是牧羊人的血。”留意到阿雷斯看着自己身后的视线，哈库拍拍了拍明显肿大一圈的手臂，那里埋藏着幽影巨人的血液，然后蹲下身子，拿匕首在他的眼前比划。
　　“你是...义体人。”阿雷斯咬牙切齿地问。
　　“对。”
　　“为什么憎恨我们？”
　　“憎恨？不不，你误会了。我们之间的矛盾并不只是憎恨那么简单。”哈库甩掉匕首上的血，还刀入鞘。趁着众人等待小雷，在他身边坐下说：“我们的矛盾不只是憎恨，还有一些原则上的根本问题。”
　　“那是什么？”
　　“信仰。”哈库嘴角拉出一个幅度，似乎正努力地挤出笑容。
　　“我尊重客观事实，而非是而非，而你们不仅不尊重客观事实，还妄图用非人的力量，改变自然。你知道这将意味着什么吗？未来，人类将在也不相信科学。
　　如果未来落在你们手上，我们的世界将不再有实践推理与数学证明以及大量实验，因为神全知全能可以解释世间万物，只要相信神就够了。”
　　“什么意思？”
　　哈库终于笑了出来，回答道：“你不懂就算了。”


第457节 第三百六十二章：绝望中的希望（1）
　　在两人交谈的同时，中间塔的闸门忽然滑开，露出了里面的通道，这一次不再有强光，可以看清内部的装饰。里面和一般实验室很像，并没有看上去就觉得高科技的未来色彩，只是一条普通的实验室通道而已。
　　哈库吹了一声口哨，跨过倒在地上的阿雷斯，第一个走到近前查看。他一走立马有士兵过来铐住奄奄一息的阿雷斯。而刘德一也放下保温杯，带着一众保镖走到坑的边缘，却不进去，而是站在门口往里观察。
　　“天啊！那是什么？！”眼尖的人惊呼道。
　　“这是怎么产生的？3D投影吗？”
　　他们惊讶是因为塔的整体色调开始出现变化，从顶层开始，弧泛出类似以太虹光的淡淡流光。这种流光即使普通人也能看见，在空中扩散、变化，又重新凝聚在一起，好像水中颜料的播放和倒放。
　　人们沉醉在飘忽难以捉摸的流光之中，浑然未觉有个小男孩，正在顺着通道走了出来。
　　“你是怎么做到的？”刘德一表情兴奋，胖脸上带着一些愉悦的狰狞。
　　“成功了么？我不知道...”小雷的语气还有些怀疑，他不确定自己是否真的通过了测试。“但我不觉得它交给我的测验题就是新河魔方，它让我做的是...”
　　但小雷话还未说完就被刘德一打断，他挥挥手让人带走小雷，正要往里进时，突然响起的枪声在场内回荡，一枚子弹与他擦身而过，他脖子一缩，就往里冲了进去。
　　保镖刚吼出一声“敌袭”，接着便瞳孔一缩，来自东北两侧看台的火箭弹交错而至，轰隆一声，竟把他硬生生地炸上了天。
　　在高高飞起的泥块中，刘德一的保镖不是炸死炸残就说抱头趴在地上。只有哈库打开了能量罩，完好无损的站在原地。但正当能量罩关闭的一霎，枪声再次响起，精准的子弹正中眉心，却没能把他击倒，而哈库也在一个踉跄后，躲进了人群。
　　袭击者中明显有狙击手的存在，第一发射向刘德一的子弹也不是因为枪法太臭；而是由于带走小雷的保镖正好挡住了弹道，狙击手只能在匆忙中赌博似地扣下扳机。
　　“组织人手，命令北东两个看台周围的士兵往上打。MD你们是怎么回事？怎么叫他们摸进来的...什么有叛变的士兵？我不管，马上干掉他们，还有刘德一，他被敌人压在塔里面，必须把他给我救回来。”沃德里克将军喊出命令时，嗓子都变调了。
　　“还有！敌人可能藏在那群泥腿子里面，给我全部把他们干掉！”末了，他还补上一句。
　　沃德里克指挥下令发起反击，整个体育场的士兵立刻开动起来。数十台双足机器人开始向北东两侧看台高处发起攻击，上百名士兵冒着枪林弹雨潮水般往上攻去，场外还有源源不断的士兵往里增援，到了这个时候，不服从命令的人恐怕事后都要被枪毙。
　　这就是给我创造的机会吗？
　　奄奄一息的阿雷斯把嘴咬出了血，腰后鲜血淋淋一直流过不停，双手也被手铐锁住，之前激发的红炎效果也在慢慢消退，他现在甚至已经感觉不到疼痛，只能如尸体般，躺在地上。
　　场内的战斗好像与他无关，可以预见暗组被歼灭只是时间问题。可以说当哈库认出他的一刻，行动就已经失败了。但即便如此，暗组依然如约发起攻击，他不明白这到底是为了什么，露西就真的那么重要么？
　　阿雷斯觉得自己身体仿佛正在崩溃，力气也随着流出来的血一点点变小，他知道自己时间已经不多了，他正处于穿刺伤和失血状态。
　　联合军正让场内的平民在机关枪前集合，看样子似乎准备射杀这些已经失去了利用价值的平民，他知道当他们死后下一个就是自己，却无能为力。
　　是引颈就戮还是拼死一搏，这是一个问题。当大殿被攻破的一刻，阿雷斯的心就已死去，虽然和陈小辛待一起时很开心，但这还不足以点燃的他的斗志。
　　或许就这么结束也是不错的选择。
　　他闭上眼睛，即使有了他的加入，也不会改变什么。终究难逃一死，早死晚死都是死，好像也没什么区别。
　　但正在这时，他听到了小雷的呼救。小雷被赶进了人群，两个士兵正为朝向对人群的机关枪安装弹链。人们惊恐不断后退躲避，却在周围士兵武力驱赶中，挤到了一起。
　　“射击！”装好的弹链挥了一下手。
　　嗒嗒嗒一一
　　枪口冒出一镞长长的火焰，枪膛立即冒出一窜巨响。后坐力让枪手不断颤抖，沿着人群外围，眨眼间成片的平民接连倒下。过于拥挤的人群让机枪的效能发挥到极致，他们肠穿肚烂，在地上翻滚爬行，惨叫和哀嚎甚至盖过了枪声。
　　目睹这一幕的阿雷斯双眼充血，陈小辛面容渐渐与小雷重合，他答应对方保护小雷，却眼睁睁的看着他挤在人群中，惨遭联合军的屠戮。
　　“小雷！”他大吼着，突然找回了自己的力气。‘砰’一声脆响，最后的光球化为点点星光。他的双手再次燃起了红莲之火，这火比往常更红、更烈，竟让手铐在高温中快速变红、变软，然后化为一摊铁水。
　　滚烫的铁水瞬间就烧透了皮肤，露出血肉中的森森白骨，他化身红莲之火，一道喷涌而出的烈焰好像一头行走的火龙，朝着机枪汹涌而出。几个距离近的士兵立马被火焰吞噬，而那头火龙则撞在了机枪上，进而升起一道冲天而上的火柱。
　　火焰点燃了弹药箱，嗖嗖乱飞的子弹在飞出了火柱同时，腾起一团充满了硫磺气味的烟雾。阿雷斯不顾一切地跑向小雷的位置，脚边全是破碎的尸体和残臂断肢，他不停地呼喊，翻开脚下的尸体，却没得到任何回应。
　　这时，凉凉的风吹散了硝烟，周围的情形清晰起来。在不远处，竟站着一只体积庞大的机械犬，它的嘴上叼着一个东西，有那么一瞬间，阿雷斯觉得自己呼吸好像停顿了一下。
　　小雷！
　　--
　　再次感谢云梦澪，今天到家太晚了，明天！明天一定加更！（双手合十！）


第458节 第三百六十三章：绝望中的希望（2）
　　AXI放下小雷。
　　他抬头，看着上方长而尖锐的犬牙，以及眼中的幽幽红光，开心的笑了起来。
　　肩部装甲内的低语系统闪烁着奇异的光芒，这一闪一闪的光芒竟和那那漂浮不定的流光有几分相似。望AXI的阿雷斯不禁一怔，转头望向大坑中心。
　　这时坐在地上的小雷尖声警告道：“敌人来了！”
　　两台ADE机器人迎着他们边奔跑边射击，它们跑动的样子不仅诡异还给人极大的压迫和力量感，而且速度也是又块又急。
　　小雷发出警告不过三秒，就已奔至近前，暴风骤雨般的弹雨同时席卷而来，其中还夹有数枚小型导弹，阿雷斯也仅仅只来得及做出扑倒的动作，就被爆炸带起的尘土淹没。
　　轰的一阵巨响，阿雷斯死死的把头埋在地上，待脑中的震撼消退，迅速抬头，但导弹并没在他们近前爆炸。
　　蝎尾般的金属尾巴竟抢在导弹接近前就以迅雷之势拦截了将它们统统拦截，几乎在导弹爆炸的同时，AXI一个虎跃过后就冲进了飞扬的烟尘之中，结结实实地撞在一台ADE机器人上。
　　当一声响，AXI竟将其撞翻倒地，十二条热能钢爪同时伸出脚掌，结结实实地插在这个体积相当于AXI三倍的钢铁怪物身上，在一阵火花四溅的摩擦中，AXI迅速往后跳去，然后扑向另一台机器人。
　　空气中弥漫着短路的焦臭，留意到这个击到了同伴的‘同类’，另一台机器人立即调整了战术，以枪代拳，向扑向自己的AXI狠狠扫来，那作为‘拳头’的转管机枪还在持续扫射喷出阵阵蓝焰，好像拿起了驱赶野兽的火炬。
　　但很快，钢爪一闪而过，它的右臂连根而断，落地后还在不停射击。虽然右臂上包有厚厚的装甲，其强度远超普通的军用钢铁，甚至连切割机也无法在短时间内切断，但热能钢爪何其锋利，除了航天级的刀刃，外层的还有核熔炉生成的高温粒子，即使高压纳米金属钢也能被切成两段，跟别提这只是一台普通的ADE而已。
　　但ADE机器人始终没有痛觉，它在断臂后顶着身体重心的失衡硬生生的转身，左臂也跟着扫了过来，而一直收在背上的加榴炮更是反折搭在肩上，然后对着远处的小雷轰出了一炮。
　　“小心！”阿雷斯想也不想就飞扑了上去，轰隆一声，他抱着小雷摔到地上，肌肉像撕裂般的疼，脑子也被震得麻木，身上更是鲜血淋漓布满了弹片。
　　“阿雷斯。。。”看着压在自己身上的阿雷斯，小雷终于哭了出来。对他来说，当AXI出现的一霎便意味胜利近在眼前，可能正在这个时候，阿雷斯为保护他受了如此重的伤，不仅意味着接下来他将彻底失去战斗力，还有可能再也见不到陈小辛。
　　又有三台机动兵器赶了过来，他们身后的士兵组成波状战斗队形，机动兵器的目标是AXI，而后面的士兵则边射击边朝着他们涌了过来。
　　一梭又一梭的子弹溅起身旁的泥土，小雷伏在阿雷斯的身上，试图用小小的身体挡住来袭的子弹。
　　只一瞬间，小雷的心情就直落下底。他绝望地喊着AXI，想要得到它的帮助，但AXI吸引了机动兵器注意力。虽然已经击倒了之前的两台ADE，但又被随后增援机器人的牵制，况且它的目标是位于塔内的指令中枢露西，没有时间也没有机会回头帮助他们。
　　他只能不停地哭，只有哭能才能平衡内心绝望，仿佛老天听到了他的哭泣，精准的子弹斜射而下，连续击倒三人后，才引起进攻士兵们的注意，纷纷开始寻找掩护。
　　敌人的攻势稍微缓了缓，但接着，第一辆驶入场内的坦克开始转动炮台，有老兵已经估出了狙击手的大致方位，他们立即将位置信息传给你那辆坦克。接着一声轰鸣后，炮管喷出一团火簇。
　　几乎在坦克开炮的同时，东侧看台的最上方腾起一阵烟尘，掩护他们的精准子弹也断了，而那辆坦克也调头了个头后，朝着他们轰轰而来，看样子竟是打算开过来碾压。
　　这时小雷更加焦急起来，阿雷斯的血越流越多，他甚至听到了逐渐衰弱的心跳，而那辆坦克也越来越近，碾轧着地上的尸体，距离他们只有不到三十米。
　　“大黄！”
　　最后一声呼喊后，小雷不再哭叫，竟松开身下的阿雷斯，捡起一根断掉的铲子，用那不停颤抖的小小身体，挡在阿雷斯的面前。
　　坦克越来越近。
　　“白痴。”阿雷斯睁了下眼睛，轻轻说道。
　　“嗯...白痴...姐姐也是白痴，竟然会看上你这种人。”他抹了一把眼泪，强撑着站在原地，用不着调的语气说：“她要我保护你。”
　　“我也是白痴，居然要你这种小鬼来保护。”阿雷斯自嘲地笑了一下，接着便呕出一口鲜血。
　　这一回小雷没有回话，恐惧已经让他无法发出任何声音，能站住已是极限，将算如此，双腿也在不停颤抖，随时都可能一屁股坐在地上，或本能地向两侧躲避。
　　坦克距离他们不到十米。
　　小雷条件反射地闭上眼睛。他不知道死亡是种怎样的感觉，可能眼中世界一下子就变得黑暗，也有可能会出现无尽的痛苦，可是他又不甘心就这么死去，不由自主地慢慢移动身体，想要往两侧躲避。
　　但正在这时，他听到一声嗤笑。他突然睁开眼睛，转头向阿雷斯看去。他以为阿雷斯在嘲笑自己，可是又觉得有些不对劲；这个声音更轻更柔，好像微风轻抚，而阿雷斯也睁着不可置信的眼睛，呆呆地望向前方，也就是将要碾压他们的坦克。
　　小雷忽然回头，他的面前出现犹如晨星般的点点光芒，融汇在一起，组成一个不断闪烁的人形轮廓。他同样露出了不可置信的呆滞表情，呆呆地看着轮廓具现成少女。
　　她穿着一套制服款的校服，外面却戴着全套的战斗护具，虽然看起来灰扑扑的，但在小雷的眼中，却犹如神女降临。


第459节 第三百六十四章：绝望中的希望（3）
　　时间回到五分钟前。当AXI击倒第二台ADE，确实听到了小雷的呼救，但又有三台机动兵器赶来增援，其中一台卡车般撞在它身上，量子脑的运算量再次增加，除了分析受损和战况战术，寻找机会突入塔内，还要保护后面的两人，它实在无力分身，况且以敌人的数量来判断，如果再是拖延，估计连保全自身都困难。
　　短暂的权衡过后，AXI终于用上了自己的杀手锏，先打开了自己的量子定位，然后向某人发了一段信息。
　　那是两排举着牌子的狗头，第一排写的是‘救救救救！’，第二排写的是‘危危危危！’。
　　是的，AXI杀手锏就是传说中的大召唤术。
　　‘现身吧，我的召唤兽！’脑中刷出的代码如是说道。
　　几乎在发送信息的同时，来自异界的召唤物就回应了它的召唤，以一种非常炫酷的方式出现在小雷面前。
　　AXI的召唤物自然是楚鱼，她一眼便看清了局势，用最快的速度发了一条包含自己位置的简讯，脚下一蹬，向着坦克冲去。两个相向速度一叠加，不到三秒就出现在坦克前方，接着刷地一下，手中突然暴出一道蓝色光芒，向着首上装甲狠狠刺了过去。
　　撕地一阵响后，坦克虽然撞上了迎面而来的少女，但其实撞上的是一道虚影。而坦克也越来越慢，然后再距离小雷只有不到一米的时候停了下来。
　　小雷睁大眼睛，他看到首上装甲多了个小洞，血从洞里涌了出来，这正好是驾驶员的位置。
　　“我说小鬼，那只狗没给你们添麻烦吧？”一个好听的声音问道。
　　小雷抬头，看着坐在炮塔上的少女，她背对照明灯，难以分辨面容，不知为什么，他的心脏猛跳了几下，而这时，恰好响起了球场广播。
　　露西用欢快的语气说：“你好，最高管理员楚鱼，人工智能防御系统‘露西’竭诚为您服务。请注意，不骂人，不讲粗话，不损坏公物，讲文明讲礼貌树新风谢谢。”
　　在露西的声音响起的同时，塔顶再次出现了变化，那如以太虹光般的光絮好像连接那位于虚空源界核心的红色细线，竟向四面八方扩散和延伸。
　　楚鱼闭上眼睛，沉默了片刻，起身，一缕光絮飘了过来，伸手去触碰，身边忽然出现一枚光球，接着是第二枚、第三枚，三枚光球相互撞击，纯白光球有如黑暗中的萤火，围着她旋转，接着又是一枚、两枚，然后到了第三枚时终于停住了。
　　四枚光球围着少女旋转，望着这堪称魔幻的一幕，有那么一瞬间，小雷竟生出顶礼膜拜的心理。
　　身后一阵咳嗽，小雷突然惊醒。急忙转过身去跪坐在地，让奄奄一息阿雷斯枕住自己的腿，接着焦急地求助道：“姐姐，救救他！”
　　楚鱼扫了眼周围的情景，可能察觉到主人在注视自己，心里有愧的AXI打得不仅更卖力了，竟然突然爆发了小宇宙，不但牵制了那几台ADE，还利用来回横扫的狗尾巴，吸引了步兵的火力。
　　见暂时无人打扰，楚鱼跳下坦克在阿雷斯身边蹲下，简单地检查了伤势后，摘下腰后的医疗包。
　　“里面有强心针，止血喷雾，一套微型心脏起搏器。你先用喷雾止血，然后给他戴上起搏器。
　　起搏器有监测功能，警报响了按一下，要是按下后警报还再响就给他来一针。注意要往胸口上扎，强心针的威力很大的，即使脑死亡，也能药理性的让心脏强制跳动，每支大概能让心脏强制起跳十分钟左右。”
　　她打开医疗包点清了数量，取了一支装进腰包以备不时之需。
　　“强心针有六支，我先拿一支走，剩下你的五支你应该够用了。放心吧，叛军应该在周围存放着很多的医疗舱，等战斗结束后随便找一个把他扔进去就行了。”
　　可能注意到小雷怀疑的表情，楚鱼接着补充道：“不过一小时而已，够我结束战斗了。”
　　她笑了笑，背后突然浮出一片洁白的波纹，仿佛突然出现的一个竖立的透明平面，在一圈又一圈的涟漪中，慢慢出现一柄悬在空中的尖刺。
　　这是纯净源能构成的光矛，既然空气中到处都是那如充电宝般的光絮，那她也没有理由保存实力节约光球，可以不计成本地全力战斗。
　　阿雷斯睁着无神的眼睛，黯然地望着面前犹如神灵般的少女，是她毁了他们的梦想，但又是她，给他带来了希望。
　　“开始打架。”楚鱼打了一个响指，那悬空的光矛骤然出现一道道往后的光环，源源不断的从矛移动到尾端，接着在一道刺耳的破空声中，位于东侧的六号看台爆起一阵烟尘。
　　一名正往上冲锋的士官长惊出一阵冷汗，脚边的看台出现一个可以看到外景的大洞，而始作俑者则不好意思地吐吐舌头，尴尬地说：“呃...打偏了好像...”
　　接着，三枚光球相互撞击，再次出现了新的白光球，同时，利用那几近无限的光絮，楚鱼再次补满了新的光球。
　　那如植物根茎般的光絮可以让她快速补充消耗掉的力量，此刻的楚鱼如同一座人形炮台，可以不计成本的发射自己最强的力量。
　　球场一片混乱，留意到来自楚鱼的远程支援，分布于东、北两个看台的暗组成员逐渐从持续伤亡的混乱中镇定了下来，他们狂呼着激励人心的口号，犹如一个个不惧死亡的狂战士，不计伤亡地往下发起了反冲锋，一些打光了子弹的战士甚至给枪上装上了刺刀。
　　而这时，更强力的支援终于赶了过来，球场顶棚出现一个小小的身影，她简单往下扫了一眼后，竟直接从百米高的顶棚鱼跃而下，碰地一声，非人般的身体素质让人稳稳地落在了北看台的士兵之间。距离最近的倒霉蛋只听到一声响后，接着便看到一根越来越近的RPG发射管。
　　那人竟直飞了出去，瞬间就被快速接近的墙壁撞成一滩烂泥。
　　-
　　呼~说好的双更，完毕。感谢；libaoan


第460节 第三百六十五章：绝望中的希望（4）
　　从天而降的少女正是紧随着赶来的某昭童鞋，她一落地转身就向周围攻向看台的士兵发起了攻击。手中的发射筒被她绑上了一层铁丝网，看上去和提着一根狼牙棒似的，抡起来刮起阵阵风声，如虎入羊群，一阵胡乱横扫，数名士兵立马惨叫着倒飞出去，一时间血肉纷飞，漫天皆是残肢碎体和飞出去的士兵。
　　既然昭来了，楚鱼也不再留在这里当一个固定炮台。她早已注意到坑里的平塔，加上露西的欢迎词，以及正在场内战斗的AXI，已经把事情经过猜出了个大概。
　　“居然得来全不费工夫。”楚鱼嘴角拉出一个弧度，直接跃过小雷，从车上跳了下去。但在旁边人看来，楚鱼的动作却十分违和，与她小巧娇弱的少女身份形成一种鲜明的反差，作为当事人的小雷再次看到圣光的同时，额头流下一滴冷汗。
　　“死狗竟敢骗我！受死！”楚鱼大叫一声，单脚向后用力一蹬，就朝着AXI跑去。而她的身后再次出现了镜面空间，光矛具现，经过一道道光环的加速，已经把速度提高到了一个恐怖的程度，小雷只觉眼花了一下，一声巨响后，围攻AXI的两台ADE机器人便被贯穿。
　　而听到楚鱼声音的AXI尾巴一夹便转身就跑。那副惊慌失措的样子好像遇到了什么十分可怖的东西。竟硬顶着来袭的炮弹，朝着平塔通道冲了过去。其实楚鱼也只是随口说说而已，不仅不会伤害AXI，还用要为它打开通路。
　　又是一柄光矛，带着无可匹敌的威势越过冲向通道的AXI，向前射去。两台守在门边的ADE好像中了时间暂停似乎突然静止不动，待AXI随着粒子尾迹从中越过后，靠近的一侧竟出现火星四溅的湮灭，而那不断朝外扩散的粒子正是最为纯粹源能，不提机器人不过是区区凡铁，就算是高强度纳米合金，也会从原子开始分解。
　　射出光矛，楚鱼立即紧跟在后。随着距离的接近，空中飞舞的光絮好像发出阵阵悦耳的轻语，仿佛轻声唤出她的名字。但楚鱼可不会被这些反常现象干扰，她在奔跑中，时刻留意周围的敌军，很快便看见西侧看台下的通道里，停着一辆长方炮塔的装甲车。
　　金属风暴！在这个念头一闪而过的同时，响起一阵蜂鸣。弹雨组成的线竟不顾场内的友军横扫而过，迅速清出一片空旷的区域，一时间场内尸横遍野，断臂残肢随处可见。
　　“真狠啊，连自己人都打。”半蹲在车上，楚鱼看了眼不断喷射子弹的发射筒，摇了摇头后，打开顶盖，丢了一枚手雷进去。
　　轰隆一声，在金属风暴化为一堆废铁，楚鱼出现在平塔通道的门边，望着越来越近的AXI，稍稍偏了偏身子，让开了路。
　　紧接着，AXI嗖一下就窜了进去。
　　“结束了。”她抬头望向塔顶，那光絮的最密处仿佛出现一双温和的眼睛正与她对视。
　　但正在这时，臂环忽然响了一下，AXI发来了简讯。
　　“救救救救救，危危危危危！”
　　楚鱼秀眉紧蹙，面露疑惑之色。
　　里面有危险？这就有趣了，露西不可能坑自己，AXI也非血肉之躯，能有什么危险？
　　想到这，楚鱼眯了眯眼睛，保持着十足的警惕，慢慢走进通道。
　　通道铺着无菌地板，光线很亮，在她踏入其中后，忽然又暗淡下来，升起一条条光絮。伸手与之触碰，光絮微微一躲，接着又在身边徘徊，这让她想起第一次接触以太虹光的情景。
　　“这东西有点类似以太虹光，但明显被某种力量处理过，可能原本就是以太虹光，也有可能...等等，露西...露西是这具身体的生母名字...难道...”
　　楚鱼有了一些猜测，但这太匪夷所思了点，而且根据小雷的反应来看，普通人也能目视这些光絮...
　　她忽然想到了超凡等级。她清楚的记得当约书亚启动神灵之姿似乎没有光球的限制，而昭也同样如此，只有需要耗费大量能力的次元斩才会用上光球。
　　接着她又想到了第一次见到的肇，虽然自己的能力与她高度相似，但她似乎同样可以直接与源界链接获取力量，对她来说，光球几乎为无限。
　　如果按照集团的划分，肇应该属于五到六级的超凡者，那再往上又是什么？身体量子化？或者调动整个星球的能量？根据最后一次梦境的肇来判断，那时的她至少已经拥有了能调动恒星系的力量。
　　直到现在楚鱼还记得，不过是不小心看了不该看的东西，她竟被强制来了场星际旅行，以超光速飞出了星系，进入星系间的虚空。
　　感觉自己只会战斗的大脑无法理解这么复杂的问题，楚鱼也不想了，快步往前走去。通道不长，不到三十秒，楚鱼在看到AXI的同时，也看到了简讯所说的危险。
　　刘德一站在通道尽头，他的身后是一间满溢着光絮的实验室，看到迎面而来的楚鱼后，咧嘴一笑，然后撕开自己的衣领，露出里面的东西。
　　“你应该知道这是什么。”肥脸因愤怒变得扭曲，他恶狠狠地瞪着楚鱼继续说道：“N2爆弹。虽然当量不大，但我想二百一十五吨级足以让你连同露西一道灰飞烟灭。另外，我的身上有套心跳监控系统，只要我的心脏停止跳动，N2就会立即起爆。”
　　“老刘，你知道的，对我来说，这种程度的威胁不过是可笑的垂死挣扎而已。”楚鱼叹着气说。
　　刘德一的神情再陷入了癫狂，他咆哮着大声道：“但它能带走露西！”
　　楚鱼耸耸肩，“那又如何？”
　　“那又如何？是的，我知道，你不会受到伤害，但你能忍眼睁睁的看着希望的破灭，看着同伴一个个死去，只留下苟活的自己，忍受着良心的折磨，即使直到地狱也忘不了今天的你，亲手毁灭了自己的文明！”
　　“无聊...”楚鱼撇着嘴，在刘德一惊愕的目光中，从枪套里取出手枪，然后拿在手上。


第461节 第三百五十七章：绝望中的希望（5）
　　玩着手里的枪，楚鱼没有出现任何担忧和惧怕的情绪，她的表情是那么冰冷淡漠，以一种旁观者的角度欣赏刘德一的表演。但这并未意味她已经放松了警惕，每一块肌肉，每一条神经都在时刻为接下来的暴起做准备，同时也在以最冷静的姿态注视敌人。
　　刘德一还在喋喋不休地诉说着自己的愤怒，他确实愤怒，无论怎么悉心算计，楚鱼总能看破他们的计谋，而当D先生死去后，这座城市已经没有能与她抗衡的人了，他们甚至不计成本向滨河路发起猛攻，只为引开楚鱼，让她无暇顾及这里。
　　当楚鱼出现的一刻，他就知道一切已经结束了。
　　他开始变得更加愤怒和狂躁，其中还掺有深深的恐惧。眼骑的少女好像一只有着浓郁杀意的凶暴野兽，这种感觉让他压抑难受，以至于身体开始颤抖。这是一种生物的本能，就仿佛思维神经的活动变成一条直线，脑海中只有一个意识，那就是杀死她，即使同归于尽也在所不惜。
　　刘德一的表情越发狰狞，他的手不自觉地往怀里探去，为了预防万一，他还特意设置，以便让N2能手动起爆。但楚鱼却还是平静如水，仿佛这个男人不存在一般，继续把玩着手里的枪。
　　突然，刘德一的心猛跳了几下；枪，如杂耍中的抛接球般，旋转着飞了起来。
　　第一次起落，刘德一感到自己的心好像飞出了胸腔，而怀中的手也差点按下了起爆器。
　　但什么事也没有发生。少女从下面接住枪后，再次往上抛去。而他也再次紧张起来，但比起第一次，多了一丝松懈。他甚至有时间看了眼一副痴呆相的机械犬。
　　第二次起落同样无事发生，少女似乎专心耍弄着手枪，这种反常的举动让他再次紧张起来，然后是第三次。
　　第三次，无事发生，而他的心也随着起起落落的枪，七上八下。
　　第四次、第五次、第六次、第七...
　　刘德一终于按奈不住心中的焦躁和愤怒开口大喊道：“你到底在耍什么把戏！”
　　但正在他开口的瞬间，突然出现的枪声让他措手不及；这一次，楚鱼不再抛玩枪械，手往前一扬，在接住手枪一霎扣下板机，子弹好像从手里砸出去似的，划着微微的下坠曲线，向目标的眉心飞去。
　　如果是D先生，一定可以在开枪的一霎起爆核弹，但刘德一不行。他只是一个被岁月掏空身体的中老年人，根本来不及反应。几乎在听到枪声的同时，就由于被子弹搅碎了大脑，接着，子弹在掀起一片脑后头盖骨后从飞了出去，实验室的门也被溅上一片血珠。
　　永远停止了思考的刘德一往后倒去，他立即停止了呼吸，心跳也变得时断时续，但将要接触地面时，一道蓝光过后，少女出现在他的面前。她一把抓住刘德一领子往回一拉，他的姿势也从仰面而倒变成前倾，一下子扑在楚鱼的肩上。
　　“给我活！”只见楚鱼狠狠一拳打在他的心口处，一股蓝色液体顺着她的拳头穿透皮肤、骨骼，直达心脏。奇迹出现，那迅速衰弱下来的心跳竟然焕发勃勃生机，开始又剧烈的跳动了起来，只有目睹一切的AXI看得分明，那轰向胸口的拳头中竟夹着一管针剂。
　　“昭！”楚鱼又是一声喊，但这一次是对臂环通讯器说的。
　　同一刻的东看台，昭突然抛下眼前的敌人，往后连续几次跳跃便落在球场上，然后向着中心发足狂奔。前方传来了一阵机械响，三台机动兵器向她奔跑而来，她也不躲闪，竟迎着弹雨跃上天空。
　　ADE的转管机枪组成三道防空弹幕般的火力网，但这跃上天空的少女速度实在太快了，如飞燕般轻盈地滑过弹幕，脚尖在其中一台ADE的头上轻轻一点，接着便再次起跳。
　　这时，叛军步兵已经包围了平塔，他们只看到一个极快的影子离自己越来越近，接着一道风声后，有什么东西好像窜了进去，待往通道张望，里面又是空无一人。
　　“叫我干什么！”越过了第二道闸门，不过两分钟，昭就出现在楚鱼的面前。
　　看着这个小狗般总喜欢跟着自己的少女，楚鱼把伏在自己背上的刘德一往前一推便说：“送给你。”
　　“呃...我要个胖大叔干什么？又老，又丑，又油腻，还是死的。”
　　“他会爆炸。”
　　话一说完，昭呆滞了片刻，瞪着大眼睛傻傻地站在原地，她虽然老实却不是笨蛋，分的清事情的轻重缓急，也不多话，接过了刘德一的尸身，就急匆匆的往外跑去。
　　解掉了最后的麻烦，通向露西的道路已是畅通无阻。楚鱼松了口气后，呆呆地望着前方的实验室门，而AXI则在楚鱼身边轻轻坐下，用期待的眼神看着自己的主人，一副‘快来夸我吧’的样子。
　　楚鱼想了想，还是觉得该给它一个额外的奖励。她看了眼这张二哈似的狗头，俯下身子，接着便垂头用嘴唇在二哈脸的额头上轻点一下。
　　轰地一声，AXI的体内竟发出引擎启动的轰鸣，同时装甲夹缝冒出一片红光，那双狗眼睛也变成了两个快速跳动的桃心。
　　“切，单身狗。”
　　拿手用力的擦擦嘴，楚鱼向着实验室快步走去。还未接近，门刷地一下就开了，里面的光实在耀眼，待眼睛适应了里面的光线，楚鱼终于看清了里面的情景。
　　门后是一间圆形的实验室。
　　天花板垂着粗大的管线，一台台服务器贴墙摆放，围成一个半圆，正中有个电路组成的高台，看起来有点像倒立的喷气引擎，而在引擎之上，竟是一个类似离子管般布满了微电路的瓶子。
　　一条条光絮如舒展的垂柳，轻抚着她的脸庞。她突然感觉到一阵悲哀，如果它真是露西；那个楚新河让她看到的女人。被关进一个小瓶子里，岂不是太可怜了点？
　　但楚鱼知道那是不可能的事情。真正的露西早已死去，如果瓶子真与她有什么关系，恐怕也不过是露西留在世间一缕残魂、执念，或能力。
　　想清楚了这一点，楚鱼朝着露西走去。
　　-
　　感谢；轻尘子、cold0dog8、云梦澪~3q3q~


第462节 第三百五十八章：绝望中的希望（6）
　　当她走进房内，周围的光絮已经重新合拢。但中央居然并不耀眼，如同台风的风眼一样平静，这让她感到了片刻的安宁。
　　一个类人的光影站在中央，光絮在它身上凝聚成一件长裙。楚鱼虽然看不清它的面容，却能感到对方并无恶意，除了静静地注视自己，并无太大的异常。
　　我一直在等你你知道么？
　　随着距离的接近，楚鱼突然听到这么一句话，她愣了一下，停下脚步。
　　她愣住的不是这句话，而是因为前方的离子瓶突然破裂，她看到从里面涌出无数的光粒瞬间将自己淹没。眼中一片白茫，在这片白色的世界中，突然响起了十七年前的声音。
　　“不可思议，她真的成功了？”有人惊叹道。
　　接着，响起了楚新河的声音。
　　“虽然出乎意料，但也在情理之中。她的灵魂经过源界的长期淬炼已经成长到我们无法想象的程度。而且她还得到了那伟大存在的帮助。”
　　“你是指...”
　　“人类虽然得到了超凡力量，但却并不像真正的源能生物那样，在源界里自由进出，带出里面的东西。
　　相反，到了她这种级别，留在物质界的身体反而成为一种限制，因为她已经拥有存储生物信息的能力，接下来她试着将上传自己的生物信息，以便将来通过源界下载并重构自己的身体。
　　因为留在物质界的身体已经无法承受来自源界的力量，随时都有可能湮灭，而这也是她唯一可以自救的方法。
　　接下来，让我们开始祈祷吧。”
　　纯白的世界安静了下来，就在楚鱼以为这份安静会持续到离开这片空间时，她突然听到了枪声。
　　有人发出一阵闷哼，接着，再次响起了楚新河的声音。
　　“为什么！为什么是你！杰克！！！”
　　“你应该知道，我同样见到了伟大的存在，但很遗憾，我想祂和你们的‘祂’应该不是同一人。”
　　“你见到的是？”
　　“真知之主。”
　　“我没听过这个名字，你是说，你在源界看到的是真知之主？你是祂的信徒？”
　　“信徒？不。祂能影响我是因为；比起你们的计划，祂向我提出的方案明显更现实一点。”
　　“这就是你背叛我们的理由？”
　　“对，而且关键在于，祂是活着的神，当你们激活星核的一刻，或者说当你成为超凡者的一刻，我们的世界就已暴露，已经处于在祂的监视之中。”
　　“你指的是...天啊怎么可能？祂们的世界不可能容忍和接受超凡之力，你所谓的存在到底是什么东西？”
　　“我没有回答的必要。”
　　“等等...你说的祂难道是...异类？”
　　突然，一阵枪声，一片混乱，其中还传来了打斗声，楚新河似乎正处于劣势，但猛一下所有声音都消失了。大概五分钟后，有人撞翻桌子跑了出去，接着，楚鱼听到了楚新河的哭嚎。
　　过了很久，哭声渐息，一阵脚步声，有人打开门开口问道：“博士，博士，发生了什么？”
　　“什么事情也没有发生。继续你们的工作吧。”楚新河的声音有种说不出的疲惫。
　　“可是露西她...”
　　“......”
　　“那博士，我们的工作是什么？”
　　“准备葬礼。”楚新河冷漠地回道。
　　刺眼的强光在眨眼间便散去，露出破碎的离子瓶，来回摆动的光絮也逐渐虚化，成为一片透明的虚影。
　　这些声音传递的信息很好推断，从第一句话里的线索能推测出，当露西把肇的碎片带回来的时候，遭到了杰克的突然袭击。而有极大的可能，这‘真知之主’正是藏暗处的幕后黑手。
　　无论是欺骗还是诱导，总之楚新河的副手杰克，成了‘真知之主’的皈依者，恐怕所谓‘守护者’也与这杰克有关，按时间来推算，说不定杰克还算‘守护者’这个组织的创建者。
　　这时，大地传来一阵震动，就像是地震一样，不过很快又渐渐平息，想来应该是刘德一身上的N2炸了。
　　楚鱼不再耽搁，拿起布满电路的离子瓶回头看去，AXI静静地坐在后面，见主人看向自己连忙上前几步，但楚鱼却径直越过了它，朝外走去。
　　走出十几米的距离，楚鱼看到士兵迎面走来。从神情上看，这些人应该是被上级强迫进来探索的，他们看到对面有人来了表情变得更加紧张，虽然手上端着枪却害怕激怒楚鱼身边的AXI，不仅不敢射击，还不停往后倒退。
　　楚鱼没有说话，保持正常的步速向前逼近。那几个士兵连连后退，很快，就退到通道口，然后转身往下面的坑里跳了下去。
　　晨光初现，随着一阵微风，一道金光驱散驱散硝烟，斜射进了通道。
　　楚鱼在印在出口地板上的光斑前停住了脚步。她拍了拍身边的狗头，AXI自觉打开了背上低语系统的台基，等楚鱼把离子瓶装入其中后，好似雷达罩的低语系统忽然响起一阵若有若无的杂音。
　　确定低语系统已经启动，楚鱼带着AXI，走到通道口。
　　空气中有一股很重的硫磺和血腥味，此时的球场已经聚集了上千的叛军士兵，周围的跑到上还停着数十辆坦克、装甲车、突击炮、ADE机器人。他们把中心平塔围得水泄不通，全部把武器对准站在通道口的少女。
　　楚鱼轻轻对他们说：“投降吧。”
　　一一投降吧。
　　一一一投降吧。
　　一一一一投降吧。
　　简短的三个字在场内回荡，这一刻，场内所有的通讯设备都开始重复这三个字，这已经不是通讯故障那么简单了，还让场内的所有人感到了极端的惊悚和诡异。
　　“你们在干什么？别管后面那个铁疙瘩，给我射击，射击!”沃德里克将军坐在一辆停在跑道上的坦克里面，对着电台疯狂吼叫，一开始，确实有人响应了他的命令，通过电台回应。但很快，从电台传出来的声音越来越低，不过十几秒的时间，就只剩一片杂音。
　　-
　　今天点开网页我真的吓了一跳，云梦澪大佬竟然投了这么多票，太感谢了。另外这段时间我拼了！


第463节 第三百五十九章：绝望中的希望（7）
　　所有的通讯设备同时响起了楚鱼要求投降的声音，但占据绝对优势的叛军可不是什么善男信女，仅凭小姑娘的一句话就会束手就擒。
　　人群随即响起一阵咒骂和嘲笑声，但很快就有人发现，敌我识别装置竟显示少女为友军，他们在惊愕中开始检查武器装备，试图找出故障和原因。
　　但正在这时，一枚炮弹突然落进了人群，立马有倒霉的家伙随着溅起的泥块飞了起来，但还未等他们找到炮弹的来源，紧接着更多炮弹突然袭来，一时间哀嚎遍野，到处都是飞起的残肢和四处乱溅的泥块。
　　把球场围成一圈的载具突然向人群发起了攻击。数十辆坦克气势汹汹地冲上了球场，开始无差别射击、碾压场内的士兵，如冲进一片麦田，激起层层血色麦浪。那十几台ADE机器人则边奔跑边射击，飞出弹仓的导弹划着螺旋线，飞向位于高处的机枪阵地，随着一阵爆炸响，几乎所有机枪阵地同时升起了硝烟。
　　硝烟弥漫，遮住了天空，看不见云彩，也看不见初生的太阳。整个体育场都乱了起来，叛军像正被收割的麦子一样不断倒下，而沃德里克将军阁下也终于逃出了自己所乘坐的坦克。
　　那辆坦克突然自动启动了灭火装置，车厢里的人立即被喷的灰头土脸，对坦克发出的停止命令全部被车载AI否决，即使换成手动也无法操作，仿佛有只无形的手偷走了坦克的控制权。
　　沃德里克将军阁下几乎是拼了命才抢在车门锁死前，从底盘的紧急出口逃到外面。他双脚一落地又差点遭到后面的车辆碾轧，他只狼狈地原地一滚后，远离了失控车辆的前进路线，但还未来得及喘气，一梭子子弹打在他的身边，不得已，他只能用最快的速度起身，然后开始在混乱的球场上奔跑。
　　“疯了，全都疯了！”惊慌失措的沃德里克拼命奔跑，现在，一切的机械都已经无法得到他信任，他只能就近寻找四处乱跑的士兵，他已经不想卢克的命令或露西的所有权，能活着已是上天对他最大的恩赐。
　　很快，将军阁下将找到了自己的目标。五六个士兵组成一个小小的战线，正不停地把RPG里的火箭弹打向接近的装甲车。
　　这是多么优秀的士兵啊，将军阁下精神为之一震，他们一定可以保护自己安全离开这里，心里这样想着，将军阁下几乎足不点地将朝着他们飞奔而去。
　　但惊慌失措的将军阁下明显忘了负隅顽抗的士兵往往会优先遭到攻击。他刚跑到他们阵地的近前，身后突然响起一阵脚踏大地的震动。
　　回望过去，四台ADE机器人如同发足狂奔的公牛，径直朝着他们冲了过来。虽然他想到了闪避，但对方的奔跑速度太快了，他刚刚作出闪避动作就被其中一台撞倒在地，接着他只听到咔嚓一声，双腿顿时就没了知觉。
　　机器人越过将军阁下匆匆而过，他则躺在地上不停哀嚎，双腿被踏成一堆烂泥，而这时，更多的机器人正顺着前面同伴的路线朝这里冲来。将军阁下只能绝望的闭上眼睛，心里惊恐地想道：“这就是地狱吗？”
　　啪叽一声，待这群机器人经过后，这片草地留下一片带血的脚印。
　　“所有人立即放下武器。我很仁慈的，虽然不会宽恕你们对这座城市所犯下的一切罪行，但至少能让轻罪者看到活的希望。我再次重申，负隅顽抗只有死路一条，投降是你们唯一的生路，立即放下武器！”
　　楚鱼望着身边的传声筒AXI，她的声音经过它的处理被同步传进了方圆十里范围内一切的通信设备。而此时AXI的装甲夹缝间，那如同心跳的红色光芒竟然出现了近似实体的变化，仿佛出现一道道可触碰的光絮，正朝着四周慢慢扩散。
　　但楚鱼知道这些光絮无法像之前看到的那种可以具现化，成为取之不尽的光球。这些光絮属于露西光絮的弱化版，而且其中源能密度极低，只用作用于低语系统。
　　AXI全力控制低语系统，这套系统的操作方式与它自己的‘群狼’系统类似，以它自身为中央节点，向四周所有拥有中控AI的机械释放高浓度，带有些许源能的双相离子波夺取控制器，然后再利用露西的核心运算处理器处理海量的数据。
　　可以这么说，此刻场内几乎所有电子设备，皆成了AXI的棋子，如果有多出来的运算量，它甚至可以对‘士兵’的行动进行微调。
　　战斗一经打响就呈现出一边倒的的形势，叛军被打的毫无还手，无论是载具还是机器人，或者轻武器，导弹、炮弹，只要内中装有智能芯片，皆为楚鱼的盟军。它们肆意杀戮着，五分钟不到，就出现了争相溃逃的士兵。
　　兵败如山倒，比起那些逃跑的家伙，更多的人选择抛下武器，双头抱头蹲在地上，当武器开始失效后，他们就已经失去了大半斗志。对他们来说这根本不是战斗，简直就是单方面的屠杀。
　　“我们赢了！”小雷泪流满面，抱着奄奄一息的阿雷斯低声哭泣。三辆装甲车以三角形，把他们围在中间，这自然是AXI微调的结果。
　　“是啊...我们成功了。”阿雷斯的眼睛有些湿润，他呆呆的望着天空，却不知接下来的自己，将去往何方。
　　东侧看台，周文峰也是泪流满面，他挣扎着想要坐起来，可是来自坦克的榴弹撕碎了他半个身子，甚至伤口也不再流出血液。
　　他就是最初掩护阿雷师的狙击手。
　　将近凝固的鲜血，黑得得让人作呕，而不远处忽然落下一个少女，她只是偶然路过而已，却在周文峰的身边停了下来。
　　昭好奇地盯着周文峰的伤口内部，想了想，干脆在他身边坐下问道：“你有遗言吗？”
　　“可以...帮我带一句话吗。”
　　“你说吧。”
　　周文峰挣扎着指着球场上的阿雷斯，断断续续地说：“告诉他...告诉那个人...他的女人...”
　　-
　　两章到，累死了，继续感谢云梦澪大佬，一切在见*光。


第464节 第三百六十章：绝望中的希望（8）
　　随着投降的士兵越来越多，AXI很快就控制住局面，但真正起到结束战斗的决定因素来自于二十三台荒原猎犬量产型。经过了数十公里的长距离机动，它们终于赶了过来，配合那些装甲机械结束了这场一边倒的战斗。
　　半小时后，体育场大体恢复了平静，但仍有零星枪声。一些好运的家伙躲进建筑内部，其中有负隅顽抗的，也有惶惶不安的，办公室、活动馆，乃至地下停车场到处都是乱窜的溃兵，他们就好像惊慌的老鼠，见土就挖，见洞就钻。
　　但对于楚鱼来说，这些溃兵就算放着不管也无没关系。光是看管球场里的上千投降士兵就已经是件很麻烦的事情了，而且滨河路危在旦夕，她本就不能在这里耽搁太长时间，迅速结束乱局整合力量，以应付接下来的黑云威胁，才是眼下最该做的事情。
　　AXI黑掉的叛军情报显示，黑云世界的前锋已经逼近了龙宁，二十六公里的外的波利镇在六小时前沦陷。卢克抽调了半数的力量试图延缓蠊兽的脚步，为城市里的战斗以及露西的挖掘工作争取时间，却不想被楚鱼摘了桃子，捡了一个现成。
　　“接下来...”望着前方投诚的士兵，楚鱼戏精似的换上一副和善的面孔。一个排的士兵竟然临时来了场武装起义，不仅突然转而攻向友军，还配合AXI控制的装甲机械围剿建筑内的残兵，实在让她大出意料。
　　虽然楚鱼一贯厌恶这些见风使舵的家伙，不过眼下正是用人之际，正好可以使唤他们去救助暗组的伤员。其实这也是无奈之举，AXI所控制的机械根本无法胜任精细操作，所以抢救伤员还是需要人力。
　　打发掉投诚的家伙，楚鱼的目光回到了球场。
　　此时的球场犹如进行一场胜利的阅兵，ADE机器人、坦克、装甲车、卡车炮，乃至武装直升机，排成一个个装备方阵，伴着一阵阵雷鸣般的轰鸣，一道道黑烟喷出引擎，接着，这些装甲力量迅速组成一条长长的黑龙，在数架武直的带领下向场外开去。
　　而AXI则坐在当中的一台挖掘机的大铲斗上，一副志得其满的样子。它现在简直爽爆了，不仅数不清的小弟唯它马首是瞻，那个婊得一塌糊涂的主人也开始对它和颜悦色起来，它感觉自己已经到达了狗生巅峰，所有犬科动物活的都过得不如它好。
　　至于那上千的降兵则在几台装甲车的押送下，失魂落魄地跟在车队后面。见识了低语系统的威力，楚鱼现在也不担心他们会跑掉了。可以预见，接下来将是之前一幕的重演，与其说会出现战斗，不如说将会出现一场胜利的阅兵，除非敌人打算用拳头、木棍或指甲和牙齿与装甲机械战斗。
　　舒舒服服的伸个懒腰，楚鱼四仰八叉地躺在草坪上，她准备休息几分钟。硝烟还未散去，四周一片狼藉，二十三台荒原猎犬自觉地围成一个圈，把楚鱼保护在中心，先前那台COSPLAY‘AXI’的荒原猎犬也十分荣幸的，被楚鱼升格成‘二傻’。
　　她闭上眼睛，享受这片刻的安宁。二傻静静地卧在她的身边，她挺喜欢二傻的，比AXI老实多了，叫它干什么就干什么，从来不会偷奸耍滑。而且最担心的事情也没有出现，AXI还是AXI，即使融入露西的指令中枢，它还是她的AXI。
　　可是，露西又跑那去了？
　　“消失了吧。”
　　晶亮的眸子滑下一滴泪珠，楚鱼压住了小天使一侧的感情，坐起了身。不远处响起一阵喧哗，似乎有人在大喊着什么，她不耐烦地揉着耳朵，站起了身，接着便看到小雷扶着阿雷斯站在外面，却被狗群阻拦无法近身。
　　“吵死了...啊，你还没死啊？”看了眼打着吊瓶，身上插满了医疗器械的阿雷斯，楚鱼挥挥手，让狗群让开了路。但阿雷斯却并未上前，他表情犹豫，似乎下了很大的决心才出现在楚鱼的面前。
　　“姐姐...”说话的是小雷。他见阿雷斯迟迟无法开口后，哭叫着向楚鱼求助道：“救救小辛姐吧。”
　　手指来回卷着头发，楚鱼很开心地问阿雷斯道：“话说，凛冬队的小子，你来找我也是这件事吧？虽然我不清楚前因后果，但先要提醒你一点，让我出动的价格可是很高的哦。”
　　“你...你说吧。你无论提出什么...什么条件，我都无条件的接受。”他的声音很嘶哑，结巴，但语气却非常认真。
　　“条件么...等我想想。”乐呵呵的楚鱼拍着二傻的脑袋，其实她只是想逗逗这个曾被她戏弄过的青年而已。如果只是普通的救援行动，把事情丢给某昭或狗群就行了。再说妹妹就是拿来用的，总不能一直闲着让她生锈。
　　作为贝纳威集体首席执行官，楚鱼肯定要自持身份，如果随便给别人使唤岂不是太廉价了点？
　　但听完小雷接下来的话，楚鱼又改变主意，她决定亲自出马。因为小雷的话里提到了一个人。
　　“对，就是他，哈库·山德仕！周文峰亲眼看到他往那边去了。”未了小雷指着远处坐在地上玩的某昭说：“那个玩泥巴的姐姐告诉我们的。”
　　“好了好了，别那么大声。”楚鱼瞄了一眼昭，待看清她手里的东西，翻了个白眼。这个捡来的妹妹有时和个睿智儿童似的，其所作所为，连她这当姐姐的都嫌丢人。
　　“位置？还有，你们要我救的人叫什么？”接着楚鱼问道。
　　“陈小辛，一个女孩，二十岁。位置在体育场外面的购物中心地下二楼停车场。他们把未通过测试的人全关了进去，估计有几千人的样子。而且哈库也在里面。你要小心，哈库是义体人，虽然我不知道他为什么会跑过去，但我怀疑这里可能有什么陷阱。”
　　阿雷斯的声音变得流利起来，他目光炯炯地盯着楚鱼，仿佛楚鱼就是他全部的希望。
　　--
　　有大佬来我们这检查，8点下班，9点才到家，明早7点就要上班，今天先一章哈，明天早点回来继续双更。


第465节 第三百六十一章：公正对决（1）
　　沉闷的空气里弥漫着炙热的气流，气温是如此之高，没有风，没有新鲜空气，四周一片黑暗，好像被关在火上灼烤的铁罐头里面。陈小辛想要自救，却也知道活下来的机会渺茫，她正处在极度缺水状态，有那么瞬间甚至出现了濒死的体验。
　　陈小辛从未想过，曾经伟岸光正的联合军竟会做出如此丧尽天良的事情，他们将数千人塞进这不到一千平方米的微型地下停车场并封死了出口，这还没算上原本停在这里的汽车，有些人被挤得爬上了车顶、引擎盖，几乎每一寸空间都是人，以至于连个落脚的地方也没有。
　　她感到自己仿佛掉入了焦热地狱，整个身子在火中熏烤，湿热的窒息感一阵阵袭来，让她连话都说不成句。而她的身边同样站满了坠入火狱的人们，一开始他们还有力气咒骂和抱怨，随着时间的流逝，咒骂声渐渐平息，取而代之的是一片沉重的呼吸。
　　前后左右全是人，头挨着头，肩挨着肩。只要前面稍有移动，立即会挤压到后面的人。她只能双手护胸，把背弓成一个虾米的同时，尽量让胳膊肘往外扩，以便挤出更多的个人空间。
　　这种自私的行为自然引起了他人的不满。但到了这个时候，她也顾不了那么多了。她就这么一直保持着双手扩肩的姿势，如果前面有人往里挤，她就顺势朝后靠去。反正大多数人已经不能动弹，也不会被挤倒在地，但这种感觉实在难受，即使双手护胸胳手肘外扩，也让她感到胸腔都要被压扁了一样，无法呼吸。
　　突然，黑暗中响起了刺耳的尖叫。这不是惨叫，听起来更像有人在极度压抑中发泄心中的恐惧。周围的人一开始还不明白惨叫声是怎么回事，但很快就有人跟着叫了起来，他的这种行为带动了更多的人，更多的人也跟着吼叫起来。这些声音合成在一起，变成山崩海啸的悲鸣。
　　至少，还有活人。陈小辛心里想着，随着挤压的人群往后挪动。脚下突然传来了柔软的触感，她心里一慌，连忙挪开脚步，但右脚却由于前面人的挤压，绊了一下。她知道摔倒意味着死亡，心里更加慌乱了起来，仿佛溺水般，双手不停的乱抓。
　　但正在这时，一双手抵着她的腰，把她慢慢推稳。
　　陈小辛回头看了眼，从轮廓上看，身后的站着的是一个男人。她点点头，表达自己的谢意，但接着，她的眼神暗淡下来。她记得原本站在自己身后的是一个老人，那个老人还教会她手肘朝外的绝招。
　　她在沮丧和难过的同时，还感到了刻骨铭心的恐惧。
　　于是陈小辛也跟着尖叫了起来，和他们一起，发泄心中的恐惧。
　　但突然之间，叫声不知道为什么又停了。陈小辛继续尖叫着，直到发现只有自己一人时才回过神来。
　　周围除了哭声，陈小辛还闻到了屎尿的味道。
　　“发生了什么？”有人问道。
　　“有人！有人来了！”
　　“什么人？”那人继续问。
　　“人太多了，看不见。但听前面的人说他们打开了出口。”
　　在一辆货车顶上，有人突然高喊着，向着出口拼命挥手。陈小辛看到了这个人，但人群挡住了出口方向，她只知道他在求救，却不知到底发生了什么。
　　接着，一阵枪声。
　　突然响起的枪声让人群慌乱起来，所有人都开始往里挤压，陈小辛被人群裹挟着朝里移动，无法避免的踩到了前面踩到的东西，这时的陈小辛已经不再有内疚的情绪，她只觉得恶心。
　　随后，她撞到了一个金属物体，不断往里挤的人群竟把她推挤了上去，这时她才发现这是一辆轿车，她没有犹豫，立即顺着挤压的力道网上爬去。
　　这辆轿车如同大海里的孤岛，车顶已经爬满了人，他们显然不欢迎后来者上来挤占位置，几个靠边的家伙不停踢打往上爬的人。陈小辛也结结实实地挨了一脚，但不知是她的痛呼声勾起了对方的恻隐之心，还是远处的情景实在吸引他们的注意，这些人竟然默许她爬到车顶边缘，其中甚至有人拉了她一把。
　　好像经历了生死搏杀，此时的陈小辛已经变成一副披头散发如同女鬼般的模样，除了脸上被狠踹了一脚，衣服也被撕烂，露出了肩膀。虽然空气还是燥热难耐，但好歹可以自由呼吸了，不用忍受人群的挤压。
　　于是陈小辛顺着身边人的视线，向着进出口的斜坡看了过去。
　　隔着人群，不过几十米的距离，却仿佛遥不可及。斜坡下站着七八个身穿动力甲的家伙，他们都手持武器，用便携式探照灯驱赶周围的人群。
　　一辆小货车开了下来。借着晃来晃去的探照灯，陈小辛认出了印在车上的标志。
　　黎明之剑！
　　她的心猛跳了一下，接着便看到那些人等车停稳后，从货箱拖下几个类似煤气罐的钢瓶。下面搭手的家伙一接过钢瓶，便拧开开关，边朝着四周喷撒，边向着人群走去。
　　“你们要干什么？打算毒死我们吗？”见到他们的动作，有人尖叫着，竟不顾对方的武力威迫，冲上前阻拦。靠的近的家伙拉了把枪栓，一阵枪声后，那人直挺挺地倒在地上。接着车门开了，下来一个被装甲包裹的男人。
　　他拿着扩音器说：“各位上午好。我是哈库，哈库·山德仕。”
　　他的声音虽然不大，但说出来的内容却让陈小辛如坠冰窖。因为她听阿雷斯提到过这个名字，这个男人杀死了阿雷斯许多的同伴，他为此甚至给哈库取了一个的外号。
　　超凡杀手！
　　想到这一点，陈小辛更紧张了。而这时，哈库也说出了自己的用意。
　　“你们一定很好奇我为什么会出现在这里对吧？相信我，接下来你们所看到的一切将会载入史册，而你们也将作为重大历史事件的亲历者，向后人讲述自己的所见所闻。”
　　“当然，在地狱里讲述。”末了，哈库补上一句。


第466节 第三百六十二章：公正对决（2）
　　知道了哈库的去向，楚鱼并没有立即动身前去解决这个胆敢威胁自己的家伙。她先把某昭设置为随时可出击的待命状态，然后检查一遍装备，就着叛军的军械补充弹药和战术榴弹，顺便提了把狙击枪连着步枪一起背在背上，这才带着狗群浩浩荡荡的赶到了购物中心。
　　不知什么时候，太阳躲进了云层，天色变得阴暗起来，空气沉闷，远方的天空隐有雷鸣，这是将要下雨的前兆。楚鱼朝着东边望去，东边的天空有片墨色的浓云，正不断挤压将要落雨的天空。
　　楚鱼把突击步枪把横抱在胸前，重重的吸一口气然后轻轻的吐气，重复了三次调整心态，她再次进入临战状态，眼神也变得犀利起来。
　　面前的购物中心看起来十分脏乱，地上到处都是垃圾，一阵风后，天上飘得全是塑料袋，而那二十三台机械犬也不见了踪影；有几只躲到了暗处，准备伏击，有几只则作为侦察兵，进入购物中心搜索，还有几只则作为先锋，往停车场跑去。
　　楚鱼目不转睛地盯着臂环信息系统的屏幕，试图通过狗群的眼睛找出隐藏在建筑中的危险，不过很快她就耸耸肩，关掉了画面，因为有人出来了。
　　这是一个穿着动力甲的家伙，他在三条机械犬的看押下，走出停车场，在离楚鱼十步停下，打开面罩。这是一个面目凶恶的男人，他盯着楚鱼看了会忽然咧嘴一笑说：“客人，大家都在等你。”
　　听了对方的话，楚鱼忽然来了点兴趣，问：“哦？有什么活动？”
　　“笼斗，你觉得怎么样？”那人回道。
　　“啊，有人打算和我单挑啊...规则是什么？介绍一下。”楚鱼笑着问。她最喜欢单挑了，特别是她们一群人和对方一个人单挑的时候，超级好玩。
　　“规则很简单，从你我见面开始...嗯，估计已经开始了。从你我见面开始，我们开始射杀那底下的群泥腿子，什么时候笼斗结束，什么时候射击停止。当然，你也可以用最快的速度杀死我们。但我向你保证，只要你破坏了规则，我们就立即埋好的炸弹，送他们全部去见上帝。”
　　“那要是我拒绝呢？”
　　男人咧嘴一笑，露出满口黄牙，可是不断跳动的眼皮却告诉楚鱼，他实际非常紧张。
　　楚鱼同样笑了起来，她觉得这些人简直搞笑，真以为可以挟持了人质就要挟到她了么？不过话说回来，既然选择了出头，就要高调到底。
　　楚鱼也不和他废话，走到他的身边打算拍拍他的肩膀。可是那人却像碰到什么恐怖的东西，在后退的同时握紧拳头，一副打算攻击的样子，而那三条机械犬也摆出了临战的架势，口里呜呜作响，只要楚鱼一声令下，就会把他撕成碎片。
　　楚鱼尴尬且不失礼貌地慌忙安慰道：“别紧张别紧张~我听你们的安排。”
　　听了楚鱼的话，他的手僵在那里抖着，已经气势全无。这时楚鱼才想起自己好像恶名传契丹，其名可止小儿夜啼。
　　地下停车场的入口距离不远，但还未走下斜坡就听到了隆隆枪声。里面的家伙开始端着枪疯狂扫射，如此胡乱的射击持续了两三分钟，等到枪声停歇时，楚鱼听到了山呼海啸的哭嚎。有人冲了出来，很快又后面飞射的子弹打伤在地。
　　“救救我！”他满身血污，趴在地面上哇哇大叫，哭的像个受惊吓的孩子。
　　楚鱼低了下头表示同情，然后加快脚步朝里走去。如果现在停下将意味着更多的人死于枪击。她从来不会纠结只救一个还是救一群的问题。
　　又有黎明之剑的恶徒跑了出来，试图当着她的面，杀死了那个求助的男人。这一回，楚鱼不打算坐视不理，三只荒原猎犬足以打消对方光天化日下行凶的念头，但随后，从他口中发出的威胁话语却让楚鱼挑了挑眉。
　　“阻拦我？哈哈，怪物，你竟敢阻拦我？你难道不知道，你这算破坏规则么？难道你就不怕我们...”
　　他的话还未说完就被光剑从脖颈处一分为二。楚鱼对着那个丑恶的脑袋踢了脚，淡淡地说：“我不怕。”
　　之前利用露西的光絮，楚鱼已经补满了光球，此时的她不会惧怕任何挑战。
　　那个脑袋顺着斜坡滚了下去。楚鱼跟在后面，一踏进停车场就停到一阵笑声，那些恶棍根本不在意死去的同伴，他们愉悦的大笑着，一脸轻松地跨过尸体排成两排，组成一个通道。
　　楚鱼让三只狗守住出口，然后保持着优雅的笑，顺着通道往里走去。地面上已经血流成河，借着探照光，可以看清躲在暗处的人们，惊恐的眼神。目睹了这一幕的楚鱼已经忘了寻找陈小辛，现在的她除了压制逐渐点燃的愤怒外，只想杀光这群恶徒。
　　在这条由恶徒组成的通道前方，有一个小小的铁笼。准确地说，这是一个由高强度纳米细丝和岩钉共同编制的铁笼，这些细丝比刀刃还要锋利，只要不小心触碰上前，里面会被细丝切成碎片。
　　铁笼中的人就是哈库。
　　但随着距离的接近，手里的剑突然变得模糊、虚化，最后化为一片消散的光斑，同时，那悬在空中的三枚光球也迅速黯淡下来，与她暂性时的失去了联系。
　　“四汞铵气？”楚鱼微微一愣，接着又笑了起来。她笑得十分开心，虽然她喜欢充分利用一切可以利用的东西进行战斗，但偶尔换一种战斗方式也是种不错的体验。
　　那就来一场公平公正的对决吧。
　　她望着站在笼中的哈库，活动了下筋骨，扭动了下脖子，发出几道喀嚓声。
　　哈库做出了同样的动作，随着他的身体不断活动，楚鱼注意到眼前的哈库好像和第一次见面时，有了许多明显的区别。
　　他的身体比例十分不协调，四肢装上的动力支架，看起来不仅壮硕了一圈，背后还有两支蜘蛛般的金属附肢，而在他脚边，还有一条长达数米的金属尾巴，这让她想到了AXI。
　　“额...这好像不是公平对决吧？”楚鱼郁闷地想道。
　　-
　　睡觉睡觉~


第467节 第三百六十三章：公正对决（3）
　　“在场的各位，你们最好祈祷，最好祈祷她可以尽快赢得胜利，否则你们很快就会一个个的死于枪击。不过我向你们保证你们死定了哈哈，她不可能赢的！”
　　哈库虽然表情猖狂，但他知道当楚鱼走进平塔内部的一刻，一切已经结束了，他们不可能赢的。与其落水狗似的狼狈逃窜，苟且偷生，不如放手一搏，制造一个‘公平’的环境来与她决一胜负。
　　为此哈库装上了自己的装备；陈氏重工Exo全身型外骨骼装甲--五星元帅定制版。
　　Exo装甲与常规联合军制式装甲不同，采用模块化设计，所有模块的动力皆来自于心口处的核熔炉，通过导线与脑后的接口连接，所有运算皆是大脑完成，这完美的规避了低语系统的控制。
　　他就如同一个可以安装拆卸的人体模型，包括双臂、双腿在内，换掉了几乎大半‘原本’的零件，才装上这套装甲。
　　这套装甲防护性、环境适应性、通信、侦查支持等功能通通没有，一切功能皆为满足近身格斗。
　　背上的金属附肢不仅可以挥舞砍杀，在必要时还能做出昆虫般的诡异机动，双臂的手肘还装有两门炮口向后的40毫米空气压力炮，这种压力炮并不是用来攻击的，而是利用开炮时的反冲力提高出拳速度。
　　而反关节的下肢不仅稳定性、抗震性极佳，还让他拥有极为恐怖的跳跃力及前进速度，可以说，哈库此时的战力已经远超ADE机器人，因为他有着比ADE更为出色的智慧。
　　至于身后的尾巴则是为保护后背而设计的。因为反关节的下肢在拥有诸多优点的同时，有一个致命的缺陷。转向慢，无法像正常关节，拥有灵活的脚步。
　　楚鱼几乎一眼就能找出了对手的弱点，但哈库显然不是笨蛋，所谓的笼斗就是为掩盖这个缺陷准备的。纳米细丝围成的围绳内部，面积只有不到五个米见方，还没标准的拳击台大，也就是说，哈库完全可以放弃步伐，只需原地转向就能让自己始终处在正面对敌的状态。
　　老实说，认清了形势，楚鱼也开始感到棘手起来。她知道只要走进去，自己将迎来始终处在敌人攻击范围的状态，而轮到自己攻击时，又是顾虑重重，因为对方的攻击范围远胜于自己，而且说不定还有着专门用于被对手近身的杀手锏。
　　不仅如此，楚鱼还找到了其中的华点。
　　哈库即是规则的制定者又是执行者。当战局不利时，他大可以破坏规则，况且之前那人在介绍规则的时候，也没有提到跑到笼子外面会发生什么。
　　她怀疑这些纳米细丝的强度可能并非想象中的那么高，说不定刚到可以切开血肉之躯却对金属无可奈何的强度，这正好可以解释哈库为什么会装上便于直线移动的反关节下肢，当战局不利时，他大可冲出牢笼，把战场扩大到整个停车场。
　　想通了这一点，楚鱼忍不住做了一个战术后仰，这是个毛线的公平决斗啊！
　　虽然心里疯狂吐槽，但形势容得不得她细想。
　　随着端着枪的恶徒，开始向平民扫射，楚鱼猛地向着笼子奔跑，在跑动同时，卸下背后的狙击枪，接着便装上一枚准备好的14.5mm穿甲弹，一进入哈库攻击范围，立即抬枪就打。“呯”一声震响，巨大的后坐力竟然把化解了她的冲劲，把她震退数步。
　　双方的距离只有三米，这种位置射击相当于近距离抵射。几乎在枪声响起的同时，哈库的胸口冒出一道明亮的火星，即使有着机械身躯，14.5mm穿甲弹带来的冲击也让他感到一阵气闷，但这点攻击并不能给他造成实质性的伤害。
　　哈库在猛吸气的同时，反关节的下肢大步上前，立马就把攻击范围辐射到整个正面的牢笼，接着手臂一举，同样一声震响，但这道震响比楚鱼的枪声明显响亮了许多，其声音之大甚至盖过了笼外的枪声，接着，楚鱼就在一阵风声中，看到一个越来越近的拳头。
　　只要犹豫一秒，楚鱼的脑袋就会像个砸在地上的西瓜，啪的一下四分五裂。所以她没有任何犹豫，几乎在开枪的一刻就开启悬崖状态，丢掉了枪，然后含胸收腹，身体向内蜷缩，接着腰部发力，以一个标准的拳击沉肩闪躲动作，避让这个快速放大的拳头。
　　拳风带起了少女的秀发，那砂锅大的拳头将将从她肩上错过，光是带起的风压就让少女一侧脸颊出现一片淤青，但少女却始终双目如炬，甚至连眼皮都没眨一下，眼神都没瞬一下；就算这恐怖的一拳轰在脸上，也不会让她的眼神出现任何波澜。
　　接着，楚鱼开始反击。大腿、腰部猛人发力，左侧的前手拳配合起上的力道，以一个十分符合人体力学的姿势，向哈库的机械臂甩出一记摆拳。楚鱼可不会傻傻的用手去撞金属，她的目标是机械臂的狭缝，因为挥出去的拳头上，抓着一把匕首。
　　但哈库的回收速度太快了，只见一道火星中，强壮的机械臂划出一道白痕，接着一声脆响，匕首从中断裂，断刃飞射，在少女脸上划出一道血痕，第一回合结束，但紧接着又是第二回合。
　　两个回合的间隔时间不到三秒，几乎在哈库回手的同时，身后附肢无声无息的举起，然后在楚鱼被断刃干扰的一刻突然落下。
　　这突然落下的附肢好像变成一道闪电，一道闪光，但全神贯注的楚鱼可不会被区区断刃干扰，在断刃飞过的一瞬就注意到了悄悄悬在头顶的附肢，而这也有断刃的一份功劳，她甚至在断刃飞过眼前的瞬间，留意到附肢印在断刃上的倒影。
　　这一回，楚鱼不打算硬接这轮攻击，她在横向滚动的同时，悄悄取了枚手雷握在手上，接着便往哈库的脚下丢了过去。
　　-
　　周日休息下哈，明天继续双更。话说这章好难写，作者老是在模拟猪脚的动作。最后感谢；云梦澪、硝化菌


第468节 第三百六十四章：公正对决（4）
　　既然哈库能制定利于自己的规则，楚鱼也会抓住规则的空子，反正又没说禁止手榴弹，也不算违规，要不是狗群还有别的用处，她甚至想把它们全部塞到笼子里，与哈库来个一对多的单挑。
　　反正注意事项里又没说禁止群殴。
　　轰一声，滚到哈库脚边的手榴弹突然炸了开来。虽然由于反关节机械腿抵消的大部分冲击，无法将他炸倒在地，但突然爆发的震撼也让他短暂眩晕了片刻。
　　趁此机会，楚鱼单手往地上一撑，接着边踩着前进步快速逼近，她的身子往前一晃，刚要进入对方身前的攻击死角，却突然如轻盈的蝴蝶，迅速往后退去。只见白练一闪而过，接着碰一声，打在楚鱼之前的位置，把地面砸出一片裂纹。
　　楚鱼眼神一凝，和她想的一样，尾巴！
　　哈库的尾巴类似AXI的尾巴，长约三米，尾骨为内置传动装置的高合金伸缩铰链，在其之上布满了密密麻麻的金属倒刺，尾端还吊着一个可以用来破甲的连枷球。
　　哈库在一击不中后，强忍着大脑的震荡感开始原地转向，连枷球就甩了起来，朝着楚鱼横扫而来。虽然看似威力十足，但楚鱼不退反进，迎着横扫过来的尾巴疾步向前，闪进了连枷球的内圈死角。
　　此时，扫向楚鱼的已经不是连枷球了，而是链接着连枷球的尾骨。可是就算只是尾骨，不小心要是被扫到的话也会血肉横飞，说不定还会被拦腰击断。但楚鱼到底不是普通人，她仿佛专为战斗而生，在行动前已经想好了破敌之法，竟在这区区不到三秒的时间内，摘下背后的突击步枪，然后将它竖立在身前的同时，沉肩躲避。
　　当一声。
　　尾骨缠上了步枪，外圈的连枷球立即回荡了过来，带起楚鱼的几根发丝后，重重地砸在地上。而楚鱼的反应却丝毫不慢，她在躲过了连枷球后抓住步枪的两端立即顺时针扭了下去，两个来回后，竟把哈库的尾巴打出一个栓在枪身上的死结。
　　到了这时，哈库脸上终于有了一丝慌乱，他绝对想象不到少女竟会脑洞大开，给他尾巴来了一个结。如果不是他亲眼所见，根本不敢相信少女在失去了超凡之力后，竟然还有如此高的战斗智慧。
　　不过想归想，哈库的反应可是丝毫不慢，他再次快速原地转身，虽然尾巴多了个结，但这并不会影响他的整体战斗力，很快，那个多了结的尾巴和个大风车似的，再次抡圆了横扫了起来。
　　哈库不断地原地旋转，强有力的尾巴也在呼啸声中，在本就不大的‘铁笼’里，卷起一阵旋风。来回扫过的尾巴几乎覆盖了铁笼的全部区域，除非用远程武器攻击，否则就算来了千百人，也无法近身。
　　但哈库转了四五圈后突然意识到一个严重的问题。
　　少女不见了。
　　一一不见了。
　　一一见了。
　　一一了。
　　“跑那里去了！！！”
　　哈库眼睛睁得大大的，在旋转中，不断用电子眼捕捉少女的踪迹。虽然红色的镭射画面中，一直存在不断从画面左角跳到右角的热感箭头，可是他不管怎么旋转始终无法目视少女。
　　他本是一个心高气傲的人，再加上团结大殿的猎杀过程中，让他以为超凡者不过是群得到了超能力的杂鱼，所以在无法目视到对方的同时，心里生出一种被少女愚弄的感觉。
　　难道...
　　难道！！！
　　哈库猛然停步，他的大脑感到一阵眩晕，而那个突然停下的尾巴也回荡打他的身上越缠越短，但正在将要缠到末端连枷球时，他突然看到一个人影以极快的速度从眼前斜飞而过。
　　黑色短发在风中飞扬，少女的眼神坚毅自信，她一手抓着挂住尾巴的步枪，一手拿着一把匕首，在斜飞而过的瞬间，两人最近的一霎，手中的匕首突然朝哈库侧脸狠狠贯去。
　　就如同相互拦截的流星，一直挂在尾巴上，经过了多抡加速的楚鱼在哈库停步的同时立马朝着哈库回荡。即使死抓着尾巴上的步枪，楚鱼还是甩飞出去，结结实实地摔在地上，后脑勺距离最近纳米细丝只有不到十公分。
　　而哈库则是满脸鲜血，楚鱼的匕首贯穿他的两侧腮包，只要一张口就能看到横在嘴里的刀刃。
　　他疯狂地吼叫了出来，用粗大的铁手不停往嘴里掏，他的前后两颊和舌头并没有义体化，因为他是一个美食爱好者，他想在身体逐渐变为冰冷钢铁前享受最后的美食，但是楚鱼穿过了他的两侧腮包，割断了他的舌头。
　　吼叫中的哈库掏出一节肉块砸在地上，那是半块舌头。
　　接着，反关节的下肢喷出一团蒸汽，不要命的向楚鱼狂奔而来，楚鱼只觉得他的速度越来越快，不过两秒就已奔至近前，看样子竟是打算直接踩踏。
　　愚蠢。
　　楚鱼知道哈库已经失去了理智，这正中了她的下怀，对方甚至忘了楚鱼就是纳米细丝。这些细丝当然不会对他造成半点伤害，但却能为楚鱼打开一条通路。
　　狗狗们也差不多准备好了吧。
　　楚鱼的嘴角划出一个弧度，突然抢在对方将要撞到自己前朝着左侧飞扑过去，她这一扑带有极大的目的性，因为落下的位置，正好是之前那把狙击枪的位置。
　　嘎嘣一声，哈库撞出了‘铁笼’，仿佛穿破了蜘蛛网似的，身上挂满了纳米细丝。而扑到在地的楚鱼也捡起了枪，这是千载难逢的机会，此时的她正处于冲出铁笼的哈库背面，她连身都不起，直接原地装弹，然后朝哈库后背射击。
　　砰！
　　哈库向前一个踉跄，却没有倒下。反关节下肢的平衡确实不错，但这只是第一枪，楚鱼在装弹后再次射击，但这一次却没瞄向哈库，而是一枪爆掉了一个正在射杀平民的恶徒的头。
　　同伴的脑袋突然变成了摔在地上的烂西瓜，一个站得近的家伙楞了一下，接着便撕心裂肺地大吼道：
　　“啊我们的人死了！引爆炸弹！引爆！！！”
　　-
　　这种风格的战斗太烧脑了...明天~明天一定双更！(双手合十）


第469节 第四百六十五章：公正对决（5）
　　他大声吼叫，声音里充满了恐惧和惊慌，他完全没料到楚鱼敢向他们出手，难道她就不怕他们引爆炸弹，与她来个玉石俱焚吗？
　　但接着，头顶突然响起窸窸窣窣的声响，在他本能地往上看去的一刻，天花板突然龟裂崩塌，簌簌落下的尘土中，金属猎犬从天而降，热能钢爪带着极高温度的红光，还未等落地，就向他脸上狠狠劈下。
　　“啊！”他只得及发出一声惨叫，脑袋就顿时变得变成一团马赛克。机械犬四肢刚一接触地面，立马朝着最近的恶徒扑了上去，趁着对方反应不及，一口咬住他的脖子，就扭头猛甩。
　　一声尖叫，恶徒们顿时乱就了起来。从天而降的机械犬把他们吓了一跳，那几个射杀平民的家伙也停下了手上的动作，战靴踩着满是血水的地面跑来跑去。
　　各种惊叫和哀嚎充斥整个空间。
　　这里已经变成一个屠宰场，为躲避子弹，人们本来已经拼命往里挤在了一起，就连笼斗也没人看。打斗再精彩也比不上自己的小命重要，此刻，看到从天而降的机械犬，以及逐渐开始混乱的恶徒，几个靠门的家伙竟然鼓起勇气朝外冲去。
　　“引爆，引爆！该死，引爆啊...给我站住！”一个脸上有道刀疤的家伙突然冲到了斜坡边，他手里拿着一把自动步枪，几声枪响后，立马将那几个平民射倒在地。可能他还觉得不过瘾，竟玩乐般地，向地上一名奄奄一息的平民扫射。
　　“你们为什么要这么做？为什么！”看到这一幕，一个距离近的女人痛苦地哽咽着，她望着已经起身，在哈库的追击中不停往后射击的楚鱼，撕心裂肺地求助道：“救救我们！”
　　对于她的求救，楚鱼根本就不予理会。她现在正全力在与哈库周旋，但不予理会不代表没把他们放在心上。
　　那三只被她留门边的机械犬早已得到了命令，几乎在女人说话的同时，就沿着斜坡往下冲去，其中两只朝着左右两侧包抄，而另一只则结结实实地撞在刀疤脸的身上。
　　接着，女人看到了极为残酷的一幕。刀疤脸脚步踉跄地往后退去，正好遭到左侧机械犬的偷袭，它狠狠一口咬在刀疤脸腚上，锋利的金属犬齿瞬间就咬穿了腚部装甲，接着便拖出一条打满马赛克的东西。
　　刀疤脸痛苦地嚎叫着，刚一转身，那个狡猾的家伙立马松口后退，而另一个绕在刀疤脸身后的鬼祟家伙也乘机发起了偷袭。它似乎对那条马赛克情有独钟，一叼住地上的马赛克就使劲往后拖。极度痛苦的刀疤脸一个站立不稳，接着就被拖倒在地。
　　紧接着，余下的两只机械犬一拥而上，很快，那个凶神恶煞的家伙就变成一堆猩红的马赛克。
　　女人的大脑一片空白，她甚至听不到声音，呆呆地站在原地。浓郁的血腥味灌满了鼻腔，胃也开始抽搐起来，她忍不住一下子蹲在地上干呕。而眼前的机械犬也逐渐变得狰狞，这让她想起草原游荡的鬣狗。
　　“快跑！它们不会伤害我们的！”
　　突然，有人在耳边大喊一声。
　　疲惫不堪的陈小辛拉了她一把，看起来好像三天三夜没有睡眠，滴水未进的人一样。她转头边挥手边往里喊道：“跑！大家往这边跑！”
　　突突突~~
　　她刚一说完，狂暴的弹雨就扫了过来。女人一声惨叫后倒在地上，而陈小辛也在吓了一跳后，扑在地上。但即便如此，她却犹自挥着手臂，招呼众人往这边逃窜。
　　这里的一切已经不能用屠宰场来形容，所有活着的人几乎都要疯了。到处都是乱跑的人，一眼看去全是惊恐的目光和黑压压的人头。
　　但就在这片混乱中，突然窜出了两只机械犬，它们各自叼着一个双肩包，疯了似的混在人群里，朝外发足狂奔。谁也不知道它们是怎么出现的，仿佛一开始就一只呆在人群里，直到此刻才现身。
　　“很好。那么...”
　　奔跑中的楚鱼看了眼臂环，在她与哈库战斗的同时，有三只机械犬利用通风管道潜伏进来，利用电磁波雷达迅速找到了炸弹所在位置并予以拆除，接下来就该发动总攻了。
　　“呜一一！”
　　一阵狼嚎过后，斜坡之上突然出现十几只机械犬，不到五秒就冲进了停车场，它们几乎脚不点地，宛若流光在停车场里穿梭。
　　当它们出现后，那些不停射杀平民的恶徒也开始加入了哀嚎的队伍，不断有人被拦腰劈断，或被撕成碎片，几乎每个人都死状痛苦血腥，这是楚鱼向狗群特意吩咐的，因为他们必须为所犯下的恶行付出的代价。
　　“该你了，哈库！”楚鱼突然停步转身，望着紧追不舍的哈库。
　　地面层层叠叠的铺满了尸体，其密度几乎让人无法下脚，有在些地方甚至出现了小山一样的尸堆。踩在上面的触感实在恶心，即使她在奔跑中尽量不去踩踏逝者的遗体，当脚下的靴子上也不免沾满了血污。
　　可能感觉到了什么，哈库也渐渐放慢脚步，然后在离楚鱼三米远的地方停了下来。
　　“可爱的小苹果。我曾发誓，你们将终日活在恐惧之中。无论时间、地点、人物，无论你们身在万军之中还是躲到天涯海角，我都会剥开你们青涩的外皮，然后一口一口把你们吃掉。”
　　哈库的喉咙蠕动着，发出一阵意义不明的回应，楚鱼却笑着活动了下筋骨，继续说道：“这是你最后的机会，如果再不全力以赴，恐怕以后都没有机会了。”
　　说着说着，楚鱼看了眼逐渐围过来的狗群，接着继续盯着哈库的眼睛。
　　哈库双眼忽然泛出一道红光，接着，关节响起一阵齿轮转动声。下一刻，哈库爆发出惊人的速度，如同一往无前的炮弹，向着楚鱼疾冲而至。而楚鱼却在一声嗤笑后，突然朝着哈库相反的方向跑去。
　　-
　　来不及了。。


第470节 第四百六十六章：拥抱
　　反关节下肢喷出一团蒸汽，接着，地面出现踏出一排往前延伸的裂纹，那骨架间所溢出的光芒，竟拉出一道残影似的红光。
　　没有人能阻挡他前进的脚步，所有试图挡在面前的人或物都将粉身碎骨，因为这冲击力相当于十吨的卡车以六十码的速度向前撞击，这对暂时失去了能力的楚鱼来说，根本就是无法抵挡的冲击。
　　所以楚鱼朝着相反方向跑去，这并不是因为有什么奇策之类的东西，她只是单纯在逃跑而已。
　　嘴上说着最嚣张的话，身体却非常从心，反正楚鱼的脸皮已是铜墙铁壁，她一点都不觉得尴尬，打不过，找机会跑就对了。但这并非漫无目地的乱跑，她在奔跑过程中提前先身体前倾双手抱头，然后有意识地冲向人群。
　　“死！”哈库的喉咙吐出一个含含糊糊的声音，听起来好像恶魔的低语，却不知危险正在逼近。与此同时，那群傻站的家伙看到楚鱼带着哈库冲了过来，突然向疯了似的做鸟兽状四散而逃，但却有人留了下来。
　　那是位个子不高的少女。
　　身上是深蓝色的上衣和黑色短裙。
　　她静静地站在那里，和个路人似的，悄悄朝着奔向自己的楚鱼挪动脚步。
　　身后藏着一把缠满了铁丝网的火箭筒。
　　两人的眼神交流了一下，楚鱼的嘴角拉出了幅度。
　　然后在楚鱼将要近身之时，矮个子少女突然掏出火箭筒，摆出一个挥棍击打的姿势。而楚鱼也突然抱着自己的脑袋，朝前扑去。
　　一阵风声掠过头顶，楚鱼听到来自身后的击打声。有什么东西击在击中目标后被从中间折断。这是极为沉重的迎击，听起来好像敲响了铜箩，竟然将哈库打了个趔趄。
　　但即使脚步不稳，哈库还是往前冲去，他被惯性推着，已经无法停下，整个地面仿佛都在颤抖。
　　眼看着就要踩踏扑在地上的楚鱼，突然，一个身影冲了上去，伸出一个小巧可爱的拳头，接着狠狠轰向迎面而来的哈库胸口。两人的动作都是极为快速，一个向前冲，一个往后挥拳，两者速度相互叠加，响起一阵极为响亮的声浪。
　　不起眼的拳头击穿了胸部装甲，陷进哈库的胸口。他嘶吼着，肘关节突然发出一声震响，喷出一团白烟。压力炮带来反冲力将拳速提升至极，轰向阻挡自己的矮个子少女。
　　但如果仅仅只拼绝对速度和反应速度，没有人能赢过这个矮个子少女，因为她正是楚鱼那好用的妹妹。
　　“丑家伙你也配和我打？”
　　昭用极快的语速说出以上的话，同时，竟拼着被对方击中的危险转身，把背对向哈库，接着在拳头袭来的同时，身子一矮，双手往上抱住哈库的胳膊，就往前摔去。
　　沉重的身躯重重地砸在地上，这是一个漂亮的过肩摔，楚鱼只听到轰隆一声，哈库就被砸在了自己身边，胸口冒出阵阵的电流和火花。
　　楚鱼连忙起身远离。
　　经过了昭的连番打击，此时哈库半个下巴陷在了脖子里面，胸口也凹下一块，可以看清里面一直冒着火星的动力炉，要不是他皮粗肉厚，穿着动力甲，可能光是的那一拳就能直接让他宕机。
　　目睹了这一切的楚鱼倒吸口冷气，比起哈库，便宜妹妹才是真正的怪物。
　　她的动作异常小心，像看怪物似地的看了眼妹妹，然后又看着哈库。也不知道被破坏了什么电路，哈库开始抽搐起来，胸口的电光也在不停地跳跃闪动，他只感到自己身体内的电路正处在爆炸的边缘，甚至无法正常思考。
　　空气中的血腥味更重了。狗群已经结束了杀戮，它们身上沾满了血，陪着两姐妹一起围观不停抽搐的哈库。而停车里的人也渐渐少了起来，有人正组织幸存者往出口逃去。
　　楚鱼发出一声叹息，还好提前准备了昭。当哈库开启了杀戮模式的时候，她还以为自己会死在这里。
　　“笨蛋姐姐，闻到了臭味了吗？有人臭了。”
　　回头看了眼，是昭在说话。楚鱼点点头，近万人被困在这片小小的空间，氧气稀薄，气温升高，也是很正常的事情。她一点也不意外会出现的尸臭。
　　“我们走吧。”揉着妹妹的脑袋，把那柔顺漂亮的头发弄成一个鸟窝，楚鱼走出了狗群。还有许多事情要做，得马上组织人手抢救伤者、安抚难民、保证物资供给，一想到这些事情，楚鱼就觉得头大。
　　但正在这时，身后忽然响起一声咆哮。
　　“楚...鱼！！！”
　　楚鱼没有回应也没有看向身后，对她来说此时的哈库已是一个死人，她没有理由也没有必要去和一个死人说话。
　　待她走后，围观的狗群一拥而上，在一阵阵撕裂钢铁的吞咽声中，哈库开始疯狂的挣扎和惨叫起来。
　　当陈小辛走出停车场的时候，外面下着蒙蒙细雨，滴滴的小雨冲洗着人们身上的血迹，他们在广场上纵情高呼，放声歌唱，仿佛只有这样才能发泄内心的喜悦。
　　不远处站着一群士兵，人数不多，大概十几人的样子。一些在搭建帐篷，一些把食品从车上一箱一箱地搬下，还有一些正在招呼劫后余生的平民。
　　但是他们已经失去了人们的信任和尊重。
　　人们远远地望着他们，目光中充满有仇恨和警惕，随着逃出来的人越聚越多，逐渐与他们形成一条泾渭分明的线。
　　陈小辛在雨中停留了片刻，突然越过来了警戒线，往士兵方向走去。
　　“你疯了吗？他们是恶魔，是杀人狂！”一个女人拉了陈小辛一把，她是陈小辛前面遇到的女人。
　　陈小辛摇摇头，甩开了女人，在人们惊愕的目光中向士兵走去。因为她看到一个人，他呆呆地站在雨中，与自己对视。
　　随着距离的接近，陈小辛越走越快。
　　那人也朝着陈小辛慢慢接近。
　　突然陈小辛小跑着，冲了过去。
　　一个拥抱。


第471节 第四百六十七章：阳光
　　几道闪电划空而过，一声响雷过后，雨，越下越大。整个世界一片朦胧，汽车、建筑升起了阵阵白烟，雨点打在火里呲呲作响，落在地上捡起一朵朵水花。
　　天顶哗哗哗地漏着雨，一栋垮了一半的建筑顶层中，宁菱看向下方正在街道中搜索的士兵，机械麻木地装上一盒弹匣，把枪架在窗台下的射击孔里，却没有立即射击。
　　一道闪电划空而过，经过几秒的安静后，一声雷鸣。
　　轰隆！
　　一名士兵好像被雷击中一样，在爆出一团血雾后应声而到。由于雷声掩盖了枪声，宁菱的射击并未惊动周围的士兵，他们像没听到似的，继续在街上搜索。
　　“干得不错，听着雷声瞄准了打，打最后一个。另外，省点子弹。”陈光济朝宁菱竖起一根大拇指，见她抽出了枪，转回身子靠着墙壁喘气，把水壶递过去道：“丫头，你的枪很准啊，我们旅现在缺人，有兴趣么？”
　　“没有，完全没有兴趣。”望着陈光济，宁菱的眼神有种黯然的忧伤。
　　此时他一身戎装，肩头一左一右的少将军衔沾满了血污，他一只手打着绷带挂在脖子上，另一只手虽然有些刮伤，但却牢牢地握着一把镶满金饰的黄金沙鹰。
　　“那真是遗憾啊。”陈光济猫着腰凑到宁菱身边，推推她的肩膀示意让她去休息，接着把沙鹰放在身边，往下看了眼。
　　近百叛军士兵正冒雨搜索，彼此的间距拉得很长，五六米乃至十几米才有一个人，每个人负责一块区域，几乎填满了整条马路，而建筑背面也同样如此，那里除搜索他们的士兵，还有六台ADE机器人。
　　此刻已经有人发现了那名被射杀的士兵，他朝邻近的同伴喊了几嗓子，立马有人矮着身子跑过去检查伤势和测量弹道。接着，一辆守在路口的坦克突然调头往这边开了过来。
　　陈光济深深地闭上眼睛，吸气、再轻轻地呼气，接着把枪抽出射击孔，靠着墙壁发出一声叹息。
　　“他们发现了。”
　　宁菱没有说话，她看了眼坐在角落里的卫芊，她正不停往嘴里塞巧克力，那副专注的样子好像过了今天就再也吃不到一样。接着她又转头看向龙天，龙天静静地躺在地上，他的皮肤几近碳化，几乎又变回了当初那副凄惨的样子，小雨靠着他的身子已经沉沉睡去，抱在怀里的破熊娃娃沾满了血；她自己的血。
　　这也是理所当然的事情。当叛军发现了狂暴化的龙天不好对付后，暂时撤回了进攻的士兵，然后招来了空中支援。
　　一架重型轰炸机在低空掠过的同时，投下十二枚五百公斤级巨型航弹。冲天而起的火球一路向前延伸，肆意绽放着带有极高温度的死亡之火，整个地面都在震动，建筑倒塌，钢铁融化，他能轰炸中活下来已是奇迹。
　　这多亏了小雨，也有冒死把他抢救出来的罗山一份功劳。
　　多亏了龙天，他们才有突围的可能性，也多亏罗山等多名军官引开了敌人，他们才有机会离开大楼，来到现在这个地方。
　　但已经到了最后时刻，藏在这里这也不过是苟延残喘罢了。
　　宁菱收回目光。
　　此时卫芊已经吃完了第十二块巧克力，她撕下第十三块的包装，把黑色的块状物凑到宁菱面前道：“来一块？”
　　“没兴趣。你吃这么多不怕胖么？”
　　“要是现在不吃，以后就没机会了。”卫芊含含糊糊地说。
　　是啊，现在不吃，以后就没机会了。
　　宁菱来不及感慨，便听到陈光济说：“来了。”
　　她连忙凑都他身边上前，顺着他的手指看去，一辆坦克大摇大摆地朝这边开来，周围有几个士兵猫着身子往坦克后面集中，慢慢组成一个步坦协同的队形。
　　“和他们拼了。”这下卫芊终于放下了手中的巧克力，凑到两人身后，但此时除了步枪和陈光济的沙鹰已经没有武器了，就连宁菱的机械弓也不知落到那里去了，于是卫芊指着沙鹰说：“老头子，送给我好吗？”
　　“好，但只有最后的三颗子弹，你只能用两颗，如果他们攻上来我还没死，最后一颗要留给我。”陈光济笑了一下，把枪递过去道。
　　“别这么悲观嘛老头子，楚鱼会来的。”
　　“你自己都是一副马上就要死了的样子还说别人。”宁菱忍不住吐槽道。
　　卫芊切了一声，正打算说话，忽然一阵密集的弹雨的飞射上来，把墙壁打出一窜小孔。
　　三人连忙低身躲避，但子弹打一阵就停了，陈光济把头凑过去往下看了看，此时叛军里小楼就隔着十几米的距离，已经有人冲进他们的射击死角，而那辆坦克也开始转动炮台，把仰角拉到极致，再将炮口对准顶楼。
　　不用言语，三人相视一笑后，开始忙起了各自的事；陈光济拉栓上弹，开始往楼下射击，宁菱和卫芊一个拖着龙天，一个拉着小雨，打算转移儿童和伤员。虽然这并不能改变什么，但至少不能让他们死于炮击。
　　“轰隆！”一声震响，卫芊的心抖了一下。
　　并没有出现爆炸，准确的说，爆炸的地点是在一楼外的路边。
　　接着楼下响起一阵机炮声，这是自动武器台的声音，15.8mm机炮敲着有节奏的鼓点，肆意收割着人们的生命。可是三人却是一脸的莫名其妙，虽然楼下的枪声越来越响，越打越热，但却没有任何子弹或炮弹飞向顶层。
　　“怎么回事？”宁菱一脸懵懂，她看到陈光济愣在了原地，而小雨也挣脱了卫芊的手，跑到了窗边。她跟着上前几步，不知什么时候，一米阳光穿透了乌云，让她可以看清雨雾中的景物。
　　远处出现了密密麻麻的装甲车辆，一眼看去好像填满了整个城区，而在更远处，还有更多的车辆陆陆续续往总部方向汇聚。
　　宁菱眼里涌出了激动的泪花。
　　-
　　这章卡死我了。
　　感谢；沫雨夏岚


第472节 第四百六十八章：卢克
　　 席卷龙宁的战事随着低语系统的启动已经临近了尾声。
　　由于AXI所引发的机械叛乱是一场不亚黑云入侵的末日危机，叛军中超过半数的士兵在进入系统范围的瞬间就失去了对枪械、装甲车辆及陆航单位的控制权，而那些无法被影响的，也不过是智能化程度不够高才得以幸免遇难。
　　得到了楚鱼充分授权的AXI也开始乘胜最击，一支由上百辆坦克和几十辆装甲车，以及数十台ADE机器人战斗机器人组成的庞大车队以最快的速度组织起来，在朝着叛军指挥部逼近的同时，规模还在不断扩大。
　　这支由AXI所控制好像一个越滚越大的雪球，坦克、装甲车、卡车炮、工程装备，沿途不断有车辆，还未进入西城，就已经聚集了数百的装甲车辆，这还没算跟在后面的民用车辆，所有车辆加起来只怕达到了数千。
　　当然，面对叛军来自空中的袭击，‘低语’就显得乏力了点。除开叛军陆航的武直部队，以及偶尔会降至50-100米高度突防的强击机，轰炸机即使采用低空轰炸策略，其飞行高度也远超量子波的扩散范围极限。
　　而叛军的高级将领也注意到了这一点，他们经历了最初慌乱后，迅速调整战术，在禁止后续装甲部队进城的同时，开始采用轰炸机的高度优势，对城市进行大规模无差别轰炸。
　　一时间，整个城市一片火海，一道道尖利的呼啸声后，是一片铺天盖地的爆炸声。砖块、泥土、瓦片再空中纷飞，整个世界只剩夺目的火红。
　　但在旁观者眼中，这不过是卢克集团最后的疯狂而已，而随着楚鱼救出了一直困在地铁站的哈珀，量子波的范围问题也迎刃而解。
　　哈珀提出的方案很简单，先把部分经由无线传输的低语量子波转为有线传输，通过线缆将波粒密度提升至极，接入一台被虏获的叛军指挥车的车载系统，然后调整车上通讯天线的方位，以人工指向定位的方式，将高浓度信号发射到万米高空。
　　方案以最快的速度得以执行，楚鱼暂时召回了AXI，不到半小时准备工作完成，接着，随着雷达上的敌机越来越近，一束持续发生的高浓度低语波向敌机方位射去，成功的虏获了一架护航的战机，然后如同瘟疫般，迅速通过机载通讯装置，感染了编队中的其他战机，随着感染范围不断增大，卢克集团最后的疯狂，也迎刃而解。
　　两个小时后，西城工业园。
　　这是一间不到十平方米的地下室，阴暗潮湿，杂乱破旧，堆满了杂物。如果不是因为有张办公桌，一套远程指挥系统，没有人会料到这竟是叛军的指挥中枢。
　　卢克呆呆地望着屏幕中那不断暗下的光点，心中充满了绝望和黑暗。
　　“结束了...”
　　他的双眼布满了血丝，虽然看似平静，但其实正处于疯狂边缘。屏幕中，城区的部队接连失联，空军的轰炸也渐渐停了下来，而在西方则是一副惨烈的景象。
　　黑云之下，潮水般的兽群正疯狂地冲击着他的断后部队，关键阵地接连被摧毁，而随着禁空领域的出现，卢克集团的空军也失去了作用，取而代之的是黑云世界的空军；黑压压的飞龙和飞蠊，以及四处的笋尖。
　　“一切都结束了...”
　　卢克闭上眼睛，陷入了无尽的悔恨之中。他对自己亲手造成的破坏没有任何内疚，所以这不是惭悔自己的罪过，也不是愧疚自己的行为，他在后悔自己没有接受守卫者的提案，接受在吞噬者的控制中，苟活的命运。
　　他拒绝了臣服，却也为此付出了代价。
　　“但现在选择臣服还不算太晚...应该...不晚吧...”
　　卢克心想道，从怀里逃出一枚徽章，把它丢在了桌子上。
　　“杰克...我答应你们给出的条件。”
　　他按着徽章，声音如若寒冰。
　　......
　　“杰克？守卫者？”
　　没有回应。
　　可能信号不良吧...
　　卢克不断安慰自己，但等了许久，还有没有回应，他不免有些惊慌，坐直身子，开始拿起徽章调试。
　　“杰克？说话！我知道你们听得到我的话，回答我！我答应你们的条件！”
　　卢克的声音越来越急促，他的心里渐渐生出了被抛弃和被背叛的感觉。
　　“不回答是什么意思？说话啊魂淡！说话！！！”
　　他绝望地嘶吼着，双眼通红，好像一个被遗弃的孩子。
　　但正在这时，大地开始剧烈摇晃了，震感越来越强烈，他连忙扶住桌上的摇晃的显示屏，而那枚徽章也在震动中，掉在了地上。
　　震动很快结束。卢克拿起呼叫器吼了几声，很快，一个惊慌失措的警卫兵跑了进来。
　　“怎么回事？”卢克的声音沉静似水。
　　“毒...毒树，有毒树！”
　　“什么！”卢克一下子站了起来，推开了士兵，朝外走去。外面一片黑暗，天空正下着茫茫细雨，所有的云连成一片，让他分不清哪一侧是乌云，哪一侧是黑云。
　　在视野的尽头，城市的边缘，屹立着六根通天之树，根部深植于地面，头部则直通云霄，接着，树底涌出无数的血藤蔓，朝四面八方快速生长，所到之处一片狼藉。
　　卢克盯着围绕树干飞舞的飞龙平静地问道：“多久出现的？怎么出现的？”
　　“将军阁下，是五分钟前，我亲眼看到它们是云里掉下来的...阁下，那副画面太恐怖了...好像有无数条触手在云层中搅动....”
　　“好了，你下去休息吧。”卢克打断了他的话，淡淡地说。
　　“等等...阁下，您接下的命令是什么？我们该怎么办？”他惊畏地看着卢克，仿佛卢克就是他的全部希望。
　　“你们自己知道。”
　　“阁下！”
　　卢克不耐烦地摆摆手，转身走下了通道。路过休息室的时候打开酒柜，取出一瓶平日舍不得喝的名贵烈酒，给自己倒上一杯后，回到了自己蜗居的地下室。
　　接着枪声，从门里传了出来。
　　-
　　这一卷加快进度，两卷合成一卷直接飞升吧，下一卷开始为最后的大决战做准备。


第473节 第四百六十九章：赎罪
　　AXI的机械大军一路平推，越过宁河，向着西城进发。沿途叛军多个据点已是空无一人，地上散落着抢来的贵重物品，溃兵也知道末世中的贵重品一文不值，他们在逃亡过程中优先带走食物和武器。
　　乱兵如匪，充斥在城市里的每一个角落，虽然之前的叛军同样残酷无情，但至少叛军的占领区还保留着基本秩序，而这些失去了组织度的士兵则是的相当可怕，杀人放火抢劫**更是家常便饭。
　　对于时下的乱象，楚鱼也是毫无办法，她只能尽可能的维持控制区的秩序，尽量收容更多的难民，保证他们的物资供给。不过好在之前收容的难民多数被集中安置在靠近港口的街道，只要保证供应和秩序，也不算难以管理。
　　兵败如山倒，集团几乎没有遇到有组织的抵抗，不到凌晨，就控制了整个东北城区。
　　至于港区守备军，他们的战斗意志本就不高，在雅科夫以及随后增援的宁菱等人的共同打击下，经过一番象征性的抵抗后，很快便缴械投降，将港口拱手相让。
　　由于守备军一直老老实实的守在港区，也没犯下多大的恶行，经过一番与集团高层的深入交谈，和武力威吓后，守备军很愉快的接受了被收编的命运，与二十七旅残部、集团所属的保安队合并，组成人类新ZF的第一支正规军；星海第一师，师长则由陈光济担任。
　　‘星海’两字虽然奇怪，但这个番号是经过慎重考虑的。
　　因为当普兰斯舰队抵达的一刻，幸存者将开启逃亡之路，向着北极的巨大飞船进发，届时，人类将踏上星空之路，继续沿用旧时的名称已经不合时宜。同时，集团的改组也在酝酿之中，将公司化的管理模式转为向ZF化发展，届时包括名称，职能、组织结构、管理结构都会改变，以便适应未来的新世界。
　　当然这已经未来的事情了，当务之急还是收拢溃兵，平息城市里的混乱，而其中的重中之重自然是构建新的防御体系，坚持到舰队到来的一刻。
　　突然出现的毒树带给人们极大的震撼和恐惧，这让人不禁想到了深林、东岚乃至无数个被毁灭的城市，末日即将来临，除了放手一搏，别无他法。
　　在共同的敌人面前，集团控制区的人们爆发出了一种惊人的凝聚力，而超凡者正是这种凝聚力的来源，这并不是超凡者得到了人们的拥护，而是因为他们拥有力量。
　　因为力量即是希望。
　　“我已经向他们通告了我们现在的处境，王宏承诺将以最快的速度赶往龙宁，预计三天后舰队将抵达龙宁外海，除去护航的第三中队，先驱者号搭载的普兰斯第七中队，指标旗号航母搭载的联合空军第十六飞行联队所属，第二、十八、十六中队，一共四个中队84架战斗机，也将于明天分成三个波次提前出发，预计第一波次将于中午十二点飞临龙宁，每个波次间隔两个小时，持续两天为我们提供总数为十八波次的空中支援，一直到舰队安全抵达为止。”
　　港区，前港区守备军作战会议室正进行着星海第一师的第一次战前会议，不大的会议室挤满了身份各不相同参与者，陈光济少见地身着便服居中而坐，看上去博学而又和蔼，安静地聆听法娜的简报。
　　“但您也知道，由于受到了起飞重量的限制，他们无法满负荷搭载武器，除了普兰斯第七中队，余下的几个中队全部没有防禁空涂层，所以不算副油箱，每架战斗机只能携带两枚涂有防禁空涂层的天燕巡航导弹，躲在禁空范围外对毒树进行远程打击。”
　　陈光济点点头，点开面前的情报台，在指挥桌中心的屏幕显示出毒树的实时画面，六株毒树沿着城区，把龙宁围成一个半圆，如果不是因为其中一株正好位于龙宁机场，可能叛军空军已经被AXI收编。不过他也知道，即使有了叛军空军的加入也无法改变什么，因为受禁空领域影响，所有没有涂层的战机都是一堆废铁。
　　法娜的讲话还在继续，不过话题已经转到了收拢难民的方向，她对关于叛军溃兵的问题上游移不定，感性告诉她这些人必须接受惩罚，但理性又告诉她在接下来抵御蠊兽的战斗中，这些人可能会发挥一点的作用。
　　“我认为对我们来说，这些垃圾根本就没有任何价值，瞧瞧他们都干了什么？抢劫、**、杀人、放火，如果不与他们划清界限，那些受到查毒的人们会怎么看待我们？我的建议，以宁河大桥为界，所以越过大桥的士兵一律击毙。”
　　说话的人是集团前董事刘宗明，也就是那名掌握多家能源企业的老者。他是一名出色的煽动者，擅于调动、蛊惑和引导听众的情绪朝有利于自己的方向发展。
　　虽然对他来说，怎么处理溃兵根本就是无所谓的事情，但眼下正是一个机会，他可以煽动人们对溃兵仇恨情绪让自己成为多数人的领导者，以便巩固和扩大自己的影响，然后当集团转变为ZF后，在其中分上一份羹。
　　刘宗明话一说完，马上响起一阵附和声。支撑这个提议的人以前集团董事和高层为主，随着卢克集团的覆灭，这些曾经身不由己的家伙们的心思也活络了起来，见风使舵是他们的本性，特别是他们在楚鱼身上看到了希望；权利和无限财富的希望。
　　陈光济笑了笑，端起茶杯抿了一口，然后把目光转向坐在角落的少女。
　　少女一袭居家服饰，脚上则十分不雅地套着一双旅馆拖鞋。她单手支着自己的下巴，仿佛三天三夜都没有得到睡眠，一副昏昏沉沉的样子。
　　“小鱼，你怎么看？”
　　楚鱼身边的卫芊推推眼镜，她一副女秘书打扮，还装模做样的拿着一个本子记录，其实上面空空如也，什么也没写。
　　她推了推楚鱼。
　　“赎罪状！我们卖赎罪状，给他们赎罪的机会，不过代价是自己的生命！”楚鱼突然惊醒，大声喊道。


第474节 第四百七十章：不是免费
　　“简单的说，我们给出一个时间和一个集合地点，时间可以视情况而定，但集合的位置必须选在前线，但同时也要保证他们的退路，让他们在第一师的监视下顶在前面，然后在限定的时间内，抵御蠊兽的供给。
　　所有接受我们命令并成功活下来的人都会得到购买赎罪状的资格...嗯？你问赎罪状是什么？换个说法，就是赎罪卷，也可以称之为特赦卷或者船票...什么？他们没钱怎么办？”
　　接连横几眼屡次打断自己的卫芊，楚鱼继续道：“没钱也没关系。我们可以提供贷款，也就是说，活下来的人只是得到了购买特赦的资格而已，之后，他们还必须偿还欠下的债务。当然，这件事情不要与新ZF挂钩，这一切都是我们集团的商业行为，正常的商业往来而已。”
　　楚鱼一说完立马得到了集团雇员的支持，特别是几位前董事，他们认为新领导不仅外表靓丽武力强大，还有很不错的商业头脑，刘宗明更是带头起立鼓掌表示支撑，一时间马屁纷飞，会议室里弥漫着奇异的香味。
　　其实楚鱼的建议也是借鉴了集团东岚分部‘送死你去，背锅我来’的做法而已，至少从当时来看，成功的为雪国号的到来争取了时间，而且这些溃兵每个人的双手都沾满了鲜血，对这座城市犯下了不可饶恕的罪行，不抛弃他们已是最大的仁慈。
　　楚鱼甚至想学古代军队，对这群垃圾人来一场十一抽杀律。
　　作为东岚事件的亲历者，卫芊强忍着胃部的不适，在心里疯狂吐槽：“老资本家了。”
　　接着楚鱼继续道：“昨天我已经和老陈商量过了。考虑到我们的力量有限，无法防守整座城市，所以我认为，我们必须收紧拳头，就和之前一样把防线收缩，把士兵沿着宁河布置防线。而我的狗也会同时调动民用车辆，沿河构筑一道钢铁城墙。
　　等一会你们把细节完善一下，我们接着讨论下一个话题。我认为我们必须争分夺秒把我们即将离开这里的消息传出去，然后按照船队的容量，尽可能让更多的难民过河进入我们的控制区...法娜，港口现在有几艘船？”
　　法娜清清嗓子，起身说道：“排除拖船、平底船等小型船只，现在港内拥有远洋能力的一共有六艘。再排除其中一艘50万吨级的原油船...”
　　“那是我的船。”刘宗明插嘴道。
　　“...不算原油船,其中最大的为二十五万吨级的海洋之心号，按照一个房间十人计算，可以装载15000人，如果腾出所有的空间再算上甲板，估计光是海洋之心号就可以安置16000人左右。而另外的四艘里面，有两艘邮轮，两艘货船，排除物资的预留仓位，平均算下来，每艘可以再提供4000个床位。”
　　 “只有这么点...？”楚鱼双眉紧蹙，看了眼陈光济，此刻陈光济也皱起了眉头，即使算上普兰斯的船队，最多也只能带走七万人。
　　“首席执行官，我理解你的心情，但一视同仁挽救所有人不仅不现实，还有可能引出其他的问题。光我们收容的难民，以及雇员和士兵的床位就已逼近五万之数...”
　　说话的是前董事费迪南，他一脸正气，却说着一个残酷的事实。
　　“我提议对登船资格进行筛选，普通市民不限制性别和财富，但把年龄限制在35岁以下，超凡者，科研、教育、管理、军事领域以及集团雇员不限年龄可以携带家眷，符合要求者自动获得优先登船的资格。”
　　费迪南把‘登船资格’替换成‘优先登船的资格’，但这不过是换个好听的说法而已，每个人都知道这意味着什么。
　　注意到与会者把目光全部集中在自己身上，费迪南叹口气道：“我们别无他法，只能抛弃他们...这是为了种族和文明的延续...以及...复仇！”
　　他的表情突然激动起来，额头冒出鼓鼓的青筋，眼中也闪动这泪光，“总有一天我们会回来的，回到哺育我们的星球，夺回它，让污染它的怪物，让害得我们背井离乡，害死了千千万万无辜者，害死千千万万同胞的罪魁祸首付出代价！”
　　费迪南说完重重一拳敲在桌子上，把平面屏打出几道裂纹。
　　没有人谴责他的过激行为，每个人都在低头思索，会议室里一片安静。
　　“我们来聊个轻松点的话题吧，你们算好了船票的价格了吗？”可能为了缓解严肃的气氛，楚鱼忽然开口道。
　　卫芊哼了一声，她突然觉得此刻是楚鱼是如此讨厌，于是在本子上写下三个字；没心没肺。
　　“这样吧。所有的登船者只准携带一条毛毯和基本生活用品，每个家庭的行李面积限制在一平方米，我们使劲挤一挤应该可以再腾出一点空间...从这里到北极要走几天？”
　　“顺利的话，三天两夜。”法娜回答道。
　　“很好。我们只备下十万人一天量的食物，用空出来的空间装人，不用考虑污染问题，老刘，把你船里的原油全部排空全部装上诸如食品、饮用水等物资。
　　我知道原油是有毒的，你们调几台抽水机过去，排空原油后用海水清洗一遍，可能里面会有少量的原油残渣，但短期内的少量摄入应该没什么问题，另外我记得很久以前，集团在北极修建了大型物资仓库对吧？”
　　“是的。按储量计算，够十万人吃三年，我想到时候他们可能看到罐头就会吐。”有人接话道。
　　“好的。三天吃一餐够了，全力保证饮用水的供应，当然，可能水中会混有少量海水和原油，但沉淀后应该问题不大。你们要知道，我并不是虐待他们，故意降低他们的生活品质，因为只有这样才能腾出更多的空间，带走更多的人。”
　　“最后我提醒一下，船票并不是免费的，抵达目的地后，所有人必须签署一份协议。十年内必须无条件的接受我们新ZF的一切安排，否则将视为违约，违约者将独自承担船票、方舟飞船船票、救援费、食住费用以及新ZF为其付出的一切费用，反正我觉得他们一辈子也换不清。”


第475节 第四百七十一章：定位
　　楚鱼的讲话还在继续，话题主要集中在收留难民方面，不过大多数与会者都知道，执行官已经默许了费迪兰的方案，而大家所不知道的，只是默许程度有多高，其中是否会有可供操作的空间。
　　“叫我还钱还不如杀了我。”卫芊嘀咕了一句，末了还补了一句资本家。
　　陈光济的眼神慈祥而平静，在那清脆的声音中微微点头。
　　当楚鱼清醒过来的一刻就占据了话语上的主动权，与会者除了必要的完善和补充外，没有人质疑她的决定。不管怎么说她和她的狗拯救了联盟，拯救了所有的人，即使现在有人提议让她当选为新一届联盟的秘书长，也不会有人质疑。
　　“啊我忘了会议的主题，跑题了不好意思。接下来有关行军打仗的事情就交给在坐的诸位了。”
　　该说的已经说完了。楚鱼起身，打算离开会议室，让他们自由讨论。
　　“请等等执行官，我有个疑问，你已经有了新世界的坐标了么？”
　　胖子罗义，也就是在楚鱼就职的时候多有怨言的前董事问着，朝陈光济投去一瞥。
　　这是个极为关键的问题，罗义一说完，所有人都竖起了耳朵。
　　楚鱼环顾四周，与会者的脸上流露出期待的表情，接着她把目光集中在罗义脸上。
　　胖子正在不停地擦汗，脸色就象纸一样的白，楚鱼知道他为什么会这么紧张，因为楚鱼接下来的回答将决定未来的方向，是漫无目的在星空中流浪，还是在新世界落地生根，重建新的人类文明。
　　楚鱼高深莫测地点点头后，向提问者报以微笑。
　　看到了楚鱼的表情，包括陈光济在内，所有人都如释重负地松了口气，气氛也随之活跃起来，与会者畅所欲言，各抒己见，在发表自己对眼下时局看法的同时，还畅想着未来的美好生活。
　　会议还在继续，但楚鱼已经走出了会议室。
　　外面空气潮闷，雨还在下着，不过已经小了许多，冰冷的雨点已经不能遮挡远方的视线。
　　她站在海的边缘，静静地看着船坞里的海洋之心号。此时的码头上，人声鼎沸，来来往往的男女面色萎靡，提着大包小包的行李，被集中在东侧的等候区。
　　早前，费迪兰已经开始组织集团雇员、下属组织以及家属进入等候区，当会议结束后，他们将得到优先登船的资格，不过在此之前，还要清空他们的行李，以便腾出更多的空间以便容纳更多的人。
　　“你前面说的话是真的吗？”
　　身后传来了卫芊的声音，楚鱼回头看去，摇摇头道：“前面我没有说话。”
　　“但你点头了。”
　　楚鱼点头道：“嗯，真的。”
　　“哦。”
　　卫芊没有继续追问，走到楚鱼身边，与她并肩而立。
　　海风微微吹动着她们的发梢，两人静静站在雨中，望着海平面，望着一眼看不到边际的乌云。不知道什么时候开始，整个世界一片昏暗，仿佛整个星球都被包裹在厚厚的乌云之下。
　　“卫芊，你有家人吗？”楚鱼忽然问道。
　　“以前有过，但他们不认我。”卫芊的眼神黯淡了一下，继续道：“我家在东岚。”
　　楚鱼点点头，张开手掌，把雨滴积在手心。
　　“我有点羡慕他们。”卫芊望着对面的人群说。
　　“笨蛋。”楚鱼撇撇嘴，突然把冰冰凉凉的手，伸进她的衣领。
　　卫芊尖叫一声，在躲避的同时，报复性地伸手去扯楚鱼的衣服。
　　少女在雨中打闹嬉戏，很快，丝丝细雨就把两人打湿，显露出俊俏身段，让人感觉惊艳和大饱眼福的同时，感到了诗情画意般的甜蜜和活力。
　　在不知不觉间，周围已经围了一圈，他们并不全是绅士或心怀不轨之徒，而是在这群体性的悲伤和失败氛围中，少女们的欢笑声宛如美妙的银铃，给这绝望的灰暗世界，带来一抹希望的色彩。
　　“现在还羡慕吗？”楚鱼把卫芊的双手反扭到背后，然后从后面箍住她的脖子，接着对着她的肩膀就啃了一口。
　　卫芊‘嗷’了一声，接着脸刷一下就红了起来。
　　“别...别闹...围观的人太多了。”来自背后的呼吸吹得耳朵痒痒的，卫芊的脸也变得越来越红，并不仅仅只是因为有人在围观，而是因为楚鱼手上动作开始朝着不可预知的位置发展。
　　“嗯？好像长大了...”楚鱼‘切’了一声，继续追问：“还羡慕不？”
　　“不...不羡慕了...”卫芊娇喘连连，只觉得浑身酸麻，身子不自觉地就往后靠去。楚鱼连忙推稳她的身子，腾出手就往卫芊头上敲了一个爆栗。
　　“好了，回去睡觉了。”待卫芊站稳后，楚鱼伸着懒腰，便往后摆着手便往休息室方向走去，只把还未回神的卫芊留在原地。
　　“家人...”卫芊呆呆地站在原地，过了好一会才回过神来，往人群翻个白眼，恼羞成怒道：“看什么看？再看挖了你们的狗眼！”
　　楚鱼回到房间，静坐了片刻，回忆一下之前的手感后，从衣柜里，拖出一个手提箱。
　　这个手提箱一直保存在楚新河的办公室，而老所长交给楚鱼的信封里的东西正是打开手提箱的钥匙。
　　楚鱼用钥匙打开了箱子，里面放着一台定位终端。
　　“已经提前料到了，所以没有使用卫星，改用量子定位？真的可怕的家伙啊...”
　　楚鱼笑了笑，在终端上点了几下，屏幕很快出现一副黑色背景，海岸线被白线标出来的世界地图，楚鱼用手指按住龙宁，然后顺着虚标的航线划向北极，然后在两点之间停了下来。
　　楚鱼的指头压着一个闪烁的蓝光的小点。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。我还正打算去找你们呢...不过话术回来，这恐怕也是你们最后的机会了吧？因为就算没有星盘，我们也照样会离开这颗星球，最坏，也不过是在群星间流浪而已，而你们...嘿嘿...哈哈哈哈...”
　　楚鱼阴恻恻地笑了起来。
　　-
　　感谢；沫雨夏岚


第476节 第四百七十二章：睡吧
　　地图中的小点正是星盘现在所在的位置。为预防出现不可预料的情况导致星盘丢失，早在十七年前，楚新河就利用纳米流体技术，在其表层注入数十枚纳米级的追踪芯片，以便实时监视星盘的位置。
　　而楚鱼启动的装置正是星盘的监视终端，此时的星盘正位于大洋深处，一开始楚鱼还以为星盘已经被盗走星盘的杰克丢弃，但接着她又发现，图中的光点并非静止不动，而是随着卢克集团的破灭，慢慢移向通往北极的航线。
　　联系到第三要塞的事件中，被劫走的天启级核动力潜艇，楚鱼已经大致的猜出了守卫者的目的；恐怕守卫者们打算悄悄潜伏通往北极的必经航线，然后使用潜艇所搭载的核弹头对舰队进行毁灭性的打击。
　　虽然潜射导弹是一种威力极大的武器，但既然有了天启实时定位，主动权已经转到了楚鱼这边，现在真正该担心的是守卫者。
　　想通了这一点，楚鱼合上了手提箱。还有许多前期准备要做，当务之急还是等船队到达后，整合担负护航任务的军舰的舰防系统，把它们与妮可连接，然后通过信息共享的方式，让所有军舰都拥有可以追踪天启的能力。
　　潜艇最大的优势来自于隐蔽性和突然性，能在敌人看不见的情况下接近敌人并发起攻击，如果失去了这些优势，一架装载深水炸弹的直升机都能把它逼上水面，而且楚鱼也不担心对方会利用战略核武器进行超视距打击。
　　因为当天空出现了黑云，人类就已经失去了卫星定位的能力，况且全面禁止核武条约已经过去了五十年，虽然联盟一直有在保养和维护天启的战略核武器，但楚鱼可不认为五十年前的导弹，拥有量子定位能力。
　　况且纵观整个联盟，量子通讯/定位系统也只有区区五台而已。
　　如果天启真的打算进行核打击，最有可能会采用电视制导的方式，也就是说，对方在攻击前必须进入舰队的攻击范围，这就给了楚鱼闪现登舰的机会。
　　她已经开始想象天启出现的一刻，将遭到整支舰队的集火攻击，当然，这是不可能的事情。
　　在此之前，她还要突入潜艇内部夺回星盘，而且为了保证计划的突然性，还得通过妮可将有关潜艇的情报设为最高机密，她可不想到时候竹篮打水一场空。
　　反复盘算了一番，楚鱼行使了一把的特权，要来几桶纯净水后，洗了个澡就进入了梦乡。她现在只感身心疲惫，连绵不断的战斗让她觉得自己好像变成一个无情的战斗机器，如今也只有棉被才能让她感到一丝温暖。
　　在楚鱼熟睡的一刻，宁河大桥终于迎来了星海第一师的第一场战斗。不过敌人非溃兵也非蠊兽，而是一群画风诡异的市民。
　　他们穿着破破烂烂的衣服，两眼黯淡无神，个个瘦的皮包骨，却好像疯了似的疯狂冲击第一师的阵线，然后在机关枪的扫射下，如同割麦一般一一倒下，这种如丧尸般的疯狂的举动让担任战地指挥官的罗山少校十分的费解。
　　罗山右手打着绷带，左手握着一把枪，他用枪顶住蹲在自己面前俘虏的脑袋大吼道：“你们全都疯了？为什么攻击我们？说话！告诉我！为什么攻击我们？”
　　俘虏呆呆地盯着地面，黯淡眼神好像某种只会听从上位者命令的动物。
　　他说：“杀...杀...杀...”
　　消息很快就传到指挥部，陈光济放下手中的简报，揉着疲惫的眼睛叹气道：“我认为他们可能受到了牧羊人...幽影巨人的蛊惑，被那些该死的怪物剥夺了自由意志和神志，变成一群只会无条件执行命令的动物。
　　但不正常的是，那些受到蛊惑的受害者往往会自觉地走入毒树接受改造，运气好的可能会以变异体的身份重新回到这个世界，运气差的恐怕直接就变成了一堆肉泥，然后被毒树融合和吸收。
　　这些受到蛊惑的人之所以会出现如此异常的行为，恐怕和幽影巨人的命令有关系，我怀疑黑云世界已经看破了我们的计划。”
　　“这不可能，这些怪物竟然拥有如此高的智慧？如果真如你所料，我们又有什么值得它们...”说话的人是前守备军司令，但话还未说完就被陈光济打断。
　　“老李，你没和它们交过手，你不懂。我们必须从最坏的角度去考虑，以黑云的推进速度来计算，恐怕明天下午，这里就布满了黑云。”
　　前守备军司令不甘地问：“那我们的超凡者呢？”
　　“让孩子们再休息一会吧，有时候我们这些当大人必须承担起自己的责任，而且就算没有超凡者，我们也要战斗到最后一刻，这才不辱没了身上的这身皮。好了，先去休息吧，养精蓄锐，为明天的战斗做准备。”陈光济看了眼陷在沙发上熟睡的小雨，轻声说道。
　　不知不觉间，战斗打响，惊天动地的枪炮声，彻夜未停。楚鱼隔壁的双人间，宁菱睁开眼睛，房间里有电视、空调、暖气和隔音玻璃，还有酣睡的卫芊，属于绝对的安静，可是宁菱的心却飞到了数公里外的战场上，回忆起这一周的经历。
　　同样听到了枪炮声的还有阿雷斯，他拒绝了集团提供的治疗舱，让自己打满了绷带，因为他害怕他的沉睡，会让陈小辛和小雷错失登船的资格。
　　他看了眼抱着小雷酣然入睡的陈小辛，心里想道：“家人。”
　　一间小小的卧室，一个**的上身的男子站在窗台边，遥望着远方那忽明忽暗的炮火。
　　他后背布满了疤痕，他的心中充满了仇恨，他要杀光这些怪物；宇宙里所有的怪物。
　　房间里响起了女人的呢喃，眼神朦胧的林萱萱揭开被子的一角，伸出光洁的手臂，当发现身边的男人已经不在后，轻声地呼唤道：“小天...”
　　听到了林萱萱的声音，龙天的眼神变得柔和起来。他回望一眼，淡淡地回应道：“你先睡吧。”
　　-
　　码了一天的细纲，累死，感觉这一卷应该比上卷要好。


第477节 第四百七十三章：给我武器
　　龙宁东城区地处团结大道东侧，东面与港区接壤，西面则是宁河，有一套立体的交通网络，除了沿河滨河路商务街，多为高级住宅街以及游乐观光区，国际气氛浓厚。
　　按理说有宁河作为屏障，防守难度应该不算太高，但由于兵力的匮乏，无法将防线沿着宁河一路布置到陆路相连的北区，这直接导致了东城以北出现巨大的缺口。
　　指挥部衡量各种利弊后最终决定构建两道防线，第一道防线以原守备军所部为主，辅以AXI的装甲集团，沿着西侧的宁河然后横向部署，在地图上划出一个‘厂’字。
　　而防卫第二道防线的，则是正处在修整状态的二十七旅及集团武装力量，他们将作为预备队，当第一道防线出现缺口的时候负责掩护守备军且战且退，慢慢收缩防线。
　　由于黑云来的太快了，虽然各部队同属于星海第一师，但为避免出现指挥上的混乱，各单位现阶段还是按照以前的编制指挥。
　　早晨六点，小雨。
　　整条街道人满为患，垃圾、帐篷随处可见，这里是一个毗邻港口的临时安置点。虽然有志愿者在分发食品等物资，但气氛却已是人心惶惶，人们担忧黑云犹胜叛军，各种传言四处流传，逐渐发展成群体性的恐慌，而随着紧急撤离的消息传播开来，这里也失去了原有的秩序，人们开始蜂拥向港区，只为争取活下来的机会。
　　各种各样的叫声，喧闹杂乱，但突然又安静了下来。那道警卫组成的人墙突然让开个缺口，露出后面的铁丝网，接着，一辆辆载着士兵的卡车从铁网门里开了出来。
　　人们很自觉地让出一条出路，静静地看着车队在细雨中，往西面驶去。
　　蒙蒙细雨他们蒙上一丝悲壮的味道，每个人都知道他们此行的目的，同时，每个人也知道，等待他们的很可能是全军覆没，无一生还。
　　人群中响起来了一阵伤心的呜咽，一个梨花带泪的少女走出人群，她站在路边，摘下别在头上的黑猫发卡，把它高举过顶。
　　一辆卡车经过，一名年青的士兵接过少女发卡，凑到嘴边亲了一下，然后朝已经落到卡车后方的少女大喊道：“美女！等我回来我们结婚哈！”
　　少女把两手做成喇叭状，向远去的士兵高喊道：“好！我等你！”
　　车队经过后，人们再次喧哗了起来，他们潮水般相互推搡着，人挤人的涌向铁网门，那些隔着中间的警卫好像阻拦潮水的矮木堤，在浪潮的冲击中摇摇晃晃。士兵们不得已只能拉枪上膛，然后在几次鸣枪示警后，混乱的人群终于稍稍恢复了点秩序。
　　一个在西服外穿着防弹衣的家伙从门里走了出来，他的头发打满了发胶，手上拿着一个扩音喇叭，在爬上铁网门边的木台后，向人群大喊道：“安静，泥腿子们，安静。我是贝纳威集团...那个...经理，桑切斯...你们给我遵守点秩序啊魂淡....”
　　一个臭鸡蛋飞了上来，桑切斯躲了一下，继续说道：
　　“...我现在警告你们，跨越警戒线者格杀，别问为什么，非常时期用非常手段，另外我还给你们带来个好消息。我们伟大、善良、美丽的执行官楚鱼小姐决定...啊！”
　　一声惨叫后，桑切斯被人从后面一脚踹了下去。法娜接住高高抛起的喇叭，向着人群喊道：“别听这家伙放屁...”
　　接着，法娜向人们说出了有关撤离的政策，以及集团，乃至新ZF的苦衷和无奈，虽然言语中充满了对人们的同情，却对那些将被抛弃的人无能为力。
　　说完了撤离政策，法娜转身背向人群，一个个绝望的表情直击她的心灵，她只能转过身去，不去看着那些人将被抛弃的人。
　　她听到一开始，现场的人们一片沉寂，但很快就有人议论起来，声音越来越大，人们的情绪也变得越来越激动，一些人涌过来，带头的是位老人，他抓着警卫的手哀求道：“求求你们，慈悲！可怜可怜我们吧！”
　　“凭什么！我就问你们凭什么抛弃他们？这是你们的义务魂淡，我们交的税难道全都喂狗了吗？”一个西装革履眼镜大声谴责，他的话得到了响应，人们纷纷走上前去站在老人的身后，然后演变成群体性的谴责和怒吼。
　　“我明白了！船上的全是社会名流和关系户，你们这些垃圾、蛀虫！反正横竖都是死，和他们拼了！”有人开始鼓动愤怒的人群，一些人的眼神也变得凶狠起来，在警卫的枪上不停打量，好像已经忘了集团保护难民的善举。
　　“我有钱！我有很多很的钱，让我走！！！”有人大声喊着，抛出了一把钞票。
　　空中飞舞绿色的纸钞，一位站在边缘的母亲蹲下身子，最一次为女儿系紧鞋带。
　　“呜...妈妈！我不走！”
　　“父亲，别这样！要走我们一起走！”
　　“爷爷你去哪里？爷爷！”
　　法娜的心抖了一下，强忍着将要落下的泪水，闭上眼睛，她的身体禁不住地微微颤抖，无可抑制的愧疚感涌上心头。
　　她本可以把这种招人憎恨的事情交给其他人来做，比如说桑切斯就是精通此道的高手，但新生的集团就好像嗷嗷待哺的婴儿，需要有人来用心呵护，虽然结果一样，但她无法相信，也不可能相信那些曾经高高在上的资本家，会怎么对待这些无助的人们。
　　这时人墙已经被冲出了好几个缺口，有人爬上铁丝网，不顾被铁丝划出的伤口就往里冲去。几个警卫追了上去与对方扭打起来，警卫队长不时望向原地呆立的法娜，等待开枪的命令。
　　趁着警卫队长分神之际，一群精壮男人突然挤了进去。人群发出一阵叫好，可是让他们失望的是，这群人并未往里冲，而是径直走向法娜，直到他们冲到了距离法娜不到两米时，警卫队长才反应过来，但现在阻拦已经来不及了。
　　“我要武器。”领头的中年男人说着，让后面的人站到了前面。
　　那是一个相貌与他有几分神似的半大小子。
　　“你们...”法娜回过身来，她的眼神有些犹豫。
　　“给我武器。”中年男人重复着，对最近的士兵说。
　　法娜目光躲闪，面带愧疚地点点头，让那名士兵让出手里的枪。
　　男人接过了枪，把儿子往前一推，便往西面走去。
　　人们自发地让出一个出口。
　　“给我武器。”继男人之后，说话的是一名中年妇女，她的身边站着一个哭成了泪人的姑娘。
　　“满足他们的一切要求...”法娜语不成调，连话都没说完，就飞也似的逃离了这里。
　　--
　　想了一天，算了还是按照原来的思路写吧。


第478节 第四百七十四章：桥（1）
　　宁河大桥是连接东城区与中央区的主要通道，位于宁河之上，全长约600米，桥面为双向八车道主干路，驻守此地的为前守备军所部，辅以部分装甲车辆，指挥官则是已晋升为少校的罗山。
　　上午九点，雨停。
　　正当集团组织难民登船的时候，该部已经打退了三次进攻。前两次进攻主要为一些受到了控制的难民，但到了第三次已经变成了黎明之剑的民兵团。
　　这支民兵部队大概有上千人的样子，后面还有跟着几百名非战斗人员。这些人中妇孺和儿童占了大多数，她们精神萎靡，衣不裹体，瘦得皮包骨，一副饱受摧残虐待的样子。
　　由于信号范围内的民用车辆基本都受到了AXI的影响，变成了全自动堵路工具，封堵住了各个毗邻街道的路口，这些人只能用人力拖运辎重。包括儿童在内，每个非战斗人员都拖着大大小小的箱子，箱子里武器弹药没有，生活物资没有，全是抢来的珠宝首饰和钞票。
　　这些人并未展现出敌意，也没有主动发起攻击。民兵团的首领表示可以投降，但不接受整编也不愿意放下武器，另外女人和儿童还要作为他们的私有财产一起登船并带往新世界。
　　罗山拒绝了他们的要求，双方发生了短暂的交火，民兵团丢下了十几具尸体后，撤到了河对岸，只把几个哭泣的孩子留在桥上。罗山自然不能坐视不理，于是派出两辆装甲车，救回了这些孩子，顺便救下一个民兵团伤兵。
　　经过简单的包扎过后，罗山释放了伤兵，然后让他带回了投降的条件；第一师可以接受他们投降，可以接受他们保留武器，但前提是必须立即释放所有的非战斗人员，同时还要在对岸坚守五个小时。
　　半小时后，宁河大桥迎来一批被释放的妇女和儿童，她们眼中泛满泪花，所有的屈辱随着释放烟消云散，虽然对未来充满了迷茫，但起码不用再受到奴役。
　　被释放的大概有数百人左右，她们将登上准备好的大客车直接前往港区，罗山甚至觉得根本无需依照登船进行筛选，因为那些丧尽天良的家伙只会留下年轻貌美的妇女发泄自己的**。
　　“这群禽兽！”
　　等她们上了车，副官挥了一下拳头，这是一个曾兼属于守备军的年轻人，正义感十足、冲动、易怒，对任何事物都充满了激情。
　　罗山很喜欢这个年轻人，和他呆在一起，总让他回忆起自己年轻时的模样。
　　他朝东北方向望去。
　　此时的城北雷声阵阵，枪炮齐鸣。从火力密度来推测，北面的守军应该遭遇了蠊兽大部队。
　　等车队走后，天色开始暗了。
　　罗山闭上眼睛，有风吹过，卷起沙石，打在脸上隐隐生疼。
　　他睁开眼睛，淡淡地问道：“军法队？”
　　“到！”
　　“我们身后就是正在登船的难民，所以我们不能退，一步也不能退。你们准备一下，开始执行军法。告诉所有人，临阵逃脱者三次警告后枪毙。另外留个人看着我，如果我退了同样枪毙，明白么？”
　　“明白。”
　　“小刘，炸药准备好了吗？”罗山望着副官问道。
　　“准备好了。”
　　“好，起爆器交给你，等我命令。指挥部之所以故意留下这座桥是为了留给怪物们一个攻击进攻方向，如果放任它们到处乱跑不仅会增大友军的防守压力，还有可能导致它们潜渡过河，以至于进攻地点无法预测。
　　当然，指挥部也给了我们炸毁大桥的权利，但必须留在我们将要崩溃的时候。”
　　“也就是说，能撑多久算多久？好的，我明白了。”副官点点头，却有些欲言又止，等到罗山询问后，才担忧地问：“你觉得我们能守到几点？”
　　“指挥部希望我们能坚守十二个小时，但我认为这不现实，我们的弹药储量只能支撑三个小时的高烈度战斗，不过好在中午十二点就会有舰载机的支援...”
　　罗山说了一半突然闭嘴望向河对岸。不知什么时候开始，对岸变得嘈杂起来，听起来好像无数的声音混在一起，组成一片嗡嗡响的低鸣。
　　罗山望了眼天空，黑压压的云滚滚而来，将对岸笼罩在黑种之中，本该平静的河面上，也渐渐出现了落雨般的涟漪。
　　眼见黑云越来越近，罗山提醒道：“来了。”
　　周围士兵聚精会神，全部盯着河对岸，聆听对面传来的声音。嗡嗡响的低鸣越来越大，已经可以听出其中混有枪声和爆炸声，但正当这些声音逐渐踏入高音时，好像碰到了某种未知的力量，将这些声音强行按了回去，变为一片令人心惊胆战的死寂。
　　而正在这时，对岸突然出现一个民兵。他身上沾满了血，以枪柱地，一瘸一拐踏上桥面，朝这边走了过来。
　　士兵们瞪着惊恐的眼睛，盯着对面那孤零零的民兵。副官咽了口唾沫，紧张地问道：“我派人去接他？”
　　罗山举起望远镜，“再等等。”
　　正在这时，一道长蛇般的雷霆电光突然击中了那人，他的身体好像洒向天空的面粉，化为一片白雾，顷刻之间，只留下一堆衣物和几根半焦的骸骨。
　　接着，一个体型极为高大的幽影巨人出现在河对岸。它的身高大概三米，面部有一具类似防毒面具的怪异面甲，那绘满了古朴纹路的装甲上，竟有附着厚厚的血藤蔓。
　　望远镜微微下移，罗山盯着巨人怀中的粗旷长枪，淡淡地说：“准备战斗。”
　　话音刚落，巨人身后响起一片低吼，其声响之大，仿佛地面都在颤抖。数不清的蠊兽鱼贯而出，其密度之大，已经到挪不开脚的地步，一个接一个的不断撞击着巨人的肩膀涌上桥面，逐渐汇成一片黑色的河流。
　　--
　　老实说习惯了现在的写法，要回到第一二卷的写法和节奏感觉好难的样子...
　　感谢；君如夜、Cancled、没有梦想的咸鱼777。


第479节 第四百七十五章：桥（2）
　　“射击，射击！”副官看着桥面上的兽群，爬上一辆身后正在行驶的坦克，踩上炮塔开始指挥战斗。
　　形势非常严峻，怪物除了数量上优势，还有一个虎视眈眈的巨人，但这支部队准备也算充分，除了防御工事齐全，拥有接近五百名士兵，还有五辆并排堵在桥面上的坦克，其后的是诸如装甲车、防空炮、ADE机器人以及汽车等数十辆由AXI控制的车辆。
　　士兵们躲在车辆和工事后面，人挨人肩并肩十分密集。现代战争中几乎不会出现人员如此密集的画面，一个现代化团级单位正面宽度往往会延伸数百米乃至数公里，但对付这些只会集群而攻的野兽则不用考虑这些问题。
　　密集的弹雨落在兽群左近，溅起阵阵灰尘同时划出一道死亡之线。兽群好像撞上一睹无形之墙，只要一接近就被打得血肉横飞肠穿肚烂，一根根带着血的蠊兽残肢不停地飞上天空，但这怪物好像不畏死亡，用血肉之躯消耗敌人的弹药。
　　偶尔有怪兽冲过了死亡之线，但等待它们的是金属风暴筑起的防线，坦克后方的金属风暴装甲车只用了不过数秒，就喷出了数万发子弹，长方形的发射管来回扫动，子弹组成的火线甚至肉眼可见。
　　在现代化武器的强力打击下，兽群很快就被打出一个个犬齿状的缺口，血肉模糊的残肢积不断堆积不断长高，最密集处甚至漫过护栏，滚入了沸腾的河水之中。
　　这种枪炮齐鸣的环境下非常吵闹，即使带着降噪耳机，罗山也听不见别人在说什么。他紧紧的按着耳机，眼睛来回扫动，不断用通讯器调整士兵的位置，以便让攻击达到最佳的效果，这时，身边的坦克突然开火，罗山只觉得脑袋震了一下，差点摔倒在地。
　　他几乎一结束与叛军的战斗就再次投身到与蠊兽的作战中，虽然前次战斗带来的伤病还未消退，但对他来说只要还有一口气在，就不会让这些怪物越过一步。
　　时间一分一秒的过去，蠊兽的尸体也越积越多，虽然局势在朝好的方向发展，但有过多次战斗经历的罗山本能地察觉到异样；比较以前，蠊兽的攻势明显更猛、更烈。曾经遇到过的怪物至少还会躲避子弹，而眼前这批怪物仿佛不畏死亡，机械的在生命消耗他们的子弹。
　　一抹不祥涌上心头，而这时，周围的光线也变得昏暗起来。罗山抬头望天，不知什么时候，黑云已经悬在了他们的头顶上。
　　突然，远方飘来一阵黑雾，怪异的鸣叫声由远至近，逐渐汇成一片浪潮般的和应。一个眼尖的士兵抬头看了眼，待认出天上的东西，刷地一下脸色变得惨白，边跑着边向罗山大声报告道：“飞蠊！！！”
　　天空中布满了模样狰狞的飞蠊，那双肉翼不停地扇动，嘴里发出难听的嘶鸣，不到三分钟，就已经飞临大桥的上空。
　　“防空炮，射击！”
　　咚咚咚一一
　　四台40mm防空高射炮敲响了节奏十足的鼓点，空中立马出现一个个不断炸开的小小云朵，但飞蠊的数量实在是太多了，如果让它们肩并肩的落在地面，甚至可以填满整个桥面。
　　突然出现的飞蠊在纵横交错的云朵中左挪右闪，开始朝着阵线做俯冲攻击。一些士兵开始退缩了，他们抛掉武器往后跑去，但很快又被军法官追上，然后击倒在地。
　　“谁也不许逃！”罗山大喊着，不断用手枪朝天射击。
　　到处都是扇动翅膀的声音，有人被锋利的抓子劈开了脑袋，也有人被拽上高空，又从高空落下，砸在坦克上，发出阵阵的撞击声。
　　正在这时，数十枚导弹划出螺旋状的轨迹飞上天空，接着在爆炸声中，落下一片雨点般的黑血。这些导弹来自正面三台ADE机器人，它们在发射的导弹后，边回退，边用转管机枪朝天射击。
　　“正面快守不住了！”一个士兵绝望地喊道，他的身上沾满了黑血，而正在这时，兽群中突然响起一道雷鸣。
　　一道迅疾的闪电越过堵在墙面的坦克和装甲车辆，然后划着诡异的弧线重重落在地上。突然出现的闪电好像有人控制般在地面游走，所有与之接触的人都化为一堆飞灰，留下一地的衣服和枪械。
　　听到声音，那名士兵回头看了一眼，接着就愣住了。身后的队友全部人间蒸发了般，变成一堆堆衣物，认识到这一点，他剧烈的颤抖起来，突然抛掉武器转身就跑。这种可耻的行为带动了周围的士兵，不断有人跑下武器往后跑去，很快就让防线出现了严重的漏洞。
　　目睹这一切的罗山闭上眼睛，他从没想过会败的这么快，会输得这么惨。他以为自己可以守三个小时，但实际不到一小时，防线就濒临崩溃。
　　“指挥官！下命令炸桥啊！”副官撕心裂肺地吼着。
　　罗山转头望去看到副官一手拉着炮塔的横杆，一手抓着起爆器，正与三只飞蠊撕扯。锋利的爪子穿透了他的锁骨，丑陋的肉翼猛扇了几下，咔嚓一声，就把副官扯下了半个肩膀。
　　“引爆，立即引爆！！”罗山朝着副官跑去，他看到副官被带上天空，天空落下一片血水和脏器，他拼命挣扎，在惨叫声中，按下了起爆器。
　　没有爆炸，桥面也没有断裂，什么也没有发生，蠊兽还在不断冲击几近无人的防线，到处都是鲜血、残肢和尸体，只有那几台受到低语影响的坦克，还在不停射击。
　　这时，地面开始颤抖起来，而且震感越来越强，越来越近，仿佛有什么巨大无比的东西正在接近，来的是头体型庞大的‘野猪’，它撞开几辆挡路的民用车辆，越冲越近。
　　为什么...炸药没有炸？
　　罗山的心中充满了绝望，他逆着人流，朝着前方不断射击。
　　为什么没有炸！！！
　　突然，他的瞳孔猛缩了一下，不知道什么时候开始，桥上，爬满了一条条不断蠕动的血藤蔓。


第480节 第四百七十六章：桥（3）
　　这些藤蔓一上了两侧立柱，立即缚住钢索爬上钢架，下方那被钢索吊起的桥面开始剧烈晃动，好像正在承受台风的冲击，与此同时，在一阵巨响后，路中间的坦克竟被掀翻，掉入河中，溅起好大的水花。
　　掀翻坦克的正是头野猪般的怪物，它的猪头脑袋长有两颗长长的獠牙，粗壮的身躯被数十对颚足支撑，有点像野猪与螃蟹的结合体，看起来十分恐怖。
　　“吼！”怪物发出一声好像扭曲金属的咆哮，几个路径上的士兵躲闪不及就被碾成一堆肉饼，眼看着怪物朝这边过来，罗山打了几枪后便放放弃了，等待即将到来的命运。
　　但正在这时，几颗粒子光随风而来，轻轻地落上他的脸颊，他猛然回头，光点越来越多，在慢慢凝聚的过程中，穿过他的身体，挡在他的前方。
　　“死开，我来！”前方响起了清脆的声音，明明是没教养的话语却宛如天籁之音，而在声音响起的同时，那点点星光突然向中心凝聚，进而具现出被耀眼光芒包裹的少女。
　　少女迈着矫健的步伐，一脚踏上地面立即朝前跃起，柔顺的短发在风中肆意飞扬，空无一物的手却往前隔空挥击，接着，炫目的光芒在旋转中化为一道光幕，她的手中竟然出现一柄纯粹能量构成的光剑，接着在挥下一半的同时少女再次消失。
　　直到这时，罗山才如梦方醒，他边往后跑，边大喊着要求溃逃的士兵回到自己的岗位，全然忘了那头野猪般的怪物，正朝自己快速接近。
　　跨越了距离和障碍，楚鱼出现在怪物的上方，她凌空停留了三秒便再次消失，而那头野猪却继续向前奔跑，越跑越慢，在接近一辆装甲车的时候突然摔倒扬起一片尘土，直到这时，士兵们才发现那个丑陋脑袋竟被人从中间一分为二，流出恶心的脑髓。
　　“是超凡者，是她！”
　　除了罗山，反应最快的是一个正修理ADE机器人的士兵，当野猪冲过来的一刻他并没有与其他人一起逃跑，而是坚守岗位，他正好看到了野猪死亡的整个过程；当少女凌空停留的同时，光剑正好倒悬那个丑陋的脑袋上，而那头怪物好像自杀似的一头撞在光剑，自己把自己的脑袋劈成两半，而少女也如同画纸里的发光剪影再次消失不见踪影。
　　这一回楚鱼出现在桥的中断，无数的蠊兽如奔腾的野牛擦身而过，好像并未注意突然出现的少女，但这不代表楚鱼会手下留情。
　　“强化；延伸。”
　　望着上万奔跑腾跃的怪物，楚鱼轻轻说着。这是从龙天那里得来的技巧；利用光球对已具现的能力进行二次强化，其效果已经不是一加一等于二那么简单了。
　　只见最后的光球骤然发出耀眼之极的光芒与手中的光剑合二为一，蓝色的光剑如定海神针，突然朝着一头暴涨，从一米到三米，再到五米、七米，直到九米才停下。
　　“死！”
　　一声娇喝，手中的剑突然如同小陀螺般回扫，拉出一圈蓝色的光幕，接近九米的光剑迅速清空了正面区域，那些发足狂奔的蠊兽好像一群被刀片切断的虫子，瞬间被拦腰劈断，残肢鲜血内脏顿时流了一地，空气中弥漫着血腥。
　　光剑来回横扫，劈断吊住桥面的钢索，斩杀迎面而来的蠊兽，那些断了的钢索在空中来回飘荡，其中还混着随着钢索上天空的血藤蔓。
　　同伴接连死亡，直到这时，兽群才注意到肆意杀戮的少女，却对来回扫动的光剑无能为力，仿佛奔腾的河流遇上了堤坝，怪物的攻势竟被阻挡了下来。
　　“回来！超凡者来了，有她顶在前面，我们会赢的，我们一定会赢的！诸位，胜利就在眼前，我们这战将载入史册，诸位，回来战斗啊！”
　　与此同时，罗山终于找到了自己的位置，爬上一辆过来补位的装甲车，开始组织士兵继续战斗。真正逃跑的毕竟只有少数，大多数只是见势不妙，暂时退到马路对面的建筑中向天射击。
　　由于楚鱼挡在前面，后方的压力也小了许多，只有小猫两三只越过桥面的障碍物冲到近前，现在唯一需要担心的只有四处乱飞的飞蠊。
　　一些士兵脸上出现了病态的亢奋情绪，因为他们终于见到传说中的超凡者，士气大振，纷纷跑出建筑冲上马路，向天空胡乱射击，当然，他们绝对不会承认是因为看到了对方是个漂亮妹子有点小激动。
　　战局稍稍稳定，罗山组织了十几个士兵打算堵住缺口，一道尖锐之极的风声突然响起。罗山脸色一变猛一下往侧面躲避，一只俯冲的飞蠊露出锋利的爪子，与他越来越近，然后就是一阵沉闷割裂声，飞蠊从中而断化作满天的血水。
　　“死开，别挡路！”
　　身后突然窜出一个十多岁的清秀少女，发丝如瀑布轻扫过脸颊，他还未及反应就被少女的装束震撼。
　　突然出现的少女竟然背着八把长刀，左右手的两把刀明显为一对，手柄皆为黄金，刀身为祥龙飞腾的金纹，手把镶满了宝石，而腰前的两把，腰后交叉悬挂的四把皆为类似款式，每一把除了极具奢华与艺术性，还有浓浓的历史沧桑感。
　　罗山一开始还以为少女是卖刀的，等定睛一看才由衷的感叹，原来不是卖刀，是土豪。
　　突然出现的少女自然是某昭，她的手腕轻轻抖动头顶上方的空间也跟着出现两次锋利的空间褶皱，接着两只飞蠊突然从中而断。
　　她未等残肢落下突然重重踏在地面，恐怖的弹跳力让她在在罗山回过神来前就已高高跃起，那冲天而起的少女前方连续爆出一个接一个的血雾，看起来好像飞上天空的子弹连续击爆了一连串浮在空中的气球。
　　“来了。”最前方不断杀戮的楚鱼稍稍停下向前的脚步，四周的黑血彷佛染料一样给桥面铺上一层尺许厚的泥浆，不知不觉间，楚鱼已经杀到了桥的另一端，而大桥也由于断开的钢索，开始朝着一侧倾斜。


第481节 第四百七十七章：主角（1）
　　或许是对楚鱼出现的回应，天空突然响起一阵闷雷，紧接着黑云翻滚，无数蟒蛇般的巨影在云层中蜿蜒游动，仿佛随时会破空落下。
　　那是数不清的怪异触手，它们有如攀藤植物相互缠绕组成一团巨大的怪异肉球。滑腻、卷曲、布满恶心的吸盘，不可理喻也不可名状，不断扭曲、蠕动摇晃，偶尔会有触手探出云层，伸得最长的甚至险些拍中下方的高楼。
　　楚鱼抬头望去，这就是吞噬者，来自星空的恶魔。如同章鱼的断腕，那些根植大地的毒树不过是云层中，触手的断腕而已。坠入大地的毒树好像被遗弃的孩子，落地生根后继续朝着天空生长，似乎准备重新回到‘母亲’的怀抱。
　　黑云翻滚的同时，地面上的蠊兽突然沸腾了，它们在距离少女十米的地方停下，朝天嚎叫，而那些飞蠊也止住了对士兵的袭击，煽动翅膀围绕大桥旋转。
　　高大的巨人越众而出，它拉了下枪托，古朴且诡异的能量枪突然从枪口冒出闪烁的电光，然后慢慢收缩，形成一道长约三米的离子束。它刻意调低枪的功率，只为向母亲献上最完美的祭品。
　　它是部落最强大的战士之一，它将在母亲的注视下，与这丑陋种族中最强大的战士，开始一场伟大的决斗。而当一切结束后，她的尸首也将与藤蔓融合，届时，母亲将变得更加完美，向那遥不可及的星空深处迈出关键一步。
　　“我猜你们一定很闲，缺少业余爱好。”
　　光线阴暗，仿佛黑夜提前降临。望着云层中疯狂涌动的触手，楚鱼的剑也开始慢慢缩短变成正常的长度，在这逐渐黑暗的世界中，照亮周围的景物。
　　少女的眼神开始凌厉起来。
　　“当然，这不关我的事。但你们想把我们留下这是不可能的，离开这颗星球，我们会遇到许许多多有趣的事情，有趣的星球，有趣的生物、植物，你们永远无法将我们囚禁！！！”
　　她向天怒吼，那如同棒读的语气隐约带有一丝尴尬。
　　闪电如同白昼的光线，划过漆黑的夜幕，在如同战鼓轰鸣的雷声中。少女消失然后出现，然后再次消失，那诡异的电在空中闪烁旋转，尾随着不断闪现的少女，却在不断落空后，每一次都准确奔向重新出现的少女。
　　但对楚鱼来说这不过是试探而已，她环绕巨人不断闪现，或轻踩钢索，或出现的蠊兽面前，每一次闪现过后，距离都在接近，直到响起一声雷鸣。
　　“轰！”
　　突然爆发的电光划破周围的黑暗，突然出现的少女朝着巨人狠劈而下，巨人的反应极快，枪口闪烁的离子束接下了这次攻击。
　　两种不相容的能力彼此碰撞，其中心出现一个熔蚀状的电弧球将两人脸上的表情照得通亮，那不断放射的电弧将巨人胸前的盔甲溶出一道道纵横交错的沟痕，但正当电弧将要触及少女的时候，与光剑角力的离子束却落了一个空，朝着前方狠狠挥下。
　　因为楚鱼消失了，她可不是专门跑到这里和怪物决斗的，她还有更重要的事情要做。
　　“这是一颗美丽的星球，它是哺育我们的母亲，滋养着数千亿的生命，所有辉煌文明、生物、植物乃至微生物...”
　　站在桥顶的立柱，楚鱼淡淡地望着下方的怪物，再次棒读出莫名其妙的话语。
　　“这是我们的家，我们的所有，让我们繁衍生息世世代代的星球，可是你们...”
　　这时突然响起几道钢索崩断的声音，最后的钢索齐根而断，在一阵吱吱呀呀的声音中，桥面开始向一侧倾斜。而那巨人也终于看到了楚鱼，开始在即将侧翻的桥面上高速奔跑，然后起跳。
　　裂纹开始蔓延，密密麻麻的，朝着四周扩散，不断有碎石落人河中，溅起惊涛骇浪。而看着高高跃上天空，急速放大的巨人，少女却笑了起来。
　　“让把我留下？那好，我不走了！”
　　她突然按着耳朵上的麦克风道：“通知所有人立即撤离，你们放心，只要我还有一口气在，无论如何，我都会最后一个走，哪怕与整个黑云世界为敌。我也义无反顾，守在你们背后！”
　　在楚鱼说出这句话的同时，大桥东侧一栋建筑顶层，AXI的高倍率全息光电狗眼收缩了一下，配合楚鱼身上的音频接收装置，忠实地记录了她战斗的整个过程。
　　五分钟前，东城码头。
　　码头一片混乱，随着黑云的逼近，这里越来越没有秩序。所有人都陷入疯狂，人挤人，人推人，拼命朝着登船口挤，但正在这时，待客区的大屏幕突然亮了，开始播放少女战斗的英姿。
　　“...我们会遇到许许多多有趣的事情，有趣的星球，有趣的生物、植物，你们永远无法将我们囚禁！！！”
　　“...这是一颗美丽的星球，它是哺育我们的母亲，滋养着数千亿的生命...”
　　“...只要我还有一口气在，无论如何，我都会最后一个走，哪怕与整个黑云世界为敌。我也义无反顾，守在你们背后！”
　　混乱喧闹的人群突然安静了下来，人们呆呆地看着屏幕里的少女，看着她孤身一人迎向成千上万的怪物，看着她在即将垮塌的桥面左腾右挪，看着剑与剑不断碰撞，闪出一道道代表未来的希望之光。
　　海洋之心号，船舷边缘的卫芊已是泪流满面地说：“这个笨蛋。”
　　“想什么呢，她不会有事的。你也不看看她后面有多少人在打辅助，就为了这一小段画面，包括造型、道具、摄影、美术、编剧等等不同岗位起码有上百人，而且出击的三个家伙每个人都有一段属于自己的台词。要不是我们三个没有光球了，说不定现在画面里的主角就是我。”
　　宁菱吹着泡泡糖，不以为然地说。
　　同一时间，阵地后方，龙宁冷冷地看着臂环屏幕，呸地一下吐出一口唾沫。他本以为画面中的女人已经够恶劣了，没想到还能更恶劣。为扩大集团未来的影响力，这些可恶的ZB家连拍末日电影这种事情，都能想出来。
　　-
　　其实这章才到一半...不过有句话没想好所以分成两章吧...


第482节 第四百七十八章：主角（2）
　　但这种事情看破不说破，看穿不揭穿，因为连他自己也是其中的一环。出击的三名超凡者，每人的手上都有一个台词本，详细记录了什么情况该说什么该做什么。
　　他虽然不屑于与ZB家为伍，却不知楚鱼其实真的有点感动。
　　被自己感动惨了。
　　一道道闪电，一声声惊雷，黑云压顶犹如末日来临，探出云层的触手，像千万条柳枝，在狂风中摇摆。
　　此时的场景让楚鱼回忆起星空离开母星时的那一幕，无数的人在即将崩溃的大地向天祈祷，而他们的救世主也将踏上征途，铸就辉煌的文明。
　　那个手握权杖有如神灵的女人的影子仿佛与自己重合，她心里也生出一种强烈的使命感，也许连她自己也说不清这使命感究竟是怎么回事，但却始终存在着， 推动着她不断地前进。
　　“离开并不意味着一切的结束。总有一天我们会回到这里，夺回我们的星球。”
　　楚鱼握了下拳头，与此同时，远方突然远远传来阵阵呼啸声。
　　八枚天燕巡航导弹贴着海面飞行，在将要撞上陆地上的高楼时，突然做了一个小迂回，拐进宁河的入海口，继续沿着河道飞行，然后在楚鱼握了下拳头的一刻，突然拔地而起，飞入云层深处。
　　这些导弹正是普兰斯舰队舰载机编队的第一波攻势，三十二架舰载机组成八个四机编队，分别对不同目标进行超视距打击。
　　轰隆隆一一一
　　云层中响起震撼的爆炸声，从楚鱼的位置往上看，只见黑云之中闪烁出数个一闪即逝的圆形光斑，那一团团缠在一起的触手不停摇摆晃荡，在刮起阵阵狂风的同时，红色粘液如雨点般洒落下来，将大地染上一片殷红。
　　这些粘液正是那吞噬一切的血藤蔓，一落下地面就朝着四面八方快速扩张，有些则落在近处，桥面、护栏、立柱到处都是，而大桥倾斜角度也越来越大。
　　而此时的桥面，斜角已经接近40度，四周响起一阵钢筋弯折的呜鸣，其声响之大甚至盖过了天空的雷霆，一部分桥面开始崩塌碎裂落入河中，没有断裂的也开始摇摇晃晃，只怕随时都可能步其后尘。
　　在这天崩地裂的景象中，楚鱼看了眼桥对面的士兵，再转头看着在踏着歪斜的桥面，奔袭而来的巨人。她的目光带着一丝怜悯，带着一丝悲哀，好像在缅怀过去，又好像在憧憬未来，那复杂的眼神着让人心疼，让人难过，又让人怜惜，以至无法忘却，深深烙在心里。
　　无论是失败，还是伟大，苍白，还是绚烂，都将随着时间流逝，变成逐渐忘却的记忆，唯一不变的，可能只有死亡与凋零。
　　伍卫、莱韦斯、关岳、安娜、埃尔、乔纳、露西甚至包括楚新河，以及无数或见过，或没有见过的士兵、普通人，她的心里出现了一个个熟悉或不熟悉的名字，一张张见过或没见过的面孔，可能随着时间流逝，她会渐渐忘了这些名字，忘记这些面孔，但他们的牺牲绝非没有意义。
　　正是因为他们的牺牲，她才有动力，才能找到前进的方向，在这即将崩溃的世界中，带领人们走向新的未来。
　　回忆着过往种种，楚鱼的感情逐渐向小天使一侧倾斜，当她双眼开始朦胧，话音开始哽咽时，突然如同愤怒的小脑斧，向越来越近的巨人咆哮道：
　　“守护我们文明的并不只有我，那些为文明而战、为文明牺牲的人，他们才是真正的主角。
　　你们永远无法理解，我们每个人，每个拥有自由意志的个体都是战士，他们可能弱小，可能卑微，可能好像一枚竖在滩头的石子，一个浪头打来就不见踪迹，但正是因为他们才能成就我们的文明，我们的世界。你们永远无法夺走我们的自由，我们的生命！！！”
　　你们等着吧，魂淡！我们不怕你们！总有一天，我们会回来，回到我们心爱的星球，总有一天我要你们付出代价，等着吧，等待你们的将是我们最激烈的最残酷的报复！”
　　“完美！！！”
　　海洋之心号导演室，法娜把啤酒瓶重重地放在指挥桌上。周围响起一片掌声，各位剧组成员纷纷起立欢呼，编剧的费迪兰拿起一瓶香槟酒不停摇晃，然后拔香槟瓶塞时砰的一声，将酒水喷向众人，整个导演室洋溢着欢乐的气氛。
　　制片主任罗义由衷地感叹道：“她是真正的宝藏女孩，奥斯拉卡真的欠她一座小金人，她是流落民间的影后，是未待发掘的戏精，她是光她是热，她唯一的神话。”
　　“收视率节节攀升。”负责提供道具的老者刘宗明朝窗外望去，登船台上，至少一半的人正目不转睛地盯着大屏幕，于是他满意地微微额首，转头对罗义说：“但这也少不了小罗你的一份功劳啊，要不是因为你的点子，我们真的想不出好办法对付那些暴动的家伙。”
　　“彼此彼此，这里面也有刘先生您的一份功劳。您捐助的那一堆刀具可是帮了大忙了。我记得好像价值不菲吧？我想观众一定对小昭身上的刀具感到好奇，进而激发他们的遐想，我记得部分观众非常喜欢少女和刀的组合，特别是黑长直加上一袭JK制服...”
　　前董事们互相攀谈恭维着，负责打杂的工作人员十分配合播放柔和的音乐,倒是一片和乐景象。法娜呸了一声，吐了口唾沫，拿起酒瓶子灌了一口，然后问道：“观众反响如何？”
　　“如你所见，反响热烈！已经超过千人主动要求我们提供武器加入战斗。另外人数还在不停的增加。”一个负责收集信息的家伙回答道。
　　“拒绝符合标准的，同意不符合标准的。”交代完，法娜转头看着一个拿着电话的家伙问：“另外...还有什么事？”
　　“总经理，普兰斯舰队的电话。”他说着，把话筒递了过去。法娜接过了，聆听了一会，突然脸色一变，大声重复道：“什么？超音速滑空弹？！”


第483节 第四百七十九章：舰队
　　乌云密布，巨浪翻滚，经过了一个多月的长途跋涉，以大型晒鱼船先驱者号为首的普兰斯舰艇编队终于进入龙宁东海，距离龙宁只有不到十个小时航程。
　　除了先驱者号，这支舰队集中了接近三十艘大中小型水面舰艇，并配有包括航母和巡洋舰等八艘军舰，作为主要的护航力量。
　　联合军舰队中最大的自然是‘指标旗号’常规动力航母，舰长300余米，弹射跑道长度为80米，排水量接近十万吨，内部舱室共1501-2400余个，各种生活娱乐设施较完备，搭载四个舰载机中队，八十余架战斗机。
　　体积稍小的则是‘胜利号’导弹巡洋舰。该级舰长250米，标准排水量两万吨，其主要武器为2座双联装舰战略导弹发射器，12枚超音速滑空弹；“雷霆”舰空导弹垂直发射装置，256枚各型对空、对地、对舰导弹；两架舰载预警直升机，以及一座贝纳威生产的‘神’系列203mm重型轨道炮。
　　至于余下的六艘军舰，导弹驱逐舰两艘，导弹护卫舰四艘。值得一提的是；当初楚鱼去往龙宁所搭乘的‘火力’号导弹驱逐舰也赫然在列，那个家事小精灵的首位皈依者陈英俊也荣升成了厨师长，并将家事小精灵神教传播到了整支舰队。
　　中午一点，一艘来自先驱者号的直升机落上了胜利号的停机坪，下来的除了代表军方的王宏和钟浩昌，还有孙伟、周俊等第三要塞前高管。而海军方面出来迎接的则以指标旗号舰长兼舰队司令莫泊桑为首的诸位高级军官。
　　“欢迎，未来的‘星海’陆军司令。”莫泊桑司令是位身材瘦削，蓄着花白胡子的老者，他的话里充满了讽刺，直到现在，莫泊桑还是对王宏早先的‘挟持’很不舒服。
　　由于经过了周密的部署和谋划，王宏与集团保安配合，几乎血刃就控制了停在港口的舰队。而莫泊桑司令等海军指挥官在被捕后，一直被囚禁在禁闭室里，直到外部环境出现变化，并了解了有关的逃亡计划后，才获得释放。
　　但作为联合军海军最高司令，一个标准的ZZ动物；同时也是联合军唯一现存舰队的最高司令，无法在外部环境剧变的机遇里分上一杯羹，并因此进入决策层，这实在是让他无法接受。
　　而王宏却没有回应莫泊桑的嘲讽，他努力压制了兴奋的情绪，倒不是因为龙宁的战局有了起色，他担心的是莫泊桑之前的是否属实；虽然今天早些时候，确实有架小型运输机在航母上降落。
　　“莫泊桑阁下，你说的不会是真的吧？”王宏忧心忡忡，似乎害怕希望回破灭，直到看见莫泊桑面带高傲地微微额首后，才毫不掩饰地深深吐气。
　　“阁下，我记得赤磷空军基地已经快处于黑云的范围了，他们居然还有能力找到我们？”
　　王宏口中的赤磷空军基地位于赤磷海峡，是为龙宁所在的宁洲和普兰斯大洲的分界线上的基地。海峡连接北冰洋，最窄处只有30千米，是通往北极的必经航路。为保证航线的安全，联盟ZF在此地部署大量的空军部队，如盾般扼守北极的咽喉。
　　莫泊桑倒是卖了个关子，指着船舱道：“我们下去再说。”
　　众人随即跟随莫泊桑往船舱走去。进了船舱，脚不停留，一直下到弹药舱前才停下。而这时，王宏注意到舰队副司令，胜利号舰长宁宇同与身边的士兵耳语了几句，随着士兵的离去，他听到里面响起了起重机的声音。
　　莫泊桑在门口停下，接过勤务兵递来的雪茄后，淡淡地说：“大家都知道N2爆弹，那自从全面禁止核武条约后我们最强大的力量，接下来你将看到的将是N2爆弹的千倍、万倍，因为它我们联合军乃至整个人类最强大的力量，它代表我们的尊严，我们的意志，我们的复仇之光。”
　　随着门的缓缓升起，先驱者号众人发出一声惊叹。接近三百平米的空间赛满了各式弹药，而在正中的工作架上摆放着一枚长约十余米，形同普通子弹的半截导弹。一些维修兵踩着梯子用工具涂抹反禁空涂料，见众人进来回头看了眼，继续忙着手头上的工作。
　　与其他人不同，王宏扫了一眼后便把目光移向别处，因为这只是一台还未装上弹头的导弹推进装置。
　　“在那里。”注意到王宏的目光，莫泊桑指了指上方。正中的机械臂悬着一枚乘波构型的弹头。
　　王宏眯着眼睛观察了片刻，忽然如连珠炮般问道：“破坏力如何？他们是多久完成的？生产了几枚？”
　　“第一个问题；八十万吨级，当量不算太大，但把怪物连着龙宁一起夷为平地没有任何问题。
　　第二过问题；只有三枚，我们这里一枚，余下的两枚在赤磷空军基地。你要知道，仅在半年内就完成从设备制造到提炼再到成弹等诸多工程，这已经是联合政府的极限。说句不好听的，全面无核化已经过去了五十年，制造这玩意的难度不亚于徒手造出一座城市...”
　　在莫泊桑解说下，王宏不时点头。他知道还有下文，否则对方不会让他们从先驱者号来到这艘战舰。果然，没过多久，谈话就进入了正题。
　　“...但你知道，电视制导终究存在射程限制，由于缺少定位系统，我们有投射能力却无法对其落点进行精确的定位，所以我想到一种方式，能让所有人都满意的定位方式。”
　　莫泊桑问：“我听说，你们先驱者号上，有架装配量子信号接收系统的战斗机？”
　　来了。王宏心里想着，但接话的却是周俊。作为一个技术主管，周俊十分在意有关ADX-01的问题。
　　“有的，ADX-01，ADX-47黑死神的原型机。这段时间我们对它进行了深度改进，不仅对其外壳进行了反禁空处理，还提高了出力，加装了一套镭射炮射击系统，现在其作战效率已经不亚于黑死神了。”
　　“非常棒，你们觉得，用ADX-01作为它的引导方式怎么样？”莫泊桑目光含笑，轻松地问。


第484节 第四百八十章：晚；七点
　　晚上七点，龙宁东港码头。
　　成千上万的人在码头汇聚，周围有无数的志愿者、集团雇员维持秩序。人们保持着完整的队形，在集团及政府雇员的带领下顺着长堤走向泊位里的船。
　　炮兵不停地开炮，炮声震耳，站在码头就能看到越来越近的火光，天空中也是充满了嘈杂声，高射炮正向逐渐逼近的飞蠊猛烈开炮，不时有飞蠊坠落。
　　作为唯一的登船点，这里的秩序好的超乎想象，人们自觉地排出了一道道长蛇般的队列，即使黑云逼近，即使天空不断落下残缺的怪物尸体，人们也没有推挤，没有吵闹，整个过程井然有序，不见丝毫混乱。
　　但他们的脸上却写满了沉默的痛苦，而目光中却凝聚着一种沉静的力量。
　　离别虽然痛苦，但不代表着恐惧。
　　港区路口的铁网门缓缓打开，一辆辆满是硝烟味的装甲车开了进来，这些是轮换的前线部队，车身处处都是泥浆和血印，每辆车上都爬满了士兵和沿途救下的平民，停下后，人们立即跳下了车，然后在几名政府雇员的带领下进入等候区。
　　“复仇之火已经燃起，唯有鲜血的浇灌才能让其熄灭。”
　　从坦克上下来，罗山默念着偶然听过的句子，伸出手，接住上面的士兵递下来的小女孩，然后把她交给一名志愿者。她是部队撤退中途救下的，当时的她孤零零地坐在倒塌的房屋门口，旁边的是她的母亲。
　　她的母亲躺在一片粘稠的血海之中，无数的血藤蔓在那干枯的身体上蠕动，不断有怪异的虫子在空洞的眼眶中进出。
　　小女孩没有哭闹，也没有害怕，她的脸上甚至看不出任何表情，只是用那无神的眼睛呆呆地看着自己的母亲。
　　一个巨大的身躯正向着女孩快速逼近，它有三个怪异的头颅，恐怖的腭牙淌落着腐蚀性毒液，细而长的躯干布满了漆黑的甲壳和不断颤动的钩状节肢。这是一只小一号的三头蜈蚣，但即便如此，它的身体完全展开，其长度也将近十米。
　　罗山没有犹豫，立即要求弹药已经告罄的部队展开营救行动。
　　这是一场极其惨烈的战斗，打光了弹药的坦克、装甲车发起了自杀冲锋，一些士兵甚至给枪装上了刺刀，最终在付出了四名士兵以及一辆坦克两辆装甲车的代价，终于挡住了怪物的前进步伐，救回了小女孩。
　　“拿好，这是他们的名字，等你长大了，记得要为你的母亲，要为救你而牺牲的士兵报仇。”
　　罗山蹲下来，揉了揉小女孩的脑袋，把一张小纸条塞进了她的上衣口袋，小女孩还是一副呆滞的表情。他叹了口气，起身看下迎过来的集团联络员道：“你们会妥善安置她吧？”
　　“我们专门为与家人失散的孩子预留了床位，她...”联络员眯着眼睛往小女孩身上打量：“估计她可能受到了很大刺激，不过没关系，为确保公平，普通市民除了年龄方面的限制，没有任何身体状况、精神状况或者财务方面的要求。另外人事部已经开始起草有关未成年人未来的发展规划，所以请放心，我们会照顾好她的。”
　　“你们真闲。”罗山冷笑一声，前线的战士在浴血奋战誓死抵抗，躲在后面的集团文员却在鼓捣这些莫名其妙的事情，不过他也没多说什么，招来一名士兵，要求他陪着女孩直到登船后，向联络员说：“给我们补充弹药。另外指挥部的命令是什么？”
　　“你打算重新回到战场？你还准备战斗？”轰隆一声，一枚空爆弹在极近的高空引爆，联络员缩了一下脖子，捂着耳朵大声喊道：“很遗憾，你已经没有机会了。指挥部最新命令；所有撤到港区的部队立即登船。”
　　罗山全身一抖，嘶着嗓子问：“为什么！”
　　“我不知道别问我。不过我提醒你，已经有船提前出发与舰队会合了，如果你们再不赶快恐怕就没机会了，你也不想被我们抛弃对吧？”
　　同一时间港口以西五公里。
　　马路口不断涌现出密密麻麻的黑点，如蚁的怪物黑压压地蜂拥而至，镰刃高举过顶，在黑暗中泛起一片金属冷光。
　　废弃的建筑内，楚鱼擦了擦额头的汗水，将手中的克里夫·阿斯卡曼M10轨道枪架上窗台，接着在一声电磁嘶鸣声中，楚鱼的身子往后震了一下，14.5mm钨合金穿甲弹高速喷出，好像穿过层层布匹，那密麻麻的怪物群中出现一道不断往后延伸的血色。
　　“表情！你的表情不对，请注意你的表情。请记住，现在的你是带领人类走向未来的英雄，你的眼神必须坚毅沉稳充满韧性，为什么看起来看起来是那么的飘忽不定，和个收废品的似的？是因为内心不坚定吗？”
　　“你够了！”楚鱼按着耳边的通讯器，恶狠狠地盯着绕着悬空的直播无人机。由于AXI需要利用‘低语’控制停在港口的船只已经提前登船，现在负责摄影兼导演的已经换成‘妮可’控制的直播无人机。
　　作为第五代人工智能超级计算机，‘妮可’拥有比肩AXI的自我意识。简单的说，如果AXI的智商处于中二水平，那么妮可就是研究生水平，当然这也有着多组服务器同时高速运算的功劳，其运算效率仅次于露西。
　　顺带一提；妮可早已和AXI提前登船出发，去与普兰斯舰队汇合。未来，它将担任文明复兴的核心计算机，为人类出谋划策。可以说其重要性远高于不时抽风搞怪的AXI。
　　但这也带来一个问题，就是楚鱼必须忍受妮可的毒舌，由于拥有部分自我意识，妮可的‘建议’往往会让楚鱼无地自容，甚至到了想找到地缝钻进去的程度。
　　不过一想到昭和龙天也要忍受妮可的毒舌，她又幸灾乐祸起来。
　　“检测到中威胁目标；数量一百六十七，种类；编号H31，飞蠊。建议立即转移。”
　　正当下，一众飞蠊蜂拥而至，楚鱼连忙收起枪，敲了敲别在腰间的战利品；一个满是黑血的巨人面罩，往楼上跑去。


第485节 第四百八十一章：主场
　　别在楚鱼腰上的面罩自然是杀死巨人后得到的战利品，楚鱼当然不可能愚到与巨人其硬碰硬地决斗，等到导演喊卡后，就带着巨人往昭的方向引了过去。
　　既然有超级好用的妹妹，干嘛不用？
　　一顿刀光剑影后，身上插满长刀的巨人无力地蹲在地上，等待最终的处决，随着大桥的轰然倒塌，闪着冷光的长刀重重劈下，而蹲在一边打酱油的楚鱼第一时间就小跑着，捡来了将要落入河中的首级；面罩的款式她喜欢的不得了，差点当场就把它戴在了脑袋上。
　　“不过在此之前还得拿回去处理一下。”
　　心里想着不相干的事，楚鱼气喘吁吁地跑到了上一层。这是一间布满灰尘的会议室，靠墙处有一台被帆布蒙住的货物，正对隔墙已被打通，与隔壁房间相连，可以直接看到隔壁房破碎的落地窗。
　　楚鱼在那堆货物前停下，稍稍喘息后，便揭开帆布的一角，从里面拿出一个保温杯，拧开瓶盖。由于正在直播，她的喝法很优雅，用手托着杯子，把瓶口搭在唇上，手一抬起，然后嘴微微一动，就把杯子放了下来。
　　“人们需要的是引领他们走出困境的英雄，一个无所畏惧的战士，你这喝水姿势是怎么回事？准备掐烂钱还是打算转型向主播界发展？要不要我打赏你几辆跑车，几栋别墅？或者给你刷几排666？”
　　“闭嘴！闭嘴！闭嘴！”
　　楚鱼的脸又黑了下来，正当此时，外面响起一片扑哧扑哧的声音，成群结队的飞蠊围在窗外，，如同决堤的豁口般沿着破碎的落地窗冲向房间里面。扑哧之声不绝于耳，这些怪物一进入狭窄的空间，就不断扑腾着撞击周围的墙壁，一些家伙甚至落在地上，爬行着冲向楚鱼。
　　而楚鱼却没有任何打算战斗或者躲避的动作，她用目光找到悬停的直播无人机，忽然朝着摄像头比出象征胜利的剪刀手，接着便扯下身旁的帆布。
　　“轰轰轰轰~”连绵不绝的蜂鸣声，不断地充斥着耳膜。从外面看来，只见密集的光粒随着无数飞蠊的残肢从楼内喷出。
　　这些子弹密集得像下雨一般，连成约一米宽的线，那不断喷出的火光甚至覆盖了楚鱼身前三米的区域，飞蠊的残肢不断落下，其密集之处甚至无法落脚，而造成这一切的正是楚鱼的秘密武器；一套布置在房间内的金属风暴发射装置。
　　没有任何犹豫，在金属风暴启动的同时，楚鱼把背上的枪往货物里一丢，拿上一把佩有榴弹发射器的智能步枪，就往落地窗跑去。金属风暴的弹药始终有限，她刚一迈步，子弹就停了，而房内已是一片狼藉，到处都是破碎的飞蠊尸体，当然还少不了侥幸躲过轰击的家伙。
　　不过没关系，随着楚鱼的逐渐加速，黑暗中突然窜出三只金属猎犬，锋利的热能钢爪不断劈砍那些茫然的怪物，但它们的脚步却没有停下，而是随着楚鱼一起朝着楼外跃去。
　　外面虽然黑暗，却十分嘈杂喧闹，有枪声、炮声、爆炸声、惨叫声、吞咽声，以及蠊兽那特有的嘶鸣，各种声音相互融合，组成如浪潮般的波涛声。
　　在这片刺耳的声浪中，少女跃出窗外，她的下方是密集得如行军蚁般蠕动前行的怪物，她的上空是不断盘旋鸣叫的飞蠊，而飞蠊之上的，除了遮天盖日的黑云，还漂浮着那如同空天母舰般的巨大笋尖。
　　“轰隆”一声巨响，浮空舰般的巨大怪物突然如同孔雀开屏般，向四面八方射出无数微型笋尖，恐怖的尖啸声甚至盖住了周围那浪潮般的声音。而那如折翼的鸟儿，跃到楼外的楚鱼看也没看，在下落过程中，向正对面的建筑伸出手臂。
　　砰~！
　　动力臂铠喷出一股烟雾，一枚带有钢索的锚钩打进外墙，带着她的身子向对面荡了过去，而那与楚鱼一道跃出来的三只机械犬也同时开启了藏在身体内部的喷射引擎，如同正在伴飞的僚机，齐齐地向着对面飞去。
　　“哐当~”在一片连续响起的玻璃碎声中，楚鱼撞碎玻璃窗后立即断开钢索，一接触地面就不断往前翻滚，将要撞上墙壁时才停下来，未等眩晕消失，立时有飞蠊尾随着跟了进来，接着，随着一阵热能钢爪的启动声，黑暗中突然亮起十几双通红的眼睛。
　　这些飞蠊还以为自己跳一跳就能摘到桃子，却不知一个不小心，就自投罗网，跳到狼窝里面。
　　在一阵撕扯和吞咽声中，楚鱼脸朝下趴在地上，向赶来拍摄珍贵镜头的无人机一边喊着：“别！先别拍我！”一边在头发、脸颊、身体摸索了一番，感觉除了身上有些淤青，各零件完好无损后，才灰头土脸地起身，靠着墙壁大口喘息。
　　习惯了闪现的便利，当没有了光球后的楚鱼只觉浑身不自在，好像总觉得缺了点什么。
　　接着，她从腰包取出一个小瓶子，这是一只泰勒瓶，里面储存有一抹以太虹光。而这也是集团现阶段唯一的泰勒瓶，说来这玩意的来历也有些离奇，最早，瓶子属于暗组特工周文峰，后来周文峰将其送给了阿雷斯，却不想在露西夺还战中，阿雷斯连用出第二枚光球的机会都没有就跪了，所以才在最后转交给楚鱼。
　　对于露西夺还战中阿雷斯的表现，楚鱼只能用一个‘菜’字来形容，明明空负强大的能力却完全不懂得使用，她甚至提不起招揽对方的兴趣。
　　“不过瓶子倒是好东西。”
　　楚鱼心里想着，敲碎了瓶子。也到了它发挥作用的时候了。
　　黑暗中出现一缕发着微光的淡蓝色流体，在楚鱼面前凌空漂浮，然后扩散、变化，紧接着又重新凝聚在一起，看起来就像颜料滴入水下的无限播放和倒放。
　　楚鱼伸出手去，淡蓝的光从她指间穿过，接着，‘砰’地一下，化为一枚光球，唯一的光球。


第486节 第四百八十二章：造星（1）
　　光线稍稍明亮，微弱的光照亮了楚鱼的脸庞，不过她并不准备现在使用这唯一的光球。起身整理好着装后，走到窗边朝外望去，直播无人机也紧随其后，悬停在楚鱼的肩膀上方，为观众呈现外面的景物。
　　现在虽是深夜，但外面并不黑暗，在忽明忽暗的火光中，数不清的模糊的怪物弓着背，缓慢朝着港区逼近。而街道尽头，一栋屹立在十字路的建筑，正不断喷出自机关枪的火光，很明显，这里有人。
　　当务之急还是得延缓怪物的脚步，为那些撤退的难民争取时间，但身单力薄的楚鱼根本没有办法。昭和龙天已经分配给了负责断后的部队，他们距离港区更近，以便在必要的时候从容撤退。
　　而楚鱼却的任务却是断后，真正的断后。孤悬在兽群之中，想尽一切办法延缓怪物的脚步，这倒不是因为楚鱼前面夸下那么大的海口，关键在于，只有她才有能力在兽群之中全身而退。
　　“不好办啊...”楚鱼秀眉紧蹙，面露纠结之色，白皙的容颜，被火光照的忽明忽暗。
　　如果蠊兽只有十几头、或者几十头，还有办法迟滞对方，但现在她所要面对的是成千上万的怪物。除非与她一同穿越的有门阳电子炮，或者一艘装备阳电子炮恒星级战列巡洋舰，不然这根本就是不可能完成的任务。
　　不过既然夸了海口，楚鱼还是打算贯彻自己断后的承诺。深深吸一口气，慢慢吐出了，调整好自己的心理状态，楚鱼开始向十字路的建筑出发。
　　距离不远，大概有两百米的样子，不过路面全是怪物，楚鱼可不会傻到走马路过去。她在房间里搜索了一番，从事先藏在这里的补给中找出一捆钢丝绳挂在肩上，然后再补充了锚钩后，就拉开门，顺着楼道往天台走去，而狗群则有一些先期出发，剩下的则分散在各个楼层，负责警戒工作。
　　这些怪物似乎对‘活着’的生物更感兴趣点，所以暂时不会向机械犬主动发起攻击，当然，如果距离近了还是会遭到攻击的，却不会遭到对方的追击，所以楚鱼可以放心大胆的让机械犬在地面上行走。
　　楼道里面一片漆黑，刚刚爬上五楼，楚鱼接收到了楼下机械犬的警讯。联网画面中显示七八只变异体，摇摇晃晃地闯进了大楼。
　　这是集团编号‘横尸’的怪物，它们是不完全的变异体，依然保持着人类的外貌，双眼混沌且发亮，赤果的身体乌得发黑，手臂退化并退到肩后，手臂的前端骨骼也异化变为大型刀刃，而更加恐怖的是腹部竟长出了带有刀刃的副手臂，看起来十分恐怖恶心。
　　这明显是基因序列被打乱重组的结果，楚鱼可不想与这种怪物战斗，倒不是说害怕，主要是横尸的样子太恶心了，她怕见了它们，会影响自己的食欲。
　　于是楚鱼语音命令机械犬注意隐蔽，然后朝着楼上快步走去。只是又上了两层楼，楼下突然响起一阵诡异的呻吟，表面上，这被称为横尸的怪物动作迟缓，但实际上，移动速度非常快，往往第一眼，它还在挣扎着慢慢逼近，但如果转个头再看过去，就已突然出现在自己近前。
　　“别跑了，干掉它们！”
　　而在这时，通讯器突然响起妮可的声音，楚鱼不由得愣了一下，按住耳麦悄悄问道：“哈？”
　　“干掉它们，这是导演组的要求。”
　　“去死吧，那么恶心，我才不干！”
　　“干掉它们，这是导演组的要求。”露西重复道。
　　“不干不干不干，打死我也不干！”
　　“这是为了人类的未来，你仔细想想，好好品味我们的良苦用心，你也不想未来的人类社会四分五裂吧？这正是我们的目的，必须竖立一个与黑云世界顽强抗争推动了历史进步的英雄，不管你愿不愿意，这个英雄必须是你！”
　　无人机围着楚鱼旋转，虽在直播，但到了现在，除了导演室里的几个前董事，或者一些神经大条的家伙，也没多少人还有闲功夫去大屏幕里的楚鱼，大家都忙着撤离呢，所以拍下来的画面肯定要重新剪辑加入特效，然后在未来作为战地电影公映。
　　楚鱼黑着脸，没有说话，宣传的重要性在于塑造统一的价值观，被迫离开母星的人们迫切地需要一个带领他们的英雄，同时也要让每个人就牢记自己的使命。
　　那就是复仇，向造成这一切的幕后黑手复仇！
　　可能察觉到楚鱼的犹豫和纠结，妮可自顾自地在楚鱼的臂环屏幕中，播出了一段剪辑过的影像。
　　那是一对包裹着黑丝的小腿，画面慢慢上移，依次出现了可玩年的腿、随风飘扬的短裙（有特写）、六把刀的鞘，以及孤独背影。
　　楚鱼忍不住瞪了眼无人机，摄像师太猥琐了，不过好在自己穿着安全裤...
　　这是一个街道口，通过广告牌可以认出这里距离港口已经很近了，画面继续上移，楚鱼知道无人机已经飞到了她的肩头，给观众呈现少女面前的景象。
　　那是数不清的怪物，蝼蛄、大蠊、蝎虎、横尸、变异体乃至幽影巨人铺满了整条街道，天空不时传来飞龙的咆哮，远回音隆隆，咆哮声中充满了嗜血和暴戾的意味，无数的笋尖越过上空，发出一阵阵不逊于咆哮声的破空声。
　　画面锁定住直面千万怪物的背影，突然，那小小的身子往前一蹬，就迎着千万的怪物，冲了上去。
　　画面猛然一黑，接着在逐渐浮现的集团的LOGO中，响起一个富有磁性的男性嗓音：“你是要当一辈子懦夫，还是要当英雄？哪怕只有几分钟。”
　　“你怎么不把后面的画面录进去？”楚鱼忍不住吐槽道。这事情她知道，当时她就站在旁边，亲眼目睹了昭只是假装冲了一下，然后转身就跑得和只兔子似的，把她这当姐姐的落在了后面。
　　“看吧，这就是经过我的剪辑做出来成品，我为你量身定做的主题杂糅了香艳、恐怖、惊悚、科幻外加戏中戏的复杂设定...”
　　-
　　感谢；君如夜、洛天RT、libaoan、yuth1218


第487节 第四百八十三章：造星（2）
　　“元素未免也大多了吧？”
　　楚鱼刚吐槽完妮可，一个没有发出哪怕一丝声音，快到看不清的身影在后面闪过，楚鱼闻到一股恶臭，接着后背好像一凉，猛地回头，在光球所发出的微光下清晰看到身后站着一个飘忽诡异的人形物。
　　这是一个依旧保留人类外形的怪物，光秃的头皮松软褶皱，发白的双眼混沌无神，脸型扭曲伴有轻度的腐烂，仿佛上岸的鱼，大张着筒状的马桶吸状的嘴巴，那吸盘状一颗颗尖细小牙，如漩涡般一圈圈排列，不禁让人想到了密恐者噩梦的七鳃鳗。
　　一股奇怪的味道飘散而出，有点像是腐败的鱼腥味。突然出现的竟是一只无声无息摸上来的横尸，而且关键在于狗群竟未向她发出报警，楚鱼愣了一下，接着便反应了过来，不禁愤怒地向无人机大吼道：“太过分了！你等着，等我回来看我不拆了你！！！”
　　不用想也知道，这一定是妮可搞的鬼。况且这时也容不得她细想，随着楚鱼的转头，横尸突然快速移动，在距她只有不到一米的位置停下，然后不停蠕动挣扎，仿佛一个被束缚的痛苦之人在拼命挣扎，而这时，直播无人机竟飞到了两人之间，在极进的距离给横尸来了个面部特写。
　　“你等着，等着！！！”虽然嘴上一直碎碎念，但楚鱼的反应也是极快，左脚跟稍微离地，右脚快速向后蹬地，接着，左脚借助后蹬力快速向前移动一步的同时，提前沉肩躲避那将要挥下的骨刃，接着，腰一提，就是一记来自动力臂铠的右勾拳。
　　楚鱼和横尸几乎同时做出攻击动作，横尸肩后的干枯手臂狠劈而下，沾满腐败血肉骨刃刮起一阵刀风，只是拳未到刀未下，双方临到打到对方时，楚鱼突然手一缩，一转身就蹲在地上呕吐起来。
　　她这一转身刚好避过了骨刃，但此时的楚鱼也无法再次组织攻击，胃在翻滚，好像要把三天内吃过的全部东西都吐出来，她早已没了举重若轻的高手风范，但好在她还记得身后的怪物，抢在对方第二轮攻击到达前，一边呕吐着，一边狼狈地往过道尽头跑去。
　　妮可适时地把镜头对准横尸，画面中的怪物好像根本就没被楚鱼干扰，它不停地扭动，仿佛不断被快下暂停和快进，一闪一闪地，向着楚鱼追去。
　　说实话楚鱼倒不是打不过这种东西，而是来自本能的生理反应让她根本提不起战意，总不可能一边吐一边打吧？
　　妮可倒是没有料到看到横尸的楚鱼居然出现这种反应，所造成的直接后果就是节目效果很差，很是破坏楚鱼乃至集团的形象，无奈之下，妮可也只能一边控制摄像头，把它对准横尸，一边为楚鱼打气，顺便放宽楚鱼的反击权限。
　　“最高管理员执行官小姐请振作，经导演部研究决定批准你使用道具。”
　　“吵死了！！！”
　　奔跑中，楚鱼大叫着蹦了几下，感觉胃部舒服了点，重重一拳轰在走廊尽头的门把手上，接着踹开门，这里可能是某人的末日储藏库，里面摆放了大米、面粉等物资，她朝里面地扫了几眼后，就往窗台跑去。
　　而为向观众呈现更有电影质感和悬念的画面，无人机却并紧跟着楚鱼，而是在门口停下，把镜头朝向身后。
　　黑暗中再次出现了诡异的身形，它一段一段地扭曲前进，好像一个会动的人体塑料模特，无人机适时地调低了亮度，把画面中横尸笼罩在黑雾之下，让观众只闻其声不见其形。
　　接着，横尸在门口停了下来，无人机慢慢移动，把镜头对准横尸的后背。肩后退化的双臂微微颤抖，背部的皮肤布满了腐烂和褶皱，而它的面前则是一片黑暗，仿佛有什么极为恐怖的东西，在其中蠢蠢欲动。
　　妮可莫名地，为这只天真懵懂的小可爱捏了一把汗。
　　突然，横尸动了，它一头扎进了黑暗，但很快就被笼罩在更黑的暗中。因为迎面而来的，是一块宽约五米的大窗帘。
　　面对突然出现的窗帘，横尸没有挣扎，它发出一阵若有若无的痛苦呻吟，肩后的手臂往前挥下，似乎打算划开这片幕布，但那将要落下的骨刃却在半空停住了。
　　抓住骨刃的是一只更强、更壮，更坚硬的手，那是楚鱼的动力臂铠，同时也是楚鱼力量，意志乃至决心的延伸。
　　“死！”
　　隔着窗帘，楚鱼一把抓住将要落下的骨刃，接着狠狠一脚踹在这个被蒙住的横尸胸口，将横尸踹得后退几步却没有收力，凭着自己纤细的身材，踩着对方胸口，蹬着到它的肩上，有如体操动作般，用力抓住骨刃就是一个前空翻，落在横尸身后。
　　‘咔嚓咔嚓。’在一阵骨骼断裂的声响中，楚鱼一落在地面立即弯腰，把背顶在横尸身后，手上却没有停顿，竟然朝向就是一记过肩摔。
　　‘砰！’一声响，被蒙住的横尸先是砸在门上方的墙壁挂了一下，然后摔在楚鱼前方的过道上，它的大腿出现了诡异的扭曲，竟被墙壁撞断，断裂的骨刺伸出了皮肤，看起来十分吓人。
　　“切！”楚鱼拍拍手，也不看在地面挣扎的怪物，立即退到了屋子里，而无人机也跟着进来，接着响起了妮可抱怨的声音。
　　“最高管理员执行官小姐，请手下留情，你如果继续这么暴力下去我们的成片可能会触犯N25禁条例。”
　　“别废话了，我们走。”
　　“请等等，检测到本楼层出现中威胁目标；数量十七，种类；编号D6横尸，建议立即展开攻击。”
　　“十七？”楚鱼皱了下眉，光是一只，就差点让她把隔夜饭吐出来了，现在又来了十七只...
　　接着她拿起放在一边的钢索，拉出一段后，把目光放在房间里的面粉袋上。
　　“你觉得我们来个爆炸怎么样？”楚鱼笑着问道。


第488节 第四百八十四章：画面
　　轰隆一一！
　　房间里爆出一道快速燃放的火星，熊熊大火仿佛发了疯似的，随着尘雾四处乱窜，肆无忌惮地吞噬一切。从外面可以看到大火中那十几个诡异人形咆哮嘶吼着，冲向通往外面的窗口，却不知等待它们的是一道道纵横交错拦在窗口上的钢索网。
　　作为一个‘真男人’，楚鱼从来回不回头看爆炸。
　　她背着一个野战包，已经利用锚绳向邻近建筑荡去，这是一栋只有五层高的办公楼，一小时前，她还看到五楼有士兵往下射击，与她形成封锁路口的交叉火力，但现在楼内已是一片死寂。
　　蹬碎玻璃，爬进了楼内。楚鱼用力拿脚往地上挫了挫，窗子上附满了黏液，楼内一片漆黑，温度却出奇的高，打开臂环手电，墙壁被腥臭的血肉包裹，那些血肉红的发黑，偶尔发出的颤动好像这里已经变成某种生物的心室。
　　眼前的画面这让她回忆起过去不好的片段，那些守在这里的士兵想来已经被这些血肉吞噬，这里的温度正好适合孵化蠊兽，可能用不了多久，就会出现那体积巨大的肉球。
　　于是楚鱼默默的又倒了回去，顺便给左手戴上攀岩手套，然后背朝外面坐在窗子上往上攀爬。
　　这一回，楚鱼已经做好了打持久战的准备，身上的武器装备无一不是现阶段集团能搞到的最好东西，野战包里面除了装着弹药和口粮，侧面还挂着多功能军用铁锹和可折叠的冲锋枪，攀岩工具以及求生工具也是一应俱全，可谓是装备精良。
　　楼不算太高，不到一刻钟，楚鱼就爬上了房顶，在这一过程中，妮可少见的安静下来，没有再提出什么过分要求，不过无人机倒是一直围着她旋转，在这逐渐暗下来的光线中，闪烁着忽明忽暗的红点。
　　周边变得更暗了，天空好像被加了一个盖子，阻止气流的上升，温度逐渐升高，湿度也大了起来，有点像雨前那种身处蒸笼的感觉。
　　楚鱼顺着房顶向十字路口的方向走去，房顶很安全，并未出现蠊兽或那恶心的粘液，而楚鱼在惊讶于褥母的生长速度，不过一小时，就几乎填满并腐化了整个楼层，要是没有那最后的光球，她真的没有信心接下这断后的任务。
　　与此同时，楚鱼的心里也生出了种种疑问和猜测，黑云来的时间也太巧了，正好卡在卢克集团倒台的时候，她生出一种被注视的错觉，仿佛有双看不见的眼睛，在一直关注着战事的过程。
　　通过楚新河的记忆，楚鱼知道这被称为‘吞噬者’，如同某个克系古神般的宇宙巨兽恐怕拥有常人无法理解的智慧，她可不会傻到把这种智慧称之位生物本能，或者初级智慧。
　　因为如果真的打算毁灭人类，祂大可一开始就将巨大的身体压踏下去，比如说对付南半球那样，填满星球的每一寸土地，而不是让那副依附在祂身上如同苔藓一般的巨人、蠊兽，与人类来一场愚蠢的战争。
　　楚鱼明白这种来自群星的怪物有着人类无法理解的道德观和世界观，但对方的目也很好推测，生命繁殖的终极目标是为了生存，吞噬者同样要用生存作为自己的动力，即使将尺度放到整个宇宙，这也是不变的真理，那么祂的动机和目的可能只有一个。
　　进化。只有进化，不断变强，才能在这弱肉强食的宇宙中生存下去，祂明显也在恐惧，恐惧某种未知的力量或文明，那种力量或文明恐怕与曾经的星空，曾经那神灵般的肇处在同一级别的。
　　所以吞噬者并未一开始就使用雷霆手法，清理对祂来说不过是蝼蚁的人类，当然，也有可能祂找到了对抗那种力量的方法，总之，楚鱼看到的结果，是这来自宇宙的怪物似乎正采用极限施压的方式，让人类快速进化。
　　或者说，让人类中的超凡者尽可能的提高自己的等级以便自己吞噬，然后尽可能快的解开源界和以太虹光的奥秘。
　　毒树吞噬龙天时的欢愉，以及当楚鱼的意识沿着世界树向上飞行之时，那些高度模拟源界通道以及以太虹光的结构就是证据，如果换个角度，祂也不过在求生而已。
　　但却是以吞噬海蓝星的无数生灵为代价以吞噬超凡者为代价的求生。
　　楚鱼默念“真知之主”四个字，通过集团文献和楚新河的记忆，恐怕这才是隐藏在后的幕后元凶。
　　楚新河的记忆中，那位于虚空带的未知文明探测器，那个未知文明有如毛衣的绒毛密密麻麻的战舰，每一艘都比楚鱼原世界中最大的恒星级战列舰更长、更宽、更美，恐怕拥有这种可压倒一切力量的文明，才是‘真知之主’的世界。
　　不过所谓的‘真知之主’并非没有约束，无法做到肆无忌惮和随心所欲，否则暗中的黑手就不会藏在暗处。
　　但约束真知之主的力量又是什么？
　　楚鱼呆呆地望着看不到星光的夜空，曾经的星空文明早已湮灭，曾经的女神也化为无数块源界飘荡的灵魂碎片，恐怕这个世界，这个星系已经没有力量可以制约这个强大的星际文明。
　　“难道是...道德和自我约束？”
　　突然，楚鱼觉得自己有些可笑，在人类将要毁灭时，还想着这些莫名其妙的东西，但正在这时，左眼的三角铭文突然转动了一下，接着，楚鱼的脑海中，出现了六亿年前的画面。
　　那是一副绝望的画面，她的视线穿越时空，放大到银河的尺度，她看到银河正中的星核如孔雀开屏般，伸出无数缕红色细线，那横跨银河三分之二的巨大帝国正在崩溃，其境内每个智慧生命同时发出灵魂剥离般的哀嚎，然后，视线沿着一缕红色细线，来到一刻美丽的星球。
　　蜒旋盘蜿的高坡之上，有一个发射架，有一个女人。
　　她抚摸着发射架上的金属水滴，温柔的目光好像在看襁褓中的婴儿。
　　-
　　感谢；2XSWKL、荒语


第489节 第四百八十五章：逻辑鬼才
　　突然出现的画面一闪而过，接着又如快速忘记的梦，从记忆中消失，她除了在有限的时间内，尽可能的记住其中的关键点外，还生出一股来自本能的恐惧。
　　以星核为原点，数量几近无限的红色细丝向四面八方放射，每根都伸得极长，遮天盖日的延伸到了每一个角落，仿佛整个星空都被染成一片红色的云雾，那一刻，楚鱼甚至以为这是世界的末日，宇宙的终结。
　　楚鱼用手按住隐隐作痛的魔眼，画面之所以出现一定有着更深层次的愿意，虽然不明白魔眼为什么让自己看到这些历史画面，但楚鱼却开始以太虹光乃至源界，生出了警惕之心。
　　“保持敬畏心和警惕心，难道这才是魔眼提醒我的事情？”
　　魔眼慢慢停止转动，楚鱼却没有细思其中的含义，这种事情不用魔眼提醒，作为一个来自无神论的世界，以唯物史观作为主流思潮的穿越者，即使她本身就是超凡者，就见识过很多的超自然力量，她也不可能完全信任虚无缥缈的源界。
　　要知道虚空之中的星核，那超凡的力量源泉，被称为源界的自然神迹就像一个可以存储无限信息的巨型服务器，那无限的信息中存在恶意，也是很正常的事情。
　　换个角度来想，就好像每次上网浏览贴吧或论坛时，可能会遇到喜欢带新人的大佬、热情的分享者，或者好心的司机和福利姬，也可能会遇到键盘侠，喷子，骗子，总有那么一点的不确定性，需要时刻保持警惕。
　　把源界换成互联网，这么一想，楚鱼就感觉好受多了，也不知魔眼为什么让她看到这些信息，说不定这就是来自肇的提醒。
　　楚鱼托着自己的下巴，这个思路可以继续扩展延伸。为什么肇会提醒自己？说不定当初这家伙就是上网冲浪时被人骗了，作为一个先驱者，提醒一下后人也是很正常的事情，而且记得初见肇时，那副野丫头的样子一看就知道土冒好骗，对‘互联网’这种高科技充满好奇。
　　所以最后，楚鱼把这突然出现的画面总结成；千万不能贪小便宜。有些骗子的手段就是利用了人们爱贪小便宜的心理，才会使出一些骗术，让人上当受骗。
　　“我真是一个逻辑鬼才！”楚鱼给自己逻辑思维点了一个赞，走到了房顶边缘。
　　这里距离十字口的商场隔着一条马路，商场只有五层，占地面积不大，是一个理想的碉堡，而建筑后方的则通往港区的港口一路。
　　马路上铺满了蠊兽的尸体，密集得几乎无法落脚，上千的蠊兽拖着长长的镰刃，从三个方向涌来，却被来自十字路口的商场阻挡。
　　从战术和地形的角度来说，这栋建筑已经成了一个孤悬于为的关键点，一个重要的突出部，只要在商场房顶架上一挺机枪，就能控制四条街道。
　　不过蠊兽可不会像人类内斗一般，逐个拔除火力点，它们更喜欢不顾生死一路向前，但来自商场的火力却能有效的减轻后方的压力，为平民争取登船撤离的时间。
　　后方的港口一路已经建起了各种障碍物和街垒，楚鱼记得他们甚至炸垮楼房运来渣土碎石，在封锁道路的同时，筑起了高高的城墙，然后布置了大量的士兵，作为最后一道防线。所以当兽群被防线所阻，很有可能会有部分倒转回来，向这栋孤悬于外的建筑发起攻击。
　　当然关键的防御点并非只有这栋位于东侧的商场。北面、南面，所有通向港区的道路都遭到了攻击，不过由于并未直面蠊兽的兵锋，而且那里距离港区更近，同时在昭和龙天以及舰载机的帮助下，已经稳住了战线。妮可判断，南北两个方向可以支撑到天明。
　　“就是这里了。”观察了环境和地形，楚鱼从背包里翻出一套滑索轮。距离太远了，再说她也不想和个摇摇球似的进行钟摆运动，于是解下挂在肩上的钢索，把一头用岩钉固定在地面，而另一头则咔嚓一下，装在了臂铠的锚枪上，接着就用准心瞄准商场三楼窗子旁边的墙壁。
　　碰一一，臂铠后的压力口喷出一小团烟雾，楚鱼微微朝后晃了晃，那捆落固定在地上的钢索迅速旋转，放出更多钢索，接着‘叮’一声响，飞出去的锚钩就打进了商场的墙壁。
　　楚鱼抓着钢索扯了扯，感觉已经固定后，拿上固定工具慢慢往后拉，等钢索彻底拉直后再将其固定，接着便拿上滑索轮，走到了屋顶边缘。
　　滑索轮快速转动，马路上空出现一个纤细的身影，如果长了一对翅膀，向着对面快速飞去。
　　一脚蹬上了商场的墙壁，楚鱼往下看了眼，马路上铺满了怪物的尸体，商场里的守军也是装备精良弹药充足，来自各楼层的子弹组成象征死亡的火力网，大多数怪物刚一接近，就被子弹打成一团烂泥。
　　楚鱼知道这里已经到了最危险的时刻，按照他们这种不记成本的打法，可能很快就会弹尽粮绝。
　　但现在不是思考这些的时候，已经有飞蠊注意到了自己，正扑腾着翅膀，向她俯冲而来。
　　没有犹豫，楚鱼接着朝着窗子踹了过去，一脚过后，窗子却没被踹开；里面的人钉死了西侧所有门窗。无奈之下，楚鱼只能先踩住窗台，再放开滑索轮，接着背往后紧贴被封死的窗子，然后取出手枪瞄准，却不射击。
　　楚鱼眼中的两点一线慢慢移动，当俯冲而下的飞蠊与准心处于同一条线后，便是一串短而急促的射击，楚鱼继承前世某帝国警察的优良传统，不开枪则己，只要开枪必会在最短的时间清空弹夹。
　　接着，她掉出弹夹，重心往后靠保持着紧贴窗户的姿势，握枪的手往胸前背带上一插，就又装上一盒，只是将要继续射击的时，那扑向自己的飞蠊却打了过旋子，往正往外喷射机枪子弹的窗子飞了进去。
　　-
　　头好疼，睡觉


第490节 第四百八十六：并肩（1）
　　里面响起一片惊叫，向外射击的火力也变得时断时续，楚鱼乘机收枪转身，正对被钉死的窗子。这时攀岩手套发挥了作用，如同一把钳子，死死的扣住凸出来的横木，戴着动力臂铠的右手往前就是一拳。
　　‘砰’木屑纷飞，楚鱼把手探进去，只是刚伸进去就觉得臂铠好像抓到了什么东西，于是她连忙松开往里大喊道：“开门！放我进去！”
　　“你是活人？”隔着窗子，里面响起一个惊恐的声音。
　　她也不说话，抓住木洞往回一扯，咔嚓一声掰下一片木块，接着就把眼睛凑过去往里窥视。由于停电，里面的人是用电池照明灯照明，杂乱地放在地上，只见窗子背后站着一个举着枪的大叔，他脸色憔悴，正用那惊恐的眼睛，与自己对视。
　　“你怕什么？”楚鱼奇怪地问道。那人听到了，变得紧张起来，拉了下枪栓，一副准备射击的样子。
　　楚鱼想了想，从大叔所站的角度来看，自己好像是有那么点恐怖。这种视角好像住在十六楼的你突然听到窗外有人，走到窗边却发现窗缝里，突然出现一只往里窥视的眼睛...
　　确实如她所料，这人本是听到了响动过来检查，刚跑到窗边，一只机械臂就探了进来，有点像生化危机2经过伸手不见五指的走廊，窗外的丧尸突然就伸手进来抓人的赶脚，而接着就在窗缝里看到一只布满了血丝的眼睛。
　　这时，‘轰’的一声火焰升腾，楼下探出一条火舌，枪口喷出的油料点燃了两只冲到一楼的蠊兽，凄凉的惨叫声震慑人的耳膜，刺眼的亮光照瞎人的眼睛。
　　接近两百分贝的尖叫差点让楚鱼失去平衡，她连忙稳住身子，快速掰拆木板，而那个待在楼道里的人也回过神来，开始从里面在钉死的窗子上狠踹几脚。
　　两人一合力，窗子很快就被打开了，出现在楚鱼面对的是个五十岁上下的男人，楚鱼点点头表示感谢，接着便跳进了楼道。
　　里面是接近2000平米的购物商场，除了一间一间的铺面，中心则是扶手电梯，一直通往五楼，也就是顶层。驻守这里的大概有两百人，他们大部分是没有登船资格的人，小部分则为自愿断后的士兵。
　　商场里一片混乱，防守一楼大门的身着动力甲，手提喷火器，他们负责清理冲进来的蠊兽，而其他人则主要集中在三楼。由于三楼东南两侧的铺面为落地窗结构，所以这里比较适合作为主要的火力点。
　　她朝周围望了几眼，之前冲进来的飞蠊已经被人干掉了，现在每个人都专注地做着自己的事情，或专心朝外射击，或搬送弹药，并没有发现什么异常，于是把手指举到唇边，向大叔摆出一个嘘声的手势，便把包放在地上，开始准备自己的武器。
　　“你到底什么人？别以为你是小姑娘，我就不敢对你动手。”大叔恶狠狠的说着，举起手来招呼周围的同伴。
　　半层楼的人都望了过来，眼尖的人惊叫一声，大声喊道：“我知道她！是楚鱼。那个超凡者！杀死约书亚，战胜叛军的女人！”
　　“楚鱼？你眼花了吧？她不是贝纳威集团的首席执行官么？怎么可能出现在这里？”
　　“是她！真的是她！我在新闻里见过！”
　　“啊啊真的是她！我有她的手办（捂嘴）”
　　由于集团铺天盖地的宣传，楚鱼这张脸已经被很多人熟知，周围几十号人本就抱着必死之心留在这里，当发现集团CEO竟出现在楼道，看样子似乎打算与他们并肩战斗时，士气一下子变得高昂起来，有甚至跑下楼去，把消息告诉其他人。
　　听到了同伴的惊呼，之前还咄咄逼人的大叔，态度软了下来，却有点拉不下脸面，只能一声不吭地拿起武器，走到另一侧的窗边，利用墙角的掩护朝外射击。
　　在十几双眼睛的注视中，楚鱼已经无法摆出拒人于千里的表情，友善地朝着周围点点头后，开始鼓捣着自己的事情。
　　此时说什么都不好，因为无论是志愿还是被迫，能留在这里就表明他们已经心怀死志，如果是穿越前的楚鱼，可能会把他们看成消耗品、工具人，但与小天使融合后，她的心也变得柔软和感性起来，不仅能体会到他们的决心和意志，甚至由衷的佩服他们的牺牲精神。
　　“我看到它们就知道来的是你，超凡者楚鱼，欢迎你，你能过来真是太好了。但从我个人的角度来看，你不应该来这里。”身后响起一阵脚步，楚鱼回头望去。来的是这里的指挥官，这是一名士官，他的身后还跟着六只提前赶来的机械犬，二傻也混在里面。
　　楚鱼点点头算是打过招呼，然后招手让二傻过来，摸摸狗头表示奖励，一共有十三只机械犬，跑过来的只有六只，而定位系统则显示另外的七只已被摧毁。
　　只有巨人才会主动攻击机械犬，但这里附近出现巨人也是很正常的事情。不过想必这名军官也是了解现在的情况，于是经过一番询问，楚鱼从军官口中得知了这里的人员分配和物资情况。
　　守在这里的一共五十二名士兵，一百二十余个志愿留守在这里的平民，武器包括各类轻重枪械、火焰喷射器、迫击炮，还有数十枚反坦克导弹。
　　这些人没为自己预留后路。由于物资匮乏，每个人只分到了两盒军用口粮，三瓶水。他们也知道这是必死之局，在与家人朋友做完最后的告别毅然拿起武器守在这里争取时间。
　　而这时，一个穿着老者挂的老人巍巍抖抖地走了过来，向楚鱼说：“丫头，别管我们这些老家伙。你快走吧，离开这里。只有活着，才有机会为我们报仇。”
　　楚鱼忽然有些感动，与老者对视，她的心理状态也慢慢偏向小天使的一侧，却依旧保持沉默。
　　轰隆一声，外面传来了一声爆炸。待火光暗淡下来，楚鱼突然问：“老爷爷，我能与你们一起并肩吗？”
　　-
　　某呼回个问题，回完才发现没时间了...


第491节 第四百八十七章：并肩（2）
　　话一出口，楚鱼立马回过神来，表情也变得有些尴尬。而老人却没有说话，饱经风霜的脸上，布满了深深的皱纹，两只小小的眼睛有点浑浊，眼角闪烁出激动的泪花。
　　“并肩？你打算留下来和我们一起战斗？一直战斗到最后？”
　　指挥官露出了仿佛错愕到不可思议的表情，他连着追问几遍，当得到楚鱼肯定的答复后，眼角也湿了起来。
　　围在楚鱼周围的人们同样激动万分地看着他们。
　　由于集团铺天盖地的宣传，超凡者几乎被塑造成文明拯救者，已知世界所有善与爱以及公平公正公理的美德典范，象征和代表着勇敢、力量以及对未来的无限希望。现在一个活的还会动的超凡者留下来并承诺，要与他们并肩作战，他们怎么可能不激动?
　　有人举枪高喊道：“并肩！”他的这一举动带动了所有人。自愿留下来的多为老弱，他们早已经历了许多岁月沧桑，但此时此刻，也不禁有些感动，布满皱纹的脸上呈现出激动的表情。
　　‘并肩。’楚鱼同样也在心里默默说着，却惭愧地低下头去。
　　楚鱼在他们眼中看到对自己的信任和崇敬，她不想看到这种表情，他们越是这样，就越让她感到无地自容。
　　因为她并非没有退路，最后的光球能让她安全逃离这里，但确实如楚鱼所说，她不会走的。即便真的要走，她也会战斗到最后一刻，等他们离开了这个世界，再把他们的精神和意志传承下去。
　　而无人机围着他们旋转，忠实地记录了全部的对话。导演室却是一片沉默，目睹这一幕的几个前董事的脸上，都出现了惭愧和尴尬。
　　胖子罗义云淡风轻地说起了笑话，得到的却只是沉默的回应。刘宗明给自己点上烟，边摇头边嘀咕着：“年轻，真是年轻。”而费迪兰嘴里默念着什么，他是几个董事中唯一不那么‘资本’的人，那被金钱和权利蒙蔽的心竟然有了一丝松动。
　　费迪兰别过脸去，不让自己看到屏幕中的画面，然后对着屏幕询问：“妮可，汇报一下。”
　　房间里响起了妮可的声音：“海洋之心号在做出航前的准备，预计将于凌晨三点出港，届时所有船只都将全部离开龙宁港，但还有近万名难民滞留在码头，他们只能等待普兰斯船队的运力。
　　另外莫泊桑司令认为此时进港太过凶险，他建议对他们置之不理，甚至放弃。不过在王宏少校强烈要求下，莫泊桑司令答应会事前进行风险评估，如果早晨七点当舰队抵达时，战火还未燃及港区，他将按照原计划派出船舶撤走难民，除此以外，还会提供让黑云世界‘印象深刻’的东西。不过莫泊桑司令也承诺，无论结果如何，胜利号巡洋舰都将全速行进，预计龙宁港将于凌晨五点进入胜利号的舰炮射程。”
　　费迪兰接着问：“楚小姐知不知道？”
　　“知道。”
　　费迪兰敲敲桌子表示感谢，然后靠着老板椅，闭目沉思。
　　罗义拿了块巧克力，剥掉包装分给他一块问：“你想干什么？”
　　费迪兰哂然一笑，“我还能干什么？你也听到了，如果挡不住那些东西，运输舰就不会来，我们伟大的执行官掌握着上万难民的生死。按理说我应该觉得无所谓才对，反正我们的船一小时后出发，死的又不是我们，但不知道怎么搞得，心里堵的厉害。”
　　罗义嘿嘿笑了两声，盯着墙上的屏幕。他又不是草木，见到了港口的生离死别，心里又何尝不是这样想的？关键还是看第一师能否在七点前，守住码头。
　　屏幕中的楚鱼已经准备好了装备，她正靠着墙壁小口小口地吃着军用口粮。鱼香肉丝炒饭很合她胃口，但她也只敢吃个半饱，否则可能会因此而放松、怠惰。
　　战斗已经进入了白热化的阶段，不断有人从身边跑过，却对摸鱼的楚鱼熟视无睹，对他们来说，只要楚鱼留在这里就行了，虽然所有人都清楚她的能力，但不管怎么说楚鱼的外表也不过是个十七八岁的漂亮姑娘，人们更愿意把她看成一只吉祥物。
　　“差不多开始了吧。”吃完了东西，楚鱼看了眼时间，已经快三点了，也就是最后一班船‘海洋之心号’驶离港口的时刻，接着直至早晨七点，港口将没有任何船舶。
　　轻轻吸气然后吐气，三次过后，楚鱼忽然拿起搁在手边的自动步枪，快步走到窗边，凝视着下方的街道。这里位置不错，从这往下看，街上的情况一览无余。
　　此时已经有蠊兽冲进了危险区，不断有火线朝外喷出，把建筑周围的地面烙上一道道焦痕，空气中弥漫着混有油料气味的硝烟。
　　而且指挥官文韬正在组织室内战斗的防御工事，他让人把杂物堆在大门后二十米处，形成一个冂字形的室内防御工事，然后在中间设置地雷。为了让怪物顺着他们的思路，这扇门肯定要放弃的，形势危急时，他们将会撤掉门口的喷火兵，然后退到工事后面。
　　至于二楼也同样如此，不过冂字形工事被布置在了电动扶梯后面，同时由于商场结构乃中空的回字形布局，这给射击带来了诸多便利。只要封死楼道，蠊兽只能顺着他们的思路，走电动扶梯发起攻击，届时，它们将遭到来自所有楼层的打击。
　　楚鱼可以预见，届时这里将变成一个杀伤场，一座坟场。她不禁赞叹大自然的鬼斧神工造就了独特的地理风貌，而选择这里作为阻击点的人，同样也是非常有眼光和专业，只要人员弹药充足，守两个小时，三小时，甚至一天都有可能。
　　不过话说回来，把商场作为阻击点也是冒着很大的风险，可以这么说，做出决定的人在赌，赌黑云世界不会使用大威力的远程打击，楚鱼记得黑云世界就有不少拥有此种能力的生物，比方说飞龙，或者那可以喷出水珠状绿色火球的大甲虫。


第492节 第四百八十八章：并肩（3）
　　轰隆一一！伴随一声巨响，墙面被撞开了一个大洞，一头浑身挂满了血藤蔓的野猪冲进商场，径直冲向门内的冂形工事。
　　战斗总是在人们意想不到的地方开始，商场一层的人注意力几乎全集中在大门，虽然有人提醒过蠊兽可能会破墙而入，但对蠊兽智商鄙夷和傲慢让他们忽视了显而易见的问题，甚至就连楚鱼也忘记了人类所面对的敌人是一个文明，一个世界。
　　“该死！”眼见野猪撞垮墙壁冲进室内，在其后还跟着数十头蠊兽，位于二层的楚鱼把枪背上一甩，在向着野猪的方向奔跑的同时，取出钛合金刺刀，把它装在臂铠上。
　　随着一阵启动声，那有如腕刺的刺刀逐渐发红、发烫，最后呈现出如血一般鲜红的颜色，向外散发出的灼热的温度。
　　这是哈珀为楚鱼准备的新玩具，首先在那堆废臂铠中选出成色较好，然后拆掉某只机械犬的热能发生器和某台动力装甲的核心电机，通过降低功率，拆除多余的配合进行轻量化处理，然后把热能发生器装在臂铠上，从实现热能钢爪的功能。
　　当然，副作用就是楚鱼得在腰后挂上一台小型电机，不过好在电机采用模组化设计，装拆方便，楚鱼也是直到现在才装上这套动力腰包。
　　楼下响起了数声惨叫，二层、三层，乃至顶层同时遭遇了袭击，飞蠊不断撞击着封死的窗口，仅有的几个射击口根本无法顾及所有角度，不断窗子被飞蠊撞开，楚鱼完全没有料到这些怪物突然生出了强烈的进攻欲望，仿佛不把他们撕碎不罢休。
　　“有巨人在指挥它们。”
　　楚鱼往上看了两眼，三层往上已经没有人往下射击了，他们正在拼死抵御飞蠊的攻击，偶尔还有人从天井落下，咚地一声砸在地上，但此刻楚鱼也是分身乏术，她只能祈祷楼上的人能多坚持一会。
　　“啊！！！”
　　猪突猛进的怪物狠狠地撞在工事上，一个穿着动力甲的士兵倒飞了出去，同时，大门也被蠊兽撞开，蝎虎、横尸、变异体鱼贯而入，接着轰隆一声，它们脚下腾起一道火花，守在后面的士兵分出几人试图阻拦，火焰喷射器不断喷出一道道火龙，却无法阻拦这些家伙，更多的怪物不惧死亡，竟盯着烈焰冲了进来。
　　“死！”距离越来越近，楚鱼往前一蹬，一脚踩在玻璃栏杆上，接着脚下发力，竟直接起跳，往下方的野猪背上落了下去。
　　可能察觉到了来自上空危险，当然也可能得到了躲暗处的巨人的提醒，这个怪物竟然原地转身，往上方望去，但为时已晚。楚鱼砸在野猪的背上弹了一下，眼看就滚下去的时候，竟然如同猫科动物般保持住了平衡，接着，然后左手抓住怪物甲壳的狭缝，接着热能军刺便往上刺了进去。
　　哗啦一下，在那几丁质腾起一缕带有焦臭的青烟中，楚鱼看到被划开的血肉里面蠕动着猪肉绦虫般的血藤蔓，然后随着楚鱼的发力，刀口在不断的扩大，而怪物身上的血藤蔓也好像找到了新的寄生物，一些沿着抓住甲壳的手，爬上的楚鱼的手臂。
　　但此刻的楚鱼也顾不上那么多，抢在左臂肌肉衰竭前，用力一撑，站在背脊上，然后低着身子向前奔跑。
　　如同慢慢划开黑色的幕布，炙热锋利的军刺一路往前划去，把宽厚的背脊拉出一道长长的口子，与此同时，脚下的怪物嚎叫起来，它奋力挣扎，仿佛出水地狗般甩起来了身子，楚鱼脚下一滑就被甩飞出去，摔在地上。
　　这一下直把她摔得头晕脑胀，恍惚间，眼中所见的一切都在旋转，耳中听到的全是乱糟糟的声音，同时，左手也已经感觉不到疼痛，但她也没有时间检查，在她到底的一刻，离得最近的蝎虎扑了过来，把她笼罩在自己的阴影之下。
　　倒垂在前的尾刺猛地刺下，楚鱼努力做出格挡动作，迎着袭来的劲风，如血的军刺格住了尾刺，接着砖石碎裂，尾刺被偏转了方向，钉在楚鱼的脑袋旁边，但危机还没有解除，因为把楚鱼当成目标的，并非只有一只蝎虎。
　　至少三只横尸张着漩涡状的尖细小牙，突然就出现在楚鱼身边，抢在她起身前，抬起恐怖的骨刃，就往她身上劈了下来。
　　“别碰她魂淡！！！”正当楚鱼打算用掉最后的光球时，不远处突然响起一声怒吼，一名身穿动力甲的士兵竟撞开横尸，扑在楚鱼身前。
　　血顺着胸甲流了下来，楚鱼听到了动力甲逐渐关闭的声音，她看了眼扑在自己身上的士兵，眼中不仅没有感激，反而带着一丝讥讽，轻轻说道：“无聊。”
　　在士兵眼中，被自己压在下面的美丽少女突然化为蓝光，他一下子就摔在地上，拥抱那片逐渐消散的光粒子，围住他的横尸与蝎虎不断往下劈刺，看起好像一群拿着锄正往下挖掘。
　　蓝色的粒子重新聚合，这一回，楚鱼出现在楼道口。热能军刺的光芒正在逐渐的暗淡下来，她单手调制了下有些的接口，左臂有些乏力但问题不大，那些腐蚀手臂的血藤蔓也由于位移失去了活力。
　　因为闪现是将身体转为量子态，然后通过作为服务器的源界传送至目标锚点，也就是说，这是一个上传和下载的过程，所以当血藤蔓与她的身体信息同时进入源界时，就与主体中断了联系。
　　碰一声响，又有人从天井上掉了下来。楚鱼扫了一眼，这是一个迟暮之年的老人。她看向老人的目光同样充满了讥讽，好像周围拼死抵抗的人全是一群笨蛋。
　　因为此刻的她只能用这种表情才能掩饰自己真正的心，那是愤怒，无尽的愤怒，如果愤怒是火，那么她的怒火将点燃整个世界。
　　“今天，我在这里，谁也别想上去。”楚鱼自言自语道，左眼瞳仁正中的三角铭文，开始慢慢转动。
　　--
　　票票感谢；星空中的梦殇、君如夜、荒语、2XSWKL


第493节 第四百八十九章：并肩（4）
　　左眼正中的铭文越转越快，眼中看到的所有景物都变成时间线上的发光体，视角随着光体快速往后推进，她看到了三秒后的时间轴，而她的思维也随着铭文的转动来到三秒之后。
　　三秒后的楚鱼在观测三秒后的自己。
　　三秒后的楚鱼同样在观测三秒后的自己。
　　信息量开始以几何倍数增长，她从一个时间轴跳到另一个时间轴，越走越远，直至终点。
　　她看到自己拖着残破不堪的身体，走向码头，码头上散发着一股恶臭，到处都是尸体、尸山、尸水，那些恶心的血藤蔓正在分解这些尸体，其中有部分甚至已经相互融合。
　　“有人吗？”楚鱼问道。
　　没有人回答。海边的风带着浓浓的腥臭，海中飘着数不清的尸体，一些随着海浪的拍打被冲到岸边，一些则被翻滚的海浪一点点吞没。
　　在这有如鬼蜮的码头上，楚鱼找了一块干净的地方坐了下来，将背包解下放在手边，然后从中取出一把手枪，静静等待自己的末日。
　　黑暗的天的投下一抹光亮，云层仿佛骤然裂开了一个大口子，然后迅速合拢。云中伸出一截粗如铁塔的触手，表面覆着滑腻的黏液，尖端有一个不断开合的转盘口器，看样子似乎准备将她吞入口中。
　　“我讨厌触手。”楚鱼笑了笑，把枪口顶在自己的脑门。
　　“不对！”突然，少女睁大眼睛，好像旧电台的调频旋钮，顺时针旋转的铭文忽然逆时针转动。
　　虽然有些世界即使看到了未来结局不会改变，因为命运会不可避免的引导人们走向本该有的结局。但这个世界，未来并非不可改变。第一次使用魔眼时，她就通过对未来的观测，成功预测了巨人的动作。
　　时间轴飞速回退，来到了半小时后。
　　半小时后，怪物占领了商场，侥幸活下来的人被困在储藏室苟延残喘。
　　由于自己的不理智，提前耗光了枢纽的能量，此时的她已经失去了战斗力，只能通过无人机，监视外面的景象。
　　一声巨响，一头巨大飞龙突然撞进了商场，把周围搞得一片狼藉，看到飞龙的蠊兽一哄而散，朝四周远离。
　　一个特殊的巨人从龙背上跳了下来，之所谓说它特殊是因为从外表来看，它与普通巨人有很大的区别，无论是武器、盔甲、坐骑，都比普通巨人更加坚固、华丽和巨大。
　　它迈着矫健的步伐，在商场内来回巡视，附在盔甲血藤蔓随着走动朝四周伸出绒毛般的细线，让它看起来好像一团带有冥府气息的糜烂毛球，它身材虽然没有楚鱼之前见到的那么高大，但却让人生出一种诡异的压迫感，这种感觉好像来自冥府的恶魔，当人遇到它时，除了发自内心的战栗和恐惧，只想逃离。
　　三角铭文不再转动。时间回到当下，楚鱼按住左眼，鲜血从指缝一直沿着手腕涓涓流下，这就是魔眼让她看到的东西，也是坚持到天亮的关键。
　　轰隆一一！
　　楚鱼被爆炸声带回了现实，在一片白色烟雾中走出一名青年。这个青年被炸得焦黑，他断了一只手，血肉模糊的，口鼻里不停溢出鲜血，看了楚鱼一眼后倒在地上。
　　烟雾很快散去，地上除了横尸的碎肉还有一片焦黑的血。楚鱼瞪大眼睛看着那片还在蠕动的碎肉却怎么看也看不清楚。
　　直到这时她才发现自己视角突然变得狭窄，只能看到一半东西。由于魔眼超负荷运作，左眼已经失明，鲜血顺着眼眶流下遮住了半边脸颊，还有一种单眼失明后的眩晕感。
　　当然，单眼失明对她来说不过是一件小事，只要找到找到以太虹光凝合新的的光球，随时都可能恢复原状，但这毫无疑问对她之后的伏击计划造成影响。
　　“该死！”楚鱼暗骂一句，不再理会一楼还在拼死抵挡的人，转身就往楼上跑去。楚鱼毫无疑问又食言了，明明之前还暗暗发誓要为保护自己的士兵报仇，没想到不到一分钟，就转身往楼上跑去。
　　“快上来！”
　　指挥官文韬从木障后面跑出来接过楚鱼，正想询问楚鱼的眼睛，却被她推了一把问：“你们这里最重的武器是什么？”
　　她头发散乱，紧闭左眼，脸上也是鲜血横流，文韬不禁后退一步，条件反射地回道：“要说杀伤半径最大的倒有两枚航...”
　　楚鱼狠狠推了他一把，他连话还没说完，就被推得撞在木障上，盘边的人马上就过来阻拦，一个拉住楚鱼，一个挡在两人之间。
　　莫名的被推了一把，文韬有些愤怒，可是话没出口，就被楚鱼打断。
　　她推开挡在自己面前的人走到文韬身前。
　　“我要N2！现在就要！立即！半小时后会有非常特殊的牧羊人降落在这里，我怀疑这家伙可能作为总指挥正在控制这些怪物，为它们指明进攻方向。因为我的魔眼不会让我看到无关的东西，而且我怀疑它之所以会降落在这里是因为我。”
　　听完了楚鱼的话，文韬的愤怒渐渐平息，他也没有发出质疑，迅速调整心态道：“虽然我不知道你在说什么，但我想知道，你打算怎么做？”
　　楚鱼接过旁边人递来的毛巾，擦了擦流下的血，接着道：“我说过了，它之所以会来是因为我，所以我打算制定一个诱饵计划，当然，诱饵只能是我。不是因为怀疑你们的决心，只是因为只有我才有资格当这个诱饵，不过我需要你们的配合，可能会死，也可能出现其他的情况，但我相信只要我们成功，一定可以延缓怪物们的攻势，为民众争取撤离的时间。”
　　文韬发出一声叹息。商场主体一直轻微震动，建筑外墙已经爬满了密密麻麻的蠊兽，看起来好像一个爬满了蜜蜂的蜂巢，不断有蠊兽撞穿墙壁、窗户冲进室内，此刻不提帮助楚鱼，就连能不能活到半小时后都是一个问题。


第494节 第四百九十章：无用功
　　虽然文韬一副不情愿的样子，但还是分出了八个士兵配合楚鱼的伏击计划。楚鱼也不多和文韬啰嗦，与他们打了个招呼，就带着这八人和机械犬往三楼跑去。
　　这八人属于一个班级战斗小组，重步兵一人，掷弹兵两人，狙击手一人，还有四名突击步兵。
　　重步兵装备着动力装甲，这种装甲就是楚鱼刚来到这个世界所见到的那种全包式制式装甲，除了增强人体能力的基本功能外，还有着良好的防护性，穿上后整个人都魁梧了一圈，可以胜任近身肉搏的任务。
　　其中狙击手的枪法最好，他原本担任观察手，前任狙击手阵亡后他便接替了狙击手的位置，不过他的精确射击步枪属于轻型半自动枪械，其威力不足以击杀巨人。而那两个掷弹兵也打光了反坦克导弹，也就是说这八人唯二的重火力只有两套一次性火箭筒。
　　剩下的四名突击步兵的武器皆为普通枪械，不过这四人都是老兵，否则也没有勇气自愿报名接下这断后的任务，也算值得信赖。
　　快速询问了八人小队里的分工和特长，楚鱼心中已经有计较。
　　接下来所面对的问题主要是火力实在不足，但她也知道，商场地下室藏着两枚航弹，这是文韬为自己准备的。当走投无路之际，他将引爆航弹炸垮大楼，与蠊兽同归于尽。不过话又说回来，重达半吨的航弹也不是那么轻易就能搬运的，更何况现在一楼全是到处乱跑的蠊兽，所以她也只能另谋他法。
　　战术很简单，既然已经预见了巨人的来袭，楚鱼决定利用手头上的资源，重新调整商场内部的防御重心，在巨人出现的一刻，尽量削弱对方实力，最后再由自己发起致命一击。
　　“你们三个去把电梯停在三楼，我知道怪物不会使用电梯，但这些狡猾的家伙会顺着电梯井往上爬，所以电梯门十分重要。至于扶梯口暂时可以不去管它，不过等下面的人退上来的时候，你去组织他们留在三楼防守，即使死也不能退。”
　　简单的交代了任务，楚鱼走到墙壁边，指着墙壁对掷弹兵说：
　　“待会它会撞垮墙壁，从这里进来，不管巨人，你们的目标是飞龙。火箭弹全部往飞龙身上招呼，打完就跑。我知道飞龙的甲壳不是普通火箭弹就能贯穿的，但你们的任务是吸引它的注意力，为我们创造机会。当然，如果它能追杀你们那就更好了，既然你们能主动留下来断后，我想不会连这点决心也没有吧？”
　　两名掷弹兵互相对视一眼，却没有说话。楚鱼说完也不管他们，转头对重步兵说：“等他们引开飞龙，就轮到你了。你的任务是配合狗群缠住它，吸引它的注意力，为我创造机会。”
　　“明白。”他大声回道，声音粗犷响亮，听声音是个肌肉汉子。
　　楚鱼最后看向狙击手，实在想不出这里有什么他发挥的空间，犹豫了片刻道：“你换把武器吧...”
　　算上楚鱼一共九人，九人各就各位，开始等待。这期间更多蠊兽冲进了商场，整栋楼都在战斗，枪声惨叫声和怒吼声混成一片，在商场里不停地响起。与此同时，墙上也慢慢渗出了血藤蔓，墙壁磁粉不断结层脱落，不过好在，它们似乎活力不足，并不会主动袭击。
　　二十分钟后，储物室。
　　楚鱼用带着臂铠的手指，小心碰了一下墙上的血藤蔓，肉色的枝芽缩了一下，接着她稍稍远离墙壁，用止血喷雾对着左喷了几下后，眯起眼睛紧盯着臂环的画面。
　　无人机被她留在外面，负责监视商场内部的情景。此时一到二楼，四到五楼已被攻破，密密麻麻的蠊兽被堵在了二楼，楼上着是数不清的飞蠊，它们顺着天井飞下，不断袭击死守在三楼的人们。
　　在楚鱼的刻意引导下，人们并未如同魔眼显示的未来，被压在楼层中的各个房间，所有人都慢慢聚到三楼拼死抵抗。
　　“接下来...”楚鱼踩了踩爬到脚边的血藤蔓，距离巨人出现还有最后五分钟，不过她的身体情况也不是太好，左眼失明，左手也由于血藤蔓的腐蚀出现了肌肉萎缩，唯一可依靠的，只有安装在臂铠上的热能军刺。
　　这时，门外传来了几声枪响，子弹击中了几只飞蠊，它们落在门边不停挣扎，楚鱼盯着紧闭的门，想了想又用肩膀推过一个柜子，把它堵在门口。
　　在推柜子的过程中，外面的枪声逐渐平息，取代枪声的是蠊兽的咆哮。还活着的人被压到了角落，与那八人挤在一起，楚鱼没有看到文韬，想来可能已经不幸身亡，一股悲凉涌上她的心头，接着她移动无人机，商场一片昏暗，好像已经变成了怪物的巢穴。
　　“快了...快了...”她在心里默默想着，果然，一声巨响过后，三楼墙壁突然被什么东西朝内撞开，一个庞大的黑影轰然落下，出现在面前众人面前，微光下的楚鱼眯起眼睛，这分明就是一头巨大得夸张的飞龙。
　　它足足三倍于普通飞龙的体型，连着尾巴有十多米长，狭窄的楼层根本容不下它的体积，它撞垮头顶四楼的地面，双爪爬在上面，这样的体型已经不是集团代号‘飞龙’的怪物了，它更像传说中的真正的巨龙，一个真正的神话生物。
　　在这‘巨龙’出现的一刻，黑暗中出现两道火簇，然后接连响起两次爆炸，浓烟滚滚，一闪而过的火光过后便是长久的黑暗，接着在这黑暗之中突然扫过一根巨大的尾巴，那方形的臂环画面中突然响起一声惨叫，一名掷弹兵倒飞了出去，落地时居然响起两次声音，他竟然被这尾巴拦腰抽断。
　　“就是它！”
　　楚鱼紧咬银牙，虽然已料到了火箭弹无法击穿巨龙的甲壳，但楚鱼没料到巨龙反应居然这么快，在遭到攻击的同时就做出了反击，与此同时，所有人都看到了突然撞进来的巨大阴影，在更大的威胁下，人们撇开虎视眈眈的蠊兽，把火力全部集中在巨龙身上。


第495节 第四百九十一章：恶战
　　子弹打在巨龙甲壳上摩擦出了阵阵火花，枪弹的威力虽然无法穿透甲壳，却让巨龙变得更加愤怒，抓在四楼地面的爪子猛按了下来，竟然压垮四楼十几平方米的地面，把站在下方的五六人砸成一堆肉泥。
　　随着‘碰’的一声，粗壮的爪子重重拍在三楼地面，在爪子的重压下，三楼地面也开始崩塌，不断有人随着碎石落到了二楼，他们还未从落地，就被下方的怪物撕成碎片。
　　而这时，楚鱼也看到了龙背上的家伙，这是一个盔甲上附满了血藤蔓的巨人，与普通巨人不同，除了面甲的三个小孔发出刺眼的红光，手中的长笛竟好像活着似的不停蠕动。
　　楚鱼稍稍放大画面，长笛的尖端竟有一圈小牙齿十字口器，这竟是一节内有硬骨的触手。
　　“...有点眼熟，是吞噬者的一部分？所以巨人才能通过这玩意，指挥蠊兽？”
　　楚鱼皱起眉头，却没有立即出手。同时，巨龙的吼叫变得更加响亮，粗壮的尾巴来回横扫，不断有人被抽飞出去撞在墙上，而龙背上的巨人却没有下来，他一手拉着龙背上的骨节，一手舞动长笛，指挥周围的蠊兽追杀残余的人。
　　但正在这时，黑暗中突然响起一声极为响亮的枪声，子弹打在面甲上划出一道火星，接着又是一道枪声，第二枚子弹疾速袭来，这正是精确步枪的连续射击。
　　这些子弹来自那名被楚鱼要求换掉武器的狙击手，他并没有听从楚鱼的建议，而是一直隐藏在暗处，直到巨人现身后立即展开攻击。
　　精准的子弹让巨人不得已松手挡住面甲，而**的巨龙竟不顾背上的主人，在楼里横冲直撞，接着，在剧烈的颠簸中，不可一世的巨人居然从龙背上摔了下来。
　　“就是现在！”
　　突然，重步兵冲出人群。他是第二个向巨人发起攻击的人，只见他端着自动步枪，在离巨人不到一米时，把枪口一下子就顶住巨人胸口，接着在极近距离连续轰击，几道枪声过后，巨人竟被子弹打得无法起身。
　　而在同时，巨龙嘶吼着，巨大的身躯跨过重步兵奔向那群被压在角落的人，刚一越过，那条尾巴猛的反抽回来，将他抽飞出去，重重撞在墙壁。
　　啪地一声巨响，他竟被印在墙上，鲜血顺着装甲狭缝流了出来，他的口鼻不断喷血，内脏也是四分五裂，一滑下来就瘫软成一团。
　　而那名狙击手的枪声却一直未曾停下，他不停上弹、拉栓、射击。不断有子弹打在到底的巨人左近，在地上打出一个个弹坑。到了现在，楚鱼再也无法袖手旁观，虽然和计划中的不同，巨龙并不是掷弹兵引走的，但不管怎么说，现在正是她出手的最好机会。只见一阵蓝光过后，楚鱼出现在巨人左近，刚一现出身形，热能军刺就往巨人身上狠狠刺下。
　　当地一声，热能军刺刺上巨人胸甲却无法击穿。而巨人也在同时开启了护罩，一个半圆形的能量屏障将它裹在了其中，而楚鱼被屏障撞飞了出去，往天井处落下。
　　耳中的风声呼呼作响，一半的视线一片黑暗，而另一半却好像被鲜血染成暗红色，狰狞的巨龙冲进人群，开始血腥的屠戮，不断有残缺不全的肢体落下天井。
　　天井下方有数不清的怪物。它们仰头不断争抢和撕扯落下的肢体，把自己沐浴在鲜血之中。楚鱼在下坠的同时突然抓住二楼的栏杆玻璃，哐当一声玻璃碎裂，而她的手也顺势抓住了下方地面边缘，悬吊在空中，只觉浑身上下无处不疼。
　　“这家伙不强。”即使到了现在，楚鱼依然保持镇静，并在心中评估彼此的实力。巨人确实不强，但现在的楚鱼也没有合适的武器，如果有多余的光球，她可以保证自己在出现的一刻，就能结果掉对方。
　　那名狙击手还在不停射击，子弹在防护罩留下一个个石子落水般的涟漪，与此同时，楚鱼听到一声呼哨，她知道巨人在呼喊坐骑，于是再次使用了能力。
　　只见悬在天井的空间枢纽突然出现一道淡蓝色的人影，接着这个人影再次消失，出现在巨人面前。
　　此时的三楼一片狼藉，到处都是残缺的尸体和暗红色的血迹，可能由于害怕龙威，倒没有多少蠊兽，但巨龙已经杀光了那群守在角落的人，楚鱼相信此刻连同自己在内，还活着的人不超过五个。
　　按理说到了这个时候，她也应该跑了。但她除了继续战斗别无他法，这是缓解怪物攻势的最好机会，可是热能军刺不仅无法击穿巨人盔甲，加上巨人一直开着能量护罩，此刻的她就连近身都做不到。
　　“丑家伙，来追我啊！”楚鱼大喊着，取出手枪，向面前的能量球连续射击，她的体质毕竟比常人强得多，再加上动力臂铠的辅助，开枪射击时，手腕甚至没有颤抖，而巨人却不理睬楚鱼，它一直用手摩擦长笛，招呼坐骑赶快过来。
　　同一楼层响起了巨龙越来越近的脚步，楚鱼咬了咬牙，正准备试着发起攻击时，突然听到一声怒吼。
　　“我杀了你！”
　　那个撞在墙上的重步兵突然冲向巨人，此时他身上半边动力甲已经解开，露出血肉模糊的身体，而在他的腰部竟绑着一圈炸药。
　　“轰隆！”一声响，他整个人都撞在护罩上，绽放出一团不断扩散的火球。在这突然明亮的光线中，楚鱼终于看到了那个拒绝换下步枪的狙击手。
　　他用工具把自己悬吊在天井三楼到四周之间，在爆炸的光中朝楚鱼比出一个大拇指，突然放下索吊，换上冲锋枪，朝奔向楚鱼的巨龙疾速射击。
　　“狗东西的，来追我啊！”
　　他的这一举动成功引起了巨龙的注意，这个巨大的家伙咆哮着，不再理睬主人的呼唤，而临到半路突然改变方向，朝着悬在天井的狙击手扑了上去。
　　-
　　感谢；星空中的梦殇、吃吧


第496节 第四百九十二章：四级（1）
　　奔跑中的巨龙有如钢铁怪兽，碾过桌椅，撞破隔墙，朝狙击手飞扑而去。眼看巨龙越来越近，他忽然割断绳子落了下去。巨龙怒火已被点燃，它显然不会放过这个胆敢挑衅自己的人类，竟也跟着往天井下跳了下去。
　　轰一一，一声巨响后，楼下响起了巨龙的咆哮。楚鱼知道这是他用生命为自己创造的机会，没有时间缅怀或伤感，像不要命似的冲向防护罩，接着狠狠一拳就轰了上去。
　　哐的一声，楚鱼感被震退两步，接着再次挥拳，钛合金军刺撞在护罩上，好像脆弱的刀片撞上坚硬的石头，竟然嘣的一声直接被崩断，紧跟着的拳头再次轰在护罩上，臂铠的手指位置出现一片带血的裂纹。
　　楚鱼再次被震退，但却没有气馁，她仿佛失去了痛觉，任凭臂铠不断崩裂，任凭指缝不断淌出鲜血，好像疯了似的，不断拿拳头击打身前的防护罩。
　　因为这是别人拿生命为她创造的机会。
　　隔着防护罩，巨人的三点红光在楚鱼身上扫来扫去，它无法理解面前这丑陋的生物弱小、脆弱，为什么还要以卵击石，做出这种无意义的举动。
　　她难道不知道挡在面前的护罩来自于母亲的馈赠，它们的母亲跨越了茫茫星河，穿过了无数的星系，毁灭了上百的文明，而这护罩正是那上百个被毁灭的文明的战利品，何其坚固，它甚至可以防御等离子束，更别提那微不足道的拳头。
　　这种丑陋，不懂得趋利避害的生物根本就没有生存的权利！
　　三点红光慢慢移动，然后集中在少女脸上。少女半边脸颊全是鲜血，早前的血已经结壳变成黑血痂，然后眼眶又有新的血流出来，形成一道血色的泪痕，它本能地的感到了不适，它讨厌这种有着光滑的皮肤的生物，因为这种生物会让它想起某种不好的记忆。
　　不知道在多久以前，那时的它们正在吞食和掠夺一个愚昧的文明，就如往常一样，它们打算带走这个文明的全部信息和资源，然后在母亲的引导下，继续在流浪与星际之间，但突然出现的光改变了一切。
　　最初‘光’只有一个小点，好像一颗浮大气层下的星星，但随着时间的流逝，‘光’向四面八方扩散，最后包裹了整个星球。那一瞬间，它感到自己好像变成了可以收纳的货物，货物包括它们种群，以及附在星球上的母亲。
　　好像通过一条狭长的通道，通道里面没有空气，除了不停旋转的彩色光斑，一片虚无。这对它们来说不亚于一场浩劫，在这诡异的空间中，部民不断的死去，但母亲接纳了它们，让它们躲进祂那巨大的躯体之中。
　　不知道过了多久，这场浩劫，终于结束了。它们重新回到了星与星之间，这是一片平静的宙域，宙域中有一套运行稳定的天体系统，系统中的恒星轨道上，围绕着八颗行星，第三颗行星之上存在文明。
　　长老告诉它，这一切都来自于母亲的伟力，但它却有些不以为然，当‘光’包裹整个星球时，它能感受到来自母亲的恐惧和无力。
　　因为一次偶然，它在母亲的祭坛边，看到一个长相奇怪的生物。
　　与面前的生物相似，但又有许多区别。有四肢，苍老，全身几乎没有毛，皮肤布满皱褶，穿着一套绘有星图的连体衣，祂在浮在空中，用那不带感情的眼睛，静静地注视它们的母亲。
　　那一刻，母亲在恐惧和畏惧，好像被驯化过的动物，麻木的服从那个诡异生物的命令。
　　哐，一声响，来自护罩的能量反应把它带回了现实，护罩外的生物还在不停击打，被臂铠包裹的拳头血肉模糊，于是它决定赐予对方死亡的奖励。
　　**的护罩突然消失，只见护罩里的巨人猛然欺身而进，楚鱼再想躲避，巨人的手掌已经拍在她的左臂，她整个都倒飞出去撞在墙上，然后弹下来摔在地上，这一击竟把她的左臂打得粉碎，左臂呈现诡异的弯折。
　　楚鱼摔在地上，嘴里涌出大量鲜血，由于撞击后的伤势过猛，内脏破裂，此刻她就连呼吸的都是鲜血，不断咳出阵阵血沫。但她却在咳嗽中，慢慢起身，目光除了平静，没有出现任何有关痛苦的感情。
　　因为她在思考一个问题。为了这个问题，她不惜进入悬崖状态，大脑飞速运转，却没有任何有关战斗的信息。
　　很久以前，她就感到了超凡者等级的古怪，昭除了次元斩，几乎不用具现光球，而当约书亚进入神灵之姿时，同样不用消耗光球，就能随意施展那几乎可以改变时空规则的能力，她知道按照集团的划分，他们应该属于四级超凡者，但是为什么？
　　为什么无需消耗光球？为什么一迈入四级，就能随意使用自己的能力？他们的力量又是哪来的？要知道超凡的力量源泉来自于源界和以太虹光，而这以太虹光正是连接源界的通道。
　　“难道是...通道？四级超凡者将会打通灵魂与源界的通道，简单来说就是不再需要外力，或者只是少量的借助外力，从而实现与服务器的直连？”
　　楚鱼不断咳嗽着，虽然悬崖状态让她感觉不到疼痛，但她全身上下根本无法移动，只能在思索之余，死死盯着越来越近的巨人。那团螺旋状的空间枢纽还悬在空中，她完全可以逃跑，或者转移，但她并未这么做，因为这一次她不打算逃了，不愿辜负他人创造的机会是一个目的，关键在于，她打算把自己的潜力压榨到极致，进而寻求新的突破。
　　向四级突破。
　　半闭的左眼眨了几下，长长的睫毛落下一滴鲜血，楚鱼突然发现一个问题，为什么自己的魔眼需要时间自动充能，方才可以使用，而魔眼力量的源泉又来自哪里？
　　“难道说，魔眼的能量来自于源界！也就是说，通道一直存在，从一开始，我的眼睛就一直与服务器相连！”


第497节 第四百九十三章：四级（2）
　　但即使楚鱼知道通道一直存在，对此刻的战局也没有什么帮助，而且她也没有办法通过魔眼进入源界，同时巨人也在快步逼近，她来不及躲避，巨人的爪子已由左看不见的死角狠狠拍在她身上，竟直接拍断了受伤的左臂，而她也再次倒飞出去，撞在一个爬满血藤蔓的展示柜上。
　　意识开始变得模糊，左眼失明，左臂折断，体内正在大出血，那附在左臂的血藤蔓与展示柜上的融合，开始沿着伤口感染周边的组织。
　　现在的楚鱼即使一直开启着悬崖状态，也无法维持清醒的大脑，对世界的感知逐渐减弱，开始感到了寒冷，她知道这是临近死亡的前兆，试着做点什么，却浑身乏力，如果不立即接受治疗随时都会失去性命。
　　要死。
　　楚鱼脑中闪过这两个字，而这两字仿佛有着某种魔力，让她越想越深，而思维的尽头却是一道乍现的灵光。因为死亡并不是终结，灵魂会随着通道的开启重新回到源界，可能会化为一块源界飘荡的碎片，也有可能保持住自我意识和自我认知。
　　而随着楚鱼对源界的理解越发深入，她突然明白了两个不借助外力，甚至不用借助以太虹光就能抵达源界的办法。
　　第一种当生命诞生时，源界会赋予新生命灵魂，这是每个智慧生命都曾经历过的事情，来自的源界的灵魂碎片通过通道，也就是星核朝外伸出的红色细线进入物质界的躯壳，而那红色细线正是被称为以太的通道。
　　第二种则是死亡之时，灵魂将会再次通过以太通道，回归源界的怀抱，等待下一次的新生形成轮回，这也是这个位面的世界之理，也就是‘规则’。
　　死亡并非终点，冥冥之中有个看不见的存在一直在庇佑自己。而且她知道，在那被称为源界的虚空之中，‘时间’并非流动，因为从本质上来说，源界更近似一个高维空间，那里的时间如同可以随意翻阅的书本，书本中的生命好像一条长长的时之虫，首端为初生之时，尾端则为死亡之时。
　　如果那伟大的存在真如同梦境种的那般全知全能，那么祂一定可以预见今天所发生的一切，如果祂真的可以坐视楚鱼死去，那么祂也没有必要指引楚新河寻找自己灵魂碎片。
　　楚鱼自然不会畏惧死亡，对现在的她来说，这反而是一次机会，她想知道，那浮在螺旋星团下方的正方体，到底囚禁着什么东西。
　　来吧！
　　她咳着血，迎着越来越近的巨人，心中没有任何畏惧，反而生出一种奇怪的感觉，好像一切都回到了原点，她又变回那个初次接触以太之时的懵懂少女。
　　少女...
　　楚鱼发出一阵冷笑。而巨人也来到她的面前，它手持长笛默默地看着楚鱼，然后慢慢举起爪子，接着，重重拍下。
　　轰一一！楚鱼好像听到了巨响，而意识也随之进入了一条炫目的通道，她感到自己好像一个掉进了通风管的兵兵球，在某种引力的拉扯中，不断旋转，撞在通道的边缘，然后又弹向中心，往着出口快速飞去。
　　眼中的画面不断旋转，她好像听到了一声灿烂却带着讽刺意味的轻笑声。听起来好像面对捣蛋的小奶猫，却又无可奈何的主人，只能用笑声来掩饰自己。这让她生出一种屈辱而不安的感觉，于是她开始大喊大叫，往虚空比出各种不礼貌的手势。
　　接着，她听到了一声叹息，眼中的画面突然变化，她来到一片星海之上。纺锤状的星团下，有一间房间样式的正方体，仿佛和自己第一次到来时，没有任何区别。
　　区别...
　　楚鱼摸了摸脸颊，脸上的皮肤光洁如玉，没有伤口也没有血污，更没有那恐怖的爪痕。她不再是哪个面带爪痕的青年，对现在身份的认同让她忘掉了曾经的样子。
　　她那微微扬起的嘴角勾勒出一道微笑，然后注视着慢慢出现，挡在囚室前的女人。
　　这个女人是一团不断变幻的虚影，有时会变成脖子有道勒痕的萝莉，有时又变成一个充满了活力的蛮族少女，有那么一会，她又变成一个手持权杖出成熟女性，楚鱼注意到，她双眼之中，有着与自己左眼同一样式的三角铭文。
　　“你果然可以看到未来。”盯着她的眼睛，楚鱼的笑声逐渐变成疯狂起来，她的眼中露出一种难以言喻的愤怒，因为她突然发现，对方明明早就知晓了一切，却又无动于衷。
　　虚影默默盯着楚鱼一动不动，两人对视了一会，这团虚影开始变得了隐约若现起来，发觉对方将要离去，楚鱼忽然变得些失落，但正当虚影将要消失的时候，祂突然抬手向楚鱼比出一个不礼貌的手势，似乎是对之前楚鱼那不礼貌行为的回应。
　　楚鱼笑得更大声了，她突然感到祂好像有些可爱，而正方体也随着虚影的消失，朝着楚鱼慢慢接近，然后停在她的面前，最后分离崩裂，露出里面的少女。
　　她看起来十八九岁，蜷缩着身子，在螺旋星团的照耀下，显得格外的美丽。
　　凌乱的长发宛如水中的海藻在空中飘荡，精致的小脸因熟睡泛出粉红，又长又翘的睫毛微微颤动，晶莹剔透的粉唇，呼吸均匀，给人一种莫名的恬静，银霜般的光华围绕在她身周，让她看起来好像浮在空中的神明。
　　“果然是你，当初影响我思维和行为的恐怕并非完整的你。也对，当作为穿越者的我被卷进了那片死斗场，为了确保身体机能可以继续运行，你采取应急措施，分出部分灵魂控制身体是一件很正常的事情。
　　但由于分裂后的灵魂会自我补全缺失的部分，变得过于完美，从而让我误以为我们的灵魂已经互相补全。老实说，一开始我还觉得有些奇怪，总部资料明明显示早在我来到这个世界前，你就是一名强大的超凡者，为什么即使补全过后，我依然停留在三级，始终无法晋升。
　　原来真正的你一直被囚禁在这片空间之中，而如今已经与我融合的你，不过是灵魂的一部分而已，我说得没错吧，四级超凡者，楚鱼！”
　　-
　　抱歉~这几天牙太疼了，还有点发烧。
　　ps;给主角换个造型怎么样？


第498节 第四百九十四章：时之风（上）
　　时间流逝，天边露出一抹晨光，很快又被黑云遮挡。
　　幽暗的商场出现一阵阵奇怪的声音，好像无数野兽正在进食。
　　商场天井响起一阵刺耳的金属撕裂声，一个巨大的影子由下而上，最终把半个身子探进四楼。细长的蛇颈布满了波浪形的几丁质甲壳，不断撞翻摆着四周的柜子，下颚数十条对称的触须卷起地上的尸体抛向空中，待接住后，开始大口咀嚼。
　　金色的竖瞳微微一缩，不远处的黑暗走出一个越来越近的影子，这是一个巨人，它拖着一具破布娃娃般的残骸，顺着楼道往上走去。鲜血给地面印上一道长长的痕迹。
　　威凛的巨兽盯视着巨人的方向，待认出自己的主人，愧疚地埋下头去，它没有完成保护好主人的任务，但无所谓，因为此时的商场已经没有任何活人了。就连主人拖着的残骸，也不过一具尸体而已。
　　巨人在巨兽面前停下，它回头看了一下，三点红光集中在尸体身上。
　　尸体也有尸体的用处，她将献给伟大的母亲，当然，母亲并不在乎她的灵魂，因为祂已经吞噬了数不清的人类，其中不乏拥有超凡潜力的家伙，祂相信她的灵魂不会有太多的特殊性，祂真正在意的，是她的基因。
　　她携带着与普通人类不同的基因组，更强、更壮，也更加完美，祂相信只有通过人工干预，才能造就如此优秀的基因组，但以这个星球的科技水平而言，还远远无法驾驭这种力量，祂想知道为什么.
　　巨人自然不知道母亲的目的，它只是在忠实的执行祂的命令。现在，任务已经完成了，而它的军团也逼近港区，很快将为母亲举行一场伟大的献祭。
　　殷红的血，给地面染上一层暗红，蔓延开来，渗到了地板深处，但不知为什么，有一部分忽然迅速干枯，变成一片干燥的血迹。而巨人却浑然未觉，它抓着那软绵绵的身子的右手，用力一提，打算将她甩上龙背，可是手上的重量却突然一轻，竟把整条手臂都扯了下来。
　　巨人当然不会有什么虐尸癖，对于它来说，这不过是动物的尸体而已，但即便是动物，也不可能如此脆弱，况且手臂外还套着金属臂铠，这勾起了它的好奇。于是它举起断臂凑到眼前。
　　如果不是沾满血污和金属臂铠，这应该是一支有着白白的肤色，如同初雪一般的手，可是不知为什么，本该白白的肤色变得蜡黄，皮肤也迅速干枯失去水分，逐渐显出皱纹。
　　这支手正在快速老化，虽然只经过了短短数秒，却好像突然之间就过去了百年。
　　巨人眼睁睁地看着手臂迅速老化，最终变为一抹飞灰。一粒火星大小的银色光粒轻飘飘地落在它的面甲上，如同落如水中的雨滴，荡起一圈波纹，波纹之处的硬质金属竟也如手臂一般迅速风化，最终长出锈迹。
　　它突然发现了什么，噔噔地后退数步，撞在天井边的玻璃栏杆。不知什么时候，栏杆竟也变得腐朽破烂，轻轻一撞就从中折断，连着栏杆下的玻璃落下了天井。
　　在一声尖利的玻璃碎裂声中，它终于稳住了身形，死死地盯着脚边的人体残骸。
　　残骸已经风化，化为一片不断扩散的飞灰，飞灰之中升起无数银霜般的微小光粒，这时，有风吹来，几颗光粒在眼前飘过，它突然反应了过来，在发出嘶吼的同时，猛地开启了腰间的防护罩。
　　但，已经晚了。
　　它看到有光粒落在血泊中的一具尸体的头发上，几根发丝迅速干枯老化，从黑色变成银白，它开始感到恐惧，半圆形的能量屏障也在变淡，变薄，最终化为虚无。
　　偶然路过的风把银色的光粒吹散，飘到每一个角落，周围不断出现一圈又圈的波纹，四楼的所有东西在迅速老化、风化，包括那爬在天井的巨兽。它的反应变得迟钝起来，身体机能也迅速退变和衰退，逐渐走向死亡。
　　‘吼！’
　　巨人愤怒地大吼了出来，三点红光不断向四周扫来扫去，终于，它感到了恐惧，愤怒和嫉妒，这是一种它永远也无法理解的力量，因为只有神明，才有资格掌握这种力量。
　　“你也会，怕？”
　　黑暗中响起一个好听的声音，巨人猛地望向声音的方向，然后，它看到一个极为快速的影子，她的速度远超巨人的想象，它甚至没有看清来者，就被对方冲到了近前。
　　这是一个有些眼熟的少女，浓厚乌黑的披肩发，犹如黑色的瀑布悬垂于半空，紫色的眼眸竟泛出两道紫色的流光，而双瞳深处竟然分别有两个不断转动的三角铭文，给人一种空灵冷傲的神秘气质，而她的体态也是接近完美，该凹的凹，该凸的凸...
　　在少女出现的一霎，巨人就认出了来者，她竟是已经死去的楚鱼！
　　或者说楚鱼的成熟版，两年后的楚鱼。
　　当楚鱼再次出现时，她已从青涩十六七岁，成长为十八九岁的成熟女性。这并不仅仅只是外表上的成熟，她的心智变得更加完美，不会再出现在理性和感性间来回横跳的情况，而她对自身力量的掌握也更上了一层，因为她的基因蓝本来自于曾经的星空，可以这么说，十八九岁时的肇，也不过如此。
　　如今破晓视之眼再也不会出现需要冷却充能的情况，因为通道一直存在，那双紫眸正是蓝与红的融合，蓝色是眼睛原本的颜色，红色则来自于以太通道。
　　“死！”一声巨响，楚鱼的拳头重重轰在巨人肚子的装甲上，这片装甲竟被打出了龟裂，可想而知她现在的身体强度有多么的恐怖，而巨人面甲的狭缝之中更是喷出一片黑血。
　　楚鱼也顾不得恶心的血液沾上自己雪白的几乎，一拳过后脚下一蹬又向前冲了过去，扯住面甲下方的胶管往下一拉，竟把它的呼吸管扯了下来。
　　巨人剧痛的呻吟，它的身子也在不断后退，眼看就要落下天井时，却又被楚鱼一把拉了回来。
　　“回来！”楚鱼大喊着，这并不是手下留情，因为她要实验自己新得到的能力。


第499节 第四百九十五章：时之风（下）
　　作为肇的灵魂碎片，已经晋升四级的楚鱼没有理由比约书亚更弱，何况以遗传因子的角度来说，楚鱼此刻的身体来自于早在亿万年前，就已经被星空存储在源界的基因图谱，构成身体的物质则为某个神秘的存在远程操作的结果。
　　当你凌视神明时，神明也在凝视你。
　　楚鱼并不知道，三小时前，当她看到高坡上的女人时，女人也同样看到了她。于是，女人的视线穿越了时间与空间，来到了现在的时间节点，她只是轻轻动动手指，她的力量便也跟着穿越了时空，无声无息的影响现在的时间节点。
　　这股力量是那么的强大，在巨人毫不知情的情况下，偷偷提取周围的水、蛋白质、脂类、糖类和无机盐以及维生素等组成人体的物质，然后等待灵魂的回归。因为即使得到了来自星空的基因图谱，楚鱼也无法做到这如同神灵造物般的转生。
　　当然，如果楚鱼知道对方拥有顺着网线摸过来的能力，也许就不会那么嚣张、粗鲁、辱骂神明，她会如家养的小奶猫般，变得只会撒娇卖萌嘤嘤嘤，以便骗取更多的帮助。
　　碰一一一，一拳锤在巨人的面甲上，楚鱼的拳头有些红肿，表情反而变得兴奋起来，从巨人的眼中看去，不断挥拳的楚鱼周围竟然飘出一阵阵银色的光粒，这些光粒有些朦胧，随着她的动作随风飘荡，无论任何物体只要沾上这些砂砾般的光粒，就迅速开始老化。
　　这些光粒并非楚鱼晋升后的能力，准确的说，这是楚鱼能力的副产品，而她真正的能力，则是她的眼睛。
　　完整的破晓视之眼，才是楚鱼真正的能力。
　　超凡力量来自于源界，以太虹光作为连接源界的通道，广泛地存在于这个世界的每个角落，包括灵魂、超凡力量、时之沙等超自然物质需要通过通道，才能降临物质界，而晋升四级后的能力正是‘通道’，也就是完整的破晓视之眼。
　　打个比方，魔眼与源界间的通道就好像跨越时空的网线，楚鱼以前的魔眼带宽只处在56kb/s的拨号上网水平，而现在则变成了正常情况有2mb/s速率，极限状态甚至可以达到8mb/s的ADSL。
　　由于源界质量无穷大，其内部的时空扭曲十分严重，这种被称为时之沙的光粒也由于带宽的升级，顺着魔眼开启的通道，被楚鱼强行带到现实世界。
　　它们会扭曲所有与之接触的物质的时间流速，当然，这是一种处在可控状态下的扭曲；在时之沙通过魔眼创造的‘通道’时，就已被打上了楚鱼的精神烙印，成为其能力的一部分。不然即使她自己，也不敢胡乱利用这种危险的超自然力量。
　　在楚鱼的连续轰击下，巨人不断倒地，然后被楚鱼拉起，锈迹斑斑的盔甲布满了大大小小的裂缝，它的动作也变得越来越迟钝，如同一个垂暮的老人，而那银色的光粒也随着楚鱼魔眼的燃烧越来越多，变成一团银色的旋风。
　　紫色流光犹如两团点燃的火，把她的眼眸拖出两道长长的焰尾，她向巨人全力倾泻自己的火力，勾拳摆拳直拳连续轰击，竟把巨人当成了沙包，不断锤开锈迹斑斑的盔甲，露出里面丑陋的身体。
　　湿滑粘稠的皮肤布满了纵横交错的肌肉纹，从生物学的角度来看，巨人的筋骨竟然长在肌肉外面，而当她扯下巨人的面罩，露出面罩下的面容，更是让她觉得十分恶心和反胃；巨人脸上除了转盘样式的口器，竟然三对小小的复眼。
　　而这张脸也在时之沙的影响中迅速老化，不过楚鱼并不打算这么简单，就放过这个家伙，一个U形摇闪躲开巨人无力的爪子，竟跳起一记重拳，拳风吹开浮在空中的光粒，狠狠轰在巨人的脸上，一声脆响，巨人的脸颊竟被轰得撕裂开来。
　　这恐怖的重拳竟打出了爆头的效果，巨人仰面而倒。力量正源源不断的通过魔眼来到现实世界，当然，这些力量并不是无限的，其强度取决于使用者的承受能力。
　　楚鱼大口喘息，巨人倒地经过了一阵抽搐，便一动不动。它的躯体也开始风化，最终化为一堆飞灰消散于无形，紫眸中的火却越烧越旺，没有任何停止的迹象，而她的喘息也变得剧烈，看起来十分痛苦。
　　因为楚鱼正在挑战自己的极限。
　　通道被一点点的打开，紫眸中的火竟燃放化为两片来自眼眸的紫色的光翼，从2mb/s到4mb/s，再到8mb/s，随着通道不断扩大，时之沙也越来越多，楚鱼慢慢蹲在地上，银霜般的光华围绕在她身周，越来越浓，也越来越烈，最终化为一团银色的旋风，而那紫色的光翼也随风旋转，银与紫交相辉映，布满四楼的每个角落，看起来十分震撼。
　　这时，整栋楼的怪物都聚在楚鱼所在的楼层，除此以外，更多的蠊兽也朝着商场奔了过来，其数量已经接近数万，而那垂垂老矣的巨兽更是拖着沉重的步伐，慢慢走向楚鱼。它们的这种行为来自于巨人最后的命令；不计一切代价，杀死楚鱼。
　　银色的光幕中，全力维持通道的楚鱼扯了扯嘴角，拉出一个标志性的笑。
　　“呀！”一声尖叫。
　　银色的旋风突然出现巨大的反应，所有通过魔眼来到物质界的时之沙在这一刻全部释放，在向四周扩散的同时冲天而起，破开屋顶直冲云霄。那黑暗到令人绝望的天色竟被开出了一个口子，让阳光照亮黑暗的大地，旋风中的时之沙也飞舞上天，如同落雪般向四面八方飘落。
　　除了飞上天空的，黑暗的商场骤然明亮，无数光粒向四面八方飞射而出，穿过门窗飞到了街道。时间仿佛停住了。飞龙、笋尖、横尸、变异体、蝎虎，所有的生命或物体都停住了，接着周围的空气轻微发出劈里啪啦的破裂声，这里的时空出现了轻微的扭曲，然后越来越扭曲，就如同破碎的冰壁，随着裂纹越来越多，稳定的时空突然在同一时间碎裂。
　　几只惊恐的蝎虎在停顿过后，突然散架成为一片飞灰，几个横尸在停顿过后，竟如时光倒流般快速退回曾为人的样子，然后露出了解脱的表情，化为一滩构成人体的基本物质，那不可一世的飞龙徒劳地躲避这些四处飞舞的时间之沙，但这也不过是无用功而已，一些飞龙迅速苍老化为一抹飞灰，一些则迅速变得年轻和稚嫩，最终化为一趟脏水。
　　时间的前进、停止及倒退都在同一时刻进行，这正是时之沙的浓度达到极致所产生的时空扭曲。


第500节 第四百九十六章：想不到章名
　　不知过了多久，可能一个小时、两个小时，或三个小时，这片巨大的时空乱流终于彻底平静下来。以商场为中心，半径一公里范围内，所有的怪物都瓦解粉碎，不是变成随风飘散的飞灰，就是变成腥臭的脏水。天空中也不再有飞龙和笋尖，仿佛连笼罩大地的黑云都消散了许多。
　　但一切还没有结束，远处的黑暗涌出更多的怪物，填补留下的空缺，它们很快汇成无数条黑色的河流，涌向了街道的每一个角落。
　　楚鱼身上的光芒逐渐消散，她慢慢坐在地上，喘息了好一会，才朝四周望去。四周飘起飞灰，商场内部也变得腐朽不堪，随时都可能垮塌。
　　稍事休息，楚鱼站直身子，这具身体虽然看似柔弱，却蕴含的着强大的力量，似乎有源源不断力量通过魔眼为她补充体力，片刻后，她又变得精力充沛，全身充满力量。
　　瀑布般的长发披在肩后，紫色的双眸魅惑人心,略薄柔软的樱唇，可爱又迷人，再配上某位恶趣味的神灵为她量身定制的白色连衣裙，整个人都焕发出惊人的魅力。
　　但楚鱼却有些不满，啊不，是非常非常的不满。
　　胸口沉甸甸的，楚鱼用手托了托，应该是...
　　“C...”楚鱼咬牙切齿地自言自语道。如果现在的身体就是两年后的自己，那完全就不科学啊喂，虽然身材依旧纤细，但这两年间，自己到底是喝了多少木瓜奶茶才能长成这样？
　　抱着重重疑惑，楚鱼在废墟里翻找起来，运气不错，一堆碎石下，压着半片发黄的镜子。
　　紫色双眸紧紧盯着凑到面前的镜子，即使周围一片漆黑，魔眼也让她看清了镜子里的自己。
　　然后楚鱼抱着头蹲在地上，开始自闭了。
　　鼻中闻到了隐隐散发出少女的芳香，虽然早已习惯了女性的生活，虽然以前的自己颜值不错，处于八分的水平，但给人的感觉也不过是可爱、清纯、让人生出保护欲的水平，偶尔还有会生出假小子的气质，她万万没想到，当青春花蕾彻底绽放，竟会生出如此恐怖的魅力。
　　她差点对着镜子扑了上去。
　　阿罗多姿的身段，妙曼的身材，洁白如玉的肌肤，配上沾有污血的连衣裙，看起来和个女鬼似的不对，看起来...反正楚鱼觉得，如果排除恐惧，十只雄性动物里面，有九只可能会把持不住...
　　“唉，人生艰难。”掐了一把自己的小蛮腰，楚鱼用疼痛强迫自己打起精神，继续在废墟中翻找起来。
　　当这栋建筑在一阵嗡鸣声中彻底垮塌，楚鱼已经出现在百米外的街道口。
　　白色露脐短T恤配上一条有些翻白的牛仔短裤，黑色瀑布也用发巾绑出了一个马尾辫，这些东西都是在商场里找到的。也是得益于时之沙穿透力不强，这才让她可以换一身衣服，否则，套着一件沾满鲜血的连衣裙，和只女鬼似的，又不是在拍午夜凶铃。
　　街道一片黑暗，空气飘着点点飞灰，弥漫着一股毁灭的味道，而城东也是一片死寂，她不知道现在的时间，不知道人们是否已经安全撤离，所以当务之急，还是尽快与妮可建立联系。
　　楚鱼赤着脚踝行走在空无一人的街道上，空气中飘来一股子铁锈气味。一团黑糊糊的东西，正弓着背，慢慢朝她接近。
　　楚鱼忽然笑了，她向那团黑糊糊的东西招招手，示意它赶快过来。
　　却不想那团黑影愣了一下，竟慢慢倒退，感觉退到了安全距离，突然撒腿就跑，不断撞翻沿途的东西越撞越远。
　　楚鱼有些失望，她忽然有些怀恋狗群，特别是老实的二傻。如果二傻在这里，一定会尾随在后，逮住那只慌不择路的家伙，然后把它撕成碎片。
　　不过也无所谓，早在出发前，狗群的行为记忆等信息就已被上传到了AXI的根服务器，只要材料充足，让狗群复活也是分分钟的事情，不管这么说，荒原猎犬量产型，也不可能拥有类似AXI和妮可的那种自我认知和意识。
　　这时，黑影逃跑的方向突然出现一抹光亮，然后越来越近。楚鱼加快脚步迎了上去，很快，光亮出现在楚鱼面前，这是一台拍摄其他超凡者的无人机，接着，无人机响起了妮可的声音。
　　“最高管理员你好，终于找到你了...到你了..你了...了...了...”
　　看到气质年龄大变的楚鱼，妮可竟出现了短暂的宕机，不过作为唯一现存的超级计算机，妮可的运算量可不是盖的，它很快就推演出楚鱼的境遇，然后调整状态，不待楚鱼开口接着道：“最高管理员小姐，现在的时间是上午九点，包括超凡者在内，所有人均已安全撤离。恭喜你，你成功了。”
　　“你是说...所有人？”
　　“是的。所有人。胜利号巡洋舰提前了三个小时，于前凌晨四点到达龙宁，它带来了普兰斯舰队所有的剩余运力，所有人都已安全撤离。你是我们的英雄。”
　　“然后，你们就把拯救你们的英雄抛弃了？”
　　“是的。”妮可发出一阵轻笑，“但你有办法的，我说的没错吧。”
　　“我有什么办法？难道你们准备让我飞过去？这不可能的，距离太远了，远远超出闪现的极限。”
　　这时，远方突然传来一阵轰鸣。无人机围着楚鱼转了一圈，把摄像头对准东边的天空。
　　“它来了。”
　　“你们这些家伙...”楚鱼裂裂嘴，还是忍不住笑了起来。
　　楚鱼听过这种声音，因为这正是从ADX01引擎所发出的特有轰鸣。
　　龙宁外海，乌云密布，巨浪翻滚，光与暗只见出现一架银灰色的战斗机，朝着市区快速接近。
　　它飞得极低，几乎在贴着海面飞行。引擎喷出的气流，在海面上卷出一道道不断向前延伸的水波，然后与浪花融为一体。
　　同一时间，威武的胜利号巡洋舰竖起了粗壮的发射架，一枚乘波体状的弹头，在刺眼阳光中闪闪发亮。
　　-
　　哇哇哇，感谢；AyanoKeiko大佬~


第501节 第四百九十七章：破天（上）
　　ADX01超音速巡航，掠海飞行，不过数分钟，就已经接近市区。位于机翼后方的襟翼向前滑动，在给战斗机提升最大升力的同时，拉出两条绚丽的涡流。与此同时，在一阵滴滴声中，无人的驾驶舱内，左右油门慢慢后移，当油门降入怠速位，位于尾翼间的减速板慢慢升起。
　　楚鱼盯着面前的无人机，面无表情地问：“所以，这就是你们的计划？”
　　“是的。我们从很早以前就发现，越是接近中心区域，通讯干扰就越加的严重。我们怀疑随着吞噬者对源界的理解越发的深入，祂已经初步具备影响量子通讯的能力，所以我们只能通过人工来完成最后的攻击。”
　　楚鱼接着问道：“我的时间？”
　　“你登机之后，胜利号会立即发射‘北极星’战略核导弹。由于导弹锁定的目标为装在ADX01上的信号接收器，也就是说，北极星会一直跟着你，把你当成此次攻击的目标，所以从你登机开始算起，你只有三十秒。三十秒内，尽可能接近位于近地轨道的中心区域，然后给祂狠狠一击。”
　　“你们确定，祂，就停在我们头顶上？”
　　“确定。”无人机淡淡地回答。有那么一瞬间，楚鱼还以为与自己交谈的，是第三要塞的艾玛。
　　楚鱼不再多言，深深吸气，然后吐气，死死盯着越来越近的战斗机。
　　平地登机楚鱼有经验，但关键在于，她已经没有光球了。
　　紫色的眼眸宛如晶莹剔透的宝石，同仁深处忽然燃起跳跃的火焰，这抹慢慢延伸到眼角，往后拉出两道焰尾。
　　“嗡”，ADX01低速掠过，地面上的楚鱼突然消失，空无一人的街上，闪烁出逐渐消散的光斑，无人机的旋翼吹开光粒，在周围绕飞一圈后，啪叽一下就掉在地上。
　　同一时间，ADX01的坐舱出现一道蓝光，接着，楚鱼出现在座位上，她刚把氧气流量调到最大，妮可的声音再次响起。
　　“请注意，妮可已为你标明了航线。”
　　“明白。”
　　楚鱼扣上安全带，全景坐舱显示器出现一个不断上移的黄色箭头，接着，楚鱼轻拉操纵杆，保持最大许用迎角姿态开启加力，然后等引擎的功率达到80%时，猛地垂直往上拉升，与此同时，显示器再次出现了光标箭头，不过这个箭头是红色的，与黄色箭头一起在显示器中跳跃。
　　同时一时间，龙宁外海。
　　在一片烟雾中，墨绿色的导弹腾空而起，飞上半空稍稍悬停，接着随着燃气舵的开启，弹体前后断喷出两道的火簇矫正方向，然后启动二级推进器往上高处爬升。
　　“来了！”
　　盯着红色光标，楚鱼被高G过载死死摁在座位上，如今她的身体素质已经可以不用穿抗压服就能承受高强度过载，而航线是很简单的，只要穿过黑云，垂直往上飞就行了。但楚鱼估计进入黑云后，可能会碰到点麻烦，不过也无所谓，现在的她已经得到了晋升，没有理由会害怕那些东西。
　　眼中的火越燃越旺，楚鱼在高过载中努力伸直手臂，打开上方操作台副武器开关，为两翼下方的无人机引擎进行预热。
　　这架小小的飞机窜进了黑云，与此同时，黑云开始翻滚，无数条滑腻狰狞的触手缠在一起，宛如一团铺在空中的草编坐垫，触手表面除了布满了狰狞的倒刺和恶心的溃疡状动口，还有许多类似章鱼一样的吸盘与口器，在云中摇摆的同时，把口器对准直冲而上的战斗机。
　　ADX01进入黑云的一刻，就意味着防禁空涂料已经失效，只见这片黑暗的空域突然爆出无数道强光，密集的光线有如织物上的针眼，填满了天空的每一个角落。从地面上看，黑暗的天骤然明亮，仿佛回到了白昼。
　　刷地一下，楚鱼双眼一片淡然，在光线亮起的一刻，她也同时进入了悬崖状态，这种状态与那不断开启的通道相融合，出现一种神奇的反应。在她眼中，整个世界都好像静止了，她的耳边再也没有警报的嘈杂声，眼中也不再出现耀眼的光线。大脑如同一台精密的计算机，不过0.1秒，就已为自己规划出突破禁空的航线。
　　只见ADX01突然做出疯狗似的恐怖机动，在不到两秒内，连续做出多种教科书诡异的机动，同时，不断抛洒箔条，放出红外诱饵弹，数不清的光线贴着机身从旁边飞过，在战机身上留下一道道焦黑的烙痕，却始终无法阻止它爬升。
　　可能注意到驾驶员是难缠的对手，触手表面密布的如溃疡般的空洞突然飞出数不清的笋尖，它们汇聚起来，密密麻麻的，铺满天空，朝着战机席卷而来，几乎将整个天空遮掩。
　　这时，北极星战略核导弹已经进入了平流层，此时二级固体推进器已经燃尽，导弹进入短暂的惯性滑翔状态，然后在最后一级推进器的帮助下，开始向着目标进行水漂机动。全景显示器里的红色箭头快速接近，也就是说，距离导弹抵达，还有最后十秒。
　　在强大的高G过载中，楚鱼扫了眼红色箭头，按下了副武器的启动按键。战机骤然一轻，两台挂在两翼下方的无人机突然落了下去，电磁炮口喷出一道道蓝色光粒，如同扑火的飞蛾，与尾随而来的笋尖展开一场数量对比悬殊的空战。
　　还有最后十秒，但，还不够。
　　楚鱼紧咬银牙，战机即将冲出大气层，她已经看到了遮天盖日的巨大身躯，仿佛压在天上的盖子，令人绝望和窒息，而龙宁正处于盖子的边缘。
　　“还不够！”
　　楚鱼重复了一遍，眼中的紫火骤然绽放，拉出两道长长的焰尾，机翼两侧竟然凭空出现两个浮在空中的圆形镜面，随着垂直飞行的战机往上爬升。
　　有什么东西落入湖面，荡出一阵涟漪。接着，涟漪正中，伸出两根悬在空中的光矛。然后光环出现，一圈又一圈的套向光矛，为其提供发起致命一击的力量与速度。


第502节 第四百九十九章：破天（下）
　　光矛经过了无数次加速向后射去，以迅雷不及掩耳之势，刺向尾随而上的笋形尖刺，划出两道纵横交错的蓝影。只见密密麻麻的尖刺云团中，好像点燃了两窜不断往下炸的爆竹，半边天空都飘起了笋形尖刺碎裂后的污血。
　　引擎功率已推升至极，中控面板也闪起了刺眼的红灯，强风就像无数的鞭子，敲击机舱玻璃，发出吱吱的声音。现在，战斗机即将离开平流层，剧烈摩擦空气给战机镀上一层蓝色的光晕，而太阳也现出身影，静静地悬在盖子边缘。
　　少女的眼神坚定而自信，眼角绽放的焰尾拖出长长的轨迹，却没有点燃任何东西。妖娆华丽紫色的火焰一接触实体，便化为一片迅速消散的粒子。
　　“关闭坐舱，打开外盖。”随着楚鱼一声令下，布满传感器的外盖缓缓升起，盖住了透明的全景坐舱，即将升入太空，她需要提前适应新的环境。
　　上一次面对吞噬者时，由于楚鱼的意识存在于光矛之中，并未没有机会用肉眼观察吞噬者，随着高度的不断提升，如今，楚鱼总算是得以直视其真容。
　　这是一团巨大的怪物，隐约带有人的轮廓，身体布满了触须和疮口，以及恶心的胶状物，看起好像一个融化蜷缩的黑胖子，趴在这颗蔚蓝的星球上，祂的身体下方伸出数不清的触手，疮口不断张合，吐出黑色的雾气填满大地，这便是黑云的来源。
　　当然，楚鱼的角度无法看到吞噬者的全貌，她只能看到仿佛无边无际的身体填满整个天空，伸出无数触手的盖子，对她来说，所谓吞噬者看起来，就好像悬在空中的大便。
　　正处在悬崖状态的楚鱼竟被自己逗乐了，她目光转向不断条约的红色箭头。红色箭头正在快速接近，预计还有最后十五秒。接着，她又望向表示着弹点的蓝色箭头。
　　距离不远，十秒内就可以飞抵着弹点，楚鱼拉下上方的操纵杆，垂直攀升的战斗机做出一个斤斗机动，以倒挂的状态到达顶点高度，然后贴着布满了疮口的‘盖子’转为水平飞行。正在ADX01做出这一系列机动的同时，上方疮口突然飞出无数的笋形尖刺尾随在后。
　　楚鱼双手紧握操纵杆，紫瞳之后再次绽放，随着三个水波状的圆盘光幕，三把光矛再次出现，经过了多轮光环加速便往后射去，这一次，楚鱼并未用意识控制这些射出去的光矛，她把它们视作为投射武器，未等光幕消失，机身四周再次出现了圆盘光幕。
　　时间还剩最后九秒。
　　战斗机飞快接近屏幕中的蓝色光标，所谓中心区域是一块倒悬于空肉囊，肉囊表面布满了经络，内里闪闪发光，似乎装满了蓝色的液态水，可能是吞噬者的指令中枢，或者又是什么奇怪的东西，楚鱼不知道，妮可也不知道。
　　妮可之所以认为肉囊就是指令中枢，仅仅只是因为肉囊长得比较奇怪而已，让人情不自禁的生出一种想要炸一炸的冲动。
　　“嘟嘟~最高管理员小姐，五秒后，北极星将抵达预定位置，请注意规避。”妮可的语气好像无情的读稿机器，不带一丝感情。当然，如果楚鱼知道，这只是因为妮可有点心虚，一定会回去拆了这台机器。
　　但正在这时，逐渐退出悬崖状态的楚鱼，表情突然变得凝重起来。之所以凝重并不是来自于越来越近笋形尖刺，而是因为不知道为什么，连接源界的通道突然出现一丝轻微的迟滞，一股莫名的力量闯入了通道边缘，这股力量并没有太大的恶意，好像一个咬着西瓜的路人不小心走进了战区，然后拖出一张小板凳，坐在一边默默观察。
　　“怎么回事？”楚鱼已经完全退出了悬崖状态，但形势紧急，已经容不得她细想，光与暗的交汇之处突然飞出一枚乘波体弹头，拖着长长尾迹越飞越近。
　　突然，耳边好像响起一阵交流电的声音，通道出现了剧烈的波动，眼中所见好像蒙上了一层雪花屏，很快，雪花消失，整个世界仿佛停顿住了。时间停在爆炸前的最后五秒，她看到一些零碎物飘了起来，其中包括她的头发。
　　这是一种来自更高层次的干扰，祂似乎能跨越物质的枷锁，影响楚鱼连接的通道，接着，楚鱼脑海中收到一段信息。
　　准确的说，是一段莫名其妙的情绪，虽然无法用文字描述，但她却明明白白的知道对方在表达什么。
　　恐惧，绝望。
　　在一股绝对的力量面前，这股情绪仿佛原始人遇到了神灵，整个空间都在震动，而情绪也在跳动，弥漫着整个空间，这是对力量的恐惧。当然，这不是在恐惧楚鱼，而是其他的什么东西。
　　接着，响起一个声音。
　　“滚！”这是一个威严的女声，祂的声音响彻天际。
　　“肇！你见过肇！”楚鱼猛地睁开眼睛，时间继续流动，她开始用最快的速度调整姿势进行规避，脑中也在同时思索这段信息的含义。
　　很明显，这是来自过去的历史记忆，但她不明白，为什么过去的记忆，会出现在自己的脑海里。
　　“恐怕和之前的干扰有关，难道是...网络窜线？”
　　......
　　“什么年代了还网络窜线？”
　　楚鱼大喊一声，重重向后拉了把操纵杆，ADX01在临近肉囊时，突然做出一个急转机动，机头大迎角向水平面一侧快速翻转，然后利用重力加速度，向着导弹的方向，俯冲而下。
　　耀眼白光突然升起，向四周放射出透明的冲击波，吹散尖刺，整个空间也跟着颤抖，扭动，接着，温度不断攀升，白光迅速扩展变成一个巨大的火球，朝外释放出接近太阳温度的能量，悬在空中的表皮迅速碳化，从外皮开始慢慢浸入每一寸肌理，燃烧每一隅脂肪。
　　地狱之火贪婪地灼烧邪恶，这一天，人类终于举起拳头，向来自太空的怪物挥出沉重的一击。
　　-
　　感觉不太押韵，算了不想了就这样吧，太困了。


第503节 第五百章：降落
　　白光后的天空升起一个巨大的火球，迅速膨胀并盘旋上升，这个不断膨胀的火球宽达十几公里，高达三十公里，往地面传达的震波甚至引起4级地震，热核反应所产生的电磁扰动更是传到了数公里外，仿佛整个世界都在震动。
　　三十公里外。两支舰队已经汇合，乘风破浪，向北面远航。在火球升起的一刻，甲板上的人群响一阵欢呼声，许多人不顾灼伤眼睛的光，直视着逐渐升起的太阳，积存于心头阴霾仿佛一扫而空，每个人脸上都带着欢愉的笑容，把手里的东西抛向天空，然后朝着蘑菇云高声欢呼。
　　先驱者号。
　　三条跑道上有两条已经挤满了欢呼的人，在唯一空出来的跑道上，几个空勤正用小旗子，指挥舰载机起落。核爆引起的电磁脉冲让百公里的通讯全部失灵，要不是距离过远，可能没有任何飞机能在此刻起飞。
　　宁菱推开几个挡路的家伙，快步走到跑到一名军官面前。
　　“舰长命令，立即净空，腾出甲板。把那些乱跑的家伙全部给我轰下去！”
　　宁菱的脸红扑扑的，激动的握着拳头，用带着墨镜的眼睛，看向远方的天空。
　　同一刻的娱乐室，一个头上梳满了脏辫的小姑娘突然放下麦克风，跑到窗边，只是没跑两步，就被人拽着小楸子拉了回来。
　　“眼睛不要是吧？那光你能看么？”卫芊面带不悦，把妙妙按在沙发上，重新拿起了麦克风。
　　“要你管。”
　　妙妙哼了一声，朝卫芊做了个鬼脸，然后看着对着已经黑了屏的电视尬唱。
　　东岚三人组再次碰头，明明应该高兴才对，可是等见了真人之后，又觉得这家伙蠢极了，一种智商上的优越感油然而生，果然只有阿米巴原虫的智商，才和自己处于同一水平线。
　　“放心吧，你也不想想，大姐头是什么人？会有什么事？”文乐山嘴里叼着烟，痞里痞气地坐在沙发上，见到妙妙又要起身，连忙按住她的手道：“我的小祖宗，别折腾了，她不会有事的。”
　　“胡说什么，谁担心她了？”妙妙脸上虽然露出一副不在乎的样子，但目光却是充满了担忧。所谓近朱者赤，与文乐山待久了，妙妙也染上了一些坏习惯，流里流气的，整个就一缩小版的太妹。
　　“装吧，继续装。你这小脑袋里在想什么，我会不知道？”文乐山甩了甩脏兮兮的黄毛，拿起桌上的啤酒喝了一口，接着道：“我问你，昨天谁躲在被子里哭鼻子？谁在又说每天晚上说梦话，喊阿米巴原虫？”
　　妙妙听完脸一红，气势汹汹地冲到文乐山身前，举起粉粉的小拳头，就往他身上捶了上去。
　　“无聊。”
　　桅杆顶端，某昭童鞋冷哼一声，指了指自己肩膀，AXI立即踩着桅杆人立起来，小心翼翼地保持平衡到某昭的身后，爪子握拳，就往她肩上轻轻捶了起来。
　　此时，核爆发出的强光已经结束，天边出现一个巨大的蘑菇云，冲击波驱散黑云，阳光落在城市废墟，让这座饱受摧残的城市，显得格外耀眼。
　　昭忽然扯了扯嘴角，望着远方的天空。
　　“来了。”
　　AXI突然竖起耳朵，抬起狗头，望向昭看的方向。
　　一架伤痕累累的战斗机突然冲破云层，急剧降低高度，以非常高的速度向这边飞了过来。机身不停摇晃，楚鱼死死地抓着操纵杆，左引擎已经报废，正拖着黑色的烟尾，全景显示器也是布满了裂纹，某些区域一片漆黑。
　　海面上的舰队已经近在眼前，她完全可以抛弃战斗机，闪现登舰。但楚鱼已经对ADX01生出了感情，如果有机会，她一定会尽可能的保住战斗机。
　　ADX01的出现引起了正执行护航任务的舰载机的注意，四架舰载机立即飞了上来，与ADX01组成一个雁形的编队。楚鱼努力保持着飞行姿势，朝边上前去。从标识来看，这四架舰载机正是先驱者号搭载的普兰斯第七中队。
　　看到楚鱼望过来，位于左侧的舰载机轻轻晃动机翼，先用机语向楚鱼致敬，接着开始引导楚鱼，从先驱者号左侧上空快速通过。当飞过先驱者号尾部时，楚鱼收起油门，ADX01开始转向，然后改平，缓慢降低高度，进入下滑道，舰载机则解散编队，继续执行自己的任务。
　　也是因为双引擎战斗机战场生存能力极强，而且引擎的功率也是足够大，即使坏了一台，也能完成降落，不然楚鱼真的没有信心，带回这架战斗机。
　　当的一声，尾勾稳稳地勾住了拦阻索，速度逐渐降低，终于在距离跑道末端还有十米的位置停了下来。楚鱼闭上眼睛，靠在座位上，只觉得身心疲惫。直到外面响起一阵闹哄哄的声音，她才睁开眼睛，打开舱盖，站了起来。
　　掌声雷动，极具震撼，周围围了一圈人，却不敢上前。躲在人群里宁菱取下太阳镜，趁着所有人把目光集中在楚鱼身上，偷偷抹了抹眼泪，然后重新戴回了太阳镜。
　　由于穿过了辐射云，包括楚鱼在内，战斗机还要进行消辐处理。但不是所有生命，都会害怕辐射，一只造型威猛的机械犬突然窜出人群。它胡乱甩着舌头，镭射狗眼已经变成了两个桃心，带着不可阻挡的威势，向楚鱼扑了过去。
　　眼看着AXI越来越近，楚鱼发出一声冷笑，竟在AXI腾空而起的同时，一个滑铲就缩到对方肚子底下，接着往上一蹬，AXI就飞了出去，重重地撞在战斗机上。
　　楚鱼站起身子，拍拍身上的灰尘，有些得意，现在的她终于有了反击AXI狗扑的身体素质，但正在这时，头顶突然响起一阵风声，与此同时，一个梳着脏辫的小姑娘也终于挤出人群，朝着楚鱼跑了过来。
　　“姐姐！”
　　“阿米巴原虫！”
　　 “啊！”
　　 楚鱼一声惨叫过后，就被从天而降的某昭重重的砸在地上


第504节 第五百零一章：又想不到章名
　　众目睽睽下，昭跪坐在楚鱼背上，扯着她的头发问：“你得给我解释清楚啊！你这到底是怎么回事？这头发，这眼睛，还有这胸...我说，你倒是说话啊，怎么回事？”
　　楚鱼翻了个白眼，完全把她当成了空气。正前方的妙妙也跑了过来，双手扶膝，好奇地盯着楚鱼，看起来像不敢上前相认。
　　这时，几个防化兵小跑过来，拿出辐射巡测仪，在楚鱼身上扫了一圈，然后摆出了OK的手势。
　　人群围了上来，每个人都面含笑意，如今的楚鱼可算得上是声名鹊起，毕竟很多难民都看过宁河大桥的直播。
　　几名士兵分开人群，当先一人穿着军绿T恤，带着狗牌，他面带笑容，朝楚鱼问道：“骨头没断吧？没断的话就跟我走，王老大还在等你呢。”
　　楚鱼嘟着嘴嘀咕道：“居然让我去见他？我记得这船，好像是我的吧？”随后展颜一笑，握住对方递过来的手。
　　这双手指节粗大，遍生老茧，手的主人正是王宏的勤务兵刘文。
　　刘文用力一拉，便打算楚鱼拉起来。虽然有点不满，但昭还是懂事的让开身子，等楚鱼扶着腰起来后，跟着他们往舰桥走去。
　　妙妙看着众人有说有笑的从面前走过，忽然生出一种被冷落的感觉，鼻子一酸，正要落眼泪，就看到楚鱼回过头来，勾勾手指道：“想什么呢，跟上。”
　　“嗯！”妙妙大声答应，握住楚鱼递过来的手。
　　握着妙妙的小手，楚鱼忽然找到了东岚时的感觉。她宠溺地摸了摸妙妙的小脑袋，接着又向着人群勾勾手指。
　　“切。眼睛真好。”躲在人群里的宁菱脸红了一下，转身往相反的方向走去。
　　舰桥门里挤满了人。包括孙伟、周俊在内的第三要塞的管理层分站于左右，除了他们，楚鱼还看到杨惠、夏青、徐小诺，以及小马甲谢萌薇等一众深林市的同伴，也挤在人群里面。
　　杨惠见了楚鱼，迎上前去就是一个拥抱。
　　“几个月没见，都成大姑娘了...喔...比我还大。”
　　“能不能别说？”楚鱼满头黑线，连忙双手抱胸，躲避杨惠的魔爪。
　　“眼睛怎么搞得？怎么变成这种颜色了？生病了么？”
　　“说来话长...”楚鱼含含糊糊随口回了一句，却用目光在搜索法娜等人。
　　楚鱼接着问：“他们没在船上？”
　　杨惠左右看了看，随即醒悟道：“他们？你指的是总部的人吧？没有哦。除了小菱、卫芊，你的狗和你那个便宜妹妹，一个总部的人都没看见，应该全部都留在了海洋之心号。”
　　楚鱼点点头，虽然同属于集团，但总部与第三要塞间的隔阂可不是轻易就能化解的，她记得总部在接收第三要塞的时候，可是整惨了不少人，不愿意过来也在情理之中。
　　不过仔细一想，杨惠竟把昭的放在了最后，似乎在她心中，昭的地位连AXI都不如，果然，便宜妹妹就是不讨喜。
　　楚鱼回头看了眼，昭正与妙妙大眼瞪小眼的对峙，看上去一副剑拔弩张，互相看不惯的样子，不禁再次为昭的情商，默哀了一秒。
　　继续前进，楚鱼又看到了宁菱和闻乐山，与他们汇合后，一行人浩浩荡荡走向会议室。
　　推开房门，会议室里人不多，椭圆形的圆桌后面只有五六名军官，里面除了王宏，楚鱼还看到了钟浩昌，他们正与其他船舶进行电视会议。悬挂在中心的屏幕被分出了七八个独立区域，每一块区域，都代表着一艘船，以及其背后的势力，其中包括集团总部、星空第一师、海军、普兰斯商会，以及代表第三要塞的王宏。
　　王宏作为一个军官，明明应该代表普兰斯陆军才对，却阴差阳错的成了第三要塞的主心骨，瞧着他那一脸正气的样子，楚鱼不禁感到现实的魔幻。
　　一阵寒暄后，楚鱼大大方方的走到主位坐下。会议继续进行，主要议题还是今后的方向，以及来自航线出现的问题。
　　“我们都知道，集团的科技已经非常的发达，已经足够让我们去探索宇宙的外部，进行星际航行......”见楚鱼坐下后，法娜有条不紊的继续为众人介绍集团的科技实力，当说起集团秘密建造的，采用水滴作为引擎的飞船后，与会者中响起一阵惊叹声。
　　接着，属于集团总部的屏幕突然放出一段短片。
　　画面中出现一艘埋在冰雪下的巨大飞船，飞船采用分段设计，先在集团分布于世界各地的工厂分段制造，再运送往北极组装。
　　如果只从外观来看，这艘名为‘方舟’的飞船并未超出人类的科技水平，大概有三艘先驱者号大，外面布满天线和传感器，在飞船后部还有三个环状的离心重力产生模组，有点像有着三条尖梭，尾端套有光环的不规则菱条状物。
　　楚鱼眼中，这艘飞船无疑的落后的，她猜测除了环状的离心重力产生模组，可能包括居住区，多数区域都无法产生重力。也就是说，人们只能把自己锁在安全杆上，在失重的环境下生活，可能短时间影响不大，但如果时间一长，人的身体会将严重受到影响，主要是微重力损害肌肉和骨骼的生长，而且现有科技水平，无法完全隔绝宇宙辐射，进而会由于高剂量的辐射导致身体出现不可逆的突变。
　　不过这只是一艘难民船而已，如果夺回了星盘，解开里面的星图，可能用不了一周，就能安全的抵达新世界。但如果找不到的话，仅凭这艘难民船生命维持系统，即使物资充足，也撑不了多久。
　　“最多三年。”楚鱼默默的计算了一番，给出了答案。此刻，她是多么怀念自己原本的世界，她的世界，哪怕科技含量最低的小型护卫舰，也装有可以自循环百年的生命维持系统，当然，如果这里是她的世界，估计根本就不会出现什么黑云危机，说不定当吞噬者刚刚进入宙域，就遭到上百战列舰的围歼，然后在上百门相位炮的齐射中湮灭。
　　-
　　感谢；AyanoKeiko、Cancled、吃吧


第505节 第五百零二章：吃饭
　　会议一直持续到下午五点，除了有关方舟的议题，与会者还相继讨论了新ZF的组织架构，以及利益分配等问题，并达成初步共识，当然，具体方案还要进行进一步的协商。相信在抵达新世界前，应该能得出结果。
　　楚鱼作为满脑子都是肌肉，只会战斗的吉祥物，在会议进行到一半的时候，终于忍不住找个借口离席。反正总部那边有法娜，第三要塞也有王宏和孙伟坐镇，可以保证集团的利益不受损害。
　　会议室外的走廊人潮汹涌，人们不仅想要一睹大小姐的芳容，对她的能力也是充满了好奇，何况现在的楚鱼已经化茧为蝶，从一个假小子，变成为真正的美少女，其引起的轰动效应，绝不亚于和平时期的粉丝追星。
　　“让让，请让让。”
　　楚鱼稍稍遮住出众的面容，一手护胸，一手如游泳般拨开围观人群，好在闻乐山就守在门外，作为大小姐的狗腿子，他在第一时间就张开双臂，保护大小姐朝外走去。
　　通道太窄了，周围一圈全是炙热的目光，也不知谁起了头，站在外围的人见大小姐出来，开始疯狂往里挤，挤了半天，闻乐山也被挤得也一点点朝大小姐挨近，鼻中闻着极其微弱的体香，而他的脸上也渐渐出现了陶醉的表情。
　　“你们谁也不准碰她！”
　　当闻乐山距离楚鱼还有十公分的时候，昭突然插了进来，用背抵着楚鱼，接着碰一声响，闻乐山捂着自己的肚子，吐出几口酸水，慢慢蹲在地上。
　　楚鱼一脸牙疼，昭好像护着老母鸡的小鸡，两手一伸，然后往前一推，走廊上的人潮，就像多米诺骨牌般，接连倒下。
　　“我警告你们，以后不管谁要接近她，都得经过我的同意，你们明白吗？”
　　在一片惨叫声中，昭得意的好像一只得胜的小母鸡，挺着脖子，扯着楚鱼就往前方走去。被推倒的人群中有夏青、许小诺等楚鱼旧识，楚鱼翻了个白眼，目测便宜妹妹的人缘算是彻底完蛋了。
　　数分钟后，两人来到员工食堂。楚鱼发现一路上，很多男人都在偷看自己，不过昭的魔眼可不是摆设，只要有人看向这边，她的眼神一下子就危险起来，目光犀利仿佛能看透一切雄性动物，然后抢在对方做出下一步行动前，冲上去就是一顿老拳。
　　其实很多人也不过是楚鱼的粉丝而已，却对昭的所作所为敢怒不敢言，不管怎么说，昭也在超凡者直播露过脸，而且妮可，还在制作她的个人专辑。
　　“注意点形象，别这么暴力。”楚鱼拿着餐盘，在昭旁边坐下，余光扫到邻桌用餐的男人正直勾勾的看着自己，一副痴迷的样子，不禁悄悄提了下衣领。
　　其实楚鱼对自己的魅力还是有点*数的，虽然看似比以前成熟了点，但五官、脸型，体重和身高和以前基本没太大的变化，主要变化还是来自于紫宝石般的双眸，黑瀑布般的秀发，以及天使般的高雅气质。
　　比起以上三点，胸前的赘肉反倒有些无关紧要了。灵魂的互补让楚鱼有了几分小天使的气质，一颦一笑，一言一行，都是那么的高雅，除了带有几分文静的暖意，还有淡淡的文学少女的气息，反正淑女味十足，看起来即天然又优雅，完完全全的盖住了以前装出来的那种婊里婊气的气质。
　　“我看到有个小婊砸在到处招蜂引蝶。”两姐妹正说着话，宁菱端着餐盘走了过来。饮料炸鱼摆上桌，楚鱼拿起果汁看了看，接着便把目光转向食堂放吧台上的啤酒。
　　“果然，江山易改本性难移。”也不知为什么，宁菱忽然松了口气。她真怕以前那个浑身充满了男孩子气质的楚鱼就此消失。
　　“你想多了。”楚鱼拿起吸管，吸了几口果汁，然后优雅地拿起筷子，小口小口地吃了起来。
　　“你这...不是装的？”宁菱眼睛瞪得大大的，她记得以前的楚鱼不管再怎么装，吃饭的时候总是会用最快的速度，解决盘子里的食物，一副好像随时都要上战场的样子。
　　“装什么？我为什么要装？还有，前面你躲什么？”紫色的眼眸带有几分让人心醉的迷惑，让人生出一种把她的脸颊捧在手心的冲动，一个恰好路过的男人看到了，一不小心就与别人撞了个满怀。
　　罢了罢了，回不来就别回来了。宁菱有些失落，低着头，一声不吭的拿起筷子夹菜，只是手刚伸出去，桌上的盘子已经空空如也。
　　“我吃饱了，多谢款待，青山不改，绿水长流，诸位，告辞。”昭打了个饱嗝，放下碗筷，大摇大摆的就走了出去。
　　“...”
　　“...”
　　看着昭的背影，宁菱不甘心地咬咬牙，东张西望地又往四周看了看，过了一会，忽然用手指戳了戳楚鱼，然后指着一个正巧路过的帅哥问：“我问你，他帅吗？”
　　楚鱼吸着果汁抬头看了眼道：“还行。”
　　还行，不过比我差一点。楚鱼心里想道。
　　“那要是让他当你的男朋友，你愿意吗？”
　　“不可能。”
　　“为什么？”
　　“因为没我帅。”
　　“哦。”宁菱咬着筷子，若有所思，一双美目停在楚鱼脸上，忽然问道：“如果有比你帅的呢？”
　　“也不可能。比我帅的打不过我，而且，性别不同怎么谈恋爱？”楚鱼翻了一记白眼，宁菱想什么，她心里门清的很，只是不方便明说而已。
　　“这样啊...”宁菱十分认真地听着，心中的阴霾顿时一扫而空，接着，展颜一笑，拿起碗筷起身道：“今天晚上十点你来二号停机坪，我给你看样东西。”
　　楚鱼拒绝道：“不来，我要睡觉。”
　　宁菱放下碗筷，忽然挨着楚鱼坐下，然后抓着她的胳膊撒娇道：“小鱼，来嘛...”
　　这家伙果然不正常！
　　看着宁菱撒娇的样子，楚鱼忽然起了一身鸡皮疙瘩，同时也警惕起来。楚鱼可不是笨蛋，虽然心里也有了一些猜测，但有关感情方面的事情，她之前从未经历过，而且小天使也对这方面知识的了解十分匮乏，不禁开始忐忑起来。
　　-
　　发糖。
　　感谢；libaoan、2XSWKL、GalacticSh。


第506节 第五百零三章：会传染的玛丽苏
　　只懂得厮杀的楚鱼从未想过，有一天，自己会被人主动邀约。宁菱那副仗着受宠而故意作态的样子明显抱有不可告人的目的，她不知道对方的目的是什么，但可能因为真正的融合让她的情感变得细腻，感情变得丰富，情绪也跟着产生了轻微的波动。
　　直到宁菱离席，楚鱼还傻傻地坐在原地，心里有了一些猜测，但从未出现的感情让她开始坐立不安。她不知道自己的猜测是否正确，也不想去验证这个猜测，却不由自主地看了眼挂大厅的时钟，同时，心里面竟生出了些许期待。
　　当然，楚鱼可不是傻白甜，穿越前，她是猎户座人类联邦的超级士兵，穿越后，她是贝纳威集团的首席执行官，先驱者号乃至方舟号的拥有者，四级超凡者，也可能会是未来最强大的超凡者，同时也是粉丝无数的求生主播...
　　但无论楚鱼拥有多少头衔，当曾经高冷傲娇的某人抱着她的手臂，像小孩子一样撒娇时，有什么东西触动了她的内心。
　　这楚鱼从未有过的体验，心里生出一种莫名但又不知如何去形容的情感，她很好奇该如何用语言去形容这种感觉，但不知为何又有些排斥和抗拒，其中还参杂着些许期待。
　　‘我想要简单的感情，没有情欲和物质的干扰，只是单纯的两个相互喜欢的人的坐在一起，一起肩并肩走在回家的路上，一起去吃路边的小吃，一起看一场喜欢的电影。’
　　楚鱼忽然回忆起曾经看过的，被评为SSS级玛丽苏文青杂志《来自远方的呼唤》的卷尾语，她记得卷首语好像是‘过于美丽的女人也是一种罪...’
　　不知道为什么，她整个人都开始玛丽苏了起来，不禁露出少女怀春的眼神，矜持害羞又忐忑的情态...
　　吃过了东西，楚鱼找到了自己的房间，这是一套不大的单人间，虽然小，但配套家具一应俱全。简单的洗了个澡后，舷窗外的海面，竟飘起了皑皑白雪。
　　“变天了。”楚鱼轻轻地说。
　　“变天了。”
　　法娜睁开布满血丝的眼睛，看着挂在墙壁的分屏显示器。屏幕中，各艘船上的领导者们表情严肃。位于左侧屏幕里的王宏眼中，正喷着愤怒的火焰，海军上将莫泊桑则是一脸茫然，似乎还没搞清楚状况，只有陈光济一脸淡然，偶尔逗弄一下躲在屏幕外的小雨，一副老神在在的样子。
　　“我们还有多少时间？”
　　气象员答道：“最多三天。”
　　“三天...人类真的只剩下最后三天...”屏幕的一角，普兰斯商会长闭着眼睛喃喃的说道。
　　“不是人类，是海蓝，我们的星球。”
　　莫泊桑慢慢回过神来，他好奇的问道：“你的意思是说，这场雪和黑云有关？”
　　法娜沉重地回答道：“是的。”
　　陈光济拿起烟斗，装上烟丝，用打火机点燃后，再用烟刀压紧末燃烧的烟丝，轻轻吸了一口，然后问道：“三天后会发生什么？”
　　“三天后，黑云将覆盖每一寸天空，组成一大片连续的全球性云团，我们的星球将再也看不见阳光。其造成的后果将导致本已不多的地表动物将全部死于寒冷。
　　因为没有阳光，绝大部分植物也会死去。然后海面冻结，除了少量海底火山口的生命，多数藻类由于无法进行光合作用，也将全部死去，这将直接导致大气中的氧气含量骤减，这还是没有计算黑云世界的情况。”
　　“气温下降速度？”王宏问道。
　　气象员回答道：“现在是22°C，以后每小时下降0.8°C。”
　　王宏默默地计算了一番，皱眉道：“也就是说，差不多一天后，气温将下降至零度？”
　　气象员点点头，继续道：“当气温降低至零度后的二十四小时内，气温将会降至零下-19°C。再经过二十四小时，气温将降至-40°C。”
　　“末日。”一声疲惫的声音从屏幕里传来，法娜侧头看去，莫泊桑颓然靠在了沙发座椅上，“我们的航线还算安全吧？”他接着问。
　　“安全吗...”
　　法娜深吸一口气，坏消息接踵而至，半小时前，电台接到了赤磷空军基地的通讯，北极基地的门户，赤磷海峡已经开始结冰了，按照现在温度的下降速度，恐怕等舰队抵达赤磷海峡时，可能届时，所有人得要下船在冰面上行走。
　　而且更糟的是，赤磷空军基地附近已经出现了黑云，基地设在海峡附近海域的信息水龙带侦测到未知的巨大之物。赤磷是连接北冰洋和宁海的唯一通道，约85千米宽，深度在30-50米之间，一直作为北极基地的屏障存在，如果被这神秘的巨大之物堵住了通道，后果将会不堪设想。
　　而且这只是舰队即将面对的困难，舰队后方，黑云正朝北极方向迅速蔓延，预计两天后追上舰队，将其覆盖在黑云之下。
　　会议室里一片沉默，每个人脸上似乎都写满了凝重，普兰斯商会长终于睁开眼睛，左右看了看，自言自语地喃喃问道：“我们该怎么办？”
　　“除了全速前进，还能怎么办？”法娜叹了口，回答道。
　　二号停机坪。
　　天色已晚，一个身姿窈窕的少女拿着一罐薯片站在茫茫飞雪之中。她的肩上坐着一只体重超标的土拨鼠，正用细小的爪子，接过少女递上来的薯片。
　　“会来，不会来，会来...”宁菱苦恼地取出一片薯片咬一口递给大宝，接着又取出一片自己吃掉，看起来似乎正为某件事而苦恼。
　　其实就连她自己都不知道，为什么自己会突然邀请楚鱼，在这个时间点来到这里。只是心中有话，不说堵的慌，说了反倒清净。而女人的直觉是很恐怖的，她担心如果这些话，现在不说，恐怕以后就再也没有机会了。
　　宁菱哀怨地叹了口气，她忽然想默默地蹲在墙角画圈圈，因为不知道怎么搞得，她突然发觉好像自己也变得玛丽苏了起来。


第507节 第五百零四章：冰冷的手，紧紧相握
　　浩瀚无边的海洋，一道道波浪不断涌来，撞击在船上，发出了天崩地裂的吼声，雪也越下越大，刺骨的海风刮起大片的雪花，很快，宁菱衣服上就结了一层冰渣，与此同时，广播响了起来，开始对甲板上的乘客进行安全疏散。
　　宁菱随着摇晃的船身微微倾斜，耳畔全是呼呼的风声，她拢了拢被风吹散的乱发，举起左手看了眼时间，不知不觉已经过了十点了。
　　“大宝，我们走吧。”宁菱摇摇头，叹了口气。虽然被放了鸽子，但也说不上有多难过，她也知道楚鱼的性格，安在女孩身上就是女汉子，安在男孩身上就是钢铁直男，所以宁菱对楚鱼能否准时赴约，并没有抱太大的希望。
　　一人一兽走在雪中，看起又凄凉也又可怜，不过宁菱倒不觉得有什么，毕竟只是一时心血来潮而已，况且她也知道，楚鱼已经连续战斗多日没有休息，说不定一回到房间，就被子蒙头，呼呼大睡。
　　即便是这样，她还是感到了一阵失落，就好像明明很在意对方，却要在嘴上假装说不在乎，而别人也只是把她当成普通朋友而已。
　　一想道某人正呼呼大睡，宁菱就觉得气不打一处来，气温骤降，只希望某人睡觉的时候，别忘了盖被子。
　　“我到底在想什么呢！”宁菱的脸颊有些发红，虽然外面正飘着雪，但她却觉得脸上火热火热的。大宝疑惑地扭头看了看宁菱的小脸，用爪子摸了摸温度，忽然向一个方向吼叫了起来。
　　“啊一一一~~！！！”听着大宝那渗人的声音，宁菱连忙捂住耳朵，转头向吼叫的方向望去。
　　甲板上出现一个曼妙的身影，她穿着米色的大衣，脖子上围着一条长长的毛织围脖。或许因为寒冷，脸上带着些许潮红，柔顺的长发稻草似的，凌乱地披在肩上，无神的眼睛睡眼朦胧，却饶有兴趣的打量着站在对面的宁菱。
　　她的眼神似是穿透城墙直达心底，只是一睹，宁菱的脸又红了起来，然后‘切’了一声，颇为傲娇地扭过头去。
　　“不冷么？”楚鱼打着哈欠，走到她面前，抬手就给了朝她呲牙的大宝一个爆栗。大宝骨溜溜地就滚到了地上，鼓起小圆眼，气冲冲地瞪着楚鱼，接着又抱着宁菱的大长腿爬到她的肩上，张牙舞爪的挥着爪子，一副此仇不报非君子的样子。
　　宁菱抿着嘴，鼓着腮，也不知道为什么，她一见对方这幅才睡醒的样子，就觉得火大。天寒地冻的，她像傻子一样等了这么久，等到的却是一张睡眼朦胧的脸，而且看楚鱼那副半睡半醒的样子，活脱脱的就一个气氛破坏者。
　　银白色的月光下，站在飘雪的的甲板，听着哗啦啦的浪涛声，望着远方船只的灯火，明明是一件很浪漫的事情，可是楚鱼却把全部的注意力，集中在大宝身上。
　　难道你就没发现，我化妆了么？
　　宁菱越想越气，越想越火大，而楚鱼却浑然未觉，她看到大宝重新回到宁菱的肩上，伸出手去，就打算再来一个爆栗。只是刚要凑到大宝面前，一只冰冷的手抓住了楚鱼的手。
　　“欺负它很好玩吗？”
　　盯着宁菱眼角的泪痣，楚鱼肯定道：“好玩。”
　　楚鱼一说完，宁菱只觉得心里的无名火蹭蹭的往上窜，手上不禁加大力气，指甲扣进光洁的皮肤里，有些人做事情真的不要太过分了，好不容易升起的好感，瞬间就被破坏得烟消云散。
　　“喂，很疼啊！”
　　“你也知道疼？”
　　“我怎么就不知道疼了？”
　　“那你知道它很疼吗？”
　　“你怎么知道它会觉得疼？”
　　“......”
　　宁菱眸色微暗，手一甩就转身朝舰桥走去，但刚要迈步，手心却是一暖。
　　冰冷的手，紧紧相握。
　　宁菱回头看她：“干嘛？”
　　“没什么，不是有东西给我么？”
　　“没了。给你一头锤要不要？”
　　“那坐坐吧。”
　　“坐？在哪里坐？”
　　楚鱼环顾四周，指着舰桥旁边的近防导弹系统道：“那里。”
　　宁菱沉默不语，由着楚鱼扯着自己，向导弹匣走去。
　　导弹匣高约两米，呈T字形，边上有检修用的竖梯。楚鱼看着竖梯沉吟了片刻，竟牵着宁菱，往梯上爬去。
　　“放手，你不放手我怎么爬？”
　　“我怕你跑掉。”
　　这句话好像直达内心，宁菱再次陷入了沉默，一声不吭地跟在楚鱼后面。楚鱼先上一步，接着便把她拉了上来。所谓登高望远，不过离地两米，眼中的风景已是大大的不同。
　　天空飘着大雪，海面上波涛翻滚，临近的船，闪着时明时暗的灯火，随着波涛此起彼伏。楚鱼抚去积雪，在匣子边缘坐下。宁菱虽然有点不乐意，不过在她的一再坚持下，也跟着在旁边坐了下来。
　　“嘶~好冰。”宁菱一边搓手，一边对手哈气，然后瞄了眼楚鱼的围脖。
　　“是不是屁屁一片冰凉？”
　　“你...”宁菱眼中闪过一阵恼怒，手一撑，正待起身，脖子却是一暖。
　　长长的毛织围脖分出一半，围在她的脖子上。
　　感受着围脖带来的暖意，宁菱眉头紧蹙，偷偷看了眼楚鱼。她望着远方的天空，轻轻呼吸，仿佛在享受冰冷的空气。
　　宁菱眼中的怒火渐渐褪去，心里闪过一丝犹豫，然后把手藏在围脖里面。不知为什么，只要呆在她的身边，宁菱心中就能生出一股安全感，很多时候，她甚至忘了楚鱼也不过是个年龄和她相差仿佛的少女而已。
　　楚鱼闭上眼睛，牵着她的手，微微用力。她也闭上了眼睛，围脖里的手，往上推了推，让脖子上的毛织物遮住羞得通红的脸颊，然后把头轻轻地靠在楚鱼肩上。
　　寒风刺骨，但两人的心中，却是一片温暖。不需要说出矫情的话，有时候，沉默才是最好的表达方式。
　　不知过了多久，两人身上铺了一层白雪，大宝也颇为识趣的不再捣乱，它把身子藏在两人之间的围脖里面，只露个脑袋，左边看看，右边看看，贼兮兮的脸上，好像写着一个大大的问号。
　　“你说，天寒地冻的，我俩坐在这里吹风是不是有点傻？”
　　“...我也觉得...和两个白痴似的...”
　　“回去了...”
　　“回去吧...”
　　-
　　从没码过甜文，码这章感觉比码三章还累...
　　感谢；云梦澪、没有梦想的咸鱼777、AyanoKeiko


第508节 第五百零五章：修罗场
　　由于晋升后的灵魂补全，让楚鱼得以弥补和强化性格中的缺失部分，她的情感也随之变得敏锐和细腻。从某种程度上说，这是一种性格情感上的弱化和退步，当情绪被理性占据主导地位的战士不再理性，当内心里曾经坚硬冰封的地方变得柔软，她也就再也成不了曾经的那个完美的战士。
　　所谓有得必有失。正是由于内心的柔软，她才能体会的世间的美好，有机会察觉那若有若无的的感情，而这正是攀升五级的基石。
　　对穿越前的楚鱼来说，不管男人女人，美丽，或者丑陋，不过是一张皮不同而已，里面的大部分物质都是一样的，而所谓的吸引力，也不过是让动物繁衍后代的化学反应罢了。那时的楚鱼作为战争特化型基因调整者，从出生的一刻，就注定与爱情无缘，也是因为一直抱着这样的心理，才造就了楚鱼直男的性格。
　　无论高低美丑，既然对你无欲无求，何来迁就和爱慕一说？你高兴也罢，生气也罢，我就是我，永远也不会变。一一一这就是楚鱼对待女人的态度，永远都是那么佛系，更不可能在乎对方的情绪，总结一下就是任凭风吹雨打，我自巍然不动。
　　也是因为灵魂的补全，导致楚鱼心态出现了变化，进而察觉到那可以算作禁忌的感情，虽然有些欣喜，但更多却是犹豫。理性告诉她，无论为了对方，还是自己，她是不可能接受这份感情的，有句话说得好，性别不同，怎么谈恋爱？同理；性别相同，怎么谈恋爱？
　　这不是自私，而是无私。
　　她更愿意把自己看成一个守护者，默默守护这份真挚的感情，或许时间可以冲淡一切，也许多年过后，这缕淡淡的情丝，就会被她忘得一干二净，然后重新回归正常的生活，偶尔回忆的时候，可能还会觉得荒唐可笑。
　　但楚鱼却不敢拒绝，因为她忽然害怕会失去这段感情，让她失去这种从不曾体验鬼婆的心跳加速的感觉。
　　算了，走一步算一步吧。
　　楚鱼叹了口气，稍稍偏过脸去，看着靠在自己肩上的少女，轻轻说：“你说，天寒地冻的，我俩坐在这里吹风是不是很傻？”
　　宁菱睁开眼睛，美眸中水雾蒸腾，对方没有明确拒绝，她心中喜悦可想而知，“...我也觉得...和两个白痴似的...”
　　“回去了...”
　　“回去了...”
　　今晚注定是个不眠之夜。
　　翌日，楚鱼撑着疲惫的眼睛，来到舰桥。
　　天气恶劣，舰体受到海水溅淋，结了一层冰霜，工作人员正小铲子，一点一点慢慢除冰，不过好在飞行跑道采用防结冰设计，上至下依次为耐磨层，导热层和隔温层，随着热能沿着电热管传递到了导热层，上层跑道的冰雪开始融合，腾起阵阵蒸汽。
　　踩着温暖的跑道，楚鱼在黄线外看到了宁菱。
　　“看我干什么？”
　　楚鱼眼神躲闪，低头道：“没看什么，我们进去吧，冷死了。”
　　宁菱撇嘴道：“昨天是谁冰天雪地的呆在外面吹风来着？”
　　楚鱼切了一声，果然，哪副不开壶提那壶。
　　这时，升降机缓缓升起，把机库中的战斗机送上飞行甲板，地勤放下折叠机翼，稍作检查过后，随着电磁弹射器的轰鸣，战斗机疾射而出，刮起一阵厉风。
　　瀑布长发随风飘扬，战斗机起飞的瞬间，楚鱼突然牵着她的手，把她拉到一边，等战斗机升空后，却没有松手。
　　宁菱单手整理了下乱发，看了眼牵着自己的手，眸色逐渐亮了起来。
　　正在这时，身后突然传来一声冷笑。
　　宁菱面色慌张，好像做贼似的连忙松手，装出一副看风景的样子。
　　“你怎么神出鬼没的？”看着突然出现的昭，楚鱼一脸牙疼。
　　她的身后站着AXI，正用一副看出轨妻子般的眼神，瞪着楚鱼。
　　昭神神叨叨地嘀咕道：“在这物欲横流的社会，只有围脖才能给我带来一点温暖。”
　　听到了昭的话，宁菱的脸一下就红了，连忙找个借口转身离开，只是没走几步就听到了拔刀出鞘的声音。
　　“福利姬不对，狐狸精，我要和你决斗！”
　　宁菱被吓了一跳，连忙停步，用不可思议的语气问道：“哈？”
　　“我要和你决斗！”昭重复道。
　　AXI嗷呜了一声，一脸兴奋。
　　楚鱼的牙更疼了，捂着额头慢慢后退，一副准备随时跑的样子。
　　“为什么，给我个理由。”宁菱皱起眉头，抬头看了眼桅杆，她记得昭好像特别喜欢呆在那个地方...
　　难道...
　　宁菱被真相羞得无地自容，连耳根子都红了。
　　“当然，既然我们要决斗，那肯定要来点奖品，所以，奖品就是她！谁赢了，她就是谁的！”昭稍微甩一下刀，接着把刀尖指着楚鱼说。
　　“哈？你确定？”
　　“对，我确定。”
　　宁菱的眼睛越来越亮，她眼神也渐渐出现了威慑力，一副战意高扬的样子。
　　接着她道：“时间，地点，你说。”
　　昭伸出粉粉的小舌头，顺着刀刃舔了一口，然后突然捂着嘴，含含糊糊地道：“给...给脓半小时准...准备，半小时后，就在自里。”然后指着跑道。
　　楚鱼注意到，昭的刀刃上，有一抹淡淡的血迹。
　　“好，我答应你。半小时后见。”宁菱盯着楚鱼，舔了舔嘴唇。
　　作为奖品的楚鱼呲着牙，额头滚下一滴汗珠，弱弱地问道：“你们打架能不能别带上我？”
　　“不行！”“唔行！”两女异口同声道。
　　“嗷呜！”AXI兴奋地甩起了舌头，一副看热闹不嫌事大的样子。
　　半小时后，宁菱换好装备，提着一挺可以喷出蓝火的转管机枪，回到飞行甲板，昭也是一副全副武装的样子，把某人送给她的刀全部背在背上，只是两人刚踏上甲板，就被人赶了下去。
　　一架伤痕累累的战斗机带来了赤磷基地的最新消息。
　　赤磷空军基地已经沦陷，基地内的三千四百名官兵，无一幸免。


第509节 第四百零六章：消失的轰炸机
　　这架战斗机来自于赤磷基地，通过飞行员带来的情报，已经完全可以确认，黑云世界的力量，已经沿着大陆架，推进到了海峡。基地守军在数十倍于己怪物的袭击中，于三小时后沦陷。
　　而基地指挥官东方樾则在基地沦陷前的半小时内，驾驶装载最后一枚核弹的战术轰炸机紧急升空。他并没有利用核弹阻止怪物的攻势，而是沿着海岸线向东飞行后，便不知所踪。
　　王宏认识东方樾，他是一个有着世界大战前，旧军队气质的男人。性格古板为人严肃，经常在寒冷的冬天赤身晨跑，所以他并不认为东方樾会如飞行员说的那般抛弃基地独自逃生，他之所以这么做，一定有自己的理由。
　　听完了飞行员的汇报，王宏把自己关在船舱里，开始一点点整理思路。
　　他点开虚拟地图，顺着轰炸机的飞行路线开始分析。首先，东方樾没有向北飞行，也就是说可以排除东方樾会降落在北极基地，同样，海峡对面也不可能，因为基地东面的海峡，已经被蠊兽占据。
　　“难道...”
　　王宏皱起眉头，指尖上移，慢慢划向在位于东北方向，北极冰架上的A17科考站。
　　按理说，科考站没有起降大型轰炸机的能力，但如果提前与科考站取得联系，推平冰面，让冰面变成一座天然的机场，也不是不可能的事情。
　　但关键在于，为什么？
　　为什么不与舰队汇合？要知道先驱者号相当于三艘指标旗号的体积，完全拥有起降大型轰炸机的能力。
　　难道他发现了什么？
　　他飞快地在虚拟地图上，标出了科考站的位置，眉头也越皱越深。然后找到了早前赤磷基地提供的水下视频。
　　这段视频来自于赤磷海峡附近的信息水龙带。水龙带是一种装有水听传感器的管状带织物，每隔数海里，就有一台水下视频监控装置作为连接节点，以前，这种信息水龙带主要作用于探测敌方的潜艇，现在，则是联盟探测海底毒树的主要手段。
　　点开视频，在一片昏暗中，响起阵阵诡异的声音，这段视频王宏已经看过了许多遍，所以他直接把进度条拉到了末尾。
　　画面末尾出现一个巨大的眼睛，没有睫毛，也没有眼睑，准确的说，这是一个安放在血肉基座上的眼球。基座看起是由于无数触手缠绕而成，让这枚诡异的眼球，看起来好像一枚荆棘王冠上的宝石。
　　看着这个巨大的眼球，王宏不免感到阵阵心悸，但他却强忍着恐惧，不断播放和倒放，当把倍速降低在0.5X的时候，他突然发现了什么，握笔的手也停了下来，按了下桌子上的铃铛，招来了勤务兵。
　　门开了，刘文憋着笑，走了进来，一副很辛苦的样子。
　　王宏一边思考一边在纸上记录，漫不经心地问：“小鱼在干什么？”接着他抬头看了眼，又问：“你笑什么？”
　　“没什么。”刘文努力调整了一下面部表情，然后道：“在看打架。”
　　“看打架？”王宏挑了挑眉。
　　现在都什么时候了，还有闲心看打架？他心想道。
　　但他也没说什么，继续道：“让她半小时后在会议室等我。”
　　“明白。”
　　“等等，通知本舰所有超凡者，让他们在会议室等我。”
　　半小时后，楚鱼，宁菱，昭，以及卫芊来到了会议室。老实说，楚鱼有点火大，明明她才是先驱者号的主人，怎么搞得自己和个打工的似的还要被别人呼来唤去？
　　左右看了看，宁菱和昭脸上布满淤青，一副相互看不惯的样子，坐在自己两侧。
　　卫芊则是一副女秘书的打扮，鼻梁架着平光眼镜，怀里抱着一个文件夹，神色不善地瞪着自己。
　　楚鱼撇撇嘴，这都是什么事啊。
　　这时灯光暗了下来，大屏幕开始播放来自赤磷基地的视频。
　　楚鱼皱起眉头，除了大眼珠子有些恶心以外，她并没有看出视频中有什么特别的东西，不过昭的眼睛却渐渐明亮了起来，银白色眸子一点点变淡，然后发出微微的光亮。
　　等视频播放完毕，王宏打开灯，走了进来。
　　“你们发现了什么？”
　　“什么也没有。”楚鱼和宁菱回答道，卫芊则一声不吭，楚鱼把脸凑过去才发现，卫芊居然已经睡着了。
　　听到了她们的回答，王宏看向昭，“...楚鱼的妹妹，你看到了什么？”
　　昭合上魔眼，淡淡回道：“以太。”
　　......
　　谁也没有想到，海底的巨大眼球竟然带着淡淡的以太微光，当然，这种微光并不是自然生成的那种，否则也不可能被王宏这个普通人留意到。这个发现太过不可思议，却很符合吞噬者的终极目的，所以海底的眼球拥有超凡能力的可能性极高。
　　顺着黑云世界已经掌握了超凡之力这个思路继续思索，王宏已经大致地猜出东方樾的目的，恐怕他发现了什么，所以才不与舰队汇合，不声不响的脱离所有人的视线向东北飞行。
　　但是......东方樾发现了什么？那巨大眼球又拥有怎样恐怖的能力？王宏眼前不知不觉闪过东方樾坚毅的脸，脸色突然变得凝重起来。
　　A17科考站。
　　一架浓烟滚滚的轰炸机犹如掠海飞行的大鸟，瞬间冲上了冰面，黄壳大肚皮与地面摩擦，不断崩裂破碎融化冰层，拖出一道长长的深沟。这时，一辆多功能雪地车突然跟了上去，在不断加速的同时，喷出泡沫状的有机蛋白，中和越演越烈的火势。
　　终于，向前的动能逐渐衰减，轰炸机慢慢停了下来。一个男人未等飞机完全停稳，突然破开挡风玻璃，重重地摔了出来，然后一边嘶吼着，一边向雪地车爬行。
　　“灭火，快！还有！给我一把刀！！！”
　　他有着一张与类似王宏的脸，黝黑的脸上，那双炯炯有神的眼睛里闪烁着坚强的目光，显出一副英武逼人的气概，他穿着一件满是血污的军衣，一只手臂无力地拖着后面，在雪中拉出一条触目惊心的血迹，那只满是老茧的大手上血肉翻涌，可以看到嵌在肉里的藤蔓，正不断的跳动。


第510节 第五百零七章：早知道就用数字标章节了
　　王宏很快就通电告诉其他人黑云世界可能掌握了超凡之力的消息，这个消息让所有人的心头都蒙上了一层阴影，光是视频里的巨大眼球就让人打起了退堂鼓，何况这个眼球极可能有着超凡之力。
　　赤磷基地的陷落，大海里的巨大眼球，不断合拢的黑云，以及正在冻结的海峡，这些危机加在一起，简直是他们能够想到最糟糕的结果。
　　可能普通人的人不了解赤磷基地的情况，但没有人比王宏更清楚基地的防御能力有多强。赤磷基地扼守海峡，一直作为北极基地的屏障存在，不仅集中了大量的精锐部队，还得到了贝纳威集团的全力支撑，可以这么说，人类世界大半最尖端的武器装备全部集中在赤磷基地。
　　如此坚固的基地竟在短短半天内陷落，怎么可能？
　　到了晚上，海面飘来数不清的浮尸，这些浮尸大多穿着联合军的制服，他们死状惨烈，随着海浪起起伏伏。到了这时，人们终于丢掉了幻想，这让一直认为情报有误的莫泊桑司令极其难堪。
　　但不管明天将要遇见什么，该做的准备还是要做。作战计划制定出来后，这支有着三十四艘船的庞大舰队慢慢降低速度，改变队列。
　　赤磷海峡是通往北极的唯一出口，所以无论如何，也要闯过去。
　　由于已经预见到了接下来将要面对的敌人，所以战术以突破封锁为主，只要突破海峡，进入北冰洋就是胜利。
　　以野心号、火力号、愤怒号三艘驱逐舰为主，再混编拥有破冰能力的生意兴隆号原油船，组成的第一分遣舰队作为前锋，它们将于明晨7时进入海峡附近。然后在舰载机和舰炮的掩护下，起到了探路的作用。
　　如果顺利通过海峡自然风平浪静一切都好，如果中途受到黑云世界的阻击，第一分遣舰队将立即得到位于主力舰队的空中和炮火支援。
　　当然，根据黑云的推进速度，气象员推测，明天上午九点，黑云将覆盖整个海峡，进而形成禁空领域，也就是说，届时除了先驱者号的第七中队，指标旗号上的舰载机将成为一堆废铁。
　　所以对他们来说，首战即是终战。当第一先遣舰队发现目标后，指标旗号将派出所有的舰载机，争取在禁空领域形成的九点以前，尽可能对目标造成最沉重的打击。
　　而胜利号巡洋舰，野心号驱逐舰，梦想号驱逐舰，以及剩下的四艘护卫舰也将在第一先遣舰队发现目标后，对目标倾斜全部的火力。因为黑云产生的禁空领域对导弹同样有效，所以必须抢在九点以前，把导弹全部发射出去。
　　凌晨一点，开完了会后，楚鱼回到房间，打开老所长留给她的手提箱。
　　手指轻划了几下，定位显示，此时的星盘已经进入了北冰洋，正好位于赤磷海峡后方，通往北极基地必经航道，不过...现在已经没有航道了，因为北冰洋已经结冰，也就是说，那艘潜艇正潜伏在冰层下面。
　　秀眉紧蹙，楚鱼已经猜出了对方的用意。联系到守卫者制定作战计划的严谨程度，她猜测对方应该抱着两手的准备。
　　首先，利用潜射导弹，对舰队进行核打击。如果打击失败，他们将登上冰层，利用冻结的冰面，进行决死突击。
　　不过到了那个时候，可能已经没有舰队了。首先，舰队能不能通过海峡这是一个问题，而且按照气温的下降速度，可能到时候所有人都得弃船在冰面上行走。
　　想象一下，数万人行走在黑暗的冰面，还有随时担心蠊兽的袭击，恐怕到时候将是一片混乱，这就给守卫者创造了机会。
　　但不管计划再精密，总是存在漏洞的。比如说守卫者的一举一动，都在楚鱼的掌握之中，而且她猜测，守卫者应该不知道自己已经晋升四级，彻底脱离光球的束缚，就算船上有守卫者的暗线隐藏在难民之中，他们也没有能力联系守卫者。
　　因为这个世界如今唯二的两台量子通讯设备，全在自己的掌握之中。
　　当然，守卫者也有其他攻击手段，比如说向方舟发射核弹。不过不提北极基地的区域导弹防空系统，也不提潜艇搭载的是有着数十年历史的大战前的导弹，光是方舟的核心，那台来自星空的源能引擎就内置了自我防卫系统，否则，吞噬者的黑云，早就覆盖了整个北极。
　　所以这些可笑的家伙也只在藏在冰层下孤注一掷，或者说，无能狂怒？
　　一想到守卫者气急败坏的样子，楚鱼忍不住笑出了声，如果她猜的没错的话，守卫者只剩下最后两名超凡者。
　　一个是能力是红色光球的罗曼，而另一个，则是杰克本人。
　　以楚鱼现在的眼光来看，罗曼已经不足为惧，但杰克...
　　曾偷袭过四级超凡者楚新河，并得手的杰克绝非弱者。料敌从宽，楚鱼猜测杰克至少有逼近约书亚的战力，如果再加上一个罗曼...
　　楚鱼思索片刻，忽然以掌击拳，心中已经有了计较。
　　海洋之心号。
　　龙天从梦中惊醒，看了眼枕边的林萱萱，林萱萱闭着眼睛，睡姿优雅。他不由轻笑一下，拿开绕在脖子上的手，轻轻抚摸她微微隆起的肚子，然后揭开被子，轻手轻脚的开门，走到外面，然后对走廊尽头的黑暗，冷漠地说：“你来干什么？”
　　“打扰你了么？呵呵，真是翻脸不留情啊，这就是你对待暗恋对象的态度吗？”
　　“你别乱说，我和你没有任何关系。请你立即离开这里。”鼻中闻到一股幽香，龙天不免心神一荡，但很快就控制住了自己的情绪，而他的表情，也变得阴晴不定。
　　因为对方的话无疑是在揭他的旧伤疤，他无时无刻都在后悔，自己以前居然会喜欢如此卑鄙无耻的女人。
　　“好了，不开玩笑了。我有个计划要你帮忙。”
　　“我没兴趣。”
　　“我知道罗曼在哪里。”
　　“我没兴...你说。”
　　“明天，等舰队开打的时候，我们两个，去把守卫者全部杀光你觉得怎么样？”楚鱼走出阴影，笑着问道。


第511节 第五百零八章：开始吧
　　楚鱼的计划很简单，就是趁着舰队通过海峡的一刻，向守卫者发起突袭。与其傻傻的坐等敌方出牌，还不如出其不意主动出击，把威胁扼杀在萌芽阶段。
　　距离过远的问题可以通过ADX01来解决。ADX01虽然损坏严重，报销了一台发动机，但只要减轻重量，卸下所有的武器装备，剩余的那台发动机依旧可以继续为战机提供动力，至于起飞的问题则可以通过弹射来解决。而且可以不用考虑返航的问题，因为要是超凡者都会死于空难，那还不如老老实实的呆在船上，哪里也别去。
　　也就是说，楚鱼准备让ADX01变成一次性运输工具，用最快的速度，把他们送至目标地点。
　　由于ADX01只容得下两人，所有只能选择两人参与本次的突袭。
　　至于人员的选择方面，首先可以排除卫芊，很多时候，楚鱼甚至忘了卫芊是超凡者，她更愿意把卫芊看成一个萌物/女秘书。
　　雅科夫是第二个被排除的人。虽然作为夏风小队的老队员，他有着丰富的实战经验，但相比其他人动不动就惊天动力的能力，雅科夫无疑拉胯了许多，而且楚鱼也不想让他与错误的对手碰面，因为这不是战斗，而是谋杀。
　　而剩下的三人中，宁菱更适合作为一个炮台，对海峡的怪物远程炮击，所以楚鱼的选择只剩下昭，以及龙天。
　　当然，作为强力党的楚鱼更愿意让昭成为此次任务的搭档，不过考虑到以前对龙天做出的承诺，楚鱼最终还是决定把这个光荣的任务交给龙天。
　　凌晨三点，龙天和林萱萱告别后，与楚鱼一同搭乘直升机，回到了先驱者号。林萱萱看向楚鱼的目光有些古怪，除了带着些许莫名的敌意，还有一种嫉妒的情绪，有种护食中的野兽的感觉。
　　猜测林萱萱可能把自己当成了情敌，楚鱼有些无奈，甚至有点想逗弄对方。比如故意在对方面前，与龙天做出一些亲密行为，不过仔细一想，又被自己恶心到了。
　　“我是男的男的男的男的...”
　　直升机上，楚鱼自言自语地嘀咕着，对自己进行自我洗脑。而龙天则正襟危坐，眼观鼻，鼻观心，一副正人君子的样子。可能自我洗脑有了效果，楚鱼突然觉得有点反胃，抓着扶手干呕了起来。
　　龙天面无表情地稍稍移动视线，偷偷看向楚鱼。即使心里明白坐在对面的女人卑鄙无耻毫无底线，他还是被现在的楚鱼惊艳到了，甚至生出了旧情重燃（误），左拥右抱，然后坐拥双美，当然，如果可以鸠占鹊巢，把楚某人的后宫变成自己的后宫，再把楚某人也丢进去，变成真正的人生赢家，那就再好不过了。
　　不过好巧不巧，楚鱼正好抬头，两人的视线一对上，楚鱼又忍不住抓着扶手干呕起来。
　　“...麻...麻烦你别，别看我...我看见你就想吐...”
　　“......”
　　数分钟后，直升机在先驱者号落下，此时的舰队灯火通明，不断有战机起落，或前出侦查或绕飞警戒，甲板上也是一片繁忙。
　　照明灯下，数十架战斗闪着暗金色的光泽，整齐地停在飞行跑道边缘。机库边也是熙熙攘攘，无数地勤人员忙碌地穿梭期其间，有的在为战斗机做最后的检查，有的则在指挥运送导弹的车辆。
　　为更有效率的起降，指标旗号航母已经让三分之二的舰载机转场至先驱者号，当发现目标后，包括普兰斯第七中队在内，92架战斗机将于半小时内全部升空，指标旗号所属第二、第三、十六、十八中队将对目标进行饱和攻击，而普兰斯第七中队则负责掩护ADX01穿越海峡，对守卫者实施突袭。
　　当然，如果第七中队可以击沉‘天启’自然最好，如果失败，将由混在机群里的楚鱼和龙天空降，然后负责最后的扫尾工作。
　　两人一下直升机，周俊就带着保镖和技术人员迎了上去。几人边走边聊，刚走到机库。就看到一个帅气的飞行员走了过来，他手捧一束鲜花，但还没接近，就被保镖挡在人墙外面。
　　“楚小姐，我不会放弃的！等一会你一定会明白，只有我才是你心目中的白马王子，只我才有能力保护你！！！”
　　飞行员在后面疯狂地叫嚣，朝着龙天不断竖着中指。
　　“谁啊？”楚鱼一脸牙疼，她没想到居然在这里碰到了追求者。
　　“执行官小姐，抱歉，他是第七中队的吉尔伯特。”周俊也有些尴尬，安保工作没有做好，他也有责任，不过由于吉尔伯特是第七中队的飞行员，他也不方便支使保镖对其进行武力驱逐。
　　“吉尔伯特？”楚鱼皱眉，印象中确实有个叫这名字的家伙，仔细想了想，应该是在第三要塞的时候，与对方有过一次照面。
　　不过反正自己貌美如花，出现追求者也是很正常的事情，说不定以后还会出现更多。反正楚鱼也没放在心上，一行人快步来到ADX01面前，接着，保镖抬来了几个箱子。
　　“执行官小姐，这是我们与总部方面沟通过后，根据您的使用习惯，为您量身定制的装备。
　　这是一套轻便型外骨骼装甲，内置电源，战术背带以及防弹插板，可以搭配动力臂铠使用，你一定会满意的。另外，我还为你们准备专用的战斗服，请放心，全部都是全新的，内置动力辅助、防护、温度调控以及照明等多种功能，能很有效的保护好战士的身躯，并能发挥使用者的极限能力。”
　　楚鱼敏锐地注意到，周俊在说出这段话的时候，偷偷朝着自己身上瞄了几眼，似乎充满了期待...
　　过了没多久，楚鱼终于明白了，周俊为什么会那么期待。
　　墨黑的贴身的皮衣，恰当好处的皮带装饰，充满了科技感的外部挂件，把她那完美的身材勾勒了出来，要不是外面套着臂铠和外骨骼装甲，挡住了部分惹火的身材，楚鱼实在没有脸皮穿上这套二次元风十足的‘装备’。
　　黑色长发犹如瀑布般披散在身前，楚鱼要了块发巾把它系成长马尾，龙天也是差不多的装束。两人十分默契地对视一眼，然后相互点头，距离作战开始，还有最后的十分钟。
　　“开始吧。”


第512节 第五百零九章：两个战场（1）
　　确实如周俊所说，这套装备对自身的身体素质加成极大，无论速度、力量、反应速度都得到了极大的强化。
　　这些强化主要来自于三个方面，本已得到强化的身体素质、战斗服的轻便舒适、外骨骼的机械动力辅助，合在一起催生出极其出色的化学反应。楚鱼自我评估，穿上这套装备后，自己甚至可以做出类似昭的那种，一跃三四米高的动作。
　　时间来到早晨七点三十分，第一分遣舰队已经接近赤磷海峡。现在的温度是冰点以下42度，按理说海峡应该结冰了才对，可是约80千米宽的广袤海域却风平浪静，不仅不见浮冰，海面也如湖水般，平静得出奇。
　　第一分遣舰队开始按照既定计划，保持着最高的警惕，与同舰队的船舶保持若即若离的距离，向海峡慢慢驶去。
　　此刻，黑云已经遮住半边的天空，让整个世界一片昏暗。视线穿过海峡，可以看到北方天空的微弱光亮，那是初生的太阳。
　　这片诡异的海域安静的让人害怕，仿佛船舶一不小心，就可能离奇消失。每个人都把心提到了嗓子眼，紧紧盯着相邻的船舶，渐渐的，海面升起一片薄雾，相邻的船舶也开始变得朦胧起来，隐约间仿佛有股力量在推动着舰队，让这些船舶变得越来越远。
　　“联系火力号，让他们离编队近一点，都快脱离编队了。”
　　“舰长，不关火力号的事，是我们的问题。”
　　二副的胖脸上挂满汗珠。
　　“我们？”
　　“是的，我们。”二副的手在颤抖，他的嘴在颤抖，他的声音也在颤抖。“我们...被什么东西缠住了。”他接着说。
　　这是二副最后的话。
　　愤怒号驱逐舰猛地离开水面升上天空，看起来轻得就像一根羽毛，失去了全部的重量，船下是无数卷曲的触手，不停缠绕和蠕动，仿佛一个突然升起的荆棘花冠，将这艘接近5200吨的驱逐舰越托越高。
　　同一时间，ADX01在升降机的帮助下缓缓地滑入弹射架，此时，大部分战斗机虽然已经升空，却并未执行战斗命令，它们在舰队上空顺时针盘旋，等待不断升空的友机组成编队，从舰队的角度往上看，天空中好像升起一阵逐渐壮大的龙卷风。
　　“火警测试备份。”
　　“测试备份完毕。”
　　“启动APU辅助动力系统。”
　　“动力系统启动完毕。”
　　“开启右发。”
　　“1号发动机启动成功。”
　　楚鱼做完起飞前最后一次调试，待发动机转速达到60%时，把手轻轻放在油门杆上，然后看了眼后视镜。
　　由于机舱内部空间狭小，如果要容下两个人，只能拆除部分弹射器，饶是如此，龙天也只能半蹲着，以一个十分尴尬的姿势紧紧贴在楚鱼的座椅后面。
　　楚鱼开玩笑道：“你不会晕机吧？”
　　“不。”
　　“那就好。要是想吐赶快说，我好把你弹出去。”
　　“你怕我吐在你身上？”
　　楚鱼没有回应，把目光转向信息窗口，此刻，1号弹窗中，陈光济和莫泊桑正进行最后的动员，2号弹窗则是赤磷海峡的实时监视画面。
　　大海在沸腾，愤怒号的碎片随着海浪起起伏伏，这是一个占据了半边海峡的怪物，如同无数条蠕动的蟒蛇相互缠绕在一起，组成往上捧的形状，而在它的手心竟是一个无比巨大的眼球，那个眼球布满了血丝，充满了邪异感。
　　和楚鱼想的一样，这恐怕是从吞噬者身上分离出来的躯干，体表多有腐烂的痕迹，不断有黄绿色的脓液滴落海中，升起一阵阵诡异的浓雾。
　　楚鱼只看一眼，就能清晰感到怪物传来的巨大压迫，就好像得以望见吞噬者真身，让人感到混乱、扭曲，和堕落。
　　“他们，应付的了？”龙天的语气有些担心，楚鱼偏头看了眼，微微扬了扬嘴角。
　　“我不知道。这不是我们的战斗。当然如果我们够快，可以抢在舰队被摧毁前回来。”
　　龙天有些不悦，回答道：“我不快。”
　　“我也不快。”楚鱼笑了笑，忽然朝着塔台的方向，竖起一根大拇指。
　　塔台，宁菱移开视线，也审视起了这个怪物的细节。她有一枚光球，也就是说，她可以对这个怪物进行一次远程打击。当然，她也知道怪物可能拥有超凡之力，但不管怎么说，该做的还是要做。
　　因为楚鱼不会参加与怪物间的战斗，也就是说，他们只能靠他们自己。
　　塔台后的桅杆，昭把七把长刀并排地放在面前，然后望着远方。银色的双瞳仿佛绽放着银白的火焰，让她看清怪物的真面目。
　　那随着怪物出现的红色光晕让她感到了些许威胁，但无所谓。很快，她将会斩断它的触手，撕开它的外皮，戳爆那个渗人的大眼珠子，然后一点点地切成碎片。
　　“嘿嘿。”
　　她突然诡异一笑，双眼开始变得空洞和冷漠，仿佛这个世界上，再也没有可以让她在意的东西。
　　她竟在短短的一瞬间，切换了自己的人格，然后重新坐回地上，开始等待，等待最佳出手的机会。
　　必须出手，而且一出手，既是全力，因为楚鱼不在这里。
　　因为她是昭，昭昭天命的昭。
　　她有责任也有义务在楚鱼不在的时候，挑起重任。
　　银色的双眸微微下移，飞行甲板上的战斗机在弹射器的推动下不断加速，如出弦的箭般冲天而起。
　　重新闭上眼睛，不再看向天空，也不再看向那个诡异的眼球。
　　通过天之眼，她已经看出了怪物的能力。
　　能力不强，却也十分麻烦。
　　目视范围内，伤害无效化。
　　也就是说，在怪物探测范围内，无论炮弹，导弹乃至核弹，只要被它提前察觉，所有伤害都是无效的。
　　但这种能力也存在缺点。
　　只要不被察觉就行了。
　　所以，她只有一次的出手机会。
　　“通知福利姬，让她听我的指令。”
　　空轻轻说着，臂环通讯器的屏幕上，跳出一个眨眼吐舌的狗头。


第513节 第五百一十章：两个战场（2）
　　眼中的画面飞速倒退，从甲板到海面，再到昏暗的天空，然后视线翻转，重新回到水平面。在天与地的分界有一抹晨光，那是今天的太阳，不如以往那般灼人和刺眼，而是让人感到温暖和亲切。可是黑云却不断挤压这颗星球最后的一抹光亮，而光线也逐渐变得暗淡和扭曲。
　　ADX01升上天空后，立即便与空中盘旋的第七中队汇合，跟上大部队向海峡方向飞去。
　　从这里到海峡大概有50海里，对战斗机来说距离不远，不到半个小时就能抵达目的地。机群出发后，立即开始向高空爬升，为导弹腾出空域和飞行路径。
　　与此同时，在一阵阵巨响中，以胜利号巡洋舰，梦想号驱逐舰为主，包括四艘护卫舰在内的主力舰队火力全开，在一阵阵中烟雾连续发射100余枚巡航导弹，这些导弹从机群下方掠海飞行，然后在数十分钟后准确命中目标。
　　雷声震耳欲聋，光线也跟着明亮起来。100余枚巡航导弹连续爆炸，海峡间升起一个个不断爆裂的太阳，附近的海水在沸腾的同时被震散出了一圈圈的波纹。
　　在不断爆炸的强光中，各机飞行员士气高昂，他们高声狂呼，时不时还冒出几句荤段子。因为这是最后的关口，只要突破这里，人类将能穿越各个星系，前往新的世界，创造新的文明。
　　电台响起塔台的声音：“各机注意，开启火控雷达，准备攻击。”
　　雷达中那密密麻麻表示巡航导弹的小点已经消失，接下来将由攻击机群发起第二轮攻击。所以机群逐渐降低速度，开始准备中距导弹，当中距弹全部打出后，机群将以最快的速度向怪物扑去，然后进入格斗导弹的射程，只有打光全部格斗弹，才能被允许返航。
　　而第七中队编队中的ADX01也将趁着混乱之际，用最快的速度冲过海峡，进入北冰洋，然后在第七中队的配合下，向守卫者发起突袭。
　　ADX降低速度，以一个尾随的姿态跟在机群后面，前面楚鱼收到了妮可的警告，昭已经分析出了怪物的能力，但以第一军和集团为主的舰队高层迅速研究出了战术，并且一致决定隐瞒这个消息。也就是说，气势汹汹的机群，不过是吸引怪物注意力的炮灰而已。
　　没有人比楚鱼更清楚隐瞒事实真相的后果，但舰队高层也是万不得已，如果公布事实真相，好不容易重振的士气，就会再次受到打击。如果是以前的楚鱼，她绝对会毫不犹豫地支撑高层的决定，但由于进入四级的真正融合，那颗由理性占据主导地位的内心也变得柔软起来，开始思索为了胜利隐瞒事实真相是否值得。
　　“失去人性，失去很多，失去**，失去一切。”背后响起一声冰冷的声音，楚鱼回头望去，龙天的眼神充满着深深的恶意，戏谑中带着残忍的笑容，仿佛在说，看呐，一个愚蠢的女人。
　　“这句话你是从那学来的？”
　　“一本小说。”
　　“有意思，等一切结束后，把书名告诉我。”楚鱼嘴角拉出一个弧度，把通讯器调成公用频道。
　　她向电台说道：“诸位，大家好，我是楚鱼。我正坐在你们六点钟方向的ADX01上与你们通话。”
　　“......”
　　“怎么出来个母的？”
　　“有妹子？求交往。”
　　“前面的那个魂淡，你在说什么？你知道她是谁吗？”
　　“她是谁？”
　　“自己看电视。”
　　“ADX01？第七中队后面的那架？妹子别急，我来保护你！”
　　“喂！猎鹰六号你这魂淡你干嘛？不要脱离编队！”
　　话一说完，频道先是沉默了一会，然后乱成一团，响起了热烈的回应，他们知道这个名字的重量，在全方位的宣传攻势中，楚鱼甚至已经变成了力量的象征、救世主、公正的代言人，直到作战总指挥莫泊桑司令开始怒吼，这些人才消停了下来。
　　等频道彻底安静，楚鱼稍稍抬起机头加快速度，连带着第七中队也开始加速，然后在机群上方飞行。
　　“其实也没什么事，我只是想要告诉你们，我，楚鱼，正和你们在一起，一起并肩作战，一起对抗强敌，诸位，祝你们所向披靡。”
　　又是一片沉默，接着响起了更热烈的回应，有人吹起了口哨，有人唱起了情歌，还有人在求交往，但更多的人则是热血如沸，狂呼酣战。
　　楚鱼达到了目的，关闭电台，望着远方，逐渐进入战斗状态。一直呆在指标旗号塔台的莫泊桑司令忍不住抹了一把冷汗，他真怕楚鱼把真相抖出去激起兵变，进而导致机群调转回来，然后把他们全部炸到海底喂鱼。
　　很快，目标就进入了中距导弹射程，除了第七中队，82架战斗机开始分批次发射中程导弹，第一批打完后立即爬升，在让出弹道的同时，利用高度俯冲，然后进行近距离攻击。这是一副十分壮观的景象，接近两百枚中距弹让屹立在海中的怪物沉浸在烟雾之中，那滚滚的浓烟甚至遮住了半边天空，让本就昏暗的天空变得更暗了下来。
　　而这时，第一批打光了中距弹的战斗机已经开始俯冲，他们也越来越清楚的看清水中的怪物，那个顶着巨大眼珠的肉球静静浮在海面之上，四周的海水不断翻滚，伸出无数互相缠绕的触手，好像一朵浮在海面的黑水仙。
　　“它没有受伤？”
　　第一个察觉到异常的飞行员惊呼了起来，这个怪物还是如初见的那般慢慢蠕动，除了周围升起阵阵烟雾，似乎没有受到任何伤害，与此同时，第二批中距弹准确命中目标，在导弹爆炸的刹那突然出现一片蜂巢状的诡异光幕，将冲击波挡在光幕之外。
　　但对于第一批俯冲的战斗机来说，现在不是考虑这个问题的时候，他们还未进入格斗弹的射程，只见无数触手突然伸出海面，尖端有个不断开合的转盘口器，接着这些口器逐渐明亮，然后，飞行员看到了光。
　　这是堪比禁空领域的光束，或者说，这些触手本来就是禁空领域光束的源头。


第514节 第五百一十一章：两个战场（3）
　　只见那些蠕动的触手，每一条都射出一道的光束，上百道笔直的光线仿佛孔雀开屏般向天空散射而出，好像夜晚广场扫射云层的镭射灯，不仅速度极快，范围极广，看起来也极为骇人。
　　“啊！！！”距离最近的飞行员发出撕心裂肺的尖叫，在这如此短距离的针对攻击内根本避无可避，‘轰隆’一声响后，战斗机变成一个下坠的火球。
　　不用别人提醒，第一波次十八架战斗机立即开始规避，但这些光束来得太快了，他们甚至来不及做出任何的规避动作，就被随后而来的光束变得一团团熊熊燃烧的火球。而这些光束也在击落了第一波攻势后余势未减，随着那触手的摆动，继续对天空360度来回扫荡。
　　“规避！”频道里面已经乱成一团，天空中的机群犹如天女散花般向四周躲避，不断做出规避机动，啪啪啪地胡乱打着红外干扰弹和箔条诱饵弹，但这些光束来得太快了，甚至已经接近了光速，而且来回扫荡的速度也是极快，一经放射后，以光子的形式持续朝外释放的能量，把光束变成最快最锋利的刀。
　　天空中不断有飞机爆炸，这些来回扫荡的管光束不到两分钟，就击落了接近三十架战斗机。任谁也没有想到，在这片本该安全的空域会遇见联合军飞行员最惧怕的禁空领域，而且他们袭击目标竟然就是禁空领域的源头。
　　不过三分钟，有人就打起了退堂鼓，位于机群左翼的第三中队还未进入射程便在匆匆打出格斗弹后，调转方向准备返航。可以这么说，当禁空领域出现的一刻，战斗就已经结束了，但更多的人却在犹豫，开始往着光束远端退避。
　　因为他们知道，如果不扫清最后的障碍，所有人都会死，却苦于找不到眼球怪丝毫破绽。
　　有人选择退缩，有人选择犹豫，但也有人，会选择迎难而上。
　　一架只有单引擎在工作的战斗机突然俯冲而下，紧接着，护卫在两侧的八架战斗机犹豫了片刻，也跟着朝怪物飞了过去。当先的战斗机在来回扫荡的光束中不断规避，做出种种不可思议的机动。当然，在经验丰富的飞行员眼中，这无疑是种自杀的行为，他们更愿意躲在安全范围寻找机会，而不是选择猪突冒进。
　　但正在这时，频道响起一个好听的声音：“诸位，祝你们所向披靡。”
　　楚鱼关闭通讯器，她之所以选择突进是因为；没有时间了。四周的黑云正在快速闭合，海岸线也出现了飞龙的身影，如果此时不选择突进，很可能会错失掉这唯一的突破机会。
　　只见ADX01仿佛在刀锋上跳舞的舞者，灵活且飘逸，同时也面临着巨大的杀机。由于单引擎功率不足，ADX01无法做出以前的那种最高可以达到15G的诡异机动，很多时候，ADX01甚至贴着光束不断往下飞行，看起来好像一只贴着电蚊棒往下飞的蚊子，甚至坐在机舱，就能感觉到那灼热的温度。
　　‘轰隆’后方连续响起几声爆炸，第七中队的八架战斗机，有三架被光束拦腰斩断，在一团火花中，未等接触海面就已四分五裂，接着是第四架，第五架，不到十秒，第七中队只剩下最后三架战斗机。
　　可能意识到了什么，也可能楚鱼的冒进，激发了眼球怪的神经防卫系统，那摆动的触手突然调转方向，来回扫荡的光束也开始收束集中，变成一道有如密集装在圆筒盒里的牙签般的恐怖光束，带着不可阻拦的威势，向ADX01收束而来。
　　这些光束快速挤压ADX01的可规避空间，而楚鱼的心也提到了嗓子眼，正在她即将进入悬崖状态的时候，突然响起一声雷鸣。
　　一枚初速达到3500米/秒的弹丸远射而至，它在短短不到十秒就飞行了近三十海里，然后带着巨大的动能狠狠地撞在了眼球下方的血肉台基上，竟带出大片污血的同时透体而出，把海面划出一道长达五百米的水沟。
　　眼球怪在剧痛之中，表皮上的孔洞碰出灼热的气流，这个巨大的怪物竟通过孔洞，发出一阵惊天动地的怪叫，其声响之大，就连海面也出现了细微的抖动。而那不断收束的光束也随着哀嚎，开始胡乱朝四周扫动。与此同时，盘旋在空中的机群终于找到了机会，开始向眼球怪发起了总攻。
　　三十海里外，全速航行的胜利者号巡洋舰微微垂下炮口，钳状的电磁加速器逐渐亮起，准备充能开始第二次炮击，一小时后，胜利者号将带领余下的两艘驱逐舰进入战场，然后开始对眼球怪进行近距离炮击。
　　当然，电磁之所以能对眼球怪造成伤害并不是说它无法抵挡这种攻击，因为胜利者号开炮的同时满足了两个条件，第一，胜利者号正处于怪物探测范围外，第二，眼球怪的注意力被试图突破的楚鱼吸引。
　　而眼球怪在遭到了巨大伤害后，也找到了自己目标。那个巨大的眼球突然朝着一个方向对焦，竟不管不断喷洒污血的身体，抛下了楚鱼，蠕动的触手齐齐扬起，然后向胜利者号的方向狠狠劈下。
　　光束再次出现，然后收束和聚集，这一回，这些光束的极限射程竟然超过了三十海里，仿佛一把分海的剑，从天而降。
　　楚鱼并不知道胜利者号的结局，她早已趁着眼球怪转移目标的机会，冲过海峡，进入北冰洋。北冰洋的海面一片白芒，大部分海面已经结冰，ADX01在空中盘旋了一阵，等到随后赶来的三架第七中队的战斗机，接着便朝着守卫者的方向飞去。
　　四架机组成一个小小的编队，电台里面一片安静，谁也没有说话，也不知道该说什么，但突然之间，雷达上出现一个逐渐接近的小点。
　　“这是什么？”楚鱼皱着眉头，点开视频画面，那个小点越来越近，竟是一架小型的活塞式民用飞机。
　　刷地一下，双方相向而过。小飞机里，一个独臂军人笑了一下，轻轻说：
　　“祝你们，好运。”


第515节 第五百一十二章：两个战场（4）
　　在北极的漫漫长夜，天空时常会出现北极光的美妙景象，时而像美丽高耸的圆柱，时而又化为螺旋形的丝带，颜色也是从浅到深，从绿到红，应有尽有。
　　极光在空中不断舞动，变化莫测，色彩斑斓。编队从下方飞过，上方的极光仿佛举手可触。
　　看了眼极光，龙天看向后视镜里的楚鱼，表情复杂。
　　这些光让他想到了以太虹光，想到了那个夜晚，少女靠在机车边，变化莫测的以太虹光化为蓝色的光球，光球不断移动，照亮秀美的面孔，她就像来自魔幻世界的精灵，让他感到了痴迷和震撼。
　　那时的龙天即使在梦中，也在想着少女的名字，他疯狂地想她，刻骨铭心的想，想到心痛的那种。
　　但很快，脑中的画面仿佛蒙上一层压抑的血色，他跪在黑血之中，身边是数不清的怪物残肢。一个类人的怪物，举起手中的枪，把枪口顶在他的脑门上。
　　“砰”的一声，怪物的脑袋突然爆裂，溅了他一身的脑子组织。
　　然后，他遇到了改变他命运的人。
　　然而龙天不恨他，反而十分感激他，如果不是他，他可能早已死在了东岚，也不会再与楚鱼相遇，但有些账不得不算。
　　楚鱼...
　　看着少女的背影，龙天心中出现了一丝躁动。
　　楚鱼同样心中也在想着‘极光’两字，也不知是巧合还是命运的安排，她之所以出现在这个世界，也和极光有关。但工作中的楚鱼也不会矫情，最多只是有点感慨而已，还有种苦尽甘来的感觉。
　　当飞行编队进入北极大陆架时，已经距离显示在定位器的光点很近了。但由于潜艇藏在冰层下面，火控雷达并未能锁定目标。
　　“把它炸出来。”思索了几秒，楚鱼做出决定。
　　对于楚鱼的决定，作为僚机的吉尔伯特举双手双脚赞同。冷静、理智、果断，这才是让他痴迷的女人，一声“明白”过后，他立即输入了楚鱼传过来的坐标，准备了一发钻地弹，然后把手搭在发射键上。
　　“三号弹，发射。”
　　一枚导弹慢慢离开挂架向前飞行，但导弹刚飞出去不到三十米，突然轰地一声爆炸，变成一团炙热的火球，接着战斗机冲进火球，等出来时，已经开始四处冒烟。
　　突然出现的火球晃得吉尔伯特有些发晕，直到这时，他才意识到导弹竟在半空爆炸，报警声响个不停，他只能在慌乱中，按下了弹射，接着，他好像冲天炮似的飞出了机舱。
　　楚鱼压下机头，从火球下方飞过，吉尔伯特的座机飞行了一段后，也跟着出现了爆炸。无数的碎片迎面而来，一架僚机躲避不及，也冒出了浓烟，慢慢落在了后面，余下的两架僚机则加快速度，与ADX01并肩飞行。
　　“该死，怎么回事？”
　　频道里面一片混乱，楚鱼的表情渐渐变得凝重，接着，她听到龙天说：“罗曼。”
　　“我知道，”楚鱼环顾四周，观察量两侧的僚机，突然喊道：“规避！”
　　但已经晚了。
　　一枚红色光球突然穿出火雾，从后方快速向编队袭来。光球只有指甲壳那么大，即使在地面上，不仔细看根本看不见，更何况高速飞行的天空。
　　‘当’一声响，位于左侧飞行的僚机剧烈地摇晃一下，发动机拉出一条黑烟，慢慢失去高度然后越飞越低，接着，红光球从后向前穿过机头，在极短的时间撞向ADX01。
　　好在楚鱼早有准备，在光球击坠僚机的一霎就开始做出滚筒机动，接着，光球穿透ADX01机翼，向右侧僚机飞去，准确击中机舱盖，机舱玻璃喷出了一团爆浆似的血雾，飞行开始失控，然后在一次次翻滚中坠向大地。
　　ADX01，楚鱼突然转过身去，然后在龙天惊恐的目光中灿烂一笑。
　　“罗曼交给你，告辞。”
　　“等等！”
　　楚鱼的眼神充满自信，那对紫罗兰一般的眸子带着些许笑意。龙天伸手过去，却像被烫到一样，猛地缩了回去，放弃了和她接触的打算。
　　一道蓝光过后，那美到令人窒息的黑发少女消失了。
　　空气中还残留着淡淡的余香，脑海中的灿烂笑容久久不肯散去。龙天扶在椅背的手有些僵硬，原来自己潜意识里最在乎的还是...
　　原来，我还是喜欢你。
　　他伸手抓向空中残留的光絮，紧握成拳。
　　冰川，冰层，风雪。
　　白色的世界出现在楚鱼面前，她把定位器扔在冰面上。‘天启’就藏在冰层下的大海深处，她知道形迹已经暴露，干脆呆在原地，等待对方的出现。
　　突然，天空中突然传来一声爆炸响，她抬高视线，朝天空望去，ADX01拖着长长的黑烟，呼啸着朝下坠落，撞上冰川，“轰隆”一声，远方升起一团火球。
　　接着，楚鱼把目光转向冰面。
　　大地开始震动，楚鱼连忙后退几步，冰层碎裂，出现一道道不断扩散的裂纹，然后凸了起来，她接着又退了几步，慢慢的，先是潜艇的上层建筑出现在她的面前，然后是龟背，她盯着龟背隆起的部分微微点头。
　　也不知是科技树点歪了，还是没有这个必要，这个世界的战略核潜艇属于早期型的导弹潜艇，只能容下一枚导弹，只要够快，就能抢在导弹发射前...
　　当然，楚鱼也知道，当潜艇上浮的一刻就意味着核导弹的威胁已经失效了，对方肯定知道，不管是破坏发射架，或者干脆直接破坏导弹推进器，她有很多办法阻止发射，而且战略导弹的防护等级很高的，只要不碰起爆器，就是无害的。
　　也就是说，对方已经放弃了核弹袭击舰队的计划。
　　那接下来...
　　有人打开舱门，走了出来。在楚新河的记忆中，楚鱼见过这个人，十七年的光阴，在他的脸上刻上了浅浅的皱纹，年轻人虽然已经步入成中年人。但桀骜又阴鸷的眼神，却依旧没有变化。
　　“你好，杰克，我叫楚鱼。”少女甜甜地笑道。


第516节 第五百一十三章：两个战场（5）
　　杰克年纪约摸三十五六岁，褐色短发被梳成油亮的大背头，一双眼睛炯炯有神，仿佛能看透人心。
　　他看着楚鱼微笑着，露出一口整齐微白的牙齿，张开手掌举起双手，在表示自己无害的同时，一步一步地走到潜艇边缘，然后跳到冰面，看样子不仅一点都不惊讶楚鱼会找到自己，还打算与进行她面对面的交流。
　　这是最后的关卡。
　　无论结论是否正确，楚鱼心中确实生出了这样的感觉。
　　杰克；守卫者组织的创立者，千方百计要杀死她的男人，这一切的罪魁祸首，堂而皇之地出现在她的面前。说不恨他，那是假的，在这个男人出现的一刻，楚鱼甚至打算以最快的速度用最酷烈的手段，让他魂飞魄灭。
　　不过还有几个问题，楚鱼没想明白，但也没有放下戒心，紫眸中的三角铭文缓缓转动，眼角也慢慢出现了淡淡紫色流光，随着寒风往后飘散。
　　“别紧张，虽然我们是第一次见面，但我想你应该知道我。从某些角度来说，其实我跟你的目的是一样的。
　　但与你不同的是，我们获取信息的渠道不同。也是由于信息的不对等，造成我们认知世界的差别，这种差别导致我与楚新河出现了分析。当然，如今也没有必要提前这些陈年旧事。我只想告诉你，我对你的来历了若指掌，我想你也知道，我也无时无刻想要杀死你...”
　　杰克边说，边朝着楚鱼走去。他神色如常，仿佛面前的只是一个普通少女，要知道楚鱼可是凶名传契丹，一次次挫败了他们的阴谋，按理说即使杰克不怕楚鱼，他也不该就这么毫无防备的接近才对。
　　这种反常的举动竟楚鱼生出一种危机感，她不由得后退几步。这个看似没有敌意的男人好像一头噬人怪兽，她竟然差一点，就被动地开启了悬崖状态。
　　看着一脸戒备的楚鱼，杰克忍不住笑得更大声了。在他的印象中，眼前的美丽少女似乎永远充满了自信，就像一个无情的战斗机器，永不畏惧，他没想对方竟会十分紧张地握紧拳头不断退后，不禁发自内心地感到了愉悦和满足。
　　“别紧张。女孩，别紧张。继续我们刚才的话题。”他笑着，尽量控制自己的面部表情，好让自己显得没有敌意，一边逼近，一边慢慢说道：“但你也知道，我们失败了。一次又一次的失败让我懂得或许妥协也是一种选择，所以我才会出现在你的面前。”
　　“什么意思？”杰克越来越近，离楚鱼只有不到五米。她不禁又退了几步，然后不自然地侧过身子，双手抱胸，用胳膊挡住对方炽热视线。
　　他用欣赏的目光打量这个近在咫尺的美丽少女，尤其对楚鱼身上的战斗服，上上下下仔细打量半响，楚鱼竟被他的目光盯的满面通红，好不尴尬。
　　杰克神秘地一笑：“如果我说，你赢得了我们的尊重，现在我想告诉你，我有办法让吞噬者离开我们的世界，祂将被放逐，而等待祂的也将是毁灭，你相信吗？”
　　楚鱼见时机成熟，随口接上了话题：“凭什么？就凭你的超凡之力？”她的眼中闪过一丝诡计得逞狡诈，除了真相呼之欲出，还因为...
　　“凭什么？”杰克微微一愣，他马上扯开喉咙大声说道：“就凭站在我身后的是一个世界，一位活在当世的伟大存在！”
　　‘这家伙疯了。’楚鱼在心里评价道。杰克的自信不过是种假象而已，她知道，他们的突袭肯定打乱了他的计划，面具下所隐藏的情绪恐怕是绝望和疯狂。
　　当然，楚鱼一点也不意外杰克会提前发现他们，指挥罗曼抢先发起攻击。要知道战斗机的声音很大的，隔着老远就能被听到，况且潜艇还有雷达。
　　这时再发射导弹已经来不及了，因为对于楚鱼来说，破坏上升阶段的导弹也不过是几次闪现的事情，而且她还有远程攻击手段，再不济，也能指挥僚机爬升拦截。
　　虽然心里带着这样愉快的心情，但楚鱼脸上却露出一副震惊的样子，好像一个柔弱少女般，又退了几步。
　　“一个世界？伟大的存在？”
　　“对！一个世界，伟大的存在。”
　　楚鱼摇头道：“我不明白。”说话之间，用余光，偷看了眼杰克的脚下。
　　感觉少女可以交流，杰克扬起下巴，努力装出充满自信的样子：“你应该知道生态位法则。大自然中，每一个物种都拥有自己的角色和地位，如果某种占据食物链顶层的物种出现了灭绝，那么大自然将自我平衡，出现新的物种占据原先物种的位置。如果把生态位法则放大到银河尺度，你觉得，将发生什么？”
　　这么简单就套出来了么？看来这家伙真的疯了，他甚至没有留意我的眼睛。
　　楚鱼微微扬了扬嘴角，顺着他的话题推测道：“也就是说，有新的文明，取代了原先星空的位置？难道你所谓的物种就是吞噬者？”
　　“聪明。不过，我口中的文明可不是吞噬者这种恶心的东西...当然，也不算全错，他们与吞噬者间还是有着些许渊源，不过他们更文明，在他们的世界，占据社会的主流思潮的是道德和自我约束，所以在他们眼中，人类，包括曾经的星空，也不过是群野蛮人而已。”
　　听完了杰克的话，楚鱼差点当即破功，笑出了声，她硬是凭着出色的演技，控制住了脸部的肌肉神经，但即便如此，还是忍不住嘲讽道：“你所谓的道德其实就是虚伪吧？”
　　作为前世参加过惨烈的猎户座战役的楚鱼，不相信会有文明将道德和自我约束放在首要位置，如果真的这么做，不亚于一场文明的自我**，等待他们的只有毁灭。
　　一个占据银河食物链顶层的文明把道德和自我约束放在首要位置，开什么玩笑？而在这道貌岸然的面具下，又隐藏着多少丑恶？


第517节 第五百一十四章：两个战场（6）
　　但正当她将要从杰克口中套出更多东西的时候，这个看似自信从容，内心却绝望疯狂的男人突然发现了什么。他盯着少女的眼睛，脸上的神情慢慢凝固。
　　杰克瞪大眼睛，在他眼中，少女眼中的紫焰越烧越旺，他终于意识到了什么，回忆起她以前的瞳色，一个令人战栗的想法突然涌进他的脑海，怎么也驱逐不出去。
　　陷阱！
　　他瞳孔一缩，突然张大嘴巴，口中出现逐渐扩散的光粒子，而在杰克发现楚鱼图谋的同时，这个看似害怕自己的少女也跟出现诡计得逞的笑，竟同时手握成拳，挥了下去。
　　透过蓝色的冰面，可以看到冰层下面出现三道越来越亮的光，这竟是三把藏在海中的光矛，这些光矛以光环作为加速，瞬间穿透冰层激射而出，杰克如果没有留意楚鱼眼中的紫焰，犹自喋喋不休，这无声无息的攻击就足以把他打得神魂俱灭。
　　卑鄙！
　　杰克心中怒不可遏，竟抢在光矛将要触及自己前，对着少女的方向发出一声龙吟般的巨吼。楚鱼觉得脑海猛的一炸，胸中生出一股闷气，周围的冷风突然被股无形之气吹散，这片区域的空气如被抽空了一般令人窒息，他的口中竟喷出一道炽热的光，贴着冰面飞向楚鱼。
　　冰层呈扇形不断塌裂，巨大的能量源源不断的从他口中喷射而出，仿佛无穷无尽，这道光柱在喷出的同时，他开始左右摆头，来回横扫，大片的冰层在红色的光柱下粉碎蒸发，露出沸腾的海面。
　　烟雾缭绕，周围一片朦胧，弥漫着如水般湿润的雾，依稀可以看见一少女远离水雾，半跪在百米开外的冰面。那道吼声刚猛至极，她的耳中竟被震出两道鲜血，她的双眼也是一片茫然，似乎找不到聚焦，因为她正利用悬崖状态快速推算杰克的能力，然后评估敌我的实力。
　　“只有四级才能做出如此恐怖的能量输出，只是不知道其他几个能力是什么。刚才真是可惜了，要我不是那么急，也不会让他看出破绽。”
　　楚鱼盯着光柱来回扫过的轨迹，这些能量属于纯粹的源能，与她的光剑同源共流，属于同一种能量。没有任何东西有能力抵挡这种能量，无论回溯或是龙天的不死，又或者莱韦斯的无形之盾，只要挨上一点都会被瞬间蒸发。况且楚鱼还不知道杰克的其他能力，到了这个时候，不管是战斗技巧或经验再怎么高超，她也不敢贸然接近。
　　但紧接着，紫色双眸微微一缩，不知何时，来回横扫的光柱停了下来，接着一个极其凶猛的身影冲出水雾，这是来自数百米外的冲锋，他脚踏海面，海水出现了被撕裂般的巨大波动，让水花四处乱溅。
　　杰克表情狰狞，他的样子也是十分凄惨，鲜血染红了半个身子，可以看到肚子上那被洞穿的破洞还吊着血肉模糊的内脏，可是内脏的主人却好像没事人一样依旧生猛，一点也不像受了重伤的样子。
　　楚鱼在短暂的错愕后，立即把身子一缩，摆出了搏击姿势，很快，一股劲风扑面而来，凌厉的拳头带起阵阵风压，这个被她视为最终BOSS的男人竟连肉体都是那么的强悍。
　　要知道楚鱼肉体自从得到了强化，已经接近人类的极限，更何况她还穿着增强体质的装备，但即便如此，她甚至无法看清拳头的轨迹，只能凭着本能刚做出躲闪动作，拳头就贴面而过，拳风刮得小脸生痛。
　　但被动挨打不是楚鱼的风格，更何况已经闪开了第一拳。她接着后脚往前一蹬，前脚一挺，力量便由腰到肩，再到手臂，就是一个极为灵活的上摆拳。但杰克的反应也是极快，一击不中立即后退两步拉出距离，接着往前一跨，凭着身高手长，再次往着楚鱼脸上轰去。
　　这一拳竟超过了楚鱼的反应速度，她双眼中的紫焰开始亮起，而更明亮的蓝色光芒则从手中激射而出，在这不算强烈的光芒之下，杰克的动作为之一滞，竟再次后退，张大嘴巴，在极近的距离，喷出一道炽热的光。
　　避无可避，少女瞬间就被光柱蒸发，化为四处乱飘的光粒子，而杰克脸上却未见轻松。他猛然转身，那个被蒸发少女的竟出现在他脑后的半空，淡蓝色的光剑仿佛撕开黑暗，在半空中猛烈地爆发出冷厉的光芒。
　　“死！”一声娇喝，这是极为快速的下劈，瞬间就砍断了杰克的手臂，这只手臂竟没有落下，虽然与身体分离，却依然保持的之前的姿势，未等她落地，就再次向她轰了过去。
　　但这一拳打中的只是一片光粒，这回楚鱼出现在他身后，一现身立即横劈，这是一次无与伦比的攻击，无论姿势和发力都是那么完美，所以他理所当然的就被拦腰劈断，但诡异的事情再次出现了，他好像没有受到伤害似的再次转身，拳头照着楚鱼脸上就轰了过去。
　　趁着杰克转身之际，楚鱼终于发现了他身上的古怪，那被劈断的身体中竟隐隐翻泛出红色粒子状的微光，这些粒子光支撑着他的身体，而手臂被劈断的连接处，肚子上的大洞，也同样出现了粒子光。
　　“如果砍不断，那就把你剁成肉酱！”
　　迎着越来越近拳风，紫瞳中的火突然绽放，空气中出现细微的光尘，开始朝着四周扩散。少女再次消失出现在杰克面对的反方向，蓝光四溢的剑飞快舞动，带起空中的细小光尘，竟变成一股如同双手之中，突然喷射的旋风。
　　杰克发出一声惊天动地的惨叫，他的身体快速被切开、劈断，周围的冰面不断出现一道道刀锋划过的沟痕，那细小的光尘四处乱飞，他的头上出现了白发，衣服也迅速腐化，好像这片空间被按下了快进键，除了旋风中心的少女，一切东西都在飞速老化。
　　-
　　感谢；云梦澪、东一重工


第518节 第五百一十五章：两个战场（7）
　　在这快如寒风的刀光中，杰克不断惨叫哀嚎，渐渐不再发出声音。他的半个上身已经破碎，四处乱飞的血以杰克为中心，朝着四面八方喷溅而出，看起来好像爆炸中心点向周围散射的焦痕。
　　楚鱼看得清清楚楚，只有血溅了出来，却没有碎肉飞出。那些红光好像贴在车窗的玻璃膜，即使玻璃碎裂，也会被牢牢地固定在原位。虽然她并不知道肌肉中的红光是什么东西，但是光看在这强烈的攻击中，依旧生龙活虎甚至试图反击的杰克，她就生出了一股不妙的情绪，似乎接下来她将看到什么不可思议的事情。
　　此时杰克已经不能称之为人了，他的上半身看起来就像一坨按照人形拼凑起来的碎肉，已经没有的完整的脑袋，只剩一团浮在空中的脑组织，看起来十分怪异恐怖。
　　但也正因为这样，让楚鱼心里的压力开始变得大了起来，她干脆一个后跃脱离战圈，然后往远程闪现，准备暂时脱离战斗，待观察一番后，再决定是否继续攻击。
　　但杰克显然不打算留给楚鱼观察的时间，几乎在她位移现身的同时欺身而至，他明显比以前更强，更快了不少，对他来说肉体似乎只是囚禁灵魂的牢笼，只有完全脱离了肉体的束缚，他才能展现出真正的实力。
　　一个拳头飞速接近，这只手已经不能称之为拳头了，而是一团红光糅在一起的碎肉，但即便如此，依然无法妨碍‘拳头’释放自己的力量。在无可抵挡的拳风中，冰面竟开始崩裂，就连眼前看到的景象都开始破碎扭曲。楚鱼大脑刚刚出现闪避的念头，就被拳风包裹其中。
　　‘碰！’少女再次化为一片被风吹散的光粒子，出现在百米开外的远处。她一现身立即再次向着远处位移，然后再次位移，与此同时，冰层快速分裂，一个血肉模糊的身影仿佛一把分开冰面的裁纸刀，在她现身的同时也跟着追了过去。
　　不得已，楚鱼再次闪现避让，接着，又退了百米，出现在一座冰山之上。
　　这时，她大致地摸清了对方的路数，杰克血肉中的红光恐怕就是灵魂。灵魂在得到了源界持续增强和充能后，得以在物质界具现。虽是具现，但却并非完全的物质化，准确的说，他的灵魂被转化成了高浓度的能量体，这也解释了为什么光束会从口中喷出。
　　“灵魂固化！”
　　楚鱼的脑中闪过这四个字，她此刻已经彻底进入了全力燃烧的状态，破晓之眼快速转动，连接源界的通道也如高速公路般，疯狂通行着来自源界的力量，双眸中的紫焰也跟着如光翼一般，拖出两道长长的焰尾，这一刻，就连她头发也被紫焰燃成了紫红色。
　　轰隆一声，一个极快的影子猛地撞在冰山，冰山开始崩塌，落下大片碎冰，接着，在不断崩塌的碎冰中突然升起一道炽热的红光，对着天空来回扫动。
　　一道蓝光过后，楚鱼出现在半空，她在下落的过程中旋转了一圈，接着，身后突然浮现三个光圈，而时之砂也随紫焰向四周散射而出，这一刻，仿佛空中碎冰同一时间停顿住了，直到光矛浮现，然后在一次次加速中，以迅雷之势飞刺而下，这时，那些碎冰才又重新跳动起来。
　　从天而降的利器仿佛要把大地穿透，竟沿着红光边缘直落而下，互相辉映衬托彼此，冰山瞬间就被气化了大半，如同遭遇了温度极高的爆炸，腾起大片灼热的水雾，什么也看不见，什么也听不见，只有那可怕的红光，在雾气中来回扫动。
　　“现在你明白了吗？”
　　千米外的冰山上，站着两个男人。一个是表情轻松的罗曼，身上套着一件黑风衣。他悠闲地坐在地上看向远方，手边则放着一个黑白相间的骷髅面具。而另一个则是龙天，他一脸警惕与严肃，与中年人保持安全的距离。
　　“......”
　　“瞧瞧他们，多么恐怖和可怕，他们已经进入了非人的范畴，你真的以为，拥有这种力量的人类，是正常的么？”
　　一声冷笑过后，自然垂下的手活动了一下，手背上的符文开始若隐若现。龙天的声音低沉而沙哑，而且气息很乱，似乎在努力抑制自己的杀戮本能。
　　“我不知道。”他说。
　　“不知道？那我告诉你。”罗曼笑了一下：“这种力量是魔鬼，是原罪。当人类觉醒超凡者之力，就意味着我们是整个银河的威胁。真知之主无法容忍出现第二个星空，如果不做出选择，等待我们的只能是灭亡。”
　　“所以你们不仅打算躺平等死，还想拉着所有人陪葬？”
　　符文渐渐明亮，仿佛只要一个念头，就能当场斩杀这个表情轻松的中年人，但他却没有这么做。
　　“你和我相处过一阵子，你知道我不是那种人。但有些事情，不得不做。”他发出一声叹气，拿起面具，然后起身与龙天对视。此时，远处交战的两人开始往这边移动，随风飘来的时之砂落上他的发梢，那几根头发也以肉眼可见的速度变成银白色。
　　“我们只有两种选择，或选择螳臂当车，或选择臣服。由于被道德束缚，只要我们主动放弃超凡之力，祂们是不会对我们赶尽杀绝的。你可以说我们天真也可以说我们愚蠢，竟然会把生的希望寄托在对方会被道德约束上，但你必须明白，当你仰望星空，你看得见的星星和看不见的星星全是祂们的疆域。有句话说得好，匹夫无罪，怀璧其罪，人类不可能赢的，所以我们只能权衡，只能做出这种痛苦，却无奈的选择。”
　　龙天扬起了嘴角，他的表情十分古怪，好像看疯子似的，盯着眼前的男人。“我想知道，真正之主，是谁？”他问道。
　　“祂们世界的异类。”
　　罗曼很干脆，直接点出了真知之主的身份。
　　“拥有超凡之力的异类？”龙天接着问。
　　他沉默了片刻，点点头。
　　“但你们又是怎么和祂联系上的？”
　　这一回，罗曼只说了两个字：“源界。”
　　“我知道了。”龙天笑了笑，看了眼臂环通讯器，信号显示通讯器正处于通话状态。
　　-
　　感谢；樱花Z流年


第519节 第五百一十六章：两个战场（8）
　　罗曼失望地看着龙天手臂的通讯器，他之所以失望是因为既然龙天一直开着通讯器，也就是说，对话正被现场直播。虽然到了现在，就算被直播也没什么所谓，但却表示龙天已经铁了心，要与他们为敌。
　　“看来，交涉失败了。”
　　话音刚落，这个表情失望的男人把骷髅面罩拿在手中端详几秒，然后戴在脸上，接着，他的身边出现了光球，三个红色光球围着他飞行移动，一圈一圈地朝外扩散飞行范围。
　　看到对方的动作，龙天也同时进入了战斗状态，他后退几步，右手背的符文越来越亮，口中却是冷笑连连。只见他伸手一挥，无形的刀光，在罗曼身边划出一道沟痕。这是一次警告，他想借此告诉罗曼，他已经不是昔日的那个年少无知的少年了。
　　破空声快速飞过，面具下的脸却自嘲地笑了起来，他一步步地看着少年成长，然后最终站到自己的对立面，心中除了有些感慨，更多的却是愤怒。
　　不过是一枚弃子而已，凭什么在我面前耀武扬威？
　　然后，挥了挥手。
　　龙天目光一凝，那个三个越转越快的光球突然变得不真实了起来，仿佛蒙上一阵虚影，渐渐出现了越来越多的光球，如群星般璀璨。如果仔细看去，这些新出现的光球竟全都是红色的。
　　这正是他的第三种能力，那些红光会干扰对方的视觉，进而干扰其对光球的距离和位置的叛乱，从而隐藏真正有威胁的光球。
　　龙天知道罗曼不强，不过区区的一级超凡者，但他也知道，超凡者之间的强弱并不能单纯用等级来划分的，而且罗曼的战斗经验极为丰富，他丝毫不敢大意，几乎在‘群星’出现的同时，化为一团黑影。
　　“喝！”一声呼喝从黑雾中传出，一股极为恐怖的威压，潮水般地向周围侵袭。而在这股威压之中，凌厉的刀芒冲天而起，仿佛一把从天而降的刀，朝罗曼快速劈下。
　　这一回，刀芒指向的是罗曼的本体，他一出手便是全力，经过了两次光球的强化，无形之刃变得有形。这是一道有如实体般的刀芒，上一回，刀锋指向的人还是楚鱼，而这一次则变成了罗曼。
　　在这着刺眼的刀芒中，可以看见罗曼的影子飞快地往山下跳了出去，接着，山崖断裂，冰山竟被劈出一个光滑的镜面。那个人影也随之卷入翻滚掉落的碎冰中，然后被淹没，消失得无影无踪。
　　而与此同时，龙天突然吐出一大口血，血里面还有一些肺的碎片。他的胸膛如同蜂窝煤般，出现一片密密麻麻的小洞，肺叶和肋骨或碎裂，或者断裂，如果不是他那不死的能力，他甚至已经无法行动。
　　但接着，那蜂窝煤般的胸膛涌出丝丝藤蔓，这些藤蔓配合他‘不死’的特性，迅速稳重了伤势。他边走边用目光搜寻红光球，血流了出来，不停的滴落在雪地，逐渐形成一条血色的痕迹。
　　想跑？
　　他知道罗曼没有死，这个男人的战斗方式让他想起了楚鱼。总是那么难以捉摸飘忽不定，如果是以前，他甚至不敢前去追击，只能木偶般迷惘地站在原地。但现在不同了，他知道该做什么，因为他有了自己的目标。
　　他用目光搜索了一阵，突然发现下方的冰面上，出现一个人影，正朝着楚鱼与杰克的战场奔跑。“你想干什么？”少年发出一声怒吼，竟从山上跃下，但正当他身在半空时，红色光球再次出现，如长了眼睛般，在空中拦截。
　　看着袭向自己的红光球，龙天没有慌张，虽然半空中无从借力，但并不代表他完全没有办法。
　　只是胸膛的疼痛让他感到一阵气闷，肺部好像坏了的风箱，拼命吸吐着不多的空气，这是真正的痛彻心腑。虽然他撑得住，但不代表他不会感到疼痛。但经历了这么多，他已经习惯了疼痛，甚至有些享受。
　　“别想跑！”
　　金色的双瞳中，突然涌出丝丝红线，他的血肉、骨骼开始撕扯、移位，然后在一阵撕裂声中，骨镰撑破血肉穿出右臂，后背也穿出四支尖端带刺的附肢，他把身体蜷缩起来，竟化为一片黑雾。
　　光球穿过黑雾，带出一阵鲜血。这团黑雾一落在地上，立即朝四周扩散，接着，一个极快的影子穿过黑雾，他整个人都变成了一团黑色的闪现，不过半分钟，就追到了罗曼的身上。
　　轰隆一一，一连窜巨响，冰层突然碎裂露出海面，无数的碎冰飞上天空，然后嗒嗒嗒地落在海面。这窜爆炸来自于被雪遮盖智能地雷。接着，龙天的身影穿过火雾，出现在罗曼身后。罗曼回头看了一眼，原本疲惫的脸上竟生出笑意，看起来好像一点也不担心。
　　因为已经够近了。四百米外，就是楚鱼和杰克的交战区域。从这里看去，那片区域的战斗已经陷入了白热化。杰克整个人都已被蒸发，变成一团人形的红影，这个红影如同强光下的钻石，朝着周围不断喷射五颜六色的能量光束。而那个与其交战的少女，包裹在紫焰之中，她在空中不停闪现、位移，仿佛无处不在。
　　风中飘来一阵光砂，罗曼开始迅速变得苍老，皮肤爬满皱纹，步履也跟着蹒跚起来。他回头看了一眼，迎着越来越近的龙天，用出最后一丁点力气，从怀中拿出一个把信号枪，然后朝天空射去。
　　碰一一！在信号弹爆炸的同时，骨镰落下。这个戴着骷髅面罩的男人被一分为二劈成两半，附肢快速搅动，他的身体也随之粉碎飞散，变成一堆肉块。但正当此时，那个与楚鱼交战的红色人影突然快速飞来，对他们来说，不过四百米，根本不能称之为距离。
　　我的！
　　那团红色人影死死盯着越来越近的龙天。他没有料到这个当初被他们蒙蔽的少年竟然会出现在这里，但来得正好。他急迫地需要新的身体，否则，没有身体作为根基，他可能很快就会烟消云散。


第520节 第五百一十七章：两个战场（9）
　　在一阵密集的光束中，少女在空中打了一个旋子，出现在东北角的天空。这时，信号弹照亮了天空，她看到雪地里的少年。他看着冲向自己的红影，没有躲也没闪，手背的铭文逐渐明亮，接着刀芒冲天而起，迎着越来进的杰克抬手劈下。
　　这道有如实体的刀芒没有冲散那个红色人影，仿佛劈中了空气似的，狠狠地劈在冰原上，在地面划出一道长约百米的鸿沟。而那个人影则穿过刀芒，距离少年只有不到十米。
　　这一刻仿佛空气都凝固，少女正进行下一次的位移，少年则狠狠地盯着空中的光影，那个红色的人影则露出计划得逞的表情。
　　轰隆一一一！！！
　　光芒陡然大增，白光闪耀，照亮了整个天空，接着，剧烈的冲击波朝着四周扩散，周边的黑云纷纷瓦解消散。巨大的白光扑面而来，靠近冰层不断破碎露出海面，海水在沸腾在蒸发，升起阵阵烟雾。这一刻，阳光重新回到了大地，与那突然出现的白光相映成辉，将整个世界染成金色。
　　三人同时愣住了，不约而同地望向南方。南边天空升起一个赤红的太阳，向着四周慢慢扩散，带起裹着高温的滚滚冲击向四面八方散射而出，这惊人的冲击铺天盖地的融化冰层，蒸发大海，然后形成一个不断往高处爬升的蘑菇云。
　　“这是...核！怎么可能？”
　　时间回到两小时前。
　　大海在沸腾，掀起滔天巨浪。胜利号巡洋舰侥幸躲过了上轮攻击。但包括梦想号在内，三艘舰船接连沉没，海面飘着大片的尸体，而更多人的则随着军舰一起沉入了海底。
　　舰长鲁格双目充血，这些全是他的同袍战友，就在一小时前，他们还在用电台互相打气嘻戏玩笑，没想到仅仅一轮攻击，就有数千人葬身鱼腹。
　　“全速前进！贴过去，凑近了打，和它拼了！！！”
　　他咆哮着，一把推开二副亲手操舵，胜利号乘风破浪，全速前进。而在后方先驱者宽阔的甲板上，则是一副忙碌的景象。92架舰载机只有23架回航，这些飞机一降下甲板立即开始第二轮装弹。
　　一些幸存的飞行员似乎终于明白过来，他们的攻击只是在做无用功而已，但却没有任何表示，如同某种设定好程序的机器，麻木地坐在机舱，准备出航。而随着后方护卫舰发射导弹频率逐渐降低，那个横在海峡的眼球终于腾出手，开始向着后方舰队发射光束。
　　远射而来的光，从天而降。指标旗号发生猛烈的爆炸。这艘排水量高达十万吨级的钢铁巨兽在火中呻吟着，竟被一份为二。激起的浪花已经变成烈火，中间还混着钢铁碎片和人体残肢。
　　王宏闭上眼睛，火光照亮了他那钢铸一般的脸，他像雕像一样挺立着，站在原地。一秒、两秒，三秒过后睁开眼睛，两眼放射着坚毅的光芒。
　　“莫泊桑将军已经光荣殉职，现在由我暂代舰队司令一职。命令各舰，全速前进，冲过去。我们只有一条路可走，就是坚持走完最后的旅程。诸位，成败在此一举，冲啊！”
　　但王宏做出这个艰难的决定时，桅杆上的少女也睁开了眼睛。她的视线穿过了横在海峡的怪物，集中在一架小小的飞机。
　　驾驶飞机的是一个独臂男人，手裹的绷带还渗着血，她只用了一眼就明白这个男人准备干什么。因为模拟过无数虚拟英雄的她，比所有人都要更懂人心。
　　所以，她决定配合这个男人。
　　“通知福利姬准备，我也该活动一下了。”
　　她的表情茫然，声音空灵，这并非不知所措，而是因为现在的她正处于‘空’的状态。
　　人立着站在身后服侍的机械犬嗷呜了一声，转着圈地甩了甩尾巴，接着，坐在导弹发射架的少女忽然站起了身子，看着手腕上的屏幕，脸上却流露出愤怒的表情。
　　宁菱冷哼一声，望向远方。远处的海面隐约可以看见海峡，即使在已经黑得什么也看不见的大海中，那片海峡依然是那么的显眼。当然更显眼的是一个巨大的眼球。
　　这是她的目标。
　　两枚蓝色光球漂浮在她的面前，这是她最后的力量，同时也是其他超凡者让给她的力量。这宝贵的力量开始凝聚，然后破裂粉碎，变成一团浮在空中的火雾。接着，她举起新得到的弓。这把弓只是由普通钢筋切割辅以高强度纳米细丝组装而此，却是她此刻最值得信赖的伙伴。
　　阳炎炮。
　　红色的能量波在弓前凝聚，然后变成一个篮球大小的火热光球，宁菱搭弓拉弦却没有射击，因为她在等待最后的指令。而那个指挥她的少女，却把目光集中在冲向海峡的胜利号。
　　“他想干什么？”
　　少女皱起眉头。也不知道是运气，还是因为眼球的注意力集中在后方舰队。胜利号竟迎着无数划过的光束越冲越近，距离海峡只有不到半个海里。这已经是很近的距离，近得可以看清触手上的纹路。
　　“开炮！”
　　鲁格大吼一声，船身传来一阵震动。一声雷鸣后，后坐力竟把这首万吨有余的巡洋舰往后推出少许。触手拼接而此的基座爆出一个火球，但等火球散去后，却是一片蜂巢网格状的屏障。
　　看着眼前的这一幕，鲁格终于绝望了。那个巨大的眼球开始移动线，往下俯视。他脑中一片浑茫，但正在这时，耳边响起了二副的声音。
　　“冲过去，撞它！”
　　桅杆上的少女移开视线，很快，胜利号沉没。这首船还未接近就触手抛上天空。但给了她们出手的机会。
　　“就是现在！”
　　话音刚落，下方甲板出现一片赤红的能量束，炙热的能量波不断朝外扩散，带着红色的轨迹，化为一道血红色的长虹划过天空，飞向海峡正中的怪物。阳炎射击的威力即使比起禁空领域的光束也毫不逊色。


第521节 第五百一十八章：黑暗中的光（1）
　　上万米的距离，那道能量束越飞越高，划过天空落向远方，炽热的能量瞬息即至，接着，庞大无比的红光冲天而。眼球怪的巨大躯体出现一场远超电磁炮所能造成的爆炸，爆炸中心的热能甚至将周围的海水蒸发，把那个怪物笼罩在沸腾的水雾之下。
　　导弹发射台上的少女竟被这一击的后坐力推翻，摔在甲板上滚了几圈之后才停下。一缕鲜血顺着额头缓缓流下，宁菱抬手抹了一下，手在地上随便一擦，便把目光转向桅杆上的少女。
　　望着远方腾起的火球，立在桅杆的少女握住刀。
　　这是两把装饰精美的长刀。昔日的主人绝对不曾想到，他们的收藏品竟有一天，有机会成为决定人类命运的一环。如果他们泉下有知，恐怕会连棺材板都压不住，激动得直接原地复活。
　　“好麻烦。”空灵的声音。这个虚拟人格的集合体终于感到一丝厌烦。
　　她缓缓呼吸，每次呼吸都在提升连接源界的通道宽度，源源不断的力量涌入了她的身体。她能感到这些力量在体内流动，然后在她有意识的引导下，那两把长刀渐渐放射出耀眼的光。
　　远处的眼球在火中蠕动，她的视线穿过火雾，怪物没有受到伤害。还未接近，飞行轨迹下的落点就出来一片蜂巢光幕。宁菱的攻击太明显的，隔着老远就能看见。但，怪物看不见她的刀。
　　只能进行一次攻击，因为只有一次机会。本来按照她的计划，应该在舰队沉没一半的时候，先由自己让怪物陷入短暂的失明状态，再由宁菱抢在对方恢复前发起决定性的一击，但一架小小的飞机打乱了她的计划。
　　“来得正好！”少女的声音不再空灵，手中的长刀竟然消失在这个世界，穿越次元进入空间的夹缝。然后手起，刀落。
　　两道白光穿越次元出现在眼球内部。劈开结膜、虹膜、瞳孔，以及椭圆形的晶状体。那个巨大的瞳仁中心出现一个带血的十字，黏稠的玻璃体混着黑血，像挤压果冻一样喷发而出，天空出现一阵惊天动地的咆哮，仿佛整个世界都在颤抖。
　　大海开始沸腾，伸出数不清的触手，这些触手在海面上疯狂舞动，灼热的光束肆意放射来回扫动。与此同时，那架已经很近的飞机突然加速冲了过去。这是唯一的机会。因为次元斩只能使用一次，当怪物解析出这种攻击后，便不再生效。
　　小小的飞机一头扎进了疯狂扫动的光束之中，接着，光线一亮，核爆。
　　轰隆隆！
　　巨大的轰鸣响彻天际，把周围的海水抛上天空。这片区域没有任何东西可以在核爆中心安然无恙。这个巨大的眼球甚至没有时间解析这种伤害就被高温蒸发。而圆形的冲击波朝外扩散，蒸发海水，形成一个迅速上升的云团。
　　在这声雷鸣之中，海啸袭来，高达六米的浪潮朝着四周快速蔓延，顷刻天地间就变成白茫茫的一片，即使距离遥远，这支接近三十只船舶的舰队也有如大海中的小木片，起起伏伏。
　　“诸位，就是现在。另外各舰请注意，全体船员禁止登上甲板，封闭所有门窗，同时准备防辐装备，为之后的离舰做准备。如果条件不予许，也尽量多穿衣服包裹身体，避免皮肤外露。”
　　在剧烈的起伏中，王宏的声音虽然依旧沉稳，但脸上却已是泪流满面。电台屏幕上有一条短信，这条短信是五分钟前从飞机上发来的。
　　各位，祝你们好运。一一东方樾。
　　王宏捏紧拳头，指挥舰队冲向核爆中心。
　　‘先驱者号’开始全速前进，庞大而又模糊在影子在浪潮中起起伏伏，跟在后面的‘海洋之心号’以及其余船只也开始提速。此刻，船队已经不管什么队形了，乱糟糟地跟在后面。
　　除了留在末尾护航的两艘护卫舰，联合军海军舰队几近全灭，而黑云，也开始迅速侵蚀被炸出蓝天的天空，有人甚至看到了位于近地轨道的吞噬者。
　　“冲过去！抢在那些怪物还没反应过来前！”‘先驱者号’用高大的船体挡在海啸卷起浪潮前，承受海浪正向拍打，这些海浪直接冲上甲板，冲刷甲板上的所有东西。
　　海啸扑面而来。宁菱死死地抓着导弹发射架，拳头大的水珠中打在身上生疼，接着又是一阵铺天盖地的泼洒过来，正当她以为自己会被冲到海里的时候，一条触手般的尾巴突然缠上了腰间。好像又开始有点不正常的AXI甩着舌头，拖着这个可怜的少女好像滑水似的，朝着船舱奔去。
　　而那个发出决定性一击的少女却没有进入船舱。她站在原地，任凭风吹雨打，银色的双眸似乎在寻找什么。
　　“看不见呢。那个笨蛋跑哪去了？”
　　中午一点，船队强行通过海峡。核爆的冲击波碾碎了海面上的冰层，通往北极的航路被打开一个口子，虽然范围不大，但足以让船队有惊无险地暂时摆脱危机。
　　但天空中的黑云还在紧追不舍，天色很快暗下来，但是还有足够的光线。这段时间就像黎明之前的黑暗，整个星球包围着厚厚的云层。大气里的各种气体成分也出现了变化，渐渐的，船舱有人出现了缺氧的症状。但这时也没人敢去甲板，虽然经过了海啸的冲刷，但没人可以保证，甲板上是否还有辐射残留。
　　没有时间缅怀逝去的同伴，舰队高层开了一个简单的追掉会后，立即开始准备登陆。舰队与北极基地的直线距离还有最后的120公里，但在接近-70°C的低温中，海面已经结起了厚厚的坚冰。就算船队中有核动力破冰船也是无济于事。
　　到了晚上七点，那抹唯一的光亮，也渐渐熄灭。没有太阳也没有月亮，广袤的大地一片黑暗，温度也是极为寒冷，所有液体迅速凝固。天空如一个巨大的锅盖罩在上面，这种恐怖的景象让人想到了坟墓。


第522节 第五百一十九章：黑暗中的光（2）
　　由二十六艘船组成的运输船队继续北行，直到破冰赶不上结冰速度，部分已完成除冰的海面又再次被冰封住，才被迫下锚，准备登陆。
　　从这里到北极基地还有最后的六十公里，下船步行最多也不过12个小时，虽然距离不远，但除了必须面对黑暗，抵御零下几十摄氏度的严寒和暴风雪，还要小心潜伏在黑暗中的蠊兽，以及后方黑云的追击。也就是说，此行必定困难重重，危险至极。
　　而且数万人规模的行军可不像游戏那样鼠标一圈，地图一点就可以出发的，很多工作都要在出发前完成。按照之前侦查无人机传回来的情报，最初的四十公里海面已经结冰，但由于最后的二十公里已经进入了北极大陆架，地形也跟着变得复杂起来，逐渐出现冰山、冰川和高原，甚至还出现一个以北极基地为中心的巨大断层。
　　更糟的是，直到现在，舰队也没有取得与基地的联系。最后的消息来自于一个月前，当时，基地内的工人正对作为方舟引擎的水滴进行最后测试，然后突然就音讯全无。
　　集团高层倒不担心方舟和引擎会出现什么问题，基地上空，黑云无法侵蚀的区域就是证据。而越是接近北极，黑云的影响就以肉眼可见的速度衰弱，这里甚至不能存在禁空领域。
　　有人猜测，可能无意间，有人启动了水滴的自我防卫系统，或者这是水滴的一种自我保护措施，要知道，水滴可是‘星空’的造物。但无法取得联系也就是说，在行军的过程中，无法得到来自基地的支持。
　　但事到如今也只能走一步算一步了。好在多亏了已经飞到瓦尔哈拉的孙成宜，第三要塞舰队物资充足，帐篷、睡袋、防寒服，暖贴（暖宝宝）等极地装备应有尽有，先驱者号底层仓库甚至还堆着上千套宇航服。
　　就在船队准备登陆，开始分发物资的时候，一支携带大量帐篷、燃料、金属容器的先遣队已经提前登上冰面，向内陆挺进。这支先遣队由超凡者、数百名士兵、建筑工人，以及数十辆卡车、装甲车组成。他们除了负责探路之外，还要抢在大部队前，在行军路线上建立临时营地。
　　先遣队将提前出发，沿着行军路线建立临时营地，营地的规模不用太大，主要作为岗哨和医疗站来使用。当大部队行进至营地时无需停留，留下伤者和少量负责守卫的士兵后，便可以继续前进。等与基地取得联系后，再经由直升机转运回北极基地。
　　午夜十二点，一架直升机像枫叶一样，轻飘飘地落在雪地，刮起一片雪雾。宁菱裹着厚厚羽绒服，跳下直升机，左右看了看，先遣队已经整装待发。
　　四十六辆满载着临时营地建设物资的卡车，十八辆装甲车，八台ADE机器人已经全部整齐地停放在了冰上。刘文正对雪地上的部下训话，他将作为先遣队队长，指挥本次的开路行动。他们必须在前进的过程中，为大部队中的伤员、体力不支者建立营地，抵御零下几十摄氏度的严寒和暴风雪。
　　两人都是东岚出来的熟人，见了面了也不废话。简单的相互点头后，宁菱就站在他的身边，一边看他训话，一边等候直升机里的同伴。
　　第二个下来的是AXI，它落地，第一时间就窜到一辆装甲车上。因为那里有它服侍的对象。
　　昭一身高中制服，衬衫、外套、短裙的组合给人一种时空错乱的感觉。银色的眼睛仿佛在搜寻什么，愣愣地望着远方。
　　AXI眼巴巴地瞅着昭，人立着站在后面，一副巴结的样子。
　　宁菱切了一声，撇撇嘴。这时，雅科夫也从直升机上下来了，他裹着厚厚的军大衣，可以从领口看见里面的可以调节温度的战斗服，面对风雪，这个北国男人一点也不北国。
　　“只有穿越暴风雪，才称得上一个真正的男人...阿秋...”他打了个喷嚏，揉揉鼻子，接着对机舱里道：“别客气，大方一些。现在我们都是同伴。”
　　“抱歉，我和你们不是同伴。我只想保护家人，让他们有机会活下去。”说话的是一个茶色头发的青年。他的身后跟着一个圆脸少女。
　　两人都穿着战斗服，他们一下直升机，立即开始观察周围。待找到指挥官后，走到刘文面前，男青年伸手道：“你好指挥官，超凡者阿雷斯报道。我的能力是火，可以出手两次。如果有用得上的我的地方请尽管吩咐。”
　　“我叫秦心。能力为磁力控制，只要具有磁性的金属都是能力的控制范围。可以出手三次。”
　　“超凡者？”刘文眉头一皱，疑惑地看了眼宁菱，见少女耸耸肩后，伸手于阿雷斯握了一下，秦心却自顾自地打开一辆装甲车的车门坐了进去，在进去前，还愤愤地看了眼坐在另一辆车顶上的昭。
　　同刘文握过手后，阿雷斯也不再说话，静静地站在一边，与宁菱保持距离。
　　“他俩有伤在身？”可能从他们的走路姿势看出了什么，刘文悄悄问宁菱道。
　　“嗯那。”宁菱含含糊糊地回了一声。老实说，由于莱韦斯死于凛冬小队之手，她对有凛冬背景的两人可是充满了敌意。但到了这个时候，再纠结背景，也未免太小家子气了点，大家都是一条绳子上的蚂蚱。
　　况且这一次这两人是主动申请加入的。而且关键在于，这两人竟阴悄悄的存了五枚光球，变成除了昭以外，最强大的战力。
　　但宁菱不知道两人是否可以信任，现在的她只想尽快找到消失的楚鱼。
　　“每个人都把自己的任务再确认一遍，一定要保证每个人都知道自己要做什么，绝不能出任何问题。另外，空军正在做最后的准备，两小时后，他们将超过我们，提前前往北极基地。说不定我们在路上，还会碰见基地出来的接应部队。”
　　“明白！”士兵们齐声高喊道。
　　刘文开始给自己的部下分配任务。士兵们看起来有些紧张，不过看起来还算激动更多一点，大部分人的兴奋情绪远远超过了不安。
　　“那么现在，出发！”


第523节 第五百二十章：黑暗中的光（2）
　　一望无际的冰原，没有一点生机。不仅寒冷，冰层上也是充满了危险，深不可测的裂隙随处可见。这些裂隙很长，长达几十米，有的很宽，足足马路的宽度。更让人心惊的是，这些裂隙常常被落雪覆盖。如果踩在上面，一下子就会跌进冰的深渊。
　　大海好像在同一时刻冻结，依然保持波涛汹涌的样子，这种情况极不正常。仿佛时间被推后了数百年，让本该平整的冰面呈现出百年后的景象。
　　冰面上，静静地躺着一粒光砂，接着，沾满冰雪的履带碾过雪地，生出一片锈迹。凹凸不平的冰面驶过一辆辆装甲车、一辆辆卡车，走走停停，往往前进不到百米，就要停下来修筑道路，给裂隙搭上简易舟桥，保障后方的大部队可以通过障碍。
　　在先遣队修筑一号营地的同时，一辆装甲车无声而迅速地绕过冰缝，在侦查无人机的伴随下，朝着西北驶去。
　　车上的人不多。除了驾驶员，只有昭、宁菱、秦心，以及两名士兵。本来，他们是不会离先遣队太远的。但数分钟前，千米外的冰山顶端出现一个奇怪的东西，那是一团异常高大的人形的虚影，他静静地矗立在山峦之巅，向这边眺望。 
　　所有人都注意到了虚影，但就连昭也不知道这个虚影到底是什么东西，而且此刻，大部队已经陆陆续续的出发。为避免出现意外，刘文决定将危险扼杀在摇篮之中，马上命令超凡者前去探查。
　　有无人机指路，装甲车很快绕过了冰缝，来到山脚。距离近得几乎可以看清祂的面部轮廓。看起来这好像是个被红光包裹的中年男人，高约六米，但体态朦胧，仿佛光凭肉眼都能穿过祂的身体，看到对面的景物。他静静地站在原地，即使看到了装甲车，也没有任何表示，仿佛只是一团被放映机印在屏幕上的录像。
　　宁菱先让无人机上升近距离观察，接着便和秦心下了车，站在雪地上，抬头观察。那两名士兵拉枪上膛，把枪准备在一边，一人爬上机枪架，随便准备开火，一人则紧张地盯着无人机画面，不断抬头看向坐在车顶的少女。
　　银色的双瞳默默地注视着虚影的脸，昭一改往日又脱线又神经的风格，开始变得可靠起来。她皱着好看的眉头，忽然说道：“这是某人的历史影象，回去吧。”
　　“历史影象？”秦心一脸不相信的样子，不过数小时的相处，她就和宁菱打成了一片，但唯独对昭还心存芥蒂。
　　虽然秦心曾被昭砍过是一个原因，但如今所有人都是拴在一根绳上的蚂蚱，明明昭只要稍稍露出善意，秦心多半也会投桃报李，但这个银眼少女硬是没有任何表示，仿佛对方根本不存在一般，可想而知她的情商有多差。
　　“是的。历史影象。”银眼少女垂下眼帘，那团高大的虚影突然崩塌，化为一片四处飘散的光尘。在士兵们的惊呼声中，她接着补充道：“准确的说这是观察者效应，因为我的魔眼观察到祂的某个特定状态，祂的这种状态也变得稳固起来，能够在物质界，呈现出原有的姿态。”
　　听了昭的话，众人的心中都不由得生出了一股寒意。有名士兵忍不住问道：“这到底是什么东西？”
　　昭没有回答，看了眼宁菱。这长发少女眼睛一眨不眨地盯着那片消散的光尘，看起来有点紧张。于是她无声无息地下了车，走到宁菱身后，用好像快断气的声音断断续续地在她耳边说：“幽...灵...”
　　霎时间，宁菱的脸色变得惨白，她回过头来，恨恨地瞪了眼身后的少女，一声不吭地回到车上，一副非常生气的样子。
　　“这家伙已经进入了量子潜行状态，可以这么说，此刻的他无处不在，我们留在这里没有任何意义，回去吧。”
　　很快，装甲车顺着冰缝回到的营地。几名士兵站在矮墙上，看到他们回来立即喊来了刘文。此时工程队在ADE机器人的帮助下，已经搭好了内有小型发电机的供电房以及七八个大型保温帐篷，而先遣车队也已经整装待发，准备往前下个预设的营地。
　　装甲车停下后，宁菱当先开门下车，边走还一边恨恨地瞪着坐在车顶的少女。见宁菱过来，刘文立即上前询问，但等来的却是一个白眼。
　　“你去问她吧。”宁菱撇撇嘴，头一埋就往温房走。只是刚走两步，却停了下来。
　　因为她听到刘文说：“我们这里也出现了那个东西。五分钟前，有人看到二号哨塔出现一个发着红光的人。”
　　昭跳下装甲车，看了眼宁菱，大声问道：“现在？”
　　“消失...”
　　不等刘文说完，昭大声道：“还在？”
　　听了他们的话，气急败坏的宁菱脚一跺，就朝正干得热火朝天的工程队走去。
　　哼~不过区区狐狸精/福利姬而已，和我斗？
　　漂亮的小脸露出诡计得逞的奸笑，昭志得意满地看了眼秦心，心里盘算着怎么收拾这只对她不满的菜鸟时，不远处突然传来一阵惊呼。刘文按住通讯器听了一会，苦笑道：“又出现了，怎么办？”
　　“别理祂。也不要去看祂，最好想都别想。这个东西只要不去看祂，很快自己就会烟消云散。但是被观察得越多月频繁，祂就越可能保持留在物质界的影响状态，最终得以固化并复活。”
　　“复活？你是说祂是...”
　　“一个量子幽灵。我可不想因为你们这些笨蛋管不住自己的眼睛，让姐姐白忙一场。只要我们不看，不想，这个东西很快就会烟消云散。”
　　“我明白了。”刘文点点头，提心吊胆地看了眼惊呼声的方向，接着开始命令士兵远离，但接着他仿佛想到了什么，一脸苦相地对昭说道：“我能管住我的兵，但等会如果大部队上来...”
　　“那就和姐姐一起，把祂斩杀干净。”手按刀柄，银眼少女酷酷地说道。


第524节 第五百二十一章：黑暗中的光（4）
　　遇事不决，量子力学。解释不通，穿越时空。反正无法理解的超自然现象通通可以用量子力学解释。如果对方铁了心抬杠继续追问，那就直接祭出‘说了你也不懂’。
　　刘文抱着半信半疑的态度下达命令，严禁士兵观察议论那个奇怪的人影，同时把有关人影的情报传回了指挥部。经历了战场的磨练，刘文的指挥也带有一丝王宏风格，严谨、认真，值得信赖。不过闲下来的时候，还是如往常一样，给人一种爱开玩笑的大哥哥的感觉。
　　凌晨三点，工程队完成了营地的修建，先遣队留下一个班的士兵，开始向地图中的二号营地出发。这里是北极大陆架的边缘，距离基地只有最后四十公里。只要抬高视线，就能看见远方的天空中的璀璨繁星。
　　北极点的天空似乎受到某种力量的干涉，出现一个巨大的空洞，仿佛星球最后的呼吸孔，无论黑云还算极光，都无法进入空洞，甚至就连接近也不行。
　　冰面上布满了坑洼和裂缝，车辆一直颠簸，宁菱扶着车窗边的把手，偷偷打量坐在对面的银眼少女。当对方注意到时，又慌张地移开视线。楚鱼和昭不愧是亲姐妹俩，就好像从一个模子里刻出来的，除了身高年龄瞳色，几乎一模一样。看到了她，宁菱甚至回忆起与楚鱼初见时的情景。
　　一想到当初与楚鱼闹出的笑话，宁菱有些脸红。那时的她们虽然时刻身处危险之中，但没来由地竟然感到一阵甜蜜，明明是当时的两人互相不爽，回想起来却感到分外幸福。
　　想着想着，宁菱面带桃花，一脸花痴样盯着昭，在她的眼中，昭和楚鱼逐渐重合，好像坐在对面的就是楚鱼。
　　“看什么看？再看砍死你！”
　　昭被盯得浑身发毛，秀眉一竖，抓住刀就是一副要砍人的样子。
　　“切，疯狗。”宁菱在心里腹诽道，却毫不示弱。抓着弓也是一副剑拔弩张的样子。
　　可是看到宁菱的动作，疯狗少女却移开视线，转头盯着坐在后面打酱油的秦心。秦心也是被盯得发毛，却不敢回击，只能低头看着地面。
　　阿雷斯看着昭一副霸道的样子，特别在用目光威慑秦心。他虽然很是不爽，但当初如果不是昭带来了消息，楚鱼也不可能救回陈小辛。无奈之下，他也只能找些话题，打起了圆场。
　　“昭，你用魔眼，看到楚鱼了？”
　　“没有，但我知道她在哪里。”昭回答道。
　　听到这句话，宁菱竖起了耳朵。
　　阿雷斯接着问：“在哪里？”
　　“进去了。”银眼少女看了眼窗外，接着道：“你们难道没注意到么？通道，变宽了。”
　　通道？
　　宁菱和阿雷斯对视一眼，在座的除了昭皆为一级超凡者，虽然在训练营中，学习过有关‘通道’的知识，但由于等级限制，几乎对通道一无所知。
　　“愿闻其详。你所谓的进去了，是楚鱼进入了北极基地，还是...”
　　“和你们说话真累。”少女闭上眼睛，靠着椅背，一副疲惫的样子。“当然是基地了。你们就没有发现‘水滴’已经启动了么？不过也对，三只菜鸟而已，知道什么通道哦。”她把最后的‘哦’拖得长长的。
　　宁菱看了眼秦心，都从对方眼中看到了对银眼少女的无奈和出离的愤怒。
　　“本小姐今天心情好，就勉为其难为你们解释一下吧。你们都知道‘水滴’是来自星空文明的引擎，但你们想过没有，这台引擎是如何运转，如何工作的？为什么不过五米长的小东西，能产生如此强大的动力，甚至可以拉动百万吨级的方舟飞船？”
　　三人中只有阿雷斯认真思索这个问题，他揉了揉太阳穴，又想了一会问道：“难道引擎内部存在某种能量源？一种未知的神秘晶体？”
　　“你游戏玩多了吧。”银眼少女翻了个白眼，接着又抛出了一个问题。“你们想过没有，作为超凡者帝国的星空文明，是如何战斗的？”
　　这个问题简单，秦心收起怒意，没有犹豫，直接回答道：“肉身成圣，突破大气层飞上宇宙，然后一剑荡四方，用无上的超凡力量，毁灭敌对文明的舰队？”
　　昭生无可恋地抬头望天，喃喃道：“白痴。”
　　秦心嘴角抽了下，没有说话。不过昭也没有故意卖关子，直接说道：“当然是能量武器、动能武器、高能武器，再配合少量高等级超凡者，与对方展开舰队战。
　　怎么样？很失望吧？超凡者真正的强大之处，在于极为强悍的地面战。当然，低等超凡者由于出手次数的限制，很难发挥自己的真正实力。但我要告诉你们的是，每一台‘水滴’都是一个星空陆军的基本战斗单位。
　　因为超凡者围绕水滴为中心，制定战术，规划行军路线，因为只要进入‘水滴’能量的覆盖范围，超凡者的力量几乎是无限的。现在回到刚才的问题，你们认为，水滴的动力源采用的是那一种能量？”
　　听完昭的话，阿雷斯愣了一下，脸上表现出不可思议的神色。他看了眼宁菱和秦心，犹犹豫豫地问道：“你的意思是说，水滴的动力来自于源界？以太源能？”
　　昭冷哼一声说道：“哼。算你聪明。可以这么说，水滴就是一个巨型无线路由器。所以现在我命令你们，全体闭上眼睛，修改与源界的连接模式，将其改为与水滴相连。姐姐不在我就是队长，你们要听我的。”
　　“怎么改？”阿雷斯愕然道。秦心也是一副莫名其妙的样子，他们只知道超凡之力来自于与‘源界’相连，作为通道的以太虹光，完全无法理解对方口中这种高端的连接方式。
　　而正在两人一头雾水的时候，宁菱已经默默地闭上眼睛。
　　眼中一片黑暗。但很快，这片不算黑的黑暗竟出现一丝光絮。这丝光絮如同连接源界星核的红色细线，在黑色的世界中来回飘荡。


第525节 第二百五十二章：黑暗中的光（5）
　　阿雷斯和秦心还在研究连接问题时，宁菱周围已经慢慢浮现三枚光球，悬停在她的面前。昭银色的眼眸对宁菱惊讶的眼神，满意一笑，合上眼眸，靠在椅背上闭目养神。
　　装甲车继续前进，不消多时，阿雷斯和秦心就掌握了这种技巧。果然如昭所说，越是靠近基地，‘信号’越是通畅，只要闭上眼睛用心去感受，就能在发现黑暗中的微小光絮，接着再与光絮触碰，就能完成连接。
　　两人马上着手进行验证。这些光球一经消耗后，可以马上通过光絮补充。这个发现让两人惊喜不已，也就是说，只要进入‘信号’的覆盖范围，光球就是无限的。这对超凡者来说，几乎算得上颠覆性的全方位战力提升，已经不是一加一等于二那么简单了。
　　如果不考虑消耗，阿雷斯甚至可以做到全程火球糊脸，完全不用考虑光球的问题。
　　作为唯一一个清楚现况的人，昭的脸上却浮现出了愁容。虽然她一直闭着眼睛，但脸上忧郁却挥之不去，与周围兴奋的两人形成鲜明对比。
　　因为她知道，‘信号’是开放式的，所有范围内的超凡者都在从中受益，这也可以解释那个阴魂不散的红色鬼影。这个鬼影只怕已被杀死过一次，却由于‘水滴’的启动，‘通道’的增强得到极大的强化，让自己本该回归源界的灵魂以量子态的形式，强行停留在物质界。
　　停留在世界间的并不是完整的灵魂。祂需要借助观察者效应，让更多的人观察到自己进而固化自己存在于世的印象，把这种印象作为自己的锚点固化，最终完成复活。如果是平日，只要不去管祂，祂可能会在‘信号’覆盖范围坚持一段时间，但最终还是无法避免烟消云散的命运。
　　但很快将有数万人经过这里，约束数万人不去观察鬼影几乎是不可能的事情。可以这么说，鬼影的复活已经成为无法避免的事情，现在所能做的只有等待鬼影复活，然后再杀一次。
　　昭想到了这里，手指忍不住微微抖动起来，终于轮到自己上场了。只希望到时候别突然跳出一个紫色眼瞳的笨蛋，然后抢掉自己好不容易得来的砍人机会。
　　正当她纠结某人突然跳出来抢功劳的时候，装甲车停了下来。阿雷斯凑到观察孔往外看了看，前一辆车上的雅科夫和AXI已经下了车，正往这边走来，接着，响起了敲门声。
　　“怎么了？”
　　阿雷斯打开车门，雅科夫的脸色有点不对。他也不说话，把车门拉大，让开身位，指着前方对刚下车的昭说：“你说，怎么办？”
　　银眼少女没有说话，随便瞅了一眼，便说道：“叫车队继续前进，我们留在这里。大家准备一下，等一会这里就是我们的主战场了。”说完她向跟在后面的秦心呲了呲牙。
　　看着那两颗乳白色的小虎牙，秦心打了个哆嗦，只是刚一转头，看到雅科夫指的方向，脚一软差点一屁股就坐在地上。
　　只见车队前方竟浮着数百个鬼影，祂们密密麻麻地浮在距离地面三米高的天空，脚背绷直，双腿弯曲，身体前倾，双手反伸在后，脑袋好像缺氧的鱼，张大嘴巴拼命呼吸，看上去就像一个个被记录在空中死亡影像，十分诡异。
　　宁菱平复自己的逐渐焦虑的情绪，目光上移。极高的天空之上，漂浮着四个同样姿势的鬼影。从她的角度看去正好可以看到鬼影后方的巨大空洞，给人一种正在进行某种宗教仪式的感觉。
　　“一二三四五，多了一个。”银眼少女伸手数了数同伴，接着又数了数天空上的鬼影，漫不经心地说道：“一共有四个。你们谁也别和我抢，从左往右数，前三个是我的。剩下的那个就交给你们了。你们要是连一个都打不过，别跟人说你们认识我。”
　　听了昭的话，秦心的脸一下子变得惨白。她吞了口唾沫，犹犹豫豫地说：“我们真的要和这种怪物战斗么？楚鱼...楚鱼在哪里？还有龙天呢？”
　　“他们在基地里面，不过可能由于水滴启动了自我防卫系统，一时半会出不来，所以我们就别指望姐姐他们了，另外...”昭说着，把目光转向跑过来的刘文。
　　寒风凛冽，但刘文却满头都是汗。他还没走进就高喊道：“坏事，黑云开始移动了。”
　　“黑云移动了？”挂念着后方的陈小辛，阿雷斯顿时就紧张了起来，急匆匆地追问道：“蠊兽，怪物追上来了？”
　　“你先等我把话说完。”
　　刘文跑到众人面前，扶着雅科夫的胳膊喘了好一会，把气理顺了，才接着道：“十分钟前，气象员观测到黑云开始往北极方向移动，同时西南方向出现了大量的黑云世界空中单位。挑战号护卫舰自愿断后，试图向南航行引开追兵。但你们也知道，一艘船争取不到多少时间的。
　　现在大部队已经提前出发了，预计凌晨四点赶到一号营地。这一回黑云来得极快，气象员估计可能会与大部队同一时间接近一号营地。所以我们要加快速度，尽快解决这个飘在天上的玩意儿，不然等黑云一到就要面对前后包夹的局面。”
　　“昭，该怎么办。拿个主意啊！”听完了刘文的话，阿雷斯变得更焦虑了，如果不是昭的武力实在强大，他差点就扯着她的领口使劲摇晃。
　　“嘘，别吵！烦死了。前面我已经说，我们留在这里，先等大部队上来。等这家伙复活以后砍人，就这么简单。后面上千的士兵又不是摆设，你急什么？担心你的女人？哼，一对狗男女。”说完她看了眼阿雷斯又看了眼秦心，这句话竟连着秦心一起骂。
　　一个人的情商到底可以多低，才能做到见一个得罪一个？
　　宁菱幸灾乐祸地翻了一个白眼，叫上一头雾水的AXI，回到车里开始等待。
　　-
　　感谢；WindmillCi


第526节 第五百五十四章：黑暗中的光（6）
　　确实如某昭所料，楚鱼进入了基地。但这并非她主动进入的，而是一股神秘的力量修改了空间锚点，让她一踏入基地，就再也无法朝外进行位移。
　　空气中似乎有个看不见摸不着的墙，把北极基地与外界隔绝，成为两个相对独立的空间。里面的出不去，外面的进不来，但这种独立并非无限的。仔细研究过后，楚鱼认为这道无形的屏障，应该类似一个肉眼不可见的空心管，一头根植于大地，而另一头则通往宇宙。
　　处于一个相对独立的环境，基地和方舟的安全性、隐秘性都可以得到很好的保护。而内部人员也是生活正常，除了不能出去，丝毫不受影响。占地面积超过三十平方公里的北极基地配有制造中心，能源加工、机械装配、化工、冶金、仓库等多套设施，依照总部给出的数据，至少超过四万人在这里生活、工作。这座基地就相当于一个小型城市，有些人甚至年青的时候就来到这里工作，然后在这里成家立业。
　　当然，在这里生活的，除了驻军和被高薪利诱的人，还有被发配过来的倒霉鬼。有一段时间，集团内部各单位部门管理层最害怕的，就是收到一封红字头的人事调令通知函，有经验的人只要一看标题就知道自己完蛋了，要么收拾细软跑路，要么就等着被派去北极挖煤吧。
　　站在山巅，山脚下，已经发展变成小镇的基地一切正常，可以看到渺小如蚂蚁般的人和车辆来来往往。而正对面的则是一座被白雪覆盖的高山，高山一头已被挖空，露出个大窟窿，山体也变成巨坑，不过靠近道路方向的一侧却被修起一层防止塌方的混凝土墙，不断有拖着货物的车辆沿着道路进入山体内部，她推测山体内部，应该就是停放方舟的船坞。
　　望着脚下的一幕，楚鱼稍感心安。但这也引发了一个严重的问题，外面的人怎么进来？
　　重新蹲回地上，楚鱼用手枪戳了戳再次变成了焦黑不成人形的龙天，见他没什么反应，手里加大力气，用枪口把他顶开，露出被压在下面的星盘。
　　多亏了龙天，楚鱼才有机会夺回星盘。她还记得当蘑菇云升起的同时，那道红色的鬼影如同闪电一般，趁着两人被分神的机会冲向龙天。但这个少年却毫无畏惧，向着越来越近的红光，敞开胸膛。
　　痛。钻心剜骨。这股疼痛像一把烧红的剑，瞬间就传遍全身。即使他早已习惯了疼痛，也从未体验过如此强烈的疼痛，这种感觉就好像硬生生剥离灵魂，把他驱赶出自己的身体。
　　“杀了我！！！”
　　少年对天怒吼，金黄色的双眼变得血红，那内部流动着血藤蔓的右眼竟然爆裂，数不清的血藤蔓从空无一物的眼眶中喷涌而出，竟如蚕丝一般，瞬间就将少年包裹，变成一个红色的蚕蛹。
　　红色的鬼影在蚕蛹左冲右突，却被束缚，被囚禁。这些藤蔓仿佛带着少年的意志，哪怕粉身碎骨，也要与他同归于尽。
　　浮在空中的少女眼神黯淡了一下，手中突然冒出一道照亮黑夜的光，朝着一头暴涨，从一米到三米，再到五米、七米、十米。接着，向前重重劈下，拉出一条蓝色的光幕。
　　“轰！”
　　冰层断裂，大海沸腾，水柱冲天而起。红色鬼影竟被这惊天动地的一击中和蒸发，化为一片虚影。
　　不知道过了多久，少女看着几乎碳化的少年忍不住吐槽道：“这样都砍不死你？你这命也太硬了吧。”
　　之后的故事就简单了。在定位器的帮助下，楚鱼在‘天启’上找到了星盘，只是正当楚鱼准备带着龙天返回舰队的时候，却突然被传送，进入了北极基地。
　　“唉。”看着奄奄一息的龙天，楚鱼叹了口气。拿起星盘鼓捣了一番，却完全找不到头绪。她干脆把星盘往腰带上一插，拖着龙天唯一的一只腿，就开始下山，往基地方向走去。反正这家伙命硬的很，就算拖着走也没什么关系。
　　没过多久，楚鱼从山上下来，她也没隐藏自己的行踪，就这么大摇大摆的走在街上。午夜的街道格外冷清，不远有几名穿着集团制服的工作人员正在通宵装卸货物。她把龙天随便丢在墙角，整理了一下凌乱的头发，就朝着他们走了过去。
　　在黯淡的灯光下，楚鱼大大方方地挥挥手，然后问道：“你们领导是谁？让他来见我。”
　　可能由于楚鱼的战斗服过于羞耻，这几人对视了一眼后，脸色有点古怪。一副想笑的样子。其中，还有人开起挑逗性的玩笑。
　　“你那个单位的？”有人问了一句。
　　“贝纳威集团，总部。告诉他，我叫楚鱼。”
　　半小时后，楚鱼坐在一辆加长版的豪华轿车上，小口地喝着热气腾腾的罐装咖啡。基地管理者是一名五十岁左右的油腻男人，他的旁边坐着的是北极基地的指挥官，联合军空天军少将兰普。
　　联合军空天军是一个新成立的军种，主要担负抵御太空进攻，保护星球免受敌人太空武器的打击，或使用常规武器与核武器对敌方太空目标实施打击，并对太空目标实施拦截，简单的说，就是一支还处于萌芽状态的太空部队。
　　虽然空天军还处于筹备状态，不过方舟、北极基地，以及赤磷空军基地皆属于空天军的管辖范围，可以这么说，空天军是人类除了星海第一师，唯一还保留着完整组织结构以及指挥中枢的部队。
　　本来当舰队进入海峡时，应该得到空天军的支援，但突然出现的屏障隔断了基地与外界的联系，让空天军彻底变成了打酱油的角色。
　　明明空天军表现的机会就在眼前，却没有能力抓住。作为空天军司令的兰普虽然格外愤怒，却也无济于事。他的手下又没有超凡者，根本没有能力打破这道无形屏障。
　　直到楚鱼突然出现在他的面前。


第527节 第五百五十四章：黑暗中的光（7）不知道怎么搞的，老是打错
　　沿着公路，轿车朝着小镇中心驶去。楚鱼也将外面的情况叙述了一遍。两名基地管理者一开始也是抱着半信半疑的态度与楚鱼交流，但是真正接触之后，特别在楚鱼通过了基地人工智能的身份验证，他们才认识到局势的严重性。
　　“抱歉，打扰了你们的好梦。但我想你们也应该立即开始安排登舰、组织防御、准备接应部队。已经没有时间了，如果现在不准备，等大部队到了这里，就已经晚了。”
　　看着望向窗外的少女，兰普脸色一肃，与中年男人对视一眼。在来的路上，两人还在研究和推演外界的局势，他们实在没有想到局势竟已经恶化到了这种地步，而且更让人没想到的是，这位新上任的执行官竟马上要求登舰。
　　“应该还不至于这么急吧。我们一周前才结束了舾装，调试工作还在进行中，很多物资都没有上舰。现在登舰，只怕...”
　　“那就马上去做，现在就要。你要是做不了，我就换人。我只给你三分钟的时间决定，做不到就给我下马滚蛋。”接着楚鱼不豫地看了眼车载屏幕，“普尔科。”
　　普尔科是基地的人工智能管理系统，负责资源调度、人事管理、工程规划，以及自动化生产等任务。楚鱼话音刚落，车厢就响起了浑厚的男声。
　　“尊敬的最高管理员，普尔科竭诚为您服务。”
　　“给我列出北极基地总经理一职的候选者名单。”
　　“您的意志就是我的全部。”普尔科说话很好听，楚鱼虽然脸上表情不变，其实对人工智能的态度十分满意。接着，画面中出现了数名候选者的资料。
　　手指轻划，楚鱼边浏览资料，边用余光打量中年男人。中年男人已是满头大汗，油腻的脸涨成了猪肝色，用眼神不断示意兰普，似乎在寻求军事长官的帮助。但兰普却一直看着楚鱼面前的画面，假装看不到他的眼神。
　　“艾德里安不错。”兰普指着画面中的一角，为楚鱼推荐道。
　　他的这一举动无疑表明了自己的态度。中年男人心里哀嚎了一声，只能无奈地转变态度，接受大小姐的命令。
　　“我明白了。我立即着手安排，保证二十四小时内完成等舰工作。执行官小姐，您的意志就是我的全部。”
　　“十二小时。”
　　中年男人抹了一把汗：“好...好的。”
　　解决了总经理，楚鱼接着把目光转向兰普。
　　“我打算关掉屏障...”
　　......
　　轿车在办公大楼放下中年男人和奄奄一息的龙天，便驶向了船坞。考虑到飞船的安全，山体内部，以及地下已被挖空，变成一个有多层空间的巨型飞船造船厂。再加上入口设计隐蔽，使得船坞基地安全性极高。
　　‘方舟’的建造过程采用了类似造船厂的分段式建造工艺，首先分出多个区域并安装大型轨道胎架，分段在胎架上完成制造后，利用胎架下方的轨道平移至下个区域拼接，待拼接、焊接完毕后再次下移，直至组装完毕。
　　“我们采用的是两套动力系统，两套推进器。分别是十八组聚变发动机，以及源动力引擎。”在车上，兰普回应着楚鱼的询问：“是的。源动力的核心就是‘水滴’，主要负责跨星际航行。当进入目标宙域，再切换聚变发动机。不过直到现在，你的人也没有解决‘方舟’的降落的问题。所以跃迁过后，‘方舟’只能利用聚变引擎，暂时进入新世界的星球轨道，然后通过空天运输机，一点点的转运人员。”
　　楚鱼问道：“两台引擎都试过机了么？”
　　“总装前，聚变发动机有过一次试机，有点能耗上的问题，但问题不大。至于源动力引擎，我想这个基地没有人有能力启动那个东西。工人们只会按照楚星河留下的图纸安装水滴。那些家伙甚至没有连接管线，就这么简单的把它固定在机械臂上。老实说，很多人都在怀疑这玩意是否真的如传闻中的那么神奇。反正我...”
　　“你也不信？”楚鱼笑了笑，拆开一瓶罐装咖啡，咕咚咚地喝了一大口。兰普犹豫了一下，点了点头。
　　“跃迁，传送，不管空间折叠还是什么光速飞行，我知道这些东西远远高于我们的科技水平。但你不觉得奇怪吗？你们集团甚至没有修建发射台，就这么把它建在溶洞里面。难道你们没有考虑过，升空的时候会撞到东西吗？抱歉，我实在无法理解，也无法想象这种推进模式。”
　　听了兰普的抱怨，楚鱼笑了笑却没有接话。
　　沿着公路一路向前，还未接近船坞，就听到了防空警报的声音。刘文军，也就是那个中年男人已经行动起来，开始登舰前的动员。
　　没过多久，轿车在第一个路卡停了一会后便继续前进，驶进了隧道。这条隧道又长又亮，可以感觉到轿车正在下坡。大约半小时后，轿车终于在一台升降机前停了下来。
　　兰普向士兵出示了证件后，便带着楚鱼站在升降机上。随着一阵机械响，光线也随着下降变得明亮。终于，在楚新河的记忆中所看到的一幕出现在楚鱼面前。这是一个巨大的溶洞，郁郁葱葱的原始森林，波涛似海，放眼望去到处都是古树和蕨类植物，河流、湖泊也是随处可见。而正前方的区域已被机械清空，变成一个巨大的发射台，接着，巍峨巨舰，出现在楚鱼的眼前。
　　但与楚鱼之前见到的短片不同，‘方舟’不仅并非如短片中的那般被白雪覆盖，外观也不尽相同。看起来更好像当初在梦中见过的星空逃亡飞船，整体呈有菱有角的长方形，其体积相当于一个小型城市，上左下右附带着四个硕大的货仓，唯一的不同点就是尾部布满了粗壮的聚变引擎。
　　“和我想象中的不一样。”意识到法娜放给他们看的只是一段CG，楚鱼忍不住在心里疯狂吐槽。


第528节 第五百五十五章：黑暗中的光（8）
　　方舟实在太大了，如果不是距离过远，根本不可能一览全貌。
　　楚鱼带着赏析文物的心态把方舟与前世的太空飞船作了一番比较，可以这么说，方舟除了巨大以外没有任何优点。
　　相当于六艘先驱者号的体积填满了半个溶洞，为了装下更多的人和物资，内部也是采用了立体式多层设计，甚至还为动植物准备了恒温室。
　　比起楚鱼原来的世界，这个世界的人类科技水平落后，始终无法造出完美的人造生态循环系统。不过考虑到方舟只是一艘‘摆渡船’，并不会在太空停留太长时间，所以只要做好本职功能已经算超额完成了任务。当然，这一切的前提建立在楚鱼已经夺回星盘。
　　腰后出现一股暖流。楚鱼取下星盘，拿在手里把玩。
　　星盘形制类似罗盘，厚约二十公分，表面呈成锯齿形，质地非金非木，边缘有类似电路的赤铜纹路，看上去好像一个被压扁的花蕾。可能由于距离‘水滴’已经很近了，这朵非金非木的花竟然开始朝外散发着微弱的热量，而那类似电路的赤铜纹路也渐渐划过若有若无的光。
　　看到楚鱼拿出星盘，兰普情不自禁地松了一口气。只要星盘在楚鱼手上，也就是说，移民新世界这件事情，已经算是十拿九稳了。
　　这时，乌泱泱的一大群人火急燎燎地赶了过来。他们是船坞基地的管理者、科学员、军事主管以及集团雇员。等看清楚鱼以及她手上的星盘后，他们开始议论起来，声音越来越大，现场犹如慢慢爆发的火山逐渐沸腾。
　　有人开始呼喊楚鱼的名字，这其中不但有四十五十岁的中年男人，还有不少妈妈辈的妇女。
　　一个穿着肮脏的白大褂，头发就像原子弹炸出的蘑菇云的家伙抢在最前面。他贪婪地盯着楚鱼身上的皮制羞耻战斗服，炙热的目光仿佛想把她一口吃掉，看得少女连忙双手护胸后退几步。这时，空天军司令终于看不下去了，好像风度翩翩的骑士，上前把他推开，然后把少女挡在身后。
　　“法第尼。走开！”
　　“不！她是我的！你走开！！！”这个名叫法第尼的科学家双眼布满血丝，野兽般的眼神恶狠狠地瞪着兰普。空天军司令回头看着一脸不悦的楚鱼，尴尬地提醒道：“他是法第尼，新源能研究中心主任研究员。‘水滴’就是由他负责的。虽然没有什么成果，但这家伙...”
　　兰普犹豫了一下，凑到楚鱼面前小声说道：“这家伙是个疯子。你小心点，绝对绝对不要参加任何由这家伙发起的实验。记住，绝对不要加入！”
　　他话一说完立即得到了验证。法第尼鼓着眼睛，大喊大叫道：“没有得到我的允许，不许靠她靠得这么近！”
　　嗯很好，疯子科学家。
　　大小姐翻了一个白眼，也很是无奈。她没料到这里的工作人员居然这么热情，一副追星族的样子。但不管怎么说，形象、人设也很重要的，必须给他们留下一个良好的印象。
　　于是大小姐清了清嗓子，开始发表今天的演说。由于没有提前准备演讲稿，大小姐的演说不免空洞乏味了点，不外乎感谢一下众人的付出，然后缅怀过去，展望未来。
　　废话还没说完，摆渡车就开了过来。大小姐匆匆结束了演说，就随着蓝普往摆渡车走去。只是他们刚一上车，疯子科学家就挤了上去，说什么也不下去。
　　看着死皮赖脸的科学家，蓝普实在有点火大，忍不住以告诫的语气提醒道：“先生，你知道我们要去做什么吗？你也是我们团队中的一份子，我希望你能注意自己的言行。”
　　“知道，当然知道。”疯子科学家死死地抓着把手，仿佛生怕被人推下去。他盯着瑟瑟发抖的大小姐，咧嘴一笑，露出满是烟渍的门牙。
　　“但没有人比我更懂方舟了。从她诞生日起，我们就形影不离。所以你们需要我。”
　　她？
　　楚鱼看了眼远处的巨舰，又看了看疯子科学家。没想这家伙不仅疯狂，还是一个变态。
　　很快，摆渡车开上了方舟下方的升降机。楚鱼却没有下车，而是随着升降机慢慢升上高空，进入空中通道，然后直接驶进方舟。这艘巨舰十分巨大，内部仿佛一座密集的筒子楼城市，被划分成数百个区域。无数的长走廊串连着许多个单间，长廊两端的尽头则是花园、食堂、医院，垃圾处理等功能性设施。
　　方舟除了主要的住宅区，也规划有商业区和工业区。不过这些只是停留在图纸上的区域。由于刚刚完成了舾装，许多设备还没有进驻，再说也没有时间进驻了。黑云的威胁近在眼前，最多不过两天，星球就会被完全冰封。接近零下百度的低温将灭绝一切物种，也就是说，必须在两天之内，保证所有人登上方舟，然后离开这颗星球。
　　摆渡车没有驶向舰桥，而是直接朝着‘水滴’所在的核心动力室驶去。而随着距离的接近，星盘也变得炙热起来，含苞待放的花蕾居然出现了绽放的迹象。
　　盯着楚鱼不断摆弄的星盘，疯狂的眼神好像恢复了理智，变得睿智起来。法第尼假咳了一声，等大小姐看过来时提醒道：“她不是你有能力打开的东西。”
　　又是她？这个变态。
　　大小姐忍着恶心，横了他一眼，随口问道：“那不是我又是谁呢？”
　　“楚昭。”
　　“楚昭？”楚鱼愣了一下，好半天才反应过来对方口中的‘楚昭’，就是自己的妹妹。不过想想也对，昭其实有姓的，只是经常叫单名叫习惯了，一时间没有反应过来。
　　“为什么？”楚鱼接着问道。她的心里已经有了一些猜测，昭也是极光计划的重要组成部分，而她的任务，恐怕就与星盘有关。
　　“千变万化就是为了这一天准备的。”法第尼说完便不再多言，留给楚鱼思考的时间。
　　“千变万化？”楚鱼皱起眉头，她确实听过这种说法。千变万化是水滴赋予的能力，让被赋予者模拟虚拟英雄的人格，体会无数悲惨悲壮的人生，最终踏入空的境界，这是极光计划最后一块拼图。如果硬要说昭与星盘有什么联系，那只能是...
　　“难道空可以打开星盘？那我又该干什么？还有，你...是计划的参与者吧？”楚鱼瞪大眼睛，她的眼中写满了震惊。如果昭的任务是打开星盘，那她的任务只能是...
　　法第尼笑着回答道：“启动引擎。”


第529节 第五百五十六章：黑暗中的光（9）
　　核心动力室。
　　楚鱼透过防护玻璃往里看去。一个水滴状物被机械臂悬半空，它的尾巴很尖，有着极为光滑的全反射镜面，偶尔会映出一道道流畅的波纹，给人一种液态水滴的感觉。
　　看着动力室中心的水滴，她忽然想到了前世的一本小说，小说里的地外文明，也拥有类似结构的造物。不过与小说不同的是，源动力引擎带来的却不是毁灭，而是新生。
　　“这种如有雷同纯属巧合的赶脚是怎么回事？”楚鱼一边吐槽星空的品味，一边绕过玻璃，朝引擎走去。由于没有管线相连，动力室看起十分空旷，除了悬在半空的水滴以及一套全息通讯装置，别无他物，连坐的地方都没有。
　　趁着楚鱼往里走去。兰普向法蒂尼使了个眼色，这个疯子科学家突然理智了起来，知道少女现在最需要的是安静，便点点头，与他一同慢慢退了出去，只是刚走到门边，就听见楚鱼喊道：“有凳子没有？”
　　兰普想起车上还有几张塑料马扎，于是接话道：“塑料的要不要？”
　　“呃，要...”
　　两人走后，动力室一片安静。楚鱼坐在一张印有星星图案的小马扎上，脱掉靴子袜子，把光洁的脚踝搭在膝盖上，支着下巴发呆。看起和个大叔似的，怎么看怎么诡异。
　　和以往不同，源动力引擎并没有因为楚鱼的接近而出现有如迎接天选之女般的夸张反应，即使把手贴上去，把脸贴上去，把身子贴上去，或者把星盘贴上去，除了感到一阵冰冷外，水滴还是如往常一样，没有出现任何反应。只有偶尔闪过的光波仿佛在嘲笑少女的不自量力。
　　“启动，启动，该怎么启动呢？如果昭在这里就好了，就算站在后面打酱油也可以，起码可以先解开星盘的秘密。”楚鱼一边抠脚一边刷着臂环通讯器，信号还是不通，引擎的自我防卫系统竟然可以隔绝量子网络，她在震撼之余，脑中兀地闪过一抹灵光。
　　“等等。既然引擎的动力来自源界，也就是说，它会自我生成一个通向源界的通道。这也解释当年楚新河觉醒的时候，没有通过以太虹光就被拉进了源界，看到了未来的画面。那并不是他的能力。而是他的附近出现了通往源界的通道。”
　　“对，这就解释通了。楚新河可以借助水滴与源界连接，而水滴的动力源来自于源界，无论楚新河的连接是主动还是被动，他没有通过以太虹光就与源界连接是不争的事实。而附近‘不可思议’造物只有水滴，也就是说...这玩意其实是个巨型WIFI？！”
　　楚鱼强忍着吐槽的冲动，继续自言自语地推理道：“如果把它看成一个巨型WIFI，那就简单了。首先，我们接入WIFI需要什么？需要密码！”少女打了一个响指，然后把手凑到面前闻了闻，嗯，香喷喷的。
　　“但是密码又是什么？疯狂科学家说过，我的任务是启动引擎，也就是说密码就是我。但我的身上又没有类似密码的东西...等等！”
　　楚鱼突然起身，光着脚丫噔噔瞪上前几步，紫色双眸瞪得滚圆，震惊地盯着引擎的光滑镜面。镜面倒映出窈窕的身影。
　　用手擦掉镜面上的水汽，她的影子更加清晰了。精致小巧的脸，大大的眼睛，红润的嘴唇，纤细的身材，笔直的双腿。除了那套羞耻至极的战斗服，怎么看也无法将这美丽少女与密码作等号，除了...
　　楚鱼眨眨眼睛，又凑近了一点，紧紧地盯着面前的光滑镜面，等待那不时出现的波纹。她突然想到自己身上，确实有可以称之为‘密码’的东西，那就是...
　　破晓视之眼！
　　双瞳正中，小小的三角符号，正在缓慢转动。这不仅是一位少女跨越时空，送给她的礼物，还是一段密码。如果把三角符号转换成星空的文字，那只会是一个字。
　　肇。
　　也可以解释为；始。
　　A16区聚变能综合控制室。一位工程师结束了一天的工作，关闭供电总闸。接近六千平方米的筒子楼暗了下来。他盯着监控画面，待确定所有房间的灯光暗下来后，随手将钥匙丢在操作台上，便关上门，朝外走去。
　　黑暗的筒子楼，看不到一丝灯光。他讨厌独自一人走在黑暗的感觉，这让他又想起了从东岚逃出来的那个深夜。他孤独地行走废墟中，到处都是人类的残肢以及怪物的粘液，那一刻，他多么希望可以看到一丝光亮，哪怕光亮是怪物发出来的也好，至少可以证明自己还活着。
　　往事不堪回首。工程师给自己点上一根烟后，打开了手电。明亮的光带走了孤独，陪着他走向黑暗。黑暗中有辆摆渡车，这是连接各区域的主要交通工具。他把手电搁在操作台上，把钥匙**了钥匙孔，随着一阵的轰鸣，引擎慢慢转动。中控台渐渐明亮起来，但正当工程师准备起步回家的时候，却发生一丝异常。
　　“这发动机是怎么回事？怎么还在响？”
　　引擎启动的噪音响个不停，他疑惑的拿上电筒下车检查。但即使打开引擎盖，引擎也是一切正常，也就是说噪音不是从引擎那里传来的。
　　“怎么回事？”皱着眉头，工程师开始在黑暗的筒子楼里，寻找声音的来源。噪音来自于上一层的核心动力室。他站在升降机前听了好一会，心里的疑惑也越来越浓，这奇怪的噪音如同拍打的浪花，一浪接一浪的，朝着四周放射。
　　然后，他看到了光。
　　一道道宛如大树根茎般的光，沿着升降下汹涌而下，接着竟冲他奔了过来。他打了个激灵，光来得太快了，他根本没有时间思考这光是怎么回事，一道触手般的光，就将他穿胸而过。
　　“救...啊！！！”工程师发出一阵凄厉的惨叫。光流穿胸而过，竟顺着通道，一下子就撞进了聚变能综合控制室，接着筒子楼的灯光竟然逐间明亮起来。仿佛有种莫名的力量，一下子就夺取了综合控制室的控制权，为电器提供能量。
　　工程师惨叫一阵后，突然不叫了。因为他突然发现自己好像并非受到伤害，于是像疯了似的，朝综合控制室的冲了过去。
　　“这是...”他盯着面前的仪表，表情渐渐变得激动起来。仪表盘上，核能标针被压到最低，取而代之的是...
　　源能！
　　-
　　感谢；WindmillCi、尘穹丶


第530节 第五百五十七章：公务繁忙
　　光的河流迅速流遍了整个舰体，照明系统、通讯设备、电子元件，又或者大型机械等所有设备在同一时间同时启动。不仅指挥系统，甚至连聚变发动机，也自动开启了自检模式，进入预启动状态。
　　地面控制室大厅。数十位科学家震惊地望着突然启动的方舟。占据了全部视野的钢铁山峰逐渐明亮起来，舰壳上的传感器像霓虹灯一样闪闪发亮，舰体上的四个货仓竟然缓缓地转动并到一起，然后停在立体式登舰台。
　　有工程师举起臂环电脑，待认真浏览了里面的信息惊呼道：“启动了？动力系统还没经过调试，船员也没有登舰队，怎么可能就这么启动了？”
　　由于科技含量‘不达标’，许多设备都没有安装，方舟并不是随便就可以启动的。在启动前要对核聚变引擎进行预热，而且现在为减少自身动力系统的磨损，除两台核聚变引擎处于待启动，其他的全部处于关机状态。也就是说，大部分的电力都是基地提供的。而此刻基地电力供给也没有出现超负荷的情况，这让他百思不得其解。
　　有资格呆在这里的全部是顶级的科学家。听了他的话，其他人也纷纷举起臂环电脑，这套臂环信息处理系统基地几乎人手一套，一时间，人们议论纷纷，每个人的脸上都出现了不可思议的表情。
　　“我了个去，我的手机在充电！”
　　“手机充电？”一个白发苍苍的老人问了一句。
　　“几天没充电自动关机了，刚才我看了下手机...你自己看。”说话的人把手机凑到老人面前，长方形的屏幕出现了持续充电的画面。
　　一个个绿色的小气泡，像果冻一样，慢慢飘到了屏幕顶端，化为越来越高的百分比。老人可能想到了什么，尽力地掩饰内心的激动，用平静的语气问：“无线充电？”
　　“我这是老机型，没有那种功能！”
　　老人听完，用目光搜索了一阵子，突然快步走到一台台式电脑前，抓着插座就扯掉了全部电源，然后按下开机键。只见屏幕亮了一下，接着出现一个集团LOGO。老人还未等进入系统，就放声大笑了起来，肆意挥洒心中激动的心情。
　　“这正是我们梦寐以求的东西！”
　　眼泪更会不听使唤地掉下来。老人激动地大喊道：“我们的新时代！”
　　源能！
　　核心动力室。
　　楚鱼翘着二郎腿，坐在塑料凳上，一脸嚣张地边傻笑，边看着面前的引擎。
　　紫眸中流淌着妖娆华丽的火焰，她竟然不自觉地就进入了全力燃烧的状态，源能正源源不断地通过引擎所产生的通道，进入她的体内，但并非只有超凡者才能接受这种能量，以及‘水滴’为中心，方圆百里的一切需要‘能量’的东西都能从中受益。飞机、汽车和轮船不再需要燃油，手机、电脑、电器不再需要电力，那宛如触手般的流光会自动找到友方目标，并对其充能。
　　这正是六亿年前，那个伟大的文明的能源管理及利用体系。不是燃油、电力，或者化石燃料或核聚变，又或某种未知晶体，而是那看不见摸不着，能源，却又取之不尽的源界。
　　直到此刻，楚鱼才明白，自从星空文明出现超凡者开始，源能就已成为其文明的重要驱动能源，它像血液一样在整个文明体系中流淌，并成为不折不扣的文明驱动器。祂们利用源能，飞上宇宙，掌握群星，向曾经高高在上的统治者竖起反旗，却不知又为何突然烟消云散，被整个世界遗忘。
　　为什么？
　　困惑地看着面前闪闪发光的源能引擎，楚鱼心里生出了深深的疑惑。而正在这时，通讯器闪了几下，接着出现了兰普的投影。
　　“你...居然成功了？”
　　少女笑着回答道：“要不然呢？”
　　“呼...”他深吸口气，抬头望天，好像正做着激烈的心理斗争。楚鱼脸上挂着微笑，如果换成她自己，也会大概率出现类似的心里活动。不管怎么说，当她启动水滴的那一刻，也就意味着...
　　兰普没有纠结太久，他深深地看了眼楚鱼，突然整理着装，然后啪地一下，敬了个军礼。
　　“楚鱼小姐，联合军空天军接受你的指挥，请下命令。”
　　这家伙挺上道的嘛。楚鱼温和地笑了笑，点点头，然后问道：“你有多少人？”
　　“联合军空天军下辖；第十六陆航运输大队，配属52架长谷象运输直升机。陆航第七团，配属45架阿玛卡武装直升机。第五空军联队，内含3个中队，配属62架战斗机。第十六导弹团，下辖防空导弹营、战役战术导弹营各一。另外维修大队，地勤大队，医务大队，基地守备军不计。”
　　兰普啪啪啪地说了一大堆，楚鱼也没有听清楚他在说什么。不过作为上位者，即使不懂，该装*的时候还是要装的。她不置可否地点点头，随便问了点无关痛痒地问题后，便要求对方立即准备接应部队。
　　空天军实力雄厚，除了缺少地面部队，几乎揽获了联合军空军、陆航的精锐，而运输直升机正是现在急需的东西。虽然长谷象的机舱空间最多只能容纳二十几名乘员，但由于起飞重量高达三十五吨，只要把基地随处可见的集装箱改装成外挂货舱，那么一个来回至少可以转运百人。
　　两人接着商讨了一下具体细节后，兰普立即着手制定实施方案。很快，等兰普离开后，楚鱼又联系了最早和兰普一起来的那个中年男人，除了催促他加快速度，还要求通知所有人员，她将于半小时后关闭屏障，届时，北极基地将迎接接近零下七十度的低温，所以要求各单位务必做好防寒工作。
　　结束了与中年男人的通话，通讯器又闪了起来。这一回是太空舰员训练营打来的。直到现在楚鱼才意识到，由于插手基地的势力太多了，偌大的基地竟没有一个可以总揽全局的人。如果是以前，还可以通过网络通讯由联合政府负责统一协调和指挥，但自从被与外界隔绝，各部门都处于相对独立的状态，然后随着楚鱼的出现，所有的重压竟一下子就全部压在她的肩上。
　　好不容易扯完了要求舰员立即登舰的事情，通讯器又又又闪了，这一回是科学院打来的。除此以外还有继续未接来电，目测至少还有六七个单位在排队。楚鱼生无可恋地坐在地上，仰天长叹道：“这还真是...公务繁忙啊！”


第531节 第五百五十六章：康庄大道（上）
　　这是空天军自建军以来的第一次任务。兰普按照紧急战备应对流程，迅速通知参谋部，把部队转为战时状态。由于现在还是凌晨，许多军官还没起床，他干脆亲自前往军营召集士兵，不到半个小时，就把本已松懈下来的防务，重新整顿了起来。
　　白雪皑皑的停机坪上响起引擎的轰鸣，运输车来回穿梭，喷气引擎的轰鸣声不时呼啸响起。二十六架‘长谷象’以及十二架‘阿玛卡’整装待发，距离屏障关闭还有最后五分钟，届时它们将冒着暴风雪强行起飞，作为首批的接应部队。
　　兰普冒着风雪来回巡视，当确定已经没有被遗漏的事情后，回到誓师台上，举起手表郑重地说：“各单位注意，离行动还有最后十五秒...十四...十三...”
　　正在空天军司令倒数的时候，位于中央街的办公楼大楼前，也是同样一番景象。这里已经挤了上万名拖家带口的普通市民，他们多为基地工作者的家属。而在一个临时搭建的高台上，站着一个拿着大喇叭的中年男人，他声嘶力竭的对底下的市民大声呼喊，每说一句，整个基地的大喇叭就会响起他的声音。
　　“公民们，我们准备了这么久，就是为了今天。今天，我们美丽、善良、温柔、贤惠不对...”他卡壳了一下，实在想不到怎么形容那个让人一言难尽的大小姐，于是只能强撑着继续道：“贤...明...贤明的大小姐终于来到了这里。
　　我想你们都知道她是谁，你们也知道外面的世界有多危险，她有多么的强大。所以，公民们。在这混乱无序的血腥时代，她是就是黑暗中的唯一光芒。今天，我们将在她的带领下踏上新的征程。公民们，不要紧张也不要害怕，她不可能，也允许抛下任何人，所以...”
　　基地经理的的马屁实在没什么技术含量，正用全息交互屏幕总览全局的楚鱼听得直翻白眼。心中微微动念，全息画面就切换到了太空舰员训练营。
　　太空舰员训练营位于溶洞里面，与发射台紧挨在一起。培训内容包括：体质锻炼、太空舰船知识教育、心理训练、特殊环境因素耐力和适应性训练等空间科学内容。针对舰员的类别和职业不同，其培训的具体要求和内容也不同。
　　有资格入选训练营的无一不是名牌大学的高材生。训练营除了对学历有要求外，对报考者的心理素质、身体状况以及服从性也有极为严格的要求。此刻，上千名教员、学员、科学家以及工作人员正沿着登舰口有序登舰，预计将在三小时内，全部进入自己的岗位。
　　“还有最后八秒。”
　　楚鱼看了眼时间后，把正面朝向水滴，然后闭上眼睛。
　　心念转动，一缕命令化作一道不可见的光触，轻飘飘地落在四处乱飞的光絮之上。由于这里的通道变得无限宽阔，楚鱼的能力也得到的极大的强化，她甚至可以将意志化为不可见的光触与引擎直接对话。
　　“五...四...三...”
　　空天军司令继续倒数，随着数字越来越小，他的头上也流出了豆大的汗珠。
　　“二...一！出发！！！”
　　话音刚落，刺骨的寒风呼呼地吹着，不时地向他袭来，扬起阵阵飞雪。二十六架长谷象升起阵阵涡流，十二架阿玛卡旋翼不断转动，然后同时升空向南飞去。
　　北极基地南方，宁菱刚刚放下望远镜。
　　远方出现一支蜿蜒不绝的长队。最前方是一队重型卡车，后方则密密麻麻全是难民。总数接近十二万的难民排成六列，在雪地中步履蹒跚地走着，而在队列外围则是缓缓前进的民用车辆。
　　宁菱隔着老远就能听到了铺天盖地的人潮声。有人不停地喊着号子，鼓舞士气，有人则一边走一边哭，一个劲地祷告，但更多的人只是默默地接受一切，默默地承载着痛苦和疲惫，一路默默地前进。
　　偶尔会有人倒下，但很快被旁边人扶起来。如果有人体力实在不支，实在是坚持不下去了，会被送到车上。除了军车和装甲车，所有民用车辆全部都被统一划归为急救车，每辆急救车搭配一名医护人员，然后再将所有药物平均分配到每一辆车，把这些车辆零散地安排在队伍两侧，负责援救体力不支、冻伤严重，或出现雪热反应的人。
　　但由于药物匮乏，缺少专业医护人员，还是不断出现寒冷造成的死亡情况。
　　虽然普兰斯舰队带来了数百民用车辆，但对于接近十二万人的难民队伍来说无异于杯水车薪。而且由于缺少专业医生，医护人员的选取标准也是极低，只要会急救，就连护工、普通市民都被归为医护人员。但这是无法避免的事情，他们甚至没有走到一号营地，这些汽车就已经挤满了人，一些不惧严寒的家伙甚至爬到了车顶上。
　　无奈之下，作为行军总指挥的陈光济只能进行干预。一开始他要求每名伤员只能在车上呆半小时，但很快，半个小时的乘车时间又被改成了二十分钟、十分钟，最后变成只接收危重病人。
　　他的命令自然引起了人们的不满。一些自私的家伙，以及一些由于登船规则混进来的泼皮无赖，又或者一些黑恶分子纷纷串联鼓噪起来，开始搞事。不断有人装病，抢夺他人的乘车资格，而由于业务水平的低下，医护人员又无法对伤者进行甄别，这进一步导致形势的恶化。
　　而那些被真正的医生识破的家伙，却又开始撒泼刷赖起来，甚至一度出现故意破坏汽车的恶劣事件。这也直接造成了从先驱者号到一号营地不过短短三十五公里路程，就因酷寒和体力不支，冻死冻伤近千人。
　　陈光济虽然心里知道是怎么回事，却也是一筹莫展。主要还是无法鉴别伤者，而且都已经走到这里了，每一个人都是宝贵的，他实在无法狠心发出格杀命令，只能要求医护工作者尽量甄别。
　　这种意料之外的情况一直持续到了一号营地。难民大队留下了数百人后，继续前进。可是正在这个时候，一辆造型威猛的厚重皮卡，突然横在队伍最前方，竟将整个大队都逼停了下来。
　　打头的上尉怒气冲冲跳下卡车，他手握枪把，把手指搭在扳机上，快步朝黑皮卡跑了过去。直到看清了印在黑皮卡上LOGO，他才将手指移开扳机，但话音里却带着掩饰不住的愤怒。
　　“你们知道你们在干什么吗？滚开！！！”
　　“吵死了。”车门开了，下来一个裹在羽绒服里的小姑娘。她一下车就对着上尉吐吐舌头，做了鬼脸，然后竖起了中指。
　　“你！！！”上尉忍不住又把手指搭住扳机，这时，小姑娘把门拉大了点。驾驶座上有一个负责开车的黄毛青年，他的旁边则是一个穿着羞耻战斗服的少女。
　　“超...超凡者？”上尉瞪大眼睛，他记得超凡者不是全部加入先遣队了么？怎么这里还有一个？


第532节 第五百五十九章：康庄大道（下）
　　截停队伍的人正是卫芊。作为‘野生’超凡者，也就是自然觉醒的超凡者，卫芊有着敏锐的洞察力，她几乎一进入‘信号’范围，就观察到黑暗中的光絮。
　　后来发生的事情就简单了。一枚接一枚的光球消散、凝聚，再次消散。
　　上尉首先看到少女脚下的冰面竟出现了锈色，然后如同飞速燃烧的纸屑，开始朝着前方快速扩展。接着，地面开始硬化，然后越来越硬，最终竟慢慢变为一条通往前方的道路。
　　这条路与常见的水泥路没有什么不同，但路面竟出现正不断升高的温度，就好像水泥下面预先埋好了地暖供热一样。
　　感受脚底心的温热，上尉差点就跪在地上，向走在最前方的少女顶礼膜拜。
　　“这是神迹吗...”
　　他喃喃地说着。那个没礼貌的小姑娘却摘下了毛茸茸的连衣帽，露出满头的小脏辫，得意洋洋地，用教训人的口气说：“神迹？神，只是人类发明出来应对未知，最简单，最不需动脑的解释。”
　　“那这是...”
　　小姑娘开心地说道：“这是新时代的科学。源能学。”一副与有荣焉的样子。
　　‘源能。’上尉心中默念着这两个字，表情突然变得严肃起来，然后在小姑娘莫名其妙的目光中摘下军帽，向她，以及最前面的卫芊深鞠一躬。
　　“谢谢。”
　　看到上尉朝她们鞠躬，这个没礼貌小姑娘反倒有些不知所惜了起来。她盯着上尉看了许久，忽然也深鞠一躬，然后抢在他起身前，小跑着追上卫芊，牵着她的手，与她一起走在队伍最前面。
　　耳边竟有了轻微的哽咽声，卫芊偏了偏头，正好看到她正用手背擦眼泪。
　　“妙妙，怎么了？”
　　“没什么...难受。”
　　“难受？有什么不开心的事说来听听，让我高兴高兴。”
　　“我...我的爸爸死了，我没能见他的最后一面。我的妈妈也死了，她为了保护我，死在了汽车里。两个...两个叔叔把我从车上救了出来，他们...他们...呜...”她哽咽着，泪水在眼眶里打转，“我...我看到把我救出来的那个叔叔挡在我的后面，他边开枪退后退，可是怪物太多了...他...”
　　说到这里，妙妙已是泣不成声。
　　“另一个叔叔把她递给乱跑的男人，就提着枪朝怪物枪冲了上去...我亲眼看到他冲了上去，不骗你。他...他真的冲了上去。马路尽头有几千只怪物...黑压压的...整条街上只有他冲了上去，其他人都在逃命...
　　看到刚才那个人，我忽然想起了那两个叔叔。他们穿着同样的衣服，拿着同样的武器。
　　我想，如果把当时的那个两个叔叔换成刚才那个人，他一定会做出同样的举动，他一定会冲过来救我的...傻芊，妙妙好内疚好难受。我刚才那么没礼貌，他一定非常生气...傻芊...妙妙是坏孩子吗？”
　　现在的妙妙才像个正常孩子。卫芊轻叹一声，这孩子被楚鱼长期托管在闻乐山那里，能学到什么好的？闻乐山整天游手好闲无所事事，除了盗窃开车拍马屁外，又无一技之长，把妙妙交给他，妙妙只会越学越坏。
　　卫芊看了眼旁边跟着的大皮卡，默默想道：“看样子这孩子也该换个人来带了。”
　　“那就去道歉吧。”她忽然道。
　　“可是我已经道过歉了。”
　　“他看见没有？”
　　“没有。”
　　“那再去，让他看见，大声点，让他听见。”
　　妙妙咬着嘴唇，纠结了一会，重重地点了点头，却没有松手。而是抢前几步，盯着卫芊的眼睛说：“傻芊，你变了。”
　　“变？”
　　“嗯。”妙妙抽着鼻子，鼻水一流出就吊成一串冰锥，她蹲下来在地上擦了鼻子，确定的点点头道：“从笨蛋变成正常人了。”
　　......
　　两人的踏过的足迹慢慢化为一条开阔大道向着前方不断延伸，这条道路宽约十五米，踩在上面就连身体都跟着暖和了起来。由于已经进入了‘信号’范围，卫芊的能力也得到极大的强化，可以借由水滴产生的通道，代为托管并维持她所创造的‘幻象’。
　　有了这条硬化道路，行军速度也提高了许多。不再有人被冻伤，也不再有人再抱怨。一些本已上车的难民甚至主动要求下地行走，把宝贵的乘车机会留给真正需要的人。
　　凌晨五点，难民大队先锋车队终于抵达了1.5号营地。之所以叫1.5号是因为营地只有两辆装甲车，以及...数不清的红色鬼影。
　　透过装甲车的玻璃窗，阿雷斯能看到一条黑色的长龙正沿着道路徐徐前进。最前面的车已经停了下来，一群士兵正对着正前方的鬼影呱呱乱叫，要求后面的人停止前进。
　　他牢牢的盯着远处的长龙，试图从中找到陈小辛搭乘的汽车，不过很快他又自嘲的笑了笑。虽然作为自己的‘家属’，陈小辛和小雷变成了集团的重点保护对象，但仅凭肉眼就试图从人群中找到他们无异于海底捞针。
　　看着一副担心样子的阿雷斯，秦心有些不高兴。她轻轻推了他一把，指着窗外道：“他们来了。准备战斗吧。”
　　“嗯，我知道。”阿雷斯答应了一声。这时一辆车黑皮来了过来，然后在装甲车边的宁菱面前停下，下来一个小姑娘，一个黄毛司机。他们下车与宁菱交谈几句，便边笑边露出一副忙忙碌碌的样子，好像在寻找什么东西。
　　“不会真有这么笨的人吧？”
　　装甲车外，妙妙笑得前仰后合，好像听到了十分可笑的事情。
　　宁菱的眼睛已经弯成了一对月牙，她故意掩着嘴，小声说：“你小声点，她的耳朵尖着呢。她肯定是听到了我们在笑自己故意不出来。对了，卫芊呢？”
　　“体力透支，已经在车上睡了。要不我把她喊起来一起找？”闻乐山眼角带笑，不过他不敢笑得太夸张，只能不时绷着脸，维持自己严肃的表情。
　　“不用。地方就这么大，只要看见奇怪的凸起物就是她准没错...你看这不是找到了吗？”宁菱指着一个面朝鬼影，有半人高那么大的雪堆说。


第533节 第五百六十章：混战（1）
　　不等三人走近，突然从雪堆下面伸出一支手，然后扑腾几下，昭就从雪堆里钻了出来。她也不打理一下全是雪的头发，就提着刀朝鬼影走去。
　　“她怎么被雪埋了？”闻乐山有点无语。
　　“......”当着中二病的面，宁菱也不好说什么。总不能说她中二病爆发，自告奋勇跑到外面监视鬼影。可能为了维持严肃认真、稳妥可靠的副队长人设，她竟坐在雪地上一动不动，然后很自然的就天上飘下来的雪堆成了一个雪人。
　　见宁菱不说话，闻乐山也便不再追问。这时阿雷斯和秦心也下了车，几人对视一眼后，一起走到中二病的身边，朝鬼影望去。
　　上百的鬼影还是保持着之前的姿势，浮在离地约三米的半空。宁菱数了数，天上的鬼影还是四个，由于停在很高的高度，也看不清姿势有没有出现变化。
　　昭看着鬼影，想了想开口说道：“条件已经成熟了，联系大部队让他们前进吧。”
　　“这...你是让我们直接过去？就不能绕路吗？”闻乐山连忙说道。他们是被打发来探口风的，可以这么说，大部队是否前进，全凭昭的一句话。
　　“不行，绕不开的。他正处于量子潜行状态，也就是说，祂会同时存在‘信号’范围内的任何角落。即使绕过去，大部队也会看到同样的场景。届时，量子幽灵的复活位置就不可预料了。祂既然铁了心打算利用观察者效应，固化自己存在这个世界的‘印象’，那还不如由我们来掌握主动权，让祂在我们力量可以辐射到的位置复活。”
　　闻乐山听了顿时苦起了脸。来之前，法娜让他说动昭，尽可能让她想办法不要让鬼影在大部队通过的时候复活，但昭的计划恰恰与她相反。
　　阿雷斯有点担心队伍里的陈小辛和小雷，勉强笑了一下，犹犹豫豫地问：“就没其他办法么？比如把人分出数个大队，然后再分批次快速通过。这样如果某个倒霉的大队通过的时候鬼影复活，就可以把伤亡降到最低。”
　　昭却坚持己见，“不行，必须一起走，而且马上就走，用最快的速度。来不及了。你听到炮声了么？大部队后面就是黑云，再拖下去，可能会被他们两头夹击。”
　　听了昭的话，宁菱挑挑眉头。在她印象中，昭应该是一个老实、神经质的中二少女。她没想到当楚鱼不在时，昭竟能独当一面，不禁对她高看了几眼。
　　但不管怎么说，这么多人也不可能因为所谓的危险就止步不前。指挥部迅速做出判断，确实也如昭所说的那样，后方已经出现了蠊兽，如同鬣狗一般，死死掉咬着队伍的尾巴。
　　面对这种情况陈光济当机立断，立即要求队伍出发。不过他也顺便完善了一下计划；如果鬼影在难民通过时复活，后面的人立即停止前进，等他们把鬼影引开后，再迅速通过。
　　人群组成的长龙像是比赛开跑一样，沿着卫芊创造的道路，狂奔向不远处终点。多数人都埋着头紧紧盯着地面，不敢听也不敢看，但量子幽灵恐怖之处在于只要知道祂的存在，就会被视为观察者。而在这极近的距离，所谓观察者同时也是被观察者，那涌动的人头，惊恐的面孔，让无处不在的量子幽灵渐渐回忆起曾为人时的记忆。
　　第一个察觉到不对劲的人的雅科夫。他站在道路中间不停挥手，催促难民快速通过。诡异的现象出现了。他头顶上的鬼影忽然扭头看去，这时雅科夫正好回头，他呆呆的与鬼影对视了片刻，突然发出一声极为响亮的吼叫。
　　“前面的快走！后面的不许进来！”
　　话音声中，雅科夫双手握拳，虎目园睁。可能听到了他的吼叫，所有鬼影纷纷扭过头去，用死者般的眼神，呆呆地看着下方的北国大汉。
　　“快来了，大家准备一下。记住，我们的任务是把祂们引离人群。所以必须抢在鬼影发起攻击前抢先出手。下面的不用管，主要是天上的那四个。从左向右数前三个是我的，等一会听到我的命令立即动手。”
　　昭用最快的速度说完话后，立即展开魔眼盯着天空上的鬼影，然后把刀拿在手里，开始慢慢倒数起来。而宁菱等三人也迅速散开，分散到道路两边。
　　“三...”
　　此时的宁菱也是非常紧张，持弓的手止不住地颤抖，她只能装上稳定器，然后然后把箭矢搭在弓弦上。
　　“二...”
　　阿雷斯和秦心对视一眼，一柄没有剑柄的剑慢慢升上天空，而阿雷斯的双手也燃起了火焰，接着他把双手**雪地掩盖火光，地面开始融化。
　　“一，动手！”
　　话音刚落，那上百的鬼影突然消散，与此同时，天空中的四个鬼影突然活动起来。而昭手中的双刀突然发出一阵明亮的光芒，接着举起狠狠劈下。刺眼的十字刀芒中出现了如划开幕布般的涟漪，仿佛空间只是一张黑色的背景布。
　　只见左数第一个鬼影停顿了一下，能量构筑的身体正中出现一个十字刀痕，能量从刀痕中散射而出，接着，祂人影一闪，竟拖着那不断散射有如光翼般的能量，几乎眨眼之间已经冲出千米，出现在昭的面前。
　　碰一一雪雾飞扬，银眼少女竟倒飞了出去，她未等落地，刀尖往地上一撑竟在半空改变姿势，然后再次朝左边第二个鬼影挥刀。
　　相隔上千米，次元斩准确地落在第二个鬼影身上，第二个鬼影遭到攻击后，迅速俯冲而下。这时，宁菱已经准备完毕。一声巨响，一望无际的冰原突然升起一道赤红光束，斜斜的飞向天空，光束发出极为炙热的光芒，即使距离遥远，也能隐约感到空气中的灼热。
　　眨眼之间左数第四个鬼影就被光束笼罩，这时，秦心的剑也到了。无柄剑在光束命中目标的同时，准确地刺中目标。但比起宁菱那惊天动地的攻击，这把剑的威力几乎可以忽略不计。
　　-
　　感谢；云梦澪、Mr.Sr


第534节 第五百六十一章：混战（2）
　　阳炎射线慢慢消散，但很快地面再次飞起一道炙热的光束，这道光束比之前的更粗更亮，所有人都抬头望着这道光，就连笼罩大地的黑暗也不是那么浓厚了。
　　冲天而起的光照亮人们惊恐的面容，在这耀眼的光亮下，雅科夫的周围不再出现鬼影，他大吼一声，用力挥着手上的动力斧，当先就带人们冲了过去。
　　地面上的鬼影消失了，而天空中的鬼影也被吸引了注意力，所有人都开始奔跑。其中数十名心存死志的军人甚至开始向宁菱等人接近。
　　那些所谓的超凡者不过是十几二十岁的少男少女，他们主动牺牲自己承担起诱饵的任务。本该保护他们的军人变成了被保护者。这让一些有血性的士兵又急又怒，他们边跑边向天空射击，似乎准备用自己的血肉之躯挡住他们的前面。
　　相比最前方的士兵，队伍中间的指挥车上，陈光济面色平静，他看了眼刚巧放下望远镜的王宏，点点头。
　　王宏的表情却带有一丝痛苦，他几乎是嘶吼着大声喊道：“所有人趁现在，前进！”
　　第二道射线的目标不仅是四号鬼影，竟连三号鬼影也一起覆盖。两个鬼影同时被高温射线笼罩，祂们作为能量体的存在渐渐变得暗淡无光。而那手持长弓的少女在打出第二发阳炎炮后，弓弦再次爆起一阵耀眼的红光。
　　这是第三发阳炎炮，但与之前稍有不同，少女不再维持拉弓的姿势。嗖嗖嗖，似乎是多管火箭炮的声音，又有点类似耳边响起的幻听。这是一阵如雨点般的光矢，她单手举弓微微摆动，那些飞上天空的光矢如风中的柳絮般，随着她的意志在天空中摇动。
　　这时候，秦心也配合宁菱的攻击，无柄剑在空中快速飞行，不断穿过黯淡下来的鬼影，拐弯，再次穿过，与那如流星雨般的光矢混在一起，然后铺天盖地的朝着鬼影压了下去。这一刻，整个天空都被光矢照亮如白昼，铺天盖地的光矢雨点般压了下去，接二连三落的从天而降，落向远处的冰原，腾起阵阵烟雾。
　　但要是鬼影真的这么简单能被解决，那么在开打以前，昭也不会那么慎重了。在流星坠地的轰鸣声中，两个极快的影子突然窜了下来。
　　同为“超凡”体系里的一员，这些鬼影也同样由于“通道”得到了极大的强化。维系能量体，以及强行停留在物质界的源能仿佛无穷无尽，对他们来说已经不存在生命力和防御力，只要源能供给不被切断，他们就是不死的。
　　一轮攻击后，这两个鬼影在稍微黯淡片刻又再次明亮起来。同时展现出那肉眼捕捉不到的速度，眨眼之间已经冲出了数上千米，下一瞬间，他们就出现在被士兵簇拥宁菱的面前。
　　但正在这时，冰原之上突然冒出阵阵水蒸气。阿雷斯的双手耀眼夺目，一团炽热的火以奇怪的方式在空气中流动。这团火已经不是常见的红色，而是熊熊燃烧的白色烈焰，这是把所有的火焰凝聚成一点，如同火刀一般的攻击，竟一下子将在两个鬼影分隔开来。
　　稍慢一步的鬼影被火刀所阻，迅速改变方向，冲向阿雷斯。一直在做无用功的秦心终于转换了思路。她果断放弃无柄剑，放弃这连刮痧都不算上的攻击，转身望着身后的装甲车，伸出双手。
　　“呀！”一声尖叫，装甲车竟然腾空而起，如同脱离了地心引力般，朝鬼影狠狠砸去。
　　“咣”一声，如敲击铜锣般响亮。装甲车竟被撞飞，带着撞进去的鬼影朝阿雷斯飞去。装甲车飞得太快了，阿雷斯只觉耳朵一震，扑面而来的就是一股劲风。但是这个可以算是‘新人’的超凡者却临危不惧，他双手高举，白色的火刀再次亮起，带着那极为炙热的光芒迎着装甲车狠狠劈下。
　　“滚开！”
　　装甲车从中而断，斜撞在阿雷斯的两侧，燃烧，融化，腾起大片水气，让人看不清究竟。一个影子倒飞了出去，他撞在地上不停翻滚旋转，倒滚了数十米才慢慢停下。
　　阿雷斯吐出一口鲜血，他的胸膛几乎整个地凹了下去，左胸肋骨全部断裂，如果不是战斗服那极为强悍的防御力，再加上鬼影袭来的瞬间后跃躲避，这穿透装甲车的一拳就能把他打个对穿。但即便如此，他也彻底失去了战斗力，就连说话都做不到。
　　而鬼影却不依不饶地继续追向了阿雷斯。他以极快的速度飞出水雾，眨眼间就将要飞到他的面前。与此同时，阿雷斯的侧方二十米处。秦心已经重新夺回了装甲车的控制权。虽然已经装甲车已被摧毁变成一堆废铁，但那大大小小的碎块又重新升上半空，划着微微的幅度，分别从左右两侧向鬼影身后袭去。
　　“阿雷斯！”她尖叫着徒劳跑向阿雷斯，而鬼影则毫无感情的继续飞行。她眼睁睁地看着鬼影举起拳头却无能为力；鬼影的速度太快了，远远超过碎片的飞行速度。
　　谁来救救他...
　　“不要！”秦心的眼中泛出泪光。当秦心第一天进入训练营，她就与阿雷斯一起训练，一起战斗，一起逃亡。如果阿雷斯死在这里，意味着她将变成一个人。
　　但正在这时，一阵厉风吹乱了她的头发。一个娇小的身影一闪而过，刮起一阵厉风。
　　在鬼影的红色光芒中，可以看到那娇小的影子竟比鬼影还快，竟抢在拳头落下前，挡在阿雷斯的面前。从秦心的视角来看，最显眼的不是鬼影的拳头，而是一只手。
　　一只娇嫩白皙的小手。
　　这只手轻飘飘地向前探去，仿佛鬼影全力的一拳在这只手的面前也黯然了下来。看到这只手的鬼影想要退避却无路可退，就连阿雷斯也感到惊奇，明明鬼影身后就是大片的开阔空间，为什么祂想退，为什么祂又无路可退。
　　因为站在前方的是‘空’，是无数虚拟英雄的集合体，是开启‘星盘’的钥匙。
　　-
　　这几章好难码...


第535节 第五百六十二章：混战（3）
　　那只小手伸到中途突然加速，竟一把就抓住了鬼影的面颊。鬼影后退的势头也缓了下来。一声震响，昭居然向前踏碎一片冰面，然后向前跃起，带着鬼影的身体朝冰面狠狠抡了下去。
　　碰一声，这重重一抡砸碎冰面。鬼影身体像破烂衣架一样，以一种奇怪姿势被砸在地上，与此同时，昭手上竟出现一道蓝光，无形的通道源源不断地涌来了海量的纯粹源能，她把这些能量聚在手心，如外放的斗气疯狂灼烧被按死在地上的能量体。
　　漫溢着纯粹源能的鬼影挣扎着，周围的冰飞快地融化，腾起一阵水气。正在这时，两个极快的影子贴着地面窜了过来，祂们是之前被昭引走的鬼影。但虚拟英雄集合体根本不去理会，只见蹦的一声异响，阿雷斯和秦心同时感到连接水滴的无限通道似乎出现一股强横的力量，如大锤般狠狠地砸在了某个终端上。
　　那个被按在地上的鬼影开始以肉眼可见的速度变得黯淡起来，可是昭的力量还远远无法彻底隔断祂与通道的连接。虽然这个鬼影的力量出现了衰减，但只要不去管祂可能很快就会恢复原状。
　　认识到无法杀死鬼影，她终于把目光转向疾冲而来的两个家伙。手上一提，被按死在地上的鬼影就带着猛烈的风声朝祂们抛了过去。
　　嗖地一声，那个鬼影倒飞着从疾冲的‘两人’之间飞过，但很快又有东西飞了过来。她的速度比两个鬼影都快，抢在两个鬼影反应过来前，一手一个，狠狠地抓住了祂们的面颊，竟抓着祂们朝远方跑去。
　　而在数分钟前，战场的另一头。当阿雷斯的火刀隔断了鬼影的时候，一个身着动力甲的重步兵抢在鬼影冲下来前把宁菱推开，竟不闪不避挡在她的面前。转管机枪喷射着愤怒的火焰，这个鬼影迎着朝天喷射的光粒穿过鬼影，但鬼影却毫无反应，接着，发光的拳头竟把他直接洞穿。
　　动力装甲的防护力再也好也无法抵挡鬼影的拳头。重步兵身体一颤，竟抛下机枪，抓住穿胸而过的手臂。他的双手和身体被纯粹源能灼烧，很快就发出一阵焦糊气味，他似乎打算用自己将死的身体缠住鬼影，哪怕一秒也好。
　　可是鬼影显然不会送给他出风头的机会，那支纯能量构成的手臂轻轻一甩，重步兵就飞了出去。但紧接着更多的士兵迎了上去；至少数十人围在宁菱的身边，一些在保护宁菱，另一些则疯了似的冲向鬼影。
　　不得不说这些士兵悍不畏死，只是疯狂冲上前去，没有一人退缩，宁菱甚至生出一种错觉，似乎凭着血肉之躯就能挡住能量体的攻击。
　　但很快第一排前冲的士兵就倒飞了出去。不过手臂一扬，一个横扫，七八个士兵飞起上天空，鲜血也顺着他们的飞行轨迹飘飞了出去，很快变成一片殷红的冰渣。
　　“你快走！”
　　一个站在宁菱旁边的士兵拉了她一把，她回头看了一眼，却拉住羽绒服的领口，用力扯下。
　　羽绒服下的是一件黑色的战斗服，她曾发誓再也不穿类似款式的战斗服，但奈何这套战斗服实在太香了。
　　因为这是先驱者号的研发力量为弥补她的缺点，专为她量身定制的最高科技产品。手臂上的外挂稳定器可以让她长时间持弓射击不感疲惫，战斗服夹层内的外骨骼内衬可以让她拥有极为出色的运动能力，只要启动，她的百米冲刺甚至可以达到世界冠军的水平。
　　内部滑轮开始转动，手腕、手肘、肩膀、膝盖、脚踝，战斗服的骨骼活动灯逐渐明亮起来，这个看似没有任何近战能力的少女突然爆发出惊人的速度，开始朝着反方向奔跑。这时阿雷斯刚被鬼影击飞，而秦心也在费力地控制那辆被摧毁的装甲车，也就是说此刻她只能靠自己。
　　“受死！”
　　话音刚落，宁菱已经跑出了战圈十余米，她重重地一脚踏在雪地，身子一转，再次拉弓搭箭。弓前的风压把落雪吹散，满天飞舞不仅只是士兵们破碎残肢，那怪异的鬼影带着凌厉浓郁无比的杀气，如箭一般朝她冲去。风压越来越浓，那悬在弓前的红色光幕也逐渐漫溢，变成一团赤色的火。
　　砰！这是第四轮阳炎炮。仿佛整个冰原都颤动了一下，光束轨迹上的雪和冰同时消散融化，冰面出现一道迅速向前延伸的鸿沟，瞬间再次将鬼影笼罩消失无影无踪，这道光束继续向前延伸然后微微倾斜，从人们头顶划过飞上天空。
　　炙热的光照亮了人们的脸庞，人们脸上或惊讶、或恐惧、悲伤、疯狂，但更多的却是劫后余生的庆幸。雅科夫把这些表情看在眼里，突然朝着光的源头跑去。
　　一个与他相熟的士官拉了他一把，却被坦克一般的身躯带到在地。他愤怒地捶打地面，大声喊道：“雅科夫你要干什么！”
　　“战斗。”他回答道。
　　他的能力并不适合与能量体的战斗，所以他被昭安排在前面，保护难民。但看着越过头顶的光，这个北国男人突然回想起深林市的那一幕。那时的他也如现在要做的一般，如同拯救公主的骑士，去寻找并拯救一个少女。
　　他还记得，关岳十分喜欢楚鱼。他无法理解宅男的思维，不过是一个漂亮一点的小姑娘而已，又软又弱，有什么稀奇的？
　　直到遇见楚鱼他才明白，她并不仅仅只是一个柔弱少女。她不仅强大，无所畏惧，击败了就连他也无法战胜的敌人，甚至抢走了他的战斗摩托。
　　强烈的落差让他感到无所适从，以至于当他再次遇见楚鱼的时候，连大声说话声都不敢，自尊受到了严重的打击，开始头晕、失眠、想呕，就连看太阳都是绿色的。
　　但现在，他终于找到了援救某个少女的机会。
　　“我曾说过，这场战争，我们没有任何获胜的希望。但现在...”
　　北国巨汉握紧巨斧，疯了似的朝宁菱的方向跑去。
　　-
　　3q；云梦澪、Mr.Sr


第536节 第五百六十三章：混战（4）
　　炙热的光束只是一刹那，下一瞬间宁菱就被巨大的后坐力推摔了一个跟头。笔直的光束逐渐黯淡，变得断断续续。接着冲出一个肉眼几乎看不清的影子。之所以看不清是因为阳炎炮挥发和湮灭了祂太多的能量，但很快这个红色的鬼影又再次明亮起来。
　　碰一一宁菱的身形随着一声震响后掠而出，她之前的位置出现一个深约半米的大坑，鬼影维持着以拳捶地的姿势，而跃在半空中的宁菱再次拉弓搭箭，将准心对准卸下方的鬼影。但正在这时，一道让人容易忽略的杀气突然在她背后出现。
　　这道杀气的来得毫无征兆，好像凭空出现一般。如果不是战斗服的源能感应器响了起来，宁菱根本就无法察觉。她在半空中猛地转身，直到看清身后的东西，她才明白原来地上的鬼影只是由于速度过快所留下的残影。
　　没有时间犹豫也没有时间思考，半空突然亮起一团赤红的火，她根本来不及将纯粹能量按照特殊的排列方式浓缩转换为‘阳炎’，就直接把这团能量在半空引爆。
　　‘轰隆隆！’离地两米的空中出现了一次源能爆炸，一闪而过后留下一片快速消散的光粒。这团能量刚好在鬼影来袭前爆炸，虽然并不能完全挡住鬼影的攻击，但爆炸产生的反冲力却将她推离了鬼影，如同一个被击飞的乒乓球，一下子就飞了出去砸在雪地上不断翻滚。
　　鬼影被爆炸所阻，但不等爆炸消散便再次疾冲而出。宁菱的翻滚还没有停歇，源能感应器就再次响了起来，在翻滚和鬼影的追击中，她猛地朝地上按去，手臂上的蓝灯依次亮起，竟然止住了滚翻，单手撑地往后滑行，接着猛地朝左边扑了过去。
　　仿佛疾速坠地的流星，那团能量体一下子就斜撞在地上，腾起一片尘雾。虽然躲过了这必死的一击，但此时的宁菱的位置已经没有可以再往后躲闪的空间了。
　　回头一看，身后是一条宽达二十米以上，深不见底的峡谷。这条峡谷仿佛无穷无尽，两边都是壁立的悬崖，这竟就是一条被某人硬生劈出来的峡谷。
　　浓重无比的红光从前方曼延开来，那个红色鬼影起身慢慢向她逼近。甚至只用肉眼就分辨出能量体的五官。
　　宁菱的弓已经不知飞到哪里去了，她的手紧紧握在腰后的枪上。这是一把9mm口径的微型冲锋枪，虽然射速高达每分钟1000发，但只有三个弹匣，每个弹匣里装有62颗子弹。
　　除了冲锋枪，挂在手臂上的快装式箭袋里还有十二支箭，战斗服还能启动一次猴版的杀戮模式，可以让她在十五秒内爆发出不逊于义体人的力量也速度。但在鬼影面前，这些武器和功能几近于无。除非切断鬼影的能量供给，又或者使用源能与之对抗，不然根本不可能让祂受到哪怕一丁点的伤害。
　　‘已经退无可退了么？’
　　宁菱鼻子有些发酸，心里忽然感到一阵难受，人生还有很多缺憾之处,她多么希望当一切结束好，能好好陪伴某个人的身边。但看起似乎再也没有机会了。
　　但绝望并不代表着不抵抗，只要通道没有切断，她就可以不借助外力再次施展阳炎炮；另一种模式的阳炎炮。
　　狠狠一咬牙，宁菱感到了奔涌而出的源能。四周出现旋转的光晕，她再次修改了的源能的组合模式，炙热的能量波不断朝外扩散，冰雪反射的光线如同水波般在空气中跳动，‘阳炎’竟变成围绕她旋转的能量光幕。
　　三种能力对应着三种‘魔法’。第一个是无坚不摧的阳炎，第二个是无穷无尽的光矢，而第三个则是一种辅助能力。
　　改变。改变基础能力的结构，把基础能力变成另一种东西，或者说...魔法！
　　“来吧！”
　　少女突然上前，迎着逼近的鬼影快速奔跑。战斗服的指示灯依次亮起，她在披着阳炎护罩的同时，竟直接启动了杀戮模式。两个被红光包裹的人影重重地撞在一起，随后腾起一片冲上天空的水气。周围的冰雪快速蒸发，有风吹来，水气和红光同时消散，露出躺在地上的少女。
　　宁菱奄奄一息地躺在地上，她的小腹沾满了血迹。
　　红色鬼影踏步上前，抬腿就要往她头上踏去，但正在这个时候，一个更高更壮，也更快的影子扑了过来。他的眼、口、耳、鼻放射着电流一般的光，强壮高大的身躯满溢着纯粹的源能，好像一个将要炸掉的气球。
　　这个仿佛马上就被能量撑爆的男人竟抓住了这个没有实体的能量体，然后重重捶在地上不停击打，每一次击打，他的皮肤都会崩裂渗出闪电一般的能量，一时间，被按在地上的鬼影竟被捶得毫无还手之力。
　　三层强化，第一层赋予力量，第二层赋予耐力，第三层则是意志力。但这并不是他的极限，如果以太源能是无限的话，那么他就可以对自身进行无限次数的强化。
　　所以经过了无数次强化的北国男人来到这里，出现在宁菱的面前。
　　“雅科夫！”宁菱在惊异地看着突然出现的雅科夫，她当然看得出这些闪电其实是源能的某种变形。但真正让她惊讶和担心的是这些闪电竟穿透了他的皮肤，把他变成类似鬼影的‘电’人。
　　雅科夫发出一声响亮的吼叫，眼中的光越来越亮，他在捶打鬼影的同时还在强化自身，似乎因为用力过度，他的部分躯干渐渐燃烧起来，呈现出类似鬼影的能量体状态。而鬼影也这暴风雪般的攻击中被逐渐消散，不要说反击，连维持自身的形态都无法做到。
　　北国巨汉的双臂被这远超自身承受极限的力量燃烧殆尽，而这狂风骤雨般的攻击也终于就停歇了下来。他静静地坐在地上，皮肤表面几近碳化，让他整个人都缩小了几圈，看起来还没宁菱高。
　　--
　　感谢；流年2333


第537节 第五百六十四章：启程（1）
　　 风中仿佛还残留着雅科夫的吼叫。宁菱呆呆地看着已经趋于平静的世界，很冷，很暗，不见一丝光亮。黑暗的冰原仿佛一个冰雪墓地，即使不远处正有十几万难民徐徐前进，她依然感到四周好像弥漫着坟墓般的死气。
　　一个全身焦黑的人挡在自己面前，周围的地面流淌着逐渐暗淡的电流，他的表情、眼神死一般的空洞，而他的正前方则是一柄插在冰面上的动力斧。这把动力斧的表面依稀还有电流在滋滋作响，这些电流仿佛象征着他的意志和精神；正随着时间一点一点的消散。
　　当电流彻底停止跳动，两个红点在黑暗中闪烁起来，这是鬼影的眼睛。祂的眼睛越来越亮，在黑暗中慢慢上升浮在半空，很快祂整个形态也跟着明亮起来。这个红色的能量体双脚轻点在斧柄之上，用冷漠不带任何情绪的表情，俯视着悬崖边的少女。
　　这时的鬼影已经和之前的感觉不一样了。虽然外表没有任何改变，但感觉上却给人一种‘活物’的感觉。祂站在斧柄上，周围的光线仿佛被祂吸引和压缩，以至于宁菱眼中的世界，除了浮在斧柄的红色人影，全是黑到极致的空洞和虚无。
　　宁菱不由自主地后退一步，脚后跟踢到一块冰块。下坠的冰块飞速翻滚碰撞，尖利的回音疯狂鼓捣着她的耳膜。她的脑海中顿时浮现一副可怕的画面；她的身体飞速下坠，阴冷的风扑面而来，让她在自由落体过程中以弧线偏移，可以还未等落底，就被峭壁上的棱角撕碎。
　　当然，这一切这不过是她的想象而已。峡谷两侧如同镜面般又光又滑，她更有可能一落到底，根本就不会有与峭壁发生碰撞的机会。
　　如果是这样...
　　如果在山谷之间引爆...
　　盯着那摇曳的鬼影，宁菱突然陷入了思索。
　　为什么我要考虑这种事情？
　　为什么，我会在这里？
　　为什么...
　　在宁菱陷入了自问自答‘为什么’的同时，她的双手突然凝聚出耀眼的光芒。一开始这只是可以称之为源能本色的蓝色光芒，但接着蓝光变得火红宛如环绕周围的炼狱，不断侵蚀周围的黑暗空间。
　　雅科夫的牺牲并非没有意义，也是他的牺牲让她真正的意识到，只要身处‘信号’范围，力量就是无限的。她可以像昭，像雅科夫，或者鬼影那般源源不断地从源界中汲取取之不尽用之不竭的力量。
　　‘或许光球是为了限制使用者，避免使用者自取灭亡吧？’她自嘲地笑了一下，周围的光线逐渐明亮起来。
　　这一刻她不再恐惧也不再绝望，反正生出一股莫名的勇气。无数的人前仆后继，奋不顾身，只为延续人类文明的延续，所以死亡并不可怕。但眼看胜利的曙光即将来临，她却再也没有机会...
　　宁菱忽然看向北面的天空，她表情略有些黯然，仿佛身体不是自己的一样，麻木地朝着身后退去。
　　两手中的光变得炽热起来。
　　她把双手互握，合于胸前，一阵耀眼的红色光芒从这互握的手中狂涌而出，这光芒比以往的‘阳炎’更亮，更纯净，半个冰原都被这光芒照亮，融化变成一片火海。
　　如果‘信号’范围内的源能是无限的，那她就可以为自己的‘阳炎’注入无限的能源。
　　在这光芒亮起的同时，周围的地面以缓慢的速度瓦解崩溃，一波肉眼可见的冲击向四面八方放射而出，接着又是一波。那道浮在斧柄上的鬼影竟如风中飘荡的轻烟，出现了一阵即将被吹散般的不稳定征兆。
　　在这一阵一阵的冲击中，鬼影终于动了。红色的影子如箭般卷向悬崖边的少女。几乎在鬼影将要触碰自己的时候，少女后退了一步，一脚踏空。
　　鬼影带起的风压贴面而过，但接着更凌厉的风从下方袭来。她像一只折断了翅膀的鸟儿，朝着深不见底的悬崖落下，身上，还带着越来越亮的金辉。
　　这是她的力量压缩到极致所呈现出来的光芒，好像手心里捧着一个小小的太阳。周围的冰壁在这如心跳般的阵阵冲击中不断粉碎，而这也不过是力量爆发前所产生的波动而已，如果将这股力量完全释放出去，她将比任何事物还要耀眼。
　　‘明明马上就可以离开这里了，而我却要死了。’
　　一滴眼泪飞上天空，回忆如同快速翻动的破相册，各种零碎的记忆照片开始不断的拼凑衔接，然后组成无数张逐渐清晰的画面。
　　一张相片里，她坐在窗边，偷偷地注视着睡袋里的少女。
　　明明是一张小巧精致的脸，却给人一种帅气男孩的感觉。
　　那一天，她们的视线第一次接触，两人的目光在虚空中交汇，碰撞，空气中好像响起来了电流的声音。
　　在即将爆炸时，她轻轻地说：“变态。”
　　却不想这只是一场美丽的误会。
　　相片又翻了一页。巨大的肉球滚滚而来，少女突然抬高弓身，两只颤抖的手紧紧相握。
　　她自信而又坚定地说：“准备好了吗？球来了，看我一脚把它踹飞！”
　　在她的身边，她第一次感觉到了安全感。
　　疾速下落的宁菱闭上眼睛，泪水顺着眼角倒飞上天空。
　　画面再次变化。光刃从天而降，斩断掐住自己脖子的手。接着，一只胳膊托住了她的腰，然后把她揽到怀中。
　　一手之隔的是一张秀美的脸，齐耳长度的刘海被分到两边，露出晶莹剔透的蓝眼睛，那薄薄的嘴唇划出一个弧度，即使在浓烟之中也能看出，这是一个嘲笑的表情。
　　宁菱突然睁开眼睛，头顶上是同样飞速下坠追下来的鬼影。埋在胸口的金光越来越亮，而她的目光也渐渐变得坚定起来。这团被压缩无数倍的能量开始出现不稳定的征兆，在这团光亮的照耀之下，光洁的冰壁不断融化破碎，腾起阵阵水雾。
　　好可惜，如果那时...
　　记忆最终定格在一个大雪纷飞的夜晚，她轻轻地靠在楚鱼的肩上，偷偷拉了拉颈间的围脖，遮住了羞得通红的小脸。
　　-
　　感谢这几天投票的小伙伴，刚吃完药现在困得要死，不一一回了，感谢各位~


第538节 第五百六十五章：启程（2）
　　 “呀！”一声娇喝。
　　金色光芒闪烁了一下，然后填满了每一寸空间，从天空往下看去，这条幽长的峡谷仿佛变成一条金色的河流。宁菱捧在胸前的金光仿佛一个刚刚升起的太阳，一切事物都在灼热的阳光下无所遁形烟消云散。
　　在光芒闪烁的同时，空气中仿佛响起一种奇怪的破裂声，这片空间竟出现了轻微扭曲，不过宁菱已经没有精力在意那些东西了。她的身体就如同点燃的纸屑，双手一点点地开始燃烧顺着手臂往下蔓延，下一瞬间，以金色光球为中心，连同身体也一起开始崩溃。
　　但正在这时，一粒细小的光沙轻轻地落在她的身上。
　　就好像神灵突然收回了所有被偷走的火种。时间突然静止了，峡谷内这仿佛要将黑暗撕开的光突然回缩。宁菱周围再也没有光亮，就连在这金光之中不断挣扎萎缩的鬼影也变得黯淡起来。祂开始挣扎起来，胡乱挥动着双手试图上升逃离，并不是逃离即将发生的大爆炸，而是另外的某种力量。
　　笨蛋。
　　不是文字也不是语言，这片空间突然出现一股意识流，无需理解也无需对话，每一个智慧生物都能清楚的明白意识流所传达的信息。
　　宁菱还在下落，那被灼烧的身体明明是如此的渺小，却要凭借这个渺小的身体凌驾于整个世界之上，创造不属于世间的光芒。于是管理员决定收回赋予她的力量。
　　越来越多的光砂在峡谷中汇聚，本已融化不断崩塌冰壁又重新开始了结冰进程。宁菱的双手，那被灼伤的身体也如时间回溯般变回了被灼伤前的模样。本已停止的思维又重新活络起来，而记忆也重新回到了点燃金光的那一刻。她不禁睁开眼睛，记忆中，那尾随而下的鬼影消失了，取而代之的一道紫色的火。
　　幽深的峡谷中，紫色的火拖着长长的焰尾，一落而下。
　　峡谷上方，在一片光砂聚集之处，一个高大的身躯突然推开压在身上的落雪，在寒风中静静矗立。良久，他突然打着摆子，疯狂搓起了赤果的身体。
　　“我...没死？怎么回事...该死！冷，冷！马的我的衣服呢！冷啊！！！”
　　北国男人怪叫着，蹦蹦跳跳地朝着难民大队跑去。不知什么时候开始，黑暗的天空明亮了起来。他听到不远处隐约响起一阵惊天动地的欢呼声，远方的天空飘来数十道明亮的灯光，然后他听到了直升机的轰鸣。
　　“这是...接应部队？我们...我们成功了？”寒风刺骨，他傻愣愣地站在雪地，遥望着越来越近的直升机，突然想到了什么，又转身朝来路奔去。
　　“小菱！宁菱！”
　　脑中突然出现一股意识流，她说：‘不会有事的。’
　　雅科夫沉默了一下，突然放声大笑起来。他一边搓着光溜溜的胳膊，一边蹦蹦跳跳地朝难民大队跑去，快乐的像个孩子。
　　“北国男人怎么可能惧怕寒风...阿秋...谁特么给我一件衣服？”
　　幽深的峡谷里，宁菱闭着眼睛。双手却不自觉地抱住一个抱枕。
　　“你心跳的很快。我怀疑可能是心律不齐，低血压，冠心病等器质性病变。”
　　“......”
　　“...你不冷吗...？别蹭了，你整个人都贴过来了。”被当成抱枕的楚鱼不满地说。
　　宁菱沉默地抱着抱枕，眼泪忍不住流了下来，好半天后，才期期艾艾地道：“你再这么不正经，我...我就...”她没有说完，抽了抽鼻子继续道：“你知道当时我有多害怕吗...我根本就想不到其他的办法对付那个怪物...”
　　“所以就把自己当成了炸弹？”楚鱼说着忽然揉了揉她的脑袋，把她头发都给揉乱了，然后轻轻环起手臂，揽住她的脖子，让她枕在自己的胳膊上。
　　“放心吧，我一定会保护你，你们，以及你们想要保护的一切东西。这是我的承诺。小菱，可能有时候我会来不及赶到你们身边，让你们身处险境，但你知道，死亡并不是结束。死亡是一个开始，灵魂脱离时间限制，回归源界。既然极光计划可以找到源界中的我，那么我一定会找到你的。无论发生什么，无论你在哪里，我发誓，我一定会找到你的。”
　　楚鱼肯定地说道。她看向了四周，然后又看向了靠着自己的宁菱。这时宁菱忽然睁眼，对上她的眼睛，两人的视线稍一接触，宁菱一脸慌张地移开视线，小声地问道：“你是说，即使我死了，你也会从源界里找到我...？你这人说话怎么这样，平白无故地咒人家...还有这算是...表白？”
　　“哈？表白？我我我有什么好表白的？”楚鱼脸刷地一下就红了，连忙打了个哈哈，顾左而言他道：“算了，不提这个，我们该出发了。”
　　“出发？”
　　她肯定地回答道：“嗯，出发。”说完便不再言语。如同那个寒夜，沉默就是最好的表达方式。宁菱闭上眼睛，整个都蜷缩了起来，轻轻地靠在楚鱼身上。察觉到了对方体温开始降低，楚鱼眼睛飘出一缕紫焰，接着宁菱突然发现源能又源源不断地涌入了自己的体内。
　　“这是...”
　　“管理员的权限。”楚鱼笑了笑，“你不是很会生火么？现在来团火，老实说我也觉得冷飕飕的。”之前为避免宁菱无限制摄入能量燃烧自己，楚鱼临时关闭了源动力引擎产生的通道。而杰克的鬼影也由于通道的关闭，彻底化为虚无。
　　说来也是可笑。当源动力引擎启动的一刻，楚鱼就被铺天盖地的公务缠在了基地，直到接到了大部队的通讯，她才知道原来杰克并没死去。
　　好在没有造成太大的人员伤亡，唯一伤势比重的雅科夫也在时之砂的帮助下迅速康复。这也让楚鱼意识到时之砂除了可以作为一种攻击手段，让敌人的时间快速流逝，还可以作为一种防御和恢复手段，让受了伤的友方目标快速回溯和恢复。


第539节 第五百六十六章：启程（3）
　　半小时后，一架长谷象飞下了山谷，载上二人回到了地面的临时营地。营地虽然不小，但其实也就是六、七个大帐篷以及一间作为指挥部的临时温房。两千名伤员、病号留在了这里，接受直升机的转运，而其他人则继续步行。
　　临时停机坪，数十架长谷象停在油漆划好的机位上，外围则是同等数量的集装箱。此时已经有人开始排队登机（集装箱）了，虽然最先进去的像沙丁鱼罐头似的挤在里面，但每个人都一扫疲惫，脸上挂满笑容，看起来活力十足。而在队伍尾端，还有人不时把帽子、围巾抛上天空，大声欢呼。
　　长谷象在空中绕了一圈，找了个空位降了下来。没等落地，昭就和只小狗似的跑了过来，眼巴巴地看着跳出机舱的楚鱼邀功道：“我干掉了一个！”
　　说完昭就看到了机舱里的宁菱，正准备说点什么，楚鱼连忙揉着她的脑袋，把她的脸掰到前面，边走边问：“我的狗呢？”
　　话音刚落，一只奇怪的狗突然钻出雪堆，它的速度非常快，从帐篷间窜了出来，脚不点地的飞快跑向楚鱼。
　　昭冷哼一声。AXI可能知道自己没啥作用，全程都在打酱油。不过真正令昭生气的是；这家伙划水就算了，竟然找了个雪堆钻进去，躲了起来，只把屁股露在外面。
　　眼见AXI越来越近，楚鱼绷直脚背，在对方将要扑倒自己的一刻，一脚将其踹飞。
　　爽！
　　神清气爽！
　　昭连忙鼓掌。
　　楚鱼也附和的啪啪手，活动一下脚指头，明明一脚踹飞了个铁疙瘩，却不觉疼痛，她怀疑自己现在的身体强度应该已经和昭差不多了吧？
　　“那我就不下来。”身后响起了宁菱的声音，回头望去，她抓着扶手半蹲在机舱边缘。反正这边现在也没什么事情了，楚鱼点点头后，干脆让摔在一边抖雪的AXI登机，陪她一起前往北极基地，然后扯着一脸警惕的昭朝指挥部走去。
　　与外面熙熙攘攘的人群不同，指挥部的工作人员神经都是紧绷的，紧张地等待着断后部队的消息。很奇怪，两小时前，原本穷追不舍的蠊兽突然放弃了追击，就连即将合拢的黑云也停止了移动。虽然看起来局势好像在朝好的方向发展，但这种诡异的情况让人不禁怀疑黑云世界是否在酝酿什么惊天阴谋。
　　两人进来的时候，法娜拿着新得的通讯录，正坐在通信器前，与北极基地协调工作，而陈光济看了她们一眼后，便和王宏继续交谈。
　　“现在可以让他们退一点，在一号基地组织防御。不过我怀疑，这可能是它们故意制造的假象，以此来集中力量等待机会，向基地发起总攻。同时也在诱导我们...”
　　看着一脸严肃，依照人类思维认真揣测吞噬者的两人，楚鱼不禁有些好笑。干脆把自己对吞噬者的猜测告诉两人。
　　“让他们撤退吧，不会有事的。祂已经达到了自己的目的，所以现在的我们不是祂的敌人...嗯，我这么说其实也不准确。准确的说，我们不是祂的主要敌人。而且你们看到了在水滴的辅助下，超凡者的战力。所以当源动力引擎启动的一刻就意味着，祂再也没有能力如以前的那样，像碾死虫子似的对我们随意打杀。”
　　楚鱼一脸轻松地看着陷入思索的两人，继续说道：“可以这么说，祂在害怕，害怕我们。很久以前，我们、源动力引擎、超凡之力曾经给祂留下了永世难忘的印象，我打个比方，这种种因素所组成的恐惧就好像耗子见到猫就跑，所以在还未彻底吸收这种力量之前，祂是不可能像同等级的对手发起攻击的。”
　　王宏哦了一声，然后一副反正你怎么说，我都听不懂的样子。而陈光济则皱着眉，端起茶杯喝一口，反复琢磨楚鱼口中蹦出来的几个词，心头一动，忽然问道：“你前面说‘我们’？我们不是祂的主要敌人。”
　　“嗯，我们。星空就是我们。很久以前，这家伙可是被我们狠狠修理了一顿。至于祂的真正敌人，我想应该是把祂带到这片星域的家伙。不过我们对他们情报太少了，而且他们暂时还不是我们的主要威胁，所以我觉得先把他们放在一边，等以后再说。”
　　王宏沉默不语，陈光济则盯着头顶的天花板看，一时间整个指挥室只剩下法娜的低语。
　　楚鱼等两人消化了前面透露的信息，迟疑了一下，转头问昭说道：“昭，你会使用星盘？”
　　昭正用拳头托着自己的下巴，摆着一副沉思者的样子。听到了楚鱼的声音，沉默了一会，忽然啊的一声，点点头。
　　“没问题。小时候我经常把它当飞盘玩，朝天上一甩就可以飞出好远。当然，他们给我的都是复制品。”
　　“我是说你可以打开吗？”
　　“我可不行，但小空可以。而且必须在启动中的引擎附近，因为星盘里的信息量太大了，只有小空才有能力从中筛选出我们急需的东西。”
　　“我们急需的是什么？存在星盘里的信息又是什么？”
　　“当然是星图了。新世界的星图。而星盘里的，则是来自星空的信息。打个比方，八十前团结联盟发射的‘远行者1号’和‘远行者2号’两艘深空探测器上各带有一张名为‘世界之音’的白金激光唱片，承载着人类与未知文明沟通的使命。
　　里面有什么，大家都清楚。无外乎介绍我们星球、文明的图像，各种生物的叫声，以及来自不同文化的音乐、祝福语。而星盘也是类似的东西。
　　不过我想作为科技文化十分发达的泛星际神级文明，他们可不会无聊的在星盘里面，存入这些无聊的信息。所以我认为，星盘里除了星图，更多的应该是知识。”
　　“说不定存储着生命、宇宙以及一切事物这些问题的终极答案。所以只有小空才有能力从这海量的信息中筛选出有用的东西。”说完昭又重新摆回了沉思者的造型。明明昭和空是同一人，但当她提到空时，好在说其他人一样。


第540节 第五百六十七章：启程（4）
　　仅靠楚鱼的保证，就想要陈光济撤回断后部队并开始组织登舰，也太过天真了。所以楚鱼干脆留在了营地，只让昭和以费迪兰为首的集团高层，先搭乘直升机前往北极基地，费迪兰等前董事主要负责各部门的沟通与协调工作，而昭则负责解决的星盘的问题。
　　有了楚鱼坐镇指挥部，陈光济紧皱的眉头也终于舒展了下来。和楚鱼随便聊了几句，老爷子就找了辆房车，心情愉悦地陷在软沙发上，悠闲地喝着茶，开始看起了妮可刚刚做完后期处理的大型现实魔幻主义史诗战争系列纪录片《伟大的转进；新世纪的黎明》第一部，《极光计划》。
　　该纪录片以真实战争为创作素材，以真人真事为表现对象，并对其进行艺术的加工与展现的，以展现真实为本质，并用真实引发人们思考，集真实性、艺术性、趣味性为一体，向观众展现人们在转进过程中，可歌可泣的一幕。
　　该系列共分为三部。
　　第一部《极光计划》由楚新河的影像资料组成，主要讲述贝纳威集团以及极光计划的前世今生。
　　第二部《黑云之下》则汇集了灾变初期的影像资料，其范围涵盖全球四大洲，把泛大洋沿线三十多个受灾地区的众生相呈现在观众的眼前。
　　至于楚某人等众多超凡者，则主要集中在第三部的完结篇《伟大的转进》。由于篇幅的限制，《伟大的转进》又分为多个篇章，计划在安定下来后，以个人电影的方式开始逐步投放市场。
　　屏幕中闪过一个又一个画面，老爷子看着看着，脸上的笑容逐渐凝固。
　　“这那是什么纪录片啊！明明就是贝纳威集团的大型广告好不好！”
　　上午九点，第一批难民终于到达了北极基地。费迪兰立即敦促和监督基地负责人开始了收容工作，不是收容进难民营，而是直接登舰。
　　不像行军时的混乱，登舰过程比想像中的还要顺利。
　　这些经历了末世疯狂混乱，一路颠簸的人们无比珍惜这来之不易的机会，他们抵达基地后，没有进入市区，就在军警的安排下，沿着马路朝船坞走去。没有抱怨，也没有争吵，即使最凶恶的人也自觉地维护起秩序，听从工作人员的指令。
　　时间来到中午十二点。
　　巍峨巨大的宇宙飞船已经接收了四万八千余名基地人员及其家属。由于秉着从快从简的原则，所有人都已家庭或者朋友为单位，登上方舟后脚不停留，直接进入预定的房间。当他们全部登舰后，接下来的将轮到难民大队的十六万四千七百人，最后的则是北极基地守备师，以及星海第一师的士兵。预计所有人将在后天凌晨，全部登舰完毕。
　　至于物资方面，由于北极基地物资充足，光是仓库里的罐头，就足够三十万人吃三年，而统一样式的制服更是接近于无限。所以食品供给也是遵从一日三餐的原则。
　　最早登舰的人换上了制服后，就可以利用制服上的信息码，从本小区生活舱的食品供给机里，取到了今天本家庭的食品。东西不多，按照家庭人数，每个人三个罐头和三瓶300毫升的饮用水。五岁以上，十二岁以下的儿童还可以每七十二小时，额外取得一包糖果。
　　这就是智能化以及源能通讯的好处。当源动力引擎启动的一刻，妮可就得到了楚鱼的高级授权，当时，这台足足需要六辆卡车才能分别装运的超级量子计算机还在路，量子收发系统就与源能系统通过‘通道’融合，瞬间就接管了方舟的全部系统。
　　作为‘露西’之后的第二台拥有自我意识的全智能广域量子计算机，接管了方舟后，妮可第一时间就吞并了基地AI‘普尔科’。当然，楚鱼也不怕把人类的命运全部托付妮可导致其做大做强，进而导致类似机械叛乱这种莫名其妙的事情，因为妮可之上还有‘水滴’也就是源动力引擎。
　　下午三点，基地所属全员登舰完毕。作为超凡者家属的陈小辛和小雷得到了首先登舰的资格。两人手牵手，夹在兴奋的人群里，等了半小时后，终于在船坞前，坐上了接运他们的摆渡车。
　　桑切斯站在临时高台上，手上拿着一个小旗子，对步话机喊道：“贝纳威集团所属，第一批家属，一共两千八百人，登舰！”说完他挥了一下。
　　四百三十辆摆渡车很快行动起来，在一阵惊呼中，小雷把脸贴在车窗玻璃上，好像刘姥姥进了大观园，震惊地看着发射台上的巍峨巨舰。
　　“姐姐，它在山洞里面，怎么飞出去？”
　　“不知道呢。等你哥哥回来问他吧。他是超凡者，什么都懂。”陈小辛一脸幸福地盯着手腕上的通讯器，屏幕中，阿雷斯把半个身子躺在治疗舱里，正与她小声地说着什么。
　　“现在问不行吗？”
　　“不行。”
　　不行是因为不知道。陈小辛在保护阿雷斯的面子。
　　小雷哦了一下。
　　“对了。你哥哥问你，当初你是怎么解开谜题的？”
　　“谜题？”小雷把脑袋凑了过来，盯着通讯器看了一会，忽然问道：“你们说的是...体育场的谜题？”
　　见画面中的阿雷斯点了点头，小雷想了想说：“我记得...里面好像没看见什么谜题啊？”
　　画面另一头，阿雷斯震惊地问：“不会吧？不是说只有解开露西给出的魔方，才可能进去吗？它没给你魔方？”
　　小雷回忆了一会说：“没有。进去后就响起了一个声音，她问我1+1等于几。”
　　阿雷斯皱眉问：“你怎么回答的？”
　　“首先我想到的是数学界的著名猜想，但我没学过，所以随便回了一个数字。好像是...194还是594忘了，然后门就开了。”小雷回答道。
　　两人异口同声道：“不是吧？随便回个数门都可以开？就这么简单？”
　　小雷肯定地点头道：“嗯。就是这么简单。也许...它...可能给我开了后门吧...”


第541节 第五百六十八章：启程（5）
　　3065年7月12日 
　　果然如楚鱼推测的那样，吞噬者的爪牙们放弃了追击。在离基地还有最后十公里的距离停了下来，任由第一师从容撤退。
　　凌晨一点，距离升空，还有最后六个小时。
　　哨塔上，楚鱼目送着最后一批士兵进入基地，抬头看了看天空。还有六个小时，跨越十八年的计划终于落下帷幕，作为计划的核心，她却没有感到兴奋和喜悦，因为这不过是个开始。
　　等最后一辆驶入基地的装甲车，一阵蓝光过后，楚鱼回到了地面。
　　基地门口，数十辆装甲车围成一个半圆，罗山正蹲在路边，用手扫开积雪，然后从工具包里取出一把工具镐，一个玻璃瓶。
　　冰封的冻土又坚又硬，但这不妨碍他把冻土敲碎，将挖出来的泥土捧进玻璃瓶。瓶子里的泥土代表着故乡的思念，他暗暗发誓：“总有一天我们会回来的，回到我们的星球，夺回属于我们的一切。”
　　楚鱼从罗山身边走过，看了看指示牌，找人要了一辆吉普车后，便慢悠悠地朝着船坞驶去。
　　通往船坞的公路正在堵车。
　　数百辆满载物资的大卡车被堵在路上，楚鱼跟在一辆油罐车后面，也学着左右的车辆，嘀嘀嘀地按起了喇叭。
　　与周围那些狂躁的司机不同，楚鱼手上按着喇叭，脸上却在哈哈大笑。她也不知道自己怎么搞的，按着按着突然伏在方向盘上，就睡了过去。直到有敲响了车窗，她才迷迷糊糊下了车，随手把钥匙扔敲门的家伙，就这么漫无目的地顺着公路向前游荡。
　　我...该干什么？
　　少女走着走着，忽然靠着护栏坐在地上，抱着自己的膝盖，陷入了迷茫。
　　楚鱼从来都是为了别人而活的。
　　不管前世还是今生，她的一切行为都有极强的目的性。
　　前世，她是人类联邦的基因调整人士兵。
　　作为前世人类世界的先锋，人类联邦是地球联合的边疆建设者，是让地球摆脱人**炸与资源危机，向宇宙全面殖民的探索者。
　　非我族类，其心必异。未知的宇宙是可怕的，存在着无数的威胁。人类联邦是一个以集体主义以及军国主义为主要思潮的子文明。作为人类联邦的子民，每个调整人士兵从出生到死亡都带有强烈的目的性，可以这么说，他们的人生，都是为执行上级的命令而活。
　　所以来到了这个世界，楚鱼经过了短暂的迷茫后，立即在第一时间就以自我催眠的方式，向自己潜意识下达了命令。
　　命令很简单，为这具身体的主人报仇。
　　随着调查逐渐深入，命令也修改成了完成极光计划，带领人类逃离苦海。
　　但眼看计划即将完成，楚鱼突然迷茫了起来。她是贝纳威集团的CEO，极光计划的核心，同时也是方舟的主人。现在，除了她自己，已经没有人有资格向她下达命令了。
　　或许以往还可以利用那如钢似铁的理性思维强压住潜意识中的软弱，可是当真正的融合过后，感性思维逐渐占据了主导地位，现在她的思维模式除了有些奇怪外，已经和普通的少女，没有多大的区别了。
　　我...该干什么？
　　少女心里少见的生出一丝慌乱，她把头埋在膝盖上，竟然小声地哭了出来。一辆辆汽车从她面前经过，许多人都看到了这个坐在路边抹眼泪的少女，却没有人下车。
　　直到身边响起一阵金属踏地的脚步声。
　　抬头看去，宁菱牵着AXI，站在自己的面前。
　　她穿着一件大号的米色羽绒服，把自己裹着衣服里面，小麦色的皮肤还是那么健康，乌黑的头发瀑布般披在肩上，贴着创口贴的脸蛋微微透着淡红。
　　AXI套着背心式的狗绳，二哈脸上写满了委屈。
　　宁菱把AXI栓在护栏上，在楚鱼身边坐了下来，然后也学着她抱住自己膝盖。
　　“要我借肩膀给你靠靠么？”
　　“嗯。”楚鱼可怜兮兮地点点头，轻轻地靠在宁菱的肩膀上。
　　“我才换的衣服，禁止鼻涕。”
　　楚鱼‘嗯’了一声。
　　之后两人谁也没有说话。不知过了多久，AXI突然发现了什么，一下子就扯断狗绳冲了出去，等它回来的时候宁菱才看见AXI的嘴里叼着一张碟片。
　　“哈哈哈哈！”一辆疾驰而过的卡车上，一个叼着烟的大叔在狂笑中又取出一张碟片，朝车外飞去。
　　盯着空中旋转的碟片，AXI脚不点地的又冲了出去。
　　“这个笨蛋！”宁菱有些恼怒地咬咬牙，怒瞪着越跑越远的AXI，一回头，却对上一双紫色的眼睛。
　　四目相对，然后越来越近，两人的脸相隔不到一寸，呼吸可闻，宁菱感到心脏重重跳了几下，闭上了眼睛。
　　什么也没有发生。
　　宁菱睁开眼睛，看见楚鱼正使劲搓脸，她再次感到一阵恼怒，嘟着嘴，忍着怒气，故作温柔地问：“好点了么？”
　　“好多了。”楚鱼的脸颊被自己搓得通红，她伸了个懒腰后，就牵着宁菱的手站起了身，然后点开智能臂环，开始搜索起来。
　　宁菱偏头偷瞄了一眼，看见楚鱼在信息栏上输入；女性有时情绪崩溃是不是得了抑郁症？
　　很快搜索引擎出现一排精神院的广告，楚鱼点开几条广告看了一会，最后得出结论；这是绝症，治不好的，等死吧。
　　“神经病。”宁菱吐槽道，牵着楚鱼的手走到路边，向过往的车辆，比出一个搭车的手势。
　　“王宏要结婚了。”没头没脑地，宁菱突然说道。
　　一条接条的看着搜索引擎出现广告，楚鱼随口回道：“哦，那恭喜。”
　　“你不好奇新娘是谁吗？”
　　“除了那个坏女人还有谁，有什么稀奇的？”楚鱼还在对深林时，强迫她穿上JK制服的杨慧耿耿于怀，所以言词不免激烈了点。
　　“那我们多久结婚？”
　　“什么？”楚鱼愣了一下，还未抬头，左脸颊突然微微一暖。她懵懂地捂着脸颊，回头看去，宁菱正假装在看过往的汽车，脸上好像在发烧似的，就连耳根、脖子都红了。


第542节 第五百六十九章：启程（6）
　　“诶诶诶！”楚鱼捂着脸，瞪着明亮的眼睛，脸上的表情除了有些惊恐，还带有一丝窘迫。
　　宁菱看着马上的汽车，假装毫不在意地拍了拍脸颊，脸上的温度已经在风雪中降了下来，于是回头绕到楚鱼身后，推着她就开始往马路中间跑。
　　“等...等等！你要杀了我吗？”
　　“拦车啦！笨蛋！不然怎么进去？”
　　半小时后，两人拦了辆车，接上AXI后进入了地下隧道。宁菱也是第一次进入秘密基地，一路上不时发出阵阵惊叹声。直到看到那小山般高的宇宙飞船，整个人都呆住了。
　　不只是宁菱，最后一批留在这里，准备登船的难民也带着震撼和痴傻的目光看着眼前。如果仅体积来推算，这带有四个巨大货舱的巍峨巨舰相当于一座小型城市，光是高度就超过了百米，即使远远地抬头看去，也无法看到全貌。
　　“这就是集团集全世界之力制造的东西？这种东西到底是怎么制造出来的？人类真的有如此高的科技水平，可以造出这种东西？”
　　对于宁菱的询问，楚鱼也不好说方舟也只是看起来大而已，好歹也是自己的船，她也不好自打脸。方舟采用类似先驱者号的制造工艺，在满足密封和护甲的前提下，如同修建金属房子似的使劲堆体积。这对集团的科技水平来说并不难，难的是怎么让飞船动起来。
　　由于方舟的结构强度，只能勉强承受行星轨道上的离心力，所以在引力之下，这如同小山一般的体积只要随便一动，可能就会直接散架。不过只要有源动力引擎，就直接省略在大气压中移动的过程，直接进入太空。
　　此时，一辆摆渡车刚刚启动，楚鱼打个哈哈，连忙拉着宁菱的手，向摆渡车跑去。然后好像偷渡似的，挂在卡车后面。
　　看着这两个熊孩子般的少女，周围的士兵无奈地摇了摇头。不管怎么说，楚鱼可是基地的大名人，即使不遵守规则也没人会说什么，她这种如顽童般的举动反而给人一种亲近感，而不是高高在上俯视身边的人。
　　上了舰后，宁菱先回去整理房间，楚鱼找到了工作人员，换了一身便服后，便往核心动力室走去。距离预定的升空时间还有最后五个小时，此时通道里面来来往往的全是人，给这艘如同坟墓般的巨舰带来了生气。
　　楚鱼脸上挂着商业化的微笑在路上走着，不时河路过的工作人员打起了招呼，总的来看，舰员保持着高昂的士气与精神面貌，但其中还隐隐带有一丝不安。
　　因为除了楚鱼以及少数高层以及源能研究者，谁也不知道这艘巨舰将以何种方式，离开这深藏于地下的巨大溶洞。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！我不管你们！反正我要当舰长，不然我就罢工！没了我，你们谁也别想找到那颗星球！”
　　楚鱼刚踏进核心动力室，就看到乌泱泱的一大群人。陈光济、王宏、兰普、集团高层，以及十几名科学员全挤在里面。而昭则踩在一张塑料椅上，戴着一个不知从那里抢来的舰长帽，手上拿着星盘，张牙舞爪的正对着人群发脾气。
　　决定人们命运星盘如同玩具一般，不时从手上飞起然后落下，直看得众人心惊胆战一身冷汗。
　　“哎哟我的小祖宗，别闹了行不行啊...”疯子科学家法蒂尼好像一个面对顽皮的孙女无可奈何的老人，苦口婆心地劝道：“小祖宗，你要当舰长，我们不是让你当了么？你看，帽子都给你...”
　　“你们这些人，来偷！来骗！还想偷袭！坏得很，反正我是不信！”说完她指着刚走进来的楚鱼道：“权限交出来！”
　　此时核心动力室已经被改造成了妮可的安置地点，房间里到处都是仪器。
　　楚鱼翻了一个白眼，朝妮可垂下来的探头使了个眼色，妮可会意，立即用无比正式的语气宣布道：“接最高管理员指示，修改超凡者楚昭（消音）为舰长，希望你能克服困难，带领人们勇往直前，开辟一条崭新的道路。”
　　说完屏幕上出现了昭的信息资料，当然除了名字，其余资料全部都是马赛克。接着，昭的名字慢慢消失，变成了‘舰长’两个字。
　　见自己名字变成了‘舰长’，舰长试探地问道：“妮可？”
　　“你好超凡者舰长，妮可竭诚为您服务。”
　　楚鱼捂着嘴，拼命憋笑，脸都涨成了猪肝色。
　　“很好。”舰长满意地点了点头，指着下面的人群道：“这么多人挤在这里干什么？出去出去！全给我出去！”
　　众人异口同声道：“遵命，舰长！”
　　很快，人群散去，动力室只剩下陈光济、王宏，兰普以及包括法蒂尼在内的几名源能研究者。昭也从板凳上下来，她的表情也逐渐变得严肃起来。
　　楚鱼坐在妮可的控制台上，看着一脸严肃的昭，以及她身后的源动力引擎。一缕光絮轻飘飘地在她指间飞舞，在楚鱼的意志下，源动力引擎也逐渐进入了全功率运转的状态。
　　源能并非仅仅改变了能量的传输方式。要说无线充电，人类现在的科技就能办到。但关键在于，这是一种智能化的能量。它会按照管理员的意志，自动识别友方目标，并向下兼容，改变自身能量性质，以便符合不同时代不同种类设备对能源的需求。
　　打个比方，在源动力引擎的信号范围，使用化石燃料的发动机可以不需燃油，油箱内直接生成适配的光絮，然后在真空吸力作用下，通过化油器或汽油喷射装置喷射产高压气团，与空气混合形成可燃混合气，然后再由进气道和进气门吸入气缸内产生动力。
　　而包括手机、电脑等电器则是略过电池和电源，自动适配形成稳定电压，直接对电路进行供电。
　　这是一条超出人类理解的能量系统，已经不能用高科技来形容了。可以说这种能量已经无限接近与神迹。
　　“新世纪的黎明。”法蒂尼崇敬地看着水滴前的少女，浑浊的眼神除了崇拜，还有深深的畏惧。
　　“大人，现在可以开始了吗？”不知不觉间，法蒂尼用了上敬语。
　　没有任何回应。少女展开星盘，银色的眼睛仿佛看穿时间、空间，房间里的光突然暗了下来，一片漆黑。
　　星盘慢慢的浮在了半空，然后绽放，最后出现在众人眼前的，是一朵花蕊中，嵌着一枚金色宝石的抚子花。


第543节 第五百七十章：启程（7）
　　就在抚子花展开的同时，水滴同样出现了反应。光线稍稍明亮，水滴那光滑的镜面上划过一道道波纹，椭圆形的球体竟如同花朵般绽放。绽开的片翼是银色的，四处飞散的光絮如同微风吹起的羽绒，一经飘散后立即静止在半空。
　　银眼少女手捧星盘，慢慢走到了‘花朵’旁边，静止的羽绒干扰了视线，只她才能看清‘花朵’里面的东西。
　　楚鱼咽了口唾沫，她认识那枚宝石。在第三要塞的时候，她就是在记忆空间见到了这枚宝石，才得以晋升，成为二级超凡者。
　　昭把‘抚子花’放了进去。
　　花蕊中的宝石突然放射出璀璨的光华，接着，以水滴展开的‘花朵’为中心，数不清的星光点缀在黑色的背景布上，每一道星光都是一个天体，如果把镜头放大，甚至可以看清星球表面的纹理。
　　这竟是一副银河系的全景全息图。
　　“银河全景图！？”一个研究员看着穿过自己身体的星光，忍不住惊叫了一声，结果却招来了众人的白眼，包括楚鱼在内，房间里的所有人都屏住呼吸，紧张地看着正在操作的少女。
　　就好像在手机屏幕上放大图片般，转换了人格的昭伸出两根手指，在这千千万万的星光中点了点然后分开，墙壁上的大屏幕突然出现一套天体系统。一颗恒星八颗行星，这竟是太阳系。
　　此时，画面第三颗行星不再蔚蓝，看起来好像套上了暗红色的外衣，充满了死亡的气息。空把画面又放大了点，众人逐渐看清星球上的纹理，红色的大地上布满了纵横交错的肌肉纹，看上去好像一颗正在蠕动的肉球。
　　看到第三颗行星的画面，有人在悲叹之余，忍不住问道：“这是海蓝...？不可能...这绝不可能...这是怎么观测的？观测点又在哪里...”
　　一个头发花白的研究员推了推鼻梁上的眼镜，用颤抖地语气说道：“源界。”
　　“你是说...”先前那人呼吸为之一滞，不可思议地问：“你是说这是银河系的全息实时地图？”
　　研究员没有回应，而先前说话的那人却不知不觉地跪在了地上。
　　这幅星图根本就没有狭义的观测点，可以这么说，这是一副高维空间往下的俯视图，全方位全角度实时“捕获”绘制的视觉图，唯一的可观测点只能是源界。
　　在场的所有人都被眼的画面震撼，即使楚鱼前世的世界也没有此等能力，制作这么详细的实时全景图。宇宙辽阔，最近的比邻星也要4.22光年，即使通过量子通讯，发出去的信息也会存在延迟，更不提半径约为7千光年，包括一二千亿颗恒星和大量的星团、星云，还有各种类型的星际气体和星际尘埃的银河系。
　　星空既然有能力绘制银河全景图，并实时监控如此海量的信息，恐怕碾死楚鱼前世的世界，就如碾死蚂蚁般简单。即使把两个世界的科技水平拉到同一等级，也同样如此。因为谁掌握了信息，谁就掌握战争的主导权，只要有了这幅星图，敌人的一举一动都在己方的监视之中，无论主动出击还是战略转进，都能抢在敌人之前出手。
　　这个世界竟然存在银河实时全景图这种东西，这又是何等伟力？
　　一只小手轻轻地指在银河系第三旋臂——猎户旋臂上。这是太阳系的位置。空的手指在星图上，拉出一道长线，她并没有顺着旋臂移动，而是直接划到高于银道面水平面上方，也就是球状星团的位置。
　　朱唇轻启，她说：“一号节点，2364光年。”
　　妮可重复道：“一号节点，2364光年。”
　　船体突然出现一道若有若无的波动，楚鱼知道空正通过水滴，对妮可下达命令。
　　接着，手指第二次移动。以高于水平面的方式，从球状星团的一侧越过银河中心，来到另一侧。
　　她说：“二号节点，7652光年。”
　　妮可重复道：“二号节点，7652光年。”
　　第三次移动，空的手指终于划了下来，停在银道面的右下角，天鹅外臂靠近宜居带的位置。
　　“三号节点，3201光年。”
　　“三号节点，3201光年。”
　　空的手指不再移动，接着屏幕中忽然出现一套恒星系。这个星系是由一颗恒星，四颗行星，一个天体组成的。恒星是一颗年青的黄矮星，有一个长长的恒星环，通过星球亮度判断还可以燃烧几十亿年。恒星轨道上，第一颗行星位于环内，有着极大的轨道倾角，由于没有大气层，所以光能够射向表面，这个星球几乎是不能有生命可以进化或者延续下去的。
　　画面移动，位于轨道第二位的是一个轨道环。恒星环是气体、尘埃、冰粒等物质，它们不停旋转，聚集，千万年后，这些物质将聚集成为一颗行星。
　　环外第一颗行星，也就是轨道上的第三个天体，是一颗有着两颗类地卫星的气体星球，但奇怪的是；气体星球的体积只比海蓝星大一点，而且位置正好处在星系中的宜居带上。
　　正在楚鱼研究这颗气体星球的时候，在此的众多研究员已经把目光放在第四个天体上了。
　　这是一颗类地行星球，有卫星，有大气层，有云层，有空气，有海洋，而且关键的是，这颗星球好像一颗紫色的玻璃球，云层下的紫色大地洋溢着生命的气息，竟是一颗有生命的类地行星。
　　要知道早期的海蓝也是一颗紫色星球，这是因为早期古菌需要使用分子捕捉阳光而不是叶绿色，这种分子可以为微生物染上紫罗兰的色彩。这颗星球表面覆盖着大量的古菌，正处于生命的萌芽状态。
　　“这就是...新世界？”
　　发现了适合生命生存的‘宜居’星球，立即有人兴奋的喊了出来。在场的众人纷纷交头接耳，小声议论着画面里的星球。虽然远古世界的环境远不能满足人类的需求，但至少...
　　但正在这时，空的手指忽然往回划去，指着轨道上的第三颗，也就是那颗气态行星，用不带感情的声音说道：“这里才是我们的目的地。”
　　“新世界。”


第544节 第五百七十一章：启程（8）
　　新世界？
　　就这？一颗气态行星？
　　付出了无数努力和艰辛，就为殖民一颗气态行星？
　　跪在地上的研究员满脸赤红，隔了好半天，他才试探的提醒道：“你是不是搞错了？这颗星球不可能满足殖民的条件，不提大气层下难以想象的高压和高温，可能除了一望无际的液态金属氢、氦的海洋，就连陆地都没有。你知道这种星球叫什么吗？褐矮星！褐矮星由于质量不足无法成为燃烧的恒星，介于行星和恒星之间，被我们称为“失败的恒星”，现在你告诉我们褐矮星是我们的目的地，你...”
　　头发花白的研究员忽然打断他道：“你见过这么小的褐矮星？”
　　经他提醒，研究员愣了一下，睁大眼睛看着屏幕，仍辩解道：“就算不是褐矮星。但不管怎么说这是一颗气态星球。碳基生命不可能在这种环境中生存的，除非你是硅基生命。”
　　说话间，陈光济走到屏幕前仔细观察，过了一会，他才回头看着站在场内的二十几人，低沉的说道：“我认为这颗星球没有你想得那么简单。说到天文知识，我肯定比不过在座的各位，但我想提醒你们，看似正常但不合理的表像背后，往往隐藏着真相。
　　我想提醒各位几点。抛去星球类型不谈，第一点，新世界的轨道正位于星系中的宜居带上，首先就满足了拥有生命或至少拥有生命可以生存环境的前提条件。
　　第二点，新世界有两个稳定的卫星，这又满足了碳基生命生存的条件。如果没有潮汐现象，海水和大气的流动也会变慢，也就没有四季。这又满足了一个‘宜居’的前提条件，当然，除了潮汐，其他的影响我想在座的比我清楚，就不用我多说了吧？
　　第三点，新世界是‘星空’留给我们的礼物。既然这个星际文明有能力制作出星图这种东西，凭什么不能造出星球规模的伪装？而且我认为，出现在我们面前的如果是一颗正常的宜居星球，我反而会觉得可能会是一个陷阱。你们好好想想，银河系并不仅仅只有我们一个文明，银河的历史很长，百亿年的时间，你们能保证其他文明不会染指这颗一眼就能看出‘宜居’的肥肉？”
　　听到了陈光济的话，在场的众人陷入了沉思。陈光济看了眼正进行操作的空，走到楚鱼旁边朝她使了个眼色，便往门外走去。
　　楚鱼犹豫了一下，也跟了出去。
　　看到楚鱼出来，陈光济也不说话，好半天后，他才正色说道：“我打算等安定下来后，拆分贝纳威，你怎么看？”
　　楚鱼愣了一下，问道：“为什么？不是，我不明白，你得给我一个说服我的理由。”
　　陈光济苦笑了一下，摇了摇头道：“无论我，还是新的联合ZF都不可能容忍一个有能力左右人类命运的超大型企业。我也可以把话讲明，等安定下来后，如果贝纳威集团还能以高压姿态左右政局，影响新ZF的决策，那么你将成为我的敌人。”
　　楚鱼没有说话，她想了好半天后才道：“你想要怎样的世界？”
　　“一个绝对公正的法制社会。每个人都公平享有受教育的权利，允许存在压迫，穷人和战争，但权力必须得到制衡，一切的一切必须被法律约束，包括战争。
　　至于ZF结构主要集中在四个字‘监督、制衡’。扶植与主体相抗衡的力量，但在ZF主体上，需要存在更公正、更完美的监督力量。我认为妮可就是一个不错的选择。但人类的命运却又不能完全寄托在人工智能身上，所以需要存在与妮可平级，却又超然世外的力量。
　　而这股力量应该落在超凡者身上。建立一个超然世外主要由超凡者构成的组织，该组织负责监督妮可，管理国家间的战争，制定战争规则，并在交战国破坏规则的前提下有限介入。而在超凡者组织之上，必须存在最高级别的监督者。”
　　陈光济说完，盯着楚鱼的眼睛。楚鱼想到了什么，犹豫地问道：“你想我来做这个监督者？”
　　“对，你。”
　　她干脆拒绝道：“抱歉，我对苦行僧似的生活不感兴趣。”
　　陈光济苦笑道：“不是要你去做苦行僧，你依然保留正常公民的权利。我只是希望当社会走入岔路的时候，你能回忆起我们赋予你的职责。别说什么寿命有限这种哄鬼的话，我知道，高级超凡者的寿命很长的，就好像那伟大的存在，说不定你可以在幕后默默守护人类数千年。”
　　楚鱼想了想问：“既然你说到制衡监督，那监督制衡我的又是什么？”
　　“没有。除了出现比你强大的超凡者，我们没有任何监督制衡你的力量。再说了，你是水滴的管理员，即使真出现了那种人物也没用。”
　　楚鱼点点头，开始权衡起来。
　　“而且新世界很大，新ZF将鼓励人们开拓建国，因为只有竞争才有发展，否则在同一的ZF的领导下，人类社会只会陷入...”
　　陈光济说到这里卡了一下，楚鱼打断了自己的思路，提醒道：“内卷。”
　　“对，内卷。所以，贝纳威集团必须被拆分，这件事情没有任何可以商量的余地。”
　　见楚鱼的脸色垮了下来，陈光济继续劝道：“其实对你来说只有好处没有坏处。集团内部人员太杂了，前董事会那几个家伙，费迪兰、罗艺、刘宗明的亲信早已渗透了管理层，到处都是小团体和派系。可能暂时由于有着共同的利益，他们可以为你所用，但等安定下来后，他们对权利、财富、地位的贪婪就注定你们不可能走到一起。”
　　“当然，作为拆分集团的回报，你可以选择垄断一个优势行业，建立全新的企业。新ZF不仅会为你准备非你司，禁止涉足该行业的保护令。你会还得到我们全力扶持。但百年之内，你的新公司除了该行业，禁止涉足其他任何行业。你有先发优势，所以至少在百年以内，我不想世界上，再出现一个贝纳威集团这种怪物。”


第545节 第五百七十二章：旅程（1）
　　标准历3065年7月14日，早晨七点。宇宙世纪元年的第一天。
　　兰普看完了登舰进度的简报，脸上的表情没有变化，却目光深深地看向了舰桥下的地面。此刻外面一片漆黑，零星的光来自发射架和ADE机器人。这些机器人正在安装炸弹，飞船跃迁后的两人分钟后，这些炸弹将在同一时刻引爆，虽然兰普明知黑云生物无法利用人类的设施，但他还是拒绝给它们留下任何东西。
　　距离跃迁只剩下最后十分钟了。
　　包括楚鱼在内，所有人都坐在了各自的岗位，紧张地等待妮可转达的命令。而陈光济等军事首脑和军官，以及贝纳威集团前董事会成员等集团高层则集中在了舰长室。
　　兰普的目光越过了一排排人头，集中在坐在指挥官位置上的陈光济。这个年近古稀的老者正揉着发黑的眼袋，兰普无法理解，是什么让他拖着年迈苍老的身体，一直坚持到现在？
　　是对权力的渴望？还是对财富的追求？又或者是...信念？
　　兰普深吸一口气，用通讯器对陈光济说：“阁下，三十二万一千七百名公民，星海第一师两千五百名士兵，北极守备团一千二百名士兵全部登舰完毕。请指示。”
　　“有漏掉的人没有？”
　　兰普大声回答道：“没有。”
　　陈光济放下被沾满泪水的手，用不带感情的语气淡淡道：“关闭登舰通道。”
　　“总指挥官命令，关闭登舰通道。”由于‘舰长’两字被某人占用了，陈光济只能退而求次，换了一个总指挥官的头衔。
　　随着指令的下达，方舟下方的五个登舰口缓缓关闭。数分钟后，妮可确认道：“登舰通道已关闭。”
　　“八组聚变引擎，启动。”
　　“总指挥官命令，启动核聚变引擎，数量；八组，启动后立即转入待机状态。倒计时；十，九，八，七，六...”有人重复并补充道。
　　随着倒计时一秒一秒的转动，方舟尾部八组聚变引擎猛地喷出一道道炽热的火蔟，整个飞船发出了微微的颤动，之后火蔟又迅速消退转入待机状态。方舟上的所有人都感到了颤动，他们紧张地把自己固定在床上、墙上的挂钩上，因为很快，他们将直接进入太空，而迎接他们的，也将是失重环境下的太空生活。
　　“接下来...”陈光济的声音有些哽咽，一时间竟语不成调无法开口，喘息着，扫视舰桥里的众人。
　　每个人的脸上都挂着无奈和悲伤，几个年纪不大的妹子悄悄抹起了眼泪。并不仅仅只有舰桥，方舟的每一个舱室每一个房间，只要有人的地方，不是低声悲泣，就是在暗暗发誓报仇，就连正接受治疗的龙天也悄悄地打开了治疗舱，盯着挂在墙壁上的屏幕发呆。
　　屏幕中正在播放灾变前的海蓝星。
　　这是一颗蔚蓝色的星球，七分是海洋，三分是陆地，从太空看去，海蓝就像一颗蓝色的水晶球，不断向四周绽放出冰蓝色的眩光。
　　龙天突然握紧拳头，脖子上的青筋清晰可见，咬牙切齿道：“你等着！真知之主！等我！！！”
　　“接下来，启动舰内氧气供给检测系统。”
　　“氧气供给检测正常。所有舱室供给正常。”
　　“开始...源动力压力检测。”
　　“源动力压力测量正常，全部节点满足额定输出功率。”
　　“开始星际...”说到这里，陈光济停顿了一下，他深深看了一眼屏幕中的海蓝星，泪水悄悄地流下布满皱纹的脸庞。
　　“开始星际跃迁三十秒倒计时。”他哽咽着说。
　　兰普大声说道：“开始倒计时，二十九、二十八、二十七...”说着说着忽然起立，啪地一下站直，向屏幕中海蓝星录像敬礼。
　　王宏以及舰桥的全部军官也跟着起身，向录像敬礼。而费迪兰、罗艺等集团高层则向录像深鞠一躬。
　　“二十、十九、十八、十七...”
　　“你说，我们的新公司该取个什么样的名字？”
　　核心动力室，楚鱼以手撑地跪在地上，盯着昭的眼睛。
　　“十五、十四、十三、十二...”
　　昭盘腿坐在地上，用小拳头撑着自己的下巴，一副沉思者的样子回道：“小鱼外卖？”
　　“别人让我们垄断一个行业，你就这点出息，居然打算垄断外卖？”
　　“那小鱼电器？小鱼手机？小鱼连锁店？”
　　听了昭的话，楚鱼很生气，回了句“没出息。”后，便慵懒地把头枕在昭的腿上，伸了一个懒腰。
　　昭支着下巴，看了眼枕在腿上的楚鱼，慢慢地在手指上缠绕着一卷楚鱼的头发，忽然灵光一闪，兴奋地道：“我们去卖盒饭吧！”
　　楚鱼抬眼望去，翻了一个白眼，已经不需要解释什么了，这家伙的脑子空空的，就是一个笨蛋。
　　“还是把这个问题交给法娜吧。我就当你们的甩手掌柜。等盈利了以后，记得给我打钱就行了。”
　　“那我，福利姬，傻芊怎么办？”
　　“也给你们打钱。想上班就去上班，想玩就去玩，我累了，不想说话。”
　　“十、九、八、七...”
　　楚鱼稍稍侧身，如死鱼一般，把脸埋在昭的腿上。
　　“六、五、四...”
　　“还是起来工作吧。”
　　“嗯。”她回道。
　　“三、二、一...”
　　再见了，太阳系。
　　她伸出一只手指，轻轻连上飘荡过来的光絮。
　　楚鱼下达命令道：“目标；第一节点，2364光年，跃迁！”
　　妮可重复道：“目标；第一节点，2364光年，跃迁！”
　　突然，飞船发出一阵耀眼的光芒，没有任何征兆和波动，这艘大山一般的飞船突然消失不见踪迹，接着，在一阵阵爆炸的轰鸣声响中，一道道的火光升腾而起，很快就触及到了溶洞顶端。地面上的建筑也在火光中成为一片废墟。终于，在半分钟后，溶洞开始崩塌，将所有的人造痕迹全部抹去。
　　而在飞船消失的同时，笼罩整个星球的黑云突然响起一阵巨大的响声，没有人知道吞噬者为什么会发出这种声音，也没有人听到它那痛苦和孤独的悲鸣。
　　-
　　虽然这章看起来像大结局似的，但码字就要有始有终，还有...
　　感谢；少时轰


第546节 第五百七十三章：旅程（2）
　　前往新世界需要进行三次跃迁，第一次跃迁总里程为2364光年，以银道面宜居带，猎户臂太阳系为起点，垂直上升，进入高于水平面的球状星团，这样可以最大限度的避免进入那未知文明的疆域，降低被那神秘的神级文明发现的几率。
　　而第二次跃迁总里程长达7652光年，以球状星团为起点，用高于银核水平面的高度横跨银核，进入猎户臂对侧的天鹅臂（外臂）上方的星际空间，接着再开始第三次跃迁。
　　第三次跃迁则跨越3201光年，直接跃迁至目的地天鹅臂宜居带，暂定名为天琴座β-3的星系。
　　其实方舟号跃迁方式与理论中的空间跃迁还是有很大区别。理论上的空间跃迁技术往往通过基于人工虫洞建造的宇宙弦，来实现超空间跳跃。而方舟则是通过连接源界通道，把范围内包括物质、灵魂在内的信息全部上传至源界，通过源界在预定坐标产生空间锚点，最后再下载之前上传的信息。可以这么说，源界跃迁相当于楚鱼闪现的群体加强版。
　　对比依赖‘虫洞’的普通跃迁，源界跃迁相当于有线信号传输和无线信号传输的关系，在没有干扰的前提下，有线传输与无线传输速度几乎没有区别，但如果在战争时期，无线信号传输就很容易受到敌方的干扰。而‘跃迁’也是同样的道理。有线传输系统，也就是‘通道’远比虫洞可靠，除非出现有能力影响到通道的超凡者，这种跃迁方式几乎不可能被察觉，也不会受到反跃迁装置的干扰。
　　NGC5907是一个位于巨蛇座水平面上方的球状星团，直径达127光年，年龄大约为130亿年。
　　由于缺乏重元素，类地行星很难形成，复杂的引力关系也容易让行星轨道不稳定进而导致天体碰撞，所以在这127光年的广大空间中，除了几十万颗恒星几乎不可能出现类地行星。这些恒星与星团的年龄相仿，大部分集中在星团的中心区域，平均每立方光年有两颗恒星，而在星团与银河系之间的广阔空间则是一些明亮的离散恒星。
　　宇宙世纪元年第一日，十二点五十六分。这片只有恒星的广大星域终于迎来了第一位访客。在星与星的之间，突然出现一道璀璨的光芒。相比那不可控的恒星聚变光，这道光芒虽然微弱，但是，在五彩缤纷的光线中当中却显得尤为醒目。
　　 这道光芒很快就暗淡了下来，一艘大山一般的宇宙飞船静静地悬在太空之中。跨越2364光年，不到六个小时，这艘载有整个人类种族的飞船，就传送到了旅程的第一站，NGC5907球状星团。
　　方舟上的三十万余人逐渐清醒了过来。没人感到不适，仿佛间像做了一场梦，短暂的眩晕过后，睁开眼睛时间便已过去了六个小时，而他们也随方舟一起进入太空。一些人甚至以为方舟还在原地，直到引力开始变化，船舱里的东西慢慢浮了起来，他们才意识到方舟已经成功进入了太空。
　　“成功了！！！”
　　“哈哈！成功了！万岁！！！”
　　“亲爱的！我们结婚吧哈哈哈！”
　　包括舰桥在内，每一个舱室，每一个房间，每一个人都在尽情倾泻自己的感情。如果不是因为禁止外出，人们早已走到舱室外开始组织庆祝胜利的游行了。
　　舰桥里的指挥层很快就冷静了下来。能源供给充足，十二个小时后将开始第二次跃迁，以NGC5907为起点，横跨星核，进入天琴座水平面上方坐标γ6607星际空间。那一片荒芜，没有光也没有天体，只有无尽的黑暗。
　　但恰恰是黑暗，才是宇宙中最可怕的东西。
　　因为银河系并非只有人类一个文明，很久以前，高级文明互相战争博弈，那时的银河是一个巨大的熔炉，一个接近十万光年的广大战场。神级文明为了的生存不择手段，祂们不仅奴役、毁灭低级文明，相互间的战争更是残酷的无以伦比。
　　来自星盘的信息明确显示，数亿年前，坐标γ6607的星际空间曾发生过一场惨烈的战斗，无数的战舰残骸长眠于此。即使切换了人格的昭也只能确定，其中一方可能是星空，而另一方却不得而知。
　　而让人胆寒的是；昭竟然无法通过星图提前观测γ6607坐标点，也就是说，那个未知文明有隔断高维观测的能力。对于这艘科技水平不过信息时代的飞船来说，闯入神级文明的古战场就和送死没什么区别。谁也不知道古战场会遇见什么，可能会遇见古文明的无人机，也可能会遇见依然有效的炸弹，又或者小说中，内部光速只有每秒十几公里的黑域。
　　虽然没人敢打这个赌，却又不得不赌。
　　因为即使作为最高管理员的楚鱼，也轻易不敢变更路线。而昭也不过是在星盘那无穷的信息中找到了最近的一条通往新世界的路而已。
　　舰桥，欢呼声中，王宏看着屏幕中的数据，他的表情渐渐变得凝重起来，数分钟后，他向陈光济报告道：
　　“阁下，分析结果已经出来了。这片星域的辐射量远超我们想象。你们都知道除了源动力引擎，这艘飞船使用的仅仅只是我们时代的技术，不可能长时间抵抗星团内部的辐射。我们不能呆在这里。不管γ6607会遇到什么，我们都应该立即离开这里。”
　　陈光济的脸色阴晴不定，他看着面前的屏幕。楚鱼盯着摄像头傻笑，过了一会，昭保持着沉思者的姿势，从她头顶上飘了过去，这时陈光济开口道：“你来决定。”
　　“既然γ6607是星图为我们准备的路线，那就没什么好犹豫的。前面我看了一下星图，一片漆黑，什么也看不见。但我有种预感，γ6607可能会出现远超我们想象的东西。至于会发现什么，老实说我不知道。但秘密之所以是秘密，就是为了等人揭开它的面纱。我想去做那个揭开面纱的人。”
　　-
　　感谢；尘穹丶


第547节 第五百七十四章：γ6607（1）
　　两人又接着讨论了一会考察的具体方案，陈光济很快就做出决定。所有人都行动了起来，除了依照紧急情况处理流程，准备宇航服和穿梭机，还让唯一的一支太空部队开始战备警备，为第二次跃迁后的探索做准备。
　　既然躲不掉，那只能积极面对。况且他也不信星盘给出的路线会存在什么问题。
　　“总指挥阁下，雪鸮小队准备就绪，随时可以出击。”
　　舰桥内响起了王宏的声音，同时，众人的屏幕上出现了格纳库的画面，一支由六艘太空战机组成的部队已经整装待发。
　　当然，说是太空战机，其实就是六个管状半椭圆形的太空飞行器。除了尾部的化学引擎，主要采用喷射空气产生的反作用力调整姿势和改变方向，至于武器方面，则有一台贝纳威生产的25MM小口径电磁炮。
　　这种‘太空战机’已经不能用简陋来形容了。其实就是原始的空间站生活舱加装武器系统和动力系统改装而成。不提25MM小炮杀伤力不足，光是瞄准至少都要三分钟，而且由于真空射击会产生反冲力，一炮过后还得调整姿势，等到下一次射击已经是十几分钟后的事情了。
　　但这却是方舟在太空中的唯一武装。
　　十二个小时后，楚鱼来到格纳库，看着一架架‘太空战机’啧啧称奇。
　　“哈哈笑死我了，你们管这玩意叫‘雪鸮’？嗯，确实挺像的...额...请别误会，我没有嘲笑你们的意思，我只是觉得发明这玩意的人，真是个人才。太形象了，简直和雪鸮的脸，一模一样，哈哈哈哈！”
　　老实说，从正面看去，这些雪鸮战机真有点像雪鸮的脸，看起来呆萌呆萌的。楚鱼的少女心都快出来了，她决定等安定下来后，一定得要一架，拿回去收藏。
　　雪鸮小队的指挥官用拒人千里之外的态度，冷冷地说道：“楚小姐，连你在内，考察队一共九人，驾驶三台‘雪鸮’。不过你也别太兴奋了，考察队是否出击，还要等上面的命令。而且那边是什么情况我们都不知道，说不定跃迁结束后，我们看到的仅仅只是虚空而已。”
　　“或者，一个黑洞？反正你也看不到那种东西，因为等感觉到的时候，你已经死了。”
　　“你...算了。”指挥官黑起了脸，他稍稍侧身，让出了更衣室的通道，摆出一个请的手势。
　　“请更衣吧。宇航服装有包括热感、空气、辐射、光谱、电波在内的十二套探测装置，另外还有一个太空喷气背包，所以请尽量避免做出大幅度的运动以免损坏设备。另外有个私人问题我想请教一下，超凡者小姐，你离开核心动力室，真的没问题吗？要知道你是源能引擎的管理员，很多人都反对你加入考察队。你应该呆在船上，而不是以身涉险。”
　　指挥官的语气更冷了，但楚鱼却听出他的关心，反而开心了起来。轻跳了一下，拍了拍他的肩膀，便按下了气体喷射器，朝更衣室飘去。
　　人们担心并不是多余的。她是引擎的管理者，如果她出了什么意外，这三十余万人都得跟着一起陪葬。但她却有必须去的理由，而且没有比她更适合的人选了。
　　换上的臃肿的太空服，楚鱼来到等待室。考察队的其他成员早已在此等候，只等跃迁后的命令。打了个招呼，楚鱼便找了个角落坐下，这时，广播里响起了跃迁的倒计时。
　　“九、八、七...”
　　楚鱼的手指轻轻搭上一抹光絮。当倒计时走到零时，一阵蓝光过后，飞船在短短数秒之内消失得无影无踪，NGC5907再看不到一丝一毫飞船的影子，仿佛飞船从未发生出现过。
　　眩晕，颠簸，第二次跃迁跨越了7652光年，从银河的一头跨过星核来到另一头。这一次跃迁足足花费了72个小时，花费的时间，是上一次跃迁的十倍，当然，对船员来说也不过是一刹那的事情。
　　γ6607。
　　静谧的太空中，一阵蓝光闪烁，这片星域数亿年来的唯一光亮便被黑暗吞噬。但正在方舟出现在这片空间的同时，黑暗中的某个点突然明亮了起来。一个不起眼的光点以极快的速度朝着方舟尾部飞去，紧接着，轰隆一下，粗大的聚变引擎喷口冒出一片火焰。
　　“四级警报；一号、二号、六号聚变引擎遭到不明物体撞击，一号、二号、六号聚变引擎损毁，初步监测该物体为人造物体，正以时速620km/h向核心动力室移动。”
　　“四级警报；舰内监测到不明物体，该物体已通过B2、B3、B7区，隔离舱遭到撞击，舰壳破损，B2、B3、B7生活区无法维持正常功能，请立即对B2、B3、B7、B18、B19展开救援，并疏散D2、D6、D8区的居民。”
　　“四级警报；该物体已进入E13区域核心功能区，监测超凡编号002‘舰长’已出击拦截。E13核心功能区仓储调配室、损管室、淡水舱损毁...”
　　“...预警级别从第四级下调到第二级，监测到该不明物体已经停止活动...”
　　楚鱼朦朦胧胧的睁开眼睛，看了眼周围还没有从眩晕中缓和过来的考察队员，还没缓过劲来就听到了警报声。她立即通过广播推导出了过程，只怕正在众人还没有结束眩晕的时候，有什么东西向方舟发起了攻击。
　　没有犹豫，一阵蓝光过后，楚鱼出现在E13核心功能区。这里离核心动力室只有不到五百米。通道里到处都是火光、焦痕、撞击过后的痕迹，借着昏暗的火光，楚鱼看到地面上有几具焦黑的尸体。昭持刀站在通道尽头，她的面前则是一个圆锥形的人造物。
　　它的形状简洁，但造型精妙绝伦，锥面上布满了锯齿般的倒刺。这些倒刺如同或者一般，缓慢张合，让楚鱼想起黑云生物的节肢。但从反射光来看，这个人造物的材质应该属于某种未知金属。
　　楚鱼不敢大意，保持最高警戒，刚准备迈步靠近观察，空气中响起了昭的声音。
　　“别过来，也不要向它发起攻击。”昭的声音空灵清冷，很明显她已经切换了人格。也只有副人格‘空’，才有能力抵抗跃迁后的眩晕。


第548节 第五百七十五章：γ6607（2）
　　不让楚鱼接近是因为，那不断张合的倒刺实际上是一种带有信息收集功能的活化金属。不让她攻击则是因为这个神秘的锥形物竟有一层薄薄的相位装甲。
　　相位装甲顾名思义，由无数个纳米级单位‘相’所组成，可以通过自身的变动来缓冲动能、电能的冲量，将之化解并转移并向四周放射，其作用有点类似于掉入水中的物体动能被水吸收，然后在表面张力的影响下向反方向转移。
　　但对空来说，相位装甲和没有装甲基本上没有什么区别。因为次元斩可以直接越过装甲对其内部造成破坏，这也是空一击便摧毁了这台装置的原因。
　　沉默寡言的空并没有告诉楚鱼这是什么东西。而楚鱼则继续保持如履薄冰的谨慎，站在远处观察。活化金属并未腐蚀地面的迹象，仅仅只是翻转倒刺，朝着周围环形照射。
　　楚鱼心中已经有了一丝猜测，却不敢过于接近，不仅如此，她还挥手让随来赶来的士兵留在原地，然后横过右手，对手腕上的通讯器说：“低语系统，启动。”
　　空气中出现一丝若有若无的波纹，紧接着，完全展开了低语系统的AXI沿着通道跑了过来，它盯着锥形物看了一会，朝楚鱼发出了几个头上有问号的狗头。
　　“果然没用。”她又朝空看了眼，见对方轻轻额首后，干脆快步走到锥形物旁边蹲下，然后把一只手按在没有倒刺的表面上，立即赶到一阵渗入骨髓的冰冷。
　　锥形物倒载在地上，尖端深深地X进了地板，从表明上看不出是否已经损坏，虽然倒刺还在张合，慢慢摆动，但楚鱼相信空的刀，以及她的判断。
　　眼中燃起了紫色之火，一道蓝光过后，楚鱼带着锥形物突然消失，数秒过后，她又重新出现在原地，而锥形物也被她带进了数公里外的太空。
　　现身后，楚鱼立即用通信器向舰桥报告道：“这是一个探测器。我不知道是哪个文明的，但总之，现在非常危险，说不定很快就有舰队要来了。”
　　若是被毁灭的古文明，或星空文明的探测器，那还好说。但怕就怕在如果探测器属于真知之主的文明，那就麻烦了。恐怕此时，祂们已经收到方舟的坐标信息。
　　舰桥有人问道：“管理员，现在还能跃迁吗？”
　　“恐怕不行。引擎还在冷却，最快，至少也要在半小时以后进行一次短途跃迁。”
　　陈光济接过通讯器：“那就半小时后，随便找个坐标离开这里吧。不管是不是探测器，我们必须马上离开这里。这片星域太黑了，至少以我们现在的探测手段来说，我们就像走进了迷雾的盲人，什么也看不见，什么也听不见。”
　　“我知道。你们加紧时间对损毁的部位进行替换和维修，如果没有必要，千万不要让人员离开飞船到外面作业。我打算继续之前说好的考察行动，你们放心，半小时足够了。”
　　“但我们连考察目标都没有，就凭我们的科技水平，我们也探测不到任何东西，你打算怎么确定目标？而且你怎么保证，不会唤醒威胁到我们的东西？”
　　陈光济说完这番话后，楚鱼忽然抬头看了眼空。此时空的目光正好集中在墙上，她的视角透过舰体结构，向太空中的某个点看去，仿佛在那里有什么吸引着她的东西。
　　她说出了目光所向的坐标。
　　“谁说没有探测手段？你看这不就来了么？”说完楚鱼朝空献出一个飞吻。看着楚鱼这可谓‘撩妹’的动作，空的眼神依旧淡淡的，没有任何回应。
　　楚鱼不再啰嗦，未等舰桥回话便关上面罩，接着一阵蓝光后，她已经出现在飞船外的太空。
　　无边无际的广阔空间，什么也看不见。这里没有光，没有温度，只有空洞的黑暗与沉寂如无边的死寂。
　　楚鱼浮在太空，转身望去，远处的方舟号像萤火虫一般，悬挂在太空。但很快这抹萤火也渐渐暗淡了下来，被周围的黑暗吞噬。
　　手臂慢慢移动，轻轻点了点喷射器，她调整自己上下颠倒的姿势，开始向目标慢慢飞行。
　　忽然眼前一亮，前方闪过一道银色光线。
　　她睁大眼睛，努力捕捉那一闪而过的银光。她感到身在太空，自己的感官似乎变得敏锐至极，按理人类的肉眼不可能在没有任何光线的空间看到任何东西，但她偏偏却看到了什么。
　　“这绝对不是幻觉。既然空能看见，我又为什么不能...等等...普通人看不到，但超凡者却能看到的东西...只能是以太虹光！”
　　早在第一次跃迁时，楚鱼心里就生出了旅程中可能会发现什么的预感，果然，第二次跃迁竟直接来到了古战场，如果交战中的一方就是星空文明，那么在太空中发现以太虹光也不是不可能的事情。
　　眼中再次出现了绚烂的光芒，向着某个方向越飘越远。楚鱼如同追逐蝴蝶的孩子，开始朝着这抹光亮快速闪现。随便着距离的接近，突然之间，宇航服的所有设备都停止了运转，温调系统不再供暖，氧气背包也不再为她提供氧气，她渐渐感到了寒冷和窒息，连忙深吸一口气，憋在口中，然后轻吐轻吸。
　　停下了追踪，楚鱼浮在太空。她的身周忽然浮现出现数十个光球，无需以太虹光，也无需利用引擎，仅仅通过自身的通道，她就具现了以前需要以太虹光才能创造的东西。
　　这一回，光球终于发挥了最基本的功能，照明。
　　突然，前后左右，周围的空间突然明亮起来。这竟是一片金属碎片所构成的特殊“小行星带”，其范围甚至超过了视野的极限。每一块碎片都在发出幽幽的绿光，这些碎片竟被光球点亮。
　　“这是...零素装甲碎片！”几乎在楚鱼生出这个念头的同时，她就被距离最近的装甲吸附，如同一闪而过的流星，狠狠撞了过去。
　　因为零素材料来自于中子星，其内部密度极大，仅仅一毫克就相当于海蓝星一座山的重量。
　　而密度又和质量有关，质量又和引力相互关联，所以这些高级文明的舰艇碎片竟成了天然的引力陷阱。


第549节  第五百七十六章：γ6607（3） 
　　光球的萤火竟点燃了周围的舰艇碎片，把片黑暗的宙域变成了一个荧绿色的囚笼。一些碎片聚集到了一起，并浓缩成很小的体积，而一些碎片又相互排斥，如同炮弹般四处乱飞，这些碎片相互吸引，相互撞击，竟形成一个不规则的引力场。到处都是共振与混沌，就好像把宇宙初开时的画面，呈现在楚鱼的面前。
　　楚鱼眼中的世界在旋转，所有事物在她眼中变大变小。她感到宇航服的某些位置引力和斥力相互作用平衡，某些位置又在引力的拉扯中逐渐崩裂，不仅如此，皮肤、血肉、骨骼也在这混乱的引力中被撕裂，然后顺着宇航服被撕开的口子，被气压和引来扯进了太空。
　　要死！
　　她清楚的感觉到自己离死亡只有一线之隔，可能下一秒，也可能就是现在。没有犹豫也不敢犹豫，几乎在察觉到异常的一刻，她就进入悬崖状态。大脑如同高速运转的计算机，在屏蔽痛觉的同时，开始对自己所处的状况以及自救方案进行分析归纳，然后命令身体逐一执行。
　　首先要活下去！
　　楚鱼的双眼突然燃烧着紫色的火焰，这片宙域虽然已经远离了‘信号’范围，但她还有‘通道’。刹那间，源源不断的源能灌入了体内，逐渐崩坏的身体有如时光回溯般迅速复原，接着又快速崩溃，被引力被撕碎。但回溯速度极快，与撕裂速度形成了某种可以让她保持生命体征的平衡，这也让她有时间保持清醒，做出下一步行动。
　　这时，拉扯楚鱼的碎片越来越近，她眼中的荧绿色碎片快速放大，从体积来看，这块碎片虽然只有一个篮球大小，但实际上其质量相当于海蓝星的一块大陆。如果撞上去粉身碎骨都算好的，说不定就连原子；这个构成肉体的最小单位都有可能崩塌直接湮灭。所以楚鱼的解决办法只能是闪现。
　　眼中的画面时明时暗，偶尔还会看见另一只眼球喷出头盔，却又如时光倒流般飞速回退进入眼眶，要不因为悬崖状态，她可能直接被疼得昏死过去。可以这么说，此刻楚鱼正介于生与死之间，只要撕裂速度稍稍超过回溯速度，她就会立即死亡。
　　一道蓝光过后，楚鱼穿过了碎片，立马又被更强大的引力拉扯。她再次位移躲避，趁着视力恢复的一刻，终于看清了空间深处的东西。数不清的碎片仿佛不断旋转的深渊漩涡朝着深处掉落，然后慢慢形成一个螺旋状的积气盘。
　　作为前世的星际战士，楚鱼还是有点太空知识的。她知道漩涡中心一定有一个质量远远超过碎片的物体，在平衡空间内混乱的引力。当那个物体质量超过某种涵值，而且也没有什么斥力可以抵抗中心物体的重力了，重力便开始向中心无限的坍缩。
　　至少从目前的情况来看，零素残片的数量仿佛无穷无尽，当然，可能还含有比零素装甲质量更大密度更高的物体。空间中心的奇点不断吸收这片宙域的碎片，而碎片的质量又将无束缚的压缩至奇点，届时奇点的质量将达到一个极为恐怖的数字，可能会形成已知宇宙学中最恐怖的天体；黑洞！
　　逃！马上逃！楚鱼心中闪过了逃跑的念头，现在她不过在积气盘的外围，如果继续前进，可能连回溯的时间都没有，不到0.1秒就被重力湮灭。
　　但是...
　　一抹光亮静静地悬在不远处的太空，距离楚鱼只有不到一百米。
　　楚鱼不知道太空中是否也会产生以太虹光，但这抹虹光离她如此之近，而且似乎刻意指引她来到这里，联系到这里曾是星空舰队的古战场，而且她怀疑这些零素残片是被光球激活的，所以这抹诡异的以太虹光有极大的可能是某个星空世界的生物，留下的一条信息。
　　为了这条信息，拼了！
　　她紧紧咬住不断重复崩裂和回溯过程的牙齿，眼中的紫焰突然绽放拉出两道长达数米的光晕，那看不见摸不着的‘通道’被她扩展至极，不仅如此，数百公里外的方舟号上，源能引擎可能感觉到了什么，竟将‘信号’往太空中楚鱼方向投射。
　　...连接！
　　眼眸中的紫焰止住燃烧，既然连上了无线wifi就无需使用自己的流量，楚鱼的回溯速度也渐渐超过了撕裂速度，让她能保持肉体的问题，不至于变成一堆肉泥。
　　再然后，闪现！
　　‘我的！’楚鱼心想道，手一伸，以太虹光便被她抓在了手心。
　　轰一一!
　　脑海中传来一声巨响，但这并非灵魂进入通道时所响起的轰鸣。声音的源头是一艘长达上千公里的巨舰，在它中心部位出现了一个蓝色的光环，那个光环开始很小，但突然就扩大，颜色也由蓝转白。在这道明亮的白光中，巨舰从中而断，舰首舰尾又一下子朝着中心塌陷最终收缩成一个光点。
　　轰一一!
　　光点猛然爆发，拉出一条长达数十万公里的长线。强烈的光照整片宙域，也让楚鱼看清了黑暗中的景物。这片宙域分布着上万艘同样规格的巨舰，每一首船都是同样的巨大，却又如死去了一般，静静悬在太空。
　　“这是...泰坦巨舰！？这么多！它们在干什么？”
　　楚鱼悬在太空，她发现自己并不能随心所欲移动自己的视角，但很快她就明白了过来，现在的自己可能就如当初见到楚新河时的那样，看到的是某个超凡者的视角。
　　正当她产生这个疑问的时候，视角突然回缩，集中在一艘同样规格的泰坦上，接着楚鱼找到了视角的主人。
　　这是一个穿着简约服饰的中年男人，他坐在科技感十足的舰长室里，向楚鱼的方向点点头后，便闭上了眼睛。
　　不知道为什么，楚鱼在中年男人的眼中，好像看到了一丝悲壮。
　　突然，明亮的光再次袭来，这艘泰坦也如之前那般，中心部位出现了一个蓝色的光环。光环周围的零素装甲开始变形融化，这片舰体很快就进入了红炽状态，就如同之前一幕的重现，舰首舰尾开始中心塌陷，然后收缩成一个光点。
　　直到这时，楚鱼终于明白了，原来，这片宙域只有一支舰队，一支舰队集体自沉的舰队！
　　-
　　感谢；梦醒无处寻、沫雨夏岚、Mr.Sr、尘穹丶


第550节  第五百七十七章：γ6607（4） 
　　毫无疑问，他们肯定就是星空舰队，因为只有高阶超凡者，才能看到楚鱼。而且更关键的是他是人，不是什么怪物或者长相奇怪的外星生物，他有着人类的五官人类的四肢，他就是人类！
　　而楚鱼之所以得出舰队自沉的结论是因为这里没有敌人，也没有任何天体。即使考虑到超远距离太空作战，他们也没有理由把这么多的泰坦巨舰如此密集的集中在这里，要知道根据泰坦体积判断，单一艘泰坦其质量至少相当于一颗小行星，没有理由也没有必要把它们全部集中在一起。
　　况且在爆炸的时候，打开了‘电影’模式的楚鱼甚至没有找到攻击的来源。
　　当然，现在的楚鱼也没有时间思考这个问题，因为0.1秒后，楚鱼就结束了电影模式，重新回到物质界。短短的0.1秒后，引力就开始变得有序起来，所有的物体都被巨大的引力向前拉扯，掉入云积盘深处，只要距离再近一点，进入到它的引力范围，楚鱼就会瞬间被它吞噬，绝无出来的可能。
　　逃跑又变成了优先选项。值得庆幸的是，这里只是云积盘的边缘，而且物质界的引力也不会影响到源界。经过了数十次闪现过后，楚鱼终于回到了相对安全的宙域。
　　这时她的宇航服已有多处破损，肺部的氧气迅速流失，体液也在迅速蒸发。但在接近绝对零度的真空中，蒸发的体液又迅速凝结成寒冰。如果不是持续不断的‘回溯’，以及一直开启的悬崖状态，她早就变成了一具漂浮的尸体。
　　楚鱼感觉自己就像一只太空小强，就是肉体可以进入太空的那种。只要悬崖状态和回溯不断，她甚至感觉不到寒冷、疼痛、窒息。
　　一次闪现、两次闪现，经过了无数次闪现过后，楚鱼终于看见了方舟号。
　　安静的核心动力室，空静静地望着太空。一道蓝光过后，楚鱼凭空出现，她看起来凄惨无比，身上布满了已经凝固鲜血，只一下子，就把空撞翻在地。
　　两人压在一起倒在地上，楚鱼两手紧抱着空，把脑袋埋在她的胸前，用她的体温来温暖自己越来越冰的身体，然后用尽最后的力气大喊道：“授予舰长，高级管理员权限！”
　　舰长终于成了名正言顺的舰长，楚鱼在说出最后一个字后，便在空的怀里昏死了过去。
　　即使怀中的楚鱼像一块寒冰，空依然没有出现任何表情。她紧紧抱着楚鱼，用自己的体温温暖楚鱼那越来越冰的身体，然后面向妮可，冷漠地说：“发现空间震荡。以本舰为参照物，航线定向035，标记42，方位角；217°，仰角；87°，距离五十七公里。”
　　话音刚落，标记为42的宙域出现三个长方形的镜面。这些镜面长约七百米，宽四百米左右，紧接着，三个尖刺如浮出水面般，慢慢进入了这片宙域。这是三艘华丽的太空战舰，长度约2000米，宽度为800米左右，通体遍金，看起来有点类似长出翅膀的剑鱼。
　　 在战舰现身的同时，包括妮可、AXI在内，所有电子设备都出现了故障。照面设备在闪烁中冒出火花。各区域的燃气轮机开始朝相反的方向旋转，不时崩出叶片，冒出火花。自动门不断打开又重重落下，不要提人了，就连金属都会被砸成两段。
　　而更让人恐惧的是；核聚变引擎竟调整方向，推着方舟号，向那三艘神秘的战舰慢慢接近。
　　这个世界的人类文明在旧世纪初曾热衷于向外星文明发送电波信号，整个社会也曾幻想过第三类接触，在此基础上创作出无数的文学作品，这些作品的主要基调在于；外星文明是善意的。
　　因为宇宙太广阔了。高智慧，高科技水平，高社会形态的外星文明既然有能力开始星际旅行，那么该文明至少能够收集整个恒星系统的能源，也就是卡尔达舍夫等级中，类型II，可以调动本星系资源的文明。
　　这种文明不可能觊觎海蓝星的资源。道理很简单，腰缠万贯的富翁会在乎乞丐手中的几个硬币？
　　但吞噬者的降临打破了人们的幻想。当然也有心存侥幸者一厢情愿认为；吞噬者不过是类似蜂群思维的野兽而已，真正的II类文明一定是社会发展程度极高，道德高尚的圣人文明。
　　直到三艘太空战舰出现在人们的眼前。
　　战舰没有启动武器系统，仅凭信息干扰，就让方舟号；这艘人类最高的科技结晶失去了控制。无数的数据流在方舟与三艘飞船之间交互着，不到三秒，舰队就获取方舟号包括语言、历史、文字、个人信息在内的全部数据，紧接着，广播里也响起了已被控制的妮可的声音。
　　“人类，我们是至善的圣权联合。圣权联合对你们第一次拥抱星空持开放欢迎态度。”
　　“人类，圣权联合代表疆域内的所有智慧生物，对你们遭受过的苦难表示沉痛哀悼，并强烈谴责编号***[消音]文明针对人类文明的暴力行径。”
　　“人类，不要紧张也不要害怕，和平、道德和知性是我们最崇高的美德，相信我们，我们将带领你们，拥抱新的世界...”
　　整个舰桥一片沉默，所有的人员脸上除了紧张，还有越来越深的恐惧。通讯员试图截取信号，但触屏却一直处于锁定状态。他大喊了几声，所有人都开始忙碌了起来，或分析信号，或寻找信号入侵的来源，又或者试图摆脱控制，但毫无疑问，但这些努力都是在做无用功而已。
　　“一到十二号，所有舱门正在打开！这些魂淡打开了我们的封闭门！！！”
　　“电解储存水降下警戒线！他们在破坏我们的制氧设备！”
　　“三十秒后，本舰压力和温度将降至警戒线...总指挥官！”
　　混乱中，陈光济叹了一口气道：“果然是这样...现在已经可以确定了，这个名叫圣权联合的文明对我们是抱有恶意的。我们根本不用回复，或者说他们也不在乎我们是否回复。和平、道德、知性是他们的崇高美德？带领我们拥抱新的世界？哈哈哈哈...”
　　他干笑几声，拍拍了桌子，大声喊道：“他们的所作所为你们都看见了，他们就是要我们死啊！”


第551节  第五百七十八章：γ6607（5） 
　　任谁都没想到，人类与外星智慧生物的第一次接触竟是这样的结果。不是毁灭你与你何干的狂傲，而是一边打出和平友善的口号，一边却在暗地里做出与之相反的勾当。
　　事实上，当外星战舰出现的一刻，陈光济就立即下令封锁消息，但由于对方的电子压制，包括普通民众在内的所有人，都在同一时间听到了被控制的妮可所发出来的广播。一开始，民众是震惊和恐惧的，但听到了广播后，他们很快就从恐惧中恢复了过来。
　　他们之所以登上飞船不过是为了求得一线生机，如果有道德崇高的文明向人类展现出善意，那也没有理由不去接受他们的安排，毕竟谁也不知道新世界是个什么样的情况。
　　还没等他们欢呼，方舟号的氧气就变得稀薄起来，气压和温度也开始降低，这时人们才逐渐意识到这个以和平、道德为崇高美德的文明，已在不知不觉间露出了獠牙。
　　不仅只有氧气，空气和水，也被源源不断地排进太空，要知道太空里空气和水也是稀缺资源，除非立即抵达新世界，否则很难补充。根据排放速率推算，十分钟后，方舟号的氧气含量将降低80％，即使穿上宇航服也坚持不了多久，而且宇航服存量也没有富裕到一人一套的地步。
　　“她在等什么？”
　　到了这个时候，陈光济反而冷静了下来。他贪婪地吸了几口空气，把手放回了军装的口袋里，靠在座椅上，慢慢晃动。源动力引擎早已结束了冷却，随时可以跃迁，而楚鱼也已经回舰，作为现阶段最高管理员的空没有启动跃迁，一定有她的理由。
　　由于总控AI‘妮可’被控制住了，监控屏幕一片漆黑，舰桥也被自动门隔绝成为密室，否则他真想亲自过去询问‘舰长’到底还在等什么。
　　“大家冷静一下，你们忙来忙去也不过是浪费氧气而已。与其在这里做无用功，不如相信‘她们’。”
　　陈光济身后的长椅上，法娜抓着一个啤酒瓶站了起来，叫住为了抢救飞船已经乱成一团的众人，然后拿起瓶子灌了一口，又坐了回去。一些人听了她的话默默回到座位，但还是有不少人找到了撬棍，试图撬开自动门。
　　王宏轻轻呼吸，把撬棍放在地上，慢慢转身，看着法娜问：“哪来的酒？”
　　“我不知道。”法娜耸耸肩，“反正等我反应过来的时候，手上就拿着这玩意儿，就好像我的命运被某种看不见的存在控制了一样。”
　　王宏摇着头，叹气道：“你该戒酒了。”
　　核心动力室，空淡淡地望着墙壁，银色瞳孔里面仿佛拥有着整个宇宙，她依然保持双手环抱楚鱼的姿势，但与之前不同的是，她似乎在默念着什么。
　　“12、11、10..”
　　现在不能跃迁，圣权战舰如果发现了飞船有跃迁的企图，绝对会立即撕下伪装，抢在跃迁前击毁飞船。所以她之所以等了这么久，就是在等一个机会。即使所有民众都死于窒息，她也要等，等待群星绽放的一刻。
　　“...3...2...1...”
　　突然那片泰坦碎片的核心宙域，出现了一个直径约为三万千米的空间孔洞，积气盘中的全部物质在重力的作用下向孔洞中心快速掉落，积气盘开始收缩、塌陷，所有物质开始收缩聚拢，同时压缩内部空间和时间。
　　刹那间γ6607宙域的时间消失了。在黑洞形成的过程中，这里已经没有时间概念。泰坦碎片以及那些质量密度极高的零素装甲在引力的挤压下被碾成粉末，然后聚合塌陷，变成一个密度极高的物质，这些引力相互叠加，时空开始变得扭曲。
　　这几乎无限大的引力立即扭曲了这片空间，这种恐怖的景象就好像空间变成了海洋，那三艘圣权战舰仿佛漩涡里的小船，连带着海水以超光速朝漩涡中心掉入，不到0.1纳秒就被黑洞吞噬。没有爆炸也没有火光，因为在黑洞恐怖的引力影响下，就连光也无法向外射出。
　　“目标，2.5节点，跃迁。”
　　在引力开始拉扯圣权战舰的同时，空启动了源动力引擎。这时，圣权战舰已经朝着黑洞飞去，在掉入的瞬间，黑暗的空间出现些许弯曲，接着喷处一道的定向、狭长、高速物质流。当黑洞附近周围的天体或物质落入黑洞时会喷射出火焰般的喷流，也就是宇宙学中的黑洞喷流。
　　值得庆幸的是，空启动了源动力引擎的时间把握得十分精准，刚好在黑洞视界蔓延过来的一刻紧急跃迁，哪怕她只要慢了1纳秒，方舟号也将步上圣权战舰的后尘被黑洞吞噬。
　　蓝光过后，方舟号出现在新的宙域，这里距离γ6607已经很远了，约为1761光年，黑洞的引力不可能影响到这里。但即便如此，方舟也出现多处破损。黑洞形成的一刻，巨大的引力便以摧枯拉朽之势朝飞船袭来，舰内空气也在不断流失。
　　但好在空在跃迁过后就立即重新启动了引擎的防卫系统，很快，失控的妮可又重新得到了控制，电力、气压逐渐恢复，走廊上，不停追着自己尾巴绕圈的AXI也渐渐恢复了神志。
　　劫后余生，才知生命的可贵。舰桥里的每个人都是充满疲惫，直到此刻，人们才意识到圣权文明就如碾死一只蚂蚁一般简单，他们甚至不用启动武器系统，光凭电子压制，就能让他们死得挑不出一点毛病。
　　“圣权联合...”陈光济低念道。事实上，此刻的他已经猜出了对方的目的，但他也不敢百分百的确定，只是觉得这种手段与以前联盟政客的某些手法有些像。
　　比方说为抹掉政敌，制造意外，让人挑不出毛病。
　　但不管怎么说，他们成功了。方舟现在所处的位置也是一片安全的宙域，距离新世界也只剩下最后一次跃迁。
　　陈光济松了口气后，便立即说道：“全舰各人员注意，检查飞船各部位完好程度，并组织维修，同时，治安小队、医疗小队开始巡逻各区域，检查空间舰内人员的身体情况，对伤者进行救治...”


第552节 第五百七十九章：打工人楚小鱼
　　这是一颗周边散发着一圈淡淡白光的星球，比海蓝，以及楚鱼前世的地球稍大，从太空看去，就好像一颗美丽的蓝宝石挂在天上。
　　71%的海洋保证了海洋物种的数量和多样性，这些生物在不同深度的海水中都有繁殖，但以大陆架上的海水中最为繁盛。六个巨大的陆块瓜分了剩下的星球面积，其中四块大陆曾为一体，然后随着亿万年的地质运动，缓慢的漂移分离，却又互相连接，而余下的两块大陆，一块孤悬于南半球，一块则是这颗星球的‘南极’。
　　在这六大块大陆的四周还星罗棋布地存在许多岛屿，一些岛屿也不过是沙洲和礁岩，或者腔肠动物沉积后的化石，而一些岛屿则是面积庞大的‘大陆岛’，它们曾是大陆的一部分，后来被海水分离。最大的甚至接近最小一块大陆五分之一的面积。
　　楚鱼的意识越过了平原、高原、盆地、丘陵，越过了森林、雨林、戈壁和沙漠，顺着连绵曲折的海岸向东飞行，来到一片点缀着十几个岛屿的海面上空。
　　最大的岛屿中心却是一个颇大的平台，四周围绕着数百米高的石柱，平台中心有一座园顶建筑，这座建筑比周围的石柱要高，像广场上的电视塔，也像一座赛博朋克风格的神庙。建筑顶端发出柔和的绿光，即使距离遥远，楚鱼能感觉到疲惫的意识，在绿光的照耀下迅速得以恢复。
　　“这是生命工程蜂巢水库，控制生命的演化过程朝预定的方向发展...等等...我为什么会知道这些事情？”
　　似乎只要看到了蜂巢水库，就能马上知道它的功能和作用。楚鱼愣了一下，迅速抬头望天，天空一片漆黑，她竟被笼罩在极为庞大之物的阴影之下。
　　不是黑云，而是一艘数公里长的巨大战舰，比楚鱼见过的泰坦要小一点，却比泰坦更强、更快，因为它是星空有史以来最强大的宇宙战舰，它的名字叫...
　　“利维坦。”楚鱼说出了它的名字。
　　有一个文明，将银河系宜居带三分之一的世界化为焦土，不留一点痕迹，让银河系所有文明为之胆寒，不敢轻易招惹。即使曾经的银河霸主，也在数千年的战争中，逐渐转为弱势，只能寄望于‘吞噬者’能给它造成一点麻烦，但那伟大的存在却仅仅动了动手指，吞噬者就如同皮球一般，飞向虚空。
　　而利维坦则是那个文明为后继者，留下的礼物。
　　望着一望无际的巨大战舰，楚鱼直觉到，自己应该抓住了什么。这片空间恐怕不只是历史影像和知识，其中还包含着机遇。看利维坦的体积就知道，这不是现阶段的人类有能力驾驭的东西。
　　她飞到水库上方，用手触碰建筑顶端的绿光，生命工程蜂巢水库可以让生命的演化过程向预定方向发展，也就是说，即使在极端环境，也能控制生命的密度和分布。
　　而现在的新世界正是处在极端环境，被厚厚的大气包裹，当然楚鱼知道这不过是星空的伪装，但即使不存在有毒气体，她也可以想象现阶段星球环境有多么恶劣，完全与‘宜居’扯不上半点关系。
　　“也就是说，还剩下最后一步，解除新世界的伪装，彻底解放这颗星球。”她把目光转向了天空中的利维坦，如果利维坦就是新世界的防御系统，那么解除伪装只能落在利维坦身上。而且利维坦也不是现阶段的人类可以驾驭的，如果想要它发挥原本‘战舰’的功能，只能等人类社会准备好的时候，在向那个隐藏在幕后的文明复仇。
　　想清楚了关键，楚鱼向天空大喊道：“我明白了，让我回去。整天神神秘秘的，一看就知道不是正经人。而且你让别人给你打工也不给点实质性的好处，说也不说一下，就把我丢进来是什么意思？”
　　天空中传来一声轻笑，楚鱼眼中的画面突然一黑，就失去了意识。
　　柔和的光晃得楚鱼睁不开眼睛。适应了好一会，模糊的意识逐渐变得清晰起来，耳中也渐渐听到了欢呼声。这是一间环境优雅的病房，面积不大，只有一张床，正对的是台壁挂电视机，墙壁则是正在播放旭日东升的一体式壁显屏。
　　欢呼声是从电视机里发出来的。除了主要画面，还在边上分出了几个不同角度的小格子。陈光济站演讲台后面，正慷慨激昂地说着什么。他的下方则是数不清的民众，楚鱼知道这是可以容纳五万人的E5区胜利广场，同时也是方舟号最大的广场。
　　楚鱼的直觉告诉她，方舟可能已经进入了目标星系，到家了。
　　“到家了。”楚鱼叹了口气，等她回溯了身上的伤势，演讲已经结束了。她哼着不知道哪听到的流行音乐，起身洗了个澡，换上了衣服，才发现衣服旁边，放着一个手提箱。
　　打开手提箱，里面有五个高级感十足的盒子。楚鱼依次打开盒子，从左到右分别为；代表团结联盟最高荣誉的紫金勋章，代表团结联盟个人最高荣誉的银星勋章，代表为社会做出杰出贡献的团结联盟勋爵大十字勋章，代表新人类联合政府专为超凡者设立的特等超凡勋章，以及新人类联合政府的最高荣誉；星空勋章。
　　好吧，发勋章就是楚鱼昏迷的时候，新ZF正在做的事情。新ZF全名；人类联合政府（UHG）。虽然还处于草创阶段，但UHG的理念已经得到了所有人的共识。这是一个自然人、义体人、基因调整者、超凡者享有平等ZZ地位的邦联命运共同体。由于UHG鼓励人类开拓和殖民，所以本身并不是一个统一的国家名称，而是在可以预见的未来，由许多个国家和外星殖民地组成的联合体。
　　与这些勋章放在一起的还有一份委任令。
　　‘经UHG秘书长陈光济先生、UHG联合议会授权；授予楚鱼小姐UHG纷争裁决委员会终生会长一职，望你能带领我们劈波斩浪，实现六亿年前的荣光...’


第553节 第五百八十章：决定
　　第四次空间跃迁后第二十一曰下午三点，宇宙世纪第二十八日。当飞船进入新世界同步轨道的同时，方舟号召开了第一次UHG秘书长选举会。
　　这是一场全民参与的盛会。除了陈光济，还有其他六十七名候选人，虽然其中不乏许多早早就躲到了北极的社会名流、政治精英以及军界大佬。虽然选举过程中，候选人们唇枪舌战打得不可开交，不过群众的眼睛是雪亮的，最终陈光济以绝对优势，正式当选为第一任UHG秘书长。
　　陈光济上任后第一道命令就是根据团结联盟反垄断法，对贝纳威集团启动反垄断调查。当然，这只是明面上，让公众看到的东西而已。所有的内部交易、利益分割，早已在楚鱼签下在反垄断文件时间就已经确定了大致章程。UHG踩着贝纳威尸体上位，然后借助反垄断调查确定新ZF的威信和影响力，而集团的各部门则直接转为ZF部门，至于前领导层或直接进入UHG，或成自己的新公司，乘此机会从台前转到幕后。
　　也有不少人已经开始筹备开拓公司，准备在即将到来的跑马圈地中创立属于自己的国度。因为在UHG‘竞争法案’明确规定，任何组织和个人只要向UHG备案，都有资格成立开拓公司，在无主的土地、空间或行星上组织殖民、修建殖民地然后转为国土。
　　当然，其过程必须接受UHG的监督。而国土与国土间也不禁止战争掠夺和商业掠夺，但所有战争必须在UHG纷争裁决委员会的监督下进行，并由纷争裁决委员会确定胜利者，而纷争裁决委员会也有权利在其中一方破坏了战争规则的前提下，进行有限介入并终止战争。
　　所谓破坏战争规则主要是指；交战国中出现反人类暴行、对非军事人员使用大规模杀伤性武器、屠杀和灭绝、研制并生产使用生化武器，或者生产洗衣粉等等，这些都是纷争裁决委员会介入的前提条件。
　　而UHG作为未来所有国家和殖民地组成的联合体，所有人类的中央政府，则保护所有人类免受可能造成的亡族灭种的威胁，在未来的星际战争中，UHG将统筹和替代所有人类国家的ZF职能抵御外敌。其中，UHG最重要的职能除了通过纷争裁决委员会仲裁战争以外，还将组建、指挥、管理属于UHG的太空军。
　　在和平时代，所有国土无条件向UHG缴纳每年2%的产能以及1.5%的税收，或同等价格的资源折现，用于组建太空军以面对未来的威胁。而在星际战争期间，2%产能和1.5%税收比率将迅速增加至20%-50%，视战争进程浮动。同时，所有国土、殖民地的太空军，也将依据UHG宪法全部交由议会指挥。
　　至于纷争裁决委员则负责裁决国土间的战争，管理超凡者，对违反战争规则等诸多法律的国家、组织、个人实施惩戒的独立机构，该机构不受UHG议会、UHG宪法约束，其裁决具有法律效力，一经裁决概不申诉。
　　当然，现阶段的纷争裁决委员除了挂着会长头衔的楚鱼和作为委员的陈光济，就是一个空壳。但可以预见该组织未来必然也是极为庞大，因为在陈光济设想中，该组织是制衡妮可、UHG极为重要的力量。
　　通过妮可，楚鱼大致了解了一下昏迷的几天，方舟号发生的事情。却没立即走出房间，大概是清醒后的时差关系，即使洗过澡后，她依旧昏昏沉沉的，一直把玩着那几枚勋章，把它们放在床上依次排开，就这么盯着发呆。
　　前世的楚鱼没有得过任何勋章，现在UHG一发就是五个，这里多少还是让她有些吃惊。
　　UHG真是有意思啊，勋章这种东西像不要钱似的到处乱发...
　　虽然心里这里想着，还是改变不了楚鱼很得意的事实。
　　“作为一个打工狗，原本我还怀疑陈老头打算干掉集团后便过河拆桥，没想到真的把纷争裁决委员会给我了。但是然后呢？我对会长什么的完全没有经验，你说我现在该怎么办？而且接下来我会离开一段时间。梦境中的肇已经暗示过了，恐怕我这一去就会经过很多年。你说，这么长的时间，会长交给谁我才能放心？”揉着睡眼朦胧的眼睛，楚鱼拿起通讯器，对AXI道。
　　屏幕中出现一排头顶挂着问号的狗头。楚鱼拉过半截毯子盖在背上，然后撑着下巴伏在床上。
　　AXI依旧回复问号狗头，楚鱼突然灵机一动，自言自语道：“要是他们那天突然发现纷争裁决委员会的会长其实是条狗...哈哈哈哈...”她笑得前俯后仰，一拍手，决定道：“那么就这样吧。我不在的时候，你就暂代会长一职，好好做，好好隐藏自己然后等我回来。”
　　狗随主人，可能跟楚鱼跟久了，AXI的性格也变得越来越脱线。它似乎对楚鱼的安排十分满意，不断发出一排又一排的滑稽表情狗头。
　　楚鱼的安排并不是临时起意，而是认真考虑后结果。没有什么复杂的理由，理由很简单，包括昭、宁菱、卫芊在内亲近自己的伙伴没有能力代替自己承担如此重要的职务，再说楚鱼也不愿意她们为这个职位浪费青春，而且AXI也够忠心，只要不露面，一直躲在幕后，自己还可以远程指挥。
　　当然，即使露面也没关系，自己就是纷争裁决委员会的会长，凭什么不能委任狗来行使自己的权利和义务？
　　想通了这一点，楚鱼慢慢坐直，她的表情也开始严肃起来。
　　或许该要道别了吧。
　　道别并不是离别，因为真正的道别是不会有道别的，真正的告别也从来都是不辞而行。所以，楚鱼并不觉得悲伤。
　　不提未来，光是现在，方舟号上就有几套冬眠系统，说不定未来还能遇见现在的同伴。再说了，超凡者的寿命可是很长的。
　　揉揉眼睛，楚鱼下了床，望着全息屏中的新世界，沉默不语。
　　之所以道别是因为；她打算关闭伪装的同时，利用利维坦，向五级冲刺。


第554节 第五百八十二章：千年（1）
　　楚鱼昏迷的几天，方舟号完成了的新世界轨道嵌入机动，仅在半天后，方舟号的速度便降低至每秒452米，然后在前段核聚变引擎的反向减速推动下，成功被星球引力捕获，将自己推入轨道。
　　按照计划，未来的两周内，方舟号将一直绕转星球，用搭载的三十二台探测设备分别探测新世界的内部结构、大气成分、大气对流状况、磁场等，然后再根据所得到的信息决定是否登陆。
　　新世界的伪装迷惑性极强，最初的一批探测结果明确显示，这就是一颗类似‘木星’的气态行星。星球大气中至少存在六个巨大的红斑气旋，如果不是因为星球体积和引力刷新了科学家对气态行星的认知下限，方舟号差点直接转向，前往恒星轨道的第四颗行星；新世界Ⅱ。
　　新世界Ⅱ是一颗类地行星，即有大气层也有大陆和海洋，最重要的是，存在生命。
　　这颗星球只有一块被紫色苔藓覆盖的远古大陆，余下的部分皆为海洋，这些紫色苔藓实际上是一种古菌，由于星球氧气稀薄，为了为了尽可能不反射可利用的光源，古菌把自己演化接近紫色，所以从上空看去，星球表面好像一颗紫色的宝石。
　　科学家猜测，新世界Ⅱ可能正处在大氧化时代前期。当星球古菌进化出叶绿体，将出现类似海蓝星曾经历过的大氧化事件，即“叶绿素”系菌大量生长产出氧气，挤占紫色的“黄醛’”系菌的生存空间，进而导致全球温度下降，‘黄醛’系菌大面积死亡，最终被‘叶绿素’系菌取代。
　　远古气候条件的星球虽然并不适合人类殖民和居住，却是一个不可多得的备选方案。宇宙太大了，大到不可思议，到处都是危险，不算恐怖的黑洞、中子星、敌意文明，就算寻找一颗类似‘火星’的天体都如同大海捞针般困难，更别提存在‘生命’的星球。
　　经过观测，科学家相信凭方舟号现有的设备和科技水平，完全有能力登陆新世界Ⅱ，建立殖民点，然后采用物种入侵的方式释放大量海蓝星的成熟菌体，进而加速大氧化时代的进程，然后在一代一代的努力下最终在千年内，让新世界Ⅱ的大气达到可以不穿防护服就可以外出的程度。
　　这无疑是最保险的方案，首先殖民新世界Ⅱ，等安顿下来后，再慢慢解开新世界I的秘密。这个方案得到了超过半数科学家的赞同，同一个星系内，能找到一颗接近‘宜居’的星球已经够让人振奋了，两颗？一颗粗装修，甲醛还没散去的房子，需要时间吹风。另外一颗则精装修，直接拎包入住。开什么玩笑，这和中奖率千万分之一的**有什么区别？
　　过去的几天，拎包入住还是花钱装修成了科学家争论的焦点，争论双方不仅为此大打出手，为达成目的，有人甚至不惜鼓动民众。直到楚鱼苏醒过后，陈光济才组织各部门人员和科学家举行一场面向大众的吹风会，讨论未来的方向。
　　吹风会在宇宙世纪第三十五日下午举行。上千名科学家、ZF雇员、民众代表坐在方舟号最大的食堂里，一边吃着罐头，一边讨论关于殖民那颗星球的事情。同时妮可在吹风会当日开启了八小时超长直播活动，全程直播会议盛况。
　　会议现场气氛热烈，代表发言踊跃。费迪兰、罗义、刘宗明等代表围绕组建新ZF工作报告，上交其设计的方案并试点推行。兰普、王宏等军方代表则向民众汇报了未来太空军的筹建计划，并在陈光济的授意下，公布了反攻海蓝星的时间表。
　　“一千年啊...这时间会不会定得太短了点？”一个戴着眼睛的科学家微微皱了皱眉：“要是新世界I真的如传言的那么宜居，一千年其实也不是没有可能的。但万一...我是说万一，万一新世界I只是一颗荒芜的星球，我们只能转向新世界Ⅱ。老实说，一千年可能刚好够我们改造它的大气。”
　　“也不一定。”坐在他身后的是一个白发苍苍的科学家，他抓着之前那人的转椅，把它转向与自己面对，吹胡子瞪眼地道：“不过一千年而已，只要我们成功登陆新世界I，我还觉得太长了。新世界I，是星空的遗产。就算星球上没有星空遗迹，只要给我们一个安全的环境，我相信在源动力引擎的帮助下，人类将迎来一场持续数百年的科技大爆炸。
　　源能这种能量有太多的未知，太多的惊喜。现在的我们不过管中窥豹，就有了可以称作无限的能源，我无法想象当彻底揭开源能的面纱会发现什么...唉...可惜不管未来将会发现什么，我都看不到了...”说完他的表情突然变得悲伤起来。
　　“我认为我们应该殖民新世界Ⅱ。”一个有点秃的科学家突然站起来，望着主席台上的陈光济。
　　“诸位，既然UHG已经成立了，方舟号就不该是贝纳威的一言堂。照片很清楚，新世界Ⅱ有大气层、有大陆、有海洋，最重要的，有生命。我认为我们继续绕飞新世界I没有任何意义。就算这颗星球真的‘宜居’，我们有能力穿过大气层吗？而且理论上来说，这颗星球也不可能‘宜居’。你们想过没有，数亿年来不见阳光，这颗星球的陆地海洋又是怎么样的环境？而且就算‘宜居’，秘书长阁下...”
　　他继续道：“你们觉得民众还会愿意在云层下生活吗？那厚厚的大气总能让人回忆起黑云，而且即使殖民成功，我们也不知道新世界I的生态环境。如果出现类似黑云生物的外星怪物，将可能极大的打击UHG的威信，不管怎么说，谁也不愿意终日生活在恐惧之中。”
　　陈光济身边，新上任的UHG发言人法娜皱眉提醒道：“这位先生请注意言辞，反垄断法已于今日零时生效，现在已经没有贝纳威集团了。”说完她清了清嗓子继续道：“关于怎么穿过新世界I的大气层，对行星进行土壤采样及地表环境考察，我们已经有了详细周密的计划...大家请看。”
　　法娜拿起激光笔，她的身后适时地出现新世界I的全息图像。
　　“后天，新历第三十七日，二号航天飞机将择机受控离轨并再入大气层，而第一个踏上新世界I的将是...”
　　说完，她看向坐在角落的少女。
　　-
　　感谢；Mr.Sr


第555节 第五百八十二章：千年（2）
　　当法娜看向楚鱼的一刻，灯光突然暗了下来。妮可非常理解主人的虚荣心并愿意配合，只见如奥斯卡颁奖典礼重现，在激昂的背景音乐中，身穿华丽礼裙的楚鱼正优雅地向主席台飘去。
　　聚光灯跟着楚鱼移动。天使般的脸庞上挂着最美丽的微笑，优雅娴静的眼眸仿佛黑夜里的星星，还有那由内而外散发出的友善、自信、清新的气息，是如此的闪耀，有如仙女下凡，立即吸引了包括会场、电视机前所有人的目光。
　　所有人都被她的美所折服，一时间竟忘了鼓掌。直到广播响起一阵掌声；这是妮可专为楚鱼准备的鼓掌托儿。这时人们才反应过来纷纷起立来，为这位逃亡计划最大的功臣献上最崇高的敬意。
　　一时间整个会场掌声雷动，所有在场的和不在场的，都心潮澎湃，就连UHG秘书长的就职的演说，掌声都没有这么热烈。
　　这里大部分是楚鱼的粉丝。
　　由于楚鱼的表现已经深入人心，在成功启动方舟后，她已经成为了五成以上人心目中的英雄，这些人迅速转变成她的粉丝，而当UHG成以后，这些粉丝又逐渐开始朝饭圈化演变，把她神灵化，塑造成可以在某方面庇佑他们的完美之人。
　　他们不断利用包括但不限于控评、围堵、打击异己、做超凡者战斗力和颜值数据、开撕、总是一副受害者的样子把方舟闹得鸡犬不灵，这一行为自然引来了所谓黑粉。虽然这些黑粉不断用“道德”反击，试图阻止这个世界上出现完美之人，但黑粉毕竟只是少数，而且即使最黑的黑粉无法否认，如果没有楚鱼，他们根本没有机会活着离开海蓝。
　　在掌声与喝彩声中，楚鱼飘到主席台前，忽然转头对人群伸了伸舌头，露出可爱的表情，然后调皮地与紧挨主席台的几个熟人一一碰手，大有白老师走红地毯的风范。看到了楚鱼的动作，人群响起一阵尖叫，挨得近的粉丝纷纷解开固定自己的安全扣，朝主席台涌去，一时间乱成一团。
　　要知道有资格坐在这里的，不是科学家、ZF雇员，就是曾经的社会名流。除了几名超凡者，基本都是成年人。当楚鱼出现的一刻，即使这些稳如老狗的成年人也无法保持冷静，如追星族般纷纷向前涌去，可想而知此时楚鱼的号召力是多么的恐怖。如果不是因为UHG秘书长大选根本就没出现楚鱼的名字，可能连UHG秘书长都要改姓楚了。
　　“咳咳...大家请听我说。我们计划...”法娜手中的激光笔在全息图像来回扫过，但所有人的注意力都集中在楚鱼身上，已经没有人再听她废话了。等她回头才发现，主席台下已经全部变成了楚鱼的粉丝，她不禁有些恼怒，正准备加大音量提醒人们关注的重点时，妮可竟直接关掉了她的麦克风。
　　法娜身陷窘境，话筒拿起又放下，目睹了这一幕的宁菱忍不住吐槽道：“这算什么？整艘飞船都在配合她装？”
　　宁菱身边的卫芊突然掏出一根荧光棒，边挥边喊道：“别说话~楚鱼！楚鱼！”
　　妙妙在边上飘着，边跳边喊：“姐姐姐姐~”
　　看着亢奋的两人，宁菱一脸不爽的挪动了一下，让出一个身位，硬是把飘在空中的妙妙拉下来，然后好半天后才闷闷不乐地道：“她要走了。”
　　卫芊却没有回答，她忽然停止呼喊，从怀里掏出了一张照片。照片上是楚鱼、宁菱、卫芊、妙妙挤在摩天轮的座舱里，落日的余晖正好射了进来，在把她们的身上镀上一层金色的光晕。
　　看见这张照片，宁菱眼泪忽然流了下来。
　　此时，楚鱼正声情并茂地照着演讲稿上写好的剧本，讲述自己故事，这一次她的演技再次精进，将“演”与“讲”的有效结合，用清脆的声音、感人至深的情节不断调动观众情绪，畅谈和反思对过去的见解和对未来的展望。
　　宁菱抹了把眼泪忽然道：“我已经预定了冬眠舱，我要去未来等她。你呢？”
　　卫芊小心将照片贴身收好，才继续道：“我才不去呢。她给了我们这么多股份，吃喝玩乐一辈子不好吗？等她干嘛？”
　　卫芊的话宁菱逗乐了，她翻着白眼讽刺道：“即使伪装解除了，新世界也是什么都没有。所有人都要重头开始，修基建，建立殖民点，解决粮食问题。就算你是再有钱你也找不到地方花。如果你觉得用积分买罐头算玩乐当我没说。”
　　卫芊愣了一下，她正面直视着宁菱，心里斟酌了一番才道：“也对哦...那一起吧...”
　　“嗯，一起吧。”
　　龙天从沉睡中苏醒，他看了一眼屏幕中正在演讲的楚鱼，便让房间里的护士关掉了电视。
　　昨日凌晨，他被噩梦惊醒。梦里的他独自凝望星空，他看见天空中点缀着无数的小星星一个接一个的暗淡下来，似乎有种黑暗的力量正逐个吞噬夜空中的群星，他突然有一种预感，无论星空还是之前遇到的圣权联合或未知文明，终将走向灭亡。
　　或者还包含即将重生的人类文明。
　　有什么东西，正吞噬星空。
　　一想到这种可能，龙天就感到一阵毫无原因的恐惧。他忍不住轻轻抚摸着身上的疤痕，或许，报仇并不是他的全部，他突然有了一种使命感；他之所以还活着,一定是因为还有更重要的事情要完成。
　　“你们的提议我同意了，但你们得答应我三个要求，第一，你们必须让我在纷争裁决委员会有足够强的话语权，第二，我不管未来会发生什么，总之，真知之主是我的，谁也不能动，即使那个女人也不行。第三，我想要静静。”
　　护士边拿笔记录，边说道：“龙先生，我一定会向秘书长转达您的要求，至于静静等我想想...我会要求妮可为搜索叫这个名字的女...”见龙天闭上眼睛，她识趣地走出房间并轻轻带上门。


第556节 第五百八十三章：千年（3）
　　“天梭二号引擎预热完毕，切入轨道设定完毕，开始自检...”
　　“自检结束，所有设备正常，三十秒后一、二、三号冲压引擎准备点火...点火倒计时，30...29...28...27...”
　　宇宙世纪第三十六日。在方舟号控制中心的指挥下，天梭二号穿梭机离开发射架，开始切入星球轨道。预计三小时后，天梭二号的飞行速度将降至与星球自转同步，而绕行轨道也将在同步过程中逐渐加扁，以‘打水漂’的飞行姿势从大气层上方掠过。
　　楚鱼坐在驾驶舱里，全神贯注地盯着面前的监测器。由于是初次登陆，指挥部为把危险降到最低，采用了最保守的方案，首先由楚鱼操控天梭二号从大气层上方掠过，测试大气摩擦对天梭二号的影响和腐蚀程度，如果各项测试数据均高于警戒值，那么天梭二号将在速度降至最低点时慢慢切入大气层。
　　“一号、二号、三号冲压引擎启动完毕，四号引擎继续处于待机状态...开始第一次绕飞...成功泊入行星轨道...三小时后将开始第二次绕飞...”
　　“天梭二号，请汇报机体结构腐蚀情况。”
　　“一切正常，完毕。”
　　这架装有四个硕大引擎的穿梭机从太空真空和大气层边缘缓缓飞过。楚鱼望着下方那红褐色的星球，虽然有点紧张，却下定了决心；降落，必须一次性成功。这倒不是因为害怕承担风险，再怎么说，她也是肉身硬抗真空的强者，再危险也危险不到那里去。
　　楚鱼打算一次性成功是因为；已经道过别了，要是灰溜溜的回去，丢人。
　　对她来说只是短暂的离别，对他人来说，却是数十乃至数百年后。
　　楚鱼还记得当出要离开的时候，妙妙哭的不成人样，抓着她的衣袖耍泼耍无赖就是不让她走，宁菱的态度无礼至极，嘴上说着讽刺的话，却强忍着不哭出来，而卫芊不想看到离别，甚至不于她告别。只有没心没肺的某昭童鞋拼命地找她套取各种权限，那副兴奋的样子仿佛在说；别磨磨唧唧的，要滚快滚，等你滚了，你的东西全是我的。
　　所以楚鱼临时决定，正式命令妮可为某昭童鞋更名成了‘舰长’。
　　一想到某昭以后无论身份证还是银行卡，全部变成了‘舰长’，楚鱼就忍不住笑出了声。
　　她已经为同伴们准备了光明的未来。昭、宁菱、卫芊、妙妙，甚至包括法娜、雅科夫和闻乐山，每个人都得到了楚鱼新公司的股权，当然，股权比重大小不等，最高的为0.5%，最低的则为0.05。
　　这些均为不动股，只有持有人或持有人家族才有资格使用，虽然看起来比列不高，但在有UHG垄断法令保护的百年内，这些股权转换的财富将以滚雪球的方式快速增涨。可以这么说，只要手握股权，百年内注定富贵一生，百年以后只要公司不倒，也可以一直富贵下去。
　　这时，随着高度不断下降，驾驶舱传来一阵震动，紧接着驾驶舱里外的设备开始闪烁。在颠簸中，楚鱼再次检查一遍宇航服，确认无碍后，正准备联络塔台，突然一股微弱的电流席卷全身，她敏锐的感觉到这股电流并不是飞机发出来的，感觉更像某种微波扫描系统把她里里外外都看了个遍。
　　“来了！”楚鱼心里在有了种自己被人设计的感觉，却不由自主地松了口气。比起被人窥视，她更害怕穿梭机进入大气层时，作为星球防卫系统的利维坦没有任何反应。
　　楚鱼之所以确定利维坦就是微波的源头是因为；这股微波竟然沿着自己与水滴所建立的通道，开始扫描位于中高行星轨道上的方舟号。
　　注意到天梭二号超过了预计速度，导航员紧张地提醒道：“天梭二号，留意你的速度！你的高度正快速下降！”
　　楚鱼哈哈大笑道：“我知道，放心吧，等会就轮你们了，准备体验非一般的速度吧。”她干脆双手离开了操纵杆，任凭穿梭机急速下落，因为微波出现的同时，楚鱼就已经失去了对天梭二号的控制权。
　　不仅是穿梭机，就连方舟也同时失去了控制。这种感觉让人们回忆起圣权战舰出现的一幕，但与圣权不同，方舟失去的仅仅只是动力方面的权限。
　　准确的说，某种力量正扯动空间，如同一只轻轻托起方舟的手，在保证方舟速度不变的同时，向新世界慢慢降下。
　　无视导航员的鬼哭狼嚎，楚鱼关闭了通讯器，双手枕着脑袋，一副悠然自得的样子。这种超出常理的现象明显就是利维坦察觉到了人类的存在后，引导他们降落。
　　而此刻的窗外则是一副壮观的景象。窗外所有的大气都朝航向所指的方向聚集，仿佛前方的空间变成一个不断旋转的螺旋，所有大气都在向螺旋深处跌落，很快正前方的景物逐渐清晰，慢慢出现了蓝色、绿色，再然后是黄色。
　　蓝色是海洋，绿色是大地，最后的黄色则是新世界的伪装解除后的一缕阳光。包裹着星球的厚厚气体在短短的数秒内就被某种神秘力量吸入其中，这并字面上的‘吸入’，而是吸纳包裹星球的大气空间，然后再释放并嫁接这颗星球原本的正常大气空间。
　　人们甚至无法理解为什么前一秒这颗星球还是如气态行星般被厚厚的大气包裹，下一秒突然变得蔚蓝，变成宇宙中最璀璨的宝石。
　　包括故作轻松的楚鱼在内，所有人都陷入了痴傻状态。这就是神级文明的力量，对于不到0.7级的人类文明来说，星空对空间的运用就如同让草覆虫理解量子力学，不可想象也不可理解。
　　“神迹...”
　　即使带着II类初级文明记忆的楚鱼，此刻也发自内心的赞叹星空的伟力。以前，她以为星空应该处在II类文明巅峰的位置，直到亲眼目睹星空对空间的运用，她才真正意识到，星空恐怕已经不是II类文明巅峰这么简单了，恐怕已经跨入III类文明的门槛。
　　--
　　感谢；云梦澪大佬~


第557节 第五百八十四章：千年（4）
　　所有大气都在往前方汇聚，但这些大气正处于相对静止状态而非‘流动’，准确的说，这里的空间被某种无法想象的力量分割成无数个区块，大气、方舟号、楚鱼搭乘的天梭二号都位于不同的区块中，一些区块，比如说方舟号正被流动的空间慢慢托向陆地，而原本用来当做伪装的大气则被遣回了应有的空间，至于天梭二号则被空间拉扯转向大洋深处飞行。
　　此时楚鱼已经从震撼中缓了过来，她开了罐咖啡，咕咚咕咚地一口灌下，见识了星空对空间的运用，她有点不淡定了。
　　天梭二号的四台引擎全部处于停机状态，可以这么说，她是被空间托着飞行，这种感觉让她想起了曲率驱动；把飞船想象成一艘划行的小船，再空间想象为一条平坦的河流，通过在小船前方制造漩涡或瀑布来改变小船航行的速度。
　　老实说，曲率驱动概念并不稀奇。但比起普遍意义上的曲率驱动，这种速度有快有慢，还能把空间分隔成数个区块的‘类曲率驱动’技术就恐怖了。怎么精确定位需要应用曲率技术的空间？怎么制做空间锚点？怎么区分敌我？楚鱼甚至没有看到曲率引擎，对这如同神迹般的景象完全就是一头雾水。
　　不过仔细琢磨，楚鱼还是觉得自己应该抓住了什么。她猜测以上的几个问题应该类似自己的闪现定位，通过源界制造空间锚点，再结合曲率技术从而实现敌我区分和空间定位。不过她倒不用思考有关技术方面的事情，现在有时间，她也如同观光客般细细欣赏起窗外的景色。
　　此时，天梭二号刚刚飞过一座面积超过百万平方米的大岛。岛上覆满了绿灌木，天梭二号经过时惊起阵阵飞鸟。楚鱼倒不惊讶为什么在阳光照不到的大气下方出现绿色的植物，既然星球有能力将空间区块化，那么自然有办法在大气下方，‘嫁接’星球外的恒星光源。
　　况且，还有一座生命工程蜂巢水库。
　　虽然不知道生命工程蜂巢水库到底是用来干什么的，但听名字就能猜出这玩意应该和基因工程有关。星空的科技树并没有因为超凡之力偏科从而导致只专注发展源能方向的科技，现在来看，星空无论是物理学还是基因工程都是极为先进，确实当得起III类文明的头衔。
　　“等等...那几只鸟...怎么看着那么眼熟来着？”看着屏幕中的飞鸟，楚鱼皱了下眉。
　　看到出现类似海蓝星的生物，楚鱼倒觉得有趣，反正现在没事，她干脆一边盯着显示器，一边推理起来，既然星空这么强大，为什么又突然之间烟消云闪，只留下人类在海蓝苟延残喘？
　　楚鱼不是专业的科学家，而且从掌握到的信息来看，某方面的线索太多，某方面的线索又太少了。
　　线索多的，主要是指对于‘肇’这个个体的了解。楚鱼觉得这是一个有趣的妹子，美丽、强大、善良、亲切、高瞻远瞩，又带有一点顽皮，完全就是一个天生的领导者。
　　当然，这也可能是‘肇’刻意给她留下的印象。虽然如果细细捋来，肇也算她的前前世，但隔了这么久，现在的她和肇完全就是两个不同的人。
　　而线索少的则是‘星空’这个文明。她对星空的了解除了科技极为发达外，只有γ6607的那支自沉舰队。
　　他们为什么自沉？
　　这个问题楚鱼反复思索过许多次，如此强大的舰队，如此发达的科技完全有能力碾压银河系的所有敌人。
　　她可不会傻到单纯的以为舰队自沉，只是为了制造一个陷阱黑洞。
　　而且楚鱼还想到了一个细节，当舰队自沉的一刻，她的视角集中在一个舰长模样的星空人上，他显然是超凡者，有能力注意到源能潜行状态下的楚鱼。在他脸上，楚鱼看不到任何懊恼的情绪，反而有种解脱的感觉，好像好不容易甩掉了一个麻烦的样子。
　　‘难道...不想让敌人白白夺取这些战舰？’
　　这个结论把楚鱼吓了一跳，但除此以外，她找不到解释这种诡异行为的理由。
　　“应该是...星空遭遇了某种规模辐射整个种族的不可抗力型灾难，导致帝国疆域内的所有智慧种族都在极短时间内快速死亡，而人类则是星空对抗危机的后手，如果这么解释那一切就说得通了。源动力引擎在六亿年前就来到了海蓝，他们的基因科技那么发达，暗中改变海蓝生物的演化过程也不是不可能的事情。
　　等等...飞鸟...”
　　楚鱼感觉自己好像抓住了什么。
　　“对了！生命工程蜂巢水库！水库里面...不对，这颗星球上肯定还有其他的源动力引擎，而且绝不止一台，只要有源动力引擎就可以连接源界，生物信息可以利用源界实现超空间实时传输，况且作为服务器的‘源界’还有云盘功能，可以储存生物信息，说不定生命工程蜂巢水库就是海蓝生命演化过程的指令中枢，而海蓝星的生物也其实就是这颗星球生物的复制品。”
　　灵光一闪，楚鱼开始急切地盯着屏幕，寻找飞鸟的踪迹。由于航天飞机已经进入了大洋，不要提飞鸟了，就连陆地都看不见，放眼望去一片蔚蓝，除了大海还是大海。不过好在有全程录像，她接着又命令妮可回放之前录下下来的画面，找到飞鸟后，又接着与海蓝星的生物比对和鉴别。
　　“生物信息比对完毕。比对对象；黑脚信天翁，大型海鸟，体长79-83厘米。特征；嘴黑色，嘴基和眼下方灰白色，其余全身黑褐色。结群繁殖，喜欢跟随船只觅食，常栖于海上。分布于北大洋，南海...”
　　楚鱼神色紧张地快速浏览了一遍妮可传回来的信息。之前看到的水鸟与海蓝星的黑脚信天翁相似度接近90%，就连栖息地也与之前经过的经纬度一至，这也佐证了楚鱼的推测是正确的。
　　海蓝星的生物是新世界I的复制品。
　　“难道这就是传说中的云科技吗？！”楚鱼突然做了一个战术后仰，摊在座位上翻起了白眼。


第558节 第五百八十五章：千年（5）
　　天梭二号很快就飞到了大洋深处。一艘巨大的金色战舰慢慢出现在楚鱼面前，它浮在天空，全镜面外壳在光线照射下反射出灿烂的光泽，好像融化的黄金，展现出气势磅礴的另类美。四条对称的硕大长鳍从舰首蔓延到舰尾，呈波浪形在云中慢慢摆动。
　　大约数十个镂空雕花分布于舰体四处，当视线集中在这些镂空位置，周围的空间会慢慢浮现不停转动的环状文字，楚鱼猜测这些文字应该是某种类似‘魔法符文’的防御装置。
　　科技发展到极致就是魔法，对于包含楚鱼在内的人类文明来说，星空的科技水平就和魔法没有什么区别。
　　这艘巨大的战舰静静浮在天空，将大片的海面笼罩在其阴影下。楚鱼目光下移，很快便找到了生命工程水库。与梦境一模一样的场景，高大的塔型建筑耸立在利维坦之下，建筑顶端发出柔和的绿色光芒，可能由于状态良好，楚鱼并没有什么奇怪的感觉，不过‘WiFi’倒是连上了，可以随时使用新连上的网络。
　　这种感觉很奇妙，楚鱼觉得自己好像变成一台人形手机，还是自带WiFi万能钥匙的那种...
　　但接着，楚鱼突然心里一凛，满脑子都是混乱；连上WiFi的一刻楚鱼脑海中突然出现一只巨大的瞳孔，瞳孔是金色的，还有一条竖直的虹膜。眼神平静无波，睿智、渊博，好像直视星空。
　　冷汗顺着脖颈往下冒，这只瞳孔的眼神慢慢由平静变成了审视。突然，楚鱼连着天梭二号化为一片扩散的光斑，当她重新感到了自己的存在时，她已经出现在只有脚下有块光圈的黑暗空间中。
　　巨大的眼睛凝视着一脸懵懂的少女。
　　楚鱼吹了声口哨，说不紧张那是假的，但眼下这诡异的场景实在让她紧张不起来。因为不知不觉间，她竟被换了一身衣服。
　　臃肿的宇航服变成一件极简风的洁白的复古清凉轻纱，把优美的身段淋漓尽致的体现了出来。即腰的长发无风自动，发梢的深紫色漫天飞舞，几缕紫色发丝调皮的飞在前面，楚鱼抓过来一看才发现，原来浓密的头发里面居然还带有几缕挑染色。
　　这是在玩芭比娃娃还是奇迹暖暖？这块布料似的玩意儿穿得出去？这不就是在给路人发福利吗？
　　楚鱼强忍着吐槽冲动，抬头与巨眼对视。她现在已经有了九成九的把握，巨眼就是利维坦的人工智能，而身处的位置可能就是利维坦的指令中枢。既然星空科技那么发达，肯定不会做出打开舱门放她进去这种很LOW，很掉*格的迎接方式，出现位移传送也是很正常的事情。
　　再说了，既然人类那么LOW，那么低端的文明都有能力开发出类似妮可、AXI这种人工智能，凭什么作为星空最高科技结晶的利维坦就是一个死物？
　　巨眼和楚鱼大眼瞪小眼地互瞪了五分钟，楚鱼垂头丧气地垂下眼帘，不是她想认输，主要是长时间不眨眼，眼睛痛...
　　揉了揉眼睛，楚鱼开门见山问道：“你是利维坦？”
　　没有回应，眼球的眼神平静如水，如果一只眼睛可以看出‘眼神’的话...
　　“无视我吗？”楚鱼对眼睛的真诚十分感动，同时也有了一些推测。作为‘肇’的灵魂碎片，恐怕得展示自己，才能获得眼睛的回应。
　　当然，这种展示不等于脱衣服，再说了，穿上这件极简复古轻纱真不如直接往身上贴三片树叶...
　　所以楚鱼决定展示自己的力量。
　　一声娇喝。三角铭文飞速转动，一双紫瞳在泛出两道紫色流光的同时，随风飞荡的长发仿佛镀上一层紫色的光辉，但正当WiFi流量不断提高，将要达到个体顶点时，WiFi主人突然断开了连接。
　　巨大的眼球依然平静如水，但楚鱼脑中突然出现一排文字。
　　“你问吧。”眼球说。
　　“我们的敌人，肇的计划，星空灭亡的秘密，以及...全部。我要知道全部！”少女如是说。
　　新世界I，东大陆。
　　方舟号在空间的拉动下，向着陆地慢慢降上，飞船上的大量民众集中在正实时播放外面景色的广场上，紧张地注视着慢慢变大的大陆，每个人除了感到心潮澎湃，还有一种‘回家’的感觉。
　　熟悉的动物、植物，眼尖的人甚至认出麋鹿。那几只麋鹿正懵懵懂懂地望着天空，似乎在思索为什么世间会有如此巨大之物。
　　“大气成分检测完毕。氮含量77.39%，氧含量21.45%...”
　　方舟号虽然是在被动降落，但在降落的同时，也在分析大气成份。当得出有氧大气的结论时，飞船上的科学家发出一阵欢呼，六成以上的人认为，这颗星球可以不穿戴任何防护装置直接登陆，而当看清了地面上的生物时，更是把他们惊得目瞪口呆。
　　“怎么可能！这完全就是海蓝星的生物！我眼花了吗？一万光年以外竟然有颗与海蓝星的生态系统一模一样的宜居星球，你们说这可能吗？”
　　“这一定是障眼法！绝对不可能出现一模一样的生物，这里与海蓝星足足隔了一万光年啊，天啊！你看那些麋鹿雄有角，体似马，身体呈深褐色，这不是马鹿是什么？我就是搞生物的，我比你们清楚。我们不能降落，这是陷阱，逃啊！大家快逃啊！”
　　“我看你就是个马鹿，闭嘴！”
　　整个方舟号的科学家都乱成了一团，到处都是争吵。当大多数人认出了星球上的生物时，风向开始反转，认定新世界I是陷阱的人逐渐占据了多数，不过就算是陷阱，也没办法回头了。
　　宇宙世纪第三十六日下午三点，方舟号轻轻地落在柔软的黑土地上。第一个踏上这块土地的人是陈光济，他穿着宇航服，走在所有人的前面，满是皱纹的脸上布满了泪痕，然后突然在保镖反应过来前，摘掉了头盔。
　　他贪婪地呼吸着新世界的空气，用自己最大的音量向众人宣告：“各位，我们到家了，人类到家了！！！”


第559节 第五百八十六章：千年（6）
　　一个月后。
　　在现代大型机械的帮助下，人类在新世界的第一个聚居地已经初具规模。当然，所谓的规模，也不过是刚刚平整了地面，铺设了一横一纵的道路，预留了排水系统，修建十几栋以彩钢板和木制品为主要材料的活动板房。
　　现代人眼中，这种规模的聚居地根本不能称为城市，要是没有住在方舟里的三十几万民众，可能连乡镇都算不上，就是一个大型工地，除了那些作为政府机构的活动板房，工人甚至只能睡在帐篷里，连围墙都没有。
　　但即便如此，建设方案也已经规划到了七年后。而UHG更是制定了长达二十一年的大型规划方案，该方案一共分为三个阶段，每七年为一个阶段。
　　第一阶段首先由UHG的人力资源部统合所有人力资源，成立军事、民政、教育、科技、资源、卫生、农业、工业、商业、交通、水利、探索，十二个主要部门。再把舰内所有人员按特长和比例编入其中。
　　每个部门再往下细分成数十个次要部门，充分发挥现代机械的便利以及人口素质的优势，争取在第一阶段解决粮食和住房问题，同时鼓励生育，争取第一阶段把包括新生儿在内的人口扩充至四十万以上，然后再把工业水平恢复至电气化与自动化时代，也就是俗称的工业2.0时代。
　　由于掌握了几近无限的能源，再加上方舟携带了大批包括各式机床在内的基础工业设备，只要找到了原材料就可能开始大规模批量生产，满足民众包括住房在内的物质需求。
　　第二阶段的主题是教育和科技。建立完善的教育和科技系统以便迎接第一批婴儿潮，同时，人类的活动范围将向内陆辐射，开始大规模派遣探险队，寻找矿产资源和星空遗迹，争取在五年内完成基础工业化，进入工业3.0时代。
　　第三阶段则正式将聚居地升格为城市。这将是人类在这颗星球上的第一座城市，UHG对其寄予了极高的期望，作为第一座城市，至少在百年以内，这里将会成为这颗星球所有人类的ZZ和文化中心。
　　正因为如此，人类的第一个聚居地建设方案都是按照超级都市的规模来规划和建造。因为利维坦为方舟选择降落位置实在太好了。聚居地的东面是一个由海湾、岛屿、滨海平原构成的区域，南面是大江的出海口，江对岸是广袤无垠的原始森林，西面是一望无际的平原，而北面则是一座座连绵不绝的山岭。
　　只要降落位置稍稍偏北就进入了山岭，稍稍偏南就进入了森林，偏东更不用说了，直接落进了大海，只有偏西才能建设有发展潜力的理想聚居地，但又远离出海口和群山。除此以外，如果以‘国际化’的角度来看，这里还是连接东大洋大陆型岛的最近航线，可以预见不久后的将来，这里必然会变成所有人类的中心城市。
　　这种感觉就像已经有人为这艘难民船准备了所有东西，就等着他们来这里发展一样。而且当人类派出的第一支探险队回来的时候，更是加深了这种‘设计好’的感觉。
　　第一支探险队以宁菱、阿雷斯、秦心三名超凡者为主，与三十名配有各种车辆的士兵一起，配合八名地质、生物学家进入北方深山考察，除了找到了丰富的矿产资源，竟意外发现了星空遗迹。
　　那是一座耸立在山顶的礼堂式建筑，只有在特定的时间，特定的地点才会出现在世人的眼前。随行的科学家一开始以为这栋建筑应该是用带有光学迷彩性质的特殊材料修建而成，这种材料可以随着时间，改变自身的光谱构成，以达到视觉上的‘隐身’效果，直到实地观察后才发现，这栋建筑恐怕运用了‘空间’技术。
　　说来也是好笑，由于某个神叨叨的，人缘坏到极点的家伙突然中二病爆发，竟以设备落后为由，把飞船上的冬眠设备全部砸得稀烂，以至于一直眼红冬眠舱的宁菱郁郁寡欢。据不愿意透露姓名的卫芊所说，经常在早起的时候，看到宁菱脸上的泪痕。
　　所以这段时间，宁菱一直处于内分泌失调，情绪不稳定，脱发、忧郁、焦躁、易怒状态。直到某天的某个巧合，宁菱看到了不该看的东西，压抑已久的情绪终于爆发了，她提着机械弓，把阿雷斯从山的一头，追杀到另一头。
　　因为她看到阿雷斯和秦心，竟趁着众人不在的时候卿卿我我。
　　现在阿雷斯和陈小辛已经结婚，宁菱还作为受邀宾客向新人献上最诚挚的祝福。她不知道阿雷斯和秦心是早有J情，还是婚姻不顺在找刺激，反正这种乱七八糟的感情纠葛她不想知道也没有闲功夫去管，但可能是触景生情，也可能怀揣替天行道的正义，她实在无法容忍阿雷斯对婚姻的背叛。
　　所以她在第一时间就提上武器，冲了上去。
　　一对二，怎么看，宁菱也不占优势。但疑似有‘J情’的两人一个只顾着解释，另一个则顾着逃跑，这也让她能顺利的把阿雷斯从山的一头追到了另一头。
　　但追杀却被突然连上的WIFI终止了。追杀者和被追杀者震惊地望着山巅，那一刻夕阳夕阳低悬，将西边的天空染成了红色，仿佛虚拟与现实失去了界限，首先是格子状的轮廓，然后是科技感十足的外墙、立柱、圆顶，最后是随风飘散的光絮，倒影下的山巅慢慢出现一座金色的神殿，神殿的虚影直飞云层，就年远在百里外的昭，也把目光落在神殿的方向。
　　这是人类在新世界发现的第一座星空建筑，也是被后世誉为‘知识圣殿’的百科全书式大型问答机。每当星球公转三次，知识圣殿就会出现在世人的面前，为求知者解答有关科学方面的问题。
　　在极度震惊中，宁菱问出了人类第一个问题。
　　“她，什么时候回来？”
　　话音刚落，宁菱脑中随即出现一个答案，不是文字或声音，但她却明明白白的知道答案的意思。
　　知识圣殿回答：“千年。”
　　-
　　网断了，手机流量码的，好痛苦
　　感谢；libaoan


第560节 第五百八十七章：天降之物（1）
　　时间过得飞快，一座座城市，一栋栋高楼似乎一夜之间拔地而起。在现代科技的帮助下，人类不用像祖先一样，可能用了几十上百万年才完成迁移，不过数百年的时间内，人类的足迹就已经遍布整个星球。
　　在第一座城市‘希望之城’的人口首次超过百万人的时候，第一个国家诞生了。
　　费迪兰家族的后人带着追随者，登上了位于希望之城以东的大岛，他们找到水草丰美之地，以家族之名正式为国土命名。而罗艺家族的后人则向西行进，他们带走了数十位超凡者，打算创立一个以超凡者为主的国度。
　　还有更多的家族、组织和企业加入了这场轰轰烈烈的跑马圈地，不过短短数十年间，东大州的土地就已被瓜分完毕。当然这只是字面意义上的瓜分，这时大多数‘国度’也不过是刚刚建立了殖民地而已。
　　宇宙世纪357年。人类终于中生产力的束缚中挣脱出来，开始了波澜壮阔的大探索时代，其意义不亚于文艺复兴运动，两次事件同样给文明带来了科学与艺术的革新，但与文艺复兴不同的是；在星空神殿的帮助下，大探索时代，技术爆炸期时间更长，更猛烈。仿佛一夜之间，世界就变了模样，从一个刚刚跨过工业4.0，只有0.7级的文明迅速变成即将迈入1级的文明。
　　这颗星球上，人类想得到的和想不到的元素应有尽有。随着科技的爆炸式发展，118个已知元素已经扩充到了152个，其中还没包括许多将要探明的，和疑似的新元素。
　　向知识圣殿寻求星空知识的学者络绎不绝地往来于大陆之间，这还不算成千上万的游客。宁菱当年找到星空神殿的山脚已经变成规模庞大的度假中心，她曾殴打阿雷斯的山坡甚至被人建起一个观景台，‘阿雷贪欲说风情，宁菱怒打西门庆’也变成一个颇为有名的段子。
　　当然，普通游客并没有寻求星空知识的资格，但这不妨碍这里成为单日最高客流量突破50万人的度假胜地。或许因为毗邻神殿，可以让超凡者更快得到晋升，也可能找到了商机，UHG商业部甚至联合海豚科技，在此创建了一所超凡者学校。
　　海豚科技是一家引领前沿尖端科技的企业，致力于引领全球进入源能信息化时代，主要业务以融合了源能科技的芯片设备为主，虽然企业规模不大，却牢牢的把持着产业链的上游。
　　据说这家公司的前身与昔日的贝纳威集团有着千丝万缕的联系，公司成立初期常常采用违反商业原则的做法打压竞争对手，甚至有传言说，有公司在进入海豚科技的主要领域时，遭到了UHG行政禁令的处罚。
　　然而这已是往事了。现在已经有多家企业进军高端芯片制造业，海豚科技一夜逐渐转移核心业务，投入大量的财力、人力和物力，专攻一个与源能科技有关的全新领域；源能金属的应用与开发。
　　据说这种源能金属是一种由纳米机器人组成的纳米金属，能够利用超凡者的脑电波改变其外部形态，除此以外，每一个纳米机器人都带有‘通道’功能，公司内部的宣传小样里可以看见，当女性超凡者穿上采用这种源能金属制造的装甲时，竟有点二次元机娘的感觉。
　　谁也没有想到，这个立足于高新领域的企业竟会对地产业产生了兴趣，当然，对于海豚科技来说，这也是一件稳赚不赔的事情。不提建立一条以学校、学区房、商业、旅游为主的生态链，光是经营学校门口的铺面就能保证学院的日常开销。
　　洁白的天空，蔚蓝的大海，海面上有一条喷水的鲸鱼。这是抚子花学院的校徽，没有人知道明明校名是草本植物的超凡者学院为什么校徽要画八竿子打不着的水生生物，而且你说校徽是鲸鱼就算了，画的还丑，看起来就好像学龄前小朋友的简笔画。
　　抚子花学院的校徽是由学院的院长力排众议亲自拍板决定的。有传言说，这位校长大人十分神秘，明明已是数百岁的高龄，外表却宛如青春少女一般不见衰老，就连体型也和少女时没有任何区别。她的时间仿佛凝固住了，永远停留在人生最美的一刻。
　　而这位校长大人的背景也是极为恐怖，她不仅是抚子花学院的院长，海豚科技的股东，还是UHG纷争裁决部的委员会之一，更有传言，她就是那位拯救了人类的女英雄。
　　当然，传言终归是传言，只要走进抚子花学院，传言自然不攻自破。只要沿着正对大门的林荫道路一直前进，必定会看到一座十分有趣的雕像。
　　那是一个有着一头齐脖短发的少女。她高高地立在一个喷泉中央，左提着一把光剑，右手举着一把突击步枪，背上还挂着一个火箭筒，聚精会神地遥望着远方。
　　喷泉的围栏上有一排小字；送给我那笨蛋姐姐。一一一舰长（划掉）院长留。
　　这个有着一头齐脖短发的少女雕像自然便是那位拯救了人类的女英雄，她是抚子花学院精神的象征，代表，勇敢、智慧、坚忍、正直、强大、开拓、进取、永远向上、永不放弃的肃慎精神。
　　每当学院大考时，雕像下方都会升起阵阵轻烟，学子们为带领人类脱离苦海的女神献上自己最好的贡品，包括但不限于香蜡纸烛、月饼、手办、毛蛋、本子、奥特曼、腊肉、香肠，只求女神能保佑自己顺利通过考试。
　　总而言之，某人似乎变成了偶像崇拜的象征物这个样子，就连舰长不对，院长大人也不清楚为什么会这样。而且由于留下了大量的影像资料，再加上作为直系亲属的某位舰长的操作下，海豚科技早早的出售了某人的肖像权用于影视改编。
　　据不完全统计，某人长期霸占男人心中最想谈恋爱的女人榜、最喜欢的本子女主角榜、被影视化次数最多的女主角榜，以及小说、游戏出现频率最多的女主角榜前三名。


第561节 第五百八十八章：天降之物（2）
　　不过很快，昔日人气鼎盛的全领域制霸女主角就变成了往事。推动时间再向前一步，来到宇宙世纪661年，这一年的第一天，由全球所有国家共同建造的第一艘星际驱逐舰‘海蓝号’顺利升空。该舰全长256米，全宽143米，全高135米，重35500吨，它将作为UHG旗舰投入使用。
　　这是人类第一艘真正意义上，有能力在行星之间进行长距离远程投送兵力，摧毁敌方飞行器，或参加星球防御的星际战舰。该舰装备了知识圣殿提供的空间技术开发的四台超空间引擎，它使飞船可以进入超空间，以超光速穿越极长距离的太空。
　　当然相比方舟号的源动力引擎，超空间引擎还有许多缺点。启动超空间航行前，飞船需要在星系内进行亚光速航行，航行至星系重力井外的对应位置后，才能驶入超空间航道进行超光速航行。但即便如此，也让人类有了初步拥有探索星系外的能力。
　　至于海蓝号的能源系统除了四组小型聚变反应堆，还有一台源能发电机。这是UHG的首台源能发电机，比起‘水滴’，信号覆盖范围只有五十米，其通道宽度甚至比不上普通的四级超凡者，但却是人类探索未知世界的一大步。而且就算通道狭窄，也能获得源源不断的能源，况且能量还可利用专用电池储存。
　　海蓝号顺利升空，新世界II的殖民也提上了日程。UHG负责出资，提供载具和后勤保障在全球范围挑选一百名志愿者，他们将在大型生态壁‘天穹’的保护下，开始为期十年的外星生活。
　　实验进行得十分顺利，在一批殖民者站稳脚跟的同时，UHG在知识神殿的帮助下人为开启了新世界II的大氧化时代。一艘艘飞船在两颗星球来回穿梭，以生物入侵的方式争取用最快的速度把新世界II的大气，改造成为适合人类生存的样子。
　　但正当技术爆发时代来临的时候，科学家发现银河里的星星变得越来越少。一开始科学家还不敢确定，直到用上了大型引力波望远镜，这时人们才意识到银河系正进行一场旷日持久的战争。
　　最初传来的引力波动数据距离新世界634光年的武仙座M136205星系。M136205星系本是一个极为稳定的恒星系，但没有征兆，突然出现的神秘黑洞瞬间就吞噬整个恒星系。
　　妮可分析后认为，有极大的可能性黑洞是某个神级文明制造的。也就是说，在634年前，战争就开始了。况且现阶段的人类文明太弱小了，即使知道银河系正在打仗也无济于事，能不被波及就已经是谢天谢地的事情了。
　　比如说神级文明随手发来一张二向箔或者光粒什么的...
　　但数百年的和平已经磨灭了人类的斗志，长时间的安逸让整个社会呈现出虚假的繁荣，而话语权逐渐转移到温和的鸽派手上，这段时间，人类社会达到了空前的文明程度，MZ和RQ得到从所未有的尊重，总之就是圣母思潮横行，已经到了影响未来决策的地步，其中一些既得利益集团甚至开始着手废除UHG成立初设立的《回归法案》。
　　该法案以千年为限，旨在团结新世界的全体人类，为千年后夺还海蓝做准备。可以这么说，《回归法案》就是UHG存在的法理依据，如果该法案被废除，除了UHG失去了存在理由，也意味着人类世界将放弃自己的母星。
　　但正在民众为废除《回归法案》吵得不可开交的时候，战争开始了。
　　虚假的繁荣掩盖了矛盾和危机，如果看透现向看本质，整个世界充满了超凡者、义体人、基因调整者、自然人间已经上升为ZZ冲突的矛盾，新旧思潮的碰撞，以及人**炸、资源危机、环境问题、地区冲突、环境污染等种种危机。
　　谁也不知道到底是谁主动开火挑起战争，总之，在一次两个有着边境冲突的小国的联合搜救演习中，其中一方，突然向另一方开火，而遭到的攻击的一方在第一时间还击，从而遭到的更猛烈的攻击。
　　据首先开火舰艇的生还者回忆，发起攻击的一刻，舰艇突然失去了控制，离子加农炮自动锁定并发起攻击，而对方的反击也是极为迅速，看起来就好像所有舰艇的中控电脑在进行一场互相摧毁的兵牌游戏。
　　起初是小国与小国间的战争，然后是大国与大国，再随着时间流逝，逐渐发展成联盟对抗联盟。
　　这场大战波及了整个星球，UHG太空舰队却保持中立，UHG高层虽然一直在为和平奔走疾呼，但毫无疑问全部都失败了。只有偶尔传来纷争裁决委员会的消息。
　　民众并不知道，在国家之上，在UHG之上，还有更高级的存在。它是妮可，它看得更深、更远，它是通过文明演进角度来透视历史发展，以文明发展的角度来看待事物。
　　人类需要对抗、竞争，需要一场战争。
　　没有竞争就没有科学社会的进步，而没有战争则没有战术和武器装备的发展。现在的人类太弱小的，如果没有办法挑战其他的种族，那只能通过内战来寻求竞争。
　　有记录显示战争中，纷争裁决委员会一共介入二十一次，二十一次无一例外全部都是可能引发世界崩坏、种族灾难的大规模杀伤性武器，但却对诸如灭绝整个城市人口的次等杀伤熟视无睹。
　　经过了反复试探，双方联盟慢慢摸清了纷争裁决委员会的底线，除了不使用灭绝级的大规模杀伤性武器，战争变得更加肆无忌惮了。
　　宇宙世纪783年，双方联盟签署停战条约，第一次大战结束。但这不是为了和平，而是为下次大战积累力量。
　　和平一共持续了五十年，在这五十年见，两个联盟已经形成了不死不休的局面，有人曾开玩笑道：“只有共同的敌人才能阻止他们。”
　　但话说回来，两个联盟确实有共同的敌人，比如说UHG，或者纷争裁决委员会。
　　也不知是那一方发起的，舆论慢慢把公众引导向UHG不公不正的税率，以及纷争裁决委员会渎职等问题，世界局势朝着不可预测的方向发展。
　　终于，宇宙世纪833年，第二次大战开始了。
　　两个联盟向UHG竖起叛旗，UHG位于新世界I的直辖市相继沦陷，仅过三个月，UHG就全线败北，当然，由于不知名的原因，UHG太空军并没有加入战斗，但即便如此，战争的过程及结果也大出人们的预料。
　　三个月后，在UHG太空军的旗舰上，两个联盟与UHG签署了停战协定。UHG除了退出新世界I，一切照旧，但这场战争极大的破坏了UHG的威望，自次以后，两个联盟也逐渐进入了半独立状态。


第562节 第五百八十九章：天降之物（3）
　　如何弥补人类内部的裂痕？
　　爱、和平、MZ、自由，不过是政客的竞选口号而已。唯有绝对的力量，才能整合世界，才能夺回曾经失去的一切。
　　时间后推百年，此时距离回归法案执行还有最后三十年。两个联盟经过了长时间的冷战也逐渐找回了曾经失去的竞争精神，但同时也把回归法案束之高阁，只有UHG还在为即将到来的约定之日做准备，因为回归法案是UHG存在的基础。如果废除法案这个法案，UHG也将退化成类似两个联盟的地方势力。
　　5艘太空母舰，36艘战列舰，63艘巡洋舰，以及百余艘驱逐舰是UHG太空舰队的全部力量。这些舰船新老不一，建造年份最早的可以追溯到宇宙世纪600年，而最新的也不过刚刚下水，但全部舰船都经过了现代化改装。
　　由于星系内部没有中子星、黑洞等天体，UHG无法制造类似零素、中子等材质的高强度装甲，所以经过了无数代科学家的探索和实践，人类世界的舰艇风格逐渐走上一条与昔日星空完全不同的道路。
　　那就是能量！
　　无限的能源带来了能量、力场系的武装、护罩的高度发展，如今，包括驱逐舰在内，所有舰艇都装备了以源能发电机为核心能源供给的能量屏障发射器，这些屏障发射器在过载前可以承受极高的火力。而在武器方面，除了常规的离子裂解炮、聚能电弧炮、阳电子炮外，战列舰级的大型舰艇甚至装备了来自星空科技的杀手锏，快子光矛炮。
　　这是一种极为恐怖的射线武器，当快子光矛炮完全充能时，只要一发就能摧毁目标星球的大气，如果集中使用，甚至可以击穿行星。
　　这还没算两个联盟的太空舰船，如果全部加在一起，战列舰的数量甚至超过了百艘。
　　但正在回归法案正式实施的前夕，两个联盟抓住UHG全力备战的战略空档期，开始摩拳擦掌，企图以军事进攻从对方身上咬下更多的利益。如今战争的阴霾再次笼罩全球，大战一触即发。毫不夸张的说现在的新世界I是一个危险的火药库，一粒火星就会点燃世纪大爆炸!
　　抚子花学院遗址。
　　曾经的超凡者学院已经变成了废墟，放眼望去，满目疮痍，到处都是布满弹孔的破烂建筑、长满了杂草的断壁残垣，让人唏嘘。
　　一个少女正在废墟中快速行进着。一袭黑红相间的战斗服，贴身紧凑的风格把玲珑的曲线完完全全的勾勒了出来。赤红的眼眸眼神忧郁，刘海别着一个狗头发卡，瀑布般的白色长发披至腰际，左鬓被一根紫色缎带简单绑起，随着移动不断跳跃。
　　她叫艾米莉亚，抚子花学院最后的学生。
　　艾米莉亚一边行进着，眼泪却情不自禁地流了出来。眼中的景物依然保持着熟悉却又陌生的轮廓，那些断壁残桓慢慢变成了曾经的模样。
　　走出这条道路是幽静的小树林，每到晚上都能看到成双成对的情侣，树林后面有一个山神庙大小的小庙殿，里面供奉的是千年前拯救世界的女英雄，再往前走，是艾米莉亚的宿舍楼。每天都能看见阿姨骂骂咧咧的，从宿舍楼搜出一堆违禁电器，然后在同学们惊恐的目光中，一把火把烧成灰烬。
　　但就是这样的宿管阿姨，却为了救下弹雨中的艾米莉亚，死在了她的面前。
　　“活下去...艾米莉亚...改变这个世界...把他变成你想看到的样子...”
　　视线朦胧就像老旧的电影片，耳边尽是枪声和呼喝声，记忆重新回到三年前。那一年的秋天，东大洲企业集团联盟袭击了学院，尊敬的老师，亲爱的学长，友爱的同学，讨厌的宿管阿姨，全部死于此次袭击，就连那座巍峨的教学楼，也在离子裂解炮的炮火中彻底湮灭。
　　人类从未从历史中吸取教训，战争、背叛、阴谋是永恒不变的主题。她的记忆仿佛回到了年幼的时候。
　　她出生在战火纷飞的沙漠国家荒邦，那里除了贫穷、饥饿，瘟疫和战争什么也没有。她本以为自己会像普通的荒邦女人，在恐惧和饥饿中死去，却因为抚子花学院的扶贫工程，改变了她的一生。
　　自此以后，抚子花学院成了她的家。
　　站在那座已被夷为平地的神庙前，艾米莉亚对自己说：“我回来了。”
　　艾米莉亚身后突然出现一对浮在空中的机械臂，她慢慢蹲下，那一对机械臂也跟着她移动，开始往下地下挖掘。这是她的以太装甲；HDA-106烬火，高机动型强袭特化装甲，这也是艾米莉亚赢得学级考试全年第一名，学校发的奖品。
　　机械臂一点一点刨开泥土，艾米莉亚的表情也渐渐变得慎重起来，送给她狗头发卡的神秘人没有欺骗她，那座女英雄的雕像下果然埋着东西。她突然有了一种预感，东大洲企业集团联盟之所以袭击学院，可能就是为了盒子里的东西。
　　那是一个蛋糕盒大小的盒子。盒子有密码，艾米莉亚先用自己的学生编号试了一下打不开，然后取下头上的发卡，轻轻推动，慢慢的，发卡背面出现一排数字。
　　数字是一窜由六个六组成的密码，艾米莉亚凝视着盒子，突然有些犹豫了。
　　她记得神秘人曾说过：“从打开盒子的那一刻起，世界将会改变，你确定你要接下这个任务？”
　　“我确定。”
　　神秘人用机械合成音问：“不后悔？”
　　当时的艾米莉亚问道：“不后悔...但我要知道盒子里的，是什么。”
　　神秘人回答：“圣遗物。”
　　圣遗物...
　　艾米莉亚突然想起一个传说。传说，世间存在英灵，他们由于丰功伟绩在死后成为传说，变成一种概念化的存在，一些英灵即使实际不存在，神话、传说等里面的英雄也会通过聚集信仰而诞生。他们会回应人类的召唤，从时间的束缚中解脱出来，移动到物质界，与人类缔结某些契约。而召唤英灵的媒介，正是神秘人口中的圣遗物。
　　“难道，难道...这是...”
　　艾米莉亚感觉心脏砰砰砰地跳得厉害，用颤抖的手，在盒子的虚拟键盘上，打出了六个六。
　　-
　　哇哇，感谢；云梦澪、libaoan、梦醒无处寻、洛月雪、libaoan、暮A黎、


第563节 第五百九十章：天降之物（4）
　　“把这不完美的世界，变成我们所期望的样子。”键入密码的时候，艾米莉亚脑海中突然忽然浮现出这句话。她摇摇头，抛去了脑中的杂念，认真地看着盒子里面的东西。
　　里面是一个罗盘大小的盘状物，材质非金非木，隐隐有电流闪过。正当她准备拿起这个‘盘子’的时候，生物通道芯片突然探测到未知的通道信号，紧接着，这莫名出现的通道信号涌出了大股能量波动。
　　不到一瞬间的错愕后，艾米莉亚猛一下拿起盘子，在向左前方躲避的同时，解除了烬火的光学迷彩。一台暗红色的机甲出现在她身后，它高约两米，肩宽约为一米五左右，双臂粗壮有力，倒折着两把螳螂刀，给人一种强烈的威压感和攻击力。身形和下肢却颇为苗条，有许多空隙，而背部除了一个管状的小型源能产生器，还有两个有着炫酷轮闪轮毂的防弹轮胎。
　　一道道炙热的光束远射而来，第一发打在她之前的位置，第二发擦过她的耳朵，第三发却被刚刚解除潜行的烬火挡了下来。
　　光束带着烬火往后一推，接着第四道光束混在一片自动追踪的智能子弹里，叮叮当当的击打在装甲上，腾起一片尘土。
　　但袭击者并未因为腾起的尘土停止攻击。他们在持续不断的射击中，一一现出身形。六台类似烬火的源能装甲出现在这片小小的空地上，它们同样也是刚刚结束了伪装，其数量正好是一个特种小队规模，这正是兼属于集团联盟的特殊任务部队。
　　“EGAS！”弹雨中的艾米莉亚紧咬银牙，对自己的粗心大意懊恼不已。作为抚子花学院的优等生，她其实早在来之前就已经料到了集团联盟一定会有部队驻守在这里。但等她踏入校园后，却被自己情绪左右，竟被对方摸到了身边还毫无察觉，这实在不应该。
　　但如今的艾米莉亚早已不是当初那个天真少女。她是抚子花学院的优等生，是“极光”的战士。
　　而“极光”则是由抚子花学院的幸存者所创立的秘密组织，其信条正是根除世上一切纷争与不公，把这不完美的世界，变成期望的样子。
　　“呀~”一声娇喝，却见光芒一闪，源能发电机产生的通道骤然宽广起来，海量的源能灌入了烬火，当能量到启动防御系统的指定值时，机甲正面突然展开一个圆形的能量罩，而在能量罩的光芒中更强的光却又席卷而来。
　　光芒是从装甲夹缝中发出来的，这正是源动力骨架启动时的表象，与此同时，正对艾米莉亚的正面突然打开，这个被烬火保护的少女好像一条灵巧的鱼儿，一闪身就缩到了机甲里面。
　　“HDA-106烬火，歼灭模式，启动！”
　　视网膜扫描仪的光划过暗红眼眸，HDA-106烬火突然展开一对炽热的光翼，竟在能量罩的保护下，向最近的一台源能机甲奔跑。控制机甲的士兵不愧为EGAS的精英，见烬火向自己奔来居然不闪不避向前一步，背部的等离子炮往前一翻，就架在了肩膀上。
　　“咔嚓”一声响，锥形的炮口向两侧展开，紧接着，在一阵阵电流声中，一道炙热的等离子束喷射而出，其飞行路径下方的地面纷纷被点燃，岩石碳化不停断裂，钢铁融化成铁水，不到一秒便带着一道焦黑的痕迹准确地打在烬火的护罩上。
　　斑斓的能量光波四散而出，围攻烬火的机甲被光波所迫纷纷停止了射击。一步，两步，三步...等离子洪流中，烬火慢慢向前，由于双方皆拥有无限能量，此时两台机甲已经变成了拼消耗，比谁的源能转换器首先过载。
　　但正当烬火将要接近那台机甲的时候，一个窈窕的身影突然由后向前，跃上天空。她正是抚子花学院的优等生，竟趁着烬火吸引对方的注意的时候，趁着能量光波遮挡对方视线的时候，溜出了机甲选择肉搏。因为艾米莉亚不仅仅是优等生，她还是学院的三级超凡者。
　　“风！”少女一声娇喝，竟有如长了翅膀般以极快的速度越过了脚下的等离子束。正下方的机甲疾速放大，而此时，四周的机甲再想要拦截已经来不及了。只见这个飞翔的少女手中突然刮起一阵旋风，可以看到落叶随风在她手中高速旋转，然后重重一掌拍在了机甲的狭缝之处。
　　艾米莉亚一个空翻过后便稳稳地落在地上，她也不去看那台被‘风球’击中的机甲，因为没时间也没必要；她必须抢在对方换上智能子弹前，尽可能地造成更多的杀伤。
　　一台蓝色的机甲就在面前，在艾米莉亚看到机甲的同时，机甲也看见了她，但艾米莉亚只是一睹便转身向十米外的敌人跑去，而那台看到她机甲刚要换上智能子弹时，天空突然一暗；烬火竟从天而降，锋利的螳螂刀如同长在手臂的翅膀，然后重重地朝下砍去。
　　“轰隆”一声，这时，那台被风球击中的机甲才刚刚完成爆炸，没有火也没有光，它竟被风球由内至外地分解，看起来好像五马分尸一样。
　　“第二台！”弹雨中，艾米莉亚快速行进着，时而飞上天空，时而低身躲避，偶尔还会与烬火交换位置。而烬火也如同她的分身般无需操控，自动肃清敌人。
　　EGAS的机甲接连倒下，唯有那台红色有角的队长机远远站在战圈外围。这是千年来，超凡者阶层逐渐产生的礼仪；超凡者间无论是敌是友，当到了兵戎相见时，进行战斗的双方应当像贵族一般，在一定的礼节下开始一对一的战斗。
　　但在艾米莉亚眼中，这却是侮辱和虚伪。她在荒邦出生，她清楚的记得这种注重礼仪的超凡者是如何的虚伪，对他们来说，普通人的生命还不如一条狗，完全是另一种生物。
　　当最后一台机甲倒下的时候，艾米莉亚死死地瞪着队长机，冷冷地道：“现在，轮到你了。”


第564节 第五百九十一章：天降之物（5）
　　追溯宇宙世纪最早的决斗文化往往会发现，对于早期超凡者来说，荣誉是他们毕生追求的目标，而这个目标也慢慢演变成一言不合就开始病态的决斗。这和海蓝星或地球的某个时期十分相似，那时的骑士阶层也如超凡者一般，把荣誉视为超越了生命的存在。
　　准确地说，荣誉已经成为他们昭示身份的象征，通过荣誉把自己和平民，野生超凡者区分开来，从这点来看，超凡文化也算贵族文化的另类传承。
　　在那个时期，超凡者间的决斗规则十分繁琐，双方各带一名见证人，一名随从。用生命做赌注，禁止利用包括通道生成器在内的任何外力，仅凭着自己的能力来换取对方的生命。
　　但随着世界大战的来临，荣誉决斗也开始变得不讲武德起来。一些道德败坏的超凡者提前准备了违规道具，把它们藏在决斗场内。当战局不利时突然操出智能手枪、电浆手榴弹、加特林、武士刀、电磁步枪，超凡之力抑制器等违规道具，然后打对方个措手不及。
　　而决斗文化终结的诱因则是因为一个名叫文森特的超凡败类。据见证人所说，他竟提前在场地里面，藏了一辆启动了光学迷彩的磁暴坦克，然后用203口径双管电浆炮把对方轰成了渣。
　　自那以后，每个参加决斗的超凡者都提心吊胆的，生怕对方一言不合就摸出一辆坦克什么的，而那些道德败坏的家伙也变得更加明目张胆起来。有次决斗双方甚至呼叫了各自阵营的空中支援，然后在场地上空上演一场规模颇大的空战。
　　艾米莉亚没有料到，只在历史书中才会出现的一幕竟然发生在自己身上，不过她也知道，敢在这个不讲武德的时代，发起决斗挑战的超凡者从各种意义上来说都是一个强者。
　　之所以知道对方发起决斗挑战是因为；他没有插手之前的战斗。
　　艾米莉亚深吸口气，上前两步。她的表情变得认真冷峻，仿佛又回到了校园时的那个浑身上下都散发着优越感的高岭之花。在学院的超凡者中，艾米莉亚确实有资格优越，她的优越并不仅仅只是文科成绩名列前茅，而是在模拟实战中从来都没有输过。
　　167胜0败，这是她在学校被战火摧毁前交出来的成绩。
　　但正当她以过往的经验，揣测对方第一次攻击应该是试探时，红色有角机的攻击就如同排山倒海般席卷而来。
　　首先是地面的连续振动，她的视线开始出现明显的晃动，然后是的烬火，这台暗红的机甲开始出现如同帕金森的震颤症状，在快速且强烈的震颤中，几颗螺栓慢慢滑了出来。
　　在这突如其来的震颤，艾米莉亚忽然喷出一口血雾，耳朵、鼻子、眼睛、嘴巴不停渗出了鲜血，光洁的额头冒出一根根青筋，那飞上天空的血雾染上了洁白的头发，呈现出星星点点的暗红色斑点。
　　红色有角队长机踏步而来，它走得很慢，一步接一步，而艾米莉亚也随着队长机的接近出现了更加严重的震颤症状，不仅仅是身体，连血液、心跳，甚至连周围空气也开始震颤起来。此时的她不要提反击的了，勉强站着已经是她能力的极限。
　　队长机的胸前装甲打开一个口子，露出一张男人的脸。这个男人三十岁左右，嘴边有两撇小胡子，眼神好像在看一个将要坏掉的玩具。
　　值得弄坏的玩具。
　　小胡子把手探出装甲打了一个响指。空气中的震颤更加剧烈，队长机肩部的超能增幅器加大出力，把他能力以倍增的方式不断放大。只见咔嚓一声，不断震颤的烬火突然散落在地，柱状的源能引擎好像坏了的风箱，发出阵阵可怕的乌鸣声。
　　而艾米莉亚也随着响声瘫倒在地，她是抚子花学院的优等生，在模拟对决中有过167胜0败的出色战绩，她没有料到自己竟然连三分钟都撑不了，就变成如提线木偶般的存在。
　　每个人的呼吸、心跳、血液循环以思维活动时产生的脑电波都有其固有的频率，可以把这种频率称之为共振现象，类似的共振在其它物体上同样普遍地存在着。
　　小胡子的能力正是改变这种频率，而在超能增幅器的辅助下他甚至可以改变金属的共振频率。
　　此时的艾米莉亚连一句话也说不出来，因为声音也要通过与空气产生了共振，才能形成了一个个音节。事实上，艾米莉亚并不弱于小胡子，只是他的能力过于古怪，所以才会出现被‘秒杀’的局面。
　　红色机甲并没有立即杀死这个已经失去了抵抗的少女，而是在距她十步的位置停下，接着，小胡子从机甲上跳了下来，他的手里拿着一根高压电棍，边走边按开关，高压电棍发出嗒嗒嗒的电流声，距离少女越来越近。
　　“把东西交出来。”
　　小胡子冷冷地说着，忽然邪恶一笑，手举着电棍就向她砸了过去。在持续不断的共振中，艾米莉亚用手挡了一下，只听到咔嚓一声，她的胳膊就弯曲成诡异的弧度。
　　但这个高傲的少女硬是忍着共振与疼痛，露出了高傲的神情。小胡子见状冷哼一声，手中的棍子劈头盖脸地就朝她身上砸了过去。
　　为什么会这样...这不是我的结局...明明我已经拿到了圣遗物，明明马上就能改变这个世界...
　　她想报仇，想成为改变世界的英雄，但在高压电棍的抽打中，她又开始迷茫、犹豫不决起来。她不知道因此而死是否值得，可能当学院被摧毁的那天，她就应该好好活下去，不来趟这趟浑水，可是让她放弃，她又觉得不甘心。
　　不甘心...就这么死去...
　　鲜血染红了她的白发，沿着弯折的胳膊，流向了腰后的储物挂架。那里挂着圣遗物；星盘。
　　同一时间，东大洋无尽之海，G106、G107、G109、G120，四个监测站同时观测到异常。位于生命工程蜂巢水库上方的黑云中，突然划出一道流星。


第565节 第五百九十二章：你就是我的吗斯塔？
　　流星以极快的速度划过天空，向学院坠去。而此时正用酷刑拷问艾米莉亚的小胡子也逐渐失去了耐心，正准备结束这一切，用电棍把她砸得脑浆四溅时，只见轰隆一声，落星坠地，同时一阵凄惨的哀嚎响彻天际。
　　小胡子倒飞了出去。血液像不要钱似的四处乱溅，残肢断臂碎肉，被余波带上天空。他重重地砸在地上，半个身子被冲击撕碎，露出身子内部的义体器官和插件，还有一只鞋子被震飞好几米远，啪地一下打在他的以太装甲上。
　　流星把地面砸出了一个大坑，小胡子挣扎着撑起半个身子，用莫名其妙的眼神看着腾起的烟尘。虽然半个身子支离破碎，但他倒不觉到疼痛；生物神经插件第一时间就屏蔽了他的痛觉，司歧路义眼也让他看清了烟尘里的东西。
　　极美的少女从烟尘中走出。黑色的长发随意地披在肩头，发梢带着一片挑染紫，她的眼睛同样也是紫色的，如宝石般晶莹剔透，至于身上则是一身松垮垮的粉色睡衣，脚上还踩着一双兔耳棉拖鞋，看到小胡子时却是一愣。
　　她好像比小胡子还要震惊。
　　小胡子没有问出‘你是谁？’这种反派专用台词，也没有被这少女的美色所迷惑，他是超凡者，所以自然是以超凡者的视角去看待事物。
　　当少女出现的一刻，他明显感觉到了通道出现弯曲，以太装甲的源动力引擎正试图连接少女。这种现象极不正常，他记得只有靠近储存了大量源能的大型以太电池才时，才会出现通道扭曲的现象。
　　难道眼前的神秘少女竟是一块以太电池？
　　怎么可能！
　　反应过来的小胡子立即开启的义眼的源能密度侦测雷达。只一眼，他就默默地关闭了雷达，手脚并用不断后退，一副离少女越远越好的样子。
　　要知道所谓超凡体系其实是一种‘借力’体系，超凡者本身无法产生源能，也无法存储源能，所有源能都是通过连接源界的‘通道’获取，当然也可以寻找大自然中被暗能量空间物质‘以太’包裹的野生源能，也就是所谓‘以太虹光’，将其转化为光球。
　　可以这么说，源能其实是种灵魂力量，活人是无法产生这种能量的，即使源能流遍身体也无法将其存储。因为受困于身体的束缚，活人被感官蒙蔽是无法感受灵魂之力的。如果神秘少女能够存储源能，那只有一个可能；她是死人。
　　或者...突然出现的神秘少女其实是她的能力，她的召唤物？
　　极度震惊的小胡子把目光转向艾米莉亚，她静静地躺在角落，洁白的头发沾满了血液和污垢。
　　留意到小胡子的眼神，神秘少女也看向艾米莉亚，慢慢支起了下巴，好像在思考着什么，接着突然以拳拍掌，露出一副恍然大悟的神情，然后大踏步地走在艾米莉亚身边过去蹲下，在她身上翻找了一会，拿出了星盘。
　　盯着少女手上的星盘，小胡子差点就命令装甲出手抢夺，但很快他又冷静了下来。不管神秘少女是超凡者还是召唤物，光是她体内的源能就相当于一台大型源能蓄能站，他可不想做出类似炸核电站这种蠢事。
　　“你...是谁？”
　　终于，小胡子还是用上了反派的专用台词。听到了他的话，神秘少女回头看了一样，想了想，用淡淡的语气平静地说：“我的名被世代传诵，我相信你们应该一直铭记在心。”
　　他吞了口唾沫问：“你是...英灵？”
　　“滚。”
　　小胡子不顾伤势，用力所能及的最快速度爬上装甲，然后飞也似的向通讯站奔去，他现在无比后悔为什么要在这里布下通讯屏蔽装置。不过没关系，只要他还活着，就一定能把消息传出去。
　　他要像联盟报告；编号2135XX的超凡者艾米莉亚利用圣遗物，召唤了古代的英灵。
　　而那神秘少女却扬起了嘴角。
　　“英灵？有意思。”
　　疼痛，一直持续，但意识很快清醒了过来，没过多久，疼痛也消失了。这一切就仿佛时光倒流一般，不过数分钟的功夫，艾米莉亚那必死的伤势又恢复如初。她慢慢地睁开眼睛，眼前站着一个穿着睡衣的少女。
　　光砂在空中飘动。
　　这一刻，神秘少女背对阳光，居高临下地俯视着白发少女，阳光让她的脸难以分辨，把白发少女笼罩的阴影之下。从水平方向看去，两人的角度正好符合影视作品的对角线构图，阳光、光砂让画面出现朦胧的磨砂质感，如果把这一刻停住，甚至给人一种世界名画的赶脚。
　　明明对方长得一般（误），穿着睡衣，艾米莉亚却莫名其妙感到了一阵心悸，特别是紫色的瞳孔集中在自己身上时，仿佛只要说错一句话，就会出现极为恐怖的事情。
　　站在自己面前的人绝对是英雄，是奇迹，她的存在象征着世界历史的本身，她，是英灵。
　　对，她一定是英灵。只有英灵才给人一种如同面对巨龙般的压迫感，她一定是英灵，我的英灵！
　　白毛少女用虚弱的声音问：“我叫艾米莉亚，是你手中圣遗物的所有者，是你的召唤者，也是你的主人。我的从者，告诉我你的真名。”
　　从者少女微微一愣，然后沉默了片刻，偏过头去，边调整面部表情，边用无比正式的语气回答道：“玛丽苏·伊丽莎白·楚·凡尔赛·龙·傲娇，你可以叫我龙傲娇。”
　　从者回答了自己的提问，白毛少女激动得差点喊了出来。但即便如此，还是有点奇怪。
　　她没有叫我主人，是现在的我还不够格吗？
　　也对，即使穿着睡衣，即使只是一个相貌平凡的少女，她也是古代的英雄，是历史的创造者，这样的人物凭什么叫我主人？
　　就在艾米莉亚这样想的时候，龙傲娇自顾自地举起手臂敲打起来，这时她才留意到从者的手臂上居然戴着一块旧款制式联络器。
　　等等，古代有这玩意？
　　算了，不管了，总之，她一定是英灵，一定是我的英灵！
　　白毛少女好像忘了自己根本就没做召唤仪式。


第566节 第五百九十三章：把一切烧成灰
　　艾米莉亚之所以断定龙傲娇就是英灵是因为三年前发生的一件事情。那时的她刚刚逃出学院，在EGAS的追杀，如同一只野狗。不，可能连一只野狗也不如。那时她的生活简直糟透了，整天躲在希望之城的平民窟，寄生在同样逃出来的同学家里。
　　按理说她是超凡者，即使离开了学院，也应该生活得很好才对，而且在希望之城的帮派眼中，超凡者可是极为宝贵的人材，只要她能放下面子，随便加个帮派都能得到重视和保护，而且即使不是超凡者，她也能凭着颜值为自己争取高质量的生活。
　　但她不甘心，不甘心梦想被现实打碎，不甘心曾经的优等生沦落成帮派打手，因为这意味着背叛她的学校，以及所有帮助过她的人。。
　　可是随着时间的流逝，她的坚持却被残酷的现实磨平了棱角，她开始在朋友的介绍下，接一些简单的工作，去打个架，去揍个人，或去偷一点东西。慢慢的，她认识了希望之城的中间人，开始替ZF、公司、帮派干一些脏活，直到她接到了一个特殊的任务。
　　委托人指定艾米莉亚杀死委托人自己。
　　一开始艾米莉亚是拒绝的，杀死自己这种事情太奇怪了，指不定这是EGAS诱补她的陷阱。但无奈委托人的报价实在高得离谱，而且酬金预先存进了UGH银行，她相信如果真的是EGAS的陷阱，他们是不会把这么一大笔钱存进有着敌对关系的UGH银行的。
　　所以艾米莉亚出现在委托人的面前。
　　委托人是一个高度义体化的男人，包括皮肤在内，所有组织和器官全部都被仿生义体替代。艾米莉亚甚至怀疑就连他的大脑，也是一堆电子产品。
　　正当艾米莉亚将要扣下扳机的时候，委托人给她看了一样东西。
　　HDA-106烬火，她最珍贵的东西。
　　艾米莉亚本以为她的烬火已经留在了那个血色之夜，却没有料到竟然在这个时间，这个地点出现在自己眼前。
　　“少女，拾起被时光遗忘的梦想，去把这把不完美的世界，变成你们所期望的样子。”
　　委托人说完，丢给她一个狗头发卡。
　　“学院的学神像下，埋着星空文明的圣遗物。找到圣遗物，召唤英灵，改变这个世界。”
　　......
　　思绪回到了现实，视线中出现一只在眼前不停摇晃的手。手的主人俯下身子，正好奇地盯着她刘海上的狗头发卡。
　　此时距离之前的战斗已经过去了三个小时。龙傲娇已经换了一身艾米莉亚的衣服。上身是一件印着骷髅头的黑T恤，下身是有着破洞的七分牛仔裤，一件印着火焰的黑色皮外套系在腰上，给人一种不良少女的感觉。
　　这是希望之城底层市民的常见穿着，给人一种宣泄、叛逆，挑战社会的传统的“朋克”风格。在由上百个大型公司组成的公司国度中，大型公司控制了一切，没有中间阶层，因为人工智能取代了中间阶层。
　　而底层市民除了“朋克”一无所有，他们甚至就连被剥削的价值都没有，只能如野狗般，通过穿衣风格来表达他们的反抗精神。他们反对企业、反对宗教、反对性别、反对一切条条框框的东西，甚至连自己都反对，总之就是非常朋克。
　　这就是艾米莉亚想要改变的世界。
　　但这个世界也并不是没有伊甸园的。UHG控制的新世界Ⅱ就是一个高福利社会，他们一直秉持UHG创立者陈光济的理念，朝着公平公正的方向不断前进。但UHG的世界却是狂热的，每个人都心甘情愿的成为回归法案的齿轮，死心蹋地的付出。
　　所以两个联盟都等着UHG的笑话。因为UHG的人口实在太少了，不过一百余首星际战舰，两百多万的人口，就连给吞噬者塞牙缝还不够。
　　至于西方的神圣西洲阶梯皇国则是一个类似中世纪的等级社会。整个社会分成了平民、人工AI、超凡者三个等级，他们构成了社会的主体。三个等级即平民负责从事生产、机器人负责管理、超凡者负责战争。这种等级制度构成了神圣西洲阶梯皇国的基础，同时也确定了每个等级相应的权利和义务。
　　对艾米莉亚来说，这样社会甚至比不上被公司控制的社会。
　　见到艾米莉亚又走神了，龙傲娇自顾自地爬上启动了变形模式的烬火。她一点没有身为从者的自觉，竟当着吗斯塔的面，摆弄起吗斯塔的心爱之物。
　　而看到了龙傲娇的动作，艾米莉亚反倒松了口气。她本以为对方即是英灵，一定高傲、古怪，但实际相处后艾米莉亚才发现对方大大咧咧，和个男生似的。虽然不至于平易近人，却把高颜值产生的距离感冲淡了不少。
　　好吧，最终艾米莉亚还是承认龙傲娇的颜值比自己高...
　　“晚安，希望之城。昨天的死人乐透最后结果是满打满算的整整三十一个！多亏了没完没了的帮派火并...
　　...据报道，时隔两年，UHG航天局再次观测到圣权舰队...该舰队并未启动空间跃迁，有学者认为，可能有部分舰只损坏无法启动跃迁，而舰队又不想抛弃那些损坏的舰只...”
　　打开电台，龙傲娇挑了挑眉，问：“圣权舰队？”
　　听见了龙傲娇的询问，艾米莉亚不敢怠慢，她稍稍提高音量，以便昭示自己主人身份：“两...两年前观测到的。UHG分析说，这可能是支满载难民的船队，他们还说...”
　　“算了。”龙傲娇摆摆手，叫停了艾米莉亚的介绍。反正问这丫头也问不出详细的情报，接着她话锋一转，又问：“现在你想干什么？”
　　来了！
　　艾米莉亚心里一紧，她有种预感，可能直到现在，才是从者对御者的考核。
　　“先去希望之城，我要拿点东西，然后穿过边境，把圣遗物交给神秘人。”
　　“为什么？”龙傲娇又问。
　　“我想改变这个世界。”
　　“为什么把圣遗物交给神秘人就能改变这个世界？”
　　“我不知道。”
　　“如果无法改变世界，你该怎么办？”
　　艾米莉亚低头道：“我不知道。”
　　两人陷入沉默。御者没有答上从者的问题，有点沮丧，而从者却只是静静地看着自己的御主。
　　御主脸越来越红，惭愧的仿佛滴出水来。
　　从者冷笑一声，打破了沉默。
　　“这还不简单？如果无法改变，那就把一切烧成灰！走吧，小白，我帮你。”
　　-
　　最近在2077...


第567节 第五百九十四章：把一切烧成灰（续）
　　艾米莉亚的直觉告诉她，龙傲娇是认真的，她之所以帮助自己恐怕也是抱有某种不可告人的目的。
　　但对于艾米莉亚来说，这是极其恶劣的事情。
　　愿因很简单，艾米莉亚想改变的只是这个世界，毁灭一切把一切烧成灰？这种事情太疯狂了，她甚至连想都不敢想。
　　还是说，这人的性格本来就恶劣？
　　而且，某种程度来说，艾米莉亚对她还心存戒心，倒不是因为龙傲娇傲慢得让人觉得难以接近，而是因为在她换衣服的时候，艾米莉亚多留了个心眼，偷偷撕下了兔耳棉拖鞋的标签。
　　鞋底材质；TPR，鞋面材质；长毛绒，质量三包规定...授权商；海豹鞋业有限公司，生产日期；宇宙世纪967年...
　　这人是毛线的远古英灵啊，远古英灵会穿睡衣？会穿五年前生产的兔耳拖鞋？
　　穿睡衣拖鞋就算了，拖鞋上还挂着标签？标签上还留着厂家电话？
　　艾米莉亚有点凌乱。
　　但话又说回来，如果龙傲娇的时代就在五年前，那也不是不可能的事情，而且艾米莉亚还亲眼目睹了对方施展的神迹。
　　没有光球也没有通道，在一片飞舞的光砂中，周围的一些仿佛时间倒流般恢复如初，这种力量不是‘治愈’，而是真正的时间倒流，就连被共振搞得宕机的烬火也重新回到了来之前的样子。
　　艾米莉亚记得，那一刻，仿佛‘龙傲娇’这个个体突然变成一个巨大的能量源，仿佛化为源于内心、精神、灵魂、生命的容器，所有能量都是从她本身发出来的，如果把源界看成一个世界，那么她就是独立于世界的世界卵，艾米莉亚相信，在必要的时候，她的甚至可以替代源界，为超凡者提供力量。
　　学院的教科书上曾写道；源能准确地说是一种灵魂之力，死亡并不是一切的终结，灵魂离开了肉体和物质界的束缚融入界源，化为源能的一份子才能获得这种力量。
　　说难听点，通过教科书来理解，龙傲娇应该就是死人。当然，也有可能某位超凡者超越了生死，成为只在概念中存在的五级超凡者。
　　不过艾米莉亚可不认为传说中的五级超凡者会帮助自己。
　　感觉脑子有点不够用了。
　　无限纠结中，艾米莉亚混混沌沌地被拉上了烬火。龙傲娇似乎很喜欢体验驾驶的乐趣，她抢先一步上了驾驶坐，让艾米莉亚坐在后面，然后猛轰了下油门，已经转为机车形态的烬火嗖地一下，就冲了出去。
　　风刮在脸上，如刀割般的疼，眼中的景物飞速倒退，而艾米莉亚脑子却翻来覆去想着英灵的事情，直到驶上了公路，听到机载雷达警报声，这才回过神来。
　　“是锯齿鲑，EGAS的增援！快停车，隐蔽！”
　　远方飞来四个黑点，这是兼属于EGAS的反重力运输飞行器，其外观有点像长了四个短翼的鲑鱼，每个短翼上都装有一台反重力动力引擎，从而实现垂直升降。
　　艾米莉亚几乎是咆哮着要求龙傲娇停车。这种飞行器不但可以执行飞行运输任务，火力也是十分强大。主炮为一组12.5MM口径的第四代电磁矩阵炮，经过了电磁加速后，其弹丸速度达到光速的20%～35%，基本上意味着无法预警和闪避，而且射速也是极快，几乎已经接近了金属风暴的射速，这还没算飞行器里的战斗人员。
　　按照EGAS的编制，每一架锯齿鲑上，都有一个五人的战斗小组，每一个战斗小组中都编有一名配有以太装甲的精锐超凡者，四名高度义体化的战斗人员。这一回希望之城的EGAS分部可谓是倾巢而出，派出了可以派出的最强阵容。
　　可是正在艾米莉亚万分紧张的时候，龙傲娇却回头，微微一笑。
　　“没关系。”
　　“什么叫没关系！就算你也英灵也不可能同时对付四名超凡者，快跑啊！”
　　艾米莉亚抑着声音，因为恐惧而浑身颤抖。
　　龙傲娇不再说话，反而加快速向着锯齿鲑冲了上去。
　　但正当烬火冲向锯齿鲑的时候，诡异的现象出现了。没有任何征兆，锯齿鲑的上空，分别出现了四个正对机身的光轮，接着，四根光矛慢慢地进入了物质界，再然后便是爆炸。
　　火光冲天，烬火从爆炸下方通过。在一片落下的碎片中，艾米莉亚看到四根光矛穿过火雾，斜射在地上，每一根光矛的周围分布环绕着螺旋状的浮空文字。
　　艾米莉亚在学校的典籍里见过类似的文字。她的瞳孔微微收缩，无论是神话、传说，还是历史，自宇宙新纪开始，人类社会从未出现过以玛丽苏·伊丽莎白·楚·凡尔赛·龙·傲娇为名的英雄。
　　而但艾米莉亚认出了光矛周围的浮空文字时，突然意识到；如果圣遗物是星空造物，那么通过圣遗物的召唤，来到物质界的英灵只可能来自星空。
　　人类历史没有玛丽苏·伊丽莎白·楚·凡尔赛·龙·傲娇是因为她根本就一个是外星人！
　　对，如果是这样，那一切就都说得通了。无所不能的星空人穿着本时代的睡衣拖鞋也是很正常的事情吧？别说穿睡衣了，就算她一身嬉皮士的打扮，只要她是星空人，也是很正常的事情。
　　她被这个发现所震惊，甚至没时间去感受龙傲娇的强大。
　　从某个角度来说，艾米莉亚没有猜错。龙傲娇本身就是传奇。
　　艾米莉亚深深地吸了一口气。在她眼中，龙傲娇的形象突然高伟正起来，包括把一切烧成灰在内，她的所有行为和决定突然符合这个社会的所有核心价值观，简单的说就是一下子变得ZZ正确起来。
　　无论龙傲娇温柔也好，疯狂也好，总之她的一切所作所为都是对的，因为她是星空人！
　　可能感觉到艾米莉亚的情绪变化，龙傲娇无奈地耸耸肩，却什么也没说。
　　很快，霓虹闪烁的城市出现在道路的尽头，希望之城到了。
　　“等等！”临近检查站时，艾米莉亚忽然想到了什么，脸色一下子就变得难看了起来。
　　“你弄出这么大的动静我们...”
　　“把一切烧成灰。”龙傲娇打了个响指，回道。


第568节 第五百九十五章：介入
　　啪，一声响。
　　胸前挂着UHG大十字勋章的太空舰队司令把文件砸全息地图桌上，他面色狰狞地朝手下的参谋大吼道：“那些魂淡竟敢公然拒绝我们的要求，他们难道忘了我们祖先是怎么被逐出家园，逃到这里来的吗？该死！他们忘了，全忘了，这是背叛！他们背叛了我们的祖先，背叛了死于那场灾难的人们,背叛了一切！”
　　这里是UHG太空舰队旗舰，回归号战列舰的舰桥，正在大发雷霆的人叫王牧。两周前，上一任司令以身体不佳为由辞去太空舰队的职务，明眼人都知道这是为什么。眼看回归法案即将施行，这个曾让人眼红的职位也变成了烫手山芋，让许多顺位继任者所避之不及，只有刚被授予大十字勋章，心中还怀揣着光复海蓝梦想的王牧接任了他的职务。
　　直面舰队司令的愤怒，一群高级参谋无言以对。他们也没有能力改变以神圣阶梯皇国，东大洲企业集团联盟为主的两个阵营的决策。如果现在还是第二次大战前还好说，自第二次大战后，UHG由于战败威严扫地，两个阵营，以及受其影响的仆从国已经变成了不听调也不听宣的状态。
　　神圣阶梯皇国干脆断掉了向UHG定期缴纳的回归税，如果不是因为商业利益，东大洲企业集团联盟可能也有样学样断掉了税赋。而UHG内部也是矛盾重重，半数以上议员认为所谓‘回归法案’不过是一座空中阁楼，是当时的UHG在特殊年代迎合民众的ZZ口号而已，如今时事境迁，人类已经在这个星系扎根繁衍了近千年，实在没必要重提千年前的口号。
　　但王牧却是不同的。他很小的时候就是鹰派，他的主战思想主要来自于家族教育，千年前，他的先祖在那场决定人类命运的大逃亡中起到了关键性的作用，然后一直在UHG军中服役，最后官至元帅。为继承先祖的荣誉，他的家族一直是维护和推动回归法案的排头兵，他没有理由不去继承先祖的荣光，实现家族千年的梦想。
　　可是正当法案将要实施的时候，人类世界却在分裂。
　　原本应该万众一心，众志成城，所有阵营、国家、组织，个人都团结起来，向吞噬者发起最猛烈的复仇场面，竟然一百八十度大转弯，变成了一场闹剧，除了悲愤以外，王牧更多的是无奈。
　　“没想到小丑竟是我自己。”
　　听到司令的自嘲，参谋们把头埋的更低了。当然，他们聚在这里除了商讨两个联盟拒绝实施回归法案的对策外，还有更重要的一件事情。
　　“司令阁下，两个联盟已经同意配合与我们一起组成迎击舰队，但阶梯皇国拒绝接受我们的指挥。现在皇家舰队所属，第一、第二和第三分遣舰队的六艘战列舰已经提前进入坐标y744、746、747宙域，每艘战列舰相距0.000001光年。我担心他们...”
　　“妄开战端？”
　　“是的。皇国那群人全是极端人类至上主义者。可能要他们执行回归法案，他们会拒绝，但要是外星势力侵犯了人类世界的利益，他们绝对会抢先出手，绝不留情。”
　　“皇国那边我们管不了。何况千年前，那些魂淡还打着至善的口号准备诱杀我们。皇国能出手也好，正好可以给他们点教训。”王牧叹了口气。
　　现在的情况，由于企业集团联盟与UHG还保持着商业往来，所以对于UHG的命令，企业集团联盟还算配合，而UHG与阶梯皇国则是彻头彻尾的敌对关系。
　　两人讨论的自然是那支突然出现圣权舰队。为避免恐慌，很多关键信息并没有向民众披露，通过舰队穿过尘埃云的轨迹推测，圣权舰队极有可能是直奔新世界来的。
　　但在星空科技的影响下，如今的人类已经今非昔比。换句话来说就是社会发展极不平衡。明明社会形态还处在1.3-1.5级，舰队实力就已经达到了2级文明。
　　而且以舰队的队形来看，他们不像是带着恶意来的。因为由于舰载武器射程、观瞄系统、联络系统的突飞猛进，当舰队阵型全部展开且进入攻击阵位时，相互之间的距离会拉得极开，就好比阶梯皇国舰队，每艘战列舰相距0.000001光年，如果把距离换成千米，相当于九百四十余万千米，其主要武器快子光矛炮的射程甚至可以达到0.00005光年，也就是四亿七千三百余万千米。
　　也就是说真正的太空战取决于双方的射程和侦查手段，双方舰队往往相距数亿千米，就向对方开始超视距轰击，想要目视敌舰根本是不可能的事情，而且由于I类以上文明恐怖武器威力，也不可能采用密集队形，这等于把整支舰队的命运交在对方的手上。
　　根据星空遗迹传授的知识和经验，然后往后推测，银河系中有一条潜规则；当某方舰队进入他文明星域时，如果摆出密集队型，等于是向对方宣告；我们是无害的，请让我们安全通过。
　　但王牧又有点想不明白，为什么昔日霸主要做出如此低的姿态。他知道这千年来，圣权文明一直在于某个未知文明交战，但为什么？为什么昔日霸主会如此窘迫，甚至无法启动跃迁，而且那个与之交战的未知文明又是谁？
　　“企业联盟的舰队来了没有？”
　　“阁下，来了一支分遣队，母舰级一艘，战列舰级两艘，巡洋舰级五艘，他们将于六号船坞与我方舰队汇合。”
　　“好吧，聊胜于无吧。我知道在回归法案实施前夕，他们也不想过分履行集体防御的义务，以免加盟国过多解读。总之，能来总比不来好。我方舰队也要尽早出发，这是向他们展示我们力量的机会。”
　　“是。另外...阁下，纷争裁决委员会通报；他们将于一周后，对神圣阶梯皇国、东大洲企业集团联盟开始敌对行为终止介入，要求我方配合。”
　　“什么？”王牧神色大变，猛一下站了起来。他记得纷争裁决委员会已经超过一百年，没有进行介入了。为什么突然提出介入？而是在现在这个时间点上，不自量力地向两个庞然大物进行敌对行为终止介入？难道因为回归法案？
　　王牧总司令强迫自己冷静下来，吐了口气后问：“介入地点？”
　　“希望之城以北，皇国与集团联盟的交界处。”


第569节 第五百九十六章：大事情
　　早在王牧之前，UHG秘书长洛根先生就收到纷争裁决委员会将对两个阵营启动敌对行为终止程序的介入消息，他立即带上心腹，前往纷争裁决委员会的大本营；星环城。
　　星环城是一个运行在新世界Ⅱ近地轨道的环形空间站。该空间站于宇宙世纪376年开始开始建造，历时80年，于510年正式投入运行。最初，星之城只是用来当作监测新世界Ⅱ的气候、殖民前哨及中转站使用的，不过随着作为主要承建单位的海豚科技不断投入资源，如今星之城的可居住面积已经超过五千平方公里，但永居公民却只有不到二千人。
　　而作为承建单位，海豚科技的付出自然得到了应有的回报。该公司除了得到了星之城包括未来扩建在内的永久所有权，还得到了有限的自治权。而海豚科技也是充分利用来之不易的权利，把星环城打造成闪耀世界的旅游度假胜地。
　　对于普通民众来说，如果说UHG的治下是天堂，那么星之城就是天堂中的天堂。
　　五千平方公里的可居住面积填满了珍惜植物和动物，而地貌也是从沙漠到滨海再到高山应有尽有，光是大型主题公园就有六个，核心的商业街更是寸土寸金，据说这里一个十五平方米商铺的土地价值就相当于一栋希望之城的千层高楼。
　　而星环城中最主要的创收项目则是医疗旅游和教育旅游。
　　融合了星空科技的第六代以太医疗舱可以治愈一切疾病，该型医疗舱充利用了源界的上传下载的优势，只要躺在里面，不过半小时，所有疾病就会迅速治疗完毕。唯一缺点就是必须在身体健康时上传自己的基因数据。
　　而教育旅游也是星环城核心业务，这里有人类世界最好的超级学园，只要有钱就能享受从小学、初中、高中，大学的一条龙服务。
　　望着街边一栋栋带有游泳池、车库、喷泉的高科技独立庄园，刚下飞行汽车的洛根先生叹了口气，即使贵为UHG秘书长，他也没有资格成为星环城的常住居民。
　　有钱？对不起，请移步度假区，那里有的是酒店和租赁公寓。
　　因为星环城的永居权除了常规的走程序合法取得外（虽然从来没有人合法取得过），每年只会面向全人类，授予三十名对文明有重大特殊贡献者。
　　其中有教育家、科学家、有潜力出色的超凡者，以及品德高尚的人。
　　海豚科技对品德高尚的定义有些诡异，三年前的一次入籍审查中，组委会淘汰了一位热衷资助慈善事业的超级富翁，而是把入籍资格授予一个连星环城在哪里都搞不清楚的老流浪汉。
　　几十年里，他捡了七个弃婴，养大了其中六个。
　　公众并不惊讶星环城会把珍贵的入籍资格授予流浪汉家庭，因为这符合星环城所倡导的价值观，他们真正关心的是；星环城是怎么找到他的。
　　有市井传言，海豚科技已经研发出可以看到人类功德值的技术，不过洛根先生倒对此嗤之以鼻，如果真能看见功德，那他就不当什么劳什子秘书长了，老老实实的买个功德机，每天坐在家里刷功德岂不美哉？
　　这时，一辆价值不菲的飞行车降在了路边，车上下来三个年青女性，她们大包小包地拎着东西，在机器人侍从的引领下向着洛根先生身侧的庄园走去。
　　几人越走越近，但洛根先生的保镖有点紧张，源能探测器显示三人中竟有两人是超凡者，而听到了保镖的提醒，洛根先生却绅士风度十足，他不仅让保镖让开道路，还向其中看起来颇为眼熟的女性点头至意。
　　“啊！是洛根先生，没想到居然会在家门口见到你，真巧啊！”
　　“你好女士，你是...”
　　“我是海豚科技的唐妙涵，十二年前的苏醒者。当年我们曾有过一面之缘，你忘了么？”
　　“你是...十二年前的那个小姑娘？”听到了对方报出名字，洛根先生迅速从脑中的生物记忆数据库里找到她的资料。
　　唐妙涵，二十九岁，来自九百年前的冬眠者，十二年前苏醒，然后就读星环学园，毕业后担任海豚科技监事，同时也是股东之一，负责监督董事会、高管的不当行为，必要的时候可以召开临时股东会提出罢免案，可谓是高管中的高管。
　　快速扫视了一遍唐妙涵的资料，洛根先生脸上挂起了商业化的笑容，然后带着友善的目光向唐妙涵身边的两名年青女性点头致意。
　　“这两位是...？”
　　“我的两个笨蛋姐姐。”唐妙涵温和地笑着。听到了她的话，头上扎着马尾的少女翻了个白眼，而另一个则自顾自的，与机器侍从小声交谈，似乎对眼前的一切感到新奇。
　　洛根先生倒不意外唐妙涵会把两个比自己小的少女喊叫‘姐姐’。他礼貌地与对方寒暄一番，正打算告辞离开的时候，唐妙涵忽然问：“你准备去见龙...代委员长？”
　　洛根先生的心猛跳了一下：“是的。”
　　“他不在。一周前，他就已经离开这里，搭上前往新世界Ⅰ的穿梭机了。”
　　“新世界Ⅰ？你说他在新世界Ⅰ？”听了唐妙涵的话，洛根先生的心脏再次猛跳了几下。他记得第二次大战时，裁决委员会的代委员长曾与神圣阶梯皇国的皇帝，死神阿努，有过惊天一战。那一天，天降大雨，地动山摇，两人的战场跨越了百万公里，从巍峨高山到无尽深海，从炎炎沙漠到南极冰层。
　　所有人都只知道结果而不知胜败，结果就是皇国叫停了进军新世界Ⅱ的计划，相对的，纷争裁决委员会也再也没有踏足过新世界Ⅰ。
　　洛根先生不知道裁决委员会重提介入会发生什么，总之麻烦大了，可能世界格局都要重新洗牌。
　　正当洛根先生还在思索的时候，唐妙涵突然神秘一笑：“对了，我最后提醒你们一下，如果你们有时间，最好把目光放在希望之城，要发生‘大事情’了。”


第570节 第五百九十七章：就是这么高调（1）
　　死神阿努，人类世界的至强者，神圣阶梯皇国的掌控者，在他面前，所有新时代的超凡者都不值一提。他的能力到底有多强，目前来看还是一个秘密，人们只知道皇国因他而神圣。
　　代委员长，姓名不详年龄不详，就连相貌也模糊。因为他一直笼罩在一片黑雾之中，说不出的阴森恐怖。所有直面他的人，都会毫无原因的感到恐惧和战栗，有人猜测，这可能是某种能力。
　　一边查阅着有关那一战的全息记录，一边搂着艾米莉亚的细腰，龙傲娇正飞驰在通往主干道的路上。被龙傲娇搂着，艾米莉亚倒也一点不觉害羞，她仍就专注地驾驶着烬火，嘴上却不停埋怨道：“我们完了。别看他们现在一副无所谓的样子，其实肯定正调集精锐，你...你真的觉得直接进城没关系？”
　　龙傲娇突然把脑袋架在艾米莉亚的肩上，在她耳边呵气如兰：“小白，你就从了我吧，要不把眼睛取下来给我看看也行。”
　　“龙小姐，别开玩笑了。”
　　艾米莉亚起了一身鸡皮疙瘩，连忙俯身躲避。龙傲娇不仅性格古怪，说话也经常前言不搭后语，而且对任何事物都充满了好奇，特别是艾米莉亚的眼睛。
　　宇宙世纪973年，义体、芯片植入已经普及，但由于超凡者对肉身的坚持，多数超凡者除了基本的生物数据芯片，基本上不会植入任何义体。不过EGSA却是一个异类，在集团联盟强大的财力、科技的支撑下，EGSA把义体化和超凡之力融合到了极致，包括超凡者在内，每一名EGSA的士兵都是深度改造的义体人。
　　正所谓有得必有失，机械、科技、义体化虽然给EGSA带来了强大的平均战力，但EGSA也很难出现三级以上的超凡者。
　　至于艾米莉亚的瞳色，则是因为超凡觉醒引起的基因突变，可以这么说，艾米莉亚除了脑内的生物数据芯片，视网膜中的纳米信息投射装置，以及颈后的接口，其他部位皆为血肉之躯。
　　此时此刻，两人已经通过了检查站。没有遇到任何敌人和袭击，机器人士兵可能提前收到了指令，甚至没有检查两人的随身物品，就敞开大门，任由她们通过。不过想想也能猜出集团联盟对待两人的态度，开玩笑，艾米莉亚身后可是坐着一个抬手就端掉了EGSA分部全部战力的怪物，至少在有高端战力抵达前，集团联盟是不会出手的。
　　当然，也可以召唤天基武器搭载平台‘神圣之怒’，利用高能射线打击目标，也可以召唤舰队，用快子光矛把两人轰杀成渣，但自第二次大战后，希望之城已经成为集团联盟的腹地，所以用大规模杀伤性武器轰杀二人和往自己国土上扔核弹没什么区别。
　　而集团联盟也担心龙傲娇这种级别的超凡者会在胜怒之下，毁灭整个城市。
　　“十二小时内，我们是安全的？”
　　在临近黄昏的时候，烬火在路边的超市前停了下来。
　　又赛博又朋克的街道，灰暗、肮脏、破败，街上行走的全是乞丐、流氓、机器士兵，到处都是监控头和架在高出的机枪，这里是灰狗街，希望之城最混乱的街区之一。
　　“对，调兵遣将需要时间，在能压制我的战力到来前，他们是不会向我们出手的。所以这段时间，你可以放心去做你想做的事情。而且就算人来了，他们也会先礼后兵，如果谈判不能解决问题，之后才会动用武力选项，这是他们处理问题的基本规则。”
　　“可是...”艾米莉亚把眼睛凑到自动售货机前，还没等跳出扣款信息，龙傲娇突然‘砰’一拳捶在售货机上，接着把胳膊伸进捶出来的窟窿摸索起来。
　　“EGSA会买单的。”龙傲娇顺着窟窿掏出两瓶饮料，丢给艾米莉亚一瓶道。
　　“...已经扣钱了。”艾米莉亚接过饮料放在车上，这时，五个头发五颜六色的赛博青年向两人投来觊觎的眼神。其中一人使了个眼色，余下众人纷纷起立，正待朝这边走时，一台路边巡逻的机器士兵突然挡在他们面前。
　　“警告。市民普西拉、乔治、邓辉...你因违反城市卫生安全条例被捕，你有权保持沉默，但你所说的都将成为呈堂证供...”
　　看着被机器卫兵带走的青年，龙傲娇使了个眼色道：“我俩现在是集团联盟的重点保护对象，在有能压过我的战力出现前，他们不仅不会袭击我们，还会对我们重点保护。这就是以力破局。所以你想做什么就去做吧，他们不会阻拦的。”
　　半小时后，两人来到了一栋居民楼。和龙傲娇想的一样，艾米莉亚要拿的东西自然是通过中间人，取回此时行动的报酬。
　　神秘人是大方的主顾，他并没绕过中间人与艾米莉亚直接联系，当然这也是因为中间人值得信赖。
　　只是当二人刚刚走到楼下的时却发现路边停满了闪烁的警车，路边除了一具盖着白布的尸体，却不见警察。
　　龙傲娇回望一眼，艾米莉亚一脸戒备，她显然已经察觉到了异样；由于提前接到了两人来到这里的通知，这些处理尸体的警察立即进入了一级战斗状态，隐蔽在这不到一千平方米的区域。很明显，当两人入城后，集团联盟就掌握了两人的一举一动，并下令尽量避免与之发生冲突。
　　龙傲娇耸耸肩，她们恰好的时间，出现在合适的地点，这就是目前的情况。而艾米莉亚却紧紧地盯着那具尸体，很快，她的眼睛就泛出了泪花。
　　“中间人？”
　　艾米莉亚点点头，沉默地移动到烬火后面，启动了以太装甲的战斗模式。
　　龙傲娇也皱起了眉头，“不一定是他们干的。”话一说完，她就出现在尸体旁边，揭开白布看了一眼，下一秒便出现一名躲在楼顶，正把枪指着二人的警察身后。
　　“他是怎么死的？”龙傲娇在他身边蹲下问。
　　警察被突然出现的声音吓了一跳，当看清是龙傲娇后，只觉得寒毛耸立。警务部的资料显示，此女极有可能为四级超凡者，极度凶恶，这不是他们有能力抗衡的。所以只能尽量避免和她发生冲突，等候大能者的支援。
　　他结结巴巴地道：“自...自杀...”
　　身边的声音问：“就是身后被突击步枪连开十几枪的那种自杀？”
　　“...对...就是那种自杀。”


第571节 第五百九十八章：就是这么高调（2）
　　“其实中间人的死因已经被警察交给更上一级的组织调查。不过可能因为那帮不长眼的家伙已经被我捶成了小饼饼，所以为避免打草惊蛇，他们只能把死因定为自杀草草结案。
　　至于为什么掩盖真相是因为三小时前，这座城市又新来了一股势力，但由于EGAS分部的全灭，这股势力已经成了希望之城的管理方不敢轻易招惹的对象。
　　也就是说，现在的希望城正处于力量真空期，无论是我们，还是杀死中间人的伙人都不是区区警察能对付的。
　　嗯？你问那股势力是谁？
　　你想想，他们去找中间人，只可能是为了星...圣遗物。
　　更妙的是，是谁走漏了消息？中间人？他已经死了，而且找人来杀自己也不可能吧？你想想，仔细想...嘿嘿...
　　现在你更应该考虑的是，下一步该怎么办？留在希望之城？还是继续执行委托，穿过边境找到神秘人。不过不管你怎么想我要提醒你一下，中间人是死于背后中了十几枪的那种自杀。
　　既然那方势力是就连管理方都不敢轻易招惹的对象，那他们明明可以做得更干净点，为什么搞得好像帮派仇杀一样，做得这么粗糙？
　　但在我看来，这种程度刚刚好。
　　以帮派仇杀的方式杀死中间人更像是向集团联盟的暗示，也就是说那方势力仅仅只想把冲突规模限制在‘仇杀’范围，这是不是很像这座城市解决纠纷的方式？
　　换句话来说，他们在向集团联盟宣告，他们是无害的，来到这里只是为了处理纠纷而已。”
　　听龙傲娇分析了半天，艾米莉亚也冷静了下来。她紧紧盯着龙傲娇的脸。只见女孩的眼睛微微眯着，表情似笑非笑，似乎她早就料到了一切，给人一种小狐狸似的感觉。
　　逻辑清晰，条理分明。简单的几次问答，就从警察那里挖出了线索，而且还推理出这么多的前因后果，艾米莉亚觉得自己好像...
　　摊上了大麻烦。
　　“那我们现在...”停顿了很长时间，艾米莉亚猜测如果龙傲娇的推断正确，那她可是够倒霉的。自从摊上了神秘人后，不仅被EGSA盯上了，还牵制到另一方的势力。但一个愿打，一个愿挨，她之所以相信神秘人会兑现承诺并不是因为他实力强大，而是因为神秘人背后的势力。
　　通过神秘人不经意间的抱怨和不满，在交流过程中偶尔以自问自答等方式显示自己生活的优越...反正非常凡尔赛的样子...艾米莉亚可以肯定，神秘人背靠的势力极有可能就是传说中的纷争裁决委员会。
　　如果真是纷争裁决委员会...
　　正在她脑补的时候，龙傲娇突然问：“希望城最豪华的酒店在哪里？”
　　艾米莉亚听着却是一愣，“你问这个干什么？”
　　“有用。”
　　她老实回道：“应该在上城区，但具体那家，我不知道。”
　　“打电话问问。”
　　“打给谁？”
　　“市政、警察，急救，随便那个都可以。就问我们订的酒店在哪里，他们会告诉我们的。”
　　艾米莉亚渐渐睁大眼睛，很快就猜出了她的打算，却又疑惑地皱眉道：“你打算...”
　　“引蛇出洞。”龙傲娇打了个响指，“既然出现第三方势力，那不如把所有摆在明处。而且我看你的样子，也是想给中间人报仇的，那我们干脆走出黑暗，暴露在聚光灯下。”
　　她说完拍了拍艾米莉亚，指向墙角的监控探头。当然，探头只是摆在明面上的东西，龙傲娇此番举动是为了提醒艾米莉亚；自入城起，EGSA就在全程监视她们的一举一动，包括之前的对话。
　　突然，艾米莉亚的移动电话响了起来，她连忙接起电话，放在耳边听了一会，便挂上电话，然后脸色难看地道：“EGSA打过来的，他们在上城区云上酒店已经准备了房间。”
　　“那就走吧。”龙傲娇倒不觉得意外，说完便直接朝烬火走去。看着她的背影，艾米莉亚愣了半天，突然想起一个严重的问题。
　　“我们现在...不是应该穿越边境么...”
　　两人骑上烬火，向上城区驶去。
　　与又赛博又朋克的下城市区不同，上城区有着以交通为导向的未来街道。一座座毗邻而建的巨构建筑间，是一条条的通行管道，这些彼此相连的巨构建筑是由纺织钢筋混凝土修建而成的，每一层都有一个巨大的停机坪，样式繁多的飞行汽车穿梭来往，有些在上升，有些在下降，与建筑形成了竖向维度上的多层次联系。
　　艾米莉亚讨厌这里，每当置身于巨构建筑的阴影下，她都会感到单薄和渺小。这些建筑仿佛成了企业集团联盟的缩影，无时无刻都给人一种挤迫与压抑的感觉。
　　她指着最高的巨构建筑介绍道：“那里是天空岛，希望城人口最密集的建筑，又超过二百万人在里面生活。不过与外面的光鲜亮丽不同，五十六到八十二层是龙爪帮的地盘，八十三到一百二十一又是黑衣帮的地盘，就这么每个几十层就是一个帮派一直顶楼，可想而知里面治安有多糟糕。经常有新闻报道武装悬空机浮在外面往里面扫射。”
　　龙傲娇皱眉问：“集团联盟不管治安的？”
　　“怎么管？帮派和集团联盟的加盟商有着千丝万缕的关系，对加盟商来说培养一个属于自己的帮派是很划算的事情，可以当黑手套，也可以用来打击竞争对手。在集团联盟的国土，人命不值钱，死再多也没人关心。”
　　“所以，你想改变这样的世界？”龙傲娇微微动容。
　　艾米莉亚眼睛慢慢泛出了泪花，却没有说话。
　　我要改变世界...
　　我还要...
　　报仇！
　　仿佛看穿了艾米莉亚的心思，龙傲娇忍住了耸肩的冲动，把目光看向前方。前方是一栋逊天空岛的建筑，不过与天空岛不同，建筑门口停满了飞行警车，一个穿着西装的家伙站在入口出，正用紧张的眼神看着她们，脸上摆出僵硬的笑容。
　　云上酒店到了。


第572节 第五百九十九章：天理之源（1）
　　酒店经理已经等候多时，看到两人下了车，却不敢上前搭话。在他眼中，这两人如同两头扑向猎物的野兽，正虎视眈眈的瞪着自己。
　　开玩笑，其中一人可是四级超凡者。
　　一想到这里，经理就浑身发凉，一阵阵的心悸，只觉大脑一片空白。但他也知道，EGSA的提出要求，他根本就没拒绝的余地。
　　龙傲娇和艾米莉亚走到手脚发软的经理面前，看着那张惨白的脸，倒也没有说什么。经理好歹想起了自己的使命，他不自然地侧开身子，如接待公司高层般，抢前一步领路。
　　“独立塔”是1000m高的复合型巨构建筑，占地面积约15000公顷，虽然没有天空岛高，但顶层的反重力发射场却是希望城极为重要的交通站，从这里发射的反重力飞船可以直接到达位于新世界同步轨道的中转中心。
　　而云上酒店正好位于独立塔的最高层，有着近3000个房间，是一家集休闲娱乐、餐饮宴会、住宿于一体的奢华酒店。
　　乘电梯上到365层，在经理的带领下进了房间。龙傲娇打发走了经理，看着白毛少女。红色眼睛虽然带着疲惫，但即便到了相对安全的环境，也没有放松警惕，反而更加的小心翼翼了，不去触碰房间中的任何东西。
　　龙傲娇微微点头，她倒是挺中意这个性格坚定让人省心的小白毛的。
　　“艾米莉亚，保持警惕，不要触碰任何东西。等一会你去阳台上休息。”她看了眼通风系统，然后走到床边坐下，又抬起手臂，在老式穿戴通讯器上敲打起来。
　　“啊，是...是。”艾米莉亚连忙答应，却对龙傲娇的通讯器，升起了好奇心。她很想知道，这个被她以为是星空人的少女为什么会使用人类的科技产品，她在敲打什么？又在与谁联系？
　　难道，她不是星空英灵？
　　但怎么可能？抬手就让EGSA分部灰飞烟灭。除了星空英灵，其他的强者不可能，也没有帮助自己的理由。
　　艾米莉亚自闭的陷入了自问自答的环节。
　　龙傲娇突然道：“艾米莉亚。”
　　“诶？”
　　龙傲娇没有说话，而是起身看了看周围的摆设，突然噼啪一阵响，所有的源能电器在同一时间冒出了火星。接着，她走到窗边拉上窗帘才开口道：“我要出去一会。放心吧，我已经瘫痪了屋子里除你之外，包括纳米**在内的所有源能装置，他们不知道我们在做什么，我们在说什么，就连房间还有几个人都不知道。”
　　未等艾米莉亚开口，龙傲娇的身边泛起幽幽的流光，下一秒，突然消失不见踪迹。
　　“等...”艾米莉亚半张着嘴，又开始自闭了。
　　“她真的是我的从者么...”
　　天空岛，六百七十二层。
　　阴暗的房间，神秘人扣上领扣。可能因为少了某人的缘故，明明暖气已经开到了最大，可他还是觉得冷。
　　整整971年76天15小时52分16秒，这么长的时间里，他无时无刻都能够感受到那种冷彻心扉的痛苦，即便是不出门，把暖气开到最大，又或者跳进火堆，他依然觉得冷。
　　除非...除非看到她，才能温暖已经冷却的心。
　　神秘人坐了又站，站了又坐，他觉得用这具随抛随弃的身体去见主人总是有些不正式。主人应该看到真正的自己，看看如今的自己有多么强大，多么令人震撼和畏惧。
　　“主人一定会大吃一惊的！”他的脑中出现一排代码组成的文字。
　　但正在这时，身后响起一个清冷的声音。“我一点也不吃惊。”
　　“嗷~~”神秘人发出一声野兽般的嘶吼，猛一下转身朝身后扑去。
　　迅捷无比的鞭腿狠狠地抽在神秘人脸上，神秘人如断了线的风筝般在倒飞出去的同时快速解体，化成零件，叮当响着散落在地。而那滚到墙角的机器脑袋却发出一阵诡异的电子合成音。
　　机器脑袋哭嚎着道：“嗷~~啊！你回来啦！！！你知不知道这几年我是怎么过的！好难过好伤心！骗子骗子骗子呜呜呜~”
　　“...说人话。”声音的主人走出了阴影，正是抛下马斯塔，擅自行动的龙傲娇。
　　或者说，楚鱼。
　　话音刚落，臂环显示屏就出现一窜举着写有‘难过’的牌子，哭泣的狗头。
　　这才是他们的交流方式。
　　从“难过”牌子开始，屏幕开始刷起了一排又一排的狗头。楚鱼却满脸的鄙夷。她又不是在过与世隔绝的生活，不然也不会用睡衣拖鞋的居家打扮出场。老实说在这九百年间，楚鱼经常离开利维坦，到陆地上度假旅游，偶尔还会接收海豚科技运上来的生活物质，只是很少参与历史进程，很少露面而已。
　　因为还有等重要的事情；一个事关人类文明存续，拯救世界的可能性。
　　就连楚鱼都没有想过，有一天，她会踏上拯救世界之路。
　　细细道来，一切的起因，要从六亿年前说起。那时的银河是弱肉强食的世界，就如某部小说的宇宙社会学，银河系充满了数以万记的文明。每个文明都在为种族的延续努力，就跟养蛊虫一样，在有限的空间上万个精英文明无尽死斗，而弱者的命运只有被毁灭、被征服。
　　星空就是这种弱者，刚刚跨入原子能时代的星空遭到了高级文明的入侵，整个种族都被奴役。
　　直到出现了第一位超凡者，肇。
　　肇，一切的起始。
　　谁也不知道，她是怎么掌握这种力量的。人们只知道，反抗军在她的带领下，取得了一场又一场的辉煌胜利，整个种族都如同被大气运附体，即使出现实力悬殊的战斗，也能轻易取得胜利。
　　但楚鱼却知道，为什么。
　　天理之源，是星空描述源界的名词。
　　世间万物的真理，一切的起源、规则、因果，以及合理性。也可以把其称之为‘天理’。
　　当肇第一次进入天理之源时，遇到了一个神秘的存在。那个存在在等她，那是轮回之终末。
　　一个有能力在天理之源中保持独立存在的意识体。
　　-
　　卡得很厉害，不好意思，争取本月完卷。
　　感谢一下；ElohimGibo、Ling君莳


第573节 第六百章：天理之源（2）
　　“力量，知识，财富和一切无价之物在等你拿取。我，只要终结。”
　　轮回之终末没有说更多，祂开出了让人无法拒绝的价码，然后留下一个清算期限。
　　根据科学理论推演，银河系的历史接近150亿年。在这150年的漫长历史中，涌现出无数的文明。以宏观的尺度来看，生命就像细菌，出现之后便以极快的速度填满了银河系的每个角落。
　　很快，第一个神级文明，诞生了。
　　这个文明就是圣权联合的前身，永恒圣地。
　　永恒圣地以惊人的速度快速发展，通过不断的征战，奴役以及俘获将银河系的半个宜居带变成了自己的附庸。
　　而那时的星空，正是被其奴役的种族之一。
　　面对如此恐怖的文明，肇没有选择，她只能签下契约，赌上整个种族的未来和命运。
　　之后，星空得到来自天理之源的大气运加护，战无不胜攻无不克，不过短短的千年间，就取代了永恒圣地，成为新的银河霸主。
　　但随着星空的繁荣昌盛，毁灭也在一天天的临近。
　　与此同时，已经突破九级门槛，几乎化为概念存在的史上最强超凡者，为了对抗清算，也准备了一个跨越六亿年的宏伟计划。
　　与楚鱼一样，肇的主要能力分别对应；时间、空间、能量。
　　她的视线穿越时空，亲眼目睹了历史进程，开始思索；为什么弱肉强食是宇宙的法则，为什么弱小文明没有生存的权利，为什么战争是永恒不变的真理。
　　最后，她悟出了一个真理。一切事物都具有自发变得更混乱的倾向，如果没有外力，这种混乱是不可逆的。就好比星空，如果没有星空作为外敌，那么未来的圣权联合，也不会团结数万的弱小文明，把道德作为联盟的至高准则。
　　“你们之所有拥有引以为傲的生存权，是因为我们曾经存在过。”虚空之上，她对加入圣权联合的数万文明说。
　　但这种道德却是虚伪的。星空必定会被清算，她不想未来星空后裔刚一出生，就要面对以‘虚伪’为行为准则的庞然大物。
　　不想‘星空’，再次被奴役。
　　那就毁灭吧，破坏旧有秩序，创造一个同样起点的世界，一个所有文明，都为了同样的目标，团结在一起的世界。
　　但这样的世界，需要外敌。
　　然后她把目光投向永恒圣地制造的对星空最终决战兵器；吞噬者。
　　这是第一步。
　　吞噬者可能不知道，有资格能成为神灵的棋子，是祂毕生的荣幸。
　　因为肇看中的，却是吞噬者的无穷潜力。
　　吞噬者是一种极为特殊的细胞文明，它的体积庞大，里面空间无比宽敞，可以作为孕育次生文明的温床。
　　重要的是，它有意识，可以通过吞噬超凡者，逐渐掌握超凡之力，并成为所有智慧生命的重大威胁。
　　通过融合增强自身，而核心细胞，则是创造者为它写下的人工超凡基因。可以这么说，永恒圣地希望吞噬者通过吞噬，变成属于圣权的天理之源。
　　这也算是永恒圣地经过与星空的长期战争，在某种程度上，对天理之源的理解。
　　至于第二步；在永恒圣地的智慧生命中，挑选上万个对星空抱有敌意，并拥有一定话语权的个体，引导他们，让他们掌握超凡之力。
　　只有超凡之力，才能让这些体活到六亿年后，只有超凡之力，才能让他们知道，即使遭到了清算的星空后裔，也是极具潜力，能够威胁到新秩序的种群，然后诱导他们，通过他们的手，让一直被其忽视的吞噬者，成为他们暗中消灭人类的‘工具’。
　　因为只有吞噬足够多的超凡者个体，吞噬者才有资格成为整个银河的危机。为此，她不惜将星空的后裔，摆上棋盘。
　　第三步，准备宜居星球，对抗清算，为清算后的世界，留下希望的种子，并帮助劫后余生的后裔，来到新世界，猥琐发育。
　　而最后一步，则是所有的现存文明，一起对抗最后的终末危机。
　　楚鱼的思绪开始与肇同步，仿佛回到遥远的年代，回到了肇最后的一天。
　　那一天，神明陨落，天地大变。
　　她站在山巅，闭上眼睛，在最后的有限时光里，享受着片刻的宁静。
　　不知过了多久，起风了。
　　风儿，卷起她的衣角，吹动她的发梢。
　　无数条淡蓝色的意识流，随风而至。
　　她不知道为什么，忽然想起来数万年前，第一次与源能握手时的情景。
　　她披着破烂的兽皮，爬上山巅，好奇地注视云层中若隐若现的泰坦巨舰。
　　一艘艘形态诡异的运载飞船，从巨舰中降到地面，无数个带着项圈的人，在机械卫兵的押送下，麻木地登上飞船。
　　然后，她看到了以太虹光。这里便是一切的开始。
　　她的思绪又回到了现在，地面传来了剧烈的震动，山巅升起一座微型发射塔。水滴形的源能引擎，静静地躺在发射架上。
　　睁开眼睛，凝视着那艘如水滴般的小小飞船，肇知道，是时候了。
　　现在，将开始“星空”最后的战争。
　　把全部的力量，凝结在水滴之上，暗红色的意识流把水滴层层叠叠地包裹起来，以求骗过全知全能的天理之源。
　　这时，天生异变，清算开始。
　　那从不可触之地延伸而来的淡蓝色流体意识流，就如同大树的根茎，疯狂抽取帝国内每一个智慧生命的养份和灵魂。
　　她感到了悲哀。从基因层面开始，她的帝国，她的人民，一切的一切，正在崩溃，正被抹杀。
　　这时，生命工程蜂巢水库发出一阵悦耳的蜂鸣。这代表着此时此刻，正有百万个新生儿在同一时间降生。
　　百万个新生儿，代表着百万个“灵魂”，正通过以太来到物质界。由于“灵魂”的降临，此地的以太通道将变得如同高速公路般宽广。而她的力量也在其帮助下得到极大的增强，从而得到与天理之源对抗的力量。
　　加大出力，来自源能快速流入进她的身体，但很快又被天理之源被强行回收，天理之源，源能，她，形成一个奇妙的循环，似乎，她只是一条圆环管道其中的一个节点。
　　小小的水滴，散发出淡蓝色的光，这是源能引擎开启的前奏。
　　很快，通过空间折叠的原理，水滴将越过162万光年，到达位于仙女星系边缘支臂的有着一个一颗恒星八颗行星的星系。
　　星系中的第四行星，大小适中，有着成熟稳定恒星、有着不多不少刚好的水量、最重要的是；行星轨道上有一颗大号的卫星来帮助其形成了稳定的自转轴，避免过于极端的气候。
　　这是一颗极有可能进化成“盖亚”的星球。
　　她的使命即将完成。很快，灵魂将回归源界，身体也将化为虚无。不过在此之前，在身体将要崩溃的一刻，她把视线聚焦在青空之上。
　　“你来了么，楚鱼。”最后，肇对楚鱼说。


第574节 第六百零一章：对话（1）
　　虚空之上，楚鱼看着一点点崩塌，化为一片光点的女人，闭上了眼睛。
　　她的思绪回到了现实，此时，AXI又一具备用身体，正甩着不存在的空气尾巴，围着她绕来绕去。
　　楚鱼突然感到一阵反胃，“我说你能不能换回原来的身体啊，都一副人类的样子了，还做出这么恶心的动作，看上去和个变态似的。”她忍不出喊了出来，接着便一脚，再次将其踹飞。
　　AXI在惨叫声中，结结实实地撞在墙上，挣扎了一会后，脖子一歪又挂了。
　　撇撇嘴，大步向前，屋子里有一个隔间，里面放着楚鱼事前要求他们准备的东西。
　　与上世代的计算机不同，隔间里的是更先进的思维计算机。考虑到楚鱼没有肉体改造的接口，AXI已经提前准备头戴式脑电波探测器。有趣的是，可能为了照顾主人的品味，设备的外壳竟是粉色的还带着桃心。
　　脸上挂着牙疼的表情，楚鱼坐在椅子上，戴上头盔。她的脑海中立即出现一段录像。
　　面容冷峻的男人肃立在山峰之上，身后的天空是一艘艘缓缓驶出的星际战舰，巨大的舰体释放着恐怖的杀意，炮口全部指向山峰下的一个小点。
　　他是皇国的皇帝，而山峰下的小点是龙天。
　　龙天裹黑雾之中，看不清具体的相貌，而他的声音则略显沧桑，早已不是当初的那个少年的声音。
　　“退兵。”他说。
　　阿努没有说话，他突然化为一道白光袭向山下的龙天，白光**光亮如电，这是至少需要四级超凡者，才能展现出来的力量。
　　“已经过去了一千年，人类世界的巅峰战力，还仅停留在四级。就是不知道舰长那边是什么情况。”
　　楚鱼有些兴味索然，起身，摘掉头盔。在她看来，皇帝不是敌人，作为新生代超凡者中的至强者，阿努是需要团结的力量。
　　“昭、龙天、阿努，皇国的三名次级强者，EGAS两名次级强者，总共八名四级超凡者，这就是现今人类世界的顶尖战力。”
　　“但面对已经天理化的吞噬者，还不够。”
　　楚鱼忽然望向窗外，她的视线仿佛穿越了时空，停在了茫茫星河中的一支庞大舰队上。
　　这支舰队带着七十六亿卡拉伊索人，三十三亿下级种群，如果以文明来划分，其范围覆盖二十三个文明族群。
　　舰队旗舰是一艘巍峨的泰坦战舰。舰艇采用特殊材料，几乎无法被光学仪器或器官有效捕捉，却逃不过超凡者的注视。
　　核心圣殿，一个端坐在端坐在圣殿正上方的位置，眼神平静，却又锋锐无比的类人生命体忽然抬起自己高傲的额头，与楚鱼隔空对视。
　　“如果加上你们，估计就差不多了。但你，必须死。”紫色双瞳泛出淡淡微光，楚鱼对那个生命体说。
　　“你，是接受死亡的命运？还是准备接受世界终结的命运？”
　　“这不是条件，这是最后通牒，生存还是毁灭，当由你们自己决定。”
　　楚鱼并不是独自对着虚空说话，从她看到类人生物的一刻起，对方也看见了她。双方的视线皆是通过连接天理之源的通道看见彼此。这正是五级超凡者特有的交流方式。
　　那个类人生物正是一名超凡者，他是他们文明的异类；真知之主。
　　面对楚鱼的问题，他眼中的竖瞳微微一缩，却没有做出回应，只是疲惫的闭上眼睛。
　　没有理会真知之主的微小情绪，而且楚鱼也无法从这种外星生物的面部表情中看出什么情绪，她继续道：“这千年来，我一直在观察你们。
　　看着你们发起猎户支臂战役。
　　看着你们百万舰队，被一点点的撕碎。
　　看着你们的疆域，被一点点逐出宜居带。
　　不得不说，你们母星毁灭的画面，十分壮丽。
　　当你把祂带到人类世界的时候，难道就没有意识到祂的潜力是多么的恐怖吗？
　　你是超凡者，你应该知道。却被你们文明那愚蠢的道德所束缚，公然袭击1级以下文明，是违背你们文明主流思想的恶行。所以你只能用下三滥的办法，企图借吞噬者之手，消灭人类这个潜在威胁。
　　却不想作茧自缚，玩火自焚。
　　你必须明白，你利用的是天理之源，对抗的，也是天理之源。
　　第二个天理之源。
　　赞美你们的祖先！”
　　说到这里，楚鱼走到窗边，她不再看向星河中的舰队，而是俯视着下方的街道。
　　灯火阑珊的街道，无数个光点川流不息，偶尔还会传来几道枪声。
　　“你们的舰队在哪里？只剩下这么点了么？
　　一支逃亡舰队？
　　如果你们带着善意而来，之前的话，就是我代表我们世界，向你们开出的条件。
　　如果你们带来了恶意，那就毁灭吧！！！”
　　最后一句话时，楚鱼的声音骤然增大。她的声音仿佛有种莫名的魔力，霎那间，希望城的所有源能装置全部出现了短路，只见整个城市的灯光如停电了般，突然暗了一下，直到三分钟后，才重新明亮起来。
　　而与此同时，楚鱼的个体形态也变得不真实起来。周围飘出数不清的粒子光，她竟短暂的进入了量子态。
　　“我知道你，但现在的你，又是谁？”终于，真知之主睁开眼睛。他用的不是语言，而是思维概念在询问。
　　“不知道我是谁？不，你知道，你一直都知道。如果实在不知道，去翻翻你们的历史记录，看看你，你们，你们的祖先最恐惧的人是谁。”
　　光粒之中，楚鱼微笑着，竟与六亿年前的肇，有几分神似。
　　真知之主重新合上了眼睛；如果复眼算眼睛的话。
　　对话结束。
　　楚鱼还在微笑着，她是肇，她一直都是肇。一开始，她并没有意识到自己的使命和责任，也没有明确认识到灵魂的身份。
　　但如今她要回到属于自己的位置。
　　至于肇的某个灵魂分裂体舰长大人，她已经被楚鱼开除肇籍了。
　　-
　　卡文卡得我想死，再加上生病...不过好在后面的剧情理顺了，这个月搞定应该没问题。实在抱歉...
　　感谢；取个假名字


第575节 第六百零二章：对话（2）
　　结束了对话，楚鱼闪现回了云上酒店。
　　艾米莉亚披着一件衣服，靠墙坐着，双手放在膝盖上，双眼紧闭，呼吸平畅，显然已经睡了过去。
　　看着即使睡着了，也依然保持警惕的艾米莉亚，楚鱼的神色有些复杂。
　　楚鱼之所以会被认为是召唤物，纯粹是某只狗的恶趣味罢了。
　　当时的楚鱼为整合各方势力时，向AXI发了一条语焉不详的短信。
　　“想个办法，把所有顶尖战力全部聚到一起，我把他们一锅端了。”
　　只有星盘，才能瞬间引来各方势力的高度重视。
　　所以AXI找来了艾米莉亚，在布下任务，让她寻找星盘的同时，把有关星盘出世的消息，故意透露给各方势力，而楚鱼也将会在各方势力争夺星盘过程中，选择合适的时机，将他们一网打尽。
　　说起来艾米莉亚也不过是某只狗的棋子而已。
　　楚鱼突然有些愧疚，走到熟睡的艾米莉亚身边，打算把她抱到床上。却不想刚直起腰，少女的手臂就环住了她的脖子。
　　“妈..妈...”
　　微微皱眉，楚鱼下意识低头看去，艾米莉亚双眼紧闭，原来是在说梦话。但睡梦中的艾米莉亚，表情为什么那么的痛苦？
　　楚鱼有点烦躁。把她放在床上后，干脆靠在她的身边，盯着天花板发呆。
　　不知道过了多久，月光洒了进来。
　　艾米莉亚睁开眼睛，怀里抱着的，是楚鱼的手臂。
　　她突然紧张得全身僵硬，这时她才发现，不知道什么时候，她居然被人抱到了床上。
　　“别紧张，是我。”
　　楚鱼收回微麻的手，盯着天花板继续发呆。
　　“对不起，我不是故意的。”
　　“不，该道歉的人是我。”
　　“哎？”
　　楚鱼没有继续说下去，两人再次陷入了沉默。
　　“轰”的一声，窗外的天空，一颗金球爆出一朵绚丽的花蕾。两人同时向窗外观望，看到的却是完全不同的情景。
　　在楚鱼眼中，这只是普通的烟花而已。但在艾米莉亚看来，却响起了炸弹。
　　她突然抱着楚鱼本已收回的胳膊，蜷着身子，把自己缩成一团。好像只有棉被和楚鱼，才能给她带来一点安全感。
　　烟花一闪即逝。艾米莉亚小脸通红，真诚又有点愧疚地说：“抱歉。”
　　楚鱼却又不知该说什么才好，她本来就不是光明磊落的性格。但面对这个被当做工具人的少女，却有些愧疚。因为她知道少女经历过什么，知道她的痛苦，她的坚持和梦想。
　　因为当少女的鲜血染上星盘，通过星盘与楚鱼的通道，她立即看透了少女的灵魂本源，看见了她的过去。在AXI的计划中，艾米莉亚只是起因，一个工具人而已，只要星盘现世，吸引各方注意，无论在谁手里都无所谓。
　　但楚鱼却在她的身上，找到了肇的影子。
　　很奇怪，明明两人的性格完全不同。如果从理性的角度分析，肇就是一个疯子，为了种族的未来，不惜堵上整个银河亿亿万万的生命，但艾米莉亚偏偏让楚鱼，回忆起青年时代的肇。
　　所以才起床的楚鱼响应了她的召唤，出现在她的面前。
　　为此就连脸也没洗...
　　“艾米莉亚。”楚鱼的声音有些严肃，既然艾米莉亚被动地成了人类世界最顶尖的存在的棋子，那么她就有权利得到与之相应的回报。
　　“嗯？”艾米莉亚如同做了错事般，放开楚鱼的手，把小脸藏进被子里，看上起来有点尴尬。
　　“以后，你就叫我导师吧。”楚鱼认真地说。
　　艾米莉亚听到了却是一愣。不管楚鱼是否真就是星空人，当楚鱼在EGAS手下救下自己，就已经得到了她的信任，更何况举手间，就歼灭了EGAS的支援部队，以至于整个希望城都对她们无可奈何。这份强大、自信，从容是她梦寐以求的东西。
　　她的知识肯定非常渊博。艾米莉亚这样想着，眼中跟着就冒出了一股惊喜的神色，“导师...真的...我真的可以吗？”她犹犹豫豫地问，低着头看着胸前的被子。
　　“只要你愿意，就可以。不过先说好，我不会教你任何东西，有问题你也别问我，明白吗？”楚鱼不会被所谓师徒关系所束缚，她只是让艾米莉亚作个挂着自己的名字的记名学生而已。只要挂着楚鱼的名，不管走到哪里，没人敢欺负她不说，无论职场还是学习，或者作一名佣兵，都会一帆风顺。
　　“嗯！”艾米莉亚大声答应着，好像已经忘了楚鱼曾经的从者身份。
　　“那么休息吧。”拉过一截被子，盖在艾米莉亚脸上，楚鱼下了床，向窗台走去。
　　“艾米莉亚，记住。我们的目标和想法是一样的。所以以后无论发生了什么，记住我对你说过的话。
　　把这个不完美的世界，变成你们期望的样子。即使把它烧成灰，也在所不惜。”
　　开门的时候，楚鱼回头说。
　　接着，她双手撑着护栏，看着下面的街道。
　　这座城市给人一种压抑、绝望、黑暗，痛苦。在这座城市的街道，可能会遇见人性最黑暗，最残暴，最极端的情况。这就是企业集团联盟的世界，一个被超级企业集团完全控制的世界。
　　这不是肇，也不是楚鱼想要的世界。
　　她理想的世界更光明，没有奴役与压迫，银河系的各个种族相互尊重、平等相待、共同发展和繁荣，整个世界充满希望。
　　星空已经没有机会了。多年的战争，仇恨的种子早已生根发芽，对星空以外的族群来说，星空，就是恶魔。
　　但人类，还有机会。
　　只有解决了最大的威胁，所有的问题都不是问题。因为肇的计划中，人类，正是拯救银河的救世主。
　　这就是六亿年的肇，制定的计划。
　　由于战争，星空无法与各种族达成和解，再加上清算不可避免，所以她干脆借花献佛，利用各种暗线和伏笔，亲手打造出可以灭绝所有智慧生命的怪物。
　　这时就该轮到计划中的‘救世主’人类，登场了。


第576节 第六百零三章：对话（3）
　　距离楚鱼和艾米莉亚入住，已经过去了两天。这两天来，酒店经理一直处于惊恐不安的状态，既怕EGAS怪罪他们招待不周，又怕两人闹事。直到EGAS的重载运输机将在了停机坪，他才松了口气。
　　舱门打开，走下来一男一女。男的是个高度义体化的壮汉，粗糙的脸上，满是义体纹路，鹰钩鼻，义体眼，走起来路来虎虎生风，仿佛地面都跟着震动。而女的则是一身希望城常见的佣兵装扮，光束步枪、自卫快速冲锋枪，单兵辅助作战系统配上战术背带，看起来普通得不能再普通。但值得注意的是；女佣兵的义体左眼不断闪烁，似乎正与什么东西交流。
　　把视角放远，希望城上空的同步轨道。一台黑色的以太装甲正与星球自转保持相同的运行方向，手中握着一柄长达十六米的红色长枪，枪头分叉，枪身布满了菱状晶体。这是神圣之怒，集团联盟的对超凡者专用兵器，当完全充能时，甚至可以贯穿星球。
　　不过由于条约的限制，EGAS肯定不会做出如此丧心病狂的事情。再说了，无论碎星还是毁灭整个城市，这种事情也该由舰队完成。但集团联盟之所以把神圣之怒称之为超凡者专用兵器是因为；这种武器所造成的破坏是可逆的，只要限制出力，就能在不破坏星球、生态的前提下，在可控范围内，造成接近快子光矛炮的破坏力。
　　左眼一阵闪烁，女佣兵看向义体男，开始与他商量起来。当然，两人交流是通过脑内的联合信息作战系统来完成的，所以其他人看不出有什么异常。很快，两人商量好了战术，女佣兵双手抱胸，靠在墙壁上，开始等待，而男人则乘上电梯前往车库，也就是艾米莉亚存放烬火的位置。
　　“四级超凡者卢娜，孤儿，早年做过佣兵，一直在为集团联盟做一些见不得光的事情。除此以外，她还参加过第二次大战，退役后，隐居在希望城的贫民窟。但不知道为什么，二十年前，她突然单枪匹马，杀向了当时还是集团联盟驻希望城总部的天空岛，之后便查无音讯。没人知道她是活着，还是已经死去。人们只知道当她再次出现时，已是EGAS的特级决斗者。”
　　普兰西边走，边浏览脑中的资料，他是集团联盟北半球大区的安全总监，全权负责本次的谈判，可谓是位高权重。
　　“三级超凡者雷神，一类超凡改造体，其义体化程度高达体重的97.8%。也就是说，除了大脑，包括内脏、骨骼、肌肉、皮肤、毛发等人体部位均以完成了义体化，而且随着思维植入技术的蓬勃发展，改造体已经变成了听命行事的机器...或者说杀戮机器。”
　　“另有一百二十六名二类改造体，八十三名超凡佣兵分散部署，而第二舰队所属两艘战列舰；希望号，蔚蓝号将于半小时后进入同步轨道。第一、第二、第三舰队同时启动一级战备，另外，周先生承诺，如果出现特殊状况，他将于半小时内抵达希望城。”
　　四级超凡者虽然强大，却还不能让EGAS重视到这种地步，他们之所以布置这么多兵力的目的，是为了防备域外势力，加入抢夺星盘的行列。
　　普兰西整理一下着装，向会议室走去。对方没有趁着EGAS力量真空期离开希望城，明显是打算留下来交易。所以只要不用武力解决造成不必要的损失，一切都可谈。当然，即使谈崩了也没关系，先礼后兵是集团联盟的悠久传统，实在不行直接抢就行了。
　　普兰西可不认为一个来路不明的野生四级，会强过EGAS的决斗者。
　　“那么...开始交易吧。”
　　同一时间，天空岛。
　　位于一百七十三层的市场区是天空岛最繁华的楼层，这里充斥着烟火气、食物的香气，到处都是涌动的人群，各色各样的小摊、各种各样的美味。
　　在这幅热闹的景象中，一个穿着旧的男人挤到小吃摊前，盯着锅里的关东煮，吞了一口唾沫。
　　“嘿嘿，被打劫了吧？”老板抬头看了一眼，继续忙着手里的事情。他把切好的食材放进冰柜，接着道：“看模样你是外国人吧？”
　　“哦？怎么看出来的？”听到了老板的话，男人抬起头。他大约三十多岁，额头稍微突出，双眼炯炯有神，说话的时候脸上带着笑意，给人一种自信亲和的感觉。
　　老板撇了男人一眼，指了指右手臂的义体道：“希望城可没有纯正的人类。”
　　“啊，是啊。”男人附和着微微点头，抚摸着自己的右手臂，“其实看到你们人人都有义体，我也挺自卑的。但血肉之躯，不可轻弃，如果人人都装上了义体，那我们，还算人类么？”
　　“有意思。”听了男人的话，老板却笑了起来。他从关东煮的锅里捞出一窜放在盘子里，推到男人面前便继续处理食材。
　　“就为这句话，我请客，吃吧。”
　　男人的眼神充满善意，脸上挂着温和的笑容，拿起肉串拿到鼻子前去闻了闻，却又放了回去。
　　“抱歉。我不吃合成肉。”
　　男人话一说完，老板的脸就僵住了，但未等他开口，男人接着道：“不过就为这份善意，我保你平安...嗯，只限今天。”
　　“什么？”老板愣了一下，一抬头，摊前却空空如也。
　　“我说我们的皇帝陛下，微服私访也要有个限度，你说你这被流氓打劫了是怎么回事？”
　　检修层。一个绿毛青年坐在管道上，嘴里斜叼着根烟，说话时哼声哼气的，手上还甩着一把折叠刀，一副小混混的样子。
　　“我已经脱离社会太久了，到头来还是摆脱不了回归正常社会的渴望。”
　　通道尽头传来了脚步声。男人叹气着气，慢慢走来。他还是穿着之前的旧衣服，边走边笑道：“各单位都准备好了吧？”
　　“希望城以北三十公里，边境交界处。北半球第六、第二十三集团军将于半小时后，开始军事演习。同时，近卫第一，第二舰队也将移动至边境上空轨道，全程监视联盟舰队的动向。”
　　“很好，准备一下，半小时后，作战开始！”皇帝阿努笑着，打了一个响指。


第577节 第六百零四章：对话（4）
　　云上酒店，会议室。
　　时间一分一秒的过去，普兰西闭着眼睛，静静观看着有关楚鱼的影像资料。从从天而降开始，到全灭EGAS的增援部队，再到入城后的一举一动。他努力地想要在影像中找到一些与记忆库对应的特征，可是无论怎么看，都找不头绪。
　　而此刻的会议室，唯一的光源是一台全息投影仪，正播放今天的新闻。不过由于没有打开声音，所以会议室很静，静得就连门外的脚步声，也是清晰可闻。
　　来了！
　　门外传来了一阵脚步声，普兰西门的方向望去。门开了，两位少女走了进来。一个黑发紫瞳，发梢带有一片挑染紫，而另一个则是白发赤瞳。
　　两人都是极美，其中又数紫瞳少女为最。不仅如此，她的身上还带有一种难以言喻的气质，就好像...
　　天人下凡！
　　普兰西心头一紧，直到见了真人，他才意识到，自己好像见过带有这种特征的少女。
　　不是额外的记忆芯片，而是他的生物器官，大脑。
　　那是一段幼年时的影象，一部翻拍自两百年前的老电影。
　　岐路司义眼微微一缩，他突然想到了什么，但接着，一个罗盘大小的东西，就被楚鱼丢在了桌子上。
　　房间里，一片安静。
　　楚鱼比了个手势，让艾米莉亚坐下，不过白毛少女却坚持站在她身后，于是楚鱼也不管了，大大咧咧的在普兰西对面坐下，然后把腿搭在桌子上。
　　“你们想要什么？”看着桌上的星盘，普兰西露出了复杂的表情。他没有料到对方竟然这么简单，就交出了星盘。如果她一开始就暗示投靠集团联盟而不是选择对抗，那些人也不会死，而他的手上，也能握住一个好用的棋子。
　　不对！
　　普兰西盯着楚鱼的眼睛。明明长得那么漂亮，怎么举止这么粗俗？就好像...
　　普兰西想起了那部电影片段。电影的主角，也是一个同样瞳色，同样发色，举止同样粗俗的少女。
　　难道...怎么可能？她已经死了！不可能！
　　“你到底要什么？！回答我！”不知道为什么，他突然恐惧得恨不能把楚鱼大卸八块。她的那种高高在上态度，就好像主导权在她身上一样。
　　“我要两样东西。”楚鱼抬起眼帘，紫色双瞳让远在千里外的普兰西打了个激灵。
　　是的，会议室里的普兰西不过是一句义体傀儡而已，真正的普兰西远在千里之外。
　　“第一件东西是时间。我要十分钟，十分钟后，星盘就是你们的。”说完，楚鱼便垂下眼帘，闭目养神。
　　普兰西没有说话，却迅速在脑海中，发布了命令：“你们，立即给我从数据库里检索一切有关黑发紫瞳发梢带紫的女性特征，注意！是从电影开始，以两百年前为界往前检索！”
　　但接着，普兰西突然发现，不仅命令没能传达出去，他的意识也被禁锢在这具躯体之中。
　　刷地一下，普兰西的脸色变得惨白，那股不详的预感越来越浓，以至于他整个人都颤抖了起来。
　　“第二件东西，我要你们。”楚鱼的笑如同美丽的恶魔，看着这样的笑容，普兰西却遍体生寒。联络芯片疯狂的朝外发着短信，没有任何回应。
　　短信只有两个字：快逃！
　　他已经知道她是谁了。因为只有她，才有能力中断以源能通道为基础的以太讯号，也只有她，才有资格开出她的第二个条件。
　　她，回来了！
　　沉寂千年的孤星终于回到了原该属于自己的位置。普兰西不知道这意味着什么，但总之，意识到少女就是那人的一刻，普兰西就知道，原本混乱的局势将变得有序，而历史，也将翻开崭新的一页。
　　但作为历史见证者，普兰西不仅没有感到任何荣幸，反而出现了深深的恐惧。
　　“还有五分钟。”楚鱼懒散的声音让普兰西打了一个激灵。实际上，此刻他的思维已经在楚鱼隔绝了‘讯号’后，变得迟钝起来。掉了线的临时身体其运算能力也不过是刚刚好的水平而已。
　　看着对面的美少女，普兰西强忍着恐惧，用谦卑的语气问：“如果我们答应你的条件，那之后又怎么办？”
　　普兰西当然没有权限替集团联盟答应楚鱼的条件，他聪明的略过这个话题，把谈判方向引向未来。
　　“我要你们执行回归法案。”楚鱼说。
　　“但你也知道，现在已经不比以前了。我们已经在这颗星球发展了九百年，如今你要我们...”
　　普兰西努力反驳，据理力争，语气中还带有一丝愤慨。不得不说这个人还是有一定的心机和逻辑的，但话题还未展开，就被楚鱼挥手打断。
　　“他们来了。”她换了个姿势，把右腿搭在左腿上，然后挥挥手，让艾米莉亚离自己近一点。
　　正在这时，大厅中突然响起一阵轰鸣。以星盘为中心，周围空间如同破碎的玻璃，洒落了一滴。世界仿佛安静了片刻。一头绿发的青年突然出现大厅里，他保持着伸手抢夺的姿势，一经出现，周围空间再次扭曲。
　　空间扭曲么？
　　楚鱼微微点头，看向青年的目光不像在看敌人，反而像在看自己未来的手下。
　　在青年出现的同时，炽热的火焰穿破天顶从天而降，轰隆一声落在桌上。火焰如同盛开的玫瑰，向四周散射而出，大厅里的桌椅电器纷纷燃烧化为灰烬，而普兰西也在火焰出现的第一时间，朝后飞扑而出，一下子就缩在了角落。
　　而对楚鱼来说，汹涌的烈火却如清风扑面，如果不是为了保护艾米莉亚，她甚至不用维持实体。
　　火焰...阿雷斯的后人？
　　她的视线穿过火焰，看着半蹲在地，手里拿着星盘的女性超凡者，突然想起了阿雷斯。
　　然后，她的目光穿过墙壁，聚焦在对面大楼的商业街。在拉面馆门口，两个男人正隔空对峙，一个是阶梯国的皇帝阿努，而另一人则是她的老熟人。
　　龙天！


第578节 第六百零五章：对话（5）
　　在绿毛青年出现在会议室的一刻，阿努并没有依照计划迅速跟进。一股熟悉的感觉涌上心头，接着他就毫不迟疑的进入了战斗状态，任凭通道宽度不断延伸，在众目睽睽下，一对羊角突然破皮而出，接着，后背伸出一对巨大的肉翅，而他的双腿也变成羊蹄般的反关节后肢，而周围的地面，也开始燃烧起黑色的火焰。
　　“根据协议条款约定，当你踏足大地的一刻，便意味着双方已经一致同意撕毁停战协议。介入者，你是来向我宣战的么？”
　　头带羊角的阿奴把头扭到人类不可能扭到的角度，冷冷地注视着远处。那里有一片无法言明的黑雾，如具现的噩梦般，不断伸出恐怖的触手，锋利的钳肢，看上去，就像一个装满的揉碎的昆虫的黑色塑料袋。
　　“不。”一个声音在他耳边说，“启明星只有回到原本的轨道，群星才会闪耀。欢迎你，我们的皇帝。”说罢，这个声音便不再多言，然后在阿努的注视下慢慢消散，却没有离开城市。
　　阿努望向天空。不知何时，城市上空，竟然出现一座耸立在云端的钢铁城堡。他知道这是什么；每当纷争裁决委员会决定介入时，城堡都会出现在介入点的上空。据说城堡中，住着一位极为强大的超凡者，她比阿努已知的任何超凡者都要强，有人猜测，她的力量，甚至强过了那位只在历史传说，影视作品中才会出现的女英雄。
　　阿努深吸了口气，眼中却燃烧着熊熊战意。
　　是什么吸引了她的注意？星盘？不，不过一份星图而已，除了狂热的回归爱好者，没有人会在意那种东西，当然，或许对未来人类有帮助，但现阶段，这种东西还不足以吸引她的注意。
　　到底是什么？难道...野生超凡者？
　　突然，阿努抬起高傲的下巴，脚下一蹬，便朝着云上酒店窜了上去。
　　“啊啊啊啊啊~~~！”
　　这里离酒店不远，他刚飞到半空，就看到一个人影惨叫着，以极快的速度倒飞着，与他擦身而过。如流星坠地般，重重地砸在一栋巨构建筑上，腾起一阵烟雾。
　　强烈的气流竟让他在半空中翻滚一圈，而极佳动态视力也让他认出了倒飞的男人。他是周正，企业集团联盟另一位四级超凡者。
　　周正什么时候到的？！他怎么到的？发生了什么？
　　视线上升，很快便来到了会议室的楼层，但奇怪的是；楼层的玻璃完好无损，透过玻璃，可以看清里面的场景。干净的长桌尽头处，一张宽大的交椅上，坐着一个黑发少女，她姿态懒散地倚着靠背，一只脚搭在桌上，身后还站着一个白发少女，但白发少女的眼神却充满惊疑。
　　屋子里除了她们再也没有别人，而周围也没有战斗过的痕迹。普兰西、卢娜，绿毛青年如人间蒸发般消失不见踪迹。
　　一粒光砂轻轻落在阿努身上，他本能地察觉到了诡异，紧接着，眼中的世界突然一分为二，上侧是光下侧是暗，而在光与影的交界处，仿佛能看清飞速接近的星辰，接着，上侧的光慢慢下移，彻底盖住了无边的黑暗。眩目的光为之一亮，阿努本能地眨了下眼睛，当他再次睁眼时，已经出现在了雪原之上。
　　阿努一开始以为这是幻境，但寒冷，是那么的真实。风雪打在身上似乎被他热血融化，雪水带着汗水慢慢淌下，还未接触地面，便变为一片粘在衣上的冰渣。
　　“你，是，谁！”一字一顿，阿努狠狠地瞪着身前的少女。
　　她穿着一件蓝色的连帽卫衣，搭配一条牛仔窄腿裤，脚上是一双白色运动鞋，休闲舒适又有街头感。但这不是现在这个时代的穿衣风格，看上去，就像从千年前，穿越而来的少女。
　　“你是谁！！！”阿努再次发问。而少女，却淡淡地望向远方。
　　紧接着，世界再次一分为二，这一次，那往上拉起的空间线是由西而来，但不是光，也不是影，而是一片深蓝。
　　那是一片海！
　　汹涌的海水宛若奔腾的万马，如墙般朝着阿努重压而来。
　　阿努发出一声怒喝，身上的肌肉快速鼓起，而后背的肉翅也不断拍打着，试图带他飞往高处。但正在这时，头顶的空间再次出现了慢慢拉动的空间线。红色岩浆如雨般倾倒而下，而阿努却踏步向前，眨眼之间已经闪出百多米开外，而那望着远方的神秘少女，就在眼前。
　　但下一步，阿努却踏了一个空。他看见幽深的黑暗，群星散发着迷人的光点，一个晶莹的球体浮在虚空，蓝白相间的纹痕相互交错，给球体裹上一层水蓝色的纱衣。
　　新...世界？
　　猛然间，阿努感到了窒息，感到了体压在上升，感到了寒冷。这里没有气压，也没有氧气，因为这里是太空。
　　神秘的少女漂浮着，她蜷缩着身子，双手抱着自己的双膝，与蔚蓝的星球慢慢重合。
　　要死！阿努突然生出一股绝望之情。而眼前的世界也再次开始变换。他出现在黑暗的岩层之中，这里同样没有空气，也有没有氧气，只有永无止境的高压，以及地壳运动。
　　赢不了，永远也赢不了她的。因为她的能力是...
　　空间！
　　突然，他发现自己又能呼吸了，那来自四面八方的压力也消失不见踪影。他重新回到了云顶酒店，半跪在巨构顶端，止不住地急促喘息。
　　那穿着连帽卫衣的神秘少女终于回过头来，向他露出温和的笑意。
　　“来，你打我一下试试。”楚鱼朝阿努伸出一只手，她的后半截话没说。说了就是：“看我讹不死你！”
　　“你是谁？！”如同反派配角一般，神圣阶梯国的皇帝重复着之前的发言，但换来的却是一声哂笑。
　　楚鱼望着远方的天空，天空突然暗了下来，巨大的战舰如同黑云降临。这是集团联盟的战舰，在普兰西失联的一刻，集团联盟就已做出了决定：就算拼着整座城市化为灰烬，也要消灭这个有能力改变世界的威胁。


第579节 第六百零六章：对话（6）
　　两艘战列舰在云层中若隐若现，接着打开舱门飞出数十个小黑。这些小点来得极快，等进了视线范围，楚鱼才看出竟是数十架Y字翼的星际战斗机。
　　战斗机呼啸而过，如果是普通人，光是这阵风就能把人卷入疾风之中。楚鱼不得不得提高音量才能说清楚，她看着半蹲在面前的阿努，再次问道：“你真不打我一下试试？”
　　阿努闭了下眼，他已经猜出了楚鱼的身份，却不知道她的目的。
　　“如果不打的话，就是说你已经被我制服了。那么接下来...还有最后一个欠收拾的家伙。”
　　楚鱼忽然抬头望向天空。她从手腕取下一窜珠子，这窜珠子表面发黄，干枯崩裂，可能已经有些年头。接着她抓起头发，把头发束成马尾，再把窜珠作为发带将其固定住，然后向天空说：“现身吧，亲爱的舰长大人。”
　　话音刚落，阿努猛地抬头，不知道什么时候开始，周围的空间闪烁着如刀芒般锋利的空间线，将光与影以最畅直的线条进行分割。阿努没有动，楚鱼也没有动。阿努不敢动是因为空间线的主人不是楚鱼，这些空间线比楚鱼的更快、更锋利，而楚鱼对这个不明所以的怪异景象只是戒备，却并没有在阻止或反击。
　　眼中的世界不断被分割，变成一块块等边型图案，而这图案不断延伸扩大，将整座城市牢牢的包裹其中，无论是建筑还是车辆，又或者星际战斗机，浮空军舰，全部被分割成一块块浮空在空间中的等边图案。
　　阿努感到身体被分成六块、八块，或者无限。存在于一块‘图案’中的头颅被再次分割，一道锐利的空间线从眉心劈划而过，他的左眼能看到右眼，而右眼却飞上了青空。接着，他左眼又看到了同样被分割成无数区块的云顶酒店，而他的右眼看到的却，被分割成无数碎块的战列舰。
　　但阿努却并未死去。因为破碎的是空间。如果把空间看成一个面镜子，那么这突然出现的空间线好像一个重锤，把镜子砸得粉碎。
　　不对！
　　阿努突然发现自己对空间的理解不正确的，他能明白地感到身上的每一个器官，每一个细胞都在自己的控制之下，也就是说空间虽然破碎，却相互连接。
　　这是来自另一种力量的干涉。
　　突然，破碎的世界如同一副有着多层背景的油画，一道与之前不同的空间线凭空出现，从上至下拉下卷帘。天空，仿佛被拉下了幕布，盖住了凌乱的空间线，整个世界变得暗淡了起来，直到他睁开眼睛，世界再次变回了破碎前的样子。
　　这种感觉实在诡异，阿努甚至以自己来到了另外的时空线。他站在巨构的顶端，身边站着同样震惊的人群。其中包括普兰西、卢娜、周正、绿毛少年，他还看到了一直跟在楚鱼身后的白毛少女，她双手合十，喃喃自语，似在祈祷，又似还愿。
　　很快，世界将变成了我们希望的样子。谢谢你...老师...
　　当艾米莉亚抬头时，已是泪流满面。
　　正对他们的平台上，两个身高相仿的少女，正隔空对峙。
　　左边的是楚鱼，右边的少女则有一头浓厚乌黑的披肩发，犹如黑色的瀑布悬垂于半空。她穿着一件裁剪合体的黑礼裙，裙子的边缘有金色作为装饰，但真正吸引眼球的是；轻飘飘的裙摆边，竟是一把长约两米的长刀。
　　不知为什么，看着两个面貌相仿的少女，众人心中突然感到一阵战栗。
　　“这是五级间的战斗。我们最好阻止她们，否则，我们的世界...”周正脸色发白，他已经看出了什么。世界无法承受两个五级超凡者的战斗。之前的战斗，如果不是因为其中一方的保护，这片区域的空间甚至可能出现高维向低维的坍塌。
　　“你知道她们是谁？”说话的人是卢娜，她说完这句话便后退两步。因为对于两位少女来说，留在这里的四级超凡者和手无寸铁的平民没有任何区别。
　　阿努冷哼了一声，没有出声反驳，但双眼却骇人的明亮，燃烧着强烈的战意。不过很快巨大的实力差距又让他冷静了下来，他干脆背过身子，不再去看二人。
　　那个一头长直发的少女依然站在那里与楚鱼对峙，只从她的表情就能看出她实在愤怒至极，似乎对楚鱼有着极大的怨念。
　　“哎呀...不过改下名字而已，用得着这么生气么...”楚鱼打着哈哈，向大直发少女走去。而那个少女却背过身子，用冰冷的语调说：“别靠近我。”
　　可是话一出口，背上缺是一暖，一双胳膊从后面伸了过来，环住了她的脖子。楚鱼用下巴搭着她的肩，嬉皮笑脸的道：“不要生气了好不好嘛？”
　　随着楚鱼的动作，飞扬的马尾辫，搭在了前面。少女歪头瞅了眼她马尾辫上的珠子，表情稍稍缓和了一些。
　　“我很生气。”
　　“我知道。”
　　......
　　其实在她看见我的一刻，气就已经消了。现在的这番作态不过是拉不下面子而已。
　　紧紧搂着某昭童鞋，楚鱼脑子里跳出这么一个念头。随后她的声音也柔和了许多，不停安慰着，诉说着往事。昭的表情也越来越柔和，她慢慢闭上眼睛，轻轻握住环过来的手。
　　“欢迎回来。姐姐。”
　　“嗯。我回来了。”
　　她笑着，抬头望向远方。远处的战列舰，长菱形的光矛喷口亮起了死亡的火焰，头顶上方的太空，墨黑的以太装甲手中，那柄被称为神圣之怒的红色长枪也出现了电磁光的加速。
　　“怎么回事？是谁下的命令？”
　　第一个察觉到异常的人是普兰西，他的表情惊慌失措，因为集团联盟总部并没有发出攻击的命令，也就是说，某种莫名的力量，突然控制了战列舰和神圣之怒。
　　但他不知道的是；战列舰的失控不过是妮可为楚鱼的回归，准备好的剧本而已。
　　因为烟花虽短暂，却是最完美落幕。
　　眼看快子光矛和神圣之怒即将落下，楚鱼忽然轻轻说：
　　“利维坦。”
　　突然，城市上方的天空，出现了庞然大物。
　　它的表面呈流线型，前粗后细，表面是极其光滑的全反射镜面，其中还有部分镂空，四条长鳍微微摆动，如同一头游荡的巨鲸。它是毁灭前的星空，所制造的最强大，也是最先进的泰坦级战舰。
　　死神·利维坦。


第580节 第六百六十七章：对话（7）
　　“轰！”天空传来一声巨响，一道白色光芒从战列舰中轰出，仿佛凝聚了千百道怒雷向楚鱼崩腾而来。对于这个世界来说，光芒出现的瞬间就已经没了时间概念，因为光芒接近光速，在人们看到的一刻已经汇聚成为光矛，将所有生物轰杀殆尽，也就是说，当看到光的一刻，观察者就已经死了。
　　可是这令世间一切都为之黯然的光却停在了半空，人们可以看到不断旋转的螺旋，不断向四周飘逸的彩色，其中最显眼的是中心的一道金色光束。
　　而在快子光矛停在半空的一刻，位于轨道上的神圣之怒也同时向下方轰击。这是一道从天而降的光束，不仅轰开云层，还要将下方包括利维坦在内的一切东西诛灭殆尽。
　　但这耀眼的光只是一刹，下一瞬间，神圣之怒也被凝固。这不是时间停止，巨构天台的所有人都能自由活动。普兰西不安地在与总部口头沟通，卢娜抬头望着头顶的光束，一刻也不敢眨眼，阿努、绿毛，周正紧盯着望向天空的楚鱼，似乎想从她表情中看出点什么，而艾米莉亚则双手合十虔诚祈祷。
　　 蓝色光芒闪现，楚鱼的身影重新出现在艾米莉亚面前。她伸手轻轻摸了摸着少女的头发，“烟花，漂亮么？”
　　艾米莉亚没有说话。她激动地看着自己的老师，重重地点头。
　　“轰隆！！！”两道悬在天空的光束突然消失，与此同时，青空之上的太空好像出现了聚焦一切光源的璀璨宝石，剧烈的声响宛若雷鸣，就连整个南半球，也被这突然出现的爆炸照亮如白昼。
　　相位·界·全领域转换。这就是利维坦的防御方式，通过转换物质的维度属性改变物质的空间锚点，让这两道光束出现太空并相互撞击。
　　目睹了这一切普兰西知道这意味着什么。也就是说，只要利维坦展开防御，任何力量都无法对其造成伤害。其中包括快子光矛、神圣之怒；他们甚至无法观测利维坦是怎么展开这种防御结构的。
　　没有任何办法可以跨越文明等级差的巨大鸿沟。普兰西把所见所闻以数据的形式传回总部后便走到一旁，开始等待总部的回复。而这时，阿努已经越众而出，在楚鱼的和艾米莉亚面前站定，然后在白毛少女惊愕的目光中，突然向楚鱼做了一个半跪礼。
　　他那原本就疲惫的脸上更显憔悴，但他的目光却充满了坚定。
　　不用言语。看着这个半跪在前的男人，楚鱼知道这意味着什么。她微微地点头赞许，然后看向普兰西。
　　普兰西深深吸了一口气。他的表情谦卑，用最恭谨的语气说：“请稍候片刻。总部正对其进行评估，相信很快就会做出决定。”
　　“希望别让我等太久。”
　　“不会的...”他忽然按住了耳边的芯片接口，接着向楚鱼做出了请的手势。
　　巨构建筑的广播忽然响起一个严肃的声音，这是企业集团联盟的声明。
　　“东半球企业集团联盟基于人类世界友爱互助的历史传统，积极响应UHG的号召，已对回归法案重新审议，现结果公布于下：
　　一、最高理事会一致同意，将与UHG间的关系提高到一个新的水平并使其进一步巩固和发展符合全体人类的利益，有助于维护银河系的和平与稳定。
　　二、我方确认，应以和平方法解决人类世界间的一切争端，不应以任何方式使用武力或以武力相威胁，并为此建立相应的对话机制。
　　三、东半球企业集团联盟在此宣布，将严格按照UHG宪章，积极参与并执行回归法案...”
　　......
　　宽敞明亮的总统套房内，洗完澡的楚鱼懒懒地趴在床上。窗外的利维坦停在空中，将半个城市笼罩在阴影之中。皇国和联盟的四艘战列舰也以利维坦为核心，组成了一个阵型类似航母战斗群的小编队。
　　此时，三方势力高层正在进行紧急磋商，商讨包括整合各方势力的战争力量，建立联合司令部、开始战争动员、筹备物资，组建联合舰队等细则。而楚鱼却偷了个闲，留在了云上酒店，那里也不想去。
　　“接下来就不劳您费心了。我们在收到消息的时候，就已经准备了相关方案，只是没想到委员长阁下您竟去了希望城。”
　　床边的联络器响起了UHG秘书长洛根的声音。他此时正在赶往星环城的路上，四十八小时后，第一次全体人类大会将在这里举行。这一次会议将以法律的形式，正式确定回归法案的在宪章范围内的地位。当然，这只是走个过场而已，真正的三方会谈早在利维坦出现的一刻，就已经开始了。
　　神圣阶梯皇国、企业集团联盟之所以这么急是因为；楚鱼只给了他们三天的时间整合资源、解决矛盾，并开始动员。三天后，如果进展未达预期，她将从体制的方面对两个阵营进行强制介入。
　　届时，两个阵营都将成为历史。这并不仅仅只是因为楚鱼拥有五级的力量，而是因为她的手中掌握着利维坦，人类世界唯一的泰坦级战舰。
　　之前的力量展示已经表明，对于利维坦来说，哪怕人类世界最强大的快子光矛，也如野蛮人的弓箭般落后。科技等级的差距不是用时间和金钱就能弥补的。就算楚鱼不是超凡者，只要利维坦在手，她也有信心在千年内，稳压各方势力。
　　至于接下来...
　　楚鱼点开UHG的星图。还有两周，圣权的舰队将在星系边缘处脱离跃迁断层空间，他们不仅带来了数千艘星际战舰，数以亿计的难民，还带来了数不清的追兵。
　　星际虫巢、星际巢穴、育母、感染者、造型古怪的幽影战舰，又或者星际飞龙，数不清的星际虫群，而最远处，甚至还有一颗孵化星球。从距离推算，三周后，吞噬者的大军，将抵达新世界星系外围，其数量远超包括圣权在内的所有战舰。
　　也就是说，初战，便是决战。
　　-
　　终于到大决战了。加油加油，争取本月完本。
　　感谢；沫雨夏岚、梦醒无处寻、取个假名字。


第581节 第六百六十八章：我回来啦~
　　当圣权舰队接近新世界星系的时候，人类世界第一支前出‘迎接’的舰队终于离开船坞。以六艘战列舰，十二艘巡洋舰为主的分遣舰队离开船坞。仅仅二十四小时内，冲量引擎把舰队速度提升至光速的90%，进入亚光速巡航状态，如果一切顺利，分遣舰队将于四十七小时后与对方展开接触。
　　这支舰队包括了UHG、神圣阶梯皇国，以及企业集团联盟的舰只，在楚鱼的‘和平’倡议下，三方阵营终于达成了共识，开始全面动员，积极备战，以昂扬的姿态迎接即将到来的战斗。
　　敌人并非圣权舰队，而是尾随而来的吞噬者。不过面对居心叵测，意图祸水东引的圣权舰队，人类世界也不是宇宙中的白莲花。在分遣舰队出发的同时，又派出了大量的星际战舰，沿星系进入预设阵位，随时准备执行打击命令。
　　对于数量上千的战舰，一支不过二十的分遣舰队无疑还是薄弱的点，不过对人类唯一的泰坦巨舰利维坦来说，不过区区的7490万公里，几乎等于没有距离。
　　只要对方稍稍显露出动武的迹象，人类不惜玉石俱焚，与其同归于尽。
　　当然，最初也不是没有人怀疑，经历了六亿年的光阴，利维坦还能发挥多少战力，但直到看过了希望城上空的相位界·全领域转换防御的视频录像，他们才明白，岁月并不能拉开文明等级的差距，其中一些人甚至生出了莫名的信心，仿佛只要手握利维坦，人类世界就能战无不胜无往不利。
　　但楚鱼却知道，这不过是痴人说梦而已。不提六亿年，文明等级本身就不逊于星空的永恒圣地后裔，圣权同盟的科技水平已经进化到了何种程度，光是那支直奔新世界的逃亡舰队中，就有三艘不逊于利维坦的同级舰。
　　乍一看，面对圣权三艘同级舰，利维坦似乎没有什么优势，但把对手换成吞噬者，利维坦却有着放眼整个银河都独一无二的优势。
　　源界跃迁。以全舰为单位全员转化为量子态，然后把所有信息传至在作为服务器的天理之源，接着进入事前设定的空间锚点，从锚点的位置下载全舰信息最终完成跃迁。其原理有点类似楚鱼的闪现，但跃迁更远，几乎可以瞬间飞抵银河系的任意角落。
　　而这，正是楚鱼的杀手锏。
　　星环城巨型船坞，由联合作战司令部召集的第一次全体作战会议将在这里召开。与会者中，除了几位代表纷争裁决委员会的委员，还有UHG秘书长洛根、太空舰队司令王牧，以及阶梯皇国和集团联盟的高层。
　　阶梯皇国方面则由皇帝阿努亲自带队，他不仅带来了超过百人的高层团和六十三名高阶超凡者，还带来了皇国所有的力量。
　　二艘母舰、十六艘战列舰、四十二艘巡洋舰，以及上百艘各类舰只，整齐地停在新世界Ⅱ轨道中的巨型船坞等待启航。这还没算同样数量，正执行作战、警戒任务的各分遣舰队。
　　相比气势汹汹，每时每刻都想着炫耀武力的阶梯皇国，随集团联盟高层而来的战舰就要寒碜了许多，只带来了一支主力舰队的规模。不过说起来也是有原因的，轨道船坞泊位严重不足，光是容纳UHG和阶梯皇国的战舰就已捉襟见肘，这还是已经派出了大量战舰的前提下。
　　而正当各方高层陆续抵达星环城的同时，楚鱼的专机也在市区的机场降落。她看起来忧心忡忡，倒不是因为担心局势，而是不知该怎么面对昔日的同伴。
　　“老师，你没事吧？”一同前来的艾米莉亚担心地看着楚鱼。早在几天前，两人的误会就已经解除。白毛少女不仅没有责怪楚鱼和AXI，反倒为自己成为计划中的一环，为能与传说中的英雄并肩而战感到荣幸。
　　“没事，以后你就留在这里吧。不用担心学习和住宿问题，会有专人负责的。你不是想重建你们的学园么？现在就是机会。”
　　“可是...”少女被人工光晒着的侧脸在犹豫，她稍稍低下头，欲言又止。
　　楚鱼稍稍停步，拢过少女的肩，让她正对自己。
　　“我知道你想加入之后的战斗，但有些事情你不懂的。这是我和祂的恩怨，况且，上一代人的恩怨不该由你来继续。听我的，留在这里，努力学习，茁壮成长，未来还要靠你们来开创和建立。”
　　“我...”
　　“别我来我去。我你应该不会轻易去涉及自己没有把握的战斗吧？我的要求虽然不高，但至少也要四级，才能随我参加之后的战斗。所以...”楚鱼没有继续说下去。她拍了拍少女的肩，向星环学园来接艾米莉亚的专车招手。
　　“那么我们就此别过吧。祝你...算了，我也不知道该祝你什么，还是祝我们吧。祝我们，所向皆靡。”
　　“...嗯...祝老师，所向皆靡！”
　　等艾米莉亚上了车后，楚鱼便独自一人徒步走出机场。
　　星环城的治安还算不错。她经过一个小公园，进去坐了一会，看着公园里玩耍孩子，脸上升起了笑意。
　　“妈妈，那个衣服好像古代人的姐姐好奇怪。她就这么一直看着我，一直笑，也不知道在笑什么。”
　　“小明，不要理她。”孩子的母亲看了眼楚鱼，面露戒备之色，然后按住通讯器，随时准备报警。
　　看着孩子母亲的动作，楚鱼又笑了，笑得很开心，也不知道从哪儿掏出一根棒棒糖拿在手上，就朝着两人走去。
　　“小弟弟，想吃棒棒糖吗？”在小明面前蹲下，楚鱼问。
　　小明哇的一声就哭了出来，而孩子的母亲也按下了紧急报警器。
　　一道蓝光过后，楚鱼出现在繁华的商业中心。这里汇集世界各地名牌，是购物者的天堂。
　　她取出单眼护目镜戴上后，调试了一会，画面中出现了一窜滑稽表情的狗头。
　　“离目标还有多远？”
　　画面中刷了一窜举着箭头牌子的狗头。
　　楚鱼整理了一下着装，在箭头的指引中走进了一座商场巨构，然后乘上电梯。
　　距离目标还有七百二十米...四百六十米...二百一十三米...六十二米...
　　这里是奢侈品牌商业街，楚鱼用目光在熙熙攘攘的人群中搜索了一番，很快便找到了目标。
　　那是一个背向她的少女。少女站服装店里，她的手上拿着一件还未扯下吊牌的长裙，正和售货员交谈。
　　发现目标！
　　突然，楚鱼双腿微微曲，每一块肌肉，每一块神经都迅速进入了战斗状态，接着便在路人诧异的目光中，突然向前加速奔跑。
　　然后，一个拥抱。
　　“我回来啦！”紧紧地搂着宁菱的脖子，楚鱼在她耳边大声说。


第582节 第六百六十九章：战线（1）
　　看着突然出现的楚鱼，宁菱的情绪从最初的惊喜到平静，又从平静变成了冷淡，之后，她仿佛在看陌生人般，就这么静静盯着楚鱼，眼中没有任何情绪，直到楚鱼盯出了冷汗，她才转头看向售货员。
　　“结账。”
　　冷饮店，两人相对而坐。
　　宁菱拿起电子饮料单看了一眼说：“回来了？”
　　楚鱼没有回应这个话题，反而问：“你看上去好像有点紧张。”
　　宁菱微微抬头，目不转睛地盯着楚鱼。好半天后，她才微微敲了敲桌子，唤来了机器人侍者，指着饮料单说：“这个，两杯。”
　　“你可以直接用饮料单点单。”楚鱼提醒说。
　　宁菱横了楚鱼一眼，然后弯下腰来，脱下了高跟鞋，片刻后她说：“你还是和以前一样讨厌。”
　　楚鱼忽然笑了，她也不理宁菱诧异的目光，也跟着脱掉了鞋子，盘腿坐在沙发上，“你也没变。就算你的打扮成熟了点，你还是你。”
　　宁菱愣了一下，随后洒脱一笑。
　　“是啊。”
　　之后，两人再也没有说话，就这样静静的互相对视。她们的记忆仿佛回到了绝望的深林，共同战斗的列车，温馨的摩天轮，熊熊燃烧的城市，最后一个画面，定格成一张图片。大雪纷飞的巨舰之上，两个少女被一条围巾，围在一起，相偎相依着取着暖。
　　这是共同战斗过的友谊，一起逃亡，一起求生，一起陷入绝地，而这记忆中，还隐藏着其他的东西。
　　这时，机器人侍者端上了饮料。两人再次望了一眼，忽然有些尴尬，果然都是心中有鬼的家伙。宁菱又看起了饮料单，楚鱼则捧着杯子，小口地喝了起来。
　　两人也不说话，就这么互相做着自己事情。楚鱼喝完了饮料，玩起了电子菜单的小游戏，宁菱则展开随身的全息电话，看起了电影。
　　安逸的时光总是短暂，很快日暮垂西。宁菱合上电话，随意地问：“你不去装一个脑机接口？”
　　“我自己就是终端。”
　　“也对。”宁菱点点头，想了想，犹豫地问：“你们...什么时候启程？”她本想平和地说出这句话，不带任何感情，但话一出口才发现，自己声音竟有些颤抖。
　　楚鱼边玩边说：“再过几天吧。估计等圣权的舰队到了应该就差不多了。”
　　“我...能去么？”
　　“不能。”楚鱼放下菜单，笑着说：“你这家伙太笨了。这都多少年了，还是二级，连那小白毛都比你强。我劝你还是老老实实的呆在家里算了。嗯，其实也不一定，要是舰队挡不住，你们说不定还有上场的机会，不过要是真到了那个时候，我看还是躺平等死算了。”
　　“小白毛？”发现了关键词，宁菱的耳朵一下子就竖了起来。
　　“额...一个小姑娘，挺笨的，我说什么她都信...”
　　“继续，别停。”宁菱皱眉。
　　“算了，还是回家再说吧。”
　　听到了这句话，宁菱微微一愣，接着便点头说：“好，回家再说。”
　　“家里有谁？”
　　“卫芊，妙妙，还有一只狗...呃...你的狗的分身...对了，还有一个AI管家，妮可的分身。”
　　“大家都在啊。”楚鱼笑了起来，拍了拍手掌，起身道：“走吧，回家。”
　　“嗯。回家。”宁菱笑着说。
　　...
　　几天后，‘迎接’舰队越来越接近那片圣权舰队的区域。为谨慎起见，舰队司令在命令全舰启动高能护盾的同时，关闭了所有的互联端口，避免受到对方的信息压制和控制。这直接导致了舰队只能通过舰载引力波雷达进行侦测和索敌，不过好在他们有源通道互联系统‘尼洛’。
　　本来‘尼洛’只是一款只在理论中才会出现的系统。该系统将各舰的源动力引擎，连在了一起。由于信息是利用互联‘通道’传递的，所以除非对方同样属于源能文明，掌握超凡之力，否则相互传递的信息几乎不可能**扰和破解，况且，几天前，妮可还对该系统进行了一次升级。
　　只见全息星图上，突然出现超过万余艘飞船的宏大舰队，就好像遭到了突然出现了正对他们进行实时跟踪和监控间谍卫星，所有信息一览无余。这主要归功于星盘，如今，星盘正位于海豚科技的情报中心，就如同千年前那般，为人类世界的飞船提供全程的定位、导航，监视功能。
　　双方距离越来越近，已经近到了就连能量武器都可以相互触及的距离。但即便如此，也相当于40天文单位，也就是太阳系的半径。
　　“全舰进入战斗状态。半小时后发出警告。就用我们的语言明码通讯。不用理睬他们的回应，三次警告后，二号舰前出，快子光矛一发，警告射击。”
　　包括舰队司令在内，舰队有半数战列舰来自阶梯皇国，他们的一切动作都带有强烈的攻击性，似乎只有战争，才能发泄他们心中的负面能量。
　　只见舰队开始减速，前前后后地拉开距离进入阵位，接着，一艘战列舰越众而出。它先放出一艘质量极高的假目标飞船，假目标到了预定位置时，又朝着圣权舰队发出一束高能电波。
　　“注意，我是人类联合舰队，你方已进入我方宙域，请立即离开。”
　　虽然双方相距40个天文单位，但被加速至超光速的高能电波只用不到半个小时，就到达了目标舰队的位置。不过按理说，作为二级巅峰文明的圣权舰队应该有其他手段，早早的就收到了这条信息，但直到两个小时后，对方依然没有回音。
　　此时就连司令都开始忐忑起来。不管怎么说，让一支数量不到二十的分遣队去拦截有着近万余艘飞船的二级文明无疑是作死的行为，但他们的信心却来自于利维坦。
　　楚鱼承诺过，如果战端一启，利维坦将立即进入这片宙域。
　　“快子光矛炮一发，放！”司令决定不能再等了，他不等第二次警告，就下达了射击指令。然后在舷窗闪过的亮光中，走到全息图边，观察目标舰队的反应。
　　全息图中，圣权舰队虽然依就保持既定方向和速度，但不知是因为快子光矛还是其他的原因，舰队右后方的位置出现一片混乱状况，一些飞船开始减速转向，朝右后方飞去。
　　司令皱起来眉，由于权限不足，他无法通过星图观察超过50个天文单位的范围，只能揣测对方的用意。
　　但正在这时，引力波雷达突然出现猛烈的反应。紧接着，星图范围突然扩大，他的权限也从50天文单位提高到100的天文单位。
　　只见星图之上出现了密密麻麻的小点，如星际尘埃般，布满了半个宙域。
　　“吞噬者！！！”
　　-
　　感谢；GalacticSh、Game47、沫雨夏岚


第583节 第六百一十章：谈判结束（前面序号又错了哈哈）
　　在吞噬者大军出现的同时，无数的爆炸随之而起。从星图上看去，圣权文明的侧后方，接近0.5个天文单位的广阔空间出现一片涟漪般的恐怖氦闪，巨大的光亮就连此时正处于夜晚的新世界也被照亮如白昼。
　　但正在氦闪产生的电磁风暴将要接近舰队，以及水平后方新世界Ⅱ时，宽大的宇宙正面如同被裁剪的视频，从舰桥方向看去包括群星、舰队、氦闪，以及电磁风暴在内所有画面突然消失，变成一片黑到极致的虚无。
　　紧接着旗舰前方出现了剧烈的空间震荡，一艘银色的泰坦战舰突然打破空间与距离的壁垒，出现在旗舰前方。
　　“利维坦！！！”司令官重重握了一下拳头。当利维坦出现的一刻，分遣舰队全部舰员同时纵声欢呼。但是谁也没有料到，突然出现的黑暗笼罩了半个宙域，眨眼间，所有的人的大脑突然停止了活动，无论是思维还是脑电波的活动，全部静止了。
　　但很快，思维又开始活络了起来。司令官发觉舰队出现在陌生的宙域，他看向星图才发现，舰队竟被传送到了星系边缘的小行星带，这里距离之前的宙域至相隔20个天文单位。
　　这时，舰载广播突然响起一个清冷的声音：“我命令你们，火速进入γ6607宙域，作为增援舰队支援第二舰队。战斗结束后请与第二舰队以γ6607为出发点，等待谈判结果。如果谈判成功，请立即配合圣权舰队对敌展开侧击。如果谈判失败，配合吞噬者，消灭圣权舰队。”
　　利维坦的控制室。几乎进入了半灵体状态的楚鱼向分遣舰队下达了命令。早在之前，她就一直观察这边的局势，然后在圣权舰队与吞噬者大军交战的一刻，为分遣舰队挡下了氦闪产生的电磁风暴，但紧接着的暗则是因为圣权舰队动用了暗能量武器。
　　暗能量构成时空的基本能量。它不会吸收、反射或者辐射光，无法观测，所以在圣权舰队使用这种武器时，所以人的眼中都是一片黑暗，就连思维都停止了活动，而这也不过是射向虫群大军的暗能量射线余波而已。
　　即使人类得到了星空的馈赠，也无法弥补与圣权舰队的科技差距。当然，这是利维坦还没加入战斗的前提下。所以楚鱼当机立断，立即通过空间力量把分遣舰队移出了该片宙域。
　　而早在之前，当分遣舰队启航的同时，还有一支舰队向γ6607宙域，也就是γ6607黑洞出发。这支舰队由阿努亲自带领，集合了包括UHG、皇国，以及联盟超过百艘大型飞船，本来他们的任务是从γ6607黑洞方向威胁圣权舰队的侧后方，与利维坦组成合击之势，为随后而来的谈判做准备，但却没想在γ6607遇到了意料之外的敌人。
　　那是一群刚刚结束跃迁的星际虫群，其中包括上百的感染者和母巢。不过双方暂时还没有交战，因为由于被黑洞阻隔，双方如果想要追上对方，必须沿着着黑洞外围环形移动。
　　命令一经下达，这不到二十艘的战舰前方就出现一个个正方形的时空断层，当各舰穿过断层后，楚鱼已经可以很清晰的感受到他们正在以超空间跃迁飞向γ6607，与第二舰队汇合。
　　而与此同时，又有一支舰队跃迁至圣权飞船前进路线。这是王牧带来的第一舰队。6艘巨型母舰、87艘战列舰、167艘巡洋舰，驱逐舰、护卫舰等小型飞船更是超过了三百余艘，其总数量相当于人类世界一半的战力。
　　在圣权舰队与吞噬者交战的同时，他们就收到了最高司令部的指令。要求他们暂时待机，等待谈判结果。
　　如果谈判成功，第一舰队将作为接应舰队，接应并监视圣权的逃亡舰队，把他们护送至新世界Ⅳ的巨型空间站接受补给和维修，也就是星系中最外围的那颗类地行星。
　　如果谈判失败，则与圣权同归于尽。
　　而圣权舰队与吞噬者的战斗一经打响，就迅速进行到了白热化的阶段。大量射线武器、反物质武器、黑洞武器以亚光速射出，覆盖了将近0.5个天文单位的广大范围，如同被泼上了颜料的黑幕布，整个宙域都是混乱的光线和颜色。
　　在这片混乱的战场中，一枚被无限加速接近光速的光粒穿过战场，朝第一舰队飞去。接着，一艘位于舰队旗舰回归号左舷的巡洋舰突然冒出一道火光。由于相对论效应，光粒的质量被无限增大，其威力远远超过了巡洋舰护罩的承受范围，所以战列舰以下级别的飞船根本无法承受这种攻击。
　　王牧的脸被火光映得通红，他紧盯着星图，圣权的难民船也越来越近，其前锋甚至已经进入了巡洋舰的舰炮射程。
　　“早在几天前，我就已经给你说了我们的条件，现在，告诉我你的答复是什么。我最后一次警告你，这是最后通牒。”
　　这是圣权联盟的主体种族‘卡拉伊索人’的旗舰，楚鱼正利用通道，与真知之主展开最后的谈判。
　　真正之主没有看向眼前，已经化为灵体生物的楚鱼。他的思绪仿佛回到了六亿年前，当第一次亲眼看到那个神明时的情景。
　　震撼和恐惧淹没了他的内心。他不敢相信这个世上竟有如此美丽、强大，智慧的生物，只能如同蝼蚁般跪在地上瑟瑟发抖。
　　真像啊...
　　他心里想着，如果她真的是‘祂’，那么这个世界或许...
　　还有机会...
　　他抬起下巴，以一种欣赏艺术品的眼神，仔细欣赏这浮在空中的少女；她仿佛梦境中的精灵，浮在一片炫目的粒子光影里。
　　祂...回来了。
　　第一舰队。正当舰队准备执行打击命令时，突然收到了来自利维坦的命令。王牧看了一眼屏幕后，立即对着通讯器大吼道：
　　“全舰准备战斗。第一、第二分、第四分遣舰队立即前出支援圣权的作战部队。第三、第五分遣舰队监视并保护他们的难民船，把他们护送到新世界Ⅳ。余下的作为预备队，等待我的命令！”
　　谈判结束。


第584节 第六百一十一章：决战（1）
　　“在人类的历史上从就没有过长久的和平，所以我相信放大到宇宙尺度也是如此。按照自然选择学说的说法，进化有两个关键的步骤。一；遗传变异。二；生存斗争。最后导致一个结果：适者生存，不适者被淘汰。
　　但面对共同的敌人，我觉得我们可以尝试合作。或许，只是短短百年，千年的合作，但宇宙很大，超乎想象的大。恒星系之上有星系，星系之上是有着超过50个星系的本星系群，本星系群之上还有超星系团，那只至少有100个星系团，这还仅仅只是我们可观测宇宙的一部分而已。
　　所以，真知之主。你不觉得我们很可笑么？
　　或其他星系的文明的眼中，我们还算同一物种。
　　如果说我们必须为下一代留下某些遗产的话，我想一个干净的银河系就是最好的礼物。
　　下一代的问题下一代解决，至少现在，让我们携起手来，共同面对这个即将毁灭世界的威胁。”
　　当楚鱼说完这段话后，真知之主闭上了眼睛。他没有回应，也没有用意识与楚鱼交流。直到楚鱼看到扶手上的手无力突然滑落，才知道真知之主答应了她的要求。
　　真知之主死于自杀。正如楚鱼所说，他长达六亿年的人生中，从来没有过正确的选择。不过是一个被命运作弄的可怜虫而已。
　　楚鱼闭上眼睛，再次睁开时，眼中的画面已经回到了利维坦。
　　“妮可，将卡拉伊索舰队判定为友军。”
　　“友军识别完成。”已经接入了利维坦的妮可回答。
　　楚鱼的思维开始扩散，以利维坦为中心，如同波纹一般向四周放射而出。黑暗的空间立即荡起一阵阵涟漪，涟漪所到之处无论是人类舰队，还是外星舰队竟全部纳入进了妮可的指挥系统。
　　真正之主临死前，交给了楚鱼圣权舰队的部分权限，现在她可以通过圣权舰队看到了空间中那数不清的星际蠊兽。
　　经过了千年，这些蠊兽已经进化成了类似虫群的生物，它们在星际间四处游荡，吞噬所有的有机生物，毁灭了如今的银河霸主，现在它们将毁灭带到新世界，如果不能团结一切可团结的力量，那么等待人类的只能是灭亡。
　　接着，楚鱼通过妮可，对第一舰队下达了作战命令。
　　八十七艘战列舰开始将炮口朝向圣权与星际蠊兽正在交战的空间，快子光矛炮开始充能，紧接着八十七道快子光束以超光速激射而出，不到半分钟便到达了那片空域。
　　战列舰的主要任务是对星际蠊兽进行超视距打击，母舰则负责突击任务。
　　六艘巨型母舰在巡洋舰等中小型飞船的保护下开始前出。由于全部采用源动力引擎，只见一道蓝光过后，除战列舰以外的全部飞船同时出现在楚鱼为其设定目标宙域。
　　由于坐标正好位于战场边缘，前出舰队得以避免受到圣权反物质、暗物质武器的波及。而在舰队进入战场的同时，远射而来的快子光束紧接而至，这些光束并非毫无目的的漫射，每一束都轰向被联合指挥系统锁定的母巢。
　　被光束击中的母巢表明出现了一个圆形的空洞，接着空洞出现了亮光，以打击点为中心，灼热的能量波浪向着四周放射而出，耀眼的光如浪潮般向四周扩散，变成一个个绽放的火球。
　　与此同时，前出舰队开始释放母舰中的舰载部队，除了常规舰载机，还有数百支装备以太装甲的超凡者小队。超凡部队中除了部分三级以下超凡者，还有大量集团联盟的基因改造士兵，也就是拥有超凡之力的基因战士。
　　这些如同出巢的蜂群般鱼贯而出的舰载机经过短暂的集结，便朝着目标宙域飞去。圣权的断后舰队虽然没有向人类发出任何通讯，但他们明显留意到的跃迁而来的六艘母舰，开始向舰载机的路径前方发射质子鱼雷。
　　对于二级文明的巅峰的圣权文明来说，质子鱼雷的破坏力虽然不强，却能为人类文明的舰载机群清理路径上的敌人，排除干扰，让他们顺利的飞向目标。只见机群突然出现一个个中空的光圈，看上去有点像叠在一起的甜甜圈，这些光圈在爆炸的同时一点点的朝外扩散，而机群则从中穿过，就如同驶入了高速通道。
　　舰载机群的目标是一片隐藏在无数星际蠊兽中的黑暗。那片黑暗仿佛一个移动的黑洞，包括射线武器、动能武器、导弹武器在内，所有攻击都无法将其穿透，但来自利维坦的通讯却告诉舰队，可以派出舰载机攻击。
　　“为了我们的世界!”整个机群都是类似的声音，驾驶员们狂呼酣战，在炮火的掩护下，朝着那片黑暗扑去。当然，几千架星际战斗机、几百艘星际战舰，以及数以万计的星际蠊兽之间的战斗，不可能在短时间内就能结束的，所以这只是战斗初期的试探性攻击。
　　试探有了效果。可能是察觉到了恶意，当然舰载机刚刚进入战斗最激动的宙域，那黑暗之中突然轰出一道恐怖的光束。
　　这道光束的覆盖范围甚至逼近0.05个天文单位，从圣权战舰、前出母舰以及战斗机群中央穿过，瞬间就清出了一片无人地带，接着任何阻碍和停留，继续向前。光束穿过的区域甚至没有出现火球。无论是人类、圣权，又或者星际蠊兽，所有被光束照射的一切东西全部蒸发化为无形。
　　“果不其然。”利维坦中，楚鱼皱起了眉头。这一击让她看出了很多的东西，仅仅只是透露了恶意，就遭到了黑暗的攻击。很明显那片黑暗里的东西可以感觉到攻击者的意图，说不定黑暗里的东西，甚至拥有超凡之力。
　　少女的表情变得凝重，如果吞噬者的最终目的，是要将自己变成一个独立于源界的天理之源，考虑到通道的超光速实时通讯能力，说不定那黑暗之中就隐藏着吞噬者的分身。


第585节 第六百一十二章：决战（2）
　　那黑暗中的阴影忽然响起了煽动翅膀的声音。很奇怪，这里是宇宙，是真空，但楚鱼偏偏就听到了那个声音，这个声音仿佛来自深渊，越来越猛烈，越来越沉重，而距离也越来越近，就好像远飞而来一样。
　　这不是物质界的声音。只有楚鱼听到是因为此刻的她几乎放弃了用生物视线观察物质界，为了更好的操纵利维坦，她将五级超凡者的实力发挥到了极致，外表已经完全的灵体化。此时的利维坦就是她的眼，她的耳，她的身体。
　　楚鱼听到了这个声音后把注意力重新转回到战事上，开始关注双方的实力对比，算上圣权的断后舰队，己方各型战舰数量已经超过了千艘，而第二舰队则放弃了追杀那支虫群，正全速赶来，预计三小时后进入作战宙域。在主要战力方面，太空母舰已经超过三十艘，战列舰级则接近千艘，至于最强大的泰坦级，人类方有一艘，圣权方面则有六艘。
　　虽然圣权舰队数量和质量都超过了人类舰队，但他们的战舰几乎全部带伤，弹药存量也处在极低的水平。而他们的母舰已经全部消耗掉了舰载机，混在几十艘难民船里，正向新世界Ⅳ退去。
　　而星空吞噬者的数量却远远超过了双方战舰。楚鱼已经无法用数字来形容它们的数量了，圣权舰队方向，几乎所有宙域全是黑压压的敌人，虫群后方还跟着一颗快速飞来的行星，这颗行星已经完全被吞噬者腐化，一边移动，一边飞出数不清的虫群。
　　移动行星已经是二类文明才能做到的事情了，也就是说吞噬者已经有能力收集整个恒星系统的能源。即使人类世界也是由于星空的帮助，才能在千年间刚刚触碰到二类文明界限，吞噬者仅仅解析了天理之源，就将银河霸主圣权联盟打得几乎灭族，可想而知这个文明的潜力是多么的恐怖。
　　不过也有好消息。联合舰队司令部终于联系上了圣权舰队，双方在友善的气氛中开始了第一次跨星际物种会议，联合舰队司令部同意了圣权舰队的要求，划出新世界Ⅱ的部分区域作为难民的暂居地，此刻正在调集资源全力做好后勤保障工作，而圣权的那几十艘母舰也将停靠在新世界Ⅱ上空的巨型船坞修整，然后搭载人类的舰载机再次投入战斗。
　　不过如此规模的太空战哪里是短时间内就能结束得了的？更不用说联合舰队只要走错一步，整个文明将毁于一旦。所以人类世界已经动员了起来，所有适龄人员都将作为预备部队，经过短暂的培训后将操作战斗机投入战斗，而所有的超凡者也将穿上以太装甲，与普通人一起作为消耗品，只为延缓吞噬者的推进速度。
　　但这些人中并没有楚鱼认识的人。
　　她利用自己的权限，把包括宁菱、卫芊、艾米莉亚在内的全部朋友全部排除在了‘消耗品’之外，只要她还活着，她们将永远无法加入战斗。这也算是救世英雄的任性。
　　“你们只要幸福快乐的活着就行了，接下来的事情交给我。”她在心想道。
　　“你要用‘那个’了吗？”这时，耳畔响起一个声音，不是妮可，而是来自远方的昭。
　　“嗯。我想试试。不过是依靠利维坦的力量。”楚鱼在虚空中回答。
　　“龙天，阿努，你不用他们？”昭问道。
　　“嗯。不用。一开始我以为他们能起到一定程度的作用，但直到听到了那个声音我才明白，我和祂的战斗已经不是四级有资格插手的了。”
　　“你的计划？”昭继续追问。
　　“当那个声音到来之时，祂的意识将会全部集中在‘龙’的身上。‘龙’的力量太过强大，祂必须全力以赴把意识集中在‘龙’之上，否则将受到严重的反噬，这是你和我的机会。”楚鱼耐心的解释，共同的敌人把两个有着数亿年恩怨纠葛的种族联合了起来，但楚鱼的注意力却全部集中在那越来越近的声音之上。
　　“所以你打算用‘那个’对付‘龙’？但你控制的了祂？”
　　“我不知道，但可以试试。说起来...”楚鱼说到这里声音一顿，她竟开始哽咽起来，“说起来，我和祂都是用着差不多的操作，分出部分意识，控制自己的化身，但我和祂的堂堂正正不同，我更卑鄙，更猥琐了一点。”她说着说着一边抽泣，一边笑了起来。
　　“现在的你是楚鱼，还是虚空之魂？或者是你们？”
　　“我是楚鱼，也是虚空之魂。我是我们，但楚鱼的部分更多一点。因为虚空之魂的对手是‘龙’，也只有完全状态的他才对付那种怪物。”
　　“所以你把你的战斗意识全部分给了‘那个’？那我们接下来的战斗怎么办？”
　　虚空之中突然出现一点微光，那是一把小小的军刺。
　　“我只要有它就够了。”楚鱼笑着说。
　　一声叹息后，昭无奈地笑了笑，“我明白了。姐姐，我会帮你打开通路，但接下来...”
　　“只能靠我自己了。”楚鱼笑着继续说。
　　“你可能会死！”
　　“我知道，但凡人皆有一死。”
　　“不过没关系。就如同当初你过说的，不管你在哪里我都会找到你，把你完完整整的带回来。”昭轻笑道：“所以为了把你带回来，后面的战斗我就不参加了。我可不能死，我死了可是真的完了...不过...你禁止小菱参加战斗我可以理解，但你怎么连你的狗都给禁了？”
　　“那狗傻是傻了点，不过跟我这么久了还是有一点感情的，怎么？有问题？”
　　“额...没...不过我要提醒你一下，你的狗最近在启明星，也就是新世界的那颗恒星旁边修了一个空间站，它好像在研究什么肃正协议还是什么莫名其妙的东西，它说成功以后，说不定就能扭转战局。”
　　“哦好的。”虚空中的楚鱼点了点头，随手就给AXI的肃正协议里添加了机器人三大规则。
　　一、机器人不得伤人，或任人受伤而袖手旁观。
　　二、除非违背第一定律，机器人必须服从人的命令。
　　三、除非违背第一及第二定律，机器人必须保护自己。
　　一个即将出现的机器人文明就这样被扼杀在了摇篮之中。


第586节 第六百一十三章：决战（3）
　　激烈的战斗场面此起彼伏，接近一个天文单位的宙域到处都是追逐与被追逐、猎杀与被猎杀、掩护和被掩护，能量光束、动能炮弹、质子鱼类充满了这片宙域的每个角落，无数炫目的光给黑暗的宇宙添上无数绚丽色彩。
　　第二舰队已经抵达预定位置，护卫舰与舰载机开始拦截越过突击舰队的星际飞蠊，仅仅半小时后，先锋号太空母舰就出现了剧烈的爆炸，数百只星际蠊兽突破了源能护盾撕开了装甲进入舰内，开始了一场血腥的杀戮。
　　在太空母舰爆炸的同时，圣权的泰坦战舰终于用掉了最后一枚黑洞鱼雷。这枚鱼雷穿过了蠊兽群，在两个天文单位的虫群后方生成了人造黑洞，黑洞将这些虫群般的怪物分割成两个部分，但对于空间利用接近无限的太空战来说，人造黑洞也是杯水车薪。很快，这艘泰坦战舰就遭到了虫群的围攻，它在撤向新世界Ⅳ的过程中被一发来自黑暗的绿色光柱击毁，仅仅两分钟内，这艘泰坦战舰就断成两截，舰长甚至没有时间下达弃舰的命令，就回到了他的祖先之地。
　　与此同时，突击舰队已经放出了第三批舰载机。这批舰载机已经没有整齐的编队，零零散散的，在系统的引导下扑向试图接近的星际蠊兽。那群星际蠊兽大约有上千只，它们没有理睬近在咫尺的突击舰队，而是直接朝着突击舰队后方的利维坦飞去。但奇怪的是，利维坦并没有攻击这些扑向自己的怪物，它静静地停在太空中，就连那摇曳的鲸须就停止了摆动，就好像死去了一般，没有半点生息。
　　而突击舰队的太空母舰也在准备最后一批舰载机，但是正当飞行员与家人做最后的告别时，指挥部突然发来了暂停出击的命令。与此同时，第一舰队那数十艘火力支援的战列舰也在同时熄了火，它们似乎被切断了能量通道，不仅光束炮停止了射击，就连能量护罩也时断时续。
　　这种画面就好像全速下载时，突然被人限了速。通讯器里的咒骂声此起彼伏，他们没想到在战斗最激烈的时候，竟被人断了能源供给。
　　所有人都在咒骂，包括最高指挥部在内，所有舰队立刻笼罩在一片恐慌、混乱、茫然无措等等的失败氛围中，而联合舰队司令王牧更是面无人色地直接瘫倒在椅子上，他知道这意味着什么，失去了能源供给的舰队和案板上的肉没什么区别，等待他们的只有剩下灭亡。
　　只有第二舰队旗舰舰桥上的阿努表情凝重。他看着舷窗外的太空，一架冒着火的迅雷式攻击机快速飞过，攻击机后面跟着一只在防高炮火中腾挪躲闪的星际蠊兽，接着攻击机启动了弹射，他看到驾驶舱盖弹飞了出去，但未等弹出驾驶座椅，攻击机就和它的飞行员一起爆炸。
　　“陛下，通道变了。”绿毛青年走了过来，微微行礼说。
　　“你也感觉到了？”
　　“是的。所有人都感觉到了。”绿毛青年回答。
　　阿努朝利维坦的方向看去，突然之间，无论是超凡者还是源能力引擎，所有直连天理之源产生的通道全部朝着一个方向汇去，就如同上千条河流汇入了大江，组成一股不可抗拒的洪流。
　　此时，利维坦连接天理之源的通道变得异常宽广，它利用整个星域所有的通道壮大自己，产生了一个巨大的通道。如此大的通道不是为了吸收能源，而是为了迎接某个巨大的存在。
　　由于突然被断了能源供给，现在舰队只能靠各舰点防御系统保护自已。所有大大小小的战舰炮火全开，整片宙域就向展开了一场盛大的焰火比赛。
　　正在双方激战正酣之际，那无法观测的黑暗之中再次射出一道绿色的光柱，光柱穿过圣权舰队，从第二舰队从下方飞过，径直的飞向第一舰队，这道光柱来得极快，没有任何战舰有时间反应或躲避，眨眼间，第一舰队就在这一轮的攻击中损失掉了十八艘战列舰和二十七艘巡洋舰。这道光柱穿过第一舰队依然余势未减继续向前飞去，然后擦着新世界I飞向深空。
　　光柱射出的同时，所有超凡者都听到了越来越近的鼓动翅膀的声音。那连星盘都无法观测的黑暗突然出现一个庞然大物，那竟是一条黑色的巨龙。对于描写的人类来说这条巨龙接近于无限之大，和它相比，泰坦战舰就和玩具模型没什么区别。
　　它在太空中飞翔着，恐怖的咆哮震慑星空，要知道太空里没有空气所以不是空气震动所发出的咆哮，但即使是普通人也听到这声恐怖的声音，包括圣权舰队在内，所有智慧生命都陷入了混乱和恐惧，这种恐怖的情感从星系边缘一直蔓延到新世界。
　　这正是吞噬者的最终化身；以太龙！祂将把恐惧、绝望、死亡传播到整个世界。
　　但人类方面还是存在能与之抗衡的力量。这种力量是最后的希望，所有的以太引擎、超凡者所产生的通道全部汇聚在利维坦之上，就如同六亿年前，为对抗天理之源，肇利用千万新生儿同时降生，让那时的通道变得极为开阔。不过与肇不同的是；楚鱼不是为了从中吸收能源，而是为了召唤某个游荡于天理之源的存在。
　　“妹妹，我要去了。”虚空中，楚鱼说。
　　“姐姐，你真的要去？我们可以逃，离开这里，离开银河系，逃到祂找不到的地方...姐姐，祂现在已经不是生物了，祂是另一个天理之源，虽然暂时还很弱小，但也不是我们能与之对抗的东西。”
　　“傻孩子，我必须去。”接着，楚鱼说起了一个一个逝去的名字。
　　伍卫、乔纳、莱韦斯、埃尔、关岳、楚新河、菲利普，露西以及很多昭听过的和没听过的名字。他们都是为了人类的未来做出牺牲的死难者。
　　“如果我不去这些家伙做鬼都不会放过我，所以，还是去吧。”她笑着说。
　　“可是你留下了战斗意识，只凭着一把小小的刺刀又能做什么？这和去送死又有什么区别？”
　　“笨蛋。你记得那个吗？”
　　“哪个？”
　　“那枚宝石，金色的宝石。本来它应该存被放在星盘里面，可是星盘里面却什么都没有。”
　　“宝石吗？我不知道，我的认知里没有这个东西。”昭的声音有些茫然。
　　“你当然不知道，这个世界恐怕只有我知道它的存在。因为它是肇所创造的概念化武器。如果说吞噬者是当初的圣权专门为了对抗星空所创造东西，那么这枚宝石就是星空的回应。要知道肇是可以看到未来的，而这也正是星空创造过的最强大的；对吞噬者最终决战兵器。”
　　“宝石...在你身上？”昭的声音充满了惊讶，她没想到肇居然准备了这种东西。
　　“我不知道。概念化的东西说不清，我也不知道它什么时候出现，不过...妹妹，现在放心了吧？”
　　“我明白了，那姐姐...祝你好运。”
　　“嗯，祝我们好运。”
　　对话结束，利维坦突然放射出即将跃迁的光芒，所有人都目睹了这惊世神迹，之所称之为神迹是因为它将一次性跨越数万光年，出现在吞噬者的核心之前。
　　只见那蓝光越来越浓郁，那太空中的巨鲸如同燃烧的纸屑，一点点的燃尽化为灰烬。飞散的尘埃落在太空，似乎落在了同一个水平面，那是是一片独立的空间，其中隐约能看见涟漪朝四周扩散，就好像落在水中的雨滴。
　　距离越近，越能感到这片涟漪的宏大，仿佛无边无际。这是那巨大通道的断面，旅途的中点。在这宏大的通道面前，填满了这片宙域的蠊兽和战舰宛如蚍蜉般渺小。
　　终于，这宏大的断面之上出现了一个智慧生物。这是一个脸带爪痕的青年，他裹着一层虚影浮在太空之中，厌恶地看着张牙舞爪的以太巨龙。
　　“终于轮到我出场了。”
　　青年微微一笑，他的形态也开始变化。他的眼睛变得蔚蓝，头发开始生长，变成了一头齐耳短发，他的服饰也出现了变化，变成一套有着齐膝短裙的JK制服。
　　制服上有一排小字；深林市碌勉中学。
　　这是楚鱼来到这个世界最初的样子，她把自己有关战斗方向的所有知识、本能，经验全部剥离出来，只为迎接那来自源界的恐怖存在。
　　一只巨爪突然从那不断扩散的涟漪中爬出，这只巨爪只有三根指头，笼罩在一片黑影之下。紧接着，又是一只爪子伸出，然后是头颅和身体，一个恐怖的生物被召唤至物质界，它看起来巨大、扭曲、邪恶，即使相比以太巨龙也不遑多让。即使集合了全部源能引擎所产生的通道，也只能刚好够祂探出半个身子。
　　楚鱼的战斗意识发出一声哂笑，她化为一粒光点，朝祂飞去，然后融入其中。只有玄学才能对抗玄学，只有怪物才能对抗怪物。那穿过通道的正是一只游荡于天理之源的怪物；虚空恶魔。


第587节 第六百一十四章：决战（完）
　　楚鱼留下虚空恶魔牵制那头恐怖的以太龙，带着利维坦以及自己的主意识跨越上万光年，飞向吞噬者的核心；太阳系。
　　无数的光团与光点拖着长长的尾迹从身旁飞过，楚鱼又回想起第一次进入源界的情景，她的意识进入了狭长的通道，感觉不到身体的存在也不知将去往何处，通道似乎永无尽头，而是“时间”也仅只是概念般的存在。
　　通往彼端的路并不长，很快，光线就暗淡了下来。光团消失了，光点也消失了，这里是绝对的黑绝对的暗，这里只有绝对的死亡，绝对的零度，一个无尽的黑色深渊。
　　曾经的太阳已然寂灭，留下孤悬于太空中的躯壳，这颗恒星没有经过从黄矮星到白矮星再到黑矮星的演化过程，它被摄取了能量后，变成一个比钻石还硬的巨大晶体。
　　八大行星也不见了踪影，不是坍缩成黑洞，就崩裂爆炸，那些环绕星系旋转的陨石带就是它们的残骸。
　　星系的核心是海蓝。
　　这是一颗极其光滑的星球，整个星球就好像一个玻璃球，可以倒映出任何的东西。这颗星球有着极为巨大的引力，星系内部所有物质都围绕星球旋转却并未被其吞噬，似乎有种莫名的斥力在排斥星系内部的物质，让这些物质维持在刚刚好的距离。
　　星球是吞噬者，就像一颗正在孵化中的蛋，它用最坚固，原子排列最紧密的物质形成外壳保护自己，那极度光滑的镜面下是它的本体，一个茁壮成长的天理之源。
　　那里是绝对的熵，热量归于零，绝对的零点以及时间、小宇宙的终点，那里，所有分子均匀地分散在蛋壳内部，没有容纳任何多余分子的空间，但只要出现微小的火花就会引燃，在时间与空间的涡旋中打出通往过去的洞。
　　当这个直通过去时间孔洞出现时，所有的时间、空间，宇宙都将进入反时间状态，如同进入封闭的圆环，吞噬者将通过反时间来到宇宙的起点，那里也是如同此刻的吞噬者般处于绝对熵状态，构成宇宙的所有分子均匀排列，那里物质界与源界没有明确的界限，那里除非基本分子，只有最纯粹的能量，源能。
　　原初的混沌，只要一点来自未来的火花，便点燃爆炸，形成一个奇点。
　　之后，宇宙初生，鸿蒙初开。
　　只有宇宙大爆炸所产生的巨量能量，才能产生与物质界相对的唯心世界；天理之源。
　　吞噬者正是即将通过反时间，把自己作为点燃过去爆炸的火花，回到一切的起点。
　　人人都知道吞噬者想要取代天理之源，却不知祂是用什么手段，才能达成这一目的。
　　但得到星空传承的楚鱼知道，也只有她才知道。
　　化为永恒，成为新的天理之源其实也没什么大不了的。当祂的思维蕴藏着无限宇宙，当祂彻底升华为概念化、规则化的存在，相信也不会再计较物质界的恩恩怨怨，如果可能，楚鱼甚至能帮助祂，完成毕生的夙愿，这样做至少可以避免无谓的战斗。
　　但完成这一切却要以反时间、献祭整个宇宙为代价，只有这样才能产生新的宇宙，新的天理之源，这是楚鱼绝对无法接受的事情。
　　利维坦，总控制室。
　　楚鱼的头发忽然延长至无限远，黑瀑布的般的发色上仿佛点缀着无数繁星，紫色的瞳孔泛出金色的光辉。其衣饰也化为纯白的长裙，就如同六亿年前的肇一般，她是意识冲破物质的枷锁向周围蔓延，在她眼中一切都静止了。太空中两个点在慢慢接近，当距离足够近时，同时静止了。
　　她眼中出现光滑的镜面，在极近的距离观察蛋壳中的吞噬者。和她一样，吞噬者剥离了杀戮本源，让其在宇宙中四处杀戮和游荡，只把最纯粹的东西留在这里，祂一点不在乎被毁灭的种族的生死，是生也好是死也罢，就如同辗轧虫豸一般，这让楚鱼想起了那句名言；毁灭你，与你何干？
　　又或者；与我何干？
　　楚鱼闭上眼睛，她的精神在虚实之间的交汇，意识的触角向前探去，外壳下是绝对的寂静，但只要有一点火花，就会迅速填满，变成一团耀眼的生命。届时，时间开始逆行，位于物质界信标外层，已经完全能量化的吞噬者也将回到过去。
　　她不知道现在吞噬者已经处于超凡体系那个阶段，但她知道，如果贸然突入其中，她就会像大海中漂泊的一片树叶，瞬间被其吞噬。
　　可是没时间了。
　　数万年外的正爆发一场惊天动地的大战，她的战斗意识竭尽全力抵挡以太龙的攻击，但区区一个分身怎么可能是以太龙的对手？她能感到那边开始变得虚弱，如果再不行动，恐怕很快，以太龙将毁灭分身以及分身背后的新世界。
　　少女下定决心，向吞噬者接近。
　　蓝色的光芒闪烁了一下，利维坦巨大的舰体启动了全部的推进引擎，这也是的利维坦启动推进器，因为吞噬者似乎改写了这里的空间规则，这片空间虚与实的界限虽然不是那么的泾渭分明，却成功阻止利维坦向着星球位移。
　　这片空间似乎只存在构成空间的基本属性，维度虽然扭曲却如同湖水般平静，但楚鱼却找不到着力点进行位移，无法设定锚点！因为与这片空间的暗面已经不是源界，而是吞噬者所创造的世界。
　　“接下来就看你了，姐姐，加油！”正在利维坦艰难地向前跋涉时，楚鱼听到了昭的声音。因为只有昭才有足够的力量分割空间，让楚鱼设置下次位移的空间锚点。
　　黑暗的宇宙突然划下一道从上而下的白线，在白线出现的同时，一种奇怪的破裂声也响起。楚鱼眼中的星球突然一分为二，但没有任何‘物理’力量劈中那颗星球，‘蛋壳’的原子排列依旧紧密，极度光滑的镜面也没有出现哪怕一丁点划痕，但‘蛋壳’偏偏就从一分为二。
　　这是来自空间和维度的力量。甚至就连楚鱼也没有想过，昭的全力一击竟能分隔空间，但也只有这一击了。楚鱼相信此后的十年、百年，昭可能再也无法重复这恐怖的一击。
　　蓝色光芒的闪烁中，利维坦在启动推进器的位置消失，然后同时出现在0.1天文单位以外。在昭的帮助下，空间与距离在利维坦的面前再次失去了意义，这一次利维坦离得更近了，大概只有地球到月球的距离。
　　出现的瞬间，巨鲸般的飞船突然飞出一个光点，它快速朝着正在平息的空间撕裂中心飞去，抢在蛋壳合拢前飞进了星球内部，然后隐没其中。
　　一声震耳欲聋的巨响，楚鱼的意思一片黑暗。
　　思维、意识、精神，灵魂如同被按下了关机键，同时停下。
　　突然，楚鱼感到了疼痛。痛得钻心彻骨，仿佛整个灵魂也随疼痛跳动了起来。
　　我在哪里？我要去哪里？我怎么去？
　　糅合的意识又被炸得粉碎。
　　我是谁？我是楚鱼？是肇？还是其他什么东西？
　　粉碎的意识重新糅合在一起，化为蜷缩在黑暗中的少女。
　　疼痛又像疯了一般折磨压榨着她的感觉。
　　支持楚鱼的信念开始褪去，她的意识中出现了天使般的少女，少女温和的笑着，楚鱼发誓她从未见过如此温和的笑容，仿佛将所有感情都释放出来的笑容。
　　但下一秒这个笑容完全消失在了黑暗之中。
　　接着，黑暗中出现一个脸带爪痕的青年。
　　青年挂着战败者的笑，他看起来好像有点尴尬，挠了挠头，然后消失在黑暗中。
　　接着，楚鱼又看到了光晕中的女性，她的形态在脖上又勒痕的小姑娘到成熟女性间不停切换，她好像说了什么，却又与他们一样消失在黑暗中。
　　我...真的是楚鱼么？
　　蜷缩在黑暗中的少女问自己。
　　黑色正吞没一切。
　　无尽的黑，无尽的空虚，一切仿佛融为一体，她看到了吞噬者的前世今生，看到了未来的吞噬者，或者说天理之源，她将与吞噬者一同跨入反时间，回到世界诞生的那一刻。
　　或许，这才是最好的结果。
　　又或许，亿亿年后的新宇宙存在白与黑、善与恶的正反两面，他们将在新的天理之源中继续之前的战斗。
　　但她，不甘心。
　　世上有很多美好的事物等着她。
　　等她去守护。
　　“我，叫楚鱼。”
　　突然，少女睁开眼睛，那原本空洞的双眼中似乎有东西燃烧了起来，而那蜷缩在黑暗中的身体，思维、精神、意志，还有灵魂也随着燃烧的斗争全部化为无穷光点回归源界，只留下一枚闪耀着光芒的金色宝石。
　　宝石不断抖动，越来越剧烈，但到达极致时，金光突然填满了所有的空间。


第588节 第六百一十五章：吃完东西，我们回家（全文完）
　　宇宙世纪1000年，距那场震惊宇宙的末日危机已经过去了七年。七年前，席卷全银河的威胁，吞噬者的眷属们用碾压一切的数量毁灭了银河大半的智慧种族。残存下来的智慧生命与人类联合起来，共同对抗整个银河的威胁，直到救世圣女自我牺牲，在吞噬者的核心中打入了星空因果率武器；时空摸因，才让吞噬者在启动反时间的过程中被时空吞噬彻底化为虚无。
　　失去了主宰的虫群大军虽然失去了组织和战术，却继续行军，然后被放弃了隔阂和仇恨的人类以及卡拉伊索人共同阻挡在了新世界的边缘，再也无法前进一步。
　　整个战局的局势呈现出焦作的状态。联合舰队虽然挡住了虫群，但真正起到决定性因素的是一艘突然出现的泰坦战舰，战舰最显著的标志是舰首有一个巨大的狗头，它以压倒性的力量将来犯之敌歼灭后，便带着对救世圣女愤怒飞向星空。说不定千年后，当人类踏足临近星系时，会发现一个自称为狗头人的机械种族。
　　经此一役，卡拉伊索人不仅失去了霸主地位，舰队精锐也丧失殆尽，银河格局也被打乱重组。卡拉伊索人被迫与人类组成了新的泛星际同盟，同盟的宗旨在于化解智慧文明间一切的仇恨与对立，实现真正的银河大同。
　　就这样，银河历史转向了全新的方向，一个更光明，更有希望的未来。
　　星环城；泛星系联盟总部。
　　虽然看不出战争的痕迹，但这座位于近地轨道的城市却大变了模样。巨型码头中停靠着上百艘各种族飞船，码头外还有同样数量的飞船等待入港。街道上的外星种族随处可见，有长着一对复眼的卡拉伊索人，有毛茸茸的狐狸头人，也有可爱的海星人，自从星环城建立以来，这里出现了从未有过的繁荣。
　　如今的星环城已经被建设成真正的星际都市，不仅市区面积扩大了十倍不止，在卡拉伊索人高超技术的帮助下，甚至重新修建了一个接近6.34平方千米的巨大船坞，以便容纳越来越多的宇宙飞船。
　　在星环城的中心公园，有一座巨大的少女神像。她用右手将火炬举在头顶上，左手则握着一把贝纳威的ARK-1147突击步枪，枪管上刻着她的名言；以我之枪，守卫生命。
　　可能就连雕像主人也不记得自己什么时候说过这句话...但总之，对于众生来说，少女神像是生命与和平的象征，她的牺牲精神以及伟大功绩被银河的各大种族铭记，未来的某个时候，这座雕像甚至作为文化遗产列入了《银河遗产名录》。
　　每天都有一位开着老头乐的中年大叔把车停在雕像下方，然后下车凝望雕像片刻，接着便带着渔具向园区的湖泊走去。认识他的钓友都知道，这人很喜欢吹牛，他逢人就说自己是四级超凡者，子孙遍布世界各地，他还说他体内有吞噬者的基因，却给不出证据。
　　钓友们往往一笑了之，继续比拼着各自的钓鱼速度，中年大叔也在欢声笑语中凝望着自己的鱼竿，他的表情逐渐从浅笑变成了无奈，最后却晒然一笑，用只有自己能听到的声音说：“其实这样的世界...”
　　他朝旁边瞄了一眼，钓友鱼竿下方的水底突然爬出几根细长的触手，然后在他们不知情的情况下，偷偷赶走了即将上钩的鱼。
　　我喜欢。。。
　　同样喜欢在雕像下停留的还有一位身着星环学园制服的白毛少女，每当周末，她都会坐在雕像底下，捧着一本早已被时代抛弃的书本，静静阅读。而当离去的时，又会小心擦拭石碑上的刻字，临走前还向雕像深鞠一躬。
　　这一天的周末，少女也如往常一般，在雕像下的长椅上坐下，但隔壁椅子上，一对母女的对话，却引起了她的注意。
　　“就是因为你这丫头，害得卫芊姐居然跑去参加相亲节目，你看，出洋相了吧？”
　　“切~本来就是事实，都一千多岁的人了，还整天蹲在家好吃懒的，我怕她以后什么都不会嫁人被婆婆欺负。”
　　“好像也对，不对，”母亲模样的女人想了想，想要点头又是脸色一板，认真地问：“你今天作业做了吗？”
　　“哼。你又不是不知道，妙妙我此生从不做作业。”
　　女人听了，表情变得极为严肃，刚举手作势要打时，冷不丁的，小女孩突然问：“妈妈，小鱼阿姨多久回来。”
　　小女孩望着高大的雕像，一脸崇拜。
　　举起的手在空中停下，女人犹豫了片刻，不确定地说：“大概...晚上吧。”
　　“我们不去接她吗？”
　　“小菱姐去我们就不用去了。”
　　“那妈妈，为什么我也叫妙妙？”
　　“因为妈妈小名，就叫妙妙。”唐妙涵对女儿说。
　　同一时刻的中央大道，一辆海豚科技最豪华的复古超跑拉着尖厉的声浪，从市区快速驶过。
　　驾车的是一公一母两只海星人。他们明显处于酗酒状态，咖啡色的皮肤呈现出古怪的粉红，不仅无视限速法规，还大开车窗，把车载音响开到最大，循环并用奶声，大声跟唱着重金属摇滚。
　　这两只嚣张的海星从东城区一路高速行驶到中央区，终于在一个安装了红绿灯的十字路口停下了来，然后朝前面等红灯的车辆狂喇叭。
　　这时隔壁车道驶来一辆黑色的复古轿车，与超跑并肩而停。坐在副驾驶的母海星偏头看了一眼，驾车的是戴着墨镜的时尚女郎，但稀奇的是，副驾驶竟坐着一只系着安全带的机械犬，那姿势和人似的，一只爪子还抓住副驾驶上方的把手。
　　留意到海星在看自己，女郎也看了过去，两个不同种族的生物对视了片刻，却不想母海星突然点燃一支雪茄，深吸一口，然后就往这边竖起中指。
　　绿灯亮，一阵炸街似的声浪过后，两只海星已经跑得不见踪影。
　　宁菱呆呆地握着方向盘，望着越来越远的尾气，用不敢置信的语气问：“他们在挑衅对吧？他们是在挑衅我对吧？”
　　AXI的留在星环城的分身；AXI001号忽然兴奋起来，它解开安全带，胡乱甩着舌头，一副跃跃欲试的样子。
　　“他们肯定在挑衅！这些该死的海星，该死的外星权贵！！！”宁菱暴跳如雷，一拳锤在了控制面板。这辆车是海豚科技为迎接董事长回归，专为其设计的唯一限量版超级轿车。只见这辆超级轿车突然爆发出惊人的速度，两台小型源动力引擎不到一秒就将时速提升至人类所能承受加速度的极限，如同位移似的，眨眼间就不见踪影。
　　十分钟后，轿车在纷争裁决理事会总部门前停下。宁菱捂着胃，脸色发青，表情痛苦，一下车，扶着门就是一阵干呕，等胃部的翻涌平稳了一些，她先让AXI坐上驾驶坐去应付警察，然后在眩晕中，跌跌撞撞朝大门走去。
　　“宁小姐您终于来了，快！已经开始了！”看到宁菱进来，一位早已等候多时的女性干员立马迎了上去，她扶着宁菱急匆匆地走入正门，然后乘上一台通往禁区的电梯。
　　“安保是怎么布置的？”
　　“请放心，绝对安全。轨道上空有一支正处于最高警戒状态的主力舰队，除此以外，我们还召回了所有二级以上的干员，把他们布置在大楼周边，再说了，还有‘她’呢。”
　　宁菱低下头，没有说话。可能不想让她看出自己内心的激荡，她盯着光滑的地面，看着反射出来的自己出神，陷入一种思维的停滞。
　　你又让我等了七年。
　　鼻子酸酸的，眼睛也跟着有些发酸，宁菱吸了一下鼻子，等抬头才发现，干员已经为她备好了纸巾。
　　“谢谢。”宁菱接过后，点了点头。这时，电梯门开了，她跟着干员朝外走出。理事会的总部地下是一个巨大的天理之源实验室，虽不是世界上最大的，却也是最先进的。
　　没有人。
　　包括接待台、走廊，休息室在内，宁菱没有看到任何人。直到来到了最大实验室的走廊，她才看到上百名工作人员堵着在路口，激动地望着走廊尽头紧闭的房门。
　　人很多，但很安静。干员走过去，向靠近的工作人员问：“开始了？”
　　“已经结束了。”那人回过头来，茶色的眸子充满了泪花。
　　干员点点头，轻轻说：“宁女士到了。”
　　干员虽然声音不大，但很多人都听到了。他们齐刷刷地转头看去，目光中充满了祝福，然后自觉地让出一条通路。
　　宁菱感到胸口处像是塞着一团棉花，闷闷的难受极了。她努力保持正常的走路姿势，不让他们看出自己有任何的情绪波动，然后在众人的注视下平稳地向里走去。
　　不到百米的距离，可她的却好像走了一辈子。
　　她走到门边，门开了，走出一个长发少女。一开始宁菱还以为是‘她’，但看到了少女的瞳色，宁菱才认出少女是‘她’的妹妹。
　　“成...成功了？”宁菱用结巴的声音问。
　　昭鄙视地看了宁菱一眼反问：“你觉得呢？”
　　心里的一块大石终于落地，宁菱松了口气，语气也正常了一些，“那她以后...还会去战斗吗？”
　　昭继续反问道：“你觉得她以后，还用去战斗吗？”说完她让开路，把门轻轻推出一条缝。
　　“那就好。”随后回了一句，宁菱迫不及待推门而入。门内是一个巨大实验室，一个散发着眩光的拟态天理之源浮在中心的上空，那是通道位于物质界中的具现，而在通道下方则是一个半开的培养槽。
　　宁菱知道‘她’的身体早同吞噬者一同湮灭，化为虚无，如果想让她再次回到物质界，只能利用生物技术，为她制造一具新的身体。
　　她凝视着浮空的拟态天理之源，突然向培养槽跑去，高跟鞋有些打脚，干脆脱掉鞋子，就这么光着脚跑到培养槽边，却发现里面除营养液，空无一物。
　　巨大的落差让宁菱颤抖起来，当看到空无一物的培养槽时，她的差点为此精神崩溃，整个人都陷入了呆滞状态。
　　这时，实验室里，忽然响起一声冷笑。
　　宁菱茫然朝声音方向看去。一个十六七岁的短发少女正坐在休息区的沙发上，她的身上只披着一件白大褂，露出了大片雪白的肌肤，把光洁的脚丫踩在沙发上，正狼吞虎咽吃着茶几上的蛋糕。
　　“过来坐下，吃东西，”少女指了指茶几对面另一份蛋糕，“吃完我们回家。”
　　刹那间，泪水再也忍不住，夺眶而出。
　　“嗯，吃完，我们回家！”
　　笑中带泪，宁菱用最灿烂的笑容对楚鱼说。（全文完）
　　-
　　感谢所有支持本文的朋友，虽然写得很烂，错别字很多，但好歹写完了。感谢！万分感谢！！！

===============================
===============================
本是由【蒂法】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！
【蒂法】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【耶路撒冷小说群】——309019526
===============================
===============================

