
===============================
===============================
本是由【蒂法】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！
【蒂法】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【耶路撒冷小说群】——309019526
===============================
===============================

Name: 重生后我被公主变成奴婢女仆
BookID: 562015
Author: 小猴们最棒了
Count: 899946





第1节 说明
　　这是一个猎奇又温馨的黑暗童话，
　　绝对“没有”诸如“调教”“强制”“贴贴”“囚禁”之类的情节。
　　虽然不管是什么年龄的读者都可以看，
　　但是请保证看的时候，周围没有别人哦~~


第2节 过期说明
　　本书由许多描写，因为有些细致，被审核要求替换了。所以建议大家追读，第一时间看剧情哦。


第3节 标签说明
　　本书本来的标签是：变身，百合，蒸朋，逆推，纯爱（？）
　　因为系统修改，无法正常显示了。
　　虽然故事设定有点奇怪，但是如果一旦接受了，就会莫名上头了。


第4节 第1章 穿越者
　　
　　恢弘的宫殿中，一场盛大的仪式正在举行着。
　　不管是老朽的国王，庄严的教皇，亦或是年轻的贵族大小姐还是将军们都盛装出席，露出了一副又严肃又激动表情。
　　因为这场仪式，是为了表彰『那位勇者』的。
　　没有人知道他从何而来，没有人知道他的真实姓名是什么。
　　但勇者就是凭借着手中的一把剑，凭借着他那出神入化的魔法，不管是魔族还是恐怖的异兽都纷纷瘫倒在他的脚下，化作了一片鲜红色的肉块。
　　人类因此平安的生活了下来，恐惧成为了只存在于过去的历史。
　　如此之大的功绩，堪称是史无前例……人们因此欢呼着，有不少女孩子都想要跑上前，为这位伟大的勇者奉献自身。
　　“勇者，谢谢你保护了我们的家乡！”
　　“勇者大人，能不能给我抛一个媚眼啊！！”
　　“不行，勇者大人好帅，我快融化了！”
　　……
　　见到这幅局面，勇者只是微微一笑。
　　不会有人知道，他并不是这个世界的存在……而是一个穿越者，来自于平凡世界的一个青年。
　　自从十一连跪，因为想赢一把而通宵猝死之后，他就机缘巧合的来到了这个世界。
　　虽然刚刚醒来的他一窍不通，但是很快，他就展露了穿越者所特有的才识与能力。
　　那些狰狞的魔族也没有什么可怕的，通过将现代的知识带入到中世纪，他极大的改良了社会的发展，什么智勇双全的天才，旧王国的希望等等称呼，已经不计其数了。
　　当然，这都已经是过去式了。
　　更何况因为荣誉太多了，所以勇者根本就不在意了……他最在意的，还是老王国答应自己的约定：只要保护王国，就把那位如雪一般美丽的公主，连同王位一同传给自己。
　　为此，勇者可是一直洁身自好，哪怕是有很多女性投怀送抱，他也没有放到眼里。
　　毕竟开后宫吗？
　　总要等正宫老婆到了再开……
　　传说公主虽然从不抛头露面，但是眼睛大大的，一袭银发飘落而下，整个人都带着优雅自如的气质，简直是这个世界最为美好的存在。
　　……
　　而现如今，就是实现约定的时候了。
　　因此勇者大笑着，而老国王也是颤巍巍的从王座上走下，紧握着王冠，来到了勇者的面前。
　　“勇者，老朽很感谢你，为这个国家所做出的一切。”
　　“不客气，这些都是我应做的。”
　　“那么，王位就交给你了……小女他，已经在闺房中等待着……”
　　看着老国王交出来的王冠和钥匙，勇者只感觉整个世界都在掌握之中。
　　终于到这一刻了，终于可以摆脱自从前世就存在的童贞了~
　　然而……
　　还没有等勇者伸出手，接过钥匙。
　　他的胸膛，就传来了一种熟悉的感觉……
　　……
　　噗通！
　　……
　　-----------------------
　　……
　　（喂喂喂，开玩笑的吧？）
　　曾经死于心脏病的我，对这种感觉再熟悉不过了。
　　那是心脏如同断裂一般的疼痛，也是呼吸仿佛停止的干涸。
　　很快，剧痛就蔓延至全身，我虽然想伸手接过王冠，接过公主殿下的钥匙。但是，我伸出的手指却愣住了。
　　“勇者，勇者大人？”
　　“不好，勇者晕倒了，快来人啊……”
　　尽管四周传来了惊呼声，但是我知道，以王国的医疗技术，不可能挽救自己。
　　所以……
　　（怎么会，又死掉了啊……）
　　（可恶啊，我不想到此为止啊，我还有公主没有推倒，我还有好多的复兴大业没有完成。）
　　但是我却跟本没有机会实现这些了。
　　意识逐渐剥离，
　　我再次从这个世界中，死掉了。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　也不知道过去了多久。
　　我只感觉，四周一片黑暗。
　　或许，死掉的世界就是这样吧？
　　空荡荡的，什么都没有。
　　你能感觉自己在漂浮着，甚至能感觉自己还有余力思考。
　　但是，
　　你却根本不想思考。
　　因为一旦思考，你就会意识到自己已经死了，就会意识到自己再也无法碰触阳光了。
　　现实的生活是那么的美好，
　　但是死去的世界，却是如此无聊且冰冷。
　　意识到这一点，你会愈发的感觉到绝望。
　　无边无际的孤独和死寂会吞噬着你，将你变成一个怪物。
　　所以，
　　还是什么都不想吧……
　　就这么静静的，一直沉眠下去吧。
　　……
　　然而，就在我再次闭上双眼的时候。
　　已经寂静了不知多久的耳边，
　　却传来了一个机械的声音……
　　……
　　『第114515号救世主，恭喜你。你再次的获得了穿越的机会。』
　　……
　　“呃？”
　　或许是太长时间，没有听到有人对自己说话了吧？
　　我第一时间，竟然没有理解声音的含义。
　　救世主？
　　恭喜我……什么乱七八糟的？
　　……
　　但是并没有给我思考的机会，机械声音，很快的就再次响起来了：
　　『因为您上次表现出色，所以这一次穿越，你将同样获得拯救世界的身份。』
　　“什、什么？！”
　　脑袋一疼，无数的思绪片段，又涌入了我的脑海。
　　有关于生前的，有关于成为勇者后的，有关于独行时的，有关于和别人在一起的……虽然这些事情并不全是快乐的事情，但是却正是这些记忆构成了我。。
　　这么一个，独一无二的个体。
　　……
　　……
　　思绪在脑海之中集结，只是在瞬息之间，我就恢复了意志。
　　机械的话语回荡在脑海，让我情不自禁的问道：“你刚才在说什么，我还有再次穿越的机会吗？”
　　『是的，您可以返回世界之中。重新的生活着。』
　　“重新的，活着？”
　　虽然前两次人生，并不算是圆满。
　　在抵达幸福的彼岸之前，我就已经死掉了。
　　但是即便这样，就要放弃重新活下去吗？
　　不，绝对不。
　　不管重复经历多少次痛苦，我都觉得，生命实在是最完美的事情了！
　　我绝对要活下去，绝对要再次的穿越。
　　所以……
　　“怎么穿越，快点告诉我吧！”
　　『请不要着急，因为这一次穿越的世界难度非常高。所以会有一位少女伴侣，一直陪伴着你。』
　　“少女伴侣，是类似于伙伴的存在吗？”
　　『是的。你现在，可以进行外貌的设定了。请注意，一旦确定外貌，就无法更改了。』
　　……
　　……
　　漆黑色的世界，在我的眼前消失了。
　　而出现在眼前的，
　　是一个展露美少女的捏人画面……


第5节 第2章 少女塑造
　　
　　在看到捏人画面的时候，我瞬间的呆住了。
　　因为这副画面就如同一个大型网游捏人的界面一般，位于正中央的少女，竟然什么也没有穿！（人工打码）
　　她赤身果体，肤若凝脂，吹弹可破。
　　她的脸颊十分无瑕，就好像一位梦中才会存在的恋人那般，虽然昏迷着，但是却隐隐露出了恬淡的微笑。
　　只是看着她的面容，心情便不自觉的沉浸了下来。
　　更别提，你还可以自由的调节这位美少女的发色、体型、甚至是容貌了。
　　……
　　“好、好厉害……这就是所谓的系统吗？”
　　虽然记忆已经有些模糊了，但是我依旧记得，在网络小说之中，曾经描述过一种叫做系统的东西。
　　那里面的主角都带有专门的系统或是辅助，而眼前这个女孩子就算不是我的系统，估计也是我以后相伴一生的伴侣了。
　　一穿越，就可以有老婆~
　　还是自己由喜好设置的~
　　简直是太棒了呀~！
　　于是，我赶紧选择了少女的发色……既然是冲国人，那就一定要是冲国人特攻的银色哦？如雪一般的秀发配上如雪一般的肌肤，不管何时都看起来很养眼~~
　　眉毛长长的，瞳色最好是淡粉色，这样会给人一种又可爱又神秘的感觉呢？
　　鼻子什么，还是设置的小巧秀气一点吧，这样以后调戏和捏起来也方便。
　　樱桃小口什么的，也最可爱了~
　　……
　　……
　　设置完容貌，接下来就是体形了。
　　虽然成熟的女性或许会很潇洒，但是作为伴侣的话，我还是选择了娇柔易推倒的设定。
　　最好掀起她的裙子就会害羞，
　　稍微揉捏她的肌肤就会脸红。
　　所以，我把肌肤敏感度拉满，体形设置在156厘米左右，欧派的尺寸稍微大一点，大概是C或者D-CUP的程度。
　　这样虽然有点不方便行走，但是在旁观者来看，却是最美的尺寸了~
　　少女的曲线美感当然也不会忘掉，臀部拉宽，但是不要让比例失衡，双腿修长，从脚趾到肚脐眼的位置，一定要遵循黄金比例。
　　……
　　……
　　因为是给自己的老婆调色，所以即便花再多时间，我都不会感到厌烦~
　　而调整完全之后，一位美的不可方物的少女，就映入眼帘了——她实在是太漂亮了，银色的秀发配合上安详的睡姿，让人情不自禁的就想要揉捏她的脸颊，欣赏她羞涩难堪的样子。
　　然而这样的美少女，今后却是我的伴侣。
　　一想到这里，我就雀跃不已的进行了下一步。
　　着装搭配。
　　……
　　虽然不知道为什么，但是着装好像无法在之后更改。
　　或许因为接下来穿越的世界，是一个对着装要求很高的社会？
　　还是说身为伴侣，只能穿初始设计的这套衣服？
　　在观察各件衣服之后，我终于明白了端倪。
　　原来每一件服装，都是好像游戏一般，是携带着隐藏属性的。
　　虽然看不懂什么意思，但是比如白丝过膝袜，就会写着：纯爱+7，活力+3，魅惑+1
　　黑丝过膝袜，则是魅惑+6，活力+4。
　　按照我个人的喜好来说，女孩子是一定要穿裙子和丝袜的。
　　毕竟裤子是什么歪门邪道？
　　所以很快，我就选择了一件稍显华丽的白色连衣裙。那是一种偏向于大小姐那般的设计款式，裙子大概垂到膝盖的上部，三层裙摆的设计十分蓬松。
　　这件连衣裙叫做纯白之恋，属性是端庄+12，可爱+11，魅惑+10。
　　也算在所有连衣裙中，我发现属性最高的一件了。
　　丝袜是白色的大腿袜，而手套，则是白色的绸缎长手套……这些装束不仅属性值很高，而且看起来很端庄，在可爱的同时，还赋予了少女一丝性感的意味。
　　鞋子什么，当然也要选择高跟鞋了。
　　虽然考虑到野外跋涉，高跟鞋并不是什么极佳的选择。但是要考虑少女的魅力，那高跟鞋就是不容置疑的选择了。
　　因为高跟鞋会迫使女性抬头挺胸，走路的姿势也变得端庄优雅起来，可谓是绝佳的配饰。
　　……
　　除此以外，我还选择了一定头饰、项链，蝴蝶结等饰品装点在了银发女孩子的身上。
　　现实之中，除开偶像少女外，是绝对不会有少女的穿的这么可爱的……但是，既然是给老婆设计衣服，那自然是越漂亮越好了~~
　　当然，为了满足自己的XP，我还在服装的内部加装了一点奇怪的小玩具~~
　　……
　　在经过一系列的调整之后，衣服也就设计好了。
　　在洁白衣裙衬托下，这位原本在昏睡的女孩子，变得更加的可爱美丽了。那随着呼吸微微颤动的眉睫，真让人好奇她苏醒时，究竟会是一副什么表情。
　　纯白裙摆贴身且华丽，完美的衬托了少女的曲线之美。柔和的白裙不带有棱角，即使睡觉的时候也可以当做抱枕什么的，简直是最棒了~
　　少女的双腿修长且纤细，完美的弧度似乎看一辈子也不会腻。
　　……
　　当然，最后剩下的，便是最重要的……
　　性格设定了~~
　　虽然塑造一位冰冷神秘的银发少女也不错。
　　但既然是作为老婆，还是娇羞可爱一点比较好吧？
　　身份就是未经人事的公主女仆的……比较单纯，比较善良体贴，但也很可爱，关键时候很可靠~
　　最擅长的事情是做家务，毕竟没有哪个男人，没有妄想过会被小姐姐照顾吧？
　　体贴和照顾人的属性拉到满~~
　　声音替换为最可爱的偏向萝莉的少女音。
　　嫉妒心拉到最小，方便以后自己开后宫！
　　这样即便是自己遇到其他女孩子，也可以不用担心正宫吃醋了。
　　爱好是照顾小动物，害怕的事情是孤单一人，这样自己就可以一直陪在她的身边，展露自己的勇者气息了！
　　……
　　最后，再进行一些微调，就大功告成……
　　咦？
　　没有大功告成？
　　我一愣，却发现在设定好服装之后，竟然缓缓露出了第四个项目……看着上面的文字，我竟然傻傻的愣住了。
　　心脏噗通噗通直跳着，嘴唇仿佛都变得干涩。
　　因为上面显示的文字，竟是……
　　……
　　……
　　非全年龄设计模块。
　　本模块因为有肉体强度考虑，所以有点数限制。
　　目前最大为20点，请慎重考虑加强项目。
　　……
　　而之后出现的，是无数让人血脉喷张，眼花缭乱的奇怪设定。


第6节 第3章 被调教的命运
　　
　　看着浮现出来的项目，我感觉鼻血都快流出来了~
　　不仅有一些看起来比较正常的设定，比如夜战耐受--1点，同性诱惑--3点……甚至就连像是触手怪亲和--5点，连续快乐--6点都有！
　　不过，毕竟是老婆，所以太过于奇葩的项目我是不会选的。
　　思来想去，我最终选择了这么4个项目。
　　青春常驻
　　5点
　　肾上激素
　　1点
　　肉体再生
　　12点。
　　轻度痛感转化
　　2点
　　……
　　……
　　青春常驻很简单，我希望我的老婆能够永远年轻，永远都像是少女一般可爱。
　　肾上激素是为了增加一点爆发用的战斗能力，毕竟花瓶只看不能用也太丢人了。
　　肉体再生呢？
　　是经过考虑再三选择的，这个能力很强，不管受到多么严重的伤口都能够愈合……虽然需要12点，但我不想让我的老婆死掉，所以必选无疑。
　　轻度痛感转换是为了配合肉体再生的，或许肉体再生的本意是为了让某些重口的主人玩一些变态的游戏，但我只是希望我的伴侣健康快乐，所以并没有选择重度快感转化。
　　……
　　以上，全部的选择就完成了。
　　按照心中的理想，为老婆指定各式各样的细节，真的是一件很有成就感的事情。
　　而最后，也就是重要的一项细节了——
　　起名字~
　　虽然可以取的名字的很多，但果然还是那个名字最好吧？
　　洛妮丝！
　　……
　　在写下这个名字的时候，我的内心全都是满足感——因为这是前世中，那位公主的名字。
　　虽然没有能够与她结为姻缘很遗憾，但是能以这种方式一起旅行，也算是一种崭新的开始吧~？。
　　于是，我毫不犹豫的点击了确认键。
　　而就在此时，那个机械的声音则是再次的响了起来。
　　『请确认，是银发少女·洛妮丝吗？』
　　“确认无误。”
　　『数据无误，银发少女·洛妮丝已经登入。』
　　“好耶！！”
　　我不知道怎么表达我内心的激动，但就像是在沙漠中干涸的旅者找到一汪泉水，单身三十年的大魔法师发现二次元的老婆来到人间一样~！
　　我的心里，全都是对于今后冒险的好奇~
　　对于和洛妮丝一同旅行的渴望~
　　对于建功立业的憧憬~
　　美好的未来在向我招手，整个世界都仿佛被我踩在了脚下！
　　直到……
　　那个机械声，又响了起来。
　　『第114415号救世主，目前已经生成你所需要的躯体。现在你可以作为银发少女·洛妮丝，一直生活下去了。』
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　-------------------
　　……
　　……
　　“这到底是怎么回事啊！！！！！！”
　　洛妮丝敲着地板，心中仿佛有滔天的怒火，没有地方去发泄。
　　看着自己那素白的手掌，那纤细修长的双腿，看着圆润突起的胸口，以及身体上那可爱的纯白的连衣裙……洛妮丝连想死的心情都有了。
　　我·是·想·让·老·婆·这个样子，不是代表我自己想要这个样子啊！！
　　穿成这个样子，还怎么拯救世界啊！！！！
　　胸口这么重，身体稍微一动，就会上下晃动，传来奇怪的感觉啊！
　　裙子这么短，稍微一抬腿，就会传来走光的风险啊！！！
　　……
　　双手和双腿都被长手套和长丝袜包裹住了——虽然在外人看来，或许会很养眼，但是自己实际体验起来，就完全不是这种感觉了。
　　因为肌肤的敏感度提升到了最高，所以每行动一点，肌肤上都会传来电流一般的酥麻感。
　　高跟鞋也不好保持平衡，所以洛妮丝此时只能鸭子坐在地上，可怜兮兮的发火生气。
　　……
　　不过具体是朝着谁发火，就连银发少女自己说不清……
　　因为这幅身体之所以会这样，也全都是她的自作自受：如果她的XP没有那么奇怪，如果她不是将自己的欲望全都表达在了少女的身体上，或许还不会有这么难堪。
　　但现在的事实就是：穿上了这种衣服，进行这种设定之后，洛妮丝连走路都做不到，她只能一动不动的静止着，才能感觉到好受一些。
　　否则，无穷无尽的酥麻感就会吞噬她的身体，让她露出了脸红的表情。
　　而就在此时……
　　机械的声音，再次的响起了：
　　『恭喜你，114515号救世主，目前你已经是一个可爱的银发少女，洛妮丝了。下面你将作为美少女，度过一辈子的时光。』
　　“一辈子个头！这不是我老婆的身体吗？为什么变成我自己的身体了。”
　　仿佛终于找到了怒火的发泄对象，银发少女愤怒的呐喊着。
　　只是她的声线很轻柔和呆萌，听起来就像是一个小女孩在朝着父母撒娇一样。
　　……
　　『114515号救世主，说明中，从未说过伴侣可以随意塑造。所有伴侣，都是根据您的选择和参数生成的。』
　　“咦？”
　　洛妮丝一愣，这才意识到系统似乎真的没有这么说过。
　　是自己先入为主，因为有伴侣陪伴，就下意识以为这个系统是捏老婆的了。
　　但是这样一来，自己之所以会变成女孩子……
　　……
　　『都是因为自己傻？』
　　『都是因为自己好色导致的？』
　　……
　　不，我绝不这么承认！！！！
　　无法忍受的洛妮丝疯狂摇着头，只是银发拂过后背的感觉，也让她感觉到好奇怪。
　　“我不管，我不管！我是被你误导了，我现在要重新选择捏人，可以变成男孩子吧？”
　　『洛妮丝，身体和名字一经选择，便是无法更改的了。』
　　“咦？！”
　　『你将作为一位亡国公主·奴隶女仆，从什么都没有的身份开始，拯救世界。』
　　“不，我是男孩子，是要拯救世界的勇者啊！！”
　　洛妮丝疯狂的摇着头，她绝对不愿意接受这份现实。
　　但是机械声音就仿佛无视她的看法一样，继续冰冷的说道：『无法更改，已经确认您选择了软妹·抖M·奴隶女仆等特性，所以您的伴侣，将以腹黑·抖S·主人等特性为准。』
　　“什么意思？！”
　　『您的伴侣，将成为你的主人。作为奴隶女仆，你必须要无条件的听从她的命令。如果违反，将会遭受可怕的刑法……』
　　“不，这种情况，我绝对不能接受！”
　　开什么玩笑，
　　作为女孩子被复生已经够悲惨了，但是作为奴隶被调教算是什么命运？
　　这不和自己期待的未来正好相反吗？
　　因此，虽然浑身无力，虽然白丝紧贴着肌肤，传来了阵阵酥麻的感觉。
　　但是洛妮丝还是用力的站了起来，大声的呐喊道：“我是绝对不会屈服于命运的，什么见鬼的伴侣，我根本就不要了。”
　　『洛妮丝，你的行为触犯了重生者准则，会被……』
　　“去她娘的准则，老子是勇者，不是什么奴隶女仆！”
　　洛妮丝大叫着，用力朝着前方走去。


第7节 人物图片：洛妮丝
　　气质比较接近于前三张普遍，虽然身体有着少女的魅力，但是性格给人一种弱气、可爱、容易推倒的感觉。
　　服装接近于第四章，是一种类似于婚纱装的洁白礼服。
　　[img=700,479]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/06/46b613c4-8b9c-4bb7-953e-84632542a913.jpg[/img]
　　[img=700,1020]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/06/0f74b37a-97b3-476b-93e7-d05a51ab13c4.jpg[/img]
　　[img=700,840]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/06/4f39b176-f226-45b6-8bcf-c0109fc15fb0.jpg[/img]
　　[img=700,1198]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/06/72460bff-e455-4a9f-88b9-07cd135d295e.jpg[/img]


第8节 第4章 漆黑色的地下世界
　　
　　虽然不知道这是在哪里，不过自从意识从身体上苏醒之后。
　　洛妮丝就发现这里是现实世界了。
　　倒不是因为有什么客观证据，而是那种拥有身体的安心感，和灵魂在飘荡的不安感，是截然不同的。
　　所以即便是女孩子的身体，洛妮丝还是不准备自杀的……说不定这个世界就有什么变性手术，可以让自己变回男孩子呢~？
　　“哈啊……不过还是要先确定这是一个什么世界呢？魔法，异能，修仙，末世？”
　　洛妮丝摇了摇头，长叹了一口气。
　　虽然很不愿意承认，但是自己的声音还是很好听的，如果能用自己的声音说出『勇者，我最喜欢你了！』
　　那哪怕是前世的自己，都会心花怒放的爱上自己吧？
　　而四周的环境，也很让洛妮丝感到意外。走出之前自己所在的小厅之外，门外是一条长长的走廊。
　　有点像是辐射中的地下防空洞，也有些像是科幻中电影才会出现的大空基地内部。
　　金属地板，条状的应急灯，如果是崭新的时候，这里一定非常的富有现代感，让人感到马上就要成为高达驾驶员什么的。
　　但是现如今……
　　一切都荒废掉了。
　　金属的地板上布满锈迹，而那些应急灯也有很多都被破坏了。
　　只有为数不多的几盏还亮着微弱的灯光，为洛妮丝指引着前进的方向。
　　（怎么有种整个世界都毁灭了，就剩下我一个人的感觉……）
　　洛妮丝蹙起了眉头，怪不得“系统”之前说过，这次的穿越是地狱难度。
　　毕竟穿越到中世纪，自己可以通过智商征服原始人，但是穿越到未来，就成为原始人被征服了。
　　还是用着女孩子的身体，根本就…………
　　（可恶，好可恶！）
　　一想到自己的身体竟然如此可爱，洛妮丝就气不打一处来。
　　在刚才，她也尝试将衣服脱下，甚至不用高跟鞋光着脚走路。
　　但是……
　　不管是高跟鞋还是连衣裙，末端都带有像是小锁一般的纽扣，没有钥匙的话，自己根本就脱不下来！
　　丝袜和长手套的尾箍位置也不知道是用什么材质做成的，牢牢的，根本脱不下来。
　　所以，尽管十分不情愿。但是洛妮丝还是只能穿着这一身又可爱又不方便行动的软妹装，行走在通道之中了。
　　……
　　“可恶……”
　　高跟鞋非常不方便走路，洛妮丝必须要抬头挺胸，才能保持身体的平衡。
　　但是抬头挺胸呢？胸部就会传来一种莫名的压迫感，提醒洛妮丝她现在是一个女孩子，还是一个童颜大乳的女孩子。
　　因此没有走几百米，洛妮丝就感觉汗流浃背。丝袜和连衣裙都有些湿漉漉的，意识似乎也有些恍惚，喉咙中，也不自觉的传来了女孩子独有的“喘息声”。
　　“哈啊……哈啊……我好像，忘加体力了。早知道这样的话，体力应该拉满啊……”
　　因为意识有点模糊，所以走着走着，洛妮丝也不知道自己来到哪里了。
　　等回过神来时，自己已经来到了一片比较荒芜的地方——现在的通道看起来比之前更加的残破了，天花板都已经塌陷，不时看到破裂的碎石堆在地上，让人难以前进。
　　……
　　一个EXIT的出口标志悬挂在一处向上的楼梯前，但是更近处，却是一个『危险，禁止靠近』的标语。
　　看起来，危险的标志似乎是后来加上的，不过洛妮丝此时，却完全顾不上这么多了。
　　她只是想快点从这个像是地牢一般的地方逃离，快点来到有人烟的地方，看看能不能想办法变回男孩子。
　　“说起来，第114515号救世主是什么意思啊，难道说在我之前，还有十多万人吗？”
　　想到这里，洛妮丝的心情就沮丧了一些，毕竟穿越者什么的，果然还是独一无二比较具有魅力吧？
　　如果穿越者就跟白菜一样多如牛毛，那也就没有任何的意义了。
　　洛妮丝是这么思考的，殊不知……
　　……
　　……
　　“啪嗒”一下，
　　所有应急灯都关上了。
　　整个通道变得漆黑一片，即使洛妮丝再为用力的睁开双眼，也根本看不清任何东西。
　　“怎么回事，停电了吗？”
　　银发少女有些茫然的看向四周，类似的局面，她在以前身为勇者的时候，也面对过很多次。
　　但因为自己本来就有超俗的力量，所以从未胆怯过。
　　然而此时，洛妮丝却感觉到一种难以言喻的心悸——那是一种来自于本能的战栗，就好像是有什么恐怖的存在，正在黑暗之中偷窥自己一样。
　　“是、是谁！FUCK，快滚出来！”
　　银发少女转过身，但是四周黑漆漆的，她什么也看不见。
　　只有一种“窸窣，窸窣”的声音在缓缓地蔓延着，由小及大，由远及近。
　　“我警告你，我可是把恶龙都杀掉的救世主呀，你……你休想对我做些什么。”
　　洛妮丝厉声娇喝着，然而……黑暗的怪物，根本就毫无恐惧。
　　或许说，它已经饥渴到极点了吧？因此面对着可口的银发少女，直接就将触须伸了过来……
　　“咦？！”
　　什么都看不见，洛妮丝就感觉自己的脚腕被粘稠的东西给缠绕住了。
　　紧接着，就好像是毒素被注入了身体似得，洛妮丝感觉一股酥麻的感觉自脚腕蔓延，逐渐遍布了全身。
　　（这、这是什么……）
　　尽管多年的战斗意识，让银发少女第一时间就想倒退反击，但是脚下的高跟鞋却根本不支持她如此发力。
　　不仅如此，洛妮丝纤细的腰肢和手腕，也被怪物给缠绕住了。
　　那股巨力仿佛眼红的蛮牛一般，根本不给洛妮丝挣脱的机会……而只是瞬息之间，毒素就蔓延至全身，让少女感觉自己连一根手指都抬不起来了。
　　（这……这是什么东西？糟了！）
　　被绑住了还是其次的，更让洛妮丝羞于启齿的是——她竟然在被怪物绑住的一瞬间，感觉到了一丝快乐的感觉！
　　那种被束缚的感觉很舒服，很刺激，让少女似乎想要挺起身体，更加配合怪物的攻击。
　　但洛妮丝知道，这是因为她设定的缘故：自己将这位少女设计有点抖M了，导致自己身上的不适感都化作了快乐，那份动弹不得被蹂躏感，竟如同毒药一般让人沉迷。
　　“我……不行，绝对不能……屈服于怪物……”
　　身为勇者，被打败了就已经够丢人了。如果像是一个女孩子那样陷入快乐之中，那就简直是可以用婊|子来形容了。
　　所以少女咬紧牙关，坚持着没有让自己发出任何声音。
　　但是布满触须的怪物呢？
　　它可不管怎么多，充满欲望的怪物只是想绑住少女，将她拖回到巢穴之中慢慢品尝。
　　所以……
　　银发少女就这样，被怪物拖入到了黑暗的深处。


第9节 第5章 撕裂的黑暗
　　
　　虽然被怪物绑住身体的感觉，确实是有点舒适。
　　酥酥的，麻麻的。
　　只是什么都不做，身上就大汗淋漓的将裙子都湿透了。
　　但是，洛妮丝很快就意识到，这个怪物不仅是想要玩弄自己，更是想要吃掉自己！
　　刚才那些毒素只是为了让自己放弃抵抗，而很快……
　　“啊，啊啊！”
　　一条巨大的触须，径直的插入了洛妮丝的身体——它毫不留情的刺穿了少女手臂处的肌肤，如饥似渴的攫取着甘甜的血液。
　　剧痛迎面而来，这种程度的伤口不亚于凌迟，早就已经超脱了少女的忍耐极限。
　　洛妮丝满头虚汗，她想大喊求救，但是她却已经被毒素彻底的瘫痪了肌肉，连声音都发不出来了。
　　不管是双腿还是腰肢都被牢牢的束缚住，根本没有任何挣脱的可能。
　　那种感觉，就好像是把你的五脏六腑都打乱，然后放到锅里一同搅碎一般……剧痛之下，你都感觉自己的身体不属于自己了。
　　绝望，痛苦，死寂……
　　曾为勇者的洛妮丝从未经历过这种折磨，因此她的精神，一下子就崩溃了。
　　不……
　　或许，曾经也历过吧？
　　在更早之前，
　　在自己还是一个普通的青年的时候，那种心脏痉挛突发，瘫倒在地上的感觉，也是如此绝望。
　　明明及时救治，就可以得救的，
　　但因为自己不想要和别人交际，所以住所里一个外人都没有。
　　就算是死掉了，尸体都不会有人发现。
　　静静的躺在那里，随着时间一点点的腐烂。
　　呵，呵呵……
　　所以说，
　　我果然不是一个合格勇者啊？
　　明明，应该在先前的小厅中多待一会儿的。至少也要搞清楚这个世界的组成，才开始冒险吧？
　　但是自己却因为不想当做奴隶，不想被系统所控制，偷偷地溜出来了。
　　这样的做法，不就是典型的有勇无谋吗？
　　什么勇者，
　　也不过是凭借着那种如同开挂的力量，肆意妄为罢了。
　　这样的我，或许并不配活在这个世界上……
　　只配如同一顿美餐那般，
　　被怪物彻底的缠绕住，一点一点的被吞噬，一点一点的被分解。
　　……
　　……
　　-------------------
　　……
　　血流不止，无可奈何。
　　身体仿佛被撕裂成了数个残片，无数的触须插入到了我的身体中，肆意的吸吮着血液。
　　剧痛袭扰之下，我已经完全的放弃了求生的希望，心中所唯一放不下的事情，或许是这具可爱的女性身体。
　　如果是一个真正的女孩子操控，肯定比我这种人更加珍惜吧？
　　我有点想要就此昏迷，再也不醒来。
　　但是……
　　『却根本无法昏迷。』
　　我骇然的发现，不管怪物对我的身体做出多么恐怖的攻击，我都能不断地尝试愈合，尝试着再次凝聚出血液。
　　意识没有丝毫的消退，那些痛苦反而更加的清晰了。
　　这时，我才意识到，这究竟一种多么宛如地狱般的境地：
　　肉体永生，不会死亡。
　　因为我不想让伴侣死亡，所以才给了她这么一个“祝福”。
　　但是永生的祝福，何曾不是诅咒呢？
　　即使是遍体鳞伤，却也无法摆脱痛苦。
　　就算是支离破碎，但是可怜的少女身体，却依旧在尝试着修复。
　　不管经受多么恐怖的折磨都不会停止，我会被怪物禁锢在它的巢穴中，就这样，永远，永远的接受着折磨……
　　……
　　意识到这一点的时候，我瞬间的崩溃了。
　　我歇斯底里的挣扎着，如同女孩子那般疯狂的嘶吼着，我渴望着躲避怪物的榨取，渴望从这漆黑色的洞穴中逃出去。
　　但是，无可奈何。
　　那股强大的力量，让我根本就没有丝毫挣脱的可能性。
　　深入骨髓的疼痛，
　　后悔不已的自责。
　　眼泪不知道流了多少，甚至鲜血，都从眼眶之中流了出来。
　　手指不知道尝试着抬起了多少次，但是每一次，都无法从那份肉壁的禁锢中挣脱。
　　被榨取，被蹂躏，被鞭打，被欺负。
　　我的意志已经崩溃，痛苦蔓延至身体，我感觉自己已经不是一个人，马上就要变成一个肉块，七零八碎的化成无数的肉沫。
　　然而，
　　就在我的意识即将崩溃的那一刻
　　……
　　一道亮光，刺入了我的视野。
　　滚烫的鲜血飞溅到脸颊上，
　　狰狞的怪物被划开，随后在意识终点出现的……
　　是一位无比俊美的，黑发少女身影。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　也不知道过去了多久，
　　我的耳畔，逐渐浮现了一个女性的声音。
　　“真是的，永恒模块没有给你说，在我苏醒之前，不要到处乱跑吗？”
　　缓缓地睁开了双眼，只见有一位黑发少女，坐在我的身畔。
　　她目光如剑，冰俊的脸颊无瑕且极具立体感，鼻梁挺立。虽然是女孩子，但是身高却明显在1米75之上。
　　她的瞳孔是深红色的，就像是一滩血池一样充满了让人捉摸不透的气质。
　　占有，命令，强势，责怪？
　　或许这些情感都有吧？
　　她只是十分恼怒的看着我，嘴角还恶狠狠地说道：
　　“看来，『你』真的是一个不听话的抖M女仆呢。刚刚醒来，就抑制不住自己内心的欲望，想要被『深渊触须』反复折磨了。”
　　“……”
　　面对话语，我却连张嘴辩解的力量都没有了。
　　“不要着急，等你恢复健康之后，我会用这里剩下的道具，好好地调教你的。”
　　“……”
　　我似乎是想要摇头，但是所能表露出的，大概也只有一副可怜兮兮的目光吧？
　　而看着我的样子，黑发少女的目光则是更加“邪恶”了：
　　“不管是你的身体还是精神，都将会被我完全的进行调教。不管是你故作矜持的反抗还是内心渴求的一切，都会变为你堕落的证明……尽情期待吧，你这个抖M的银发美少女。”
　　……
　　……
　　------------------
　　间章：惆怅的心事
　　……
　　……
　　看着眼前的银发少女缓缓睡去，黑发少女心安的点了点头。
　　还好，『她』虽然选择了抖M这一条路，但是却聪明的，选择了一个『肉体永生』。
　　否则，还没有等自己赶过去，
　　她就要化作无数的肉块，被深渊触手怪彻底的撕裂了。
　　……
　　不过，遗憾的事情还是有的：尽管自己已经用了最快速度，但却依旧是没有及时赶上。
　　洛妮丝受到了极为恐怖的精神损伤，而自己也因为加速诞生的缘故，导致身体的状态十分的差劲。
　　整个『地下梦想乡』也用掉了所有能量，短时间内是无法启动了。
　　“呼……”
　　黑发少女叹一口气，瘫倒在了银发少女的身上。
　　她的嘴角微微张开，在心里默念道……
　　……
　　『笨蛋，你用了我的名字给自己取名，那我该叫什么呀？』


第10节 第6章 来自主人的调教
　　
　　也不知道过去了多久，洛妮丝缓缓地醒了过来。
　　但是在醒来的一瞬间，这位娇软美丽的银发少女就呆住了。
　　不仅是因为之前的折磨实在是太过于刻骨铭心——那撕裂身体的伤痛就仿佛一场恐怖的梦魇一般难以忘怀。
　　更是因为此刻，自己正在被绑在了椅子之上。
　　5厘米粗的皮带陷微微陷入肌肉之内，让那被白色长手套所包裹的手臂，只能牢牢的与椅子扶手相贴。
　　双腿也被迫分开，脚腕被牢牢的绑在了椅子腿的末端。道道麻绳穿过小腹，不管如何挣扎，身体都不可能从椅子靠背上起来一点。
　　但更让人绝望的是……洛妮丝发现自己的嘴巴都被堵住了，一个黑色的东西牢牢的充斥口腔，让她怎么呼喊都只能发出意义不明的可爱声音。
　　“呜呜呜！”
　　（可恶……我这是，被监禁了吗？）
　　一丝莫名的恐慌浮上心头，而仿佛是注意到了洛妮丝醒来的声音，外面的走廊上，突然传来了高跟鞋践踏地面的声音。
　　咚，咚，咚。
　　声音虽然不响，但是格外具有穿透力……每一下的声音，都仿佛敲击着洛妮丝那脆弱的心灵，让她情不自禁的颤抖了一下。
　　而紧接着……
　　门被推开了。
　　一袭黑衣的黑发少女走了进来
　　，不管从什么方面去评价，她都是一位有着冰冷气质的美少女。
　　肌肤雪白，身材高挑，尤其是那一双眼眸就像是被利刃所铸造的一般，直直的不带有分毫的迟疑。
　　“呜……呜呜呜！”
　　洛尼丝发出了惊呼，她认出了眼前这位少女的身份……就是她，将自己从怪物的巢穴之中救了出来！
　　那一瞬间所绽放的美丽是如此的惊艳，让处于绝望之中的洛妮丝都有一种被救赎的错觉。
　　但是……
　　这个少女的身份，也是十分显而易见的：她就是系统派给自己的伴侣，也是为了针对自己抖M·软妹的形象而生成出来的抖S·腹黑美少女。
　　虽然伴侣不是男性，让洛妮丝已经有一种“劫后余生”的庆幸。但是，洛妮丝前世可是拯救世界的勇者，试图将女孩子都收入后宫的救世主！
　　所以和大部分的男孩子都不一样，她其实并不喜欢这种气质的美少女……果然女孩子还是软软的，香香的，捏一下脸颊就会脸红的感觉才好~
　　“呜呜呜！”
　　因此，洛妮丝奋力的挣扎着，试图挣脱口塞。
　　然而……
　　“哦？看来我们的小羔羊，对自己的身份并不接受呢？”
　　黑发少女露出了邪邪的笑容，朝着被绑在椅子上的银发少女走去。
　　“呜呜！（你……你要干什么？！）”
　　“实话告诉你哦，我是为了让你清楚自己的奴隶女仆身份，才将你绑在椅子上的呢？如果你不听我的话，那你猜会有什么待遇呢……？”
　　黑发少女伸出了右手，冰凉润滑的指尖在洛妮丝的脸颊滑落，挑起了她的下巴。
　　“！”
　　“看，这双眼睛是多么美丽呀，如果被戴上眼罩，再被套上上锁的锁扣，就什么也看不见了吧？”
　　“呜呜呜！”
　　“这个脖子也很美丽的呢……但是，总感觉少了什么装饰，小狗项圈怎么样呢？”
　　“呜呜！”
　　此刻的洛妮丝已经惊恐的无以复加了……因为她知道，这位黑发少女并不是说说而已，她是真的想这么做。
　　那双赤红色的目光中充满了不可掩饰的欲望，让洛妮丝感觉自己像是一个衣着不整等的少女，暴露在了一位抖S女王的凝视下。
　　“呜呜……”
　　连带着自己反抗的声音，都似乎变得虚弱了一些。
　　“嗯，看起来你也知道自己的处境了呢？那我就长话短说吧，洛妮丝呢？你将作为一个卑微的奴隶女仆，需要跟着我一同，通过四处旅行来拯救这个世界。”
　　“呜……？”
　　“不管你愿不愿意，这都是你必须要做的事情。”
　　黑发少女微微一笑，然后用手指一挑，替洛妮丝解开了口中的黑球。
　　嘴巴一下子得到了释放，但是紧绷的肌肉却没有缓过劲来，凌漓的口水就这样顺着嘴角不断地流出，一滴一滴的落在了洁白色的小裙子上。
　　看着自己露出这种事态的形象，洛妮丝更加的感到脸红了——自己一个大男人，竟然会像是一个绒布球这般，露出如此耻态！
　　于是洛妮丝鼓起勇气，恶狠狠地说道：“哼，别妄想了。不管你怎么威胁我，我都不可能屈服的。”
　　“哦……？”
　　“哈哈，实话告诉你吧。我其实并不是这个世界的人，而是来自异世界中拯救世界的勇者！是万人仰慕的男性英雄。如此厉害的我，绝对不会成为什么见鬼的奴隶女仆的！”
　　说着，洛妮丝便露出了张狂的笑容。她本以为自己只要露出“傲天之气”，眼前的这个女孩子肯定就会明白情况的。
　　但是，结果却是……
　　“啊，对对对~~~~击败恶魔的天才，拯救世界的勇者……这我当然知道，要不你以为，你为什么会来到这个世界上呢？”
　　“咦？！”
　　洛妮丝一愣，这才想起来，自己复活的时候好像有点奇怪。而且……
　　黑发少女紧盯着洛妮丝的双腿，颇为戏谑的说道：
　　“只是我都没有想到，召唤而来的勇者，竟然是一个如此变态·抖M·涩情的美少女呢？是上辈子当男人当够了吗？所以一醒来就迫不及待的去挑战深渊触须怪去享受快感，还真是‘厉害’呢~？”
　　“呜呜！”
　　被美少女说到了内心心虚的地方，洛妮丝的脸颊更红了——除了因为难堪外，还因为洛妮丝在设计身体的时候，把敏感度拉到了最满。
　　所以洛妮丝只要稍稍有些心虚和害羞，脸颊就会变得滚烫，像是一个小姑娘那般可爱极了。
　　“我才、才不是啊！那是我被误导了，我以为……那个参数，是调整伴侣的……”
　　“哦，我明白了~你原来想让我变成一个软妹来侍奉你啊~~那为了回应你这份期待，我更要用各种手段来**你了~~”
　　“咦？！”
　　“放心好了，我不会让你有机会能够反抗我的。你的身体，每时每刻都会被我绑住，你身上的每一寸弱点，都会在我牢牢的掌控之下。”
　　“！！！”
　　“现在，开始调教项目的第一项……叫我『艾露茜娅主人』，快点！”
　　凝视着银发少女，艾露茜娅颇为狡黠地说道。
　　……
　　……


第11节 人物图片：艾露茜娅
　　
　　表情跟第一张有点像，服装和气质其实跟第二张的约尔太太有点像。第三四张只做一定的示意，找不到合适的了
　　[img=681,1200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/06/c45ff4fc-8180-472b-a154-e4bf6a33885c.jpg[/img]
　　[img=457,995]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/06/d18cbf93-f245-4e4e-984b-d954d0ea1399.jpg[/img]
　　[img=700,1068]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/06/fdfb0d60-4a70-4396-8a42-cfb6bca27dc5.jpg[/img]


第12节 第7章 作为反抗的惩罚
　　
　　“不叫，绝对不叫！”
　　洛妮丝张开嘴，拼劲全力的反驳道……开什么玩笑，自己堂堂一个男人变成少女也就罢了，如果叫主人的话，那岂不是一点尊严都没有了？
　　于是，洛妮丝不仅摇头着，还试图张开嘴巴，咬下黑发少女的手指。
　　不过黑发少女的动作灵巧，自然不会给她这个机会……她冷冷一哼，便说道：
　　“那看来，你是要敬酒不吃吃罚酒了？”
　　“你，你要干什么？”
　　“当然是，用你的设计让你臣服了。”
　　黑发少女坏笑着，从衣裙的口袋中，拿出了一个遥控器。
　　而看到这个遥控器，洛妮丝瞬间傻眼了……她可以没有忘记，自己当初在设定中，给自己身上的这些衣服布置了什么。
　　为了让伴侣听话，也为了满足自己的一些XP。这件白色洛丽塔连衣裙的内部，其实加装了好多的震动模块。
　　“呜……”
　　其实看到这个开关的时候，洛妮丝的心脏就噗通一跳。
　　但是尊严却支撑着她，依旧在逞强辩解着：
　　“哼，没想到你这么天真……这种小东西，只对女孩子有效，我是男子汉，绝对不可能屈服的。”
　　 “哦，那我就试一下吧~”
　　 “等、等一下！！！啊，呜……呜呜！！！”
　　开关按动的瞬间，洛妮丝发出了只有美少女才能发出的“悲鸣”——这种感觉，就好像是有好多羽毛在衣服的内部摩擦身体似得，苏痒级了。
　　“哈哈……哈哈哈，不、不要……哈哈哈！”
　　洛妮丝笑的前仰后合，眼泪都从眼眶中流出来了。
　　但是即便这样，艾露茜娅看起来却依旧没有丝毫放过她的样子，继续说道：“哦，现在只是强度5就受不了吗？最高强度，可是有99啊？”
　　“哈哈……不……不要，快停下！！！！”
　　“看你还有余力说话的样子，不如就让脚部的机关也启动了吧？别感谢我哦~”
　　“什么？不……求、求……”
　　‘求求你’还没说完，洛妮丝就完全无法说出任何话了……如果说腰部的痒感她还能稍稍抗拒的话，那来自于脚尖的酥痒感，就完全是无可抵御的级别了。
　　除了大笑之外，她几乎是做不出任何的事情。酥痒感不断冲击着身体，每一波似乎都要比上一波激烈，似乎将将这位少女送上天堂。
　　而最终……
　　……
　　……
　　“哼，竟然都这样了吗？还真是丢人啊。”
　　“阿巴……”
　　“就在这里好好思考一下吧，等到半个小时之后，我再来找你。”
　　潇洒的一个转身，留下瘫软无力的银发少女，艾露茜娅径直的离开了。
　　……
　　……
　　……
　　感受到浑身上下都湿漉漉的，洛妮丝只感觉一股羞耻感蔓延至全身。
　　种种的反应都已经告诉她，她现在的身体已经完全是一个女孩子了……还是那种最可爱，最敏感的美少女身体。
　　这样的自己，是完全不可能反抗艾露茜娅的。
　　而且别说反抗了，自己就连离开艾露茜娅，都有可能遇到危险。
　　因为这个世界要比想象中的危险很多，不仅充满了恐怖的怪物，自己还对世界的组成一概不知——女孩子的身体是很容易遭受引诱的，比如误食了下**的食物，比如被看似伪善的变态大叔欺骗，醒来的时候就已经被关在囚笼中了。
　　到那时欺负自己的，可就不是这些简单的小玩具了……自己甚至有可能会被强迫侵犯。因为奇特的再生能力，自己可能会被变态的杀人狂反复折磨。
　　所以理智而言，自己最佳的选择就是跟着这位名为艾露茜娅的伴侣，和她一起行动……反正她也是一位美少女，甚至如果自己是一位性格柔弱的男孩子，还巴不得有这样一位强力的伴侣呢？
　　但是洛妮丝身为勇者的最尊心，却让她无法做出这种事。
　　更何况……
　　……
　　……
　　“想好了吗？”
　　伴随着高跟鞋的脚步声，黑发的俊美少女，再次的推门而入了。
　　她静静的看向洛妮丝，那双目光之中无悲也无喜。
　　“嗯，呼……艾露茜娅，我可以，问你一些问题吗？”
　　因为已经虚脱了，所以洛妮丝的声音也显得柔弱了很多，就像是一个软妹子那样。
　　“问吧。”
　　“这到底，是怎么一回事？你说我是被征召来的勇者，那114515号救世主……到底是什么意思？”
　　洛妮丝有些紧张的，握住了拳头。
　　她无法确定，系统和艾露茜娅之间是什么关系，也无法确定，自己是为什么来到这个世界上的。
　　而看到洛妮丝问出这样的问题，艾露茜娅也露出了一个奇特笑容，叹道：
　　“你真的，想知道吗？”
　　“嗯……嗯……”
　　“那就跟我来吧，哦，对了~~别忘记拄上一边的拐杖，你现在这样的体质，走路都有可能摔倒。”
　　……
　　……
　　或许是被触须怪蹂躏的有些过分吧，洛妮丝感觉自己的浑身都十分无力。没走几步就有些气喘吁吁，即便艾露茜娅走的很慢，但是她却需要用尽全力才能跟上。
　　“还有、还有多远呀？”
　　“到了。”
　　“咦？”
　　洛妮丝看向一边，她们走在一条生锈严重的通道中，天花板都已经掉落，身周只有应急灯传来淡淡的光亮。
　　这里很像是末世后的地下避难所，然而艾露茜娅却没有任何的犹豫的，打开了一扇房门。
　　“答案就在这里，想要知道的话，就跟我一起进去。”
　　“咦？！”
　　走进房间之中，眼前浮现的一切画面，让洛妮丝惊呆了。
　　只见这间如同篮球馆一般大小的空间中，竟然密密麻麻的摆满了无数的棺材！
　　这些棺材大概2.5米长，1.2米宽，每一个都像是精密的仪器那般，表面布满了密密麻麻的表盘和按钮。
　　只是和外面的通道一样，这些棺材无一例外的都已经锈迹斑斑了。
　　每个棺材的表面，如同警报一般的红灯孤寂的亮着，看起来让人有些不寒而栗。
　　而艾露茜娅则是牵着洛妮丝的手，来到一处同样亮着红灯的棺材前。
　　“114515号，洛妮丝，这就是你从前呆的地方了。”
　　“什、什么？！”
　　洛妮丝双目一惊，再次看向棺材旁边的信息，却竟然在那残破不堪的表盘上，看到了如下的讯息。
　　……
　　姓名：XXX
　　死因：玩游戏时因为心脏意外而猝倒昏迷
　　遇难年龄：19岁
　　梦想世界分析：
　　或许目标生前非常喜欢幻想，并且没有什么恋爱经历的缘故吧？
　　因此目标做梦都想成为一个拯救世界的勇者，和喜欢的人共同相处一辈子。
　　所以，建议是虚构一个中世纪西方的世界，让他完成生前的梦想，成为拯救世界的勇者。
　　额外时要分离出情感模块，供目标满足。
　　必要时，读取……【错误，无法读取】
　　……
　　……
　　后面的讯息，似乎像是丢失了很多无法读取。
　　但是只是这些，就已经够了。
　　洛妮丝看向了自己的双手，忽然间想到了一种可能……
　　……
　　『原来，自己所经历的勇者人生……
　　都不过，是系统模拟出的一个幻境吗？！！！！』


第13节 第8章 强行灌入的白色液体
　　
　　就仿佛是精神支柱崩塌了一般，洛妮丝整个人都呆住了。
　　而黑发少女则是邪邪一笑，对着她说道：“怎么了，不打开棺材看看吗？”
　　“看看……？”
　　“嗯，那里面，有你的尸体哦？不过过去这么多年了，应该已经变成白骨了吧~”
　　“！”
　　洛妮丝吓傻了，她看向眼前的棺材盖，心中明明想要打开确认一切，但是伸出去的双手却是如此颤抖，虚弱无力。
　　幻觉，梦境？
　　原来那一切，都是自己的幻想啊……
　　自己从未成为过拯救世界的勇者，这一切，不过是为了别人照顾自己，而编织成的梦境罢了。
　　一种无力感笼罩全身，让洛妮丝想要情不自禁的倒在地上。
　　然而，就在此时，艾露茜娅却皱起了眉头：
　　“我说，你这个银发少女虽然M兮兮了一点，但不要放弃希望呀？”
　　“咦……？”
　　“虽然那是虚拟世界，但是你却依旧是唯一的救世主。这里曾有这么多人类，但是只有你成功了。”
　　“这……这是什么意思？”
　　“意思就是说……”
　　黑发少女秀眉微蹙，用一副『真拿你没办法』的表情说道：“祝贺你，至少在梦想世界成功了。接下来你可以在现实世界中，被我领导着去拯救世界了呢~”
　　……
　　艾露茜娅，是在安慰自己吗？
　　那其它的人，下场是什么样？
　　洛妮丝不得而知，但是说完这些话语之后，艾露茜娅则是微微一笑，直接牵起了自己的手：
　　“哼，继续留在这里也没有任何意义。不想化作一具尸体死掉的话，就跟我来吧。”
　　“咦……？”
　　“还是说，你是想被我拴上项圈，强制拽走呢？”
　　……
　　……
　　洛妮丝本来以为艾露茜娅要带自己去审讯室之类的地方，继续进行调教。
　　但是出乎意料，她则是把自己带到了一个类似于酒吧的房间中，惬意的坐在了长椅上：“看你还没有好完全，仅限这一次……要喝点什么吗？”
　　“喝、喝点什么……”
　　洛妮丝俏脸一红，她想起自己在成为勇者的时候，曾经也喝过很多酒。
　　但是不管喝多少，自己都只是微微兴奋而已，从来没有喝醉……当时洛妮丝以为自己是天赋异禀，但是现在想来，这也可能是系统的设定罢了。
　　于是，洛妮丝就像是未经世事的大小姐那样充满了犹豫，她很害怕自己喝一点酒之后就彻底的失态了。
　　不过艾露茜娅则是眨了眨眼，说道：
　　“哼哼，果然是抖M呢，这点事情自己都无法决定……既然如此，那就让我这个身为美少女的主人，为你制定饮品吧……哼，我要用那种白乎乎的奇怪液体，彻底填满你的嘴巴。”
　　“咦？白乎乎的？”
　　“是的，你逃不掉的。”
　　“不、不要……（要被灌入那种东西了，不、不要啊！！！！）”
　　洛妮丝吓得已经六神无主了，XX饮料，她还只在一些小动漫之中看过。
　　尽管她想要逃跑，但是打开了柜子的艾露茜娅，却露出了困惑的表情：
　　“怎……怎么回事，牛奶为什么没有了？”
　　“咦？（牛奶？）
　　“可恶，好不容易能够能让你喝的……可恶。”
　　艾露茜娅秀眉微蹙，就像是对于牛奶深恶痛绝一样，非常想要将这种液体灌入洛妮丝的口中。
　　而在找了一圈都没有找到牛奶后，艾露茜娅则是握紧了拳头，恶狠狠地将怒气发泄在了洛妮丝的身上：
　　“哈，看我看什么？奴隶女仆，谁给你这个机会允许直视本主人了？”
　　“咦？！”
　　“给我低头，你这个抖M的奴隶，只配仰望我的脚尖。”
　　虽然艾露茜娅十分嚣张的说着，但是洛妮丝却发现……艾露茜娅的双腿真的非常好看！
　　少女的身材本身就高挑，在加上搭配着露脚趾的漆黑色高跟鞋，以及具有朦胧感黑色丝袜，就显得非常具有诱惑力。
　　说起来，如果艾露茜娅的头发是银色的，性格再温柔体贴一些，真的是自己理想中的伴侣类型呢？
　　毕竟身材这么好，如果能穿上婚纱的话，一定能……
　　……
　　然而，或许是洛妮丝凝视着少女脚尖的时候有点长了~
　　艾露茜娅竟然气急反笑，讽刺道：“让你看你还真看了，真的不要脸啊。既然如此……那就给我跪下，好好地舔一下吧。”
　　“咦？！”
　　“卑微的女仆，快点给我爬下。”
　　被如此命令着，洛妮丝又楞在原地了。。
　　她知道，某些抖M的男孩子，是很喜欢舔女孩子的脚尖的……被如此命令着，品尝到那股略带咸气的酸味，男孩子们反而会更加的兴奋。
　　但是，洛妮丝可是拯救世界的勇者啊，哪怕是虚拟世界的，但也是勇者。
　　自尊心和大男子主义让她完全无法做出这种事情……
　　然而，如果不听从命令的话，就肯定会被艾露茜娅调教。
　　可能会被绑在椅子上，被她再次打开衣服内的那些开关。而被欺负的自己，肯定要比现在更加的丢人。
　　（那么，要去舔吗……）
　　洛妮丝深深的咽了一口口水，她凝视着艾露茜娅的足尖，似乎想要起身跪下来。
　　然而，就在此时……
　　……
　　……
　　轰隆！
　　不远处，突然传来了一阵剧烈的撞击声！
　　紧接着，整个地板都仿佛在摇晃一般，洛妮丝也身体不稳的瘫倒在桌子上。
　　“是5阶的尾锤兽……可恶，因为能源用光了，所以被它们发现了这里吗？”
　　“咦？”
　　“咦什么咦，还愣着干什么，快点跟我出来！”
　　说完，黑发少女再也顾不上调戏洛妮丝了，而是抓着她的手，飞速的向外跑去。
　　……
　　轰隆！
　　又是一阵撞击，天花板上都掉下了不少的碎块。
　　这处地下实验室本来就年久失修，此时更像是如同坍塌了一般，钢筋都在呻吟着……洛妮丝真是害怕一不小心，整个隧道就会坍塌，将自己埋在里面。
　　不过，艾露茜娅却好像是熟知这附近的地形一般，七绕八绕，总是能找到安全的路，带着洛妮丝向前走去。
　　然而，坏事就在此时发生了。
　　“哇啊！”
　　或许是肌肉根本就没有康复，也或许是洛妮丝根本不习惯用高跟鞋上楼梯……尽管她已经全神贯注，但还是一个左脚踩空，整个人都摔倒在了地上。
　　啪嗒！
　　右脚也没有支撑好身体，反而因为身体的重量，让右脚腕“咔嚓”一下扭伤了。
　　“你……你这个笨蛋！”
　　“对、对不起！”
　　剧烈的疼痛让洛妮丝都冒出了虚汗，她的身体虽然能够自愈，但却也不是一时半刻能够完成的。
　　如果接下来再用力奔跑的话，就意味着洛妮丝每走一步，都要经历歇斯底里的折磨——那种痛苦不亚于将一个钉子钉在你的大腿上，然后再让你百米冲刺一样。
　　洛妮丝原本以为艾露茜娅会将自己抛弃，亦或是强行让自己奔跑。但是她怎么也没有想到……
　　“给我爬！”
　　“咦？”
　　“我有要事要做，你给我沿着这个楼梯爬上去！等三个小时后，我们在上层大厅的传送点前集合！还有……”
　　黑发少女拔出了腰间的佩剑，十分严肃地说道：“不要想着一个人溜走，你这个变态抖M少女！”


第14节 第9章 艾露茜娅的秘密
　　
　　在黑发少女离开后，仿佛地震一般的晃动感弱了很多。
　　是艾露茜娅，将怪物引走了吗？
　　虽然并没有任何证据支撑这个猜测，但是洛妮丝却感觉事实似乎是这样……而且爬的久了，洛妮丝也知道为什么艾露茜娅让自己爬着上楼梯了。
　　因为爬的时候，是用大腿和双臂发力，脚踝处的肌肉根本不用使劲，那种痛苦的感觉就弱了很多。
　　而如果不使用受伤的脚踝，那康复能力就派上用场了……几乎是连一个小时都没有花上，自己脚踝处的扭伤就已经好了。
　　而对于正常人来说，这样的伤口怎么也要花上一周时间！
　　如此恐怖的恢复速度，已经是正常速度的上百倍了……洛妮丝又是开心又是担忧的，逐渐向上走去。
　　渐渐的，四周的通道似乎是变得更破败了。原本只是地板生锈，天花板破裂，而现如今，地板都没有几块完整的了。
　　楼梯残缺不堪，甚至有的地方都被水流冲刷成了坡道……也不知道前进行了多久，筋疲力尽的洛妮丝，终于来到了一个看上去有些宽阔的空间之中。
　　这里看起来，就像是艾露茜娅所说的上层大厅了吧？
　　空气中荡漾着氤氲且寒冷的湿气，没有应急灯，但是却有好多像是水晶碎片一样的东西插在大厅的各个角落中。
　　大厅的中央，原本应该是有一个巨大的玻璃柱子的。
　　但是也不知道是时光的冲刷还是战乱的缘故，整个玻璃柱都已经被打碎了，破裂的碎片到处都是。
　　……
　　“就在这里，等一下艾露茜娅吧。”
　　虽然没有人指挥自己，对于洛妮丝来说，现在是一个逃跑的好时机。
　　但是自从被深渊触须怪捕获之后，她就有些“学乖”了——先老老实实的学会这个世界的常识，然后再找机会逃跑也不迟。
　　虽然学习的过程中可能有些屈辱，但是大丈夫能屈能伸，艾露茜娅总比那些触手怪好很多。
　　于是找了一个块石头，洛妮丝双膝并拢的靠了下来。
　　……
　　……
　　……
　　但是，洛妮丝没有想到：即使等的口渴了，脑袋也也有一些困意了……艾露茜娅的身影，还是没有出现。
　　难道是自己走错路了？
　　不过，上去的道路只有这一条，而且这里也确实是一个大厅。
　　那，难道说……
　　洛妮丝的心脏，噗通的跳了一下。
　　她不愿意去设想那种最为糟糕的可能……艾露茜娅没有引走怪兽，反而被它给缠住了。
　　这种可能性是很大的，虽然艾露茜娅看起来很厉害，但是再厉害，她也是人类呢？面对恐怖的怪物，肯定也会无能为力。
　　要是她被尾锤兽压制的话……
　　“那自己，是不是现在应该救她！”
　　想到这里，洛妮丝就下意识的站了起来。
　　然而，就算是想帮忙，她也不知道该去哪里去寻找……这个地下世界庞大的就像是一个迷宫一样，实在是太复杂了。
　　而且，恍惚中，洛妮丝还想到了一种另外的可能性。
　　虽然艾露茜娅称呼自己是奴隶，但是她却从触手怪的手中，救下了自己。
　　被绑在椅子上的折磨看似恐怖，但是一番震动下来，洛妮丝却感觉身体被撕裂的痛处完全消失了，而且自己也从身体上意识到自己是个女孩子。
　　休息室和仓库也是，她虽然看似在用言语蹂躏自己，但是自己那种因为幻觉失落的心情，却不正也是因为艾露茜娅的陪伴而消失无踪了吗？
　　（难道说……艾露茜娅其实在关心着我，帮助着我？）
　　想到这里的时候，洛妮丝完全的迷茫了。
　　她有些害怕遇到艾露茜娅，但是更加的害怕，永远也见不到艾露茜娅的身影。
　　……
　　就这样在复杂的心情中，洛妮丝又等了一小时。
　　而空旷的大厅，依旧没有任何声音。
　　……
　　这一下，洛妮丝完全坐不住了。
　　她站了起来，就算是可能遇到危险，就算是迷路，也要去探寻究竟。
　　因为，艾露茜娅很可能像是当初的自己一样，亟需帮助。
　　但就在此时……
　　……
　　……
　　哒、哒、哒！
　　大厅的另外一边，传来了脚步声。
　　洛妮丝刚兴奋的抬起头，但在细听脚步声的时候，她却呆住了。
　　因为这个脚步声，不是艾露茜娅的。
　　艾露茜娅穿着高跟鞋，那种脚步声是非常具有力量感和穿透力的，而这个脚步声很弱，频率也很快，明显是另外一个人。
　　这个人的身体应该很轻，个子也不高……
　　当然也可能不是人，而是某种异兽。
　　想到这里，洛妮丝悄悄地握紧了拳头，她将身体藏在了石头后面，准备一有不对就上前拼命。
　　但是，洛妮丝怎么也没有想到……
　　声音的来源，竟然是一位哥特小萝莉！
　　她穿着高防水台的洛丽塔黑鞋，漆黑色的裙摆随着她的前进摇摆着，显得华丽极了。
　　这件哥特萝裙总体属于黑暗系风格，而小萝莉也是黑发搭配上黑色的发箍，显得阴暗和十分丧气。
　　但是，或许是小萝莉长的格外可爱的缘故吧？
　　洛妮丝非但没有感觉到恐惧，还感觉到一丝的萌动和可爱。让她有点下意识的想要抱紧这位小萝莉，然后亲亲她。
　　……
　　“！”
　　洛妮丝在注视着小萝莉，而在观察四周的小萝莉，当然也注意到了藏在石头后的银发少女。
　　只是，小萝莉的表情就没有洛妮丝那么“和善”了，她皱起眉头，然后大声喊道……
　　“抖M洛妮丝，还不快点过来！难道要让主人去找你吗？”
　　“咦？”
　　“我是艾露茜娅了！快给我……等下，你那个吃惊的是什么意思？找揍吗！！！”
　　……
　　……
　　看着黑发小萝莉自称自己是艾露茜娅，洛妮丝完全傻住了。
　　直到对方跑到自己的身前，跳起来用力朝着自己胸口一锤……洛妮丝才有了现实感！
　　只有艾露茜娅，才会这么有这么恶劣的性格！
　　只有艾露茜娅，才会刚见面就欺负自己！
　　“真……真的是，艾露茜娅吗？”
　　“嗯，要不要我打开小玩具的开关，让你确认一下？”
　　“啊，不不不！”
　　听到要打开开关，洛妮丝慌乱的摇了摇头……她虽然很想问艾露西为什么变成了这个样子，但是又害怕被惩罚，所以没敢开口。
　　而哥特小萝莉呢？则是自顾自的伸了一个懒腰，慵懒的说道：
　　“哈啊，没有想到那不是普通的尾锤兽，而是6阶的精英尾锤兽呢？大意了，差点就被抓住了。”
　　“咦？”
　　“本来魔力就没有充满，这下更是全都用干了。嗯……身体好累，洛妮丝，还愣着干嘛？”
　　“要、要我做什么？”
　　因为对方也算又一次的救了自己，所以洛妮丝的语气，下意识变得恭敬了起来
　　“膝枕啊，膝枕！石头这么硬，我怎么可能躺着在石头上休息呢？你给我坐在这里，让我膝枕靠一下。”
　　小萝莉指了指洛妮丝白丝包裹的大腿，十分不满的说道。


第15节 第10章 项圈
　　
　　“不错，不错，虽然人很变态弱受，但是大腿还是很软的吗~”
　　“呜……”
　　看着小萝莉一脸嘲弄的表情，躺在自己的大腿上，洛妮丝的脸颊都红透了。
　　身为一个男孩子，过去他都从未享受过女孩子的膝枕。而现在的第一次，竟然是轮到她给别人膝枕。
　　艾露茜娅的秀发拂过大腿的感觉，让洛妮丝痒痒的，忍不住想要动弹一下。
　　但是小萝莉却严厉的，立马喊道：
　　“洛妮丝，不许动！”
　　“呜……”
　　“嗯，白丝好舒服，好香呢……嗯，我的耳朵有点痒，就奖励你给我挠挠耳朵吧？”
　　“咦？”
　　“还不快点，难道是想要接受惩罚吗？！”
　　……
　　……
　　于是，尽管很不情愿，但是洛妮丝只能按照小萝莉的指令，给她进行揉耳朵服务了。
　　不过揉的时候，洛妮丝却感觉自己越来越羞耻和后悔……
　　本来这一切，都该是我的！
　　本该是我躺在银发少女的大腿上，享受着伴侣膝枕的！
　　本来该是自己耀武扬威的，对银发少女进行各种命令！
　　本来该是自己按动小玩具，欣赏艾露茜娅脸红的样子的！
　　但是为什么，一切都反过来了呢？
　　理想和现实的巨大落差，洛妮丝感觉眼圈红红的，似乎就要哭出来了。
　　而哥特小萝莉呢？
　　则是懒得连眼睛都不愿意睁开了，只是开心的说到：
　　“嗯，做的不错。这次算你合格了。”
　　“咦……？”
　　“今晚就奖励你成为枕头，和我一起睡吧。洛妮丝，你应该会感觉到无上的荣幸吧？（边说着边举起遥控器。）”
　　“呜……呜呜！”
　　……
　　……
　　……
　　于是，洛妮丝就只能平躺在一片石头上，身姿端正的入睡了。
　　也不知道是艾露茜娅启动了什么，还是因为疲惫的关系，银发少女感觉自己的全身一动都动不了了。
　　而艾露茜娅呢？则是将自己的欧派当成了枕头，整个人都爬了下来。
　　“咦？！”
　　“奴隶女仆，不许反抗。如果你因为乱叫吵醒了我，那就会有口球之类的小玩具，贴到你的嘴上了。”
　　“呜呜！”
　　虽然黑发小萝莉并不沉，但是身体的一部分被当成是枕头，还是让洛妮丝感到由衷的羞耻。
　　亏自己刚才还担心艾露茜娅的安危，
　　亏自己刚才还想拼劲全力的去寻找她！
　　然而这个家伙却把自己当做是玩具，根本不把自己当成是人看。
　　……
　　一种莫名的被抛弃感让洛妮丝感到失落，而黑发小萝莉则是靠着自己的胸口，已经闭上了双眼：
　　“好暖和，好舒服……”
　　“呜？”
　　“晚安，洛妮丝~”
　　……
　　就这样，艾露茜娅很快的就睡着了。
　　看着小萝莉那安详的睡姿，洛妮丝虽然刚刚还在生气，但是现在，她却怎么也生气不起来了。
　　说到底，艾露茜娅好像是为了自己，才引开怪物的呢……
　　变成小萝莉，也是因为能量什么的用尽了吧？
　　洛妮丝并不知道艾露茜娅遭遇了什么，但她也可能经历了一番苦战，也可能九死一生。
　　所以，尽管这个黑发少女的性格有一些的抖S，
　　尽管这个黑发萝莉的外貌不是自己期待的样子。
　　但是，她却也是自己的伴侣。
　　也是自己在这个世界上，唯一的依靠，唯一可以相信的人。
　　（嗯……今天就先到这里吧，我也很困了……）
　　想着复杂的事情，
　　洛妮丝也缓缓地，睡了过去……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　也不知道过了多久
　　洛妮丝，感觉自己缓缓地做了一个梦。
　　梦里阳光明媚，和煦的清风吹拂在了如茵的草甸上。
　　而彼时的自己好像还是男孩子。身穿着铠甲和战刃，好像是要干什么来着——哦，对了，成为勇者，去讨伐危害农田的史莱姆。
　　本来自己，是不屑于进行这样的任务的。
　　毕竟史莱姆什么的太弱了，根本不配成为对手。
　　然而……
　　“什么，因为没有钱，请不起冒险者？”
　　“是、是的……我能拿出的报酬，只有奶酪……”
　　虽然没有报酬很让人沮丧，但谁让自己是拯救世界的勇者呢？
　　既然身为勇者，那就一定要到别人做不到的事情……哪怕是没有报酬！
　　于是，他点了点头，十分自信的对村民说道：
　　“放心好了，就交给我吧。”
　　……
　　……
　　……
　　洛妮丝也不知道自己为什么会做这种梦境，
　　或许是因为自己，对于那种龙傲天的生活非常怀念吧？
　　稍稍动动手指，就能引来旁人惊羡的目光，那种感觉，还真的是很惬意呢~
　　不像是现在……
　　“洛妮丝，比主人还要晚醒一小时，可是要接受惩罚的哦。”
　　“咦？”
　　“而且，你睡觉的时候都是这么不端庄的吗？看来不调教一下，你是不会学会身为女孩子的举止呢？”
　　“呃！”
　　洛妮丝这才注意到，自己正如同一个男孩子那样，平躺在了床铺之上……裙子也因此掀了起来，露出了蕴藏在里面的白色胖次。
　　“呜，呜呜！”
　　一阵羞耻感迎面而来，洛妮丝赶紧并拢双腿。
　　不过很快，她就察觉到了不对劲。
　　昨天自己不是躺在岩石上睡觉吗，而现在，自己却是在床铺之上。
　　“别瞎看了，我们现在已经使用传送装置，离开上层大厅了。”
　　艾露茜娅依旧是那副萝莉的样子，即使是站在床边，也只有一个小脑袋能够冒出来：
　　“现在是在千里之外的龙骨山脉……不过，这可不是一个安全的地方哦~”
　　“咦？”
　　“所以，我警告你。如果你再像之前那样乱跑的话，那我都保护不了你……你会被残酷的骨龙抓回巢穴，被它们抽筋剥皮！”
　　“骨龙的巢穴？”
　　“但是即便这样，你依旧不会死去。崭新的皮肤会在你的身体上诞生出来，而你会再次的被抽筋剥皮……它们会发现你是一个绝佳的牲畜，将你关在暗无天日的囚笼之中，永远的折磨你！”
　　“哇啊啊！！！！！”
　　洛妮丝并不胆小，但是艾露茜娅的形容实在是太恐怖了。
　　已经经历过变态折磨的银发少女，绝对不想经历第二次。
　　相较于起来，艾露茜娅虽然也欺负自己，但都已经算的上是“天使”了。
　　“嗯，知道就好。那么，为了让你不走丢，也为了膨显我身为主人的身份，这个项圈，你就戴上吧。”
　　“项圈？”
　　看着艾露茜娅递来的项圈，洛妮丝傻眼了。
　　这个项圈虽然像是一件精美的艺术品那般，不仅装饰着很多蕾丝花边，还有很多少女感的丝带上下缠绕。
　　但是项圈的接口处，却被一个小锁给锁起来了，这就意味着如果没有钥匙，自己肯定无法解开。
　　更别提，一条代表着奴性的金属铁链拴在项圈的上面。
　　自己如果戴上去……
　　看起来，就完全是艾露茜娅所圈养的宠物了。


第16节 第11章 冰雪上的羞耻PLAY
　　
　　“这、这种事情……”
　　洛妮丝俏脸一红，她尽管有些好色，却也没有想过给自己的伴侣套上项圈。
　　但是现在的情况却是，如果自己不套上的话……
　　“不听话的，就休怪我不客气了！”
　　“咦？”
　　“我本来想带你去厕所一趟的，但是如果你这么不听话的话……哼哼~”
　　尽管身体已经变成了小萝莉，但是艾露茜娅的容貌还是和少女时那般，充满了一种不可置疑的威严。
　　而对于洛妮丝来说，被套上项圈，总比不能上厕所的折磨要好些。
　　所以，尽管有一些的不情愿，少女的食指还是只能紧握项圈，将其套到了自己的脖子上。
　　（好、好丢人……）
　　伴随着金属小锁咔嚓的关闭声，洛妮丝也羞赧的闭上双眼。
　　但是跟她想象中的不一样，纯白项圈虽然有点限制自己的呼吸，但是戴到脖子上时却没有太多的不适感。
　　反而这寸肌肤仿若处于呵护之下，有点痒痒的，很有安全感。
　　……
　　“嗯，不错，这才有一点身为奴隶女仆的样子了。”
　　“呜……”
　　“好了，快走吧。”
　　“走、走去哪里……”
　　“拯救世界啊，这就是我们的任务。”
　　“拯、拯救世界？！”
　　洛妮丝一愣，她没想到从艾露茜娅的口中，竟然能听到这种话。
　　“你傻掉了吗，不拯救世界，你再次复活想干什么……接受我的调教和折磨吗？”
　　“呃……”
　　洛妮丝不好意思说，她真的是这么以为的……毕竟最近发生的事情实在是太多了，让她早就忽略了拯救世界的初衷：
　　“我变成了这个样子，还能……拯救世界吗？”
　　“当然不可能，所以你需要我的领导。”
　　“呃？！”
　　“准确来说，因为你把你自己设置的太弱了……所以作为伴侣的我，就变得很强了。你的任务，就是每天给我暖床，按摩，做饭。接受我的调戏，给我每天养眼，成为我的换装人偶！”
　　“呜呜……”
　　艾露茜娅说的每一个字，都如同审判一样让洛妮丝想要哭出来。
　　她确实因为有这些想法，才将银发少女的身体设定成这样的……但是她却完全没有想到，角色会进行互换啊？
　　而且这位黑发小萝莉的性格比男孩子还要凶，一言不合就会来欺辱自己。
　　“听到了吗？听到了就‘汪’的叫一声。”
　　“这、这种事……”
　　“看来你还没有学乖呢，那么，就让你直到晚上之前，都不许上厕所好了。嘿嘿，我可是非常喜欢看美少女，忍不住漏出来哦~！”
　　“呜呜……汪！”
　　……
　　……
　　……
　　说完汪之后，洛妮丝面如死灰。
　　她知道，自己不管是如何挣扎，都是无法逃脱这个小萝莉的魔爪了。
　　（我究竟，会被进行多么糟糕的对待啊？）
　　“这不很乖吗？小狗，快跟我一同上路。”
　　“呃……”
　　于是就这样，被用项圈牵着，洛妮丝跟着艾露茜娅的身影，一路向上走去。
　　这里的环境跟先前的地下实验室很像，依旧是残破不堪的，就连楼梯都被岁月磨去了棱角。
　　所不同的是，不管是通道的高度还是墙壁的装饰，看上去都比之前狭小了不少。
　　……
　　走着走着，洛妮丝更是能够感觉空气中透露出的一丝寒意。
　　（快到地面上了吗……）
　　洛妮丝仰起头，虽然有很多问题想要问艾露茜娅，但是害怕被调戏，银发少女又只能作罢。
　　终于，在前进了一小时后，两人一同走到了一扇漆黑色的铁门前。这扇门有些像是金库的防盗门，光是钥匙孔就有足足3个。
　　“拿着这个，不要冻死了。”
　　“咦？”
　　洛妮丝一愣，只见洛妮丝扔给了自己一个小香包。
　　虽然不知道它是怎么做成的，但是仅握在手心，洛妮丝就感觉到一股难以言喻的温暖蔓延全身。就好像是被保暖用的天鹅绒覆盖住了一般，暖呼呼的。
　　而艾露茜娅则是走到铁门前，打量着什么：
　　“糟了，这里老化了吗……”
　　艾露茜娅使出吃奶的力气，才将铁门打开，而一股寒风则是夹带着雪花，涌入到了通道之中。
　　“好、好冷！”
　　尽管有所准备，但是洛妮丝还是冷的哆嗦了一下。
　　门外是皑皑的暴雪，呼啸的寒风吹拂着漆黑的山脊，将一切都装点成了银装素裹的模样。
　　“好了，跟我出来吧。”
　　而艾露茜娅就像是丝毫感受不到寒冷似的，踏足到了雪地之中。
　　“咦……出来，就这样出来？”
　　洛妮丝则是傻眼了，她还穿着露脚趾的高跟鞋和连衣短裙呢，丝袜看起来也丝毫不保暖，如果出去的话，怕是会被瞬间冻死了吧？
　　而看到银发少女那犹豫的表情，黑发小萝莉则是又皱起了眉头，恶狠狠地说道：
　　“庇护暖玉都给你了，你还是不愿意出来是吧？”
　　“咦？！”
　　“既然如此，那我就把你的衣服扒光，让你这个变态抖M，只穿着内衣在雪地之中前进！”
　　“对，对不起！”
　　害怕惹火了艾露茜娅，洛妮丝赶紧的跑了出来。
　　虽然刚才在通道里感觉到有些冷，但是很神奇的是，一踏足到雪地之中，洛妮丝就感觉不到丝毫的寒冷了。
　　即使是双脚踩在雪地里，就好像是踩在一团棉花之中那样，只穿来了绵软的错觉。
　　而艾露茜娅穿着的那种高防水台的洛丽塔靴，也在雪地之中发挥了用处……她的步伐很稳，看起来就像是在平地走路一样：
　　“可恶，按照道理来说，身为奴隶的洛妮丝应该是要背着我前行的。”
　　“咦……？！”
　　“但是念你的力气不够，这一次就免了……真是的，你这个废物的抖M，简直就是个累赘，到底能做成什么事呀？”
　　“呜……”
　　……
　　……
　　尽管一直被艾露茜娅羞辱的，但是洛妮丝却也无法还嘴。
　　因为她的体力很不好，走几步就会气喘呼呼的，严重的拖累了前进的速度。
　　但是这种时候，艾露茜娅没有让洛妮丝在雪地里自生自灭，而是很耐心的等待着她恢复体力。
　　偶尔洛妮丝也会因为踩到了冰川而滑倒，但是这个时候项圈就起了作用……它就像是登山绳一样，完美的杜绝洛妮丝如同“咕噜咕噜滚下山真君”那样，直接跌下山崖的可能性。
　　就这样，
　　行进了数个小时，两个人抵达了一处裸露的山岩之上。
　　而现在正是正午时分，艾露茜娅也准备野营了。


第17节 第12章 冰雪世界的露营
　　
　　“哈啊，好累……没想到照顾你这个娇弱的软妹子，竟然是这么一项麻烦的事情。”
　　虽然在说着嫌弃的话，但是艾露茜娅还是从储物戒指中，拿出了椅子、毛毯、干柴等多种休息所用的道具。
　　“地下世界的食物都坏掉了，所以我也没有存货。洛妮丝，给我准备一些吃的吧。”
　　“我、我准备吃的？”
　　银发少女有些不明所以的眨了眨眼睛，她可没有艾露茜娅的储物戒指，身上又没有背包，怎么会有吃的？
　　（该不会……艾露茜娅是想吃掉我吧？因为我可以再生，所以她要切掉我的肌肉！？）
　　越思考，洛妮丝越觉得这种事情十分可能——因为黑发小萝莉正在直勾勾的看着自己，就像是在看着一个可口的食物。
　　于是，洛妮丝吓得颤抖一下，身体差点跪在了地上：
　　 “艾露茜娅，这、这种事情也太过分了吧。”
　　“咦？”
　　“不要吃掉我啊，我、我不想被切开啊！”
　　“你想到哪里去了，我不是吃人肉的那种魔族！我只是想……嗯，喝点奶罢了。”
　　“啊？”
　　“你的欧派这么挺，奶水一定有不少吧？快点挤出来给我喝点！”
　　“……”
　　洛妮丝，完全的傻住了。
　　虽然说，这样的要求比切肉好一点，但是自己可是男子汉啊，怎么可能挤出奶水呢？
　　而且就算能够挤出，这种事情也太羞耻了啊。这……
　　“哈啊，不愿意自己挤吗？那我来亲自来动手了。”
　　“不、不是的……”
　　“呵呵，别以为我变成了萝莉，你就能反抗我了。现在我的力量，依旧是你无法匹敌的！”
　　“哇！”
　　……
　　之后黑发小萝莉将银发少女按倒在地上，隔着柔软的布料，进行了一番挤压活动。
　　然而洛妮丝，确实是没有奶水的。
　　不管艾露茜娅如何揉捏，都没有任何白色的东西喷射出来。
　　“咦，你这家伙没有加母乳设定吗？”
　　“怎、怎么可能加那种设定呀。”
　　被轮番的揉捏下，洛妮丝只感觉身体完全的酥麻了——奇特的感觉蔓延全身，脸颊绯红的洛妮丝，连站起来的力量都没有了。
　　而见状，艾露茜娅则是更生气了：
　　“可恶，废物！你这个胸大无脑的奴隶女仆，一点用都派不上。”
　　“呜……”
　　“你给我在这里等着，我去寻找食物……记住，千万不许乱跑。”
　　说完，艾露茜娅在空气中嗅了嗅，直接跑走了。
　　只留下了洛妮丝一个人，留在了营地之中。
　　……
　　……
　　……
　　看着自己胸前的那两对洁白圆润的史莱姆，洛妮丝想死的心都有了。
　　“我当初，为什么会这么设计啊！”
　　诚然，女性的欧派本来就是为了哺乳用的，越大奶水一般越多。
　　而自己则是为了养眼才将欧派的尺寸拉大……诚如艾露茜娅所说的那样，除了好看之外一点用处都没有了。
　　不，甚至还有反作用。每次静坐的时候，洛妮丝都感觉到胸前很沉，必须要极力挺直腰板才能保持平衡。
　　而以后的道路还很漫长，一想到用这种身体度过一生，洛妮丝就感觉前路黯淡无光，似乎每一步都充满了绝望。
　　“我以后，到底该怎么办啊！说是拯救世界什么的，但是现在不是连活下去都很难吗？”
　　洛妮丝揉了揉额头，开始对过往的经历分析起来：一开始，她以为自己穿越到了一个科幻的世界，毕竟有地下的研究所，人类的科技一定很高，达到了前所未有的程度。
　　但是接二连三的怪物，以及艾露茜娅所诉说的“骨龙”和“魔族”，却让洛妮丝的脑袋感觉到有一点晕晕的。
　　那是一种对于怪物的“代称”吗？
　　还是说，就是真正意义的骨龙和魔族呢……而且艾露茜娅的身体也很神奇，能够在少女的形态和萝莉的形态之间切换。
　　加上艾露茜娅手中的储物戒指，以及自己的庇护暖玉，都很像是魔法世界才会出现的东西。
　　“不行，想不出来，还是得多了解一些东西，暂时没法离开艾露茜娅了。”
　　……
　　……
　　虽然心情有所郁闷，但是洛妮丝却也是“真汉子”。
　　既然改变不了的事情，她就绝对不去多想……与其给自己添堵，还不如想些快乐的。
　　比如……
　　自己可以光明正大的潜入女生澡堂了？
　　和女孩子贴在一切，好像也不会被反感了？
　　不过好像，这也不是什么值得庆幸的事情呢……
　　倒不如说，如果想看美少女的话，自己只需要一个镜子就可以满足了。
　　……
　　洛妮丝在思考着，而不多时，艾露茜娅就走了回来。
　　……
　　当然，黑发小萝莉不是空着手回来的，而是拖着一头牛……巨大的黑牛在雪地留下了殷红色的血渍，很难想象，一只手拖动它的艾露茜娅力量究竟有多大。
　　“还愣着干啥，快点来帮我。”
　　“啊，这就来了。”
　　……
　　……
　　巨大的黑牛足足有数百斤，如果做成风干牛肉的话，足足够两人吃好几个月的。
　　只是，去处理黑牛也不是一件简单的事情……艾露茜娅扔给了洛妮丝一把匕首，十分严肃的说道：
　　“先把牛皮切开来，记住不要让鲜血泼溅到自己……能做到吧？”
　　“嗯，交给我吧。”
　　拿着匕首的瞬间，洛妮丝感觉力量又重新回到了身体。
　　在前世之中，她身为勇者可没有少拿剑……可以说，生命之中几乎是一半的时光，洛妮丝都是在武器的陪伴下度过的。
　　虽然在别人看来那是虚拟的，但是用剑的每一种习惯，却已经牢牢的印刻在洛妮丝的记忆里，因此她手起刀落，就朝着牛皮切去。
　　然而……
　　“怎、怎么切不动？”
　　“你这家伙，连牛皮都切不动吗。”
　　“不……不是的！”
　　洛妮丝着急的都快哭出来了，她的用力方式确实是没错的，但是那个牛皮就仿佛是坚韧的钢铁一般，不管银发少女怎么切割，都只有几道划痕。
　　而看到这幅局面，艾露茜娅似乎连生气的欲望都没有了：
　　“知道你很废物，没想到你这么废物。”
　　“呜……”
　　“算了，皮让我来切吧，你从我切开的那一边将肉割开，记得不要太大。储物戒指里放不下。”
　　“嗯，嗯嗯！”
　　虽然变成了手无缚鸡之力的银发少女，但是切肉，洛妮丝还是没问题的。
　　为了要给艾露茜娅证明自己的力量，为了证明自己才是拯救世界的勇者……这位银发少女切的无比认真，无比细致。
　　直到……
　　一股无比浓郁的恶臭，浮现在了空气之中。


第18节 第13章 牛排引发的危机
　　
　　闻到那股恶臭的时候，洛妮丝差点的吐了出来。
　　而不仅是恶臭，自己切着切着，就有一股浓郁的污液从牛的体内流了出来……将自己白丝包裹的双手都弄得黏兮兮的，就好像是被什么污物覆盖了一样。
　　“你这家伙，在干什么啊！为什么现在就把牛胃给切开了呀？”
　　扑鼻的恶臭弥漫而出，让艾露茜娅都差点的被臭晕在了地上。
　　“咦，牛胃……没有呀，我一直躲着牛肠和牛胃在切，那边……不是牛胃吗？”
　　“你这个傻瓜，难道不知道牛有四个胃吗？”
　　“有……有四个吗？（竟然有四个吗！）”
　　“你这个笨蛋，看来我今天不让你亲口吃掉牛粪，你是不会收到教训了。”
　　“对、对不起！！”
　　……
　　……
　　……
　　虽然洛妮丝并没有真的被强行喂食牛粪，但是她却双手被反绑在身后，只能看着艾露茜娅去处理黑牛了。
　　不得不说，虽然黑发小萝莉的身材娇小，但动作却还是很迅速的……没有了洛妮丝的干扰，她只花了半个小时就将黑牛解剖完成，各种部位都分门别类的整理好了。
　　接下来，就是生火做饭了。
　　而艾露茜娅则对这方面也很熟练，她先是从身后拿出了一个好像是对讲机的东西，然后再将一块火红色的晶石注入后，对讲机天线的位置便冒出了火焰。
　　炙热的火焰不多时就将石头烤着滚烫，而借助着岩石的余温，不多时就可以将牛排烤熟。
　　“好、好神奇……这、是魔法吗？”
　　闻着那股牛排的香味，洛妮丝呆住了。
　　“魔法？你从哪个时代来的，连手机都没有见过吗？”
　　“手机，这个玩意……是手机？”
　　“全称手持型个人终端魔导机，魔法不是这种东西，而且代价也不是这么简单。”
　　“呜……呜？”
　　“你这家伙，不要以为露出了一副可怜兮兮的表情，我就会把烤好的牛肉给你吃哦。毕竟天底下，可没有主人伺候女仆的道理。”
　　“谁露出了可怜兮兮的表情啊！”
　　虽然故作坚持的说着，但是艾露茜娅烤出来的牛排，好像真的非常好吃。
　　岩石本来就携带着一定的盐分，而火焰的余温刚好能将那一份牛肉多汁且鲜嫩的口感保留到极致。
　　只是闻着那股味道，洛妮丝就感觉自己的口水都要流出来了。
　　“洛妮丝，真丢人啊……如果可以的话，我真的想拿一个镜子，让你看看你那丢人的模样！”
　　“呃……”
　　“好了，既然你露出了这么可爱的表情。那我就破例喂你一次，不过作为奴隶，你要说：『主人最好了，我最喜欢成为主人的奴隶，被主人欺负了。』。”
　　“这种话语，怎么可能呀……？”
　　尽管洛妮丝摇着头，但是她也知道，在经历过这么多事情以后，自己的抵抗已经弱了很多。
　　反正就算再怎么抵抗，也会被对方过分的玩弄。
　　倒不如识相一点，好好配合吧？
　　……
　　于是，洛妮丝羞耻的张开嘴巴，刚想投降认输。
　　但就在此时，一股无名的哀怨从心底燃起，让洛妮丝不知道怎么得，就是死鸭子嘴硬了起来：
　　“哼，不就是一块牛肉吗？不吃就不吃了。”
　　“哦……？”
　　“反正也饿不死，我才不稀罕啊！”
　　说完，洛妮丝就闭上双眼，不再看向牛肉了。
　　虽然，自己的肚子真的很饿……
　　虽然，牛肉的味道真的很香……
　　但是男子汉大丈夫，要是这样屈服了就太丢人了呢？
　　于是就这样，双手被反绑在身后的银发少女别过了头……但是她却不知道，一滴眼泪，却从自己的眼角滑落了。
　　……
　　……
　　……
　　---------------
　　……
　　看着洛妮丝的表情，艾露茜娅心中一沉。
　　果然这个家伙还是和过去一样，很爱逞强，即使是筋疲力尽也毫不退缩呢？
　　傻乎乎的样子，也和以前一模一样。
　　既然这样的话……
　　那自己一定要拼尽全力，将她给调教的服服帖帖了。让她彻底的意识到现在自己的奴隶的身份。
　　因为如果不这样的话……
　　……
　　--------------
　　……
　　……
　　“哼！”
　　看着抗拒的少女，艾露茜娅冷冷一笑：“事到如今，你难道还以为，你有反抗的资格吗？”
　　“咦？你、你是什么意思……”
　　洛妮丝张大了双眼，身体就像是小姑娘那般，情不自禁的后退了一下。
　　“你就是我的一个玩具，所以如果胆敢反抗的话，那就休怪我下手无情了。”
　　“不要！”
　　银发少女转身就想逃，但是双手被反绑，双脚又穿着高跟鞋的自己，又怎么能跑过艾露茜娅呢？
　　没跑两步就被扑倒，不管怎么用力挣扎，在艾露茜娅面前，自己都像是一个小抱枕那样柔弱可欺。
　　……
　　“不，不要！我不想吃牛粪，你让我吃，还不如杀掉我……”
　　“杀掉？别妄想了，给我吃！”
　　“呜呜……呜呜呜！！！！！（被强硬的塞入了，好满，完全吐不出来？！）”
　　（不对，这不是牛粪？而是……）
　　……
　　洛妮丝还以为，为了惩罚自己，艾露茜娅会将那些牛粪塞入自己的嘴中……
　　但是等到舌尖品尝到了以后，洛妮丝却是发现食物意料之外的可口，那微咸的口感搭配上紧致的纹理，正是新鲜的牛排味道！
　　（艾露茜娅，是想让我强行吃牛排？）
　　洛妮丝愣住了，而艾露茜娅则是边按着自己，边嚣张的说道：“都说了，你是我的玩具，所以我想让你吃，你就得给我吃。”
　　“呜呜？”
　　因为嘴里充满牛肉，所以洛妮丝连话都说不出来了。
　　“你是想不吃食物，到后面因为饥肠辘辘的，而让我心软吧。我告诉你……这是根本不可能的！”
　　“呜……？”
　　“你这个家伙是我的奴隶，换言之，也就是我的财产。既然是财产的话，我当然不允许你有什么身体上的隐患……否则，我不就是亏大了？”
　　“咦？！”
　　“吃完了吗？吃完的话，就快点给我准备动身吧。骨龙山脉的气温在夜晚会低至零下20度以下，如果不想被冻成冰块的话，就快点给我上路！”
　　“呜……呜？”
　　被艾露茜娅如此“威胁”着，洛妮丝只能赶紧的啃完牛排，然后被套上项圈，重新的迈出脚步了。


第19节 第14章 雪山上的村庄
　　
　　苍茫的骨龙山脉，一眼望不到尽头。
　　尤其是下午的天空中又飘落了雪花，加上乌云的遮挡，举目四望，只能见到白茫茫的一片。
　　如果是洛妮丝一个人，怕是早迷失在这片山脉之中了。但艾露茜娅却好像是总能辨清方向似得，前进的步伐没有任何的犹豫。
　　“过去了这么多年，这里依旧没有任何改变吗……”
　　“这、这么多年？”
　　“哼哼，不该问的不要多问，洛妮丝小女仆。”
　　“呜……”
　　凝视着艾露茜娅的背影，洛妮丝的心情有些复杂。
　　是怨恨吗？
　　按理来说，一个正常人被别人套上项圈，还被像是宠物一样牵着行走，心中肯定是充满了愤懑和恼怒的。
　　但是，洛妮丝却总感觉……
　　艾露茜娅的身上，充满了好多自己并不了解的故事。
　　她并不是一个系统给自己生成的“伴侣人偶”，而更像是一个人：她应该经历了很多事情，至少在这个世界上生活过。
　　那这么说……
　　艾露茜娅，就是系统本身？
　　洛妮丝有着这样的怀疑，但是却没有任何的机会去证实……
　　但如果这么考虑的话，一切或许就能说通了：
　　自己在过去因为意外身亡（或许没死成），身体还是意识不知道怎么得，被放入到了冰冻舱之中。
　　就这样的过去了漫长的时间，在这段时间里，自己一直生活在一个虚拟的世界之中，体会着成为勇者的美梦。
　　但现实却发生了翻天覆地的改变：不仅世界上诞生了很多的怪物，人类的科技也几乎是消退了很多，导致自己所在的地下避难所也被荒废了。
　　不过作为系统的艾露茜娅却还在，因为自己是最后一个人类，所以她救下了自己。
　　并和自己一同旅行，希望能够找回曾经的人类文明。
　　但是这么说的话，艾露茜娅是机器人，这不又和自己开始的推断有出入了吗？
　　……
　　……
　　有疑惑又不上前敢问，洛妮丝的心中就像是有虫子在爬一般，感觉到异常的难受。
　　……
　　而时间也在静静的流逝着，不多时，就已经来到了下午4点……整个天空都变得阴沉沉的，看上去即将被夜色所笼罩。
　　但在视野的尽头，洛妮丝却发现了一个不一样的东西。
　　那是一个小村庄，它坐落在了一片山崖之上：漫天飘落的雪花虽然瓢泼，但却依旧无法掩盖村庄那高高的屋檐。袅袅的炊烟从烟筒上升起，代表着这处村庄依旧有人居住。
　　“艾露茜娅，是村庄！”
　　“当然是村庄，我早就发现了……你是笨蛋吗？”
　　“咦？”
　　“这点小事就大惊小怪的，而且……等会儿到村庄的时候你给我装作哑巴，什么话也不许问，要不有你好果子吃！”
　　“呜……”
　　洛妮丝知道艾露茜娅是认真地，所以她只能闭上嘴巴，跟着黑发小萝莉朝着村庄走去。
　　……
　　……
　　村庄的附近有一条土路，可以看出会有人定期可以铲雪，以供行人出入。
　　而艾露茜娅则是毫不客气的牵着绳子，对着村庄大喊道：
　　“有人吗？有冒险者来做生意了。”
　　不一会儿，村庄里便传来了一位老朽的声音：“冒险者，你们想要什么？”
　　“冰晶石，你们这里应该有不少吧？”
　　“原来是交易冰晶石的，请进吧。”
　　……
　　……
　　表明了身份之后，两位少女被村长迎入了村庄之中。
　　从那木屋的窗户后，洛妮丝可以察觉到有很多村民正好奇在偷窥自己，他们有老有少，有男有女，似乎是很奇怪：为什么这个漂亮的银发小姐姐，竟然如同一个宠物那般，被黑发小萝莉牵着呢？
　　意识到这一点，洛妮丝的脸颊更加的泛红了。她甚至都不敢明目张胆的观察村庄，更别提与那些村民进行对视了。
　　（不过这些村民的着装好质朴，都是色彩单调的麻布衣……果然我之前的猜测没错吗？）
　　一路走近村庄，洛妮丝都没有发现什么诸如“电灯”“电动车”之类的现代道具。除了那些随处可见的木头以外，只有一道粗壮的金属钢管沿着屋檐蔓延着。
　　而艾露茜娅和白发村长的交谈，也很让人在意。
　　……
　　“哦？你们说因为附近闹鬼，所以已经好久没有旅行者赶来这里了？”
　　“正是如此……所以大概半年多了吧，我们都没有与外来者做贸易了。”
　　“那魔动炉如何，大概有问题了吧？”
　　“嗯，嗯……实不相瞒，零件是有一些的老化。”
　　“我有替换的零件，作为报酬，你们给我一些魔晶石吧。”
　　“好，请到屋子里来。”
　　……
　　魔动炉是什么？
　　闹鬼又是怎么回事？
　　尽管不明所以，但是洛妮丝还是牢记着艾露茜娅的命令闭着嘴——当然，这并不是因为她很听话，已经接受了奴隶女仆的身份。
　　只是因为洛妮丝不想因为自己的无知而被嘲弄罢了，如果问一些不合时宜的问题，时候肯定会被艾露茜娅所欺负的。
　　……
　　……
　　村庄的中央，是一个看起来很高耸的屋子。
　　它呈六边形，大概8米高，但是屋子却只有一层……刚刚推门而入，洛妮丝就感受到了一种扑面而来的温暖感。
　　寒冷被阻挡在门外，房间的中央矗立着好像是一个地球仪的东西：巨大的圆球就仿佛失去了重力凭空漂浮在半空中。
　　圆球的旁边，是好像是小型带一般的环形漂浮物。
　　……
　　而看着这个东西，艾露茜娅微微皱起了眉头：
　　“这么古老的版本啊……”
　　“哎，这个魔动炉似乎是雪境王国的产物，早在很久以前就已经投入工作了。”
　　村长摇了摇头，面容之间满是唏嘘。
　　“雪境王国……哼哼！”
　　艾露茜娅冷冷一哼，从储物戒指里掏出了一个好像是钉子一般的零件：
　　“这种老古董，你现在可找不到有几个人会维修。”
　　“咦？”
　　“不过你很幸运，刚好遇到了我。”
　　艾露茜娅面露微笑，似乎想要大展身手。
　　然而……黑发的小萝莉即使穿着高底鞋，也只有1米4出头。
　　而漂浮在房间半空的圆球，则离地大概在2米5左右，不管艾露茜娅如何踮起脚尖，就是够不到……这样的动作无疑是十分滑稽的，就连洛妮丝看到，都情不自禁的偷偷一笑。
　　不过，艾露茜娅够不到圆球，洛妮丝的好日子也就到头了。
　　“你这个蠢货，怎么还在一边看着啊。”
　　“咦？”
　　“没点眼神吗，快点给我来当人肉梯子！”
　　黑发小萝莉目光严肃的看着洛妮丝，双手掐腰的说道。


第20节 第15章 小皮鞭的惩罚
　　
　　于是，洛妮丝就只能成为人肉台阶了……她奋力的跑上前，想要将艾露茜娅给抱起来。
　　但是，自己的力量实在是太小了，哪怕艾露茜娅体形娇小，但是洛妮丝都无法将她给抬起来。
　　“啊……啊，好重。”
　　“愚蠢的奴婢，说谁好重呢？”
　　“咦……？”
　　“真是的，你到底受的什么教育啊，抱人都不会抱！你先给我蹲下来，等我坐上去以后再站起来。”
　　“哦……”
　　洛妮丝俏脸一红，如果有着养育小孩经验的话，肯定是知道怎么背人的……但是洛妮丝连结婚都没有，更别提有小孩了。
　　……
　　（等下，不对！现在我是女孩子了，该不会……以后会怀孕吧？如果被某些奇怪的怪物侵犯了，我不会肚子大起来了吧！！）
　　想到这里，洛妮丝才意识到了一个十分惊恐的现实：和可以处处留情的勇者不同，两性的交往之中，女孩子生来就要承担许多的痛苦。
　　如果被侵犯了，自己甚至都不知道有什么办法堕胎。
　　（不行，我绝对不能去一些危险的地方。要是被抓住的话……）
　　……
　　当然，艾露茜娅是不知道洛妮丝这些胡思乱想的，而就算知道……身为主人的她也不可能放任自己的奴隶被人侵犯。
　　小萝莉只是伸出双腿坐在了她的肩膀上，然后用力的拍了拍她的头。
　　“好了，起来吧。”
　　“咦？！”
　　洛妮丝一愣，她只感觉自己的两个脸颊，被两段柔柔的东西给夹住了。
　　再定睛一看，却是艾露茜娅那双娇小且可爱的大腿——小萝莉的双腿上穿着黑丝，因此紧贴脸颊的感觉十分舒服，就像是黑巧克力雪糕一样。
　　“哼，洛妮丝，你在看什么呢？”
　　“咦？”
　　“主人的双腿，也是你能看的吗？给我站起来，快点！”
　　“呜呜！”
　　洛妮丝感觉自己的脑袋被艾露茜娅敲打了好几下，虽然并不用力，但是自己的头发似乎都被拍乱了。
　　“上前走3步，向右走1步，嗯……不错，这里就可以了。”
　　“呃……”
　　“站着别动，我大概5分钟就能换好新零件。”
　　……
　　……
　　因为不敢抬起头，所以洛妮丝也不知道艾露茜娅是怎么修理的……但要保持不动，对于银发少女来说也不是什么轻松地事情。
　　她只感觉自己有点摇摇欲坠的，自己的双腿本来就中看中摸不中用，似乎一下子就会重心不稳的栽倒下来。
　　而且别忘了，艾露茜娅是坐在洛妮丝肩膀上的，所以洛妮丝的后颈，距离黑发小萝莉的那个部分也就只有几公分的距离。
　　近到，仿佛都可以感受到那股炙热的温度，感受到小萝莉心脏的每一次跳动。
　　（心跳……艾露茜娅果然是人类。不过她是怎么做到形体装换的？）
　　（大概应该和柯南差不多吧？如果是未来世界，那么或许人类已经进化成不敢想象的力量了。）
　　（所以说，萝莉体是节能形态吗？因为耗尽了力量，才导致艾露茜娅无法维持少女身体了……）
　　……
　　洛妮丝有一搭没一搭的想着，丝毫没有注意到……
　　“洛妮丝，你在干什么？”
　　“咦？”
　　“要倒下了，快回正！”
　　“哇啊啊啊！！”
　　银发少女这才意识到，因为自己的走神，身体不由得的向后倒去……而一旦开始倾斜了，再次保持住身体的平衡，就已经是不可能的事情了。
　　于是……
　　轰隆！
　　魔动炉的房间里，传来了两个女孩子撞击地板的声音。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　半小时后，村庄的客房中。
　　“这位小女孩，真的很感谢你！要不是你，我们的魔光炉也不会恢复如初……不过你的姐姐没事吧，我看她好像摔得很厉害……”
　　“小事一桩。而且那根本不是我的姐姐，而是我的绒布球。”
　　“绒、绒布球？”
　　村长一愣，似乎从未听说过这种词汇。
　　“没错，她今天帮助我干了好多活呢？我很开心，所以我要奖励她一些东西~”
　　“哦……那没事的话，老朽就先离开了。”
　　村长不明所以的离开了……
　　而洛妮丝知道，自己的好日子也要到头了！
　　艾露茜娅这家伙，绝对说的是反话，因为自己刚才把她摔到了地上出了大糗，所以她现在要来欺负自己了。
　　而果不其然，在送别村长之后，艾露茜娅带着古怪的笑意转过了身。
　　那副表情好像是在说：尽快逃跑，尽快挣扎吧？但不论你如何的抵抗，都会沦为我的玩具，被彻底地调教的。
　　所以……
　　“对、对不起！艾露茜娅，我刚才不是故意的。”
　　噗通一下，洛妮丝跪了下来……现在的银发少女，只希望艾露茜娅能够下手轻一点，不要把自己欺负的太厉害了。
　　然而呢？
　　黑发小萝莉却丝毫没有“满意”的样子，她从储物戒指之中拿出皮鞭，慢慢的朝着洛妮丝走来：
　　“哦吼~~我们的勇者大人，竟然知道错了呢？竟然不嘴硬了呢？”
　　“咦……？”
　　“那么，就从鞭打开始吧？反正不管怎么打，肌肤都会恢复如初……这么方便的特性，不管是怎么欺负都不会心疼呢。”
　　“呜呜，不要！”
　　洛妮丝，现在知道作茧自缚的下场了。
　　艾露茜娅并不是那种疯婆子，她对自己的惩罚也是有限度的……身为伴侣，她肯定不会在自己的身上留下伤痕。
　　然而，因为自己的身体会痊愈的缘故，艾露茜娅就没有那么多的顾忌了。她估计会狠狠地抽自己皮肤，直到鲜血凌漓才停止吧？
　　……
　　“哈哈，洛妮丝，受死吧！”
　　“哇啊！”
　　小萝莉大笑着，而那黑色的皮鞭，也重重的打在了洛妮丝的身上。
　　啪嗒！
　　剧烈的敲击声传来，整个屋内都回荡着皮鞭的敲击声。
　　洛妮丝闭上双眼，已经做好了哀嚎的准备……
　　但是，并不疼。
　　倒不如说，就像是一堆塑料片打在自己身上似得，虽然声音响，但是却没有可怕的冲击力……皮肤上传来的感觉软软的，痒痒的，十分舒适。
　　……
　　洛妮丝，傻掉了。
　　因为她猛然想起来，自己曾经设置过一个特性：可以将痛觉转换为快觉。
　　所以目前该不会是……特性发挥了作用吧？
　　虽然艾露茜娅打的自己很用力，但是因为自己天生就是一个贱骨头，所以非但没有觉得疼痛，反而觉得很爽了？
　　希望更加被鞭子抽打，想要被更加用力的欺负？
　　意识到这一点，洛妮丝彻底的绝望了。
　　……


第21节 第16章 感官剥夺
　　
　　洛妮丝绝望的快要哭出来了……
　　如果只是被鞭打还没有那么痛苦，洛妮丝痛苦的是，自己竟然会对鞭打产生渴望。
　　这不就意味着，自己永远也脱离不了抖M的命运了？
　　……
　　然而，见到了洛妮丝的表情，艾洛希亚却压低了声音说道：
　　“你这家伙，脑袋有毛病吗？”
　　“咦？”
　　“别咦的那么大声，我这是羽毛鞭，打不疼人的。”
　　“羽毛鞭？”
　　“哦，我明白了，原来你的这种表情是失望~~因为我没有拿真鞭子打你，所以你这家伙欲求不满了呢？”
　　“不、不是欲求不满。”
　　“都说了，不要那么大声。”
　　艾露茜娅秀眉微蹙，用食指按了一下洛妮丝的额头：“刚才那位村长有点奇怪。他似乎……并不希望我们将魔动炉修好。”
　　“咦……”
　　“我对普通人的情绪十分敏感，可以在一定的程度上察觉到他们的悲喜。”
　　“这种事情，竟然也能做到……”
　　“那是当然的，所以，我要用这个鞭声营造出我们玩的正HIGH的假象。事实上，我们一会儿要潜伏起来，看看到底是怎么一回事。”
　　“！”
　　“你这抖M，就痛苦的哀嚎几声吧？哀嚎会吧？嗯……就是嘴巴张大。”
　　……
　　……
　　……
　　“啊……不要啊，好疼，啊……”
　　尽管洛妮丝已经用力在“哀嚎”，但因为自己的声音实在是太可爱了，银发少女羞赧的不敢叫的太大声，所以听起来有些像是棒读。
　　这让艾露茜娅眉头紧皱，生气说道：“你个废物……哀嚎会不会，哀嚎！还是说，你想让我拿出真正的皮鞭，才会听话？”
　　“不……不要！艾露茜娅大人，我错了，啊……啊啊！”
　　因为害怕，洛妮丝的声音中情不自禁的流露出痛苦……这才让艾露茜娅满意了下来，点了点头：
　　“嗯，这还不错。接下来你说，不要打了，完全动不了……对外人展露一副精疲力尽的状态。”
　　“不、不要打了……呜呜呜……主人，我知道错了。”
　　“不错，你这个抖M的变态女仆啊，就接受本主人的惩罚吧，哈哈哈！”
　　……
　　于是，房间之中便传来了少女惊慌失措的求救声，以及皮鞭啪啪作响的击打声——要是让不知情的人看来，这肯定是一位女王在教训她的小女仆。
　　虽然洛妮丝知道这是为了伪装，但是说着羞耻的话语，她却产生了一种自己已经被调教成功的错觉……就好像是自己真的变成了一个抖M似得，渴望艾露茜娅的鞭打。
　　比如说……
　　 “呜呜，呜呜……主人，我知道错了，我再也不敢犯了，求求你，不要……呜呜呜……”
　　“哼，知道错了，你应该恳求我的鞭打哦。”
　　“咦？”
　　“否则，你就是为了逃避疼痛！你这个不合格的女仆，还要继续鞭打！”
　　“不……不，对不起！对不起……啊啊啊！”
　　……
　　不过，艾露茜娅却是知道分寸的，每一分的力度都恰到好处。
　　而在打了洛妮丝将近一个小时候，她突然停止了挥鞭：
　　“嗯，好了，差不多了。”
　　“不……不需要演下去了吗？”
　　 “那个老村长一直在隔壁的房间窃听我们，5分钟前他才出去……洛妮丝，跟紧我，我们要看看他去哪里。”
　　“咦，我、我也要去吗？”
　　“要不然呢？你这么傻，要是留在房间里被别人抓走了怎么办？”
　　艾露茜娅双手掐腰，十分有自信的说道。
　　……
　　……
　　……
　　天色，已经完全的黑暗下来了。
　　但是如同鹅毛一般的雪花还在天空之上漂浮着，一片片的，降落在了地面上。
　　或许是庇护暖玉的效果也是有上限吧？
　　行走在屋外，洛妮丝感觉自己有点冻得哆哆嗦嗦的。尤其是在外面走了一会儿，自己的头发和身体上都覆盖了一层白雪，就感觉更加寒冷了。
　　不过艾露茜娅却好像是没事人那般，只是牵着洛妮丝的手腕——为了方便起见，这次行动艾露茜娅没有给洛妮丝安排上项圈，也让她的心中没有那么羞耻。
　　“主……主人，这是……”
　　“嘘……我看到村长，往那个大厅走了，一会儿我们爬上屋顶，看看他想要做些什么。”
　　“屋顶？！那么高，也能上去吗？”
　　“有绳索就行了，一会儿我先上，你上去的时候记得不要发出声音。”
　　“呜……”
　　……
　　……
　　艾露茜娅就像是一个隐秘的刺客，黑发黑裙加上黑长袜，只要蒙上面，身体就仿佛和夜色融为了一体，十分难以发现。
　　而洛妮丝则是正好相反，她的肌肤雪白，头发也是银色的，因此只要往雪堆里一滚，就可以伪装成一团白雪。
　　就这样，两个截然不同的少女互相配合的登上了屋顶，借助着夜色的掩护，她们看清了屋内的情况。
　　……
　　……
　　“可恶，为什么这个时候竟然会有冒险者。”
　　发须皆白的村长神色匆匆，来到了魔动炉的正下方……原本和蔼的神色消失不见，此刻的他，就如一个恶徒那般目露凶光：
　　“他们会不会撞破克鲁大人正在进行的计划？如果大人怪罪下来，那我就要完蛋了。”
　　思索后，村长眼神之中的厉色更甚，他狞起了拳头，血管都在肌肤表面暴露出了青筋：“不行，我一定要在这里敢走他们！对了，把魔动炉破坏掉就好了。”
　　“只要将魔动炉彻底破坏掉，再说是这些冒险者做了手脚，那村民就会一拥而上的攻击他们……届时，这些冒险者要不落荒而逃，要不就会无可奈何的攻击村民，而不管怎么样，我都有可乘之机了。”
　　村长狞笑着，从腰间的棉袄之中掏出了一把匕首。
　　而这个时候……
　　“洛妮丝，我要上了。”
　　“咦？”
　　“没有多余零件了，必须要阻止他！”
　　……
　　……
　　魔动炉是全村的供暖核心，如果一旦遭受破坏，那所有村民都会挨冻的……深知这一点的艾露茜娅的刺破木屋屋顶，自上而下的攻向了正准备破坏魔动炉的村长。
　　但是村长的速度却也很快，几乎是在瞬息之间，就做出了反应。
　　村长的身体做出了一个在他这个年纪完全不可能做出的侧翻，直接的躲过了艾露茜娅的下劈斩。
　　但是艾露茜娅的下一击却依旧的迅速，洛妮丝都没看清黑发小萝莉是怎么出剑的，漆黑色的剑刃就飞速的抬起，斩断了村长的右臂。
　　鲜红色的血液飞溅而出，鲜血渐染了真个地板
　　（即使是萝莉体的艾露茜娅，依旧这么厉害吗？）
　　看着下面的激斗，洛妮丝惊呆了。
　　不过村长却没有放弃抵抗……本应该是痛苦的倒在地上的断臂之痛，对村长来说就像是没事人那般，他挥舞着没事的左臂，朝着艾露茜娅反攻而来。
　　“哼，因为不是自己的身体，所以就这么不爱惜吗？”
　　“去死！”
　　村长将全身力量聚集在左臂上，试图将艾露茜娅拦腰斩断。
　　然而，就在此时……
　　“黑之封印，感官剥夺。”
　　艾露茜娅的手心，凝聚出了无可比拟的黑光。


第22节 人物图片：艾露茜娅·萝莉形态
　　虽然不知道为什么会出现这个形态，但是对于洛妮丝来说，萝莉形态的艾露茜娅似乎没有那么可怕了（只是似乎）
　　……
　　……
　　[img=700,421]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/07/f9b9981c-6041-4298-9d25-91fc9bd9e58c.jpg[/img]
　　[img=610,1200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/07/09d19e39-f1ed-480c-b775-e7e7dd2bceba.jpg[/img]


第23节 第17章 真心
　　
　　洛妮丝完全没有看清艾露茜娅是怎么出招的，但是本来还无可匹敌的村长，就像是被石化住了那般，再也无法做出任何行动。
　　撕啦，村长的身体断成了两截，就这样一怔的瘫倒了下去。
　　（成功了吗……不，外面有人来了。）
　　尽管艾露茜娅的身手了得，几乎是在几招内就解决了村长。
　　但是先前的打斗声，却还是引来了村民们。
　　先头的两位青年已经拿着棍棒，冲进了大厅。
　　“村长？！”
　　“你……你为什么要杀掉村长！”
　　“警报，有人杀害了村长，所有人集合。”
　　村民惊愕的看着室内，现如今的状况就是艾露茜娅刺杀掉了村长，因此不管她说什么，看起来都无法让人信服了：
　　“我没有杀害村长，你们的村长早就被傀儡虫附身了！”
　　“怎么可能，村长平日里那么和蔼友善……晚上村长还说两位冒险者鬼鬼祟祟的，要注意下，没想到你们真的杀害了村长。。”
　　“！”
　　“可恶的冒险者，给我拿命来。”
　　相较于陌生的冒险者，村民肯定是相信村长……两名青年一拥而上，愤怒的朝着艾露茜娅攻去。
　　不过艾露茜娅的反应方式，也很果断：
　　“奴隶女仆，快跑！”
　　“咦？”
　　“今晚没法住宿了，先跑出村庄。”
　　……
　　……
　　洛妮丝因为身处暗处的关系，还比较容易躲藏。
　　但是艾露茜娅因为被堵在魔动炉的房间中，想要出来，就要通过村民的这一关了……面对着黑发的小萝莉，他们可不会怜香惜玉，而是用力的挥舞着手中的棍棒，试图将这个小家伙乱棍打死。
　　而艾露茜娅因为无法杀死村民，只能被动格挡的缘故，显得有些狼狈。。
　　但好在，她的身形很小，往往一个滑铲就能别人的裤裆地下钻过去，而等到成年人弯腰想要抓住她时，艾露茜娅却已经逃走了。
　　……
　　就这样，大概过去了一刻钟……
　　“她跑到哪里去了？”
　　“好像是跑到了东边的道路去了。”
　　“拦住她，这些冒险者杀死了村长，绝对不能让他们逃了！”
　　……
　　整个村庄都动员了起来，村民们举着火把，不断搜索着两人的身影。
　　然而，就像是精通附近的地形那样，艾露茜娅找到了一个山洞，牵着洛妮丝的手，悄无声息的躲了进去。
　　“嗯，到这里，应该就安全了。”
　　一走到山洞内，艾露茜娅就坐了下来……这位黑发小萝莉倒显得没有太过于惊慌的样子，但是洛妮丝则是担心的冷汗都流出来了。
　　“呼……呼……刚才，真的好惊险……差点，就要被村民抓住了。”
　　“哦吼，惊险吗？洛妮丝，你过去当做勇者，难道没有遇到比这个更危险的事情吗？”
　　“咦？”
　　洛妮丝一愣，有些尴尬的回应道：
　　“遇到是遇到过，不过被村民追还是第一次……这种感觉完全不一样，被魔物追逃走就好了，但是被村民追，就像是做贼了一样。”
　　“哼，溪木镇的那只鸡，你没有杀死吗？”
　　“溪木镇的那只鸡……？”
　　“哈啊，你果然是一个笨蛋呢。（一点也不适合做勇者）”
　　看着洛妮丝露出了茫然的表情，艾露茜娅长叹了一口气：
　　“总而言之，刚才的事情你也看到了，那个村长被傀儡邪虫所操控了。而像是傀儡邪虫这样的腐朽魔物呢，则是我们必须要消灭的对象……”
　　“傀儡邪虫？”
　　“傀儡邪虫是一种类似于水蛭的堕落魔物，会在人昏睡的时候侵入口腔。之后它就会逐渐占据宿主的身体，并控制宿主的意识……像是那个村长已经被控制了好久，没得救了，所以我才干脆利落的杀死了他。”
　　“原、原来是这样……”
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝的身体情不自禁的颤抖了一下……她并不是因为害怕，而是为了艾露茜娅的遭遇而感到惋惜。
　　自己当初当勇者时，但凡完成了一个任务就会受到村民的称赞。
　　而这位小萝莉不仅修好了魔动炉，还拯救了村民们，但最终她却成为了村民们憎恨的对象，实在是太过于悲惨了。
　　“艾露茜娅……”
　　“哈啊？我什么时候，允许你直呼我的名字的？”
　　“啊……主、主人……我是说那个……”
　　“有话就说，不要婆婆妈妈的。”
　　“那个……主人，您不觉得有些惋惜吗？这样一来，那些村民会一直将您视为死敌，甚至还会追杀您的。”
　　“……”
　　听到洛妮丝这么说，艾露茜娅眉头微皱，似乎要说：
　　『我的事情，还不需要你这个奴隶女仆来操心。』
　　但是，或许是洛妮丝的表情有些的真诚吧？
　　艾露茜娅只是冷冷一哼，解释道：
　　“哼，这种事情，你就忍受了不了了吗？”
　　“咦……？”
　　“成为勇者，想要拯救世界……要忍受的误解可不只是这些，你要做出许多明明是正确的，但是却要被别人所憎恶的选择。”
　　“！”
　　“如果你是想关心我的话，那大可不必……那些村民根本不会走出雪山，只要我们不回这个村庄，那就什么事都没有了。”
　　“艾露茜娅……”
　　“总之，今晚就凑合在山洞里睡一觉吧。真是的，一个个的，怎么都这么烦人啊。”
　　黑发小萝莉清扫着山洞的尘土，似乎想就此瘫倒睡觉。
　　然而……洛妮丝的心中，却明白了什么。
　　……
　　果然，艾露茜娅并不是一个人造人，在她的身上应该发生过什么事情。
　　毫无犹豫的击杀村长，如此熟练地逃避村民……这都代表了艾露茜娅并不是第一次做这种事，过去的她可能已经被人误解过了。
　　但是她，却依旧在帮助村民。
　　明知会被误解，还是果断的杀死了破坏魔动炉的村长。
　　这样的话……
　　“艾露茜娅主人！”
　　突然间，洛妮丝握紧了拳头。
　　“哼哼，什么事，想来当我的人肉床垫？”
　　“不，不是这个意思……”
　　洛妮丝俏脸一红，但她却依然抬起头，坚定的看向了艾露茜娅。
　　或许自己接下来说的话，可能会被艾露茜娅反感。
　　或许自己的举动，会被她认为是挑战主人的威严。
　　但是……
　　这却是自己，必须要传达的一份心情：
　　“艾露茜娅主人，我，我知道你想要做什么。”
　　“啥？”
　　“所以，不管你被人们怎么得误解，但是至少，我是不会误解你的。我知道你的真实心意，是很善良的！”
　　洛妮丝仰起头，十分认真地说道。


第24节 第18章 银发绒布球
　　
　　洛妮丝，是这样的想的:
　　尽管艾露茜娅表现出一副无所谓的样子，但是她的内心一定是非常沮丧的吧？这种感觉并不好受，所以自己现在应该去安慰她。
　　但是，就在洛妮丝说出这句话的瞬间，山洞的气氛却发生了翻天覆地的变化。
　　……
　　一股不知名的严寒贯彻全身，洛妮丝只感觉自己的身体，似乎都被这股严寒所贯穿了。
　　浓稠的黑气自艾露茜娅脚底蔓延，只是转瞬之间便覆盖了她的整个身体……黑光散去，原本还娇小可爱的小萝莉，就瞬间变成了冷峻严酷的少女。
　　“咦？”
　　“主人的心意，岂是你这种抖M女仆能够揣测的？”
　　只是瞬息之间，艾露茜娅就拔出了自己的刀，架在了洛妮丝的脖子上。
　　浓厚的杀气从少女的眼眸之中传出，那锐利的刀锋距离皮肤只有1毫米的距离……洛妮丝毫不怀疑，自己只要稍稍一扭头，脑袋就会噗通一下的掉到了地上。
　　（完了，搞砸了！）
　　此刻，洛妮丝的心中是如此恐惧，她知道很多人的内心之中，都有不想被别人提及的事情。
　　艾露茜娅，也只是如此吧？自己碰触了少女的逆鳞，所以才会被她如此讨厌。
　　然而，也就只是下一秒……
　　“咳咳，咳咳咳！”
　　艾露茜娅，竟然用力的咳嗽了起来。
　　尽管她用力掩饰着，但是一口鲜红色的血液还是从她的身体中喷出，噗通一下的飞溅到了地上。
　　“艾、艾露茜娅。”
　　“可恶……”
　　黑发少女虽然还想恶狠狠地说些什么，但是她的身体，却无法支撑她继续诉说下去了。
　　又是一阵黑气拂过，原先的黑发少女已经变回了黑发小萝莉，半跪在了地上。
　　“艾露茜娅，你受伤了！”
　　虽然只是瞬息之间，但是洛妮丝却察觉出，艾露茜娅所受的伤口远远要比自己想象中的严重！
　　洛妮丝赶紧的跑上前，搀扶住了她的身体。
　　“艾露茜娅，你没事吧？”
　　“你……你这家伙……”
　　恢复了萝莉的形态，艾露茜娅的气色看起来好了一些。只是她的眉头依旧萦绕着一丝厉色，看起来稍有不对就会杀死洛妮丝：
　　“你这家伙，不怕死吗？”
　　“咦？”
　　“我刚刚还说过，不许打听主人的事情……”
　　事已至此，洛妮丝也知道艾露茜娅有点硬撑了，
　　于是她赶紧的摇了摇头，说道：
　　“我当然怕死，但是艾露茜娅也别忘了，我根本不会死掉呀？”
　　“什么？”
　　“我的肉体会不断地尝试复生，估计被砍掉脑袋也没事吧……而且，艾露茜娅不是说，你要把我当成是你的奴隶仆人吗？那身为仆人，关心一下你，也是理所当然的事情吧？”
　　因为害羞，洛妮丝用仆人代替了女仆的称谓：“不过，我承认我刚才有些着急。毕竟我们才认识了几天，艾露茜娅对我有戒备也是正常的……但是，我们毕竟是伴侣吧？所以，应该互相了解吧。”
　　“你……”
　　而艾露茜娅，似乎也没有想到洛妮丝会说出这种话。
　　她凝视着银发少女的脸颊，锐利的瞳孔之中，似乎有什么情感在激烈的涌动着。
　　“因为不会死，所以不怕死吗？”
　　“……”
　　“哼，那就如你你所愿！你从我的储物戒指里拿出工具箱，然后再从里面找出一个黄色的瓶子，取出胶囊。”
　　“咦？”
　　“你有权限的，碰触一下就行了！”
　　“！”
　　没有多少犹豫，洛妮丝赶紧触及了艾露茜娅的手指——而就在洛妮丝触及储物戒指的瞬间，一些数据从戒指上传递了过来。
　　很难形容这是一种什么感觉，就像是眼前出现了幻觉，洛妮丝的瞳孔中的世界，竟然漂浮出了一个半透明UI。
　　上面琳琅满目的刻画着很多东西，就像是储物戒指里的存货。
　　总空间：1000KG。
　　液体：饮用水
　　物品：工具箱
　　物品：牛肉*72
　　物品：床单被褥*2
　　物品：手摇便携带式移动魔导机
　　……
　　而只要洛妮丝在工具箱处进行确认，一个60厘米宽的蓝色箱子就出现在了山洞之中。
　　（好、好神奇！）
　　洛妮丝丝毫不敢怠慢的打开了工具箱，为艾露茜娅取出了黄色胶囊。
　　不过……
　　“笨蛋，我说过，是我要吃的吗？”
　　“咦？”
　　“这是给你吃的，吃掉它。”
　　“呜……呜？”
　　虽然不知道胶囊什么功效，但是洛妮丝还是像一位乖巧的小女仆那样，整个吞了下去。
　　而接下来……
　　“好、好热？”
　　洛妮丝感觉自心扉开始，一股温暖的感觉蔓延全身，原本还冻得有些坚硬的身体，一下子就像是泡到了温泉中，舒适极了。
　　心脏的跳动变快，虽然不合时宜，但是洛妮丝的脑海之中，却情不自禁的想起了一些涩涩的事情。
　　比如艾露茜娅萝莉时，那娇小可爱的小脚丫被黑丝所包裹着，看起来真的很可爱呢？
　　比如艾露茜娅少女时，那成熟优雅的身体曲线，那成熟性感的女性特征，真的非常适合拥抱呢？
　　（不对，不对！我在想什么呢？）
　　洛妮丝慌张的摇了摇头，艾露茜娅固然成熟又可爱，但是倘若自己做出了这种事情，肯定会被她蹂躏折磨吧？
　　全身衣服下的开关都会被打开，自己的嘴巴也会被堵住，即使是怎么哀求，艾露茜娅都不会放过自己……
　　（不过，我为什么会突然想起这件事……）
　　（难道说，这、这个是chun药？）
　　意识到了什么，洛妮丝的身体一颤。
　　而艾露茜娅也是上前一步，用右手，搭在了洛妮丝的身上：
　　“如怎么样，你现在的身体是不是心跳加速了。”
　　“是、是的。”
　　“嗯，那看来你的反应还算正常，快点把嘴唇给我。。”
　　“嘴……嘴唇？！”
　　洛妮丝手足无措的后退了一步，怎么也没有想到艾露茜娅竟然会这么命令自己：“嘴唇的意思是……我要亲吻吗？”
　　“当然……只要不是嘴，随便你轻吻哪里，快点！！！！！”
　　“啊，知道了！”
　　洛妮丝点了点头，慌张的朝着艾露茜娅的额头上吻去……小萝莉的身体很娇小，所以抱在怀中亲吻额头的姿势十分舒适。
　　嘴唇轻贴额头，从嘴角传来的，是一种十分奇特的感觉。
　　有点苦涩，有点湿润，紧接着，洛妮丝只感觉一股清凉的感觉从嘴唇传来，渐渐地蔓延至全身。
　　燥热的感觉消退了好多，只是自己身体的力量，好像也消失了很多。
　　……
　　洛妮丝身体瘫软的，下意识的朝着地面倒去。而就在此时，艾露茜娅却却伸出了手，将她支撑了起来：
　　“哼，你这家伙虽然性格抖M，但是魔力还是不错的嘛？”
　　“魔力……”
　　“至少能够派上一点用处了，我就封你一个『银发绒布球』的称号，准许你陪伴在我的身边吧。”
　　艾露茜娅微微一笑，如是的说道。


第25节 第19章 冰雪世界的王都
　　
　　“银发绒布球，起床啦。”
　　“哇啊！”
　　洛妮丝睡的正熟呢，就被一个声音给吵醒了。
　　再睁眼一看，只见萝莉形态的洛妮丝正坐在石头上，一脸笑意的看着自己。
　　“都10点了，你这个死猪还在睡。”
　　“呜……呜？”
　　揉了揉稍显困乏的脑袋，洛妮丝站了起来。
　　依旧是简陋的山洞，呼啸的寒风吹拂着山壁，发出了好像恶龙咆哮一般的声音。
　　洛妮丝站了起来，却发现自己还有点摇摇欲坠的——女孩子的身体就是有这点不好，总感觉头重脚轻，非常难以保持平衡。
　　而船上高跟鞋之后，更是如此……
　　“嗯……总感觉丝袜有点滑，可不可以不穿呢？”
　　“想被冻死然后被我放在火上烧烤的话，可以不穿。”
　　“呜？”
　　“你现在身上的这件衣服，都是由古代的超织物所编织而成的，虽然不耐打击，但是对穿刺伤害会有很好的免疫力。”
　　“咦？！”
　　“内里也加装了好多微型计算机，所以连接上庇护暖玉，才可以保证热量。”
　　艾露茜娅指了指庇护暖玉，然后站了起来：
　　“准备好了吗，没事的话，就给我快点上路。”
　　“嗯，好了……”
　　洛妮丝刚将衣服打理干净，艾露茜娅就拿起了项圈，套在了自己的脖子上。
　　那种被束缚的屈辱感让洛妮丝身体一颤，而艾露茜娅则仿佛欣赏着一件艺术品那般，对自己打量着：
　　“哼，不得不说……你这家伙虽然抖M，但是审美的品味却很好呢？五官很精致，总是一副可怜兮兮的表情，很适合被调教呢。”
　　“才、才不是想被调教才这么选的啊。”
　　“所以哦，我必须要经常调教你，让你喜欢上这种感觉才行呢？”
　　“咦？”
　　“银发绒布球，给我启程了。”
　　“呜呜！”
　　……
　　……
　　……
　　虽然艾露茜娅耀武扬威的牵着洛妮丝，但是银发少女却可以感觉到，艾露茜今天娅似乎很开心。
　　那些村民也并没有找到这边来，两人就沿着雪山一路前行：累了就稍作休息，渴了就用“手机”融化雪水，饿了就吃烤牛排。
　　而洛妮丝的体力，比昨天了好了许多。
　　因此这一天两人进展迅速，也没有产生什么意外，在天黑之前大概行了几十里的山路。
　　……
　　而就在黄昏时刻，洛妮丝却看见远处山顶上，似乎处理着一个什么东西。
　　（好像是……城市？）
　　风雪弥漫之下，一切都看的不是很清楚。
　　但是仔细观察，洛妮丝依旧可以发现那个东西，和一个城市很像。
　　巨大的银色城堡，矗立在最高处。下面是连亘数千米的城区，外部的城墙仿佛是冰川覆盖住那般充满了寒意，除此以外，似乎还有好多同样被白雪覆盖的建筑物。
　　而更多的细节，从这个距离洛妮丝就看不清了。
　　……
　　“艾露茜娅，那是什么？”
　　“那是我们此行的目的地，雪境王都。”
　　“雪境王都……？”
　　“嗯，就是那个魔动炉的生产商，一个曾经坐落在雪山之中的文明。”
　　艾露茜娅的心情很好，说的话语也多了很多：“但是这个文明都已经灭亡一百年，所以这做王都，也已经废弃很久了。”
　　“……”
　　“不过正门位置，应该还残留有古代留下的魔导兵器，所以等会儿我们要从下面进入。下城区是给普通市民居住的，所以残留有许多的地下水路。”
　　艾露茜娅遥视着这座王都废墟，似乎在确认着前行的线路。
　　而凝视着城市的布局，洛妮丝却发觉，自己有一种似曾相识的既视感……但究竟是哪里熟悉，她却说不上来。
　　……
　　……
　　而且随着距离越走越近，这种熟悉感就愈发浓烈了。
　　洛妮丝感觉自己或许来到过这里，但是仔细搜索记忆，却没有发现什么跟雪山有关的片段。
　　（我究竟是怎么了，这种感觉……）
　　越想不出来洛妮丝就越着急，
　　但就在此时，艾露茜娅的一阵话语，却打断了她的思索。
　　“洛妮丝，快点。”
　　“哦……？”
　　“我们要进去了。”
　　在艾露茜娅的引领下，洛妮丝走进了一个好像是排水管一样的通道中。
　　这里很宽敞，生锈的金属铁门被艾露茜娅一刀斩断。
　　两人的脚步声，在空旷无人的通道中寂静的回响。
　　……
　　或许原本的下水道之中，会遍布恶臭吧？
　　但这里实在是荒废了太久了，地面凝结着一片片的冰碴，许多垃圾都随着时间消化分解了。
　　因此两人一路缓步前行着，并没有遇到什么阻碍。
　　……
　　不过在路过一个圆形的小厅时，洛妮丝却吓了一跳：
　　“这、这是什么东西……”
　　“古代战争所遗留下来的兵器，不要乱动。”
　　洛妮丝骇然的发现，在圆厅的中央，竟然瘫倒着一个金属的战斗傀儡。
　　它就像是一只巨大的螳螂，两条巨大的前爪大概有一米多长，看起来就像是两把巨型的镰刀，可以轻易将人类拦腰斩断。
　　而在金属螳螂的对面，则是两具身穿铠甲的尸体。
　　它们的肌肉早已经风化，只有骨骼保持着生前的动作……她们依偎在一起，似乎是在享受生命最后的那一刻。
　　“这里，曾经发生过战争吗……”
　　“也不算是战争，只是有一群愚蠢的家伙，被邪恶的魔族所蛊惑而已。”
　　“咦？”
　　“它们启动了本应该是抗拒外敌的兵器，将之攻击了自己的国民……哼，真是丧心病狂啊，为了胜利已经不择手段了。”
　　凝视着那两具尸体，艾露茜娅的目光之中似乎有情绪在闪烁着。
　　不过，她却没有去动手将那两具尸体去埋葬……
　　或许这种依偎在的动作，对于她们来说就已经是永恒了吧？
　　“好了，继续前进吧。”
　　“艾露茜娅……”
　　“洛妮丝，我知道你有很多问题……但是我要告诉你，有很多问题，你根本不需要我说，就会知道答案。”
　　“咦……？”
　　“这是来自于主人的命令，不许质疑！”
　　……
　　……
　　……
　　继续跟着艾露茜娅走着，洛妮丝感觉那种熟悉感更加浓烈了。
　　现在，她可以确定自己肯定来过这里了！
　　比如某些空无人烟的通道，比如某个作为装饰刻在石壁上的符号……洛妮丝几乎看一眼，就明白这些东西她曾经绝对看过。
　　但是，却怎么也想起不来在哪见过了。
　　就好像是你小时候看过一本非常印象深刻的冒险动画，你能回忆起里面人物的一些特征，但是具体的故事和动画的名字，你却记不清了。
　　……
　　“洛妮丝，你怎么了？从刚才进来时，就一副头疼的样子？”
　　“啊，不是……我、那个？”
　　“哼，我这可不是关心你，而是要告诉你：我们马上要走出通道了。不想被吓坏的话，就给我打起精神来。”
　　在一扇尘封的冰之门扉前，艾露茜娅停住了脚步。
　　……
　　……


第26节 第20章 尘封在冰雪中的过去
　　
　　在推开门的一瞬间，洛妮丝呆住了。
　　不仅是整个街道，都被冰雪所覆盖住了——更是因为，她终于想起自己从哪里看过这个世界了。
　　梦境中，自己成为勇者的时候！
　　当初在工会交任务时、当初被市民们万众敬仰时、当初在旅馆下榻入住时，自己就是生活在这种地方的。
　　虽然街道的布局不尽相同，但是每一个建筑的外形，却是和记忆之中一模一样。
　　只是现如今一切都被冰雪所覆盖，洛妮丝第一时间才没有回忆起来。
　　而且……
　　就连那处自己受封赏的殿堂，也还是存在的。
　　它雄伟的屹立在整个城市的最上方，洛妮丝还记得，当时可谓是车水马龙，不仅是百姓，贵族大小姐，甚至就连大主教和国王都来了。
　　大家都在齐声恭贺着自己的名字，洁白的百合花从城门扑到了宫殿，连绵数百米，好不壮观。
　　但是现在……这究竟是怎么回事？
　　这一切，究竟是……
　　洛妮丝呆住了，而艾露茜娅的脚底，则是再次的冒出了黑烟。
　　等银发少女意识过来之后，少女形态的艾露茜娅已经双手环抱，似在微笑的看着洛妮丝了：
　　“哼，终于察觉到了吗？你这个家伙，看起来也不是那么笨蛋呢……”
　　“艾露茜娅？”
　　“走吧，不想确认一下吗？”
　　“我……”
　　你站在这里变成冰雕没有意见，我可要先走了。
　　“等、等一下！”
　　似曾相识的陌生环境，让洛妮丝的心中产生了一种本能的恐惧，她不敢一个人停留在这种空旷的地方，便赶紧的追了上去。
　　……
　　艾露茜娅的目标很明确，就是那个位于高处的殿堂.
　　恢弘的入口足足有十余米高，靠近了之后，需要仰望才能看到它那葳蕤的屋檐。
　　但或许是被遗弃了太久了吧？
　　巨大的门扉已经被冰块冻住了，完全无法打开。就连艾露茜娅也只能长叹了一口气，目光之中闪烁了一丝的无奈：
　　“勇者小姐，我虽然很想带你故地重游，帮你完成那没有完成的授勋仪式，但是很可惜。似乎没有办法了呢？”
　　“呜……”
　　“可惜了，要不在这种地方折磨你，肯定能让屈服的更加彻底的……在故地的荣誉中堕落成一个女孩子，你应该会很享受那种羞耻的感觉吧？”
　　“谁会享受啊，你这个……抖、抖S！”
　　洛妮丝本想说出一些更过分的称呼，但是艾露茜娅给她的压迫力实在是太足了……身穿着可爱小裙子的洛妮丝只能身体微微颤抖着，故作生气的别过了脑袋。
　　“哦……难道不喜欢吗？”
　　“什、什么……”
　　“试想一下，如果那时的王公贵族们，看到了你现在的样子。他们会作何感想？继续的崇拜你，敬佩你？尊崇你是一个无敌的勇者大人？”
　　“咦？”
　　“不，他们只会想着怎么推倒你，怎么利用完你最后的那一份价值……曾经的勇者竟然雌|堕成了这么一个呆萌的女孩子，不知道有多少人都会想要把你关在小黑屋之中，囚禁起来呢？”
　　“不，不是这样的。我做过很多事情，所以……”
　　“所以某些人，会更加的嫉妒哦？比如那些本来想和公主结婚的贵族，比如那些性格阴翳的大叔。他们会毫不留情的折磨你，让你彻底的沦为一个公众绒布球。”
　　“！！！”
　　被艾露茜娅这么说，洛妮丝的后背都已经凉透了。
　　说起来，他之所以会受人敬仰，也是因为自己有着无可匹敌的力量。
　　但是一旦，那种力量消失了呢？
　　就像是现在，变成了一个手无缚鸡之力的女孩子，那恐怕是很多人，都想对自己过分的事情吧？
　　“呜……”
　　想到这里，洛妮丝的心情突然有些沮丧，眼睛之中似乎也有了晶莹的泪珠。
　　而艾露茜娅呢？
　　则是见自己已经欺负洛妮丝够了，便换了一个说法：
　　“好了，你这家伙也不是一无是处。至少，如果你的力量没有消失，还算是一个合格的勇者。”
　　“这不都是虚拟世界的事情吗？”
　　“所以，不需要为虚拟的事情而担心，你现在，只要乖乖的当我的奴隶女仆就可以了。”
　　边说着，艾露茜娅边扯了扯洛妮丝脖子上的项圈。
　　“呜……”
　　“我该说的说完了，现在你跟在我身后，不要多问什么了。”
　　……
　　……
　　……
　　跟着艾露茜娅的脚步，洛妮丝原本惆怅的心情，也有所缓解。
　　至少……
　　自己还活着不是吗？
　　虽然变成了女孩子很羞耻，虽然被当做奴隶丝毫没有尊严，
　　但相较于那些棺材中已经死掉的人，相较于那些已经尘封在泥土下的尸体，自己已经好运许多了不是吗？
　　洛妮丝本就不是一个悲伤的人，在片刻自我鼓励的“精神胜利法”之后。她就恢复了平静，并发现了一个不曾被自己的注意的问题：
　　既然自己当做勇者的时候，曾经来到过这个城市。
　　也就意味着虚拟世界中的那个世界，跟现在的这座雪境王都息息相关。
　　说不定，
　　那些自己曾经见过的贵族，百姓，国王都是活生生存在过的人！
　　而艾露茜娅同时了解这个城市和自己前世的经历，说不定，也对这两个地方有着千丝万缕的关系。
　　再加上……
　　……
　　就在洛妮丝思考的时候，前面传来了声音：
　　“洛妮丝，如果你两条腿走的这么慢，那可以用爬的。”
　　“咦？！”
　　“或者说，你是故意的走这么慢，好想让我惩罚你呢？”
　　洛妮丝这才意识到，因为自己的走神，已经距离艾露茜娅有一些的距离了。
　　她赶紧的跑上去，道歉的说道：“啊啊，对不起！”
　　“说对不起有用的话，还用监狱干什么。”
　　“咦？”
　　“哼，我姑且把你的行为，当成是故地重游的失神好了。等会，我可能会要解决一些讨人厌的小麻烦，你可不要趁此机会耍一些小聪明。”
　　“哦……哦？”
　　“下面，你自己牵着项圈吧。哼，我就是牵一条狗，也比你这家伙走的快。”
　　艾露茜娅手掌一挥，将项圈铁链的另外一端扔到了洛妮丝的手中。
　　而她本人则是从腰间拿出了那把漆黑色的长剑，然后拿出了一根皮带，将身后的长发扎成了马尾的样子。
　　不得不说，本来少女外貌的艾露茜娅就显得帅气极了，颇有一种男孩子的果决。
　　而此时竖起马尾之后，艾露茜娅更是有一种女将军的飒气，就好像是千军万马出现在她的面前，也不会让她惊动分毫似得。
　　（好帅！）
　　（不对，我是一个勇者，喜欢娇软的女孩子。萝莉的艾露茜娅还凑合一点（就是胸太小了），像现在这样，根本不是我的菜呢？）
　　洛妮丝摇了摇头，赶紧将自己想要跪下来的冲动压抑住。。
　　而艾露茜娅则是神情肃穆的走到了一扇漆黑色的石屋边，眉头一皱：
　　“果然还在，那个家伙，竟然还敢回来啊？”
　　“还敢回来……”
　　“跟在我身后，保持5米的距离。”
　　艾露茜娅推开了石屋门，
　　而映入眼帘的，是一段向下的台阶。
　　……
　　……


第27节 第21章 寒冰监狱
　　
　　顺着台阶向下，除了严寒外，还有一种腐朽腥臭的气息。
　　即使洛妮丝哪怕当勇者的时候，都没有来过这里，但她也可以认出这种地方是做什么用的。
　　地牢。
　　那股腐朽的气息，正是血液在时间的发酵后所产生的一种独特气味。
　　目所能及的地方，都是厚重的金属门扉和栏杆。早已生锈的金属镣铐悬挂在墙边，像是威吓着过路者那般，折射着火把的光芒。
　　（好、好可怕……）
　　尽管洛妮丝内心故作镇定，但是身体却已经情不自禁的颤抖了起来。
　　这些刑具可不像是自己身上的小玩具那样，主要是为了取悦女孩子而设计的。这些都真正的刑具，它们不仅十分沉重，而且每一个都能刺穿人体。
　　洛妮丝估计，如果将一整套刑具戴到自己的身上，那自己怕是连路都走不了一步了。
　　……
　　在这种恐怖的氛围中，艾露茜娅的背影，就显得格外富有安全感起来。
　　如果洛妮丝是一个胆小的女孩子，她大概早就凑上前去了。
　　但是，洛妮丝身为勇者，自然有勇者的尊严，她昂首挺胸，故作坚强的在艾露茜娅的身后行走着。
　　……
　　但这份坦然，和快就消失无踪了
　　因为自黑暗之中……
　　竟然有一个人形的怪物，跳了出来！
　　他的肌肤就像是被烧焦了一般浑身焦黑，面容隐藏在蓬乱的头发下，如同一个野人那般用四肢匍匐前行着。
　　不过……
　　只是一刀。
　　艾露茜娅甚至连闪都没有闪，这具漆黑色的人形怪物，就已经劈成了两半。
　　漆黑色的鲜血从伤口处迸射而出，却没有一滴溅射到了黑发少女的身上——艾露茜娅的剑法很巧妙，在迅速的同时，却不浪费多余的一丝力气。
　　……
　　这位黑衣的少女，只是凝视着黑灰人的身影，还是喃喃的叹道：
　　“竟然还活着吗……不，从血液来判断，应该是已经死了。那么，应该又是堕落魔族在捣鬼了。”
　　“咦，堕落魔族？”
　　“哼，都是和之前傀儡魔相似的东西，不足为虑。”
　　“呜呜！”
　　尽管说着不足为虑，但是洛妮丝的心脏却开始已经跳起来了。
　　这个世界上实在是有太多的怪物了……而且这种怪物并不像是游戏中那样的只是一个模型，你能清晰的看清它的骨骼，甚至是临死前的恶臭。
　　……
　　但，或许是察觉到洛妮丝内心的恐惧吧？
　　艾露茜娅竟然微微一笑，命令道：
　　“洛妮丝，你去搜索一下这具尸体，看看有没有什么能用的。”
　　“尸体？”
　　“你身上的衣服是耐脏的，不要让我说第二遍。”
　　“呜……”
　　……
　　洛妮丝算是知道，自己手上的长手套有什么用了。
　　即使是搜索恶心的尸体，也不会让那种血液浸染到自己的指甲缝里……只是那股扑面而来的恶臭，却还是免不了的了。
　　洛妮丝只能尽可能的屏住呼吸，然后将黑灰人翻了一个身。
　　漆黑色的肌肉仿佛浸泡在黑血中，就像是腐烂了的肉块那样令人作呕。
　　尸体身上没有什么特殊的东西，
　　洛妮丝只是摸到了一张纸条，而打开一看……
　　……
　　……
　　『对不起，我背叛了国家。
　　但这不都是因为，公主殿下没有平息炎渊的愤怒吗？
　　我也很纠结，我也想让一切好起来啊！！！
　　但是，说这一切都晚了。
　　克鲁将军完全成为了堕落的傀儡，我们已经……』
　　『万劫不复了。』
　　……
　　……
　　见到洛妮丝半天没有动静，艾露茜娅皱起了眉头。
　　“发现了什么？”
　　“一个纸条……”
　　“纸条，快给我看看！”
　　“啊，咦！”
　　洛妮丝刚想将纸条交出去，但就在她举起纸条的一瞬间……纸条被风一吹，竟然就瞬间解体了！
　　“你这个笨蛋，连纸条都保护不好吗？”
　　“对不起！”
　　……
　　艾露茜娅秀眉微蹙，似乎是想要给洛妮丝一个教训！
　　但是……她似乎是想起了什么，最终还是没有出手：
　　“还有其他东西吗？”
　　“没，没有了……”
　　“哼，果然是魔族搞的鬼……借尸还魂？真是好恶毒的法术呢。”
　　“艾露茜娅？”
　　“继续跟在我身后，这次4米就行了。”
　　……
　　……
　　一路向下，伴随着对地牢的深入，洛妮丝竟然发觉，四周竟然越来越暖和了！
　　但仔细一想，这也是一种理所当然的事情：地窖都是冬暖夏凉的，厚重的地幔导致了热量不会散失。
　　……
　　而一路上，艾露茜娅和洛妮丝，也陆续遇到了十余只黑灰人。
　　他们每一个都是在阴影中扑出，浑身带着如同尸体般的恶臭……但无一例外，他们都被艾露茜娅斩杀了。
　　一刀一个，干净利落。
　　不过除了第一只，艾露茜娅就没有要求洛妮丝继续去搜尸了。
　　……
　　她只是向下，一路向下。
　　漆黑色的高跟鞋，在深邃的地牢中回荡着不容置疑的声音，就仿佛是在告诉那些恐怖的怪物：一位无可匹敌的女武神已经到来，快点出来受死！
　　而尽管光线昏暗，洛妮丝却发现很多黑灰人的身上，都有着金属的镣铐。
　　有的甚至还佩戴着眼罩，有的身体被金属贯穿，有的脑袋都没有了一半……就像是恐怖片的恶鬼那般，十分让人心悸。
　　……
　　洛妮丝不知道艾露茜娅要去哪，但是她只是跟着她的身影，继续前进着。
　　终于，
　　她们似乎是来到了地牢的最下层。
　　而此时四周的空气，也变得更加的炎热了。有点像是桑拿房，或许热气加速了微生物的生长，这里的地板上布满了漆黑色的污渍，一股扑鼻的恶臭凝聚在空气中，就像是粪坑那样。
　　一来到这里，洛妮丝就情不自禁的捂住了口鼻。
　　而艾露茜娅则像是一个没事人那般观察着周围，半晌后点了点头：
　　“嗯，就是这里了……克鲁果然还活着。”
　　“克鲁？”
　　“虽然我觉得，把你关在其中的一个牢笼中也会很安全……但是你这个抖M，应该不想一个人矗立在黑暗之中吧？”
　　“嗯……”
　　事已至此，洛妮丝也顾不上面子了，赶紧如同一个小姑娘那般点头着。
　　她对这个漆黑色的地牢一无所知，而且又手无缚鸡之力，谁知道离开艾露茜娅之后会发生什么事？
　　……
　　“好吧，不过我一会儿杀死克鲁的时候，你可不要吐出来哦。”
　　“咦？”
　　“因为我会用最为残酷的手段杀死他，要不……实在是太便宜他了呢？”
　　艾露茜娅的瞳孔中闪烁过一丝的厉色，而紧握黑剑的右手，也牢牢的攒握在了一起。
　　……


第28节 第22章 被封印在冰雪之中的少女
　　
　　洛妮丝怎么也没有想到，
　　地牢底层的最深处，竟然有一个火山坑那般的地洞。
　　汹汹的岩浆在黑曜岩上沸腾着，不时跃起了赤红的火花。
　　一股硫磺的气息弥漫在空气之中，在这条如同红莲所组成的炎湖之边，却有一个漆黑色的人影站在那里。
　　他的身后就是汹涌的火光，而他的身影则沉浸在火焰的阴影里，无法看的真切。
　　……
　　艾露茜娅走上前，面色一暗：
　　“哼，克鲁将军……没想到你，竟然还敢回到这里呢？”
　　“你是谁，为什么能够知道我的计划！”
　　看到艾露茜娅走了过来，黑影猛然仰起头，露出了那副早已面目全非的面容。
　　突出面部的眼睛，如同野狼一般的獠牙。
　　黑影看起来就像是一个只会出现梦魇中的怪物，浑身上下连一块完整的皮肤都没有。
　　“我是谁，你并不需要知道……你只需要知道，我是来送你一程的就好了。”
　　高跟鞋踏在了地面上，发出了冰冷且清脆的声音……艾露茜娅的身影是如此的自信，就宛如一只矗立在月色下的夜莺。
　　而看到了少女如此优雅的气质，黑影人恍惚中，似乎回忆起了什么。
　　那如同贯穿了时间一般的利刃，那仿佛被冰封在昨日之中的过去，唯有一个人，从这片王都中存活了下来。
　　也唯有一个人，能够阻止自己的计划。
　　所以，他念出了那个名字：
　　“你……是洛妮丝？！”
　　……
　　……
　　……
　　听到人影如此呼喊的时候，洛妮丝愣住了。
　　但紧接着，她就意识到洛妮丝的这个称呼，并不是来说自己。
　　而是说的艾露茜娅。
　　……
　　……
　　……
　　“哼，洛妮丝的名字，也是你配叫的吗？”
　　艾露茜娅无悲也无喜，只是淡淡的上前了一步。
　　“洛妮丝，没想到你竟然还没有死！！！你这个玩忽职守的垃圾公主，凭什么有资格来阻止我？”
　　认出黑发少女的身份，人影的情绪似乎万分激动了起来。
　　那双本就狰狞的面容，更是变得扭曲的可怕。
　　“所以……我现在不是洛妮丝，而是艾露茜娅。作为『终末之乡』中，被选中勇者的伴侣，自然有资格审判你。”
　　“『终末之乡』……你竟然在那苟活了百年吗？”
　　“你没有资格知道这么多，只需要知道你自己，马上就要去死就可以了。”
　　艾露茜娅仰起头，神情冰冷的一笑。
　　在霍光的照耀下，她那洁白的脖颈是如此的无瑕。但是她右手中的黑剑，却又是如此的深邃黑暗。
　　就好像是将空间都扭曲了那般，无穷的力量朝着剑锋的位置蕴蓄着……只是凝视着这份力量，洛妮丝就感觉自己的后背已经凉透了。
　　但是，这却只是一个开始。
　　在漆黑色光芒的照耀下，洛妮丝感觉自己的感官都受到了影响：明明睁着双眼，但仿佛什么都看不见，明明耳畔回荡着各种的声音，但是一切却嘈杂不堪的，无法让自己理解其中的含义。
　　肌肤的触觉忽冷忽热，身前的气味忽远忽近。
　　最终……
　　自己的眼前，浮现了一个从未出现过的世界。
　　……
　　……
　　那是一个矗立在雪域上的国家，
　　国王励精图治，皇后温柔贤明，而作为他们爱情结晶的公主，更是从小聪敏可爱，有着如同冰雪一般银白色的长发。
　　她的名字，叫做洛妮丝。
　　洛妮丝从小就表现出了惊人的潜力，年纪轻轻就可以释放4阶的魔法，更是获得了大祭司的赏识和传承，从小就有着祭祀炎渊的资格。
　　是的，
　　雪境王国之所以能够在雪山上立足，所依靠的，就是炎渊的能量。
　　那是来自于地幔之中的能量，也是上古就传承下来的，奇迹之力。
　　地脉之中的岩浆，在经过炎渊的稳定后就会变得逐渐稳定。后魔动炉，蒸汽机等诸多器械的加热后，就可以变成温暖的能源，传递到千家万户之中了。
　　因此即便生活在雪国之中，雪境王国的居民们也丝毫感觉不到寒冷，甚至依托于雪山上充沛的矿石，依托于以岩浆为燃料的熔炉，他们还定期出售大批的雪国利器，来出售给其它的国家。
　　一切都看起来是如此的祥和，
　　直到……
　　……
　　“什么，许多魔动炉都停止了，炎渊的产出能效，只是以前的一半？”
　　“是的，现在大家都慌张了。有好多人都失业了。”
　　……
　　地脉的力量逐渐的枯竭了，对于整个国家的影响是深远的。
　　一开始，只是表现为经济的不景气而已，而到后面，就是因为缺口中段而产生的各种恶性循环。
　　洛妮丝公主以为是自己的原因，于是她十分虔诚的去调和炎渊，几乎是没日没夜都在工作着。
　　但是，洛妮丝很快的就发现……
　　并不是自己的职责出现了问题，而是炎渊的力量，已经抵达尽头了。
　　就好像是一池泉水，不管你怎么细心的清除杂草，不管你怎么认真地保护水源。但是如果水源不再流出，那泉水便是用一点，就少一点。
　　……
　　……
　　无能为力，无可奈何。
　　而国家的局势，也在这一瞬间变得更加糟糕。
　　没有了炎渊，整个国家的支柱产业便受到了毁灭性的打击，人们就算是拖家带口的离开国家，也不过变成是居所定所的难民罢了。
　　不满的声音开始在社会上涌现，一开始只是苛责贵族阶层贪图享乐；但是到后来，矛头却在不知不觉中转到了公主的身上。
　　“是公主没有尽到义务吧？她不是新任大祭司吗，怎么没有管理好炎渊？”
　　“肯定是这样的，这么年轻的公主肯定做不了这种事啊。说什么天才，天才能让我们暖气都用不上吗？”
　　在居心叵测的某些人的挑动下，攻击公主的言语此起彼伏。
　　更有传言说，洛妮丝公主是因为谈恋爱，喜欢上了异邦的少女才疏于工作的。
　　但是面对着这一切的谣言，洛妮丝却没有办法解释……因为炎渊衰弱这种事情不能直接说出来，这样会引起大家的恐慌，会引起秩序的混乱。
　　……
　　“不行，我必须要撑到那个时候……撤离计划已经开始，我们至少要坚持到那个时候。”
　　……
　　于是，洛妮丝非但没有向民众解释，反而因为将更多的精力放在炎渊的关系，出现在公众面前的时机更少了。
　　最终，也导致了……
　　……
　　“快看，那个就是废物公主啊！让我们都喝西北风的笨蛋。”
　　“做不到为什么还要做，快点换人吧？克鲁将军好像就能操控炎渊呢？”
　　“我不是的，大家……我……”
　　此起彼伏的谣言，让公主的内心崩溃了。
　　她明明是为了大家好……
　　她明明是已经尽出了全力了……
　　但是大家，为什么还不能够理解自己？
　　……
　　我明明，
　　只是想看大家都开心幸福的生活着呀？
　　为什么，
　　为什么……
　　……
　　但即便内心伤痕累累，即便顶着巨大的压力。
　　洛妮丝，
　　还是调和着地脉的力量，让炎渊的能量尽可能的平稳产出，让大家的生活尽可能像是过去一样。
　　即使是工厂停工，但是大家家里的暖气也不能停止。
　　直到……
　　幕后黑手，克鲁将军的反叛。


第29节 第23章 复仇的红莲
　　
　　“去死啊！！！！！”
　　因此，艾露茜娅是恨死了眼前的这个男人。
　　如果不是他发动反叛，如果不是他四处散播谣言，雪境王国的大家……本来是可以平安无事的撤离这里的！
　　为了获得力量，克鲁将军将自己的灵魂出卖给了魔鬼。他蛊惑许多想要拯救国家的士兵和下属，朝着王宫发动了攻击。
　　父亲，
　　母亲，
　　侍女们……大家都在那一场战斗之中死掉了。
　　而自己尽管活了下来，
　　也……
　　……
　　“克鲁，给我死！！！”
　　艾露茜娅的长剑上爆发出了吞噬一切的暗芒，那漆黑色的阴影，携带着无可匹敌的气势斩向了克鲁。
　　“啊啊啊！”
　　克鲁的整个身体都在颤抖着，他的每一寸肌肤都在黑焰中燃烧着，歇斯底里的呐喊贯彻整个地牢。
　　但是，艾露茜娅却没有丝毫的怜悯。
　　她只是一点点的，将手中的长剑刺入到了克鲁的胸膛之中。
　　……
　　……
　　看到艾露茜娅的身影，
　　洛妮丝也在瞬间想起了好多事情。
　　她没有忘记，自己是为了纪念那位那场没有举办的婚礼，才将“伴侣”的名字设计为洛妮丝的。
　　所以，洛妮丝，是自己身为勇者时要取的公主。
　　而现在，黑影人称呼艾露茜娅为洛妮丝。
　　而在曾经的雪境王国之中，雪境王国的公主也叫洛妮丝。
　　难道说……
　　……
　　洛妮丝心中一愣，紧接着，她又想起了一件几乎被自己忘记的事情。
　　在当初身为勇者的自己去讨伐魔族的时候，确实是遇到了一位名为克鲁的人类叛徒。
　　他刀枪不入，在魔族的加持下下几乎无可匹敌，不管怎么杀都杀不死他。
　　所以，自己当初选择的办法是……将他推到了岩浆之中。
　　在烈焰的炙热下，这个人类叛徒的身体会不断地溶解，然后不断地重生，一遍遍接受着岩浆的炙烤，直到他的血肉彻底的燃烧殆尽。
　　就算是不死掉也没有关系，让他生不如死的在岩浆里不断饱受折磨，也算是对于他的惩罚了吧？
　　……
　　而现在，艾露茜娅就是这么做的……她用尽全身的力气，试图将克鲁推入到岩浆之中。
　　不过，克鲁却也并不是一盏省油的灯。
　　这个漆黑色的人影咆哮着，拼尽全力的呐喊着：
　　“洛妮丝，你杀不了我。我已经得到了诡计魔君的力量，很快就可以成为炎渊的主宰了！”
　　“哼，你以为，我会有让你有获得的机会吗？”
　　艾露茜娅已经用黑剑将克鲁的身影抵至了悬崖边，只要再前进一步，就可以将他推倒熔岩之中了。
　　但是……
　　就在此时，一股巨力从克鲁的身躯浮现了——就连艾露茜娅也无法阻挡，黑发少女的身影，被径直的击退了出去。
　　而先前还在被动的挨打的克鲁，肌肉竟然在膨胀着，那双扭曲的面容，更是在夸张的大笑了起来。
　　“哈哈，诡计魔君大人果然没有欺骗我。他允诺我的力量，果然显现了。”
　　就仿佛是得到了能量的注入，克鲁的身躯不断地扩大着……只是瞬息之间，就变成了一头足足有三米高的野兽！
　　粗壮的后腿遒劲有力，此刻克鲁的力量和动作，完全不是先前可以比拟的程度。
　　他就像是一个狼人那般敏锐且致命，瞬间的扑到艾露茜娅的面前，用力的撕咬下去。
　　“！”
　　瞬息之间，艾露茜娅也只能举剑格挡，但是……
　　前日的旧伤，却暴露了出来。
　　为了快点去拯救洛妮丝，艾露茜娅的身体发育并不完全，先前不管是击败深渊触手还是尾锤兽，都让这位黑发少女受到了重伤。
　　因此，黑剑没有挡住利爪，艾露茜娅的身影就像是一个断线的风筝那般，被击飞了出去。
　　轰隆！
　　艾露茜娅被击飞到了墙上，殷红色的鲜血，从少女的嘴角缓缓地流出。
　　“艾露茜娅！”
　　“！”
　　黑发少女虽然想站起来，但是克鲁的速度却更快……他直接的冲上来，用那粗壮的利爪，牢牢的按住了艾露茜娅的喉咙。
　　“洛妮丝，你杀不死我，过去不行，现在也不行！”
　　“……”
　　“我会杀死你，我会成为诡计魔君麾下最为杰出的魔将！我会获得无与伦比的力量，我会获得永恒的生命！而你，只能和雪境王国的那些愚者一样，死在这里！！！！”
　　克鲁用力的掐着艾露茜娅的脖子，恶狠狠地想要将她的头颅撕成两半。
　　但即便如此，
　　艾露茜娅的目光却依旧十分平静，就好像是认命了一般，不做挣扎……
　　（不对，不是不做挣扎！）
　　就在这生死的一瞬间，艾露茜娅的身周又涌起了漆黑色的光芒——先前的黑发少女消失不见，取而代之的，是身穿着哥特连衣裙的娇小萝莉。
　　因此，紧握住艾露茜娅脖颈的克鲁也抓了一个空，小萝莉只是一个滑铲，就来到了克鲁的身下。
　　身高三米的巨大的野兽，虽然可以对中远距离的目标进行撕咬，但是对于身下的东西，却无法做出有效的攻击。
　　反倒借助娇小的体形，艾露茜娅不仅可以灵巧的周旋，更是可以趁此机会……
　　“去死吧！”
　　艾露茜娅冷冷一笑，将黑剑向上一刺，而那攻击的目标竟然是……克鲁的**！
　　宛如千年杀一般的黑剑毫无阻碍的刺入，而被贯穿的克鲁，也理所当然的发出了哀嚎：
　　“啊啊啊，啊啊啊啊！！！！！”
　　克鲁捂住屁股，想要去止血。但是这么恐怖的攻击，怎么可能止的住呢？
　　毕竟再为冰冷的魔男，职场都是温暖的。
　　哗啦哗啦的鲜血不断从克鲁的屁股下流淌出来，看着那鲜血喷涌的样子，洛妮丝都情不自禁的菊花一紧
　　而艾露茜娅的攻击，却还没有结束。
　　她一个前翻滚，躲开了鲜血喷射的范围，然后对着克鲁的胯下，又是一剑！
　　……
　　看到这种攻击，洛妮丝吓得都跪坐在地上了。
　　而克鲁更是痛的仰面怒号，似乎已经失去了理智；“啊啊啊！！！”
　　巨大的利爪杂乱无章的攻击着，但是艾露茜娅灵巧的躲避着，一下也没有被克鲁命中
　　而就在此时……
　　“洛妮丝，快躲开！”
　　“咦，哇啊啊！”
　　洛妮丝呆住了，只见野兽形态的克鲁抓不到艾露茜娅，便朝着自己袭来……或许是觉得自己好欺负吧，克鲁似乎要将自己作为人质。
　　（无法抵抗！）
　　面对着迎面扑来的巨兽，洛妮丝感觉自己就在面对一辆重型卡车，她清楚的知道，以自己现在的力量，连在克鲁面前撑1秒钟的资格都没有。
　　不过……
　　“感官剥夺-视觉！”
　　艾露茜娅即时的伸出了手，而克鲁的双目就如同失明了一般，变得漆黑不已。
　　但尽管如此，它还是凭借着惯性冲向洛妮丝，甚至是锁定了她的逃跑方向！
　　“去死！！！！”
　　克鲁咆哮着，试图要将洛妮丝的身体撕裂成两半…………不过洛妮丝只是一个卧倒，就躲过了克鲁的扑击。
　　而那只巨大的野兽，
　　也径直的冲入了岩浆之中。
　　……
　　……


第30节 第24章 挖个坑，埋起来
　　
　　看着掉进岩浆的克鲁中发出哀嚎，再被逐渐的吞没……
　　洛妮丝知道，这场战斗总算是告一段落了：现在四周已经没有危险，而自己也终于可以松一口气了。
　　“艾露茜娅，没事吧？”
　　洛妮丝想去观察那位艾露茜娅的情况，却发现……
　　噗通一下。
　　艾露茜娅瘫倒在了地上。
　　就好像是身上被无数的细线划过一般，殷红色的鲜血从她的肌肤涌出，一点点的，流淌了下来。
　　“艾露茜娅？”
　　手脚都被吓得冰凉，洛妮丝赶紧的跑上前去。
　　但是这位黑发萝莉却是莞尔一笑，像是一副无所谓的样子：“哼，我的力量，好像也到此为止了。”
　　“咦？”
　　“洛妮丝，你用不管我，从旁边的那个楼梯原路返回就行了。”
　　“艾露茜娅，你在胡说什么？”
　　“胡说什么？洛妮丝，你想要的不是一个温柔且体贴的女孩子吗，像我这样的存在，本不该是你的伴侣。”
　　艾露茜娅晃动了一下胳膊，拒绝了洛妮丝伸过来的手掌。
　　但就是这么一个举动，却让她肌肤上渗出的血迹更多了——殷红色的鲜血不断流出，将她的衣服和黑丝袜都染成了暗红的颜色：
　　“你不是早就想要摆脱我的控制吗？现在正好就是这么一个机会：我现在动弹不得，而你可以趁机会逃走……最好逃得远点哦，否则我痊愈之后，说不定还会抓住你的。”
　　“！！！”
　　洛妮丝呆住了，如果从理智的角度来说，这确实是逃离艾露茜娅的一个好机会。
　　自己不是非常讨厌被当成奴隶吗？
　　自己不是想要获得自由吗？
　　所以现在离开这个又抖S·又喜欢折磨人的艾露茜娅，是最好的选择。
　　但是……
　　……
　　『洛妮丝，全部都是反话啊』
　　……
　　虽然并没有什么证据，但是洛妮丝却有一种感觉：此刻的艾露茜娅已经到了强弩之末，如果自己把她扔在这里，她肯定会死掉的。
　　就这样的，静静的……
　　在这座她曾经生活的城市中，
　　在这座暗无天日的地牢中，
　　缓缓地死掉，慢慢的化作一片尸骨，彻底的被世人所遗忘。
　　……
　　所以，
　　洛妮丝握紧了拳头，用力发出了全身的怒吼：
　　“艾露茜娅，不要搞错了！我才是主人啊！！！！！！！！”
　　“呃？”
　　“你过去折磨过我，也欺负过我……所以，别想就这么简单的死掉了，我还要趁你动弹不得的时候，趁此报复你呢？”
　　“你这家伙……在说什么？找死吗？！”
　　艾露茜娅咬紧了牙关，目光似有怨恨的凝视着洛妮丝……如果她有力量的话，怕是早就一拳击中洛妮丝的脸颊了。
　　但是，艾露茜娅现在没有丝毫的力量，只能被银发少女用力的搀扶起来：
　　“而且，你是那个腹黑的银发公主吧？哼，前世你就想逃脱和我的婚礼，这一次，我可绝对不会让你得逞了。”
　　“……！”
　　“我不管你的性格多么抖S·腹黑·傲娇·变态，但是只要你是我的老婆，就必须要给我乖巧·善良·体贴·有责任心！就算你反抗，我也会一直调教你的！！”
　　背着艾露茜娅，洛妮丝摇摇晃晃的，朝着前方走去。
　　却不料身后的少女，
　　缓缓地，闭上了双眼……
　　……
　　……
　　『……』
　　『你这个家伙……』
　　『还是和……过去一样呢。』
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　虽然洛妮丝认为自己的话语和举动很爷们，很有男子汉气息！
　　但是没走上百米……
　　她就意识到自己的局限性了：少女的身体实在是太娇软了，哪怕只是背着一个小萝莉，自己也都已经筋疲力尽了。
　　双腿摇摇欲坠的，虚汗不断地从背后涌出，将小裙子和丝袜都弄湿了。
　　“胸肌”也在隐隐作痛，似乎是刚才为了躲避克鲁的撕咬，趴在地上时被拉伤了。
　　洛妮丝不知道自己还能支撑多久，但是心中的信念一直告诉她：绝对不能抛弃艾露茜娅，绝对要把活着带出去。
　　……
　　而就在此时……
　　一直沉默不语的艾露茜娅，终于开口了：
　　“洛妮丝，你是笨蛋吗？”
　　“咦？”
　　洛妮丝看不到艾露茜娅的表情，只是感觉背后暖暖的，证明艾露茜娅的体温还正常。
　　“我现在受了重伤，如果你把我带出监狱来到冰雪中，我同样会死掉的。”
　　“确、确实是如此啊？”
　　洛妮丝眨了眨眼睛，她刚才只是凭借着满腔热血在前行着，丝毫没有意识到要去哪。
　　而现在思考的话……
　　外面荒郊野岭的，也没有一个合适的地方安置艾露茜娅。
　　“哼，果然是个笨蛋呢？”
　　“不要说我笨，艾露茜娅，要去哪里呀？”
　　“往左侧走，看到一个红莲的标志后，伸手启动第二个开关，然后进入电梯之中。”
　　“咦？”
　　“那是我过去身为公主时，调和炎渊的地方……只有炎渊的力量，可以治疗我的伤势。”
　　“哦……哦！”
　　“当然，你也可以认为那个地方是一个陷阱。如果你刚一进去，就会被瞬间被恐怖的触手怪所吞噬，所蹂躏，而我就可以安然无恙的坐在一边，看着你被侵犯了。”
　　“重病的家伙，就不要开这种玩笑了啊！！！！”
　　……
　　洛妮丝当然不认为，艾露茜娅会害自己。
　　诚然这家伙的性格有点的奇怪，但是本质上……她却是一个很善良的女孩子。
　　倒不如说，
　　自从见到艾露茜娅的过去后，洛妮丝就认定了：这个女孩子就是自己的老婆。不管天塌下来，别人再怎么折磨自己，她都是自己的老婆！
　　因为洛妮丝虽然喜欢软妹子，但是对于被欺负的软妹子，她则是更喜欢了~
　　身为勇者的自豪，让她天生就有一种保护欲，想要看到艾露茜娅开心的样子！
　　……
　　不过……
　　只是逞强的“少女勇者”，还是遇到了莫大的困难：
　　“是，是这边吗……为什么我拉动了杠杆，没有启动呀？”
　　“哼，大概是年久失修了吧？”
　　“咦？那要怎么办。”
　　“挖一个坑，差不多就可以了吧？”
　　“挖坑——直接挖到那个地方吗？！”
　　“不是的，你先挖个坑，然后再把我埋进去。这样一来，你应该就没有什么负罪感了吧？如果有的话，再立一个墓碑就好了~”
　　“艾露茜娅，说正事！！！不许开玩笑！！！！！”
　　意识到被调戏了，洛妮丝恼羞成怒。
　　“好好好~我的储物戒指里应该还有火晶石，你将它放到旁边的魔导炉里，应该就能重新启动电梯了。”
　　“这么简单的事情，为什么不早说呀？”
　　“咦？简单吗……我倒觉得挖一个坑更简单呢？就这么直接睡着也不想任何事情，多好呀。”
　　“艾露茜娅！！！！！”


第31节 小说明
　　艾露茜娅的身体之所以会伤的严重，是因为躯体塑造的时候没有发育完全。
　　会变成小萝莉也是因为如此……
　　在身体塑造的时候，艾露茜娅因为着急去救被触手怪抓住的洛妮丝，提前跑了出来。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　而为了防止大家误会艾露茜娅，这里解释一下：
　　艾露茜娅本来是杀死克鲁自己就大概率死掉，所以对洛妮丝很凶残。
　　因为这样一来主角也自由了，她也复仇了。


第32节 第25章 绯红之门
　　
　　尽管，洛妮丝已经鼓起勇气，想要去救下艾露茜娅。
　　但是这位黑发“少女”却宛如一个恶魔那般，用着各种诱惑的话语，去逼迫洛妮丝去“堕落”：
　　……
　　“哼，洛妮丝……你确定要救我吗？你知道自己的行为代表了什么吗？”
　　“呜……？”
　　“如果你以为，你救了我后我就会善待你，那就大错特错了……为了报答你的恩情，我会更加变本加厉的折磨你，满足你这个抖M被蹂躏的愿望！”
　　“不……不，不行！”
　　……
　　“仔细看看，你的欧派真的很圆润呢？我说你这家伙，该不会从来也没有摸过女孩子的欧派，所以才这么设计的吧？”
　　“要你管！！”
　　……
　　“咳咳……又吐血了。嗯，趁此机会，交代一下遗言吧？”
　　“艾露茜娅，坚持住，我们马上就要到了。”
　　“不行了，呵呵……没想到，我竟然会在一个变态抖M的后背上死去，真是耻辱！”
　　“这算哪门子耻辱了呀，而且，我也不是抖M！”
　　……
　　……
　　虽然瞎扯了一些乱七八糟的事情，但是洛妮丝知道，这也是艾露茜娅坚强的体现……她也并不想就这么的死去，所以便通过说话的方式让自我镇定。
　　毕竟对于重伤的人来说，一旦昏迷了过去，很可能就再也无法醒来了。
　　而洛妮丝也一路小跑，又是搭乘升降梯，又是穿越隧道的，在如同迷宫一般的地下世界前行着，最终抵达了一处绯红的门扉之前。
　　……
　　这扇门矗立在通道的尽头，大概有20多米高，
　　虽然看起来已经许久都没有人踏足了，但是门扉的表面却光洁如初的，一尘不染。
　　一股奇特的能量在门扉的四周蔓延着，洛妮丝感觉自己的心脏噗通噗通的跳了起来，就好像是有一股奇特的力量在产生共鸣。
　　“艾露茜娅，这是……”
　　“这就是炎渊的神殿，过去我所侍奉的地方……哼，把我的鲜血涂到门把手上，应该就可以开启了。”
　　“哦……”
　　洛妮丝点了点头，一路上艾露茜娅流了不少血，而现在刚好可以用上。
　　但是，尽管洛妮丝将血液涂到了门扉前，但是门扉依旧封印着，不管洛妮丝怎么去推都无法打开。
　　见到这幅景象，艾露茜娅皱起了眉头：
　　“怎么回事……难道是，我被拒绝了？”
　　“艾露茜娅？”
　　“哈哈，哈哈哈。”
　　突然间，艾露茜娅大笑了起来……她笑的是如此夸张，似乎根本不在乎身上的伤口。
　　而笑过之后，便是一种彻底的荒凉：就好像是世界上没有了任何值得开心的事情，即使放眼望去，人生中也找不到了任何的目标。
　　殷红色的鲜血不断地从艾露茜娅的身上流出，一点一滴的，流淌在了这片台阶之上。
　　“看来是上天要我死，抱歉了……洛妮丝，你现在离开这里吧。”
　　“艾露茜娅，你在说什么，一定有办法进去的！”
　　“炎渊神殿是古代的遗迹，外人是绝对无法无法打开的……要不你以为，克鲁为什么会在这里，等待了这么长的时间？”
　　“咦？”
　　“你应该发现了吧，为了帮助魔君获得炎渊的力量，克鲁发动了反叛。但是最终因为我的逃跑，他的计划功亏一篑……哼哼，这么说起来，我还是一个抛弃了国家和臣民的公主呢？”
　　艾露茜娅用力将洛妮丝推开，然后就这样，瘫倒在了地上。
　　此刻的她，就连呼吸都是一件困难的事情了。
　　鲜血不断地从肌肤上涌出，将黑发小萝莉浇灌成了一个血人。
　　看着这样的艾露茜娅，洛妮丝心痛不已，但是她却不准备放弃。
　　因为……
　　“艾露茜娅，你在胡说什么？以前的你能够打开，那现在的你，也一定能打开这扇门的。”
　　“哼！洛妮丝，你不懂……炎渊神殿，只有受到了认可的少女才能打开。而现在的我，已经堕落了，已经不是过去那个懵懂无知的雪国公主了！如今，我已经彻底的失去了操控炎渊的资格。”
　　仿佛是不甘于受到洛妮丝的嘲弄，艾露茜娅仰起了头，用最后的力量对洛妮丝呐喊道。
　　“呃！”
　　如果是平日里的洛妮丝，面对这么凶的艾露茜娅，或许早就已经夹着尾巴认怂了……毕竟不管是知识还是力量，自己都完全不是这个女孩子的对手。
　　但是，
　　但是！
　　只有那份想活下去的意志，自己是绝对不输于艾露茜娅的。
　　因为曾经死掉过，所以洛妮丝知道成为一个幽灵的痛苦……你会躺在一个黑漆漆的空间，什么都做不了，什么都看不到。
　　无垠的黑暗感会夹带着绝望包裹着你：而等到你的意识彻底的消散了，思维彻底的麻木了，你也就真正的从这个世界上消失了。
　　所以……
　　“打不开的话，就让我锤开！”
　　“洛妮丝，你想做什么？！”
　　“不就是一扇区区的破门吗？看我用尽全力，给它砸开！！！！！！！！”
　　洛妮丝发出了歇斯底里的呐喊，然后她用尽全身力气朝着那扇绯红之门撞去。
　　“轰隆！”
　　当然，这份音效只是洛妮丝发出的——事实上，她撞得头晕眼花了，但是这扇绯红色的门扉却像是一堵墙那般，岿然不动。
　　“笨蛋，笨蛋！你是笨蛋吗？肉体怎么可能撞开炎渊之门？”
　　“一次不行，就第二次。”
　　“这种方法有用的话，克鲁早就进去了啊！”
　　尽管艾露茜娅在呐喊着，但是洛妮丝却根本没有听进去。
　　因为此刻她的内心只有一个想法：撞门，或许会有一线的生机，因为这里年久失修，说不定就会砸开。
　　但是如果只是站在这里什么都不做，那艾露茜娅就死定了！！！
　　于是，洛妮丝鼓起力量，再次的朝着门扉撞去。
　　而这一次……
　　“啊，啊啊！好疼！”
　　“都说了，给我停下！”
　　“不停，呸……艾露茜娅，有能耐你就站起来阻止我啊~”
　　剧烈的撞击之下，洛妮丝感觉自己的肩膀都要粉碎了……这种程度的撞击，已经超过了自己『伤痛转化为快感』的能力，肌肤都已经撞青了。
　　不过也正是这种痛觉，鼓舞了洛妮丝的精神。
　　反正自己的身体这么结实，不管怎么样也撞不烂！
　　那就不如继续再撞~
　　下一次就用脑袋和整个身体，毫无保留的试试吧~？
　　洛妮丝握紧了拳头，
　　对着那个门扉再次用力的撞上去！
　　这一次，她用尽了自己全身的力气，视野之中除了那扇绯红色的门扉，再也没有其它的事物。
　　而就是这次的撞击……
　　巨大的门扉，
　　竟然被洛妮丝给撞开了！


第33节 第26章 炎渊神殿
　　
　　虽然被撞得头破血流，但是洛妮丝依然开心的跳了起来，对着艾露茜娅的说道：
　　“啊哈哈，我终于撞开了！艾露茜娅，我说什么，果然能撞开吧？我们快点进去，进行治疗吧？”
　　“怎、怎么可能……？”
　　而看着洛妮丝的那傻乎乎的兴奋表情，艾露茜娅也是眉头一皱。
　　（炎渊神殿是不可能被外力所撞开的，除非……）
　　“洛妮丝，你这家伙，果然是笨蛋！”
　　“果、果然是笨蛋……？”
　　洛妮丝微微一愣，没有想到为什么自己成功了，竟然还会被艾露茜娅给骂：“艾露茜娅，我才不笨！我都说了这里年久失修，肯定能撞开的。”
　　“果然你什么都不知道。哼，罢了，你把我搀扶进去，然后……”
　　……
　　……
　　炎渊神殿的空间，看起来十分的宽敞。
　　如同古罗马一般的华丽石柱，干净且不带有一丝尘土的实质地板。在那大概30米高的天花板上，还画着许多洛妮丝根本看不懂的壁画。
　　不过此时的洛妮丝，可没有心情对四周细细欣赏了。
　　为了救治艾露茜娅，银发少女一路小跑，来到了那颗位于大厅中央的火球前。
　　说它是火球，并不是真的由火焰组成的球——而是这颗火球通体都是红色的，直径十余米，就像是村庄中的魔动炉那般漂浮在空中，看起来丝毫没有重力。
　　但是相较于村庄的魔动炉，这颗“火焰星球”则显得精致许多，凑上前去细细观看，甚至还可以看到许多精细的突起，就像是一颗微缩版的星球那样。
　　“那是……城市吗？”
　　“洛妮丝，如果你想让我死可以直接杀死我，不用在这种时候问我问题的。”
　　“啊，对不起，艾露茜娅……那个，我接下来要怎么做？”
　　洛妮丝慌张的道歉着，这个火球仿佛有一种很神奇的魔力，总能吸引自己的注意力。
　　“呼，拿出毯子，然后将我轻轻地放在上面。”
　　“好了，然后呢？”
　　“……”
　　艾露茜娅，突然沉默不语起来。
　　“咦……这、这样就行了吗？”
　　“不，洛妮丝，脱掉我的衣服。”
　　“哈啊，脱掉衣服？”
　　一开始，洛妮丝还以为自己听错了，但紧接着……
　　“你这个又变态又抖M的银发女仆，听到了没有，脱下我的衣服，这不是因为你主动想这么做的，而是我的命令，命令！”
　　艾露茜娅突然仰起了头，恼火的说道。
　　那副神情激昂的样子，一点也不像是快要死掉了。
　　“啊，啊！我知道了，那……那丝袜也脱吗？”
　　“废话！除了内衣都脱！”
　　“呜呜呜！”
　　……
　　艾露茜娅尽管浑身伤痕累累，但是那股不容置疑的御姐气势，却还是在的。
　　这吓得洛妮丝连半分欣赏“萝莉躯体美感”的想法也没有，只是赶紧的伸出手，替艾露茜娅解开衣服。
　　不得不说，这件漆黑色的哥特连衣裙，真的十分漂亮。
　　触及艾露茜娅腰肢和手腕的那一瞬间，洛妮丝感觉自己不是触摸到了一只小萝莉，而是触摸到了一个精致的小人偶。
　　小小的，软软的。
　　不管是领口还是缎带的尺寸，都比通常的概念要小上一点。
　　但尽管有着这些奇怪的想法，洛妮丝的动作却丝毫得没有含糊：解开丝带，解开拉链，一个只穿着内衣和鞋袜的小萝莉就大功告成了~
　　不过，就在此时……
　　“洛妮丝，不许看我！”
　　“咦？”
　　“抖M卑贱的女仆，谁给你看我的资格了？给我闭上双眼。”
　　“呜！”
　　艾露茜娅的身体，无疑是十分洁白的。
　　或许是因为萝莉的缘故吧，每一寸肌肤看起来都亮闪闪的……如果不是布满血渍，当真是一件完美的艺术品。
　　“奴隶女仆，你竟然还敢看！”
　　艾露茜娅瞪大了双眼，十分愤怒的注视着洛妮丝。
　　“啊……闭上了。不过不看的话，我还怎么脱掉袜子呢？”
　　“我不管，你自己想办法。”
　　“自己，想办法……？”
　　……
　　闭上了双眼之后，视野一片朦胧。
　　洛妮丝只能感觉火球的亮光照耀着自己的身体，发出了暖暖的感觉。
　　而触及艾露茜娅的食指……也变得更加敏锐起来。
　　（原来女孩子的身体，竟然是如此的光滑吗？）
　　说起来，这还是洛妮丝第一次触摸女孩子的肌肤。那种好像是触摸丝绸的柔顺感，是其它所有事物都无法企及的。
　　只是摸上几秒钟，就仿佛不愿意将手指移开了。
　　更别提没过多一会儿，洛妮丝，就触摸到艾露茜娅的丝袜了。轻薄通透，些微的丝线感触及在指尖，就像是被电流划过一样。
　　所以……
　　“艾露茜娅，我脱下来了？”
　　“你这家伙，那是胸罩边的蕾丝！”
　　“哦……哦？胸罩吗……奇怪了、怎么这么平……”
　　“想死的话，请直说。我现在的力量虽然不多，但是变身砍死你还是没有问题的。”
　　“啊啊啊，对不起，我就脱下来！”
　　……
　　……
　　因为闭上双眼实在是太难脱了，所以洛妮丝就偷偷将眼睛张开了一条缝，将艾露茜娅身上除了内衣外的衣物，都脱下来了。
　　虽然看的很朦朦胧胧，但是那种黑丝从双腿上剥离，露出洁白肌肤的感觉实在是太美好了~~
　　就像是吃着巧克力雪糕，你用舌头不断的舔舐外部的巧克力脆，露出了内里的奶油那样。
　　仅仅是萝莉形态的艾露茜娅就这么可爱，真不知道少女形态的时候，会是一副什么样的光景。
　　而且，在火球的炙烤下，艾露茜娅身上的血液似乎也都被烤干了——那道温暖的光芒似乎有治愈伤势的作用，就连洛妮丝因为撞门所产生的额头伤，也基本已经痊愈了。
　　“艾露茜娅，我……我已经完成了，可以睁开双眼了吗？”
　　“不行。”
　　“咦？”
　　“给我闭上双眼，转过身去，双手背在身后。”
　　“呜！”
　　艾露茜娅的语气很冰冷，那言语之中的决绝，根本容不得洛妮丝去抗拒。
　　但是，等到银发将双手别在身后的时候才注意到……自己明明不听艾露茜娅的命令，也是可以的啊！
　　现在这个腹黑的美少女已经身受重伤，不能反抗自己了。
　　所以，该是履行自己诺言，对她的身体进行一些奇怪的事情，进行报复的时候了！
　　……
　　然而，虽然洛妮丝的心中踌躇满志，但思来想去，她却还是无法下手。
　　当然，洛妮丝并不认为自己是不敢，而是自己身为勇者，绝对不能乘人之危呢！
　　人家都快死掉了，你还去侵犯人家，那不是太过分了吗？
　　而且，艾露茜娅也确实挺可怜的。
　　之所以会受伤，也全都是因为自己的缘故。
　　所以……
　　（嗯，就这样坐一会儿吧？忙碌了一天一夜，真的好累啊。）
　　……
　　火球的光芒，静静的照耀着，
　　为这暗无天日的地下，带来了希望的光亮。。


第34节 第27章 炎渊风味烤牛排
　　
　　“呜……我刚才，是睡着了吗？”
　　洛妮丝迷迷糊糊的睁开双眼，却发现自己躺在石板的地面上。
　　虽然因为火球烘烤的缘故，地面并不冰冷，但是意料之外的昏睡还是让洛妮丝有些羞愧……自己是在照顾病人呢，要是艾露茜娅出了什么事怎么办？
　　不过一转身，洛妮丝就放心了下来。
　　因为艾露茜娅也昏睡了过去……平稳的呼吸，安详的睡容，这代表了这位黑发少女现在的状况很平稳，已经脱离了危险时期。
　　她身上的伤痕都已经恢复如初了，光洁如初的，看不出曾经受过那么严重的重伤。
　　“现在要干什么……去四周探索一下？还是找点事做……”
　　虽然对于这座未知的神殿，洛妮丝的心中充满了好奇，但是她并不准备离开艾露茜娅多远……要是克鲁没有死完，再追上来就糟糕了。
　　所以，洛妮丝只是拿起了储物戒指，对里面的东西进行翻找起来。
　　“对了，现在肚子好饿，做点东西吃吧？”
　　看着戒指中那72块牛肉，银发少女馋的水都快流出来了~
　　她可没有忘记，那种被岩火所烧烤，然后掺杂着细雪鲜香的牛排有多么好吃……咬下一口外面是焦脆的，内里是鲜嫩多汁的。
　　不过等到洛妮丝将牛肉取出的时候，她才意识到了一个至关重要的事情。
　　没法烹饪！
　　手机（手持便携带式魔导机）自己不会使用，而神殿又是地下，就连杂草和树枝都找不到。
　　所唯一能够使用的，也就是……
　　“对了，这个火球看起来这么大，是不是可以烹饪呀？(*^▽^*)”
　　“嗯，把牛肉切好，放在上面尝试一下吧~这样艾露茜娅醒来之后，应该也可以直接吃到食物了。”
　　……
　　……
　　这么做的时候，洛妮丝感觉自己真是一个天才！
　　火焰之球的表面散发着热量，刚好可以用来煎烤牛排——虽然火球很高，悬浮在半空之中，但是只要用短剑将肉片串起来就行了。
　　远远看过去，甚至有些像是土耳其烤肉。
　　不多时，整个神殿之中，都弥漫着一种芬芳的气息。
　　……
　　“尝一口味道怎么样……爱好了，比艾露茜娅做的都好吃啊！><”
　　现在，洛妮丝有信心让这个黑发萝莉大吃一惊了。
　　哼，让你瞧不起我，让你整天欺负我。
　　但是关键时候，还不是被我给救了下来吗？那张整天欺负人的樱桃小口，不也得乖乖的吃下我做出来的食物吗~
　　一股满足感从洛妮丝的心头涌起，
　　而仿佛是闻到了那股弥漫在空气中的烤肉味，艾露茜娅，也缓缓地醒了过来。
　　“呜……洛妮丝掉到岩浆中，被烤焦了吗？怎么……这么香……”
　　“怎么可能被烤焦了啊，被烤焦的是克鲁！”
　　“呃……哦？”
　　这个时候，艾露茜娅才真正的苏醒了过来。
　　看着站在火球边，踮起脚尖烤肉的银发少女，她大吃一惊：“洛妮丝，你在干什么？”
　　“烤、烤肉呀？”
　　“你、你怎么能用神圣的炎渊烤……算了，反正你也被炎渊认同了。”
　　艾露茜娅长叹了一口气，看向洛妮丝的目光中有不满，羡慕，关怀，惊讶，也有生气。
　　“认、认同？这是什么意思？”
　　“就是说，你现在可以名正言顺的获取炎渊的力量了，就像是过去的我那样。”
　　艾露茜娅活动了一下稍显僵硬的关节，将身边的哥特萝裙攒握在了手心。
　　“哈啊？”
　　“你还没明白吗？不是神殿年久失修，而是你在撞大门的时候，鲜血飞溅到了门扉上……炎渊认可了你的意志，所以为你开启了。”
　　“咦？！！！！！”
　　“哎，真不知道绯红少女神是怎么想的……”
　　边说着，艾露茜娅边将衣服穿到身上：“我因为获得了漆黑的力量，被拒绝也是在情理之中。但是你这家伙，灵魂不是一个男孩子吗？这也能被选中吗？”
　　“男孩子被选中怎了吗？有什么奇怪的吗！我是勇者，被奇奇怪怪的力量选中，不是理所当然的事情吗~”
　　“还真是愚蠢的可爱啊，要是你知道炎渊的过去是怎么回事，大概就不会这么想了……”
　　艾露茜娅已经将萝裙完全的穿好了，此时的她就如同痊愈时那般，身上再也看不到一丝的伤痕了。
　　“过去？这是什么意思？”
　　“可悲的羔羊，还不明白以后自己将会迎来什么的命运呢？呵，呵呵……不过也没区别，命运之河看似分流错杂，但总归是会归于时光之海。”
　　“不要当做谜语人，艾露茜娅，到底是什么意思！”
　　“什么意思？我为什么要向你解释？而且，我突然发现了……自从来到神殿之后，你这个抖M女仆对我似乎很不恭敬了呢？”
　　“咦？”
　　“连称呼都开始省略了呢？我想想，接下来要做什么呢？嗯……既然是炎渊神殿，那玩一下『滴蜡』的小游戏似乎很不错呢？洛妮丝，你应该也很想被我欺负吧？”
　　“艾露茜娅主人！！！！”
　　……
　　……
　　……
　　“不错不错~我的小女仆，还是很乖的呢！”
　　“呜……”
　　“下面鸭子坐在我身前，让我摸摸头~”
　　“呜呜！”
　　虽然十分羞赧，但是洛妮丝还是只能按照艾露茜娅的指令，用这种屈辱的姿势坐在地上了。
　　明明身为一个大(xiao)男(mei)人(nv),却被小萝莉这么摸头，简直就是一种异样的羞辱。
　　（可恶的艾露茜娅，明明是我救了你。但是竟然还被欺负，恩将仇报的家伙。）
　　洛妮丝的心中虽暗暗“愤恨”着，她却不敢真的表露出来，只能用一种温柔的语气，卑微恳求地说道：
　　“艾露茜娅，你刚才说我被炎渊认可了……这就意味着，我可以获得新的力量吗？”
　　“嗯，当然可以。”
　　“真的吗？”
　　闻言，洛妮丝目光一亮。
　　其实相较于变成女孩子，她心中最气还是自己实在是太软弱无力了……哪怕是牛皮都切不动，稍微跑几步就气喘吁吁地，完全就是一个花瓶~
　　如果自己有特别的力量，说不定就可以称霸世界，打倒艾露茜娅，找到变回男孩子的方法了！
　　洛妮丝是这么想的，但是立马，艾露茜娅就给她泼了一头凉水：
　　“洛妮丝啊，如果你以为有了力量之后，就可以摆脱我的控制，那就太单纯了呢？”
　　“咦？”
　　“刚才，你没有趁着我昏迷的时候跑掉，那就永远也跑不掉哦？”
　　咔嚓一下，艾露茜娅踮起脚尖，将金属的铁链栓到了洛妮丝脖子的项圈。
　　“艾、艾露茜娅，你要干什么？！”
　　“好，我这就带你去获得炎渊的『力量』，你可以尝试能不能逃走……哼哼~”


第35节 第28章 来自于初始的力量
　　
　　虽然说带着洛妮丝去获取力量，但是艾露茜娅也不过是带着她在神殿里绕了一圈而已。
　　神殿中有许多的火盆，艾露茜娅利用手机将它们纷纷点燃……而在火光的照耀下，位于神殿中心的那颗圆球也变得愈发明亮起来。
　　“嗯，在这100年的时间中，炎渊的力量恢复了不少呢？不过……因为无人看管，还是有好多的杂质掺杂了进去。”
　　对着中心的红球，艾露茜娅的目光变得异常严肃起来：
　　“还好，我还记得怎么去祛除的方式。嗯……只要这样，好了！”
　　洛妮丝也搞不清楚艾露茜娅在做什么，
　　但就在黑发小萝莉的一番捣鼓之下，那颗红球，发生了翻天覆地的变化！
　　本来它是实体，表面的材质统一，看起来没有任何的改变。
　　但是，就在艾露茜娅启动之后，这颗红球却缓缓地解体了——它没有消失不见，而是如同千层饼那般，化成了好多分离的层次。
　　每一层的表面都是镂空的，密布着各种千奇百怪的花纹。
　　由外到内，球体层层的堆叠着，明亮的光线从镂空的地方由内而外的渗透着……就好像是一个无比复杂的表盘内部，让洛妮丝一眼看去就傻了眼。
　　而艾露茜娅则像是见怪不怪的样子，只是招呼着洛妮丝走过来：
　　“洛妮丝，快过来。”
　　“咦？”
　　“将手放上去。”
　　“哇啊，艾露茜娅主人！我怕烫，不想做这种事啊！”
　　洛妮丝快要哭出来了，她的接受能力只在滴蜡程度……更高程度的折磨她只会觉得痛苦，真的一点快乐都没有了。
　　但是艾露茜娅却一副“恨铁不成钢”的样子，恶狠狠的说道：“你这家伙，脑袋锈住了吗？现在的炎渊已经启动了，根本就不烫了。”
　　“咦？”
　　“快点。”
　　“哦……”
　　听到不烫，洛妮丝就赶紧的将手贴了上去……果不其然，“解体”之后的火球就像是大号的照明灯一样，不仅不烫，还让洛妮丝感觉暖暖的。
　　“看到了什么东西没有？”
　　“东西……眼前，不是只有火球吗？”
　　“再说一遍，这不叫火球，叫做炎渊。笨蛋女仆，是不是想被我踹屁股？”
　　“哇啊，对不起！”
　　“闭上双眼，放空心思，快点！”
　　“呜……”
　　虽然有点不情不愿，但是洛妮丝还是闭上了双眼。
　　而紧接着，
　　她的眼前，出现了一副从未见过的画面。
　　……
　　……
　　这是，火。
　　也是文明的起源，一切的开始。
　　这是普罗米修斯从神居处所盗下，传承给人类的希望之火。
　　它生来就代表着热情，
　　代表着生命的温度。
　　不管尝试了多少次，也请不要放弃，
　　不管等待了多久,也请不要气馁，
　　你那一往无前的勇气，已经被我看在了眼里。
　　所以，
　　我谨代表象征着初始的绯火红莲的少女神，
　　为你赐予……
　　来自于炎渊的祝福。
　　……
　　……
　　缥缈的声音和画面，就此消失不见了。
　　而洛妮丝的身前，也缓缓地出现了三样的东西。
　　第一件是一颗赤红色的宝石——虽然是固体物，但是内里却有绯红的火焰在汹汹的燃烧着，仿佛岩浆被封印在里面了。
　　第二件是一颗深红色的珠子——它的结构十分的精细，看起来就像是炎渊的缩小版。
　　第三件是……
　　“哇啊啊！！！！！”
　　洛妮丝怎么也没有想到，眼前竟然会出现一把巨大的战锤。
　　出现也就罢了，但它一出现就牢牢的砸在了自己的身上——巨大的战锤，看起来足足有上百斤，上面密布着火焰的火焰的花纹，通体成红色。
　　“艾露茜娅，救命啊！我要被战锤砸死了。”
　　“砸死了为什么还会说话。”
　　“但是……”
　　洛妮丝虽然没有被战锤砸伤，但是也被战锤压在地板上，根本就站不起来了，可怜的银发少女尽管求救着，但是艾露茜娅却好像无动于衷的样子：
　　“哼，这就是炎渊的力量，赐予给你的武器——红炎之锤。怎么了，为什么不紧握战锤，来反抗我呀？”
　　“咦？”
　　“刚才不是还这么妄想的吗？想偷偷的打倒我，翻身成为主人。”
　　“呜呜！”
　　洛妮丝一愣，这才记起来……艾露茜娅是有着能够感受周围人情绪能力的。
　　或许自己的那点小心思，早就被艾露茜娅知道的一清二楚了。
　　但尽管如此，洛妮丝还是厚着脸皮辩解道：
　　“没有，没有！我尊敬的艾露茜娅主人呀，您……您一定是想错了。我如果想要打倒您的话，一定就在您睡觉的时候这么做了。由此可见，我绝对没有什么坏心思的。”
　　“哼，你那是害怕被我反杀。连牛皮都切不开的柔弱少女，就想打倒我，别开玩笑了！”
　　“呜……”
　　“不过……看在你牛排做的比较好吃的份上，我这就先饶过你了~”
　　艾露茜娅双手掐腰，对着洛妮丝身边宝石说道：“这种武器叫做『化形武器』，平日里可以收纳在那颗宝石之中的。”
　　“咦？”
　　“收纳和取出的方式，你只要默念一段咒语就好了。”
　　……
　　在艾露茜娅的引导下，洛妮丝发现那柄巨大的锤子，果然不见了。
　　只剩下红色的圆球和红色的宝石，还停留在了地面上。
　　“这两个东西，是做什么用的呀？”
　　“哼哼，你不需要知道，因为奴隶女仆的东西，就是主人的东西呢？当然，主人的东西，还是主人的东西~”
　　“啊？”
　　“那么，我就收走了……洛妮丝有什么意见吗？”
　　“呜呜！”
　　看着艾露茜娅直接将这个两个东西收走，洛妮丝那是敢怒不敢言。
　　身为奴隶女仆的生活，也太悲惨了。
　　好不容易在神殿中，获得了好像是神兵利器一样的东西，但是连热乎都没捂热乎，就被艾露茜娅给收走了。
　　如果这家伙，曾经不是掌管炎渊的公主。
　　如果这家伙，不是拯救了自己几次。
　　那自己哪怕挣扎的头破血流，哪怕浑身都被绳子绑上，也要找这个腹黑萝莉拼命！
　　“哦？洛妮丝，你的表情看起来很不满呢？”
　　“不，没、没有！”
　　“没有的话，就给我揉揉肩膀吧。”
　　“咦？”
　　“哎，刚才为了调整炎渊跑上跑下的，简直累死了呢？”
　　“呜……”
　　洛妮丝根本就没有选择，只能“赔了自己又折兵”的，给艾露茜娅开始按摩了起来~


第36节 第29章 陪伴
　　
　　在炎渊神殿休息了大概一天左右，两人便完全的恢复了健康，准备离开这里了。
　　不过在离开之前，艾露茜娅却没有带走任何东西，她只是一声不吭的为炎渊做了最后的调试，然后将少女们所带来的垃圾全都收集了起来。
　　“奴隶女仆，给我过来。”
　　“呜……”
　　洛妮丝有些不情不愿的走了过去，伤好了以后，这位黑发小萝莉可是没有少欺负自己……又是让自己按摩肩膀，又是让自己去烤肉的，完全就把自己当成一个仆人使唤了！
　　洛妮丝本以为艾露茜娅又想要欺负自己，但是此刻，她的表情却有一些的严肃。
　　艾露茜娅左手捏住了洛妮丝的手腕，右手紧握着一把短剑劈下，似乎要把这位银发少女的手掌切下来！
　　“艾露茜娅……不、不要欺负我。”
　　“现在求饶，已经晚了。”
　　撕啦，洛妮丝的手掌就被划出了一道口子……殷红色的鲜血就这么汩汩的流出来。
　　虽然刚被划第一下的瞬间，让洛妮丝感觉有点爽爽的，但是很快她就感觉到疼痛了。
　　（好疼！）
　　银发少女泪眼汪汪看着黑发小萝莉，她想要喊疼，但是内心的尊严却无法让她如同一个小姑娘那般发出尖叫。
　　最后，也就变成了……
　　“艾露茜娅，你想要对我做些什么”
　　“好了，现在你快点把这些血液递到炎渊上，然后依次滴到四角火把上。”
　　“咦？”
　　“这是为了防止炎渊的力量不被污秽所侵染……做完之后，我会给你奖励的。”
　　“！”
　　洛妮丝一愣，突然想起了克鲁将军和他背后的那个诡计魔君。
　　那大概就是这个世界的大反派吧？
　　他们一直在窥觑着炎渊的力量，而自己身为勇者，理应应该保护炎渊神殿不受到侵犯。
　　不过话虽这么说，但是……
　　太疼了呀！
　　将身体的敏感度拉到最高，虽然有很多的好处，但是坏处也是十分明显的……鲜血淅淅沥沥的流淌着，将洛妮丝疼的都快昏过去了。
　　而更别提自己的愈合能力惊人，只是3分钟不到的功夫手掌的伤口就好了。
　　然后，就需要再次切开……
　　“呜呜，艾露茜娅，能不能在手指上扎一个小口呀？”
　　“哈啊？”
　　“在手掌上划这么一道，实在太疼了。”
　　“你这家伙，不知道自己的身体特性吗？在手指上扎一个小口，那几秒钟就会痊愈了，如果要滴出足够的鲜血，大概要扎几十次吧。”
　　“几十次！”
　　“洛妮丝，你不是说你前世是勇者吗？看你这么可怜兮兮的样子，果然还是当一个软妹子更适合你。”
　　“谁说我害怕了，我刚才是装的疼！现在看好吧，一点都不疼。”
　　死鸭子嘴硬，就是形容洛妮丝目前的局面了：为了滴溅血液，她必须要划破自己的手掌五次。
　　流淌出来的鲜血没有一升，大概也有八两了。
　　而且这种疼痛还不只是精神上的，肉体也有所反应……洛妮丝感觉自己出了好多虚汗，步伐也变得摇摇欲坠起来。
　　与此同时，自己就是像是喝醉酒一样，整个身体都沉浸在一种特殊的感觉中。四周的时间仿佛变得无比缓慢，又变得无比迅速。
　　唯有艾露茜娅的话语，才能让洛妮丝的感觉恢复平常一些。
　　“只是割血而已，你这个抖M就变得这么兴奋了。”
　　“才、才不是兴奋啊！”
　　“不过倒是完成了，这对于一个抖M女仆已经不错了……过来，我给你奖励。”
　　“奖励？”
　　洛妮丝茫然的眨了眨眼睛，
　　却看到艾露茜娅竟从储物戒指中拿出了一个蜡烛！
　　艾露茜娅所说的“奖励”，该不会是欺负自己吧？
　　（不、不要……那种被当做玩具一般欺负的奖励，我才不要！）
　　洛妮丝害怕的后退了一步，艾露茜娅则是上前一步，饶有兴致的说道：“你这个抖M的软妹女仆，是不是很像被主人我用蜡烛滴满全身，浑身都粘稠的烛液所覆盖呀？”
　　“呜……呜呜。”
　　“但是，很可惜。今天的奖励不是这个，而是……”
　　放下了蜡烛，艾露茜娅从手心中掏出了一个银白色的项链。
　　然后她踮起脚尖，如同栓项圈一样，戴到了洛妮丝的脖子上。
　　“咦……这是？！”
　　洛妮丝没有反应过来，而艾露茜娅则是带着嘲弄的笑容，慵懒的说道：
　　“从今天开始，你就是本主人我的武器架了。我说让你拿出什么武器，你就拿出来什么。”
　　“咦……”
　　洛妮丝这才注意到，这个项链的尽头，悬挂着一个小巧的红色宝石——这是炎渊神殿赐予自己的宝石，拥有召唤红莲战锤的能力。
　　难道说……
　　艾露茜娅之前之所以会收走宝石，只是为了给自己制作项链？
　　而说的奖励，也正是为了把这个交给自己？
　　洛妮丝的内心刚有所触动，艾露茜娅却冷哼一笑，说道：
　　“还愣着干什么，还不快快感谢主人。”
　　“咦？”
　　“跪下就免了，就给我表演一个原地转圈吧。”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　准备妥当后，洛妮丝就和艾露茜娅一同离开炎渊神殿了。
　　在离开之后，她们先去底层监狱里查看了一番……岩浆之中已经没有克鲁的身影，而那股回荡在空气之中的腐朽之气，也消散了很多。
　　“烧成灰烬了吗？”
　　“不一定哦？他有可能吃力的爬上来，沐浴着已经被烧得面目全非的肌肤，四处找寻着杀死我们的方法呢？”
　　“咦？”
　　“在你熟睡的时候，他有可能悄悄地溜了上来，伸出那双漆黑色的干涸之手，去伸向你的……”
　　“哇啊！”
　　艾露茜娅描绘的实在是太绘声绘色了，加上她的手掌也“恰到好处”的握住了洛妮丝的欧派，让这位银发少女吓了一跳。
　　“哼哼，果然胆小啊~”
　　“被、被摸到那里，是个人都会吓一跳。”
　　虽然被艾露茜娅抚摸心胸，让洛妮丝感觉到有一些的慌乱。
　　但是洛妮丝却不生气：因为她有些担心，艾露茜娅就是这么过来的……毕竟好像不管是在身为公主的时候，还是后来的经历，艾露茜娅都是一个人生活着的。
　　这样晚上睡觉的时候，艾露茜娅肯定会有一些不安吧？
　　所以，如果自己能够陪伴在艾露茜娅的身边的话……那艾露茜娅，是不是也会更安心一点呢？
　　……
　　（呼……）
　　洛妮丝深吸了一口气，看向了眼前的岩浆。
　　她知道，不管发生了什么，至少自己被艾露茜娅所欺负和蹂躏的时光，短时间内是无法结束的了。
　　勇者亦或是女仆，
　　伴侣亦或是主人？
　　就这样，她们踏上了旅途。


第37节 第30章 冰雪王国的墓地
　　
　　“洛妮丝，给我把武器召唤出来。”
　　“咦？”
　　“让你招就招，这么多废话，想被调教吗？”
　　“呜……”
　　……
　　洛妮丝默念着咒语，赤红色的巨锤，就浮现在艾露茜娅的手中了。
　　看上去有几百公斤重的锤子，但是在艾露茜娅的手中就仿佛是轻巧的竹条一般，举重若轻的。
　　黑影飘过，艾露茜娅的身形又变回了少女的样子，然后紧握着重锤向前一砸。
　　轰隆！
　　被冰雪所封印的门扉，就这样的融化了。
　　坚冰化成了小溪一般的水流，汩汩的流淌在地面上……而这幅景象，也让洛妮丝看呆了。
　　“这是……”
　　“哼哼，现在整个雪境王国的冰封之门，我们都可以用锤子敲开了。怎么样，洛妮丝，有没有什么想要去的地方。”
　　“想去的地方……”
　　“不管是任务大厅还是王宫休息室，都是可以的。”
　　“呜……”
　　被艾露茜娅这么说，洛妮丝心中一惊。
　　任务大厅是自己在前世成为勇者的时候，最经常去的地方。那里汇聚了许多来自于天南海北的冒险者，不过他们大多实力平平，能完成S级任务的也只有自己。
　　因此每当前往任务大厅的时候，自己都会收到来自其它冒险者惊羡的目光，作为前台的接待小姐也时常满眼爱心的看着自己。
　　王宫休息室也是如此，因为那里有着巨大的落地窗，不管一年四季都可以欣赏到王宫花园时不同的植被，所以自己在当时非常喜欢在那边休息。
　　而不管是王公贵族，都对自己敬畏有加。时常还会有一些贵族大小姐对自己暗送秋波之类的，可谓是尊贵惬意极了。
　　哪像是现在，被艾露茜娅当做奴隶女仆，宠物玩偶兼武器架饲养呢！
　　（咦……等下，艾露茜娅？）
　　……
　　洛妮丝想了起来，当初自己为了想见那位公主，可谓是花了好大的功夫……不仅打扮的帅气不已，更是曾经在休息室等了一天一夜，就为了目睹公主的芳容。
　　但是，公主就是为了躲避自己似得，从来没有出现。
　　从那一天开始，自己就下定决心一定要拯救世界了……
　　毕竟牛气什么，不就是一个公主吗？看老子把世界拯救了，成为了国王钦定的驸马，你这家伙就成为我的妻子了！
　　这样的想法虽然有些的无厘头，却也鼓舞着当初的自己一路向前。
　　而现在……
　　如果说那位公主，就是曾经的艾露茜娅的话。
　　那现在的自己，算不算也是变相的完成了心愿呢？
　　……
　　洛妮丝的心中一惊，而艾露茜娅则是皱起了眉头，冷哼道：
　　“哼，既然你是这么犹豫不决，那我就让我来决定吧。”
　　“咦……”
　　“跟我来，不要磨蹭。”
　　……
　　……
　　洛妮丝怎么也没有想到，艾露茜娅竟然把自己，带到了王宫的最后方。
　　那里是雪境城堡的后山，本来有一个位于山顶的平台，可以眺望苍茫的雪境。
　　而现在，这里却整整齐齐的，矗立着好多的墓碑。
　　它们被积雪所覆盖的，似乎被遗忘在这片雪山之巅，已经很久了。
　　“这、这是……”
　　洛妮丝惊愕的向着四周的看去，从那些墓碑的文字上，她依稀的看到了好多熟悉的名字。
　　比如那位冒险者行会的接待，上面写着她卒时23岁，虽然并没有战斗能力，但是却将协会的事情打理的井井有条，从业5年来从未产生过一次的错误。
　　比如一位让洛妮丝印象很深刻的老将军，他卫国数年，却是住着十分朴素的房子，王国的奖励和多余财产都被他分发给了落魄的人们。
　　当然，其它像是主教、贵族大小姐，国王，王后的名字，洛妮丝也能在墓碑上找到。
　　（这是……怎么回事？）
　　洛妮丝转过头，却发现在艾露茜娅矗立在一边，表情十分平静。
　　这位黑发少女既没有献上祭品，也没有跪下祭拜，只是静静地矗立着这一切，仿佛四周都和她无关一样。
　　真的无关吗？
　　不……
　　洛妮丝感觉到，艾露茜娅目前虽然保持着平静，但是她的内心，却一定也想起了非常多的事情。
　　和自己的这种外来者不一样，艾露茜娅自小就在王宫长大，自小就在这些人的注视中生活着。
　　所以看到了大家都死掉了，一定格外的触景生情吧？
　　……
　　银发少女嘴巴张开，想说些什么……不过艾露茜娅，却率先的开口了：
　　“洛妮丝，我知道你有问题想问。”
　　“咦？”
　　“但是，知识并不是毫无代价的，如果你想要知道过去的事情，那也就需要付出一些什么。”
　　“付出一些……东西？”
　　“是的，这就是『等价交换』的原则，奇迹并不会平白无故的发生……”
　　说到这里的时候，艾露茜娅眉头一挑，嘴角也露出了一丝坏笑：“而你作为奴隶女仆呢，所能做到的事情就是供我来玩弄。回答一个问题，你就要被我玩弄一次。”
　　“什么？！”
　　洛妮丝身体一颤，“花颜失色”的护住了自己的胸口：“玩弄、是指……”
　　“当然是作为一个女仆，被我玩弄身体了哦？当然，就算不答应你也会被我玩弄，只不过这一种玩弄你必须要配合。”
　　“艾露茜娅！”
　　洛妮丝涨红了脸，这算是什么事呀？本来自己沉浸在缅怀故国的伤感之中，久久不能忘怀。
　　但是现在可好，艾露茜娅一句话就让自己的情绪变得难堪了……主动配合艾露茜娅被她所玩弄，那也太丢人了。
　　不管被做多么过分的事情都不能反抗，即使是万分羞耻和难堪，也只能感谢艾露茜娅的“赏赐”。
　　但是……
　　洛妮丝却无法对过去的事情置之不顾，不仅是她想知道艾露茜娅的事情，也是因为她对自己的勇者生活很怀念。
　　那些人是真切的生活在这个世界上的吗？
　　自己成为勇者所做的一切，是有意义有价值的吗？
　　地下世界是怎么回事？
　　艾露茜娅为什么会成为自己的伴侣？
　　……
　　于是，洛妮丝开口了：
　　“我知道了，被欺负就被欺负吧……不过，艾露茜娅，你可不能糊弄我。一定要告诉我事情的真相。”
　　“哼，什么时候，轮到女仆给主人条件了？”
　　“咦？”
　　“不过嘛，既然你是个笨蛋，我就不准备欺骗你了~~问什么就问吧。”
　　“那……”
　　银发少女握紧了拳头，深吸了一口气：“我在梦境世界遇到的那些NPC，他们是真正的人类还是虚拟塑造的角色呢？他们和现如今这些躺在墓碑里的人，有什么关系呢？”
　　……
　　……
　　洛妮丝，坚定的问了出来。


第38节 第31章 与故国的告别
　　
　　听到洛妮丝的问题，艾露茜娅的神色没有丝毫的波澜，只是平静的回复道：
　　“可以说是虚拟塑造的，也可以说是真实存在的……而且，别耍小聪明，你这算是两个问题。”
　　“呜？”
　　“长眠在墓碑之下的，只是他们的肉体而已。而他们的灵魂，则是被我带回终末之乡，进行融合了。”
　　“什、什么意思？”
　　“也就是说，你所看到的那些NPC，他们都是活生生的人。系统抹去了他们一部分的记忆，让他们以生前的身份生活在梦想的世界中，直到愿望完成。”
　　“！”
　　“而他们的愿望呢，就是击退魔族，让世界回归于和平。”
　　说到这里的时候，黑发少女突然凝视着洛妮丝，眼眸中似有什么情绪在酝酿着：
　　“所以，在你完成拯救世界，击退魔族的任务之后，愿望就已经达成了，那个世界自然也就不会继续进行下去。”
　　“竟然是……这样吗？那、那我在成为勇者时，所击退的那些魔族……”
　　“那当然不是，事实上，很多曾经入侵雪境王国的堕落魔族还活的好好地，比如那个诡计魔君……”
　　提起诡计魔君的名字，艾露茜娅的语气也变得冰冷了好几分：“不过，梦想世界本来就是为了锻炼人类而塑造的训练空间，所以你所经历的那些知识，总有一天会用上。”
　　“我明白了！”
　　洛妮丝倒吸了一口凉气，说道：“也就是说，梦想世界相当于一次演习，我们真正的使命是拯救世界，打倒诡计魔君等其他黑暗的存在？”
　　“不对。”
　　“啊？”
　　“我的使命是拯救世界，你的使命就是辅助我拯救世界，给我暖床和卖萌而已。”
　　“怎、怎么能这样……”
　　一听到卖萌和暖床，洛妮丝的脸颊就红透了。
　　“而且，我提醒你一下，最好不要尝试违逆这种行为。因为这是写在契约之中的事情，至死方休。”
　　“契、契约……是什么意思？”
　　“你可以理解为是魔法契约，一旦违背就会遭受十分恐怖的惩罚。而契约的根本，在于我刚才所说的等价交换原则。”
　　“可以……为我解释一下等价交换吗？”
　　明明身为勇者的时候，洛妮丝感觉自己脑子还是挺聪明的。但是现在，她就觉得自己真的变成了一个呆萌软妹一样，只能被艾露茜娅牵着鼻子走。
　　“也就是说，我为了让雪境王国的灵魂得到安息（以及复仇），必须要承担起拯救世界的责任。而你作为重生的代价，必须要成为我的伴侣。”
　　“！”
　　“不过本来呢？你应该是作为英勇无敌的勇者，和我一同去剿灭敌人的。但是没想到你这个家伙竟然这么喜欢做少女，还是那种身穿着轻飘飘的白裙，穿着长丝袜的抖M女仆。所以，我也就只能身为主人，去一直欺负你了~”
　　“才、才不是喜欢啊。都说了，那是误会，我原本……”
　　“原本想让我变成那样吗？哼哼~~”
　　本来洛妮丝还想抗辩，但是听到艾露茜娅的冷哼，她就下意识的蜷缩了起来，再也不敢说自己要“当主人”了。
　　“那，那拯救世界的话，我们具体要做什么？”
　　“要做的事情可多了，不过目前来说，先收集其七把武器才是最重要的。”
　　“七把武器……？”
　　“赤橙黄绿青蓝紫，这个世界上一共有七座虹之神殿，我们刚才访问的炎渊就是其中的一座。这七座神殿之中，每一座都有着不同的力量，有的依旧在被人供奉着，有着则像是炎渊这样，已经被封印起来了。”
　　“哦，也就是说，像是红莲之锤这样的武器，一共有七把啊！黄莲之锤，和绿莲之锤？”
　　“真笨啊，刀、剑、枪、弓都有！你见有谁拿七把锤子去战场打仗的吗？”
　　“啊啊，怪不得嘛，呵呵……”
　　洛妮丝傻笑着，此时她内心的疑问，已经基本的都解释清楚了。
　　只剩下最后一个，有关于自己的事情了。
　　不过，看到洛妮丝好奇的表情，艾露茜娅却莞尔一笑：“抖M女仆啊，你就这么渴望被我欺负吗？”
　　“咦……？”
　　“你刚才，已经问我了
　　9个问题，所以，你也要主动被主人我调戏和欺负9次。”
　　“等一下！后、后面的那些也算吗？”
　　洛妮丝傻住了，她刚才问的起劲，已经完全把被调戏的代价给忘记了。
　　“当然算，那么，就让我们在这里开始第一次吧？”
　　“现在？！”
　　“哼哼，我早就想看这幅画面了。”
　　黑发少女带着诡异的笑容，逐步朝着洛妮丝走来。
　　……
　　……
　　……
　　于是……
　　“各、各位过去的人们呀，请……请安心的沉眠吧？过去的勇者，我现在……已、已经作为洛妮丝，顺利归来了。”
　　站在墓园的最高处，洛妮丝正捧着一页纸，进行着朗读。
　　单看这样的行为，洛妮丝很像是一位虔诚的牧师，在对死者进行慰藉，但是要考虑到身上的装束，就不是如此了。
　　她的双腿被绳子给牢牢的捆在了一起，脖子上也套着项圈，轻飘飘的白色裙子，随着呼吸一颤一颤的胸口，到更是像是在进行着什么奇怪的羞耻PLAY。
　　而后面的演讲，也是如此：
　　“请、请大家不要担心。那位公主殿下目前十分健康……而我、我也变成她的专属……女仆，就这样的永远的服侍着她。穿、穿着小裙子，为她……”
　　这些字眼，一个个就如同钉到心头的钉子那般，刺入洛妮丝的心头。
　　实在是太羞耻了，如果墓碑中真的有灵魂的话，那看到自己这幅羞耻的样子，他们会作何表情？
　　（快看，曾经的勇者，竟然甘愿作为一位奴隶女仆呢？）
　　（还穿着那么羞耻的小裙子，是白丝大腿袜呀，真丢人！）
　　（这家伙，不会是想要当做女孩子，故意想被公主所欺负吧？）
　　……
　　洛妮丝的脑海中，情不自禁的想起了这些话语。
　　而艾露茜娅却没有丝毫的怜悯的，拽了拽她脖子上的项圈：“你个笨蛋，刚才再念什么呢？”
　　“咦……”
　　“是专属奴隶女仆，不是专属女仆，奴隶那个两个字给我吃了吗？”
　　“呜……”
　　“给我重新念。”
　　“不、不会吧？”
　　“再磨叽的话，就给我念两遍。”
　　“呜呜！”
　　身在江湖身不由己，不管洛妮丝有多么的羞耻，有多么的害羞，她也只能在艾露茜娅的命令下，继续朗诵了。
　　……
　　……


第39节 第32章 工厂的放置PLAY
　　
　　念完这些稿子后，洛妮丝简直想找一个棺材，狠狠地钻进去。
　　但是，根本不可能溜走。
　　不仅如此，自己依旧还要用这幅可爱的少女身体，挺着上下晃动的欧派，穿着这么漂亮的小裙子，如同一位女仆那般跟在艾露茜娅的身后。
　　如果稍微慢一点的话……
　　“我想想，下一次调教该采取什么方式好呢……坐姿训练？女仆礼仪？”
　　“不、不要……”
　　“哼哼，洛妮丝~不把我伺候的舒服一点，吃亏的反而是你自己哦？”
　　“！”
　　被艾露茜娅如此欺负，洛妮丝那是一个后悔呀。早知道这样，当初自己就不救这个黑发的抖S美少女了！
　　今后的旅途还长，而这个家伙，还指不定会想出什么奇怪的方法来教训自己呢？
　　“好了，武器架，快点把红莲大锤给我召唤出来。”
　　“呜……”
　　曾经身为勇者的洛妮丝，何时被人如此对待？
　　但是她还是只能被呼之即来的，将红莲大锤召唤了出来。
　　……
　　……
　　不过洛妮丝却没有想到……
　　冰封的大门被红莲之锤砸开，映入眼帘的，却是一个异常恢弘的工厂。
　　这里看起来曾经加工过什么庞然大物：数米粗的钢筋横亘在头顶，随处可以看见粗壮的金属管道以及巨大的金属挂钩。
　　数个直径5、6米的巨大齿轮矗立在一边，即便它们看上去很长时间没有人使用了，但是光滑的表面却依旧没有任何老化。
　　就在洛妮丝叹为观止的时候，艾露茜娅却拽了拽拴在自己的脖子上的项圈。
　　“哼哼，你这个抖M女仆，肯定想知道这里是做什么的吧？”
　　“咦……”
　　“只要你愿意多让我调教一次，我就告诉你答案哦~”
　　黑发少女带着轻蔑的笑意，就好像笃定洛妮丝这个抖M一定会同意似得。
　　但对于洛妮丝来说，艾露茜娅的笑容却激起了她身为男孩子的好胜心——强迫的没有办法，但是至少现在，自己可以表现的很有尊严呢？
　　于是，银发的女仆瞪大双眼，说道：
　　“哼，不告诉就不告诉。不知道我又不会死。”
　　“好，那你现在，给我进入那个囚笼中。”
　　“囚笼中……？”
　　“不要让我再说第二遍。”
　　“！”
　　洛妮丝心中一惊，艾露茜娅指的是一个漆黑色的囚笼——囚笼看大约一平米的面积，2米高，刚刚能够站下一个人。
　　如果是平日里，洛妮丝肯定是要弄明白要干什么才会进去的，但是此时自己已经骑虎难下，只能硬着头皮走了进去。
　　“进、进去了，然后呢？”
　　“然后……给我呆在里面！”
　　艾露茜娅走了过来，咔嚓一下将铁笼给锁住了。
　　这下，洛妮丝就像是一个被囚禁的宠物那般，不管怎么样，都无法从囚笼之中走出来了。
　　“艾露茜娅，你、你要干什么？！”
　　“哦？刚才是谁说『不告诉就不告诉』的。”
　　“呜……”
　　“现在求饶，还来得及哦。”
　　“不求饶，绝对不求饶！”
　　洛妮丝俏脸一红，她知道，艾露茜娅就是在为了调戏自己罢了。
　　这位黑发美少女虽然抖S，但是却不可能真正做出一些过分的事情……就像是在炎渊神殿那般，就算刺破自己的手掌也是为了净化污秽。
　　所以只要自己鼓起勇气，就没有什么可怕的~
　　……
　　“好，好，那就如你所愿~”
　　“咦？”
　　但是洛妮丝没有想到，听到自己的决定后，艾露茜娅就直接的离开了！
　　什么话也没有说，就这样一声不吭的走远了
　　这下子，洛妮丝吓傻了……
　　这个工厂虽然看起来很恢宏，但是却静悄悄的，一个人都没有。
　　只有昏暗的阳光透过已经残破的屋顶，斜斜的照射了进来。
　　工厂内的能见度并不是很高，一些阴影的位置就完全看不清了。似有似无的寒意遍布着洛妮丝的全身，让她情不自禁的抱住了自己的身体。
　　（我、该不会惹艾露茜娅生气了吧？毕竟，我现在的身份是一位女仆，该为她服务的……）
　　（但是，就算是这样，也不至于把我关在笼子里了吧？！）
　　（哼，谁、谁会害怕啊！等着好了。）
　　……
　　一刻钟过去了，四周依旧空无一人。
　　……
　　半小时过去了，四周静悄悄的，只有孤独的风声。
　　……
　　一小时过去了，四周的环境，依旧是如此的冰冷。
　　……
　　孤独，冷清，死寂，
　　只有外面呼呼的寒风呼啸着，诉说着雪山上亘古不变的旋律。
　　伴随着太阳的落山，四周的能见度也愈发的低沉下来，洛妮丝感受到一种莫名其妙的绝望。
　　就好像，这个世界已经被光明所抛弃了一般。
　　（等一下，抛弃？）
　　洛妮丝一愣，她随之发现了一种可能：
　　我……我该不会被艾露茜娅抛弃了吧？
　　那个家伙，觉得我麻烦，所以就把我扔在了这里，自己一个人离开了？
　　……
　　虽然理智上知道这种事情不太可能，但是洛妮丝的心头，却是不可抑制的产生了这种猜想。
　　毕竟女孩子的身体本来就是很柔弱的，一些细微的响动，都有可能转化为本能的恐惧。
　　……
　　……
　　而终于……
　　洛妮丝，忍不住了。
　　“艾露茜娅，你到底想要干什么，快点给我出来！”
　　洛妮丝用力的敲打着铁笼，但是空旷的工厂中，只有自己的呼喊在孤独的回响着。
　　“可恶啊，怎么能这么对待我啊！你这个腹黑，抖S，变态的美少女！老子可是勇者，老子可是帮助了这个国家的勇者，不能被这么对待啊！！！”
　　洛妮丝不敢停止呐喊，因为一停止呐喊，她的内心就会产生莫名的恐惧。
　　所以洛妮丝不停地呼喊着，恳求有艾露茜娅有所回应，哪怕是咒骂自己也无所谓。
　　……
　　……
　　而就在洛妮丝无比想从囚笼中逃出的时候，
　　一声巨大的声响，从工厂深处传来了。
　　『轰隆！』
　　这好像是什么东西撞击的声音。
　　『咣当，咣当……』
　　这好像是什么传送带转动的声音。
　　『汩汩……』
　　这好像是岩浆蔓延的声音。
　　……
　　紧接着，洛妮丝就骇然的发现，不远处的巨型齿轮转动起来了。
　　一条巨大的金属圆球，在金属横梁的天花板上摇摇晃晃的移动着，不多时就来到了自己的头顶。
　　“这、这是怎么回事？”
　　洛妮丝惊愕的瞪大双眼，这个高悬在自己的头顶的金属圆球，大概一米的直径，保守估计得有将近1吨重……
　　如果它径直的砸下来，自己绝对得变成肉沫。
　　到时候，哪怕自己有着恢复能力，但是脑浆四溢，骨骼爆裂都爆裂的伤痕，怕是一时半会儿也恢复不过来吧？
　　“艾露茜娅，救命啊！这个机器，这个机器，它动起来了！！”
　　危急时刻，洛妮丝完全顾不上尊严了。她用力的敲打着金属牢笼，想要跑出去：“艾露茜娅，是你把我关在笼子里的。如果我死掉了，做鬼都不会放过你的！”
　　洛妮丝都没有意识到，自己的声音中已经有些哭腔了。
　　而就在此时，
　　艾露茜娅的声音，也从远处传了过来……
　　“你个笨蛋，这是魔导磁铁，不会砸死你的！”


第40节 第33章 魔导飞艇
　　
　　“你个笨蛋，这是魔导磁铁，不会砸死你的。”
　　艾露茜娅的声音很模糊，看起来是通过某种劣质扬声器放大的。
　　“咦？”
　　“哼，我还以为你说自己的是勇者，能够胆子大一些，没有想到竟然会如同一个小姑娘那般，哭哭啼啼的。”
　　“呃！”
　　闻言，洛妮丝的俏脸一红。
　　她也知道自己刚刚的情绪有一些的失控，但是这也没有办法的事情。
　　一个那么沉的铁球悬挂在你的头上，而且你还不能够逃跑，是个人都会紧张的情绪失控呀……
　　“接下来，铁球会把铁笼吸上去，站稳了，不要哭哭啼啼的。”
　　“我才没有哭哭啼啼的。”
　　洛妮丝赶紧的稳定了情绪，而诚如同洛妮丝所言，在铁球的吸引下，整个铁笼都被举了起来。
　　这很像是洛妮丝过去所见到的吊车，在艾露茜娅的操控下，洛妮丝所在的铁笼被牵引在半空中……晃晃悠悠的感觉，很像是在坐缆车。
　　“接下来，你给我按动红7，绿3，黄4这几个开关，并根据我的要求，分别在5分钟，10分钟和15分钟的时候，按下安全阀门。”
　　“什、什么是安全阀门。”
　　“到时候你就知道了！”
　　洛妮丝也不敢多问，只是在艾露茜娅的指示下，不断地进行着各种操作。
　　原来这个铁笼是一个操作间，目的就是为了让不会飞行的人类，能够在如此庞大的一座工厂之中进行作业工作。
　　忙碌了3个小时左右，洛妮丝也不知道自己到底在做什么，但是终于，一切的工作似乎都准备完成了。
　　金属的齿轮缓缓地转动着，而洛妮丝所在的铁笼，也被放在了一个高处的平台上。
　　……
　　……
　　“呼……大部分的器械都已经损坏了，但是还好……主要的功能依旧没有问题。”
　　而不多时，艾露茜娅的身影就从洛妮丝的视野中出现了。
　　漆黑色的长发，修长的身材，不管是什么时候，这位黑发少女看起来都是如此的飘逸美丽。
　　“艾露茜娅！”
　　看到艾露茜娅的身影，洛妮丝发自内心的感到心中一安。
　　但是紧接着，一种丢人的羞耻感蔓延至全身……让银发少女，有些不好意思对视艾露茜娅的双眸。
　　“哼，你这个抖M女仆，刚才哭喊的好像是很厉害呢？让不知道的人听来，还以为我怎么鞭打你了呢？”
　　“我、我……”
　　“还说什么『不告诉就不告诉』，说出那种话语的时候，洛妮丝可是好自信呢~~”
　　“我也不知道事情会变成这样呀，而且……艾露茜娅主人，我、我们到底是在干什么呀？”
　　“整修魔导艇，要不你以为，我们要通过走的离开这里吗？”
　　“咦……”
　　“炎渊神殿是在雪境王国不错，不过澄澈神殿，就不在这种地方了……它在被誉为澄澈学院的天空岛上，凭借着双腿，你一辈子都到不了那里。”
　　“澄澈学院，天空岛？”
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝吓了一跳：“这个世界上，还有天空岛吗？”
　　“哼，当然有，看来你是一点也不知道啊。”
　　“呜……”
　　“还愣着干什么，快点跟我过来了……难道说，你还想被我关在笼子里？”
　　“这、这就过来了。”
　　……
　　……
　　跟在艾露茜娅的身后，洛妮丝走进了一间附属车间中。
　　相较于刚才的大厅，这里就没有那么宽敞了，但是却有一辆流线型的车辆矗立在其中。
　　它的颜色的暗灰色的
　　，左右两边都有几扇窗户，从大小来看很像是洛妮丝生前所熟知的大房车，但是整辆车都没有轮子。
　　“这是……”
　　“魔导艇，但是天平线引擎已经坏了，只能通过气囊来前进。”
　　“咦？”
　　“呼……忘记你这家伙是笨蛋，就算是解释也不知道怎么回事了。”
　　“我才不是笨蛋，只是没有见过这种东西而已了。”
　　洛妮丝握紧拳头，坚定的反驳着……只是银发少女也没有注意到，自己反驳的语气，已经很像是一种受委屈的小姑娘了。
　　“还在逞强呢……洛妮丝，你现在的知识量连小学毕业的儿童都不如。她们都知道每种魔晶石的分类和作用，魔法和魔导的区别，而你呢？则是一窍不通。”
　　“呜？！”
　　“现在的局面是，我哪怕让你像低级工人那样，让你往魔动炉里加燃料，你这家伙都有可能把魔动炉给我弄炸……除了暖床和卖萌，你还能做些什么？”
　　艾露茜娅的话语如同一柄利剑，直接刺入了洛妮丝的胸膛。
　　自己当做勇者的时候，曾经有过很多的战斗经验……但是俗话说得好“一力降十会”，就算洛妮丝再为果决勇敢，她现在这种女孩子的身体，都是不可能打败怪物的。
　　而且现在的这个世界，虽然与洛妮丝经历中的有千丝万缕的联系：但是却似乎有着好多陌生的知识，不只是和魔法结合的科技，甚至还有五花八门的生物和怪物。
　　而自己则是从未接触过这种东西，需要从头学习。
　　看起来，自己好像除了卖萌和暖床外……真的没有什么地方能派上用场了？
　　（不，我不接受！）
　　……
　　洛妮丝想要证明自己的价值，不过艾露茜娅看着她，却只是叹了一口气：
　　“你这个胸大无脑的奴隶女仆啊，我劝你最好老老实实的！只要你每天按照我的要求，乖乖巧巧的做一个女仆，那我看在你是我的奴隶女仆份上，我就会保证你的安全。”
　　“呃……”
　　“哼，现在说的就是这么多。跟我进去吧，了解一下你接下来的职责。”
　　……
　　艾露茜娅推开船门，映入洛妮丝眼帘的，是一个小巧的客厅。
　　看起来也就是十平米左右，有些像是火车的餐桌，座椅和桌子都是可以折叠的——或许是很久没有使用的缘故，上面覆盖着一层尘土。
　　“水源已经充沛完毕了，抹布和水桶在末端的洗手间，你接下来的任务就是将这一个客厅打扫干净。”
　　“咦？”
　　“打扫不用我教你吧？记住，你的工作只是房间内打扫干净而已，多余事情不用多做。还有，不许偷懒，要是让我知道你在磨洋工，阳奉阴违，你应该知道自己会面临什么样的惩罚。”
　　艾露茜娅微笑着，举起了手中的遥控器。
　　而那种被蹂躏的感觉，洛妮丝只是接受了一次，就绝对不会想要接受第二次了……
　　银发少女只能乖巧的点头，说道：
　　“我、我知道了……”
　　“我出去一会儿，在这段时间里，你不许乱跑，知道了吗？”
　　“嗯……”


第41节 第34章 作为女仆开始的工作
　　
　　虽然算不上瞧不上女仆，但是洛妮丝知道，打扫房间是最没有技术含量的工作了。
　　他身为勇者的时候，当然是不屑于打扫房间的……但是刚到异世界，一切都要从头开始做起。
　　所以尽管很不情愿，但洛妮丝也只能乖乖地听从艾露茜娅的命令，开始清洁船只了。
　　这座魔导艇并不大，满打满算也就只有5个房间而已，从头部到尾部，分别是驾驶室-客厅-卧室-厕所-引擎室。
　　引擎室被锁死了，洛妮丝就准备先清洁洗手间。
　　洗手间的面积只是标准尺寸，一共包含了一个洗手池，一个坐便器，一个储物架以及一片淋浴区。
　　一般的洗手间都会比较肮脏，充斥着一种难闻的气味。但是这处洗手间却好像从未用过，只是附着一层灰尘。
　　所以打扫起来也算是方便，洛妮丝只需要伸出双手，将每一寸空间都擦拭一遍就行了。
　　……
　　不过在看到自己双手时，洛妮丝却有种莫名的耻辱……羞耻的手腕，纤细的手指，不管从什么角度看都漂亮极了。
　　不仅如此，自己手臂上还穿着白色长手套……这双手套在防水的同时，却如同丝袜一般保留了纤细的触觉，导致自己手指每次触及抹布的时候，双手都会传来一种奇特的丝滑感。
　　抹布在墙面上来回擦拭，布料也就会在自己的肌肤上来回摩擦，让洛妮丝感觉痒痒的。
　　而穿着高跟鞋，胸口还挺着一对圆润的欧派，洛妮丝是肯定不方便蹲下来的。
　　她只能跪下来，用双膝接触地面，一点一点的擦拭着房间。
　　地板尚且好说，擦拭马桶的时候，洛妮丝的欧派也显得沉沉的，十分碍事，一不小心就会碰触到马桶亦或是墙壁上，传来奇怪的感觉。
　　（我堂堂一个勇者，为什么要做这种事……）
　　但尽管脸颊泛红，洛妮丝还是花了半个多小时，将厕所擦拭的焕然一新……毕竟厕所这种地方，自己将来也会使用的。
　　更何况，洛妮丝也知道艾露茜娅的性格。
　　如果有她不满意的地方，那这个腹黑的抖S美少女，说不定会让自己用舌头去把污渍舔干净的！
　　所以，还是仔细一点吧？
　　……
　　擦完厕所，接下来要做的事情就是打扫卧室了。
　　根据艾露茜娅所说，整个雪境王国已经失落了100年。但或许是低温，没有阳光照射，没有微生物分解、加上材质优良等诸多原因，卧室里的家具只像放置了几年，看起来还十分崭新。
　　巨大的衣橱里，没有任何的衣服。
　　木制的床上虽然只有床垫，但是看起来却十分的柔软且宽大，怎么滚都没有问题。
　　落地灯依旧能够使用，只是发光的结构洛妮丝怎么也看不懂——那并不是一个单纯的玻璃灯泡，而像是一种圆形的水晶球。
　　没有电视和游戏机什么，其它几个落地柜中倒也空空如也，比较方便清扫。
　　但是扫着扫着，洛妮丝就发觉自己力量的局限了……她的腰肢，实在是太纤细了。
　　虽然杨柳细腰看着很漂亮，但用不上力，而且很容易酸痛……只是擦完卧室，洛妮丝的额头上便流出了汗珠，已经有些疲惫了。
　　然而此刻，洛妮丝才发现自己十分愚蠢的行为：打扫房间的时候，脚底不可避免的会粘上尘土，而为了换水和洗抹布，洛妮丝必须要回到洗手间中。
　　这样一来，原本已经打扫干净的洗手间，就又被弄脏了！
　　卧室也是如此，洛妮丝原本将地板擦得十分干净，但是如果要擦拭外面的客厅，就要再次走过卧室，弄脏地板……
　　“啊啊，我为什么这么蠢啊。”
　　洛妮丝此时才明白：最佳的打扫方案应该是先打扫最远端的驾驶室，然后是中间的客厅，然后才是内部卧室和洗手间。
　　但是事到如今，再来变换已经有点迟了……还好艾露茜娅并不在，要不那个抖S的美少女一定会这么嘲讽自己的：
　　“哈哈，没想到你这个抖M的女仆，竟然连打扫工作都完成不了呢？”
　　“不……不是的！”
　　“既然如此，那就接受惩罚吧。（按开关）”
　　“不要！呜呜呜！”
　　……
　　要是等到艾露茜娅回来了，看到房间内还没有打扫好，一定会欺负自己的。
　　所以……
　　（必须要快点干好，不能再犹豫了，用最快的速度的打扫干净。）
　　……
　　……
　　……
　　2个小时后。
　　……
　　……
　　……
　　（不、不行了……）
　　将最后一桶脏水带到了卫生间里，洛妮丝也累的瘫倒在了地板上。
　　她现在是连一根手指都抬不起来了。虽然一开始想的很轻松，但洛妮丝怎么也没有料到，打扫房间竟然是这么疲惫的一件事情！
　　不仅要跑来跑去，打扫高处的时候要踮起脚尖。
　　提着水桶来回奔跑，双臂都要虚脱虚脱了。
　　在打扫客厅的时候，洛妮丝还不小心打翻了水桶，将脏水弄得到处都是……为了重新擦干净，又花了她不少精力。
　　汗渍从额头和身体上涌出，将少女的身体弄得湿漉漉的。
　　到最后的房间，洛妮丝完全是凭借着意志在清洁了……在清洁完最后的一片底板后，她累的瘫倒在地上，大口喘着粗气。
　　而就在此时……
　　船门被推开，艾露茜娅回来了。
　　“洛妮丝，你在哪……该不会打扫完后，出去乱跑吧？”
　　“呃……”
　　洛妮丝想回应，但是她却连呼喊的力气都没有了。
　　“哼，倒是还算干净呢，算你合格了……等下，怎么回事？！”
　　看到洛妮丝躺在地上，艾露茜娅迅速的跑了过来——她立马俯下了身子，目光自上而下的，探查着洛妮丝的状况。
　　“洛妮丝，你怎么倒下了，有人袭击了你吗？”
　　“我……”
　　“快点告诉我，发生了什么……我知道你没有战斗能力，所以即便你被什么东西给袭击了，我也不会责怪你的。”
　　听到艾露茜娅这么问，洛妮丝那是一个脸红啊！
　　她怎么也不好意思说，自己只是因为打扫房间，就累的虚脱瘫倒在地上了啊？
　　只是30多平的房间而已，要是这点活自己都这么累死累活，那之后肯定会被艾露茜娅更瞧不起的，更加嘲弄的。
　　“洛妮丝？”
　　见洛妮丝久久没有回答，艾露茜娅皱起了眉头。
　　那份原本有些担心的表情也变成了嗔怒，深红色的双眸中更是透露了一丝不满：“洛妮丝，我在问你话呢！你这家伙，是不是又想被我欺负了？”
　　“对、对不起……”
　　“哈啊？”
　　“没有人入侵船只，我是因为太累，才倒在了地上。”
　　闭上双眼，洛妮丝十分无力的坦白道。


第42节 第35章 被扔到床上了！
　　
　　“……”
　　“……”
　　洛妮丝坦白后，房间里的气氛瞬间冷了好几度。
　　即便没有睁眼，洛妮丝都能感觉，艾露茜娅正在恶狠狠地瞪着自己，那副表情应该是在说：‘你这个抖M的努力女仆，果然是一个彻彻底底的废物啊。’
　　但是，洛妮丝却没有想到……
　　自己的身体，竟然被艾露茜娅抱了起来。然后就如同一件货物一般，被她一下子扔到了床上！
　　“呜啊！”
　　虽然床铺并不硬，但是就像是一个垃圾一样被扔出去，还是让洛妮丝感觉身体有了一种散架的感觉。
　　“仅限这一会儿，你给我躺在床上休息。”
　　“呜……”
　　“接下来，不许发出声，不许叫疼，不许打扰我的工作！”
　　……
　　洛妮丝睁开了双眼，却见到艾露茜娅十分生气的去干活了。
　　她从储物戒指中取出了一堆纸张，放到了厕所中。
　　又取出了一些密封罐头，和一些蓝色的石头放入了冰箱之中。
　　最后拿出了工具箱，开始在整个船只的内部敲敲打打了起来……这是一项看起来很繁琐的工作，弄得躺在床上的洛妮丝都有一点不好意思了。
　　（总感觉，自己好没用……）
　　洛妮丝看了看自己的身体，虽然白丝包裹的双腿仿佛能玩一年，但是自己确实是中看不中用，连女仆的工作都做不好。
　　反倒是艾露茜娅，虽然一直欺负自己，但是在这种事情上却很可靠，忙碌了大概一个小时左右，就将整艘船只检修完毕了。
　　魔导引擎似乎已经可以启动，只是此时天色已经渐暗，就连工厂内都黯淡无光了。艾露茜娅并不准备目前出发，而是走到了床边，严肃的说道：
　　“洛妮丝？”
　　“在……在！”
　　吓得洛妮丝用力支撑起身体，赶紧的坐了起来。
　　“去把2份牛肉切成小粒，然后用小火蒸煮半个小时。”
　　“哦……”
　　“炉灶在客厅，有不懂的去看说明书。”
　　“知、知道了。”
　　洛妮丝一路小跑，赶紧来到了客厅之中……虽然身体还有一些的疲劳，但是在经过一阵的休息之后，蒸煮牛肉却是没有任何问题了。
　　“咦……肉，已经摆好了吗？”
　　洛妮丝看向灶台，却发现上面摆放着两块牛肉和一把短剑，再旁边，则是一份料理说明书。
　　（我、我又不是小孩子，煮个东西，应该还是没问题吧？）
　　虽然心里这么想的，但是已有前车之鉴的银发少女却还是乖乖的打开了说明书，仔细阅读着……
　　跟自己前世记忆里的说明书一样，这里有着各种菜品的烹饪办法。
　　只是让洛妮丝颇感意外的，是上面还写了“火晶石”的使用方法：这种火晶石和自己记忆中的煤气很像，只是更加稳定，也不会出现煤气泄漏事故之类的。
　　（对了，我还记得，艾露茜娅对村长说过冰晶石什么的……难道说各种类型晶石，就是现在这个世界上的主要能源吗？）
　　洛妮丝歪了歪头，尽管很好奇，但她还是按照书上的步骤，一步步的烹饪着牛肉。
　　热气从锅炉中冒出，鲜嫩的牛肉在沸水中上下翻滚着。
　　一股醇厚的香气扑面而来，中午没有来得及吃午饭，让洛妮丝感觉肚子里饿饿，很想将面前的牛肉吞入口中。
　　反正这么多块，偷偷的吃一块也没有问题吧？
　　看着牛肉，银发少女不禁如是想到——说不定，等会儿吃饭的时候，艾露茜娅又会欺负自己，让自己如同一位卑微的女仆站在一旁，只能看着她吃饭。
　　最后吃完了，自己就只有一点牛肉汤可以喝了。
　　不，如果艾露茜娅想要欺负自己的话，说不定就连牛肉汤，都不给自己喝。
　　……
　　『什么，你这个连房间都打扫不好的笨蛋女仆，竟然还想喝汤？』
　　『我、我看还剩一点……』
　　『哼，别妄想了。我就算是倒了汤都不给你喝！你这无用的家伙，反正也饿不死，就给我饿着吧~』
　　『呜呜呜！』
　　……
　　如果事情真的发展到了那个地步，自己简直就悲催死了！
　　还不如趁现在偷吃，加上艾露茜娅躺在卧室里，应该发现不了。
　　恶魔的想法一旦涌上心头，洛妮丝就感觉难以抑制了，她想伸出筷子，夹出一块牛肉来吃。
　　但是……
　　却没有筷子。
　　厨房里一点餐具都没有，只有一个锅和炉灶。如果洛妮丝想吃牛肉，就必须要将短剑插进牛肉汤里，刺出一块。
　　而这样的难度明显大了很多，因为牛肉粒被自己切的很细，完全不好插。
　　直接伸手去抓也是不可能的，牛肉汤这么热，手指会被烫坏的。
　　所以……
　　（算了，还是别整这些花活了。）
　　洛妮丝叹了一口气，她总觉如果自己再找事的话，总会发生什么奇奇怪怪的后果。所以银发少女便老老实实的遵循着说明书的指示，待炉灶停火1分钟，将牛肉汤端了起来。
　　“艾露茜娅主、主人，牛肉汤做好了。”
　　洛妮丝走的很小心，生怕一个不小心滑倒了……
　　但是，却没有回应。
　　“主……主人？（是关上了房门后，听不见吗？）”
　　洛妮丝将牛肉汤放到了餐桌上，然后朝着卧室走去。
　　……
　　但是，洛妮丝没有想到……
　　艾露茜娅，竟然睡着了。
　　有着修长双腿和曼妙身姿的黑发少女就躺在床铺上，神情舒缓的闭上了双眼。
　　她甚至连毛毯都没有盖，伴随着呼吸所起伏的，是一对十分丰满的胸口：白白的，圆圆的。刀疤一部分隐藏在了衣衫之中，但是只是所露出的那一段，就是显得如此美好。
　　艾露茜娅的大腿比较结实，但是小腿看起来却很纤细，脚掌也不大，脱下高跟鞋后依旧在自信的挺立着，看起来颇具诱惑力。
　　……
　　洛妮丝还是第一次看见艾露茜娅的睡容（成年体），不由得一下子看呆了。
　　尤其是艾露茜娅在沉睡着，那双眼睛也合上了……没有了平日里的那种锐气，此刻的这位黑发少女，竟然显得婉约了很多。
　　虽然用大小姐来形容也合适，但是比较起来，更像是一位雍容华贵的公主呢？
　　（不对，艾露茜娅本来就是公主呀？还是银发的……）
　　意识到这一点，洛妮丝的心脏便噗通噗通的直跳起来。
　　心中的某种本能督促着她，让她对这位黑发少女做些什么事情……比如抚摸手背和黑丝之类的。
　　但是理智却在告诉着洛妮丝，这样做绝对会完蛋的！
　　现在艾露茜娅本来就在气头上，如果自己再做出一些事情的话……
　　洛妮丝正在犹豫着……不过，这种机会只是转瞬即逝的。
　　似乎是感觉到了洛妮丝的气息，艾露茜娅从床铺上，缓缓地苏醒了过来：
　　“嗯，好香……牛肉汤，做好了吗？”
　　“做、做好了。”
　　“好，你先去喝吧。”
　　艾露茜娅睁开了双眼，露出了明亮的目光。


第43节 第36章 女仆守则
　　
　　（我、我先去喝？）
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝完全的傻住了。
　　我还有资格先去吃饭吗？
　　或者是说，这个牛肉汤被下毒了吧？所以我才先要去试毒……
　　不对，这是我做的饭，怎么可能有毒啊？
　　……
　　洛妮丝露出了傻乎乎的表情，而艾露茜娅则是察觉到了她的心情，冷哼一声说道：“怎么了，还不去吃？”
　　“我，我……”
　　“哦？你是觉得，自己身为抖M女仆，应该只配喝汤吧？亦或者是自己连汤都不配合，只配一直饿着？”
　　“没、没有！”
　　洛妮丝慌张的否认着……艾露茜娅这家伙也太可怕了，她是开了雷达吗？为什么会想出自己的看法啊！
　　（不对，艾露茜娅好像真的知道自己的想法……）
　　洛妮丝记起来了，艾露茜娅说过她能感受到别人的真实情绪。
　　（那自己，岂不是在艾露茜娅面前，很难保持秘密了？）
　　一想到这里，洛妮丝都不敢对视艾露茜娅了……然而这位黑发少女，却没有放过欺负洛妮丝的机会：
　　“哼哼，洛妮丝，你放心好了，身为主人，我当然会好好的调教你这个抖M女仆的~”
　　“咦？”
　　“但是，不是在吃饭这种事情上。你这家伙的身体本来就有问题，所以必须要按时吃饭。我会在你精力充沛之后，再好好地欺负你的。”
　　“不、不是的，我不想被……”
　　“哦？难道洛妮丝不感激我的『赏赐』吗？（拿出遥控器。）”
　　“呜呜呜！”
　　……
　　……
　　当然，洛妮丝一个人是喝不完这多牛肉汤的。
　　所以她就坐在餐桌边，和艾露茜娅一起吃晚饭起来。
　　“勺子会用吧？不用我教你吧？”
　　“这、这当然会用。”
　　“不错，还不至于傻到无可救药。”
　　“我才不傻呀……”
　　不知道为什么，虽然是和艾露茜娅“平等”的吃着晚餐，但是坐在这位黑发少女的对面，洛妮丝却有一种自己是小羊羔的错觉。
　　“吃完饭的话，就去看一下女仆守则。”
　　“守、守则？！”
　　“嗯，我是一个很和蔼的主人。即便你质疑守则并且不执行，我也绝对不会把你绑起来，用各种玩具去教训你的~”
　　艾露茜娅眯起双眼，开朗的一笑。
　　而见到这种笑容，洛妮丝就知道这位腹黑美少女的想法了……她是很乐意看到自己违抗的，因为这样的话，艾露茜娅就有正当的理由去蹂躏自己了。
　　这个抖S的腹黑美少女，就喜欢看自己反抗不得，最后只能屈辱接受的样子。
　　所以，自己绝对不能上了她的道。
　　洛妮丝是这么想的，于是在吃完了晚饭后，她打开了女仆守则。
　　只见上面，如是写道。
　　……
　　……
　　作为我艾露茜娅的专属奴隶女仆，你需要遵循以下几点。
　　1、听从主人的命令，每天按时做饭，洗衣服，保持自己以及居住环境的干净。
　　2、保持工作时服装的正确，主人让你穿什么衣服就穿什么衣服，没有讨价还价的余地。每次换衣服或者脱衣服前，都要征求主人的同意。
　　3、在遇到非主人以外的人类时，没有主人的命令，不允许随意开口说话。
　　4、保持身体姿势的端正，坐下时要双膝并拢，站立时要步态小巧，跪下时要虔诚端庄。遇见主人要尊称敬语，面露微笑。
　　5、每晚睡觉前，给主人暖半小时的被窝，但是不允许睡在主人的床上，奴隶需要睡在奴隶专属的睡眠点。
　　6、剩下的一切，以及暂时还没有想到的。
　　……
　　……
　　看着这份女仆守则，洛妮丝连想死的心都有了！
　　这到底是多么过分的守则啊，自己完全就像是一个玩具般，一点尊严都没有了啊！
　　洛妮丝想伸出手，用撕掉这份契约来表现自己的反抗。但是艾露茜娅就在对面，银发少女握住了女仆守则，双手却怎么也无法用力。
　　“怎么样，你这个抖M女仆，应该很开心吧？”
　　“我……”
　　“开心的话，就在守则的最下方按下手印吧。”
　　“！”
　　洛妮丝仰起头，却发现艾露茜娅也吃完了牛肉汤，一步步的朝自己走过来。
　　黑发少女比自己高上半头，所以在洛妮丝看来，她格外的具有压迫力……只要伸出手，就能将自己推到在床上；只要使用绳索，自己就被牢牢的绑住双臂丝毫的动弹不得。
　　所以说是“守则”什么的……但就算是不按手印，自己也根本违抗不了她的命令。
　　只是艾露茜娅为欺负自己，为了欣赏自己脸红的表情，才特意整了这么一出……
　　所以，自己一定不要让她的计谋得逞了！
　　只要自己不觉得害羞，不觉得的丢人，就是自己的胜利了。
　　毕竟当年韩信都从别人的胯下钻过去了，我也是男子汉，根本不怕什么！
　　……
　　“哼，按就按。我才不怕呢。”
　　于是，洛妮丝不甘示弱的仰起头，按下了自己的手印。
　　“好，不愧是前勇者小姐，果然果决呢~”
　　“呜……”
　　“那我就把这张契约裱在墙上了，你每天经过的时候，都能看到哦。”
　　“咦……？！”
　　洛妮丝俏脸一红，她料到艾露茜娅会欺负自己，但没有想到她竟然这么邪恶！
　　这样自己每天看到守则的时候，不都会意识到现在努力女仆身份，而感到羞耻和难堪吗？
　　……
　　而就在洛妮丝愣神的刹那，艾露茜娅更是坏笑一下，说道：
　　“下面，我带你去睡觉的小窝看看。”
　　“小窝……？”
　　“嗯，这里，就是你睡觉的地方了。”
　　“！”
　　洛妮丝怎么也没有想到，艾露茜娅给自己指定的睡觉位置，竟然是床铺底下的储物层里！
　　这里看上去并不宽敞，虽然铺着一层毛毯，但是如果洛妮丝睡在里面，却需要蜷缩着身体才能进入。
　　而且一旦将进入的柜门锁上，洛妮丝就连一点光线都看不见了，出去也根本无法出去，就如同一位被囚禁在牢笼的少女那般，只能无助地呻吟着。
　　洛妮丝虽然并不怕黑，但是怎么也无法忍受在这么种地方睡觉……
　　“艾露茜娅，这……这也太过分了！”
　　“哦，过分吗？”
　　“当、当然！谁会在这么狭小的地方睡觉呀，而且……船上不是有其它地方吗？”
　　“座椅虽然有很多，但是床铺却只是有这一个哦？”
　　“咦？”
　　“因为魔导艇在天空飞行的时候，会发生颠簸，睡在其它地方，我可不能保证你的安全。”
　　“这、这种事情……”
　　“当然咯，我是很和蔼的，所以洛妮丝倘若想睡在床上，也是可以的。”
　　“！”
　　洛妮丝欣喜的瞪大了双眼，但是紧接着，她又意识到一个至关重要的问题。
　　船上的床铺只有一个，也就意味着自己必须要和艾露茜娅睡一起，所以……
　　……
　　“哼哼，注意到了吧？你这家伙，虽然目前是一个抖M美少女，但是我可没有忘记，你前世是一个笨蛋勇者哦。”
　　“呃……？”
　　“所以，如果你想和我睡在同一张床上，也不是不行。但为了防止你这家伙趁着夜晚图摸不轨，我会把你的双手反绑在身后，并给你戴上眼罩和项圈。怎么样，要接受吗？”
　　“怎么可能接受呀！”
　　如果说是清醒时候的被欺负还算了，但要是睡觉的时候还被捆绑着，那洛妮丝就真的连一点的休息时间都没有了。
　　“还不满意的话，那你自己选择睡觉的地方吧？”
　　“呃……”
　　洛妮丝看了一眼船舱，确实没有什么能够让自己睡觉的地方。
　　单人沙发什么的，虽然看上去很美好。但是睡的时间长了脖子一定会落枕的。
　　思来想去，似乎也只有床铺下面的储物间最合适了。
　　……
　　……


第44节 第37章 清晨的调教~
　　
　　虽然被关在如同棺材一样的地方睡觉，让洛妮丝感觉到很羞耻。
　　但是，等到真的躺进去之后，洛妮丝才发现……
　　好有安全感！
　　空间虽然狭小，但就好像是进入到了火车的卧铺中：床头有一个小夜灯，毛毯很柔软，不管自己这么滚，也不可能摔倒地板上。
　　而唯一不方便的地方，却来自于自己。
　　别忘了为了让伴侣显得可爱，洛妮丝给自己设计了C+的CUP。
　　这导致翻身的时候，胸前就会传来了奇特的压迫感，而爬着睡觉什么的，更是不可能的了。
　　脱掉衣服后，一对史莱姆就弹射了出来。
　　（这、这种事情……）
　　洛妮丝脸颊一红，强行的按捺住自己想要揉捏欧派的冲动。
　　这不倒是因为洛妮丝是什么正人君子，而是她觉得……如果自己沦落到揉自己的欧派才能缓解心情的话，那也太丢人了。
　　更何况，人类天生就是有一种防敏感机制，不管你怎么揉捏自己的腰肢和脚心，也不会有痒痒感一样。就算洛妮丝去揉捏自己的欧派，也不会有一种“很舒爽”的感觉。
　　“哈啊……我在想什么呢？”
　　躺在床上没有睡着，又不好对自己身体做一些奇怪的事情，洛妮丝情不自禁的，就想起了艾露茜娅的身影起来。
　　说起来，艾露茜娅就是过去的银发公主洛妮丝呢？
　　也本该是自己将要结婚的对象。
　　过去的艾露茜娅很善良很可爱，简直就是完美的恋爱对象呢？
　　不像是现在……这么腹黑。
　　咦，也不对……
　　说起来，艾露茜娅虽然侵犯自己，虽然让自己耻辱的成为女仆。
　　但这却不是自己，唯一能够做到的事情吗？
　　如果自己连女仆的工作都不做，那要去做什么……如同一个宠物一样，被艾露茜娅包养吗？
　　（哎，说到底还是我太弱了，不管是知识还是力量层面。）
　　……
　　想着复杂的事情，洛妮丝也感觉有些疲惫了。
　　就这样，缓缓地睡了过去。
　　……
　　……
　　……
　　第二天一大早，洛妮丝是一阵从“摇晃感”中醒来的。
　　她一开始还以为，是艾露茜娅又在蹂躏自己了……但很快，洛妮丝就发现这股摇晃感不只是胸口，而是全身都被摇晃着。
　　“呜……怎么了？！”
　　好像是地震离心感遍布全身，吓得洛妮丝赶紧的坐起来。
　　但别忘了，她是躺在储物层中呢……所以噗通一下，银发少女的脑门就撞到了床板上。
　　“呜呜！”
　　这一撞实在是太狠了，不仅床铺发出了剧烈的声响，就连洛妮丝的鼻子都流出了鲜血。
　　（好疼QAQ！）
　　就在洛妮丝被撞得头晕眼花，精神也有一些恍惚的时候，艾露茜娅的声音却从外面传来了过来：
　　“哦，看来我养的小女仆宠物今天也很抖M呢？一大早醒来，就忍不住自己伤害自己了~”
　　“才不是想这样啊！”
　　柜门没关，洛妮丝揉着发青的鼻梁，缓缓地爬了出来。
　　窗外是广阔的蓝天，看起来这艘魔导舰已经离开了雪境王国，缓缓地行驶在云端中。
　　只见艾露茜娅坐在一旁，右腿搭在了左腿上，穿着高跟鞋的脚尖微微翘起，别样的透露出一种女王的气质。
　　见到这样的艾露茜娅，洛妮丝本能的心中一慌。她很害怕艾露茜娅又想到了什么古怪的游戏来欺负自己。
　　“早……早上好。”
　　“哼，看你这幅流鼻血的蠢模样。”
　　“我……”
　　“先去把自己擦干净，快点。”
　　……
　　依照着艾露茜娅的命令，洛妮丝来到了洗手间中，擦干了自己鼻子上的血迹。
　　镜子中映照出的，是一位无比美丽的银发少女，她的五官十分精致，就像是一件艺术品，只是目光可怜兮兮的，充满了胆怯和畏惧。
　　见到这样的自己，洛妮丝总算是知道艾露茜娅为什么总想调戏自己了。如果自己有着这样的老婆，怕是也会每天都想要情不自禁的欺负她吧？
　　然而这么漂亮的小老婆，却是自己。
　　洛妮丝重重的叹了一口气，而此时，艾露茜娅像是不耐烦了一般督促道：
　　“你在干什么，擦个鼻血用这么长时间？”
　　“擦、擦好了……”
　　“那就快点出来，给我跪在这里。”
　　“咦，跪下？”
　　……
　　艾露茜娅指了指面前的一个毛毯，示意洛妮丝跪在那里。
　　而银发少女则是心中一沉……该来的事情，总归是到来了吗？
　　洛妮丝的双腿有些僵硬，但是她还是双膝并拢，跪在了艾露茜娅的面前。
　　少女那黑丝所包裹的脚尖，距离自己的脚尖只有20厘米的距离，近的洛妮丝都仿佛能够闻到高跟鞋上的那股漆皮味。
　　而艾露茜娅则是上下打量着洛妮丝，饶有兴致的看着她的欧派，肩膀，腰肢，大腿。
　　（接下艾露茜娅，肯定会命令我去**趾吧？）
　　洛妮丝脸颊一红，她不知道自己还有什么抗拒的方法，现在魔导艇飞到了半空之中，自己就算是逃跑也没有机会了。
　　更何况，救下艾露茜娅和她一同旅行，也是“自己的选择”。
　　（曾经有人说，女孩子的脚指头很好吃。难道……真的很好吃吗？）
　　看着艾露茜娅的脚趾，洛妮丝发现自己的心中竟然隐隐有了一丝的冲动，似乎真的有些想要将舌头伸出，去品尝那种味道。
　　然而……
　　“哈哈，你这个抖M女仆，还真的下贱呢？这么想舔吗……不过很可惜，我不会让你如愿的。”
　　“咦……？！”
　　“因为本主人我呀，最喜欢看你这种欲求不满的样子了~”
　　“谁、谁欲求不满啊！”
　　洛妮丝将口中的口水咽了下去，慌张的说道。
　　“哼，现在呢，我要对你进行女仆相关的教育，你这个家伙实在是太笨了。连这个世界的基础常识都不知道。”
　　“咦……？”
　　“去舔这个吧。”
　　说完，艾露茜娅就像是扔垃圾一般，将一块蓝色的晶石扔到了洛妮丝的大腿上。
　　澄澈的石头散发着莹莹的光亮，就好像是将大海封印在了里面；靠的近了，还能听到仿佛潮鸣一般的声音。
　　“这是……”
　　“这是潮鸣石，水晶石的一种。”
　　“哦……这就是，这个世界现在通用的能源物质吗？”
　　“没错，除此以外还有火晶石、冰晶石、雷晶石和风晶石这5大种类以及其它的十余种主要类别。它们构成了现在魔导技术的基础，目前我们所乘坐的这艘船，就是由晶石所供能的。”
　　“哦……”
　　洛妮丝看着水晶石，越看越觉得它像是一颗美味的糖果。
　　用舌头舔一下，味道说不定会很好吧？
　　于是，洛妮丝用双手将晶石捧在手心，然后张开了嘴巴……


第45节 第38章 魔晶石
　　
　　“啊，呸呸！好咸！”
　　只是用舌头尝了一口，洛妮丝就后悔了。
　　因为这种感觉就像是喝了一大口海水，让洛妮丝被咸的露出了苦瓜脸。
　　而艾露茜娅则是一副看好戏的表情，大笑了起来：
　　“哈哈，不愧是笨蛋女仆，就是愚蠢呢？”
　　“那、那还不是你让我吃的！”
　　洛妮丝可怜兮兮的反驳道，她又不敢上前跟艾露茜娅拼命……只能等大双眼，十分幽怨的看着这个黑发少女。
　　“哼，那是为了让你知道。就算同是水魔晶石，但是它的种类也是千差万别的，如果你不知道如何分辨，就不要瞎使用……如果你在做饭的时候用了潮鸣石，我一定会将你狠狠折磨一番的。”
　　“呜……”
　　洛妮丝低下头，赶紧将蘸着自己口水的潮鸣石放在了一边：“那、那这个潮鸣石是怎么得到的呢，是天然就有的吗？”
　　“天然就有，而在专业的工厂也可以制作。至于原理吗，很简单，我相信你这个笨蛋女仆应该也能听懂。”
　　“呃？”
　　“物质的压缩，这颗潮鸣石，就是将几十方海水进行压缩得到的。而所谓的火晶石呢？则是将几吨可燃物在刚刚点燃时进行压缩得到的。”
　　“咦？！”
　　洛妮丝吃惊的瞪大了双眼，没有想到魔晶石竟是这样！
　　这根自己印象里的物理定律有些区别，但是艾露茜娅接下来说的话语，则更让洛妮丝呆住了。
　　“当然，这种压缩并不是纯粹物理意义的压缩，因为那就成为与中子星类似的物质了……这种压缩是利用一定四维空间的能力，所产生的能量转换。”
　　“呜……呜？”
　　“根据引力波和物质的共鸣效应，理论上所有的东西都可以被压缩为魔晶石，比如塑料魔晶石，光辉魔晶石，黑洞魔晶石，弱受女仆魔晶石。”
　　“什么叫弱受女仆魔晶石啊！”
　　“但是，因为魔晶石的加工和制作是一种十分繁琐的过程，人类目前只能有限的制作通用的几种。其中火晶石主要用于各种器械的燃料和保暖，水晶石主要用于农业灌溉和水源运输，风景石主要用于航空器以及枪械发射，雷晶石主要用于工厂供能和审讯犯人。”
　　“哦……”
　　洛妮丝眨了眨眼睛，她似乎明白了一些事情：怪不得艾露茜娅的手机能喷射出火焰，看起来也是类似的功效了。
　　“因此，在现如今的这个世界中，魔晶石也被誉为除了金银外的『第二货币』。某些稀有种类的魔晶石，更是能卖上大价钱。”
　　“那，那我们在雪境王都的时候，是不是收集了很多冰晶石呀……是不是可以卖大价钱啊？”
　　洛妮丝想的很单纯，如果艾露茜娅有钱了，说不定就不会对自己这么凶了。
　　她说不定还可以花钱雇佣一个女仆，自己的生活也就好了很多。
　　然而……
　　“不行，王都中只剩最后一点了。”
　　“咦？”
　　“克鲁比我们先一步到了那边，将附近的魔晶石都搜刮干净了。”
　　“可，可恶！”
　　“不过我呢，倒是可以教给你分辨各种魔晶石的方法。以后走在野外的时候，给我睁大眼睛观察着。收集到了足够的魔晶石，我可以勉为其难的给你一些奖励。”
　　“奖励……？”
　　洛妮丝现在是听到奖励一次就心里发怵，生怕听到开关嗡嗡震动的声音。
　　然而，艾露茜娅却交给了她一张表，上面如是写着：
　　……
　　奴隶女仆的奖励表，魔晶石篇
　　1块普通魔晶-----1积分
　　1块大型魔晶-----5积分
　　1块稀有魔晶-----25积分
　　1块神圣/深渊魔晶-----1000积分。
　　……
　　……
　　积分奖励：
　　换一双新的丝袜，20积分
　　换一双新的高跟鞋，50积分。
　　换一套新的女仆装，100积分。
　　换一套新的私服装，300积分。
　　换一套华丽的哥特礼裙，500积分。
　　称号晋升为荣誉奴隶女仆，1000积分。
　　……
　　看着这些奖励的内容，洛妮丝只感觉自己被艾露茜娅彻底的玩弄了。
　　这是什么18X的小黄油吗？为什么给自己奖励，都是如同玩偶一般的女装啊！
　　自己又不是女孩子，收到小裙子，也根本不可能开心……嗯，大概是不会开心的。
　　而且，荣誉的奴隶女仆和奴隶女仆有什么区别？
　　都是奴隶啊！
　　洛妮丝想用愤恨的目光表达不满，但是在看到尾页的时候，她却愣住了。
　　因为上面赫然的写着。
　　……
　　获得自由，以及变回男孩子的机会，10万积分。
　　……
　　……
　　……
　　虽然10万积分听起来很高，但是如果对照魔晶石，也不是遥不可及呢？
　　只要100块深渊魔晶就好了……虽然不知道那是什么东西，但是应该不难找吧？
　　当然，洛妮丝并不知道。
　　就算是熟练的晶石搜集者去搜寻，一天大概也就只能找到5块普通的魔晶石。
　　而神圣/深渊魔晶石更是可遇不可求的瑰宝了……有些人穷极一生，也不一定能见到一块。
　　也就是说，
　　哪怕洛妮丝现在是一个熟练的搜索者，一天能找到5块，运气非常好，一年也才能找到2000块魔晶石。
　　她要连续工作50年，才有可能满足积分的条件，拥有获得自由并变回男孩子的“机会”。
　　而这个机会到底是什么，最终解释权归艾露茜娅所有。（事实上艾露茜娅根本不可能让洛妮丝变回男孩子，只是在调戏她。）
　　但是洛妮丝现在却不知道这么多，她只是知道自己终于有机会……
　　可以摆脱女孩子的身份了！
　　可以获得自由了！
　　可以不用每天都穿着这么羞耻的裙子，每天都挺着一对欧派，到处走来走去了。
　　……
　　她恨不得直接跳起来，直接亲吻艾露茜娅的脚趾……本来邪恶的黑发少女，在她的眼中竟然是如此的亲切。
　　“艾露茜娅主人，呜呜……”
　　“怎么了？”
　　“您、您对我实在是太好了！我不知道怎么，才能感谢这种……”
　　“哼，这幅表情好恶心。弱受女仆，别靠近我……接下来要上课了，我要讲不同魔晶石的区分方法。”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　有了动力之后，洛妮丝只感觉自己学的非常迅速起来。
　　虽然魔晶石的种类很多，分为5个大类，13种小类，156种稀有类。
　　但是银发少女只是看了一眼，就几乎记了一个大概。
　　而不仅是记住，洛妮丝还总能举一反三，问出一些关键问题：
　　“那个，艾露茜娅主人！雷晶石和电晶石，究竟有什么区别呢……？”
　　“一个是天然的，一个是人工的。电晶石的能量比较稳定，可以作为长期的供能。但是雷晶石的功能很短，频率也不稳定，适合做成武器。”
　　……
　　……


第46节 第39章 暴风雨中的电击PLAY
　　
　　就这样，之后的三天中。洛妮丝就在学习中度过了。
　　因为学的很认真，所以只是短时间内，她几乎就将常见魔晶石的种类所记住了。
　　而或许是有了干劲吧？
　　洛妮丝感觉女仆的工作，也变得顺利了起来。
　　毕竟仆人这种事，不只是女性可以做，男性也有专门清洁房间的人……只要把自己当成是家政工，就没有那么羞耻了。
　　虽然胸口有点碍事，但是只要不跪下来，不被异物所触摸，洛妮丝就还能忍受
　　而在这三天的时间中，艾露茜娅也显得很忙的样子，并没有时间和经历来调戏和欺负自己。
　　因为魔导舰船，是需要操控的。
　　而不操控的时候，这位黑发少女也会坐在课桌边静静的看书……阳光透过窗户，照射在艾露茜娅的秀发上，此时的这位抖S美少女，竟然有了一丝的文学少女的气质。
　　当然，这种气质也只是转瞬，一旦她发现洛妮丝似乎有点不务正业，就立马开始了使唤：“哦？洛妮丝，你看起来很闲吗？”
　　“啊……不是的，我正要……”
　　“给过过来按摩肩膀！我说停下，你才可以停下来。”
　　“呜……”
　　洛妮丝发现，艾露茜娅看的书是一种跟魔法道具有关的专业书，因为内容实在是太晦涩了，所以自己也看不懂。
　　大致来说，就跟一窍不通的人看高等数学一样。
　　所以洛妮丝也就没有自讨没趣，去打扰艾露茜娅的阅读。
　　……
　　……
　　就这样，时间来到了起航的第三天。
　　船只大概在空中航行了上千里，一件意想不到的事情，却发生了。
　　……
　　“暴风雨？这个地区这个季节，怎么可能会有暴风雨？”
　　看着天际线的尽头，艾露茜娅蹙起了眉头。
　　一股铺天盖地的黑云覆盖住了天际线，浓稠的翻滚的样子，就像是要将天空吞噬殆尽一般，看起来是如此的狰狞恐怖。
　　“莫非，是堕落魔族……”
　　只是思索了片刻，艾露茜娅就做出了决断：“洛妮丝，你做到驾驶室上，紧握住方向盘不要松手。”
　　“咦？”
　　“我们要紧急迫降，不能再继续前行了。”
　　……
　　尽管艾露茜娅的反应很快，但是暴风雨却也来的很快。
　　一开始只是淅淅沥沥的一点，但是很快，就变成了倾盆大雨了。
　　此起彼伏的雨水撞击在飞艇上，发出了哗啦哗啦的响声。
　　滴溅在玻璃上的水柱彼此流淌着，而气艇又没有雨刷，因此外面的景象，一下子就变得朦胧了起来。
　　但是洛妮丝却依旧按照艾露茜娅的指挥，乖乖的坐在了驾驶室上，紧握着方向盘。
　　（没事的，只是握着方向盘而已，完全没事的。）
　　洛妮丝能够感觉到，伴随着狂风和暴雨的洗礼，方向盘也随波逐流的在左右摇晃……如果自己一松手，船只很可能就会失控了。
　　而艾露茜娅，则不知道跑到哪里去了。驾驶室里只剩下了洛妮丝一个人。
　　这种氛围无疑是十分孤独的，窗外能见度很低，洛妮丝甚至连船只的高度都判断不清……她很担心就是下一秒，整艘船就撞上了什么东西，就此解体了。
　　（冷静，洛妮丝，你可是勇者啊。这点小事情，根本没有什么可怕的。）
　　关键时刻，还是来自于当勇者时的乐观精神，帮助洛妮丝稳定住了情绪。
　　她没有像是一个小姑娘那样那大喊大叫，而是沉着冷静地握住了方向盘。就在洛妮丝以为，一切都会朝着理想状态发展时……
　　……
　　洛妮丝却在暴雨之中，看到了一个狰狞的怪物。
　　它的脑袋是正方体的，每一面都像是5阶魔方那样，由25个金属的网格所组成。
　　它的身躯，是由16条触须所组成的……这个怪物的外形很像是深海中漂浮的章鱼怪，但是不会有章鱼怪漂浮在半空中，还是以这样的形状。
　　……
　　一下子，洛妮丝被吓傻了。
　　而这个怪物则像是发现了船只中的美餐一般，伸出了触须，重重的朝着洛妮丝砸去。
　　轰隆！
　　整艘船只都剧烈的晃动了一下，还好不管是船体和玻璃都足够坚硬，银发少女才没有被这个恐怖的怪物给抓出来。
　　但是船只的倾斜，却是不可避免的了。
　　方向盘上传来了向右的巨力，洛妮丝只能死死的按住，才能保持船体的稳定。
　　……
　　“嚎！”
　　怪物看到洛妮丝依旧在抵抗，似乎变得异常气愤起来。
　　它头颅处的魔方上闪烁了几盏蓝灯，随后那几条触须也仿佛被电光笼盖住一般，散发出了噼里啪啦的响声。
　　“糟了？！”
　　洛妮丝根本就无法逃跑，只能眼眼睁睁的看着怪物举起被电光缠绕的触须，朝着船只重重挥舞了过来。
　　滋啦！
　　伴随一阵电压倾泻的声音，船只内的所有照明设备瞬间熄灭，而洛妮丝也感觉一股刺骨的电流，传遍了全身。
　　（呜呜！）
　　剧烈的疼痛蔓延至全身，少女的肌肉都在止不住的抽搐起来……如果是正常人的话，怕是已经被这种电流刺激的昏迷了过去吧？
　　但是，洛妮丝并没有。
　　不仅是因为她身上穿着的小裙子和高跟鞋，隔绝了一部分电流的影响。
　　更是因为，她曾经承受过比这更恐怖的折磨。
　　（眼前的这种痛苦，比深渊触须怪差远了……）
　　……
　　洛妮丝咬紧牙关，竭力的保持着船体的平衡。
　　但是怪物见攻击不奏效，则是更加的恼怒了……它头顶的魔方悉数的亮了起来，而十六条触须，也全都浮现出了电光。
　　耀眼的光芒，刺的洛妮丝都无法睁开双眼。少女知道，接下来一定会有更加恐怖的电流席卷船体，让自己忍受着生不如死的折磨。
　　但是……不能放弃！
　　绝对不能松开方向盘！
　　洛妮丝虽然变成了女孩子，但是内心中还是残留那丝身为勇者的自豪……害怕艾露茜娅也就罢了，但是面对这种区区的怪物，绝对不可能畏缩呢！
　　“不要小瞧我啊，你这可恶的触手怪！”
　　洛妮丝呐喊着，心中已经充满了玉石俱焚的决意。
　　……
　　而就在电流即将席卷舰身，从四面八方对这位洛妮丝进行电击折磨时。
　　一声少女的厉呵，从后面传了过来：
　　“是谁允许你，欺负我的奴隶女仆的？”
　　“咦？”
　　“我的抖M女仆，只能我来玩弄！”


第47节 第40章 夜雨弥漫
　　
　　“我的抖M女仆，只能我来玩弄！”
　　艾露茜娅推门而出，而一袭漆黑色的光芒，也从她的身前喷射而出。
　　洛妮丝不知道发生了什么，但在此刻，她的双眼就像是被蒙住了一般什么都看不见，耳朵也像是被堵住了一样，听不到任何的声音。
　　但这种不适的感觉也只是转瞬，待洛妮丝恢复视觉后，她发现刚才还不可一世的怪物，竟然挣扎着向下坠去。
　　它的正方体头颅被一股黑色所覆盖，触须上的电流似乎产生了反噬，对它自身的身体造成了影响。
　　“哼，杂鱼玩意也敢挑战我。洛妮丝，将方向盘向左打满。”
　　“哦……哦！”
　　……
　　……
　　危机，就这样的解决了。
　　给洛妮丝带来无比压迫力的怪物，甚至连5秒钟都没有撑住。
　　（艾露茜娅，怎么这么厉害……只是一招，那么恐怖的怪物就死掉了？）
　　虽然很羞于承认，但是这种被人保护的感觉真的很不错。在艾露茜娅进来的那一瞬间，洛妮丝就感觉像是得到救赎一般，紧张的心灵彻底的放松了下来。
　　而且……
　　『是谁允许你，欺负我的奴隶女仆的？我的抖M女仆，只能我来玩弄！』
　　……
　　这句话虽然是在调戏自己，但是洛妮丝听到心里，却意外地感觉到有些暖暖的……这至少证明艾露茜娅很关心自己，不会将自己交给其他人。
　　（呜，我这是……）
　　不过，洛妮丝也同时意识到自己的想法很丢人——就好像是渴求着被艾露茜娅欺负似得。
　　“洛妮丝，赶紧将方向打正！”
　　“哦……哦！”
　　相较于洛妮丝的胡思乱想，此刻的艾露茜娅则是将经历全都放在环境上，锐利的双目凝视着周围，似乎在思考着下一步的打算。
　　“果然是堕落魔族，只有他们才会释放出这种恐怖的怪物。”
　　“堕落魔族……”
　　“你可以理解为诡计魔君的手下，我尚且不知道这次是否是偶遇，但是现在，我们得找个地方休整一下。”
　　……
　　……
　　暴雨夹杂着飓风，怪物连带着电击，虽然船只大体上看起来安然无恙，但是实际上已经有很多零件产生了损坏。
　　所以最终，艾露茜娅指挥着船只降落在树林中的一处空地中——有了树冠的遮挡，吹在船只上的暴雨也显得少了一些。
　　“艾露茜娅主人，现在我们该干什么呢？”
　　“今天就在这里吧，先等着暴雨过去。”
　　“哦……”
　　……
　　……
　　轰隆！
　　窗外不只是下起了雨，不多时，还打起了惊雷。
　　呼啸的晚风吹拂着树梢，发出了好像是厉鬼嚎叫的声音……船内没有开灯，到处都是昏暗的一片。
　　这幅景象，理应是十分恐怖。
　　就像是身处在一个闹鬼的荒宅，你不知道在黑暗中会有什么东西接近你。
　　但是，有艾露茜娅在船中，却让了洛妮丝感觉安心了很多。
　　这么腹黑且抖S的少女，应该将所有的事情都预料到了吧？
　　就在洛妮丝如是思考的时候……
　　“你个抖M女仆，跟在我身后干什么？我要去上厕所了。”
　　艾露茜娅突然停住了脚步，转身瞪了一眼洛妮丝。
　　“啊，那个……”
　　“哦，我明白了~~你这个变态，原来不仅抖M，还胆小怕黑啊……哼，像个小姑娘一样，真是丢人。”
　　“我、我才不害怕黑！我是勇者，怎么可能怕黑啊啊！！”
　　“那就不要跟在我身后，老老实实的去客厅坐着去。”
　　“呜……”
　　……
　　……
　　虽然很想跟在艾露茜娅的身边，时刻都见到那位黑发少女。
　　但是既然说了狠话，那为了证明自己的男子汉气概，洛妮丝只能硬着头皮，老老实实的坐在客厅中了。
　　四周的光线，愈发的黑暗了。
　　就连星空也被雨云所笼罩，透露不出一点的光亮。
　　说来也奇怪，在洛妮丝身为勇者的时候，从来也没有产生过“怕黑”的这种情绪。甚至是越黑暗越神秘的地方，越能激发她内心的好胜心。
　　毕竟那种地方意味着有财宝，而自己得胜归来，也可以自豪的像工会之中的冒险者进行炫耀。
　　但是此刻，就完全不是了。
　　虽然已经在船内生活了3天，但是洛妮丝却感觉心中空荡荡，一点着落也没有。
　　事实上她现在的力量极弱，别说恐怖的怪物了：哪怕是一个人类的普通青年，都能把自己压在身下，肆意的倾泻欲望。
　　……
　　（所以说，一切恐惧，其实都来自于火力不足？）
　　思来想去，洛妮丝沮丧的发现……虽然现在的自己并没有变成抖M，但是胆子确实已经变得很小了。
　　可以这么来形容，如果艾露茜娅现在就指着自己的鼻子诉说：“你这个抖M女仆，你自由了，给我滚出舰船！”
　　那么洛妮丝宁愿被艾露茜娅欺负，也不敢走出去面对那漆黑色的丛林。
　　就连头部是立方体的章鱼怪都出现了，鬼知道这个世界上的怪物，会用什么手段来折磨自己？
　　如果被那种电流折磨几个小时，那自己哪怕是还活着，也估计被折磨成一个傻子了吧？
　　……
　　……
　　想着这些有一搭没有一搭的事情，洛妮丝也是为了缓解内心的恐惧。
　　但是她没有想到……
　　就在她略有心安的时候，一股阴冷的女声，不知道从哪里传了过来。
　　“我……我好恨……”
　　“咦？”
　　洛妮丝的身体颤抖了一下，第一时间，她还以为自己听错了……毕竟外面的风声和雨声这么大，自己因为害怕而产生幻听，也是很正常的。
　　然而……
　　“我好恨，为什么不行，我好恨……”
　　这股声音凄厉而又悲惨，空灵而又低沉。
　　“哇啊！”
　　这一次没有听错，洛妮丝吓得赶紧的跳了起来：“艾露茜娅，是你吗？不要吓唬我啊，扮鬼欺负自己的女仆什么的，也太过分了啊！！！！”
　　说完，洛妮丝便用力敲打着卧室的房门，恳求黑发少女能将自己放进去。
　　“什么玩意……”
　　而好在，艾露茜娅这次并没有消失，而是顶着一头湿漉漉的头发，从卧室里走了出来：“你这个笨蛋女仆，瞎叫什么？我在洗头呢？”
　　“不、不是我瞎叫……刚才，不是艾露茜娅在吓唬我吗？”
　　“什么，吓唬你？”
　　“嗯，就是说『我好恨』之类的，扮鬼吓我。”
　　“哦，是像这样……说『我好恨』吗？”
　　艾露茜娅的嘴角突然裂开，
　　鲜血凌漓的，对着洛妮丝露出了微笑。


第48节 第41章 魔法的本源
　　
　　“哇啊啊！！！！！！！”
　　洛妮丝大叫着，醒了过来。
　　然而此时，她却发觉自己躺在了客厅的茶几上……嘴角流出的口水，将胳膊都淋湿了。
　　窗外依旧在下着雨，而卧室里，则是传来了艾露茜娅的声音：
　　“笨蛋女仆，鬼叫什么呢？”
　　“咦……？”
　　“哼，还称呼自己是勇者呢？没想到胆子小的，连幼儿园的小姑娘都不如。”
　　“呜……”
　　洛妮丝擦了擦手臂，自己刚才好像是因为又困又倦，所以不知不觉的躺在桌子上睡着了。
　　因为在想着一些恐惧的事情，所以也就情不自禁的做了一些的噩梦。
　　但是，刚才那个梦境，也太真实了……
　　来自鬼怪的哀嚎，与嘴角裂开的艾露茜娅历历在目，让此刻的洛妮丝都不敢敲开房门，躲进卧室之中了。
　　因为她害怕一开门，又见到艾露茜娅变成那种恐怖的模样。
　　而且身为男子汉的尊严，也让洛妮丝不想开口说自己刚才梦到鬼了——于是这位银发少女只能蜷缩在茶几边，尽量的不看向窗外。
　　（话说……我刚才是在做梦，那现在是不是也在梦中呢？）
　　（什么鬼压床，梦中梦之类的……）
　　因为实在是有一些的害怕，洛妮丝看向了自己的胳膊。
　　白白嫩嫩的，咬一口试试吧？
　　如果疼痛就肯定不是梦境，然后就去找艾露茜娅随便聊会天好了。
　　……
　　洛妮丝是这么想的，但是她忽略了……自己身体的敏感度，可是最高的！
　　所以，一口咬下去之后……
　　“啊啊，好疼！”
　　空阔的船只中，回荡着洛妮丝的呼喊。
　　“笨蛋女仆，瞎叫什么啊！！”
　　似乎是终于忍受不了洛妮丝的哀嚎，艾露茜娅眉头紧皱的走了出来……这位黑发少女倒是没有洗头发，但是眼眸中的那抹厉色，就像是想要鞭打洛妮丝那般恐怖。
　　“我……那个……”
　　“因为我太久没有鞭打你了，所以就通过咬自己来满足欲望了吗？哼，好，那我这就抽死你这个弱受。”
　　“不是的，艾露茜娅……那个，请听我解释！”
　　……
　　……
　　因为害怕被艾露茜娅鞭打，洛妮丝只能将发生在自己身上的事情，悉数告诉了黑发少女。
　　但出乎自己的预料，闻言后艾露茜娅并没有嘲讽自己，而是秀眉微蹙，似乎是陷入了沉思之中：
　　“你说你，听到了鬼叫，还看到了我……裂开了嘴唇？”
　　“嗯，嗯……”
　　“哼，客观来说，这个事情有三种可能：第一种，是你的胆子太小了，稍微有所惊吓就疑神疑鬼的。如果是这种可能，我会把你关在小黑屋里，然后把你的嘴巴堵住。”
　　“呜……”
　　“第二种，你被刚才那个怪物的精神力场所影响，SAN值（理智值）大幅下降，因此看到了一些本不该看到的东西。”
　　“咦？！这种事情……也可以吗？”
　　“那个怪物本来就是为了引起人类恐惧才诞生的，洛妮丝，你在诞生之前，没有将点数加在『心灵免疫』上吧？”
　　“心灵免疫，那是啥……”
　　“哼哼，果然是个笨蛋。第三种，也是最为可能的，这片森林中本来就有冤魂存在，而你的外表看上去太弱受了，就被她给盯上了。”
　　“冤魂，咦？”
　　如果说刚才洛妮丝只是有点紧张的话，那她现在都有些想要钻到艾露茜娅的怀抱中了。
　　这个世界到底是一个什么世界呢，好像是有魔法，有科技……难道说，还有怨灵吗？
　　而看到洛妮丝露出了茫然的表情，艾露茜娅的神色变得更加的不耐烦了：
　　“笨蛋果然是笨蛋，连怨灵都不知道……”
　　“对、对不起。”
　　“好吧，那我给你从头讲起。魔晶石的事情，你大概都明白了吧？那是一种压缩的物质，因此可以做到各种神奇的效果，而人类本身，事实上也可以做到这一点。”
　　“咦……”
　　“将三维世界的某些能量进行压缩，储存到自己的体内……具体来说，这是一种经过了进化的『人体蓝细胞』在发挥着功效，它和白细胞以及红细胞一样，都是人类体内的一部分。”
　　“蓝细胞？”
　　“嗯，它因为浅蓝色，又被称为魔法细胞亦或是人类魔力。在不会魔法的人类体内，蓝细胞大概只占理论总数的0.01%，十分稀少，因此也就无法使用什么成形的魔力。”
　　“！”
　　“但是在魔法师亦或是我的体内，就可以达到理论数量的1%以上，因此，我不仅可以使用各种神奇的魔法，还可以自由的变换着体形。”
　　或许是想起了某些事情吧，艾露茜娅的语气稍微有点缓和了。
　　“那，我体内也有吗。”
　　“当然有不少，但是都无法利用上。哼，就算有魔法细胞，但利用上可不是一朝一夕的事情，即使你有天赋，但是熟练掌握也需要好几年的时间。”
　　“那魔法细胞，和幽灵有关系吗？”
　　“当然有关系，当人身体死亡后，魔法细胞并不会就此消散，而是会追随者生者身前的结构，继续以一种独特的能量体形式存活着……因此，魔力越发的充沛，死后就越会成为幽灵。”
　　“！”
　　“某些极为强大的存在，死后甚至都能成为保留意识的幽灵。在明烬王国的魔法学院中，相传就有一位幽灵老校长，即使是生活了数十年也没有死掉。”
　　“原来，是这个样子……”
　　洛妮丝一直以来，都以为魔法是一种非常玄幻的东西。但是在艾露茜娅的解释下，她又发觉十分的科学起来。
　　（不过既然是科学，那就没有那么可怕了。）
　　然而，就在此时。
　　……
　　“我、我好恨……”
　　“啊啊啊！”
　　洛妮丝吓得一哆嗦，因为那个声音，又突然浮现在自己的耳畔了。
　　很近，很空灵。
　　与此同时，她能够感受到一股寒冷的目光正在注视着自己，就好像十分羡慕自己的这具身体似得……那种被窥探的感觉，让洛妮丝感觉到本能的恐惧。
　　……
　　“洛妮丝，你又听到了那个声音吗？”
　　“嗯……艾露茜娅，没有听到吗？”
　　“没有。”
　　“啊？”
　　“那看来，你应该是第一、二、三种情况的结合体了，因为你现在的理智很低，所以容易被一些怨灵盯上……她们没有了身体，所以非常想要夺走你的身体。”
　　“会、会被夺走身体吗？”
　　“如果你真的吓傻了，或许可以，不过……”
　　说到这里，艾露茜娅的目光一暗，似乎是想要说什么。
　　然而她最终却摇了摇头，没有继续说下去：“不过那种修炼方式实在是太扯淡了，有走火入魔的风险，只有死灵法师才会那么做。”
　　“死灵法师……”
　　“总之，既然你这么害怕，就给我把项圈戴上，让我牵着你好了。”
　　艾露茜娅冷笑着拿起了项圈，然后咔嚓一下的，锁在了洛妮丝的脖子上。


第49节 第42章 少女与洗澡
　　
　　虽然，被艾露茜娅牵着很丢人。
　　但是在脖子被项圈所覆盖后，洛妮丝就莫名的感觉到了一丝的安全感……就好像是艾露茜娅的温度，顺着铁链传到自己的身上似得。
　　（不对，我怎么能这么不要脸……嗯，一定是被怪物影响的缘故，一定是的！）
　　（等到明天，就一定会好的。）
　　洛妮丝自我安慰着，跟着艾露茜娅一起走进了洗手间。
　　“今天，就惩罚你这个奴隶女仆，给本主人洗头吧？”
　　“咦？”
　　“哼哼，我的长发可是很柔顺的，打理不好，就把你绑起来鞭打一刻钟。”
　　说完，艾露茜娅就坐在座椅上，惬意的闭上双眼了……黑发少女的身躯十分美丽，宛如一件让人叹为观止的艺术品。
　　不过让洛妮丝傻眼还不只是这一点，艾露茜娅的秀发，到底要怎么清洁呢？
　　洗手间里连沐浴露都没有，能够使用的也就只有几块肥皂而已。
　　“拿水盆过来，一缕一缕的擦拭。”
　　“哦……”
　　将艾露茜娅的秀发捧在了手心，洛妮丝才注意到她的秀发竟然是如此的柔顺。
　　如果不使劲几乎都很难握住，很容易就顺着指尖轻柔的滑落了。
　　“主人的秀发，好软……”
　　“那是当然的，哼哼，你不要以为拍马屁，我就会不惩罚你哦。”
　　“呜……”
　　“力度还算尚可，为我洗漱完，你这个抖M女仆把自己的身体也清洗一遍，记得不要留有任何的污渍。”
　　 “咦？”
　　“我把你衣服上的开关给解开了，现在你可以脱掉裙子了。”
　　……
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝突然有了一种如重视负的感觉。
　　自从复生以来，她还从来也没有完全脱下过自己身上的这件衣服……不管是休息的时候，还是工作的时候，都要时刻的穿着她。
　　就连睡觉的时候，也只是能够脱下高跟鞋，衣服稍微宽松一点而已。
　　虽然这件连衣裙似乎有着自我清洁的能力，而且一点也不染脏，但是穿的时间长了，却让洛妮丝有了一种被封印在囚笼中的屈辱感。
　　连自己穿什么都不能决定，这大概是最卑微的奴隶了吧？
　　现在能脱下来，则是洛妮丝感觉到放松了很多。
　　“哼，你不要给我开心的太早了，我只是让你脱下来，洗半个小时的澡而已。”
　　“咦？”
　　“洗完了，照样给我穿上。”
　　“！”
　　……
　　清洗艾露茜娅的长发，并没有花洛妮丝多少的时间。
　　因为这位黑发少女本来就十分整洁，头发上只是沾染了一些绒毛而已，擦擦就干净了。
　　但是自己洗澡，却让洛妮丝呆住了。
　　因为，
　　这·是·给·自·己·洗·澡！
　　温软的水流拂过肌肤，洛妮丝这才注意到，自己的身体究竟是多么的敏感。
　　肤如凝脂，手指只是轻轻在自己的身体上划一道，就会留下一套鲜红色的痕迹。
　　先前自己曾经被深渊触须怪贯穿手臂，也曾被立方体章鱼怪电击全身，但是此刻去看，竟然一丝的伤痕都没有留下。
　　柔顺光滑，尽展少女的曲线之美。
　　不仅如此，洛妮丝在自己的身体上下，都没有发现一丝的毛发。
　　就连那个地方，也没有。
　　自己的身体就像是一块无瑕的宝玉，娇软，柔弱，可怜的只能认君采摘……如果是过去的自己见到这么漂亮的美少女，怕是不管说什么都会把她扛回去，放到被窝里当老婆。
　　但是现在，
　　这么可爱且美丽的女孩子，却是自己。
　　（呜呜……）
　　洛妮丝已经不知道是多少次发出懊悔的嗟叹了，但是每一次，她都只能脸颊泛红的接受现状。
　　而且不仅如此，因为自己的身体无比敏感，所以在用毛巾擦拭肌肤的时候，必须要很慢很慢的才能忍受，否则就会像是有电流触过一样。
　　因此，直到艾露茜娅喊话时，自己也才擦了一半的肌肤而已。
　　“哦？抖M女仆啊，时间到了呢~”
　　“这、这么快……已经半小时了吗？”
　　“哼哼，我知道了，你是故意磨蹭，想等我惩罚你吧？”
　　“不是的，我……我马上出来。”
　　“哼，已经晚了。你给我好好地洗完，然后出来迎接惩罚吧！”
　　……
　　听到要被惩罚，洛妮丝的心中咯噔跳了一下。
　　如果是平日里，她对于惩罚还没有那么恐惧……但是现在，外面可是这么的危险啊？
　　艾露茜娅该不会要把关在客厅中，让自己和黑暗共处一夜吧？
　　还把自己的嘴巴堵住，不让自己呼喊。
　　然后再把自己的双手反绑，不让自己敲门。
　　不管多么害怕，不管多么紧张，也只能强行忍受着……
　　（不、不要……）
　　……
　　……
　　……
　　洛妮丝提心吊胆的洗完了身体，穿上衣服后走出了洗手间。
　　而艾露茜娅则是坐在椅子上，像是早就已经等待着自己了。
　　不出所料，
　　她的手中拿着一截麻绳，旁边的桌子上，还摆放着一个厚重的眼罩。
　　看起来，艾露茜娅早就想好怎么折磨自己了。
　　（现在哭着求饶的话，会不会放过我？）
　　一时间，洛妮丝有点想跪在地上，恳求着艾露茜娅的原谅。
　　但是，
　　这种行为，也太丢人了。
　　自己明明没有做错什么，只是洗澡稍微慢了一点而已呀。
　　如果只是这样的错误，艾露茜娅就要恶狠狠地惩罚自己的话，那简直是太欺负人了……所以我绝对不屈服，不管怎么折磨我，我也绝不求饶！
　　洛妮丝咬紧了牙关，气势不虚的朝着艾露茜娅回视了过去。
　　而这位黑发少女也点了点头，说道：“不错，不错，看来你这家伙，这么喜欢接受惩罚呢~”
　　“呜……要杀要剐，随便了。”
　　“那么，惩罚开始。”
　　……
　　虽然没有被戴上口球，但是洛妮丝的双手却被反绑在身后，一动也动不了了。
　　眼睛也被遮盖上，失去了视觉之后，听觉就显得格外清晰……那雨水浇灌着树林的婆娑声，也就变得格外的具有层次感。
　　然后，脖子处传来了一阵牵引感。
　　“你这个抖M女仆，跟我来。”
　　“呜……？”
　　“快点。”
　　虽然知道艾露茜娅是牵引自己去一个地方，但是洛妮丝却不知道自己要去哪里。
　　客厅，驾驶室？
　　该不会……是野外吧？
　　艾露茜娅要把自己关到野外的某个地方，让自己在惊悚中度过一晚上？
　　一想到这里，洛妮丝的内心产生了一丝的懊悔……如果自己的性格能够软妹一点，可怜兮兮的向艾露茜娅求饶，说不定她就不会这么欺负自己了。
　　然而……
　　“好了，给我躺在这里。”
　　“艾……艾露茜娅，我……”
　　“给我闭嘴，马上要睡觉了，不要再多说废话。”
　　艾露茜娅的声音最后，竟然变成了……
　　小萝莉的声音。


第50节 第43章 十字架的刑裁
　　
　　突然间，洛妮丝明白发生了什么。
　　魔导艇上只有一张床，而且这张床也不大，只有1米1的宽度……倘若有两个人睡在上面，就会显得稍显拥挤了。
　　所以，为了能让洛妮丝睡在床上。艾露茜娅不可避免的变回了小萝莉的体形。
　　当然，为了防止洛妮丝晚上看见一些不该看到的东西（艾露茜娅的内衣），小萝莉就为她戴上了眼罩。
　　“今晚我陪着你睡，但是不许给我乱叫，听到了没有？”
　　“咦……”
　　“如果敢把我吵醒，那我就明天就把你放到野外和鬼怪一起睡。”
　　“知、知道了。>_<”
　　……
　　洛妮丝感觉自己的脸颊烫烫的，声音也变得虚弱了起来。
　　艾露茜娅果然没有抛弃自己，她知道自己有可能会怕黑，就和自己一起睡觉了……
　　想到这里，银发少女感觉到心中有一点暖暖的。
　　因为劳累了一天很疲惫了，她就缓缓地睡了过去。
　　……
　　……
　　……
　　但是，洛妮丝没有想到……
　　睁开双眼的时候，自己就被绑到十字架上了！
　　（怎、怎么回事？）
　　牢牢的皮带紧贴着肉体，自己的手臂和双腿上都被牢牢的紧缚着，根本动弹不得。
　　哪怕是张开嘴，但连呜咽的呐喊都做不到，一个巨大的橡皮球被牢牢的拴在了自己的嘴巴中……而在自己的对面，则是一个衣衫奇怪的陌生人。
　　它穿着泛黄色的布条衣，头顶带着黄色的兜帽，面容隐藏在阴影之中，看不清是男是女。
　　但是更让人恐惧的是，这个人左手拿着皮鞭，而右手则是拿着让洛妮丝只是看着就身体一软的法穿棒——那恐怖的长度，奇怪的凸起，足以让任何女孩子脊背发凉。
　　陌生人向着自己走了一步，恶狠狠地说道：“你这个恶魔的仆从，事到如今，还想负隅顽抗吗？”
　　“呜呜呜？！”
　　“哦，忘记你不能说话了。那么，就让我们继续进行驱邪仪式吧。”
　　“呜呜！（你们想干什么？！）”
　　洛妮丝吃惊的瞪大了双眼，但是被绑在十字架上的身体，却根本无法做出任何的挣扎。
　　先是长辫鞭打在白丝上，打出了清脆响亮的声音。
　　然后是用棍棒敲打着自己的双腿，好像是把自己都打骨折了。
　　最后，就是那无比恐怖的狼牙棒。
　　“呜呜！（不要。）”
　　“哼哼，上一次你坚持了五分钟，而这一次，你又能坚持多长时间呢？”
　　陌生人狞笑着，将棒子打在了洛妮丝的身上。
　　然后，输出了魔力。
　　……
　　……
　　（啊啊啊！！！）
　　那是一种与被艾露茜娅欺负时，完全不一样的感觉。
　　被艾露茜娅欺负的时候，虽然也动弹不得，但是洛妮丝的心中却隐隐能够感觉到一丝的关怀，身上的感觉与其说是被折磨，到更像是一种按摩。
　　但是现在呢？
　　只有一种歇斯底里的痛苦。
　　洛妮丝能够感觉，陌生人对于自己没有丝毫的怜悯，魔力输出是最大的档次。他只是想欣赏自己那副崩坏的表情，痛苦求饶的样子。
　　（啊啊，啊啊！艾露茜娅，快、快点来救我……）
　　剧痛之下，洛妮丝感觉脑袋头痛欲裂的。她心中的唯一渴望，就是希望艾露茜娅能够来救自己。
　　哪怕是，当专属女仆也没有关系啊。
　　至少，艾露茜娅也还是一个女孩子，就算是被她侵犯，被她蹂躏，也比眼前这这家伙能让洛妮丝接受多了。
　　然而，就在此时……
　　……
　　……
　　“喂，笨蛋女仆，大早上起来鬼叫什么呢？”
　　“咦？”
　　“我说过，不要打扰我休息。你再这样，休怪我把你的嘴巴也堵住了。”
　　……
　　……
　　洛妮丝睁开眼，却看见萝莉外貌的艾露茜娅坐在自己的身前，一脸无奈的看着自己。
　　她的手中是刚从自己眼睛上摘下来的眼罩，而四周的景象，正是洛妮丝所熟悉的卧室内部。
　　窗外依旧下着倾盆大雨，光线昏暗，唯有艾露茜娅手机的光亮，能隐隐照亮四周的事物。
　　（怎么回事？）
　　一下子，洛妮丝呆住了。
　　但很快，她就明白刚才那副画面是梦境了……自己梦到了自己被怪陌生人抓住，然后被他用各种手段百般羞辱。
　　意识到这一点，洛妮丝的脸颊浮现了一抹羞红。
　　难道自己，真的已经是抖M了？所以才无比渴望被人调教，甚至是被陌生人调教？
　　（不……这种事情，怎么都不可能吧？！）
　　洛妮丝这么想着，而艾露茜娅则是眉头一皱，不屑的问道：“哼，你这家伙，刚才是在做噩梦吧？”
　　“咦？”
　　“梦到自己被一个陌生人绑住了，还被别人用玩具各种欺辱？”
　　“艾、艾露茜娅，你怎么知道的？！”
　　洛妮丝吓得，后退了一步……她倒不是怕别的，而是怕这位腹黑的美少女，将梦境中的事情在现实中给自己“完美复刻”一遍。
　　然而艾露茜娅却只是叹了一口气，无奈的说道：“哈啊，果然是笨蛋。你都喊出来了，我能不知道吗？”
　　“啊……”
　　“而且，那个并不是什么噩梦。如果我所料不错，这应该是昨晚你遇到的那个女鬼，托梦给你的。”
　　“咦，托梦？！”
　　“嗯，因为枉死，所以心有不甘。于是逼迫着你去帮她报仇，如果你不报仇的话，她可能就会一直缠绕着你，让你每天都见鬼的饱受折磨。”
　　“艾露茜娅主人，救命啊！”
　　整天见鬼都已经够让人感到害怕的了，如果每天晚上睡觉，都会梦到被人欺负和蹂躏，那该多么恐怖啊？
　　洛妮丝不想见鬼，更不想被当做一个女囚那般被整日欺负。
　　但是艾露茜娅却邪邪的一笑，不屑的对洛妮丝说道：
　　“哦？你平日里不是说自己很勇的吗？怎么需要我的时候，就又变得这么娇软了？”
　　“咦……？”
　　“该不会是每日故作坚强，就是为了让我去蹂躏你吧？你这个抖M，还真是诡计多端呢~”
　　“不、不是的！”
　　“哼！”
　　艾露茜娅将手指勾到了洛妮丝的下巴上，轻轻地一弹：“不过这次，你还是放心好了。我们的船只已经坏了，修好需要一些特别的零件，免不了要和当地人打交道。”
　　“咦？”
　　“所以，收拾一下。等一会儿你和我一起去附近的村庄，我倒要看看，这附近的人们究竟在搞什么鬼！”
　　艾露茜娅冷冷一哼，那份赤红色的双眸中，充满了无可匹敌的气势。


第51节 第44章 大雨下的村庄
　　
　　“这、这次到村庄，还要给我套上项圈吗？”
　　“废话，要不你难道想被抓走，真实体验一遍被折磨的滋味吗？”
　　“呜！”
　　完全没有反抗的余地，洛妮丝只能再次的被栓上铁链，跟随着艾露茜娅走出船只了。
　　少女们并没有雨衣，甚至连可以挡雨的雨伞都没有。不过艾露茜娅所准备的避雨方式，却出乎了洛妮丝的意料……
　　“拿好这个。”
　　“咦，这不是手机吗……这个对于避雨，有啥用呢？”
　　“你个笨蛋，我前天交给你的知识都忘了吗？魔晶石啊！”
　　“咦？”
　　“只要将风晶石调好频率，就可以形成气流雨伞了。”
　　“哦，原来如此！”
　　洛妮丝恍然大悟，完全没有想到魔晶石竟然还有这样的用法。
　　这岂不是说，手机不仅能够当雨伞来用，甚至还能来当电风扇来使用吗？
　　“哼，准备好了就走吧。”
　　“准备好了，不过……艾露茜娅主人，您不要需要变回成年的样子吗？”
　　“哈啊？”
　　“现在这个样子，没有问题吗？”
　　洛妮丝低下头，看向了只到自己胸口的小萝莉。
　　虽然她知道萝莉体型的艾露茜娅也很厉害，但是在外人看来却不是如此——1米4出头的身高，似乎随手一抱就会被抱走，很容易让人产生欺辱之心。
　　“洛妮丝，你刚才在想失礼的事情吧？”
　　小萝莉皱起眉头，十分不满的“蔑(yang)视”着洛妮丝。
　　“啊，不、不是！”
　　“哼，既然你注意到了，那我就大发慈悲的告诉你好了……我这叫扮猪吃老虎，不这么表现，怎么能引起那些村民的贪婪呢？”
　　“咦？”
　　“一个被套上项圈的弱受少女，一个看起来毫无战斗力的哥特萝莉。是一个不法之徒都会对她们有非分之想吧？而倘若某些村民出手，那我也可以顺利成章的杀死他们了。”
　　“！！！”
　　“这样一来，他们的财富也就是我的了。不用出售东西就可以收获大量的金钱，这岂不是一个一本万利的买卖？”
　　“这……”
　　洛妮丝被艾露茜娅的讲述所惊呆了，她还是第一次发现这个小萝莉竟然有如此腹黑的一面。
　　不是展露自己的强悍，而是示敌以弱，勾引对手主动出手——这种战斗方式，是曾经身为勇者的洛妮丝，都从来没有尝试过的。
　　“总之，一会儿你到村庄的时候，不要乱说话，好好地配合着我的表演。即使是看到梦境里伤害你的人，也不要表现出异样。一切都等我之后的命令。”
　　“知道了。”
　　…………
　　……
　　寻找附近的村庄，其实并不是什么困难的事情。
　　因为但凡是村庄，就会有路，而但凡是见到了路，你总能找到村庄。
　　所以，在艾露茜娅的牵引下，
　　洛妮丝最终来到了一片规模并不小的村庄。
　　整个村庄看上去有上百户人家，木制的建筑看起来十分的厚实，离地面1米的架空设计保障了即便是大雨的时候，积水也不会渗入到室内。
　　大雨连绵，淅淅沥沥的水滴不时从屋檐下流淌下来。此刻村外的道路上，自然是没有什么人的。
　　然而一阵响亮的哭声，却吸引了村民们的注意：
　　“呜呜呜，谁来帮帮我们呀？我们的商队被怪物袭击了，爸爸不见了，只有我和笨蛋女仆来到这里了。谁来帮帮我们啊！”
　　艾露茜娅边哭喊着，边和洛妮丝前进着。
　　她已经命令洛妮丝关掉了手机，所以雨水顺着她的脸颊滚落，和眼泪混杂在了一起。
　　……
　　“有，有走丢的孩子？”
　　“应该是被怪物袭击了，大家快来帮忙啊。”
　　听到哭声，村民们纷纷的跑出房门，前来帮忙。
　　他们有的撑着油布伞，有的拿着篷布，纷纷的朝着艾露茜娅的位置跑来。
　　“小姑娘，不要紧吧？”
　　“快到屋里坐坐，休息一下吧。”
　　……
　　……
　　在村民的帮助下，洛妮丝跟着艾露茜娅，来到了一个温暖的大屋中。
　　石质的壁炉中燃烧着木炭，跳跃的火焰仿佛隔绝了窗外的湿寒，让洛妮丝和艾露茜娅能够暂时的休憩了下来。
　　……
　　“事、事情就是这样了……”
　　裹着毛毯，艾露茜娅抽泣了一下，那欲哭无泪的样子，还真像是一个找不到了家的可怜萝莉：“那个怪物袭击了车队，虽然冒险者哥哥们奋力抵抗，但是……大家还是走散了。”
　　“小姑娘，不要担心了，你来到我们这里，就已经安全了。”
　　接待艾露茜娅，是一位看起来很慈眉善目的老奶奶。
　　除此以外，其它还有好多村民也跟进了屋里，一同静坐在一旁。
　　“我不知道父亲和大家的现状，我只能跟着奴隶女仆奔跑……我们跑了半天，好不容易才离开了那个地方。但是谁成想……”
　　“怎么了？”
　　“这个笨蛋女仆的脑袋突然傻掉了，她一直都胡言乱语的，你们看。”
　　说完，小萝莉便拽了拽铁链……而感受到脖子上的那股拉扯感，洛妮丝也明白了艾露茜娅的想法。
　　（这个家伙……该不会是让我扮演傻子吧？）
　　（这也太欺负人了吧？我这么聪敏且勇敢，怎么可能扮傻子？）
　　……
　　然而，尽管洛妮丝不情愿，但箭在弦上不得不发……她只能露出了傻瓜一般的笑容，笑嘻嘻的说道：
　　“哎嘿，阿巴阿巴~~~主人小姐，我们要不要一起玩堆泥巴~~”
　　“嗯，就像这个样。本来以前就傻，现在更傻了！”
　　“哎，那还真是可怜啊。”
　　一个看起来面色有些沧桑的男性叹了一口气，补充的说道：“如果我所料不错的话，袭击商队的应该是立方长鱿怪。那个怪物不是一般人可以战胜的，遇到之后……”
　　“老胡！”
　　一位年轻的女性眉头一皱，似是不满的对着男性说道。
　　“哎，既然如此，两位就先在村落里休息一下吧？先吃一顿热乎饭缓解一下疲劳，说不定等到明天，商队的其他人也会逃到这里来了。”
　　“可是……”
　　艾露茜娅的身体一颤，那种期待夹杂着警惕的小萝莉表情，也演绎得微妙微翘：“可是，爸爸给我说，不能随意接受陌生人的饭菜。说、说什么，小露西娅可能会被骗走之类的？”
　　“哈哈！”
　　听到艾露茜娅这么说，那名沧桑的男性也不生气，他只是哈哈一笑，坦然的说道：“不放心的话，我们可以先吃哦。”
　　“咦？”
　　“或者让你的这个傻女仆先吃，确认没有问题之后再继续吃。有警惕心是一件好事，小姑娘……希望你能够继续保持下去。”
　　“哦……”
　　“我叫老胡，你们有事可以来找我。”
　　中年男子点了点头，如是的说道。
　　……
　　……


第52节 第45章 夜晚的秘密
　　
　　瓢泼的大雨，还在不停地下着。
　　即便是夜晚也没有丝毫的停息，大屋的阁楼上，洛妮丝和艾露茜娅屈膝对视着……若隐若现的烛火，点燃了小萝莉那明灭不定的俊俏面容。
　　“洛妮丝，你怎么看？”
　　“咦……我，我吗……”
　　银发少女显得有些意外，艾露茜娅征求自己的看法，还是第一次。
　　“我觉得，这个村庄的人们不像是坏人呢？刚刚吃的晚饭很可口，大家都很热情，而且我也没有在村民中，看到像是欺负我的人。”
　　“哦？”
　　“或许，我们是来到了另外一个村庄，亦或者是，怨灵所托付给我的梦境，根本不是发生在现代的？”
　　“哼，或许如此吧。”
　　艾露茜娅缓缓一笑，目光中闪烁过了一丝复杂的神色：“我也没有察觉到村民们在说谎，至少在白天看来，他们都是好人，彻彻底底的好人。”
　　“白天，这是什么意思？”
　　“洛妮丝，每个人的心中都居住着一头野兽。哪怕人们平日里都表现得十分和蔼，而心中的那份欲望，都有可能在寂静无人的深夜之中爆发出来。”
　　“！”
　　“服下这个，好戏马上就要开始了。”
　　……
　　……
　　……
　　过了一会儿，窗外，竟然响起了一阵笛声。
　　这声笛声十分轻柔，几乎和雨声融为了一体……如果不仔细分别，几乎是难以察觉。
　　但在听到笛声的一瞬间，洛妮丝却感觉脑袋昏昏沉沉的，似乎有点想要躺在床铺上就此昏睡过去。
　　不过就在这一瞬间，艾露茜娅喊道：
　　“喂，别给我睡着了。”
　　“咦？”
　　“还是说，我要启动了小玩具，你这家伙才能精神起来？”
　　“啊啊！”
　　洛妮丝摇了摇头，赶紧的振作了起来。虽然不知道发生了什么，但是她感觉自己似乎是被那股笛声给控制了。
　　“艾露茜娅，我……”
　　“醒来就别废话了，跟我来这边看。”
　　顺着艾露茜娅的指引，洛妮丝朝着窗外看去。
　　但是不看不知道，一看洛妮丝差点吓死了……只见寂静黑暗的街道上，村民们正挥舞着耷拉着脑袋，匍匐的向前爬行着。
　　它们的步伐如同丧尸一般僵硬，双目无神，雨水不断地从脸颊滑落，一滴滴的散落在了地面上。
　　（这是怎么回事？）
　　尽管窗外的光线昏暗，就连月亮也被乌云所遮挡了，洛妮丝看不真切远处的画面……但就是近处的这些骇然景色，就已经让她感到不寒而栗了。
　　“艾露茜娅，这是……”
　　“嘘，小声点。”
　　洛妮丝还没有问出来，她的嘴巴就被艾露茜娅的手指给堵住了。这位小萝莉观察着外面的飞头，似乎在思考着什么事情。
　　“嗯，你还记得之前我们见过的傀儡虫吗？这就是其中的一种，名为夜行傀儡虫。”
　　“咦？”
　　“只是这种傀儡虫只在夜晚发作，会让村民们如同被催眠一般，失去了自主思考的能力……哼，洛妮丝，你从储物戒指里取出一些的牛血，涂抹到自己的脸上。”
　　“艾露茜娅，我们要干什么？”
　　“当然是掩盖气味，跟着这群村民了，我倒要看看，他们到底要去哪里！”
　　……
　　……
　　艾露茜娅的行为，只能用“艺高人胆大”来形容了。
　　漆黑无月的夜晚，跟着一群如同丧尸般的村民去荒郊野外……光想到这种可能，洛妮丝感觉自己的双腿都已经发颤的，有些快要跌倒了。
　　但是这个小萝莉呢？
　　眼神中却露出了十分兴奋地目光，就好像是看到了一件有趣的玩具那样。
　　“快点，别磨磨唧唧的。”
　　“就这么出去吗……”
　　“当然，项圈也给我戴好。”
　　……
　　……
　　漆黑色的夜晚，洛妮丝完全看不见路。
　　高跟鞋踩在湿漉漉的草甸上，很容易摔倒。倘若雨水将袜子都浸透，脚趾被浸泡在雨水中湿湿的感觉是很难受的。
　　但是也不知道是怎么回事，洛妮丝发现自己的白色丝袜在此时竟然有了防水的功能……水滴只是晶莹的覆盖在了脚背上，凝固成了一团团的水珠。
　　“你这个抖M，看自己的双脚也能这么入迷啊？”
　　“啊，不是的！(;≧Д≦)y”
　　“哼，还好今天下雨，否则拖着你这个酱油瓶，我们的行踪绝对会被发现的。”
　　……
　　雨水和夜色虽然不方便前进，但是却也为两人提供了绝佳的掩护。
　　跟着丧尸村民们前行了大概一个小时左右，两人抵达了一个奇怪的地方。
　　按理来说，一旦下雨雾气就会消散的，但是这里却飘荡着淡淡的雾气，雨水所浇灌的空气中，有一种特殊的烂木头气味。
　　昆虫的叫声消失了，四周宁静的只剩下了雨滴的响声。
　　再定睛一看，丧尸村民们抵达的地方，竟然是一间早已经荒废的房屋。
　　漆黑色的木头断成了两截，看起来是经过了焚烧后再碎裂的。石砖堆砌的围墙上布满了粘稠的污渍，即使是雨水也无法冲刷干净。
　　艾露茜娅没有继续前进，而是停在这里：
　　“废弃房屋里有人，是一个男人。”
　　“男人……？”
　　“嗯，应该是他操控着被催眠的村民，来到了这里。”
　　“艾露茜娅，我们要攻入进去吗？”
　　“哦，你疯了吗？现在攻入进去虽然能够抓个现行……但要是村民们向我们攻击过来怎么办，打还是不打？”
　　“哦……也是！”
　　“而且，就算要打，也是我一个人的事情。你这个家伙只会给我添乱，乖乖的在一边看着就好了。”
　　“那我们现在要干什么……”
　　“回去睡觉，有什么事情明天再说。”
　　“啊，睡觉？”
　　“天大地大，睡觉的事情最大。”
　　……
　　回到阁楼后，洛妮丝真的很敬佩这个小萝莉怎么敢睡着的……外面的村庄里可是有很多丧尸村民啊，还是有着诡异的操控者啊？
　　从理智来考虑，这些奇怪的村民不是肯定会袭击自己吗？
　　如果现在睡觉，说不定一醒来就会像是梦境中那样，直接被村民们给绑到十字架上去了。
　　亦或是像恐怖电影那般，无数阴冷的手掌抚摸着自己的身体，让自己的全身都被丧尸给抱住。
　　所以，洛妮丝十分不想睡觉……但是看到艾露茜娅那安详的睡姿，洛妮丝却感到自己如果不睡觉，也就实在是太亏了。
　　（艾露茜娅这个腹黑的美少女，或许是发现了什么至关重要的消息，但是却没有告诉我吧？）
　　“哼，睡觉就睡觉！最糟糕的事情不就是被村民们抓住吗？我还就不信了，我如果被抓住，你这个家伙还能丢下我一个人不管吗？”
　　洛妮丝赌气似的闭上双眼，躺在艾露茜娅的身边缓缓地睡着了。


第53节 封面消失之谜
　　封面被举报了，举报者是一个没头像没等级的灰烬，
　　按理来说，不上架的作品，应该不会被举报才是
　　问了变百作者群大佬们，举报者可能是一些人的小号
　　……


第54节 第46章 焚烧的少女
　　
　　（嗯，封面的事情就这么过去吧。其实这次影响还挺大的，让本书直接从热榜下来了。）
　　（因为害怕影响读者阅读体验，作者本来很纠结要不要正式说这件事。不过问的人太多了，就只能说啦。）
　　（而且也被举报了，暂时先写剧情。下一卷会有更多福利的，尽请期待~）
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　也不知道睡了多久，
　　……
　　伴随着一种若即若离的感觉，洛妮丝缓缓地醒了过来。
　　然而，这一次……
　　“怎、怎么回事？”
　　口腔之中传来了充盈的感觉，洛妮丝发觉自己嘴巴里被塞入了一个大型的橡胶球……那庞大的体积，让自己哪怕动一下下颚都不可能，更别提发声了。
　　双腿被紧紧地缠绕住，不管是大腿、小腿、甚至脚趾都动弹不得。
　　双手被紧缚在腰间，就像是失去了知觉一般传来了剧痛。
　　一把法穿棒被固定在自己的身前，让洛妮丝感到十足的异物感。
　　不知道是哪里，自己是平躺着的……洛妮丝能够意识到的只有这一点。因为她的眼睛也被厚重的布条所盖住了，黑漆漆的，几乎是什么都看不见。
　　（怎么回事？）
　　（我果然，是被村民们所抓住了吗？）
　　洛妮丝想惊呼求救艾露茜娅，但是很快，她就感觉到了一丝的不同。
　　自己的胸口应该更大一点的，但是现如今胸前却有点空荡荡，看起来要小了很多。
　　而再考虑上一次的行为……
　　（这是，梦境？）
　　正在洛妮丝如此思考的时候，她的耳畔，传来了村民的声音：
　　“净火仪式，现在正式开始！”
　　“烧死她，快点烧死她啊！”
　　……
　　火把燃起，似乎有一个人走到了自己的身边。
　　而接下来所发生的事情……
　　“呜呜！（好烫！）”
　　洛妮丝不知道怎么形容自己的感觉，但是她曾经也被热锅所烫过……当时只是被烫了1秒，自己就就出水泡了。
　　而现在呢？
　　则是全身上下都被这种炙热的温度所覆盖了。
　　噼里啪啦的木柴燃烧着，极为汹涌的火焰烧烤着自己的身体，将每一寸肌肤，都烧成了枯萎的样子。
　　表里交加，双重折磨。
　　剧烈的疼痛蔓延至全身，让洛妮丝痛的身体都的都快失去知觉了。
　　然后……
　　……
　　“洛妮丝，别叫了。”
　　“咦？”
　　“快点醒来，那只是一个梦境。”
　　噩梦醒来，映入眼帘，是一位神情严肃地黑发萝莉。她紧皱着眉头，看向自己的目光也凶凶的。
　　“艾、艾露茜娅。我……”
　　“哼，你这家伙，该不会梦到了怨灵的死法吧？”
　　“咦……好、好像是的？”
　　“哼，不愧是抖M，就是喜欢梦到这种事情呢。”
　　“才不是喜欢啊，我也很困扰啊！”
　　说完，洛妮丝有些心有余悸的看向了周围。
　　还好现在已经是白天了，窗外虽然还下着雨，但是已经有一定的光亮透过窗户，照射了进来。
　　而艾露茜娅也平安无事，看不出丝毫的惊慌：“我接下来，要问村民一些事情，你要不要跟过来。”
　　“要……要！”
　　“那就不要出声。装成一个傻子就好了。”
　　……
　　……
　　……
　　再次遇到了那些表情和善的居民们，洛妮丝的心中噗通的跳了一下。
　　她可没有忘记了，这些村民昨晚还宛如丧尸一般，在匍匐着前进呢……但是今天，他们就像是一个没事人似得，开始了一天的劳作。
　　那位慈眉善目的老奶奶更是上前，主动对艾露茜娅问道：
　　“小姑娘，昨晚休息的还好吗？”
　　“嗯，很好！谢谢老奶奶，床铺很软，晚饭也很好吃，只是……”
　　“只是……？”
　　“只是，昨晚我似乎听到了一些奇怪的声音呢？好像是……嗯，好像是笛声。”
　　艾露茜娅露出了呆呆的表情，看起来就像是一个天真烂漫的小萝莉。
　　“哦，笛声啊。近些日子啊，我们也偶尔也会听到……不过，那是风声吧？狂风吹过竹林，就会出现这样的声音。”
　　“咦？”
　　“不用害怕了，这附近已经有7年没有发生过恶性事件了。”
　　老奶奶和蔼的笑着，看起来是真的很喜欢艾露茜娅：“商队的事情也不用担心，老胡已经去通知附近的领主了，应该过不了多久，就会有专门的士兵来处理这种事情了。”
　　“咦……那七年前是什么事情啊？老奶奶，是不是和我们的车队一样，也是被怪物给袭击了啊？好、好可怕QAQ!”
　　“……”
　　听到艾露茜娅这么问，老奶奶的神色，突然变得了落寞了起来。
　　那双眼眸仿佛透过了雨云，飘到了很远的地方：“不，那是另外一件事情。”
　　“咦？”
　　“那件事情是一个悲剧，或许本来不至于如此的，但……哎，过去的事情，都已经过去了。”
　　老奶奶叹了一口气，那双略显浑浊的双眸中，仅是唏嘘和懊悔。
　　而艾露茜娅则像安心了一般，点了点头：
　　“哦……那我就放心了~不过老奶奶，我想找那位叔叔玩。”
　　“叔叔？”
　　“昨天那位，名为老胡的中年大叔叔呢？”
　　“哦，老胡是我们的信使，昨晚他已经出发，去找附近的领主了。”
　　“哦~谢谢老奶奶！”
　　“不客气……希望你都能够平安无事。”
　　……
　　……
　　……
　　告别老奶奶后，艾露茜娅先是回到了村落里，然后又悄悄地溜了出去……而这一次，即便艾露茜娅没有说明，洛妮丝也知道她要到哪里去了。
　　昨晚那间被焚毁的小木屋，村民们曾经去过的地方。
　　日夜轮替，洛妮丝已经记不清昨晚所走过的道路了：但是艾露茜娅就如同一个指南针那般，没过多久就走到了那片地区。
　　依旧是淡淡的雾气，废屋的环境似乎要比周围冷上几度。搭配上湿润的空气，洛妮丝能够感觉到一种湿寒不断侵入衣袖之中。
　　没有了夜色的遮挡，房间的布局也更加清晰地映入了眼帘……
　　这是一座只有一室小木屋：屋顶早已坍塌，破烂的玻璃瓶，烧焦的木棍，墙壁只剩下一些残垣依旧矗立着。
　　没有操控者，没有走来走去的丧失村民。
　　至少白天看来，这里的环境十分的普通，就是一处普通的废墟。
　　……
　　而艾露茜娅则面无表情的走入其中，对着洛妮丝说道：
　　“洛妮丝，你躺在这里。”
　　“这里……？”
　　洛妮丝一愣，只见艾露茜娅指的地方是一个长方形的区域……这里原本应该是摆放着什么桌子，但是现在已经被移走了。
　　但是被如此命令，洛妮丝却有点不情愿了，不仅是因为地面湿漉漉的很脏，更是她觉得这里有一点的奇怪……再加上昨天这里有很多村民光顾，洛妮丝就感觉有些心理发憷。
　　“真的，要躺在这里吗？”
　　“这是命令哦。”
　　“呜……”
　　没有办法，洛妮丝只能按照艾露茜娅的指示，躺在了这里。
　　而就在躺下的一瞬间，
　　洛妮丝却如同被电击了似得，瞬间的瞪大了双眼。
　　因为，她感觉到了……
　　这就是梦境里，“自己”被烧死的地方。
　　……


第55节 第46.5章 烈焰之中的思绪（晚上还有一更）
　　『为什么……我会在烈焰之中？』
　　『我这是，失败了吗？』
　　『父亲，母亲，弟弟还有大家……』
　　『不行，不行……我不能失败，我不能死在这里。』
　　『因为如果连我都无法唤醒『她』的话……』
　　『那我的故乡，就没有任何希望了啊？』
　　『所以，哪怕是化作为冤魂，我也想得到……』
　　……
　　……
　　烈焰燃烧着，将那位少女彻底的吞噬了。
　　[img=700,654]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/07/16fbe615-5bc4-4c48-bb47-28986c904326.jpg[/img]


第56节 第47章 事情的真相
　　
　　似乎是看到了什么，洛妮丝的脑袋一痛。
　　那种若即若离的朦胧感，让银发少女的身体摇摇欲坠，似乎要就此倒下。
　　不过就在此时，艾露茜娅却来到了一边，即时的撑住了自己。
　　再定睛一看，原来这位黑发小萝莉似是感知到了危险，已经变成了少女的姿态……漆黑色的长剑在她的双手中紧握着，赤红色的双眸警惕性的看着周围。
　　“那个家伙，又来到这边了。”
　　“那个……家伙？”
　　“就是怨灵，整天晚上吓唬你的那个。”
　　“啊！”
　　洛妮丝的身体一颤，向朝着四周看去。
　　只见附近依旧空荡荡的，除了烧成灰烬的小屋和茂密的树林外，根本没有什么幽灵的踪迹。
　　“别看了，她已经被我吓跑了。”
　　“咦？”
　　“哼，毕竟我也算是亡国的公主呢？也算是延续了上百年的幽灵了，寻常的敌人，自然不敢与我正面交锋。”
　　艾露茜娅的目光如炬，缓缓地扫视了附近的丛林……在确定附近安全后，她点头说道：
　　“嗯，洛妮丝，跟我来吧。”
　　“艾露茜娅，我们要去哪里？”
　　“直接去找村民摊牌，这里事情，不能再延误下去了。”
　　……
　　艾露茜娅，是一个决定好了事情就十分果决的女孩子。
　　从不会拖拖拉拉的，只是凝视着她的眼眸，便仿佛就能感受到一种勇往直前的勇气。
　　（这是……系统设定的吗？）
　　（不，或许，这正是艾露茜娅真实的性格吧？）
　　虽然跟自己理想中的女孩子有一些的差距，但是洛妮丝，却并不讨厌艾露茜娅这种表现。
　　不管何时都不会迷茫，这个家伙，说不定比自己更适合当勇者。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　还没有等两人返回村庄，在半路上，她们就遇到了那位胡子拉碴的大叔老---胡。
　　大叔连雨伞都没有撑，淅淅沥沥的雨水顺着他的胡须滑落，秀发也都凝结成一缕一缕的了。
　　“你、你们……哦，已经找到商队了吗？”
　　大叔似乎是把艾露茜娅当成了小萝莉的姐姐……毕竟瞳孔和发色都一样，还都有洛妮丝陪伴在身边。
　　但是，艾露茜娅就像是看穿了什么似得，严肃的说道：
　　“我劝你，别伪装了。”
　　“呃……”
　　“昨晚就是你，将所有村民都带去废屋那边的吧？”
　　“！”
　　听到艾露茜娅的质问，男子下意识的后退了一步。
　　他的瞳孔瞪的老大，但是他的嘴角却在抽搐着，仍在辩解道：
　　“不……你、你们在说什么奇怪的事情啊？什么废屋之类的……哦，你是听这个银发少女瞎说吧？她不是傻子吗，所以别当真了。”
　　“7年前，这里烧死了一位女性的魔法师。她的力量十分强大，应该是达到了6阶的程度。”
　　“！”
　　“本来呢？我是不会管你们村庄的这些闲事的，但是，那名女性魔法师的冤魂，缠上了我的女仆。”
　　艾露茜娅指了指洛妮丝，虽然平日里她似乎很看不起这个“奴隶女仆”，但是今天她却破天荒的像是把洛妮丝当做宝贝一般，十分认真说道：
　　“你知道什么内幕，都要吐露出来！否则如果伤害到了我的女仆，别怪我不讲情面了。”
　　“你……”
　　或许是，艾露茜娅的抖S气质太过于摄人心魄吧？
　　也或许是，老胡知道事情已经败露，无法再隐瞒了下去。
　　这个饱经沧桑的男人苦涩的一笑，坦然的说道：
　　“是的，你说的没错……昨晚，确实是我将村民们引入到废屋中。但是，请相信我，我并没有恶意。”
　　“哦？”
　　“我只是在保护你的女仆和你的妹妹，因为，这个村庄被诅咒了。”
　　……
　　……
　　缓缓地，老胡将开始了叙述：
　　……
　　从什么时候开始说起呢？
　　嗯，就从她来到村庄的那一天开始说起吧？
　　我从未见过那么漂亮的少女……她有着一头淡粉色的秀发，明媚皓齿，如花似月。一颦一笑都是如此的完美，只是看上一眼，就仿佛能够喜欢上她。
　　啊……
　　这么说，跟小姐您和您的女仆很像呢？都是美少女。
　　只是，她不仅外貌优秀，气质也十分温柔亲切，刚来到村庄里的第一天就帮助村民治病，解决了很多的事情。
　　那个时候，我还是一个毛头小子，自然没有勇气向她告白……我当时就坐在楼顶上，看着她行走在道路上，看着和她村民们打招呼。
　　说起来一开始，村民并不知道这位女魔法师为什么会来到村庄。
　　但是，和大家相处的久了，她也就将此行的目的告诉了我们。
　　“我要探索附近的一处『遗迹』，完成我的论文。”
　　……
　　虽然知道她只是暂时的呆在村子里，但是一想到自己有能够帮上忙的地方，我就感觉到自己的机会来了。
　　『魔法师小姐，您需要导游找遗迹吗？』
　　『咦……』
　　『我对附近的地区了如指掌，如果您需要的话，我可以帮您进行勘探。』
　　『我叫苏娜，今后就拜托您了。』
　　……
　　……
　　……
　　“对我来说，那真是一段很怀念的时光。我和苏娜小姐成为了伙伴，就将北面的那间护林人小屋当做了营地，对四周展开了搜寻……”
　　虽然老胡一副处于缅怀之中的表情，但是艾露茜娅却轻咳了一声，说道：“请说重点。”
　　“呃？”
　　“过去的已经过去了，不是吗？我知道你想将时光永远的停留在那个时刻，但是最重要的是现在。”
　　“你……你说得对。”
　　老胡愣了一下，再次看向艾露茜娅的双眸中，竟然隐隐有了一分的释然：“那之后，我和苏娜花了一周时间锁定了遗迹的方位，但就在苏娜踏入那座遗迹之后，糟糕的事情发生了。”
　　“糟糕的事情？”
　　“嗯，一位身穿着黄色衣服的奇怪教士来到了村庄之中。她直接就说，苏娜是恶魔派来的使徒，目的就是为了释放恐怖的灾害。”
　　（黄衣服？！）
　　洛妮丝身体一颤，她记得在梦境里欺辱自己的，就是一个黄衣服的教士。
　　而老胡则是轻轻地闭上了双眼，继续的说道：
　　“虽然村庄里的大家一开始并不相信，但是那位教士极其擅长说服，又提供了好多似是而非的证据。导致大部分村民们也对苏珊怀疑了起来。”
　　“咦？”
　　“而即使是这样，也不过是怀疑罢了。但是自从苏娜进入遗迹后，各种匪夷所思的事情，也陆续发生了。”


第57节 第48章 洛妮丝的真心
　　
　　现如今村民们的病状，就是从那个时候开始的。
　　当然，一开始村民们并不会变成丧尸一般的傀儡，只是晚上经常会梦游。
　　但后来，诡异的事情越来越多：夜晚传来恐怖的哀嚎，地面离奇的震动，田里的作物枯死，村里的鸡鸭也异常死亡，有几名村民离奇失踪。
　　所以，一部分村民就在教士的怂恿下，等到苏娜出来进行补给的时候，将她给抓了起来。
　　她们将按照净化仪式的需求，将苏娜绑在棺材里进行焚烧。
　　而那选择的地点，就是我们曾经的那间护林人小屋。
　　……
　　……
　　……
　　老胡的叙述告一段落，而洛妮丝也在他的讲述之中，明白了好多事情。
　　来欺负自己的冤魂毫无疑问的就是苏娜，而一切的根源，似乎就是那个遗迹……毕竟苏娜是为了遗迹前来的，而也是在遗迹的入口出现后，村民们才得病的。
　　所以……苏娜真的是恶魔的使徒吗？
　　既然如此，苏娜为什么会变成怨灵呢？
　　洛妮丝看向了艾露茜娅，却发现她也陷入了沉思之中，对着老胡说道：“老胡，我不认为你在说谎，不过你……哼，有很多事情在隐瞒吧？”
　　“咦？！”
　　“在苏娜死后，你并没有放弃探寻真相……而在那之后，你应该是获知了一些关键的讯息吧？”
　　“！”
　　“你现在这样的做法，难道是以为苏娜还会有复活的一天吗？”
　　艾露茜娅的话语，如同一柄利剑那般刺穿了老胡的胸膛。
　　这个饱经沧桑的男人身体颤抖着，似乎想要逃避，似乎想要辩解。
　　但是最终他却无话可说，只能低下头，坦然的承认道：
　　“是的，我这年来，一直在找到让苏娜复活的办法。因为我坚信她就是无辜的！只是因为那个见鬼的教士，才将她污蔑成了魔鬼。”
　　“哦？”
　　“她是一个善良的人，即使是在笔记中也记录着……绝对不要将遗迹的位置透露给普通人，因为对于没有蓝细胞的人，遗迹非常危险，可能会让无辜的人牺牲。”
　　“所以，你就继续隐瞒着真相，让村民夜里变成那个样子？”
　　“那要不怎么办……村民的身体已经发生了变异，已经成为了怪物了！如果让附近的领主和教会知道这个事，那全村的人都可能会被杀死的！”
　　“但是也可能得到治疗，不是吗？”
　　“我不可能冒这个险，而且……每当有外人进入村庄的时候，我都会吹奏笛声，将变成怪物的村民引走。这样她们就不会伤害无辜者了。”
　　老胡所做的行为，也正是前晚少女们所遇到的。
　　听到笛声，洛妮丝差一点的就睡着了，如果不是艾露茜娅的提醒，她们也不可能发现村民的秘密。
　　不过……
　　“哼，我当然知道你没有恶意，否则你就不可能活着出现在我面前了。但是，你真的知道，你的行为在做什么吗？”
　　“咦……？”
　　“如果我所料不错，苏娜应该是为了获得遗迹的力量才来到这里的。”
　　“力量？”
　　“是的，这种力量十分危险，而且会有牺牲生命的可能……如果不是做出了相当的觉悟，苏娜肯定不会选择这条路的。但是，她却在实现愿望的前一刻而死掉了。这样的死者，是会变成恐怖的冤魂。”
　　 “咦？！”
　　“如果你真的能复活苏娜，那最后出现在你面前的，也绝对不会是那个少女，而是一个恐怖的恶魔。”
　　说到这里的时候，艾露茜娅的面色变得更加的阴沉了。
　　“我，我……”
　　“重生可不是那么简单的事情，这个世界上的绝大部分人，都无法忍受那种已经死掉的孤寂感。”
　　“这种事情……”
　　老胡已经有点蒙住了，而艾露茜娅则是死死的盯着他，继续说道：“还好，你在现在遇到了我……那个遗迹在哪里，快点告诉我。”
　　“咦？”
　　“只有我有能力进入那个遗迹，让苏娜的冤魂得到释放，同时解除村民们的诅咒。”
　　艾露茜娅的气势很凝练，充满了一种不允许别人拒绝的命令感。
　　但是老胡却颤抖的摇着头，惊恐的说道：
　　“不、不行！说起来……我凭什么要相信你？你也是来到这里的外来者，你说不定就像是那个教士一样，只会让一切变得更加糟糕。”
　　“你这家伙，事到如今还如此执迷不悟吗？哼，看来你要敬酒不吃吃罚酒了。”
　　艾露茜娅恶狠狠地说道，似乎只要老胡继续拒绝，她就会掏出长剑将这个家伙的脑袋切下来。
　　不过……
　　洛妮丝，却很能体会老胡的心情。
　　或许是因为，都是男人吧？
　　为了复活梦中的恋人，他辛辛苦苦的工作这么多年。为了不伤害到其他人，他几乎是殚精竭虑，连一个能够交流的人都没有。
　　而现在，艾露茜娅虽然说的没有错。但是老胡从情感上，却难以接受这种现实吧？
　　于是，
　　洛妮丝走上前，对着老胡说道：
　　“老胡，我曾经被苏娜的冤魂所影响，也知道她的一部分思绪。”
　　“咦……”
　　“她现在的情况是很痛苦，得不到解脱。那样继续苟存于这个世界之中，还不如早点解脱，彻底的得到释放……”
　　“!”
　　“所以，请相信我们吧？我们对于村庄没有恶意，也希望一切都变成美好的样子。为了不让那最糟糕的事情发生，可以请你，告诉我那个遗迹的位置吗？”
　　……
　　……
　　洛妮丝说的很坦诚，几乎是将心中的情绪都倾诉出来了。
　　那么多年的勇者时光，虽然似乎是在梦境里进行模拟的，但是却也让洛妮丝成为了一个内心相对善良的人。
　　打个比方，就是团聚结局强迫症。
　　因为自己有着无可比拟的力量，所以洛妮丝曾经不管是遇到了什么事情，都想要将其变成美好的样子。
　　有穷人？那就发挥自己的才智，开阔领先于时代的新行业！
　　有冤案？那就利用自己的权威，将那些幕后黑手强制的抓出来！
　　有恶魔？那就展现自己的力量，将那些邪恶的怪物悉数斩断！
　　勇敢的心不会畏惧于任何的坎坷，那就是洛妮丝身为勇者的自豪。
　　而现在，
　　虽然洛妮丝变得成了一个女孩子，虽然她看似娇软……但是那份心情却依旧保留了下来。支持着她，一路前行到这里。
　　……
　　……
　　但是，洛妮丝怎么也没有想到。
　　面对着自己那么坦诚的倾诉，老胡竟然喃喃的问道：
　　“你……你不是一个傻瓜吗？”


第58节 ？？？的心绪
　　傻瓜吗……
　　哈哈，就连这家伙，都看出洛妮丝是个笨蛋呢？
　　拯救世界这种事情，费力不讨好，为什么非要去做呢？
　　在那个时候，抛下我不就好了？
　　哎，必须想要圆满，还真是笨蛋的勇者呢……
　　但是，既然你选择了这一条的宿命。
　　那我也，
　　跟你奉陪到底吧。
　　……
　　……
　　……
　　（PS：这种小更新都不影响正常更新）


第59节 第49章 软妹的命运
　　
　　在老胡的指引下，两人来到了苏娜曾经去过的遗迹。
　　不过和传统概念上的遗迹不同，这里没有什么高大的建筑物：在老胡移开堆积在此处的石头后，赫然露出了一个通往地下的入口。
　　“就是这边了。自从苏娜死后，我就将这里给封锁了起来。确保没有人来到这边。”
　　“哼，果然有一种让人讨厌的气息，就和克鲁那家伙一样。”
　　艾露茜娅冷冷一哼，用高跟鞋将碎石踢到了一旁：“老胡，你回到村庄中，叮嘱村民们此刻不要外出。”
　　“呃？”
　　“我和女仆进去就行了，如果村民们再发出异样，你们不要管他们，保护好自己的安全。”
　　“请让我也进去吧，我想……”
　　“你想知道事情的真相吧？但是，你现在的实力实在是太弱了，并不足以进去。”
　　“！”
　　“苏娜不也说过了吗，像你这样的普通人，绝对不能进入这种地方。”
　　“我……”
　　见到老胡依旧在犹豫，洛妮丝也说道：“老胡先生，请相信我们吧。我和主人一定会将这里的事情解决掉的。”
　　“我知道了，我相信你们。”
　　面容沧桑的男子长叹了一口气，微微闭上了双眼。
　　……
　　……
　　……
　　打开洞口，赫然出现了一条通往地下的台阶。
　　这里十分残破，空气中飘荡着一种夹杂着霉菌的腐朽气息。没有灯光，全靠艾露茜娅怀中的手机，能够照亮附近的景色。
　　不过艾露茜娅的脚步却没有丝毫的迟疑，就好像这里是自家的后花园一样。
　　走到半途的时候，艾露茜娅突然一笑：
　　“你这家伙，带入的角色还不错呢？”
　　“咦？”
　　“这么快就融入到了女仆的身份中了。”
　　“这……这不是为了说服老胡吗……”
　　洛妮丝俏脸一红，她也知道刚才自己的表现，太像是一个心地善良的女孩子了……也跟自己当初设定的温柔软妹形象，几乎是相差无几了。
　　明明自己不想这样的，但是不知不觉就……
　　……
　　“哼哼，体会到了做软妹的快乐了吗？”
　　“这哪里有什么快乐了呀！”
　　“哈，竟然还在嘴硬。那等一会儿，你在底下看到什么恐怖的东西时，可不要哭着问我那是什么哦~”
　　“呜！”
　　被被艾露茜娅怼的哑口无言，洛妮丝只感觉自己羞羞的。
　　似乎……这种当做软妹的感觉，有点新奇，确实很不错呢？
　　可以很友善的说服别人，可以得到别人的喜欢~~
　　不过，就算是心中有这种感觉，洛妮丝也绝对不会承认……而是带有自尊心的，岔开了话题：
　　“总、总之！只要艾露茜娅好好说明敌人的属性，那我就不会恐惧的。”
　　“哦？”
　　“遗迹里应该有怪物吧，有什么作战方式，也请告诉我吧。”
　　洛妮丝悄悄的握紧了拳头，她觉得现在自己也算是了解这个世界了，应该参与到战斗中来了。
　　但是……
　　“哦，可是我的作战方针，就是让你要感到害怕和恐惧呢？”
　　“咦？！”
　　“这个世界上的那些怪物，就喜欢袭击内心胆小的软妹子。而我因为太强了，所以怪物就肯定会抓住你成为人质，用来威胁我放弃抵抗。”
　　“怎么会这样？”
　　“所以，我的计划也是如此：因为你怎么都不会被杀死，所以简直是最合适的人质！如果你被怪物抓住的话，那我就可以心无旁骛的将你和怪物一起劈成两半了。”
　　“这也太过分了啊！！！”
　　虽然知道艾露茜娅说的是最佳的作战方案，但因为自己不会死，就拿自己去做诱饵和人质什么的……也太糟糕了吧？
　　即便不会死，但也会疼呀！
　　内心里十万个不情愿，但是洛妮丝却任何的办法……打又打不过，逃又逃不了，这位银发少女只能瞪大双眼，用一种十分幽怨的眼神瞪着艾露茜娅。
　　（哼，艾露茜娅，早晚有一天我会被你害死！而那时候，我就要变成幽灵，做鬼也来报复你！(╯>д<)╯）
　　银发少女露出了一副快哭出来的表情，但是艾露茜娅却微微一笑，如是的说道：
　　“哼哼，知道错了吧？如果你现在诚心诚意的对我说『艾露茜娅主人，我好害怕，请你保护我』的话，那我就不让你当人质了。”
　　“真……真的吗？”
　　“放心好了，只要你乖乖的~那我就会保护你了。”
　　“呜……”
　　听到艾露茜娅说道“保护你”的时候，洛妮丝感觉心中暖暖的，就好像是找到了什么依靠。
　　一个很丢人的想法，在洛妮丝的心中产生了：
　　如果，自己就此听从艾露茜娅的命令，是不是也不错呢？
　　毕竟，自己一时半会肯定不可能变回男孩子了，与其故作坚强的反抗，不如听话一点，这样不吃亏的也是自己。
　　于是，洛妮丝只能开口，小声说道：
　　“艾露茜娅主人……”
　　“什么事？”
　　“我、我好害怕，请……请你保护我。”
　　“哼，声音太小了，没有听见呢？”
　　“咦？”
　　“大点声，这么小的声音，还想不想当女仆！”
　　被艾露茜娅用一种充满嘲讽性的目光看着，洛妮丝只想钻到土地里去了。
　　但是，根本没有选择。
　　就算说出这种话，也总比被怪物抓住所蹂躏要好多了……于是，洛妮丝只能张开嘴，大声说道：
　　“艾、艾露茜娅主人，我……”
　　“不够大声，再大些！”
　　“呜……我、我好害怕！请您保护我吧！！！！”
　　因为不想被折磨，洛妮丝自暴自弃的喊了出来……
　　而就在此时，艾露茜娅也昂首挺胸，对着黑暗深处呐喊道：“听到了没有？下面的怪物，给我等好受死吧。”
　　……
　　……
　　……
　　轰隆！
　　伴随着一阵巨物倒塌的声音，金属的大门被踹开了。
　　艾露茜娅丝毫没有恐惧的，昂首踏步的走了进去。
　　但是洛妮丝就没有这么大胆了，她先是等艾露茜娅走了进去，然后听到里面没有打斗声，才敢小心翼翼的走进去门去。
　　“咦？”
　　然而映入眼帘的景象，却让洛妮丝惊呆了。
　　因为铁门的后面，是一条昏暗的走廊：残破的地面，生锈的吊顶，完全损毁的应急灯，厚重的金属铁门……这一切的景象，都跟洛妮丝刚刚诞生时的那个地下，显得是如此相像。
　　或许唯一不同的是，当初洛妮丝所在地下设施还在运转着，至少还有一丝的亮光；但是这里却像是荒废多年了那般，已经无法运作了。
　　“这……”
　　“哼，你这奴隶女仆，已经看呆了吧？”
　　艾露茜娅倒是没有流露出丝毫的惊讶，只是淡淡的说道：“有一种似曾相识的感觉？”
　　“嗯，艾露茜娅，这里是……”
　　“和我们出生的地方性质一样，不过这里的等级要低2级，并且都是……”
　　凝视着远处的黑暗，艾露茜娅缓缓地说道：
　　……
　　……
　　“上个纪元的产物。”


第60节 第50章 毛绒团的诅咒
　　
　　“上、上个纪元？”
　　洛妮丝愣住了，而艾露茜娅则是随意的向着前走去，似乎根本也不担心黑暗中可能出现的危险：
　　“没错，洛妮丝，在你成为勇者之前，你是一个普通的人类吧？你们生活的世界和现如今的世界截然不同，所以现在社会，将你们的文明称为上一个纪元。”
　　“咦？”
　　“事实上，你们的纪元也不是第一个纪元。更早还有着被称为『亚特兰提斯』的纪元，人类的文明就像是潮汐一样，在周而复始的变换着。”
　　“……”
　　洛妮丝默然了，其实艾露茜娅所讲述的可能性，自己早先也有所推测……简而言之，就是自己记忆中的那个世界已经毁灭了，人类又重新开始了新的文明。
　　所以这个世界上，才有了这么多自己没有见过的科技树，怪物和生态环境似乎也有了极大的改变。
　　那么……
　　“艾露茜娅，雪境王国，也是上个纪元的……”
　　“雪境王国当然不是，只是灭亡了100年而已。哼哼，洛妮丝，你不要误会了。像是我们现在所身处的遗迹，这个世界上还有很多。”
　　“咦？！”
　　“毕竟，对于我们这种现代人来说，这里就是『古代人的坟墓』。如果机缘巧合通过试炼的话，我们或许能够获得『古代人的传承』，甚至是唤醒『古代人的灵魂（英灵）』。”
　　“古代人的灵魂！”
　　洛妮丝呆住了。
　　如果她没有理解错的话，艾露茜娅的意思是……
　　“没错，你本来也该算是『古代人的灵魂』，作为拯救世界的勇者和我一同重生在这个世界上的……但是呢，我也没有想到你竟然如此抖M，虽是勇者，竟然会选择这么可爱的一个身体~”
　　“都、都说了，那是意外啦……”
　　洛妮丝俏脸一红，下意识的想起了生前玩过的小手游来。
　　在那些游戏的世界里，某些传奇英雄和武将，往往都会以女孩子的身体复活……虽然那种外貌看起来真的很养眼，但是这种事情轮到自己身上，就一点也不有趣了。
　　……
　　“艾露茜娅，你的意思是说……像我这样的存在，这个世界上还有很多？”
　　“是这样，也不完全是这样。”
　　“咦？”
　　“我们出生的『终末之乡』，是独一无二的，以后你会渐渐地明白这点。”
　　“哦……”
　　洛妮丝装作明白的点了点头，不管怎么样，自己只要是独一无二的就好~
　　果然勇者吗，还是要唯一才有牌面！
　　那种烂大街的勇者，就跟网络游戏的玩家一样了……也太掉价了~
　　……
　　洛妮丝偷笑了出来，而她的这幅表情，却也没有逃过艾露茜娅的注意：
　　“哼，就因为这点事情，就这么开心吗？”
　　“咦？”
　　“哈，果然是一个笨蛋呢。”
　　“呜……”
　　洛妮丝知道，自己身为勇者的特殊性不仅在于自己，还在于自己的这位伴侣。
　　艾露茜娅————过去雪境王国的公主。
　　她毫无疑问的不是系统生成的模拟人，但是艾露茜娅，是怎么成为伴侣的呢？又是怎么来到地下遗迹的呢？
　　这些事情其实已经困扰洛妮丝很久了，只是因为洛妮丝一直被调戏和欺负，所以不敢问。
　　而现在，似乎是弄清这个问题的唯一机会了……
　　“艾、艾露茜娅主人，我可以，问您一个问题吗？”
　　因为很想知道，所以洛妮丝的语气变得恭敬了许多。
　　“嗯，问吧。”
　　“那个，请问您……是怎么变成伴侣的呢？”
　　“哼，这件事我不是给你说过了吗……为了复仇，为了将那些烦人的家伙们都睡着。”
　　“咦？！”
　　“所以，我就跟系统达成了约定，也被称之为『等价交换』的契约工作。”
　　“哦……”
　　洛妮丝记得，艾露茜娅确实是给自己说过这种事情。
　　不过……最让洛妮丝感到在意的还是艾露茜娅的性格。
　　她是本性就是如此，还是因为自己设定的缘故，导致了艾露茜娅为了与自己互补，变成了这样腹黑·抖S的性格呢？
　　只是这个问题洛妮丝虽然很想问，但是说出的话语憋在嘴边，怎么也说不出口。
　　……
　　不过别忘了，艾露茜娅的能力，可是能够探测别人的心情……配合上洛妮丝那躲闪的目光，黑发少女几乎是一下子就猜透了她在想什么：
　　“哼，你这个抖M女仆，是想问我为什么要欺负你吧？”
　　“不，我……”
　　“实话告诉你吧，你这家伙就不要想逃了……因为欺负你，不仅是我主观上的想法，更是客观上，所必须要进行的事情呢？”
　　“咦？！”
　　“因为这是自契约诞生之初，就已经决定好的『底层规则』。我必须要一直欺负你，这样才能获得魔力的补充，保证自己的作战能力呢？”
　　边说着，艾露茜娅边微笑着欣赏着洛妮丝的双腿，吓得银发少女后退了一步：
　　“这、这是什么意思？”
　　“也就是说，你被欺负的越厉害，你的身体就会产生越多的魔力。而这份魔力可以通过契约的方式，传递到我的身上。所以……洛妮丝，多亏了你刚才那种羞赧的心情呢？我感觉现在的魔力很充沛，可以随意捏死那个隐藏在黑暗中的怪物。”
　　“啊？！！”
　　……
　　忽然间，洛妮丝明白了好多事情。
　　系统把自己当做勇者复生，并且给自己配备了一个伴侣。理所当然，是要保证伴侣需要对勇者忠诚的。
　　要不伴侣半路起了杀心，将勇者给背叛了……那不就是太搞笑了？
　　所以伴侣的力量一定会来自于勇者，这保证了双方关系的稳定。
　　只是，
　　就算是系统，大概也没有想到这个世界上会有勇者不想当勇士，偏想当抖M的软妹子吧？
　　所以，自己的设定就是如此的奇怪了——即便艾露茜娅不是一个抖S，她也必须要天天的欺负自己，折磨自己，因为这样才可以保证魔力的充沛。
　　……
　　想明白这一点，洛妮丝傻傻的愣住了。
　　而艾露茜娅则是冰冷的一笑，从自己的口袋中，掏出了一个遥控器：
　　“洛妮丝，看来你也明白，自己接下来怎么才能『派上用场』了哦？”
　　“咦？”
　　“等一会儿深入遗迹的时候，我会把开关打开到等级3哦？希望你你能够坚持住，不在遗迹之中丑态尽失呢？”
　　“不、不要！”
　　“求饶已经晚了，等级1，启动！”
　　黑发少女坏笑着，按动了遥控器的开关。
　　……


第61节 第51章 被调戏了
　　
　　虽然只是等级1，但是感受到那种遍布全身的震动，洛妮丝想死的心情都有了。
　　这种情况也太奇怪了，哪有这种设定的啊——自己越被欺负，艾露茜娅的魔力也就越充沛什么的，这也太过分了！
　　洛妮丝垂下头，看向了自己的身体。
　　其实等级1就跟小绒毛挠痒痒一样，装配在衣服内部的那些震动模块虽然在晃动着，但是感觉并不明显。
　　但是别忘了，洛妮丝本来的身体就很敏感呢？
　　对于常人来说，只是发丝拂过，对她来说就有点像是被鞭子抽打一般，显得苏痒极了。
　　而且如果静止不动还好，现在洛妮丝还需要跟在艾露茜娅的身后，走路。
　　一旦行走，那种遍布全身的羞耻感就更加的明显了……更别提，现在是地下世界，并没有自然界中嘈杂的声音。
　　嗡嗡的“马达”震动声也就变得格外明显，洛妮丝脸颊绯红的咬住了嘴唇，强迫自己不要发出什么奇怪的声音。
　　“哦？看来你这个女仆勇者，还是有几分忍耐力的呢？”
　　走在最前面，艾露茜娅看热闹不嫌事大的嘲讽道。
　　“呜……艾、艾露茜娅，快把开关停下！”
　　“怎么跟主人说话的呢，没有一点礼仪吗？”
　　“咦？”
　　“看来你很不乖呢，那就需要更加的严苛的调教。”
　　“呜啊！？”
　　艾露茜娅将开关调到了等级2，而洛妮丝也发出了堪称小动物一般的声音……听到自己那少女的声线，洛妮丝更加的脸红了。
　　“怎么样，好听吗？”
　　“不、不要欺负我啊！”
　　其实等级2和等级1的差别并不大，只要不是突然间的变动，那洛妮丝就能强忍着，不发出任何声音。
　　“哦~我明白了，那先关上好了。”
　　“关上……”
　　艾露茜娅关上了开关，而那种嗡嗡的声音也停了下来。
　　虽然得到了解脱，但是这位银发少女的心中，却浮现了一丝不妙的感觉——艾露茜娅绝对不可能这么放过自己，所以……
　　“又打开了~”
　　“呜呜呜！”
　　突如其来的震颤感，让洛妮丝双腿一软的，差点跪倒在地上。
　　“怎么样，洛妮丝，我可是很好的主人，会给你喘息的机会呢。”
　　“艾、艾露茜娅！”
　　洛妮丝涨红了脸，大口的喘息着。
　　这个黑发少女绝对是腹黑的抖S！
　　要不绝对想不出这么可怕的手段来调戏自己……不停按动开关，看似给了洛妮丝休息的时间，但是却要比一直开着要魔鬼多了。
　　因为你永远也不知道艾露茜娅什么时候会打开开关，身体时时刻刻都在提防着。
　　而关掉的时候也是一样：明明身体已经适应那种频率了，但是突然间消失无踪，浑身就会传来一种莫名的失落感。
　　更为可怕的是，洛妮丝能够感觉到，艾露茜娅就故意让自己处于这种又无法满足，又无法冷静的羞赧状态。
　　不管自己如何挣扎，都无法从她的手心中逃脱。
　　“呼啊……呼啊……”
　　没有走多远，洛妮丝就已经大汗淋漓的，滴出的汗水把白丝以及高跟鞋都淋湿了。
　　……
　　虽然洛妮丝还想硬撑，但是被持续玩弄之下，她的神情已经有一些的恍惚了。
　　而艾露茜娅也不是穷凶极恶之徒，见到银发少女实在是已经有些撑不住，她便关上了遥控器的开关。
　　“真丢人啊，洛妮丝，看看你这脸红的样子。要让外面的村民看到了，都会以为你是一个痴|女吧？”
　　“呼……我……”
　　洛妮丝累的，连辩解的力气都没有了。
　　“好了，前面就是这处地下遗迹最深处的房间了。我要进去教训一下里面的怪物，你就在外面随意活动就好。”
　　“咦……？”
　　洛妮丝抬起头，却发现四周的空气，似乎显得更加晦涩了。
　　即便银发少女的见识并不多，她都可以感受到附近有一股十分邪恶的气息……有一个可怕的存在正匍匐在房间内，肆无忌惮的散发着恶意。
　　“虽然你进去也没有关系，但是我想你就算再抖M，也不想被怪物砍断手脚，被做成一个人彘吧？”
　　“当、当然不想呀！”
　　“那就在外面……嗯，对了，这附近有很多魔晶石哦，我觉得你应该很想收集一些吧。”
　　“魔晶石？！”
　　“能收集多少就看你的本事了哦，顺便一提，截止日期到我将里面的家伙剁成肉泥。”
　　“哎……？”
　　……
　　……
　　对于曾经身为勇者的洛妮丝，最屈辱的事情莫过于遇到BOSS了，但是自己却连见BOSS一面的资格都没有。
　　这种感觉就相当于，你含辛茹苦的上了好多年学，但是最后连考试的机会都没有，就直接的不及格了。
　　说不定自己也能派上用场呢？就算是在旁边拿石头去砸，也能混个经验值吧。
　　……
　　不过这么想归这么想，洛妮丝是不可能拧着艾露茜娅的意思，强行去证明自己“武勇”的。
　　要是真的那么做了，别说被BOSS杀死了，事后肯定会被艾露茜娅教训的。
　　“哎，还是老老实实的收集魔晶石吧？对了……只要收集到了足够的，我就能变回男孩子了~”
　　洛妮丝是一个很坚强乐观的女孩子，一条路走不通，她就会走另外一条路。
　　不过……
　　……
　　……
　　“为什么在哪里，都没有发现魔晶石啊！”
　　洛妮丝几乎是将整个地下遗迹都翻了一个遍，都没有找到一块像样的魔晶石。
　　她明明是按照书上所写的标准，按部就班的寻找的……但是都已经筋疲力尽了，洛妮丝也只找到了几块魔晶石的残片。
　　这种东西因为杂质很多，所以很不值钱，就算是交给艾露茜娅，也不知道是否能换取积分。
　　“呜……怎、怎么这么难啊？”
　　就在洛妮丝垂头丧气，快要失落的时候……
　　她却在一个房间里，发现了一块散发着光芒的东西。
　　这个房间似乎是这处地下遗迹的休息室，这里既有布满尘土的台球桌，也有许多已经腐烂破败的木柜子。
　　而那个亮晶晶的东西，位于最深的台上。
　　“难道说，这是稀有的魔晶石？”
　　看到眼前的魔晶石，洛妮丝彻底的愣住了。因为这颗石头的形状和自己印象之中的完全不一样，竟然是一颗人头形状的！
　　虽然刻画的并不明显，但是在魔晶石的正表面，确实有眼睛、鼻子、嘴巴的轮廓的凹凸。
　　即使是没有去触摸，洛妮丝也可以感觉到，它的内部和魔晶石一样，有着庞大的魔力。
　　“太好了，这说不定就是……那个什么深渊水晶！”
　　洛妮丝欣喜的朝着魔晶石跑去，但是她怎么也没有想到……
　　人头魔晶石，竟然开口说话了。
　　“你，就是来到这里的勇士吗？”
　　它的声音是如此的空灵且孤独，就和这处已经被荒废的地下一样。
　　“咦？”
　　“我是堕落勇士的一缕残念，崭新的勇者，请你站在这里，我需要告诉你一件至关重要的事情。”


第62节 第52章 传说的命运
　　
　　空旷的大厅中，一场激战正在进行着。
　　……
　　“可恶的怪物，竟然如此的强大……”
　　艾露茜娅皱起眉头，看向了眼前的这个人形的怪物。
　　他身高3米左右，浑身上下都是粗犷且健壮的肌肉，黝黑色的肌肤如若钢铁，在火把的照射下反射着油油的亮光。
　　但这并不是最关键的，毕竟就连巨龙艾露茜娅也战胜过……体形大不一定代表实力强，能够将力量汇聚到一点，才是力量的真谛。
　　最让艾露茜娅头疼的是……
　　这个怪物，没有脑袋。
　　如狗熊一般健壮的臂膀上十分光滑，没有任何头颅的存在。
　　所以，
　　艾露茜娅得手的特技——感官剥夺就无法使用出来了。
　　这是来自于异朽的力量，也是黑发少女的必杀绝佳，她可以利用这种手段模糊对手的感知，做到刀刀致命的效果。
　　但是，如果对方没有感官呢？
　　……
　　思索间，怪物举起手中的利斧，朝着艾露茜娅横劈过来。
　　那沉重的斧头怕是得有近一吨重，如果艾露茜娅被直接砸中，那即便她的力量同样不可小觑，也会遵循物质的守恒定律被直接的击飞出去。（因为体重摆在那里，摩擦力是固定的。）
　　所以，艾露茜娅只能朝着侧方一闪，躲过了巨斧。
　　但是，怪物却也及时的做出了反应。见巨斧没有命中，他抬起了左脚就是一踹。
　　而艾露茜娅也架起了黑剑，朝着怪物的左膝盖处对攻而去，
　　一般来说，膝盖处的关节是十分软弱，只要角度合适就可以给予怪物永久性的损伤，并限制他的行动。
　　但是……
　　叮咚！
　　剑刃击打在肌肤上，竟然传来了好像是金属一般的碰撞声。
　　艾露茜娅非但没有给怪物造成伤害，剑身传来的反震力，反而让艾露茜娅后退了好几步，直到快靠近了墙角才稳住了身体。
　　……
　　（好强，不愧是遗迹中的恶魔。）
　　……
　　凝视着无头巨汉，艾露茜娅感受到了一丝的棘手，哪怕是异朽深渊之中的凶兽，按理来说都应该有一些弱点的。
　　但是眼前这家伙的肌肤就如同钢铁那般浑然一体，连一点弱点都看不到。
　　……
　　（跟他拖一下持久战吧，此刻绝对不能着急。）
　　……
　　……
　　---------------------------
　　……
　　……
　　与此同时，
　　另外一边。
　　面对着水晶的人头，洛妮丝惊讶的颤抖了一下：
　　“咦？你说你是……堕落勇者的一缕残念？！”
　　“是的，我和你一样，也曾是上个纪元的人类。我从小就梦想着能以无比强悍的力量拯救世界，就和动漫中的奥特曼那样。”
　　“啊……奥特曼？”
　　“看来你也知道啊。但是，我在诞生之前，却见证了很多的事情：我知道这个世界实在是太残酷了，只是有理想没有力量，是无法拯救这一切的。”
　　 “……”
　　洛妮丝沉默了，她虽然无法见证魔晶石人头经历了什么，但是却可以在它的叙述中，隐隐的感受到一丝的悲凉。
　　如果自己拼尽全力，结果被魔族打败了，或许也是这个结果吧？
　　……
　　“新的勇者，你无需为我的命运而感到悲哀，因为我们是完全不同的两段人生。你只需要做你自己即可。”
　　“嗯……谢谢你。”
　　洛妮丝点了点头，她没有想到即使是自己变成了女孩子，却还是会被用一种勇者的身份被人称呼着。
　　这种被尊敬的感觉，让自己隐隐有一些的怀念：就好像是回到了之前叱咤风云的时候，完成任务的时候。
　　所以……
　　“魔晶石人头，你有什么委托要交给我吗？”
　　“消灭我的身体，你的伴侣，不一定是它的对手。”
　　“咦？！”
　　洛妮丝一愣，紧张的反问道：“艾露茜娅她现在有危险？”
　　“没错。在当初我设计自己的身体时候，我将所有的点数都点在了身体上，我使得自己刀枪不入，不管是什么样的创伤都无法伤害我的身体。却也忽略了一个至关重要的问题。”
　　“什么问题？”
　　“我本人的精神，实在是太脆弱了。哪怕是我有着强壮的身体，但是我的内心却一直都是一个长不大的孩子……也许只有孩子，才会信仰英雄什么的吧？所以，我被诡计魔君算计了。”
　　“！”
　　“等价交换，或许你听说过这个。作为复生，我们勇者被授予的使命就是拯救世界。这本该是我们的职责……但是，我的职责却被诡计魔君改写了，变成了毁灭世界。”
　　“什么？！”
　　“只要我不做出毁灭世界的事情，那我的身体就会遭受痛苦。为了杜绝痛苦，我把自己的头颅给割了下来……但我没有想到，即使是这样做了，苏娜还是因我而死了。”
　　“苏娜……苏娜小姐的身上，到底发生了什么？”
　　洛妮丝一愣。
　　如果说眼前的这个头颅身份曾是勇者，那苏娜就是……
　　……
　　“苏娜想借助我的力量，来拯救她的家乡。她准备净化我的身体，让我摆脱毁灭世界的束缚。但是她的计划，却也被诡计魔君给算计到了。”
　　“！”
　　 “她没有成功，最终被烈焰烧死了。直到最后，她也依旧坚信着能够和我一起，拯救她的家乡。”
　　说到这里的时候，魔晶石人头的声音有一些的哀伤。
　　而洛妮丝也痴痴地，不知道该说什么好……如果被烧死的不是苏娜，而是艾露茜娅，那自己会多么悲哀呢？
　　“那个……”
　　“总之，你无需为我担心。我不想你们重蹈覆辙，所以我会把我身体唯一的弱点，告诉你们。”
　　……
　　……
　　------------
　　……
　　“这个家伙，当真毫无弱点吗？”
　　艾露茜娅皱起了眉头，她之所以跟怪物周旋，不仅是为了消耗他的体力，更是为了观察的他的身上是否有致命弱点。
　　但是，一无所获。
　　这个怪物没有脑袋，自然也就没有**什么的——他甚至不需要进食，只需要魔力就可以生活下去。
　　“怪不得，普通人类绝对不能进来这里。这家伙，果然很棘手呢？”
　　艾露茜娅冷笑了一下，虽然情况棘手，但这位黑发少女并没有感到丝毫的恐惧。
　　因为，是洛妮丝的主人，
　　因为，她已经将那个弱受女仆欺负一路了。
　　此刻自己的身体之中，已经充满了洛妮丝的魔力……精力充沛的艾露茜娅，自然可以使用那一招了。
　　“既然外部无法攻破防御，那就让你从内部瓦解吧。”
　　艾露茜娅的手中泛起了黑光，
　　而就在这个时候……
　　……
　　“艾露茜娅，请等一下！”
　　“咦？”
　　“我找到打败这个怪物的方法了，下面交给我吧。”
　　洛妮丝慌慌张张的跑了过来，脸颊泛红的说道。


第63节 第52.1章 堕落勇者的思绪
　　
　　……
　　看着奔跑走的那个人，我淡淡的一笑。
　　原来位于希望中的感觉，竟然是如此的美好吗？
　　为了那心中的另一半，可以不顾一切的向前，飞向那片不曾见证的天空。
　　不过我现在，已经做不到这一点了。
　　堕落的鸟儿看向鸟群，目光之中是否还蕴含有向往呢？
　　肯定是有的，
　　只是堕落的心灵，已经容纳不了这些……
　　怨恨，懊恼，悲伤，自责，
　　这是化为泥沼的尸体之前，唯一能够容纳的东西。
　　……
　　对不起，我欺骗了你。
　　我的堕落，并不是诡计魔君导致的，而是我自己愿意的。
　　因为我，不想让我的伴侣苏娜死掉。
　　为此，我不惜让村民们变成怪物，吸取他们的力量。
　　而现在，已经是我最后的机会了。
　　……
　　（本章不占用正常章节~）


第64节 第53章 烈焰焚烬
　　
　　眼前的怪物，狰狞，恐怖，铜皮铁肤，力量无可阻挡。
　　银发的少女，娇小，柔弱，白丝双腿，一推就成抱枕。
　　如此恐怖的力量差，怕是一个普通人都会感到绝望，但是洛妮丝就仿佛无视这夸张的力量差一半，站到了怪物的正对面。
　　“洛妮丝，你疯了吗？”
　　银发少女这样的表现，不仅让艾露茜娅吃惊了一惊……就连怪物似乎都愣住了，刹那间竟然停止了攻击。
　　然后，只是下一秒……
　　洛妮丝，就跳起了夸张的舞蹈。
　　而伴随着舞蹈一同进行的，还有洛妮丝唱出的古怪歌谣：“听我说，谢谢你，因为有你，温暖了司机~”
　　“洛妮丝，你真的变成傻子了吗？”
　　“（呜！）”
　　被艾露茜娅用一种看白痴的目光所注视着，洛妮丝俏脸一红。
　　但是她却不能停下这种羞耻的行为，因为根据水晶头颅所说，这首歌所代表的记忆，是他这具身体唯一的弱点。
　　因为在生前，他曾经是一个兢兢业业的医护人员，穿着白色的防护服执医疗任务……但是就是因为看小孩子跳这种舞蹈感恩，他中暑了。
　　从此他就一病不起，身体越来越糟。直到临死前，甚至是梦境里，他的身体之中依旧保留有对这一幕的恐惧。
　　……
　　所以……
　　“谢谢你，因为有你，世界更美丽~~”
　　在洛妮丝的歌声下，原本刀枪不入的怪物似乎是感受到了恐惧，他的身体正在意识的颤抖，似乎想要逃跑。
　　但是艾露茜娅，又怎么会给他这个机会呢？
　　本来这位黑发少女就以洛妮丝的羞耻心为魔力之源，而现在此消彼长之下，怪物完全无法成为她的对手了。
　　“去死吧！”
　　“！”
　　耀眼的暗芒自艾露茜娅的黑剑中喷射而出，如同一道汹涌的水炮那般，径直的击向了怪物的胸口。
　　无可阻挡，无可匹敌。
　　洛妮丝也不知道艾露茜娅的力量有多么恐怖，但只是刹那之间，怪物的胸膛就露出了一个硕大的窟窿，无穷的黑血从它的躯体中喷涌而出，汩汩的流淌在了地面上。
　　“好耶！”
　　见到这幅画面，洛妮丝情不自禁的跳了起来……自己终于协助着艾露茜娅战胜对手了，终于重振“雄风”了一次，对着艾露茜娅展露自己勇者无敌的一面了~
　　然而……
　　“洛妮丝，快躲开！”
　　“咦？”
　　胜利，却没有这么简单。
　　怪物的身体虽然瓦解了，但是他的体内，却突然涌现出了许多的傀儡虫！
　　这些恶心的虫子足足有数十只多，前仆后继的朝着洛妮丝的身体扑去……那蠕动的感觉就像是下水道的蛆虫，让人感觉分外的恶心。
　　洛妮丝一下子就吓得有些腿软了，逃跑的时候差点跌倒在了地上。
　　好在艾露茜娅即时的支援了过来，一把便搂住了洛妮丝的腰肢。
　　（公、公主抱？）
　　被艾露茜娅以这种姿势抱在怀里，洛妮丝的脸颊瞬间就红透了……不过情况危机，这位银发少女倒是没有抗拒，而是如同软妹那样，乖乖的没有动弹。
　　……
　　怪物的身体继续瓦解着，与此同时，出现在房间里的傀儡虫也越来越多。
　　即使艾露茜娅的速度很快，但因为抱着洛妮丝的缘故，她却无法从门口的位置顺利撤退了——黑发少女被逼到了房间的墙角，看似已经没有了任何退路。
　　而傀儡虫的数量是如此之多，即便艾露茜娅的剑术再快，也恢要被虫群所吞噬。
　　……
　　情况危急，艾露茜娅却只是冷冷一笑：
　　“哼，全都出来了吗？正合我意。”
　　“艾露茜娅？”
　　“洛妮丝，召唤红莲之锤！”
　　“！”
　　洛妮丝下意识的握住了胸前的项链，而那把赤红色的炎渊圣锤，已然浮现在了半空之中。
　　炽热的火光，一下子就照亮了这座阴暗的房间。
　　战锤的表面燃起了汹汹的火纹，如同那奔流在地幔的岩浆，永远也不会停息。
　　……
　　战锤出现的第一秒，这些傀儡虫就如同见到了天地那般，发出了歇斯底里的哀嚎。
　　第二秒钟，它们似乎是想要转身逃跑，但是艾露茜娅已经将洛妮丝放了下来，用双手握住了战锤。
　　而最后，也是第三秒钟……
　　“焚烧吧，破灭吧。在红莲的烈火中，忏悔你们的罪孽吧！”
　　紧握住红莲巨锤，艾露茜娅将其重重的砸在了地面上！
　　炽热的炎浪自击打处泛起，所过之处的傀儡虫瞬间化为了灰烬……不管是那些历经岁月的污秽，还是无头怪物的残躯，一切都沉浸在烈焰之中，汹汹的燃烧着。
　　悉数，焚烬。
　　这边是炎渊的力量，即便是诡计魔君也惧怕的力量。
　　……
　　不过红莲战锤的攻击虽然很恐怖，但是洛妮丝却差点吓哭了——因为这个火焰实在是太剧烈了，很快就要点燃自己了。
　　“艾露茜娅，救命！”
　　“笨蛋，那是你自己的魔力，不会伤到你的。”
　　“咦……”
　　“哼，如果可以的话，我真的想对你的脑袋来上那么一锤，看看能不能让你聪明一点。”
　　偌大的红莲之锤，即使是以艾露茜娅的力量挥舞起来也有些的费劲……因此在消灭敌人后，这位少女也没有继续挥舞战锤，而是将其收纳了起来：
　　“不过……还不错吗，竟然窥探到怪物的弱点了。”
　　“咦？”
　　“我本来以为你这个家伙只是一个花瓶，没想到竟然还能够保留几丝勇者时期的判断力。”
　　“不，那个……”
　　洛妮丝心中一虚……虽然被艾露茜娅称赞了很让洛妮丝开心，但是这位诚实的少女勇者，却并不准备将这份不属于自己功劳所独吞。
　　“艾露茜娅，并不是我发现了怪物的弱点，而是在一个休息室里，我见到了这个怪物的头颅。”
　　“怪物的头颅，什么样子的？！”
　　听到洛妮丝这么说，艾露茜娅突然间皱起了眉头。
　　 “啊，它的材质和魔晶石很像，大概是一个篮球的大小……它会说话，自称是堕落勇者的一丝残念……”
　　“堕落勇者的一缕残念，哼，哼哼哼！”
　　艾露茜娅突然冷笑了起来，然后伸出手，在洛妮丝的脑袋上来回抚摸了一下：“傻孩子，你被他给骗了。”
　　“咦……给、给骗了？”
　　“没错，那个头颅才是堕落勇者的本体，而这个身体，才是他的一缕残念。”
　　“！”
　　“刚才在战斗的时候，我们启用了无比庞大的炎渊之力，而这股能量应该是冲破了萦绕在此地的封印，让那个堕落勇者给逃掉了。”
　　“咦，咦咦咦？！”
　　这个时候，洛妮丝才意识到了自己的单纯，变得恐慌起来：“那……那艾露茜娅，我们要怎么办？赶紧跑出去，去追逐那个堕落的勇者吗？！”
　　“嗯，虽然这么做是正确的，但是那个家伙怕是已经跑走了吧~”
　　“追不上了吗？那村民们怎么办，我是不是犯了大错误！”
　　洛妮丝沮丧着脸，她知道自己是被算计了……对方看穿了自己内心那种『想要证明自己』的心思，那种『想要和艾露茜娅并肩战斗』的渴望，所以才设下了这样的骗局。
　　不过……
　　“嘿嘿，虽然看你这个女仆哭泣也挺有趣的，不过我还是实话实说吧。”
　　“咦？”
　　“我已经知道那个家伙在打什么主意了，哼，真的是愚不可及啊。”
　　艾露茜娅微微一笑，又重新将项圈套在了洛妮丝的脖子上：“跟我过来吧，我就让你……看一些有趣的东西。”


第65节 第54章 死去勇者之书
　　
　　在消灭了无头怪物之后，萦绕在地下空间的那种晦涩感，仿佛消失了很多。
　　收集到一部分的零件后，艾露茜娅没有在这里过多停留，而是牵着洛妮丝项圈上的铁链，一步步的向上走去。
　　推开门扉，浩瀚的夜空映入眼帘……看来，那场下了数天的大雨的已经停止了，而洛妮丝的这次地下之旅，也花了大半天的时间。
　　老胡瘫倒在旁边的石墩上，看到少女们走了出来，才艰难的坐起来说道：
　　“是……是你们，诅咒，解除了吗？”
　　“很遗憾，还没有。”
　　“什么？”
　　“准确来说，是完成一半了……你这家伙，刚才是被一个水晶的东西撞到了吧？”
　　艾露茜娅看向四周，似乎是在搜寻着什么。
　　“啊，好、好像是的！我感觉到通道处有一道亮光，还以为是你们出来了，结果就被撞到了。”
　　“哼，果然呢~”
　　艾露茜娅冷冷一哼，并没有过多的进行解释：“跟我来吧，你这家伙也算是被牵扯到其中，理应了解到事情的真相。”
　　“什、什么意思？”
　　“所以说，跟我来就知道了。”
　　……
　　……
　　于是，洛妮丝就和老胡一同跟在了艾露茜娅的身后，不知道这位黑发少女要打什么主意。
　　是要阻止水晶头颅对村民们进行伤害吗？
　　但是这样的步伐，也太缓慢了一点……艾露茜娅的脚步慢慢悠悠的，神色中也没有透露出半分的紧张。
　　而且这条道路，也不是通往村庄的。
　　四周都是茂密的树林，偶尔会传来一些昆虫的叫声，洛妮丝没有认出艾露茜娅去哪，然而老胡的表情，却变得异常惊讶起来。
　　他微微的张大嘴，似乎是有什么问题想要问艾露茜娅，但是最终却因为过于震惊，连话语都说不出来了。
　　（这是怎么回事？）
　　虽然心怀着疑问，但是身为女仆的洛妮丝也不敢多问。她只是跟着艾露茜娅走到了终点……
　　而映入眼帘的画面，也让她惊呆了。
　　这里，便是那间已经被烧成了灰烬的小木屋，而那颗从地下遗迹逃出的水晶头颅，也凭空的漂浮在半空之中。
　　只是它的身周散发着淡蓝色的光芒，而在光芒的照耀下，似乎有一个身影，正在逐渐的向它走来。
　　……
　　……
　　『对不起，苏娜，我没有想到，事情竟然会是这样……』
　　『不，这是我的事情。是我太着急了，想拥有你的力量。』
　　……
　　虚影渐渐的变得明显，凝结成了一个少女的样子。
　　……
　　『不管如何，都是我的错，是我的力量伤害了你，让你变成了现在这样。』
　　『勇者大人，事到如今，这些都已经不重要了……你来到这里，是要带我进行解脱的吗？』
　　……
　　少女将双手捧向水晶头颅，似乎是想要将它举起来。
　　但是，她却只是一个幽灵，不管如何的触摸，手中所能握到的却只有空气。
　　……
　　『不，我来到这里，是为了终结7年前遗憾的。』
　　『勇者大人，你在说什么？』
　　『我早该死去，而你不该如此。这是我最后的力量，利用好它，完成我们的约定吧。』
　　『不，这种事情，绝对不可以！』
　　……
　　幽灵少女，似乎明白了水晶头颅想要做什么。
　　她想阻止，她想抗拒，但是来自于水晶头颅的力量是如此的庞大，让她完全的挣脱不得。
　　“苏娜！”
　　见到这样的景象，老胡下意识的就想冲上前，阻止这一切。
　　然而艾露茜娅却伸出了手臂，将他拦住了。
　　“老胡，你阻止不了这一切。”
　　“咦……”
　　“因为，这是7年前就决定好的事情。”
　　在众人的面前，水晶头颅散发出了无与伦比的光亮。
　　而苏娜的灵魂，也被它彻底的吸入了进去……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　--------------------
　　这就是，
　　我身为堕落勇者的救赎。
　　七年前，被沉浸在地下世界的我，第一次感受到了来自于外界的恳求。
　　『请帮助我，去拯救我的家乡！那里被亡灵生物所占据了，大家都生活在无与伦比的痛苦之中。』
　　我不知道我能够做些什么，
　　但是我却知道，我无法对任何的呼唤视之不见。
　　于是，我回应了她的声音。
　　……
　　“你是谁，我要怎么帮助你？”
　　“我叫苏娜，而你是古代世界现存至今的英灵，我知道你拥有着十分强大的力量。”
　　……
　　这就是一切的开始，也是悲剧的来源。
　　已经沉寂了许久的我，已经不知道自己的身体，变成了什么样子。
　　而苏娜，则是坚信着我可以战胜一切的困难……只要我们齐心协力，所有的一切就都能得救。
　　但是，
　　我们都低估了诡计魔君的恶毒，那来自于黑暗的邪恶已经蛊惑了村民们，将回村补给的苏娜彻底的关押了起来。
　　仪式没有完成，一切都失败了。
　　苏娜没能完成自我献祭，被教士给残忍的杀死了。
　　而我自己，也被内心的愤怒和绝望冲昏了头脑，为了杀死那几个色欲熏心的村民……但邪恶的力量就此蔓延，也同样的影响了无辜的村民。
　　大家不仅变成了被傀儡虫所寄生的怪物，而我，也彻底的成为了堕落的勇者。
　　真是丢人啊，
　　这就是你身为勇者，所做成的事情吗？
　　让祈求的少女只能绝望的死掉。
　　将村民们都腐化成怪物。
　　求生不得，求死不能，就宛若一个行尸那般，持续的对这个世界散播着绝望。
　　哈，哈哈……
　　我知道，这就是诡计魔君的计划，他就是为了让我绝望，为了让我成为他的一枚棋子。
　　但是，
　　即便绝望，即便我知道自己已经万劫不复。
　　但我坚信，
　　这个世界上，一定有一种崭新的可能。
　　这份可能，会带着来自于炎渊的复仇之火，
　　这份可能，会带着来自于过去的勇者之心，
　　她会焚烬这个世界上的一切黑暗，
　　她会剿灭这个世界上的所有邪恶，
　　她会带着我没有实现的那一份愿望一起……
　　去发出呐喊，去迸发出无比强大的力量，去改写这个世界上，所有不完美的结局！
　　只是，
　　可惜……
　　我见识不到这一天了。
　　所以，苏娜啊。
　　请利用我这最后一丝的身体，最后一点的力量。
　　去见证，
　　那片沐浴在阳光下的未来吧？
　　……
　　……
　　……
　　在蓝光的照耀下，苏娜的灵魂涌入到头颅之中，
　　而勇者的灵魂，也就此与世长辞了。


第66节 第55章 少女的灵魂石
　　
　　距离发生在遗迹村的事情，已经过去了一天了。
　　但是洛妮丝却还沉浸在那种若即若离的感觉中，没有回过神来。
　　原来除了自己以外，这个世界上还有好多的勇者，但是他们的命运却不像是自己那般顺利……好多勇者都在奋战的道路上牺牲了。
　　（而自己和艾露茜娅，也会不会有这么一天呢？）
　　（勇者的生活很危险啊，如果继续践行着这条路，我们会不会死掉呢？）
　　想到这里，洛妮丝用一种担心的目光看向了艾露茜娅，然而这位黑发少女，却只是“不屑”的回视了过来。
　　“哼，你这个抖M女仆，又想被我欺负了吗？”
　　“咦？！”
　　“如果你为我担心的话，那大可不必。我是艾露茜娅，是注定要领导你消灭那些怪物的主人，你这个弱受少女，只需要给我暖床和卖萌就行了。”
　　说完，艾露茜娅便伸出手指，在洛妮丝的胸口边，肆无忌惮的弹了一下~
　　那种摇晃的动感，让洛妮丝下意识的就身体一颤，脸颊也泛红了起来。
　　“呜。”
　　“哼哼，还算听话……下面我们要净化村庄的污秽，给我过来吧。。”
　　“知道了……”
　　……
　　……
　　……
　　待入夜之后，洛妮丝和艾露茜娅又回到了村庄的旁边。
　　而老胡则是站立在村口，像是已经等候多时了。
　　“老胡，你没事吧？”
　　看到了这个胡子邋遢的中年男子，洛妮丝的心中也是百味交杂的，不知道该说什么好。
　　老胡为了苏娜努力了7年，但事实上，苏娜喜欢的却是那个躺在遗迹之中的勇者……就算苏娜的旅途能够平安归来，老胡也不可能和喜爱的人共度良缘。
　　这算是备胎吗？
　　洛妮丝担心老胡的精神状态，但是这个男人却摇了摇头，很干脆的说道：“没事，当然没事了……或者的，这个结局在我的预料之中。”
　　“咦……？”
　　“生死有命，别说我的事情了，还是考虑村庄的村民们吧……村庄的大家才是无辜的，我希望他们接下来，都能平安无事的生活着。”
　　“这是当然的，我就是为此而来的……村民们呢？”
　　“我这就进行召唤。”
　　老胡微闭上双眼，吹奏了笛子。而那些宛若丧尸一般的村民，也迈着蹒跚的步伐，从房屋之中走了出来。
　　他们每一个都面色铁青，看起来让人有些不寒而栗。
　　但是艾露茜娅却好像是见怪不怪一般，直接对着洛妮丝说道：“洛妮丝，把红莲之锤召唤出来。然后割开手掌，将你的鲜血涂抹在这上面。”
　　“嗯！”
　　洛妮丝干脆利落的召唤出红莲之锤，按照艾露茜娅的命令进行着仪式————在自己手指的血液滴到战锤的瞬间，红莲之锤上的火焰，仿佛燃烧的更加汹涌了。
　　……
　　看到这份明亮的火焰，老胡完全的呆住了：
　　“这就是，炎渊的力量吗……”
　　“老胡先生，您也知道炎渊吗？”
　　“嗯，炎渊身为七大虹渊之一，我当然听说过它的力量，只是我没有想到，现如今这个世界上，竟然还存在能够使用炎渊力量的人！”
　　“咦？”
　　“现在这个世界上，能够得到祝福的冒险者越来越少了。总感觉，我们真是一代不如一代啊。”
　　老胡长叹了一口气，而艾露茜娅则是没有接过对话，只是对着洛妮丝说道：
　　“洛妮丝，别分心，你的伤口愈合了，需要继续往锤子上滴溅血液。”
　　“嗯，知道了！”
　　……
　　火焰，是文明诞生的基石。
　　正是因为有了火焰的存在，人们才可以在寂静无光的黑夜中，躲避蚊虫和野兽的袭击。
　　所以，蕴藏在红莲之锤的力量，也有带有净化和驱赶的功效。
　　在火焰的光芒中，那些如同丧尸一般的村民身体颤抖着，面容扭曲的，仿佛变成孟克桥上的呐喊。
　　而不多时，一条条漆黑色的虫子，就从他们的口鼻之中爬了出来。
　　“洛妮丝，老胡，别让这些虫子跑掉了！”
　　“艾露茜娅，我要做什么？”
　　“将它们全都拍死，这种肮脏的东西，绝对要斩草除根。”
　　……
　　……
　　在三人的合力下，村庄的黑暗，就这样的净化完成了。
　　村民的身体都恢复了健康，只是除了老胡外，并没有村民知道发生了什么事……
　　他们只是好像做了一大梦，梦中的黑暗吞噬了整个世界，但是醒来，太阳依旧从东方升起。
　　“咦……突然感觉身体变得好轻，这是怎么回事？”
　　“那位来避难的小姑娘，已经走了吗……”
　　老奶奶看向了远方，目光中若有所思。
　　“是的，大家不用担心，她们找到了商队，已经平安无事的团聚了。”
　　而老胡也按照两人的要求，没有将发生在遗迹的事情叙述出去。
　　既然这是发生在黑夜的故事，
　　那就让一切，都掩盖在黑夜之中吧。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　而洛妮丝和艾露茜娅，也回到了船只之上。
　　“嘿嘿，艾露茜娅，太好了呢~”
　　看着村民们平安无事，洛妮丝由衷的露出了笑容。
　　“哈，怎么太好了。”
　　“这个事件，还算是圆满的解决了。不管是傀儡虫还是遗迹中的怪物，都被我们净化了呢？”
　　“是啊，是啊~但是你这个笨蛋女仆发现没有，我们没有收到一分钱。”
　　“咦？！”
　　“明明帮了这些村民那么多事，但是她们却连一句谢谢都没有。”
　　“这……这也不怪村民吧？毕竟大家，并不知道我们所做的事情。”
　　洛妮丝苦涩一笑，突然意识到勇者的工作，本身是没有任何报酬的……唯一值得欣慰的事情，就是村民们的笑容了。
　　不过如果像是雪山村庄的时候那样，就连笑容也没有，也就有点太可悲了。
　　……
　　“哼，看来你已经发现了。如果想要继续前进的话，资金必不可少，如果我们以后入不支出的话，我就只能让你这个奴隶女仆去赚钱了。”
　　“咦？！”
　　“不过现在吗，哼哼……有了这个东西，应该能让我们能有更多的选择~”
　　艾露茜娅微笑着，从抽屉里拿出那个水晶头颅。
　　洛妮丝没有忘记，这正是遗迹勇者的残骸，而现在的水晶头颅之中，似乎寄居着苏娜的灵魂。
　　“艾露茜娅主人，这颗头颅……”
　　“嗯，你想的没错，这也是魔晶石。不过属于魔晶石之中非常稀有的一类，人晶石，也被称之为灵魂石。”
　　“灵魂石？！”
　　“嗯，你还记得魔晶石是如何诞生的吗？是由物质压缩而成，而这颗魔晶石，也是由堕落勇者的灵魂和头颅凝固而成。”
　　“那、那灵魂石的用途，也是供能吗？”
　　“不，主要是当做机械或者人偶核心。”
　　“咦？”
　　“换句话来说，只要拥有合适的躯体，苏娜说不定就能复活……而堕落勇者则是将这种选择，交给了我们。”
　　艾露茜娅深吸了一口气，如是的说到。
　　……
　　……
　　……
　　（下一卷涩涩，不害怕审核了！）


第67节 第1章 女仆修行
　　
　　（谢谢大家月票，加更了~~晚上1点还有一更。）
　　……
　　在将从遗迹收集的部件都修补到舰船上后，船只缓缓地起航了。
　　虽然艾露茜娅已经给洛妮丝讲解了水晶头颅的知识，但是看着这么一个东西摆在客厅，银发少女还是有点不寒而栗的。
　　“艾露茜娅，我们……不把这颗水晶头颅用上吗？”
　　“目前还不行，苏娜的灵魂寄居其中，还没有苏醒。而且就算她苏醒了，我也得净化她的精神才行。”
　　“咦？”
　　“炎渊能够净化一切的物质，而澄渊则能够净化一切的心灵。等到学园岛再说吧，现在唤醒她会出事的。”
　　“哦……”
　　“不过洛妮丝啊，你确实是提醒我了。最近这趟旅途很无聊，就来点有趣的事情吧。”
　　“有趣的事情……”
　　“没错，那当然就是玩弄我的白丝女仆的身体了~~~”
　　“呜呜！”
　　看着艾露茜娅拿出了遥控的开关，洛妮丝害怕的后退了一下。
　　但是……该说该来的总归是要来的吗？
　　面对艾露茜娅那双富有侵略性的眼眸，洛妮丝并没有用力的挣扎，只是坐在了椅子上，喃喃的说道：“艾、艾露茜娅，是要积攒魔力吧？”
　　“不是哦，我现在的魔力很充足，只是想单纯的欺负你而已呢~”
　　“咦？！”
　　“你这个女仆，看起来实在是太抖M了呢，我好想看到你那种羞赧不堪的脸红表情呢~”
　　“不、不要！”
　　如果是给艾露茜娅补充魔力，那洛妮丝哪怕是被玩弄的筋疲力尽，心里至少有所慰藉……因为这是为了战斗考虑，也是自己唯一能够帮上艾露茜娅的事情。
　　然而，如果只是被玩弄呢？
　　这是洛妮丝接受不能的了，她用力的摇着头，颤抖的说道：“艾露茜娅，我……我不想被欺负，请……请不要欺负我！”
　　“哦，这么不想被欺负吗？”
　　“当、当然啊！说到底，我本来就是一个男孩子，用……用女孩子的身体，也纯属意外，肯定不会想用女孩子的身体，做出那件事呀？”
　　洛妮丝的声音怯怯的，十分没有底气。
　　“哼，但是你这么没用，除了被我当成玩具，哪还有其它的用途？”
　　“呜……”
　　“不过，如果你愿意学习的话，就另当别论了~”
　　“学习，我不是……学习了魔晶石的基础了吗？”
　　“那是小学生都会的程度，你这个家伙作为女仆的修行，还很不够格。”
　　“咦？”
　　“书柜里有一本女仆的礼仪，去好好的学习她。真是的，走路还有点外八呢，一点教养都没有！”
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝俏脸一红。
　　她虽然获得了女性的身体，但是实际上，不管是睡觉和坐在椅子上的时候，自己的很多姿势都有些不端庄，不像是一个女孩子。
　　“嗯……那个，如果我学习的话，是不是，就不会被欺负了呢？”
　　“哈哈，什么时候，奴隶女仆竟然也配和主人讨价还价了？”
　　“咦？！”
　　“如果你不去学的话，我立马就打开开关，让你重温在地下遗迹的那种感觉。”
　　“我这就去学。>_<”
　　……
　　……
　　虽然身为一个大男人，去学习女性的礼仪，让洛妮丝总感觉脸颊红红的，有些莫名其妙的耻辱感。
　　但是为了不被启动衣服里的小玩具，洛妮丝还是只能认真地进行阅读了。
　　“咦……这本书，竟然是雪境王国的女仆守则吗？”
　　虽然一开始有些奇怪，但是很快，洛妮丝就释然了。
　　毕竟这艘魔导艇都是雪境王国的遗物，书本是雪境王国的说明书，也是理所当然的。
　　上面详细的记载了女仆每一天的规则，如果是照料王室以及贵族起居的贴身女仆，每天需要6点钟起床准备早餐。
　　之后是7点叫早，为主人更换衣服并为主人献上早餐（端到起居室里）。
　　8点之后，主人吃完饭后，女仆们就可以吃饭了。雪境王国对于女仆的待遇倒是很不错，所有的食物都是自助餐，可以任意享用。
　　不过洛妮丝就没有这项福利了，魔导舰船上除了牛肉之外，就只有从遗迹中找到的罐头。
　　之后是上午时间，一般来说，这段时间主人会上课、工作、执行一些身为贵族的特殊事情，而女仆则是要利用好这段时间，将主人的居室以及会客厅打扫干净。
　　随后，就是午餐的时间了。
　　和早餐不一样，午餐一般都是由专业的厨师进行准备。所以身为女仆，所要做的事情就是侍奉在主人身边，帮她进行用餐。
　　这项工作主要是指对于一些餐品进行摆盘，餐桌礼仪，以及定期为主人和客人们更换餐具……
　　……
　　看到这里时，洛妮丝已经完全头大了。
　　她完全没有想到，一个合格的女仆竟然还有这么多的讲究：比如说，倒水的时候一定要弯腰微笑，眼睛不能直视主人和其他的客人。
　　在餐厅，以及走廊走路的时候，如果手中没有东西，自己需要双手合十的交织在小腹的位置。如果捧着餐具和酒杯，则需要目不转睛的一直看着前方。
　　如果有要紧事需要一路小跑，每一步的迈出距离也不能超过30公分，手中没有东西的时候，要提起裙子进行示意。
　　说话的声音不许太大，不能一惊一乍的。
　　而像是什么站姿端正，昂首挺胸，更是基本之中的基本了……
　　……
　　……
　　“哦，怎么样，学会了吧？”
　　看到银发少女的目光有些呆滞，艾露茜娅走了过来，饶有兴致的说道。
　　“呜……呜？”
　　“既然学会的话，那在接下来的一天里，你就要按照上面所制定的仪态，来照顾我的起居。”
　　“咦？！”
　　“我会看着你的表现，对你进行矫正，如果是轻度的违规，那么我会启动等级1的开关。如果中度的违规，那么我会启动等级3的开关，如果是严重的违规呢……哼哼~”
　　说到这里的时候，艾露茜娅露出了不怀好意的笑容：“相信我，洛妮丝。你绝对会露出非常非常丢人的表情哦~~~到时候可别怪我这个主人，没有提醒你哦。”
　　“等、等一下，我还没有准备好……让我再多……”
　　“不行哦，我倒数5个数，马上就要开始了哦~”
　　艾露茜娅边说着，边拿起了遥控器。
　　“咦？”
　　“5~”
　　“那、那个！”
　　这一下，洛妮丝也不敢看书了，直接端正的站了起来。
　　“4~”
　　“呜……”
　　银发少女整理了一下自己的妆容，使得刘海不要盖住眼睛。
　　“3~”
　　“！”
　　少女白丝包裹的双膝并拢，双脚自然分开。
　　“2~”
　　洛妮丝昂首挺胸，将双手放在小腹处，自然地进行交叉。
　　“1！”
　　数字念完了，而洛妮丝也即将迎来“审判”。
　　……
　　……


第68节 第2章 女仆调教
　　
　　洛妮丝昂首挺胸，连大气都不敢喘息一下。
　　她能够感觉到，艾露茜娅的视线不断扫视着自己的全身，还在大腿和胸口的位置格外注视了几眼。
　　（艾露茜娅，是想欺负我吗？）
　　如是思考着，洛妮丝却不敢进行丝毫的动弹，因为她害怕的就是这一点的颤抖，导致礼仪评估不过关。
　　而艾露茜娅则是注视着洛妮丝的站姿，前前后后的看了好几遍：
　　“嗯，稍微有一点女仆的气质了。还算是合格……”
　　“咦？”
　　“不过，着装不规范，女仆应该穿女仆装，你穿的这么漂亮，是想夺走主人的风采吗？”
　　“呜？！”
　　洛妮丝瞪大了双眼，惊愕的看向艾露茜娅。
　　女仆守则之中，确实是说过女仆应该在工作的时候身穿女仆装的……夜班女仆应该穿黑底短裙的女仆装搭配上黑丝裤袜，白班女仆应该穿上白色长裙的女仆装搭配白色大腿袜。
　　而自己现在身上的衣服，却是一件偏向公主裙的萝裙，从服装上来说，确实不合格。
　　但是，
　　但是！
　　自己根本就没有其他的备用衣服啊！
　　而且，就算是身上的这件白色Lolita连衣裙，自己都脱不下来。
　　因为关键位置的拉链都是锁死的，洛妮丝与其说是穿着这件衣服，倒更像是身为一个换装人偶，被囚禁在连衣裙里面。
　　……
　　“衣装不合格，判定违规，启动1级惩罚。”
　　说完，艾露茜娅就启动了手中的遥控器。
　　“呜呜！”
　　感受到身体上传来的震动感，洛妮丝那真的是气都不打一处来。
　　这算是怎么回事吗？
　　这也太欺负人了！
　　艾露茜娅摆明了就是想要折磨自己，欺辱自己，说什么学会女仆礼仪就可以免于惩罚之类的——那就是欺负着自己玩！
　　先给自己一个希望，然后去欣赏自己绝望的表情。
　　一定是这样的！
　　“艾露茜娅，你这也……太过分了！”
　　于是，洛妮丝向着黑发少女进行严正的抗议。但是，她怎么也没有想到……
　　“哦？竟然敢对主人出言不逊呢~”
　　“咦？”
　　“看来，必须要加重惩罚了，强度4，启动~”
　　开关一启动，洛妮丝就如同触电那般，整个人都瘫软了下去。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　被艾露茜娅欺负过后，洛妮丝无力的躺在了床上，连一根手指头都抬不起来了。
　　她浑身都大汗淋漓的，即使是张开嘴巴，所能做到的也只是大口喘着粗气。
　　太激烈了，实在是……太恐怖了。
　　那些小玩具并不是一处，而是浑身上下都同时启动了。
　　{本段描写被屏蔽~}
　　洛妮丝感觉自己的身体仿佛都不属于自己了，而变成了是艾露茜娅的一个玩具。
　　而更让洛妮丝感到羞耻的是……
　　自己最终忍受不住，竟然在艾露茜娅的面前发出了求饶和羞耻的声音。
　　……
　　“切，真无聊！才玩了一刻钟而已，就玩坏了。”
　　“呜……（艾露茜娅，欺负人）”
　　“算了，等一会再来欺负你吧……咦，到晚餐的时间了呢？”
　　艾露茜娅看向了窗外的天空，此刻的夕阳已经沉浸在西边，将一切都染成了赤红色的颜色。
　　而听到艾露茜娅说着说餐，洛妮丝更是吓得颤抖了一下：自己身为女仆，理应是要准备晚饭的。
　　艾露茜娅该不会要以自己没法准备晚饭为借口，要更加恐怖的折磨自己吧？
　　用绳子绑住自己的身体，让自己只能在地面上匍匐前进。
　　用铁链拴住自己的脖子，即使是自己想上厕所，也没有办法得到允许。
　　……
　　……
　　想到这里，洛妮丝的眼中不争气的流出了泪水。
　　艾露茜娅这到底是要怎么欺负自己才满意啊，自己明明都已经有些臣服，都已经乖乖的去学习女仆的礼仪了！
　　但是这家伙，却还折磨自己……
　　……
　　就在洛妮丝无比失落和沮丧的时候……
　　“算了，看你也不能移动，那今晚的晚餐就让我来做好了。”
　　“咦？！”
　　洛妮丝一愣，只见艾露茜娅伸了一个懒腰，走向了厨房。
　　“真是的，你这女仆续航能力太差了呢，玩一会儿就不行了~~好弱！”
　　……
　　不一会儿，客厅那边就传来了一股芬芳的味道。
　　看起来，艾露茜娅好像是在烹饪着晚餐，将冷牛肉做成牛肉汤。
　　这样的展开，让洛妮丝傻住了……
　　艾露茜娅，在做晚餐？
　　这应该不会是只有一份吧？
　　（不对，难道说……
　　艾露茜娅是因为想做晚餐，才故意欺负我，让我瘫软在床上的？）
　　……
　　就在洛妮丝惊讶的时候，卧室的房门被推开了。
　　艾露茜娅一脸不屑的走了进来，对着洛妮丝说道：“你这个抖M女仆，是想被我将食物塞入嘴中，还是乖乖地站起来到桌子上用餐呢？”
　　“这、这就来！”
　　洛妮丝起身，想赶紧的站起来。
　　但是，刚才她实在是被玩弄的太过分了，触及地面的左腿一软，身体也情不自禁的朝着地板上扑去。
　　“呜，糟了！”
　　“哼，真笨呢？”
　　情急之刻，艾露茜娅只是一个上前，就搀扶住了摇摇欲坠的银发少女。
　　黑发少女的步伐很稳健，一下将洛妮丝搂在了怀中。
　　“艾、艾露茜娅……”
　　“哼哼，我现在不会惩罚你哦。我要等你吃完饭，再好好地欺负你。”
　　……
　　……
　　虽然，洛妮丝也做过牛肉汤。
　　但是她煮的牛肉就完全只是“牛肉汤”，牛肉一点都不烂，而且也没有滋味，虽然能够吃饱，但绝对算不上好吃。
　　然而，艾露茜娅所煮的牛肉汤，就完全不一样了！
　　浓缩的汤汁搭配上洋葱的口感，浇灌在米饭上的味道，就如同上等的佳肴那般，让人吃上一口就欲罢不能。
　　“哼，你这个笨蛋女仆，知道自己的无能了吧？”
　　“呜……”
　　虽然很不愿意承认，但是洛妮丝在女仆这项工作上十分不够格，一直都是笨手笨脚的。
　　而烹饪水平也比艾露茜娅差远了！
　　“知道自己不行就努力学，如果偷懒或是学不好，可别怪我欺负你哦~”
　　说完，艾露茜娅就拿起了遥控器，耀武扬威的在洛妮丝的面前挥舞了一下。
　　“知、知道了……”
　　“等到天空岛之后，我们会以主仆的身份到学院就读，如果你因为笨手笨脚阻碍了我的计划，那我就有让你有好果子吃。”
　　“咦？！”
　　“距离抵达还有几天，我要在这段时间内，好好地调教你呢？尽情『期待』吧，我的软妹小女仆~”


第69节 第3章 云端航行
　　
　　……
　　……
　　在艾露茜娅的指(调)导(教)下，洛妮丝感觉自己的举止，越来越像是一个女孩子了。
　　比如走路时的姿势，说话时的语气，坐立时的姿容，以及工作时的态度……都已经有些变得像是温柔的软妹了。
　　毕竟，一旦有哪里违反规定，艾露茜娅就会启动小玩具。
　　不想被玩弄，不想被艾露茜娅所欺负的洛妮丝，就本能的记住了这些要点。
　　“艾露茜娅主人……”
　　“嗯，不错，已经完全像是一个软妹子了。”
　　“呜……谢谢夸奖……”
　　“好，接下来你坐到这边，我要给你说之后的计划。”
　　“咦？计划……”
　　“没错，明天就会抵达天空岛了。而那边，正是澄澈神殿的所在……”
　　……
　　……
　　在艾露茜娅的诉说下，洛妮丝了解了很多东西。
　　原来，这个世界虽然看起来有一些的礼坏乐崩，但是实际上，却还是有着非常多的人类文明的。
　　罗斯帝国，龙天国，明烬王国，等等……
　　但是，这些国家却都多少带一点主权的兴致，它们本国虽然都有魔法学院，但是都是只允许本国人去上课，外来的转校生十分难以加入。
　　而天空岛的“澄澈魔法学院”，就不是这样了。
　　它并不在意你的身份，你的种族，你的年龄甚至是性取向。
　　只要你能通过测试，那就都能够在澄澈魔法学院里就读，学习极为神奇的魔法和知识……澄澈魔法学院之中甚至还准备了大量的奖学金，去奖励那些学习优异但是贫穷的孩子。
　　因此，对于许多人来说，能够在澄澈魔法学院上学都是一件非常光荣的梦想。如果能够顺利地毕业，那更是能够成为可以夸耀一生的经历。
　　……
　　……
　　艾露茜娅边叙述着，边用手指敲打了一下洛妮丝的额头：
　　“当然，以你的智商，我就不认为你能够通过测试了。”
　　“呜……”
　　“幸好呢，澄澈学院支持陪读的身份……这主要是针对一些大小姐所设立的。你可以和我一同上课，一同吃饭，一同睡觉。只要你不惹事，那我就不会丢弃你。”
　　“陪读？”
　　洛妮丝，也不知道该怎么解释自己的心情。
　　明明被当做一个女仆带入校园之中，是一件非常羞耻的事情，但是她的内心，却隐隐的有了一些期待。
　　想要知道现如今的校园是什么样子，魔法课程的奥秘都是什么。
　　“当然，我们最终的目的还是得到澄澈的力量，在澄澈神殿之中获得认可。只有收集了七种虹渊之力，我们才有可能彻底的消灭诡计魔君，完成拯救世界的使命，获得自由。”
　　“哦……哦？”
　　“但是，洛妮丝，我警告你，这个世界上有很多人都窥探虹渊的力量。而你身为炎渊的唯一传承者，不知道有多少人想要将你给抓走呢？”
　　“咦？！”
　　“毕竟你的本体这么弱，简直是天然的魔力熔炉呢~~只要将你抓到监狱里折磨上一个星期，你这家伙怕是就会被蹂躏成为一个绒布球，变成他们的傀儡了吧？”
　　“呜呜！”
　　洛妮丝虽然很想说：艾露茜娅你不就是一直在折磨我吗？
　　但是，相较于那些男人，艾露茜娅至少是一个女性，能够让洛妮丝感觉到心安一些。
　　而且，艾露茜娅虽然一直欺负自己，但是偶尔也会关怀自己和保护自己，并不是那种一直在利用自己的坏蛋呢？
　　（更何况，艾露茜娅也是我本来的老婆。被老婆欺负，也是男子汉的责任！）
　　……
　　虽然这么想着，但是洛妮丝却完全绝对不敢将“老婆”一词说出来。因为她知道自己这么说，肯定就会被艾露茜娅恶狠狠地欺负。
　　“总之，就是这样。如果没有我的允许，你不许给任何人说我们的经历。你的身份只是我的女仆，知道了吗？”
　　“知道了！”
　　“当然，除此之外，还有一些复杂的原因我不方便给你透露……但如果可能的话，我并不想和澄澈学园的关系弄僵,所以我们要名正言顺的进入到澄澈神殿之中。”
　　“要怎么做呢……？”
　　“澄澈学园会为每一期的优等生，提供进入澄澈神殿参观的机会。而我们所要做的，就是在年级之中取得好名次。”
　　……
　　……
　　……
　　事情，就这么决定了。
　　因为要决定前往澄澈学园，洛妮丝的心中很开心……这不仅是因为她终于可以系统性的学习知识了，更是因为到学院里面，艾露茜娅肯定会收敛一些了。
　　因为洛妮丝已经发现了，艾露茜娅虽然喜欢欺负自己，但是她做的事情都不会很过头，尤其是在面对村民和陌生人的时候，她基本都只是骂自己笨蛋，也不会玩弄自己。
　　所以到学校之后，自己的待遇应该会提升很多吧。
　　而且，学校的话，肯定是会有校服的吧？
　　实在不行，肯定也有女仆装……
　　虽然一直穿着女孩子的衣服，对于洛妮丝来说依旧是耻辱……但是只要能摆脱身上的这件小裙子，洛妮丝就无比期待了~
　　……
　　……
　　于是，魔导舰船在空中缓缓地航行着，逐渐接近那座孕育着传说的岛屿。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　间章：来自于黑暗的凝视
　　……
　　黑暗的山巅城堡，终年不见阳光。
　　天空被乌云所笼罩，不时有惊雷撼击地面，发出隆隆的响声。
　　枯树遍地，鲜血萦绕着地面，组成了终年不散的血雾。
　　而就在这无比压抑的地方，却有一个阴沉的声音，自黑暗之中响起了。
　　“禀告特斯卡大将，克鲁他……应该是已经死掉了。”
　　“哦，死掉了吗？真是令人惋惜啊。”
　　虽然说着惋惜的话语，但是这位名为特斯卡的男子，却面带笑容的转过了身。
　　很难形容这是一种什么样的笑容，有一些的癫狂，有一些的幸灾乐祸，但是更多的，却是一种目空一切的张扬。
　　“特斯卡大将，我们要怎么办？如果没有完成魔君交代下来的任务，那……”
　　“无妨，一切按照计划即可。”
　　“那、那炎渊失去的部分……”
　　“进驻伊芙利森林，掠夺炎海之树即可……那群炎精灵的日子也过得太舒坦了，该让他们知道，什么叫做求死不能的绝望了。”
　　“那属下这就进行准备？”
　　“嗯，去吧。”
　　……
　　在手下离开之后，特斯卡面朝着远方，露出了微笑：
　　“洛妮丝啊，你以为凭借着古代的勇者，就能阻止这一切吗？无妨，你们最终，都会沦为魔君的傀儡……”
　　……
　　……


第70节 第4章 入境检查
　　
　　“洛妮丝，快醒醒。”
　　“呜……呜？”
　　洛妮丝缓缓地睁开了眼睛，却看到艾露茜娅双手环抱，十分“不满”的看着自己……那双眼睛瞪的大大的，就好像是想要拿出鞭子，来抽打自己的似得。
　　“哼，每天早上都是这么一个傻样，给你一刻钟，快点梳洗干净。”
　　“啊，这就去了。”
　　洛妮丝赶紧从床上爬了出来……其实，虽然洛妮丝名义上变成了艾露茜娅的女仆，但是这种爱睡懒觉的毛病，还是没有改过来。
　　或许是因为，每一天的锻炼和学习都很疲劳吧？
　　一上床银发少女就睡着了，每天都要睡9个小时左右，才差不多会醒来。
　　洛妮丝知道自己这样的表现是不合格的，但是今天艾露茜娅好像是心情不错的样子，才没有给自己计较。
　　“艾露茜娅主人，我们……”
　　“马上就要到了，想去鸟瞰的话，现在就去吧。”
　　“咦？”
　　洛妮丝一愣，一开始她并不明白艾露茜娅所指的是什么。
　　然而，在想起此行的终点后……她就立马知道了魔导船来到天空岛附近了，便难以遏制心中的好奇，赶紧向着窗外看去。
　　……
　　……
　　只见在云雾缭绕之中，矗立着一片的岛屿。
　　并不是一个，而是零散零散的有很多个，依据距离推断，它们每一个都非常之大，看上去至少都有几十平方公里。
　　岛屿和岛屿之间，通过吊桥，以及一些小的浮空岛屿进行相连。它们的造型古朴且富有优美的曲线，就像是将天空当成了一片浩瀚的海洋一样。
　　有的岛屿郁郁葱葱，上面布满了茂密的树林。
　　有的岛屿开阔且平坦，上面有着好多已经划分完毕的运动场地。
　　有的岛屿山脉耸立，还有皑皑的白雪覆盖其上。
　　有的岛屿布满楼宇和殿堂……那并不是西方中世纪传统的城堡样式，到更像是迪士尼的那种乐园城堡，许多建筑下充满了洛妮丝看不懂的柱状结构，甚至连蘑菇形状的屋子都有。
　　只是远远望去，洛妮丝就被眼前这幅景象所惊呆了。她难以想象，这么神奇的地方，竟然会在现实中真正出现。
　　……
　　“我、我们要在其中入学吗？”
　　“嗯，应该。”
　　“咦？”
　　洛妮丝转过头，却发现艾露茜娅的神情有些的奇怪……那双眼睛瞪的大大的，好像是也被眼前这幅画面所震撼了。
　　“艾、艾露茜娅？”
　　“不该问的，不要多问。”
　　艾露茜娅皱起了眉头，这下洛妮丝是发现艾露茜娅真的失神了……因为自己在对她的称呼后，没有加上“主人”。
　　如果艾露茜娅的心情向平日里一样，那她肯定会严肃的教训自己。
　　但是此刻，她却只是深吸了一口气，似乎是有些惆怅：“洛妮丝，等会儿下船的时候，你不用说话，只要按照我前几天教的，老实的当我的女仆就好了。”
　　“知、知道的……”
　　“那准备一下，我们要降落了。”
　　……
　　……
　　随着船只缓缓地降落，洛妮丝的心情，也变得逐渐的激动起来。
　　该怎么形容这种感觉呢？就像是你第一次乘坐飞机，来到了陌生的土地或国家一样。
　　眼前的一切都是新奇的，你能感觉到一个陌生的世界在向你缓缓地打开大门。或许未知会使你感到迷茫，但是一想到艾露茜娅在身边，那洛妮丝就没有什么好恐惧的了。
　　反正，
　　自己任务只是当做女仆而已，又不需要完成多么复杂的任务。
　　身边有一位十分靠谱的黑发少女，而且自己还有红莲战锤这样的必杀武器……说不定可以扮猪吃老虎，在这里谱写下属于自己的一段传奇。
　　洛妮丝是这么想的，但是她没有料到，船只刚一降落，外面就传来了急促的敲门声。
　　“访客，请说明您的来意。”
　　说话的声音是一名中年男子，他的气势十分浑厚，身上还穿着一件独特的中世纪锁链中甲。
　　“艾露茜娅，我是来澄澈学院应试入学的。”
　　艾露茜娅的回复很干脆，并且为男子打开了舱门。
　　“考试的吗？”
　　“没错，你可以随意进来检查，这里没有任何违禁的物品。”
　　“……”
　　男子神情认真的走了进来，身上的盔甲伴随着稳健的步伐，发出了玲玲作响的声音。
　　他的目光先是扫视着艾露茜娅，然后又看向了洛妮丝……虽然两位少女的美貌都是无与伦比的，但是男人的表情却没有透露出太多的意外。
　　“这位是……”
　　“这位是我的贴身女仆，洛妮丝，她是陪伴着我一同伴读的。”
　　艾露茜娅仰起头，示意洛妮丝走上前来接受检查，
　　但是男人却皱起了眉头，说道：
　　“伴读？你是从哪里听来的消息。”
　　“澄澈学园为了照顾贵族小姐，不是拥有伴读的名额吗？”
　　“那种制度，在十年前就取消了。”
　　“！”
　　“当然，作为女仆，你可以用旅客的身份，在学园岛获得为期7天的签证。但是时间一到，你就需要离开岛屿。”
　　男人对着洛妮丝的身体，上下扫视了一番。他的视线并没有在少女的肌肤上做过多的停留，反而是对着衣服喃喃说道：“这件衣服，有些奇怪。”
　　“嗯，这是能够自动变换形态的魔导服装，和我身上的一样。”
　　“我倒是没有在上面发现具有大规模破坏性的纹路，但是，如果你想要在岛屿上考试，这件服装还是要到教务处进行登记。”
　　“当然，我们自然会遵守规矩。”
　　“嗯。”
　　这之后，男人又在船只的内部进行了一番搜查，包括艾露茜娅的储物戒指，以及卫生间和驾驶舱，他都进行了查看。
　　在确定没有任何的违禁物品后，男人点了点头，将一份文件从怀中掏出，递给了艾露茜娅。
　　“这是你们的临时通行证，上面附有学园岛的地图，涂抹着绿色的部分，是你们可以进入的区域。如果你想要到学院就读，需要在下周的考试前进行登记。”
　　“我知道了，那报名方式，还是和以前一样吧。”
　　“和以前一样……？”
　　“是的，只要能够出示科洛缇亚的信物，那不管是什么人，都可以凭借1银币报名了。”
　　艾露茜娅目光如炬，十分认真地问道。


第71节 第5章 澄澈学园
　　
　　（这下该怎么办啊？）
　　男子走后，洛妮丝有些慌张的看向了艾露茜娅。却发现这位黑发少女同样在看着自己，那双赤橙色的双眸眨了眨的，似乎是在思考着什么。
　　“艾露茜娅，我是不是……要在七天之内离开这里呀？”
　　“哼，想逃，哪有这么容易？”
　　艾露茜娅突然间伸出手，紧紧地握住了洛妮丝的手腕。
　　“咦？！”
　　“别妄想了，你是我的女仆，休想逃脱我！就算不能入学……但是其它办法，却也可以将你留到学校里的。”
　　“那…那要怎么做？”
　　“这不是很简单吗？旅游签证只能7天，但是工作签证却不限时间。这里并不是单纯的一个学校，还有好多的商店，饭店，村庄，你给我去哪个地方找一个工作就好了。”
　　“咦？！”
　　“端盘子送水总是会的吧？你这家伙还算有几分姿色，对老板卖卖萌，撒撒娇，他们应该不会为难你。”
　　“什、什么时候去找呀？”
　　洛妮丝身体一颤……如果对艾露茜娅卖萌撒娇还算罢了，但是对陌生人这么做，总让她感觉到内心的丢人。
　　“现在，越早找到工作，你获得工作签证的概率就越高。如果你七天之内还没有找到工作，那我就会把你关到一个箱子里，再也不让你出来。”
　　艾露茜娅上前一步，用手指，轻轻的勾起了洛妮丝的下巴：“我会把你的嘴巴堵住，把你的双手反绑，不让你发出任何的声音。除了我之外，不会有人知道你还存在于这个世界上……那所有问题，不就都解决了吗~”
　　“呜呜！”
　　洛妮丝吓得身体一颤，她知道艾露茜娅这家伙绝对不是说说而已，而是一定会这么做的。
　　“害怕的话，就给我找工作去。对了，不要想着逃跑的事情，如果今晚10点我没有看到你回来，那就等着被惩罚吧。”
　　“那个，艾露茜娅，不跟着我一起去吗？”
　　“要不然呢，我还要准备调查考试的事情。”
　　艾露茜娅皱起了眉头，她的目光聚集在地图的某处上……看起来，这位黑发少女接下来要去那边调查资料。
　　“我、我知道了……”
　　“顺便一提，为了防止你被人骗，打工的收入，之后都要上缴给我。”
　　“咦？！”
　　“你有什么不满吗？”
　　“不……没有……”
　　……
　　……
　　……
　　事情，就稀里糊涂的变成这样了。
　　虽然洛妮丝平日里无比想要从艾露茜娅的身边逃走，想要一个人去探索这份广阔的天地。
　　但是，真正一个人来到了这个世界上，洛妮丝却有一种说不出来的茫然感。
　　打个比方，
　　就相当于你玩了一款游戏，教程部分虽然有点欺负人，但是却可以引导着你一直有惊无险的完成任何的事情。
　　但是现在，教程没有了。
　　很多迫切的困难，就摆在了洛妮丝的眼前。
　　……
　　首先，就是怎么以一个女孩子的身份，和其他人交流……
　　像是勇者那样，伸出手臂搭在路人的肩膀上，去哈哈的进行打招呼是肯定不行的，洛妮丝并不想被别人当成是一个傻子。
　　难道真的要以一个软妹子的语气，去恳求别人吗？
　　洛妮丝知道自己的容貌十分漂亮，而且这种魅力不是那种拒人于千里之外的冰冷……而是如同少女偶像那般，是属于人见人爱的可爱。
　　但即便如此，穿着这么一身华丽的小裙子去寻找工作也太羞耻了。让洛妮丝突然有了一种，好像是女装参加漫展的感觉。
　　更何况……
　　“该怎么去城区啊！”
　　……
　　……
　　艾露茜娅所降落的地方是一片平整的草地，而附近都是茂密的树林，连一个像样的建筑都见不到。
　　极目远眺，倒是可以看到沉浸在云雾之中的魔法城堡，但是从距离来推断，洛妮丝光走到那边，就要几个小时了。
　　自己的手中，只有一张艾露茜娅给自己的地图。
　　虽然上面似乎详细的标注了很多的讯息，但是洛妮丝却根本看不懂……标注的地名全都是一种很奇怪的符号，也不像是文字。
　　“等一下，冷静……现在应该是确定自己所在的地点。”
　　洛妮丝举起地图，对着附近的地形进行对照起来。。
　　不过很快，她就发现这并不是一张普通的地图，上面除了刻画有场地的位置，竟然还有一个小光点。
　　这个小光点似乎就代表了自己的所在，因为光点就是在一片茂密的树林中。
　　而树林的不远处，则是一个门的符号。
　　“这是商业街的意思吗？”
　　洛妮丝仰起头，朝着门的方位走去。
　　而地图中的光点也随之产生了移动，不多时，少女就来到了一个古朴的小亭子的旁边。
　　它有点像是西方园林中的休憩亭，屋顶是椭圆形的，洁白色的石柱上缠绕着一些藤蔓植物。四周没有人，空荡荡的只有清风拂过树梢的声音。
　　“这个亭子……”
　　洛妮丝走进了亭子，却在地板的中央看到了一个魔法阵……法阵看起来十分的复杂，少女刚刚将脚步踏在上面，整个魔法阵就自下而上的泛起了荧光。
　　“哇呀，这是啥？”
　　洛妮丝吓了一跳，她刚准备跑出亭子，却在恍惚之中想起了一个事情。。
　　传送法阵！
　　在她当做勇者的时候，也见过类似的东西……只是那个时候，所有的传送法阵都位于古老的地下，需要充能之后才能使用。
　　并且有的传送法阵还是陷阱，一旦你没有观察清楚，就会被传送到满是触手怪的房间，简直是恶心极了！
　　……
　　不过眼前的这个传送法阵，明显不是什么陷阱。
　　少女扫视着法阵的图案，发现上面有很多图案，帽子应该代表着学术区，刀剑应该代表着练习馆，而至于……
　　“找到了，这里应该就是贸易区了。”
　　看到了一个天平的图案，洛妮丝启动了传送法阵。
　　……
　　……
　　……
　　间章，艾露茜娅的思绪
　　……
　　没想到，过去了这么多年，
　　这里竟和过去一样，有好多东西依然矗立着。
　　却也随着时间的流逝，好多存在都发生了翻天覆地的改变。
　　既然如此，
　　那这次入学测验，也需要好好对待了呢？
　　因为，
　　那位惊艳绝伦的银发公主已经死去，
　　现在站到这里的，是黑发少女艾露茜娅。
　　嗯……
　　竟然那家伙，已经重生了。
　　那我也就当人生，重新开始一次好了。
　　……
　　……
　　“就在这里，写下属于我们的故事吧。”
　　……
　　……
　　艾露茜娅微闭双眼，缓缓地朝着图书馆走去。


第72节 第6章 街道羞耻PLAY
　　
　　来到了市场区后，洛妮丝被眼前的景象给惊呆了。
　　这并不是普通的广场，而就像是魔幻电影中的主城商业街一般，车水马龙，好不热闹！
　　道路两边是林立的各种店铺，像是饼干烘烤店，魔晶石售卖店，手机（魔导）调配店，钟表售卖点之类的，应有尽有。
　　而街道上，人们的服装也五花八门，让洛妮丝目不暇接。
　　有穿着短靴、黑色过膝袜、贴身衣袍的冒险者，
　　也有穿着洁白服装的神职人员。
　　有穿着普通装束的市民，但是更多的却是穿着校服的学生，她们有说有笑的行走在街道上，似乎在谈论着最近发生的事情：
　　“嘿嘿，你听说了吗？最近传奇剧院要来这边进行巡回演出。”
　　“真的吗，是梦露酱吗？！”
　　“当然，为了庆贺一下，去饭店里品尝寿司吧。”
　　“这根庆贺有什么关系啊，你就是单纯的想吃寿司吧。”
　　……
　　洛妮丝茫然的瞪大了双眼，只感觉一种历史的厚重感扑面而来。
　　她在成为勇者的时候，也见过类似布局的街道……单论造型的优美来说，雪境王都的建筑设计也很漂亮，兼具着古朴的大气和人本主义的婉约。
　　但是身临其境，真正的站在这一间间的营业店面之前，你才能感受到那份难以言喻的震撼。
　　这不仅代表了你已经重生，获得了崭新的生命。
　　更代表了一种未知的希望，正在心中萌芽诞生。
　　……
　　（太好了，先去看看有什么有趣的东西吧？）
　　此刻，洛妮丝的内心已经没有了半分的羞赧，她就像是一个小孩子一样，对着四处开心的观察起来。
　　『那边竟然有卖武器的商店呢？好多夸张造型的刀剑啊！』
　　『这个路灯，造型为什么这么奇特……好像是一个缩小版的防御塔呢。』
　　『这种树……竟然也有吗？好厉害，果实竟然会自己发光……从来也没有见过这样的品种。』
　　『哇啊，是烤羊肉串，没想到这里也有，(╯▽╰)好香~~』
　　『这、这个造型古朴的店铺是卖什么的呀……咦？是卖人偶的？！好逼真！！！』
　　……
　　洛妮丝逛了一大圈，看到了好多的东西。
　　只是没有艾露茜娅的解释，她也不明白其中好多的店铺是做什么用的，只能一知半解的记下来，准备回去的时候问问艾露茜娅。
　　（嘿嘿，感觉好有趣！那我就找一间不错的商店，问问看能不能打工吧。）
　　……
　　洛妮丝并不是一个脸皮薄的女孩子，事实上在过去的时候，随意与村民们对搭话接取任务，可是身为勇者的基本功。
　　于是，银发少女就准备走近一家小商店，问问看对方需不需要售货员。
　　然而……
　　……
　　“呜？！”
　　突如其来的震动感，让洛妮丝叫出了声。
　　她难以置信的瞪大双眼，羞赧的看向自己的身体……只见那些隐藏在白色衣裙下的小玩具，竟然同时的启动了。
　　虽然只是等级1，震动感并不剧烈，但是现在可是在街道上啊！
　　而且刚才自己的“娇喘”声，也引起了很多路人的注意，有几位女同学好奇的看了过来……似乎在想问洛妮丝需不需要帮助。
　　（艾露茜娅！！！）
　　此刻，洛妮丝真的想挥舞起拳头，去找那个腹黑的抖S少女拼命。
　　哪、哪有这么突然启动开关的啊！
　　这也太欺负人了呀QAQ！
　　但是此刻，洛妮丝别说去找艾露茜娅拼命了，就连迈出脚步，对她来说都是一种极为困难的事情了。
　　银发少女的脸颊滚烫，她扭捏着身体，试图使得自己的姿态显得平常，不引起别人的注意。
　　但是越是这样，洛妮丝就感觉自己的走姿越是奇怪了。走了没几步，她骇然的发现，自己竟然顺拐了！
　　而街道上，偷偷观察着自己的路人也更多了。
　　那份怀疑的目光，仿佛是在说……
　　……
　　『快看这个银发的少女，举止真的好奇怪呢？』
　　『竟然穿的这么可爱，一定是有着什么奇怪的爱好吧？』
　　『那种脸红的样子，该不会身体中被安放了小玩具吧~~！』
　　『哼哼，肯定是在完成主人的任务罢了。』
　　『竟然有这么变态的女孩子呢，好丢人。』
　　……
　　当然，这些只是洛妮丝的心中遐想，小裙子的震动目前是无声模式，外人根本看不出端倪。
　　但是洛妮丝却不清楚，她只是跌跌撞撞的前行着，根本不敢与周围人对视。
　　（别看我，别看我……）
　　刺激的感觉让洛妮丝的心中噗通噗通直跳着，浑身上下都因为紧张冒出了冷汗。
　　过了好一会儿后，震动才逐渐消失了……
　　洛妮丝才长舒了一口气，整个人都放松了下来。
　　但即便如此，这位银发少女的目光却显得有些晶莹，就像是刚刚哭过了似得。
　　（艾露茜娅，也太欺负人了！）
　　洛妮丝生气的握紧了拳头，但是她却根本没有办法反抗。总不可能随便找一个路人说，我被一个腹黑的美少女所囚禁了，请救救我吧？
　　在那之前，自己要解释清楚现状，要说明这件小裙子就是一个囚笼，一直在欺负自己。
　　还要说明艾露茜娅的身主人份，甚至自己本是一个男孩子的事情。
　　这么羞耻的话语，怎么可能会对陌生人说啊。
　　更何况，艾露茜娅虽然可恶，但是洛妮丝却早早地把她当成老婆了。
　　总不可能让外人把老婆抓起来吧？
　　所以……
　　……
　　（哼，君子报仇，十年不晚。艾露茜娅，你就给我等着吧，总有一天，我会把你按倒在床上，狠狠欺负你的！）
　　……
　　这之后，洛妮丝走到了好多家店铺内，准备寻找一份工作。
　　但是这件事情却并不顺利……毕竟洛妮丝的身份是游客，而一般的店铺，是不愿意为游客办理劳动签证的。
　　因为办理劳动签证既麻烦又不靠谱，而洛妮丝也没有什么学历证明，能够干的也只是一些临时工的活。
　　再加上小裙子内的玩具时开时关的，让洛妮丝的心情忐忑不安的，面试的时候也因为紧张表现不佳。
　　所以银发少女访问了四五家店铺，但是都被老板礼貌所拒绝了。
　　就这样，天色逐渐的黯淡了下来，不多时就已经是黄昏了。
　　夕阳沉浸在云端，扩散出了仿若鱼鳞一般的火烧云……这幅景象虽然壮美，但是洛妮丝也知道留给自己的时间不多了。
　　她必须要找到一份靠谱的工作，否则晚上回去之后，肯定还是会被艾露茜娅欺负的。
　　所以……
　　（只能这么办了呢？）
　　洛妮丝深吸了一口气，对着那间店铺走入了进去。她的脸颊异常滚烫，就好像是偷尝了禁果的单纯少女。
　　因为这家店铺的名称是……
　　『梦幻☆希望—女仆咖啡厅』


第73节 第7章 女仆咖啡厅
　　
　　“老板，给我来一杯82年的菲拉。”
　　“咦？客人不要上头呀，喝这么多咖啡对身体不好的。”
　　……
　　女仆咖啡厅里，人们兴高采烈地交谈着，好不热闹。
　　咖啡交杂着水果的香气，弥漫在了空气之中。身穿着可爱女仆装的少女们来来往往，为每一位顾客端上所需的食材。
　　而走入店面的洛妮丝，也理所当然的受到了女仆的款待。
　　“大小姐，欢迎回家，请问您是一个人，还是要等人呢？”
　　这位女仆有着粉红色的长发，柔顺的秀发就像是动漫走出来的美少女一般，充满了一种好似糖果般的甜美。
　　“嗯，我……”
　　洛妮丝俏脸一红，面对着真正的女孩子，她实在是不好意思说自己是来打工的……因为身为勇者，她本来就该作为主人，享受女仆们的照料才对。
　　然而现在，她却将要成为女仆中的一员，为客人们进行服务。
　　……
　　不过女仆，只是将洛妮丝的犹豫理解为了害羞：
　　“大小姐，您是第一次来到我们店里吧？”
　　“咦？”
　　“嗯嗯，不要紧张的。如果是第一次，请让我来推荐一下店里的招牌菜品吧~”
　　“等、等一下……”
　　“大小姐喜欢吃冰激凌蛋糕吗？今天香草风味的蛋糕是特价，非常便宜的哦。”
　　……
　　看着女仆费心费力的给自己进行着讲解，洛妮丝更加的脸红了。
　　她不敢再让对方服务自己，更何况自己的手中也没有钱。
　　“那个，女仆小姐，对不起！”
　　“咦……大小姐，为什么要说对不起呀？”
　　“我身上没有钱，也不是来这里享受的。”
　　“可、可是大小姐身上的衣服，明明这么的漂亮和可爱……”
　　“呜……”
　　被真正的女孩子称赞可爱，洛妮丝简直就想要钻到地缝之中。
　　但是她却还是只能硬着头皮，勉强的说道：“我……我其实是想来打工的了，所以……”
　　“哦，我明白了！”
　　听到洛妮丝这么说，这位粉发的女仆非但没有露出“反感”的神情，竟然如同得到了共鸣一般，激动地说道：
　　“大小姐殿下，也是想自食其力吧？”
　　“咦……？”
　　“整天花家里的钱，实在是太丢人了。所以不如趁着上学的时候，好好地打一份零工，做到自力更生……嘿嘿，实不相瞒，我其实也是这样的呢~”
　　看到粉发少女那份真挚的目光，洛妮丝感觉到更加的心虚了。
　　什么自食其力啊，她完全就是被那个腹黑·抖S美少女逼迫的啊！
　　而且，自己也根本不是什么澄澈学园的学生——拿艾露茜娅的话来说，自己也就外貌出众，除此以外就是一个中看不中用的花瓶。
　　而眼前的这位粉发少女却似乎是真正的大小姐……为了勤工俭学，才特意的来到店铺里打工。
　　……
　　……
　　“那个，对不起！我，我其实……”
　　“其实……？”
　　粉发少女歪了歪头，十分好奇的看了过来。
　　“其实，我是想通过打工的方式获得劳动签证，来留在学园岛上了。”
　　“劳动签证？大小姐，不是澄澈学院的学生吗？”
　　“啊，嗯嗯，勉强……算是游客吧，今天才来到这里……”
　　“原来如此，我明白了！”
　　粉发少女点了点头，突然像是决定了什么似得，对着远方喊道：“店长，我们店中有新人想来打工。”
　　“咦，咦咦咦？！”
　　“是一位很漂亮的银发大小姐，错过这一次，就太可惜了！”
　　……
　　……
　　……
　　“呜！”
　　看到店长的时候，洛妮丝俏脸一红。
　　因为这位店长是一位非常成熟的女性，看起来35岁左右，紫色的单马尾笔直的梳理在了身后，给人一种非常干练且知性的气息。
　　（比……比艾露茜娅的都大？）
　　其实艾露茜娅的身材比例已经有一些的夸张了，虽然从来也没有触摸过，但是欧派也比较的丰满，很有女孩子的魅力。（萝莉时除外）
　　但是眼前这位的店长却还要比她大上一圈，庞然巨物被束缚在上衣中，纽扣看起来随时都有一种被撑爆的错觉……
　　这让洛妮丝的视线，都不知道朝哪里看好了。
　　“你是要，在女仆咖啡厅打工吗？”
　　店长的视线在洛妮丝的脸上和身上来回扫视着，似乎在考量她能不能胜任这一件的女仆工作。
　　“是……是的。不过我想要取得劳动签证，不知道可以吗？”
　　“劳动签证没有问题，但是你今晚就要在这里来上班，并取得顾客们的好评。”
　　“咦？”
　　“如果好评率在七成的话，我们就签署正式的劳务合同，如何？”
　　店长说到这里的时候，粉发女仆的双眸惊讶的闪烁了一下，然后在店长的身后，偷偷地给洛妮丝比划了一个手势。
　　那个样子仿佛是在说，这个条件很好，快点接受吧。
　　“谢谢你，有什么需要做的，请吩咐我吧。”
　　“好，周素玲，你负责带这个新人，一同进行晚间档的工作吧。”
　　……
　　……
　　……
　　原来，一开始接待洛妮丝的这位粉发女仆，叫做周素玲。
　　她是目前澄澈学园的一年级生，魔法法律专业。
　　洛妮丝不知道什么叫做魔法法律专业，但是想来，应该是处理一些跟魔法有关的法律问题……毕竟现在这个世界上已经过去大相径庭，已经不能用尝试去推测了。
　　而就连女仆咖啡店的女仆，也是如此……
　　“洛妮丝，看好了哦~这是女仆的爱心魔法~~澄澈的希望，来自于少女的梦想，煎蛋卷送上啦~~”
　　“咦？”
　　洛妮丝呆住了……周素玲在她的面前比划了一个爱心，而接下来，竟然真的有一个爱心，从空气中漂浮了出来！
　　淡粉色的荧光，就像是小型的烟花凭空绽放在空气之中。
　　“这、这是怎么做到的。”
　　“通过女仆手环哦？”
　　“咦……？”
　　“女仆手环是一件量产型的魔导器，只要能够念出正确的咒语，不管佩戴者的魔力水平如何，都可以释放出储存的魔法哦。”
　　“好厉害……”
　　“洛妮丝也试试吧？”
　　“嗯，那个……”
　　如果是女孩子的话，肯定会对这种带着蕾丝花边的女仆手环十分喜欢吧？
　　但是洛妮丝是一个男子汉，如果不是为了工作的话，她是绝对不会佩戴上这种东西的！
　　“必须要念吗？”
　　“当然，因为这是女仆的爱心魔法。不念的话，就没有好评了。”
　　“我、我知道了……”
　　洛妮丝深吸了一口气，强行按下内心的羞耻，鼓足勇气说道：“这、这是女仆爱……爱心魔法，澄澈的希望，来自于少女的梦想，煎蛋卷送上来啦！”
　　……
　　洛妮丝的咒语刚刚说完，
　　她的面前，就浮现了一个无比庞大的爱心。


第74节 第8章 第一天的女仆工作❤
　　
　　“洛妮丝好厉害，不仅爱心魔法这么明亮，而且……步伐和仪态也这么完美呢！”
　　“呜……”
　　被周素玲如此称赞着，洛妮丝感觉脸都没地方放了。
　　前几日的女仆训练有了成效，让洛妮丝宛如一位真正的女仆那般，吸引了所有客人的目光。
　　无瑕的脸颊上，是一副正经中透露着可爱的俏皮面容。就像是初恋的笑容那般，总能勾起你心中的美好。
　　少女的步伐也都很匀称，每一步就宛如一只高贵的夜莺，婉约之中透露着丝丝的优雅，
　　纯白的裙摆也很干净，如若一只出水的芙蓉，不沾染一丝的污秽。
　　于是，客人们纷纷的招呼了过来，热情的问道：
　　“这位美丽的女仆小姐，可不可以为我送上一份辣椒炒面呢？”
　　“一份甜筒冰激凌，要加糖的。”
　　“我们这一桌要3杯红珊瑚咖啡，不加糖，加一半的微笑就好。”
　　……
　　而看着热情的客人们，洛妮丝想死的心情都有了！
　　被女孩子呼唤过去她还能忍受……毕竟身为一个杰出的勇者，自己当然要有绅士风度，为女士们进行服务。
　　但是，
　　为什么这群男人，也可以呼唤自己啊！
　　不，倒不如说……
　　我本来才该是男性客人，对女仆提出命令啊！
　　用各种奇怪的话语，来欣赏她脸红的表情啊？
　　（为什么，事情会变成这样子啊！）
　　而洛妮丝尽管非常不情愿，但是也要为男性服务……因为店里的男女客人各占了一半左右，如果自己不照顾男性客人的话，那就无法达成7成的好评了。
　　……
　　“嗯，这位客人，请稍等……咖啡正在制作中，这就为您端上来。”
　　 而且“得益于”初期的设定，洛妮丝的声线十分软妹化。尽管她语气略有不满，但是在别人听起来简直是可爱极了。
　　“不、不着急！妹子女仆，请问，我可以问一下您的名字吗？”
　　“咦？”
　　“我实在是……”
　　就在客人色眯眯的看着洛妮丝的欧派时，周素玲突然间走了上来，目光严肃的对着这位客人说道：
　　“这位客人，请遵守纪律。”
　　“咦？”
　　“在咖啡厅中，是不允许打听女仆小姐姐们的个人讯息的哦？也不许进行肢体上的接触，违规的客人，可是要遭受惩罚的。”
　　说着说着，周素玲的表情就变得“阴沉”了起来。
　　“啊啊，对不起！我刚才忘记了。”
　　“嗯，知错就改就是好孩子，那么，咖啡一会儿就会为您送上来。”
　　周素玲转身离开，在去取咖啡的时候，对着洛妮丝的耳畔小声说道：“洛妮丝酱，这桌就让我来负责吧？”
　　“咦？”
　　“你比较不擅长应付男孩子吧？那就去照顾后面那几桌好了。”
　　……
　　……
　　……
　　从下午五点到晚上九点。
　　洛妮丝在咖啡店里足足打了4个小时的工……虽然时间并不长，但因为银发少女本身就从没做过类似的工作，一番打工下来，她只感觉自己不管是精神还是身体，都已经濒临疲劳的边缘了。
　　双腿不停地打颤着，现在她只想好好地躺在一个床上，什么也不管的休息一下。
　　但是，洛妮丝第一天的工作成果，也是十分可观的……她一共服务了53桌次的客人，好评率达到了92%，远远地超过了预期的70%。
　　这让周素玲都激动地跳了起来，发自内心的对着洛妮丝做出了庆贺：
　　“洛妮丝，你简直是太厉害了！我一天的好评率，只有81%呢？”
　　“呜……？”
　　“因为我从来也没有做过这种工作啦，总是笨手笨脚的，甚至是把咖啡都洒在桌子上了，还好客人们都比较和蔼，并没有给我差评呢~？”
　　粉发女仆紧握住洛妮丝的双手，对着店长问道：“洛芙店长，洛妮丝酱的考核，应该算合格了吧？”
　　“嗯，当然合格了，不过……”
　　紫发的店长凝视着洛妮丝的身影，瞳孔中似乎有什么思绪在闪烁：“不过……你身上的这件衣服有些奇怪，是我从来也没有见过的款式呢？”
　　“咦？！”
　　洛妮丝花容失色的身体一颤，她怎么也没有想到，店长的注意力竟然全在自己的衣服上！
　　虽然在自己进行女仆的工作时，那些小玩具并没有启动，但是店长，该不会发现了藏在衣服底下的那些秘密了吧？
　　那自己的脸面，要往哪里搁啊。
　　（呜呜，艾露茜娅，都怪你！！）
　　此刻的银发少女，已经恨死艾露茜娅了。
　　但她似乎已经忘记了……当初正是自己，将这些小玩具加到衣服的内部了。（如果一切按照洛妮丝计划的那样，那现在就是艾露茜娅在被调教。）
　　……
　　不过就在洛妮丝感觉到异常羞耻，心脏也噗通噗通直跳时……
　　店长却没有在衣服上深究，而是说道：“不过，这种款式倒是很漂亮呢？你之后，就继续穿这件衣服来上班吧。”
　　“咦？”
　　“合同我也写好了，来看一下吧。”
　　……
　　……
　　经过在咖啡店的一番打工，洛妮丝也大致的明白了现在这个世界的物价。
　　店里一杯普通的咖啡，大概需要1-3银币。
　　而一份普通食物，价格也在2-5银币不等。
　　虽然考虑到女仆咖啡厅的物价要高一些，但是平日里用2银币去吃一顿饭，也是管够的了。
　　而洛妮丝身为女仆的时薪呢，竟然高达一小时8银币。
　　这意味着她每天在店铺里打工4个小时，就会有32银币入账，而干满一周的话，还会有一些紧贴和福利什么的，一周就能收入250银币左右了~~
　　这已经不算是一笔小钱了，更何况，店长还会为洛妮丝办理『劳动签证』。
　　虽然可能需要几天的时间才能审批下来，但是这也解决了洛妮丝的滞留问题。她再也不用担心会被艾露茜娅关在笼子里，被当成一个玩具来欺负了！
　　（啦啦啦，太好了~）
　　……
　　从店长的手心中接过银币后，洛妮丝开心的都快要“飞起来”了~
　　一晚上的疲劳都仿佛烟消云散，收获财富的感觉，竟是如此的让人快乐。
　　而周素玲也走上前，真诚的对这位同学进行庆贺：“洛妮丝，恭喜你！接下来，就让我们一起努力吧。”
　　“谢谢~”
　　“对了，洛妮丝现在还不是澄澈学园的学生吧，所以晚上，也不住在校舍岛那边？”
　　“嗯，是的……”
　　“那好可惜呢，不能和洛妮丝一起回去了。那么，明天见？”
　　“明天见~”
　　……
　　告别了粉发少女后，洛妮丝也循着来时的道路，开心的返回了。


第75节 第9章 远程遥控
　　
　　虽然洛妮丝也想稍微的逛一下夜晚的市场区，逛逛一些五花八门的店铺。
　　但是离开女仆咖啡店的时候就是晚上的九点多了，加上夜色苍茫，不一定能够找到回去的路，担心被艾露茜娅惩罚的洛妮丝便径直的返回了。
　　……
　　……
　　“嗯，是在这边吗？哇，找到了！”
　　看到了那个停靠在草甸上的魔导船，洛妮丝赶紧的推门而入……但是，船内虽然亮着落地灯，内里却空无一人。
　　“艾露茜娅，还没有回来吗？”
　　洛妮丝四处的扫视着，却在一张桌子上，看到了一张少女所留下的便条。
　　艾露茜娅的字迹遒劲有力，很是好看。
　　『我今晚不回来了，你给我老实在船只中休息。不许逃走。』
　　“呜？！”
　　洛妮丝一愣，一开始她还没有意识到这张纸条代表着什么意思。
　　但是转瞬之下，她就明白了……
　　自己自由了！！！
　　艾露茜娅不回来了，也就意味着自己今晚可以随意活动了~
　　不用再遵循那种见鬼的女仆礼仪，可以翘着二郎腿坐在沙发上，可以在床铺上来回的翻滚了~~~
　　（好耶！我才是主人！！）
　　洛妮丝刚想肆意的发泄一下，但是随即她却注意到……
　　自己，似乎不应该太过于放纵了呢？
　　因为明天还要去女仆咖啡店打工，要是仪态发生了改变，那会被周素玲以及店长所鄙视的。
　　洛妮丝本身也是一个很敬业的人，过去村民们的委托，她一旦答应了就一定会完成……事实上，洛妮丝很讨厌那种拿了钱却不认真办事的人。
　　所以，
　　银发少女只是双膝并拢的躺在了沙发上，并没有让自己的姿态显得过于放纵。
　　“嗯……说起来，我还让艾露茜娅见识一下呢？”
　　看着身边的那一小袋银币，洛妮丝叹了一口气。
　　虽然有些坎坷，但是自己也是赚到钱了，绝对不是她口中什么废物的花瓶女仆了！
　　明天有机会的话，说不定还可以买一些好吃的食物，塞入到艾露茜娅那腹黑且抖S的小嘴之中~
　　然而现在，艾露茜娅却欣赏不到自己的成功了。
　　说起来……
　　那个黑发少女到底是做什么了呀，为什么不会来了呢？
　　学园岛上很安全，艾露茜娅应该不会遭遇意外吧……嗯，肯定不会，就算是有意外，也一定是她教训了某些不长眼神的登徒子。
　　“算了，感觉好累呢，先缓解一下疲劳，晚上再去休息吧……”
　　……
　　……
　　洛妮丝躺在沙发上，小眯了一会儿。
　　但是她却不知道。
　　此刻艾露茜娅正皱起眉头，十分苦恼的看着眼前的这本书……
　　（可恶，为什么现在会考政治呢？近代史也是，全都是我不知道的事情了。）
　　……
　　恢弘的图书馆中，一排排的书架就像是厚实的城墙那般，葳蕤而又整齐的排列着。
　　空气中弥漫着老旧纸张的味道，环境十分安静。而在角落的书桌上，一位有着漆黑色秀发美少女正端坐在那里，认真地记着笔记。
　　她的容貌十分出众，黑色的秀发笔直的垂直腰间“”虽然平日里的艾露茜娅，给洛妮丝一种腹黑且抖S的错觉。
　　但是现在，她就像是一位神秘且孤傲的公主，浑身上下都散发着一种生人勿进的气场。
　　……
　　（可恶，好烦！这么多内容，一周之内要全都背过，也太难了……）
　　虽然艾露茜娅算是天才，从小就十分聪慧，各项能力也都远超一般人。
　　但是要在一周之内，将入学考试所需的历史和政治题目全都学会，也实在是太强人所难了。
　　毕竟澄澈学园可不是什么三流的学府，只要交一点钱就能进入，这里可是这个世界上最为杰出的魔法学院……
　　不知道有多少人都想进来入读，而就算是艾露茜娅，也需要认真才可能必定考入。
　　……
　　“明烬王国的现任国王，叫做若微宫·月·科洛缇亚。而继任者的公主叫做瑟希露·月·科洛缇亚。哼哼，说起来，还和我有一点血缘关系呢。”
　　……
　　记忆着这些讯息，艾露茜娅便感觉自己的脑海略微感觉到有些的疲惫了。
　　她需要一定的时间让大脑放松，从而达到对于知识的深度记忆……于是，银发少女转身，看向旁边的一张地图来。
　　和洛妮丝的那张一样，这张地图上同样标注了天空岛的各处地点讯息。
　　但是不一样的是，这张地图上没有显示艾露茜娅自己的位置，而只是将洛妮丝的当前位置展露了出来。
　　“哎，这个家伙，倒是很乖巧呢？”
　　少女看向了一边的落地钟，时间刚好停留在了X的位置……这代表艾露茜娅不用启动小玩具，去惩罚那个抖M的女仆了。
　　不过……
　　（哼哼~我的小女仆一定也感觉很无聊吧？那就这么好了。）
　　……
　　……
　　……
　　（下面被和谐，大家将就着看吧）
　　……
　　（呜？！）
　　洛妮丝身体一颤，茫然中醒了过来。
　　她只是想小睡一会儿，但是没有想到就这样躺在沙发上睡着了……不过这并不是至关重要的。
　　最为关键的，是衣服上的小羽毛
　　竟然开始攻击自己了。
　　被羽毛所叫醒的感觉，是十分奇怪的——因为并不是羽毛刚一启动，少女就被抚摸的醒了过来，而是身体仿佛沉浸在这种感觉中，逐渐的醒了过来。
　　毕竟这种攻击也不算是很激烈，也就是让洛妮丝微微脸红的程度。那种抚摸感，就像是恋人的发梢划过肌肤。
　　但是是个人，
　　都不会接受自己的身体，被这样的欺负呀。
　　银发少女刚准备大声抗议，但是小羽毛的程度，似乎又有些加强了。
　　……
　　……
　　这下，洛妮丝只能咬紧牙关强行坚持了。
　　而且祸不单行，这位银发少女还注意到自己难堪的一点……想上厕所洗脸了。
　　因为在女仆咖啡店的时候，她不敢去使用女厕所。所以她就一直没有去清洁，现在小睡上一会儿，那种感觉就无比强烈了。
　　“可、可恶啊……但是自己这个样子，怎么上厕所啊？”
　　虽然十分羞赧，但是洛妮丝还是只能迈出脚步，跌跌撞撞的朝着厕所走去。
　　她不想像是一个女孩子那样，让地面脏兮兮的……于是银发少女只能用尽全身力气，试图推开厕所的门口。
　　但是，艾露茜娅可不知道洛妮丝的打算。
　　突如其来的一个攻击，让洛妮丝的身体一颤，双腿无力的瘫软在了厕所门口……还好她咬牙坚持着，才没有让自己失态。
　　“艾、艾露茜娅！”
　　洛妮丝都快哭出来了，不过她的身体也借势一趟，倒在了厕所之中。
　　而萦绕在身体之上的奇怪抚摸，也在此刻停了下来……


第76节 第10章 洛妮丝的觉悟
　　
　　“可恶……艾露茜娅好过分。”
　　上完了厕所之后，洛妮丝长舒了一口气。
　　刚才她几乎是差一点就憋不住了，轮番的刺激之下，自己也发出了很羞耻的声音。
　　现在，洛妮丝的身体软软的，只能瘫倒在了床铺上……
　　虽然床铺上传来了柔软的感觉，躺下的感觉可比睡在隔间好多了。
　　但是洛妮丝，却莫名的感觉到了一丝的不安感。
　　……
　　（呜，难道，我还是喜欢睡在狭小的地方？）
　　想到这里，洛妮丝的脸颊浮现了一丝的红晕，但是，她很快就意识到了……这是因为艾露茜娅不在自己的身边，而感到的不安。
　　这之前，不管是发生了什么，哪怕是被克鲁重伤，哪怕是在雪山跋涉。至少晚上的时候，两个人都是睡在一起的。
　　然而今晚，艾露茜娅也不知道睡在哪里了。说不定，就是在某张又大又奢华的床上呢？
　　而且……
　　如果艾露茜娅成功的通过了入学考试，那她估计也会像是周素玲那样，住到学生宿舍了吧？
　　这样的话，两个人见面的时候，也就越来越少了。
　　……
　　“我……”
　　意识到这一点，洛妮丝叹了一口气。
　　她并不是怕黑，也不是害怕孤独，而是害怕艾露茜娅觉得孤独！
　　而且，看着艾露茜娅去上学，而自己则是只能一直在女仆咖啡点打工，让洛妮丝总有一种被抛下的感觉。
　　怎么形容呢？
　　就像是明明有一个新世界在向你敞开大门，但是你却无法真正的融入其中似得。
　　只能矗立在一边，看着别人都前进着，而自己却停留在原地。
　　所以……
　　洛妮丝深深的吸了一口气，似乎是决定了什么。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　梦幻☆彩虹女仆咖啡店，在每天下午5点钟开始营业。
　　所以身为女仆的洛妮丝，只需要在4点50抵达店中就可以了……她并不是厨师，也不需要提前准备一些货物什么的。
　　但是今天，洛妮丝却在下午三点就来到了店铺中。
　　“咦？洛妮丝，你……你怎么这么早，就来到这里了？”
　　周素玲一愣，放下手中正在碾磨的咖啡粒。
　　“嗯……我想在咖啡厅里先坐一会儿，看一会儿书，可以吗？”
　　“嘿嘿，现在还没有营业，当然可以哦。”
　　咖啡店中人并不多，店长好像也有事出去了，没在店铺里。
　　于是，洛妮丝便找到了一个僻静的角落，坐了下来……她摊开刚刚买来的书本，认真地阅读起来。
　　只见上面认真写了7个大字——『澄澈学园考学指南』
　　虽然这本书很贵，足足花费了洛妮丝20个银币！但是内里的知识都是一些很关键的知识，对于洛妮丝帮助很大。
　　比如，澄澈学园入学考试分为：
　　专业文化课、魔法理论、实战、面试四个完全不同的部分。
　　专业文化课洛妮丝就比较熟悉了，就是诸如历史、政治、炼金、语言、地理这样的基本理论课。
　　学生需要至少选择其中的三种，也可以进行多选甚至是全选……通过的科目越多，可供选择的专业也就越多，学期开始的学分就越多，也就越容易毕业。
　　而魔法理论呢，则是主要包括于魔法基础理论的基础，是不管考什么专业都要学习的主课。
　　实战则是要在封闭的场地之中，亲自对战一只小型的魔兽……虽然并不是获胜才算是通过，但是战斗的过程会作为面试的一环，被老师们进行确认。
　　……
　　……
　　看到这样的入学考核，洛妮丝感觉脑袋有一些头大。
　　先不说后面这几项考核她能不能通过，就光是第一项的文化课，她就已经十分苦恼了。
　　地理和政治就不用考虑了，现如今的世界已经发生了这么复杂的改变……要是论述一个『学园岛的气候特征』，都能让洛妮丝长吐三口血，昏倒在考场上。
　　谁知道浮空岛能有什么气候特点啊！
　　而且政治也更别提了，洛妮丝连现在世界上有哪些国家都不知道，更何况要背诵各国的政体了。
　　还有那个什么『炼金』是什么科目啊。
　　这种事情也能作为文化课吗，这不是化学的前身吗？
　　……
　　……
　　于是，洛妮丝刚刚燃起了斗志之心，就被瞬间熄灭了。
　　不过正在工作的周素玲已经碾磨完咖啡，好奇的向着洛妮丝走了过来……
　　“啊，洛妮丝，这本书是！”
　　“嗯，是……是考试指南呢？”
　　“好厉害！”
　　看到这本书，粉发少女惊讶的瞪大了双眼，就像是看到了一位亲密的伙伴：“太好了，果然洛妮丝也想入学吧？”
　　“嗯……姑且也算是想吧？”
　　洛妮丝俏脸一红，她倒是想入学……但是以自己现在这种半吊子的水平，就算是参加考试，也应该只能拿到个位数的分数。
　　“洛妮丝，决定报考什么专业了吗？”
　　“专、专业，完全没有想过呢……”
　　“嗯，那样的话，可以选择一些比较小众和冷门的专业哦。因为竞争不是很激烈，所以入学的可能性会提高很多呢~”
　　边说着，周素玲就凑上前来，用手指拂过了书页。
　　粉发少女的秀发轻抚在洛妮丝的身上，让少女感觉痒痒的……书本被翻到了233页，而在这一页上，记载了好多冷门专业以及对应文化课的讯息。
　　而上面的一行文字，则是让洛妮丝惊呆了。
　　『3级专业课：古代语言』
　　学会上一个纪元的语言，现如今虽已经不再通用，但却是人类如今解开远古未解之谜的关键。
　　『2级专业课；古代历史』
　　分析上一个纪元所发生的事情，尽管很多历史事件早已随着终焉的降临消失在了历史的长河之中，但是将它们挖掘出并整理真实性，依旧是我们的工作。
　　『学科：考古学』
　　这是对于古代一些遗物的用途进行分析，内容枯燥乏味，请学生们谨慎选择。
　　……
　　……
　　看到这一页，洛妮丝感觉自己兴奋快要飞起来了！！！
　　还能有谁，能够比起自己更了解这些事情呢？
　　毕竟洛妮丝在成为勇者之前，就是上个纪元的一个人类啊~
　　打个比方，就相当于人们十分困惑古埃及人的语言以及符号，不知道它们在说些什么。但是洛妮丝，就是那个活到了现在的“古埃及人”：对于她来说，晦涩难懂的古文明就像是家常便饭一样轻松有趣！
　　……
　　而看到洛妮丝露出欣喜的表情，周素玲也明白了什么：
　　“咦，洛妮丝要报考古学吗？”
　　“嗯……嗯，可以吗？”
　　“也，也不是不行呢？就是有点危……不，算了，既然洛妮丝同学喜欢，那我也来帮你吧。”
　　粉发少女眨了眨眼睛，十分活泼的说道。


第77节 第11章 书店
　　
　　PS：感谢大家支持，非常感谢小伙伴的打赏支持！
　　今天先小加更，以后会多加更补上的。
　　……
　　……
　　这之后，洛妮丝虽然很想和周素玲交流更多的事情。但是很快就到5点了，而女仆咖啡店也要开门营业了。
　　洛芙店长穿着一身西服短裙走了过来，看起来，她刚刚就是去替洛妮丝办理劳动签证的。
　　“洛妮丝，劳动签证正在申请中，估计三天内就能下来了。”
　　“这，这么快呀？”
　　“当然，对于认真干活的店员，我们从来都是不吝惜酬劳的。”
　　“谢谢店长。”
　　“不用客气，嗯……我看你今天的笑容明媚很多了，记得对客人也要自信一点。”
　　“自信吗？”
　　“洛妮丝，请一定要记住，笑容才是这个世界上，最为美好的『武器』。”
　　……
　　……
　　……
　　虽然店长的本意是给洛妮丝打气，
　　但是在意识到自己是“一个可爱的女孩子”后，这位银发少女瞬间泄气了。
　　（我、我真的有这么可爱吗？）
　　“洛妮丝，不要紧吧？”
　　周素玲担心的问道。
　　“嗯，不要紧，不要紧……（不就是被当做一位美少女女仆吗，完全不要紧的！）”
　　……
　　就这样，洛妮丝今晚也在一种羞耻的态度之中度过了。
　　还好这家店是一个十分正经的女仆店，严禁客人和女仆之间有着任何的肢体的接触。
　　但即便如此，洛妮丝还是能够感觉到，有好多好色的客人，一直盯着自己的身体到处乱看！
　　裙摆之下，丝袜之上的绝对领域，是最多人注视着……每次被注视的时候，洛妮丝都感觉裙子下凉飕飕的，好像胖次都走光了。
　　其次就是自己的那一对“酥胸”了，因为真的很白，而且很养眼，所以每次因为走路而有所晃动的时候，总会迎来某些人的目光。
　　（可恶，看什么看，再看下去……总有一天也让你们变成妹子，也被这么欺负！）
　　……
　　当然，虽然洛妮丝心里恶狠狠的，但表面上，她却只能用一种“恭敬且嫌弃”的态度，给那些客人递上饮品。
　　而且让洛妮丝颇感奇怪的是，不只是有很多男孩子在看自己，有很多女孩子也在看着自己。
　　“素玲，有这么可爱的学妹，为什么不介绍给我们呢？”
　　一桌女孩子，朝着粉发女仆招了招手。
　　“咦？！”
　　“一起带过来玩吗，我们要点一份蛋包饭。”
　　“小洛，你快点跑，我来应付这桌客人。”
　　“素玲……”
　　“她们都是我的学姐，很难缠的。”
　　周素玲一把将洛妮丝推开了，但是她自己，却似乎落入了学姐们的苦手之中：
　　“素玲，这是什么意思！什么叫我们很难缠的。”
　　“小洛还是新人，不能进行那种事情的。”
　　“可恶，那我们就对你不客气了！”
　　……
　　……
　　就这样，在略显“欢快”的气氛下，洛妮丝的第二天打工也顺利完成了。
　　相较于第一天，洛妮丝的动作熟练了很多，基本上没有犯任何的错误。而这位见习女仆的好评率也终于达到了95%，受到了店长的嘉奖。
　　只是因为“学姐们”到来的缘故，周素玲就不像是昨天那么“娴熟自信”了。被学姐们“玩弄”了好长时间，这位粉发女仆才将学姐们心满意足的送了回去。
　　……
　　“不要紧吧。”
　　“嗯，我没事的。洛妮丝酱，那几位学姐虽然有些过分热情了一点，但本质上不是坏人呢。”
　　“哦？”
　　“我刚刚入学的时候，大家帮助了我好多……嗯，不说这个了，对了，洛妮丝酱已经决定要选择要考『考古学』专业吗？”
　　“嗯……我是这么想的，不过，不知道能不能考上呢。”
　　“嘿嘿，那我们下班之后，就去书店买一些材料吧。”
　　“咦？”
　　“『澄澈学园考学指南』只是大纲了，要是具体的还需要购买其它的资料呢？”
　　“这、这太麻烦了你了吧，不太好吧？”
　　“没关系，正好我也想买几本书。”
　　……
　　就这样，下班之后，洛妮丝在周素玲的陪伴下，来到了商业区的一间书店之中。
　　这里人来人往，除了身穿着私服的学生们外，还有很多身穿着西服的绅士，穿着好像是魔法师衣袍的学者，以及穿着连衣裙的美妇人。
　　“洛妮丝酱，就在这里了。”
　　“哦……”
　　书架的摆放也显得十分传统，因为考古学的书籍都比较冷门，所以周素玲借了一个梯子，才将洛妮丝所需的书从书柜上取了下来。
　　“这些应该就是了，考古学入门。”
　　“谢谢！”
　　洛妮丝赶紧的从周素玲的手中接过了书本，她的心中充满了喜悦……因为这就意味着自己有机会入学，可以和艾露茜娅以及素玲一同就读了~~
　　然而，就在洛妮丝的手指触及书本的那一刻……
　　小玩具，突然启动了。
　　……
　　……
　　……
　　“呀？！”
　　突如其来的震动让洛妮丝没有防备，直接尖叫了出了声。
　　书店本来是很安静的，这一声少女的娇喘，让所有人都看了过来……人们的目光充满了震惊，似乎不明白这个少女在做什么。
　　周素玲更是惊讶的身体一颤，赶紧上前扶住了洛妮丝的身体。
　　“小洛，怎么了，是不是身体哪里不舒服。”
　　“不，我……我……”
　　洛妮丝咬紧了下嘴唇，试图抵抗身体上那种奇特的感觉……但是这一次的震动实在是太激烈了，洛妮丝感觉自己的双腿，都开始变得酥软了起来。
　　“小洛，坚持住，我这就带你去看医生。”
　　或许是洛妮丝的表情实在是太奇怪了吧，周素玲似乎准备背起她，将她送往附近的医务室。
　　但是洛妮丝怎么可以去医务室呢？
　　如果被医生发现了自己衣服的小玩具，知道了自己脸红的真相。那自己的脸面还往哪搁啊，大家一定会认为自己是一个变态的！
　　所以……
　　“不，素玲，我没事的。”
　　“咦？”
　　“我就是，有点累了……嗯，只要休息一下，就没事的。”
　　洛妮丝强忍着从遍布全身的酥麻感，看向了书店尽头的落地钟。
　　时针刚好指在了X的位置……这代表，目前已经晚上十点了。而洛妮丝因为太兴奋了，就忘记艾露茜娅的命令了。
　　因为没在10点前回到魔导舰船，所以就此受到了惩罚。
　　（完蛋了，我为什么会这么得意忘形啊。）
　　洛妮丝大口喘着粗气，双膝并拢在了一起，因为如果不这样的话，她随时都可能因为敏感的身体而瘫倒在地上。
　　“小洛，真、真的没事吗？”
　　“嗯，没……没事！我、我们快点去结账吧。”
　　“嗯……”
　　洛妮丝跌跌撞撞的，朝着前方走了过去。


第78节 第12章 来自夜晚的调教~
　　
　　这之后，洛妮丝已经记不清自己是怎么回去得了。
　　她只感觉大汗淋漓的，身体都跌跌撞撞的，好几次都差点的跌坐在了地上。
　　还好只要走出了商业区，夜晚就没有几个行人了，否则你一定能见到一位脸颊泛红，好像是在忍耐着什么的银发少女，步履蹒跚的前行着。
　　……
　　“总、总算回来了。”
　　看到魔导舰船的时候，洛妮丝已经大汗淋漓，不管是额前的刘海还是身上衣服，都紧紧地贴在肌肤上了。
　　流淌下来的汗珠浸湿了丝袜，并且最终都汇聚在了高跟鞋中，让洛妮丝感觉双脚潮潮的，难受极了。
　　但是，高跟鞋上也有小锁扣，导致平日里她根本无法脱下来，只能摇摇欲坠的推开房门。
　　……
　　而艾露茜娅则是坐在沙发上，像是已经对自己等候多时了。
　　“哼哼，你还知道回来啊？”
　　黑发少女的右腿搭在左腿上，一副颇为自信的样子……那双眼眸虽的位置然比站着的洛妮丝略低，却仿佛是居高临下审视着一个玩具似得，充满了不屑。
　　“我……我……”
　　而此刻，洛妮丝终于支撑不住了，她身体一软，就瘫坐在了地板上。
　　但是即便如此，艾露茜娅却也没有停止按动开关。这位黑发少女淡淡的笑着，从怀中掏出了一份地图：
　　“洛妮丝啊，你下班后没有按照我的命令按时回家，反而去到处乱逛……莫非以为，我真的不敢惩罚你吗？”
　　“不……不是的，我，那个……啊啊！”
　　很快，洛妮丝就连话说不出来了，因为遥控器的等级又提高了一级。
　　而艾露茜娅原本自如的表情中，也透露出了一丝的恼怒：
　　“哼，我忙碌了两天回来，还以为我的专属女仆会给我准备好热水揉肩……但没想到你，竟然还敢到处乱跑呢？”
　　“呜呜？！”
　　“今晚，我就让你一直保持这个样子……哼哼，期待这份绝望吧，你这个抖M的变态女仆！”
　　……
　　……
　　此刻，艾露茜娅是真的有一些的生气了。
　　原本按照计划，她还是应该在图书馆准备着入学考试的……毕竟进一次图书馆很贵，而且留给艾露茜娅的时间，也剩不下很多了。
　　但是，因为担心洛妮丝晚上一个人睡觉时会有些害怕，她还是在今晚回来了。
　　不过艾露茜娅却没有想到，洛妮丝竟然还没有回来……所以一气之下，艾露茜娅就按动了开关，
　　毕竟这家伙的性格这么抖M，说不定还希望被欺负一晚上呢！
　　……
　　但是，即便是艾露茜娅也没有想到。
　　因为已经打了一晚上的工，再加上被“玩弄”了一路。
　　此刻的洛妮丝竟然连跪坐在地上的力气都没有了，噗通一下，就跪在了地板上。
　　而她怀中的购物袋，就这样的滚落了出来。
　　……
　　“书？”
　　艾露茜娅皱起了眉头，凝视向了书上的那些文字————『考古学基础』
　　厚厚的书本足足有上百页，除了学术之外，肯定是不需要这样的书籍的。
　　“洛妮丝，你买这种书干什么？”
　　“我……”
　　洛妮丝想回复，但是她的身体，却已经支撑不了她做成这件事了。
　　洛妮丝只感觉疲惫涌上脑海，身体就此因为虚脱和劳累，彻底的昏迷了过去……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“可恶，竟然连主人的话都不回答了。”
　　虽然说着十分生气的话语，但是看着昏迷过去的银发少女，艾露茜娅就像是刚才恼怒都是假的一般，神情表现十分复杂起来。
　　她叹了一口气，关上了遥控器的开关，然后抱起洛妮丝，将她温柔的“放”到了床铺上。
　　“嗯……还有『澄澈学园考学指南』，洛妮丝这家伙想干什么，以为我需要这种东西吗……等下，这个家伙，不会也想进入学校上学吧？”
　　艾露茜娅身体一颤，只是稍加思索，她就明白了洛妮丝的打算：这个笨蛋女仆一定是不甘愿就此当做一个女仆，所以想要利用“知识改变命运”！
　　“还真是愚蠢呢？你又没有给自己的天赋加智力，难不成以为瞬间就能变成学霸吗？”
　　澄澈学园的入学考试并不简单，哪怕就像是艾露茜娅这样的存在，都需要7天来针对应试作出学习，更何况是一窍不通的洛妮丝呢？
　　……
　　不过，在看到洛妮丝准备报考的科目后，这位黑发少女又微微一笑：
　　“哦？竟然不是笨的那么彻底呢，还知道选择这门科目！不过……以为自己是上一个纪元的人，就能够答对历史问题吗？”
　　艾露茜娅拿出了铅笔，开始在书本上进行一些勾勒和涂改起来。
　　历史，可不是这么简单的东西呢~
　　历朝历代，都会对历史进行一些文过饰非，人们只会希望那些有用有益的历史流传下来，而更多的真相，则是彻底的被埋没在了历史的长河之中，不为人知。
　　而后世对于一些历史问题的评价，也会因为当今社会的政治局势产生一定的改变，所以……
　　……
　　“嗯，这样应该就差不多了。”
　　书写了一个小时之后，艾露茜娅合了上了书本。
　　这位黑发少女伸了一个懒腰，虽然她并不是普通人，但是不眠不休的连续工作40个小时，还是让她感到了由衷的疲惫。
　　不过，也多亏了洛妮丝购买的这本书，让艾露茜娅找到了崭新的方向：
　　“哼，既然如此的话，那我也学习考古学好了……当初为了了解那个笨蛋的过去，看了不少相关的书目呢？正好派上用场了。”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　也不知道昏迷了多长时间，
　　洛妮丝只感觉这一觉，睡的十分安心。
　　这不仅是因为她终于做出了内心期待已久的决定：更是因为，身周有一种十分熟悉的陪伴觉，让她感觉开安心极了~
　　于是，这一觉洛妮丝睡的格外惬意，等到她睡醒的时候，已经……
　　……
　　“咦？已经下午一点半了？！艾、艾露茜娅主人？！”
　　洛妮丝坐了起来，刚想朝着艾露茜娅道歉，希望她不用小玩具继续惩罚自己。
　　但是，魔导舰中空空如也，除了自己以外没有任何的动静。
　　这种孤身一人的感觉，让洛妮丝感到了一丝的心安，却也让她感觉到了莫名的失落……看起来，艾露茜娅已经早就离开了。
　　“是因为，昨晚被欺负的太过头了吗？”
　　虽然即便现在回想起来，洛妮丝依旧对昨晚的蹂躏心有余悸，但是她的内心，却并不对艾露茜娅有所憎恨。
　　因为说到底，都是因为自己忘记了时间，没有按时回船呢？
　　“哎，先不管这么多了，得洗漱一下，带着书本咖啡厅里学习呢。”
　　……
　　……


第79节 第13章 咖啡店的不速之客
　　
　　“洛妮丝，昨晚没有事情吧？”
　　“嗯……没、没事呢？谢谢周素玲关心。”
　　洛妮丝俏脸一红，她也知道，自己昨天晚上的表现太奇怪了。
　　如果是久经沙场的老司机，应该就能发现自己裙子底下的端倪了，但还好周素玲是善良单纯的大小姐，并没有往那种奇怪的事情上进行思考。
　　“没事就好，小洛，昨天的那本书……”
　　“啊，啊！刚带回家，还没有看呢。”
　　洛妮丝不好意思的挠了挠头，如果不是早上起晚的话，自己应该是已经大体的翻阅了一遍了！
　　不过现在也不晚，洛妮丝将考古学入门放到桌上摊开，而其中的内容……
　　却让两个人惊呆了。
　　“咦……好多注释呢！这是洛妮丝注释的吗？”
　　“不，不是的！我……”
　　洛妮丝眨了眨眼睛，从注释的字迹上来推断，她已经明白这些注释是艾露茜娅写的了。
　　（难道是……昨晚自己睡觉后，艾露茜娅在上面所写的吗？）
　　一想到这种事情，洛妮丝的心情就有一些的五味陈杂的，脑海之中也情不自禁的浮现出了那位腹黑美少女的面容。
　　“那这么说，是洛妮丝的朋友写的？”
　　“啊……”
　　虽然洛妮丝很想承认艾露茜娅是自己的朋友，但是如果这件事让那个腹黑美少女听到了，肯定又要欺负自己了。
　　“虽然某种意义有些差别……但姑且，算是吧？”
　　“哇，太好了~能够给小洛写这么多注释，关系一定非常好吧~？”
　　“嗯……”
　　这下，洛妮丝可就纠结了。
　　艾露茜娅整天调戏自己，关系肯定是不好的；但是洛妮丝也知道，她是自己在这个世界上的伴侣，也是当初自己所认定的老婆。
　　所以……
　　“嗯，关系应该是不错呢？”
　　“好棒呀！有机会，洛妮丝也介绍给我认识一下吧。”
　　“那就等以后吧……（苦笑）”
　　……
　　……
　　……
　　就这样，在学习了一两个小时后，洛妮丝开始了今天的工作。
　　有了前两天的经验积累，洛妮丝发觉自己对工作格外的上手起来……而且她也知道，该怎么去应对那些有些烦人的男性客人了。
　　只要板着一个冷眼面对他们就好了，如果某些人的视线再那么的肆无忌惮。那洛妮丝给他们表演“爱心魔法”的时候，就故意给他们一个小爱心！
　　毕竟男孩子都是很要面子的，曾经身为男孩子，洛妮丝当然知道这些家伙的弱点是什么了。
　　只是，就连洛妮丝也没有想到。
　　就在晚上8点左右，女仆咖啡厅中，来了一位非常特别的客人。
　　……
　　“哦~~是女仆咖啡厅呢？好有趣！”
　　微微一笑，一位小萝莉推门而入。
　　她看起来只有1米4出头，但是脚底高防水台的洛丽塔鞋子，却带给了她一丝不属于自己的高度。
　　漆黑色的连衣裙，黑丝包裹的双腿……从着装来判断，这只小萝莉一定就身份不凡，估计是谁家的大小姐之类的。
　　但是更吸引人瞩目的，却还是她的面容了。
　　淡红色的双眸中带有一丝的纯净，却也带有一些的轻佻。
　　嘴角翘起了狡黠的弧度，虽然是来到了女仆咖啡厅这种地方，但是她的神情中却没有流露出任何的不安。
　　“一份牛奶咖啡，要新鲜的牧场岛得豆子。”
　　小萝莉就像是很懂行一样，径直的坐在了咖啡厅一边的高脚登上。
　　面对如此奇特的客人，让周素玲赶紧上前招待道：“这位客人小姐，您是一个人吗？”
　　“嗯，不过，我要让那位女仆来服务我哦~~”
　　小萝莉指了指洛妮丝，而此刻，银发少女已经吓傻了。
　　因为哪怕别人不知道，但她可是再清楚不过了啊……眼前这个客人哪是什么小萝莉啊，分明是艾露茜娅那个腹黑美少女啊！
　　（你这个活了一百多年的家伙，就不要伪装成小萝莉来到这种地方了呀？）
　　洛妮丝因为惊讶和羞赧，已经有些不知所措，
　　而就在此刻……
　　衣服抚摸的小道具，又启动起来了。
　　……
　　“呜？！”
　　只是一瞬间，洛妮丝的双腿就一软，差点的跌坐在了地上。
　　而艾露茜娅的嘴角则是翘起了一个邪恶的弧度，那副表情仿佛是在说：『不许反抗我，快点乖乖过来服侍本主人吃饭。』
　　……
　　而洛妮丝呢虽然又羞又恼，但是就如同设定的那般，她根本不可能反抗艾露茜娅的任何命令……如果把这个小萝莉给惹急了，那迎接自己的调教，可就不简单是现在的等级1了。
　　“小洛，没事吧？你不用强行去接待客人的。”
　　似乎是注意到了洛妮丝的脸红，周素玲担心的看了过来。
　　“不，我……我没事……”
　　洛妮丝颤巍巍的走到了咖啡机前，将新鲜磨好的咖啡中，加上了醇香的牛奶。
　　其实相较于身上的那种酥痒感，她更害怕于艾露茜娅叫自己『抖M奴隶女仆』。
　　因为这样一来，自己辛辛苦苦在女仆店所拥有的身份，就彻底的完蛋了……哪怕还能在这里干活，但是店长和周素玲肯定会用一种异样的目光来看待自己。
　　而那些客人，也肯定会将咖啡店里有一个变态女仆的传闻扩散出去，到那个时候，自己的形象就会彻底完蛋了。
　　……
　　所以，洛妮丝只能以一种非常恭敬的姿态，将咖啡牛奶端到了艾露茜娅的面前，期待这个小萝莉能饶过自己。
　　但是……
　　“哦，大姐姐看起来好可爱呢？这么漂亮的裙子是在哪买的呢，我也想买一个，给我家的女仆穿呢？”
　　虽然在别人看来，小萝莉的话语很正常。
　　但是只有洛妮丝知道，艾露茜娅正在嘲弄自己！
　　因为这身衣服，就是洛妮丝自己选择的……她本想给艾露茜娅穿，但是最终作茧自缚，只能自己被穿上尽情调戏了。
　　但尽管羞耻，洛妮丝还是只能回答道：
　　“禀告小姐……是、是从一个很偏远的地方买来的呢？”
　　“哦，那太可惜了~~~嘿嘿，那这样吧，我今晚一个人出来玩，好无聊！大姐姐就坐在我的旁边，陪着我一起喝咖啡吧。”
　　“咦？”
　　“不行吗，大姐姐？”
　　虽然小萝莉故作一副可爱的样子，看似在要求着洛妮丝的意见。
　　但是艾露茜娅却将手掌放在了口袋里，微微握住了遥控器。
　　那个意思，也已经很明确了：
　　『洛妮丝，如果你不乖乖听话的话，那今晚你将会被如何折磨，我可管不了哦~~』


第80节 第14章 邪恶的小萝莉
　　
　　虽然咖啡店，明显规定客人不能与女仆进行接触。
　　但是“小萝莉”这类特殊的物种，则显然不在规则的影响范之中。
　　毕竟女仆咖啡店的座椅，都是为成年人设计的，普遍都有一些的“低”，所以倘若坐在椅子上，艾露茜娅并没有足够的身高去享用咖啡。
　　但是呢？
　　坐在“女仆座椅”的大腿上，就明显没有这个顾虑了~
　　……
　　“快看，那位新来的女仆好温柔啊，对待小孩子这么细心。”
　　“是啊，没想到性格是这样的一个人。”
　　“昵称叫小洛吧，真是一个很好的女孩子呀，要是我的女朋友就好了。”
　　……
　　虽然不管是客人还是其它女仆店员，都对洛妮丝投来了认同且欣赏的目光。
　　但是只有洛妮丝知道……她怀中的哪是小萝莉啊，简直是恶魔！
　　艾露茜娅的手掌看似不经意的放在了自己的大腿上，但是实际上却是悄悄地在自己的裙子和丝袜的边缘，来回的抚摸着。
　　偶尔甚至会把食指塞进自己的袜箍之中，挑起来后，“啪”的一下放下去！
　　不仅如此，艾露茜娅还会偷偷地打开开关，欣赏自己那种明明被欺负，却不敢反抗的样子：
　　“咦~~小姐姐的脸有点红呀，是发生了什么事吗？”
　　“呜……没、没有，只是有点热呢……”
　　“那让我来帮你扇扇凉风吧~”
　　“咦？”
　　“扇起来了~”
　　虽然艾露茜娅确实是在帮洛妮丝扇凉风，但是风吹向的位置也太奇怪了……正好是洛妮丝胸前，那对洁白的刀疤。
　　本来银发少女的身体就被刺激着，这一下更是被击中了“弱点部分”，只能脸红的求饶了：
　　“小、小朋友，不用吹了，我自己也可以呢？”
　　“大姐姐别客气呀，对了，这杯剩下的咖啡，我就让给大姐姐来喝吧。”
　　“咦？”
　　“照顾我这么久，大姐姐一定很累吧~快喝吧~~”
　　虽然被邀请喝咖啡，看似是一件很“纯爱”的事情。
　　但是在递给自己咖啡的时候，这位黑发小萝莉竟然偷偷的，将一个黄色的药丸扔到了咖啡之中！
　　虽然艾露茜娅的动作很快，但是洛妮丝还是看到了。
　　当初在离开雪境村庄的时候，自己曾经就被“逼迫”吃下这个药丸。而在服下药丸之后，自己的身体就逐渐变得滚烫，脑海中也浮现了各种奇怪的想法。
　　当然，那时艾露茜娅受了伤，自己吃药丸是为了给她补充魔力……但是现在，可是在女仆咖啡店之内啊！
　　如果自己变得那么奇怪了，要怎么去面对大家啊。
　　然而……
　　“大姐姐，不喝吗？”
　　“咦？”
　　“呜呜，大姐姐不喜欢吗？那我也不强求大姐姐了~”
　　“不，我很想喝，谢谢你！”
　　虽然在表面上，黑发小萝莉一直很“尊重”洛妮丝的选择。但是实际上，这个小萝莉已经把手掌放到了少女的裙下，手指也伸到了自己的胖次边缘了。
　　如果再前进一点……
　　不敢想象那是一种什么局面，洛妮丝只能将咖啡一饮而尽。
　　……
　　……
　　……
　　饮下咖啡之后，洛妮丝只感觉一种奇特的冲动感涌上了脑海。
　　身体燥热不已，充满了一种想要冲破一切的跨越感，但是偏偏就是这个时候，艾露茜娅将那些小道具都关掉了。
　　身体虽然一下子就得到了释放，但是与此同时，一种无法言喻的空虚感也从洛妮丝的身周传来……
　　明明刚才，自己是那么的讨厌的小道具的触觉，但是此刻，自己竟然无比怀念起那种感觉起来。
　　“我……（艾露茜娅）”
　　洛妮丝知道，自己现在此刻的情况，只能通过亲吻艾露茜娅的额头来解决。
　　但是这个小萝莉却一下子跳下了洛妮丝的大腿，对着柜台那边说道：“嗯嗯，大姐姐喝下我的谢礼，我也该离开了~~~果然女仆咖啡店好棒，我好喜欢那这里。”
　　“咦……？”
　　“店长，这里要结账。”
　　“（不、不要结账啊！）”
　　洛妮丝想站起来，阻止艾露茜娅的离开。
　　但是此刻她别说是站起来了，就连意识都已经有些模糊了……黄色药丸的药效实在是太强大了，银发少女只能坐在座椅上，才能保证自己不露出丑态。
　　“一共是20银币。”
　　“哇，这么贵啊……那么，就支付40银币吧~多的钱就当做是小费，奖励那位女仆小姐姐了，她真的好温柔呢。好评！”
　　说完，黑发小萝莉就交纳了钱财，一蹦一跳的离开了。
　　而看到艾露茜娅离开，洛妮丝的心中别提多绝望了。
　　没有了艾露茜娅，自己要怎么以这种状态去服务其它的客人啊！
　　“小洛，没事吧？”
　　而看着瘫倒在座位上的洛妮丝，粉发女仆也略带关切的看了过来……经过了昨天的事情，她知道这位银发少女体力不行，很容易瘫倒。
　　“没事，我还可以……去继续工作。”
　　“咦，工作……不用工作了呀，已经下班了。”
　　“啊？”
　　“现在是8点50了呢，客人们也大多都走了。小洛，我去帮你把工资拿来吧？”
　　“嗯，谢谢你了……”
　　……
　　……
　　虽然，洛妮丝今晚打工的收入足足有52银币！（其中包括了艾露茜娅20块的小费。）
　　但是这位银发少女，却怎么也开心不起来。
　　不仅是因为这些钱最后都会上交给艾露茜娅，更是因为，她都不知道以自己现在的样子，该怎么走回去。
　　每走一步，洛妮丝都能感觉体内的魔力澎湃的冲击着血管的每一处角落，但是却偏偏没有任何宣泄的地方。
　　这种感觉，大概就像是你想方便一下，但是放眼望去，最近的厕所却在数公里以外一样绝望。
　　……
　　“洛妮丝酱，真的不要紧吗。我还是，带你去医务室看看吧？”
　　“不……真的没事呢。”
　　“呜？”
　　“我可以的，一定可以的。因为我是，无敌勇者洛妮丝啊……”
　　说到这里的时候，洛妮丝的精神都已经有些恍惚了。
　　她的身体摇摇欲坠的，似乎下一刻就要跌倒在地上，彻底的昏迷过去。
　　而就在此刻……
　　咖啡店的房门，又被推开了。
　　“你是叫周素玲吧，洛妮丝不用管了，交给我就好了。”
　　“咦……你、你是？”
　　“我是艾露茜娅，也就是为考古学那本书……做批注的那个人。”
　　少女形态的艾露茜娅推门而入，十分潇洒的走上前，一下便搂住了摇摇欲坠的银发女仆。
　　“哦，你就是洛妮丝的那个朋友。我听说过您！”
　　听到艾露茜娅这么说，周素玲也彻底的放松了下来。
　　“是的，洛妮丝就交给我照顾吧。”
　　“那么，小洛就拜托您照顾了~~她还是有些不太适合女仆的工作，有些的疲惫了。”
　　“我知道的，她的身体一直都是这么的病弱，不过等到回去调理一下就好了。谢谢你在店里照顾着她。”
　　“不客气，艾露茜娅小姐！”
　　就这样，周素玲注视着洛妮丝离开了……澄澈的双眸中，充满了放心和期待。
　　（艾露茜娅小姐看起来这么可靠，一定没问题吧~）
　　但是周素玲却不知……
　　她却亲手将自己的同事，交到了一个小恶魔的手上~


第81节 第15章 地下商业街
　　
　　“呜……”
　　洛妮丝面颊绯红的，被艾露茜娅搀扶着离开了咖啡厅。
　　虽然洛妮丝看似被照顾着，但是只有她本人知道……艾露茜娅这个家伙，肯定要欺负自己了。
　　因为艾露茜娅不仅不让自己释放魔力，更是面带着古怪的笑意，说道：“哼哼，刚才你看我时，那种失望的目光是怎么回事？”
　　“咦？”
　　“这么不乖巧，还需要好好地调教呢~~”
　　……
　　洛妮丝不知道艾露茜娅要带自己去那里，但是这个前进的方向，明显不是要回到魔导船上。
　　两人一路向西走，渐渐地，四周的行人和店铺也变得稀疏起来……寂静的街道上，一位身穿着皮夹克的男子正在站岗，见到艾露茜娅走来，他才露出了激动地神情。
　　“现在要开始吗？”
　　“嗯，这是预约码。”
　　“好的，请您放心吧。”
　　收过了艾露茜娅所递出的炮狙，男子就像是打了鸡血一般迅速的行动起来。
　　他来到了一处看似无人的建筑前，用力一推，就将一块木板给抬走了。
　　映入眼帘的，是一条通往地下的通道……楼梯上布满了烟蒂之类的灰尘，看起来似乎有点肮脏。
　　而艾露茜娅则像是根本不一样似得，抬着洛妮丝向下走去。
　　……
　　（艾、艾露茜娅要对我干什么？）
　　自从成为了女孩子之后，洛妮丝的身体中，就对于地下以及黑暗有了一种本能的恐惧……她不知道楼梯的尽头是什么，但是建设在地下，肯定不是什么好地方。
　　说不定是地牢，说不定是某些奇怪的店铺。
　　但即便有些恐惧，洛妮丝却也没有力气逃跑了。她只能被艾露茜娅搀扶着，一路向下走去。
　　……
　　楼梯的尽头，是好像是地下商场一般的狭长街道。
　　霓虹光彩的招牌矗立在一边，许多店铺都被卷帘门封锁着，似乎没有营业。
　　而看到了艾露茜娅的门票，一个壮汉主动地迎了上来。
　　“9号房间空着，这边走。”
　　“没想到你们，生意还是很好呢？”
　　“当然，总有人想要来找乐子。而这种事情又不好放到明面上，就只能我们来做了。”
　　“嗯哼。”
　　艾露茜娅跟着壮汉的步伐，一路向前走去。
　　而看到这样的景色，洛妮丝的心中更加不安了……因为她想起了一个只存在于过去之中的场所，技院。
　　萦绕鼻息的香汗，肌肉碰撞的声音，卖弄身体的斯喊。
　　要说洛妮丝曾经身为勇者时，对妓院一点都不感兴趣的话，那是根本不可能的。
　　毕竟，是个男孩子，都会构想过那种涩涩的事情吧？
　　但是现在变成了女孩子，洛妮丝的心中对于技院只剩下恐惧了……她可不想变成一个玩偶，被那些男人们肆意发泄着心中的欲望。
　　“艾、艾露茜娅……”
　　“现在，不许给我说话。”
　　艾露茜娅冷冰冰的回复，让洛妮丝心中一凉。
　　这位黑发少女该不会是看到自己在女仆咖啡店里打工过的太舒服了，就要把自己卖到技院之中吧？
　　为了折磨自己，为了让自己赚更多的钱。
　　（呜呜！我不要被男人推倒，绝对不要！！）
　　想到这里，洛妮丝的心中更恐惧了。而壮汉则是走到了一扇关闭的铁门前，对着艾露茜娅说道：“就是这里了，客人您要租用多长时间？”
　　“你们这里，最长多少时间。”
　　“最长，也就8个小时吧？毕竟一般人进行那么长时间，早就身体吃不消了。”
　　“嗯，那就给我准备8个小时。”
　　“好来~”
　　从艾露茜娅手中接过钱，壮汉心满意足的离开了。
　　而黑发少女则是“拽”着洛妮丝的身体，将她拖入了屋中。
　　……
　　……
　　……
　　在看到屋内的景象的一瞬间，洛妮丝吓傻了。
　　因为这间房间虽然像是宾馆的大套房一样，有一张床，有一个书桌以及冰箱。
　　但是房间的尽头，却赫然摆放着一个非常恐怖且夸张的椅子。
　　它通体都是由金属所铸造而成，不管是扶手还是椅子腿的位置，都设计有十分结实的皮带。
　　椅子的造型虽然是流线型的设计，但是洛妮丝却在它的好多个地方，都发现了如同电极一般的金属片。
　　如果是自己坐上去，那恐怕全身都将被紧缚在椅子上，如果再绑上皮带，那自己应该是连身体的颤动都无法做到了。
　　（这是……电椅？）
　　一想到电椅的可怕，洛妮丝就吓傻了——艾露茜娅终于觉得用小玩具欺负自己不够，要使用真正的刑具了吗？
　　银发少女想要跪下求饶，恳求艾露茜娅不要这么欺负自己。但是这位黑发少女只是板着一个脸，冷冷的说道：“给我坐上去。”
　　“咦？”
　　“不要让我说第二遍，还是说……你想被我强行绑上去。”
　　反抗也是根本不可能的，在这种密闭的放屋里，洛妮丝哪怕是喊破了喉咙，也不会有人来救自己。
　　“艾露茜娅，那，我……”
　　“哼，好好的享受接下来的『款待』吧，你这个抖M女仆。”
　　待洛妮丝坐在椅子上之后，艾露茜娅俯下身体，将她的躯干以及四肢都牢牢的绑在了椅子上。
　　皮带深陷入肌肉中，完全杜绝了洛妮丝挣扎逃跑的可能性。
　　而只是这样还不够……艾露茜娅还从另外一边的柜子里，拿出了一个金属的头套。
　　它很像是古代战士的头盔，只是不管是眼睛还是耳朵的部分都是堵死的……如果被头套给套上去，那洛妮丝就看不清任何东西了，而且脑袋也将被限制死，连摇头都做不到。
　　“艾露茜娅，对不起，我错了！请、请不要欺负我……对不起，我会改正的啊！！！！”
　　这种时候，洛妮丝已经顾不上什么面子之类的。
　　她只是想恳求艾露茜娅的理解，不被她用这么过分的刑具折磨。
　　毕竟自己的身体只有快乐转换（低），没有快乐转换（高）呀……如果被电流持续刺激身体，那一定会被玩坏掉的！
　　但是艾露茜娅呢？
　　却丝毫没有怜悯，她只是微微一笑，反问道：“哦，洛妮丝，你错在哪了？”
　　“咦？我……”
　　“你这几天不是做的很好吗，又是在女仆咖啡店打工，又是赚零钱之类的。”
　　“呜，呜呜呜！”
　　这一下，洛妮丝知道艾露茜娅是真的生气了，于是只能哭泣的道歉道：“我……我不该晚上不回家，不该没有争取主人的同意，就擅自想要报考学校。”
　　说到这里的时候，洛妮丝的心中其实也很冤屈：她的本意是想陪着艾露茜娅一同入学，但是没有想到，这位黑发少女竟然对自己的举动这么反感。
　　“哦，就这些吗？”
　　“咦，这些……”
　　“如果只是这些事情的话，可是无法让我停下动作的哦。”
　　说完这些事情，艾露茜娅又朝着洛妮丝前进了一步，那漆黑色的头套，似乎随时都会遮盖在她的额头上。
　　所以……
　　“对不起，真的对不起！艾露茜娅，求求你，呜呜呜……我不想被电流折磨，只要能放过我，让我做什么都可以了。呜呜！”
　　情急之下，洛妮丝都哭出来了，眼泪一滴滴的从脸颊上滑落，让这位银发少女显得煞是可怜。
　　但是，
　　艾露茜娅却“冷冷一笑”，将头盔“径直的”套在了她的脑袋上：
　　“笨蛋，谁给你说这是电椅的？这是上个纪元的『维乐装置』，是我租来给你学习用的！”


第82节 加更说明
　　嗯……本书一直没有说明加更标准呢。
　　那么，就100月票或者同等打赏加更一张吧~~
　　以前的也算！
　　所以，目前大概欠27章左右（已还2章），剩下的以后慢慢补啦>_<!
　　……
　　最后，希望大家每天都来看这本书，追读好像很重要的说~
　　……
　　[img=700,1000]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/08/4246a796-25b4-4fb2-a436-95a2d49f90a8.jpg[/img]


第83节 第16章 通宵的学习
　　
　　就在洛妮丝被套上金属头盔的一瞬间，光明取代了黑暗。
　　银发少女抬起头，却发现自己正处于一片广阔无垠的空间之中。
　　不管是天空还是地面都是苍茫的一片，举目四望，都无法发现任何有价值的讯息。
　　而就在此时……天地之中，竟然出现了艾露茜娅的声音：
　　“喂喂喂，笨蛋女仆，能听到吗？”
　　“能……能听到！”
　　艾露茜娅的声音让洛妮丝一安，但更重要的，是她知道这位黑发少女没有惩罚自己……身体虽然有一种被紧缚的羞耻感，但是却没有传来电流的剧痛。
　　“嗯，这里是虚拟世界。至于什么是虚拟世界，就不用我来多解释了吧？”
　　“呜……知道是知道了，不过为什么，要带我来这种地方呀？”
　　“你这个笨蛋，不是想入学吗！距离季考的时间只剩下5天了，你该不会以为你能复习完吧？”
　　“咦？！”
　　“哪怕你是上一个纪元的人类，但是考入澄澈学院也不是那么轻松地事情！在这里，你的体感时间会变慢3-5倍，记忆力会增加2倍，所以相当于平日里10倍的学习效率。”
　　“这……这么夸张呀？”
　　洛妮丝吓了一跳，不过在明白艾露茜娅是为自己考虑后，她感觉脸颊一红：“那，为什么要来这种地方呢。还……还把我绑起来……”
　　“哼，那当然是因为维乐装置，是名义上的违法行为了。”
　　“咦？”
　　“准确来说，是一个灰色行业。使用这种装置，可能会对使用者的身体和精神带来极大地负担。不过你这家伙的是个例外，所以随意用就行了。”
　　……
　　即便艾露茜娅没有解释，洛妮丝也知道自己为什么可以随意用……因为她可是《终末之乡》的勇者啊，说进入虚拟世界，也不过相当于回家那般惬意了。
　　“那，艾露茜娅……现在我要做什么？”
　　“我一会儿会把书给你拷贝到世界里，你直接阅读就行了。哼，租借这里可不便宜，如果让我看到你在偷懒，休怪我把这个椅子真的改成电椅！”
　　“呜呜……”
　　……
　　被艾露茜娅如此的督促着，洛妮丝就根本不敢偷懒了。
　　于是她赶紧的打开书本，对着自己世界过去的历史，赶紧的复习了一遍……从石器时代到封建世代，从工业革命，再到信息世代。
　　其中的讯息可谓是多如牛毛，而且有一些的讯息还和洛妮丝记忆中的似是而非。
　　比如米丽国的最博学的总统是谁？
　　答案是普朗特。
　　这些细节的东西让洛妮丝感觉十分头大，但是被困在虚拟世界也没有其它的事情可做，学习也就变得格外的投入起来。
　　……
　　……
　　-------------------
　　……
　　……
　　看在被绑在金属座椅上的银发少女，艾露茜娅若有所思的揉着额头。
　　其实维乐装置虽然可以用来学习，但是现如今的人，却基本只用这个装置来进行一件事情……涩涩娱乐！
　　更准确来说，是精神方面的**。
　　因为是虚拟世界，所以不管是什么样的形象都可以模拟出，只要购买相应的芯片，就可以获得神仙一般的待遇。
　　这种感觉是非常容易上瘾且痴迷的，但是维乐装置并却不是什么便宜的东西：它所需的供能巨大，哪怕是艾露茜娅目前租用的这个泛用货，一小时也要缴纳几十银币的费用。
　　这就导致了这种道具就像是成瘾(du)品那般，很容易就会深陷其中无法自拔。
　　所以维乐装置才属于灰色行业，哪怕在学园岛上，也有校规确定严禁学生们私下使用维乐装置。
　　不过呢，
　　洛妮丝和艾露茜娅本来就不是学生。
　　还没有入学，她们当然不用遵守校规……而事实上，维乐装置就像是一柄双刃剑一般，本身并无对错，很多魔法师或者教授闭关修炼的时候，也会启动类似的装置。
　　而艾露茜娅之所以会给洛妮丝喂食胶囊，也是为了确保她魔力充沛，能够万无一失的使用乐维装置。
　　……
　　……
　　---------------------
　　……
　　……
　　事情，就是这样了。
　　使用完乐维装置后，洛妮丝就十分的疲惫了。她根本就顾不上别的事情，只能躺在床上休息。
　　而这个时候，艾露茜娅也会陪着她一同休息，从凌晨6点一直睡到下午2-3点。
　　然后洗漱，吃饭，下午的5-9点，洛妮丝还是要到咖啡店去打工……艾露茜娅偶尔也会来到店铺中，用各种手段欺负这位银发少女一下~
　　这弄得洛妮丝又羞又恼，即便在咖啡厅里，艾露茜娅并不会用过分的手段来调戏自己。但是那种害怕被人发现的紧张感，却使得洛妮丝每一次都紧张极了。
　　而下班之后的10点，艾露茜娅就会带洛妮丝去地下商业街进行学习……乐维装置的效率真的很高，洛妮丝感觉背诵一夜，就能把好几十页的知识记到脑海里。
　　虽然有些昼夜颠倒，但是因为一直都是在“工作”“学习”的过程中。所以洛妮丝也感觉格外的充实，每一天醒来的感觉，都比那种“昨晚打游戏而睡眠不足”的颠沛流离感要好太多了。
　　……
　　……
　　而就在洛妮丝打工的第六天……
　　“洛妮丝，恭喜你，劳动签证下来了。”
　　“咦？”
　　“这意味着你可以至少在学园岛上逗留1年，除了在我们的咖啡店以外，你也可以自由的选择其它的工种了。”
　　从店长手里接过了劳动签证，洛妮丝只感觉它沉甸甸的，格外具有分量。
　　因为这不仅意味着，即便是洛妮丝没有通过入学考试，也可以留在学园岛上。
　　也意味着她自从“复生”之后，第一次拥有了相应的『社会身份』……虽然这个身份依旧是女仆，但也代表着她所作的一切劳动，已经被这个社会所认可了。
　　（认可了……）
　　洛妮丝感到一种莫名的感动，而就在此时，周素玲也开心的走来庆贺。
　　“小洛，太好了，恭喜你。”
　　“啊，谢谢素玲！”
　　看着近在咫尺的同事，洛妮丝知道，如果不是有周素玲的帮助，自己绝对不可能工作的这么顺利，这么快速的就拿到签证。
　　“嘿嘿，不客气。这都是因为小洛天生就适合做一位女仆啦。”
　　“咦……？”
　　周素玲的话语虽然本意是表扬，但是却恰好戳中了洛妮丝的“软肋”。
　　“洛妮丝酱，不喜欢这个工作吗？”
　　“不、不是的。只是……有点、还不太习惯呢。”
　　“嘿嘿，那为了庆贺洛妮丝酱获得签证，我们下班之后要不要进行一个小聚会呢？”
　　“聚会？”
　　“同事和客人们也会来，大家都对洛妮丝很感兴趣，想加深一下了解呢~”
　　粉发女仆歪了歪头，十分天然的对着洛妮丝发出了邀请。


第84节 第17章 交错的心情
　　
　　和大家一起，进行聚会？
　　洛妮丝心里，当然是想进行这种事情的……毕竟不管是周素玲还是其它的女仆们，容貌都很漂亮，气质也很温柔。
　　按理来说，根本不可能会有任何一个男孩子能够拒绝她们的邀请。
　　但是在工作之后，洛妮丝却还要学习。
　　而艾露茜娅那个家伙，对自己的管理很严格，一旦自己不按照她的要求行事，那身上的小玩具就会启动起来。
　　这其中包括并不仅限于：
　　在上下班的途中到处乱走，没有按照规定时间抵达目标地点。
　　凝视着女性顾客的欧派太长时间。
　　看见艾露茜娅进店没有第一时间上前欢迎。
　　以及上厕所的时候不小心朝着男厕所走去等行为，都会遭到小玩具的调戏。
　　……
　　所以洛妮丝下意识的就想拒绝周素玲，不参加这个小聚会了。
　　然而……
　　“下班了吗？”
　　“咦？！”
　　洛妮丝回头一看，只见少女形态的艾露茜娅，正步伐平稳的走了进来。
　　漆黑色的绸缎连衣裙，搭配上黑色的高跟鞋和黑丝，此刻的艾露茜娅，看上去要比平日里的年龄稍显成熟一些。
　　“啊，是艾露茜娅同学，晚上好。”
　　“看来是下班了呢。怎么了，是不是洛妮丝把什么搞砸了？”
　　艾露茜娅走到了周素玲的面前，没有表现出丝毫的见外。
　　“没有，本来是想邀请洛妮丝来参加聚会……呀，对了，艾露茜娅小姐也来一起参加吧！”
　　“哦，聚会呀……”
　　“是呀，艾露茜娅这么可爱，一定能在聚会上受欢迎的呢？”
　　周素玲这么说的时候，藏了一点私心。
　　毕竟洛妮丝虽然很擅长女仆工作，但是做女仆工作的时候，总有一些失魂落魄，心不在焉呢？（周素玲不知道那是小玩具启动的缘故）
　　而有艾露茜娅来到店铺的时候，洛妮丝总会开心的第一时间迎上去，看得出来两个人关系非常好。
　　所以，如果艾露茜娅也来进行女仆店里打工，那洛妮丝一定会开心吧？
　　趁着聚会的时机，周素玲想为艾露茜娅宣传女仆工作的好处，劝她入坑。
　　……
　　但是艾露茜娅却是微微一笑，说道：
　　“聚会吗，今晚就先算了吧。我和洛妮丝还有事要做。”
　　“哦……好可惜呢？”
　　“不过呢，聚会推迟几天再进行吧。我和洛妮丝要进行澄澈学园的考学，肯定能够顺利通过的……到时候，再来举办聚会也不迟的。”
　　“咦？！考试！难道说，艾露茜娅和洛妮丝都要入学吗？”
　　“哼哼，那是当然的。我这女仆虽然笨手笨脚的，但是如果上不了学也太可怜呢……所以我要利用这最后几天，给她进行突击复习。”
　　说完，艾露茜娅便捏了捏洛妮丝的脸颊，一副十分亲昵的样子。
　　“女仆……哇？难道说，洛妮丝同学真正的身份，就是女仆？！哇啊啊，原来是真正的女仆吗，怪不得这么厉害啊！”
　　“不，只是见习女仆而已。”
　　“咦？”
　　“饭菜做得一团糟，洗衣服也慢吞吞的。除了喜欢以女仆的身份进行侍奉外，可谓是没有任何优点呢。”
　　（谁喜欢以女仆的身份进行侍奉啊！）
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝很想开口反驳。
　　但是因为现在就是在咖啡店里，还要顾及同事们的情面，洛妮丝便只能低下头，就像是默认了那样。
　　“哇啊，那感觉洛妮丝酱也真的很厉害了呢？没想到真的是女仆呢……咦，对了，那艾露茜娅，岂不就是大小姐了？！”
　　周素玲的身体一颤，重新审视着艾露茜娅，就像是发现了新大陆一般。
　　“估计算是吧，而且，大小姐有什么稀奇的吗？周素玲同学不也是大小姐吗？”
　　“啊，我……我那个……”
　　“毕竟是澄澈学园呢，有钱并不算是什么稀奇的事情。”
　　“嗯……不过总感觉，艾露茜娅的大小姐成分，要比我浓度更高呢？就连入学考试也是，当初我参加的时候，非常害怕考不过，而艾露茜娅同学……”
　　“哦~（腹黑颜），别看我装作一副风轻云淡的样子。但是实际上，内心也是忐忑不已呢。”
　　“咦，真的吗？完全看不出来，艾露茜娅同学不要骗我啊。”
　　“嗯哼~”
　　艾露茜娅不可置否的微微一笑。
　　当然了，艾露茜娅肯定是不会惧怕和紧张考试的。
　　但要说有没有紧张的时候呢？
　　也是有的……
　　不过，那都是100年前，刚入学的事情了。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　就这样，来自于咖啡厅的小聚会，暂时的被推迟了。
　　其它的同事和顾客也表示理解，毕竟两件事情一起庆祝，就会收获双倍的快乐……而就算是洛妮丝考砸了，也可以用聚会的方式去安慰洛妮丝。
　　……
　　只是，在前往地下商业街的路上。
　　洛妮丝的心情却微微的有些说不上来的沮丧，整个人的脑袋都耷拉了下来。
　　“怎么了，因为我不让你现在参加聚会，不满了吗。”
　　“咦？不……不是的！”
　　洛妮丝吓了一跳，她还以为艾露茜娅要开启遥控器，让自己强行精神起来。
　　但是这位黑发少女只是走在自己身边，一副高傲的表情：“那就给我打起精神来，我不允许你，露出这种苦瓜脸。”
　　“呜！”
　　被艾露茜娅如是的命令着，洛妮丝有点明白自己为什么失落了。
　　因为她本以为艾露茜娅的性格很糟糕，不管是对谁都是一副冷冰冰的表情，要不然就是孤傲的想要凌驾于对方之上。
　　但是今天，艾露茜娅和周素玲的对话却很自如，就像是两位真正的大小姐那般亲切。
　　（我在艾露茜娅的眼中，难道就只是一个女仆，一个拯救世界的工具吗？）
　　洛妮丝曾经不止一次的想弄清艾露茜娅的真实心意，但是这位黑发少女别说是回答了，就算是洛妮丝的举动稍稍有所僭越，就会招来呵斥。
　　只有在身为小萝莉的时候，艾露茜娅才会将洛妮丝当做“人肉垫子”，而在其它的时候，洛妮丝甚至连碰触艾露茜娅手指的资格都没有。
　　那么……
　　“你这家伙，有完没完？”
　　“咦？”
　　“我说了，你要给我打起精神来。这不仅是我的命令，也……”
　　艾露茜娅仰起头，看着远方说道：“也是你目前，所唯一能够选择的道路。”
　　……
　　……
　　……
　　艾露茜娅的思绪
　　……
　　哼，洛妮丝的心情，看起来很失落呢？
　　因为害怕考不过，就至于如此担心吗？还说自己是什么勇者呢……就连新手村的老奶奶，都比这个女仆爷们！
　　真实丢人呢！
　　不过鉴于我以前也有过害怕的时候，也就对这家伙宽容一下好了。
　　毕竟，应该是害怕我的惩罚，把她真的关在箱子里吧？
　　哼哼……
　　洛妮丝，你不会知道……
　　当你通过考试之后，才会面临真正恐怖的惩罚哦？
　　……
　　…………
　　标注：艾露茜娅的能力，只能感受到别人的心情，并不能感受到别人具体在想什么。
　　而洛妮丝之所失落，是因为她和艾露茜娅已经认识很长时间了，也和周素玲是熟识。
　　看到两个人第一次见面时，关系就那么好，洛妮丝微微有一点的失落和吃醋~


第85节 第18章 勇者的试炼
　　
　　（艾露茜娅，是在安慰我吗？）
　　意识到这一点的时候，洛妮丝的心情就已经缓解很多了。
　　而艾露茜娅却也没有多说什么，只是带着洛妮丝一路向下，来到了地下商业街之中。
　　霓虹色的光线，嘈杂的音响声，拐角的小酒馆里，甚至还有学生所组成的乐队在卖力激唱着……虽然并不是第一次来到这里了，但是每一次，洛妮丝都能发现一些崭新的东西。
　　“老板，老规矩，9号房。”
　　艾露茜娅递上了票据，而此时，这位身材魁梧的壮汉却挠了挠光头，露出了不好意思的表情：“那个，真对不起，客人，9号房目前无法出租。”
　　“什么？！”
　　艾露茜娅扬起眉头，不怒自威的表情即使是面对壮汉，也是如此具有压迫力：“不是说好了吗，我们要连租一周？！”
　　“客人，那个……是，是漏水了，正在抢修。”
　　“哼，是被人已经租走了吧，他出了多少钱？”
　　“啊……”
　　老板也自知理亏，只能赔笑的说道：“啊，也不是多出了多少钱了，只是他那边有些……嗯，无法拒绝的情况。啊，对了，客人，我可以把66号租给您，那边现在没有人使用，为了表达歉意，我们为您打3折，您看看行不行？”
　　“66号房？”
　　“没错，是很吉利的数字吧？”
　　“哼，1折。”
　　“咦？1……1折的话，我们会赔很多钱的啊！”
　　“那就1.1折，不能再多了。”
　　……
　　……
　　……
　　就这样，今晚洛妮丝并没有跟艾露茜娅前往熟悉的9号房，而是来到了66号房之中。
　　本来洛妮丝并不抱有什么期望，毕竟9号房都那么破烂了，那66号房肯定更加的难以入塌吧？
　　但是在进入的一瞬间……
　　“怎，怎么可能这么漂亮！”
　　洛妮丝惊呆了，因为99号房间就如同总统套房那般，不仅场地很大，还锃光瓦亮的。
　　床铺是极大的双人床，沙发、长桌、厨房、客厅一应俱全……而就连维乐装置也都有两个！
　　（是因为昂贵，所以没人愿意租吗？）
　　洛妮丝刚这么想着，艾露茜娅却冷哼一声，说道：“这个房间，还真是有趣呢？”
　　“艾露茜娅？”
　　“时间不多了，洛妮丝……明天我们就要报名，然后为考试倒时差。所以今晚，是最后一次使用维乐装置的时间。”
　　“咦？”
　　“抓紧时间，这次固定就不用我动手了吧？”
　　“嗯……”
　　洛妮丝脸颊一红，坐到了“电椅”上。
　　使用了这么多次，银发少女已经知道电椅上的皮带是做什么用的了……它主要是起到保护使用者的作用。
　　毕竟意识在虚拟世界中，现实世界的身体可能因为应激而做出一些反应，甚至可能会导致乐维装置的意外中断。所以束缚住使用者的四肢，是必不可少的举动.
　　而艾露茜娅呢，则是走到了已经被绑在椅子的洛妮丝旁边，饶有兴致的朝着银发少女看去。
　　“哦~~这里有点松呢？要再紧一点。”
　　“咦？”
　　“哼，果然不正规的就是差劲，这边的皮带也已经老化了……哎，只能勉为其难的重新加固一下了~”
　　虽然说着“勉为其难”，但是艾露茜娅却哼起了小曲，从储物戒指中掏出了一卷麻绳。
　　“艾、艾露茜娅？”
　　“嘿嘿，洛妮丝，看我多关心你哦？生怕你打伤害自己，所以特意准备了20米长的麻绳呢~”
　　“不、那个……”
　　“洛妮丝，也很开心吧？（不许不开心）”
　　“呜呜……”
　　……
　　……
　　……
　　虽然名义上，是为自己的安全考虑。
　　但是实际上，完全没有必要有这么多的绳子啊？
　　洛妮丝低下头，看向了自己被20米长绳子所紧缚住的身体，简直是想起了前世端午节的粽子……不，哪怕是粽子上的绳子，至少还没有那么多绳结。
　　但是自己的大腿处，胸口下，小腹上，脖子处……足足有十几处结实的绳结，导致洛妮丝稍稍的想要运动，就会牵一发而动全身，让整个身上都传来了羞耻的感觉。
　　“艾露茜娅，为、为什么要绑这么多绳子呢？”
　　“那当然是为你的安全考虑哦？”
　　“咦？”
　　“这个维乐装置，应该不干净……简单来说，可能这里死过人。”
　　“死过人？！”
　　“是的，有一些人用维乐装置玩HIGH了呢？就可能会在使用的途中死亡，而如果在虚拟世界中死亡，那一部分意识就会残留在维生装置里，变成怪物来攻击后来者……所以哪怕是这个房间装饰的再为华丽，也不会有人想来使用。”
　　“？？？？”
　　“不过嘛，我们的洛妮丝女仆，前世毕竟是拯救世界的勇者呢？在虚拟世界里，对付突然出现的恐怖怪物，肯定不再话下吧？”
　　“！”
　　洛妮丝一愣，她突然之间明白了……这是证明自己的绝佳机会！
　　毕竟，虽然自己现在的肉体变成了一个女孩子。但是精神领域却还是没有什么改变的：在虚拟世界之中，只要自己不害怕，不感到恐惧，那一切的怪物都不可能带给自己的实质性的伤害。
　　所以……
　　“艾露茜娅，看好的我的表现吧。”
　　“哦，看起来信心十足呢~”
　　“那是当然的，快为我戴上头盔吧。”
　　“不，在那之前，我应该纠正一下你的称呼呢？你这家伙，似乎有点不懂规矩……”
　　“艾露茜娅主人，请为奴婢戴上头盔吧QAQ。”
　　看着艾露茜娅举起的遥控器，洛妮丝还没开战就服软了。
　　……
　　……
　　……
　　（果然不一样呢？）
　　和之前那种空白的世界不一样，洛妮丝的意识刚刚进入虚拟世界之中，就看到了一座十分葳蕤的城堡。
　　它立于山巅之上，通体漆黑色的一片
　　天空的乌云翻滚着，不时有雷鸣降落。
　　洛妮丝环顾四周，却发现自己正站在一条杂草丛生的小路上，面前正是城堡的大门。
　　“看起来，四周没有什么怪物呢？？还有这天空简直是太奇怪了，为什么是深紫色的呢？”
　　此情此景，不免有些让洛妮丝想起了前世玩过的一些游戏：比如黑魂、但丁、恶魔城系列啊，就喜欢将游戏开始的场景布置在这种地方，一来是让玩家本能的觉得恐惧，二是富有带入感，能让玩家觉得自己是一位勇者。
　　而洛妮丝，根本不需要“觉得”自己是勇者，因为她本来“就是”勇者。
　　“奥古尼斯的精灵啊，请响应我的呼唤，赐予我力量吧！”
　　在曾经身为勇者的时候，洛妮丝就是利用这种方式召唤一些奇奇怪怪的力量，而此时的情况也不出乎她的预料，一柄白色的光刃，出现在了她的手边。
　　而正当洛妮丝想要凝结出盔甲的时候，她却发现了问题。
　　自己的身体，依旧是女孩子！
　　不管洛妮丝多么想要变成一位雄伟的男孩子，甚至都将胸口揉下去了，但是出现在这个世界的自己，却依旧是一个玲珑有致的女孩子。
　　银白色的长发，如同牛奶一般的肌肤，一切的形象，都给洛妮丝在现实世界之中的外貌完全一样。
　　“呜……可、可恶？自身形象是改变不了的吗？”
　　洛妮丝嘟起了嘴吧，只能十分“不满”的使用女性的身体，开始勇者试炼了。


第86节 第19章 不想战败的少女勇者
　　
　　只能使用女性身体也就罢了，毕竟洛妮丝以前也是“唯物主义者”，知道精神不可能脱离于物质而存在。
　　但是，自己身上这套凝结的铠甲是怎么回事呢？
　　哪有人会穿这样的铠甲啊！
　　洛妮丝俏脸一红，她身上的铠甲虽然是金属质地的，但是却只有手腕和小臂、脚踝和小腿、腰肢和下胸等部分是被铠甲覆盖住的。
　　除此以外，像是自己真正的弱点处，比如胳膊和大臂，上胸口和脖子以及双肩，都是暴露在外面的！
　　更为离奇的是自己竟然穿着毫无防御能力的百褶短裙，漆黑色的过膝袜紧紧的勒在了大腿上，而位于其上的，就是让任何男人都垂涎不已的绝对领域。
　　……
　　穿成这样，还怎么去战斗啊！
　　虽然洛妮丝以前的那件小裙子，纯白之恋也十分的羞耻……但是那件衣服却还算是正常的华丽连衣裙，宴会上去穿也正常。
　　但是这种铠甲，只有某种奇怪游戏的女主角才会穿呢？
　　（等一下，某种游戏？）
　　洛妮丝一愣，随即她想起来。对于大部分人来说，乐维装置本来就是用于玩乐的。
　　而如果这个玩乐的内容，本来就是某种奇怪游戏的话……
　　那自己，接下来的命运……
　　……
　　……
　　……
　　轰隆！
　　伴随着一阵剧烈的撞击声，城堡的大门被打开了。
　　而里面出现的怪物呢，则根本不是什么骨瘦嶙峋的骷髅怪，亦或是粗壮雄伟的巨兽人。
　　而是……
　　触手怪！
　　洛妮丝最讨厌的触须怪了……而且出现在面前的还不是一只两只，而是十几只！
　　那漆黑色的触须不断地蠕动着，与此同时，还有透明的粘液顺着触须滑动下来，一滴滴的流淌在了地板上。
　　（完蛋了！）
　　第一时间，洛妮丝就想要逃跑。
　　但是她很快就想起来了，她进入之前还对艾露茜娅信誓旦旦，说要证明“自己的武勇”呢？
　　（我是战胜了无数怪物的勇者，我是打倒了魔君的存在。）
　　所以，绝对不能退缩！
　　……
　　“给我去死！”
　　洛妮丝单手蹬地，笔直的超前刺去。
　　不得不说，没有了现实世界柔弱的身体影响，此刻的洛妮丝，倒真有那么一分圣女骑士的意味。
　　她的步伐果决而又扎实，身形灵巧而又迅猛，只是电光火石之间，锐利的剑锋就刺向了触手怪的正中央。
　　撕啦！
　　一只触须怪被洛妮丝径直的劈成了两半，但是少女却没有丝毫的得意忘形，而是抽身后退，迅速拉远着与其它触须怪的距离。
　　而事实证明，洛妮丝的选择是正确的。
　　在一只死掉后，其它的触须怪连一丝的畏惧都没有，径直的伸出触须朝着少女袭来……如果洛妮丝刚才但凡是有丝毫的犹豫，此刻就已经被怪物抓住了。
　　……
　　（对手数量虽多，但是行动并不快，而且不会互相配合。如果我不贪刀的话，应该可以无伤的剿灭她们。）
　　……
　　一旦在心中确定了作战方针，洛妮丝便精准无误的执行下去。
　　哪怕有机会能够一次斩击两个触手怪，但是洛妮丝却也绝对不会冒险尝试。一是洛妮丝在成为勇者的途中，确实养成了好习惯，二也是洛妮丝……
　　实在是不想被触须怪给抓住亲犯！
　　被绳子绑住已经够让洛妮丝脸红了，但是如果被触须怪给缠绕住欺负，那自己就完全变成一个绒布球了。
　　于是，洛妮丝稳扎稳打，不多时，就将城堡门口和大厅之中的触手怪悉数的消灭了。
　　“呼，总算是完成了……有点危险了呢？”
　　银发少女长舒了一口气，虚拟世界倒不用考虑体力问题。
　　她看向了四周，却发觉这个大厅装修的十分精致：墙角和天花板上都有大量的花纹线条，颇有几分凡尔赛宫内的奢华气质
　　只是，那些金线的部分却变成了血红的颜色，而房间之中也弥漫着一种说不出的诡异气息。
　　一扇巨大的紫色门扉矗立在大厅的中央，似乎继续前进的话，就非要打开这扇大门不可。
　　……
　　“哦，这里似乎有一个开关呢。”
　　门前倒是有一个圆形的区域，上面有两个足迹的符号……看起来只要洛妮丝站在里面，就可以开启大门了。
　　不过，洛妮丝可不傻~
　　她知道像是这么明显的开关，一般来说都是有陷阱的！
　　倘若不是突然的地板凹陷下去，就是触发什么传送法阵。到时候如果进入到了什么满是陷阱触须怪的房间，那自己可就逃不了了。
　　所以……
　　“哼，门口有一对骑士的石像，我直接把石像推倒区域上不就好了？”
　　……
　　……
　　洛妮丝微微一笑~走向了石像。
　　当然咯，如果她只是一个游戏外的玩家，肯定是希望这位银发少女身中陷阱的！
　　毕竟呢，美少女因为意外而惊慌失措，娇羞不已的脸红表情，简直是这个世界上最可爱的事物了~~
　　百看不腻，只是凝视着，就仿佛能感觉到了生命的美好！
　　不过自己成为了主角，洛妮丝就肯定不会让这种小陷阱如意了，接下来，她每一步都将十分谨慎，绝对不会有任何战败PLAY的机会。
　　但是洛妮丝，却没有想到……
　　……
　　就在她的双手触及骑士雕像的一瞬间，一股剧烈的电流，从雕像的表面浮现了！
　　与此同时，现实世界里的维生装置，似乎也迸发出了激烈的电流……猛然的刺激让洛妮丝吓得一哆嗦，整个人也下意识的尖叫起来。
　　“呜呜呜！”
　　紧接着，洛妮丝只感觉眼前的视野越来越黑。
　　自己的大脑也昏昏欲沉的，似乎这么昏迷了过去。
　　……
　　……
　　也不知道多久，洛妮丝醒了过来。
　　但是映入眼帘的话语，却让她惊呆了。
　　全都是触手怪！
　　不管是墙壁上，还是脚底下，天花板上……可以说整个房间全是由血肉所组成的，这些肉块还在蠕动着，看起来就恶心极了。
　　而粗壮的触须呢，则紧紧缠绕着洛妮丝的双臂，将她吊了起来。
　　银发的少女的双足不仅脱离了地面，而且还被触须禁锢在两边，被强行的分开了。
　　膝盖没法并拢，而洛妮丝还惊讶的发现，自己身上的衣服，也产生了奇怪的变化。
　　虽然关键部分没有缺失，但是不管是丝袜、裙子、内衣还是盔甲，都破了好多个窟窿。
　　自己那洁白色的肌肤，就这样的暴露在外面……衣衫褴褛的样子，简直是比只穿内衣还要显得涩情。
　　“呜，呜呜呜？！”
　　洛妮丝想张嘴说话，却发现自己的嘴巴也被胶带给缠绕住了。
　　而接下来，出现的惩罚便是……


第87节 第20章 答错的惩罚
　　
　　突然间，艾露茜娅的身影凭空出现在半空。。
　　这个腹黑的抖S美少女此时是小萝莉的样子，一袭黑色的哥特连衣裙和高跟靴，颇有一份城堡主人的威严，让人只能抬头仰视。
　　“呜呜！（艾露茜娅，这是怎么回事？）”
　　看到艾露茜娅出现，洛妮丝疯狂的点着头，希望对方能给自己解开束缚。
　　但是这位小萝莉呢，却只是微微一笑，说道：
　　“洛妮丝哦，在你刚才深入这座城堡的时候，我已经将这里的功效探索的一清二楚了……欢呼吧，这简直是为你量身定制的绝佳环境呢？”
　　“呜？（绝佳环境？）”
　　“嗯，如你所见，这里有着大量的陷阱和惩罚，简直是专门为你这个抖M量身定制的。”
　　“呜呜，呜呜！（我才不是抖M，更何况我们不是来学习的嘛，不是来受惩罚的啊！）”
　　洛妮丝“恼羞成怒”的想要从束缚中挣脱出来，但是那些触须不仅数量众多而且格外具有韧性，不管洛妮丝如何挣扎，也只能让自己的身体在半空中晃来晃去的。
　　“嘿嘿，当然是要学习的哦。不过学习什么的，也要有所压力哦~最后一天了，不认真一点可不行。”
　　“呜……？（艾露茜娅，你要干什么？）”
　　“当然是，督促你学习了~”
　　艾露茜娅打了一个响指，而这个时候，洛妮丝的面前突然出现了一个屏幕。
　　上面浮现的，竟然是一道选择题……
　　『在上一个纪元中，曾经有过一位元首叫做希特勒，请问他是哪国的元首，』
　　『A：河北省。B：德国，C：神圣罗马帝国。D：11区。』
　　……
　　“就是这样，洛妮丝~~~接下来呢，屏幕上会出现无数的选择题，而你则需要在10秒钟内做出应答，如果未应答和打错的话，则会被惩罚哦？”
　　“！！”
　　“当然，你已经回答过的问题或是关键题，也会小概率出现，如果你依旧答错的话，那么就会接受加强100遍的惩罚哦。”
　　“呜呜？”
　　“那么，我就先离开了，祝你玩得愉快~~”
　　看着艾露茜娅马上要走开，洛妮丝的心中别提多紧张了……她疯狂的扭动着身体，大声呜咽着：
　　“呜呜！（倒是替我吧嘴巴上的胶布解开啊，我这样怎么答题啊？）”
　　“哦？对了，因为是在虚拟世界，所以你不需要真的发出声音，只需要将目光聚焦到选择上就能选择了。”
　　“呜？”
　　“那么，祝你学习顺利。”
　　……
　　……
　　……
　　事情，就变成这样了。
　　洛妮丝被吊缚在了半空中，只能目不转睛的进行答题。而如果她一旦答题失败，那么惩罚，就会不约而至了。
　　（等一下，兰亭集序是王羲之写的，不是伦杰周啊！我想反悔……不，来不及了？）
　　看着屏幕上大大的叉号，洛妮丝的冷汗霎时间就冒出来了。
　　而接下来的惩罚，也是同样的恐怖。
　　“呜呜！”
　　一根巨大的鞭状触须，径直的击中了洛妮丝的胸膛……虽然那里很有弹性，并没有给洛妮丝带来痛觉，但是却让少女的那个部分进行猛烈的ru摇，感受起来真的是羞耻极了。
　　与此同时，那些紧缚住少女的触须似乎又多了几根。
　　不仅缠绕住了膝盖，还覆盖了洛妮丝的小臂。
　　这就代表了：如果洛妮丝继续答错，那这些恐怖的触须将不断的从她的肌肤蔓延其上，如同食人花那样，彻底的将她给包裹住。
　　到时候，少女就会如同被蛇所吞噬的小白鼠那般，彻底的动弹不得了。
　　所以……
　　（洛妮丝，加油，你一定不能答错啊！）
　　……
　　……
　　……
　　但是……
　　尽管洛妮丝很努力，之前复习的时候也很用工。
　　但是一小时，就有200道问题呀？
　　洛妮丝不可能每个都完全答对，更何况有一些题很偏，完全让人记不起来。
　　于是，在回答了数个小时之后，银发少女就很快“濒临绝望”了。
　　“呜呜？呜呜！”
　　那些看起来狰狞可怖的触须，并没有完全的将少女的身体覆盖住。
　　甚至远远看上去，洛妮丝此时的衣服看起来比一开始的时候更加体面：她穿着漆黑色的长手套和长大腿袜，漆黑色的胶皮就让她像是夜店的女王一般，性感而又成熟。
　　但是，只有洛妮丝知道……这根本不是手套和大腿袜，而是由那些触须所凝固组成的拟态服装！
　　自己的双腿和双手已经完全沦陷了，就像是沉浸在一个羽毛所组成囚笼中那般，每时每刻都传来了苏痒的感觉。
　　身体的要害部分虽然暂时还没有遭受到进攻，但是也差不多了。
　　那恐怖的触须，距离自己的内衣只有5公分的距离……洛妮丝毫不怀疑，如果自己回答错了一个关键题，那接下来，自己肯定会遭受生不如死的折磨的。
　　而就在此刻，
　　一道十分困难的关键题，出现在了大屏幕之上：
　　『请准确回答出，上个纪元中，一位叫做太阳萝莉神的少女真名。』
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“还可以呢，准确率90%~”
　　看着扔在“奋战”中的洛妮丝，艾露茜娅心安的长舒了一口气。
　　虽然是否会录取，还要看实战和面试的成绩。但如此之高的正确率，至少证明洛妮丝在专业课这一方面，肯定是能够通过的了。
　　事实上，能用一周时间学会这么多东西，已经证明洛妮丝是有一定能力的……绝对不是艾露茜娅平日里所嘲讽的“笨蛋和傻瓜”。
　　但即便如此，艾露茜娅却还是不会改对洛妮丝的态度。
　　毕竟，
　　主人就是主人，奴隶就是奴隶。
　　奴隶女仆的职责，就是接受主人欺负和玩弄。
　　别说洛妮丝本就有些抖M兮兮的，哪怕他是一个虎背熊腰的巨汉，艾露茜娅也会使用出各种手段，把她调教成一个服服帖帖的软妹子~
　　因为这是契约里本就决定好的事情，无法更改。
　　除非……
　　……
　　艾露茜娅神色一暗，没有继续想下去。
　　她转过了视线，重现看向了眼前的这片空间，这个处于乐维装置中的世界。
　　那座屹立在乌云下的漆黑城堡，以及被鲜血所浇灌的线条，加上让人始料未及的陷阱……这些鲜明的特征，艾露茜娅是不可能认错的。
　　这里是诡计魔君手下大将，特斯卡的大本营。
　　真实世界的那边，这里是一个十分扭曲且疯狂的地方，常人踏入其中不足半天，就会彻底的被玩疯掉，沦为伤心病狂的怪物。
　　但是乐维装置中出现了这种画面，也就意味着……
　　“现在的澄澈学园，还真是卧虎藏龙呢？没想到除了我之外，也有人挑战过诡计魔君呀……”
　　艾露茜娅摇了摇头，赤红色的瞳孔之中，似乎闪烁过了一丝久违的怀念。
　　……
　　……
　　……
　　（下章还有涩涩）


第88节 第21章 迷晕拖走
　　
　　艾露茜娅，将全封闭头盔拿了下来。
　　而映入眼帘，是一位脸颊泛红，眼眶晶莹不已的可爱女孩子。
　　她的嘴角微微的翘起，似乎想说些什么，但是在自己的注视下……却又不敢张开，只能保持这种似说未说的表情，显得弱受极了。
　　（和过去的我，有一点相似呢。）
　　艾露茜娅，在心里叹了一口气：其实，如果洛妮丝的形象不是银发少女，自己还不会这么肆无忌惮的欺负她。
　　毕竟奴婢女仆这么可爱，但是每天欺负一次就好了，欺负多坏掉了就得不偿失了。
　　但是，在看到洛妮丝那种可怜兮兮的表情时，在看到她那种故作坚强的眼眸时，艾露茜娅就停不下来了。
　　更何况，那件事是必须要做的。
　　所以……
　　“洛妮丝，玩的还开心吗？”
　　“怎么可能开心啊，刚才，刚才差一点……”
　　洛妮丝，丢人的抽泣了起来。
　　……
　　……
　　……
　　半小时前，虚拟世界。
　　最后一道题，洛妮丝确实是答错了……屏幕上浮现了大大的叉号，而紧接着，缠绕住洛妮丝全身的触须都启动了。
　　它们剧烈的摇晃着，而洛妮丝身上的小裙子也被无情的挑开了。
　　扭曲的触须张牙舞爪着，似乎只要1秒钟，少女那洁白的内衣，就会被污秽所撕碎。
　　洛妮丝已经吓死了，更关键的，那个恐怖的大屏幕还将这幅画面实时转播在自己的眼前。
　　自己可以看到自己洁白的大腿；被黑色过膝袜所紧紧勒住的小肉；那从嘴角所流出的口水。
　　而不管自己怎么挣扎，画面中那个女孩子都无法在触须的束缚下挣脱……残破的衣服，娇羞的脸颊，反而显得格外的可怜了。
　　这种自己看自己被侵犯的场面，实在是太“恐怖”了。
　　“呜呜！（不，不要！）”
　　不过呢，洛妮丝虽然很惊恐……
　　但是心里的深处，却也莫名的有一丝期待……
　　因为身为男孩子，对女孩子被触摸会有一种什么样的感觉，说一点也不感兴趣是不可能的。
　　事实上，在一个人睡觉的时候，洛妮丝也偷偷地尝试触摸过。
　　但是睡觉时，胖次却是脱不下来的。
　　并且，自己身上的这身连衣裙和长手套似乎有着某种禁制，杜绝自己去做一些奇怪的事情。
　　于是，洛妮丝感觉自己全身都紧绷到了极点，身体反弓着，似乎在迎接着属于女孩子的那一瞬间。
　　不过，就在此时……
　　……
　　……
　　……
　　乐维装置，停止了。
　　花了片刻时间，洛妮丝才意识到自己已经回到了现实世界，而又过了片刻时间，那位黑发少女才把自己的头盔给摘了下来。
　　（呜？！）
　　所以此刻的洛妮丝简直是又羞又恼，完全不知道该做什么表情好了，只能这样“幽怨”的看着艾露茜娅，进也不是退也不是。
　　“哼，我本来想继续惩罚你的，但没有想到你一副乐在其中的样子，不愧是抖M女仆呢？”
　　“我、我才没有乐在其中呢！”
　　“哦？可是你的身体，却不是这样的呢？看看椅子上，已经湿漉漉了呢？”
　　“咦？！”
　　洛妮丝惊恐的瞪大双眼，朝着身下看去，然而……
　　“哈哈，骗你的了。没想到你这家伙这么心虚，不打自招了。”
　　“艾露茜娅，你耍诈！”
　　“哦，怎么称呼主人的呢？”
　　“呜……艾露茜娅，主人……”
　　……
　　……
　　……
　　洛妮丝知道，凭借着自己的力量，肯定是无法抗拒艾露茜娅的调戏了。
　　而且不仅如此，
　　自己明明在被调戏着，但是第二天却还要装作一副正常的样子，去面对其他人……那种对着伙伴说谎的感觉，别提多让洛妮丝羞耻了。
　　“洛妮丝，昨晚复习的还可以吧？”
　　“嗯……嗯嗯！很好呢，做了……好多测试题，成绩还比较理想。”
　　洛妮丝咬住了嘴唇，直到现在，她的身上还残留着那种被触须怪缠绕住手臂的感觉……好像下一刻，女仆咖啡厅就会出现触手怪，把自己绑起来似得。
　　“那太好了，恭喜！我们马上就要能和洛妮丝和艾露茜娅成为同学了，太棒了。”
　　“嗯，我会努力的。不过明天下午，我们要去考试，所以……”
　　“当然，店长也知道的。洛妮丝放心吧，工资也会照发的。”
　　“咦？！照发……这样不好吧？我只是希望，大家不要辞退我呢？”
　　“本来就有休息日了，而且像是考试这种事情，店铺里一般都会给我们发放补助哦……所以小洛不用担心的。”
　　“哦，是这样呢……”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　搞定了女仆咖啡厅的事情，洛妮丝就要和艾露茜娅一同，正式的参加入学考试了。
　　第一天的考试内容都是笔试课，主要包括魔法考古学的专业知识，以及魔法理论的基础知识。
　　因为洛妮丝的魔法理论基础很差劲，强行补习也只能答对一些送分题，所以为了录取，她的考古学相关必须要十分优异才行。
　　好在这几天的学习，已经让洛妮丝充满了自信心。只要照常发挥，应该就没有太大的问题。
　　只是……
　　“咦，艾露茜娅，怎么还没来呢？”
　　洛妮丝站在了树林中，看向了四周。
　　四周空荡荡的，只有一些灌木和杂草……洛妮丝也不知道艾露茜娅为什么让自己来到这么偏僻的地方去等待。
　　但是身为女仆，自己却也不可能提出质疑——艾露茜娅那家伙的性格可是很恶劣的，说不定就等待着自己不听从命令，来欺负自己呢。
　　“考试入场还有半个小时啊，不会来不及了吧？”
　　就在洛妮丝茫然无措的时候……
　　一个抹布，突然朝着她的嘴巴和口鼻处涌来。
　　“呜，呜呜？！”
　　对方的动作是如此的迅速，也是如此陌生，让洛妮丝根本没有看清到底是谁……但只是瞬间，她就连呼吸都变得有些困难了。
　　（我这是……被迷jian了？）
　　虽然洛妮丝的前世是勇者，但她从来也没有经历过这种事情。少女一下子有点慌乱，不知道该怎么办。
　　毕竟自己的嘴巴被堵住了，大声叫喊也没有用，自己的身体这么柔弱，根本就挣脱不开。
　　……
　　但是洛妮丝陷入了慌乱，侵|犯者可没有……洛妮丝只感觉自己的腰间一空，连衣裙的拉链，似乎就这样的被拉开了。
　　（完蛋了，果然是迷j！）
　　一瞬间，洛妮丝就被吓傻了。她想伸手去延缓对方的动作，但是侵|犯者的动作却很快，只是3秒钟，自己的裙子就被脱下来了。
　　（不要！）
　　迫在眉睫的压迫感是如此的恐怖。只有当你身为一个小女生的时候，你才能感受到那种近乎绝望的无助。
　　几乎什么事情都做不到，唯一能够做到的也是……
　　（艾露茜娅，救救我啊！再不过来的话，你还算是什么主人啊！）


第89节 第22章 入学考试
　　
　　尽管，洛妮丝无比渴望着艾露茜娅的到来。
　　但只是下一秒钟，这位银发少女就傻眼了……
　　“傻叫什么，我不就在这里吗？”
　　“咦？！”
　　洛妮丝一愣，这才意识到控制住自己的人，竟然是艾露茜娅！
　　只是相较于平日里那身黑色的连衣裙装束，此刻这位少女已经换上了崭新的校服……藏青色的圆领小西服，有着白色花边的百褶裙，不管怎么看，这位黑发少女都显得青春靓丽，漂亮极了。
　　“啊……艾露茜娅？”
　　“洛妮丝，你到底在鬼叫什么呢，快点把这些东西换上。”
　　“呃？”
　　洛妮丝瞪大了双眼，只见青葱的草地上，正摆放着一身崭新的校服连衣裙……它的款式和艾露茜娅身上所穿的一模一样，只是款式是米白色的，百褶裙上的条纹也变成了浅褐色。
　　而刚才捂住自己口鼻的也根本不是什么“**抹布”，而是白色的过膝袜。
　　“这、这些是……”
　　“你的考试服装。”
　　“啊，要在这里换上吗？”
　　“当然，澄澈学园的考试可是很严格的，你我身上的衣服属于魔导道具，穿进去肯定会算是作弊的。”
　　“哦……”
　　听到终于能够脱掉身上的这身小裙子，洛妮丝感觉安心极了。毕竟，没有谁希望自己如同一个换装人偶那般，被限制在一件衣服内吧？
　　但是，等准备穿校服的时候，银发少女却发现事情根本不是如此……
　　“艾、艾露茜娅，尺寸有点紧……”
　　穿上了衬衣，但是胸口的扣子却怎么合不死。
　　而自己的那间连衣裙虽然附带小玩具，但是洛妮丝却已经适应了，有一种本能的安全感。此刻肌肤暴露在密林的空气中，让洛妮丝感觉脸颊红彤彤。
　　而船上校服裙子，也让洛妮丝感觉很有违和感，就像是偷穿着女同学的衣服似得。
　　……
　　不过看着脸红的少女，艾露茜娅只是不屑的硕大：
　　“哼，尺寸少正常，因为存量不够，大的那件已经被我用了。”
　　“咦？”
　　“你有什么不满吗？！”
　　“没有！”
　　看着艾露茜娅那骄傲挺起的胸口，洛妮丝赶紧的摇了摇头……她只能用力的按压，然后将扣子扣上。
　　咔嚓，滋啦~
　　伴随着拉链的咬合声，这件校服就算是穿戴完成了。
　　别说，虽然一开始胸口处微微有一些的拥挤，但是真正的穿戴完毕之后，便没有那种不适感了。
　　挺胸收腹，只要保持身为女孩子的姿态感，那还是很合身的。
　　……
　　“不错嘛？你这个抖M女仆，换上校服后，也有那么几分样子了。”
　　“呃……”
　　“不过，不要以为脱下了衣服，你就可以逃脱我的掌控哦？你可以尝试一下逃跑，甚至是寻找老师帮助，看看接下来的命运是什么。”
　　“！”
　　洛妮丝俏脸一红，她知道艾露茜娅是在调戏自己。
　　因为如果是一直在用暴力折磨自己也就罢了，但是每一次，艾露茜娅都是打一棒子喂一颗糖。让自己完全对她无法产生“真正的反抗”。
　　所以，这一次洛妮丝也只能乖巧的问道：
　　“知、知道了……不会逃跑的，直接去考，就行了吗？”
　　“嗯，准考证都已经弄好了。考试纪律我不用给你多说吧？”
　　“嗯……”
　　“考试后在第三候考室集合，不许乱跑。”
　　……
　　……
　　……
　　考试的现场，真的十分严格。
　　光是进入的安检就有三道，彼此层层叠叠的，洛妮丝也不知道那些仪器是在测试什么，只是尽可能的配合安检人员的命令。
　　而进入考场的方式也不是走进去，而是通过传送法阵直接传送到考试的楼道中，杜绝了作弊的可能。
　　……
　　（哇，考试的人还不少呢……）
　　走廊上有很多人，而除了和洛妮丝“年纪相仿”的学生外，还可以看到好多中年人。
　　大家都在按照秩序，有序的走进各自的考场……
　　二十人一间考场，而洛妮丝尽管和艾露茜娅的考试内容相似，却也并没有被分到一间考场中。
　　……
　　房间倒是很正常，和传统意义上的教室很像。
　　这里没有摄像头，只有身穿着西服的考官站在首位，目光锐利的扫视着每一位考生的面容。
　　“请各位考生诚信作答，对于违规者，我们除了将取消考试资格外，还将进行追责。”
　　……
　　……
　　每个人的试卷都是单独的，被一份硬皮纸所包裹起来，只有打开才能看到其中的内容。
　　种种复杂的审核，让洛妮丝的心情有一些的紧张……不过等到打开试卷以后，她的内心便放松了下来。
　　因为这些试题自己都已经复习过，而某些十分晦涩难懂的题目，洛妮丝也用“肉体的代价”，从而牢牢的记在了脑海里。
　　考试的过程，也十分的顺利~
　　只是因为穿的是新校服，洛妮丝总感觉裙子底下凉飕飕的，大腿处没有安全感。
　　胸口的位置稍微也有点沉，想要低头写字的时候，很容易碰倒桌子上。
　　但好在，考试的方式和洛妮丝记忆之中的也没有区别，都是用钢笔书写，所以银发少女也算是得心应手。
　　……
　　……
　　不过第二门大科目，魔法基础的考试，则是让洛妮丝差点想撞死到桌面上。
　　她倒是知道蓝细胞是魔法的基础，而只要蓝细胞达到最大理论值的1%，就可以称之为魔法师了。
　　但是蓝细胞的二级代谢方式呢？
　　魔力与时间的线性函数关系计算呢？
　　魔力轨迹与呼伦贝尔展开关系呢？
　　这些洛妮丝则是一窍不通，只能去写一些送分题，不懂装懂的写上一些似是而非的答案和公式，尽可能不让自己的试卷显得那么空白丢人。
　　……
　　最终，从考场中出来的洛妮丝简直是耷拉着脸，简直像是经受了一场煎熬。
　　她知道自己的魔法基础很糟糕，现在，洛妮丝只能祈求着因为魔法基础的分数占比不是很高，
　　自己能够顺利通过笔试了。
　　要不被通过不了笔试，肯定会被艾露茜娅给狠狠惩罚的！
　　……
　　……
　　而艾露茜娅因为要多考三门的缘故，直到晚上才走了出来……相较于忐忑不安的银发少女，这位身穿着校服的美少女倒像是游刃有余的样子。
　　缓步出来的时候，她甚至还理了理自己飘逸的长发。
　　“艾、艾露茜娅主人？”
　　“哦？洛妮丝，你看起来……很心虚呢？”
　　“呃！”
　　“不要给我说，你考完了以后，才发现自己本该做对的题给做错了。”
　　艾露茜娅冷冷的扫视了洛妮丝一眼，凶恶的说道：“不会真的做错了吧？洛妮丝，就算没有遥控器，我还是有惩罚你办法呢……想试试吗？”
　　“不，那个！会做的，应该都答对了呢？！”
　　“哼……这可你说的哦？如果过不了，你这家伙就等着给我被关在笼子里吧~~圈养奴隶女仆作为玩具，想想就觉得好有趣呢！”
　　“呜呜呜！”
　　……
　　……
　　……
　　就这样，笔试顺利地结束了。
　　而洛妮丝却不知道……
　　她和艾露茜娅的试卷，却给审阅试卷的老师们，带来了极大的震惊……


第90节 第23章 奴隶女仆的守则-校园篇
　　
　　这是两份分数平淡无奇的试卷。
　　分数虽然过了录取分数线，但是并不杰出，属于就算入学，也在所有学生中并不出奇的那一种。
　　但是……
　　“这个叫做艾露茜娅的考生，是在炫技吗？”
　　一位看上去异常壮硕的老师，“气愤”的皱起了眉头。
　　因为这位叫做艾露茜娅的少女考了很多课，但是每一科都是送分题全错，困难题全对。哪怕是最复杂的魔导轴承问题，她都能滴水不漏的进行解析……
　　反过来说，别说她送分题全对，哪怕是只对7成，都是这次考试当之无愧的第一名。
　　“你也发现了吗？果然是一个很奇怪的少女呢，不过这边这个家伙，则是更奇怪啊。”
　　“啊……？”
　　“就连小孩子都知道的魔力常识，这家伙竟然能写出如此啼笑皆非的答案。”
　　一边检阅着试卷的女老师，也情不自禁的噗嗤一笑。
　　如果只看这份『魔法基础』的试卷，她只想将这个考生直接从学校里扔出去……写成这样，已经不是什么态度问题了，根本就是智力有缺陷的笨蛋。
　　（洛妮丝：你才是笨蛋！）
　　但是看到另外一边的上古纪元历史，却不由得对这位学生肃然起敬起来。
　　因为她写的密密麻麻，每个选择题和论述题都得到了几乎满分。
　　哪怕是一些十分晦涩难懂的，就连寻常教授不查书都不知道的古文明知识，她都能准确无误的撰写出来。
　　“偏科这么严重吗？”
　　“是啊，而且这两个家伙，第一志愿都是《考古学》……翠碧雅院长，估计能笑得合不拢嘴吧。”
　　“考古学……这年头，竟然还有年轻人对那种事物感兴趣啊。”
　　……
　　…………
　　………………
　　在那一边，负责考核的老师们正在确认着学生的成绩。
　　但是此刻的洛妮丝，却没有心思在意那个了。
　　因为……
　　“艾露茜娅、你、你要干什么？”
　　“当然是对你进行一些必不可少的调教哦？你该不会是以为进入学校后，你的身份就从『奴隶女仆』变成了『同学』吧？”
　　“呜？”
　　洛妮丝真是这么以为的……毕竟，她已经穿上了崭新的校服，而之后也应该和艾露茜娅一同上课了。
　　但是……
　　此刻的洛妮丝，却被逼到了墙角。而在她的对面，则是一脸神秘笑容的艾露茜娅。
　　黑发少女的手中拿的并不是蜡烛和皮鞭，而只是一件洁白色的连衣裙而已。
　　但只是见到了这件纯白的连衣裙，洛妮丝的双腿就情不自禁的颤抖着……此前的时候，少女可没有少被这些小玩具给欺负。
　　“艾、艾露茜娅……”
　　“求饶也不是可能的哦，因为你这家伙是我的专属女仆，身为我的专属物，不穿上这件『奴婢囚服』怎么可以呢？”
　　“！”
　　“不要挣扎了，你是不可能从我的手里逃脱的。”
　　说完，艾露茜娅便用力将连衣裙套在了洛妮丝的身上。
　　而神奇的事情，也在此发生了——本来洛妮丝的身上是穿着校服的，但是此刻，纯白色的连衣裙竟然仿佛阳光下的坚冰，瞬间的融化，和校服融为了一体。
　　一道漆黑色的光芒自洛妮丝的身周浮现，而校服拉链和纽扣的位置，也瞬间浮现了数个魔法阵。
　　“呜！”
　　洛妮丝只感觉一种难言的包裹感覆盖全身，而从此刻开始，她就无法将身上的校服给脱下来了。
　　“不错，旧功能现在应该都转移完毕……那么，我现在就给你介绍一下这款校服的新功能吧。”
　　“新、新功能……”
　　洛妮丝的声音颤抖着，她完全想不到，艾露茜娅会用什么方式来欺负自己。
　　“首先就是服饰的自由变换，只要我操控着遥控器，你身上的衣服就能够在『纯白之恋』和『校服』的款式之中进行切换……怎么样，像是手游中的看板女主一般，你应该很享受这种待遇吧？”
　　“！”
　　洛妮丝的身体一颤，这也就意味着她彻底丧失选择服装的能力，只能为了满足艾露茜娅的渴望，而被迫换上各种服装了。
　　但是，这只是一个开始……
　　伴随着艾露茜娅的遥控器一按，洛妮丝只感觉自己的裙子之下，似乎是多了什么禁制。
　　“你这家伙，从前似乎作为男学生，在学校里上过学呢？”
　　“咦？”
　　“所以，你下意识的想要去男厕所吧？为了防止你闹出笑话，我在你的胖次上设置了禁制……只有经过我的允许，你才能上厕所。”
　　“呜？”
　　“否则，就连胖次也是脱不下来的。而如何得到主人的允许，就看你的本事了哦？”
　　看到艾露茜娅那邪邪的笑容，洛妮丝知道自己未来的日子，简直是要完蛋了！
　　如果让艾露茜娅不开心，那她一定会欺负自己，不让自己上厕所……而这里可是学校，是有很多同学的。
　　如果被同学们所撞见的话……
　　“嘿嘿，看来你也知道后果呢~？”
　　“……”
　　洛妮丝脸颊涨得通红，连话都说不出来了。
　　但是，艾露茜娅的调教却还没有结束。
　　这位黑发少女扫视着洛妮丝的胸口，不屑的说道：“嗯，最后，也是最重要的事情……也就是你的身体了哦~”
　　“咦？”
　　“为了让你的身体能够物尽其用，我在内衣的松紧带上加上了一些小机关……只要你看到内衣发紧，那就证明我在呼唤着你。”
　　“！”
　　“不管你在做什么事，都要立刻的放下手头的工作，立刻的来到我的面前，否则的话……哼哼~”
　　接下来的话语，即便不说洛妮丝也知道，肯定就是小玩具的惩罚了。
　　自己衣服内的那些小玩具可不是闹着玩的，洛妮丝最大也只体会过等级5，而最高等级却有99……
　　如果启动了99，哪怕只是1秒钟，自己也会彻底的坏掉吧？
　　“怎么样，明白了吗？”
　　“明、明白了……”
　　洛妮丝无法反抗，能十分耻辱的握住衣袖，如同一位小女仆那般点了点头。
　　“总算听话了，不容易……当然咯，在学校我也不会对你做一些过分的事情，至少如果你听话的话，人格尊严还是能保证的。”
　　“咦……”
　　“我不会直接称呼你为奴隶女仆，不会在其他同学和老师面前叫你抖M和变态。你不用给我跪下，旁边有人的时候，你也不用称我为艾露茜娅主人，直接说艾露茜娅殿下，亦或是狗修金萨玛（主人），都是可以的。”
　　“……”
　　艾露茜娅的说明，让洛妮丝心中稍安……这样她至少不用承受同学们异样的目光了。
　　但是，
　　这却也可能是艾露茜娅为了欺负自己，故意设计的。
　　目的，就是为了欣赏自己那种又害羞又不敢声张的样子。
　　“记住了吗，洛妮丝小女仆？”
　　“记、记住了……艾露茜娅主人。”
　　“好，既然这样，那现在就去睡觉吧~”
　　“呜……”
　　“明天还要参加实战和面试呢，给我休息充足了。”


第91节 第24章 澄澈学园
　　
　　如果是初来乍到的考生，绝对不会想到……
　　澄澈学院的入学考试，竟然会批阅的如此之快！
　　只是短短的一个晚上而已，所有的成绩就已经确认完毕，而已经通过笔试学生的姓名，也张贴在了告示板上。
　　“竟然还没考上吗？”
　　“哎，只能等下一次了。”
　　……
　　这一次的招生录取属于小学期的小规模招生，因此录取的人数并不是很多，只有300人。
　　展板的四周，大多传来了人们的叹息声。
　　而洛妮丝则是心脏噗通噗通的直跳着，在展板上寻找着自己的名字……
　　“找到了！”
　　洛妮丝心中一喜，虽然在比较靠后的位置……但是展板上，确实有着自己的名字！
　　（太好了，竟然通过了！）
　　只是虽然通过了，洛妮丝却没有得意忘形：因为自己的名次比较靠后，接下来还有实战考试和面试，如果发挥不好，还是无法被录取的。
　　找到了自己的后，洛妮丝就找艾露茜娅的名字。
　　这一次少女就从前面的位置开始搜寻，希望能很快的看到艾露茜娅的名称。
　　毕竟这位黑发少女这么厉害，说不定能前十吧？
　　不过……
　　“笨蛋女仆，别找了。”
　　“咦？”
　　“我就在你上面50名，没看到吗？”
　　“！”
　　洛妮丝一愣，不敢想象艾露茜娅只是一个中游偏下的名次。
　　“主、主人，您不是……”
　　“哼，本来是想拿第一的，让这群家伙吃惊一下，但是那样就太无聊了。”
　　“咦？”
　　“我这么漂亮，又成为了第一，不就一下子成为校园里的风云人物？到时候那些示好的同学们就像是狗皮膏药一般，烦都烦死了。”
　　“！”
　　“扮猪吃老虎才有意思哦！而且你这家伙，别仗着有我这个主人，就到处惹是生非的。如果你在女厕所偷窥其它女孩子，到时候被揍了可别怪我不讲情面~”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　暖暖的阳光照在洁白的大理石道路上，晴空万里，白云自在的飘来飘去，为下方的土地送去一抹阴凉。
　　镂空雕刻的屋檐下，昨日的雨露还未滴干，水滴缓缓的坠下，滋润着墙边的花丛。
　　几只蝴蝶扑舞嬉戏，风儿吹来，卷起了花香，将天空的祝福带向了整个学园。
　　身穿制服的少女们，三五围坐在一起，携手在广袤的草甸上吃着便当，不时传出一阵笑语，引来傍边经过的男生驻足观赏。
　　……
　　这就是澄澈魔法学园，希望和梦想诞生的地方。
　　和全程都在室内的笔试不同，今天的实战测试是在体育馆内的，所以洛妮丝也就有机会，踏入校园的内部正式参观了。
　　“哇！这、这么一大片草坪……好、好厉害！”
　　“洛妮丝，不要像个乡巴佬一样东张西望的。”
　　“呜……”
　　“你这样丢人，会使本小姐的身份掉价哦。”
　　艾露茜娅给自己设置的角色是『大小姐』，所以此刻似乎已经入戏了：“等会进行实战，你和我是共同考试者。如果搞砸了，小心我回去扣你的薪水。”
　　“呜呜！”
　　洛妮丝吓的后背一凉，她知道“扣薪水”是暗语……因为身为奴隶女仆的自己，根本就没有薪资的。
　　所以『扣薪水』也就是指『被调教』。
　　“那，那艾露茜娅主人，我们还要召唤……”
　　“你疯了吗？只需要一个入学考试，为什么要拿出我们的底牌（炎渊）呀？”
　　“哦……”
　　“总之，到时候听我指挥就好了。”
　　……
　　和笔试并不同，实战测试并没有什么硬性的标准，哪怕是你被怪物击败了，但是只要笔试和面试的成绩足够优秀，也是能通过的。
　　但是尽管这样，却还是存在的淘汰的可能性。
　　所以洛妮丝根本不敢怠慢，赶紧跟着艾露茜娅，来到了体育馆所处的位置。
　　……
　　“这、这就是体育馆吗？”
　　“要不然呢？”
　　……
　　看着眼前这个庞然大物，洛妮丝痴痴地说不出话来。
　　它的造型虽然简单，只是一个长方体的大盒子，但是表面却好像是有水流在缓缓流动似的，传递着如同波浪一般的花纹。
　　硬要打个比方，这个运动馆和“水立方”有些相似，只是那种韵律感却是活的，所以显得比水立方更加的富有动感。
　　而监考的志愿者，也在此恭候多时了。
　　……
　　“两位是参加复试的考生吗？请出示准考证件。”
　　“在这里，我们两人的魔法是互相配合的，所以要一起参与实战。”
　　“嗯，确认无误，请跟我来。”
　　……
　　走入到体院馆内部的时候，洛妮丝又惊呆了。
　　她无法用言语来形容眼前的画面，因为这种装修风格又现代，却又复古，充满着一种难以言喻的奇特感。
　　流线型的休息区和通道，就像是海底的礁石那般弯弯曲曲的，踏入其中，就像是进入了星际舰船的内部。
　　但是与此同时，在墙角和墙面的位置，却还有许多不明用途的齿轮和链条，看起来就像是走进了伦敦的大本钟内部。
　　先进而又落后，但就是这种不协调感，却又完美的组合在一起，组成了一种独特的协调感。
　　让人感觉，这里似乎就应该变成这样。
　　……
　　洛妮丝只感觉自己的认知和审美似乎是有点被颠覆了，而艾露茜娅则像是见怪不怪的那般，没有表露出丝毫的惊讶。
　　“洛妮丝，快点呀。”
　　“嗯，嗯嗯！”
　　……
　　或许是因为考试的缘故，一路走来，洛妮丝没有看到其他人。
　　而在一扇如同贝壳的门前，引导员也停下了脚步。
　　“两位考生，就是这里了。”
　　她将一个水晶交给了两人，并叮嘱道：“进入房间之后，实战考试就已经开始了……因为本次考试为实战。所以即使是你们落入下风，测试也不会停止的。如果感觉自己支撑不住，请按下水晶上的停止按钮。”
　　“知道了，谢谢你。”
　　“那么，祝愿你们考试顺利。”
　　……
　　……
　　就这样，艾露茜娅和洛妮丝走入作战室之中。
　　但是她们却不知道，有一个壮硕的男子，却正坐在监考室中，面色复杂的注视着她们。
　　……
　　“果然，这两名考生是一起的……铃木老师，我听说她们，好像是一对主仆？”
　　“没错，艾尔洛丝家族……鬼知道这是哪里的家族？但是她们拿出了科洛缇亚的信物，所以身份证明上算是通过了。”
　　男子的旁边，坐着是一位带着眼镜的女教师。她的名字叫做铃木瑞穗，也是本次考核的主考官之一。
　　“那么，要按照一般的规定，释放史莱姆群吗？”
　　“史考特老师，你不对她们的实力，有所好奇吗？”
　　“好奇？”
　　“这两个家伙，明显是隐藏了自己的真正实力。我本人，可是对这两个小家伙的实力很感兴趣呢？”
　　“那要释放烈齿狼吗？但是倘若她们二人没有实战经验，可是会受伤的。”
　　“烈齿狼？不，既然是双人战斗，干脆直接放鲨裂吧。”
　　“什么？！”
　　“反正也有投降按钮，不是吗？”
　　铃木瑞穗坏坏的一笑，露出了不怀好意的目光。


第92节 第25章 有秘密的少女才是美丽的~
　　
　　“洛妮丝，等会怪物出现的时候，不管多么可怕，你也不要按投降按钮。”
　　“咦？”
　　“因为这虽然是实战测试，却也是勇气测试。”
　　“这、这我当然知道呢。”
　　洛妮丝将水晶按钮塞到了口袋里，她并不是怕死：反正自己也死不掉，而是怕疼。
　　因为自己的身体实在是太敏感了，所以寻常的疼痛，在她这里就如同被放大数倍一般。打个比方，自己的身体被揍上一拳，就跟男孩子的那里被踢上一脚似得。
　　……
　　但尽管做好了准备，洛妮丝也没有想到……
　　她们将要面对的怪物，竟然如此的恐怖！
　　它大概体长三米左右，浑身布满鳞片，长的很像是鳄鱼。所不同的是，它的嘴中没有牙齿，全都密密麻麻的触须！
　　怪兽有足足的六条肢体……四条用来疾驰，而两条则像是镰刀一般，看上去遒劲有力。
　　（这么夸张的吗？）
　　洛妮丝仰视着这个怪物，她知道以自己的力量别说是打败怪物了，就连给它挠痒痒都不够。
　　不过好在艾露茜娅也在旁边，有这个腹黑美少女在，自己总不要出手的吧？
　　但是，洛妮丝没有想到……
　　“洛妮丝，上。”
　　“咦？”
　　“保护身为大小姐的我，不就是你这个女仆的职责吗？给我跑上去，咬死它。”
　　……
　　（怎么可能咬的死啊！！！！！！！）
　　听到艾露茜娅的命令，洛妮丝只感觉自己的内心有万千只羊驼飞速跑过啊！
　　这么可怕的怪物，自己怎么可能咬的动啊？
　　不过，洛妮丝也同时的注意到：艾露茜娅，竟然露出了“故作害怕”的表情。
　　那双眼睛瞪的大大的，就像是在凝视着什么惹人讨厌的大坏蛋……虽然洛妮丝当然知道黑发爱少女是在伪装，毕竟连克鲁都杀死的艾露茜娅，绝对不可能怕这种怪物。
　　但是艾露茜娅那种惊慌的表情，实在是太可爱了。
　　让洛妮丝下意识就……
　　（对了，艾露茜娅让我咬肯定是有深意的！反正艾露茜娅是我的老婆，保护老婆，不是本勇者理所当然的责任吗？）
　　于是，洛妮丝根本没有多想，直接就对着怪物咬去……
　　……
　　…………
　　………………
　　“发生了什么？”
　　“这、这怎么可能？！”
　　看到作战房里发生的画面，不管是史考特老师，还是铃木瑞穗老师都惊呆了。
　　因为那个银发少女竟然在同伴的命令下，径直的朝着怪物咬去……只是去咬也就罢了，毕竟这种怪物的皮肤极为坚韧，就连枪械都很难击穿。
　　但是，就在少女咬中的一瞬间，怪物竟然像是被击中了弱点那般，整个身体都颤抖了一下！
　　随后怪物剧痛的嘶吼着，以非常迅猛的速度逃离着。就这样蜷缩在了战斗室的一角，再也不敢动弹了。
　　此时，那位名为艾露茜娅的少女则是站了出来，恶狠狠的说道：“哼，没想到个头这么大，却不堪一击呢？洛妮丝，跟我一起痛打它。”
　　“啊……知道了！”
　　……
　　两人围殴怪物的画面，让老师看呆了。
　　“这怎么可能？！这两个学生，刚才做了什么？”
　　“铃木老师，是不是因为这头鲨裂（怪物）被我们关的久了，已经丧失野性了？”
　　“但是，再怎么丧失野性，也不可能被咬一口就跑走啊？！这两个学生，究竟……”
　　“要将这份讯息，报告教导主任吗？”
　　“只能如此了。”
　　………………
　　…………
　　……
　　听到“战斗胜利，请考生走出考场”的消息后，洛妮丝的心中一缓。
　　看起来，这一次的实战测试已经成功了……不过，就连身为“撕口|交达人”的洛妮丝，都不知道自己是怎么胜利的。
　　她咬着怪物的皮肤，就像是咬到一块浸油皮革，甚至连压印都没有留下。
　　然而事实却是：自己的那一击收效显著，在自己攻击后，那个怪物就像是看到恶魔一样，对自己再也没有了进犯之心。
　　（怎么回事？）
　　洛妮丝看向了艾露茜娅，却发现她带着胜利者的笑容，口中还喃喃自语道：“哼，非想知道我的秘密，还派出鲨裂……呸，呸，呸，我就不告诉你们我的底牌是什么，你们瞎猜去吧~”
　　看得出来，艾露茜娅预料到老师的打算，所以才选择了这种钻方式。
　　（难道说……）
　　洛妮丝，突然想起了一个事情。
　　艾露茜娅是拥有“五感剥夺”的能力，可以剥夺目标的感官，使其陷入无边无尽的很暗之中。
　　与此同时，她是不是也可以加强目标的某一种感觉呢？
　　如果加强怪物的痛觉，并放大100倍的话，那即便只是自己的撕咬，也使得怪物无比惊恐了。
　　（如果是这么说，那艾露茜娅是不是也可以把这种能力，用在我的身上……）
　　想到这里，洛妮丝的身体颤抖了一下。
　　她的身躯本来就够敏感了，如果再被艾露茜娅剥夺视觉和听觉，肌肤感觉再被无限放大的话……那自己很可能，直接就被这个家伙玩坏掉！
　　（呜呜呜，100倍乘以100倍就是一万倍，艾露茜娅好可怕！）
　　……
　　洛妮丝本能的感觉到恐惧，而此时，艾露茜娅则是皱起了眉头：
　　“哈啊？你这个笨蛋女仆，为什么要露出这种表情？”
　　“呃？”
　　“考试通过了不开心吗？还是说因为没有能够被怪物折磨，你这家伙又欲求不满了呢？啧啧，真是变态呢~”
　　艾露茜娅双手掐腰，不屑的对着洛妮丝嘲讽道。
　　“我、我只是有些不知道，我们为什么这么做……”
　　“哼，看你一副傻兮兮的样子，简直是太笨了呢？算了，事到如今，我就告诉你我的打算吧。”
　　“咦？”
　　“有秘密的少女，才是美丽的！而我们并不需要证明自己有多强，只要勾起校方的好奇心就可以了。”
　　艾露茜娅握住了洛妮丝的手腕，用食指，在她的手心之中画了一个圈。
　　“好奇心……？”
　　“正是，接下来的面试环节，估计会有校方的高层人物直接出现吧？而这个时候，我们只要给校方留下深刻印象，就更有机会进入澄澈神殿了。”
　　“咦？！”
　　“哼哼，你主人我可是料事如神，算无遗策呢？你这个笨蛋女仆就老老实实的跟在我身后，给我暖床和卖萌就好了。”
　　艾露茜娅昂首挺胸的，向着面试地点走去。


第93节 第26章 面试中的“告白”
　　
　　虽然，艾露茜娅确实是很自信。
　　但是等到走入面试环节的时候，不管是艾露茜娅还是洛妮丝，都呆住了。
　　因为……
　　“两位，几日不见。很高兴你们能来到这里……不过，我现在并不是作为店长，而是作为主考官，来对你们进行面试的。”
　　洛芙店长坐在首位上，目光平静的看着两人。而在她的旁边，则分别坐着铃木老师和史考特老师。
　　“！”
　　艾露茜娅瞪大了双眼，她的吃惊，自然是没有预料到咖啡店店长，竟然是澄澈学校的教导主任。
　　（所以，对于自己和洛妮丝的观察，或许不是在昨天，而是从打工的那一刻就开始了。）
　　而洛妮丝的震惊呢，则是来自于在咖啡馆打工的记忆……她可没有忘记，当时的自己可是被艾露茜娅给调戏的差点虚脱了。
　　而如果说洛芙是教导主任的话，她是不是一直就将这些事情看在了眼里？
　　包括自己身上的那些小玩具？
　　想到这里，洛妮丝就有了一种想要钻到地缝里的羞耻……因为她的身上，现在还“装备”那些小玩具呢？
　　恍惚中，洛妮丝有一种错觉：三位老师的目光好像是透过了衣服，直接盯在了自己的胸口和大腿处。自己就好像是一个赤果的少女那般，在她们的注视下无处遁形。
　　……
　　……
　　而就在这个时候，铃木老师率先发难了。
　　“两位同学，我们现在是在进行最后的面试……此次面试的成绩，将决定几位是否能进入校园就读。所以请诚信回答，不要耍什么小聪明。”
　　在说到“小聪明”时，铃木老师显得有些气气的，似乎是对自己的计策没有得逞而耿耿于怀。
　　不过也就在此时，艾露茜娅已经完成了心态的适应，淡然的说道：“嗯，我们知道了，不管老师们问什么，我们都会如实作答呢？”
　　“真的吗？艾露茜娅同学，如果你在面试的时候说谎，可是会影响笔试成绩的。”
　　铃木老师将信将疑的皱起了眉头，看着艾露茜娅竟然变得如此乖巧，她显得有些意外。
　　“嗯，当然了~我和我的女仆是诚心来求学的，自然会真诚回答。”
　　“好，那开始第一个问题。”
　　铃木拿起了卷宗，故作严肃的问道：“两位学生报考的第一志愿是考古学，并且不希望调剂，两位为什么会这么选择呢。”
　　“因为，我对考古学很感兴趣。”
　　“？”
　　“抽丝剥茧，通过层层的探查去找到历史真相的过程，让我十分入迷。那是一种充满未知的喜悦，你永远也不知道会发现什么。”
　　艾露茜娅不假思索的答道，但是铃木老师却摇了摇头，干脆利落的说道：“不，你在说谎。”
　　“哦？”
　　“专业A卷第2大题，第3小题。你在『上个纪元被冤枉的著名明星』中选择了C，而如果你真的尊重历史，喜欢历史，你应该会选择B--迈克尔·杰克逊才对。”
　　“……”
　　“你绝对知道正确答案，因为你在后来的论述题之中，你引用了有关于他的事例。”
　　……
　　看着洛妮丝和铃木老师的对话，洛妮丝心中一惊……澄澈学园不愧是最高学府，真的是卧虎藏龙，监考老师也是不可小觑的。
　　或许是因为艾露茜娅的试卷太杰出了，给老师留下了印象。但是能够准确的记忆某个题目，却也证明铃木老师的记忆水平远超常人。
　　不过，艾露茜娅的反应却也不可小觑。
　　“哦，是这样的吗？那大概是我那个时候的心情，有些太紧张了吧。”
　　“！”
　　“因为我也记不清，那个问题的正确答案了。所以与其孤注一掷的全错还是全对，倒不如对一半错一半……毕竟，历史就和我们的人生一样，同时践行着正确与错误呢。”
　　“哈，哈哈……正确与错误吗？”
　　铃木老师突然笑了出来：“艾露茜娅同学，我知道你没有说实话……但是，这个答案我很满意。所以就算你通过了，史考特老师，你有什么想问的吗？”
　　“嗯……”
　　这位名为史考特的老师身体十分粗壮，看起来是一位壮汉：
　　“洛妮丝同学，我有一个事情想要问你。”
　　“我，我吗？”
　　“嗯，你的考试试卷我看过了。虽然魔法基础一塌糊涂，但是专业课的成绩却十分的优异。这是为什么呢？”
　　“呜？”
　　被问到这种问题，洛妮丝有些心虚。
　　她下意识看向艾露茜娅，想向她询问建议，然而这位黑发少女却没有回应，那个意思好像是让洛妮丝随便说。
　　所以……
　　“我……我没有接受过系统的教育呢，只是也和主人一样，对考古学非常感兴趣。”
　　“这样啊……我倒是不认为你在说谎。”
　　史考特老师紧紧地打量着洛妮丝的身体，但是那双眼眸中，却没有掺杂一丝的情|欲：“那在澄澈学园就读完成之后呢，你想要怎么做。”
　　“想要……怎么？”
　　“是的，你已经入学了，而如果能够顺利毕业的话，你也算是杰出的人才了。当然也就不用做女仆这种普通工作了。”
　　“！”
　　洛妮丝心中一惊，这两位老师提出的问题都实在是太刁钻了……总能切中洛妮丝最不想回答的事情。
　　自己和艾露茜娅，是什么关系呢？
　　虽然艾露茜娅一直再把自己当成奴婢使唤和欺负，但是洛妮丝知道，她们两个人的关系却不如此简单。
　　毕竟在那之前，自己和艾露茜娅先是伴侣。是一种难以言喻的共生关系。
　　所以，洛妮丝深吸了一口气，如是的答道：
　　“就算毕业的话，我应该也会，呆在艾露茜娅主人的身边吧？”
　　“为什么呢，其它工作不好吗。”
　　“嗯，要说为什么，还是因为……已经没办法分开了吧？”
　　“什么？！”
　　听到洛妮丝这么说，不管是两位老师还是艾露茜娅，刹那间都愣住了。
　　而洛妮丝也叹了一口气，继续的说道：
　　“因为一些事情，艾露茜娅主人没有办法离开我呢。而我，也没有办法离开艾露茜娅。所以我觉得就算我们毕业了，也应该会做同一件事情。并不会因为学业有成，而就此踏上一条不同的道路。”
　　“洛妮丝，你……”
　　如果此时，洛妮丝能够转头看向身边的艾露茜娅，一定会发现一份非常有意思的表情。
　　这位黑发少女的脸颊上浮现了一丝“绯红”——似乎想要说什么，但是碍于老师就在现场，根本无法进行表达。
　　“艾、艾露茜娅？”
　　“哼，不管你了！老师，我和洛妮丝的关系这应该属于私事，跟学校无关吧。”
　　“嗯，这是当然的，不过我也要确认你们的关系，从而在以后分配宿舍。”
　　“呃？”
　　艾露茜娅和洛妮丝都一愣，既然史考特老师这么说，那也就意味着……
　　“是的，不管是我，还是铃木老师以及洛芙教导主任，都认为本次面试成绩合格。恭喜两位，从现在开始，你们就是澄澈魔法学园的一员了！”
　　……
　　……


第94节 第27章 新生采购
　　
　　在洛妮丝和艾露茜娅走后，洛芙拿起了邮戳，将考核通过的印章，标记在两人的档案上。
　　“两位老师，你们怎么看？”
　　“禀告洛芙主任，虽然依旧没有搞清楚她们想要入学的目的，但是应该，对于学校没有什么恶意。”
　　铃木瑞穗旋转着手中的钢笔，在自己笔记上记下了一段的文字：“或许是我们学校里的某个东西，吸引了她们的兴趣。”
　　“那你认为，是什么呢？”
　　“这我就不知道了，毕竟学校里的奖励有那么多。这两人选择的是考古学，应该是和一些遗迹物品相关吧。”
　　“我倒是觉得，她们的目的也是学习。”
　　史考特老师叹了一口气，在一边补充道：“那位名为艾露茜娅的大小姐，或许需要的知识并不多。但是那位名为洛妮丝的女仆，很需要学院系统性的讲解。”
　　“两位老师的推断和我一样，那么，你们觉得。是否有机会，让这两名学生为我们学校效力呢。”
　　“主任？”
　　“主任，您的意思是……”
　　“最近，诡计魔君的动作有些出乎我们的意料。虽然并不能断定这是新一次大暗啸的开始，但是，我们却需要更多人手来调查那些遗迹的讯息。”
　　洛芙的话语很平缓，没有什么过多的情感蕴藏在其中，但是听起来却有一种沉静的力量。
　　“可是，洛芙主任。她们才是新生，如果将这种工作交给她们，是否会有些……”
　　“当然不是现在，并且，我仔细的观察过那位名为洛妮丝的新生。我认为，她的品德没有问题，很敬业。”
　　“主任，我们明白了。相关的事情，我们会叮嘱学生会的。”
　　“谢谢你们，史考特老师，铃木老师。”
　　……
　　……
　　-------------------
　　……
　　……
　　（太好了，录取了！！！！！！！）
　　走出体育馆的一瞬间，洛妮丝的心情，简直就想要跳到天上去！
　　为了这一次的考试，她可是又在女仆店打工，又购买了书籍，又被艾露茜娅用小玩具欺负，又在虚拟世界被触手怪玩弄的，可谓是悲惨极了！
　　她已经拼尽了全力，如果失败的话，洛妮丝真不知道要用什么态度，去面对艾露茜娅以及周素玲她们。
　　但是现在，成功了~~
　　自己也是澄澈梦想学园的一员了~~~
　　所以就连洛妮丝都没有注意到，此刻她的步伐一蹦一跳的，就像是一直潜藏在树林中的野(sha)狍子，显得分外可爱。
　　不过相较于洛妮丝，艾露茜娅就没有那么开心了，她皱起了眉头，似乎在思索着刚才老师的几个问题……
　　“引起怀疑了吗？不，第一步还算是顺利，那么接下来，应该要赚取足够的积分和学分。嗯……对了！”
　　仿佛突然想起了什么，艾露茜娅皱起了眉头，一把就抓向了洛妮丝的身体……但也不知道这位少女是故意的还是无意的，那少女的手掌，一下子就握住了洛妮丝的欧派。
　　“呜？！”
　　这一抓，可把洛妮丝吓坏了……她痴痴地看着黑发的大小姐，不明白对方要干什么。
　　该不会，艾露茜娅这个抖S，要在光天化日之下推倒自己吧？
　　洛妮丝吓得不敢动弹，而艾露茜娅则是咳嗽了一下，十分严肃的说道：“咳咳，你这个女仆，该不会以为刚才那么说，我就会觉得很开心吧？”
　　“咦？”
　　“拍马屁，表露忠诚……这是你身为一个女仆的基本素养，根本没有什么值得夸赞的！但是为了今后的学习考虑，我就带你去购买一些学习道具，当做奖励吧。”
　　……
　　……
　　……
　　就这样，洛妮丝被艾露茜娅带到了学校的小卖部。
　　这里琳琅满目的，充满了各种各样的商品……当然，这也是洛妮丝第一次来到了文明社会的商店中，对于各种各样的商品都充满了好奇，
　　“艾露茜娅，那个是……”
　　“哦？（伸向口袋的遥控器。）”
　　“主、主人！（脸颊泛红）那个黑色的东西，是什么呢？”
　　“嗯，那个啊，那个是探测器。是用来探测空气中游离的魔法元素的。”
　　“哦……”
　　“不买就不要乱摸，真是的，你是小孩子吗？”
　　虽然艾露茜娅对洛妮丝这种“傻乎乎”的表情颇有微词，不过洛妮丝则是完全顾不上这么多了。她只是尽可能的观察着四周，收集着这个世界的讯息。
　　铅笔，橡皮，笔记本，直尺，橡皮泥……这些自己前世记忆中的道具，此刻的商店里都有。
　　看起来，这个世界上也是有工厂存在的，毕竟铅笔上的那些印痕如此整洁，一定是被机器加工而成的。
　　不过洛妮丝却没有看到什么电器。比如电动剃须刀，小闹钟，电灯泡，充电宝这类的东西，她统统没有见到。
　　不仅如此，如果用食物来换算物价的话，这些工业品也贵的有点吓人。
　　比如一个苹果，只卖0.5银币。
　　但是一个小橡皮，就要2银币了。
　　钢笔什么的更是非常昂贵，洛妮丝可以看到卖5银币的廉价钢笔，也可以看到卖500银币的钢笔——要知道，洛妮丝辛苦打工一晚上，也才能赚到30银币。
　　“艾露茜娅主人，那个……”
　　“哼，你是想问，这些东西为什么都这么贵吧。”
　　“是、是的！”
　　“那是因为，澄澈学园本身并不会大批次的生产这种东西，而如果想要运过来，就需要魔导船了。”
　　“哦……”
　　这时洛妮丝才想起，整个魔法学园都是漂浮在天上的。而现在这个世界也不太太平，即使是运输队也可能遭遇魔兽。
　　所以，物价也就变得十分高昂了。
　　“总之，文具给我小心的用，如果让我知道你丢三落四的，那损失的财富，都从你的工资中扣除。”
　　“咦？”
　　“『咦』什么『咦』，听到了没有。”
　　“听、听到了！”
　　看着那些新买的文具，洛妮丝咽了一口口水。
　　其实在身为勇者的时候，洛妮丝的各种习惯都是很散漫……不仅很少清洁自己的房屋，很多东西放下就不知道扔哪了。
　　那个时候姑且可以算作成大事者不拘小节，但是现在如果弄丢什么东西，自己可是要用身体接受惩罚了。
　　“大小姐主人，东西已经买好了。接下来要做什么呢……”
　　“嗯，接下来，当然是为了防止意外，准备一些替补装备哦~”
　　“替补装备？”
　　“你该不会以为，成为『女仆』，是一件简单的事情吧？”
　　艾露茜娅牵微微一笑，牵着洛妮丝的手腕，朝着内衣区走去。
　　……


第95节 上架感言
　　
　　感谢大家的支持，上架感言这边，就来解答大家最关心的问题吧~
　　……
　　1、群号是多少呀~
　　嗯，因为这本书还是变百，就用老读者群吧，就不新建读者群了~
　　群号是：837263985
　　今晚会在群里，发布有关于错别字的修正版本（？）。
　　欢迎大家来玩，交流游戏或是其它的事情。ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
　　……
　　2、今晚有爆更吗~
　　是的，会爆更10章~
　　而且最近也会多更来还债，大家尽请期待哦。
　　（目前大概欠了30章吧0v0。）
　　……
　　3、我要看看小狐狸~
　　最近有好多小狐狸，都是奴婢女仆被欺负的情节了~
　　艾露茜娅也会在今晚变回小萝莉的样子，萝莉控们可以放心了。
　　（还会有洛妮丝被锁在箱子里的调教呢~）
　　（即使是被欺负的再可怜，也不能发出声音，因为……）
　　……
　　……
　　4、本书有刀子吗？
　　本质上是没有的，因为洛妮丝和艾露茜娅都算上死过一次了。
　　今后的内容，涩涩和调戏大概占了一半，其它是角色以及世界塑造~
　　……
　　……
　　最后，还是请大家多多支持这本书~
　　因为这本书虽然热度很高，但是推荐却只有一个封推了。


第96节 第28章 维多利亚的秘密
　　
　　来到内衣区，洛妮丝的脸颊，瞬间的涨红了。
　　因为这里琳琅满目的，悬挂着各式各样的内衣！
　　有上下连体、附带束腰的款式；有像是婚纱那样，娟绣着白色蕾丝的款式；有用皮革制成，看起来像是只有某种女王才会穿的漆黑款式。
　　（好、好厉害……）
　　洛妮丝还是第一次来到这种地方，不由得一下子看呆了。
　　更别提，因为内衣店是仅限于女生入内的关系，所以很多采购的女孩子根本就没有顾忌，直接脱下上衣，开始在自己的身前比划起来。
　　到处，都是白兮兮的刀疤，
　　到处，都是明晃晃的肌肤。
　　洛妮丝刚深吸了一口气，便感觉气血一阵上涌，鼻子之中似乎也有什么流淌出来。
　　（呜呜！）
　　吓得洛妮丝赶紧捂住了鼻子，才没有在公众的面前出丑。
　　而看着少女的这幅样子，艾露茜娅则是“轻蔑”的一笑，嘲弄的说道：
　　“哼，你这幅没见过世面的样子，还真是的丢人啊。”
　　“大、大小姐……”
　　“怎么样，看了半天，选好了哪一个吗？”
　　被艾露茜娅如此问道，洛妮丝的脸颊更红了。
　　她刚才虽然看似在挑选内衣，但是实际的精力却被店里的其它顾客给勾引走了。导致内衣什么的，完全没有仔细看。
　　“还、还没有……”
　　“哦~这么犹犹豫豫的吗，既然如此，那就让我来给你挑选吧。”
　　“咦？”
　　“就这件了，我的女仆洛妮丝，快去换上吧。”
　　“！！！”
　　看着艾露茜娅递过来的内衣，洛妮丝吓得冷汗都冒出来了。
　　因为这件内衣的学名，叫做……丁字裤！
　　上面几乎是连一点布料都没有，完全是由“线条”组成的。洛妮丝完全想象不出，穿上这件衣服，自己会变成什么样。
　　非但没有起到遮盖效果，若隐若现的衣物反而显得更加暴|露了。洛妮丝想摇头，换一件其它款式的衣服。
　　但是她又害怕将艾露茜娅惹生气了，只能用一副十分可怜兮兮的目光注视着黑发少女，希望她能够改变心意。
　　“主人……”
　　“哦？你以为用一种流浪小狗的表情看着我，我就会心软吗~”
　　“呜？”
　　“哎，没想到你还是不愿意尝试崭新的事物呢，那既然如此，就给换一个单纯的款式吧。”
　　说完，艾露茜娅走向了另一排的货架，拿下了一件内衣。
　　而这件衣服的款式……
　　“怎么样，快换上吧。”
　　“主人？”
　　虽然这件胖次，看起来比起上一件合适很多了，它是纯棉的三角款式，穿上去会很透气和很舒适。
　　但是上面的小熊花纹，到底是怎么回事啊！！！！
　　还有一些可爱的动物表情，看起来就像是学前班的小姑娘才会穿的啊！
　　而且，看着这件胖次，洛妮丝莫名其妙的就产生了一丝的“亵渎感”……毕竟设计这么可爱且精致的内衣，本来应该是属于一个天真烂漫女孩子的，不应该是自己该穿的款式。
　　“艾、艾露茜娅大小姐，能不能……”
　　“啊，真是的！这也不喜欢，那也不喜欢，你到底喜欢什么款式啊。”
　　“咦？”
　　“难得我替你购买内衣，但你却……哦，我明白了~你这个女仆，原来是真空派啊！”
　　艾露茜娅的声音不算小，听到『真空派』，已经有很多的顾客遮掩不住好奇，悄悄地朝着洛妮丝看来。
　　“真……不、不是的！”
　　看到顾客们那种好奇的目光，洛妮丝脑袋一下子就懵圈了。
　　她竟然下意识产生了一种想法：想要把裙子掀起来，给大家证明自己有好好地穿着，绝对不是像七条天空那样的真空派。
　　但是要是真这么做，那么别说『真空派』的问题了，自己衣裙下的那些小玩具轮廓，都要露出来了。
　　所以，洛妮丝只能丢人的恳求着：
　　“大小姐，能不能……就挑选一些普通款式的好呢？”
　　“普通款式？”
　　“嗯，就比如纯白色的，以实用性为主。我身为女仆，就不用……选择那么花里胡哨的衣服吧？”
　　洛妮丝羞耻的咬住了嘴唇，如果可以的话，她肯定是想选用男孩子的内衣。
　　但是她也知道，艾露茜娅不可能会放过自己，肯定会让自己打扮的像是一个软妹。
　　“算了，既然你这么说的话，就选择这个吧。”
　　艾露茜娅叹了一口气，还没等洛妮丝看清楚，便将一份内衣扔到了购物篮里。
　　“咦？”
　　“这次，可是最普通的款式了。等会如果还有意见，可别怪本小姐生气了！”
　　……
　　虽然，艾露茜娅购买的这件内衣真的很朴素。
　　它没有繁杂的装饰，也没有过多的色彩，甚至看起来很厚实，能够很好地遮挡住少女的隐秘部分。
　　但是，但是！
　　在它被拿上收银台的一瞬间，洛妮丝连跳楼自杀的想法都有了。
　　“售货员小姐，这是我买给我家女仆用的，尺寸应该可以吧。”
　　“嗯，可以的……谢谢您的购买，一共是5银币。”
　　“好，洛妮丝，快点接过来吧。”
　　“呜……”
　　接过袋子的是时候，洛妮丝的手心有些颤抖。
　　因为胖次的学名叫做……
　　『成人纸尿裤』
　　……
　　……
　　……
　　“怎么样，洛妮丝，满意我挑选的款式吗？”
　　走出商店后，艾露茜娅一脸坏笑的看着洛妮丝。
　　而洛妮丝呢，则是已经羞耻的无以复加了：“怎么可能开心啊！这、这种东西，不是给失、失禁的患者使用的吗？”
　　“可是之前，你就经常会情不自禁的失态哦~~为了防止你在同学面前出丑，我可是煞费苦心呢！”
　　“呜呜！”
　　洛妮丝很想反驳，我之所以会“出丑”，还不都是被你欺负的！
　　你这个抖S腹黑美少女，简直是太坏了！
　　但是，洛妮丝很怕艾露茜娅现在就让自己“出丑”一下，所以也不敢还嘴，只能可怜兮兮的，握紧了手中的内衣袋子。
　　那副神情，倒真的像是一个受气的小妻子。
　　“嘿嘿~”
　　而艾露茜娅呢，则像是捉弄洛妮丝够了，伸了一个懒腰：“当然咯，你之前没有选择的那些内衣，我也购买了呢？”
　　“咦？”
　　“包括儿童款式，成熟款式和正常款式的呢，毕竟你考入了学园，是值得鼓励的事情呢~”
　　艾露茜娅微微一笑，对着洛妮丝认真说道。


第97节 第29章 周蜜雪学姐
　　 
　　而就在洛妮丝和艾露茜娅已经购买好各种物品，漫步在校园的时候。
　　远处，却传来了一个熟悉的声音。
　　“艾露茜娅同学，洛妮丝同学，恭喜你们顺利入学了。”
　　周素玲挥舞着手臂，兴致高昂的跑了过来。
　　……
　　原来，周素玲一直关注着新生录取的讯息，在看到洛妮丝和艾露茜娅名字的那一瞬间，就赶紧跑过来庆祝了。
　　“啊，谢谢……真厉害呢，周素玲能够找到我们。”
　　洛妮丝有些心虚的，将纸尿裤的袋子别在了身后。
　　“嘿嘿，我想新生入学，一定会买一些必备用品什么的。就赶紧过来找你们了，没想到真的找到了~”
　　说到这里，粉发少女显得很开心的样子……她伸出手，牵住了两位少女：
　　“那么事不宜迟，我们一起去参加庆祝聚会吧？毕竟之前说好了呢？”
　　“哦……哦？！是在，女仆咖啡厅那边吗？”
　　洛妮丝一愣，想起了和大家的约定……只要顺利入学，就要和同学以及同事们进行庆祝。
　　“不在咖啡厅里了，因为在打工的地方消费，总感觉奇奇怪怪的呢？而且店长今天也有事，没办法开门营业呢？”
　　周素玲眨了眨眼睛，似乎是不知道洛芙就是教导主任。
　　“那我们，要去哪里呢呀？”
　　“小洛过来就知道了，当然，艾露茜娅姐姐也一定要过来。大家都想认识你呢~”
　　“哎，那就没办法了。”
　　……
　　……
　　澄澈学园所在的浮空岛群，虽然是以教学为主，但是与此同时也有很多人定居在这里，所以衍生了好多配套设施。
　　一共有着7个主要的岛屿，分别是：
　　学园岛：这是最大的岛屿，学校的教学区，办公区，实验楼都在这边。面积38平方公里。
　　宿舍岛：这是学校里学生们休息娱乐的岛屿，除了学生之外不能登上这个岛屿。面积虽然不大，只有14平方公里，但是风景优美，具有非常多的植被。
　　开阔岛：这里有着许多的运动场馆，也有着广袤的草坪。一旦学校里有什么规模盛大的比赛，都会在仪式岛进行。
　　商业岛：这里就是女仆咖啡厅所在的岛屿了，同样很大，有大概28平方公里左右。这里定居着很多的外来打工者，是所有浮空岛中最为繁华的岛屿。
　　霜月岛：霜月岛和商业岛离的很近，算是双生的关系。大概25平方公里，这里有着一座小城。城市中定居着大概1万多的常住人口。
　　牧场岛：这个岛屿上几乎没有人类的建筑物，全都是广袤的森林和温室大棚。与此同时，牧场岛也有一些物流仓库，所有外来的魔导船可以停靠在这上面。
　　最后便是最小的，也是最为神奇的……
　　遗迹岛。
　　……
　　……
　　“遗迹岛？”
　　走在通往饭店的路上，洛妮丝有些好奇的问道。
　　“嗯，没错。岛上不仅有着庞大的战斗兵器，甚至还有从古代就建设好的澄澈神殿哦。不过……遗迹岛并不允许随意进入，所以咱也只去过一次呢~”
　　拍了拍胸口，周素玲十分“自信”的介绍道。
　　而这个时候，艾露茜娅悄悄地将手指放到了洛妮丝的大腿边……尽管没有多说什么，洛妮丝也知道了少女的意思。
　　“那素玲，要怎么才能进入遗迹岛呀。”
　　“嗯，方法有很多呢……比如得到优秀学生的表彰呀，通过足够的积分兑换啊，亦或是……对了，如果洛妮丝是考古学的话，那说不定会有更多机会进入遗迹岛呢。”
　　“咦？”
　　“因为有很多从世界各地收集来的遗物，都被储存在了遗迹岛。假如是出于对于学术的探讨，说不定也能进入遗迹岛了。”
　　“原来如此。”
　　……
　　……
　　闲聊着这些有关于遗迹岛的事情，不多时，三人就来到了饭店门前。
　　不过，还没有等到周素玲推门而入……
　　“素玲~~~~”
　　“咦？是学姐！”
　　噗通一下，粉发的周素玲，就被从饭店里冲出来的一位女性给抱住了。
　　这位女性的头发也是粉色的，身材也比较的成熟……虽然艾露茜娅的已经不小了，但是这个女性的欧派看上去却似乎更胜一筹。
　　大概是D-E的左右？
　　反正比艾露茜娅萝莉时大多了~
　　洛妮丝刚刚如是思考着，她的胸口，便传来了一阵震颤的感觉……
　　……
　　（奴隶女仆，你刚才是不是在想一些很失礼的事情？）
　　（不、不是！）
　　（哼哼，那么我就满足你的愿望，让你的胸口也变大一下。）
　　（对不起，我错了！）
　　……
　　尽管洛妮丝赶紧的露出了认错的表情，但是已经晚了。
　　啪嗒一声，上衣的小玩具已经启动了……虽然是静音模式，等级也不大，但是还让洛妮丝感到了一种涨涨的感觉，下意识的就想用双手护住胸口。
　　只是，如果突然这么做也太奇怪了。更别提就在洛妮丝的面前，粉发的年长少女也是将周素玲抱在了怀中，然后……
　　用双手，揉搓起她的欧派。
　　“姐姐，你在干什么呢？！”
　　“嗯，小素玲的欧派并不大，需要多揉揉才能变得更加成熟呢。”
　　说完，年长少女就将手指深陷在温柔乡之中，上下又揉捏了一下……这下可把周素玲给弄得非常恼火了，这位粉发少女直接就皱起了眉头，然后跺了跺脚：
　　“姐姐！再这样下去的话，小心我向老师告状了！”
　　“啊，啊~千万不要呀~~松开了还不行吗~~~”
　　虽然语气是一副惊慌失措的样子，但这年长少女的表情却显得没有丝毫惊慌……
　　她只是用稍显俏皮的目光看着洛妮丝和艾露茜娅，说道：
　　“哦……这两位就是洛妮丝和艾露茜娅同学吗，怪不得素玲今天的反抗格外的激烈呢？”
　　“跟·那·个·无·关！”
　　周素玲就像是被抓到了尾巴的小猫，整个人突然间就变得有些嗔怒起来：“不要说得，平日里就可以随意揉捏的样子啊。”
　　“啊~啊~好可惜~~~明明小时候，素玲还一脸天真的问姐姐，到底怎么才能长大呢。”
　　“那不是这个长大的意思！真是的，姐姐！不许在艾露茜娅和洛妮丝同学面前，说这些奇怪的事情。”
　　“知道了，知道了~”
　　说着知道了，粉发少女又在妹妹的欧派上揉了一圈，才爱不释手的松了开来。
　　然而她便转过身，装作没事人一般的打起了招呼：
　　“洛妮丝同学，艾露茜娅同学，晚上好。我是周素玲的姐姐，周蜜雪~~如你所见，我是一个肉食性的少女，最喜欢揉捏可爱的女孩子了。”
　　说完，周蜜雪便朝着洛妮丝的胸口看去。似乎在好奇洛妮丝的个头也不高，但是竟也有这么圆润的尺寸。
　　这下，可把洛妮丝吓得够呛了……毕竟，身上的小玩具还开动着呢？
　　洛妮丝就怕周蜜雪二话不说的就给自己来一个袭胸，那上下交攻之下，自己一定会承受不住，发出奇怪的声音的。
　　不过……
　　“周蜜雪同学，晚上好。虽然我是新生，但是如你所见，洛妮丝是我的专属女仆，是不可能给你揉捏的~”
　　说完，艾露茜娅便像是宣示着主权那般，一把将洛妮丝抱到了怀里。


第98节 第30章 少女们的聚会
　　 
　　艾露茜娅的动作很干脆，很果决，在抱紧洛妮丝的同时，顺便还在他的欧派边“划捏”了一下。
　　这样的举动，可把在场的众人都惊呆了。尤其是洛妮丝……此刻她虽然觉得万分羞耻，但却不敢做出任何的动作反抗。
　　（我堂堂一个大男人，为什么被你们当成是玩具一样把玩啊？呜呜……可恶！）
　　……
　　而见到艾露茜娅的举动，周蜜雪也皱起了眉头，似是不满的说道：“哦？艾露茜娅同学，你没有听说过，一新来学校，要对学姐们尊重一些吗？”
　　“那，周蜜雪学姐，您难道不认为，面对着新入学的学妹，至少要表现的温柔亲切吗？”
　　艾露茜娅也仰起头，不甘示弱的朝着学姐对视了回去。
　　滋啦，滋啦！
　　两名少女的视线之中仿佛闪烁了电光，彼此谁也不服谁。
　　这下可把周素玲给吓坏了，是她想要举办欢迎宴会的，如果搞砸了那就完蛋了。
　　于是素玲赶紧的跑到了姐姐身边，说道：“姐姐，不要再胡闹了。如果是其它的女孩子倒也罢了，但是洛妮丝，可是艾露茜娅同学的贴身女仆呢？”
　　“贴身……女仆？是你们店里的一种称呼吗？”
　　“是真正的女仆了，洛妮丝是陪艾露茜娅小姐一同来上学的，结果凭借努力自己也考上了学校，很了不起的呢。”
　　“真正的女仆……”
　　周蜜雪上下扫视着洛妮丝的身体，半晌后，喃喃的念叨着：
　　“怪不得，会有这么一种乖巧听话的气质，看起来就有些傻乎乎的，真想让人欺负她呢。”
　　“呜？！”
　　“真是的，姐姐，洛妮丝才不傻，快给洛妮丝同学道歉啊！”
　　……
　　……
　　……
　　虽然产生了一点小波折，但是大家最终还是气氛融洽的走进包间内了。
　　饭店的装潢，倒是跟洛妮丝记忆中的没有什么区别，都是整洁方正的木屋——除了柜台处没有二维码和计算机，一切看起来都很温馨舒适。
　　不过走进包间之后，洛妮丝却还是惊呆了。
　　因为包间内的柜子里，竟然装着好多个史莱姆！
　　这些柔软的家伙在柜子里蹦蹦跳跳的，好不活泼……而看到洛妮丝走了进来，一位短发的女孩子也站了起来，打招呼的说道：
　　“洛妮丝，周素玲，你们来啦！”
　　“啊，来了！”
　　洛妮丝眨了眨眼睛，认出来这位短发的女孩子，也是女仆店的一位同事。
　　她叫做酪植笙，虽然没有留着长发，但是因为平日的服务十分清爽和干练，所以各位受到女性顾客们的欢迎。
　　于此同时，酪植笙也是澄澈学园的学生，她所就读的专业是生物魔法，听说成绩也非常优异。
　　……
　　“哈哈，来了就好，我刚刚还在为今晚吃什么而纠结呢？究竟是自助火锅好呢，还会自助烧烤好呢？”
　　“不如都点上吧，我想不管是洛妮丝还是艾露茜娅同学，应该都没吃过这家店吧？”
　　周素玲拿过了菜单，用铅笔在『岩烧史莱姆』『孜然蜗牛』和『上等和牛』等菜品上划了对号。
　　这让周蜜雪皱起眉头，问道：
　　“妹妹，你请的起吗？我记得你的工资，不是不多了吗？”
　　“当然不多了哦，所以这顿饭，姐姐请。”
　　“啊哈？”
　　“谁让你在门口，对我做出那么过分的事情，还欺负新入学的学妹！今晚就让你请客，也算是给艾露茜娅和洛妮丝同学赔礼道歉了哦。”
　　“这……”
　　周蜜雪瞪大了双眼，似乎没有料到此刻会被妹妹反将一军。
　　“不请客的话，我就把这个事情告诉老师。”
　　“好吧，哼，不就是宴请可爱的小妹子吗？我正乐意呢~”
　　“哦，那我就再点几个菜品吧？洛妮丝，你想吃黄金烤乳猪吗？”
　　“黄金烤乳猪……”
　　“嗯，就是这里的招牌菜哦，外酥里嫩，非常好吃，就是……”
　　“别点了，别再点了！钱包要空了！！！！”
　　……
　　……
　　就这样，庆祝洛妮丝和艾露茜娅入学的晚会，正式的开始了~
　　因为知道洛妮丝对于男性有些恐惧，所以周素玲邀请的参与者都是女性，她们不是咖啡店里的同事，便是经常来光顾店铺的学姐。
　　所以也算是熟人了，彼此之间也没有什么好害羞的。
　　只是，或许是因为洛妮丝太可爱了。再加上最近一系列的“女仆练习”“坐姿训练”，让这位洛妮丝的少女力几乎都爆棚了。
　　吃饭的时候，几乎每一个人都兴致勃勃的看着洛妮丝。
　　那副目光，就仿佛这位银发少女比锅中的牛肉都好吃。
　　“洛妮丝同学，不着急，慢点吃。”
　　“谢……谢谢！”
　　“听说你只是复习了一段时间，就考上了澄澈学园呢，真的好厉害。”
　　“那个……都是艾露茜娅姐姐的功劳啦……”
　　洛妮丝眨了眨眼睛，看向了身边的主人。
　　虽然这位黑发少女的美丽，丝毫不在洛妮丝之下……但是，或许是艾露茜娅的表情实在是太过于“孤傲”了，导致大家只是对着艾露茜娅很好奇，但是却不敢肆意无忌弹的看着她。
　　直到第一盘牛肉几乎是被大家消灭干净，周蜜雪才好奇的问道：
　　“怎么了，艾露茜娅学妹不吃吗。我看你，似乎并不对牛肉感兴趣呢。”
　　“不是不感兴趣，而是相较于牛肉……我对学姐们更加感兴趣呢。”
　　“呃？！”
　　艾露茜娅的话语，让房间内的女孩子们吓了一跳。
　　酪植笙正在吃着史莱姆年糕，听到艾露茜娅这么说，更是惊得差点噎住了，一口气没有喘息过来：“艾露茜娅学妹，你、你的意思是……”
　　“嗯，我对各位学姐的生活都很好奇呢。学园生活要怎么度过才比较好呢，毕竟我和洛妮丝都是新生，不熟悉这个学校呢？”
　　“哦……”
　　女孩子们纷纷长舒了一口气，她们还以为新来的学妹这么大胆，刚刚一入学，就要发展年下攻之类的戏码呢。
　　澄澈魔法学院虽然也有男学生，但是历史上却是一个女校……而学校内的百合风气也是传统了，经常会有同性情侣的互相告白。
　　“哈哈，那学妹，想要了解什么呢？”
　　“嗯，学姐们，你们平日里约会的时候，一般都会去什么地方呢~”
　　艾露茜娅“天真”的一笑，如是的问道。


第99节 第31章 卫生间的羞耻情节
　　
　　虽然艾露茜娅问出了奇怪的问题，让学姐们支支吾吾的，半天才推荐了几个比较环境优美的地方。
　　但是洛妮丝却顾不上那么多，只觉得非常开心了！
　　首先，这还是洛妮丝复生以来，第一次吃到这么丰盛的食物！
　　简直是太好吃了！
　　尤其是史莱姆鲜滑，虽然一开始，洛妮丝对于吃这种东西心怀芥蒂，害怕自己吃了一口后就会产生奇怪的反应。
　　但事实上，史莱姆的口感就像是果冻和海蜇一样，极其富有弹性。在火锅中的时候，汤汁会慢慢浸入其中，咬一口就浓香四溢，好吃极了！
　　除此以外，牛羊肉和蔬菜也都是上等的水准。吃的洛妮丝差点感动的哭了出来。
　　更别提，这还是洛妮丝第一次，和这么多女孩子一同吃饭了！
　　身为勇者的时候，洛妮丝虽然也有心撩妹……但是毕竟没有开后宫，也无法左拥右抱的，和女孩子们亲密的坐在一起。
　　而现在，就好像大家都变成了自己的后宫一样><!
　　所以，洛妮丝十分开心~
　　但或许是越得意忘形越容易吧？就在洛妮丝“傻笑”的时候，她却突然感觉……
　　想要上厕所了！
　　或许是饮料喝的太多了，或许是一下子吃的太多，但是总而言之，银发少女就想去进行小解了。
　　于是……
　　“周素玲，厕所在哪呢？”
　　“哦，在出门右手第五间房。”
　　“谢谢。”
　　洛妮丝起身，刚准备推门而出……但是转眼间，洛妮丝就看到了艾露茜娅嘴角那微微泛起的笑容。
　　虽然很隐秘，但是那明显是一副看好戏的样子。
　　而这个时候，洛妮丝才突然间意识到……自己是无法独自上厕所的！自己的内衣上都有着魔法禁锢，而如果想要脱下来，只能征求艾露茜娅的同意。
　　否则的话，就只能让身上变得湿漉漉的了。
　　可是，怎么可能当着这么多人的面，给艾露茜娅说：『请允许我上厕所吧』啊！
　　那样一说出来，自己就彻底的社会性死亡了啊。大家会认为自己是一个弱受抖M，是一个变态的！
　　所以，洛妮丝用一种恳求的目光看向艾露茜娅，希望她能够理解自己的意思。
　　不过这位腹黑的抖S少女，只是眨了眨眼睛，故作茫然地对着洛妮丝说道：
　　“怎么了，洛妮丝？”
　　“大、大小姐，那个……”
　　从艾露茜娅的目光中，洛妮丝看到了一丝的嘲弄和调戏，她知道……艾露茜娅肯定已经知道了情况如何，就想看自己吃瘪。
　　“请不要支支吾吾的哦，想要做什么，就快点说。”
　　本来洛妮丝如果悄悄的凑到艾露茜娅的耳边，小声说我想去上厕所，说不定还不会被其他人听到。
　　但是现在，几乎是所有的女孩子都悄悄地看过来，让洛妮丝那是骑虎难下，进退不得了。
　　局势愈发的紧张起来，洛妮丝的便意也越来越猛烈……想上厕所的时候就是这样，只要身体越紧张，那种感觉就会愈发的无法忽视。
　　（不行了，要憋不住了！）
　　（可恶，艾露茜娅就知道装傻欺负我！）
　　（但是，绝对不能在这里丢人。毕竟，这是……）
　　洛妮丝咬紧牙关，喊道：“大小姐主人，我……我怕黑！可以请你，陪我一起上厕所吗？”
　　“咦？！”
　　洛妮丝的恳求，让在场的女孩子都愣住了。
　　而洛妮丝也是脸颊滚烫，只想找个地缝钻进去……不过被人当做一个胆小鬼，总比被人当成一个抖M要好多了。
　　毕竟前者还算是正常人，而后者，则是会被当做变态给嫌弃的。。
　　“哎，真拿你没办法呢。”
　　而面对着洛妮丝的急中生智，艾露茜娅也在短暂的惊讶后，笑着说道：“那我就陪你一起出去吧。各位学姐，对不起了，我的女仆天生就比较担小……不敢一个人去厕所。”
　　“当然，是害怕厕所里的花子吧。我也听说过这种传说，能理解的。”
　　酪植笙哈哈一笑，十分爽朗的说道。
　　“嗯，那么，一会儿见。”
　　……
　　……
　　……
　　（谁，谁是胆小鬼呀……要不是艾露茜娅欺负我，别说去厕所了，在荒郊野外上厕所都没有任何问题。）
　　虽然在内心中如此激励着自己，但是等到走进女厕所的时候，洛妮丝还是脸红了。
　　“哦？怎么了，还上不上。”
　　“上……当然要上……”
　　“哦？那还不求着主人，给主人说『艾露茜娅主人，求求你，请允许我上厕所吧。』”
　　“这、这种事情！”
　　洛妮丝俏脸一红，虽然厕所乎没有人，但是要说出这种话也太羞耻了……就有点像是欲求不满的女孩子，在像老公撒娇一样。
　　“哦，不说吗？不说我可走了哦。”
　　“不，不！等一下！”
　　洛妮丝赶紧的握住了艾露茜娅的手腕，事实上，她现在已经憋得有点颤抖了。
　　“哦，那还不说呢？明明过去是那么自信的男性勇者，现在却像是小姑娘一般连站都站不稳，真可怜呢。”
　　“呜！”
　　艾露茜娅似乎总能挑逗起洛妮丝最为羞耻的部分……如果是过去的自己，看到自己现在这种双腿打颤，脸颊娇羞的模样，说不定也会瞧不起自己吧？
　　但是，自己真的已经忍不住了。所以……
　　“艾露茜娅主人，求求你……请允许我上厕所吧。”
　　说完之后，洛妮丝只感觉天仿佛垮下来了：自己已经丧失了身为勇者的尊严，彻底的变为艾露茜娅的玩具了。
　　“哼，虽然声音太小了，但是看你是第一次，就去吧。”
　　“谢、谢谢！”
　　洛妮丝的脑袋已经有些痴呆了，下意识的对着洛妮丝说了谢谢。
　　银发少女跌跌撞撞的朝着卫生间走去，然而……
　　“咦？”
　　因为实在是太羞耻了，洛妮丝没有注意到地板上有一些水渍，就这样的左脚一滑……整个人，朝着另外一边的地板跌倒失衡倒去。
　　（完蛋了！）
　　这个时候，洛妮丝的心中充满了绝望。她知道自己的跌倒已经不可避免，而身体经过这一次剧烈的撞击，肯定会憋不住的。
　　到时候，清澈的水流一定会汩汩的流淌出来……不管是自己的衣服、丝袜、鞋子、内衣都会被肮脏的液体给弄湿，变得狼狈不堪的！
　　（不要！）
　　洛妮丝绝望的闭上了双眼，
　　而就在此时……
　　她的身畔，却传来了艾露茜娅的体温。
　　银发少女没有跌倒，而是被艾露茜娅给用力的抱住了。


第100节 第32章 腹黑少女
　　 
　　艾露茜娅秀眉微蹙，似有嗔怒的说道：
　　“真是的，知道你着急，但是也不能不看路呀？”
　　“对、对不起！”
　　“道歉干什么……算了，快点去上吧。”
　　“呜……”
　　……
　　……
　　上完厕所的一瞬间，洛妮丝感觉到自己的身体都得到了释放。
　　那种将身体中的污秽发泄出的感觉实在是太畅快了，畅快到洛妮丝即便上完了厕所，身体都瘫软在马桶上，久久不愿意起来。
　　“洛妮丝，还没上完吗？”
　　“啊，啊！上……上完了。”
　　“知道女孩子，怎么清洁自己的身体吗？”
　　“嗯！”
　　洛妮丝脸颊泛红的穿戴好服装，从厕所隔间里走了出来。
　　只是此刻，她的步伐依旧有些的虚脱，每走一步都会颤抖三步的，看起来十分的可怜。
　　“还能走动路吗？”
　　“能……应该，没问题……”
　　“哎，算了。我搀扶着你一起回去吧。”
　　“咦？”
　　……
　　……
　　于是，在包间内享用着火锅的女孩子们，就看到了这样一副画面。
　　虽然说是去上厕所，但是本不远的洗手间，艾露茜娅和洛妮丝却花了一刻钟。
　　而回来的时候，洛妮丝还是脸颊泛红的，眼眶之中隐隐的浮现了泪珠……那种依偎在艾露茜娅怀抱中的样子，就像是一只小动物似得，显得可爱极了。
　　见到这样的两人，学姐们都呆住了。
　　只有周蜜雪像是发现了什么似得，露出了讳莫如深的笑容：
　　“哦，没想到艾露茜娅同学，和洛妮丝同学之间的关系，竟然这么好呢？”
　　“周蜜雪学姐，请不要瞎猜哦。洛妮丝只是上厕所的时候太害怕，差点摔倒时崴到了脚，我才搀扶她回来的。”
　　面对着其他人，艾露茜娅就没有调戏洛妮丝，而是宛如一位真正的大小姐那般，将银发少女搀扶到了座椅上。
　　“咦，崴到了脚吗？我看看严重吗？！”
　　听到洛妮丝受伤，周素玲赶紧的俯下身体，准备观察情况……那副紧张的神情，简直比她自己受伤了还要着急。
　　“不，没事的！只是稍微的崴到了一下呢，不要紧的。”
　　“咦？可是之前在书店的那次，洛妮丝也是突然……”
　　“我、我的体质不太行呢。总是摔跤，劳烦大家担心了。”
　　不敢让周素玲说起书店的事情，洛妮丝只能脸颊泛红的，承认了自己是一个较病弱少女~~
　　……
　　……
　　……
　　就这样，在一片“轻松祥和”的氛围中，今晚的聚会也结束了。
　　大家都对洛妮丝和艾露茜娅的入学，真挚的表达了祝福，并保证以后发生什么事情，只要找学姐就一定会来帮忙。
　　不过另外一边……
　　洛妮丝这种“胆小柔弱”“怕生可怜”的软妹女仆形象，却也深深的烙印在了每个学姐的心中……此刻，哪怕是艾露茜娅站出来说洛妮丝过去是一个男孩子，都不会有任何的学姐会相信了。
　　 “哈哈，以后有事情来找我吧，祝你们一路顺风。”
　　酪植笙爽朗的笑着，似乎已经把洛妮丝当成了要好的姐们。
　　“小洛，艾露茜娅同学，明天见。”
　　周素玲也很开心，今天晚上她吃了好多的东西，比洛妮丝吃的都多~
　　“嗯，谢谢大家。尤其感谢周蜜雪学姐，为我们买单~”
　　艾露茜娅看似温文优雅的回应着，但是目光却看向了周蜜雪。
　　“呃……为、为什么这么贵啊……呜呜，看来这个月，不能邀请其它女孩子了。”
　　周蜜雪则是叹了一口气，眉目之中全都是沮丧。
　　“大家再见，谢谢大家……”
　　而洛妮丝也已经没有力气，只能被艾露茜娅搀扶着，朝着魔导船走去了。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“呜……”
　　回到魔导舰船后，洛妮丝被艾露茜娅一把“扔”到了床上。
　　和床单都交织在一起，自己的银发摩擦着后背和脖颈，让洛妮丝感觉自己痒痒的，似乎又要被艾露茜娅欺负了。
　　但是出乎银发少女的预料，艾露茜娅在放下自己后，只是坐到了书桌前拿出了纸笔。
　　“艾、艾露茜娅？”
　　被“冷落”的洛妮丝，困惑的眨了眨眼睛。
　　“没事的话就去一边玩。我现在在忙，没有功夫调教你。”
　　艾露茜娅微微皱起了眉头，并没有理会洛妮丝，而是奋笔疾书的写着什么。
　　（艾露茜娅在干什么？）
　　洛妮丝好奇的看了过去，只见黑发少女正对着学校的地图，标注着一些记号。
　　比如在图书馆前，艾露茜娅标注了一个150。
　　在商业区的一条街道前，标注了一个60。
　　……
　　“艾露茜娅主人，这是……”
　　“我都说了，没事不要来打扰我。”
　　如果是平日里的艾露茜娅，此刻怕是早就启动小玩具了，但是此时，她却只是在体育馆的位置，继续写了一个90。
　　然后，艾露茜娅又陆陆续续的写了几乎一个小时，
　　在将整个地图都标注完成之后，少女长舒了一口气：
　　“嗯，这样就算是完成了。”
　　“完成了，艾露茜娅，这是……”
　　“这是澄澈学园的积分获取方式。”
　　 “积分？！”
　　“嗯，你可以理解为学园的声望，亦或是学校里的特殊货币。完成学校布置的委托，参加志愿者活动，考试成绩优异，进行社会实践和学校清洁工作，都可以获得积分。”
　　“竟然、还有这种事情吗？”
　　“嗯，周素玲不是也说了，拥有足够的积分，我们就可以兑换前往遗迹岛的机会了。而如果我们想要尽快进入神殿，赚取积分是最快的选择了。”
　　“那图书馆的150也就是指……”
　　“图书馆的书籍整理工作，150积分。而进入澄澈神殿获得祝福，大概需要10000积分。”
　　“这、这么多啊！”
　　洛妮丝刚想吐槽1万积分要积攒到猴年马月，转瞬间就想起了艾露茜娅所给自己指定的“女仆积分”。
　　变回男孩子，可是要10万积分啊。
　　而洛妮丝费尽心力的收集魔晶石，目前为止也不过才得到了9点积分————相比较艾露茜娅这个吃人不吐骨头的腹黑美少女，学校还是良心多了！
　　“一万是很多啊，所以我们很需要学校的高层，给我们布置困难的任务。”
　　“困难的任务……哦！怪不得艾露茜娅之前说……”
　　“没错，给学校高层了留下深刻的印象也是如此。不过，即便你的积分达标了，但是如果学习成绩落下了，有科目不及格也是无法进入神殿的。”
　　“咦？”
　　“所以哦，洛妮丝，不许给我拖后腿~~~如果你的某门考试不及格，休怪本主人对你不客气了哦！”
　　艾露茜娅微笑着，掀起了洛妮丝的百褶裙~
　　然后在白丝袜和大腿的交接处，挑逗性的抚摸了一下~


第101节 第33章 古代学院
　　
　　……
　　“那么，希望各位学生都能够在澄澈学园，找到属于自己的梦想！”
　　“谢谢！”
　　……
　　新生入学的欢迎大会，就这么的结束了。
　　参与的人数不多，也就200人左右，只是在一个小礼堂内举行的。
　　但是洛妮丝的心中，却充满了雀跃的激动之情……这份感觉，就和她刚刚成为勇者，举目望向这片未知的世界是一样的~
　　（看好吧，艾露茜娅，我一定要向你证明，我绝对不是什么奴婢女仆，即使用女孩子的身体，也是可以做成事情的！）
　　不过相较于洛妮丝的斗志高昂，艾露茜娅得神情，就稍显疲惫了：
　　“哎，又是这种客套话，为什么每个人，都要追求这种表面上的仪式感呢。”
　　“艾、艾露茜娅？”
　　“哼，洛妮丝，该走了。”
　　……
　　因为是新生入学大会，所以学姐们自然也没有参与。举目四望，其他同学都是十分陌生的面孔。
　　洛妮丝虽然期待能够交到新的朋友，但是这位银发少女很快就发现……
　　跟她们一路的，竟然一个人都没有。
　　周素玲所在的政法学院是最受欢迎的，除此以外，像是战斗魔法学院、治愈魔法学院也非常受欢迎。
　　而朝着“古代学院”方向前进的新生，竟然是一个人都没有。
　　也就是说……
　　“注意到了吗？你这成绩，要是报考的不是冷门的古代学院，是根本不可能入选的。”
　　“咦？”
　　“哼哼，真不知道你在得意什么。明明几乎垫底呢，太丢人了。”
　　（呜呜！）
　　艾露茜娅的话语，如同一盆凉水那般浇灌着洛妮丝的热情。
　　这让银发少女略有不满了：她也知道自己的实力不行，如果不是艾露茜娅和伙伴们帮助自己复习，那她是不会有资格能够来到学校里的。
　　但是，自己也已经很努力了呀？
　　给自己一点鼓励不好吗，为什么非要一直欺负自己呀！
　　……
　　洛妮丝的眼眶中情不自禁的有些湿润了起来，而就在此时……
　　她却看到了艾露茜娅，嘴角那丝坏坏的微笑。
　　那双赤红色的瞳孔与其说是不屑，到更像是一种恶作剧得逞之后的喜悦……此刻洛妮丝突然明白了：艾露茜娅并不是在嘲讽自己，只是想欣赏自己那种可怜的表情。
　　（太可恶了！）
　　洛妮丝知道，如果自己是男孩子，艾露茜娅是软妹子，那自己一定也很喜欢欺负她。很喜欢看她脸红的样子，但是目前是自己被欺负，却让洛妮丝感觉到有些“不甘”了。
　　“艾露茜娅，我……”
　　“哦，我的小女仆，你想干什么呀？”
　　“呃……”
　　“哼哼，到现在还没有学乖吗，明明给我乖乖的躲在房间里卖萌和暖床就好了，非要不自量力的来上学呢~”
　　“艾露茜娅，你这么说也太过分了。明明……”
　　看着眼前的黑发少女，洛妮丝感觉自己又快哭出来了。
　　她自己，明明是担心艾露茜娅一个人上学的时候会感觉到孤独，才努力陪在她身边的。
　　但是这个家伙倒好，不仅一点也不领情，开学第一天就这么欺负自己，打击自己的自信心。
　　所以……
　　（哼，我今天就不理艾露茜娅，让你也知道，这种被冷暴力的滋味！）
　　洛妮丝打定主意，从现在开始，她就要对艾露茜娅刻板和疏远一点你了。
　　除非艾露茜娅改变对自己的看法，对自己倍加关心，否则就一直这样！
　　……
　　……
　　----------------
　　……
　　凝视着洛妮丝那微微不满的表情，艾露茜娅在内心偷偷地一笑。
　　这个家伙，果然很适合做一个软妹子呢。
　　这种吃醋的样子，实在是太可爱了。让人情不自禁的想要继续欺负她，调教她，将她弄得可怜兮兮以后，再去抱紧她~
　　这样一来，洛妮丝对自己的好感并不会太高，也不会太低，就能一直保持这种欲求不满的状态，陷入快乐的羞耻之中了。
　　哼哼……
　　洛妮丝呀，体会到身为一个女学生的快乐了吗？
　　但是现在，只是刚刚开始哦。
　　……
　　----------------
　　……
　　按照地图上的指示，洛妮丝跟随着艾露茜娅的脚步，来到了“古代学院”的面前。
　　但是映入眼帘的景象，却让洛妮丝吓呆了……因为这哪里是什么魔法学院，说是废弃的吸血鬼城堡也是可以的啊！
　　这是一栋4层高的石质建筑，石砖的外面，生长着青绿色的爬山虎。茂密的树叶随风摇曳着，都快把窗户给遮盖住了。
　　杂草丛生，灌木茂密，理应是作为学院门面的主路非但没有显得整洁气派，反而布满了各种各样的碎石。
　　就连“古代学院”的牌匾都显得有一些褪色了，如果不仔细观看，根本看不清楚上面写了什么。
　　“艾、艾露茜娅……”
　　“哦？你这家伙不是刚才还决定不理我了吗，怎么这么快就投降了呢？”
　　“咦？”
　　洛妮丝俏脸一红，赶紧的闭上了嘴巴。
　　而艾露茜娅则是显得心情很好，说道：“澄澈学园一共有37个不同类型的学院，但是古代学园因为不好找工作，然后工作的过程又危险，所以一直无人问津。”
　　“咦？”
　　“哼哼，你等下就知道了。”
　　……
　　……
　　“有人吗？”
　　洛妮丝推开了大门，对着学院内部呼唤道。
　　但是，别说是有人回应了，偌大的前厅中竟然连一点灯光都没有。
　　正中央矗立着一个造型奇特的雕塑，呼啸的冷风迎面袭来，这种感觉，就像是走进了一个鬼屋。
　　“艾露茜娅，我们不会是走错了地方吧？再怎么冷清，也不可能……”
　　“所以说，洛妮丝，你刚才下的决心呢？”
　　“比起那个，我们还是要确认是不是走错了呀？会不会是学院已经搬迁走了，我们的地图没有更新？”
　　“哎，真拿你没办法。”
　　伸出手掌，摸了摸洛妮丝的小脑袋后，艾露茜娅对着面前的黑暗大喊道：“有人吗？没人我们就进来了！”
　　艾露茜娅的声音虽不大，但是格外具有穿透力。“入学了”这三个字，就这个空旷的在整个楼道中回响。
　　然而，没有回应……
　　矗立在洛妮丝面前的景象，依旧是那么的黑暗且孤寂，丝毫没有异动。
　　“果然，是我们找错了吧？这应该是旧校舍，现在不使用了。”
　　“不，洛妮丝，你听……有东西在朝着我们走来了哦。”
　　“咦？”
　　“呀，是拿着电锯的屠夫呢？看起来好健壮的样子~”
　　“哈啊？！！！！”
　　洛妮丝的话语没有说完，
　　自黑暗中，一个手持着电锯的肌肉猛男，就鲜血凌漓的朝着少女们冲来了。


第102节 第34章 优美的雕像
　　 
　　“哇啊啊！艾露茜娅救命！！！！”
　　此刻，洛妮丝吓得已经完全忘了之前的雄心壮志，直接躲到了艾露茜娅的背后了。
　　（为什么学校里会有屠夫啊！这是哪门子的魔法学院啊！！！！！）
　　银发少女吓得瑟瑟发抖，但是艾露茜娅却像是早有准备一般，冷冷一哼：“早给你说了，上学可不是简单的事情。”
　　“呜？”
　　“我看你，还是更适合当一个大抱枕呢！”
　　艾露茜娅的话语虽然是对着洛妮丝说的，但是她的右腿却是朝着电锯屠夫踢去的。
　　轰隆！
　　艾露茜娅身穿的皮鞋虽然精致且小巧，但是在碰触到屠夫胸膛的一瞬间，却像是中远程导弹那般爆发出了无与伦比的力量……黑发少女纹丝不动，但是电锯屠夫却被踢得径直飞了出去！
　　滋啦，滋啦~
　　屠夫倒飞着撞到了后面的墙上，而他的伤口处也燃起了剧烈的电光——原来这个家伙不是人类，而是一个由金属所构成的机器人！
　　（机器人？！）
　　就在洛妮丝不明所以的时候，走廊的黑暗中，竟然传来了一个女孩子的声音。
　　“对不起，古代兵器突然就失控了，你们没事吧？！”
　　跑来的女孩子穿着白大褂，扎着麻花辫，脸上戴着黑框眼镜，看起来像是研究什么的学者。
　　只是她的个头和洛妮丝差不多高，加上没有穿着高跟鞋，所以给人一种非常娇小的感觉。
　　……
　　“当然没事，有事的话，还能给你回话吗？”
　　“啊……对、对不起！”
　　看到艾露茜娅，女孩子先是慌张的赔礼道歉，而后又笑容满面的说道：“两位同学，欢迎光临古代学院，请问你们过来，是为了发布委托吗？”
　　“委托……？”
　　“嗯，不管是古代遗物的鉴定和收容，我们都可以办到！啊，对了！如果您们想要买一些古物回去装点家宅，我们这边也全力提供的！因为临近618，所以全场打7折……”
　　女孩子卖力的推销着，
　　但是洛妮丝却像是发现起了什么，只是微微叹了一口气：
　　“哎，衰惫到了这个地步了吗？”
　　“咦？”
　　“抱歉，让你失望了，我和女仆洛妮丝不是发布委托的学生。而是作为新生，想要加入古代学院的。”
　　……
　　……
　　……
　　“怎么可能……是新生？还一次，就来了两个？！”
　　女孩子惊愕的瞪大双眼，吓得差点一屁股坐在了地上。
　　“新生……很离奇吗？”
　　“不只是离奇啊，还……啊，抱歉，两位总归是新学生。我这么说可能有些不好……”女孩子长叹了一口气，自我介绍道：“我叫烟，你们叫做小烟或者是烟学姐就好了。”
　　“烟学姐，你好，我是洛妮丝，这位是我侍奉的大小姐，名叫艾露茜娅。”
　　“如你所见，旁边的这位是我的笨蛋女仆。”
　　“女仆……哦，怪不得两位是一起入学的！”
　　……
　　看到洛妮丝和艾露茜娅的关系这么熟络，烟学姐似乎长舒了一口气。
　　“嗯，那个……烟学姐，我们是不是来错了地方呢？这里是旧校舍吧？”
　　“旧校舍……不是的！你误会了，这里就是古代学院。”
　　“咦？！”
　　洛妮丝刚想问“古代学院”为什么看起来这么荒废，但是转念一想，这么说似乎是有点不尊重人。
　　而且，这里也是自己以后将要学习的地方。
　　不过看着洛妮丝那副欲言又止的表情，烟就知道她想问什么，叹了一口气的解释道：
　　“洛妮丝同学，很抱歉。古代学院本来就是最冷门的学院，学生加在一起也只有十几人，而上个月，副院长则是带大部分学生出去考察了。”
　　“咦？”
　　“所以现在院内的学生只有5个……啊，加上你们，就是7个人了。”
　　“7个人……”
　　虽然烟学姐说到七个人的时候显得有些自豪，但是就算是女仆咖啡厅的兼职女仆，都比这里的学生多。
　　“嗯，两位同学是新生吧，那我马上就带你们去见院长……啊，请大家放心，院长是很好的一个人，很方便交流的。”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“对了烟学姐，刚才那个屠夫……”
　　“哦，刚才古代兵器的失控是小概率情况。一般来说，一周只会发生1次。”
　　“嗯……（一周一次是小概率吗？）”
　　……
　　在烟学姐的带领下，两人一同朝着学院的深处走去。
　　没有开灯，每在走廊前进一段距离后，烟学姐都会亲手点燃烛台……明明灭灭的光火照耀着三人的面庞，在老旧的走廊上拉出了长长的倒影。
　　虽然在一路看上去有些的破旧，但是走到内部洛妮丝才发现，学院内部的装潢还是很有档次的，处处可以看到一些设计精美的小装饰，而且地板也十分干净，并没有什么灰尘。
　　最终，烟学姐带领着两人走入了学院的中庭之中：在这里，暖暖的阳光透过半透明的天窗玻璃，朦胧的照射在洛妮丝的身上。
　　也不知道是不是因为没有人打理，还是本就是这样设计的。
　　中庭之中生长着许多茂密且葱郁的灌木，迎面而来的味道并不陈旧，是一种泥土的芬芳中，夹杂了中草药香气的味道。
　　 “哇啊……”
　　此情此景，非但不显得凄凉，还有一种时光仿佛凝固住的典雅。
　　洛妮丝有些看傻了，更别提在中庭的中央，还有一尊无比精美的女性雕像了……她雕刻的栩栩如生，不管是那舒缓的眉睫，还是微微翘起的嘴角，都透出一种难以言喻的恬淡和美丽。
　　丛生的青苔从她的双足处蔓延着，逐渐覆盖到了大腿的位置，就好像是为她穿上了一条墨绿色的长袜。
　　少女的连衣裙看起来十分飘逸，搭配上那婀娜多姿的身体曲线，让人一看上去就难以移开视线。
　　“烟学姐，我们就是在这里，被院长办理入院手续吗？”
　　“嗯，是的……”
　　虽然点了点头，烟学姐却显有些犹豫。
　　她长舒了一口气，对着洛妮丝和艾露茜娅说道：“两位新同学，接下来不管发生什么，也请不要害怕……因为这在古代学院，都是很正常的现象。”
　　“正常……？”
　　“嗯，翠碧雅院长，请您醒来吧。今年有两位新生入学，副院长不在，现在没有人能够为她们办理入学手续了。。”
　　对着那尊优雅且精美的雕像，烟学姐十分恭敬地说道。


第103节 第35章 院长小姐
　　
　　在烟学姐呼唤之后，这座优美且精致的石像，竟然慢慢的动起来了！
　　灰色褪去，取而代之的是金色的长发。
　　坚硬的布料慢慢的变得柔顺，华丽的哥特式的裙摆，就像是盛开在夜晚的玫瑰那般绮丽。
　　眉睫抬起，那双眼眸就这样的跟洛妮丝对着……平静，淡雅，没有一丝一毫的惊讶。
　　就好像是矗立在女子面前的，只是一位素未相识的老朋友似得：
　　“欢迎两位新生，我是古代学院的院长，翠碧雅。你们叫我翠碧雅小姐就可以了。”
　　随着一阵金光的扩散，翠碧雅的身体竟然缓缓地漂浮了起来。
　　她的身体就仿佛没有重力一般，裙摆都在缓缓地摇曳着，长长的金发飘逸在身后，显得是如此的美丽。
　　“啊……”
　　洛妮丝吃惊的说不出话来，而艾露茜娅则是自我介绍道：
　　“翠碧雅老师，您好，我是艾露茜娅。这边看起来有一些傻乎乎的女孩子，是我的女仆洛妮丝。”
　　“才、才不傻啊！”
　　洛妮丝皱起了眉头，趁着艾露茜娅继续欺负之前，赶紧说道：“老师，我们是来报道的。请问，我们需要做什么呢？”
　　“嗯，请收好这个。”
　　翠碧雅微微一笑，而两张闪烁着金光的卡片，就飘入到了洛妮丝和艾露茜娅的怀中。
　　“这是两位的学生卡……凭借这张卡，两位可以出入古代学院内部的各个密室，但是切忌，其中有一些的密室十分危险，请不要在没有学姐陪同的时候进入。”
　　翠碧雅院长的声音很温柔，每个字都吐字清晰，让人听起来十分悦耳。
　　“啊，密室？”
　　“是的，密室里有很多从世界各地收回的遗物，因为评级没有达到A级，所以就没有送往遗迹岛那边。”
　　“！”
　　“下面，我带你们去教室……咳、咳咳！”
　　翠碧雅本想带着两人去什么地方。
　　但是，她却突然咳嗽了起来，本来优雅的神情中，也透露出了一丝的痛苦。
　　“院长？”
　　“不，我没事……”
　　但也只是瞬间，翠碧雅的神情就已经恢复了初时的那样：“一把老骨头了，让两位同学担心了。”
　　“咦？可是，院长看起来明明很年轻……”
　　“已经不年轻了，不过还是谢谢你，洛妮丝同学。”
　　……
　　……
　　和翠碧雅院长相处下来，洛妮丝总算知道，烟学姐为什么说园长是一个很亲切的人了！
　　因为她真的温柔，讲解各种事情的时候都慢条斯理，丝毫也不会因为洛妮丝啥都不懂，去嘲笑她。
　　“哦，也就是说……这些古代的遗物，都有等级？”
　　“是的，如你所见，这个遗物叫做『罪愆之钢笔』，定性是C级，无客观危险。触摸者用它在笔记本上写字，会不知不觉的将自己所犯下的罪行都坦白。”
　　“好，好厉害啊！”
　　洛妮丝看着钢笔，双眸在仔细的观察着。
　　不过看到洛妮丝那副傻乎乎的样子，艾露茜娅就有点想要捉弄她，便对着翠碧雅问道：
　　“老师，如果是没有罪过的人拿着这个钢笔，会写出什么来呢？”
　　“没有罪过吗……”
　　“嗯，都说人非圣贤孰能无过。但是，我的女仆每天都规规矩矩的，基本没有犯下什么罪过呢？可以让她写一下吗~”
　　（艾露茜娅！）
　　一听到艾露茜娅这么说，洛妮丝就知道这家伙又在欺负自己了……但是，面对着“主人”的命令，自己又没办法违抗。
　　“洛妮丝同学，你想尝试使用一下吗？”
　　翠碧雅微微一笑，对着洛妮丝问道。
　　“嗯……有点好奇呢。”
　　“那么，请在这张纸上开始书写吧。”
　　“哦……”
　　……
　　拿起钢笔的一瞬间，洛妮丝只感觉自己的内心，竟然充满了一种莫名的惆怅。
　　她说不清这是一种什么感觉，就好像是自己变成了一位文学少年(nv)，格外的多愁善感起来。
　　于是，
　　笔下的文字也就变成了……
　　……
　　……
　　我不知道，随风漂泊的我，最终会抵达到何处。
　　但是，
　　我却已经在这片名为时光的落叶上，写下了属于自己的名字。
　　啊……
　　已经落入到了泥土的我，竟然还能有重新望见阳光的一天吗？
　　倾听鸟儿的鸣叫，呼吸花朵的芬芳。
　　生命的自由，竟然是如此的美丽。
　　不想失去，
　　不想沉眠，
　　哪怕是伤痕累累，
　　我也想和你一起，一同飞翔在这片世界之上。
　　……
　　……
　　写完最后一个字的瞬间，洛妮丝呆住了。
　　她刚才就像是失了魂一样，一口作气的将这些文字写了出来……直到此时，洛妮丝才感觉到了一种也发自内心的羞耻。
　　这也太丢人了啊！
　　这也太少女了啊！
　　简直就像是十几岁的小女生，写的日记一样，自己怎么会写出这样的东西啊？
　　然而，面对着自己的文字，翠碧雅院长却是点了点头，如是的说道：“嗯，文笔很不错呢？洛妮丝同学。”
　　“不、不是那个，我……”
　　“生而为人，我很抱歉……或许，这就是很多人与生俱来的罪过吧，我们天生就要通过吞噬其它的生物，掠夺大自然来存活下去。”
　　“呜，翠碧雅老师……”
　　“但是至少我，不认为这是罪过哦。洛妮丝同学的心灵很善良，真是一个好孩子呢？”
　　被翠碧雅院长如此安慰着，洛妮丝只感觉自己好像是回到了幼儿园，被长辈们细心爱护的时候……
　　那个时候，因为自己很可爱，所以也格外受到大家欢迎呢？
　　只是因为后来，自己因为是一个男孩子，认为崇尚可爱是不对的，所以才……
　　（不对，不对，现在不是想这种事情的时候啊，我……）
　　洛妮丝刚想把自己写的东西收起来，然而一边的烟学姐，却像是发现了什么，慌慌张张的说道：
　　“那、那个……院长，不好了！”
　　“怎么了，烟。”
　　“标签弄错了。啊……这、这个钢笔不是本该放在这里的『罪愆之钢笔』，而是C+级的遗物『情书的钢笔』。”
　　“咦？”
　　“什么？”
　　本来，艾露茜娅只是一副看好戏的样子。但是在听到情书钢笔的瞬间，这位黑发少女的表情也变得有些奇怪。
　　而洛妮丝呢，则是在听到情书的名称后，话都说不利索了：
　　“情、情情书之钢笔？”
　　 “是的，只要有了这份钢笔，就可以坦诚的写出情书。心中的爱恋之情越盛，写出来的文字也就越优美。”
　　“这种事情，怎么可能啊！”
　　洛妮丝不愿意相信，不过翠碧雅院长则是微微一笑：
　　“或许吧，毕竟这份遗物过去了这么长时间，说不定失效了也有可能。”
　　“咦？”
　　“而像是这样，整理并分析古代的遗物，就是我们古代学院要学习的内容了。洛妮丝同学，如果不介意的话，你就把这只钢笔，带回去进行研究吧。”
　　金发的少女微微一笑，目光透过了洛妮丝的内心，似乎是发现了什么。


第104节 第36章  古代的遗物
　　 
　　就这样，洛妮丝在古代学院中度过了自己身为学生的第一天。
　　古代学院内虽然没有多少人，但是却处处蕴含着不为人知的遗物，而翠碧雅院长的教导也十分的清晰，让洛妮丝也学到了不少的东西。
　　比如说，所有来自于古代的遗物，一共分为S-E一共6个等级，其中S和A级的遗物都被储存在了遗迹岛，有专门的人员负责看管。而C-E级的遗物因为效果并不明显，基本不带有什么杀伤性，则是在学院的陈列室中就能看到。
　　当然，如何鉴定遗物的功效，调查遗物的历史以及给遗物评级，便是洛妮丝将要学习的内容。
　　院长说了很多，不过洛妮丝却没有听太懂……她只是知道，如果大概来推算，自己手中的红莲之锤，应该是属于S级遗物。
　　因为S级遗物一共有三大特征：可变形，效果强力，历史上受到供奉。
　　所以情书钢笔的效果虽然很奇特，但是没有杀伤力，只能算是C级遗物。
　　而洛妮丝之前所使用过的维乐装置，竟然也属于管制级的B级遗物。
　　“嗯，今天的课程就此为止，希望两位同学好好温习。明天上午10点，我会在这里，继续带领大家进行遗物的课程讲解。”
　　“谢谢老师！”
　　“谢谢老师……”
　　相较于洛妮丝的真心答谢，艾露茜娅就显得有些有气无力起来——看得出来，这位黑发少女似乎已经对遗物的知识格外精通了，只是为了陪着洛妮丝，才没有打断老师的叙述。
　　“不客气，那么，我就先行的离开了。”
　　翠碧雅微微点头，而她的身影，也缓缓地朝着中庭飘去。
　　又是熟悉的位置，又是熟悉的姿势，只不过此时从天井处倾泻下的，并不是明媚的阳光，而是皎洁的星光。
　　色彩褪去，金发的翠碧雅小姐又变回了一尊石像。
　　只是所不同的是，此刻她的嘴角洋溢起了一丝的微笑，似乎是在向两名新生道别。
　　……
　　“那、那个……烟学姐，我可以问您一个问题吗？”
　　“嗯，请问吧。”
　　“翠碧雅园长，本体就是一尊石像吗？”
　　“咦？”
　　“啊，我这不是不尊敬院长的意思了！就是很好奇……院长她，每天就生活在中庭中吗？”
　　洛妮丝本以为自己的问题应该是个正常人都很好奇的事情，
　　然而艾露茜娅却拍了自己的脑袋，恶狠狠地说道：
　　“笨蛋女仆，连石化魔法都不知道吗？”
　　“咦？”
　　“翠碧雅园长，给自己释放的是一种很高级的石化魔法，变成石像的时候，就相当于她进入了沉眠之中……哎呀，烟学姐您别介意，洛妮丝是个笨蛋，魔法基础理论几乎不合格呢。”
　　“啊，哈哈……”
　　烟学姐苦笑着，也对着洛妮丝解释道：“其实呢，翠碧雅院长的年纪已经很大了。所以为了不使自己变得更加衰老，平日里她没有事情的时候，就会通过变成雕像的方式来延缓衰老。”
　　“这种事情，也是可以的吗？！”
　　“嗯，而且虽然学校为了院长大人准备了奢华的卧室，躺在家里的时候也可以变。但是院长总说古代学院现在破破烂烂的，需要一些装饰呢？”
　　“咦？”
　　“但是我们买不起雕塑，所以翠碧雅院长就亲自来到中庭休息了！一到晚上，学院里就显得更加阴森了，不过一想到院长就在中庭里休息，我们就都没有什么好害怕的了。晚上做项目的时候，大家也显得格外有干劲起来。”
　　“原来如此……”
　　听到烟学姐这么说，洛妮丝的心中已经对院长充满了敬佩。
　　看来古代学院虽然人少，但是大家都很团结，院长更是一个很好说话的人~
　　这样一来，自己只要安心学习，就应该能够顺利及格了！
　　……
　　……
　　……
　　就这样，在道别了烟学姐后，洛妮丝和艾露茜娅走出了学院。
　　此刻已经是晚上的6点多了，太阳已经沉浸在西方的地平线之下，浩瀚的星河正逐渐的在为苍生展露着她的那份瑰丽的裙摆。
　　只有最后一丝火烧云仍然不屈的燃烧着，为两人拉出了长长的倒影。
　　没有路灯，而行走在学院的街道上，洛妮丝却有一种非常不真实的感觉。不仅是因为自己现在是一个女孩子，还是以“同学”的身份和艾露茜娅并肩行走在一起。
　　没有项圈，没有鞭子，没有遥控器，没有开关。
　　如果是陌生的人看到，一定会认为这两个少女的关系很好，就算不是情侣，也是闺蜜之类的。
　　而就在此时，洛妮丝则是想起了今天下午写的那封信件。
　　虽然很让人羞耻，但是洛妮丝也意识到……这封信件，是自己写给艾露茜娅的。
　　自己肯定是感谢艾露茜娅的帮助，因为正是她，自己才有回到这个世界的机会。
　　而至于这份感情，究竟是不是恋爱呢？
　　如果是过去的自己，那洛妮丝肯定是不分青红皂白，看到一个可爱的女孩子就喊老婆……想要将艾露茜娅抱在怀里，将她抱回家当后宫。
　　而现在，艾露茜娅又是怎么看待自己的呢？
　　虽然不是把自己当成老公，但是至少不会讨厌吧？
　　……
　　“艾、艾露茜娅……”
　　“什么事？”
　　黑发少女打了一个哈欠，显得有些百无聊赖的样子。
　　“那、那个……艾露茜娅主人，今、今晚想要吃什么呀？我去准备……”
　　洛妮丝本来想问艾露茜娅过去的事情，但是话说出口，就变成这种话语了。
　　“吃什么……嗯，红焖洛妮丝怎么样呢？”
　　“咦？！”
　　“你这家伙的魔力似乎很充沛呢，如果能咬掉一块肉，那一定能饱腹一顿吧。”
　　一瞬间，艾露茜娅充满侵略性的朝着洛妮丝的胸口看去。那份目光，简直就像是大灰狼盯上了小羊羔。
　　不过很快，洛妮丝就知道艾露茜娅又是在调戏自己了——而且似乎看起来，艾露茜娅的心情也十分的不错。
　　“呜呜……艾露茜娅小姐，请您不要开这种玩笑。”
　　“哦？可是洛妮丝把自己设定的能够无限再生，不就是想让人能够品尝吗？”
　　“才不是啊！”
　　“哎，那就算了。看在你今天这么努力学习的份上，我就带你去那边放松一下吧。”
　　“咦，放松……？”
　　“嗯，等会你就知道了。”


第105节 第37章 位于山顶的小别墅
　　
　　虽然说着去放松，但是艾露茜娅并没有说明要去哪里。
　　洛妮丝也不敢问，只是跟随着艾露茜娅的脚步，渐渐地朝着前方走着。
　　本来，古代学院所处的位置已经十分的偏僻了，这边灌木丛生，到了晚上就连路灯也没有。
　　但是艾露茜娅所去往的地方，则是更加的偏僻……这是一条根本就不会有踏足的山路，漆黑色的树影摇曳着，微风吹过，传来沙沙作响的声音。
　　如果洛妮丝还是勇者的时候，她是非常喜欢这种地方的：因为冷清的地方大多就意味着有遗迹，能够发现不为人知的宝藏。
　　但是现如今，或许是女孩子的身体比较较弱吧。
　　洛妮丝感觉到微微有一些的恐惧，如果不是艾露茜娅就陪在身边，她准要掉头离开。
　　“那个，艾露茜娅大小姐，我们要去哪啊？”
　　“都说了，你到了就知道了。”
　　艾露茜娅突然皱起了眉头，语气也有一些不满的起来。
　　见到这样，洛妮丝也不敢多问了，只能一言不发的朝着黑夜的深处走去。
　　……
　　……
　　山路的终点，是一间位于山顶的平地。
　　这里的草甸十分柔软，在星空的照耀下，整个草坪都随着微风不断地起伏，显得柔软极了。
　　附近没有什么高大的树木，因此整个星空都可以一览无遗……但是最让洛妮丝感到惊讶的，却还是这个山巅之上，竟然有一个小型的别墅。
　　和古代学院一样，这个别墅同样看上去荒废很久了。
　　两层的小楼外面布满了爬山虎，窗户的位置看起来也像是被一种保护膜给覆盖住，无法看清室内的情况。
　　不过看着小别墅，艾露茜娅的嘴角流露出了一丝淡淡的笑意：“太好了，还在呢。”
　　“还在……”
　　“哼，给你这个笨蛋解释也听不懂。跟着我来就是了。”
　　艾露茜娅走到小别墅的正门前……而这扇门扉虽然看起来有一定年头了，但是表面却没有任何的破损，也没有生锈。
　　艾露茜娅轻车熟路的抽开了门把手下的键盘，然后依次的输入了……
　　……
　　『账号：洛妮丝』
　　『密码：本公主才不会认输呢』
　　……
　　紧接着，别墅的房门便“滴”的一声，应声打开了。
　　“咦？这是……”
　　“100年前我在这里学习过，也理所当然的，有一些秘密基地哦。”
　　“啊，等下……艾露茜娅，在这里学习过吗？”
　　“哎，真是笨蛋，竟然才知道呢。”
　　走近房门的时候，艾露茜娅的身周泛起了一道黑光，本来的黑发少女，竟然又变回了小萝莉的样子。
　　而她身上的校服，也同等的进行了缩小：“只是，就连我也没有预料到，这里保存的竟然如此完好，和过去相差不大呢。”
　　“咦？”
　　“就特许你进来吧。本来这个山顶别墅，是全校第一才能够进入的VIP休息室呢。”
　　……
　　……
　　走近别墅的内部，洛妮丝只感觉这里的装饰非常温馨，就像是曾经生活着一个家庭似得。
　　整洁的柜台上一尘不染，镂空的木橱中摆放着各种尺寸的服装，墙壁的写字板上刻画着各种有趣的小表情，毛绒绒的枕头和公仔被摆放在了沙发上。
　　“哈啊，果然还是这里舒服~~”
　　艾露茜娅二话没说，就瘫坐了沙发上……因为是小萝莉的体形，所以此刻的艾露茜娅似乎有点不太注意自己的形象，双脚没脱鞋的就躺在了沙发上。
　　娇嫩的小手轻车熟路的拉开了茶几的柜台，然后抽出了一包薯片开始大肆享用起来。咯嘣咯嘣大口咀嚼的样子，已经完全像是一个御宅萝莉了。
　　“艾露茜娅……”
　　看到艾露茜娅这样的表现，洛妮丝已经有些的惊呆了。
　　而或许是银发少女的视线有一些古怪，让这个小萝莉有一些不满的皱起了眉头，说道：“怎么了，洛妮丝，你有什么不满吗？！”
　　“不……没有。”
　　“哼，你把我的名字抢走这一件事，我还没有找你秋后算账呢。导致我每次骂你的时候都有一种骂自己的错觉，好可恶！”
　　仿佛为了发泄怒火似得，艾露茜娅大口啃咬着薯片：“总之，现在给你一个证明自己的机会。”
　　“什、什么机会呀？”
　　“替我把鞋子脱下来，然后给我去二楼，将玻璃柜子的东西拿出来。”
　　“咦？”
　　“『咦』什么『咦』，还不过去做。”
　　说完，艾露茜娅就嘲讽性的摆弄了一下小脚丫，似乎是笃定洛妮丝不敢反抗的样子。
　　而洛妮丝呢……
　　确实是也不敢反抗。
　　毕竟现在，艾露茜娅的心情看起来很好，如果自己把她惹生气了，那最后吃亏的也是自己。
　　而因为穿着高跟鞋的关系，洛妮丝也不好的蹲下，只能跪在了沙发的旁边，替艾露茜娅脱下小鞋子。
　　校服搭配的皮鞋并不难脱，只要稍稍用力就能将鞋子给“脱”下来。
　　但是鞋子褪去后，小萝莉那光滑圆润的脚掌，却让洛妮丝不知道该将视线放在哪里好了……被黑丝包裹的小脚丫，就像是一只小雪糕那样，小小的，看起来精致极了。
　　更为离谱的是，艾露茜娅非但没有脚臭，映入鼻息的还有一种如同松木一般的清香气息。也不知道这丝气息，是来自于小鞋子还是漆黑的丝袜。
　　不过兴许是洛妮丝凝视的久了，艾露茜娅不满的说道：
　　“脱完了就给我去拿，愣在这里干什么，还想舔吗？”
　　“不，不是的！”
　　虽然刚才，洛妮丝真的产生了这样一种冲动：毕竟小萝莉的小脚掌不同于成年人，纯净的不带有一丝杂质。
　　但是为了自己的尊严考虑，洛妮丝还是赶紧的跑到了二楼之上。
　　木制的楼梯看起来有一些的历史，脚步踩在上面会发出吱吱的响声。
　　相较于一楼的客厅、厨房、卫生间，二楼基本就全都是卧室了。
　　洛妮丝推开房门，对着卧室认真地翻找起来……但是这里也是一间很温馨的卧室，橱柜都是木板的，根本没有什么玻璃橱柜。
　　（哪有什么玻璃柜子啊，真是的，艾露茜娅也不说清楚一点。）
　　就在洛妮丝有些着急，害怕因为因为找不到东西而被惩罚的时候……
　　她却在房屋的角落中，看到了一个玻璃型的小柜子。
　　不过，在看清里面盛放的东西后，洛妮丝的身体却愣住了。
　　因为那里面的东西是……
　　一个漆黑色单手套，
　　以及许多用来束缚身体的皮带和锁扣。


第106节 第38章 玩 游 戏
　　
　　让洛妮丝去寻找东西后，艾露茜娅突然感觉有一丝的不妥起来。
　　因为，虽然像薯片这样的东西，100年后还可能会进行补充……毕竟薯片的制锁工艺也不复杂，只是需要高温油炸而已。
　　但是『游戏机』这样的东西，应该已经不复存在了吧？
　　放这么长时间了，零件什么的应该早就老化了。而且现在的技术也不方便制作游戏机这样的道具，所以应该是不再原位才对。。
　　不过嘛……
　　多让洛妮丝那家伙跑一趟腿也不是什么坏事，大不了就当欣赏笨蛋女仆的乳|摇了~
　　哼，身材这么娇小，欧派比例却这么大，是真的不嫌丢人现眼呢？
　　还想让我用这样的身体，这个家伙，必须要恶狠狠地让你自食恶果！
　　如是想着，艾露茜娅便对楼上说道：
　　“洛妮丝，找到了吗？快点，我要玩游戏了！”
　　……
　　----------------------------
　　……
　　“洛妮丝，找到了吗？快点，我要玩游戏了！”
　　听到艾露茜娅要玩游戏，洛妮丝简直是连死的心都有了。
　　如果被这些皮带和束缚具绑在身上，让洛妮丝就完全的成为了一个玩具，连任何事情自己都无法完成了。
　　因为双手被反缚在身后，必须要昂首挺胸，将自己身体最为娇软的少女曲线袒露出来。
　　无法保持平衡，走路的时候欧派会左右摇晃着，显得奇怪极了。
　　无法自己吃东西，就连喝水也只能恳求着艾露茜娅，希望她能给自己赏赐。
　　甚至如果这个腹黑美少女更恶劣一点，将牛奶倒在盘子里放在地上，自己也只能跪下来，像是一个小猫那样匍匐的喝水了。
　　这样的发展，
　　也太欺负人了啊！QAQ
　　……
　　然而，洛妮丝却不敢反抗……毕竟自己不管跑到多远，艾露茜娅只要启动手中的遥控器，她就只能乖乖的听话。
　　而且，与其挣扎的让艾露茜娅更加恶劣的欺负自己，倒不如装作一副十分遵从地样子。说不定，艾露茜娅就会觉得自己可怜，不欺负自己了呢？
　　……
　　当然，洛妮丝还没有察觉到，此刻她的想法已经很接近一个软妹子了。
　　因为如果身为勇者，那不管前路有什么困难，都要昂首挺胸，绝不屈服的去面对才对……通过装可怜来惹人怜爱，已经是很丢人的行为了。
　　……
　　……
　　-------------------------
　　……
　　艾露茜娅，吃完了最后的一片薯片。
　　不过即便如此，这位黑发小萝莉却一点也不开心。
　　因为这包薯片有点潮了，虽然没有过保质期，但是明显是放了大半年了……这说明最近半年的时间内，很少有人来使用这间VIP休息室。
　　不开心的话，就要通过玩游戏来缓解。之前在澄澈学园读书的时候，艾露茜娅就是这么来放松的。
　　身为公主，她要学习很多的课程，为了雪境王国的门面。她必须要在外人面前伪装成一副优雅且略带高冷的样子，简直是累死了！
　　所以很多时候，艾露茜娅就喜欢一个人来到这里玩，反正也不会被其他人看到。而且这里还有好多上个纪元的遗物，有趣极了。
　　（嗯……洛妮丝怎么还没有来，只是一个游戏机，值得这么拖拖拉拉的吗？）
　　艾露茜娅看向了楼梯，似乎是想要对洛妮丝进行催促。
　　但是在看到楼梯上的少女时，这位黑发小萝莉却呆住了——因为此刻的洛妮丝，竟然用皮带，将自己的身体给绑了起来！
　　漆黑色的皮带深陷在裙子上，勾勒出少女曼妙的身形。（龟甲）
　　布满全身的锁扣，不仅没有使得洛妮丝yin荡不堪。反而让她看起来像是一位受到监|禁的少女那般，显得更加可爱了。
　　……
　　------------------
　　……
　　感受到艾露茜娅的那份注视，洛妮丝的脸颊已经红透了。
　　但是，没有办法啊。
　　至少，如果自己先绑住自己的话，还能决定一下绑法，不至于连双腿都动不了。
　　而且也能够保留住服装……毕竟着衣紧缚还在洛妮丝的接受范围之内，但是如果是脱下衣服被欺负，那就实在是太羞耻了。
　　所以洛妮丝跌跌撞撞的，朝着楼下走了下来。
　　当然咯，那个单手套洛妮丝并没有给自己套上……毕竟，洛妮丝希望通过自己的诚意，来使得艾露茜娅不要那么惩罚自己。
　　但是洛妮丝不会想到……
　　……
　　……
　　看到银发少女身上的装束，艾露茜娅也是惊呆了。
　　她虽然想要欺负洛妮丝，但是却从未想过，这家伙竟然会主动把自己绑起来，供主人玩弄。
　　（这家伙，该不会真的变成了一个抖M了吧？因为一直被欺负了，所以自暴自弃了，变成了那种越被嘲弄就越兴奋地大变态了？！）
　　艾露茜娅的心中，竟然浮现了一丝的恐慌。
　　说起来，自己之所以会欺负洛妮丝，一是为了补充魔力：毕竟这是写在契约之中的事情，如果不补充魔力的话，那自己就无法一直维持少女的形态了。
　　二是呢，也是为了告诫这个笨蛋：你现在的身体已经是一个女孩子了，所以不要像是过去那样以为自己是一个勇者了。
　　凡是如果再瞎出头的话，只会引来不必要的危险。
　　……
　　所以，艾露茜娅一直欺负着洛妮丝，让她一直保持欲迎(qiu)还(bu)拒(man)的状态。
　　但是现在，这家伙却好像是真的打开了新世界的大门一样，开始主动捆绑起自己了……
　　这下要怎么办？
　　如果这家伙一会儿抱住我的膝盖，恳求让我鞭打，那我该怎么办？
　　如果我拿脚掌踢她，这家伙该不会还伸出舌头，一脸兴奋的舔上来吧？
　　即使是听到了“八嘎”“hen态”“无路赛”，也会以一副痴呆的样子，恳求自己继续骂下去？
　　……
　　于是，就变成这个样子了。
　　艾露茜娅略显慌张的看向了洛妮丝，但是为了保证自己“主人”的威严，她却还是得皱起眉头，故作一脸不屑的样子。
　　然而呢，
　　对于洛妮丝来说，艾露茜娅的表情越发的紧张，她的内心也就越发的害怕，反应到身体的表现也就愈发的可怜，就像是一个真正的抖M那样。
　　所以……
　　“艾、艾露茜娅？”
　　“哼，没想到你竟然这么主动呢？既然如此，那就让我来彻底的惩罚你好了。”
　　“咦？”
　　“洛妮丝，做好觉悟吧！”
　　黑发小萝莉恶狠狠地冲了过来，一下子就扑到了洛妮丝的身上。


第107节 第39章 初次的夜晚
　　
　　本来身体上就被绑上了皮带，洛妮丝的行动就有一些的不便。
　　此刻，她更是被艾露茜娅抓着项圈一端的绳子，一步步的朝着楼上走去。
　　“啊，啊！疼，艾露茜娅，不要那么使劲啊！好疼。”
　　少女身上的这些皮带非常诡异，明明洛妮丝捆绑自己的时候，在各处位置都留下了一些宽松的余地，让自己不至于被绑的很紧。
　　但是，在行进的过程中，这些皮带自动的就变紧了，她们牢牢的绑住了少女的腰肢，让洛妮丝本来就狭小的腰围又缩短了好几厘米。
　　大腿边的皮带虽然不会让洛妮丝的双腿动弹不得，但是每迈出一步，全身上下就会传来一种独特的牵扯感，连带着自己的欧派也摇来摇去的，奇怪极了。
　　偏生艾露茜娅还把自己的双手反绑在身后了，这导致洛妮丝只能昂首挺胸，每走一步都颤颤巍巍，似乎随时都会跌倒下去。
　　“艾露茜娅，我……”
　　“哼，抖M是吧，想被欺负是吧。按我就如你所愿！”
　　虽然身体变成了小萝莉，但是艾露茜娅的力量，根本不是洛妮丝所能抗衡的……不一会儿，洛妮丝就被小萝莉拉扯进卧室，一下子被推倒在了床上。
　　“呃！”
　　强迫的力量，让洛妮丝在感觉到疼痛的同时，也有了一种不被尊重的悲哀起来。
　　她本来以为自己只要听话，那艾露茜娅就会比较温柔的对待自己……但是现如今的这种状况表明，艾露茜娅完全不把自己当“人”看了。
　　她从储物戒指中拿出了皮鞭，似乎把自己当成了一个发泄用的充气娃娃，那双赤红色的瞳孔恶狠狠的，似乎不抽打自己几十遍决不罢休。
　　……
　　……
　　……
　　看着被自己推倒在床上的洛妮丝，艾露茜娅的心情稍安。
　　因为这份慌张的表情，以及那份快要哭出来的样子，都证明洛妮丝还没有变成无可救药的大变态……
　　这样一来，事情就还在可控的范围之内。自己没有必要鞭打她，毕竟艾露茜娅虽然喜欢调戏银发少女，但是看到对方受伤，还是会心疼的。
　　不过这么去思考……
　　洛妮丝的奇怪举动，是怎么回事？
　　这家伙是脑子有病吗，为什么会主动的进行自缚，还希望被玩弄？
　　（等下，这个皮带……洛妮丝是从哪找到的？）
　　艾露茜娅一愣，突然意识到问题的关键起来。
　　她转头看向了卧室的玻璃橱柜，却发现它已经被打开了。
　　（难道说……）
　　眨了眨眼睛，艾露茜娅突然明白了事情的真相。
　　……
　　----------------------------------
　　……
　　（艾露茜娅，要怎么折磨我？）
　　如果只是被鞭打的话，洛妮丝还可以忍受。
　　毕竟艾露茜娅只是拿出了那种响声大的小鞭子……虽然被鞭打是一种很羞耻的事情，但是洛妮丝也不是第一次被打了，咬咬牙就坚持过去了。
　　然而现在，艾露茜娅却迟迟没有动手。
　　那双瞳孔只是在上下打量着自己的身体，仿佛是在想着什么可怕的惩罚。
　　比如，
　　被艾露茜娅用那恐怖的力量，让自己陷入到了五官都被剥夺的状态？
　　不管怎么哀嚎都发不出声音，只能在无边的黑暗中，接受来自于艾露茜娅的鞭打？
　　即使是身上疼痛不已，却也不能颤抖一下，只要自己稍微抗拒一下，就会迎来更疼痛的鞭打。
　　『哦？还敢反抗呢，这次鞭打大腿！』
　　『呜呜！（说不出话）』
　　『还不老实，这次鞭打胸部！』
　　想到这里，洛妮丝彻底的绝望了。
　　……
　　……
　　……
　　（这个家伙，果然是个笨蛋啊。）
　　看着洛妮丝快要哭出来的表情，艾露茜娅只感觉异常的头疼。
　　现在的情况，就是一个彻底的误会了……自己并不想欺负洛妮丝，只是想玩游戏机而已。
　　毕竟奴婢女仆什么的虽然可爱，但哪有游戏好玩~
　　但是现如今，艾露茜娅已经骑虎难下，不知道该做什么了。
　　说是要惩罚洛妮丝吧，这个银发女仆确实是很听话，如果被欺负也有点可怜了。
　　但要是不欺负的话，自己要说什么吧？
　　总不能对着洛妮丝道歉吧，毕竟是这个笨蛋自己把『玩游戏』理解为『玩洛妮丝』，也不怪自己不说清楚呢。
　　所以……
　　……
　　……
　　啪！
　　伴随着一阵清脆的响声，洛妮丝只感觉自己的大腿，已经被一个娇小的手掌给握住了。
　　手指陷入到了纯白的肌肉之中，然而洛妮丝却根本不敢去反抗，因为那个腹黑的黑发小萝莉已经将嘴唇凑到了自己的耳畔，小声的说道：
　　“洛妮丝啊，你变成女孩子也有一个月了。这段时间内，你怕是还从来也没有享受过，身为女孩子的真正快乐吧？”
　　“咦？”
　　洛妮丝一惊，却发现自己的短裙，正在被艾露茜娅给缓缓地抬起来了。
　　如果，自己没有理解错的话，艾露茜娅所说的真正快乐，就是指……
　　“不、不要！”
　　洛妮丝的身体，下意识的颤抖了一下。一丝难以言喻的绯红浮上脸颊，让她根本不敢注视着艾露茜娅的注视。
　　“哼，说什么『不要』，但是内心一定非常渴求吧？”
　　“呜？”
　　“哼哼，我就喜欢欺负这样一本正经的你了~~明明过去是身为救世主的勇者，但是现在却是臣服于身体快乐的小女仆呢？这样的你，一会儿究竟会发出多么可爱的声音呢？”
　　“！”
　　“那么，就让我享用一下你吧~”
　　看着艾露茜娅那副“凶恶”的表情，洛妮丝知道这一次自己是无法幸免了。
　　毕竟又是深夜，又没有什么正事要做，艾露茜娅可以玩弄自己一整晚！
　　自己的身体又被绑住了，想逃肯定也是逃不掉的。只能被艾露茜娅按在身下，只能以这么一种屈辱的姿势，被女孩子给侵|犯了。
　　（呜呜，没想到我英武一世，最后竟然会被一个小萝莉给推倒。）
　　（还是以一个女孩子的身份，还是以这么变态的玩法……）
　　就在洛妮丝近乎绝望，已经羞耻的紧闭双眼时……
　　……
　　咔嚓！
　　楼下，传来了一阵剧烈的响声。
　　好像是别墅的大门被打开了，随后是木地板的吱吱声，以及一对少女的对话：
　　“姐姐，我都说了，不许你对洛妮丝出手！她很单纯的，绝对不能做那种事情。”
　　“哦？单纯吗，但是我感觉，她已经被开发了很多部分了呢。”
　　“咦？！”
　　“我的笨蛋妹妹啊，你还是见识的女孩子太少了。洛妮丝现在，说不定现在就在跟她的大小姐做一些涩涩的事情呢……说不定就是捆绑PLAY，暴力调|教之类。”
　　“不可能的，洛妮丝和艾露茜娅都很善良和温柔，至少这点我是不会看错的。”
　　……
　　两名少女边说着，边朝着楼上的卧室走来。
　　……
　　……
　　（加更，还欠19章~希望大家记得追读哦。）


第108节 第40章 箱中少女
　　
　　（完蛋了，这下该怎么办啊！！！！！）
　　听到两名少女走上楼的脚步声，洛妮丝只感觉天要塌下来了。
　　被艾露茜娅欺负已经够耻辱的了，而被熟人看着自己被欺负——单是想象着那种可能，就已经让洛妮丝脑袋短路，慌张的快要昏过去了。
　　……
　　不过艾露茜娅的反应，却依旧很冷静。
　　她看向了自己，又看向了洛妮丝……少女身上的这些皮带绑的很紧，绝对不是一时半会儿可以解开的。
　　而自己的形象并不是艾露茜娅的『通常外貌』，而只是一个黑发小萝莉。哪怕和艾露茜娅的外貌有些相似，但是别人也不可能认为是一个人。
　　所以……
　　“嘘，给我躲进箱子里去。”
　　“咦？”
　　“快点。”
　　突然间，艾露茜娅从储物戒指中，抽出了一个漆黑色的箱子。
　　它看上去有些像是行李箱，只不过要更加的结实，而且密不透光的，一旦锁上，外人根本不可能知道里面存放了什么。
　　于是，洛妮丝就被艾露茜娅抱了起来，然后被塞了进去。可怜的银发少女，甚至连发出“呜呜”声音的权利都没有，因为周蜜雪和周素玲就在楼梯上呢，如果发出声音，肯定会引起警惕的。
　　“在里面老实的呆着，不要乱发声。”
　　艾露茜娅叮嘱完，就严丝合缝的拉上了行李箱的拉链，并把锁扣给彻底的锁死了。
　　但是别忘了，洛妮丝的身上，还缠绕着皮带呢？
　　双手还被反绑在身后，如此的姿势被限制在一个漆黑色的小空间里，那种感觉，别提多么难受了。
　　稍微一动就会传来遍布全身的紧缚感，更为难堪的是，洛妮丝的胸口蜷缩在大腿边，脸颊紧贴自己的膝盖，导致洛妮丝每一次呼吸，都是自己身上衣物的味道。
　　香香的，软绵绵的……
　　（我的身体……已经完全变成了一个女孩子了呢。）
　　洛妮丝悲哀的意识到了现状，
　　而就在此时，卧室的房门竟然也被推开了……
　　……
　　……
　　……
　　“咦，怎么回事？卧室开着灯……”
　　“屋里有人？！”
　　少女们推门而入，而在看到床铺上竟然躺着一个黑发小萝莉时，两人都惊呆了。
　　周蜜雪露出了警惕的神情，而周素玲则是倒吸了一口凉气，惊讶的说道：“你……你是那天那位来到女仆咖啡厅的小客人！”
　　“哦……你的记忆力真好呢。没错，我就是那天的那位客人哦~”
　　“骗人吧，你……你也是澄澈学园的学生吗？这么小，怎么可能……”
　　或许是床上躺着一个小萝莉的事实太过于使人震惊吧，两位少女都没有注意到床边的旅行箱。
　　“怎么了，我的出现有什么不对吗，澄澈学园可没有限制年龄哦。”
　　艾露茜娅不甘示弱的挺起了胸膛，虽然成功的消除了周素玲的怀疑，却使得那位有着广阔胸襟的周蜜雪更加的警惕了：
　　“不可能，我任职学生会，知道大部分学生的讯息。哪怕你平日里行事很低调，并不引人注目，但是年龄这么小的年纪第一。我绝对会听说过的。”
　　“呃……”
　　“你、你究竟是谁……为什么会潜入到只有年纪第一才有资格进入的休息室里？对了，我明白了，你是被人带进来的吧，带你进来的人在哪里？”
　　说完，周蜜雪边看向了房间四周，试图找出那个隐藏在此的人。
　　这一下，可是把洛妮丝吓坏了！
　　只要周蜜雪注意这个古怪的行李箱，将之打开的话，就能看到一个被五花大绑的银发少女了。
　　而自己的形象，也将彻底完蛋了。
　　刚开始的校园生活还没有一天，就要彻底的社会性死亡了啊！
　　……
　　洛妮丝这边害怕的已经有些虚脱了，而好在，周蜜雪似乎是没有注意到这个箱子……或者说，她的全部精力都在这个黑发的小萝莉身上。
　　因为眼前的萝莉，给她一种很熟悉的感觉。
　　就好像是“棋逢对手”了一般，周蜜雪明显的感受到了一种危机感。所以她的气势才如此咄咄逼人，试图逼问出小萝莉的身份。
　　不过呢~
　　艾露茜娅，却也不是吃素的。她只是冷冷一哼，说道：“那你呢？你突然闯进来，不应该首先介绍一下自己的身份吗。”
　　“！”
　　“这可是基本的礼仪哦，否则我又怎么能够相信你呢？”
　　“你这个小家伙……”
　　周蜜雪皱了皱眉头，但最终还是说道：“我叫周蜜雪，是澄澈梦想学园三年级生，曾经获得过年纪第一，你没有听说过我吗。”
　　“哦，当然听说了。不过我只是没有想到大名鼎鼎的周蜜雪小姐，竟然会和自己的亲妹妹，来做这种事情呢。”
　　“什么事情？”
　　“嗯，玻璃柜子里的玩具是你们的吧？没想到你们亲姐妹之间玩的竟然这么花呢！”
　　“啊？”
　　……
　　艾露茜娅说完，不只是两位姐妹露出了震惊的表情，就连被囚禁在箱子里的洛妮丝，都倒吸了一口凉气。
　　（艾露茜娅的意思是说，那个皮带是周姐妹放在这里的？）
　　（所以平日里，她们也在玩这种奇怪的小游戏？）
　　……
　　洛妮丝有点不敢相信这个事实，然而周素玲则是涨红了脸，突然看向了姐姐：“姐姐，你在玻璃柜子里放了什么。”
　　“呃……不，等一下，妹妹，你听我解释。”
　　“是很古怪的小玩具吧！！！怎么可以，把那种东西放到时光柜里啊！”
　　周素玲涨红了脸，似乎是要找姐姐去拼命。
　　这一下，周蜜雪完全没有机会找艾露茜娅的麻烦了，只能慌张的解释道：“不、不是的！妹妹你误会了。”
　　“误会什么啊，你这么晚约我来到这里，还说给我一个惊喜，我还以为……”
　　粉发少女敲打着姐姐的肩膀，只不过她的力气本来就不大，所以并不疼。
　　“不是的，不是的！你不是说想要送一个神秘的礼物，给艾露茜娅同学吗？”
　　“啊？”
　　“所以那个东西，其实是送给艾露茜娅同学的礼物了！相信我，收到那种东西，艾露茜娅同学一定会很开心的。”
　　周蜜雪如此解释着，才让周素玲停下了手中的动作：“真、真的吗？可是……姐姐怎么会用那种奇怪的玩具当做礼物……”
　　“大小姐都喜欢那种东西啦，这是我们身为正统大小姐的默契啦……”
　　……
　　不得不说，虽然被艾露茜娅反将一军，但是这位粉发少女看人的阳光，确实是很准的。
　　如果收到了这种东西作为礼物，艾露茜娅确实是会开心。
　　只不过洛妮丝，就要倒霉了~


第109节 第41章 怨灵的“调教”
　　
　　“哼哼，没想到你真的会辩解呢。明明就是想在自己身上用，非得说是送给别人的礼物~”
　　看到了两个少女的关系有些缓和，艾露茜娅双手掐腰，准备继续调戏她们。
　　不过……
　　周蜜雪，何时受到过这种的调戏？
　　身为学园里最为漂亮的美少女，从来都是她去撩拨其它女孩子的。所以“恼羞成怒”之下，她也放弃了言语攻击，直接的朝着艾露茜娅扑来。
　　“姐姐？”
　　“我的礼物呢？你藏在哪里了，快点还给我。”
　　周蜜雪准备把这只萝莉抱在怀里，只要对方在自己的掌控之下，那她就有信息制伏对方，让她老老实实的。
　　但是，艾露茜娅的动作也同样迅速。
　　只是瞬间，这个小萝莉就一个后空翻，如同小猫一样让周蜜雪扑了一个空。
　　“好快？”
　　“哼，你以为能够来到这里的，会有等闲之辈吗？”
　　边说着，艾露茜娅还边嘲讽着周蜜雪，用脚掌踢向了她的欧派。
　　但是周蜜雪却也及时做出了防御，她伸出前臂，及时在胸前凝聚出一道魔法盾。
　　叮咚！
　　魔法的波纹扩散着，在卧室内雀跃起了剧烈的光芒。
　　被光芒波及着，周蜜雪后退了好几步，而艾露茜娅则像是一个没事人一样，站在了书桌之上。
　　……
　　“嘿嘿，怎么样~还敢抱住我吗？”
　　“你到底是……何方神圣？”
　　……
　　这一番的交手，看似是以艾露茜娅获胜了。
　　不过……
　　就在刚才艾露茜娅后空翻的时候，她口袋里的一个东西，则是不小心掉在了床铺之上。
　　那是一个黑黑的，如同鹅卵石的小玩意。
　　周蜜雪下意识的将之捡起，放在眼前端详~
　　而与此同时……
　　……
　　嗡~
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　洛妮丝的心中，那是有万千只羊驼疾驰飞过啊！
　　她本来只是听着箱子外的动静，脑补到底发生了什么事情。
　　但谁能想到……
　　自己身上的小玩具，突然间就启动了啊！
　　而且还不是那种可以忍受的『等级1』和『等级2』，而是直接就让洛妮丝魂不守舍的『等级4』。
　　要知道，艾露茜娅虽然过分，但是也就一开始的使用了『等级5』，教训自己了一下。
　　而现在一上来，就是『等级4』的持续攻击。
　　更为离谱的是，洛妮丝此刻被囚禁在箱子中：双腿紧贴在一起，面部紧贴着自己的白丝，连晃动一下身体，缓解压力的资格都没有。
　　身上被皮带牢牢的紧缚着，肌肤敏感的互相摩擦着，那种“被攻击感”也就格外具有破坏力。
　　再加上刚才被吓出了一身冷汗，此刻狭小的箱子中，全是洛妮丝自己的“香汗味”。
　　沉浸在这种独特的少女荷尔蒙的芬芳中，洛妮丝感觉自己的脑袋也变得晕乎乎的，漆黑色的环境剥夺了自己的视觉，让少女的注意力全都集中在了身体。
　　轮番的攻击下来，洛妮丝几乎是无法坚持，嘴巴也就……
　　……
　　……
　　“呜……”
　　“什、什么声音？”
　　周蜜雪看向了四周，却没有第一时间发现声音的来源。
　　周素玲的目光中也同样有些困惑，不过她却是首先进行了劝解：“姐姐，请不要再打了。”
　　“什么打啊，明明是这个小萝莉先出手的。”
　　“那也是因为姐姐突然想抱住别人，真是的，到底什么时候，姐姐才能稳重一点呀。”
　　相较于周蜜雪，周素玲则是更像是一位传统的大小姐。
　　她弯下了腰，对着小萝莉友善的问道：“小朋友，虽然你真的很厉害，但是如果不是学生的话，是不允许进入这里的。我带你先离开吧？”
　　“哼，说谁是小朋友呢？”
　　“咦？”
　　“我是你们的学姐，更准确来说，我是你们学姐的幽灵，已经好几百岁了。”
　　艾露茜娅长着嘴巴，大言不惭的说道。
　　……
　　……
　　……
　　虽然，外面似乎在进行着十分有趣的对话。
　　但是此刻的洛妮丝，已经没有精神去在意这些了。
　　因为……
　　小玩具，根本没有停下呀！
　　虽然周蜜雪应似乎是放下了遥控器，但是开关却一直在打开着……从现在持续到现在，大概已经5分钟了。
　　而就是这5分钟的时间，洛妮丝受到了堪称一半天堂一半地狱一般的折磨。
　　不只是胸口，还有大腿处，脚掌处……因为洛妮丝的身体是紧贴在一起的，所以任何攻击都是双倍的攻击感。
　　虽然洛妮丝是一个很有尊严的“男”孩子。但是此刻，她多么希望自己的嘴巴被堵住，最好被严丝合缝的胶带覆盖住才好！
　　因为遍及浑身的那种酥痒感，让她情不自禁的想要发出声音……但是外面可有别人，一旦自己发出羞耻的声音，那这个旅行箱就要被注意到了。
　　所以，可怜的洛妮丝只能咬紧牙关，竭力坚持着。
　　冷汗不断的冒出，肌肉都在止不住的颤抖……就算洛妮丝是一个很努力的女仆，但是身为人类的身体，还是有极限的。
　　终于，洛妮丝忍受不住那种感觉，再次羞耻的叫了出来。
　　 “呜呀！（坚持不住了！）”
　　……
　　----------------------
　　……
　　“幽灵学姐？”
　　“没错，正是如此！你们刚才听到的奇怪声音，其实是冤魂的低语哦。哼哼……”
　　艾露茜娅昂首挺胸，已经在极力为洛妮丝“遮掩”了。
　　但是，她却无法过于明目张胆的抢过遥控器，只能一步一步的转移着话题。
　　“怎么可能，你这个小萝莉明明有身体，怎么可能是幽灵？”
　　周蜜雪皱起了眉头，看起来并不相信。
　　不过……
　　“哼哼，这叫附身。如果还不想相信的话，就让你们见证一下来自于过去的画面吧。”
　　“过去？”
　　“没错，那是来自于百年前的校园，也是源自于我惨死了百年的怨念。”
　　突然间，艾露茜娅的身周浮现出了黑光。
　　而周蜜雪和周素玲两位姐妹，甚至是连反抗的机会都没有……她们的五官直接就被黑色的光芒所覆盖住，似乎是陷入到了某种幻觉之中。
　　“这、这是怎么回事？”
　　“我的眼前，到底出现了什么？”
　　……
　　……
　　---------------------
　　虽然外面的“斗争”，似乎进入了白热化的阶段。
　　但是此刻的洛妮丝，却浑然不知了。
　　因为她的身体，已经濒临到了某种“魔力临界状态”上。
　　哪怕是并没有做出任何的事情，哪怕只是一动不动的，洛妮丝都感觉自己的身体将要融化和崩溃，将要抵达那个只有少女才能到达的理想乡。
　　（不行了，不行了，要喊出来了！！！！）
　　……
　　而就在洛妮丝，即将奔溃的那一刹那。
　　外面的艾露茜娅趁着这个机会拿到了遥控器，按上了关闭的按钮。


第110节 第42章 少女更衣
　　
　　因为要解释起来很麻烦，而且艾露茜娅也不准备解释——所以趁着周素玲和周蜜雪都陷入到幻觉的时候，艾露茜娅提起手提箱，对着外面就是一个冲刺。
　　她的动作很快，而且两位少女还沉浸在学校过往的画面之中，没有回过神来.
　　所以黑发小萝莉直接一溜烟的就跑出了别墅，朝着山下跑去。
　　（可恶，我只是想躺在沙发上玩会儿游戏而已啊，为什么事情这么复杂啊。）
　　想到这里的时候，艾露茜娅愤恨的看了一眼手中的旅行箱。
　　(说到底，都是这个抖M女仆的错……我再怎么腹黑，也不可能在这种时候把你当玩具玩啊！)
　　毕竟，这是入学的第一天，还是在收到了情书的夜晚。
　　所以艾露茜娅不满的皱起了眉头，非常想要去欺负这个银发少女，将心中的怒火发泄到她的身上。
　　不过……
　　“哼，已经被玩的这么惨了吗？”
　　打开旅行箱，看到那已经彻底昏迷过去的银发少女，艾露茜娅只能叹了一口气，替她解开了身上的皮带。
　　一模上去，还湿漉漉的。
　　少女的汗渍，已经将整个旅行箱的下壁都弄得脏兮兮的，现如今自己除了要把这个银发公仔抱回家之外，还要将旅行箱也清洗一遍。
　　“洛妮丝呀，果然比起你一个勇者，你还是更适合作为一个女孩呢？”
　　艾露茜娅双手掐腰，无奈的说道。
　　……
　　……
　　------------------
　　……
　　因为实在是太累了，所以洛妮丝这一觉睡的很熟。
　　而等到醒来之后……
　　映入眼帘，是艾露茜娅那副饶有兴致的双眸：“手术很成功，你现在是一个女孩子了。”
　　“咦，女孩子？！”
　　这一句话，就吓得洛妮丝直接从床上跳了起来……怎么可能啊，发生了什么事啊！
　　我怎么会变成女孩子了啊！
　　不对，等一下……
　　我好像本来就是女孩子呢。
　　真是的，虚惊一场……吓死我了！
　　也不对啊！
　　我本来是男孩子啊！！！Σ(⊙▽⊙”a
　　而且……
　　……
　　洛妮丝眨了眨眼睛，略带羞涩的看着眼前的艾露茜娅。
　　此刻，这位黑发少女已经变成了少女的形态：飘飘的长发，衬托出少女纤细的腰肢，
　　漆黑色的校服下，是黑丝所包裹住的大腿。
　　艾露茜娅毫无疑问的衣冠楚楚，但是自己呢？
　　洛妮丝咽了一口口水，看向了自己的胸口。
　　毫无阻挡，毫无遮盖，
　　自己那一对洁白如同玉兔般的部位，就这样的映入了眼帘。
　　那圆润的弧度，那洁白中带有一丝红晕的健康肤色，足以让任何男孩子垂涎三尺，做出不轨举动。
　　但是，这却是自己。
　　看着自己的身体，洛妮丝傻傻的不知道该怎么办，而黑发少女则是嘴角一翘，嘲弄的说道：“哦，你想就这样看着自己的欧派，看着一天吗？”
　　“才、才不是想看啊！艾露茜娅大小姐，我的衣服呢？”
　　洛妮丝慌张的握住了被子，虽然此刻没有衣物束缚的感觉很畅快，但是与此同时，也有一种怅然若失的感觉。
　　就好像是失去了什么，那种感觉空荡荡的，让洛妮丝只敢躲在了被窝里，只露出了一个小脑袋。
　　“哦，你的衣服啊，拿去洗了。”
　　“咦？”
　　“应该在卫生间的晾晒着呢，想穿就自己去拿吧。”
　　说完，艾露茜娅便以一副坏笑的表情，观察洛妮丝的反应了。
　　这一下，可让银发少女进退不得了：要前往卫生间，肯定不能拖着被子过去……毕竟卫生间有那么多水，肯定会把被子弄脏的。
　　但是如果被子的话，自己的整个身体就要被艾露茜娅给看光了！
　　更何况，魔导船卧室的窗户也没有拉上窗帘……虽然外面只是草甸和灌木丛，但是洛妮丝很害怕有人突然经过，看见了自己。
　　毕竟自己的身体不只是女孩子而已，那个地方，也一点的毛发也没有……
　　……
　　洛妮丝正羞耻着，而艾露茜娅则是仰起了头，十分“不屑”的说道：
　　“哦？真是丢人呢，连自己的衣服都不敢去拿。”
　　“……（因为脸红，不敢说话。）”
　　“好了，本主人今天就大发慈悲一次，替你把衣服拿过来吧。”
　　“呃？”
　　“哎，真不知道你这个女仆到底有什么用。”
　　虽然一副很不情愿的样子，但是艾露茜娅还走到卫生间中，替洛妮丝将衣服都拿了出来。
　　“快点，穿上吧。”
　　“！”
　　看着被摆在床上的那些女装，洛妮丝的脸颊又变得十分滚烫了。
　　经过了梳洗和晾晒之后，所有的衣服看起来都十分蓬松且舒适，香喷喷的，充满了一种自然地香气。
　　但是穿上女装，却还是洛妮丝的第一次。
　　平日里，她的身体被牢牢的束缚在衣服里，就连睡觉的时候也不能脱下（只是宽松了一点。）
　　而现在，竟然要穿女装，亲自将这些束缚套在自己的身上……
　　洛妮丝这边还在犹豫着，而另外一边，艾露茜娅则是狡黠的笑了起来：
　　“哼哼，如果不穿的话，我可就把这些衣服拿走了？”
　　“不，不要！”
　　慌乱之下，洛妮丝赶紧的伸出手，将衣服都拿进了被窝之中。
　　总之……
　　女装虽然羞耻，但是总比光着身体好多了吧？
　　更何况，洛妮丝又注意到了一点……
　　自己昨晚在昏迷之前，是穿着小裙子的。
　　而今天睡觉的时候，是没有穿衣服的。
　　也就是说，艾露茜娅昨天晚上一定是替自己将衣服给脱下来了……虽然那是在睡梦中，但是不知不觉的被女孩子脱掉衣服，还是让洛妮丝感到莫名的耻辱。
　　“还墨迹什么，你该不会今天不想上学了吧？”
　　“啊……？”
　　“我提醒你，开学第二天就迟到，可是会被开除学籍的哦。”
　　“呜母！”
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝也不敢怠慢了。
　　她只能伸出手，试图穿上这些女孩子的衣服。
　　首先当然就是内衣了，胖次固然好穿，只需要套上去就可以了。
　　但是胸罩，要怎么穿呢？
　　这么多带子，还有白色的蕾丝的覆盖着，怎么扣到一起呢？
　　“呃……（感觉胸口的部分，好紧呢？）”
　　洛妮丝观察了半天，才发现了穿戴的原理……但是等到锁着后背的纽扣时，却怎么也合不上了。
　　毕竟她的后脑勺毕竟没有长眼，再加上被迫昂首挺胸，让欧派穿来了奇怪的感觉，导致洛妮丝使用不上力气。
　　越着急就越扣不上，越扣不上就越着急。
　　所以……
　　“哎，果然是笨蛋。连这个都穿不上。”
　　“……（不敢反驳）”
　　“好了，给我转过身，我给你扣上……哼哼，当然咯，既然让我动手，那你就别想那么轻易地脱下来了。”
　　艾露茜娅的手指拂过少女的后背，然后咔嚓的打了一个锁扣。


第111节 第43章 闹鬼了~
　　
　　就这样，在艾露茜娅的帮助下，洛妮丝总算是将这份女装给穿戴完成了。
　　不得不说，干净整洁的洛妮丝，还是颇具少女那种香甜气质的。
　　别在秀发上的蝴蝶结，青春靓丽的双眸和嘴角，这么可爱的银发少女，拿去当做恋爱游戏的女主角都完全没有问题~
　　而艾露茜娅也上下打量着洛妮丝，就像是给自己玩具换装的大小姐那般，充满了成就感：
　　“嗯，虽然本质上是一个弱受抖M，但是外表着装还是很养眼的呢？”
　　“呜……艾露茜娅大小姐，我已经习惯这种身份了，所以就算你用言语调戏我，我也不会感到羞耻的！”
　　洛妮丝咬紧牙关，努力使自己的表情表现的正常。
　　都说大丈夫能屈能伸，只要自己感觉不到羞耻，那艾露茜娅也一定会觉得调戏自己无趣，从而不那么过分的调教自己的。
　　（哼，反正我昨天那么听话，艾露茜娅还那么过分的欺负我……这就证明了屈服是没有用的！）
　　（只有反抗才是唯一的出路。我要反抗艾露茜娅的暴政！）
　　……
　　不过，虽然洛妮丝想要反抗艾露茜娅，但是却根本做不出什么反抗。
　　就连那股微微不满的目光，都被艾露茜娅嘲弄成为了……
　　“嗯哼，看起来，我的小女仆今天要反抗我的统治呢。”
　　“咦？！”
　　“再反抗的更加激烈一下吧，这样一来，我才觉得更有趣哦！（耀武扬威的拿起了遥控器。）”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　新的一天，阳光明媚。
　　白云舒展的飘散在天空之中，为路过的行人们送去阴凉。
　　只是洛妮丝和艾露茜娅还没有分配到学校的宿舍，所以还是要徒步上学。
　　尽管有着传送法阵可以节省一部分的路途，但是因为古代学院本就偏僻的缘故，所以路途并不近，至少要走上半个小时。
　　而就在半路上，两人却遇到了等候在此的周素玲。
　　……
　　“咦，艾露茜娅同学，洛妮丝酱，早上好。”
　　“早上好，周素玲同学，你这是……”
　　洛妮丝吃惊的瞪大了双眼，周素玲看起来不是偶遇，而是专程来到古代学院的。
　　“嗯，小洛，我是过来汇报异常的呢？”
　　“异常？”
　　“没错，说来你可能不敢相信，昨晚我和姐姐……遇到了幽灵！”
　　“幽……幽幽幽灵？！”
　　洛妮丝吓得有点哆哆嗦嗦的……因为周素玲口中的幽灵，正是指的她和艾露茜娅。
　　不过素玲却只是将洛妮丝的胆怯，误以为了是她对于幽灵的恐惧：
　　“没错，就是幽灵，而且好像还是一个老太婆的幽灵！她附身到了一个小萝莉的身上，好像要对学校展开复仇。”
　　“呃？！”
　　“（谁是老太婆啊！！！！！！！！！）”
　　洛妮丝还没有来得及回话，就可以感受到，艾露茜娅的双眸中充满了不满！
　　不过仔细想来……昨晚艾露茜娅自称活了一百多年了，所以被称之为老太婆，倒也在情理之中呢。
　　更别贴这个家伙，还在用小萝莉的身体装嫩了。
　　……
　　洛妮丝如是想着，但是她却忘记了，艾露茜娅是可以在一定程度上感知到她人心情的。
　　所以……
　　嗡~
　　虽然只是等级1，但是突然这么一下，还是让洛妮丝身体一颤，差点叫出了声。
　　“洛妮丝，怎么了？”
　　“不……没事的……”
　　洛妮丝咬紧着牙关，努力不让自己发出奇怪的声音。
　　“哦，对了，小洛是不是也遇到过了呀？因为那个怨灵，好像附身在您服务的顾客身上。”
　　“是、是这样吗？”
　　“哦，小洛不记得了吗？总之，这件事情有点危险，所以我想来请教一下翠碧雅院长，是不是古代学院里的某些遗物正在作祟呢？因为遗物失控的话，很有可能就会产生这种现象。”
　　“嗯……”
　　“啊，到了，我们一起进去吧。”
　　……
　　……
　　虽然，少女们看似十分友好的交谈着。
　　但是洛妮丝身上的小玩具，却根本没有停下。这弄得洛妮丝脸红不已，那双淡粉色的双眸，也十分幽怨的看着黑发少女。
　　『艾露茜娅，又不是我说你是老太婆的，你欺负我干什么！』
　　『哼，我心情不高兴。』
　　『啊？』
　　『不许给我反抗，再反抗的话，就给你调到等级2』
　　……
　　不过，虽然欺负着洛妮丝，但是艾露茜娅却还是很有分寸的，在见到院长之前，她就将小玩具停了下来。
　　而紧接着，素玲也将昨晚的事情叙述了出来。
　　……
　　“嗯……素玲同学意思是，目击到了一百多年前的怨灵呢？”
　　翠碧雅院长双膝并拢，沉静的坐在了中庭的长椅中。
　　那副静谧且安宁的气质，宛如一份沉浸在时光中的花卷，仿佛能够扫平人们心中所有的不安。
　　“是的，虽然一开始不信，那个怨灵给我们展现了百年前的画面。后来我们就不知道她跑去哪里了……”
　　周素玲绘声绘色的描绘了很多东西……看得出来，昨天晚上她也被吓了一跳，所以印象很深。
　　而翠碧雅，也在闻言后点了点头：
　　“很感谢素玲同学的汇报，但是听起来，不像是遗物呢？”
　　“咦？”
　　“因为是遗物的话，我应该会感受到的……或许，是过去曾经消失的人，再次回到了这个世界之上了吧？”
　　“院长，您的意思是……”
　　“素玲同学，请你收下这个。这是我的护身符，如果有她庇护你，寻常怨灵不会靠近你了。”
　　“谢、谢谢院长！不过这么贵重的东西，我收下不好吧。”
　　“没有什么应不应该的，保护学生，是我身为院长天然的职责……怨灵的事情你不用担心，我会联合校方展开进行调查的。”
　　“实在是太感谢翠碧雅院长了！”
　　“不客气，那么，如果没事的话，我就要为两位新生开始今天的课程了。”
　　……
　　……
　　……
　　就这样，周素玲心安的离开了。
　　虽然不知道那个护身符有着什么功效，但是至少身为“怨灵本体”的艾露茜娅没有表现出任何不适，反而好奇的问道：
　　“院长老师，我们今天学习什么呀？”
　　“既然素玲同学说到怨灵了，今天，我就带两名同学，参观一下限制级的遗物吧。”
　　“限制级遗物？”
　　“嗯，也是目前储存的B级遗物。这些遗物一般都带有一定的危险性。如果使用不当的话，会对拥有者产生很可怕的效果。”
　　“呜？”
　　“当然，力量本身并没有对错，关键还是在于使用她的人。”
　　“……”
　　“两位同学，请跟我过来吧。”
　　漆黑色的裙摆扬起，小皮鞋在地面上发出了哒哒的声响。
　　就这样，翠碧雅带领着两人，朝着古代学院的地下室走去。
　　……
　　……
　　（加更了，还差18章0w0）


第112节 第44章 魔镜，魔镜，谁是这个世界上最可爱的少女？
　　
　　一走进地下室，洛妮丝就感受到了一种发自内心的严寒。
　　这里没有开灯，因此翠碧雅院长每到一处都会点燃蜡烛……闪烁不定的烛火照亮的范围并不大，只能勉强看清主要的道路。
　　而在光明和黑暗的交接处，是一件又一件让洛妮丝有些害怕的道具。
　　比如……
　　羽毛处女：
　　那个是一个1米7高左右的金属囚笼，和铁处女一样，这个刑具外表是一个哭脸的女性。但是内里的刑具则从铁刺替换成绒毛。
　　如果被关进去，不仅视觉和听觉将会被剥夺，全身上下不管是那一寸皮肤都将受到攻击，难以想象那是一种多么恐怖的折磨。
　　魔君の审讯椅：
　　听说这是由上古时代的魔君，魔工耿制造。
　　通体由金属打造，在腰部和脚步的位置各有数个金属的机械臂，可以攻击受刑者的弱点部分，让其哈哈的大笑起来。
　　……
　　……
　　一时间，洛妮丝还以为自己来到了地牢，可能会被绑起来调戏了。
　　不过明显，翠碧雅院长要寻找的遗物并不是这个……她只是走到了一个木橱柜的门前，然后用力一拉。
　　一扇漆黑如墨的镜子，就浮现在了几人的面前。
　　镜子的四周雕刻着繁杂且阴冷的花纹，不知道为何，洛妮丝总感觉这个镜子是活着的一般，在不时的影响着周围的环境。
　　镜子里的自己显得也有些古怪，就像是黑化了一般，模模糊糊的看不真切。
　　“两位同学，这就是B+级的古代遗物，魔女之镜。”
　　“呃……”
　　“她可以回答出人们所提问的问题，并且揭示一些储存在过去的影响。”
　　……
　　听到院长这么说，洛妮丝突然想起了自己看过的一个童话，白雪公主。
　　当年白雪公主的继母，就是在问魔镜『谁是天底下最漂亮的人』时，听到了白雪公主的名字，从而心生妒意想杀了她。
　　眼前的镜子，是不是也有类似的功能呢？
　　就在洛妮丝稍显犹豫的时候，翠碧雅已经将手指轻抚在镜面之上，询问道：
　　“魔女之境，我是织梦者翠碧雅。请告诉我，有关于怨灵小姐的过去吧。”
　　伴随着翠碧雅的吟唱，镜子表面也逐渐的，浮现起了一位银发少女的画面……
　　……
　　……
　　我叫露妮丝，是来自于雪境王国的长公主。
　　我本来是不想求助你的，但是那个叫做查理斯的家伙……实在是太过分了！
　　仗着自己是罗斯帝国的三皇子，就要对我求婚吗？
　　而且被拒绝了还不放弃，还一直纠缠着我，一直派人暗中跟踪着我……
　　即使是我去图书馆看书的时候，也跟在身边，每天都将鲜花摆在我的课桌上，真的是烦死了！
　　更为过分的是……这个查理斯，不知道是从哪里得知了我的喜好。
　　在我去甜品店购买曲奇的时候，查理斯竟然将店里的曲奇饼都买光了。
　　然后偷偷地将买好的曲奇，放到我的寝室门口！
　　让我只能盯着那好吃的曲奇，却根本无法下手……
　　可恶
　　真是气死我了！
　　所以，魔镜，请允许我借助你的力量吧！
　　我要教训查理斯王子一下，让他再也不敢做出这种事情了。
　　……
　　……
　　……
　　可恶，好可恶，那些家伙竟然这么大胆！
　　不对……
　　身为公主，我的语气应该优雅一些。
　　咳咳，总之……
　　魔镜，很感谢你的力量，
　　我狠狠的教训了一下那个查理斯，让他在公众前出了丑，无法再来追求我了。
　　不过……
　　那个查理斯，竟然还有一位女性贵族去暗恋她。
　　那个贵族大小姐，似乎是察觉到了是我在主导一切，于是她就编写了好多流言，去污蔑我的身份。
　　可恶，真是可恶呀？
　　明明自己没有胆量追求追求，就希望别人能够完成幸福。
　　梦想一旦幻灭，反而不顾一切的攻击我来了！
　　这一次，
　　也请借助给我力量，我要好好地教训一下那个小姑娘呢。
　　……
　　……
　　魔镜，很感谢你的力量。
　　不愧是来自于古代的遗物呢，确实是很厉害呢。
　　当然咯，我也知道你根本没有自主意识，只是上个纪元的集成电脑罢了。
　　我说这么多事情，大概也都是自言自语，只是为了缓解自己的心情吧？
　　嘿嘿……
　　这么一说，似乎证明我很不成熟呢。
　　虽然和大部分的同学关系都不错，但是却没有一个真正的朋友。
　　遇到什么事情了，也喜欢憋在自己的心里，不去告诉别人。
　　嗯……
　　不过今天，你倒是不用再借给我力量了，
　　雪境王国有事情，我要暂时的休学，回到王都那边了。
　　也不知道这一次，要回去几年。
　　怕是再回来的时候，大家都已经毕业了吧。
　　那么，就此别过了，
　　希望我们还能有见面的一天吧……
　　……
　　和蔼的银发少女微微一笑，
　　就此转身离开，彻底的消失在了这个镜子中。
　　……
　　……
　　……
　　--------------------
　　……
　　看着镜子中的画面，洛妮丝倒吸了一口凉气。
　　如果她没有记错的话，艾露茜娅曾经给自己说过，她在这里上过学。
　　所以……
　　镜子中的那位银发少女，其实是艾露茜娅？
　　这、这怎么可能啊？
　　艾露茜娅怎么会露出那么可爱的表情，还像是一个小软妹一样撒娇呢。
　　不对……
　　好像艾露茜娅，本来就是一个软妹子。
　　而且，
　　艾露茜娅似乎是没有从澄澈学园毕业，就因为炎渊的意外而提前返回了。
　　所以，这么说的话……
　　……
　　……
　　想到这里的时候，洛妮丝感觉到后背有一些的凉意，似乎艾露茜娅正在紧盯着自己，想做出什么过分的事情。
　　还好，翠碧雅园院长就在旁边。
　　看到镜子中的画面，金发少女也叹了一口气：
　　“两位同学，我已经知道冤魂的存在，究竟是怎么一回事了。。”
　　“咦？”
　　“如果我没记错的话，这位少女叫露妮丝，她是百年前雪境王国的公主。当时的她惊艳绝伦，即便并不是古代学院的学生，我也听说过她的名字。”
　　“呃……”
　　“当时的她确实是全校第一，有资格进入那间别墅。如果是她的话，那这份怨恨持续上百年，也是有可能的。”
　　“翠碧雅园长，那个……”
　　“请跟我来吧，我想准备一些有意义的东西，来祭奠露妮丝同学的亡魂……因为她后来也没有回到学校里来，最终也没有顺利毕业。”
　　凝视着两位少女，翠碧雅院长缓缓地说道。


第113节 第45章 我净化我自己
　　
　　间章：艾露茜娅的思绪
　　……
　　……
　　哼，可恶！
　　该说智者千虑必有一失吗？
　　我竟然忘记了，这么重要的事情……
　　当时的我，确实是来到过古代学院，借助了遗物的力量。
　　因为身为公主，我的形象代表了雪境王国，所以即使是面对不喜欢的人也不能表现出反感，只能温柔的拒绝。
　　但是就是这份温柔，却被他们给误解了。。
　　查理斯那家伙为了追求我，彻底的放弃了他的青梅竹马。
　　哼……
　　既然如此的话，那就别怪我使出杀手锏了呢？
　　利用魔镜的力量，我探知到了两个人力量，并通过装鬼的方式，将他们都吓跑了。
　　哼哼~
　　让你们来烦我。
　　不过，那两个人好像是因此机会走到了一起，修成正果了呢？
　　不过这件事，就跟我没有任何的关系了！
　　因为那个时候我真的很忙，还要处理休学手续，赶回雪境王国了。
　　哎，说起来……
　　不知不觉，竟然过去了100年了呢？
　　而且早不巧，晚不巧，偏偏是这个时候，让洛妮丝那个笨蛋女仆知道了！
　　院长也十分担心我的情况，似乎是要为了我烧香祈福。
　　哼……
　　虽然也不是不能理解，
　　但为我去烧香祈福，真是太滑稽了！
　　我明明还活着呢，为什么需要这种祈福仪式？
　　说到底，这都是洛妮丝的导致的呢？
　　要不是她昨天晚上绑住自己，我也不会为了保护她，去吓唬周素玲……最后变成现在这幅局面，黑历史也被翻了出来。
　　所以，
　　洛妮丝啊，你给我等着吧！
　　不要以为呆在院长的身边就安全了，
　　等到有机会的时候，我一定会恶狠狠地欺负你，鞭打你，把你折磨成一个绒布球，都不会罢休呢？
　　哼，真想见识一下呢~
　　你哭泣求饶的样子，究竟会多么可爱呢？
　　……
　　……
　　……
　　--------------
　　……
　　……
　　和艾露茜娅并肩行走着，洛妮丝只感觉一股寒意，已经彻底的蔓延至了全身。
　　就和当初在雪山山洞时一样，洛妮丝知道艾露茜娅已经对自己动了杀心……如果不是翠碧雅院长还在一旁，这位黑发少女，怕是第一时间就冲上来了。
　　到时候，自己不仅是贞操不保，说不定性命都不保了。
　　自己肯定会被艾露茜娅按倒在床上，被恶狠狠地欺负的！！
　　……
　　『弱受女仆，竟然敢窥探主人的过去呢？』
　　“不……不是的……”
　　『看我不打的你物理性失忆。嗯……或者说，把你的嘴巴给缝住，让你永远也说不出话，也是可以的呢~~~~』
　　“呜呜，呜呜呜！”
　　……
　　等到离开翠碧雅院长，那自己就要彻底的完蛋了！
　　（怎么办，现在要怎么办，到底要说什么好啊？）
　　洛妮丝已经紧张到了极点，虽然身上的小玩具并没有启动，但是洛妮丝却感觉自己双腿十分酥软，似乎随时都会坐在了地上。
　　走投无路之下，洛妮丝只能向院长寻求帮助了……
　　“院、院长！我们要怎么半，才化解怨灵小姐的怨气呀？”
　　“呢……最好的方式呢，便是买一些礼物了。”
　　“礼物？”
　　“是的，就在这里吧”
　　在一处布置温馨的甜品店，翠碧雅停住了脚步。
　　……
　　……
　　“店员小姐，请给我10斤曲奇饼……因为是送人，请您精美的包装一下吧。”
　　“好的”
　　“小蛋糕，小饼干，小薯片也请给我准备一斤吧。”
　　……
　　翠碧雅院长的面容其实很年轻，从外表上根本看不出她是一位院长，更像是一位清纯的女学生。
　　而此刻，这位金发少女则是将怀中的礼物，分别交给了洛妮丝和艾露茜娅：“接下来，可以请两位同学，跟我一起对露妮丝的冤魂进行祝福仪式吗？”
　　“祝福仪式……”
　　“嗯，因为露妮丝同学生前的朋友很少，所以我想让洛妮丝和艾露茜娅这次扮演她的朋友，帮助她缓解怨气呢。嗯，说起来和洛妮丝的名字很像呢，你们一定会很有缘的。”
　　……
　　……
　　……
　　雨，静悄悄的下下来了。
　　虽然并不大，敲打在肌肤上的感觉也是若有若无的，如果不注意观察的话，就很难察觉到。。
　　但是，阴云却是密布在天空之中，不见阳光。此情此景，颇有几分“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂”的滋味。
　　不过，身为被净化的“怨灵”，艾露茜娅就不这么想了。
　　前进的路上，这位黑发少女虽然并没有明显的反对，却也“试探性”的问道：“翠碧雅老师，我觉得我们或许不用这种方法，也能除灵吧？”
　　“艾露茜娅同学，有什么想法吗？”
　　“直接放上十字架什么的，把她超度了不就好了。反正都是已经死了这么久的人了，早该消失在历史的长河之中了。”
　　“这样的做法或许可行，但是，有些太暴力了呢？”
　　面对艾露茜娅的提议，翠碧雅院长微微一笑，劝慰道：“澄澈学园建校之初，就是要以包容的态度去面对每一位学生，我们提倡所有师生都是一家人，彼此之间互帮互助。”
　　“呃……”
　　“而现在，那位名为露妮丝的银发少女，其实还算是我们学校的一员呢。”
　　“咦？！”
　　闻言，洛妮丝倒吸了一口凉气……翠碧雅这个意思，是她已经发现艾露茜娅的身份了吗？
　　但是，这位院长只是看向了天空上的阴云，淡淡的说道：“从那时到今日，大概已经过了一百年了吧？而在这一百年中，也有上百届学生毕业了。”
　　“！”
　　“一直注视着这一切，露妮丝的内心一定不太好受吧……虽然我无法给她发放出一份毕业证书，但是我也希望，她能够并不孤单。”
　　……
　　……
　　旅途，走到了终点。
　　而矗立在三人面前的，却是那栋立于山巅的别墅。
　　微风拂过，草甸韵律出希望的波浪。淅淅沥沥的雨水顺着鹅卵石滑落，汇聚成了一条又一条清澈的溪流。
　　翠碧雅院长没有多说什么，只是小心翼翼的保护好曲奇等甜食，和两人朝着别墅的门口走去。
　　“院长，您来了。”
　　还没有走到，别墅的房门就被推开了，周蜜雪走了出来，十分认真的报道着：“报告翠碧雅院长，今天……我没有发现有所异常。”
　　“嗯，大概是晚上才会出现吧。大家准备一下，我们要进行祈福仪式了。”
　　“等一下，院长。为什么周蜜雪同学，也会出现在这里呢？”
　　艾露茜娅一愣，完全没有料到周蜜雪的到来
　　“艾露茜娅，周蜜雪是第一现场的发现者。从昨晚开始，她就留在这里了。”
　　“呃？”
　　“就是这样，艾露茜娅学妹，等会我们进行的祈福仪式的时候，可能会有些风险。你和洛妮丝不要乱跑，尽量呆在大厅的中央，我会保护你们的。”
　　粉发少女点了点头，如是的说道。


第114节 第46章 夜雨下的小别墅
　　
　　夜色，逐渐的变得深沉了。
　　但是窗外下的小雨非但没有停下，还变得更加的激烈了。
　　淅淅沥沥的敲打着玻璃，不时有狂风吹过树海，发出了一阵又一阵独有的林啸。
　　因为乌云遮蔽天空，所天暗的很早，大概5点半左右就完全天黑了……而就在此时，门外却响起了敲门声。
　　“咚咚咚（嘴巴喊出来的），姐姐在吗？”
　　“嗯。”
　　周蜜雪打开房门，而浑身湿漉漉的周素玲也走了进来……虽然她穿着雨衣，但是为了护住胸前的那些货物，少女的衣服还是有些淋湿了。
　　“素玲，怎么这么晚才来。”
　　“嘿嘿，这不是要去咖啡厅请个假吗？不过东西已经买好了，应该万无一失了~”
　　说完，周素玲便举起了怀中的塑料袋——里面不只是有蜡烛、纸元宝什么的，甚至是还有新鲜的鸡腿肉和一些调味品。
　　“我听说，那个怨灵名叫露妮丝呢？嘿嘿，跟洛妮丝的名称很像啊……所以一定要认真才行呢。”
　　“啊，素玲酱？”
　　“嗯，小洛，让我一起布置吧。我准备做一些可乐鸡翅，宴请怨灵小姐了。”
　　……
　　……
　　就这样，祈福怨灵的仪式，就这么的开始了。
　　洛妮丝也不知道这是一种什么仪式，但是根据翠碧雅院长所说……她们是把冤魂生前最爱的东西，摆放到房间的各个角落。
　　用“爱”去对抗“仇恨”。
　　用“快乐”去冲刷“悲哀”。
　　……
　　就算是再为癫狂的人，看到自己喜欢的东西，也会舍不得破坏吧？而这种和平的氛围，却正是净化怨灵的第一步。
　　所以，餐桌上摆满了曲奇饼，其它的甜食也被放到了房间的各个角落中，似乎是等待着冤魂的享用。
　　来自于雪国的照片也被张贴在了墙壁上，为了满足怨灵的喜好，翠碧雅甚至还从学园中带来了另外一个古代遗物，游戏机。
　　一切都已经准备就绪，似乎只要怨灵出现，就会瞬间沉浸在这种温馨的氛围中，得到大家的祝福和分享了。
　　但是……
　　……
　　……
　　（完蛋了，这哪里是除灵仪式啊，分明是诅咒仪式啊！）
　　洛妮丝悄悄侧过头，用眼角的余光注视着艾露茜娅。
　　虽然这位黑发少女不发一言，只能面无表情的看着房间的装饰。但是洛妮丝知道，艾露茜娅此刻一定很生气！
　　因为如果她喜欢吃曲奇饼的话，那现在只是看着却吃不到，一定很生气吧？
　　毕竟这些食物都是给怨灵准备的，艾露茜娅此刻的身份只是学生，是不能吃“贡品”的，也没法破坏气氛去玩游戏机的。
　　而艾露茜娅如果生气，遭殃的一定是自己。
　　哪怕周围有别人看着，艾露茜娅不会立马调戏自己，但是等到回到魔导船睡觉之后，自己肯定会被她加倍报复的。
　　所以……
　　（加油，洛妮丝，想想办法，能不能让大小姐吃上曲奇饼。嗯，一定要吃上啊！）
　　……
　　……
　　洛妮丝如是思考着，却不知道，
　　此刻艾露茜娅的心情，并不是生气。
　　事实上，在走到别墅的那一刻起，这位黑发少女的心中就已经没有任何的“恼怒”了。
　　所剩下的，只是一种不知道说什么惆怅。
　　因为不知道该做什么表情，索性就板着一副脸。
　　因为不知道该怎么面对大家带来的礼物，索性就一言不发。
　　毕竟……
　　或许别人都以为艾露茜娅是一个冷静，或是优雅的人。
　　但是只有洛妮丝知道，艾露茜娅只是一个傲娇。
　　或许亲密的人，会知道艾露茜娅是一个傲娇，
　　但也只有她自己知道，
　　自己，连一个傲娇都不是。
　　……
　　一开始，她只是不想给别人添麻烦罢了。
　　不过后来，却产生了各种各样的事情……
　　为了让过去的亡魂安息，她费劲千辛万苦的唤醒了洛妮丝。
　　虽然，这是一个很好色的家伙，
　　但是他却也在虚拟世界中，真的把魔王给杀死了。
　　英灵魂归故土，延续百年的怨念，也终于画上了一个句号。
　　……
　　（哼，真是一个大笨蛋呢？）
　　（我本来已经准备当一个软妹子，被你欺负一路了……）
　　（但是谁叫你，变成了那个样子呢？）
　　……
　　艾露茜娅看向了洛妮丝，淡淡的一笑。
　　既然旅途的使命便是如此，
　　那她，艾露茜娅，就不能有任何的犹豫了。
　　不管是披荆斩棘也好，不管是日常生活也罢。
　　自己都要以一种恶狠狠地态度去对待这个变态少女，
　　因为只有这样，她才能在一路上收集到足够的魔力
　　。
　　因为只有这样，她才能够在死亡的时候……
　　不让洛妮丝，伤心。
　　……
　　是的，艾露茜娅原本的计划，便是在杀死克鲁之后，就彻底的死掉的。
　　因为洛妮丝本来喜欢的，只是软妹性格的女孩子，而不是自己。
　　因为系统赋予她们的使命，就是拯救世界，至死方休……
　　……
　　至死方休，
　　但并不是两人的『至死方休』……
　　不管是勇者还是伴侣，只要有一方死在了牺牲的道路上，那另外一方，就可以获得真正的自由。
　　就和苏娜以及堕落勇者一样。只要一方愿意牺牲自己，对方才能够从使命的泥潭中解脱，获得自由。
　　……
　　艾露茜娅的计划，本来也是这样的。
　　洛妮丝这家伙虽然有点笨笨的，但在自己死后去掌握炎渊之力，应该也是可以的吧？
　　没有自己的存在，洛妮丝可以在世界上随意招摇撞骗，不管是开多少后宫，不管欺负多少女孩子，也是没有问题的。
　　……
　　但是，在山洞的时候，在炎渊的时候，在绯红的门前。
　　艾露茜娅却听到了，来自于弱受女仆的呼喊。
　　她知道，洛妮丝并不想让自己死去。
　　这个好色的抖M女仆，尽管一直被自己欺负着……但却也和过去一样，喜欢上了自己。
　　所以，
　　就这么活下去吧？
　　就这么陪着你这家伙，一直欺负着你吧？
　　将你变成银发绒布球，将你调教成只知道阿巴阿巴的女仆~
　　哼哼，
　　哼哼哼~
　　……
　　所以呢，
　　洛妮丝，你这个家伙虽然很喜欢我，虽然想要陪伴在我身边。但是很可惜，你一点都不了解我呢？
　　你不知道我的想法是什么，你不知道此刻我的心情，究竟是生气还是失落。
　　所以，我并不是你认为的傲娇。
　　而只是一个，
　　和你有些相似的……
　　笨蛋罢了。


第115节 第47章 艾露茜娅不是傲娇
　　
　　“艾露茜娅？！”
　　“艾露茜娅同学，没事吧。”
　　……
　　四周，突然传来了恍恍惚惚的声音。
　　我这是怎么了？
　　到底发生了什么？
　　黑发少女茫然的恢复意识，却发现……
　　……
　　“艾露茜娅主人，您没事吧？”
　　……
　　洛妮丝的呼喊让艾露茜娅的思绪回到了现实。
　　此刻，这位平日里自信的黑发少女才意识，她刚才竟然睡着了。
　　不，
　　应该不是普通的睡着，而是被某种东西给影响到了，陷入了昏迷。
　　（这么来说，我的灵魂，果然还是有些缺陷呢？）
　　毕竟活了一百多年了，就算是有崭新的躯体，但是有裂痕却也是正常的。
　　这种情况，就导致了自己完全没办法离开洛妮丝太远。
　　更何况……
　　我现在的身体，本该是一个小萝莉才对。
　　如果没有洛妮丝供给魔力，我大概也无法维持现在的形态吧。
　　嗯……
　　哪怕就现在来说，自己的魔力也不充沛。
　　随时都有，再次昏倒的可能性。
　　……
　　……
　　艾露茜娅的脑袋是很聪敏的，几乎是3秒钟就梳理了现如今的情况。
　　但是，现在她的身体状况却并不好，有些疲惫的艾露茜娅不知道自己还会产生什么反应。所以现在最佳的选择，应该是找一个借口离开。
　　但就在此时……
　　洛妮丝，却突然间开口了：
　　“艾露茜娅主人，您刚才，是被露妮丝的怨灵给附身了吧？”
　　“呃？”
　　“既然这样的话，那说不定艾露茜娅主人吃曲奇，会使得露妮丝的怨灵也感受到快乐呢？毕竟幽灵，是无法吃到食物的呀……”
　　……
　　……
　　刚才艾露茜娅突然昏过去，可把洛妮丝给吓死了。
　　她倒不是害怕别的，就是害怕同伴们的祈福仪式，真的把这个黑发少女给送走了！
　　虽然这是一只抖S·腹黑且傲娇的奇怪主人，但是也是自己的老婆——而自己既然是勇者，可绝对不能让老婆丢失呢？
　　……
　　所以，趁着艾露茜娅昏迷的时候，洛妮丝用嘴唇，悄悄地亲吻了她的脸颊一下。
　　不得不提，艾露茜娅脸颊真的是棒极了，太有弹性了~
　　如果可以的话，洛妮丝简直是想多亲吻几下。
　　但是，因为害怕艾露茜娅突然苏醒，然后又“突然”启动了遥控器，洛妮丝只能浅尝辄止……但即便如此，自己的魔力也传递了过去。
　　艾露茜娅苏醒了过来，而这个时候，自己就要发挥“伴侣”的作用，给艾露茜娅送上曲奇饼干了。
　　……
　　“毕竟幽灵，是无法吃到食物的呀~”
　　听到洛妮丝这么说，艾露茜娅的双眸中先是闪烁了一丝惊讶，然后似乎充满了一丝的恼怒。
　　不过黑发少女却也没有抗拒，而是伸出手，说道：
　　“哼，让我吃贡品……也真亏你想得出来。”
　　“咦？”
　　“你是想借此机会，好多拿工资吧？但实话告诉你吧，我刚才已经听到了怨灵小姐的呼唤，所以就算是吃掉贡品，也没有事情了。”
　　说完，艾露茜娅便张开嘴巴，一把将曲奇饼干给咬了下去。
　　边吃着，这位黑发少女的表情还有点恨恨的，像是在“剿灭”一个可恶的敌人。
　　……
　　……
　　不过在听到艾露茜娅这么说时，大家都惊讶了。
　　周蜜雪更是双眼一眨，诧异的问道：
　　“艾露茜娅同学，你刚才真的，听到了怨灵的声音吗？”
　　“嗯，我为什么要骗你们呢？我也害怕被冤魂报复啊……露妮丝学姐说，她对这个学校没有怨恨，之所以会突然在别墅现身，还是因为现在黑暗覆盖了天地。曾经伤害过她的那些敌人，也缓缓地苏醒了。”
　　“？！”
　　“好像是叫做，什么诡计魔君吧？你们听说过吗？”
　　“诡计魔君！”
　　听到这个名字，周蜜雪和周素玲都没有什么反应，反而是翠碧雅院长眉头一挑，一直温柔的面容上，第一次透露出一种紧张。
　　“院长，诡计魔君是什么呀？”
　　“素玲同学，诡计魔君可以说是毁灭上一个纪元的元凶之一，也可以说是毁坏雪境王国的幕后黑手。他和混沌大君巴风特齐名，都是最古老的异朽王族之一。”
　　“！”
　　“如果那样的存在有所动作的话，那或许新一轮的魔族战争就要开启了。嗯，几位同学请现在客厅稍等一下，我要去用通讯机，将这个消息告诉给其它院长。”
　　金发少女说完，便急匆匆的上楼，似乎去发什么报告了。
　　而与此同时，洛妮丝的心中，则充满了对于艾露茜娅的敬佩。
　　这个黑发少女也实在是太机智了，明明才刚刚醒来，就已经准备好了这么一份说辞！
　　这样一来，自己和艾露茜娅根本不用暴露身份，就能让学校意识到事情的严重了。也能让学校帮助己方消灭诡计魔君了。
　　不过，相较于诡计魔君的事情，周素玲则是直接上前，握住了艾露茜娅的手腕：
　　“艾露茜娅同学，你现在没事吧？刚才被附身的时候，有没有看到什么恐怖的画面？身体有没有什么不适的情况呀？”
　　“嗯……”
　　面对周素玲的三连关心，艾露茜娅突然有些不知所措了。
　　毕竟如果是洛妮丝来关心，这个黑发少女有一万种办法去调戏她，来证明自己根本没有事情。
　　但是面对着同学，她也只能……
　　“嗯，大概没有事情吧。其实没关系的，因为我从小就见过很多幽灵哦。”
　　“咦？！”
　　“所以呢，我并不怕见到鬼魂什么的，而且学姐对我也没有恶意。还说作为替她传递消息的奖励，我们可以自由的品尝这些饼干。”
　　虽然艾露茜娅回答的重点明显在后半句话，但是周素玲倾听的重点，则明显是前半句话……
　　“艾、艾露茜娅同学，实在是太厉害了。”
　　“厉、厉害？”
　　“嗯，实不相瞒，我实在是最害怕鬼魂了……所以昨天见到学姐的魂魄，我被吓到的差点就哭出来了呢？”
　　周素玲苦涩一笑，有些不好意思的说着：“我觉得，昨天学姐灵魂找到我们，就是想告诉我们这个消息吧？但是因为我太害怕了，导致交流没有成功。”
　　……
　　“不怪素玲，我也有一定的责任。”
　　本来周蜜雪只是坐在旁边，一言不发的思考什么。
　　但是在看到艾露茜娅后，她也感叹道：“我本来以为是有人在装神弄鬼，所以言辞间对露妮丝学姐很是不敬。而现在我终于明白，学姐为什么昨晚对我们那么凶了。”
　　“呃？”
　　“露妮丝学姐，应该是一个很善良的傲娇吧。她不愿意我们亏欠她什么东西，才故意那么凶狠狠的。哎……如果可以的话，我真想跟她见面当面道歉一下呢。”
　　对着艾露茜娅，周蜜雪如是的说道。
　　……
　　……
　　……
　　加更了，零点多还有一更~~0w0
　　（嗯……应该还欠25更）


第116节 第48章 欧派的烦恼
　　
　　就这样，祈福仪式顺利的结束了。
　　虽然结束了之后，少女们直接回家或是回宿舍休息也行……但是此刻外面下着瓢泼的大雨，别墅位于山顶，山路崎岖非常容易滑倒。
　　再加上考虑到“学姐的冤魂”可能会再次的现身，所以今晚，大家就准备在别墅住下了。
　　“翠碧雅院长，也要留在这里吗？”
　　“嗯，虽然看似露妮丝的灵魂并没有恶意，但是既然同学们要留在这里，我也要保护大家。”
　　就这样，房间内的气氛很像是露营了。
　　本来摆放在房间内的饼干正好可以吃掉，周素玲做了一点鸡腿肉，晚餐方面倒是不用担心了。
　　不过，尽管艾露茜娅吃着喜欢的食物，但是洛妮丝还是能感觉的到……
　　这位黑发少女很生气，十分生气！
　　当然表面上她并没有表露出来生气，但是那双目光却一直在扫视着自己的身体，似乎在期待自己故意犯什么错误。
　　这样就可以通过欺负自己，来获得快乐了。
　　所以……
　　“艾露茜娅大小姐，我们来玩游戏吧。”
　　“啊？”
　　“我看休息室里好像是有一个台球桌呢，大家一起来玩吧。”
　　虽然目前已经不是洛妮丝所熟悉的那个人类纪元了，但是人类进行室内娱乐的方式，倒是还都大同小异。
　　于是，洛妮丝就想通过台球，来转移艾露茜娅的注意力了。
　　但是，洛妮丝没有想到……
　　“好吧，机会难得，大家一起玩吧~不过只是光打台球，还有一些无聊呢。”
　　“艾露茜娅同学，还想做什么呢？”
　　“定一个失败小惩罚吧。我们轮流击球，得分最低的要进行真心话大冒险。裁判的话，就拜托翠碧雅院长吧。”
　　……
　　……
　　……
　　事情，就这样的定了。
　　反正别墅里也没有电视看，所以大家就一起去娱乐室，玩起台球起来。
　　和洛妮丝印象中并不一样，现如今的台球虽然也是采取了击打的方式，但是规则却发生了一定的改变。
　　不管球是否进入，每人都只允许击打一次。而击中特定颜色的台球后，下一次的击打轮次会有额外的效果。（比如双倍积分，可以自由放置白球位置等。）
　　这样的好处便是，不只是两个人，再多人也能享受到台球的快乐之中了。
　　……
　　“那么，开始开球，第一击由周素玲同学开始，依次击打。”
　　翠碧雅将台球打散后，就轮到少女们依次击球了……而看到周素玲手执球杆的方式，洛妮丝就感觉这次游戏稳了。
　　因为，周素玲明显是没有怎么玩过台球……粉发少女使用不上力气，第一次击打也理所当然的没有击中。
　　“咦，怎么会打歪了呀？”
　　“所以说哦，素玲你一点大小姐的气质都没有呢~冒冒失失的，总是什么事情都干不成。”
　　“呜……”
　　被姐姐怼的哑口无言，素玲只能说道：“那姐姐来打！”
　　“打就打，看见了吗？进了哦。”
　　周蜜雪干净利落的一个直球，就将一个靠近底库的红球击中了……虽然积分不多，但是颇为潇洒。
　　“那么，下一个该我了。”
　　仿佛是不甘让周蜜雪夺走全场风头一样，艾露茜娅上前一步，跃跃欲试的接过了球杆。
　　紧接着……
　　只见艾露茜娅所击出的白球如同闪电一样，极速的弹射而出！
　　“什么？”
　　“好、好厉害！”
　　少女们纷纷露出了惊讶的表情……在经过三次的弹射后，这个白球击中了一颗角度刁钻的黄球，稳稳地将其射入中袋之中。
　　只是得分是不需要这么花里胡哨的，所以理所当然，艾露茜娅是在炫技：
　　 “哼哼，看到了吧。这一局的第一，非我莫属了。”
　　虽然艾露茜娅的击球确实出彩，但是周蜜雪却不甘示弱的回应道：“原来艾露茜娅学妹也是老手吗？既然如此，那我就不放水了。”
　　“哦？有勇气是一件好事呢。希望下一轮，学姐不要出丑哦。”
　　“哈，看好吧。”
　　……
　　三人都击完了，而接下来也该轮到洛妮丝了。
　　“嗯，该我了！”
　　握住台球杆的瞬间，银发少女的心中满是自信。
　　虽然洛妮丝的台球水平不怎么样，但是别忘了……在虚拟世界中，洛妮丝可是拯救世界的勇者呢？
　　即便现在她是女孩子的身体，力量很柔弱，但是对于力量的控制可是很厉害的。
　　所以……
　　（哼哼，看我来一个弧线球，让大家惊叹一下！）
　　洛妮丝想的很美好，但是她却忘记了至关重要的一点……
　　她的欧派，可是很圆满的。
　　而且在四个人中，洛妮丝的身高也是最矮的。
　　所以……
　　“好，胸部碰球，违规。”
　　“什、什么？！”
　　“洛妮丝同学本次击球放弃，下面该素玲同学击球了。”
　　说完，艾露茜娅便快步上前，将洛妮丝的欧派碰倒到的台球归于远处。
　　原来，因为银发少女的身体尺寸问题，她用力挥杆的时候，欧派总会不可避免的会那么一压~
　　而这么一压，就会产生“球球碰撞”效应，从而违规了。
　　……
　　（怎么、可以这样呀！）
　　错过了第一轮机会，洛妮丝的心情就变得愈发紧张起来。
　　周素玲尽管不会打，但是大力出奇迹，总能蒙中几个。
　　周蜜雪使出了看家本领奋起直上，虽然没有超过艾露茜娅的积分，但是也咬的很紧。
　　而到洛妮丝这边呢，则是困难连连了。
　　这位银发少女，简直是恨死胸前的这对欧派了……事实上，她的欧派并不算很大，但是相较于她的身体，就显得很大了。
　　（比如将洛妮丝等比放大为一个1米8的御姐，那可能就是E尺寸的了~）
　　欧派很碍事，很不好保持平衡，而哪怕洛妮丝好不容易将身体调整好了，准备击球的时候……
　　艾露茜娅却将手指放到了口袋里，按下了小玩具的开关~
　　“呜？！”
　　“洛妮丝，怎么了？”
　　哪怕是持续的时间并不长，只有一秒钟，但是如果在发力的时候被玩弄身体，那根本就无法握住长杆呀？
　　于是，被玩具欺负的洛妮丝根本就握不住球杆，每一次的击打都是歪歪扭扭的，一分也没有获得。
　　（可恶，艾露茜娅，你这也太欺负人了！！！）
　　洛妮丝眼含泪珠的看向艾露茜娅，但是洛妮丝也知道，这个黑发少女就是喜欢调戏自己，就是喜欢看到自己那种羞耻又不敢诉说的样子。
　　所以，最终的结果便是……
　　“十轮结束，下面公布成绩，第一名艾露茜娅，很厉害呢！第二名是周蜜雪同学，再接再厉。周素玲获得7分，也很不错了。嗯……很遗憾，洛妮丝因为只得了1分，成绩垫底了，请不要气馁。”
　　翠碧雅看向了洛妮丝，似乎是想要鼓励她。
　　而素玲则是拍了拍手，长舒了一口气：
　　“好险，差一点就要被惩罚了呢~不对，等下……洛妮丝同学该不会是为了不让我垫底，才故意第四的吧？目的……就是为了报达我在平日里的照顾？”
　　“没有，素玲同学。我家的洛妮丝呢，平日里就笨手笨脚的，这次成绩倒数，可是理所当然的呢。”
　　艾露茜娅上前一步，拉住了洛妮丝的手掌。
　　似乎，这位腹黑美少女已经迫不及待的，要对银发女仆做一些涩涩的调教了~
　　……
　　……


第117节 第49章 当众调教
　　
　　游戏的规则，是这样的。
　　作为最后一名的洛妮丝，需要接受其他三人的惩罚……她必须要在真心话和大冒险中选择一个，然后完成对方所提出的要求。
　　而第一个进行惩罚的，自然是艾露茜娅了。
　　“哼哼，洛妮丝，你不要以为自己是我的小女仆，我就会体谅你哦。”
　　“呜……”
　　看着跃跃欲试的艾露茜娅，洛妮丝也知道……如果是大冒险的话，这个抖S少女指不定会给自己布置什么奇怪的任务呢！
　　比如让自己跳芭蕾舞，然后偷偷启动小玩具呀？
　　比如让自己进行不要笑的挑战，然后突然电击自己呀？
　　所以，唯一的选择也只有……
　　 “真心话。”
　　“哦，竟然是真心话呢？好意外。”
　　艾露茜娅坐在了旁边的椅子上，轻佻的一笑：“那么，我就开始问了哦，洛妮丝不许说谎哦。”
　　“嗯……”
　　“洛妮丝最喜欢的工作，是不是给本小姐一直当女仆呢？”
　　“咦？！”
　　洛妮丝怎么也没有想到，艾露茜娅竟然问出了这种问题。
　　要说是不是呢——当然不是的！
　　她当然是想当勇者的，是想把艾露茜娅当成女仆的！
　　但是事到如今，洛妮丝已经没有办法扭转局面了。
　　自己连选择衣服的权利都没有，就像是现在，艾露茜娅根本不需要多说什么，只是往自己的胸口一看……洛妮丝就感觉胸口一寒，仿佛小玩具随时会启动。
　　所以……
　　“是、是的！我最喜欢的工作，就是给艾露茜娅大小姐当女仆。因为……艾露茜娅以前救了我，所以，我想一直陪在她的身边。”
　　后面那半段话，是洛妮丝不想让自己显得那么抖M，才说出来的。
　　但是，等到说出口时，她却觉得脸颊滚烫……似乎自己这么说，形象会变得更加羞耻了。
　　“终身女仆，好厉害……那这样的话，不就相当于伴侣了吗？”
　　周素玲却没有嘲弄洛妮丝，反而显得有些赞叹。
　　“没错，也可以这么说哦。不过洛妮丝一直都怕黑，让我很头疼呢？我也希望她独立自主一点，但是这家伙胆子太小了。”
　　“呜！”
　　被艾露茜娅如此叙述，洛妮丝俏脸一红的，也不敢反驳。
　　而紧接着，便轮到周素玲布置任务了，因为洛妮丝知道这位粉发少女很善良，所以这一次选择的是大冒险。
　　“咦？我要给洛妮丝同学，布置大冒险吗？”
　　“嗯，只要是一种行动，都可以了呢？”
　　“那样的话……”
　　周素玲眨了眨眼睛，她看了看洛妮丝，又看了看艾露茜娅。
　　这两个人，关系真的很好呢？
　　毕竟虽然洛妮丝的身份是女仆，但是艾露茜娅却一直陪伴着她，还曾经帮她进行入学复习，在历史书上写下注释。
　　而洛妮丝看起来也离不开艾露茜娅，那种如同小兔子一般的可怜感，看起来如果没有大小姐的保护，随时都会让坏人骗走的样子。
　　不过……
　　周素玲却感到两个人的内心，微微的有一些隔阂。
　　这份隔阂是从何而来呢？素玲不得而知，但是她却觉得，如果有办法消除这份隔阂就好了。
　　所以……
　　……
　　“洛妮丝同学，去亲吻艾露茜娅一下吧？”
　　“咦？”
　　“我听说在西方，亲吻是一个很常见的礼节呢？没有关系吧。”
　　周素玲的话语，让洛妮丝彻底的呆住了。
　　因为亲吻，要有一个最为关键的问题，亲吻哪里。
　　洛妮丝自然是想亲吻额头和脸颊的，但是艾露茜娅却坐在休息椅上，双腿交叉在了一起。
　　那微微翘起、被黑丝所包裹着的右脚脚丫，正在不安分的晃动着，艾露茜娅嘴角的坏笑仿佛是在说明：给我当中亲吻脚尖，否则的话，我就要启动小玩具了！
　　但是，怎么可能当众亲吻脚尖啊！！！
　　私底下也就罢了，但如果自己现在跪下来，去亲吻艾露茜娅的脚趾，那两位粉发少女会用什么眼光去看待自己呢？
　　既然如此……
　　（只能这样了！）
　　下定了决心，洛妮丝迅速的跪了下来，但是她亲吻的目标，却不是艾露茜娅的脚趾。
　　而是她那光洁润滑，柔弱无骨的手指。
　　艾露茜娅的手指很清凉，嘴唇触摸到肌肤，洛妮丝感受到的是一种仿若牛奶一般的丝滑感，似乎少女的所有细腻，都已经汇聚在其中了。
　　（艾露茜娅的皮肤，真好呢~）
　　就在洛妮丝有所感叹的时候，艾露茜娅却做了一件让洛妮丝始料未及的事情——她竟然这么将手指一伸，直接的cha入到了洛妮丝的嘴巴中。
　　艾露茜娅的动作并不粗暴，但是却带着一种洛妮丝难以抗拒的力量。
　　等到银发少女回过神来的时候，艾露茜娅的指尖就已经顶在自己的舌头上了。
　　“呜呜！”
　　这样的一个姿势，让洛妮丝根本无法说话，只能用无助的眼神，仰视着艾露茜娅。
　　“哎，没想到洛妮丝，还是这么喜欢亲吻我的食指呢~”
　　说完，黑发少女的手指还在洛妮丝的嘴巴中搅拌了一番，才抽了出来：一根极细的丝线从少女的嘴角拉出，被拉到了十几厘米长之后才堪堪断裂，滴落在了洛妮丝的欧派上。
　　“呜？”
　　“好、好刺激！”
　　感受到周素玲和周蜜雪的注视，洛妮丝的脸颊已经红透了。
　　虽然艾露茜娅这样的举动并不过分，但是对于“主仆身份”的宣称，几乎已经是显露无疑了。
　　而在将手指取出后，艾露茜娅仿佛还觉得不过瘾一般，很温柔的伸出手掌，在洛妮丝的小脑袋上拍了一下：
　　“嗯，就是这样哦。洛妮丝可是一个很听话的女仆呢，所以大家一定要友善的对待她，不要欺负她呢。”
　　“呀，总感觉像是小动物一样。好可爱，好呆萌呢……好想养一只……”
　　周素玲紧盯着洛妮丝，眼神之中仿佛有精光在闪烁。
　　“素玲，不可以哦。洛妮丝是咱的贴身女仆，不可以偷走的。”
　　“嘿嘿，咱当然知道了，不过看着就已经很开心了？”
　　这之后，苏玲的目光就一直看向洛妮丝了……那种仿佛想要将洛妮丝给抓起来的视线，让洛妮丝总有一种不寒而栗的错觉。
　　“那么，就是这样，该轮到最后一位的周蜜雪学姐了。不知道学姐，想要布置什么任务呢？”
　　“你们都已经做出这么奇怪的事情了，我还能玩出什么花来了呀？”
　　周蜜雪也是走到了洛妮丝的身边，用手指拂过了她的银发：“那么，洛妮丝学妹，我想问你几个问题，所以选择真心话可以吗？”
　　“嗯……”
　　洛妮丝恍惚的点了点头，
　　事到如今，她还有什么抗拒的办法呢？
　　毕竟现在的自己，根本不是这些女孩子的对手呀！


第118节 第50章 轮流侵X（今日第三更~）
　　
　　说来也奇怪，
　　明明在身为勇者的时候，洛妮丝是从来也不害怕女孩子的——不管是成熟的女孩子也好，柔弱的女孩子也好，洛妮丝总能想出一些顽皮的言辞，来让她们脸红。
　　比如称赞她们很可爱，比如邀请她们共进午餐之类的。
　　但是现如今，在面对周蜜雪和周素玲的时候，洛妮丝本能的会感觉到一种心虚。
　　她也不知道自己的心虚从何而来，但是正是这种心虚，让洛妮丝害怕的端坐在原地，丝毫不敢反抗起来。
　　而看着这么乖巧的银发少女，周蜜雪也是微微一笑，问道：“不知道洛妮丝同学，平日里喜欢喝什么饮料呢？”
　　“饮料……”
　　“嗯，比如咖啡吗？因为想要喝咖啡，才在女仆咖啡厅打工？”
　　“不是的，相较于那个，我更喜欢喝可乐……”
　　洛妮丝俏脸一红，其实身为勇者的时候，她很喜欢喝那种读数很低的诺德蜂蜜酒，这样在打起怪物的时候感觉格外有精神，充满了一种男子汉的狂野！
　　但是现如今，她却只能说一些女孩子比较合适的饮品。
　　“哦，原来洛妮丝同学喜欢喝可乐。那喜欢的颜色呢？”
　　“颜色？”
　　“嗯，是银色吗？”
　　“是、是的……”
　　说到这里的时候，洛妮丝的脸颊又一红。
　　她非常喜欢银发少女，虽然不至于见到一个银发少女就会叫老婆，但是生前购买的许多动漫手办中，就有好多是银发。
　　而现在自己变成了银发，让洛妮丝感觉更加耻辱了……每天睡觉的时候，她都会和自己的银发“相拥而眠”。偶尔发丝拂过自己肩膀的时候，也会让洛妮丝感觉分外苏痒，简直是不方便极了。
　　“嗯，那最后一个问题，洛妮丝同学，喜欢穿什么颜色的胖次呢？”
　　“胖、胖次？！”
　　听到这个问题，洛妮丝呆住了。
　　她下意识的看向了艾露茜娅，希望这位黑发少女能够帮助自己缓解这份尴尬。
　　但是呢？
　　艾露茜娅就像是看不见一样的闭上了双眼，嘴角的那份笑意仿佛是在说：你已经是一个成熟的女孩子了，要自己学会面对学姐们的调戏，除非舔我的脚趾，否则我才不帮你呢~
　　这下，洛妮丝就只能靠自己了。
　　……
　　（为……为什么大家都开始调戏我起来了呢？）
　　（可恶，一定是因为艾露茜娅。要不是这家伙老欺负我，我才不会这么丢人，让大家以为我是一个小软妹呢！）
　　……
　　想到这里，洛妮丝便想做出一个超凶的表情，不理会周蜜雪学姐了。
　　但是呢，等到开口的瞬间，洛妮丝却如同泄气了一般，只是说道：“学、学姐，请……请不要欺负我。”
　　“咦？”
　　“这种事情，是……是不能说的……”
　　洛妮丝涨红了脸，她也知道自己的反应，实在是太弱受了，太丢人了！
　　但是，没有办法呀。
　　因为周蜜雪是周素灵的姐姐，对于好朋友的姐姐，自己肯定要留一些面子吧？
　　更何况，为了准备晚上的祈福仪式，大家一开始都有些害怕和紧张，好不容易现在才有这么一个快乐的气氛，自己实在是破坏不了呢？
　　所以，生气的去反抗是不可能的。
　　洛妮丝只能用“软妹”的方式哀求着，希望学姐不要再来欺负自己了。
　　……
　　不过……
　　洛妮丝话音未落，艾露茜娅便随口说道：“周蜜雪学姐，是白色的哦。”
　　“咦？”
　　“我家的女仆，十分表里如一呢？单纯的就像是一张白纸，从不会选择穿黑色蕾丝的款式。胖次基本都是纯白款式。”
　　“艾露茜娅！！！！！”
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝有了一种被出卖的羞耻感。
　　她刚才好不容易才鼓起勇气反抗，没想到被艾露茜娅的一句话，就将自己的努力化作乌有了。
　　（可恶，艾露茜娅好可恶！哪有把自己女仆的胖次颜色告诉别人的啊……这个屑主人，太过分了！）
　　洛妮丝生气的想要去找艾露茜娅拼命，
　　但是……
　　艾露茜娅：“咦，哭出来了吗？好像是调戏的太过分了……”
　　周素玲：“真、真的呀？哇，姐姐，艾露茜娅同学，刚才不是说好了，不要欺负洛妮丝同学吗？”
　　周蜜雪：“嗯嗯，一时没有忍住呢？毕竟和洛妮丝以及艾露茜娅都成为了朋友，就忍不住想要戳记一下她。”
　　艾露茜娅：“那么，洛妮丝，听到了吗？不要再哭泣了哦……大家并不是真的想要欺负你，只是觉得你很可爱呢~”
　　洛妮丝：“大、大家……”
　　洛妮丝惊愕的瞪大了双眼……此刻她才明白，因为大家已经成为了朋友。
　　所以这些女孩子们，就开始肆无忌惮的开始捉弄自己了！！！
　　其性质，就跟关系好的男孩子们瞎胡闹一模一样啊！！！！！！！！
　　……
　　……
　　……
　　于是这一晚上，除了洛妮丝外，大家都玩的很开心。
　　当然，如果洛妮丝是一个小弱受的话，她也玩的很开心……毕竟这种游戏，也算是和女孩子玩耍交友，交到了好朋友。
　　但尽管身体很娇软，语气也很柔弱，但至少在“灵魂”层面，洛妮丝绝对不会承认自己是一个弱受的。
　　所以……
　　（玩的不开心，一点也不开心！大家最过分了！！！！）
　　台球打不过，洛妮丝就只能一直被大家玩弄。
　　在艾露茜娅的逼迫下，洛妮丝甚至当着翠碧雅老师的面，念起了女仆的爱心魔法。
　　“呜……呜呜！澄、澄澈的希望、来、来自于少女们的梦想，洛妮丝身为战败者，来……来为各位主人表演爱心魔法了……呜呜呜！”
　　……
　　到最后，周素玲都看不下去了，故意打输来让洛妮丝当倒数第二。
　　周素玲：“哇啊，不小心打偏了。可恶，这样我就是倒数第一，要受到惩罚了呢？”
　　周蜜雪：“老妹，你的演技太浮夸了呀。”
　　艾露茜娅：“素玲同学，我知道你的良苦用心。但你以为这样，洛妮丝这个笨蛋女仆，就会感谢你吗？”
　　周素玲：“咦？！”
　　艾露茜娅：“哼，她非但不会感谢你，还会把之前你对于她的那些命令全都报复在你身上。尽情期待吧，已经被欺负到极点的呆萌小女仆，会孕育出怎么样的复仇火花呢？”
　　周素玲：“不会吧，小洛！我可是站在你这边的，上局虽然让你学了兔子叫，但是也真的是觉得兔子叫好听，绝对没有想让你上兔耳朵的想法哦！真的没有呢！！”
　　周蜜雪：“哎，全都坦白出来了~”
　　洛妮丝：“呜呜呜……”
　　面对着“兴奋”起来的女孩子们，
　　洛妮丝悲哀的意识到……
　　现在的自己，已经被大家当成是一个吉祥物了。


第119节 第51章 满身正气的少女
　　
　　“好啦，虽然游戏很有趣，但是同学们也要适度哦。现在已经很晚了，大家该睡觉了。”
　　刚才，虽然翠碧雅一直没有参与少女们的惩罚游戏。但是却一直在用一种溺爱的目光，注视着正在进行游戏的同学们。
　　而现在，时针、分针、秒针都完全重合，翠碧雅也像是一个成熟可靠地大姐姐那样，给大家颁布了“遣散令”。
　　“咦？这么快就结束了呢，好可惜。”
　　周蜜雪叹了一口气，幸福的时光总是短暂的……其实呢，大家足足玩了有三个多小时，但是回忆起来，就像是一眨眼就过去了。
　　“没办法，那就去洗脸睡觉吧。翠碧雅老师，房间怎么分配呢？”
　　艾露茜娅则是坏笑着，将洛妮丝搀扶了起来……被大家玩弄了一晚上，这位银发少女目前已经双目无光，像是彻底的坏掉了。
　　“卧室一共有两间，各位同学分别入住就可以了。”
　　“那院长呢？”
　　“嗯，这边有一间休息室，我变成石像后，睡在沙发上就行了。”
　　金发女子微微一笑，身体瘫倒在沙发上，又变回了石像的样子。
　　……
　　……
　　“那么，艾露茜娅同学，洛妮丝同学，晚安。”
　　“晚安，哈啊，好困……”
　　就这样，洛妮丝和艾露茜娅一间房，两位姐妹一间房，大家都准备去入睡了。
　　这理应是很正常的分配，但是等来到卧室里的时候，洛妮丝才意识到了不对劲。
　　艾露茜娅早就想蹂躏自己，这次没有其他人的打扰，谁知道这位腹黑少女，会对自己做多么过分的事情呀？
　　更何况，外面还下着雷雨，不时会有电光透过窗帘射进屋内，淅淅沥沥的雨水掩盖了嘈杂的噪音……即使是自己发出一些的声音，对面的卧室也根本不会听到。
　　“哦~~没想到，我的小女仆已经很有觉悟了呢？知道现在该被我欺负了。”
　　而艾露茜娅，当然也没有放过洛妮丝。一走进屋内，她就反锁了的房门，微笑的说着：“那么，让我想想，该怎么玩弄你才比较有趣呢？”
　　“不、不要……”
　　而此刻的洛妮丝，甚至连大声反抗的方勇气都没有了，她只能瘫倒在床铺上，看着艾露茜娅一步步的朝着自己逼来。
　　“不行哦，洛妮丝是我的小女仆，所以不管何时，都要满足我的命令才行。”
　　“呜？！”
　　“别挣扎啦，毕竟抵抗，也是没有用的哦？”
　　艾露茜娅微笑着，变回了小萝莉的样子。
　　是觉得这样子去羞辱洛妮丝，更让人感觉到刺激吗？她打开了储物戒指，从中拿出了一个黑色的钢笔。
　　“！”
　　而看着那圆润的黑色笔尖，洛妮丝不知道艾露茜娅将要对自己做些什么。
　　是要用笔尖，在自己的肌肤上打转转吗？
　　因为自己胸口很圆润，所以就要在上面，画上螺旋的花纹……
　　亦或是在洁白的大腿边，画上一个个的正气。
　　将自己纯白的身体玷污，变成发泄怨气的一个玩具。
　　不管被做什么，洛妮丝都是无法接受的……她想呐喊，她想抗拒，但是此刻她却已经无路可逃了。
　　自己已经被逼到了墙角，只能眼睁睁的看着，艾露茜娅一步步的走进。
　　她的衣服丝带并没有系紧，露出了萝莉那曼妙且洁白的肌肤。
　　她的粉嫩唇间弥漫着甘甜的芬芳，因为是萝莉款式的，在可爱之余还透露出一种背德的放纵气息。
　　然后……
　　艾露茜娅用略带强硬的手法，解开了洛妮丝的衣服。
　　撕啦，撕啦~
　　洁白的连衣裙被粗暴的扔到了一边，而洛妮丝此时的身上，除了纯白的内衣和丝袜外，已经什么都没有剩下了。
　　邪恶的黑狼虽然娇小，但是却携带着无可匹敌的气质。
　　洁白的羊羔虽然蓬松，但是褪去了绒毛后，就没有丝毫的防御了。
　　更别提，艾露茜娅还拿着钢笔，缓缓的接近着了。
　　……
　　（完蛋了，要被浑身写满正气了……）
　　洛妮丝的心中充满了绝望，而此刻，漆黑色的钢笔尖也来到了洛妮丝的肌肤上。
　　“呜！”
　　就像是被针扎的一样，洛妮丝情不自禁的发出了娇喝(chuan)。
　　她闭上了双眼，不敢看向钢笔触碰的位置……如果艾露茜娅写下的是『弱受』『抖M』『小**』之类的话语，那自己以后即便能够脱掉衣服，也不能在人前袒露肌肤了。
　　在遇到同学的时候，洛妮丝也会时刻意识到，自己肌肤上已经被写满了文字。
　　这样一来，自己甚至都没有胆量见人了，时时刻刻都会感到心虚，害怕会被别人发现自己身上的端倪。
　　（不要，我不要成为绒布球！）
　　……
　　就在洛妮丝害怕的，冷汗都要冒出来的时候……
　　艾露茜娅却微微一笑，说道：“好啦，写好了，看看怎么样。”
　　“咦？”
　　“如果你不睁开也可以，那我就要写更多啦。”
　　“不要！”
　　洛妮丝惊恐的睁开了双眼，却发现自己手臂上的，并不是什么侮辱性的文字。
　　而是……
　　『优秀女仆---艾露茜娅的伴侣』
　　……
　　艾露茜娅的字迹很清秀，而且看起来文字并不大，就像是贴纸一样并不会太吸引人注意力。
　　而在写完之后，这位小萝莉呢则像是大功告成了一般，开心的说道：
　　“好啦，从今天起，我就赐予你优秀奴隶女仆的称号，你以后就是优秀女仆了。”
　　“优、优秀女仆？”
　　洛妮丝呆住了，她不知道艾露茜娅葫芦里卖着什么药……
　　难道说，优秀女仆要接受双倍的惩罚？
　　“哼哼，优秀女仆，可是代表本主人对你的认可哦？刚才在进行祈福仪式的时候，你的表现还是挺不错的呢？”
　　“呃？！”
　　“所以，这就是给你的奖励了：晚上的时候，你可以不被反绑双手亦或是眼罩的，睡在我旁边的床上。而且睡觉的时候，也可以自由的脱掉衣服了。”
　　“！”
　　看着艾露茜娅的双眸，洛妮丝神情一愣。
　　虽然自己的身份依旧很羞耻，但是这个开始，也就代表着……
　　“哎，你就窃喜吧~~本来呢，优秀女仆的称呼，可是需要1000点积分才能兑换的哦。但是看在你今晚很听话的份上，就当本主人赏你的了。”
　　“艾露茜娅大小姐……”
　　“怎么样，这是无上的荣誉吧。还不谢谢主人。”
　　“谢谢……主人……”
　　……
　　洛妮丝脸红的，朝着艾露茜娅表达了感谢。
　　她看向了手臂上的文字，知道……
　　不管怎么样，这都是自己和艾露茜娅关系更好的证明了呢？


第120节 第51.5章 艾露茜娅的诡计
　　（本段忘发了~）
　　……
　　看着在自己身边睡着的洛妮丝，艾露茜娅冷冷一笑。
　　虽然欺负白丝小女仆很有趣，但是如果一直欺负的话，就不好了。
　　因为，只有洛妮丝保持着反抗，保持着那种羞赧的抗拒感，欺负起来才有成就感~
　　如果洛妮丝彻底的变成一个绒布球，那就太无聊了！
　　所以，要让这个银发少女，一直感受到那种欲求不满的无措呢……简单来说，打一棒子，再喂一颗糖。
　　哼哼~
　　洛妮丝呀，既然你把自己设置的这么可爱，那就休怪我不客气了哦。
　　……
　　将少女的胸口当做了枕头，黑发小萝莉也闭上了双眼，陷入了睡梦之中。


第121节 第52章 校园的日常
　　
　　……
　　……
　　快乐的时光，都是很短暂的。
　　在别墅中休息了一夜之后，第二天的少女们，还是要继续上学了。
　　“那么，洛妮丝，晚上见。”
　　“晚上见。”
　　素玲所说的晚上见，其实指的是女仆咖啡厅的兼职工作……就算是已经取得了入学的资格，洛妮丝也不准备放弃这份兼职。
　　毕竟，在之前获得劳动签证的时候，洛芙店长帮助了洛妮丝很多。而且劳动的意义，也让洛妮丝感觉到十分的充实。
　　当然，洛妮丝不会承认……其实在女仆咖啡店工作的时候，她找回了一种身为过去勇者的自豪感。
　　毕竟每一位进入咖啡厅的客人，就像是过去每一个做出恳求的村民。
　　满足大家的需求去调配出合适的饮料，其实是一种非常具有成就感的事情。
　　……
　　更何况，女仆咖啡厅也像是酒馆，这里的客人们会交谈很多的东西，也间接的让洛妮丝学会和了解到了很多东西。
　　比如，现在这个社会并不是男女之间才能结婚：女孩子和女孩子之间，男孩子和男孩子之间也可以结婚，也是比较普通的事情。
　　并且，通过极为特殊的手段，它们之间也能产下孩子……刚听到这一点的时候，洛妮丝简直是俏脸一红。
　　好在艾露茜娅虽然一直欺负自己，但是从来也没有让自己怀孕。否则挺着个小肚子去上学，那比挺着欧派去上学还要难堪多了。
　　……
　　而这几天的新生入学，对于洛妮丝来说，只能算是一半顺利。
　　虽然古代学院那边，翠碧雅院长真的是一个非常好的老师，只要洛妮丝有任何不懂的地方，她都会悉心的进行辅导。
　　但是『魔法基础』的理论课程，却让洛妮丝非常头疼。
　　这是澄澈魔法学院的通识课，所以也都是在主学院的阶梯教室进行的……那是一栋非常恢弘的大厅，可以容纳上千名学生同时入座。
　　明亮的阳光从落地窗中倾泻而下，此情此景，让洛妮丝想起了一些诞生于文艺复兴时期的教堂。
　　站在讲台位置的史考特老师，器宇轩昂的讲解着魔法的运用方式，然而其中的内容，洛妮丝却一点也听不懂。
　　因为她的魔法理论基础，兼职连一个小孩子都不如。
　　这样下去，毫无疑问的会要挂科的！
　　但是呢？
　　艾露茜娅似乎是对于这些小儿科的知识都已经熟能生巧了，所以干脆就不听，在教室的后排睡大觉！
　　这就让洛妮丝非常尴尬了，她有不懂得问题也不敢问，只能飞快的使用着钢笔，将听不懂的内容记到笔记本上。
　　但是因为听不懂的事情实在是太多了，而老师讲的又很快，洛妮丝就感觉非常的劳累，手腕都快写断了……
　　在这一瞬间，洛妮丝甚至都有了一种错觉：
　　自己为什么要来课堂受罪啊，乖乖的躺在卧室里，替艾露茜娅打扫房间不是要比着轻松多了？
　　但也只是下一秒钟，
　　洛妮丝就赶紧的摇了摇头，将自己这种“没用”的想法抛掷到了脑后。
　　（不，我是勇者，绝对不可以这么丢人呢！）
　　（如果我只做女仆的工作，那不就意味着我已经成为了一个废物吗？不行，那样艾露茜娅会更加欺负我的。）
　　……
　　……
　　而就在一番紧张激烈的记录后，下课铃声，终于响起来了。
　　洛妮丝放松的长舒了一口气，而艾露茜娅也打着哈欠，醒了过来：“哈啊，下课了吗~？”
　　“禀、禀告大小姐，是的。”
　　“嗯，不错~~今天又是无比充实的一天呢，那么……犒劳一下自己吧。洛妮丝，你给我去食堂买点便当过来。”
　　“咦？”
　　“我要吃鱼香肉丝，小羊排要7分熟的。青菜也来一点，还有，别忘了饼干和香草奶茶！”
　　“呜……知道了……”
　　或许是为了伪装成“大小姐”吧，艾露茜娅现在的身体虽然是少女的形态，但是语气却也偏向慵懒的小萝莉起来。
　　这样的话语在学校里虽然算不上奇怪，但是这可苦了洛妮丝了。
　　大小姐所要求的餐饮在完全不同的5个柜台，她跑上跑下的要忙碌好久……更何况，有些热门的柜台还要排队。
　　如果是身为男孩子的时候，等待还无妨。但是身为女孩子的时候，排队就成为了一种折磨了！
　　因为洛妮丝察觉到……
　　有好多路过的同学，目光都看向了自己。
　　她们或是惊讶于自己的可爱美丽，或是凝视向自己纤细的白丝双腿……衣服里的小玩具虽然没有启动，但是这种凝视，却让洛妮丝感到莫名的羞耻起来。
　　更何况，祸不单行。
　　因为前面实在是排队的时间太长了，等到洛妮丝赶到奶茶柜台的时候，她发现香草奶茶竟然都卖光了！
　　剩下的，只有不好喝的黑巧奶茶，以及看起来很奇怪的史莱姆奶茶了。
　　这下，洛妮丝完全不知道该做什么了——如果就这么买错误口味的奶茶回去，会不会被艾露茜娅给骂呢？
　　……
　　而就在洛妮丝举棋不定的时候。一位男性，突然走了上来。
　　他的发型飘逸，五官也算是俊朗，虽然不能算是所有女孩都喜欢的类型，但至少可以算是帅哥了。
　　走到洛妮丝的面前，男子热情的说道：
　　“学妹，是最近才来到学校报道的吧？”
　　“咦？”
　　“那你肯定不知道，这个香草奶茶是热销品，早在半小时前就卖光了呢？”
　　“啊！”
　　洛妮丝后退了一步，她怎么也没有料到，竟然会有男孩子搭讪自己。
　　不，倒不如说，自己的形象很软妹……很符合男性的审美标准，所以肯定会有男孩子来搭讪自己吧？
　　毕竟如果自己现在是男孩子的话，见到这么可爱的女孩子，说不定也会来交流的。
　　意识到这一点，洛妮丝更加不知所措了了。
　　而搭讪的男同学呢，看到自己露出了“娇羞”的表情，则像是更加喜欢洛妮丝。
　　“学妹不用担心，我正好多买了一份香草奶茶，如果你有需要的话，我可以送给你或是卖给你。”
　　“啊？！”
　　“怎么样呢，就当交个朋友吧。我是奥术魔法学院的学生，名为……”
　　……
　　看着男孩子彬彬有礼的介绍着自己，洛妮丝彻底丧失反馈能力了。
　　说到底，她虽然有着和男孩子交流的经验，但那是以男性身份的时候啊？
　　而不是现在，以一个软妹子的身份呀？
　　更何况，如果眼前的男孩子有些蛮横也就罢了……但是实际上他非常彬彬有礼，视线也比较的规矩，只是偶尔才看向了自己的身体。
　　最为重要的是，他手中还有艾露茜娅所需的奶茶。
　　如果恳求他将奶茶交给自己，是不是就不会被艾露茜娅嘲弄了呢？
　　……
　　就在洛妮丝不知所措，脑袋都有些晕乎乎的事情。
　　自己的背后，却出现了一个声音。
　　“喂，那是我的女仆，你在对她做什么？”
　　“呃？”
　　“你手中是香草奶茶吧，哼，我花3倍的价格买了。不许再纠缠我的女仆了！”
　　艾露茜娅走上前，一把抓住了洛妮丝的手腕。
　　……


第122节 第53章 少女的心意
　　
　　看着艾露茜娅打发走了那个男同学，洛妮丝的脸颊有一些的泛红。
　　因为就在艾露茜娅突然出现的那一刻，自己竟然有了一种发自内心的安全感。
　　就好像是见到了救星一样……而这种感觉，本该出现在受到骚扰的小女生，遇到了她的男朋友时。
　　而现在自己，竟然也已经出现这种心情了。
　　（呜……）
　　所以，洛妮丝感觉自己很丢人。
　　但是艾露茜娅呢，则像是根本不在意洛妮丝的心情似得，只是牵着他的手，坐到了一处僻静的角落享用午餐。
　　“洛妮丝，你看看你，简直是笨死了？”
　　“呜……”
　　“哼，买个饭都能被男性搭讪，弄到现在，饭菜都变得有些凉了。”
　　艾露茜娅不满的皱起了眉头……因为黑发少女很漂亮，所以她生气的样子也有些的好看。
　　“对、对不起……我也没想到奶茶卖光了。”
　　“那购买之前，先问一下食堂阿姨不就好了”
　　“嗯……”
　　虽然洛妮丝也想去问阿姨，但是经历过昨天的事情以后，这位银发少女就变得有些害怕年长的女性起来。
　　毕竟自己的外表这么可爱，要是又被调戏了，那就……
　　“哼，这次就算了。念在你还算是听话的份上，就不扣你的工资了。”
　　“呜……”
　　“好了，快点趁热吃吧。当然咯，最好吃的部分要留给本小姐。”
　　……
　　和艾露茜娅一同吃着午餐，洛妮丝显得有些心事。
　　其实，在经历了昨晚的事情以后，她能感觉到自己和艾露茜娅的关系，有了一点的转变。
　　……
　　但是自己却仍然不明白，艾露茜娅是怎么看待自己的呢？
　　亦或者是说，艾露茜娅的性取向是什么呢？
　　如果是女孩子到还好，但如果是一个男孩子的话……那如果出现厉害又帅气的男性去撩艾露茜娅，会不会艾露茜娅也沦陷了呢？
　　到时候，买一赠一，自己也会被倒贴吗。
　　（不行，这种事情……）
　　（但是，我怎么可能竞争过那些男孩子……）
　　如果是身为男性的勇者时，洛妮丝是根本不会有这种担忧的，但是现如今自己这么柔弱，完全被艾露茜娅当成了软妹……银发少女的心中，就十分的忐忑不安了。
　　而更别提，就在这个时候……
　　艾露茜娅吃完了羊排，对着自己命令道：
　　“洛妮丝，今天下课后，你去咖啡店请一个假。”
　　“咦？”
　　“刚才我收到了消息，明烬王国的国王『若徽宫殿下』，将会于今天傍晚，造访澄澈学园。”
　　“国王……？”
　　“嗯，所以为了接待贵客，学校会招募学生进行一些志愿者活动。除了可以赚取积分外，甚至还可以探查最重要的事情。”
　　艾露茜娅喝了一口奶茶，一副讳莫如深的表情。
　　“最重要的事情……是什么呀？？”
　　“哦，你难道忘了我们是为什么，才来到学园岛的吗？”
　　“咦？！”
　　洛妮丝一愣，这才想起了有关于澄澈神殿的事情……难道说，艾露茜娅找到机会登上遗迹岛了？
　　“今天下午5点10分，先在社团活动中心外侧的长椅处集合，不要迟到，记住吗？”
　　“记，记住了！”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　-------------------
　　下午，五点一刻。
　　……
　　校园的林荫小道上，同学们纷纷露出了诧异的目光。
　　因为此时，一位银发少女正拼命地奔跑着，她的胸口左右的摇晃着，摇曳着让人“心动”的波浪，百褶裙摆随风飘摇着，似乎随时都会有走光的风险。
　　但是此刻，这位却没有办法注意自己的形象了，因为……
　　“完蛋了，要迟到了！”
　　为了请假，洛妮丝专程前往了咖啡厅……但是今天也不知道怎么了，活动中心的传送法阵正在进行维修，突然不能使用了。
　　这样一来，洛妮丝就只能用跑的方式了。
　　这段路程并不近，所以洛妮丝跑的气喘呼呼的……努力的挥舞着小臂，根本无法顾及胸口的晃动，额头上渗出的汗水不仅让胸口感觉潮乎乎的，更是将过膝袜都弄湿了。
　　终于，在一路奔跑下，洛妮丝来到了约定的地点，见到了艾露茜娅。
　　这位黑发少女身穿着漆黑色的校服，一袭长发如墨一般的散落而下。那双赤红色的双瞳中微微透露出了一丝的恼怒，似乎是在生气洛妮丝为什么还没有过来。
　　“艾露茜娅大小姐，我……”
　　洛妮丝刚准备解释，但是艾露茜娅却并没有回应，而是直接的……
　　嗡~~~
　　伴随着奇怪的声音，洛妮丝完全跑不动了
　　。
　　她捂住了自己的胸口，想尽可能的抵御那种突如其来的酥痒感。
　　但是这种感觉却是由内而外的，不过洛妮丝怎么抗拒，都无法使得那丝酥痒感有所缓解。
　　（艾露茜娅！）
　　洛妮丝涨红了脸，现在林荫道上还有着许多其它的同学呢，要是被大家发现端倪了怎么办呀！
　　然而，艾露茜娅却没有丝毫绕过自己的意思，她只是侧了侧头，饶有兴致的说道：“哦？迟到了怎么还不快跑呢，你难道又想被扣工资了？”
　　（我倒是想……但是，这种情况怎么可能跑……呜呜！）
　　突如其来的一个加强，让洛妮丝双膝一软，差点的跪在了地上。
　　好在，
　　自己的身体依旧保持着惯性，跌跌撞撞的前行着，总算是跑到了艾露茜娅的身前。
　　而终于，那些折磨着洛妮丝的小玩具，也总算是停下来了。
　　……
　　……
　　“洛妮丝，我让你五点十分来到这里，现在呢，什么时候了？”
　　“对不起，我……”
　　洛妮丝看向了远处的钟楼，现在已经五点半了，而自己足足迟到了20分钟。
　　“真是的，不是给你说好了吗，五点十分来集合！今天中午迟到，现在又迟到。你这家伙，该不会是故意的想被扣工资吧。”
　　“呜……”
　　被艾露茜娅训斥着，洛妮丝也有些的委屈。
　　她也是尽力了，但是谁能料到，传送法阵突然维修了呢？
　　而且，自己都已经这么劳累了，艾露茜娅还启动小玩具蹂躏自己……而这一切的目的，也是为了照顾那个什么“若徽宫国王”。
　　（我听说，若徽宫是一个非常帅气的男性。正值壮年，也很厉害……说不定就是艾露茜娅喜欢的类型。）
　　一想到这里，洛妮丝心中的挫败感就更强了。
　　而艾露茜娅呢，则是根本没有安慰自己，反而说到：
　　“哦~洛妮丝，你有什么不满吗？”
　　“呜……”
　　“要不是这项工作至关重要，我早就一个人去完成了。哼，戴上你这个拖油瓶，不知道要给我添上多少麻烦。”
　　“！”
　　艾露茜娅的嘲讽，成为了压垮洛妮丝的最后一根稻草。
　　这位银发少女突然感觉自己非常的委屈，也就下意识的，大喊了出来：
　　“哇啊啊，真是的，你还要我怎么样呀！艾露茜娅最烦人了，最讨厌艾露茜娅了！！！！！”


第123节 第54章 电击惩罚
　　
　　虽然，洛妮丝很想就此跑掉，发泄自己内心的不满。
　　但是，她们毕竟要去一件正事……只有了接受志愿者的服务工作，洛妮丝才能名正言顺的抵达遗迹岛，进行调查调查工作。
　　所以洛妮丝也不能逃走，只能站在原地。
　　而面对自己的喊叫，这位黑发少女也微微的蹙起了眉头：
　　“哼，洛妮丝……你身为女仆，什么时候，轮到你对主人大喊大叫了？”
　　“呃……”
　　面对着生气的艾露茜娅，洛妮丝本能的有些害怕……但是身为男孩子的那种不屈感，还是鼓舞着她挺起胸膛，不屈的回视了过去。
　　“就喊，喊怎么了！谁让艾露茜娅欺负我。”
　　“哼哼，我明白了……既然如此，那就这样吧。”
　　“咦？”
　　“level5，启动。”
　　……
　　……
　　感受到那遍及全身的电流刺激，洛妮丝根本就没有坚持住，一下子就瘫软到了地上。
　　没有一丝的怜悯，没有一丝的预热，艾露茜娅的惩罚是如此的突然……剧烈的攻击之下，洛妮丝的肌肉都在下意识的踌躇着，而且……
　　（呜？）
　　感受到一阵湿漉，洛妮丝惊愕的瞪大了双眼。
　　自己，竟然……
　　竟然在大庭广众之下……
　　『失#了？』
　　一时间，洛妮丝甚至是不敢站起来，因为只要站起来，大家就能看到那湿漉漉的地面，知道自己刚才发生了什么事情。
　　而艾露茜娅呢？
　　则是居高临下的仰望着自己，说道：“洛妮丝，我现在没有时间给你解释这些事情。快点给我站起来，去完成志愿者的活动。”
　　“咦？”
　　“亦或是，你还想继续被扣除工资呢？你的工资已经所剩不多了，再扣下去的话，那说不定会倒贴呢？”
　　……
　　……
　　……
　　被艾露茜娅如此欺负着，洛妮丝绝望了。
　　她还以为自己得到了艾露茜娅的认可，就算不是恋人，也是她很重要的伙伴。
　　但是今天晚上的欺辱，却让洛妮丝知道……
　　她，不过是一个工具罢了。
　　就像是一个玩具，就像是一个娃娃，随时随地的就能被鞭打。只要不听从艾露茜娅的命令，那就要被无情的惩罚。
　　（我……果然自作多情了呢？）
　　（艾露茜娅根本没把我当人看，只是把我当成了一个工具）
　　（既然人如此，那我就当工具好了。）
　　被电击的那一下，彻底的摧毁了洛妮丝的心房，让少女感觉天都塌下来了。
　　洛妮丝不愿意再多说些什么，是跟在艾露茜娅的身后，无意识的超前走去。
　　……
　　……
　　……
　　（可恶……）
　　看着身后的洛妮丝，艾露茜娅眉头紧皱。
　　如果可以的话，她也想朝着洛妮丝说明情况……但是目前时间紧迫，加上还是在街道上，根本就没有时间详细说明。
　　而且，志愿者的工作是有限的，去晚了就没有了。
　　比如说遗物讲解员，这是一份很吃香的志愿者工作……如果接受了这个工作，不仅能获得大量积分，如果运气好，她们甚至还能有参观澄澈神殿的机会。（非访问）
　　但是洛妮丝的迟到，将这一切的计划都打乱了。
　　好的工作应该都已经被抢走了，现在即使是赶到社团中心，唯一能够接到的，也只有女仆的志愿者工作了。
　　这份工作跟神殿本身没有关系，而是要去照顾若徽宫国王的随行人员……大致就相当于服务员之类的，没有什么技术含量，也根本不可能会靠近澄澈神殿。
　　这份唯一的好处是夜晚能够留在遗迹岛上，去勘测遗迹岛的地图和魔力流动。
　　但是就算能留下，行动也肯定会被限制在旅馆之内……艾露茜娅是不想跟学校闹翻的，所以不会做出偷偷溜出去的事情。
　　更何况……
　　（哼，因为得到了优秀女仆的身份，所以就不想被欺负了吗？）
　　……
　　看着银发少女，艾露茜娅冷冷一哼……事实上，因为学园岛是一个安全的地方，所以她最近才对洛妮丝温柔了许多，哪怕是洛妮丝没有听从命令，自己也不会真的欺负她。
　　但是，如果在危险的地方，洛妮丝不听自己命令的话……
　　艾露茜娅根本无法想象，那会导致多么糟糕的一个后果：这位银发少女根本就对于危险没有一个正确的认知，每一次自作主张，都会给自己带来极大地危险。
　　所以听从自己的命令，是绝对的。
　　况且……
　　艾露茜娅的心中，隐隐拂过了一丝的不安。
　　她也不知道这丝不安从何而来，但是她却感觉……今晚的遗迹岛，或许会发生什么很危险的事情。
　　这种感觉很朦胧，也没有什么具体的佐证，导致艾露茜娅不可能去联系校方，提前做出应对。
　　所以，她却必须要确保“洛妮丝听话”，因为只有这样，自己才能够保证笨蛋女仆的安全。
　　（是若徽宫有问题吗……嗯，有这个可能性，要堤防一下呢。）
　　因为一直在思索着今晚的事情，
　　所以艾露茜娅便没有心情，去照顾洛妮丝的心情了。
　　……
　　……
　　……
　　于是就这样，艾露茜娅便来到社团中心，接取了女仆的工作。
　　“两位同学，你们可以在更衣室里更衣。更衣结束之后，便可以通过这边的传送法阵，前往遗迹岛了。”
　　“嗯，我知道了，谢谢你。”
　　“呃？”
　　一路上，洛妮丝都没有说任何的话。
　　直到听到要换衣服了，她才身体一颤的，仿佛明白了什么。
　　“要、要进更衣室吗？”
　　“哼，要不然呢？”
　　“呜……”
　　面对着近在咫尺的艾露茜娅，洛妮丝有些不知所措。
　　她也知道，刚才自己的情绪有些的失控，或者说……可能是误会艾露茜娅了。
　　毕竟，艾露茜娅是一个什么样的人，自己还不了解吗？
　　在雪境王国的时候，她就被那些平民百姓所误解了，导致内心十分失落，也没有能够保护好大家。
　　而自己，不是她身边最亲密的人吗？怎么可以也误解艾露茜娅，甚至是对她感到绝望呢？
　　而且自己，确实是迟到了……
　　虽然艾露茜娅嘲讽自己很过分，但是自己有错在先，应该先接受艾露茜娅的指责乖乖道歉，然后再去说其它的事情。
　　（哈啊，我这是……）
　　不过，现在就算是让洛妮丝道歉，她也完全拉不下脸了。
　　只能故作一副生气的样子，一身不吭的跟在艾露茜娅的身后，然后……
　　“洛妮丝，你听到了没有？”
　　“咦？”
　　“现在要换衣服了，快给我把衣服脱下来，还傻站着干什么呢。”
　　……
　　凝视着自己，艾露茜娅非常嚣张的说道。


第124节 第55章 大小姐和女仆
　　
　　“噗通！”
　　伴随着一阵关门声，洛妮丝有些脸红。
　　这间更衣室并不大，大概也就4平方米左右。这也就意味着自己即使是想与艾露茜娅保持距离，都无能为力了。
　　而且，因为洛妮丝贴到了墙壁上，所以此刻自己竟然有了一种“被壁咚”的错觉……艾露茜娅比自己高一些，而且优雅的身体蕴含着远超常人的力量，似乎能随时推倒自己。
　　而就在洛妮丝如是思考的时候……
　　艾露茜娅上前一步，用手掌，搭在了自己肩头的墙壁上。
　　（艾露茜娅，想对我干什么？）
　　虽然从来也没有经历过这种事情，但是洛妮丝的脑海中，却情不自禁的浮现出了一些霸道总裁的情节。
　　故事里的霸总们，就喜欢用这种强硬的方式来让小女生们屈服。而艾露茜娅，不会也要对自己的身体做一些涩涩的事情吧？
　　意识到这一点，洛妮丝的心情更加的杂乱了。她有些想要反抗，但是却不敢大声呼喊。
　　但是等了10秒钟，洛妮丝却发现艾露茜娅并没有直接欺负自己……她只是靠的自己很近，彼此的欧派只有1厘米的距离；近的，仿佛可以让洛妮丝感受到对方的热度。
　　（呜……又不欺负我，又不说话。艾露茜娅，到底要对我做什么啊？）
　　这种无法拒绝的画面让洛妮丝脸颊红红的，终于她忍受不住了，说道：“艾、艾露茜娅，你到底想要对我做什么啊！”
　　“哈啊？不是洛妮丝你想要问我什么吗？”
　　“呃？”
　　“刚才我就说了，那不是解释的时机，现在更衣室里没有别人，你想问什么我都可以回答。”
　　“呜……”
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝俏脸一红。
　　刚才，艾露茜娅好像确实是这么说过：艾露茜娅之所以着急，也是为了抢志愿者的工作。而现在获得工作之后，也就有时间解释了。
　　“呃……我是想问，关于志愿者的事情……”
　　“嗯，现在我可以确认了，若徽宫国王一行人会来到遗迹岛，是为了访问澄澈神殿。如果你不迟到的话，或许我们也会有近距离访问神殿的机会………（省略）…………但是现在的话，我们只能做女仆的工作，估计也是没有机会见到若徽宫国王了。”
　　“见……若徽宫国王？”
　　“正是，他是明烬王国的国王，虽然那不是一个大国，但是和学园岛很有渊源。他的身上有一些的秘密，或许会对我们有所帮助。”
　　“呜……”
　　虽然艾露茜娅将正事解释清楚了，但是洛妮丝还是感觉内心很不平衡。
　　毕竟，就算是艾露茜娅让自己快点，那用一些小玩具就好了，为什么要让自己失#呀！
　　所以，洛妮丝张开嘴巴，不甘的说道：
　　“那、那也不能这么欺负我呀。艾露茜娅让我那么丢人，不是……让我们更慢了吗？”
　　洛妮丝脸颊一红，虽然自己当时的失态只有一点，而且没有被其它同学发现，但是在道路上做出这种事情，艾露茜娅还是太过分了！
　　但是，洛妮丝没有想到……
　　“哼哼，我原本是考虑到你的面子，不想告诉你真相的，那么，洛妮丝要听吗？”
　　“咦，真相……？”
　　“嗯，我刚才确实是要让你快点，所以启动了小玩具……不过虽然我嘴上说的是『等级5』，但是实际上启动的，只是『等级1』哦。”
　　“咦？！”
　　“本来只是想吓唬你一下，没想到小女仆竟然直接被吓的……爱，如果你不信的话，我可以再启动一下，让你尝试是不是等级1~”
　　“不要！！！！”
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝彻底的脸红了。
　　说到底，自己刚才确实是很紧张，一听到等级5就害怕的快要吓死了……而事实上，如果真的是等级5，洛妮丝之后连路都走不动，更别提一路尾随着艾露茜娅了。
　　（这么说，一切都是因为……自己胆子太小了？）
　　（呜呜，不是这样的！都怪艾露茜娅吓唬我！）
　　洛妮丝不想承认，而就在这个时候……艾露茜娅却突然伸出了食指，将手指贴到了自己的嘴唇上。
　　“嘘，别说话。”
　　“呜……”
　　“哼哼，洛妮丝，别忘了本主人，可是有探测内心心情的能力哦？你刚才之所以不配合，也是因为吃醋了吧？”
　　“啊？”
　　“因为若徽宫国王的存在，所以觉得自己相形见绌了？”
　　“呜……”
　　心中的事情被艾露茜娅拆穿，洛妮丝只感觉无地自容了。
　　她现在只感觉眼前这个黑发少女又爱又恨，简直是坏死了！！！
　　总是有这么多正当的理由，让自己没办法生气。总是一本正经的欺负自己，一点也不关心自己。
　　（可恶，艾露茜娅，我……）
　　就在洛妮丝又想要发火的时候……
　　突然间的，她的额头上传来了温暖的温度……再睁眼一看，却见到了少女的脖颈。
　　原来是艾露茜娅对着自己的额头，亲吻了下来。
　　虽然不是嘴唇，
　　但是……
　　这却是艾露茜娅第一次亲吻自己。
　　少女的嘴唇暖暖的，软软的，充满了花田一般的芬芳，又仿佛暖阳拂过身体一般舒适。
　　只是一吻，洛妮丝就感觉自己的身体酥软了。
　　而艾露茜娅呢？
　　则是在亲吻额头过后，眨了眨眼睛：
　　“哼，洛妮丝，本来我是不想说的，因为这是我的私事……但是呢，那个若徽宫国王，其实和我有血缘关系。”
　　“咦？”
　　“算是母亲的哥哥的后代吧？对我来说，就相当于是一个远方后辈呢？你觉得，我会对他产生兴趣吗？”
　　“呜……”
　　洛妮丝的脸颊滚烫了，她也知道，艾露茜娅说这种话也是在安慰自己了。
　　所以，自己也……
　　“对不起，艾露茜娅……”
　　“咦？”
　　“我本来是想好好道歉解释的，因为不管怎么样，我都迟到了。我没有提前算好传送法阵的事情，如果早准备一下，或许就……”
　　说到这里的时候，洛妮丝已经不敢看向艾露茜娅了。
　　因为两个人之所以会生气，也是因为互相误会了……本质上艾露茜娅还是很关心自己的，不是把自己当成工具的。
　　但是洛妮丝没有想到，艾露茜娅的反应竟是……
　　“哈啊，道歉干什么？”
　　“咦？”
　　“哼哼，『比起言语上的道歉，用身体来表达想法，那不是更加的直接吗』……洛妮丝，现在我要把你身上的校服脱下来，换上女仆装了。”
　　凝视着洛妮丝的身体，艾露茜娅充满挑逗性的说道。
　　……
　　……
　　……
　　PS：
　　（加更了，应该还剩24章……其实接下来会一直一天双更，慢慢还债。）
　　（大家不要害怕，作者都是设置了伏笔的。不管是洛妮丝还是艾露茜娅，都是性格很好的“女”孩子~）
　　（而至于为什么亲吻的是额头，原因一是审核，二是现在也不是亲吻的时机~）


第125节 今天三更
　　为了庆祝有一个小推荐，
　　下午还有一更，免费的福利～
　　（其实是51章原本只有2000字，为了给大家解释清楚，变成4000字了）


第126节 第55章 被调戏的女仆·下
　　
　　狭小且昏暗的更衣室中，充满了暧昧的气息。
　　两个少女彼此紧挨着，她们的容貌都十分的漂亮，及腰的长发，洁白的肌肤，简直就像是动漫里才能出现的女孩子。
　　然而此刻，她们却因为某种原因缠斗了到了一起，黑发少女握住了银发少女得手腕，将之按到了墙壁上。而银发少女虽然脸颊绯红，但是却根本无力挣扎，只能任由对方调戏。
　　“洛妮丝，该脱衣服了呢？”
　　“不、不要……”
　　“我的奴隶女仆，真的一点也不乖巧呢？看来，要使用一些强制的方法了。”
　　“呜呜！”
　　说完，艾露茜娅便伸出了手，将手指放到了洛妮丝的拉链之上。
　　撕啦一下，
　　银发少女的百褶裙就被拉开了，白皙的大腿没有任何的遮挡……而因为洛妮丝还穿着校服的关系，整个着装显得十分涩情。
　　“洛妮丝，下面是校服了哦。”
　　“呜……”
　　银发少女的身体颤抖着，就像是一只刚从蛋壳中钻出的雏鸟那般可爱。
　　但是黑发少女的动作却更加的巧妙，她只是用似有似无的手法，拂过了对方的胸口。
　　“呜！”
　　洛妮丝情不自禁的发出了可爱的声音，而此刻，校服外衣的纽扣也被打开了。
　　其中所被束缚的一对史莱姆，就这样的弹了出来。
　　虽然被衬衣包裹着，但是上下晃动的样子却是如此的富有弹性，淡淡的少女清香扑满而来，让人十分好奇如果是伸手抓住，究竟会是一种什么样的手感。
　　“洛妮丝，该换上衣了哦？”
　　“等下、上衣，让我自己来吧。”
　　“不行，我刚才的举动也算是不妥，所以现在需要通过脱下洛你的衣服，来补偿呢。”
　　“哪有这么补偿的呀！！！”
　　……
　　……
　　--------------------
　　看着脸颊绯红的银发少女，艾露茜娅微微一笑。
　　哼哼，
　　果然不管何时，这个白丝小女仆都是这么的弱受呢？
　　一调戏就会脸红，明明说着不要，但是身体却主动地迎了上来。
　　哎，
　　就这样还自称为勇者呢，好丢人啊~
　　而且，洛妮丝这个笨蛋，竟然以为我是傲娇！
　　明明她自己，才是一个傲娇呢。
　　眼神可怜兮兮的，明明表现出一副『艾露茜娅，我好没安全感，请来保护我』的表情，但是实际上呢？却根本不敢主动说出来。
　　只会在那里傻傻的吃一些莫名其妙的醋，做一些毫无意义的行为。
　　还真是笨蛋呢？
　　不过呢……
　　这也正是，洛妮丝的可爱之处呢。
　　不仅欺负起来很可爱，而且羞耻的时候，还能给我提供充足的魔力，以防备遗迹岛可能出现的变故。
　　哼哼，洛妮丝，你就放心好了……
　　像你这么可爱的小女仆，既然已经在我的身边了，那么，我是不可能放跑你的了~
　　给我乖乖的，沉浸在弱受软妹的快乐中吧。
　　……
　　----------------------------
　　……
　　呜……
　　艾露茜娅，又在欺负我。
　　明明我自己换衣服就好了，但是这个家伙，却竟然当着我的面，把我的裙子和上衣都脱了。
　　对于一个男子汉来说，这也太羞耻了啊！
　　而且，
　　艾露茜娅这个腹黑美少女，大概是早就看出我今天有些心虚了。
　　所以，她才故意这么调戏我，目的就是让我变成她的小软妹，给她提供充足的魔力。
　　呜……好可恶……
　　我倒是也想反抗，但是根本就无能为力呢？
　　都怪艾露茜娅太坏了，又漂亮又狡猾，简直是大傲娇。
　　我以后一定要变回男孩子，一定要将自己受到的屈辱，报复在艾露茜娅的身上呢。
　　给我，等着瞧吧！
　　咦？等下……
　　“那个地方不行，艾露茜娅大小姐，胖次我自己换就行了呀？”
　　……
　　银发少女刚刚鼓起的勇气，下一刻就荡然无存了~
　　……
　　--------------------
　　……
　　就这样，在一番缱绻的贴贴后，不管洛妮丝还是艾露茜娅，都换上了志愿者专用的女仆装。
　　漆黑色的裤袜，黑白相间的连衣长裙，别在后背的丝带……得益于在女仆咖啡厅工作的关系，洛妮丝虽然是第一次身穿女仆装，但是却多少有一些熟悉感。
　　但是艾露茜娅，却不是如此了……
　　“哼哼，洛妮丝。你因为迟到，让我也被迫的穿上了女仆装，这笔账，等我回去之后再找你清算！”
　　“呜呜……”
　　艾露茜娅轻轻一笑，那副赤红色的瞳孔充满了火焰……非但没有丝毫女仆的柔顺，反而看起来比平日里更加的嚣张了。
　　飘逸的长发，锐利的目光，此刻黑发少女就像是一个少女伯爵，耀眼而又自信，根本不容许任何的质疑。
　　“主、主人，换下的衣服……”
　　“放到储物戒指就行了。”
　　“哦……”
　　“等到遗迹岛以后，储物戒指也基本没法使用了。所以你给我好好珍惜着衣服，要是被弄脏了，我可不管你。”
　　“知、知道了！”
　　……
　　……
　　简单来说呢，遗迹岛算是一个“禁魔领域”。
　　因为独特的力场干扰，大部分的魔法都无法在遗迹岛上释放，而大部分的魔导器也都会失去效果。
　　正因如此，遗迹岛才可以收纳来自于世界各地的古代遗物——其中评级为S和A的，便都被收纳在了遗迹岛上。而B级的则是收纳在古代学院的地下室里。
　　……
　　“两位志愿者同学，现在就要使用传送法阵吗？”
　　“是的。”
　　“这边请。”
　　因为是招待贵宾，所以学校的安检措施也有点严格……事实上，澄澈学园之所以会招募学生作为志愿者，而不是随便找一些清洁工，也是出于安全性的考虑。
　　毕竟遗迹岛上有很多的古代遗物，其中不管是哪一个失控了，对于周围的影响都是很大的。
　　不同工种的志愿者被传送到不同的房间中，而洛妮丝怎么也没有想到，带领女仆工种的学姐，竟然是……
　　“各位同学，你们好。我是酪植笙，今天我们的任务，是招待若徽宫国王的随从，虽然并不需要进行什么特别的礼节，但是我还是希望，各位能够拿出我们澄澈学园的待客之道，给客人们留下良好的印象。”
　　一头清爽的短发，干净利落的容颜。或许是酪植笙在咖啡厅就饱受好评的缘故，此刻这位学姐，便承担了“女仆长”的职责。
　　“下面，我将开始说明注意事项。因为遗迹岛密林众多，拥有好多被封印的遗迹。所以各位同学切忌擅自行动，我们的活动范围是在旅馆之内，如果擅自外出，将会受到校规处分，甚至是被开除学籍。”
　　“嗯，知道。”
　　“不会乱跑的。”
　　进行女仆工作的人员虽然并不少，粗略看上去有十几人。
　　“嗯，那么，我开始分配任务了……（省略100字）……洛妮丝同学，艾露茜娅同学，你们可以跟我一同前来吗？”
　　“咦？”
　　“其它同学都没有做过类似的工作，我害怕出了什么差错。我有一件关键的工作，想要交给你们。”
　　凝视着站在一起的两位女仆，酪植笙十分认真地说道。


第127节 第56章 来自于明烬王国的访客
　　
　　浩瀚的天空下，一艘硕大的魔导舰船，缓缓地从云端驶来。
　　此时的太阳已经坠入西方的云谷，只有金黄色的火烧云还能依稀照亮魔导船的轮廓。
　　但即便云彩遮盖住了天地，却依旧不能遮盖魔导船那优美的外形……流线型的船身，好像是翅膀一样的飞桨，让魔导船就像是一艘生活在云海的鲸鱼那般，充满了难以言喻的优雅。
　　在经过片刻的滑翔之后，舰船缓缓地停靠下来了，固定杆落下。而由一位发须皆白的院长所率领的欢迎队，也就此迎接了上来。
　　“欢迎若徽宫殿下，光临澄澈学园。”
　　“谢谢。我对于澄澈学园的未来，也执意由衷的祝福。”
　　一位器宇轩昂的男子，从船只上走了下来。
　　他的身材十分高大，看起来得有2米高。不过令人颇感意外的是，他竟然身穿着厚重的中世纪骑士盔甲。
　　虽然盔甲的造型精致，还印刻着王族的花纹，但是全覆式的头盔却将男子的面容所遮盖住了，只露出的一对眼睛，让人看不清他的表情。
　　“若徽宫殿下，不知道您本次造访澄澈学园，有什么我们能帮上您的吗？”
　　面对着这位男子，白发院长显得很是尊敬。
　　“嗯，我要拜访澄澈神殿。”
　　“澄澈……神殿？”
　　“怎么了，院长阁下，有何不方便的吗？”
　　“不，只是……目前神殿内的情况有些问题，如果您要访问的话，我们需要安排。”
　　……
　　……
　　……
　　与此同时，艾露茜娅注视着远方的画面。
　　她虽然听不清院长在和若徽宫说什么，但是却可以通过嘴唇的动作，大致推断出院长所诉说的话语。
　　那位白发院长是在说，今晚无法启动澄澈神殿，必须要明天才能进入。
　　若徽宫那边的动作，似乎是在表示能够理解。
　　所以……
　　“艾露茜娅？”
　　笨蛋女仆的声音将艾露茜娅的思绪打回了现实……虽然唇语已经解读了，但是突然被洛妮丝打断，还是让黑发少女很不满：
　　“洛妮丝，你最好说点有用的东西。如果只是想上厕所，那休怪我不客气了。”
　　“啊，不是的！”
　　洛妮丝摇了摇头，事实上她也是看到艾露茜娅在观察，等到她思索完了才来打扰的：“那个，刚才……酪植笙学姐已经离开了。”
　　“咦？”
　　“好像是被一位其它年纪的学姐叫走的，有要事处理，所以接待贵客的任务，只能交给我们了。”
　　“贵客，叫什么？”
　　“好像是若徽宫国王的私人秘术，月林奕小姐。”
　　“哦……”
　　 “而且听学姐说，林奕小姐虽然没有正式职务，但是与国王的关系非同一般，极有可能是……”
　　说到这里，洛妮丝有些支支吾吾了。
　　看来这个叫做若徽宫的国王，也是一个好色之人。知道选择漂亮的美少女当做秘书。
　　“照顾秘书小姐吗？哼，正好合适。”
　　“咦？”
　　“等一会儿，洛妮丝你不要多说话，还是和以前一样，当一个傻子好了。”
　　……
　　……
　　……
　　这还是洛妮丝，第一次来到澄澈学园的遗迹岛上。
　　尽管是在室内，但是漫步在其中，洛妮丝却一种十分独特的感觉……似乎空气中流淌着一股难以言喻的能量，连带着自己体内的蓝细胞（魔力），都变得格外活跃起来。
　　富丽堂皇的红地毯，鎏金的墙边，一切看起来都是那么的奢华纯粹。
　　艾露茜娅则是神色如常，只是按照学姐所布置的任务，径直的朝着月林奕小姐的房间走去。
　　这是一间位于树林之中的三层宾馆楼，一共有24间房间——而月林奕小姐的那一间就在若徽宫国王的隔壁，走过时，甚至可以看到门口站立的禁卫们。
　　她们全副武装，并且身穿着轻便的铠甲：这些铠甲好像是经过附魔的，在保证了作战性的同时，也将女护卫们强健有力的身材完美的勾勒了出来。
　　看到这里，洛妮丝有些羡慕起若徽宫国王了。
　　这才叫男人，这才叫享受啊！
　　出门的时候不仅风光无限，而且还有清一色的美女进行护卫……如果自己也是这个样，该多好呀？
　　对了呢……
　　好像在我成为勇者的最后，老国王本来就要将王位传给我的。
　　这样我就能成为国王，叱咤风云了！
　　不，还是不要想这种事情吧……
　　洛妮丝突然感觉有点心虚，如果自己迎娶的老婆是艾露茜娅，那哪怕自己真的成为了国王，也肯定是没有机会去“寻花问柳”的。
　　（哎，不过想这些还有什么意义……我现在是一个女孩子，别说是国王了，不被推倒就不错了！）
　　……
　　……
　　得不到才最为难受的，洛妮丝只能沮丧着脸，跟着艾露茜娅敲开了月林奕小姐的房门。
　　“月林奕小姐，我们是学园派来的服务志愿者。”
　　“嗯，请进。”
　　推门而入，但接下来映入眼帘的画面，却让洛妮丝惊呆了。
　　好，漂，亮！
　　坐在床铺之上，是一位美的不可方物的银发女子。
　　她的五官精致且秀丽，鼻梁秀气且高挺，凝视着那双淡蓝色的瞳孔，洛妮丝只感觉自己好像投入到了浩瀚的大海中，整个人都被吸引住了。
　　她的肌肤如雪一般洁白，圆润酥胸自信的挺立着，尤其是那长长的银发散落至腰间，完美的衬托出了女性成熟的腰肢曲线。
　　她的气质大方优雅，沉静娴熟。举手投足中都透出了女性所独有的气息。
　　怎么形容呢？
　　洛妮丝在没有见到艾露茜娅的时候，或许就想象过洛妮丝（艾露茜娅）是这个样子的。
　　有点御，但也有些温柔，看起来就很好交流，本身也很能干！
　　……
　　不过，或许是洛妮丝看的太入迷了。
　　艾露茜娅眉头一皱，在洛妮丝的胳膊扭了一下，然后说道：“林奕小姐，请原谅我的同学如此失礼。她从来也没有见过像您这么漂亮的女性。”
　　“嗯嗯，谢谢夸奖……不过说我漂亮吗，我感觉同学你就很漂亮呢？”
　　“咦？”
　　“漆黑色的长发，搭配上那如同火焰一般永不停息的双眸，看起来就很让人喜欢……只是，或许是女仆装并不适合你，稍微的有些违和感呢。”
　　银发女子抬起头，目光炯炯有神的注视着艾露茜娅。
　　女孩子都是喜欢别人表扬美貌的，艾露茜娅也不例外：“谢谢夸奖，林奕小姐需要照料额外服务吗？我们一定会做尽力到的~”
　　“哦，还有额外服务吗，都有什么呢？”
　　“比如，我身边的洛妮丝同学，特别擅长足浴按摩呢。如果您想的话，洛妮丝同学完全可以胜任去。”
　　“咦？！”
　　洛妮丝吓了一跳……她并不擅长足浴按摩，甚至是从来没有摸过女孩子的小脚丫。
　　艾露茜娅这是在进行着什么计划？
　　让自己去色诱女秘书，好探求情报吗？
　　……
　　就在洛妮丝有些害怕，甚至鼻血都有些流出来的时候。
　　月林奕小姐却摇了摇头，婉言谢绝了：“揉脚服务吗？虽然感觉很不错，但是现在……并不是我该享受的时候呢。”
　　“呃？”
　　“今天晚上，我还要与若徽宫国王商谈要事。可以在晚上8点钟的时候，拜托两位志愿者同学准备夜宵吗，如果有冰糖雪梨就更好了。”
　　月林奕小姐注视着两人，十分诚恳的说道。


第128节 第57章 失控的遗物（本章加长~）
　　
　　洛妮丝和艾露茜娅，就这样开始女仆的工作了。
　　客观来讲，这并不是什么困难的事情。因为若徽宫国王的随从都很有秩序，绝对不会做出什么“骚扰女孩子”之类的事情。
　　准备好换洗的被褥以及床单后，洛妮丝竟然就没有什么工作了。
　　此时的这位少女，也就驻足床边，看着整个遗迹岛的景象起来。
　　平日里在上课的时候，虽然洛妮丝也可以遥望遗迹岛的轮廓，但是整个岛屿就像是被一层迷雾所覆盖似得，根本看不真切。
　　所以洛妮丝以为，遗迹岛也会烟雾缭绕的，如同在仙境……但是实际的情况却是，遗迹岛的天空很澄澈，视野根本不会受到任何阻碍。
　　借助皎洁的月光，她甚至可以看到远处耸立的主教学楼，被爬山虎覆盖的古代学院，女仆咖啡馆所在的商业街区，甚至是停靠在牧场岛的魔导船。
　　“好厉害，这是怎么回事呀……”
　　“这是用来保护遗迹岛的魔法，维度之壁。”
　　艾露茜娅叹了一口气，走到了洛妮丝的身边。
　　“维度之壁？”
　　“嗯，相传这是古代神灵为了抵抗异界神的干扰，特意修建的防御壁垒。具体来说呢，就是限制魔法力量的传递，做到能量的隔绝效果。”
　　“咦？！”
　　“所以，现在这个岛屿上才这么安静。否则那些遗物如果都折腾起来，那简直是一场浩劫。”
　　说到这里的时候，艾露茜娅像是回忆起什么似得，目光中有些无奈。
　　不过洛妮丝却好奇的眨了眨眼睛，问道：“哦，那大小姐殿下，澄澈神殿是在哪里呢？我记得她应该有一道高大澄澈之门吧，但是我看遗迹岛上，似乎没有这么宏伟的建筑。”
　　因为宾馆的角度问题，洛妮丝并没法鸟瞰整个遗迹岛，也不知道整个岛屿的布局……但是从山脉的崎岖程度来推算，岛屿上应该没有巨大建筑的样子。
　　“哼，你这家伙果然傻。澄澈神殿虽然是在天空岛上，但是它同样是虹渊的一部分。”
　　“呃？”
　　“既然是虹渊，自然是在我们脚底下了。”
　　“脚、脚底下？”
　　“没错，脚底下……”
　　说到这个地方的时候，艾露茜娅的心情明显有些烦躁。
　　不过这份烦躁却不是针对洛妮丝的，而是针对四周的……她能够明显的感觉到，四周的气氛有一些的异常。
　　但是具体怎么异常，艾露茜娅却诉说不出来。
　　因为心情很糟糕，所以艾露茜娅便皱起眉头，对着洛妮丝说道：“洛妮丝，给我学小猫叫。”
　　“小、小猫叫？”
　　“嗯，让你学你就学，哪来这么多的废话。是想反抗本主人的命令吗？”
　　“呜呜……”
　　看着艾露茜娅那副生气的样子，洛妮丝也知道她要通过欺负自己来开心了。
　　但是，无法反抗。
　　因为这位黑发少女虎视眈眈的看着自己，仿佛只要自己摇头，那就会强制自己发出小猫的声音。
　　所以……
　　“喵，喵喵喵？”
　　“嗯，不错，再大点声。”
　　“喵喵喵，喵喵！”
　　“还不够，你这个笨蛋女仆，是想被转头砸扁吗？”
　　“喵喵喵！！！！！！”
　　“哼，这还差不多~~我想起来了，是那个月林奕小姐的行为有些古怪呢？”
　　艾露茜娅心情一好，思绪就变得无比敏锐起来。
　　“奇怪？”
　　“嗯，现在想来，在她提及若徽宫的名字时，我并没有在她的内心中感受到尊敬和喜欢的情绪。”
　　“呃！”
　　洛妮丝一惊，艾露茜娅的意思是……
　　“或许她和若徽宫国王的关系，并不是想象中的那个样子呢？”
　　……
　　……
　　……
　　夜色，就这么的降临了。
　　在为宾客准备好晚餐后，也就没有志愿者的工作了。不过洛妮丝她们却还得在休息厅待命，等候下一步的指令。
　　这就是女仆工作的不好了，因为要照顾宾客们的起居，所以在夜晚的时候也要住在宾馆，没办法回去休息。
　　而担任其它工作的志愿者已经早就回去了。
　　“志愿者同学，很抱歉，我们大概要工作到明天早晨。今晚休息的房间，学校已经给大家准备好了，等一会儿就去休息吧。”
　　酪植笙学姐面带着歉意说道，不过同学们也都很理解。
　　“学姐，没事的，能如此近距离的接近王室，对我们来说也是一件很新奇的事情呢。”
　　“只是可惜，没有办法看到若徽宫一行人进餐的画面呢。听说王室进餐前，都要举行专门的仪式吧。”
　　……
　　同学们叽叽喳喳的讨论起来，这间女仆休息室里的气氛也很温馨，似乎是每个人都很享受女仆的志愿者工作。
　　而见到这种局面，洛妮丝也只能不可置否的一笑：自己不想当女仆，而大家却争着来当女仆。
　　这或许就是，围城效应吧？
　　正在洛妮丝想要闭上双眼，小睡一下的时候……
　　艾露茜娅，却突然握紧了自己的手。
　　黑发少女的举动是如此的迅速，吓得洛妮丝还以为自己又做错了什么——艾露茜娅，又要欺负自己了。
　　但是，这可是在休息室里啊。
　　当着这么多同学的面前，腹黑少女不会要推倒自己吧？
　　洛妮丝慌张的并拢双腿，但只是下一瞬间……
　　“洛妮丝，大家，小心！”
　　“咦？”
　　“有遗物失控了，呆在房间里，不要乱跑！”
　　艾露茜娅的话语还没有说完。
　　啪嗒一声，烛灯的光芒熄灭了。
　　世界陷入了到了漆黑的一片，因为休息室的窗帘是是拉上的，所以房间内伸手不见五指，几乎是什么都看不见了。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　大家慌乱成了一片，而与此同时……
　　洛妮丝却感觉到一种令人心悸的波动，拂过了自己的胸膛。
　　那种感觉，就像是有一盆零下的海水泼向你的身体，只是刹那间，洛妮丝变感觉自己凉透了。
　　一种彻骨的寒冷从四肢蔓延，让洛妮丝感觉仿佛是被封印在寒冰中。
　　无法抵挡，无法反抗，意识也逐渐的昏迷了过去。
　　……
　　……
　　也不知道过去了多久。
　　或许是一个小时，也或许只是一秒钟。
　　感受到了胸膛的温暖，洛妮丝缓缓地醒了过来。
　　然而，一睁眼的感觉是……
　　“呜，欧派被抓住了！”
　　洛妮丝你只感觉自己的欧派被一个手掌恶狠狠地抓住，酸胀不已的……而能做这种过分事情的，也只有艾露茜娅了。
　　所以，洛妮丝张嘴想要找艾露茜娅抗议，但是自己刚一转头……
　　便被吓得，一屁股坐在了地上！
　　“艾露茜娅？！”
　　洛妮丝吃惊的说不出话来……因为这个原本还十分狡猾的少女，竟然变成了一个石像！
　　漆黑色的石头肌肤，一动不动的抓握动作。
　　不管洛妮丝怎么去呼唤，艾露茜娅也不会给予自己回应了。
　　而且不只是艾露茜娅，屋内的其它志愿者也都变成了石像。
　　大家的表情还停留在被石化前的最后一刻，惊愕、困惑、恐慌而又迷茫。
　　而艾露茜娅更是握向自己的欧派，似乎是想做些什么……
　　（不对，艾露茜娅不是欺负我，而是……）
　　……
　　突然间，洛妮丝看向了自己的胸口。
　　而就在那幽深的刀疤之上，一个红色的宝石，正在缓缓地闪烁着光芒。
　　（是炎渊项链！）
　　洛妮丝突然明白了：是艾露茜娅在石化前，启动了项链上寄存的炎渊之力……正是那股从胸口传递出的温暖，帮助自己抵挡了被石化的命运。
　　但是艾露茜娅和其它的少女，却没有这么好运了。
　　她们全都变成了石像，失去了意识。
　　而在这无垠的黑暗之中……
　　似乎只有自己一个人，可以行动了。


第129节 第58章 银发少女大战触须怪
　　
　　看着身边的人都化作了石像，洛妮丝的心中拂过了一丝的寒意。
　　眼前，究竟是怎么回事？
　　（我记得艾露茜娅刚才好像说过，是遗物失控了？）
　　洛妮丝揉了揉额头，露出了苦恼的表情。
　　这一周在古代学院的学习，并不是没有用处的：在翠碧雅老师的带领下，洛妮丝曾经参观了好多古代学院的遗物。
　　除了写出情书的钢笔外，她们还用过全知的镜子。让洛妮丝知道，这个世界上有许多神奇的道具。
　　然而，那都是B级以及以下的遗物。而遗迹岛上的遗物都是起步A级，力量不可同日而语，很多都能毁灭一条街道。
　　而像是S级的遗物，更是有着毁灭一座城市的力量。就比如自己的炎渊项链和红莲战锤，力量也同样不可小觑。
　　如果可以的话，洛妮丝想将胸口的项链摘下来，戴到艾露茜娅身上——哪怕是自己变成了石像也无所谓，只要艾露茜娅能够活动，总比自己这个半吊子要强。
　　但是项链就牢牢的悬挂在自己的脖子上，仿佛认定了目标似的，让洛妮丝怎么也摘不下来。。
　　所以……
　　“啊，啊啊！冷静，洛妮丝，你是唯一的希望，你要想想该怎么办。”
　　人们都变成石像之后，整个环境就变得异常寂静起来。
　　除了自己的呼吸声，洛妮丝听不到任何别的声音，本来还有些温馨的休息室一下子显得是如此可怕的，让人下意识的想躲在被窝里。
　　而洛妮丝呢？
　　因为曾经被鬼怪侵扰过，所以对于黑暗更加的害怕。
　　眼前的景象，让洛妮丝想起了某种阴暗晦涩的地堡，似乎只要自己走出去，就会有触手怪拖住自己的双腿，对自己进行一些奇怪的事情。
　　但是，不能退缩。
　　（毕竟我是勇者，而现在……不就是证明我武勇的时候吗？）
　　洛妮丝点燃的蜡烛，小心翼翼的向着外面的走廊走去。
　　她现在还不能确定遗物的影响范围……如果只是这一栋楼被影响了，那只要到警卫室呼叫帮忙就行了。
　　但是，如果整个岛屿都变成了石像的话……
　　……
　　……
　　……
　　“呜……呜呜！都变成石像了。”
　　在看到一位警卫的石像后，洛妮丝感觉后背一凉，差点吓得蹲坐了地上。
　　整个遗迹岛都是一片黑暗，一点的亮光都没有，看起来似乎所有人都变成石像了。
　　那要怎么办，生起篝火求援吗？
　　洛妮丝虽然被艾露茜娅整天当成笨蛋调戏，但是她却并不是傻瓜……她知道遗迹岛的这次异变，肯定是与若徽宫国王的到来有关。
　　说不定有幕后黑手，说不定有不法之徒潜入了遗迹岛。如果自己贸然点火的话，那肯定是会被人注意到的吧？
　　（如果，再引来什么怪物的话……我该怎么办，完全打不过呀？）
　　但是俗话说得好，你越怕什么，什么就会发生。
　　就在洛妮丝举棋不定，不知道该去什么地方求援时……少女的身后，传来了一阵熟悉的“稀疏声”。
　　之所以会说熟悉，是因为……
　　“呜？！”
　　洛妮丝的脚踝，一下子就被触须缠绕住了。
　　那小吸盘深陷在丝袜的表面上，就如同针扎一般的让洛妮丝感到苏痒。她下意识的想抬脚挣脱，但是另外一只脚踝却同时被触须给抓住了。
　　“呜啊！”
　　这下，洛妮丝的挣脱非但没有起到效果，反而使得自己失去了平衡，就这么一下子，沦入到了触须怪的“怀抱”之中。
　　“走开啊，变态的怪物，放开我！！！！！！！”
　　……
　　就像是猫害怕洗澡那样，洛妮丝也有此生最为恐怖的天敌——触须怪。
　　这种恐惧是发自肺腑的，导致洛妮丝肌肤一旦被粘稠的触须缠绕住了，她的情绪就有些崩溃，想要疯狂的挣脱束缚。
　　但是，无能为力。
　　手无缚鸡之力的银发少女，连最细的麻绳都挣脱不开，更何况是这种恐怖的触须怪呢？漆黑色的触须蔓延至少女的膝盖，在洁白色的丝袜上，留下了一道道的污渍。
　　流淌而下，丝袜都湿透了。
　　“不要，不要！给我滚开啊，滚开！！！！”
　　洛妮丝都快哭出来了，但是那些触须怪却没有丝毫的“怜悯”……它们蔓延其上，又缠绕住了洛妮丝的腰肢的手腕。
　　这一下，洛妮丝是彻底的动弹不得了。
　　她只能被迫的挺着胸，用一种屈辱的姿势被触手怪缠绕着。
　　（不要！！！！！！）
　　眼看漆黑色的触须覆盖着少女的肌肤，就要将这个少女吞噬捕获的时候……
　　……
　　……
　　撕啦！
　　漆黑色的屋檐上，似乎有一个黑影一闪而过。
　　而缠绕着洛妮丝的触须怪，也缓缓地解体了。
　　一个漆黑色的回旋镖，径直的插在了洛妮丝脚边的泥土上，距离她的脚踝只有5公分的距离。
　　（我这是……得救了？）
　　少女惊魂未定的大口喘气，身上已经全都是粘液了……触须怪脏兮兮的，还带有一种刺鼻的恶臭。
　　还好怪物还没有喷射，否则自己就连视野都要被墨汁给覆盖了。
　　洛妮丝抬起头，想看向究竟是谁帮助了自己。
　　但是此刻，漆黑色的屋檐上空无一人，洛妮丝也不能确定，刚才屋檐上是否真的有人经过。
　　而且，如果有人要帮助自己，不是该下来说明情况吗？
　　那个黑影这么急匆匆的，难道是艾露茜娅吗？
　　亦或是，什么其它的人？
　　……
　　而就在洛妮丝不知所措，有些奇怪是谁帮助了自己时……
　　“梭梭~”
　　又一阵熟悉的声音，从草甸上传来了。
　　洛妮丝低头一看，只见又一只触须怪正在攀爬着，如一条蛇那般朝着自己袭来。
　　（哇啊，我这么这么大意啊！！！！）
　　银发少女瞪大少女，心中充满了懊悔。
　　她以为安全了，就开始思索现在的局势了……却完全的忘记了既然有一只触须怪，就有可能有第二只。
　　洛妮丝拔腿就跑，但是少女的速度，却完全不是触须怪的对手。
　　跑出去还没有十米，她的脚踝就一下子被触须怪所抓住。少女的身体也噗通一下的，瘫倒在了地面上。
　　然而现在，可没有什么奇怪的飞镖来帮助自己了。
　　而且，勾住了洛妮丝的这只触须怪显得更加庞大，更加的“雄壮”……而且它似乎携带着“兄弟”未完成的“遗志”，气势明显更加的凶恶。
　　根本就连丝毫的怜香惜玉都没有，触须怪拽着洛妮丝的脚踝，直接朝着灌木的深处拖去。
　　柔弱的洛妮丝根本就没有回转的余地，她只能被拖在地上，多亏了胸口的缓冲，脸颊才没有被地面上碎石刮伤。
　　但是即便胸口柔软，但也是会疼的啊！
　　被触须怪拖动着，洛妮丝感觉自己的胸口就像是被十几人轮流垂过一般，快要列成两半了！
　　但是这只触须怪却依旧没有停下，它径直的前进着，似乎是要将洛妮丝拖到某个地方。
　　……
　　（我要……被抓了？）
　　（要像是过去那样，被触须怪给缠绕住全身，浑身上下都被涂满奇怪的怪物粘液了？）
　　（不，我绝对不要要这样！！！！！）
　　一股无名怒火从洛妮丝的心中燃起，让她用尽全力，抱住了一截树干！
　　少女的身体因此得到了缓冲，但是触须怪的力量却依旧很大……它紧紧地拉着洛妮丝的双腿，似乎不达目的誓不罢休。
　　而洛妮丝的力量则是越来越小，她虽然已经使出了吃奶的力气，但是手心却布满了好多划痕。
　　胳膊无力的颤抖着，似乎用不了10秒钟，洛妮丝就会再次无力虚脱，被触须怪继续拖走了。
　　而就在此时……
　　却又有人，前来帮忙了。


第130节 第59章 漆黑色的夜晚
　　
　　就在洛妮丝，即将被触须怪所吞噬的时候……
　　一个银色的身影，从她的身边出现了。
　　女子的动作很快，就如同一道闪电那般，几乎是瞬息之间就将漆黑色的触须怪斩成了两半。
　　撕啦~
　　而洛妮丝，也得以从“被拖走欺负”的结局中幸存下来。。
　　“哈啊，好险……”
　　“没事吧？”
　　“嗯……？”
　　洛妮丝转头，这才注意到救了自己的人，正是那位若徽宫殿下的秘书，月林奕小姐。
　　只是此刻的她，已经换上了便于行动的灰色便装以及靴子，大腿环边插着刀具和匕首，那袭银发也扎在了脑袋后面，束成了单马尾的样式。
　　“不要担心，我这就救你出来。”
　　月林奕的动作十分迅速，没有用5秒钟的时间，就将洛妮丝从触须怪的残肢中拯救了出来。
　　不过，少女身上的那些粘液就无法清除了。它们狼狈的粘在了洛妮丝的肩膀上，使得她像是被好多人欺负过似得，可怜极了。
　　“谢、谢谢您。”
　　“不客气，还能行动吧？这边比较危险，我们要先进入到屋内。”
　　“等一下，月林奕小姐！我的同学们，都已经变成石像了。”
　　“嗯，我知道的。事实上，除了我之外的侍卫们，也都变成石像了。”
　　虽然说着一件恐怖的事情，但是月林奕的语气却很清冷，一点看不出有丝毫的紧张。
　　“咦？”
　　“做成这一切的幕后黑手，或许是刺客吧？它们想要对若徽宫殿下行刺，所以就选择在遗迹岛，利用古代遗物下手。”
　　“！”
　　“所以，现在仍然能够在遗迹岛活动的人，都很可疑呢？”
　　说完，月林奕便看向了洛妮丝的胸口。那双眼眸似乎透过了少女的肌肤，直逼她的内心。
　　而这也将洛妮丝吓了一跳，她慌张的摇头，赶紧的说道：“不、我是良民，大大的良民！我也不知道发生了什么，现在也在寻求援助呀。”
　　“哈哈，我当然知道……嗯，是叫洛妮丝同学吧？我当然知道你没有恶意，因为哪有刺客，会被自己放出的触须怪给缠绕住的呢？”
　　“咦？”
　　“而且，你的力量也太孱弱了。如果我是刺杀的谋划者，绝对不会让你参与其中的。”
　　“呜……”
　　……
　　这叫因祸得福吗？
　　因为洛妮丝的『无能』和『废物』，她反而得到了月林奕的信任。
　　又有几只触须怪从走廊上出现，但是它们在月林奕的面前，却根本支撑不了1秒钟。
　　银白色的短匕刺出，几乎是一击必杀，如此干净利落的手法，让洛妮丝都不好比较月林奕和艾露茜娅之间，到底谁更厉害了。
　　不过显而易见的，月林奕更加的温柔，她不会将项圈套到洛妮丝的脖子上，更不会启动什么小玩具。
　　月林奕只是找了一处安静的房间，对着洛妮丝说道：
　　“接下来，你躲到这里。不管发生了什么，不管有谁呼喊你，都不要出来。”
　　“咦？”
　　“刺客的身份不明，虽然我不想妄加推测，但是它们是学园内部人员的情况很高。为了灭口，它们可能会将你杀掉。”
　　说完，银发女子就将大腿上的一个小匕首交给了洛妮丝。
　　但是面对着匕首，洛妮丝的心中却并没有丝毫的安全感。她并没有接过匕首，而是反问道：“那……那你呢？”
　　“我吗？”
　　月林奕稍露迟疑之色，但是很快她就点了点头，说道：“我的话，当然是要去保护若徽宫殿下了。”
　　“！”
　　“为了清洗身体上的污秽，国王殿下进入浴池洗浴了。虽然殿下的身边也有护卫，但是如果我不在的话，还可能有危险。”
　　……
　　说到这里，洛妮丝便明白了，眼前这位美丽的银发少女不仅是若徽宫国王的秘书，更是他的秘密护卫。
　　毕竟，这么漂亮且武力高强的女子，也肯定只有国王才有资格拥有了……但与此同时，看着这么美丽的少女已经“名花有主”，洛妮丝的心中略微有些失落。
　　（等下，我在想什么呢？我不是有艾露茜娅了吗？）
　　不过很快，洛妮丝便意识到，她是羡慕若徽宫国王和月林奕之间的关系。
　　如果自己是国王，艾露茜娅也这么体贴和温柔就好了……哪怕是只有一半呢？亦或是四分之一，洛妮丝就已经满足了。
　　但现在却是，艾露茜娅整天欺负着自己。而自己平日里也十分娇弱，派不上什么用场。
　　所以……
　　洛妮丝认真地问道：
　　“月林奕小姐，我可以和你一同行动吗？”
　　“洛妮丝同学，前面很危险，我可能照顾不好你。”
　　“没关系，您不用担心我，我有自保能力！您只要一路前进，拯救若徽宫殿下就行了。”
　　“……”
　　“您别看我力量这么柔弱，但是也是有一些战力的呢，哈哈……”
　　洛妮丝傻笑着，她知道自己的勇者本能又开始“发作”了。
　　喜欢冒险，喜欢去将事情的真相揭开……想要奋战在一线，即便面对恐怖的魔族首领也绝不退缩。
　　而现在，洛妮丝知道自己不会死亡，所以就想要帮助月林奕小姐，并寻找办法，让艾露茜娅恢复正常。
　　……
　　听到洛妮丝这么说，月林奕似是叹了一口气，显得有些无奈。
　　但她最终，却依旧是点了点头，对着洛妮丝说道：“好吧，我知道了。既然你也有想要战斗的觉悟，那就替我断后吧。”
　　“嗯，交给我吧。”
　　“我们接下来要前往浴池，外面有一些收容失败的怪物。一定要小心。”
　　……
　　……
　　……
　　于是，洛妮丝就和月林奕一同出发了。
　　但是她却不知道，在屋檐之上，正有一个漆黑色的身影，悄无声息的看着自己。
　　『洛妮丝同学，你究竟……是何方神圣呢？』
　　身影闭上了双眸，那双皎洁的脸颊上，似乎有一丝的不舍和眷恋。
　　『如果可以的话，我并不想伤害你。我的目标只是若徽宫国王而已……其他人都与这件事无关，不应该受到任何影响。』
　　『但是……』
　　『如果你最终，还是挡在了我面前的话。』
　　『那我也只能对你，兵戎相见了。』
　　黑衣人握紧了手中的回旋镖，目光中似乎是下定了某种决心。


第131节 第60章 灾色石剑
　　
　　不知何时，遗迹岛上弥漫起了淡淡的烟雾。
　　本来夜色就十分的浓厚，此时的能见度更是不足10米，导致每一次的遭遇战都像是恐怖片时那样，直到近处洛妮丝才能发现。
　　“月林奕小姐，右后方有怪物。”
　　“嗯！”
　　好在，这位国王近卫的身手真的非常敏捷，怪物几乎是还没有近身，就被她一刀给斩成两截了。
　　干净利落，潇洒自如
　　只是，那些悄然浮现在白雾之中的石像，却是让人始料不及的了。
　　他们有的是学园岛的老师，有的是身穿着铠甲的警卫……每个人都还残留着出事前那一刻的惊愕，栩栩如生的表情，看起来就让人不寒而栗。
　　“月林奕小姐，大家……为什么变成了石像呢？”
　　因为想找回让艾露茜娅恢复正常的方法，洛妮丝焦急的问道。
　　“如果没有猜错的话，这应该是S级的遗物——灾色石剑。”
　　“灾、灾色石剑？”
　　“嗯，这个遗物非同寻常，根据考证，它似乎在上一个文明纪元的开始就已经存在了。是某位古代帝王在晚年走火入魔后，从魔神手中所取得的灾厄之器。”
　　“啊？”
　　“为了让自己死后依旧保持威严，那位帝王用灾色石剑将它的士兵和工匠都变成了石像，死后跟随自己一同陪葬。”
　　“！”
　　听到月林奕小姐这么说，洛妮丝突然想起了一个事情。
　　“莫非那个君王的名字，叫做秦始皇？！”
　　“秦始皇吗？好像确实是这样……不过时至今日，灾色石剑应该已经丧失了大部分的力量，所以只能石化人们几个小时，也不会对人体产生不可磨灭的影响。”
　　“！”
　　“或许，如果我们如果能缴获灾色石剑，就能让大家恢复正常了。”
　　听到月林奕小姐这么说，洛妮丝突然想起了翠碧雅院长。
　　那位金发女子也拥有着让自己变成石像的能力，莫非她与此次的石化行动有关？
　　（不对！）
　　洛妮丝摇了摇头，她能感觉翠碧雅院长的石化好像并不是源自遗物的力量，而是来自于她本身。
　　而且院长每次变成石像的时候，洛妮丝也未产生不适的感觉。
　　所以……
　　是有人，想要嫁祸给翠碧雅院长吗？
　　……
　　……
　　……
　　在经过了长达半小时的前行后，两人终于来到了浴池的附近。
　　这是一间好像是温泉旅店的长木屋，外围有围墙所阻拦着……根据月林奕所言，若徽宫国王就在这里沐浴。
　　门口站着好几名近卫，不过理所当然的，他们都已经化成石像了。
　　四周静悄悄的，没有声音。也不知道国王的状况如何。
　　洛妮丝想上衣前一步探查情况，但是她的身影却被月林奕阻挡了。
　　“洛妮丝，有人来拦截我们了。”
　　“咦？！”
　　顺着月林奕的视线抬头一看，洛妮丝这才注意到屋檐之上，竟然矗立着一个黑衣人的身影。
　　她的身材并不算高大，但是手心紧握的回旋镖，却在朦胧的月光下反射着令人心悸的寒气。
　　黑衣人的面容隐藏在黑布中，看不真切，但是透过那透露在外面的双眸，洛妮丝却感受到了一种熟悉的气息。
　　是……
　　“酪植笙学姐？”
　　“哼，洛妮丝，你果然不是普通人……”
　　见到洛妮丝认出了自己，酪植笙学姐也就没有继续隐瞒，而是直接的掀开了自己头上的兜帽。
　　棕色的短发，端正的五官，此刻学姐给人的气质虽然依旧干练，只是与此同时，也多了一分拒人千里之外的冰冷气息。
　　“学、学姐！你……到底在干什么啊？”
　　通过回旋镖的形状，洛妮丝也意识到自己第一次被触须怪抓住的时候，是学姐来帮助了自己脱困。
　　然而，她现在的这幅装扮是怎么回事？
　　难道说，她就是行刺若徽宫殿下的刺客？
　　“哼，你想的没有错。我们的目标只是若徽宫国王，与你无关。”
　　“咦？”
　　“念在你我同学一场，我不会对你动手，退下吧。”
　　酪植笙的话语，让洛妮丝有些进退不得，不知道该怎么好了……
　　犹豫中，她便无比怀念那位腹黑的黑发少女起来：毕竟只要有艾露茜娅在身边，自己只要听话就可以了。不会像现在，完全如同云里雾里的，对局势一窍不通。
　　不过，旁边的月林奕却上前一步，对着黑衣少女说道：
　　“说的倒是很义正言辞呢？但是你们的目标，不也是抢夺虹渊的力量吗？”
　　“！”
　　“明烬的传承者来到了岛屿之上，而澄澈神殿也近在咫尺，一下子就能获得七种虹渊之下两种的力量，这简直是天底下任谁都抵挡不了的诱惑啊？”
　　“你！”
　　似乎是被月林奕说中了心事，酪植笙的面容上浮现了一丝恼怒之色。
　　然而，她却没有率先动手，而只是说道：“哼，随你怎么说……但对我们来说，追求力量也并不是什么可耻的行为。更何况，我们也不是要若徽宫的生命，只是要他的一点『心血』而已。”
　　“哼，但是我身为国王殿下的贴身护卫，可无法让你们胡作非为。”
　　“那看来，你要动手了吗？”
　　“没错。”
　　看着月林奕和酪植笙马上就要打起来，洛妮丝突然感觉有些心虚。
　　心虚的原因是多方面的，其一呢，是洛妮丝和艾露茜娅来到澄澈学园，其实也就是为了获得澄渊的力量。
　　要不是艾露茜娅曾经是学园的就读生，不想起冲突。
　　说不定她们也会闯入澄澈神殿，做出和酪植笙学姐一样的事情。
　　所以洛妮丝，很能体会学姐的心情……她大概也是有什么必须的理由，才来到学园岛，才做出这种事情的。
　　……
　　其二呢，是两个人的矛盾在，集中于明烬的传承。
　　而听月林奕的意思是说，若徽宫国王似乎是明烬（黄渊）的继承者，似乎只要取得他的心血，就可以获得明烬的力量。
　　但是两个人都不会知道……
　　炎渊的继承者，其实也在这里啊！
　　事实上，洛妮丝现在就可以召唤出红莲战锤，来激荡出红莲之火，从而吓唬两人一跳。
　　不过，银发少女却还记得艾露茜娅的命令——绝对不能透露出炎渊继承者的身份，所以洛妮丝也只能一言不发，尽量装成一副不知情的样子看戏。
　　于是……
　　……
　　月林奕和酪植笙，开始针对彼此的攻击。
　　银发的女子挥舞出长剑，飘逸的银发承载着月光，显得是如此的飘逸洒脱。
　　而短发的学姐也不遑多让，她掏出了随身的短刀，漆黑色的身影几乎和夜色的融为了一体。
　　叮咚！
　　两人对击了一下，看向彼此的目光中，都充满了震惊。
　　“7阶的魔剑士？你这家伙……竟然是若徽宫的贴身护卫。”
　　“嗯，你看起来也并不差呢？这么年轻就达到了6阶，而且你身上的那个弯刀，大概也是某种遗物吧。”
　　两人目光严肃的深吸了一口气，看起来，似乎已经做好了打持久战的准备。


第132节 场景示意图
　　
　　一些示意图，供大家想象故事里的场景
　　[img=693,358]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/08/d9354c50-508e-4905-8062-f36fe5c66191.jpg[/img]
　　[img=700,494]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/08/d1d17fc9-ae84-42af-989e-78925893a2c9.jpg[/img]
　　[img=700,986]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/08/139f479b-422d-47f3-9d2f-53774f88a7b2.jpg[/img]
　　[img=700,393]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/08/89e9d27d-a4ac-4fe7-8120-ebfcbd0c86b3.jpg[/img]


第133节 第61章 明烬的少女
　　
　　客观来说，酪植笙并不是月林奕的对手。
　　面对着银发女子的长剑，她只有招架的能力……叮咚作响的剑刃交击声回荡在夜色之中，酪植笙只能不断地后退着，才能化解对方的攻势。
　　然而，她却始终没有被月林奕击中一下，即便是处于下风，但酪植笙的气势却没有退让半分，甚至是还不时的做出了反击。
　　……
　　……
　　就这样，两人鏖战了10分钟左右。
　　逐渐的，酪植笙有一些的体力不支起来，汗水从她的额头上留了下来，伴随她的每一次斩击飞溅在泥土之上。
　　但是，酪植笙却笑了出来：
　　“果然，国王身边的护卫，都好强啊……但是，我并不需要战胜你。”
　　“呃？”
　　“我只需要拖住你就够了，我的同伴们正在有条不紊的执行计划，只要一切顺利，那么……”
　　酪植笙并不只是在阐述着事实，同时也是在用话语干扰月林奕的心绪。
　　只要对方的心情有所波动，那攻势自然就会出现破绽，而酪植笙自然也就能战胜月林奕了。
　　但是，这位少女却怎么也没有想到……
　　月林奕的动作不仅没有受到影响，反而酪植笙的身后，却突然传来了一个声音。
　　“3号，计划有变，迅速撤退。”
　　“什么？！”
　　“目标不是若徽宫国王，只是一个替身而已！若徽宫本人已经逃走了，而澄澈神殿也被
　　封印住了。”
　　同伙的声音，让酪植笙彻底的呆住了。
　　她的架势产生了迟疑，而虽然只是瞬间的破绽，但在高手的对战中也是致命的……月林奕当然没有放过这个机会，径直将长剑架在了她的脖子上。
　　“可恶……我逃不了了，你们快撤退。”
　　“呃？”
　　“按照原定的计划，我给你们争取时间！”
　　酪植笙的反应不可谓不迅速，面对着月林奕的剑锋，她做了一个让所有人都始料不及的举动……她竟然将脖子，迎了上去。
　　而月林奕则是没有杀心的，她只是想捉酪植笙，来逼问对方一些事情。
　　所以面临对手的自残，银发女子只能将长剑一退，试图变招。
　　不过酪植笙也是抓住了这个机会，用肩膀为武器，朝着月林奕径直的冲来！
　　“你！”
　　“在战斗中，仁慈是没有任何用处的！”
　　酪植笙的战斗方式是如此的凶狠……她这是置之死地而后生，就赌对方不会杀死自己，才迎来的一线转机。
　　轰隆！
　　伴随着一阵剧烈的撞击声，酪植笙将月林奕按倒在了地面上。两人的武器都因为剧烈的撞击而散落在旁边，此刻仅剩下了肉体的对抗。
　　“你们……到底把若徽宫国王藏在了哪？！”
　　酪植笙用力的按压着月林奕的手腕，自己的肌肉上已经冒出了青筋。
　　“你觉得，我会告诉你答案吗？”
　　“！”
　　“我们早就留有后手，将若徽宫殿下带走了。倒是你不如坦白从宽……你的同党都有谁，你们准备做些什么事情？”
　　尽管第一时间，酪植笙将月林奕压在了身下，看似占据了上风。
　　但很，快她就感到力不从心了……月林奕的力量十分庞大，一点点的将酪植笙的双臂反推回来。
　　两人就这么的在僵持着，彼此的身体上都冒出了剧烈的汗珠。
　　而就在，这千钧一发的时刻！
　　 “呀！”
　　“什么？！”
　　酪植笙的后脑勺遭到了击打，伴随着剧烈的疼痛感，她的身体一下子变瘫软了下来，昏迷了过去。
　　“哈啊，哈啊！”
　　洛妮丝喘着粗气，扔下了手中的石头……她早就想帮忙了，奈何两人的战斗实在是太激烈，直到此刻洛妮丝才终于找到了机会，一下子从背后击晕了酪植笙。
　　“月林奕小姐，您没事吧……”
　　洛妮丝伸出手，想要将这位银发女子拉起来……但是她却发现对方的表情，并没有丝毫获胜的喜悦。
　　那双瞳孔中浮现了一丝的茫然，然后就像是想起了什么悲哀的事情一般。
　　月林奕的语气中，充满了无奈：“洛妮丝同学，可以请，答应我一个事情吗？”
　　“什、什么事情？”
　　“除了你的恋人艾露茜娅外，请不要将今晚你看到的任何事情，告诉其他人。”
　　 “咦？她、她不是……”
　　洛妮丝慌慌张张的，刚想辩解什么。
　　但是她却发现，月林奕的表情十分认真，就是现在叮嘱什么至关重要的事情。
　　所以……
　　“嗯，我……我知道了。”
　　“好，那我，这就开始了。”
　　说完，月林奕便举起了随身的银剑。
　　见状，洛妮丝的心中一惊！
　　难道说，月林奕想要杀死酪植笙泄愤，所以才叮嘱自己不要说出去？
　　尽管酪植笙学姐是筹划了这场刺杀的刺客之一，但是看到她惨死在眼前，洛妮丝也有一些的于心不忍……她准备伸出手臂，阻拦月林奕小姐的做法。
　　然而……
　　月林奕的长剑，却没有刺向昏迷的少女。
　　而是刺向了，她自己胸口。
　　“什、什么？！”
　　“啊啊啊！！！”
　　与此同时，月林奕的口中，也发出了痛苦的呐喊声。
　　只是，这份呐喊声并不是平日里，她那种成熟而又稳重的声线，
　　而是变成了好像是男性一般的咆哮。
　　咕噜咕噜！
　　伴随着上衣的撕裂，一对十分圆润且丰满的PAD，也噗通一下的滚落在了地面上。
　　而这个时候，洛妮丝才发现……
　　月林奕小姐根本不是一个女性，而是一个男人！
　　或者准确来说，是一个美的不可方物的伪娘……伴随着银剑的刺入，她的胸口，也冒出了光彩夺目的光芒。
　　（这、这是怎么回事？！）
　　剧烈的光芒刺激的洛妮丝几乎是睁不开眼睛，完全看不见发生了什么。
　　但与此同时，洛妮丝也想起了这一晚所经历的事情。
　　从刚来的时候，若徽宫国王就带着头盔。
　　艾露茜娅曾说，月林奕小姐对国王的态度很奇妙。
　　月林奕小姐是银发，而若徽宫国王则是艾露茜娅的远亲，也理应是银发。
　　酪植笙学姐的目标，是若徽宫殿下的『心血』。
　　而现在，国王则是藏起来了。
　　如果说，
　　若徽宫殿下，是一位姿容清秀的女装大佬的话……
　　那这一切，就都解释清楚了。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　光芒在若徽宫的身前倾泻而出，就这样的，涌入到了酪植笙的体内。


第134节 第62章 若徽宫女王
　　
　　“抱歉啊，让你看到我这份狼狈的样子了。”
　　瘫坐在了地面上，若徽宫苦涩的一笑。
　　她现在的状态十分奇怪，明明下半身穿着长裙和高跟鞋，犹如一位尊贵且美丽的女性。
　　但是她的上半身，却是无比平坦的飞机场。甚至还有一些的胸肌纹理，代表了这是一位十分有力气的男性。
　　“您、您是……若徽宫殿下？”
　　就算洛妮丝再迟钝，也明白了情况。
　　“嗯，本来是不想用这种方式来介绍自己的……毕竟同样身为虹渊的继承者，我们的交流至少应该更加正式一些吧？就算是不在优雅的茶会上，至少也要有美景相伴呢。”
　　“呃……？！”
　　洛妮丝一愣，这才意识到若徽宫，竟然已经看穿自己的身份了！
　　“虽然一开始有所怀疑，不过刚才在释放明烬之力的时候，我才可以确定你和我的身份是一样的。你是叫洛妮丝吧……不过，应该不是一百年前的那个洛妮丝公主吧？”
　　 “那、那个……”
　　面对着若徽宫的问题，洛妮丝发觉有些无助起来。。
　　因为她不知道自己什么是该说的，什么是不该说的。其它的虹渊传承者，是可以信任的吗？
　　不过，兴许是察觉到了洛妮丝眉目中的慌张吧。若徽宫并没有追问下去，而是微微一笑：“抱歉，美丽的洛妮丝同学。是我的错，我忘了在问题之前，要先解释现在的局面了。”
　　“啊……”
　　“酪植笙同学的那柄弯刀，我曾经见过……她们祖上，跟我们科洛缇亚王室是至交。她的家族现在遇到了麻烦，我于情于理都应该去帮助她，让她带着明烬的力量离开这里。”
　　“明烬的力量？！”
　　“嗯，看起来，洛妮丝小姐并没有听说过我们的历史呢？那我就长话短说吧，刚刚，我就将自己的心血交给了她……这样一来，她也可以使用来自于明烬的力量了。”
　　“！”
　　“嗯，打个比方。我是国王，代表了明烬力量的集合。但是我也可以分封男爵，将一部分的力量传递出去。”
　　“这样……”
　　“明烬神殿的位置有些特殊，所以来自于虹渊的力量，就存在于我们科洛缇亚的血脉之中了。当然了，我也可以赐予你力量，让你完成虹渊力量的收集……不过目前，是不行得。”
　　“是因为我……和科洛缇亚家族没有关系吗？”
　　想到这里的时候，洛妮丝还有些的脸红……亏自己一开始还对月林奕小姐产生了奇特的感觉，还很羡慕若徽宫国王有后宫呢。
　　“哈哈，当然不是。”
　　若徽宫笑了起来，声音在不知不觉中，又变回了女声：“因为心血的赐予是有冷却期的，下一次的赐予，至少要等到一个多月以后。”
　　“咦？”
　　“下次吧，到时候我会再次拜访学园岛，来和你见上一面的。”
　　说到这里的时候，若徽宫似乎是恢复了力气，缓缓地从地面上站了起来。
　　而此刻，洛妮丝却惊讶的发现……尽管知道她是男性，但是若徽宫的那种美丽，是超脱性别的。
　　妖冶而又清纯，
　　婉约而又熊健。
　　可以说，男性和女性的一些闪光点，都完美的融合在了她的身上。导致若徽宫完全没有泰国人妖的那种不协调，反而越看越觉得顺眼。
　　“那个……若徽宫殿下，我们接下来要怎么办呢？”
　　“嗯，去保护国王吧。不对，我现在更应该保护自己。”
　　若徽宫揉了揉额头，看得出来，献上心血对于她的负担很大。
　　她的面容上浮现了疲倦之色，但仍然说道：“那么，还是先去停止灾色石剑吧。洛妮丝同学，应该也想解开同伴们的石化吧？”
　　“嗯。”
　　“那么，请跟我过来吧。”
　　……
　　……
　　跟若徽宫殿下一同前行，洛妮丝突然有了一种十分奇怪的感觉。
　　尽管知道她是一个男人，尽管知道他的胸膛很平，但是洛妮丝的眼角的余光，还在情不自禁的朝着银发“女子”的身上看去。
　　（我这是……喜欢上男人了？）
　　意识到这一点，洛妮丝脸颊变得有些滚烫……尤其是在若徽宫取回PAD，用纱布缠绕着自己的胸口以后，她就显得更加的英姿飒爽了。
　　仿佛陪伴在洛妮丝身边的不像是一个女装伪娘，倒像是一个仗剑江湖的丽人。
　　不过，月林奕似乎是将洛妮丝的注视，误解成为了其它的意思：
　　“洛妮丝同学，怎么了呢？”
　　“啊，没、没事……”
　　“哈哈，洛妮丝小姐，是不是把我误认为一个变态了呢？毕竟我明明是一个男人，却一直穿着女装。”
　　“呃？！”
　　被问到这个问题，洛妮丝俏脸一红。
　　如果说若徽宫是变态的话，那她自己……就简直是变态中的大变态了，不仅穿着女装，甚至就连身体都彻底的变成了女孩子的样子。
　　所以……
　　“殿下也是身不由己吧？为了伪装，所以……”
　　“不，不是伪装。”
　　若徽宫，干脆利落的答道。
　　“咦？”
　　“如果只是伪装，那我扮演成一位男性随从就好了。之所以会装扮成这个样子，更多的也是为了满足自己的喜好。”
　　“！”
　　“身为王国的继任者，我从小就像是受到了上天的眷顾一般，身份、权利……几乎什么都拥有了。但是我却一直没有，那种只有女孩子才会拥有的美丽和可爱。”
　　“啊……啊？”
　　“所以，我想变得更加可爱，想要变得更加漂亮。于是，我就找了替身假扮国王，而平日里，我则是基本以女性的身份工作着。事实上，除了少数的亲信以外，人们都不知道他们所追随的国王，竟然是这样一个人。”
　　说到这里的时候，月林奕眨了眨眼睛……那双看向洛妮丝的瞳孔中，竟然透露出了一丝的沉醉和迷茫：
　　“所以，洛妮丝小姐。我其实很羡慕你呢。如果我从小就是一个女孩子的话，或许就和你一样，能够变得这么可爱且自信吧。”
　　“！”
　　听到若徽宫这么说，洛妮丝简直是想钻到地缝里啊。
　　这到底是什么事呀——自己这种“奴婢女仆”，竟然还会被别人所羡慕！
　　这个世界上怎么会有人放着男孩子不做，想要去做女孩子呢？
　　当女孩子，明明不方便极了，一走路欧派就晃来晃去的，裙底底下也凉飕飕的，很没有安全感。
　　上厕所的时候不方便，身体这么敏感，很容易就被人欺负。
　　可是，洛妮丝却知道……
　　『月林奕殿下，并没有说谎。』
　　……
　　“洛妮丝小姐？”
　　“啊，啊啊！”
　　“嗯，我们到了，前面就是存放灾色石剑的地方了。”
　　在一处石屋的面前，月林奕停住了脚步。


第135节 第63章 捉奸现场
　　
　　这间石屋立于山脉之上，表面处处透露着诡异。
　　首先，一般屋子虽然会用石头做成，但是门框则是会选用金属亦或是木头的。
　　但这座石屋别说是房门了，就连窗户都是石头的。以至于洛妮丝都差点以为，自己竟然来到了一个巨型石雕塑前。
　　不过，这确实是一个屋子。
　　若徽宫推开了房门，一阵令人心悸的压迫感就扑面而来……这种感觉，和艾露茜娅被石化时，洛妮丝感受到的那种心悸是一模一样的。
　　“这就是……”
　　“是灾色石剑，没有想到能有再次看到此物的一天。”
　　若徽宫点了点头，毫无惧色的朝着矗立在半空中石剑走去——它通体都是岩石的颜色，造型款式很像是洛妮丝所见过的青铜剑，剑锋和剑柄的表面很光滑，看起来并不像是已经尘封了近万年的古物。
　　但是，随着若徽宫的前进，她的手脚，竟然也慢慢的出现了石化的迹象。
　　本来白皙的肌肤变得漆黑，轻柔发梢末端也变得沉重不堪起来。
　　“若徽宫殿下，您的身体被石化了！”
　　“我知道，不要紧的！”
　　虽然外表是一个女性的形象，但是若徽宫的行为却无比的爷们……她没有在意自己身体的变化，而是拼劲全力的走到了灾色石剑的面前，然后用力的，握住了剑柄。
　　“啊……啊啊！”
　　剧痛的声音传来，若徽宫就像是在承受着巨大痛苦一般的喊出了哀嚎。
　　他的身体止不住的颤抖着，冷汗不断地从额头上冒出……或许强盛时期的若徽宫殿下，可以较为轻松的完成这项工作。
　　但是刚才，她不仅经历了一番激战，又将自己心血赐予了酪植笙。所以此刻她所剩的力量已经不多，而胸前刚刚止住的伤口，又一次的开裂起来。
　　“若徽宫殿下，请让我帮忙！”
　　“洛妮丝，不要过来！”
　　“咦？”
　　“因为保护女孩子，是身为『男人』的职责啊！！！！！！！”
　　灾色石剑的表面，散发出了令人心悸的黑光。
　　但是银发女子的身周，却也散发出了不弱于此的黄光。
　　两股光芒彼此对抗着，彼此吞噬着，就好像是两头蛟龙在搏斗一般——黑光气势虽盛，试图吞噬一切。
　　但是黄光却温润中和，一直保持着光亮，不管如何攻击也不会消灭，不管如何也无法被撼动。
　　终于，
　　黑色的光芒越来越小，越来越后继无力，
　　终于在若徽宫的攻势下，灾色石剑的所有力量都被封印回了剑身之中。
　　而与此同时……
　　“月林奕小姐！”
　　“哈啊，哈啊，总算是……没有丢人了呢？”
　　月林奕跌坐在了地上，露出了一丝的苦笑。
　　现在的她已经彻底虚脱，累到连一根手指都已经动不了了。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　半小时前……
　　（可恶，我怎么会……中了这么简单的计谋？）
　　艾露茜娅握紧了双拳，用尽全力的奔跑着。
　　因为将全部的注意力都放到了若徽宫的身上，所以也就，忽视了酪植笙学姐的事情。
　　最后因为疏忽大意，不仅没有能够拆穿计谋，自己还被灾色石剑的力量所影响……费了老大的力气，艾露茜娅才摆脱了石像的状态，恢复成了常人的样子。
　　如果只是这样，也就罢了。
　　毕竟艾露茜娅可以确定，酪植笙对于自己和洛妮丝并没有敌意，她们的目标应该是若徽宫国王。
　　但在艾露茜娅醒来后，她却发现身边的那个笨蛋女仆，消失不见了！
　　洛妮丝去哪里了？
　　我让这个家伙找个柜子躲起来，她难道没有听到吗？
　　身为伴侣，艾露茜娅知道，洛妮丝这个笨蛋最喜欢的事情就是逞强了。
　　不知道自己几斤几两，还试图做一些危险的事情……
　　如果这一次，
　　她也不小心触动了某个遗物的开关，甚至是不小心被干扰视觉的触须怪抓住，那要怎么办？
　　所以……
　　（是我失策了……必须要快点，找到那个笨蛋。）
　　……
　　……
　　艾露茜娅，几乎是使用出全力在飞奔了。
　　但奈何黑夜下的遗迹岛实在是过于的昏暗，四周又弥漫着淡淡的雾气，几乎是什么都看不见。
　　如果是小玩具可以启动，艾露茜娅也会使用『最大噪音』的模式来『听声辨位』。但是问题的关键就在于，洛妮丝穿的是崭新的女仆装。
　　所以，艾露茜娅只能倾听四周的动静，没有走上多久，她便听到了一处走路的声音。
　　“等下，在那边吗？”
　　艾露茜娅目光一亮，看向了声音的方向。
　　但是出现在眼前的，并不是洛妮丝。
　　却是一脸茫然，步伐也跌跌撞撞的学姐……酪植笙。
　　……
　　……
　　“酪植笙，你到底干了什么。”
　　看到这位学姐，艾露茜娅没有半分犹豫，直接一个攻击姿态的扑了上去。
　　“呃……是、是艾露茜娅？”
　　“别想装蒜，我知道是你搞的鬼，洛妮丝同学在哪？你们究竟做了什么？”
　　艾露茜娅恶狠狠地掐住了酪植笙的脖子，看起来对方只要不回答，少女就会直接的憋死她。
　　而对于酪植笙而言呢？
　　她现在虽然还有“力量”去法抗艾露茜娅，但是此刻，酪植笙的内心却提不起这样的兴致。
　　因为……
　　……
　　『到底……怎么回事？』
　　『我为什么，获得了明烬的力量？』
　　……
　　酪植笙的心中一片茫然，她不知道发生了什么……在她的记忆中，她只记得任务失败了，同伴们仓促撤离，而自己也被秘书小姐给击晕了。
　　但是，为什么……
　　“酪植笙，你不要以为沉默的话，我就会饶了你。”
　　“呃？！”
　　“快说，你把洛妮丝同学藏到了哪里，还有灾色石剑呢？”
　　艾露茜娅用力的顶着酪植笙的身体，根本不给她反抗的机会。
　　“啊，啊啊！洛妮丝同学……我、我也不知道她现在在哪里。”
　　“哈啊？”
　　“但是，灾色石剑的事情。我倒是可以带你去……”
　　“哼，你这家伙，最好不要骗我。”
　　“反正，我们的行动已经失败了，而且……”
　　看着自己手臂上的那个明烬的印记，酪植笙喃喃的说道：“而且我好像，也获得了明烬的力量了。”
　　……
　　……
　　于是就这样，在酪植笙的帮助下，艾露茜娅来到了那间石屋前。
　　“就是这里了吗？”
　　“嗯，就是这里……”
　　紧盯着石门，艾露茜娅能够闻到洛妮丝的气息……这证明这位银发少女，此时就在屋内。
　　但是空气中，却也回荡着大量的魔力因子……这证明此地发生过一场激战，十分惨烈。
　　（是洛妮丝被肢解了，亦或是被触须怪给侵犯了吗？）
　　（不，笨蛋女仆应该没有傻到那种程度吧？肯定不会的！）
　　不愿意去想象那种最糟糕的可能，艾露茜娅推开了房门。
　　然而，映入眼帘的画面却是……
　　……
　　……
　　……
　　洛妮丝匍匐在月林奕小姐的身上，
　　用手掌，抚摸着她的胸膛~
　　……


第136节 说明
　　大家不要担心，
　　下章瑟瑟，之后是长篇幅的瑟瑟剧情了～可以看过瘾的


第137节 第64章 获胜的奖励~
　　
　　事情，已经结束了。
　　石化解除之后，若徽宫的卫兵很快的就来到了这里，接管了整个局势。
　　至于遗迹岛的后续问题怎么处理，怎么去处理酪植笙，就已经不是洛妮丝可以操心的事情了……反正月林奕小姐没有死掉，有她在自然能够处理大局。
　　而让洛妮丝，真正感受到恐惧的事情是……
　　……
　　在漆黑的魔导船中，一位银发少女发出了哀嚎。
　　“呜呜，艾露茜娅主人，不是的！！真的不是的，您误会了！！！！！！”
　　洛妮丝也知道自己刚才的动作有些不雅，但是她是为了帮助若徽宫殿下止血，并没有其它的意思！
　　但是呢，艾露茜娅是一点也不听自己的解释，她只是拿出了一个黑箱子，十分开心的给洛妮丝讲解着：
　　“洛妮丝呢，你大概不知道，这个箱子叫做『少女的贞操箱』吧？也是古代的A级遗物呢？”
　　“咦？”
　　“它十分耐打击，而且隔音性很好。完全启动了以后，不管你在箱子内叫破喉咙，外面也是听不见一丝声音的哦~”
　　“艾露茜娅，我……”
　　“而且，她还携带着内循环的功能，本身就是为了让箱子中的少女能够在核辐射中幸存下来，才如此设计的呢？”
　　边说着，艾露茜娅边拉开了箱子的拉链，给洛妮丝展示了上头一个柱状的水龙头：“就像是这个水龙头，可好用了。只要你被关在箱子里，那每天只要来回的吸吮水龙头的表面，那自然就可以有水流流淌出来了~~”
　　“不是，艾露茜娅主人，若徽宫殿下和月林奕小姐是……”
　　“而至于水流从哪里来呢？请看这下面，这是你的小便收集装置哦。它的设计灵感来自于上个纪元的宇航服，会自动收集你的尿液，然后收集起来，再通过一系列的加工回到水龙头里，做到液体的内循环呢！！”
　　看着箱子内部的液体收集装置，洛妮丝有点吓傻了。
　　那种吸引力，哪怕是自己想要浪费掉都根本不可能……吸盘的设计，完全是彻底包裹的！
　　而且水龙头需要吸吮才能开启也很奇怪，这不就意味着……自己每天都必须通过“咬”，才能获得饮水了吗？
　　而艾露茜娅则像是没有说够一般，继续说道：“当然，因为这件箱子是遗物。所以年久失修，发生什么故障都是可能的~比如水循环装置发生了什么故障，你喝嘴里的并不是什么水，而是自己原汁之类的。”
　　……
　　蜷缩在狭小的箱子里，可怜的银发少女，每日都只能被迫饮用自己的液体来度日。
　　……
　　光是想象那种画面，洛妮丝就吓得腿都软了，更别提，艾露茜娅还拿出了一些用具，饶有兴致的说道：
　　“当然咯，为了防止你在箱子中固定不牢从而摔伤，这些皮带和锁扣也是必须的……”
　　“艾露茜娅主人，我错了！！！！！！”
　　此刻，洛妮丝也顾不上面子了，而是直接的跪在了地上：“我不该和月林奕小姐那么亲密的，但是……她其实是男孩子呀，是若徽宫国王呀。所以我就……”
　　“阿来，洛妮丝，你为什么要道歉呀？我没有生气呀~~”
　　“呜……？”
　　“反而我还很感谢你，解除了发生在遗迹岛的异动，将大家都救醒了呢？所以，今晚就奖励你住到这个箱子里来吧~”
　　说完，艾露茜娅拍了拍手，露出了十分“和蔼”的表情。
　　“对不起，对不起！！艾露茜娅，我知道错了！！我不该到处乱跑，平增自己遇害的风险……呜，呜呜呜！！！！”
　　因为这个小箱子实在是太恐怖了，洛妮丝绝对不想被关在里面惩罚，所以只能很没有尊严的求饶了。
　　而听到银发少女这么说，艾露茜娅也眉头一皱，恼火的说道：“哼，你也知道呀？女仆守则的第一条，不就是听主人的命令，不要到处乱跑吗？”
　　（在危机发生时，艾露茜娅让洛妮丝呆在屋里，不要外出。）
　　“呜……”
　　“还好，这一次你遇到的是若徽宫国王。但是，如果你遇到的不是若徽宫，而是其它人怎么办？你今晚应该见识到了吧，这个世界上，人们对于虹渊之力到底有多么热衷吧？”
　　“对不起，艾露茜娅，我知道错了！”
　　洛妮丝呜呜抽泣着，那副样子显得十分可怜。
　　其实这位银发少女也知道，她今晚的行动有一些的冒险……如果稍有差错，自己可能就会被人给抓住，亦或是被那些刺客给发现身份了。
　　只是过去身为勇者的时候，洛妮丝一直是冲在第一线的。
　　……
　　但是现在自己的身体，却和以前不同了……十分孱弱，十分娇柔，随便一个男人就能把自己按倒欺负。
　　所以，洛妮丝也知道艾露茜娅教训的没错。
　　自己要是再这么下去的话，以后肯定会出事情的。
　　“艾露茜娅主人，我知道错了。”
　　“哼，知道错了？那就给我把这个纸条上的内容，大声的朗读出来。”
　　“纸条……”
　　“不朗读也可以，不过今晚，你就给我呆在箱子里吧~用你的身体好好地接受这一次的教训，下次你再乱跑的时候，就会回忆起来了。”
　　“我念，我念！”
　　看到纸条上的内容，洛妮丝俏脸一红。
　　上面的讯息就像是奴隶宣言一样，十分丢人……但是没有办法，洛妮丝还是只能张开嘴，将上面的内容复述出来：
　　“我，我叫洛妮丝……”
　　“大声点！”
　　“呜！我叫洛妮丝，是一个……娇软柔弱的妹子，我没有丝毫的战斗能力。这样柔弱的我……随便一个心怀不轨的人就可以把我推到，把我关押起来做成绒布球……”
　　“声音又小了。”
　　“呜呜！”
　　洛妮丝的身体一颤，继续的朗读道：“所以，我很感谢艾露茜娅主人能够收养这么无用的我。如果不是主人的保护，我早就被触手给玩坏掉，变成一堆零零散散的肉块了……在之后的奴婢生涯中，我将认清自己是一个弱受、无力、娇软、可爱的女仆事实。安安心心的听从主人的命令，绝对不做任何冒险的事情了…………（省略300字。）”
　　……
　　在念完之后，洛妮丝只感觉浑身筋疲力尽的，连丝毫身为男人的尊严都没有了。
　　而艾露茜娅呢？
　　则是趾高气扬的抬起头，对着洛妮丝教训道：“都记在心里了吗？”
　　“记、记住了……”
　　“哼，记住的话，每天晚上睡觉前，都给我重复念一遍。”
　　“咦？！”
　　“不念的话，就给我钻到箱子里去吧。哼！”
　　艾露茜娅冷冷一哼，将洛妮丝推倒在了床上。
　　……
　　……
　　……
　　（加更了，想要小月票，还剩21章没还~）


第138节 第65章 清晨的访客
　　
　　虽然今晚，洛妮丝又被艾露茜娅“恶狠狠”的欺负了一次。
　　自己连衣服都没有脱掉，就被这位黑发抱起来，扔到了浴池之中……毛巾都被甩到了脸上，自己被艾露茜娅呵斥着，要清洁干净身上的粘液。
　　……
　　但是躺在夹层里睡觉的时候，洛妮丝却没有太多对于黑发少女的怨恨。
　　毕竟，这次确实是自己太冒失了呢？
　　而且现在回想起来，自己好像也没给若徽宫殿下帮上什么忙……就算没有自己的陪伴，这位银发女子，应该也可以妥善的解决各项事情。
　　而且，最为关键也是最重要的。
　　（艾露茜娅，是在担心我呢？）
　　洛妮丝能够感觉到，今晚艾露茜娅的心情确实是有点着急……看起来，艾露茜娅虽然表面上在欺负自己，但是实际上，还是非常担心自己安危的！
　　这么说，
　　好像一开始的时候也是这样，如果自己不是乱跑被触须怪给抓住的话，艾露茜娅的身体也不会变成小萝莉的形态。
　　（嗯，看来以后得注意下了。）
　　想到这里，洛妮丝就想叹气，她也想像若徽宫殿下那样，拥有能够保护伙伴的能力。
　　但是，同样是炎渊的传承者，两人的实力却是一个天上一个地下。洛妮丝感觉若徽宫能同时打败100个自己！
　　（啊啊啊，我当初为什么把点数都加在了不死上啊。要是强化一些战斗能力的话……）
　　事已至此，洛妮丝已经不知道产生了多少次懊悔了，但是现如今已经无法改变了……她只能以这么一个软妹的身份，继续生活下去。
　　……
　　……
　　……
　　因为实在是太累了，所以洛妮丝这一觉睡的很熟。
　　第二天，直到一阵敲门声，才把她从睡梦中惊醒了起来。
　　“请问，有人吗？”
　　“有！”
　　洛妮丝刚想回复，但是她立马就“噗通”一下，撞到了床板上……因为洛妮丝是睡在夹层里的，所以理所当然的又磕到鼻子了。
　　而且不仅如此，艾露茜娅本来是躺在床铺上，安心的睡着大觉。（一般来说，艾露茜娅睡觉的时候会变回萝莉姿态）
　　此刻被洛妮丝这么一顶床板，立马就没好气了起来：“笨蛋女仆，你又在干什么呢？”
　　“咦？！”
　　“打扰我睡觉，你是不是又想被欺负了，既然如此，小玩具启动。”
　　“哇啊！”
　　……
　　虽然艾露茜娅并没有真的启动，但是被这么一威胁，洛妮丝可是吓坏了。
　　而且如果她没有听错的话，刚才好像是有人在敲门。
　　而那个人正是……
　　“咳咳，请问，是艾露茜娅大小姐的居所吗？我是月林奕，若徽宫国王的贴身秘书。”
　　“哦……原来是月林奕小姐呢。嗯……我刚睡醒，请让我稍微整理一下。”
　　“这是自然。”
　　……
　　明明艾露茜娅知道月林奕就是若徽宫国王，但是这位黑发萝莉，却没有显得出半分的惊讶。
　　她只是伸了一个懒腰，穿好了校服。又变回了少女的身姿之后，才穿上了脱鞋，走到了舱门之前。
　　“月林奕小姐，早上好。是什么风，把您吹来了呀~？”
　　“哈哈，艾露茜娅同学又明知故问了呢。昨晚我们不是说好，要商讨一下那个事情吗。”
　　“哦，对呀……我还以为昨晚是做梦呢，不好意思。”
　　……
　　昨晚，在艾露茜娅撞破
　　“捉奸现场”时，月林奕小姐也显得十分尴尬……毕竟对于这位国王来说，男女授受不亲，他不该跟洛妮丝过于亲近的。
　　不过，不管是若徽宫还是艾露茜娅都是很聪明的人，她们知道什么事情是最为重要的。
　　“隐秘消息？”
　　“嗯。”
　　“可以交给你吗？”
　　“我以我自己的身份保证。”
　　……
　　所以，事情就是这样了。
　　之后事态所有的处理，都是由若徽宫一手操办的，而她今早来造访魔导船，就是为了交待与艾露茜娅的约定。
　　“我可以进来吗？”
　　“原则上是要付门票钱的，不过嘛？这次就免费吧……”
　　艾露茜娅让若徽宫走了进来，然后张开嗓子大声喊道：“洛妮丝女仆，人呢？还不快点出来接待客人。”
　　“呜呜，出不来啊！”
　　床板的下面，传来了洛妮丝的敲击声。
　　这位银发女仆，倒是很想出来……但是昨天艾露茜娅为了惩罚自己，把床铺的入口象征性的锁死了，这导致洛妮丝只能睡在夹层之中。
　　“咳咳……”
　　艾露茜娅脸颊微微一红，然后打开了锁扣，将银发少女放了出来。
　　“洛妮丝同学，早上好。”
　　“啊，早、早上好……”
　　面对着月林奕的注视，洛妮丝突然有些不知所措。
　　因为她可以明显感觉到，对方的神色中充满了好奇……仿佛是在惊讶，为什么洛妮丝堂堂一个炎渊的传承者，竟然会如同一个奴隶一样，被艾露茜娅给关起来，还如此的听话和乖巧。
　　而这样的答案，洛妮丝自然就回答不了。
　　但好在艾露茜娅直接坐在了桌边，慵懒的问道：
　　“所以，月林奕小姐，怎么样了？”
　　“嗯，我已经可以确认。是大漩涡之海那边的事情了，酪植笙的家族遭受到了海璇魔族的攻击，需要虹渊的力量。”
　　“所以，你就把自己的力量赐予了她。”
　　“这不是赐予，而是互帮互助。身为明烬的传承者，这是理所当然的事情。”
　　“那诡计魔君那边呢，你准备怎么办。如果我没记错的话，明烬王国就在西部的魔族领地旁边吧。”
　　“……”
　　像是被问到了至关重要的事情，月林奕的表情变得凝重了起来。
　　“你现在身受重伤，肯定不会是特斯卡大将的对手。”
　　“我知道的，但是明烬王国……并不只有我一个人在。”
　　“咦？”
　　“我的女儿和儿子已经长大，我相信她们一定会成长的，拥有能够击倒魔族的能力。”
　　“哼哼，不愧是虹渊的继任者，做事就是有条理。比我家的这个笨蛋女仆精明多了。”
　　说完，艾露茜娅“不屑”的看了洛妮丝一眼，那个目光仿佛是在说：『你这个笨蛋，除了胸大体软以外，还有什么优点吗？』
　　……
　　（可，可恶！艾露茜娅又在外人面前欺负我！）
　　但是，尽管洛妮丝十分不满，她却也只能十分恭敬地侍立在一边。
　　毕竟魔导船的内部，可是还张贴着女仆守则呢，床头还摆放着自己『奴婢宣言』。只要自己稍稍反抗，小玩具就会启动，让自己变得服服帖帖的。
　　“所以，白丝小女仆，咖啡泡好了吗？”
　　“这、这就来！”
　　……
　　而趁着洛妮丝去泡咖啡的功夫，月林奕却悄悄地问道：
　　“族老，您有加入我们的打算吗？”
　　“别叫我族老，雪境王国都已经覆灭了。而且我虽然有你科洛缇亚家族的血脉，但终究只是旁家。”
　　“啊，那就太遗憾了。”
　　“总而言之，这件事情你得保密。我所要求的，也只有这点。”


第139节 第66章 疲劳的翠碧雅院长
　　
　　“月林奕小姐，咖啡泡好了。”
　　洛妮丝虽然有些脸红，但是还是很乖巧的将咖啡端了上来。
　　“嗯，谢谢，不过请恕我时间紧迫，很快就要离开了。”
　　在品尝了洛妮丝泡制的咖啡后，月林奕露出了沉醉神情：“洛妮丝同学，遗迹岛的事情你不用担心。只需要照常去上学就行。”
　　“哦……”
　　“那么，有缘再见。待我康复之后，我会遵循那份约定的。”
　　似乎还有很多事情要做，月林奕急匆匆的离开了。
　　而空阔的魔导船中，又只剩下了洛妮丝和艾露茜娅两个人。
　　刚才艾露茜娅和若徽宫国王，似乎是偷偷地商议了好多的事情，不过洛妮丝因为在准备着咖啡，没有听清。
　　“那个，艾露茜娅……”
　　“哦，看我干什么。你是想问，为什么若徽宫对我有些尊敬吧。”
　　“呃，嗯……”
　　“哼哼，虽然我和他有一定血缘关系，但是更关键的原因，则是我们都是虹渊的传承者呢？”
　　“传承者……”
　　“没错，『第一传承』，『第二认证』，『第三祝福』。依照古老的盟约。所有虹渊的传承者都必须要在关键的时刻，抛弃国家和阵营互帮互助。”
　　“！”
　　“其它的事情，为了防止你这个大嘴巴乱说，我就不在现在告诉你了。但是你这个笨蛋只要知道，在对待诡计魔君的事情上，若徽宫和我们的立场一样就可以了。”
　　……
　　……
　　……
　　昨晚发生在遗迹岛的事情虽然激烈，但是也仅是局限在遗迹岛之上。
　　普通的同学根本察觉不到，而所有待在遗迹岛的志愿者同学们也都石化住了——她们就像是做了一场黄粱大梦，同样也不知道发生了什么。
　　学校那边，第一时间就处理了局势，所以这一次的危机，甚至都没有登上报纸。
　　唯一感到意外的也只有……
　　“洛妮丝，艾露茜娅同学，你们没事吧？”
　　“咦……是素玲同学。”
　　在通往古代学院的必经之路上，洛妮丝见到了这位粉发少女……她显得有些着急，见到洛妮丝平安无事时，才稍稍的心安下来：
　　“大家没事吧，我听姐姐说，昨晚遗迹岛好像是发生了什么事情！”
　　“咦？”
　　“酪植笙学姐也联系不上了，我感觉有些害怕，所以……”
　　“没事的。”
　　艾露茜娅摇了摇头，直接的说道：“昨天呢，只是遗物有一个小规模暴动。志愿者都平安无事的撤离了，而酪植笙学姐，好像是得到了国王的赏识。”
　　“咦？”
　　“所以，她应该是跟着国王，去学习一些知识去了。暂时不会回来了。”
　　“原来如此，这我就放心了。”
　　“嘿嘿，总之感谢周素玲的关心哦，有机会的话，我们再去咖啡厅喝一些咖啡吧。”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　……
　　虽然艾露茜娅没有把事情说全，但是她也没有欺骗周素玲。
　　酪植笙学姐的主观恶性不大，但她确实是做出了违背校规的事情，没办法在学校里照常上课了……所以交给若徽宫国王去安置，其实也是最好的办法。
　　而学校方面，也没有任何的老师来找艾露茜娅和洛妮丝问话。
　　看来，若徽宫的布置真的十分妥当，只是将两个人描述成了无辜卷入的幸存者。
　　……
　　……
　　……
　　时光，就这样的进入了日常。
　　虽然有些的艰难，但是洛妮丝还是逐渐的，习惯了自己作为新生的生活。
　　上午在古代学院上课，下午在阶梯大教室上专业课，傍晚去女仆咖啡管进行兼职，晚上回去的时候，还会受到艾露茜娅的欺负。
　　这样的生活很紧凑，洛妮丝并没有什么“自我娱乐”的时间，每天忙完之后就躺在床上，几乎是一点力气都没有了。
　　但是莫名的，却也很有成就感。
　　尤其是在经历了遗迹岛事件后，洛妮丝更知道了自己的危险性……虽然有艾露茜娅一直“保护”着自己，但是洛妮丝也想多学些知识，至少不给这位黑发少女拖后腿。
　　就这样时间过去了一周，
　　而距离洛妮丝入学，也过去十几天了。
　　但是就在此时，却发生了一件让洛妮丝完全意想不到的事情。
　　……
　　……
　　……
　　今天早上，洛妮丝还是和艾露茜娅一同，照常去古代学院上课。
　　但是和往日不同，烟学姐并没有在陈列室里布置教具，而是站在学院门口，一副十分慌张的样子。
　　“洛妮丝同学，不好了。”
　　“怎么了，烟学姐，别着急，慢慢说。”
　　“嗯，是翠碧雅院长她……没办法苏醒过来了。”
　　“什么？”
　　“昨晚，院长叮嘱我准备好羽毛处女，用来讲解古代遗物和魔晶石的共鸣关系，但是早上我去叫醒院长，却发现她无法醒来了。”
　　“！”
　　……
　　跟着烟学姐，两人来到了教室之中。
　　洛妮丝惊愕的发现，翠碧雅院长瘫坐在长椅上，已经完全化作了一个石像。
　　虽然她的姿势很安详，就好像是在宁静的午后，打了一个小盹那样，但是不管烟学姐如何呼喊，她都是雕塑的模样。
　　而艾露茜娅则是皱起眉头，走上前观察道：
　　“嗯……好像是扳机障碍。”
　　“扳机障碍？”
　　“嗯，对于翠碧雅院长来说，石化的时候时间是静止的。院长不会进行任何思考，也不会进行任何生理活动……这样的状况是十分危险的，所以她需要有个扳机来使得自己能够被叫醒。但是现在，这个扳机坏掉了。”
　　说到这里的时候，艾露茜娅叹了一口气，看的出来，翠碧雅院长的状况十分棘手。
　　而见状，洛妮丝也是心中一惊：
　　“是、是不是最近，翠碧雅院长的教学压力太大了呀？因为我好多东西都不懂，所以就……”
　　“洛妮丝学妹，这不是你的事情，而是翠碧雅院长的身体，一直都很不好呢。”
　　“呃？”
　　“平日里代课都是副院长进行的，而现在副院长出去了，所以……”
　　“那果然就是我的事情了！”
　　……
　　意识到这一点，洛妮丝的心里有点沮丧。
　　她知道，翠碧雅院长是一个非常温柔，非常包容的人。
　　说话从来都是轻柔而又清晰，跟在她的身边，你就感觉好像是被淡淡的阳光所照耀了一般，暖暖的。
　　但是现在这么好的院长，却因为……
　　“艾露茜娅，有什么办法，能够帮助翠碧雅院长吗？”
　　“帮助的办法，说复杂也复杂，说简单也简单。”
　　“咦？”
　　“翠碧雅院长只是苏醒的扳机受损了，所以我们只要控制好刺激的模式，将扳机调整正常就好了……只是，我一个人完成不了这件事情，还是需要洛妮丝的帮忙。”
　　“那……要我怎么做？”
　　洛妮丝欣喜的眨了眨眼睛，她没有想到自己竟然也有能够帮上忙的一天。
　　这证明自己最近的学业已经有所小成了，能够被艾露茜娅信赖了。
　　但是，单纯的银发少女怎么也没有想到……
　　“嗯，洛妮丝决定要帮忙了吗？”
　　“当、当然呀。”
　　“那么，你就进入羽毛处女之中，享受一下按摩吧。”
　　指着今天的教具，艾露茜娅不怀好意的说道。
　　……
　　……
　　前文提示：羽毛处女，外形很像是铁处女，大概2米高。
　　但是内里却从尖刺替换成了绒毛，可以插入魔晶石，对被囚禁在里面的少女，造成各种各样的“神奇效果”。


第140节 第67章 被囚于囚笼之中·上
　　
　　事情，为什么会变成这样啊！
　　看着自己被绑在“囚笼”里的身体，洛妮丝的脸颊滚烫不已。
　　自己是跪坐在遗物中的，洁白色的白丝双腿上是漆黑色的皮革束带，长条形的绒毛十分茂盛，将自己的小脚掌都覆盖住了。
　　不仅如此，自己的双手也被吊绑在头顶的位置，厚重的皮带牢牢的锁住了自己的手腕，让自己不管怎么挣扎，都无法护住身体。
　　而不管是自己的腰肢后面，腋窝的两边，都有着漆黑色的长条形绒毛——别看这些绒毛现在这么安静，但等到整个机关关闭，那所有的一切都会与自己的身体进行“亲密接触”。
　　“艾露茜娅，这是必须的吗？一定还有其它办法吧。”
　　洛妮丝尝试晃动着身体，但是双腿和双手都被绑死了，最后能够做到的，也只能让自己的胸口来回的进行晃动。
　　“当然了哦。我们今天，不是就要学习古代遗物的运转方式吗？”
　　“呜……”
　　“所以，洛妮丝亲自使用，更能知道古代遗物的结构哦。更何况我们这么做，还能让翠碧雅院长休息一天并康复，简直是一举两得的事情呢。”
　　“！”
　　事情，就是这样了。
　　因为院长昏迷了，所以少女们就要使用这个『羽毛处女』来确定扳机的范围，好让翠碧雅院长苏醒过来。
　　当然了，这个装置的外表虽然和铁处女相似，但是实际上却是另外的一种东西。
　　……
　　它的学名叫做『少女全身按摩欢乐机』，自设计之初开始，就是给女孩子按摩用的。
　　所以即使是将洛妮丝放入其中，也根本不用担心她会玩坏，亦或是流露出什么奇怪的口水，将身体弄得脏脏的。
　　但是，艾露茜娅却似乎有意无意的忽略了一点……
　　对于普通人来说是按摩的道具，对于洛妮丝来说，就像是刑具了！
　　这位银发少女的肌肤无比敏感，哪怕是羽毛没有启动，洛妮丝只是跪坐在其中，都感觉浑身酥酥麻麻的，似乎有人在挠自己的脚心。
　　但是，如果等一会儿启动了呢？
　　……
　　银发少女不敢想象那究竟会是什么感觉，而艾露茜娅，则是在此时继续说道：
　　“洛妮丝，你这次的任务不光是体验遗物的运转方式。还要根据体验，汇报情况哦。”
　　“什、什么意思？”
　　“这个全自动按摩机，似乎是有些年久失修了。各个档位的说明都丢失了，接下来呢，机器会根据魔晶石生成不同的档位，你要凭身体感受每个档位的模式。”
　　“啊？！”
　　“从上到下一共有5个模式，请加油。”
　　艾露茜娅便坏笑着，给洛妮丝绑紧了最后的“安全带”。
　　这一下，洛妮丝那可怜的小蛮腰也根本不能动弹了，她浑身上下都被牢牢的锁死在了装置中，只能可怜兮兮的，做出了一脸幽怨的表情。
　　不过烟学姐也没在这个房间里，所以艾露茜娅更是连“演戏”都
　　不演了：
　　“那么，装置关闭，开始注能~~”
　　艾露茜娅将按摩机的盖子合死了以后，洛妮丝几乎就什么也看不清了。
　　即使是睁开眼睛，映入眼帘的都是一片黑暗……人总是有这么一种特性的，在被剥夺了一种感官之后，另外一种感官就会变得无比敏感起来。
　　洛妮丝能够感受到，那些绒毛亲密无间的贴着自己的肌肤，伴随着自己每一次呼吸，还在上下微微蠕动着。
　　而自己的身体，仿佛已经进入某种预热状态了，洛妮丝能够感觉到自己浑身热热的，身体上的毫毛也在情不自禁的抖立着。
　　而就自爱此时……
　　“洛妮丝，准备好了吗？现在，我按开关了。”
　　“等一下！”
　　……
　　……
　　在艾露茜娅按动开关的一瞬间，洛妮丝的身体也剧烈的颤抖起来。
　　太痒了，实在是太痒了！
　　无数的羽毛刺激的你的身体，不管是额前，小臂，双腿，双脚，全身上下的任何一寸肌肤，都沉浸在了一种略显蛮横且酥软的包裹感之中。
　　这种感觉，不亚于双腿上穿着丝袜，然后被人肆意抚摸一样。
　　洛妮丝感觉自己的身份仿佛融化了，接连的刺激之下，她都已经无法说出完整的话语，只能练练的发出了“喘息”：
　　“哈哈啊，艾、艾露茜娅……快、快……停下啊！！啊啊！！！！”
　　“嗯，习惯这种感觉了吗？我要换一个档次了。”
　　“咦？不……”
　　“极致的按摩享受哦，给我用身体记住吧。”
　　……
　　……
　　档位变换之后，动弹不得的银发少女，情不自禁的发出了喘息。
　　羽毛的按摩功率虽然衰减了很多，但是与此同时，每一寸羽毛的存在感，却更加的明显了。
　　虽然洛妮丝还穿着校服衬衫，但是那一寸羽毛拂过身体的感觉，就像是有一只小猫，在用脑袋摩擦着你的身体那样。
　　或许对于常人来说，这种感觉是很舒服的，很享受的。
　　但是在洛妮丝感受来，就好像是被好多的小鞭子抽打了似得。
　　啪嗒，
　　啪嗒。
　　羽毛滑过自己的身体，总能在洁白的肌肤上留下了一道轻微红印。
　　好像是电流滑过一般的刺激感，完全让洛妮丝难以坚持。更别提，你完全不知道接下来，自己的那一寸肌肤将要受到按摩。
　　根本就坚持不住，洛妮丝才只是被按摩了5分钟而已，就情不自禁的大叫了起来：
　　 “不、不行了！艾露茜娅，快，快停下啊！！！！”
　　“哦，怎么称呼本小姐的呢？”
　　“主、主人！！真、真的不行了呀，这种感觉……好、好酥麻，不行。”
　　“那记住了吗，开始下一个模式了哦。”
　　“还有模式？！”
　　“给你说了，一共五个了呢。”
　　……
　　……
　　在听到还要接受3次这样的“按摩”之后，洛妮丝只感觉一种难以言喻的绝望。
　　她想挣脱束缚，她想逃出去，但是自己的身体都被牢牢的绑住了……不管洛妮丝怎么挣扎，但是她的身体都牢牢的呆在原地，丝毫无法任何的挣脱。
　　只能眼睁睁的，看着第三个档次的开启。
　　而这一次……
　　……
　　羽毛，竟然全都停止了。
　　取而代之的，是一种难以言喻的燥热感和空虚感。
　　洛妮丝不知道用什么来形容自己的这一种感觉……但是打个比方，就跟你十分口渴，面前就有一杯水，但是嘴巴，却偏偏的被一个口求给堵住了一样。
　　不管怎么张嘴，少女都无法说话。
　　不管怎么用力，都只有口水从嘴角流出。
　　在这种极度放缓的模式下，
　　一点点的，慢慢的，沉沦下去。


第141节 第68章 被囚于囚笼之中·下
　　
　　“哼哼，真是便宜你了呢？”
　　看着眼前的这个全自动按摩机，艾露茜娅伸了伸懒腰，淡淡的一笑~
　　如果她没有记错的话，这个机器，其实在过去的时候，很受贵族大小姐的欢迎。
　　因为它的功效实在是太棒了。能够让女孩子在保证自己身体贞操的同时，享受那种至高无上的按摩感。
　　有了这种机器，好多贵族女孩都不需要找另外一半了。
　　只是呢……这种仪器一般都十分昂贵，而且十分少见。哪怕是贵族小姐，也都只能租用一段时间。
　　而艾露茜娅虽然贵为公主，但却也从来也没有使用这种工具。
　　所以这一次，也算是奖励洛妮丝了呢？
　　……
　　艾露茜娅微笑着，说道：
　　“怎么样了，记住了吗，下面我要启动最后一个模式了。”
　　“阿巴，阿巴……”
　　仪器中的银发女仆似乎是已经被按摩到虚脱，连说话的力气都没有了。
　　“那么，开启了哦。”
　　……
　　……
　　……
　　在经历了四个模式的按摩之后，洛妮丝只感觉肌肉已经彻底的松弛，如果不是皮带束缚着自己的身体，自己早就瘫软在绒毛上了。
　　但即便如此，
　　机器也是没有情感的，它并不会放过自己，不管自己多么疲惫，它也会继续进行工作。
　　而最后一个模块便是……
　　“咦？怎、怎么回事？”
　　洛妮丝只感觉到一股粘稠的液体，开始自己的脚边出现了。
　　它很像是牛奶，粘粘的，稠稠的，只是转瞬之间，就没过了自己的脚尖。
　　（不要！）
　　洛妮丝想抽动自己的脚丫，试图躲避着这种粘稠的液体，但是脚腕都被牢牢的锁住了，根本无济于事。
　　而且不仅是如此，自己的丝袜，很快的就被这种奇怪的液体所浸透了。
　　虽然它看起来十分粘稠，但是渗透力却很强，一下子沾到了少女的肌肤上——它很像是胶水，还散发着一种难以言喻的奇特味道。
　　“这是什么，离我远点呀！”
　　本能使得洛妮丝想要躲避，但是很快不只是脚下，就连装置的上方，都开始流淌出这种液体起来。
　　“呜呜！”
　　它们就像是沐浴露一样，浇到了洛妮丝的额头上。
　　咕咚，咕咚。
　　女孩子的头发都是很长的，而在沾染了液体之后呢，则会是变得很重，让银发少女连转头都很困难了。
　　而且不仅是如此，在秀发被沾满上这种粘稠的液体后，还有一些顺着刘海，滴到了洛妮丝的脸颊之上。
　　装置内本来就光线黑暗，什么都看不清。
　　而此刻，那种刺鼻的气息毫无阻碍的攻入洛妮丝的鼻腔，让少女感觉自己的身体都仿佛被侵染了。
　　“艾露茜娅，这到底是什么啊！呜……唔啊啊！”
　　洛妮丝想要朝着艾露茜娅求饶，但是就是这么一张嘴，那些液体就涌入了自己的嘴巴之中……
　　液体的味道很苦涩，而且一点也不好吃。洛妮丝只是喝上一口，就感觉自己的喉咙仿佛都被这种液体给堵住了。
　　而艾露茜娅呢，则是站在外面，欣喜的说道：“怎么样，好喝吧？”
　　“怎么可能好喝呀，咕噜……呜呜呜！”
　　“嘿嘿，洛妮丝，实话告诉你吧，这个全自带按摩机，还带有清洗功能哦。”
　　“呜？”
　　“刚才被按摩和桑拿了那么长时间，你一定浑身出了好多汗吧？而这些清洁液就是帮你清洗衣服和肌肤的哦~”
　　“！”
　　“现在注入的计量应该是只有20%呢？之后会变成40%，60%直到100%哦……这些高效的清洁液还富含美颜成分，会彻底的清洁你那污秽的身体哦~”
　　“呜呜！（不要！）”
　　洛妮丝此刻甚至就连说话反抗的机会都没有了，因为一说话，就会有清洁液涌入到口腔之中。
　　这些粘稠的液体，一滴一滴的从她的刘海上流下，滴到了自己丰满的欧派上，然后再滑落至裙角，慢慢的灌注着整个『羽毛处女』的内部空间。
　　很快，洛妮丝的大腿处都被白色液体所覆盖了——白丝所包裹的大腿深陷在粘稠的白色清洁液中，洛妮丝感觉自己脚指头已经有些“麻木”了，稍微一翘起就传来一种难以言喻的凝滞感。
　　而紧接着，洛妮丝的裙子也被清洁液所覆盖住了。少女的小腹在用力的在喘息着，但是却连荡起一圈涟漪都做不到。
　　之后，则是……
　　“呜呜，不要！”
　　洛妮丝惊恐的看着沐浴露蔓延至了自己的胸口，那洁白的刀疤，也都已经沾满了沐浴露了。
　　自己的胸口虽然暂时平安无事，但就像是两座孤岛一般，即将被逐渐上升的海平面彻底的淹没。
　　而一旦胸口彻底的沦陷，那么接下来就是……
　　不敢想象脑袋都被浸泡在其中，口中和鼻腔中都是清洁液的样子，洛妮丝只能绝望的发出了呐喊：
　　“艾露茜娅，不要再加了。要末过脖子了，要无法呼吸了呢！！！”
　　“咦？可是不填满的话，很难全面的取得测试数据呢？一会儿唤醒翠碧雅院长的时候，可能会产生意外的。”
　　“呜呜！你让我做什么都可以啊，快停下，快停下啊！！！！！！！咕噜咕噜……”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　半小时后。
　　彻底疲惫的洛妮丝，是被艾露茜娅用公主抱的方式，给“捞”出仪器的。
　　在全自动按摩机中被浸泡了那么长时间，洛妮丝只感觉自己浑身已经彻底的脏掉了！被玩坏掉了！成为了一个彻底的绒布球了！
　　但是，事实却是呢……洛妮丝身上干干净净的，不管是秀发还是肌肤，都像是崭新出厂的枪械一般，锃光瓦亮的。
　　肌肤也变得红彤彤的，就像是婴儿那般富有弹性。一种淡淡的香气弥漫开来，但是并不浓郁，让人仿佛置若于春日的花坛里。
　　就连平日里对洛妮丝不屑的艾露茜娅看到了，都露出了惊讶的神情：
　　“哦，闻起来真好吃呢？终于有那么一丝，身为女孩子的干净和整洁了。”
　　“可恶，艾露茜娅，就知道欺负我……”
　　洛妮丝趴在了长椅上，对着艾露茜娅露出了十分幽怨的眼神。
　　虽然这一次名义上为了帮助院长，但是自己也被欺负的太惨了。直到现在，洛妮丝浑身都十分无力，根本都无法坐起来。
　　“怎么了，我的专属小女仆。你那种不满的神情，是想造反吗？”
　　“呜……”
　　“哼，真是身在福中不知福呢！算了，本主人大人不记小人过。现在我要撰写报告，帮助翠碧雅院长醒过来呢？”


第142节 第69章 翠碧雅院长的秘密
　　
　　在经过一番折腾之后，艾露茜娅终于调试好了机器，给翠碧雅院长使用了。。
　　当然给翠碧雅院长的时候，艾露茜娅就温柔多了，只使用了其中一个模式，而且时间也不长。
　　而效果，也是立竿见影的。
　　“艾露茜娅同学，好厉害。”
　　“哼哼，那是当然的哦。我可是非常喜欢倒腾古代遗迹和『里面的东西』呢。”
　　艾露茜娅提到『东西』的是时候，洛妮丝俏脸一红。
　　她知道艾露茜娅说的是自己，不过这位黑发少女，确实擅长处理各种古代遗物。
　　只是1分钟的按摩，翠碧雅院长便缓缓苏醒了过来。
　　“嗯……”
　　这位金发少女先是眉头皱了一下，随后便缓缓地睁开了双眼。
　　不管从何时去注视，翠碧雅都带着一种让人难以忽视的独特魅力。
　　矗立在她的身边，你仿佛时间都放缓了，心情也情不自禁的宁静了下来。
　　对于洛妮丝来说，更是如此——或许是知道在老师的面前，艾露茜娅不敢欺负自己吧，洛妮丝赶紧上前说道：
　　“院长，您没事吧。”
　　“嗯，我这是……睡过头了吗？”
　　“好像是的，不过不要紧的，我们已经完成今天的教学内容，尝试分析了古代遗物呢。”
　　说完，洛妮丝便脸颊泛红的将一份报告递了上来。
　　刚才，她虽然被全自动按摩机折磨的够呛，但是与此同时，她也弄清了这个机器的内部构造。
　　那些羽毛并不是普通的羽毛，而是每个都有自骨骼系统的机械装置。而那些沐浴露呢，也是从一个叫做『沐浴露魔晶石』的发射器中喷出来的。
　　只是在报告中，洛妮丝“巧妙”的隐藏了自己被欺负的事实。只是单纯的用学术口吻，对这件遗物进行了分析。
　　“嗯，不错呢……洛妮丝同学的分析很到位，几乎是和专业的分析别无二致。”
　　看着手中的报告，翠碧雅也投来了赞同的目光。
　　“谢、谢谢老师夸奖。”
　　“艾露茜娅同学呢？”
　　“啊，老师，这是我的报告~”
　　艾露茜娅也略显“调皮”的将报告递上去，不过她的这份报告，则是明显更胜洛妮丝一筹。
　　上面除了装置的结构以外，还提出了好多的改善意见。
　　比如在内里加装更多的皮带，防止使用者乱动。
　　比如在头部的位置安装VR眼镜，让使用者不至于一片漆黑。
　　……
　　这些建议都很有价值，让翠碧雅院长都点了点头，给艾露茜娅了一个优秀的成绩：“嗯，艾露茜娅写的很好。古代人的文明虽然比我们现在的要发达，但是，并不是无法改进的。”
　　“谢谢老师夸奖。”
　　“那么，我就给两位……”
　　翠碧雅似乎想说什么，但只是下一秒种……
　　“咳咳，咳咳咳！”
　　这位金发少女，却又突然的咳嗽了起来……她的身体剧烈的颤抖着，好像是在经受某种病痛的折磨。
　　“院长！”
　　烟学姐赶紧上前去，搀扶住了翠碧雅的胸膛。
　　“不，小烟，我没事。去地下仓库里，把第B-30号储物柜拿来就行了。”
　　“可、可是那个东西……”
　　“没事的。”
　　……
　　……
　　按照院长的命令，烟学姐很快的就将储物柜拿回来了。
　　但是里面的东西，却让洛妮丝惊呆了。
　　“是，是电池？！”
　　洛妮丝完全没想到，烟学姐拿出来的竟然是电池，而翠碧雅院长竟然像是吃饭一样，将整个电池给吞下去了。
　　滋啦，滋啦！
　　吞下电池之后，金发少女的身周似乎雀跃起了火花，不过那双无瑕的面容，却因而显得平静了很多。
　　“这样，应该就没问题了。”
　　服用完电池，翠碧雅又喝下了好像是机油一般的东西，在消化了片刻之后，她的身体似乎终于恢复了正常。
　　“翠碧雅院长，您……”
　　“嗯嗯，让洛妮丝同学见笑了。如你所见，我其实，并不是一个人类呢。”
　　“咦？”
　　“我的学名，叫做永恒机关。是上个纪元结束时，人类创造出的一种高级泛用型机器人。从某种意义上来说，也属于一种『古代遗物』呢。”
　　“！！”
　　洛妮丝的心中一惊，恍惚中明白了一些的事情。
　　怪不得自己一见到翠碧雅院长，就有一种难以言喻的熟悉感，原来对方和自己一样，都是延续了很长时间，存活下来的存在。
　　“那样的话，院长的身体没有问题吗？要不要休息一下呀，这样继续工作下去，会不会彻底的坏掉了……”
　　即便知道翠碧雅是一个机器人，但是洛妮丝却感觉更担心了。
　　机器不像是人类，她们没有私欲。
　　对于机器来说，最为重要的事情就是工作，满足既定的计划……但这样一来，她们很可能得不到休息，就此坏掉。
　　“嗯……谢谢洛妮丝同学关心，但其实没事的，因为学校里有一些高层，也都是永恒机关哦。”
　　“咦？！”
　　“比如洛芙主任也是，我和她是老搭档了。从澄澈学园刚刚建立的那一瞬间，我们就一同工作着，为每一名新生献上祝福了。”
　　“洛芙店长？！”
　　“不过洛芙店长，看起来就比我精神的多吧？所以呢，我之所以会变成现在这样，并不是因为工作劳累的缘故，而是因为在几十年前，受过一次重伤。”
　　“！”
　　“当时，我率领一只专业的科考队前往地下的遗迹中探险。但就在解除安全系统的时候，我受到了未知的攻击，就此瘫痪了下去。事后大家虽然将我救了回来，但是也因此变得有些精力不足，经常需要休息了呢。”
　　说到这里的时候，翠碧雅莞尔一笑。
　　虽然看似是叙述着难堪的经历，但是这位机关少女却没有丝毫的沮丧和失落。那双瞳孔只是平静柔和的看着洛妮丝，仿佛很乐意分享有关于过去的故事。
　　“那院长，接下来我们……”
　　“教学依旧正常进行就可以了。”
　　“咦？”
　　“不管是洛妮丝还是艾露茜娅同学的天赋都很高，我想把我的知识，毫无保留的传授给你们。”
　　“老师……”
　　洛妮丝不知道说什么，但是她只觉得，能和艾露茜娅一同帮到翠碧雅院长，实在是太好了。
　　“嗯嗯，先不说这个了。洛妮丝同学和艾露茜娅同学，今天帮助了我，我还没有准备感谢呢。”
　　“咦？”
　　“两位同学想要什么谢礼吗？只要是我力所能及的，都可以了。”
　　对着洛妮丝和艾露茜娅，金发少女十分诚恳的说道。


第143节 第70章 日常调教（被玩坏了？）
　　
　　“为什么，会把这种东西拿回了啊！！！！！”
　　看着被摆放在客厅的『全自动按摩机』，洛妮丝只感觉脊背发凉。
　　之前翠碧雅院长询问谢礼，艾露茜娅这个家伙，就直接把这个机器借过来使用了。
　　“有什么不好吗~你这家伙不是自诩为男性勇者吗，面对自己女孩子的身体洗漱时，不时每次都十分脸红吗？”
　　“呃？”
　　“所以，只要进入这件按摩机，就可以自动的洗漱了哦。每天连手都不用动，就能自动完成清洁，这是多么美好的一件事情呀。”
　　“才不好事呀！！！！！”
　　洛妮丝疯狂的摇着头，那副可怜兮兮的样子，像极了将被绑上烧烤架的小乳猪。
　　但是呢，
　　艾露茜娅却也很狡猾，她直接走上前，用手指勾起了洛妮丝的下巴：“哼哼，我说你这女仆啊，难道就不想要一个正常的身体吗？”
　　“正常的……身体？”
　　“是的，你现在的身体不是很敏感吗？而这个按摩机，正好可以帮助你。”
　　“咦……？”
　　“以毒攻毒了，只要我启动最大的按摩模式。那你就会被机器折磨的昏迷过去，然后呢，等你醒来之后，我再把机器继续启动，如此翻来覆去几十遍。你应该就会被我玩坏了……嗯，不对，是身体的敏感度被调整到正常水平了。”
　　“呜呜！”
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝只感觉这个黑发小萝莉，实在是太腹黑了！！！！！
　　要是真的按照艾露茜娅的说法，自己被关在机器里按摩十几次……别说是能够恢复正常了，在那之前，自己的脑子就变成了浆糊，成为一个整天只会“阿巴阿巴”的失禁少女了。
　　所以，绝对不可以。
　　洛妮丝害怕的后退了一步，她已经做出了打算。如果艾露茜娅强行要将自己绑进装置里，那自己就咬舌自尽！
　　不对，等下……
　　好像自己有恢复能力，无法咬舌自尽。
　　那窒息自尽呢？割腕自尽呢？
　　好像也都不行……就算是自己做出自残的举动，但是到头来受伤的也只有自己罢了。
　　（那、那我要怎么办？）
　　思来想去，洛妮丝发觉自己唯一能够做到的，也只有跪下求饶。
　　“哦？终于想明白了吗，与其故作可怜的抵抗，还不如舔我的脚趾，可能性更高呢。”
　　“艾、艾露茜娅，我不会屈服的！这次，就算你把我关起来，我也绝对不会屈服的！！”
　　心中的渴望被拆穿了，洛妮丝只感觉更加羞耻了。
　　“欺负人？我欺负人怎么了，奴婢女仆，不就是本该让我欺负的吗？”
　　“呜呜！”
　　“哼，给你一个机会哦，马上魔法基础课就要举行季考了。”
　　“咦？”
　　“如此这一次的季考也不合格，那休怪我用这种道具奖励你哦~❤”
　　……
　　……
　　……
　　事情，就是这样了。
　　虽然古代学院那边的事情不用担心，但是通用课这边，就让洛妮丝十分头大了。
　　成为了正式的学生，便无法使用乐维装置进行突击复习了，而洛妮丝虽然已经很努力了，但是距离合格线还是有着不少的差距。
　　所以，上课的时候也就只能……
　　“呜呜，艾露茜娅主人，别睡了呀？这个地方我不懂，请教教我吧。”
　　被逼无奈之下，洛妮丝只能戳记着黑发少女的秀发，希望她能够帮助自己。
　　但是换来的，也只有……
　　“哼~竟然敢打扰我睡觉~（启动遥控器）”
　　“哇、主、主人！对不起，现在还上课，能不能停……”
　　“哼哼，那你还，想不想让我来教你？”
　　“咦？”
　　“被教导的时候规规矩矩的坐好，这不是你身为女仆的礼仪吗？”
　　“呃？！”
　　洛妮丝俏脸一红，发现艾露茜娅的视线，正直勾勾的看着自己被百褶裙所覆盖的大腿。而左手的大拇指则在遥控器的开关上，不断地摩擦着。
　　看起来，只要自己继续反抗，那等级还会继续加大的样子。
　　所以……
　　“知、知道了。”
　　“哼，知道了就好，哪里不懂，来问我吧。”
　　……
　　……
　　明明上学，是一件非常充实且专注的事情。
　　但是以自己的身体为代价后，洛妮丝就感觉事情变质了似得……就好像是自己成为了一个ji女，为了考试顺利通过，不得不与讨厌的大学教授（指艾露茜娅）发生了关系。
　　虽然这种比喻不是很恰当，但是如果你在写字，记笔记的时候，身上的小玩具还在开着，或许就能够理解洛妮丝的这种心情了。
　　你能够感觉到自己的身体彻底的变成了对方消遣用的玩具，不管是做什么，仿佛都被艾露茜娅肆意把玩着。
　　……
　　但是这种手段的效果，也是立竿见影的。
　　该说洛妮丝，本来就是贱骨头吗？
　　每次被艾露茜娅调戏的时候，她都能感觉自己会流很多汗，大脑的记忆力也就变得格外敏锐起来。
　　那些印刻在书本上的知识，哪怕没有理解，但是想忘都忘不了。
　　而且被艾露茜娅调戏的越厉害，越接近那个少女的临界点，自己的记忆里也就越发的敏锐。
　　意识到这一点，洛妮丝绝望了。
　　她知道自己的身体已经彻底的成了一个抖M，不管是战斗还是学习，自己被欺负的越厉害，发挥的效果也就越好。
　　（这和洛妮丝的初始设点有关，她加了一点肾上腺素，所以在被欺负的时候，会分泌很多肾上腺素帮助加强记忆。）
　　……
　　所以每天上课的时候，洛妮丝就这样一直被欺负着。
　　而因为是在教室里，艾露茜娅并不会让这位银发少女得到真正的满足。
　　因为一旦满足了，也就彻底的虚脱了。
　　所以看到洛妮丝的脸颊不是那么红了，艾露茜娅就会打开开关，而看到洛妮丝快坚持不住，就会把开关关上。
　　……
　　而这样的生活，就一直持续到了10天后的季考结束。
　　成绩出来了，而洛妮丝以63分的成绩，堪堪合格。
　　“哼，你这个奴婢女仆，不还是做的不错吗？”
　　“呜……”
　　“既然你考过了，那我就带你去吃一个好吃的大餐吧？怎么样，是不是很开心呀？”
　　艾露茜娅昂首挺胸，颇具“恩赐感”的说着。
　　但是洛妮丝，却无动于衷。
　　这位银发少女只是呆呆的站在了原地，即使是考试通过了，也没有表现出丝毫的喜悦和开心。
　　“嗯……”
　　“哈啊？洛妮丝，你这个态度是什么意思？”
　　“……”
　　“哼，一副波澜不惊的心情。不想吃就不去吃好了，用这种冷暴力的态度，是想造反吗？”
　　艾露茜娅皱起了眉头，她可以感受到，洛妮丝对自己的提议一点也不开心。
　　但是，
　　艾露茜娅怎么也没有想到……
　　洛妮丝的身体竟然摇摇欲坠，就此跌倒了下去。


第144节 第71章 小护士艾露茜娅
　　
　　洛妮丝，也不知道自己怎么了。
　　她只感觉身体摇摇欲坠的，眼前的画面，也开始变得有些模糊了起来。
　　银发少女，一开始还以为这是因为自己被艾露茜娅调戏的后遗症……毕竟一直保持在临界的状态，直到晚上才能有一些缓解的机会，是个人都会晕乎乎的吧？
　　但是，事情好像不是这样。
　　季考结束之后，自己本该好好地放松一下，和艾露茜娅一起去吃烤肉大餐的！
　　然而现在，自己却根本没有兴致，连带着……
　　直接昏迷了过去。
　　……
　　……
　　迷迷糊糊之中，洛妮丝听到了一个声音。
　　首先这是一位成熟女性的，她的声线冰冷清凉，带有一丝的知性：
　　“艾露茜娅同学，洛妮丝患上的是一种很罕见的病毒。你们最近，是不是前往某些古代遗迹了。”
　　“嗯……”
　　“目前针对这种病毒，我们没有什么特效药，只能开一些普通的药物，依靠她自身的免疫力去驱除了。”
　　“我知道了，谢谢你，铃木瑞穗老师。”
　　……
　　……
　　这之后，是咕噜滚动的声音，以及消毒水的气味。
　　洛妮丝也不知道发生了什么，她只感觉自己的肌肤似乎被什么东西给抚摸着，紧接着，就是一种被刺穿的感觉。
　　清凉的液体被注射进了自己的体内，而洛妮丝虽然感受到十分疼痛，但是却根本无力反抗了。
　　（我这是……生病了吗？）
　　（还好是考完季考了。要不不合格，一定会被艾露茜娅给继续欺负的。）
　　（哎…好困，感觉好累呢。）
　　生病的时候，人的思绪也会产生极大的改变。
　　就像是做梦一样，过往的一切，会零零散散的浮现在了眼前。
　　其中，最“光彩夺目”的，自然也就是成为勇者的时刻了！
　　封印恶龙，剿灭魔族，自己纵横捭阖，闯荡天下的时候简直是好帅气呢~
　　只是可惜，后来在自己接受庆功宴的时候，给病死了。
　　王位也没有获得，老婆也丢失了……
　　咦，等下。
　　老婆……
　　老婆不是丢掉了啊，而是就在我的身边呀！
　　呜……
　　不过我好像是，已经无法娶老婆了。
　　毕竟，已经变成了一个弱受的女孩子了呢？
　　力量不行，学识也不行。
　　现在，好像又莫名其妙的得了疾病。
　　简直完全成为，一个弱受的女仆了……
　　……
　　……
　　----------------
　　……
　　……
　　虽然也考虑过入院治疗，但是洛妮丝身上有好多的秘密，不方便长时间住到医院里。
　　所以艾露茜娅只是将这位银发女仆抱回了家里，摆在了床上。
　　“可恶，你这个家伙。学习不行，清洁不行，战斗不行，现在甚至连动都动不了了，真不知道，到底谁才是女仆。”
　　看着躺在床单上，完全昏迷过去的洛妮丝，艾露茜娅“不满”的嘟起了嘴吧。
　　不过，这个黑发小萝莉却依旧走上前去，为她换上了一瓶新的吊瓶。
　　赤红色的液体一滴滴的注入到洛妮丝的体内，为少女带去了治病所需的药品。
　　其实，洛妮丝虽然是有着近乎无限的肉体再生能力，但是也不代表她是百毒不侵的……她依旧会发烧，依旧会感冒，只是就算病的再严重，洛妮丝都不会死去。
　　也就是说，倘若艾露茜娅根本不管洛妮丝，只是把她塞到箱子里，都没有任何问题。
　　但是……
　　……
　　“哼，睡够了吗，快醒醒，来做正事了！”
　　艾露茜娅大声的呼喊着，但是躺在床上的洛妮丝就像是死猪一样，一点反应也没有。
　　而这样一来，她就只能亲自动手了。
　　“可恶，还要老娘亲自来照顾你。”
　　黑发小萝莉爬上床铺，毫不客气的坐在了银发少女的肚子上。
　　双膝分开，上身挺立……这个姿势，虽然很像是在进行某种繁衍运动，但是因为洛妮丝也没有那种会坚硬的器官，所以艾露茜娅倒也没有顾忌。
　　“哼哼，洛妮丝，这可是你没有醒来的哦？接下来，别怪我不客气了哦……”
　　小萝莉阴险一笑，机智的双眸中，仿佛已经制定好了什么了不得的计划~
　　……
　　……
　　--------------------------
　　……
　　……
　　（呜……）
　　也不知道睡了多久，洛妮丝感觉自己昏昏沉沉的。
　　她也知道自己目前生病了，意识很不清楚，但是不管洛妮丝怎么努力，她都无法尝试着挪动自己的身体。
　　这种感觉，是鬼压床吗？
　　洛妮丝不得而知，但紧接着……
　　“呜？”
　　洛妮丝，情不自禁发出了呐喊。
　　她不知道这是怎么回事，但是很明显的……自己的嘴巴被撑开了，紧接着，自己的舌头就碰触到了一个奇怪的物体。【本段被审核】
　　它的形状比较奇特，不管洛妮丝怎么尝试用舌头抵抗，都无能为力。
　　而且，更为恐怖的是……
　　物体的末端，既然还喷射出了奇怪的物质！
　　洛妮丝不知道这是什么东西，但是下意识的，她就想起了以前看过的视频，想起了某些奇怪的运动。
　　『艾露茜娅，该不会要趁着我病重的时候，还用小道具来折磨我吧？』
　　只是转瞬之间，洛妮丝就感觉物质扩散到了自己的口腔内部，她几乎是连反抗的机会都没有，只能将这种东西咽下去。
　　『呜呜，呜呜呜！』
　　这些粘稠的液体顺着口腔，顺着洛妮丝的喉咙径直而下。与之伴随着，还有一种难以言喻的奇怪味道，让洛妮丝感觉自己都很难呼吸了。
　　『艾露茜娅，请不要欺负我！』
　　……
　　脑子朦朦胧胧下，洛妮丝已经分辨不清这是什么，她努力的抗拒着，但根本无济于事。
　　一种被抛弃，一种被当做玩具把玩的无力感充斥着洛妮丝的脑海，让她眼眶一酸，情不自禁的有些流出眼泪。
　　『呜呜，没想到艾露茜娅不把我当人看，这个时候还在欺负我。』
　　……
　　这种生病的时候，还被伴侣所蹂躏的感觉是十分糟糕的。
　　糟糕到洛妮丝甚至想要通过装死和深度昏迷的方式，来报复艾露茜娅。
　　（哼，反正我也帮不上忙，不如就此摆烂算了！）
　　然而……
　　就在洛妮丝有些自暴自弃的时候，
　　她却逐渐听到了，来自于艾露茜娅的声音：
　　“洛妮丝，给我放松，放松啊！！！！”
　　“呜……”
　　“我在给你喂流食吃呢，快点张嘴啊，别咬了，针管都快被你咬坏了！！！”


第145节 第72章 人偶女仆
　　
　　洛妮丝俏脸一红，缓缓地睁开了双眼。
　　但是，令她感觉到颇为羞赧的是，艾露茜娅正坐在自己的小腹上，十分认真的给自己喂着食物。
　　因为自己无法咀嚼，所以食物都是通过针管插入到嘴巴里的。这样一来，洛妮丝感觉就像是被玩具给侵|犯了一样。
　　“呃……”
　　“哦，醒过来了？睡的和猪一样，笨死了。”
　　“艾露茜娅，我……”
　　“呵呵，你这家伙，知道自己已经昏迷了一天一夜吗？连这一夜中的纸尿裤，都是我给你换的。”
　　“咦？”
　　洛妮丝的双腿一颤，有些不敢面对眼前的这个黑发小萝莉起来。
　　“艾露茜娅，我这是……怎么了？”
　　“你患上了一种奇怪的疾病，叫阿尔海默症综合征。”
　　“咦？”
　　“简单来说呢，就是因为你的灵魂实在是太老了，导致了精神状况每日俱下。现在的病状只是一个开始，今后的每一天，你都会比现在变得更加痴呆。”
　　“？！”
　　“目前的你，只是会感到嗜睡和无力。而到后来，你会逐渐的意识不清，昏迷，失禁，身体不自觉的踌躇，最后完全的傻掉……本来呢，大部分的病人生活到这一步，基本就要离世了，但是你的身体却很健康，所以根本不会死掉。”
　　“什么……”
　　“这之后，你会变成一个无意识的人偶，就像是黑市中流通的那种**娃娃一样。除了被侵犯，被当做玩偶摆放在橱窗里，已经没有任何的价值……”
　　“不、不要！！！”
　　洛妮丝疯狂的摇着头，她绝对不能容许那种事情的发生。
　　她可是拯救世界的勇者，可是艾露茜娅未来的老公！怎么可能就这么变成一个洋娃娃，变成一个毫无意识的傀儡呢？
　　然而，艾露茜娅却只是“冷冷”一笑：
　　“哼，我曾经也想帮助你。但是你这家伙可是一直在逞能呢，现在，我已经一点办法都没有了。”
　　“！！！”
　　“不过呢，念在你还是我的女仆份上，我不会把给扔掉。就这样，走完这最后一段清醒的旅途吧。”
　　“不，不要！！！艾露茜娅，你这么厉害，一定知道方法吧？不要就这么放弃了呀，我不想死，我不想变痴呆！！！！！”
　　艾露茜娅疯狂的摇着头，难以接受这份现实：死亡的痛苦，没有人比她更清楚了。
　　也因此，哪怕是被当做一个女孩子复生。洛妮丝的情绪也一直都很乐观，一直都怀揣着希望。
　　而现在……
　　自己怎么可能变成一个痴呆？变成一个人偶？
　　“哎，没想到你这么不愿意变成傻子呢？既然如此，我还有最后一个方法。”
　　“是、是什么？”
　　“这是最后的机会了……如果你再不遵从的话，那我一点办法也没有了。”
　　“我一定会遵从的！艾露茜娅，快点告诉我吧！！！！”
　　“好，现在我会扶你坐起来，然后你张开嘴巴……我会把应急的药品送入你的嘴中，你需要进行三长二短的吸吮，记得口水一定要吞下去，那些汁液对你的疾病有延缓作用！”
　　“嗯！”
　　为抓住了这最后的机会，洛妮丝便按照艾露茜娅的指示，乖乖的坐在了床上，张开了嘴巴。
　　然而，
　　等到洛妮丝发现，朝着自己口中伸来的并不是什么中药材，而是艾露茜娅那娇小可爱的脚掌时……
　　这位银发女仆，才仿佛突然明白了什么：
　　“艾露茜娅，伸脚干什么，哇啊啊！！！你……你欺负我！”
　　“咦？竟然意识到了，好神奇，白**仆没那么傻了。”
　　“哇啊啊，艾露茜娅，我生病的时候你还欺负我，我要找你拼命！！！！！！”
　　……
　　……
　　……
　　就这样，洛妮丝就又被艾露茜娅“恶狠狠”的调戏了。
　　这次的调戏十分彻底，因为洛妮丝本来就是生病状态，脑袋晕乎乎的，所以也就真的将艾露茜娅说的信以为真了。
　　而现在意识到这一切都是艾露茜娅在玩弄自己，洛妮丝的心中别提多么生气了！
　　（可恶，好可恶！！！艾露茜娅你个大腹黑！）
　　洛妮丝想张开嘴巴，恶狠狠地咬向艾露茜娅。
　　但是这位黑发小萝莉却只是收回了脚掌，说道：
　　“哦？洛妮丝，看起来，你还是想被我欺负呢？”
　　“咦？”
　　“别忘了，你现在身体患了重病。浑身上下都虚弱无力呢？只有我才能照顾你，只有我才能帮助你完成各项活动呢。”
　　“！”
　　“你可以继续反抗哦，不过等一会儿想要上厕所，想要吃饭喝水的时候，可不要恸哭着哀求我哦。”
　　“呜呜！”
　　艾露茜娅的话语，如同一柄利剑那般刺入了洛妮丝的胸膛。
　　事实上就如同小萝莉说的那样，哪怕是现在洛妮丝依旧有自我意识，但是身体状况，又比一个玩偶好上多少呢？
　　根本就没有自理能力，身体无力的连坐起来都很费劲。
　　然而，即便如此……
　　洛妮丝的心中，却还是感到了一种莫名的冤屈——哪有这么欺负人的呀，我现在可是生病了呀？
　　哪怕自己变回了男孩子，但是如果老婆生病了：自己也绝对不会欺负她，而是会好好地爱惜她，给她买好多好吃的。
　　哪会像是艾露茜娅这样，变着法的调戏自己。还编造恶劣的病历吓唬自己。
　　太过分了，太恶劣了！
　　所以，洛妮丝的表情就十分受气，十分的不满……当然，她并不知道自己的这种想法已经很丢人，很像是一个小妻子了。
　　而艾露茜娅呢，则好像是很享受洛妮丝的这种表情，便开心的说道：
　　“哼哼~知道自己不行的话，还不会朝着本主人谢恩？你知道为了照顾你，我这几天有多辛苦吗~”
　　“呜……”
　　“跑来跑去的，买东买西的！简直是累死啦，就连躺在沙发上吃薯片的机会都没有多少了。”
　　“呃……”
　　洛妮丝当然知道艾露茜娅很辛苦，但是……就算是这么辛苦，也不能这么欺负自己呀？
　　不过，被艾露茜娅这么一说，洛妮丝也不知道自己是该生气还是该感谢了，就这样的僵持在原地，面色复杂的看着艾露茜娅。
　　“更为重要的是，在你这家伙昏倒后，我的魔力也不够补充了呢？”
　　“咦？”
　　“导致平日里，我只能使用萝莉的外貌了。现在机会难得，自然要好好的欺负你这弱受女仆一下。”
　　边说着，艾露茜娅边不怀好意的看向了洛妮丝的酥胸。
　　似乎是想对这份洁白色的史莱姆，做些什么~
　　而就在洛妮丝感到脊背发凉，有种即将被小萝莉强行推倒，按在床上喝奶的画面出现时……
　　门外，却突然响起了脚步声。
　　“咚咚咚，艾露茜娅同学，在这里吗？”
　　“咦？”
　　“我和姐姐以及烟学姐来看你们了~现在能够进来吗。”
　　周素玲开心的敲了敲房门，如是的说道。


第146节 第73章 娇软的银发小女仆
　　
　　听到同学进来了，洛妮丝就不敢对艾露茜娅继续生气了。
　　这位略显虚弱的银发少女只是转过头，看到艾露茜娅的身形又变回了少女的模样，然后去给大家开了房门。
　　“大家，早上好。”
　　“早上好，艾露茜娅同学，洛妮丝她的情况好一些了吗？”
　　“嗯，好多了。刚才已经醒过来了。”
　　“太好了，洛妮丝！！”
　　……
　　看着走进魔导舰船的周素玲，洛妮丝的脸颊一红，不知道自己该说什么了。
　　因为这位粉发少女，明显是为了探望自己前来的，她的手中不仅端着水果篮子，甚至还带来一个可爱的毛绒玩具。
　　“这是送给洛妮丝的，哇……房间好漂亮！我该摆放在哪里呢？”
　　周素玲激动的走进了卧室，露出了十分好奇的表情……魔导船上的卧室虽然并不奢华，但是却很简约清爽，透露出一种优雅的北欧气息。
　　“素玲，先放在床头柜上就好了。”
　　“嗯嗯。”
　　“艾露茜娅同学，这是我们昨天说好的笔记。”
　　相较于素玲的好奇，烟学姐就显得有些局促了一些。
　　但是她却静静地观察着四周，似乎对魔导船中那些魔导结构十分好奇。
　　“谢谢学姐，笔记就先交给我吧。”
　　“好。”
　　……
　　不过相较于前两人的拘谨，最后走进来的周蜜雪则是直勾勾的看着艾露茜娅……就好像是这个黑发少女，隐藏了什么秘密一样。
　　“艾露茜娅同学，我有一件事想问你。”
　　“怎么了，周蜜雪学姐？”
　　“我刚才在靠近魔导舰船的时候，似乎听到船内，有一个其他人说话的声音呢。”
　　“哦……？”
　　“那个声音有点尖，是刚才有人在这里吗？”
　　周蜜雪指的，自然是小萝莉形态的艾露茜娅了。
　　毕竟刚才的时候，这个黑发腹黑萝莉还骑在洛妮丝的身上，做出各种“虐待病人”的事情呢？
　　如果不是大家突然来造访，那此刻洛妮丝估计被欺负的只能“阿巴阿巴”了~
　　不过被问到这种问题，艾露茜娅却没有表现出丝毫的惊慌，只是平淡地说道：“哦，是这样吗？那或许，是我给洛妮丝打针时的声音吧？”
　　“咦？”
　　“这个病弱女仆很怕疼，每次打针的时候都会哭爹喊娘的。而这一次，她似乎是不想丢人的喊出声，就请我把她的嘴巴堵住呢？是不是呀，洛妮丝。”
　　说完，艾露茜娅便侧过头，面带和蔼的看着洛妮丝。
　　而被用这种视线注视着……洛妮丝哪里敢说不是呀？只能点了点头，脸红的说道：“是、是这样的……”
　　“哦，果然是弱受小女仆呢？嗯，得抓紧记下来……”
　　说完，周蜜雪便掏出了一个本子，在上面写下了什么。
　　“蜜、蜜雪学姐，您在干什么呀？”
　　看着周蜜雪的那个小本子，洛妮丝突然有了一种不好的感觉。
　　“洛妮丝学妹，你不知道吗……我除了是无敌的美少女外，还是学生会的成员哦。根据学生会的要求，我会为比较特殊的新生绘制资料。”
　　“！”
　　“不过，请洛妮丝同学放心吧。这些数据只会在学生会的内部，以及教师之中传阅……所以你害怕打针的事情，并不是全校的人都知道哦。”
　　（即便不是全校的人都知道，那也太糟糕了啊！！）
　　虽然，洛妮丝也知道现在的自己，和过去身为勇者的时候实在是相差太远。
　　但是至少，她也不希望自己以胆小的形象被人熟知，毕竟害怕打针什么的……就像是小孩子一样，也实在是太丢人了！
　　于是，洛妮丝想要摇头，想要用实际行动来证明自己并不是一个弱受的女孩子。
　　然而……
　　“洛妮丝，不要乱动，现在要打注射针了。”
　　“咦？”
　　“你刚醒来，必须要注射这种药剂来稳定精神呢。这一次，我就不捂住你嘴巴了。”
　　艾露茜娅拿着针管，缓缓地朝着银发少女走来。
　　随后房间的房间内，便传来了……
　　如同杀猪一般的少女惨叫声。
　　……
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　……
　　……
　　“好、好厉害的叫声！让不知道的人听到，还以为这是在生孩子……”
　　“姐姐，不能这么说洛妮丝同学了！对于病弱的女孩子，我们要投以关爱。”
　　“啊，对对对。洛妮丝学妹，你不要紧吧……嘴里，要不要塞点棉花呢~（我这边也有免费的口球哦！）”
　　面对着同学们的注视，洛妮丝简直是羞死了！！！
　　刚才被打针的时候，她明明是鼓足勇气，决定绝不叫喊出来的。
　　但是，只是针头扎进自己的肌肤而已，但是洛妮丝就感觉像是血肉被剔除，有人在拿着凿子钻自己的骨头那样……简直是疼死了！
　　自己根本就没有撑住，直接丢人的叫喊出来。
　　这份叫声，都让烟学姐以为艾露茜娅是将针筒别断了——直到在确认针管无误后，烟学姐才露出茫然无措的目光，仿佛是并不相信，这个世界上真的有这么娇弱可爱的女孩子。
　　但事实证明，洛妮丝确实是很较弱，只是被针扎了一下而已，她的眼眶就红红的，眼泪也情不自禁的从脸颊上流了下来。
　　可怜兮兮的样子，简直是让人心疼极了。
　　“嗯，几位也看到了吧，不是我夸大其词呢？”
　　艾露茜娅将针管放在一边，颇为无奈的说道。
　　……
　　……
　　周蜜雪活泼的眨了眨眼，问道：
　　“那，艾露茜娅学妹有这么一个柔弱的女仆，平日里一定很辛苦吧？”
　　“当然辛苦了呀，你是不知道，我的洛妮丝平日里可笨了！经常会平地摔，把自己摔得眼眶红红的。要是我不在旁边，她都不知道要摔倒多少回了。”
　　“哎，真的好可怜，如果我有这么一个女仆，估计睡觉都会害怕她会在晚上掉到床底下吧？”
　　“是呀，而且呢……洛妮丝还特别喜欢逞强，经常好了伤疤忘了疼，会去做一些危险的事情。”
　　……
　　听到艾露茜娅这么说，周素玲明显吓了一跳：
　　 “哇，这、这可不行啊？洛妮丝酱，你今后一定要好好的呆在艾露茜娅的身边呀，千万不要跑远了。不要再一个人逞强了。”
　　 “哎，如果洛妮丝能听话就好了。但实际上我虽然是她的主人，但是她却对我不是很尊重呢？就像是刚才我想要给她注射，但是洛妮丝却十分抗拒，将针管都咬坏了。”
　　……
　　闻言，烟学姐也难以置信的问道：
　　 “不……不会吧？”
　　 “学姐，看这上面，就是洛妮丝的牙印呢。”
　　 “真、真的啊！洛妮丝学妹，你不要责怪你的大小姐主人呀？我们也知道你害怕疼痛，但是为你打针，也是希望你能够早点康复，也是为你好了？”
　　……
　　……
　　面对着少女们的对话，洛妮丝傻傻的躺在床上，一句话也说不出来了。
　　因为……
　　不管自己怎么辩解，
　　在大家的眼中，自己已经是一个彻彻底底的软妹子了。


第147节 第74章 催眠
　　
　　就这样，软萌弱受白丝小女仆“洛妮丝”，在舰船上修养了3天的时间。
　　在这三天的时间里，她被艾露茜娅“要求”除了上厕所的时候以外，双腿不能离床，脖子不能离开枕头，身体不能乱动。
　　就连吃饭和喝水都是被艾露茜娅所照顾完成的。
　　如此的生活，让洛妮丝真的感觉自己变成了一个换装人偶。
　　除了给主人暖床外，生命之中之中并不需要做其它的事情……
　　这样的人生虽然悲惨和屈辱，
　　但是似乎，好像也是一件不错的事情。
　　毕竟，只要放空一切，什么都不要想就好了。
　　针管来了以后，自己就张张嘴巴，将流食吸进去。
　　睡觉的时候，根本不需要做任何的动作，主人会自动的将自己身体的摆成合适的位置，睡在自己的旁边。
　　没有工作压力，没有学业压力，没有经济压力。
　　虽然上厕所的时候，有点麻烦。主人总是故意等自己有尿意了以后，才说说笑笑的，等好久才带自己过去。
　　但是仔细想来，那种欲求不满的感觉，其实也很刺激呢？
　　不知道什么时候，才会被主人带去卫生间之中。
　　不知道什么时候，才能那种舒畅的感觉。。
　　这种自己身体的控制权，都不属于自己的感觉，真的好屈辱，好丢人呢？
　　仿佛自己已经成为了一件物品……
　　阿巴，阿巴……
　　……
　　……
　　---------------
　　……
　　……
　　“哎……”
　　看着熟睡中的洛妮丝，艾露茜娅叹了一口气。
　　41.3度。
　　如果洛妮丝是一个普通人的话，估计此时都已经烧成浆糊了。但是因为洛妮丝肉体再生的缘故，所以这还是一个正常的温度。
　　因为不管洛妮丝怎么自残，她本身的细胞都会健康的恢复。所以事实上，让洛妮丝康复的最快方式，就是将她丢进熔炉中炙烤。
　　只要烤上1分钟，这个银发少女就能“浴火重生”，脱胎换骨的走了出来。
　　……
　　只是这种方式对于敏感度拉满的洛妮丝来说，实在是太痛苦了。
　　而艾露茜娅呢？虽然喜欢调戏洛妮丝，但是调戏不等同于施加痛苦，所以思来想去，她便否决了这种方案，转而采用温和的方式。
　　而至于方式的内容，便是……
　　“洛妮丝，安心的睡着吧。你是我的换装人偶，你是我的玩具傀儡，你的身上根本就没有任何的痛苦。你所有受到的痛苦，都换转换为被我掌控的快乐，一直持续着……”
　　黑发小萝莉趴在洛妮丝的耳边，轻声呢喃着。
　　是的，这种方式就是催眠。
　　虽然艾露茜娅并没有学过系统性的催眠，但是其中的原理，却和她所擅长的感官剥夺差不多，都是在给被催眠者进行感官的转移。
　　“感觉到发热了吗？不，那其实是你的幻觉，是你的身体渴望被我欺负，渴望被我调教的证明~~但是，不可以哦，因为我才是主人，你是我的玩具。所以我不会让你现在就得到满足，而是会不断地拨料你的内心，不断地让你丢盔卸甲，露出耻态……”
　　黑发少女小萝莉将手臂放到洛妮丝的胸前，轻轻地抚摸着肌肤：
　　“就像是现在，你的身体正被我手掌轻轻抚摸。但是你却根本动弹不得，只能眼睁睁的，看着我去调戏你，欺负你，一点一点的缓解你心中的火焰，一点一点……”
　　……
　　神奇的事情，发生了。
　　随着艾露茜娅的抚摸，洛妮丝的痛苦也仿佛了得到了极大的缓解，这位银发少女虽然仍在发烧，但是睡容明显安详了许多。
　　而艾露茜娅则是像是很疲惫似得——她长叹了一口气，娇小的身体也布满了汗水。
　　折腾了这么长时间，艾露茜娅也没有任何的力气了，她便没有做其它的事情，而是……
　　“嗯，给我来当枕头吧。晚安，我的玩偶少女。”
　　……
　　……
　　虽然枕着白丝女仆睡觉，简直是一件最舒服的事情了。
　　但是这个枕头却很不“乖巧”，
　　深夜，艾露茜娅睡的正舒适，就听到耳边，传来了一个惊慌失措的声音。
　　“不、不要！我不想死掉，我不想变成傻子！！！”
　　小萝莉睁开双眼，却发现洛妮丝正双目紧闭，露出了一副十分惊恐的面容。
　　看起来，这家伙似乎是正在进行着某种噩梦……艾露茜娅能够感受到她内心的无助和茫然，简直就像是一个软妹子一样。
　　所以……
　　按着洛妮丝的欧派，艾露茜娅悄悄的朝着她的身体上爬去。
　　与此同时，黑发小萝莉还用一种侵略性的目光，对着洛妮丝说道：“哼哼，你已经变成傻子了哦。所以，就算是不想变成我的玩偶，也没有机会了~”
　　“呜……”
　　“至于死掉吗？那肯定是不会的，你已经变成了我的玩偶，所以我绝对不会让你这么轻易死去呢~我会让你遭受生不如死的调教哦，嘿嘿嘿~~”
　　“……”
　　“就像是现在，因为你在睡梦中乱喊，所以我来惩罚你了呢？”
　　…………
　　…………
　　…………
　　---------------------------
　　……
　　……
　　（这、这是哪里？）
　　洛妮丝，迷迷糊糊的醒了过来。
　　在刚才，她做了一个很奇怪的梦。梦里，自己似乎是被一个黑发的女子给抓住，被她当做玩偶给关起来了。
　　不仅连每天换衣服的权利都没有，甚至只要她一开开关，自己就会遭受到惩罚呢？
　　不管是在上课时，不管是在走路时，不管是工作时，自己随时随地都可能会被调教，甚至一旦承受不住，就会像是一个女孩子那般露出耻态。
　　（还好，是梦境呢？）
　　想到这里，洛妮丝感觉自己脸颊红红的。
　　虽然那些记忆只是梦境，让洛妮丝感觉到很安心。
　　但是醒来之后，洛妮丝的身体，却好像是有点怀念那种感觉似得……似乎想要继续的被欺负下去。
　　（这、这种事情……不，应该过一会儿就好了。）
　　洛妮丝摇了摇头，赶紧的站了起来……看着桌边的日历，她突然间想起，今天似乎是自己接受授勋仪式的时候了。
　　为了表彰自己对于国家的贡献，女王要授予自己杰出女骑士的勋章呢？
　　（咦，好像有哪里不对？）
　　洛妮丝感觉哪里似乎有些怪怪的，但是因为时间紧迫，她也不敢想上什么。
　　只能换上了自己骑士盔甲，百褶裙，黑丝过膝袜和长靴，朝着仪式厅走去。


第148节 第75章 被囚禁的少女骑士
　　
　　“洛妮丝，你来了啊？”
　　坐在王座之上，是一个身穿漆黑连衣裙的黑发少女。
　　她右腿搭在坐腿上，一只脚上虽然穿着高跟鞋，另外一只却是半脱了鞋子，任由高跟鞋在脚尖的位置来回摇晃。
　　能在仪式厅中如此随意的，也只有一个人了。
　　……
　　“艾露茜娅女王，洛妮丝，来向您报告了。”
　　说这句话的时候，洛妮丝只感觉自己有些莫名的羞耻。
　　明明自己身为骑士，向女王汇报工作是天经地义的事情，为什么还总有一种，想要逃走的错觉呢？
　　而且……
　　“嗯，辛苦你了，洛妮丝，跪在那里就行了。”
　　“呃？”
　　此刻，洛妮丝终于察觉到哪里不对劲了。
　　因为表彰会的话，应该是有很多的王公贵族，大小姐教士，民间人士来共同庆贺，共同见证吧？
　　但是，现在却没有。
　　议事厅的两边站满了粗壮的巨汉，他们的手中拿着巨斧，看起来就十分的不怀好意。
　　而且，如果继续往天花板上看去的话……
　　“咣当！”
　　伴随着一阵剧烈的声响，一个铁笼从天花板上降落了下来……洛妮丝根本躲闪不及，只能眼睁睁的被困在了铁笼之中。
　　（这是怎么回事？）
　　洛妮丝刚想朝着艾露茜娅女王求援，但是那位黑发少女，却直接的站起来了。
　　“经过协会调查，我以艾露茜娅的名义宣布：洛妮丝女骑士勾结魔族，宠魅魔王，已经犯下了不可饶恕的叛国之罪。”
　　“什么？！”
　　“所以，从今天开始，你将被关在黑浸囚牢之中，永远接受着惩罚。”
　　……
　　……
　　……
　　“不要啊，我是被冤枉的，我是被冤枉的！！！！”
　　尽管洛妮丝长大了嘴巴去辩解，但是却根本无济于事。
　　那些魁梧的壮汉根本不给自己辩解的机会，直接的伸出粗壮的手臂，抓住了自己的胳膊……麻绳一圈一圈的套上，手铐、眼罩、口球什么的，更是一个都不少。
　　而洛妮丝虽然武力超人，但是此刻却也根本不是对手，可怜的银发少女不断地挣扎着，却也只能被送到了那个名为“黑浸囚笼”的绝地。
　　相传，那里是艾露茜娅女王折磨犯人的地方……但是从来也没有人，知道女王是怎么折磨犯人的。
　　因为进去的人，从来也没有出来过。
　　只是在寂静无声的夜晚，那里经常会传来撕心裂肺的哀嚎……所以人们都十分的恐惧，不知道艾露茜娅女皇到底做了什么。
　　而洛妮丝怎么也没有想到，自己竟然会有被送去的一天。
　　自己可是拯救了王国的女骑士呀？
　　可是保护艾露茜娅的女英雄啊？
　　怎么可能，会被当成叛徒……
　　所以即使是被关押进去，洛妮丝依旧没有承认罪行，而是满怀希望，希望能有自证清白的一天。
　　……
　　……
　　……
　　漆黑色的囚笼中，黯淡无光。
　　洛妮丝悲惨的被悬挂在半空的绳索之中……她的双手被反绑在身后，厚重的铁链牢牢的缠绕住她的身体，让她只能踮起脚尖，以试图缓解那种沉重的吊缚感。
　　而她身上的盔甲虽然没有被褪下，但是在经过了一番拷打后，已经千疮百孔了。
　　漆黑色的丝袜无法再提供保护身体的功能，反而让银发少女显得像是被好几人轮流侵|犯过那样，狼狈不堪。
　　而就在此时，艾露茜娅走了进来。
　　她的着装是如此的整洁，简直是跟被紧缚的女骑士形成了鲜明的对比……漆黑色的长裙，蕾丝的黑丝袜，衬托出了女皇高贵而又慵懒的气质。
　　看着这位少女，洛妮丝就像是抓住最后一根稻草的溺亡者一样，大声的喊道：
　　“艾露茜娅女王，我、我真的是被冤枉的！！！”
　　银发少女奋力的挣扎着，希望女王能够相信她。
　　然而……
　　“嗯，洛妮丝骑士呢？你确实是没有背叛国家，我很清楚哦。”
　　“咦？”
　　“你很辛苦，不仅振兴了国家的经济，还杀掉了魔王……所以我代表这个国家，谢谢你的贡献。”
　　“不、不客气！女王殿下，我的冤屈已经洗清了吗，我可以出去了吗？”
　　洛妮丝的心中满是激动，她还以为女王是了解自己的冤屈，亲自来释放自己的。
　　但是，
　　这位艾露茜娅女王，却只是邪邪一笑：
　　“不行哦，正因为你是清白的，所以我才要把你关起来呢？”
　　“咦？”
　　“因为你的人气很高，已经功高震主了~~所以呢，为了不让你篡夺我的王位，我只能出此下策了哦？洛妮丝，你今后将永远的被关在这里，无法出去了。”
　　“！！！！”
　　洛妮丝瞳孔一缩，不敢相信艾露茜娅所说的话。
　　而这位黑发女王呢？则是站了起来，缓缓地来到了洛妮丝的面前……用手指，在她的小腹前画了一个圈：
　　“更何况，洛妮丝……我可是非常非常想要折磨你的哦？非常想将你，调教成一个银发的绒布球呢？”
　　“女王殿下？！”
　　“因为你，实在是太可爱了呢？原本那么潇洒的你，在被我折磨后，究竟会发出多么可怜的求饶声呢？我真的好期待啊！”
　　“不、不要！！”
　　洛妮丝想要用言语来抗拒，但是立马……她就连话都说不出来了。
　　她的嘴巴被一个针管状的东西给牢牢的堵住，而艾露茜娅则是冷冷一笑，则是将她的身体凑了过来。
　　虽然女王的酥胸确实是很有弹性，但是洛妮丝却根本感受不到半点的快乐。
　　她只能眼睁睁的看着艾露茜娅，将一些恐怖的刑具安装到了自己的身上……那些刑具都根本没有留下锁孔，而是直接焊死的。
　　带有小道具的金属胖次，带有内部齿轮的胸罩，禁锢双手的沉重枷锁。一旦洛妮丝被禁锢住了，那就终生都被刑具束缚着，无法解脱了。
　　“呜呜！呜呜呜！”
　　洛妮丝反抗着，但是她的身体却被女皇的手指刺激着，根本无法挣脱。
　　“嗯，好可爱的反抗声呢？但是，洛妮丝，你放心吧……虽然你功高震主，但是我绝对不会杀死你的哦？”
　　“呜……”
　　“因为就让你这么死掉的话，简直是太便宜你了。我会把你调教成我的一个玩偶，成为一个只知道阿巴阿巴的换装玩具。让你永远沉浸在这种被调教的感觉中，得到不释放。”
　　“！”
　　“挣扎吧，反抗吧，羞恼吧？但不管你做什么，都是永远无法从我的手中逃脱的哦？”
　　“呜？！”
　　“那么现在，就让我品尝一下，你的身体究竟有多么美味吧。哼哼~~~~”
　　艾露茜娅微笑着，用那成熟且性感的红唇，朝着那洁白的少女胴体，撕咬而去。
　　而接下来牢房中所传出的呜咽声，就不是常人可以倾听的了~~


第149节 第76章 弱受少女的命运
　　
　　第二天醒来的时候，洛妮丝感觉自己的脸颊红扑扑的。
　　她也不知道自己为什么会做出这种梦境，但是事实就是……即使是醒来已经有半个小时了，自己依旧沉浸在那种被玩弄的梦境中，难以忘怀。
　　（呜……这到底是怎么回事啊？艾露茜娅那家伙，为什么突然就变成了女王呢……呜呜呜，那种腹黑的样子好可怕，牙齿也好尖锐）
　　……
　　当然，如果只是梦到被艾露茜娅欺负，洛妮丝还不会感到这么羞耻。
　　毕竟平日里她就一直被艾露茜娅欺负，所以日有所思，夜有所想，也是很正常的事情。
　　但最让洛妮丝羞耻的是……
　　（我为什么，会对自己女骑士的身份认同感这么高啊！！！！！我不是勇者吗，是男性的勇者啊。）
　　睡梦中，洛妮丝简直是“理所当然”的就穿上了百褶裙和过膝袜，一点也没有感到违和。
　　而就是这种自如，最让洛妮丝感觉到可怕。
　　这证明，艾露茜娅的诡计已经得逞了，自己已经开始向一个软妹转变了。
　　再加上，不管是周素玲还是学姐们，都已经认为自己是一个软妹了。
　　所以……
　　（呜呜呜！我不要做软妹，我是勇者，是顶天立地的勇者。）
　　洛妮丝想要起身，想要自食其力的去喝放在床头柜的水，不过就在这个时候……
　　……
　　艾露茜娅，走进来了。
　　并不是梦境中那中凶恶的模样，此刻的黑发小萝莉带着狡黠的笑意，仿佛在看着什么有趣的东西。
　　“哦，洛妮丝，你醒过来了呢~”
　　“艾、艾露茜娅……”
　　“嗯，马上就要吃午饭了呢。你想吃什么呢？”
　　“咦？”
　　“我去拜托素玲去准备一些，记得要选择一些流食哦，这样对你的康复也有帮助。”
　　……
　　如果一醒来，艾露茜娅对自己又是打骂又是教训也就罢了。
　　但是现在……似乎艾露茜娅都把自己当成一个小软妹了，那副看待自己的表情，就像是在看待一个傻瓜萝莉似得。
　　虽然充满关爱，却让洛妮丝的自尊心受到了极重的打击！
　　她是骁勇善战的男孩子，不是什么病弱女仆。
　　……
　　但是呢，艾露茜娅却深知洛妮丝的弱点，她的每一句话，却总能戳中这位银发少女的软肋。
　　“哦，想证明自己的武勇吗？”
　　“呃……”
　　“那你可以尝试，去握紧床头柜上的水杯哦。看看能不能喝水。”
　　“！”
　　洛妮丝伸手，去握紧床头柜上的水杯……里面的水并不多，大概只有600毫升左右。
　　但只是这点水，却让洛妮丝感觉自己的手臂颤巍巍的，完全没办法把持住。
　　“事先说明，如果你把水都洒到了床上，我就拿你的银发当做抹布，将整个床铺擦洗干净。”
　　“不要！”
　　本来洛妮丝就浑身无力，这次被艾露茜娅一吓唬，就连举起水杯的勇气都没有了。
　　她骇然的意识到，自己现在的力气比过去更小了——别说是割破牛皮了，就连一斤重的东西都举不起来了。
　　“哼，这下知道自己的无能了吧？还不给我弱受的坐在这里，好好地喝水。”
　　边说着，艾露茜娅边走了过来，将水杯递到了洛妮丝的嘴边。
　　“艾露茜娅，我这是……”
　　“哼哼，洛妮丝。事情呢就是这样，在我和大家的帮助下，你虽然不至于沦为人偶玩具了。但是也朝着弱受少女的旅途上更进一步了。”
　　“呜？”
　　“简单来说呢，就是你目前做不成任何事情了。以后喝水的时候，要把低下头，用一副可怜的态度说『艾露茜娅主人，我想喝水，请给我倒水可以吗？』，其它的事情也同理。”
　　“！”
　　洛妮丝不敢想象，那是一副什么样的画面。
　　但是，如果自己连一杯水都举不动的话，那大概，自己就连洗澡都没办法一个人完成吧？
　　连肥皂都举不起来了，要清洁身体部分，只能可怜兮兮的看向艾露茜娅主人，请她替自己完成……
　　到最后，也就变成了。
　　『艾露茜娅主人……我想擦一下胳膊。』
　　『哦？想要擦胳膊吗，但是我感觉，洛妮丝的这里更加肮脏呢。』
　　『不，那里是！』
　　『哼，哼哼，身为女孩子，可要好好的进行身体清洁才行呢？』
　　说完，自己便被艾露茜娅给按倒在浴缸里，动弹不得了。
　　……
　　如果事情真的变成了那个样子，那洛妮丝就连一丁点的尊严都没有了。
　　毕竟相较于『换装人偶』和『充气娃娃』……『奴婢女仆』至少是一个人类，而前者完全成为玩具了。
　　“艾露茜娅主人，我、我不想变成那样……”
　　“咦？躺在床上被人照顾，你都不想吗？”
　　“呜……”
　　“果然是一个弱受的都M呢，天生就是一副贱骨头，不想要被照顾而是被蹂躏呢。”
　　这么说的时候，艾露茜娅的语气也变得严肃起来，似乎是想要掏出鞭子，恶狠狠地教训这个抖M女仆。
　　而这下，洛妮丝也进退不得的，不知道要干什么了。
　　她不想被当成玩具，但也不想被鞭打呀？
　　难道留给自己真的逃脱不了这种命运，注定只能被艾露茜娅玩弄吗？
　　……
　　而就在银发少女有些委屈，眼眶又要红乎乎的时候……
　　黑发小萝莉，突然坏笑了起来：
　　“哼哼，本来你这个女仆呢已经是没救了~~你身体的这种状态叫做康复虚弱，需要比较长的时间才能愈合，可能上下学都需要轮椅了。”
　　“咦？”
　　“但是现在，我却有一个办法，帮助你康复哦。”
　　“不、不会是又要调戏我吧？”
　　洛妮丝还记得，昨天艾露茜娅说是要帮助自己，结果却用脚趾来调戏自己。
　　那现在，会不会也是这样……
　　“哼，洛妮丝，你该不会是看我今天的心情不错，就会以为自己有讨价还价的余地吧。”
　　“不、不是的！”
　　洛妮丝赶紧的摇了摇头，其实就和小萝莉说的一样：自己就算是不想被调戏和玩弄……但是这种事情，怎么可能呢？
　　就像是梦境里的那个女骑士一样，不管怎么挣扎，自己也根本逃脱不了腹黑女王的魔爪。
　　所以……
　　“我知道了，要我做什么呢？”
　　“哼，还算知道抬举。等一会儿配合我，将这个东西穿上。”
　　“咦、这、这个？！”
　　洛妮丝瞪大了双眼，惊恐的看向了艾露茜娅扔到了床上的那一件衣服。
　　因为这是一件……
　　只有人偶娃娃，才会穿的华丽童话风格连衣裙。
　　……
　　……


第150节 第77章 洋服人偶的巡街调教
　　
　　半个小时后~
　　……
　　“咚咚咚，艾露茜娅同学在吗，周素玲来帮忙啦~”
　　“在，素玲。”
　　艾露茜娅拉开了房门，而精力十足的粉发少女则是推着轮椅，开心的走了进来。
　　“不客气，洛妮丝同学在哪呀，今天我们不是说要带洛妮丝出去吗。”
　　“嗯，这边这个就是的……”
　　“咦？咦咦咦咦？！这……这不是一个可爱的洋娃娃人偶吗？怎、怎么可能是洛妮丝同学呀？”
　　“呜呜！”
　　看到周素玲那震惊的视线，洛妮丝连钻到地下的想法都有了。
　　事实上，洛妮丝感觉自己穿上这样的衣服，简直是比只穿着泳装都羞耻。
　　因为就算是之前身上的纯白之恋，还算是一件能够日常穿的服装……她虽然漂亮和可爱了一些，但是违和感并没有那么严重，也并不影响洛妮丝行动。
　　但是现在这件服装呢？
　　已经完全是囚笼了！
　　后裙摆很长，大概到了洛妮丝后脚跟的地步。
　　然而，前裙摆却很短，只能堪堪的遮盖住自己的大腿边缘……那对白丝包裹的修长双腿，就这么毫无阻碍的暴露在别人的眼前。
　　一双厚重且有12厘米高跟（6厘米防水台）的小鞋子套在了自己的双腿上，让洛妮丝根本没办法迈出脚掌，进行哪怕是一点点的行动。
　　而自己的上身也同样被精心装扮着，腰肢和双臂都被柔和的包裹在一份无比华丽的白色连衣裙中，就连自己的手指也没有被放过。
　　但是偏偏，自己的上胸口是袒露出来的。
　　根本没有任何的遮挡，是个人都可以看到自己的刀疤，都可以欣赏到雪白的肌肤。
　　而自己的银发呢，当然也没有被艾露茜娅给放过。
　　除了一个好像是哥特萝莉装的头环外，还有好多蝴蝶结一样的发卡——这些发卡虽然将自己的头发装点成了一个飘逸散开的样式，但也导致了洛妮丝很难摇头。
　　……
　　这么华丽的装束，也难怪素玲将自己误认为是一个洋娃娃了。
　　但是即便是这样还不够，在将自己“摆放”在轮椅上之后。艾露茜娅又将吊瓶放在轮椅便，然后拿出了好几条丝带，十分“温柔”得说道：
　　“嗯，现在得固定一下呢？”
　　“咦？”
　　“要不然等一会儿，因为颠簸导致针头乱动，可就不好了哦~”
　　艾露茜娅带着“邪邪的笑容”，伸出手指，将洛妮丝的手臂和腰肢都固定在了轮椅上。
　　精致的丝带和少女的服装融为一体，如果不仔细观察根本无法发现端倪。
　　但实际上，洛妮丝已经没办法进行任何移动了，她只能老老实实的坐在轮椅上，如同一个人偶那般，被吊瓶注视着药液。
　　……
　　而只是这样还不够，艾露茜娅还要推着轮椅，带着洛妮丝一同外出。
　　 “呜呜，艾露茜娅，我们……我们要去哪里呀？”
　　“嗯，别着急，等会儿你就知道了。”
　　……
　　……
　　……
　　-----------------
　　澄澈学园，这里是一个充满学术和希望的高等学府。
　　虽然学业水平过硬，但是学园中却一直洋溢着包容的氛围，不管是什么种族和什么习俗，只要你不违背校规，那这里都会接受你的生活方式。
　　……
　　然而，今天的学园里，却传来了同学们的惊讶声：
　　“哇，好、好可爱啊！那是什么呀？”
　　“好像是最近身患重病的洛妮丝同学！我听说过她的消息，前一阵还在女仆咖啡店打零工呢，最近没来导致咖啡店里的顾客都怀念了。”
　　“那她身边的那个，是她的朋友吗？感觉好贴心啊。”
　　“她似乎是洛妮丝侍奉的大小姐，叫做艾露茜娅呢。”
　　“哇啊，竟然是大小姐在照顾女仆吗？艾露茜娅同学，真的好善良啊……”
　　……
　　……
　　美丽的少女，总是能够吸引人们的注意力。大家的视线都聚焦到了洛妮丝的身上，似乎在感叹她的可爱与娇软。
　　但是，除了洛妮丝和艾露茜娅以外不会有人知道……
　　就是这个看起来可爱的女孩子，此刻正在被“恶狠狠的欺负着”。
　　（不行，好像是到等级2了！）
　　洛妮丝脸颊微红的，尽可能抵挡着小道具的攻击。
　　虽然这种程度并不算高，也就是相当于羽毛摩擦肌肤的程度，但是别忘了，洛妮丝此时可是在外面呢？
　　被这么多人注视着，洛妮丝只感觉自己的身体都变得滚烫起来。
　　身体上因此出了一些汗，那不为人知的连衣裙深处，也因此变得有些是湿漉漉的。
　　无法反抗，甚至是无法责怪艾露茜娅，因为一旦这样，大家就会发现自己的秘密了……而且为了帮助自己出行，周素玲也在一边为自己打着太阳伞。
　　（可、可恶的艾露茜娅，又欺负我了。）
　　但是尽管很怨恨艾露茜娅，但是洛妮丝耻辱的意识到……这种被小玩具所捉弄的感觉，真的好舒服。
　　酥酥的，麻麻的。
　　在持续的攻击之下，自己因为病痛的无力感和酸痛感都缓解了很多。
　　而且因为等级并不高的缘故，所以自己也不用担心会产生『魔力崩溃』的状态，只是持续的维持着一种兴奋。
　　欲求不满，不上不下。
　　（可恶的，艾露茜娅难道以为，我会喜欢这种状态吗？）
　　洛妮丝不满的抬起头，却看到艾露茜娅正在一脸坏笑的，望着自己的胸口：
　　“哦，洛妮丝，怎么了~~有什么事情需要帮助的，就告诉我吧。”
　　“呜……”
　　“脸有点红呢，是过热了吗？让我给你擦擦吧。”
　　虽然表面上，艾露茜娅温柔的为洛妮丝擦了擦额头上的汗水……但是实际上，这位黑发少女却调皮的将小玩具停止，又启动了一下。
　　这震得洛妮丝花颜失色，娇躯也下意识的颤抖了一下。
　　“呜？！”
　　“洛妮丝，不要乱动哦？我在为你擦汗呢，可能有点痒。”
　　即使是洛妮丝乱动，艾露茜娅却也认真地为少女擦拭着秀发上的汗珠。
　　这样的举动，也明显赢得了同学们的尊重：
　　……
　　“哇，那位艾露茜娅同学真的好体贴，竟然这么细致的为自己的女仆擦洗。”
　　“她们平日里，一定是一对很好的主仆吧，不，说不定是姐妹呢？”
　　……
　　就连周素玲见到了，都友善的问道：“艾露茜娅同学，平日里也是这么照顾洛妮丝的吗？”
　　“嗯，没错哦。虽然洛妮丝名义上是我的女仆，但是这个小笨蛋，其实连饭都不会做啦。”
　　“咦？”
　　“洛妮丝可笨了，牛肉都不会切的说……虽然按理来说，这么笨的女仆应该开除或是减半薪水，但是一想到这个家伙就算是跟其他人，也会去添麻烦，我就一直将她带在身边了。”
　　“哇啊……艾露茜娅同学，好善良呢？”
　　“嘿嘿，善良谈不上。但既然是自己的女仆，当然要好好的照顾了一下哦。”
　　艾露茜娅握住了手中的遥控器，颇为开心的说道~


第151节 第78章 太阳萝莉神
　　
　　被艾露茜娅又是欺负的，又是照料着。
　　让洛妮丝不知不觉中，竟然产生了一种错觉。
　　就好像是自己变回了一个小孩子，什么也不需要做，什么也不需要想，只需要尽可能的放纵自我就好了。
　　但是，自己可不是什么小孩子呀？
　　如果做美少女也就罢了，毕竟美少女还算是一个成年人，但是被当成小萝莉什么的，也太丢人了。
　　（咦？等一下……）
　　想到这一点，洛妮丝突然意识到……艾露茜娅的计划，或许就是这样。
　　因为人的性情总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定是不允许的。但是如果你主张拆掉屋顶，他们愿意开窗了。
　　如果只是让自己做软妹，自己肯定不同意，但是如果让自己做人偶或是做萝莉，自己说不定就喜欢做软妹了。
　　（可恶，艾露茜娅好腹黑！！！！）
　　但尽管发现了艾露茜娅的诡计，洛妮丝却也必须要承认，她有些怀念作为软妹子的生活了。
　　反正，自己一时半会也不可能变回男孩子。
　　老老实实的在艾露茜娅的身边，做一个较弱的软妹子不好吗？
　　不要去逞强，不要去嘴硬。
　　安安心心的吃软饭，然后……
　　（呜……可恶，好可恶……但是现在想这种事情，又有什么用呢？）
　　（就像是现在，艾露茜娅这个家伙，要把我带去哪里呀？说是去一个好地方，但是已经在校园里逛了大半圈了。）
　　（该、该不会是要把我交给其它人照顾吧？）
　　……
　　……
　　不得不说，人都是会产生依赖感的，而对于没有力量的许多女孩子来说，就更是如此。
　　这种依赖感源自于对于自己力量的不自信，哪怕是表明上强自镇定，但是寂静无人的夜晚中，一个人走在偏僻小巷的时候，这种不安感就会加剧。
　　所以，女孩子往往是喜欢能够给予自己安全感的另外一半——不一定是要长的帅气，但是能够保护自己，让自己在怀孕的时候能够安全生活。
　　这些想法，其实也是人类万千年来进化出的DNA本能。
　　而很不幸，无比虚弱的洛妮丝，此刻就处于这种不安的状态。
　　虽然艾露茜娅一直欺负自己，但是却也一直在保护着自己，洛妮丝已经适应躺在魔导船中的感觉，所以很害怕被艾露茜娅交到医院去。
　　“艾、艾露茜娅，我们到底要去哪呀？”
　　尽管有些害怕，但是洛妮丝还是嘴硬着，不可能承认自己害怕和心虚了。
　　“不是说了，要带你去治病吗？”
　　“治病……”
　　“嗯，要不然呢。你这个小笨蛋，大概不知道为了给你治病，我这几天忙碌好长时间吧？”
　　“呜？”
　　“总之，你马上就知道了。”
　　……
　　……
　　虽然说是去治病，但是艾露茜娅并没有带洛妮丝去医院。
　　轮椅被推进树林之中，而四周的景象也越来越偏僻，很快就连一位路人同学都看不到了。
　　（艾露茜娅，到底是去哪里呀？）
　　可以说如果不是有周素玲跟着，洛妮丝都有些怀疑，艾露茜娅准备将自己杀人灭口了。荒郊野外的树林，不是正好毁尸灭迹吗？
　　……
　　最终，轮椅被推倒了一处僻静的小池塘边。
　　这里坐落着一个典雅的木质建筑……玻璃的木门，红木修成的栈道，看起来就像是一处温泉旅宿。
　　“素玲同学，就是这边吗？”
　　“嗯，应该就是这里了。”
　　周素玲推开房门，洛妮丝坐在轮椅上，被艾露茜娅推了进去。
　　这里，似乎是一间校史馆。
　　走廊的右边，是一面玻璃墙，静谧的湖泊上，倒映着柳树青葱的枝条。
　　走廊的左边，张贴着很多学校过去的影像……有很多都是毕业学生的合照，但其中几幅照片，却让洛妮丝惊呆了。
　　比如，一位可爱的金发小萝莉，骑在一头狰狞的怪兽上，还用小拳头敲着怪物的后背。
　　比如，一位漂亮的魔法少女拿着雨伞，径直的贯穿了一个凶恶怪物的胸膛。
　　比如，巨大的城市横亘在云朵之上，看起来是如此的浩瀚雄伟。但是如果仔细地看去，却会发现它是由数百具浮空船拼合而成的。
　　……
　　种种画面，简直是像游戏中才能出现的事情……而此刻，竟然统统浮现在了洛妮丝的眼前。
　　“洛妮丝同学，画面中的那个萝莉，叫做太阳萝莉神爱璃丝，是我们澄澈学园的校长哦。”
　　“咦？”
　　“虽然不是初代校长，但是却是最伟大的校长。她带领着我们开阔了校园，将学校从一间老校舍建设成现在这个样子，可厉害了！”
　　误以为洛妮丝对画面中萝莉感兴趣，周素玲介绍道。
　　“啊……校长是萝莉？那为什么，要叫太阳萝莉神呢？”
　　“哼，当然是因为这个小萝莉，就是虹渊的缔造者哦。”
　　艾露茜娅摊了摊手，如是的说道。
　　“什么？！”
　　“洛妮丝，你既然身为古代学院的学生，应该还记得吧？上个纪元的文明曾经被怪物所毁灭了，而拯救大家的就是这位金发小萝莉呢。”
　　“！”
　　“太阳萝莉神，以及她的老婆苍月女神拥有着无与伦比的力量，她们击倒了最初的魔王巴风特。但是在和平之后，萝莉神和苍月女神，却离奇的消失了。”
　　“消失了？”
　　“嗯，但是爱璃丝的力量却保留了下来。分成了七种不同的传承，也就是现如今的虹渊之力了……太阳光线折射，分为七种为彩虹，很浅显易懂的道理吧？”
　　“原、原来如此！”
　　洛妮丝惊讶的眨了眨眼睛。
　　怪不得要集齐全部的虹渊之力，因为只有这样，才能复原过去的力量呢？
　　而如果这么说的话，那个叫**璃丝的小萝莉，一定也很了不起吧？
　　照片里就这么可爱，如果能够和她见上一面，甚至是摸摸她的小脑袋的话……应该比小萝莉的艾露茜娅，要感觉可爱许多吧！？
　　……
　　“洛妮丝？”
　　似乎是察觉到了洛妮丝的想法，艾露茜娅显得有些不满。
　　“啊，啊！对不起。”
　　“哼，而我们现在呢，就是在做类似的事情哦……也只有太阳萝莉神的力量，才能救你了。”
　　“咦？”
　　“等一会儿进去的时候，洛妮丝不要多说话，只要和我一同将这份借贷协议签署就可以了。”
　　“借贷协议？”
　　“没错，这也是唯一能够治疗你的机会。”
　　没有过多解释，艾露茜娅来到了一扇木门前，敲响了房门：
　　“下午好，洛芙主任，我们可以进来了吗？”
　　“嗯，欢迎各位。”
　　推门而入，
　　而身穿着西服的洛芙主任则是坐在桌子的后面，认真严肃的样子，像是已经等待大家很久了。


第152节 第79章 洋服人偶的萝莉套餐
　　
　　……
　　……
　　……
　　在艾露茜娅将一份申请填写好后，洛芙主任进行了确认：
　　“艾露茜娅和洛妮丝同学，你们要提交进入澄澈神殿的申请吗？”
　　“嗯，正是如此。”
　　“依照校规，不缴纳10000积分是不能被允许进入澄澈神殿的。但是，身患重病的学生可以有所例外。”
　　洛芙主人拿起了钢笔，将一份已经签署好的文件递给了艾露茜娅。
　　“如果审批通过，你们在3天后就可以进入澄澈神殿。但是与之相对的，你们需要在毕业之前偿还这20000积分的债务，并且需要帮助学校，完成1件S级难度的委托。”
　　“嗯，洛芙主任，这我们自然知道。”
　　“这里是协议的细则，确认无误地话，请在这里按下你们的手印。”
　　艾露茜娅接过了文件，认真地扫视了一眼后，准确无误的按下了自己的手印。
　　这上面并不只是包含了指纹，还包括了少女的魔力轨迹。是属于独一无二的印记。
　　而紧接着……
　　“洛妮丝，还愣着干什么，快按手印了。”
　　“呜……哦！”
　　此刻，洛妮丝才终于明白了这到底是怎么回事。
　　原来，澄澈学园是一个很人性化的学校，而澄澈神殿也和绯红神殿一样，拥有治愈疾病的力量。
　　所以为了帮助生病的洛妮丝，学校就启动了“先买后偿”的条款，她们可以先进入澄澈神殿治疗身体，然后再通过完成任务的方式偿还。
　　也就是说三天后，她就可以前往澄澈神殿治疗……虽然这并不等同于直接获得澄澈神殿的力量，但却也是一个极佳的机会了。
　　……
　　……
　　“哇，恭喜洛妮丝了。”
　　刚刚被推出教务室，周素玲就十分开心的恭喜道。
　　看的出来，这位粉发少女是非常希望洛妮丝能够顺利康复……而为了照顾自己，今天周素玲也是跑上跑下的，非常辛苦。
　　所以，洛妮丝真挚的感谢道：“嗯……谢谢素玲，今天，真的是麻烦你了呢。”
　　“不客气，不客气~~保护洛妮丝酱，本来就是我很喜欢做的事情了。”
　　“咦？”
　　“嘿嘿，不瞒小洛哦。我在家里是最小的女孩子，平日里也一直被大家爱惜着，所以从来也不知道……照顾小少女，竟然是如~~~~此有成就感的事情呢。”
　　“呜？！”
　　“毕竟小洛这么娇弱呢，虽然有艾露茜娅照顾，但是总感觉还是需要保护的样子！”
　　“！！！”
　　面对如此开心的周素玲，洛妮丝竟然如同丧失语言能力一般，不知道该说什么了。
　　毕竟面对艾露茜娅，她或许还能象征性的反抗一下。
　　但是面对素玲呢，她要怎么反抗呢？
　　要给对方说，自己不是一个软妹子，而是曾经在梦想中打败魔王，改变全世界的无敌勇者吗？
　　这怎么可能啊，那会把素玲同学给吓坏的！
　　更何况，艾露茜娅一直“虎视眈眈”的看着自己，就等时机合适，启动小玩具来欺负自己呢。
　　所以，我们的银发弱受小女仆，唯一能够做的也只有……
　　“呼……”（害羞的说不出话，只能喘息。）
　　“哇，艾露茜娅同学，洛妮丝她又喘息起来了，是不是病情加重了呢？”
　　“没事的，应该是饿了呢，我们一起去饭店里，给她买一些东西吃吧。”
　　……
　　……
　　……
　　一刻钟后，少女们来到了一条美食步行街之上。
　　它位于学园岛的东北方，虽然街道并不长，但是琳琅满目的却有好多的餐饮店。许多同学都穿梭其中，挑选着今天要消灭的午餐。
　　而洛妮丝也被推着轮椅，来到了一处餐厅的面前。
　　……
　　“这、这是……”
　　“嗯，洛妮丝，这是麦肯基哦。是最受欢迎的连锁店呢。”
　　“……”
　　看着那个坐在店铺门前，身穿着小丑制服的老爷爷，洛妮丝傻住了……看来，这个世界虽然承载了上一个纪元的记忆，但是大多东西都有些似是而非的。
　　“素玲，要决定在麦肯基吃吗，我倒是觉得，旁边的喷射战士也不错呢？”
　　“不行啦，艾露茜娅同学！喷射战士太刺激了，不适合洛妮丝酱这种的病人吃呢。”
　　“嗯，那就在麦肯基吧。既然素玲很辛苦，那今天本小姐请客。”
　　“咦？这、这不好吧？”
　　“有什么不好的，洛妮丝是我的女仆，某种意义上来说就是我的一部分呢，所以素玲也算是帮助了我呢。”
　　……
　　……
　　推门而入，麦肯基内部有好多客人。
　　自然而然的，身穿着白色连衣裙的银发少女，也成为了大家注视的对象。
　　毕竟洛妮丝就像是一个洋娃娃那般精致，如果不是开口说话，甚至不会察觉到这是一个活人。
　　艾露茜娅很温柔的推着轮椅，就如同一位体贴的大小姐那般，对着洛妮丝问道：
　　“洛妮丝，想要吃什么呢？”
　　“咦，我……”
　　“嗯，开心儿童套餐怎么样呢？哦，还有小玩具呢，洛妮丝一定很喜欢吧？”
　　虽然看似是在征求自己的意见，但是洛妮丝身上的小玩具，却又跳动了一下。
　　这代表着艾露茜娅的暗语：『不许给我拒绝，就要吃开心儿童套餐！』
　　这导致洛妮丝尽管脸颊绯红，却也只能说道：
　　 “喜、喜欢！”
　　“咦，真的喜欢吗，洛妮丝不要勉强自己哦。（手掌伸向了口袋）”
　　“真的喜欢，我最喜欢吃儿童套餐，最喜欢附赠的小礼物了！”
　　“嗯，没想到洛妮丝这么大了，竟然还喜欢这种东西呢？嘿嘿，真是单纯呢，不过要紧……毕竟满足女仆的愿望，也是我该做的事情。”
　　……
　　坐在残疾人专用的位置上，洛妮丝的心中别提有多么的羞耻了。
　　因为……
　　“洛妮丝，张嘴。”
　　“呜！”
　　“来吃汉堡了，啊。”
　　就连吃儿童套餐的时候，洛妮丝都不能亲自动手。她的手臂依旧被丝带缠绕在了轮椅上，还在打着点滴。
　　所以每一份食物，都是由艾露茜娅亲口唯上的。
　　“怎么样，洛妮丝，好吃吗？”
　　“呜呜……”
　　“嗯，看起来你很喜欢呢。那么，再吃一块炸鸡了。”
　　虽然，衣来伸手饭来张口的生活，听起来是如此的荣华富贵，尽享奢靡。
　　但是等到你真的身临其境的时候，就会知道有多么的羞耻了！！！！
　　餐厅里的所有客人，不管是男女老少，都在悄悄地看着洛妮丝……似乎是十分诧异，这个女孩子为什么这么丢人，连吃饭都要别人喂。
　　而更有小孩子，都跳了起来，对着她的妈妈说道：
　　“妈妈，妈妈！我也想像那个小姐姐一样，被人喂。”
　　“小丽，不行哦。”
　　“咦？为什么……”
　　“因为那个小姐姐，现在是病人呢。如果没有生病还被别人喂，那就已经是社会废人的象征了。”


第153节 第80章 洋服女仆的卖身方式
　　
　　不只是艾露茜娅，在洛妮丝吃掉炸鸡后，就连周素玲都加入到这种行为中……
　　 “艾露茜娅同学，我……我可以进行投喂吗？我会主动购买食粮的。”
　　“当然可以哦，不过不用在买新的了，用我这些来喂就好了。”
　　“真的可以吗？”
　　“当然。”
　　“谢谢，洛妮丝，我来喂食了……”
　　素玲拿起一根薯条，小心翼翼的朝着洛妮丝的嘴角扔去，在看到洛妮丝吃掉薯条之后，这位粉发少女露出了很开心的表情。
　　“哇，吃掉了，好厉害呢。”
　　“是吧，养一只病弱女仆很有趣吧？”
　　“嗯！我也好想，要一只呢……（享受脸）”
　　“嘿嘿，这只不行了。因为有些病弱，所以只能本小姐来引导了，等到生了一窝小的女仆之后，再送给素玲吧。”
　　“真的吗，万分感谢！>0<”
　　……
　　少女们当然是在开玩笑，不过洛妮丝是没脸见人了。
　　她感觉这一次被照顾着吃麦肯基，自己几乎是被所有人都给记在心里，这样以后即便自己康复了以后，也会发生……
　　“快看，那就是那天的病弱少女呢？”
　　“真的呀，看起来十分娇弱的样子，看起来真的好可怜啊……该不会马上就上演平地摔吧？”
　　……
　　那这样的自己，简直是丢死人了！
　　但是洛妮丝却没法反抗，只能乖乖地被少女们喂食着。
　　吃完之后，甚至就连嘴唇上的油渍，都是被艾露茜娅用纸巾温柔的擦拭干净了。
　　 “嗯，还不错呢。食欲还可以，这表明身体的健康大致无碍。”
　　“艾露茜娅大小姐，我们可以回去了吗……”
　　此时此刻，洛妮丝只想回家，只想躺在那张柔软的床上。
　　“嗯，当然可以回家了呢？别着急了哦。”
　　“呜……”
　　虽然，在以前被艾露茜娅调教和欺负的时候，洛妮丝曾无数次希望，这位黑发少女能对自己温柔一些。
　　但是此刻，被艾露茜娅如此温柔的对待。
　　洛妮丝却发现，还是过去那种被教训被咒骂的感觉，更不那么丢人一些。
　　自己，这算不算是犯贱呢。
　　（呜……）
　　而就在洛妮丝无比脸红，期待能够早一点回到魔导船的时候。
　　在校园的一处广场上，她竟然看到了一个熟悉的身影。
　　……
　　……
　　……
　　“E级遗物大甩卖了！欢迎各位同学前来进行购买呢，这些遗物都是经过了时光认证，确定都是货真价实的古代遗物呢。比如这件背带裤，就像是当初一件著名明星穿过的……”
　　在卖力吆喝的人，是古代学院的学姐，烟。
　　听起来，学姐似乎是在推销着一些古代遗物，但是如果靠近观察学姐的摊位……
　　根本就是一个收破烂的啊！
　　烟学姐的身后，堆满了各种乱七八糟的东西。有屏幕破裂的电视机；有缺失了滚筒的工藤牌洗衣机；有老奶奶玩的抖空竹；甚至还有断成两截的IPAD！
　　种种古代遗物堆放在哪里，上来就散发着一种老旧的不详气息。
　　加上烟学姐老土的麻花辫，略带尘土的工作服，让所有路过的同学都情不自禁的加快了脚步，想要快点离开这种地方。
　　……
　　既然路过了，那装作没有见到也就很没礼貌了。
　　所以艾露茜娅主动上前，给烟学姐打了招呼。
　　“烟学姐，下午好。”
　　“啊，是艾露茜娅，下午好！你这是……没和洛妮丝同学出来吗？”
　　“学姐没注意到吗，我轮椅上的这个就是洛妮丝同学。”
　　“啊？！这是洛妮丝吗？我、我还以为是刚买的洋娃娃……”
　　闻言，烟学姐彻底的呆住了。
　　她走上前，确定眼前的这个少女真的是洛妮丝后，才倒吸了一口凉气：“竟然，可以变得这么可爱……这是什么魔法吗？”
　　“如果说化妆也算是魔法的话，那就是魔法了吧？”
　　“化妆，那是什么？”
　　“学姐不知道吗？”
　　“嗯，不过洛妮丝同学真的好厉害，简直就像是变成了昂贵的古代遗物了呢……”
　　看着洛妮丝的身体，烟学姐的目光中似乎有什么在闪烁着。
　　而艾露茜娅也没有在这个话题上继续说下去，而是问道：
　　“烟学姐呢，这是在干什么呀？”
　　“哦……我、我的话，正在卖出一些不够收纳标准的遗物，想要弥补学院的支出呢。”
　　“学院财产不够了吗？”
　　“嗯，虽然学校一直在往古代学院拨款，但是因为学生太少了，所以专项款一直没有多少……最近院长和洛妮丝同学不也是生病了，我就想会不会是学院太旧、灰尘太多的缘故，想雇人来清洁和维修一下。”
　　“原来是这样……”
　　看了一眼摆放在摊位上的杂货，艾露茜娅也叹了一口气。
　　虽然这些东西都很有历史，也有一定的收藏价值，但是它们的卖相简直是太差劲了。
　　而且烟学姐似乎也不会卖东西……虽然在上个纪元中，这些遗物都是一些较为著名的东西，但是却根本不会引起现代人的购买欲。
　　所以……
　　“烟学姐，需要我们帮忙吗？”
　　“可、可以吗……”
　　“我将洛妮丝送回家后，就来帮忙。”
　　“等一下！”
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝坐不住了。
　　虽然她很想回家，很想躺在柔软的床上，但是……如果自己真的回家了，那才叫丢人现眼呢。
　　毕竟，自己身为一个勇者，也是古代学院的一员，怎么可以让学姐孤军奋战呢？
　　……
　　“学姐，我不想回去，我也想帮忙。”
　　“洛妮丝学妹，这不好吧，你毕竟还在生病。”
　　看了看洛妮丝轮椅边的吊瓶，烟学姐显得有些心疼。
　　“不要紧的吧，我感觉，今天好多了……”
　　“学姐，洛妮丝的身体大概是没问题的。因为病人也需要多晒一下阳光……不过，我说洛妮丝，你真的这么决定了吗？”
　　艾露茜娅叹了一口气，看向洛妮丝的眼眸。
　　“咦？”
　　“帮忙卖货，可不是一件简单的事情哦。”
　　……
　　……
　　……
　　半个小时后，
　　这处广场的角落上，围住了好多的同学。
　　他们里三层外三层的围了一个大圈，让路过的人完全不知道发生了什么，还以为是什么著名偶像在开街角演唱会。
　　不时会有同学好奇的凑上来，看向了其中的景象。
　　而他们，得到了答复便是……
　　“快来看，这个女孩子好可爱，好努力呢？”
　　“是呀。”
　　“身患着重病，还来亲自的卖货。真的……好厉害啊！”
　　……
　　……
　　在人们的视线中央，是一个可怜而又可爱的银发少女。
　　她像是患着重病，神情萎靡，不仅丝毫无法动弹，还打着点滴。
　　而在她的旁边，则是矗立着一个牌子。
　　『古代学院的洛妮丝同学实在是太努力了，即使是生病还来帮助学院卖货。』
　　『请大家支持一下她，尽可能的围观一下吧。下面我们将陆续的展出各项古代遗物，希望大家能够发现喜欢的那一件。』


第154节 第81章 潜入澄渊的计划
　　
　　（祝大家中秋节快乐~~本章小加更，不加价）
　　……
　　……
　　……
　　接下来的售卖会，便由艾露茜娅举办了。
　　这位黑发少女不愧曾经是公主，即使是被如此多的人注视着，也没有丝毫的惧色，而是自信的说道：
　　“各位同学，大家下午好……接下来，我将为大家展示一件古代遗物。这件古代遗物拥有非常神奇的力量，绝对能让大家看上瘾。”
　　“是、是什么啊？”
　　“不要卖关子啊……”
　　围观的同学们纷纷看着艾露茜娅，但是谁也没有想到。
　　艾露茜娅竟然从遗物中，拿出了一个篮球！
　　而且这并不是一个普通的篮球，在少女将篮球放到地板上，再注入魔力之后……
　　这个篮球，竟然变成了一个母鸡的模样！
　　篮球皮高高的扬起，变成了翅膀的形状，还有着中枢的发型，篮球上本来的纹理也变成了背带裤的款式。
　　然后，就在众多同学的面前，这个篮球鸡竟然又唱又跳了起来，大声呼喊着什么：
　　“鸡你太美！”“鸡你太美！”“鸡你太美！”
　　……
　　同学们何曾见过如此夸张的表演，一下就全都愣住了。
　　而这只篮球鸡还在剧烈的跳着，不听的挥舞着翅膀，“鸡你太美”的声音，最后也变成了奇怪的音乐声。
　　见到篮球鸡有些失控，艾露茜娅赶紧将它抱了起来……只是篮球鸡像是没有玩过瘾的样子，还在叫喊着：
　　“你干嘛~~~”
　　“嗯，就是这样了……虽然这个造型有些奇怪，但这就是练习了两万五千年的篮球鸡哦~”
　　艾露茜娅捂住了篮球鸡的嘴巴，将它重新放回到了台子之上。
　　而围观的群众们，也惊呆了。
　　只是，谁也不想去买这么奇怪的古代遗物，更有同学问道：
　　“艾露茜娅同学，这个古代遗物，究竟有什么作用啊……”
　　“嗯，大家可以把这个篮球当成闹钟，效果非常好。”
　　“好像，确实是可以呢……”
　　“而且，这个东西本来是用来放置到农场里，用来赞美家禽的~~所以大家家里有农场的，也可以买一个回去，提高下蛋率。”
　　……
　　……
　　事实上，大部分E级和D级的古代遗物就像是篮球鸡一样，根本就没有任何实际的用途。
　　虽然很特殊，但是食之无味，弃之可惜。
　　不过在艾露茜娅的“忽悠”下，摊位的古代遗物基本都被贩卖出去了。而且购买的众人，似乎是发现了这些古代遗物的特殊用途。
　　“艾露茜娅同学，这个东西是干什么用的呀？”
　　“这个东西叫做毁坏的移动硬盘，是一种古代盲盒，虽然大多数无法开启了，但是如果能够读取的话，说不定能开出好东西呢~”
　　“什么好东西啊！”
　　“比如说，古人的游戏软件，亦或者是，古人的『学习资料』……”
　　……
　　……
　　就这样，烟学姐的拍卖会大获成功！
　　每个遗物的价格都不贵，购买的同学们都收获了快乐和满足。
　　烟学姐也收到了足够金钱，可以雇人将古代学院上下打扫一下了。
　　而艾露茜娅和素玲也帮助了别人，收获了赞誉。
　　唯一觉得不满的……
　　“哇啊，为什么我一句台词都没有，只是坐在一边就好了呢！”
　　“咦，坐在一边不好吗~”
　　“不好呀。”
　　“哼哼，我明白了，洛妮丝想如同一个小可爱那样，用卖萌的语气让大家来购买东西呢。”
　　“才不是啊！！”
　　……
　　……
　　……
　　事情结束之后，已经傍晚了。
　　因为周素玲还有女仆咖啡厅的兼职要做，大家就在分岔路口告别了。
　　“洛妮丝酱，好好养伤。”
　　“嗯……”
　　回到了魔导船中，感受到了那熟悉的气息，洛妮丝才真正的放松下来。
　　今天似乎是做了好多事情，但自始至终，艾露茜娅都把自己照料的无微不至。从早到晚，洛妮丝甚至连一根手指头都不用抬起来。
　　而回到卧室中，洛妮丝更是被艾露茜娅抱了起来，如同布置等身抱枕一样，被她放到了沙发上。
　　然后，艾露茜娅又拿起了周素玲送来的毛绒玩具和儿童餐的小玩具，摆在了洛妮丝的大腿上。
　　四周再摆放一些蝴蝶结和绷带之类的。
　　这样一来，一只可爱的少女人偶就布置完成了……看着洛妮丝那副无力的样子，艾露茜娅甚至还嘲弄的说道：
　　“哎，从烟学姐的杂货店里买了一个古代人偶，也不知道会有什么用。”
　　“呃？”
　　“听说，里面的灵魂曾经是一个想要到处打败魔族的男孩子呢？
　　但是现在来看，好像是除了暖床根本就没有其它用处，太亏了。”
　　“呜呜！”
　　即使是被艾露茜娅瞧不起，洛妮丝却也无法反驳。
　　因为至少这几天，艾露茜娅为了照顾自己，很辛苦且劳累。
　　而且呢，现在这种情况下反抗艾露茜娅太不明智了，吃亏的总归是自己。
　　但是洛妮丝不反抗，不代表艾露茜娅不会调戏……事实上，这位黑发少女最喜欢欺负白丝小女仆了。
　　“哦，没想到连语言功能都缺失了。只会说『呜』和『咦』了……还真是可怜呢，等过几天玩腻了，就只能打折售卖了。”
　　“谁语言功能缺失了呀！”
　　洛妮丝俏脸一红，却也不敢乱动，生怕把素玲送的毛绒玩具掉地上。
　　“哦，原来是会说话啊。那不行，要是这樱桃小口里，说出一些反抗的话就麻烦了。”
　　“咦？”
　　“所以，口球是必须的呢？洛妮丝应该也很喜欢，那种嘴巴都被堵住，口水都顺着下巴流出来的感觉吧。”
　　“！！！（怎么可能会喜欢啊）”
　　因为不敢反抗，洛妮丝羞恼的涨红了脸。
　　而艾露茜娅则是瘫坐在一边的沙发上，用手臂搂住了自己。
　　“好了，调戏的也差不多了，该说正事了。”
　　“正、正事？”
　　“嗯，前往澄澈神殿的事情哦。洛妮丝，你该不会忘记了吧。”
　　艾露茜娅的心情像是很不错，纤细的手指只是挑逗着洛妮丝的胸罩带子，并没有对着要害部分发动重点袭击。
　　“哦，对了。不过我看文件中，好像是只让我们接受治疗，难道说要再想办法……”
　　“嗯，没错。洛妮丝，你首先要明确一点：澄澈神殿和炎渊神殿是不一样的，澄澈神殿目前拥有传承者。所以我们获得不了第一传承，而只能获得第二认证。”
　　“第二认证，这是什么意思？”
　　“第一传承，第二认证，第三祝福。虹渊能带给人类的影响，分为这三种……根据类型的不同，发生的效果也不同。你和若徽宫，就属于各自神殿第一传承，而酪植笙学姐呢，则是第二认证。”
　　“大概……明白了？”
　　洛妮丝不懂装懂的，点了点头。
　　“而学校给我们的机会呢，就是第三祝福。只要得到了澄澈神殿的祝福，你应该就能恢复健康了。但是只是这样还不够……为了获得澄渊的拟态武器，我们必须要更进一步。”
　　“更、更进一步……那要怎么做？”
　　“到时候呢，我会搞出一些小骚动把学校的守卫引走，而你就按照我的计划。趁机靠近那颗橙色的大球，然后偷偷进行共鸣。”
　　“这、这样不好吧，不是艾露茜娅说，不要和学校起冲突吗？”
　　“所以，要偷偷地了！偷偷的懂不懂？反正也不会有人想到炎渊的传承者竟然会来到这里。只要我们稍微的布置一下，就不会有人发现的。”
　　“知、知道了。”
　　其实洛妮丝当勇者的时候，是很少做那些作奸犯科，溜门撬锁的不法之事的。（当然潜入村民家开宝箱除外。）
　　所以这次突然要偷偷地违背规则，银发少女多少有些害怕。
　　毕竟当初酪植笙学姐准备了那么久都失败了。而自己会不会也被发现，然后被学校给直接退学呢？
　　洛妮丝有些害怕的表情，自然落入了艾露茜娅的眼中。
　　“哼，洛妮丝，我事先说明……如果你失败了，或是因为害怕而没动手，那我会让你品尝生不如死的折磨。”
　　“咦？”
　　“我会把你关到旅行箱中，然后每天都启动小玩具，让你即使是浑身大汗，即使是惨叫连连都不停止！”
　　“不，不要！我知道了，我会努力的。”
　　“哼，这还差不多。”


第155节 第82章 澄澈神殿
　　
　　进入澄澈神殿的那一天，终于到来了。
　　阳光明媚，清风徐来，如此晴朗的日子里，似乎很适合做一些正式的事情。
　　不过洛妮丝却只能坐在轮椅上，穿着一身华丽的洛丽塔连衣裙，被艾露茜娅给推着了。
　　进入澄澈神殿，需要首先在传送区进行检查和等级，但两人都没有料到，检查的人竟是铃木老师。
　　“哦~如果我没有记错的话，你就是艾露茜娅同学吧？”
　　铃木瑞穗居高临下的，审视着艾露茜娅的面容。
　　似乎在这位老师看来，艾露茜娅肯定是打了什么小心思：
　　“艾露茜娅同学，澄澈神殿可不比入学考试的面试，假如你耍什么小聪明，做一些超出规定的事情，那可休怪我不客气了。”
　　“嘿嘿，铃木老师说笑了，我可是三好学生呢。怎么可能有小心思呢？”
　　“哼，上次遗迹岛的事情，你这家伙分明是做了一点什么事。要不是若徽宫国王说你们没有恶意，我一定要想方设法找出你们的秘密！”
　　铃木老师在瞪了一眼艾露茜娅后，又看向了洛妮丝，说道：“而且你这家伙，病的也太巧了吧。”
　　“咦……”
　　“要不是我亲自查看你的病历，绝对会你以为你在装病呢？哪有这么巧的事情，偏偏是在这么敏感的时期，申请访问澄澈神殿。”
　　“呜……”
　　在铃木老师的面前，洛妮丝那是一句话也说不出来，只能发出“呜”一个音节。
　　“总之，我会盯紧你们两个的，休想给我违背校规。”
　　……
　　……
　　就这样，少女们进入遗迹岛之中了。
　　依旧是熟悉的密林，依旧是点缀在其中的零星建筑。只不过上次来的时候是黄昏和晚上，而这一次就是白天了。
　　明媚的阳光照耀在天穹，举目眺望，而此刻洛妮丝才发现……遗迹岛上的建筑，竟然是如此奇怪！
　　它们上面有金黄色的金字塔，有像是长城一般的城墙，有自由女神的雕像，有卢浮宫的玻璃方锥。
　　只不过，每一个建筑的体型都非常小，但是经过微缩了一般。
　　而澄澈神殿……是在那个像是帕特农神庙的地方吗？
　　洛妮丝本以为铃木老师会朝着那边走去。
　　但是，这位老师却只是将两人带到了一处石碑前，然后掏出了教师证。
　　“教职工ID：铃木瑞穗，目的：第371号访问申请。”
　　被教师证所这么一招，而石碑前的地面竟然弹开了！
　　映入眼帘的，是一条通往下方的道路，与此同时，还有一条供轮椅通行的无障碍台阶。
　　“艾露茜娅，你能拉动轮椅吗？”
　　“嗯，没有问题。”
　　“好，那我就不叫人来帮忙了。跟在我身后。”
　　……
　　这条通道很深，一眼望不到尽头。，
　　虽然地板十分整洁，也没有任何的尘土，但是洛妮丝却莫名的感觉，这里有着很多年的历史了。
　　装潢布局和炎渊神殿的过道有些类似，也有些区别。
　　但是洛妮丝却想不起具体的差别在哪里了……毕竟当初前往炎渊神殿的时候，自己的身后还背着一个艾露茜娅呢？
　　那个时候的艾露茜娅还是小萝莉的外貌，虚弱且可爱极了，可不像是现在这样凶恶。
　　“洛妮丝？”
　　“咦？”
　　“我感觉，你似乎是在想什么很失礼的事情呢？”
　　艾露茜娅皱起了眉头，似乎对洛妮丝很不满。
　　“啊，对不起。”
　　“哼，不要乱想，安心等待进场！”
　　……
　　……
　　在漆黑狭长的地下隧道中前行了大概半小时左右。
　　少女们，终于抵达了一扇赤橙色的巨大门扉之前。
　　和炎渊神殿一样，这扇门扉也很高大，上面雕刻着洛妮丝看不懂的花纹。
　　只是所不同的，橙色门扉的面前站着4个健壮的甲胄卫兵——它们每一个都神情警惕，看起来十分难惹。
　　“请出示证件。”
　　“在这边，这两位同学就是签订了救助协议，准备治病的同学。”
　　瑞穗老师倒也没有刁难两人，只是将文件递了上去。
　　而看着齐全的手续，甲胄卫兵也点了点头，对着两人说道：
　　“你们有20分钟的访问机会，进入澄澈神殿之后，请距离橙渊保持1米的距离，不可过于靠近，澄澈的力量会帮助你们修复损伤。”
　　“嗯嗯！”
　　“请准备好，我们要开门了。”
　　……
　　……
　　四位甲胄卫兵就像是天启四骑士那样，整齐有序的将手心放到门上。
　　而神奇的事情，也发生了。
　　伴随着一种奇妙的魔力波动，橙黄色的门扉被推开了。
　　但是映入眼帘的，则根本不是什么神殿，而是一片广袤的天空！
　　白云在远处自如的飘摇着，不时还可以看到鸟儿在云海中翱翔着。
　　（澄澈神殿，怎么是这样呀？）
　　洛妮丝不知所措的深吸了一口气。
　　但是艾露茜娅却像是无视门后的天空一样，就这样推着轮椅，向前走去。
　　眼看着就要掉下去，这吓得洛妮丝哇哇乱叫起来：
　　“艾露茜娅，干什么呀，快停下！”
　　“哎……”
　　这位黑发少女没有回答，就是用看傻子的态度看着洛妮丝，然后用力将轮椅一推！
　　“哇啊啊！”
　　伴随着洛妮丝的呼喊，不管是银发少女还是黑发少女，都来到了天空之上。
　　“咦，没摔下去？”
　　“你在神殿里，这么摔下去？”
　　“！”
　　洛妮丝惊愕的瞪大了双眼，这才意识到澄澈神殿的墙壁以及天花板，都是由非常先进的屏幕所组成的！
　　脚下是完全透明的地板，更下方则是投影屏幕。
　　整个空间都是一个球体，所以你不管往何处看，都是察觉不到视觉的偏差……漫步其中，就好像是漫步在云海之中一样，让洛妮丝不由得发出了惊叹：
　　“这也……太神奇了。”
　　“毕竟是澄澈学园引以为傲的神殿呢，自然神奇了。”
　　或许是因为不能烤牛排吧，艾露茜娅显得并没有很惊讶，她只是将洛妮丝往前推，来到空间的中央。
　　而随着一阵波动，一颗硕大的橙色球体，也映入了两人的眼帘。
　　或者说，刚才它就是存在的，只是球体表面的光彩几乎是和周围的云海融为了一体。
　　此刻洛妮丝走进了，才发现她和炎渊神殿一样，像是一个微缩版的星球。
　　暖暖的光芒照射在身上，让洛妮丝感觉到非常的舒适。
　　“好舒服……”
　　“先在这里坐一会，等待身体康复吧。”
　　“咦？”
　　“闭上眼倾听，等一会儿，我们再调整一下轮椅。”
　　艾露茜娅打了一个手势，看起来，她已经准备好进行捣乱了。


第156节 第83章 澄澈的梦想
　　
　　就在洛妮丝的身体，逐渐被橙色球体的光芒所覆盖的时候……
　　她的耳边，却传来了艾露茜娅的惊呼声：
　　“哇啊，有蟑螂呀。”
　　“蟑螂，怎么可能有蟑螂？！”
　　“跑出去了！！！！”
　　伴随着洛妮丝的大喊，一团让人难以察觉到的黑色，也浮现在了士兵的眼前。
　　这就是艾露茜娅的能力，五感剥夺了……黑发少女可以剥夺任何人的视觉，并且程度可大可小。不管是瘫痪对手目标的视觉，亦只是瘫痪目标一部分的视觉都是可以的。
　　所以在卫兵的视野之中，地面上便像是有一团黑影飘过，真的如同蟑螂跑过一样。
　　但是澄澈神殿，怎么可能有蟑螂？
　　洛妮丝和艾露茜娅都经过搜身，储物戒指也没有带进去。
　　所以卫兵的注意力一下子就引开了，而洛妮丝也按照原定计划一般，上前伸出了手掌。
　　（对不起了，但是澄澈神殿，请赐予我力量吧。）
　　洛妮丝闭上了双眼，而就如同在炎渊神殿时一般，一副画面，缓缓地在她眼前展开了。
　　……
　　……
　　这是，来自于澄澈的梦想。
　　借助着晨曦的第一缕微光
　　人们睁开着双眼，用无瑕的双眸，去注视这个崭新的世界。
　　学习着鸟儿的振翅，发明出横跨天空的滑翔翼。
　　学习着蝙蝠的声波，发明出能沟通远方的雷达。
　　学习着鲸鱼的呼吸，发明出能潜入深海的游艇
　　学习以及成长，
　　观察以及思考。
　　这本就是人类之所以能够成为万物之灵，所最重要的一份品质。
　　所以……
　　我认可你的努力，
　　正如，我认可你勇于探索的精神一样。
　　我谨代表象征着发现的澄澈天空的少女神，
　　为你赐予，
　　来自于橙渊的祝福。
　　……
　　……
　　……
　　缥缈的声音和画面，就此消失不见了。
　　而洛妮丝的身前，也缓缓地出现了两样的东西。（炎渊的时候是三件）
　　第一件是一颗赤橙涩的宝石——虽然是晶莹剔透，但是内里却仿佛蕴含着天空和远方一般，变换着迷离的色彩。
　　第二件则是一个长棍形的法杖……不过洛妮丝还没有看清法杖的内容，就赶紧的默念着咒语，将它收纳到了宝石之中。
　　否则的话，要是被驻守在外面的守卫们发现端倪，那就糟糕了！
　　……
　　……
　　这一切的行动，都发生在电光火石之中。
　　艾露茜娅的“蟑螂”战术，也就骚扰了卫兵们十秒钟的时间……但就是这10秒钟的，却已经足够洛妮丝做出共鸣了。
　　而且只是获得宝石还不够，洛妮丝还要……
　　（呜呜，这样的作战计划，也实在是太奇怪了。）
　　洛妮丝张大嘴巴，将赤橙色的宝石给吞到了身体之中。
　　这样一来，就算是卫兵们搜身检查，也发现不出任何端倪了……而且因为洛妮丝本来就获得了炎渊的力量，所以宝石也不会给她的身体带来什么不适感。
　　……
　　“可恶，蟑螂跑出去了。”
　　“你们两个，快去追。”
　　四名卫兵兵分两路，两人去朝着通道的尽头追去，两人则是走进神殿内，确认洛妮丝的情况。
　　理所当然的，洛妮丝端坐在轮椅上，看起来并没有大碍。
　　见到两名卫兵走入，这位银发少女甚至还用一副可怜兮兮的态度，望向了两名卫兵：“卫兵先生，发生什么事了？”
　　“你，没有看到蟑螂吗？”
　　“咦，我刚才，一直在享受澄澈神殿的祝福，没有发现蟑螂呀。”
　　洛妮丝这种言语也不算是说谎，毕竟艾露茜娅的能力并没有影响到自己。所以银发少女确实是没有见到蟑螂。
　　“你的时间还剩下5分钟，请仔细准备。”
　　……
　　……
　　……
　　就这样，在澄澈神殿的作战计划，总算是成功了！
　　虽然卫兵们投来了可疑的目光，但是不管是洛妮丝还是艾露茜娅，都没有留下任何的证据。
　　经过检查也没有发现任何问题，就这样，艾露茜娅推着轮椅，平安无事的带着洛妮丝走出了这条地下通道。
　　（哇，是阳光……好耀眼……）
　　出来的时候，洛妮丝别提多么的开心了~
　　不仅是她能够感觉到，自己正在逐渐的恢复身体的掌控权，虽然目前还有一些的虚弱，但是大概过一天就能恢复正常了！
　　更是因为，自己获得了澄澈神殿的力量。
　　这样一来，7大虹渊的力量就获得了2种，月林奕小姐那边也好说，只需要等待一段时间就可以了。
　　（啦啦啦~）
　　不过，虽然洛妮丝很想向艾露茜娅分享这份喜悦。
　　但就在出口的位置，却有一位戴着眼镜的女性，站在那里。
　　她的嘴角露出了诡异的微笑，双手环抱，似乎对于刚才发生的骚动没有一丝的意外：“艾露茜娅，你果然又耍小聪明了。”
　　这名女性自然是铃木老师，自从走出神殿的时候……洛妮丝就没有见到她，谁料到铃木老师竟然在外面等待着自己。
　　“铃木老师，您在说什么呢？艾露茜娅听不懂~”
　　艾露茜娅脸皮很厚，就像是若无其事一般的说道：“铃木老师，我和洛妮丝都很感谢您的帮助。”
　　“哼，帮助吗……我只是想确认，那只蟑螂到底是怎么回事而已。”
　　铃木的目光，锐利的扫过了艾露茜娅的眼眸，声音低沉的说道：“这是什么手段，你为什么能够瞒过检测？”
　　“铃木老师，我、我不懂呀……那个蟑螂，不是早就在神殿里的吗，我怎么可能带进来呢？”
　　“哈哈，你知道的，神殿里无比神圣，根本不可能出现什么蟑螂。”
　　“呜……那、那就是
　　艾露茜娅不知道的事情啦……”
　　艾露茜娅这个腹黑少女，也特别擅长装可怜，那种困惑的神情，简直是比洛妮丝被调戏时的样子还要无辜。
　　“不愿意说吗，但是我早晚，会知道你的秘密的。”
　　“老、老师？”
　　“还有你们来到学校的目的，等着瞧吧，我会给你们探查的底裤都干净的。”
　　……
　　……
　　事情，就这样的解决了。
　　虽然铃木瑞穗老师，几乎是肯定了艾露茜娅在捣鬼，但是这位短发老师，却并没有继续的刁难两人。
　　在离开了遗迹岛后，瑞穗老师就将两人放走了。
　　而接下来，也就是让洛妮丝最激动的事情了……
　　现在要确认，澄澈神殿，到底有着的什么能力了！！！！！


第157节 第84章 医疗行为（）
　　
　　（本章是医学说明，为了帮助大家以后在治疗的时候能够适应，没有涩涩的事情和事情。）
　　……
　　虽然洛妮丝迫不及待的就想要取出澄澈法杖，看看它究竟有什么效果。
　　但是等到回到舰船之中的时候，这位银发少女就彻底的傻眼了。
　　因为……
　　“艾、艾露茜娅，你……你拿着大针管干什么呀？”
　　“哈啊，我不是给你说过了吗？”
　　“咦？！”
　　“当然是取出那个东西哦，你不会以为依靠人体的自然代谢，它会自己出来吧？”
　　“！”
　　洛妮丝傻傻的呆住了，这个时候，她才意识到自己将会迎来什么样的命运。
　　而艾露茜娅呢？则是不紧不慢的，朝着针管里注释着一种奇怪的白液体……它看上去富含蛋白质，略微有点粘稠，和水混在一起之后就显得更加奇怪了。
　　“不、不要！！！！”
　　洛妮丝捂住了屁股，疯狂的摇着头。
　　虽然为了计划的隐蔽性，她能将宝石吞到了肚子里，但是少女绝对不能容许以这么一种屈辱的方式，排出到体外呢？
　　不过艾露茜娅则是一点情面都不留，她拿着大针管，径直走到了洛妮丝的身前：
　　“我的小女仆啊，事到临头，你以为自己还逃得了吗？”
　　“咦！”
　　“如果不这么做的话，那我就要给你的肚子来上一刀的哦？虽然死不掉，但你会很疼的，比剖腹产还要疼的。”
　　“呜呜！”
　　尽管不知道剖腹产有多么疼，但是洛妮丝已经吓出冷汗了：“不能采取催吐的方式吗？给我吃一些呕吐药之类的……”
　　“现在估计是不行了呢，谁让刚才卫兵们检查了这么长时间哦。”
　　“咦？！”
　　“而且洛妮丝，你不要害怕哦。我们现在在做的，并不是什么涩涩的事情，而是神圣而又纯粹的医疗行为呢？”
　　“呜……”
　　“毕竟肚里有异物，灌|肠是最方便的做法了。只是你的身体异于常人，估计要多注入一些液体，才会有效呢。”
　　“不要！！！！”
　　“休想逃！！！”
　　逃跑也是不可能的，事实上洛妮丝刚从轮椅上站了起来，就被艾露茜娅给扑倒了。
　　娇弱的白色女仆根本不可能是黑发少女的对手，很快，她不仅被拖到了洗手间之中，更是双手被反绑在身后了。
　　但即便如此，洛妮丝却也依旧并不屈服，她努力的挣扎着，白皙的屁股也在剧烈的摇晃着。
　　“艾露茜娅，你休想对我做出这么过分的事情，我即使是去死，也不会做这么羞耻的事情的！”
　　“哦，是吗？不过我觉得……你现在虽然在反抗，但是很快，你就会感觉到很舒服了哦？”
　　“咦？”
　　“那种被注入，被填满的感觉，很适合你这种弱受抖M呢？慢慢享受，肠道都被清洗的感觉吧。”
　　“不要！！！！！！！！！”
　　……
　　……
　　……
　　反抗根本就没有效果，很快，随着针管的压缩，洛妮丝也感受到了一种难以言喻的充盈感。
　　怎么来形容呢？
　　就跟上厕所时候的感觉，是完全相反的。
　　前者是一种发泄的肆意感，而后者，则是一种难以言喻的屈辱感。
　　你能感觉自己的身体，仿佛不是一个身体了，而是变成了一个液体的容器，肚子也感觉涨涨的，就好像是喝了好多水的时候一样。
　　但是，这还只是一个开始。
　　慢慢的，洛妮丝能够感觉到肚子里的石头，似乎和白色的液体发生了什么奇怪的反应。与之同时的，少女的肚子烫烫的，四肢也变得发力起来，额头上也浮现出了汗珠。
　　“呜呜，艾露茜娅，快停下啊。”
　　“嗯，注入完毕了哦。”
　　艾露茜娅拿着空空的针管子，微微一笑：“但是洛妮丝，你现在还不可以释放哦。”
　　“为什么？”
　　“因为医学上来说，洗肠要静置5-6分钟呢？”
　　“5、5到6分钟？！”
　　“简言之，就是360秒……那么现在，开始计时。”
　　……
　　……
　　感受到那种奇怪的感觉，洛妮丝感觉自己快要炸掉了！！！！
　　因为她的身体本来就敏感，对于普通人来说可能是寻常的一些行为，到她这里就像是刑法一样。
　　肚子里翻江倒海，但偏偏得不到任何的释放。更为可恶的是，洛妮丝还在那里数着数：
　　“53、54、52、51……”
　　“怎么还倒着往前数啊！！！”
　　“咦，倒数了吗？哦，那看来是我记错了呢，就从37从新开始数数吧。”
　　“艾露茜娅！！！！！！！”
　　被黑发少女如此欺负着，洛妮丝真的想跳起来，找这位黑发少女拼命。
　　但是，这这是在医学治疗的途中，别说站起来，洛妮丝稍微一晃动，都感觉自己的身体像是坚持不住一般，随时都会一泻千里。
　　所以……
　　“137,138,139~”
　　“艾露茜娅，别数了呀。我不行了，快点，快点！！！”
　　“洛妮丝，那都是错觉呢，只是因为你的精神比较敏感，所以看起来像是憋不住了……但是实际上，你的身体需要5分钟的沉淀酝酿。”
　　“艾露茜娅！！！！”
　　“咦？刚才数到哪了，是131吧？嗯……下面应该是132了。”
　　听到洛艾露茜娅说的数字，洛妮丝想死的心情都有了。
　　现在的时间才过去了三分之一，自己几乎就已经忍受不住了……谁知道，接下来的200秒自己要怎么度过啊。
　　“呜呜，艾露茜娅，我真的，我真的快……”
　　此刻，洛妮丝感觉自己的神情有些恍惚，话都说不清楚了。
　　而看到银发女仆似乎都哭了出来，艾露茜娅也坏笑一下，说道：“好吧，看来洛妮丝是一个小笨蛋，没法按照医学书那样，坚持360秒钟呢。”
　　“当然了呀。”
　　“既然如此，你要承认自己是一个软妹子，承认自己是艾露茜娅的专属白丝女仆，我才放过你哦。”
　　“咦？”
　　“要不然，我就又数数了呢？嗯，现在差不多了170秒了，加油，洛妮丝，马上就到一半了。”
　　“呜呜！（怎么才一半啊！）”
　　被艾露茜娅如此欺负着，洛妮丝简直是1秒钟也坚持不下去了。
　　于是，
　　尽管很耻辱，尽管很丢人。
　　但是为了不让自己耻态尽现，洛妮丝还是只能喊道：
　　“知、知道了，我承认，我承认还不行吗？”
　　“哦，承认什么呀？”
　　“我承认自己是一个小软妹，承认我是艾露茜娅的专属女仆！艾露茜娅大小姐，求求你了，求求你放过我吧！！！！！”
　　……
　　在白丝小女仆的哀求声中，这次的医疗活动，也终于“圆满”结束了~


第158节 第85章 澄澈法杖
　　
　　洛妮丝满脸通红的，瘫坐在床铺上。
　　因为宝石虽然取出来了，但是与此同时，空气中却也弥漫着一种奶香的味道。
　　洛妮丝羞耻的发现，自己的身体内并不是臭臭的，而是就如同动漫偶像里的美少女那样，有一种独特的香气。
　　而从自己体内取出的橙宝石，也被镶嵌在红宝石的旁边了。
　　相较于炎渊宝石，澄澈的宝石稍微小上一点……虽然看起来很漂亮，但是洛妮丝总感觉这像是某种屈辱的证明似得。
　　 “怎么了，洛妮丝，你刚才不是还迫不及待的想要启动澄澈之力吗？为什么现在反而支支吾吾的了？”
　　“艾、艾露茜娅！”
　　“不叫主人了呢？刚才是谁说，自己是艾露茜娅的专属白丝小女仆，是一个小软妹来着。”
　　“呜……”
　　洛妮丝涨得满脸通红，却又无法出口反驳。
　　而事实上，艾露茜娅不仅是让自己说出了那些羞耻的话语，更是拿出了一个奇特的道具，在银发女仆的面前晃了一下。
　　“艾露西亚主人……这、这是什么呀？”
　　“这是一个录音石，你刚才所说的话语，已经被录制下来了。”
　　“咦？！”
　　“那么，现在播放一下听听吧。”
　　……
　　艾露茜娅将魔力送入到录音石中，而银发女仆的声音，就清晰无比的播放了出来：
　　『我承认自己是一个小软妹，承认我是艾露茜娅的专属白丝女仆！艾露茜娅大小姐，求求你了，求求您了！！！！』
　　少女的声音急促而又娇软，就像是一个小女孩找不到厕所，正在向着男朋友撒娇哀求时那般可爱。
　　而洛妮丝呢？则是从来没有听过自己的声音，竟然一下子愣住了。
　　（这么弱受的声音？是我的……）
　　（不行，我一定要毁尸灭迹！！！）
　　下定了决心，洛妮丝上前一步，试图要趁着艾露茜娅不注意的时候夺过录音石。
　　但是黑发少女的反应，明显要更胜一筹……艾露茜娅甚至根本没有动，只是高高举起录音石，洛妮丝就有些够不着了。
　　毕竟她的身体目前才刚刚痊愈，即便是能下定走路，但是却无法跳起来……可怜的银发少女不管怎么伸手，都离录音石差一点。
　　“哦？洛妮丝竟然学聪明了呢？竟然想毁灭证据了呢……”
　　“呜…？”
　　“我发现，你这小女仆现在越来越狡猾了呢？虽然明面上对本主人服服帖帖的，但是实际上呢？内心里却有一些很奇怪的想法，甚至是想要报复本小姐呢？”
　　“不、不是的！！”
　　“那么，现在就开始对你进行一些教训吧？如果你这个笨蛋胆敢反抗我，亦或是让我生气，那我就把这个录音放到学校中，让同学们都听到。”
　　“啊？！！！”
　　“不要以为我不敢哦，虽然在人名的地方，我会进行消音处理。但是如果是熟悉的同学，一定一下子就能听出这是笨蛋女仆的声音了吧？”
　　……
　　看着艾露茜娅手中的录音石，洛妮丝是又羞又恼，偏生还无法做出任何的反抗——更何况，艾露茜娅好像还非常喜欢自己这种羞赧的样子一般，继续说道：
　　“哼哼，那么我的弱受软妹白丝小女仆呀？不趁着现在，做一点正事吗？”
　　“正、正事……什么正事？”
　　“你不是很想确定澄澈法杖的功效吗，那还不召唤出来？”
　　“哦……”
　　本来呢，洛妮丝是很喜欢这个澄澈法杖的，它的造型很优雅，就像是某种博物馆中的圣物一样。
　　但是被艾露茜娅这么一欺负，导致洛妮丝看着这个法杖，怎么看都有一点“震X棒”的错觉。
　　而凝视着法杖，艾露茜娅也若有所思的说道：
　　“嗯，没有出乎意料，果然是一个法杖。”
　　“咦，还有可能不是法杖吗？”
　　“当然，根据不同因素，武器的形态是千变万化的。只是武器的异能，却都是同一方向的。”
　　“什么意思呀？”
　　“也就是说，炎渊所赋予的武器，不管是什么形态，都一定拥有融化坚冰，祛除黑暗的功效。而澄澈神殿的武器呢，则一定是会能帮助你明辨是非，学习到更多的东西。”
　　“咦？！”
　　“所以，曾经有人获得过巨大型的望远镜作为武器……虽然看着有点滑稽，但是却可以看到数十公里以外的画面。”
　　“那、那我的这个法杖，有什么作用呀？”
　　“你注入魔力不就知道了，知道怎么注入魔力吧？魔法基础理论第一节的内容，不用我再教你了吧？”
　　说到这里的时候，艾露茜娅慵懒的躺在了沙发上。
　　黑丝所包裹的双腿就这样自如的交织着，脚尖微微翘起，颇有一分成熟少女的性感。
　　而看到黑发少女这种瞧不起自己的样子，洛妮丝的心中，突然产生了一个坏坏的想法！
　　反正澄澈法杖的能力也不会伤害到别人，干脆自己就朝着艾露茜娅进行发射吧？
　　说不定，就能产生什么奇特的效果呢~
　　……
　　说做就做，洛妮丝虽然看似是注入着魔力，但是注意力已经集中在了艾露茜娅的身上。
　　但是洛妮丝，却怎么也没有想到……
　　一团光芒飞速射向了艾露茜娅，伴随着光芒的扩散，半空中竟然出现了一段文字！
　　『复生者少女，艾露茜娅。等阶：7阶上位。』
　　『异朽本源的窃取者，勇者的伴侣，虹渊之力的共享者。』
　　『目前是澄澈学园的学生，喜好，曲奇饼，洛……目前输入魔力不够，无法继续进行分析。』
　　……
　　看着这些文字，洛妮丝惊呆了。
　　而艾露茜娅这时也反应了过来，少女皱起了眉头，一个健步就冲了上来，抓住了洛妮丝的手腕：
　　“你这个笨蛋女仆，想造反吗！”
　　“啊，不是，我……”
　　“哼，竟然敢窥探主人的秘密呢？你应该知道，这么做的下场有多么惨吧？”
　　说完，艾露茜娅便冷冷的一笑。
　　而洛妮丝也想起，自己当初刚见艾露茜娅的时候，就曾经因为想要探知她的过去，而被艾露茜娅将刀架在了脖子上。
　　而现在，两个人的关系虽然亲密了很多。但是贸然做出这种事情，肯定也是会被艾露茜娅欺负的。
　　“对不起，艾露茜娅，我不知道这个法杖的作用，竟然是……”
　　“哼，说道歉就有用了吗？看来我不给你一些教训，你是不知道天高地厚了。”
　　“呜呜呜！”
　　洛妮丝根本就连反抗的机会都没有，只能眼睁睁的看着艾露茜娅从自己的手中夺过了法杖。
　　而接下来，这位黑发少女要做的事情便是……
　　“弱受女仆洛妮丝，给我将一切秘密，都暴露出来吧。”
　　明亮的光芒从法杖的肩头宣泄而出，完全的覆盖住了银发女仆的身体。


第159节 第86章 详尽的计划
　　
　　『少女勇者，露妮丝。等阶：2阶下位。
　　终末之乡的复生者，艾露茜娅的伴侣，是一个抖M和弱受。
　　目前是澄澈学园的学生。
　　喜好，被艾露茜娅欺负，被艾露茜娅用脚掌碰触身体，被艾露茜娅用小玩具调戏，穿上可爱的小裙子被大家喜欢。（以及其它13项）
　　讨厌的事情：被艾露茜娅给抛弃，孤身一人踏上旅途。
　　弱点：触须怪，电击，麻药……』
　　……
　　“什么乱七八糟的分析啊，这也太奇怪了啊！！！！！！”
　　洛妮丝上前，赶紧用双臂扑灭了这些浮现在半空的文字，但是，上面的内容却已经被艾露茜娅所看到了。
　　这位黑发少女的嘴角翘起了诡异的弧度，那双看向洛妮丝的眼眸中，更是充满了一种嘲弄：
　　“哦，没想到洛妮丝，你果然这么变态呢？看来……我每一次欺负你，你这家伙都会发自内心的享受啊。”
　　“才没有啊，绝对没有！！！！！”
　　洛妮丝涨红了脸。
　　虽然被艾露茜娅欺负的时候，让她感觉很刺激，并不算是一种痛苦的事情。
　　但是，这也不代表自己就喜欢被欺负！自己明明是一个勇者，明明应该欺负艾露茜娅才对。
　　然而……
　　“哼，还想继续隐瞒吗？那就这样好了~”
　　“咦？”
　　“发射！”
　　艾露茜娅调整了魔力的输入方式，而一团光芒，也就照射到了洛妮丝的欧派之上。
　　而紧随其后的文字内容，则如是写着：
　　『洛妮丝的欧派，成分分析：少女身体的一部分。
　　虽然只是C-D之间的尺寸，但是对于身材娇小的少女来说，却是略显丰满了。
　　十分圆润，没有任何的瑕疵。
　　在一个人的时候，洛妮丝经常会偷偷地欣赏。
　　偶尔也会进行触摸，但是在内衣的保护之下，导致洛妮丝每次都无法真正的触摸到关键的部分。
　　洛妮丝害羞时，经常会脸红的低下头来，而此时，她的视线往往就会集中在自己的刀疤之上。』
　　………………
　　…………
　　“哇啊啊！！！！！！！”
　　此刻，洛妮丝连想死的心都有了。
　　为什么，这个魔杖竟然连这种事情都能分析出来啊！！！！！
　　身为一个男孩子，对于欧派不感兴趣是不可能的……而洛妮丝又不敢明目张胆的看艾露茜娅的，就只能看自己的了。
　　然而，洛妮丝连自己的内衣都脱不下来，欧派也只能看到一半。就算是伸出双手去触摸，却也不敢用力过度。
　　因为自己的衣服上有玩具，倘若洛妮丝对自己的身体做一些奇怪的事情，那这些小玩具也会启动，将这位银发少女折磨的娇喘连连的。
　　所以，自己的身体虽然漂亮，但是洛妮丝本人却没有怎么的“玩弄”过，只是经常偷偷地欣赏。
　　而现在……
　　“哼哼，洛妮丝，知道错了吗？接下来，我会将光芒射向你的大腿哦，不知道会浮现出，什么有趣的信息呢？”
　　“艾露茜娅，对不起！我错了！！！”
　　“哦，那既然认识到了错误，就给我把录音石
　　里的话语，重复一遍吧？”
　　“咦？”
　　“毕竟洛妮丝，应该也不想让这些讯息，被同学和老师们都知道吧？”
　　……
　　……
　　事情，就是这样了。
　　和炎渊战锤一样，澄澈法杖也同样是非常厉害的遗物……它能够分析并调查，这个世界上所有的东西。
　　而分析的效果，则根据使用者的综合素质，以及被分析对象的程度来确定。
　　比如洛妮丝都无法完整的使用一次，而艾露茜娅在一天内，则至少可以使用三次。
　　除此以外，澄澈魔杖也可以自由调节信息的浮现方式，比如通过音频和光芒，甚至是化作意识流直接涌入脑海都是可以的。
　　也就是说，拥有了澄澈法杖，就相当于是拥有了一部加强版的步步高点读机，哪里不会点哪里就行了~
　　……
　　不过呢，少女们取得澄澈法杖的方式并不光彩。
　　虽然对于大部分人来说，她们都无法分辨出虹渊武器的特征，但是如果在一些相关人士（比如月林奕）的眼中，则还是可以判断出一些端倪的。。
　　所以为了不被退学，不被校方给追责。
　　洛妮丝不能随意拿出澄澈法杖，更别提当着别人的面前使用了。
　　……
　　“洛妮丝，听明白了没有？别有了一个神器，就得意忘形的。如果你因为炫耀而被人发现了，那我就把澄澈法杖添加一个震动模式，塞到你的身体里。”
　　“咦？”
　　“『咦』什么『咦』？！听到了没有！”
　　“听到了！”
　　……
　　……
　　……
　　间章
　　……
　　清秀的映月湖，是位于校园岛中央的一处植被保护区。
　　这里树木茂密，空气中氤氲着清新的水气，是平日里学生们休想放松，踏青散步的好去处。
　　漫步于自然之间，人们往往会习惯性地慢下脚步。但是今天，却有一位女子步伐急匆匆的踏过木制栈桥，就像是发生了什么大事。
　　她一路奔跑着，来到了一处小木屋前，敲了敲房门。
　　“洛芙主任。”
　　“请进，铃木老师。”
　　洛芙主任风轻云淡的坐在了办公桌前，似乎对于铃木的造访并不意外。
　　“主任，我现在可以确认。艾露茜娅同学就是为了窥探澄澈神殿的力量而来，只是我现在依旧无法确定，她是否为了达成这一目标，故意让洛妮丝同学患病。”
　　“嗯……不过艾露茜娅同学，应该舍不得这么做。”
　　“咦？”
　　“我个人认为，艾露茜娅同学是舍不得去伤害洛妮丝的。所以让洛妮丝同学生病的人，或许是我的那位老朋友吧。”
　　“老、老友？！”
　　铃木老师倒吸了一口凉气，能被洛芙主任称作老友的人，也只有……
　　“嗯，或许是翠碧雅院长了。她利用古代遗物的力量，让洛妮丝陷入了这一种怪病，目的就是为了帮助她们，能有进入澄澈神殿的机会。”
　　“什么！”
　　“事实上，就连酪植笙想要进入澄澈神殿的时候，应该都有翠碧雅在帮忙吧……翠碧雅院长和我完全不一样，为了实现大家的愿望，她是能够做出任何事情的。”
　　“那我们要按照学校的规则，去惩罚翠碧雅院长吗？”
　　“嗯，当然要惩罚，因为校规是不容许被侵犯的。但是……这样做的前提是，要找到证据。”
　　“呃？！”
　　“我那老友行事缜密，应该是不会留下破绽的。而且这也只是我的推测而已，翠碧雅院长做出这种事情的可能性，并不会高于42.73%。”
　　“……”
　　“所以，铃木老师，这边的事情就先这样吧……无垠研究站那边传来了讯息，我希望你能够处理一下。”
　　洛芙主人点了点头，将一份至关重要的文件，交到了铃木的手中。


第160节 第1章 志愿者活动
　　
　　就这样，洛妮丝和艾露茜娅一同，在学校里学习了一个多月。
　　虽然内心中依旧保留有对于未知的好奇感，但是洛妮丝本身，却是已经习惯起在学校的生活起来。
　　养成了习惯后，那每一天的学习工作，看起来就不是那么的辛苦了……甚至对于洛妮丝来说，她还非常享受这种提升自我的过程。
　　就像是打游戏提升等级，洛妮丝能够明显感受到自己的魔法素养得到了提升：比如一开始，她连一次澄澈法杖都用不了，现在已经可以一天一次了。
　　不过另外一方面，作为获得澄澈法杖的代价，她必须要和
　　艾露茜娅一同，偿还所欠下20000点澄澈积分。
　　这并不是一件容易的事情，而且每个月至少要偿还1000点，所以洛妮丝和艾露茜娅，就要参与学校布置的志愿者活动了。
　　这种活动的内容有很多，比如校园内的：整理图书馆的书籍，清洁古代学院的灰尘，为讲座的来宾提供服务，甚至还有饲养史莱姆之类的。
　　当然也有校园外的，比如帮助一些居民进行魔法知识普及，帮助住户找到失踪的猫，帮助需要帮助的人们……
　　……
　　而今天，艾露茜娅和洛妮丝所接取的志愿者活动，就是帮助一位独居老人。
　　她定居在霜月岛的老城区，这里的木制房屋普遍只有两层，门前的道路也比较狭窄，基本只有3米左右的宽度。
　　老奶奶倒是很和蔼，只是慈祥的注视着两人：
　　“两位同学，可以交给你们吗？”
　　“嗯，请教给我和艾露茜娅吧。”
　　人上了年纪之后，腿脚就有些不便了。即便老奶奶是有心想要收拾房间，但是像是一些柜子顶上，沙发下面的地方，也就不好清扫了。
　　洛妮丝呢，则是完美的发扬了她的“女仆技术”，不时跪在地上，清洁着地板，不时踮起脚尖，用鸡毛毯子将老人家的房子打扫着干净整洁的，就像是刚刚购买时一样。
　　而艾露茜娅呢？虽然平日里整天欺负洛妮丝，但是真要干起活来，这位黑发少女还是格外具有效率的。
　　虽然外表很柔弱，但是她只要一个人，就能将沉重的衣柜抬起来。整理各项杂物的时候也是井井有条，丝毫没有任何的杂乱。
　　这种工作效率，让老奶奶都看呆了。
　　“两位同学，你们真是帮大忙了。我给你们泡了一杯绿茶，快停下来休息一下吧。”
　　“不要紧，我们还不累呢？”
　　身为勇者，洛妮丝其实很享受这种帮助“村民”的感觉……虽然不会有经验值的提升，但是却可以赚取积分，有一种还活着的充实感。
　　（咦，这是什么？）
　　在柜子的上层，洛妮丝发现了一张相框。
　　相框四周的木框已经老化了，导致灰尘渗入其中，让人看不清照片的内容。
　　“老奶奶，这个相框，也需要清洁一下吗？”
　　“相框……这、这是！”
　　看到洛妮丝手中的相框，老奶奶露出了惊讶的表情。
　　“放回原处吗？”
　　“不，拜托了，请小姑娘仔细的清扫一下吧。”
　　“嗯。”
　　得到了老奶奶的指示，洛妮丝便像是一个乖巧的小姑娘一样，仔细的清洁着相片。
　　但是，她没有想到……
　　……
　　相片上的画面，竟然是两个青春靓丽的女学生。
　　她们站在澄澈学园的广场上，背后就是那一栋高耸的塔楼建筑。
　　虽然相片的表面已经泛红，看起来已经放置了好长时间。但是那真挚的笑容，却仿佛一直停留在拍摄的那一刻，永远的保留了下来。
　　“这是……”
　　“嗯，和小姑娘一样，我过去也是澄澈学园的学生哦。不过，我就不为老不尊的，自称是学姐了。”
　　老奶奶颤巍巍的走了过来，那双微微眯起的双眸中，似乎充满了对于过去的缅怀。
　　“老奶奶竟然也是学校毕业的吗，那照片上的另外一个少女……”
　　“嗯，另外这个紫色头发的少女，就是我的老婆---奶茶酱哦。我们当时可厉害了，分别获得了年纪里第一第二嗯。”
　　“咦？！”
　　“如果没有记错的话，这张照片应该是在考试的第二天拍摄的吧。但是我们约好了，要一起去踏青呢……”
　　虽然老奶奶的声音很温柔，但是不知道怎么得，洛妮丝却感受到了一种难以言喻的悲哀。。
　　毕竟……
　　曾经那么漂亮的女孩子，也变成老人了呢？
　　而现在这间小屋子，只有老奶奶一个人了呢？
　　老奶奶没有孩子，一直都是一个人生活着。而那位曾经和她在一起的女孩子，是嫁人了吗？还是已经先一步离开了呢？亦或是……
　　“对不起，老奶奶，我不该提起这件事。”
　　意识到这一点，洛妮丝就想开口道歉。
　　但是这位老奶奶却没有半分失落，只是和蔼的说道：“没事的，小姑娘，你不需要道歉哦。因为我相信，奶茶酱并没有死掉呢？”
　　“咦？”
　　“当初在执行任务的时候，她只是杳无音讯的失踪了，并没有人目击到她的死亡。我相信她一定在这个世界上的某处角落上，活的好好地呢？”
　　老人微微一笑，
　　目光仿佛透过了天边的夕阳，回忆起了好多珍惜的事情。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　完成志愿者工作的时候，洛妮丝的心情有些沮丧。
　　正如雪境王国的覆灭，堕落勇者的消失一样，虽然文明的范围之中，人类依旧能够在秩序下安全的生活着。
　　但是在那不为人知的黑暗深处，却依旧蕴藏着诸多的危险。
　　而自己和艾露茜娅，不可能永远的呆在安全的环境中的。
　　事实上，她们已经获得了澄澈的力量，也是该启程下一个地方了……然而，洛妮丝却发觉自己已经习惯了学园的生活，已经习惯了这种和艾露茜娅在一起，优哉游哉的日子。
　　所以，她也没有催促艾露茜娅继续前进，而是得过且过的，一直留在了校园之中。
　　但是总有一天，她们会去黑暗的地方，可能会遭遇危险。
　　不管是自己还是艾露茜娅，都有可能像是老奶奶口中的奶茶酱一样，就此永远的消失无踪。
　　而如果那一天，真正来临的话……
　　只是是否会像这位老奶奶一样，做到如此坦然呢？
　　想到这里，洛妮丝的心情就有些沮丧，眼角也微微的有一点酸痛。
　　不过就在这个时候……
　　自己的裙子，却突然被艾露茜娅给掀开了。


第161节 第2章 秋艺节开启
　　
　　裙子被掀开，一股凉风也窜入到了洛妮丝的胖次之中。
　　这让银发少女脸颊绯红，下意识的喊道：“艾露茜娅！！！”
　　但是这位黑发少女呢？却一点也没有放下裙子的意思，那双赤红色的眼睛，还直勾勾的往自己的大腿位置看：
　　“哼哼~不错呢，绝对领域的肋肉感合格，肌肤也水灵灵的很有光泽。被掀裙子的时候反应也很少女，恭喜你，洛妮丝，你总算是适应了现在的这个身份了呢。”
　　“谁适应了啊！！！！！”
　　洛妮丝脸颊涨的通红，最让她难堪的一点是……即便裙子被艾露茜娅给掀开了，自己却也不敢去强行握着艾露茜娅的手掌。
　　只能保持这种羞耻的样子，任由这个腹黑少女视jian着自己。
　　“嗯，脸红的感觉也很不错。现在言谈举止，几乎已经完全是软妹了，再也找不到身为男孩子的痕迹了。”
　　“呜呜！”
　　洛妮丝是想做出一个超凶的表情，来展露自己雄伟的。
　　但是不管怎么自己表现，也只能做出一副可怜兮兮的样子……这样一来，就让艾露茜娅更加变本加厉了。
　　“哼哼，可惜是纯白的胖次呢？如果是丁字裤的话，一定会露出更加可爱的神情的。”
　　“艾露茜娅大小姐，请不要欺负我！！！”
　　“哦~可是我的白丝小女仆，真的很可爱呢？这样吧，叫声姐姐大人，我就把裙子放下来哦。”
　　“咦？！”
　　“不叫的话，我可要……”
　　……
　　说完，艾露茜娅象征性的启动了一下小遥控器。
　　嗡嗡的声音传来，让洛妮丝脸颊绯红，却又无可奈何。
　　不管是胸口，裙下都传来了奇特的震动感觉，酥麻之下，“花枝乱颤”的洛妮丝也只能说出……
　　“姐、姐姐大人……”
　　“嗯，这还不错呢。不过，笨蛋女仆，时间到了，你就给我去女仆咖啡听打工去吧。”
　　“咦？”
　　“下班后不要乱跑，给我乖乖的回到家里，如果到处乱逛的话，有你好果子吃！”
　　说完，艾露茜娅便耀武扬威的晃动了一下：
　　“听到了没有？”
　　“听、听到了！”
　　“嗯，去吧。”
　　……
　　……
　　就这样，两个人暂时的分开了。
　　虽然被艾露茜娅给掀起裙子，又被她拿起遥控器来欺负。
　　但是了洛妮丝的心中，却对于艾露茜娅没有半分的怨恨……因为她知道，艾露茜娅是在用这种方式，帮助自己缓解心情。
　　而且不只是现在，以前在雪境王国的时候，在遇到很糟糕的事情时，艾露茜娅也是这么做的。
　　这位黑发少女，似乎并不喜欢失落的情绪停留在内心很长时间，所以一旦自己表现的失落，就会调戏自己。
　　（我这是，算是被艾露茜娅安慰了吗？）
　　（呼……算了，先做好手头的事情吧。）
　　……
　　……
　　与艾露茜娅告别后，洛妮丝来到了商业区的咖啡店里。
　　事实上，虽然因为学业繁忙、加上要处理志愿者委托的缘故，洛妮丝不能每天都来到咖啡店中做兼职，但是每周二四六的时候，她还是会来到店铺里打工。
　　一是洛妮丝舍不得咖啡店里的小伙伴，二这也能赚一些钱，好让自己早日赎身变回男孩子呢？
　　……
　　不过，
　　今天咖啡店内的气氛，明显有些不同。
　　下午4点55，理应是将一切准备就绪，等待客人进入的时刻。但是店里的女仆们却都叽叽喳喳，似乎是在讨论着什么有趣的事情。
　　就连周素玲也是，直到洛妮丝走进了，这个粉发少女才反应了过来……
　　“哇啊，是洛妮丝，不要吓人好不好呀！”
　　“抱歉，我不是故意的。素玲，这是发生什么了？”
　　“咦……洛妮丝酱不知道吗？”
　　“不、不知道呢？”
　　“就在刚才的时候，学校终于确定要举行秋艺节了，日期就在下周天。”
　　“秋艺节……”
　　洛妮丝眨了眨眼睛，露出了困惑的表情。
　　事实上，因为艾露茜娅对于自己的“管控力”，所以平日里洛妮丝放学了也不能乱走，唯一能够获取情报的地方也只有咖啡厅了。
　　“哦，忘记小洛是刚入学的，不知道了重要的秋艺节呢？秋艺节就是在秋天举行的学校节日，届时每个学院和班级，都可以自由的设置展台，来供人参观呢？”
　　“就像是……庙会中的摊位一样？”
　　“没错没错！”
　　粉发女仆飞快的点着头，显得是异常的兴奋：“而且，洛妮丝和艾露茜娅访问澄澈神殿，不是欠了好多积分吗？秋艺节就是最适合赚取学校积分的时刻，如果展台办的出色，那一下子赚取几千积分也不是不可能的哦？”
　　“这么……厉害的嘛？”
　　听到素玲这么说，洛妮丝想起了以前看的动漫。
　　动漫里的学生就会办这种有趣的节日，诸如猫咪咖啡店、女仆咖啡店，拉面厅，游戏摊之类的活动听起来就很有趣。
　　“所以……素玲和大家，刚才在讨论秋艺节的摊位吗？”
　　“正是，这一下有好多女仆咖啡厅，终于轮到我们这些正牌女仆出手的时候了~嘿嘿，姐姐终于要仰视我了，好开心呀。”
　　“恭喜恭喜~”
　　“嘿嘿……对了！洛妮丝和艾露茜娅那边，决定好要做什么了吗？毕竟古代学院的人不多，应该不会出好多摊位吧。”
　　“这……我还没有听说，不过如果是我们学院的话，大概做鬼屋，应该很方便吧。”
　　说到这里的时候，洛妮丝只能苦笑了。
　　虽然在最近的这段时间里，烟学姐想要花钱将校舍里上下打扫一下，但是最终的结果则是不尽如人意。
　　虽然校舍内装上了先进的灯泡，门前的道路也经过了整修，但是整个学园里还是阴森森的。
　　并且因为环境的变化，失控的遗物更加多了。
　　经常会有手持塑料电锯的屠夫冲到走廊上，还会有木乃伊在半夜巡逻之类的……只要稍加布置，或许就能变成一个鬼屋了。
　　洛妮丝是这么想的，不过在听到鬼屋的说明后，周素玲却猛然的摇了摇头，说道：“不行，绝对不能是鬼屋！！鬼屋绝对会完蛋的呢。”
　　“咦，为什么呀？”
　　“因为古代学院不是假闹鬼，而是真闹鬼啊！大部分的同学，都对古代学院的某些传言怕的要死，根本不敢过于靠近呢。”
　　“倒、倒也不是不能理解呢？”
　　“所以，洛妮丝酱。你一定要想些阳间的活动……我是无所谓了，一点也不怕鬼，一点也不害怕会被鬼怪吃掉！但是我也希望，大家能够更加了解古代学院，让古代学院更加受欢迎呢。”
　　“嗯，我知道了……”
　　听着周素玲的建议，洛妮丝陷入了沉思之中。
　　……
　　……
　　（秋艺节篇章开启，先涩涩后情感线，结束了之后就到新剧情了~）


第162节 第3章 密室逃脱
　　
　　做完了女仆咖啡厅的兼职后，洛妮丝略感疲惫的回到了魔导船中。
　　不过魔导船中空荡荡的，灯没有开，艾露茜娅也没有回来。
　　事实上，洛妮丝知道艾露茜娅之所以会与自己分开，也是去做志愿者的任务了……别看这个黑发少女腹黑不已，但是在某些方面，艾露茜娅却给人一种特别体贴和可靠地感觉。
　　就比如下午，在进行志愿者工作的时候。
　　虽然洛妮丝将相片擦拭干净了，但是艾露茜娅却直接买了一个新的相框，送给了老人。
　　打扫的时候也是，艾露茜娅不仅将柜子摆到了正确的位置，还帮助老人更换了不方便接水的水龙头。
　　也就是说……
　　如果洛妮丝依旧是一个勇者的话，她有信心将艾露茜娅追到手，然后让她心甘情愿来当自己的小老婆~
　　毕竟这么可爱的少女公主，就应该当自己的老婆呢~！
　　但是呢……
　　现在这个身体，洛妮丝就完全没有胆量了。
　　不仅是她的衣服上有很多小玩具，更是洛妮丝知道……自己根本就没有力量，去保护这位黑发少女。
　　而且不仅是如此，哪怕是离开了艾露茜娅，自己就会本能的产生一种不安感，内心也会有些害怕，不敢贸然行事了。
　　洛妮丝知道，这是艾露茜娅长期对自己调教的结果。这个黑发少女，就是喜欢自己变成软妹子的样子呢？
　　让自己如同一个小女仆那样，不用想任何事，只要接受着她的保护就好了。
　　“呜……艾露茜娅，还真是傲娇呢。”
　　……
　　……
　　……
　　指针滴答、滴答的在走着。
　　很快，就已经临近晚上的12点了……天空已经一片漆黑，而不管是校园区还是商业区，都已经熄灯停业了。
　　而此刻，艾露茜娅却还是没有回来。
　　这让洛妮丝的心中，不禁产生了一丝的不安。
　　虽然她也知道艾露茜娅很厉害，连克鲁都能杀死……但是，她要是依旧遇到了什么麻烦，需要自己帮忙怎么办？
　　想到这里，洛妮丝有些坐不住了，她站了起来，朝着窗外看去。
　　但是，洛妮丝怎么也没有想到……
　　“哼，笨蛋女仆，竟然还敢担心主人呢？”
　　“咦？”
　　“掀！”
　　噗通一下，洛妮丝的裙子就又被掀开了……飘摇的百褶裙下，是少女柔软且舒适的胖次。
　　而洛妮丝转身一看，竟然是已经变回小萝莉的艾露茜娅，面带坏笑的看着自己。
　　“艾露茜娅大小姐！！！”
　　洛妮丝又羞又恼，她完全不知道艾露茜娅是什么时候回来的。
　　 “哼，当然早就回来了。看你这个笨蛋女仆在床上焦躁不安的样子，也很有趣呢？”
　　“呜……”
　　“那么，事情说的怎么样了。有想法了吗”
　　黑发小萝莉脱掉了小鞋子，慵懒的躺在了床上。
　　“事情？”
　　“当然是秋艺节的事情。”
　　 “哦……哦！素玲给我说过了，但是我还不知道要怎么赚取积分，虽然我想去做鬼屋了……但是素玲说，可能会引起同学们的害怕呢？”
　　“那做不恐怖的鬼屋不就好了。哼，真是笨蛋呢。”
　　说完，艾露茜娅不屑的白了洛妮丝一下。
　　“咦？不恐怖的鬼屋……是什么意思呀？”
　　“笨蛋，得亏你是上个纪元的人，难道你没有玩过密室逃脱吗？”
　　“咦？！”
　　“哼哼，古代学院如此巨大，做密室逃脱简直是再合适不过了”
　　……
　　……
　　……
　　计划，就这么确定了。
　　为了能够参与到秋艺节之中，第二天下课后，洛妮丝就和艾露茜娅一同找到了翠碧雅院长，问问她能不能将学院改造成密室逃脱的展台。
　　而这位金发女子的答复也很明确：“嗯，当然是可以的。不过洛妮丝和艾露茜娅同学，如果要这么做的话，需要有两个注意事项哦。”
　　“咦？”
　　“其一，虽然学院收容的遗物最高是B级，但是依旧会有失控的可能性。为了确保大家的安全，我希望同学们，能够撰写遗物收纳和使用的报告手册。”
　　“嗯……”
　　“其二，机会难得。我希望每个来到古代学院游玩的访客，能在玩的开心的同时，也了解到有关于过去的事情。”
　　翠碧雅院长的条件似乎是有点苛刻，
　　不过艾露茜娅想都没想，就一口答应了：
　　“嘿嘿，当然没问题。院长，请包在我们的身上吧。”
　　“那么，祝你们两位旗开得胜……哦，对了，小烟同学在之前赚了一笔钱，目前存放在学院的账面上了。”
　　“呜？”
　　“如果还有剩余的话，你们就拿去用吧。嗯，当然，有关于秋艺节的专项拨款也会在后天汇来，我会交给你们使用的。”
　　……
　　得到了翠碧雅院长的应允后，之后的事情就很好说了。
　　就连烟学姐都无比支持这项计划，在听到艾露茜娅的叙述后，她的眼神中露出了光芒：“密室逃脱吗……听起来，是一个很不错的练习了？”
　　“练习？”
　　“嗯，因为我们古代学院毕业后，可能是会去各大遗迹进行探险，对遗物进行回收。所以如果能在这种时候，就提前对陷阱和密室进行训练，
　　说不定就会在以后派上用场。”
　　“！”
　　听到烟学姐这么说，洛妮丝突然明白，艾露茜娅为什么要准备密室探险了。
　　自己不是很怕在以后的日子里，会和艾露茜娅阴阳两隔吗？而只要提前做好准备，那就能有底气了。
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　艾露茜娅点了点头，对着烟学姐说道：“学姐，学园里遗物的报告编写，可以交给您吗？我想和洛妮丝进行采购以及关卡的准备工作。”
　　“没问题，我会全力为大家提供支援的。”
　　“谢谢。”
　　……
　　……
　　关于秋艺节的准备，就这样的开始了。
　　因为这是一个十分盛大的节日，也是相当于澄澈学园的“对外展示日”。
　　所以，秋艺节的前一周，基本上都没有什么课程，学业压力一下子就变得轻松起来…学园的街道上，处处都可以看到青春靓丽的少女们，叽叽喳喳的聚在一起，讨论着秋艺节的事情。
　　塑料的展板被立在了主干路的两边，就连路灯上，也悬挂着五彩缤纷的气球。
　　而洛妮丝也跟着艾露茜娅一同，来到了一处商业街，准备进行采购。
　　但是洛妮丝怎么也没有想到，
　　这位腹黑少女采购的第一件货物，竟然是……
　　绳子！！！


第163节 第4章 绳网陷阱
　　
　　用于这次秋艺节的开销，如果换算成金钱的话，总共在7000银币左右。
　　这听起来已经是一个不小的数目了，毕竟在食堂内吃一顿饭也不过要话费1-3银币。
　　但是，这可是要装点一个学院的全部经费啊……毕竟，古代学院绝对不算小，足足有上百间教室，面积至少也有上万平米。
　　7000银币，甚至都不够给所有地方铺上墙纸和地毯……还好之前烟学姐已经将学院里清洁了一下，导致本次活动只需要购买器材就行了。
　　但是洛妮丝还是没有想到……
　　艾露茜娅这个抖S少女，竟然买了上千米长的绳子！！！！！
　　而且那副带有侵略性的眼光，就好像是要把这些绳子全都绑到自己的身上似得——但是如果真的被绑上，那洛妮丝别说是走路，光憋都能被憋死了。
　　“大、大小姐！您买这些绳子要做什么呀？”
　　“哦吼？当然是准备陷阱哦。”
　　“咦……”
　　“而且不只是绳子呢，要制作合适的陷阱，只是这些绳子可不够哦。”
　　……
　　这之后，艾露茜娅所购买的东西，洛妮丝已经一点都看不懂了。
　　她购买了好多的齿轮和钩子，似乎是要制作什么机器。
　　也购买了许多的食用史莱姆，放到了笼子里。
　　水晶石和风晶石也买了好多，不知道要放到哪里。
　　但总而言之，只是一天的功夫，这位大小姐就将7000银币花的一干二净，而所有的材料也被储存在储物戒指中，以待使用了。
　　“艾、艾露茜娅，这些东西……”
　　“哼哼，笨蛋女仆，你就给我看好了吧？”
　　“呜……”
　　“洛妮丝，给我把油灯拿来，我要开始布置场地了。”
　　……
　　洛妮丝不知道该怎么形容艾露茜娅的天分，但是只能说……至少在“欺负人”这一方面，绝对不会有人，会是这个腹黑少女的对手！
　　比如，
　　在前厅的位置，艾露茜娅设置了一个绳索迷宫。
　　参与者必须要小心翼翼的，不碰触到机关引线才能顺利通过这里，否则的话就会被迷宫中的绳索给抓住，吊缚在半空之中！
　　在走廊的位置，艾露茜娅设置了一个独木桥陷阱。
　　参与者必须要保持平衡，快速的通过脚下的这个独木桥，如果稍有闪失就会掉下去，摔到下面的池塘陷阱之中。
　　诸如此类的机关，简直是有很多……
　　并且艾露茜娅就像是熟谙于心一般，布置陷阱起来非常迅速。基本没有返工和修改，每个陷阱之间布置的都是恰到好处，而且大部分的陷阱都是自动的，根本不需要人来操控。
　　……
　　而等到完全布置完成以后，便是……
　　“嗯，基本都已经布置完成了，下面，也就该进行实际的测试了。”
　　“实、实际的测试？”
　　洛妮丝的背后一凉，突然有了一丝不妙的预感。
　　“是的，虽然我对自己的技术有所信心，但是总不能，第一时间就让客人们来当测试员吧？你这个笨蛋女仆皮糙肉厚，不管怎么摔都摔不死，正好合适呢。”
　　“谁皮糙肉厚啊！我……”
　　“哦？看来我的白丝小女仆，是想让自己奴隶宣言，公之于众呢？”
　　“呜呜！”
　　看着艾露茜娅突然举起了录音石，洛妮丝立马怂了起来……
　　此刻洛妮丝明白了，这个腹黑少女一开始就有着蹂|躏自己的打算，所以布置场地的时候，才那么的专注和认真。
　　“那么，就从大门口开始吧……拿着这个扩音器，我会给你提示的。”
　　“我要通过全部的陷阱吗？”
　　“嗯，加油哦，我的白丝小女仆~~为了不被欺负，请尽情挣扎吧。*（虽然你不管怎么挣扎，都是不可能逃过我的蹂|躏罢了）”
　　“呜呜！”
　　……
　　……
　　就这样，洛妮丝站在古代学院的大门之前了。
　　虽然这个学院的外表，和初见时没有多大的改变……布满爬山虎的墙面看起来绿意盎然，老旧的木制窗框上的油漆，早就已经褪色干涸。
　　但是此刻，洛妮丝却知道里面已经布满了陷阱，只要自己一步踏错，就被艾露茜娅给欺负并嘲笑了。
　　所以……
　　（哼，看我一命通关。艾露茜娅大傲娇，休想看到我羞耻的样子！）
　　……
　　洛妮丝鼓起勇气推门而入，而布满绳索的前厅，也就映入了眼帘。
　　密密麻麻的，就像是蛛网编制的巢穴。
　　光线有些昏暗，导致洛妮丝看不清远处的东西，但是放眼望去，依稀可以看到左手边的绳子有些稀疏，而右手边的绳子有些密集。
　　（要选择，走哪一条路吗？）
　　虽然看上去，左边的路途比较好走。但是洛妮丝知道艾露茜娅的性格，肯定是会反其道而行之的。
　　所以……
　　（右边，右边一定更安全。）
　　洛妮丝锁着身子，进入了绳网之中。
　　这些绳子布置的比较紧，洛妮丝需要弯着腰才能勉强进入。
　　或许对于一般人来说，穿过绳网不算什么，但是对于洛妮丝来说，每当有绳子碰触肌肤的时候，她的身体都会下意识地抽搐一下。
　　因为绳子拂过肌肤的感觉，就像是有人在拿鞭子抽打着你一样。
　　即便是有校服保护着，但是这种感觉并不会被缓解多少，更别提洛妮丝的欧派比较大，所以每一次穿越绳网的时候，她胸口的突起总会碰倒……
　　“呜，呜呜！”
　　难以言喻的乐感传来，洛妮丝双腿一软的，坐在了地上。
　　而此刻，她随身携带的扬声器里，也传来了艾露茜娅的声音：“哈哈，没想到你这个抖M女仆，果然渴望被欺负，选择了这条艰难的道路呢？”
　　“什、什么？！”
　　“被绳子欺负的感觉不错吧？但是好可惜呀，忘记给你编制个**，让你穿着来冒险了。”
　　“艾露茜娅！！！！！”
　　“哼哼，我现在给你说话，是要告诉你……绳结迷宫，目前已经彻底的启动了哦？因为目前是测试，所以我启动的是最困难的模式。”
　　“啊？”
　　“很多绳子的末端，都被绑上铃铛了。而只要声音一响，你就将被绳子绑住，吊缚在天花板之上。”
　　“！”
　　“第一次是悬吊一分钟，但是以后，每次持续的时间都会加强。你这个笨蛋女仆究竟能被吊起来多少次呢？我很期待哦。”
　　“艾露茜娅！！！”
　　洛妮丝涨红了脸，刚想反抗艾露茜娅的调戏。
　　但是就在此时……
　　她的左手，却不经意的碰触到了一个绳子。
　　紧接着，铃铛的声音响起，而一段绳子也缠绕住了洛妮丝的双腿，
　　将她就这样的……
　　吊缚了起来~


第164节 第5章 窒息PLAY
　　
　　“哇啊啊，救命啊！！！”
　　“叫什么叫，白丝小女仆，不许给我乱叫。”
　　“呜呜……”
　　如果只是被抓起来，那还就罢了。毕竟陷阱中的绳网很多，洛妮丝还可以依靠其它绳子来支撑自己的身体。
　　但是被倒吊起来，自己的胖次就显露无疑了呀？
　　为了欺负自己，艾露茜娅今天早上还让自己强制的穿上了小熊款式的胖次，此刻洛妮丝只感觉大腿和屁股处凉飕飕的，格外没有安全感。
　　“哦吼~~多大的人了，竟然还穿这么幼稚的小熊胖次呢。”
　　“艾露茜娅，还不是你逼迫我穿的，快放我下来！！！！！！”
　　“哼，放你下来又能如何，反正不出一会儿，你又会被吊上去~”
　　……
　　诚如艾露茜娅所言，洛妮丝现在笨手笨脚的，根本不适合穿越这个绳网迷宫。
　　哪怕是她匍匐在地，学着小猫的方式缓慢前进，但是那银色的长发，可不是那么容易操控的了。
　　一不小心就会触及到了旁边的绳子，铃声大作之下，可怜的洛妮丝就像是抓娃娃机中的娃娃一样，不断地被抬起并放下。
　　花费了半个小时，最后虽然总算是抵达了终点，但是洛妮丝也被抓起了足足有9次，浑身都大汗淋漓的，身上的衣服都有些湿透了。
　　“呼，呼……”
　　“嗯，现在可以确定，就算是一头猪来玩，应该也不至于触摸9次陷阱。这样的话，普通人应该会在2-3次左右……”
　　“谁是猪啊！！！！！！！”
　　“好了，笨蛋女仆，第一关就算你过了，下面是第二关。规则我就不用给你说明了吧？”
　　“呜……”
　　推开了第二关的房门，洛妮丝看到了一个独木桥。
　　或者准确来说，这是一个类似于“快乐向前冲”的水上关卡，一米四的池水保证了访客即使是不慎跌落也不会受伤，可以进行反复的挑战。
　　但是，洛妮丝现在穿的衣服，可是校服啊！
　　上面有小西服和内衬，下面还穿着小鞋子，如果就这么跌进去了，那自己浑身都要湿漉漉的了。
　　“哦？怎么了，洛妮丝，胆子这么小，不敢前进了吗？”
　　“才不是啊！”
　　“那就顶一个小目标吧，限时20分钟内通过这个关卡，如果通不过的话……”
　　“呜……”
　　洛妮丝的心中一寒，艾露茜娅既然布置了这么多的陷阱，肯定也想了好多种邪恶的方法来调教自己。
　　如果自己真的通过不了，那惩罚估计也是自己不能接受的，所以……
　　“哼，我才不会，认输呢……”
　　……
　　……
　　洛妮丝咬紧牙关，朝着第一段独木桥走去。
　　其实，在艾露茜娅布置这些机关的时候，洛妮丝也在一边进行过帮忙。
　　所以她知道，在人走上这段独木桥之后，桥体并不是牢靠的一根柱子，而是会随着时间的加长而左右摇晃的。
　　所以，如果选择缓慢走过，那越往后的难度就越大。而如果选择奔跑走过，则很容易重心不稳的跌倒下去。
　　最好的选择，是如同走路一般均速的过去。12米的长度并不算是远，如果能在10秒内通过，那大概就没问题了。
　　所以少女缓缓地迈出脚步，张开双臂来保持平衡。
　　但此刻，就体现出女孩子身体的劣势了——因为长发和欧派的存在，洛妮丝的重心很高。每走一步她都感觉自己颤巍巍的，随时都会跌倒下去。
　　不过洛妮丝全神贯注，注意力异常的集中，她努力的保持着身体的平衡，在5秒内就通过了一半的距离。
　　如果继续行走下去，那这位银发少女大概是可以无损通过的。
　　然而……
　　……
　　“嗡~”
　　……
　　奇怪的声音，突然响起了。
　　而银发少女也瞪大了双眼，下意识的向胸口处抚摸了过去。
　　但是这样一来，洛妮丝就完全无法保持平衡了，加上来自于小道具的工具，使她的全身都有些苏痒，双腿也变得无力气来。
　　“呜？”
　　只是下一秒种……
　　噗通一下，洛妮丝径直摔入了池水之中。
　　……
　　……
　　“艾露茜娅！！！！！！！！”
　　“嗯，落水动作还凑合呢，给你2.33分好了。”
　　“哪有这么玩弄别人的啊，还突然打开小开关什么的！太过分了！！！！”
　　洛妮丝呛了几口水，冒出了一个小脑袋。
　　此刻这位银发女仆的心中，
　　简直是充满了委屈和不满。眼看就要成功了，艾露茜娅就这样的捉弄自己，也太过分了。
　　然而……
　　“咦？看起来我的白丝小女仆，似乎是对本主人的做法很不满呢？”
　　“呜？”
　　“我本来是计划呢，全程启动着小道具让你闯关的。后来看你这么可怜，就动了恻隐之心，没想到你这家伙竟然不知恩图报，反而责怪起本主人来了。”
　　“不要？！”
　　“那么，等级2，启动~~~~~”
　　……
　　……
　　……
　　这一下惩罚，可让洛妮丝绝望了。
　　因为触及肌肤的攻击，她连腿都迈不直了，身体下意识的弯曲，才勉强能能够抵御身体内的那种感觉。
　　但是这样一来，洛妮丝的脑袋就要沉浸在水流的下面了。
　　也就是说，如果洛妮丝想要走出这片水池，她必须要强忍着身上的这些攻击，昂首挺胸，大步迈向前去。
　　然而……
　　（为什么会这样？！在水底下的感觉，竟然是如此的敏感？）
　　因为水流充斥着身体，所以导致洛妮丝的衣服和身体紧贴在了一起。
　　而那些小玩具呢？
　　也因为这种原因，和少女的身体贴的更近了——根本就没有丝毫的空隙，哪怕是晃动着身体，但是那些马达却也如同腐骨之躯般紧紧攻击着。
　　虽然只是等级2，但是洛妮丝却感觉像是等级4一样，还没有走出两步，额头就已经大汗淋漓的，视野有些虚脱了。
　　更别提说着衣服在水中走路，本身就是一件很困难的事情。
　　明明距离台阶只有十几米的距离而已，但是洛妮丝每迈出一步，身上的被攻击感就会持续加深，每抬起一次脚步，她就大口喘着粗气，脸颊也更加羞红一分。
　　并且，无法蹲下休息，甚至是连驻足停留都是折磨。
　　洛妮丝感觉肌肉已经下意识的抽搐了起来，意识有些恍惚，魔力的潮汐一般连着一波的，不断冲刷着自己的身体……似乎自己马上就要濒临一种魔力的超载状态，就这样在泳池中丢盔卸甲，沦为一位银发的绒布球了。
　　不过，就在这至关重要的时刻。
　　那些小道具的攻击，也突然间全都停下了。


第165节 第6章 匍匐前进
　　
　　虽然，小玩具的攻击停下了。
　　但是洛妮丝爬出池水的时候，却是大口喘着粗气，已经连起身的力气都没有了。
　　她浑身的衣服已经彻底的湿透，紧贴在肌肤上……因为有些透明的缘故，少女的内衣的纹理已经毫无遮挡的映照了出来。
　　银色的秀发垂下，因为洛妮丝的银发本来就很长，此刻更是极为沉重垂到了地面上，让少女的脑袋都不能动弹分毫。
　　滴滴的水流从少女的大腿处流淌下来，略过肋肉的绝对领域，划过白色大腿袜的袜箍，然后在从膝盖处滑落在了地面之上。
　　好在房间内的温度比较的温暖，洛妮丝才没有感觉到冰冷。
　　不过就在此时，艾露茜娅的声音却又出现了：“哈哈，洛妮丝，没想到你的姿势，竟然这么的可爱呢？”
　　“呜……”
　　“屁股敲得这么高，真想让你看看，自己竟然露出了一种多么想让人欺负的表情哦？不过很可惜，你所剩的时间已经不多了。”
　　“时间？！”
　　“刚才你已经耽误了一刻钟，而剩下的时间只有5分钟了。真想欣赏一下，时间到了，你那副故作绝望，但是内心却无比期待的表情哦~”
　　“艾露茜娅，大坏蛋！！！！！”
　　虽然是在“咒骂”着艾露茜娅，但是就连洛妮丝都没有注意到，自己的声音中竟然隐隐有一丝的哭腔了。
　　这样的语气去面对艾露茜娅，与其说是抗拒，到更是撒娇卖可怜一样，希望艾露茜娅能够放过自己。
　　“哼，向我求饶也是没有用的哦，规则是绝对的。”
　　“我……我才没有求饶……我……”
　　“好啦好啦，我也不是那么不近人情的主人呢。看你这么可怜，我就把独木桥的晃动调小了一点了，这样你趴着也应该能过去了吧？”
　　“呃？！”
　　“但是，如果你连爬着都不愿意，那就休怪我不客气了！毕竟我真的很想玩弄你这个白丝小女仆呢。”
　　“！”
　　没有办法，虽然身体万分疲惫，但是洛妮丝还是只能爬着，再次的朝着独木桥做出了挑战。
　　其实这种双膝触底，用双手匍匐前进的姿势，是非常耻辱的。
　　因为这下洛妮丝的胸口就失去了内衣的固定，前后的晃动起来。
　　而视觉变得异常的低，让银发少女感觉自己像是一只小狗一样，正在被艾露茜娅调教着。
　　但是，没有办法。
　　因为自己的头发实在是太沉了，而且衣服也湿漉漉的，洛妮丝哪怕是能站起来，也头重脚轻根本走不动几步路。
　　所以，她只能一步又一步的，学着小狗的姿势，缓慢的前进着……
　　虽然独木桥又摇晃了起来，但是因为手指能抓住桥体的缘故，所以洛妮丝没有摔下去。
　　丝袜沾染了水，有点打滑，而且脚趾都被白丝包裹，被水浸泡的感觉十分不舒服。
　　浑身酥麻，刚才那种小玩具的余韵还回荡在身体上，让少女感觉热乎乎的。
　　但是洛妮丝却努力的坚持着，尽量只让自己的注意力聚集在保持平衡上。
　　就这样，在数分钟的爬行过后，洛妮丝终于小心翼翼的通过了独木桥，也总算是过去这一关了。
　　……
　　……
　　“哦吼，不错不错呢~虽然筋疲力尽，但总算是爬过来了。”
　　“艾、艾露茜娅……我……”
　　此刻，洛妮丝是真的有些想要投降了……她知道自己如果继续逞强，那艾露茜娅一定会更加的欺负自己，让自己更加狼狈的。
　　但洛妮丝也知道，这位腹黑少女也算是一个“善良的女孩子”，如果看到自己真的筋疲力尽，应该就不会让自己继续下去的。
　　不过这样的前提是，自己得跪下投降。
　　说不定还要在艾露茜娅的胁迫下，说一些很羞耻的话语。
　　但是……
　　反正自己已经被欺负那么多次了，就算是投降一次，又怎么了呢？
　　毕竟自己都已经是艾露茜娅的“奴隶女仆”和“白丝抱枕”了……总不至于，被艾露茜娅玩腻了给卖出去吧？
　　洛妮丝的心情有些的自暴自弃，不过就在此时。
　　艾露茜娅，却也开口了：
　　“哼，第三关是考验智力的，我相信你这个笨蛋女仆，怎么也是过不去的。”
　　“咦？”
　　“你这么傻乎乎的家伙，就算是努力也不会成功，还不如早投降了还干脆一点呢！”
　　“呜呜！”
　　艾露茜娅的嘲讽，激起了洛妮丝最后的一丝好胜心。
　　其实在过去身为勇者的时候，她被魔族所逼到绝路的情况也是有的。
　　但是每一次，自己都利用智慧和战术绝处逢生，最终获得了胜利……所以这次，也不会例外！
　　虽然自己的身体变成了女孩子，客观上的力量会很柔软。但是主观上的精神，自己可不能屈服了呢。
　　（艾露茜娅，给我瞧好了，本大爷身为勇者，才不可能这么屈服呢！！！）
　　如此鼓舞着自己，洛妮丝便拖着湿漉漉的身体，推开了第三关的大门。
　　而映入眼帘，是一间装潢十分华丽的书房。
　　……
　　……
　　……
　　中央的木桌上，摆放着一个无比华丽的密码箱。
　　看起来，只要解开箱子中的密码，就能拿出钥匙，推开前往下一关的大门了。
　　但是密码，要怎么解开呢？
　　洛妮丝发现这是一串8位数的数字，如果是瞎蒙的话，肯定是不可能解开的。
　　所以要寻找线索，去看看房间内有没有值得注意的东西。
　　“不过……这里是书房，那解开谜题的关键肯定是书吧？”
　　洛妮丝看向了书柜中的书本，这些书五花八门的，什么类型的都有……但既然被布置过，就肯定有几本书是特别的。
　　银发少女的视线扫过每本书的名称，脑海中，突然想起了翠碧雅院长说过的话语。
　　……
　　『机会难得，我希望每个来到古代学院游玩的访客，能在玩的开心的同时，也了解到有关于过去的事情』
　　……
　　所以，跟谜题有关的书，就是跟古代学院有关的书？
　　这么来搜索的话……
　　果不其然，洛妮丝在一处鲜艳的位置，发现了一本古代学的名录。
　　上面密密麻麻的记载着古代的一些地名，而就在第74页的位置，洛妮丝发现了一个书签。
　　（这就代表着，第7位的密码是4！）
　　找到了突破的关键，洛妮丝的心情就无比激动起来~
　　很快，她又在抽屉中，书柜上，找到了其余的几本书……零零散散的，总算是把密码的几位凑出来了。
　　不过紧接着，洛妮丝就犯了愁。
　　因为在一处书柜的最高处，也摆放着一本跟古代相关的书籍。
　　但是，它实在是太高了！
　　房间里的桌椅都是沉重的无法移动，洛妮丝的个子也很娇小，不管怎么跳跃，都无法伸手去碰到。
　　那这个时候，自己要怎么办呢？


第166节 第7章 密室惩罚
　　
　　就在洛妮丝一筹莫展的时候，扬声器里，突然传来了艾露茜娅的声音。
　　“哼哼，看来你这个小笨蛋，是遇到了一些的麻烦呢？”
　　“呜……”
　　“够不到了吗？只要呼喊『艾露茜娅主人，请帮帮弱受而又笨蛋的我』，即可解锁付费提示哦。”
　　“可、可恶。”
　　虽然知道艾露茜娅又来调戏自己，但是这一次洛妮丝就不准备反抗了。
　　毕竟……
　　只是这么说，也不算是很丢人的话语呢？
　　更何况，艾露茜娅总归是要欺负自己的，哪怕是现在没有顺她的意思，那之后她还不知道要怎么蹂躏自己呢。
　　所以……
　　“艾露茜娅主人，请帮助弱受又笨蛋的我吧。”
　　“咦……没想到今天，我的白丝女仆竟然这么乖了呢。”
　　“嗯……”
　　“哼，那我就勉为其难，告诉你吧。在沙发的底部有一个伸缩凳，你按动机关就可以拿出来了。”
　　“！”
　　……
　　……
　　按照艾露茜娅的指挥，洛妮丝总算是拿到了高处的书籍。
　　这样一来，只要分别按照书签的页数进行排列，就可以得到相应的密码了。
　　（嘿嘿，我果然是一个天才呢。）
　　坐在桌前，银发少女开心的摆弄着密码箱。
　　“837263985，应该就是这样了。”
　　确认无误后，洛妮丝按动了开启键……但是，这位银发少女怎么也没有想到。
　　密码箱没有开启，反而是自己身上的小道具开启了！！！！
　　嗡嗡嗡~
　　就像是在宣誓着自己是一个玩偶一样，这些小东西发出了奇怪的声音。虽然目前只是等级一，但是猝不及防的攻击之下，洛妮丝还是满脸通红。
　　“艾露茜娅，这到底是怎么回事！！！！”
　　“哦，看来我的笨蛋小女仆，是没有解开机关呢？”
　　“咦？！”
　　“在密室解谜中，如果没有解开机关，是有惩罚的哦？不过我看你这么可怜了，就没有启动场地里的惩罚，而是启动小玩具了呢。”
　　“！”
　　“哼哼，尽快解谜吧，如果解不开图书馆的谜题，这些小道具可是不会停下的哦？我可是很好奇，你能在等级1坚持多长时间呢。”
　　“呜呜呜！！！！”
　　……
　　这一下子，洛妮丝的紧迫感马上就起来了。
　　虽然等级1并不是无法防御，但是洛妮丝也不想让自己的身体一直被玩弄着，所以她只能强忍着如若电击般的酥软感，又重新开始了解谜。
　　“可恶，呜……是哪里错了吗，但是页数都是对的呀……”
　　“再去搜索一下……呜呜，小道具好过分，走不动路了。”
　　“等下，密码箱的背面有一个……好像是有一个……”
　　……
　　洛妮丝看到了，密码箱的背面有一个颠倒的符号。
　　这可能代表，密码并不是简单地顺序排列，而是倒序排列——毕竟有些古代书籍，是从右往左书写的。
　　所以，洛妮丝将密码重新排列了一下，然后按动了开关。
　　但是与此同时……
　　“唔啊啊！！！”
　　她竟然一个身体不稳，跌到了椅子上。
　　攻击自己的小道具似乎变得更加的激烈了……奇怪的声音回荡在书房之中，让少女的身体上，都情不自禁的流出了汗珠。
　　“哦，忘记告诉你这个笨蛋女仆了，你每输入错一次答案，被惩罚的等级，就会增加一级哦。”
　　“什么？！”
　　“而且和之前同样，直到你解开谜题之前不停止……虽然我知道你的这个抖M或许会为了被欺负，故意让自己全身都陷入等级5的状态，但是相信我，那样你明天都会走不动路的。”
　　“艾露茜娅！！！！！！”
　　如果说之前洛妮丝只是有点紧张，有点不知所错的话，那此刻，她已经有些哭了出来。
　　如果是没启动的时候还好说，洛妮丝能够将书房翻了一个遍，并通过冷静的思考来判断自己是哪里出现谬误。
　　但是此刻，
　　她就连从椅子上站起来走路，都是一件很困难的事情了。
　　注意力全都集中在自己的身体上，银发少女必须全力做出防御，才不至于让自己的魔力失态。
　　如果魔力一溃千里了，那自己根本就一点的力气都没有了。
　　不知道又要躺在地上多少时间，又不知道要被艾露茜娅欺负多久。
　　但是……
　　“到底怎么解开谜题啊，到底哪里错误了啊！！！”
　　洛妮丝大口喘着粗气，她越着急，就越想不出答案，越想不出答案，就越着急。
　　身上的小道具依旧在欺负着自己，让自己的魔力逐渐的汇聚着，不断朝着沸腾点涌去。
　　不过就在此时，
　　艾露茜娅的声音，又响起来了：“白丝小女仆，之前解锁付费提示的方法，目前依旧有效哦。”
　　“咦？”
　　“毕竟，我也不是什么恶魔呢，总会给你一点希望~”
　　“！”
　　完全没有办法，尽管洛妮丝羞耻的颤抖不已，几乎是连话都说不出来了。
　　但是她还是用力的，说道：
　　“哎……艾露茜娅……呜，呜呜！主人，请帮助……啊……请帮助弱受……呀！！！请、请帮助弱受的我！！！！”
　　洛妮丝一说完，便瘫倒在椅子上，像是出了什么问题。
　　而艾露茜娅的声音，也在一边传来了：
　　“嗯，虽然说的断断续续的，但就算你合格了吧？你输入的密码没有错哦，但是不要忘记了，密码箱也是需要能源的。”
　　“能、能源？”
　　“就和电池一样哦，否则怎么开启呢。”
　　“！”
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝这才意识到自己的大意。
　　她刚才在搜索书房的时候，确实是在一个角落里发现了魔晶石……但当时自己的注意力全在书本上，所以就没有去细想。
　　而现在，哪怕是拿过来进行替换，洛妮丝却也几乎是站不起来了。
　　（不行，洛妮丝，你是勇者，绝对不能……认输呢？）
　　……
　　虽然魔力已经小紊乱了一次，但是洛妮丝还是颤巍巍的抬起身体，朝着柜子走去。
　　白丝包裹的小脚丫在地上留下了湿漉漉的脚印（之前泳池被淋湿的），原本洁白的面容已经变成了一片绯红。（被热的）
　　持续的燥热弥漫至全身，但是洛妮丝，还是握住了魔晶石。
　　少女打开电池箱，将其插入到了密码箱之中。
　　一个一个的，重新输入校对后的密码。
　　终于在按下确认键之后，密码箱被弹开，小道具停了下来。
　　而与此同时，洛妮丝也筋疲力尽的瘫倒在了桌子上。


第167节 第8章 银发少女大战史莱姆
　　
　　经历了这么多的关卡后，洛妮丝已经彻底的筋疲力尽了。
　　光是魔力崩溃，就有几次。
　　更别提，那些零零散散的小崩溃了。
　　但是即便是这样，艾露茜娅却也没有放过自己，而是继续说道：“书房谜题已经结束，请通关者在5分钟内前往下一关，重复，书房谜题已经结束，请通关者在5分钟内前往下一关。”
　　“艾露茜娅，我、我不行了……”
　　洛妮丝摇着头，已经向艾露茜娅投降了。
　　这并不是洛妮丝不努力，而是外人根本不会知道……身为女孩子的身体，究竟会有多么的敏感。
　　即使是魔力崩溃结束了，一波又一波的魔力回响还在不断的席卷着身体，以至于洛妮丝现在完全不想做任何的事情，只想趴在地上。
　　而理所当然的，艾露茜娅也不是什么变态女王，非要将洛妮丝欺负的昏迷过去才算停下。
　　不过这个小萝莉却很腹黑的说道：“哼哼，就这么放弃也是可以的。毕竟已经过了3关呢，出乎我的预料了。”
　　“呜……”
　　“不过呢，本来想等你过第四关以后，就送给你一个意外惊喜的。但是现在，还是算了吧。”
　　“意、意外惊喜？”
　　“嗯，就是在秋艺节上，能让你有暂时的，变回男孩子身份机会哦？毕竟就当通关密室的奖励了。”
　　“这种事情，怎么可能？！！！！”
　　洛妮丝惊讶的瞪大了双眼，变回男孩子，本来就是自己的梦想。
　　而且，这种事情，竟然可以在秋艺节上做到。
　　“哼，信不信由你。不过确实是男孩子，而且不是瘦弱的男孩子，而是健壮的巨汉。我相信你一定会喜欢的……”
　　“！”
　　人的潜力，是无限的。
　　哪怕是洛妮丝此刻已经筋疲力尽，但是听到了能够变回男孩子后，也再次的站了起来。
　　“艾、艾露茜娅，我相信你……但是，你可不要骗我呀。”
　　“哈哈，骗傻瓜有意思吗。”
　　“我会通过第四关的，你瞧着好了。”
　　……
　　……
　　拖着已经有些湿漉漉的身体，喘息着略显燥热的空气。
　　洛妮丝跌跌撞撞的推门而出，来到了第四关。
　　这里的布局，是一个由大教室改成的教堂……长椅整齐的排列着，在教堂的尽头则是一个十字架的。
　　而在洛妮丝的面前，则摆放着一个呲水枪。
　　就在银发少女有些不知所措的时候，艾露茜娅的声音又响起来了：
　　“下面，我开始介绍规则哦。这个密室项目叫做真人枪战，等一会儿的时候，这个场地之中会出现很多的史莱姆，而你需要用呲水枪击中它们。”
　　“！”
　　“但是请注意，只有相应颜色的液体击中相应史莱姆才算数，你可以在教堂中自由搜索液瓶作为子弹。但是一旦史莱姆在教堂内出现的时间超过30秒钟，就算你失败了。”
　　“失败了，会怎么样……”
　　“访客们会扣除积分，而至于白丝小女仆吗……呵呵，呵呵~”
　　……
　　艾露茜娅露出了不怀好意的笑容，而洛妮丝也知道，自己的下场肯定不会好到那里去。
　　所以，一定要全神贯注。
　　“3,2,1……比赛开始。”
　　“放马过来吧！”
　　随着艾露茜娅的倒数结束，教堂的内部出现好多只史莱姆。
　　它们通体都是淡蓝色的，一蹦一跳的样子，似乎是很没有危机感。
　　打倒这样孱弱的史莱姆，是过去洛妮丝身为勇者时都不屑的事情，但是这一次为了通关，洛妮丝也拼出了全力。
　　“射击，射击！”
　　少女扣动了水枪的扳机，而史莱姆，也就被击中了。
　　它们的表情变成了>0<的样子，似乎是很惊慌，到底是谁在袭击自己。
　　前两只很快的就被洛妮丝击中并退场，但是最后一只却狡猾的躲在了长椅的下面，不再探出头了。
　　这让洛妮丝始料未及，而等到她准备上前给这一只一些好看的时候。
　　30秒钟的时限，到了。
　　哗啦！
　　这次不是小玩具了，而是一盆粘稠的水，从天花板上倾斜而下。
　　洛妮丝连一点的防备都没有，直接被浇了一个透心凉——而且这种水，似乎还不是普通的液体，而是一种掺杂了浇水的特殊液体。
　　一旦被淋上，洛妮丝的衣裙都被粘在一起了，哪怕是少女想要向前前进，却也感觉双腿黏黏的，几乎是无法迈出脚步了。
　　“艾露茜娅，这是什么东西。”
　　“史莱姆粘液，用来模拟史莱姆的反击哦。”
　　“什么？！”
　　“当然，普通的访客要是被击中，是不会有这么多量的，但是洛妮丝不是勇者吗？那自然要多来点哦。”
　　“（可、可恶！！！）”
　　被粘液所覆盖了以后，洛妮丝的行动就变得异常迟缓起来。
　　哪怕是射击并不受影响，但是她却不好跑到四周去收集液体作为子弹了。
　　渐渐地，出现的史莱姆越来越多，而洛妮丝的行动也越来越困难。
　　一开始只是走得慢了一点，但现在洛妮丝已经彻底的抬不起腿了。
　　视觉也变得白乎乎的一片，有好多胶水都喷到了自己的脸上，顺着自己的下巴和脖子，流到了肩头和胸口。
　　这种衣服内部都是粘液的感觉，别提多么奇怪了。
　　但是洛妮丝没有放弃，因为目标要求是击中50个史莱姆，而她已经击中30个了。
　　只要，继续下去……
　　……
　　可是，就在此时，艾露茜娅的声音又响起来了：
　　“嗯，白丝小女仆，我看你很努力呢？”
　　“呃？”
　　“但是衣服都被史莱姆粘液黏住了呢，动弹不了了……这样的话，我就网开一面，给你一个方便吧。”
　　“什、什么意思。”
　　“之后，如果你再失败一次，那就不会有胶水降落了，而是我随机脱掉你的一件衣服……反正你身上的校服是由超织物编成的，我一按遥控器就能自动更换呢？”
　　“等、等一下！”
　　“那么，一开始，就先从胸罩开始吧。”
　　艾露茜娅坏笑着，按动了遥控器的开关。
　　……
　　……
　　……
　　在经过一番的激战过后，洛妮丝的脸颊已经红透了。
　　她现在已经可以确定，这根本不是什么随机。而是艾露茜娅有预谋的，在决定自己的着装。
　　因为校服外套，内衣，裙子都已经被脱掉了，但是白色的丝袜却还附着在自己的双腿上。
　　不仅如此，自己头发上的蝴蝶结发箍也一点都没有少。
　　洛妮丝身上目前仅存着一件单薄的衬衫了。
　　衬衫的下端没过屁股，堪堪的遮住了少女的胴体，如果这一件衣服也消失掉以后，那出现在教堂之中的，就是一位无比涩情的银发少女了。
　　她的身体会暴露无遗，洁白的肌肤上会被涂满粘稠的润滑油，银白色的秀发上被玷污的粘在了一起，不管怎么去看，都像是被几十个少女轮流玩弄过一般。
　　所以，
　　绝对不能输。
　　所以，
　　绝对要守护住自己这最后一丝的尊严。
　　仅穿着衬衣的少女，对着最后一只史莱姆，扣动了扳机。


第168节 第9章 变成男孩子的代价
　　
　　等到洛妮丝恢复过来，已经是一天之后了。
　　这一次，她实在是被艾露茜娅给“玩弄”的太厉害了，即使是现在，少女都感觉自己的身体十分酥麻，双脚无力的无法下床走路。
　　而明天，秋艺节就要开始了。
　　洛妮丝不知道艾露茜娅会用什么办法让自己变回男孩子，但是直觉告诉自己……肯定有诈！
　　艾露茜娅那个腹黑抖S美少女，巴不得自己像是一个小宠物一样，可怜兮兮的一直做软妹子呢。
　　怎么可能，会让自己变成男孩子呀？
　　不过……
　　就算被调戏，也无所谓了。
　　因为自己，坚持下来了！
　　在昨天，洛妮丝无数次想要放弃，浑身已经伤痕累累，携带着『粘液LV.10』『魔力失控LV.5』『身体连续疲软LV.7』等负面BUFF的同时，却还是完成了挑战。
　　通过了绳网陷阱，走过了独木桥，解开了谜题，击败了所有史莱姆。
　　虽然无法与击败魔王相提并论，但是这毫无疑问的已经是一个壮举了。
　　（哼，我才是最棒的！等着瞧吧，艾露茜娅，总有一天，我会向你证明我是无敌的~）
　　……
　　虽然洛妮丝斗志昂扬的握起了拳头，但是就在此时，门外却传来了高跟鞋的声音。
　　哒、哒、哒。
　　虽然并不沉重，但这让银发少女刚刚鼓起的自信，一下子就萎靡了下来……艾露茜娅就在门外，这个黑发少女，还不知道要用什么办法来欺负自己呢？
　　“主、主人？”
　　“嗯，醒过来了呢？”
　　黑发的少女潇洒的推开房门，赤红色的双眸中没有一丝的迟疑……洁白修长的双腿，泛着亮光的皮革制服装，今天的艾露茜娅着装有些偏向于成熟的赛车女郎，着实有些让洛妮丝心底发憷。
　　“艾露茜娅，这是要做什么……”
　　“当然是按照约定，帮你变成男孩子哦？”
　　“！”
　　“那么，洛妮丝，你想先从哪一部分开始安装呢？双腿，双手……”
　　面对着艾露茜娅那咄咄逼人的实现，洛妮丝心里更害怕了。
　　果然不是什么正经的变回男孩子！
　　安装双手双脚什么的……
　　该不会要把我的双腿和双手给锯断了，然后再安上一个新的吧？
　　那也太疼了啊！！！
　　……
　　不过尽管洛妮丝害怕，但是艾露茜娅却根本不会犹豫。
　　她直接坐在了床边，用手指，抚摸过洛妮丝那白丝所包裹住的膝盖……酥酥麻麻的，让洛妮丝身体一颤。
　　……
　　“嗯，看你双腿现在也无力走路，不如直接从这里开始吧。”
　　“呜？！”
　　“看呀，多么修长的美腿啊，但是很快，就要变成男孩子那种臃肿且充满毛孔的双腿了。”
　　“不……不要！”
　　事已至此，洛妮丝摇了摇头，身体已经本能的开始颤抖起来。
　　她虽然想变回男孩子，但是更害怕疼痛……而且锯下双腿什么的，也太不纯爱，太血腥了啊！！！！！
　　……
　　“嗯，就在这里好了。”
　　“咦？”
　　“别着急哦，我先测量一下。”
　　说完，艾露茜娅便拿出了钢笔，在洛妮丝的大腿处画了一个圈。
　　然后就像是衡量着裁剪面一样，黑发少女拿出了卷尺，不断比划着洛妮丝的大腿围，以及脚趾到大腿的距离。
　　现在，洛妮丝可以确定，自己是要被锯断双腿了！
　　这吓得洛妮丝直接坐了起来，大声喊道：“不要，艾露茜娅！我不想现在变回男孩子了，停手吧！！！”
　　“哦？可是你不是想变回男孩子吗？”
　　“那、那是……”
　　面对着近在咫尺的艾露茜娅，洛妮丝只感觉满肚子的委屈……说什么让自己变回男孩子，也是为了调戏自己。
　　知道自己的身体敏感，根本就忍受不了疼痛，就选择了这种方法。
　　洛妮丝的眼眶有些泛红，可怜兮兮的样子就像是被主人抛弃了小动物一般，倔强的说道：“哼，艾露茜娅欺负人！”
　　“哦，我怎么欺负人了？”
　　“哪有通过截肢什么的，给人变成男孩子。”
　　“哎，果然是笨蛋女仆呢？我什么时候说要截肢了？”
　　“咦？！可是……刚才艾露茜娅不是还说要安装上双腿……”
　　“哼，那也不需要截肢呢。毕竟把你这个笨蛋女仆做成人棍，还会渐老娘一身血呢，脏兮兮的，麻烦死了。”
　　“呜？（人棍！艾露茜娅绝对是这么想过！！！）”
　　“总之，笨蛋女仆给我躺好，不许动。”
　　说完，艾露茜娅便将洛妮丝按倒在床上，将她的手腕都绑起来了。
　　这下洛妮丝动弹不得，只能眼睁睁的看着……
　　艾露茜娅将一截大腿，从储物戒指中拿了出来！
　　准确来说，这是一位男性的大腿……逼真的样式，就好像是刚从一个男性身上截下来的一样。
　　但事实上，这只是一个特制的皮套，像是影视道具中常用的那样。大腿好像是硅胶制成的，在艾露茜娅的安装下，洛妮丝的双腿很快的就被包裹住了。
　　“哇啊？！”
　　一种难以言喻的包裹感从双腿处传来，让少女情不自禁的发出惊呼声。
　　自己的双腿，很像是掉进一个果冻中一样，滑滑的，紧紧的——而洛妮丝的双腿上并没有脱下白丝，在这种挤压下，丝袜的触觉就显得更加明显了。
　　双手也同样，在安装完双腿之后，艾露茜娅还从储物戒指中拿出了一对男性的手臂。
　　只是洛妮丝的身材实在是太娇小了，导致自己的手指一旦深入进去，就被牢牢的积压在“手腕”的位置，别说是使用新的手掌了，就连伸开自己的手指都做不到。
　　但这还没有结束，很快，艾露茜娅就又从储物戒指里拿出了一对躯体。
　　只是相较于柔软的手臂，这对躯体就显得很坚硬了……它分为前后两个部分，很明显是为女性专门打造的，洛妮丝的腰肢被安置在专门的位置，被一个细致的皮带锁死，而只要将上方部分与胸脯和小腹贴合，洛妮丝的胸膛就被压在里面了。
　　从外面看上去就像是男孩子一般的平整，看不出任何的端倪了。
　　紧接着，是连接躯干和四肢的一些连接开关。
　　这些开关都是带锁的，一旦被锁上，只是凭借洛妮丝自己本身，根本不可能从这身皮套中挣脱出来。
　　……
　　“艾露茜娅……”
　　“哼，怎么样，一点都不疼吧？”
　　“呜……”
　　“那么，先到镜子前看看吧。”
　　黑发少女搀扶起了洛妮丝，将她带到了镜子的面前。。


第169节 第10章 束缚套装
　　
　　映入洛妮丝眼帘，是一副十分滑稽的画面。
　　只见一个十分健壮的男性站在镜子前，它浑身上下都是健壮的肌肉，身材大概在1米77左右。
　　但是他的脑袋，却是正儿八经的美少女。
　　大大的眼睛，可怜兮兮的小鼻子，小小的嘴巴就算是努力的长大，也吞不下过去雄伟的食物。
　　这幅样子，让洛妮丝难堪极了：
　　“艾、艾露茜娅，这叫什么变成男孩子啊？分明是用一种男性的人偶，把我给禁锢起来了呀？”
　　“哼，你又怕疼，不只能是这样了？洛妮丝啊，你大概不知道吧，就算是变性手术，也要持续几个月呢？”
　　“呃……”
　　“而且，这也只是暂时的。秋艺节的时候，你就穿着这身皮套，给我去古代学院当苦力吧？”
　　“这怎么行啊，让……让我用这么一个奇怪的身体。”
　　虽然洛妮丝本来就是男孩子，但这种情况，学校里的同学们却是不知道的……如果大家看到自己这种装扮，准会捧腹大笑的！
　　“哎，真难伺候。你这个笨蛋女仆，当男孩子时简直是比女孩子时还麻烦！”
　　“盯……（幽怨的目光）”
　　“不过俗话说得好，送福送到西！既然不想丢人，那我就给你把头套也戴上好了。”
　　“头套？”
　　“嗯，准确来说，这种东西叫做kigurumi，虽然大部分都是女性头壳，但是也有男性的呢。”
　　……
　　……
　　……
　　不戴上头壳还好，一戴上头壳之后，洛妮丝瞬间绝望了！
　　因为自己，什么都看不见了。
　　就像是戴上了眼罩，口球，加耳塞一样。洛妮丝什么也听不清，就算是张开嘴巴呼喊，声音也只局限在头壳之内，根本穿不出去。
　　“艾露茜娅，放我出去，这算是哪门子的男孩子啊！！！！我全都看不见了。”
　　洛妮丝敲打着，挣扎着。
　　但是本身，她就套上了男孩子的胶皮，行动不便。
　　再加上手指、脚趾、都被完全的束缚住了，洛妮丝发觉自己竟然是连一点的触觉都没有了。
　　不管怎么挣扎，身体都没有任何的反应，能够接受到的，也只有无穷无尽的黑暗。
　　视觉，味觉，触觉，嗅觉，听觉，全都屏蔽。
　　再也没有什么，能够比起这种惩罚更让人心寒了。
　　“艾露茜娅，艾露茜娅！！！”
　　这种境地，甚至是要比被关在行李箱中还要可怕，洛妮丝不断呼喊的黑发伴侣的名字，希望她能够解救自己。
　　不过……
　　“啊，笨蛋女仆，别瞎叫了啊！我在调试呢，调试！”
　　艾露茜娅的声音，出现了。
　　不过不是在外面，而是在洛妮丝的耳朵上。
　　与此同时，洛妮丝发觉自己也能看到四周的画面了……只是这个画面十分朦胧，而且饱和度很低，就像是被一层丝袜蒙住双眼一样。
　　“艾露茜娅，我……”
　　“不知道的，还以为我在杀猪呢。不就是陷入黑暗中几分钟吗，就吓成了这样，真丢人啊。”
　　“呜！”
　　或许人类的性格，是由身体和激素共同决定的吧？
　　变成女孩子后，洛妮丝也感觉自己明显有些一惊一乍的，与此同时，也更容易哭泣了。
　　“这、这怎么能说我胆小呢？毕竟突然一下子感官被剥夺，让谁都会害怕了……”
　　“哈啊，你这也叫感官被剥夺？哎，那你要不要试一下，真正的感官被剥夺？”
　　“咦？”
　　“很有趣的哦？”
　　“不要！”
　　洛妮丝很干脆的摇了摇头，她可不是那种越被蹂躏就越兴奋的小变态。
　　事实上，五感全都被剥夺后，洛妮丝的心中只有恐惧，连一点的兴奋都没有。
　　“哎，那太可惜了，不过借此机会，我正式的给你介绍一下你身上的这件遗物吧。”
　　“遗物？”
　　“没错，这是从古代学院里借出来的。它的全称，叫做少女用单兵男性作战外套，是在古代战争中，用来保护少女士兵的。”
　　“啊？！”
　　“你身上的这层胶衣，并不是普通的胶衣，它还具有防辐射防污染等功效。与此同时，因为是男性的标准体型，所以穿上以后也可以继续穿戴一些军队的制式装备，比如说是人形坦克和三足高达之类的。”
　　“！”
　　洛妮丝惊呆了，而艾露茜娅则像是一个古代专业的学者，继续侃侃而谈着：
　　“所以，你的视觉也不是直接的视觉，而是从外面复制到你眼前的。听觉和声音也是一样，为了保护你的听觉，整个皮套是隔音的。”
　　“呜……”
　　“所以，我现在正在通过对讲机和你讲话，而你的声音也是通过扬声器播放出来的。”
　　“竟然是这样！”
　　洛妮丝感觉着自己的身体虽然被紧紧地包裹着，但是与此同时，也有一种莫名的安全感。
　　至少如果穿上这种衣服，不管是什么触须怪缠绕住自己的身体，自己都不会害怕了。
　　贞操不会丢失，而且外表皮也没有触觉。
　　不过，缺点也是有的，就是洛妮丝行动很不便，抬起脚步都要很费事。
　　“艾露茜娅，穿上这个，我很难行动呀？”
　　“哼，这是当然的哦，因为这种服装属于作战兵器，至少需要半年的系统训练才能适应呢。”
　　“咦？！”
　　“鉴于白丝小女仆是一个傻瓜，身体柔弱，大概要一年才能适应吧。”
　　“我，我才不是傻瓜！！！”
　　洛妮丝情绪激动的抗议着，却不料……
　　“哦？笨蛋女仆竟然敢跟主人顶嘴了呢？事先给你说明一下，我现在扮演的，就是你的长官，所以你能看到什么，听到什么，都是我才能够决定的。”
　　“咦？！”
　　“录音石中的内容还记得吗？我可以把你的奴婢宣言做成MP3，循环的在你的耳边重复哦？当然也可以播放一些你被触须怪欺负的画面，让你欣赏自己被侵|犯的样子。”
　　“怎么可以这样？！”
　　“所以，别以为外表换成了男孩子，就可以逃脱本主人的掌控……哼哼，事实上，我对于男生更不留情的。洛妮丝啊，明天你就等着被我使唤吧。”
　　说完，艾露茜娅便一步上前，为洛妮丝穿上了衣服。
　　厚重的夹克以及墨镜，此时的洛妮丝已经被伪装成一个巨汉，哪怕是同学们都认不出来了。


第170节 第11章 秋艺节
　　
　　秋艺节，正式的开始了！
　　不仅是居住于霜月岛（澄澈学园七岛之一）的居民们，就连外地的居民们都有慕名来访的。
　　一时间，人声鼎沸，游人如织，整个校园的内部都洋溢着热情的气息。
　　其中最主要的学院，自然是最受到欢迎的。比如毁灭（魔法）学院的门口，就上演了盛大的“烟花表演”，种种平日里难得一见的魔法如同不要钱一般的倾泻而出，让人大呼过瘾。
　　素玲所在政法学院也举办了盛大的活动……不只是有女仆咖啡厅，猫咪咖啡厅，还有萝莉摸头厅，死刑体验厅之类的。可以说是欣赏可爱的女孩子可以，但是如果真的做出什么不轨的举动，就直接送出去枪毙5分钟。
　　游人很多，自然就出现了排队的情况。甚至想要喝一杯咖啡都要等上1个小时才能排上。
　　这个时候，就有一部分访客就发现了冷清的古代学院了。
　　这个学院像是鬼屋一般矗立在一角，门口也没有什么人来招待，只有一个牌子写着“密室逃脱，欢迎来玩”的字样。
　　“这里……也是一个学院吗？”
　　“总感觉，像是鬼屋呢？”
　　虽然有些害怕，但是一些访客还是抱着试试看的心情走了进去。
　　……
　　……
　　……
　　“哼，洛妮丝，有客人来了，给我集中好注意力。”
　　“知、知道了！”
　　“如果搞砸了，我就启动小玩具，如果再搞砸了等级就+1。”
　　“呜……”
　　虽然“外表”变回了男孩子，但是洛妮丝却悲哀的发现，自己的待遇，跟女孩子的时候并没有什么变化。
　　毕竟自己的身体还是女孩子的，如果艾露茜娅想要欺负自己，还是只要启动小玩具就可以了。
　　并且，因为自己穿上了这件皮套衣的缘故，导致艾露茜娅根本就不体谅自己了，什么脏活累活都让自己去做。
　　这种呼之即来挥之即去的感觉，仿佛洛妮丝连一个女仆都不是了，
　　而变成了一个……
　　工具人。
　　是的，彻彻底底的工具人。
　　此刻，洛妮丝才意识到，当勇者并不都是一件好事。
　　而壮汉，本来就是一种吃苦耐劳的存在，自己丝毫不会被体贴，就算是累了也不可能在人前露出疲态。
　　（不、不对！这是艾露茜娅为了欺负我，为了打击我的男孩子认同感，故意这么做的，我可不能中计呢！）
　　……
　　……
　　于是，洛妮丝便认真地开始了密室的服务工作，比如重置陷阱，释放史莱姆之类的。
　　但很快，洛妮丝就有些诧异的意识到……
　　虽然一开始人流较少，但是运营了没有一个小时，这处密室探险就爆满了！！！
　　成功的挑战者一脸满足的离开了这里，不断的向自己的同伴吹嘘着自己的功绩。
　　而失败的挑战者虽然略有不甘，但是也浑身大汗凌漓，看起来像是兴致十分高昂的样子。
　　而仔细思索原因的话，洛妮丝就明白了。
　　大多数人类，都是有抖M性格的。
　　比如辣味，其实不是一种味觉，而是一种痛觉，所以在某种意义上来说，喜欢吃辣和喜欢被人鞭打差不多。
　　而像是过山车呢？
　　也是一种超越人类普通习惯的“折磨”。
　　在坠落的时候体验那种失重的“濒死”快感，在飞速滑行的时候体验那种窒息一般的快感。
　　即使是脑袋被游乐装置折磨的有些晕乎乎的了，但是身体却还是被拷死在座位上没有办法，何尝不是一种束缚体验呢？
　　鬼屋也是同种道理，越害怕鬼的小姑娘越对鬼魂感兴趣。人类就是喜欢这种刺激，喜欢这种温柔的被折磨感。
　　……
　　而艾露茜娅的这些陷阱呢，则是把人对于这些的体验把握到了极致。
　　害怕失败的紧张感，害怕在同伴面前出糗的危机感，最后都会转换为全神贯注的刺激感，亦或是胜利之后的满足感。
　　所以客观来说，
　　论怎么去“欺负人”，还真是没有人比艾露茜娅更厉害了。
　　……
　　只是，尽管古代的学院的密室大受欢迎，但是与此同时，也衍生出了好多的问题。
　　“笨蛋奴隶，外面的人太多了，排队发生了混乱，你先出去维持一下秩序。”
　　“咦？我去……”
　　“要不然呢，你能操控这么多机关吗？”
　　“呜……”
　　……
　　……
　　拗不过艾露茜娅的命令，洛妮丝只能去接待排队的客人了。
　　虽然已经做好了“觉悟”，但是看到外面有那么多人，洛妮丝还是很害羞的。
　　因为勇猛只是自己的伪装，洛妮丝实际上还是一个身材娇软的萌妹子……自己依旧有欧派，依旧没有喉结，银色的秀发也长长的，只是被隐藏起来了而已。
　　“这、这是……”
　　“是工作人员吗？不对，好像是一个皮套人偶？”
　　而访客们那种略带好奇和惊讶的目光，也使得洛妮丝有些胆怯。
　　好在皮套外壳是不会脸红的，洛妮丝便咳嗽了一声，说道：“请各位客人在这边有序等待，我很快就会为大家找来遮阳伞。”
　　洛妮丝的声音经过扬声器转变后，也变成了男性的声音，很有穿透力。
　　不过就在此时，一个小朋友突然好奇的问道：
　　“大哥哥，你是这里的工作人员吗？”
　　“嗯。”
　　“刚才有一位小姐姐也在这边维持秩序呢，她告诉我在这边可以排队，我还没有来得及感谢她。”
　　“小姐姐……”
　　是周素玲来帮忙了吗？洛妮丝知道艾露茜娅一直在古代学院内部，根本不可能出来维持秩序。
　　而要是周素玲来了，自己可得感谢她一下才行……
　　“小朋友，刚才那个维持秩序小姐姐，是什么样子的呢？”
　　“嗯……她看起来很漂亮，头发长长的。只是，她的眼睛好像是受伤了！”
　　“受伤了？”
　　“嗯，好像是蒙上了一条黑布，是因为怕阳光吗？”
　　“那她，刚才往哪边去了？”
　　“好像是那边呢！”
　　……
　　……
　　小朋友所指的方位，是古代学院的后门。
　　因为古代学院杂草丛生的缘故，后门附近已经荒废很久了……就连洛妮丝和艾露茜娅上学的时候，也不会经过后门。
　　但是现在，确有一名少女，矗立在了那里。
　　她一袭暗色的衣服，只有边角的位置有着暗金色的溜边。
　　她有着橙黄色的秀发，略带飘逸的飘至了腰间的位置。
　　漆黑色的丝袜，漆黑色皮靴，虽然略带有少女的柔美和秀气，但是很多的却是一种干练的飘逸。
　　但最为引人注目的，却还是她眼睛蒙住的那一圈黑布了。
　　就好像是为了阻碍光芒一样，黑布完全将少女的眼眸遮盖住了……让洛妮丝情不自禁的怀疑，她是否是一个盲人。
　　“请问，你需要帮助吗？”
　　洛妮丝走上前，试探性的问道。


第171节 第12章 忙碌的一天
　　
　　“请问，你需要帮助吗？”
　　眼前的女子，肯定不是素玲了。
　　不过既然对方曾经帮助过自己维持秩序，那就一定是个好人……所以，洛妮丝才想问她需不需要帮助。
　　但是，这位少女却只是摇了摇头。
　　“不用，谢谢。”
　　少女的动作十分奇特，明明她进行了摇头，但是肩膀处却没有丝毫的晃动。
　　这代表对方的身体素质十分出众，对于肌肉的控制已经细致入微，不会产生一丝一毫的浪费。
　　“我只是想看看，治愈者的康复情况已经如何了。”
　　“治愈者？”
　　“嗯，不过看起来正在忙，那就不打扰了。”
　　少女微微低下了头，虽然她的眼睛被蒙住，理应看不到任何的东西。
　　但是洛妮丝却感觉到，对方的正在十分仔细地观察着自己……而哪怕是洛妮丝穿着皮套，但在这一瞬间，自己却有了一种整个人被看穿的错觉。
　　“那个，治愈者……是在指我吗？”
　　“……”
　　橙发少女没有确认，却也没有反驳。
　　她的嘴角只是微微扬起，说道：“那么，我的使命已经达成了，后会有期。”
　　“呃？！”
　　……
　　尽管洛妮丝想要追上去，问清楚一些事情，不过就在此时……
　　艾露茜娅的声音，又在洛妮丝的耳边浮现了：
　　“笨蛋男仆工具人，你在干什么呢？”
　　“咦？”
　　“门口没有人维持秩序了，有人因为找不到排队的地方迷路了，快去管管。”
　　“啊，知道了！”
　　……
　　……
　　虽然很想将蒙眼少女的事情告诉艾露茜娅，但是一忙起来，洛妮丝就顾不上了。
　　排队的人很多，而且与此同时，洛妮丝还要干一些的体力活。
　　比如搬运遮阳伞，为客人记账之类的……秋艺节是一个综合性的节庆活动，而访客人数也就代表了洛妮丝和艾露茜娅此行能够赚取的积分。
　　如果客人们看到洛妮丝是一个软妹子，或许还不会要求他干太多的事情。但是此时洛妮丝的外表是男孩子，就导致了自己连休息的时间几乎都没有。
　　东跑西跑，忙来忙去的。
　　几乎是没有任何经历去思考多余的事情。
　　等到一切结束之后，已经是晚上8点了，而洛妮丝也一点力气也没有了，几乎是筋疲力尽的只想躺在地上了。
　　然而呢？
　　她的这个皮套却自带着支撑功能，让洛妮丝就好像是依旧精神饱满一样的，依旧在站位着。
　　“今天的排队，结束了吗？”
　　“嗯，明天还有一天，大家可以继续来玩。”
　　……
　　所有人都走了以后，洛妮丝就看到了从古代学院中走出的艾露茜娅。
　　这位黑发少女虽然也忙碌了一天，但是因为是在室内的关系，所以基本上没有显得太疲惫……她只是伸了一个懒腰，对着自己说道：
　　“哼，怎么样，当男孩子的一天很开心吧？”
　　“呜……”
　　“可以让别人尽情欣赏自己强健的身体哦？这不是你梦寐以求的吗？既然如此的话，那今晚你也穿着皮套，明天也这么继续工作吧。”
　　“等、等一下！”
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝慌张起来了。
　　其实她有一个十分难以启齿的请求……因为穿着皮套，所以今天一整天，自己都没有去上厕所。
　　之前因为忙碌的关系，那种感觉还不明显，现在一静下来，小腹中的感觉就十分明显了。
　　涨涨的，满满的，而且女孩子并不像是男孩子那样，可以强行的憋着。
　　洛妮丝感觉自己如果再憋一段时间，亦或是被艾露茜娅欺负一下，就可能会丢人的流出来了。
　　……
　　然而……
　　“哦，想上厕所吗？”
　　“嗯嗯……”
　　“很遗憾，那是不可以的哦？”
　　“咦？！”
　　“因为，你之前穿皮套的时候，不是怕疼吗？我就没有给你接上导尿管，所以你现在是没办法上厕所的。”
　　“什么！”
　　“不过放心好了，直接漏出来也没关系的。因为皮套有吸收液体的功能，你看你的汗液，不都已经被吸取干净了吗？”
　　“！”
　　虽然说着没关系，但是洛妮丝怎么可能，直接漏出来啊！
　　那种感觉，也太羞耻了。
　　更何况，在自己成为男孩子后，艾露茜娅就从来也不正眼看自己了。
　　此刻她更是摆了摆手，就此转过了身：
　　“啊，对了，忘了告诉你了。等一会你收拾好这里的设施后，不要回魔导船了，就躺在教室里休息吧。”
　　“咦？”
　　“反正船上也没有你睡觉的位置了，那么，拜拜咯。”
　　说完，艾露茜娅便头也不回的向前迈出了脚步……
　　这下，洛妮丝的心中可是委屈坏了！
　　她本来想当男孩子，也是希望自己能够用一种男孩子的身体去保护艾露茜娅，让艾露茜娅感受到自己的男性魅力，喜欢上自己。
　　但是，并不是被当成了一个工具人疏远啊！
　　忙碌了一天，疲惫了一天的无措感，一直堆积在洛妮丝的心中。
　　而此刻，艾露茜娅的冷漠，又成为了压垮洛妮丝的最后一根稻草。
　　突然间没有忍住，这位银发少女就突然这样的，哭了出来：
　　“艾露茜娅，欺负人！”
　　“哦？我怎么欺负人了？”
　　而似乎感受到了洛妮丝的情绪波动，黑发少女停住了脚步。
　　“故意疏远我，故意冷暴力我，目的就是为了让我不当男孩子。”
　　“哈啊，我可没有故意疏远和冷暴力呢？因为我的女仆，是一个较软的白丝小女仆哦，可不是什么雄伟的壮汉。”
　　“咦？”
　　“而且话说回来，我都已经帮你装扮成一个壮汉了，你还想怎么样？身为一个巨汉还被我保护，不显得有些害臊吗？”
　　……
　　洛妮丝，突然明白了艾露茜娅的意思。
　　这个黑发少女是说……自己可以去当男性，她也不会欺负自己，但是与此同时，自己也别想和艾露茜娅贴的太近了。
　　然而这种事情，如果在洛妮丝刚变成女孩子的时候去说，或许还没有关系。
　　但是现在，自己怎么可能这么做啊？明明每天睡觉的时候都离艾露茜娅那么近，明明每天起床的时候，都会互相见到对方。
　　“那么，我要走了哦？为了证明我不会欺负你，我向你保证，我今天晚上不会启动小玩具，你想去哪里就去哪里。”
　　“咦？”
　　“哪怕是去撩妹子我也不管，只要别给我暴露身份就行。那么，明天的工作也请加油。”
　　艾露茜娅转过了身，就此离开了。


第172节 第13章 寂静的夜晚
　　
　　艾露茜娅走后，一种难以言喻的孤单感，席卷了洛妮丝。
　　她知道，艾露茜娅其实完全没有做错任何的事情……毕竟是自己，一直叫嚷着想成为一个男孩子的。
　　但是呢？
　　洛妮丝却从来也没有想过，成为男孩子之后的事情。
　　他要以一种什么身份面对艾露茜娅，是继续陪在她的身边呢？还是就此的离开。
　　过去的时候，洛妮丝一直单纯的想着：只要成为男孩子就好了，只要成为男孩子，一切就都会解决了。
　　但是这样的想法，简直是太单纯了。
　　事实上，如果今晚艾露茜娅强制自己变回女孩子，甚至是用小玩具调戏自己，都不会让洛妮丝感觉这么难受。
　　因为这证明着，艾露茜娅很在意自己，而且很喜欢女孩子的自己。
　　但是，现在呢？
　　艾露茜娅只是不冷不热的态度面对着自己，那种表情，就好像是在应付必须要一同工作的同事一样。
　　（呜……）
　　（接下来，我要怎么办？）
　　（享受这难得的自由吗？还是……）
　　洛妮丝的心情有些失落，但是她却没有意识到……此刻艾露茜娅的心情，也是很糟糕。
　　……
　　……
　　（哼，可恶的笨蛋女仆，一变回男孩子，就开始得意忘形了！）
　　艾露茜娅咬紧牙关，十分愤恨的想到。
　　事实上，洛妮丝变回男孩子本身并没有事情。
　　毕竟今天让洛妮丝变回男孩子，本就是自己的注意……而艾露茜娅的打算，便是让洛妮丝不要完全抛弃身为男孩子的自己，但是也接受身为女孩子的自己。
　　因为只有这样，洛妮丝这个笨蛋才能沉浸在羞耻的幸福中，一直“健康”的发展下去呢？
　　但是，艾露茜娅完全没有想到……
　　才只是变回男生几个小时而已，这个笨蛋勇者……
　　竟·然·又·去·搭·讪·了！
　　搭讪的目标，还是那个非常漂亮的橙发少女，拥有独特气质的女孩子。
　　这让艾露茜娅，怎么能够开心？
　　（笨蛋女仆，又想给我开后宫是吧？哼……真是江山易改，本性难移啊？）
　　艾露茜娅冷冷一笑，目光中透露出了一丝的寒意。
　　在终末之乡的时候她就知道了，这个笨蛋的性格很特别，看到一个可爱的女孩子就想要帮助，就想要抱住她，将她带回家。
　　这固然可以解释为博爱和善良，但与此同时，却也是海王和后宫王的象征。如果任由洛妮丝这个笨蛋发展下去，她身边的女孩子只会越来越多。
　　所以，绝对不能让这种事情发生！
　　退一万步讲，如果是若徽宫这样的男孩子也就罢了，毕竟艾露茜娅知道洛妮丝的性取向很正常，只会喜欢女孩子。
　　但是今天上午来的那个少女，可是『依澄』啊？
　　如果自己没有猜错的话，这家伙应该就是澄澈学院的最终王牌，橙渊的第一传承者。
　　哼，说不定之后还会和己方共同行动，一起执行什么特别的任务。
　　而如果现在，洛妮丝就对她产生了浓厚的兴趣，念念不忘的话……那今后，会变成什么模样？
　　（可恶，可恶，好可恶！！！！！）
　　……
　　所以此刻的艾露茜娅，非常的生气。
　　她准备将洛妮丝放置一会儿……如果她所料不错的话，这个笨蛋女仆其实非常害怕离开自己，所以等一会儿应该就会意识到自己的重要性了。
　　当然，艾露茜娅也是一个很聪明的女孩子。
　　她知道倘若自己直接离开，洛妮丝可能因为情绪失控，做出一些过分的事情……如果追女仆火葬场，那就糟糕了。
　　但好在，自己可以通过终端，调取洛妮丝皮套上的视野。
　　这样的话，就不怕洛妮丝真的到处乱走，去做出不可挽回的举动了。
　　那么……
　　“嗯，到这里也差不多了，看看那个笨蛋女仆，此时在做些什么吧？”
　　黑发少女打开了终端，但是她怎么也没有想到……
　　屏幕上浮现的，却是橙发少女的面容。
　　……
　　……
　　……
　　--------------------
　　……
　　洛妮丝也没有想到，自己竟然会在这里撞到了橙发少女。
　　她只是矗立在山巅之上，什么话也没有说，什么事情也没有做……但只是存在在这里，四周的空间就好像被她所影响了一般，静谧了好几度。
　　……
　　“嗯，你竟然来到了这里呢？”
　　“呜……”
　　洛妮丝脸颊一红，在刚才被艾露茜娅抛弃了以后，自己确实是很沮丧和难受。
　　不过很快，一种来自于男孩子的不要脸性格，却在洛妮丝的心中出现了。
　　（哼，艾露茜娅这个腹黑，以为说抛下我就能抛下我吗？）
　　既然艾露茜娅对自己不冷不热的，那自己就用男孩子的形象，去骚扰艾露茜娅好了！
　　逼着她必须要直视自己，逼着她无可奈何自己，必须要和自己说话。
　　（反正艾露茜娅不是说过，今天晚上不会启动小玩具吗？那我就不怕了！）
　　洛妮丝是如此想的，她便去找艾露茜娅了。只是这位黑发少女似乎不在魔导船，洛妮丝就想着她是不是去了那间位于山顶的小别墅。
　　但是洛妮丝也没有料到，站在别墅附近的不是艾露茜娅，反而是那位橙发少女。
　　……
　　这一下如果离开也不礼貌了，洛妮丝只能走上前，说道：
　　“啊，谢谢你……上午的时候，真的是很感谢你维持秩序了呢。”
　　“不用客气，身为澄澈学园的一员，互帮互助是应该的。”
　　“咦？你也是，学校的学生吗，我还以为……”
　　洛妮丝心中一惊，也不知道为什么，这位蒙眼少女给自己一种非常熟悉的感觉。
　　而且，尽管她自始至终都没有动手。但是洛妮丝却感觉出，她一定是一个非常厉害的高手。
　　这种冷清的语气，并不是什么不擅长于别人交流所形成的面瘫。
　　而是一种久经沙场，面对什么事情都波澜不惊的平淡和自如。
　　所以，上午的时候，洛妮丝以为她是校外来的冒险者，专程参加秋艺节的，但是如果她也是学校内的一员……
　　“学、学姐，是哪个学院的呀？”
　　“勉强，算是古代学院。吧”
　　“啊？！”
　　洛妮丝吓了一跳，而这位蒙眼少女却是微微低头，说道：“不过，我却从来不在古代学院上课，只是在这里挂个名而已。”
　　“哦……”
　　“活动做的很好，你们很棒。”
　　“咦？”
　　是在夸奖自己吗？
　　这位蒙眼少女的嘴角，竟然露出了淡淡的笑意。
　　而自己，本来以为对方是不会笑的……因此以下，洛妮丝有些看呆了。
　　“啊，那个……谢谢学姐夸奖了，我其实没帮上太大的忙了。”
　　“能在一天内适应古代遗物，已经很不错了。”
　　“咦？您知道我……”
　　“学妹们的名字，我还是听说过的。”
　　“呜……”
　　洛妮丝有些脸红，对方既然知道自己的名字，那也就肯定知道自己穿着皮套了。
　　“嗯，虽然我想和你说一些事情，但是目前，并不是合适的时机呢？”
　　“啊？学姐有事吗……”
　　“嗯，现在并不合适呢。”
　　“哦，对了，我还没有问学姐的名字呢？”
　　“我叫依澄。那么，下次有机会再见吧。”
　　橙发少女缓缓转身，就此离开了。


第173节 第14章 艾露茜娅的反击
　　
　　（可恶，可恶！！！！！那个表情是怎么回事？）
　　看到依澄那缓缓离去的身影，艾露茜娅的眉头都皱起来了。
　　虽然对方好像很知道分寸，没有和洛妮丝进行过多的纠缠……但是那种自信离开的气势是怎么回事？
　　是施舍吗，怜悯吗？
　　因为知道自己就在这边观察着这一切，所就把洛妮丝“让”给自己了吗？
　　（哼，我还从来没有受过这种气。可恶……）
　　……
　　本来，艾露茜娅是想看看洛妮丝失落的心情，在关键的时候再出现安慰她的。
　　但是该说这个家伙，果然不出所料吗？
　　刚刚离开，就真的去找可爱的女孩子说话了！
　　……
　　所以，艾露茜娅很生气。
　　一旦腹黑美少女生气了，就想欺负白丝小女仆。
　　然而……
　　刚才自己还说了，不会欺负那个弱受笨蛋了呢？
　　而且看着一个大粗汉在自己面前扭扭捏捏，也一点没有观赏感。
　　那么这一次，该怎么办呢？
　　……
　　……
　　……
　　“呵呵，就这样吧……”
　　艾露茜娅的双目一暗，似乎是做出了什么决定。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　---------------------
　　在告别依澄之后，洛妮丝突然不知道自己该去哪里了。
　　虽然依澄的出现，多少缓和了自己内心的孤独，但是如果没有艾露茜娅在身边，洛妮丝还是有些空荡荡的。
　　“哈啊，说是不欺负，但是明天肯定会欺负我的。哎，到底该怎么面对傲娇的艾露茜娅呀？”
　　在心中如是想着，洛妮丝准备去小素那边看看，寻找着艾露茜娅的身影。
　　然而……
　　“哼，你在说谁是傲娇呢？”
　　“咦？”
　　洛妮丝抬起头，只见艾露茜娅就像是早就在等待自己一样，站在了道路的前方。
　　明明刚才自己那么希望艾露茜娅陪在自己的身边，但是现在正主真的出现了，自己脱口而出的话语，却变成了……
　　“艾、艾露茜娅，你想对我做些什么。”
　　“做些什么？你这个笨蛋女仆，不想上厕所了吗？”
　　“呜……”
　　“到底要不要上，不要上的话，我就走了。”
　　“要！”
　　事实上别说是上厕所了，穿了这种男性皮套一天，洛妮丝感觉也有些的疲惫了。
　　每走一步都摇摇晃晃的，还不方便坐下……说实话，她有些怀念那种只穿着裙子和丝袜，轻飘飘的感觉了。
　　“那就给我跪下来，快点。”
　　“跪下来？”
　　“要不你这么高，我怎么帮你解开呢？”
　　……
　　……
　　在艾露茜娅的一番操作下，洛妮丝的外套被脱了下来。
　　因为在进入之前，洛妮丝就穿着衣服，所以此时倒不用换衣服什么的……只是不管是衣服上还是丝袜上都有些湿漉漉的，让洛妮丝看起来就像是破壳而出的小雏鸟，甚是狼狈。
　　“果然，弱受小女仆就该湿漉漉的，不管是流眼泪还是流水之类的，简直是最适合你了。”
　　“才、才不是呢！”
　　不过虽然浑身湿漉漉的，但是洛妮丝却没有感到难受，而是有一种运动完的舒畅。
　　而且因为自己是女孩子，身上的汗渍也不难闻，反而香香的。
　　“好了，那么现在，就开始上厕所吧？”
　　“上厕所……可是这里是野外呢？”
　　“嗯，你们男孩子，不是就是随便找一个树干就上厕所了吗？”
　　“>_<”
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝的脸颊又涨的羞红了。
　　如果是自己一个人时，或许还能在野外上厕所，但是就这么被艾露茜娅紧盯着，怎么可能就找一个地方就上呢？
　　“艾露茜娅，可……可不可以去厕所之类的地方呀？”
　　“可以是可以，但是你觉得，你现在还能走动路吗？”
　　“呜？”
　　洛妮丝看了看自己白丝所包裹的小脚丫，因为出了很多汗的缘故，丝袜已经变得透明起来，露出了自己蜷缩在一起的娇小脚趾。
　　筋疲力尽，没有穿鞋，现在的自己，是不可能忍着酥痒感，在野外走上好长时间的。
　　（因为野草会刺激洛妮丝的脚心，让这位银发少女忍不住大笑起来，并作出失#的状态。）
　　所以……
　　“艾露茜娅，那我该……怎么办？”
　　“很简单，求本小姐哦。”
　　“咦？”
　　“求我说，『请艾露茜娅抱起我，带我去厕所嘘嘘。』我就带你去。”
　　“什么？”
　　“不说的话，我就把你扔在这里，反正你最后总会憋不住，总会向我发出哀求的。”
　　“呜呜……”
　　“限时3秒钟，3……”
　　“哇啊！请、请艾露茜娅抱起我，带我去厕所……嘘嘘。”
　　其实呢，洛妮丝已经有些认栽了……反正艾露茜娅已经掌握了自己那么多的羞耻语音，也不差这一个了。
　　但让银发少女担心的是：因为自己适应说出羞耻的话语了，所以艾露茜娅会不会有些感到不满足，用更夸张的手法欺负自己呢？
　　比如逼迫着自己，让自己承认自己是一个绒布球，专属玩偶或是泄欲玩具一样？
　　……
　　不过，至少这一次，
　　艾露茜娅却没有直接欺负自己，而只是把自己抱了起来。
　　“咦？”
　　“老实点，别乱动。”
　　艾露茜娅虽然是少女的体形，但是双臂却格外的具有力气……被黑发少女抱在怀中，洛妮丝非但感觉不到丝毫的摇晃感，反而感觉格外安稳。
　　然而洛妮丝的心中，却仍有些忐忑不安。
　　（艾露茜娅该不会故意把我扔下来，看我丢人的样子吧？）
　　……
　　虽然洛妮丝很担心，但是艾露茜娅却在向前走着，一路上都没做多余的事情。
　　而且因为是公主抱的姿势，所以洛妮丝可以看到那近在咫尺的少女欧派，以及艾露茜娅的阴晴不定的俊俏容颜。
　　（对了……艾露茜娅真的很漂亮呢？眼睛大大的，炯炯有神，要是不欺负我就好了。）
　　……
　　“弱受女仆，看我干什么？”
　　“啊，不是的，不是的……”
　　“管好你自己的视线，再乱看的话，你知道自己会遭受什么调戏。”
　　“呜……”
　　被这么教训着，洛妮丝也不敢看向艾露茜娅的欧派了。
　　不过艾露茜娅胸间的香气，却若有若无的，传入了自己的鼻息之中。
　　甜甜的，糯糯的，就像是某种纯天然的桃香……
　　……
　　都说萝莉有三好，身娇、腰柔、易推倒。
　　不过萝莉时的艾露茜娅也一点不娇弱，反而少女形态时有一种成熟性感的女性魅力，让洛妮丝情不自禁心猿意马的，内心也有些浮想联翩起来。
　　假如，能够将脸颊埋在那份欧派之中的话……
　　是不是，就此生无憾了呢？
　　“洛妮丝？”
　　“啊，对不起，我闭上双眼了！”
　　“哼，厕所到了，给你5分钟抓紧上，上完了还有其它事情要做。”
　　“其、其它事情？”
　　“问东问西的，我看你是不想上了吧？”
　　“对不起！！！”
　　……
　　就这样，洛妮丝被艾露茜娅抱到了一间公厕中。
　　(PS：公厕是公共厕所的意思，不是男厕。大家不要想歪了。)


第174节 第15章 约会？
　　
　　虽然在上厕所的时候，洛妮丝的心情非常忐忑。
　　她很怕厕所中突然伸出一些奇怪的触须怪，缠绕住自己的大腿。
　　亦或是粘稠的液体从天花板上降落下来，将自己浇的湿漉漉的。
　　但是实际上却是，洛妮丝平安无事的上完了厕所，而这之后，艾露茜娅甚至还从附近的地摊上，给自己买了一双拖鞋。
　　“好了，给我自己走吧。”
　　“呜……”
　　虽然穿上了拖鞋，但是洛妮丝还是有些忐忑不安。
　　因为她知道，艾露茜娅要把自己带去一个地方，但是按照今晚的发展来看，这个地方一定不是什么好地方。
　　（可恶的艾露茜娅，一定又想到什么办法来琢磨我了。）
　　不过虽然害怕，但是这种未知的心情却让洛妮丝感到有些刺激，内心也情不自禁的瞎想起来。
　　秋艺节，应该不会有太多能够欺负人的设施吧？
　　难道是要把我带去鬼屋，吓唬我？
　　哼，这样的话，艾露茜娅也太小瞧我了！我只可能被肉体上折磨，精神上可是不会认输的呢？
　　……
　　……
　　但尽管，洛妮丝想到了好多种可能性，但是她却没有预料到，艾露茜娅带自己去的地方，竟然是……
　　“两位尊贵的小姐，请问您们是两个人吗？”
　　“嗯。”
　　“这边请。”
　　华贵的鎏金烛灯，铺着洁白桌布方桌，如同沙发一样舒适的座椅，艾露茜娅造访的地方，竟然是一家西餐厅！
　　当然，这也是由秋艺节活动得一部分，是同学们组建而成的。
　　但是这就不得不提澄澈学园的特殊性了，这里面的学生卧虎藏龙，而且大多都有着良好的教养……因此虽然是学生们所晶莹的西餐厅，但是气氛上却和正牌的西餐厅几乎是没有区别。
　　“请问两位尊贵的小姐，要点些什么呢？”
　　“两位牛排，要七分熟的。嗯，还有，我要曲奇饼，甜点………上菜顺序无妨，先给我上牛排。”
　　“悉听遵命。”
　　服务员微微鞠躬，很快的就离开去准备了。
　　而看着四周华贵的装修，洛妮丝却不知道艾露茜娅葫芦里卖着什么药。
　　这个腹黑少女，之前不还是生自己的气吗？怎么可能，突然带着自己吃西餐厅啊……
　　说起来，这么名贵的餐厅，不管是洛妮丝过去，还是成为勇者的时候，都是没有享用过的。
　　毕竟勇者时风餐露宿的，很少去那种华贵的地方，而生前更是没有钱享受这种高级的待遇。
　　而现在……
　　“左手拿叉，右手拿刀，这些基本的礼仪，不用我教你了吧？”
　　“呜，呜……”
　　“还有，这个地方是不能大声喧哗的。所以倘若你被食物给烫到了嘴巴，也不许大叫哦。”
　　“嗯……”
　　……
　　……
　　不一会儿，艾露茜娅所点的美食就被端上来了。
　　香喷喷的牛排，被装在了精致的牌子中，外面靠的有些酥脆，但是内里的肉汁却没有丧失，真不知道一口咬下去，真会是怎么一种口味。
　　艾露茜娅毫不客气的就举起刀叉，将一块牛肉放到了嘴中。
　　不得不说，这位黑发少女虽然腹黑，但是气质却是十分优雅的。
　　纤细的手指，轻巧利落的就切开了牛排，无瑕的嘴角上，没有沾到一丝牛排的蘸料。
　　赤红色的大眼睛中充满了一种陶醉的享受，而漆黑色的侧发，也没有一丝滑落在桌面之上。
　　不管从什么角度来看，艾露茜娅都是一位出色且精致的大小姐，但是洛妮丝就不是了。
　　“呜……呜？”
　　洛妮丝也想优雅的切开牛排，放到嘴里吃。
　　但是忙碌了一天，她的胳膊却十分无力，光是举起金属餐刀就在不停地打颤，更别提切开牛排了。
　　（怎么办，怎么办？艾露茜娅不会抓住这个机会，又要欺负我吧？）
　　越切不开洛妮丝就越紧张，就越想使劲，导致自己的一缕银发，也就不小心的碰到了酱料。
　　“咦？”
　　“哎啊，真笨呢？”
　　“呜……”
　　洛妮丝吓得身体一缩，本以为艾露茜娅会启动小玩具来玩弄自己了。
　　但是……
　　“快点擦干净，真是的，怎么这么不小心呢？”
　　“咦？”
　　“笨蛋，要顺着牛肉的纹理切，你这么切当然难切了。”
　　艾露茜娅不仅拿出纸张，替自己擦掉了银发上蘸料。
　　甚至还握住了自己的手腕，亲自开始教起切牛排的姿势起来——艾露茜娅的手指很清凉，让洛妮丝感觉肌肤柔柔的，有一种独特的呵护感。
　　“看，这样不就切好了。”
　　“嗯……”
　　“快点趁热吃吧。”
　　“！”
　　看着自己面前已经切好的牛排，洛妮丝突然不知道怎么下口了。
　　因为平日里艾露茜娅总是在过分的欺负自己，用各种手法来折磨自己，怎么可能对自己这么好呢？
　　难道说，眼前的少女不是艾露茜娅？
　　不，不对！
　　自己的主人，自己还是能够认清的……虽然艾露茜娅对自己有些温柔，但是一些口癖和爱好，则是和平日里一模一样的。
　　那么说，现在这是梦境？
　　洛妮丝试探性捏了一下自己的大腿，不过……
　　少女的痛呼声，传遍了整个餐厅中。
　　“唔啊啊！！”
　　“洛妮丝，怎么了？”
　　“咦……”
　　银发少女身体一颤，这才想起过艾露茜娅叮嘱过自己，不能在西餐厅里大喊大叫的。
　　而平日里只要自己一违背命令，就会被欺负，就会被电击。
　　所以……
　　“艾露茜娅主人，对不起！”
　　“哈啊？”
　　“我不是故意叫喊的，只是不小心……”
　　“嗯，那记得下次不要乱叫了。”
　　“咦？”
　　“西餐厅是公共场合，随口大叫是不礼貌的行为。”
　　……
　　说完，艾露茜娅就又吃起牛排了。
　　而洛妮丝，也彻底的傻眼了。
　　没有启动小玩具，没有惩罚，甚至就连责骂和嘲讽都没有……
　　这到底是怎么回事？
　　是不是艾露茜娅这么做，就是故意让自己放松警惕，目的就是为了在自己最为懈怠的那一刻，彻彻底底的惩罚自己？
　　让自己瘫软在西餐厅中，以一副绒布球的姿态被大家嘲弄——明明这位大小姐这么温柔，但是这个女仆，竟然还这么不知礼节。
　　……
　　（不对，不应该是这样的。）
　　因为以这个腹黑少女的聪明，她如果真的想欺负自己，那肯定不会像是现在这样，用这么一个麻烦的方式。
　　难道说……
　　想到一种可能性，洛妮丝彻底的呆住了。


第175节 第16章 奇怪的恋爱方式？
　　
　　------艾露茜娅的思绪-------
　　……
　　艾露茜娅，为什么会对洛妮丝这么温柔呢？
　　原因只有一个，她艾露茜娅，绝对不是傲娇！
　　因为如果自己是傲娇的话，此时要做的应该是继续欺负洛妮丝，让这家伙不敢反抗自己，
　　但是艾露茜娅，并不认为自己是傲娇。
　　虽然呢，自己对洛妮丝这个笨蛋女仆也不是特别喜欢。
　　但是这并不代表着，自己能够容许她去喜欢别的女孩子……像是过去那种到处乱开后宫的想法，是绝对不行的！
　　所以，艾露茜娅就将这位笨蛋女仆带到了西餐厅中，准备让她享受一下作为女仆，作为自己跟班的快乐~
　　只要让这个笨蛋女仆离不开自己，那她就不会和其它女孩子瞎搞了~
　　……
　　艾露茜娅是这么想的，但是她完全没有料到。
　　洛妮丝，竟然快哭了出来。
　　虽然强忍着没有哭，但是那晶莹的双目之中，明显闪烁过了泪滴……嘴角微微抬起，似乎是想说什么话，但是却说不清楚。
　　这是怎么一回事？
　　这个家伙，真的变成了傻瓜吗？
　　……
　　艾露茜娅稍稍思索，很快，就明白了事情的原因。
　　这个笨蛋女仆，是平日里被我欺负的有点惨，现在受宠若惊了呢？
　　所以说，这是是幸福的泪水。
　　与此同时，艾露茜娅还可以感受到……洛妮丝的心中十分忐忑不安，就好像是非常害怕现在的快乐时光消失不见一样。
　　哼，真是一个笨蛋呢。
　　不就是吃一个牛排吗，以前也不是没有给你烹饪过。
　　不过嘛，
　　这样的表情，却很可爱呢？
　　既然如此的话，那就继续调戏你，让你这家伙再也不敢撩其它妹子好了~
　　……
　　……
　　……
　　艾露茜娅是如此的思考着。
　　但是她却不知道，洛妮丝的心中，完全是另外一个想法……
　　……
　　--------洛妮丝的思绪-------
　　……
　　洛妮丝知道，如果是平白无故的话，艾露茜娅肯定是不会对待自己这么好的。
　　所以，唯一的可能就是……
　　这种平静的日子，并不多了。
　　先前在澄澈神殿中，自己所受的疾病并没有被完全治愈，自己随时还可能有继续生病的风险。
　　哪怕是不会死亡，但可能也会一直躺在病房中，无法和艾露茜娅结伴而行吧？
　　这么说来，
　　似乎是早就有征兆的呢？
　　艾露茜娅一直把自己当成是一个软妹子，那么按照常理来说，不管发生了什么事，她都不会在现在让自己变回壮汉才对。
　　但是，因为自己的时间已经不多了。
　　所以艾露茜娅就想让自己最后再当一把男孩子，再次的体验一次雄伟的美好。
　　对了，一定是这样的！
　　洛妮丝想起来了，不管是昨天晚上，还是今天早上给自己穿皮套的时候，艾露茜娅的心情都是不错的，对自己并没有任何的责怪。
　　但是一到了晚上，等到大家都走了以后，艾露茜娅的心情，就变得十分的奇怪起来。
　　这大概是因为，
　　艾露茜娅也很失落吧？
　　她不知道怎么把这件事告诉自己，她不好意思去安慰自己，所以才故作冰冷的让自己当一个男孩子。
　　这样，假如以后会分离，会不在一起。自己的内心，也不会变得那么失落。
　　但是……
　　最终，艾露茜娅却也还是放心不下自己。
　　或者说，她不愿意错过这么最后一个机会……因为这里是秋艺节，是理应开心的时候。
　　不管是谁，都应该在这个夜晚发自内心的展露笑意，哪怕是今后无人相伴，却也可以将这份回忆藏在心间，宝贵的珍藏起来。
　　所以……
　　艾露茜娅，才对我这么温柔了吗？
　　如果真的是这样，
　　我也不可以，辜负她的期待呢？
　　……
　　---------艾露茜娅的思绪-----------
　　……
　　奇怪，现在的洛妮丝又傻笑起来了呢？
　　但是内心的情绪却十分的失落，就好像是要哭出来一样。
　　这是怎么回事？
　　难道说……
　　洛妮丝这个笨蛋，是在怕我？
　　因为担心我突然欺负她，所以强颜欢笑的希望现在这种氛围，能够一直持续下去？
　　嗯，应该是如此呢？
　　因为我能感觉到，洛妮丝现在很心虚，很没有安全感。
　　但是，不至于吧……
　　我又不是克鲁那样的恶魔，平日里就算是欺负这个抖M女仆，也没有感觉到她的内心很失落啊？
　　反而很幸福，很兴奋，明明内心对做软妹子充满了期待，却又嘴硬的不愿意承认。
　　哼，真是麻烦呢。
　　不过呢……
　　洛妮丝，今天我的目标，就是让你开心起来！
　　所以，你必须要给我开心起来。
　　不许害怕我，不许有担忧，就给我沉浸在快乐的幸福之中好了！
　　……
　　--------洛妮丝的思绪---------
　　……
　　看着艾露茜娅的身影，洛妮丝更加的忐忑了。
　　虽然一开始，她还在怀疑自己是不是多虑了。
　　但是很快，在看到艾露茜娅的表情，明明透露出一丝的厌烦和苦恼的时候，洛妮丝就可以确认了……
　　刚刚，这位黑发少女明显是想要欺负自己的。
　　但是，她却强忍下了心中的不满，只是对自己温柔的说道：
　　“怎么了，洛妮丝。不喜欢吃牛排吗？”
　　“不，不是的。只是……”
　　“那你这个小笨蛋，喜欢吃什么呀？”
　　“咦？”
　　“就当是今天密室大获成功的奖励吧，不用客气，随便选吧~”
　　“！”
　　被问喜欢吃什么东西，还是洛妮丝的第一次。
　　（其实不是第一次，以前洛妮丝生病的时候，艾露茜娅也问过。）
　　当然，这也固然有之前环境艰苦，食堂的餐饮也太单一的缘故……但是现在，艾露茜娅却对自己如此温柔和亲切。
　　这不就代表着，自己的时间已经不多了吗？
　　艾露茜娅想尽可能的照顾自己，不让自己带着遗憾离开。
　　艾露茜娅，果然是一个很温柔的少女呢……
　　不，或者说，艾露茜娅本来应该是这样子吧？
　　如果生活在和平的年代，我是勇者，而她是公主的话。我们说不定也会像是今晚这样，十分友好的坐在餐桌前，吃着可口的小牛排。
　　互相交流着各自的喜好，对于美好的未来充满了憧憬。
　　但是现实，却是无比残酷的。
　　漆黑色的怪物夺取了艾露茜娅的一切骄傲，也夺走了她的温柔。
　　让这位娇弱的少女，只能戴上傲娇的面具去看待这个世界，即使是对于最亲密的自己，也无法真正的放下戒心。
　　不，其实……
　　不是现实残酷。
　　只怪自己，太无能了呢？
　　如果自己能够像是若徽宫国王那样厉害，就好了。
　　就能保护艾露茜娅，就能够让她坦然的接受这一切了。
　　但是，现如今……
　　自己也不过是，
　　这位黑发少女保护下的，一个小软蛋罢了。


第176节 第17章 惆怅的心情
　　
　　感受着洛妮丝的心情逐渐变得失落，艾露茜娅的心情，也从一开始的平静变成了惊愕。
　　（怎么可能，洛妮丝的心情，为什么还是这么的失落？）
　　我明明已经很照顾洛妮丝了，这个笨蛋，为什么还没有开心起来？
　　难道是我平日里，真的压抑这个笨蛋女仆太过度了，所以她现在担惊受怕的，不敢真正的开心起来。
　　怎么会，这个样子……
　　……
　　恍惚中，艾露茜娅产生了一丝的怀疑。
　　自始至终，她都认为自己对待洛妮丝的态度没有错，但是现在，洛妮丝心中的那种畏惧和胆小，却让艾露茜娅觉得自己做错了。
　　（我，是不是忽视洛妮丝的人格尊严？呼……）
　　……
　　如果是普通的女孩子遇到这样的情况，肯定会估计到面子等要素，不知道该做些什么。
　　但是艾露茜娅，并不会。
　　和洛妮丝一同呆在终末之乡的那段时间里，这位苍白的公主，也见过了太多人世间的悲欢离合。
　　对于大多数人来说，幸福是十分缥缈的事情，如果有机会能够把握在手心，那就已经是可以回味一辈子的幸运了。
　　所以……
　　艾露茜娅单刀直入，直接对洛妮丝问道：
　　“嗯，洛妮丝，既然你不说吃什么的话，那我就问你一个问题吧。不许回避和说谎哦。”
　　“咦？！”
　　“洛妮丝，是怎么看待本小姐的呢？或者说，你认为我是一个什么样的人？”
　　“！”
　　被问到这种问题，洛妮丝下意识的身体一缩像是要逃避。
　　但是艾露茜娅的举动却更为的迅速，她一把就抓住了银发少女的手腕，澄澈的目光也直直的看向了这位少女。
　　“艾露茜娅？”
　　“想说什么就说，我说过，今天晚上我是绝对不会欺负你的。”
　　……
　　……
　　……
　　看着自己被抓住的手腕，洛妮丝深深的咽了一口口水。
　　她怎么也没有想到，艾露茜娅竟然会对自己做这种事情。
　　为什么，要问自己这种问题？
　　为什么，艾露茜娅的目光竟是如此的认真……
　　虽然很想揣测艾露茜娅的心意，但是事到临头，洛妮丝却察觉到，自己竟然连一点和女孩子深入交流的经验都没有。
　　自己并不知道艾露茜娅在想着什么，不知道她的困苦和烦恼，不知道她要面临什么样的敌人。
　　果然，我确实并不足够成熟呢？
　　艾露茜娅应该是看清了我这种虚伪的勇气，所以才让我去当软妹子吧？
　　所以……
　　这样的我，实在是太差劲了。
　　但是，至少……
　　我不该欺骗艾露茜娅。
　　就和在雪境王国的山洞中那样，现在艾露茜娅已经温柔很多，已经不会把剑架在我的脖子上了。
　　那么，就真诚的回答吧？
　　尽管那个答案，会有一些的害羞呢。
　　但是面对着自己喜欢的人，本就没有什么好犹豫的……
　　……
　　于是，洛妮丝脸红的张开嘴，对着艾露茜娅说道：
　　“艾露茜娅，我喜欢你……哪怕是身为女孩子也没关系，我想成为你的恋人，永远呆在你的身边。”
　　……
　　……
　　------------------------------------
　　……
　　……
　　回到魔导舰船中，艾露茜娅用热水，冲刷着自己的秀发。
　　白雾一般的水蒸气弥漫在浴室之中，但是即使是这样，艾露茜娅的心情，却也无法平静下来……
　　我这是怎么了？
　　为什么，心脏会这么噗通噗通直跳着……
　　笨蛋洛妮丝喜欢自己的事情，这件事，自己不是早就知道了吗？
　　正因为如此，自己才会活下来，自己才会一直陪在这个笨蛋女仆身边，跟她一同去冒险。
　　但是，现如今……
　　“可恶，都怪洛妮丝那个笨蛋，突然在西餐厅中说什么事情啊！！我是问她怎么看待我，为什么这个笨蛋，突然间就直接告白了呀？”
　　黑发少女恼火的握紧了拳头，非常想要去揍洛妮丝。
　　但是，却不能动手……
　　因为这样的话，就打破了今晚的那种约定了。
　　而且她艾露茜娅，才不可能是那种傲娇呢？
　　所以要冷静，
　　所以，要轻松。
　　……
　　粘稠的沐浴露涂抹在少女的身体上，泛起了白色的泡沫。
　　就在刚才的西餐厅里，艾露茜娅的情绪差一点的就失控了……她不知道要怎么回答洛妮丝，差一点就想要将这个银发少女击晕拖走。
　　但是最终，理智却还是战胜了本能。
　　艾露茜娅没有欺负洛妮丝，而只是故作理智的说道：
　　“嗯，说得很好哦，我很满意！”
　　“咦？”
　　“不过，我更想知道你想吃什么。不说的话，那就改天再来吃吧。”
　　……
　　就这样，艾露茜娅带着洛妮丝，回到了舰船之中。
　　这一路上，洛妮丝也没有说话，艾露茜娅也没有说话……两人之间的氛围十分的寂静，就好像是再熟悉不过的陌路人一样。
　　其实过去也有过这样的时候，比如在雪境王国，比如刚战胜克鲁时。
　　不过那些时候，都被艾露茜娅用调戏洛妮丝的手段，巧妙地给应付过去了。
　　然而今晚呢，艾露茜娅保证过不欺负洛妮丝，所以就不知道该怎么办了。
　　到头来，自己也只能用洗澡这样的借口，避免和洛妮丝的面对面……但是晚上睡觉的时候，却又不知道该如何处理了。
　　继续把这个笨蛋女仆，关在夹层里？
　　不，今晚来说，这种事情怎么都不合适。
　　洛妮丝的心情明显有些失落和惆怅，虽然不知道是怎么回事，但是自己理所当然的要陪着她。
　　“呼……”
　　艾露茜娅长叹了一口气，
　　望着镜子中那烟雾弥漫的自己，喃喃的说道：“洛妮丝啊，没想到你这家伙现在，竟然比过去的时候还要麻烦呢？”
　　……
　　-----------------------
　　……
　　听着卫生间的洗澡声，洛妮丝的心情也十分的失落。
　　就算是再迟钝，她也能明白……虽然艾露茜娅并不讨厌自己，但是她和自己的关系，并不是恋人。
　　因为在西餐厅的时候，艾露茜娅明明想要发火，想要欺负自己的。
　　但是最终，她却克制下来了。
　　这证明了，艾露茜娅很担心自己的身体情况，很在意自己的心情。
　　但是这种关心，却并不是恋人。
　　（哎……我也是，竟然就这么直接的A出来了……明明，时机和机会都不太合适呢？）
　　洛妮丝叹了一口气，她也知道，女孩子都是喜欢浪漫的告白的。
　　艾露茜娅也并不列外，如果是自己英雄救美的时候告白，那艾露茜娅一定会欣然接受吧？
　　但是今晚，自己却什么也没有准备。
　　没有准备礼物，没有准备鲜花，没有准备氛围，甚至是就连餐厅，都是艾露茜娅请自己去吃的。
　　自己只是因为不想和艾露茜娅分开，就这么说出口了。
　　这也太糟糕了……
　　“果然我是一个笨蛋呢。但等一会儿洗完澡的时候，我要怎么面对艾露茜娅呀？”
　　洛妮丝惆怅的瘫倒在床上，已经不知道该怎么办了。


第177节 第18章 夜晚的大战
　　
　　很快，来自于卫生间的水流声逐渐的消失了。
　　开关被关上，浴帘被拉上，随后便传来了一些毛巾在空气中挥动，以及衣服着装的声音。
　　洛妮丝的心情有些紧张，此刻的她甚至有些想要跑出魔导船之中，来缓解今晚的这一种尴尬。
　　但是，不能逃避呢。
　　如果自己所料不错的话，那今晚可能是自己为数不多，和艾露茜娅在一起的时光了。
　　就算是为了告别也好，就算是为了缓解误会也好。
　　自己都要坐在这里，如同一个“男人”那般，堂堂正正的坐在这里。
　　……
　　于是洛妮丝昂首挺胸，等待着艾露茜娅的出现。
　　3分钟后，浴室的房门被推开了。
　　没有出乎自己的预料，走出来的艾露茜娅板着一副脸，就像是心中有着很多怒火一样。
　　看到生气的艾露茜娅，洛妮丝本能的心头一憷。
　　她有些想要先开口，说些什么。
　　但是艾露茜娅的动作却更快，看到了自己，这位黑发少女就像是发现了一个猎物一样，迅速的扑了上来。
　　“艾露茜娅？”
　　“哼！”
　　伴随着少女的冷冷一哼，洛妮丝被径直的压到了床铺之上。
　　虽然床铺很柔软，那种肌肤紧贴被褥的感觉软软的，并不难受。
　　但是突然被黑发少女这么一压，洛妮丝却是直接的被吓呆了……更别提，艾露茜娅压在自己身上，和自己的身体几乎没有丝毫的隔阂了。
　　自己的手腕被艾露茜娅牢牢的按住，根本无法进行丝毫的动弹。
　　自己的大腿被艾露茜娅的膝盖牢牢的压住，尽管隔着丝袜，还是能够感受到少女刚刚出浴时，那种紧致且顺润的肌肤触感。
　　自己的欧派，距离艾露茜娅的欧派只有几厘米的距离，似乎只要艾露茜娅向下一压，两个人都得胸口就会挤压在一起。
　　更别提，自己的视线，跟艾露茜娅的瞳孔间根本就毫无阻碍了。
　　那双赤红色的双眸，就这样的直勾勾的看着自己，那蕴含在鲜红色的情感中，似乎是有侵略，恼怒，认真，决然。
　　“艾、艾露茜娅？”
　　黑发少女的身上带着一丝独有的香气，让洛妮丝感觉脑袋晕晕的。
　　“哼，洛妮丝，我决定了……今晚，我要推倒你呢？”
　　“咦？！”
　　艾露茜娅这么一说，洛妮丝被吓得花颜失色……
　　虽然平日里，黑发少女也一直调戏自己，但是那种行为却只限于小道具和羞耻PLAY，并没有真正的下手。
　　而推倒的意思，也就意味着……
　　“嗯，我要用身体，彻底的征服你这个抖M女仆，让你变成我的所有物。”
　　“呜啊？!”
　　艾露茜娅的话语是如此的具有冲击力，让洛妮丝本就迷茫的思绪，更是直接短路了。
　　被推到的意思是，被侵|犯？
　　那强制被侵|犯，不就意味着被强|奸吗？
　　我要被艾露茜娅给强|奸了？
　　不对……
　　艾露茜娅本来就是我的老婆，是我喜欢的人。
　　所以，这叫……
　　想不出一个所以然，洛妮丝的身体呆呆就连反抗都忘记了。
　　而艾露茜娅的动作呢？却没有丝毫的犹豫。
　　自己身上的衣服，被艾露茜娅无情的解开了。
　　洁白色的连衣裙拉链被解开，被内衣所包裹住的圆满史莱姆，也就这样的弹了出来。
　　因为褪下了百褶裙，银发少女圆润的臀部曲线也尽显无疑……哪怕是洛妮丝自己，都下意识的想多看几眼。
　　但是……
　　喜欢女孩子，并不代表喜欢作为一个女孩子，被推倒啊？
　　然而艾露茜娅的手腕格外有力，根本不给自己什么反抗的机会。
　　而且更别说，就算是洛妮丝有机会反抗，但是与黑发少女如此近距离接触，自己却也本能的无法反抗，几乎整个身体都变软了。
　　因为艾露茜娅，实在是太漂亮了。
　　和萝莉时的形态不同，艾露茜娅的这种魅力是成熟且优雅的，洁白色的脖颈，黑色的秀发，大气中透露出一丝的婉约，成熟中透露出一丝少女的温润。
　　所以……
　　……
　　……
　　……
　　-------------------------
　　虽然，艾露茜娅知道自己说过，今晚不会欺负洛妮丝了。
　　但是，事到临头，这个黑发少女还是发现……
　　不欺负，是不行的！
　　洛妮丝这个软妹子，就该躺在床上被自己恶狠狠地蹂躏。就该一脸娇羞的被自己压在身下，被进行一些涩涩的事情！
　　要不气氛就乱七八糟的，不知道该怎么去处理了。
　　于是，艾露茜娅的动作不仅迅速，而且还丝毫不留情面……不管是身体还是精神，艾露茜娅都准备给洛妮丝一个无可比拟的体验，让她永远忘不了今晚这一夜才行！
　　让她就算是明天白天，也根本没有力气下床走路，让她完全沉浸在身为女孩子的快乐之中，完全忘记自己曾是一个男孩子的过去。
　　所以，艾露茜娅将手指伸向了洛妮丝的胖次，试图要给这个银发少女一些好看。
　　然而……
　　就在此时，洛妮丝却突然身体一颤，大声的说道：“艾露茜娅，不用这么安慰我也可以的。”
　　“咦？”
　　“我并不是那么害怕孤独的人，如果我的病情有所复发，不能给艾露茜娅在一起了，我也会理解的！”
　　……
　　……
　　---------------------------
　　洛妮丝，将一切都坦白出来了。
　　因为今天晚上的艾露茜娅实在是有些的奇怪，所以连带着自己也变得奇怪了起来。
　　然而……
　　不能让艾露茜娅勉强做这种事情呢？
　　既然和自己的关系不是恋人，那么单纯的进行一些涩涩的活动，不就只是为了满足欲望了吗？
　　如果第一次是这么进行的，那自己和艾露茜娅也太可悲了。
　　所以洛妮丝才大声的叫喊了出来，希望艾露茜娅能够明白自己的想法，希望她不用勉强自己。
　　然而……
　　“哈啊，勉强？笨蛋洛妮丝，你在说什么乱七八糟的呢？”
　　“呜……？”
　　“什么病情复发，不能在一起的……你这家伙，发烧了吗？”
　　说完，艾露茜娅用手掌探查了一下自己的额头。
　　“咦？不是因为要照顾我的病情，艾露茜娅今天晚上才这么温柔的吗？要不然，根本不会那么友好的带我去吃晚餐，不会那么仔细的喂我吃牛排……”
　　洛妮丝的语气，已经完全的迷惘了。
　　而艾露茜娅呢？
　　则像是发现了新大陆一般，眼睛瞪的大大的。
　　刹那间，少女的瞳孔中就流露出了许多的情绪：困惑，惊讶，释然，懊恼。
　　但是最终，这位少女却什么也没有说，而是不顾一切的朝着洛妮丝冲来。
　　“艾露茜娅？”
　　“哼，你这个笨蛋女仆，说什么，今天晚上我也要推倒你！！！给我瞧好吧！！！！！！”
　　艾露茜娅的脸颊突然泛起了一丝羞红，但是她却依旧不顾一起的将手伸向了洛妮丝的胴体，开始肆意揉捏起来。
　　“哇啊？等一下……”
　　“不等，给我乖乖就范吧！你这个笨蛋女仆！！！！！！”
　　今天的夜晚，还很长。
　　而属于少女们的战斗，却远远还没有停止。


第178节 第18.5章 内心独白
　　真是的，明明我们的时间，还有很长。
　　但是却，这么着急了呢？
　　哎，罢了……
　　看在你这么可爱的份上，那我今天晚上，就温柔的对待你一下吧。
　　谁让你，是我的伴侣了呢？
　　好好躺好，双手平放。
　　我知道你的内心，有很多的恐惧……
　　但是女孩子的身体，就像是精致的甜点一样，需要一点一点的享用~
　　这是一段很美妙的旅程，我会尽可能的，让你享受这一次难忘的经历。
　　嗯……
　　反应这么敏感吗？
　　是不是我下手有点重了呢？毕竟，我也没有做过类似的事情呢。
　　咦，想求饶？
　　那可是不行的哦……
　　洛妮丝，你想的没错，平静的生活，大概马上就要结束了。
　　我能感知到，我们马上就要离开学园岛，去执行一项危险的任务。
　　所以，
　　这一次的秋艺节，是暴风雨前的最后宁静。
　　好好地享受这份难得的时光吧。
　　这也是，
　　我身为伴侣，目前所能赐予你的，
　　最好的礼物了。
　　……
　　“那么，晚安。”
　　……
　　……
　　筋疲力尽的少女们躺在了床上，相拥着睡着了。


第179节 第19章 依旧保持纯洁
　　
　　“年轻就是好啊，这么有活力。”
　　“说的你自己，好像不是年轻人一样。”
　　依澄的对面，是一个看起来有一些干净的男子。
　　他梳着十分平整的寸头，就像是修正整齐的草坪一样，但是**笑起的小眼睛，似乎代表这并不是一个简单的角色。
　　“那么，考核怎么样？”
　　“无法确定身份。”
　　“哦……连你都无法确定吗，那可以证明，这个家伙果然来历非凡啊。”
　　“范纽，我可什么都没有说。”
　　依澄叹了一口气，似乎有些不太擅长跟对面这个家伙说话：“不过，虽然无法确定身份，但是战斗实力却是可以保证的……才只是一天而已，就能适应古代士兵的外套。这已经很能说明问题了。”
　　“那么，我就将其纳入选择名单了？”
　　“随便你。”
　　“好，这样一来，运输队的人选可以确定了。”
　　在面前的笔记上，男子写下了洛妮丝的名字。
　　……
　　……
　　-----------------------
　　……
　　“呜……”
　　揉捏着有些疲惫的身体，洛妮丝醒了过来。
　　虽然昨晚并没有做些什么很过分的事情，艾露茜娅也没有用小皮鞭和小玩具什么的来欺负自己。
　　但是，那种感觉却是前所未有的。
　　用女孩子的身体迎来一次真正的魔力崩溃，还是洛妮丝的第一次。那瞬间的激动，让她瘫软在床上，久久的不能停息。
　　以至于今天早上，洛妮丝都感觉浑身发酸，脚掌无力的……也不知道，能不能够站起来。
　　“哼，看起来软萌萌的，还真是丢人呢？”
　　艾露茜娅则是坐在一边的沙发上，正在喝着一杯热茶。
　　少女的双腿修长，而因为是二郎腿的姿势，所以那黑丝所包裹的曲线显得是格外的具有诱惑力。
　　“艾露茜娅……”
　　“还能走动吗？走不动的话，我就放你一天假。”
　　“咦？”
　　“反正昨天的秋艺节大获成功，积分已经赚够了，烟学姐也说可以找其他人来帮忙。”
　　“啊……”
　　看着艾露茜娅的身体，洛妮丝本能的就感觉到一丝的脸红。
　　明明自己才是男孩子，才该是主动地一方。但是昨晚自己光顾着抵御艾露茜娅的攻击了，也不知道有没有让这位黑发少女感到舒爽。
　　不过……
　　（我竟然和艾露茜娅，有肉体关系了呢？）
　　一想到这一点，洛妮丝在害羞之余，竟然也隐隐的浮现了一丝的责任感和成就感。
　　责任感是早就有的，早在炎渊神殿的时候，洛妮丝就已经将艾露茜娅视为自己的老婆了。
　　所以呢，每次被艾露茜娅欺负的时候，洛妮丝虽然有些脸红和抗拒，但并不是会真正的生气。
　　因为被老婆欺负吗，也不算是太丢人了……
　　反正，肥水不流外人田，只要艾露茜娅一直陪在自己的身边，那自己就不亏！
　　而成就感，则是因为艾露茜娅的举动了。
　　虽然洛妮丝，依旧不明白昨晚发生了什么……但是结果，却是显而易见的：艾露茜娅同样也很珍惜自己，而且双方的关系，似乎是更近了一些。
　　……
　　“哦？你这弱受女仆，在傻笑什么。”
　　“啊，不……没有，没有。”
　　洛妮丝摇了摇头，她也知道自己不能太得意忘形了。
　　因为艾露茜娅是一个傲娇呢，如果自己现在称呼她为老婆，那刚刚维系好的关系，说不定又会出现什么问题了。
　　“哼，那中午的时候，你自己拿出来冰箱里的剩饭来吃吧。”
　　黑发少女神采奕奕的看着自己，那双赤红色的大眼睛也非常的可爱且漂亮。
　　“啊……不过，我觉得我应该没事……”
　　“哈啊？”
　　“应该，还能站起来，去古代学院呢。”
　　虽然昨天玩的有些过分，但是洛妮丝仍然摇摇欲坠的站了起来。
　　 “你这笨蛋，竟然还能站起来……”
　　艾露茜娅瞪大了双眼，按理来说，昨天玩了这么长时间，依照洛妮丝的敏感度来说，她今早也是无法站起来的才对。
　　不过……
　　“等一下，你这个笨蛋，该不会……”
　　“该不会……哇啊啊，艾露茜娅，你要干什么啊？”
　　洛妮丝俏脸一红，艾露茜娅竟然连打招呼就没有，直接掀开了自己的裙子。
　　那双眼眸，就这样直勾勾的朝着自己的胖次看去……那种肆无忌惮感觉，就像是在把自己当成了一个抱枕一样。
　　“呜呜……”
　　然而面对着艾露茜娅的调戏，洛妮丝却也不敢伸手去抗拒，只能强忍着羞耻。
　　而艾露茜娅呢，则像是发现了新大陆一般，倒吸了一口凉气：
　　“果然，果然如此啊……”
　　“什么……叫做果然如此？”
　　洛妮丝身体一颤，突然有了一种不妙的感觉。
　　“洛妮丝小女仆，我有一个好消息，和一个坏消息，你想先听那一个呢？”
　　“咦？必、必须要听吗？”
　　“当然~”
　　“那就，先说坏消息吧。”
　　先苦后甜，总比先甜后苦要很多……洛妮丝是这么闲的，但是艾露茜娅却说道：
　　“嗯，坏消息是呢？你这家伙每次进行那种行为的时候，都会像是昨晚一样感受到疼痛。”
　　“什么？！”
　　“就是说，你这家伙每次被我推倒，都要先品尝痛苦，才能感受到快乐……能够理解吧？”
　　艾露茜娅不说还好，一说洛妮丝的脸颊就又红了。
　　尽管黑发少女已经够温柔了，但是被倒在床上的自己依旧发出了痛呼……还好隔壁就是树林，才没有被人发现。
　　那好消息……
　　“嗯，好消息是呢？你这家伙，那个地方依旧保持着完整。”
　　“完整？”
　　“嗯，所以倘若我今后玩腻了你，要将你当成奴隶卖出去，那也应该能当成纯洁的少女，卖一个大价钱了。”
　　“艾露茜娅！！！谁会被卖出去啊！！！！！！！！！”
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝再也忍不住自己内心的羞耻，直接“啪”的一下合上了裙子：“什么纯洁的少女啊，艾露茜娅，我是男孩子，是男孩子！！！！！！！”
　　“哦，事到如今，还在坚持着这种幼稚的想法吗？”
　　“这种想法才不幼稚！而且对于男性的我来说，身为一个纯洁的少女，也……也根本不算是什么好事情！！！！！”
　　“哦？可是男人们，不都是希望伴侣是纯洁的少女吗？”
　　“呃？！”
　　“这样自己是纯洁的少女，应该会格外的开心吧？自我解决的时候，也更加的有兴奋感吧？”
　　“才不是这样啊！！！！！”
　　面对着艾露茜娅的调戏，洛妮丝意识到了一个悲哀的现实。
　　因为自己身体的恢复能力，所以不管进行多少次，自己都会像是一个少女那样，永远也保持纯洁了。


第180节 第20章 美好的清晨
　　
　　在艾露茜娅的搀扶下，洛妮丝有些步履蹒跚的来到了古代学院。
　　虽然有些的虚脱，不过洛妮丝想着就算是检票的工作也好，自己一定要帮助艾露茜娅一下。。
　　但是，银发少女却没有料到……
　　“洛妮丝酱，早上好。”
　　“咦，素玲同学，还没有周蜜雪学姐……你们怎么来了？啊，是为了来体验古代学院的密室逃脱吧？”
　　现在才是早上8点，而密室逃脱也要经过一定的准备后，在上午10点开门营业。
　　“不是的，洛妮丝酱误会啦，我们是来帮忙的。”
　　“帮、帮忙的？！”
　　“嗯，反正我们学院的人多，工作已经完成了。所以就想帮助洛妮丝一下了~”
　　“就是这样。”
　　周蜜雪也微微一笑，如是的说道：“而且，我们其实也对密室的后台很好奇呢。想以此写一篇专项报道，让更多人知道古代学院的事情。”
　　周蜜雪学姐也带来了纸笔，看起来像是做足了准备。
　　而艾露茜娅则像是早有预料一般，没有显得丝毫的意外：“那么，机关和客人的招待就交给两位了。今天洛妮丝同学有些累，大概不能胜任工作呢？”
　　“没关系，就交给素玲吧。”
　　……
　　……
　　事情，就是这样了。
　　虽然洛妮丝很想努力工作，但是事实上，伙伴们帮她将事情都干掉了。
　　艾露茜娅操控着开关，保持各个密室的陷阱能够正常启动。
　　烟学姐和周蜜雪收拾着房间，耐心的重置着各个陷阱。
　　周素玲维持着队列，并进行着卖票活动。
　　甚至就连翠碧雅园长都参与进来，为一些比较狼狈的参与者递上毛巾。
　　大家齐心协力的工作着，也因此，古代学院的密室远比第一天要成功多了。
　　……
　　……
　　不仅访客们纷纷好评，甚至就连同学们，都对古代学院的印象有了很大的改观。
　　“这……真的是古代学院吗？感觉好有趣啊，有点后悔没有报考这边了。”
　　“一点也没有学姐们说的那么恐怖，都说经常有屠夫暴走什么的，哪里有呀~”
　　“如果要评分的话，我要评价10分。简直是太棒了！”
　　……
　　快乐的笑容，是很容易传播的。
　　看着每一名访客都带着满足离开，洛妮丝的心中，也充满了幸福的满足感……毕竟这些陷阱，是自己和艾露茜娅共同布置完成的。
　　虽然过程有些坎坷，但是正是因为自己的亲身调试，才能保证每一名来访者在感受到刺激的同时，却又不会被欺负的过头。
　　所以，在操控房间里，洛妮丝幸福的说道：
　　“艾露茜娅，太好了，这一次我们的行动，简直是大获成功呢？”
　　“哼，有本小姐主持，成功不是理所当然的事情吗？”
　　“呜……”
　　“不过，笨蛋女仆也有一些苦劳就是了！嗯，就勉为其难的鼓励你一下吧。”
　　艾露茜娅伸出手，拍了拍洛妮丝的肩膀。
　　虽然这只是一个寻常的动作，但是洛妮丝却发觉……艾露茜娅很开心。
　　即使是故作高冷，但是黑发少女的嘴角仍然在不经意的微微翘起，赤红色的双眸中没有抗拒，没有疏远，有的只是一种和自己在一起的满足感。
　　（艾露茜娅……）
　　意识到这一点，洛妮丝的脸颊有些滚烫了。
　　她很清楚这意味着什么，因为这并不只是简简单单的一次认同，更是代表了满足……
　　……
　　洛妮丝在思考着，而艾露茜娅则是淡淡的一笑：
　　“哦，怎么了，不满意吗？”
　　“呜？”
　　“还是说，洛妮丝想要更加有趣的奖励呢？”
　　说完，艾露茜娅便往洛妮丝的小裙子处一看，那种目光，仿佛是要在这里将洛妮丝正地就法一样。
　　这可把银发少女吓坏了，她可没有忘记昨晚那种感觉到底有多么的疼痛了。
　　如果自己在这里被艾露茜娅给推倒，那不只是烟学姐她们，就连在外面排队的客人们也要发现端倪的。
　　“艾露茜娅，这里怎么可以呀，会被人听到的。”
　　“哦？也就是说，不被人听到就没关系了。”
　　“不、我不是那个意思。”
　　“哼哼，果然你这个笨蛋女仆，已经彻底的堕落了呢。已经甘愿成为一个少女玩偶，被我给玩弄了。”
　　“才不是这样啊！！！”
　　或许是知道，艾露茜娅并不会反感自己吧？
　　洛妮丝反抗时候的语气，也下意识的“嚣张”了一些……要是过去的银发少女，是绝不敢在艾露茜娅面前大喊大叫的。
　　“哼，口是心非呢？”
　　“咦？”
　　“我说你这个弱受小女仆，就不要来隐藏自己了吧？肆意的发泄着自己心中的欲望，坦诚一点，难道不好吗？”
　　“艾露茜娅？”
　　“你的身体，已经蠢蠢欲动了吧？毕竟昨天晚上，你表现的可是那么的可爱呢？”
　　突然间，艾露茜娅的眉睫眨了一下。
　　明明外貌并没有发生任何的改变，但此刻，艾露茜娅就像是变了一个人似得，浑身充满了一种难以言喻的独特气息。
　　平静，魅惑，妖冶而又挑逗。
　　少女的嘴唇微微的张开，随后，一丝夹杂着热量的香气便吹到了洛妮丝的耳垂上。
　　很轻，但却完全无法忽视。
　　就像是电流刺穿身体一样，银发少女的娇躯瞬间的瘫软了下来。
　　而艾露茜娅呢？
　　则像是根本不知足一般，伸出手，用洁白的食指，缓缓地滑过了洛妮丝的小腹，然后在上面划了一个圈~
　　“哼哼，洛妮丝，事到如今，你还以为你逃得了吗？”
　　“呃？”
　　“就算呢，你是本小姐的伴侣。就算呢，你这家伙还算是有点重要。但你不会以为只是这样，我就不会欺负和蹂躏你了吧？”
　　“！”
　　“洛妮丝，身为主人，我会更加变本加厉的欺负你哦？会更加的把你折腾的大汗淋漓，跪地求饶哦。”
　　“完蛋了！”
　　感受到艾露茜娅的手指已经放在了百褶裙的拉链上，洛妮丝只能闭上了双眼。
　　艾露茜娅的手指，离自己的胖次越来越近。
　　洛妮丝虽然很想尖叫求援，但是就如艾露茜娅所说的那样……既然自己和艾露茜娅已经成为了亲密的关系，那就不应该反抗了。
　　……
　　然而，就在洛妮丝几乎没有动作，想要任由艾露茜娅捉弄和欺负的时候。
　　她却感受到，艾露茜娅的手指停住了。
　　紧接着，洛妮丝睁开了眼睛，但是此刻艾露茜娅的双眸中，又哪里有半分刚才的魅惑和妖冶？
　　澄澈的瞳孔中，只有一种似是恶作剧得逞的笑意，以及“仿佛欣赏到什么可爱画面”的一种欣喜。
　　而洛妮丝哪怕是再迟钝，也明白了……
　　“哇啊啊，艾露茜娅，你怎么可以这样！”
　　“哼，被我说准了吧？洛妮丝小女仆，你已经彻底的变成了一个女仆玩偶，只能在我的怀抱中肆意撒娇了。”
　　“才没有，才不是！！”
　　“哦，就连撒娇的方式，也变得很软妹了呢？”
　　“不是的，我不承认。都是艾露茜娅太坏了，艾露茜娅是一个大坏蛋！！！！”
　　洛妮丝拼尽了全身的力气，用力的反驳道！


第181节 第21章 忙碌的少女们
　　
　　虽然，经由昨晚的一系列时间，洛妮丝和艾露茜娅，算是成为了正式的“伴侣”。
　　但是洛妮丝很快就发现了……现在自己和艾露茜娅的关系，根本就和过去没有任何区别啊！！！
　　这位腹黑少女还是一直欺负自己。并且因为更了解自己的缘故，欺负的更厉害了。
　　“哦，洛妮丝，你看看你，完全像是一个可爱的小娇妻呢？哪还有半分以前的雄姿英发啊？”
　　“艾露茜娅！”
　　但就算是想找艾露茜娅拼命，洛妮丝也是拼不过的。
　　唯一能够做到些许反抗的，也只有赌气一般的不去理这个腹黑少女。
　　不过……
　　（可恶，但是我要赌气的话，不就更加像是一个可爱的女孩子了吗？）
　　洛妮丝只感觉自己被艾露茜娅揉捏的死死的，退一万步来讲，就算是自己心甘情愿的要做软妹了，也会被她调戏和欺负。
　　“不行，我也要找出艾露茜娅的弱点，进行反击呢。”
　　……
　　不过，要想找出艾露茜娅的弱点，又谈何容易？
　　洛妮丝知道，艾露茜娅是关心自己的，所以如果自己遭受到致命危险，艾露茜娅肯定是会着急的。
　　但是，但是！
　　自己根本就不会死掉啊！！！
　　所以保护什么的，也就失去了真正的意义……事实上，如果发生了什么炸弹爆炸，必须要有一个死士去拆除引线之类的事情，也肯定是洛妮丝去做。
　　不为什么，就是因为自己不会死。
　　而其它方面，也看不出艾露茜娅有什么弱点……比如抢走黑发少女珍藏的曲奇饼，亦或是扮鬼吓唬她？
　　不，这么想都不可能成功吧？
　　更何况……
　　……
　　“哼哼，因为已经被我调教的脸红不已，所以就准备反击了吗？”
　　“咦？”
　　“洛妮丝，我可是非常欣赏你反抗的样子哦，因为越反抗，我欺负你起来就越刺激，越有成就感哦~”
　　“呜呜！”
　　艾露茜娅这种能够读取她人心情的能力，也十分的棘手。
　　虽然艾露茜娅并不能读取别人的想法，但是因为两人一起共处的时间太长了……所以通常来讲，就算是洛妮丝想出什么事情，也第一时间就被艾露茜娅察觉到了。
　　……
　　……
　　就在洛妮丝迟疑的时候，门外，却突然传来了敲门声。
　　“艾露茜娅同学，洛妮丝同学，对不起，我把事情搞砸了。”
　　“咦，素玲，怎么了。”
　　“有排队的客人们吵起来了，怎么办呀！！！！”
　　……
　　……
　　因为今天是秋艺节的最后一天，所以前来排队的客人格外之多。
　　加上昨天一天的良好口碑，古代学院前所排的队伍足足有上百人……也不知道要排队几小时，才能真正的进入游玩。
　　而就在这个时候，却发生了一件让所有人都颇感意外的事情。
　　有人插队了。
　　这并不是普通的插队，而是一种熟人之间的插队……本来有一对小情侣排了2个小时，马上就要轮到他们进入了。
　　然而就在此时，情侣所认识的几个人来了。他们看情侣马上就要排上了，便想要直接排在两人的身边。
　　这可让后面的人不乐意了，因此后面的人直接就大喊起来，导致周素玲完全不知道该怎么办了。
　　……
　　“哎，果然会出现这种事呢。素玲，你去帮我操控机关，这边的事情我来处理就好了。”
　　“对不起，艾露茜娅同学，我……”
　　“没关系的，素玲本来就帮大忙了。今天人很多，所以管不过来是正常的事情。”
　　……
　　怎么来形容艾露茜娅的气质呢？
　　只要不是对待洛妮丝，那艾露茜娅永远都非常的成熟且富有理性，总能一下子把握住事情的关键。
　　她的步伐并不快速，但是却充满了一种让人不可抗拒的力量。
　　“这几位客人，虽然很感谢你们对于古代学院的支持，但是因为今天人多的关系，除了老人外，我们这里是无法进行代排队服务的。”
　　“呃？！”
　　几位想要插队的客人似乎还想说什么，但是就在此时，一位旁边的客人说道：“就是就是，给你们说不行了，怎么还老要插队！！！！”
　　然而面对这位客人，艾露茜娅也摇了摇头，说道：“这位客人，你做的事情，也是不对的。”
　　“呃？”
　　“这几位客人只是不知道排队的细则，原则上也不能说是什么错误，所以您也不该对他们大喊大叫的。”
　　“啊……？”
　　“更何况在澄澈学院里，我们是禁止大声喧哗的。”
　　……
　　……
　　根本就连2分钟都没有花完，艾露茜娅就将事情处理好了。
　　那双赤红色的眼眸只是缓缓地扫过了众人，这几名客人就仿佛被“震慑”住了一般，十分听话的接受了艾露茜娅的指挥。
　　而看到这幅画面，洛妮丝也有点呆住了。
　　她知道如果是换自己的话，肯定是无法像艾露茜娅这样，如此干净利落的。
　　（这么说来，艾露茜娅以前是公主呢，本来就擅长去指挥别人呢？）
　　虽然勇者配公主，本来就是很合适的组合。
　　但是雪境王国的公主，却和普通王国的公主不一样……相较于深居闺中、饱受宠爱的吉祥物，艾露茜娅更像是一个年纪轻轻，就要实现自己社会价值的少女领袖。
　　必须要有一点的侵略性，必须果断且不让别人质疑。
　　（说起来……我还不是很了解艾露茜娅呢？就算不是为了寻找弱点，我是不是也应该，知道艾露茜娅更多事情呢？）
　　和一直都在暗中观察自己的艾露茜娅不同，即使是身为勇者时，洛妮丝其实也没有与艾露茜娅有过见面。
　　说话和交流就更别提了，所以，尽管洛妮丝不要脸的将黑发少女称呼为老婆，但是两人的关系，其实并没有亲密到老婆的程度。
　　（嗯……所以，接下来我的任务，应该是死皮赖脸的陪在艾露茜娅身边，更加深入的了解她？）
　　……
　　而就在洛妮丝思考的当口，她的身后，却又传来了烟学姐的声音：
　　“艾露茜娅同学，在吗？”
　　“学姐，在的。”
　　“这边密室的机关出了一点小问题，需要你来配合维修一下。”
　　“我知道了，这就过来。”
　　就这样，艾露茜娅几乎是刚刚完这里的工作，就马不停蹄的，处理另外的工作了。
　　……
　　……


第182节 第22章 落幕
　　
　　“干杯！”
　　烧烤店中，传来了少女们的碰杯的声音。
　　这一次的秋艺节活动，可谓是大获成功！
　　大家不仅完成了既定的计划，收获了赞誉，而洛妮丝和艾露茜娅也各自获得了6000多点校园积分（因为古代学院人少，平摊下来反而高了），几乎是快偿还清债务了。
　　所以，今天的晚宴简直是丰盛而又美妙……大家其乐融融的坐在了桌边，似乎已经沉浸在了这种平和的气氛中。
　　“没想到，艾露茜娅学妹还挺能干的吗？我承认，是我小瞧你了。”
　　周蜜雪伸出手，将一杯啤酒一饮而尽，原本白皙的脸颊上，也不自觉的泛起了一阵红晕。
　　“学姐，能干的不是我，而是洛妮丝呢？”
　　“呃？”
　　“如果不是洛妮丝这么能干，我们不会这么顺利，是不是呢？”
　　虽然是艾露茜娅当面夸奖自己，但是洛妮丝总感觉这个腹黑少女“话里有话”。
　　而周蜜雪则是微微一笑，说道：“学妹们都很能干啦，我很欣慰……不过，艾露茜娅呀，学校方面的S级任务，你们确定了吗？”
　　“大差不差吧。”
　　“哦……？”
　　“我听老师说，有一个货运任务很不错呢？再加上帮助科研站进行一些遗物的鉴定任务，应该就可以完成了吧？”
　　“啊，是无垠科研站的工作吧。我也听说过这个事情了……如果说只是运货的话，确实是比较容易完成呢？”
　　……
　　……
　　看着周蜜雪和艾露茜娅所说的事情，洛妮丝完全有些懵圈了。
　　她下意识的扯了扯艾露茜娅的裙子，小声问道：“那个，大小姐，无垠科研站是什么意思呀？”
　　“哈啊，忘了你这个女仆，是一个小笨蛋了。”
　　艾露茜娅叹了一口气，虽然看似对于洛妮丝很无奈，但是却仍然在解释道：“澄澈学园是这个世界上一流的综合性学校，但是它的范围却不仅局限于浮空岛上，还在世界上与许多研究站点有所合作以及投资。”
　　“原来如此。”
　　“而学校呢，则是定期需要与各个站点进行交流，主要是一些实验报告以及科研物资周转之类的。而我们恰好有魔导船，就可以协助完成这个任务。”
　　“！”
　　“而无垠科研站呢，正好和古代学院也有合作项目。副院长和其它同学目前都在那边进行着作业，烟学姐，可否帮我们介绍一下呢？”
　　“当然可以。”
　　烟学姐推了推眼镜框，十分认真地说道：“无垠科研站，是澄澈学园合作的3A级研究站点，距离建站已经有132年的历史了。科研站由奥卡莉博士主导，马润博士协助。它们的主要工作，是对无垠之土进行挖掘和探测，对次生代的古代遗迹进行分析和收容，对无垠之地的生态系统进行剖析，对……”
　　……
　　烟学姐，是一个很认真的人。
　　这样的好处是，学姐不会漏下一点的纰漏，所有报告都严谨可靠，学术气息十分浓厚。
　　但是缺点就是……
　　烟学姐，讲了足足有20分钟。
　　“…………目前，无垠科研站也到了交换货物的时节，所以我也会随着大部队出发，将上述所需的遗物和材料一同带过去。”
　　……
　　“啊……”
　　而洛妮丝则听懂了一个开头和结尾，其它时间完全处于蒙圈状态……而因为烟学姐在郑重其事的讲解，她也没有好意思继续吃烧烤。
　　“咦，怎么了？大家为什么都看着我呢……”
　　“啊，学姐讲得不错，让我鼓掌感谢学姐的讲解。”
　　“鼓掌。”
　　“谢谢大家……”
　　“嗯，事情就是这样呢？”
　　艾露茜娅擦了擦额头上的汗珠，显然也是没有料到烟学姐竟然如此的详尽：“所以，我和洛妮丝也会在下周，离开学校了。”
　　“这样呢……啊，我知道了，咖啡店那边的事情，我会给店长说的。”
　　就像是想起了什么，周素玲拍了拍手：“洛芙店长是一个很好说话的人，我相信为了学校的事情，她一定能够理解的。”
　　“嗯，那就谢谢素玲啦~”
　　虽然听着素玲这么说，但是洛妮丝的心中，却多少的有些“难过”。
　　其实自从入学以后，洛妮丝就没有必要再去女仆咖啡店打工了；而自从生病了之后，自己也就开始经常的旷工了。”
　　不过呢，洛妮丝却像是舍不得在咖啡店的经历似得，一直想要继续工作下去。
　　学校也是同样，在澄澈学园的这段时间里，洛妮丝不仅学到了很多知识，也认识了好多同学。
　　但是现如今，却要与大家告别了。
　　虽然，这是一个暂时性的任务……但是洛妮丝知道，她和艾露茜娅的目的是要访问各个虹渊神殿，所以这次离开，很可能就不会回来了。
　　如果分别的话，也不知道什么时候能够再见到周素玲同学，以及周蜜雪学姐了。
　　所以……
　　“洛妮丝酱，怎么哭了？”
　　周素玲惊讶的瞪大了双眼，似乎是想上前为银发少女擦干泪水。
　　而洛妮丝呢，则是摇了摇头，故作坚强道：“不……我没哭呢，只是突然吃到了很辣的羊肉串，突然有些情不自禁呢？”
　　“啊……那要不要吃这一边的肉串呢。”
　　“咦？”
　　“这边的没放辣椒，给洛妮丝酱吃吧。”
　　粉发少女很体贴，将一些羊肉串递到了洛妮丝的面前。但却不料，这位银发少女却哭的有一点更厉害了。
　　而洛妮丝这种“平庸的”伪装呢？
　　或许是能瞒过周素玲和烟学姐，却根本不可能瞒过艾露茜娅。
　　这位黑发少女拍了拍她的肩膀，温柔的说道：“好啦，好啦，先喝点水吧。”
　　“呃……”
　　“不能吃辣，就不要逞强了呢？以后有机会再来这里吃的话，可不要再点这么辣的羊肉串了哦。”
　　“咦？！”
　　洛妮丝的身体一颤，艾露茜娅的意思是说……
　　“如果顺利的话，这次运输任务大概能在半个月内完成吧？当然并不排除有其它的情况，不过那都已经是后话了……现在最重要的，是享受这场庆功宴哦。”
　　“艾露茜娅……”
　　洛妮丝惊愕的瞪大双眼。
　　如果她没有理解错的话，艾露茜娅是在安慰着自己。她的意思是告诉自己，还有回到学校的一天，还有和大家一起上课的一天。
　　“哼哼，所以，快点把素玲递过来的那些肉串吃了吧。”
　　“啊……啊啊！不，其实辣的肉串，我也可以吃一点了呢……”
　　“咦？”
　　“也、也不是逞强了呢？总之，大家一起来吃吧，谢谢大家！！！”
　　……
　　月亮高悬在夜空之中，而澄澈学园的秋艺节，也圆满的拉上了帷幕。


第183节 第23章 主人和小女仆的小游戏~
　　
　　“哼，我们后天就要出发了，你拿这些钱去，随便采购点什么吧？”
　　“咦？”
　　“不过虽然是随便采购，但是如果让我知道你乱花钱了，就等着被蹂躏吧~”
　　……
　　提着手心的小钱袋，洛妮丝的心中依然还有一些的忐忑。
　　是因为关系已经亲近的缘故了吗？
　　这还是第一次，艾露茜娅让自己主动去购买一些东西。所以洛妮丝有一些“受宠若惊”的，不知道该买什么比较好。
　　手中的钱一共是5金币，折算成银币大概是500，已经算是一笔巨款了。如果单纯买日用品的话，估计都能买好几年的。
　　“先买点沐浴露吗？不过船内已经有不少了呀……”
　　事实上，艾露茜娅早就在几天前将所有的补给都购买完成了，所以洛妮丝的采购活动，根本就没有什么硬性指标。
　　（好奇怪呀，为什么艾露茜娅突然让我买东西呢？）
　　（哦，我明白了！艾露茜娅果然是傲娇呢？她应该是想用这种方式，来奖励我吧？）
　　因为不好意思直接给自己买礼物，所以艾露茜娅就给了自己好多钱。
　　“嘿嘿~”
　　洛妮丝眨了眨眼睛，其实这种被包养的感觉，真的是很不错的呢~
　　有种傍上了小富婆的感觉！
　　“既然如此的话，为了预防万一，我先去买一个医药箱吧？总感觉会遇到危险，所以多买点药品总没有错。”
　　……
　　现在这个世界虽然也有医药箱，但是却和洛妮丝记忆中的大相径庭。
　　价格90银币，里面蕴含的并不是各种各样的手术器材，而是一种叫做『血瓶』的试剂药品。
　　虽然曾经在游戏中也看过类似的东西，但是洛妮丝却一直不知道，它究竟是怎么诞生出来的。
　　在跟店员小姐姐交谈之后，洛妮丝才知道原来这个世界上，有一种叫做『医用兽』的动物存在。
　　它们就和牛羊一样，有着专门的工厂进行繁殖培育，而这种动物的血液则是血瓶的主要材料——其中富含有多种营养物质，不仅可以修复受损的身体器官，更可以作用于神经系统之中进行止疼。
　　而除此以外，还有涂抹着奇怪精华的绷带，以及一种奇怪的蓝色胶囊。
　　只是这些东西的价格，洛妮丝就完全买不起了……比如一个绷带就要10金币，而一颗蓝色胶囊就要50金币。
　　听店员说，前者是浸染了异朽精华的绷带，可以修复一切的肌肉外伤以及烧伤。而后者则是采用了纳米机器人，即使是伤者的心脏暂时停止了跳动，也能拯救回来。
　　（我的体内，该不会也有一堆这种东西吧？）
　　……
　　这么一想，洛妮丝突然感觉自己或许有些值钱非凡了……
　　或许自己的一条胳膊，就值个几十金币之类的，实在是缺钱了，通过“出卖肉体”等行为也能够活下去。
　　（哎……怪不得，艾露茜娅严禁我到处乱走呢？要是被一些变态盯上，那结果可不只是被侵|犯那么简单了。）
　　意识到这一点，洛妮丝便产生了一丝难以言喻的羞耻感。
　　事实上，身为男孩子的时候，自己不管是走夜路还是探险的时候，都完全不怕。
　　但是现如今，自己却只能呆在安全的地方了。稍微一遇到坏人，就有可能像是西游记中的唐僧一样，被做出过分的事情。
　　（但既然这样的话，好好地给我说不就好了，非要把我监禁起来。）
　　（哎，我的老婆是一个大傲娇，真的好麻烦呢。）
　　……
　　……
　　又买了一些包装食物和睡袋之后，艾露茜娅给自己的500银币，就又花的差不多了。
　　虽然洛妮丝知道，艾露茜娅给自己这些钱是让自己享受……只不过，自从自己变成女孩子之后，洛妮丝就不知道要通过什么方式享受了。
　　自己的食欲并不大，零食什么稍微吃一点就饱了。
　　这个世界也没有游戏玩，人们进行娱乐的方式主要是一些普通的桌游，根本就不需要充648。
　　小裙子和女鞋就更别提了！
　　洛妮丝还是有一些男孩子自尊的，绝对不会主动去买这种东西。
　　“嗯……还剩120银币呢，要买什么好呢？”
　　洛妮丝走着走着，突然看到了一个玩具店……里面不仅售卖着一些桌游，甚至还有一些老式的游戏卡带。
　　“对了，给艾露茜娅买一些小玩具和小游戏吧。这样这个抖S少女无聊的时候，应该也不会想要欺负我，而是去玩玩具了~”
　　……
　　……
　　……
　　--------------------
　　……
　　“哈啊，总算有一点，私人的时间了呢？”
　　虽然欺负笨蛋女仆也很有趣，但果然还是一个人的时候，更加的自在呢？
　　黑发小萝莉躺在沙发上，慵懒的玩着游戏机——其实本来玩游戏也没有什么，关键是艾露茜娅玩游戏的时候，会情不自禁的投入进去。
　　 “可恶的勇者，你为什么比洛妮丝还笨啊！让你暴击，结果MISS了，MISS你妹啊！！！完蛋了，这下要从头再来了了！！！！”
　　因为玩的很上头，艾露茜娅知道自己的形象有一些的不是那么“腹黑”，所以便将洛妮丝支开了。
　　（而且，看这个笨蛋女仆买一些什么回来也很有趣呢？有一种玩游戏派遣妹子远征的成就感呢~）
　　……
　　而此时呢，艾露茜娅将精力全放在了游戏之上，那双赤红色的大眼睛中，全都是一种“欲求不满”的幽怨感。
　　“可恶，又输了！！！！再输的话，就给你改名叫做大笨蛋，让你转职成女仆，永远当一个软妹子。”
　　仿佛是听到了艾露茜娅的恫吓。
　　游戏中的主角，接下来的发挥稳定了许多……没有再出什么奇怪的MISS，就这么一路的打到了BOSS的面前。
　　“哼，关键时候，可别掉链子了哦？毕竟那个笨蛋，最后都没有掉链子呢？”
　　说到这里的时候，艾露茜娅情不自禁的，又想起了终末之乡里的事情。
　　虽然那里是亡者们的安魂乡，但说是一个拟真的游戏也并不为过……当时就连自己，都不认为那个笨蛋勇者，竟然会成功。
　　但是他，却真的成功了。
　　该说是傻人有傻福呢，还是这个家伙胆大心细，其实是早就预料到这一点呢？
　　在最终决战的时候，这个家伙竟然在魔王城迷路了！最后没有找到魔王大厅，而是来到了城堡最隐秘的武器库中。
　　然后，这个笨蛋因为失误，意外的引爆了武器库的所有弹药……就这样将整个城堡和魔王都炸上了天！
　　最后魔王十分生气，盛怒之下失去了理智，才被这个笨蛋用周旋的方式发现了弱点，直接歼灭了。
　　……
　　“哼，但是这个家伙，最后却变成了弱受女仆呢？”
　　所以，一想着洛妮丝那倒霉的弱受模样，艾露茜娅就有一些的来气……想要欺负她，想要让她可怜兮兮的跪下来的那种冲动，也就愈发明显了。


第184节 第24章 起航
　　
　　“哇，好大好漂亮的船只呀！”
　　“洛妮丝，别看了，我们又不会坐上去。”
　　“呜……”
　　浮现在天尽头的，是一艘长约两百米的船只。
　　它是流线型的，整体的材质虽然是由木头组成，但是在细节的位置上还可以看到好多牢固的金属构件——玻璃窗户什么的也一应俱全，看上去至少能安排数百人。
　　不过，洛妮丝却没有在船上看到什么螺旋浆和气囊。
　　“艾露茜娅，那艘船……是怎么漂浮在空中的呢？”
　　“旗舰级别的反重力装置。”
　　“咦？”
　　“简单来说，在反重力装置的充能下。整艘船的船身会产生一种可以屏蔽重力的反磁场，所以只需要少量的风晶石来维系平衡，就和自由的前进了。”
　　“哦……哦？”
　　“不过也正是因为反重力的存在，一些古代遗物会有失控的风险，所以无法被放置在主船之上。就只能让我们来协助运输了呢？”
　　“原来如此……”
　　看着放在客厅的那个木箱子，洛妮丝恍然大悟的点了点头。
　　这些东西都是今天早上烟学姐送过来的，而因为洛妮丝和艾露茜娅都是古代学院的学生，所以船只上也没有安插额外的警卫。
　　……
　　“洛妮丝，准备好了吗？我们要离开了。”
　　“嗯，嗯……”
　　看着远处的校舍轮廓，洛妮丝的心情多少的有些感慨。
　　尽管再为的不舍，但是也到了离开的这一天了呢？
　　希望这一趟旅途能够顺利，每个人都能平安返回吧。
　　而就在洛妮丝点了点头，刚准备说“准备好”的时候……
　　远处，却突然传来了一个声音。
　　“洛妮丝，等一下！！！”
　　“咦？”
　　“也带我过去吧，呜呜呜！”
　　一个粉发少女，突然朝着船只跑过来了。
　　洛妮丝不知道发生了什么，不过艾露茜娅就像是见到了什么麻烦事一般，叹了一口气：“哎，看来笨蛋不止一个呢。”
　　“咦？”
　　“赶紧打扫房间，欢迎客人吧。”
　　…………
　　……
　　打开了舱门，周素玲同学满身大汗的跑了进来。
　　可以看得出，她跑的非常着急……头发都凌乱不堪的，身上的衣服都脏兮兮的，好像是在泥地里滚过一般。
　　但是即使是这样，周素玲却还是跳了起来，十分开心的说道：
　　“嘿嘿，终于拿到申请了！我也可以和大家一起，去无垠之土进行大冒险了呢。”
　　“咦？”
　　洛妮丝一愣，只见周素玲也拿出了一份报告……这证明这位粉发少女，也接了和少女一样的任务。
　　“素玲，为什么……”
　　“嗯，毕竟期中考试已经结束了呢？趁现在这种功夫旅游也不错呢~嘿嘿~~”
　　粉发少女傻笑着，而艾露茜娅则是摇了摇头，问道：“那么，周素玲同学，你的这项任务，得到了你姐姐的允许了吗？”
　　“咦？”
　　“果然，是没有给她说吧？”
　　“我是独立的少女，为什么要给她说！”
　　一听到姐姐的名字，周素玲显得有些害怕，但是却依然的说道：“而且不用担心呢，姐姐也在这趟旅途中，只不过她乘坐的是大运输船呢。”
　　“呃？”
　　“事实上，有好多同学都参与到这次的任务里来了。因为听说无垠科研站那边发现了一种新的树木，需要很多人手帮忙呢。”
　　……
　　……
　　……
　　---------周素玲的思绪---------
　　……
　　呼，终于赶上了呢？
　　还好，没有错过这个机会。
　　要不然总感觉，洛妮丝同学也会像是酪植笙学姐一样，突然间的消失无踪了。
　　嗯……
　　我知道的，大家都以为我有点傻傻的，什么事情都不懂。
　　但是呢，我是很清楚地。
　　酪植笙学姐，应该是触犯了学校的禁忌，才被迫退学了吧？
　　而艾露茜娅和洛妮丝同学呢，当然也没有看起来那么简单……她们应该是为了一个特殊的目的，才来到澄澈学园内的。
　　但即使是这样，又能如何呢？
　　我们不也是抱着求学的目的，交友的目的，来到这里来的吗？
　　青春呢，只有一次。
　　如果错过了，那可就太可惜了。
　　所以，我也希望能够趁着年轻的时候，多去闯闯，珍惜和伙伴们的羁绊，一同游览这片广袤的世界！
　　嗯……
　　只是，因为要躲着姐姐，所以没有办法搭乘主要的船只呢？
　　这样会不会，给艾露茜娅和洛妮丝同学造成困扰呀？
　　嗯，要想一下办法呢。
　　……
　　……
　　---------------------
　　……
　　周素玲来到船只上，对于洛妮丝来说，算是一件好事，却也是一件坏事。
　　好事自然是更加热闹了，有伙伴在身边，也让洛妮丝更加有安全感了。
　　但是坏事是……
　　艾露茜娅会不会当着周素玲的面，去欺负自己呀？
　　把自己按倒在床上，像是那天晚上一样对自己做一些过分的事情。
　　如果船只里有另外一个人，自己可就无法呼喊出来了，不管被欺负的多么厉害，也只能可怜兮兮的咬住嘴唇，不能发出声音。
　　想到这里，洛妮丝朝着周素玲看去……却看到这位粉发少女也在看向自己，更是主动地说道：
　　“洛妮丝酱，不用担心，我带着睡袋呢。”
　　“咦？”
　　“我看客厅里还有一点空间，我可以躺在这边的地板上吗？”
　　……
　　洛妮丝怎么也没想到，周素玲竟然是这么生活的。
　　只见她从储物戒指里拿出了一个无比华丽的睡袋，又将好几只毛绒玩具摆放在了睡袋的周围！
　　这些毛绒玩具非常可爱，有小兔叽，小狐狸，狸花猫。
　　软妹风格的摆设，一下子就让魔导船内充满了一种温馨的气息，就好像是进入了什么少女的闺房一般。
　　“周素玲……”
　　“咦，洛妮丝酱，我可以摆吗？”
　　“嗯……”
　　洛妮丝虽然不介意，但是她却不是这艘船的主人，没有办法做决定。
　　银发少女下意识的看向了船长，却发现那位黑发少女秀眉微蹙，像是在凝视着什么非常奇怪的东西。
　　（艾露茜娅？）
　　顺着艾露茜娅的视线看去，洛妮丝终于发现艾露茜娅，在盯着什么东西了。
　　那是一个看起来十分傻FUFU的二头身玩偶，银色的秀发，就像是Q版的洛妮丝一样呆萌不已。
　　“咦，艾露茜娅同学，我不能摆这些玩具吗？”
　　“嗯，当然可以了哦。”
　　注意到了洛妮丝的注视，艾露茜娅一下子别过了头，说道：
　　“我个人，是很欢迎素玲同学乘坐伟大的艾露茜娅号呢？只是在这艘船上，我是船长，所以都要听从我的指挥呢？”
　　“没问题，没问题，艾露茜娅同学，就当是在店里一样指挥我就好了。”
　　“店里？”
　　“嗯，就当是女仆咖啡店好了。洛妮丝是女仆一号，而我是女仆二号……嘿嘿，这么一来，就能又帮助洛妮丝缓解工作压力，又照顾艾露茜娅大小姐了呢？”
　　……
　　……


第185节 第25章 天空和你的笑容
　　
　　魔导船，缓缓地漂浮在天空之中。
　　那种穿梭在云层之间的感觉是十分神奇的，你能看到船只飘飘晃晃的，就像是坐在了一个摇篮之上，也能看到远处的云海好像是一个个神奇的国度一般，让人心生向往。
　　“艾露茜娅，那是……什么东西呀？”
　　“浮空岛。”
　　“咦？！我们又回到了学园岛了吗？”
　　“都说了，浮空岛并不只是一个……只不过开发完毕的浮空岛，很稀少而已。”
　　“哦？”
　　“哎，真是笨蛋呢！”
　　虽然一开始并不理解，但是很快在艾露茜娅的说明下，洛妮丝就明白了事情的原因。
　　就像是普通人无法找到一处荒郊野岭，就可以随意的定居一样，在浮空岛上生活，也需要大量的设备。
　　比如岛屿稳定器，比如水源过滤装置，比如魔晶石发生器，比如可供魔导船停靠的港口。
　　这些东西都造价不菲，不是一般人可以承担的，所以很多小型的浮空岛就没有开发价值，只是一直漂浮在云层的上空。
　　而至于学园岛呢？也是经过了近千年的发展而成的。
　　……
　　看着窗外的景象，周素玲也情不自禁的发出了呐喊：
　　“洛妮丝快看，那片浮空岛竟然还留着瀑布呢。”
　　“哦，真的哎，虽然不大，但是确实是这样……”
　　而有一些浮空岛呢，则是更加的特殊。
　　明明面积只有1平方公里左右，但是在岛屿的末端处，却向下流淌着瀑布……仔细看来，就像是一条彩带一样，水柱在低空挥洒着，更是在阳光的照耀下形成了彩虹。
　　“艾露茜娅，这是……”
　　“水晶石，不，更准确来说，是雨晶石。”
　　“哦？”
　　“有些岛屿本身就是一块巨大的魔晶石，是属于这个自然界组成的一部分。就像是你刚才看到的那些瀑布，就会在地面形成河流，浇灌这一片区域的植被。”
　　“哦？！”
　　“而且在这个世界上，还有好多会飞翔的鸟鱼……它们的翅膀本身不足以振翅飞行，只能像是翼龙那样翱翔，所以这些鸟鱼是通过瀑布的力量来溯游而上的。”
　　“竟然，还能这样……”
　　……
　　在魔导船航行的过程中，洛妮丝确实是看到了好多的鸟类。
　　不过这些鸟类体形十分奇特，就像是剑鱼一样……洛妮丝还以为是现在的鸟类产生了进化，没想到却是某些鱼类产生了蜕变。
　　“所以哦，如果闲的没事的话，笨蛋女仆，就给我去甲板旁边钓鱼去。”
　　“咦？”
　　“不要老在我面前走来走去的，很让人心乱呢？”
　　“呜……”
　　……
　　事实上，洛妮丝对于驾驶船只的事情一窍不通，平日里所能做到的工作也就只有清扫船只和做饭了。
　　但是，现在周素玲来到了船只上，导致洛妮丝就连这种工作都不需要做了……这位粉发的大小姐实在是太活泼了，即使是洗衣服也没有半分的不满，反而像是得到了嘉奖一般，充满了无上的荣誉感。
　　“那么，小洛去钓鱼吧，我来洗衣服。”
　　“嗯……不要紧吗？”
　　“没关系的，这对于我来说也是一次独立！姐姐都说，我一直长不大，那现在，我就要证明给她和家里人看呢？”
　　“呜……”
　　……
　　反正闲着也是闲着，不如尝试一下钓鱼，说不定还能为大家钓上来一顿午餐，让艾露茜娅刮目相看呢？
　　所以，洛妮丝很快的就准备好了钓具……这件事并没有什么复杂的，唯一让洛妮丝感到意外的，也只有钓鱼所用的饵料了。
　　这并不是虫子或是小鱼干什么的，而是一个塑料瓶盖！
　　这弄得洛妮丝一开始还以为，艾露茜娅又在欺负自己了。
　　“哇啊，艾露茜娅，瓶盖怎么钓鱼啊！！这也太过分啊。”
　　“哈啊，你这个家伙，是笨蛋吗？”
　　“不是。”
　　“哼，忘了你果然是笨蛋了。不知道这些剑鱼，本来就是很久以前，人类为了净化环境才投喂到自然之中的呢？”
　　“咦？！”
　　“它们可以消化塑料，并排出其中的有害物质。所以像是漂浮的塑料袋和瓶盖什么的，简直就是它们最佳的食材。”
　　“！”
　　“小笨蛋，知道自己的孤陋寡闻了吧？本小姐才没有那么多精力整天欺负你呢，我还要开船，不要打扰我呢！”
　　……
　　事实上，在工作的时候，艾露茜娅是一个很认真的女孩子。
　　而这一片空域呢，则是艾露茜娅完全没有驾驶过的地方……虽然自诩为天才，但是让一个从未上过高速路的司机一下子开高速，黑发少女未免也有一些的心慌。
　　所以洛妮丝，只能一个人去钓鱼了。
　　……
　　“呼，原来是这样，看来我学习的东西，还要很多啊……”
　　挥动着鱼竿，洛妮丝便坐在窗边，开始钓起鱼来。
　　这样的生活，确实还是比较悠闲的……至少要比坐在教室里，手都要抄断笔记要悠闲许多。
　　暖暖的阳光照在身上，和煦的晚风吹拂着洛妮丝的额前的刘海，因为并不需要运动，所以也不用担心走光或是乳摇等奇怪问题。
　　只要坐在这里，享受着平和的气氛就好了~
　　但是，洛妮丝怎么也没有想到……
　　……
　　没有多长时间，竟然就有鱼儿上钩了！
　　而那传到双臂的力量，也让洛妮丝直接的跌倒了下去。
　　“呜哇！！”
　　银发少女发出了惊呼，她吃力的惊呼着，手腕因为和鱼竿绑在了一起，才没有让鱼竿飞出去……但是即便如此，她的身体都卡在了窗台上，手臂更像是脱臼了一般，完全使不上力气。
　　人在危急时刻，总会想到最安全的东西，而洛妮丝也不例外。
　　“呜呜，呜呜呜！！！！艾露茜娅，救命啊！！”
　　少女的哭喊声，当然也引起了艾露茜娅的注意……只是这位黑发少女皱起了眉头，像是对洛妮丝的反应十分不满了：
　　“怎么了，洛妮丝？让你钓个鱼，都能出事吗！”
　　“救命啊，我快被鱼类拽走了。”
　　“哼，力气这么小，连一个鱼都拽不动，让我来。”
　　看着快被撤出窗外的银发少女，艾露茜娅一个箭步的上前，握住了鱼竿。
　　但是，即便是这位黑发少女也没有料到……
　　“怎么可能？”
　　鱼竿上传来了巨大的力量，而即便是以艾露茜娅的蛮力，都无法完全把持的住。
　　“洛妮丝，你放的鱼饵是塑料瓶盖吗？”
　　“是、是呀？”
　　“奇怪……怎么会，这么沉……”
　　“发生什么事了，素玲也来帮忙呀。”
　　看到前面发出了噪音，素玲也赶紧放下了手中的衣物，快步的跑上前来……三人齐心协力的捂住了鱼竿，一起使劲，总算是将鱼竿抽了出来。
　　但是大家都没有想到，钓上来的东西，竟然是……


第186节 第26章 钓鱼佬除了鱼以外什么都能钓上来
　　
　　“洛妮丝，你可真行啊！我让你钓鱼，你竟然给我钓上来了一个妹子。”
　　说完，艾露茜娅眉头微蹙，似乎是想起了什么糟糕的事情。
　　“啊啊，不是的！！！我也不知道为什么……到底为什么，会钓上来妹子啊。”
　　看着躺在地板上的妹子，洛妮丝也是说不出话来。
　　不，准确来说，这应该是不算是“妹子”，而是一个“妹子”形状的白发人偶。
　　她的五官十分漂亮，一点的瑕疵都没有，但是以身体的四肢处，却可以看到明显的球形关节的形状。
　　“是爱|陪人偶吗？不……好像是有更多功能的样子。”
　　人偶在沉睡着，而就算是艾露茜娅观察了半天，也没有在她的身上找到能够开启身体，亦或是按动按钮的方法。
　　“不行……只靠这种方法无法开启。周素玲同学，可以帮助我们保守秘密吗？”
　　“秘密？”
　　周素玲眨了眨眼睛，似乎是不明白什么意思：“虽然不是很清楚，但是既然是艾露茜娅同学说的秘密，那我一定会遵守的。”
　　“好，那洛妮丝，赶紧启动澄澈法杖吧。”
　　“法杖……哦！”
　　洛妮丝身体一颤，突然明白了艾露茜娅的意思。
　　既然眼前的这个人偶的情况未知，那用澄澈法杖简直是最佳的方式了……于是，银发少女闭上了双眼，将手指触及到了橙色的宝石。
　　伴随着光芒的浮现，澄澈法杖就浮现在洛妮丝的手中了。
　　“哇，洛妮丝好厉害，这是什么法术啊，为什么能够招呼法杖呀？”
　　“啊，这……”
　　面对着周素玲的目光，洛妮丝有些不知所措。
　　不过艾露茜娅却没有任何犹豫，只是解释道：“素玲同学，这是澄澈神殿的力量哦。”
　　“咦？！”
　　“在去接受祝福的时候，我和洛妮丝稍微做了一些小手段，就拥有了这样的力量啦~所以素玲记得，千万要保密哦。”
　　“嗯，我知道的！一定会保密的！”
　　得到了艾露茜娅的认可，周素玲似乎显得很兴奋：“那么，需要我闭上眼睛，亦或是捂住耳朵吗？”
　　“那倒不至于了，反正这个法杖的能力，也没有什么特殊的。洛妮丝，快点使用吧。”
　　“嗯……”
　　……
　　催动着魔力，一道亮光从人偶少女的身上出现了。
　　而一行文字，也出现在了少女们的面前：
　　『服务型人偶，白椰。等级：3阶
　　是无垠科研站的研究院，照顾科研人员起居的人偶。
　　喜好：照顾人
　　讨厌的事情：被主人所抛弃
　　目前状态：能量耗尽，已经无法启动，重新启动需要阿尔法魔晶石。』
　　……
　　……
　　“哈啊？无垠科研站……不就是我们要去的地方吗？”
　　洛妮丝眨了眨眼睛，这才旅行到第二天而已，而到无垠科研站还有5、6天的路程呢！
　　那么，无垠科研站的人偶，为什么会被洛妮丝用鱼竿吊起来？
　　洛妮丝和周素玲面面相觑，不知道怎么回事，只有艾露茜娅像是想到了什么似得，突然跑去了驾驶室。
　　“艾露茜娅？”
　　“嘘，等会向你解释……协助运载船呼叫主舰队，这里是艾露茜娅，能听到吗？”
　　艾露茜娅启动了通讯台，而不多时，另外一边也传来了一位男性的声音：
　　“这里是主舰队，我是范文，可以听到声音，请说明您的事情。”
　　“我们这边救治到了一位伤者，她似乎是无垠科研站的工作人偶。”
　　“无垠科研站的工作人偶，你们为什么可以确认身份？”
　　“……”
　　听到对方的问题，艾露茜娅微微皱起眉头，但是却依旧说道：“因为我在古代学院里，听翠碧雅院长讲过类似的事情。”
　　“我知道了，那么工作人偶的情况如何？”
　　“已经完全失去能量，需要特种阿尔法魔晶石。”
　　“旗舰上没有这种魔晶石，事实上阿尔法魔晶石，只有在无垠科研站才会存在。”
　　“科研站？”
　　“不过，我们会尽快来确认情况。”
　　“需要我们操控船只靠近吗？”
　　“不需要，你们只需要等待即可。”
　　……
　　……
　　通讯，就这样的挂断了。
　　看得出来，旗舰那边也对这种突**况颇感意外，目前正在商讨解决方案。
　　而艾露茜娅也是叹了一口气，走出了控制室：
　　“哈啊，洛妮丝，你这个笨蛋女仆，为什么每次都傻人有傻福呀？”
　　“呜？”
　　“如果我没有猜错的话，这个名为白椰的小人偶，应该是通过某种传送装置，要被发射到学园岛上的。”
　　“什么意思……”
　　“就和我们在地下使用的那种是一样的了，只不过，这种装置都有一些不稳定，所以可能会出现半途失控的状况。”
　　“！”
　　“也就是说，如果不是你的鱼线缠绕住她，她或许就要坠落到地面粉身碎骨了。”
　　“呜……”
　　洛妮丝倒是没有从艾露茜娅的话语中听出什么。
　　但是素玲就像是发现了新大陆一般，跳起来说道：“哇啊啊，那这样的话，简直是太糟糕了啊！！！”
　　“素玲，怎么糟糕了？”
　　“洛妮丝酱，你想想呀~~会通过这么危险的方式来发射人偶，一定是说明无垠科学站遭遇了什么意外吧？所以才会把服务型人偶都发射出来了。”
　　“对呀？！”
　　洛妮丝惊讶的瞪大了双眼，而艾露茜娅则是点了点头，说道：
　　“不错，素玲说的也正是我所担心的。而且一般来说，人偶的能量是不会直接耗尽的，除非她在发射之前，就做了太多的事情。”
　　“那么……”
　　“其它的事情，目前推测也没有必要了。我们就先呆在这里，等待着旗舰那边的决定吧。”
　　……
　　……
　　……
　　间章
　　……
　　红色的应急灯，在急剧的闪烁着。
　　刺耳的警报声，在此起彼伏的回响着。
　　自从白椰记事以来，还是第一次见到这么慌张的景象……所有维修机器人都悉数出动，所有警备机器人都奔赴战场。
　　但是，仍然无济于事。
　　白椰能够感觉到，弥漫在实验室中的沼气正在越来越多，而就连平日里自信优雅的奥卡莉博士，都跑的气喘吁吁，身上的白大褂都布满了血迹。
　　“白椰，我有一件非常重要的事情，要拜托给你。”
　　“博士？”
　　白椰抬起了头，不知道自己将要被交代什么样的任务。
　　但不管是叠被子还是做午饭，自己都一定会完成的。
　　“博士，请向我下达命令吧。”
　　“嗯，接下来我会用传送装置将你发射出去，你一定要将科研站被魔物袭击的消息，告诉澄澈学园的高层。”
　　“收到命令，我会完成的。”
　　……
　　……
　　就这样，白椰开始了自己的任务。
　　但是如果任务无法完成，要怎么办呢？
　　漂浮在空中的人偶，握住了那象征着命运的钓鱼线。


第187节 第27章 调教
　　
　　“嗯……她的身上有一定的硝化物痕迹，由此推断，无垠科研站应该是发生了什么战斗。”
　　半小时后，依澄蹲在了白椰的一旁，耐心的观察着情况。
　　这位橙发少女依旧没有摘下眼罩，但是仅凭手心拂过身体，她就能读取到很多人所读取不到的讯息：
　　“能量的消耗速度很快，这代表了无垠科研站应该是遭遇到了始料不及的袭击。”
　　“那，依澄小姐姐。我们有办法帮助这个人偶和无垠科研站吗？”
　　“嗯，我会通知旗舰那边加速前进的。但是就算是再快速的话，也要花上5天的时间。”
　　巨型的旗舰不同于小型舰船，为了保持稳定性，它的航速最快也只有24节。
　　而艾露茜娅，似乎是听到了依澄的言外之意。
　　“哼哼，那么依澄学姐，要征用我的船吗？”
　　“这种事情，我做不了决定。”
　　“哦，那谁能做决定。”
　　“当然是，艾露茜娅和洛妮丝同学……因为这是你们的船，所以学校无权强制让你们做出任何的事情。”
　　“真是的，本以为就是一种正常的货运任务了，谁会想到竟然变成了急救任务呢？”
　　艾露茜娅突然狡黠的眨了眨眼睛，大拇指和食指揉捏在了一起，似乎是在比划着什么。
　　而见状，依澄也只能叹了一口气：“抱歉，报酬什么的我也无权做决定。”
　　“哈？”
　　“不过，学校向来是不会亏待这种急救方面的举动。我至少可以保证，你们可以获得进入澄澈神殿，接受认证的资格。”
　　“……”
　　也不知道依澄这家伙是不是明知道这件事，一句话就呛得艾露茜娅说不出话来。
　　客观来说，去澄澈神殿接受认证，已经是一件普通人梦寐以求的事情了……毕竟可以获得强大的橙渊武器，也是一种学校优秀学生的证明。
　　但是，但是！！！
　　洛妮丝，已经获得祝福了啊？
　　而艾露茜娅因为身份原因无法获得，只能共同使用洛妮丝的橙渊武器。
　　这就导致了依澄说的报酬，完全是空手套白狼。
　　但是，艾露茜娅却还不能发作……因为之前毕竟两个人是偷偷进入的，更何况也不可能放着无垠科研站不去救援。
　　艾露茜娅毕竟还是善良的女孩子，所以……
　　……
　　……
　　（嘿嘿，还是第一次看到艾露茜娅吃瘪的样子呢~）
　　看着艾露茜娅那种话都说不出来的样子，洛妮丝偷偷一笑。
　　腹黑少女那种明明有气，却还只往肚子里咽的表情，实在是太可爱了~~赤红色的瞳孔瞪的老大，就像是一个傲娇少女被调戏了一样，好有趣！
　　……
　　不过，别忘了艾露茜娅可是有探测心情的能力呢？
　　当洛妮丝刚刚开心起来，艾露茜娅就瞪了过来，那副目光仿佛是在说……
　　……
　　『哼，洛妮丝！你在想什么呢，怎么胳膊肘往外拐？』
　　『啊，不是，我不是那个样子……我才没有觉得艾露茜娅吃瘪的样子很可爱呢。』
　　『哼哼，看来不给你一些教训，你是不知道错了。』
　　『等一下，现在船上还有其他人呢？呜呜！！！』
　　……
　　很快，洛妮丝就为自己的得意忘形付出了代价。
　　小玩具直接被开到了等级2，突如其来的震动，让洛妮丝的双腿一软，直接鸭子坐的跪在了地上。
　　“呜啊？”
　　“洛妮丝酱，发生什么事了。”
　　“啊，没事，就是刚才船只一晃，突然没站稳呢？”
　　看着跑来的周素玲，洛妮丝慌张的捂住了自己的胸口……要是自己被粉发少女给抱住，被她察觉到胸口的震动，那就完全完蛋了！
　　“哦，晃动了吗，素玲没有感觉到呢……？”
　　“总、总之，我没事的……”
　　小玩具，依旧的没有停下。
　　洛妮丝用尽全身力气，才缓缓地站了起来……但即使这样洛妮丝也脸颊绯红，就像是要滴出水来一样，看起来羞答答的。
　　而艾露茜娅呢，则是双手掐腰，颇具威严的说道：
　　“哼，反正就是这样。依澄小姐姐，我家的弱受女仆病还没有好，这一次的任务是冒着很大风险的。所以不给我们一些颇具价值的奖励，说不过去呢？”
　　……
　　（艾露茜娅这家伙，竟然把我当成筹码呀？！）
　　洛妮丝俏脸一红，她感觉身上的小玩具似乎已经快到等级3了，自己快要连站都站不住了。
　　而依澄也叹了一口气，说道：“我知道了，那么，这个报酬怎么样？”
　　“什么报酬？”
　　“直到这次归来之前，我将全部听从您的命令……艾露茜娅同学，不管你让我做什么事，我都会去做的。”
　　噗通！
　　依澄的话语，差点让艾露茜娅如同洛妮丝那样，跌倒在了地上。
　　“依澄学姐，你知道，你这是在说什么吗？”
　　“当然知道，我想我身为澄澈神殿的传承者，应该算是够资格的少女吧？而且，这也是我能够做出的最大承诺。”
　　“哼，依澄学姐，我劝你不要小瞧我了哦？如果你以为，我会只是发出作战命令，那就太单纯了。”
　　“我当然没有小瞧艾露茜娅同学，请向我下达命令。”
　　“哼哼，你要是有胆量的话，就给我学着小狗那样趴在地上狗叫吧？没胆量吧，哈……”
　　艾露茜娅刚想发生大笑，但是还没双手环抱，这位“腹黑”少女便彻底的傻住了。
　　因为依澄学姐，竟然真的跪在了地上。
　　她穿的是直到大腿的长风衣，下身的打扮，则是黑色的厚重裤袜加上小短靴。
　　因此一旦跪下，少女的屁股就翘的老高，透过衣服的底衬，不仅可以看到黑丝的加厚部分，甚至还可以隐隐约约的看到一段内衣的边缘。
　　而且别忘了，依澄还带着眼罩呢？
　　因此，她跪在地上的姿势，就像是一个已经受训完毕的绒布球……卑微的将脑袋贴在了地板上，仿佛只渴求着主人的宠爱。
　　“汪，汪，汪。”
　　虽然语气有些平淡，但是这声狗叫却是实打实的。
　　一听到，不管是洛妮丝、还是艾露茜娅都有些脸红了。
　　而素玲更是慌张的跑来跑去的，仿佛难以接受眼前的画面：
　　“哇啊啊啊！！艾露茜娅同学，这是怎么回事啊！！！”
　　“素玲，等下。依澄学姐如此行事，也超乎了我的预料……”
　　“呜呜，艾露茜娅，我是不是也要跪下来学狗叫呀？可是……这样太羞耻了，不行呀！！！”
　　素玲可怜兮兮的，一副想要跪下来却又不敢跪下来的表情。
　　而仿佛是闲这里不够乱一样，依澄更是用四肢匍匐前进了一步，将脑袋紧贴在了艾露茜娅的鞋子边：
　　“艾露茜娅主人，小狗依澄已经叫喊完毕，听从你的下一步命令。”
　　“呃？”
　　“不管是让我侍寝还是亲吻主人的脚掌，都是没有问题的。”


第188节 第28章 夜袭
　　
　　（可恶，依澄这个家伙，真的好烦人……）
　　艾露茜娅，悄悄地握紧了拳头。
　　她知道，自己的性格已经完全被对方给看穿了……依澄知道自己是一个还算善良的女孩子，所以就笃定自己不会做出什么真正过分的命令。
　　而艾露茜娅的性格，也确实是这样。
　　她虽然对于洛妮丝可以尽情玩弄，但是面对着新朋友，总是会进行一点伪装，并不会将真心袒露出来。
　　而且，虽然艾露茜娅看起来很抖S，但是她比起真正的抖S，还是微微的差了那么一点。
　　面对真正的变|态，她完全无法做到调教自如。而且更别提，即使是艾露茜娅有着侦测心情的能力，也无法看出依澄在想什么。
　　因为这个橙发少女的内心，一直都是如此的平静。
　　即使是跪在了地上学狗叫，她的内心都没有一丝的羞赧，就好像是在喝水以及呼吸一般自然。
　　（这一届的橙渊传承者，果然非同寻常呢？）
　　（不过……你以为如果这样就可以战胜我，那就大错特错了。）
　　艾露茜娅是愈战愈勇的性格，一时的挫折并不会让她感到气馁。
　　事实上，艾露茜娅并不是第一次面对依澄的挑战了……上一次，这家伙就背着自己的，偷偷找到了自己的女仆。
　　所以……
　　“依澄学姐，既然你这么勤恳，我有一个重要的任务要交给你！”
　　“什么事？”
　　“给我通宵值夜班！这艘船夜间需要一名导航，而这个艰巨的任务，就交给你了。”
　　……
　　……
　　事情，就变成这样了。
　　为了尽快赶到无垠科研站进行救援，魔导船脱离了旗舰的编队，开始全速的朝着科研站开始迸发起来。
　　这艘魔导船的设计时速是45节，因此赶到目的地，大概需要60个小时左右。
　　船只虽小，没有容纳四个人睡觉的空间，但是好在不管是素玲还是依澄，都携带了睡袋……而且因为依澄是值夜班的缘故，并不需要挤占太多的空间。
　　而或许，是要给洛妮丝一些面子的缘故吧？
　　晚上睡觉的时候，洛妮丝的夹层也不会被上锁了。而且艾露茜娅也没有用小玩具，继续欺负自己。
　　……
　　“哈啊，似乎是因祸得福了呢？”
　　洛妮丝，如是的想到。
　　此时，窗外已经是浓稠的黑夜，天空被云彩所笼罩，只能透过一些微弱的缝隙，看到一些莹莹的星光。
　　大地也是同样如此，放眼望去，整个地面都漆黑一片，看不清任何的东西。
　　洛妮丝还记得自己前世也坐过飞机，不过那个时候，地面可是非常精彩的……可以看到许多村镇就好像是金色的湖泊那般，在黑暗中编制起一条又一条命运的波浪。
　　但现在，文明的火种已经远去。自己又能否像是曾经的勇者那般，在这片世界上谱写下属于自己的故事？
　　……
　　“哈啊……”
　　“笨蛋女仆，凭什么要叹气啊。”
　　“咦？”
　　就在洛妮丝有所感慨的时候，艾露茜娅就走了过来。
　　这位黑发少女刚刚从浴室中洗漱完毕，身上还如同春日里的花田那般，弥漫着自然的芬芳。
　　只是，艾露茜娅的神情明显是有些不满，嘴角更是不满的了翘了起来：
　　“我忙碌了一天，都没有叹气，你这个笨蛋女仆休息了一天，凭什么唉声叹气的。”
　　“大小姐，对不起，我只是……”
　　“只是干什么，因为太无聊了想让我调教你吗？”
　　“不、不是的。”
　　“哼，好好享受这几日的平静吧，等到抵达无垠之土的时候，就有的你忙了。”
　　“啊……”
　　“无垠科学站的袭击，一定是有魔族的阴谋。因为那边不同于其它地方，四周都是一片废土，根本就没有其它人类定居在哪里。”
　　“！”
　　洛妮丝，见过艾露茜娅露出这样的表情。
　　当初在雪山上的山洞时，这位黑发少女就是这样的神情……只是当时自己和艾露茜娅的关系还没有那么好，不会像是现在这样一切都可以说清。
　　“艾露茜娅大小姐，那么如果遇到了危险，我还需要隐藏虹渊的力量了吗？”
　　“哼，当然不必隐藏了。毕竟相较于暴露，还是生命更加重要呢？”
　　“嗯！”
　　“不过还是老样子，你这家伙要听我的指挥。决不能自作主张的进行任何的事情！”
　　“知道了。”
　　洛妮丝干脆的答道，她本以为自己这样果断的回复，会让艾露茜娅放心。
　　但是，这位黑发少女却有蹙起了眉头，嘴巴微微张开，似乎又有什么事情要教训自己。
　　“艾露茜娅？”
　　“哼，算了，反正你也是一个笨蛋。”
　　“咦？”
　　“给我快点去洗漱睡觉，明天还要赶路呢。别磨磨唧唧的。”
　　……
　　……
　　当然，洛妮丝并不会知道。
　　艾露茜娅刚才想说的事情，却是……
　　『哼，我才不会让洛妮丝，刻意的与依澄保持距离呢？
　　因为如果我这么命令，不就证明我心虚了？
　　不就证明我害怕依澄那个家伙了？
　　艾露茜娅是我的小女仆，她永远都会陪在我的身边，谁也抢不走，也根本不可能抢走。
　　接下来，就让洛妮丝这个笨蛋自由的发挥好了。我倒要看看，这家伙如果没有了我的限制，还会不会像是勇者的时候一样，变成一个花心大萝卜。』
　　……
　　……
　　这一天，就这么过去了。
　　在听到无垠科研站遇袭的消息，洛妮丝还比较的就紧张，心里也忐忑不安的。
　　不过或许是船只摇摇晃晃的，就像是母亲的摇篮吧？
　　很快，洛妮丝就迷迷糊糊的睡着了……她做了一个奇特的梦境，梦境里自己似乎是变成了类似于“美少女战士”一般的英雄。
　　吟唱着“爱与和平”的咒语，自己的身周浮现出了耀眼的银光，就如同小圆那般，解救了无垠科研站的所有人员。
　　但就在洛妮丝沉浸在这种莫名其妙的幻想时……
　　一阵剧烈的声响，将洛妮丝唤醒了。
　　轰隆！
　　剧烈的摇晃让洛妮丝的欧派都撞到了床壁，少女捂住胸口发出了痛呼，却根本不知道发生了什么
　　（艾露茜娅又欺负我了？不对，这是……）
　　思索之间，驾驶室那边传来了依澄的声音：
　　“艾露茜娅船长，有怪物来袭击了。我将启动极速引擎，争取将这些怪物怪物甩开。”
　　紧接着，床上便传来了艾露茜娅的声音：“什么怪物，依澄，汇报数量和以及方位。”
　　“273只，全都是猎头蝠，位置是四面八方。”
　　“可恶，这算是埋伏吗？依澄，启动右手边的第二个开关，我们要拉升高度了。”
　　艾露茜娅雷厉风行的起身，飞速的朝着驾驶室奔跑而去。


第189节 第29章 瑟瑟发抖的少女
　　
　　看着窗外的那一片贴在玻璃上的怪物，洛妮丝只感觉心中一凉。
　　这些怪物实在是太可怕了，它们很像是蝙蝠，但是浑身却布满血丝，眼睛是暗黑色的，牙齿并不只是上下的两对，而是零零碎碎的有上百个。
　　更为恐怖的是，它们的尾巴位置，有一个很像是狼牙棒的凸起物。
　　洛妮丝还记得课本中说过，这种猎头蝠会扑到猎物的面部，然后将它那又粗又坚固的尾巴插入到猎物的嘴巴里。
　　这样，猎物就会被瞬间的注入麻痹毒液，失去反抗能力——只能任由猎头蝠侵|犯了。
　　而在侵|犯过后，猎头蝠并不会直接杀死猎物。而猎物呢，也会沉浸在那种被支配的感觉中难以自拔，哪怕是猎头蝠已经飞走了，猎物也会浑浑噩噩的，就像是失去了神智一般渴求着那种被注射的感觉。
　　所以……
　　（好、好可怕！）
　　洛妮丝下意识的闭紧了嘴巴，还好魔导船足够坚固，如果猎头蝠破窗而入，那自己这么可爱，肯定会被它们玩弄数个小时吧？
　　……
　　……
　　洛妮丝有些不知所措，而就在此时，艾露茜娅走过来了。
　　“哈啊，笨蛋女仆，你怎么也醒来了？”
　　黑发少女眨了眨眼睛，似乎对于洛妮丝的醒来颇感意外。
　　“啊……艾露茜娅，有什么，我能帮上忙的吗？”
　　“哼，只是一些小怪物而已，还用不到我们使用杀手锏。”
　　艾露茜娅摇了摇头，似乎显得很云淡风轻的样子：“哦，对了，你去照顾一下素玲吧。”
　　“素玲？”
　　“嗯，她好像，已经被吓坏了。”
　　……
　　……
　　“呜……”
　　伴随着一阵好像是小动物才能发出的声音，洛妮丝在餐桌的下方看到了蜷缩起来的粉发少女。
　　这位少女看起来十分的害怕，眼睛完全眯了起来>_<，不敢看向窗外的景象。
　　而洛妮丝的突然造访，似乎也是将她吓了一跳……
　　“哇啊啊，不要吃我呀！”
　　“咦，素玲同学，我是洛妮丝了。”
　　“咦，是洛妮丝酱吗？太好了……”
　　看到熟悉的银发后，素玲的心情似乎是缓和了一些，但是身体仍然在哆哆嗦嗦的，看起来非常可怜。
　　所以，洛妮丝便坐在了她的身边，一同躲在了餐桌之下。
　　“素玲，没事吧，我来陪着你了。”
　　“没、没事的……我只是，突然有点……”
　　“没关系啦，看到那些怪物，我也有点害怕呢？”
　　……
　　身为少女，对于柱状物的害怕感是源自于本能的。
　　而洛妮丝虽然身为男孩子，但是一下子看到猎头蝠，内心不免也有一些忐忑不安……
　　所以洛妮丝一点嘲笑素玲的心思都没有，反倒是觉得粉发少女瑟瑟发抖的样子，十分可爱且呆萌。
　　“嘿嘿，素玲不怕，摸摸头。”
　　“小洛。”
　　“没事啦，素玲，我们大家都在船只里呢。而且啊，别看艾露茜娅同学这么腹黑，但是实际上也是有一些本事的呢。”
　　“呜……腹黑？”
　　“啊，就是鬼点子多的意思呢。而且依澄学姐也很厉害，我听说……她好像是学生会的领袖吧？所以也很厉害呢！”
　　“嗯……”
　　在洛妮丝的关心下，素玲的神情缓和了很多。
　　她的眼神中不再充满了恐惧，而是将身体，十分自如的朝着洛妮丝贴来。
　　“那个，还是洛妮丝酱最好啦。”
　　“啊？”
　　“又温柔，又体贴，真的是一位全能型的女仆呢？”
　　“呜……”
　　周素玲不说还好，一说洛妮丝就有些脸红了。
　　毕竟说起来……
　　自己以女孩子的身份，和艾露茜娅贴贴也就罢了……毕竟艾露茜娅知道自己男孩子的过去，所以也不算是欺骗。
　　但是素玲不知道呀？
　　她只是认为自己是一个女孩子，才如此放松的将真心交给自己的。
　　将自己视为朋友，将自己视为了可以倾诉心灵的对象。
　　但是朋友之间，是能够有所隐瞒和欺骗的吗？
　　想到这里，洛妮丝的心情就有些的复杂了……表露到面容上，也就成为了一种难以言喻的失落。
　　“咦？洛妮丝酱，怎么了呀？”
　　“没、没什么。”
　　洛妮丝摇头想要示意自己没事，不过素玲却将洛妮丝的犹豫，误解成为了另外一个意思。
　　“啊，我明白了。我刚才说错话了，洛妮丝酱，并不只是想当一个女仆吧？”
　　“咦？”
　　“小洛很喜欢艾露茜娅，所以也想当一位小老婆，陪伴在她的身边吧？”
　　“哇啊啊！”
　　洛妮丝想要摇头辩解，但是她越是想要辩解，脸颊就像是被热毛巾烫过了一般，耳根都已经红透了。
　　自己，毫无疑问是想要和艾露茜娅结婚的。
　　但是，就算是要结婚，也要有攻受之分……而现在，就算是给洛妮丝一万个胆子，她也不认为自己可以压倒腹黑少女。
　　所以自己也只有乖乖的像是小老婆那样，被艾露茜娅推倒在床上了。
　　“呜……”
　　“咦，小洛，我说错了吗？”
　　“不、还是不要说这个事情了吧？”
　　银发少女羞红的摇了摇头，还好艾露茜娅没在身边，否则就又要趁着这个机会，来调戏自己了。
　　“嗯，那要说什么好呢？对了，就说一些过去的事情吧。”
　　“过去的事情？”
　　“嘿嘿，小洛大概不知道吧？我小的时候，胆子可大了~”
　　“咦？”
　　“整天到处乱跑的，还曾经偷偷溜到过学校的史莱姆养殖场里，抓了一只史莱姆回来呢？”
　　“这、这叫偷吧？”
　　“呜！洛妮丝酱，我没那么坏了……因为学校里的史莱姆养殖场，就是我家里经营的，所以不算偷呢。”
　　粉发少女边说着，边嘟起了嘴吧。
　　“咦？”
　　“所以呢，当时我就想要抓一只史莱姆回来，给奶奶熬汤喝！但是等到下锅的时候，却失败了。”
　　“是因为太光滑了，切不动吗？”
　　在火锅店的时候，洛妮丝也吃过史莱姆……这种动物应该是海蜇的近亲，体内富含有大量的胶原蛋白，十分可口。
　　“是因为太可爱了，不忍心下手了呢。”
　　“啊？”
　　“总是可怜兮兮的看着我，一直努力的想要从桶里蹦出来，想要活命。所以我，最后也没有杀掉了她呢？”
　　“嗯，感觉很像是素玲会做出的事情呢？”
　　洛妮丝到不觉得意外，事实上，如果她遇到了可爱的小猫和小狗，也舍不得做狗肉火锅吃。
　　“可是，明明平日里，我吃史莱姆果冻，却吃得很开心呀？”
　　“咦……”
　　“所以我就觉得，自己是不是一个虚伪的人呢？那只史莱姆就算是被我放了回去，估计有一天也会被做成果冻吧？”
　　“这种事……”
　　从小孩子长大到大人，总是要丢失一些什么东西的。
　　或许是纯真，或许是那隐藏在心底的一丝美好。
　　哪怕笑容并不会被压迫的麻木，但总是有太多的东西堆积在心底，以一种枷锁的方式，阻碍人们的前进吧？
　　洛妮丝张开嘴巴，刚想安慰些什么。
　　但是素玲却摇了摇头，说道：“后来，还是奶奶安慰了我呢？”
　　“咦。”
　　“奶奶说，正因为我吃掉了史莱姆的那一份能量，所以要连带着它的那一份，好好地活下去呢？”
　　“！”
　　“为了活下去而拼搏至此，并不是什么丢人的事情呢。”
　　素玲微微一笑，如是的说道。


第190节 第30章 依澄小姐的过去
　　
　　在一路的颠簸之下，持续了一夜的袭击，总算是结束了。
　　艾露茜娅并没有采取过于激进的方式，而只是拉高了船只的高度，迫使猎头蝠只能放弃了船体。
　　毕竟高空之中，空气变得稀薄，温度也变得寒冷。而猎头蝠虽然是怪物，但是也摆脱不了碳基生物的基本定律。
　　……
　　“艾露茜娅船长，没想到您的处置如此果断，真让我大开眼见。”
　　“哼，当然了，毕竟我可是大小姐呢？当然不会自乱阵脚。”
　　……
　　艾露茜娅的方法虽然有效，但同样也是有代价的。
　　在高空航行，魔导船需要花费比平日里更多的能源……原本船只的能源，是足够一次来回的，而现在抵达无垠科学站。大概就不会剩下多少了。
　　而且，船只内的温度也变得略带寒意了起来，氧气也变得稀薄。迫不得已之下，艾露茜娅只能启动了风晶石和火晶石。
　　……
　　“洛妮丝，冷吗？”
　　“咦，不、不冷！”
　　突然被艾露茜娅如此照料着，让洛妮丝有一些的受宠若惊。
　　“不冷的话，就把床上的被褥整理一下，让周素玲同学先去休息一下吧。”
　　“咦？”
　　“她没有经受过这么寒冷的天气，有些支撑不住了呢？”
　　“不、没、没关系的，素玲不觉得冷……一点，也不觉得……阿欠！”
　　……
　　虽然这么说着，但是为了保险起见，素玲还是被洛妮丝抱到了床上……在床单和毛绒玩具的陪伴之下，素玲的气色好了很多。
　　不过这样一来，船上的女仆，就只剩下洛妮丝一个人了。
　　现在是白天，所以是艾露茜娅开船，除了在照顾素玲以外，洛妮丝还发现了一个很神奇的事情……
　　那便是，依澄学姐虽然能够趴在地上学狗叫，也能说出一些很奇怪的话语。
　　但是她本身，却是一个很自律的人。
　　吃饭的时候脊背都挺着笔直，睡觉用的睡袋每次都叠的整整齐齐。尤其是上了一遍洗手间后，更是干净整洁的，连一丝的水滴都没有在洗手台上留下。
　　“依澄学姐……”
　　“怎么了，洛妮丝同学？”
　　“啊，我就是有些好奇，依澄学姐，平日里是过的什么生活呢？也是在学生宿舍里生活吗？”
　　洛妮丝和艾露茜娅，虽然没有被分配到学生宿舍住宿……不过看着周素玲的起居，她也知道学校对于个人的起居要求并不严格。
　　“不，我没有生活在学生宿舍里，因为我其实算是毕业了。”
　　“啊，毕业了？”
　　“嗯，不过因为没有偿还完贷款积分，所以我还需要一直在学校里工作和学习，一直到偿还清为止。”
　　“啊，啊？学姐，和我们一样吗？那大概，还要多长时间偿还完呢？”
　　“大概，还需要100年吧。”
　　“100年！！！！”
　　噗通一下，洛妮丝差点跪在了地上。
　　而依澄则是微微点头，像是在说什么正常也不过的事情：
　　“不过，多帮学校进行任务，有助于我提前还完贷款呢？比如这一次的任务，如果能够顺利的话，或许能够抵消1-2年的积分吧。”
　　“这、这种事情……”
　　如果不是亲眼看到依澄学姐也吃食物，洛妮丝差点就以为她和翠碧雅院长一样，也是什么高级的机器人了。
　　毕竟100年，普通人活到死也不能一定能还完呀？
　　不过听到依澄这么说，艾露茜娅却从一边搭话着：
　　“什么东西啊，不要骗我的小女仆。依澄学姐，你不是澄澈神殿的传承者吗？所以，这种事情不都是早就确定好的命运嘛？”
　　“哈哈，这么说倒也没错。”
　　依澄微微一笑，没有反驳艾露茜娅。
　　而洛妮丝，则是问道：
　　“大小姐，确定好的命运……是什么意思？”
　　“依澄身为澄澈的传承者，那么她的命运，其实也并不属于她自己了……因为传承者拥有无比庞大的力量，即使是放到现代战争中，都能颠覆一片战局。”
　　“呃？”
　　“简言之，就是力量越多，责任就越多了。澄澈神殿的力量对于学园至关重要，所以依澄必须要和学校绑定在一起。”
　　“原来如此……那依澄学姐的自律生活，也是因为规定了吗？”
　　“不，这都是我的个人习惯而已。”
　　“咦？”
　　“我觉得这样的生活，不会给其它人添乱，而且一切看起来干净整洁的，更方便观察那些不为人知的东西。”
　　依澄学姐点了点头……虽然她蒙上了双眼，但是洛妮丝却总感觉她在看着自己。。
　　“不为人知的东西？”
　　“嗯，比如说蟑螂什么的。”
　　“什么？！魔导船上，会有蟑螂吗？”
　　“不知道呀，毕竟就连澄澈神殿都发现蟑螂了，谁也不能保证，这里就不会有呢。”
　　“依澄，你这家伙！！！是在怀疑我吗？”
　　听到依澄这么说，如果艾露茜娅不是在驾驶船只的话，就已经找她来拼命了。
　　“当然不是怀疑，目前艾露茜娅是我的主人，我怎么可能进行怀疑呢。”
　　“哼，你不要以为我不敢蹂躏你，等到时机成熟了，看我怎么报复你吧。”
　　……
　　……
　　……
　　就这样，船只一路前行着。
　　终于在经过了两天的航行后，魔导船抵达了目的地的附近……不过此刻，最为困难的事情，却摆在了少女们的面前。
　　完全，无法进行联络。
　　不过艾露茜娅呼唤了多少次通讯台，尝试了多少种频段，她都没有受到任何科研站的回信。
　　而且天空中密布着乌云，即使是将船只拉高，也无法取得宽广的视野……少女们的能见度根本就超不过200米，在这种环境下搜索无垠科研站的位置，无疑是大海捞针。
　　而这种时候，便要……
　　……
　　“哼哼，依澄学姐，您还在看戏吗？”
　　艾露茜娅冷哼一声，目光不满的看向了旁边的位橙发少女。
　　但是这位少女却神色如常，
　　甚至连身体都没有动一下：
　　“是的，我已经在看戏了。”
　　“啊哈？”
　　“在水平-1341.8米，船只347°，距离12509米的地方，有两只巨大的古代异兽，正在互相争斗。”
　　“我让你说无垠科学站的位置，你看异兽争斗干什么？”
　　“以你为其中有一只异兽，并不是自然诞生的普通型，而是经过了人工培育的战斗型，我看看………嗯，编号是AXLY-115型，可以确认是无垠科学站的产物。”
　　“……”
　　“艾露茜娅大小姐，我的建议是降低高度，谨慎的朝着目标方位驶去。或许在那边，我们应该可以找到一些额外的讯息。”
　　“哼，我知道了。洛妮丝，你去告诉周素玲，抓紧戴好眼罩……我们要降低高度，欣赏怪物肉搏了了。”


第191节 第31章 比触须怪更危险的少女
　　
　　雨云，一般都是比较低的。
　　所以在降低了高度以后，船只便完全的进入到了恶劣的环境之中……四周一片乌黑，能见度更是不足200米。
　　但让洛妮丝最为奇怪的，还是这些雨滴竟然是黑色的。
　　就好像是某些奇幻小说中，所描述的亡灵天灾一样，这些漆黑色的水珠之中拥有着大量的煤炭颗粒，刮在窗户上，不多时就将玻璃染成了斑驳色的一片。
　　四周的窗户是无法使用了，但是好在驾驶室的窗户还有雨刷。大家便齐聚在驾驶室中，小心翼翼的注视着外面的画面。
　　“依澄学姐，还有多远？”
　　“嗯，还有783米，就这样保持角度，不用继续下降高度了。”
　　“这、就是无垠之地呢？看起来好黑暗，什么都看不见。”
　　“是因为下雨的关系吧？等到不下雨，会不会好了很多？”
　　听到洛妮丝这么说，艾露茜娅白了她一眼：“哼，笨蛋女仆，无垠之地本来就不是什么好的地方……在这里，下雨要比不下雨要安全。”
　　“咦？”
　　“哼，看来我们的运气不错。能够悄无声息的接近目的地了。”
　　……
　　淅淅沥沥的雨滴敲打着船体，不管是在驾驶还是卧室，都能听到嘈杂的声音。
　　但是至少，船只内是安全的，火晶石的壁炉提供着温暖。因为有伙伴相伴，所以显得也不是那么孤独了。
　　渐渐地，洛妮丝看清了无垠之地的地表。这里的土地也全都是黑色，但是这种黑色，并不是肥沃土壤的黑色，到更像是一种被烧焦了一般的黑色。
　　看不到任何的植物，就连裸露的岩石也很少，一时间，洛妮丝还以为自己是来到了什么火星的表面。
　　而不多时，飞船便来到了依澄学姐所说的地点。
　　其中一只怪物十分狰狞，它看起来和传说中的哥斯拉有些类似，大概是20米左右的身躯，背部还长有倒刺。
　　而与它战斗的，则是一个漆黑色的触手怪，这只怪物的触手每一条都有几十米长，上面的吸盘上还附着有还附带着漆黑色的粘液，那种蠕动缠绕的方式，看起来非常让人恶心。
　　两只巨兽互相的颤抖着，触须怪缠绕住了穿山甲的身体，而穿山甲则是斩断了触须怪的长须。
　　所以，情况已经很明显了。
　　“大小姐，那个刺猬怪，就是无垠科研院培育的怪物吧？”
　　“哈啊？”
　　“看起来，刺猬应该是占据了上风了呢？很快，应该就可以把这个触手怪给撕裂了吧？”
　　因为被触须怪欺负过，所以洛妮丝的心中，本能就对触须怪有一种反感。
　　虽然男孩子的时候，她也看过触手题材的小漫画。但是此刻，她巴不得天底下所有的触手怪都死掉才好呢。
　　然而……
　　“你这个家伙，是笨蛋吗？”
　　“啊？！”
　　“研究院，怎么可能把『深渊穿山甲』当成兵器来培养？这么大的体型，吃都能把研究院吃垮了。”
　　“呜……”
　　“又不是培养高级特工，研究院的怪物当然是触须怪了。AXLY-115型不仅可以用于战斗，平日里也可以用于货物的运输，危急时刻还可以当食物吃，简直是方便极了！”
　　“啊……啊？！”
　　“你没吃过鱿鱼干吗，就是类似口味的。不过这种块头大的，口感一般不太好，烤起来也很麻烦，所以不建议进行烹饪呢！”
　　艾露茜娅皱起了眉头，就像是在看傻子一样注视着洛妮丝：“总而言之，我们必须要帮助这只触须怪，依澄学姐，你有什么计划吗？”
　　“嗯，我的计划是进行空投作战，让我亲自去与这个怪物尽心战斗。”
　　“哈哈，你疯了吗？要以肉身，直接去硬拼这个恐怖的怪物？”
　　“没关系的，我是橙渊的传承者，如果拼尽全力，应该能击败这个恐怖的家伙。”
　　“哼……哼哼！”
　　艾露茜娅冷笑一声，事实上明眼人都可以看出来，橙渊并不以近战实力见长。
　　相较于具体的战斗人员，她们更应该是侦查以及狙击手，在后方提供着战局支援。
　　所以……
　　“罢了，本小姐也不装了，就让你们看看，我这份来自于深渊的力量吧。”
　　“艾露茜娅船长？”
　　“见识到我真正的力量以后，你可不要吓晕了哦？依澄学姐。”
　　艾露茜娅冷冷一笑，而手心之中，也冒出了一阵的黑光。
　　就像是要吞噬了一切色彩的黑洞一般，少女的手掌抬起，径直的指向了深渊穿山甲的头颅。
　　（是感官剥夺？）
　　尽管不是第一次看艾露茜娅使用这种能力了，但是每一次，洛妮丝都不清楚这个黑发少女是怎么释放的。
　　因为每当黑暗袭来的同时，自己的感官也会暂时的被剥夺掉。而等到恢复感官的时候，少女已经施法完成了。
　　然而，这一次……
　　……
　　“怎、怎么可能？！”
　　伴随着一声惊呼，黑色的光芒虽然笔直的射向了怪物。但是艾露茜娅的身体，也发生了极大的改变。
　　成熟而又性感的黑发少女消失不见，取而代之的，是一个满脸慌张，似有些不知所措的黑发小萝莉。
　　“呃？！”
　　“艾露茜娅同学？！”
　　一时间，驾驶室内的气氛瞬间凝固住了。
　　毕竟，素玲是见过黑发小萝莉的……不管是在女仆咖啡厅里，还是在山顶的小别墅里，这位小萝莉都给了素玲留下了深刻的印象。
　　而依澄学姐也仿佛是发现了新大陆一般，惊愕的说道：“这就是来自于深渊的力量吗？竟然能够将一位少女变成小萝莉了。这样的逆生长，真是让我有点被吓晕了呢。”
　　“谁逆生长了啊！！！！”
　　……
　　当然咯，别人不会知道，
　　此刻艾露茜娅的心中，也是万分的懊恼。
　　最近这几天，她一直都在进行着驾驶着魔导船的工作，也就忘记了一件至关重要的事情——欺负洛妮丝。
　　蹂躏这个白丝小女仆，让她处于异样的羞耻之中：这并不是不务正业，而是大战之前的必须行为。
　　但或许是这几天洛妮丝表现的很乖巧吧？所以艾露茜娅就忘记了这件事。
　　而深渊穿山甲并不是普通的怪物，艾露茜娅的魔力虽然足够封闭它的五官，但是这样一来，她自己的魔力却不够维持少女的形态了。
　　魔力用尽，黑发小萝莉也只能……
　　（哼，开关3，启动。）
　　“呜啊？”
　　而一旦艾露茜娅得不到补充，那吃亏的只能是银发小女仆了……洛妮丝脸颊绯红的，直接跪在了地上。


第192节 第32章 无垠科研站的异动
　　
　　“咳咳，你们刚才什么都没有看见，知道了没有。”
　　因为又欺负了洛妮丝，所以得到魔力补充的艾露茜娅，又变回了少女的样子。
　　但是，怎么可能什么都没有看见呢？
　　周素玲已经完全傻住了，小巧的嘴巴张的大大的，想问什么却又不敢去问。
　　而依澄则是微微的点头，说道：“我蒙上了双眼，自然什么都没有看见。我没有看见艾露茜娅船长，变成了一个小萝莉，也没有看到洛妮丝同学，突然脸红的跪在了地上。”
　　“你这家伙！”
　　艾露茜娅恶狠狠地瞪向了依澄，然后冷冷一哼：“现在时间紧迫，我没有功夫给你们解释，但总之，不许我把我的事情到处乱说。”
　　……
　　……
　　事情，就这样的压下来了。
　　而另外一边，地面上两只异兽的大战也有了结果……因为被剥夺了感官，深渊穿山甲就像是无头苍蝇一般到处乱窜，自然不会是触须怪的对手。
　　没有过多久，它就像是喝了一碗毒鸡汤一样，被触手怪彻底的绞杀，瘫倒在了地面之上。
　　而此刻，众人也终于看清了触须怪到底是在保护什么。
　　只见它的身体下，有一个12米长的逃生舱。圆柱型的体积，很像古代进行登月计划的返回舱。
　　只是，里面却没有人。
　　在确认安全后，艾露茜娅将魔导船停靠在了逃生舱的附近。
　　触须怪很安静，并没有袭击少女们……而艾露茜娅也和依澄走下了船只，对着救生舱内进行了侦测。
　　“没有血迹，但是有被破坏掉的痕迹。”
　　依澄扫视着逃生舱的驾驶室，通过那些电子的脉冲，她可以看到很多不为人知的事情：“不像是从外部破坏的，到更像是从内部破坏的。”
　　“内部破坏的？”
　　“嗯，或许是逃生舱内部本来就安放了小型炸药，也或许是有人突然启动了武器。但从触须怪的状况来说，发生的事情，都很像是有人在内斗。”
　　“无垠科研站的内部，出现了问题吗？”
　　艾露茜娅沉思着，转身反问道：“依澄，你能感知到这个逃生舱内部的人员，都去哪里了吗？”
　　“很遗憾，无垠之地的雨水太过于复杂，将一切味道和痕迹都冲散了。但是至少在我观察看来，这里并没有血迹。”
　　“……”
　　“只有一些拖拽的痕迹，看起来逃生舱内的科研员，或许是被一些什么人给带走了。””
　　……
　　就这样，众人并没有在逃生舱内发现什么过于有用的东西。
　　甚至是连日志都没有，不过，在逃生舱的仓库里，艾露茜娅却发现了一份电池。虽然已经用去了一半的电量，但是这份电池，却是正好可以唤醒白椰的特种电池。
　　所以……
　　“先回去吧，等到回去唤醒白椰，应该就能明白情况了。”
　　……
　　……
　　……
　　------------------
　　……
　　客厅中，
　　伴随着一阵好像是电流接通的声音，白发的女孩子，缓缓地张开了双眼。
　　『机能受损，正在修复……修复遇到问题，正在启动安全模式。』
　　电子音散去，而白发少女也发出了疑惑地声音：
　　“我这是……在哪里？”
　　“白椰同学，你好。我叫艾露茜娅，这边是我的白丝女仆洛妮丝。我们是澄澈学园的学生，隶属于先锋救援队，可以请你告诉我，无垠科研站发生什么事了吗？”
　　“救援队，对了……”
　　白椰迅速的起身，似乎是想要告诉少女们什么。
　　然而，一阵电流突然自她的身体中浮现，滋啦一下，就让这位人偶发出了痛苦的声音：“啊，啊啊！”
　　“白椰，怎么了？”
　　“艾露茜娅船长，她的系统，似乎是遭遇过篡改。”
　　“篡改？”
　　“嗯，好像是被什么东西给锁定了。只是我也没有黑客能力，无法知道那是什么……”
　　凝视着白椰，依澄面露沉思之色。
　　“我知道了，那白椰，你还能想起什么事吗？”
　　“事情……”
　　“嗯，什么都可以，不用着急，不用紧张，我们会陪在你身边，好好地照顾你的。”
　　听到艾露茜娅如此安慰，白椰的状况有所缓和：
　　“我，我是日常家居型工作人偶，每天的任务，就是照顾研究员们的起居。我很热爱这项工作，每天都会和大家问好。”
　　“那大家的情况，也很好吗？”
　　“大家……”
　　“嗯，就是研究员们。”
　　艾露茜娅循循善诱的问道。
　　“不、好像不好……我想起来了，就在一周前，奥卡莉博士的神情有些紧张。她给我说，白椰，我今天不会在卧室入睡了，明早将早饭送到实验室就可以了……但是结果第二天，奥卡莉博士也没有享用早餐。”
　　“她去做什么了呢？”
　　“我不清楚，但是之后，科研站就发生了各种诡异的事情。先是有研究员离奇发疯，然后是整个研究院不明缘由的断电，地下通道之中，也诡异的传来了各种敲击的声音。”
　　“那之后，还发生了什么呢？”
　　“嗯，马润博士去调查讯息。再之后奥卡莉博士，就让我……对了，奥卡莉博士让我去寻求支援。报告科研站，被魔族袭击的消息！”
　　“袭击？”
　　“是的，是……啊，啊啊啊！”
　　白椰虽然想继续叙述，但是她的身体，却又突然浮现出了电光。
　　艾露茜娅见状也没有强求她，只是让她在沙发上休息：“素玲，可以拜托你照顾白椰一下吗？”
　　“嗯，请交给我吧，不过要怎么照顾人偶呢？”
　　“把那些毛绒玩具摆在她的身边就行了，人偶也是需要关爱的。”
　　……
　　……
　　就这样，白椰的暂时居住在魔导船之上了。
　　但是谜题仍没有解开，唯一可以确认的，是有魔族曾经袭击过科研站。
　　这让艾露茜娅像是想起什么关键一般，对着依澄学姐说道：
　　“依澄学姐，事情现在可就有趣了……魔族袭击研究站，这说明科研站里，大概是在进行什么了不起的计划吧。”
　　“呼……”
　　“哼哼，你有事在瞒着我吧？”
　　“不，没有。因为连我，也不知道无垠科研站到底在进行着什么项目。”
　　依澄淡淡的，叹了一口气。
　　“哈啊？”
　　“我只知道最近，无垠科研站正在执行一项叫做因墟之树的S级实验。但是有关于实验的进度和方法一概不知，而学校此行出发，也是为了运输实验相关的仪器和道具。”
　　“因墟之树的实验？我记得，无垠之地不是上古时代的战场吗……这里的土地已经被大量的异朽和重金属污染了，根本不可能有植物在此生长。”
　　“是这样没错，所以无垠科研站有关于『因墟之树』项目的汇报，也格外的让校方重视。”
　　“……”
　　“我们派出了最大的运输队，与此同时还有大量的研究人员。如果有魔族听到了风声，抢先一步敢来破坏的话，也是有可能的。”
　　“这个时间也太巧了……应该内外勾结吗？”
　　艾露茜娅陷入了沉思之中，眉目之中似乎有什么情绪在闪动。
　　“艾露茜娅船长，这个事情牵扯到魔族，可能有些危险。如果你想要现在退出的话，我不会阻拦你。”
　　“哼，激将法吗？依澄，我告诉你，我艾露茜娅长这么大，就从来也没有怕过别人。这次的事情，我管定了！”
　　黑发少女英姿飒爽的一哼，斩钉截铁的说道。


第193节 第33章 驾驶室的少女们
　　
　　虽然依旧无法联络到无垠科研站，但是通过救生舱的坠落位置，依澄却是可以大体的确定方位了。
　　艾露茜娅驾驶着船只，窗外漂泊着黑色的大雨，不时还有雷电劈落，惊起了一阵剧烈的声响。
　　“白椰，这个是小兔叽，不用担心，我们会保护你的。”
　　“嗯！”
　　或许是看到，比自己更加柔弱的事物，所以心生勇气了吧？自从白椰醒了之后，素玲的精神状态也好了很多。
　　“白椰感觉到困倦了吗，要不要睡一小会儿？我把睡袋借给你。”
　　“不用，素玲小姐姐，我是机械人偶，不会睡觉的。”
　　“哦……哦，差点忘记了呢。”
　　“所以，如果有什么需要的任务，请交给我吧。”
　　……
　　…………
　　客厅里的对话，虽然听起来很有爱。
　　但是驾驶室里，却只有洛妮丝和艾露茜娅两人……洛妮丝用眼角的余光注视到，这位黑发少女的表情有点生气，似乎是想做些什么。
　　这让身为女仆的洛妮丝赶紧上前，问道：
　　 “艾露茜娅大小姐，有什么，我可以帮上忙的吗？”
　　“哼，你这个家伙，还是知道我要欺负你的呀？”
　　“咦？！”
　　“等会儿可能会有战斗，你是被用小玩具欺负，还是跪下来舔我的脚趾，选一个吧。”
　　“！”
　　洛妮丝，一下子愣住了。
　　她也知道现在的情况比较危急，而艾露茜娅虽然刚才欺负了自己一下，但是魔力却不算是圆满。
　　这样如果再次遇到像是穿山甲那样的怪兽，大家都会陷入危险的。
　　所以……
　　“我、我知道了。”
　　洛妮丝脸颊绯红的，跪了下来。
　　双膝触及地面，略微有一种冰冷的感觉。
　　但是更为明显的，却是一种难以言喻的羞耻感觉……自己的屁股压在高跟鞋的后跟上，略有些疼痛，因为是跪着的姿势，所以自己必须要昂首挺胸才能保持平衡。
　　不过这样一来，欧派的存在感就更加的明显了。
　　内衣勒住胸口，有一些紧紧地，而自己的发梢末端也垂至了小腿肚子，那种发丝隔着丝袜轻抚身体的感觉，也显得苏痒极了。
　　但是最让洛妮丝感到难堪的，却还是这种跪下的视线。
　　艾露茜娅显得格外高大，而且如果她不是一个美少女而是一个壮汉，自己这样很像是要为艾露茜娅去咬的。
　　“嗯，不错，先把黄色药片吃下去吧。”
　　“呜……”
　　“然后，像是小狗一般的凑过来。”
　　……
　　即使是羞耻，但是因为是在做正事，所以洛妮丝根本就没有办法抗拒。
　　随着黄色药品的服下，少女只感觉身周的世界，都发生了极大的改变。
　　那些略痛的感觉消失不见，取而代之的，是一种难以言喻的幸福感和满足感。
　　就好像是自己天生就应该跪在地上，去亲吻女孩子的脚掌一般……只是凝视着艾露茜娅的小脚掌，自己的身体就情不自禁的滚烫起来。
　　（这个黄色的药片，怎么这么恐怖呀？）
　　尽管理智想让洛妮丝保持着清醒，但是内心的一种奇特冲动，却在蛊惑着洛妮丝凑上前去，亲吻着艾露茜娅的身体。
　　（等一下，我和艾露茜娅，已经算是伴侣了吧？这么来说，做一些奇怪的举动，也不算是很过分吧？）
　　……
　　如果是陌生的女孩子，那洛妮丝哪怕是内心已经被黄色药片所影响，她也是要咬紧牙关，绝不做出这种屈辱的事情。
　　但是，眼前的少女，却是艾露茜娅。
　　是自己喜欢的女孩子，也是自己的老婆。
　　更何况，艾露茜娅的身体一点也不臭，反而香香的……那个脚趾也被包裹在黑丝袜之中，就像是一个巧克力蛋糕一样，看起来甜美极了。
　　所以，就尝尝是什么口味吧？
　　银发少女伸出了舌头，轻轻地咬了上去。
　　……
　　……
　　……
　　很难形容，这是一种什么样的感觉。
　　有点纱纱的，就像是舌尖碰触到了丝绸一样。
　　但与此同时，却也有一种像是外面包裹着酸皮的糖豆感觉……刚一触及的感觉并不舒服，但是很快，你就能感觉一种发自内心的柔软。
　　而遍及全身的燥热气息，也仿佛找到了一个宣泄的出口，想要传递出去。
　　而就在此时……
　　“等级2，启动~”
　　“呜？”
　　突然起来的震颤，让洛妮丝羞红的说不出话来……事实上，虽然看似她被小道具所攻击着，但是此刻所有奇特的感觉，都转换成为了一种难以言喻的享受。
　　（好、好舒服……）
　　洛妮丝不知道怎么形容这种感觉，但原本，自己的注意力都在舌尖。而此刻，这种探知感却全蔓延至全身。
　　就仿佛是每一寸肌肤都得到了精心的呵护，洛妮丝感觉自己的身体有一些的融化了，就好像是变成了一朵白云漂浮在了空中，也像是被恋人抱在了怀里，温柔的抚摸着身体。
　　（艾露茜娅……）
　　此刻，洛妮丝已经舒服的说不出话来了。
　　她只能带着这种神奇的感觉，逐渐……
　　……
　　……
　　……
　　一刻钟后，看着地板上的水流（汗渍），洛妮丝满脸羞红。
　　刚才，她虽然又被艾露茜娅给调戏了，但是这次的调戏与其说是“欺负”，倒更不如说是“享受”。
　　即使是现在，自己仍在不停地穿着粗气，身体仿佛回荡在刚才的那种魔力倾泻的感觉中，不能自拔。
　　“哼哼，本来是想欺负你的，没想到，你这个弱受女仆这么抖M，竟然露出了这么一种喜悦的表情呢？”
　　“呜……”
　　虽然被艾露茜娅如此嘲弄着，但是洛妮丝也知道，艾露茜娅刚才对待自己很温柔。
　　她的脚趾根本就没有进行剧烈的晃动，而且在自己无力瘫倒在地板上后，她还第一时间的扶起了自己，将自己放到了座椅上。
　　悉心的用纸巾，擦掉了自己身上的汗珠。
　　又将一个毛毯盖在了自己的身上，防止自己着凉。
　　而艾露茜娅呢？
　　则看起来像是魔力得到了补充，那双赤红色的眼眸充满了光芒，看起来即使是凶恶的猛兽，也不可能在她的面前逃得了了。
　　“好了，洛妮丝。你的任务已经完成了，接下来，你只要乖乖的坐在驾驶室里，看着我的表演就行了。”
　　“呜……”
　　“我们到了，前面，应该就是无垠科研站了。”
　　在瓢泼的大雨中，一个巨大的球形建筑，映入了洛妮丝眼帘之中。


第194节 第34章 雨夜救援
　　
　　该怎么形容，无垠科学站的样子呢？
　　它的设计风格，很像是洛妮丝生前所见过的科幻空间站——球体形状，直径大概在50米左右，更为离奇的是，科研站的外表面和内表面是分离的。
　　这就代表了，这个科研站可以像是一个球体一般，自由的在大地之中进行着前进。而不管是遇到了什么样的颠簸，科研站的内部建筑都可以保持稳定，不发声任何的倾斜。
　　只是现如今，科研站似乎是遭遇到了什么异常，已经彻底的停滞了……它深陷在泥土之中，看不到任何的一丝光亮。
　　“依澄学姐，你能观察到无垠科研站的内部情况吗？”
　　“无法确认，但是能够侦测的到，里面一个活着的人类都没有。”
　　“咦？”
　　听到依澄这么说，白椰露出了惊恐的神色。
　　不过紧接着，依澄的下一句话，却让众人安心了许多：
　　“但与此同时，一个死掉的人类我也没有发觉。科研站内部大概有几个生命体，但是无法确定它们的种类，或许是怪物，也或许是无垠科研站培育的生物武器。”
　　“这样吧，进入救援的意义就不大了呢？”
　　艾露茜娅沉思着，但是却没有放弃一探究竟的想法：“嗯，这样吧，洛妮丝，素玲。你们在船内休息，依澄，白椰，你们跟着我一同，进入船只内一探究竟。”
　　“艾露茜娅船长，您的命令，我自然会遵从。”
　　“指路的事情，请让白椰来代劳。”
　　依澄和白椰都没有表现出丝毫的恐慌，可是这样一来，洛妮丝就有一些的“不愿意了”。
　　因为……
　　江山易改，本性难移。
　　哪怕是被艾露茜娅欺负了那么长时间，但是看到了未知的建筑和秘密，洛妮丝总是有一种想要一探究竟的冲动，就仿佛自己化身为故事中的主角一样。
　　不过这次……
　　“哦，没想象到洛妮丝又要不听话，去逞强了呢？”
　　“呃？”
　　“哼，这次我绝对不会让你冒险了，给我乖乖的呆在房间里吧。”
　　咔嚓一下，
　　艾露茜娅竟然从储物戒指中拿出了一个手铐，把洛妮丝锁在房间里了。
　　……
　　……
　　……
　　事情，就变成这样了。
　　虽然洛妮丝也知道自己的战斗力很弱，或许帮不上忙。
　　但是，哪怕是给艾露茜娅提供一些魔力支援也好啊？哪像是现在这样，完全就如同一个见不得风雨的宠物一般，被关在舰船里了。
　　只是相较于过去，艾露茜娅还显得良心一些。
　　临走之前，她将打开手铐的钥匙交给了素玲，并叮嘱素玲和自己老老实实的呆在船只中，哪里也不要去。
　　……
　　于是，舰船内只剩下了洛妮丝和周素玲两人。而粉发少女仿佛很带入“监狱长”这种角色一般，对着洛妮丝说道：
　　“嗯，洛妮丝酱，这次不许乱跑了哦。大家都在做很重要的事情，我们不能添乱。”
　　“呜……”
　　洛妮丝苦恼的眨了眨眼睛，对着素玲说道：
　　“素玲，你先为我打开手铐吧。我不会乱跑的。”
　　“咦？可是艾露茜娅姐姐叮嘱过，绝对不能让洛妮丝酱出去呢？”
　　“我发誓不出去啦，就在船只的内部活动呢~相信我吧。”
　　素玲毕竟是善良的，听到洛妮丝酱如此保证，也就准备相信她，准备解开少女的手铐。
　　然而，就在此时……
　　……
　　“吼——”
　　船只的外面，突然响起了恐怖的声音。
　　在黑暗的环境之中，听到这种声音无疑是十分恐怖的，洛妮丝只感觉后背一凉，身体也情不自禁的冒出了冷汗。
　　而素玲也仿佛是吓坏了一般，赶紧抱住了洛妮丝……这位粉发的肌肤紧紧地贴着银发少女，额头上也冒出了汗珠。
　　“小、小洛！这是什么声音呀？”
　　“不知道，大概……也是某种异兽吧？”
　　少女们惊魂未定，此刻素玲也吓了一跳，赶紧为了洛妮丝解开了手上的镣铐。
　　“小、小洛！你在这里呆着，我去驾驶室看看情况。”
　　“咦？”
　　“放心好了，我会……保护你的。”
　　尽管吓得有些哆哆嗦嗦了，但是周素玲还是鼓起勇气，朝着驾驶室走去。
　　不过……
　　“素玲，我们一起去吧。”
　　“小洛？”
　　“这个地方不是很危险吗，一起去，也能有所保证呢。”
　　“嗯……”
　　……
　　在惊悚片中，少女们经常因为分头行动而一个个暴毙。
　　而现在的洛妮丝，则不准备重蹈这样的覆辙。她和素玲手牵着手，就像是结伴探险的伙伴那般，战战兢兢地走向了驾驶室。
　　而映入眼帘的景象，也让两人惊呆了。
　　只见远方的天空中，有一团巨大的阴影在低空翱翔……那个东西很像是一种水母，只是水母不会有这么大的一只，而且还能在天空中飞翔。
　　而因为阴雨密布的关系，洛妮丝也根本看不真切。那个庞然大物在某个位置驻足一刻，就缓缓的飘远了。
　　 “素玲，那是……什么呀？”
　　“我……我也不知道呢，不过看起来，有点像是利维坦……”
　　“利维坦？”
　　“嗯，我听姐姐说，那是一种魔族用来运输怪物的魔族中心。如果出现了，就代表附近可能会有怪物在游荡了。”
　　“……”
　　洛妮丝默然了，她今后，要与这么庞大的东西作战吗？
　　那上百米的体型，自己哪怕是拿剑砍一年，都切不碎吧？
　　怪不得艾露茜娅一直叮嘱自己要小心，看起来魔族并不是什么原始的软蛋，它们也有一些战争巨兽，就和人类的魔导艇一样，可以扭转一片的局势。
　　不过紧接着，素玲又大声的呐喊道：
　　“小洛，快看那边？”
　　“那边……”
　　“是一个人啊，她好像是受伤了。”
　　“！”
　　在一片荒芜的丘陵边，一个女性，正在跌跌撞撞的走着。
　　她看上去身高大概在1米6左右，披头散发，身上原本应该是穿着白大褂的，但是或许是因为路途坎坷的关系，整件衣服已经破败不堪了。
　　“小洛，我们要去帮助她。”
　　“等下，素玲，艾露茜娅不是说过，不管发生什么，我们都不要离开船只吗？”
　　“咦？”
　　“而且……”
　　看着远处的这个女性，洛妮丝迟疑了。
　　她并不是见死不救，而是她可以明显的感受到，这个女性的情况有一些的不太正常。
　　她的步伐明显有些僵硬，就像是丧尸一样。
　　隔着很远，看不清她的面部表情，但是依稀可以辨认出，她的肤色有些发青。
　　不知怎么得，洛妮丝想起了艾露茜娅说过的猎食蝠……或许这个女性曾经被猎食蝠攻击过，精神状态并不正常，可能会攻击周围的人。
　　所以……
　　“素玲，你呆在船只里。”
　　“小洛，等一下，你要干什么？！”
　　“你把药品绷带都准备好，我要去尝试救助她。”
　　“！”
　　最终，洛妮丝还是没有听从艾露茜娅的安排。
　　她不能对处于危难状况的人类见死不救，
　　只是在拯救之前，自己也需要指定一个计划。


第195节 第35章 交战的少女
　　
　　洛妮丝，虽然想要帮助别人，但事实上她并不是莽夫。
　　少女知道自己根本没有什么战斗能力，倘若是贸然走出魔导船，那随便一个怪物都能击倒自己……哪怕是自己不会死掉，但是如果被怪物拖走被拖到了巢穴中，那事情就变得万分糟糕了。
　　所以，洛妮丝穿上了那个。
　　准确来说，是叫做『少女用单兵男性作战外套』，洛妮丝曾经在秋艺节上曾经穿上的那件。
　　这次执行运输任务，这件外套也被放到木箱子里了……洛妮丝训练有素的脱下高跟鞋，没有用10分钟的功夫，就已经穿戴完毕了。
　　只是因为没有艾露茜娅在身边的关系，洛妮丝不敢贸然戴上头套，让他显得有一些特别的滑稽——女性的头颅，兄贵的身躯和肌肉，任谁来看都会觉得十分不协调。
　　“小洛，这、这是……”
　　“嗯，我这就出去了。”
　　感受到一种独特的力量感，洛妮丝推门而出，跑到了室外之中。
　　怎么来形容，无垠之土的空气呢？
　　有一种铁锈的腐蚀气息，也有一种泥土的奇特芬芳。
　　就好像是夜雨弥漫的时候，走到了一处生长着植被的废弃工厂一样，淅淅沥沥的雨水不是顺着少女的秀发滑落，滴在了地面之上。
　　如果是平日里的洛妮丝，怕是已经有些难以在如此松软的地面上，进行长途跋涉。但是在外套的帮助下，她一步就是数米，没有花上2分钟，就径直的飞奔到了遇难女性的身边。
　　“阿巴，阿巴……”
　　情况和洛妮丝预料的差不多，她的瞳孔已经涣散，意识也神志不清，只能发出一些呢喃的声音。
　　“没有事情吧，我这就来帮你。”
　　洛妮丝想抱住女子，将她带回去。但是奇怪的事情，就此发生了。
　　地面产生了一丝的松动，随后，一道扭曲的长条型物体就缠绕住了洛妮丝的脚踝。
　　一开始洛妮丝还以为这是触须怪，但是她很快的就发现了……这个物体看起来十分坚硬，倒像是某种根须。
　　洛妮丝的脚尖抬起，而外套也发挥出了远超少女的力量，一下子就将根须的束缚挣脱了。
　　但与此同时，白大褂的女子也如同发疯了一般，突然失控的对周围攻打起来……那拳头恶狠狠地砸在了洛妮丝的肌肤上，还好自己穿上了外套，要不只是这一拳，力量娇小的洛妮丝就会被咋进泥土中。
　　“不要攻击，我是来帮助你的。”
　　“养料，存在，同化，循环……”
　　女子说着意义不明的话语，持续的朝着洛妮丝攻来。
　　但好在女子也不是什么战斗人员，就算是发起疯来，力量也十分的有限……洛妮丝凭借着勇者的记忆，交战了没有几个回合，银发少女就一个转身，用膝盖将女子压在身下，将她给击晕了。
　　 “呼啊，呼啊……这是，怎么回事？”
　　而尽管获得了胜利，洛妮丝的心中却一点胜利的喜悦都没有。
　　她只感觉到了一丝诡异，本能告诉这位少女勇者……或许有一件十分了不得的事情，正在这片漆黑色的泥土之上悄然发生了。
　　……
　　……
　　---------------
　　……
　　与此同时，另外一边。
　　借助着依澄携带的认证卡，艾露茜娅和白椰，走入了这间无垠科研院之中。
　　映入眼帘的光线十分昏暗，唯有淡绿色的应急灯，能够照亮环形走廊的轮廓。
　　但好在，不管是艾露茜娅，依澄，还是白椰，都不是普通人……几乎是没有过多的交流，她们便确定了此行的目标。
　　“白椰，档案室在几层？”
　　“第三层，旁边就是实验室。”
　　“嗯，引领我们到那边去。”
　　……
　　滴，滴，滴……
　　刺耳的警报声，依旧在科研站的内部回响着。
　　推开了档案室的大门，一种腐朽的气息映入口鼻，而映入眼帘的景象，也让平日里淡定自若的艾露茜娅惊呆了。
　　就像是被废弃了十几年一样，这里的橱柜，都已经完全的生锈了。
　　而那些原本记载着资料的书本和笔记，也都已经发霉腐烂，完全辨别不清上面写着什么东西了。
　　“白椰，这是怎么回事？”
　　“我、我不知道……”
　　这位少女人偶惊愕的瞪大了双眼，在她的数据中，这处档案室明明一周前还是一副整洁的模样，她还曾经端来咖啡，为研究员们送上温暖。
　　而现在……
　　“艾露茜娅船长，有外来人入侵过这里。”
　　“咦？”
　　“确定是魔族，它用酸性的喷雾将这里的资料都破坏了。目的，似乎就是为了不让救援队知道发生了什么。”
　　即便被蒙着双眼，但是依澄依旧察觉到了一些讯息。
　　“破坏……看来，是有人想要毁灭目的呢？”
　　“属下，也是这么认为的。”
　　“哼，那你从东边开始搜集，白椰从西边开始搜集，看看还没有剩下什么线索……我就不信了，她们能毁坏的如此彻底！”
　　艾露茜娅蹙起了眉头，她生来就是这样一种不认输的性格。
　　然而……
　　“船长，不用的，这里交给我就可以了。”
　　“啊？”
　　“身为澄澈神殿的传承者，我生来，就是执行这种事情的。”
　　……
　　边诉说着，依澄便撤下了眼睛上的黑布。
　　而映入艾露茜娅眼帘的，则是一双毫无光彩的，就像是被玩坏了一般的暗色瞳孔……仿佛那并不是一对眼眸，而是两个深渊，能够吸收进去所有的光芒。
　　“依澄，你……”
　　看到这样的橙发少女，艾露茜娅也倒吸了一口气凉气。
　　而依澄则是淡淡一笑，同样不悲不喜的说道：
　　“没错，所以艾露茜娅同学，我们其实早就已经见面过了。”
　　“呼，原来挑战深渊的那家伙竟然是你……怪不得，地下商业街中的维乐装置中，会留下那样的记忆。”
　　“很遗憾，我没有成功，而双眸因为经历了太多的事情，也像是瞎掉一般，平日里无法使用了。”
　　“哈哈，虽然说遗憾，但是我怎么感觉你像是在炫耀呢？能够深入卡斯特大将的城堡，并且在其中杀了一个来回，这已经是很了不起的功绩了呢~”
　　“这种能力，不及主人的万分之一。主人可是亲手斩杀了一个魔王，并将他的能力全都掠夺过来了呢。”
　　“哼，别跟我拍马屁！我这是运气好，恰好借助到了终末之乡的力量。怎么样，看到了什么有用的资料了吗？”
　　“找到了，一切都要从10天前，科研站的研究员，挖掘出一颗奇特的树种开始说起。”
　　凝视着一本早已腐朽的笔记，依澄如是的说道。


第196节 第36章 草木灾祸
　　
　　无垠之土，是一片荒芜的土地。
　　这是记载在教科书中，人尽皆知的事实。
　　因为这里，曾经是上一个纪元的巨大战场。许多的武器都倾泻在这一片土地之上，将一切都烧成了灰烬的模样。
　　也正是由于这种原因，无垠之土几乎是寸草不生，这里的环境十分的恶劣，土壤中充满了腐朽的力量，经常会有野生的异兽匍匐在黑暗之中，试图夺走人们的性命。
　　然而……
　　就在昨天，我们的侦测员却在B6区域寻找到了一颗奇特的树种。
　　是从别的地方飘来的吗？但是在无垠之土的这种地方，也根本不可能生根发芽罢了。
　　不过虽然不抱有希望，但是因为学术的严谨性，我们还是找来了无垠的土壤，准备在温室之中尝试培育。
　　……
　　……
　　怎么可能？！
　　这颗种子，竟然生根发芽了！
　　对于普通植物来说，如同绝境一般的生长环境，对它来说却如同充足的养料一般，逐渐的成长着。
　　这代表着这种植物，可以适应被污染的极端环境！
　　倘若能够批量的培育，说不定能够改变无垠之地的生长环境！！！
　　太神奇了！
　　这是天使的馈赠，还是恶魔的诱惑？
　　我们不得而知，不过正好今天上午，科研所已经向澄澈学园请求了货运援助。
　　或许等到大部队到了以后，我们就能顺利的展开科研研究了。
　　……
　　……
　　不对，这颗幼苗，为什么是这种形状的？
　　这也太奇怪了。
　　我们经过了多种测试，确保温室的重力合适，光照和土壤都是模拟无垠之地的环境。
　　但是，这棵植物，却是倒着生长着的！
　　这意味着什么？
　　它的树干和树枝部分，是朝着地面涌现去的，而树根部分，则是朝着上方生长，刺穿了地面。
　　我参与研究二十年，还是第一次见到这么奇怪的植物。
　　如果不是重力感应出现了颠倒，那便是……
　　……
　　……
　　……
　　这颗树苗，生长的已经越来越大了。
　　这才3天的时间而已，她就像是普通树木生长了3个月那样，已经初具规模了。
　　就像是尖锐的尖刺一般，它的树根直入上空，而树枝和树叶则是深陷泥土之中，肆意的舒展着。
　　它的叶片是浅白色的，而上面的脉络和所有已知的树木都不尽相同。
　　这是怎么回事？
　　我想我需要一些专业的仪器来进行测量。
　　……
　　……
　　……
　　已经可以确认了，它就是通过这种力量，从无垠之土中吸取能量的。
　　我们，不是把普通植物的养分储存，叫做光合作用吗？正是因为光合作用，这个世界才可以维持二氧化碳和氧气的平衡，生产者才提供了供消费者生存的有机物。
　　所以，这颗植物所进行的活动，可以称为『暗合作用』了。
　　它可以中和大地之中污染，并将之转化为一种奇特的能量。
　　太神奇，简直是太神奇了。
　　不过说起来……
　　最近几天
　　，科研站中一直发生着诡异的事情。
　　经常有研究员失控，
　　莫非，也和这颗幼苗有关系吗？
　　……
　　……
　　……
　　因为这种植物特殊的特性，我准备叫它因墟之树。
　　如果来自澄澈学园的运输队，能够快点抵达就好了。
　　现在，这颗幼苗的生长十分迅速，已经完全超乎我的预料了。
　　接下来，
　　它究竟会长成什么样子呢？
　　……
　　……
　　……
　　糟糕了，科研站遭遇了入侵！
　　是魔族吗，还是另外的东西？
　　我们不得而知，但是现如今，我们必须要撤离了。
　　我知道那群家伙，一定是为了这颗幼苗而来。
　　我们绝对不能将幼苗交出去，绝对不能。
　　……
　　……
　　……
　　---------------------------
　　……
　　……
　　回道魔导船后，洛妮丝已经筋疲力尽了。
　　虽然，单兵外套是可以帮助她进行一些剧烈的活动，但是最终自己却还是要走路的。
　　迅速的奔跑着，又抱着那位女子回到了魔导船上，这些事情，已经超过洛妮丝一个月的运动量了。
　　“哇啊，洛妮丝酱没事吧！我刚才看到你，好像是在跟那个女子肉搏……”
　　“没事，不过……素玲，这个女子的神智可能有一些的不清晰。你把手铐拿过来，先把她铐上！”
　　“嗯……嗯！”
　　……
　　在素玲的贴身照顾下，洛妮丝花了一刻钟，才缓缓地回过劲来。
　　而那位被洛妮丝救回的女子呢？则是昏迷的躺在客厅中，双手被牢牢地靠在了一起，浑身湿漉漉的，头发更像是在泥浆里滚过一般，显得脏极了。
　　所以……
　　“素玲，我们先帮这位女子清洁一下吧。淋了雨这么长时间，可能会感冒的。”
　　“嗯！”
　　“不过，注意要小心，她随时都可能会醒来。”
　　……
　　小心翼翼的为女子擦去身上的污渍时，洛妮丝才发现她身上伤痕累累，像是经历了好多场战斗了。
　　指甲缝里也布满了污渍，像是用双手挖过什么泥土。
　　而如果，再往口袋里探索的话……
　　“找到了，小洛，这里有一个身份证！”
　　“身份证？”
　　“是的，上面写着奥卡莉博士。”
　　“我记得白椰说过，奥卡莉博士就是她所照顾得一位重要的研究员，所以说……”
　　意识到这一点，洛妮丝不敢继续怠慢下去，而是取出医疗箱，为奥卡莉博士赶紧的进行伤口包扎。
　　……
　　……
　　而就在洛妮丝和素玲救治着奥卡莉博士时，
　　远处的无垠科研站里，突然传来了一阵尖促的声音。
　　“吼！”
　　这个声音，就和之前洛妮丝所听到的怪兽叫声很像……难道说艾露茜娅她们，遇到了怪物吗？
　　洛妮丝的神情显得有些紧张，但是她还是没有放下手中的工作。
　　终于，奥卡莉博士身上的伤口都被处理完毕了。洛妮丝和素玲一起把她抱到了沙发上，让她静静修养。
　　但与此同时，门外却传来了一个熟悉的叫喊声……
　　“洛妮丝，快点启动飞船。”
　　“啊？”
　　“因墟之树的力量失控了，现在正在往这边蔓延！”
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝赶紧的跑到了驾驶室。而废土之上的景象，也让银发少女惊呆了。
　　只见艾露茜娅背着白椰，在与依澄一同飞奔着。
　　而她们身后的地面上，则是冒出了无数狰狞的树根……这些树根前仆后继，就像是色欲熏心的触手怪一般，不断的朝着少女们的脚踝抓去
　　好在不管是依澄还是艾露茜娅的行动，都是敏捷万分。
　　往往是一个足尖点地，少女们就躲过了根须的缠绕。
　　尽管魔导船只距离无垠科学站尚且有数百米的距离，但是不多时，艾露茜娅和依澄就已经靠近了。
　　（得抓紧启动船只。）
　　洛妮丝的心中一片澄澈，她知道，如果等到艾露茜娅和依澄走进再抬起船只，那一切都已经晚了。
　　那些来自于大地的根须，会缠绕住船只的起落架。所以必须要提前启动，然后让素玲垂下绳子，将大家给拉上来。
　　……
　　情况十分危机，但是好在洛妮丝曾经也是勇者，遇到危险时并没有慌乱，她成功的启动了船只。
　　但是，就在此时……
　　“啊啊啊！”
　　客厅沙发上的奥卡莉博士，突然变得狂暴了起来。
　　她突然间起身，朝着洛妮丝径直的扑了过来。


第197节 第37章 温柔
　　
　　虽然奥卡莉博士被铐住了双手，但是她的嘴巴，却并没有被口球给堵住。
　　而被猎头蝠所攻击过的人类，嘴巴会有一种难以言喻的空虚感，本能之下，就想要疯狂撕咬，把什么东西给填上。
　　所以，奥卡莉博士毫无阻碍的就扑到了洛妮丝的面前，一口咬了下去。（素玲在放下安全绳，没办法上来阻止。）
　　撕啦！
　　顿时血液飞溅，殷红色的鲜血流淌在地板上，洛妮丝的肌肤本就娇软，此时更是被咬下一片肌肉。
　　剧痛瞬间就蔓延至全身，洛妮丝只感觉自己的胳膊好像是断裂了一般，剧烈的疼痛让她的全身都冒出了汗珠，双臂都在剧烈的颤抖起来。
　　如果是常人遇到这样的痛苦，怕是已经痛得昏迷过去了。
　　但是洛妮丝，却只是牢牢的紧握住方向盘，没有从驾驶室位离开。
　　（冷静，洛妮丝……根本没有什么痛苦的，你可是勇者，绝对不能退缩呢？）
　　洛妮丝知道她现在的身体很弱，根本帮不上艾露茜娅的忙，也没有资格进入科研站一探究竟。
　　但是，但是！
　　坚守大本营的工作，自己一定要做好：既然是自己擅作主张，将奥卡莉博士救了回来，那也就要承担起这份责任。
　　所以洛妮丝连叫痛都没有，她只是忍着剧痛，继续拉下了引擎。。
　　但是与此同时，
　　奥卡莉博士却又张开了嘴巴，朝着洛妮丝的肩膀撕咬了过来。
　　撕啦！
　　又是的剧烈的一口，少女的手臂都仿佛彻底的被咬断了，鲜红色的血液喷射而出，染红了整个驾驶室。
　　但是洛妮丝的嘴角，却洋溢了一丝的微笑。
　　因为，飞船已经升空了。
　　而自己的任务，也已经完成了。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　洛妮丝，不知道过去了多久。
　　她只感觉浑身都剧痛无比，好像是沉浸在一种浓硫酸的浸泡中，浑身上下的肌肤都被撕咬着，腐蚀着。
　　直到，一阵温柔的抚摸触及自己的胳膊，洛妮丝才感觉自己好受了很多。
　　就像是被一道绳索所缠绕住了一般。
　　不断上升着，爬行着，意识也从这无比黑暗的深渊中，缓缓地苏醒了过来
　　对了，就是这样……
　　好像是这种事情，并不是第一次的发生呢？
　　在当初自己成为勇者之前，好像也是听到了这种声音。而就是这个声音，鼓舞着自己生活了下去，一直坚守着信念，战胜了那无可战胜的魔王。
　　所以……
　　……
　　“真是的，洛妮丝大笨蛋，没想到让你呆在船只里，还能给我受这么严重的伤口。”
　　“呜？”
　　“哼，看来只有把你关到箱子里，你这家伙才知道什么叫做危险呢？”
　　洛妮丝恢复了意识，只见自己的后脑勺软软的。睁开了双眼，才发觉了自己躺在艾露茜娅了大腿上。
　　而黑发少女的双眸呢？
　　则是略带嗔怒的看着自己，那双目光，就像是看着一只不听话的小宠物一般。
　　“艾露茜娅？”
　　“别乱动！”
　　洛妮丝下意识的想要坐起来，但是紧接着，她就感觉身体酸酸的，肌肉也传来了撕裂一般的无力感。
　　“呜啊！”
　　“都说了，别乱动了。”
　　趁着洛妮丝乱动之前，艾露茜娅用手掌，搂住了这位银发少女。
　　漆黑色的发丝也从她的肩头滑落，曾在洛妮丝脸颊上的感觉，有些痒痒的。
　　而此刻，洛妮丝才意识到……
　　原来刚才自己感受到的温暖感觉，竟然是艾露茜娅。是这位黑发少女一直抱住了自己，用手掌，替自己抚平了伤口的疼痛。
　　 “呜……（有些脸红）”
　　“真是的，我这么温柔的照顾你，你竟然还敢反抗。看来还是小皮鞭和口球，更适合你这个抖M呢。”
　　“对……对、对不起。”
　　……
　　躺在艾露茜娅的大腿上，洛妮丝只感觉一种难以言喻的心安。
　　毕竟，艾露茜娅的这份表情，代表大家都没有事情，而魔导船也成功的升空了。
　　看起来，自己终于派上用场了呢？
　　终于英雄救美一次，展现自己勇者气概一次了！
　　……
　　洛妮丝刚如是想着，艾露茜娅却又冷冷一哼：
　　“哼，洛妮丝。你虽然成功的完成了我布置的任务，但是你擅作主张的救下奥卡莉博士一事，我还没有找你秋后算账呢？”
　　“咦？艾露茜娅……”
　　洛妮丝，想要进行解释。
　　但是，少女随即意识到：自己不管怎么解释，都是不能改变事实……自己确实是违背了艾露茜娅的命令，确实是擅自外出了。
　　虽然有所准备的将奥卡莉博士给绑了起来，但是却没有将博士彻底的控制住，才导致了自己被撕咬。
　　那么……
　　“对不起，艾露茜娅大小姐。你想惩罚我，就惩罚吧。”
　　说完，洛妮丝脸红的闭上了眼睛。
　　反正自己被惩罚了，艾露茜娅也能补充魔力……为了保护老婆，自己也不算是特别丢人呢？
　　银发少女是这么想的，但是艾露茜娅却微微一笑，说道：
　　“哼，如果这样就惩罚，也显得我太不近情面了哦。”
　　“咦？”
　　“毕竟，洛妮丝也算是救驾有功。所以这一次就功过相抵，不惩罚你好了。”
　　“！”
　　虽然没有明说，但是洛妮丝依旧可以感觉到艾露茜娅此时的心情，似乎是很开心。那双赤红色的眼眸不再具有侵略性，而是如同看着一个伴侣一样，显得可爱极了。
　　“艾露茜娅……”
　　“嗯，什么事？”
　　“啊？”
　　艾露茜娅的这一问，让洛妮丝心中一慌，就连刚才想问些什么的思绪，也记不起来了。
　　“啊……我，我……我的身体，怎么了？”
　　“嗯，你现在啊，和奥卡莉博士一样，中了猎食蝠的病毒。”
　　“啊，猎食蝠的病毒？！”
　　“是的，只是你这个家伙的免疫力和常人不一样，那些病毒无法入侵你的脑细胞，让你狂暴起来，所以暂时就只能让你无力的瘫软在地。”
　　“那奥卡莉博士那边……”
　　“她呀，已经被我关在旅行箱里了。目前我正在和依澄，商讨治疗她的对策。”
　　“呜……”
　　“总之呢，这是一项计谋活。洛妮丝是一个笨蛋，就不需要参与其中，安心的躺在床上养伤就好了。”
　　“……（脸红）”
　　“最近几个小时里，我会让白椰来照顾你。有什么事情，你去吩咐她就行了。”
　　……
　　……
　　……
　　---------------
　　……
　　走出卧室，艾露茜娅的表情变得有些严肃起来。
　　她将房门合死，径直的走到了依澄的面前。
　　“依澄，奥卡莉博士的情况怎么样了。”
　　“依旧处于昏迷之中，但可以确认，这种浓度非比寻常。”
　　依澄摇了摇头，看向了手中的报告：“虽然无法确定病因，但是似乎，奥卡莉博士并不是被猎食蝠寄生，而是被人工注入了这种病毒。”
　　“人工注入吗……”
　　“是的，因为浓度很浓，所以依照现有的医疗水平，我们没有办法救治奥卡莉博士……我想普天之下，也只有那一种伟大的存在，才有办法能够驱逐病毒了。”
　　依澄说的很诚恳，但是艾露茜娅却只是冷冷一哼：
　　“哼，别拍马屁了。更何况，掌控炎渊的并不是我，而是洛妮丝。”
　　“船长殿下，但是洛妮丝也是您的女仆呀？”
　　“话是这么说……总之，我可以启动炎渊之力，但是与此同时，你也要启动澄澈的力量。只有我们两个人合力配合，才能调制出驱除病毒的药膏。”
　　……
　　……
　　……
　　PS：上个月加更15章，还有10章没有还上
　　但是如果不出意外的话，还上之后说不定还是双更（因为习惯了0v0）


第198节 第38章 烛光晚餐
　　
　　洛妮丝躺在了床上，而不多时，白椰也恭敬地走了进来。
　　“洛妮丝大小姐。请向我下达命令吧。”
　　“咦？！”
　　除了第一次被素玲称呼大小姐外，洛妮丝还从未受过如此的待遇。
　　“等一下，白椰，我不是大小姐了，只是……嗯，只是一个女仆，身份不算是尊贵呢。”
　　“女仆？”
　　“嗯，就是照顾大小姐的人了，所以白椰，不需要对我这么恭敬也可以呢？”
　　洛妮丝呢，其实性格也是有一点逆来顺受的。
　　她的本性也有点坏，想去撩可爱的小妹子……但是如果小妹子本来就很可爱，那她就舍不得再做一些过去的事情了。
　　不过……
　　“『的人』……那就没错了，只要洛妮丝是人类，那不管是大小姐还是女仆，对于我来说就没有什么区别。”
　　“咦？”
　　“因为机器人偶，本来就是应该照顾人类的。为人类风险，为人类付出，本来就是我们的使命。”
　　……
　　或许是，白椰的面部表情太丰富了吧？
　　洛妮丝从未将她当成是一个人偶，而是将她当成了一个小女孩，平等的对待着。
　　可是……
　　“可是白椰，虽然你为人类付出的那种想法很让我们开心。但是你自己的内心，就没有一些想法吗？”
　　“想法？”
　　“嗯，就是想要做的事情，想要完成的事情……”
　　在洛妮丝的劝慰下，白椰的身体一颤。
　　而洛妮丝也明白了……她果然并不是什么机械，至少白椰，就有着专属于她的独立意识。
　　而这种独立，就是人格的体现了。
　　“那么说……白椰想做的事情是什么呢？”
　　“我可以，说吗？”
　　“当然啦~”
　　“嗯，我想，救下奥卡莉博士。”
　　“博士？”
　　“是的，博士交给我的工作，是让我传送到学园，将遇险讯息告诉给大家。但是……”
　　说到这里的时候，白椰的面色有些的阴沉。
　　她看起来有些的失落，看起来有些的沮丧，如果机器人偶能够流眼泪的话，怕是已经哭出来了吧？
　　但是白椰没有，她只是淡淡的，叙述着：
　　“但是，我却更想保护在奥卡莉博士的身边。因为奥卡莉博士，真的是一个好人。”
　　“博士她，平日里很好吗？”
　　“嗯，她经常对我的身体进行清洁，还为我买了一些漂亮的服装。我不知道服装漂亮有什么作用，但是，每当被奥卡莉博士照顾的时候，我都感觉很开心。”
　　“白椰……”
　　说到这里，洛妮丝知道白椰担心什么了。
　　她是担心奥卡莉博士就此彻底的死掉，再也活不过来了。
　　所以……
　　“别担心，白椰，我们会拼尽全力拯救奥卡莉博士的。”
　　“洛妮丝，大小姐？”
　　“你别看艾露茜娅像是一个天然呆，但是她其实腹黑的很呢？有她和我在，肯定是没有问题的！”
　　洛妮丝兴致高昂的拍了拍胸口，仿佛又回到了成为勇者的时候，拯救小妹子们的时候。
　　然而……
　　就在此时，艾露茜娅推门而入了。
　　“哼哼，说得好呢？”
　　“咦？！”
　　“洛妮丝，我这里正好和依澄商量好了一个治疗方案。你既然这么有信心，就来帮助我吧。”
　　……
　　……
　　艾露茜娅的话说到了这个份上，洛妮丝就不能反驳了。
　　但是，银发少女怎么也没有想到，治疗方式竟是……
　　“艾、艾露茜娅！这是什么呀？”
　　“羽毛处女哦，洛妮丝不是使用过吗？”
　　“不是，我是说……治疗什么的，怎么需要这种东西啊？”
　　一看到这个金属的羽毛处女，洛妮丝的双腿就发软，身上也情不自禁的留下了汗珠。
　　她永远也不会忘记，自己被关在其中，如同洗衣机中的衣服一般被洗刷的样子……那种折磨，简直是比等级5还让人羞耻。
　　然而……
　　“不是说了，这是为了治疗吗？不然弄得地上到处都是，那就太奇怪了。”
　　“什么到处都是……？”
　　“放心好了，卧室的隔音性很好的，不管洛妮丝怎么叫喊，身在客厅里的大家都是不会听见的。”
　　“不是听不听见得问题啊！”
　　但是，反驳也是没有用的。
　　本来就身体无力的银发少女，径直的被艾露茜娅绑在了机器之上……只是这一次的皮带绑的并不紧，只是捆住了洛妮丝的双手，还给了她一定周转腾挪的空间。
　　“呜呜，艾露茜娅，这是什么治疗方式啊……请、请不要欺负我。”
　　“都说了，这是专业的治疗呢，跟欺负人无关。”
　　虽然说着无关，但是艾露茜娅却默念着咒语，将手掌触碰到了洛妮丝的脖颈之上。
　　与此同时，巨大的红莲战锤和澄澈法杖也浮现了出来……明亮的光线照耀着洛妮丝的身体，让她感觉暖暖的。
　　“艾露茜娅，这是……”
　　“接下来，我将用一种特制的药膏涂在你的身上。只要这样，应该就能净化你体内的毒素了。”
　　“药膏？！”
　　“好了，洛妮丝，放轻松……现在，先闭上双眼吧？”
　　“呜……”
　　“嗯，就和之前一进入神殿时一样好了。”
　　……
　　虽然，洛妮丝有些害怕。
　　但是，那种被炎渊和橙渊所共同照耀的感觉，真的十分舒畅。
　　就好像是在明朗的天气里，眺望到了壮阔的景象一般，刹那间，洛妮丝感觉自己的心灵就得到了净化。
　　而紧接着……
　　“嗯，药膏调配好了，可以使用了……药效应该值得期待，就是方式可能有些奇怪。”
　　“奇怪？”
　　洛妮丝睁开了双眼，却看见艾露茜娅在鬼鬼祟祟的拿起了一个东西。
　　而这个东西又粗又白，还是圆柱形的。
　　其名为……
　　蜡烛。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“哇啊啊啊，艾露茜娅欺负人，快放开我！呜呜呜，大坏蛋，欺负人！！！！！”
　　但是，不管洛妮丝又哭又叫，都是逃不掉的。
　　此时，银发少女已经被脱去了衣服，只剩下了洁白的内衣。
　　她的双手和双脚都被绑住，不管身体的如何抽搐的躲避，都只能任由艾露茜娅点燃蜡烛，让烛液一滴滴的滴在了自己的肌肤之上。
　　“呜呜，呜呜！”
　　洛妮丝能够感受到一种滚烫的粘液，正逐渐覆盖自己的身体……不多时，自己的欧派，就已经被鲜红色的烛液所覆盖了。
　　看上去，就像是将一份鲜红色的蛋糕扣在了胸口一样。
　　但即便如此，艾露茜娅却没有停止，并饶有兴致的说道：
　　“洛妮丝，不要害怕，这是低温蜡烛，不会伤害到你的。”
　　“就、就算是低温，但是这也太奇怪了……身体全身，都要被蜡烛给覆盖了……”
　　洛妮丝羞耻的看到自己的胸口，目前在烛液的堆积之下，自己的那道刀疤都已经被“填满”了。
　　多出来的液体顺着自己的胸口，缓缓地流过自己的小腹，滴在了大腿之上。
　　虽然并不是很疼，就像是洗澡时的热水一样。但是被如此羞辱的对待着，就让洛妮丝感觉自己已经变成了一个供腹黑少女玩弄的专属玩具。
　　“呜呜……”
　　而不多时，洛妮丝的身体前侧，几乎就都被烛火所覆盖住了。猩红色的蜡烛覆盖住了少女的肌肤，就像是为她穿上了一件耻辱的情趣内衣。
　　而艾露茜娅更是坏笑着，对着洛妮丝说道：
　　“哼，真是傲娇啊，明明一副乐在其中的表情，却不愿意承认呢？”
　　“谁是傲娇了啊！”
　　“哦，那难道被蜡烛药液滴在身上，你没有感觉到舒服吗？”
　　“怎、怎么可能舒服……”
　　“你的身体看似在躲避，但是每次被蜡烛滴上去的时候，都会开心的晃动了一下呢？哎，没办法，我家的小女仆哪里都软，就是嘴巴硬。”
　　“呜呜！”
　　知道自己说不过艾露茜娅，洛妮丝索性闭紧嘴巴，只是“幽怨”的看向了艾露茜娅了。
　　即使是身体感到舒服，但是精神上也绝不屈服——这是洛妮丝仅存的自信心，也是她身为男孩子的骄傲！
　　然而……
　　“咦？洛妮丝你扬起脸，是想要脸颊上也被烛液覆盖住了吗？”
　　“咦！”
　　“那么，接下来就从秀发开始吧~”
　　如同恶魔一般的腹黑少女，微笑着说道。


第199节 第39章 治愈
　　
　　 “呜呜呜！”
　　浑身都被烛液所覆盖，可怜的银发少女，只能发出呜呜的抽泣声了。
　　而艾露茜娅则像是还没有捉弄够一样，将手指，抚摸到了洛妮丝的肌肤上。
　　昏暗的卧室里，两个少女就这样依偎在了一起……但是其中的一位少女衣冠楚楚，精致的面容上是一种颇为狡黠的坏笑。
　　而另外一位少女，浑身都已经狼狈不堪了。
　　双手还被吊缚着，洁白色的肌肤上，已经被厚厚的烛液所覆盖。双眸可怜兮兮的，好像是一滩秋水那般望眼欲穿。
　　但是不得不提，那种身体都被奇特的药膏所覆盖住的感觉，确实是很舒服的。就仿佛每一寸肌肤都在保护之下，让洛妮丝格外的具有安全感。
　　“呜，呜呜……”
　　“嗯，现在医治完成，怎么样，本主人的调制的药膏，是不是很舒服呀？”
　　边说着，艾露茜娅边截下了少女身上的药液。原本的液体已经凝固成块，让黑发少女的行为，颇有一种“拆盲盒”的喜悦感。
　　“怎，怎么可能会舒服呀。艾露茜娅，又在欺负我。”
　　洛妮丝俏脸一红，连她都没有注意到，自己的声音与其说是抗拒，到更像是撒娇了。
　　“哦，我可没有欺负你呢？而是很认真地在涂抹着药膏呢？”
　　“……”
　　“那么，洛妮丝小女仆，你想怎么样才能满意呢？难道要我穿上女仆装，十分恭敬地说『洛妮丝主人，请让艾露茜娅来为您涂抹药膏吧』，才满意吗？”
　　……
　　艾露茜娅不说还好，一这么说，洛妮丝的鼻血都冒出来了。
　　毕竟，假如这位腹黑少女如果真的对自己说出这种话的话……
　　『洛妮丝主人，请不要惩罚艾露茜娅。』
　　『不行，艾露茜娅平日里对我太过分了，所以我也要把艾露茜娅给绑起来，恶狠狠地欺负！』
　　『呜呜呜，洛妮丝主人是大变|态~』
　　『嘿嘿嘿，谁让艾露茜娅是我的老婆呢，老婆就要被我摸头。』
　　……
　　这样的展开，也实在是太刺激了！
　　洛妮丝的心脏噗通噗通的直跳着，但是她也知道，这顶多就是自己的妄想罢了。艾露茜娅是绝对不可能，让自己做出这种事情的。
　　然而……
　　……
　　“哼，看你这个白丝小女仆，最近也很不容易，这样吧。女仆手册的奖励，就修改一下好了。”
　　“修改？”
　　“嗯，反正你现在，应该也不会想去变回男孩子了吧？那最终版本的奖励，就增添一个满足你的愿望吧。”
　　“！？”
　　“哼哼，什么愿望，都是可以的哦~”
　　说完，艾露茜娅就微微一笑，替洛妮丝将身体上的药液都清洗干净了。
　　而其中所蕴含的寓意……
　　（难道，我可以对艾露茜娅发号施令，让她来侍奉我吗？）
　　（这种事情……真的、真的可以吗？）
　　……
　　……
　　……
　　想象到那种可能，洛妮丝完全的呆住了。
　　而另外一边，奥卡莉博士的治愈也在进行中。
　　她所中的，是猎头蝠中所提取的狂犬病毒……这种病毒会作用于精神，让人失去理智且难以治愈。
　　但是炎渊的功效，就有驱散和净化物质的效果。
　　而橙渊的效果呢？则是可以进行细致入微的观察，将一切的病灶如实的反应出来。
　　所以两者配合之下，即使是难缠的病毒也无法成为阻碍。在艾露茜娅和依澄的协助下，奥卡莉身上的肤色，明显有了好转。
　　“哇啊，艾露茜娅同学好厉害，洛妮丝同学也好厉害，这是什么力量呀，感觉好酷。”
　　“哼哼，这就是祖传的力量哦，请素玲同学记得保密。”
　　“当然啦~~就算是姐姐，我也不会告诉的。”
　　“蜜雪同学的话，倒可以不用隐瞒啦……”
　　“咦？”
　　“总之，现在还是以救人为主。”
　　……
　　静养了大概数个小时左右，躺在沙发上的奥卡莉博士，也缓缓地醒了过来。
　　她的神情透露出了一丝的迷茫，也透露出深深积累的疲惫，但是她刚醒来的第一句话便是：
　　“这、这里是那？因墟之树的幼苗呢？”
　　“奥卡莉博士，您暂时的安全了，不用担心。这里是艾露茜娅船长的救生艇。”
　　“艾露茜娅……”
　　“嗯。”
　　依澄上前一步，展示了自己的校徽：“我们是澄澈学园的一员，属于先锋救援队。可以请你，告诉我们发生了什么吗？”
　　“发生了什么……”
　　尽管第一时间，奥卡莉的表情陷入了迷惘。
　　但是很快，她就像是想起了什么似得，惊愕的说道：“是马润，马润博士……背叛了我们，他破坏了科研站的安保系统，还抢走了因墟之树的幼苗。”
　　“马润？”
　　“禀告两位姐姐，马润是无垠科研站的副部长，也是一位博士。”
　　白椰站在一边，即时的解释道。
　　“那么奥卡莉博士，马润做了什么。我们在发现您的时候，您正在野外游荡。我们并没有发现其他研究员的踪迹。”
　　“啊？”
　　“而且，逃生舱也已经坠毁了，我们探查了无垠科研站，也遭遇到魔物的袭击。”
　　“是这样吗，我也只记得，被袭击前的事情了。”
　　……
　　……
　　……
　　在奥卡莉博士的叙述中，几人明白了事情的经过。
　　原来在无垠科研站的内部，关于如何应对因墟之树，也有不同的意见。
　　像是奥卡莉博士认为，因墟之树的性质十分特殊，应该仔细的研究，所以要等澄澈学园的运输到来之后，再进行定夺。
　　但是，像是马润博士等研究员，则认为因墟之树的力量十分特殊，必须要尽快的分析。
　　本来双方各执一词，气氛也不算是剑拔弩张……毕竟都是同事，而学术上出现一些争论也是正常的事情。
　　但是谁也没有想到，随着因墟之树的逐渐成长，科研站内部竟然发生了一件件的怪事。
　　不仅产生了奇异的响声，更是有几名研究员就像是失去了神智一般，突然对周围的同事发动了攻击。
　　而奥卡莉博士也在猝不及防中，被弄伤了。在马润博士的操控下，科研站内部的防御系统也瘫痪了下来，无数的怪物出现在了研究站的内部。
　　……
　　“那个时候，我才知道一直在科研站内捣鬼的就是马润博士，因为他将传输装置的能源提前进行了释放，让白椰无法顺利的抵达了目的地。”
　　“原来如此……那你们的逃生舱呢，也是被马润博士摧毁了吗？”
　　“是的，那之后，我就不知道发生什么了。”
　　……
　　奥卡莉博士的证词，也刚好应证了少女们之前的推测。
　　看起来，那位叫做马润博士的幕后黑手，就是一切事物的元凶……他很可能像是雪境王国的克鲁将军一样，是被诡计魔君所许诺的某些力量所诱惑，从而背叛了科研站。
　　“那么……马润博士会去往哪里，你有什么印象吗？”
　　“我觉得……他或许，会去往第三前哨站吧？”
　　“第三前哨站？”
　　“嗯，就是在那里，我们的探索队发现了因墟之树的种子。”
　　……
　　……
　　……
　　（感谢小伙伴的支持！加更啦，还是免费的加更~）


第200节 第40章 古代城市
　　
　　按照奥卡莉博士的指引，魔导船缓缓地向着第三前哨站驶去。
　　虽然，在这里进行等待，等到大部队敢来也是一个稳妥的选择，但是那样的话，很可能会错过最佳的作战时机。
　　毕竟距离大部队抵达，还有三天时间。
　　谁也不知道，这三天的时间内，马润博士会做出什么事情，所以大家只能现在去阻止。
　　加上了奥卡莉博士后，船只内部就有6个人了，对于一艘原本设计为2人的小船来说，房间有些拥挤……洛妮丝被安排在床上休息，而卧室中，白椰也在勤劳的打扫着房间。
　　不过，洛妮丝却注意到，这位人偶的神情有一些的沮丧。
　　“白椰，怎么了？”
　　虽然明知道对方是人偶，但是洛妮丝确实把白椰当做人来看待的……事实上，虽然翠碧雅院长自称是机器人，但是在某些方面，洛妮丝却觉得她比人类更像是人。
　　“洛妮丝大小姐……”
　　“我看你的心情，有些沮丧呢。”
　　“禀告大小姐，我主要是不敢相信，马润博士竟然做出那种事。”
　　“平日里，马润博士的名声，很好吗？”
　　“名声，是指什么？”
　　“主要是人际关系之类的了？”
　　“那不太好了，马润博士经常独来独往的。而且，好像有很多研究员也很害怕他。”
　　“咦，是强压的霸道总裁类型吗？”
　　“霸道总裁类型……？”
　　白椰眨了眨眼睛，似乎不明白霸道总裁是什么意思。
　　“算了，我换个问题吧。马润博士，平日里有什么很显著的特征吗？”
　　“嗯，他对待学术很严谨，而且每次吃饭的时候，都不会剩下任何的剩菜。”
　　“咦？”
　　“平日里的时候，打扫他的日常起居都很方便。而且他的衣服也都很朴素，除了工作服以外，基本都没有其他的衣服。”
　　“这么说来，倒很像是苦修者呢？”
　　“苦修者……”
　　“就是指独自一人修行的僧人啦，确实是很难想象这样没有物欲的人，竟然会被诡计魔君所蛊惑呢……”
　　……
　　尽管这么说着，但是洛妮丝也知道，什么事情都是可能的。
　　理想主义的光辉，只存在于人生命中的很小一个时段，即使是那些对于世界产生革命的变更者，有很多也在晚年的时候，陷入了权力的欲望之中。
　　更何况，人心隔肚皮。
　　大部分人都会有着伪善的面具……不过像是艾露茜娅这样，戴着伪恶的面具，倒是真的很少见呢？
　　（说起来，艾露茜娅也很善良呢？应该是怕内心的这份善良会受伤吧，所以才一直这样呢……）
　　……
　　和白椰又聊起了其它的事情……
　　经过了一夜的航行，众人终于抵达了第三前沿站。
　　这里位于无垠之土的深处，四处的大地，显得更加的荒芜了。
　　地面上坑洼不平，到处都可以看到很多像是生锈金属一般的垃圾。
　　乌云笼罩天空，而除了黑色的大地之外，洛妮丝更是见到了一个不得了的东西。
　　“艾、艾露茜娅，那是什么？”
　　“上个纪元残留下来的都市哦。哼，不过早就已经荒废了，现在就连捡破烂的都没有人去了。”
　　“！”
　　洛妮丝倒吸了一口凉气，因为就和艾露茜娅所说的一样，那确实是一座城市。
　　熟悉的高楼，熟悉的街道，熟悉的电线杆，熟悉的过街天桥。
　　只是一切，都已经荒废了。
　　高楼的外墙铁皮早已经风化，只剩下一个个如同混泥土骨架孤独的矗立着。
　　电线杆也早就已经锈蚀成了一片废铁，成堆的汽车残骸堆放在了马路中央，而橡胶制成的轮胎，早已消失不见。
　　……
　　奥卡莉博士所说的第三前哨站，也正是这里。
　　在城市的东北角，有一个看起来还算是整洁的建筑——它看起来像是一个工厂，外面有一个两层的工作间，上面还有一个写着『闲人勿入』的广告牌。
　　“奥卡莉博士，就是这里吗？”
　　“是的，第三前哨站的内部，有一条通往地下的隧道，探险员就是在其中发现种子的。”
　　“哼哼，果然又是地下呢？怎么样，依澄，发现了什么端倪吗？”
　　“这附近，确实是有许多人走过的痕迹。从脚印来判断，应该就是最近三天的事情。”
　　“那目前可以确定，马润博士是来过这里了。素玲，你和白椰守在船只上，不管遇到是谁，都不要开门。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“依澄，你和奥卡莉博士一起收拾东西，我们半个小时以后就出发。”
　　“明白！”
　　……
　　不愧是从前当过公主的料，艾露茜娅交代工作其实就是井井有条，颇有效率。
　　深入地下遗迹并不是一件简单的事情，防毒面罩，探照灯，指南针，魔导武器缺一不可……
　　只是艾露茜娅吩咐了半天，洛妮丝也没有收到自己的任务。
　　“艾露茜娅，那我呢？”
　　“哦，原来还有软妹女仆呢？因为太娇弱，我刚才忘记了。”
　　“呜？！”
　　艾露茜娅这种漫不经心的态度，让洛妮丝嘟起了嘴巴。
　　“嗯，既然是笨蛋女仆的话，那就在外面撒一泡尿吧？”
　　“哈啊？”
　　一开始，洛妮丝还以为听错了。
　　但是直到艾露茜娅郑重其事的点头，洛妮丝才知道自己的任务确实是这样。
　　“要，要随地小便？”
　　“嗯，而且液体的数量要多哦？如果不多的话，那我就要启动遥控器了。”
　　“怎么会是这种任务啊？这也太奇怪了啊？”
　　“哼，本主人的计划，难道你还敢质疑吗？”
　　“呜呜！”
　　难以否认艾露茜娅的淫威，洛妮丝只能找了一处无人的角落，蹲了下来。
　　虽然无人旁观，但是洛妮丝还是感觉万分的羞耻……因为自己这样上厕所的方式，就像是占领地盘的小狗一样
　　（哼，艾露茜娅一定是魔力又不够了，就又通过这样的方式来补充魔力，艾露茜娅太可恶了。）
　　脱掉了胖次，整个屁股都显得凉飕飕的，清冷的凉风不断吹拂着洛妮丝的身体，让少女的身体格外紧张。
　　咕咚……
　　不多时，璀璨的液体便湿润了黑色的土地。
　　但是主人的任务却还没有结束，因为艾露茜娅还要来确认情况似得，走了过来。
　　“咦？这个数量，似乎是有一些的不够多呢？”
　　“还、还不够多？”
　　“是呀，太少了呢？还没有那天晚上，洛妮丝因为失态出来的多呢？”
　　“呜呜呜！！！！！！”
　　艾露茜娅一提这件事，洛妮丝整个人都有些不好了。
　　她没有忘记也就是那天晚上，自己身体上流出来的“汗渍”，将整个床单都弄湿了，后来更是一下子没有忍住，如同喷泉一样，让艾露茜娅给笑坏了。
　　所以……
　　“不、不要！”
　　“乖呀~~笨蛋女仆，我这次会温柔一点，只要启动小玩具3分钟，就可以了。”
　　“呜呜呜！！！”


第201节 第41章 地下遗迹
　　
　　在完成准备后，队伍正式的出发了。
　　而洛妮丝也没有想到……有生以来，自己竟然还会有再做电梯的一天！
　　从0到B99，金属的电梯箱内，密密麻麻足足有上百个按键，而奥卡莉博士，则是毫不犹豫的按下了最下面的那一个。
　　“咣当，咣当！”
　　电梯下降的速度十分不平衡，时快时慢的。
　　有些时候还左右摇晃的，让洛妮丝怀疑会不会某根缆绳突然就断掉了。
　　“哼，还说自己勇敢呢？现在就害怕了。”
　　“我……我才没有害怕呢？”
　　银发少女鼓起勇气，强行的辩解道。
　　其实说不害怕是不可能的，因为随着电梯的逐渐降落，洛妮丝能够感受到空气中的晦涩味道，也在随之加深了。
　　但是……
　　因为身边有艾露茜娅和依澄，洛妮丝就不是那么的害怕了。
　　反正这个腹黑少女估计早就想好了什么计划吧？
　　而且自己也被欺负的流了那么多的汗水，这下就是恐怖的魔族，应该也不是对手了。
　　……
　　……
　　叮咚，
　　伴随着一声奇怪的声响，电梯也停靠在了最深层。
　　电梯门打开，而一片黑暗的世界，也映入了眼帘。
　　“这里是……”
　　“嗯，好像是上个纪元的核战避难所呢？”
　　“咦？”
　　“顺便也在研究一些不为人知的实验计划，如果利用上那些古代的道具，或许能够发现什么不为人知的秘密吧？”
　　艾露茜娅率先迈出脚步，来到了这条晦暗的地下长廊之中。
　　清冷的空气扑面而来，在墙壁的一角，洛妮丝甚至发现了核放射的符号……少女刚想凑进去仔细观察，但是她的身体，却被依澄给拦住了。
　　“洛妮丝，不要动，这上面有陷阱。”
　　“陷阱？”
　　“嗯，似乎是某种报警机关……类似的陷阱还有很多。”
　　即使是没有摘下眼罩，但是依澄的感官却依旧透过了这片黑暗，看到了许多不为人知的东西。
　　“有7阶的异朽领主，亦或是8阶的魔王吗？”
　　艾露茜娅询问道。
　　“没有，我所能感测到的，都是一些普通的魔族傀儡，战斗能力大概只有4-5阶左右。”
　　“哦，那都是喽啰了？”
　　“不，在最深处，似乎有一种奇特的能量正在流淌着。那种力量十分特殊，完全不可小觑。”
　　“那么，在抵达最深处之前，就让我们来悄无声息的进行前进吧。依澄，侦查工作可以交给你吗？”
　　“没问题。”
　　……
　　……
　　……
　　就这样，众人行走在了地下世界之中。
　　而借助着这个机会，洛妮丝也终于第一次“亲眼”看到了魔族。
　　和自己在终末之乡所面对的一样，驻守在这处地下研究所的，是一种叫做活化铠甲的魔族。
　　它们的智商在魔族中属于低等的，也就和猫狗差不多。但是战斗能力，却让普通人望而生畏。
　　活化铠甲的本体，是一种类似于肉糜一样的腐烂生物，它们寄居在铠甲之中，以至于远远看去就像是一位全身板甲的中世纪士兵。
　　但是要是以对待人类的战术对待它，那就会输的很惨了。
　　它的关节异常灵活，而且可以用各种反人类的角度进行攻击——而与此同时，它们的身体，则对物理攻击有着很好的耐性。
　　即使是将头颅斩断了，活化铠甲依旧可以进行自由的行动，而在击败漂亮的少女后，它们甚至还可能附着在战败少女的身上，将对方当做养分囚禁在铠甲之中。
　　那样的感觉，完全就如同穿着一个“触手服”了。所以这一次洛妮丝小心翼翼的，没有再去逞强。
　　而艾露茜娅呢？
　　则是依旧没有将这些活化铠甲放在眼里。
　　黑发少女先是利用自身的力量释放出了一道漆黑的烟雾，用来阻挡着声音和魔力的传动。再紧接着用红莲之锤，重重的朝着活化铠甲砸去。
　　……
　　“魔族罐头，给我粉碎吧！”
　　……
　　一个个原本还不堪一世的活化铠甲，就这样被艾露茜娅给“强行暗杀”了。
　　洛妮丝已经见怪不怪了，但是随行的奥卡莉博士，却露出了十分惊讶的表情。
　　“这、这怎么可能？这股力量……”
　　“哼哼，是来自于炎渊的力量哦。要不你以为，你是怎么康复过来的。”
　　“呃！”
　　博士倒吸了一口凉气，但仍然显得难以置信：
　　“没想到炎渊的力量，竟然还有重见天日的一天……但是，那股漆黑色的烟雾是怎么回事。为什么你可以使用异朽的力量……难道说，你是魔族？”
　　“嘿嘿，这个事情，可是秘密哦。”
　　“秘密……”
　　“嗯，所以……可以请奥卡莉博士保密吗？如果不保密的话，就在这里秘密解决掉你哦！”
　　艾露茜娅的话语，将奥卡莉博士吓了一跳。
　　不过和腹黑少女相处了这么长时间，洛妮丝已经知道她是在开玩笑了：“大小姐，请不要开这种玩笑……会吓坏博士的。”
　　“嘿嘿，活跃一下气氛吗。毕竟接下来，可是要面对某些难以言喻的东西了~”
　　……
　　……
　　不知不觉中，通道已经走到了尽头。
　　一路上众人一共消灭了十余个活化铠甲，并没有触发任何的警报。
　　而此刻，她们虽然还没有走到最深处，但是却来到了一处小厅之中……
　　相较于黯淡的隧道，这里显得明亮了很多。昏黄色的光线从天花板上照下来，光源不是电灯，而是一种独特的蘑菇。
　　无数的树枝和藤蔓刺穿墙壁，从天花板的位置蔓延下来。
　　房间里原本摆放的置物架早已经毁坏，里面所保存的东西也不翼而飞。
　　但是最令人震惊的，却还是房间中央的那个东西。
　　心脏。
　　或者来说，是一个由树脂所组成的心脏。
　　它是半透明的，还在不停地蠕动着，透过那些难以言喻的胶质物体，可以看出有一个昏睡的人被囚禁在其中。
　　树脂心脏似乎在汲取着这个人的养分，丝丝的能量顺着心脏外围的藤蔓和枝叶，似乎传递到了某个不知名的地方。
　　“是马克，我们科研院的培养员！”
　　奥卡莉博士似乎认识被囚禁的人员，见状就想要跑上前去砸碎心脏。
　　而依澄，则是一下子拉住了她。
　　“奥卡莉博士，别冲动！我们现在还不能打草惊蛇。”
　　“什么？”
　　“这处囚笼上有警报装置，如果一旦接触，我们先前的潜入行动就前功尽弃了。”
　　“那……那要怎么办？”
　　“擒贼先擒王，我们先前往最深处的地方，看看马润博士在进行什么样的计划吧。”
　　依澄拍了拍博士的肩膀，宽慰的说道。


第202节 第42章 因墟之树
　　
　　和依澄同行，洛妮丝由衷的体会到了虹渊传承者的实力。
　　地下世界错综复杂，但是依澄却绝对不会迷路。而某些机关虽然隐蔽，但是却依旧无法逃脱依澄的注视。
　　有这样的一个人做伙伴，无疑是十分安心的。
　　而就在依澄的指引下，几人悄无声息来到了这处地下遗迹的最核心处。
　　映入眼帘的画面，让洛妮丝惊呆了。
　　这是一处异常恢弘的圆柱型空洞，估计得有上百米高，直径大概也有几十米左右。
　　而就在空洞的最上方，却有一颗树木倒立生长着。
　　它的根须不断地蔓延并附着在天花板上，而树枝和叶片则是用力的朝着地下的位置伸展着。
　　只是和普通的树木不同，它的所有叶片都是黑颜色的。
　　一种不祥的气息弥漫在空间之中，让洛妮丝感觉就连呼吸，都仿佛变成了一件困难的事情。
　　（这就是因墟之树吗？但是总感觉和奥卡莉博士描述的稍微有一些区别……而且，刚才那些被心脏所束缚住的人们，难道也是在为这里供能？）
　　……
　　洛妮丝屏住了呼吸，空洞中有不少活化铠甲，正在警戒着四周。
　　而一袭工作服的马润博士，则是站在高处的一个台子上，似乎在进行着什么仪式：
　　“古老的力量啊，请回应我的呼唤，为我敞开通往树渊的道路吧？我将以我自身的鲜血为养料，以我的宿命完成无垠之地的复兴。我将铲除这世间上所有的蛀虫，为您的荣光扫清道路。”
　　……
　　马润博士，这是要做什么？
　　尽管洛妮丝依旧不知所措，但是艾露茜娅却像是看穿了什么似得，说道：
　　“果然……果然是这样啊。”
　　“主人，什么果然……”
　　“笨蛋，你没有感受到吗？绿茵神殿呀。”
　　“咦？！”
　　“借助着因墟之树的力量，马润正试图打开通往绿茵神殿的道路……现在不能继续犹豫下去了，必须要阻止他。”
　　“要怎么做……”
　　“笨蛋女仆，你和奥卡莉博士呆在这里，我和依澄同时行动，看看能不能在解决掉护卫的同时，制伏马润博士。”
　　……
　　……
　　……
　　艾露茜娅的出手，非常的迅速。
　　站在外边的魔族士兵甚至是还没有来得及反应，就已经被漆黑色的长剑贯穿了身体。而内围的魔族士兵还没有来得及反抗，他们的头颅，却被一股黑雾所覆盖住了。
　　这是艾露茜娅的绝技，五感剥夺。
　　趁着这种功夫，依澄也一个箭步上前，掏出了澄澈所赋予她的武器。
　　那是一把造型优美的，圆弧形长杖。
　　虽然看起来是施展魔法所用的，但是依澄却将之当成了长戟来使用……携带着澄澈神力的武器异常锐利，几乎就像是切菜一样，轻易的便斩开了活化铠甲的身体。
　　也正因如此，虽然大厅里的活化铠甲并不少，甚至还有一位看起来像是队长一样的魔族军官，但是根本就没有交战几个回合，所有魔族便都被斩杀掉了。
　　……
　　（好厉害！）
　　看着艾露茜娅和依澄的战斗，那简直就像是欣赏一种表演。
　　怪不得虹渊的力量如此让人垂涎，几乎是可以改变这个世界的格局了。
　　……
　　但是，虽然艾露茜娅和依澄的战斗干净利落，意外的事情却也是发生了。
　　本来艾露茜娅的五感剥夺，也应该是作用于马润博士的……但是马润博士所处的位置，却正是因墟之树的旁边。
　　那团黑光还没有袭击向马润博士，便被因虚之树给吸收干净了。
　　……
　　所以一脸胡茬的马润博士，也看到了这幅景象……
　　面对着如同死神一般的艾露茜娅，他的身体都止不住的颤抖起来。
　　“怎、怎么可能？”
　　“马润博士，我想你应该要投降了吧？”
　　此刻，这位黑发少女气质是如此的凝练，锐利的就好像是一个凶神恶煞的女魔头……与之相对，邋遢的马润博士则显得单薄而又瘦弱，如果让不知情的人来了，还不知道谁是真正的反派。
　　然而……
　　面对着近在咫尺的威胁，马润博士却像是自暴自弃一般，大笑了起来：
　　“哈哈，哈哈哈！！！！你们这些愚蠢的人类，已经来晚了。”
　　“马润，你到底像做些什么？为什么，要夺走因墟之树，为什么，要伤害其它的研究员。”
　　奥卡莉上前一步，厉声的质问道。
　　她紧紧的握住了双拳，就像是有满腔的愤怒无处发泄一样。
　　然而……
　　“哦，奥卡莉博士，你也来了呢……我为什么要抢走因墟之树，你不是早就知道了吗？”
　　“什么？”
　　“别装傻了，你我都知道，无垠之地在过去的时候，是一片无比茂密且繁盛的森林。而正是人类的战争和生化武器，彻底的毁灭了这里！而现在，我就要借助因墟之树的力量，将所有人类从这里抹去，让世界恢复成它本应该存在的模样。”
　　“马润，你怎么可以这么想！！”
　　……
　　奥卡莉博士大吼着，而艾露茜娅则是抓住了机会，朝着马润博士攻去。
　　但是马润博士却如同早有预料一般，身体一退。
　　他本来就位于高台之上，此时纵身一跃，更是没有任何人能够来得及阻止。
　　啪嗒！
　　伴随着一阵距离的撞击，马润博士就这样摔在了预留的地板上，变成了一片鲜红色的肉沫。
　　“怎么可能？”
　　“！”
　　这种惨烈的景象，让洛妮丝都不忍直视。
　　但是与此同时，诡异的事情也发生了。
　　本来还算是平静的因墟之树，竟然缓缓地蠕动起来……它伸出了树枝，朝着马润博士的尸体探去。
　　而紧接着……
　　不管是鲜血还是肉块，竟然都被树枝所吸收了。
　　殷红色的鲜血，顺着枝干的脉络，逐渐的朝着核心的位置涌去……而本来还只有黑叶的枝头，更是一朵朵的盛开出了血红色的花瓣。
　　与此同时，那些死掉的魔族士兵也仿佛受到了影响，鲜血不断的朝着枝叶汇聚着，让那些鲜花变得更加的艳丽。
　　“是逆行！”
　　凝视着这幅景象，依澄倒吸了一口凉气。
　　“逆行？”
　　“没错，寻常的生物界，植物是生产者，而动物们则是消费者。能量的流动永远是从自然界流向植物，再流向生物。但是因墟之树却恰恰相反。它可以吞噬人类以及各种有机物的能量，来供自己生长……而马润之所以会抓住那些研究员，也是为了让因墟之树培养出吃人的能力。”
　　“！”
　　植物吃人？
　　听到这种事情，洛妮丝第一时间只感觉到荒谬。
　　但是，正如大自然的规律一样……
　　循环，正是这个世界物质流转的真谛，是构成这个世界运转的基础。
　　而马润博士的目的，便是彻底的消灭人类在这个世界上的痕迹，让一切都恢复成自然的样子。
　　（所以，马润博士其实……）


第203节 第43章 树渊之战
　　
　　情况，突然变得十分危急起来。
　　马润博士的死亡，似乎是启动某种仪式的钥匙……在它死后，因墟之树完全的暴动了起来。
　　一股无名的波动蔓延至整个空间中，在因墟之树的力量下，整个地面都突然开始晃动了起来，就好像是地震了一般，让洛妮丝甚至都无法站稳。
　　落石不断地从天花板上砸落，发出轰隆的声响。
　　……
　　（哇啊啊，怎么办，怎么办啊？！）
　　人一旦危机了，就下意识的想要看向自己最觉得安全的东西。
　　而对于洛妮丝来说呢，最安全的东西自然是……
　　艾露茜娅！
　　而这位黑发少女也在微微的沉思后，就立马的下了决定：
　　“依澄，按照原定计划，你接下来带着奥卡莉博士去各个树脂心脏的地方，切断因墟之树的能源之源。”
　　“嗯。”
　　“洛妮丝，你接下来跟在我后面，不许乱跑。”
　　“咦？”
　　“快点行动，犹豫就会败北。”
　　……
　　……
　　说完，艾露茜娅便拽着洛妮丝的手臂，继续向着下方跑去。但是，这里本来就是因墟之树的主场，少女们又岂能像是在家里一般来去自如？
　　还没有跑出去多远，几道因虚之树的藤蔓就朝着洛妮丝袭来，试图要抓住她的脚踝。
　　“呜啊？”
　　“洛妮丝，召唤红莲之锤。”
　　“嗯！”
　　默念着咒语，洛妮丝的项链之上闪烁了赤红色的光芒。
　　巨大的锤子浮现在了半空之中，艾露茜娅向前一步，将红莲之锤紧握在手中……而向着少女们袭来的枝叶，也迎来了艾露茜娅的沉重一击。
　　“你们这些树枝，不要欺人太甚呢！”
　　火焰，是植物们的克星。
　　伴随着艾露茜娅势大力沉的攻击，这枝条虽然没有燃烧起来，但是就如同感受到疼痛一般，快速的退缩了一下。
　　“洛妮丝，趁现在。”
　　“哦！”
　　趁着艾露茜娅杀出了一条空隙，洛妮丝也紧随其后的追了上去
　　虽然也不知道要去往哪里，虽然也不知道要去做什么打算。
　　但是此情此景，却让洛妮丝想起与艾露茜娅的初遇来……当时也是在地下，四周也是在剧烈的摇晃着，随时都会有被坍塌掩埋的风险。
　　那个时候的自己，连路都总不动。
　　不过现在，自己可不是过去那种弱受的女孩子了。
　　洛妮丝已经学会了很多东西，而在澄澈学园的学习中，更是让她获得了成长。
　　“护盾魔法，启动！”
　　虽然洛妮丝使用的护盾魔法，只是最初级的形式。表现出来的形式也只是一个力场，可以弱化藤蔓的攻击速度。
　　但是就是这样的魔法，却也帮助艾露茜娅缓解了很多压力，黑发少女不再一个人孤身面对着无垠的怪物，而是身后也有了坚实的依靠。
　　“洛妮丝……？”
　　“艾露茜娅，怎么样！”
　　洛妮丝昂首挺胸，就像是一个勇者那般骄傲。
　　不过……艾露茜娅却只是淡淡的一笑，无关紧要的说道：
　　“勉勉强强吧，比我可差远了哦。”
　　“呜……”
　　“不过作为一个伴侣，倒是合格了呢？”
　　“咦？！”
　　“加油，我们马上就要到绿茵神殿了。而能否控制住这个局势，可就看你的本事了。”
　　“绿茵神殿……”
　　洛妮丝的心中一惊。而就在树枝所封锁的尽头，
　　一扇碧绿色的巨大门扉，映入两人的眼帘。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“果然是绿茵神殿！”
　　虽然一开始，对于绿茵神殿在这种鸟不拉屎的地方有些惊呀。
　　但是很快，洛妮丝就释然了。
　　仔细想来，虽然自己没有去过明烬神殿，但是炎渊的神殿和澄澈的神殿，都是在完全相反的地方。
　　炎渊是在雪山，澄澈是在地下。
　　所以……
　　“艾露茜娅，我们现在要获得绿茵的力量吗？”
　　“哼，想要是想要，但是抱着同样想法的人，可不只是有我们了呢？”
　　“咦？”
　　“做好准备，那个家伙要来了。”
　　艾露茜娅话音未落，四周的气氛就发生了偌大的改变。
　　那些本来杂乱的枝条，突然异常的交织在了一起，就连鲜红色的花朵也融化着，逐渐变换了一副肌腱的模样。
　　而不多时，一个树人便出现了。
　　它的双腿双手，以及躯体，都是由树枝所组成的，虽然样貌狰狞，但是通过他的脸型却依稀可以看出，这是马润博士。
　　他并没有死去，而是借着这句崭新的身体，兴奋的喊道：
　　“哈哈，果然没错。我现在，已经和因墟之树融为一体了。”
　　“什么？”
　　洛妮丝见状一惊，而马润博士则是毫不留情的上前一步，召唤出了藤蔓进行攻击。
　　“去死吧，绿茵神殿的力量是我的。你们任何人，都无法阻止我的计划，你们任何人，都无法阻止大自然的复兴！”
　　“呜？！”
　　洛妮丝虽然还想使用护盾魔法进行抵抗，但是此时藤蔓的速度，已经先前完全不可同日而语。
　　就如同一道闪电一般，洛妮丝的双腿，一下子就被缠绕住了。
　　那些藤蔓深陷在白丝之中，一圈又一圈的缠绕住了自己的脚踝。
　　挣扎也是没有用的，抗拒也是徒劳无功的。
　　反倒是这些藤蔓上，如同玫瑰的枝须一般长满了倒刺……要不是洛妮丝的白丝有着极佳的防护能力，这位银发少女已经吃痛的哭出来了。
　　但是现在的情况也不容乐观，洛妮丝只感觉自己的双腿和双手痒痒的，就像是被十几个人同时抚摸一般。
　　而艾露茜娅手中的红莲战锤，第一次的遇到了阻碍。
　　在马润的指挥下，那些枝条不再惧怕火焰，而是仿佛被黑暗加持了一般，让艾露茜娅陷入到了僵持的战斗之中。
　　“马润博士……没想到你为了获得力量，竟然将自己卖给了诡计魔君呢？”
　　“你懂什么？为了实现我的夙愿，力量是必须的！我和魔君只是合作的关系……只要我取得了绿茵的力量，就可以将无垠之地，变成一片崭新的世界！！！”
　　“哎，已经被洗脑到这种地步了吗？还真是可怜啊……说你是一条哈巴狗，都是侮辱狗了。”
　　艾露茜娅冷冷一哼，那种嗤之以鼻的态度，让马润盛怒起来。
　　“你这个家伙，又知道些什么？既然你们敢于阻拦在我的面前，那就让你们也化作养料吧。”
　　“哦？”
　　“废墟之藤，绞杀！”
　　无数的树枝狰狞的伸了过来，似乎就要在艾露茜娅面前，将洛妮丝碾成碎片。


第204节 第44章 艾露茜娅的火焰
　　
　　-------------------
　　……
　　与此同时，另外一边。
　　依澄以及奥卡莉博士，正在竭尽全力的破坏着树脂心脏。
　　昏迷的研究员们解放出来，但是树脂心脏却不只是一处……虽然两个人的动作已经够快速了，但是奥卡莉博士还是一个躲闪不及，被一块落石砸中了双腿。
　　滋啦！
　　虽然没有骨折，但是殷红色的鲜血就这么的流淌了出来。
　　“呜……”
　　“奥卡莉博士？”
　　“依澄，我没有事情。你别管我，先去救其它的研究人员。”
　　“可是，奥卡莉博士，您也是研究人员。”
　　依澄只是一句话，就让奥卡莉博士愣住了。
　　“呃……”
　　“在我看来，您的状况十分危险。我先带你去一边包扎伤口吧。这样两个人一同，效率也会更加高一些。”
　　……
　　……
　　在为奥卡莉博士进行包扎的时候，依澄注意到她的面容很凝重。
　　那并不只是一种因为疼痛和背叛的恼怒，更多的还是一种心里有事的茫然。
　　于是，依澄问道：
　　“奥卡莉博士，你在想马润博士的事情吗？”
　　“呃……被、被发现了吗？”
　　奥卡莉握紧了拳头，心中默默的叹了一口气。
　　其实，从见面的那一天算来，她与马润博士共同工作8年了。
　　她知道，马润博士本是一个兢兢业业的人，在他的眼中只有学术目标，对待知识也十分严谨专一，他从不出席什么社交场合，从不接受某些商业公司的馈赠……
　　本来这样也比较正常，因为大多数学者都是这样的。
　　但是，他却被他的导师所牵连，因为涉嫌学术造假的风波被辞退。
　　没有学术机构敢于接纳他，他唯一能够前往的地方，也只有这处位于穷乡僻壤，还有些危险的无垠科研站。
　　在这里，马润博士发了疯一般的想要研究出什么，证明些什么……但是无垠科研站的科研任务，基本上只是观测无垠之地的动向，并不需要什么创新的东西。
　　而交给马润博士的工作，也只是定期分析土壤成分而已。
　　……
　　“依澄，事情发展成这样，我这个身为站长的也有责任。”
　　“奥卡莉博士，您无需将别人的罪过强加于自己的身上。”
　　“不……其实，马润博士，向我表白过。”
　　“……”
　　“对于他那种人来说，或许爱一个人是很稀奇的事情吧？我深知这一点，也并不讨厌他，但是这种感，却不是爱情。”
　　“有些事情已经过去了，更何况即便是这样，你也依旧没有做错什么。”
　　“但是，马润博士的走火入魔就是因我而起。而且……我知道他是真的爱我的，因为就算是发生了这种事，他也依旧不会杀我。”
　　“……”
　　“嗯，所以等将大家救出来以后，我想去面对马润，给他做一个了断。”
　　包扎完伤口，奥卡莉博士斩钉截铁的站了起来。
　　……
　　--------------------------
　　……
　　“呜呜呜！”
　　看着那些朝着自己伸来的藤蔓，洛妮丝只感觉到绝望！
　　只是一些倒刺藤蔓而已，自己就已经痒的说不出话来了，要是这些藤蔓一齐绞杀在自己的身上，那究竟是一种什么感觉呢？
　　窒息，喘息不上来？
　　洛妮丝知道有些人类为了寻求刺激，喜欢在交配的时候玩一些窒息PLAY，但是洛妮丝没有感觉，也不想被折磨的翻白眼。
　　……
　　“哈哈哈，别挣扎了，你们的力量虽然强大，但是这可是在树渊的附近。你们根本就不可能是我的对手！”
　　马润大笑着，而似乎随着时间的流逝，他的力量也愈发的强大了。
　　就连艾露茜娅也无法保持完好的防御了，有一些藤蔓影拍打在了黑发少女的身体上，发出了清脆的响声。
　　而艾露茜娅所依靠的能力五感剥夺，此时也似乎是失去了作用……这些晦涩的能量本来就与异朽来自于同源，此刻更无法对因墟之树造成任何影响。
　　但是……
　　艾露茜娅却没有丝毫的恐惧，她只是淡淡的一笑，对着马润说道：
　　“既然，你已经彻底的走火入魔，那我就在此，彻底的将你斩杀在此吧。”
　　“怎么可能？！你已经被我压制了，这里是树渊的领域，你这个家伙根本不可能使用出力量。”
　　“哦？但是我要说，我使用的是因墟之树的力量呢？”
　　“！”
　　“洛妮丝，做好准备，我要启动小玩具了。”
　　“喵喵喵？”
　　……
　　虽然洛妮丝知道，艾露茜娅是想要补充魔力去释放大招。
　　但是在决战的时候，小玩具还被启动着，洛妮丝的心中别提多么奇怪了……就好像是两个人打的要死要活，洛妮丝这边还要表演什么小电影一样！
　　（不对，等一下！好像艾露茜娅这次欺负我，还以前不一样。）
　　（这并不是为了让她自己汲取魔力，而是……）
　　……
　　洛妮丝抬起头，突然意识到了什么。
　　而那些原本袭击向银发少女的藤蔓，则是完全的停住了。不管马润如何的催促，它们都无法前进半分。
　　“怎、怎么回事？！为什么这些藤蔓，竟然不听从我的命令了？”
　　马润惊慌的抬起头，但不只是藤蔓，就连它自身的存在都变得无力了。那些猩红色的肌腱开始变得有些暗淡，树纹一样的外皮，也在肉眼可见的老化。
　　“哼，那当然是因为在你用鲜血祭献因墟之树前，我就用高纯度高魔力的圣水，祭献因墟之树了哦？”
　　“怎么可能？”
　　“马润博士啊，死去吧！！！”
　　……
　　……
　　看着眼前的局势，洛妮丝彻底的脸红了……
　　艾露茜娅，实在是太狡猾了！
　　在出发之前，艾露茜娅不是让自己去小解了吗？而那些液体还不只是一点，而是很多。
　　自己的“圣水”，就这么的被因墟之树的根须给吸收了。
　　虽然方才没有表现出来，但是在艾露茜娅又用小玩具欺负自己的时候，洛妮丝就又“产出”了一些的圣水。
　　正是这些圣水影响了因墟之树，导致马润博士的掌控力变弱。
　　而接下来的事情便是……
　　……
　　……
　　“不，我不相信！！！！我不相信，你们这些愚蠢的人类不可能战胜我。我的做法是正确的，是不可能失败的。”
　　马润狂躁摇着头，试图鼓起全身的力量做出最后的反抗。
　　然而……
　　“哼，被误解了又怎么样？被伤害了又怎么样？这个世界本来就有着满目疮痍的恶意……但是即便这样，又能如何？”
　　“！”
　　“那些杂鱼，根本就定义不了我的价值；那些说三道四的谣言，也根本无法阻拦我的追求。强者的道路，注定是孤独的。”
　　艾露茜娅的身周，燃起了熊熊燃烧的火焰……
　　那来自于洛妮丝的力量，伴随着战锤破空的呼啸，重重的击向了马润博士的面庞。
　　“如果你理解不了这一点……那注定，就是在黑暗之中灭亡！！”
　　炙热的火焰消散，而马润博士的身影，也重重的倒飞了出去。


第205节 第45章 绿茵神殿
　　
　　胜负已分了。
　　不仅是圣水的力量传递过来，依澄对树脂心脏的破坏也造成了很大影响……在少女们的配合之下，哪怕是与因墟之树同化的马润博士，也彻底的失败了。
　　四周又恢复了平静，枝叶失去了力气，瘫倒在了地板之上。
　　洛妮丝长舒了一口气，喃喃的问道：
　　“结、结束了吗。”
　　“嗯，应该是结束了……不过这份安静只是暂时的，目前因墟之树虽然平静了下来，但随时还会有躁动的可能。必须要获得绿茵神殿的力量，我们才能彻底控制住这里的局势。”
　　或许是，艾露茜娅从马润博士的身影中看到了自己吧？
　　洛妮丝注意到，她的语气有些惆怅，也有些的茫然。
　　于是，洛妮丝说道：
　　“嗯，我准备好啦~~艾露茜娅主人，我们一同开启神殿吧。”
　　洛妮丝轻快地，跳了起来。
　　这倒不是她的心情有多么的开心，而是艾露茜娅不开心了。洛妮丝就想通过>0<的表情抖她开心。
　　然而……
　　“哎，洛妮丝真傻的让人心疼呢？”
　　“呜……”
　　“好啦，先去绿茵神殿的门口看看吧，我没事的。”
　　“哦……”
　　洛妮丝走到碧绿色的门扉前，依照先前一样，用力推动。
　　但是……
　　纹丝不动。
　　“咦？”
　　洛妮丝还以为自己的力量小了，再次用力去推……但是碧绿色的门扉就像是一堵墙壁一样，牢牢的横亘在洛妮丝的面前。
　　“艾、艾露茜娅，这是怎么回事？难道说，我还要去割破手掌吗？”
　　“嗯……但如果需要献血的话，你至少有所感应……洛妮丝，你能感受到一股奇特的力量吗？”
　　“力量？”
　　洛妮丝此时才注意到，虽然碧绿门扉很特殊，但是自己却并不像是过去一样，能够感受到一股独特的气息。
　　“没、没有……”
　　“嗯，那就没错了。目前绿茵神殿没有主人，所以必须要得到传承者的认证，才能进入进去。”
　　“这么说……我，不够资格吗？”
　　“不是不够资格，而是你目前获得了炎渊的传承，再次获得树渊的传承很难……这就相当于，一个人不能同时打两份工一样。因为获得了树渊的传承，也就要承担起植树造林，复兴无垠之地的责任。”
　　“咦？！那……那要怎么办。”
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝突然慌了神。
　　她还以为自己会像是传说中的勇者那样，到一处就自动获得了神奇的力量。但是现实，似乎好像没有那么简单。
　　“很简单，我们只需要第二认证就够了。而第一传承，交给别人继承就好了。”
　　“咦？”
　　“先出去与大家汇合吧，依澄和奥卡莉博士她们应该也安全了吧。”
　　……
　　……
　　……
　　向上走去，在因墟之树所在的大厅中，洛妮丝见到了伙伴们。
　　但不仅是奥卡莉博士还有依澄，甚至就连素玲和白椰都过来了。
　　“素玲，你们怎么……”
　　“哇啊啊，洛妮丝酱，你不知道，外面变天了！”
　　“变天了？”
　　“嗯，地上突然长出了好多光秃秃的树枝，还冒出了许多奇怪的藤蔓，将古代的城市都缠绕住了。我们担心情况，才准备下来支援……”
　　周素玲看起来有些慌慌张张的，没有见过这种大场面。
　　而依澄呢则显得波澜不惊，说道：“嗯，事情就是这样。我们全都破坏掉树枝心脏后，就遇到前来支援的素玲和白椰了。我们刚才一起，先把昏迷的研究员安置到了安全的地方。”
　　“哎，每一个人，都在自作主张呢？”
　　虽然看似是在“训斥”，但艾露茜娅却淡淡一笑，露出了很开心的表情：
　　“不过这样也好，我们一起去绿茵神殿的那边吧，接下来就是刮大奖的时候了。”
　　“刮大奖的时候？”
　　“嗯，千载难逢的机会，就在此刻了呢。”
　　……
　　……
　　……
　　在艾露茜娅的解释下，众人来到了那扇碧绿色的门前。
　　素玲还是第一次来到这样的地方，不由得惊呆了：
　　“这、就是和学校里澄澈神殿齐名的绿茵神殿吗，感觉……好厉害。”
　　“嗯，如果接受了神殿的传承，那就将获得强大的力量，但是与此同时……也将背负上不可逃避的使命。”
　　依澄叹了一口气，对着素玲说道：“素玲，我不建议你获得树渊的力量，因为你未来的可能性还很多，不至于被限制于此。”
　　“依澄学姐……”
　　“那么，让我来吧？”
　　相较于素玲的不知所措，奥卡莉博士则显得干脆许多：“虽然不知道究竟要付出什么代价，但是马润博士，就是想获得这个力量吧？”
　　“嗯。”
　　“那么，我要是获得的话，也算是实现他的夙愿了。毕竟我和马润曾经都是同事，我们也都曾希望，无垠之地能够变得绿意盎然起来。”
　　……
　　奥卡莉博士走上前，纤细的手指碰触到了碧绿色的门扉，而神奇的事情，也在此发生了。
　　只见原本波澜不惊的门扉表面，就像是植物的根须生长一般，浮现出了无数泛着荧光的绿色脉络，一股触及心灵的魔力波动扩散开来，让众人都感觉心头一暖。
　　就好像是花香，也好像是，春日里感觉微风拂过无垠的草甸。
　　“成功了吗？”
　　“不，奥卡莉博士也失败了。”
　　“什么？！”
　　尽管奥卡莉博士已经鼓足全力，但是碧绿色的门扉，却依旧没有开启。
　　“这是……”
　　“奥卡莉博士，绿茵神殿承认你的心意，但是作为传承者，你并没有获得资格。”
　　“为、为什么……”
　　“我也不知道，或许是，你无法承受孤独吧。”
　　说到这里的时候，艾露茜娅叹了一口气。
　　事实上，获得虹渊的传承是一件非常困难的事情……倘若洛妮丝热爱生命，拥有着想要驱除所有污秽的正义之心，当初的她也不会那么顺利的进入炎渊神殿。
　　“我，没法承受孤独吗？嗯……对，我或许，真的无法像是马润那样拥有承担一切的觉悟……”
　　奥卡莉博士失落的，低下了头。
　　“那，那艾露茜娅，我们要怎么办啊？我不行，奥卡莉和周素玲也都不行，所以……”
　　“所以，还要依靠最后的那一位救世主哦。”
　　“咦，救世主？是指依澄学姐吗？”
　　“不，白椰……复兴无垠之地和接受树渊的工作和使命，可以交给你吗？”
　　凝视着白发人偶的面庞，艾露茜娅无比认真地说道。


第206节 第46章 传承
　　
　　“我？！”
　　在被提及自己名字的时候，白椰的双眸中充满了不可置信。
　　而洛妮丝也惊愕的问道：“艾露茜娅，白椰也可以传承者吗？也就是说，传承者……并不局限于人类？”
　　“当然咯，毕竟当初……”
　　艾露茜娅微微一笑，但是却没有将这个话题继续下去：“总之，白椰，现在应该没有人，能够比你更适合接受绿茵神殿的力量了。因为你一直都是默默努力的人偶，所以，绿茵神殿一定会认可你的资格。”
　　“可、可是我……我很多事情都不知道，只是一个，照顾大家生活的家居型人偶。”
　　“知识并不重要，因为那可以后天培养，最重要的是心灵……有一颗纯粹的心灵，要比什么都重要。”
　　“……”
　　白椰有些不知所措，而艾露茜娅则是伸出手，摸了摸她的小脑袋：
　　“天人合一，物我皆忘。树渊的要义在于循环，平衡，深耕。”
　　“哦……哦？”
　　白椰呆住了，她似乎完全没有听懂艾露茜娅在说什么。
　　不过与此同时，洛妮丝却有一些的明白了。
　　人偶和大自然，看似是毫不相干的两种存在。
　　但事实上，在拥有人性的同时还具有一种好像是自然界的灵性，才是白椰最为特殊的地方。
　　她没有私欲，一切的做法都是为了实现最好的未来。
　　那么，
　　也确实是只有机器，才能完成人类和自然间的协调。
　　“白椰知道了，虽然不知道发生什么，但是只要是大家交给我的任务，白椰就一定会完成的。”
　　白椰点了点头，看起来她已经做足了准备，哪怕接下来的旅途是粉身碎骨也不会有丝毫犹豫了。
　　不过，奥卡莉博士却像是显得有些心事一般，问道：“绿茵神殿，会选择白椰吗？而你说过，继承力量就要忍受孤独，那白椰成为了传承者之后，要一个人留守在这里吗？”
　　“嗯，应该是要留在这里的，不过我想，应该只要是在第三科研站就可以了吧？”
　　“咦？！”
　　“总之，虽然是白椰取得了传承者的地位，但是奥卡莉博士，您接下来的工作，可一点也不会比她的少呢。”
　　……
　　……
　　艾露茜娅说的没错，在白椰站在门扉前的一瞬间，这道碧绿色的大门就打开了。
　　虽然也称不上嫉妒，但是这让洛妮丝也感到了一丝的小失落……
　　当初自己打开炎渊的时候，可是胳膊都差点撞散架了，而现在白椰开启的时候竟然是如此的方便。
　　……
　　“开、开启了？”
　　“嗯，白椰，大家，我们一起走入其中吧。”
　　踏入到绿茵神殿的内部，众人都有些惊呆了。
　　因为映入眼帘，是一片无比茂盛的花海……明明是在深不见底的地底，但是上方的天花板上，却如同阳光一般散射着微光。
　　“好，好漂亮的鲜花！是最稀有的月光花！”
　　一时间，周素玲都不知道该怎么落脚了，她生怕就是自己的一步，将一朵本来茁壮生长的鲜花踩死。
　　而洛妮丝呢，也在环顾着四周，她想去寻找那颗绿球的痕迹。
　　但不管是在哪里，洛妮丝都无法没有发现相似的物体。
　　……
　　“艾露茜娅，树渊在哪里呀？”
　　“哈啊，就在那边哦，你没看见吗？”
　　“呜……？！”
　　洛妮丝找了半天，才在艾露茜娅的指引下发现了树渊的核心……相较于直径2-4米的炎渊和橙渊，树渊非常小，大概只有十几公分左右。
　　上面密布着一些根须的脉络，让洛妮丝一开始还以为这是一个网纹蜜瓜。
　　直到靠近了，洛妮丝才感觉到一种舒适的光芒照耀着自己的身体，而胸口的项链，也隐隐似有了共鸣。
　　“因为没有人供奉，已经变得如此可怜了呢。”
　　见状，就连平日里不苟言笑的依澄都无奈的叹了一口气。
　　她蹲了下来，用手指轻轻地拂过了树渊附近的泥土：
　　“至少已经有好几百年没有人来过这里了。所以，现在树渊的力量非常薄弱，需要好好照料。”
　　“需、需要我做什么呢？”
　　白椰有些紧张的问道。
　　“总之，先浇一下水吧。”
　　“嗯！”
　　白椰从依澄的手心中接过了水瓶，然后也小心翼翼的弯下身体，将晶莹的水珠，浇灌在了树渊的球体上。
　　“就这样，就可以了吗？”
　　“嗯，之后，我们静等片刻应该就可以了。”
　　众人矗立在一边，等待着树渊渐渐恢复力量。
　　……
　　而神奇的事情，也很快便发生了~
　　只见本来略显干涸且黯淡的网文蜜瓜表面（划掉），竟然微微浮现出了一丝晶莹的光亮。
　　就好像是萤火虫，奋力的朝着天空伸出翅膀，
　　却也好像是无垠的夜色中，月亮那淡淡的光芒。
　　一片难以言喻的温暖，覆盖住了白椰的身体，
　　与此同时，
　　洛妮丝的眼前，也浮现了一片十分难以言喻的景象。
　　……
　　……
　　……
　　光秃秃的石头上空，也是无尽无尽的虚空，
　　不知道什么时候，有了光，
　　也不知道什么时候起，空气开始出现，
　　熔岩凝聚在表面，
　　第一滴雨水从空中降落，
　　熔岩冷却，出现了海洋，丘陵，河流，
　　第一个生命自海洋中诞生，尽管它是这么的弱小，
　　但它迅速的成长，进化
　　经过漫长的岁月，原本安静的海洋热闹起来
　　植物出现，动物出现
　　怀穿着勇气的生命，走向大地
　　物种的家族一下就壮大起来，谱写下婀娜多彩的歌谣。
　　……
　　之后又经过漫长的岁月
　　也曾有远古的霸主主宰大陆
　　也曾发生过数次的位面入侵
　　尽管灭绝着，尽管交替着
　　这个世界和幸存的万千生命一起，
　　虽然艰难，也一路跌跌撞撞走了下来
　　再后来，人类出现了
　　他们走出了丛林，建造了最古老的建筑
　　对自然尚有自然之心的人类，
　　创造了史上最璀璨的一页，
　　理性的光辉在世界上照耀，自由的艺术传入大街小巷。
　　……
　　只是不知何时，人类变了
　　高耸的烟筒，石油泄露的大海，辐射污染的土地
　　他们不再敬畏一直养育他们的自然，而是将她弄得千疮百孔
　　衰落的世界，和迷茫的人类，已经无法挽救着这片焦黑的土地。
　　历经亿年的生命传承，也似乎终于走到了尽头，
　　只是，尽管如此……
　　我依旧坚信着，
　　今日种下的这颗种子，
　　会在未来，
　　绽放无比明亮的光芒……


第207节 第47章 重新起航
　　
　　“似乎，结束了呢？”
　　看着缓缓降落的运输队，洛妮丝长舒了一口气。
　　白椰没有辜负大家的期待，成功的成为了树渊的传承者，而那些被囚禁在树脂心脏之中的研究员们，也被大家顺利的拯救了出来。
　　虽然看起来有些被榨干，而且身上还有一些营养不良的缘故，但是因为即时送去治疗的关系，所以也不会有什么生命危险。
　　只是，奥卡莉博士所面临的挑战，会变得非常艰巨了。
　　因为无垠科研站被魔族攻击，有大量的设施都遭到了损坏，还有大部分研究员受伤，所以现在无垠科研站根本就没有什么可用的忍受。如此可以说是灭顶之灾，哪怕是无垠科研站直接解散，也是有可能的。
　　然而，奥卡莉博士却没有放弃。因为第三前哨站完好无损，她就将所有的实验器材搬到了这边，作为了临时的站点。
　　筚路蓝缕，无垠科学站横生变故，估计数年内都无法恢复正常的运转。
　　但好在……
　　无垠之土上，生长出新的植物了。
　　这是一种极为特殊的树木，它的叶片是淡白色的，枝叶的脉络轨迹和因墟之树非常相似。
　　根据依澄来说，这些都是绿茵神殿力量的体现。
　　虽然这些树木的性状以及功效，还需要科学研究来分析，但是不约而同的，许多人类国家都对无垠之土表现出了极大的兴趣。
　　只要有资金和设备的注入，那无垠科研站的复兴，也就是迟早的事情了。
　　……
　　“洛妮丝同学，谢谢你。”
　　“咦？不用感谢我了，我也没有做什么呢？”
　　看着眼前的白椰，洛妮丝的心中也感觉到有一些的感慨。
　　她可以明显的感觉到，在经历了这些事情以后，白椰似乎变得自信了很多，但是她却还是十分恭敬的低下头，对着自己说道：
　　“真的，很感谢洛妮丝同学，如果不是洛妮丝救下我的话，我应该，早就摔死在荒原之中了。”
　　“啊，那……那只是一次意外了。”
　　“对我来说，并不是意外，而是通往希望的鱼竿线。而且，我曾经向洛妮丝许下愿望，希望能救助下奥卡莉博士，而洛妮丝也帮助我完成愿望了。”
　　“！”
　　“我虽然只是一个人偶，但是也知道知恩图报的道理……只是，我还要帮助博士重建科研站，所以没办法和洛妮丝一起旅行，就只能暂时，先将这个东西赠与洛妮丝了。”
　　“这个东西……哇，是宝石！”
　　洛妮丝接过了这颗碧绿色的宝石，用手掌触摸表面的时候，她还能感觉到上面有着自然的能量流动。
　　毫无疑问，这边是树渊神殿赐予自己力量的证明。
　　而绿茵神殿的祝福，和其它神殿不一样，它的赐福都是从地里长出来的！所以花了一些额外的时间，洛妮丝才收到了这份祝福。
　　“这个宝石中的武器，好像是鞭子呢，希望能够帮助到您。”
　　“哇，谢谢白椰，那个……我们以后，也还会来看你的。”
　　“嗯，到时候，我一定会种出好吃的香瓜，以及沏上新鲜的茶叶，来款待洛妮丝以及大家的。”
　　……
　　……
　　就这样的，无垠之地的旅途，就这么告一段落了。
　　而本来呢，洛妮丝和艾露茜娅，只是来执行运输任务的……但是命运不定，顺利解决科研站纠纷的她们，自然也获得了学校的奖励。
　　“嗯……我将代表学校以及澄澈神殿，为洛妮丝，以及艾露茜娅同学送上优秀学生的名号，与此同时，你们也有资格进入澄澈神殿，获得神殿的祝福了。”
　　“哼，谁稀罕啊。依澄，你这次来找我们，该不会就是为了说这种事吧？”
　　艾露茜娅双手环抱，看起来对于依澄的答谢很不满。
　　“澄澈学园采取着自愿，公平的原则，如果两位不想要神殿的祝福，也可以转让给其他人……”
　　“客套话说完了吗？”
　　“说完了。”
　　“嗯，那说正事吧。学校那边怎么说？”
　　“学校那边，已经同意两位同学提出的离校申请了。不管过去多少时间，都将给予你们保留学籍的资格。”
　　“哼，这还差不多。”
　　艾露茜娅冷哼一声，面色稍微的有了一些的缓和：“那么，我申请的奖学金和教学补助呢？这一次为了保护你们运输，我的魔导船受到了损伤，理应是要给我一些维修费的吧？”
　　“很抱歉，审批还没有下来。”
　　“哈啊？”
　　“确切来说，是本季度的应急拨款，都划分给无垠科研站的重建了。目前学校暂无资金，去完成艾露茜娅同学所提出的申请。”
　　“什么玩意啊啊！！！”
　　听到依澄这么说，艾露茜娅的双眸瞪的老大：“你们知不知道轻重缓急啊？我这边要做的事情，可是去阻止诡计魔君的复活。没有钱，你想让我怎么去做？”
　　“呼啊，很抱歉，艾露茜娅同学。但是事实上学校真没有钱了，所以，只能按照老办法了。”
　　“老办法？”
　　“嗯，我可以免费的为艾露茜娅主人打工，不需要支付任何的报酬。当然，如果你觉得洛妮丝的身体支撑不住了，让我代替她被玩弄也是可以的。”
　　……
　　“依澄学姐，不用这么的去贬低自己呀！”
　　洛妮丝俏脸一红，其实她知道……凭借依澄那种敏锐的观察力，不管是自己身上小玩具的秘密，还是夜晚和艾露茜娅走的一些奇怪事情，怕是都已经被看光了。
　　依澄知道自己整天被欺负，所以才来帮助自己。虽然很感激学姐的这份心意，但是如果事情真的变成了那样，就显得有些怪怪的了。
　　不过，艾露茜娅却只是皱起了眉头，说道：
　　“哼，依澄学姐的反应这么一般，我才不想玩弄你呢。”
　　“慕名奇妙的，被夸奖了呢？”
　　“而且，依澄学姐，你不本来就是传承者吗？我们的使命，本来就是阻止魔族大君的复生。就算是学校不给你指派任务，你也应该来帮助我啊。”
　　“这是没错的，不过事实上，学校虽然没有转向的资金拨款给艾露茜娅，但是却同意，将时光穿梭号借给艾露茜娅船长使用了。”
　　“什么？！”
　　“而你们现有的魔导船，也可以作为救生艇安插在时光穿梭号上。”
　　……
　　……
　　依澄的话音未落，东方的天空中，缓缓地出现了一艘金黄色的魔导船。
　　……
　　……
　　……
　　下卷涩涩就多了~
　　还有宠物PLAY哦~~~


第208节 第1章 时光穿梭号
　　
　　“哇啊，好大啊！！！！”
　　一走上时光穿梭号，洛妮丝就吃惊的说不出话来。
　　因为这艘船只实在是太华丽，太宽敞了。
　　2米的高的落地窗，能够看到窗外那浩瀚宽阔的景象。
　　干净明亮的客厅上，是足够平躺下来的大沙发，餐桌很大，足足可以容纳8个人一起吃饭，厨房，书房，客厅，卧室等等房间一应俱全，光是面积就有2000平米左右。
　　难以想象，这是在一艘魔导船上，洛妮丝第一时间还以为自己是进入了一间豪宅。
　　“好、好厉害……”
　　“怎么样，艾露茜娅大小姐，洛妮丝同学，请问还满意吗？如果不介意的话，我可以当您的专属管家。”
　　“马马虎虎吧。”
　　艾露茜娅不亏是公主，见惯了尊贵的生活，对于这艘魔导船的内饰也没有太多的惊叹：“哼，反正也只是借给我用的吧？又不是送给我。”
　　“如果您愿意的话，也可以送给您呢。”
　　“哈啊？”
　　“事实上，这艘船也属于圣遗物。当年太阳萝莉神帮助时光城，与第四维文明交战的时候。这艘船就是萝莉神的专属座驾，而现在您要收集来自于虹渊的力量，这艘船当然再合适也不过了。”
　　依澄微微鞠躬致意，仿佛已经带入到管家的身份之中了
　　“哼，天底下哪有什么免费的馅饼。你们到底想让我做什么，快说吧。”
　　“实不相瞒，很简单，只是顺路寻找太阳萝莉神的消息而已。”
　　“消息……？”
　　“嗯，其实萝莉神的失踪，一直都是困扰着学院以及整个世界的未解之谜。我们不知道她到底去了哪里。但是有很多古代遗物的封印，也只有萝莉神能够开启。”
　　“好吧，看在她是一个小萝莉的份上，我接纳了。”
　　“那么，请允许我，带您参观整艘船只。”
　　……
　　……
　　时光穿梭号的内部，全都是五星级酒店的配置。
　　床单看起来很柔软，家具也都是全实木的，格外的坚固耐用。
　　每个房间都配备有可以调节的中央空调，船只内部也有液压和空气过滤系统，即便是毒气中航行，船只也可以安然无事。
　　据说，这艘船一开始的目标，是要去航行到宇宙上，搜索那些已经损坏的近地卫星的……但是因为现在的能源主要是风晶石，无法在没有空气的地方使用，所以只能作罢。
　　但即便如此，船体也格外的坚固，不仅能够抗下460毫米尺寸的穿甲弹袭击。甚至还配备了磁场护盾，可以抵御太阳黑子、辐射污染等末世级毁灭攻击。
　　也因此，这艘时光穿梭号，真的是可以用『圣物』来形容了！
　　不过此刻的洛妮丝，则没有去管那么多，她只是为了眼前这个东西，而激动地热泪盈眶。
　　因为，这个东西的名字叫做……
　　吸·尘·器！
　　远离了上个纪元的文明后，洛妮丝才由衷的体会到电子社会带给人们的便利……明明一个吸尘器也不贵，只有三四百元左右。
　　但是它，却极大的提升了女仆们的工作效率。
　　有了吸尘器后，洛妮丝不用再跪下来，用抹布去清洁每一寸的地板了。而一些够不到的高处，也不需要搬来椅子强行去擦拭了。
　　“呜呜呜，有吸尘器，简直是太幸福了！”
　　但或许是洛妮丝的表情太可爱了，见到她的样子，艾露茜娅又忍不住想要欺负她：
　　“哈啊，果然是笨蛋呢？洛妮丝，平日里不允许给我使用吸尘器。”
　　“咦，为什么呀！”
　　“当然是因为没钱啊，你知道，一块风晶石有多贵吗？吸尘器这种东西，开一刻钟，几十银币就没有了！”
　　“呜……”
　　“当然咯，如果你来求主人，我也是可以允许你开吸尘器的呢？只是，力量可是有代价的哦？”
　　说完，艾露茜娅用手指，抚摸了口袋中的遥控器。
　　这位腹黑少女的意思，已经是很明显了……如果洛妮丝想要省事启动吸尘器，那艾露茜娅也会为了省事，启动小玩具的呢？
　　“呜呜！”
　　“怎么了，你有什么不满吗？”
　　“没、没有……”
　　“哼，那就好~白丝小女仆，给我开路，接下来我们要参观特殊的房间了。”
　　“特殊的房间……”
　　“嗯，就在楼下呢？”
　　……
　　……
　　时光穿梭号，上下一共有3层，第一层是驾驶室和活动区，主要是进行一些船只航行相关的行为。
　　第二层是日常生活区，卧室、客厅和餐厅也基本的都设置在了这里。
　　而最下面一层，则是引擎和仓库所在的位置了……当然，这里不仅有好多管道和仓库，更为离奇的是……
　　“艾露茜娅船长，这里便是监狱了。”
　　“哦？看起很不错呢？”
　　推开一扇堪比银行金库的门扉，而里面的，则是一个面积在60平方米左右的密闭空间。
　　这里没有窗户，房间彼此也是通过栏杆隔开的，不仅金属的墙壁上布满了各种各样的刑具，而且房屋的角落内，也布满了好多的奇怪道具。
　　 “这、这里……”
　　“嗯，不错不错。洛妮丝，以后这里，就给你作为卧室吧？”
　　“！”
　　“从狭小的夹层里突然睡在这么宽敞的地方，我想你一定很开心吧？”
　　“怎、怎么可能会开心啊！”
　　只是看着那些奇怪的道具，洛妮丝的脸颊就已经红透了。
　　悬挂在天花板的绳索，看起来就是吊起女孩子进行玩弄的。
　　好像是自行车链条一样的机器，但是链条上却有很多大小各异的绳结，两边还有拴在脚腕上的锁扣，看起来如果被固定住，那个部分就要遭受持续的袭击了。
　　除此以外，皮鞭，蜡烛，绳索，眼罩什么的也一应俱全。如果真的去玩，估计能玩上十好几天……
　　……
　　“哦，没想到我的小女仆，竟然已经迫不及待了呢？现在就想反抗本小姐，通过这样的角色扮演，来被惩罚了。”
　　“呜呜呜！”
　　事实上，说不感兴趣，是不可能的。
　　毕竟女孩子的身体真的好敏感，而艾露茜娅的每一次调教都恰到好处，让洛妮丝在筋疲力尽的同时，却又能够达到一种难以言喻的满足感。
　　所以到监狱里的第一时间，洛妮丝的脑海中，便情不自禁的想象出自己被绑在各种仪器上，被欺负的样子了。
　　自己的身体被绳子牢牢的绑住，胸口被迫挺起。不管怎么哀求，说出的话语，也只有透过口球的呜呜声。
　　眼睛被蒙上，身体的各处肌肤就变得格外敏感。汗水不断地从皮肤上涌现，流淌在地面上。
　　但是，即便是心中有些感兴趣……
　　也绝对不能承认！
　　这是自己最后的尊严，也是自己唯一能够“反抗”艾露茜娅的方式了。
　　所以……
　　“艾、艾露茜娅大小姐！请……请不要开这种玩笑！”
　　“哦~竟然还在故作矜持吗~~那好吧，反正今后的日子还长，早晚有一天，我会把你调教成为只会渴求主人欺负的绒布球。”
　　“呜……”


第209节 第2章 返航
　　
　　最终，洛妮丝便被分配了一个小卧室中。
　　虽然是看起来一个很正常的房间，床铺刚好供一人居住，配备有书桌，还有一扇可以看到外面的小窗。
　　这样的条件已经很不错了，但是在欣喜之余，银发少女却也感觉到一丝的惆怅起来。
　　（我和艾露茜娅，竟然要分开睡？）
　　意识到这一点后，洛妮丝露出了失望的表情。
　　自己和艾露茜娅，不已经是伴侣了吗？这么要好的关系，为什么还要分开睡呢？
　　其实，洛妮丝还有一种顾虑没有说出来。
　　是因为她在变成女孩子之后，胆子也相应的小了很多，而这艘时光穿梭号虽然很好，但放眼望去，却显得有些空旷了。
　　这么大的船只，却根本就没有几个人居住。更别提睡惯了夹层之后，洛妮丝一个人睡的时候，总是特别没有安全感。
　　所以……
　　“洛妮丝，你露出那种像是宠物一样的表情，到底是什么意思呢？”
　　“才、才不是像是宠物一样啊，至少也是硬妹子。”
　　“哼，地下室也不满意，地上的房间也不满意，你到底想睡在哪里呢，真难伺候。”
　　“呜……”
　　洛妮丝俏脸一红，她知道艾露茜娅是在故意调戏自己……对方明知道自己的情况，却故意让自己说出这种羞耻的话语。
　　但是……
　　只要自己不觉得羞耻，那不就不会羞耻了吗？
　　反正，自己已经认定艾露茜娅是老婆了。既然是老婆，那睡在一起，其实也没有什么好丢人的！
　　“艾露茜娅，我想，和你睡在一起。”
　　“哈啊？”
　　 黑发少女剑眉一挑，那一瞬间所透露出的侵略性，让洛妮丝下意识的心口一震，总感觉会被艾露茜娅欺负了。
　　不过，来自于勇者时代的不要脸，却让洛妮丝坚持着，没有后退。
　　于是……
　　“哎，真拿你这个女仆没办法呢。我是无所谓哦，只要洛妮丝不怕被人看笑话，就是可以的了。”
　　“被人看笑话……？”
　　“嗯，因为我们要先回学园岛一趟进行补给，所以烟学姐、周素玲和周蜜雪她们，也要来搭一次顺风车。”
　　“！”
　　“夜晚我欺负你的时候，可不要发出太大的声音哦。”
　　……
　　……
　　……
　　几个小时过后，时光穿梭号的房门被敲响了。
　　“打扰了！”
　　虽然说着打扰，但是素玲就像是回到了自己家一样十分开心。
　　“素玲，进门先脱鞋。”
　　“哇，差点忘记了。”
　　“这边……也打扰了。”
　　学姐她们都来到之后，原本空旷的船只内部，突然变得热闹了许多。
　　而艾露茜娅也俨然一副主人的态度，说道：“洛妮丝，快点去招待大家入住。给学姐们各自分配一个合适的房间。”
　　“知……知道了！”
　　“不用这么正式吧，还和之前一样，我睡睡袋就好了~”
　　“素玲，现在船上有好多空房间呢，不用像是过去拮据一样也行呢。”
　　“啊……那为了回报答谢，我就还是和洛妮丝一同，承担起清扫船只的女仆工作吧……不过，这艘船好大呢？”
　　“我一个人……不，我一个人真的不行，素玲拜托了。”
　　没有能够再次逞强，洛妮丝只能像是一个软妹子那般，接受素玲的帮助了。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　于是，学姐们正式的定居在时光穿梭号上了。
　　其实，时光穿梭号也是接到无垠科研站的消息，特意从学园岛敢来的……上面本来携带着许多研究人员，目的就是为了支援科研站，并对无垠之地的新植物进行调查。
　　此刻返航的时候，就不需要那么多人员了。
　　而且按照艾露茜娅的要求，船只也配备了一位专属的女性驾驶员，她目前在澄澈学院的警备部工作，也算是“专业人士”。
　　“大家好，我是澄澈别动队，雾由礼。在今后的日子，我将陪伴在大家的身边，为大家保驾护航！”
　　雾由礼穿着淡蓝色的水手服，身材高挑，体格在女孩子之中算是非常健壮的。声音也十分洪亮，听起来格外的有精神。
　　“嗯，辛苦你了，由礼小姐，”
　　“不客气，这是我分内的职责！除了驾驶舰船外，我还可以承担巡逻、守夜等警备任务，大家不用担心，尽情吩咐我吧。”
　　雾由礼立正，给大家行了一个军礼。
　　这样认真的表情，弄得洛妮丝都有些不好意思起来。
　　“啊，我叫洛妮丝，请多多指教。”
　　“嗯，洛妮丝同学，我听说过你的事情。”
　　“我的事情……？”
　　“最近，澄澈学园有一个传言，说是有一名叫做洛妮丝的新生，看起来非常病弱，在平地走路，都能摔倒。”
　　“啊！？”
　　“而且特别容易走丢，所以我们警备队都在注意着，如果遇到了可爱的银发新生，一定要上前进行帮助。”
　　“到底是谁说出这种谣言的啊！！！”
　　……
　　……
　　……
　　时光穿梭号，缓缓地起航了。
　　虽然身为客人，学姐们并不需要承担什么职责，但是在大家的强烈要求下（尤其是周素玲），大家各自分配了相应的任务。
　　艾露茜娅负责指挥大家，并获得船长一职。
　　雾由礼负责夜晚以及的船只驾驶以及执勤。
　　依澄担任“艾露茜娅大小姐的管家”，随时随刻忠心的执行着大小姐的命令。
　　周素玲和洛妮丝担任女仆，共同负责船只的清洁以及饭菜的烹饪工作。
　　周蜜雪学姐负责担任书记，记录航海日记，以及船上发生过的事情。
　　烟学姐负责维护设备，清理库存。
　　这些都不是什么困难的事情，但是周素玲就像是获得了莫大的封赏一般，直接兴高采烈地哼起了歌曲：
　　“去远航~去远航~大家一起去远航~~~竖起高高的风帆，和伙伴们一起乘风破浪。”
　　“素玲，什么去远航呀？我们现在不是回到学园岛吗。几天就能回去了呢。”
　　“啊……嗯，是回去学园岛呢？但是与此同时，也是去远航！”
　　“什、什么意思……”
　　“哼哼，等到回到校园之中，洛妮丝酱就明白了呢。我可是从家族那边，得到了准确无误的消息哦~”
　　“总感觉，有些可疑呢？”
　　洛妮丝眨了眨眼睛，总感觉事情没有这么简单。


第210节 第3章 艾露茜娅攻了上来~
　　
　　深夜，魔导船。
　　……
　　咔嚓！
　　伴随着一声金属碰撞的声音，房门被锁死了。
　　这还是被钥匙给牢牢锁死的……这意味着现在卧室已经变成了一间密室，不管怎么样，都逃不出去了。
　　“呜……”
　　坐在床上的洛妮丝，情不自禁的身体一颤，发出了可爱的声音。
　　而伴随着高跟鞋的“哒哒”声，艾露茜娅也走了过来：
　　“哼哼，洛妮丝你既然想留在这里，想必也是做好觉悟了吧？”
　　“！”
　　看着黑发少女那侵略性的面容，洛妮丝下意识的双腿便一软。
　　是呀……
　　自己本来是有一个独立房间的，但是，要是和艾露茜娅睡在一起，岂不是每天晚上都要被她捉弄了？
　　浑身都被大汗凌漓的玩弄着，还要被不知名的小玩具欺负。
　　但是更让洛妮丝感觉到可耻的地方在于：她似乎已经被艾露茜娅“有些开发成功”了，即使是面对那些略显强硬的调教，自己的身体还隐隐有一些的期待。
　　“哼，艾露茜娅……我才不害怕你呢。我是男孩子，就算是你玩弄我，也是我占便宜！”
　　“哦？事到临头还在嘴硬呢，那么，今天就尝试一下崭新的玩法好了。”
　　“崭新的……玩法？”
　　“嗯，就是女仆的忍耐力训练哦。现在洛妮丝坐在这里，不管发生什么事情，都要保持身为一位女仆的优雅和气质。如果身体剧烈晃动，亦或是发出什么奇怪的声音，那就要接受我的惩罚哦。”
　　“呜？！”
　　一听到艾露茜娅这么说，洛妮丝就已经害怕的想要投降了。
　　被玩弄着还要保持女仆的优雅和气质，这怎么可能啊。
　　但是，艾露茜娅却根本不管自己是否同意，直接就宣布了游戏的进行：“那么，游戏开始了哦。为了鼓励洛妮丝坚持下去，我就说一下惩罚的规则吧。”
　　“！”
　　“如果洛妮丝失败的话，我就会把你失态的表情拍摄成照片，悬挂在卧室的墙壁上哦？这样，你每天晚上，都可以欣赏到自己可爱的表情了。”
　　“不、不要……”
　　“为什么不要？洛妮丝，你不是男孩子吗？那你也应该，很喜欢看女孩子那种满足且失态的表情吧？这样每次看到照片的时候，你也能回忆起自己被欺负的瞬间了，真的是一件值得纪念的事情呢~”
　　“呜呜……恶、恶魔！”
　　虽然艾露茜娅说的事情，看似是每个男性的真实想法。但是这种事情发生在自己身上，就是另外一码事了吧？
　　毕竟，男孩子也不希望在自我发电的时候，被亲人撞个正着啊？亦或是直接被照下来，贴在了墙壁上。
　　而艾露茜娅则像是很满意洛妮丝这种表情一样，说道：“哼哼，多谢夸奖，我就是恶魔呢。那么，为了不失态，请洛妮丝小奴隶加油哦。”
　　……
　　……
　　来自于夜晚的调教，就这么的开始了。
　　和往常不同，艾露茜娅这一次没有启动小玩具，而是直接的上手起来。
　　“艾、艾露茜娅？”
　　“嘘……不许说话哦？只允许在我问你的时候，你才可以回答。否则，也会判定失败哦”
　　“呜？”
　　“那么，就先从这对下|流的欧派开始吧。”
　　艾露茜娅趴在了床上，探过了头，用洁白色的手指，浅浅的握住了洛妮丝的胸口。
　　虽然隔着一层衣物，但是那手指却深陷其中的丰满触感，不管什么时候去看，都是如此的美好。
　　但是身为被触摸者的洛妮丝，却不是这个样子了。
　　她只感觉一丝的魔力悸动从胸口浮现，然后迅速的蔓延至了全身——艾露茜娅明明只是揉了片刻而已，自己就有一种呼之欲出的涨感。
　　“哼，这么大的欧派呢？看来你这个抖M女仆，一开始就想要被人握住胸口，好好地揉捏呢。”
　　“不，不是的……”
　　“哦？那就是想让我变成这样了？哼哼，那现在正好是报复的时刻了，笨蛋女仆啊，给我做出觉悟吧！”
　　……
　　……
　　不管从什么角度来说，艾露茜娅的手法都十分精妙。
　　而且，似乎是因为可以洞察别人心情的缘故，所以艾露茜娅对于洛妮丝身上的每一寸肌肤，都是了如指掌。
　　九浅一深的，还没有几分钟，洛妮丝便浑身大汗，有些坚持不住了。
　　……
　　……
　　“洛妮丝，你的腰肢刚才动了一下哦。”
　　依偎在银发少女的身边，这位身穿黑色连衣裙的少女，邪邪的一笑。
　　“不、不要惩罚我……”
　　银发少女有些慌乱的摇着头，虽然她现在仍旧能保持着女仆的优雅，依旧在坐立着。
　　但是汗水却已经将自己的白丝都弄湿了。
　　“放心吧，我可是没有那么严苛的哦？只要你不是彻底的失态，那我就暂时的睁一只眼闭一只眼哦？”
　　“呜……”
　　魔力被欺负到崩溃的边缘，再突然的停下——与魔力明明到了崩溃的边缘，却还要故作坚强的忍耐着，到底哪一个更让人觉得崩溃呢？
　　以前，洛妮丝感觉前者更让人难受，但是现在，她却觉得后者完全要难熬的很多。
　　因为无法释放，那种魔力的感觉会一直堆积在自己的体内，让自己脑子都融化掉了。
　　“艾、艾露茜娅，我不行了……求求你，放过我吧？”
　　“哦，不行了哦吗~但是不行哦，因为洛妮丝露出非常可爱的表情，很犯规呢？”
　　“咦？”
　　“看着这么可爱的美少女，是个人，都不会想这么停止下来吧？”
　　说完，艾露茜娅便拿来了一面镜子，放到了洛妮丝的眼前。
　　而不放不要紧，一放洛妮丝的脸颊更是直接红透了……因为浮现在镜子之中，哪是什么贞洁不二的烈女，分明就是一个明明正在被欺负着，还露出了一脸陶醉表情的小软妹呀？
　　大大的眼睛中明明充满了泪水，但是瞳孔中却像是暗藏桃花一般，似乎在勾引着别人继续欺负她。
　　衣衫半开，露出了洁白色的酥肩，在灯光的照下，少女脖颈上的汗珠显得晶莹剔透的，就像是一件艺术品般精美。
　　小小的嘴巴虽然努力的紧闭着，试图做出超凶的表情，但是在外人看来，却更像是欲拒还迎的开了……
　　如此可爱又可怜的美少女，是个人都想要继续的欺负她，想要让她露出更加开心，更加舒畅的表情。
　　“对吧，所以洛妮丝，不管本主人使坏，都怪你把自己设定的太可爱了。”
　　“怎、怎么可以这样……呜，呜呜！”
　　“那么，我把拍立得拿来了，请保持这个表情，伸出剪刀手。”
　　“不要！！！！！”
　　但是抗拒也是没有用的。
　　随着快门一按，洛妮丝那副娇羞可人的样子，就这么的被映照了出来。


第211节 第4章 洛妮丝的反击~
　　
　　“真想让大家，都看看你害羞的样子呢？这么可爱的美少女，只是我一个独享也太糟糕了。”
　　“艾露茜娅！”
　　洛妮丝的脸颊，已经涨得通红了。
　　虽然这张照片拍摄的只是自己的面容，没有任何的露点，当然不算是R18的照片。
　　但如果是个人看到了，都会很怀疑这位可爱的银发少女，正在进行什么奇怪的事情……因为她的表情，实在是太“快乐”了。
　　有一丝的抗拒，有一丝的纵容，明明精神是那么不愿意接受这份现实，但是身体却已经提前一步做出了反应。
　　事实上，艾露茜娅的揉，也只是让洛妮丝脸红，真正让她感觉到魔力崩溃的，还是那按动快门的声音。
　　咔嚓！
　　就仿佛是命运的审判一样，洛妮丝只感觉那一刻的时间仿佛被定格了。身体也就再也按捺不住那种羞耻的感觉，彻底的在艾露茜娅的身前颤抖了起来。
　　而且，艾露茜娅还在嘲讽道：
　　“哼哼，洛妮丝，你的内心，果然有着深沉的被折磨的欲望，看来适合你的不是床铺，而是野外呢？”
　　“咦？”
　　“迎着晚风，那种随时担心会有人发现的感觉，你一定感觉很刺激吧？说不定我没有动手，你自己就会先投降好多次了呢。”
　　“才不是>_<”
　　洛妮丝也知道，艾露茜娅没有说错。
　　虽然自己过去真的不是一个抖M，但是跟艾露茜娅经历了这么多事情，自己似乎，也变得有一些享受这种刺激以及被欺负的感觉了。
　　（我……我这是被调教成一个涩涩的女孩子了吗？）
　　（等下，不对……）
　　……
　　洛妮丝，突然意识到了。
　　自己以前喜欢可爱的女孩子，喜欢在女孩子里的衣服里安插奇怪的小玩具，也并不是因为自己想要折磨她。
　　而是喜欢欣赏她那种可爱的表情，而只要对方觉得刺激，自己的内心，也会由内而外的产生一种满足感。
　　归根结底，这就是自己的同理心了……相较于自己的感官，洛妮丝更喜欢看到女孩子们幸福的表情。
　　于是……
　　……
　　“哼哼，明白自己是一个弱受的现实了吗？放心好了，这张照片，我会好好保留的~”
　　“哼，艾露茜娅，太无私了。”
　　“哈啊？”
　　黑发少女剑眉一挑，似乎诧异于洛妮丝说的『无私』而不是『狡猾』。
　　“每次，都让我的魔力感觉到崩溃，但是自己却只是矗立在一边，一点也不享受快乐呢。”
　　“哼，你这个家伙是笨蛋吗？我是腹黑的美少女，对我来说，最为有趣的事情，就是欺负你这个白丝小女仆的身体了。”
　　“哈哈……艾露茜娅又在故作坚强了，明明是一个女孩子，明明肯定是对那种事情也喜欢的吧？但是，却从来也没有让我碰过呢。”
　　……
　　如果是过去的洛妮丝，是肯定不敢对艾露茜娅说这种事情的。
　　毕竟在傲娇的面上说她最想隐藏的事情，自己肯定会被艾露茜娅给推倒，被她给狠狠欺负的。
　　但是现在，洛妮丝已经被欺负的筋疲力尽了，所以也就破罐子破摔，准备利用这个难得的机会，直接将内心的想法传达出去：
　　不能只是自己被艾露茜娅欺负，自己也要主动地抱住艾露茜娅，用手掌带给她快乐。
　　不过……
　　……
　　“你这个家伙，竟然想要反抗本主人的命令？！哼，看来还是我，平日里对你的调教不够。”
　　“呜？”
　　“等级2，启动！”
　　二话不说，艾露茜娅就拿出了遥控器，启动了等级2的模式。
　　嗡嗡的声音从洛妮丝的小裙子中扬起，突如其来的震动，
　　让刚刚就魔力崩溃的洛妮丝，差一点的就又跪了下去。
　　但是……
　　不能认输！
　　因为洛妮丝已经发现，艾露茜娅的脸颊上，泛起一丝的羞红了。
　　这就是这个大腹黑傲娇美少女，害羞的证明……她就是想要欺负自己，通过这种手段让自己知难而退。
　　（哼，果然是大傲娇呢？）
　　虽然身上的小玩具不断地攻击着自己，但是洛妮丝知道自己做的没有错。
　　如果艾露茜娅真的想要欺负自己，那直接启动等级5就好了……只要3秒钟，自己会瘫软的躺在床上，变成一个只会阿巴阿巴的绒布球。
　　而等级2呢，则并不会限制自己的行动。这代表着，艾露茜娅已经默许了自己的行为！
　　自己可以触及这位黑发少女的身体，所以……
　　“艾露茜娅主人，给我沉浸在快乐之中吧。”
　　“呃？！”
　　“摸！”
　　洛妮丝用力的扑了过来，而她的手指，也终于碰触到了艾露茜娅的身体。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“呜，呜呜……”
　　洛妮丝躺在床上，就连一根手指都抬不起来了。
　　刚才，她虽然确实是触碰到了艾露茜娅的欧派，虽然确实是摸到了那份温柔的理想乡……
　　但是持续的时间，却只有1秒钟。
　　因为别忘了，洛妮丝本来就可以通过触碰的方式，给艾露茜娅补充魔力，所以无意识之中，洛妮丝就进行了魔力的传输~
　　哗啦~
　　哗啦~
　　无穷无尽的魔力从洛妮丝的手指，传递到了艾露茜娅的身体之中。而这下，洛妮丝也是真的魔力崩溃，瘫倒在了床上
　　气喘呼呼，筋疲力尽，银发少女甚至就连起身的力气都没有，只能看到艾露茜娅带着诡异的笑容，逐渐的向自己靠近着：
　　“哦吼？我刚才的小女仆，似乎是想要造反呢？”
　　“呜呜！”
　　勇气只是一时的，就像是在进行某些奇特活动之前，男孩子会为了找小黄书，辛辛苦苦翻阅半个小时，然而完事后就会进入到贤者模式一样。
　　此刻的洛妮丝，只感觉脊背发凉。
　　虽然自己的想法或许没错，但是突然袭击艾露茜娅什么的，那不是找死吗？
　　就算自己能够得逞了，但是艾露茜娅为了傲娇的面子，也肯定在事后报复自己的。
　　滴蜡，皮鞭，电击？
　　“呜呜呜……艾露茜娅主人，对不起……我现在承认错误，还来得及吗？”
　　“当然，来不及了哦~？”
　　“！o(╥﹏╥)o”
　　“刚才你的手掌，是在触碰哪里呢？哦，是大约这个位置吧……既然洛妮丝这么喜欢，那我今晚就抓住你的这个位置，进行睡觉吧。”
　　“不要……”
　　“白丝女仆小抱枕的上方，有两个抓手，实在是太棒了呢？那么，洛妮丝，晚安~~”
　　“呜呜，呜呜呜呜！！！！！！！”
　　挣扎也是没有用的，
　　伴随着台灯的关闭，洛妮丝也被艾露茜娅拖入到了被窝之中。
　　而今晚银发少女将会遭受怎么样的调教，我们就不得而知了~


第212节 第5章 早上的日常
　　
　　（呜……我怎么这么倒霉呀？）
　　一大早醒来，洛妮丝感觉自己的胸口酥酥麻麻的，至今还传来了被艾露茜娅紧握的感觉。
　　虽然这种感觉并不难受，但是洛妮丝还是很担心，自己的欧派会因为不断揉捏而逐渐变大，到达E甚至是H的尺寸。
　　如果变成了一个乳牛，那就太糟糕了。
　　但是事实上，经过了这一段时间的生活，洛妮丝感觉到自己欧派的尺寸似乎是大了一些……只是碍于面子，洛妮丝从来也没有拿尺子去量。
　　“叮咚，艾露茜娅大小姐，洛妮丝二小姐。请问您们醒来了吗？”
　　而就在此时，门外传来了依澄的声音。
　　“好困……算了，还是起床吧。”
　　艾露茜娅打了一个哈欠，从床上坐了起来……虽然看到少女起床，理应是一副十分美好的景象，但是此刻的黑发少女，却又变回了小萝莉的形态。
　　杂乱的黑发垂至了肩膀上，小小的胸膛前只有微微的凸起，看起来根本不需要穿戴什么内衣。
　　“洛妮丝？”
　　“咦？”
　　“你刚才，在想什么很失礼的事情吧？”
　　“不，不是的。”
　　看着小萝莉那嘟起的嘴角，洛妮丝慌张的摇了摇头。
　　其实……
　　虽然区别不是很明显，但是艾露茜娅的少女和萝莉形态之间，还是有一定的性格差别的。
　　少女时看起来十分孤傲，充满了自尊，绝对不会允许自己做出僭越的事情。
　　但是萝莉的时候呢？一般来说就比较娇蛮和懈怠了，对于萝莉的身体看的也不是那么的严，就算是换衣服的时候，也不躲避着洛妮丝。
　　“哼，还在嘴硬……算了，看在手感不错的份上，今早就原谅你了。”
　　“手感不错是什么鬼呀！”
　　“哼哼~你自己心知肚明哦，小乳牛，快点来侍奉我穿衣服。”
　　“呜呜！”
　　……
　　要不是艾露茜娅是自己的老婆，洛妮丝才不会被他“污辱”着，还十分恭敬地侍奉她穿衣服呢？
　　不多时，一个黑发的哥特风小萝莉，就已经打扮完成了。
　　“咦，艾露茜娅今天，要用小萝莉的形态吗？”
　　“早晚都是这样的，一天天的都要启动战斗形态，多累呀。”
　　“哦……”
　　“总之，我已经让依澄负责给大家说明情况了。所以，应该不会出现什么骚动吧？”
　　……
　　会客厅中，依澄正十分恭敬地端着餐盘，站在了那里。
　　今天，这位橙渊的传承者穿着一身的西装，像是已经代入了什么角色：“大小姐，二小姐，早餐已经准备好了。”
　　“嗯，不错，辛苦依澄了~”
　　艾露茜娅淡淡一笑，颇为“蛮横”扬起了眉……那副怡然自得的态度，倒真像是一位娇生惯养的大小姐。
　　“只是，我身边的这个不是什么二小姐，只是一个笨蛋女仆罢了。”
　　“才不是什么笨蛋女仆呀。我是蓝……”
　　洛妮丝刚想说男子汉，但是话到嘴边，又硬生生的憋下去了……因为直觉告诉她，如果自己真的暴露了男孩子的身份，那今后的命运，说不定会比现在更加的悲惨。
　　“哼哼~~还算聪明呢，依澄，本来笨蛋女仆是没资格和我一起吃饭的，不过今早，就破例让她和我一起享用早餐吧。”
　　“明白。”
　　……
　　……
　　……
　　洁白的长桌上，摆满了好多精致的餐点。
　　不仅有洛妮丝熟悉的油条和包子，甚至还有曲奇饼，面包，菠萝派之类的西式甜点。
　　而周素玲这个“真大小姐”呢，则是已经吃上了。
　　“呜，呜呜……包子好好次，蛋卷也好好次，真的太幸福了！”
　　吃着好吃的早餐，周素玲都快已经哭出来了……不过，再看到洛妮丝和艾露茜娅来到餐厅之后，她却露出了惊慌的表情。
　　“呜……对不起！！”
　　粉发少女站了起来，只是嘴巴里依旧塞的满满的，看起来就像是一只小仓鼠那般狼狈极了~
　　“咦，素玲，为什么要道歉呀……”
　　“洛妮丝酱，我身为女仆，应该是最后吃饭的呢？这样提前吃，是不是有些太不礼貌了呀。”
　　“啊……”
　　“没关系，反正这就像是自助餐呢，什么时候吃都可以。”
　　艾露茜娅当然不会责怪周素玲，事实上，这位腹黑少女对于“其他女仆”们都宽容的很，就只是对洛妮丝又打（指开开关）又骂（指言语嘲讽）的，整天调戏她。
　　“素玲，你继续吃吧。不过洛妮丝不许先吃，必须我吃上才能吃。”
　　“呜……”
　　……
　　……
　　其实呢，虽然洛妮丝和艾露茜娅已经在澄澈学园求学一段时间了。但是两个人，都没有吃过什么像样的早餐。
　　一是因为，艾露茜娅这个腹黑少女，只会在心情好的时候才偶尔做饭，早上起来的时候她很困，根本不可能做饭。
　　二也是因为，洛妮丝根本不会做早点。而魔导船的停靠周边也没有早餐店，所以每天早上两个人都是通过加热冰冻食物来解决的。
　　……
　　所以这一顿早饭，不管是洛妮丝还是艾露茜娅，吃的都十分幸福。
　　“笨蛋洛妮丝，你也学学别人的手艺。你要是做的能有这次的1分水平，我也就知足了。”
　　“1、1成还是有的吧？”
　　“哼，火晶石炉灶你都能给我差点点燃了，还能做什么？依澄学姐，最近这几天，洛妮丝就交给你来教导吧。”
　　“咦？”
　　“谨遵大小姐的指令，请问我要处理什么呢？制作烧烤洛妮丝吗？”
　　依澄微微鞠躬，以一副一本正经的态度问道。
　　“烧烤洛妮丝也太过分了啊！”
　　“哼！虽然烧烤洛妮丝也不错，但是这个笨蛋女仆实在是太怕疼了，我不想听她惨叫连连的，今天就暂时先交给她早饭的烹饪方法吧……至少煮面条，煮鸡蛋之类的，要让她学会。”
　　“请交给我吧。”
　　依澄对着洛妮丝微微一笑，十分荣幸的接下了这个任务。
　　这倒是让洛妮丝感觉心中安心了一点……毕竟，跟着依澄学姐学习，总比跟着艾露茜娅这个腹黑抖S要好很多吧？
　　即使是做错了，应该也不会受到依澄的责骂。
　　……
　　但是别忘了，艾露茜娅，可是能够感知到洛妮丝的心情呢？
　　在意识到银发女仆的心情由紧张变为轻松后，艾露茜娅的内心，情不自禁的泛起了一丝的醋意，便突然叫住了依澄学姐，说道：
　　“等下，学姐。”
　　“大小姐，有何吩咐呢？”
　　“洛妮丝这个家伙太笨了，不给她一点惩罚的话，她不会认真起来呢？所以，给我把这个遥控器拿过去。”
　　“呃？！”
　　“要是她不听话或是做焦了早餐，就给我狠狠地按下开关！”


第213节 第6章 NTR时间
　　
　　（屑主人，屑艾露茜娅！大变态，大傲娇！！！）
　　被艾露茜娅如此对待着，洛妮丝只感觉自己都快“气哭了”。
　　私底下调戏自己也就罢了，哪有将遥控器，交给其他人的呢？
　　哪怕依澄学姐的观察力远超常人，自己和艾露茜娅的那些小秘密，或许早就被她给看穿了。
　　但是这种被转移遥控器的操作，却还是让洛妮丝有一种“被卖掉”的无助感，就像是换了一个新的主人一样。
　　“洛妮丝，请不要担心。我不会像是艾露茜娅船长那样，肆意欺负你的。”
　　“谢谢……”
　　“但是，请认真努力的学习。如果做出的食物不合格，那我也只能按照要求，去启动开关了。”
　　“咦？”
　　“那么，为了不成为被NTR的正统女仆，请在我的指挥下，开始面条的烹饪吧。”
　　“这是什么奇怪的说法啊！！！！”
　　……
　　这之后，洛妮丝便跟依澄学姐，开始早餐的学习了。
　　不过说是早餐学习，但是更多的，却还是时光穿梭号上厨具的使用教程。
　　这里的厨具都很高端，比如打蛋、蛋液和蛋清分离，揉面都是自动完成的……虽然便利性很高，但也需要读懂仪器表盘和按钮的功能，但好在洛妮丝本来就不笨，没有半个小时就学会了。
　　“哦，原来如此……就和电饭煲一样，直接将食物放进去就做出来了呢？”
　　“没错，但是请一定要记住，不同种类的魔晶石也会影响到食物的口味。比如说海晶石，就可以让食物变得咸一点，不需要额外加很多烟了。而如果是碳晶石，则是自带一种木香气息，但是要切记注意温度表，不能让食物烧焦了。”
　　“哦……”
　　“会了吗？”
　　“嗯，让我来试试吧。”
　　……
　　看着依澄学姐蒙上双眼，也能够熟练地烹饪出各种食物，洛妮丝便跃跃欲试，以为自己也可以。
　　但是，结果便是……
　　“哇啊啊？怎么烧焦了啊！！！！！！”
　　“哎……”
　　依澄学姐颇为无奈的叹了一口气，说道：“洛妮丝，你刚才在烹饪的时候，将手指碰触到仪器太长时间了。”
　　“咦？”
　　“你自身也属于出色的魔导源，所以这样烹饪的功率，还要算上自己的魔力等级。”
　　“呜……（听、听不懂了）”
　　“抱歉，我只能按照艾露茜娅船长的要求，象征性的欺负你一下了……有99个刻度呢，是要启动等级20吗？”
　　“不是啊！等级1就可以了！”
　　……
　　……
　　……
　　这之后，洛妮丝学了小半天。
　　虽然也经常的烤焦食物，但是至少煎蛋什么的，她已经可以掌握好火候了。
　　“呼啊，呼啊……总算是，做好了。”
　　洛妮丝精疲力尽的瘫倒在厨台上，浑身大汗凌漓的。
　　“不错，至少这份煎蛋，应该是合格了。”
　　“那今天……可以结束了吧？”
　　“嗯，不过洛妮丝同学，不品尝一下自己烹饪的食物吗？”
　　“咦？”
　　“劳动的收获，只有亲口吃下的那一瞬间，才能够感受到呢。”
　　“嗯……”
　　看着近在咫尺的依澄学姐，洛妮丝突然心中一愣。
　　在刚才烹饪以及现在教育自己的时候，她都是戴着眼罩的……可是为什么，学姐要一直戴着眼罩呢？
　　自己也看过依澄摘下眼罩的样子，虽然有些黑漆漆的，但也并不是那么吓人呢？
　　……
　　想着这样的事情，洛妮丝边吃着煎蛋，边看向了依澄。
　　“洛妮丝同学，怎么了呢？”
　　“啊……我不知道，该不该问这个问题……那个，平日里，依澄学姐必须要戴上眼罩吗？这是某种规定吗？”
　　“这倒并不至于，只是我怕麻烦罢了。”
　　边说着，依澄学姐边解开了眼罩。
　　一双漆黑色的眼眸，就这样直接的映入了眼帘……没有任何的光彩，就好像是被玩坏了一般波澜不惊的。
　　“呜？”
　　“怎么样，被吓到了吧？”
　　“啊，也、也不是被吓到了呢？就是很担心，依澄学姐是不是经历过很糟糕的事情。”
　　“糟糕的事情？”
　　“嗯，我之前听艾露茜娅说过，当初我们在地下商业街的乐维装置里，看到的就是依澄小姐留下的残影。那么说，依澄学姐曾经挑战过诡计魔君吗？”
　　洛妮丝担心的，也正是这件事。
　　虽然依澄学姐一副不惹尘埃的样子，但是实际上，她是不是也经受了触须怪的折磨，整个身体都见证过非常可怕的东西，才变成了现在这样呢？
　　如果这样，那也太悲惨了。
　　洛妮丝因此有些担心，但是依澄却摇头说道：
　　“卡斯特大将的城堡虽然恐怖，但是我的身体，却未受到实质性的影响。”
　　“咦？”
　　“精神上虽然被摧残了一下，不过在乐维装置中释放一会儿，也就没有后遗症了。我平日里戴上眼罩是出自于其它的原因。因为在去挑战诡计魔君之前，我就已经养成这个习惯了。”
　　“那、那是什么呀……方便说吗？”
　　洛妮丝的心中就是有一种求知欲，尤其是面对着女孩子的时候，这种欲望就更加明显了。
　　“主要是，为了不让自己的心绪被眼前的景象，干扰太多了呢。”
　　“咦？”
　　“嗯，我打个比方吧：一个人平日里看书的时候，只能聚焦于一个点，看到那一行左右的文字。而我则不仅是那一行文字，不管是上下页，还是书封皮封面的尘埃，甚至是某些异常活动的细菌都能看到。”
　　“啊？！！！！！”
　　“突然接受太多的东西，会影响我的思考，让我分不清主次。所以我就选择了蒙上了双眼，这样的话，我只需要看到最重要的东西就足够了。”
　　“哦……”
　　洛妮丝深深的咽了一口口水，没有想到依澄的能力竟然是如此夸张。
　　这样的能力，已经完全超乎常人想象的极限了……夸张到已经不算是一种祝福，而算是一种负担了。
　　于是，洛妮丝赞叹的说道：
　　“依澄学姐，实在是太了不起了。”
　　“了不起吗？”
　　“嗯……”
　　“我倒不这么觉得，毕竟在我看来，炎渊的传承者才是真正的了不起呢。”
　　“咦？”
　　“因为，不管是你还是艾露茜娅，都……”
　　依澄学姐，似乎要跟洛妮丝说一件很重要的事情。
　　但是就在此刻，
　　门厅里，却传来了腹黑小萝莉的声音：“还没做完吗！我饿了，快去准备午饭啊！”
　　“啊，煎蛋可以吗？”
　　“哼，凑合能吃呢，快点给我送来，不然我可生气了！”
　　这吓得洛妮丝也不敢继续问下去了，只能说道：“那个依澄学姐，刚才说的……”
　　“嗯，看来这并不是说这个事情的好时机呢，以后有机会再一起学习吧。”


第214节 第7章 洛妮丝的小复仇~
　　
　　“艾露茜娅大小姐，午饭做好了。”
　　“哼，磨磨蹭蹭的，都凉了~真是笨蛋！”
　　看着艾露茜娅耀武扬威的躺在了餐椅上，洛妮丝的心中，突然有了一个想法。
　　是不是这个腹黑少女，也是希望自己去反抗她的呢？所以故意用这种傲慢的态度来欺负自己，目的就是为了让自己偷偷报复？
　　（说不定，真的是这样呢？哪怕是艾露茜娅她自己，或许都没有意识到这一点吧。）
　　（也就是说……正是因为很喜欢我，所以艾露茜娅才一直欺负着我？）
　　……
　　意识到这一点，洛妮丝的脸颊有些绯红了。
　　其实，今天艾露茜娅变成小萝莉，似乎也是应征了这一点呢？
　　毕竟，面对少女时的艾露茜娅，洛妮丝一点也不敢动手，但是面对黑发小萝莉时，就有胆量多了。
　　……
　　（不过，我一个人，肯定是无法调戏艾露茜娅的。得去找帮手呢？）
　　（对了，反正大家也在船上，就这么做吧……）
　　……
　　……
　　趁着艾露茜娅不注意，洛妮丝偷偷地溜到了一层。
　　虽然是借助着送饭的名义，但是洛妮丝，却主要是想弄清烟学姐的看法~
　　“烟学姐，我来送盒饭了。”
　　“啊，辛苦了。洛妮丝同学……”
　　“不客气，烟学姐，也对艾露茜娅今天的形象有些意外吧？毕竟突然变成小萝莉什么的，是不是吃了一惊呀？”
　　“呃……嗯，吃惊是吃惊的。但该说果然是艾露茜娅同学吗，事后倒没有感觉特别的意外。”
　　“为什么呢？”
　　“因为从第一次见面的时候，艾露茜娅就踹向了暴走失控的屠夫。当时我就觉得，艾露茜娅同学肯定不是一般人了，肯定是一个很厉害的女孩子。”
　　“那种情况下，会第一时间联想到暴力狂吧？”
　　“啊？”
　　“毕竟，虽然我和艾露茜娅都没有受伤，但是她这么做，确实是伤害到了学院的古代遗物不是吗？”
　　“呃，这么说好像是也是这样……不过，我总感觉……”
　　“总感觉艾露茜娅大小姐，并不是外表看上去的那么暴力吧？嘿嘿，我也是这么觉得了，所以今天晚上，是一件难得的机会哦。”
　　“机会……”
　　烟学姐抚了抚眼镜，露出了困惑的目光。
　　“嗯，别看艾露茜娅那么厉害，其实她也是一个软妹子呢？所以，我们可以吓唬她一下，给她一个惊喜。”
　　“要、要这样吗？！”
　　“嗯，所以今天晚些时候，烟学姐记得这样做……”
　　……
　　……
　　……
　　“哼哼~~”
　　在给烟学姐布置完任务之后，洛妮丝偷偷一笑。
　　下午的时候，艾露茜娅一般都会躺在休息室里玩游戏。而这个时候她的精神会格外的专注，正好适合自己做一些奇奇怪怪的事情。
　　悄悄地踮起脚尖，不多时，洛妮丝又敲响了周蜜雪学姐的房门。
　　“学姐，在吗？”
　　“嗯，是洛妮丝呀，我在，请进。”
　　“学姐好……啊？”
　　好字没有说完，洛妮丝便彻底的傻住了。
　　因为周蜜雪这个少女，竟然没有穿任何的衣服！她只身穿着淡黑色的内衣，圆滑的大腿曲线，成熟性感的腰肢，那洁白色的肌肤因而显得更加具有诱惑力了。
　　“对，对不起！”
　　“洛妮丝，害羞什么呀。我们都是女孩子，不是吗？”
　　赶在洛妮丝想要出门之前，周蜜雪学姐就突然上前，一把抓住了洛妮丝的胳膊。
　　“呜……”
　　“转身离去，可实在是太失礼了哦？毕竟我们是学姐和学妹吧，那就要坦诚相见哦……”
　　周蜜雪倒是一点也不把自己当做外人……事实上，她的身材也十分的姣好，属于那种身体健康的运动少女类型，在小腹的位置都可以看到一些的马甲线。
　　“我、我不知道……学姐是在换衣服。”
　　“换衣服怎么了？洛妮丝，好奇怪……你的反应，好像是某些刚入学的学弟呢？”
　　“咦？！”
　　“明明你自己的身材也不差呢？让我来摸摸，这样的尺寸，都快要到D了吧？”
　　说完，周蜜雪便伸出手掌，似乎是要抱紧洛妮丝的那一对梦想乡。
　　这可把银发少女吓坏了，她赶紧双手环抱，涩涩的发抖的后退了一步。
　　“不、不要！”
　　“放心啦，学姐的手法很好了~保证能让洛妮丝，终身难忘的。”
　　“不、不行……”
　　肩膀抵到了墙壁，此时的洛妮丝已经毫无退路，大脑也一片空白了……身为男孩子，她还从来也没有遇到过不讨厌的女孩子的性|骚扰。
　　现在要怎么办？
　　大声尖叫吗？
　　但是这样的话，自己的计划就要失败了呀？
　　难道说，还是要顺从学姐？
　　但是这样也……
　　……
　　不过，就在学姐的手掌，已经触碰到洛妮丝胸口的那一瞬间。
　　她却忽然，窃笑了起来：“哈哈，好可爱，真的好可爱啊！！！”
　　“咦？”
　　“怪不得……艾露茜娅同学这么喜欢欺负洛妮丝同学呢，这幅表情，真的好可爱啊”
　　“呜？！”
　　洛妮丝俏脸一红，这才意识到自己又被捉弄了。喜欢欺负自己的可不只是艾露茜娅，周蜜雪也不是一盏省油的灯。
　　“学姐，请自重一点。”
　　“嘿嘿，我当然知道哦。因为如果洛妮丝真的被我给玩弄了，晚上肯定会被艾露茜娅同学给惩罚吧？”
　　“咦？”
　　“毕竟，洛妮丝同学是艾露茜娅同学的贴身小女仆呢~~如果知道了自己的宝贝被其它女孩子给偷偷地玩弄，还魔力崩溃了好几次。肯定会吃醋吧。”
　　“吃、吃醋……”
　　周蜜雪学姐不说还好，一说，洛妮丝就仿佛打开了一扇新世界的大门。
　　对了……吃醋！
　　因为以前艾露茜娅一直欺负自己，洛妮丝从来没有设想过，艾露茜娅可能是不好意思表达。
　　但是如果结合昨晚的情况，以及今天的分析来看，艾露茜娅会不会一直吃自己的醋呢？
　　毕竟，她是知道自己过去的，知道自己喜欢的也是女孩子。
　　所以在一个全是女孩子的环境中，这对于自己来说已经是天堂了……如果两人真的是伴侣的话，那么吃醋也是很正常的事情了。
　　这样一来……
　　“学妹真笨呢，现在才意识到这一点吧？不过，倒不算是很晚呢。”
　　“那个，周蜜雪学姐……能不能，拜托你一件事呢？”
　　洛妮丝握紧了拳头，倘若艾露茜娅也会吃醋的话，那自己计划的这件事，也就是非做不可了。
　　这不仅仅是为了吓唬艾露茜娅，更是为了……
　　“什么事？”
　　“晚上的时候，我有一个小计划，可不可以请你配合一下呢？”


第215节 第8章 作茧自缚
　　
　　“哼哼，游戏真好玩，不愧是上古时代的PS15，效果就是好呢~”
　　点击保存PSD，艾露茜娅心满意足的关掉了屏幕……其实她有一个习惯，就是玩游戏的时候太投入了，以至于会说一些奇怪的话。
　　但是在时光穿梭号上，就不需要在乎这一点了。
　　因为考虑到播放电影的缘故，所以这个影音室的隔音非常好。不管发出了什么声音，都传递不出去。
　　“嗯，现在应该该吃晚饭了，接下来去调戏一下白丝小女仆，真是充实的一天呢？”
　　伸了一个懒腰，艾露茜娅走出了音影室。
　　不过……
　　“奇怪……人呢？洛妮丝，快过来！”
　　偌大的客厅里显得空荡荡的，一个人都没有。
　　平日里，洛妮丝这家伙不是咋咋呼呼的和素玲在一起，就是又撞到墙了发出惨叫声。怎么会像是今天这样，找不到人了呢？
　　但是，紧接着，艾露茜娅便惊愕的发现……
　　……
　　船上，似乎一个人都没有了。
　　其它地方也都空荡荡的，本来应该是坐在客厅的周蜜雪也都不在了。
　　“是发生了什么事情吗？”
　　突如其来的异动，让艾露茜娅眉头紧锁。她一下子就进入到了警戒状态，沉静的观察着四周。
　　空气很祥和，并没有魔族那种独有的臭气。
　　仔细倾听，其它的地方也没有什么嘈杂的响声。
　　唯一特别的，就是在桌子上有一张便条，上面有少女的字迹在书写着。
　　……
　　『哼，艾露茜娅大小姐。
　　从今天开始，我就要反抗你的暴政，就此逃走了！
　　毕竟把我交给其他人玩弄什么，简直也太过分了。
　　别人都在努力着，就你在里面玩游戏，也太让人生气了！
　　所以，我的想法得到了大家的认同。从现在起，我就不跟你旅行，而是跟着大家一起旅行了。
　　除非你向我道歉，否则，我再也不回到你的身边，来照顾你了。
　　洛妮丝，留。』
　　……
　　……
　　---------------------
　　……
　　洛妮丝的打算，就是这样。
　　她准备用这种纸条，吓唬艾露茜娅一下。
　　毕竟，如果艾露茜娅真的喜欢自己的话，看到这张纸条就算是不会立马相信，也会怀疑吧？
　　然后她就会惊愕的发现，整艘船上已经一个人都没有了。
　　因为大家此刻正乘坐着小型的魔导艇，正在与附近的一艘商船进行贸易呢。
　　这样一来，救生艇消失不见，也搜寻不到同伴，艾露茜娅一定会很慌张的。
　　到时候，她就会反思自己是不是做错了，是不是有些太过分了……而一个人的时候，艾露茜娅就会想起我的好处了！
　　（嘿嘿，然后这个时候，我就突然出现了~）
　　事实上，洛妮丝并没有乘坐救生艇溜走，而是在依澄的帮助下，悄悄地藏进了一间储物箱内。
　　这里的位置很隐蔽，即便是艾露茜娅也不可能找到。而洛妮丝呢，就准备趁着艾露茜娅追自己火葬场的时候，突然间跑出来。
　　紧接着，就是自己和大家制定好的计划了。
　　……
　　……
　　---------------------
　　……
　　洛妮丝的计划算的很完美，但是结果却是……
　　“哼，洛妮丝这家伙，以为我是一个笨蛋吗？搞这种糊弄小孩子的恶作剧？”
　　啪的一声，艾露茜娅将信纸盖在了桌子上。
　　她没有哭，甚至都没有生气，只是皱起了眉头，将手放到了口袋之中。
　　然后……
　　……
　　-----------------------
　　……
　　“不对，怎么艾露茜娅，还有一个遥控器啊！！！！！！”
　　感受着身上突然传来的震动，洛妮丝差点的就叫出了声。
　　蜷缩在了狭小的空间中，那些小玩具的震动频率就显得格外明显……而且在昨晚自己睡觉的时候，艾露茜娅似乎还调整了小玩具的规模。
　　虽然移开了核心区域，但是却在其它位置安排了许多。
　　这就导致了不管如何被欺负，洛妮丝都只能感受到一种十分羞耻的被蹂躏感觉，但是关键的位置却空荡荡的，让人感觉很失落。
　　嗡嗡的声音回荡在了洛妮丝的耳边，只是片刻的功夫，就让她忍不住的呻吟起来。
　　“呜……呜呜！不、不要，快、快停下啊！！！”
　　情节之下，洛妮丝想要伸手抚摸。
　　但是不摸还好，一摸的话，这种奇怪的感觉就更明显了。
　　（怎么会是这样？好奇怪啊！）
　　手指非但没有阻止小玩具的攻击，反而如同恋人的抚摸那般，让少女一下子就强忍不住了。
　　特殊的感觉一波连着又一波，即使是绷紧脚掌也不能缓解。
　　“呜呀！！！！！”
　　……
　　魔力，就这样的小崩溃了一次。
　　还好这个地方的隔音性很好，洛妮丝的叫声才没有被艾露茜娅给听到。
　　但是即便如此，少女的全身，都被自己的汗液弄得湿漉漉了。白丝粘在了大腿上，小裙子上也都是奇怪的口水。
　　但是玩具，却依旧没有停止。它们依旧在从各个角度，攻击着白丝女仆的躯体。
　　（艾露茜娅，果然是一个腹黑……呜呜……）
　　……
　　……
　　之后，洛妮丝似乎是被玩具给玩昏过去了。
　　她瘫倒在地上，连跪起来爬行的力气都没有了……也不知道过去了多久，银发少女才缓缓地醒了过来。
　　地板上湿漉漉的，到处都是自己的汗渍。虽然这种味道并不难闻，反而香香的，但是这种小裙子都被弄湿的感觉，却让洛妮丝感觉分外的羞耻。
　　不过，这却还不是最重要的，最重要的便是……
　　（等下，过去多久了？）
　　洛妮丝原本计划着，自己只在储物仓里躲上20分钟，就出来给艾露茜娅说明情况的。
　　但是现在，
　　似乎已经过去一个小时了？
　　洛妮丝推开柜门，从隔间中走了出来……外面的天空，已经被夕阳染成了一片的金黄。不管怎么来说，似乎都已经过去很长时间了。
　　……
　　（艾露茜娅呢？难道说，发现我的计划了？）
　　船只内静静悄悄的，没有任何声音。
　　洛妮丝的心中，突然有了一种不妙的感觉。
　　因为她本来只是想让艾露茜娅微微的紧张一下，很快的就要解清误会什么的。
　　但是现在，已经过去了很久
　　就如同放弃了什么执念一般，自己身上的小玩具也不响了。
　　（糟糕了，艾露茜娅她，该不会做出什么蠢事吧？）
　　一想到这里，洛妮丝就再也安静不住了，她赶紧的跑上前，想要第一时间的找到艾露茜娅的身影。
　　……
　　……
　　但是，洛妮丝却怎么也没有想到……
　　在客厅中，她找到了那个熟悉的身影。
　　只是和往日里所熟悉的样子不同，这个黑发小萝莉……
　　是流着泪的。


第216节 第8.5章
　　可恶的洛妮丝，到底跑去哪里了呢……
　　惨叫声也没有，救生船也消失不见了。
　　难道说……
　　真的，已经和大家离开了吗？
　　可、可恶！
　　怎么可以，做出这种事情……
　　不行，我绝对不能认输。
　　洛妮丝那个家伙，一定是在骗我的……
　　只要我等上一刻钟，那个家伙应该就会出来了吧？


第217节 第9章 相遇
　　
　　……
　　……
　　洛妮丝，还是第一次看到这样的艾露茜娅。
　　安静的黑发小萝莉坐在窗边的木椅上，静谧的宛若一份艺术编制的画卷。
　　只是她的眼角，却流露出了一丝晶莹的泪珠，在夕阳的照射下，熠熠生辉的就像是璀璨的钻石。
　　“洛妮丝？”
　　见到洛妮丝跑了过来，艾露茜娅的神情中，先是浮现了一丝的震惊。
　　就像是不敢相信这是现实一样，但很快，她就皱起了眉头，喊道：“哼，洛妮丝……你竟然还敢知道回来。”
　　“咦？”
　　洛妮丝心中一惊，突然意识到了一种可能。
　　难道说，艾露茜娅是因为感到自责，所以哭泣了吗？
　　这种可能，让洛妮丝呆住了，她本来只是想微微的吓唬艾露茜娅，却完全没有料到她竟然会哭出来……
　　看着这样的黑发小萝莉，洛妮丝才意识到了，原来艾露茜娅也是一个女孩子。
　　她也是内心敏感而又柔软的存在，虽然整天欺负自己，但是却也是该受到呵护的。所以自己的玩笑，似乎有些开的过分了。
　　洛妮丝想上前跑去，想来到艾露茜娅的身边，但是……
　　“哼，不许过来。”
　　“咦？！”
　　虽然洛妮丝想要跑到艾露茜娅的身边，但是就像是面对着色狼的小萝莉一样，艾露茜娅瞬间按动了“警报开关”。
　　突如其来的震动感自小裙子中浮现，洛妮丝突然便双腿一软的，跪了下来。
　　“给你说了，不许过来，离我远一点。”
　　艾露茜娅似乎都没有意识到自己眼眶红红的，那双晶莹的瞳孔只是在“怒视”着洛妮丝，嘴巴也咬牙切齿的陷入了恼怒之中。
　　“艾露茜娅……”
　　“哼，你不是想从我这边逃走吗？那我就如你所愿！”
　　看着洛妮丝爬倒在地上，却仍然想要朝着自己爬来，艾露茜娅再次的启动了开关。
　　这下不只是机械的攻击了，就连电流的魔法攻击都产生了……遍及全身的震动让洛妮丝几乎只能瘫倒在地上，才能不露出耻态。
　　但是，
　　（不、不行！必、必须要前进呢。）
　　洛妮丝此刻的脑子已经僵住了，剧烈的冲击之下，她几乎是连思考都无法进行了。但是本能却在告诉着她，一定要前进着。
　　因为本来，自己就是为了让艾露茜娅开心，才计划今晚这次行动的。
　　而后来自己因为玩具而昏过去，属于自己的计划不周……让艾露茜娅等了大半天，也是自己的错误。
　　所以，一定要过去！
　　哪怕是用爬的，也要爬到艾露茜娅的脚边。
　　……
　　而似乎是，没有想到洛妮丝竟然有如此大的毅力。
　　坐在窗边的艾露茜娅神色一惊，表情也有一些的不知所措起来。
　　“洛、洛妮丝，你这个变态，到底想要干什么？”
　　“呃……”
　　“你不是不满意我的命令吗？为什么，还……”
　　随后，黑发小萝莉站了起来。
　　双拳紧握着，那双眼眸也恶狠狠的看着洛妮丝……
　　但是，看着这双眼眸，洛妮丝却隐隐的有了一些安心。
　　因为她可以在艾露茜娅的双眸中，看到对于自己的生气……这就代表了，少女应该是重视和关心自己，只是碍于面子，目前有些不知所措。
　　而现在，就是自己身为男孩子，不要脸的时候了！！！
　　于是，洛妮丝直接的跪在一边，说道：
　　“艾露茜娅主人，对不起！”
　　“啊？”
　　“我本来是准备计划的，但是搞砸了呢。”
　　……
　　……
　　……
　　------------------
　　“艾露茜娅同学，我们回来了呀~~这是我买的傻FUFU抱枕，送给你……咦，这是怎么回事？”
　　“艾露茜娅同学，洛妮丝同学？”
　　片刻之后，接到信号的大家便乘着救生艇回来了……大家确实是去与附近商船进行贸易的，只是与此同时，大家也买了好多的小礼物。。
　　有送给艾露茜娅的，有送给洛妮丝的，当然也有装点整个船只的。比如周素玲就买了好多的毛绒玩具，甚至还买了一银一黑的少女公仔。
　　周蜜雪和烟学姐呢，则是买了好多好吃的食物，准备在今晚煮火锅和大家一起享受。
　　……
　　……
　　只是任谁也没有想到，等到大家的回来的时候，两个人却是湿漉漉的了。
　　就好像是穿着衣服，刚从桑拿房中出来一样，不管是洛妮丝还是艾露茜娅身上的肌肤都紧贴在了肌肤之上。
　　艾露茜娅吗，自然是因为先前失落的时候，因为哭泣导致的。
　　而至于洛妮丝吗？
　　则明显是后来认错的时候，不小心流出了一些的液体。
　　意识到这一点，洛妮丝的脸颊就更红了……虽然她成功的向艾露茜娅解释了这份状况，但是就免不了，要用身体向艾露茜娅道歉了。
　　这个黑发小萝莉把自己当成了抱枕，推倒了之后，揉捏了好久才进行了放手。
　　而即便是这样仿佛还不满足的样子，她甚至还怒视着自己，愤恨的说道：
　　“哼，洛妮丝……你不要以为这件事，就这样的过去了。”
　　“呜……”
　　“今天晚上回到卧室的时候，你就等着被我欺负吧。”
　　只是相较于平日里的威胁，此刻的艾露茜娅也显得有些“软气”，可爱极了。
　　……
　　……
　　而看着浑身湿漉漉的两人，素玲和烟学姐虽然有些不知所措，但是周蜜雪却邪邪的一笑，说道：
　　“看来，我们回来的正是时候呢。”
　　“哼，我还没有找你们算账呢。为什么一声招呼都不打，就突然间的离开了。”
　　“嘿嘿，这不是为了以后去买一些东西去了吗？好不容易有一艘商船经过，自然要多买一点。”
　　“哦，那你们买了什么东西。事先说明，只是食物的话，可是不合格的哦。”
　　艾露茜娅双手环抱，看起来颇为“娇蛮”的样子。
　　“当然不只是今晚吃的食物，我们之后还要远航，所以当然要多准备一些了。而且不只是这个，艾露茜娅学妹，你看这个横幅。”
　　“横幅？”
　　“嗯……”
　　周蜜雪学姐和依澄学姐一同努力，将一副巨大的横幅打开了出来。
　　而上面写的字，却让艾露茜娅和洛妮丝都惊呆了……
　　……
　　『祝艾露茜娅同学，诞辰120周年节日快乐~~~~』


第218节 第10章 大富翁游戏
　　
　　就这样，船只上举办了热闹且丰盛的晚餐~
　　而艾露茜娅虽然对那副横幅颇有微词，非常想要将20前面的那个1给划掉。（或者把12后面那个0给划掉。）
　　但是，因为横幅已经被贴在高处了，所以也只能作罢。
　　“洛妮丝，你到底准备在弄些什么啊？”
　　“嗯……派、派对晚会呢……”
　　“哈啊？”
　　“就是大家一起玩一些有趣的桌游，毕竟我听素玲说，之后我们也会一起出去执行某项任务吧，所以趁着现在还安全，就想……”
　　“嗯，那就玩大富翁吧。”
　　“咦？”
　　“出发之前，我看你买了一份桌游吧？一直没有时间玩，那就现在开始娱乐一下吧。”
　　……
　　……
　　……
　　于是，事情就变成这样了。
　　反正今晚也没有特别的事情，在吃饱饭后，大家就齐聚在桌边，一同玩上桌游了……鉴于参与者之中有新手，所以洛妮丝就将大富翁的规则，再次的叙述了一下：
　　“嗯，游玩规则是在这个地图上投掷筛子移动，如果到了空地可以进行购买……（省略300字）……当然也可以买道具和股票之类的，但要小心，如果破产了那就输掉了，最后一个活下来的人就是胜利者。”
　　“哦，这明显是大小姐们才会玩的游戏呢。那素玲是不会输掉的。”
　　一听到玩游戏，素玲就跃跃欲试了起来……给人的感觉就像是一只充满干劲的小狗，如果素玲有尾巴的话，洛妮丝毫不怀疑此刻她的尾巴已经摇起来了~
　　但是平日里显得轻浮的周蜜雪学姐呢，此刻却显得稳重许多，她看了看艾露茜娅，说道：“哦，规则只是这么样吗，怕是没有这么简单吧？”
　　“哼哼，当然没有这么简单。事实上，如果你破产以后，是可以将自己的衣服脱掉，来抵押贷款的。”
　　“什么？！”
　　“当然，也可以直接认输呢？不过如果进行破产清算时，也是会被脱掉一件衣服的。”
　　“呜呜！”
　　听到艾露茜娅这么说，周素玲的表情一下子就变得慌张起来：“那、那这样的话，岂不是……有点，太邪恶了……”
　　“当然是邪恶，因为毕竟是玩桌游吗，我们就要拟真。现实生活中，也有女孩子还不起债，被债主抓去卖到青楼里做歌姬去赚钱……素玲，可不要太天真了哦，商战既然有赢家，也就有很多的输家呢。”
　　“呜呜……”
　　周素玲，明显是被吓了一跳。
　　“那么，素玲要放弃吗？”
　　“不、不放弃！不就是脱一件衣服吗，大家都是女孩子，我才不会怕呢。”
　　……
　　……
　　游戏，很快的就开始了。
　　参与者一共是6个人，除了雾由礼在驾驶室进行观测的工作外，其它的女孩子们都参与其中了……其中，烟学姐和周素玲都是第一次玩，基本上没有什么经验。
　　但也正因为如此，周素玲和烟学姐分别是1、2位出发的，而且达成了战略同盟的关系。
　　“素玲，这块地，可以卖给我吗？”
　　“可是……我、我的地不多，只有这一块呢？”
　　“我可以把这边零散的三块地，都交易给你。”
　　“咦，真的吗？可是这样的话，烟学姐不就亏了。”
　　“我不亏的，因为买来以后，我这边就连成一片了，看规则说就可以多纳税了呢。”
　　……
　　烟学姐虽然是第一次玩，但是她对于数字却格外的敏感。
　　哪一片地区的性价比比较高，哪一片地区容易被人踩中，她几乎是第一时间就计算出来了。
　　而周蜜雪学姐呢，虽然看似对于土地并不热衷，但是她却另辟蹊径，将一些银行和停车场都垄断了。
　　依澄学姐则是热衷于那些不发达的区域……虽然这片地价很便宜，收益也不大，但是她却可以偏安一隅——看得出来，依澄就是想在苟烂分。
　　……
　　大家玩的都很认真，唯有艾露茜娅这个腹黑少女不只是在大富翁，更是……
　　“洛妮丝，到你了。”
　　“呜……”
　　洛妮丝有些心虚的，握住了色子。
　　在刚才的那几个回合，自己每一次投出骰子的时候，艾露茜娅都会悄悄的开启了小玩具的遥控器。
　　弄得洛妮丝脸红不已的，好几次差点就把色子给扔到地上去了。
　　“洛妮丝酱，没事吧。”
　　“嗯，没事……”
　　洛妮丝的手心有些汗水，现在她的局势并不乐观……她的地虽然有不少，都是零零散散的，完全没有办法凑成一片。
　　而之前为了买地，她手中的钱也不多了，只剩下10万。
　　如果投了1-2，那势必就会踩中艾露茜娅的那一片别墅区，濒临破产了。
　　（绝、绝对不能输。）
　　……
　　洛妮丝鼓起勇气，投出了色子。
　　然而……
　　“咦？！”
　　“是、是1？！”
　　洛妮丝绝望了，她正中靶心……这一下就是8万块，直接就把她的积蓄几乎抽没了，而且更过分的是，下一个就要轮到艾露茜娅行动了。
　　“洛妮丝，看到这个是什么了没有。”
　　“咦？路、路障卡？”
　　“没错，只要我放在你面前的那一格，那接下来你还要再踩一次哦。”
　　“呜呜！”
　　……
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝的心中一慌。
　　她现在手里已经没钱了，如果再踩一次，那自己无论如何都是无法幸免的。估计会直接出局，说不定还会被脱下衣服……
　　（我、我要完蛋了吗？）
　　而就在洛妮丝有些绝望的时候，艾露茜娅却又说道：“不过嘛，想让我不放路障卡，也是可以的。”
　　“咦……”
　　“只要把你C4,D7，E1的那几块地，打包送给我就可以了。”
　　“这、这么可以，光买这几块地，我就花了十五万。”
　　“哼哼，要不要随你。如果破产清算了，你遇到什么可说不准哦。”
　　和其它女孩子不一样，洛妮丝身上的连衣裙是上下一体的。所以只要脱掉了一件衣服，她的内衣就会暴露无遗了。
　　但是，
　　如果把那3片地卖给艾露茜娅的话，那自己也是慢性死亡了呢？
　　因为那是三块最好的地皮，也是自己翻盘的关键……只差一点，就可以直接连上了。
　　而就在洛妮丝进退不得，心情有一些忐忑不安的时候。
　　周蜜雪学姐，突然开口了：
　　“洛妮丝，我买你的D7的那块地，愿意花9万。”
　　“咦？”
　　“虽然有点亏，但是绝对不能让艾露茜娅将D7给抢去了呢。这样你有了10万块钱，应该也不会害怕艾露茜娅了吧？”
　　就像是横刀夺爱一样，周蜜雪挺起了胸膛，充满挑战性的对着艾露茜娅说道。


第219节 第11章 大少女游戏
　　
　　“什么？”
　　面对着周蜜雪的挑衅，艾露茜娅一下子就皱起了眉头。
　　而周蜜雪也不甘示弱的回视过来，自信的说道：“哦吼~~艾露茜娅学妹该不会想要破坏游戏规则吧，大富翁这个游戏，本来就是为了自己获胜去玩，才有意思哦。”
　　“呜……”
　　听到周蜜雪虽然是在帮助自己，但是洛妮丝的心中却是一寒。
　　因为艾露茜娅的手掌，还在自己的大腿上呢？
　　在常人目所不及的桌子底下，艾露茜娅正如同欺负秘书的霸道总裁一样，不断揉捏着自己绝对领域的大腿肉……虽然暂时还没有触及胖次，但那也是分分钟的事情。
　　“哼，我当然不会破坏游戏规则。洛妮丝，你去把D7那块地给卖掉吧。”
　　“呃……”
　　“这一次我先放过你，但是等着瞧吧，我一定会把你给榨干，让你倾家荡产，沦为我的小女仆的。”
　　“>_<”
　　……
　　被艾露茜娅给盯上了，那简直是比恶魔盯上了还要恐怖。
　　每一次，洛妮丝都害怕身上的小玩具突然震动起来，亦或是艾露茜娅又不规矩的将手指伸过来，抚摸自己的胖次。
　　但是，自从周蜜雪说了那种话以后，艾露茜娅就再也没有欺负自己了。
　　虽然这是一件奇怪的事情，但是一思索，洛妮丝就明白了……艾露茜娅是一个很注重公平的女孩子，而如果用小玩具再欺负自己，那就违背公平原则了。
　　（安全了，虽然是暂时的……）
　　……
　　也正因如此，洛妮丝逐渐的缓过气来，她没有破产了，而是终于建成了一片区域。
　　该说新手都有强运吗？素玲也很幸运的投中了骰子，占到了关键的地皮。
　　烟学姐和依澄学姐都在稳扎稳打，而周蜜雪学姐则是通过交易，获得了一定的优势。
　　这么一来……
　　反倒是一开始占据优势的艾露茜娅，开始变得有一些的劣势了。
　　她最近投的几个色子运气都很差，迫不得已只能通过拆房子和卖道具卡来换取现金。
　　但即便如此，她却依旧还是走到了洛妮丝所在区域之前，接下来……如果这位大小姐投到了5，就会直接的没钱了。
　　……
　　（不会吧，艾露茜娅，应该不会第一个进行破产清算吧？）
　　虽然，看着这个腹黑萝莉输掉，甚至是脱掉衣服，确实是前所未有的事情……但是洛妮丝，毕竟还是宠老婆的！
　　哪怕是老婆一直欺负自己，但是洛妮丝还是不希望老婆倒霉的。
　　更何况今天晚上本来就是为了让艾露茜娅开心才举办的晚会，所以洛妮丝赶紧上前，说道：
　　“那、那个！艾露茜娅大小姐，我想买你手中的道具卡，5万可以吗？”
　　“哈啊？洛妮丝，你是觉得……本小姐是需要施舍吗？”
　　“咦？”
　　“哼，我就不信了，还能连接着倒霉不成。给我投6！”
　　黑发小萝莉透出了骰子，但是最终的结果，却让她的脸颊都变白了。
　　5！
　　这意味着艾露茜娅进入破产清算，哪怕是她通过卖财产暂时的苟活下去，但是按照规定，也需要脱一件衣服才能继续下去。
　　见状，洛妮丝赶紧的摇了摇头，说道：“艾、艾露茜娅，这5万块我不要了。就算你没破产吧……”
　　可是，这个时候周蜜雪学姐却说道：“哎，洛妮丝学妹，不能这样的。扣钱就是扣钱的说，不能说不要就不要了。”
　　“呃……”
　　“哼，洛妮丝，你不用假兮兮的给我施舍。你不就是想看我输掉的样子吗，既然如此的话，那我就如你所愿。”
　　“咦？！”
　　说完，艾露茜娅便脱掉了身上的哥特连衣裙。
　　娇小可爱的萝莉身躯，就这么的映入了众人的眼帘……虽然还穿着内衬衣，但是下着就没有穿着什么了，透过衬衣的边缘，洛妮丝可以看到艾露茜娅那白兮兮的大腿，以及黑色蕾丝胖次的纹理。
　　（呜……）
　　如此可爱的黑发小萝莉，洛妮丝差一点就流出鼻血了。
　　而烟学姐显然也是没有想到艾露茜娅竟然会真的脱了下来，慌张的说道：“艾露茜娅学妹，不至于吧……脱一下象征就可以了，快点再穿上吧。”
　　“规矩就是规矩，这是我规定的。所以当然要执行。”
　　“呃……”
　　“可是，总感觉好可怜呢。”
　　周素玲也慌张的看了过来，虽然明知道艾露茜娅的年龄并不像是外表那么娇小，但是看着这么小的一只萝莉脱掉衣服，她还是有一种负罪感。
　　“如果你们为我可怜，那大可不必，因为从现在开始，我就要认真起来了。”
　　“呃……”
　　“恭喜你们哦，成功的激活了本小姐的胜负心。接下来不只是洛妮丝，我会使出全力，让你们每一个人都脱掉衣服的！！！！”
　　……
　　……
　　该说，黑化强无敌吗？
　　脱掉了连衣裙的艾露茜娅，就像是逆天改命了一样，每一次的决策都无比正确，而且掷的骰子也非常好。
　　加上艾露茜娅已经脱掉衣服了，所以大家也不好意思去针对她，纷纷在这位大魔王的手前，败下阵来（破产了）。
　　……
　　“好、好厉害……我甘拜下风，脱掉外衣可以吗？”
　　烟学姐误入陷阱，只能脱下了自己的白大褂。
　　……
　　“呜呜，素玲也进入破产清算了。那个……我也来脱衣服了>_<”
　　虽然脱衣服是一件很糟糕的事情，但是素玲做起来的时候，却显得有些兴奋地样子。
　　……
　　“嗯，我也到此为止了吗？苟分果然不能支撑这么长呢……我就脱掉裤袜吧，咦？裤袜不算？那就把热裤也一起褪下来吧。”
　　依澄坐在沙发上，用手指将黑裤袜腿了下来……那种白皙肌肤逐渐显露出来的感觉，真的非常漂亮~
　　……
　　“呼，好强……啊，那我就把内衣脱下来吧。嗯嗯，外衣当然是有好好穿着的，不会露|点什么的。”
　　周蜜雪学姐钻到了桌子底下，片刻后，她的外表着装虽然没有什么改变，但是手中却多了几个热乎乎的内衣。
　　……
　　……
　　这下，唯一还穿着全身衣服的，只剩下洛妮丝了。
　　当然，这并不是因为洛妮丝的局势有多么的好……事实上，她也被逼进末路了，前面一排都是艾露茜娅的建筑，只有一个落脚的位置。
　　“哦？洛妮丝，你终于也意识到了自己的命运吗？”
　　“呜……”
　　“我的女仆当然要留在最后享受哦，你究竟能做出多么样的反抗，让我很期待哦”
　　艾露茜娅握住了手中的道具卡，十分邪恶的说道。


第220节 第12章 终焉的决战 洛妮丝VS艾露茜娅！！！！！！
　　
　　（好、好可怕！）
　　与艾露茜娅为伴侣的时候，洛妮丝从未察觉……而此刻真正与艾露茜娅为敌，真正面对这个腹黑萝莉的究极形态，洛妮丝才感受到了那种恐怖的威压。
　　完全喘不过气来，自己的一举一动，都仿佛在对方的观察下。
　　“哦，竟然还敢抓住骰子，我承认你，还有几分勇气呢。”
　　“呜……”
　　手指在颤抖着，冷汗不断从背后流出。
　　此刻，洛妮丝只能投到3才有一线生机，除此以外，自己都会破产。
　　而就算是投到了3，之后自己还要抽一张命运卡，如果是糟糕的命运卡，自己同样也会破产清算。
　　那么……
　　要完蛋了吗？
　　就在洛妮丝感觉世界即将崩塌的时候，她的内心，却突然浮现了一个声音：
　　（等下，不对……就算是我输掉了，又能有如何呢？）
　　输给艾露茜娅，并不是一件很丢人的事情了呢？
　　而且，我不是一路走到这里来了吗？
　　尽管磕磕绊绊的，尽管有得有失的，但是我现在，不还是穿着完整的衣服吗？
　　我尽全力的去拼搏了，我尽全力的去周转了，
　　所以，这一个骰子，不管是投什么……
　　都已经无所谓了。
　　……
　　意识到这一点，洛妮丝的心态便彻底的放松下来，投出来的色子也就变成了……
　　“3点？！怎么可能……”
　　“真的是3点耶，洛妮丝酱好厉害！！！！！”
　　“走了狗屎运吗，洛妮丝学妹，你这一回合的运气这么好啊。”
　　……
　　看着骰子上那个3，洛妮丝的心中无比惊讶。
　　在此刻，洛妮丝只感觉眼前一片恍然开朗，就像是在夹缝中寻找到了一线生机。
　　而艾露茜娅则是秀眉微蹙，略有生气的说道：
　　“哼，还没有结束呢，洛妮丝，你还要去揭开命运卡。”
　　“呃？”
　　“你现在身上只有1万块了吧。如果是扣钱的命运，也要破产清算哦。”
　　……
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝的心中又一沉。
　　她说的没错，雷电不可能连劈两次，自己不可能一直这么好运……而且，就算是自己这回合安全了，但是下回合投1-3还是会输。
　　前面好多都是艾露茜娅的地方，自己根本不可能幸免于难。
　　然而……
　　就在此时，大家却突然说道：
　　“加油，洛妮丝酱，不要输给艾露茜娅呀。连着我被脱掉衣服的那一份，继续的努力下去。”
　　“嗯，加油！！！虽然不是希望艾露茜娅学妹输，但是我更想看女仆逆袭呢。”
　　“我的话，更想看你能够走到哪一步呢？洛妮丝啊，你的身上，似乎有着非同一般的光芒呢？”
　　……
　　同伴们临死前的鼓舞，汇聚在洛妮丝的身周，变成了如同光芒一般的力量。
　　是啊，不能输呢。
　　这是大家的愿望，也是自己净化大魔王艾露茜娅的唯一机会。
　　那么，
　　就紧握住这份希望，堂堂正正的，击败艾露茜娅吧！
　　……
　　洛妮丝，握住了那张命运卡。
　　而其中的内容便是……
　　『传送至起点，并破坏这条街道上的所有建筑。』
　　……
　　……
　　……
　　……
　　一刻钟后……
　　黑发小萝莉恼火的，将手中仅存的钞票拍到了桌子上。
　　“啊啊啊，不玩了，认输了！你这个笨蛋为什么这么好运啊，每次都活下来了，可恶！！！！！！”
　　“呜……”
　　而洛妮丝也同样的难以置信，她刚才愈战愈勇，最终终于逆风翻盘，将大地主艾露茜娅给干翻了。
　　这也就意味着……
　　“哼，你愿意做什么就做什么吧。不过烟学姐，周蜜雪学姐，你们一直在给洛妮丝出谋划策，犯规了哦。”
　　艾露茜娅双手掐腰，愤恨的说道。
　　“啊，那个……”
　　“所以，我只是输给你们哦，并没有输给笨蛋女仆，哼！”
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝突然间明白了什么
　　学姐的智慧，素玲的运气，依澄的观察力，都寄托到自己的身上了。所以，自己才能逆风翻盘。
　　而艾露茜娅也是一个干脆的人，即使是洛妮丝得到了别人的帮助，她并不会赖账，：
　　“哼，算我这次倒霉，就认栽了。洛妮丝，你想要脱哪件，快点吧。”
　　“咦？”
　　……
　　看着艾露茜娅的身体，洛妮丝呆住了。
　　小萝莉已经脱掉了外套，只穿着内层的衣物。
　　如果常人来说，肯定是会选择衬衣的，因为即便脱掉了衬衣，艾露茜娅还穿着内衣，不算是果体呢。
　　但是，既然艾露茜娅说什么都可以的话。
　　自己是不是也可以选择胖次，亦或是胸罩呢？
　　实在不行，丝袜好像也是很好的呢……看着艾露茜娅亲手脱下自己的丝袜，总有一种莫名其妙的成就感呢。
　　“洛、洛妮丝……你在胡想什么？你该不会，想要……”
　　看着白丝女仆的表情，艾露茜娅似乎明白了什么。
　　“啊，不、不是的！”
　　“哈哈，没想到，你果然是一个变态呢。大家，记好了哦，洛妮丝竟然喜欢萝莉的身体，要我脱掉……”
　　“哇啊啊，不是的，我没有想要……呜呜……”
　　……
　　……
　　……
　　---------艾露茜娅的心绪——————
　　……
　　哼哼，洛妮丝这个家伙，果然是一个弱受呢。
　　即便是输掉了，我才根本不会害怕呢，因为我知道以洛妮丝的胆量，根本不可能说出过分的事情了。
　　最多也就是个丝袜什么的，内衣肯定不敢了。
　　但是，我也没有想到……
　　这个家伙，竟然这么胆小。最终竟然让我脱掉鞋子！
　　哈哈，
　　这不就和，完全没脱一样吗？
　　果然是一个笨蛋呢~
　　不过……
　　这个家伙的运气，真的是很好呢。
　　尤其是关键时刻的运气，以及逆境时候的运气是真的好。
　　我一开始还想最后要不要放水一下，但是没想到，她竟然凭借着自己的“实力”给硬生生的翻盘了。
　　傻人有傻福，这个家伙，或许真的是被什么神灵给庇护着吧。
　　哼！
　　对了，说起来……
　　洛妮丝今天好像是希望，我能够坦诚的大家交流呢？毕竟伙伴之间，没有必要存在那么多的秘密。
　　但是啊……
　　真正需要和大家融入一片的不只是我，还有你呢，洛妮丝。
　　成为勇者的道路，一般来说是孤独的。
　　因为面对那恐怖的存在，有所牵挂就意味着有所弱点。
　　而倘若被诡计魔君给抓住弱点，那就将陷入掣肘，甚至是有黑化的可能性了。
　　不过，为此而一直冰冷的不与任何人去交流，也是不对的。
　　珍稀日常生活中的，每一次相遇。
　　今日用欢笑所书写的记忆，会成为明日披荆斩棘的勇气。
　　如果说，人的一生是一条注定死亡的旅途。
　　那就让我，
　　在这趟旅途中，陪着你一起前进吧。
　　……
　　……
　　艾露茜娅看向了远方，澄澈的双眸中，似乎有什么在闪烁着。


第221节 第13章 晨曦的微光
　　
　　夕阳，照射进入了这间小别墅。
　　昏黄的光芒，将一切都染成了耀眼的金色。
　　如果艾露茜娅在这里的话，一定会十分惊讶，因为这正是她曾经和最近在休闲娱乐的地方。
　　澄澈学园的VIP套间，只有学院的第一才被允许进入。
　　但是此刻，这间别墅中竟然坐着两名学校的教师。
　　教导主任，洛芙。
　　以及古代学院的院长，翠碧雅。
　　“洛芙主任，我们好久没见了。”
　　“也不算是很久吧，只是3年而已。”
　　“咦，竟然才3年吗……那这么说来，好像是上一次没有见面，花了更长的时间。”
　　翠碧雅微微一笑，却也没有在意这种事情。
　　她只是轻轻地微闭上双眼，仿佛是在唠家常一样，对着洛芙说道：“那么，洛芙主任邀请我前来，是所谓何事呢。”
　　“你知道的，诡计魔君，已经再次出现了。”
　　“嗯，这事情，我已经通报给安全中心了。”
　　“不只是这样，你知道的……我们本来就是作为一种工具诞生于世间的，如果不是太阳萝莉神爱璃丝，我们根本不可能拥有自由意志。”
　　“……”
　　“而现在，宿命的时刻即将再临了。”
　　说到这里的时候，洛芙的身体情不自禁的颤抖一下。
　　身为接近于永恒的『自律人偶』，按理来说，她是不会感受到恐惧的。但是……在凡世呆的久了，不管是谁，都会沾染上一些人类的情绪。
　　不想让学生们陷入战火之中，不想平稳工作的女仆咖啡店，被阴云和忧伤所笼罩。
　　这也是很正常的事情，但是……
　　“洛芙主任，我觉得，我们无需小觑勇者的力量。”
　　“你是指，虹渊的传承者吗。”
　　“嗯，而且……倘若一切真的都无法避免，我们也有着那最后的希望，不是吗？”
　　“……”
　　“等到她们回来之后，我会亲自出发的。我希望，那些沉浸在历史之中的悲剧，不会再次的上演。”
　　……
　　……
　　-------------------
　　……
　　……
　　迎着晨曦的微光，时光穿梭号终于返回到了学园岛。
　　不得不说，这艘船确实是快，从无垠科研站到学园岛，运输船需要昼夜不停地行驶7天7夜，艾露茜娅的魔导船也需要3天半，但是时光穿梭号只需要2天就够了。
　　“回家了，太好了，太棒了了！”
　　看着远处教学楼的轮廓，周素玲就兴奋的跳了起来。
　　不过她的姐姐却只是打了一个哈欠，百无聊赖的说道：“有什么好的，在学园岛上生活了十几年，素玲难道还没有呆腻吗？”
　　“腻、腻是有点腻了，但是也不妨碍我们可以感到开心呀。而且，姐姐不是说过吗，家族允许我们陪在洛妮丝酱的身边，所以这次回来，也不会呆很长时间呢。”
　　“哎，真是小孩子的想法呀。”
　　“呃！”
　　素玲虽然还想反驳什么，但是看到了旁边的时钟，她却突然停止了自己的打算：“嗯，到时间了，该去准备早饭，叫洛妮丝和艾露茜娅起床了。”
　　“哦……？”
　　“今天早上要准备什么好呢？既然难得回到了学校，还是去食堂购买一些热乎的早点比较合适吧？”
　　“等下，素玲。我觉得，你最好不要这么早叫醒洛妮丝和艾露茜娅比较好哦。”
　　“咦，为什么？”
　　“毕竟昨晚发生了那种事情，今天她们两个人肯定会很累，疲惫的起不来呢？”
　　“也、也对呢……”
　　……
　　……
　　---------------
　　……
　　“啊、啊欠！”
　　“笨蛋女仆，大早上的打什么喷嚏呢。还让不让人睡觉了。”
　　“对、对不起……”
　　“哼，如果再敢打扰本主人睡觉，就让你穿上羞耻的泳装，挺着一对欧派去面对平日里的同学们。”
　　“我知道错了。”
　　洛妮丝瑟瑟发抖的眯起了眼睛，事实上，昨晚自己击败了艾露茜娅，少女还以为自己今晚会被狠狠地折磨了。
　　就算是不被关在箱子里，也一定无法睡在床上了吧？
　　毕竟自己的老婆艾露茜娅，可是出了名的大傲！
　　但是，洛妮丝没有想到……昨晚艾露茜娅根本就没有欺负自己，而是抱着自己的身体缓缓地睡着了。
　　小萝莉的躯体虽然没有什么女性的魅力，但是相拥在一切的感觉却是软软的，
　　就好像是抱着一个小萌物一样，可爱极了！
　　当然咯，虽然成为了伴侣，但是洛妮丝还是没有胆量，对昏睡中的艾露茜娅做什么的。
　　别说去捏她的小脸蛋了，就连往胸口多看一眼，都有一种发自于灵魂的“恐惧”。
　　（总觉得，这是一个陷阱呢？）
　　所以两人相安无事的睡了一晚，今天也精力充沛的，很早就醒来了。
　　……
　　“白丝小女仆，还不服侍本主人更衣。”
　　“啊，啊！请问艾露茜娅大小姐，今天是要维持少女形态呢，还是萝莉形态呢。”
　　“哼，你是笨蛋吗。回到校园，当然是少女形态了，而且还要穿校服呢。”
　　“哦，哦……”
　　洛妮丝赶紧起身，走向了衣柜……艾露茜娅的衣服并不多，一下子就能找到。
　　但是等洛妮丝拿出衣服的时候，她却傻眼了。
　　因为在不知不觉中，艾露茜娅已经变回了少女的体形。
　　但是此刻的黑发少女，可是没有穿任何外衣的啊！
　　骄傲的欧派就这样的自信的挺起，即便是黑色蕾丝的内衣，也无法遮盖这一抹惊心动魄的白色。
　　艾露茜娅的身体很光洁，虽然没有肌肉感，但是不管是小腹还是腰肢，就连一丝多余的赘肉也没有。
　　双腿十分修长纤细，但是却不像是筷子那样的没有肉感，胖次的边带陷入到了肌肉里，只是看上一眼，洛妮丝就感觉气血一阵上涌。
　　“哈啊？还愣着干什么，弱受女仆，快点来给我服侍更衣。”
　　“咦？”
　　“哼哼，想逃也是不可能的。不管是丝袜还是衬衣，你都要老老实实的服侍我穿好。但凡有一件遗落下来了，那你等着就被惩罚吧。”
　　虽然，艾露茜娅一副趾高气昂的表情，摆明了一副要折磨洛妮丝的样子。。
　　但是服侍美少女穿衣什么的，根本就不是什么折磨，而是货真价实的奖励啊！！！！！！
　　这意味着洛妮丝，终于可以触及艾露茜娅的身体，终于可以将手指放到艾露茜娅的大腿上，感受着那种丝袜和肌肤的少女质感了。
　　（呜呜，好幸福！）
　　想到这里，洛妮丝的鼻血，也不争气的流了出来。


第222节 第14章 侍奉更衣
　　
　　看到洛妮丝流鼻血，艾露茜娅倒也不闪不避，只是冷冷一哼：
　　“哼，洛妮丝，看你这种丢人的样子。是没见过世面吗，真是狼狈啊。”
　　“呃……”
　　“该不会，我们勇猛而又威武的勇者大人，从来也没有做过涩涩的事情吧？唯一一次做涩涩的事情，还是被当成了女孩子，给按在床上屈辱的推倒了？”
　　“！！！”
　　艾露茜娅的话语，如同一柄利剑刺入了洛妮丝的胸膛。
　　事实上，确实是这样。
　　别说是和女孩子进行贴贴了，就连只穿内衣的女孩子，她也几乎都没有见到过实物，所以面对着艾露茜娅的挑衅，洛妮丝下意识的就有些胆寒。
　　不过……
　　（艾露茜娅显得这么游刃有余的样子，难道说，她已经做过涩涩的事情？）
　　意识到这一点，洛妮丝的心中突然有些的委屈和悲凉。
　　如果艾露茜娅和女孩子做过也就罢了，但是如果和男孩子做过，她的内心还是有些难以接受的。
　　（等下，不对。至少在艾露茜娅身为公主的时候，她应该是没有做过的，那之后……到底发生了什么？艾露茜娅这种操控于黑暗的能力，是来自于终末之乡吗？）
　　虽然已经知道很多事情了，但是艾露茜娅的身上，却依旧萦绕着很多的谜团。
　　……
　　洛妮丝一愣神，艾露茜娅便催促道：
　　“还愣着干什么，快点来给我穿校服。”
　　“哦，哦……”
　　校服并不难穿，一共也就分为五件，过膝袜，白衬衣，百褶裙，小西服，以及黑皮鞋而已。
　　首先要穿的，自然是过膝袜了。但是看着艾露茜娅那洁白色的脚趾，洛妮丝却感觉自己的心脏噗通噗通直跳着，怎么也停不下来。
　　“怎么了，你这个抖M，还是想舔吗？”
　　“才、才不是啊！艾露茜娅的脚掌抬得这么低，我怎么穿上呀。”
　　“哼，那就给我快点。”
　　“呜！”
　　看着立马抬起，快要踹到自己脸上的小脚丫，银发少女深深的吸了一口气。
　　客观来说，艾露茜娅的小脚丫真的很漂亮，和男孩子那种粗大的脚掌不同，小小的，香香的。被黑丝束缚在其中五个小脚趾，更是吹弹可破的仿佛一件精美的艺术品。
　　脚踝纤细，艾露茜娅的皮肤本来就没有任何的瑕疵，而在洛妮丝一点一点，套上那黑色的过膝袜后，少女的左腿就显得更加的修长了。
　　黑丝朦胧，仿佛蕴含着黑夜的美好……给女孩子穿上丝袜真的是一种极致的享受，你能感受到丝袜轻微的摩擦感，却也能感受到皮肤的顺滑感，待双腿的丝袜都穿上后，更是有一种难以言喻的成就感。
　　更别提，此刻艾露茜娅根本没有穿其它的衣服，只穿着丝袜的样子显得格外的诱惑轻佻，就像是漆黑色的女魔头那般，敢于藐视世间的一切道德戒律。
　　“哼，穿个丝袜都这么墨迹，洛妮丝，我看你是想趁机揩油吧？”
　　“不、不是的。”
　　“算了，为了助长一下气氛，就启动小玩具吧。毕竟看你脸颊泛红的服饰我更衣，更加有一种满足感呢。”
　　“怎么可以这样？。”
　　小玩具一启动，洛妮丝就哆嗦着，有一些的站不稳了。
　　而艾露茜娅的体香，更是如同魅药一般不断地侵入自己的鼻息……只是片刻，洛妮丝就感觉自己好像陷入了发青的状态，身体似乎也要瘫软下来，任由艾露茜娅摆布了。
　　“艾露茜娅，我……”
　　“哦？还在磨叽呢，看起来你是真的想被我欺负，大清早的就来一次啊。”
　　“不是的！”
　　这一下，洛妮丝也不敢犹豫了，而是拿起了衬衣给艾露茜娅穿上。
　　本来这也不是什么困难的事情，毕竟只是穿上衬衣而已，但是……
　　“哦？洛妮丝，你难道打算就这么结束吗？”
　　“结束……”
　　“扣子不扣了吗？”
　　“呜呜！”
　　虽然对洛妮丝来说，扣扣子也不是什么难事。
　　但是要完成这项任务，就要经过艾露茜娅的胸口位置呀？
　　要将那对欧派束缚在衬衣之中，要用手指，触及艾露茜娅的欧派……
　　还没有做，只是想到那种可能，洛妮丝就有些支撑不住了。她的身体颤抖了一下，下意识的就这样跪在了地板上。
　　“哈，真丢人呢，洛妮丝。连给女孩子穿衣服都不敢，这你也好意思说自己是男孩子。”
　　“呜……”
　　过去的洛妮丝，是没有这么胆小的。但是在艾露茜娅的调教之下，她的性格已经很像是软妹子了，
　　咬紧牙关，洛妮丝才哆哆嗦嗦的为艾露茜娅系上了胸前的扣子。
　　虽然只是触及了一下肌肤，也没有伸进刀疤之内，但是那富有弹性的触摸感，却让洛妮丝感觉到了一种细腻的美好。
　　就像是……
　　摸到了一个顺滑且Q弹的史莱姆？
　　……
　　不过洛妮丝的慢动作，终于让艾露茜娅生气了：
　　“真是磨磨唧唧的，快点，再不快点，我就要加大频率了。”
　　“对不起，艾露茜娅主人，我这就服饰您穿百褶裙。”
　　……
　　强忍着自己身上的那种酥痒感，洛妮丝从一边拿起了裙子。
　　为什么只是一个百褶裙而已，却有着这么魔性的魅力呢？
　　原本艾露茜娅的着装，是淫|糜中带有一丝挑逗，但是在穿上了百褶裙之后，就瞬间变得端庄清纯起来。
　　洁白色的大腿组成了绝对领域，那种袜箍轻微勒肉的感觉，不管看上多少遍，都是如此的清新脱俗，光彩诱人。
　　（艾露茜娅真的好漂亮。真的是那种人见人爱的美少女呢。）
　　本来洛妮丝身为男孩子，就是喜欢漂亮清纯的女孩子，此刻她浑身上下都处于小玩具的挑逗之下，更是朦胧中产生了一种冲动，似乎就要扑上前，在这个黑发少女的身上，永远留下属于自己的印记。
　　艾露茜娅的黑色过膝袜好漂亮，艾露茜娅的手指好精致，艾露茜娅的黑发好香，好想抱住，好想揉捏，好像亲吻！
　　然而……
　　不敢。
　　洛妮丝不敢做这种事，正如她现在柔弱无力的身体。
　　……
　　就在洛妮丝的无比纠结，在为眼前这份光景焦灼不堪时。。
　　艾露茜娅，开口了：
　　“哼哼，洛妮丝，这一次你侍奉的不错，所以你心里想做什么，就做吧。”
　　“咦……？”
　　“只是作为代价，我会在你触碰我的一瞬间。彻底的启动小玩具哦？究竟是一直强忍着不去触摸，还是放弃尊严的魔力崩溃。我很期待你的选择哦？”
　　少女腹黑的笑着，而她的手指也勾在了洛妮丝的脖子之上，轻轻地跳起了她的下巴。


第223节 第15章 被当做狐耳娘了
　　
　　虽然一开始，洛妮丝真的以为自己是要给艾露茜娅更衣。
　　但是，她很快的就明白了……艾露茜娅根本不是需要换衣服，而是就想趁着早上的时候，欺负自己一下！
　　欣赏自己脸红的表情，让自己如同小妻子那样，欲求不满的紧握双拳。
　　“艾、艾露茜娅，简直是太可恶了？”
　　“哦，可恶？可是……你们男孩子平日里早上的时候，不就喜欢做这种事情吗？”
　　“什么事情？”
　　“大清早的来上那么一发，多么的神清气爽哦？所以洛妮丝，还不感谢本主人~”
　　“呜呜……”
　　……
　　身体不是对手，就连言语也不是对手，洛妮丝只能脸红的开始了一天的生活了。
　　好在，
　　除了艾露茜娅的大家，还是十分友好的。
　　就比如素玲就买了好多的早点，热腾腾的还冒着蒸汽。
　　“早饭来啦，洛妮丝酱是想吃咸的豆腐脑还是甜的豆腐脑呀？”
　　“咦……素玲是去买早餐了吗？谢谢……”
　　怀着感恩的心情，洛妮丝接过了早餐。
　　此时，时光穿梭号已经停靠在学园岛的海港了……本来按理来说，这么漂亮的船只，理应是受到很多人瞩目的。
　　然而此刻，海港之上却停靠着好多其它的船只，透过窗户，洛妮丝可以看到好多人正在行色匆匆的，似乎是在搬运着什么东西。
　　“外面是怎么回事呢，为什么会有这么多船只呀？”
　　“哦……实际上，是明烬王国的那边的西部领地，魔族与人类发生战争了。”
　　“明烬王国？！”
　　吃着早餐，洛妮丝一愣。
　　如果她没有记错的话，明烬王国正是若徽宫国王的领地，那边发生战争，也就意味着……
　　“没错，正是如此。”
　　旁边，艾露茜娅咬开了一半曲奇饼，如是的说道：“虽然还只是局部的战争，但是学校和明烬王国的交情一直都不错……以我们接下来，也要将学校所准备的战斗物资，送到明烬王国那边。”
　　“哦……物资，大概都有什么呀？”
　　“主要是一些净化污秽的古代遗物，还有一些医疗物资，所以这一次的押送任务，翠碧雅院长也会跟随我们一同出发”
　　“！”
　　“我们会在学园岛先休息3天，所以趁这个机会，大家有什么想要做的，可以直接去做。”
　　……
　　……
　　……
　　事情，就变成这样了。
　　其实，给明烬王国运送物资只是目的之一，去找到若徽宫国王，并取得明烬神殿的力量，才是洛妮丝此行的重中之重。
　　学校方面似乎是知道了艾露茜娅的打算，所以便不留余力的提供着支持。
　　（果然，没有什么继续呆在学校的平静时光了呢？）
　　再次踏入了这片熟悉的土地之上，洛妮丝的心中还有些的感慨。
　　她依稀还记得，当初自己踏入学校的那时候，身份还是艾露茜娅的耻辱奴隶，必须要忍受着小玩具的攻击，去通过打工获得留在学园岛的机会。
　　而现在吗……
　　虽然自己还是整天被艾露茜娅给欺负，但是两个人，至少已经是伴侣了。
　　而且自己还因为拯救无垠科研站有功，获得了“三好学生”的荣誉，也是真正的“澄澈神殿认证者”了。
　　接下来，自己只要按部就班的上课，应该就可以在这一处的高等学府毕业了吧？
　　不过……
　　（果然是变天了呢？）
　　虽然明烬王国离着学园岛很远，但是洛妮丝依旧可以感受到那种空气中所飘荡的凝重气息。
　　同学们的步伐都不知不觉得加快了很多，也很少有人坐在草甸上，兴高采烈地进行着野餐了。
　　“那么，下面该去哪里呢？”
　　艾露茜娅并没有给洛妮丝指定什么任务。
　　事实上，洛妮丝本来是想回到女仆咖啡厅，继续进行兼职的。
　　然而，洛芙主任这几天似乎是有很多事情，就连咖啡厅也关闭了起来，暂时的不对外营业了。
　　（哎，真有一种山雨欲来风满楼的感觉呢。）
　　洛妮丝沉思着，片刻后，这位银发少女目光一亮，仿佛突然想起什么拍了拍手。
　　“对了，去做那个吧。如果是那个的话，艾露茜娅一定会喜欢的呢。”
　　……
　　……
　　……
　　“笨蛋女仆，到底要把我拉到哪里去啊！”
　　“艾露茜娅大小姐，您马上就会知道了。”
　　如果是过去的洛妮丝，肯定是不会像是现在这样，牵着艾露茜娅的手心，行走在街道上的……
　　这叫什么，这叫以下犯上，是欺君之罪，是会被判以“小玩具3等级15分钟”等惩罚的。
　　但是，在经历了这几天的共处之后，洛妮丝却隐隐的发觉，艾露茜娅对自己也没有那么的严格了。
　　两个人的关系与其说是泾渭分明的主仆，倒不如说是一起长大的公主和女仆，很多时候都可以开玩笑了。
　　而在一处毛绒绒的玩具店前，洛妮丝停下了脚步。
　　“嘿嘿，就是这里了~”
　　“这里？”
　　“嗯，艾露茜娅大小姐，这里是毛茸茸专卖店，有好多可爱的毛绒公仔哦。我想大小姐，一定是会喜欢的。”
　　其实在之前的时候，洛妮丝就隐隐约约的注意到了。
　　别看艾露茜娅这么腹黑，但是其实她对可爱的东西，基本上没有什么抵抗力。之前在晚上桌游会的时候，洛妮丝就想送给艾露茜娅一个毛绒公仔作为礼物。但是她却没有机会去挑选一个。
　　……
　　然而，看到那么多可爱的毛绒玩具，艾露茜娅却只是冷冷一哼，不屑的说道：
　　“哼，谁喜欢这种幼稚的东西啊。”
　　“咦？”
　　“洛妮丝，你以为我是小孩子吗？”
　　“本来，不就是……”
　　洛妮丝刚想说，艾露茜娅的身体本来就是小萝莉。但是看到艾露茜娅那充满侵略性的大眼睛，便改口说道：
　　“啊……我只是觉得，艾露茜娅大小姐可能需要一些软芙芙的东西呢？这样平日里休息和睡觉的时候，也能更舒服了。”
　　“哼，这还不错。那我们这一次不只是买可爱的毛绒公仔，再买一些道具，让我的白丝女仆也变得毛绒绒吧？”
　　“什、什么意思？”
　　“洛妮丝，没想到你羊入虎口呢，想逃已经来不及了！”
　　……
　　洛妮丝怎么也没想到，学校的商店里，竟然有这种东西。
　　毛绒绒的耳朵，可以呆在头颅上，相当于耳机的功效，可以放大听到的声音。
　　长长的尾巴，可以垂在身后，随着佩戴者的魔力控制，可是进行左右的摇晃。
　　……
　　艾露茜娅，竟然领自己，来到了一个“兽耳娘专卖区”！
　　这位腹黑少女的目光不只是扫过那些猫耳朵，还看向了自己的屁股，半晌后，心满意足的说道：
　　“绒布球，就应该佩戴上这种可爱的东西呢？”
　　“等……等一下，这条尾巴，应该只是挂件吧？”
　　“你想要插件，也是可以的哦。”
　　“不要！”
　　洛妮丝吓得身体颤抖了一下，而艾露茜娅则是挑选了一条毛绒绒的狐狸尾巴，在洛妮丝的屁股上比划了一下。
　　“干脆，就扮成小狐狸吧？”
　　“狐狸……”
　　“嗯，虽然小狗什么的也不错，但是银发果然还是适合狐狸呢？店员，请给我拿来这几个，嗯……要带模拟神经的最好型号，现在就要试穿。”
　　“呜呜！”
　　逃走已经来不及了，
　　十分可怜的银发少女，就这样的被艾露茜娅给拽进了更衣室，开始被“安插”上一些奇怪的道具了。


第224节 第16章 狐耳娘调教
　　
　　“嗯，不错，这样就可以了。”
　　“怎、怎么可以这样……”
　　看着镜子之中的自己，洛妮丝羞耻的说不出话来。
　　因为原本的自己十分可爱，就连洛妮丝也不敢盯着镜子太久了，生怕会对自己的身体产生奇怪的想法。
　　而现在，自己则是变得更娇软了。
　　洁白的狐狸耳朵，一抖一抖的。
　　蓬松的狐狸尾巴，从裙子底下蓬松的垂了下来……虽然目前是挂件的形式，但是如果惹艾露茜娅生气了，也可以变成插件的形式。
　　而更为离奇的是，不管是耳朵还是尾巴，都不是简单的装饰品。伸手去抚摸的话，还有一种独特的触感！
　　而洛妮丝倘若集中注意力，也可以让尾巴和耳朵随着心念去舞动。
　　“怎、怎么会有这么奇怪的东西啊？”
　　身上突然多了这么多道具，洛妮丝脸红的无以复加了。
　　“怎么是奇怪的东西呢？这些东西，可都是很有用的道具哦？即使是上战场的战士，都有可能会佩戴上呢。”
　　“咦……？”
　　“耳朵可以加强你的听觉，将人们原本的二声道扩散成为四声道……做到不仅是前后左右，上下的声音来源也很能清楚的分辨出来。”
　　“！”
　　“而尾巴呢，则是平衡用的。而且必要的时候还可以当做武器，攻击身后的敌人。”
　　虽然艾露茜娅说的一本正经，但是洛妮丝知道，她肯定是为了欺负自己，才让自己穿戴成这个样子的。
　　就像是现在，艾露茜娅根本不启动小玩具，只是一把抓住了自己的狐狸尾巴。
　　撕啦一下！
　　洛妮丝就有一种第五个肢体被抓住了的感觉，那种独特的抚摸感，就像是少女的手上套上了丝袜，然后在触摸着你的肌肤一样。
　　“不、不要！”
　　“哼，我的奴隶女仆，看起来有些不听话了呢？既然如此的，那就要多抓一下。”
　　“！”
　　“扯！”
　　艾露茜娅只是扯了一下自己的尾巴，洛妮丝就感觉好像是命根子被扯了一下似得，露出了惊恐的表情。
　　双腿再也没有任何的力气，银发少女就这么的跪在了地上……
　　“不错哦，和神经系统的链接十分合适。这样应该就不用再调试了。”
　　“艾、艾露茜娅，快送手……”
　　自己的命X子（尾巴）被艾露茜娅握在了手里，洛妮丝也根本不敢反抗，只能可怜兮兮的仰起头，期待黑发少女能可怜一下自己。
　　然而……
　　“哼哼，让我放开，也不是不可以哦。不过洛妮丝，你今天，必须要听从我的命令。”
　　“命令……？”
　　“嗯，也就是我说什么，你就要听从什么……还记得当初在雪境王都时，你答应我的条件吗？必须要完成我的19项调教，而现在正是第三项了。”
　　“那么久远的事情，就不要提起来了！而且，也不是19项，是11项……”
　　“哼，笨蛋女仆，还敢顶嘴！”
　　洛妮丝话还没有说完，她的尾巴，又被艾露茜娅给“拽”了一下。
　　这下，洛妮丝是彻底的没有力气了。她的敏感度本就异于常人，尾巴如果再多被艾露茜娅给撸几下，可能就会魔力失禁的，变得湿漉漉的了。
　　“怎么样？同意吗。”
　　“可恶，艾露茜娅又欺负人……”
　　“好，那从现在开始，洛妮丝不管说什么，都要在句尾加上『汪』和『喵』这样的叫声。”
　　“咦？”
　　“咦并不是宠物的尾音哦，看起来，洛妮丝还想被摸尾巴呢。”
　　“不要喵！”
　　迫于艾露茜娅的淫威，洛妮丝只能发出了堪比宠物的声音。
　　……
　　……
　　……
　　于是，学校的街道上，就出现了一副很奇妙的景象。
　　一位有着白色的狐狸耳朵，蓬松的尾巴的少女，正在十分羞赧的前进着。
　　她身上的小短裙刚刚到大腿，脖子上还佩戴着可爱的项圈……虽然项圈上并没有拴着绳子，但是少女还是成为了人群注视的目标。
　　“快看，竟然有这么漂亮的猫族少女。”
　　“是猫族少女吗？看起来像是狐狸族少女啊……”
　　“我认识这位女孩子，她不是今年的新生洛妮丝吗？听说，是一个很娇软可爱的萌妹子呢。”
　　“那她身边的那个，就是艾露茜娅吗？听说好像也很厉害，得到了最近的优秀学生荣誉呢~”
　　……
　　……
　　同学们热切的注视，让洛妮丝更加的脸红了。
　　但是她却没有办法反抗，甚至是不能说话，因为艾露茜娅正在凝视着自己，就差举着个[专属宠物，概不出售]的标志牌了。
　　“洛妮丝小可爱，今天想去哪里玩呀？”
　　“呜喵……”
　　“不说的话，我可自己选择去的地方了哦？”
　　“啊，艾露茜娅等一下。”
　　洛妮丝一愣，像是察觉到了什么。
　　“哼，不等了，我今天要带洛妮丝前往猫咪咖啡厅，边撸猫边享受这种难得的午后呢。”
　　“不是喵！大小姐，是我刚才，看到酪植笙学姐了。”
　　“酪植笙学姐？”
　　“嗯，刚才街边突然走过去的一位短发少女，好像就是学姐呢。”
　　相较于艾露茜娅只与酪植笙见过2次，洛妮丝可是和学姐共同兼职很多次了……因此虽然只是一面，但是她依旧可以确认那是学姐。
　　“酪植笙，回来了吗？不，可能是偷偷回来的，小狐娘，跟上我。”
　　“咦？”
　　“快点。”
　　……
　　……
　　一下子，艾露茜娅就便飞奔了出去。
　　如果是平日里的洛妮丝，是肯定跟不上艾露茜娅脚步的……这位黑发少女的速度很快，黑丝包裹的修长双腿不断舞动着，赏心悦目的留下了一道道残影。
　　但是现如今，有了狐狸耳朵和尾巴的帮助，洛妮丝发觉自己也能够保持平衡了。
　　因为女孩子的重心很高，洛妮丝的欧派也会左右乳摇着，而尾巴的存在则很好的平衡胸前的重力，让洛妮丝也跑的飞快起来。
　　只是不过……
　　“快看，是福利！”
　　“真的是狐狸啊？还是白色的狐狸呢……好可爱。”
　　……
　　“呜……”
　　飞奔起来，洛妮丝也就顾不上走光不走光的事情了。她大腿飞速的奔跑着，试图追上艾露茜娅的步伐。
　　不过……
　　“酪植笙学姐，别跑了。”
　　“什么？！”
　　看到洛妮丝和艾露茜娅追来，酪植笙也像是见到警察的小偷那般，露出了惊愕的表情。
　　她撒腿就跑，一个转身就奔入到了后街的小巷之中。
　　只是洛妮丝和艾露茜娅，又怎么可能让酪植笙就此消失呢？
　　艾露茜娅使了一个眼神，示意洛妮丝赶紧的拉住自己的手腕……而洛妮丝虽然不明白这是怎么回事，但也下意识的握住了艾露茜娅的手掌。
　　柔弱无骨，肤如凝脂。
　　是因为害怕自己跑累了，
　　要带着自己一起跑吗？
　　突然间，洛妮丝感觉心中暖暖……经历了这么多事情，艾露茜娅也终于会照顾自己，终于会保护自己了呢？
　　但是，
　　银发的狐耳娘，却怎么也不会想到……
　　……
　　……
　　“酪植笙学姐，吃我这发终极必杀吧？”
　　“咦？”
　　“银狐冲击，发射！”
　　艾露茜娅右手一挥，而刚才还感动着的洛妮丝，就这样径直被她给发射了出去。


第225节 第17章 猫咪咖啡厅
　　
　　（艾露茜娅大坏蛋，大变态，大傲娇！！！！！！）
　　身体凌空，感受着气流从脸颊中拂过，洛妮丝的心中简直是生气的要死了。
　　艾露茜娅，怎么可以用这种方式来扔出自己呢？哪怕是自己不会摔坏，但是如果砸在了地上，那也会很疼的。
　　所以洛妮丝非常想要吐槽艾露茜娅，甚至想利用尾巴找她拼命。
　　但是最终的结果便是……
　　“呃！”
　　洛妮丝精准的命中了酪植笙学姐。
　　而酪植笙学姐也似乎不舍得让洛妮丝砸在地上，只能噗通一下子，被压倒在地上了。
　　……
　　……
　　……
　　“呃，痛痛痛……”
　　“酪植笙学姐，你怎么偷偷地回到了学校里来了。月林奕小姐呢？”
　　“呃？”
　　面对着跑来的艾露茜娅，酪植笙显得有些的慌张。
　　但是此刻逃跑，却是已经来不及了……洛妮丝已经用尾巴牢牢的缠绕住了她的腰肢，所以……
　　“哎，这里不是一个说话的地方，可以换一个地方说吗？”
　　“好吧，那我们就去猫咪咖啡厅吧。”
　　“猫咪咖啡厅……”
　　“嗯，正好适合呢。”
　　……
　　……
　　学园外部的商业街，琳琅满目的充满了各种各样的店铺。
　　最近女仆咖啡厅停业休息，猫咪咖啡厅就成为了最受欢迎的地方……寻了一处僻静的角落，艾露茜娅牵着洛妮丝坐了下来。
　　这里的环境十分典雅，不时会有可爱的小猫从地板上经过，用脑袋蹭蹭客人们的身体。
　　觉得累了，就摸摸小猫的头，觉得渴了，就来一杯加牛奶的热咖啡。但是洛妮丝怎么也没有想到……
　　自己，竟然格外的受到了小猫们的欢迎。
　　不管是狸花猫，纯黑猫还是小奶猫，都像是把洛妮丝当成了她们的母亲一样，纷纷的凑了上来。
　　“不、我不是猫，是狐狸……不对，也不是狐狸，是女孩子！！！！”
　　……
　　一些小猫还比较的“体贴”，只是贴在了洛妮丝的脚踝上，蹭了蹭她的丝袜。
　　但是有一些小猫，就非常的调皮了！！
　　她们的爪子虽然经过修剪，但还是有一些的锐利的……就这样的扯着洛妮丝的大腿，直接纵身一跃到胸口和腰肢的位置。
　　她们喵喵叫着，脑袋还不断地往洛妮丝的胸口中蹭着，仿佛那其中，蕴含着甜蜜诱人的奶香。
　　“呜呜呜……艾露茜娅！”
　　洛妮丝又不敢去欺负小猫，只能尝试用手掌将想要喝奶的小猫拿起来。但是刚拿起来，就又有一只凑上来了。
　　小爪子挠着洛妮丝的胸口，只是几下子，就让这只银发少女脸颊绯红了。
　　……
　　而艾露茜娅呢？
　　看着自己的白丝女仆被小猫们轮|奸，也根本的不上前帮忙。
　　她只淡淡一笑，对着酪植笙学姐说道：“嗯，就让我这个女仆先一个人玩吧？学姐，我想要问你一些事。”
　　“嗯……”
　　“月林奕小姐呢，她没有跟你回来吗？”
　　“其实……我被月林奕小姐，给开除了。”
　　像是提起了难以启齿的事情，酪植笙长叹了一口气。
　　“开除了？”
　　“嗯，月林奕小姐说，我没有通过她们明烬王国剑盾禁卫的评判标准，在事成之后，就将我开除了。”
　　“所以现在，你也不知道月林奕小姐的下落吗？”
　　“正是如此，我也不知道要去哪里，就想着先回学校……后来才知道明烬王国发生战事的消息，现在想来，应该是月林奕小姐不想让我陷入危险，故意让我恢复自由吧。”
　　说到这里的时候，酪植笙的双眸中，似乎有一些什么情绪在闪烁。
　　是懊恼吗？
　　毕竟当初，她为了获得澄澈以及明烬的力量，可是做出了一些过分的事情。
　　“看起来，月林奕小姐似乎是有一些计划呢？那么学姐，你的家乡怎么样……”
　　“我的家乡……”
　　“你不是说，你的故乡遭遇到了风暴魔族的袭击，必须要获得虹渊的力量吗？”
　　“啊，那个事情……”
　　酪植笙叹了一口气，说道：“在我获得了明烬的认证后，第一时间就回到了那边，试图抵抗那些魔族。但是……它们却都诡异的撤军了。”
　　“哦？”
　　“简直就像是一场幻象一样。明明之前攻击的是如此凶猛，但是在我们准备好防御后，魔族却是一溜烟的便撤走了。”
　　“嗯……我怀疑，它们的目的就是为了拖延时间呢？毕竟，它们应该已经知道虹之勇者复活的消息了。”
　　“呃？”
　　“不管是澄澈还是明烬的认证，力量都是需要时间的。这样只要你夺取其中的一个，那勇者的进度就会被拖慢好几分。”
　　“！”
　　听到艾露茜娅这么说，酪植笙彻底的愣住了：“勇者……到底是谁？有人可以承载七份虹渊的力量，再现萝莉神的神力吗？”
　　“哼哼~~~”
　　艾露茜娅不可置否的一笑，而听到两人这么说，洛妮丝的脸颊又是红透了。
　　什么拯救世界的勇者啊，现在简直是连几只小猫都打不过啊！
　　洛妮丝此刻，正陷入了前所未有的苦战：小玩具虽然可怕，但是那毕竟是死物，如果不变换频率的话，咬咬牙也就承受过去了。
　　但是小猫不一样，这些小家伙们都是活物！
　　你永远不知道它们会使用什么力道，永远不知道它们会顽皮的跳到哪里，更别提此刻的洛妮丝，还有一条长长的狐狸尾巴了。
　　有几只小猫甚至把自己的尾巴当成猫窝枕头，蜷缩在上面睡着午觉。
　　看着小猫们那安详的笑容，洛妮丝又不敢乱摇尾巴，只能可怜兮兮的强忍着这种被小猫们轮|奸的感觉。
　　……
　　而看着洛妮丝，酪植笙仿佛也明白了什么：
　　“什、什么？洛妮丝学妹，就是……”
　　“嘘……不要大声说出来。事实上，这依旧是一件秘密，只有学校高层和少数几个人知道。”
　　“可、可是……洛妮丝同学这么娇弱，为什么会承担起这种的命运。”
　　酪植笙还是有一些的难以置信，尤其是在和洛妮丝一起打工的时候，她已经可以确认，这位银发少女真的是一个软妹了。
　　跑几步就会累的气喘呼呼的，偶尔还会笨手笨脚的平地摔跤，非常不擅长和男孩子打交道，完全是一个理应受到保护的小软妹。
　　“娇软不好吗？如果娇软的话，就不会引起丝毫的怀疑了哦。而且更加惹人喜爱呢。”
　　“这样吗？”
　　“学姐，你不要忘记哦。当初拯救了这个世界的太阳萝莉神，本身也是一个娇弱的金发小萝莉呢？所以拯救这个世界的勇者，必须要是可爱的软妹子呢。”
　　“原来如此？！”
　　酪植笙学姐看着被小猫们轮流侵犯的少女，恍然大悟的点了点头。


第226节 第18章 小宠物
　　
　　虽然平日里，洛妮丝巴不得大家都仰望自己，称呼自己是伟大的勇者！
　　但是现在，却不是这样了。
　　因为有几只小猫非常调皮，已经钻到洛妮丝的裙子里面了。
　　毛绒绒的，软芙芙的，甚至还伸出舌头去舔舐自己的大腿袜吊带。
　　PR~~~
　　“呜呀！”
　　因为猫咪的嘴巴是有倒刺的，所以洛妮丝一下子没有忍住，便发出了奇怪的声音。
　　“洛妮丝……学妹？你，这是在……”
　　“啊，啊啊啊！我没事的。”
　　洛妮丝赶紧的摇了摇头，但是与此同时，艾露茜娅也调皮的摸向了自己的大尾巴~
　　这下内外交攻，洛妮丝哆嗦的就连话都说不出来了。
　　她能感觉到酪植笙正诧异的凝视着自己，似乎是在奇怪，自己为什么露出了这么脸红的表情。
　　“洛妮丝……”
　　“嗯，事情就是这样了。所以我们现在正跟着洛妮丝一起，去拯救世界呢。酪植笙学姐，要不要跟着我们一同出发呢？”
　　艾露茜娅微笑着，如同一只大号的小黑猫那般，将脸颊依偎在了洛妮丝的肩膀上。
　　此情此景，虽然很像是两位亲密无间的女孩子在贴贴，但是只有洛妮丝知道，她正在遭受着艾露茜娅的攻击。
　　“出发……你们要去哪里。”
　　“明烬王国，去找月林奕小姐。”
　　“什么？”
　　“我想你也想找到她吧，所以这一次，就跟我们一同前行吧。”
　　……
　　……
　　事情，就意外的变成这个样子了。
　　虽然洛妮丝的本意，是想给艾露茜娅买一个毛绒玩具，但是最终的结果却是……自己却变成了一个可爱的毛绒玩具，被艾露茜娅给玩弄了。
　　以至于回到船只的时候，就连周素玲都惊讶的问道：
　　“哇啊，艾露茜娅，你是从哪里买到这只小狐狸的呀，好可爱，素玲也想要。”
　　“嘿嘿，不只是买了这只小狐狸哦，素玲，你看这是谁？”
　　“是……是酪植笙学姐？学姐，您回来了？！！！！！”
　　……
　　看到酪植笙的面容，周素玲喜形于色。
　　因为就和当初洛妮丝刚到店里时一样，素玲刚到店里的时候，也得到了酪植笙学姐一些的照顾。
　　但是看着素玲，酪植笙的面容却有一些的苦涩。
　　她只是摇了摇头，说道：“素玲，我已经退学了，所以也不配被你称呼为学姐了。”
　　“咦？”
　　“你大概已经知道了吧，我做了一件很违反校规的事情，所以不该被温柔对待……”
　　酪植笙似乎是想和大家保持一定的距离，但是这位粉发少女的反应，却完全出乎她的预料。
　　“所以，这不是更好了吗？”
　　“咦？”
　　“我们现在，可是在做非常厉害的事情哦。虽然素玲不是完全了解，但是完成了之后，就算是大成就了，酪学姐一定可以将功补过的吧？”
　　“素玲！”
　　“到时候，学姐一定可以重新入学的，所以，一起来加油吧。”
　　……
　　酪植笙，完全的傻住了。
　　而艾露茜娅呢，则也是缓缓的一笑，为酪植笙递来了一双拖鞋：“所以，就是这样哦，犯错误其实没有关系，最重要的是要将功补过，为今后创造机会呢？”
　　“艾露茜娅……”
　　“所以，欢迎你的加入，明烬的认证者，酪植笙学姐。”
　　……
　　……
　　……
　　之后的三天，基本就在忙碌之中度过了。
　　洛妮丝和艾露茜娅这边还好说，毕竟古代学院本来就没有几个人，而魔法基础理论的课程全年都有，也比较好办理各种手续。
　　但是素玲那边，要处理的事情就比较多了。
　　要与同班同学告别，要与老师告别，要办理各种各样的手续。
　　虽然洛妮丝也提议过，让周素玲也留在学园岛上，不要牵扯到虹渊的事情中来……但是素玲这妮子虽然平日里看起来很好说话，但是在关键问题上却倔的像一只驴一样，怎么也不会松口。
　　“都说了，洛妮丝酱不用担心我的事情了。”
　　“可是，真的很危险呢？”
　　“哼，小洛大概不知道吧？其实我的家族，是澄澈学园的高管哦。”
　　“啊……？”
　　“总有一天，我说不定也会继承这个学园，成为名副其实的校长！所以年轻时进行必要的历练，也是理所当然的哦？”
　　“呜……”
　　难以想象周素玲如果当上校长，那整个学校会是一种什么样的局面。但是现在这个粉发少女，似乎就已经开始现象那种画面了……
　　“所以哦，小洛就让我去吧。这样我之后当上校长的时候，也可以分封给小洛一个名义的院长当当哦。”
　　“可、可是院长都是博学的……”
　　“成立一个女仆学院就好啦。”
　　“怎么会有那么奇怪的学院啊！”
　　少女们在玩笑着，但尽管如此，看到素玲的心意已决，便只能同意素玲一同前行了。
　　……
　　……
　　……
　　而这几天的时间，洛妮丝也在为远行进行着准备。
　　一是为远行而准备资源，像是什么牛肉干，薯片，蔬菜干都要多备几麻袋，因为谁也不知道会发生什么事情，反正现在船只大了，多储存一些事物和药片在仓库里总不是什么坏事。
　　二便是……
　　狐狸尾巴和狐狸耳朵，实在是太难适应了！
　　虽然可以保持平衡，但是上厕所的时候，就非常的麻烦了。
　　毕竟坐在马桶上，尾巴就没有地方去放，而且自己每次走过大厅的时候，大家都紧盯着自己的狐狸耳朵看……
　　“毛绒绒的呢？”
　　“是呀，毛绒绒的……”
　　“看起来好可爱。”
　　“嗯，好可爱呢。”
　　“呜呜，大家不要看我了……”
　　“但是，狐狸耳朵的小洛，确实很可爱呢？”
　　“是呀，怪不得艾露茜娅同学哪怕是与我为敌，也要保护洛妮丝了。这么可爱的小狐狸，试问谁不喜欢呀？”
　　可怜的洛妮丝，完全没有想到自己的尾巴，竟然对大家有这么多的吸引力。
　　女孩子都纷纷的围住了自己，就像是看待一只小动物一样，对自己投来了好奇的目光。
　　所以，自己也只能……
　　“哇啊，我知道了，大家就来摸一下吧，但是只能一下，真的只能一下哦？”
　　“小洛最好了。”
　　“是挂件吗？拽~”
　　“唔啊啊啊！！！”
　　……
　　……
　　因为有尾巴实在是太奇怪了，所以私底下的时候，洛妮丝还偷偷地找到了艾露茜娅，希望她能让自己脱下尾巴。
　　至于为什么是私底下吗？是因为洛妮丝知道，以艾露茜娅的个性，肯定不会平白无故让自己脱下狐狸套装的。
　　这一定是有什么条件，而这份条件，也就是自己的身体了。
　　然而……
　　“咦，想脱下来吗？很遗憾，那是不可能的哦？”
　　“什、什么？”
　　“因为这个东西，目前已经和你的神经连在一起了。所以如果突然取下来的话，你大概会感受到切断四肢一般的疼痛吧~~”
　　“！”
　　“而且，你已经习惯用尾巴走路了。所以如果取下来，白丝小女仆就又总不动了……走了一步就摔倒两步，呜呜的跪倒在地上的抽泣的样子，真的好可怜呢？”
　　“艾露茜娅！！”
　　……
　　……
　　凝视着变成小狐狸的洛妮丝，艾露茜娅微微一笑。
　　她才不会说，其实还是有办法，将狐狸尾巴和耳朵取下来的。
　　但是，
　　既然毛绒绒的洛妮丝这么可爱，就让她多变成这样的形象几天，好好享受这份难得“宠物”时光吧？


第227节 第19章 绳缚少女
　　
　　因为船上的人多了起来，所以这一下，洛妮丝甚至就连“女仆”的工作都不需要去做了。
　　每天除了躺在床上暖床，其它所需要做的事情，也就是摇着尾巴在客厅里走来走去了。这样的生活虽然很轻松，但是对于洛妮丝来说，她倒是更希望自己有着什么工作去做呢？
　　毕竟，身为勇者……
　　平日里总要进行锻炼吧？
　　红莲之锤暂先不论（因为洛妮丝根本举不起来），但是至少澄澈法杖以及碧绿长鞭，自己倒是可以提前熟悉吧？
　　尤其是碧绿长鞭，自己自从获得之后，还没有正式的使用过呢？
　　说做就做，一个人呆在卧室里，洛妮丝抚摸着胸口的绿宝石，召唤出来碧绿长鞭。
　　“哇，好漂亮！”
　　这是一个1米多长的鞭子，晶莹的把手，就好像是由绿宝石所雕刻而成的一样。
　　鞭子的鞭身也格外的结实，好像是由上等的藤蔓编制而成的，上面的花纹很像是柳条，用手指触摸，还能感受到一种独特的温暖。
　　“这个东西，是怎么使用呢？握住把手，然后挥舞出去？”
　　虽然洛妮丝很想尝试，但是如果把卧室里弄乱就糟糕了。她又不能在室外使用虹渊的力量（因为可能被其他人发现），所以洛妮丝就准备……
　　“对了，我可以去地下那个监狱里去使用呢？反正那边空间大，也不怕打坏什么东西~~”
　　……
　　……
　　“哦哦~~好厉害，这是气流攻击吗？感觉能打十几米的样子呢！”
　　舞动着碧绿长鞭，洛妮丝显得格外开心。
　　和长剑以及战锤这种依靠力量的武器不同，长鞭这种武器，本身就是依靠离心力和惯性来杀伤敌人的。
　　所以不需要多大的力气便能够使用，而且攻击距离极长，在近战武器中属于独一档的。
　　“嘿嘿，等下一次战斗的时候，我一定要让艾露茜娅吓一跳！让她知道，我也不是那个只会暖床的女仆了。”
　　洛妮丝是这么想的，也是这么做的。
　　但是该说……乐极生悲吗？
　　这一次洛妮丝挥舞着长鞭，但是收手的时候她却没有紧握住，让长鞭飞了出去！
　　这下可把洛妮丝吓坏了！
　　虽然树渊的力量看起来破坏性不强，但是万一，要是把时光穿梭号砸出一个窟窿怎么办？
　　于是少女再也顾不上许多，她用力向前扑，试图抓住碧绿长鞭。
　　然而……
　　……
　　……
　　……
　　“这到底，是怎么回事啊！！！！！！”
　　昏暗的地牢中，传来了少女“悲痛”的声音。
　　其实也不难怪洛妮丝悲痛，因为此时的她，已经被碧绿长鞭给牢牢的捆绑住，根本就站不起来了。
　　双手被紧缚在大腿的两边，双膝和双足也被牢牢的缠绕在了一起。
　　不过洛妮丝怎么用力，都无法挣脱开，可怜的白丝小女仆只能像是一条蚯蚓一样，在地上蠕动着。
　　“呜呜！”
　　而且发生了这种事情，洛妮丝还不敢大声求救。
　　如果让同伴们来到了地牢之中，看到了被紧缚的自己，一定会用异样的目光看着自己的……根本就不可能有人相信自己的说辞，肯定会以为自己是一个喜欢自缚的变态！
　　更别提，如果来的人恰好是艾露茜娅，那自己接下来的命运，肯定会非常悲惨了。
　　……
　　“没想到洛妮丝这么弱受，竟然主动绑起自己呢？”
　　“呜呜？”
　　“那么，就多绑上一点绳子吧~”
　　……
　　所以，也只能自己挣脱了。
　　“洛妮丝，冷静……先尝试一下，能不能站起来。”
　　后背靠在了墙边，洛妮丝一点点的往上蹭，准备借助着摩擦力站起来。
　　但是别忘了，她穿着的可是高跟鞋呢？
　　洛妮丝虽然站了起来，但是站了起来之后，却根本就没有办法保持平衡。
　　双手也被牢牢的紧握住，跌落的瞬间，不管怎么挥舞也根本不可能抓到一边的把手……噗通一下，洛妮丝便重重的摔在了地面上。
　　这一下摔得那是一个结实，可怜的银发少女，眼泪都已经流出来了。
　　欧派也好像是被砸扁了……不过借助着胸前的缓冲，洛妮丝倒也没有磕着鼻子。
　　不过即便如此，这种剧烈的撞击感还是让洛妮丝感觉晕乎乎的，就好像是被人粗暴的抓了起来，再被丢到了墙上。
　　也像是被腹黑的美少女，用高跟鞋恶狠狠地踩着自己的欧派。
　　“糟了，如果再被摔上一次的话，我一定会疼的昏倒过去的，如果到时候被大家发现了，那就……”
　　难以言喻的羞耻感蔓延至全身，因为紧张，少女的身体上已经分泌了好多的汗液。
　　本来平日里流汗是不要紧的，顶多就是要洗一个澡……
　　但是别忘了此刻，洛妮丝的身上，可是有绳子的啊？
　　在吸水了以后，碧绿长鞭似乎变得更紧了，长鞭牢牢的紧贴肌肤，给予了洛妮丝一种难以言喻的紧缚感。
　　……
　　这种感觉，并不难受。
　　相反还有一点的舒服，有一种难以言喻的呵护感。
　　但是，或许是因为小腹也被限制住了吧？
　　洛妮丝此刻，竟然有了一丝的尿意。
　　虽然一开始只是一点，但是慌张之下，这种感觉就无比明显起来……洛妮丝不知道多久才能解开束缚，这种没有解脱的无助感，更是让洛妮丝感觉到绝望。
　　“不、不行……绝对不能在这里上厕所，如果有水流在地板上，那就更解释不清楚了。”
　　洛妮丝咬紧牙关，试图用力的做最后的挣扎。
　　但是，太结实了！
　　不管怎么挣扎，绳子都纹丝不动，少女的双腿被牢牢的紧缚在一起，时间一分一秒的过去，而洛妮丝的尿意也越来越浓。
　　到了最后……
　　“呜呜呜，对不起！！我不逞强了，谁来救救我啊啊！！！！！我因为练习，不小心困在监狱里了。”
　　洛妮丝长大了嘴巴，大声的呼喊着。
　　此刻，哪怕是被伙伴们看笑话也没有关系，洛妮丝只想赶紧的去往厕所，赶紧的得到释放。
　　然而……
　　鸦雀无声。
　　船只内理应是有学姐在值班的，但是洛妮丝呼喊了好几遍，都没有得到任何的回应。
　　这个时候，洛妮丝才猛然想起来：地下监狱的隔音性很好，不管发出什么样的声音都传递不出去。
　　而艾露茜娅呢，则是去古代学院办事去了，一时半会根本就不会回来。
　　所以……
　　“呜呜，谁来救救我啊！！！谁都可以啊，我知道错了，我再也不一个人逞强了。”
　　……
　　布满奇怪小道具的地下监狱之中，传来了白丝少女哭泣的声音。~


第228节 第20章 失落的腹黑少女
　　
　　“哦？我好像是听到了白丝小女仆的声音呢？不过……应该是我多虑了吧？”
　　艾露茜娅摇了摇头，认为自己是幻听了。
　　今天，她没有给洛妮丝布置任何工作，而且船只内还有其他的人在值班，如果这种情况下洛妮丝还能遇到危险，那简直是太贻笑大方了呢？
　　于是，艾露茜娅只是对着翠碧雅院长说道：
　　“院长，发生在无垠之地的事情就是这样。虽然树渊暂时的安全了，但是也可以确定，诡计魔君确实也是在执行着什么计划。”
　　“嗯……我知道了。谢谢你的努力，露妮丝同学。”
　　“啊？”
　　“啊，对不起，艾露茜娅……”
　　金发女子揉了揉额头，露出了一副十分抱歉的神情：“请原谅我不记事了，机体一旦老了，就很容易出现什么BUG了。”
　　“翠碧雅院长，请您不要开玩笑。”
　　“嗯，还是说正事吧。艾露茜娅同学，最近西部领地那边出现了一种奇怪的怪病，你听说了吗？”
　　“奇怪的怪病？”
　　“嗯，应该是叫做黑鳞病。这是一种慢性疾病，一开始感染者和正常人并没有什么不同，但是遇到后来，感染者身上就会逐渐的变黑，肌肤也像是烧伤一般逐渐的溃烂。”
　　“我没有听说过，但是就描述而言，和当初雪境王国出现的疾病有点相像。”
　　“嗯……。”
　　“当时，也是有一些人患上了奇怪的疾病，他们的身上出现了一种红痘，随后还能浮现出脓包。我们当时虽然想弄清楚原因，但是那个时候太混乱了。”
　　说到这里的时候，艾露茜娅的双眸中也透露出了沮丧：“如果可以的话，我会弄清楚这究竟是怎么一回事的。”
　　“嗯，艾露茜娅同学，我此行也是为了探清这种疾病的真相，准备好了以后，我们就可以出发了。”
　　……
　　……
　　……
　　这之后，虽然艾露茜娅还有一些其他的事情要做。
　　不过，也不知道是不是想起了洛妮丝的事情，亦或是幻听到了什么哭泣的声音。
　　黑发少女总感觉心情有一些惴惴不安的，于是也就没有去其它地方，选择先回到了船只之中。
　　……
　　“洛妮丝，在哪里呢？快点出来，让我摸摸尾巴。”
　　或许是害怕自己欺负她吧，平日里自己回来的时候，洛妮丝总会傻乎乎的第一个出来，给自己问好。
　　但是今天……洛妮丝却不见了。
　　“烟学姐，看到洛妮丝了吗？”
　　“咦……之前好像看到她走过客厅了，之后，就不知道去哪里了。”
　　“！”
　　怀穿着不好的预感，艾露茜娅将床上，柜子里，厨房里，冰箱里都搜了一遍。
　　但是，依旧没有洛妮丝的踪迹。
　　不仅如此，艾露茜娅还能隐隐约约的感觉到，洛妮丝此刻似乎是在备受折磨……她的心情很失落、很绝望。
　　所以……
　　“可恶，是出去玩的时候掉到湖里了吗？亦或是……”
　　不愿意去想那种最糟糕的可能，艾露茜娅走出了船只，朝着外面搜寻而去。
　　……
　　……
　　“我、我也没见到……洛妮丝酱失踪了吗？”
　　“是的。”
　　“那我也去找！”
　　……
　　尽管大家找了一个多小时，但是洛妮丝就像是人间蒸发了一样，消失不见了。
　　众人的心情有一些的沉重，因为洛妮丝并不是那种喜欢到处乱跑的人，如果她去做什么特别的事情，一定会提前给伙伴们说的。
　　……
　　“总之，谢谢大家了。大家先去休息吧。”
　　“呜呜，艾露茜娅，我没帮上忙……”
　　“没事的，今天依澄学姐也有工作要做，等她回来，我们再一起找吧。”
　　……
　　进出学园岛的时候，所有船只都要经过严密的检测。
　　按理来说，洛妮丝是不会有事请的。
　　但是……
　　谁让她是终末的勇者，还是炎渊的传承者呢？
　　如果洛妮丝的身份暴露了，有人针对她指定了某种缜密的计划，那一切就可能会变得糟糕了。
　　甚至，如果洛妮丝的身体特性被外人给掌握了过去。
　　那么直接将银发少女的全身都捏碎，然后只留着一个头颅，她也是可能被人运走的。
　　（不，应该还没有那么糟糕。艾露茜娅，你要冷静。）
　　……
　　……
　　虽然叮嘱自己冷静，但是艾露茜娅的内心，却完全安静不下来了。
　　少女的脑海中，情不自禁的想起了以前的事情，不管是过去在澄澈学园，还是过去在雪境王国。
　　自己的身边，都没有任何一个人都能够活下来。
　　不管是那些兢兢业业的侍女们，亦或是那些拿起武器战斗的士兵们。
　　她们怀揣着梦想，他们怀揣着希望，希望自己能够将一切挽回，希望自己能够将一切都变成幸福的样子。
　　但是自己最终所能答谢他们的……
　　也不过是，一个甜美的梦境罢了。
　　在终末之乡的虚妄中，沉沉的睡去。
　　而真实的雪境王国已经彻底的荒废，克鲁虽然已经伏诛，但是仍有很多的幕后黑手，依然在肆意妄为着。
　　……
　　（呼……又想起这种事了呢。）
　　从那一天都今日，『洛妮丝』已经不知道重复了多少次这样的梦魇了，所以她学会了习惯，学会了将这一切都抛之脑后。
　　过去的事情，都已经过去了。
　　自己现在这具身体是崭新的，便无需为那些旧日的阴霾而沮丧。沉浸在悲伤之中是弱者的做法……而她是艾露茜娅，无需悲伤。
　　但是，
　　在见不到洛妮丝之后，艾露茜娅却感觉自己的内心空虚不已。
　　眼前的一切仿佛褪去了色彩，就好像是重回了某种时刻，
　　变得焦虑而又不安。
　　……
　　（可恶，你这个笨蛋女仆，到底去哪里了啊？）
　　艾露茜娅愤恨的握紧了拳头，眼睛中又情不自禁的有些晶莹起来。
　　（哼，如果让我知道，你还是和前几天一样，故意吓我玩失踪，那我一定要让你好看，我一定要把你绑起来关在笼子里，让你绝对也逃不走了！！！！！！！）
　　黑发少女恶狠狠地握紧了拳头，但就在此时……
　　依澄学姐也忙完手头的工作，急匆匆的赶回来了：
　　“抱歉，艾露茜娅大小姐，我听素玲说，是洛妮丝同学失踪了吗？”
　　“嗯。”
　　“那么，有没有洛妮丝相关的东西呢？我应该可以通过闻她的味道来确定足迹。”
　　“依澄学姐，你的嗅觉有这么出色吗……”
　　“不是嗅觉，而是通感。”
　　“！”
　　“我可以将味道转换为色彩，在视野中展露出洛妮丝的味道和足迹。”
　　“嗯，我知道了。她有一套换洗的毛巾，就闻那个吧。”
　　……
　　……
　　就这样，艾露茜娅和大家一同，追随者依澄的脚步向前走去。
　　……
　　……
　　……
　　……


第229节 第21章 宠物调教
　　
　　一个小时后……
　　“对不起，我知道错了！！艾露茜娅主人，请给我一个机会吧！！！！！”
　　船只的卧室中，传来了银发少女的哭泣声。
　　但是呢，艾露茜娅却只是微笑着，十分和蔼的说道；“不，洛妮丝没有错呢？”
　　“呜……？”
　　“洛妮丝不只是躲在监狱里，进行一些练习了吗？这是值得奖励的事情呢，所以就奖励你今天晚上睡在旅行箱里吧。”
　　“对不错，我错了！对不起，对不起！！！！！”
　　“哼，不原谅！”
　　洛妮丝已经十分可怜的在认错了，不过这一次，艾露茜娅可不会手下留情了。
　　自己直接就被艾露茜娅塞到了旅行箱中，然后撕啦一下，被拉上了拉链。
　　……
　　四周，突然变得一片黑暗了。
　　而洛妮丝也被关在了旅行箱中，基本上动弹不得了。虽然这种姿势并不算是难受，但是洛妮丝却得挺起胸膛，也看不见艾露茜娅了。
　　浑身上下都被束缚带所捆绑住，
　　这下，自己仿佛真的成为艾露茜娅的玩偶，再也不会走丢了。
　　（呼啊……真的是，赔了自己又折兵呢。我为什么，这么倒霉呀？）
　　银发少女长叹了一口气，自己丢人了不说，更关键的是竟然让大家找了那么久……素玲一直都没有找到自己，着急的差点哭出来了。
　　所以……
　　“哎，被惩罚就被惩罚吧……谁让我，又让大家担心了呢？”
　　……
　　……
　　……
　　“好了，我已经教训了那只狐耳娘，辛苦大家了。”
　　艾露茜娅叹了一口气，从卧室里走出来。
　　而大家也是一脸苦笑……虽然大家找了半天，结果发现洛妮丝竟然藏在监狱里有些尴尬。
　　但是没有事情，不就是最好的事情吗？
　　“艾露茜娅船长，东西都已经准备好了，我们可以出发了吗？”
　　“嗯，今天晚上就可以出发了。下面，我将分配一下大家的任务……”
　　……
　　……
　　……
　　“咕咚！”
　　伴随着一阵声响，洛妮丝从微憩的状态苏醒了过来。
　　这是怎么回事？
　　洛妮丝能够感觉地面有一阵的晃动，就好像是自己所在的旅行箱，被提起来了一样。
　　随后，
　　洛妮丝能够感觉到一股加速度，以及一阵滑动的声音。
　　（怎么回事？）
　　洛妮丝刚刚有些紧张，箱子外面，就传来了艾露茜娅的声音：
　　“哼哼，洛妮丝，你大概也已经注意到了吧？”
　　“注、注意到了什么？”
　　“因为你实在是太不听话了，所以我准备，把你给卖掉哦。”
　　“卖掉？！”
　　“没错，霜月市那边有一位专业的调教师，专门调教不听话的小宠物……因为我对你太仁慈了，才导致你经常做一些奇怪的事情。”
　　“怎、怎么可以这样？！”
　　洛妮丝慌张了，因为她可以感受到，旅行箱确实是正在移动着的。
　　这代表艾露茜娅就算是不卖掉自己，也肯定是想将自己带去什么奇怪的地方。
　　“怎么不可以这样？对待调皮的女孩子，就要用调皮的方法呢？”
　　“对不起，艾露茜娅，你想怎么惩罚我就惩罚我吧。千万、千万不要把我交到其他人的手里……”
　　……
　　其实，说来也十分的惭愧。
　　洛妮丝知道自己，也根本离不开艾露茜娅了……虽然被女孩子调教，是一件很丢人的事情，但只要调教的人是艾露茜娅，洛妮丝也不是不可以接受。
　　毕竟，艾露茜娅是老婆呢……
　　但是陌生人，就是洛妮丝接受不了的。哪怕是陌生的女孩子，洛妮丝也感觉心中十分抗拒的，不想离开这里。
　　……
　　而艾露茜娅，则好像是等着洛妮丝这句话一般，说道：“好哦，那现在就开始吧。”
　　“咦，现在……”
　　“嗯，等一会儿，我会给你换上一套衣服，你要是敢反抗的话，那休怪我不客气了哦。”
　　……
　　……
　　--------------
　　……
　　虽然洛妮丝，已经做出觉悟要被艾露茜娅调戏。
　　但是她怎么也没有想到……
　　这一次的调教，竟然如此的让人面红耳赤！！！
　　自己的衣服，都已经被脱下来了。
　　昏黄的台灯映照出的，是自己娇嫩且泛白的肌肤，两幅圆润的小玉兔堪堪的被束缚在内衣里，露出了奶粉色的小沟。
　　裙子已经消失了，丝袜和尾巴却没有被脱下来……自己依旧摇着一条大大的狐狸尾巴，脚上还踩着高跟鞋，看起来就像是夜店里表演钢管舞的少女一样。
　　“艾、艾露茜娅，我、我要做什么啊？QAQ”
　　“很简单，进行军事方面的练习哦？”
　　“军事方面的……练习？”
　　“嗯，洛妮丝你不是在监狱里想练习自己战斗能力吗？那我这一次就如你所愿，让你练习匍匐前进好了。”
　　“匍匐，前进？”
　　“嗯，就是跪在地上，练习用膝盖和手肘前进哦？怎么样，是不是很好的练习呢？”
　　“呜呜呜！”
　　洛妮丝意识到，站在自己眼前的这个黑发少女，绝对是一个恶魔！
　　能将宠物调教，说的这么“义正言辞”的，也只有艾露茜娅这个腹黑抖S了。
　　“怎么了，怎么还不跪下呢？”
　　“呜！”
　　噗通一下，洛妮丝跪在了地上。
　　虽然卧室里有地板，但是视线一下子变低，四肢着地的趴在地上，还是让洛妮丝产生了一种莫名的屈辱感。
　　就好像是自己真变成艾露茜娅的一条小狗，只能仰视着主人的面容，只能……
　　（咦，白、白色的？）
　　洛妮丝愣住了，趴下也不是没有好处的，至少她可以看到，艾露茜娅裙子底下的内衣是白色的。
　　清纯的款式，没有一丝多余的花纹，只有在上部位置，有一个小蝴蝶结。
　　艾露茜娅平日里不是穿黑色的吗，为什么今天……
　　……
　　但是好色之徒，是要为自己的“僭越”付出代价的。
　　艾露茜娅本来就想欺负洛妮丝，但此刻竟然被她看见了底裤，更是恼羞成怒的跺了跺脚，恶狠狠地说道：
　　“洛妮丝，你真的厉害啊？让你进行军事训练，你竟然敢看本主人的身体？”
　　“不、不是的，刚才，我只是不小心。”
　　“既然你这么想看，那我就让你看一个够！”
　　说完，艾露茜娅便拿起床边的白色XX，噗通一下子，堵到了洛妮丝的嘴巴里！
　　“呜呜，呜呜呜？！”
　　洛妮丝何曾受到过这种刺激，一下子就有些惊呆了。
　　而艾露茜娅则是看起来依旧不解气的样子，从一边的抽屉里，拿出了一卷胶带。
　　“哼哼，这下正好也可以进行潜伏锻炼，让你学会狐狸的叫声呢？”


第230节 第22章 匍匐前进
　　
　　如果你在此时进入到时光穿梭号的卧室里，会见到这样一幅十分“有爱”的画面。
　　一位黑发少女身穿着得体的服装，优雅的高跟鞋衬托出了她那成熟且略显可爱的独特气质。
　　但是就在她的脚边，却有一只银发的小狐耳娘。
　　她只能四肢匍匐的，卑微的一点一点的前进着。
　　她的脖子上戴着项圈，绳索的另外一段被牵在了黑发少女的手中。
　　她只穿着洁白色的内衣，银色的长发顺着肩头滑落，伴随着她的前进行不断地摇曳着。
　　但是最为可怜的是，少女的嘴巴却被“白色的布条”给堵住了，加上胶带的封锁，导致狐耳娘只能可怜兮兮的，发出了“呜咽”的声音。
　　……
　　而身为亲历者，洛妮丝本人的感受，甚至要比看起来更加的羞耻。
　　嘴巴没有办法完全合上，就情不自禁的流出了口水……本来这没有什么，但是和嘴中的布条结合起来，便十分的“令人心悸”了。
　　舌头被牢牢的堵住，一种独特的味道从口腔中蔓延开来，这是一种好像是桃汁一般甘甜。
　　而意识到这是自己的胖次之后，洛妮丝便更加的耻辱了。
　　因为在浸染了布条之后，口水更是顺着嘴角一滴滴的留下，在地摊上留下啊滴滴浓稠的水渍，看起来就像是从自己后面流出来一样。
　　“呜呜呜！（怎么还没有结束啊！）”
　　“哼哼，声音还算是可爱呢？那么接下来，可以进行下一步了。”
　　“呜？”
　　“给我过来吧！”
　　……
　　根本就不可能挣扎，洛妮丝的双臂上，很快就被穿上了白绸缎一样的长手套。
　　这样的装饰可以保护自己的手臂，但是与之相对的，便是……
　　……
　　“嗯，就这样爬着，去客厅里溜达一圈吧？”
　　“呜？（客厅？）”
　　“没错，反正大家目前都已经睡着了。但是……如果洛妮丝的声音发出的太大，那会引起谁的骚动，我可不就不知道了哦。”
　　“呜呜，呜呜呜！！！！”
　　……
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝的心中那是一个绝望呀。
　　艾露茜娅果然是一个抖S，知道自己最害怕什么……如果穿成这个样子被同伴们看到了，那自己今后还怎么面对大家啊！！！！！
　　所以洛妮丝扒着桌子腿，不管怎么样，都不想被艾露茜娅给拽到客厅之中。
　　然而……
　　“哦，小宠物不听话呢？既然如此的话，那我就拍张照片留念吧”
　　“呜？（不要！！）”
　　……
　　这下，就算是洛妮丝再不情愿，却也只能爬了出来。
　　相较于卧室，客厅里的温度明显就要凉上几度，微风轻抚着身体，让洛妮丝的身体，下意识的便紧张起来。
　　毫毛耸立，肌肉颤抖，胸前的“赘肉”前后的颤抖着，让美少女感觉奇怪极了。。
　　但是即便如此……
　　洛妮丝，却还是只能全神贯注向前爬行着。
　　因为她决不能发出任何的声音，如果碰到桌子或是突然摔倒，让昏睡的大家苏醒过来就太糟糕了。
　　……
　　不过看着努力的洛妮丝，艾露茜娅却坏笑了起来。
　　“哦？我的白丝小女仆，看起来挺努力呢。”
　　 “呜呜……”
　　“那么，为了奖励这么努力的你，我就送你一个小礼物吧。”
　　艾露茜娅的声音并不大，刚好只有洛妮丝能听到。
　　“呜？（礼物？）”
　　“嗯，就是铃铛哦，怎么样，小宠物是不是很开心？”
　　“呜呜！”
　　……
　　看着自己脖子的项圈被挂上铃铛，洛妮丝这下彻底的绝望了。
　　现在自己不光是只能趴在地上了，就连脖子也根本无法行动了……甚至连扭头去看艾露茜娅都做不到，只能乖乖的昂首挺胸，以这种羞耻的姿势慢慢的爬行着。
　　“呜……（我错了，艾露茜娅主人，请放过我吧。）”
　　因为情绪十分紧张，洛妮丝此刻已经有些的虚脱了……她的呼吸都变得急促起来，身体滚烫，生怕就是下一秒，会有一位同伴突然间从卧室走出来。
　　“哦？没想到小女仆这么喜欢爬行呢，还开心的‘呜’叫起来了。既然如此的话，那我就多锻炼你一会儿吧。”
　　“呜？”
　　“不要感谢我了，毕竟折磨抖M的白丝小女仆，可是我这个身为主人的职责呢。”
　　……
　　看起来，艾露茜娅是不会放过自己了。
　　洛妮丝只能放弃装可怜的打算，继续迈出了脚步……
　　客厅很大，而且很安静，寂静的黑夜之中，只有艾露茜娅高跟鞋那“哒哒”的声音。
　　（坚持住，洛妮丝。千万不要发出噪音……但是，总感觉好羞耻……）
　　在爬着前行的时候，洛妮丝还意识到了一个羞耻的现实。
　　那就是爬着走路，其实是比站着走路舒服的。
　　倘若以站着的姿势保持着脖子的相对静止，自己的身体早就僵硬了。但是现在，除了一些乳摇所带来的震颤感以为，自己的身体倒还算是很稳当。
　　而只要将屁股稍稍翘起来，狐狸尾巴也更好的保持平衡了，胸部的压力被缓解了很多，身体的协调性也得到了妥善的发挥。
　　……
　　“哦，不错呢。看来小女仆已经习惯了这种走路姿势了。”
　　“呜……”
　　“那么，就进行下一项训练吧。。”
　　“呜呜！（还没有结束吗……）”
　　……
　　洛妮丝怎么也没有想到，最后，艾露茜娅竟然将自己牵到了厨房之中。
　　没有开灯，艾露茜娅只是径直的打开了冰箱，从中掏出了一瓶营养快线。
　　“嗯，就喝这个吧？”
　　“呜……”
　　“不过，要进行军事锻炼，模拟野外没有餐具的情况。所以……”
　　拿出了一个盘子，艾露茜娅直接将营养快线导入了其中。
　　这一下，盘子里边全都是白色的液体了。而洛妮丝虽然被脱下了口边的胶布，但没有被允许起身，所以唯一的选择便是……
　　“要，要直接用舌头去喝吗？”
　　“哦，怎么了，洛妮丝还不想喝吗？难道说，你是想着白天的时候再来吗？”
　　“呜呜！”
　　知道艾露茜娅根本不可能放过自己，洛妮丝只能耻辱的低下头，如同一个动物那般，伸出舌头。
　　粉嫩的舌尖触及白色的液体，荡起了一圈圈的涟漪，饮料伴随着少女的**，逐渐的滑入到了喉咙之中。
　　不得不说，这种饮用方式是非常低效的。
　　一个不小心，白色的液体就会沾到自己的鼻子亦或是刘海上，将自己弄得白乎乎的，好像是被颜#了一般。
　　但是银发少女却没有办法，如果自己不喝完这些的饮料，艾露茜娅是肯定不会放过自己的。
　　所以……
　　伴随着冰箱夜灯的淡淡荧光，
　　一位身形曼妙的银发少女匍匐在餐盘边，如同一只小宠物那般，将主人盛放的饮料给全部喝完了。


第231节 第23章 狐耳娘的工作
　　
　　这之后，虽然洛妮丝舔完了营养快线，但也几乎是筋疲力尽，被调教的连一点力气都没有了。
　　而艾露茜娅也不是什么恶人，见洛妮丝浑身大汗，脸颊也都红彤彤的，也就没有继续的欺负她。
　　而是将她直接牵回了卧室，然后坏笑着说道：
　　“哼，军事素养这么差，竟然花了这么长时间才锻炼完成呢？”
　　“阿巴，阿巴……”
　　虽然嘴巴中没有了胖次，但是此刻的洛妮丝只能无力的瘫倒在地毯上，发出呢喃的声音了。
　　银发少女神情恍惚的翻着白眼，就像是被十几个少女轮番侵犯过那样。
　　“不过，既然你完成了所有的任务，那就算是测验合格吧？”
　　“呜……”
　　“那么，晚安哦~~~”
　　……
　　……
　　因为实在是太筋疲力尽了，所以第二天直到中午的时候，洛妮丝才缓缓地醒了过来。四肢依旧十分无力，不管是手掌还是膝盖的位置，仿佛都还残留着昨晚爬行时的触觉。
　　好在……
　　艾露茜娅还是，给自己留一些面子的。
　　自己被允许穿上了衣服，解开了缰绳，只是脖子上的项圈还挂着铃铛，则像是什么屈辱的证明一般，无法脱下来了。
　　“艾、艾露茜娅……”
　　“哼哼，想脱掉吗？那是不可能的。”
　　“咦？”
　　“我要让你牢牢记住……每当铃铛一响，你就会回忆起昨晚的画面，这样军事锻炼才算是有效哦？”
　　“呜……”
　　……
　　就这样，洛妮丝跟着艾露茜娅的脚步，准备和大家一起吃午饭了。
　　“咦？洛妮丝酱？！”
　　素玲本来在准备着餐盘，但看到洛妮丝的装扮，便露出了惊讶的表情。
　　“素、素玲，中午好……昨天，真的是对不起……”
　　而洛妮丝也只能脸颊一红，装作一副什么事情都没有发生过的样子了。
　　“哇，昨天没事的。倒是洛妮丝脖子上的这个，是新的装饰吗？”
　　“装、装饰？”
　　“嗯，和狐狸耳朵和狐狸尾巴很搭配呢？我之前感觉就像是少了什么，没想到哦，竟然是铃铛呢。”
　　“呜……”
　　洛妮丝一脸红，狐狸耳朵也耷拉了下来。
　　素玲说的没错，虽然项圈很像是性|奴隶才会佩戴的东西……但是自己的装扮，却更像是一个受人宠爱的小宠物。
　　因为大重要、太可爱了，主人为了不让她走丢，才特意的准备了一些东西。
　　……
　　“哦？这是新装饰吗，怪不得我昨天半夜，似乎听到了一些摇铃铛的声音。”
　　打着哈欠，周蜜雪也缓缓地走了过来。
　　这位美少女看起来也是晚起党，只不过所说的话语却让洛妮丝身体一颤，背后也惊起了一身冷汗。
　　“姐姐，昨晚怎么了？”
　　素玲好奇的眨了眨眼睛。
　　“嗯，叮叮当当的，好像是铃铛的声音呢。”
　　“啊，啊！那可能是我昨晚上厕所的时候，不小心发出了。对不起大家，打扰大家休息了。”
　　“哈哈，没关系，反正声音很小呢。不仔细听的话，根本听不见……”
　　……
　　事情，好像是被糊弄过去了。
　　但是正在厨房做饭的酪植笙学姐，却突然发出了惊呼：“这、这是怎么回事？”
　　“学姐，怎么了？”
　　“我才注意到，这边柜子底下有一团污物……算了，我还是清除掉吧。”
　　……
　　如果只是一团污物，酪植笙并不会大惊小怪的。
　　毕竟厨房的地板上有污物很正常……但诡异的就是，污物的旁边，却还有两个不明显的手印。
　　这就显得有些奇怪了，是有人因为意外摔倒了吗？
　　但是这个姿势，怎么看都有些奇怪的样子。
　　……
　　听着大家的这些反应，洛妮丝已经快吓坏了。
　　但是，来自于洛妮丝的“磨难”显然是还没有结束，不多时，烟学姐也跑了过来。
　　“艾露茜娅同学，监控装好了。”
　　“这么快吗？不是明天才会安装完成吗？”
　　“嗯，因为有院长的帮忙，所以安装的很快呢。目前已经有了录像，回看，光谱捕捉等功能，艾露茜娅同学要去确认一下吗？”
　　“吃完饭以后，再确认一下吧。”
　　“呜呜！！！！”
　　洛妮丝不知道监控的位置布置在哪里，但是要是拍下自己爬行的画面，那就完蛋了。
　　！也正因如此，洛妮丝此时惴惴不安的，明明要吃饭了，但是双腿却在不知觉的摩擦着，坐立难安。
　　而看到如此可爱的银发少女，艾露茜娅更是露出了坏笑：
　　“哎……洛妮丝，怎么还不吃饭呢？”
　　“呜……”
　　“是不饿吗？那我去冰箱里给你拿一罐营养快线吧~”
　　“呜啊，不用！我没事的。”
　　生怕艾露茜娅又命令自己，在大家面前表演一个“军事锻炼之不用餐具吃饭”，洛妮丝赶紧的拿起了勺子，开始了午餐。
　　……
　　……
　　……
　　经过这一系列的“果照威胁”，洛妮丝现在，是连半分反抗的心思都没有了。
　　即便是吃完午饭后，她都乖乖的按照艾露茜娅的要求，侍奉在了一边……
　　“嗯，洛妮丝，现在轮到我值班了。你给我坐在这一边，尾巴翘起来。”
　　“呜……”
　　“为了省魔晶石，我就不开风扇了。你给我用尾巴扇风吧~~”
　　“！！！”
　　……
　　就这样，洛妮丝只能如同一个小宠物一般，跪坐在驾驶室里了。
　　虽然艾露茜娅给自己准备了一个小垫子，但是如同一个“吉祥物”一样一直坐在艾露茜娅的脚边，却总让洛妮丝感觉到羞耻。
　　就好像是自己变成了一个玩具，唯一要做的事情，就是让艾露茜娅大小姐开心……
　　“哦？洛妮丝，没想到你竟然露出了不满的表情呢？那我去躺着，船你来开？”
　　“咦？！”
　　“事先说明一下，这一段的旅程有很多不稳定气流，如果你让船只颠簸了，那我就让你吃不了兜着走。”
　　“对不起，艾露茜娅大小姐！！！”
　　……
　　根本就无法反抗，洛妮丝还是只能坐在一边，摇着狐狸尾巴了。
　　其实呢……
　　客观来讲，如果自己的工作只是摇尾巴，倒是还不错。
　　毕竟这也不是什么体力活，而且艾露茜娅也没有规定自己的坐姿，想爬着摇尾巴，坐着摇尾巴，站着摇尾巴都是可以的。
　　至少比清洁地面和刷碗要轻松多了，因为不用动脑子，也比上课的时候轻松多了~~
　　唯一美中不足的，就是有些无聊了。
　　如果手中有一个游戏机玩，洛妮丝感觉自己应该能摇上几个小时吧？
　　这么想的洛妮丝，情不自禁的打了一个哈欠。
　　却没有意识到，
　　正有一团阴影，正在朝着自己靠近着。


第232节 第24章 漆黑色的视野
　　
　　漆黑色的阴影飘过，只是瞬息之间，洛妮丝就什么都看不见了。
　　就好像是眼睛被120D黑丝袜的黑丝袜蒙上，嘴巴也被橡胶给堵住了一般，银发少女呜呜乱叫着，陷入了惊慌之中。
　　（怎么回事，我的眼睛突然瞎了？）
　　但也只是片刻之后，小狐狸便恢复了视力……随后便看到艾露茜娅冷冷一哼，不屑的说道：
　　“哼，这是惩罚，工作时候，小狐狸不许给我打哈欠。”
　　“呜呜……艾露茜娅也太严苛了吧？”
　　“哦，严苛？看来你这个家伙，根本不知道什么叫做严苛呢？”
　　“对不起！”
　　看着艾露茜娅突然掏出了遥控器，洛妮丝再也不敢反抗，而是赶紧的坐好，尾巴也翘了起来。
　　不过就在此时……
　　她却在远方的天空中，发现了一个漆黑色的斑点。
　　“艾露茜娅主人，那是……什么呀？”
　　“哼哼，不要扯开话题。我在说，如果你不听话，我就喂你吃猫粮！”
　　“不、不是的，我是说……那边的天空上……”
　　虽然一开始斑点还很远，但是很快，它就变得逐渐清晰起来了——洛妮丝也说不上那是一种什么样的形状，但就像是一个人头一般，说不出来的诡异。
　　“咦？”
　　而顺着洛妮丝所指的方向一看，艾露茜娅也先是一愣。
　　随后，她就如同进入战备状态一般，对着洛妮丝呐喊道：“洛妮丝，叫大家迅速进入警戒状态，抓好附近的把手。”
　　“咦？”
　　“这是洲际导弹，我们被锁定了。”
　　……
　　……
　　艾露茜娅所说的洲际导弹，明显和洛妮丝记忆中的洲际导弹不是一件东西。
　　因为这玩意分明是圆球形的，浑身上下奇黑无比，更像是一团凝聚而成的黑物质。
　　但不管是什么，这等危险都是洛妮丝不可小觑的，她赶紧的跑了出去，对着大家喊道：“大家快进入防备状态呀，我们遭遇导弹攻击了>0<。”
　　“洛妮丝酱，什么叫做导弹攻击呀。”
　　“我也不清楚，总之，就是导弹攻击了！”
　　虽然，洛妮丝已经提醒的足够即时了。
　　但是时光穿梭号还是被导弹给击中了……还好船体的防御力足够卓越，并没有产生什么损伤。
　　但是洛妮丝却被颠簸了一下，径直撞到了一边的墙上。
　　“呜啊？！”
　　“洛妮丝，没事吧？”
　　“没事……”
　　自己刚被素玲给扶了起来，落地窗的旁边，就传来了酪植笙学姐的惊呼声：
　　“怎、怎么可能会这样？”
　　“酪植笙学姐，怎么了？”
　　“是利维坦，这种东西是异朽族的运载母舰，但是，怎么可能会出现在这里……这边，还算是人类掌控的领空啊？”
　　澄澈的天空中，出现了一个本不应该出现在这里的庞然大物。
　　它看上去像是一个超大版的细菌，是椭圆形的，不管是上下左右，都有像是鞭毛一般的巨大触手。
　　而在无垠之地的时候，洛妮丝也见过这样的怪物。但是当初看的没有现在仔细，只是远远的望了一个轮廓。
　　……
　　“异朽族，就是魔族吗？”
　　洛妮丝的手心中涌现出了汗水，听起来，好像是要与魔族的主力正面交锋了。
　　“嗯，异朽族算是魔族，但却也是……最为危险的魔族。”
　　“咦？”
　　“简单来说，魔族虽然崇尚力量，而且有很多习俗和我们人类不同……但是，魔族总之还是有理智的，还是能够进行交易和交流的。”
　　“……”
　　“而异朽族呢，则是一种极为恐怖的存在。它们和魔族的力量出于同源，但是更加的癫狂，大部分的异朽族异兽都没有任何的理智，只会听从高级的异朽领主命令……也因此，在地表的世界之中，基本很少能见到异朽族的身影，而现在它们出现在空间之中，也就代表了了……”
　　……
　　……
　　……
　　情况，似乎十分不容乐观。
　　在提醒大家去避难后，洛妮丝赶紧的回到了驾驶室之中，看看艾露茜娅是不是有新的命令布置给自己。
　　但是洛妮丝没想到，不仅是依澄学姐赶到这里，甚至就连翠碧雅院长都凝视着屏幕，若有所思的说道：
　　“艾露茜娅同学，没有错，这毫无疑问就是大暗啸的征兆。”
　　“哼，大暗啸吗？也不过是徒有虚名而已，看我直接的冲到利维坦的肚子里，给这个怪物致命的一击！”
　　艾露茜娅咬牙启齿的说着，看的出来，她对于这种被动挨打的局势非常生气。
　　不过……
　　“艾露茜娅同学，不要冲动。”
　　翠碧雅将手掌，温柔的搭在了艾露茜娅的肩膀上。
　　“翠碧雅院长？”
　　“利维坦的速度很慢，完全无法追上我们的船只，只要将这里的消息报告给总部就可以了，会有军舰进行围剿的。”
　　“哼，或许吧……”
　　艾露茜娅仰起头，赤红色的双眸中，仿佛燃起了不屈的火焰：“但是，我就是不能放任这些怪物横行霸道。既然我们路过了，那就绝对不能坐视不管。”
　　“艾露茜娅……”
　　“大家准备好，我要进行突袭了！！！”
　　黑发少女毫无畏惧，而是直接驾驶着船只，朝着那个漆黑色的怪物驶去。
　　……
　　……
　　……
　　（艾露茜娅，原来是这样的性格吗？）
　　看到艾露茜娅露出这样的表情，洛妮丝才意识到，自己似乎并不是很了解她。
　　毕竟在自己的印象中，这位少女应该是有点腹黑，在很多时候都应该会选择一个巧妙地方式，不与敌人正面硬碰硬的。
　　但是此刻，洛妮丝才发现，艾露茜娅好像也是有点傻傻的、呆呆的，虽然经常“争取利益”，但并不是那种精致的利己主义者。
　　对了……
　　本来，就是如此呢？
　　艾露茜娅，本来就是一位银发的善良公主，只是经历了太多事情，才变成了现在这样。
　　所以，自己一定要好好地保护她！
　　……
　　“艾露茜娅，我也准备好了，接下来的战斗，有什么要交给我的吗？”
　　洛妮丝鼓起勇气，希望自己能得到艾露茜娅的肯定。
　　然而……
　　“咔嚓！”
　　伴随着一声锁死的声音，洛妮丝发现自己的手腕被锁在了房间里。。
　　“咦？艾露茜娅，我……我还要提供武器呢，让我也去战斗吧。”
　　“不行！”
　　“呃……”
　　“武器什么的，你先召唤出来就行了……异朽族这么危险，小狐狸女仆，就要乖乖的呆在安全的地方备受保护呢。”
　　看起来没有任何商量的余地，
　　就这样，时光穿梭号径直的撞向了那个庞大大物——利维坦。


第233节 第25章 刺入黑暗的利剑
　　
　　“轰隆！”
　　伴随着刀刺入肉一般的声音，金色的时光穿梭号，就这样的插入到了利维坦的内部。
　　利维坦的那些触须虽然试图阻止，但是时光穿梭号的材质可谓是异常的坚固……连穿甲弹都无法凿穿，更别提那些柔软的触须了。
　　“大家小心。”
　　“抓牢了！”
　　窗外的景象，就如同栽入到一堆污泥之中，瞬间变得一片漆黑。
　　但是很快，四周的画面就变成了另外一个样子：这是一处完全由肉壁所组成的大厅，目所能级的，都是一些由触须和肉墙所组成的大厅，简直像是只有噩(ben)梦(zi)中才能出现的场景。
　　 “利维坦的内部……是空心的？”
　　“当然，要不然怎么飞在天上，并运输一个个异兽呢？”
　　“呜？”
　　“当然咯，这里面也像是人类的舰船一般，有着不同的功能分区。我现在就要去破坏利维坦的中枢，洛妮丝你给我在这里好好的呆着吧。”
　　……
　　……
　　说完，艾露茜娅便马不停蹄出去战斗了，
　　依澄和酪植笙学姐，以及翠碧雅院长也都跟了出去。雾由礼负责船只的警戒，周蜜雪和烟学姐则负责船只的通讯。
　　而洛妮丝和周素玲，依旧没有任何事情要做。
　　“小洛，太好了呢。现在又是我们搭档进行后勤了！”
　　“呜……素玲，难道就不觉得可惜吗？”
　　这一次没有能够陪伴在艾露茜娅身边，让洛妮丝感觉到十分的沮丧。
　　不过素玲却是歪了歪头，茫然的问道：“可惜，为什么可惜？”
　　“难得的机会，当然要痛贬那些魔兽了哦。”
　　“嗯，小洛说的没错~但是素玲觉得，留守大本营也是很重要的任务了哦。”
　　“咦？”
　　“因为小洛你看，大家都出去浴血奋战了吧？回来的时候一定会脏兮兮的，十分疲惫。这个时候我们不正好可以帮助大家了吗？”
　　“呃？”
　　洛妮丝身体一颤，突然觉得素玲说的有些道理。
　　事实上……战争也确实是这样。
　　一旦发生了战斗，后勤所需的人员，要远远大于前线奋战的人员。
　　“所以，小洛，我们快点去准备一些毛毯吧。毛绒玩具也要摆在关键的位置，这样大家一回来就会有好心情呢。”
　　“嗯……”
　　……
　　……
　　……
　　洛妮丝这边做好了欢迎大家的准备，而另外一边，艾露茜娅则是处于奋战之中。
　　“艾露茜娅，这边！”
　　“嗯。”
　　艾露茜娅举起红莲战锤，凝视着朝自己扑来的一只烈齿狼。
　　这种异兽并不强悍，它们长的很像是灰狼，双眸因为长时间在黑暗中行走已经退化，几乎看不清东西，但是听觉却异常的灵敏，能够察觉到气流的声音。
　　不过在艾露茜娅的面前，它们却成了一群傻子。
　　在黑光辐射下，空气都仿佛凝固住了。这些烈齿狼完全无法判断少女们的方位，数量虽多，却只能被众人一只一只的斩断。
　　“明灭剑！”
　　酪植笙一挥手，一柄剑刃便刺穿了烈齿狼的喉咙和胸膛。
　　但是颇为离奇的是，烈齿狼的后背却丝毫的没有损伤……这就是酪植笙所获得的明烬武器了，她的这柄长剑可以在虚实之中自由切换，直击对手的内脏。
　　而依澄学姐手中的那柄长戟法杖却也同样的不可小觑。
　　不仅锐利十分的可以进行劈砍。而且在澄澈光芒的照耀下，几乎是所有的烈齿狼都像是被X光照射了一般，外皮肤竟然隐约变得半透明起来。
　　血管和内脏清晰可见，而心脏的位置更是亮着一道橙光——所以大家根本不用试探，就能直接击中弱点。
　　……
　　短短一刻钟，众人就浇灭了上百只烈齿狼。
　　不过就在此刻，翠碧雅院长却突然提醒道：
　　“大家小心，这艘利维坦上的指挥官来了。应该是7阶的异朽领主。”
　　“哼，只是异朽领主吗？那不够看啊……”
　　艾露茜娅冷冷一笑，事实上，就算是8阶的异朽王族，她都曾亲手的斩杀过……而此刻自己有这么多同伴，异朽领主理应是不会造成危险。
　　然而，翠碧雅却摇了摇头：
　　“她并不是原生体，而是异化体。”
　　“异化体……小心！”
　　……
　　……
　　轰隆，伴随着一阵剧烈的撞击声。
　　肉壁所组成的墙体，被硬生生的凿开了。
　　而其中走出来的，则是一个有着黑色长发的女子。
　　她的身高大概在1米8左右，肌肤是一种青灰色，没有穿着任何的衣物。
　　虽然身材看起来不错，但是如果仔细去看，却可以看到很多十分奇怪的细节……比如她脚下的高跟鞋，其实并不是鞋子，而是和她的双足长在一起的。
　　暗黑色的纹理就她的手腕和脚腕的位置蔓延，虽然看起来很像是丝袜，但是却更像是一种奇怪的触装服。
　　她的双眸中没有任何的情感，只是变成了深不见底的黑色。
　　和依澄的双眸有些相似……但是依澄的眼眸到更像是一种平静，而这个女子，则是一种难以言喻的怨恨。
　　不过，这一切都不是最重要的，
　　最重要的是……
　　“艾露茜娅船长，无需心软。”
　　依澄的身躯，突然抽搐了一下。
　　平日里，这位橙发少女不管见到了什么，都是一副波澜不惊的样子……但是此刻，她竟然流露出了一副十分复杂的表情。
　　“这是……”
　　而酪植笙仿佛也是发现了什么一般的，倒吸了一口凉气。
　　“呼……我知道了，那就让我合力来击败她吧……之后的事情，等到获胜之后再说。”
　　艾露茜娅也握紧了拳头，就像是下了什么决定一般，向前冲去。
　　……
　　……
　　……
　　-----------------
　　轰隆，咣当！
　　听着远处传来的声音，洛妮丝紧张的握紧了拳头。
　　虽然并不是不信任艾露茜娅，
　　但是每次看到黑发少女去战斗的时候，自己的内心总是提心吊胆的。
　　害怕艾露茜娅战败，害怕她被魔族给抓住，永远也无法回来。
　　洛妮丝也知道，自己的想法是杞人忧天……如果要在战斗中照顾自己，说不定会更让艾露茜娅分心。
　　（不对，我根本不会死掉！所以也不怕危险……艾露茜娅，是不想让我感觉到疼痛吗？）
　　意识到艾露茜娅是在保护自己，洛妮丝心中一惊，手中的汗珠也流的更多了。
　　如果自己再也见不到艾露茜娅，如果艾露茜娅被魔族给侵犯了，那自己绝对要懊恼的后悔死。
　　不过就在此时，周素玲却兴奋的一跳，对着洛妮丝说道：
　　“小洛，快看！”
　　“咦？”
　　“是大家，大家好像正在赶回来呢？咦……背着的那个是什么？”


第234节 第26章 认错老婆
　　
　　“艾露茜娅……怎么会伤成这样啊！”
　　看着被抬着回来的黑发少女，洛妮丝的心里已经凉了半截……哪怕是当初面对克鲁将军时，艾露茜娅所流的鲜血都没有这么多！
　　但只是下一刻……
　　这位银发小女仆的尾巴，就被恶狠狠地“拽”了一下。
　　“笨蛋女仆，我在这里呢？”
　　“咦？”
　　洛妮丝一愣，这才注意到艾露茜娅竟然又变回小萝莉的样子了……她看上去满头大汗的，就像是经历了一场恶战。
　　而酪植笙所背负的那个人呢，并不是艾露茜娅，只是因为黑色头发将面部都盖住了，所以才导致洛妮丝第一时间看错了。
　　而看错老婆，这属于一种大忌，也正因如此，洛妮丝的尾巴又被拽了好几下。
　　“呜，呜，呜！！！艾露茜娅大小姐，不要欺负我了啊。”
　　“我才没有欺负了呢，只是在用白丝女仆的尾巴，来当毛巾擦汗而已。”
　　“咦？！”
　　“嗯，这种狐狸尾巴的触感真的很不错呢？还附带加热功能，总算是能派上点用场了~”
　　……
　　素玲说的“帮助慰问战斗人员”，在洛妮丝的身上得到了完美的体现，只是这种帮助的方式，却让银发少女感到由衷的羞耻。
　　另外一边，依澄和酪植笙学姐也得到了妥善的照顾——大家都得到了热乎乎的毛巾和饮品，翠碧雅院长也得到了新鲜的电池。
　　只是素玲矗立在原地，似乎不知道要怎么处理那个黑发女子。
　　“这、这个是……”
　　“嗯，这个是被艾露茜娅重创的异朽领主，虽然已经丧失大半的力量，但是依旧很危险。”
　　短发是很容易的打理的，很快，酪植笙学姐就将头发上的血迹和汗渍清理干净了——而艾露茜娅这边，还在拽着洛妮丝的狐狸尾巴。
　　“艾露茜娅船长，有什么需要交给我们的吗？”
　　“嗯，酪植笙和素玲，一起去和依澄学姐将这个人关到监狱里吧。雾由礼，赶紧去发动引擎，这处利维坦已经被我们破坏了中枢，很快就会坠落，得赶紧撤离了。”
　　“收到。”
　　……
　　……
　　于是，在艾露茜娅的指挥下，船只又缓缓地升起来了。
　　只是相较于装进来时，船只的初速度并没有那么高，因此脱出的时候有些费劲。
　　但好在，这个利维坦似乎是已经失去了指挥，所以那些长条形状的触须并没有再次试图缠绕住时光穿梭号，在经过了一刻钟的辗转周旋后，船只也重新的行驶在了天空之中。
　　“哈啊~~好累，我也先去休息一会儿。我不在的时候，指挥就交给依澄和翠碧雅院长啦。”
　　说完，艾露茜娅便打着哈欠，似乎是想要去卧室里睡觉的样子。
　　而洛妮丝，则是装傻的没有看见……银发女仆正在擦拭着桌子，但是一下子，她的尾巴就又被黑发小萝莉给抓住了。
　　“呜啊？”
　　“洛妮丝，傻愣着干什么，快点跟我来，一起进行一些准备。”
　　“呜呜……”
　　虽然艾露茜娅说的很晦涩，但是准备什么的……肯定就是欺负自己的身体呀？
　　毕竟艾露茜娅变回小萝莉后，就一定要补充魔力，而唯一的方式，便是变着花的欺负自己了。
　　……
　　但是洛妮丝怎么也没有想到，艾露茜娅走向的地方并不是卧室，而是位于最底层的监狱！
　　难道说，艾露茜娅终于按奈不住内心的欲望，想要用各种恐怖的方式来调教自己了吗？
　　意识到这一点，洛妮丝的心情就有一些的忐忑。
　　不过，艾露茜娅却只是坏笑着，对自己说道：“哼哼，洛妮丝你看好了，我是怎么拷问女孩子的。”
　　“咦？”
　　“如果你以后胆敢反抗我的话，也是这样的下场哦？”
　　……
　　哗啦！
　　伴随着一阵沉重的金属声，艾露茜娅推开了监狱的铁门。
　　而映入眼帘的画面，则是让洛妮丝惊呆了。
　　只见一个黑发少女被困在了笼子中，虽然金属的枷锁锁住了她的手脚，但是她却依旧发出了如同野兽一般的嘶吼。
　　她的身上只有简陋的衣服，但是却遮掩不住她那如同魔鬼一般的身姿……见到艾露茜娅走了进来，女子便一下子扑了上来，试图要将这个小萝莉咬死。
　　“哦，竟然这么有精神呢？但是这么凶恶的女孩子，我可不喜欢哦？”
　　说完，艾露茜娅便摸了摸洛妮丝的小耳朵……言下之意，就好像是这种乖巧娇弱的小狐娘，才是她喜欢的女孩子一样。
　　“艾露茜娅，这是……怎么回事？”
　　“如你所见，这便是刚才抓住的异朽领主。但是和原生的异朽领主不同，她是由人类异化而成的。”
　　“异化而成，意思她原本是一个人类吗？”
　　洛妮丝一愣，虽然她并不是看过很多小黄书，但是也听说过恶|堕的说法……比如舰娘中的深海栖姬，就是由战败的舰娘经过恶化而形成的。
　　而现在……
　　“嗯，所以我才想让大家回避一下，因为她曾经是澄澈学园的一员。或许是某次任务失败了，导致变成了现在这个样子。”
　　“呜呜！”
　　闻言，洛妮丝就吓得双腿发软起来。
　　难以想象她到底是经历了什么，才会变成现在这样……但一定是十分暗无天日，比自己被关在旅行箱中还恐怖10被的折磨吧？
　　不过，艾露茜娅却只是一笑：
　　“放心了，倒不一定是调教呢？也可能只是单纯的死去了。”
　　“咦，单纯的死去了？”
　　“嗯，比如战斗失败，然后身体瘫倒在了被污染的地方，就不会彻底的死去……大概形成的过程，就和你记忆中的丧尸差不多吧？”
　　“还可以这样吗……”
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝倒是放松一些。
　　事实上，她虽然喜欢看一些涩涩的东西，也进行一些涩涩的事情，但是实际上，她却不希望看到女孩子真的哭泣。
　　或许这是某中身为勇者的责任感吧，或者往坏里说，是自己后宫心思的一部分。
　　但是至少，她真的只是希望，所有美丽善良的女孩子们，都能够开开心心的~~
　　……
　　……
　　“那……艾露茜娅，我们要怎么办，才能对她进行帮助呢？”
　　看着黑发女子不断撕咬着牢笼，洛妮丝也有些头疼。
　　“嗯，首先就是让她平静下来，不过对于这种等级的异朽族来说，通常的药品不会管用，所以我们需要特殊的药品。”
　　“特殊的药品？”
　　“嗯，就是某种十分清甜，富含有纯净魔力的圣水了……哼哼~~”
　　说完，艾露茜娅便不怀好意的看向了洛妮丝。
　　而该说不愧是被艾露茜娅欺负了好多次吗？银发少女俏脸一红，竟是明白了她的想法：
　　“呜呜，艾露茜娅，能够温柔一点吗？”
　　“当然，我会直接准备一个盘子，让洛妮丝自己提供的呢？”
　　“咦？”
　　“自己动手，应该会温柔许多吧？嗯，正好这个监狱里也没有外人，洛妮丝快开始吧。”


第235节 第27章 拷问
　　
　　（本章3000字，加量不加价~）
　　……
　　……
　　洛妮丝，当然知道艾露茜娅的意思。
　　但是自W什么的……怎么可能啊！
　　还是在艾露茜娅的面前，还是用盆子接着……事实上当着艾露茜娅的视线去这么做，还不如让洛妮丝去自杀呢。
　　“不行，绝对不行。”
　　然而，还没有等洛妮丝的脑袋摇起来，艾露茜娅就一下子的扑了上来：“哼，拒绝无效。开始强制执行！”
　　“什……什么？！”
　　“给我束手就擒吧~~”
　　“不要呀！！！！”
　　虽然并不是第一次被艾露茜娅给强X了，但是一下子被艾露茜娅抵到了墙边，洛妮丝的心中还是欲哭无泪的。
　　“怎么可以这样啊，哪有这么欺负女仆的啊！”
　　“哼哼，就欺负，你还能反抗不成。”
　　“呜呜！”
　　……
　　洛妮丝衣衫褴褛的被顶到了墙壁上，先前因为反抗的缘故，自己的衣服上已经有一些褶皱了。
　　这只银发小狐娘，只能可怜兮兮的瞪大双眼，祈求主人温柔一些了。
　　然而，洛妮丝怎么也没有想到……
　　艾露茜娅没有掀起自己的裙子，只是将手指头，伸进了自己的嘴巴里。
　　“咦？”
　　“搅动~”
　　这一次，艾露茜娅没有伸进一根指头，而是将两根指头并拢着伸进来……小狐狸的嘴巴一下子就被填满了，根本就合不死，只能可怜兮兮的发出了“呜呜”的声音。
　　“呜呜！（艾露茜娅要做什么呀？）”
　　“别动哦，我现在正在提取富含魔力的液体呢？”
　　“！”
　　洛妮丝一愣，这才意识到艾露茜娅说的富含魔力的液体，竟然不是自己的（），而是指的口水啊！
　　如果是口水的，那自己就可以直接的留在盘子里，根本不需要艾露茜娅来强制榨取啊！
　　然而现在，一切都已经晚了。
　　自己的小嘴巴被艾露茜娅来回的玩弄着，就连舌头也被迫的被顶起，就像是在进行某种咬（常念）一样。
　　“啊，啊（艾）露西亚，哈（还）没好吗！”
　　“嗯，提取的差不多了。但是本主人，还没有玩够哦。”
　　“咦？”
　　“难得可以欣赏小狐狸的这份痴相，不多欺负一会儿怎么可以呢？”
　　“呜呜！”
　　口水不断的从嘴角流出，不仅将小盆子都盛满了，洛妮丝胸前的衣服都被濡湿了。
　　……
　　……
　　……
　　就这样，洛妮丝被欺负了好一会儿。
　　而这位腹黑少女呢？虽然性格有些恶劣，但是本身的能力，却是十分出色的。
　　不仅精通战斗，就连药剂学什么的也会……那些五花八门的试管中，洛妮丝完全认不出盛放着什么东西，但是艾露茜娅却信手拈来的，不足一刻钟就调配好了药剂。
　　“好、好厉害……”
　　“哼，那是当然的了。毕竟，在你这个笨蛋去剿灭魔族的时候，我也没有闲着呢。”
　　“咦？”
　　“这么长的时间，足够去学习好多的知识了。”
　　“呜！”
　　……
　　洛妮丝一惊，怪不得艾露茜娅面对什么事情的时候都显得游刃有余。原来艾露茜娅曾经数十年如一日的，在虚拟世界中进行着学习。
　　而在为女子注射镇定剂后，她的动作似乎是迟缓了很多。
　　不再朝着两人大喊大叫，只是瘫倒在地上，就像是进入了休眠状态一样。
　　艾露茜娅也点了点头，对着她说道：
　　“能听到我说话吗？我是击败了你的人，所以，按照异朽族的传统，你应该听从我的命令。”
　　“命……令？”
　　女子的声音十分嘶哑，就像是从来也没有说过话那般。
　　“没错，既然如此，请先告诉我你的名字吧。”
　　“名字……”
　　“就是称呼，或许是很久远的事情了……但是我相信你一定不会忘记，你那份独一无二的名字。”
　　在艾露茜娅的循循善诱之下，女子的目光竟然变得迷茫起来。
　　就像是想起了什么令人怀念的事情，她最终开口说道：
　　“珍、珍珠……”
　　（珍珠？真是一个奇怪的名字。）
　　虽然这么想着，但是洛妮丝却没有插嘴，而是静待着艾露茜娅继续“审问”着：
　　“嗯，那么珍珠小姐，请你抛下心中的所有杂念，告诉我……你之前是受到谁的命令，因何而来。”
　　“因何而来？”
　　“嗯，就是你此行所要执行的目的，以及接下来的计划。”
　　艾露茜娅不说还好，一说女子就像是被点燃了尾巴的猫一样，迅速的扑了上来。
　　“啊啊，啊啊啊！！！！！！”
　　她张开嘴巴，试图撕咬艾露茜娅的手臂。
　　但是栏杆很结实，而且艾露茜娅也显得早有预料一般，淡淡的说道：“计划，是消灭看见的人类吗？但是很可惜，我并不是人类呢？”
　　“你不是……人类？”
　　“嗯，我和你一样，大概也算是黑暗的一员。你看，这是异朽的力量哦？”
　　说完，艾露茜娅的手心中便浮现出了火焰，而珍珠在看到后，也露出了痴呆的表情：
　　“和我一样……”
　　“嗯，所以请告诉我，你的计划吧。”
　　“我知道了，您也是……异朽的大人……”
　　……
　　……
　　如果是正常的异朽领主，是肯定不可能对艾露茜娅如此臣服的。但是刚才所调配的药水之中，似乎也含有某种致幻成分。
　　所以这位女子眼神迷离，缓缓地将她此行的计划，全都透露出来：
　　“我们的目的，是为了阻止澄澈学园岛，朝着明烬王国派出援军。”
　　“哦？只有你们一只部队吗？”
　　“不，还有其它19位异朽领主接到了命令，我们将在这三天内，袭击内环文明的港口……这是一场自杀性的任务，不需要生还者。”
　　“给你下达命令的人，是诡计魔君吗？”
　　“不，是腐烂魔君。”
　　……
　　这之后，艾露茜娅还从女子的口中，问出了相当多的事情。
　　都是有关于魔族的战斗情报，这让洛妮丝欣喜若狂……因为这样一来，己方就可以占得先机了。
　　“艾露茜娅，太好了！”
　　“哼，洛妮丝，你别高兴的太早……珍珠所说的情报，并不全都是真的。”
　　“咦？”
　　“给她下命令的，毫无疑问是诡计魔君，像是腐烂魔君那种家伙，并不会这么的行事。”
　　“！”
　　“诡计魔君狡猾的很，就算是它的手下，大部分也不知道它究竟是在想着什么……不，倒不如说，它最贴心的手下都是一群彻头彻尾的疯子，根本就不在意诡计魔君在想什么。”
　　“呃？！那我们接下来，要怎么做？”
　　“情报是要汇报给总部的，但是要选择性的汇报。另外，趁着这个时间，我们要进行逆**的行为，让珍珠被异朽控制的身体，逐渐向正常恢复。”
　　“还能这样吗！”
　　洛妮丝心中一喜，她还以为被问完情报后，珍珠就像是一个垃圾一样毫无用处了。
　　这样危险的她，哪怕是依旧还活着，可能也会永远被关在球笼之中了吧？
　　……
　　“嗯，但是……这并不是一件简单的事情，毕竟，我们只有3份虹渊的力量。”
　　“咦？”
　　“只有集齐7份虹渊的力量，我们才能彻底的净化被转变者的身体，将她们恢复成正常人的样子……而这也是当初，太阳萝莉神的力量。”
　　“原来如此……”
　　“现在，我们每天就都跟她多说说话吧。让她尽可能的内心平静下来，慢慢回忆起过去的事情。”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　……
　　……
　　事情，就这样的决定了。
　　虽然珍珠所说的事情并不都是真的，但是毫无疑问，若徽宫所在的明烬王国，确实是遭到了魔族的围攻。
　　所以时光穿梭号火力全开，马不停蹄的朝着目的地敢去。
　　而洛妮丝和素玲也在这几天，尝试与珍珠沟通，让她想起生前的事情……
　　但是结果，却是收效甚微。
　　并没有像是故事中那样，一听到过去的事情，珍珠就留着眼泪恢复了清醒……毕竟，她的魔化并不是简单精神的转变，更是伴随着物质的转变。
　　她的细胞结构已经和正常人截然不同，本能以及思维回路则很像是一个野兽，她每天都要吃上好几斤的肉类，而且绝对不吃蔬菜。
　　如果不被注射镇定剂，就会显得异常狂暴，对人类富有攻击欲。
　　……
　　毫无进展的交流，让素玲耷拉下了脑袋：
　　“呜……小洛，对不起，我没帮上忙呢？”
　　“嘿嘿，不要紧的。毕竟素玲也尽力了呢……而且，珍珠也并不是没救了。”
　　看到收效甚微，洛妮丝本来也是有点失落的……但是也不知道怎么得，看着素玲失落了，她自己就一点也不觉得失落了。
　　“嗯，是要收集7种虹渊的力量吧？”
　　“是呀，接下来，我们就可以收集到明烬的力量了。真的希望，快点见到若徽宫殿下呢？”
　　“咦……小洛的意思是，认识若徽宫吗？”
　　“勉强，算是认识吧？”
　　“哦~~~那我们此行，不是可以住王宫了，享受贵客待遇了？”
　　“嗯……大概，可以吧？”
　　洛妮丝眨了眨眼睛，有些不确定的回复道。


第236节 第28章 王都因索拉尼娅
　　
　　在经过4天的航行后，船只顺利的抵达了明烬王国。
　　明烬王国并不是什么大国家，领土也就7万平方公里左右，全国上下并没有什么大型都市，只有堪称奇迹一般的王都，屹立于平原之上。
　　“那就是……明烬王国的王都，因索拉尼娅吗？看起来，真的好雄伟啊。”
　　看着落地窗外的王都，洛妮丝痴痴的说不出话来……因为这座城市，并不像是中世纪的城邦那样大部分都是低矮的建筑。而是传统和现代的结合体，看起来奇特极了！
　　就那立交桥来举例吧，城市中有好多高耸的立交桥，而它们仿佛是用一种浮空材料制成的，所以可以飘在空中，根本不需要什么柱子。
　　这就使得整个城市，显得格外轻盈且玲珑起来。
　　在城市的中央，洛妮丝可以看到好多的城市公园，雕塑以及景观河流，保守估计，这个城市里也有几百万人在一同生活着。
　　……
　　“同学们，我们就停靠在第三空港吧……我刚才得到了消息了，作为第一公主的瑟希露，很欢迎我们的到来。”
　　翠碧雅院长微微一笑，对着大家说道。
　　“第一公主，瑟希露……？”
　　一提到公主的名字，洛妮丝的心中便情不自禁的产生了遐想~
　　若徽宫殿下已经足够漂亮了，而她的女儿，又会是多么的可爱呢？大概也是一头银色的秀发，如同动漫中的美少女那般风度翩翩吧？
　　……
　　对可爱的女孩子产生好感，是洛妮丝的本能。
　　但是别忘了，艾露茜娅可是能够察觉到她的心情呢？于是，这位腹黑少女二话没说，而是直接开启了遥控器。
　　“呜呜呜！”
　　人群之中，突然传来了狐耳娘的惊呼声。
　　“洛妮丝酱？！”
　　周素玲惊讶的扶住了她，但是周蜜雪却像是见怪不怪了一般，只是打趣着说道：“艾露茜娅同学还真是严格呢，真的是一个『表里如一』的大小姐呢？”
　　“姐姐，表里如一是什么意思呀……”
　　“哼，周蜜雪，你休想干扰我的心绪。等会我们马上就要降落了，到时候我可不想因为某狐娘的失礼，导致闹出什么笑话。”
　　……
　　虽然这么说着，但是艾露茜娅还是关上了遥控器。
　　劫后余生的洛妮丝长叹了一口气，这才发现今天腹黑少女的心情，明显和平日里有一些的不同。
　　怎么说呢，大概是有一些的紧张吧？
　　（难道说因为艾露茜娅也是公主，所以面对明烬王国的公主，会下意识地想要进行比较吗？）
　　仔细想来雪境王国也是小国家，而且艾露茜娅曾经说过，她们王室和若徽宫有一些的血缘关系。
　　（嘿嘿，不过艾露茜娅刚才欺负我，就代表吃醋了~~~~~这也是一件好事情呢，生气的老婆也好可爱！）
　　洛妮丝刚这么想着，却看到艾露茜娅的眉头一挑。
　　她的手指又伸到了口袋之中，看起来似乎是想要启动等级5了。
　　这吓得洛妮丝再也不敢乱想什么了，只能慌张的摇起尾巴装作乖巧的样子了。
　　……
　　……
　　……
　　在雾由礼的操控下，船只缓缓地降落到了第三空港。
　　虽然被称之为第三空港，但是这座空港却是因索拉尼娅之中，最为奢华和现代化的一座。
　　它的面积并不大，主要是用来接待外宾的——不仅有栈桥可以直连出口，甚至还有传送法阵，可以让大家直接来到王宫之中。
　　……
　　“欢迎几位客人来到因索拉尼娅，我是古雅妮丝，这边请，瑟希露公主为几位贵客准备了晚宴。”
　　前来接待众人的，是一位有着紫色头发的女性，她虽然穿着浅色的晚礼裙，但是却给人一种健壮而又凝练的气质，看起来就像是一位驰骋沙场的女性将军。
　　而似乎，艾露茜娅听说过这位女性，直接的称呼着：
　　“古雅妮丝将军，很感谢你的款待，但是我们是听说明烬王国是经受魔围攻才来帮忙的。但是目前看来，王都的气氛倒是一片的宁静祥和。”
　　船只降落的时候很顺利，而在空中鸟瞰的时候，众人也没有看到利维坦或是其它怪物的踪迹。
　　“嗯，魔族的第一波先锋部队，已经被我们彻底的击溃了。目前正处于休战期，而我们的使臣，正准备与魔族进行谈判。”
　　“这样……那月林奕秘书小姐，不在王都境内吗？她大概还平安无事吧。”
　　“呃！”
　　听到月林奕的名字，古雅妮丝下意识的呼吸一滞。
　　但也只是转瞬，她便说道：“月林奕秘书她，跟随若徽宫国王前去魔族领地了。目前不在王都之中。”
　　“魔族领地……？”
　　“是的，但是详情不该由在下透露。如果客人们对此感兴趣的话，瑟希露公主会向几位进行解释的。”
　　……
　　……
　　就这样，在古雅妮丝的一路指引下，几人来到了宴会厅之中。
　　而一路上的各种装饰，墙壁上所悬挂着的各种图像，也让洛妮丝等人叹为观止，咄咄称奇。
　　“感觉好厉害啊……这么多的人像，都是历任国王吗？感觉都很漂亮呢……”
　　明烬王国的国王中男性和女性各占一半，但不管是男女都长得十分漂亮，而且都是偏浅色的银发，和过去的艾露茜娅有些相像。
　　而走廊的尽头，便是宴会厅了。
　　而瑟希露公主，也正在这里等待着大家。
　　……
　　“欢迎大家，我是瑟希露·月·科洛缇亚，在此作为明烬王国第一公主，十分热切的欢迎大家的到来。”
　　瑟希露公主身穿正装，正如同洛妮丝预想的那般美丽。
　　银色的长发垂直腰间，淡蓝色的双眸炯炯有神，眉睫舒展，落落大方的样子很容易吸引人们的喜爱。
　　只是……
　　也和洛妮丝预想的不同，瑟希露公主的气质中，好像是隐藏了什么东西……只是隐藏了什么，爱洛特就不得而知了。
　　并且刚一见到真正的公主，一直盯着看也不礼貌，所以洛妮丝自觉地移开了视线。
　　不过艾露茜娅就没有那么多顾及了，她只是走上前，十分认真地说道：“你好，瑟希露公主。我们是按照约定，来找若徽宫殿下的。”
　　“嗯，父亲给我说过这件事，几位请进来，我们边吃边聊吧。”
　　瑟希露一鞠躬，翩翩有礼的带大家进入了餐厅之中。


第237节 第29章 病患
　　
　　瑟希露虽然身为公主，但是却一点架子都没有。
　　她亲自弯腰鞠躬，宛若一位侍女那般，为每一个人倒上了果汁。
　　“哇啊啊，谢谢！”
　　素玲显得有些不知所措，而瑟希露则是微微一笑，说道：“请不用客气了，因为我以前也去澄澈学园读过3个月的交换生，那个时候，被老校长照顾了很多呢？”
　　“哦……是奶奶吗？”
　　“是的，所以哪怕是父亲没有叮嘱过，这一次看到澄澈学园的大家前来，我也要隆重的宴请大家。”
　　“谢谢！”
　　……
　　看着瑟希露温柔而又自信的为大家服务着，说是不喜欢，那是不可能的。
　　事实上，当初第一面见到月林奕的时候，对方的形象就很像是洛妮丝当初捏的梦中情人……不过月林奕的年龄稍微有点大了，还是男孩子，也有点飒气，所以洛妮丝并没有产生什么心思。
　　而此刻见到了瑟希露，哪怕洛妮丝故意将视线移开，眼角的余光也会情不自禁的盯到了这位银发少女的身上——又体贴又漂亮（容貌很秀气），又聪慧又大方（身材很好，欧派也很圆），太完美了，简直是男孩子们理想中梦中情人呢？
　　“哼！”
　　洛妮丝的如此表情，自然没有逃脱艾露茜娅的法眼。不过这位腹黑少女倒也没有现在发作，只是问道：
　　“瑟希露公主，实不相瞒，我们此行是为了收集虹渊的力量，寻找到打倒诡计魔君的方法。所以这次拜访，我们需要获得明烬的认证。”
　　“好的，父亲殿下虽然目前不在。但是我可以领几位一同前往明烬神殿。接受明烬神殿的认证以及祝福。”
　　“！”
　　艾露茜娅一愣，没有想到对方竟然会如此的干脆。
　　“只是，几位刚刚到达明烬王国，旅途应该有所疲惫……而去往明烬神殿的方式有些特殊，所以几位可以稍作休息，明日再行出发。”
　　“嗯，确实是有点累了呢？那至少今天，我们就好好的放松一下吧。”
　　……
　　……
　　虽然在身为勇者的时候，洛妮丝也曾经受到过贵族们热烈的招待。
　　但是那毕竟是在终末之乡所营造的幻觉之中。而在现实中被如此隆重的招待着，还是洛妮丝的第一次。
　　吃过饭后，瑟希露更是邀请大家来到了陈列室中，认真地说明着：
　　“几位，欢迎来参观明烬王国的陈列室。这一面橱窗中所展示的所有武器，都是明烬王国的卫士们荣耀与奉献的证明。”
　　在瑟希露的讲解中，洛妮丝还解开了心中一直以来的疑惑……
　　虹渊之中，不是会赋予每一位认证者和传承者专属的武器吗？而这些武器在拥有者死后，也并不会消失。
　　因为拥有者一部分的信念和思想，会伴随着战斗融入到武器之中。之后倘若有人能够拥有相同的信念，那便也有使用武器的资格了。
　　所以对于明烬王国的很多贵族来说，来自于明烬神殿的武器并不只是一个武器而已，更多的是一种荣耀的传承。如果自家的武器被魔族夺走了，那后代是要拼死也要找回来的。
　　而澄澈神殿方面，也有着类似的传承。
　　只是澄澈的武器大多是一种荣誉的象征，比如某些杰出的教授，会在死后之后将武器捐献给学园，之后如果有人继任她的职位，也可以获得那份武器的力量。
　　不过炎渊和树渊……
　　很可惜，
　　这两个神殿都已经没有了继任者，已经无人可以承载那份昔日的荣光，带着梦想与希望去战斗。
　　……
　　不过，就在洛妮丝和同伴们都叹为观止的时候。
　　一个金色头发的小萝莉，突然万分火急的跑了进来，对着瑟希露公主说道：“瑟希露，不好了！！！”
　　“娜娜，有事情等会在说，我在招待客人呢。”
　　银发公主微微皱起了眉头，看起来和这位名叫娜娜的小萝莉颇为熟稔。
　　“我知道客人的事情，但是，那边事情也同样的严重啊！凌漓……凌漓她……”
　　“凌漓……怎么了？！”
　　虽然一直都十分冷静的样子，但是在提到凌漓的时候，这位银发的公主再也无法保持镇定，露出了惊愕的目光。
　　“凌漓她的病情，突然间恶化了！大夫们也都不知道该怎么办。”
　　“呜！！！”
　　突然间，瑟希露公主的身体晃动了一下……她大口喘着粗气，似乎再也无法保持那份平静。
　　而艾露茜娅也在此时凑上前来，问道：“瑟希露公主，发生什么事情了？”
　　“抱歉，几位客人。我可能要暂时的失陪一下……让娜娜领着几位客人参观可以吗？她也是我们明烬王国的重要禁卫之一，绝对可以放心的。”
　　瑟希露公主，看起来一副快要哭出来的样子了。
　　然而艾露茜娅，却是斩钉截铁的摇了摇头。
　　“不行。”
　　“呃？！”
　　黑发少女的回答，让洛妮丝心中一惊……她还以为艾露茜娅吃醋了，所以故意给瑟希露公主使绊子。
　　但是，只是下一秒种……
　　“带我们一起去，我觉得你们需要虹渊的力量。”
　　“！”
　　“依澄学姐，翠碧雅院长，还有几位学姐们，就让我们一同齐心协力，在这里帮助瑟希露公主解决问题吧。”
　　艾露茜娅微微一笑，对着同伴们说道
　　……
　　……
　　……
　　……
　　在病房的门口，瑟希露公主十分认真地，为大家递上了一件服装。
　　“嗯，大家注意一下，里面可能有点冷，在进入之前，请先穿上毛绒大衣吧？”
　　 “里面很冷吗？”
　　周素玲尽管很好奇，但是仍然穿上了衣服。
　　“嗯，而且有可能会产生失温。啊……对了，这位狐狸小姐，我们这边没有专门为尾巴所准备的套子，用围巾包裹起来可以吗？”
　　“啊啊，我没事的，我这边有庇护暖玉呢，没有事情的~”
　　“哦……那厚重大衣，也不用了？”
　　“嗯嗯……”
　　被瑟希露称呼狐狸小姐的时候，洛妮丝本能是有一些脸红的——因为瑟希露公主的语气很温柔，就像是在照顾一个可爱的小动物一样。
　　就这样，除了洛妮丝和艾露茜娅以外，大家都穿好了衣服。
　　“请问几位准备好了吗？如果可以的话，我们现在就要进入到病房之中了？”
　　“嗯。”
　　带领着众人，瑟希露缓缓地推开了房门……
　　一股寒气，也夹杂着雪花迎面扑来。


第238节 第30章 公主的秘密
　　
　　“呜……”
　　“这是！”
　　即便是携带着庇护暖玉，但是一走进房间内的时候，洛妮丝还是感觉到一种彻骨的寒意。
　　就好像是走入冷库之中一般，而躺在中央病床上的，是一位有着蓝色秀发的女孩子。
　　她紧闭双眼，像是在做着什么恐怖的噩梦。
　　她的眉睫已经冻出一段寒霜，而萦绕在房间里的那股寒意，就是从她的身周散发出来的。
　　她的美丽十分独特，孤傲之中带有一丝的俊朗，冰雪之中带有一丝的抗拒。是属于那种冰山美少女的类型……但是，她手臂和脖子的肌肤上，却有一丝浅浅的黑色，就好像是被什么东西给侵染了一般。
　　……
　　见到这幅画面，少女们都倒吸了一口凉气，而艾露茜娅则是皱起了眉头，直接的说道：“洛妮丝，先把红莲之锤召唤出来。”
　　“嗯。”
　　抚摸着胸前的红宝石，巨大的锤子在出现的同时，也驱散了房间内的寒冷。
　　而在看到是洛妮丝召唤出战锤的时候，瑟希露公主也露出了吃惊的表情：“狐、狐狸小姐是……是炎渊的传承者？可是炎渊，不是已经……”
　　这种被美少女所钦佩的感觉，真的是让洛妮丝感到很自豪~
　　不过现在最重要的事情，还是要救下这位蓝发的美少女……身为勇者，洛妮丝当然知道轻重缓急。
　　“哼哼，瑟希露公主，这里就交给我吧……艾露茜娅，我该怎么做？”
　　“嗯，这个病……很像是翠碧雅院长说过的黑鳞病呢。”
　　艾露茜娅抬起头，目光中流露出了一丝的困惑。
　　而翠碧雅也点了点头，确认性的说道：“嗯，应该是黑鳞病，只是和普通的黑鳞病有些差别呢。”
　　“差别……？”
　　“是的。”
　　翠碧雅露出了意味深长的表情，她看向了瑟希露，似乎是在征求她的意见。
　　而这位公主呢，则是点了点头，说道：“翠碧雅院长，艾露茜娅、狐狸小姐以及几位同学……实不相瞒，其实凌漓小姐是魔族。”
　　“魔族？！”
　　一听到这个消息，洛妮丝吓了一跳。
　　但是紧接着，她就释然了……自己的船只上，不也是关押着一个魔族（异朽族）少女吗？虽然双方目前是敌人，但是身份并不能完全的代表立场。
　　……
　　“那就没错了……这位凌漓小姐并不像是普通的黑鳞病人一样，皮肤产生了溃烂。我想这应该是她天赋异禀的关系，但是即便如此，黑鳞病却导致她的魔力几乎失控，让周围的温度也降低了下来。”
　　翠碧雅院长诉说着，目光仿佛透过了这位病患，想起了好多的事情。
　　“翠碧雅院长，那有医治的方法吗？”
　　“嗯……我会和大家一同，尝试使用一下古代遗物。”
　　……
　　……
　　……
　　虽然，艾露茜娅和依澄曾经使用虹渊的力量，成功治愈过奥卡莉博士所感染的病毒。
　　但是，面对着这种特别的黑鳞病，虹渊却是收效甚微。
　　就像是前几天，尝试救助过那位异朽族的少女一样，洛妮丝感受到了一种发自内心的无力感……虹渊的力量虽然强大，但却并不是万能的。
　　反倒是翠碧雅院长所带来的一些古代遗物，帮上了大忙。
　　……
　　 “嗯，这样就应该可以了。虽然并不能治愈，但是可以保证她的病情不会恶化，而且寒气也不会扩散了。”
　　“谢谢几位，真的是帮了大忙了。”
　　看着病人的状况好了很多，瑟希露公主就差是进行跪礼，朝着大家道谢了。
　　“不客气，这是我们应该做的。”
　　烟学姐微微的一笑，说道：“那么，大家在明烬王国的这段时间内，就让我留守在病房里，负责照看她的情况吧。”
　　“这、这怎么好意思……？”
　　“这些古代遗物，需要专人进行照看。瑟希露公主的侍女们虽然细心，但是却并不知道操作的方法，让我来教给她们吧。”
　　“谢谢，真的很感谢几位……”
　　说着，瑟希露的眼角一酸。
　　而看着她的表情，洛妮丝也意识到了，这位蓝发魔女和瑟希露公主之间的关系，肯定是非同一般。
　　哪怕不是同性之间的恋人，也一定是跨越了生死的伙伴。
　　……
　　“瑟希露公主……方便的话，可以告诉我们这位魔族小姐的身份吗？”
　　“！”
　　“啊啊，当然我不是强求了，如果涉及隐私的话，瑟希露公主可以不用去说。”
　　洛妮丝就是这样的性格，虽然喜欢刨根问底，但是却不想去伤害别人。
　　不过……
　　瑟希露却摇着头，认真的说道：
　　“不，不是的。虽然凌漓小姐的身份是机密，但是既然几位帮了大忙，那我一定要诉说出来。”
　　“哦……？”
　　“其实，凌漓小姐是我的双胞胎哥哥，也是若徽宫殿下的儿子，明烬王国的王子。”
　　“什么？！”
　　这一下，不只是洛妮丝了，就连艾露茜娅都惊讶的差点跌倒在了地上。
　　唯有依澄依旧波澜不惊的，像是早就知道了这位“蓝发美少女”的秘密。
　　“当然，也是我的恋人了……嗯，虽然近亲相恋有些违背伦理道德，但是我们明烬王国的王室，很多时候都是这样的。”
　　说到这里的时候，瑟希露的脸颊泛起了一丝绯红。
　　“可是，瑟希露刚才不是还说，凌漓小姐是魔族吗……难道说，是当时骗我们的。。”
　　“啊啊，不是的！我没有骗你们，凌漓小姐确实是有着魔族的血脉，但不只是她，其实包括父亲和我在内，我们科洛缇亚家族，都有着魔族的血脉。”
　　“！！！”
　　听到瑟希露这么说，洛妮丝完全的傻住了。
　　怪不得若徽宫国王那么漂亮呢，在清纯之中，有着一丝妖冶的气质。而在自己第一眼看到瑟希露公主的时候，也感觉她像是隐藏了什么秘密……
　　合着科洛缇亚的王室，根本就没有一个正常人啊！
　　父亲和儿子都穿女装，还比美少女更加的漂亮。
　　而这位瑟希露公主呢，好像还是一个兄控，在与自己的亲哥哥成为恋人。
　　等下……
　　好像艾露茜娅也说过，她的血脉中也有科洛缇亚家的血统，和若徽宫是远亲。
　　这么说来的话……
　　艾露茜娅这个家伙，也有着魔族的血统？！
　　所以她的性格才这么古怪，
　　所以她才一直欺负和玩弄自己，
　　所以……
　　『当初的艾露茜娅，因为有着魔族的血脉。
　　才会被雪境王国的人们，所误解吗？』


第239节 第31章 少女的弱点
　　
　　意识到这一点，洛妮丝呆住了。
　　她只感觉眼前的一切，似乎变得豁然开朗起来。
　　如果只是炎渊的力量衰退，那不管怎么说，人们都不该一下子怪到公主的头上起来……毕竟雪境王国治国有方，王权政治尚且稳定。
　　而倘若民间流传着“洛妮丝公主是魔族”的消息，那就足以让很多人的信心动摇了。
　　最为关键的是，艾露茜娅也确实是这样。
　　她的体内确实是有魔族的血脉，所以才可以自由使用异朽的力量……
　　……
　　……
　　想到这里，洛妮丝下意识地看了艾露茜娅一眼。
　　而这个腹黑少女呢，也嘟起嘴巴，那副百无聊赖的表情仿佛是在说：
　　『哼，笨蛋女仆，看我什么……再看的话，就在晚上的时候把你的眼睛蒙上！』
　　『对不起！』
　　洛妮丝赶紧的移开了视线，但突然想通了艾露茜娅的秘密，洛妮丝只感觉自己内心噗通噗通直跳着，充满了成就感。
　　这代表，自己对于她的理解又更深了一步，能够更好地，陪伴在艾露茜娅的身边了。
　　（哼，现在还对我凶呢。早晚有一天，我也要让你变成，和瑟希露公主一样的小软妹呢。给我走着瞧吧，腹黑少女！）
　　当然，虽然洛妮丝的理想很伟大，但是现实却是……
　　……
　　……
　　……
　　就比如今天晚上，大家住的是明烬王国的贵宾套房。
　　两人一间，没有了伙伴们的存在，艾露茜娅就变得“原形毕露”起来。
　　……
　　“哼哼，洛妮丝……你白天的时候，似乎是很嚣张呢？”
　　“咦？！”
　　“现在可没有外人了，哈哈……给我跪下！”
　　如同一个女王那般，艾露茜娅的命令十分坚决，根本没有丝毫可以质疑的余地。
　　而洛妮丝虽然下意识的想要反抗，然而长时间积累下来的经验证明……抵抗，根本是没有效果的。
　　就算是自己故作坚强，艾露茜娅也可以启动小玩具。更别提艾露茜娅的手中，还有自己的奴隶宣言和小色图了。
　　“呜……”
　　所以洛妮丝只能一脸幽怨的表情，跪在地摊上了。
　　而艾露茜娅呢，则是十分慵懒的坐在沙发上——目光肆无忌惮的，盯着洛妮丝的胸口去看。
　　“嗯，软妹度还凑合……下面，给我爬下来。”
　　“爬下来？”
　　“双手贴在地上，肩膀不许高于屁股。”
　　艾露茜娅的指令，让洛妮丝感觉到十分的难堪……但是毕竟也不是第一次了。所以银发少女也根本不敢抗拒，只能继续照做。
　　“不错，真的是一只很乖巧的小宠物呢？洛妮丝，该不会你现在被我如此命令着，还有一些的兴奋了吧？”
　　“才、才没有啊！”
　　洛妮丝摇着头，疯狂的否认着。
　　说兴奋肯定是有一些的过头了，毕竟她又不是抖M，不可能只是被女孩子命令着就兴奋——但是刺激，却是有的。
　　完全不知道接下来艾露茜娅会怎么欺负自己，洛妮丝感觉自己的心脏噗通噗通直跳着。胸口也因为重力的关系，让某个部分变得有些凸出了起来，摩擦在内衣上的触觉，让银发少女感觉痒痒的。
　　“哦？竟然还敢嘴硬，那接下来，你给我转个圈。”
　　“转个圈？”
　　“嗯，将屁股这一面朝着我，然后扬起尾巴。”
　　“！”
　　听到艾露茜娅这么命令，洛妮丝彻底的傻住了。
　　艾露茜娅该不会要采用“后入”这种奇特的姿势，在房间里欺负自己吧？
　　虽然女孩子并没有那种器官，但是艾露茜娅却是可以戴上一些奇怪的道具，而到时候自己就如同一个小**一样，只能被欺负了。
　　……
　　（不要！）
　　洛妮丝感觉到脊背发凉，但是艾露茜娅却直接伸出脚掌，用黑丝所包裹的小脚趾，踩在了洛妮丝的肩膀之上。
　　“呜啊！”
　　“还不快转过去，难道说，你想让我用小玩具折磨之后，再被迫的转过去吗？”
　　“呜呜……”
　　感受到艾露茜娅脚趾那轻纱感的触摸，洛妮丝根本就没有办法反抗——她知道艾露茜娅还是给自己留面子的，如果用脚丫直接踩在了自己的脸上，那自己才彻底的没有尊严了呢。
　　所以尽管很不情愿，洛妮丝还是只能转过身，爬了下去。
　　……
　　洛妮丝穿的是短裙，加之尾巴高高翘起——现在自己的裙下风光，现在是丝毫没有任何的阻碍了。
　　艾露茜娅可以毫无顾忌的视|奸自己的胖次，甚至是伸出脚趾，去摩擦自己那最为薄弱的地方。
　　（呜呜，艾露茜娅好可怕。）
　　事到如今，洛妮丝突然有些后悔自己白天的所作所为了，如果少看瑟希露两眼，说不定艾露茜娅就不会这么欺负自己了。
　　但是，一切都晚了。
　　洛妮丝能够感觉得到，艾露茜娅的手指正在朝着自己的裙下逐渐的伸去，似乎只要5秒钟，自己就将节操不保。
　　然而……
　　“呜？”
　　“嗯，不错，真是一段毛绒绒的大尾巴了呢？”
　　听到声音，洛妮丝愣住了。
　　因为艾露茜娅没有揉捏自己的屁股，也没有褪下自己的胖次，而只是握住了自己那个毛绒绒的大尾巴。
　　就像是抚摸恋人的头发一样，艾露茜娅的手指温柔的从尾巴的绒毛中拂过：“嗯，手感真好。不过毛发稍微有些不整齐了，现在就来梳理一下吧？”
　　“咦……？”
　　“小狐狸的尾巴，还真是有趣呢。”
　　虽然没有被侵犯，让洛妮丝长舒一口气……但是尾巴被触摸的感觉，也真的好奇怪呢？
　　就好像是，自己的那个肢体被握住了一样。
　　轻轻地，柔柔的。
　　根部的位置还没有那么的明显，只是让洛妮丝感觉很舒畅。
　　但是等到尾端的时候，洛妮丝的身体却像是触电了一般，剧烈的颤抖了一下。
　　“呜咽！”
　　“哦吼，原来尾巴的末梢是弱点呢？那可要，好好地欺负一下哦？”
　　“不要！”
　　洛妮丝想伸手去阻止，但是尾巴都被艾露茜娅握在了手心，又怎么可能阻止呢？
　　非但没有得逞，还让艾露茜娅抓住机会把玩起来——少女的手掌握住了自己尾巴的绒毛，从根部的位置，直接捋到了末尾的端部。
　　“呜啊呀！！！！！”
　　而只是这一下，洛妮丝就连爬着的力气都没有了。
　　欧派直接碰触地摊，而小腹也贴在了膝盖上，一种难以言喻的波动感蔓延全身，让银发少女情不自禁的冒出了汗珠。
　　洛妮丝哆哆嗦嗦的，口水都从嘴巴中流出来了。
　　“哼哼，我的小狐娘真不乖呢？”
　　“艾露茜娅……放过我吧……呜呜……”
　　“不行，我还要捋100次才够呢？”
　　“100次？！”
　　“没错，小狐狸，我可是很期待，你会发出多么绝望的声音哦？”
　　黑发少女微笑着，如同一个真正的魔族那样说道。


第240节 第32章 明烬的含义
　　
　　小狐狸，就这样的被玩弄了一晚上。
　　到最后，她的尾巴都已经被“玩坏了”，软趴趴的贴在了屁股上，再也没有力气抬起来了。
　　而那位腹黑少女呢，也是颇为嚣张的说道：“哼，蠢萌的小狐狸也想翻身做主人，还真是痴心妄想呢？”
　　“呜……”
　　“给我老老实实的，做一个小宠物吧！”
　　……
　　……
　　所以直到第二天早上醒来，洛妮丝的尾巴都软趴趴的。
　　这都让她不好意思见人了……因为尾巴一旦垂下来，就会像是扫把一样托在地上，不雅观不说，还会让自己感觉痒痒的。
　　“艾露茜娅……不要，请不要在玩弄我了……”
　　可怜的洛妮丝，只能服软的求饶了。
　　而看起来，艾露茜娅现在心情不错，所以说是：“哼，这么快就不行了，还说自己是勇者子呢。”
　　“100遍是个人都会支撑不住啊，这根勇者不勇者没关系。”
　　“算了，快点爬上来，我给你揉一下。”
　　“咦，还、还要揉？！”
　　洛妮丝捂住了自己的尾巴，一副十分惊恐的表情。
　　“这次不一样了，快点给我上来。”
　　“呜呜……”
　　……
　　……
　　虽然十分害怕，但是洛妮丝很快的就发现……艾露茜娅，完全变化了一种手法。
　　昨天晚上拽自己尾巴的时候，虽然动作也不粗鲁，但是总让洛妮丝感觉虚弱不已。
　　但是今天，艾露茜娅只是蜻蜓点水，用指甲尖九浅一深的揉捏着自己的绒毛……这种按摩方式，让洛妮丝感觉酥酥麻麻的，好像是全身上下都被治愈了。
　　“怎么样？舒服了吧？”
　　“呜……”
　　在少女的揉捏中，洛妮丝的尾巴重新焕发了精神，又翘起来了。
　　毛也像是经过了精心的梳理一般，变得老大且蓬松起来了。
　　“嗯，这样就差不多了。”
　　“主、主人，我们接下来要做什么呀？”
　　“先去吃早饭，之后瑟希露公主，会带领我们前往明烬神殿呢？”
　　……
　　……
　　生活在明烬王国的王宫中，不管是洗漱用品还是配套设施都是最高级的。
　　所以这一早上，洛妮丝也算是过的轻松惬意。
　　而就在餐厅之中，大家也见到了瑟希露公主……这位银发少女看起来的气色不错，眉目之间的气质，仿佛又回复成了初见时的端庄和美丽。
　　“艾露茜娅同学，洛妮丝狐狸小姐，早上好。”
　　“瑟希露公主，早上好，凌漓的情况还好吧？”
　　“嗯，托几位的福气，已经脱离危险期了。我也可以毫无牵挂的，带领几位前往明烬神殿了。”
　　“好耶！”
　　说不兴奋，那也是不可能的。
　　事实上，洛妮丝已经获得了3件虹渊武器了……如果再加上明烬神殿的这一件，那就是4件了。
　　收集7件的旅途便已经过半，自己和艾露茜娅的梦想，便又前进了一步。
　　“哼，瞧你那点出息。”
　　不过相较于洛妮丝，艾露茜娅则是显得沉稳许多。那双赤红色的眼眸中并没有透露出什么欣喜，甚至还没有昨晚摸洛妮丝尾巴时兴奋。
　　“那么，就辛苦瑟希露公主带路吧……不过我听说，明烬神殿并不是那么容易进入的地方呢？”
　　“嗯……确实是这样。真正的明烬神殿位于地下大陆，那是一片瘴气丛生，布满腐蚀力量的地方。但是在我们的王都地下，有一条通往神殿的传送门。”
　　“哪怕是有传送门，也免不了要经过地下大陆的区域吧？”
　　“是要走一段路，不过我身为科洛缇亚的王室，天生就有抵御侵蚀的能力，到时候我会为几位展开防护力场，确保大家的安全。”
　　……
　　……
　　……
　　事情，就这样的决定了。
　　虽然瑟希露公主并没有限制人数，但是翠碧雅院长要和烟学姐一同照顾病患，暂时无法抽身。
　　而周蜜雪学姐似乎是受到了某位贵族的邀请，也留在了王宫里。
　　所以此行，还是只有依澄一路相伴，以及周素玲这个……看起来天不怕地不怕的少女了。
　　“好耶，是明烬神殿哦，我也要去看看~”
　　“素玲，可是艾露茜娅说……神殿很危险。”
　　就像是在无垠之地时那样，洛妮丝是希望周素玲呆在安全的地方……但是这个粉发少女，却像是兴致勃勃。
　　“我不怕危险，而且……小洛没有发现吗，每一次，素玲都有成长呢？”
　　“咦？”
　　“就像是第一次，素玲见到猎头蝠吓得已经哆嗦不已了。但是后来在因墟之树那边，就不害怕了。现在还跃跃欲试的，巴不得见到怪物呢~”
　　周素玲信心满满的握紧了拳头，然而还没有等洛妮丝说什么，旁边就走来了一个金色头发的小萝莉。
　　“哼，看起来信心满满呢？但是你知道，明烬神殿所代表的含义吗？”
　　这个小萝莉身高并不高，大概比小萝莉的艾露茜娅还要矮上几厘米。但尽管身材娇小，她却穿着一身华丽的红色连衣裙，看起来颇为显眼。
　　洛妮丝见过这个小萝莉，她叫娜隆娜特，昨天就是她突然闯入陈列室，告诉瑟希露公主凌漓病重的讯息。
　　“娜隆娜特小姐，含义……？”
　　“没错，明烬神殿并不是意味着光明。而是同时代表着光明和阴影，它代表了这个世界上的对立和调和，也就是说如果你不是具有两面性，就算是进入其中，也是根本不可能获得祝福的。”
　　“两面性……是啥意思呀？”
　　“一句俗语——毁灭和希望本就是一体，杀戮和拯救也亦无区别。。”
　　“咦？！”
　　“我是在提醒你明烬神殿的危险，如果你执意要去的话，我也没有办法。”
　　说完，这位金发小萝莉便径直的转身离开了，只留下素玲茫然的站在了原地，不知所措的看着洛妮丝。
　　“小、小洛！这、这是什么意思呀……我为什么听不懂。”
　　“嗯……”
　　相较于素玲的一脸茫然，洛妮丝的心中，倒是想起了什么。
　　那是在她还是勇者的时候，所发生的事情。
　　当时他在旅途中，遇到了一个行将就木的老者。
　　老者风尘仆仆，看起来已经在野外流浪很长时间了……洛妮丝身为勇者，便下意识的想要帮助他，送老人家回到城镇里休息。
　　但是洛妮丝却怎么也没有想到……
　　老人，竟然摇了摇头，拒绝了自己的提议。
　　“冒险者，你就让我这个老朽，死在这里吧。”
　　“这怎么行？你放心，我认识很多人……我们一定会救助你。”
　　“不用了，老朽知道自己的疾病，已经彻底的没救了……继续活在这个世界上，也只是让病痛持续下去。”
　　“啊？！”
　　勇者一愣，骇然的看向了老人。
　　但是对方却眯起眼睛，那双瞳孔似乎透过了苍茫的山脉，想起了很多东西：
　　“其实啊，我年轻时和你一样，也是一个冒险者。所以对于我来说，最为幸福的事情，就是在冒险中死去。”
　　“呃……”
　　“但是，我已经无力翻越山脉，也无力独自前往魔域了。所以，冒险者啊，你能否帮我一个忙吗？”
　　“什么……忙呢？”
　　“我想怀揣着希望和勇气死去，所以，你可以带我去找到一个怪物，让我和它决斗致死吗？”


第241节 第33章 明烬王国的地牢
　　
　　当时，洛妮丝思索再三，不知道该怎么行动。
　　从社会的道义上来说，他是应该将老人送回城镇里的……倘若能够得到治疗，他应该能够在病床上多活一段时间。
　　但是那样的结局，是老人所期待的吗？
　　不，不是这样的……
　　凝视着老人的面容，洛妮丝发觉他的眼睛虽然很小，但是却隐含着一丝的光芒，那是他对于自己人生的定义。
　　人决定不了自己的出身，决定不了自己的男女，决定不了自己的种族，但是……
　　却可以决定自己的死亡。
　　这是人之所以为人的尊严，而洛妮丝知道老者，就是为了尊严一路走到这里来的。
　　然而，与此同时。
　　倘若自己帮助了老人，那算不算是杀死老人了呢？
　　自己虽然可以尊重老人的想法，但是这么做协助自杀。
　　所以当时的洛妮丝，犹豫了。
　　因为他发现自己拯救老人的最好方式，就是杀死他……而最终，洛妮丝却也没有帮助老人实现他的诉求。
　　他没有送回老人，也没有带老人去找怪物，而是就此离开了。
　　……
　　……
　　而现在想来，当初的自己没有做出决定，就是自己不够成熟的表现吧？
　　……
　　“洛妮丝……”
　　“啊，啊……没事。”
　　因为想的实在是太入迷了，在素玲的接连呼唤中，洛妮丝才回过神来。
　　“那个，洛妮丝刚才，在想发生在过去的事情吗？”
　　“咦……素玲，注意到了吗？”
　　“嗯，虽然不知道小洛刚才在想什么，但是那种沉思的神情真的很帅气呢，就像是一个男孩子一样。”
　　“咳咳！”
　　素玲不说还好，一说洛妮丝就呛得差点没喘过气来……什么叫像是一个男孩子，自己本来就是一个男孩子呀？
　　不过，这总归是夸奖了，于是洛妮丝摇了摇尾巴，故作帅气的说道：“不提这个了，往事是一个枷锁，背负的越多，越无法看清前方的道路呢？”
　　“咦？”
　　“我觉得，刚才那位金发女孩，想告诉我们的事情……应该是不要小觑明烬神殿了吧~”
　　“小觑……”
　　“嗯，尽管我们还算是顺利的访问了三座神殿，但是倘若以为接下来的旅途也是理所当然的顺利，那就是大错特错了。这个世界上没有什么是理所当然的，对待什么东西，我们都得万分的小心和警惕。”
　　“原、原来如此。洛妮丝好厉害！！！！！”
　　……
　　……
　　其实呢，洛妮丝虽然有些时候容易上头，但是她本身，却根本不是一个笨蛋。
　　身为拯救世界的勇者，洛妮丝一路以来的成就绝不是仅靠“运气好”和“天选之子”来达成的……事实上当初他的身上，也有着很多闪光点。
　　就比如，她的感觉十分正确：
　　很多事情虽然不会细想，但是凭借着感觉，就能分辨的七七八八。
　　一路上虽然遇到了不少的坏人，但是却从来也没有一次真正的吃过亏。
　　……
　　……
　　……
　　“哼，果然不愧是若徽宫殿下所说的勇者吗，果然是有两把刷子啊。”
　　看着正在对话的素玲和洛妮丝两人，金发小萝莉淡淡一笑：“但是，如果你们知道隐藏在明烬王国下的真相，又会作何反应呢？还会像是现在这样，一直保持自信了吗……”
　　……
　　“那么，就让我在这里，见证到底吧。”
　　……
　　……
　　……
　　在准备妥当后，众人就直接出发了。
　　虽然洛妮丝再三劝说，但是周素玲还是执意要去……哪怕是洛妮丝想要向艾露茜娅寻求帮助，希望这个腹黑少女来帮助自己劝说。
　　但是最终的答复，却也是……
　　“嗯，素玲有这份心情，我其实很赞同哦。”
　　“哇啊，太好了……小洛，看吧，就连艾露茜娅也支持咱。”
　　“艾、艾露茜娅大小姐，为什么要支持素玲啊，明烬神殿的那边，好像是很危险的样子啊。”
　　“因为不经历危险，又怎么能够成长呢？人生，总是有很多第一次的。”
　　“呃……”
　　“而这一次，我们的旅途还相对安全。虽然是地下大陆，但却也是在明烬神殿附近，那些真正恐怖的怪物，根本不会靠近的。”
　　“呜……”
　　既然艾露茜娅都这么说了，洛妮丝也没有办法了。
　　……
　　……
　　传送法阵的入口，位于王都的地下，但是好巧不巧……它所在的位置，也正好是明烬王国的地牢。
　　“几位客人，这边可能有点臭，我们快点走吧。”
　　 “嗯……”
　　但是和普通地牢不同的是，明烬王国的地牢中，关押的基本不是人类，而是各种各样的魔物。
　　这一下，洛妮丝可是长见识了。
　　不仅有自己所熟悉的哥布林，史莱姆，甚至是还有一些兽人和豺狼人。
　　这些都属于魔族，不过是低等级的魔族，说是人类更像是一种动物。
　　它们看起来凶神恶煞的，即使是被关到监狱之中也没有失去野性……而根据瑟希露所说，这些魔族，其实都是他们锻炼战士所用的工具。
　　“虽然听起来可能有些的残忍，但是很多战斗技巧，都是在生死的交接关头，才能学会的。”
　　“咦？”
　　“我们明烬王国的剑盾禁卫，每一个在毕业之前，都要接受与怪物的试炼。而每一年的试炼中，都会有人因为和怪物战斗而受伤。”
　　明烬王国，是人类文明的边缘。
　　也就是说，它们再往外面，就是魔族的领地了。这个国家长年累月的都处于战乱之中，自然而然的也有着很多尚武的风俗。
　　不过艾露茜娅不知道是不是想起什么了，突然间对着瑟希露问道：“那么瑟希露公主，你也与这些怪物进行作战了吗？”
　　“咦？我的话……”
　　“我能感觉到你似乎并不是温室里的花朵呢，也是在这种地牢中，锻炼出来的吗？”
　　艾露茜娅眨了眨眼睛。
　　刚才她们走过监狱的时候，有不少怪物都扑到了囚笼之前，声嘶力竭的发出了咆哮。但是这位瑟希露公主却像是在花园中漫步一样，连睫毛都没有眨一下。
　　……
　　“我其实……很丢人呢，我曾经被魔族给俘虏过，还被调教过。”
　　“咦？俘虏过，还调教过？！是兽人吗？”
　　洛妮丝心中一惊，虽然她很尊重瑟希露公主，但是脑海中还是情不自禁的冒出了某种『战败公主与兽人.avi』的奇怪场景——银发的公主被一群兽人围在中间，浑身上下的衣服都被撕裂了，身上也被涂满了奇怪的液体。
　　但是刚这么想，她的尾巴，就被艾露茜娅给拽了一下。
　　“呜啊？！”
　　“洛妮丝，不许露出这种奇怪的表情……我们现在在说正事呢？”
　　“呜……”
　　洛妮丝吓得夹紧了尾巴，不过瑟希露却像是丝毫不介意一般，只是说道：
　　“嘿嘿，没事的。其实被调教，也是我们明烬王国试炼中的一环了。没有这份试炼，我也根本不会体会到明烬力量的真谛。”
　　“咦？”
　　“只有尝试堕落过，才会知道……什么叫做纯洁呢。这也就是，明烬的两面性了。”
　　瑟希露公主点了点头，十分认真地说道。


第242节 第34章 传送法阵
　　
　　“瑟希露公主，材料都已经准备好了。目前通道略微有些不稳定，需要谨慎传送。”
　　“嗯，辛苦你了，娜娜。”
　　娜隆娜特十分认真地为大家打开了厚重的铁门，而映入眼帘的，是一个金碧辉煌的圆厅。
　　虽然并不宽敞，但是圆厅的中央却镌刻着一个巨大的传送法阵。
　　和在学园岛的传送法阵类似，只是这个法阵明显看起来更加的高级，传送距离也更加的悠远。
　　“请几位站在这里，接下来，我将吟唱科洛缇亚家的秘术，将大家带去地下世界的神殿之前。”
　　“好的。”
　　洛妮丝做好了准备，跃跃欲试的站在了艾露茜娅的身边。
　　而素玲也开心的看着自己，仿佛是为自己坚持下来而感到自豪。
　　……
　　“古老的血脉，蕴含在阴影中的光明啊，我以明烬王国王室，瑟希露·月·科洛缇亚的身份命令你，为我们打开通往明烬的大门吧。”
　　在瑟希露的吟唱中，神奇的事情发生了。
　　只见四周的空气都融化在了一片金光之中，洛妮丝能够感觉到这一片的空间正在分解，转移……似乎就要与地下世界的传送阵互换。
　　但是，也正在此刻……
　　……
　　“瑟希露公主，不对劲！”
　　“洛妮丝，小心！”
　　艾露茜娅一下子就将洛妮丝搂紧了怀里，用双手搂住了她的身体。
　　而哪怕依澄及时第一时间出言提醒，但是却已经晚了……光芒并没有持续下去，反而是在虚空中，涌现了一股黑暗的力量。
　　（这是什么？）
　　洛妮丝从未感受到这种力量，但只是面对着第一眼，她就发自本能的感觉到了心悸。
　　……
　　“怎么回事……为什么坐标被修改了……这是……”
　　瑟希露也吃惊的看向了周围，在身周的位置，那金碧辉煌的墙面逐渐消失不见，取而代之的，是一道道漆黑色的铁柱。
　　无数的金属镣铐垂在天花板上，许多肉块都被悬挂在长矛上，滴滴的流着黑色的鲜血。
　　不管怎么看，这都是一个令人心悸的地方，哪怕传送还没有彻底的完成，四周的空间内传来了血腥的气息。
　　“是卡斯特的地牢。”
　　依澄只是看了一眼，就认出了这里的地方。
　　“卡斯特的地牢？”
　　“我们……难道中计了吗？”
　　洛妮丝心中一惊，她知道卡斯特是诡计魔君手下最重要的一员大将，而当初自己在乐维装置中前往的地点，就是依澄记忆中的卡斯特城堡。
　　这无疑是一个充满陷阱和灾厄的地方，如果少女们直接被传送到这里，那怕是要凶多吉少了。
　　然而……
　　瑟希露公主，却也不是吃素的。
　　“逆转，法阵！”
　　见到情况不对，瑟希露强行的中止了传送的逆转，她试图让传送通道进行逆流，再次回到王都的地下。
　　不过……
　　那股漆黑的力量，却在一直进行着干扰。
　　晦涩且幽暗，无序且复杂，而正在进行传送控制的瑟希露公主，更是首当其冲的受到了攻击。
　　“公主殿下！”
　　娜娜跑去救援，但是却根本无济于事。
　　最终，黑色的力量席卷了瑟希露公主，而四周的画面，又恢复了平静……
　　依旧是金碧辉煌的圆厅，依旧是王宫的地下。
　　但是那位银发的公主却就此身受重伤，瘫倒了下去。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　-----------------------
　　……
　　“哦，失败了吗？”
　　站在城堡上，一位面容泛白的男子轻轻地一笑。
　　他的肤色好像是如同死人一般干涸，就连显露出来的血管纹理，都是藏青色的。
　　但是，他的身周去散发着一种难以言喻的气场，那是一种冷静至极的疯狂，也是一种歇斯底里的理智。
　　“还是不能小瞧科洛缇亚家的后代呢，不过，无妨……”
　　男人看向天空，那是终日不变的深紫色，也是世界行将就木的征兆。
　　“既然明烬王国的传承者都已经倒下，那么接下来，就让坎黛尔去大闹一番吧，哈哈哈！！！！”
　　……
　　……
　　---------------------------
　　……
　　瑟希露，伤的十分严重。
　　准确来说，她的五脏六腑都已经被毁掉了……如果不是救治的即时，那她现在就已经是一个死人了
　　但即便如此，她依旧处于重症抢救室里，至今没有脱离死亡的危险。
　　……
　　“怎么会……这个样子……”
　　娜隆娜特跪在了走廊中，双眸之中全都是懊恼和震惊。
　　这个金发小萝莉仿佛是不敢相信，刚才还笑容可掬的公主，竟然会在片刻之内就变成现在这副模样。
　　“娜隆娜特，请节哀，这并不是你的错。”
　　依澄走上前，拍了拍娜隆娜特的肩膀：“你大概，没有见过卡斯特吧……他是一个非常恐怖的恶魔，总能在你最不经意的瞬间，做出最为致命的攻击。”
　　“可、可是……”
　　“放心好了，而翠碧雅院长是我们澄澈学园中，最为博学的院长，她见过所有的疑难杂症，一定是可以帮助瑟希露公主顺利康复的。”
　　……
　　……
　　-----------------
　　……
　　突发这种事情，洛妮丝的心中也空荡荡的。
　　她做好了战斗准备，也预料到这次明烬神殿的旅途，大概不会像是想象中那般简单……但是她怎么也没有想到，只是刚刚开始，瑟希露公主就差点死掉了。
　　“艾露茜娅……”
　　洛妮丝抬起头，看向了自己的这位黑发伴侣。
　　还好艾露茜娅目前没事，要是这位腹黑少女也身受重伤，那自己真的就不知道该怎么办了。
　　只是现如今的艾露茜娅却露出了一副十分凝重的表情，那双赤红色的双眸中，似乎在思考着什么至关重要的事情：
　　“这个传送法阵，应该是借用了明烬的力量……但是，为么会出意外呢？”
　　“难道说，是明烬神殿的力量，已经被扭曲了吗……不，应该不会这么快，按理来说，若徽宫应该有所警惕才对。”
　　“等一下，那个家伙该不会是要趁机……”
　　……
　　就这样，艾露茜娅喃喃自语着，片刻后，终于像是想明白了一般长叹了一口气：
　　“好有心机，果然是好有心机啊。诡计魔君的这些家伙，真的就如此疯狂吗？”
　　“艾露茜娅……”
　　“哎，洛妮丝，你不用担心，我大概知道对方想做什么了。但是……却依旧不好破解对方的计谋呢。”
　　“咦……？”
　　尽管没有听懂，但是洛妮丝还是摇了摇尾巴：“虽然不太明白怎么回事，但是我要帮助艾露茜娅做什么呢？”
　　“嗯，公主的事情不用我们照料，依澄和院长会进行照顾，现在，我们去找古雅妮丝将军吧。”
　　“古雅妮丝……”
　　“我想她现在，应该忙的焦头烂额了吧？”


第243节 第35章 从今天开始当公主
　　
　　艾露茜娅预估的没错，古雅妮丝将军，现在确实是忙的焦头烂额了。
　　现在若徽宫国王不在明烬王国境内，所以王国的一切事情，都是交由瑟希露公主处理的。
　　而事实上呢……这位瑟希露公主虽然依旧是公主的身份，但是职权已经相当于是国王了。她管理着明烬王国的所有军队，同时还会定期进行巡逻，演讲，出现在民众和军士们的面前，提升大家的士气。
　　所以，明烬王国之所以会和魔族僵持不下，这位公主的存在也功不可没。
　　但是现如今……
　　瑟希露公主，病危了。
　　这种恐怖的消息哪怕是能封锁一时，但是过了几天后，肯定会被人们所发现的。
　　到时候，明烬王国产生动乱，人们信心不足还是其次的……
　　最为要命的是，魔族那边会因为这些消息，而有所动作。
　　如果瑟希露公主病重，那刚刚签署的休战期会在顷刻间作废，魔族的军队会再次的涌入人类的边境，让战火的硝烟弥漫在了蓝天之下。
　　所以……
　　古雅妮丝将军，确实是不知道该怎么办了。
　　“难道说，要趁着消息还没有泄露，提前对魔族展开突袭战斗吗？但是，如果对方早有防备，那派出去的突袭部队就是送死，士气会更加低迷的。”
　　推演着战术沙盘，古雅妮丝眉目之中的忧虑愈加浓厚，而就在此时，门口却响起了敲门声。
　　“古雅妮丝将军，贵客艾露茜娅和洛妮丝求见。”
　　“艾露茜娅和洛妮丝……”
　　听到有人来访的消息，古雅妮丝又揉了揉额头。
　　事实上，如果不是若徽宫殿下叮嘱过艾露茜娅和洛妮丝是自己人。她都有些怀疑，这次传送法阵是对方导致的了。
　　毕竟，这些事情发生的太突然了，而倘若不是她们想要前往明烬神殿，瑟希露公主也不会出事。
　　但是，古雅妮丝还是说道：
　　“请她们进来吧。”
　　“收到。”
　　……
　　……
　　……
　　洛妮丝，和艾露茜娅坐在了指挥室的沙发上。
　　这间房间里悬挂了各种各样的地图，而艾露茜娅则是目光澄澈，十分有礼节的对着对面的紫发将军说道：
　　“古雅妮丝将军，对于瑟希露公主的事情，我很抱歉。我想事情发生的经过，娜隆娜特已经告诉你了吧？”
　　“嗯……瑟希露公主是因为强行中断传送，被异朽力量所伤。所以这些事情，并不是几位的责任。几位客人依旧可以住在王宫之中，只是我们暂时没有办法，送你们去明烬神殿了。”
　　古雅妮丝叹了一口气，眉目之中疲惫溢于言表。
　　但是艾露茜娅却摇了摇头，说道：“我们不是为了去明烬神殿才来找你的，事实上，我们是想帮助明烬王国，才来找你的。”
　　“帮助……”
　　“嗯，瑟希露公主病危的消息一旦传开，整个王国都会陷入混乱之中吧？而我，可以帮助你。”
　　“怎、怎么帮？救好公主吗，可是这种程度的伤势……”
　　“不，让我来领导这个国家吧。”
　　……
　　……
　　艾露茜娅说完，不只是古雅妮丝愣住了，就连洛妮丝都惊愕的长大了嘴巴。
　　银发少女怎么也没有想到，艾露茜娅竟然准备用这种方式来帮忙……不过仔细一想，洛妮丝却又释然了。
　　因为艾露茜娅，本来就是公主啊！
　　这个腹黑少女，本来也该会管理国家的，所以对于她来说，或许当国王并不是什么困难的事情。
　　……
　　然而，古雅妮丝却如同看傻子一般，问道：
　　“客人，您在说笑吧？”
　　“哦？”
　　“虽然，我很尊敬你们的身份，但是这种事情是不容许开玩笑的，我们效忠的是王室，哪怕您是客人也是不可能的。。”
　　古雅妮丝摇了摇头，并没有在这种事情上认真。
　　但是这种轻视，却让艾露茜娅觉得自己受到了轻视，她秀眉微蹙，一下子认真起来：“古雅妮丝将军，我没有在说笑，你把科洛缇亚家族的族谱拿来。”
　　“族谱……”
　　“嗯，我的名字就在上面哦。就连若徽宫国王见了我，也得叫太太太奶奶之类！！！！”
　　……
　　……
　　……
　　看到艾露茜娅的手指在族谱上一指，古雅妮丝惊呆了。
　　这个族谱确实是存在的，她是百年前嫁入雪境王国的一位公主后代……古雅妮丝倒吸了一口气，仿佛意识到了什么：“雪境王国，炎渊传承，难道说……”
　　 “哼，就是那个难道说。作为科洛缇亚王室的先祖之一，虽然是旁系，但是我没有资格，领导这个国家吗？”
　　“确、确实是有资格……”
　　本该死去上百年的人出现在你面前，还是一副美少女的模样……大概没有什么，能比这种事更让人震惊的了。
　　但是古雅妮丝却仍然摇了摇头，说道：
　　“洛……艾露茜娅长公主，我认可您的身份和荣耀。可是就算是这样。您的身份，却不足以让普通民众接受，大家根本就不知道很久以前的事情……”
　　“不需要让民众接受。”
　　“咦？”
　　“只要伪装成，瑟希露公主仍然健康的样子就行了，我实际操控这个国家的运转，伪装成公主的另有其人。”
　　“另有其人……？”
　　“嗯，洛妮丝，你现在可以脱下狐狸尾巴和耳朵，穿上公主的连衣裙了。”
　　指着洛妮丝的欧派，艾露茜娅早有准备的说道。
　　……
　　……
　　……
　　这到底是什么一种展开啊！
　　为什么突然间，就要我去伪装成瑟希露公主啊！！！！！
　　……
　　刚被艾露茜娅如此命令的时候，洛妮丝只感觉内心有一万只羊驼疾驰而过。
　　但是很快，她就明白为什么了。
　　因为……
　　瑟希露公主的容貌和气质，其实是很接近自己当初捏人时候的“理想型”。而自己和瑟希露公主一样，都是一头银色的长发。
　　所以，只要稍微做一下伪装，自己就能装成瑟希露公主的样子了……从远处看，或是不熟悉的民众看来，根本不会发现什么端倪。
　　而靠近的时候呢？
　　则需要，艾露茜娅发挥“五感干扰”的能力了。
　　然后只要借口瑟希露公主身体微恙，有些感冒，那即便是一些大臣和书记官，也能糊弄过去了。
　　只是，不管采用什么办法……
　　……
　　“哼哼，洛妮丝，接下来我要进行公主调教哦？”
　　“咦……”
　　“我要把你调教成一个优雅的少女呢？如果不成功的话，哼哼哼……”
　　就仿佛找到了当初调教洛妮丝的快乐一般，艾露茜娅邪邪的说道。


第244节 第36章 公主调教
　　
　　豪华的卧室中，不仅平铺着上等的天鹅绒地毯，还悬挂着各种各样造型精美的艺术品，美轮美奂的让人叹为观止。
　　但是，就是在这样华丽的环境之下，卧室的房门却被牢牢的锁死了。
　　窗户紧闭，窗帘也被拉上，哪怕是巡逻于王宫的剑盾禁卫们，也不会发现卧室中的景象。
　　因为此时，一位黑发的少女正宛如大魔头一般，坏笑的向前走去：
　　“哼哼，我的白丝小女仆啊，你就不要逃跑了，乖乖就范吧。”
　　“呜呜！”
　　此刻，洛妮丝蜷缩在床角上，已经无路可退了。
　　事实上，在刚才的搏斗中，她外衣上的丝带已经被解开了。
　　自己雪白的酥肩和大腿都袒|露了出来，在艾露茜娅的面前，就仿若一只小兔子那般孱弱可欺。
　　“艾露茜娅，我自己换上公主的衣服就行了呢？不、不用帮忙的。”
　　“哦？可是你这个笨蛋女仆，知道公主的服饰有多么繁琐吗？”
　　“咦？”
　　“从束腰到外衣，足足有十几件呢？光穿完就要接近半个小时……哼哼，如此有趣的体验，我可要让你好好品味一番呢！”
　　“呜啊！”
　　洛妮丝突然明白了，艾露茜娅是想要借助这个机会，发泄心中的不满。
　　因为她过去也是公主，估计也对某些繁琐的穿衣方式很是反感……所以这一次不管是发生了什么，都要让洛妮丝也品尝一下这种滋味。
　　“不要……”
　　“不许跑！”
　　……
　　……
　　噗通一下，洛妮丝就被艾露茜娅按倒在床上了。
　　少女们的欧派彼此紧贴着，双眸也彼此对视着。
　　所不同的是，洛妮丝只是凝视了一会儿后就羞耻的移开了视线，而艾露茜娅则像是在品尝一个美味的蛋糕那般，缓缓的朝着洛妮丝的胸口伸去。
　　然后，用力一抓！
　　手指深陷在了胸口的柔软中，洛妮丝的娇躯一颤，**也因此晃动起来。
　　只是这么简单的一握，洛妮丝的脸颊边都快滴出水来了……
　　 “艾、艾露茜娅，换衣服就换衣服，为、为什么又……”
　　“哼，当然是测量你胸口的尺寸哦。”
　　“咦……”
　　“挺着这么下流的欧派，比真正的女孩子都大呢？要是不好好的处理一下，伪装是会露馅的哦。”
　　“！”
　　“让我来想想，该怎么去套上内衣才比较合适呢？”
　　……
　　但即便如此，穿上了小一号的胸罩，却也让洛妮丝感觉胸口紧紧的，仿佛就连呼吸也变成一件困难的事情了。
　　两对史莱姆被紧紧地定在一起，其中的缝隙，大概是连一根手指头都伸不进去了。
　　而其它地方呢？艾露茜娅也没有对自己表现出仁慈。
　　束腰牢牢的捆在了自己的腰肢上，将洛妮丝原本的杨柳细腰又压缩了几厘米。
　　虽然胖次是高级的款式，穿上去不仅很透气，也很舒适，但是别忘了还有吊带袜，需要进行搭配呢？
　　伴随着咔嚓的一按，袜子就和内衣融为了一体，而且因为艾露茜娅的“恶趣味”，内衣上几个关键的位置，都被这位黑发少女给锁死了。
　　这固然是保护了洛妮丝的贞操，但是与此同时，没有艾露茜娅的钥匙，洛妮丝也根本不可能将这身内衣脱下来了。
　　而衣服，也同样是如此。
　　和普通的衣服并不一样，公主的连衣裙，是有着裙撑的。所以穿在身上的时候，就显得格外有些沉重起来。
　　洛妮丝现在刚被取下了狐狸尾巴，身体有点头重脚轻的，非常不好保持平衡。
　　以至于穿上公主所特有的华丽高跟鞋以及水晶头饰后，洛妮丝只能双膝并拢的坐在床边，乖巧的就像是一个洋娃娃那样，不敢移动分毫了。
　　……
　　“嗯，现在差不多可以了。奴隶女仆公主，快点给我站起来照镜子。”
　　“呜……艾露茜娅，又在欺负人了。。”
　　……
　　在艾露茜娅的要求下，洛妮丝只能站了起来。
　　不过，尽管有些羞耻且不满，但是在洛妮丝的内心深处，却隐隐浮现了一丝独特的成就感。
　　因为这身白色的公主连衣裙，真的非常漂亮。
　　和路边那些通常货不一样，这件连衣裙的优秀是体现在细节上，不仅远观十分华丽，完美的勾勒出了少女的身体曲线，穿着的时候也没有特别多的不适。
　　……
　　大大的眼睛，银色的秀发……只是在镜子前看了一下自己，洛妮丝就感觉仿佛见到了梦中的恋人一般，心脏噗通的跳了一下。
　　这么漂亮的美少女竟然是自己什么，简直也太奇怪了。
　　但是，这却是摆在自己眼前的现实。自己现在就是一个美若天仙的少女，比起瑟希露公主也毫不逊色。
　　……
　　“好了，别傻站了，快点走几步。”
　　“艾露茜娅主人，站……站不稳呢？”
　　“哼，真是笨蛋呢，只限这一次，我搀扶着你走一下。”
　　“谢、谢谢主人……”
　　在艾露茜娅的搀扶下，洛妮丝走动了起来。
　　不走不要紧，一走银发少女就惊呼了一下！
　　她腿上的白丝好像是用特殊材质制成的，异常丝滑。
　　本来洛妮丝已经差不多习惯了丝袜的触感了，然而此时，她却觉得双腿凉凉的。哪怕**只是一个小小的摩擦，都会传来一种独特的抚摸感。
　　而高跟鞋呢，也完美的呵护了少女的脚掌，洛妮丝能感觉到全身的重量都来到了脚尖，但是却被巧妙地分担了。
　　根本就不算是折磨，反而有一种难以言喻的包裹感。
　　……
　　“脚趾向前伸，身为公主，不需要再走女仆的步伐了。”
　　“嗯，嗯……”
　　“昂首挺胸，身为公主的视线要平视，不要东张西望的。”
　　“呜呀……”
　　洛妮丝集中精神，努力的保持平衡。
　　但是这样一来，身体的感觉就变得十分奇怪了。
　　因为自己的内衣都非常紧，胸口更是被牢牢的束缚住了，所以每走出一步，洛妮丝都能感觉到一种紧缚感遍及全身，好像有什么嵌入了肉里。
　　打个比方，大概就像是内里穿着一副**的绳衣，在走路一样吧？
　　还没有走几步，洛妮丝的腰肢和欧派就有些酥麻了，一些香汗也情不自禁的从肌肤上流淌了下来。
　　……
　　而艾露茜娅呢？
　　则是一脸不屑的训诫着，那副样子，就差拿出皮鞭抽打这位公主的屁股了：
　　“哈哈？真是孱弱啊，这才走了几步啊，就流汗了。”
　　“艾、艾露茜娅……我、我有点走不动了，可以休息一下吗？”
　　“哼，可以是可以的。但是不要忘记了，明天我们就要去议政厅，接见明烬王国的群臣呢？”
　　“咦……”
　　“所以哦，今天必须要锻炼完成。如果锻炼不成的，你知道会遭受什么样的惩罚吧？”
　　艾露茜娅从戒指中拿出了小玩具（tiaodan），就像是在把玩溜溜球一样，耀武扬威的在洛妮丝的身边旋转着。


第245节 第37章 洛妮丝公主
　　
　　夕阳西下，黄昏的阳光，照射在了卧室的窗帘之上。
　　经过一整天的锻炼，洛妮丝总算是有那么一分，公主的样子了。
　　气质平和，中正而又大气，举止稳重而又优雅，每一步迈出的距离都恰到好处……远远望去，至少挑不出她的气质是有任何问题了。
　　“哼，还可以呢？”
　　“艾露茜娅主人，我可以休息了一下吗？”
　　洛妮丝大口喘着粗气，虽然只是在房间里而已，但是她却来回至少走了100多圈。
　　脚掌都有一些酸了，更别提一旦自己的步伐不认真，艾露茜娅就会用小皮鞭，象征性的抽打自己的屁股。
　　“哈啊？休息，洛妮丝，你大概不知道仪态的训练，现在才刚刚进行到一半吧？”
　　“一半……”
　　“嗯，你现在虽然日常的气质勉强合格了，但是如果遇到关键且突发的事情，就会彻底的露馅了。”
　　“咦？”
　　“要做的事情还有很多，所以你现在，可是不能够休息哦？”
　　“呜呜，艾露茜娅是魔鬼，欺负人！！！”
　　洛妮丝疲惫的都要哭出来了……别的不说，她现在感觉自己站都站不稳了，哪怕是坐下来的时候，双腿都在情不自禁的打颤着。
　　如果再锻炼几个小时，自己恐怕就要瘫倒在地上，只能爬着前进了。
　　然而……
　　“魔鬼？哼哼，感谢夸奖~~洛妮丝……你该不会以为自己成为了优秀的奴隶女仆，我就不是一个抖S了吧？”
　　“呜呜……”
　　“事实上呢，后半段的调教非常有意思呢，正好是你这个奴隶女仆所喜欢的类型。”
　　“咦……？”
　　“不要反抗了，因为你越反抗，我只会越兴奋呢？”
　　拿着手中的小玩具，艾露茜娅悄悄地朝着洛妮丝走了过来。
　　……
　　……
　　……
　　“哇，好厉害……”
　　“这么优雅，这是……洛妮丝吗？”
　　晚餐厅中，周蜜雪和周素玲姐妹，发出了赞叹一般的声音。
　　素玲的视线到还正常，就是单纯女孩子之间的一种赞扬，但是周蜜雪的视线就充满了挑逗欲，恨不得今晚就把洛妮丝带回房间啪啪啪了。
　　……
　　然而，面对着大家的注视，洛妮丝却只能说道：
　　“嗯……几位客人，请问，晚餐还习惯吗？”
　　“咦？”
　　“作为明烬王国的瑟希露公主，我会竭尽所能，为大家提供优良的服务。”
　　说完，洛妮丝优雅的做了一个礼节……而正是这个标准的礼节，让周素玲都惊呆了：
　　“呜，呜啊？这真的是洛妮丝吗……刚才一瞬间，我还以为是瑟希露公主。”
　　“客人，请您不要说笑了，我就是瑟希露公主呢？时候不早了，我们就快点开始晚餐吧。”
　　“好厉害！”
　　……
　　这间晚餐厅并不大，只是平日里瑟希露公主用来吃饭的……因此也没有什么外人，吃饭的就只有洛妮丝，艾露茜娅，周素玲，周蜜雪四个人。
　　但是即便如此……
　　……
　　（嗡！）
　　感受到裙子底下那突如其来的震颤感，洛妮丝心中一慌。
　　就在刚刚准备去吃饭的时候，艾露茜娅又将那些可恶的小道具，安排在了自己的身上……虽然只是安装了一两个也不强烈，大概也就是等级1到等级2之间。
　　但是，但是！
　　艾露茜娅的要求，则是命令洛妮丝不动声色。
　　也就是说，不能表现出一丝一毫的异样。
　　哪怕是那里再被欺负着，也必须要优雅的伸出胳膊，将牛排切碎成小片。
　　哪怕是被艾露茜娅突然调高频率，自己也必须要面带微笑着，对同伴们问好示意。
　　这便是身为公主的“优雅的锻炼”，即使是泰山崩于面前，也要面不改色，也要保持公主的气质。
　　……
　　然而……
　　接二连三的攻击，却让洛妮丝有些魔力崩溃了。
　　（不、不行了！好，好奇怪……）
　　洛妮丝的双腿，其实早就紧贴在一起了。但是她的上身却依旧笔直，像是一个没事人一样。
　　而因为要维持公主的优雅，所以洛妮丝根本无法伸出手，做出“调整胖次”这样不雅的行为。
　　她只能优雅的用叉子吃着饭，任由自己的身体被奇怪的东西攻击，任由魔力不断地汇聚，逐渐的朝着那临界的边缘汇聚着。
　　（艾露茜娅，我……）
　　……
　　但是，艾露茜娅还是体贴的。或者说，她就喜欢欣赏洛妮丝那种即将抵达崩溃，却又戛然而止的无措表情。
　　就在洛妮丝即将崩溃的那一刹那，黑发少女关掉了遥控器，坏笑着说道：
　　……
　　“嗯，不错呢？洛妮丝公主这一次的表现合格，完全有资格去扮演瑟希露公主了。”
　　“谢谢艾露茜娅的夸奖，不是您的殷勤指导，我的表现不会……这么的优雅。”
　　“哇，言辞也变得很像是贵族了。没想到洛妮丝酱，竟然这么适合当公主呢？”
　　“素玲的夸赞也过誉了，我只是在做我应该做的事情，没有什么值得敬佩的。”
　　……
　　……
　　虽然，公主的身份看似要比女仆高贵很多，用词也优雅很多。
　　但是由洛妮丝说出来，她却感觉到一种异样的羞耻感……如果能让洛妮丝选择，她还是想要做回一个女仆，尽管结束这种公主身份的伪装。
　　……
　　不过这种事情，却是不可能的。
　　在吃完晚餐之后，洛妮丝甚至还要扮演着瑟希露公主，去见古雅妮丝将军和娜隆娜特近卫。
　　因为明天瑟希露公主就要举行朝会了，会见群臣之前，她必须要得到这些皇室近卫的认同和建议。
　　……
　　但是洛妮丝怎么也没想到……
　　“太美了，实在是太美了！”
　　面对着款款站立的洛妮丝，古雅妮丝喃喃的赞叹道：“虽然容貌略微有所区别，但是这种温柔且包容的气质却是微妙微翘，几乎达到了完美的神似。”
　　“我就说吗，让洛妮丝来扮演，肯定没有问题。”
　　“古雅妮丝姐姐……我倒是觉得，相比瑟希露公主，这位洛妮丝客人的气质有所差距呢？”
　　说完，娜隆娜特便睁大双眼，似乎朝着洛妮丝的双腿看去。
　　这一看，本能的便让洛妮丝感到心虚。而察觉到洛妮丝的胆怯，娜隆娜特便更加的确信了自己的看法：
　　 “虽然温柔感和包容感够了，但是瑟希露公主，可是能够亲身上战场，斩杀魔族的存在。即使是便对着极为汹涌的魔兽也面不改色，而这位贵客一看就没有经历过战场，没有那种英武之气呢。”
　　“呃？！”
　　被娜隆娜特这么一怼，洛妮丝的内心便更加的忐忑了……说到底，她根本就不是正牌的公主，根本不可能有那种君临天下的勇气。
　　不过……
　　就在此时，艾露茜娅却突然走了过来，一把，就握住了自己的手腕。
　　黑发少女的神情无比认真，就像是一位英俊潇洒的女骑士一般，对着自己说道：
　　“洛妮丝公主，请你振作起来。”
　　“咦？艾露茜娅……？”
　　“洛妮丝公主，你是曾经征讨魔族，剿灭克鲁魔君的存在。怎么可以在此退缩？在这里，把你的英武之气展现出来，给明烬王国的剑盾禁卫们看看吧！”
　　……
　　……
　　听着艾露茜娅的话语，洛妮丝傻傻的呆住了。
　　因为她刚刚意识到……
　　自己虽然不是公主，但是，也是勇者啊？
　　就算是没有在现实中杀过多少魔族，但是在虚拟世界中，自己可是进行了不少的战斗，可是跨越了无数艰难险阻的。
　　就算是冲锋陷阵的大场面，自己也见过不少。
　　所以……没有什么可怕的。
　　洛妮丝挺起了胸膛，那一瞬间所展露的英勇之气，就如同一个真正的公主骑士那般。
　　让古雅妮丝和娜隆娜特，都愣住了。


第246节 第38章 身为公主的工作
　　
　　辉煌明亮的王宫里，朝会正在有条不紊的进行着。
　　……
　　“公主殿下，目前因为持续的战乱，各地税务系统发生了一定的混乱。并不排除有人中饱私囊，克扣款项，我们是否要派出专查队进行检查。”
　　“嗯，但不需要彻查，只需要寻找出罪魁祸首，杀鸡骇猴即可。”
　　……
　　“公主殿下，魔族那边的盟友向我们支援了一些魔晶石。后勤大臣已经将其转移到前线仓库中了，但是还有一些特殊的魔晶石并没有标注用途，不知道如何使用。”
　　“交由王室仓库储存，我会派出专人进行鉴定。”
　　……
　　……
　　看着台下那一个个前来汇报的官员们，洛妮丝说不紧张，那是不可能的……事实上，她非常害怕自己突然间露馅，被这些人发现什么端倪。
　　但是，
　　或许是得益于，平日里被艾露茜娅所调教的缘故吧？
　　再加上洛妮丝本来就是一个男孩子，那种勇敢的本能还在着。
　　在遇到关键问题的时候，艾露茜娅更是会通过提示引导自己回答。所以一路的事务处理，到还算是顺利。
　　……
　　朝会在有条不紊的进行着，瑟希露公主的出现，更是大大的缓解了这几日来人们的不安……因为民间已经开始有一个说法，说瑟希露公主已经身患重伤，时日无多了。
　　作为人类和魔族交界处的明烬王国，虽然人民富足，国家军事实力也算是强悍，更是有着被誉为人类第一防御力的『纯白城墙』。
　　但是明烬王国本身，却也有着很多不稳定因素。
　　首先，就是对于王室的质疑声……
　　这个世界上，并不是没有获得超俗力量的人类，比如说『虹渊传承者』，比如说『澄澈学园院长』。
　　但是，像是明烬王国这样，王室和贵族代代有着超绝力量的存在，却是少之又少。
　　就拿瑟希露公主举例吧，进行超远距离的群体传送，这是一种堪称为禁术的魔法——如果利用得当，完全可以派出一只精锐的暗杀队进行破坏行动，瞬间改变战局。
　　但是瑟希露公主才多大？
　　20岁左右。
　　……
　　如此年轻的公主，就比一群老家伙还要厉害，这不由得让人们产生怀疑了。自然就有传闻说，科洛缇亚王室是由魔族担任的，他们是奴役着人们的剥削者。
　　这个传闻本身没有错，事实上科洛缇亚王室确实是有着魔族的血统，但是和魔族不同的是……她们算是从一开始就和人类生活在一起的特殊魔族。
　　而且经过了这么多代和人类的繁衍，王室的力量虽然一直保留着，但是她们的特征几乎已经和人类相差无几了。
　　而瑟希露公主更是没有什么私心，只是希望整个国家欣欣向荣。
　　但是魔族论的存在，却大大的影响了明烬王国的动员力。导致世界上其他人类国家，很少有和明烬王国交好的。（澄澈学园是一个例外。）
　　……
　　……
　　而另外一边，黑鳞病的出现，也让所有人都有一些手足无措。
　　这是一种慢性疾病，病症也并不算是强烈——只是让人慢慢的肌肤发黑，皮肤上开始浮现出了一些硬块而已。
　　但是明烬王国的医生们，却根本不知道这种病症从何而来，为何而形成的。
　　黑鳞病并不是传染病，但是却也没有特效药，即便是携带着专业仪器的翠碧雅院长到来了，都无法进行治愈。
　　而分析也需要一定的时间，才会有所进展。
　　……
　　……
　　所以因为黑鳞病的出现，民间开始出现了一些反对的声音。
　　这些人宣称，正是因为明烬王国的不当领导，才会导致黑色的污秽蔓延至大地，我们应该成立圣战军，清除王室的领导，归还整个明烬王国以神圣的纯净。
　　但是，因为王室的声望一直摆在那里，所以圣战军并没有什么气候，充其量也只是一群闲的蛋疼的人在胡思乱想而已。
　　……
　　……
　　但是，这一切的前提，都是要瑟希露公主平安无事。
　　也就是说，洛妮丝必须要完美担任瑟希露公主的职责，否则就像是当初的雪境王国一样，明烬王国也将在瞬间陷入混乱之中。
　　（洛妮丝，打起精神，现在，只有你能做出这种事情呢？）
　　……
　　……
　　当然，洛妮丝面对的也并不全是挑战，魔族领地那边，也偶尔会有好消息。
　　或许是因为明烬王室也有魔族血脉的缘故，魔族那边也并不是铁板钉钉一块，有几个魔族领主都和明烬王国达成了贸易协定，共享一定的资源。
　　正是由于他们的存在，明烬王国和魔族才达成了暂时的休战协议，目前有了喘息和处理黑鳞病的机会。
　　换个说法，魔族虽然有着很多很多无脑的，只知道侵略的种族：比如哥布林，豺狼人，蛮受人。但是也有着很多精明的种族，比如血族，暗精灵，魅魔，恐魔等等……
　　入侵人类领地，虽然符合魔族的利益，但是他们却也知道敬畏强者。
　　比如明烬王国的若徽宫国王，瑟希露公主，就是很多魔族害怕的对象。而更为关键的是……
　　……
　　……
　　昨晚，在调教洛妮丝的时候，艾露茜娅曾经说到：
　　“哼哼，洛妮丝，你大概也不知道吧？大部分魔族，对于诡计魔君的存在，也十分的微妙。”
　　“什、什么意思？”
　　“在上个纪元毁灭之时，是诡计魔君等诸多恐怖的异朽王族作为统帅，率领着各种魔族毁灭了那个世界。但是这并不代表着，现在的大部分魔族还想听从诡计魔君的命令。”
　　“啊？”
　　“事实上，人都是有二心的，更何况魔族呢？他们虽然有着嗜血的基因，但是时至今日，他们却也不满足于被魔君所统治了。而这，也正是我们可以利用的地方。”
　　……
　　……
　　打个比方来说，在上一个纪元毁灭的时候，大部分魔族是士兵，魔君是将军，士兵们只能听从将军的命令才能获得战利品，才能获得栖息地。
　　然而……
　　过去了好多年之后呢？
　　这些士兵已经已经繁衍生息，甚至是和人类之间进行了通婚，所以对于那些恐怖的魔君命令，也就没有那么遵从了。
　　而从艾露茜娅的口中，洛妮丝还得到了一个关键的消息：
　　“目前的魔族首领，叫做坎黛尔，而她只是一个年级不大的血族公主哦？”
　　“血、血族公主？”
　　“没错，也可以称之为血族女王。虽然她的实力很不错，也有一种初生牛犊不怕虎的恨劲，但是经验却欠缺了一点，可以设计利用一下。”
　　“设计利用……？”
　　“没错，不过这种要动脑子的事情吗？那就我来做吧，洛妮丝只需要乖乖的，当一个公主傀儡就行了。”
　　“呜呜……”
　　洛妮丝眨了眨眼睛，她总感觉自己又将会倒霉了。
　　……
　　……
　　故事战斗力说明：
　　诡计魔君：未知，至少9阶
　　卡斯特大将（魔王级）：8.5阶
　　坎黛尔女王（魔王级）：8阶
　　艾露茜娅（魔王级）：8阶
　　虹渊传承者（如依澄，不使用武器）：7阶
　　魔族的大领主（异朽领主，魔化马润博士）：7阶
　　魔族的普通领主（诸如珍珠）：6阶
　　虹渊的认证者：6阶
　　普通剑盾禁卫：5阶
　　魔族小领主：5阶
　　高级魔族，大型怪物：4阶
　　兽人，魔法学院学生：3阶
　　普通士兵：2阶
　　普通人，哥布林：1阶
　　洛妮丝：0.5阶


第247节 第39章 被监禁了！
　　
　　就这样，洛妮丝担任明烬王国公主的第一天，总算是结束了。
　　虽然很疲惫，虽然要伪装成另一个人，真的不是轻松地事情。
　　但是完成之后，洛妮丝的心中却充满了成就感……毕竟，这是自从自己复生以来，做过的最为“有价值”的事情了！
　　可以帮助人们稳定信心，可以帮助人类免于战乱，还有什么事情，能够比起这种事情更让一位勇者开心呢？
　　“瑟希露公主殿下，请这边休息。”
　　“嗯，谢谢。”
　　跟着侍女的脚步，洛妮丝准备去享用晚餐……艾露茜娅为了避嫌，并没有跟随洛妮丝一同前行，因此空旷的长廊上，只有洛妮丝和侍女两个人。
　　这种待遇，无疑是非常尊贵。
　　毕竟身为公主，你可以昂首阔步，不会有任何人阻拦你的前进。
　　然而……
　　洛妮丝却隐隐约约的
　　，察觉到了一丝不对劲。
　　（不对，这不是通往餐厅的道路。）
　　哪怕是来到明烬王国的时间并不长，洛妮丝也注意到了，这段道路并不是通往餐厅的……而走廊过道上，竟然连一个卫兵都没有。
　　洛妮丝刚想惊呼，然而刚才还在一边服饰自己的侍女，竟然一个健步的冲了上来。
　　然后……
　　……
　　然后，洛妮丝就什么也不知道了。
　　她只感觉脑袋一片晕眩，自己甚至是连还手的反应都没有，就直接被侍女给打晕了。
　　而等到醒过来之后……
　　自己，已经身处一个漆黑色的小房间之中了。
　　这里好像是一个杂物间，四周都布满了笤帚和抹布等清洁用品。
　　而自己的双手呢？
　　则是被吊缚在垂下的锁链上，根本就动弹不得。
　　除此以外，自己的嘴巴也被一个肮脏的丝袜给堵住了，一种臭咸鱼的气息弥漫在舌尖。先前的那位女仆正站在对面，拿着鸡毛毯子恶狠狠地看向自己：
　　“哼，你这家伙，果然不是瑟希露公主。”
　　“！”
　　“瑟希露公主果然病危了，他们就用一个冒牌货来进行伪装……哦，伪装的挺像呢？”
　　说完，女仆便拿着鸡毛毯子，用力的戳了戳洛妮丝的胸口。
　　这一下，可让银发少女感觉到痛苦了，她的欧派本来就被束缚在小一号的内衣之中，这一下更是涨的无可附加，几乎是呼之如出了。
　　……
　　“哼，本来像你这种冒牌货，应该是立马死掉的，但是我可以给你一个机会活下去。”
　　“呃？”
　　女仆上前一步，将洛妮丝嘴中的丝袜扯了下来。
　　自己的口水就这样可耻的从嘴角流下，十分狼狈的流在自己的胸前。
　　然而，还没有等洛妮丝喘息上一口气，她的嘴巴里就又被强行的塞入了一个丸子……女仆的动作很粗鲁，根本就没有给自己任何咀嚼的时间。
　　“呜呜，这、这是什么？”
　　“哈哈，这是……毒药哦？”
　　“咦？”
　　“而这颗毒药，只要我有解药……如果你愿意在明天的朝会上，宣布自己是一个假公主的事情，我就给你解药，让你可以活下去。”
　　“！！！”
　　“否则的话，我现在就会杀死你……别想耍小聪明，如果你不配合的话，那你明天没有解药也会死。”
　　洛妮丝，突然明白了女仆的身份。
　　她应该是敌人渗透来的间谍，目的就是为了破坏洛妮丝所伪装的公主……如果洛妮丝真的是一个普通人，她此时应该被吓破胆了。
　　但是她并不是普通人，更不害怕“死亡”，所以洛妮丝满脑子里，只是在想现在该怎么办。
　　要誓死不从吗？
　　但是哪怕是自己不会死掉，但是被割下脑袋肯定也是很疼吧？
　　但倘若要是同意的话，自己接下来要怎么做呢？
　　而就在洛妮丝不知所措的时候……这间储藏室的房门，竟然被推开了！
　　随后，竟然缓缓走进了一位黑发的小萝莉。
　　她有着赤红色的眼眸，身穿着哥特的连衣裙，身材虽然娇小可爱，但是表情就像是一个小恶魔那般一般，充满了不羁的傲慢。
　　“！”
　　而注意到有人进入，女仆也是呆住了。她刚想掏出怀中的匕首，将洛妮丝给刺死……
　　但是小萝莉的一句话，却让她的动作停了下来：“低级血族，你做的不错，下面，我要亲自来审问这个家伙。”
　　“！”
　　“怎么了，连本坎黛尔女王，都不认识了？”
　　说完，黑发小萝莉的身周便散发出了一种汹涌的魔力。
　　这让女仆双眸一惊，下意识的跪在了地上：“坎、坎黛尔大人？！您怎么来王宫了……这里很危险，您……”
　　“哼，我本来就该是明烬王国的公主，凭什么不该来这里？”
　　“可是,大人……”
　　“都说了，给我退下！”
　　“属下不敢！属下遵命！”
　　女仆像是被吓了一跳，连滚带爬的跑了出去。
　　……
　　……
　　杂乱的储物间之中，一下子就只剩下了银发公主和黑发小萝莉两个人了。
　　坎黛尔带着侵略性的笑容，逐渐的朝着洛妮丝走去，那双目光不怀好意的盯着大欧派，似乎是想将脑袋埋进去一样。
　　任何一个正常人，遇到这种情况都应该是非常害怕的。
　　但是洛妮丝却没有害怕，而是说道：
　　“艾露茜娅，你在搞什么鬼啊！”
　　“哈啊？谁是艾露茜娅，洛妮丝，我可是魔族那边的大BOSS，夜月血族坎黛尔！是统领黑暗的血色公主，是将要让你们这些人类都死掉的极恶存在。”
　　小萝莉嚣张的说着，那份眉目之间，着实有几分身为大魔头的恐怖。
　　但是洛妮丝，却对着这幅景象再熟悉不过了……因为当初在玩大富翁的时候，艾露茜娅也是这种表情的。
　　“艾露茜娅，别胡闹了，到底是怎么回事啊？你是为了吓唬我，欺负我，才故意将我绑起来吗？”
　　“哼，人类的庶民，才不值得本公主去监禁呢？本公主只喝至高无上的鲜血，尤其是白丝乳牛那种香甜的白血。”
　　说完，艾露茜娅便带着坏坏的微笑，解开了洛妮丝胸前的衣物。
　　少女那对丰满的史莱姆，就这样的弹了出来。
　　这一下，洛妮丝简直是又羞又恼，窘迫的都不知道该说什么了：“艾露茜娅，真的别胡闹了！被绑了一天，我都快累坏了呀。”
　　“哼，你累坏了管我什么事，笨蛋女仆，给我叫主人。”
　　艾露茜娅还是心疼洛妮丝的，见她这么求饶了，也就没有继续进行下去。
　　 “主、主人……”
　　“这还差不多，总之，你现在安全了。刚才我是让你故意被抓的，目的，就是为了引出隐藏在王宫中的潜伏魔族呢？”
　　用手指弹了一下洛妮丝的胸口，艾露茜娅颇为开心的说道。


第248节 第40章 坎黛尔女王
　　
　　在艾露茜娅的解释中，洛妮丝明白了她们的计划。
　　原来，古雅妮丝早就担心王都内部也并不安全，现在时局动荡，很有可能会出现一些不安的事情。
　　所以，她们就准备卖出一个破绽，看看会不会有人上钩。
　　而事实上，正如她所预料的一样。
　　“正牌女仆已经被替换了，刚才那个女仆，是魔族假扮混进来的。”
　　“魔族……混进来的？”
　　“嗯，本来我也是不知道她的目的是什么。但是直到她给你喂下那个药丸，我可以确定，她是血族的一员。”
　　“等下，药丸？！”
　　这一下，洛妮丝才突然想起来，自己被那个女性强行的塞下了一个药丸。
　　而且，艾露茜娅跟自己说话的时候，还没有放下自己被吊起的双手……自己一直是在被吊缚着，跟艾露茜娅交流的。
　　“艾露茜娅，快放开我啊，药丸的话到底怎么办啊！！！”
　　洛妮丝倒不担心自己死亡，只是害怕药效发作的时候，自己会七窍流血的，疼的死去活来却偏偏死不掉。
　　但是艾露茜娅却只是轻轻一笑，说道：“放心了，不会又是的的。事实上，在你选择肉体不灭和不会老化的同时，毒素就对你没有效果了。”
　　“哦……？”
　　“因为所有毒素呢，都会转换成『妹药』呢？”
　　“什么？！”
　　“发作的时候，你大概会像是被十几个**同时摩擦一样，感觉到酸爽吧？下面也根本止不住，会流出哗啦哗啦的水流呢~~”
　　“不要啊！”
　　虽然艾露茜娅说的轻快，但是这样的结果，也太糟糕了。
　　她想恳求艾露茜娅救助自己，但是双手都被绑住了，只能摇晃着胸口……这种姿势，倒像是欲求不满的女孩子，在勾引艾露茜娅一样。
　　“我不想这样，艾露茜娅，有什么办法啊？”
　　“我不知道哦~~哼哼哼~~~”
　　虽然说着不知道，但是艾露茜娅的双眸中分明流露出了一丝俏皮。
　　洛妮丝知道，这就是腹黑少女使坏的体现了。看起来，如果自己不好好哀求的话，她是肯定不会帮助自己了。
　　所以尽管丢人，洛妮丝还是只能说道：
　　“艾露茜娅主人，求求你……嗯……救救……弱受女仆洛妮丝吧……如果不是主人的话……我……我根本就……就是一个无能的女孩子呢……”
　　说完这些话以后，洛妮丝的耳根子都红透了。
　　艾露茜娅则是心满意足的点了点头，说道：“嗯，这还差不多。”
　　“主人……”
　　“嗯，那洛妮丝你准备好，我开始准备为你解毒了。”
　　“准备？”
　　洛妮丝惊讶的瞪大了双眼，因为就在自己的面前，艾露茜娅从自己的储物戒指中，拿出了一个小鞭子。
　　看起来，这位腹黑少女是想恶狠狠地抽打自己了。
　　“等一下，这是怎么回事？为什么，要……”
　　“当然是提前帮助你缓解欲望哦？”
　　“咦？”
　　“接受本小姐的鞭笞吧，哈哈哈！！！！！！”
　　艾露茜娅狞笑着，将鞭子，“用力”的抽打在了洛妮丝的胸口之上。
　　……
　　……
　　……
　　“啊啊啊，不要，不要，绕我了我吧！！！！！！”
　　“呜呜，呜呜呜！！！！！！”
　　“救命啊，谁来救救我啊！！！！好疼，好疼啊啊啊啊！！！！！！！”
　　……
　　……
　　……
　　抽打了一刻钟后，艾露茜娅心满意足的走了出来。
　　而那位女仆，也像是在外面恭候多时了。
　　“坎黛尔大、大人，您……您把那个伪装的少女给抽死了吗？”
　　那凄厉的鞭打声，和撕心裂肺的呻吟声，即使是身为魔族都感觉到有一些的心悸……但是血族女仆却没有注意到，她的耳朵和眼睛，却都被一团黑光所笼罩了。
　　艾露茜娅正是通过这样的手段，干扰她的感官，让她将自己误以为是血族女王坎黛尔。
　　“哼，差不多吧。虽然这是一个冒牌货，但是我终于可以，发泄自己内心的仇恨了呢？”
　　“大人……”
　　“看着瑟希露公主外貌的女孩子，在我面前一点点的皮开肉绽，不断地渴求我，但是最后还是被鞭打，真的是一件心满意足的事情啊。”
　　“大人……我能理解您对瑟希露公主的仇恨，可是，如果这个冒牌货被打死的话，剑盾禁卫那边总会有所察觉的。”
　　“哼，我才不管呢。你是米维拉那家伙派来的吧，你的任务不错，可以回去领赏了。”
　　“……”
　　血族女仆呆住了，事实上，她甚至坎黛尔大人的性格。
　　只顾自己爽，什么大局观，什么斡旋计策的，统统不会放在眼里……而坎黛尔大人之所以会向明烬王国入侵，也只是为了报复瑟希露公主而已。
　　有一些血族，都不想让坎黛尔大人当领袖，而是希望更加老谋深算的米维拉大人来当领袖。
　　但是……
　　谁让坎黛尔的实力，超出顶级的血族都一大截呢？
　　因为她的血脉中不只是有血族的力量，更是有着科洛缇亚王室的力量。
　　小道消息说，坎黛尔是明烬王国若徽宫国王的私生女，是他年轻时和血族的爱情结晶。如果这种情况属实的话，那就可以解释坎黛尔为什么会讨厌瑟希露公主了，为什么想要入侵明烬王国了。
　　“大人，可是如果我离开后，王宫的谍报网络……”
　　“一起回去领鲜血吃吧……怎么了，给你们休假，你们还不开心吗？！”
　　“不、不是的！大人，我们这就回去。”
　　被坎黛尔命令着，血族女仆在紧张的同时，却也有一些的放松。
　　终于，可以结束了……
　　在明烬王国潜伏的这些天，她可以说是提心吊胆的，生怕被那些剑盾禁卫们发现端倪。毕竟如果自己被抓住的话，肯定会被抽骨剥皮，接受极为严苛的拷问吧？
　　 “大人，我还需要为您，提供一条撤退通道吗？”
　　“哼，不需要。我这么厉害，我要是想逃，谁又能阻挡我的前进？”
　　“属下听令。”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　看着缓缓从夜色中撤离的血族间谍们，娜隆娜特眉头紧皱。
　　她看向了身边的古雅妮丝将军，略有不满的说道：“古雅妮丝姐姐，那个叫做艾露茜娅的先祖，真的没有问题吗？我们好不容易才抓住这些血族的把柄，为什么不将她们一起都抓起来拷问？”
　　“哈哈，当然没问题……事实上，艾露茜娅先代此行做事，简直是精明极了。”
　　“咦？”
　　“她的这种做法，摆明了是告诉魔族那边，我们这边已经发现你们间谍的踪迹了。但是我们却一点也不担心，根本不怕你们的刺探。”
　　“……”
　　“这种自信会让魔族那边怀疑，瑟希露公主重伤，是不是真的只是一个假消息了。亦或是我们故意抛出来的烟雾弹。他们会更加的举棋不定，根本不敢趁此机会入侵明烬王国。”
　　“原来如此！”
　　娜隆娜特瞪大了双眼，突然间明白了什么。
　　“而且，战争虽然是战争，但是目前也是休战期。”
　　“什么……？”
　　“能少制造一些杀戮和仇恨，倒也是一件好事呢？”
　　凝视着远方的夜空，古雅妮丝喃喃的叹道。


第249节 第41章 公主和勇者的故事
　　
　　这一夜，就这么貌似平静的结束了。
　　只是洛妮丝可怜兮兮的坐在床上，那副委屈的样子，简直像是一个受气的小妻子一样。
　　“哦，怎么了，我的女仆公主？可怜兮兮的望着本主人，是想让我宠爱你吗？”
　　因为穿着公主的衣服，洛妮丝在可爱之余，还有一种优雅气息……换言之，就像是被魔王掠走，十分不屈的少女公主一样。
　　“艾、艾露茜娅，今天简直是太过分了。又是让我被人抓住，又是鞭打我的，简直是……”
　　一说到这里，洛妮丝其实就有点沮丧……本来她已经忙了一天了，累的筋疲力尽了，但是后来还是被艾露茜娅给欺负，被绑在镣铐上鞭打了半天。
　　虽然并不疼，但是对于洛妮丝心灵的打击是极为严重的！
　　但是艾露茜娅却只是坏笑着，如是的说道：
　　“哼哼，没想到洛妮丝小老婆，竟然傲娇了呢？”
　　“呜？”
　　“别哭哦，让本主人来好好的宠爱你。毕竟可爱的小老婆，就要抱在床上慢慢褪下衣服呢？”
　　“！”
　　洛妮丝刚想说『谁是你的小老婆啊，艾露茜娅才是我的小老婆。』
　　但是面对着这么腹黑且邪恶的少女，这种话语怎么也说不出来……到最后脱口而出的话语就变成了……
　　“艾、艾露茜娅，你到底要干什么？”
　　“干什么，不是解毒吗？”
　　“咦？！”
　　“放心好了，这一次我会对洛妮丝温柔一些的。不会像是上次那样，对你那么粗鲁的哦？”
　　……
　　说完，艾露茜娅便用手，拂过了洛妮丝的脸颊。
　　那指尖所停留下来的触摸感，让银发少女的身体下意识的一颤，露出了脸红的表情。
　　“小老婆，不要着急哦。在品尝你前，我先去换一件衣服。”
　　“咦？”
　　“哼哼~”
　　……
　　……
　　虽然已经做好了准备，但是洛妮丝怎么也没有想到……
　　艾露茜娅这个家伙，竟然换上了男装！！！！
　　虽然艾露茜娅很漂亮，即使是换上了男装以后，也像是宝冢歌剧团的当家女星一样。
　　但是这种感觉，总让洛妮丝感觉自己像是被男孩子推倒了一样……
　　“艾露茜娅，为、为什么要换上这种衣服？”
　　“当然是为了，对应洛妮丝现在的身份哦？”
　　“咦？”
　　“公主当然就要被勇者给推倒了。而现在，我穿的这件衣服就是明烬王国勇者制服哦。”
　　“！！！”
　　“美丽的银发公主呀，就给我束手就擒吧。”
　　……
　　……
　　在勇者的时候，洛妮丝曾经无数次设想过推倒公主时的画面。
　　不管是面对一脸娇羞的公主，自己轻轻地贴在了她的身上。
　　还是面对着有些傲娇但实际喜欢自己的公主，自己用略显强硬的男性动作让她屈服。
　　都显得棒极了！
　　但是现实却是……
　　自己穿着漂亮的公主服装，被艾露茜娅拥在了床上。
　　客观来说，艾露茜娅的动作并不激烈，甚至比较温柔……她就像是一个温文尔雅的男性，并没有直接开始进入正题，而是先使用了通过抚摸少女肌肤的方式，让对方逐渐进入激动地状态。
　　但是问题也就在于……男性。
　　虽然一直被艾露茜娅欺负着，虽然一直被艾露茜娅所调戏着，但是其实……洛妮丝一直都没有放弃自己的男性身份。
　　因为，她一直认为艾露茜娅是自己的小老婆，所以自己被老婆欺负，也不是大不了的事情。
　　但是现在……
　　……
　　“洛妮丝是不是觉得很委屈呢？”
　　“咦？”
　　“事实上，你今天工作的很不错呢？不仅在朝会的时候，完美的扮演了瑟希露公主的角色，甚至也在傍晚的时候，也成功勾引出了潜伏的魔族们。”
　　“！”
　　“所以，我是真的对你很满意……这么可爱的银发公主，当然要好好的嘉奖一下了？”
　　说完，艾露茜娅便露出了微笑。
　　那一瞬间所流露的自信和优雅，刹那间便让洛妮丝看呆了……自己的心中，甚至产生了一种冲动，似乎就这样被艾露茜娅给推倒，也是一件很不错的事情。
　　毕竟……
　　像是一个公主那样保守呵护，客观之中也是一件很幸福的事情。更何况艾露茜娅也说过，今天晚上她会很温柔的。
　　然而本能中的羞赧，还是让洛妮丝晃动着胳膊，下意识的想要坐了起来。
　　“洛妮丝，怎么了？”
　　而果然和平日不同，看到洛妮丝反抗了，这次艾露茜娅也并不像是过去那样强硬的将少女按在床上，用小玩具粗鲁的对待。
　　她只是替自己撩了撩额前的刘海，温柔而又平静的看着自己。
　　“呃……”
　　“觉得突兀的话，我可以慢一点来。反正晚上的时间还有很多，我并不着急呢？”
　　艾露茜娅似乎已经带入了角色之中，赤红色的双眸中，似有希望的光辉在闪烁。
　　然而，洛妮丝的心情也与此同时的，安静了下来：
　　“不、不是这种事情了……我只是觉得，艾露茜娅，是不是在勉强自己呢？”
　　“勉强自己？”
　　“嗯，艾露茜娅，应该是也想和威武的勇者结成伴侣吧？而现在，这些事情都要自己做……对不起，我真的，很对不起……”
　　洛妮丝垂下了头，她刚才终于意识到，自己为什么那么羞赧了。
　　除了身份的倒错以外，还有一种对于『勇者失格』的愧对……其实现在想来，当初自己并不知道伴侣是由艾露茜娅担任，只以为伴侣是凭空生成的。
　　所以自己的那些癖好设定，其实是很不尊重艾露茜娅的，如果艾露茜娅真的成为了自己的伴侣，估计也并不会生活的很幸福。
　　现在的自己变成了女孩子，需要让艾露茜娅保护着自己。这样的自己，其实是不配在艾露茜娅身边的。
　　然而……
　　……
　　凝视着自己，艾露茜娅却只是笑了一下：“说什么呢，小笨蛋。”
　　“咦？”
　　“你这个笨蛋女仆，该不会以为就算是那样的设定，我就会束手就擒了吧？”
　　“呜……呜？”
　　“哼哼，退一万步来说，就算你给自己设计了一个十分英武的男性形象，最后也是会被我把玩的团团转的哦？说不定现在，你也会男扮女装的臣服在我的脚下呢。”
　　“咦……什么回事？！”
　　“因为白丝女仆啊，像你这样的家伙无关男女，天生就适合做一个小软妹呢？你会因为被我欺负而兴奋，你会因为穿上女装而羞耻，就是你内心写照的最佳证明。”
　　“不，不是的！我……”
　　“而我呢？即便是穿上男装也行动自如，这就代表了，我天生就要推倒你这个小弱受，让你乖乖的臣服在我的身下呢？”
　　在洛妮丝的耳边请呼了一口气，艾露茜娅缓缓地说道。


第250节 第42章 公主与勇者的战争
　　
　　昏暗的公主闺房中，正在上演着一场激烈的大战。
　　一位美若天仙的女孩子躺在了宽大的床铺上，而她的正上方，是一位英俊且帅气的“黑发少年”。
　　“少年”的嘴角带着浅浅的笑意，仿佛很享受这种主导的地位似得，欣赏着少女娇羞的面容。
　　“哦，没想到这只小公主，竟然这么可爱呢？”
　　“艾、艾露茜娅，不要！”
　　“哼哼，说什么不要？嘴上说的很硬，但是身体确是很诚实的呢？你看，这里不是已经湿漉漉的了？”
　　艾露茜娅举起了手指，而一道粘稠的水光也蔓延在手指之间，伴随着食指和中指的分离，逐渐的拉长了一道银丝。
　　这本来应该是十分羞耻的画面，但是洛妮丝却握紧了双拳，不屈的说道：
　　“谁的嘴巴里不是湿漉漉的啊！艾露茜娅，哪有人突然把手指插进别人嘴里，还说这种话的！！！！”
　　洛妮丝的反抗虽然激烈，但是艾露茜娅却只是微微一笑：
　　“哦，原来银发公主的意思是说，想让我伸进裙子底下，确认湿不湿了呢？”
　　“啊……？不、不是的！”
　　看着自己的裙子被一点一点的掀开，洛妮丝惊恐的摇着头。
　　与此同时，洛妮丝也发觉了自己非常吃亏的地方：平日里男孩子和女孩子贴贴的时候，一般都是男方礼让女方的，除非玩什么字母圈游戏，否则男孩子一般都会理亏一些，需要去哄女孩子。
　　但是现在……
　　自己简直是双重吃亏啊！
　　不仅身体柔弱，被艾露茜娅给完全的压制住了，心里也因为某些“勇者风度”的关系，被艾露茜娅给吃的死死的。
　　所以……
　　“艾露茜娅，不要……真的，不要……”
　　“哎，那看公主小姐这么想要坚持尊严的份上，那我就给你一个，证明你自己的机会吧？”
　　“咦？”
　　“如果公主殿下能够在我的攻击之下，依然保持自信的话，那我就认为你是一个厉害的勇者哦？否则的话，你也不过是一个沉浸在**快乐之中的弱受公主罢了。”
　　“那、那种事情，怎么可能啊……”
　　虽然洛妮丝也很想证明自己的勇武，但是她也知道，自己根本不可能是艾露茜娅的对手。
　　自己的身体这么敏感，被艾露茜娅揉捏几下的话，就会情不自禁的喘息起来了。
　　“嗯，当然身体的颤抖和崩溃是可以的哦？但是，不能发声。”
　　“不能发声？”
　　“我想，只是咬紧牙关还是很简单的事情吧？”
　　“呃……”
　　“那么公主殿下，我要开始了哦？”
　　……
　　根本就没有给洛妮丝反应的机会，艾露茜娅一下子，就掀起了自己的裙子。
　　寒风一下子涌入了大腿，洛妮丝就像是一个未经人事的少女一般，本能的加紧了双腿，殊不知在艾露茜娅看来，自己的反应简直是更加的可爱了。
　　“哦？公主殿下，您今天穿的竟然是白色的吊带袜呢，没想到您的外表这么清纯，内里却是这么好色的女孩子呢，真是H！”
　　“！”
　　洛妮丝刚想开口『艾露茜娅又在欺负人了，我穿什么内衣，不是你早上指定的吗？』
　　但是很快，
　　洛妮丝就想起来了……这是艾露茜娅的诡计，她就想用这种方式逼迫自己发声，来欺负自己。
　　所以洛妮丝紧紧地咬住嘴巴，就是不回答。
　　“哦~~~没想到我们的笨蛋公主竟然变聪明了呢，那就帮助公主，调整一下带子好了。”
　　艾露茜娅挑起洛妮丝丝袜上的吊带，就像是弹皮筋一样，敲击着洛妮丝的大腿一下。
　　这样的敲击力本身不大，但是别忘了，洛妮丝的身体本就十分敏感呢？
　　加上之前被艾露茜娅到处的抚摸着，少女的身体已经有一些的敏感了，所以只是这一下，就让洛妮丝双眸一颤，差一点的就叫喊了出来。
　　“……！”
　　“没有出声呢……公主殿下，真的是一个很坚强的女孩子呢？这种临危不乱的气质，让本勇者都有一些的赞叹不已了。”
　　“！！！”
　　“那么，作为在下对公主殿下心悦诚服的证明。就让我帮助公主殿下，做一下按摩吧。”
　　“？？？”
　　……
　　洛妮丝还没有来得及反应，艾露茜娅的双手就又伸了上来。
　　她先是握住了自己的腰肢，十根手指微微的晃动着……只是这种酥痒感，就让洛妮丝感觉就像是被电击了一般，难以招架了。
　　但是马上，艾露茜娅就变本加厉起来：她的双手不断向上，先是划过自己肋骨，然后来到了……
　　那个胸怀宽广的地方。
　　“？！！！！”
　　“啊~~公主殿下真的是好美丽呢？这对傲人的**，想必平日里一定喝了不少牛奶吧？”
　　“！！！！！”
　　“那么，就让我来，让公主殿下的**更加的美好吧~~”
　　“（不要啊！！！！）”
　　……
　　洛妮丝平日里也浅尝辄止的摸过自己的oupai，但是每一次的触摸都让洛妮丝感觉如同触电一般，不敢继续尝试下去。
　　而这一次呢？
　　则是被艾露茜娅给牢牢的抓在了手心，还在九浅一深的按摩着。
　　（怎么会……是这种感觉？）
　　（不行，不行，要喊出来了……）
　　哪怕是洛妮丝咬紧牙关，但是那种畅爽的感觉却是一波连着一波的，席卷着自己的身体。
　　身上的内衣一下子就被汗渍给湿透了，洁白色的肌肤在台灯的照耀下显得熠熠生辉的，宛如一件瓷器般晶莹剔透。
　　但是，
　　洛妮丝依旧在坚持着。
　　因为，被女孩子的艾露茜娅欺负的叫出来也就罢了。但是被男装的艾露茜娅给欺负的叫出来，不就代表自己彻底的变成弱受少女了吗？
　　所以，洛妮丝死死的咬紧牙关。
　　哪怕是再舒服，哪怕是再快乐，她也绝对不会发出任何的声音！
　　（不能认输，不能……呜呜，不能啊！！！！）
　　……
　　不得不说，洛妮丝的意志力，确实是很惊人的。
　　毕竟在终末之乡锻炼了这么长时间，又曾经被触须怪所欺负过，少女的身体只是格外的敏感而已，单论对于疼痛的忍耐能力，她早就甩出了普通人十条街。
　　但是……
　　洛妮丝怎么也没有想到。
　　自己的嘴巴，确实是撑住了。
　　但是那个地方，却没有撑住。
　　如同牛奶一般的液体突然喷了出来，不仅喷向了艾露茜娅的手掌，更是顺着手指的缝隙，she向了艾露茜娅的脸颊！
　　……
　　洛妮丝，呆住了。
　　而艾露茜娅，也同样的“呆”住了……她难以置信的看了看手心，又难以置信的看了洛妮丝的身体。
　　“公主殿下，没想到您从未哺育小孩，竟然就觉醒了这样的能力呢？真的是，好厉害啊……”
　　“等一下，艾露茜娅。我怎么回事……这种事，怎么可能啊！！！！”
　　洛妮丝万分震惊，她怎么也不会想到，自己的欧派竟然会……
　　但是更让洛妮丝震惊的，却还在后面
　　“哦？洛妮丝，你失败了。”
　　“咦？”
　　“说话了哦，所以这一次……你就乖乖的呆在床上，被我好好地欺负吧！”
　　“不，这不能算吧！！！这……”
　　“哼哼，公主殿下，您就不要嘴硬了哦？”
　　“呜呜呜，呜呜呜！！！！”
　　……
　　……
　　后面发生的事情，就不可描述了。
　　但是洛妮丝永远不会知道……艾露茜娅悄悄地将一个白色的水弹，藏在了衣袖之中。
　　她刚才就是通过这样的小道具，模拟出液体飞溅效果的~~~


第251节 第43章 认同
　　
　　因为昨天晚上玩到了很晚，所以今天早上的时候，洛妮丝也感觉自己的身体虚虚的，十分没有力气。
　　只是……
　　这种感觉，并不难受。
　　因为相较于男孩子，女孩子的身体对于那种事情的承受能力是很强的，根本就不会有什么懈怠期。
　　而且，昨晚艾露茜娅的动作确实是很温柔，一点也没有去粗鲁的对待洛妮丝，仿佛真的就把她当成了一个公主似得，放在床上细心照料着。
　　（原来当女孩子，竟然是这么舒服的事情吗？）
　　意识到这一点，洛妮丝的心情有些茫然。事实上，如果自己真的被艾露茜娅一直这么照顾，那不管从什么角度来考虑，这都是一件好事。
　　身为小软妹所得到的幸福和快乐，是成为勇者的时候完全体会不到的。
　　然而……
　　事实却并不全是这样，尽管艾露茜娅一直做出一副胸有成竹的样子，但是洛妮丝可没忘记，在没有找到自己的时候，艾露茜娅也会失落，在茫然无措的时候，这个少女也会哭泣。
　　如果自己有力量的话，洛妮丝一定会强行的去推倒艾露茜娅，去抱住这个黑发少女好好地爱护——这并不只是因为复仇，更是因为洛妮丝想要让艾露茜娅也体会到那种被包养的感觉。
　　只是这种事情，目前就不可能了。
　　现在的自己，虽然获得了3种虹渊的力量，但是本质上依旧是一个柔弱无力的女孩子。所能做到得事情，也就只有给艾露茜娅提供魔力了。
　　……
　　……
　　“哦？洛妮丝小公主，看你微微翘起的嘴巴，
　　似乎是对本主人昨晚的调教很不满呢。”
　　艾露茜娅又换回了女装……确切的来说，是女仆装。她今天似乎要担任洛妮丝的贴身女仆，和她一起处理一些明烬王国的政务。
　　“才、才没有呢……艾露茜娅，我们今天还要做什么呢？”
　　洛妮丝也没有意识到，自己今天的语气下意识的变弱了很多，已经很像是一位调教完成的小妻子了。
　　“嗯，瑟希露公主醒过来了。”
　　“咦？”
　　“虽然依旧是病重状态，但是她坚持想要见你。准备好以后，就跟我一起来病房吧。”
　　……
　　……
　　因为要保密的缘故，瑟希露所居住的并不是普通的房间。
　　光进入其中就需要经过3班哨岗，而娜隆娜特和其它剑盾禁卫日夜交替的守在门口，确认着每一个来访者的身份和目的。
　　“娜隆娜特，我和代·瑟希露公主，来拜访真·瑟希露公主了。”
　　“嗯，确认无误……请进吧。”
　　小萝莉为两人打开了门，而躺在病床上的银发少女，也闻言抬起了头。
　　“是，狐狸小姐和艾露茜娅吗？”
　　相较于初见时的优雅以及自信，此刻的瑟希露显得憔悴了很多，她犹如一朵雕刻精美的冰花，如果稍有处理不慎，就可能融毁在烈阳之下。
　　“啊，是我……对不起，擅自就穿了瑟希露公主的衣服……”
　　冒牌公主遇到了正牌公主，本能就是有些心虚的，更别提洛妮丝本来是一个男孩子，此刻更是有一种透穿公主女装被发现的羞耻感。
　　“没关系的，倒不如说多亏了狐狸小姐，才帮助我们解决了一大祸患呢。”
　　瑟希露悄悄地看着洛妮丝，那双眼眸中非但没有丝毫责怪，反而就像是在目送前去征讨恶龙的勇者那般，充满了希望。
　　这种目光，让洛妮丝不好意思了。
　　“那、那个！瑟希露公主，之后我还要做什么呢？是不是伪装的，还需要更加严肃一些呢？”
　　“嗯……我倒是觉得，狐狸小姐按照自己的节奏就好了。”
　　“咦？”
　　“因为我平日里，给人的感觉大概太认真了吧。所以偶尔虚弱一下，说不定更能讨百姓们喜爱呢……”
　　“这样吗？”
　　“嗯，事情我都听古雅妮丝姐姐说了。事实上，狐狸小姐昨天做出的决策非常好，不管是市政议题，还是释放走血仆女仆这件事。所以今后，也请狐狸小姐按照自己的节奏来吧。”
　　“啊，啊……谢谢！”
　　洛妮丝俏脸一红，没有好意思说，其实大部分的事情都是艾露茜娅拍板的，尤其是释放走血族女仆一事，自己更是被完全蒙在鼓里了。
　　“只是，狐狸小姐，请一定要注意呢……尤其有关于坎黛尔的事情。”
　　“哦？”
　　“虽然有些难以启齿，但是坎黛尔其实是我同父异母的姐姐。是我的父亲，在女装潜入魔族时，因为意外被抓时的产物……”
　　“啊，啊？”
　　“当时，魔族执政的是一位血族女伯爵，她看上了我父亲的美色，便强行的要发生关系。后来就出现了那种事……因为我们科洛缇亚王族本来就有魔族的血统，所以坎黛尔似乎认为，她才应该是明烬王国的主人，应该夺回属于她的一切。”
　　“！！”
　　“我也尝试过写信和她沟通，但是……”
　　说到这里的时候，瑟希露俏脸一红，似乎是想起了很多糟糕的话语：“但是，坎黛尔完全不听从我的命令。她说还要抓住我，让我和一起生小宝宝……”
　　“咦？！！！！！”
　　“所以，她一定会千方百计的，确认我现在的身体状况。接下来的公主伪装，请狐狸小姐一定要小心。”
　　……
　　……
　　……
　　这之后，瑟希露还给爱洛特讲了好多有关于明烬王国的事情。
　　比如哪些人德才兼备，可堪重用，哪些人有才无德，必须要仔细观察，哪些人有德无才，可以去做一些安抚民心的工作。
　　客观来说，帝王学真是一门不简单的东西。
　　不过好在，科洛缇亚王室的力量本来就远超于常人，而由强者作为统治的基石，也有客观的可取之处。
　　所以目前国内的局势尚且有序，只需要警惕魔族的动作就可以了。
　　……
　　不过另外一个方面，有关于凌漓的救治，却并不乐观。
　　在经过了2天的分析之后，翠碧雅院长也得出了初步的结论……黑鳞病并不是一种单纯的病毒或是细菌感染，而是一种自身细胞的突然变异。
　　其原理就和癌症一样。
　　只是这种癌变，并不是通过化疗或是放疗杀死癌变细胞就能解除的——因为患病者的人体结构，似乎把癌变的细胞视为了身体的一部分。
　　就和皮肤被胳膊，过一段时间会自动长好一样，即便除去病人那因为黑鳞病所异变的部分，身体也会通过痊愈的方式再次生成。
　　所以目前的结果，也只有暂时的放着病变的地方不管，只有等待进一步的深入探究，才能搞清楚根治黑鳞病的方法了。


第252节 第44章 兔女郎
　　
　　之后的几天，洛妮丝便在有条不紊的公主生活中度过了。
　　在有了瑟希露的全权支持后，她的工作也变得顺利了很多，一切的政事都在按部就班的进行着，那些质疑瑟希露公主病重的声音，也被逐渐的压了下去。
　　但就在此时，一件让所有人都始料不及的事情，却突然间发生了。
　　“什么，素玲你说……酪植笙学姐，突然不见了。”
　　“嗯，我们本来是越好，准备今天去甜品店买一些小蛋糕回来的，但是直到现在了，我也没有等到学姐。”
　　“……”
　　素玲和酪植笙所约定的时间，是下午的2点钟，而现在已经是洛妮丝忙完工作的时候，已经是晚上的5点半了。
　　相较于洛妮丝的无措，艾露茜娅则是十分冷静的问道：
　　“别着急，素玲，你先仔细回忆一下，最近的酪植笙学姐有没有什么异常。”
　　“异常……”
　　“嗯，就是她有没有说过独特的事情，亦或是表现的和平时不一样。”
　　“咦……”
　　在艾露茜娅的劝慰下，素玲仿佛想起了什么般，恍然大悟的说道：“啊，我想起来了。酪植笙学姐说过，她要进行秘密的事情，然后要让我吓一跳。”
　　“吓一跳？”
　　“是的，我想追问学姐到底是去做什么，但是她就一副讳莫如深的样子。而要说不一样的话……那就是这几天她回来居住的时候，都是大汗淋漓的。”
　　“大汗淋漓的？”
　　“嗯，而且很晚，也不知道去做了什么。”
　　……
　　……
　　素玲这么说，导致酪植笙学姐的举动，变得无比可疑起来。
　　毕竟这位学姐可是偷偷潜入学园岛，做出违背校规事情的……如果是其他人的话，说不定会怀疑酪植笙学姐又心怀二心，准备做出什么破坏。
　　但是艾露茜娅，却没有。
　　她只是摇了摇头，说道：“素玲，你去告诉古雅妮丝将军，请她派遣一位熟知王都的剑盾禁卫来陪伴着我们，她最好头脑机灵，观察敏锐。”
　　“咦？”
　　“然后你去找到周蜜雪，和她……”
　　……
　　……
　　……
　　洛妮丝不知道艾露茜娅是什么打算，但是这位黑发少女的条理却真的很清晰，给人一种从不迷茫的错觉。
　　就像是现在，艾露茜娅扯着洛妮丝的手，走进了更衣室之中：
　　“好了，快脱下衣服吧。我大概知道酪植笙学姐是去哪里了。”
　　“哪里？”
　　“等一会儿你就知道了。现在，你把衣服换下来之后，去穿左边柜子上第二间的衣服。”
　　“第二间……”
　　拉开了公主服的拉链，洛妮丝看向第二间柜子的时候，却愣住了。
　　因为里面的盛放的根本不是什么正经的衣服，而是一件兔女郎装！
　　漆黑色的绸缎布料，虽然看上去很高级，但是再高级也是兔女郎装啊？如果穿上的话，自己的身体曲线就会彻底的暴露无遗了！
　　但是艾露茜娅呢？
　　却像是根本毫无顾忌一样，只是脱下了自己身上的女装，换上了一套男性的西服装束。
　　……
　　“洛妮丝，我让你穿上第二间的衣服，你是不是没听见？”
　　“听见了，可是……为什么要穿兔女郎装啊？”
　　“伪装，知不知道？你现在既然扮演了瑟希露公主，那就要穿的和平日里的公主大相径庭，这样才能使人产生偏差感。”
　　说完，艾露茜娅就又换上了男装。
　　别说，在将秀发全都隐藏起来之后，艾露茜娅确实是透露出了一种男孩子的俊朗，甚至是如果稍微化妆一下，就很像是一个贵族的公子哥了。
　　反倒是洛妮丝，虽然已经穿上了兔女郎装，但是怎么穿都怎么不合适。
　　她还是第一次穿暴露度如此高的衣服，胸口直接的暴露在了空气之中，显得空荡荡的……肩膀位置也没有任何的布料守护，总让人感觉莫名的羞耻。
　　“艾、艾露茜娅，穿成这个样子，怎么出门啊？”
　　洛妮丝不知所措的闭紧了自己黑色包裹的大腿，这样的着装虽然跟平日里的自己大相径庭了，但是不管是谁看到，都会留下深刻的印象吧？
　　“哼，抵达目的地之前，先给我穿上大衣外套。”
　　“咦？”
　　“妆容也得涂抹一些，嗯，就这样好了。”
　　……
　　……
　　……
　　于是，夜晚的街道上，便出现了这样一幅画面。
　　一位衣冠楚楚的富家少爷，正器宇轩昂的行走在街道之上。
　　而她的身边呢？则是陪伴着一个浓妆艳抹，正在投怀送抱的风月女子。
　　风月女子虽然穿着大衣，但是从大衣的缝隙看去，却可以隐约看到她正穿着妖娆的兔女郎装，那双黑色包裹的双腿也格外的让人产生欲望，似乎想肆意的伸出手掌进行抚摸。
　　而在前方的更远处，则站着一个小男童。
　　他戴着鸭舌帽，看起来是这位富家少爷的家仆，行至一处街道时，他认真地说道：“少爷，我们快到了。”
　　“嗯，还不错吗？”
　　富家少爷露出了坏笑，而手掌也在女子的屁股上肆意抚摸了一下。
　　如果任谁来看，都会以为他们是夜晚无事，来找乐子的年轻男女。
　　……
　　但是只有洛妮丝知道，她根本就不是什么风月女子啊！
　　之所以会朝着艾露茜娅投怀送抱，也是因为这片街区实在是太偏僻了，一道晚上就没有什么人，冷风迎面吹来，十分没有安全感。
　　而那位男童呢？
　　也是由剑盾禁卫，娜隆娜特所扮演的。
　　她似乎是非常擅长伪装，并且对于王都的地形了如指掌：“禀告少爷，眼前的这间酒吧就是了。”
　　“嗯，那我们走近吧。”
　　……
　　推门而入，一阵酒气扑面而来。
　　明烬王国虽然禁烟，但是却不禁酒，一到夜晚的时候，人们就喜欢来到酒馆里去发泄压力……因此酒馆虽然破破烂烂的，但是却聚集了好多人。
　　“老板，我的主人想要找一些乐子。”
　　娜隆娜特走到柜台前，踮起脚尖对着老板问道。
　　而这位老板呢？
　　虽然看上去有些年纪了，但是他却眯起了眼睛，依旧是上下打量着富家少爷的面容，打趣的说道：
　　“啊，客人您实在是太抬举本小店了。我们这里都只是有一些破酒，根本不可能让您这样等级的客人享受啊。”
　　“但是，有些特别的乐子，只能在这种地方发生……不是吗？”
　　艾露茜娅缓缓一笑，从口袋中掏出了1枚金币。
　　而看着这些金币，老板的眼睛都瞪直了……要知道，1枚金币就等于100银币，而当初洛妮丝要死要活，一个周也就只能赚到100银币而已。
　　于是，老板眉开眼笑的说道：
　　“啊，我知道了，客人，您是想去往那里吧？”
　　“嗯，你明白就好。我来过的事情你不要乱传，如果让我的家里人知道，你知道会有什么下场。”
　　“这是自然，请这边请。这边请~~”
　　老板喜笑颜开的迎接着三人走入后台，
　　而映入洛妮丝眼帘的……是一条通往地下的台阶。


第253节 第45章 地下商业街
　　
　　“这、这里是……”
　　“因索拉尼娅的地下商业街，可以尽情宣泄欲望的地方。”
　　听到艾露茜娅的解释，洛妮丝呆住了。
　　在澄澈学园的时候，她也是前往过地下，看到过和女仆咖啡厅截然不同的另外一面。
　　然而那时的景象，和此刻眼前的景象相比，简直就是小巫见大巫了。
　　霓虹色的招牌一个连着一个，到处都传来了喧闹的叫喊声，炫彩的光芒从一个个玻璃中射出，照亮了行者那微醺的步伐。
　　赌场，酒店，竞技场，风俗店，乐维装置体验店，各种各样游走于法律边缘的店铺，在这里都可以看到，粗略望去就有上百家。
　　“怎么会……”
　　“长时间与魔族战斗的压力，也导致了明烬王国人们需要有一个发泄的地方。而这里作为王室默许的地点，存在已经有很长时间了。”
　　娜隆娜特摇了摇头，说道：“还记得我说过的话吗？明烬王国是有两面性的，光明与黑暗，所以富丽堂皇的王都，并不只是有暴露在外的那一部分而已。”
　　“呜……”
　　洛妮丝有些知道，艾露茜娅为什么会让自己穿这种衣服了。
　　因为兔女郎这种夸张的着装，在此地反而成为了最为正常的服装……洛妮丝可以看到好多衣着暴露的男女走来走去，带着一种诡异的笑容，似乎在招揽着顾客。
　　“就是这样，我的小女仆啊，如果你在这里走丢了，后果会是怎么样，我可不好说哦？”
　　“呜呜！”
　　艾露茜娅的一句话，就吓得洛妮丝赶紧又将自己的身体朝着这位少女靠了一下……丝毫没有意识到，艾露茜娅的那双手掌，又在自己身上不安分的揩油了。
　　滑过小腹，然后在屁股上深深的捏了一下。
　　“主、主人，我们接下来要去哪里呀？”
　　“先去竞技场吧。”
　　“咦？”
　　“哪里，应该有我们所需的消息。”
　　……
　　……
　　竞技场，是位于地下商业街的一处核心建筑。
　　它就像是一个巨大的拱柱，支撑起了这一片地下世界的岩穹……洛妮丝已经参观过明烬王国锻炼剑盾禁卫的地下监狱，而这处竞技场的规模，还是出乎了她的预料。
　　……
　　“欢迎几位看官，最近正在举行最为重要的战斗……有见习款，真实款，机械款请问几位想看什么啊？”
　　艾露茜娅公子般的打扮吸引了招待的目光，身穿工作服的他一下子就跑了过来。
　　“来这里，当然是要看最刺激的了，有没有人兽的。”
　　“人兽的？”
　　“就是人类和魔族打的。”
　　“啊，啊！那个是有的，只是……今晚预定的战士，没有过来……”
　　“哦？那就让我的这位女伴上吧，她说她，非常想要挑战这里的触须怪呢？”
　　“咦？（艾露茜娅？）”
　　被艾露茜娅一下子的推了出去，洛妮丝的心中非常紧张。
　　但是很快，她就注意到艾露茜娅的眼神中闪烁过了一丝的光芒……那是在暗示自己不用担心，她有所计划。
　　于是兔女郎便挺起了自己丰满的胸口，略有自信（外人看来还是很胆怯）的说道：“就、就是这样，我想要挑战触须怪。”
　　“啊，客人们，您不要开玩笑啊。我们的角斗士都是需要注册的，怎么可能随便一个人就参加呢？那要是战斗中出了危险，我们也承担不起啊。”
　　招待慌张的摇着头，可以看得出来，他的目光也变得有些躲闪。
　　但是艾露茜娅却继续的问道：“哦，不是有一种临时的角斗士吗？”
　　“临时的……”
　　“是啊，只要是非本国公民就可以参加，反正不是明烬王国的公民，也并不受参赛限制。”
　　“！”
　　听到艾露茜娅这么说，招待愣住了，他讪笑着，点了点头：“哈哈，客人原来是明白人啊……但是临时角斗士的待遇都比较的差，您的女伴这么妖娆，说不定会不适应。”
　　“不，我就想看她被折磨的样子呢？”
　　“咦？”
　　“因为只有看到她被触须怪给侵犯，看到她被非我之类的怪物玷污，我的内心才会产生满足感呢？哼哼……要不你以为，我这种人为什么会来到这里呢？”
　　……
　　……
　　……
　　事情，就变成这个样子了。
　　而之后，洛妮丝也明白了艾露茜娅的打算……据她推测，酪植笙学姐，肯定是来到地下商业街了。
　　因为她曾经被若徽宫国王给保护过，还被他给拒绝过，所以酪植笙学姐可能就想通过剑盾禁卫的试炼，来证明自己的价值和用途。
　　所以，在这几天她没有事情的时候，她便就来到了王都的地下商业街，准备通过在竞技场的战斗来提升自己的战斗实力。
　　毕竟成熟的战士，总是从鲜血之中所锻炼出来的。
　　而这处地下竞技场呢？虽然针对角斗士有着一系列的执行标准，但是总有一种群体，会游走于法律之外。
　　黑工。
　　因为并没有本国的国籍，也没有被本国劳动局登记在案，所以外来者总是可以在竞技场这种地方找到工作。
　　而洛妮丝的工作便是这样，她准备去前往临时角斗士的准备室，向他们去打听一些有关酪植笙学姐的事情。
　　……
　　……
　　不过，工作虽然是这样，但是在听到艾露茜娅说『我最喜欢看洛妮丝被怪物所玷污』的说法时，自己的心里还是感觉怪怪的。
　　（哼，艾露茜娅也就欺负我的水平，算是全天下第一了。整天欺负一个娇弱女仆，算什么英雄好汉啊。）
　　只是虽然有些生气，但是正事还是要做的。洛妮丝跟着工作人员的步伐，走到了临时角斗士所在的准备区。
　　就如招待所说，这里的环境果然很差，并没有窗户能够通风，弥漫在走廊之中的都是一种汗液的味道。
　　残破的走廊中布满了烟蒂和口香糖的痕迹，推开了一扇房门，洛妮丝来到了一间大通铺之中。
　　“给你约定的比赛在一个小时之后，你可以先在这里休息。”
　　“谢谢……”
　　也没有回答，工作人员就直接离开了。
　　洛妮丝坐在略有霉斑的床铺上，心里有一些的不知所措。
　　因为她可以看到，有几个人正从床上探出身，饶有兴致的看着自己……其中还有几个男人，那种充满欲望的眼神，让洛妮丝有一些的不寒而栗。
　　但是，这毕竟还是在“管辖区”。
　　这些人倒没有真的做出什么过分的事情，其中有一个头裹白布的男人坐了起来，问道：
　　“哦，竟然来了一个兔女郎呢？像你这种衣着光鲜的人来这里干什么，找虐吗？”
　　“呃……”
　　“哼，这可不是你们这种娇胳膊娇腿能参与的战斗，识相的话，就别来抢我们的生意。”
　　男人十分不客气的，走到了洛妮丝的对面。


第254节 第46章 竞技场
　　
　　虽然，男子说的话很严肃，对洛妮丝十分不欢迎。
　　但是正如艾露茜娅一样，洛妮丝也知道对方是出于好心……毕竟这种阴暗且粗蛮的战斗，确实是不适合自己。
　　然而，洛妮丝本就不是为了钱而来的，她只是为了获取酪植笙的情报。
　　所以兔女郎仰起头，故作镇定地说道：“什么吗，谁说女性不能来这种地方？我就听说最近，有女性来到这里当临时角斗士，赚了好多钱呢。”
　　“你这家伙……是在说那个银假面吗？”
　　“银假面，哈啊~没错，她可以，难道我不行吗？”
　　“哼，你怎么可能可以和银假面相比？她可是刚一来到地下竞技场，就取得了了不起的连胜啊。”
　　“哦……”
　　“即使是正式的角斗士，也不是她的对手。曾经有人想要可以刁难她，所以举行了魔兽战，但是也被她干净利落的解决掉了……那身手，不是经历过经年累月的战斗，是根本不可能的。”
　　说罢，男人便有些不屑的看向了洛妮丝的细胳膊细腿……似乎并不相信，这个女子能够在魔兽的面前支撑上哪怕1分钟。
　　不过洛妮丝也是不要脸，直接说道：
　　“哼，看来我不击败银假面，你们是不相信我的实力了吧？哼……那银假面呢，她人在哪里，我要找到她决斗。”
　　“什么？”
　　听到洛妮丝如此不知天高地厚的话语，男人诧异的抬起了眉头，在他看来眼前这个女子要不是身怀绝技，要不就是傻子。
　　但不管怎么样，都能欣赏到乐子了。
　　“我不知道银假面在那里，她从来也不在竞技场提供的地方睡觉，而且今天，她也没有出现过。”
　　“哦……？”
　　“你想要了解，就去问隔壁那个小男孩吧。”
　　“小男孩，他是谁？”
　　“一个外乡来的，银假面来的第一天，就嚷嚷的要挑战她。”
　　……
　　……
　　……
　　在隔壁房间里，洛妮丝看到了男人说的小男孩。
　　他看上去只有1米5左右，弱小的体形，怎么也称不上是角斗士。
　　而事实，也确实是如此。
　　根据旁边的人所说，他从未被安排过任何一场正式的战斗，竞技场的工作人员也只是看他可怜，所以让他住在这里，每天他的事情也就是打打零工，所赚的钱也就刚好维持温饱而已。
　　但即便如此，他却也没有离开。
　　而是一直在“努力”着，期待能有登上竞技场战斗的一天。
　　……
　　“你、你是谁，为什么来找我。”
　　看着有外人向自己走进，男孩的表情有一些的警惕。
　　而身为勇者，洛妮丝也知道……这其实是一种刚出入社会的男孩子外表渴望成熟，但内心却又无比迷茫的体现。
　　他们不想让自己的弱点暴露在外人的面前，所以就用一种抗拒的面具去对待着外人。
　　不过还好，身为男性，洛妮丝也知道这种小男生最害怕的是什么……
　　……
　　“你、你要干什么？”
　　“不做什么事情哦，只是想向你打听一些事情。”
　　洛妮丝蹲坐了下来，视线与男孩子平齐……这样一来，自己的地位和交流，就离男孩子没有多少的隔阂了。
　　而果不其然，看到自己那白皙的肌肤，近在咫尺的胸口和肩头，男孩子也愣住了。他有些不知道将视线放到哪里，脸颊也泛红了起来。
　　“什、什么事？”
　　“银假面的事情。”
　　“你、你也是那群坏人吗？别妄想了，我是不会说出那些事情的。”
　　虽然羞赧，在提及银假面的瞬间，男孩子却像是陷入了应激反应一样，一下子抗拒了起来。
　　而洛妮丝也并不意外，只是继续问道：
　　“哼哼，为什么要妄想呢？我根本不是坏人，别担心，我不会做出对银假面不利的事情。”
　　“坏人，从来也不会说自己是坏人。”
　　“哎，没想到你年纪这么小，却很警惕呢。那换一个说法吧？银假面她今天没有出现，你就不觉得担心吗？”
　　“担、担心……？”
　　“嗯，她今晚是预约了赛事吧？但是她却无故的缺席了……竞技场管理方不会去管这样的小事，但是她如果遇到了什么危险，就糟糕了。”
　　“这！！！”
　　“所以，告诉我吧。”
　　就像是被命中了要害，男孩突然惊恐的抬起了头：“是拉姆林帮，应该是那群家伙，准备对银假面做些什么！”
　　“拉姆林帮？”
　　“是的，在前天的竞技大赛中，他们因为银假面的出现输了不少钱，想要教训她，却反被银假面教训了，所以可能是……”
　　“嗯，我知道了。谢谢你的消息，我会去帮助银假面的。”
　　洛妮丝温柔的拍了拍男孩的肩膀，但是男孩子，却是直接抗拒的扬起了胳膊：
　　“我不需要你的感谢！”
　　“咦？”
　　“你真的是去帮助银假面的吗？如果让我知道你也是坏人，那我就算是做鬼，就算是牺牲这条性命，也绝对不会放过你的！！！”
　　凝视着洛妮丝，男孩子认真的说道。
　　……
　　……
　　……
　　就这样，洛妮丝成功的搞到了情报。
　　虽然对于男孩子的经历也有一些的好奇，但是现在当务之急是去找到酪植笙，所以洛妮丝赶紧走到约定的地点，和同伴们一起商量对策。
　　……
　　……
　　“拉姆林帮吗？我听说过他们的名字，是一个小帮派，成员大多数都是不学无术的混混。”
　　娜隆娜特沉思着，对两人说道。
　　“那是我打听错了吗？酪植笙的失踪和拉姆林帮其实没有关系？”
　　“不，虽然并没有明显的证据，但是最近这个拉姆林帮的活动，开始变得有些诡异起来。”
　　“诡异……？”
　　“我的线人有说，拉姆林帮经常活动的一处据点，经常会发出歇斯底里的嚎叫声。而且他们的老大，也有很长时间没有出现在地表世界了……虽然这些事情也很正常，但是如果和酪植笙联系起来就可疑了。”
　　“呜？”
　　听到娜隆娜特这么说，洛妮丝心中一惊：她惊讶的不只是拉姆林帮的动态，更重要的，却是娜隆娜特的效率和能力。
　　这个金发小萝莉，年龄看上去也并不比刚才的男孩子大吧？
　　十四岁左右，理应是稚气未脱的年纪。
　　然而，她却表现的像是某些重案组组长一样，条理清晰，观察能力十分出色：
　　“我觉得，虽然我可以派出特遣部队去突袭拉姆林帮的据点，但是这样一来，或许会打草惊蛇。”
　　“哼哼，说到底还要本公子出手啊？”
　　虽然同样身为小萝莉，但是艾露茜娅的行事风格，就娜隆娜特天马行空很多了：“洛妮丝，你就留在竞技场，好好地休息一下吧？”
　　“咦？”
　　“马上就要举行触手怪的比赛了，我想你一定会对那种事情很喜欢吧？我就让你放假几个小时好了。”
　　“谁会喜欢啊！！！”
　　面对着满脸坏笑的艾露茜娅，洛妮丝十分生气的抗拒道。


第255节 第47章 地牢
　　
　　虽然在洛妮丝的严正拒绝下，这位银发少女最终也没有被送去与触手怪进行肉搏。
　　但是之后的发展，却让洛妮丝无比的不知所措。
　　因为……
　　……
　　“这位帅气的小哥哥，一起来玩吧。”
　　“客人您在找一个能安抚灵魂的地方吗？我们这里不仅能治愈灵魂，更能治愈身体哦？”
　　……
　　行走在地下商业街的街道上，艾露茜娅作为客人，理所当然受到了热烈的欢迎。
　　毕竟看起来这么尊贵优雅，而且面容白皙的俊俏“帅哥”，在地下商业街可并不多见。
　　所以，不时就有一些打扮妖娆的女性凑上前来暗送秋波，希望艾露茜娅能够去她们那些地方做客。
　　而艾露茜娅这个家伙呢？虽然肯定不会去做客，但是却也没有拒绝。
　　……
　　“啊，真是可爱的女孩子呢？但是很不巧，现在我还有事，改天一起吧~~”
　　“嗯……小姐真可爱呢，那么，名片我就收下了。”
　　……
　　仿佛就是一个多情且浪漫的大海王，艾露茜娅与每位前来搭讪的女孩子都眉来眼去的，那副乐在其中的表情，就差左拥右抱的去揉捏这些女孩子的身体了。
　　（可恶，艾露茜娅好可恶！！！！）
　　而洛妮丝呢，也知道艾露茜娅是故意在气自己。
　　因为按照原本的发展，自己说不定就会像是现在这样得意忘形，到处去撩妹子让艾露茜娅吃醋。
　　所以……
　　（哼，我才不会吃醋呢。艾露茜娅大傲娇，如果你以为这样就欺负我，那就大错特错了！！）
　　……
　　……
　　不过，虽然洛妮丝以为艾露茜娅是为了欺负自己。
　　但是结果却是……
　　从那些身材妖娆的女性口中，艾露茜娅打听到了想要的消息。
　　……
　　“咦……有关拉姆林帮的事情吗？”
　　“嗯，是的。这群家伙给我发了一个传单，我还不知道他们到底想做什么。”
　　“如果是这样的话，公子您可就要小心了……”
　　“小心？”
　　“是的，虽然拉姆林帮之前是一群小混混，但是最近，他们却好像是得到了某些人的庇护一样。”
　　“哦？”
　　“就在昨天，他们去一间酒吧消费，和另外的客人大打出手，将对方的门牙都揍下来了。”
　　……
　　……
　　……
　　-------------------------------
　　……
　　……
　　昏黄，而又狭小的地下室。
　　这里终日不见阳光，甚至连通风井都没有，厚重的门扉将一切的臭气都覆盖其中，在这样污秽的地方，哪怕是深吸一口气，整个身体都仿佛遭受到了玷污。
　　而就在最深处的墙壁上，却有一个少女，被束缚在这里。
　　她留着干净利落的短发，虽然看起来很像是男孩子，但是那紧致的肌肉以及偏向于小麦色的肌肤，却让她充满了一种来自于健康的美丽。
　　她穿着竞技场的战斗制服，这种制服的外表和网球运动员的衣物有些像，十分贴身和透气，短小的网球裙在保持活力的同时，还能遮住少女那最为隐秘的部分。
　　但是现在……
　　少女的全身，却被紧缚住了。
　　一条又一条粗壮的麻绳，缠绕住了她的身躯。不仅牢牢的捆住了她的手臂，让她的双手如同两根筷子那样被紧缚在身后，更有黑色皮带款式的项圈紧贴在了肌肤上，让她全身都陷入了牢牢的禁锢之中。
　　（可恶，大意了吗？）
　　少女抬起头，即使是身处于逆境之中，她的双眸依旧明亮，看不出来有丝毫的屈服……她便是角斗士口中的银假面，也是澄澈学园的酪植笙学姐。
　　（本来以为他们只是普通的小混混而已，但是没有想到，
　　他们竟然有如此强大的力量。）
　　……
　　就在今天中午，酪植笙如同往日一样结束了日常的锻炼，在她准备好好地休息一下，去享受一杯冰镇葡萄酒时……
　　她在后巷的角落里，看到了一群欺负人的小混混。
　　他们正对一个付不起钱的酒客拳打脚踢……而因为之前就有所过节，酪植笙知道拉姆林帮是一群多么糟糕的人，便二话没有说，就冲上前去准备教训他们。
　　一开始是很顺利的，这些只知道欺软怕硬的家伙，根本不可能是自己的对手——别说是获得明烬力量之后，就算是之前的酪植笙，都可以轻而易举将他们打的满地找牙。
　　然而……
　　本该是被自己击晕的混混们，竟然再次的站了起来。
　　而紧接着，他们所爆发出的力量……
　　……
　　……
　　想到这里的时候，酪植笙的心头就有一些的心悸。
　　那种恐怖的力量，绝对不应该是人类所拥有的，甚至就在战场上，她都从未见识过如此可怕的攻击。
　　也因此，自己一时大意的没有防备，就被这群家伙给抓住了。
　　而接下来……
　　……
　　“哈哈，看来你，还十分有精神吗？”
　　房门被推开了，一个衣衫褴褛的混混，夹杂着石楠花酒的恶臭，走到了房间之中。
　　他目光浑浊，嘴皮干裂，但是最引起酪植笙注意的，还是他脖子以及手臂位置的皮肤……
　　黑色的，就和固块了一样。
　　这毫无疑问，是最近还是爆发出来的黑鳞病。但黑鳞病是慢性病，理应是让人更加疲惫无力的，但是眼前的这个男子就像是打了鸡血一般，声音洪亮的质问道：
　　“哈哈，哈哈啊！！！！银假面，你没有想到……会有落入我们手中的一天吗？”
　　“哼，垃圾就是垃圾，说出来的话语，也是这么的俗套。”
　　“你！！！”
　　男人愤怒的瞪大了双眼，猛然一步的走了上来：“看来你，是不知道自己，接下来会遭受什么样的待遇啊？”
　　“哦？”
　　“等到自己的贞操被你所看不起的男人夺走后，我看看你，究竟会哭成什么样子啊！”
　　说完，男人便伸出了手，准备脱下酪植笙身上的制服，对她的身体直接进行侵|犯。
　　然而，就在此时……
　　滋啦！
　　一声电光划过，男人就像是被触电了一般，发出了歇斯底里的哀嚎：“啊啊！！！！你、你这家伙到底做了什么？”
　　“你该不会以为，我来到这么危险的地方，不会对自己的身体做出一些限制吧？”
　　“！”
　　“只要有人尝试脱掉我的衣服，那就会遭受到电击。怎么了，死猪，你们就这点能耐吗？”
　　短发少女扬起头，以一种嘲弄的目光，朝着男人说道。


第256节 第48章 吃醋的少女们
　　
　　“可恶，竟敢瞧不起我！！！！！”
　　短发那种看傻子一般的目光，成为了压垮男人理智的最后一根稻草……他歇斯底里的嘶吼着，片刻后，从一边的箱子里拿出了一跟棍子。
　　这根棍子看起来就像是不祥之物，因为伴随着男人的舞动，棍子的一端竟然雀跃出了电光。
　　“哈，哈哈！电击，喜欢电击是吧……那我就让你，品尝一下电击的滋味。”
　　“……”
　　“给我哀嚎吧，给我呐喊吧，哈哈哈！！！！！！”
　　……
　　电击棍棒打在了酪植笙的身体上，让这位短发少女，吃痛的身体震颤了一下。
　　说不疼痛，那是不可能的……只是对于酪植笙来说，这种程度的攻击倒还不算是难以忍受。
　　因为自己的身体不仅是经过锻炼，更是得到了明烬力量的守护，对于遗物的防御力要远超于一般人。
　　而让短发少女关心的是，这个男人身体的变化。
　　虽然并不明显，但是酪植笙却发现了，他覆盖在肌肤上的那些黑块已经扩散了一些。
　　而且随着男人的动作，那些黑块还在散发着一种诡异的气息，就仿佛是一种寄生物一样，看起来有些让人不寒而栗的。
　　……
　　（他的力量，是来自于这些的黑块吗？）
　　酪植笙在冷静的思考着，而就在此时，男人似乎是注意到少女的反应似乎并不像是想象中那般痛苦，变得更加变本加厉了。
　　“哈哈，还在死撑！！！你这个臭表子，我早晚就要干死你。”
　　“失去理智了吗……”
　　“哈哈，哈哈哈！！！！”
　　男人狞笑着，高举起棒子，似乎要对酪植笙的头颅重重的一锤。
　　但是，就在此时……
　　他的表情，却凝固住了。
　　因为一柄暗金色的长剑，竟然插在了男子的后背……那个位置，不仅是他的心脏所在，更是黑色肌肤的汇集之处。
　　“你……”
　　“没人告诉你，我的真实职业不是角斗士，而是刺客吗？”
　　……
　　看着男人倒在了地上，酪植笙长呼了一口气。
　　事实上，她手中的武器明灭剑虽然形态诡秘，但也是需要一定时间和魔力去进行准备的。
　　如果男人一直在警惕着自己，自己是绝不可能这么顺利的杀死他。
　　借助着剩余的力量割开束缚，酪植笙噗通一下子，跪倒在了地板上。
　　“呼，呼……”
　　她大口喘着粗气，事实上她虽然是故意让男人陷入疯狂，但是自己所遭受到的伤痛，却也是真实的。
　　自己的魔力已经被消耗了大半，而如果外面的那些混混，都像是眼前这个男人一般难以对付，那自己的情况就会变得非常危机了。
　　“要现在出去吗？亦或是静待时机，先休息一会儿？”
　　酪植笙在思考着……
　　而就在这个时候，外面却传来了一阵嘈杂的声音。
　　……
　　……
　　-----------------
　　……
　　洛妮丝，当然不是什么乖乖女。
　　但是即便如此，在面对着几个粗狂的男人，尤其是自己还穿着可爱的兔女郎制服时。她还是心理有些发憷，说出来的话语也变得娇软无力的，十分胆怯。
　　“几、几位小哥哥，要不要，和我来做一些事情呢？我保证，绝对能让几位终身难忘呢？”
　　“什么？”
　　“就是，一些很美味的事情啦……”
　　洛妮丝咽了一口吐沫，有些心虚的说道。
　　得益于自己的美貌，这些在门口站岗的小混混们，已经成功被自己吸引了注意力，而艾露茜娅和娜隆娜特也潜入到它们的据点之中，进行探查工作了。
　　“哦，你是要进行皮条交易吗？”
　　“是、是的。”
　　“嗯，那各种服务要多少钱，快点说一些吧。”
　　混混点了点头，目光毫无忌惮的朝着洛妮丝的胸口看去……仿佛促使他得到这份交易的，正是胸前的这两坨史莱姆。
　　“多、多少钱？”
　　“嗯，你至少得明码标价吧？是包一晚上算，还是做一次算，有没有额外服务，能不能脱光衣服，能不能多人同时……”
　　虽然男人似乎是在说着理所当然的事情，但是洛妮丝的脸颊，却已经红透了。
　　她完全没有料到会有这么多门道……说到底，自己为什么会来扮成一个皮条工作者呢？
　　其实说起来，都是源自于艾露茜娅的举动。
　　这位腹黑少女扮作男孩子，获取情报的方式，还让洛妮丝微微有一些的生气。
　　那自己，是不是可以同样做出这种事情呢？
　　所以，洛妮丝就准备勾引男人来完成任务，这样既缓解了注意力，也让艾露茜娅生气和恼怒……但没成想，事情最后变成了这个样子。
　　自己确实是没法和艾露茜娅做到那般应对自如，面对男人们喃喃的想了半天，也只是答道：
　　“500……大概，500吧？”
　　“500银币？你这家伙以为自己是天仙吗，怎么这么贵！”
　　事实上，洛妮丝这么可爱的女孩子，500银币都算是便宜的……只是她目前浓妆艳抹，加上地下商业街光线昏暗，所以导致姿色看起来落了下成。
　　“啊，500是一晚上了，而且……可以做任何事情哦。”
　　“任何事情？”
　　“嗯，也就是客人您可以用……各种姿势……”
　　“那看起来还有一些的不错，尤其是这对欧派，我现在就可以任意把玩了吧？”
　　“咦？”
　　“先让我试用一下吗，觉得手感不错，就包夜了。”
　　男人狞笑着，突然就朝着洛妮丝的胸口伸出了手……那突然的举动让少女根本无法行动，只能眼睁睁的看着那双手离自己越来越近。
　　（我要被男人，非礼了？）
　　洛妮丝感觉到冷汗都冒了出来，然而，就在此时……
　　噗通！
　　伴随着一阵重重的敲击声，艾露茜娅出现了。
　　这位腹黑少女本该是利用这个时间，和娜隆娜特一起搜寻内部的。
　　但是此时她却突然出现在了门口，眼眸还愤懑不平的，嘴角更是对着男人冷哼了一声：
　　“呸，垃圾。”
　　“艾、艾露茜娅？”
　　“还愣着干什么，里面的混混，已经被我们都击倒了。”
　　“找到酪植笙学姐了吗？”
　　“还没有。只是发现了一条通往地下室通道，以及……”
　　“以及……？”
　　“以及这些混混的实力，简直是恐怖的可怕。要不是担心你这个笨蛋女仆又哭又叫，我才不会突然折返，选择将你带在身边呢。”
　　黑发的艾露茜娅双手掐腰，看起来颇为蛮横的说道。


第257节 第49章 异朽碎片
　　
　　跟着艾露茜娅走向地下室，一股恶臭扑面而来。
　　这并不是普通的臭味，而是一种混杂着石楠花酒一般的臭气……自从洛妮丝变成女孩子之后，已经很久没有闻到过这种味道了。
　　而现在一闻到，本能的让她整个人都感觉不好了，少女和艾露茜娅贴的很近，生怕就有一个壮汉突然出现在眼前，将一些奇怪的东西打在自己的身上。
　　不过……
　　“安全，所有人，似乎都已经昏迷了。”
　　“昏迷了？”
　　“嗯。”
　　娜隆娜特观察着四周，而地下室的地板上，也出现了一具具瘫倒在地的混混身体。他们东倒西歪，就像是饮酒过度了一般，脸上没有了任何的血色。
　　而在更远处，洛妮丝则发现了一个熟悉的身影。
　　“酪植笙学姐？”
　　“！”
　　三人赶紧的跑上前去，才看到酪植笙瘫倒在了地上，像是已经失去了意识……不过令人心安的是，她身上的衣服比较完整，也看不到受人侵犯的印记。
　　但是……
　　这是怎么回事？
　　为什么这间地下室的所有人，都昏迷了过去？、
　　洛妮丝蹲下来，试图把酪植笙学姐给背起来，然而就在此时，娜隆娜特却像是发现了什么似得，突然喊到：“在那间房间里。”
　　“那间房间里？”
　　“嗯，那里……应该有一个了不得的东西。”
　　虽然没有明说那是什么东西，但是从娜隆娜特凝重的表情来推断，这一定是一个非常可怕的物品。
　　艾露茜娅也嗅了嗅空气中的味道，思索再三后，对着洛妮丝说道：“兔女郎，召唤红莲之锤。”
　　“咦？”
　　“虽然有暴露力量的风险，但是，必须要做好完全的准备再进去。”
　　……
　　燃烧着岩浆纹理的红莲之锤，就像是一面赤红的盾牌那般让人心安。
　　在红莲之锤的庇护下，就连石楠花液体的腥臭味都仿佛驱散了很多，艾露茜娅小心翼翼的推开了房门，而一股黑光也涌现了出来。
　　“这是……”
　　“站在红莲之锤的后面！”
　　黑光就像是一种不祥的诅咒一般，仅仅是凝视着就感觉遍体生寒，还好红莲之锤的力量尚且充裕，众人暂时并没有受到任何影响。
　　“有尸体。”
　　“嗯……”
　　房间的正中央，凭空浮现着一颗漆黑色的圆球，那令人心悸的黑色光芒，就是从圆球处散发出来的。
　　而一个男人的尸体则是瘫倒在地板上，死相惨烈。
　　从外界来推断，这个男人死去的时间应该超不过1个小时，但是他的身体，却已经高度的溃烂了。
　　漆黑色的脓血从他的七窍中流淌了出来，而他身上原本被黑鳞病所覆盖的地方，也无序的生长着一种类似于触手般的寄生物。
　　“哼，垃圾。”
　　见到男人的尸体，艾露茜娅毫不留情的就是一锤子，将他给砸成了粉末。
　　赤黄色的火焰燃烧着，在烧到了男人黑色肌肤的时候，却发出了一种诡异的声音。
　　就好像是哀嚎，也好像是哭泣……洛妮丝能够感觉到，那些黑色的肌肤就像是有生命一般，似乎不想就此消亡，但是在红莲之火的力量下，它们却根本没办法抵抗。
　　“哼，这些恶心的东西。果然是诡计魔君的手段……娜隆娜特，你知道中央的黑球是什么吗？”
　　“不知道，但是我可以确定，黑鳞病的出现，似乎是与这种东西有关。”
　　“咦？”
　　“因为盖革计数器正在疯狂的跳动，这说明这个东西深藏着异朽的力量。”
　　说完，娜隆娜特便举起了怀中的盖革计数器……而上面那夸张的数字，也吓了洛妮丝一跳！
　　“等、等一下！盖革计数器……这个玩意是镭结晶吗？有危险啊，不能靠近啊。”
　　“哼，我当然知道有危险，洛妮丝，你把澄澈法杖和碧绿长鞭同时召唤出来。”
　　“嗯！”
　　……
　　有了澄澈法杖，就有办法知道这个黑色结晶是什么了。
　　但是不探查不知道，一探查上面的数据，却让两人惊呆了。
　　……
　　『异朽本源的碎片。类别：地外物质。
　　不是来自于人类文明的物质，而是来自于异朽文明的能源之一。
　　虽然只是一块碎片，但依旧可以使生物产生变异。
　　收容级别：极高，无法被S级以下遗物的能量所抵消，暴露在空气中，会有让所有正常人都异化的风险。
　　某种程度上，可以转变人的思维，将普通人逐渐转化为嗜血且杀戮的怪物。』
　　……
　　……
　　怪不得拉姆林帮的地下中，所有的小混混都已经昏迷了。
　　原来，竟然是被这种碎片所影响的吗？
　　意识到这一点，艾露茜娅再也不会犹豫，而是赶紧的拿着碧绿长鞭，紧紧地将碎片给缠绕了一圈……在树渊的力量，那股令人心悸的黑光被彻底的遮盖住了，但是目前的情况，却依旧算不上安全。
　　“娜隆娜特，通知剑盾禁卫，赶紧派人来支援处理。”
　　“收到！”
　　……
　　……
　　……
　　随后，娜隆娜特火速出发，带领全副武装的剑盾禁卫们敢来了这里，利用着专业的手段，将异朽碎片给收容起来了。
　　只是……
　　异朽碎片所造成的影响，却不是那么容易消失的了。
　　拉姆林帮的老大，已经因为靠近异朽碎片太久，彻底的基因失控变成了一滩尸体。
　　而那些小弟呢？
　　情况也十分的不容乐观，保守估计也没有几个月可活了……根据依澄的分析所说，对于身患黑鳞病人来说，异朽碎片就像是毒|品那样，是十分难以抗拒的。
　　你能够感觉本来衰弱的身体，就像是打了激素一般变得强壮，但是这样的方式却并不是治疗，而只是在变成怪物的途径上又前进了一步。
　　就像是饮鸩止渴。
　　最终你的理智会彻底丧失，而身体也会腐化成一种恐怖的怪物。
　　……
　　与此同时，酪植笙学姐的状况也并不乐观。
　　虽然她没有长时间接受异朽碎片的侵蚀，也有明烬的力量守护着身体——但是她的肌肤上，却还是出现了一丝黑鳞病的斑点。
　　这也导致了虽然成功的救回了学姐，但是洛妮丝却一点也不开心。
　　而艾露茜娅，也是同样的表情。
　　经历过雪境王国的她们都知道，眼前的这种危险只是开始，而隐藏在人类之中的异朽碎片，也不可能只有眼前的这一块。
　　……
　　黑暗，马上就要降临了。


第258节 第50章 银假面
　　
　　第二天，在“瑟希露公主”的强烈命令下，所有王国士兵悉数出动，协助着剑盾禁卫，将这个王都搜索了一个底朝天。
　　这个时候，也就没有什么『隐私权保护』之类的了，而就在大搜查之下，军队也大大小小的，发现了十几块异朽碎片。
　　它们都被摆放在十分隐秘的角落中，比如仓库缝隙，比如屋檐之上——明显是被人故意隐藏的，如果不是靠近观察根本就无法发现。
　　……
　　而与此同时，对拉姆林帮的问询，也有了初步的结论。
　　根据这些小混混们所说，他们的老大是在三天之前，偷偷将这个石头从外面拿回来。
　　没有人知道他是与谁进行的贸易，但是他们的老大曾说，这是一个非常好的东西……有了这种东西，他们拉姆林帮不仅可以成为第一帮派，帮内所患的黑鳞病也会得到彻底的治愈。
　　有关于帮派老大行动轨迹的调查，也在有条不紊的进行中，但是对于调查的结果，却不能做太多的期待……毕竟，对方很可能早就将行踪给消磨干净了。
　　……
　　……
　　“哈啊，突然感觉，多了好多的工作要做呢？”
　　洛妮丝刚刚适应了瑟希露公主的身份，就突然迎来了这么一个沉重的考验，累得已经喘不过气来了。
　　不过转念一想，洛妮丝就释然了。
　　自己只不过是代公主而已，但是艾露茜娅和瑟希露呢？则是生来就是公主。
　　她们根本无法选择自己的命运，必须要进行这样的工作，成天都是处理这样的事情……她们都没有嫌累，自己又怎么可以嫌累呢？
　　意识到这一点，洛妮丝便精神了起来：
　　“嗯，感觉艾露茜娅，真的好了不起呀。”
　　“哈啊？洛妮丝，你在瞎说什么呢？”
　　因为现在是在休息室里，也没有外人，所以艾露茜娅也就显得随意起来……黑发少女慵懒的躺在沙发上，黑丝包裹的修长双腿，也曼妙的搭在了一起。
　　“艾露茜娅过去，也一直处理这样的事情吧？一定会很辛苦吧……”
　　“哼，和你这种半道子变成女孩子的人不同，我可是天生的公主哦？”
　　“咦……”
　　“所以，也天生的擅长去处理这种复杂的事情。对你来说苦恼的事情，我大概是动一个手指头就解决了。”
　　艾露茜娅慵懒的说道，用那双赤红色的眼眸，“不屑”的瞟了一下洛妮丝。
　　不过现在呢？
　　洛妮丝却不是过去那个“弱小女仆”了，跟艾露茜娅生活了这么长时间，自己也知道了这位腹黑少女的弱点。
　　……
　　“哎，艾露茜娅又在逞强了呢！”
　　“哈啊？”
　　“因为，如果你真的那么厉害的话，现在为什么会露出紧张的神情……只是异朽碎片这样的小危机而已，艾露茜娅不至于一直眉头紧皱吧。”
　　“你……你这家伙！”
　　似乎是被洛妮丝说道了担心的事情，艾露茜娅立马生气的坐直了起来：“哼，洛妮丝。看起来你当上了公主，就有点不知道天高地厚了呢？”
　　“是呀，一生气，一害羞的时候，就喜欢拿自己家的女仆出气。我的艾露茜娅大小姐，还真是一个傲娇呢。”
　　“你！！！”
　　看着艾露茜娅的眉头逐渐瞪起来，表情也变得生气，洛妮丝的心中，也感觉到了十分的欣慰。
　　事实上，她是故意让艾露茜娅生气的。
　　即使自己因此而被艾露茜娅给欺负，被她恶狠狠地折磨也没关系……因为一旦做出这样的事情，艾露茜娅紧绷的心情就彻底的得到释放了。
　　但是，洛妮丝怎么也没有想到……
　　“可恶的小女仆，你给我等着吧，我这就找东西去收拾你。”
　　“咦？”
　　“哼哼，到时候你不管是又哭又闹，我可是不会放过你了哦？哼哼哼~”
　　说完，艾露茜娅就走出休息室，不知道去做什么了。
　　而洛妮丝的心中也一惊，不知道艾露茜娅葫芦里卖着什么药……但是这种不知道自己将会被如何欺负的感觉，确实蛮爽的——不，确实蛮恐怖的。
　　或许是等级5，或许是给自己又安上狐狸尾巴？
　　不……
　　等级7亦或是牵着自己在因索拉尼娅的王都上去散步，也是有可能的。
　　故意不让自己上厕所，非得走到了一根电线杆附近的时候，才让自己如同小狗那样进行羞羞的事情。
　　如果这种事情，真的变成现实的话……
　　（呜呜，我是不是，刚才有点太自信了啊？）
　　……
　　……
　　……
　　但是担心也是没有用，
　　这之后，洛妮丝还以自己的身份，拜访了酪植笙学姐。
　　学姐康复的很快，第二天中午就恢复了清醒，不过面对着洛妮丝，她却显得非常愧疚。
　　“对不起，洛妮丝同学，我是想……弄清楚拉姆林帮行动计划的，但是没有想到，他们竟然会有那么强大的力量。”
　　“没事的，酪植笙学姐此行已经帮了很大忙了。要不是你的搅局，他们也不可能这么轻易的暴露出来。”
　　“嗯……”
　　“学姐安心养伤吧，剩下的交给我们就可以了。”
　　酪植笙学姐不只是受到了腐蚀，事实上她在挣脱束缚后，曾经和地下的男人们打了一架，身上也透支了很多魔力。
　　要不然洛妮丝她们，也不可能那么顺利的进入地下。
　　不过……
　　“那个，洛妮丝同学，我可以请你们帮个忙吗？”
　　“咦？什么忙……”
　　“我想请你将这个，交给那个斗竞场中的那个男孩子……”
　　“！”
　　洛妮丝一愣，只见酪植笙学姐拿出来的，竟然是一个银制的假面。
　　虽然算不上什么高级货，但是造型却很优雅潇洒，就像是某种神秘英雄才会佩戴的假面一样……
　　“学妹……你见过了那个男孩子了吧？其实他也是，一个可怜的人呢。”
　　“咦？”
　　“因为故国发生了战乱，所以迫不得已的只能来到明烬王国避难，一路上吃了很多苦，所以他认为只有力量，才是能够挽回一切的唯一途径。”
　　“这样吗……”
　　“嗯，虽然追求力量也不能算是错。但是你也看到了，如果像是拉姆林帮那样，只是盲目的追求力量的话，就会使自己变成万劫不复的存在，再也没有办法生活在阳光之下了。”
　　或许是想起了什么事情吧，酪植笙学姐的语气，变得有些唏嘘了起来。
　　而洛妮丝也点了点头，郑重其事的接过了假面：
　　“我知道了，我会送去假面的……可是，我觉得酪植笙学姐亲自去送，不是一件更好的事情吗？”
　　“不了。因为见到了我，她肯定是不希望我离开的。”
　　“咦？”
　　“就让银假面的故事，成为她内心中美好的一个希望吧。我不希望我这样的失败者，会成为她前进路上的绊脚石呢？”
　　酪植笙苦涩的一笑，如是的说道。


第259节 第51章 足浴
　　
　　等忙完公主的工作时，已经晚上11点了。
　　穿着束腰连衣裙，脚上还踩着高跟鞋，这样的生活对于洛妮丝来说无疑是十分疲惫的。所以此刻洛妮丝完全不想做任何的事情，只是想尽快回到床铺上，好好地睡上那么一觉。
　　但是，洛妮丝却怎么也没有想到……
　　“抓住了。”
　　“咦？！”
　　刚刚走进房间内，洛妮丝就感觉自己的脑袋被什么东西给套住了！
　　黑黑的，密不透光的，虽然并不是无法呼吸，但是突如其来的攻击，却还是让洛妮丝的心中慌极了。
　　“艾、艾露茜娅，是你吗？”
　　“哼，不是。我是绑架洛妮丝的绑匪，给我做好觉悟吧。”
　　“呜！”
　　听到艾露茜娅的声音，洛妮丝这才想起来今天白天，自己似乎是得罪了这位黑发少女。
　　所以晚上，艾露茜娅要对自己报复的样子……而这种所谓的报复，难道就是被套上头套吗？
　　不，应该不会这么简单……
　　……
　　洛妮丝想的没有错，自己被戴上头套只是一个开始，很快自己就被艾露茜娅给背到了床上，扔了下来。
　　咔嚓，咔嚓！
　　伴随着4声严丝合缝的锁死声音，自己的手腕，脚腕，都被彻底的固定住了。
　　四道结实的铁链牢牢的捆在了床脚的四边，导致洛妮丝只能呈现一个大字型，身体好无防备的仰面向上。
　　衣服也被脱下，自己的身上只剩下了内衣和丝袜。
　　“呜呜呜！（艾露茜娅，到底想要做什么啊。）”
　　如果说刚才只是有点后悔的，现在洛妮丝悔的肠子都已经青了。自己白天为什么要那么不识抬举，去调戏艾露茜娅啊！！！！！
　　“主人，现在求饶，可不可以少欺负我一些呢？”
　　洛妮丝还是有自知之明的，她知道艾露茜娅肯定会欺负自己，所以自己所要求的，只是不那么狼狈罢了。
　　要是第二天连路都走不动，肯定是会被大家给嘲笑的。
　　然而……
　　“哼，不行哦~求饶的话，我欺负起来就不过瘾了呢？”
　　“咦？”
　　“因为相较于欺负已经被调教好的小女仆，还是强硬的侵|犯，更加让人兴奋一点呢？所以，想要求饶的话，就多发出一些惨叫吧。”
　　“怎么可以这样啊！！！”
　　洛妮丝用力的晃动着身体，但是双手和双脚都被绑的很紧，自己的双腿别说是并拢了，就连想要护住胖次都是不可能的。
　　而艾露茜娅呢，则是摘下了自己的头套。
　　这位腹黑少女，已经变回了黑发小萝莉的样子……今晚，她穿着一身漆黑色的连衣裙，透肉的黑丝包裹住了她娇嫩的小脚丫，让本来有些可爱的小萝莉，竟然充满了一丝成熟的韵味。
　　“艾露茜娅，你到底要做什么啊！”
　　“哼，废话真多，给我闭嘴。”
　　小萝莉面露恼怒之色，而洛妮丝怎么也没有想到……艾露茜娅的脚掌，就这样的朝着自己的脸颊上踩了过来！！！
　　“什么……呜呜呜！”
　　话语还没有说完，洛妮丝就被小脚丫给踩住了——艾露茜娅的脚掌虽然不大，但是洛妮丝的脑袋，却也不大呀？
　　她只能眼睁睁的看着那黑丝包裹的脚趾，逐渐的朝着自己靠近着，最后，踩在了自己的眼睛上。
　　洛妮丝虽然已经准备躲避了，但是鼻子却没办法闭上。一种夹带着松木香气的潮湿气息，就这样的侵入到了自己呼吸系统中。
　　“呜呜呜！”
　　嘴巴也没办法发生，因为嘴唇已经被小萝莉的脚后跟牢牢的给堵住了……
　　虽然小萝莉的脚掌感触起来十分顺滑，一点死皮也没有，但是这种扑面而来的事情，还是让洛妮丝吓坏了……呆若木鸡的少女被艾露茜娅给踩了好几下，半晌后才回过神来。
　　（艾、艾露茜娅在踩我？）
　　就趁着洛妮丝愣神的时候，黑发小萝莉更是“恶狠狠”踩了好几下，居高临下的说道：
　　“哼，总算是安静了呢？公主奴隶，本主人正在调戏你，不许给我乱叫。”
　　“呜……”
　　“下面，是欧派哦？”
　　“欧派！”
　　话音未落，艾露茜娅便抬起脚掌，朝着自己的欧派踩去。
　　（黑色的？）
　　在这一瞬间，洛妮丝虽然窥探到了少女的裙下风光，但是来自于欧派的紧迫感，则是让她完全没有心思的去欣赏了。
　　因为，那可是欧派啊。
　　是自己身上，最为脆弱的地方之一！
　　但是求饶，也是根本就没有用的……艾露茜娅对着**之间的沟壑，毫不留情的就是一踩！
　　“呜喵！”
　　洛妮丝发出了悲鸣，但是艾露茜娅却毫无怜悯的，又踩了一脚！
　　“呜呜呜！”
　　“不错，声音很洪亮呢？哼哼，我有了一种灵感，可以将笨蛋女仆改造成一种发声乐器呢？”
　　“咦？”
　　“这样只要攻击身上不同的部位，就可以发出不同的声音了。然后再封装到箱子里，就可以拿到市场上当乐器去售卖了。”
　　“太过分了，哪有把人当做乐……呜呜！”
　　洛妮丝还没有反抗成功，她的身体，却又被艾露茜娅给踩上了。
　　而这一次，可不是一只脚了。
　　艾露茜娅两只脚都踩在了银发少女的身体上，就像是把她当成了一个舞蹈毯一样，正在有条不紊的前进着。
　　“嗯，柔软度很合适。就是不知道，另外一面是什么效果呢？”
　　“！”
　　“翻个面，进行后|入式来试试看吧。”
　　根本就没有反抗的余地，被紧缚的洛妮丝，直接被艾露茜娅给翻了一个身体。
　　……
　　……
　　……
　　虽然客观来讲，艾露茜娅的身体并不重，被小萝莉给踩在了身上，洛妮丝也并没有疼痛的不适感。
　　但是，这种被脚踩的感觉，实在是太奇怪了！
　　因为艾露茜娅没有脱掉丝袜，所以她每迈出一步，洛妮丝感觉就像是有个小软锤在身上敲打一样，被踩到的肌肉也会下意识地酥软一下。
　　不仅是欧派，大腿，小腹，后背，屁股……自己全身上下，看上去有一些柔软的地方，艾露茜娅都没有放过！
　　“嗯哼，笨蛋女仆的屁股，真挺呢？”
　　“呜呜……艾露茜娅，放过我吧……”
　　“为什么要放过你，这么挺的屁股又不能生孩子，简直是浪费了。干脆来玩蹦蹦床吧。”
　　“蹦蹦床？”
　　“哼哼，跳起来去踩，一定很舒服呢？”
　　“对不起，艾露茜娅，我再也不敢反抗您的威严了。请原谅我吧，我是您最忠实的小女仆啊！！！！！”
　　洛妮丝呜呜的抽泣着，已经卑躬屈膝的朝着腹黑萝莉投降了。
　　然而……
　　“哦？这么快就臣服了呢，太无聊了，我还没有玩够呢？”
　　“呜？！”
　　“无法满足主人的女仆床单，可是要受到惩罚的哦？那么，就惩罚你再被我踩上半个小时吧。”
　　“不要！！！！！”
　　“反抗无效，跳起来了！”
　　“呜啊，呜啊啊！”
　　不管是怎么反抗都没有用的，洛妮丝的全身，就这样的被小萝莉给踩了一个遍。


第260节 第52章 开战
　　
　　被艾露茜娅所欺负过后，洛妮丝瘫软在被褥中，全身湿漉漉的，连一点的力气都没有了。
　　但是尽管如此……却很舒服。
　　就好像是得到了高级的按摩，也好像是去温泉中畅游了一番。洛妮丝能够感觉到自己全身的细胞都得到了净化——积累下来的疲劳消失无踪，这种感觉，简直是比女孩子的体验后的余韵更加持久，也更加让人舒爽。
　　而艾露茜娅呢？则是依旧站在床上，那双看向自己的眼眸中，充满了不屑：
　　“哼，真是一个口是心非的淫|**仆呢？明明就这么喜欢被本主人踩，却要故做一番不满意的样子。”
　　“呜……”
　　尽管洛妮丝很想说『艾露茜娅才是口是心非的大傲娇，明摆着是想给我按摩，但是却用这种手段来欺负我。』
　　然而话到嘴边，洛妮丝却怎么也不敢说下去了，只能用一双满含泪珠的大眼睛，可怜兮兮的看向艾露茜娅。
　　“哼~还算是识趣呢，明天还有工作要做，快点给我去睡觉吧。”
　　“嗯……”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　得益于艾露茜娅的深夜按摩，第二天的时候，洛妮丝的精神也显得充沛了很多。
　　不仅各种政令都处理的很快，而且条理也十分清晰，让很多官员们都由衷的感觉到了不同。
　　“总感觉前几日的瑟希露公主有些奇怪，但是今天，好像是气质回来了。”
　　“是啊……我还担心公主殿下也生病了。”
　　……
　　如果这样的生活持续下去，那大概是不出一周瑟希露公主就能恢复健康，而洛妮丝也就可以卸下公主的职责了。
　　但是，就在进行朝会的时候……
　　一名通讯员，慌张的从侧门中跑了进来：
　　“瑟、瑟希露公主殿下，不好了，前线传来疾报：魔族入侵了。”
　　“什么？”
　　“她们公然的撕毁了停战协议，朝着沧海山脉进发了。我们有几个商队本来在那边进行着贸易，现如今已经被扣押了。”
　　“……”
　　洛妮丝心中一惊，看向了站在台下的艾露茜娅以及古雅妮丝将军。
　　艾露茜娅神色如常，只是微微陷入了沉思之中。
　　而古雅妮丝则是向前一步，对着通讯员命令道：“嗯，我们知道了，你退下吧。”
　　“收、收到！”
　　“诸位官员无须担心，关于魔族的入侵，我们不是没有做过预想方案，接下来只要照常执行就行了。”
　　古雅妮丝使了一个眼色，随后几位剑盾禁卫就急匆匆的跑了出去，看起来像是执行了什么命令。
　　而看到艾露茜娅的指挥，洛妮丝也明白了自己此刻该做什么。
　　于是，银发的公主站起来，郑重其事的说道：“诸位官员，兹事体大，我要和古雅妮丝商议应对的方法，所以今日的朝会，暂时散会。”
　　……
　　……
　　------------------------------
　　……
　　在闲杂人等都退会以后，洛妮丝的心情微微有一些的紧张。
　　是自己的伪装被看破了吗？
　　按理来说，魔族应该不是会选择在这种时候发动攻击的。
　　毕竟之前交战了那么长时间，明烬王国也一直没有被打下来，反倒是因为魔族的补给线太长，陷入了战争的泥沼。
　　而后又被明烬王国所偷袭，魔族才被迫签署停战协议的。
　　所以古雅妮丝，说出了自己的见解：
　　“瑟希露公主殿下，请不要担心。我已经收到了局势的详细报告，魔族的这番动向，并不像是全面开启战争的预兆。”
　　“咦……？”
　　“她们更像是想要挑起摩擦，看我们应对方式的样子。当然，更可能的是……”
　　“哼，这群魔族小崽子，应该是想见瑟希露公主吧？”
　　艾露茜娅微微一笑，也看完了古雅妮丝手中的那些情报：“他们如果发动总袭击，一定会先袭击军事目标，不可能第一时间只是袭击商队。所以目前看起来，魔族更像是想握着一种交易的筹码，来与我们进行谈判呢。”
　　“这样的话……难道魔族的行为，是想通过我的回应，来确认瑟希露公主是否真的重伤了吗？”
　　洛妮丝深吸了一口气，她并不愚笨。
　　但是目前瑟希露公主无法行动，肯定是无法去进行谈判的。
　　“哼哼，大概是这样吧。或许今天晚上，就会有魔族的信件传递过来了。”
　　……
　　……
　　……
　　艾露茜娅所预料的没有错，今天晚些的时候，一封来自于魔族的正式文书，也被送过来了。
　　只是送来的方式，却并不是那么的“正式”。
　　……
　　剑盾禁卫的指挥室中，一位黑衣少女急匆匆的推开了房门……但是刚一走进来，她便累的瘫倒在了地上。
　　少女的浑身颤抖着，但是仍然在用力的说道：
　　“我、我要见古雅妮丝大人。”
　　“你是……”
　　“我的任务，完成了……啊！”
　　伴随着一声惨叫，少女晕倒了过去。
　　尽管第一时间就去确认少女的面容，但是古雅妮丝却没有记起她的麾下，竟然有如此漂亮的一个少女。
　　不过，通过名牌可以看出……
　　这名属下，叫做埃文！和名字一样，他理所当然的也是一个男性。但是就在前一阵与魔族的战斗中，他却莫名其妙的失踪了。
　　大家本来以为埃文都是为国家牺牲了，却没有想到他却是被魔族的公主坎黛尔给看中了，不仅被进行了身体改造，变成了一个外形俊美的黑发少女。
　　还被迫的穿上了带有魔法烙印的耻辱女装，如果不完成任务的话，就连上厕所的机会也没有。所以埃文才特别着急，一路憋着尿意跑回到了王都这边。
　　……
　　……
　　听到这名战士的遭遇，洛妮丝也有一些同病相怜的凄凉。
　　该说不愧是有“科洛缇亚家”的传承吗？在折磨人方面，那位坎黛尔小姐，似乎并不逊于艾露茜娅的样子。
　　而她所书写的信件，也十分的嚣张。
　　……
　　『坎黛尔亲笔』
　　『你们到底是谁，凭什么能伪装成我的身份？
　　哼……但是不管是谁，你们的好日子，都已经到头了！
　　我已经率领着最精锐的魔族部队，正在杀向因索拉尼娅的路上！
　　这一次我们动用了珍藏的魔导炮，绝对不是你们这群乌合之众能够抗衡的……
　　哈，啊哈哈！
　　知道害怕的话，就快点出来投降吧。
　　事先说明，我只接受瑟希露公主的投降。
　　见面地点可以选择在中立区域的白木林，因为我特许的仁慈，你们可以携带着侍卫和武器。
　　但是，别想耍什么小心眼！
　　因为你们根本不可能是我，暗夜血族---坎黛尔的对手！
　　哪怕是那个伪装成我的人，也不可能。
　　坎黛尔，亲笔。
　　……
　　PS：如果你们将伪装成我的那个人当做俘虏给我玩的话，我可以考虑继续停战。
　　PS2：那个叫做埃文的家伙，事成后记得将她送回来，我还没有玩够呢。』


第261节 第53章 触装服
　　
　　读完信件后，洛妮丝的心中真的是五味陈杂，不知道该说什么好。
　　“哎，总感觉这位坎黛尔小姐并不是一盏省油的灯，和艾露茜娅的性格好像呢？”
　　“哼，我才没有这么幼稚呢？”
　　艾露茜娅冷冷一哼，丝毫也没有意识到自己的样子，有些像是小孩子在耍脾气：“洛妮丝，我看你刚才的眼神中，好像是充满了期待呢？”
　　“期待……？”
　　“嗯，看到埃文那种受折磨的样子，你的内心也跃跃欲试了吧？可惜你这家伙男性的时候没有什么认识的人，否则我一定要让你以现在的样子，去见一下他们。”
　　“谁跃跃欲试了啊！”
　　……
　　……
　　不过，艾露茜娅也没有说错。
　　经过了这么长时间，洛妮丝也习惯了自己女孩子的身份了。这种习惯不仅是包括了『以女孩子的身份上学』『以小宠物的身份被大家摸头』『以公主的身份被大家仰慕』……
　　当然也包括了『以小女仆的身份』向艾露茜娅大小姐撒娇。
　　自己被这位腹黑大小姐所调教的，已经几乎是变成一个完全的女孩子了。所以现在哪怕是自己有变回男孩子的机会，洛妮丝应该都会有些犹豫不已了。
　　毕竟，女孩子的身体那么柔软且敏感，发电时候的快乐也是一波连续着一波的，根本不是男孩子那种感觉可以比拟的。
　　而且和大家的关系与羁绊，也只能女孩子的时候才能维系。
　　更何况，自己倘若变回男孩子，艾露茜娅肯定会生气的折磨自己。
　　所以……
　　（算了，少女就少女吧？谁说少女就不能作为勇者呢？像是瑟希露公主那样，兼收并蓄的女孩子，也并不丢人吧~~）
　　……
　　想到这里，洛妮丝的内心便宽慰了许多。而这几日的公主扮演，更是让她如同找到了人生前进的方向一般，充满了干劲。
　　“艾露茜娅，我们现在要为出发做准备吗？”
　　“嗯，不过这件事我去做就行了。洛妮丝啊，你去安慰一下那个家伙吧。”
　　“那个家伙……”
　　“还能有谁啊？女体化的勇者去安慰被改造的战士，这不是理所当然的事情吗？”
　　“呜呜！”
　　……
　　……
　　……
　　为了不走漏风声，埃文被安排在了一间专属的包厢内。
　　这里的装饰极为华丽，还配备有专属的卫生间和餐厅，可谓是总统套房的标准。
　　但是，每一位路过的侍女都会面颊绯红的快速离开。
　　因为房间中，不时的就传出了……
　　“啊啊，不要，坎黛尔大人，饶了我吧！！！”
　　来自于少女的求饶声，让听到的人都面红耳赤，而洛妮丝也不例外。
　　听古雅妮丝说，这位埃文身上的衣服，正是传说中有着赫赫凶名的惩罚服。
　　虽然外面看上去像是一件着装得体的普通衣服，但是内衬的部分，全都是用极为恐怖的魔界材料所做成的。
　　一旦穿上就无法脱下来，哪怕站立不动的时候，自己身上的每一寸肌肤，也都会接受衣服的攻击。
　　打个比方，就相当于洛妮丝的小衣服，被启动了等级20一样。（当然，洛妮丝的身体敏感，等级5就撑不住了。）
　　所以，洛妮丝很能体会到埃文此时的心情，但是她怎么也没有想到……
　　……
　　“不、不要看我，不要看我，呜呜！”
　　自己刚推开房门，自己的高跟鞋就踩到了湿漉漉的地板。
　　似乎是自己公主那般的身份，成为了压垮黑发少女的最后一根稻草，她不断地求饶着，身体也彻底的瘫软的跪了下去。
　　随后，便是更多难以言喻的汗渍，这位少女彻底的跪倒在了地上，似乎是不堪重负的已经筋疲力尽。
　　（好、好可怕？）
　　看到少女的样子，洛妮丝深深的倒吸了一口凉气。还好艾露茜娅虽然也经常欺负自己，但是却也不是那么的过分……要不然，自己的待遇肯定是要比眼前的少女还要悲惨的。
　　……
　　“埃文上士，你没事吧。”
　　尽管四周湿漉漉的，但是洛妮丝还是上前，准备伸手去扶起这位可怜的“黑发少女”。
　　然而面对着自己的手指，她却是惊恐的抽搐了一下，低泣的说道：
　　“瑟希露公主殿下，请您不要碰触我。我是一个意志力不坚定，已经彻底的堕落的废物，拉起我会玷污您的身体的。”
　　埃文是普通的剑盾禁卫，平日里见到公主的机会并不是很多，所以他把洛妮丝当成了真的公主。
　　而看着埃文的表现，洛妮丝也大概是猜出了她的性格。
　　他应该是坚持着内心的荣誉和梦想，年纪轻轻就拿起武器，保家卫国的热血小伙子。
　　但是他怎么也没有料到，自己竟然会迎来这种命运……不仅身体变成了女孩子，更是要在自己国家的公主面前露出这种耻态。
　　……
　　换做是当初身为勇者的自己，要是在艾露茜娅前露出这种耻态，自己大概也是想去死吧？
　　所以，洛妮丝认真地点了点头：
　　“埃文上士，我不会命令你站起来。但是，我希望你能够挺起胸膛，好好面对你现在的这一身荣誉。”
　　“荣誉？”
　　黑发少女等大双眼，难以置信的看向了瑟希露公主。
　　“嗯，以我对于魔族的理解。这一身装备造价不菲，而她们能够用在你的身上，也就代表了你是一个值得尊敬的对手。”
　　“啊？”
　　“而且，你也用行动证明，你依旧忠于国家了不是吗？所以，这些衣服欺负的你越猛烈，也就意味着你的意志愈发坚韧。埃文下士，我代表国家，很感谢你所做出的一切。”
　　如果是一开始的洛妮丝，是根本不会说出这种话的。
　　然而，这几日的锻炼，却也使得洛妮丝真正的带入到了瑟希露这个角色之中。让她仿佛真正的成为了一位公主，正在为眼前的勇士，授予英勇作战的勋章。
　　“瑟希露公主……”
　　看着这位目光坚定的公主，埃文也愣住了。
　　在这一刻，他仿佛找到了自己一生的寄托——即便是罪人已经沉入了抵御，却也触摸到了来自于天堂的光芒。
　　瑟希露公主，真的是太美了……
　　黑发少女，又流出了水。
　　只不过这一次不是从大腿附近，而是从脸颊之上的。


第262节 第53章 触装服
　　
　　读完信件后，洛妮丝的心中真的是五味陈杂，不知道该说什么好。
　　“哎，总感觉这位坎黛尔小姐并不是一盏省油的灯，和艾露茜娅的性格好像呢？”
　　“哼，我才没有这么幼稚呢？”
　　艾露茜娅冷冷一哼，丝毫也没有意识到自己的样子，有些像是小孩子在耍脾气：“洛妮丝，我看你刚才的眼神中，好像是充满了期待呢？”
　　“期待……？”
　　“嗯，看到埃文那种受折磨的样子，你的内心也跃跃欲试了吧？可惜你这家伙男性的时候没有什么认识的人，否则我一定要让你以现在的样子，去见一下他们。”
　　“谁跃跃欲试了啊！”
　　……
　　……
　　不过，艾露茜娅也没有说错。
　　经过了这么长时间，洛妮丝也习惯了自己女孩子的身份了。这种习惯不仅是包括了『以女孩子的身份上学』『以小宠物的身份被大家摸头』『以公主的身份被大家仰慕』……
　　当然也包括了『以小女仆的身份』向艾露茜娅大小姐撒娇。
　　自己被这位腹黑大小姐所调教的，已经几乎是变成一个完全的女孩子了。所以现在哪怕是自己有变回男孩子的机会，洛妮丝应该都会有些犹豫不已了。
　　毕竟，女孩子的身体那么柔软且敏感，发电时候的快乐也是一波连续着一波的，根本不是男孩子那种感觉可以比拟的。
　　而且和大家的关系与羁绊，也只能女孩子的时候才能维系。
　　更何况，自己倘若变回男孩子，艾露茜娅肯定会生气的折磨自己。
　　所以……
　　（算了，少女就少女吧？谁说少女就不能作为勇者呢？像是瑟希露公主那样，兼收并蓄的女孩子，也并不丢人吧~~）
　　……
　　想到这里，洛妮丝的内心便宽慰了许多。而这几日的公主扮演，更是让她如同找到了人生前进的方向一般，充满了干劲。
　　“艾露茜娅，我们现在要为出发做准备吗？”
　　“嗯，不过这件事我去做就行了。洛妮丝啊，你去安慰一下那个家伙吧。”
　　“那个家伙……”
　　“还能有谁啊？女体化的勇者去安慰被改造的战士，这不是理所当然的事情吗？”
　　“呜呜！”
　　……
　　……
　　……
　　为了不走漏风声，埃文被安排在了一间专属的包厢内。
　　这里的装饰极为华丽，还配备有专属的卫生间和餐厅，可谓是总统套房的标准。
　　但是，每一位路过的侍女都会面颊绯红的快速离开。
　　因为房间中，不时的就传出了……
　　“啊，啊啊！不行了，又要……又要来了，明明刚才都已经崩溃的……啊啊，不要，坎黛尔大人，饶了我吧！！！”
　　来自于少女的呻吟声，让听到的人都面红耳赤，而洛妮丝也不例外。
　　听古雅妮丝说，这位埃文身上的衣服，正是传说中有着赫赫凶名的触装服。
　　虽然外面看上去像是一件着装得体的普通衣服，但是内衬的部分，全都是用极为恐怖的魔界触手所做成的。
　　一旦穿上就无法脱下来，哪怕站立不动的时候，自己身上的每一寸肌肤，也都会接受触装服的攻击。
　　打个比方，就相当于洛妮丝的小衣服，被启动了等级20一样。（当然，洛妮丝的身体敏感，等级5就撑不住了。）
　　所以，洛妮丝很能体会到埃文此时的心情，但是她怎么也没有想到……
　　……
　　“不、不要看我，不要看我，呜呜！”
　　自己刚推开房门，清澈的水流就溅到了自己高跟鞋上。
　　似乎是自己公主那般的着装，成为了压垮黑发少女的最后一根稻草，她不断地呻吟着，身体也彻底的瘫软的跪了下去。
　　随后，便是更多更汹涌的水流。
　　这好像是少女的汗渍，弄湿了地板，濡湿了黑丝袜，更是将裙子的白边都染成了泛黄的颜色。
　　（好、好可怕？）
　　被玩弄到这种地步，已经不算是一个人了，简直像是一个水龙头了。
　　洛妮丝深深的咽了一口吐沫，还好……艾露茜娅虽然腹黑和抖S，但也不是那么的抖S。要不现在跪在地上的这种耻态，就是自己表现出来的。
　　……
　　“埃文上士，你没事吧。”
　　尽管四周湿漉漉的，但是洛妮丝还是上前，准备伸手去扶起这位可怜的“黑发少女”。
　　然而面对着自己的手指，她却是惊恐的抽搐了一下，低泣的说道：
　　“瑟希露公主殿下，请您不要碰触我。我是一个意志力不坚定，已经彻底的堕落的废物，拉起我会玷污您的身体的。”
　　埃文是普通的剑盾禁卫，平日里见到公主的机会并不是很多，所以他把洛妮丝当成了真的公主。
　　而看着埃文的表现，洛妮丝也大概是猜出了她的性格。
　　他应该是坚持着内心的荣誉和梦想，年纪轻轻就拿起武器，保家卫国的热血小伙子。
　　但是他怎么也没有料到，自己竟然会迎来这种命运……不仅身体变成了女孩子，更是要在自己国家的公主面前露出这种耻态。
　　……
　　换做是当初身为勇者的自己，要是在艾露茜娅前露出这种耻态，自己大概也是想去死吧？
　　所以，洛妮丝认真地点了点头：
　　“埃文上士，我不会命令你站起来。但是，我希望你能够挺起胸膛，好好面对你现在的这一身荣誉。”
　　“荣誉？”
　　黑发少女等大双眼，难以置信的看向了瑟希露公主。
　　“嗯，以我对于魔族的理解。这一身装备造价不菲，而她们能够用在你的身上，也就代表了你是一个值得尊敬的对手。”
　　“啊？”
　　“而且，你也用行动证明，你依旧忠于国家了不是吗？所以，这些衣服欺负的你越猛烈，也就意味着你的意志愈发坚韧。埃文下士，我代表国家，很感谢你所做出的一切。”
　　如果是一开始的洛妮丝，是根本不会说出这种话的。
　　然而，这几日的锻炼，却也使得洛妮丝真正的带入到了瑟希露这个角色之中。让她仿佛真正的成为了一位公主，正在为眼前的勇士，授予英勇作战的勋章。
　　“瑟希露公主……”
　　看着这位目光坚定的公主，埃文也愣住了。
　　在这一刻，他仿佛找到了自己一生的寄托——即便是罪人已经沉入了抵御，却也触摸到了来自于天堂的光芒。
　　瑟希露公主，真的是太美了……
　　黑发少女，又流出了水。
　　只不过这一次不是从大腿附近，而是从脸颊之上的。


第263节 第54章 艾露茜娅公主
　　
　　“要与坎黛尔为敌吗？看起来，并不是一个小觑的对手呀。”
　　回到自己的卧室后，洛妮丝的心中有些忐忑起来。在刚才，她除了安慰埃文以外，还了解到了一些有关于坎黛尔的消息。
　　这位红夜血族就如同传闻的一样，力量十分可怕。
　　她至今为止只有19岁，不过因为是纯种血族（生出来）的缘故，所以体形非常娇小，大概也就是一个十岁左右的小萝莉。
　　但如果因此而小觑她，那简直就是找死。
　　因为就算是在强者云集的魔族之中，她都是独一档的存在……普通的异朽领主根本就不可能是她的对手，而哪怕是某些老不死的魔族，都在她的手下吃了大亏。
　　在坎黛尔活跃之前，整个西部领地的魔族都是一盘散沙，因为种族繁多，不只是魔族攻击人类，整个魔族内部都在互相战斗着。
　　然而……
　　就在坎黛尔出现后，整个西部魔族却变得统一了起来。
　　坎黛尔成立了黑色议会，专门整治那些不听她话的魔族，而她本人也自封为血族女王，开始各种令人瞠目结舌的行为。
　　比如去抓各种年轻貌美的人类男女，去当做自己的仆从。
　　比如教训不听话的一些魔族族裔……豺狼人的首领，就是被她给亲手手撕，然后做成狼肉烧烤的。
　　比如对明烬王国发动战争，试图活捉瑟希露公主。
　　可以这么说，如果不是有坎黛尔的存在，明烬王国也不会这么狼狈。
　　……
　　……
　　……
　　“嗯，接下来就是调皮小萝莉之间的对决了呢？真希望，我方的小萝莉能更胜一筹啊。”
　　“笨蛋女仆，说谁是调皮小萝莉呢。”
　　“呜啊！”
　　艾露茜娅总是神出鬼没的，尤其是在洛妮丝说她坏话的时候，几乎总是第一时间出现在她的身边。
　　‘艾、艾露茜娅？’
　　“哼，这一次本主人没心情调教你，就先原谅你了。不过现在，给我把公主连衣裙脱下来。”
　　“脱下来……？不是原谅我了吗，怎么还要做这种事情？”
　　洛妮丝捂住了自己的胸口，瑟瑟发抖的向后后退了一步。
　　而艾露茜娅呢，则是根本就没有犹豫的上前一步，一下子，就解开了洛妮丝衣服上的丝带。
　　伴随着哗啦的声响，少女那白皙且柔嫩的肌肉，就这么的暴露了出来。
　　“艾露茜娅！为什么还要欺负我啊，我没做错事情呀。”
　　“哼，谁要欺负你了。笨蛋女仆不要以为自己是个美少女，别人就会每时每刻欺负你哦？”
　　“咦？”
　　“我想要的，只是你身上的这件公主装而已。”
　　说完，艾露茜娅也随身一挥，脱下了自己身上的连衣裙。
　　少女曼妙的身姿，就这样映入了洛妮丝的眼帘——艾露茜娅的身躯很匀称，不仅欧派很圆润，腰肢也很纤细的完美勾勒出了臀部的翘挺曲线。
　　这种着装理应是性感的，但是艾露茜娅那种潇洒而又干脆的动作，就给她平添了几分公主所独有的帅气。
　　“看什么看，再看的话，给你戴上黑色眼罩。”
　　“不要！”
　　洛妮丝心虚的别过了头，而不多时，艾露茜娅竟然将那身公主的服装，穿到了自己的身上。
　　“嗯，稍微有一点小一号，不过勉强合适呢？”
　　“啊！”
　　看着眼前的黑发少女，洛妮丝竟是痴痴地说不出来。
　　因为平日里，艾露茜娅少女形态的着装大多数都很朴素，不是类似于运动风的黑丝陪夹克，便是简单的长款连衣裙……帅气是帅气了，但是却不是洛妮丝那种喜欢的类型。
　　而现在呢？
　　艾露茜娅穿上了公主群，那笔直的身姿就得到了完美的修饰。平日里那种攻气十足的御姐气息得到了很好的掩盖，那赤红色的瞳孔和散落的黑发，也仿佛成为了印证公主威严的证明一般，显得优雅而又大气。
　　（好、好漂亮！）
　　果然，艾露茜娅不愧是公主呢？
　　在更衣完成的那一瞬间，洛妮丝就产生了一丝的冲动，似乎是想要跪下来，去亲吻这位少女的身体。
　　而艾露茜娅的头发虽然依旧是黑发，但是从从她眉目中所传递出来的意志，洛妮丝已经依稀的可以想象出当初艾露茜娅究竟是多么的漂亮，美丽，而又潇洒。
　　所以，面对着这位美少女……
　　“哇啊，艾露茜娅老婆好可爱，老婆好漂亮，我好喜欢！！！！！！”
　　洛妮丝再也按捺不住内心的激动，一下子跑上前去。
　　然而……
　　“呜啊！”
　　“白丝小女仆，你在称呼谁是老婆？”
　　噗通一下，洛妮丝就被艾露茜娅给打倒了。
　　不仅如此，自己还被她给牢牢的给抵在了桌子上，胸口摩擦着的桌面，手腕也被艾露茜娅给牢牢的紧握着，呈现一幅被擒拿的姿态。
　　“啊，啊啊啊！主、主人，疼，好疼！！”
　　被这种姿势给制伏了，洛妮丝就不敢继续蹬鼻子上脸了……因为自己的屁股就在艾露茜娅的身边，她只要一挥手，自己就会被恶狠狠地拍打了。
　　“哼，现在知道叫主人了？可惜，晚了。”
　　“呜啊？”
　　“给我叫老公，你这个弱受小女仆，只配被我恶狠狠地侵犯。”
　　“哇！！！！”
　　……
　　虽然身为男孩子去叫别人老公，是一件很耻辱的事情。
　　但是谁让艾露茜娅，是自己老婆呢？
　　叫老婆老公，也不算是很丢人的事情吧？
　　而且，叫艾露茜娅老公，也就意味着……
　　（嗯，艾露茜娅，正式的认同了我伴侣的身份吗？不管怎么样，我都和艾露茜娅关系更近了一步！）
　　也正因此，被艾露茜娅逼着叫老公，洛妮丝内心非但没有特别难过，甚至还隐隐有一丝的开心。
　　“老、老公……”
　　“嗯，不错。记住这个称呼，你现在是完全雌|堕的女孩子，以后在床上求饶的时候，叫本主人老公就可以了。”
　　“什么？！”
　　“哼，因为比起叫主人，还是叫老公更适合你这种淫|荡的小女仆吧？真是的，看起来一天不教训你，你这家伙就会登鼻上脸哦？”
　　“呜……”
　　这一下，洛妮丝有些冷静了下来。
　　看起来，公主装的艾露茜娅虽然很可爱，虽然很漂亮。但是性格还是和以前一样，十分恶劣呢？
　　于是，洛妮丝试图岔开话题，问道：
　　“那个，老……老公。您，您为什么，要穿上公主的服装呢？”
　　“哼，难道你以为，凭借着冒牌公主的那种胆魄，就能战胜坎黛尔了吗？”
　　“咦……？”
　　“本公主要用真正的威压战胜她……什么乱七八糟的血族女王，就让你们看看，艾露茜娅的真正力量吧？”
　　仿佛是被坎黛尔的信件勾起了好胜心，艾露茜娅十分认真地说道。


第264节 第54章 出发
　　
　　（哼，真是一个傻瓜呢？）
　　看着昏睡中的洛妮丝，艾露茜娅冷冷一哼。
　　不就是穿上了公主特有的装束吗？这个家伙，至于这么开心吗？
　　冒着明知道会被调戏的风险，还要来叫老婆……
　　真是……
　　（哼！）
　　想到这里，艾露茜娅就想拿出绳子，将这个银发少女给牢牢的捆绑起来。然后用毛巾堵住她的嘴巴，用眼罩将她的眼睛全都蒙上。
　　让她什么也做不到，只能蜷缩在自己的身边，可怜兮兮的跪求自己的原谅！
　　不过，艾露茜娅却没有这么做。
　　因为这么做的话，就又会被洛妮丝这个家伙认为自己是傲娇了。所以现如今要做的事情，只是准备明天的远行……
　　（今晚就饶过你，如果再对本公主进行一些乱七八糟的称呼，就把触手服穿到你的身上。）
　　……
　　……
　　……
　　第二天醒来的时候，一切都已经准备好了。
　　为了方便奔跑，洛妮丝又换上了狐狸的耳朵和尾巴，担任艾露茜娅公主的侍女。
　　因为是和魔族进行的会议，所以艾露茜娅也并没有让学姐们进行跟随。随行的都是最为精锐的剑盾禁卫，而为首的则是那位金发的小萝莉，娜隆娜特。
　　别看这位剑盾禁卫很娇小，但是她的身手在所有剑盾禁卫中都是数一数二的……事实上，娜隆娜特一直都是贴身在瑟希露公主的身边，来保证她的安全。现在瑟希露来派贴身近卫来保护两人，已经算是对于艾露茜娅的重视了。
　　除此以外，艾露茜娅也换上了公主的长裙，将头发染成了银白的颜色。
　　这一下，原本就有些腹黑且孤傲的美少女，就变得更加的夺人心魄了。
　　不管是那飘逸的银色长发，还是那不怒自威的俊俏容颜，都让她显得像是一位冰山美人那般，令人不敢靠近。
　　而洛妮丝，也因此看呆了。
　　虽然和艾露茜娅共同生活这么长时间了，但是老婆·公主礼服银发版，却还是第一次看见。
　　“哼，看什么看？洛妮丝，给本公主跪下更衣。”
　　“呜……”
　　给艾露茜娅套上高跟鞋的时候，洛妮丝的动作也显得小心翼翼的，生怕会引起了这位公主的不满。
　　毕竟平日里艾露茜娅是几乎没有穿过白丝的，此时看着那如同雪糕一样的小脚丫，洛妮丝只感觉心脏噗通噗通直跳的，不知道视线要看向哪里。
　　系好绑带，艾露茜娅就穿着完毕了。高跟鞋在地板上发出了“哒哒”的声音，看着眼前着貌若天仙的女孩子，洛妮丝才突然注意到了一件事情……
　　既然艾露茜娅，一开始就可以通过染发的方式来扮演公主，为什么要让我来扮演呢？
　　少女刚疑惑地抬起头，却迎来了艾露茜娅那狡猾的笑容：
　　“哼哼，弱受女仆，你才注意到了吗？”
　　“公主大人……”
　　“本主人当公主虽然可行，但是故作威严的坐在王座上，简直是太累了。哪有看银发女仆即使是内心忐忑不安，却还要装作一副正经的样子面对别人有趣呢？”
　　“呜啊？”
　　“哼，顺便让你看一下，你这种弱受女仆和本公主之间的真正差距，洛妮丝，开路，准备出发了！”
　　……
　　……
　　……
　　就这样，艾露茜娅信心十足的，带着队伍走出了因索拉尼娅。
　　虽然这是一项极为重要的任务，但是艾露茜娅却没有让任何人前来送行……她们所走的是地道的小路，除了瑟希露和古雅妮丝外，也没有任何人知道此行人的前进路线。
　　毕竟，总归是要提防伏击的。
　　虽然目前还是在明烬王国的境内，但是王宫的内部都潜入了血族的间谍，谁也保证不了路上就会有人心怀二意。
　　而在这种时候，娜隆娜特，就发挥了她身为剑盾禁卫的水平。
　　她几乎是知晓明烬王国境内的每一条道路，每一寸山峦都了如指掌……这让洛妮丝，也对她产生了极大的兴趣。
　　在休息扎营的时候，洛妮丝好奇的问道：“娜隆娜特将军，我可以问你一个问题吗？”
　　“叫我娜娜就好。”
　　“咦？”
　　“毕竟，狐狸小姐扮演的瑟希露公主很成功，对于我们王室来说，您并不是外人。”
　　“哦……”
　　洛妮丝敏锐的注意到，娜隆娜特所说的是“王室”而不是“明烬王国”。
　　于是，她说道：
　　“娜娜和瑟希露公主，是姐妹的关系吗？”
　　“不是的，从族谱来说，我应该是瑟希露公主的外姨……我比瑟希露殿下大一辈。”
　　“啊，那娜娜……已经三十多岁了吗？”
　　洛妮丝咽了一口吐沫，怎么也不敢相信金发小萝莉，是三十多岁的样子。
　　而这位小萝莉更是皱起了眉头，说道；“狐狸小姐，请不要开玩笑，我才14岁。”
　　“啊……？”
　　“只是我从11岁开始，就已经成为正式的剑盾禁卫了。所以现在也算是老手了呢？”
　　“好、好厉害啊……”
　　其实艾露茜娅很厉害，洛妮丝还能在接受之中……毕竟那个黑发萝莉，总归是一百多岁了吗？见识和胸襟都不是一般人可以比拟的。
　　但是娜隆娜特却真的只有14岁，这样的年纪本该生活在温室之中，接受父母照料的。
　　所以，洛妮丝担心的问道：
　　“明烬王国的战事，已经这么吃紧了吗？就连娜隆娜特，都已经被迫入伍了？”
　　“哈哈，我可不是被迫入伍。而是除了我之外，不可能有人再有保护瑟希露公主的能力了。”
　　“咦？”
　　“我的家族，是世代守护科洛缇亚王室的守护者之一，自从父亲死后，我就必须要担任公主近卫的职责。”
　　“可、可是，就算是这样，也太……”
　　……
　　如果说，娜隆娜特14岁正式应征入伍也不算晚。但是这个小萝莉，可是3年前就当上剑盾禁卫了啊？
　　而担任剑盾禁卫是要通过试炼的，那可是不亚于地下商业竞技场一般的战斗。
　　“狐狸小姐，您无需为我的事情担心。在我看来，这个世界上有着许多，比起生命更重要的东西。”
　　“咦？”
　　“你看过地下商业街和竞技场了吧？那里的很多黑户，远比我生活的悲惨很多了……而在明烬王国之外，那不为人知的黑暗深处，还不知道有多少人正在挣扎努力的求生着。”
　　“……”
　　“瑟希露公主，曾经是想取缔地下商业街的。”
　　“瑟希露公主，竟然做过这样的事……？”
　　“嗯，但这个想法虽然听起来美好，却根本不可能执行下去……事实上，地下商业街，赌博业，竞技产业，R18产业，都是明烬王国不可或缺的支柱。一旦消失不见，不仅是那些人将失去工作，我们也将不会有对抗魔族的资本了。”
　　“！”
　　“所以，我们必须要借助着这种看起来并不正义，并不坦荡的方式，才能去维持那摇摇欲坠的一线光明呢？”
　　娜隆娜特仰起头，十分认真地对着洛妮丝说道。


第265节 第56章 白雾林会议
　　
　　在听完娜隆娜特的诉说之后，洛妮丝感觉自己内心五味陈杂的，不知道该说什么才好。
　　其实，就和自己在冒险旅途所遇到的那位想要赴死的老者一样。有些时候，这个世界上，根本就没有什么是正确的选择。
　　就像是正义。
　　身为勇者，一定是要秉持正义的……但是什么，叫做正义呢？
　　符合大多数人的利益，就叫做正义？
　　那少部分被牺牲的人，又该去怎么衡量呢……娜隆娜特当初才11岁而已啊，就被迫的接受了与她年纪并不相符的责任。
　　艾露茜娅也是，当初的她毫无疑问是追求正义的，但是她却被叛军所攻击，无人能够理解她的痛苦。
　　所以这个世界上的正义，本来就是有局限性的，局限于身份，局限于国家，局限于阵营。
　　而大多数人只是打着正义的旗号，让自己生活的更加安心一点罢了。
　　但是……
　　希望，却是客观存在的。
　　虽然相较于正义，希望是如此一种虚无缥缈的东西。但是她，却是客观存在的。
　　当初洛妮丝为什么想要拯救世界呢？
　　并不是因为正义，一开始只是因为她，想要推倒那位银发的美少女，想把她娶为老婆罢了。
　　而艾露茜娅之所以会和自己结为伴侣，也只是希望死去的灵魂都能得到安息。
　　瑟希露希望国家能变好，酪植笙希望能不辜负月林奕的期待，娜隆娜特希望能够保护重视的人。
　　大家都是因为希望，才走到这里的。
　　所以……
　　看向了远处的星空，洛妮丝的双眸中，似乎是流露出了什么。
　　……
　　--------------
　　晚上，洛妮丝偷偷地找到了艾露茜娅。
　　……
　　“哼哼，洛妮丝你疯了吗？既然要提出这种要求”
　　“嗯……不、不行吗？”
　　“哼，也不是不行哦？只是我没想到，你竟然会做出这么大胆的选择。”
　　“毕竟，我也是勇者呢……”
　　“好吧，不过你想的有些简单了……我本来就有计划，你听从我的指令就好了。”
　　……
　　-------------
　　……
　　在经过3天的跋涉后，众人来到了信件上约定的地点，白雾林。
　　这里是明烬王国边境的一处森林，终年都有遮天蔽日的大雾，能见度不足100米，而且崎岖不平，非常适合隐藏伏兵。
　　所以如果在外人看来，这是一个很危险的地方，魔族选择在这里肯定是有诈。
　　但是……
　　事实，却是恰好相反。
　　正因为你怀疑对方会有伏兵，所以对方也会怀疑你在这附近布置伏兵。
　　当不清楚对手底牌的时候，任何人都不会轻举妄动……也正因如此，白雾林反而成为了最为安全的地方。
　　“瑟希露公主，请小心。”
　　“嗯。”
　　进入了树林之后，就没法使用载具了。所以哪怕是尊贵的艾露茜娅公主，也必须要亲自走路。
　　娜隆娜特和其它的剑盾禁卫在先前开路，为公主清扫着迎面的枯枝和碎叶，行走了大概三个小时左右，她们便来到了一处圆形的广场上。
　　这里从前或许是某一处传送法阵，只是现在荒废已久……石板上布满了岁月留下的痕迹，落叶堆积着，脚步踩在上面发出了沙沙的声音。
　　大雾弥漫，看不到很远的地方，不过剑盾禁卫们还是发现了，就在广场的对面，站着一群人。
　　这群人身穿着黑斗笠，在浓雾之中看不真切，只有为首一位的萝莉，自信的矗立在了那里。
　　她有着火红色的秀发，不足1米45的娇小身躯。
　　漆黑色的风衣，覆盖在雪白的肌肤上。虽然胸口很平，但是她却穿着长皮靴，那双赤红色的眼睛也目空一切的，仿佛将万事万物都不放在心上。
　　虽然没有自报姓名，但是每一位剑盾禁卫都知道，她就是血族女王，魔族的统领，坎黛尔。
　　……
　　“你就是，魔族统领坎黛尔吗？”
　　娜隆娜特上前一步，质问道。
　　“哼，竟然让我等了这么长时间……不过嘛，相较于我的着急，我想她们或许更加着急哦？”
　　“什么？”
　　“可怜的奴隶们啊，你们解放了。”
　　伴随着坎黛尔的挥手，哗啦一下子，所有黑衣人身上的斗笠都被掀开了。
　　但是映入眼帘的景象，却让娜隆娜特惊呆了。
　　只见这群人的身上，全都身穿着和埃文一样的装束……漆黑色的奴隶皮带，牢牢的锁死了她们的脖子。
　　腰肢，双腿，胸口都被奇怪的皮衣所束缚着，让她们随时随地，都在饱受着一种被欺辱的煎熬。
　　但是，这还不是最过分的。
　　最过分的是，这些人都被接受了“改造手术”，男性被改造成了身材娇小的女孩子，而女性则改造成了有着两种特征的双性人。
　　她们原本都是明烬王国的士兵，然而此刻，她们却连掌控自己身体的能力都没有……在掀开黑斗笠的一瞬间，所有人几乎是一下子，发出了哀嚎。
　　“啊，啊啊！不行了，支撑不住了。”
　　“喷出来了，喷出来了啊！！！！！！”
　　“那里……不是下面，就连上面也……为什么，为什么会这么刺激啊！！！！！！”
　　……
　　瞬间的哀嚎遍野，哪怕是久经沙场的失足妇女听了，估计都会宛如小姑娘一般，面红耳赤的转移开视线。
　　“你……”
　　见到这种画面，娜隆娜特和随行的剑盾禁卫们，自然是生气的无可附加。
　　毕竟，那些人可是自己的战友啊，自己的战友经受了这么可怕的改造，那实在是太过分的事情了。
　　但是艾露茜娅呢？
　　却像是见怪不怪的一般，只是淡淡一笑：
　　“哈啊，只是这样吗？也太无聊了。”
　　“什么？”
　　“她们是被你施加了英纹吧？这种英纹会限制人的表达，但在解开衣服的瞬间，这几日所积攒的快乐会瞬间的释放……哼，虽然惩罚度还算可以，但是屎尿飞溅的景象，实在是太不雅观了！你们血族，只会玩这种低级的玩意吗？”
　　说完，艾露茜娅熟视无睹的上前一步。。
　　只是这一步，四周的空气就仿佛冷却了好几度……少女着瞬间所散发的气势，不仅压住了那些呻吟声，甚至是盖住了坎黛尔的气势，一下子就成为了会场的主宰。
　　“你、你怎么可能认识我们的英纹？”
　　“怎么可能不知道，老掉牙的东西了？”
　　“我知道了！你不是瑟希露公主，是那个冒牌货，你到底是谁？！”
　　似乎是不甘心自己精心策划的出场，就这样的被艾露茜娅夺走风采，坎黛尔厉声的质问道。
　　而艾露茜娅，则是冷冷一笑：“哼哼，我当然不是瑟希露公主，而是瑟希露公主的主人，明烬王国的实际操控者哦？”
　　“什么……”
　　“而真正的瑟希露公主，其实在这里哦……小奴隶公主，出来吧，让大家看看你现在的样子。”
　　艾露茜娅提了提身后的一个旅行箱，
　　而紧接着，里面就传来了少女呜咽的声音。


第266节 第57章 艾露茜娅
　　
　　……
　　……
　　爬出旅行箱的时候，洛妮丝的脸颊都已经红透了。
　　她昨晚是跟艾露茜娅建议，见面的时候可以巧妙地交涉……她希望明烬王国和魔族之间能达成真正的和平，让像是娜隆娜特这样的女孩子能够和平的呆在温室里。
　　但是结果，却成了现在这个样子了。
　　自己不仅带着狐狸耳朵和狐狸尾巴。
　　嘴巴上，还被一个骨头形状的玩具给堵死了，口水不断地从自己的嘴角流出，流淌在了地板之上。
　　自己身上穿的虽然是女仆装，但是胸口的位置却被恶劣的剪裁了一下，导致那一道淡粉色的刀疤显露无疑。
　　脖子上套着项圈，可爱的铃铛在玲玲作响着。
　　手腕和脚腕之中都由绳索所牵扯着，导致自己根本就无法站起来，只能在小范围内缓步移动。
　　而最为让人羞耻的，还是自己身体上的小装饰道具了。（这段被和谐）
　　……
　　“瑟希露公主，给大家表演一下特训的结果。”
　　“喵，喵，喵~~~~~~”
　　洛妮丝仰起头，很羞耻的发出了小猫的声音。
　　而看着这幅画面，坎黛尔已经惊呆了。
　　任凭她如何的想象，都没有料到对手竟然会这样的出牌……这就相当于，连环杀人犯潜入了一间宅邸准备杀人，结果遇到了更加变态的杀人魔一样。
　　……
　　“你……”
　　“小宠物，来表演一下。轻吻本主人的脚尖。”
　　“主人……”
　　“快点，慢了的话，你知道自己会受到什么折磨哦？”
　　“主、主人，请不要欺负我。”
　　被迫无奈，洛妮丝只能在众人的视线中，表现出了亲吻艾露茜娅脚趾的举动。
　　（好、好羞耻……）
　　虽然知道艾露茜娅是有所计划，但是将嘴唇凑到少女的白丝边时，洛妮丝还是深深的咽了一口吐沫。
　　她能感受到不管是坎黛尔还是那些被俘的战士，视线都击中在自己的身体上、她们正在肆无忌惮的欣赏着自己的白丝，欣赏着自己被绳索所束缚的身体，欣赏自己有些激动地神情，欣赏自己那卑微且讨好的表情。
　　“呜呜……”
　　和当初在驾驶室时不一样，此刻的艾露茜娅可是经过长途跋涉，才来到白雾林之中的。
　　所以少女的脚趾上，不仅稍稍的沾染上了一堆的泥巴，甚至还有少女所凝结下来的汗渍，舔起来的味道也就格外的奇怪起来。
　　（好酸，还有一点奇怪的味道……）
　　口水透过包裹在脚尖的丝袜，然后传递回了自己的舌尖，不多时，洛妮丝就被这种味道弄的流出了眼泪。
　　但是，还是得继续侍奉。
　　就算是被折磨的喘息不过来，也要服务主人。
　　……
　　……
　　……
　　银发少女这样的举动，让所有人都愣住了……毕竟此刻的洛妮丝，实在是太可爱了！
　　不管是那雪白色的酥胸，还是泛红的脸颊，都代表了现在这个少女，已经彻底的兴奋起来。
　　那种虽然理智上有些抗拒，但是身体上却已经享受的表情是不可能作伪的。
　　而一般人看到洛妮丝这么羞涩的神情，就会下意识的想要继续欺负她，让她坦率的，真正抵达那女孩子只有的理想乡。
　　……
　　“你说，这是……瑟希露公主？”
　　“没错哦，瑟希露公主，给她表演一下虹渊的力量。”
　　“呜呜……”
　　被艾露茜娅用手掌打了一下屁股，洛妮丝的身体颤抖了一下。
　　而一道光芒就此浮现，转变为一道金黄色的锁链，束缚在了洛妮丝的身体上——双手被牢牢的紧缚住，身躯也被绑上了股绳，只是转瞬之间银发少女就仿佛被绑成了一个粽子，动弹不得了。
　　“虹渊的力量，怎么可能这么用……”
　　“哈哈，当然可以。瑟希露小公主已经被我调教成了专属的绒布球，她的力量也就从抵御外敌变成了捆绑自己……事实上，这个银发少女每天晚上都会把自己绑起来，渴求着我去欺负她呢。”
　　“！！！”
　　……
　　……
　　被艾露茜娅如此出言嘲弄着，洛妮丝也是俏脸一红。
　　实际上，艾露茜娅的所作所为的只是一个障眼法……自己确实是被绳子绑住了，不过道具是碧绿长鞭，并不是现在大家所看到的金黄锁链。
　　她是利用了感官扭曲的能力，导致坎黛尔没有发现真相。
　　当然即便是艾露茜娅，要影响坎黛尔的感官也并不容易，所以她才会在一开始让自己从旅行箱里爬出来，让众人的注意力被转移。
　　但是，即便如此……
　　坎黛尔却大喊道：
　　“怎么可能，我不相信？这不一定是瑟希露公主……而且，就算她是瑟希露公主，你又是谁？凭什么，能够站在我的面前？”
　　坎黛尔上前了一步，她的手中已经浮现出了一丝血色的光辉。
　　看的出来，她是准备进行攻击了……深红色的剑刃如同两道交织的丝带，径直的刺向了艾露茜娅的身体。
　　不过……
　　“我吗？你一个小小的出生血族，本来是没有资格知道我的名讳的。”
　　“？！”
　　“但是，既然你向我的小宠物下达了战书，那就让你知道一下，自己的愚蠢吧~”
　　……
　　艾露茜娅，打了一个响指。
　　而紧接着，一股漆黑色的力量就从她的身周散发了出来……本来，整个白雾林还是白天的，雾蒙蒙的。
　　但是只是瞬息之间，就已经变成了黑夜。
　　苍月高悬在夜色之中，大的有些吓人，而艾露茜娅的秀发更是无风自动着，从原本纯净的银色，直接变成了漆黑如墨的黑色。
　　“古老的宿命啊，来自于背叛的悔恨，在这里响应我的呼喊，露出狰狞的爪牙吧！”
　　……
　　一瞬间，万事万物仿佛都消失了。
　　只剩下了黑发少女，仿佛如同这片空间永恒的主宰一般，屹立在了天空之上。
　　恐怖的力量席卷着四周的大地，呼啸的风声呻吟着，哪怕是洛妮丝，此刻都有一种自己即将被吞噬的错觉。
　　这是……艾露茜娅？
　　不，这种力量……
　　……
　　凝视着艾露茜娅，洛妮丝突然起了什么。
　　在她身为勇者的时候，自己曾经过一件事……
　　打倒魔王，
　　即便他并不是诡计魔君，但是那个魔王的力量也深沉的可怕，那是铺天盖地的黑暗，也是深入骨髓的绝望。
　　但即便如此，自己身为勇者，却还是战胜了他。
　　而最终，这份力量……
　　……
　　在洛妮丝的注视中，在坎黛尔惊愕的目光中，艾露茜娅的手中凝结出了一道若有实质的黑刃。
　　就和当初劈死的克鲁的黑刃一样，那深不见底的黑色，仿佛能够吞噬这个世界上所有的光芒。
　　“我是，漆黑色的复仇魔君，艾露茜娅。”
　　“！”
　　“坎黛尔啊，既然你想挑战我，那就在深沉的黑暗之中，彻底的沦为我的玩物吧！”
　　……
　　艾露茜娅手中的黑刃，就这样重重的砍了下来。


第267节 第58章 终焉以及初始
　　
　　结束了，一切都结束了。
　　虽然坎黛尔拥有着十分强大的力量，虽然她统帅着魔族，成为了攻击人类的总指挥。
　　但是，她毕竟只有不到20岁。
　　资历尚浅的她，并不像是一些真正的魔头那样，有着十分强大的内心。
　　在艾露茜娅的“绝对力量”面前，她一下子就崩溃了：
　　“对不起，魔君大人！不要欺负我，我会好好听话的，呜呜呜……请不要欺负我，请不要把我调教成便|器，求求您了。”
　　本来还嚣张的坎黛尔，直接跪了下来。
　　抽泣的眼泪不断地从她的脸颊上流淌了下来，几乎是一下，就把她的衣服给彻底弄湿了。
　　“哦？不反抗了吗？我可是非常期待用一些方式，来折磨你啊。”
　　“主人，主人……我的身体和灵魂都是您的，你想要我做什么，我就会去做什么！请千万不要再欺负我了。”
　　……
　　和只是旁观的洛妮丝不同，坎黛尔可是结结实实的承受了艾露茜娅的一刀。
　　而这一刀，也并不是什么伪装。
　　其中不仅蕴含了极为浓稠的黑暗力量，更是汇集了一种难以言喻的憎恨。
　　因为在那一道劈出的时候，洛妮丝也见到了……
　　死去勇士的悲凉，
　　被欺骗罪人的悔恨，
　　对于诡计和背叛的憎恶，
　　及亲以人逝去的绝望，
　　这些，都是雪境王国的遇难者们曾经所经历过的事情……而目睹着这些，也就相当于坎黛尔经历了数百遍死亡一般的痛苦。
　　当然，即便是目睹着这些痛苦，坎黛尔也是可以进行还击的，也可以强行与艾露茜娅进行硬碰硬，用她身中的血族之力去攻击艾露茜娅。
　　但是这也就意味着，她将彻底地激怒这位恐怖的黑发少女，将会被一直如此痛苦的折磨……
　　所以，坎黛尔投降了。
　　而战斗，也就结束了。
　　……
　　……
　　……
　　这之后，时光穿梭号即时的赶了过来。
　　坎黛尔被关到了监狱之中，而那些被施加了身体改造的战士们，也被剑盾禁卫接了回去。
　　魔族们一下子就群龙无首，根本就不可能再次组织起攻击了，边境再次的恢复了和平。
　　但是不知道为什么，洛妮丝的心中就惴惴不安的，有一种非常不妙的预感。
　　是因为，艾露茜娅吗？
　　一回到时光穿梭号的时候，艾露茜娅就一个人前往了地牢之中，说是要狠狠的拷问坎黛尔，让她彻底的臣服。
　　洛妮丝想去帮忙，但是却被黑发少女给严肃的拒绝了。
　　“哼，洛妮丝，你现在的身份还是奴隶公主，怎么可能去旁观？”
　　“咦？”
　　“给我老实的呆在房间里，不许多事。”
　　洛妮丝只能乖乖地回到了卧室之中，但是她却不知道的是……
　　……
　　……
　　就在艾露茜娅所处的休息室里，一场激烈的争论，正在进行着。
　　“艾露茜娅学妹，像是这样的事情，你不能继续再做了。”
　　站在艾露茜娅对面的，是依澄。
　　事实上，这次她没有与少女们一同出行，就是为了控制时光穿梭号，为大家提供支援。
　　“依澄学姐，不用担心我。我当然知道我自己的情况。”
　　面对着学姐，艾露茜娅只是冷冷一哼，那双赤红色的双眸中，闪现出了一丝不为人知的冰冷。
　　“你的身体本来就没有发育完全，而如果继续透支使用这种力量，你会有彻底魔化的风险。变成一个真正的怪物。”
　　“哦？彻底魔化，那又怎么样？”
　　“……”
　　“我们科洛缇亚家，本来就有魔族的血统，魔化也是很正常的事情……倒不如说，如果不是魔化，我现在早就死了，早就成为了克鲁的肉|便器了。”
　　即使是说道肉|便器这种词汇，艾露茜娅也没有丝毫的紧张。她的神色之中，只是透露出一种彻彻底底的淡然：
　　“反倒是现在，这种感觉不是很不错吗？我可以肆意的攻击别人，甚至是将坎黛尔掠夺过来当做玩具。”
　　“我知道你的觉悟……但是，你至少要为现在的洛妮丝着想一下。”
　　“洛妮丝？”
　　听到银发少女的名字，艾露茜娅的表情迟疑了一下。
　　“她喜欢你，也希望你健健康康的。如果你继续这样下去，那说不定在集齐七种虹渊之后，洛妮丝除了要消灭诡计魔君外，还要消灭你了。”
　　“！”
　　“你也不想让那个可怜的呆萌女仆遭受这种命运吧，你也不想把她交给任何其它人照顾吧？”
　　“依澄……”
　　艾露茜娅皱起了眉头，看向了眼前这位橙发少女。
　　事实上，她可以应对任何人，哪怕是洛妮丝那个傻乎乎的笨蛋……但是唯独面对着依澄，艾露茜娅却有一种什么都被看穿的感觉。
　　这种感觉，在让艾露茜娅有一些难受的同时，却也让她感觉到一种难以言喻的心安。
　　“哼，我当然知道那个笨蛋女仆怎么想的。事实上，我这么做，就是为了完成她的愿望。”
　　“愿望？”
　　“她不想让魔族和人类的战争进行下去了，想快点结束这一切。而绝对的力量，则是结束战争的最好办法。”
　　艾露茜娅仰起了头，丝毫没有意识到自己的脸颊上浮现了一丝绯红：“总之，依澄学姐，很感谢你的关心。但是我行事自有分寸，而且我现在，也不是那种愿意牺牲自己拯救世界的大傻瓜。”
　　“嗯，艾露茜娅学妹，我知道了。但是为了防止你走入歧途，我还是会跟在你身边的。”
　　“哈，随便你……”
　　“这不是我身为橙渊传承者的使命，更是我身为学姐，所必须要做到的责任。”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　在告别艾露茜娅之后，依澄二话不说的，就找到了洛妮丝。
　　她可以看到洛妮丝的情绪也十分不安，这就证明了两个人其实已经很有默契了，即使是不说话，也知道彼此的想法。
　　“洛妮丝学妹，我要郑重其事的向你说一件事情。”
　　“事情，是有关于……艾露茜娅的事情吗？”
　　“嗯。”
　　看着依澄点了点头，洛妮丝的心中稍微有些放松……这就是有伙伴的好处了，不只是自己在关心着艾露茜娅，依澄学姐也站在了自己这边。
　　“艾露茜娅，有什么事情吗？”
　　“她最近，是女孩子的那几天。”
　　噗通！
　　依澄只是一句话，就让洛妮丝彻底的呆住了。她难以置信的眨了眨眼睛，反问道：
　　“那、那几天？”
　　“嗯，你就当成是女孩子的那几天就可以了。而且，艾露茜娅的周期非常不稳定，并没有规律可言。”
　　“呜……呜？”、
　　“你应该知道吧，那种情况下，女生的火气会非常大。如果生气了，内心会有一种想要摧残别人的欲望。如何去缓解她的怒火，就是你的工作了。”
　　“啊，啊啊啊，我知道的！！！！！”
　　虽然自己没有经历过，但是洛妮丝也知道，女孩子那个时候脾气会非常大，而且经常会无理取闹的，没事找事。
　　“嗯，辛苦洛妮丝学妹了，这几天千万要哄着艾露茜娅一点，不管她怎么欺负你，也……”
　　“放心好了，我会做这种事！从今天开始，我就当艾露茜娅的一条狗好了。”
　　“呃……？”
　　“依澄学姐不是做过吗，只要像是那样趴在地上，不做挣扎的让艾露茜娅欺负就好了。”
　　“这样理解，倒是也没错呢。”
　　依澄不可置否的，微微一笑。


第268节 小公告
　　感谢大家的支持，加更的部分已经还清了~
　　不过至少这个月份，也会保持每日的双更。
　　（作为感谢大家的支持，不定期会有免费章节。）
　　……
　　魔族的入侵还没有结束，下章是涩涩。


第269节 第59章 哄老婆开心！
　　
　　不就是哄老婆开心吗？
　　这种事情，洛妮丝最擅长了~~
　　毕竟自己可是勇者呢，曾经想要把所有女孩子都纳入后宫的伟大男人！
　　虽然现在有点丢人，自己的身体已经变成一个女孩子了。
　　但是，至少在安慰艾露茜娅这一方面，自己有绝对的自信心！绝对不输给任何男孩子呢！
　　……
　　所以，洛妮丝不仅换上了可爱的女仆装，而且还戴上了项圈和铃铛。
　　因为艾露茜娅最喜欢毛茸茸的，软芙芙的东西了，所以银发小狐娘就坐在了床铺边的垫子上。
　　不仅狐狸耳朵在不断地颤抖着，毛绒绒的狐狸尾巴更是在不断摇曳着，就是希望艾露茜娅在见到自己的时候，有一个好心情。
　　然而……
　　“啊，好困……洛妮丝，你坐在那里干什么？”
　　艾露茜娅似乎是显得有一些的疲惫，她额前的刘海，也因为汗渍粘在了眉头之上。
　　“那个，艾露茜娅，要不要……”
　　『要不要玩我』这种话语，到底是因为过于羞耻，洛妮丝没有说的出口。
　　所以她只是抖了抖狐狸耳朵和尾巴，十分开心的说道：“艾露茜娅主人，要不要对咱进行一些的揉捏呢？软乎乎的大尾巴和耳朵，可是免费可以揉捏的哦~~”
　　银发小狐娘十分开心的说道，丝毫也没有注意到自己，此刻已经很像是一个天真烂漫的小软妹了。
　　不过，艾露茜娅却只是冷冷一哼：
　　“哼，我现在可没有这种心情呢。”
　　“咦？”
　　“不过吗，既然你这么想要被欺负的话，那我就给你布置一个小机关吧。”
　　“！！！！！”
　　……
　　……
　　……
　　（呜呜，事情，为什么会变成这样啊。）[本段被核审多次，只能像是现在这样了]
　　可怜的小狐耳娘，悲惨的发出了尖叫。
　　她知道艾露茜娅目前可能会很腹黑，但是她却没有想到，艾露茜娅竟然会这么的腹黑。
　　她没有抱住自己，甚至都没有揉捏自己那可爱的大尾巴，只是把自己关到了那一个密不透风的旅行箱之中。
　　一条结实的皮带缠绕住了自己的身体，让自己脚腕和大腿被牢牢的紧贴在了一起，只能以鸭子坐的姿势屈辱的坐着。
　　双手也被反绑在身后，身体也被麻绳给牢牢的缠绕住，现在自己的全身上下几乎都是动弹不得，唯一能够行动的地方，也就只有自己的脑袋了。
　　但是……
　　就在自己的脑袋前方，却有一个开关和水龙头！
　　自己必须要用脑袋，不断地碰撞头顶的开关，才能保证水龙头关闭着……而一旦自己有一定时间没有去碰撞开关，那水龙头中就会直接喷射出清洗液，击打在自己的身上。
　　那种感觉，大概就相当于是送入洗车房的汽车。
　　但是开关的位置却很高，洛妮丝的身体又被皮带的拉扯着，所以她必须要踮起脚尖，才能勉强去够到那个开关。
　　而且只要碰一下开关，自己的身体就会因为绳子束缚的弹力，再次回到了旅行箱的底端，想要继续去按动开关的话，还得用力的再次踮起脚尖。
　　所以，洛妮丝只能不断尝试着去够高，这样的行为，简直就像是强制运动的破釜沉舟跑步机一样。
　　（好、好羞耻……艾露茜娅为什么这么腹黑啊。）
　　能想出这么腹黑的做法来欺负自己，也只有艾露茜娅那个家伙可以做到了。
　　而尽管洛妮丝很努力，但是每次向上碰一下，都要花费她很大的体力。不多时，她就无法保持自己的节奏，而头顶的水龙头中，也一股脑的喷出了清洗液。
　　“呜呜呜！”
　　突然起来的冲击力，让小狐狸被吓了一跳，而与此同时，箱子内部也响起了一个机械的声音。
　　『检测到清洗液含量10%，启动足尖惩罚。』
　　“怎么可以这……啊，哈哈哈！不要！！！！！”
　　话还没有说完，洛妮丝就苏痒的只能大笑起来了。
　　因为她的脚尖和脚掌位置，已经被设置好的小羽毛已经开始颤抖起来了，那种酥麻的感觉，绝不是敏感的少女能够抵御的。
　　所以她的身体花枝乱颤的，被绳子紧缚的身体也显得愈发狼狈起来。
　　而这样一来，水龙头中所滴出的清洗液已经更多了。
　　『检测到清洗液含量20%，启动腰间的小羽毛。』
　　“不要！”
　　看着警报声接连出现，洛妮丝吓得赶紧探出身子，用脑袋碰触到了开关。
　　但是腰间的小羽毛已经启动了，酥麻的攻击之下，可怜的狐耳娘一下子就支撑不住，又坐回了原地。
　　“呜呜呜！”
　　小腿和脚趾已经深陷在了沐浴露之中，导致少女的起身变得更加的困难了。
　　但是洛妮丝，却根本不敢做稍微的休息，因为一旦自己懈怠了，那箱子中就会喷出更多的清洗液，小羽毛也会启动更多，自己的待遇也就会变得更加悲惨的。
　　所以，
　　银发小狐狸只能再次的用力起身，再次的重复这么一个同样的动作。
　　但是……
　　『检测到清洗液含量30%，启动……』
　　……
　　……
　　……
　　……
　　一个小时之后，
　　筋疲力尽的小狐娘，被艾露茜娅给抱了出来。
　　只是现在的她，现在已经一点活力都没有了……双眸已经变成了暗淡无光的黑色，全身上下都密布着清洗液，看起来倒是确实洗的够干净了。
　　“阿巴，阿巴……”
　　嘴巴也没有力气发声了，只能虚脱的瘫倒在那里，任由艾露茜娅给处置。
　　“哼，没想到你，玩的这么开心了呢？”
　　“呜……艾露茜娅，欺负人……”
　　此刻，洛妮丝的心情，多少是有些沮丧和悲凉的。
　　毕竟自己一开始那么开心的迎接艾露茜娅，但是最后所迎接的，却是这么残酷的对待。
　　不过……
　　洛妮丝却也没有说出很过分的话语，因为她牢记着依澄学姐说过的话，牢记着自己要做的事情。
　　身为伴侣，就该互帮互助的，哪怕是，用身体互相帮助……
　　……
　　洛妮丝是这么想的，但是艾露茜娅却冷冷一哼，说道：“哼，不愧是笨蛋小狐狸呢？一点也不知道，就连被我玩弄了也不知道。”
　　“什、什么？”
　　“依澄学姐，是给你说了一些奇怪的东西吧？而我，就是要利用这种说明，来明目张胆的欺负你哦？”
　　“！！”
　　“我现在的心情一点也不暴躁，心态也和平日里完全一样……所以啊，小狐狸，我就是想要欺负体贴的你，想要你的全身，都变得很可爱呢？”
　　“艾露茜娅？”
　　“哼，看你还有一点精力的样子呢？那么，就继续把你关在箱子里1个小时好了。”
　　“不要！！！”
　　洛妮丝，绝望的发出了呐喊。


第270节 第60章 会议
　　
　　醒来的时候，已经是第二天了。
　　时光穿梭号已经回到了王都因索拉尼娅，而艾露茜娅也没有在卧室里。
　　看起来这位黑发少女已经是出去进行一些事情了，
　　但是她醒来之后，却没有给洛妮丝说。
　　甚至，就连一个便条都没有……因为根本就不知道艾露茜娅干什么了，洛妮丝突然有了一种自己被抛弃的错觉。
　　昨天，自己明明是那么努力的想要让艾露茜娅开心，但是最后，却只是换得了这么一个结果。
　　自己的所作所为，都在艾露茜娅的预料之中。自己没有给她一个惊喜，而是仿佛被少女算计着又被调戏了。
　　（我是不是，有些太无能了呢？）
　　如此沮丧的想着，洛妮丝走出了卧室。
　　客厅中没有人，相较于旅程的时候，船只的内部已经变得冷清了很多。而就在洛妮丝准备拿出牛奶去果腹的时候……
　　自己的身后，却突然传来了一个声音。
　　“嗯，洛妮丝学妹，早上好啊~~”
　　“呜……是、是周蜜雪学姐？”
　　学姐已经有好几天没有出现了，而洛妮丝也不知道她最近在做什么。
　　但是从她满面的春光来看，她这几天一定是做的很不错。
　　“学姐，最近……”
　　“嗯，我最近其实是在撩几位铭记王国的贵族大小姐哦，真的是一件好~~~~有趣的事情哦~~~”
　　“呜？”
　　“我发现，很多铭记王国的贵族大小姐们虽然一本正经的样子，但是在私底下的时候，却非常的狂野呢！连我都有一些的，招架不住啦~~~~”
　　虽然看似在做一些伤风败俗的事情，但是因为双方都是女孩子，所以洛妮丝倒也没有觉得反感，反而有些的羡慕。
　　“周蜜雪学姐，好厉害呢……”
　　“咦？”
　　“真的很懂女孩子的心意呢，不像是我，总是……”
　　说到这里，洛妮丝感觉自己的内心有些委屈巴巴的。
　　明明自己都已经不当一个后宫王了，但是艾露茜娅却还是这么过分的欺负自己，只是把自己当成是一个玩具看待。
　　说什么能够哄老婆，这不都是自己的一厢情愿吗？
　　……
　　不过，看到失落的自己，周蜜雪学姐却猛然摇了摇头，坚定的说道：“洛妮丝学妹，你在胡说什么呢？”
　　“咦？”
　　“你很厉害啊，能够搞定艾露茜娅那么难缠的女孩子，你的绝对力量，绝对要比我要厉害很多呢。”
　　“啊，啊？周蜜雪学姐，您是不是搞错了，我怎么可能搞定……”
　　洛妮丝俏脸一红，现在只是她单方面被艾露茜娅玩弄而已，说是搞定了也太抬举自己了。
　　但是……
　　“不不！不要妄自菲薄，如果说攻略一般女孩子的难度是10，那攻略艾露茜娅的难度就是9999999……嗯，至少我是没办法出手了，因为太难了。”
　　“是这样吗？可是……”
　　“而且，你最近已经有重大突破了不是吗？已经可以让艾露茜娅毫无顾忌的，把她真实的一面展现在你的面前不是了吗？”
　　“啊？”
　　“昨天艾露茜娅出来的时候，我能看到这位学妹非常开心，那是一种彻底的释放，也是一种袒露自我的证明。而平日里，尽管艾露茜娅一直调戏着你，但是她都还是有所保留的。”
　　“！！！！”
　　周蜜雪的话语，如同醍醐灌醒一般惊醒了洛妮丝。
　　是啊，
　　虽然昨天艾露茜娅十分严苛的折磨着自己，但是如果说，这本来就是艾露茜娅的“本能”之一呢？
　　因为她有着魔族的血脉，因为她觉醒了魔族的力量，因为她的身体内积攒了太多的戾气，总是需要发泄一下吧？
　　而自己，不正好是一个最佳的途径吗？
　　如果连自己都无法支持艾露茜娅，那还有谁能够支持艾露茜娅呢？
　　……
　　……
　　“看来，你也明白了呢。”
　　周蜜雪微微一笑，然后摸了摸洛妮丝的小脑袋。
　　“嗯，谢谢周蜜雪学姐！太感谢了！”
　　“不客气，艾露茜娅去王宫的会议室了，第二间衣柜里，有剑盾禁卫的制服和兜帽。”
　　“咦？”
　　“是上一次进行角色表演落在房间里的，现在就借给洛妮丝穿吧。”
　　“非常感谢！！！！！！”
　　洛妮丝对着学姐鞠躬感谢，然后马不停蹄的飞奔了出去。
　　而有了这件衣服以后，她就可以不用惊动任何人，直接见到艾露茜娅了。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　与此同时，明烬王国的会议室中。
　　艾露茜娅正坐在首位，一本正经的叙述着：
　　“嗯，事情就是这样，瑟希露公主，请原谅我使用出了这样的计策，损害了您的名声。”
　　而就在会议桌的两边，不仅有着古雅妮丝将军和娜隆娜特，依澄和翠碧雅院长，甚至就连瑟希露公主都来了。
　　只是这位银发少女目前依然很虚弱，只能坐在轮椅上，勉强的参与着会议：
　　“不，艾露茜娅先代，您做出这样的事情，已经帮助我们大忙了。毕竟我们也没有想到，竟然能够活捉到坎黛尔。”
　　……
　　古雅妮丝也十分认真的，对着艾露茜娅说道：
　　“艾露茜娅大人，军方也很感谢你能救回那些被捕的剑盾禁卫，要不是您，她们还不知道要遭受什么样的折磨。”
　　如果说之前让艾露茜娅上位，只是局势所迫的选择。那现在这位紫发的女将军，已经彻底的对艾露茜娅臣服了。
　　……
　　听到大家这么说，艾露茜娅也俨然一副领导者的态度，继续引领着会议的前进：
　　“那么，既然大家都没有意见的话。接下来魔族应该就会退兵了，我们要思考的事情，就是如何在当前的局势之下，争取利益的最大化。”
　　“要趁机对魔族发动总攻吗？”
　　“一定程度上的恫吓是必须的，我认为，坎黛尔是破解问题局势的关键。趁着魔族现在退缩的刹那，我们可以……”
　　……
　　……
　　艾露茜娅在按部就班的诉说着，在这几日的筹划中，她已经为明烬王国构思了一个十分完整的方案。
　　只要按照她所说的去做，那么这个国家的一些问题就能得到显著的改善，而魔族那边也会投鼠忌器，不敢再入侵了。
　　然而……
　　就在此时，紧闭的木门外，却传来了一阵非常急促的脚步声。


第271节 第61章 崩溃
　　
　　木门没关，洛妮丝可以直接进入。
　　但走进会议室的时候，少女却彻底傻眼了。
　　她原本以为，大家应该在十分认真地讨论着战争的局势……哪怕这是有些严肃的话题，但是参与会议的大家应该都很开心。
　　毕竟，战争是胜利了吗？
　　捉住了坎黛尔，而瑟希露公主也逐渐的康复了。
　　但是结果却是……
　　……
　　……
　　如同太平间一般的死寂。
　　艾露茜娅僵硬在了原地，双眸之中全是始料不及的震惊。
　　洛妮丝，还是第一次见到艾露茜娅露出了这样的表情……平日里，不管发生了什么事情，不管出现了什么意外，这位黑发少女至少都在坏笑着。
　　翠碧雅院长双眸紧闭，那种一动不动的样子，仿佛又进入了某种石化的状态。
　　瑟希露公主捂住了胸口，一副大汗淋漓的样子。她的双眸中似乎是也充满了震惊，似乎并不敢相信眼前的一切那样。
　　而古雅妮丝和娜隆娜特呢？也是握紧了椅子，彼此都神情紧张的，如临大敌。
　　……
　　……
　　大家这是怎么了，发生了什么大事了？
　　洛妮丝想开口询问，但是她也知道，自己来的似乎并不是时候。
　　如果贸然开口的话，自己可能会打破这种短暂的平衡，所以……
　　……
　　“洛妮丝，跟我出来。”
　　“咦？”
　　危机时刻，还是依澄学姐站了起来，直接来到了洛妮丝的面前。
　　“别在这里说话，我们出去一下。”
　　“嗯……”
　　看着依澄学姐都露出如此凝重的表情，洛妮丝知道事情一定是非常不简单了。
　　但是她又不知道发生了什么，只能跟着依澄学姐，一路又返回到了时光穿梭号之上……看到了那熟悉的景象，依澄学姐才长舒了一口气，说道：
　　“洛妮丝，别去刺激艾露茜娅，现在发生大事情了。”
　　“什、什么事情。”
　　“魔族入侵了。”
　　“什么？！”
　　“而且不是小规模的试探性攻击，而是大规模的全面袭击。就在刚刚，明烬王国的外围据点已经被攻破，有好多战士都生死未知。”
　　“！”
　　听到依澄这么说，洛妮丝彻底的傻住了。
　　战争，不是已经胜利了吗？坎黛尔也被大家给抓住了，按理来说，魔族应该没有力量，能够组织如此有规模的进攻啊？
　　难道说……
　　“依澄学姐，难道血族女王坎黛尔是假的吗？她不是魔族的领袖？”
　　“不，毫无疑问是真的，而我回来，也是为了确认这个事情。”
　　“！”
　　“跟我去地牢吧，现在只有我们，能帮助艾露茜娅公主了。”
　　……
　　……
　　推开了房门，令人看到脸红的一幕也浮现在了眼前。
　　可以看得出，坎黛尔已经经受了艾露茜娅相当程度的折磨……她的浑身都被滴上了鲜红色的药膏，双腿的黑丝也变得一片残破，像是被揉捏过好几下。
　　而听到有人走来，她更是下意识的身体一缩，害怕的说道：
　　“魔、魔君大人！请、请不要欺负我，我真的不敢反抗你了，求求你饶过我吧。”
　　满是泪痕的红发小萝莉，哪还有初见时的那种张狂？
　　她就像是一个被折磨了许久的囚犯，稍微有一些风吹草动的，就下意识的身体一缩。
　　……
　　“坎黛尔，我要问你一些问题。”
　　而依澄则是没有丝毫犹豫的，走到了红发小萝莉的面前。
　　她解开了自己的眼罩，那双漆黑色的双眸就这样直勾勾的看着坎黛尔，仿佛要将一切的异动都捕捉在眼底。
　　“你……你不是魔君大人，你想做什么？”
　　“我不是魔君大人，但是我要代替魔君大人问你。所有事情你都要如实回答，知道吗？”
　　依澄的注视仿佛带着一种魔力，让小萝莉下意识的点了点了点头：
　　“知、知道了。”
　　“如果现在，魔族发动了总攻击，你觉得，会是什么原因呢？”
　　“总、总攻击……？”
　　“是，不只是一队两队魔族发动袭击，而是魔族大军悉数出动，如同不要命一般的攻了过来。”
　　“啊，如果是这样的话，一定是米维拉！一定是那个家伙，做出了那种事情。”
　　就像是想起了什么一般，坎黛尔激动地喊道。
　　“米维拉？”
　　“嗯，她是西部荒野魔族原先的领袖，因为在7年前败给了我，所以就只能将血族之王的地位传递给了我。”
　　“那他的威望，应该在魔族中并不高吧？”
　　“是这样的，魔族们都崇拜强者，而米维拉已经彻底的过气了……但是，如果他把我珍藏的鲜血库都烧掉的话……”
　　“鲜血库，那是什么东西？”
　　“嗯……”
　　被质问着，虽然坎黛尔有一些的犹豫，但是因为害怕会遭受到的欺负，便说道：“其实，我们西部荒野的魔族们，一直在饱受着粮食问题的困扰。”
　　“什么？”
　　“强大的魔族，抢占了大多的食物，让弱小的魔族都几乎没有任何东西可吃。这样魔族一直都纷争不断，各个种族之间都有很多的矛盾，也不时的入侵人类。为了保证食物的稳定，我准备了一个储藏食物的鲜血库。”
　　“……”
　　“我会评估各个魔族所做出的贡献，分给他们足以果腹，但不至于浪费的食物。这样一来，所有的魔族都会听从我的命令，心甘情愿的被我驱使了。”
　　……
　　都说完百闻不如一见，在传言之中，魔族和人类都说坎黛尔是一个空有力量的野蛮女王。
　　但事实上，坎黛尔却比想象的更加聪敏……毕竟能走到那个位置的，都绝对不是普通人。
　　……
　　“那么现在，鲜血库被毁坏了吗？”
　　“是的……如果鲜血库被毁坏的话，那所有魔族就不会有吃的了，他们应该会在一周之后丧失战斗能力。但是在那之前，他们或许会不顾一切的入侵人类领土，目的就是为了掠夺食物吧。”
　　“我知道了，坎黛尔小姐。”
　　……
　　……
　　如果熟读兵法的人，或许会知道“破釜沉舟”的故事。
　　因为已经完全没有了退路，所以那些魔族会发了疯一般的进行着攻击。他们为了生活下去，简直是什么事情都会干得出来。
　　而听着坎黛尔的叙述，洛妮丝也隐隐约约的猜到了敌人的诡计。
　　或许让坎黛尔失败，本来就是诡计魔君计划的一环。
　　毕竟，这个血族少女虽然想要复仇，但是她本身，却也是若徽宫的女儿。
　　如果大家交流再多一些的话，冰释前嫌，说不定就有机会成为真正的合作者，让魔族和人类共同发展。
　　而现在的这一切，则是最为糟糕的结局。
　　那个叫做米维拉的魔族，应该是趁着坎黛尔不在。偷偷的破坏了鲜血库，然后嫁祸给人类，让所有魔族都发疯了一般去入侵人类。
　　这样一来，
　　艾露茜娅的计策……
　　反而被对方彻底的给算计了。


第272节 第62章 焦灼的战争
　　
　　局势，已经变得十分危急起来。
　　只是短短的三天而已，明烬王国就丢掉了除了王都以外的所有领土。
　　虽然已经提前进行了撤离，但是面对着魔族悍不畏死的攻击，任何人都没有什么好办法。
　　每天，都会有投石车呼啸的启动，将带有烈焰的石块砸进城内。
　　即便因索拉尼娅是奇迹之都，有着魔法法阵的守护，但是接二连三的轰击下，也有多处街道受到了爆炸的影响。
　　已经有不少的市民受伤，也有不少的士兵战死，硝烟弥漫在天空之上，即使是白天都看不到完整的太阳。
　　……
　　而这几天，洛妮丝也没有少去忙碌。
　　瑟希露公主依旧坐在轮椅上，无法行动。所以这几天的战前动员，守护宣讲，城头督战，都是自己去进行的。
　　“是公主殿下？！”
　　“将士们，拿起武器，保卫我们的国家。”
　　……
　　“大家，请拼劲全力的救治伤者……请不要担心，我身为瑟希露公主，直到最后一刻，都会和大家站在一起的。”
　　“瑟希露公主殿下，我们会战斗到最后一刻。”
　　……
　　“现在是局势艰难的时候，我希望地下商业街的人们，能够团结一致，将一部分物资捐赠出来……倘若魔族攻破了城墙，那我们大家都将遭受洗劫。”
　　“食物和武器……可以吗？”
　　……
　　……
　　虽然，洛妮丝的真诚和勇敢真的鼓舞了不少人。
　　但是作为代价，每一天洛妮丝都十分的劳累，几乎是跑的上气不接下气的，连一顿正餐都没有好好吃上。
　　不过，这却不是让洛妮丝最为忐忑的。
　　让她内心最为害怕的是……自己，已经三天没有见到艾露茜娅了。
　　自从魔族发动全面突袭的事情之后，艾露茜娅就把自己关到了一个小办公间之中，不去见任何人。
　　洛妮丝觉得，这是黑发少女对自己的一种惩罚。
　　她必须要在这种孤独且沉重的环境中，思索出应对魔族的对策，她必须要战胜诡计魔君的计划，为大家提供一条绝处逢生的道路。
　　但是……没有可能性。
　　智谋只会在一定的程度上管用，而现在已经开启了战争，所能做到的事情，也只有正面战场上的碰撞了。
　　魔族本就断了粮道，所以像是什么迂回、绕后、奇袭、劝降的说法也是不可能的。
　　坎黛尔倒是艾露茜娅手中，唯一一颗能够扭转局势的棋子。但是在她战败输掉之后，她在魔族之中的威望也少了很多。
　　哪怕她出面，也根本不可能阻止魔族大军。更何况鲜血库被烧毁了，一部分魔族更是迁怒于她的身上。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“艾露茜娅，还没有出来吗？”
　　拖着疲惫的身躯，洛妮丝回到了时光穿梭号之上。
　　她虽然想敲开那扇紧闭的房门，呼唤艾露茜娅出来……但是自己的心中，却没有任何的底气。
　　毕竟，发生了这种事。
　　艾露茜娅的计策，完全被诡计魔君给算计了。自己就算去安慰，又能说一些什么呢？
　　艾露茜娅是那么骄傲自强的女孩子，不像是自己……
　　……
　　（不对！）
　　就在洛妮丝犹豫不觉得时候，她突然间想起了艾露茜娅的面容。
　　这个少女虽然有些腹黑，但是也是需要自己陪伴的……所以现在，自己一定要抵达她的身边。
　　于是，洛妮丝从院长那边借来了钥匙，就这样的，冲入到了房间之中。
　　……
　　……
　　……
　　黑发少女，屈膝坐在了床铺上。
　　漆黑如墨的秀发，宛如道道华丽的绸缎一般，从她的后背垂落至床上。
　　只是相较于平时，这时的艾露茜娅显得憔悴了很多，她已经没有了平时的那种活力和狡诈，即便是洛妮丝进来，也只是微微侧头，声音嘶哑的问道：
　　“洛妮丝，你来做什么……”
　　“艾露茜娅，不要担心，还有我陪在你的身边呢。”
　　噗通一下，洛妮丝就朝着艾露茜娅扑了过去。
　　如果是平日里的艾露茜娅，怕是一下子就生气的给予洛妮丝好看了，但是此刻，她只是歪了歪头，有气无力的说道：
　　“洛妮丝，不要来干扰我。我马上，就想到应对诡计魔君的对策了。”
　　“咦？”
　　“相信我，这一次的明烬王国，绝对不会重蹈雪境王国的覆辙，我不可能，再次的败到那个恶魔的底下。”
　　艾露茜娅似乎是想要推开洛妮丝，但是银发少女，却又怎么可能让艾露茜娅推开自己呢？
　　事实上，艾露茜娅这种憔悴而又疲惫的模样，让洛妮丝心疼极了……她恨死了诡计魔君，也恨死了一切伤害了艾露茜娅的人。
　　“艾露茜娅，别去想了，你现在要做的是休息！”
　　“休息？不，怎么可能休息……现在整个明烬王国都因为我陷入了战乱之中，如果不想出应对的方法，那就会有更多人死掉的。”
　　艾露茜娅痴痴地看着洛妮丝，而从少女那黑黑的眼圈中，洛妮丝也察觉到老婆似乎已经三天没有睡了。
　　这让洛妮丝万分后悔，自己为什么就不早一点闯入房间之中，早一点来到艾露茜娅的身边呢？
　　现在艾露茜娅这么疲惫，完全都是自己的错！
　　如果不是自己给艾露茜娅说想早点结束战争，艾露茜娅也不会使用这种险招，导致满盘皆输。
　　所以……
　　……
　　“艾露茜娅，快睡觉！在不休息的话，我可要生气了。”
　　“生气……”
　　“没错，我要把那些小玩具放到你的身上，然后把你绑起来，强制让你在床上睡觉。”
　　“哦……？”
　　听到洛妮丝这么说，艾露茜娅原本呆滞的双眸中，终于有了那么一丝的生气。
　　这位黑发有些恼火的看着洛妮丝，牙齿也微微咬在一起，“凶恶”的说道：“洛妮丝，你是不是以为，我现在很疲惫……所以就没有力气，去欺负你了……”
　　“哼，当然不敢了。因为我的老婆艾露茜娅是大傲娇呢，所以当然不敢欺负我了。”
　　“傲娇，嗯，对了，我是一个傲娇……不、不对！谁是傲娇啊！”
　　艾露茜娅想要故作振奋的晃了晃脑袋，但是接连三天的劳累，却让这个少女感觉迷迷糊糊的，就连洛妮丝都快认不清楚了。
　　于是……
　　借助着心中突然涌上的一股勇气，艾露茜娅噗通一下，将艾露茜娅给扑倒了在了床上。
　　这也是洛妮丝第一次“主动”去推倒艾露茜娅，那萦绕在胸前的柔软感觉，以及少女身上那种淡淡的气息，简直是好闻极了。
　　不过现在还是休息要紧，所以洛妮丝并没有色欲上头，而是说道：
　　“艾露茜娅快睡觉。”
　　“呃……”
　　“睡觉，睡觉，睡觉，睡觉，睡觉！”
　　“啊，真是的，吵死了。我睡觉了就是了……”
　　因为已经是疲惫到了极点。
　　在洛妮丝的拥抱中，这位黑发少女，缓缓地昏睡了过去。


第273节 第63章 调戏老婆
　　
　　第二天，天气依旧是阴沉沉的，即便是上午9点，却依旧没有阳光照进室内。
　　不过这就不是硝烟了，而是雨云。
　　遮天蔽日的乌云覆盖住天地，淅淅沥沥的雨滴伴随着狂风轰鸣着，不断地的敲击着大地。
　　得益于这般恶劣的天气，魔族们似乎是放缓了攻势，至少今天早上，是没有听到投石机的轰鸣声了。
　　而洛妮丝呢？
　　也是满足的伸了一个懒腰，从床上坐了起来。
　　“啊，好舒服~~~~~~~”
　　再也没有什么，比起安安心心的睡上一觉，更让人舒服了！
　　和老婆同时躺在一起睡觉，简直是人生中最幸福的事情了。你能感觉到非常有安全感，偶尔还能触摸到十分顺滑的东西，简直是太棒了~~
　　（嗯，老婆最棒了！）
　　而且此刻，艾露茜娅依旧没有醒来。
　　或许是三天积累的疲劳实在是太多了，这位黑发少女依然在深度的沉睡着……少女俊俏的脸颊埋在了枕头里，那恬淡的睡姿，舒缓的眉睫，看起来简直是有趣极了。
　　因为平日里不是自己被关起来，就是被先醒来的艾露茜娅给调戏。所以洛妮丝，还是第一次看到艾露茜娅睡着的模样。
　　“哼，平日里那么嚣张，睡觉的时候不也是十分乖巧吗？哼，我的老婆，就是一个大傲娇呢？”
　　看着艾露茜娅这种毫无防备的模样，洛妮丝的心中，突然产生了一种恶作剧的想法~
　　反正机会难得，不如就调戏这个黑发少女一下。
　　“哼哼，让你老欺负我，现在，是我报复的时候啦！”
　　……
　　……
　　又等了2个小时，等到艾露茜娅差不多休息够了以后……
　　洛妮丝悄悄的，拿起了艾露茜娅的一缕黑发。
　　说实话，老婆的头发非常的细腻且坚韧，拿去用来编制成黑丝或是毛衣，或许都是不错的选择了~
　　而现在，洛妮丝就要拿老婆的头发，去调戏老婆！
　　“哼哼，首先是嘴巴！”
　　洛妮丝，早就看这双嘴巴很不爽了！
　　明明这么娇小可爱，但是平日里却一直嘲弄着自己，欺负着自己，说自己一个弱受女仆。
　　自己这么伟大，怎么可能是弱受女仆吗？
　　滋滋……
　　伴随着秀发在唇齿间的稀微刮擦，艾露茜娅，似乎是有了一点反应。
　　“嗯，不渴……现在，还不想喝血……”
　　（喝血？这个腹黑少女以为自己是吸血鬼吗，为什么还要喝血啊？）
　　……
　　尽管很想探究是怎么一回事，但是很怕就这样将艾露茜娅弄醒了，洛妮丝就转换了目标。
　　这次是鼻子！
　　虽然艾露茜娅经常拿鼻孔朝着自己，但是有一说一，少女的鼻子还是很秀气的。
　　来回摩擦的时候，还可以看到少女的眉头一皱一皱的，有趣极了！
　　……
　　（老婆好可爱！）
　　实在是按奈不住的内心的冲动，洛妮丝很快的就转移了目标。
　　而接下来……
　　就是艾露茜娅的脖子和锁骨了，
　　这是女孩子最显清纯和可爱的部分，也是敏感细胞最多的部分之一。
　　洛妮丝只是稍微的挠了挠，艾露茜娅就像是受到了惊吓的小猫一般，整个身体下意识的颤抖了一下。
　　（原来艾露茜娅的身体，也这么的敏感呢？平日里都不知道……）
　　……
　　最后，也就是最重要的……
　　小脚丫了！
　　柔弱无骨，翩翩如玉。
　　这只可恶玉足的主人，过去可没少让自己屈辱的跪在地上，进行舔舐。
　　所以现在，一定要恶狠狠地报复一下！
　　当然，就算是艾露茜娅的头发很长，却也是够不到脚踝的……洛妮丝就准备拿出自己的秀发，去按摩艾露茜娅的双足。
　　先是脚趾，然后是脚掌，要让这个黑发少女在做梦中，都要情不自禁的大笑起来！
　　……
　　但是……
　　洛妮丝也只是刚刚的拿起了自己的秀发，床铺的前头，就传来了一个声音：
　　“洛妮丝，你在干什么……”
　　“咦？”
　　“大清早的，不要发出奇怪的声音呢。”
　　……
　　……
　　刚刚睡醒，艾露茜娅却意外地没有什么起床气。
　　这位黑发少女只是瞪大双眼，颇为疑惑地看着洛妮丝：“嗯……头好疼，我这是怎么了……”
　　“艾露茜娅，那个……”
　　“对了，我正在思考着有关于应对局势的方法呢？我为什么睡着了，洛妮丝，你为什么突然进来了！”
　　好像是突然想起了什么，黑发少女警惕的握起了拳头，那份表情，简直就像是想把洛妮丝给生吞活剥了一样。
　　不过早上欺负了艾露茜娅一下，却让洛妮丝心里坏坏的，说道：
　　“啊，艾露茜娅大小姐您不记得了吗？昨晚您是太累，所以召集我进来侍寝了。”
　　“啊？”
　　“您本来想欺负我的，结果就直接睡着了。我就服侍着大小姐，平安无事的休息了一夜。”
　　“是、是这样的吗……”
　　艾露茜娅像是真的记不清昨晚的事情了，神色稍微平缓了一些。
　　“嗯，那艾露茜娅大小姐，还请让我来服侍您擦洗脸颊吧。”
　　“不用，我还得商量对策呢？我已经总结出几条应对方式了，接下来只要……”
　　“只要继续进行下去，艾露茜娅的
　　身体就会垮掉了呢？”
　　“哈啊？”
　　“我当然相信主人的力量，但是，艾露茜娅大小姐也要吃饭呢？要不然之后战斗的时候没有力气，就很容易被魔族们给看扁了。”
　　“你、你……”
　　艾露茜娅似乎是很想“咒骂”洛妮丝一下，但是今天早上，这只银发女仆实在是“太乖了”，导致腹黑少女想了半天，都不知道该从何出口。
　　“哼……洛妮丝今天好奇怪呢？你是不是以为现在的局势出乎意料的糟糕了，本主人就会内心崩溃的不知所措了，像是一个小女孩子那样呜呜哭起来了？”
　　“绝对没有呢！我是由衷的相信主人的威严，相信主人一定和我以及大家，共同度过这一个难关呢。”
　　“可恶……好、好恶心！”
　　“咦？”
　　“哼，不过也是时候休息一下了，就允许你和我一起，去品尝一次午餐吧。”
　　“主人好棒，主人想吃什么呢~~~请让洛妮丝女仆来做吧~~~”
　　“都说了，不要这么肉麻啊！可恶……”
　　艾露茜娅皱起了眉头，面对着今天主动贴上来的洛妮丝，似乎有点不知道该如何是好了。


第274节 第64章 中央医院
　　
　　洛妮丝发觉自己，似乎是找到应对艾露茜娅的方式了。
　　这个腹黑少女，似乎是非常不擅长应对别人的好意，如果自己一直去关心她，一直无微不至的照顾她，她就像是大脑宕机了一样不知所措了。
　　“艾露茜娅主人，牛奶的温度是不是有点凉了呢？是不是需要我加热一下了呢？”
　　“嗯……不用。”
　　“新鲜烤制的曲奇饼做好了，请问您是要用牛奶口味的，还是蓝莓口味的呢？”
　　“蓝莓。”
　　“主人，您不用去亲自拿番茄酱，我这就拿来了。”
　　“……”
　　……
　　面对着一直献殷勤的洛妮丝，艾露茜娅眉头紧皱，只是一直吃着食物。
　　半晌后，她才仿佛终于想到了什么对策一般，说道：
　　“哼，洛妮丝。你不要以为献殷勤，我就不会欺负你了哦？”
　　“咦？”
　　“再在我眼前晃来晃去的话，那就休怪我用小玩具，去吓唬你了！”
　　“对、对不起。艾露茜娅主人，那我就一言不发的坐在这边了？”
　　“什么？”
　　“我不会打扰主人的，等主人叫我的时候，我就会有所回应的。”
　　说完，洛妮丝就像是一个很听话的小狐狸一样，坐在另外一边的椅子上。
　　而这样的举动，也让艾露茜娅傻眼了。
　　如果说，洛妮丝是装可怜，博同情的话，那拥有读取情感能力的艾露茜娅，一下子级能识破她的伪装，让洛妮丝被调戏！
　　但是……
　　此刻，艾露茜娅所能感受到的情绪，却只有担心和喜欢。
　　也不知道洛妮丝今天犯什么病了，一早上起来就对自己非常非常的喜欢，还有一些的担心……虽然艾露茜娅并不知道她担心的哪一点，但仔细想来，应该是担心自己的身体吧？
　　毕竟，自己似乎三天没有睡觉呢。
　　……
　　想到这里，艾露茜娅便叹了一口气，她也不是刻意逞强的。而是在没有想出完整的应对方式之前，她是不想睡觉的。
　　就算是睡觉也睡不好，倒不如说一口气解决了，再去休息。
　　让洛妮丝担心了，也是理所当然的事情。
　　那么……
　　……
　　“洛妮丝，等会儿的时候，你是要去做公主的工作吧？”
　　“嗯，嗯！”
　　“那我和你一起去，顺便转换一下思路。”
　　……
　　……
　　-------------------
　　洛妮丝，怎么也没有想到会有这样的一天。
　　自己穿上了公主的连衣裙，执行着身为公主的任务。
　　而艾露茜娅呢？
　　则是穿着女仆装，陪伴在自己的身边。
　　……
　　“瑟希露公主，那边道路泥泞，请走这边。”
　　“嗯，嗯。”
　　……
　　瓢泼的大雨浇灌着大地，洛妮丝和艾露茜娅走出了马车，朝着医院的正门走去。
　　今天上午的工作，主要是看望并慰问处于受伤中的病患。他们都是为了守护国家而奉献的勇士，理应受到表彰和赞扬。
　　……
　　“瑟希露公主，侍女小姐，请这边请。”
　　“不用了，医生小姐。您忙您的工作就可以了，我会随意参观的。”
　　……
　　医院之中弥漫着消毒水的气味，不时就可以看到医生推着病床，着急的跑来跑去的。
　　有很多病房已经人满为患，医院不得不通过加床的方式，才能保证每位病患都得到妥善的治疗。
　　“呃，好难受……”
　　“医生，我还有救吗。我……我不想死在病床上……”
　　许多人都在呻吟着，他们之中有战士，也有一些不幸受伤的平民百姓。
　　看着这幅景象，艾露茜娅也不知道是不是想起了什么……这位少女默默地走到床边，突然间说道：
　　“瑟希露公主，我知道在过去的雪境王国中，也发生过类似的事情。。”
　　“咦？”
　　“当时，雪境王国虽然成功的抵御了克鲁的背叛，但是整个国家也元气大伤，王国中央医院几乎是人满为患，就像是眼前这般忙碌不已。”
　　“嗯……”
　　“但是即便如此，很多重伤战士的心中，却还是闪烁着熠熠的光辉。因为他们认为，自己已经获胜了，自己的伤痛和付出是有价值的。接下来在公主的引领下，所有人都可以重建这个国家。”
　　“艾露茜娅……”
　　“但是他们不知道，炎渊的力量因为内战已经彻底的枯竭。雪境王国，也彻底的没有救了，只需要30个小时，雪境王都的供暖就将彻底的耗尽。普通人想要离开雪山都是一件很困难的事情，而那些重伤的患者，却是根本不可能走出这个雪山了。”
　　“！”
　　“有很多人是笑着死去的。我当时并不知道，在她们生命的最后，给她们编制一个虚妄的希望到底是不是一个正确的事情……所以我将她们的灵魂带离了这里，将她们带去了终末之乡，试图对于她们的人生进行补偿。”
　　……
　　听着艾露茜娅的叙述，洛妮丝有些的默然了。
　　虽然自己没有真的经历那场战斗，无法体会那时紧张的氛围。
　　但是自己，却是了解艾露茜娅的，自己知道艾露茜娅当初心情，所以……
　　洛妮丝握住了黑发少女的手，小心的说道：
　　“艾露茜娅，我觉得你没有做错呢？”
　　“嗯，或许吧……”
　　“不，我是认真地！”
　　“洛妮丝？”
　　“一个人真正死去的时候，是在所有人都忘记了她的那一刻。当没有人知道他的过去，他的存在才真正的从历史上死去了……而不管是艾露茜娅，还是我，都还记得那些曾经在雪境王国奋战的身影，都还记得那些曾经笑容可掬的人们。”
　　“……”
　　“正是他们在梦境里的陪伴，鼓舞着我，让我有能力作为公主鼓舞着现如今的战士们，去抵抗魔族的入侵。”
　　洛妮丝说的十分认真，但是艾露茜娅却突然摇了摇头，笑了起来：
　　“哼哼，你这个家伙……还真是一个笨蛋呢？”
　　“咦？”
　　“好了，对于往事的叙述，就到此为止吧。下面，我们还要做真正的工作。”
　　“啊，啊……”
　　“哼哼，等会会见伤者的时候，你这个家伙可要认真一点哦，要是让我看到你糊弄事，小心晚上在被关到箱子里。”
　　……
　　……
　　艾露茜娅的心情，终于算是恢复成了平日里的样子。
　　而看到老婆恢复了正常，洛妮丝也仿佛受到了鼓舞一般，充满了干劲！
　　虽然伪装成公主对伤病们慰问有点羞耻，不过只要自己大胆一点，那也就没有什么好怕的了。
　　拿出自己的全部干劲，去安慰大家吧！
　　……
　　“瑟、瑟希露公主，您……您竟然来看我们了。”
　　“嗯，感谢各位战士们的付出。我这次不仅是来看望大家的，还是来为大家发放慰问品的。”
　　“！”
　　“这是我和女仆们亲手制作的曲奇饼，大家都在康复的时期，一定要记得定期吃饭哦。”
　　……
　　“瑟希露公主，对不住您的嘱托！我们实在是太没有用了，不仅战败了，还……”
　　“嗯，大家现在专心养伤就好了。战争的事情不用担心。魔族的入侵只是一时的，只要我们能撑过了这7天，那就轮到我们反攻的时候了！”
　　……
　　“瑟希露公主，我们……”
　　“恩，很抱歉呢，曲奇饼发完了。不过，请各位放心……我会通过唱歌的方式，来帮助大家快快康复的。”
　　“啊，啊……”
　　“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快~~一直没有尾巴，一直没有耳朵，真奇怪~~真奇怪~~”
　　……
　　……
　　……


第275节 第65章 投诚
　　
　　一个小时后……
　　……
　　……
　　“真是一个笨蛋啊，哪有堂堂公主进行慰问表演，去唱儿歌的。”
　　“呜呜，曲奇饼突然用完了，也就只能这样了吗……而且，大家的反馈不是都很不错的样子吗？有什么问题吗？”
　　“哼哼~”
　　艾露茜娅不可置否的一笑，事实上，洛妮丝这次的慰问确实是很成功。
　　或许是因为洛妮丝，曾经也是一位勇者的关系吧？所以这一次她的慰问，一点高高在上的隔阂都没有，而是仿佛知道每一个人的心中想着什么一般，非常的包容和体贴。
　　伤员们的士气得到了极大的鼓舞，本来气氛有些紧张的病院中，也变得有序了起来。
　　看着这一切，洛妮丝的心中别提多么的欣慰了。
　　不过，她却还是关心着另外的一件事情：
　　“艾露茜娅，没事吗？”
　　“哈啊，我有什么事情。”
　　“我觉得比起我，艾露茜娅应该是更想扮演公主，给这些士兵们送上慰问吧？”
　　“哼，我才没有那么单纯呢。而且现在我的状态与其说是人类，更像是一个魔族呢。”
　　“咦？”
　　“总之，只要医院的伤者能振奋起来就好了。我要关心的，是其它的问题。”
　　艾露茜娅的视线飘向了一边，虽然语气依旧镇定，但是洛妮丝还是能够感觉到她有一些的心虚。
　　不过，洛妮丝也没有继续追究下去：
　　“艾露茜娅大小姐，我们接下来要做什么呢。”
　　“哼哼，情报……魔族那边虽然如此疯狂，但是肯定也会招致反噬。”
　　“呃……？”
　　“等着吧，估计会来了。”
　　……
　　就在洛妮丝迟疑的时候……
　　远处，突然跑来了一个金发的小萝莉。
　　来者正是娜隆娜特，她虽然年纪轻轻，但是办事效率却是格外的迅速……这几天她也会将情报，送到闭门修炼的艾露茜娅那边。
　　 “瑟希露公主，很抱歉打扰您的巡视了。我有一件重要的事情需要汇报。”
　　“嗯，没关系的，因为已经准备回去了，是什么事情呢？”
　　“这里不方便说话，其实是……”
　　……
　　……
　　洛妮丝怎么也没有想到，就在魔族攻势凶猛的时候，竟然会有魔族前来前来投降！
　　毕竟魔族这几天势如破竹的，一路攻到了王都的底下。而且前来投降的人物，也不是什么小角色。
　　她竟然是……
　　血族的精锐特务，诗曼。
　　……
　　这个叫做诗曼的少女，洛妮丝曾经见过……当初就是她潜入到了因索拉尼娅的王国之中，假扮成侍女将洛妮丝给抓了起来。
　　而她的身份，则相当于是魔族的特务头子。
　　根据艾露茜娅所探听的情报，诗曼以及很多的血族，应该会臣服于现如今的魔族领袖，一名叫做米维拉的年长血族。
　　但是现如今，诗曼却来投降了。其中让人不得不怀疑是否有诈，因此需要谨慎对待。
　　……
　　……
　　在会议室中，两人见到了诗曼。
　　只是这位血族少女的情况，绝对算不上“正常”，她的手臂都断了一截，而在她裸露出来的肌肤表面，洛妮丝更是看到了……
　　“这是……黑鳞病？”
　　“没错，是黑鳞病。”
　　面对着两个人，诗曼没有任何的隐瞒，只是直接的说道：“我来是想告诉你们，魔族领袖米维拉族长，目前已经疯掉了。”
　　“哦，何出此言？”
　　“因为最近魔族的粮库受袭，各地都产生了食物短缺的现象，所以米维拉族长就将混有异朽碎片的肉块，投到了军用的粮草之中。”
　　“什么？”
　　“这就导致了，很多魔族深陷其中不能自拔，它们开始变得逐渐的丧失了理智，变成了狂暴且危险的存在。”
　　……
　　……
　　怪不得魔族的攻势如此汹涌，几乎是在三天之内就席卷了明烬王国的全境。
　　原来，竟然还有这么一重要素在里面……当初在地下商业街的时候，拉姆林帮就是因为被异朽碎片所毒害，变成了一种半人半鬼的怪物，而他们的老大更是因为变异过度，彻底的基因崩溃死在了地下室之中。
　　而对于魔族来说呢？
　　也有类似的效果。
　　服用了异朽碎片后，魔族们会像是打了兴奋剂一般，变得格外强力且嗜血，几乎是忽视痛觉，变成了一个只知道杀戮的机械。
　　但是副作用却是……
　　强烈的戒断反应，以及事后肌肉的萎靡感。
　　简单来说，对于魔族异朽碎片就像是毒品……并不会致命，但是却很昂贵而且对身体有害。
　　那么……
　　“诗曼小姐，你知道米维拉族长，从哪里搞到的异朽碎片吗？”
　　“我不知道，西部魔族领地并不产出异朽碎片，而坎黛尔也从未允许这种货物的流通……但是从推断来说，大概是从卡斯特大将那边弄来的吧。”
　　“嗯，那你的胳膊呢，也是因为类似米维拉导致的吗？”
　　虽然诗曼的左臂上已经缠绕住了绷带，但是仍有殷红色的鲜血不断地渗出，看起来格外的渗人。
　　“嗯，我们不想服用掺杂了异朽碎片的食物，而米维拉族长就派人，强行的往我们的身体中进行注射。”
　　“什么？”
　　“有好多的血族都在碎片的影响下变得疯狂起来，我不知道米维拉想要做什么，但是对于同胞做出这种事，他是真的彻底疯掉了。”
　　“原来如此……不听话的士兵，就用特殊的手段让他们只能听话，卡斯特大将的这一步棋还真是厉害，只要所有魔族都对异朽碎片有上瘾反应，那他也就能重新的掌控一切了。”
　　艾露茜娅深深的吸了一口气，露出了了然于胸的表情。
　　“事实上，我也不想投降人类。但是我必须要见到坎黛尔女王，必须要听从她那里知道如何应对米维拉。否则的话……”
　　说完，诗曼便用略显敬畏的眼光，看向了洛妮丝。
　　事实上她们也知道，坎黛尔女王是自恃实力举世无双，才孤身一人带着奴隶前往白雾林，与瑟希露公主见面的。
　　因为8阶的实力，就算是若徽宫也不会是她的对手，就算是遭遇围攻，坎黛尔女王也可以做出反应，即使调出藏在后面的援军。
　　但是谁也没有想到，只是一眨眼，坎黛尔就战败了。
　　甚至连一点的声音都没发出来，她们这些血族高层，甚至都不知道坎黛尔是怎么输掉的。
　　这样的实力，就非常可怕了。
　　因此……
　　“呵呵，你想将坎黛尔吗？不过……你估计会失望了呢？”
　　“什么……”
　　“因为坎黛尔女王已经沉迷在我们的色|欲调教中，彻底的臣服了。她第一次知道，做少女和弱受竟然是这么快乐的事情……”
　　“！”
　　“跟我过来，我带你去看一下她吧~”


第276节 第66章 没有欺骗的调教
　　
　　“主人，您、您回来了。”
　　看着艾露茜娅推门而入，坎黛尔就像是一个小宠物那般，露出了可怜兮兮的表情。
　　平日里露出这种表情的，一般都时饱受调戏的洛妮丝，但是此刻，红发小萝莉却比洛妮丝还要卑微。
　　她的双膝跪在了地上，连同着手腕一同支撑着自己的身体，屁股抬得老高，洁白娇小的身体上几乎是什么都没穿，只是有黑色的内衣堪堪的遮住隐秘部分。
　　……
　　“嗯，坎黛尔，你看看，我把谁带回来了。”
　　“咦……这、这是……”
　　“坎黛尔大人！”
　　诗曼呆住了，她怎么也没有想到，原本那么桀骜不驯，目空一切的血族女王竟然会如同一个小宠物一样，如此乖巧的趴在了这里。
　　“诗曼……你也来，跪下吧……”
　　面对着昔日的手下，坎黛尔似乎是觉得有些羞赧，面子有些挂不住的身体一颤。
　　但是相较于面子，她却显得更加注重自己的地位……她悄悄地看了一眼艾露茜娅，姿势更加的顺从了，她几乎是已经贴到了艾露茜娅的脚边，就像是一只小猫一样。
　　“大人……”
　　面对着此情此景，诗曼也一下子，噗通的跪在了地上。
　　因为她可以看到，坎黛尔的身上没有任何的枷锁，她的身体也并未遭受任何的摧残……也就是说，坎黛尔依旧保持着6成的战斗能力，如果她想反抗的话现在也是可以反抗的。
　　但是……
　　坎黛尔只是乖乖的趴在了那里，用一种敬畏的目光看着黑发少女。
　　“嗯，还算是识相呢。诗曼小姐，事到如今你应该知道自己的投降，是一件多么明智的事情了吧？”
　　“艾、艾露茜娅大人，我……”
　　“哎，我现在还有一些事情要处理，玩些再来看你们……诗曼小姐，你就在监狱里和坎黛尔好好地叙旧一下吧。哦……对了！旁边的隔间里还有一个异朽领主，叫做珍珠，记得要好好地相处哦。”
　　……
　　……
　　……
　　说完，艾露茜娅就牵着洛妮丝的手，离开了时光穿梭号的监狱了。
　　不过相较于震惊的诗曼，更为震惊的明显是洛妮丝了……她的眼睛瞪的大大的，完全不明白，坎黛尔为何会如此的听话。
　　简直是比自己，还要听话100倍啊！
　　……
　　而洛妮丝的想法，当然也没有逃过艾露茜娅的注意：
　　“哼，洛妮丝，你是不是害怕了？”
　　“咦？”
　　“很好奇，坎黛尔为什么会对我这么服从，一点反抗的念头也没有？是不是很害怕自己，也会被我调教成这个样子。”
　　“呜呜……（确实害怕了。）”
　　“哼，实话告诉你吧。坎黛尔这个家伙只是色厉内荏罢了，她虽然无比渴望要入侵明烬王国，但是内心层次的根本原因，却是想和家人团聚罢了。”
　　“团聚？”
　　“嗯，她想成为明烬王国和魔族领地共同的女王，这样就可以让瑟希露公主，以及凌漓小姐一起和她生活下去了。若徽宫国王也不用那么费劲心力去处理各项事情，而是大家都可以其乐融融的了。”
　　艾露茜娅长舒了一口气，神色中透露出了一丝的怅然。
　　“那坎黛尔，岂不是……”
　　“哼，但是她的年纪实在是太小了，空有一身能力，却不知道如何去施展。而且性格也是十分麻烦的傲娇，所以处理人际问题的时候简直是一团糟，只会通过凶恶的面具来树立威严呢？”
　　“哦，和艾露茜娅很相似呢……”
　　因为在思考着坎黛尔的事情，洛妮丝下意识的就将心里的话给复述了出来。
　　而注意到的时候，已经晚了……话已经收不回来，而艾露茜娅也恶狠狠地看向自己了。
　　“哈？洛妮丝，看来你是很想像坎黛尔一样，被我完全的调教完毕呢？”
　　“不、不是的！艾露茜娅主人饶命啊啊！我刚才是胡言乱语的，对不起！！！”
　　洛妮丝可怜兮兮的，准备跪下来向少女道歉。
　　然而……
　　“哼，傲娇吗？或许吧……”
　　艾露茜娅并没有让自己跪下，只是一把的搂住了自己的身体。
　　那双赤红色的双眸径直的看向自己，锃光瓦亮的仿若一团火焰，没有丝毫的杂质
　　。
　　“啊？”
　　“我的天性中，或许有一些傲娇的性格因子。但是洛妮丝，我绝对不会说谎，绝对不会做出什么舍本逐末的事情。”
　　“……”
　　“我承认，我昨天似乎是有些疲惫过度了，让洛妮丝和大家担心了。但是如果别人以为我就此就被击败了，那就大错特错了哦~”
　　“艾露茜娅？！”
　　洛妮丝瞪大了双眼，因为此刻的艾露茜娅是如此的耀眼，简直是一位真正的公主那样……
　　“因为不管经受什么的苦难，不管遭遇什么样的挫折。我都会用我的方式，将诡计魔君从它的王座上给拽下来，将它彻底的剁成肉泥！”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　恍惚中，洛妮丝似乎明白了……
　　艾露茜娅，真的是一个很坚强的女孩子。
　　这种坚强并不是一种伪装，而确实是深入骨髓之中的，发自于灵魂深处的坚韧。
　　毕竟跨越了百年，那种恍如隔世的变革，并不是一般人可以承受的。
　　但是洛妮丝也知道，坚强并不意味着不需要陪伴。
　　事实上，艾露茜娅也很喜欢自己，也很重视自己……打个最简单的例子，艾露茜娅明明有五感剥夺，以及让别人陷入幻境的能力。
　　但是在调教自己的时候，她却从未没有这么使用过。
　　因为……
　　……
　　……
　　『调教，是不允许有欺骗的。』
　　……
　　……
　　……
　　这之后，洛妮丝和艾露茜娅，就全身心的投入到抵御魔族的战争之中了。
　　魔族的攻势依旧凶猛，它们不断地尝试着用投石机、云梯、撞车等方式攻开守护者王都的纯白城墙。
　　巨石砸在了城墙之上，昼夜不息的如同雷鸣一般，发出了剧烈的声响。
　　但是，在洛妮丝以及艾露茜娅的指挥下，守护城池的守军，却没有给他们一点的机会。
　　与此同时，澄澈学园的时光穿梭号也发挥了极大的作用。
　　虽然已经做过动员了，但是还是有许多明烬王国的战士被困在在了一些偏远的要塞中，无法撤离。
　　而这个时候，时光穿梭号就在同伴们的操控下，前往各地去组织撤离。
　　在这个过程中，周素玲和周蜜雪姐妹也发挥了极大的作用……生病的船员往往是刚到船只上，就能接收到妥善的照料。
　　而那些从澄澈学园所携带来的救援物资，也派上了极大的用场。
　　……
　　就这样，魔族和明烬王国的全面战争进入到了如火如荼的第五天。。
　　就在这一天的夜晚，
　　却发生了一件让所有人都始料未及的大事。
　　魔族，发动了突然袭击。


第277节 第67章 夜晚中的落石
　　
　　第一块巨石，是降落在第四广场中央的。
　　此前期间，已经有很多落石砸向因索拉尼娅，其中的大部分都被拦截系统所阻拦，只有一成的落石能砸进城中。
　　而往往这种落石也失去了庞大的动能，所以人们并没有在意，只是准备明天一早的时候，再去使用大型器械所转移粉碎。
　　然而……
　　“老、老公您没事吧？”
　　“啊……胸、胸口好疼。”
　　……
　　“妈妈？妈妈们怎么了？”
　　“快来人帮忙啊！有人昏倒过去了。”
　　……
　　就在第四广场的附近，陆续的有人开始出现了奇怪的病症……先是有人胸闷，紧接着就有人昏迷晕倒。
　　正在执勤的古雅妮丝第一时间就接到了汇报，并派人去进行探查。
　　然而结果……
　　……
　　“什么，巨石中有异朽碎片？”
　　“是的，这个石头似乎是魔族进行特制的，起到了放大器的效果。在我们清理之前，它会一直朝着四周扩散着异朽辐射。”
　　“！”
　　……
　　如此恐怖的袭击，如同一道惊雷让所有人都始料未及。
　　而紧接着，魔族又发动了接二连三的袭击，无数的巨石朝着城市投来，而其中的不少都夹杂着异朽碎片，靠的近了，人们会感觉头晕目眩的，将一天吃到的东西都吐出来。
　　……
　　如此釜底抽薪的攻击，让王国士兵们不知所措了。
　　因为，能够近距离屏蔽腐蚀的防护服并没有多少，而倘若要对巨石进行处理，那就要一定要将石头切开，才能进行运输和转移。
　　这样一来，所有参与运输的士兵都会受到异朽碎片的感染，哪怕是不变成怪物，也会受到影响的感染上黑鳞病，整个人都将留下不可磨灭的痕迹。
　　这一切，实在是太恐怖了。
　　……
　　……
　　发生这种突袭的时候，洛妮丝和艾露茜娅正在一起吃晚饭……听到了汇报，两人更是连饭都没有吃完，就敢忙的跑了出来。
　　“洛妮丝，跟我来。”
　　“嗯！”
　　……
　　少女们做出的反应，是第一时间撤离并疏散巨石附近的居民……在方圆300米内，设置隔离区。
　　但是，随着袭来的石头越来越多，这样的做法很快的就有所局限了。有些石头砸到了道路中央阻拦了道路，而有一些石头则是正中居民楼的核心，需要撤离非常多的人员。
　　所以最佳的做法，还是尽可能的击碎石头，并将里面的异朽核心取出并封存。
　　然而……
　　……
　　“娜隆娜特，你怎么了？”
　　一如既往地，这位金发小萝莉朝着洛妮丝和艾露茜娅进行汇报。
　　但是此刻，洛妮丝却发觉她的步伐有些踉踉跄跄的，万全不复平日里的轻巧迅速了。如果，再次的往她衣服所遮盖的肌肤上一看……
　　“娜隆娜特，你患黑鳞病了？”
　　“没事，只是刚才击碎岩石的时候，受了一点小伤，我的体内也有王族的血脉，能够抵御这种的腐蚀的。”
　　娜隆娜特摇了摇头，只是她这幅冒出虚汗的样子，怎么也说不上是没事。
　　而艾露茜娅见状则是眉头一皱，对着她说道：“不行，娜隆娜特，你要快点去休息。你现在还只是14岁，正是身体发育的年纪，如果被异朽影响的太多了，以后你身体结构也会发生病变的。”
　　“都说了，我没事的……”
　　娜隆娜特似乎是还想强撑，但是艾露茜娅则是毫不留情，一个巴掌就拍在了她的胸口上：
　　“这是命令，你必须要给我去执行！”
　　“什、什么……”
　　“你是认为自己没有事，可是你想过你身边的人吗？如果瑟希露公主，凌漓小姐知道你为国家牺牲了这么多，那她们会作何感想？让一个小萝莉去承担这样悲惨的未来，她们以后又怎么可能开心起来呢？”
　　“呃？”
　　“所以，给我去休息。你去时光穿梭号去报告，周蜜雪学姐应该还在那边执勤，让她去照顾你。”
　　“我、知道了……”
　　娜隆娜特点了点头，仿佛知道了自己的现在处境。
　　但是，她却依旧看着远方的城市，眉目之中，也似乎有着什么复杂的情绪闪过：“可是……如果两位需要通告消息的话……”
　　“我会有其它的办法，你只需要听从命令即可。”
　　“谢……谢谢。”
　　“咦？”
　　“谢谢你们，愿意替我守卫这个城市……真的，非常感谢……”
　　小萝莉低下了头，就这样的跑远了。
　　……
　　……
　　很快，洛妮丝和就和艾露茜娅赶到了一处落石的附近。
　　而不只是身穿防护服的清洁队员，就连这几日一直研究异朽之力的翠碧雅院长，也在这里了。
　　这位有着金色秀发的女子站在最前方，丝毫并不介意那澎湃的异朽碎片，距离自己只有几米远。
　　……
　　“翠、翠碧雅博士！巨石已经割开了。”
　　“嗯，接下来用铅盒来封存就可以了。”
　　“可、可是这些拆解下来的碎石，也有轻微的腐蚀性……”
　　“大家，请让我考虑一下……”
　　……
　　这么多碎石，如果用铅金属来封存的话明显不现实。不过恰在此时，艾露茜娅赶了过来。
　　“翠碧雅院长，这里交给我来处理吧。”
　　“艾露茜娅，你没穿防护服，不要离这块石头太近。”
　　“没事的，博士，这些石头就暂时的先堆积在广场之上吧。它们的辐射性并不强，只要不是过于靠近，对人体本身不会产生额外的影响。”
　　“我明白了。”
　　“那么，从这边以东的那些受袭地区，就交给翠碧雅院长和清洁队了，以西的那些受袭地区，我会派其他人进行处理的。”
　　……
　　……
　　就这样，洛妮丝和艾露茜娅几乎马不停蹄的，赶往了下一处的受到袭击的地点。
　　因为是在隔离区，四下也没有别人，所以艾露茜娅处理这些巨石的方式，也变得格外的干脆暴力起来……
　　“洛妮丝，准备好，我要使用红莲之锤了。”
　　“嗯……嗯！”
　　伴随着黑发少女势大力沉的一击，巨大的落石，就这样的被红莲之锤给砸开了。
　　而洛妮丝也是趁此机会赶紧上前，将裸露在外的异朽碎片装填到了盒子中……虽然异朽的力量很恐怖，但是洛妮丝却根本不会害怕。
　　因为正常的细胞在分裂有限的次数以后，就会发生老化以及癌变。
　　但是洛妮丝呢？
　　根本不会老化，所以也就不会癌变。
　　就这样，洛妮丝和艾露茜娅不断地配合着。不多时，一个个砸在城区之内的落石，就被两人给清理封存了。


第278节 第68章 无光的夜晚
　　
　　深夜，王宫。
　　虽然大家已经将巨石中的异朽碎片给取出来了，但是核心的问题，却还是没有解决。
　　魔族大军依然在围攻着王都因索拉尼娅……那些投石机还在矗立着，而根据诗曼所提供的情报，目前魔族储备的异朽碎石还有不少。
　　所以，众人都齐聚在会议室中，商讨起接下来的对策。
　　……
　　“诸位，根据最新的统计报告，因索拉尼娅城区之中已经有3成的街区被轻度腐蚀了，最新的黑鳞病报告病历为6384例，再这样继续进行下去，整个城市的人们可能都会受到影响的。”
　　古雅妮丝叹了一口气，将手中的整理报告摊到了桌子上。
　　情况非常的紧张，而瑟希露公主也在沉思了片刻后，有些苦涩的说道：
　　“先将老人和孩子们，撤离到地下商业街吧。如果实在不行的话，我会用传送能力和剑盾禁卫们去突袭，尝试破坏掉魔族的那些异朽碎片。”
　　“瑟希露公主，万万不可！”
　　听到瑟希露要冒险，古雅妮丝赶紧的摇了摇头：“瑟希露公主，您现在重伤未愈。如果贸然使用传送法阵，那一定会被那些魔族给围攻抓住的。”
　　“可是……”
　　“而且，如果您被俘了，那洛妮丝也无法伪装成公主殿下指挥战斗了，大家的士气都会崩溃的。”
　　古雅妮丝说的也正是大家所面临的局面……瑟希露是少女们的一张底牌，但是如果没有起到一锤定音的效果，那整个战局就会满盘皆输了。
　　……
　　“瑟希露公主，洛妮丝代公主和艾露茜娅先辈。明天，就让我率领精锐的剑盾禁卫出城突袭吧，如果我们集中所有的精锐，应该可以摧毁魔族的那些投石车。”
　　紫发女将军瞳孔一缩，似乎是做好了殊死一搏的决心。
　　然而……
　　艾露茜娅，却只是摇了摇头说道：“古雅妮丝将军，您的做法只是下下之策。魔族既然选择了这样的攻城方式，那目的就是为了逼迫我们出城决战。”
　　“什么！”
　　“它们肯定早就已经做好了准备，现在出去战斗，我们获胜的概率并不足一成。”
　　“艾露茜娅先辈，我知道您说的事情，但是如果不这么做，城中的百姓会继续遭殃下去的。目前医院承载能力几乎已经接近饱和了，如果再有人被腐蚀的力量所影响，那很可能出现大规模的平民死亡情况。而且魔族马上就没有粮食了，我们即便失败也没有关系，只要摧毁投石机就可以生了。”
　　……
　　目前，魔族唯一威胁到城内的手段就是投石机……只要摧毁这种东西，魔族就对城池束手无策了。
　　不过……
　　“嗯，古雅妮丝将军，我知道你的想法。但是如果精锐的剑盾禁卫在城外被歼灭的话，那城市也很难据守了。人们的士气也会变得无比低昂……因为，魔族的粮食短缺，只是一个骗局罢了。”
　　“什、什么？！”
　　“目前魔族的粮食短缺，是魔族高层米维拉欺骗普通魔族和我们的，它们用这种手段，逼迫普通魔族卖命，也让我们有一种只要能撑过这段时间就能胜利的假象。”
　　“……”
　　“卡斯特大将的计策，从来都是这么的歹毒：在我们以为胜利的那一刻，结果却是面临着更加汹涌的魔军。世界上最绝望的事情，莫过于如此了。”
　　“呜……”
　　艾露茜娅的话语都让大家感觉心中凉凉的，而此刻，洛妮丝也体会到了艾露茜娅曾经所感受到的那种绝望起来。
　　四面八方都是敌人所布置的死局，不管如何挣扎都无济于事。你只能一点点的，被敌人压迫到
　　……
　　意识到这一点，瑟希露公主突然握紧拳头，认真地问道：
　　“那艾露茜娅先辈，我们要怎么办呢……我不愿意坐以待毙，哪怕是一线生机，我也想要尽可能的去争取。”
　　“瑟希露公主，你的伤口已经恢复了大半了吧？”
　　“嗯……是的。”
　　“那我有一个计划，需要您去配合。只是……这是一个绝对不能泄露的机密。”
　　艾露茜娅摇了摇头，面色沉重的说道。
　　……
　　……
　　……
　　就这样，之后的2天中，王都的守军选择闭门不出，继续的进行坚守。
　　而王都外的魔族大军也选择使用投石的方式，持续的对城内施加着压力。
　　虽然众人已经有了防备经验，不会像是第一夜那样措手不及。
　　但在那些本应该寂静的夜晚，人们却也根本睡不了一个好觉了。因为你不知道是否就是下一秒种，就有一块被腐蚀的巨石落在了你家的楼下。
　　而如同古雅妮丝预料的那样，王都境内的医疗设施已经近乎饱和。
　　许多黑鳞病人根本就得不到救治，只能躲在家里进行着自我治疗。
　　一种难以言喻的气氛弥漫在了城市中，虽然还没有魔族攻向城内，但是每个人的脸上都充满了凝重，再也看不见了笑容。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　但是，另外一边……
　　魔族联军的大营帐之内，却洋溢着一种欢快的气息。
　　“哈哈，米维拉大人，您的计策还真是厉害啊！在您的英勇指挥下，我们的大军所向披靡，将那些愚蠢的人类打的落荒而逃。”
　　说话的，是一个身高接近三米的兽人。
　　古铜色的皮肤看起来遒劲有力，简直就是肌肉和力量的代名词。
　　“哈哈，您赞誉了。我只是负责给诸位提供支援而已，真正取得战果的，还是你们兽人啊！。”
　　回话的是一个身穿黑衣的老人，他看上去已经上去上了年纪，但是肌肤却还是惨白的可怕。
　　“哈哈！”
　　兽人大将似乎是很享受这种赞誉，哈哈的大笑了起来：“您是知道我们兽人无敌的，可是……如果那群人类继续龟缩不出，我们要怎么办？粮食不是已经不多了吗……”
　　“无须担心，那群人类已经是强弩之末，马上就要支撑不住的出城和我们决战了。”
　　“啊？”
　　“而且，第二批的异朽碎片已经就位。您和您的部队不管想要多少，都能得到供给……而事成之后，人类的女性都将交由你们首先侵犯。”
　　“如此甚好，如此甚好！！！”
　　兽人就像是得到了预料中的承诺一般，显得更加开心了。
　　但是他却不知道……
　　米维拉的眼神中，却露出了一种嘲弄弱智一样的不屑。
　　……
　　果然是一群没有脑子的家伙。
　　人类的女性……怎么可能让你们这群兽人都玷污了呢？
　　当然是要献给，伟大的魔君大人了。
　　而你们这群兽人……
　　就在魔君大人的威能之下，和那群愚蠢的家伙，一起葬身在此吧。
　　哈哈哈，哈哈哈！


第279节 第69章 战争前夜
　　
　　第七天前夜，艾露茜娅的办公室中。
　　一位断臂少女正在毕恭毕敬着，汇报着她所侦查的消息。
　　“禀告艾露茜娅大人，魔族那边有奇特的动向。预估他们明天，或许会有所行动。”
　　“嗯，我知道了。”
　　艾露茜娅点了点头，示意诗曼退了下去。紧接着她又转身，开始对书桌前的那些数据，进行分析了起来。
　　……
　　（艾露茜娅好厉害，竟然能对这么多的资料，进行同时的处理。）
　　而侍奉在一边的洛妮丝，则是将目光悄悄地看在了桌子上。
　　如此繁杂的报告，她基本上都看不明白……洛妮丝唯一清楚地，是目前因索拉尼娅的局势并不乐观。
　　大概是明天，整个城市的承载能力就会濒临极限了。
　　所以，必须要在明天做些什么。
　　而艾露茜娅不愧是聪慧的公主，她所做出的应对方式，也同样的出人预料。
　　“洛妮丝，你去告诉依澄学姐。让她转告到军部，破绽计划照旧进行。”
　　“嗯，知道了！依澄学姐……”
　　……
　　艾露茜娅所布置的战斗方针，竟然不是出城袭击，而是破坏守护王都的纯白城墙，故意放魔族进来！
　　因为相较于出城迎敌，再被敌人打一个伏击。将战场控制在己方的领域，明显是胜算更大。
　　魔族们都是骁勇善战之徒，加上普通魔族都知道粮食不够的事情……所以倘若王都的城墙中出现了一个缺口，那他们肯定会蜂拥而入，进行攻击的。
　　到时候，只要在缺口处布置一些粮食，甚至可以起到扰乱敌军的效果。如果歼灭战也十分顺利，甚至是可以牵一发动全身，撼动整个局势。
　　因为贪婪，那些埋伏的魔族的必定有所动作，而古雅妮丝也可以率领剑盾禁卫伺机而发，去偷袭投石车了！
　　……
　　第一次知道艾露茜娅这个计划的时候，洛妮丝简直是对于她佩服的五体投地。
　　对方不是使用了破釜沉舟的断粮战术吗？那己方也可以通过以命搏命的打法，来撕开对方的一道口子！
　　只是这个方法虽然是奇策，但是却也同样危险。
　　因为放魔族进城，本来就是一场豪赌。
　　虽然可以歼灭魔族的先锋力量，但是魔族也可以趁势而入，一举侵入到王都内部。
　　到时候如果抵挡不住，那整个王都都会瞬间的沦陷了。
　　所以艾露茜娅正在反复的斟酌每一条战线，绝对不能有任何的疏忽。
　　“嗯……缺口处不能太大，也需要一个人去控制局势。目前来看，只有依澄学姐能够做到这一点了。”
　　艾露茜娅沉思着，继续对着战争局势进行推演：“而瑟希露则需要站在西部广场的阿高台上，起到振奋士气的作用，因为只有这样，人们才不会因为魔族的突入而惊慌失措。”
　　“缺口附近正好是隔离区，也不用提前疏散，所以我们的伏兵可以埋伏在楼宇之中……为了保险起见，可以布置三道防线。”
　　……
　　……
　　看着正在工作的艾露茜娅，洛妮丝那是大气也不敢出一下，生怕打扰了她的思考。
　　因为，这可是性命攸关的时刻。战争的胜负，将直接影响到明烬王国的存亡。
　　（已经不想再经历失败了……所以，绝对不能输啊！）
　　洛妮丝悄悄地握紧了拳头，暗自祈祷着。
　　而就在此时，艾露茜娅却突然说道：“洛妮丝，你明天想去哪里。”
　　“咦，我……？”
　　“嗯，我明天会先去缺口处进行指挥，然后去完成秘密计划。而瑟希露公主明天也会去广场进行督战，你可以去陪她。”
　　“啊，那个！！！”
　　洛妮丝想都没有想，就想回答陪在艾露茜娅身边！
　　因为自己又不傻，怎么可能在艾露茜娅的面前，去选择另外一个女孩子呢？
　　但是，艾露茜娅却赶在洛妮丝回答之前，突然说道：“我这不是在考验你的忠诚心，而是想确定你从获胜的角度来说，想要去哪里。”
　　“咦？”
　　“你想去哪边都可以，都会发挥作用：瑟希露公主的身边虽然有近卫，但是因为某种不可说明的原因，她有些疲惫……所以在明天广场坐镇的时候，瑟希露公主随时都有晕倒的可能。”
　　“呃？！”
　　“而倘若瑟希露公主突然晕倒，就需要你去代替她进行伪装了。当然，这是一种保险，所以你可以选择是否待命。”
　　“那……前线这边呢？”
　　“前线这边可能会发生什么意外，所以我会要求你呆在一个较为危险的位置，去分散魔族的注意力。”
　　“！”
　　“虽然你不会死，但是真的打起来，你可能会被无数的魔族给围住，被他们给腰斩，被他们用箭矢射中脑袋，身体都咕噜咕噜的瘫倒在地上，疼痛极了。”
　　“！！！”
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝仿佛已经想到自己被斩杀的画面了……那种心脏都被刺穿的感觉，肯定十分疼痛啊！
　　但是相较于那种疼痛，洛妮丝却更知道艾露茜娅的心情。
　　这位少女所面临的压力……是难以言喻的。
　　瑟希露公主的身边，会有很多她所熟悉的将领，会有很多剑盾禁卫作为陪伴。
　　但是艾露茜娅的身边，却只有自己了。如果艾露茜娅遇到了什么压力，那能够帮助她缓解的人，也只有自己了。
　　所以……
　　“艾露茜娅大小姐，我会陪在您身边的。”
　　“哼，确定吗？洛妮丝，我并不是在考验你……事实上，明天的战局一定会很混乱，我并没有功夫去保护你。”
　　艾露茜娅只是眉睫一挑，那双赤红色的瞳孔中没有透露出任何的喜悦。
　　但是洛妮丝，却依旧的点了点头。
　　“嗯，确定。”
　　“理由呢？”
　　“呃，理由……”
　　洛妮丝一愣，她虽然很想回答“我很担心艾露茜娅，所以想陪在艾露茜娅身边。”
　　但是这样说的话，岂不是对于艾露茜娅很不尊重吗？
　　伴侣之间所需求的是信任，而倘若自己对艾露茜娅连这点信任都没有，那还算的上是伴侣吗？
　　……
　　不过，洛妮丝的犹豫也只是片刻。很快，她就说道：
　　“没有理由。”
　　“没有理由？洛妮丝，你是不是以为这场战争还是什么儿戏……到时候如果疼的呜呜乱叫，休怪别人帮不了你。”
　　“不……我不认为这是儿戏。但是……”
　　……
　　洛妮丝深吸了一口气，郑重其事的对艾露茜娅说道：“女仆陪伴在主人的身边，这需要什么理由吗？”


第280节 第70章 因索拉尼娅之战·上
　　
　　……
　　酪植笙，是偷偷地溜出来的。
　　她身上的伤口并没有完全的康复，事实上，她的左胸上还是有着一定的黑斑。让少女每次转身的时候都感觉痒痒的。
　　但是，这并不是躲在后面休息的借口。
　　大家都在奋战着，自己又怎么可以躲在医院里呢？
　　于是，她便加入到了王都的民兵组织中，准备在今日这场激烈的战争中，奉献出自己的一份力量。
　　不过……
　　……
　　“哎，连你这么年轻的小姑娘，都要踏上战场了吗？”
　　“咦？”
　　“你和我的女儿一般大，如果可以的话，我是真的不希望你踏上战场啊……”
　　旁边，一位胡子拉碴的大叔如是的说道。
　　他看上去有一些的上了年纪，额前都已经有些发秃了，但是他却依旧紧紧地握住了自己的毛瑟枪。
　　“前辈，我很厉害的，请你不用担心我。”
　　“哈哈，有志气是好事。但是真正的战场，却不是你想象的那样。”
　　“呃？”
　　“它很混乱，很嘈杂……哪怕你再厉害，但是倘若被敌人盯上了，被弩车刺穿了，那身体也是会瞬间解体的。”
　　“……”
　　酪植笙深吸了一口气，面色苦涩的看着眼前的大叔。
　　“到时候，不管你有什么梦想，不管你有什么期待，都将化为了一抔尘土，那些关心你的人都将再也见不到你了。”
　　“前辈……”
　　“所以一定要小心，不要做出什么出头的事情。认真地对待你的所有对手和敌人，千万不要轻敌和大意。”
　　“嗯，我知道了。”
　　……
　　……
　　身为明烬的认证者，酪植笙的实力比普通的士兵和魔族简直是高了一大截。
　　所以她坚信，在这次的战斗中，自己会作为一只奇兵颠倒战局……但是被大叔这么一提醒，酪植笙才知道自己有些太自傲了。
　　这次的魔族不是普通的魔族，它们全都是被异朽碎片强化的，所以自己……
　　……
　　（一定要，格外小心呢？）
　　酪植笙看向了西部的天空，而战争……
　　已经开始了。
　　……
　　--------------------
　　……
　　“战争，竟然是这样子的吗？”
　　看着远处的那些景象，周素玲痴痴地说不出话来。
　　她也曾在图鉴中看过魔族，也曾在战争片中看过大场面，但是身临其境了，她却感觉到一种既然不同的震撼感。
　　围攻因索拉尼娅的魔族，足足有接近一百万。
　　就算是抛去了哥布林和史莱姆这种战五渣，魔族的实力依旧不可小觑……更别提魔族的部队中还有很多怪兽了。
　　一种身高5米的巨犬，一巴掌就能将一个人给撕裂成肉泥，如果素玲上前，甚至还不够她一口吞的。
　　“素玲，准备好了吗？”
　　“嗯，嗯……”
　　还是姐姐的提醒，让素玲稍微的回过了神来……她点了点头，悄悄地握紧了拳头。
　　“姐姐，我们要去做什么呢？”
　　“嗯……这还是一件秘密，我也并不是很清楚呢。”
　　“哦……”
　　“不过很快，我们就会知道了。来跟着我一起前进吧。”
　　“嗯。”
　　粉发的姐妹互相搀扶着，一步步的朝着黑暗的深处走去。
　　……
　　------------------------
　　……
　　与此同时……
　　因索拉尼娅外围，高楼之上。
　　“糟了！”
　　洛妮丝一个躲闪不及，就被箭矢给射中了身体。
　　虽然并不是要害的部分，只是手臂被削下了一块肉下来……但即便是如此，洛妮丝却仍然疼的倒吸了一口凉气。
　　（好疼！战场果然是十分残酷的地方呢？不过……只是这点伤势，可比艾露茜娅的调教差远了呢？）
　　洛妮丝咬紧了牙关，在她的注视下，左手臂的伤口以肉眼可见的速度逐渐痊愈起来。
　　而远处，无数汹涌的魔族正通过一个缺口，逐渐的朝着城内进攻起来。
　　……
　　“嗷嗷嗷！”
　　“咚咚咚！”
　　无数双沉重的脚掌践踏在地面上，传来了极为激烈的响声……首先冲入城中的是一种叫做兽人的生物，相较于普通的人类，它们的体型要大上很多。
　　而其中最为庞大的兽人大只佬，甚至单体的质量就接近一吨。
　　如果被这么沉重的怪物迎面撞上，那即使是最为骁勇的男子也会倒飞出去。所以面对着作为先锋的兽人，士兵们所使用的是制式的火枪。
　　“咣当！”
　　伴随着一阵阵出膛的响声，锐利的子弹划破了空气，朝着兽人们笔直射去。
　　按理来说，在现代制式武器的作用下，任何生物都无法阻止大口径子弹的射击……尖锐弹头不仅可以射穿钢板，更是可以将血肉爆裂成碎片。
　　然而……
　　子弹却有一个致命的缺陷。
　　动能低（一颗子弹几百焦耳），以及遇到了水的时候会产生破裂。
　　所以在魔族护盾法术的影响之下，来自于士兵们的子弹虽然最终击中了兽人，但是大多也丧失了杀伤力，不能对这些粗蛮的兽人造成致命的伤害。
　　“杀死这帮人类啊！”
　　“冲啊！”
　　如同挠痒痒一般的子弹，当然无法阻止兽人们的前进，反而激发了兽人们的战斗欲望。
　　它们大刀阔斧的向前进攻着，似乎想要用手中的武器，将人们彻底的碾碎。
　　但是……
　　明烬王国的士兵们，却也很聪明的转变了攻击方式。
　　“魔晶石子弹，发射！”
　　“第一队，射击！”
　　士兵们更换了子弹，将用于破甲的尖头弹改成了携带着魔晶石引信的爆裂弹。
　　这样一来，子弹的初速度虽然降低了很多，但是却可以通过引爆魔晶石的方式，给予兽人们以非动能的打击。
　　而战果，也变得异常明显起来。
　　“啊，啊啊！”
　　“是雷晶石！”
　　无数的电光夹杂着火花，浮现在了魔族的队伍中，先冲上来的兽人们根本就扛不住如此猛烈的攻击，纷纷的跌倒下去。
　　此刻，王都城墙上这一细小的缺口反而成了致命的陷阱，里面已经冲进来的兽人们退不出去，而外面的兽人们冲不进来，明烬王国的士兵们就如同瓮中捉鳖一样，用交叉的密集火力持续的进行输出。
　　“成功了吗？”
　　洛妮丝欣喜若狂，如果继续这样下去，那目前已经冲入城中的着数千兽人，都将彻底的沦为活靶子。
　　但是……
　　“不对……还没有！”
　　喜悦还没有在脸颊上停留片刻，洛妮丝就注意到了异常。
　　还是有兽人继续从缺口中冲了进来，
　　但是它们的肤色，就不是刚才的红色或是绿色了……而是仿若阴影一般的黑色。
　　即使是隔着老远，都能感觉那种十分不详的气息。
　　而这股兽人就是……
　　“大家小心，服用异朽碎片的魔化兽人登场了！进行火力倾泻，一定要阻止他们！”


第281节 第71章 因索拉尼娅之战·中
　　
　　尽管因索拉尼娅的守军们，已经对魔化的部队有所警惕了。
　　但是这些面容狰狞的怪兽，在战场中所表现出来的威力，却还是出乎所有人的预料。
　　“快撤退，他们冲过来了！”
　　“怎么可能，这群家伙，难道没有痛觉的吗？”
　　……
　　不管是携带着魔晶石的爆裂弹还是大口径的弩箭，都已经无法对这些怪物造成丝毫的影响。
　　它们就像是一辆辆超重型的血肉坦克，践踏着大地，逐渐朝着前方平推着……不多时，它们就冲破了交叉火力的覆盖，已经冲入到了第一道防线之中。
　　“小心！”
　　“呃？”
　　男人用力一躲，总算是闪过了巨兽人迎面飞来的一斧头。
　　但是与此同时，他却也跌倒在了战壕之中……断裂的剑柄正好的插入到了他的大腿中，让殷红色的鲜血不断地流淌了出来。
　　“啊，啊啊！”
　　肌腱似乎断裂了，剧烈的痛苦让男人一下子就冒出了虚汗。
　　“别管我，快撤退。”
　　第一防线已经失守，军官们也下达了撤退指令……但是男人知道，自己是根本不可能撤退了。
　　自己这样的伤势别说走动了，就算是爬也很困难了。如果自己寻求帮助的话，那其它的
　　同伴也会被受到波及，被兽人给撕裂成碎片的。
　　所以男人咬紧了牙关，准备掏出随身携带的手榴弹，与这些兽人同归于尽。
　　但是……
　　“大叔，别送死。”
　　“呃？”
　　一位少女径直跑来，将男人给背了起来。
　　她的身躯虽然相对娇小，但是却格外的具有力量，那眉目之中所回荡的，更是身为一个战士所不屈的勇气。
　　……
　　……
　　少女，自然是酪植笙了。
　　在刚才撤离的时候，酪植笙是瞄准了一个魔化兽人的弱点，准备一击毙命的。
　　但就在这个时候……那个曾经提醒自己的大叔，却受伤了。
　　所以，
　　酪植笙便面临着一个选择：是杀死眼前这个无坚不摧的魔化兽人，还是去拯救受伤的大叔。
　　从战局来说，杀死一个重要的敌人，远远要比救下一个普通士兵要好很多。
　　因为这些黑皮肤的兽族虽然恐怖，但是数量也就在100个左右，如果将其全部消灭了，那这一次的防御战就会取得重大战果了。
　　而像是大叔这样的普通士兵，仅第一防线就有上万名，多一个少一个并不会影响战局。
　　然而……
　　……
　　“你，你这家伙……在做什么，快放下我！”
　　“大叔，你要活着回去啊。你的女儿，还在等着你呢。”
　　“……”
　　“千万不要放弃啊，这还是你告诉我的。”
　　……
　　……
　　-------------------
　　……
　　“不行，那群家伙已经冲进来了。没有我去提供侦查，侦查队会无法看清投石机的相对位置的。”
　　娜隆娜特吃力的，从床铺上坐了起来。
　　但即便是如此，浑身上下都传来了一种无力的虚脱感。这让金发小萝莉有心无力的咬紧牙关，手臂也下意识的颤抖起来。
　　（怎么会……如此疲惫。只是，击碎一块巨石而已……）
　　（不，或许是，早就有预兆了吧……）
　　……
　　以这么娇小的身体去在战场上拼搏，本来就是一种冒险的事情。
　　哪怕是自己不断地坚持，哪怕是自己认为自己可以支撑下去，但是那种疲惫和侵蚀，却一直在自己的身体中积攒着。
　　娜隆娜特很清楚这一点，但是却也没有告诉任何人这件事。
　　她以为自己能够至少再支撑几年，但没想到是现在自己就已经抵达终点了。
　　……
　　艾露茜娅说的没错，如果我现在出去，即便不会死掉，后半生也会完蛋的……
　　但是，大家都在奋战着，我又怎么可能在此退缩呢？
　　这是我的国家，这是我和瑟希露公主以及大家生活的地方。
　　绝对……不能让那群家伙攻进来！
　　……
　　娜隆娜特凝视着远方的收纳品仓库，心中已经定下了某种觉悟。
　　……
　　……
　　--------------------
　　……
　　“明烬王国的同胞们，我身为瑟希露公主，将一直矗立在此地，与大家同在。”
　　坐在中央广场上方的座椅上，瑟希露神情认真的宣讲着。
　　呆在这种地方，要远远比在王宫里危险百倍……因为中央广场四通八达的，有数条宽广的道路都能通向这里。
　　而瑟希露感觉自己浑身无力的，几乎是连站立都是一件很困难的事情了。
　　但是……
　　绝对不能退缩！
　　因为狐狸小姐，已经帮助自己太多了。
　　在自己受伤的时候，在自己不能出席各项视察任务的时候，都是狐狸小姐代替着自己，履行着公主的使命。
　　这样的自己，是失职的。
　　所以……
　　至少在最重要的时候，自己要站在这里，要代表着科洛缇亚家的皇室，证明自己和大家是站在一起的！
　　……
　　“瑟希露公主殿下！”
　　“加油，大家努力啊！一定要保护好公主殿下！”
　　……
　　瑟希露的身影就仿若一道旗帜，她只是静静地矗立在了那里，所有的士兵就仿佛受到了鼓舞一般，士气大振。
　　而艾露茜娅的布置，也完全抓住了魔族的软肋。在第一阵地被放弃之后，那些魔化的兽人就冲入到了坎坷阵地之中。
　　但它们并没有能够大杀四方，反而如同陷入了泥沼的巨兽一般，彻底的动弹不得了。
　　因为艾露茜娅早就在此布置了陷阱……成堆的水晶石，将这里弄得泥泞不已。而魔化兽人那庞大的体重，反而成为了他们前进的阻碍。
　　而这个时候，第二轮的远程火力又覆盖了上来。
　　哗啦！
　　不少兽人都受到了沉重的打击，而城外的魔军搞不清楚城内的状况，还以为取得了战果，想要一股脑的冲进来。
　　魔族的局势已经有些混乱，如果就这样下去的话，或许一切真的会如同艾露茜娅所计划的那样，顺利的歼灭魔族吧？
　　……
　　但是，就在这个时候……
　　苍茫的天空中，却突然出现了一块漆黑色的石头。
　　它的体形并不算是巨大，因此一开始人们并没有在意，只以为这是一块普通的落石。
　　但是很快，就有人发现了不对劲。
　　因为这个东西飞跃到半空的时刻，就像是日蚀了一般，就连太阳的光线都被遮盖住了。
　　天空开始变得阴冷，汩汩的冷气不断蔓延着整个苍穹。而感受到那股熟悉的气息，瑟希露也惊愕的抬起了头，瞪大了双眼：
　　“怎、怎么可能？”
　　“瑟希露公主……？”
　　“那是异朽核心，大家快点寻找掩体！！！！”
　　但是，提醒却也是来不及了。。
　　横亘在天空中的石头发生了爆炸，而散列下来的，却是足足有数万片的异朽碎片。


第282节 第72章 因索拉尼娅之战·下
　　
　　足足数万片异朽碎片，那是什么样的概念？
　　别忘了当初隐藏在拉姆林帮的异朽碎片也就是一小块，就可以彻底的影响人的身体，让人从正常人变成怪物。
　　而现在……
　　则是数万片。
　　可以说，这是宛如核弹爆炸一般的噩梦场景，当黑色石块发生裂解的时候，就已经奠定了因索拉尼娅的死期。
　　被侵蚀，被污染，被腐蚀，被异化。
　　这么多的碎片，根本就没有任何幸存的可能。哪怕是像是瑟希露公主这样的异能者，能抵御一定的侵蚀，但是暴露在外的普通人却根本是必死无疑。
　　而且这种死亡，是极为漫长且痛苦的，你能感觉到自己的内脏器官正在一点点的衰竭，但是却完全的无能为力。
　　一开始只是头晕，但是过一阵，你会感觉到鲜血不断地从七窍之中流出，身体一点点的变得丑陋且无力，最后如同一个丧尸那般，极为丑陋的死去。
　　……
　　黑色的碎片在天空飘散着，宛如一场世界毁灭的碎裂之舞。
　　目睹着这一切，所有人都绝望了。
　　不管是士兵们还是百姓们都惊愕的看着天空，仿佛不敢相信，只是此刻，自己就已经被宣判了死刑。
　　“妈妈，我怕！”
　　“宝贝，别哭……”
　　……
　　“大家，快点躲进屋子里……啊啊！！！！”
　　“兄弟，不要啊！！
　　绝望的声音浮现在了城市的各处，因为于异朽碎片的侵蚀，那些魔化的兽族和普通的魔族，战斗起来更加的凶猛了。
　　坚固的路障被一下子击打的粉碎，身穿铠甲的士兵就连一秒钟都无法坚持，就已经被击飞了出去。
　　而仰头望着天空，酪植笙也震惊地说不出话来。
　　怎么可能？
　　怎么可能会变成这样？
　　少女跪在了地上，而旁边的男人，则像是认命了一般，说道：“小姑娘啊，快去逃吧。”
　　“大叔……？”
　　“对不起，我骗了你……其实，我从来也没有女儿。我只是一个躺在家里，整天玩乐维装置的废人而已。”
　　“！”
　　“我连婚都没有结过，怎么可能会有什么女儿呢？所以，我厌倦了这样的生活，就想找个方式死得其所……毕竟我玩了那么长的装置，却还从未真正的战斗过呢？”
　　“大叔……”
　　“但是，你不一样……我知道你并不是普通人，哪怕是出现在故事中，也一定是那种拯救世界的勇者。所以，战斗吧……”
　　或许是，本来就失血过多的缘故吧？
　　再加上对于普通人来说，异朽碎片实在是一种太可怕的东西了。
　　男人在朝着酪植笙微微一笑后，就这样，沉沉的睡了过去
　　……
　　……
　　……
　　凝视着大叔的尸体，酪植笙哈哈的一笑。
　　“哈……哈哈？什、什么勇者啊，哈哈，哈哈哈！我也只不过是，什么也做不到的普通人罢了。”
　　她笑的是如此的张狂，又是如此的轻蔑，就好像是整个世界就宛如一场幻觉一般，再也没有了任何的希望。
　　说什么拼搏，所有人都死完了，又怎么拼搏？
　　说什么希望，现在因索拉尼娅的所有人，又何曾有半点希望。
　　（我根本就做不到任何的事情，我根本就守护不了任何的同伴，即便是获得了明烬的力量，我也只不过是一个无能为力的废物罢了。）
　　那么，就这么……
　　……
　　就在酪植笙感觉自己的理智即将失控，身体上似乎也被腐蚀出数条触手的时候……
　　军用的对讲机里，突然传来了一个声音：
　　“酪植笙同学，能听到吗？”
　　“你、你是谁？”
　　“情况危急，来不及解释了。但是在你的脚下，有一处艾露茜娅所布置的秘密装置。但是因为意外的情况无法启动了，需要你亲自去启动它。”
　　“什么？！”
　　“快点，如果迅速的话，还能挽回一切。”
　　……
　　……
　　---------------------------------
　　……
　　……
　　（艾露茜娅所布置的秘密武器，这种东西……真的存在吗？）
　　……
　　刚刚看到天空爆裂着异朽碎片的时候，洛妮丝也是绝望的。
　　因为自己虽然不会受到影响，但是全城的百姓毫无疑问的会死亡……
　　就像是在雪境王国时那般一样，过去的惨剧会再次的重演，不管是自己曾经慰问过的士兵，还是那些每天为自己准备早餐的侍女们，大家都不会幸免。
　　那些自己记忆中的面孔，会一个个的深埋在泥土中，沦为腐烂的肉块和森森白骨。
　　但是……
　　艾露茜娅，却突然大笑了起来。
　　“哈哈，哈哈哈！不愧是诡计魔君的首席大将卡斯特，果然是一个疯子，彻头彻尾的疯子啊！”
　　“艾露茜娅？”
　　“敢将异朽核心这么使用，还真是出乎所有人的预料啊……但，很可惜，我比你更加的疯狂！哈哈哈，哈哈哈！”
　　“！！”
　　看着艾露茜娅疯狂的笑着，洛妮丝第一时间，还以为这位黑发少女是接受不了打击而疯掉了。
　　但是……
　　“洛妮丝，跟着我。”
　　“咦？”
　　“就让你们看看，我身为艾露茜娅所做出的反击吧。”
　　牵着洛妮丝的手腕，艾露茜娅步伐坚定的朝着下行楼梯走去。
　　……
　　……
　　-------------------------
　　……
　　……
　　娜隆娜特，赶到了存放异朽碎片的收容处。
　　哪怕是万劫不复也没有关系，哪怕是让大家伤心也没有关系，但是她一定要守护住这个王都，一定要守护住大家所生活的地方。
　　所以，她要借助碎片的力量。
　　这种力量，会激发她体内的魔族基因，让她如同被魔化的魔族一般，拥有无坚不摧的力量。
　　但是与此同时……
　　她也会面临基因崩溃的风险，轻则就像是凌漓小姐那样昏迷不醒，重则就会像是拉姆林帮的首领那样，直接变成一具尸体。
　　但是即便如此，娜隆娜特也不会后悔。
　　因为，这是她早已经做好觉悟的事情。
　　然而，就在这个小萝莉潜入到收容点的时候……
　　眼前的景象，却让她惊呆了！
　　因为这里哪是什么危险物品收容点，分明的是一个大型的温室啊！
　　明明是一处地下仓库，却有多种植物在茁壮的生长着……鲜红色的鲜花抽出了嫩白色的花蕾，深紫色的藤蔓上凝结出了浅粉色的葡萄，嫩绿色的叶片无风自动着，看起来柔软极了。
　　并且……
　　所有的植物，都是倒立生长的。
　　它们从天花板上伸出枝叶，不断地朝着地板延伸着。而有一位身穿着白大褂的女性正站在温室的中央，看起来十分认真地在修剪着枝叶。
　　……
　　“哦，你就是酪植笙吧？看起来比想象的年轻很多呢……我叫奥卡莉博士，就是我来找你帮忙的”
　　“呃？嗯……”
　　没有否认，娜隆娜特下意识的点了点头。
　　“这边反应核心出现了异常反应，需要调整储存在内部的异朽碎片位置，我无法亲自动手，可以拜托你一下吗？”
　　“没问题，不过可以告诉我一下，这是什么东西吗？”
　　“因虚之树，A-13号植物魔导炉。我们将启动这一切，来逆转异朽碎片的力量。”


第283节 第73章 来自于生命的力量·上
　　
　　“这是……”
　　看着截然不同的地下商业街，洛妮丝痴痴地说不话来。
　　她还记得，自己在半个月前也来到了这里，但是那个时候整个地下商业街就像是一个魔窟一样，让人望而生畏。
　　但是现在呢？
　　地面却干净的一尘不染，不管是那些漆黑色的顽固污渍，还是随处可见的凌乱烟头都已经消失不见了。
　　取而代之的，是一种难以言喻的静谧。
　　藤蔓的力量缠绕在了石柱和墙壁上，无数的叶片缓缓地摇曳着，就好像是走进了森林的深处一样，深吸一口气都是一种负氧离子的味道。
　　“艾露茜娅，这是……”
　　“哼，在当初地下商业街发现异朽碎片的时候，我就拜托依澄进行解析了。而解析的结果也不出我所料……”
　　“什，什么？！”
　　洛妮丝倒吸了一口凉气，这才想起来。
　　因墟之树，是以污染的黑暗之物为食的！
　　这么说来……难道异朽碎片，正是因墟之树的绝佳养料？
　　而这几天，魔族利用投石机投射进来的异朽碎片，也被艾露茜娅给利用了起来？
　　……
　　“哼哼，没错。所以瑟希露公主在恢复了力量之后，我就让她使用了远距离传送魔法。”
　　“呜哇？！”
　　洛妮丝倒吸了一口凉气，终于知道这几天的工作，为什么都是自己去处理的了……因为瑟希露公主，根本就不在王国之内啊！
　　而自己的存在，则是很巧妙的转移了魔族的视线，让魔族以为瑟希露公主一直在进行着战争动员。
　　但是其实上，瑟希露公主则是前往了无垠之地，为国家和同伴们，带来了至关重要的援军。
　　……
　　--------------------------------
　　……
　　“白椰，加油啊！成功了之后，我们就一起去喝好喝的珍珠奶茶吧。”
　　“嗯，素玲姐姐……我会加油的。”
　　虽然已经有一个月没有见面了，但是素玲和白椰之间的关系，却还是那么的亲密无间。
　　粉发少女就像是一个没有长大的小萝莉那样，从后面紧紧地抱住了白椰……这种女孩子贴在一起的画面，看起来简直是可爱极了。
　　脸颊和脸颊在彼此蹭蹭的，软芙芙的，不过却有一位粉发大少女走了过来，爱惜的说道：
　　“好啦，素玲不要老是缠绕着白椰，要开始做正事了。”
　　“呜……”
　　被姐姐给揪了起来，素玲稍显的有些的不满。不过她也知道正事要紧，便说道：“那好吧，等白椰完成了工作，我们再一起玩。”
　　“好！”
　　仿佛是受到了莫大的鼓舞一般，白椰也点了点头。
　　其实，虽然外貌看上去没有什么变化，但是实际上白椰已经发生了翻天覆地的改变。
　　最主要的，就像是她脸部上的表情了。
　　之前的白椰，虽然也在很努力的对着大家进行交流，但是不管什么时候，白椰看上去都是很面瘫，就像是一具人偶一样。
　　但是现在呢？
　　不管是她的笑容还是眼眸都显得有生机极了，已经和一个人类完全没有区别了。
　　“素玲，洛妮丝和艾露茜娅姐姐们好像也来了，我们去迎接一下吧。”
　　“好~”
　　……
　　……
　　-----------------------------
　　……
　　……
　　……
　　在约定的地方，洛妮丝看到了可爱的女孩子们。
　　……
　　“原来是白椰来帮忙了……嗯，真的十分感谢白椰了。”
　　“啊，洛妮丝姐姐不用客气。而且帮助人类去击退那些魔族，是我身为家居型辅助人偶，所理所当然的事情了！”
　　“咦，还是居家型人偶吗？”
　　“嗯，因为不管发生了什么，白椰就是白椰，初心是永远都不会变的。”
　　……
　　白椰十分真挚的看着洛妮丝，那份目光，似乎就像是一个想要报恩的小兔子一样。
　　这让艾露茜娅轻轻一咳，说道：“白椰，奥卡莉博士呢？”
　　“禀告艾露茜娅学姐，A-13号植物魔导炉有些问题，我已经拜托大家去修理了。如果没有问题的话，应该现在就已经来了吧。”
　　白椰的话音刚落，走廊的尽头，就传来了脚步声。
　　只是出现的不只是奥卡莉博士，还有一身血迹的酪植笙学姐和筋疲力尽的娜隆娜特。
　　“学姐，娜娜，你们怎么会……出现在这里……”
　　酪植笙学姐看起来还好，并没有大碍，但是娜隆娜特就像是已经陷入完全的虚弱了，连眼睛都抬不起来了。
　　“抱歉，这是我的责任，我把娜隆娜特误以为是酪植笙同学，让她去处理了问题。结果出了一点事情。”
　　奥卡莉博士像是十分懊恼的样子，但是白椰，却只是轻轻地摇了摇头：
　　“黑鳞病吗？不要紧，只要成功的启动因墟之树，那身患黑鳞病的大家，也有转变的机会了。”
　　“黑鳞病也可以吗？”
　　“嗯，因为腐蚀的力量和异朽属于同源，所以一旦因墟之树启动，所有因索拉尼娅的居民们都会得到庇护。”
　　“那还等什么，快点启动啊！”
　　酪植笙并不是莽撞的少女，但是她却一刻都等不下了，因为她已经亲眼的见证着有很多的战士处于危机之中。如果晚一秒，可能就有很多人都来不及了。
　　不过……
　　“嗯，虽然因墟之树准备好了。但是还是有一件重要的事情需要大家来配合。”
　　“配合……”
　　“是的，因墟之树虽然能够吸食异朽的力量，但是同样，它也能够吸食人类的血肉。如果贸然的启动，那市民们也可能会受到攻击。”
　　“！”
　　“所以，请大家在想着美好记忆的同时，将自身的魔力传递给我和因墟之树。只有这样，我才能告诉因墟之树，人类是我们的伙伴，是绝对不可以攻击的存在。”
　　“美好的记忆吗……”
　　相较于酪学姐的迟疑，洛妮丝则是完全的脸红了。
　　……
　　对于自己来说，最为美好的记忆，就是自己和艾露茜娅互帮互助的时光吧？
　　比如在炎渊的面前，自己背着小萝莉一路前行，说什么也不肯放弃。
　　比如在橙渊的面前，自己要追随着艾露茜娅的身影，通过了十分困难的入学测试。
　　比如在树渊的面前，自己守护在艾露茜娅的身后，帮助她抵挡背后的攻击。
　　虽然看起来有些微不足道的，但是这却是自己身为勇者，所能感受到最好美好的记忆了……
　　那么说的话……
　　“哼，笨蛋女仆，就限这一会儿，允许你抱住本小姐的身体哦？”
　　“咦……”
　　“因为是拯救世界，所以没有办法呢。嗯……大家就握在一起，彼此将力量，共同传递给白椰吧。”
　　艾露茜娅微微一笑，如是的说道。


第284节 第74章 来自于生命的力量·下
　　
　　古老的枝叶啊，我知道，你曾经所经历过的一切。
　　那被遗忘在废墟之下的孤独，以及濒临的绝境的茫然。
　　因为我，也是一样的。
　　弱小的自己无法伸出枝叶，去碰触那遥不可及的理想。
　　但是……
　　我们却同样的，怀揣着相同的渴望。
　　就让这个世界……
　　见证一次，属于你的光芒。
　　……
　　……
　　碧绿色的光芒，自白椰的手中所浮现了。
　　这份光芒虽然微弱，却也无比的耀眼。在白椰的抚摸下，一颗浅绿色的嫩芽从少女的手中迅速蔓延，然后……
　　剧烈的，生长起来。
　　枝干刺穿大地，而根须其实蜿蜒其上，自着天空倾泻而去！
　　“发生了什么？”
　　“这是……地震了？”
　　人们惊慌失措的跪在了地上，来自于天空的死亡已然让他们绝望，但是来自于地面的晃动……
　　却再一次的，赋予了它们生命的希望。
　　……
　　……
　　无数的树根交织在了一起，如同一道道的树塔一般拔地而起。
　　而那些散发着腐朽之黑的异朽碎片呢？
　　也像是暴露在烈焰中的碎冰一样，缓缓地进行着溶解……那能够异变任何生物的恐怖物质，却无法对因墟之树的树根造成任何的影响。
　　反而，对于能够吸食一切污染的因墟之树来说，异朽碎片简直是最佳的养料了。
　　也正如此，因墟之树的力量在此刻达到了顶点。它旺盛的生长着，缠绕住了曾经被异朽碎片所砸塌的建筑，也缠绕住了那些本来聚集在广场上的碎石。
　　……
　　“竟然会发生，这种事情……”
　　看着外面的景象，洛妮丝惊讶的说不出话来。
　　而艾露茜娅则是淡淡一笑，说道：
　　“洛妮丝，你还记得娜隆娜特说过的话吗？”
　　“咦？”
　　“毁灭和希望本就是一体，杀戮和拯救也亦无区别……既然卡斯特想让这里彻底的毁灭，那我就让这里，迎来完全的新生。”
　　“！”
　　……
　　深出大地的树根，本来还是光秃秃的，看起来有一些的难看。
　　但是很快，它们就变成了另一个样子。
　　限制基因复制分裂的束缚已经彻底的放开，细胞在无序的繁衍之路中寻找到了专属于自己的途径……那并不只是一条两条，而是如同瑰丽的自然界一样绮丽多彩。
　　夜光花、玉兰花、木槿花，玫瑰花……
　　苹果，雪梨，香蕉，樱桃……
　　松叶，竹叶，枫叶，荷叶……
　　……
　　……
　　各种各样的植物就这样旺盛的生长着，将原本还被死亡所笼罩的因索拉尼娅，装点成了一座花园城市。
　　人们茫然的注视着繁华的一切，虽然他们并不知道发生了什么，但是来自于身周的温暖，已经让他们忘却了那种无法喘息的痛苦。
　　……
　　“受到感染的士兵们和居民们，请靠近这些新生的植物躲避腐蚀！能拿起武器的人，请跟随我的脚步，将入侵的魔族，彻底的赶出我们的家园。”
　　原本还有些虚弱的瑟希露公主，在光芒的沐浴之下，也逐渐的恢复了力量。
　　反倒是那些原本不可一世的魔化兽族，在遇到了这些从大地中蔓延出来的植物之后，就像是被开水所浇灌似得，痛苦的发出了哀嚎。
　　“啊啊，啊啊啊！”
　　“撕裂……不，不！！！”
　　此消彼长之下，这些魔族的入侵部队，已经无法是人类的对手。
　　在瑟希露公主率领的突袭之下，它们根本就没有任何还手的机会……仍抱有理智的魔族仓皇逃窜，而已经彻底腐蚀的兽人虽然负隅顽抗，但是等待着它们的却是同万箭穿心一般的攻击。
　　……
　　“对不起，你们体内的基因序列已经彻底崩溃。就算是过了今天，也没有多长时间可活了……所以我会代表树渊的力量，在此的消灭你们。”
　　……
　　此刻的白椰，虽然外表依旧是那个娇小的小女孩，但是她的双眸中，却隐隐的包含了一丝绝不屈服的勇气。
　　那些迅猛的藤蔓，如臂指使的在她的指挥下缠绕住一个个魔化兽人的身体。那锐利的战斧往往还没有劈下，就既然失去了主人，咣当一声的坠落在了土地之上。
　　……
　　……
　　而发生着异变的，也不只是城池的内部。
　　古雅妮丝早就率领着部队静候良机，只待魔族发生混乱的时候进行突袭，彻底的击溃围攻因索拉尼娅的阵地。
　　“所有士兵，跟随我杀出城池！守护大家的利刃，紧握在了我们的手中。”
　　“哦吼！”
　　无数的剑盾禁卫就随着紫发的将军杀了出来，银色的长剑向前劈砍着，倒映出了战士们坚毅的面容。
　　魔族们也不是没有防备，事实上米维拉针对着明烬王国的突袭，早就设下了多道埋伏和陷阱。
　　但是此刻的局势，又怎么能够是埋伏和突袭所能解决的呢？
　　陷阱早已被根须所破坏，而那些善于伏击的哥布林士兵，也早已被眼前的异变所吓破了胆，再也无力抵抗的崩溃逃跑了。
　　……
　　“啊啊啊，人类杀出来啊！！！！那是瑟希露公主，快逃啊！”
　　“不许逃跑，所有敢于抗命的人，全都要在此被斩杀殆尽。”
　　……
　　米维拉试图重新掌握住局势，因为攻入城中的兽人虽然都是主力……但是城外的围攻部队还有很多，只要能再次集结，那还是能给予人类致命一击，至少将古雅妮丝所率领的突围部队所斩杀的。
　　但是，就在此时……
　　坎黛尔，出现了。
　　她虽然穿着十分暴露的黑色皮衣，但是那双眼眸之中却透露出的情感，却冰冷的可怕。
　　米维拉身边的近卫也都血族，所以在到坎黛尔后，竟然无一人敢于上前，去直面红发萝莉那看似缓慢的步伐。
　　“米维拉，你应该知道吧？我之所以想要攻下因索拉尼娅，就是想将哥哥姐姐给关到监狱里，和大家，永远的生活在一起哦？”
　　“！”
　　“但是你却违背了我的想法，想要将我的哥哥姐姐们全都杀死呢？这样的话，大家都变成尸体了，还有什么好玩的呢？一动也动不了的，简直是太没趣了！”
　　“你、你这个家伙！”
　　看着坎黛尔逐渐向自己走来，米维拉终于按捺不住内心的恐惧，愤恨的说道：“你怎么可能违背诡计魔君的指示，怎么可能挑战我的地位。我可是经过了卡斯特……”
　　……
　　米维拉似乎还想说些什么，但是他的话语，似乎已经到此为止了。
　　因为坎黛尔已经将手掌刺进了他的胸膛，将那炙热的心脏给掏了出来……红发小萝莉病娇似的微微一笑，然后舔了一口嘴角的鲜血：
　　“但是，现在已经不需要去努力了哦？因为我已经服侍了新的主人，主人让我可以，永远的和哥哥姐姐在一起了呢？”
　　“什、什么……”
　　“别着急哦，很快……卡斯特大将和诡计魔君也会去陪你的，哈哈，啊哈哈哈！”
　　坎黛尔冷笑着，彻底的捏碎了这位魔族统帅的心脏。


第285节 第75章 战败凌|辱
　　
　　“终于，结束了呢……”
　　看着眼前这有一些满目疮痍的城市，洛妮丝长舒了一口气。
　　虽然有很多人受伤，虽然城市之中的好多地方都沦为了废墟，但是……
　　大家，总算是胜利了。
　　入侵城市的魔族已经被彻底的围歼了，而那些围攻的魔族没有了指挥，也化作鸟兽一般的四散奔逃
　　。
　　城市依旧还在矗立着，不管是居民还是士兵们，都幸存了下来。
　　而洛妮丝呢，也是坐在了王宫的瞭望厅中，正准备去休息。
　　……
　　“呼……接下来，应该交给古雅妮丝将军就可以了、”
　　洛妮丝还没有说完，她的嘴巴，就被一个东西给堵住了……这是种柱状的异物，一塞入嘴中就让洛妮丝感觉舌尖被塞的满满的，什么话都说不出来了。
　　“呜呜？”
　　“哼哼，没想到我的小女仆这么可爱呢，那么，就奖励你一个香蕉吃好了。”
　　一个不注意间，艾露茜娅便走了过来。
　　而腹黑少女的手边，是刚刚从植物之上所摘下来的香蕉……不过相较于普通的香蕉，这些从因虚之树上的香蕉明显要大上很多。
　　“啊呜……呜呜，等一下……艾露……呜呜……艾露茜娅，哪有把香蕉，突然塞到别人嘴里去的啊？”
　　“哦，那难道洛妮丝，不喜欢本主人的大香蕉吗？”
　　“呜？”
　　“好不听话的小女仆呢，真的是让本主人好伤心。”
　　虽然在说着伤心的话，但是艾露茜娅却偷偷地从衣服口袋里，拿出了一个遥控器。
　　“艾露茜娅，不，我，我很喜欢这个香蕉……”
　　“不行，要说很喜欢『老公的大香蕉』哦？”
　　“咦？这、这种事情，怎么可以……”
　　“哦？那看来，我的小女仆是不喜欢本老公的大香蕉了？”
　　羞赧是根本没有用的，看着艾露茜娅那耀武扬威的微笑，洛妮丝只能俏脸一红，说道：“呜……我……我很喜欢老公的大香蕉。”
　　“嗯，那就快点吃完吧。”
　　“呜……”
　　“慢点吃呢，一根不够还有两根，本老公的大香蕉管饱，绝对能喂饱你这个饥渴的小女仆呢？”
　　“>_<”
　　…………
　　虽然有些羞耻，但是吃完香蕉后，洛妮丝也感觉自己的体力恢复了很多。
　　虽然刚才,她只是协助白椰和艾露茜娅启动因墟之树而已，但是却也消耗了大量的力量……几乎是连路都走不动了。
　　不过只是付出这样的代价就能保护城市，对于洛妮丝来说已经很赚了。
　　而洛妮丝知道，大家之所以会平安无事，艾露茜娅起到了至关重要的作用。
　　表面上不动声色的，但是背地里却针对魔族的攻势做出了各种准备……简直是太厉害了！
　　于是……
　　……
　　“老婆好厉害，老婆最棒了。”
　　“哈啊？洛妮丝，你刚才称呼我什么？”
　　“啊，老、老公……嗯，美少女老公好厉害。”
　　“别以为我没听见，哼，整天就知道耍一些小聪明！”
　　虽然艾露茜娅微微皱起了眉头，但是洛妮丝还是可以看出，艾露茜娅是很开心……因为艾露茜娅开心的时候，总会用一种故作娇蛮的态度看向自己，那双晶莹的大眼睛也显得可爱极了。
　　“洛妮丝，你在看什么？”
　　“啊啊~~那个，艾露茜娅主人，我们下面干什么呢。”
　　“哼，将这些水果挑选一下，适合人类吃的就留着，适合魔族吃的就带出去，作为劝降那些剩余魔族的条件。”
　　“啊？”
　　“坎黛尔的手下，也有不少魔族被异朽碎片给腐蚀了呢？如果能够将她们救回来，那短时间内，她们应该就不会作恶了吧。”
　　……
　　洛妮丝一惊，没想到艾露茜娅的布置竟然如此的深远！
　　魔族之中，不是因为食粮不够才决定的攻击人类世界，围攻因索拉尼娅吗？
　　而后来米维拉在军粮中掺杂异朽碎片，也是它用来培养一些魔化士兵，控制一些魔族领主的手段。
　　而现如今的这些问题，都可以通过因墟之树的果实来解决。
　　只要吃下这些光彩夺目的果实，那不管是人类还是魔族，体内那些被影响的细胞都会得到净化和治愈。
　　不过，代价却还是有的……
　　……
　　……
　　……
　　半小时后，王都的皇宫。
　　某一处的厕所中，传来了少女的呻吟声……
　　 “呜呜呜，艾露茜娅，欺负人。”
　　“嗯，叫的还很大声呢？一共是七个黄球，看起来香蕉果实的效果还不错。洛妮丝，继续试验。”
　　“欺负人，大变态，大腹黑，大傲娇！！！！！！”
　　洛妮丝怎么也没有想到，这些果实是通过吸取的方式来净化腐蚀的。
　　也就是说，如果人们吃掉了这些水果，那接下来的几个小时，会感觉胃里翻江倒海的，想要小解亦或是上大号。
　　而洛妮丝呢，因为被艾露茜娅给喂了好几个香蕉，所以从半个小时前就坐在马桶上，根本就连站都站不起来了。
　　那种奇特的感觉，不亚于一个个拉珠从那种地方给被人拽出来。
　　所以洛妮丝满脸通红的，心里简直是恨死艾露茜娅了。
　　但是这位腹黑少女却没有丝毫的怜悯，而是一本正经的记录着数据：
　　“哦？洛妮丝，你看起来很不满呢？”
　　“呜……”
　　“让你在马桶里上厕所，就已经是抬举你了，按照道理来说，你应该直接排泄在外面的收集盘中的。”
　　“那怎么可以？”
　　“因为只有这样，才能直接确认每一种水果对于身体的影响哦？哼，下面是草莓了，张嘴！”
　　“呜呜呜呜……”
　　……
　　银发少女呜咽着。
　　似乎是不管是战胜还是战败，这位可怜的白丝小女仆，都躲不过凌|辱的命运了~
　　……
　　……
　　……
　　间章窥视
　　……
　　……
　　深紫色的天空下，是一座深不可见的城堡。
　　这里终日不见阳光，那些过往所残留下来的鲜血早已凝结成漆黑的污渍，让这里中年都飘荡着一股腐败的味道。
　　而就在此时，一个男人急匆匆的跑了进来，大声的喊道：
　　“卡斯特大人，不好了。米维拉死掉了，围攻因索拉尼娅的计划失败了！”
　　男人没有一丝的头发，但是它的头皮上却燃烧着一些赤黄色的火焰，看起来就像是来自地狱的气势。
　　“嗯，我知道了。”
　　然而坐在王座之上，卡斯特却只是不悲不喜……那双眼眸沉静着的如同寒冰，但却似乎在暗藏着常人难以理解的疯狂。
　　“大人，那接下来，我们……”
　　“无妨，既然棋子已经失控，那索性不如直接铲除。树渊的力量已然浮现，一切尚在计划之中。”
　　“属下明白……”
　　火焰男子似乎还想说些什么，但是迫于卡斯特大将的威严，却还是只能低着头。
　　……
　　“霍法，可不要让我失望……寒渊那边要做些什么，你自己清楚。”
　　“属下知道。”
　　“嗯，去吧。”
　　……
　　……
　　待男人走后，卡斯特露出微笑。
　　 “哈哈，即便是这样……仍旧不出来吗？若徽宫，你以为躲的了一时，还能躲得了一世吗？哈哈，哈哈哈！总有一天，时空之门会被彻底的打开，而不管是你还是太阳萝莉神，都躲不过至极的审判！！！”


第286节 第76章 嘉奖
　　
　　“呜……艾露茜娅，好过分……”
　　因为实在是被玩弄的太过分了，直到第二天早上走出房间的时候，洛妮丝还感觉后面疼疼的，连带着走路都变得蹒跚了起来。
　　“哼，真是慢慢叽叽的。快点，来吃早餐了。”
　　艾露茜娅冷冷一哼，坐在早餐厅说着风凉话……不过看在老婆今天很漂亮的份上，洛妮丝却没有顶嘴。
　　因为艾露茜娅，今天竟然穿上了一件英武的制服。
　　大概就像是动漫里的俊美少女会穿的服装吧？西服的小夹克在正式的同时，也赋予了艾露茜娅一种冷峻和可爱的气质。
　　短裙大概到了大腿的中段，黑丝的D数很高，看起来密不透肉的。
　　简单来说，艾露茜娅简直就像是一位少女军神那般，可爱又帅气极了！
　　……
　　“艾露茜娅，早饭的话……应该不是用因墟之树的果实所做的吧？”
　　“哼，当然不可能了，等一会儿瑟希露公主还找你有事情呢。”
　　“哦……”
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝松了一口气。却殊不知自己这种喘息的模样，在艾露茜娅的眼中就像是宠物那般，显得可爱极了。
　　所以……
　　艾露茜娅邪邪一笑，揉了揉洛妮丝的银发。
　　“洛妮丝，战争已经告一段落，所以接下来要做什么，你应该知道吧？”
　　“是……明烬神殿的事情吧？”
　　“那个是当然要做的，不过在那之前……”
　　“咦，主、主人，您要干什么？”
　　“小狐狸耳朵和尾巴可是必不可少的呢，嘿嘿~~~”
　　……
　　……
　　……
　　就这样，洛妮丝只能重新的戴回狐狸耳朵和尾巴，和艾露茜娅一起去会见瑟希露公主了。
　　只是洛妮丝却也没有想到，瑟希露会见自己和艾露茜娅的地方，却不是往日里那间私密的偏厅。
　　而是最为隆重且正式的大厅！
　　高高的穹顶足有数十米高，宽阔的场地的中足足容纳了上千人。
　　平日里，这是若徽宫国王举办国家典礼才会启用的地方，然而此时此刻，瑟希露公主却坐在王位之上。
　　（这、这是……）
　　瑟希露的着装无比正式且隆重，就像是一位来自仙境的大精灵，纯白色的长裙顺着脚踝自由的垂下，衬托出她那脱俗且华美的身姿。
　　而大厅的两边，不管是政界代表们，还是军方代表们都站立在两边，十分肃穆的站立着。
　　因为当过代公主，所以洛妮丝知道他们的身份都不低，已经几乎齐聚了明烬王国的所有要人了。
　　但除此以外，却还有一些民间代表，士兵代表，甚至还有很多可爱的女孩子……她们之中也有很多是脱下戎装的剑盾禁卫，正盛装出席这场宴会。
　　……
　　（瑟希露，这是要做什么？）
　　突如其来的事情让洛妮丝有些懵逼，但是艾露茜娅却只是上前了一步，说道：“瑟希露公主，我和洛妮丝前来了。”
　　“嗯，艾露茜娅，很感谢你和洛妮丝勇士的付出。今天我将代表明烬王国的王室，正式赋予洛妮丝小姐勇士的称号，并赋予艾露茜娅勇士伴侣的称号。”
　　“什、什么？！”
　　……
　　洛妮丝一愣，总算是知道这幅画面为什么熟悉了！
　　因为这分明就是自己在终末之乡，所经历的最后一幕啊？！
　　当时，也是这样的画面……
　　辉煌的大厅，暖暖的阳光透过雕花的玻璃淡淡的射入。
　　朦胧且充实的光线照耀在天鹅绒的红地毯之上，人们面带着喜悦和尊敬的目光，一同注视着自己去接受那至高无上的嘉奖。
　　而现在，
　　一切，竟然变成了现实吗？
　　……
　　（呜？）
　　意识到了这一点，洛妮丝的脸颊一下子就红透了。
　　这不仅是因为，她觉得自己有一些的受之有愧……毕竟大部分的计划都是艾露茜娅所布置的，称呼自己为勇士有些过赞了。艾露茜娅才应该接受主要的嘉奖才对！
　　更是因为洛妮丝现在，是长着狐狸耳朵和狐狸尾巴的女孩子啊。
　　每走一步，自己的大尾巴就会摇来摇去的。
　　屁股有一些的隐隐作痛，在那么多人的围观下，洛妮丝本能的觉得非常心虚。
　　因为艾露茜娅没有告诉自己，所以洛妮丝也没有丝毫准备……刚才自己的表情一定也特别傻乎乎的，太不像是勇者了！
　　……
　　但是，瑟希露却只是微微一笑。
　　她并没有在意洛妮丝的举止是否失礼，
　　公主只是缓步的走下了王座，将一枚造型精美的礼剑，捧到了洛妮丝的面前。
　　……
　　“洛妮丝，很感谢你为这个国家的付出。因为如果不是你在这段时间接下了公主的工作，那么明烬王国的秩序，根本就不会如同现如今这样了。”
　　“啊？！”
　　“什么？！”
　　这一下，惊讶的不只是洛妮丝了。
　　就连两边站着的人们，也纷纷露出了诧异的目光……人们似乎在此时才发现，原来洛妮丝和瑟希露公主的容貌，竟然是如此的相似。
　　……
　　“瑟希露公主……”
　　“怪不得，我总感觉瑟希露公主的气质发生了一点转变，难道说……”
　　人们恍然大悟的看向了洛妮丝，而那种被大家那用那种惊讶的目光所注视着，洛妮丝更加的不知所措了。
　　……
　　而瑟希露公主却只是弯腰鞠躬，
　　用象征着明烬王国的最高礼节，将礼剑，送到了洛妮丝的手中：
　　“嗯，没错！诸位，这段时间以来一直都是洛妮丝勇者，代替受伤的我进行公主的职责……所以今天，我不仅将授予洛妮丝勇者的称号，还将授予洛妮丝明烬王国代公主的称号。”
　　“！”
　　“从现在开始，洛妮丝勇士就是我们明烬王国的荣誉公主了。我将为洛妮丝勇士建立一尊雕塑，用来永远纪念她的功绩。”
　　“洛妮丝勇士……”
　　“让我大家，一起铭记洛妮丝公主勇者的贡献吧。”
　　“铭记洛妮丝公主勇者的贡献！”
　　剑盾禁卫们齐声吟唱着，那嘹亮的祝福响彻云霄。
　　……
　　（等、等下！不用这么隆重也可以的啊！！！！！！）
　　看到了如此隆重的阵势，洛妮丝很想夹着尾巴逃跑……本来自己堂堂一个男子汉，伪装成公主就已经够羞耻的了。
　　现在还要建立雕塑，彻底的将自己公主的形象给留存下来。
　　那自己的脸面，到底要往哪去搁啊！
　　慌张之中，洛妮丝便朝着身边的艾露茜娅投去求救的目光……但是所得到的，却只是有一种坏笑。
　　“洛妮丝勇者殿下，这不也是挺好的吗？”
　　“咦？”
　　“毕竟，这是你早就应该得到的嘉奖呢。”
　　艾露茜娅轻轻一笑，仿佛早有预料的一般说道。
　　……
　　……


第287节 第77章 公主勇者的烦恼
　　
　　于是就这样，洛妮丝被正式的册封为“公主勇者”了。
　　这并不是一种虚职而已，事实上，洛妮丝已经算是明烬王国的贵族了……不仅有着可以随意出入王国各区域的能力，甚至还被分配了王都的一片街区作为领地，名字甚至可以记入史书之中。
　　这样的身份，已经无比的高贵了。
　　但是这几天，洛妮丝却过得并不舒坦。
　　因为……
　　她实在是，太受欢迎了！
　　……
　　艾露茜娅和坎黛尔去处理魔族残部的事情了，没有陪在洛妮丝的身边。
　　明烬王国刚刚经历战乱，百废待兴，而洛妮丝虽然不需要去做公主的工作了，但是需要她去做的事情也还有很多。
　　比如那些刺穿大地的植物，它们有很多的形态并不稳定，需要洛妮丝跑去用能量进行中和。
　　比如某些看起来很像是异朽碎片的石头，无法确认真正的危险性，所以需要洛妮丝用澄澈法杖来进行鉴定。
　　……
　　这样的工作就是跑东跑西的，而银发少女那靓丽的身影，也自然也受到了大家的瞩目。
　　“快看，那就是传说中的公主勇者呢。好漂亮！”
　　“真的啊，和瑟希露公主也好像，如果不是仔细的观察，基本发现不了区别呢。”
　　“那个尾巴是真的吗？看起来好软软的呢~~~~~”
　　……
　　（为什么都在夸赞我的美貌啊，不是应该夸赞我的英勇吗？）
　　被人们如此的注视着，洛妮丝感觉自己的视线都不知道看向哪里了……而这种羞耻的感觉，甚至比洛妮丝在澄澈学园当病弱女仆时更甚一分。
　　因为那个时候呢？自己完全是被艾露茜娅给强迫的，变成小女仆也是迫不得已的。
　　但是现如今呢？
　　却是自己的想法和行动，换来的结果了。
　　也就是说，洛妮丝已经充分的展现了自己的能力，也充分的得到了人们的认可。接下来不管她表现的多么“英姿勃发”且“雄武”，都不会改变人们对自己的印象了。
　　（呜啊……这样一来，我不就相当于是少女偶像一样了吗？可恶，艾露茜娅一定是早就预料到这些，才让瑟希露封给我公主勇者的！）
　　……
　　银发少女叹了一口气，来自于人们的热情虽然让她难堪，但也不算是那么难以接受的。
　　更让她赶到不知所措的是……
　　自己在明烬王国的邮箱中，竟然被塞满了情书！！！！
　　不只是有男性的，就连女性的和小孩子的也有很多……
　　这其中当然有瑟希露的原因：瑟希露在明烬王国的人气很高，人们一直深爱着这位又善良又成熟的少女……但是正是因为公主，所以人们根本不敢给她写情书，对她有着什么奇怪的想法。
　　而洛妮丝的出现呢？
　　则是完全满足了人们的那种幻想……有着公主的美貌和气质，也能够胜任公主的工作，却还不是公主的身份，可以结婚当老婆。
　　试想如果有这么一位清纯可爱，俊美能干的银发美少女，谁会不动心呢？
　　如果洛妮丝还是男性，就连她自己都动心了。
　　……
　　所以，洛妮丝一天就收到了近百封信件！
　　本来这或许是一个开后宫的绝佳机会……但是洛妮丝怎么敢在艾露茜娅忙碌的时候，去开后宫呢？
　　艾露茜娅本来就在忙碌，如果让她知道自己在招蜂引蝶的去撩妹。那自己，或许就看不到明天的太阳了。
　　……
　　……
　　所以洛妮丝只能老老实实的，拒绝这些情书了。
　　男性们倒还好说，只需要写下现在没有恋爱想法的回信就可以了。但是有关于女孩子那边的回复，洛妮丝就需要十分的斟酌了。
　　毕竟，能有女孩子主动给自己写情书，已经是一种很了不起的事情。
　　而洛妮丝呢，也是一个很“温柔”的男子汉。内心的博爱，让她不希望任何一个女孩子受到伤害。
　　所以措辞和拒绝的理由，也就需要十分的巧妙才行。
　　……
　　“嗯……就说，我不会在明烬王国停留太长时间，亦或是心里已经有喜欢的人就可以了？不过喜欢的人什么的……不会传出什么奇怪的流言吧？”
　　事实上，洛妮丝的担心是对的。
　　因为这些信件中，不只是有情书，就连祝福自己和瑟希露公主的贺卡都有！
　　寄信者似乎误以为自己是瑟希露公主的情人了……其实会有这样的误解，也是很正常的事情。
　　毕竟，在举行仪式的当天，瑟希露公主跟自己的举动十分亲密，看起来一点隔阂也没有。
　　不过面对着这样的贺卡，洛妮丝也不准备去解释了。
　　因为她知道……
　　瑟希露公主需要自己进行掩护。
　　而这种掩护，不只是对于公主身份的掩护，还包括对于凌漓身份的掩护。
　　在接受了果实的治疗后，那位蓝发的少女病情也很好了很多……虽然暂时依旧没有醒来，但是身上的黑斑已经开始消退了。
　　而洛妮丝当然没有忘记，那位凌漓其实是瑟希露公主的哥哥，若徽宫的儿子，而他和瑟希露的关系也亲密无间。
　　如果有自己的存在，那么外界对于凌漓的注视度就会小很多——毕竟不管是魔族的血脉，还是兄妹之间的不伦之恋，都是不好对外宣布的。
　　所以……
　　“嗯，就写的较为模糊一些吧。把瑟希露描绘成帮助了我很多的姐姐吧~~~”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　洛妮丝是这么写的，但是她却没有想到……
　　阅读回信之后，这位寄信者却露出了颇为狡黠的表情。
　　“哦？回复的这么模棱两可吗，看起来是在避重就轻，默认自己和瑟希露公主存在关系呢？”
　　粉发少女坐在书桌前，颇为狡黠的转动着钢笔……没错，那封角度奇特的贺卡，就是周蜜雪寄出去的。
　　因为认识很多明烬王国的贵族大小姐，所以周蜜雪就用了其中一位的名称。而洛妮丝因为不熟悉的关系，也就傻傻的没有意识到。
　　“哈哈，最近洛妮丝学妹和艾露茜娅学妹都比较劳累呢？需要一些东西来调剂一下，那么，我就对这封信给进行一些修饰，送给艾露茜娅吧~”
　　……
　　就这样，洛妮丝的信件在被进行一番添油加醋之后，送到了艾露茜娅的手中。


第288节 第78章 有趣的游戏
　　
　　西部魔族边境，营帐内。
　　一位黑发少女面容严肃，接过了信使递来的信件。
　　……
　　“什么？有我的信？”
　　“是的，是从王都那边传过来的。”
　　“……”
　　“嗯，我知道了，你先退下吧。”
　　送走了信使之后，艾露茜娅的又“威严”的看向了前方：
　　“有关于你们这些血族奴隶的拷问，等一会儿再进行！我现在要读信，给我坚持住不许动，知道了吗？”
　　“知、知道了！”
　　房间里的几位血族都惊恐的点了点头，如同幼儿园的小孩子一般乖巧。
　　事实上，不论男女，她们看起来也确实乖巧。
　　因为现在，她们都穿着只有小萝莉才会穿的小号舞蹈服，脚尖点地，做出了芭蕾舞的姿势……这样的放置PLAY，就是艾露茜娅对于她们的惩罚了。
　　某些罪大恶极的魔族已经被杀死，但是某些罪恶并不是那么严重的魔族，艾露茜娅就给他们布置了这样的刑法。
　　长时间保持一个动作是很累的，但是却没有一个人敢喊累和休息。
　　因为现在她们的惩罚，只是需要取悦艾露茜娅就够了，但是如果喊累让艾露茜娅生气了呢？
　　那就不只是取悦艾露茜娅那么简单了，她们会被派遣到低阶的魔族那边，进行“慰问演出”。
　　而演出的内容，就是跳一些极为可爱的舞蹈，甚至是唱“巴啦啦小魔仙”的儿歌。
　　这对于这些身居高位的魔族来说，简直是比杀了她们还还难受。
　　所以每个人都在胶着的等待着，期望艾露茜娅大人读信的时间并不长。
　　但是谁也没有想到……
　　只是10分钟，艾露茜娅就读完信了，而且读完信件后，黑发少女的嘴角竟然微微的翘了起来。
　　“坎黛尔。”
　　“臣在。”
　　听到艾露茜娅的命令，坎黛尔一下子就遵从的跪了下来。
　　“将这群罪犯带去魔族大舞台，进行文艺汇演。”
　　“！、”
　　“去之前记得准备好相机，持续拍摄哦？”
　　……
　　“艾露茜娅大人，不要啊！！！！！”
　　“艾露茜娅大人，您让我做牛做马都可以，千万不要把我送去那边啊！！！！！”
　　平日里，这些血族高层也算是位高权重，颇为气节。
　　但是在艾露茜娅的面前，她们却如同一只只小狗一般，泣不成声的样子，完全的失去了所有的尊严。
　　……
　　而艾露茜娅呢？
　　虽然平日里见到魔族们哭诉，总会稍稍的网开一面。（尤其是血族少女哭泣时）
　　但是今天，明显是一个例外。
　　“哼，我说去就给我去！再多嘴的话，就让你们去人类的广场表演！”
　　黑发少女斩钉截铁的说道，而她的手心也因为愤怒，燃起了漆黑色的火焰。
　　……
　　……
　　……
　　（可恶，洛妮丝那家伙，竟然做出这种事情……）
　　艾露茜娅恼火的，皱起了眉头。
　　因为要做的事情真的很多，所以授勋仪式一结束，她便离开王都了……这期间，艾露茜娅并没有给洛妮丝下达任何命令。
　　因为洛妮丝这次做的真的不错，所以艾露茜娅想让她享受一下身为勇者的时光，好好地快乐一下。
　　但是黑服少女怎么也没有想到……
　　洛妮丝这个家伙，竟然勾搭上瑟希露公主了！！！！！！
　　果然，男人都是一个样啊？
　　表面上伪装成一副乖巧小宠物的样子，但是实际上呢？一遇到什么荣誉的晋升，就开始得意忘形了。
　　“可恶，可恶……可恶！”
　　艾露茜娅当然知道，瑟希露公主是那个笨蛋女仆的理想型。
　　也就是说，如果不发生什么意外，洛妮丝是更喜欢瑟希露公主的。
　　所以，艾露茜娅当然不怀疑信件的真实性，哪怕是洛妮丝和瑟希露公主没有上床，但也一定是做出了什么暧昧的事情。
　　“哼，哼哼……正好，我从魔族中缴获了一种触须怪呢？洛妮丝，你就给我好好地享受一下吧。”
　　……
　　……
　　……
　　--------------
　　……
　　“哈啊……瑟希露公主的下午茶真好喝，今天下午没事，可以去散步一下了~”
　　洛妮丝伸了一个懒腰，从王宫中走了出来。
　　事实上，她早就把自己前几日所写的信件给忘记了……毕竟回了那么多封信，谁又会特意在意这一封呢？
　　所以银发少女没有任何的防备，只是慢慢悠悠的在散步着~~
　　“嗯，要去哪呢？就去王宫花园那边去看看吧，今晚艾露茜娅就会回来了，我也可以采摘一些水果吓唬她呢。(*^▽^*)”
　　因为因墟之树的力量，王都的森林覆盖率一下子就从20%提升到了夸张的70%。
　　许多城市的建筑废墟也就没有重建，而是因地制宜的改成了城市公园……
　　洛妮丝此番前往的公园，就是其中最为靠近王宫的一片。
　　这里生长着好多散发着淡蓝荧光的类竹植物，在其中散步的时候，可以看到明灭不定的萤火虫在林间飞舞着，简直是美妙极了。
　　“嗯，好漂亮呢~~要是艾……”
　　但是，还没有等到洛妮丝说完。
　　她的嘴巴，就被一块抹布给捂住了。
　　即便是叫喊也发不出任何的声音，一股刺鼻的气味弥漫着洛妮丝的口腔……而我们可怜的洛妮丝还没有挣扎了两下，就彻底的昏迷了过去。
　　……
　　……
　　……
　　伴随着噼里啪啦的燃烧声，洛妮丝缓缓地醒了过来。
　　（这里是哪？等一下，我这是……）
　　洛妮丝惊愕的瞪大了双眼，她想张嘴呼叫，但是一个口球，却把自己的嘴巴给牢牢的堵住了。
　　湿润的口水不断地从嘴角流出，滴在自己的下巴上。
　　从虚脱的下颚来推断，自己的嘴巴似乎已经被堵住了好长时间了。
　　粗壮的巨大枷锁缠绕住了自己手腕和脚腕，将自己的四肢牢牢的固定在墙壁上……双臂和双腿都彻底的分开，少女只能成一个大字型的，接受着被吊缚的事实。
　　（我这是，被绑架了？怎、怎么可能！）
　　惊慌之下，少女想要努力的挣脱束缚，但是那些铁链却绑的很死，不管怎么用力都只能传来轰隆的声响。
　　（这是哪里？谁快点，来救救我啊！！！！）
　　洛妮丝发觉自己身处于一座狭小的石屋之中，房间的四个角落中，老旧的火盆正在缓缓地燃烧着。
　　一个木柜上，则是放着各种各样的柱状玩具，那五花八门的尺寸，足以让任何一个女孩子胆战心惊。
　　而就在洛妮丝吃惊的时候……
　　一个女性，却突然间推门而入了。
　　她身穿着漆黑色的皮衣，而容貌也隐藏在一副雕花面具之后……乍一看来，女性就像是一种变态杀人魔一样，充满了不祥的气息。
　　“哦吼，没想到大名鼎鼎的公主勇者竟然如此孱弱，真是徒有虚名啊。”
　　“呜呜！（你、你是谁？）”
　　“我是谁……哈哈，我是魔族的破坏者，艾米爵士。托你的福，我们的魔族似乎战败了呢？”
　　“！”
　　“但是不要紧，只要从你的嘴里拷问出相应的情报。那我们就有复仇的机会了……哈哈，哈哈哈！”
　　女性张狂的大笑着，逐渐的朝着洛妮丝走去。


第289节 第80章 腹黑的少女
　　
　　“这家伙……”
　　看着地牢中的画面，艾露茜娅皱起了眉头……她只是想吓唬这个银发女仆一下，让她交代出自己所做的事情。
　　但是艾露茜娅却没有意识到，洛妮丝竟然如此的坚持。
　　不管被如何的拷问都没有透露，那副坚强的身影，倒还真和过去的那个笨蛋勇者有些相像了。
　　这样一来，艾露茜娅就有一些的骑虎难下了。
　　因为那个银发少女，虽然已经被触须怪完全缠绕住了身体，但是却依然在挣扎着：
　　“不说，绝对不说，不说，绝对不说……”
　　那种坚强与其说是反抗，到更像是下意识的一种呢喃了……这位银发少女似乎是已经被玩坏了，双目无神的看着前方。
　　而这个样子，也让艾露茜娅深吸了一口气，直接说道：“埃文，可以了。”
　　“艾露茜娅主人，要现在停止吗？”
　　“嗯，继续进行下去也没有意义。给我擦干她身体上的污泥，背到床上去吧。”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　--------------
　　2个小时后。
　　看在躺在卧室床上洛妮丝，艾露茜娅微微揉了揉额头。
　　自己，是不是做的有点太过分了呢？
　　毕竟，这个笨蛋女仆只是有一些的花心而已，倒不至于被绑到了地牢之中，还接受着那种拷问。
　　但是……
　　如果不教训一下这个白丝小女仆，她肯定就又会得意忘形了！
　　到处又乱收女孩子作为后宫，就连瑟希露公主这样的女孩子也不放过。
　　……
　　不过，就在艾露茜娅有些嗔怒和生气的时候。
　　门口，却突然传来了敲门声。
　　“艾露茜娅学妹，在吗，我是周蜜雪。”
　　“周蜜雪学姐，嗯，我这就来……”
　　艾露茜娅推开了房门，却看到周蜜雪气喘呼呼的，额头上流了汗。
　　“学姐，怎么了？”
　　“那个，洛妮丝同学没事吧，我听说她突然间晕倒了……”
　　“嗯，就是疲惫而已，现在已经睡着了。”
　　艾露茜娅面无表情，并没有将事情全都说出来……不过周蜜雪的心思可是很敏锐的，通过对于艾露茜娅表情的判断，她已经猜出了事情的大概。
　　“对不起！艾露茜娅学妹，真的很对不起呀！”
　　“学姐，为什么要说对不起？”
　　“其实，洛妮丝的那封信件，是我寄给你的。她并没有跟瑟希露公主搞暧昧，是我添油加醋的写了好多东西。”
　　“什么！”
　　……
　　……
　　……
　　这之后，周蜜雪学姐将发生的事情全都坦诚的说了出来……
　　这位粉发少女甚至都跪了下来，说道：
　　“我本来只是想开一个小玩笑而已，没想到……对不起，艾露茜娅学妹想要惩罚我，就惩罚吧。我会乖乖接受的！”
　　“学姐，你……”
　　艾露茜娅深吸了一口气，她虽然很想发泄什么，但是面对着学姐，却最终没有说出口。
　　“学姐，请不要做出这种事情。不过，我不会对你做出什么事情，请离开这里吧。”
　　“那、那个……艾露茜娅学妹？”
　　“我需要安静一下，请回吧。”
　　说完，艾露茜娅便二话不说的将学姐给推到了门外，关上了房门。
　　……
　　艾露茜娅之所以这么做，是因为她察觉自己，确实是有一些控制不住的情绪了。
　　虽然知道学姐没有恶意，但是她却讨厌被玩弄，自己内心的那种魔族基因已经开始蠢蠢欲动的，让她下意识的想要发泄，去咒骂周蜜雪学姐一顿。
　　但是，这是不可以的事情。
　　自己绝对不可以顺从本能，化身为一个暴戾的家伙……人都有七情六欲，在特定的环境下会产生欲望是正常的事情。
　　但是人之所以为人，就是要懂得克制。
　　而艾露茜娅，最知道克制了。
　　倘若不是如此，她也不可能携带着复仇的欲望就这样生存了100年……倘若自己无时无刻不想着杀死诡计魔君，那自己的人生之中，就完全不会容下其它的东西了。
　　而这种复仇的冲动，也很可能会被诡计魔君所利用，导致自己万劫不复，彻底的沦为它的傀儡。
　　“冷静，艾露茜娅，你现在要做的是冷静……”
　　尝试着深呼吸，黑发少女的神情逐渐恢复了正常。然而现在，却有一个事情摆在了她的眼前。
　　该怎么，去面对洛妮丝呢？
　　在周蜜雪学姐的叙述下，艾露茜娅知道这个笨蛋女仆，完全没有做错任何的事情。反而在被囚禁的时候守口如瓶，已经证明了她的勇气。
　　她绝对忠于伙伴，绝对忠于自己，哪怕是伤痕累累也绝不屈服，理应受到表扬。
　　然而……
　　“好烦，虽然我想足够理智的，不想犯下任何的错误。但是现如今，我却犯错了……”
　　艾露茜娅摇了摇头，也知道自己有了些问题。
　　事实上，周蜜雪学姐写的信件并非是无懈可击，倘若艾露茜娅仔细的思考，提前的去调查那一定是能够搞清楚事情真相的。
　　但是，自己却因为情绪的干扰，做出了惩罚洛妮丝的举动。
　　“呼，这一天终于来临了吗？追妻火葬场……没想到我堂堂艾露茜娅，竟然还有会后悔的时候呢？”
　　黑发少女叹了一口气，就这样的朝着更衣室走了过去。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　-----------间章：洛妮丝的梦境------------
　　“绝对不屈服，拼死也不屈服！！！！”
　　面对着无数的触须怪，洛妮丝不屈的回视着。
　　尽管自己的身上已经出现了无数的粘液，尽管自己的身体已经被这些怪物彻底的玷污。但是……
　　（只要我还在保护着老婆和女孩子们，那我就还是光明的，就还是绝不堕落的。）
　　洛妮丝挺起胸膛，用着手中的利刃，又斩断了一只朝自己袭来的触须怪。
　　但是，更多的触须怪却已经附着到了自己的身体上，在用那硕大的吸盘，欺负着自己的身体。
　　连续崩溃lv10，污浊液覆盖lv10，触装服侵染99%，余韵减益……
　　尽管种种负面BUFF堆叠在自己的身上，但是洛妮丝依旧坚信，自己一定会成功，一定可以抵御这些怪物，迎来与公主殿下的重逢！
　　……
　　而就在洛妮丝如是思考的时候。
　　她的耳畔，却传来了一阵轻微的呢喃声：
　　“勇者大人，勇者大人？”
　　“咦……？”
　　“我是雪境王国的公主艾露茜娅，我的国家遭到了怪物的入侵，现在只有您，能够帮助了我呢？”
　　……
　　在少女的呼喊声中，洛妮丝缓缓的醒了过来。


第290节 第81章 美妙的梦境
　　
　　洛妮丝眨了眨眼睛，怎么也不敢相信，自己的眼前竟然浮现了这么一个画面。
　　一位美的不可方物的银发少女，正匍匐在自己的床边。
　　她有着明亮的瞳孔，不管是那秀气高挺的鼻梁，还是漆黑色的眉睫都看起来精致极了，宛如动漫中才会出现的美少女。
　　那一袭银发缓缓地落下，衬托出了少女那挺拔的身姿。她身穿着洁白的公主连衣裙，两对酥胸半露着，遥遥望去，还能看见淡粉色的伤疤。
　　唇齿轻启，芊芊素手。
　　这位美的不可方物的少女就这样温柔在照料自己，等待着自己的醒来。
　　“勇者大人，您醒来了。”
　　“呜……？”
　　如果不是少女说话，洛妮丝是绝不可能认出她是艾露茜娅的……因为气质差别的实在是太大了，简直就像是另外一个人。
　　“勇者小姐，您刚才因为劳累过度，昏迷过去了。请不用担心，现在您的身体已经恢复健康，没有大碍了。”
　　“啊……啊？”
　　洛妮丝仔细的看了一眼少女的眼眸，这才确定这真的是艾露茜娅。
　　只是艾露茜娅，又怎么可能变成现在这个样子？
　　银色头发也就罢了，但是这么温柔的态度是怎么回事……艾露茜娅不是应该对自己拳打脚踢，然后用绳子把自己绑起来吗？
　　难道说，我是在做梦？
　　洛妮丝眨了眨眼睛，忽然间全都明白了。
　　都说日有所思夜有所想，自己非常渴望艾露茜娅做自己的老婆，所以会出现这种画面也就不足为奇了。
　　……
　　“嗯嗯，谢谢艾露茜娅公主。”
　　洛妮丝俏脸一红，有些不好意思的回复道。
　　即便知道这是梦境，但是她却还是不敢对艾露茜娅做出什么过分的事情……比如把手掌直接伸到那对刀疤里，或是直接摸老婆的屁股，她是绝对不敢的。
　　“不客气，照料勇者小姐，是我们应该做的事情。”
　　“嘿嘿……”
　　洛妮丝嘿嘿一笑，看到如此可爱的艾露茜娅，便是梦境里，她也感觉非常开心。
　　不过，就在此时……
　　洛妮丝的肚子，却不争气的叫了一声。
　　『咕……』
　　“咦？”
　　“嗯，我知道了，请勇者小姐稍等片刻，我这就去为您准备食物。”
　　艾露茜娅做了一个礼节，然后便起身离开了……而看到银发公主那温柔的动作，洛妮丝的心脏却情不自禁的跳动起来。
　　太美了，实在是太美了。
　　穿上公主礼服的瑟希露公主，简直是又清纯又妖冶，不管是那裸|露的酥肩还是那顺滑的腰部曲线，都仿佛能够满足男性的一切幻想。
　　尤其是那白丝所包裹的修长双腿，洛妮丝感觉如果自己能够摸上去，那大概是此生无憾了吧。
　　……
　　而不多时，这位美丽的公主就已经回来了。
　　她的手中端着一个精致的拼盘，上面不仅摆放着奶油小蛋糕，甚至还有寿司、果汁、小羊排等十分高级的餐品。
　　（呜呜，好香！）
　　看着这些美妙的食物，洛妮丝的口水都快流出来了。
　　但是长时间被艾露茜娅所欺负的经历，还是让她小心翼翼的问道：“那、那个，艾露茜娅公主殿下，我可以吃吗？”
　　“没有问题，当然可以。”
　　“谢谢！”
　　洛妮丝拿起了一个糕点，小心翼翼的放到了口中。
　　而那种夹杂着奶油和鸡蛋的清甜，也瞬间的弥漫在了口中……实在是太好吃了！只是吃上一口，洛妮丝便感觉自己的身体仿佛融化了。
　　“勇者小姐，请不要着急。”
　　“咦？”
　　“剩下的食物还有很多，可以慢慢吃。”
　　“！”
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝只感觉鼻子一酸。
　　多么美好啊，多么幸福啊……其实自己的愿望，也并不是肆意的到处乱开后宫，而是只要能和她快乐的生活在一起，就已经足够了。
　　像是一对通常的伴侣那样，艾露茜娅给自己端上来好吃的食物，而自己也可以依偎在艾露茜娅的怀抱里，尽情享受着难得的时光。
　　恬淡，和平，无忧，宁静……
　　但是，这么好的事情，却只是梦境。
　　一意识到这一点，洛妮丝就情不自禁的，真的哭了出来。
　　“呜呜，呜呜呜……”
　　“ben……勇者小姐，怎么了？”
　　公主眨了眨眼睛，有些担心的将手掌贴到了洛妮丝的后背上。
　　“没、没什么……只是我突然意识到了，艾露茜娅公主虽然很漂亮，但是目前，却只是一个梦境呢。”
　　“……”
　　“真实的我，好像是被坏蛋给抓住了吧。艾露茜娅公主，我好想和你在一起，永远开心快乐的生活着。可是，可是梦境醒来以后，你就消失不见了。”
　　如果是在现实中，洛妮丝是肯定不会这么没有出息的，朝着艾露茜娅哭泣的。
　　因为……
　　自己是一个男子汉，而身为男子汉，朝着自己的老婆撒娇简直是太丢人了。
　　但是，正因为是梦境，所以洛妮丝可以毫无顾忌的倾泻自己的情绪。
　　她一把伸出手臂，接将银发的少女，径直的抱在了怀里。
　　果然，还是拥抱的感觉温暖呢？
　　尽管明知这是梦境，尽管明知这是虚妄的，但是直到和艾露茜娅毫无阻碍的彼此相拥，洛妮丝才感受到了一种难以言喻的舒心和温暖。
　　那是心灵彼此紧贴的温度，也是来自于陪伴的美好。
　　仿佛只要有对方在一起……
　　就已经无须害怕，这个世界上任何的事情了。
　　“艾露茜娅……我真的，真的好喜欢你啊……”
　　……
　　……
　　拥抱着艾露茜娅的身体，洛妮丝十分没有出息的哭了出来。
　　……
　　……
　　----------------------------
　　……
　　……
　　（可、可恶的笨蛋女仆！
　　怎么可以傻到这个样子啊，能把现实给认成了梦境，还突然一下子的抱紧了我！）
　　（这样一来，我岂不是……）
　　……
　　艾露茜娅，感到有些进退不得了。
　　她本来是想通过这样的方式来调戏一下洛妮丝，也算是安慰一下被欺负的银发小女仆了。
　　但是她怎么也没有想到……
　　洛妮丝竟然把这里当成了梦境，而且一直也没有对自己动手动脚的，导致自己都不知道该说些什么了。
　　只能顺势而为的，继续扮演着温柔公主的身份。
　　而现在，洛妮丝还这么傻乎乎的抱住了自己，还说出了什么『梦醒后就不会相见』的傻瓜话语。
　　这个笨蛋以为自己是什么，是言情小说的女主角吗？
　　好肉麻啊！！
　　（可恶……等下，艾露茜娅，你要冷静，先冷静下来。）
　　……
　　艾露茜娅试图让自己冷静，
　　但是呢？她的身体，却被洛妮丝给抱住了。
　　那种温暖的拥抱感，不只是洛妮丝所能体会到，就连艾露茜娅，也能发自内心的感受到……
　　那是来自于弱受女仆的温暖，那是与对方毫无保留的抚摸。
　　洛妮丝的心脏噗通噗通直跳着，连带着自己的心情，也怎么都平复不下来了。
　　越想冷静，脑子就越迷迷糊糊的，越想弄清理智，身体就越把这里当成是一个幻境。
　　（我这是……）
　　艾露茜娅的视线一晕，身体似乎也随着拥抱……
　　一起的，瘫倒了下去。


第291节 第82章 可爱的女孩子们
　　
　　伴随着清脆的鸟鸣声，洛妮丝醒了过来。
　　她也记不清自己到底睡了多久，但是只记得自己好像是做了一个无比美妙的梦境。
　　在梦境里，自己似乎是和艾露茜娅进行了很幸福的事情。只是现在去回忆，却有那么一丝的不清晰了。
　　“啊，对了，我现在该做什么……咦？等一下！”
　　拍了拍自己的胸口，洛妮丝才意识到自己已经挣脱枷锁了。
　　而且不仅如此，自己还躺在了时光穿梭号的卧室里……窗外是明媚的阳光，鸟儿在自由自在的鸣叫。
　　而那个银发的公主艾露茜娅呢，则瘫倒在了自己的身边，呼呼的大睡着。
　　淡淡的晨曦微光，照亮了她无瑕的侧脸，而瑟希露身上的服装，简直是与自己睡梦中的一模一样。
　　“这、这是怎么回事？难道说，我还在做梦……不、不对！这应该不是梦境了，但是……难道说，我被抓住的记忆才是梦境吗？！”
　　洛妮丝揉了揉自己的脑袋，感觉有一些晕晕乎乎的。
　　不过就在此时，门口却响起了一阵轻轻地敲门声。
　　“艾露茜娅学妹，您醒来了吗？”
　　“咦？”
　　“我是周蜜雪，那个……”
　　“啊，周蜜雪学姐，艾露茜娅还没有醒过来，有事给我说就好了。”
　　洛妮丝坐了起来，但是或许是交谈声有些大吧？
　　身边的银发公主，也在微微的呢喃后，整改了双眼：“无路赛，吵死了！是谁，打扰本公主早上睡觉……”
　　……
　　虽然听起来凶恶恶的，但是艾露茜娅的声音与其说是训斥，到更有点像是撒娇。
　　“艾露茜娅公主，你醒来了？”
　　“哈啊？洛妮丝你怎么在这里，奇怪，我这是……怎么了？”
　　刚刚睡醒的艾露茜娅，表情变化，简直是奇妙极了！
　　刚一开始，是一种不屑和桀骜。
　　紧接着，就是一种惊讶和茫然。
　　之后，变换成为了一种恍然大悟的难以置信。
　　最后，这位公主小姐虽然很像去控制表情，做出平日那副冷冰冰的样子。但是……这一切的表情都应落到了洛妮丝的视线中，就算是想要继续伪装也是不可能的了。
　　唯一所能做到的事情，也就是……
　　“洛妮丝，给我跪下来！”
　　“咦？”
　　“脸转过去，不许看！！！”
　　……
　　……
　　……
　　艾露茜娅，没有解释任何发生在昨天和过去的事情，就仿佛那些画面，真的就是一个虚幻的梦境。
　　而洛妮丝，也很有“默契”的没有敢开口询问。有些时候，还是糊涂一点比聪明一点更不讨人厌。
　　周蜜雪学姐也像是做错事一般，赶紧的凑了上来，说道：“啊啊，早饭我已经准备好了，学妹们快去吃吧~~对了，瑟希露公主先前来信，问我们要不要，一起去一趟明烬神殿呢？”
　　“明烬神殿……”
　　“是的，对于魔族的战争告一段落。而瑟希露公主也很担心明烬神殿那边的事情，想要去确认一下情况。”
　　“嗯，那就明天去吧。”
　　艾露茜娅打了一个哈欠，走出了卧室。
　　按理来说，这位腹黑傲娇公主理应是先洗净黑发，换回自己平日里装束的……但是艾露茜娅似乎是也有点睡迷糊了，竟然直接穿着公主连衣裙的，就这么来到了餐厅之中。
　　而少女的着装，也理所当然的让大家呆住了。
　　“瑟希露……不、是艾露茜娅同学？”
　　素玲吃了一惊，差点就把手中的筷子掉到了桌子上。
　　“没想到艾露茜娅同学，穿上公主服装后，竟然更加的好看了。”
　　依澄微微一笑，也没有过多的进行夸赞。
　　“好、好漂亮……”
　　白椰则像是被震惊的说不出话来，只是用一种仰慕的眼光看着艾露茜娅。
　　这一下，可让这位腹黑少女有些不知怎么回答了。
　　毕竟，艾露茜娅尽管再嚣张，但也只是针对洛妮丝的……面对学姐和同学们，她从未做过那些欺负人的事情。
　　而洛妮丝见状，则是一个健步的跟了上来：
　　“啊，啊啊！大家，这是艾露茜娅的新服装了，明天不是要去往明烬神殿吗？所以要提前进行准备了~~”
　　“哦……？”
　　“因为瑟希露公主说，穿漂亮的服装，更能去操控明烬神殿的力量呢？所以艾露茜娅就穿上了这样的衣服。”
　　洛妮丝之所以为艾露茜娅解围……不只是因为自己很宠老婆，不管发生了什么事情都要保护老婆。
　　更是因为她知道，如果艾露茜娅的心情不好了，那倒霉的总归是自己。
　　“哦，原来如此呢。那素玲下午也准备一身华丽的衣服~~~白椰，也来准备一身吧。”
　　“咦？我也需要吗……”
　　“嗯嗯，白椰现在的衣服虽然朴素的也很漂亮
　　，但是身为女孩子，衣橱里至少要有一件十分华丽且漂亮的衣服哦？这样才算是圆满呢~~”
　　……
　　……
　　事情，似乎就这么过去了。
　　除了周蜜雪学姐外，并没有人知道昨天发生了什么。
　　而洛妮丝呢？也是被艾露茜娅给瞪了一下。
　　少女那嗔怒的目光仿佛是在说：你这个弱受女仆，别以为讨好主人，待遇就能有丝毫的改善。
　　不过呢……
　　对于洛妮丝来说，虽然同样是被艾露茜娅去瞪，但是现在她却有些享受这种注视来。
　　因为公主装扮的艾露茜娅，实在是太漂亮了
　　而且，倘若昨天所经历的不是梦境，那就证明艾露茜娅现在也有着非常温柔的一面。
　　虽然平日里根本不可能这样子，但是只要知道昨晚那段片刻的幸福，不只是自己虚妄的幻想就已经足够了~
　　（好开心~~）
　　……
　　……
　　……
　　时间，很快就来到了第二天。
　　大家来到了明烬王国的王宫里，准备在瑟希露公主的帮助下，前往明烬神殿。
　　不过因为洛妮丝的那句无稽之谈，所以少女们都穿的很华丽。
　　素玲穿的是一条米白色的连衣裙，裙子上的花纹不仅显得很华丽，而且因为颜色协调的缘故，所以看起来十分舒服。
　　白椰也换上了昨天刚买的小裙子，这是素玲经过尽心挑选的森林系款式。后面还带有一个小鹿形状的兜帽。
　　周蜜雪学姐也穿上了一袭暴露度较高的连衣裙，头上还戴上了兔耳朵……看起来，她似乎是想通过这种方式，恳求艾露茜娅同学的原谅。
　　大家都已经到齐了，只待瑟希露公主的出现。
　　但是谁也没有想到……
　　“对、对不起几位。刚才出了一点意外，现在才弄好。”
　　“咦？”
　　“我们去王宫的后花园吧，嗯……洛妮丝勇士和艾露茜娅勇士，已经到那边了。”
　　瑟希露喘了一口气，气喘呼呼的说道。


第292节 第83章 奇怪的亲属关系
　　
　　两个小时前，明烬王国的王宫。
　　……
　　最近的这几天，瑟希露有些应接不暇的。
　　因为不只是要处理明烬王国的战后重建等国家事务，科洛缇亚王室的内部团结，也受到了极大的挑战。
　　毕竟……
　　“瑟希露姐姐，一起来玩吧。”
　　“等、等一下，坎黛尔，我现在要去准备仪式……等我忙完了再来玩好吗？我保证一定来陪你。”
　　面对着眼前的红发小萝莉，瑟希露有些抱歉的说道。
　　王室的内部问题，就是这样……
　　坎黛尔之所以会发动侵略，本质就是希望与家人团结，能与自己产生一种超越一般人的关系。
　　在这种关系里，没有算计，没有弱肉强食，没有掠夺和伤害，有的只是家人那种恬淡的惬意……而这，也正是艾露茜娅所应允的一切。
　　所以在战争结束了之后，坎黛尔便被送到了瑟希露这边，以贴身侍女的身份和她共同生活着。
　　只是面对着这一个“突如其来”的妹妹，瑟希露有一些的不知所措……她虽然尝试交给坎黛尔有关于人类的礼仪，但是这个小萝莉，却怎么也学不会。
　　……
　　“不嘛，不嘛。准备仪式有什么好玩的呀，哪有抱在一起滚床单有意思呀？”
　　自从被艾露茜娅击败后，坎黛尔就再也不进行任何无意义的伪装了，此刻的她就像是一个贪玩的小女孩，不断地摇着瑟希露的胳膊。
　　“坎黛尔，不能一直玩呢？因为必须要工作，人生才有意义。”
　　“可是，我不是已经投降了吗，不是已经帮助瑟希露公主缓解了大部分的工作吗？”
　　“啊……”
　　“那节约下的时间，不能陪我一起玩吗？”
　　面对坎黛尔这么说，瑟希露突然不知道怎么回复了。
　　因为这个萝莉说的没错，如果不是坎黛尔的投降，现在的西部魔族战争也不可能这么快速的结束，光是清剿魔族的残存势力，就够明烬王国受的。
　　但是……
　　工作，是做不完的。
　　尤其是对于公主这种身份的瑟希露来说，不管如何，她的面前都有无穷无尽的工作……晚上的时候休息也就罢了，但是工作日的时候休息，瑟希露就感觉愧对人民了。
　　“坎黛尔，真的不行呢？因为我已经让洛妮丝她们等了很多天了，必须要尽快完成了呢？”
　　“哼，瑟希露姐姐欺负人。”
　　听到瑟希露这么说，坎黛尔一下子就皱起了眉头：“那我现在，要去找凌漓姐姐玩。”
　　“咦？”
　　“凌漓姐姐，和我们都不一样呢？虽然也很漂亮，但是下面却多出了一个什么奇怪的东西。看起来很好玩呢。”
　　“不、不行的！！！！”
　　闻言，瑟希露公主彻底的慌张起来。
　　这不仅是因为凌漓大病初愈，根本没有精力和坎黛尔折腾……更是因为兄妹之间，是做不了这种事情的！
　　“坎黛尔，不行的。不能去和凌漓一起玩，这样的事情……”
　　“凭什么不行，明明瑟希露姐姐就可以！就已经滚床单了。”
　　“咦？”
　　“我也要玩，我也要玩！！！！”
　　就在坎黛尔如同一个小凶兽，不断逼问着瑟希露的时候……
　　房间的门口，却传来了敲门声。
　　“咚咚咚，瑟希露公主，你在吗？我和笨蛋勇者来了。”
　　“啊，是艾露茜娅，我这就过来！”
　　艾露茜娅的到来，如同救命稻草一般，让瑟希露缓了一口气。
　　而坎黛尔则像是见到了鬼一般，身体害怕的后退了一步。
　　“艾露茜娅大人，不……不要！”
　　“哼，不要？坎黛尔，看来我这几天没有教训你，你这个家伙，是不知道天高地厚了呢？”
　　艾露茜娅推门而入，目光不善的看着小萝莉。
　　“对不起，主人！对不起，我不是……”
　　“哼哼，看见我今天心情好，你就不用跪了，作为代替让洛妮丝跪下来吧。”
　　“这关我什么事啊！！！！！！”
　　洛妮丝吐槽着，和艾露茜娅一同走进了房间。
　　瑟希露的书房本来应该是十分整洁的，但是现在却被坎黛尔弄得十分凌乱，就连一些落脚之处都没有了。
　　“瑟希露公主，那个……”
　　“啊，我马上就去准备仪式！材料我都已经让娜隆娜特她们准备好了，嗯，这次肯定没问题了。”
　　瑟希露显得有些慌张，因为坎黛尔的事情，她的进度有些拖累。
　　不过……
　　“没事的，瑟希露公主。我就是为了帮助你才提前来的。”
　　“咦？”
　　“是刻画传送用的法阵吧？我也对此略知一二，接下来的工作，就让我来和你一起完成吧……剩下的时间，你也可以和妹妹玩一会儿呢？”
　　……
　　……
　　……
　　洛妮丝，最喜欢看漂亮的女孩子了！
　　尤其是像老婆那种又漂亮，又温柔，有点坏心思，但是又纯洁善良的女孩子了~~
　　而现在，这样的女孩子不只是出现了一个，还是两个！
　　不管是艾露茜娅还是瑟希露，都穿着漂亮的公主服装，在后花园的地板上刻画着复杂的魔法阵~~
　　耀眼的银发折射着熠熠的阳光，就像是纯洁无瑕的羽翼一样，简直是漂亮极了~~
　　偶尔两位少女还会跪下来撰写魔纹……虽然胖次不至于走光，但是那洁白的绝对领域就一览无余了~
　　（瑟希露公主好可爱，嗯，艾露茜娅也好可爱呢？）
　　看着两位美少女，洛妮丝偷偷一笑。
　　其实乍一看来，艾露茜娅要比瑟希露公主凶狠很多——即使是在刻画法阵的时候，那个眉头仍然在微微翘起的，似乎是对某个废物女仆有些不满。
　　但是实际上上呢？
　　从昨天的梦境中，洛妮丝已经可以确认。艾露茜娅简直是娇软呆萌极了，简直就是这个世界上，最可爱的女孩子呢~~
　　而瑟希露公主虽然也很温柔，但是洛妮丝却隐隐的感觉到了一丝的“危险”。
　　她也说不上那种危险从何而来，但是以洛妮丝的男孩子本能考虑，似乎在某种意义上来说，瑟希露公主要比艾露茜娅危险很多。
　　……
　　对于男孩子来说，欣赏女孩子，简直是一种绝佳的享受。
　　不过，洛妮丝却没有想到……
　　……
　　“凌漓姐姐，就是这个家伙，就是这个家伙想要打您妹妹恋人的主意！”
　　“咦？”
　　“坎黛尔，快停下！”
　　洛妮丝回头，却赶紧坎黛尔正推着一个轮椅，正笔直的朝着自己跑了过来。
　　而轮椅上坐着的呢？
　　则是一位无比冷艳和高贵的美少女，她穿着华丽的蓝色魔女服装，飘逸的蓝发顺着微风飘逸着，似乎在闪烁着无数的冰晶。
　　但是，她的表情却十分的慌张，面对着洛妮丝，更是手足无措的说道：
　　“对、对不起！那、那个，啊……洛妮丝小姐，您好！很感谢您……我是凌漓魔女，也是……瑟希露公主的哥哥……”


第293节 第84章 虹渊的传说
　　
　　虽然见过了若徽宫国王后，对于科洛缇亚的男性会做出什么举动，洛妮丝都见怪不怪了。
　　但是此时凌漓魔女的美丽，却还是出乎了自己预料……这真的是男孩子吗，该不会是自称是男孩子的少女吧？
　　（而且，就连欧派都隆起来了……）
　　或许是洛妮丝的注视实在是太过于专注，凌漓面颊一红，不好意思说道：“那个……洛妮丝勇者，我很感谢你对于我们国家的帮助，真的，真的非常感谢您……”
　　“凌漓姐姐，不要这么弱气了啊。”
　　“呃？”
　　“这个洛妮丝勇者，可是想当着你的面，要把瑟希露公主给抢走了呢。你可千万不能输给了她了呀？”
　　坎黛尔跳了起来，拱火一般的说道。
　　而这个时候，洛妮丝也是有一些的心虚……虽然自己没有想着把瑟希露公主纳入后宫，但是刚才，却也情不自禁的产生了稍有逾越的妄想。
　　凌漓会怎么看待自己，会责怪自己吗？
　　然而……
　　凌漓却突然皱起了眉头，说道：“坎黛尔，你再这么说，我可要生气了。”
　　“咦？”
　　“洛妮丝勇者，是拯救了我们明烬王国的恩人。更何况，洛妮丝勇士和瑟希露公主之间，那是非常亲密的伙伴关系，并不像是你说的那样。”
　　“哼，凌漓姐姐就继续傻下去吧。”
　　坎黛尔突然指了洛妮丝一下，认真地说道：“凌漓姐姐大概没有发现吧，洛妮丝和普通的女孩子，完全不一样哦？”
　　“什么？”
　　“普通的女孩子，即便是看到漂亮的女孩子也是欣赏，根本不会产生一种灼烧一般的渴望……而洛妮丝就有，她的这种眼神，我只在以前那些进行过性别改造的宠物身上见过。”
　　“呜啊？”
　　该说，不愧是血族的女王坎黛尔吗？
　　即便是投降了，她的观察力却还是一针见血，直戳洛妮丝最深处的秘密……洛妮丝的外表虽然一个女孩子，举止也被调教的很像是软妹了，但是男孩子的本能，却还是无法泯灭的。
　　见到可爱的女孩子时，自己本能的会产生兴奋，视线与其说多聚焦在女孩子的脸部，更多的却是往少女的双腿等部分看去。
　　这种秘密被人撞破，洛妮丝的脸颊有些滚烫了。
　　然而……
　　“够了，坎黛尔！”
　　凌漓，突然变得非常严肃起来。
　　虽然虚弱，但是她却依旧握住了轮椅的手臂，十分生气地说道：“看来你在魔族的时间太长了，需要系统的学习一下，人类世界的规矩了呢？”
　　“什、什么？”
　　“不许你污辱洛妮丝小姐，她是我们国家最神圣的勇者……别说她现在不是一个男孩子，就算是她真的是一个男孩子，她也有充足的资格做这种事！”
　　“呃？”
　　“给我离开这里，我不许你再污辱洛妮丝了。”
　　“离开就离开，呜呜，凌漓姐姐欺负人！呜呜呜！！！”
　　被凌漓这么凶了一下，坎黛尔也哭泣着，直接的跑走了……而看着那个红发小萝莉的身影，洛妮丝也五味陈杂的，不知道该说什么好。
　　“那个，凌漓……”
　　“洛妮丝小姐，真的很对不起！我的妹妹，冒犯了您。”
　　凌漓虽然坐在轮椅上，但仍然在郑重其事的朝着洛妮丝道歉。
　　“不，没事，因为我……”
　　“不，您不必说了。内在的性别和外在的性别什么的，本来就不是重要的事情。”
　　“咦？”
　　“至少对于我来说，是这样的……我知道现在这个世界上，有很多女孩子的灵魂进入了男孩子的身体，也有很多男孩子的灵魂进入了女孩子的身体。或许会有人介意这样的现实，不过对于我来说，根本就不会在意呢？”
　　“呜……”
　　“勇者小姐，请您不要感觉到丢人。因为实际上，我比您更加的丢人。”
　　……
　　果然瑟希露的哥哥，也不是一般人呢？
　　她并不像是表现出来的那般懦弱，反而像是那种明明知道很多事情，但是却依旧想要装傻，温柔对大家的那种人。
　　“凌漓小姐，谢谢您……我对瑟希露公主，只是伙伴的关系而已了。”
　　“啊啊，其实真的无所谓的。妹妹她……算了，不说这个事情了。洛妮丝勇士，其实我此次前来，除了想感谢您的付出以外，还是想跟您说一件非常重要的事情。”
　　“重要的事情……”
　　“是的，您这一次是要前往明烬神殿吧？但是，勇士小姐或许不知道……虹渊的力量，本身就来自于魔族。”
　　“什么？！”
　　“在上一个纪元，那些来自深渊的怪物入侵世界的时候，人们根本就没有抵抗余地。只是初期的时候，有好多人类都被怪兽所屠杀了。世界上的人口，一下子锐减了90%以上……”
　　虽然没有经历那种画面，但是仔细回忆起发生在因索拉尼娅的战斗，洛妮丝就已经有所想象了……
　　倘若没有魔晶石武器，人类根本不可能是那群兽人的对手。更别提那恐怖的异朽碎片，几乎是能把人类逼到绝境了。
　　……
　　“大部分人都死掉了，但是也正是死去的人们，却给了人们生存的希望。”
　　“死去的人们……给予生还的希望？”
　　“正是如此，『毁灭和希望本就是一体，杀戮和拯救也亦无区别』。大部分人的尸体产生变异，就像是恐怖小说的丧尸一般复活，继续屠戮着同胞们的生命……但是，却也有极少数的存在，战争了这种力量。”
　　“什么？”
　　“简言之，就是身体已经变成怪物，但是却依旧保持有身为人类的理智。它们研究着来自于异界文明的科技，并使得我们人类的文明也上升了一阶。”
　　“！”
　　洛妮丝一愣，反问道：“那这么说，她们就是科洛缇亚家的祖先吗？”
　　“可以这么说，但也不尽然是如此……因为只要靠异朽魔族的科技，我们是不可能彻底的战胜异朽魔族的。因为在这条道路上，魔族已经领先我们太多了。”
　　“那是……”
　　“人类抛弃了尊严，求助了来自于神灵的力量。”
　　“？！”
　　“我不知道该怎么像你进行解释，如果说魔族是追求肉体进化的『魔』，那神灵就是追求精神进化的『灵』。只是，神灵对于我们人类也并不友好，大概就和看蝼蚁一样。”
　　“……”
　　“神灵需要贡品，而为了满足神灵的要求，人类也牺牲了很多。最终，我们人类被逼到了绝境，但就在这个时候……我们发现了崭新的希望。”
　　“崭新的希望？”
　　“嗯，她窃取了神灵的力量，并把『魔』和『神』的力量融合在一起……缔造了虹渊这种独一无二的存在。”
　　“！”
　　“为了感谢她对于人类文明的贡献，我们就尊称她太阳萝莉神了。”


第294节 第85章 明烬神殿
　　
　　在经过了一番的准备后，传送法阵也正式的启动了。
　　这一次是在后花园进行的，阳光明媚，魔力伴随着树叶和花香游动着，法阵的四周充满了一片自然祥和的气息。
　　瑟希露公主身穿正装，而在她的身边，洛妮丝和艾露茜娅准备就绪的站立着。
　　周蜜雪、周素玲姐妹紧张的住了双手，白椰也跟在了大家的身边。
　　……
　　“大家准备好了吗？我要启动了。”
　　“嗯，准备好了！”
　　“那我开始了，古老的血脉啊，请倾听我的呼唤，为……”
　　……
　　伴随着瑟希露的吟唱，金黄色的光辉从少女的身周扩散了出来。而这一次的传送，却没有像是之前那般突生意外。
　　四周的画面如同幻灯片一般裂解，然后又重新出现。
　　等到视觉重新恢复正常的时候，少女们便已经来到地下了。
　　……
　　“哇，好厉害……”
　　“这就是，地下世界吗？”
　　素玲和白椰情不自禁的发出了惊叹。
　　而洛妮丝呢，更是情不自禁的翘起了尾巴——因为这个世界，实在是太瑰丽了。
　　整个地下空间大概有500多米高，那岩石所组成的天空上，密布着一种散发着碧蓝光芒的次生苔藓。
　　无数石柱耸立着，如同高楼一般连接着上方的石壁。还有好多像是水母一般的生物飘荡在空中，让洛妮丝差点误以为是来到了水下的世界。
　　……
　　“哇，好厉害，那些水母是什么呀？”
　　还好素玲一同陪伴前来了，要不问出这么无知问题的就是洛妮丝了。
　　“嗯，那个东西叫做魂母。”
　　瑟希露如是解释道。
　　“魂母？”
　　“是的，这是一种生活在地下的是生物，通常的形态下，是现在这种水母的样子……但是，它却可以和陆地上的动物进行共鸣，读取陆地上动物的思绪。”
　　“好像是传说中的梦魇呢？”
　　“嗯，不过梦魇是另外一种生物了。魂母不会主动攻击别人，只要我们小心翼翼的，那就不会遇到危险了。”
　　“哦……”
　　“请大家跟在我的身边，一起前进吧。”
　　……
　　……
　　地下世界的道路，也显得非常崎岖。
　　传送点的附近，明明可以看到人类修葺的痕迹，但是往外走没有几步，台阶就被腐蚀的不成样子了。
　　路面坎坷不平，如果是过去的洛妮丝，恐怕没有走几步就跌倒在地面上了。
　　但是她的小尾巴却提供了很好的平衡，加上艾露茜娅也有意无意的护着自己，一路上倒也没有发生什么事。
　　……
　　前进了大概半小时左右，大家便跟着瑟希露走进了一条昏暗的通道。
　　这里像是某种遗迹的内部，略显斑驳墙壁上，也刻画着许多明烬王国的符号。
　　相较于外面的地下大空洞，通道里明显就狭窄和复杂的很多……但是好在，瑟希露公主是认识路的，在穿过一路的机关之后，众人最终来到了一扇金黄色的门扉前。
　　……
　　和之前见到的虹渊一样，这道门扉也是狭长的形状。
　　暗金色的纹理密布在门扉的表面，只是遥遥的凝视着，就可以感到一种奇特的力量在身周凝聚。
　　但是……
　　瑟希露却困惑的眨了眨眼睛，说道：“咦？竟然，比以前暗了这么多吗？”
　　“暗了这么多？”
　　“嗯，是的，我在3年前也来到过这个地方，但是当时的门扉还很明亮，没有现在这般黯淡……”
　　“是因为异朽的力量，正在不断地汇聚吧？如果我所料不错的话，可能寒渊已经被异朽给攫取了。”
　　艾露茜娅倒是没有显得什么意外，她只是深吸了一口气，对着瑟希露说道：“公主殿下，现在的明烬神殿，还能完成认证吗？”
　　“应该没有问题，毕竟虽然黯淡了一些，但是我却没有察觉到这里受到污染。”
　　“嗯。”
　　“那请大家手牵着手，我要开启明烬神殿的大门啦。”
　　……
　　……
　　……
　　少女的手指，轻触神殿的门扉。
　　如同涟漪一般的波浪在空间中飘荡着，好似水流的清响，唤醒了紧闭的门扉。
　　而映入眼帘的景象，也让少女们发出了由衷的赞叹。
　　……
　　“好厉害！”
　　“这里就是……明烬神殿吗？比澄澈神殿还要明亮！”
　　……
　　明烬神殿的内部与其说是一个神殿，到更像是一个艺术馆。
　　这里大大小小的，竟然陈列着了好多的雕像。
　　而这些华丽精美的雕像，并不是由石头这样的实体物质锻造而成的，而是借由光线的周转变化，由阴影所雕刻而成的。
　　很难说明这是一种什么样的技术，但是就跟环绕式的全息投影一样，这些雕像栩栩如生，每一个的姿态都各不相同。
　　有的正在举起武器，看上去正在攻击什么东西。
　　有的正在弯下身体，看上去正在发起者突袭重逢。
　　有的则是在挥舞着旗帜，那飘逸的长发还在随风飘摇着。
　　……
　　种种姿态真的是微妙微翘，如果雕像不是通体黑色，洛妮丝还以为它们是真的人类……或许只是下一秒，她们就会直接的活过来。
　　而瑟希露则并不显得意外，她就像是一位回到了自己家的大小姐，温柔的介绍着：
　　“公主勇者大人，您还记得，娜隆娜特说过的话语吗？”
　　“咦……那句『毁灭和希望本就是一体，杀戮和拯救也亦无区别』吗？”
　　“嗯，其实这句话，也可以从另外一种方式去解读。正因为我们毁灭了外来者的利爪，我们家园里的孩子才可以得以正常健康成长，正因为我们收割着牲畜和植物的生命，我们的生命才可以得到延续。”
　　“什么！”
　　“而那些治病救人的药物呢，也是要经过大量的试验，才能由人体服用的。在这个过程中，会有好多实验用的小猴们死掉。虽然这一过程无可避免，但而那些死掉的小猴们，也是拯救了很多人们呢。”
　　“啊……”
　　“是的，在某一方面，人类也和魔族一样是依靠掠夺生存下来的。我们无权否认杀戮本身的正当性，因为这个世界的本质就是弱肉强食。但是比起异朽文明，我们人类却还是多了一丝的温情，而我认为这种温情并不是伪善……这种光明与黑暗的两面性，也就是明烬的真正含义。”
　　“原来如此……”
　　洛妮丝深吸一口气，隐隐约约中她似乎明白了什么。
　　而就在这个时候，艾露茜娅也走上前，戳了洛妮丝的尾巴一下。
　　“呜啊？”
　　“小狐狸，快点准备好了。明烬的力量要启动了。”
　　“哦，哦……”
　　……
　　在瑟希露和艾露茜娅的陪伴下，洛妮丝，逐渐的朝着明烬的核心走去。
　　那是一团没有实体的光芒，虽然看着是如此的飘渺不定，但是闭上双眼，洛妮丝却有了新的发现。
　　并不是虚无的一片，
　　反而如同一道由历史所撰写的史诗绘卷，清清楚楚的屹立在那里。
　　如果触及手心的话……
　　洛妮丝也感受到了，一种难以言喻的力量。
　　……
　　……
　　……
　　何为纯洁呢？
　　我曾经，困惑于这样的问题……
　　一个刚刚诞生下来的孩子，无疑是最为纯洁的，它的身体上没有沾染上任何的因果，当然也就没有任何的罪孽。
　　但是这样的纯净，却在弹指间就会被破坏。
　　不管是残酷的战争，来自于继父母的虐待，因为不公所导致的委屈，都会使得纯净的心灵，抹上无可磨灭的尘埃。
　　我曾经因而困惑，
　　我曾经因此怀疑虹渊的真谛，
　　我曾经叛经离道，尝试着寻找着截然不同的道路。
　　但是，后来我明白了。
　　纯洁……
　　并不是白色的。
　　而恰巧相反，它是黑色的。
　　正因为是黑色，它才能够容纳这个世界上的所有色彩。
　　那是一种饱览沧桑之后，嘴角还能微微扬起的微笑。
　　……
　　洛妮丝，以及艾露茜娅。
　　我认为你们拥有能够劈开一切荆棘的力量。
　　所以我在明烬神殿留下讯息，
　　希望你们能够在明烬之神的庇护下，
　　一路勇往直前，战无不胜，
　　最终能够带领着大家的希望和梦想，
　　实现我们那终将实现的理想乡……


第295节 第86章 余烬之盾
　　
　　……
　　光芒散去了，而洛妮丝的手中也多出了一面小巧的筝形盾。
　　它的造型非常的精致，就像是一枚大型的徽章：镂空的三角框架设计在保证了坚固度的同时，也大幅减轻了重量，以至于洛妮丝不费吹灰之力就能举起来。
　　“这……就是明烬的武器吗？”
　　“哼，笨蛋女仆就是笨蛋，连武器也这么傻乎乎的。”
　　还没有等洛妮丝握热乎，艾露茜娅便一下子就将这个盾牌抢过去了。
　　“哇啊，艾露茜娅？”
　　“嗯，让我看看有什么功能……咦，没有找到启动的方式呢？”
　　艾露茜娅就像是对着顿盘倒腾了半天，也没有找到启动的方法。
　　“难道说，是要把洛妮丝绑在上面，才能启动？”
　　“怎么会有这么奇怪的启动方式啊！”
　　“嗯……艾露茜娅先辈，我觉得如果是盾牌的话，那可能会在受到攻击的时候启动吧？”
　　看着艾露茜娅真有绑起洛妮丝的想法，瑟希露赶紧来解围了。
　　“哦，是这样吗？那笨蛋女仆，给我握住盾牌。”
　　“咦？”
　　“本小姐要对你释放魔法了……嗯，神殿里不要进行这种事，去外面的走廊尝试吧。”
　　……
　　……
　　为什么会变成这样呢？
　　明明获得新的虹渊武器，是一件很快乐的事情……但是洛妮丝却哆哆嗦嗦的站在那里，准备接受着艾露茜娅的“拷打”。
　　“洛妮丝，准备好了吗？”
　　“准、准备好了……”
　　“好，我现在向你发射的，是叫做『惩罚电击』的特殊魔法。这种魔法杀伤力很低，但是打在身上却非常疼，等会儿要注意双腿紧闭，不要失禁了哦？”
　　“呜呜……”
　　（艾露茜娅，变得越来越过分了。）
　　过去的时候，这个腹黑少女只会偷偷地调戏自己。但是现在，这个腹黑少女看大家的关系好了，竟然当着大家的面来欺负自己了。
　　如果自己真的被电的失#了，那要怎么去面对大家啊！
　　洛妮丝的心中有些紧张，现在她只能寄托于明烬的盾牌能够足够坚固，保护住自己的身体了。
　　……
　　“九天玄雷，噼里啪啦，引五劫之雷火，白丝女仆受死吧！”
　　“跟说的咒语不一样啊！”
　　……
　　一道电光自艾露茜娅的手指浮现，径直的便劈向了洛妮丝的身体。。
　　而少女本能的身体一缩，眼睛也下意识的紧闭，不敢去看。
　　身体受袭的一瞬间，洛妮丝是绝望的，因为她能够感觉盾牌上都传来了一股巨力，而自己的手心也变得有些酥麻。
　　但是紧接着……
　　……
　　“哈哈哈，哈哈哈！好舒服，为什么这么舒服啊！！！”
　　预料之内的电击感没有出现，反倒是在一边围观的周素玲突然大笑的，跪在了地上。
　　“好舒服……为什么这么舒服啊，到底……是怎么回事，好想笑，哈哈！”
　　“素玲？”
　　“不要紧吧。”
　　众人赶紧的跑上前去，在照料了好一会儿后，周素玲才逐渐的恢复了正常。
　　但即便如此，这位粉发少女的衣服却被汗渍浸湿了……那副样子，简直就像是刚从桑拿房中出来一样。
　　而素玲也是双眸中一片茫然，害怕的问道：
　　“我、我没事……但是，刚才是怎么回事呀？我正为洛妮丝担心着，就突然感觉一种舒服的感觉包围了自己，然后就大笑起来了……”
　　“嗯，我大概是明白了。”
　　艾露茜娅叹了一口气，也走上前去对着素玲道歉：“抱歉，素玲。我本来是想欺负洛妮丝的，不成想顿盘竟然还有反射的功能呢？”
　　“咦？”
　　“这个余烬之盾有着颠倒攻击的能力，并可以转移给其它的目标。简单来说，让人痛苦的攻击被盾牌折射了，就会变成让人舒服的攻击。”
　　“啊，还能有这种事吗？”
　　艾露茜娅的解释，让大家惊呆了。
　　而为了证明自己所言不虚，艾露茜娅抢过了洛妮丝的盾牌，对着瑟希露说道：
　　“瑟希露公主，你给我施展一个祝福系伤害抵消魔法。”
　　“咦，要现在释放吗？”
　　“当然。”
　　……
　　瑟希露施展着祝福魔法，但是也只是下一刻……
　　“哇啊，艾露茜娅！！！”
　　洛妮丝的脸颊，一下子变得通红了。
　　因为她身上的小玩具，又被艾露茜娅给启动了——那是一种难以言喻的摩擦感，就好像是肌肤被无数的绒毛所摩擦了一般，简直是苏痒极了。
　　“哈，哈……呜呜……啊啊！”
　　洛妮丝大口喘着粗气，十分幽怨的看着艾露茜娅。
　　但是这个腹黑少女，却只是无辜的说道：
　　“洛妮丝，我可没有开动小玩具哦？”
　　“咦？”
　　“你现在身上的摩擦感，只是肌肤跟衣服碰触，所产生的自然摩擦力。”
　　“什么……”
　　洛妮丝尝试着晃动着身体，才意识到艾露茜娅所言非虚……她不动的时候只有一点苏痒，但是稍微一动，那种丝袜紧贴肌肤的感觉，就变得难以忍受了。
　　而那种大腿带动臀部的丝滑感，让洛妮丝一下子就跪在了地上。
　　“呜呜，艾露茜娅，这是怎么回事？！”
　　“还不明白吗？既然余烬之盾可以将痛苦的攻击转换为舒服的按摩，也就可以将减轻伤害的护盾转变为加深伤害的诅咒。”
　　“！！！”
　　“而洛妮丝呢？你的身体本来就敏感，现在行动一下，就相当于是受到自己衣服的攻击了。”
　　“怎、怎么可以这样？”
　　虽然无比惊讶着，但是洛妮丝却根本不敢晃动……因为此刻别说是站起来了，就连深呼吸一口，她都感觉像是被人用羽毛剐蹭身体一般，忍不住的会娇|喘起来。
　　……
　　“毕竟要测试虹渊武器吗，小女仆你就辛苦一点吧。”
　　“呜……那这个诅咒的效果，要多长时间才能结束呢？”
　　洛妮丝充满期待的看向了瑟希露，但是对方却俏脸一红，心虚的说道：
　　“大概……要一天吧？”
　　“啊？”
　　“因为我的魔力远超于一般人，所以魔法的持续时间，也一般都很长……”
　　“呜哇，欺负人！！”
　　瑟希露的话语，无疑是当头一棒，让洛妮丝一瞬间的绝望了。
　　之前，哪怕是她被艾露茜娅欺负的再厉害，但是小玩具的启动时间，也不过是2-3个小时。
　　而现在……
　　则是整整一天？
　　这不就意味着在这一天之中，自己不管是做任何行动，不管是走路，喝水，吃饭，睡觉，都会遭受到折磨了吗？
　　没有一丝休息的时间，哪怕是求饶也得不到原谅，自己会被一直欺负着，一直被自己身上的衣服蹂躏着。
　　（虽然不是触手服，但是完全比触手服更加恐怖啊！！）
　　……
　　因为不想接受这样的调教，所以洛妮丝情不自禁的哭喊了起来：
　　“呜啊。艾露茜娅欺负人，怎么可以这样啊！也太奇怪了！”
　　但是流泪……
　　却也对自己产生了攻击。
　　流泪的洛妮丝只感觉脸颊痒痒的，就好像是有毛毛虫在爬过一样。
　　“呜呜……”
　　这吓得洛妮丝甚至连眼泪都不敢流了，只能如同一个小软妹那般，可怜兮兮的跪在了艾露茜娅的身边。
　　这种又想哭又不敢哭的样子，还真是异常的可爱。就连艾露茜娅看到了都产生了怜悯，说道：
　　“哼哼，洛妮丝……看在你这么可爱的份上，我就给你提供一个解决办法吧？”
　　“要……要怎么做？”
　　“很简单哦，地下世界没有外人，而大家都是可爱的女孩子。”
　　“咦……？”
　　“所以哦，洛妮丝你只要把身上的衣服脱下来就行了呢~~”
　　走到洛妮丝的面前，艾露茜娅不怀好意的说道。


第296节 第1章 搭建地下营地
　　
　　（本章加长~）
　　……
　　事情，为什么会变成这样啊！
　　走在地下世界的荒原上，洛妮丝的脸颊已经红透了。
　　明明是来获取力量的，但是现在的局面却是自己赤身果体的走着……虽然不穿外衣倒是不折磨身体了，但是自己的面子都快丢光了。
　　……
　　“小洛，没有事情吧。素玲会保护在你的后面的！”
　　“没、没事……”
　　……
　　虽然素玲很体贴的走在了自己的身后，替少女挡住了一些凉风，但是这样一来……自己那洁白的身体，却也直接的映入伙伴的眼帘了。
　　伴随着自己的前行，屁股在左右摇晃着。而那洁白的欧派呢，虽然有内衣的束缚，但是却上下晃动着，显得奇怪了。
　　洛妮丝必须要压抑这种奇特的感觉，所以肌肤都变得分外通红起来。
　　……
　　“咦，小洛怎么了。是觉得有些冷了吗？”
　　“呜……”
　　“素玲，不要管笨蛋洛妮丝了。她的身体没事，就是觉得有些不好意思了呢~”
　　艾露茜娅打了一个哈欠，替着洛妮丝答道。
　　“会不好意思吗……可是，小洛的身体曲线这么好，有什么会不好意思的呢？明明已经这么优秀的说~~”
　　“哼，谁知道呢？说不定洛妮丝的内心有什么不可告人的小秘密哦？”
　　“咦……？”
　　“比如说，她晚上缩在被窝里的时候，会对自己的身体……”
　　“艾露茜娅！”
　　……
　　抢在艾露茜娅继续说下去之前，洛妮丝面红耳赤的进行了打断。
　　事实上，对自己身体不感兴趣是不可能的……而现在艾露茜娅也对自己放开了，不会在夜晚限制自己的着装和身份了。
　　所以寂静无人的时候，她也会缩在被窝里，悄悄地抚摸自己的身体。（尤其是艾露茜娅不在的那几天。）
　　只是，少女只敢好奇的进行碰触，还是不会真正的做出那种事情……毕竟刚刚成为公主勇者，结果就在被窝里乱捣也太丢人了！
　　但这样一来，自己的身体有哪些地方比较敏锐，洛妮丝还是很清楚的。尤其是在别人的目光朝着相应部分看上去的时候，洛妮丝会本能的感觉到害怕。。
　　……
　　但艾露茜娅却是对自己的身体了如指掌。那双大眼睛，正在看向自己的几个关键部分。
　　这便让洛妮丝非常害怕了，因为很担心艾露茜娅会不讲武德的偷袭自己，所以自己的步伐，也下意识的变成了颤抖起来。
　　……
　　而素玲呢，好像依旧对刚才的问题怀有兴趣：
　　“啊？小洛晚上会在被窝做什么呢，抱紧毛绒玩具吗？”
　　“想知道的话……”
　　“什么都没有，什么都没有！”
　　……
　　……
　　就这样，洛妮丝咬紧牙关一路前行着。
　　（反正马上就回去了，只要回到王宫中，那躲在卧室里总归没事了吧？）
　　……
　　洛妮丝是这么想的，但是等到走回传送法阵的地方时……
　　她却傻眼了。
　　因为眼前已经一片狼藉，不管是平台还是魔法阵都已经彻底的被破坏了。
　　“这、这是怎么回事……”
　　“似乎因为失控震荡，来时的通道已经消失无踪了。”
　　“哼，果然不出所料呢。”
　　艾露茜娅点了点头，看起来像是早有预料的样子。
　　但是这可让洛妮丝着急了：
　　“那要怎么办呢，我们被困在地下了？”
　　“无妨，我和瑟希露公主早就预料到了此事的发生，所以留了后手……依澄学姐她们没有跟来，就是为了在这种时候进行救援。”
　　“咦？”
　　“她们会通过时光穿梭号在这几天敢来救援，只是这附近并不方便穿梭，我们还要去附近的一个大平地。”
　　“还……还要走？”
　　洛妮丝的双腿都已经有些的发抖了，因为紧张，所以她的体力消耗的格外迅速。
　　不过艾露茜娅还是爱惜老婆的……看到洛妮丝那可怜兮兮的样子，也只是说道：
　　“不过不用着急。我们明天再动身吧，今晚就先在这里休息吧……瑟希露公主，把我们准备好的东西拿出来吧。”
　　“嗯嗯！”
　　瑟希露摩擦着手心的储物戒指，片刻之后，本来空无一物的土地上，竟然多了一整套的野营装备！
　　有铁锅，有捆包帐篷，有折叠凳，有探照灯……
　　“哇啊，好厉害！”
　　看到这幅画面，素玲兴奋地瞪大了双眼。
　　“嗯，今晚我们就在这里休息，大家一起搭建帐篷吧。”
　　……
　　……
　　……
　　在这里搭建一个营地，并不是一件容易的事情。
　　因为地下世界坎坷崎岖，甚至就连一处空地都没有……但是来到这里的女孩子，每一个都不是普通的人。
　　“艾露茜娅，清扫平地的事情，就请教给我吧。”
　　“白椰可以吗？”
　　“嗯，别忘了我以前可是居家型人偶呢。而树渊的力量，也最适合这种环境了了。”
　　……
　　白椰点了点头，伴随着一阵绿光飘过，她的手中便多了一个浅白色的小水壶。
　　这便是白椰的虹渊武器了，只是水壶之中盛放的并不是水，而是各种植物的种子……白椰弯下腰，在崎岖的岩石上洒下了什么，而很快的一排苔藓就生长起来了。
　　这样的景象，让素玲叹为观止：
　　“哇啊，好神奇……”
　　“苔藓虽然低级，但却是这个世界上最能忍受极端环境的植物。不管是在炎热的火山口，还是在荒芜的雪原上，都能够发现苔藓的身影呢？”
　　“原来如此。”
　　强筋有力的根须刺破了岩石，不多时这片土地就变的如同泥土一般松软了。
　　“素玲，我们来平整地面吧。”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　虽然大家热火朝天的在布置着营地，一副非常有爱的画面。
　　但是洛妮丝呢？
　　却内心忐忑不安的害怕了起来。
　　这不仅是因为她根本就没有穿什么衣服，空荡荡的身体上只有内衣，非常没有安全感。
　　更是因为她总感觉在那目所不及的阴影之中，似乎是总有着什么存在在盯着自己的。
　　（这、这是怎么回事？）
　　一害怕，洛妮丝身体就有些紧张，一紧张，少女就有点想要上厕所……于是洛妮丝俏脸一红，走到了艾露茜娅的身边：
　　“那个，艾露茜娅……”
　　“怎么了？笨蛋女仆，我在帮助大家搭建帐篷呢，事情不要紧的话，就一会儿再说。”
　　“呜……”
　　虽然，让艾露茜娅跟自己一起去上厕所有些丢人，但是洛妮丝根本不敢一个人去太远的地方。
　　所以尽管羞耻，少女还是只能说道：
　　“艾露茜娅，那个……我想……小解一下……”
　　“小解……哦，贞操胖次的开关打开了，去吧。”
　　“咦？”
　　“都说了，开关打开了，去吧。”
　　说完，艾露茜娅便不耐烦的摆了摆手，转眼间又进入了工作状态。
　　这可让洛妮丝慌张了，她可不是为了打开枷锁才哀求艾露茜娅的呀？而就在少女恳求的时候，她却感觉自己的厕意愈演愈烈了。
　　洛妮丝脸颊绯红，但是为了解决需求，还是只能继续哀求道：
　　“艾露茜娅……那个……我……”
　　“洛妮丝，都说了几遍了，不要打扰我工作。”
　　“呜呜，艾露茜娅，我有些害怕，可不可以请您……和我一起上厕所呢？”
　　到底还是拗不过身体的感觉，洛妮丝只能放弃了尊严，宛如一个小软妹那般恳求道。
　　“哦？”
　　说完，洛妮丝就察觉到，艾露茜娅正在不怀好意的看着自己。
　　那种邪恶的目光，就像是饥饿的大灰狼凝视着可口的小白兔一样，让洛妮丝感觉只是下一刻，艾露茜娅就又会欺负自己了。
　　……
　　“哎，真是拿你没办法呢？洛妮丝竟然这么胆小，连上厕所都不敢一个人去。”
　　“呜……”
　　洛妮丝咬住下嘴唇，脸颊红红的不敢反驳。
　　“没办法，拿这个去解决吧。记得解决完了不要乱倒，液体还有其它作用。”
　　说完，艾露茜娅便给了洛妮丝一个塑料瓶子。
　　“哈啊？”
　　洛妮丝愣住了。
　　虽然塑料瓶也能解决，但是用瓶子去解决自己的需求，那也太羞耻了呢？
　　总感觉，是在进行某种榨汁活动一样。
　　“不、不要这样……”
　　所以，洛妮丝的小手便握住了艾露茜娅的衣襟，那副可怜兮兮的态度仿佛是在说：艾露茜娅主人，不要调戏我了，就陪我一起去上厕所吧。
　　然而……
　　“不行，白丝小女仆，你绝对不能在离营地太远的地方大小便哦？”
　　“为、为什么？”
　　“因为，你这个家伙的体内密布着虹渊的魔力，而对于那些生活在地下世界的生物来说，简直是最佳的养分了。”
　　“呜……呜？”
　　“所以，在你上厕所的时候，很可能会有触须怪突然从地下钻出来袭击你……如果你能接受这一点，我就陪你去外面呢？”


第297节 第2章 野营
　　
　　迫于无奈，洛妮丝只能用瓶子解决了。
　　这其中的过程就不能细述了……不过即便上完了，洛妮丝还是感觉自己的身体热热的，似乎是比没上之前更加紧张了。
　　而那瓶装有自己能量的液体呢？
　　也没有被艾露茜娅给扔掉，而是仿佛变成了某种“战略性资源”一样，被她给储存了起来。
　　“艾露茜娅，那个……”
　　“都说了，我现在在搭建营地，如果想要上大的，就给我憋着。”
　　“不是那个意思，我……”
　　“或者憋不住了，我用什么东西给你堵住也行呢？哼哼，小尾巴，可是能够变成插件的哦？”
　　……
　　……
　　就这样在大家齐心协力的搭建下，营地的很快的就完成了。一共是三顶小帐篷围成了圈，中央的篝火闪烁着金黄色的光芒，在这漆黑色的地下世界之中，显得格外温暖。
　　“做好咯，太棒了！”
　　素玲显得十分兴奋，而大家也围坐在一边，衣服颇为自豪的样子。
　　此情此景，真好像是少女们一同在野外进行着踏青，而艾露茜娅也是摇了摇头，故作“严肃”的说道：
　　“嗯，我能理解大家的喜悦，不过在正式开始地下世界的梦幻宿营之前，本导游要有几条说明事项，需要大家谨记”
　　“咦？”
　　“首先，本旅行团虽然是纯玩团，并没有任何付费项目，也不会诱导性消费。但是，绝对不允许大家私自去任何地方！地下世界是我们人类文明没有涉足的区域，这里会有什么潜在的危险，我们都不得而知。”
　　“知道了！”
　　“其次，因为地下世界昏暗的缘故，这里的原住民们虽然普遍视觉不行，但是听觉却格外的灵敏。所以大家记得要轻声说话，不要发出太大的声音和噪音。”
　　（谁会发出噪音啊？）
　　洛妮丝刚这么想着，她的尾巴，就被艾露茜娅给拽了一下。
　　“呜啊！”
　　“像是这样的声音，就已经是极限了。如果我们的声音过于庞大，可能会引起怪物的大规模围攻。”
　　“（可恶，艾露茜娅好过分！）”
　　“还有，不允许随意施展大规模的魔法。因为地下世界的很多物种都会有魔性，倘若发现魔力之源，会逐渐靠近的。”
　　“嗯，是这样的……”
　　等待艾露茜娅说完，瑟希露也补充道：“不过大家不用担心，我已经在营地中部下了防御用的结界，倘若是普通的怪物来再多，也绝对不可能侵入营地附近的。所以只要呆在这里，大家都可以平安无事。”
　　……
　　事情，就是这个样子了。
　　在搭建好营地之后，时间也变得很晚了。而这处不见天日的地下世界，也变得逐渐的暗淡起来。
　　因为那些作为光源的荧光蘑菇和发光苔藓，也是会休息的。整个世界逐渐的变得奇黑无比，稍微走出营地便是伸手不见五指的，就仿佛是整个世界都已经消失不见。
　　这吓得洛妮丝如同一个小软妹一样，只敢坐在帐篷里了。
　　她可没有忘记，当初的自己就是因为逞能，才落入了深渊触手怪的手里——不仅身体都在被蹂躏着，就连意识也被剧痛折磨的几乎是快要坏掉了。
　　……
　　不过只是呆在帐篷里，也不意味着100%的安全。
　　不一会儿，正在清洗食材的周蜜雪学姐，便发出了惊叹的声音：“啊，糟糕了……这些食材似乎是坏掉了，已经不能够食用了呢。”
　　“嗯……是因为受到传送的影响吗？周蜜雪，先把这些放一边吧。”
　　……
　　为了保证安全，少女们出行的时候是准备了一些食材的，但是此刻，所有的食物都像是被过期了一样，无法食用了。
　　如此一来，大家所携带的食物便有些吃紧了。虽然还有一些速食包装的食物。但是这种东西却只有10份，简单来说就是只够两顿吃的……
　　而且速食食物适合在危险的地方使用，倘若这么早吃掉，就有一些可惜了。
　　……
　　……
　　不过就在此时，白椰却站了出来。
　　“嗯，大家不用着急，这里还是交给家具智能型人偶，白椰一号吧。”
　　“咦？”
　　“为人类提供美味的饭菜，让大家展露出幸福的笑容，本来就是我的职责呢？请问几位，想吃什么呢？”
　　白椰就像是五星级饭店的服务员一样，陈恳的来到了大家的面前。
　　“也没有什么特别想吃的，晚餐就简单一点吧……白椰，可以做西红柿黄瓜汤吗？”
　　“嗯，请教给我吧。”
　　很快，白椰就在营地旁边的空地上，又洒下了一片的种子。
　　肉眼可见的，漆黑色的土地似乎是得到了净化，而碧绿色的嫩芽，也从大地之中生长了出来。
　　“白椰好厉害！这样不出1个小时，就能长大结果了吧~！”
　　“嗯，这些种子都是从因墟之树诞生的，可以完全净化掉污染的成分，生长出供我们食用的食物呢？”
　　“真棒呢……”
　　“对了，白椰，你把这瓶饮料拿去，灌溉到西红柿上吧。”
　　“艾露茜娅姐姐，这是……”
　　“我特意调配的营养液呢？一定会让果树更甜的。”
　　……
　　……
　　……
　　一个小时后……
　　正在吃着晚饭的少女们，啧啧的发出了赞叹声。
　　“哇啊，真的好好吃啊！为什么这么香啊……简直已经不像是西红柿了，就像是草莓一样了呢~~~~”
　　素玲挥动着勺子，连吃了好几下。
　　“没想到，竟然能在地下世界，吃到不亚于宫廷料理的西红柿……树渊的力量，真的好厉害……”
　　瑟希露公主也一脸震惊，看得出来，西红柿黄瓜汤完全超乎了她的预期。
　　但是白椰的表情却有一些的不好意思的，眨了眨眼睛：
　　“那个……真的有这么好吃吗？平日里我也用树渊的果实做饭，但是奥卡莉博士的反应很一般，大家不用特意表扬我呢……”
　　“是真的呀，白椰你不尝尝吗？”
　　边说着，周蜜雪便想将手中的汤汁，交给白椰一同分享。
　　但是这让白椰摇了摇头，说道：
　　“不、不用了。我的电池还有好多的电量呢，而且我对于食物的消化能力很差的，还是大家一同分享吧。”
　　“哦……不过真的很好吃呢。总感觉，连调味料都不用加，就可以品尝到一种幸福的味道了。。”
　　……
　　……
　　听着大家这么说，洛妮丝恨不得直接钻到地底里去了。
　　别人或许不知道，但是洛妮丝可再清楚不过了……艾露茜娅递过去的可不是营养液，而是自己的液体啊。
　　为什么会这个样子啊，现在大家都说好吃，那岂不是就说明，自己的液体非常的好吃了吗？
　　……
　　洛妮丝羞赧着，但是她却不会知道……
　　每次接受虹渊祝福的时候，不只是自己会获得相应的虹渊武器，就连自己的身体，也会得到相应的净化。
　　伤口会得到复生，病菌会得到驱除，自己身体上的所以污秽一起会伴随着虹渊之力，彻底的得到净化。
　　所以洛妮丝虽然是一位少女，但是她的身体却比初生的婴儿还要纯净。
　　而因墟之树呢？在一开始的时候就曾被洛妮丝的液体所浇灌着，所以此刻再次的得到了相同的沐浴，所结出的果实也就更加的可口了~
　　……


第298节 第3章 深夜的呼唤
　　
　　因为也没有其它的事情需要做，所以吃完晚餐后，大家就准备休息了。
　　瑟希露布置了多道预警措施，夜晚也不需要有人执勤……大家都钻进了各自的帐篷中，瑟希露公主和素玲睡在一起，白椰和周蜜雪睡在一起。
　　而洛妮丝呢？
　　自然也就是和艾露茜娅睡在一起了。
　　“哦吼？笨蛋女仆，看我干什么……不睡觉吗？”
　　“呜……”
　　看着英俊又漂亮的艾露茜娅，洛妮丝有些不知道怎么开口了……事实上她只要一坐下，肌肤就会和布料相互摩擦着，痒痒的简直是难受极了。
　　而倘若盖上被子，那简直就像是被触须怪给吞噬了一般，所以洛妮丝只能可怜兮兮的看着主人，恳求对方的帮助了。
　　“哼，恳求本主人，还不摇尾巴。”
　　“摇尾巴，摇尾巴，摇尾巴……（洛妮丝在摇尾巴）”
　　“这还差不多~~笨蛋女仆，我这里有一个五感剥夺的能力，可以暂时的剥夺你的触觉，让你不感觉到苏痒。”
　　“咦？！”
　　“如果能接受的话，我就施展给你了。”
　　“当然能接受，艾露茜娅大小姐，快给我使用吧……”
　　洛妮丝俏脸一红，她知道自己现在这种渴求的样子，简直就像是新婚的小老婆一样，丢人极了。
　　“哼，那你先躺下，不要乱叫。”
　　“嗯……”
　　……
　　按照艾露茜娅的指示，洛妮丝平躺在了坐垫上。
　　而紧接着，一股黑光便从艾露茜娅的身周涌出，逐渐的涌向了自己的身体……这种黑光如有实质，看起来十分的不详。
　　如果不是艾露茜娅亲自施法，洛妮丝准得吓得跳起来。
　　……
　　“好了，完成了。”
　　“完、完成了？”
　　“当然，你试试吧。”
　　“！”
　　洛妮丝一回神，这才发现自己的肌肤上，真的没有那种苏痒的感觉了——就像是沉浸在了一团温暖的沐浴下，反而显得身体轻轻的。
　　 “哇啊，艾露茜娅好厉害……如果是这样的话，那战斗的时候，不是可以屏蔽痛觉了吗？”
　　“哼，那你再试试看，还能不能移动手臂。”
　　“咦？”
　　洛妮丝一愣，因为她发现不管自己怎么努力，手臂就像是消失了一样，怎么也感受不到了。
　　而且不仅如此，自己似乎是丧失了对于身体的操控权，就像是被鬼压床一样，尽管意识无比清醒，但是身体却无法移动分毫。
　　“艾露茜娅，我这是怎么回事？”
　　“因为是切断感觉了，所以也连带着把肌肉的控制权给切断了。”
　　“啊……？”
　　“那么，晚安哦~~”
　　“等一下啊！”
　　……
　　呼叫也是没有用的，艾露茜娅一下子就关掉了灯。
　　整个帐篷的内部都变得一片漆黑，而艾露茜娅已经睡去了……看得出来，艾露茜娅已经不想多做解释了。
　　而对于洛妮丝来说呢？
　　虽然自己的身体无法行动，但是这种感觉却并不难受——你感受不到身体的沉重感，就好像是一切都得到了解放。
　　（可恶，就知道欺负我……）
　　洛妮丝暗暗的在心中呢喃着，她其实也发觉了。虽然艾露茜娅一直在欺负着自己，但是相较于过去，方式却已经温柔了很多。
　　来到地下世界，为了确保大家的安全，艾露茜娅是一定要补充魔力的。但是相较于以前让自己强行的被蹂躏，现在的艾露茜娅只会让自己如同一个软妹那般害羞。
　　这种行为固然温柔，但是却也同样致命。洛妮丝感觉如果继续这样下去，自己似乎真的就要被艾露茜娅给变成一个小宠物，喜欢被她欺负了。
　　但是……
　　（哎，好难想……算了，先睡觉吧。）
　　……
　　……
　　……
　　迷迷糊糊的，洛妮丝睡着了。
　　因为艾露茜娅就在旁边，所以她睡的很熟……但也不知道多久，一阵虚无的声音却把洛妮丝给唤醒了。
　　“洛妮丝，洛妮丝，能听到吗？”
　　“咦……是谁……在叫我……”
　　“我是娜隆娜特，翠碧雅院长和我一同，带着救援队来寻找你们了。”
　　“啊，是娜娜？”
　　听到了是娜娜的声音，洛妮丝心中一喜。
　　“嗯，但是在附近的地方，我们的救援队却遭遇到袭击，被困住了。”
　　“咦？”
　　“你能过来，帮助我们吗？”
　　“当然，我这就来帮忙！”
　　洛妮丝一下子就精神了起来，她想赶紧坐起来去帮助娜隆娜特。
　　但是……身体动不了。
　　不仅如此，自己的喉咙似乎也瘫软住了，根本说不出任何的话语。
　　……
　　而那边的联络，也变得愈发焦急。
　　“洛妮丝？怎么回事，没办法支援吗？”
　　“等下娜娜，我遇到了问题了。这是怎么回事……”
　　……
　　此刻，洛妮丝的心中万分焦急。她想坐起来，但是不管她如何去用力，整个身体都是一动不动的瘫倒在原地。
　　时间在静静的流逝着，
　　得不到自己的帮助，娜娜那边的局势，似乎变得愈发紧迫起来。
　　“啊，啊啊！”
　　“娜娜？”
　　“不行……大家，快跑……呃！”
　　……
　　随后，是一阵重物坠地的声音。而听到这种事情，洛妮丝的心中已是凉了半截。
　　救援队正在受到攻击，需要自己的支援……如果自己再不赶过去，那说不定所有人都会死掉的！
　　情节之下，洛妮丝用眼角的余光看向艾露茜娅，恳求这位腹黑少女能够有所察觉。
　　然而……
　　一无所获。
　　艾露茜娅沉沉的睡眠着，丝毫没有注意到自己的目光。
　　……
　　而事已至此，洛妮丝也只能心一横，使出了自己的大杀招了。
　　为了拯救伙伴，她在心底默念道：
　　（艾露茜娅是大笨蛋，是傲娇的软妹子，是我的老婆，是我的小抱枕！艾露茜娅最呆萌了，最可爱了，明明就是一个软妹子，却伪装成一个腹黑的样子真丢人呢！！）
　　似乎察觉到了什么，黑发少女眉头一动，有了苏醒的迹象。
　　而洛妮丝也仿佛受到了鼓舞，变本加厉的默念着：
　　（我要推倒艾露茜娅，我要把艾露茜娅作为我的小妾。然后我要作为后宫王，娶好多好多的女孩子。哪一个听话就宠幸哪一个，倘若艾露茜娅不听话的，我就把你关到冷宫里，一周才宠幸你一次了！！！）
　　……
　　艾露茜娅，是能够感受到自己心情的。
　　而当洛妮丝的心情越为激动，艾露茜娅所能够感受到的波动也就越大！
　　而果不其然，在洛妮丝如此妄想的时候……
　　艾露茜娅，睁开了双眼。
　　“洛妮丝？”
　　“！”
　　“哼，你这家伙……似乎是有一些的不知道天高地厚了呢？哼哼，哼哼……”
　　黑发少女带着阴沉的笑容，逐渐的朝着洛妮丝凑来。
　　而此时……
　　洛妮丝才惊愕的发现，虽然自己如愿的唤起了少女。但是却依旧是没办法说话，没办法将救援队遇袭的事情，告诉艾露茜娅啊？
　　反而，自己似乎已经要完蛋了。
　　“哼哼，烧烤还是油炸小狐狸，你选一个吧？”
　　艾露茜娅已经气到了极点，十分冰冷的说道。


第299节 第4章 烧烤小狐狸
　　
　　（救命啊！！！！！！！）
　　洛妮丝疯狂的眨着眼，示意自己不是这个意思，示意艾露茜娅误会了。
　　但是这位腹黑少女呢？
　　却是更加的生气了……
　　“对对对，我误会了。洛妮丝只是做梦的时候这么想的，并不敢在我的面前，真的说出这种话呢？
　　“啊？”
　　“但是，日有所想，夜有所梦。你能做出这种梦，本身就证明你只小狐狸离死不远了呢？我看看，你是想把谁给打入冷宫啊？”
　　（呜啊！）
　　生气时的艾露茜娅，真的万分可怕。
　　那鲜红色的眼眸，简直是想把洛妮丝的皮肤都剥下来……尽管失去了对于身体的控制，但是洛妮丝的身体都在本能的颤抖着，身上更是大汗淋漓的，将床单都弄湿了。
　　“本来呢，我是不想对我的白丝女仆做出一些措施的。但是你这家伙，似乎是太得意忘形了呢？”
　　“啊？”
　　“那么，就安排上这个吧。”
　　看着艾露茜娅从储物戒指中拿出的东西，洛妮丝傻眼了。
　　因为那是一个……
　　金属小圆环！
　　圆环的下方，还悬挂着一个铃铛，如果洛妮丝没有猜错的话，这应该是专门夹在自己身上的那种东西！
　　所以……
　　“！（不要。）”
　　“乖，等到明天早上恢复感官的时候，你就会享受到这种被夹住的快乐了。”
　　“呜呜，呜呜呜！！！！！”
　　“哦，对了，不仅上面要有两个，下面也要佩戴上一个呢？”
　　根本就连丝毫的怜悯都没有，艾露茜娅毫不留情的，就给洛妮丝套上了这些圆环。
　　虽然因为触觉被剥夺的感觉，洛妮丝并没有感受到痛苦。但是等到明天醒来，自己就会彻底的动弹不得了。
　　毕竟是被夹住呀？
　　洛妮丝绝望了，而更让她绝望的是，尽管被佩戴上了装饰品，自己却依旧没有能够将救援队遇袭的消息告诉艾露茜娅。
　　最终也……
　　“那么小绒布球，晚安。”
　　……
　　……
　　……
　　就这样，一直到了早上。
　　伴随着身上的一阵刺痛感，洛妮丝醒了过来。而艾露茜娅则是带着一个冰冷的笑意，居高临下的看着自己。
　　“哼，怎么样，知道错了吗？”
　　“呜……”
　　“现在道歉的话，我就给你取下来。否则的话，你就给我一直佩戴着，直到永远吧！”
　　说完，艾露茜娅便耀武扬威的拍打了一下洛妮丝的身体，让她在感受到一阵拉扯感的同时，还听到了铃铛的响声。
　　但是……
　　“呜呜，艾露茜娅，我不是……故意的啊？”
　　洛妮丝根本就顾不上身上的酸痛，而是直接的坐了起来：“是昨晚，我听到了求援消息，才想用那种方式，呼叫艾露茜娅帮忙的啊！”
　　“求援？”
　　“是呀！昨晚我听到了娜隆娜特的求救声，她在附近的地区遇袭了。”
　　“……”
　　“而现在，而现在一切似乎都来不及了呢。大家受到了袭击，好像是受重伤了。”
　　洛妮丝着急的，抽泣了起来。
　　事实上，被艾露茜娅捉弄倒还是其次的。她最为悲哀的，还是自己没有能够传达娜隆娜特的求救信号，耽误了救援时机。
　　也不知道那个小萝莉是否还活着，要是死掉的话……
　　……
　　……
　　但是，面对着虚弱的洛妮丝，艾露茜娅却只是露出了五味陈杂的表情。
　　“哈啊……你这个家伙，这么笨的吗？”
　　“啊？”
　　“哎……洛妮丝，你新生的时候又没有将点数加到『心灵沟通』上，你怎么可能，能够听到娜隆娜特的声音呢？”
　　“！”
　　洛妮丝一愣，这才意识到似乎哪里有点不对劲。
　　“我……我以为，是娜隆娜特拥有着沟通我心灵的能力。”
　　“那么，她叫你什么呢？”
　　“什么……啊，对了！”
　　经过洛妮丝这么一提醒，洛妮丝才想起昨天晚上，娜娜是叫自己本名的。
　　而平日里，她一般都尊称自己是公主勇者，亦或是勇者殿下。
　　“你昨晚听到的是一种叫做塞壬女妖的生物。它们会窃取目标的内心想法，并转换为熟人的声音沟通。”
　　“！”
　　“其目的，就是为了将你这样的笨蛋引出营帐的保护，好在黑暗的深处给吞噬掉。哎，真是一个笨蛋呢。”
　　说完，艾露茜娅便揉了揉洛妮丝的小耳朵。
　　而洛妮丝，也呆呆的愣住了……
　　（我这是，被人给欺骗了？
　　找不仅白着急了一夜，还被艾露茜娅给套上了小装饰……
　　那我，岂不是一个傻子吗？）
　　……
　　看着银发少女那副可怜的样子，艾露茜娅却也没有嘲笑，而是一下子就抱住了她的身体。
　　“好啦好啦，我知道小狐狸是一个笨蛋呢，所以昨晚不怪你了。”
　　“艾露茜娅……”
　　“等一会儿，我就把你身上的道具取下来的~没关系的，就算是你这么傻乎乎的，本主人还是不会抛弃你的。”
　　艾露茜娅一反常态抱住了洛妮丝，露出了温柔的笑容。
　　但是洛妮丝却……
　　“哇啊啊，我不甘心！我要复仇！！！！”
　　“哦？”
　　“那个塞壬女妖在哪里啊，我要消灭她，我要彻底的干掉她，我要把它剁碎了炖汤！！！！！！！”
　　……
　　……
　　……
　　尽管折腾了一晚上，但是一大早却还是需要吃饭的。
　　齐聚在大锅的旁边，每个人都显得神清气爽的，像是睡了一个好觉。
　　“小洛今天早上就这么有精神呢，简直是太好了！”
　　“那个……素玲，昨晚没有听到奇怪的声音吗？”
　　“奇怪的声音……”
　　“就是呢喃什么的？”
　　“嗯，那个……我睡的比较死，没有听到了~~瑟希露公主姐姐呢？”
　　昨晚素玲和瑟希露睡在了一起，而经过了一夜的同眠，两人似乎也亲密了很多。
　　“嗯，我也没有听到呢。勇者殿下，发生什么事情了吗？”
　　“呜……”
　　洛妮丝环视一圈，发现大家都没有受到塞壬女妖的影响……而根据艾露茜娅的说法，塞壬女妖很狡猾，她们只会欺骗那些她们认为好骗的人。
　　所以，结果便印证为……
　　“哇啊，可恶，可恶！我要找她拼命！！！！”
　　“好了，小狐狸别闹了。咳咳，下面要说正事了~~”
　　艾露茜娅一把抓住了狐狸尾巴，开始郑重其事的说道：“真的是很辛苦大家了。毕竟大家都是为了帮助我，才来到地下世界的。”
　　“艾露茜娅学妹，您这话说的也太见外了~~我们不是早就决定好，要一同去旅行吗~~~”
　　“嘿嘿，当然客套话是必须要说的呢？因为其实这一次的地下之旅，我们不只是要抵达安全的地方，与依澄学姐率领的探索队汇合。”
　　“还有其它的事情要做吗？”
　　周蜜雪眨了眨眼睛，露出了好奇的目光。
　　“嗯，其实我们对于地下世界的知识，知道的实在是太少了。所以我们需要记录沿途地形和地貌，来为以后做准备呢？”
　　“做准备……”
　　“没错，因为寒渊也在地下的深处。所以提前的适应是很关键的，大家打起精神，一同跟我出发吧。”


第300节 第5章 暗生藤蔓
　　
　　魔族领地，日蚀之门。
　　这里是魔族领地的最深处，哪怕是大部分的魔族，都没有来过这个地方。
　　因为这里……
　　实在是太荒芜了。
　　天空上弥漫着终年不散的烟雾，大地荒芜的焦黑一片，却又偏生生长着一种叫做血之冠的尖锐树木，专以生物的血液为食。
　　但是此刻，却有一辆浅金色的船只在这里航行着。
　　它便是艾露茜娅的座驾，时光穿梭号。
　　……
　　坐在观察孔中，酪植笙对着身边的小萝莉问道：
　　“坎黛尔，还没有到吗？”
　　“快了，快了！翻过下一片的山头应该就到了。”
　　“从半小时前，你就是这么说的。”
　　“不要催我吗，远古升降梯我也只去过一次！记不清很正常啊……啊，看到了，看到了！在那边了，可以去救回瑟希露姐姐和艾露茜娅主人了~~”
　　红发的小萝莉跳了起来，手舞足蹈的指着远处的那个漆黑色的建筑。
　　它是六边形的，很像是一个小型的军事要塞……只是上方生长着好多漆黑色的粘稠物质，似乎将入口都覆盖住了。
　　“是暗生藤蔓，这里太久没有使用，已经被这些腐化植物所占据了。”
　　只是看了一眼，依澄就判断出了植物的形状。
　　“依澄学姐，要强行突破吗？”
　　“不，这样会消耗大量的能量，而等到地下世界之后，我们还会经历数场战斗。”
　　“那样的话……”
　　“将船只停到要塞的附近吧，我看看有没有什么办法，能将这些腐化植物清除。”
　　……
　　……
　　……
　　漆黑色的藤蔓，生长在黑曜石的墙壁上。
　　伴随着时间的流逝，它们还在一呼一吸的蠕动着，就像是连接着心脏的血管一样。
　　如果是素玲或是洛妮丝来到这种地方，怕是吓得直接跳了起来，躲到伙伴们的身后了。
　　但是依澄，却只是上前了一步。
　　“嗯……熟悉的味道，又是那家伙的手笔吗？”
　　依澄推开了房门，而三道粗壮的触须也迅速的弹射而出，一下子就缠绕住了她的身体。
　　小腹，手臂，大腿。
　　只是一秒钟，它们就像是渴求少女的痴|汉一样，深陷在肌肉中，还在用那凹凸不平的表皮不断地摩擦着依澄的身体。
　　“依澄学姐！”
　　酪植笙惊呼一声，想要上前来帮忙。
　　不过……
　　“待在原地。”
　　依澄无悲也无喜，只是淡淡的命令道。
　　“！”
　　“请呆在原地，这是命令。”
　　依澄甚至是连反抗都没有，只是任由着这些粗壮的触手，缠绕住了自己的身体。
　　先是四肢，然后就是躯干和头颅……
　　只是1分钟的功夫，这位橙发少女的身体，就已经彻底的被触须怪所包裹住了，层层叠叠的触手夹杂着无数的细小的肉须，上下其手的对着少女的身体蠕动着。
　　不时可以看到粘稠的液体从触须的末端流下，一点点的躺在了地上，这些触须怪严丝合缝的包裹成了一个球体，甚至就连一丝呼吸的地方都没有给少女留下。
　　见到这幅景象，酪植笙简直是会怀疑依澄学姐，是不是已经被触须怪给吃掉了。
　　彻底的被触须怪给调教完成，变成了某种恶|堕的存在。
　　不过，
　　也就是5分钟后……
　　一缕橙色的光芒，自触须怪中迸射而出了。
　　一开始只是一缕，随后便是两三缕，四五缕……无数的光芒就像是爆裂的新星一样，将这一团触须怪彻底的摧毁了。
　　“嗯，基因组分析完毕，有11.5%的误差。这是一种新型的暗域植物，和目前已知的所有物种都不尽相同。”
　　依澄昂首挺胸的，从藤蔓触须群中阔步走出。
　　尽管浑身粘液，那些奇怪的消化液甚至从黑裤袜上滑落，将少女的靴子都灌满了……但是依澄的表情却依旧风轻云淡，好像只是散了一个步。
　　“酪植笙学妹，拿出A7号注射液吧。这样应该能突破植物的封锁了。”
　　“啊，啊！我知道了，倒是学姐，您……您没事吗？”
　　“我……？”
　　“身上的这些粘液呢，要不要……我来帮忙清洁一下？”
　　这些粘液是很奇怪的，除了十分粘稠之外，还会散发着一种难闻的鱿鱼腥气。
　　但是依澄非但不介意，反而说到：
　　“嗯，粘液呢……不用担心我，这其中的一些粘液，是要进行封存处理的。所以现在还不能擦掉。”
　　“咦？”
　　“如果介意味道的话，学妹可以先回到船上……”
　　“不，没事的！我还是……和学姐在一起吧。”
　　……
　　……
　　-------------------
　　……
　　……
　　（呜……好累呀？）
　　跟着队伍一同前行着，洛妮丝已经累有些喘不过气来了。
　　虽然来自于余烬之盾的“诅咒”已经过了有效期，自己再次的穿上了衣服……但是这片崎岖的土地，也太难走了吧？
　　就宛如一片没有开采的地下溶洞，这里连一点平整的道路都没有。其前进的难度，不亚于在攀爬一些山峰，上上下下的。而洛妮丝本来就体力孱弱，还没有走上一个小时，她就感觉自己的双腿都已经抽筋了，无力前进了。
　　但是……
　　距离约定的汇合点，却还有一段不小的路程。
　　而除了自己以外，不管是周素玲还是白椰都没有喊累……这让洛妮丝也不好意思要求休息了。
　　毕竟，自己是一个男子汉！
　　而身为男子汉，怎么可以在女孩子面前丢人呢？
　　于是洛妮丝还想继续逞强，还想用干脆利落的方式，去翻过眼前的巨石。
　　然而……
　　“呜啊？！”
　　“洛妮丝！”
　　小腿的一阵抽搐，让洛妮丝根本就没有站稳，直接的就失去了重心。
　　要不是艾露茜娅一下子就拉住了自己的手臂，洛妮丝得感觉自己得咕噜咕噜的滚下山头……那样就算自己摔不死，但是估计也会变成肉泥了。
　　因为地下世界可没有那么多的杂草，这里的风化作用也很弱，大部分岩石也如同刀子一般，锐利不已的。
　　“洛妮丝，小心一点。”
　　艾露茜娅皱起了眉头，一副略带嗔怒的表情。
　　“对、对不起……”
　　“艾露茜娅学妹，我看洛妮丝同学，好像是支撑不住了呢？我们要不要在这里休息一下？”
　　“哈啊？休息，前不着村后不着店的，怎么休息？”
　　艾露茜娅说的也没有错，它们此时正在一个巨大的斜坡上，就连一个可供长时间站立的落脚点都没有。
　　“可是，洛妮丝她……”
　　“算了，谁让我有一个这么笨的女仆呢？洛妮丝，给我过来。”
　　艾露茜娅拽住了洛妮丝的手腕，目光严肃的说道。


第301节 第6章 末世独立王国
　　
　　（呜……好、好丢人……）
　　被艾露茜娅给背在身后，洛妮丝的脸颊已经红透了。
　　她也曾幻想自己英雄救美，抱得美人归的画面……但是现在的事实却是，自己却被美人抱着，就像是一个小媳妇一样太丢人了！
　　“洛妮丝，不要动。”
　　“呜……”
　　“被人背着还这么不老实，如果再调皮的话，我就直接先把给扔到山头上。”
　　经过艾露茜娅这么一恐吓，洛妮丝也不敢动弹了。只能乖乖地贴在了艾露茜娅的后背上……
　　不过，不得不说。
　　艾露茜娅的身体，真的好舒服呢？
　　虽然看起来很坚韧，但是实际上触摸上来的感觉，却是如此的柔软……头发也是如此的顺滑，简直是舒服极了！
　　（好棒……老婆的秀发，好棒……）
　　脸颊紧贴在上面，洛妮丝感到很有安全感，心中也情不自禁的放松了下来。
　　就这样的……
　　ZZZZZ
　　……
　　……
　　……
　　“艾露茜娅，洛妮丝她……睡着了。”
　　素玲指了指银发少女，此刻她正在瘫倒在了艾露茜娅的后背上，露出了安详的睡容。
　　“嗯，我知道的，这个笨蛋昨晚没睡好，就让她先休息一下吧。”
　　“嗯嗯~”
　　“几位，我和瑟希露公主在前面发现了一个落脚点，要休息一下吗？”
　　“姐姐，不要喊得那么大声，洛妮丝睡觉了。”
　　“哦……？”
　　……
　　……
　　……
　　片刻后，众人抵达了落脚点，准备休息了。
　　但即便如此，艾露茜娅却也没有将洛妮丝叫醒，而是先从储物戒指里召唤了一个睡垫，然后将银发少女给轻轻地放了上去。
　　整个过程一气呵成，洛妮丝自始至终都在熟睡着，没有醒来。
　　这让素玲羡慕的说道：
　　“哇啊……艾露茜娅同学，真的好宠爱洛妮丝呢？”
　　“哼，只是迫不得已罢了。谁让她是我的女仆呢。”
　　艾露茜娅双手环抱，并没有流露出特别的表情。
　　“哎，是这样吗？明明如果洛妮丝醒来的时候，艾露茜娅学妹肯定是就跟扔垃圾一样，直接把她给扔到床上了吧。”
　　“呃？”
　　“学妹也稍微坦率一点如何呢~~如果知道你这么关心她，洛妮丝学妹也会很开心的哦~~”
　　周蜜雪边说着，边露出了非常俏皮的神情。
　　不过这一下，可戳到了艾露茜娅软肋了：
　　“哼，学姐！我警告你，不许将现在发生的事情告诉洛妮丝！上次的事情，我们还没有结算呢。”
　　“呃……”
　　“上次的事情？姐姐，是怎么回事呀？”
　　“啊！那不是素玲该知道的事情了~~嗯，我们还是先休息一下吧，几位美少女要吃什么呀，我和白椰去一起做。”
　　“我要吃小黄瓜！><”
　　“我无所谓……来点面条吧。”
　　……
　　少女们所落脚的地方，是一处好像是瞭望塔一般的建筑。
　　圆弧形的穹顶下，正好可以提供一片平整的空间……只是这座瞭望塔就像是被山脉吞噬了一般，主体结构已经陷入到了地下的深处。
　　这让素玲好奇的问道：
　　“艾露茜娅，这个地方是人工建造的吗……感觉，很少见呢。”
　　“嗯，这应该是地下王国的遗址吧。”
　　“地下王国？”
　　“是的，也叫作末世独立王国，是从上个纪元开始就存在的一个人类文明了。”
　　“那这个末世独立王国，现在已经灭亡了吗？总感觉，好可惜呢……”
　　素玲叹了一口气，望着眼前的这一片废墟，有些难以言喻的惆怅。
　　但是瑟希露公主却摇了摇头，对着素玲说道：“素玲……其实当初这个末世独立王国，好像是澄澈学园以及明烬王国的敌人呢？”
　　“咦？！”
　　“具体的我也不清楚，因为这是发生在很久很久以前的事情了。当时的记载，很少能够流传下来，但是王宫的展示厅里竖立着一个雕像，就是为了纪念当时在战争中所牺牲的将士们。”
　　“哦……那艾露茜娅同学知道吗？”
　　“不要把我当成百科全书啊，我也不知道。”
　　艾露茜娅眉头一皱，像是很在意自己的“年龄”问题：
　　“我只知道发生在100年前的事情。而独立王国的覆灭，大概要追溯到一千年前了，大概是太阳萝莉神还建在的时期了吧？”
　　“啊……”
　　“推算来说，翠碧雅院长或许是知道些什么……而洛妮丝这个笨蛋也不知道，她的年龄更大，是属于上个纪元的人类了。”
　　“原来如此……”
　　素玲眨了眨眼睛，仿佛学到了什么一般的叹道：“那目前这个独立王国，已经彻底的毁灭了吧~~~·我都没有听我奶奶说过，有关于独立王国的事情呢？”
　　“当然是毁灭了，否则他们又没有白椰和因墟之树，怎么可能在这种环境生活呢？”
　　“那我就放心了~~~”
　　粉发少女拍了拍胸口，似乎是在庆幸脚底的这一座遗迹真的只是遗迹而已。
　　但是，还没有等素玲长舒一口气，整个地面……
　　却就突然的，震动起来了。
　　就如同地震了一般，少女们拿出了餐具都在玲玲作响着。
　　而素玲更是被吓了一跳，下意识的抱住了艾露茜娅的大腿。
　　“大家小心，地面要升起来了。”
　　瑟希露公主，第一时间的就站了起来。
　　而就在大家的脚下，原本平整的地面，突然产生了一丝的倾斜。随后就像是地震撕裂了大地，山体上也裂开了一道缝隙。
　　这种倾斜的角度，就连保持平衡都是一件困难的事情了……更别提此刻的洛妮丝，正在睡觉呢？
　　所以银发少女的身体几乎是连一丝阻碍就没有，就这样的朝着下方回去。
　　“洛妮丝！”
　　艾露茜娅转过身，想去拯救洛妮丝……但是为了不打扰银发少女睡觉，她们吃饭的地方距离睡毯有一定的距离。
　　而艾露茜娅的左腿还被素玲给抱住了，所以第一时间，就连艾露茜娅也没有能够抓住洛妮丝的手臂……
　　“对不起，艾露茜娅，我不是故意的！”
　　意识到了自己阻碍了艾露茜娅的行动，周素玲慌乱之中伸开了手，想让黑发少女去救洛妮丝。
　　但是这样一来她自己也失去了平衡，就这么顺着倾斜的角度，逐渐的朝着下方坠去。
　　“小心！”
　　这一下，艾露茜娅也顾不上去抱住洛妮丝，只能用手抓住素玲……毕竟，洛妮丝那个笨蛋怎么也死不掉，而倘若素玲出了什么事，就会很危险了。
　　此刻的局面非常危险，素玲已经彻底的失去平衡，而周蜜雪和白椰也只能勉强支撑着，才不至于跌落滑道。
　　“先辈，我去救洛妮丝！”
　　“瑟希露？”
　　“请相信我吧。”
　　没有丝毫犹豫，瑟希露公主纵身一跃，就这样的朝着洛妮丝滑落的方向追了过去。


第302节 第7章 漆黑色的陷阱
　　
　　“呜……好疼呀？”
　　伴随着一阵剧烈的撞击感，洛妮丝缓缓地醒了过来。
　　也不知道发生了什么，但是此刻自己的身体就像是散架了一般，变得疼痛极了。
　　（咦？我这是……睡着了，在艾露茜娅的后背上睡着了？）
　　意识到自己的失态，洛妮丝吓了一跳，她想赶紧的睁开双眼，去朝着艾露茜娅道歉。
　　但是，映入眼帘的景象却是……
　　一片血腥的黑暗。
　　自己似乎是身处于一个囚笼之中，四周都是尖锐的金属铁笼。空气中弥漫着一股浓稠的腐朽气息，压迫的让人几乎无法呼吸。
　　我怎么会在这里？
　　刚才到底发生了什么？
　　洛妮丝心中迷茫不堪……
　　但只是思索了片刻，她就立马的跪了下来，对着远方喊道：
　　“对不起，艾露茜娅，我错了！我不该突然就睡着的，对不起，请原谅我吧！！>_<”
　　有了上次在地牢被调教的教训，这次洛妮丝很干脆的就认错了。
　　艾露茜娅也不是什么过分的人，只要自己陈恳认错，她应该会原谅自己吧？
　　但是……没有回应。
　　四周静悄悄的，只有一丝低低的风啸，若有若无的在空气中回荡着。
　　“呜呜，对不起，主人大小姐。我再也不会这么懈怠了，我会摇尾巴，我会唱儿歌，请原谅我吧！”
　　洛妮丝已经卑微的在摇尾巴了，但是却依旧的没有回应。
　　（这是……怎么回事？难道说，艾露茜娅真的生气了，只有捉弄了我才满足？）
　　想到这里，洛妮丝深深的咽了一口口水。
　　眼前的这片世界，可不像是什么简单惩罚……本能告诉洛妮丝，前方一定有非常恐怖的东西。
　　（呜呜……艾露茜娅，真的是一个大腹黑！）
　　……
　　于是，洛妮丝只能朝着前方走去。
　　这是一条非常幽深的隧道，高跟鞋踏在地板上，发出了空旷而又孤独的回响……洛妮丝也不知道这条隧道到底有多长，但她只能硬着头皮走着。
　　终于，在前进了大概一公里左右后。
　　它来到了一扇紧闭的石门前，
　　在推开石门后，映入眼帘的景象却让这个白丝女仆惊呆了。
　　因为眼前密密麻麻的，生长着无数的触须！
　　并不是触须怪，而是只有长条形状的触须……它们就像是蛛网一样，密布在这个本来就不宽敞的小厅中，显得恶心极了。
　　（艾露茜娅，这、这是……）
　　双腿一软，洛妮丝本能的想要求饶。但是她也知道，如果自己不感觉到羞耻，艾露茜娅是根本不可能满足（补充魔力）的。
　　所以……
　　“哼，走就走，谁怕谁啊。”
　　这些长条触须虽然看起来很恶心，但是其中还是有一些缝隙的。洛妮丝认为只要弯腰匍匐下来，那应该就可以从这里通过去了。
　　……
　　……
　　银发少女的打算很不错，但是她却忘记了……自己的屁股后面，还有一只大尾巴呢！
　　身体虽然穿过去了，但是毛绒绒的大尾巴却一下子碰触到了触须的根部，一下子就触发了触手怪的警报。
　　“救命啊！！！！！！”
　　小狐狸的求救声，刺破了寂静的地下大厅。
　　但是却没有人来帮助她，可怜的白丝少女一下子就被触手给束缚住了……这些奇怪的胶状物质牢牢的缠绕住了她的手腕和小腿，还在不停的喷射着粘液。
　　一股~
　　两股~~
　　这种粘液就像是蜘蛛丝，简直是粘稠极了。
　　不多时，洛妮丝就被喷射的白乎乎的了。头发都被粘贴在一起，多余的液体甚至还流淌到了自己的衣服和鞋子里，变得黏糊糊的。
　　“不要啊。放开我，快点放开我！”
　　因为被涂满的羞耻感，以及被捕获的恐惧感，让洛妮丝奋力挣扎着……而也不知道是不是少女的挣扎起了效果，还是不管什么生物，在喷射完之后都会进入一种疲软期。
　　这些触须变得绵软无力起来，而洛妮丝也趁机的被扔在了地上。
　　……
　　“呼啊，呼啊……趁现在……”
　　洛妮丝大口穿着粗气，准备趁着这瞬息的时机，快点通过这里。
　　但是那些粘液呢？却特别的烦人，因为它们具有一种如同胶水一般的特性，所以少女的衣服都紧贴在了肌肤上，根本就脱不下来了。
　　而伴随着自己的每一次爬行，就会有一些粘液从丝袜中，从衣服中渗透出来，一点一点的流淌到膝盖和手掌上，导致洛妮丝每一次的爬行都无比费力。
　　自己的大尾巴也变得像是一个沾满糖浆的棉棒一样，根本就跷不起来了。软趴趴的，就这样的耷拉在了**。
　　“呜……艾露茜娅，真是欺负人。”
　　但是即便这样，洛妮丝却还是只能继续爬行。因为她不知道什么时候这些触须就会重新的恢复精神，所以还是尽快通过为妙。
　　然而，就在小狐狸即将通过的时候……
　　“哇啊，怎么这么快就苏醒了啊！”
　　“不要啊，不要啊！眼睛都快看不清了！！！！！！”
　　……
　　……
　　……
　　又被这些触须给折磨了一次，洛妮丝才终于的从这片触须丛林之中，给爬行了出来。
　　只是现在她现在的样子，却显得狼狈极了——那些粘稠的蛛丝液体在冷却后就会变成固体，粘在身上擦不掉了。
　　而洛妮丝则是被触须给喷了一个全身，所以此刻的少女，很像是过生日被朋友恶搞的主人公似得……全身上下都被奶油给覆盖住，几乎是都看不到原本的肌肤。
　　动作也受到了阻碍，少女跌跌撞撞的朝着前方走去。
　　“呼啊，呼啊……结束了吧？艾露茜娅，不要在欺负我了呀？”
　　洛妮丝委屈的有一些眼红，她多么希望只是推开下一道石门，艾露茜娅就能原谅自己，抱住自己呢？
　　但是……
　　出现在小狐狸眼前，却是另外一道“惩罚”。
　　只见眼前，竟然是一条巨大的裂隙。
　　这条裂隙深不见底，洛妮丝站在一处突起的悬崖上，稍稍探出头往下一看，就是仿若万丈深渊一般的黑暗。
　　没有其他的道路，只有一条直径10厘米的独木桥从洛妮丝所在的位置不断延伸，通向了裂隙的另外一端。
　　粗略估计，这条独木桥至少也有百米长。
　　……
　　“我是要通过这个独木桥，爬向对面吗？”
　　洛妮丝深深的吸了一口气，惊讶的说道。


第303节 第8章 独木桥上的少女
　　
　　要爬过这样的独木桥，无疑是十分恐怖的。
　　因为就像是在高楼上进行作业一样，脚底下就是万丈的深渊……洛妮丝本来就有一些恐高症，此刻更是吓得有些尾巴软掉了
　　不过……
　　（哼，艾露茜娅这个傲娇就会吓唬人……爬就爬，反正你也不可能，真的让我摔成一个肉饼呀！）
　　洛妮丝发现了，这些陷阱虽然很恐怖，也很吓人。
　　但是在澄澈学园的时候……
　　洛妮丝却经历过！
　　秋艺节的密室探险中，自己就是先经过了一个不满绳索的大厅，然后经过了一个底下是水池的独木桥，最后来到了一个布满图书的密室。
　　现在只不过惩罚加大了一点罢了，本质还是一样的。
　　而在独木桥的旁边，洛妮丝还发现了一个刻画着『觐见之路』的石碑，这让洛妮丝更加确信了自己的想法——艾露茜娅就是为了吓唬自己，才故意让自己通过的。
　　但是自己就要向她证明，自己已经不是小软妹了，也是可以通关的！
　　于是洛妮丝跌跌撞撞的，朝着独木桥上走去。
　　……
　　……
　　（好高啊，要是我不慎坠落了，艾露茜娅会通过什么方式接住我呢？）
　　是下面就有我看不见的安全网，还是那个黑发少女会突然地出现呢？
　　不过总之，上次闯关的时候失败了，这一次我可不会像是上一次那么丢人了！
　　……
　　不得不说，洛妮丝身后的那个大尾巴，还是起到了很大的作用。
　　即便是她穿着高跟鞋，也很容易保持身体的平稳，少女有惊无险的，就通过了独木桥的前20米。
　　但是接下来的旅途……却变得有些复杂了。
　　因为独木桥韧性的原因，越接近中段，独木桥摇晃的就越厉害，仅凭自己的大尾巴，洛妮丝已经有些把握不好平衡了。
　　所以……
　　“嗯，干脆爬下来吧。”
　　事已至此，洛妮丝已经顾不上面子了，她四肢匍匐的在独木桥上爬行着。
　　胸口前挺，屁股翘起，尾巴伴随着身体的侧倾左右摇晃着……爬下来的银发少女稳如秤砣一样，没有产生一丝一毫的偏移。
　　毕竟……
　　艾露茜娅曾经，恶狠狠的调戏过自己。
　　在时光穿梭号的时候，洛妮丝曾经佩戴过铃铛，在夜晚羞耻的爬行过。所以她现在能够完美的保持自己的身体，不产生一丝的摇晃。
　　（好，就这样一鼓作气，通过这里吧！）
　　洛妮丝的内心充满了干劲，但是就在此时……
　　“啊啊！”
　　独木桥上，竟然浮现出了电光！
　　而且这丝电光甚至还不弱，一下子就透过了洛妮丝的长手套，将她电的“娇喘连连”的。
　　“啊……不行，好、好疼！这样……也太过分了啊！”
　　被这么电了一下，洛妮丝情不自禁的眼角一酸。但是电击却还是没有停止……这让少女，有一些的进退不得了。
　　因为她知道，电流也是需要传导的。
　　也就是说，自己如果是站着通过的，那凭借着绝缘的高跟鞋，就可以安然无恙的通过这里。
　　但是，如果是用手套所包裹住的双手支撑着，就会感觉到酥酥麻麻的吃力感。
　　而倘若用只有丝袜包裹的膝盖，那更是会感觉到一种激烈的灼烧感了。
　　所以……
　　（必须要尽快通过中段，然后站起来。）
　　……
　　洛妮丝的决策并没有错误，但是实施起来，却又怎么是那么轻松地事情？
　　每爬一步，她的身体就像是被鞭子抽打一样，肌肉都情不自禁的颤抖一下。
　　因为膝盖无法触地，所以她的爬行姿势也显得格外狼狈起来……尾巴必须要不断的摇曳着，才能勉强的保持平衡。
　　因为重力的关系，欧派存在显得格外明显。
　　而每次洛妮丝朝着前方迈出手臂的时候，都会下意识的碰触到自己的欧派，让自己的胸口晃来晃去的。
　　但是最为难受的……
　　却还是身上的那些蛛丝粘液了。
　　本来它们早就已经凝固，所以洛妮丝就没有在意，而此刻自己被电流电击着直流汗，一些粘液也开始加温融化了
　　顺着头发，流淌在自己的脸颊上。
　　顺着屁股，流淌在自己的大腿上。
　　那是一种如同小虫子在攀爬的酥痒感，偏生洛妮丝还需要用四肢去爬行，根本就无法去伸手碰触。
　　所以，她只能强忍着这种欲仙欲死的酥麻感，继续的朝着前方爬行着。
　　（呜呜……艾露茜娅好欺负人。）
　　……
　　爬了没有十几米，洛妮丝就已经濒临崩溃了。
　　这种酥麻的感觉，甚至是比被启动小道具的时候还要可怕……如果此刻艾露茜娅启动了小道具，那银发少女肯定就会一泻千里的瘫软下来，变成一滩软泥了。
　　但是好在……
　　没有。
　　即便是濒临崩溃，洛妮丝却依旧保存有最后一丝的理智。因为还残留有身为男孩子的勇气，洛妮丝拼劲全力的继续爬去。
　　……
　　还有20米……
　　手臂已经酸痛不已，止不住的在颤抖着了。
　　还有10米……
　　虽然想要站起来，但是腰部已经麻木，汗水已经将衣服都弄湿了。
　　还有5米……
　　尾巴似乎也摇不动了，洛妮丝的脚趾都已经绷在一起了。
　　还有2米……
　　加油，只剩最后一点了……
　　……
　　……
　　洛妮丝的视野已经泛黑，不管是体力还是精神，她都已经濒临了极限。
　　而终于……
　　抵达终点了！
　　在爬出独木桥的那一刻，少女就虚弱的彻底的瘫倒了在了地上。
　　汗流浃背，气喘呼呼，即便是脱离了电击的范围，但是少女的肌肉仍然在剧烈的颤抖着。
　　然而……
　　洛妮丝的心中，却充满了一种难以言喻的成就感。
　　就算是这么困难，自己不也是通过了吗？
　　发自内心的喜悦感，让洛妮丝满脸微笑，她对着上方，大声的喊道：
　　“艾露茜娅，看到了吗？我成功了，不……不就是一些小小的折磨吗？根本难不住我吗~~一遍就成功了！！”
　　……
　　洛妮丝信心十足，想听到艾露茜娅那种既对自己惊叹，却又不得不故作尊严的傲娇样子。
　　不过……依旧没回答。
　　四周静悄悄的，只是前方的一道大门，已经敞开了。
　　门后微微的透露出了光芒，而此刻洛妮丝才想到，自己已经来到了第三关了。
　　自己记忆中的第三关，好像是密室解谜吧？
　　而上次，自己是在艾露茜娅的指示下才勉强通过的，而这一次……
　　“哼，瞧好了吧。只要我冷静下来，就没有闯不过的关卡。”
　　……
　　……
　　在地上躺了一会儿，等到体力恢复之后，洛妮丝再次朝着前方的密室走去。
　　但是她没有注意到……
　　淹没在漆黑峡谷底端的，是万千具早已凌乱的皑皑白骨……


第304节 第9章 地下图书馆
　　
　　“哇啊……”
　　爬进这里的时候，洛妮丝已经惊呆了。
　　因为眼前哪是什么普通的密室，而是一座宛若篮球馆一般，无比硕大的地下图书馆啊！
　　每一排的架子上，都陈列着数以千计的书本。而放眼望去，一排排的书架更是浩如烟海，让人发自内心的感到敬畏。
　　“艾露茜娅，这也太过分了啊！不要看我顺利的通过了前两关，就布置这么困难的密室啊，这么多书，谁能解得开呀？！”
　　洛妮丝感到了沮丧和难以言喻的无助感。
　　不过好消息是……她身上的小道具并没有被开启。
　　这也就意味着，自己有充足的时间可以对这里的书本进行分析，不必再像是上次那般，着急的都快跪在地上了。
　　“算了……先随便调查一下吧。”
　　洛妮丝抽出了一本书，摊开阅读起来。
　　但是不看不要紧，一看她的后背都已经凉透了……因为这是一本介绍着各种刑法的恐怖之书！
　　不仅水刑，炮烙之刑，五马分尸，绞死等刑法都有，而在每一个刑法的旁边，都配备上了相应的图示以及操作方法！
　　其中更有许多洛妮丝闻所未闻的，堪称是噩梦一般的刑法。
　　只是看了没有几页，洛妮丝就已经湿了。（出汗出的。）
　　……
　　生怕晚上睡不好觉，洛妮丝赶紧的合上了书本，拿出了另外一本书。
　　但是这一本，却比上一本更过分！
　　因为这并不是什么刑法的使用说明了，而干脆变成了某种刑法的使用记录！
　　就比如这本书的前半部分，就讲述着将一个人变成牛的古怪技术……涉及到肉体改造，外皮肤移植，刑具植入，其最终效果就是人被包裹在某种像是牛一般的外壳之中，最后只能通过四肢攀爬的方式前行着。
　　而最为恐怖的是，这种改造并不只是说说而已，而是确切有着一步一步的记载。
　　其中就包括了一位叫做『帕西淮』的美女，被一步步改造成母牛，然后进行一些人兽之事的记载……不管是帕西淮每一阶段的身体数据，甚至是当时的照片都有！
　　最终这个叫做帕西淮的女子甚至还屈辱的怀孕，最终生下了一个NTR战士，叫做米诺陶。
　　……
　　这让洛妮丝感觉到不寒而栗，双腿也有一些发软起来。
　　毕竟牛牛牛子，可是比人类要恐怖多了。洛妮丝哪怕是想要自杀，都不想接受这么恐怖的酷刑。
　　“呜呜……艾露茜娅该不会是暗示我，以后要这么欺负我吧？太变态了……”
　　相较于书中所记载的，洛妮丝突然感觉到艾露茜娅已经很温柔了起来……毕竟那位腹黑少女虽然把自己当成宠物，但是自己还算是“被宠爱”的一方，日常生活还是很惬意的。
　　……
　　“艾露茜娅主人，我错了，我再也不会得了便宜卖乖了，原谅我吧。”
　　银发少女可怜兮兮的朝着上方说道，但是却没有回应。
　　而就在此时……
　　洛妮丝也意识到了一丝的不对劲。
　　按理来说，艾露茜娅应该已经消气了呀？
　　毕竟，自己已经被折磨的这么惨了，还这么低声下气的恳求原谅了。
　　可是……少女却依然没有出现。
　　如果平日里，艾露茜娅肯定会耀武扬威的嘲弄自己一番，好让自己感觉更羞耻的。
　　然而……
　　（等一下，这里该不会不是什么艾露茜娅布置的机关，而是真的陷阱吧？）
　　洛妮丝看向四周，越看越觉得这种推测的可能性很高！
　　因为，之前的机关和触须怪也就罢了……但是艾露茜娅怎么可能平白无故的，给自己整这么多刑法书来吓唬自己呢？
　　这里的地板上有很多尘埃，简直就像是某种地下遗迹一样呢？
　　那这么说……
　　是艾露茜娅讨厌自己，所以故意把自己扔到了遗迹之中？
　　不，艾露茜娅再怎么腹黑，也不可能这样。
　　那，难道说是遭遇了意外？
　　……
　　……
　　虽然搞清楚了事情的真相，但洛妮丝一下子就紧张的冒出了冷汗。
　　原来刚才的触须怪和独木桥不是什么机关，而是真正的怪物和深渊啊？
　　如果自己刚才逗留的时间长一点，是不是就有可能被触须怪抓回去当作母体，进行生殖繁衍呢？
　　如果自己刚才没有站稳，是不是就会摔下万丈深渊，变成肉泥？
　　“呜呜！”
　　洛妮丝只感觉一阵后怕，双腿也有一些的发软起来。
　　那么，现在这个图书馆里呢？
　　是不是也有可能，存在着某种恐怖的怪物？
　　比如说，书中所记载的牛头人战士？
　　那硕大的身躯足足有三米，而身上的武器，竟然比自己的手腕还要粗？
　　如果真的遇到了那种怪物，并且那种怪物还想来侵犯自己的话……那自己岂不是，根本就没有了一丝的活路了？
　　（不要，我不想被改造成母牛，绝对不要！！！！！！）
　　洛妮丝吓得都有一些走不动路了，而就在此刻……
　　一阵沉重的脚步声，却从远处传了过来。
　　咯哒，咯哒。
　　那清脆的声音，不像是什么生物的，而像是什么金属的。
　　（完蛋了！）
　　洛妮丝就像是一个小兔子那样，蜷缩在书柜下面的一角……事已至此，逃跑肯定是来不及了，洛妮丝只能希望这个怪物不会发现自己。
　　然而，事与愿违。
　　脚步声不仅没有走远，反而越来越近了。
　　就像是锁定了洛妮丝的位置一般，咯哒，咯哒……伴随着脚步声的逐渐接近，洛妮丝也感觉自己的心情越来越紧张。
　　要怎么办？
　　给这个怪物拼命吗？
　　可是自己的身边又没有艾露茜娅，别说是怪物了，随便一个男人就可以击倒自己啊。
　　那么……
　　（对了，虹渊武器！）
　　洛妮丝再也顾不上许多，她直接的就召唤出了红莲之锤，澄澈法杖，碧绿长鞭，余烬之盾。
　　虽然洛妮丝也不知道同时召唤这些武器有啥用，但是躲在了虹渊武器的后面，她却本能的拥有一种安全感。
　　（怪物，我不害怕你！）
　　洛妮丝哆哆嗦嗦的，握住了盾牌。
　　而那个怪物，也终于在洛妮丝的对面停住了脚步……洛妮丝甚至都不敢探出头，去观察那个怪物的外貌，因为她害怕自己一睁眼，看到的就是一根硕大无比的巨棒。
　　然而……
　　“洛妮丝？”
　　“咦？！”
　　熟悉之中的呼唤，让洛妮丝睁开了大眼睛。
　　而出现在洛妮丝眼前的，却是一袭银发的正统公主，瑟希露。


第305节 第10章 探索地下遗迹
　　
　　“哇啊！瑟希露也掉下去了，不要紧吧？”
　　看着瑟希露的身影也消失不见了，素玲慌张的问道。
　　不过艾露茜娅却是摇了摇头，说道：“应该没事，这里似乎是古代遗迹的某个入口……而下面，应该有传送装置。”
　　“那我们，也要跳下去吗？”
　　“不，这样太危险了。这处遗迹应该有其它的入口，我们去搜寻一下吧。”
　　艾露茜娅的表情十分的冷静且理智，就好像是一点也不担心任何事情。
　　不过似是猜出了她的心中所想，周蜜雪问道：
　　“艾露茜娅，不要紧吗？”
　　“什么不要紧？”
　　“洛妮丝啊，瑟希露公主暂且不论，她的实力很强，可是那只小狐狸……本来就很柔弱吧。”
　　“哼，当然不要紧。一只小狐狸而已，摔坏了，大不了再买一只新的就可以了。”
　　……
　　虽然艾露茜娅说的很干脆，但是只有她自己知道……
　　自己的心情，现在已经有些完全的不对劲了。因为遗迹启动这种事情，是她完全没有预料到的。
　　但是，不能慌张。
　　不能因为担心那个笨蛋女仆可能被触须怪给抓住，可能被陷阱给伤害着，可能因为害怕的呜呜哭泣着，就失去了理智。
　　这个地下遗迹的情况不明，或许里面充满了危险，或许里面记载了一些不为人知的事情。
　　而自己，需要在保护大家安全的同时，将洛妮丝顺利的救援回来。
　　“白椰，找到入口了吗？”
　　“找到了，根据根须的探测，在我们前方60米的入口处，有一条通往下方的隧道。”
　　“嗯，大家小心，一起跟着我前进吧。”
　　在艾露茜娅的带领下，众人一同朝着遗迹的入口走去。
　　……
　　……
　　……
　　---------------
　　……
　　“瑟希露？！”
　　看到美丽的银发少女，洛妮丝本能的一惊，想要惊呼出来。
　　但是她的嘴巴……却直接的被这位公主给捂住了！
　　“嘘，勇者殿下。小声一点……”
　　“呜？”
　　“在过来的时候，我发现了好多对于噪音敏感的怪物，大声尖叫的话，会引起它们注意的。”
　　瑟希露指了指远方，示意这里并不安全。
　　然后她松开了捂住洛妮丝嘴巴的手，试图带她去一个安全的地方……不过如此亲昵的举动，却让洛妮丝有些脸红了。
　　因为除了艾露茜娅和同学之外，她还没有和其它女孩子有着这么亲密的接触。
　　“瑟希露公主，这里是哪里呢……”
　　“嗯，勇者殿下应该还不知道吧？这里好像是末世独立王国的遗迹，而我们在露营的时候，似乎不小心触动了什么机关……”
　　……
　　在瑟希露的解释中，洛妮丝知晓了自己睡着时的事情。
　　在兴庆大家都没有事情的同时，洛妮丝也为自己举止感觉到了一丝的羞耻……为什么自己的神经，会这么大条啊！
　　不仅在艾露茜娅的背上睡着了，还就这么直接的滚了出去，直到摔到了底下，才隐隐约约的醒了过来。
　　真是……太丢人了呢？
　　不过好在艾露茜娅不在，洛妮丝尚能鼓起勇气，对着瑟希露问道：
　　“瑟希露公主，接下来，我们要去哪里呢？”
　　“嗯，我在过来的时候，看到了一处像是指挥中枢的地方，那里似乎存在着什么讯息。”
　　“咦？”
　　“勇者殿下，请跟我来吧~~不过，这些武器……”
　　“啊啊，我收起来就好了。”
　　……
　　……
　　在跟着瑟希露前进的时候，洛妮丝也看到一些，隐藏在这处遗迹中的怪物。
　　它们手持武器，很像是人。
　　但是和洛妮丝记忆中的魔族都不同，它们是一种肉体和机械所混合而成的怪物……肌肉的部分组成了关节，而金属的部分则组成了肌肤和武器。
　　这让这些怪物在保持了普通生物灵巧性的同时，却又坚固的难以损坏。
　　“公主殿下，你刚才说末世独立王国已经毁灭近千年了，那这些怪物难道也生活了近千年？”
　　“嗯，不过……它们好像是因为我们的到来，才突然启动的。”
　　“咦？”
　　“因为如果是崭新如初的话，它们怕是早就围攻上来了吧？现在它们的结构已经有些老化，警戒范围也大不如前了。”
　　“确实是这样……”
　　洛妮丝想起来了，她曾经在图书馆自言自语的，但是最终，却也没有引来什么恐怖的怪物。
　　“不过我们还是需要小心，因为这个地下遗迹中，或许有其它的怪物呢？”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　……
　　跟着瑟希露搭档，是一种和艾露茜娅行动时完全不同的体验。
　　和艾露茜娅行走时，洛妮丝总是被冷嘲热讽的，哪怕是心中有一些不懂的事情想问，也会被艾露茜娅给嘲讽笨蛋。
　　但是瑟希露却毫无保留，并且十分温柔和耐心的将她所知道的所有讯息，全都告诉洛妮丝。
　　“洛妮丝，前面的那个分叉路要小心，向右走。”
　　“哦……那、那左边是什么呀？”
　　看着瑟希露那种慎重表情，洛妮丝产生了好奇心。
　　“嗯……那边是整整一个仓库的，数以万计的尸体。”
　　“什么？！”
　　“我刚才过来的时候，下去探查了一下。发现那些尸体都死去了近千年了。”
　　“呜……那、那是不是很可怕？！”
　　“嘿嘿~都已经变成骷髅了，所以也就无所谓啦。倒是在这些尸体上，我发现了一些很重要的线索呢？”
　　“重要的线索？”
　　“嗯，那些尸体的骨骼上都有些绳索的划痕，这代表它们不是死在仓库里的。到更像是在别的地方死亡之后，被运过去的……”
　　……
　　……
　　就这样，洛妮丝跟着瑟希露的脚步，来到了一处紧闭的铁门面前。
　　相较于自己刚才所经过的那些石门，这座铁门看上去要复杂和先进的多……即便是时光的荏苒，也没有在上面留下了锈蚀的痕迹。
　　很难推开，但是瑟希露却掏出了腰间的长剑，干脆利落的就展开了铁门的锁链。
　　“瑟希露？！”
　　“嗯，放心好了，我已经确认过，这片区域没有通电了。”
　　“咦？”
　　“所以也不会触发什么警报什么的……狐狸小姐，跟我进来吧。”
　　……
　　……
　　就这样，洛妮丝跟随着瑟希露的步伐，走进了一处看起来很像是指挥室的地方。
　　这里的桌台上，密密麻麻的布满了各种各样的按钮……红的，绿的，蓝的。光是指示各种指数的标识仪，就有数十个之多。
　　此情此景，莫名的让洛妮丝想起了指挥飞机起飞的航站楼。
　　不过这间操控台早已经被灰尘所覆盖，而且大部分的仪器已经彻底的老化，无法继续使用了。
　　“瑟希露公主，这里是……”
　　“嗯，我也不知道这里是做什么用的。狐狸小姐，我们一起来找找，看看能不能发现一些有用的线索吧？”
　　对着洛妮丝浅浅一笑，银发公主和洛妮丝，就这样一同展开了搜索。


第306节 第11章 尘封在过去的笔记
　　
　　在这座控制中枢的储物柜里，洛妮丝发现了好多奇奇怪怪的文件。
　　其中好多地方的墨迹已经淡薄，有的纸张还粘在了一起，能够分辨出的字迹不多。
　　但是如果勉强去分辨，还是可以得到一些零零碎碎的片段：
　　……
　　『第一批实验体已经投入使用了，但是效果很不理想。在人类士兵的面前，它们很容易』
　　『绝对的秩序，将产生绝对的稳定。而独立王国的秩序，将不容许有任何的侵犯。』
　　『这是新世界中唯一的坑性，力量本就是由强者所制定的。既然如此，那为什么要让弱者左右你的未来？』
　　……
　　……
　　种种语句说的不明所以的，简直就像是某种邪教教典一样，让人内心感到一丝的寒意。
　　而另外一边，瑟希露公主也像是发现了什么一般，对着洛妮丝说道：“狐狸小姐，这边……这边发现了很了不起的东西！”
　　“咦，是什么呀？”
　　洛妮丝凑上前去，发现瑟希露摊开的是一本工作日记。
　　这本看起来保存的好了很多，而且字迹得体，简直就像是印刷出来的一样。
　　“狐狸小姐，你看这里……这部分的内容提及了，末世独立王国与人类之间的战争呢？”
　　“真是呀……这里写着『那群不知死活的家伙竟然攻了过来，是时候让D级人员接受超越的祝福，让它们为王国献身了……』，D级人员，是什么意思呀？”
　　“嗯，这本书上有写。”
　　瑟希露又拿出了一份资料，上面详细的记载了这里过去的规则：
　　……
　　第三实验中心，行为准则：
　　D级人员：仅限在营房内行动，如果发现出现在以外的地方，立刻击毙。
　　C级人员：可以在生活区随意行动，如果发现出现在控制区，立刻击毙。
　　B级人员：根据工作的性质，可分别在活动区，资料区以及试验区进行探查，非必要条件，不可进入控制区。
　　A级人员：拥有可以前方任何区域的能力，但是不可解封机密资料。
　　……
　　……
　　凝视着这些规定，洛妮丝大概是猜到了：
　　这个所谓的D级人员，身份应该像是奴隶一般，可以被更高级的人们随意消耗吧？
　　而C级人员的活动范围看似自由了很多，但是却也受到了限制。从立即击毙的规定来判断，像是这样的人并不少，大概相当于平民。
　　B级人员就没有出现立即击毙的字眼了，可见他们的身份看起来尊贵了很多，不是简单就能杀死的存在，应该是相当于中坚的高层。
　　而A级人员，大概就相当于顶层了吧？不过特意提到A级人员不可启用机密资料，难道说在A级人员之上，难道还有一个更高的等级？
　　……
　　洛妮丝深吸了一口气，虽然只是一些推测，但是她还是大体的还原了过去末世独立王国的体制。
　　首先，这里十分专制。
　　上级的命令是绝对的，是不可以违抗的。人们根据不同的等级居住在不同的区域，而D级人员则是作为试验品，可以随意的使用。
　　那些记录刑法的书籍和资料，以及自己一路上的所经历的陷阱，应该就是用来惩罚和实验D级人员的。
　　而刚刚自己看到的那些怪物，或许就是用D级人员尸体进行改造的。
　　而因为地下独立王国的残暴，它便与地面上的人类王国发生了战争。
　　最后以人类的国家获胜而告终，地下独立王国的各个地区也沦为了废墟，就此的留存了下来。
　　不过……
　　……
　　“狐狸小姐，你看这里……”
　　“啊？”
　　瑟希露将笔记翻到了后面，而一句话也映入了洛妮丝的眼帘：
　　『为了获得强大的力量，改造和淘汰是必须的。只有濒临生死之间，只有命悬一线的时候，人们才能可以激发基因中那隐藏的潜能。异朽碎片并不是什么毒品，而是通往更高阶梯的一道大门……（看不清）……为此，我们必须要不断地进行实验，不断地记录数据。』
　　……
　　这段话和之前的一样，似乎在阐述着书写着的想法。
　　但是紧接着的一句话，却让洛妮丝倒吸了一口凉气。
　　……
　　『那些懦弱的凡人不会知道，我也是从D级人员一步步走来的。倘若不是我亲手撕裂了烈齿狼，倘若我不是服用了异朽碎片……现在的我，也不可能拥有如此强大的力量。
　　所以啊……愚蠢的人类联军，你们就为自己的懦弱而付出代价吧。你们注定会葬身于此，沦为我等进化的养料。
　　实验中心第三届总长，S级人员·卡斯特书』
　　……
　　“卡斯特？！”
　　看到这个的署名，洛妮丝简直是吓了一跳！
　　因为如果她没有记错的话，那个一直给魔族提供异朽碎片，以及诡计魔君麾下的首席大将的名字，就是卡斯特。
　　那这是重名吗？
　　不……如果从笔记中所记录的事情来看，它们理应是一个人。
　　所以卡斯特大将，应该也活了上千年？
　　洛妮丝倒吸了一口凉气，而瑟希露公主也面色认真地说道：
　　“嗯……狐狸小姐应该已经发现了吧？虽然也有重名的可能性，但是这里似乎是卡斯特大将，身为人类时所待的地方呢？”
　　“那后来呢？发生了什么……是人类毁灭了独立王国，所以卡斯特只能逃跑了吗？”
　　“不知道，这段历史的细节，就算是在王国里也没有记载。不过据我推测，当时的卡斯特为了防止我们的攻击，应该是准备了一些很恐怖的东西。”
　　“……”
　　“不过看起来，这处遗迹似乎早已经被卡斯特给遗弃了。因为就连这出控制台，都已经荒废这么久了。”
　　“嗯……”
　　这之后，洛妮丝还和瑟希露一同，试图寻找更多的消息。
　　但是……
　　时间过去的已经太久了，两人翻了一遍，也再也没有更进一步的收获。
　　……
　　……
　　不过只是能够寻找到卡斯特的笔记，两人就已经很满足了……
　　因为今后肯定会与卡斯特大将产生战斗，而这些资料，或许就能成为分析对方计划的关键。
　　所以瑟希露将这些文件都收藏到了储物戒指之中，准备封存起来。
　　不过，就在此时……
　　远处，却传来了一阵剧烈的撞击声。
　　咣当！
　　好像是什么金属的门扉，被沉重踢开的声音。
　　紧接着，就是一群怪物的嘶吼……那些隐藏在黑暗深处怪物似乎就像是得到了什么指令似得，一同朝着一个方向跑去。
　　而最后的，便是……
　　“给老娘滚开啊！！！一个个的，简直是烦死了啊！！！”
　　嚣张的话语，激烈的动作，看起艾露茜娅已经忍受不了小狐狸不在身边的感觉，一路杀下来了。


第307节 第12章 地下火山的温泉
　　
　　“哼，可恶的怪物！”
　　如果可以的话，艾露茜娅也不想弄这么大的声势。
　　毕竟这处地下遗迹虽然老旧，但是谁知道这里面会不会有什么恐怖的怪物呢？
　　如果不小心的惊醒了某些远古守卫，那就算是自己能够战胜，也会平添很多麻烦。
　　不过……
　　自从艾露茜娅踏入这座遗迹的那一刻，这群怪物就像是闻到腥气的鲨鱼一般，纷纷的围了上来。
　　哪怕是躲避也没有用，于是艾露茜娅只能“迫不得已”的拿出了自己的黑剑，开始一剑一个的砍瓜切菜了。
　　“哇啊，艾露茜娅同学好厉害……这是什么技术呀，素玲也想学。”
　　“素玲，这不是你能学的。别耽误艾露茜娅学妹的战斗，我们好好看看就是了。”
　　“哦……”
　　尽管被姐姐抱住了，但是素玲还是充满好奇的，看着艾露茜娅的身影。
　　而那些身体同时覆盖着金属和肌肉的人形怪物呢？
　　虽然实力并不弱，但是在艾露茜娅的面前，却根本就不够塞牙缝的。少女勇猛无比的杀入到了遗迹的正中央，边走还边说道：
　　“笨蛋女仆洛妮丝呢，快点给我滚出来！如果只剩下一个头颅，就嗷嗷叫两声，好让我来确定方位。”
　　 “谁会只剩下一个头颅啊！”
　　……
　　……
　　……
　　不管怎么说，和同伴们汇合之后，洛妮丝长舒了一口气。
　　毕竟大家都没有事情，而艾露茜娅看起来也很精神。
　　但是……
　　“哈啊，洛妮丝你这是怎么一回事？去泥浆里滚了一圈吗？”
　　“呜啊！”
　　洛妮丝一愣，这才意识到自己身上的那些粘液和脏东西，还没有清除掉呢！
　　只是因为瑟希露公主对待自己实在是太体贴，才导致了洛妮丝有了一种自己安然无恙的错觉。
　　“哼，清洗干净之前，不许靠近我。”
　　“呜……”
　　看到洛妮丝的尾巴耷拉了下来，素玲赶紧跑上前，安慰的说道：“小狐狸别担心，等一会儿出去以后，我们再来清洗身体吧。”
　　“嗯……”
　　“我刚才也不小心跌倒了，身体有一些脏呢。”
　　……
　　……
　　事情，就变成这样了。
　　少女们汇合到一处以后，战斗力就变得更加强悍了。
　　虽然这些遗迹中的造物并不弱，洛妮丝哪怕是一个都打不过，但是在大家的合作下，这些怪物却根本无法近身。
　　只是，洛妮丝不知道的是……
　　此刻的艾露茜娅有点生气，所以她将怒火，全都发泄在这些怪物身上了。
　　（哼，可恶的小狐狸，看起来一点也不害怕呢？）
　　艾露茜娅本来以为洛妮丝孤身一人掉到了这种黑暗的地方，哪怕是不惊慌失措的尿出来，大概也会哭泣着，眼睛都哭花了掉吧？
　　但是实际上……这只小狐狸却显得安然无恙，一点也没有感觉到害怕。反而还显得有些兴奋和神采奕奕的。
　　这样一来，自己这么着急的想要见到她，不就像是一个傻子了吗？
　　只需要瑟希露公主的陪伴就可以了，还真是容易得到满足呢~~
　　……
　　……
　　只是虽然心有不满，艾露茜娅却根本不会表露出来……因为那样，就证明她是一个傲娇了！
　　所以倒霉的，也就是那些怪物了。
　　血肉纷飞，电光四射。
　　前进了一个小时后，众人终于通过了一处传送装置，闯出了这处地下遗迹。
　　目前，可以说是安全了。
　　只是艾露茜娅的战斗方式虽然干脆利落，但与此同时也大开大合的，导致那些怪物的血液，有很多已经飞溅到了自己的身上。
　　黑黑的，腥腥的。
　　少女的丝袜都已经被弄脏了，而秀发上也粘上了一点腐肉。
　　战斗的时候或许不感觉到什么，但是一空闲下来，就显得有些沉重且肮脏了。
　　“呼……可恶，好脏……洛妮丝，快拿你的大尾巴过来当毛巾。”
　　“呜啊……”
　　“这还差不多……等一下，怎么尾巴也这么脏，可恶，这么脏的小狐狸，还不如扔掉算了。”
　　“我也没有清洁身体，当然脏了呀？”
　　洛妮丝显得有些委屈，不过就在此时，白椰突然举起了手，兴奋地说道：
　　“大家，艾露茜娅姐姐！我在前面的位置，感受到了一处火山温泉呢？”
　　“温泉……”
　　“嗯，似乎包含着很多不错的矿物质。我们去看看吧？”
　　……
　　……
　　……
　　在白椰的指引下，大家又攀爬了大约一个多小时的山路。
　　少女们本身就脏兮兮的，此刻汗流浃背之下，整个身体显得更加肮脏了……汗珠包裹着尘埃，从丝袜上粘稠的滴在了地上。
　　就连艾露茜娅看起来都像是一个难民，浑身上下肮脏不已。
　　但是功夫不负有心人，在漫长的攀爬后，最终浮现在少女们眼前的，是一片偌大的温泉！
　　汩汩的蒸汽从湖面上飘散开来，而白椰只是蹲下观察了一下，就高兴的说道：
　　“太好了，水质合格，不用苔藓进行净化，大家可以直接进去洗漱了。”
　　“太好了，素玲要去。”
　　粉发少女伸展着双臂，迫不及待的就要冲进水池之中。
　　然而……
　　“素玲，不能这么傻啊！你连衣服都不脱，一会儿出来的时候，那就容易感冒了。”
　　周蜜雪抱住了自己的亲妹妹，无奈的说道。
　　“哦，也是呢……”
　　“至少要把外衣脱下来。”
　　“嗯嗯，那丝袜也要脱下来吗？”
　　“当然了。”
　　说完，周素玲和周蜜雪便毫无顾忌的，准备脱下身上的衣服了。
　　而这样的举动，对于洛妮丝来说，无疑是十分具有冲击力的！
　　因为……
　　这可是温泉啊！
　　虽然同伴们还穿着内衣，但是温暖的水流，湿漉漉的女孩子，和大家共处一间温泉中……不管从什么角度去考虑，都是男孩子的天堂啊？
　　而且，说不定能够看到艾露茜娅的躯体~~
　　洛妮丝感觉自己的鼻血都仿佛流出来了，然而……
　　“小狐狸，你不许去。”
　　“咦？”
　　“我们都去泡温泉了，需要有一个洗衣服和看衣服的。你身为本小姐的专属女仆，去那边洗衣服吧。”
　　说完，艾露茜娅便指了指另外一边……在距离这处大温泉十几米的位置，还有一处小温泉。
　　虽然两者是联通的，但是坐在小温泉那边，洛妮丝就看不到大家的身体了。
　　洛妮丝知道，这就是艾露茜娅对自己的调教了……正因为对自己有控制欲，所以艾露茜娅就不允许自己和女孩子一起泡温泉呢？
　　“呜……我、我知道了。”
　　“那个，艾露茜娅姐姐！洗衣服这种事情，就让白椰来吧。”
　　“不行，就要让小狐狸来！白椰也很辛苦了，一起先来泡温泉吧。”
　　“呜……”
　　看到艾露茜娅这么斩钉截铁的命令，洛妮丝也只能抱着大家的衣服，无奈的跑去清洗了。


第308节 第13章 百合花盛开的浴池
　　
　　（呜呜，艾露茜娅好过分。）
　　可怜的小狐狸，只能屈膝坐在了旁边的温泉边，勤勤恳恳的去清洗衣物了。
　　这无疑是一件很繁琐且劳累的工作，因为大家都在地下遗迹中摸爬滚打了好长时间，衣服上都沾满了尘土和泥巴，如果不去使劲的话，是根本无法清洁下来的。
　　不过……
　　就在洛妮丝清洗到第二件衣服的时候，她却发现了……
　　“咦，这、这个是艾露茜娅的鞋子？”
　　因为鞋子上已经有一些的泥巴了，所以艾露茜娅也脱了下来，交给自己清洗。
　　但是鞋子的内部却还是崭新如初着，柔软的衬皮不仅摸起来十分的顺滑，还隐隐约约的，浮现了一种松木的幽香。
　　如果再往一边看，甚至还能看到艾露茜娅的丝袜。
　　漆黑色的复合丝线看起来十分具有韧性，而且最为关键的是，艾露茜娅这一次穿的是裤袜！
　　这意味着什么？
　　这意味着那加绒的部分，距离少女的秘密部分只有一步之遥……虽然洛妮丝并不是什么的变态，但是看着那朦胧的黑丝，内心也忍不住的心猿意马起来。
　　（呜……）
　　（如果我想要报复艾露茜娅的话，是不是要将丝袜拿起来，放到嘴边闻闻呢？）
　　（不行！那种行为也太变态了。而且……不只是艾露茜娅的，就连大家的也有，还有瑟希露的白丝……）
　　看着这些少女的衣物，洛妮丝完全的懵圈了。
　　虽然她想去清洗，但是手指头却情不自禁的拂过了丝袜的表面……
　　……
　　……
　　……
　　与此同时，另外一边。
　　大家都幸福的沉浸在大温泉里，开心的跑着温泉浴。
　　相较于深度只有40厘米的小温泉，大温泉的深度足足有1米多，完全可以在里面舒展四肢，甚至是游泳都是可以的。
　　于是……
　　“哇，感觉身体好轻，可以游泳了呢？”
　　素玲挥舞着手臂，想要浮起来。
　　但是她的身体，却被姐姐给直接的按下去了：“素玲，不能这样哦。身为大小姐，一定要保持优雅……而在浴池游泳，是一种很不文明的行为。”
　　“是这样的吗？”
　　“当然是了，不信你问问瑟希露公主。”
　　“嗯……嗯……”
　　面对着伙伴的注视，瑟希露的脸颊微微有些泛红，洁白色的**就这样沉入了浴池之中，只露出了一个小脑袋：“嗯……公共浴池是不能游泳的，不过我们都是伙伴，所以也没有什么关系。”
　　“姐姐，听到了吗？”
　　“为什么只听前半句啊，也给我听听后半句啊。”
　　“哇啊，不要扯我的头发啊。姐姐还说自己是大小姐呢，怎么这么野蛮！”
　　周素玲和周蜜雪，就这样的玩弄在了一起。不过相较于她们，白椰却显得有些小心翼翼的，只是靠在了温泉的边缘。
　　“白椰，怎么了，人偶的身体不适应温泉吗？”
　　艾露茜娅微微一笑，她如墨一般的黑发，如同丝绸一般的沉浸在了温泉之中。
　　“不、不是的！温泉水对我的机体平衡有好处，只是……那个……洛妮丝小姐，是不是惹艾露茜娅姐姐生气了呢？”
　　“什么？”
　　“我看您，好像很在意她……”
　　“哼……”
　　一提到洛妮丝的名字，艾露茜娅就皱起了眉头。
　　事实上，她并不是不想让洛妮丝来洗澡，亦或是想故意欺负她……而是洛妮丝这个家伙，原来是一个男孩子呢？
　　哪怕是自己不会介意，但是其它伙伴呢？
　　大家还都只是纯净无垢的美少女，和男性一同入浴，不管怎么来说都有些的说不过去吧？
　　所以艾露茜娅就将洛妮丝支开了，准备等大家都洗完后，再让洛妮丝来洗。
　　但是，
　　同伴却十分善良，一直在为洛妮丝求情：
　　“总感觉，洛妮丝姐姐好可怜呢？我们都这么开心的在浸泡着，只有她一个人……”
　　“是呀是呀，素玲也这么觉得呢~~艾露茜娅，是不是洛妮丝惹您生气了呢？如果不严重的话，可以原谅她吗？”
　　“呼……倒也不是生气了。”
　　看着大家都这么求情，艾露茜娅也眉头一皱，陷入了苦恼之中。
　　她不知道如何开口，不过就在此时，瑟希露公主却也小声的说道：“艾露茜娅先辈……小狐狸她，不是一个呆萌的小软妹吗？”
　　“呃？”
　　“尽管她做出了无比英勇的事情，尽管她的过去可能和我们不一样，但是不管怎么说，她都是一个很可爱的小少女呢？我们并不害怕她的。”
　　“是呀是呀……”
　　看到瑟希露和周蜜雪也来求情，艾露茜娅只能长叹了一口气，说道：
　　“好吧，那我就喊她过来了。”
　　……
　　……
　　……
　　（丝袜都已经洗好了，但是衣服却还完全没有动手……这么多的衣服，要洗到什么时候啊？）
　　就在洛妮丝感觉到筋疲力尽，手臂也有一些发软的时候……
　　远处，传来了艾露茜娅的声音。
　　“小狐狸，快过来！”
　　（咦，是艾露茜娅！主人找我有什么事……）
　　一听到艾露茜娅在叫自己，洛妮丝就本能的兴奋了起来
　　，翘起了尾巴。
　　但是很快，她就意识到自己的行动实在是太丢人了……简直就像是一只被艾露茜娅饲养的小宠物，呼来喝去的，一点也没有自己的尊严。
　　所以洛妮丝想要装作没听见，继续的清洗衣服。
　　不过……
　　“洛妮丝，快过来！”
　　相较于一开始的呼喊，艾露茜娅的声音中掺杂了一丝的嗔怒了。
　　这吓得洛妮丝的尾巴也哆嗦了一下，心中也有一些的犹豫不定的思考起来：艾露茜娅找自己是什么事？
　　该不会是想让自己去按摩吧，亦或是觉得无聊了，又想欺负自己？
　　让自己给她摇尾巴，又或是开小玩具？
　　小狐狸害怕的耷拉下了耳朵，而就在这个时候……
　　“白丝小女仆，快过来！再不来的话，休怪我不客气了。”
　　“来了，来了！！！”
　　实在是不敢违抗主人的命令，银发小狐狸只能“呼之即来”的跑了过去。
　　……
　　……
　　“主、主人……您，您要让我做什么？”
　　洛妮丝膝坐在大温泉的旁边……倒不是她不想站着，而是温泉四周烟雾缭绕着，地面又湿漉漉的，一旦站起来就很容易滑道。
　　“嗯，下面听从我的命令。脱下衣服。”
　　“脱、脱下衣服？”
　　“没错哦，快脱！”
　　被艾露茜娅那种灼灼的目光注视着，尽管内心十分的慌张，洛妮丝还是只能照做。
　　自己的衣服已经被粘液所覆盖了，所以脱下之后，就如同一个板块一样掉在了地上，发出了咔嚓的响声。
　　“主人、要、要做什么呀？”
　　“哼，机会难得，当然是要做清炖狐狸汤了。”
　　“咦？”
　　“不许跑，给我下来吧~”
　　从浴池中探出了身体，艾露茜娅就这样“噗通”一下，将银发少女给拽了进去。


第309节 第14章 被煮熟的小狐狸
　　
　　或许没有见过世面的纯情处男，会无比向往和女孩子们一起入浴的画面。
　　因为不仅可以大饱眼福，去欣赏少女们那洁白而又饱满的身姿，还可以看着那湿漉漉的水滴，一点一滴的，从少女的刘海上，手臂上，刀疤间滑落……
　　但等到洛妮丝身临其境了，才发现……
　　这就跟一个女孩子被一群男人所围住了，根本就没有任何区别吗？
　　而洛妮丝的情况，也确实是如此……
　　“小洛别动，我来为您清洁大尾巴了！”
　　“呜？”
　　“好毛绒绒的呢，真可爱！”
　　洛妮丝此刻别说是欣赏女孩子们的身体了，就连站立着，都是一件很困难的事情了。
　　因为她的大尾巴，已经被人给拽住了！
　　素玲用纤细的五指，不断地捋过自己的尾毛……伴随着水流的浸润，还泛起了道道涟漪。
　　如果这个尾巴只是普通的装饰也就罢了，但是问题就在于，洛妮丝原本是男孩子呢！
　　因此“幻肢犹在”的阵痛感，让小狐狸感觉就跟是自己的那里，被牢牢的握住了一样……一旦被人抓住了尾巴，她就连身体都动不了。
　　而就在此时，艾露茜娅还变本加厉的说道：
　　“素玲，不尝试去触摸一下大尾巴的末端吗？”
　　“末端？”
　　“嗯，实在是有弹性极了~~”
　　“我来尝试一下，咦……怎么回事？小狐狸为什么溺水了呀？”
　　“不用管，小狐狸开心的爬了下来了呢？她这是在撒娇，让我们去摸狐狸耳朵呢。”
　　“哦……”
　　“大家一起来摸吧，难得机会，错过可来不及了~”
　　……
　　……
　　……
　　事情，就变成这样了。
　　即便是在寂静无人的夜晚，洛妮丝去单挑艾露茜娅，都根本撑不了十几分钟。
　　更何况此刻，她面对的是很多的女孩子呢？
　　根本就连反抗的机会都没有，自己的大尾巴和小耳朵，就这样的被大家给摸了一个遍。
　　……
　　“哇啊……好幸福，好温暖，拥抱着，总有一种被母亲抚摸的感觉呢？”
　　白椰抱住了洛妮丝的尾巴，十分爱惜的蹭了蹭。
　　“白椰还没有喝过奶水吧，等我家的女仆长大的更大一点了，我就榨出来一些，送给你。”
　　“哇！真的可以吗，谢、谢谢……”
　　……
　　……
　　“没想到抚摸狐狸耳朵，竟然是如此快乐的事情呢？”
　　周蜜雪仗着自己身材高挑，就伸出了手，肆无忌惮的摸着洛妮丝的脑袋。
　　 “周蜜雪学姐，其实不只是狐狸耳朵，你可以上下一起的，将小狐狸的四个耳朵一起揉。”
　　“咦，对呀！我突然想到了一种有趣的玩法，如果把狐狸耳朵给按下来，盖在下耳上，是不是两个耳朵都听不到了呢？”
　　“呜啊，呜啊！（这是洛妮丝抗拒的呻吟声。）”
　　……
　　……
　　“狐狸小姐，我来帮您清理一下秀发吧？”
　　瑟希露温柔的眨了眨眼睛，将洛妮丝的秀发捧在了手心。
　　“瑟希露公主，你不用征求小狐狸的意见哦？事实上她的头发，还有很多种有趣的做法呢？”
　　“做法……”
　　“嗯，比如可以趁她不注意的时候拿起一缕，打了一个蝴蝶结。看，是不是很有趣呢？”
　　“那个……艾露茜娅先辈，您拿起的，是我的头发呢……”
　　……
　　……
　　“素玲，小狐狸的尾巴，你已经清洗干净了吗？”
　　“嗯，清洗干净了，已经按照艾露茜娅所说的，连尾端也好好地清洗了好几遍了。”
　　素玲举起了白色的大尾巴，颇为开心地在手中摇了摇。
　　“那么，我们这次洗澡没有携带浴巾，你就可以使用洛妮丝的大尾巴，来当毛巾用哦？”
　　“这样，不好吧……”
　　“没关系的，事实上能把大家使用，我们的小狐狸也很开心呢？是不是呀，小狐狸！”
　　……
　　……
　　于是，只是片刻的功夫而已。
　　洛妮丝就已经飘在了浴池上，筋疲力尽了……简直就像是一只被煮熟的小狐狸一样，一动不动了。
　　“哇啊，怎么办，洛妮丝好想死掉了！要投入复活币才能复活吗！”
　　“没关系的，让她飘一会儿就好了。趁这个机会，我们也互相清洁一下身体吧。”
　　没有毛巾，是很不好清洗身体的。
　　不过少女们互相扶持着，相互擦拭着，就变得方便很多了……来自于秀发上的污垢逐渐被清洁殆尽，大家其乐融融的泡在了温泉里。
　　只要不去计较那飘在水面上的小狐狸，这幅景象简直是有爱极了。
　　然而，就在这个时候……
　　……
　　远处，却传来了一阵急促的脚步声。
　　“大家小心，有人来了。”
　　“人数不少，好像是二十多人！”
　　瑟希露和艾露茜娅立马就做出了提醒，少女们虽然想要反应，但是摆在她们面前的事情却是……
　　衣服，都被洛妮丝拿小温泉里了。
　　现在要跑过去去穿，不仅要跑十余米的路程，而且即便穿上了，也是湿漉漉的脏衣服。
　　所以还不如不穿。
　　所以现在除了内衣以外，大家根本就没有任何的保护，就连艾露茜娅也进退不得，一时间不知道该做出如何反应。
　　而就在这种犹豫的时候，一群人围了上来。
　　虽然说是人，但是他们却更像魔族的蜥蜴人，它们的浑身都密布着黑色的鳞片，双足高大且没有穿鞋。
　　他们穿着破旧的布衣，手中的武器也基本是生锈的铁质长矛。
　　……
　　“村长，就是这群人闯入了遗迹，现在，她们还玷污了圣池。”
　　“嗯，我看到了。现在，就把她们给抓起来！”
　　……
　　为首的蜥蜴人一挥手，而其它的蜥蜴人就更靠近了一步。
　　而注视着这群家伙，艾露茜娅也眉头紧锁……事实上，这些蜥蜴人别说只有20多人了，就算是有一百多人，一千多人，也根本拦不住艾露茜娅的步伐。
　　因为他们的战斗力，甚至还不如刚才遗迹中的那些怪物。武器上甚至都没有镶嵌魔晶石，简直都是一群原始人。
　　不过……
　　圣池？
　　从那些蜥蜴人的目光中，艾露茜娅可以察觉他们对于这座温泉十分崇敬……地下世界的资源并不多，或许对这些蜥蜴人来说，这座温泉是他们珍贵的水源。
　　而现在，圣池却被己方当做浴池来直接浸泡了。
　　虽然说是不知者无罪，但是矛盾的缘由却是来自己方……倘若直接就这么将这群蜥蜴人打伤，那也太野蛮了。
　　“姐姐，怎么办啊？我们好像闯入人家的圣地了……”
　　“别担心，它们好像能够交流。”
　　伙伴们也有一些的不知所措，似乎是不知道该怎么处理这种局面。
　　然而，又在这个时候……
　　一名蜥蜴人好像发现了什么，大叫了起来：
　　“村长，她们还猎杀了白狐神使。准备把它剥开煮熟吃！”
　　“什么……那个尾巴！所有人，立刻发动攻击，杀死她们！！！！”
　　蜥蜴人们一拥而上，已经做好了拼死一战的觉悟。


第310节 第15章 蜥蜴人和奇怪的信仰
　　
　　蜥蜴人们一拥而上，似乎是想要冲进浴池里，将少女们统统给刺穿。
　　但这一下，可把洛妮丝给吓醒了，她再也不敢去装死。而是从浴池里仰起尾巴，大声的说道：“谁被剥开煮熟了吃呀！我还活着呢，没有事情的。”
　　“是神使？！”
　　“啊，是神形态的狐狸！”
　　见到洛妮丝突然仰起了头，这些蜥蜴人就像是见到了主上的圣教徒一样，直接的趴在了地上。
　　他们满含热泪，丢下了武器，那种虔诚的样子让谁见到了都会有所震撼。
　　……
　　“神使……她们是在说洛妮丝吗？”
　　“好像是的……”
　　虽然少女们也面面相觑的不知所措，但是能够不用剑拔弩张，总算是一件好事情。
　　而艾露茜娅呢？则像是发现了什么一样，猛然间搂住了洛妮丝的胳膊。
　　“没错，这就是我们的狐狸神使！我们是狐狸神使的仆从，是陪着神使一起来进行沐浴的。”
　　“什、什么……”
　　“你们还不快点退下，难道要偷看神使大人沐浴吗？”
　　“！！！”
　　艾露茜娅的话语十分有效，在被她如此呵斥了之后，这些蜥蜴人也纷纷面色震惊的，后退了一步。
　　“村长，我们……”
　　“先，先退下吧！毕、毕竟这是时隔10年后，神使大人第一次出现在我们这里，会有什么意外……也是很正常的事情……”
　　……
　　就这样，蜥蜴人们毕恭毕敬的退下了。
　　而洛妮丝呢，虽然对艾露茜娅有一些的不满——这个腹黑少女明明是把自己当成了玩具，但是现在却说照顾自己沐浴——但是现在的情况有一些的离奇，自己也就无法计较这么多了。
　　“艾露茜娅，这、这是怎么回事呀？”
　　“嗯……如果我不出所料的话，这群蜥蜴人，或许是末世独立王国残存下来的C级或是D级人员吧。”
　　“什、什么？！”
　　艾露茜娅的推测，让大家都身体一颤。
　　“瑟希露公主不是找到过很多文件吗，可以预见的是，过去的末世独立王国为了战胜地表人类王国，研发了很多种技术。如果出现将人类细胞和动物细胞融合的技术，那也不足为奇。”
　　“！”
　　“所以，当初末世独立王国覆灭了，这些普通人就残存了下来……瑟希露公主，当时你们的明烬王国，并没有入侵到地底的深处吧？”
　　“嗯……应该是没有深入的，因为地底的瘴气会对普通人产生影响。所以即便过了这么多年，我们也没有派人深入地下，依旧对地下世界知之甚少。”
　　瑟希露会为大家定期的施展祝福魔法，期限是12个小时。倘若超过了这段时间，那哪怕是洛妮丝，都会在地下世界产生不适的反应。
　　……
　　“嗯，那这样就没有错了。经过了近千年的发展，这群人类已经和自身的变异细胞逐渐融合，变成了蜥蜴人的模样。他们有着自己的文化，也有着自己的信仰。”
　　“是……跟狐狸有关的东西吗？”
　　洛妮丝摇了摇尾巴，好奇的问道。
　　“或许吧，不过如果想要弄清楚。我们还需要进入这群蜥蜴人的营寨里，去一探究竟。”
　　“咦？”
　　“毕竟这里和地下末世王国息息相关，有这么一个机会可以弄清楚卡斯特在搞什么，
　　简直是帮大忙了。”
　　……
　　……
　　……
　　艾露茜娅是这么计划的，但是等到实施的时候，少女们才发现了差错。
　　因为……
　　洛妮丝光洗丝袜和鞋子了，衣服和裙子什么简直是一点都没有洗……还泡在了温泉里，湿漉漉的，脏兮兮的。
　　这就导致了，不管是艾露茜娅还是其它的女孩子们都没有衣服穿，只能仅穿着内衣和鞋子开始走路。
　　“洛妮丝，你到底在干什么啊！”
　　“哇啊，主人，不是您叫我过来的吗？我就没来得及呢……”
　　“没来得及？半个小时，你这家伙就光洗了丝袜和鞋子是吧？”
　　“呜呜……”
　　“哼，你是不是还用我们的丝袜做了一些奇怪的事情？你这家伙……”
　　“没有，绝对没有！！！”
　　洛妮丝吓得尾巴都竖起来了，事实上，她虽然很想对丝袜做些什么，但是终究也是没有动手。
　　她只是因为没有干劲，加上对女孩子的衣服有些不知所措，才在那里磨洋工的。
　　“哼，等以后再找你算账。现在，拿好这个！”
　　“这个……？”
　　“庇护暖玉，一人一个。可不要弄丢了。哼，可恶的小狐狸！”
　　……
　　……
　　……
　　-------------
　　……
　　……
　　少女们在温泉边准备着，而就在外边的不远处，蜥蜴人们也十分紧张的站立着。
　　“村、村长。我们该不会……已经惹怒了神使吗？”
　　“嗯，肯定是已经惹怒了。所以我们必须要献上最为美味的贡品，来供神使大人享用……可惜，我的身体已经不足以前了，谁愿意主动站出来？”
　　“呃！”
　　年轻健壮的蜥蜴人们面面相觑，但是谁都不敢上前一步。
　　他们倒不是不愿意风险，只是他们都害怕自己的身体承受不住，不能让神使满意。而到时候如果让神使生气了，那后果将会更加的严重。
　　“哎……”
　　老蜥蜴人叹了一口气，看到年轻一辈那种畏缩的样子，他知道就算是让他们上去，估计也支撑不了十几秒，就会因为害怕直接投降了。
　　毕竟神使，可不是一般人。
　　那洁白的身姿，愈战愈勇的体力，是任何存在都无法比拟的。
　　“村、村长大人，我……我们也不用担心，这次神使大人过来，可能不是为了要贡品……”
　　“不是要贡品？对啊……这次的神使大人，穿上衣服了。”
　　虽然只是穿着一点的衣服，但也是穿上了。
　　而既然穿上了，那神使大人就可能不是为了索要贡品前来的。
　　那么，是为了什么呢？
　　是为了对村民们下达神谕吗？
　　但是不管怎么样，隆重的招待都是必须的，必须要让神使大人开心了。村落现如今的困境才能有所解决。
　　于是……
　　“你们几个，赶紧回到村子里，把大堂的那个轿子抬过来。”
　　“！”
　　“多叫点人，老婆和妹妹也都叫过来。神使也很喜欢女孩子！”
　　在村长的指挥下，蜥蜴人们开始忙碌起来了。


第311节 第16章 蜥蜴人的村落
　　
　　（事情，为什么会变成这样呢？）
　　如是想着，洛妮丝的脸颊已经红透了。
　　她现在只穿着单薄的内衣和胸罩，头发还有一些湿漉漉的，就这样的坐在了娇子之上！。
　　一前一后，足足有8位蜥蜴人男性为自己抬着娇子，而道路的两边，还有好多的蜥蜴人女性站立迎接。
　　只是相较于男性，她们则显得“类人”了一些，至少女性的特征还在保留着。身段也看起来也十分妖娆，遒劲有力。
　　“哇……是狐狸神使大人，好漂亮。”
　　“不过……妈妈，神使大人为什么穿衣服了呢？”
　　“别乱说话！”
　　……
　　看着那些蜥蜴人们的注视，洛妮丝也感觉自己的身体热热的。
　　蜥蜴人们的种种表现已经证明了，他们所崇拜的狐狸神，大概不是什么正经神……估计是和生殖崇拜以及两性关系有关。
　　自己接下来，该不会来到一个什么广场上，去大战无数的蜥蜴人吧？
　　真要那样的话，自己怎么可能吃得消啊。
　　（艾露茜娅，到底有着什么打算啊？）
　　如是想着，洛妮丝朝着艾露茜娅投去求助的视线……但是这个腹黑少女呢？却只是眨了眨眼睛，示意洛妮丝不要声张。
　　是要到村庄里，再进行定夺吗？
　　可是，要是自己真的被蜥蜴人给推倒了怎么办呢？
　　（不行，等一会儿得先声夺人。绝对不能被人牵着走了。）
　　……
　　……
　　……
　　走过一段坎坷崎岖的山头，而队伍也终于进入了村庄的附近。
　　而映入眼帘的画面，也让洛妮丝惊呆了！
　　只见一个庞然大物的骸骨，竟然屹立在这个地下世界之中。
　　它大概数百米的长度吧？肋骨的也就几十米宽，十余米高——它就这样的形成了一道天然的骨架，为蜥蜴人的村落提供支撑。
　　这里没有树木，因此蜥蜴人的村庄大多是用黏土所垒起来的。除去自己身边的这些蜥蜴人外，洛妮丝还在村庄看到了很多蜥蜴人老人和儿童。
　　粗略估计，这里都有一千左右的蜥蜴人。
　　而村长也殷勤了跑了过来，对着洛妮丝街道道：“神使大人，欢迎您莅临我们的村庄。我们这里有上好的祭品，不知道神使大人……”
　　“嗯，不、不需要了！我看你们村庄中显得有些慌乱，是发生了什么事吗？”
　　洛妮丝脸微红的问道。。
　　其实来到一个陌生的村长，再向他们进行搭话……整个世界上，几乎都没有几个人比洛妮丝有经验了。
　　毕竟她过去身为勇者，实在是做过太多类似的事情了。
　　 “神、神使大人，已经看出来了吗？”
　　蜥蜴人村长并没有见过世面，一下子就被洛妮丝掏出了话。
　　“嗯，具体给我说说吧。”
　　“其实是这样的……最近这段时间以来，我们村庄的蘑菇农田那边，突然出现了很多奇怪的害虫。”
　　“奇怪的害虫？”
　　“是的，它们吞噬蘑菇，还会攻击靠近的人。这让我们苦不堪言，而且最近遗迹那边也有噪音，我们派人去查看，这才发现是您的……仆从，我们这才安心了一点。”
　　蜥蜴人看向了随行的少女们，似乎是遗迹那边的声响，引起了蜥蜴人的注意。
　　 “嗯，她们……她们是我从另外地方抓住的人类。不会有什么危险的。”
　　“啊，那我们就放心了。神使大人，您接下来是要休息吗？”
　　“不，带我去农田那边看看吧。”
　　……
　　……
　　就这样，队伍继续朝着农田走去。
　　不过，在蜥蜴人的村庄里，洛妮丝却发现了很多有意思的事情。
　　比如它们的建筑虽然是由泥土建成的，但是在墙壁的缝隙里，却可以看到好多电路板的碎片。
　　蜥蜴人们自然没有牛羊等牲畜，但是它们却养着一种蜗牛，可以用来托运小型的货物。
　　村庄的碎石土路虽然比较肮脏，但是在村最中央的位置，却耸立着一尊狐狸精的雕像！
　　不是普通的狐狸，而更像是神话中的狐狸精……不仅身段妖娆，后面还有一只大大的尾巴！只是蜥蜴人的雕工差劲了一点，所以显得并不是那么让人血脉喷张。
　　（看起来好漂亮呢……这雕刻的到底是谁呢？）
　　……
　　为了探究这个村庄的习俗，少女们继续朝着深处走去。
　　而穿过村庄的后路，便来到一片广袤无边的农田了。
　　只是这里并没有阳光，种的也自然不是麦子了……成片的蘑菇此起彼伏的，有大有小的几乎是练成了一片。
　　空气中洋溢着一种难以言喻的石楠花气息，让洛妮丝感觉怪怪的。
　　但是实际上，这并不是某种献给狐狸神的贡品，而是蘑菇所飘出来的孢子。
　　大多数的蘑菇都生长的很旺盛，最大的甚至有两个人那么高，而就在道路的尽头，却有一片发黑色的蘑菇林。
　　这里的蘑菇都已经枯萎了，变成了好像是干瘪和烧焦的样子。
　　而蜥蜴人村长更是抓起了一个漆黑色的虫子，说道：
　　“神使大人，就是这个。”
　　“这个……”
　　“就是这个东西游荡在我们的蘑菇田里，破坏着我们的作物！”
　　这种虫子很像是鼻涕虫（蛞蝓），身体长长的，软软的，体表还伴有一丝暗紫色的纹路。即便被举起来，虫子却还在疯狂的蠕动着。
　　洛妮丝没有见过这种东西，只是觉得恶心而已，但是艾露茜娅却皱起了眉头，和瑟希露对视了一眼。
　　两个人的表情都有些的严肃，而白椰也像是看到了什么天敌一样，吓得后退了一步。
　　这让洛妮丝明白了事态的严重性：
　　“村长，这种东西存在多久了。”
　　“啊，大概是1个地脉周期了吧？”
　　“哦，嗯……那我要带着我的随从进去一下。”
　　“需要我们一起进入吗？”
　　“不需要，里面可能会有危险，你们在门口守卫着就可以了。”
　　……
　　……
　　……
　　就这样，洛妮丝走下轿子，和大家一同进入了蘑菇林之中。
　　没有了外人，本来这应该是长舒一口气的时候，但是瑟希露公主却摇了摇头，严肃的说道：
　　“艾露茜娅，刚才那个东西是……”
　　“没错，是傀儡虫。”
　　艾露茜娅斩钉截铁的答复，让洛妮丝心中一惊。
　　她并不是没有见过傀儡虫，比如在雪境王国的时候，在小村庄的时候——只是自己记忆中的傀儡虫都很小，而且身上也没有这么古怪的花纹。
　　而现在……
　　“这不是普通的傀儡虫，而是深渊化的傀儡虫……是傀儡虫的佼佼者，只是一只，就能控制一个人的心智。”
　　“什么？”
　　“屏住呼吸，小心前进。大家尽量不要分散开，注意每一个角落。”
　　“嗯，明白。”
　　少女们齐心协力的警惕着四周，逐渐朝着树林的深处走去。


第312节 第17章 少女VS傀儡虫
　　
　　“好、好恶心！”
　　“这到底是……什么啊。”
　　尽管已经做好了心理准备，但是洛妮丝还是差点把中午吃的东西给吐了出来。
　　因为……
　　无数密密麻麻的傀儡虫，正攀爬在一个早已枯萎的蘑菇之上。
　　它们那扭曲的样子，简直就像是有蛆虫在身体上蠕动一样，哪怕洛妮丝不是密集恐惧症，一下子都有脊背发凉。
　　“呜呜，好恐怖。”
　　素玲吓得直接抱住了自己，而瑟希露也倒吸了一口凉气，说道：“怎么可能，会有这么多……”
　　“是在养蛊吗？释放大量的傀儡虫，然后存活下来的，就是刚才蜥蜴人村长捉到的高级货。”
　　艾露茜娅眉头紧皱，似乎是陷入了某种沉思。
　　“那，那主人的意思是……那群蜥蜴人也被控制了吗？”
　　“不，那群蜥蜴人可以说是魔族的一只。而魔族本身是不会被傀儡虫控制的，是属于魔族生态链的一环，就和我们的蝗虫一样……但是这么多的傀儡虫也太奇怪了。”
　　“咦……”
　　“算了，这么多恶心的虫子让我看的头疼。白椰，你能尝试一下消灭这些虫子吗？”
　　“收到，我会试试看。”
　　……
　　……
　　虽然使用一把火烧了这片被腐化的蘑菇林，或许是最好的做法。
　　但是一来火势不好控制，如果烧到了旁边的蘑菇林，那整个蜥蜴人村庄可能都要葬身在火海之中了。
　　二来呢，少女们所在的地下大空洞虽然广阔，但是却也还是在地下。如果一下子蔓延了太多的烟尘，那根本就无法扩散出去，会呛的人们完全无法呼吸。
　　考虑到蜥蜴人只是偏安一隅的“农民”，而少女们又不是什么屠村的恶魔，绝对不可能放火焚烧。
　　所以，白椰便准备使用因墟之树的力量，尝试来吞噬和捕捉这些傀儡虫了。
　　……
　　“嗯，我尝试使用一下猪笼草……咦，怎、怎么回事？”
　　白椰种下了碧绿的幼苗，然后想要挥洒出营养液让它们快快长大。
　　但是，那些原本在吞噬着蘑菇的傀儡虫就像是看到了佳肴似得，一下子就朝着幼苗扑了过来。
　　 “所有人，保护白椰！”
　　“明白。”
　　“洛妮丝，召唤红莲之锤。”
　　“嗯！”
　　曾经去过地下世界的洛妮丝知道，像是傀儡虫这样的怪物，最害怕红莲之锤了。
　　那宛如烈焰一半的赤红色光芒，就仿若能够净化世界的一切污秽一样，让人望而生畏。
　　但是……
　　“怎么回事？”
　　“！！”
　　洛妮丝虽然召唤出了红莲之锤，但是那些傀儡虫非但没有后退，反而变得更加凶猛了。
　　它们的体表甚至是产生了一种奇特的红纹，身体也比先前大了足足一圈！
　　“呜啊！”
　　洛妮丝一个躲闪不及，身上就被傀儡虫给跳上来了。
　　这些可恶的小虫子实在是恶心极了，而且攻击的位置还是洛妮丝的胸口……它们不断地蠕动着，试图钻进洛妮丝的内衣里。
　　还好，
　　平日里为了惩罚洛妮丝，艾露茜娅给她准备的内衣都是略微小一号的。而且内衣上也都带有贞操锁，不管虫子如何挣扎，洛妮丝的关键部分都不可能受到侵|犯。
　　但是那种奇特的酥痒感却是免不了的了，洛妮丝根本就站不住，只能跪在了地上，喃喃的说道：
　　“救、救我……”
　　“可恶！”
　　艾露茜娅抬头观察着四周，却发现白椰这边的局势也非常不妙。
　　大家虽然成功的保护好了这个猪笼草，但是它却并没有像是大家预期的那样，将傀儡虫给吞噬消化。
　　反而……
　　成为了傀儡虫的食物！
　　这些傀儡虫无比凶残，它们肆意撕咬着草苗的嫩叶……而在吞食了之后，它们的身上竟然也浮现了一种诡异的绿纹。
　　这种绿纹让傀儡虫的战斗力更胜，即便是瑟希露的利剑也很难将其斩成两半。
　　而且绿纹傀儡虫还显得格外具有韧性，横向劈砍无法提供足够的切割力，而竖向劈砍则是太慢，根本无法有效的阻挡虫潮。
　　不多时，就有好几只虫子越过了少女们的防御，一下子扑了上来。
　　“姐姐！”
　　“别担心，我会保护你的。”
　　素玲已经被吓哭了，而周蜜雪则是将妹妹抱在了怀中，准备以自己的身体来对抗虫群的侵袭。
　　但是她本来就没有穿衣服，此刻又怎么可能是那么多虫子的对手呢？
　　局势似乎是已经濒临崩溃，少女们随时都有被虫群所吞没的风险。
　　但是，艾露茜娅却没有出手。
　　她只是静静地站在了原地，既没有保护同伴，也没有去管洛妮丝……而是将双眸，看向了一个方向。
　　然后，用力一斩！
　　“啊啊！！！”
　　伴随着一声惨叫，原本空无一人的蘑菇林，立马就浮现了一个黑衣人的身影——他倒飞了出去，漆黑色的鲜血如同水龙头一般喷涌而出。
　　但是艾露茜娅，却没有丝毫的怜悯。
　　又是一剑！
　　黑衣人的身影，径直的被艾露茜娅给腰斩了……而此时，那些原本还在蠕动着的傀儡虫，就像是失去了指挥的胡峰一样，开始乱做了一团。
　　它们互相攻击着，互相撕咬着，就像是沸腾的开水一般无序着。
　　而艾露茜娅则是直接上前一步，直接拽住了黑衣人的胸膛，说道：“你这家伙，到底在做什么？”
　　“呵呵……我在做什么，为什么要告诉你……”
　　黑衣人只是干涸的笑了笑，那双惨白的眼眸干瘪的吓人。
　　“哼，你以为你能扛过我的审问吗？给我……”
　　艾露茜娅的身周浮现出了黑光，似乎是想用五感剥夺的幻境审问黑衣人。
　　但是黑衣人的应对，却也十分的果决。
　　 “自爆！”
　　他甚至是连一丝多余的话都没有，直接就了解了自己的生命。
　　咔嚓一声，黑衣人的身体就如同肉瘤一般的爆裂了开来……尽管艾露茜娅第一时间便后退，但却已经来不及审问了。
　　而周围的那些傀儡虫呢？
　　也仿佛得到了命令一般，跟随着它们的操控者一同爆裂着。
　　啪嗒，啪嗒！
　　上万的傀儡虫就像是上万响的鞭炮一样，陆续的地进行着爆裂——漆黑色的液体喷溅而出，与之一同伴随着的，还有一种石楠花一般的腥臭。
　　谁也不知道这种漆黑色的液体究竟有没有毒害，但是为了伙伴们的安全，洛妮丝咬紧了牙关，一个上扑！
　　尽管银发少女已经筋疲力尽，但是她还是用尽了全力，呐喊着：
　　“余烬之盾！”
　　洛妮丝举起了金黄色的盾牌，守护在了大家的面前。
　　而也在此时，所有剩下的傀儡虫，也都悉数的爆裂了开来。


第313节 第18章 狐狸神庙
　　
　　……
　　战斗，总算是结束了。
　　少女们惊魂未定的瘫倒在地上，大口喘着粗气。
　　即便是获胜了，大家却也没有任何的喜悦感，每个人的内心都充满了迷茫。
　　为什么……
　　虹渊的力量，竟然是失效了？
　　不管是洛妮丝的红莲之锤，还是白椰的因墟之树，似乎都失去了它们原本的效果……反而似乎成为了傀儡虫的能源一样，让虫子变得更加难缠了。
　　要不是最后艾露茜娅的那一次攻击，少女们便都会被虫子围绕住身体，彻底的被吸食殆尽了。
　　“艾、艾露茜娅……”
　　“呼，那个黑衣人，应该就是这些虫子的操控者……而除去了他，这里应该就算是安全了。”
　　“可是？”
　　“先离开吧，这里不是说话的地方。”
　　艾露茜娅逐渐搀扶起了跌倒在地的少女们……好在因为洛妮丝的保护，以及艾露茜娅的出手，大家都没有受到什么伤。
　　但是与之相当对的，却是洛妮丝和艾露茜娅都十分狼狈了。
　　它们的身上都布满了黑色的粘液，刚刚洗干净的身体又被污物玷污了。
　　虽然这些粘液似乎是没有什么毒性，但是却散发着一种难闻的味道……简直就像是好几天没有洗澡一样。
　　“艾露茜娅，不要紧吧？”
　　“嗯，我没事。不过……”
　　“不过……？”
　　“哼，你刚才的反应还不错呢？虽然稍微慢了一点，但勉强夸奖你一下好了。”
　　……
　　……
　　……
　　少女们走出了蘑菇林，而蜥蜴人们也在外面恭候多时了。
　　“神、神使大人，您……您怎么会这样。”
　　满身污垢的洛妮丝，让蜥蜴人们有一些的不知所措……然而艾露茜娅却是上前一步，厉声说道：“你们几个，难道不知道该做什么吗？”
　　“啊？”
　　“神使大人已经净化了那些虫子，你们还不快点准备一些热水。帮助神使大人清洁身体。”
　　“收到，这就去！”
　　……
　　……
　　……
　　一个小时候，
　　筋疲力尽的少女们，坐在了一件宽敞的大屋中。
　　虽然这里看上去有些简陋，而且也没有什么奢华的木制家具……但是，这却是蜥蜴人村庄中，最为干净和正式的屋子了。
　　平日里，这是蜥蜴人们进行祭拜仪式才会使用的礼堂，而现如今，则是给狐狸小姐和她的仆从们当做休息的地方使用。
　　……
　　“艾露茜娅，我们要暂时的居住在这里吗？”
　　“嗯，蜥蜴村实在是蕴含了太多的谜题了，我们必须要弄清楚。”
　　……
　　艾露茜娅清洗完身体后，有些湿漉漉的走了过来。
　　她们成功的挽回了蘑菇林，也自然而然的，受到了蜥蜴人村民的热烈欢迎——兴奋的村民们不仅用水缸运下来了温泉水，更是送上了新鲜烹饪的蘑菇汤来供大家品尝。
　　不过洛妮丝的心情却有凝重，因为她知道，刚才发生的事情绝不简单。
　　……
　　“艾露茜娅，为什么……”
　　“嗯，你是想问为什么这次我们见到的傀儡虫和上次不一样吧？很简单，因为这一次，敌人是刻意埋伏我们的。”
　　“什、什么？！”
　　“地下世界是敌人的主场。所以敌在暗，我们在明，我们的一举一动，应该都躲不过对方的注视。”
　　“！”
　　“因为知道我们会帮助蜥蜴人，所以对对方就在蜥蜴人的蘑菇林设下伏击。”
　　“那敌人的目的，是为了抓住我们吗？”
　　洛妮丝显得有些担心……她自己倒是无所谓，但是她非常担心，同伴们的身体遭受到怪物的侵|犯。
　　即便是触须怪也不行，因为洛妮丝曾经是勇者，所以她本能的希望所有女孩子都平安无事。
　　……
　　“嗯，根本目的是为了抓住我们，但是即便不抓住也没有关系……我想这次我们之所以被袭击，还是因为对方想要测试武器吧。”
　　“测试武器？”
　　“没错，我们所见到的傀儡虫，就是它们正在培育着的一种新型武器。而人类之中的顶级强者，力量都来自于虹渊，而倘若能敌人研发出一种应对于虹渊的虫子，那人类就会陷入苦战了。”
　　“呜！”
　　艾露茜娅所说的，却也正是少女们所担心的。
　　虹渊的力量有多强，因索拉尼娅之战已经有目共睹了……米维拉调动了近百万的魔族联军，并释放出异朽核心作为致命一击，却还是被树渊的力量所克制了。
　　而现在，倘若虹渊的力量无法发挥效果，反而成为了傀儡虫的食量，那一切不就会颠倒过来？
　　大家的武器，反而会成为敌人的资源。
　　邪恶的虫潮会铺天盖地的，将所有人都吞噬。
　　……
　　一想到那种可能性，少女们都有些的紧张。而艾露茜娅也眉头紧锁，似乎是在思索着什么可能性。
　　而就在此时……
　　素玲吓得，跳了一下。
　　“哇啊，是谁在摸我呀，好痒！”
　　“素、素玲……？”
　　“咦？大家都在看我……等、等下，也就意味着……”
　　粉发少女，悄悄地咽了一口口水。
　　少女们是围坐成一圈的，也就意味着不可能有人能够来到素玲的身后，悄悄地抚摸着她的后背。
　　“小洛，是你吗……用尾巴，来摸我？”
　　“怎、怎么可能啊？”
　　洛妮丝反驳着，而就在此刻却有更多诡异的事情，浮现在了少女们的眼前。
　　一阵阴风吹过，屋内突然冷了好几度。
　　洛妮丝莫名其妙的感觉到脊背发凉，而本来还在燃烧的蜡烛，更是突然一下子便熄灭了。
　　“哇啊！”
　　“大家，不要惊慌。”
　　瑟希露赶紧的取出了油灯，而就在此时……
　　整个大厅，却又突然地亮了起来。
　　只是这次的光源，就不是房间四角的蜡烛了，而是礼堂中，那尊最为华丽且精致的狐狸塑像。
　　淡蓝色的光火浮现在了狐狸的双眸上，静静的燃烧着，随后就在少女们的眼前，浮现出了一个模糊的人影。
　　“哇啊啊！”
　　素玲吓得把脑袋都埋到了洛妮丝的大尾巴里，瑟瑟发抖着。
　　而就在此时，人影竟然说话了：
　　“哈哈哈，我还在想是谁假冒着我的名义，来公款吃喝~~没想到……竟然真的是一只可爱的小狐娘，还有几个漂亮的美少女。”
　　光影发出的音色有些空灵，似乎并不像是来自于这个世界的。
　　艾露茜娅则是护在了大家的面前，质问道：
　　“你是谁……？”
　　“来到了我的庙宇，竟然还问我是谁？”
　　“你是……蜥蜴人们崇拜的狐狸神？”
　　“没错哦。”
　　虚无的光影点了点头，然后说道：“本来，我是想教训一下你们的。但是看在你们为我赶走了烦人的虫子份上，我就接待你们一下吧。”
　　“什么？”
　　“明天晚上10点，来到一尊村西删那间刻有狐火印记的山洞里，走到深处。你们所有的问题，我都会替你们进行解答。”


第314节 第19章 八尾狐狸神
　　
　　第二天，晚上10点。
　　少女们相互支持着，朝着那座刻有狐火印记的山洞走去。
　　虽然也考虑过这是一个陷阱，不过少女们也不准备分头行事，因为既然对方在暗，我放在明，那便不如一同行动，这样互相之间还能有个照应。
　　……
　　“嗯，就是这边了，看起来……像是一个规模很庞大的山洞。”
　　“那个，艾露茜娅同学，这个狐狸神到底是什么人呢？也是魔族的一份子吗？”
　　“不像是，到更像是地下世界的原住民。”
　　“哦……”
　　虽然一开始显得有些紧张，但是很快，素玲就像是适应了这种氛围一般，变得活跃了起来了。
　　洞窟很大，刚刚进入的时候稍显荒芜，就像是一处废弃已久的小山洞。
　　但是越往里走，空间便显得越发庞大起来……无数的钟乳石从石壁上蔓延而下，堆叠成了一幅幅流体的形状。
　　星星点点的魔晶石镶嵌在了石壁之中，并且散发着微微的荧光。这让少女们即便是没有火把的照明，也能畅通无阻的穿梭其中。
　　整个钟乳洞中也并不只是石头而已，事实上，这里的空气极为潮湿，而且还能看到星罗密布的小水潭……里面有很多近乎透明的小鱼在摇曳着，不多时便荡起了圈圈的涟漪。
　　而仿佛是为了害怕几人迷路，在钟乳洞的各个明显位置，还摆放了『请往这边』的标志。
　　……
　　“这个狐狸神，看起来好像是很幽默的一个人呢？应该没有恶意吧。”
　　“哼，这可说不准哦。”
　　……
　　少女们一路跟随着标志深入，最终，便来到了一处更为宽敞的石厅之中。
　　相较于外面的原始自然，这里的装潢就显得十分雍容华贵了；一颗耀眼的魔晶石被镶嵌在了穹顶上，起到了照明的作用。
　　少女们所踏足的地板虽然是坚实的石板，但是四周却被潺潺的水流环绕着。耀眼的光芒就这么经过水流的折射，如同波纹一般扩散到了四周的墙壁上。
　　放眼放去，这处石厅还真如幻想中的龙宫一般，充满了一种无法言喻的清凉之美。
　　“哇啊，好漂亮……不过没有人呢？大狐狸呢？”
　　“大家小心，不要靠近那边！”
　　相较于同伴们的叹为观止，艾露茜娅则显得谨慎很多……她的目光看向了大厅一侧的门扉，赤红色的瞳孔中明灭不定的，仿佛在思考着什么。
　　“艾露茜娅？”
　　“那个石门的后面，有非常多的魔族怪物。与其说是一个房间，倒不如说是一个惩罚房间。”
　　“什么？！”
　　“嘘……”
　　伴随着艾露茜娅的悄声手势，四周的声音也逐渐变得低沉下来，而洛妮丝仔细倾听，也可以听到房间里传来了……
　　一阵激烈的呻吟声。
　　“啊，不行，不行！啊，好厉害，简直是太厉害了……呜呜，放过我吧……❤”
　　……
　　这个声音娇媚而有婉转，虽然说的是抗拒的话语，但是让人听起来却像是欲拒还迎一样，情不自禁的便面红耳赤起来。
　　“这、这是什么呀……”
　　素玲吓得后退了一步，赶紧的抱紧了白椰。
　　而瑟希露公主也握紧了腰间的佩剑，严肃的说道：
　　“这是一个陷阱吗，那个声音指引我们来到这里，是为了惩罚我们吗？”
　　瑟希露公主所说的，却也正是大家所担心的。事实上这处地下溶洞过于崎岖曲折，倘若触须怪包围住了一个关键的位置，那少女们也将很难逃脱出去。
　　不过……
　　“啊，啊！！等一下，客人们……我、我的小宠物……今天突然又有精力了……我得……好好安抚她一下呢？啊啊，请大家……等5分钟……然后啊……啊~我会，过来的❤❤❤”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　半个小时后，
　　这间石门，被用力的推开了。
　　但是先走出来的却不是一个“人”，而是一对极为洁白的庞然大物。
　　这是两个大白蜜瓜吗？！
　　看了半天，少女们才意识到这是女性的欧派！那足足有的H的尺寸，就仿佛夺取了日月精华一般傲视着天下。
　　而洛妮丝更是感觉鼻子一酸，鲜红色的鼻血差点就流了出来。
　　随后出现的，则是女性那修长而又洁白的脚踝。她并没有穿鞋和丝袜，小巧玲珑的双足上只套上了一对洁白的足袋……因为她那光滑的诱人的腿部曲线，根本不需要任何的线条加以修饰。
　　女性的五官也十分端庄，但是与此同时，却又裹挟着一丝挑逗和放纵的意味……加上她步履蹒跚，满头大汗的样貌，普通男人见了怕是根本把持不住，几乎一下子就会跪倒在了她的脚边。
　　但是最为引人注目的，却还是她身后，那8条毛绒绒的大尾巴了。
　　每一条都和洛妮丝的大尾巴差不多大，软芙芙的，白飘飘的，就好像是开屏孔雀的裙摆，伴随着她的步伐，左右的来回摇曳着。
　　……
　　毫无疑问，这就是村民们所祭拜了狐狸之神了。
　　只是少女们也没有预料到，对方的气质竟然会如此的妖娆……哪怕是同性，仿佛都会被她的魅力所吸引，沉浸那种难以言喻的放纵气息中。
　　“啊啦，没想到几位竟然来的这么快呢？所以就忍不住的兴奋了起来，多玩了半个多小时。”
　　“啊……”
　　面对着如此夸张摇曳的女狐狸精，即便白椰和素玲并不明白她说的什么意思，却也下意识的脸红起来。
　　不过艾露茜娅却只是皱起了眉头，十分警惕的说道：
　　“呼，狐狸神，你不需要向我们道歉。因为我们也是有需而来……告诉我，附近的遗迹和村庄是怎么回事，你说你知道傀儡虫的事情，那你也知道卡斯特大将的事情吗？”
　　“哎呀，哎呀~~别着急呀。心急的女人，可是无法牢牢的捆绑住自己心爱之人的心哦？”
　　“什么？！”
　　“就像是进行着鱼水之欢的时候一样，如果一开始就直接高chao的缴械投降，那整个过程就像是为了解决而解决一样，会损失掉90%的乐趣的~~~”
　　“！！！”
　　“那么，我先从最无关紧要的事情开始说起吧……啊，对了，你们一定很好奇，我作为蜥蜴人信封的神灵，为什么没有去联络他们了吧？事实上，那是因为我玩的太——开心了！！！抢来的这个**囚笼，根本不是什么蜥蜴人的家伙能够比拟的。我不小心就沉浸了进去，一玩就是近十年了呢……”
　　八尾狐狸兴高采烈地诉说着，胸口也因为激动，剧烈的起伏了起来。


第315节 第20章 不坏好意的大狐狸
　　
　　“你们不知道啊，这玩意可比蜥蜴人厉害多了！只要冲上一次能，能连续使用上好几个月，而且还支持自缚模式，不到规定的时间根本就挣脱不出……”
　　这之后，八尾狐狸滔滔不绝的，讲述了好多她的事情。
　　包括那个**囚笼的使用方式啊，旋转角度啊，捆绑方式啊……每一方面都说的事无巨细，让少女们面红耳赤的。
　　毕竟，虽然大家都算是见过世面的人，但是除了洛妮丝外，少女们其实是没有进行过什么涩涩的的事情。
　　这其中当然也包括艾露茜娅——虽然这位腹黑少女经常调戏洛妮丝，但是几乎没有让洛妮丝去触摸自己的身体。
　　以至于现在，艾露茜娅都有些脸红了：
　　“八尾狐小姐，请你说正事好吗？我们都知道，你的**囚笼很厉害了。”
　　“哎呀，我说的就是正事啊！事实上，这个东西是我从卡斯特大将那边抢过来的……本来只是想研究一下他在做什么，没想到会什么好玩。”
　　“什么？！”
　　“现在想来，这应该就是那个家伙的诡计吧？目的就是为了让我沉浸在这种美妙的享受之中，不去与他针锋相对……但是，真的好有趣呢~~一玩上就上瘾了，忘记了时间了。”
　　和注重于秩序以及风序良俗的人类不同，魔族本身就是放荡不羁的种族。
　　除了力量外，它们藐视这个世界上大多数的规则……而越为强悍的魔族，则越是这个样子。
　　所以很多男性的魔族，毕生追求于极致的力量和唯吾独尊的地位，而很多的女性魔族呢，则是追求极致的快乐和享受。
　　正因如此，瑟希露和坎黛尔虽然是同父异母的姐妹，性格的差异才会这么巨大。
　　……
　　这位八尾狐似乎就是这样的性格：倘若她欲求不满的时候，可能会强迫蜥蜴人为自己服务，甚至可能会捕捉少女关到自己的囚笼里来。
　　但正如吃饱的狮子也会懒得动弹一样，此刻八尾狐对少女们并没有什么涩涩的想法，只能在兴高采烈地分享着：
　　“这个**囚笼真的好棒，你们要不要也尝试一下？”
　　“不、不用了……”
　　瑟希露俏脸一红，矜持的问道：“八尾狐小姐，你说您和卡斯特大将针锋相对，那您……是那家伙的敌人吗？”
　　“嗯，可以这么说吧？你们去过末世独立王国的遗迹了吧……在那个时候，他是科研中心的第三届总长，而我则是，科研中心的第二届总长哦。”
　　“什么？！”
　　“他进行研发的方向，主要是通过痛苦和惩罚来折磨人，使人爆发出前所未有的潜能力的科技。而我呢，则是恰恰相反，是通过**的快乐，来使人激发潜能的方式。”
　　“！”
　　“为了获得极致的快乐，我把自己的身体进行了全方面的改造哦~~不仅可以长生不老，更是可以自由修复肉体，痛觉细胞也全都移除，全都改造成了敏感带呢？”
　　“？？？”
　　洛妮丝呆住了，因为八尾狐说的事情，和她的身体特征竟然是如此相像。
　　……
　　“刚一开始的时候，我被自己的新身体吃了好多的苦头呢？简直是连走路，都会感觉酥酥麻麻的~~不过后来我就逐渐的适应了，这种美妙的感觉，真的好舒服呀~~”
　　说到这里的时候，八尾狐又摇了摇大尾巴，像是非常得意的样子。
　　“那后来呢……？”
　　“后来嘛？事实上证明，卡斯特研究的方向比我更加的正确。因为在痛苦的施加之下，他确实是创造出了很多实力强劲的怪物，而我呢，则是创造出了一群只会呻吟享受的小废物了。”
　　“……（洛妮丝脸红了）”
　　“蜥蜴人算是我改造的最成功的产物了，他们可以稳定繁殖，生殖力和力量都比一般人类高上很多，并且也不是弱智……但是这样的存在，却还是无法放到台面上。”
　　“……”
　　“所以，我也就被解雇了哦？不过也因祸得福吧，我和我的追随者们因此没有卷入末世独立王国的战争中……而后来我们不断地迁移着，最终在几百年前定居在了这附近。”
　　“所以说，你们这群蜥蜴人和卡斯特大将无关吗？”
　　“没错，不过我在十年前的时候，曾经和卡斯特战斗过一次。”
　　“咦？”
　　“目的吗，自然是为了保护我那群傻乎乎的蜥蜴人了。那个时候，地底突然多出了好多古怪的怪物，我担心是卡斯特又执行了什么奇怪的计划。就准备去探究一番。”
　　“结果，没有任何的发现？”
　　“是的。”
　　八尾狐点了点头，而她胸前的庞然大物也晃动了一下：
　　“我倒腾了半天，甚至是潜入了他们的一个大本营。但是我却依旧找不到什么头绪……不过，这个倒是因为我自己的缘故了。。”
　　“这是什么意思……”
　　“卡斯特那家伙，数千年如一日的在进行着恐怖的研究。而我呢，则是生活在这个地方，不是和蜥蜴人交配，就是整理自己的狐狸尾巴，脑子中已经忘记好多东西了。”
　　“……”
　　“直到看到数据记录的时候，我才发现自己背的滚瓜烂熟的高数方程式都已经忘记了。而我与卡斯特那家伙不对头，更是不了解他的运算逻辑是什么。”
　　“这……”
　　洛妮丝突然想起了自己过去的世界，都说人生最博学的时候高三……因为工作以后，学的什么东西都忘记了。
　　而看起来，这个狐狸神就是陷入了这种状态：
　　“不过呢，我倒是把卡斯特的实验数据拿回来了很多……其中，甚至还包括一部分他现在所进行的实验数据。”
　　“什么？”
　　“现在就藏在了我的储物箱里了。”
　　“在哪里，快给我们看看！”
　　虽然八尾狐所提供的情报不一定准确，但是这份关键的数据，无疑可以为少女们解答卡斯特大将到底在做什么。
　　不过……
　　大狐狸却摇了摇头，说道：
　　“你们想看也可以，只是我现在很累了。不想再通过**囚笼了。”
　　“咦？”
　　“毕竟用身体穿过那种地方，总归是十分疲惫的呢？只要你们亲自为我取过来，那哪怕是将这份情报送给你们，也是没有关系的呢？”
　　盯着少女们的躯体，大狐狸不怀好意的说道。


第316节 第21章 囚笼的试炼
　　
　　看着大(oupai)狐狸的视线，小(oupai)狐狸的尾巴都耷拉了下来。
　　自己好不容易才刚刚的安稳了下来，就又要进行这些恐怖的闯关活动。
　　就连八尾狐都被肉|欲囚笼折磨的疲惫不堪，自己的身体这么柔弱，肯定会被玩弄的娇喘连连的！
　　不过……
　　就算是被这样悲惨的欺负，洛妮丝却不会十分的抗拒……因为总要有人通过**囚笼的，不是自己，也就是其它的女孩子。
　　而大家都是纯洁的少女，自己身为勇者，就该一马当先的冲过去呢！
　　洛妮丝是如此想的，然而白椰却说道：“洛妮丝姐姐，让白椰去吧！”
　　“咦，这、这怎么可以？”
　　“白椰可以启动半待机模式，取消自身机体的痛觉，所以没有关系的。”
　　尽管说着没有关系，但是在洛妮丝的眼中，白椰却依旧是一个小女孩。
　　让这么娇小的女孩子去进行这种事情，她是怎么也做不出来的。
　　不过瑟希露公主，此刻却开口了：“不行，白椰。就算是你没有痛觉，但是那些怪物的润滑油，可能也会影响到你的肤质。”
　　“啊……？”
　　“我去就行了，身为明烬王国的公主，我对这些怪物的运转方式有独到的经验。”
　　说完，瑟希露认真地握紧了拳头。
　　虽然银发公主充满了信心，但是在洛妮丝看来，却觉得怎么看怎么觉得像是小黄油中的情节：
　　纯净的公主为了大家，必须要接受来自于怪物的袭击。
　　而就在这个时候……
　　“哼，不要吵了，我去。”
　　“啊？”
　　少女们呆住了，任谁都没有想到，这一次自告奋勇的人竟然是艾露茜娅。
　　这位黑发少女不屑的笑着，转身对着八尾狐说道：
　　“只要通过**囚笼，拿到资料就可以了吧？”
　　“嗯，当然。不过……这位黑发的小姐，我今后还要使用呢，请你不要把我的肉|欲囚笼给拆掉哦。”
　　“哼，当然了。我只用木棍，可以了吧？”
　　“这倒是没什么问题……请吧~~”
　　眨了眨眼睛，八尾狐十分兴奋的，为了艾露茜娅打开了侧门。
　　而一股难以言喻的气息，也从门后扑面而来，腥腥的，涩涩的，就好像是催|情的香水一样，闻久了会让人头晕。
　　但是瑟希露却没有任何犹豫的，直接走了进去。
　　“哼，只是一群触手怪而已，这种东西，我可见的多了。”
　　虽然因为这几日的跋涉，瑟希露的秀发已经变回了黑发，但是的身上，却还是穿着那身漂亮的公主连衣裙。
　　如同花瓣一般的裙摆，衬托出了少女婀娜的身姿。小鞋子包裹的黑丝双腿光洁润滑，如她的主人一般不沾染任何尘埃。
　　虽然知道艾露茜娅的实力很出众，但是看到少女的身影即将消失在门后，洛妮丝还是担心的说道：“那个，艾露茜娅……”
　　“怎么了，笨蛋女仆？”
　　“呜……请、请一路小心。”
　　“哼，给我看好吧。”
　　说完，艾露茜娅便头也不回的走出去了。
　　……
　　……
　　……
　　“几位不要担心，我这里有一个监视器，可以看到**囚笼内部的情况呢？”
　　“什么！”
　　“毕竟我平日里也会欣赏自己被欺负的样子，所以就准备了一个这样的器材，大家一起来看吧。”
　　说完，八尾狐便从抽屉中，取出了一个白色的东西。
　　而倘若洛妮丝没有记错的话……这个东西的学名，似乎是叫做IPAD！
　　而囚笼内部的画面，也映入了少女们的眼帘。
　　……
　　……
　　……
　　这是一片由血肉所组成的空间，不管是墙壁上还是地板上，都密密麻麻的扭曲着红色肉块，看上去就像是什么生物的内部。
　　无数的触须蜿蜒的缠绕着，就如同无数只蛇一般让人望而生畏。
　　但是，就在这种生人勿进的地方，却有一位少女自信的前进着……那些触须怪虽然动作迅速，试图用前端缠绕住少女的躯体。
　　但是还没有等它们靠近，少女的木剑却已经击打而出了。
　　“哼，区区触手怪，给老娘退散！”
　　少女的动作极为娴熟，快到洛妮丝根本没有看清她是如何出手的。而只是一道道的残影飘过，那些触须就已经吃痛的缩了回去。
　　……
　　“艾露茜娅学妹好厉害。”
　　“不愧是艾露茜娅姐姐，就是很强呢……”
　　看到艾露茜娅如此闲庭信步，少女们都露出了心安的表情。
　　只有大狐狸摇了摇头，说道：“不，这只是一个开始。这些攻击目的就是为了麻痹猎物，让她以为**囚笼不过如此。”
　　“什么？”
　　“我当初也因为这个吃了大亏，后来才明白这里的可怕！”
　　……
　　八尾狐话音未落，那些触须怪却突然改变了攻击方式。
　　见近战无法奏效，它们竟然身体一缩，然后……
　　喷出了一种粉红色的烟雾！
　　……
　　“八尾狐，这是什么东西？”
　　生怕艾露茜娅受到伤害，瑟希露质问道。
　　“如你们所见，这就是催|情烟雾了。不过和一般的催|情烟雾并不一样，这种烟雾并不需要吸入身体内，只要连接在肌肤上，就会起到相应的效果。”
　　“！”
　　“而且是针对魔族体质强化的，即便是我也没有办法免疫呢。”
　　……
　　……
　　在烟雾的袭击下，瑟希露的表现，明显受到了影响。
　　尽管她捂住了口鼻，但是她的脸颊却还是越来越红；尽管少女皱起了眉头，但是她的双腿却还是紧贴在了一起。
　　那种姿态并不像是痛苦，而像是在忍耐着什么一样。
　　“可恶，这个气体……”
　　少女的动作逐渐变得迟缓，而那些触须怪的动作则像是得到了强化一般，变得更加的迅速了。
　　现在艾露茜娅必须要拼尽全力，才能去应对这些触须怪……少女手中的木剑虽然依旧护住了身体的四周，但是她前进的速度却越来越缓慢，喘息的声音也越来越急促。
　　……
　　洛妮丝还是第一次看到艾露茜娅这种脸红的样子，不由得看呆了。
　　因为即便陷入了胶着的战斗，但是艾露茜娅的身影却依旧的傲立，她就像是一位英勇的女武神一样，即便是面对触须怪也不落下风。
　　但是更多的，却还是一种可爱！
　　是来自于傲娇的可爱？
　　还是那种坚忍不拔的表情，让人觉得可爱？
　　看着少女的大眼睛，洛妮丝情不自禁的就感觉内心萌动，情不自禁的大喊道：
　　“老婆加油！！！！别输给这些触手怪啊！！！！拿出你平日里欺负我的气势，老婆加油啊啊！！！！！”
　　洛妮丝为艾露茜娅加油着！
　　只是因为她的声音实在是太大了，导致正在激战的艾露茜娅也听到了。
　　……


第317节 立绘图 艾露茜娅
　　
　　立绘图艾露茜娅
　　[img=512,768]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/11/fefc1f92-ebb2-43b7-b968-4c97ecc7b4cc.jpg[/img]
　　[img=512,768]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/11/469b2621-b8aa-46f9-a0f9-458853857fb1.jpg[/img]
　　[img=512,768]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/11/9288df0e-c39e-4570-a529-369ec7872ced.jpg[/img]
　　（校服款式）


第318节 第22章 小萝莉的逆袭
　　
　　在洛妮丝没有加油之前，艾露茜娅的战法十分张弛有度，尽管脸颊绯红，但是她却依旧能够护住身周的空间。
　　然而，就在艾露茜娅加油之后呢？
　　这位少女就像是断了弦一般的木偶那般，突然地慌乱了起来。
　　她再也无法保持先前那种悠然自得的风度，每一剑的剑法都产生了偏移，而最终……
　　那手持着木剑的右手，竟然被触须怪给缠绕住了。
　　“咦？”
　　“糟了！”
　　艾露茜娅试图抵挡着，但是一旦右手被捆住了，接下来的身体被捆住了，也是迟早的事情了。
　　没有办法躲避，少女的双脚，就这样的被触须给缠绕住了！
　　虽然，艾露茜娅的身体强筋有力，只是一瞬间就挣脱了触须，但是却有更多的触须纠缠了上来。
　　捆住脚踝，捆住手腕，捆住腰肢。
　　只是十分钟不到的功夫，先前还不可一世的少女，就已经被触须怪牢牢的缠绕住了身体。
　　无数的触须在她的身躯上蠕动着，边缠绕还边分泌了粘稠的液体……而这些液体似乎还有着更加迷幻的作用，导致艾露茜娅的脸颊变得更红了。
　　……
　　……
　　“艾露茜娅！！！！！”
　　看到屏幕中的画面，洛妮丝也完全傻住了。
　　虽然艾露茜娅这次没有使用全力，武器也只是一个木棍，但是那么潇洒的少女，怎么可能被触须怪给击败了呢？
　　在触须的侵袭下，艾露茜娅腿上的丝袜已经勾线，露出了少女那洁白色的肌肤。
　　她身上的衣服也变得湿漉漉的，隐隐约约的，透露出了其中内衣的颜色。
　　欧派也被缠绕住，原本丰满的胸口也因此显得更加挺拔起来。
　　“狐狸神小姐，请立刻停止**囚笼。”
　　瑟希露眉头一皱，厉声的说道。
　　狐狸神见状也叹了一口气，说道：“要停止吗，那我也进去关闭吧……”
　　……
　　八尾狐正准备进入其中，但是突然间，艾露茜娅呵斥道：
　　“不要管我，我还没有事情！”
　　“咦？”
　　“只……只是一群触手怪而已！”
　　……
　　尽管浑身上下都被触须怪所缠绕着，尽管脸颊绯红不已，都好像是能滴出水来。
　　但是艾露茜娅却依旧仰起了头，认真地说道。
　　那双赤红色的双眸，就像是一团永不熄灭的火焰一般，澄澈，沉静，不掺杂有一丝的杂质。
　　仿佛被那双眼眸所震慑，众人都被艾露茜娅的坚强所惊呆了。
　　而八尾狐没想到她竟然会如此的坚强，劝慰的说道：
　　“艾露茜娅小姐，你不用强撑的。事实上，这座**囚笼很强大，输给她根本不丢人。”
　　“哼，谁说我输了？哼……我还没有使用全力呢！”
　　话音未落，艾露茜娅的身周竟然浮现了一阵黑雾。
　　而紧接着，那位腹黑的少女就消失不见了。
　　取而代之，却是一位腹黑的小萝莉！
　　那些缠绕住艾露茜娅的触须一下子失去了目标，抓住着千钧一发的时机，艾露茜娅则是一个前翻滚，从触须从中逃了出来。
　　……
　　……
　　“原来还有这一招！”
　　艾露茜娅太长时间没有变回小萝莉了，洛妮丝都差点忘记，她还有这种能力了！
　　因为可以随时变换体形，所以艾露茜娅可以灵巧的应对各种场合——并且艾露茜娅的两种形态之间，似乎并不共享伤势的。
　　也就是说，少女形态的艾露茜娅虽然陷入了“敏感”的状态，但是小萝莉的艾露茜娅却安然无恙。
　　……
　　……
　　不过尽管挣脱了触须怪，**囚笼剩下的道路，却还有一半。
　　见到了黑发小萝莉，那些触须怪并不会因为她的年龄而怜香惜玉……事实上，看到艾露茜娅挣脱了出去，那些触手的攻击力度更加的迅速了。
　　所以洛妮丝的心脏提到了嗓子眼，她生怕艾露茜娅没有走几步，就又被那些触须给缠绕住身体了。
　　不过……
　　“感官剥夺，嗅觉干扰！”
　　……
　　触须怪没有眼睛，也没有耳朵，它们是通过味道来捕捉猎物的。
　　但是艾露茜娅呢？却在此时干扰了触须怪的嗅觉，让它们无法察觉到自己的存在，甚至是把其它的触须怪当成了猎物。
　　就这样，触须怪彼此之间捆绑着，缠绕成了一团。而艾露茜娅则是抓住这个机会，飞速的向前跑去。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　一刻钟后……
　　噗通一下，小萝莉将一箱文件扔到了地上。
　　“哼，怎么样？我都说了，我没有事情的！一开始我只是试探这些触须怪呢……只要闹清楚了，就没有什么好怕的！”
　　小萝莉仰起头，目光不屑的看着八尾狐和洛妮丝……只是，她的话语虽然超有气势，但是搭配上那娇小的身躯，却有着一种莫名的可爱感。
　　这让洛妮丝感到心疼……
　　因为她知道，艾露茜娅是为了保护自己，才去选择通过这份试炼的。而如果不是自己的加油，艾露茜娅也不会分心的被抓住。
　　所以洛妮丝鬼使神差的跑上前，一把就将黑发小萝莉抱了起来。
　　“哇啊！洛妮丝，你要干什么啊！！”
　　似乎是有些筋疲力尽了，
　　艾露茜娅也没有躲过洛妮丝的拥抱。
　　“主人最厉害了，这么厉害的主人，理所当然的要受到女仆的照顾呢。”
　　“哈啊？”
　　“主人的身上还有一些的粘液，请让我拿着大尾巴擦一下吧。”
　　说完，洛妮丝就举起了自己的大尾巴，试图擦掉小萝莉身上的粘液。
　　虽然少女的动作真的轻柔，但是也不知道小萝莉是不是想起了什么，突然地说道：“别、别拿你的那个东西碰我！”
　　“咦……？”
　　“你，你这个家伙！太奇怪了！”
　　小萝莉怒视着洛妮丝，心中似乎是有什么怒火想要发泄……
　　但是怒火却发泄不出去，因为这四周不仅有伙伴们，还有作为陌生狐的八尾狐呢……小萝莉没法发飙，但是却也不准备原谅洛妮丝，所以最终便选择了……
　　啊呜！
　　小萝莉竟然一下子的，朝着洛妮丝的胸口咬去！
　　虽然这一下隔着衣服，但是洛妮丝还是被咬的生疼，发出了十分“舒爽”的叫声。
　　“哇啊！”
　　“哼，洛妮丝知道错了吗？”
　　“呜……”
　　洛妮丝不知道自己为什么好心反而被欺负。
　　不过好在这时，周蜜雪也赶紧上前劝慰道：“艾露茜娅学妹消消气，洛妮丝也不是故意想看你吃瘪的。”
　　“哼，我当然知道，我生气的是她的称呼。”
　　“咦？”
　　“洛妮丝，你刚才称呼本主人什么呢？”
　　“啊……？”
　　洛妮丝一愣，这才意识到。原来是自己叫老婆的声音，让艾露茜娅生气了。
　　所以……
　　“老……老公。”
　　“呵，这还不错。再叫一遍。”
　　“艾露茜娅老公……”
　　当着这么多人的面去叫小萝莉老公，洛妮丝别提多么丢人了。但是为了防止自己的欧派再被咬一下，她还是只能照做。
　　但是艾露茜娅呢？
　　却像是一点也不解气的样子：“好，那小老婆，你接下来给我坐到那里，当人头椅子。”
　　“人、人头椅子？”
　　“我要探查卡斯特留下的情报了，快点！”
　　……
　　变成小萝莉后，艾露茜娅的性格，似乎是变得更加的蛮横了。


第319节 第23章 小狐狸和小萝莉
　　
　　“哼，果然不出所料呢。”
　　艾露茜娅冷哼哼，气势十足的看着手中的情报。
　　不过，这可苦了洛妮丝了……因为自己完全被这个黑发小萝莉，给当成肉垫了！
　　尤其是胸口的位置，更是被她当成了U型枕肆意的躺着。但即便这样，自己却还不能动弹分毫，因为只要自己一移动……
　　“哦？笨蛋女仆椅子看起来不牢固了呢？抓！”
　　“呜呜呜……”
　　因为艾露茜娅就坐在了自己的大腿上，所以小萝莉只要随手一抓，洛妮丝的大腿就会被她给揉来揉去了。
　　而看到自己被这么欺负，其它的女孩子们也不帮忙，就连白椰都对素玲这么说道。
　　……
　　“素玲……没想到艾露茜娅和洛妮丝的关系这么好呢？”
　　“是呀，我当时刚见到艾露茜娅同学小萝莉的时候，还不知道她就是艾露茜娅呢？”
　　“哦……？”
　　“当时，她们就在咖啡厅里贴贴摸摸的，看起来简直是要好极了。”
　　……
　　（这算是哪门子要好啊，分明是艾露茜娅的性格太恶劣了啊？）
　　素玲不说还好，一说洛妮丝就想起自己被艾露茜娅给欺负的各种回忆起来——和少女形态的时候完全不一样，萝莉时的这只艾露茜娅似乎更加腹黑了。
　　经常会在自己没有防备的时候欺负自己，就比如现在……
　　……
　　“哼哼，情报已经查看的差不多了，接下来我要进行分析了。”
　　“咦？”
　　“笨蛋女仆长椅，调整到躺椅模式，我要闭目沉思一会儿……椅子把手也放在这里，不许动。”
　　说完，艾露茜娅就用小脚丫踢了一下洛妮丝的脚背（不是很用力），然后拽过洛妮丝的椅子扶手（手臂），放到了自己的身体两侧。
　　对于艾露茜娅来说，这样的姿势无疑是十分舒服的~~~毕竟洛妮丝本来就身形柔软，非常具有绒布球的潜质。而躺在白丝女仆的身上，小萝莉更是惬意的闭上了双眼。
　　但是对于洛妮丝来说，就不是如此了！
　　小萝莉虽然不重，但是她漆黑色的秀发还是把自己弄得痒痒的。而且变成了平躺的姿势，洛妮丝胸口所受到的压力就更大了。
　　艾露茜娅虽说是闭目沉思，但是脑袋却一点也不老实，不时的就摇来摇去的，弄得洛妮丝感觉苏痒极了。
　　而仿佛看热闹不嫌事大，八尾狐更是走了过来，直接就搂住了洛妮丝的大尾巴。
　　“艾露茜娅小姐，思考的时候身体容易变冷，请享受我们狐狸族的大尾巴吧。”
　　“哦，差点忘了这个呢。捏。”
　　就这样，洛妮丝的大尾巴也被小萝莉给抱在怀里了。洛妮丝虽然满脸羞红，但根本没有反抗的余地。
　　……
　　而终于，过了一段时间后。
　　艾露茜娅像是想通了什么一般，突然睁开了双眼。
　　“我知道了，我知道卡斯特那家伙，究竟在进行什么计划了。”
　　“咦？”
　　“洛妮丝自走机甲，带我去旁边。”
　　“谁又成了自走机甲了啊！！！”
　　变成小萝莉后，艾露茜娅甚至连路都懒得走了，就让洛妮丝抱着自己在房间内肆意移动。
　　……
　　而另外一边呢？
　　瑟希露公主正在和周蜜雪学姐分析着另外一部分的情报——这部分资料并不多，但是却和明烬王国以及澄澈学园有一定的关联。
　　“瑟希露公主，学姐，发现了什么有用的东西了吗？”
　　“嗯……发现了。我们发现在末世独立王国还在运转的时候，就曾经派遣间谍进入过澄澈学园，试图窃取情报。”
　　“哦？”
　　“但是，最终他们所派出的间谍，似乎是被我们学院里的同学感化了……卡斯特这几份笔记，可以印证这几点。”
　　周蜜雪挑出了几份记录——上面的言辞都十分的犀利，表达了卡斯特对于这件事的愤怒。
　　而瑟希露也点了点头，说道：“我这边也发现了十分有价值的线索。可以看出，早在末世独立王国时期，卡斯特就对虹渊表现出了浓厚的兴趣。”
　　“哦……”
　　“在这本第三研究中心资料清单的文件中，有27份研究虹渊的资料，而其中的25件都是卡斯特进行编纂的。”
　　“哼哼，果然疯子和天才，只有一线之隔吗？”
　　……
　　面对着大家的讨论，洛妮丝听的一片茫然。她刚才光顾着侍奉腹黑萝莉了，根本没有时间看情报。（当然也看不懂。）
　　……
　　“那、那个艾露茜娅小主人，这是什么意思呀？”
　　“哼，你这个笨蛋，还不明白卡斯特的计划吗？这不是已经摆到台面上了吗？”
　　“呜……呜？”
　　“算了，知道你是一个笨蛋，就给我好好听好了！卡斯特大将，对虹渊的力量十分感兴趣，而这种兴趣并不只局限于获取虹渊的力量，更在于解析虹渊的力量。”
　　“啊？我明白了！”
　　洛妮丝一愣，恍然大悟的倒吸了一口气凉气。。
　　而艾露茜娅呢则是继续的解释道：“卡斯特最早的目标，自然是想要获取虹渊的力量。为了这一目标，他准备了数百年，甚至指挥克鲁那家伙袭击了雪境王国。”
　　“！”
　　“然而，他失败了。因为虹渊本身就具有认证机制，心怀恶念的存在，是无法攫取虹渊力量的。所以……他现在的目标，应该是复制虹渊的力量。”
　　“复制？！”
　　“嗯，我不知道卡斯特的知识到底渊博到了一种什么地步。但是活了千年的老不死，手段肯定是有一些的……我们之前遭遇到的傀儡虫，就是他这种研究之下的产物。”
　　“怪不得，蘑菇林之中的那些傀儡虫可以无视虹渊的力量……可是这样一来，我们不就更糟糕了吗！”
　　洛妮丝的心中一惊，虹渊的力量有多强，她可是印象深刻的。
　　倘若这一切落入了卡斯特的手中……
　　“不，仿制品本就是仿制品，目前是无法和正牌产物相提并论的。而且就算是卡斯特大将想要仿制虹渊的力量，却也需要一个前提。”
　　“前提？”
　　“嗯，他必须要见证了虹渊的力量，才可能复制的了哦？而且复制的程度，也取决于传承者施展力量的多少，我想若徽宫国王躲起来的原因……大概他就是为了，不让卡斯特大将得知自己的力量吧。”
　　“！！！”
　　“让卡斯特复制了单一的虹渊，倒是不可怕。但是倘若让他将七种虹渊力量全部解析的话……”
　　艾露茜娅摇了摇头，举重若轻的说道：
　　“那或许他，就能够掌握过远超『神』和『魔』，那足以超越一切的力量了吧？”


第320节 第24章 大狐狸，时代已经变了
　　
　　之后，众人又整理了一下资料，可以确认艾露茜娅的分析已经八九不离十了。
　　只是就算是知道了卡斯特的计划，大家却依旧没有什么好办法……毕竟，总不可能就此不使用虹渊的力量吧？
　　而且在因索拉尼娅的时候，白椰已经倾尽了自己的全力。而倘若卡斯特早有预谋的话，它肯定已经收集到类似的情报了。
　　“呜……敌人好可怕。”
　　素玲吓得有些蜷缩了起来，周蜜雪拍了拍她的头，说道：“素玲，其实卡斯特虽然可怕……但是我们其实不需要过于畏惧呢？”
　　“哦……”
　　“因为，我们不是一个人在战斗呀，不只是艾露茜娅和洛妮丝，就算是澄澈学院里的老师和同学们，也会帮助我们的。”
　　“对、对呀！”
　　听到姐姐这么说，粉发少女的目光一下子明亮了起来：“那个卡斯特大将虽然活了上千年，也进行了一些恐怖的实验。但是如果是澄澈学园所储备的知识，大家的学识一起凝聚起来，未必会比他差劲。”
　　“嗯嗯，就是这样。”
　　……
　　别看周蜜雪平日里似乎很少关爱自己这个妹妹，但是一到紧张的时候，她就会发挥自己的大姐姐风度，来照顾后辈了。
　　但是……
　　艾露茜娅呢？
　　这个调皮的小萝莉非但没有体谅洛妮丝，反而还变本加厉了！
　　……
　　“洛妮丝，怎么样，我分析出了敌人的计划，是不是很厉害呀？”
　　“呜……厉害是厉害了……”
　　“那么，接下来我就要坐到你的肩膀上，骑乘女仆马了。”
　　“什、什么！”
　　“注意我的操控方式哦，如果捏左边的狐狸耳朵就是向左，捏右边的就是向右，两边一起按下去就是刹车，两边一起提起来就是加速。”
　　“哪有这么操控的啊！！！！”
　　“那么，开起引擎~”
　　根本就连反对的时间都没有，艾露茜娅直接借助着洛妮丝的狐狸尾巴，就这样坐在了她的肩膀之上了。
　　黑丝包裹的双腿顺着肩头，贴在了洛妮丝的胸边；而小萝莉的双手，则是扒住了洛妮丝的脑袋。
　　类似的体验，洛妮丝也曾在雪境王国的村庄上体验过一次，不过那个时候自己还没有适应身体，直接就将艾露茜娅给摔了下去，而现在有了狐狸尾巴的支撑，自己倒不至于跌倒了。
　　“小狐狸，快跑~”
　　“呜呜呜……”
　　耳朵都被艾露茜娅揉捏着，洛妮丝只能被迫的充当人形坐垫，背着艾露茜娅了。
　　不过……
　　也或许是，艾露茜娅的举动真的很调皮吧？
　　虽然知道了卡斯特的可怕，但是洛妮丝却没有感受到什么的绝望……毕竟，周蜜雪说的道理其实并没有错。
　　大家所面临的困境是一样的，所以哪怕前方十分艰辛，也会有伙伴一起去承担。
　　这就是身为勇者的好处了……自己虽然不强，但是却有很多的伙伴。
　　而反观卡斯特大将虽然疯狂，而且也具有千年的修为，但是他却只是一个人，不可能有人会站在他的身边，去“陪伴”他去实现计划。
　　……
　　……
　　而凝视着众人，八尾大狐狸也是微微一笑，好奇的对艾露茜娅问道：“那么，知道了卡斯特的计划后，你们接下来准备怎么做呢？”
　　“那还用说吗，当然是去覆灭他的计划了~~寒渊的所代表的力量，已经被他所掌控了吧。”
　　“是的，因为千年前的末世独立王国，就是在寒渊的基础上所建立起来的。”
　　“哦~~”
　　“那是位于末世独立王国的首都，废墟之城——埃尔斯图。不过，在这近千年的地质变幻中，废墟之城的四周已经被冰熔岩之海所覆盖了呢。”
　　“覆盖？”
　　“嗯，那可不是一个轻易就能通过的地方。哪怕是我，在那边前进的时间长了，都会被疼的呜呜乱叫呢？”
　　“等下，八尾狐小姐，你的意思是说……你尝试走进到岩浆之中吗？”
　　“当然咯，我不是说过吗。我与卡斯特有一些旧仇，反正我也没有痛觉细胞，我就想破坏他的一个重要根据地……但是我还是低估了熔岩之海的危险，就连尾巴都被毁掉了一条呢。”
　　大狐狸摇了摇尾巴，似乎显得有些不甘。
　　但艾露茜娅则是若有所思的一笑，说道：“哼哼，八尾狐……虽然你说了一些很重要的情报，但是我怎么感觉你有所打算的样子呢？”
　　“没有没有，我是一只很单纯的八尾狐狸，一点也不老谋算，一点也不诡计多端了？”
　　“洛妮丝，左转，我要带着大家离开狐狸洞啦！”
　　“啊啊，真是的！非得让别人说出最终目的吗？呜呜……是我！我想使用寒渊的力量了！”
　　“咦！？”
　　八尾狐的话语，让少女们都呆住了。
　　……
　　“事实上，你们也需要一个人去掌握寒渊的力量呢？而且除了我以外，我并不认为这个天底下还会有人，能够得到寒渊的力量哦？”
　　“为什么这么说？”
　　“因为末世独立王国虽然在末期走入了歧途，但是它建国的初衷，倒还是好的……不过，这种事情我一时半会也给你们解释不清楚，就在路上的时候慢慢说吧。”
　　八尾巴大狐狸自信的说道，仿佛笃定大家一定会带着她一起去寒渊：
　　“而且，我还知道一条通往废墟之都的秘密道路哦？只要从那边前进，就不必在意来自于熔岩之海的威胁了。”
　　“什么道路？”
　　“触手兽径，那里虽然遍布着触须怪，但是相较于熔岩之海却安全许多了。而我之所以让你们派人去通过**囚笼，也是对于你们这些凡人的一次考验……而现在的考验结果，则是你们合格了。”
　　……
　　八尾狐骄傲的挺起胸膛，似乎是想要欣赏众人那种惊讶且羡慕的目光。
　　但是艾露茜娅呢？
　　却只是捏了捏小狐狸的耳朵，说到底：“哎，果然是胸大无脑呢。小狐狸，我们不要管这个家伙了，还是赶紧回家吧。”
　　“等一下，千万别走啊！”
　　艾露茜娅的转身，让大狐狸直接的抱住了洛妮丝的大尾巴。那个死皮赖脸的架势，简直就像是看到了食物不撒手的老狐狸。
　　“为什么要等一下。”
　　“你们不相信我吗？触手兽径确实是最安全的一条路，可以帮助你们剩下很多时间！倘若你们不信任我，可以让我在前面开路。”
　　“哎，大狐狸神啊……我不是不相信你，而是时代已经变了~~”
　　“变了……？”
　　“这年头，谁还会用走路的方式去旅行啊？我们会通过时光穿梭号，直接穿过熔岩之海呢？”
　　拍了拍洛妮丝的大耳朵，小萝莉十分不屑的说道。


第321节 第25章 回家了~
　　
　　“还真是……完全的变天了啊？”
　　看着远方那缓缓驶来的浅金色舰船，八尾狐痴痴的说不出话来。
　　事实上，时光穿梭号的造型非常漂亮，流线型的结构就像是一台会出现在宇宙中的银河战舰。
　　而艾露茜娅则显得一副成竹在胸的样子，调戏着小狐狸：
　　“嗯……依澄学姐终于来了呢？小狐狸，快点摇尾巴，示意对方我们可以降落了。”
　　“哪有通过摇尾巴的方式指挥降落的啊，也太奇怪了。”
　　虽然说着奇怪，但是洛妮丝还是尝试着摇了摇尾巴。
　　但是她的行为，却完全比不过旁边的八尾狐了。这只大狐狸竟然将八只尾巴全都竖了起来，还做出了一个孔雀开屏的样子。
　　“咦……”
　　“看吧，洛妮丝。如果你不努力的话，我就把你卖掉，然后换一只听话的狐狸来养。”
　　“哈啊？”
　　“看人家多听话，再看看你，摇个尾巴都不情不愿的。”
　　“我本来就不是狐狸呀！”
　　……
　　大家嬉闹着，而不多时，时光穿梭号就注意到了这一边的信号，缓缓地降落过来了……狐狸洞所在外面有一处平地，刚好适合时光穿梭号降落。
　　不过这幅壮观的景象，却被蜥蜴人们看到了。他们慌张的从村子里跑了出来，边跑还边大声说道：
　　“是异星来客，它们要入侵狐神的净土了。”
　　“拿起长矛，包围我们的国家。”
　　……
　　拿着铁质长矛去捅银河飞船，这究竟是一种多么滑稽的画面？
　　但是这群蜥蜴人，却还是照做了……看着那逐渐冲来的蜥蜴人村民，洛妮丝在莞尔一笑之余，却也有一些敬佩。
　　因为别看这些蜥蜴人算是魔族，但是单论勇气，它们却胜过好多的普通人类。而且他们也在与世无争的生活着，可见就是魔族那边，也并不全都是敌人呢？
　　……
　　“八尾狐，现在该你出场了。”
　　“我出场了，不用指挥降落了吗？”
　　“去安慰一下村民吧，做得好了，我就带你去废墟之城。”
　　“嗯，我知道了。只是安慰蜥蜴人村民的话，需要花费一些时间呢？”
　　“时间……？”
　　“是呀，假设一个蜥蜴人男性缴械1次需要5分钟，一个蜥蜴人女性需要10分，那我手脚并用，可以同时的安慰3位蜥蜴人男性和4位蜥蜴人女性……这样算下来的话，一共需要30个小时，就能安慰全部的蜥蜴人了呢？”
　　“八尾狐小姐，请认真一点。”
　　“哎呀，还要认真一点吗？那我干脆把尾巴也用上吧，那样安慰效率应该还能更快一点……应该同时就可以服务15人！”
　　“给我去正经安慰，否则就不带你了！！！！！！”
　　……
　　……
　　……
　　就这样，在经历了3天地下世界的冒险之后，少女们总算是回到了时光穿梭号。
　　看着那明亮的客厅，熟悉的装潢，洛妮丝的心中别提多么亲切了。
　　（终于，来了呢？这几天又是被艾露茜娅折磨，又是被小道具折磨的，简直是累死了。）
　　而其它的伙伴们呢？也都是显得十分开心，尤其是素玲更是直接的脱下了鞋子，然后跳到了沙发上。
　　“太好了，终于回来了，素玲还以为自己，再也无法见到你们了呢。”
　　粉发少女抱起了一只可爱的小熊公仔，而这一只，正是她当初前往无垠之地的时候带到船上的。
　　“哈啊……果然还是船上好啊，我要和牛奶~~~~~”
　　周蜜雪不愧是素玲的亲姐姐，也十分没有出息的跑去冰箱前，拿出了一罐新鲜的牛奶。
　　不过相较于这两人，瑟希露公主和白椰就显得委婉许多了，白椰先是替大家整理好凌乱的鞋子和外套，然后认真地说道：
　　“艾露茜娅姐姐，有什么工作可以交给白椰吗？”
　　“嗯……瑟希露公主好像还是第一次来到船上呢，白椰，为瑟希露准备一个独立的单间吧。”
　　“嗯嗯！”
　　看着白椰这么认真，瑟希露赶紧的摇了摇头，显得非常具有礼节的样子：
　　“等、等一下，不用那么隆重了。请大家不要把我当成一个公主，只要把我当成一个普通人就行了，就算是沙发，我也能睡的呢？”
　　不过……
　　“瑟希露公主啊，你真的确定要睡沙发吗？”
　　“什、什么意思？”
　　“如果夜晚你遭遇了什么袭击，我可不管哦。因为……”
　　……
　　艾露茜娅没有说完，楼梯上就传来了一阵局促的脚步声。
　　少女们进入的大厅是在二楼，而驾驶室是在三楼，这也就意味着……
　　“太好了，发现瑟希露姐姐了。”
　　“！”
　　瑟希露还没有反应过来，她的身体就被一位红发小萝莉给抱住了。
　　这个小萝莉对着瑟希露的身体简直是又蹭又贴的，简直就像是一直等待着主人回家的小狗那般可爱。
　　“瑟希露姐姐辛苦了，瑟希露姐姐真厉害。接下来的事情，就请交给坎黛尔去做吧。”
　　“啊，啊？”
　　瑟希露还是不太擅长应对坎黛尔，便朝着艾露茜娅和洛妮丝投去了求救的目光。
　　但是这不投去还好，一投去的话……
　　“瑟希露姐姐，这个家伙是什么啊！（人设重复了啊，有我一只萝莉就够了！！）”
　　对着艾露茜娅，坎黛尔瞬间就警惕了起来……她恶狠狠的咬紧了嘴巴，红色的毛发仿佛也炸裂了起来。
　　……
　　而看着怒目圆张的坎黛尔，洛妮丝第一时间还有些的茫然。
　　坎黛尔不是非常害怕艾露茜娅吗？为什么，会突然这么嚣张了？
　　但是在看到小萝莉的身躯时，洛妮丝就明白了……坎黛尔，从来也没有见过萝莉形态的艾露茜娅呀？所以她就把她错认成其他人了。
　　这还真的是一场事故呢？
　　而且考虑到之前，坎黛尔也不给自己好脸色看，还曾经在王国花园的时候，打断自己欣赏美少女。
　　所以洛妮丝上前了一步，拱火的说道：
　　“坎黛尔，不得无礼。”
　　“哈啊，不得无礼？你又算是什么家伙，凭什么能命令我？”
　　坎黛尔自然是认识洛妮丝的，只是她从来也没有正眼看过洛妮丝。
　　这让洛妮丝心中更生气了，所以她便继续说道：“哼，这是我们在地下世界所找到的伟大神使仆从，布资·晓罗莉！”
　　“布资晓罗莉，什么东西？”
　　坎黛尔上前一步，颇为嚣张的对着艾露茜娅说道：“新来的布资晓罗莉，我不管你什么身份。但是在这艘船上，新人就得听从我的指挥。”
　　面对着坎黛尔的命令，艾露茜娅却也没有生气。
　　她只是故作发抖的身体一颤，然后颇为紧张的说道：“坎黛尔姐姐，我知道错了。请原谅我吧……”
　　“嗯，这还差不多。”
　　“那坎黛尔姐姐，
　　我要做什么，才能弥补错误呢？”
　　“拿着抹布，去将厕所都清扫一遍吧。记住主卧室也要额外的清洁一遍，要是被那个死三八发现了，有你的好看！”
　　坎黛尔双手环抱，十分得意的说道。


第322节 第26章 工作
　　
　　“不要啊，我错了！艾露茜娅主人，再给我一次机会吧！！！！”
　　看着被拖走时还在哀嚎的坎黛尔，洛妮丝在得意之余，却还有一些的心悸……还好艾露茜娅成为了自己的老婆，要不然这么被欺负的人，肯定就是自己了。
　　……
　　但是，还没有等洛妮丝放松下来。
　　她的狐狸尾巴，就又被拽了一下。
　　“蠢狐狸，我要巡视整艘船只了。”
　　“咦？”
　　“身为小宠物，快点趴下给我当坐骑！”
　　……
　　……
　　被当坐骑和被送去接受惩罚，到底哪一个比较好呢？
　　洛妮丝并不清楚，但是好在艾露茜娅并没有让自己跪在地上，用四肢匍匐的走路……自己只要把小萝莉抗在肩上，就算是可以了。
　　不过自己的狐狸耳朵，就免不了被蹂躏一番了。
　　“笨蛋，现在给我向左拐，你减速干什么呀。”
　　“呜啊……”
　　“蠢货，我现在是要看主卧浴室的清洁状况，你跑的这么快，是想用舌头去给我清洁吗。”
　　“对不起！”
　　……
　　……
　　不过让洛妮丝心安的是，船只大体上都很完好，而且物资也十分充足，一切就跟当初离开时几乎一样。
　　而在三楼的驾驶室里，洛妮丝也遇到了正准备来汇报酪植笙学姐。
　　只是她和坎黛尔一样，都没有认出来艾露茜娅的真实身份：
　　“洛妮丝，你看到艾露茜娅船长了吗？”
　　“咦？”
　　“嗯，虽然不算是十分要紧，但是最好还是现在汇报一下呢？因为我们在潜入地下的世界时候，遇到了一些离奇的事情。”
　　“我在这里呢？”
　　艾露茜娅没有隐瞒，而是直接的说道。
　　而看着银发少女背上的那个小萝莉，酪植笙也惊呆了……因为在她的记忆中，艾露茜娅学妹虽然不是那么稳重的性格，但至少看起来也神秘的很有城府。
　　怎么会像是现在这样，就如同逛游乐园的小孩子那般开心呢？
　　（不……从洛妮丝的反应来看，这无疑是艾露茜娅学妹。嗯……）
　　……
　　“艾露茜娅船长，您没事吧？”
　　“当然没事，我只是身材变小了。智慧还和过去一样，快说吧，是什么事。”
　　“嗯……其实是……”
　　……
　　……
　　……
　　原来，自从当初众人被困到地下后，依澄就和酪植笙赶紧来支援了。
　　他们启动了时光穿梭号，准备从远古升降梯抵达地下世界。
　　但是她们却没有料到，一路上，竟然出现了非常多的植物来阻拦他们！
　　不只是远古升降梯的入口被一些粘稠的藤蔓触须给缠绕住了，就连时光穿梭号降落到地下世界后，他们都遭受到了很多植物的攻击。
　　有如同海藻一般的粘稠植物，可以喷射种子的爆裂型植物，甚至就连可以伪装成岩石的拟态型植物都有！
　　还好时光穿梭号的马力十足，外壳也无比坚硬，这才没有被阻拦下来。
　　……
　　“在我们飞过第7区的时候，还在那边的侧道中，发现了一片漆黑色的森林。”
　　“漆黑色的森林？”
　　“没错！”
　　酪植笙点了点头，神色中也浮现出了一丝的担忧：“根据依澄学姐的观察，那片森林似乎就是一直攻击我们的植物力量源头。只是我们当时时间紧急，也没有功夫去一探究竟。”
　　“那现在的依澄学姐呢？”
　　“嗯……学姐是值夜班的，现在正在睡觉休息。要我叫醒她吗？”
　　“不用了……”
　　听到酪植笙这么说，小萝莉也露出了沉思的神情：“地下世界，怎么可能出现森林……所谓反常必有妖，或许我们要再去一次。”
　　“咦？”
　　“不过，这也不是现在该做的事情了。事实上，你和依澄学姐都做得很好，辛苦你们了。”
　　“不、不客气！这是我应该做的……”
　　酪植笙受宠若惊的挺直了身板，简直是就像是得到首长表扬的士兵一样。
　　“嘿嘿，那么现在，酪植笙学姐就去休息吧~~”
　　“休息？”
　　“嗯，作为奖励，这是理所当然的哦。我也要探查一下驾驶室的事情，这里暂时的交给我就好了。”
　　“明白……”
　　……
　　……
　　就这样，酪植笙离开了。
　　而偌大的驾驶室中，也只剩下了洛妮丝和艾露茜娅两个人。
　　“好了，小狐狸，把我放下来吧。”
　　“哦……”
　　“你也算是做的不错呢，去玩吧。”、
　　“！”
　　“你又不懂驾驶船只和分析材料的事情，站在这里干什么。”
　　艾露茜娅打了一个哈欠，然后坐到了驾驶室上……萝莉的双手虽然娇小，但是却总能准确无误的击中每一个按钮。
　　而洛妮丝也注意到……
　　艾露茜娅嘴角的笑容，消失了。
　　虽然也算不上是失落，但是小萝莉现在的表情，却明显没有刚才那么活泼快乐了……
　　那这么说来……
　　艾露茜娅，是不是在强颜欢笑呢？
　　毕竟，卡斯特大将的危险那么迫在眉睫。谁也不知道，对方究竟还会使出什么杀招。
　　或许，也就是下一秒。
　　那来自于黑暗的子弹，就会射向艾露茜娅的眉睫，而身为勇者的自己，究竟能不能保护好艾露茜娅呢？
　　（不……或许不能吧？）
　　（因为一直以来，都是艾露茜娅在保护自己呢？）
　　身为亡国的公主，身为己方的领导者，不管发生了什么事情，艾露茜娅都需要第一时间去抗。
　　也正因于此，少女形态的艾露茜娅，很少流露出真正的笑意。不管在什么时候，都需要板着一副脸面，似乎是在维持着局势。
　　而在变成萝莉之后呢？
　　看似是终于可以轻松一点了，但是艾露茜娅，却也是在发挥自己的形象，通过活泼的方式来调整大家的自信心。
　　这样的艾露茜娅，实在是太辛苦了。
　　所以自己……
　　（我、我想变强，我想……更加去保护艾露茜娅！）
　　说完，洛妮丝便凑了上来，将脑袋贴在了小萝莉的脑袋边。
　　“啊……啊？洛妮丝，你要干什么？！”
　　艾露茜娅明显是没有料到洛妮丝竟然会如此主动，一下子有些不知所措了。
　　“帮助艾露茜娅看文件！”
　　“都说了，你根本看不懂啊！这其中有很多都是用高级函数写的，你怎么可能会明白呢？”
　　“能看懂一点是一点，而且艾露茜娅，也不是需要小狐狸的尾巴来扇风吗？”
　　“……”
　　“也可能会口渴，这样我端水过来，效率也会提高很多呢？”
　　“好吧，真拿你没办法……”
　　小萝莉瘫倒在了座椅上，莞尔一笑：“不过你就算是想要帮助我，晚上的时候，也会受到欺负哦？”
　　“咦？”
　　“因为我工作，就是为了能早点结束，去欺负你这只小狐狸呢？所以，别想逃跑哦。”
　　捏住了小狐狸的大尾巴，艾露茜娅开心的说道。


第323节 第27章 少女的决意
　　
　　时光穿梭号，就这样的启程了。
　　因为船上的空间很大，大家也根本不用在意房间的问题……不过酪植笙却找到了艾露茜娅，略显担心的问道：
　　“艾露茜娅学妹，我们真的可以信任那个八尾狐吗？”
　　“哦……？”
　　“坎黛尔姑且不论，她虽然是魔族，但也是瑟希露公主的妹妹，若徽宫殿下的女儿。但是那个八尾狐……我总感觉她有所图谋，说不定会对我们不利。”
　　“嗯，酪植笙学姐，你说的没错。八尾狐虽然说自己和卡斯特有矛盾，但是她毕竟也曾是末世独立王国的一员，内心说不定会有一些的诡计，甚至有可能在关键的时刻背叛我们。”
　　“那，为什么……”
　　“因为，我这不是在耍阴谋，而是在制定阳谋。”
　　“！”
　　“除去家族和伙伴们，这个世界上的大部分关系，本就是因为利益而仅仅的绑在一起的。因为有共同的利益，所以会选择共同的发声……工会啊，合作组织啊，贸易伙伴啊，官商勾结啊……咳咳，最后一个扯远了，但是只要利益相同，我就能确定八尾狐并不会阻碍我们。”
　　“哦……哦？”
　　“所以，我们要学会包容。拯救世界的旅途，并不只是拯救『我们的世界』。而是拯救『所有人的世界』……只有这样，我们才是真正的勇者呢？”
　　“！！”
　　酪植笙一愣，充满惊讶的重新看向了艾露茜娅。
　　眼前这个小萝莉虽然娇小，但是她却如同一位充满智慧的老贤者那样，对着很多事情都有着一针见血的认知。
　　该说，不愧是活了上百岁的美少女吗？酪植笙能在艾露茜娅的身上，发现“单纯”与“老练”，“残酷”与“温柔”，“邪恶”与“善良”等等诸多截然不同的特质。
　　……
　　而面对着酪植笙的注视，艾露茜娅也没有逃避，而是浅浅一笑的问道：
　　 “怎么了，酪植笙学姐？”
　　“啊，不……我只是觉得艾露茜娅学妹，真的……很厉害呢？”
　　“哼哼，那是当然的哦~~~毕竟本小姐，可是洛妮丝的主人呢？”
　　“那这么说的话，八尾狐就不需要我监视了吗？”
　　“嗯，酪植笙学姐操控船只就好了。八尾狐那边，就让坎黛尔来做吧。”
　　“咦？”
　　“虽然我知道学姐的心意很好，但是实际上，魔族和人类的思维回路在很多时候还是不一样的……”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　---------------------------
　　这一边，艾露茜娅正在处理大家的事情。
　　而另外一边呢，洛妮丝也在努力着……这一次的地下之行，洛妮丝意识到了自己的局限性。所以想要奋发图强，真正的提升自己的实力。
　　当然咯，上一次洛妮丝也不是没做过类似的事情。但是最终的结果却很让人啼笑皆非——少女被自己的鞭子绑在了监狱里，闹了一个大笑话。
　　而这一次，洛妮丝准备精明一点了……她想要通过拜依澄为师，来让这位少女辅助自己进步。
　　“依澄师傅，请受徒儿一拜。”
　　洛妮丝跪在了地上，郑重其事的行了一个礼节。
　　不过依澄却揉了揉太阳穴，显得十分苦恼的样子：“洛妮丝学妹，你想学什么呢？”
　　“学什么……当然是，学习保护艾露茜娅的方法了？”
　　“嗯……可是艾露茜娅学妹她倘若使用出全力，大概能发挥8阶上位的实力，而洛妮丝的话……大概只有2阶的实力吧？”
　　“啊？”
　　“简言之，就是差距实在是过大。这边不建议选择这种方式呢？”
　　依澄说话还算是委婉的，换个说法，就是洛妮丝你已经是一个小废物了，干脆就躺平算了。
　　不过呢……洛妮丝可是做足了觉悟才来的，她摇起了尾巴，依旧在不屈的说道：
　　“什么都可以，我不想让艾露茜娅，承担太多东西。”
　　“哎，洛妮丝，你应该已经注意到了吧？艾露茜娅她对于你，其实是很特殊的。”
　　“！”
　　“如果说一开始，她只是被迫选择了你，将拯救世界当成一项工作。但是现如今，她已经……”
　　“呜……”
　　洛妮丝垂下了头，其实她就是注意到这一点，才会来找依澄学姐的。
　　平日里，艾露茜娅都是一副很冷静的形象，哪怕是因索拉尼娅遭受到了异朽碎片的袭击，她也会竭尽全力的思索出对策。
　　但是，在昨天艾露茜娅通过**囚笼的时候，只是因为自己的加油，少女就显得有些慌张了。
　　这就证明……
　　艾露茜娅，很重视自己。
　　而这种重视是超脱了理智的——这也就意味着倘若自己被诡计魔君抓住了，或许是被别人去蹂躏了，艾露茜娅一定会着急的失去理智的。
　　艾露茜娅固然很强，固然经历了很多的事情，拥有着远超于常人的智慧和意志。
　　但是自己，却是她唯一的弱点。
　　……
　　……
　　洛妮丝并不傻，身为勇者的她，其实是拥有着一颗非常敏锐的心灵，所以她才希望依澄学姐能来教导自己，能让自己在关键时刻不成为艾露茜娅的拖累。
　　不过依澄学姐所说的话语，却让洛妮丝默然了。
　　……
　　“依澄学姐，我真的没有办法提升了吗？”
　　“哎……可以是可以的，只是这一条路，会非常的艰难。”
　　“艰难我也不害怕！只要能够陪伴在艾露茜娅的身边，只要能够保护大家，我什么苦都吃得下。”
　　洛妮丝咬紧了牙关，那双澄澈的双眸，透露出了不屈的意志。
　　仿佛是这份意志足够的坚定，依澄点了点头，说道：“嗯，我知道了……洛妮丝学妹，你稍等，我去为你把那本功法拿来。”
　　“功法？”
　　“是的，这是当初太阳萝莉神还未消失时，所撰写的一本独门功法。上面记载了太阳萝莉神的智慧结晶……而这本书，一直都储存在时光穿梭号的时光保险柜里。”
　　“！”
　　……
　　……
　　依澄学姐离开了，而洛妮丝的心中也痴痴的说不出话来。
　　太阳萝莉神所撰写的功法，那究竟是多么恐怖呢？
　　毕竟洛妮丝可没有忘记，就是太阳萝莉神领导人们建立了七道不同的虹渊，拯救了上一个纪元中差点毁灭的人类。
　　那样的功法，一定有举世无敌的功效吧？
　　不过相应的……
　　也一定是十分难练，说不定还会付出什么代价。
　　不过……
　　（就算是再难练，我也是要练的！）
　　……
　　洛妮丝鼓足了干劲，准备等待着依澄学姐归来。
　　但是，洛妮丝怎么也没有想到……
　　学姐是回来了，但是手中拿的却不是一本书，而是一个……
　　平板电脑！
　　“啊，学姐？”
　　“嗯……洛妮丝，这就是太阳萝莉神的功法了。解锁密码是562015，电量有点不足了，记得快点看。”
　　依澄学姐点了点头，郑重其事的将平板电脑交了上来。


第324节 第28章 太阳萝莉神的功法
　　
　　为什么是平板电脑啊？
　　这也太奇怪了吧？
　　故事中的神功不都是在一些破破烂烂的书卷之中吗，那样才有一种秘籍的感觉。
　　……
　　不过仔细一思索，洛妮丝也就释然了。
　　因为现在这个世界，本来就没有平板电脑啊。哪怕对于艾露茜娅来说，平板电脑都算是古董了！
　　所以，记录在平板电脑上也算是颇具“年代感”了。
　　……
　　于是洛妮丝赶紧的找到了一个无人的角落，郑重其事的输入了密码。
　　但映入眼帘的景象，却让洛妮丝又呆住了……
　　因为满屏幕的，都是一群乱七八糟的APP。
　　其中的几个洛妮丝都还比较熟悉，比如围着红色围巾的北极熊，比如朝着天上大叫的天狗，比如看起来能够发电的PILILI。
　　不过理所当然的，这些软件就算是能够启动，也绝对无法使用了……船上连信号都没有，而且洛妮丝也不知道前任主人所设置的账号密码。
　　……
　　于是，洛妮丝便没有多看，而是直接点击了那个『太阳萝莉神功法』的APP。
　　虽然看起来很像是什么诈骗软件，但是既然是太阳萝莉神所编著的，应该会很神奇吧？
　　……
　　洛妮丝是这么想的，但是她没想到映入眼帘的第一句话便是：
　　『欲练此功，必先自宫。』
　　……
　　“哈啊，自宫？”
　　洛妮丝本能的身体一颤，但是理所当然的已经没有了。
　　小裙子底下空荡荡的，唯一存在的，也只有白丝裤袜所包裹的条纹胖次……虽然很可爱，但是洛妮丝也意识到了一种现实：自己已经不是男孩子了。
　　“哇啊啊！怎么有这么奇怪的前提条件啊，这该不会是什么走火入魔的邪功吧？”
　　洛妮丝咽了一口吐沫，手指本能的点击了一下屏幕。
　　但是紧接着，便浮现了……
　　『如果不自宫，女装也可以。但是功效会下降7成，并有走火入魔的风险哦~(*^▽^*)』
　　……
　　“什么叫做女装也可以啊，而且末尾这个颜文字到底是什么意思啊！！！！！难道走火入魔还是什么好事吗？”
　　洛妮丝有一种自己已经上当受骗的错觉，
　　不过为了向艾露茜娅证明自己，她还是咬紧牙关，继续看下去。
　　而下面的就是……
　　……
　　“嘿嘿~~~恭喜你通过了前面的试炼，现在你可以跟我一同，去学习至高无上的功法了哦~~”
　　屏幕中，突然蹦出了一个十分可爱的金发小萝莉。
　　她有着大大的眼睛和脑袋，虽然身材娇小只有1米2左右……但是却显得可爱极了。简直就像是一个大号的傻FUFU抱枕一样，让人只想将她抱在了怀里。
　　（这货……就是太阳萝莉神？也未免太可爱了吧？）
　　……
　　洛妮丝眨了眨眼睛，太阳萝莉神的形象，实在是跟她想象中的差太多了。这么娇小的身躯，到底能打过谁呢，如果在战场上被魔族们看到，怕不是直接会笑死了吧？
　　不过一想到自己的现状也不遑多让，洛妮丝便收起了“轻视之心”继续看了下去。
　　……
　　“本功法呢？一共分为4段，需要循序渐进的才能学会……当然，如果你完全不懂魔力的运转方式也没有关系，可以直接点击旁边的背景介绍哦。”
　　“那点击一下看看吧……”
　　……
　　虽然洛妮丝也有一定的魔法基础，但是为了不做到遗漏，她还是点击了背景介绍。
　　而接下来，平板电脑中则是详细的讲述了这种功法的原理……其性质，就跟魔法理论基础课上说的差不多。
　　人类能够使用的魔力大小，取决于体内蓝细胞（也称魔力细胞）的数量多少。
　　而蓝细胞是这一纪元中人类所获得馈赠，是一种能够影响空间，甚至是世界规则的绝对因子。
　　所以，瑟希露才能实现远距离传送，艾露茜娅才能变成少女的形态，而根据依澄所说，虹渊武器的使用，也和人体内的魔力细胞息息相关。
　　而太阳萝莉神的功法，则是通过一系列的方式，调动且活跃自己体内的蓝细胞，做到在短时间进行活化和分裂的效果。
　　……
　　……
　　对于上个纪元的麻瓜们来说，初步理解魔力概念就要几个月的时间……不过好在，洛妮丝已经在澄澈学园上过课，已经有足够的基础了。
　　而且呢，洛妮丝体内的魔力细胞也比一般人充沛上很多，只是从未调动和激活，所以才显得非常弱，只能给艾露茜娅提供魔力。
　　在温习完这一部分知识后，洛妮丝点击了下一部分。
　　……
　　“恭喜你，完成了准备阶段，下面你可以跟我一起，学习正式的功法啦~~”
　　小萝莉那可爱的形象又跳了出来，虽然眼睛很明亮，但是洛妮丝总感觉这只萝莉神傻乎乎的。。
　　“下面，我将讲解功法的核心要义。人是一种超越了动物的动物，既保留着原始生物的冲动，却也有着硅基生物才会产生的理性和逻辑。所以，如果想要获得更强的能力，我们需要在抛弃本能的同时，拥抱本能。”
　　“抛弃本能，拥抱本能？”
　　洛妮丝疑惑地眨了眨眼睛，事实到现在，她就有一些听不懂了。
　　然而那个金发小萝莉呢？
　　却做了一件让洛妮丝始料不及的事情……屏幕中的她竟然趴在了地上，用四肢走路！
　　“呜呜喵~喵喵呜~~”
　　边走还边喵喵叫着，一会儿就爬到了沙发上，一会儿蜷缩到了机箱之上，一会儿趴在小碗边吃小鱼干，一会儿去缠着一个银发少女的脚踝。
　　活灵活现，简直是完全如同一只小猫了！
　　而扮演了一会儿之后，小萝莉最终又回到了摄像机前，兴奋的说道：“就是这样。如果想要调动魔力细胞，第一件要做的事情就是忘我……不过忘我很困难，所以我推荐把自己想象成是一只小动物。”
　　“啊，小动物……？”
　　“不要有抗拒心，不要去想象身为人类要怎么做，而是要将自己的全身心，都带入到这个动物的行为之中来。因为只有这样，你才能获得重新审视自己的本能，而太阳萝莉神功法，也算是正式的入门了。”
　　……
　　洛妮丝呆呆的坐在了地上，已经完全傻住了。
　　怪不得现如今，这种功法已经几乎失传了……
　　怪不得依澄学姐给自己说，修炼的过程可能会非常艰难……
　　这第一步，就根本不是一般人可以做到的啊！！！
　　把自己当成动物什么的，怎么可能啊，这简直是比葵花宝典还难以修炼啊！！！
　　……
　　但是……
　　尽管难做，但是洛妮丝也知道，太阳萝莉神说的好像很有道理。
　　毕竟拳法中也有什么螳螂拳，鹤意拳，它们都是模仿自然界动物的本能……倘若自己想要帮助艾露茜娅，也只有通过这样的方式了。
　　那么……
　　“到底怎么自我催眠呢，书上有写吗？嗯，好像是要先深呼吸呢……”


第325节 第29章 宠物小狐狸
　　
　　“哎，好累……”
　　艾露茜娅伸了一个懒腰，缓缓地从驾驶室中走了出来。
　　因为对酪植笙学姐说的地下树林的事情很在意，所以她临时的调整了一下的航线……不过这样一来，就有很多的工作要去做了。
　　小萝莉加班加点的忙碌着，等到出来的时候已经是晚上12点了。
　　（大家应该都去休息了，也不知道那个笨蛋小女仆在干什么呢？）
　　（睡觉去了吗？哼，真是的，也不知道来欢迎本主人一下！）
　　虽然嘴上说着看不到洛妮丝也可以，但是艾露茜娅却知道，倘若没有银发少女在身边，人生中似乎是少了很多的乐趣。
　　所以小萝莉加快了步伐，想去RUARUA小狐狸的大尾巴~
　　但是她却怎么也没有料到……
　　“呜喵，呜喵！”
　　一个十分奇怪的生物，出现在自己的眼前了。
　　她有着银白色的毛发，不管是耳朵，秀发，还是大尾巴都显得毛茸茸极了。
　　她用四肢匍匐的前行着，每前进一步，身后的大尾巴还会前进一下。
　　她的身上只穿着单薄的泳衣，明晃晃的欧派就这样被束缚在了狭小的布料中，几乎快要涨出来，而丰满圆润的屁股也是翘的很高，为了与尾巴保持平衡还在左右摇晃。
　　（这个生物，是洛妮丝吗？）
　　小萝莉眨了眨眼睛，虽然她再三确认，眼前这个生物的体身高和洛妮丝一致，面容和洛妮丝一模一样，就连欧派的尺寸都完全相同。
　　但是洛妮丝，怎么可能主动爬下来，去装成这幅可爱的样子呢？
　　没有自己的命令，就在用四肢前行，甚至还把脑袋蹭了过来……蹭了蹭自己的脚踝。
　　“呜喵，呜喵……”
　　那种可怜兮兮的样子，简直就像是被饿了半天的小宠物，正在向着自己寻求吃的一样。
　　“喂，我说你这家伙，发生什么事了？”
　　艾露茜娅皱起了眉头，以她对于洛妮丝的了解来说……这个银发少女，应该是做了什么错事吧。
　　所以才这样爬着，恳求自己的原谅。
　　但是，现在是在时光穿梭号上，洛妮丝能做什么错事呢？打翻茶杯，不小心和其它女孩子贴贴，偷闻自己的内衣被发现？
　　这些行为虽然可恶，但是也不至于趴在地上装可怜吧？
　　所以艾露茜娅便问道：
　　“洛妮丝，坦白从宽，抗拒从严！快点说，你做错什么错事了。”
　　“呜喵，呜喵……”
　　然而洛妮丝却只是呜喵呜喵的叫着，将脑袋埋得更低了。
　　得不到答复，艾露茜娅的心中生起一阵怒火——她虽然很想直接扬起脚尖，直接用脚掌踹着这只小狐狸的面门。
　　但是呢，这种做法实在是太便宜她了，所以艾露茜娅便换了一个方式，毫不留情坐到了银发少女的背上。
　　“呜啊？”
　　小萝莉的举动，属实超出了小狐狸的预料。
　　洛妮丝的身体一歪，双臂差点的也就支撑不住的跪在了地上。
　　“哼，既然你不说。那我就把你当成小狐狸调教了，反正你这家伙是做错了事吧？”
　　“呜喵……”
　　“打屁股，给我行动！带我去做错事的地方看看！”
　　……
　　啪，
　　伴随着清脆的响声，艾露茜娅拍动了洛妮丝的屁股。
　　而银发少女也像是被教训的马儿一样，开始缓缓地往前前进着……只是因为有一只小萝莉坐在了背上，洛妮丝每攀爬一步都比之前困难了好多，就连大尾巴都晃动的不是那么频繁了。
　　（奇怪……洛妮丝这是要去哪里？）
　　艾露茜娅皱起了眉头，她逐渐的意识到了不对劲：因为洛妮丝并没有在卧室的二楼停下了脚步，而是直接的来到了最底层。
　　这里是引擎和仓库所在的位置，平日里少女们是很少来到这里的。
　　而洛妮丝就这样驮着艾露茜娅，直接的来到了监狱里！
　　“洛妮丝？”
　　“呜喵，呜喵~~”
　　但即使是到监狱里，洛妮丝反而没有什么畏惧的样子，而是继续叫着……那种声音，仿佛是在恳求艾露茜娅欺负自己一样。
　　这是怎么回事？
　　艾露茜娅赶紧的从洛妮丝的背上跳下来，此刻，她才发现了一项被自己忽略的事情来。
　　她没有察觉到洛妮丝的心情。
　　平日里，不管是洛妮丝的心思多么复杂，自己都能隐隐有所感应。但是现如今，洛妮丝就像是丢掉了魂魄一样，内心一片平静。
　　到底发生了什么？
　　艾露茜娅赶紧的走到洛妮丝的面前，试图去唤醒她，但是得到的结果却是……
　　“呜喵，呜呜喵……”
　　这个小狐狸只是蹭着自己，那副表情就好像是真的退化成一个宠物那般，变得傻乎乎了起来。
　　“洛妮丝，你怎么了？不要吓我啊，可恶……究竟是怎么回事？”
　　洛妮丝的异常反应也让艾露茜娅慌了神，她再也不复平日里的冷静和严苛，而是赶紧的摆弄着洛妮丝的身体，让她坐在了自己的面前。
　　“呜喵？”
　　但是尽管如此，洛妮丝还是茫然的侧了侧头，那副姿态，简直就像不懂主人说什么的小狗一样。
　　“笨蛋女仆，你到底在干什么啊？”
　　“呜啊！”
　　如果是平日里的问题被无视，艾露茜娅早生气的开动小玩具了。但是此刻，她却在仔细的观察着洛妮丝的身体状况。
　　“嗯……还是处女，没有被外人夺取贞操的痕迹。可以排除掉是被**后的精神失常，身上也没有鞭打的痕迹以及诅咒，可以排除是意外，魔力指数……咦，这是怎么回事？”
　　在探查到洛妮丝的魔力后，小萝莉惊呆了。
　　因为此刻洛妮丝体内的魔力，简直就像是一个湖泊一样，变得充沛极了……甚至根本不需要饮用什么黄色药丸，小萝莉就能在她的身上汲取到足够的魔力。
　　至少斩杀几只克鲁，完全不成问题了。
　　“洛妮丝……”
　　“呜喵？”
　　小狐狸诧异的摇了摇头，似乎是很奇怪为什么主人的表情，突然变得失落了起来。
　　不过，她却依旧的伸出舌头，试图去舔舐小萝莉的鞋跟。
　　“洛妮丝？”
　　“呜喵~呜喵~~”
　　小狐狸开心的在舔舐着艾露茜娅的脚掌，仿佛小萝莉的黑雪糕，就是这个世界上最为美味的食物似得。
　　而就在此刻……
　　门外，却突然想起了依澄学姐的脚步声。
　　“艾露茜娅，洛妮丝在你这边吗？”
　　“是……依澄学姐？”
　　“不好了，萝莉太阳神的功法太适合洛妮丝了，导致她一下子突破太多，完全的被催眠了！！”


第326节 第30章 约定
　　
　　到底是怎么回事？
　　原来，洛妮丝在按照太阳萝莉神所留下的功法，按部就班的训练着。
　　本来对一般人来说，将自己幻想成一个小动物，其实是一件很困难的事情。所以功法上的第一节模拟训练，只是让人慢慢感受到那种变成小动物的快乐，并没有讲解之后的步骤。
　　但是也不知道洛妮丝是天赋异禀，还是小狐狸本来就十分想当宠物。她竟然一下子，就被彻底的催眠成功了！
　　现在的洛妮丝，完全就认为自己是一只被艾露茜娅所饲养的宠物狐狸了~
　　刚才找到艾露茜娅，就是希望能够和她一起玩，而之所以可怜兮兮的去蹭艾露茜娅的脚踝，就是希望主人能来喂食自己。
　　而之所以将艾露茜娅背到地下监狱呢？
　　就是她本能的以为艾露茜娅生气了，所以想要惩罚自己，所以就背着小萝莉去监狱了。
　　……
　　弄清楚了事情的真相后，艾露茜娅可谓是异常的头疼。她T叹了一口气，对着依澄学姐说道：
　　“依澄学姐，你怎么可以……将那本书给洛妮丝呢？太阳萝莉神的功法，那是融合了第四维能量的神书，一般人很有可能走火入魔的。”
　　“我也知道，但是我知道洛妮丝的意志，也是不可小觑的。”
　　“什么意志？”
　　“她想陪伴在你的身边，想尽可能的拼尽全力，成为你理想中的依靠。”
　　“哼，别开什么玩笑了。就她这幅傻乎乎的样子，哪怕是给自己捏了一个无敌的躯体，都有可能被诡计魔君暗算。”
　　 艾露茜娅摇了摇头，十分认真地说道：“笨蛋小狐狸，只需要好好地给我提供魔力，打酱油就好了。凭什么要去前线，凭什么要去战斗？”
　　“……”
　　依澄深呼了一口气，她也知道艾露茜娅说的没有错。
　　但是……
　　“或许是如此吧，但是我还是愿意去相信洛妮丝的选择。”
　　“……”
　　“洛妮丝学妹那种积极奋起的心情，实在是超乎我的预料。如果艾露茜娅觉得她很麻烦，这几天我可以去照料……”
　　“不、不行！”
　　听到依澄要抢走洛妮丝，。小萝莉猛然的摇了摇头：“这只笨蛋女仆本来就够傻了，变成小狐狸后，简直是更傻了。我怎么可能，让她给学姐们添麻烦呢？”
　　“嗯……”
　　“我要亲自去养……大概多少时间，洛妮丝能恢复正常？等到她恢复正常后，我再命令她不许学习下去就好了！”
　　……
　　……
　　……
　　事情，就变成这个样子了。
　　洛妮丝被完全催眠的变成了一个小狐狸之后，她的一切衣食起居，也变得非常麻烦起来。
　　毕竟，猫狗不经过训练，都很难在合适的位置上厕所。
　　而狐狸还保留一定的野性，更是如此了。
　　所以，艾露茜娅必须要调教好这只小狐狸。让她不要随地大小便，至少绝对不能直接拉在床上！
　　要不晚上自己抱着她睡觉的时候，突然手上抓到了一坨黑乎乎的东西，那不就太搞笑了？
　　“笨蛋小狐狸，这是马桶！给我坐上去！”
　　“呜喵……？”
　　银发少女茫然的眨了眨眼睛，看来她似乎连怎么去上厕所，都已经忘记了。
　　这气的艾露茜娅直接举起了她（艾露茜娅小萝莉的形态，力气也是很大的），然后将小狐狸给放到了马桶之上。
　　但是……
　　“尾巴，尾巴！！！！尾巴不要伸进厕所里面了啊！”
　　“呜喵？”
　　“上厕所的时候，尾巴给我翘起来。嗯，现在可以上了……不对，先把胖次脱下来！！！”
　　……
　　艾露茜娅出言提醒，但是已近晚了。
　　潺潺的水流就这样的流了出来，晶莹的滴到了马桶之中——而理所当然的，少女的胖次也变得湿漉漉的了。
　　“哇啊，可恶！你这个笨狐狸，到底有没有听到我说的啊，上厕所，给我先把胖次脱下来！！！！！！”
　　“呜喵……”
　　兴许是艾露茜娅的表情实在是太可怕了，小狐狸吓得躲在了马桶的后面，整个身体都蜷缩在了一起，瑟瑟发抖着。
　　“哼，再不听话的话，就把你扔到马桶里，直接和下水一起冲走！”
　　“呜呜……”
　　“现在，给我把屁股翘起来，我要换胖次了。真是的……咦，洛妮丝，你怎么把脑袋翘起来了？我说的是屁股，屁股！！！！！！”
　　……
　　……
　　教训了小狐狸好几次，艾露茜娅总算是将上厕所的方法交给她了。
　　不过这也让这个小萝莉气的上气不接下气，简直是累死了……艾露茜娅甚至觉得，对付那些恐怖的魔族时，都没有教训这只小狐狸更让人生气。
　　而小狐狸洛妮丝呢？
　　似乎也是意识到了自己做了错事，灰溜溜的坐在了一边，不发一言了。
　　只是她的身体倒没有变成真正的变成狐狸，所以少女只是鸭子坐在了地板上，双臂夹住了胸口的欧派，然后用“前足”支撑住了自己的身体。
　　两只毛绒绒的狐狸耳朵也垂了下来，大尾巴更是灰溜溜的，收在了自己的屁股下面。
　　……
　　这种可怜兮兮的样子，当真是可爱极了。
　　而艾露茜娅见状，怒火也是消去了几分，她没有继续责骂这只小狐狸，而是缓缓地靠了进来。
　　“笨蛋洛妮丝，你为什么不听话呢？”
　　“啊……？”
　　“乖乖的做一个小软妹，不好吗？你也应该知道我的想法吧？我并没有把你当成是一个工具人。”
　　“呜喵？”
　　小狐狸似乎听不懂这种话，只是微微的眨了眨眼睛。
　　不过呢？
　　看到洛妮丝那种茫然的神色，艾露茜娅却似乎放松了一半，长舒了一口气：
　　“小笨蛋，就该老老实实的打酱油呢？你放心好了，就算你是一个笨蛋，就算你是一个小废物，我也绝对不会抛弃你的。”
　　“呜？”
　　“因为啊，不管我怎么欺负你，你不是也死心塌地的想跟在我身边吗？所以，不管你多么的丢人，我也会和你在一起的。”
　　“喵~~”
　　“虽然现在说这种话并不合适……但是，等到我们消灭了诡计魔君之后……”
　　小萝莉叹了一口气，皱起了眉头说道：“就回老家结婚，也不是不行的事情呢……”
　　……
　　……


第327节 第31章 小狐狸的日常
　　
　　就这样，洛妮丝就正式的作为艾露茜娅的小宠物，被她所照顾了。
　　调教好上厕所等方式之后，小狐狸还是很可爱的。
　　因为不像是洛妮丝那样总想些乱七八糟的事情，所以即便晚上的时候，艾露茜娅也可以抱着小狐狸睡觉。
　　不过面对时光穿梭号上的其它伙伴，要解释清楚这种关系，却是有些麻烦了。
　　而且为了防止洛妮丝乱跑冲撞到其他人，所以艾露茜娅不可避免的给她套上了一个项圈，看起来的样子，简直就像是在遛狐狸一样。
　　……
　　“哇啊，是野生的洛妮丝！好可爱！！”
　　“呜喵~~”
　　看到素玲的身影，小狐狸本能的就想凑上前去蹭蹭她的大腿……但是她的脖子，一下子就被艾露茜娅给扯住了。
　　“啊啊，真是的。不许……这么调皮了！”
　　“汪喵！”
　　“再乱跑的话，我就把你关到笼子里哦？”
　　看着艾露茜娅一把抓住了洛妮丝的尾巴，素玲也好奇的问道：“艾露茜娅，你和小洛是不是在玩什么游戏啊？”
　　“游戏……？”
　　“嗯，我听姐姐说，这是一种关系很好的朋友之中才会玩的游戏。一个扮演驯兽师，十分冷酷，而另一个扮演小动物，需要完成驯兽师的所有命令，如果不完成的话，就会受到惩罚……啊，对了对了，是不是叫做角色扮演呀！”
　　“周蜜雪在哪里！给我滚出来！！！！”
　　……
　　……
　　……
　　“那个，艾露茜娅姐姐？”
　　“怎么了，白椰？”
　　正在吃曲奇饼的艾露茜娅面容严肃而又认真，努力的使自己不要表露出一副“兴高采烈”的表情。
　　“洛妮丝姐姐，没有问题吗……我听说她最近出了一点事情，但是这样，也可以坐在椅子上吃饭吧？”
　　“哼，不要管她了。她乐意爬着吃，就爬着吃吧。”
　　“咦？”
　　“我之前也尝试过将她抱到桌子上，但是这个笨蛋竟然误以为我要把她当成主食吃掉，还把桌子给掀翻了。”
　　“！”
　　白椰露出了吃惊的表情。
　　而艾露茜娅则是拿起了一个曲奇饼，喂到了趴在地上的小狐狸嘴巴里：“所以，只要这样给她喂食就好了。还有一下子不要喂太多呢？”
　　“哦……白椰知道了。”
　　……
　　……
　　……
　　“哈哈哈，洛妮丝啊，你终于知道做狐狸的好处了吧？哼哼，但是你的道行实在是太浅了呢？”
　　“呜喵……？”
　　“现在才一只尾巴，简直是太丢人了。哪像是我，足足有着八条大尾巴呢？”
　　艾露茜娅去工作了，所以就把洛妮丝拴在了厨房的旁边。。
　　八尾狐正准备去冰柜里偷吃贡品，就恰好看到了被锁住了小狐狸。
　　“呜喵……”
　　“呜喵？这是什么意思，你这家伙扮成狐狸，难道就连人怎么说话都忘记了吗？”
　　“呜呜喵，汪汪喵！”
　　洛妮丝微微的挣扎着，看起来很想挣脱脖子上的项圈。
　　“怎么又变成『呜呜喵』和『汪汪喵』了？给我记住，身为一个狐狸，是要这么叫的！”
　　“呜叫……？”
　　“大楚兴，陈胜王！”
　　“呜呜行，呜呜汪？”
　　“是『大楚兴，陈胜王』！知道了没有，这是一个古老的咒语，可以提升小狐狸的可爱程度，向人们讨要到好吃的食物哦！”
　　八尾狐昂首挺胸，大尾巴也自信的抖了一下。
　　“啊呜……”
　　“当然咯，如果遇到一些非常强硬的人类。直接说『雅蠛蝶，不要了~要去了❤』也是可以的。”
　　“？”
　　“比如你的艾露茜娅主人，如果你做错了什么事情想要道歉的时候，你这么说，她会很开心的哦？”
　　“八尾狐……你在对我的小狐狸做些什么，快点离开啊！！！！！！”
　　……
　　……
　　……
　　“哼，不就是一只小狐狸，有什么可爱的吗？凭什么，艾露茜娅主人这么喜欢她……”
　　看着和艾露茜娅一起躺在躺椅上休息的洛妮丝，坎黛尔满脸羡慕嫉妒恨。
　　事实上，她也尝试过对艾露茜娅主人撒娇，甚至是屈服的将脸颊贴在了她的脚踝上。
　　但是……
　　却完全没有洛妮丝这种待遇。
　　主人别说是给自己戴上狐狸尾巴，甚至都没有摸自己的小脑袋……只是十分不耐烦的让自己去找瑟希露姐姐玩。
　　“可恶，好可恶！”
　　所以看着这只小狐狸，坎黛尔越来越生气起来。
　　而坎黛尔是十分小心思的女孩子，自从她身为魔族统帅的时候就是如此。
　　睚眦必报，那些伤害自己的男孩子，一定要让他们变成女孩子，那些伤害过自己的女孩子，一定要让她们有大伙伴！
　　所以……
　　“哼哼，小狐狸，你给我等着瞧吧！我要用摄像机，把你现在这种羞耻的样子给录下来。”
　　坎黛尔握紧了拳头，兴奋的笑着：“然后，以后就以此要挟你，让你成为我的泄欲奴隶~~~不听话的就发布出去，哈哈哈，让你再这么嚣张~~”
　　……
　　……
　　……
　　事情，就变成了现在这样了。
　　虽然洛妮丝突然变成小狐狸的事情，实在是出乎所有人的预料。
　　但是吗……
　　本来洛妮丝就是一种类似于吉祥物一样的存在，所以大家并没有太多的惊讶，而是很轻松地便接受了。
　　更何况，现在的洛妮丝简直是可爱极了。
　　抚摸她的小脑袋，她会很开心的发出呜呜的声音。
　　拿出小点心去喂食她，她会眯起双眼><,露出一副非常开心的表情。
　　不管是在什么时候，那个银白色的大尾巴都在摇来摇去，看起来简直是毛茸茸极了。
　　尤其是被艾露茜娅拴在洗手间的时候，都不需要刻意用毛巾来洗手了！
　　嗯……
　　总之，因为洛妮丝自己也把自己当成了是一只狐狸，所以她也根本没有什么羞耻心和抗拒心，整个船只都弥漫着一种其乐融融的气氛~~
　　每个人的工作效率都很高，几乎都是在全神贯注的工作。
　　不过……
　　正如欢乐的时间，总是过得很短暂一样。
　　在经过了2天的航行之后，船只也航行到了酪植笙所说的地下森林附近。
　　当初在救援少女们的时候，时光穿梭号就是在这边遭遇了奇特植物的狙击……虽然现在不管这片区域也可以，但是艾露茜娅却觉得，这一片区域或许隐藏了什么不可见人的秘密。
　　所以……
　　“大家准备一下，我们要探索这片森林了。”
　　对着伙伴们，艾露茜娅如是说道。


第328节 第32章 地下森林的袭击
　　
　　对于艾露茜娅来说，洛妮丝变成了一只小宠物，到也算是一个好事。
　　因为至少现在，自己可以把她安全的放在船中，不让她受到危险了。
　　而这次的探索队伍呢？则是由艾露茜娅，瑟希露，白椰，坎黛尔，酪植笙五个人所组成。
　　依澄学姐被留在了船只中，因为艾露茜娅比较担心会发生什么意外。
　　而且，倘若依澄学姐呆在驾驶室，那不仅可以保护船只内的伙伴们，也可以在探索队受到袭击的时候即时支援。
　　“呜呜喵，呜呜汪！”
　　“好了，好啦，洛妮丝，乖哦……我很快就会回来的，你先在船只里，和素玲她们一起玩吧。”
　　“呜……”
　　“大家，我们要出发了。”
　　……
　　……
　　……
　　这是一片密布着黑暗的地下森林。
　　每一刻的树皮都是黑色，紫色的叶片上是暗红色的脉络。但是地面上却坑坑洼洼的，布满了粗糙的石头。
　　 “这些植物……好奇怪……”
　　瑟希露困惑的皱起了眉头，身为公主，她本身是很喜欢植物的。那种置身于自然之中感觉，只会让他感受到宁静和平淡。
　　但是此刻，她却感受到了一种难以言喻的冰冷，就好像是这些漆黑色的树木并不是单纯的植物，而是一个个不怀好意的人类一样——它们注视着你的身体，注视你每一寸虚弱的部分，只待你松懈的时候，就会来发动突然袭击。
　　而且越往森林的深处走去，这些植物的造型便愈发的奇怪，有些互相扭曲在了一起，而有一些则像是狰狞的人体一样，看起来就非常恐怖。
　　……
　　“不是因墟之树，但是为什么……却给我一种非常熟悉的感觉呢。”
　　白椰也握紧手心，十分紧张的看向了周围的树木。
　　她虽然很想启动树渊的力量，对这些树木进行交流，但是这些树木却丝毫的没有回应她的呼唤。
　　而酪植笙和坎黛尔的表情也比较的凝重，她们并没有说什么话语，但是这片树林却给她们一些很违和的感觉。
　　而艾露茜娅呢？
　　则是依旧面无表情的，她只是冷冷的注视着四周，说道：
　　“原来如此吗……我知道了。”
　　“艾露茜娅学妹，这是怎么回事？”
　　“嗯，其实很简单。酪植笙学姐是人类,瑟希露公主是半魔族，坎黛尔是纯魔族，而白椰是操控树渊的人偶，如果大家都感觉到违和，那就代表这片森林中的力量，和上述的五种力量都不相同。”
　　“都不相同……？”
　　“嗯，这或许就是卡斯特所追求的新力量呢？对不对呢……隐藏在树林中的那个家伙？”
　　艾露茜娅眉头一挑，朝着树林的深处望了过去。
　　……
　　……
　　……
　　-----------------
　　……
　　……
　　“呜呜，呜呜呜……”
　　“啊，洛妮丝酱，不行的，不能出去啦。”
　　看着洛妮丝用小手掌不断地抓着玻璃，周素玲赶紧的把她给抱了下来。
　　刚才自从艾露茜娅走出船只之后，银发小狐狸就心神不安的不断看向窗外。
　　应该是，很担心艾露茜娅的安危吧？
　　嗯……洛妮丝真的很喜欢艾露茜娅呢~
　　想到这里，周素玲便微笑着说道：“洛妮丝酱，不用担心了哦？艾露茜娅可是很厉害的呢？”
　　“呜……？”
　　“嗯嗯，虽然想起来有些丢人。但是艾露茜娅很厉害的事情，还是洛妮丝过去告诉我的呢？”
　　“喵？”
　　“是在去无垠之地的旅途上啦，那个时候我们第一次遭遇怪物的围攻呢？而现在，轮到我来保护小狐狸啦。”
　　周素玲温柔的微笑着，用手掌划过了洛妮丝尾巴上的绒毛。
　　……
　　……
　　-------------------
　　……
　　……
　　“竟然能发现我的踪迹……不愧是雪国的公主，洛妮丝呢？”
　　边说着，森林之中，竟然走出了一位有着墨绿色秀发的女孩子。
　　她的身高大概1米53左右，体形非常娇小。
　　但是她的足尖穿着好像是根须缠绕一般的高跟鞋，双眸也是墨绿色，就像是一团望不见根源的秋水。
　　而面对着绿发女孩，艾露茜娅也上前了一步，仿佛为了相庭抗理一般，她的身周散发出了足以吞噬一切的黑色光芒：
　　“雪国公主，洛妮丝？不，我现在只是只是一个女魔头-艾露茜娅而已哦？”
　　“抛弃了自己的名字，就能抛弃了过去吗？真是如同将脑袋埋在沙子中的鸵鸟那般，愚不可及啊。”
　　“哈哈，我可没有抛弃过去，洛妮丝公主可躲在安全得地方呢？而身为她的勇者，杀死你，就不需要公主殿下来代劳了。”
　　说完，艾露茜娅便手持着黑剑，径直的发动了攻击。
　　而绿发女孩子的反应，却也同样的迅速。面对着艾露茜娅的突袭，她甚至就连躲避都没有，而是直接的将自己……
　　变成了一颗树木。
　　来自于脚踝的根须高跟鞋不断蔓延其上，只是瞬息之间就包裹住了女孩子的身体……就像是被无数触须所缠绕般，女孩子的躯体变成了树干，而她的头发则是变成了树叶。
　　艾露茜娅的黑剑径直劈下，但是却只是斩断了一棵树木，而另外一边的一颗树木则是狰狞的扭曲着，树皮褪下，转换成了女孩子的模样。
　　“怎么可能！”
　　白椰震惊的后退了一步，虽然只是第一次见，但她却是依旧认出了绿发少女所使用的技术。
　　树生体之术。
　　简单来说，就像是将自己的意识和存在都融入到了这片树林之中，将自己成为自然地一部分。
　　而这样的力量，毫无疑问的来自于树渊。
　　在当初的无垠之地时，马润博士就是通过这样的方式，强行的将自己与因墟之树进行融合，获得了异常强大的力量。
　　而对于白椰来说呢？
　　她成为了树渊的传承者之后，也自然学会了这样的力量，只是这种方式比较的危险，所以她只是在当初因索拉尼娅的时候使用了一次。
　　那一次，她引领着大家的意志，让因墟之树在王都绽放出了堪称是奇迹的屏障。
　　但是现在，眼前的这个绿发少女，为什么会使用自己的力量了呢？
　　难道是，自己被树渊给抛弃了？
　　白椰刚刚有些心寒，瑟希露就握住了她的肩膀说道：“白椰，这不怪你。你并没有做错什么。”
　　“瑟希露姐姐，我……”
　　“卡斯特是想复制所有虹渊的力量，而你的力量，应该是在王都的时候被他给解析了。”
　　“啊！”
　　“按照事先说明的计划，我们现在不要出手，不要暴露更多自己的力量。只要等待艾露茜娅将对方制伏就可以了。”
　　……
　　少女们，对艾露茜娅都是很有信心的。
　　因为大家都曾经见识到艾露茜娅的出色实力，而坎黛尔更是曾经在艾露茜娅的那一剑之中，彻底的臣服了下来。
　　而如同大家所预料的那般，艾露茜娅确实是处于上方的战斗着。
　　她的黑剑不断地斩断着树干，哪怕是绿发少女不时在用树生体之术为自己重塑身躯，但是树林的总量却也是固定的。
　　但是就是这个时候……
　　一件让所有人都预料不到的事情，却就此发生了。


第329节 第33章 战败
　　 
　　本来绿发女孩的攻击方式，是使用树枝所组成的藤蔓，进行缠绕攻击。
　　而这种攻击对于艾露茜娅来说，简直就是家常便饭了……别说植物的藤蔓，相较于触手怪的攻击要迟缓很多，而就算是被藤蔓缠绕住了身体，艾露茜娅也根本没有什么会担心的。
　　因为现在，可不是在**囚笼之中了。
　　艾露茜娅可以毫无顾忌的使用出全力，而那些藤蔓甚至就连靠近腹黑少女的机会都没有，便被她的那股黑剑给燃烧殆尽。
　　但是……
　　就在激战的中途，那些深绿色的藤蔓之上，却突然燃起了一道碧蓝色的火光。
　　这些火光出现的悄无声息，也艾露茜娅始料不及……没有来得及变招，艾露茜娅的身体，就被一道蓝火藤蔓给击中了。
　　“艾露茜娅？”
　　“我没事！”
　　尽管艾露茜娅说的没事，但是在火焰的炙烤下，她腿上的黑丝却被烧掉了。
　　少女洁白色的肌肤却已经袒露出来，而不仅是艾露茜娅，就连正在指挥树群的绿发女孩，也发出了难以置信的呼喊：
　　“霍法大人，您为什么过来？卡斯特大人说过，这边有我一个人就可以了！！！”
　　“哼！你一个人？就能挑战艾露茜娅，坎黛尔，瑟希露？寂之叶，你未免也太看得起自己了。”
　　在绿发女孩的背后，缓缓的走出了一个男人。
　　他身穿着漆黑色的西服和皮鞋，一副衣冠楚楚的样子。
　　但是他的脑袋却被笼罩在火焰之中，那蔚蓝色的火焰，就和刚刚附着在藤蔓之上的蓝火一模一样。
　　“霍法大人，您不知道的！我已经获得了全新的力量，只要是在我的主场，不管她是艾露茜娅还是洛妮丝，都会彻底的葬身于此！”
　　“哼，这样一意孤行下去，我倒是觉得你，会葬身于此啊？”
　　“才不是这样，霍法大人给我看好了吧！！！！！！”
　　就像是被戳中了最痛处的地方，那名叫做寂之叶的绿发女孩的表情，变得异常狰狞起来。
　　伴随着魔力的轨迹，无数的树叶朝着她的身周聚集起来……此刻的寂之叶，就宛如风暴的中心一样，迸发出无与伦比的力量。
　　……
　　“不好，瑟希露，你先带着大家撤退。”
　　“艾露茜娅？”
　　“我来断后，这是命令。”
　　艾露茜娅眉头紧皱，持剑面对着绿发女孩的身影。
　　来自于寂之叶的风暴虽然看起来汹涌，但是艾露茜娅却也如同礁石一般矗立在那里，坚不可摧。
　　“瑟希露姐姐？我们要……”
　　“不能在这里继续逗留，白椰，大家，我们先行撤退吧！”
　　虽然很想帮助艾露茜娅，
　　但是瑟希露还是带着大家，向着树林的外面跑去。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　（可恶，这个家伙竟然如此难缠吗？）
　　如果是平日里的艾露茜娅，是根本不害怕寂之叶的。
　　因为对方的攻势虽然汹涌，但是注定不会长久……她是在透支着这片树林所使用的魔力，而一旦用完魔力，对方就会力尽的瘫倒在地上了。
　　但是此刻……
　　艾露茜娅，却也无法支持下去了。
　　因为她的攻击虽然恐怖，但却也是消耗巨大。
　　那漆黑色的寂灭之剑，拥有着能够斩断一切的湮灭之力，但倘若没有洛妮丝的补充，艾露茜娅只能全力的用出一剑。
　　而这几天呢，虽然洛妮丝变成了小狐狸，变得很可爱了。
　　但是这也导致洛妮丝没有了羞耻心，艾露茜娅无法得到魔力的补充了。
　　尽管腹黑少女早有准备的换回了萝莉的体形，一直在为战斗积蓄着能量。
　　不过魔力是用一点就少一点，更何况对方有两人，艾露茜娅便不准备继续纠缠，而是选择了直接撤离。
　　“哦？想逃，哈哈，没想到堂堂的洛妮丝公主，竟然是一个夹着尾巴逃跑的软蛋呢？”
　　“哈哈，当然是软蛋哦。而且洛妮丝不仅是小软蛋，还是一个弱受呢。”
　　因为整天教训着洛妮丝，艾露茜娅已经对“咒骂洛妮丝”免疫了。
　　“你……你这个家伙，去死吧！！！！！”
　　“哼，拜拜了。你就在这片树林之中，自己玩自己的吧~~~”
　　艾露茜娅冷冷一笑，面对着寂之叶的攻势，向后退去。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　-------------------
　　……
　　“汪汪，喵喵喵！”
　　“大家回来了？”
　　看着大家推开了舱门，素玲和洛妮丝都兴奋的跑了上去。
　　她们带着毛巾和尾巴，都想用最饱满的状态来为大家接风洗尘。
　　然而……
　　“咦？怎么回事，艾露茜娅同学呢……”
　　“汪汪喵，汪汪喵！”
　　相较于素玲的疑惑，洛妮丝甚至都变得焦急了。她不断地扒着门缝，甚至试图爬出船只，去寻找艾露茜娅的身影。
　　见状，酪植笙垂下了头：
　　“呃，抱歉……艾露茜娅学妹让我们先行撤退，她要留下来断后。”
　　“呜喵？！”
　　“素玲，洛妮丝，艾露茜娅她很厉害的，一定会没有事的……”
　　酪植笙弯下腰，试图去安慰着急的小狐狸。
　　然而……
　　“呜啊，呜啊！！！！！”
　　洛妮丝竟然不顾一切的，用脑袋朝着门口撞去！
　　咣当！
　　剧烈的声响，让素玲和白椰大吃一惊，两人合力拽着小狐狸的身体，试图将她给拽回原地。
　　但是呢……
　　洛妮丝却仍然在奋力的挣扎着，那副样子，就像是想要跑去主人身边的小狗一样。
　　“哇啊，小洛，不要……”
　　“依澄同学，我们可以启动船只，快点去救援艾露茜娅吗？”
　　瑟希露找到了依澄，十分认真地恳求道。
　　然而……
　　“不能太靠近，树林那边的隧道，实在是太过于狭窄了。”
　　“咦？”
　　“而且突然起了这么大的风，隧道随时都会有塌方的风险……不过我倒是可以尝试在边缘行动，如果艾露茜娅需要支援的话，我们也可以帮助她。”
　　“太好了！嗯……洛妮丝听到了吗？我们这就去救援艾露茜娅，不要着急了。”
　　小动物们，都是很单纯的。
　　她们喜欢自己的主人，而这种喜欢会表现在行动上……被瑟希露如此安慰着，洛妮丝的动作没有那么激烈了。
　　只是她的头颅，却因为刚才的撞击涌现出了一些鲜血，手腕处也有一些淤青。
　　而见状，瑟希露也是弯下腰，温柔的摸了摸洛妮丝的小闹到：
　　“嗯，小洛乖，我们这就去救艾露茜娅。”
　　“呜……”
　　小狐狸耷拉下了尾巴，虽然不闹了，但是她那看向窗外的眼眸中却还是惨兮兮的，似乎格外没有安全感。
　　而就在这个时候……
　　“大家，快看那一边！”
　　“咦？”
　　在素玲的惊愕声中，众人看向了窗外！
　　只见一个漆黑色的身影口吐鲜血，伴随着剧烈的冲击力倒飞在半空之中……
　　而那个身影的存在，便是洛妮丝心心念念的主人，艾露茜娅了。


第330节 第34章 宠爱
　　
　　少女的身体以近百公里的时速砸在了石壁上，身躯都嵌在岩石中。
　　如果是正常人的话，早就已经死的不能再死了。不过艾露茜娅却并不是正常人，即使是深受这样的打击，她却仍然保持着身体的完整。
　　少女擦了擦嘴角的鲜血，冷冷的思考着：
　　“哼，这么穷追不舍吗？既然如此，那我只能杀死你们了……”
　　……
　　艾露茜娅从岩石的缝隙中抬起了胳膊，再一次的调动身周的魔力。
　　不过就在此时……
　　她却看到那个趴在飞船玻璃上，小狐狸的身影。
　　傻乎乎的，软萌萌的~~
　　不管怎么去看，都是可爱极了！
　　如果自己透支力量从而受伤的话，那这只小狐狸会不会哭泣呢？
　　（哎呀，真是烦人啊。）
　　艾露茜娅叹了一口气，微微的摇了摇头。
　　而就在此时，寂之叶却也穷追不舍的杀到了她的面前，似乎是想致自己于死地。
　　“艾露茜娅，给我受死吧！”
　　不过，艾露茜娅却大笑了起来：
　　“哈哈，愚蠢的家伙，就连自己中计了都不知道吗？”
　　“什么？”
　　“我本来就没准备逃跑，说断后只是为了杀死你……而你现在，就送上来了呢？”
　　“！！！”
　　寂之叶双眸一惊，她此刻才注意到，她因为太想追上并杀死艾露茜娅了。导致了自己已经离开了自己的主场，失去了魔力的支援。
　　而现在，倘若艾露茜娅拼劲全力的话……
　　“大意了！”
　　此刻寂之叶想要逃跑，却是已经来不及了，漆黑色的长剑已经在艾露茜娅的手中汇集……就像是试图斩向克鲁时那样，汇聚了难以言喻的力量。
　　绿发女孩感到遍体生寒，虽然她是做足了准备才过来的。但是她怎么也没有想到，艾露茜娅的实力竟然会这么恐怖。
　　远远地超过了一般的魔王，不，就算是卡斯特大将，都不一定是她的对手吧？！
　　寂之叶的身体都在情不自禁的颤抖，但是她的身体却动弹不得，似乎是只能在这片漆黑色的剑芒中，逐渐的瓦解粉碎，沦为一片焦土……
　　但是，也只是下一秒种。
　　她的耳边，却传来了霍法的声音：
　　“寂之叶，别追了，艾露茜娅已经逃走了。”
　　“什么！”
　　绿发女孩睁开双眼，这时才发现那个黑发少女竟然已经逃走了！
　　她扒在了时光穿梭号的桅杆上，边远离还边对自己做着鬼脸，那副样子仿佛是在说……
　　“傻瓜！就在我的幻境之中，害怕的尿出来吧，哈哈哈！”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　-------------------------
　　……
　　……
　　看到艾露茜娅有惊无险的回到了船舱之中，少女们都放松了长舒了一口气。
　　刚才的情况是如此的激烈，每个人都很害怕艾露茜娅是真的坚持不住了……但好在自始至终，黑发少女都表现的游刃有余。
　　“艾露茜娅！”
　　“艾露茜娅船长……”
　　“啊，啊，大家不要这么抱着我呢？都说了，完全不会出事呢~~”
　　潇洒回到船只上的黑发少女，自然受到了大家激烈的欢迎……这弄得艾露茜娅都有一些的不好意思了。
　　毕竟这个少女虽然腹黑，但是对于伙伴们的表扬还是没有什么承受力的。她接过了素玲递来的毛巾，擦着自己的头发，却在此时惊讶的注意到……
　　洛妮丝，没有来抱住自己。
　　那只小狐狸只是蜷缩在了沙发的一边，用一双水汪汪的大眼睛看着自己。
　　而看到自己凝视着她了，小狐狸更是吓得直接缩到了沙发的后面……不过藏住了脑袋，却藏不住耳朵；藏住了身体，藏不住尾巴，艾露茜娅还是可以清晰的看到洛妮丝。
　　所以……
　　“啊啊，那个，大家先去做正事吧？给艾露茜娅和小洛一些独处的时间~~”
　　“嗯嗯，我突然想起了，还有晚饭没有做！”
　　少女们并不是傻子，都可以看出此刻艾露茜娅和洛妮丝的心情有些特殊，便纷纷的离开了这里，开始去做了其它的事情。
　　……
　　“洛妮丝，快过来。”
　　艾露茜娅招了招手，示意小狐狸跑到自己的怀抱中来，但是那个小银狐却只是颤抖了一下，将身体往沙发后缩的更厉害了。
　　如果是平日里的腹黑少女，怕是早就已经训斥上了。但是此时，她却是跑到了沙发边，一把就抓住了小狐狸。
　　“呜啊！”
　　“真是的，逃什么逃，我现在就算是很饿，也不会把你给真的吃掉呀？”
　　少女爱惜的将洛妮丝抱在了怀里，揉了揉她的耳朵。
　　而小狐狸呢？虽然试图想要挣扎，但是在艾露茜娅碰倒她的一瞬间，整个人就傻住了，就不知道要做什么了。
　　……
　　“刚才的时候，小狐狸洛妮丝，是不是很担心我的安危呢？”
　　“呜……”
　　“小笨蛋这么关心我，我很开心哦？不过事实也证明，我根本不会遇到危险了，所谓的危机情况，只是我用来欺骗对手的手段~~~小狐狸根本就不需要害怕呢！”
　　说完，艾露茜娅便又温柔的抚摸着洛妮丝的银发。
　　她本以为，自己这样温柔的解释能够让小狐狸安心，但是结果却是……
　　“呜……”
　　这只银发小狐娘，显得更无力了。
　　那双大大的瞳孔就像是被打了什么麻药一般，涣散不已。丝毫没有任何的精神，显得沮丧极了。
　　这是怎么回事？
　　艾露茜娅刚困惑的皱起了眉头，她便突然想起了依澄学姐说过的事情。
　　洛妮丝，
　　非常想和自己一同战斗。
　　并不是被当做一个宠物保护，也并不只是当做一瓶魔法药剂。
　　所以看到自己战胜对手的时候，小狐狸在安心的同时，却也产生了一丝的失落呢……
　　认为自己，没有任何能够派上用场的地方。
　　认为自己，不配成为主人的宠物。
　　假如洛妮丝，刚才是这么思考的话……
　　……
　　“小笨蛋女仆，你不愿意……吃软饭吗？”
　　“呜……”
　　狐狸是不会说话的，但是从她那流露出来的情绪之中，艾露茜娅却依旧看到了什么。
　　不愿意离开自己的渴望，
　　不愿意呆在后面的勇气，
　　想要成为自己依靠的决心，
　　以及……
　　那自始至终，对自己的爱恋。
　　（哎，真拿你没办法呢？）
　　艾露茜娅长叹了一口气，说道：
　　“那么现在，我就再宠爱你一次了。不过这是最后一次了，下次就算你再变身为小狐狸撒娇，我也绝不宠你了哦。”
　　弹了弹洛妮丝的小鼻子，少女俏皮的微微一笑。


第331节 第35章 艾露茜娅的特训
　　
　　第二天，上午8点。
　　可爱的小白狐呢？正蜷缩在温软的床铺上，开心的睡着觉。
　　[img=232,180]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/12/ab94bdca-1cd4-481e-afdb-91edcd0a701c.jpg[/img]
　　因为本能已经变成小狐狸了，所以洛妮丝睡觉的姿势也是脑袋贴住膝盖，用大尾巴盖住自己的身体，显得非常具有安全感。
　　她的嘴角傻傻的笑着，也不知道是不是想起了什么非常有趣的事情。
　　不过，就在此时……
　　“小狐狸，该起床了！”
　　“呜？”
　　“快点给我起床！”
　　可怜的洛妮丝眼睛还没有睁开了呢，尾巴就已经被艾露茜娅给抓住了。
　　随后，这位腹黑小萝莉直接就把提溜了起来……这吓得小狐狸呜呜乱叫着，还以为主人早上饿，要把自己炖成狐狸汤喝了。
　　“呜呜汪，呜呜喵！”
　　“不许睡懒觉，是你说想要变强的，那么来自于艾露茜娅的特训，现在也要开始了。”
　　小萝莉抱着银发狐狸，就这样的朝着地下监狱走去。
　　是的，自从昨天注意到洛妮丝那种失落的目光后，艾露茜娅便换了一种态度，准备给这只小狐狸进行特训了。
　　虽然洛妮丝现在还是自我催眠(走火入魔)的状态，但是身体本能却可以传承下来的……甚至说，当将一切都交给本能之后，洛妮丝的肌肉记忆还能够更加迅速。
　　所以艾露茜娅推开了地下监狱的房门，而映入眼帘的，则是一整套的训练措施。
　　“呜……？”
　　小狐狸吓得耷拉起了耳朵，虽然没有恢复理智，但是那种被艾露茜娅所调教的恐惧感，却还是印刻在了她的肌肉之中。
　　“小狐狸，看到了没有。在你眼前的是一整串的猫爬架……嗯，现在叫做狐爬架才对。”
　　“喵呜？”
　　“你现在要做的事情，是从左边去跑到右边，再从右边跑到左边。”
　　“第一天的话，我也不让你多做了，就给我来回跑个十几趟就可以了。”
　　……
　　……
　　虽然艾露茜娅说的简单，但是对于洛妮丝来说，这仍然是一个困难的任务。
　　因为……
　　她毕竟不是真的狐狸啊？
　　而且细胳膊细腿的，根本就是一个花瓶，没有什么力量。眼前的这些机关比快乐向前冲还要困难，一般人都难以超越。
　　所以，理所当然的……
　　“汪啊！”
　　洛妮丝就连第一个平台都没有跳过去，直接两腿一蹬的栽在了地上！
　　这幅样子不可谓不凄惨，小狐狸摔得连胖次都露出来了。
　　而艾露茜娅却没有任何怜悯，而是生气的说道：
　　“这都过不去，太笨了。”
　　“呜……”
　　“给我起来，再进行第二次。”
　　虽然小狐娘看起来比较努力，很快的就站了起来，又进行了第二次和第三次的尝试。
　　但是……
　　“呜喵！”
　　“啊呜！！”
　　“疼喵！”
　　撞得连母语都出来了，但是洛妮丝还是没有能够通过这几个平台。
　　哪怕是过了第一个，也会在第二个的时候失足摔倒……每次都十分狼狈的，像是一个小笨蛋一样。
　　而接二连三的失败下来……
　　“怎么了，小狐狸，为什么不跳了！”
　　“呜呜……”
　　洛妮丝蜷缩在角落里，不管艾露茜娅怎么号令，都不动弹了。
　　[img=212,207]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/12/5d6b4bd6-119a-45ea-942d-36ed89b2fac9.jpg[/img]
　　那副水汪汪的大眼睛可怜兮兮的凝视艾露茜娅，仿佛是在说『反正我也是一个废物，请不要继续再管我』了。
　　这可把艾露茜娅给气的呀，烂泥扶不上墙，这个笨蛋女仆果然是一个大废物！
　　但是，又不能不做。
　　所以这只小萝莉就瞪大了双眸，十分严厉的说道：
　　“笨蛋女仆，你是不准备继续下去了吗？”
　　“呜喵……”
　　“那就休怪我不客气了！”
　　艾露茜娅冷冷一哼，毫不留情的启动了手中的遥控器。
　　而那只小狐狸呢？也四条腿蹬地板的，一蹦就有三尺高！
　　她的小爪子不断地朝着在自己的胸口摸去，试图缓解那种苏痒的攻击。
　　但是根本就无济于事，成为人的时候洛妮丝都摆脱不了小玩具的攻击，更何况现在呢？
　　可怜的小狐狸只能满地打滚，可怜兮兮的“呜呜”求饶着，而不多时的功夫，她就被自己的行为折腾的满身大汗了。
　　不管是内衣还是小裙子都湿漉漉的，尾巴也黏糊糊的耷拉了下来。而这个时候艾露茜娅才关掉了遥控器，耀武扬威的说道：
　　“哼，知道错了吗？再不努力训练，接下来就是电击。”
　　“呜……”
　　“然后就是滴蜡，鞭打，关到清洗机中摩擦，放到锅里油炸，不想被吃掉的话，就给我快动起来。”
　　……
　　……
　　可怜的洛妮丝，就只能继续的开始特训了。
　　从早上八点开始，一直持续了4个小时，而小狐狸也不知道摔倒了多少次了。
　　但是艾露茜娅就在那盯着，洛妮丝却也不可能偷懒……每一次的摔下来，她还是只能再次的爬上去，尝试着新一轮的冲击。
　　而渐渐地……
　　特训竟然有了效果。
　　虽然小狐狸还是会摔下来，但是在跌落的一瞬间，她却会本能的保护好自己，不至于摔得那么狼狈了。
　　跳跃的成功率提升了很多，第一关基本都可以顺利的通过了！
　　之后，就是尝试继续保持身体的平衡，向着更靠后的关卡挑战，尽管还是失败的次数居多，但终于在下午一点的时候……小狐狸，成功的跑到了对面！
　　“呜呜喵？！”
　　洛妮丝惊讶的翘起了尾巴，仿佛都不敢相信，自己竟然成功了。
　　而艾露茜娅呢？也是微微一笑，摊手一般的说道：
　　“哼，还算是可以呢？好了，现在先休息一会儿吧~”
　　“呜……”
　　“嗯，身体也出汗，得先擦一下。”
　　艾露茜娅温柔的将洛妮丝从平台上给抱了起来，然后将她摆在了自己的身边……紧接着便用洁白的毛巾，不断地擦拭着洛妮丝的身体起来。
　　“呜啊？”
　　“别乱动，嗯……头发上的汗水真多呢？”
　　因为害怕小萝莉手中的那个小开关，银发女仆也像是被迫营业的看板娘一样，根本不敢有丝毫的动弹。
　　不一会儿，艾露茜娅就将洛妮丝擦拭的几乎焕然一新了。
　　而接下来，是去继续锻炼吗？
　　洛妮丝看向了那些平台，但是艾露茜娅却没有放她离开，而是……
　　从储物戒指里，掏出了一个便当盒！
　　掀开盖子，浓郁的香气就弥漫了出来，里面不仅有蔬菜，米饭，甚至就连虾仁和鸡蛋都有。
　　一看到食物，洛妮丝便露出了兴奋的表情，想张开嘴巴去吃。
　　但是……
　　“不许用嘴直接吃。”
　　“呜啊！”
　　洛妮丝可怜兮兮的颤抖一下，嘴巴还没有张开，就被艾露茜娅给捂住了。
　　“哼，给我乖乖的跪在这里，不要乱动哦。”
　　“呜……”
　　“接下来，我要喂给你吃。说张嘴的时候就张嘴，不许挑食。”


第332节 第36章 进化的真谛
　　
　　“艾露茜娅同学和洛妮丝之间的关系，真的好好呀？”
　　“是啊，总感觉更近了一步了呢？”
　　生活在时光穿梭号上，大家的气氛也十分惬意。
　　毕竟这艘船只内部有着完善的生活系统，而且不管是水流还是物资都十分充足，也不用担心其它的安全问题。
　　不过就在此时……
　　八尾狐却突然走出来，不合时宜的说道：
　　“哼哼，虽然你们成功的闯过了这么多关卡，但是我可还是要提醒你们。熔岩之海，可不是像你们想象的那么简单哦？”
　　因为自己所提议的触手兽径没有被大家采用的关系，八尾狐显得多少有一些的耿耿于怀。
　　“这就无需多虑了，我们的时光穿梭号拥有着超出寻常的隔热能力。即便是上千度的高温也无法影响内部，上万度的高温也无法融化船体。”
　　酪植笙点了点头，颇有自信的说道。
　　但是她的回答，却引来了八尾狐的噗嗤一笑：“高温，哎呀，才不是这样的呢？”
　　“不是这样……？”
　　“嘿嘿，因为熔岩之海的温度虽然很高。但是那种火焰和普通的火焰并不一样，它是寒冰火焰。”
　　“寒冰火焰？”
　　“是的，这种火焰，是因为寒渊的特异之力而形成的。它并不会像是普通的火焰一样向着四周散发热量，而是会不断地汲取四周的热量。”
　　“什么！”
　　“在过去的时候，末世独立王国也对这种东西很重视，认为这是逆转宇宙熵值的重要途径之一。但是到后面，才发现这不过是另外一种能量的运行方式罢了。”
　　“！”
　　“那是来自于四维空间的力量，只不过对于我们来说，那种空间实在是太过于神奇，简直就像是魔法一样……不过发展了数千年，现如今的世界上，已经在大规模的运用着这种力量了吧？”
　　“大规模的运用着这种力量……就我所知，人类的社会中并没有像是这样的火焰。”
　　酪植笙略有迟疑地摇了摇头。
　　“没有吗，我还以为一定会很成熟了呢？毕竟我记得在末世独立王国的末期，它们一直在整个那个什么叫做魔晶石的计划呢……”
　　“魔晶石！！！！”
　　八尾狐的言论，让少女们都惊呆了。
　　因为这个东西，大家可再熟悉不过了……小到日常做饭的生火，大到飞船运行所需的能源，都是依靠魔晶石来提供的。
　　因为相较于古老的煤炭和石油，魔晶石所能提供的能源非常庞大，只需要一小块就能使用很长时间，而且它还不像是核能那般危险，需要层层的保障。
　　“啊，你们果然还使用魔晶石啊。那我就放心了，其实在这方面的研究中，我也提供过一些的思路和论文哦？不过现在的话，我也已经忘掉具体内容了~~”
　　“魔晶石，竟然是末世独立王国的科研结晶吗？”
　　瑟希露身体一颤，没有想到现在这种遍及全世界的资源，竟然会是来自于从前敌人的研究。
　　那这么说，末世独立王国不是单纯的反派，它们其实还是新时代的开拓者吗？
　　少女们有些面面相觑的不知所措，不过依澄却走了过来，说道：
　　“力量本身并没有对错，对错的是使用她的主人。或许末世独立王国的成就非同一般，但是最终，它却将之用到了错误的地方。”
　　“嗯，这一点，我也很赞成哦？”
　　虽然看似是批评的话语，但是八尾狐却认同的点头：“我认为啊，力量理应是该给生物们带来快乐的。因为如果力量的尽头是无尽的痛苦，那力量还有什么意义呢？”
　　“八尾狐？”
　　“你们去思考一下呀，生物活在这个世界上，本来不就是为了追求快乐吗？因为快乐，我们才去交配；因为快乐，我们才去吃食物；因为快乐，我们才想活下去。如果人生是一段痛苦的旅途，那为什么我们不干脆直接自杀呢？”
　　“！！！”
　　八尾狐的言论，让少女们惊呆了。
　　大家面面相觑，突然觉得八尾狐说的很有道理……
　　不过瑟希露却是上前一步，微微说道：
　　“八尾狐小姐，我并不反对你的想法。只是很多时候……某些人的快乐，是建立在另外一些人的痛苦之上的。”
　　“哦……？”
　　“比如，一些强者会因为剥削弱者而感觉到快乐，很多人见到某些人过的不好便会幸灾乐祸……”
　　“所以啊，这正是我的研究方向呢。”
　　“什么意思？”
　　“如果研究一个触须怪，它能接受光合作用，能产生好吃的甘露，那这样就不需要其他人类来为它工作，而它也就能够永远的服务于人类，让人类每时每刻都处于幸福之中了。”
　　“？！”
　　“大家每天都不用动弹，只需要躺在家里就能快乐无比，那不就是无比极致的享受吗？啊……当然，为了能够更加享受这种快乐，适当的肉体改造也是必须的哦。最好触须怪就能分泌一些粘液，保持我们身体的敏感度呢？”
　　……
　　听着八尾狐这么说，少女们有些面红耳赤了……因为这种说法，只有重口小黄书的本子里，那些恶|堕女主角才回应来的结局。
　　但是此刻，她正十分一本正经的说着，就好像是在进行什么学术研讨一般。
　　……
　　听到大家这么说，酪植笙也长叹了一口气，说道：“但是这样的话，所有人类不就成了束手待擒，沦为牲畜一样的存在了吗？我们连一点的自由都没有……甚至因为不用动脑，智商也会逐渐退化……”
　　 “所以，这就是我为什么被末世独立王国开除的原因啦。”
　　“啊？”
　　“我不是说过了吗，就是因为太弱了呢~~~后来就是卡斯特主导了，他擅长利用痛苦激发人类的潜能，所以就导致了后续冲突的发生。”
　　“竟然是这样……”
　　素玲失落的眨了眨眼睛，喃喃的问道：“难道就没有什么，又让人感受到快乐，又能提升实力的方式吗？”
　　素玲所说的，也正是大部分所希望的……能够开开心心的生活着，却也能够开开心心的提升这种自己。
　　但是这种事情，是不可能存在的吧？
　　这个世界上不可能有两全其美的好事，人生中总是会产生那么一种遗憾。
　　不过还没有等素玲自我否决着，八尾狐却如是的说到：“嗯，其实是有的哦？”
　　“真的有吗？”
　　“又在被蹂躏和折磨着，又在快乐和幸福的享受着。你们所说的方式，不就正是现在的洛妮丝小狐狸吗？”
　　“！”
　　“所以说这个世界上，抖M和弱受才是进化的真谛，才是最强的存在呢！”


第333节 第37章 奉献
　　
　　“嗯……总算是差不多了。”
　　艾露茜娅打了一个哈欠，对着还在跳跃的洛妮丝说道：“好了，笨蛋小狐狸，今天可以收工了。”
　　“呜啊？”
　　“已经很晚了呢，我们也去吃一下晚饭吧。”
　　虽然表面上装作一副很具有威严的样子，但是实际上呢？
　　艾露茜娅，却还是很开心的~
　　因为今天的特训十分有效，洛妮丝不仅完成计划之中的任务，而且还超乎了自己预期的多跳了好几个来回。
　　这之后，只要按部就班的训练，这个小狐狸应该就能在战斗上派上一些用场了。
　　虽然或许还是面对不了强敌，但是至少也可以和敌人周旋一下，逃跑也是没问题的。
　　……
　　艾露茜娅如是思考着，便牵着小狐狸脖子上的缰绳，十分悠闲的朝着楼上走着。
　　但是，艾露茜娅却没有想到……
　　一个粉发的少女，突然扑到了自己的身前。
　　“艾露茜娅主人！！！”
　　“哈啊？”
　　小萝莉艾露茜娅还以为自己听错了，因为周素玲平日里根本是不会开玩笑的……这是一个很可爱单纯的女孩子，也不会去做什么涩涩的事情。
　　但是现在，她却跪在了自己的面前，十分期待的说道：“艾露茜娅大小姐，请鞭笞我吧。>_<”
　　“素玲？”
　　这吓得艾露茜娅，后退了一步。
　　因为说到底艾露茜娅的“蛮横”也只是针对洛妮丝和敌人而已，面对可爱的自己人，她是怎么也不可能做出过分事情的。
　　“素玲，发生什么了？你是不是做错什么错事了，所以就想学着洛妮丝的样子……”
　　“不是的，没有！素玲就是非常希望，能被艾露茜娅大小姐欺负呢！（认真脸）”
　　“呃？”
　　“因为只有这样，素玲才能成为真正的素玲，才能打开新时代的大门。”
　　粉发少女露出了跃跃欲试的表情，不过这份跃跃欲试的样子不像是恳求鞭打，倒像是想去鞭打艾露茜娅一样。
　　而紧接着……白椰也跑过来了。
　　这位白发女孩边跑还边说着：
　　“艾露茜娅姐姐，请不要欺负素玲呀？”
　　“白椰……”
　　“要欺负，就来欺负我吧。那种事情，本来就是该白椰承担的~~！”
　　虽然白椰一副十分陈恳地样子，但是这可让素玲不乐意了：“哇啊，白椰为什么要来阻止咱呢？”
　　“当然是要阻止的，因为白椰身为人偶，才应该是去保护人类的。这种事，本来就该白椰去承担的。”
　　“可是，白椰不是没有痛觉吗？”
　　“正、正是如此呀？所以被蹂躏的话，大家应该也能感觉到心安很多吧？要不素玲姐姐吃苦的话，我们都要心疼的。”
　　“那也不对啊，白椰就算是没有痛苦，我们也会担心的！”
　　……
　　白椰和周素玲互相争论着，简直就像是在拯救世界时，必须要牺牲一个人时的那样……认真，善良，少女的内心中，充满了甘于奉献一切的觉悟。
　　但是……
　　“等，等一下，你们到底在说什么啊。”
　　“艾露茜娅？”
　　“我不是什么灭世的恶魔啊，在说这种话之前，告诉我发生了什么事呀！”
　　艾露茜娅完全懵圈的，对着同伴们发出了呐喊。
　　……
　　……
　　……
　　之后，艾露茜娅左手拽着牵着素玲，右手牵着白椰，后面还跟着一只小狐狸……总算是在客厅，将事情给弄清楚了。
　　原来，在八尾狐说出那种话之后，这两个小家伙就像是备受鼓舞一样，想要去提升自己的实力了。
　　毕竟，就连小软妹洛妮丝，都做出了那么严苛的特训。
　　那她们身为伙伴，也自然要发愤图强，这样才可以在宿命来临的那一刻，去保护伙伴们。
　　……
　　“嗯，就是这样。所以我准备请求艾露茜娅同学鞭打，晋升为终极周素玲呢。”
　　“白椰也是……因为之前力量被克制了，白椰就觉得……身为人偶的自己是有局限的。假如不做人偶了，能够感受到痛苦了，享受被蹂躏了，那是不是就能重新迸发出崭新的力量，去击败敌人呢？”
　　客观来说，少女们的觉悟也是有合理性的，毕竟被艾露茜娅鞭打，或许真的能提升能力。
　　但是，但是！
　　只是照顾一只小狐狸，艾露茜娅就已经用掉所有精力了，更何况去面对着周素玲和白椰呢？
　　她根本就不可能板着脸，去故作嚣张的欺负同伴啊。
　　所以……
　　“这件事情以后再说……还有，八尾狐，不许你再给大家灌输这种奇怪的思想。”
　　小萝莉冷冷一哼，看向了这次的始作俑者，大胸狐狸神。
　　不过这只大狐狸呢？
　　却也是显得很委屈，她故作抽泣了一下，可怜兮兮的说道：
　　“我这也是……为了大家好啊。我已经将自己对于异朽的全部理解，都告诉大家了呢？”
　　“话是这样没错，不过也是太奇怪了。而且虽然说痛苦可以在某种程度上转换为快感，但是这种能力也不是靠训练就能获得的哦？”
　　“咦，是这样吗？”
　　素玲眨了眨眼睛，好奇的问道。
　　“没错，洛妮丝这个家伙虽然傻乎乎的，但是就这种抖M体质来说，她倒是举世罕见的。天生就适合被欺负和摸尾巴呢~~”
　　说完，艾露茜娅就象征性的摸了摸洛妮丝的小耳朵，而小狐狸也很配合的眯起了眼睛，一副很享受的样子。
　　不过就在此时……
　　素玲却恍然大悟的说道：“哇啊，我明白了，我终于明白姐姐说过的话了！”
　　“说过的话……？”
　　“嗯，姐姐一直对我说打是亲，骂是爱。而艾露茜娅同学一直这么过分的欺负洛妮丝，一定也是因为非常非常喜欢她吧~~”
　　“？？？”
　　“所以，每一次艾露茜娅同学咒骂洛妮丝的时候，其实就相当于在说『我爱你』？每一次启动小玩具的时候，都是在说『我想保护你』？”
　　“……”
　　“咦，艾露茜娅同学，怎么了……我是不是说错了……”
　　“素玲，没事的。我还要处理一些事情，先离开了。”
　　艾露茜娅面无表情的，就这样的离开了。
　　因为她赫然的发现了……
　　船里的这些美少女，一个个都不是省油的灯啊。
　　要维持抖S腹黑美少女的形象，还真是一点也不轻松呢！
　　……
　　……
　　……


第334节 第38章 突破坚冰
　　
　　事情，最终的便成为这样了。
　　接下来的三天时间，少女们所驾驶的时光穿梭号，并没有直接的驶向废墟之城，而是先在附近进行了一系列的探索，收集到了足够的地质与植物情报。
　　而经历了这次的事件，船只内的气氛也变得活跃了许多。就连酪植笙也不再警惕白尾狐，而是仿佛理解了什么一般，开启了新世界的大门。
　　艾露茜娅倒是照常的去欺负小狐狸，用各种变着法的道具和机关去提升洛妮丝的反应力和战斗应对力。
　　而就在一切都在有条不紊的时候……
　　一件让所有人都始料不及的事情，却就此发生了。
　　……
　　……
　　“那是什么东西？”
　　酪植笙疑惑的，看向了屏幕尽头的那群黑影。
　　它们隐秘在黑暗之中，虽然躯体只有2米长，但是那偌大的翅膀，却足足有6米长。
　　虽然离得太远看不真切，但是毫无疑问的来者不善。
　　是地下世界的怪物？
　　亦或是诡计魔君所派出的部队？
　　酪植笙刚准备呼叫大家，但是怪物靠近后的样貌，却让她呆住了。
　　 “怎么可能，会有这种怪物？”
　　酪植笙的手指止不住的在颤抖，因为这群怪物不是别的，而正是她所十分熟悉的昆虫——蚊子！
　　只是相较于普通的蚊子，这群蚊子的体型简直是大很多。而酪植笙，也赶紧的呼喊道：
　　“有敌袭，是巨型的蚊子！”
　　……
　　……
　　……
　　片刻之后，众人都齐聚在了驾驶室中。
　　而看到了窗外的蚊子，依澄也是也是摇了摇头，对着大家说道：“各位，我们最好拉开距离，因为那并不是什么普通的蚊子。”
　　“哦？”
　　“嗯，普通的蚊子会汲取血液，用以强化自身。但是这个蚊子却可以通过接触的方式，来吸取其他事物的热量。”
　　“什么？”
　　“不管是金属还是人体都无法幸免，这或许是利用寒渊所创造出来的战斗兵器了吧？”
　　依澄的话语，让少女们都心中一寒。
　　汲取温度什么的……这也实在是太恐怖了吧？
　　这样哪怕是时光穿梭号的护甲坚不可摧，在冰冻蚊的面前，也会顷刻之间瓦解。
　　不够好在现在依澄提前做出了警告，否则等到蚊子靠近了之后再去仓促迎敌，那大家会吃大亏的。
　　“艾露茜娅船长，我们该怎么办，调转船头吗？”
　　酪植笙的表情显得有些紧张，她凝视着远方建议道：“我的建议是，不要与这些恐怖的怪物硬碰硬。因为在我的故乡那边，也遇到过类似怪物的袭击。”
　　“类似的怪物？”
　　“嗯，也是巨大的昆虫，只不过不是蚊子，而是蟑螂。它们散播着疾病，而且复生力极为难缠……”
　　不过尽管酪植笙形容的十分可怕，艾露茜娅却还是摇了摇头：
　　“酪学姐，我知道你的担忧。不过目前我们就算是调头躲避，也是不可能的。”
　　“为什么……”
　　“因为你看到没有，这些冰冻蚊并不是从四面八方一起来的。它们的行踪是有先后的……这就代表了，它们本身的目的就不是为了袭击舰船，而是为了将我们赶向一个方向。”
　　“！”
　　“围三缺一，如果我们就此躲避的话，估计会行驶到对方所埋伏的区域吧？所以……不要管它们，直接的给冲过去！”
　　艾露茜娅虽然是小萝莉，但是在这一瞬间所爆发的意志和气势，所让在场的少女们为之一惊。
　　而瑟希露公主也在沉思了片刻后，点了点头，说道：“嗯，我也赞同艾露茜娅船长的意见……因为我们总有一天，会跟卡斯特与诡计魔君正面对决！所以，只是遇到了一群冰冻蚊而已。我们总归是要找出它们的弱点，进行针对的。”
　　“好的，我知道了。”
　　酪植笙并不是固执的人，事实上她很尊敬艾露茜娅和瑟希露公主，便无条件的听从安排了。
　　……
　　……
　　船只，就这样的朝着前方驶去。
　　艾露茜娅的决断，似乎也是出乎了对方的预料……那些冰冻蚊似乎没有想到船只非但没有远离，还直接的迎来上来！
　　而就是这瞬间的慌乱，给少女们争取到了一丝的空隙。
　　 “全舰，加速！大家固定好安全带！”
　　“嗯！”
　　船只飞速的前行着，而那些冰冻蚊也撞击到了船只上……伴随着船只与冰冻蚊的接触，一股难以言喻的寒意，开始在少女们的心中蔓延。
　　20度，15度，10度，5度，0度……
　　船体内的气温在飞速的直降着，不一会儿大家便都冻得哆哆嗦嗦的，就连呼吸也冒出寒气了。
　　不过好在有提前的准备，每一个人都穿上了保暖用的大衣，根本没有产生失温。
　　而小狐狸洛妮丝呢？
　　更是被艾露茜娅用床单给牢牢的裹了3圈，然后又用绳子给绑了起来~
　　这样一来，可怜的小狐狸虽然就如同木乃伊一样的动弹不得……但是至少是不会冻着了。
　　不过就在此时，室内的温度计已经来到了夸张的零下10度！
　　这就相当于在冰雪天所前行了，不过每个人都咬紧牙关，进行着手头的工作。
　　“禀告船长，勘测区域一切正常，没有失压现象！”
　　“禀告船长，发动机功率下降5%，依旧可以全速运转。”
　　“方位确认，前方无障碍！”
　　“呜呜喵，呜呜汪！”
　　而洛妮丝似乎也想跟着说些什么，但是因为她被裹在床单中动弹不得，所以也只能发出一些可爱的声音了。
　　最终……
　　时光穿梭号，成功的突破了冰冻蚊的封锁！
　　这些巨大的昆虫虽然能够汲取物体的热量，但是所造成的影响，却也只是一时的。
　　虽然房间的温度最终抵达了零下15度，不过也就是5分钟之后，船体的温度就逐渐的回升了。
　　“艾露茜娅船长，我们已经成功的突破封锁了！”
　　“嗯。大家做的不错……辛苦大家了。”
　　相较于同伴们的雀跃欢呼，艾露茜娅只是淡淡的一笑。
　　因为她知道，现在所遇到的敌人只是一个开始。
　　如果想要抵达寒渊神殿，
　　那真正的战斗，还在后面呢！
　　……
　　……
　　……
　　……
　　--------------------
　　“可恶！！！！”
　　没有按照预期的方式将敌人引入陷阱中，寂之叶气愤的躲着脚。而四周的树林也仿佛回应着少女的心情一般，散发出一种独有的风啸。
　　而看着恼怒的寂之叶，一个身形佝偻的男人只是说道：
　　“哎呀，至于这么生气吗？我的虫子都被消耗了，还没有这么生气呢？”
　　他穿着漆黑色的兜帽，面容阴翳的让人想起阴影里的蟑螂……但要是少女们在此地，一定会惊讶的说不出话来。
　　因为他便是在蜥蜴人村庄时，那个操纵傀儡虫的男人。
　　他理应自爆的化为了一滩脓血，但是此刻却安然无恙的，还呵呵的狞笑着：“不过这一次躲过去了，下一次，她们会如何应对呢？炎虫，毒风虫，这些调皮的虫子要多少，就能有多少。”
　　“可爱？！呸，都是一群残害树木的蛀虫。莫尔塔克，我劝你离我远一点。”
　　寂之叶看起来跟男人很不对付，离开了一步。
　　“好好好~那么没了我的虫子，你还想通过什么方式阻止对方呢？”
　　“呵呵……我还有杀手锏没有用了！下次，你就给我看好了吧。”


第335节 第39章 贴贴
　　
　　“啊，阿欠！”
　　瘫倒在地上的洛妮丝，突然间打了一个哈欠。
　　因为现在船只内部的气温，实在是太低了。
　　只有5度多，即使是暖和的地方也不到十度。简直就像是冰箱之中的冷藏室呀！
　　所以不只是小狐狸，就连少女们也有点冻得有些仓惶。
　　“大家没有事情吧，如果觉得很冷，可以启动暖炉。”
　　“没、没问题！还是节省一点的能源吧。”
　　……
　　而现在的寒冷，并不是因为冰冻蚊了……船只早已经甩开那些夸张的怪物，正式行驶在冰熔岩之海的上方了。
　　就如八尾狐所说的那样，这里虽然到处都是沸腾的岩浆，但是它们却不会散热，而是吸热。所以这附近的热量，很多都被冰熔岩之海给吸走了。
　　而时光穿梭号呢，虽然搭配有暖炉，但是本身实在是太大了。再加上先前遭遇冰冻蚊损失了一定的能源，所以为了保险起见，船只内部的空调系统只维持了最低档次。
　　也就是5-10度左右。
　　这种温度下，大部分储存的食物不会腐烂，而且水也不会结冰，少女们虽然感觉到有些寒冷，但还不至于冻出什么事情来。
　　不过这对于小狐狸来说……
　　就完全不是这样了！
　　虽然她也穿上了厚厚的衣服，但是不管怎么穿衣服，尾巴都是没法穿衣服的呀？
　　所以洛妮丝选择的保暖方式就是……
　　“真是的，你这个小笨蛋，怎么这么缠人啊。”
　　“呜喵，呜汪！”
　　“哼，要是你恢复了意志还这么缠人，我早晚要把你给炖成狐狸汤和狐狸烤鸭。”
　　……
　　艾露茜娅颇为无奈的，看着蜷缩在自己身边的洛妮丝。
　　这个笨蛋似乎是把自己当成暖炉了，贴的紧紧的。
　　不管是在自己开船只的时候，吃饭的时候，甚至就连上厕所的时候都想贴上来！
　　简直是太缠人了。
　　但要说拒绝吧，艾露茜娅也不忍心，毕竟洛妮丝也有一些的可怜……那双大眼睛水汪汪的，看起来呆萌极了。
　　所以尽管无奈，艾露茜娅还是只能让这个银发少女紧贴在自己身边了。而且客观来说，怀中抱着一个毛绒绒的狐狸尾巴，也会感觉舒适很多呢？
　　（不过……也得去找让洛妮丝恢复意识的方法了呢，训练也差不多了。而接下来也要靠近废墟之城了。）
　　如是思考着，艾露茜娅便站了起来。
　　侧躺在自己身边的洛妮丝抬起了头，似乎是想要跟上来。
　　但是腹黑少女却只是故作嗔怒的说道：
　　“我要去做正事，不许跟上来，听到了没有？”
　　“呜……”
　　“乖乖的呆在这里，不许乱跑。”
　　说完，艾露茜娅便将被子盖在小狐狸的身上，起身起身离开了。
　　……
　　……
　　客厅中，瑟希露公主正在一本正经的分析着资料。
　　这其中不仅有从地下遗迹中搜刮到的卡斯特笔记，当然也包括了八尾狐所提供的材料。
　　虽然之前已经进行过简明切要的分析了，但是生怕会有什么遗漏，瑟希露还在十分认真地重温着。
　　“嗯……可以确认的是，废墟之城是用上个纪元中，人类的垃圾所造出来的城市。所以那一边，有着大量的古代遗迹。”
　　瑟希露眨了眨眼睛，但是紧接着，她就露出了困惑的表情。
　　因为……
　　瑟希露公主的身边，有一位红发的小萝莉也爬着。
　　“瑟希露姐姐，坎黛尔是不是很厉害啊！”
　　虽然坎黛尔手脚健全，也没有受到什么催眠，但她却学着洛妮丝的样子，紧紧的贴着瑟希露公主。
　　不能摇尾巴，就通过摇呆毛的方式来代替。
　　于是，瑟希露只能无奈的说道：
　　“坎黛尔，谢谢你，不过我并不冷呢？”
　　“咦，姐姐大人不冷吗？可是，明明穿的是并不多呀？”
　　“嗯，这是我们科洛缇亚家的公主作战服，可以在零下数十度的环境中保持体温。”
　　“好厉害！”
　　“而且就算是不穿上，我也是半魔族了，对这种温度也不会难受呢。”
　　“那就让我，来为姐姐大人按摩肩膀吧？”
　　“咦？”
　　“坎黛尔最喜欢姐姐了，坎黛尔想做姐姐大人的小野猫呢~~~”
　　然而，就在坎黛尔试图将自己贴在瑟希露的怀抱中时……
　　艾露茜娅，却走出来了。
　　“坎黛尔？”
　　“呜啊！”
　　就像是见到了猫的耗子一样，坎黛尔的身体瞬间的凝固住了。
　　而瑟希露也像看到了救星般的长舒了一口气，问候道：“艾露茜娅先辈，晚上好。”
　　“晚上好，瑟希露。资料分析的怎么样了。”
　　“先辈，初步已经有所结论了。可以确认的是，驻守在废墟之城的大将，是一个叫做霍法的魔王。他的实力大概是在8阶左右，实力和坎黛尔妹妹差不多。但是他却一直窃取着寒渊之力，拥有着可以在任何物体上附着末炎之冰的能力。”
　　“嗯，我知道这个家伙。当时在绿发女孩的藤蔓上附着火冰的，应该就是他吧。”
　　艾露茜娅点了点头，事实上当时若不是霍法在场，她一定会倾尽所有的力量，试图抓住那个绿发的女孩子。
　　但是，既然对方既然是魔王级。那自己总要留一分后手，不能完全暴露了。
　　因为霍法并不是最终目标，卡斯特大将才是真正需要警惕的对手。
　　“那其他人呢，那个绿发女孩呢？”
　　“嗯，那个绿发女孩好像叫做寂之叶。身份未知，好像是最近几百年才加入到霍法麾下的。。”
　　“最近？”
　　“嗯，有关于她的记载并不见于最早的独立王国史记。除此以外，霍法手下还有一名叫做米诺陶的牛头人战士，根据资料显示他力大无比，而且也是存活了近千年的恐怖存在。”
　　“末世独立王国所孕育的怪物吗，哼，洛妮丝那家伙，总算是收集到了一些有用的讯息呢？”
　　“最后一个，是那个身份也很神秘，最近才从卡斯特那边支援过来的神秘男子，莫尔塔克。”
　　“莫尔塔克》”
　　“是的，资料上同样没有标注他的能力。但是根据我的分析，他或许就是那个操控虫群的大脑。因为卡斯特那边，也有类似关于昆虫巨大化的实验研究条目。”
　　如果是反派们听到瑟希露的分析，也一定会吃惊的说不出话来。
　　因为他们只是和艾露茜娅交手一次而已，并没有透露出太多的消息……但是这位银发的公主，却基本已经分析七七八八了。
　　而至于剩余的……
　　“根据我推测，上述三者，大概每个人都有7阶上层至巅峰的异朽领主实力。但是现如今卡斯特已经在复制虹渊的力量，所以他们的实力或许也会有所增强。”
　　“嗯，我知道了，不过对方有所准备，我们也不是没有底牌呢？”
　　“艾露茜娅前辈，需要我做些什么呢？”
　　“瑟希露的话，倒没有特别的事情了，趁着这个机会，好好地休息一把。”
　　艾露茜娅伸了一个懒腰，十分自信的说道。


第336节 第40章 笨蛋一个，笨蛋两个，笨蛋三个。
　　
　　告别了瑟希露后，艾露茜娅并没有直接返回办公室。
　　因为此时，她还有一件极为重要的事情要做。
　　帮助洛妮丝恢复正常！
　　毕竟虽然傻乎乎的小狐狸也很可爱，但是这样一来，艾露茜娅却不好补充魔力了。
　　而且扮成动物之后，洛妮丝的羞耻心就弱了很多。所以这几天艾露茜娅只能保持小萝莉的形态，才能够勉强维持魔力的平衡。
　　更何况……
　　笨蛋女仆什么的，还是清醒过来比较可爱一点吧。大不了以后想见到小狐狸的时候，再去催眠这个笨蛋女仆好了。
　　艾露茜娅是这么打算的，所以她就交给了依澄学姐一个任务……去分析太阳萝莉神的功法，看看有没有解除催眠的方式。
　　……
　　“依澄学姐，解析的事情怎么样了？”
　　在推开地下监狱的门之前，艾露茜娅是满怀期待的。但是在推开门后，小萝莉却彻底的傻眼了。
　　因为……
　　“汪汪，汪汪！”
　　依澄学姐竟然趴在了地上，用小狗那般的方式在走路着！
　　“哈啊？”
　　“汪汪，呜……汪。”
　　更为离奇的，即便是做出了小狗的姿势，依澄学姐依旧是那副波澜不惊的表情，就好像是压根没有意识到自己的现状一样。
　　“依澄学姐……发生了什么，别装作小狗了呀。”
　　尽管小萝莉跑上前，试图抱住这位橙发美少女。但是依澄却依然趴在了地上，像是小狗那般叫着。
　　“汪……汪。”
　　“学姐，你没事吧？”
　　“汪。”
　　艾露茜娅呆住了，因为她发现依澄学姐竟然在尝试使用狗语，在跟自己交流！
　　（有声调有停顿，明显在表达着什么……但是自己怎么可能听懂的狗语啊？）
　　（难道说，学姐也走火入魔了。而走火入魔的对象，竟然是一只有智商的狗？）
　　想到这里，艾露茜娅那是一个头大。
　　不过为了挽回局势，她还是尝试着与依澄学姐对话：
　　“学姐，你能听到我说话吗？”
　　“汪。”
　　“你现在感觉身体怎么样，有没有哪里不舒服。”
　　“汪。（否认的语气）”
　　“那现在是否遇到了麻烦呢，需要我帮助。”
　　“汪。（肯定得语气）”
　　“嗯，那我要怎么帮你呢？”
　　“汪。（抬起爪子，伸向了一个地方。）”
　　……
　　（果然，学姐是听懂我说话的……看起来虽然都是被催眠成了动物，但是笨蛋就是变成笨蛋狐狸，聪明的学姐就是变成德国牧羊犬呢。）
　　艾露茜娅顺着学姐的手掌朝着那个方向一看，
　　但是映入眼帘的那个东西，却让腹黑小萝莉又愣住了。
　　因为那正是……
　　《太阳萝莉神功法——IPAD装》
　　……
　　……
　　……
　　如果可以的话，艾露茜娅是绝对不想靠近这种东西的。
　　洛妮丝姑且不论，就连学姐也走火入魔了，这种东西的威力……到底有多么的可怕呢？
　　要不是这是太阳萝莉神所编著的，艾露茜娅都认为这是诡计魔君所撰写的灭世魔典了。
　　看一个，傻一个。
　　看一对，傻一对。
　　自己该不会，也看了其中某些不该看到的内容，从而走火入魔了吧？
　　“呃……”
　　意识到这一点，小萝莉的身体颤抖了起来。
　　她不害怕恐怖的怪物，也不害怕血雨腥风的绝境，唯独害怕自己和洛妮丝一样，变成了一个傻乎乎的小宠物！
　　手脚并用的在地板上爬行着，
　　不仅发出呜呜的声音，还伸出舌头去舔舐人类的脚踝……
　　那该多么丢人啊！
　　（可恶，我艾露茜娅……该不会要就此身败名裂吧。）
　　但是，后退也是不可能的。
　　因为不管是遇到了什么，艾露茜娅从来都是勇往直前的面对着。更何况现在洛妮丝和学姐都被影响了，自己必须要拯救大家。
　　（嗯，冷静。艾露茜娅，你现在是一个小萝莉，没有问题的……因为这是太阳萝莉神的功法吧，小萝莉应该很正常吧？）
　　艾露茜娅深吸一口气，用手指触及到了屏幕。
　　“欢迎您，继续回到太阳萝莉神的功法修炼课程。下面是第二阶段哦~~~”
　　“呃！”
　　屏幕上突然闪现的亮光和声音，将艾露茜娅吓一跳！
　　小萝莉虽然腹黑，但其实是没有用过太多的古代电子设备……她就像是靠近了水池的小猫一样，小心翼翼的按了一下确认键。
　　“叮咚，欢迎您来到第二阶段。在上一阶段中，我们已经自由的享受了身为动物的本能。但是，只是本能还不够哦？”
　　“本能……”
　　“除了本能外，我们还要牢记这份身为小动物的快乐~~可以自由自在的奔跑，可以不顾及他人的目光而生活。试问，这种完全发自内心的快乐，在我们离开了儿童时段以后，已经有多久没有体会过了呢？”
　　“啊……”
　　“而儿童阶段呢，其实是人类最为活跃的时期了。大脑发育迅速，对于知识的接受能力，也停留在最为迅速的学习阶段。所以功法的第二阶段，便是要返璞归真了。”
　　“返璞归真……”
　　“现在，请跟随着我深呼吸，尽量使自己的身体变得平静。吸气，呼气……”
　　“吸气，呼气……等一下，我不是来学习功法的！”
　　腹黑萝莉到底还是聪明的，在“着道”之前，艾露茜娅赶紧的按上了屏幕中的暂停键！
　　要不然会发生什么，那哪怕是艾露茜娅都无法左右了。
　　变成小动物？
　　哪怕是都好的了吧？
　　就怕自己变成了一个单纯幼稚的小萝莉，那才完蛋了呢。
　　（好险，好险……不愧是太阳萝莉神。果然不是一般人能够抗衡的。）
　　艾露茜娅深吸了一口气，然后赶紧的喝了一杯水，又让自己来回了跑了一个来回，那种特殊的心情才安定了下来。
　　但即便如此，艾露茜娅却感觉自己似乎有点被感染了。
　　脑子有点晕晕的，似乎是想朝着别人撒娇。
　　就像是刚才的坎黛尔那样，抱住洛妮丝的大尾巴，喊着要吃糖……
　　（不、不对！我身为雪境王国的公主，背负了仇恨和怨念的百年孤魂，怎么可能做出那种事？）
　　（但是……好像真的很有趣的样子。）
　　（因为可以撒娇呢，因为可以毫无保留的，得到大家的喜爱呢？）
　　“不、不行！！！我是艾露茜娅，我是……呜……”
　　艾露茜娅挣扎着，跪在了地上。
　　然后紧接着，她便发现了一种自己忽略的事情。
　　自己，不本来就是一个小萝莉吗？
　　小萝莉的身体，小萝莉的着装，小萝莉的长发，小萝莉的爱好。
　　一切都跟小萝莉一模一样！
　　所以……
　　变成小萝莉，也是很正常的事情呢？
　　对呀，
　　这并不是我被功法所感染了呢？而是我故意要伪装成小萝莉了呢~~
　　嘿嘿~~
　　去找笨蛋小狐狸玩去吧~
　　[img=279,231]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/12/a04f6b97-c251-4a93-99c6-0e8d6f4b0421.jpg[/img]


第337节 第41章 赛狐娘
　　
　　“姐姐，姐姐，陪我玩，陪我玩！！！！！”
　　“坎黛尔……”
　　尽管坎黛尔瞎胡闹着，但是瑟希露却也不能强行的赶走她。
　　因为……
　　这个小萝莉是自己的妹妹，而且她确实是太孤独了。
　　但是瑟希露却也无法陪她一起玩，因为自己要做的事情还要很多，便只能说道：“坎黛尔，我现在在工作呢。等一会儿休息的时候再玩吧。”
　　“不要，不要！（趴在文件上）”
　　“呃……再胡闹的话，我可就生气了哦。可就要给艾露茜娅先代告状了哦？”
　　“呜！”
　　果不其然，坎黛尔一听到艾露茜娅的名字，立刻就萎了下来。
　　小小的身体蜷缩在了一起，一副十分可怜的样子。
　　“好了，等一会儿再玩呢。因为现在是在冰熔岩之海中，要做的事情也有很多呢……啊，是艾露茜娅前辈。”
　　看着艾露茜娅从楼梯走上来，瑟希露刚想起身，将自己刚刚分析好的情报进行汇报。
　　但是公主怎么也没有想到……
　　“瑟希露姐姐，下午好呀~~”
　　“咦……？”
　　“今天也很辛苦了，别工作了，我们一起先去玩一会儿吧。”
　　“玩……玩？”
　　瑟希露吃惊的瞪大了双眼，不明白为什么艾露茜娅突然像是变了一个人似得，瞳孔中充满了睿智。
　　而坎黛尔则是像是得到了鼓舞一般，说道：
　　“看吧，姐姐，果然还是玩比较有趣呢？艾露茜娅大人都这么说了。”
　　“嗯……”
　　（难道说，艾露茜娅是想借着玩的提议，让我们也进行一项专项锻炼？）
　　如是思考着，瑟希露也就没有反抗，而是点头说道：“艾露茜娅前辈，我们要玩什么呢？”
　　“还能玩什么呀，当然是玩小狐狸呀~~”
　　“小狐狸……？”
　　“是呀，多好玩的小动物呀。不去玩一下她，简直是太可惜了呢。”
　　……
　　……
　　……
　　-----------------
　　……
　　当然不会有人知道，此刻的洛妮丝正被拴在办公室中，呜呜乱叫着。
　　为了不让她乱跑，临走前艾露茜娅把她锁死在了这里……本来艾露茜娅计划很快就会回来的，但是谁也没有想到，这个腹黑少女竟然也中招了。
　　这就导致了，洛妮丝被关太长时间了，已经非常想要上厕所了。
　　但是呢，房门却被紧闭着。
　　因为知道不在马桶上厕所就会被欺负，所以她才急的呜呜的直叫着，期望能被放到厕所中。
　　“呜啊，呜啊！”
　　洛妮丝的叫声凄厉而又可怜，充满了一种堆积而又得不到释放的幽怨。
　　而这个时候……
　　房门被推开了。
　　洛妮丝想赶紧的爬出去，跑到马桶之中。但是还没等她伸出蹄子，身体就被小萝莉给抓住了。
　　“呜啊！”
　　“抓住小狐狸了，不许跑了呢。”
　　“呜啊，呜啊！！！”
　　洛妮丝挣扎着，她此刻非常想要去厕所，所以哪怕是艾露茜娅抱住了自己，她都试图挣脱着。
　　但是艾露茜娅呢？
　　就算是变成小萝莉力气还是很大，根本不会给洛妮丝乱动的机会。
　　“真是的，小狐狸不许调皮！快爬下啊。”
　　“呜啊！”
　　伴随着拍打屁股的清脆响声，洛妮丝只能像是一个小玩具那样，爬了下来。
　　而艾露茜娅呢？也丝毫不客气，她竟然轻轻一跳，就这样坐在了洛妮丝的背上！
　　“呜啊啊……”
　　小狐狸发出了惨叫，但是艾露茜娅却根本不介意一般，对着坎黛尔说道：“哼哼，坎黛尔看到了吧？我有小狐狸可以当坐骑，你没有哦。”
　　“咦……？”
　　“怎么样，是不是很羡慕呢。这银白色的毛发，简直是上等狐狸才能拥有的呢？”
　　“啊……啊啊！”
　　坎黛尔虽然没有被功法走火入魔，但是俗话说得好：洗白弱三分。自从被艾露茜娅收服后，也不需要她动脑子，所以也一直是一个降智的状态。
　　“艾、艾露茜娅大人，您实在是太厉害了，您又在欺负我了！”
　　“哼哼，当然要欺负哦。不过，我也不是什么穷凶极恶之徒呢。”
　　“哦……”
　　“给你一个机会哦，我驾驶着我的小狐狸，你可以驾驶着瑟希露公主，我们来比试一下，谁的速度更快吧。”
　　“艾露茜娅前辈？！”
　　瑟希露公主完全呆住了，她怎么也没有想到，游戏的内容竟然是自己当马，来和洛妮丝竞速！
　　（艾露茜娅前辈，为什么要这么做？）
　　瑟希露刚有一些的担心，但是很快，她就想起了八尾狐在前天说的话。
　　『只有抖M，才是这个世界上最强大的存在！』
　　难道说……
　　艾露茜娅是想锻炼自己的身体，让自己也产生一定的突破吗？
　　意识到这一点，唯一还算是正常人的瑟希露公主只能跪下来，说道：
　　“艾露茜娅前辈，我也要……当坐骑吗？”
　　“嗯，瑟希露不想吗？”
　　“不，没关系的~~”
　　瑟希露轻轻一笑，其实单纯给坎黛尔当坐骑，她并不会感到羞耻。
　　毕竟父亲也会给孩子们骑大马吧？
　　而自己是坎黛尔的姐姐，和妹妹做这种事情也很正常。
　　让瑟希露担心的……是洛妮丝现在的状态。
　　因为这位银发少女目前脸颊绯红。眼眶都快流出眼泪了，明显像是有什么迫不及待的事情。
　　但是因为艾露茜娅坐在她的背上，她还是只能乖乖地爬在那里，被迫的翘起了大尾巴。
　　“洛妮丝，没事吗……”
　　“呜呜，呜呜呜！”
　　“哼哼，看来我的小狐狸已经等不及要一决胜负了。怎么样，坎黛尔你准备好了吗？”
　　“啊，啊……准备好了。”
　　虽然整天都跟姐姐瞎胡闹，但是坎黛尔却没有想到有一天，自己真的会骑在姐姐的身上。
　　不，也是畅想过的吧？
　　不过那却是在一种十分强迫的环境之中，不是在明烬王国的地牢，就是魔族的监狱里……
　　而像是这种轻松愉快的方式，她却从未如此的想过。
　　“哼哼，既然准备好的话，那等我说3，2,1就开始了。我们的赛道是绕着走廊三圈，然后去生活区跑两圈，输掉的人要被赢的人惩罚哦？”
　　“惩罚……”
　　“那是当然，所以为了不被惩罚，拼尽全力吧……3,2,1！出发！！！！”
　　伴随着艾露茜娅的一声令下，
　　洛妮丝也一马当先的，窜了出去。


第338节 第42章 绝对不能输的理由
　　
　　洛妮丝，为什么跑的这么快呢？
　　一是因为她已经当小狐狸好几天了，之前也被艾露茜娅所骑过。所以非常擅长用四肢奔跑。
　　二便是……她实在是她想去上厕所了！
　　身体中的那种尿意，督促着的她疾驰着，奋不顾身的前进着。
　　而相较于自己，瑟希露公主就显得有一些茫然了。
　　虽然单论体质和灵巧，这位公主要比洛妮丝强上许多。但是瑟希露公主，却从未尝试使用过四肢进行奔跑，而且她也不像是洛妮丝那样，有一条大尾巴可以来保持平衡。
　　所以瑟希露的步伐明显有些不协调，身体也有一些多余的动作。
　　……
　　“哈哈，坎黛尔，我可先走一步了~~”
　　“啊……”
　　“小狐狸（俺の愛狐が），弹射起步！”
　　艾露茜娅抓住了狐狸耳朵，而就如她所预料的那般，洛妮丝一骑绝尘，一下子就将瑟希露甩出去老远了。
　　而艾露茜娅呢？也似乎是很享受这种“逮虾户”的感觉，忍不住的大笑起来：“哈哈哈，果然获胜的感觉是这么的有趣呢？小狐狸，给我加速，套她们的圈~~”
　　“呜……”
　　艾露茜娅是这么想的，但是结果却完全不一样。
　　因为洛妮丝本就是在憋着尿意，所以刚才路线什么的她全都没听清楚，小狐狸双眸中的目标只有一个……
　　那就是厕所！
　　“哇啊，笨蛋小狐狸，你偏离航道了！快回来，快回来！！！！”
　　就算是拳打脚踢也是没有用的，加起速来的洛妮丝简直是六亲不认……哪怕是背上有一只艾露茜娅，她还是跑到了马桶上，试图蹲下来。
　　“可恶，可恶啊！笨蛋狐狸噬主了，你这个家伙！”
　　多亏了艾露茜娅“眼疾手快”，才没有被洛妮丝给扬到马桶上。不过趁着这个功夫，瑟希露和坎黛尔已经追了上来。
　　“姐姐，快点呀。”
　　“嗯，嗯……”
　　虽然瑟希露心里上不觉得羞耻，但是趴在地上前行了一段时间后，她的身体却本能的感受到了一种耻辱。
　　很难说清楚这是什么原因，但是倘若你在地上爬行一段距离后，或许也能由衷的感觉到。
　　仿佛自己的身体不属于自己，而是变成了一种机械，亦或者说是盛放着灵魂的道具。
　　你会对自己身体的感觉变得无比敏锐起来，不管是屁股还是胸口，存在感都会倍增，心跳噗通噗通直跳着，手脚之间的那丝不协调感，反而却仿佛某种证明一般，在时刻的提醒你还在爬行着。
　　（艾露茜娅前辈所说的锻炼，原来就是这样吗？）
　　瑟希露心中微微思索着，努力的适应着这种节奏。
　　而看见瑟希露已经超过来了，艾露茜娅则是显得更加着急了：
　　“笨蛋狐狸！上完厕所就感觉给我起来，再爬着你是想干什么，想被炖成狐狸汤吗？”
　　“呜……”
　　洛妮丝不是不想起来，而是那种刚刚上完厕所的感觉……
　　实在是太舒畅了！
　　仿佛整个身体都得到了净化，即便是已经离开了马桶，但是愉快的感觉还是一波连着一波的，扩散至了全身。
　　双手双脚都有一些的无力，需要一定的休憩才能再次起身。
　　但是艾露茜娅却明显等不及了，见到对方的身影已经消失在墙角，她恶狠狠地说道：“小狐狸，如果你不获胜的话，我就把你给丢掉哦？”
　　“咦？”
　　“把你卖掉了，再也不养你了！”
　　“！”
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝立刻的支起了身体。
　　虽然她现在还是走火入魔的状态，但是本能却还是一样的……她不想被主人卖掉，也不想孤身一人。
　　毕竟，和大家在一起的生活是如此的幸福。每天都有好吃的，都可以和艾露茜娅睡在一起。
　　但是要是被卖掉的话……就可能会被做成炖狐狸汤了。
　　所以……
　　“呜喵！”
　　“哼，总算是起来了。给我追上去。”
　　……
　　……
　　于是，赛马娘的竞争，正是的进入到中段了。
　　虽然洛妮丝奋起直追，但是瑟希露也逐渐的掌握了攀爬的方式，速度快了很多。小狐狸必须要拼尽全力，才能保持身位的平衡。
　　两人就这样你追我赶，进入了生活区。
　　但是别忘了，船上不只是有这些笨蛋呢……素玲见状跳了起来，赶紧对姐姐说道：“姐姐，快看，是狐狸竞速大赛呢？><”
　　“哈啊？”
　　周蜜雪惊愕的瞪大嘴巴，虽然艾露茜娅骑洛妮丝的事情并不特别，但是就连瑟希露公主都扯入进来，事情就显得有些古怪了。
　　本能告诉这位粉发美少女，一定是有哪里不对劲。但是素玲却又兴奋的欢呼着，说道：“姐姐，姐姐，我们也一起来玩吧。”
　　“等下，素玲，你傻掉了吗？”
　　“咦……？”
　　“我怎么可能去当坐骑呀，再说了……你也不是小萝莉了，不觉得羞耻吗。”
　　周蜜雪深深的吸了一口气，强行按下自己内心的古怪冲动。
　　虽然看起来确实是很有趣的样子，但是自己这种漂亮的美少女，不可能当坐骑呀？而且自己也根本背不动周素玲爬行。
　　……
　　周蜜雪固然有着正当的理由，但或许是她说的话过重了吧？
　　周素玲在被这么呵斥了以后，竟然眼圈一红的……哭了出来：
　　“哇啊，姐姐欺负人！！！！！！”
　　“咦？”
　　“我就是想和姐姐也来玩一次吗，不当就不当，至于说别人已经不是萝莉了吗？我也知道自己不年轻了啊！！！！！！”
　　不到20岁的少女，突然陷入了某种大龄妇女才会陷入的沮丧中。
　　不过，就在这个时候……
　　一个声音，竟然响起来了。
　　“汪！”
　　这声汪音简洁而又清脆，平和而又中正。
　　虽然并不包含任何的情感，但是却如同一道惊雷那般，让两个少女都呆住了。
　　而周素玲回头一看，
　　赫然是四肢趴在地上，一本正经的依澄学姐！
　　她还是穿着黑色的风衣，但是那袭橙色的长发，就如同有着高贵血统的牧羊犬一样，傲立而又自信，成熟而又坚挺。
　　“依、依澄学姐……您，您是来……”
　　面对着吃惊的素玲，依澄只是点了点头：
　　“汪。”
　　“太好了，谢谢学姐，依澄学姐最棒了！”
　　周素玲破涕为笑，赶紧的跑到了依澄学姐的背上……虽然素玲已经不是小萝莉了，但是学姐的身体也很结实，载着她跑步绰绰有余。
　　“学姐，我们一起出发吧。”
　　“汪！”
　　“加油，我们一定会获胜的。”
　　……
　　在周蜜雪几乎已经呆住了的目光中，三号种子也化作了一团残影，径直的冲了出去。


第339节 第43章 赌上一切，也要陪你抵达终点
　　
　　于是，事情就变成这个样子了~
　　在依澄学姐和周素玲加入以后，原本就十分激烈的比赛便进入了白热化的阶段。
　　因为洛妮丝在休息站的漏油，瑟希露公主一马当先，牢牢的占据了第一位的位置。
　　而依澄虽然后续才加入，但是她却奋起直追，不多时就死死的咬住了洛妮丝的屁股。（不是真咬）
　　此时的局面，对于小狐狸来说就变得十分难过了，她稍有松懈就会被依澄超过，而瑟希露公主的速度又那么快，自己完全追不过。
　　再这样下去，会被淘汰的。
　　所以洛妮丝的心中一紧，准备使用出自己的大绝招了。
　　“呜呜呜，呜呜呜！”
　　“哈啊？小狐狸，你想给我说什么。”
　　“汪汪，汪汪汪。”
　　“！”
　　腹黑小萝莉一惊，没有想到小狐狸竟然想要主动的要求开启小道具的开关。
　　因为小道具不仅是有震动和抚摸的功能，还有一项至关重要的能力——电击。如果以电流持续刺激肌肉，那或许就能超越极限，赶上瑟希露公主了吧？
　　不过……
　　“哼，小狐狸，我开倒是可以，不过你要是被电的呜呜乱叫。我可不会怜悯哦。”
　　“喵喵汪！”
　　“呼啊，真是初生牛犊不怕虎呢。”
　　叹了一口气，艾露茜娅开动了开关。
　　而洛妮丝呢？也就如同开启了氮气推进的卡丁车那般，一下子就将速度提升到了极致。不仅远远的甩开了依澄学姐，更是超过了瑟希露，跑在了首位。
　　“哇啊啊，被超过去了啊。瑟希露姐姐！！！！”
　　“坎黛尔……”
　　瑟希露俏脸一红，其实自从超过洛妮丝后，她便没有使用出全力。
　　一是为了照顾小狐狸的面子，跑太快了不太好。
　　二也是因为瑟希露感到很羞耻……这个速度，她尚能保持裙子将屁股盖住，但是要更快的话，胖次可能就会露出来了。
　　但是此刻呢……
　　看着那即便是要被电击，还要一马当先的洛妮丝，瑟希露突然明白了什么。
　　比赛，是不容许放水的。
　　因为只有在濒临绝境的关头，你才能体会到那种殊死一搏的觉悟，留有余裕的情况下，自己不仅无法学会什么，同时也是对洛妮丝的不尊重。
　　所以……
　　“坎黛尔，抓好。”
　　“咦？”
　　“我也要……加速了！”
　　“哇啊啊，好快！！！！！！”
　　……
　　瑟希露也化作了一道银光，两位银白色的少女就这样彼此追逐着，不分上下。
　　不过这样一来，周素玲可要着急了。
　　她本来就是想和大家一起玩，才加入到这种竞速上来的。如果一直呆在后面，那岂不是就和被抛弃了一样吗？
　　（我也是大家的伙伴，所以绝对不能输。）
　　这么想着，素玲便朝着学姐问道：“依澄学姐，还能加速吗……”
　　“汪！”
　　“身体不要紧吧。”
　　“汪！”
　　学姐那雄浑的回应，给予了素玲充足的信心。
　　所以粉发少女也不有所保留，而是大喊道：“冲呀，依澄学姐素玲号！”
　　……
　　……
　　……
　　霹雳啪嗒，咣里咣当。
　　参赛的三位少女，宛如三道闪电，彼此互相追逐着，来到了比赛的最后一个阶段。
　　直线冲刺！
　　这里没有任何的技巧，完全就是身体和意志的比拼。
　　只要通过终点，那冠军都将尘埃落定了。所以每个人都是咬紧牙关，准备在这最后的关头扭转局面。
　　“依、依澄学姐，加油啊！”
　　“汪！”
　　“瑟希露姐姐，我们……”
　　“放心，坎黛尔，我是不会退缩的……因为，这也是对于勇者小姐的认同。”
　　虽然两位参赛者都咬的很紧，但是冲在首位的，却还是那只有着银白色尾巴的小狐狸！
　　这一是得益于艾露茜娅敏锐的操控，腹黑的小萝莉似乎是一位天才的骑手，每次掰狐狸耳朵漂移转弯的时机总是恰到好处，不浪费一丝多余的力量。
　　二便是这几日洛妮丝特训的结晶了——比赛的道路并不是平坦的路面，偶尔会有倒下的拖把，散落的玻璃珠，随意摆放的毛巾之类的障碍物。
　　而小狐狸总是能够下意识的进行躲避，巧妙地舒展自己全部的力量。
　　所以这最后一关，洛妮丝势在必得！
　　第一名是自己的，
　　她一定要第一个冲到终点，接受来自于冠军的目光！
　　但是……
　　“喵？！”
　　洛妮丝还想继续奔跑，但是突然手心的一酸，让她失去了平衡。
　　虽然很想用另外一只手支撑，但是紧接着，不只是双手，就连双腿也变得虚弱无力的起来。
　　白色的小尾巴虽然还能摇动，但是却无法支撑身体。
　　小狐狸就这么一下子，栽在了地上。
　　“洛妮丝？！”
　　“小洛！”
　　少女们虽然第一时间就发现了异常，但是之前她们实在是冲的太快了，根本来不及刹车。
　　就这样，瑟希露和依澄先后的抵达了终点，分别斩获1、2名。
　　而我们的小狐狸呢？
　　则是永远的倒在了终点线前，连完赛也没有做到。
　　……
　　……
　　……
　　究竟发生了什么？
　　原来……
　　洛妮丝虽然借助着电流的刺激，勉强的提升了肌肉的反应能力，以及自己奔跑的速度。
　　但是这样的刺激，毕竟只是暂时的。
　　哪怕是她可以将痛觉转换为快感，让肾上腺素弥漫全身的孤注一掷。
　　但是肌肉本身的疲劳，却积累到了一个不可忽视的地步。终于在抵达终点线的前一刻，彻底的崩溃了下来。
　　意识到这一点，
　　小狐狸绝望了。
　　她是多么想要取得冠军，多么希望能够和主人开开心心的，站在领奖台上啊？
　　但是现在，却成为了这幅狼狈的模样。
　　不仅没有完赛，甚至还把主人摔在了地上。
　　要被卖掉了吗？
　　要被宰杀了吗？
　　毕竟没用的狐狸，就该淘汰掉呢……洛妮丝不敢回头，不敢看向小萝莉那失望的目光。
　　绝望和不安不断地在心中蔓延，让这只小狐狸止不住的发抖着。
　　而就在这个时候……
　　小萝莉，开口说话了：
　　……
　　“小狐狸，别放弃！”
　　“呜……”
　　“我们还没有结束呢？”
　　……
　　没有结束？
　　可是就算是跑，也根本跑不动了呀？
　　洛妮丝试图伸出自己的爪子，但是深深的疲劳感传来，她此刻就连一根食指都抬不动了。
　　终点只有3米的距离，却像是咫尺天涯一般，显得是如此的遥远。
　　迷惘……
　　懊悔……
　　就在洛妮丝，想要放弃的时候……
　　小狐狸，突然被举起来了。
　　她震惊的竖起了尾巴，却发现艾露茜娅正举起了自己，目光看向了前方。
　　“前一段旅途辛苦了，这最后的旅途，就让我来背着你抵达终点吧。”
　　小萝莉微微一笑，就这样抬着洛妮丝，冲向了终点……
　　……
　　……
　　……
　　……


第340节 第44章 最后一个少女的觉悟
　　
　　“完蛋了，彻底完蛋了呢！！！！”
　　虽然上方的比赛已经正式的结束了，但是周蜜雪却感觉一股透心一般的冰凉。
　　不管怎么看，她都觉得不太对劲。
　　毕竟哪有女孩子背着洛妮丝，在地板上用四肢进行竞速比赛的啊？
　　虽然有些感动……
　　虽然有些莫名的兴奋……
　　但是也太奇怪了呢？！
　　……
　　当然更让周蜜雪感到奇怪的，是大家此刻的表现。仿佛都已经沉浸其中似得，一点也没有产生违和。
　　洛妮丝和周素玲也就罢了，但就连艾露茜娅、依澄学姐和瑟希露公主都这么做。
　　这就证明了大家的状态，一定不正常。
　　这么说来……
　　“是那个走火入魔的功法吗，是它影响了大家？”
　　猜测到这种可能性，周蜜雪则是感觉更加的害怕了……因为倘若真是这样，那这艘船上，可能已经不剩下几个正常人了。
　　“难道说，这艘船上只剩下我自己了？呜呜……不要，好可怕……”
　　虽然周蜜雪的胆子并不小，但是她却是因为很信任大家，才来到船上的。
　　她对于自己的定位也很明确，就是每天写写航海日志，记录一下见闻……反正都是一些打杂的工作，也不需要太费劲呢？
　　战斗轮不到自己，决策也轮不到自己，自己只需要在关键的时候，管住自己的妹妹就可以了~~
　　但是现在……
　　只剩下我了？
　　或许只有我，可以拯救大家了？
　　压力一下子来到了周蜜雪的身上，让她几乎喘不过气来。
　　不过即便如此，周蜜雪却也没有退缩，她只能迈着哆哆嗦嗦的脚步，逐渐的朝着楼下走去。
　　来自于美少女的第六感告诉她，一切灾祸的源泉应该都来自于地下监狱，在那里，自己或许会找到解开一切的钥匙。
　　“周蜜雪，加油……身为大家的希望，你可千万不能输掉呢？”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　（那就是，一切混乱的源头，宿命的平板之源吗？）
　　看着那个摆放在墙壁的金属方块，周蜜雪只感觉自己的心脏，在噗通噗通的直跳着。
　　如果用手指触及那雀跃着古老光芒的玻璃，会发生什么事情？
　　自己也会被诅咒吗？
　　还是说，会瞬间的暴毙呢？
　　但是，也不可能不去触摸。
　　因为唯一解开谜题的方式就在这里，所以……
　　……
　　……
　　少女的手指触及了屏幕，而突如其来的声响，也将她吓了一跳：
　　“哇啊，总算是接通了！！！”
　　“啊？”
　　周蜜雪眨了眨眼睛，因为屏幕中的小萝莉显得非常着急，都快要跳起来了：
　　“不要突然按暂停啊，关键的事情没有说，课程进行到一半无法推进，机器会拨打人工服务的。”
　　“啊，啊对不起……”
　　周蜜雪完全不知道怎么回事，下意识的说对不起。
　　不过在看清了周蜜雪后，小萝莉也只是双手掐腰，说道：
　　“咦，你不是之前记录的那个黑发小萝莉了呢？是新的美少女呢，是她的恋人了吗？”
　　“呃……”
　　“不过，最近来学习功法的人好多呢~~弄得我都没有办法好好休息了呢。”
　　“咦……咦？！”
　　周蜜雪眨了眨眼睛，她此刻才意识到，这个屏幕里的小萝莉不是事先弄好的录像，而是在尝试和自己通话！
　　那这么说……
　　“你……你难道是太阳萝莉神？”
　　看着画面中的小萝莉，周蜜雪大吃一惊。
　　金色的秀发，可爱的大眼睛，如果自己没有记错的话，那她就和当初创立澄澈学园的萝莉神爱璃丝一模一样。
　　“咦，你不知道吗？没有进行前一段功课的学习吗？”
　　“功课……我、我不知道，我突然按动了按钮，就看到您了……”
　　“啊啊，真是的！上一个学员也太不认真了，哪有把装置这么随手乱扔的，好可恶，一点也不尊重我的智慧结晶呢。”
　　屏幕中的小萝莉看起来很生气，似乎是很想跑出来教训人了。
　　这吓得周蜜雪赶紧说道：“啊，啊啊！爱璃丝萝莉神，其、其实她可能也不是故意的。而是……她现在似乎是有点变得很奇怪了。”
　　“很奇怪……？”
　　“嗯，就像是一个小萝莉那样，有点冒冒失失的。”
　　“她不本来就是一个小萝莉吗？”
　　“咦？”
　　“虽然刚才是机器拨打的人工服务，不过我看着上一个按着暂停的学员，本来就是小萝莉呀？”
　　“那个……”
　　听到这种话语，周蜜雪有些不知道该怎么解释了……艾露茜娅学妹虽然外表是一个小萝莉，但是年龄也有一百多岁了。
　　所以她只好说道：
　　“那个，上一位学员是合法萝莉呢？”
　　“合法萝莉……就是像我这样，明明一把岁数了，还表现的很可爱的小萝莉吗？”
　　“啊……嗯嗯，姑且是吧？”
　　周蜜雪点了点头，虽然她也感觉自己一确认，就同时得罪了两个人似得。
　　“哎，我知道了。那她目前，可能是陷入了一种叫做『萝莉妄想』的状态。”
　　“萝莉妄想？”
　　“嗯，不过这不算是什么心理疾病，而是修炼功夫中的一个境界。我不建议你们强行打断哦，而是宠着她比较好。”
　　“咦……？”
　　“因为，好多人都会无比怀念，身为小孩子时的那种快乐吧？有父母的爱护，有小伙伴一起玩耍，整个世界都是未知且新奇的，没有任何困难可以阻碍你的前进。”
　　“！”
　　“所以哦，就趁着这个时间好好地爱惜……（就在此时，画面突然闪烁了一下）……咦，怎么回事？通讯受到干扰了吗？！”
　　“爱璃丝大人？”
　　周蜜雪赶紧了握住了平板电脑，但是屏幕之中的那个影像却越来越扭曲，她的动作也变得一顿一顿的。
　　小萝莉露出了惊慌的表情，她似乎是想告诉周蜜雪什么。但是此刻，却已经是来不及了。
　　“快……信号……你想……呜呜……汪！”
　　随后，那个金发的小萝莉就消失不见了。
　　而屏幕上，则是重新浮现了一行大字。
　　人工服务已经结束，请为本次服务进行打分：
　　爱璃丝可爱度：☆☆☆☆☆
　　爱璃丝的身高：☆☆☆☆☆
　　问题是否解决：☆☆☆☆☆
　　……
　　……
　　周蜜雪彻底的懵圈了，然而就在此刻。
　　时光穿梭号的喇叭却响起来了，而进行呼喊的，却是正在驾驶室的酪植笙：
　　“有敌人，指挥官，我们该如何应对？！”


第341节 第45章 漆黑的螺旋
　　
　　霍法揉了揉自己的太阳穴。
　　不知道为什么，他最近总有一种刺痛的感觉……明明自己的头颅已经被末炎之冰所覆盖了，不应该会感觉到刺痛了才对。
　　“是因为……那个洛妮丝公主吗？”
　　一想起那位少女的名字，霍法就由衷的感觉到了难受。
　　事实上，哪怕是普通的魔族并不知道洛妮丝的名声，但是对于他们这种活了数百年的异朽魔族来说，那绝对是一个让人头疼的名字。
　　因为……
　　在100年之前，卡斯特大将就正式开启了夺取虹渊的计划，而计划的第一战，也就是发生在冰天雪地的雪境王国。
　　蛊惑了克鲁将军作为内应，启动了古代兵器作为先锋，甚至一些精锐的战士都派去了前线。
　　但是依旧……
　　无法攫取炎渊的力量。
　　在洛妮丝公主的指挥下，濒死的战士们启动了最后的反击，甚至克鲁将军都被困在了地下监狱之中，终生无法自拔。
　　而那个时候的洛妮丝公主，也才只有14岁吧？
　　而现在呢？
　　这个洛妮丝公主不仅改名艾露茜娅，还携带着终末之乡的力量以及魔族的协力攻过来了。
　　经过了100多年的淬炼，她的意志应该已经近乎完美，即便是卡斯特大将，也很难找到她的弱点了。
　　所以……
　　卡斯特才派自己，在这里进行狙击。
　　能不能获胜倒是其次的，关键是要逼出对方的所有底牌，让对方展露出更多虹渊的力量……
　　所以从一开始，那三个家伙就是弃子罢了。
　　莫尔塔克，虽然是卡斯特的一个关键近臣，但是他却拥有者不死之躯，最适合做这种事情。
　　寂之叶，本来就是被人类给扔掉的弃婴，基本上什么价值都没有。但是她竟然成功的拥有了复制体树渊的力量，而为了获得这种力量，她必须要完成卡斯特派下的任务。
　　米诺陶，虽然是千年前独立王国的产物，力大无穷，但是却是一个没有脑子的家伙……这种牛头人，将他关到一个稍显复杂的地下迷宫中，就永远不可能出来。
　　所以……
　　“不，应该就连我……也是一个弃子吧？”
　　霍法冷冷一笑，虽然因为末炎之冰的影响，他已经记不清太多有关于过去的事情了。
　　但是他却依然记得，末世独立王国成立的初衷。
　　创造一个由强者领导，绝对被秩序和法律所引导的国家。
　　在这国家中，力量是衡量一切的准则，不管是科技，文化，经济，教育，都要为了力量而服务。
　　人们根据力量划分为不同的阶层，而社会的一切供应，也都将提供给力量庞大的强者。
　　但是这并不意味着不给弱者活路，事实上，当时有很多人都知道纯粹的强者，很多都是出自于弱者之中。
　　所以……
　　在末世独立王国之中，拥有着大量的竞技场，拥有着大量未经临床试验的黑药，有着各种激素，甚至是异朽碎片加工而成的药品。
　　吃下去这些东西，你大概率是会变得疯狂而又残暴。
　　但是却也有少部分的可能性，你可能战胜这一切，成为一个无比强大的佼佼者。
　　这么说来……
　　卡斯特，本来也是一个弃子啊？
　　一开始，没有人会看好这个头发邋遢，甚至连眼睛都睁不开的男子。
　　直到他亲手杀掉了他的对手，站在了那铁骷髅所铸造的高台上……他才展现了他那超乎寻常的力量。
　　他拥有着异乎寻常的学习和分析能力，并且似乎可以重现以及汲取敌人的血肉，所以他一路向上，不仅晋升为了S级人员，更是成为了科研中心的第三任总长。
　　但是就在这时，一场叛乱的灾难发生了，并且成为了……
　　……
　　“霍法大人，她们来了！”
　　“！”
　　女孩的呼喊让霍法的思绪回到了现实，他低下了头，看向了站在王座下方的寂之叶。
　　和初见的时候一样，她的身体依旧娇小且瘦弱。所不同的是，此刻的寂之叶身上，已经获得了远超往日一般的力量。
　　“嗯，寂之叶，你和米诺陶以及莫尔塔克一同出击吧。”
　　“什么？还要和那两个家伙一起？我自己就完全可以了！”
　　“这是命令。”
　　“！”
　　“记住，你们的任务只是逼迫出对方使用出更多的力量即可，并不是要消灭对手。”
　　“霍法大人，您是瞧不起我吗？”
　　“……”
　　“请您看好了吧，我已经针对性的研发出了新的力量，这一次不管那个艾露茜娅使出什么诡计，我要让她葬身于此！！！！”
　　……
　　说完，寂之叶便跑出去应对战斗了。
　　不过霍法却知道……
　　狂妄，是要付出代价的。
　　哪怕是卡斯特大将，在没有摸清楚对手的底细之前，都不会轻易出手……更何况，还是在这种时候呢？
　　先前艾露茜娅虽然看似被寂之叶所布置森林杀阵给困住，但那也是因为她第一次遇到了这样的陷阱，大意中不知所措了。
　　如果事后仔细的思索，那对手肯定就会找到破局之法。届时位于阵中的寂之叶，很有可能被她一击而斩杀。
　　（斩杀？）
　　想象着那种可能性，霍法缓缓地闭上了双眼。
　　随后，他睁开了眼睛，但是嘴角却流露出一丝苦笑：
　　“卡斯特就是想用这种方法，让我也拼出全力吗？”
　　……
　　……
　　……
　　冰岩堡垒，
　　这是过去末世独立王国中，一个十分重要的关隘。
　　它位于冰熔岩之海的核心位置，是前往废墟之城的必经之路。而现如今的末世独立王国虽然已经覆灭，但是冰岩堡垒却依旧在发挥着作用。
　　它持续散发着能量，调动着冰熔岩形成了一道密不透风的能量之墙……而倘若敌人想要继续前进，就必须要进入冰岩堡垒的内部，将能量护盾关闭。
　　而这个时候……
　　就是寂之叶出手的时刻了。
　　“呵呵，呵呵呵！”
　　凝视着那艘金色的舰船，绿发少女冷冷一笑。
　　她已经根据艾露茜娅的特征，调配出了专门应对她的蔓生植物，只要对方已进入到了冰岩堡垒的范围内，那就将受到全方位的持续攻击。
　　不只物理的藤蔓攻击，特制的花粉也会弥漫在整个区域之中。
　　而一旦闻到花粉，哪怕艾露茜娅再厉害，也会慢慢的失去理智，被自己布置的陷阱彻底捕获。
　　而之后，只要自己去榨取艾露茜娅的体液，就能获得更加强大的力量，将所有人都一网打尽了。
　　“哈哈，等着瞧吧！！！小看我的人，我都要让你们付出生命的代价！！！！”


第342节 第46章 冰岩堡垒的战斗
　　
　　听到有敌人的那一瞬间，周蜜雪的心脏都提到了嗓子眼了。
　　为什么偏偏是这个时候啊？
　　少女们的领袖，艾露茜娅明显有些睿智的样子。
　　而二三把手瑟希露和依澄学姐呢？
　　也变成了可爱的小坐骑了！
　　这样下去，怎么可能去战斗打败敌人呢？
　　周蜜雪想要做些什么，但是《太阳萝莉神功法》的链接已经彻底断掉，联系不上对方了。
　　就算周蜜雪是试图来到大厅，去阻止情况的进行……但是艾露茜娅，却已经布置好战斗方案了。
　　……
　　“嗯，酪植笙学姐，你把船停靠在旁边。我要骑着小狐狸，去击败敌人呢？”
　　“咦……没、没问题吗？”
　　“当然没问题，我和我的小狐狸可是好伙伴哦。绝对会打跑那些大坏蛋呢。”
　　艾露茜娅拍了拍胸口，十分自信的说道。
　　但是这可让周蜜雪吓坏了，她赶紧抱住了艾露茜娅，试图阻止她的鲁莽：“艾露茜娅学妹，不要……不要现在去呀？”
　　“为什么，不要现在去？”
　　“那个……我们……”
　　“哦，我明白了，周蜜雪……你是觉得我和小狐狸一人一狐出去，很危险吧~~~不用担心，我也让依澄和瑟希露跟着了。”
　　“！”
　　“就让那群家伙看看，本萝莉的厉害之处吧。”
　　……
　　阻止也是来不及了，因为船只已经停靠在了冰岩堡垒之上了。
　　伴随着舰桥的链接声，艾露茜娅也抱住了自己的小狐狸，开心的说道：“嘿嘿，笨蛋狐，做好准备了吗？”
　　“呜喵！”
　　“那么大家，跟随我一起出发吧！”
　　……
　　……
　　（完蛋了呀！）
　　看着艾露茜娅一马当先的抱着洛妮丝跑了出去，而瑟希露公主和坎黛尔也紧随其后，周蜜雪的内心那是一种绝望啊！
　　她的力气和身份，根本无法阻止艾露茜娅的命令。所唯一能够做到的，也只有……
　　“素玲不许去。”
　　“呜啊！！！！！”
　　粉发小少女也想骑着依澄学姐一同出去，但是却被姐姐给抱住了。
　　这让素玲突然十分生气了起来：
　　“哇哇，姐姐欺负人！！”
　　“这不叫欺负人，而是素玲的能力，本来就不够参与到战斗之中呢？”
　　“姐姐太笨了，根本就不懂了，我们的计划都已经商量好了！”
　　“商量好的……？”
　　“嗯，我只是和依澄学姐一起出去进行观察，根本不进行战斗呢？”
　　“哦……？”
　　听到素玲这么说，周蜜雪心中稍安。
　　看起来艾露茜娅虽然有点异常，但是本身还是很聪明的呢？也知道使用战术，应该也能击退敌人吧？
　　但素玲的下一句话，却让周蜜雪彻底的傻住了。
　　“如果发生了什么意外，骑手就换白椰呢？”
　　“白椰……”
　　“嗯，小狐狸，瑟希露公主，依澄学姐三匹铁骑一齐冲锋，那不管是对手是卡斯特还是什么特斯卡，都能直接的冲破阵线呢？”
　　（这不是完全没有正常吗！！！哪有对着敌人，还用这种方式攻击的啊！！！！）
　　周蜜雪，彻底的绝望了。
　　……
　　……
　　……
　　“来了！”
　　看着时光穿梭号的舰门打开，寂之叶的心中一喜……她这几天一直恨得牙根痒痒的，就是想干掉艾露茜娅。
　　但是紧接着映入眼帘的画面，却让寂之叶惊呆了。
　　因为首先跑出来的，是一个抱着白色狐狸的小萝莉！
　　其次，是两名用四肢前行的少女，她们每一个的背上都坐着一个小萝莉，一只是红发的，一直是白发的。
　　这是怎么回事？
　　那个狐狸，是地下世界的那个老狐狸……八尾狐吗？
　　但是这个白狐狸看起来傻乎乎的，一点也没有什么老谋深算的气质。
　　而且……
　　艾露茜娅在哪里？
　　那个腹黑的少女，为什么还没有出现？
　　寂之叶有一些的不知所措，就连她也没有意识到，自己已经被这种诡异的攻势弄得不知所措了。
　　（不、不管了！这些人，肯定是艾露茜娅的同伴，我先启动杀阵绞杀她们，等一会儿艾露茜娅坐不住的时候，肯定会发动攻击的。）
　　……
　　于是，寂之叶赶紧的微闭双眼，驱动着这股“树渊之力”。
　　为了将艾露茜娅杀死，她在冰岩堡垒的各处都种下了杂草和灌木，如果经由自己的魔力催动，那它们在瞬间就会喷射出遮天蔽日的浓雾，将对手困住。
　　而之后，特制的花粉就会迷惑敌人的神智，让他们慢慢的失去理智，成为束手就擒的猎物。
　　“去吧，花之杀阵——千蔓之绞！”
　　寂之叶使用出了自己蓄谋已久的攻击，
　　但是她却怎么也没有想到……毫无效果！
　　那些敌人别说是被迷惑了，就连恐惧的反应都没有，反而像是在郊游一般，兴奋的说道：
　　“小狐狸，起雾了呢！”
　　“呜喵，呜喵！”
　　“哼哼，不要害怕，看你的主人，帮你驱散所有的大坏蛋！”
　　话音未落，一道深不见底的黑芒便从小萝莉的手中斩出。
　　它不仅是斩断了四周那些蔓延过来的藤蔓，更是一击就将遮天蔽日的浓雾给切开了！
　　迷雾无法再提供丝毫的阻挡，甚至就连寂之叶的身影都完全的暴露了出来。
　　……
　　“小狐狸，本主人是不是很厉害啊。”
　　“汪汪喵，喵喵汪~~”
　　“嘿嘿，真乖，那么我接下来要骑着你，去斩杀敌人的源头了哦？”
　　……
　　“怎么可能？”
　　看着逐渐朝着自己跑来的小萝莉，寂之叶只感觉遍体生寒。
　　她也试图用藤蔓去缠住对方，试图用花粉迷惑对方，但是却根本就无法对这个小萝莉造成任何的阻碍。
　　这怎么可能？
　　要知道，就算是前几天和艾露茜娅交手，她都没有感觉到如此的压迫力啊？
　　而现在面对着这个小萝莉，寂之叶竟然连一丝获胜的希望都看不到，她只感觉到了发自灵魂的战栗，似乎只是下一刻，就会被对方用漆黑色的影刀给一刀斩断……
　　寂之叶想逃，但是她的身形却似乎已经被对手给彻底的锁定了，不管是做出什么反应，都难逃被斩杀的命运。
　　“这、这不可能！！！！！”
　　寂之叶发出了歇斯底里的呐喊，她不能接受自己连艾露茜娅的面都见不到，就已经失败了。
　　她不能接受自己就像是一个杂鱼一样，被对方一击给杀死。
　　而就在此时……
　　“哞！”
　　伴随着一阵低沉的嚎叫声，一个硕大无比的牛头人，冲了出来。
　　他的身体足足有3米高，身上遒劲的肌肉就像是一座小山那般势不可挡。
　　即便黑发小萝莉已经锁定了寂之叶，但是面对着牛头人的突袭，却也只能转换了目标，看向了这个无比庞大的对手。
　　“啊啊，小狐狸！！有大坏牛，在坏我们的好事呢？”
　　“喵汪！（确认声，并且嚣张的扬起了尾巴）”
　　“那么，小狐狸你去对付大坏牛，我去好好地蹂躏这个小姐姐吧？”
　　“喵……？（小狐狸的困惑声）”
　　“只是一只NTR战士而已吧，我的小狐狸应该一下子就能解决掉这个大家伙吧？”
　　“呜呜……（解决不掉）”
　　刚刚还狐假虎威的小狐狸立刻将脑袋贴在了小萝莉的身边，发出可爱的叫声了。
　　这让小萝莉也叹了一口气，说道：
　　“既然如此的话……你们两个也一起上吧。”
　　“！”
　　“这样一来，我还能省点时间呢？”


第343节 第47章 坚冰和红莲
　　
　　尽管牛头人的力量强大无比，但是就如同霍法所担心的那样。
　　它根本，就是一个莽夫。
　　看着牛头人朝着自己的撞来，艾露茜娅甚至连躲避都没有……它只是打了一个响指，米诺掏的双眸上，便覆盖上了一层浓郁的黑色光芒。
　　完全分辨不清目标，五大三粗的牛头人战士甚至还错把一段灌木当成艾露茜娅，用力的劈砍而去。
　　“啊啊，米诺陶，你在干什么啊！！！”
　　寂之叶痛心的发出了惊呼，但是与此同时，牛头人的耳朵边却也浮现了一道黑光。
　　同伴的提醒非但没有帮助它恢复清醒，反而转换成为了艾露茜娅的嘲弄，让牛头人的双眸变得通红。
　　“哞！！！”
　　“！”
　　巨大的战斧劈砍下来，就连地板都砸出了一道半米的巨坑。尽管寂之叶即时的做出了躲避，却也被余力所波及，重重的击飞了出去。
　　而远处……
　　那些硕大的虫子，也被瑟希露她们给阻拦下来了。
　　坎黛尔的实力本来就超凡脱俗，身为西部魔族的第一人，她能轻易的将某些狰狞的异朽领主变成乖巧的小鸡，而那些偌大的冰冻蚊在她面前，简直就像是一个个普通蚊子一样，根本支撑不住几个回合。
　　而瑟希露也是周转腾挪，只是安心的扮演着坐骑的身份。她完全没有使用明烬的力量，只是依靠自己的体术在周转着这些敌人。
　　依澄和其它伙伴们则在外围支援着战局，一旦敌人发动什么偷袭，那她们将第一时间的做出反应。
　　……
　　……
　　看到这样的画面，寂之叶愣住了。
　　她本以为只靠自己，就可以将这群敌人全都困住，再利用自己的陷阱一一进行绞杀。
　　但是目前……
　　这是怎么回事？
　　别说是困住敌人了，就算是对方的全力，她都根本没有逼迫出来。
　　还没有出现虹渊的力量，己方的战线就岌岌可危，再这样下去的话……
　　我会再次的，被抛弃的。
　　无法完成霍法大人的嘱托，
　　无法完成我的使命，
　　无法……
　　寂之叶呆呆的看向了天空，那双瞳孔变得是如此的空虚，寂静，简直就像是一滩浑浊不堪的死水。
　　然而，也就在这个时候……
　　“末炎之冰！”
　　……
　　淡蓝色的炎冰，自地板之上浮现了。
　　这股炎冰扩散的十分迅速，刚才还只是浮现在寂之叶的周围，但是转瞬之间就如同燎原之火那般，袭击到了艾露茜娅的身周。
　　这让黑发小萝莉也皱起眉头，不得不认真了起来：
　　“哼，还敢反抗！小狐狸，转换为烧烤狐狸肉串的形态。”
　　“喵……？”
　　“让你召唤炎渊的力量了，还没有听懂吗！”
　　“汪汪汪！”
　　被艾露茜娅给敲了一下小脑袋，银发小狐狸蹦跶了一下，从项链之中召唤出了红莲之锤。
　　巨大的战锤刚一出现，就灼烧起了一股炎浪。
　　赤红色和淡蓝色的光华碰撞在一起，就像是海啸一般，传来了剧烈的声响。
　　轰隆！
　　面对巨大的冲击力，洛妮丝都不得不按住狐狸耳朵才能不被吹倒。
　　但是紧接着，又有第二股寒冰所袭来了——寒意所过之处，地面为之冻结，就连杂草也如同冰棍一样变得坚硬无比。
　　“哼，还想负隅顽抗吗？小狐狸，继续给我供给魔力。”
　　“汪汪汪！”
　　面对着敌人的全力猛攻，艾露茜娅根本就没有半点畏缩。
　　而仿佛是得到了主人的鼓舞一般，洛妮丝也兴奋的跳了起来。
　　在红莲之锤的光辉下，那些淡蓝色的寒冰根本就无法近身，反而像是成为了烈焰的养料一般，助长了火势。
　　此次对决已经很明显了，艾露茜娅取得了上风……不过这一次，对手打一开始就没有持续战斗的打算。
　　“寂之叶，米诺陶，撤退！”
　　“霍法大人？！”
　　绿发女孩瞪大了双眼，虽然听到了撤退的命令，但是她却没有后退的打算。
　　因为这一次……
　　自己实在是太丢人了。
　　不仅没有杀死艾露茜娅，甚至就连一丁点的作用都没有起到。要不是霍法大人在这里，她已经完全沦为一具尸体了。
　　然而，就在寂之叶想要拼死一战的时候……
　　“立马撤退，这是命令！”
　　“！”
　　“米诺陶也给我撤退……可恶！”
　　虽然霍法想带着米诺陶撤退，但是此刻这个牛头人，已经杀红眼了。
　　它似乎是陷入了无穷无尽的幻觉中，手中的巨斧，不断地朝着冰岩壁垒的各个防御设施重重砸去。
　　事已至此，就连霍法也无法唤醒他，只能带着寂之叶撤走了。
　　……
　　……
　　……
　　半小时后，废墟之城。
　　跪倒在地上，寂之叶的心中一片寒冷。
　　因为她知道这一次的战斗，她的发挥可以用一塌糊涂来形容。
　　不仅被敌人看到了所处的位置，迫使米诺陶提前出击。
　　更为关键的是……
　　在看到迷雾无法对敌人的神智造成影响后，她没有选择转换攻击方式。
　　反而选择加深迷雾的浓度，试图去证明些什么。
　　但是……
　　能证明什么呢？
　　什么都证明不了……
　　反而让米诺陶也受到了自己迷雾的影响，让它更加陷入到了幻境之中。
　　否则至少，米诺陶是可以撤退的。
　　所以寂之叶的心中一片冰冷，只是想去求死。
　　然而，霍法只是摇了摇头，说道：
　　“寂之叶，这一次的战斗不怪你，先退下吧。”
　　“霍法大人？！”
　　绿发女孩瞪大了双眼，在她的印象中，霍法大人虽然并不残酷，但是一直是一个赏罚有度的人……而现在自己吃了败仗，怎么可能不处死自己呢？
　　但是，这个身穿黑西服，头颅被青色炎冰所燃烧的男子只是说道：
　　“那是艾露茜娅的真正形态，在那家伙的面前，你能鼓起勇气对抗，就已经算是完成任务了。”
　　“！”
　　“而且，这一次也是我布置的战术失误。我没有想到，艾露茜娅竟然比上次看到的时候还强了那么多……”
　　“霍法大人？”
　　寂之叶惊愕的瞪大双眼，因为比起死亡更让她感到难受的……是她在霍法的神色之中，看出了一种深深的畏惧。
　　这代表了就算是霍法大人，也根本不是对方的对手。
　　但是，这怎么可能？
　　霍法大人是寒渊力量的操控者，也是从千年前，末世独立王国的末裔……
　　“寂之叶，你退下吧。”
　　“大人……”
　　“我想静一静，思索接下来的战斗对策。”


第344节 第48章 反派们的欢呼
　　
　　“好、好厉害啊……”
　　看着窗外的战斗，周蜜雪已经惊呆了。
　　她本来以为洛妮丝和艾露茜娅都变成了小笨蛋，战斗会无比艰难，甚至会被敌人给算计捕获才对。
　　但是现如今……
　　战斗，好像是变得更简单了。
　　……
　　……
　　……
　　“哇啊，艾露茜娅和洛妮丝好厉害！”
　　在素玲的称赞声中，大家凯旋而归。
　　“哼，这是当然的。”
　　“汪汪汪，喵喵喵~~”
　　打了胜仗归来，小狐狸神气的仰起头，尾巴都快翘到天上去了。
　　毫发无伤，临危不乱，少女们此次可以用大获全胜来形容了。
　　而周蜜雪见状也跑上前，十分认真地恭贺道：“学妹们辛苦了……不过，不要紧吗？”
　　“不要紧？”
　　“嗯，比如说……艾露茜娅同学有没有感觉自己有什么异常，和平日里相比起来……”
　　周蜜雪的本意是让艾露茜娅回忆起自己被催眠得现实。
　　但是结果却是……
　　“嗯，确实是有一点不对劲呢。我感觉我现在，要比平日里聪明许多呢~~”
　　“咦……？”
　　“小狐狸也是这么觉得的吧？”
　　“汪汪喵！（认同的抖起了耳朵）”
　　“果然，既然这样的话，那我们今晚就开庆功宴会吧。”
　　“庆功宴会……”
　　“嗯，毕竟是击败了敌人吗？大家都准备一些啤酒和可乐出来，一起开心的开一个PRATY吧~~~”
　　……
　　……
　　……
　　----------------
　　……
　　“呼……”
　　凝视着远方的天空，霍法深深的叹了一口气。
　　在今天的战斗中，他也在暗中观察着整个局势，试图寻找出艾露茜娅的弱点。
　　但是让他颇为意外的是……
　　艾露茜娅，竟然一个弱点都没有！
　　虽然看起来随随意意的，浑身是破绽，但是等到霍法每次想要出手的时候，都会惊起一身冷汗。
　　大道至简，无懈可击，艾露茜娅的战斗方式非常干脆，连一丝一毫多余的掩饰都没有。
　　能达到了这样的一个境界，艾露茜娅说不定早就达到了8阶的实力巅峰，甚至是突破到了9阶，可以和诡计魔君一较高下了。
　　这样一来，就连卡斯特大将也不会是她的对手。而自己就算是拼尽全力，也根本无法给她造成任何实质性的损伤……
　　更别提，她的身边还有着很多同样高深莫测的同伴了。
　　有一个橙发女子一直装作小狗，但是霍法却感觉到，她正随时随地的盯着自己，就等待着自己出手。
　　那个银色秀发的是瑟希露公主吗？她竟然能放下尊严，和自己的妹妹做出了那么巧妙地配合。
　　真的，好强……
　　面对着如此多的敌人，自己获胜的可能性，已经无限趋近于0。
　　而倘若自己一旦战败，那接下来……
　　“只能，这么做了。”
　　霍法深吸了一口气，朝着远方走去。
　　……
　　……
　　……
　　-------------------------
　　……
　　“干杯！”
　　“噼哩噼哩，干杯！[]~(￣▽￣)~*”
　　时光穿梭号的餐厅里，正传来了碰杯的声音。
　　许多美味的食物都被摆放在了餐桌之上，不仅有滋滋冒着火花的牛排，还有扮着沙拉的蔬菜，以及瑟希露公主做的宫廷甜点，简直是美味极了！
　　少女们也互相的碰杯，庆祝着这胜利的时刻。
　　洛妮丝和依澄学姐趴在桌子边，开心的吃着盘装奶酪，素玲更是开心的唱起了歌，和艾露茜娅举杯庆祝。
　　这幅气氛虽然十分其乐融融的，但是周蜜雪的内心，别提有多么担心了！！！！
　　因为现在还没有彻底击败敌人呢？
　　怎么就半场开香槟了啊！
　　这是对于敌人的不尊重啊，也是在立FLAG呀？
　　而且艾露茜娅将大家都召集到了餐厅中进行聚会，驾驶室里一个人都没有……飞船自动驾驶着，也无法第一时间侦察到敌人的情况。
　　所以周蜜雪非常想要去驾驶室那边，给大家承担预警的责任。
　　但是……
　　“周蜜雪学姐，不许走哦！”
　　“呜呀！”
　　屁股还没有来得及离开座位，周蜜雪的裙子就被艾露茜娅给拽住了。
　　这个小萝莉不仅趁机在学姐的大腿上揉了一下，甚至还颇为嚣张的说道：“聚会还没有结束呢，这样离开简直是太无聊了呢。”
　　“啊……？”
　　“聚会完了还要玩桌游，上一次本小姐输给了笨蛋小狐狸，这一次绝对不会输了呢！”
　　艾露茜娅边说着，嘴里还浮现出了一丝淡淡的酒气。
　　被催眠的艾露茜娅就像是喝了假酒一样，显得傻乎乎的。而此刻被灌醉了以后呢，
　　则是更加有些“蛮横霸道”了。
　　周蜜雪完全的被把持住，根本就没有办法离开：
　　 “那个，艾露茜娅学妹……我，我是有点担心，敌人会发动偷袭呢？”
　　“偷袭？”
　　“嗯，他们今天失利了，应该会想着立马偷袭来扳回一城吧？所以我想去警戒……”
　　周蜜雪已经是恳求的语气了，但是艾露茜娅却摇了摇头，说道：
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“咦？”
　　“我今天这么厉害，那些傻瓜魔族早就望风而逃了，怎么可能还会来偷袭~~~”
　　“啊……”
　　“接着奏乐接着舞，我们要山外青山楼外楼，酒池狐狸林几时休……咦，小狐狸呢？让咱抱一下！！”
　　……
　　……
　　--------------
　　……
　　……
　　霍法一个人的，行走在兽之小径中。
　　那些扭曲的触手当然无法给他造成任何伤害，不过霍法却依小心翼翼的，注意着周围的环境。
　　那表情，就像是生怕被什么人给发现了一样。
　　（还好，这条秘径无人知晓……）
　　霍法刚松了一口气，而他的身后，却突然传来了一个声音：
　　“霍法大人，您这么着急，是准备去哪啊？”
　　“什么？！”
　　霍法惊愕的转过头，却看到了他最不愿意看到的一个身影。
　　莫尔塔克
　　这个男人将全部的面容都隐藏在兜帽之下，干瘪的嘴角咧开着，看起来是如此的令人生厌。
　　和寂之叶以及米诺陶不一样，莫尔塔克是卡斯特派过来的，不算是自己人。
　　所以……
　　霍法冷冷的回应道：
　　“莫尔塔克，我要去哪里，你管得着吗？”
　　“我当然是管不到了，但是如果有人心怀二意，我必须要肃清叛徒啊？”
　　“你在说什么！”
　　“霍法大人，既然你想朝着艾露茜娅投降，就请你……死在这里吧！”
　　莫尔塔克挥动了披风，而一群的虫蛆也随着他扑了出来。


第345节 第49章 暗流涌动
　　
　　整场晚会周蜜雪都有一些提心吊胆的，生怕只是下一秒种，船只就会被一个什么奇奇怪怪的东西凿出了一个窟窿。
　　但是好在……
　　没有任何的事情发生，晚会进行的十分顺利，大家都吃到好吃的食物。好好地放松了一下。
　　“啊，太好了，太好了~~~小蛋糕真好吃呀？”
　　素玲吃的肚子已经变成一座小山了，虽然就是真的发生了战斗，也不需要素玲出战。但是吃的这么多，粉发少女就连路都走不动了。
　　“嗯……真的很好吃呢？比电流的滋味要好多了，只是依澄学姐不要紧吗？”
　　白椰咬了一口布丁，试探性的问道。
　　“没事的没事的，依澄学姐肯定也是在修炼呢。”
　　八尾狐也颇为慵懒的躺在了椅子上，露出了一副沉浸的表情……再也没有什么比起混吃混喝，更让人感觉到舒服的了~
　　不过此刻，艾露茜娅却显得有些意外的样子，她不断地看向了门口，喃喃的说道：“没有……过来吗？”
　　“没有过来，艾露茜娅先辈，您是在说谁呢？”
　　“不，没事，大家继续的吃饭吧~~之后，我们还要再玩一次扑克牌才行呢！”
　　……
　　晚会仍然在一种轻松愉快的氛围中进行着，任谁都没有注意到黑发小萝莉的眼中，竟然浮现出了一丝的凝重之色。
　　（哼，被阻断了吗？卡斯特那家伙，还真是每一手都防备到了呢？）
　　……
　　……
　　……
　　与此同时，另外一边。
　　废墟之城，王座之厅。
　　听到莫尔塔克的消息，寂之叶惊愕的瞪大了双眼。
　　“什么？！你说……霍法大人被艾露茜娅给杀死了？”
　　“正是如此，寂之叶小姐，请你节哀。”
　　莫尔塔克深深叹气，那被黑斗篷所覆盖住的佝偻身躯也颤抖了一下。
　　“目前米诺陶下落不明，霍法大人也已经被敌人斩杀……整个废墟之城的异朽领主，只剩下我和你了。”
　　“怎么可能……”
　　寂之叶，跪在了地上。
　　霍法大人的实力，她是再清晰不过的。
　　他不仅是末世独立王国最后的王裔，更是寒渊的绝对掌控者。
　　在十年前有一个叫做九尾狐的老太婆试图入侵废墟之城，几乎是战无不胜，但是被霍法大人一下子就打败了。
　　如此强大的霍法，甚至是有直面卡斯特大将的能力，只是因为霍法大人想要保住末世独立王国最后的基脉，所以他才一直委曲求全，臣服在卡斯特的指挥之下。
　　但是现如今……
　　霍法竟然战败了？
　　还是被那个叫做艾露茜娅的？！
　　先前的恐惧已经荡然无存，寂之叶只感觉一股无名的怒火，从心中燃了起来。
　　“莫尔塔克，真的是那个艾露茜娅吗？”
　　“可以确定，寂之叶大人……您也知道，霍法大人的力量举世无双，除了艾露茜娅，谁还能杀死他呢？”
　　“可恶啊！！！！！！！！！！！！”
　　寂之叶用力的将拳头砸在了墙壁上，她的力量并不算大，只能将石墙砸出一个凹槽而已。
　　但那暴怒之色已经溢于言表，似乎就差找人拼命了。
　　“寂之叶大人，我这边的建议是您可以逃跑，反正废墟之城也早就是一座废城了……不如……”
　　“呵呵，逃？现在逃？”
　　寂之叶怒极反笑，那双眼眸就这样静静的看着莫尔塔克，冷笑的说道：“莫尔塔克，你该不会想背叛卡斯特大君，向敌人投降了吧？”
　　“不，不！这绝对不可能，我本来就是异朽最忠实的仆从，怎么可能逃跑呢？”
　　“既然如此的话，你就给我调集你的那些虫子，拦住敌人的船只！”
　　“这！”
　　“哼，霍法大人死掉了，那我就是废墟之城的最高统帅！！！你敢不听我的话吗？”
　　“我知道了，我这就去进行准备……”
　　莫尔塔克叹了一口气，看起来很无奈的离开了。
　　但是谁也不知道，他就在走出大厅后，嘴角边露出了阴险的笑意：“呵呵……计划很顺利，果然霍法大人很在乎你呢？”
　　“那么接下来，你应该会启动『那个东西』了吧？呵呵……”
　　……
　　……
　　……
　　莫尔塔克走后，寂之叶浑身的怒火，便消退下来了。
　　事实上……生气有用吗？
　　不，一点用都没有，生气只是弱者为了逃避死亡的恐惧，而选择的一种一厢情愿罢了。
　　寂之叶很清楚这一点，因为她的一生，都是在这种情绪之中度过的。
　　被丢弃在垃圾填埋场的不甘，被污液冲刷身体的恐惧，血液流淌所产生的绝望，已经毫无旁人背叛在身边的孤独。
　　她一直，都是这样生活的。
　　要不是霍法大人，要不是他从垃圾堆中发现了自己，自己绝对不可能站在这里，自己绝对无法能用寂之叶的名字生活着。
　　所以……
　　使用那个吧。
　　虽然平日里，霍法大人严禁自己使用那个东西，但是也只有『那个东西』，才是战胜敌人的唯一希望了。
　　毕竟，艾露茜娅是如此的强大，现在的自己不可能是她们的对手。
　　这也是为了替霍法大人复仇，唯一的选择。
　　“呵呵……”
　　寂之叶冷笑了起来。
　　虽然那个东西是如此恐怖，但她却发觉做出决定之后，自己的内心竟然是无比的坦然了。
　　没有丝毫的恐惧，没有丝毫的懊恼，有的只是即将实现一切的洒脱。
　　“艾露茜娅，给我等着瞧吧，哈哈哈哈！！！”
　　……
　　……
　　……
　　-------------------
　　……
　　……
　　聚会，已经告一段落了。
　　少女们在玩了一些扑克牌后，也准备去睡觉了。
　　不过此刻，却有一个小萝莉从自己的房间里偷偷地溜了出来，敲了敲办公室的房门。
　　“汪？”
　　“依澄学姐，别装了。”
　　艾露茜娅踮起脚尖，推门而入……而依澄则是匍匐在窗户边，看着远方。
　　“汪汪？”
　　“学姐啊，现在就别汪汪了……我都在遇袭的时候回过神来，学姐肯定也回过神了。”
　　小萝莉径直的走到了依澄学姐的面前，搭着她的肩膀，看向了远方：
　　“发现了什么东西没有？”
　　“没有，完全看不到什么异常。”
　　“呼……霍法那家伙，竟然没有偷袭过来了吗？看来是因墟之城那边，发生了什么不得了的事情。”
　　艾露茜娅蹙起眉头，她可以感受到别人的心绪，当然也可以感受到霍法内心的那种担忧和恐惧。
　　“嗯，我也是这么认为的。但是我尚且不清楚，对方使用了什么计策。”
　　“估计是末世独立王国的最后一张王牌吧，我们不能小觑了。”
　　“那么，艾露茜娅船长，需要我做什么？”
　　“常规的方式可能有风险，如果明天出现了意料之外的强敌，你就让洛妮丝……”


第346节 第50章 废墟之城的战斗
　　
　　第二天，“风和日丽”。
　　就连平日里沸腾不已的冰熔岩之海也仿佛变得宁静下来，波澜不惊的仿佛一片湖泊。
　　行驶在地下世界，是一种非常独特的体验：因为光亮并不是从头顶射入的，而是从下方的熔岩海射入的。
　　所以少女们的影子，也都是被打在天花板上的……这让周蜜雪微微有一些的不适应，因为她总感觉裙下的胖次，有了一种“走光”的错觉。
　　好在经过了前一天的胆战心惊，此刻的少女已经对“意外情况”有了一定的抵抗能力。
　　虽然依澄学姐还是汪汪叫着，艾露茜娅还是一副睿智的样子，但是至少……大家都还安全不是吗？
　　而今天自己的工作，则是代替艾露茜娅学妹，照顾洛妮丝了。
　　“洛妮丝学妹，不要乱动，我来喂你吃东西啦。”
　　“呜喵，呜喵！”
　　看着眼前这个趴在地上的小狐狸，周蜜雪下意识的有一些脸红。
　　因为此刻的洛妮丝，简直是太可爱啦！
　　软乎乎的狐狸耳朵，洁白色的大尾巴~~那双澄澈的瞳孔更是仿若一个儿童一样，不带有一丝的杂质。
　　（哎，如果我的妹妹也有这么可爱就好了。真是的，一天天都不让人放心。）
　　其实，周蜜雪这次带周素玲出来，本就是想着带她进行一些锻炼。
　　这样就可以让她获得成长，亦或是学习到什么……但是周蜜雪也没有想象到，船只里的伙伴们一个都比一个奇怪！
　　就连本来成熟腹黑的艾露茜娅，都变成了一副小萝莉的样子，这让现在的素玲，都完全被带偏了。
　　……
　　“哎，不过我也没有资格多说什么就是了。在学校里整天都去撩可爱的学妹，也是该成长一点了呢？”
　　周蜜雪叹了一口气，然后从怀中将牛奶替洛妮丝倒在了盘子中。
　　“呜喵！”
　　虽然看着牛奶，白丝小狐狸露出了喜悦的神色，但是她却没有用舌头去舔，而是可怜兮兮的看着周蜜雪，仿佛在询问着什么。
　　身为情场大师，周蜜雪自然一下子就明白了她的担忧：“不用担心了，艾露茜娅学妹今天值班，去驾驶室了呢。”
　　“汪呜……”
　　“不能带洛妮丝一起去了，因为那边今天会有些忙……小狐狸可不能因此不喝哦，要是不听话的话，我就向你的主人告状。”
　　“呜呜喵，呜呜汪！”
　　虽然依旧显得有些担心，但是小狐狸还是匍匐下来，用舌头去舔舐着牛奶了……只是因为有几缕侧刘海较长，导致少女的银发，也沾到了牛奶里。
　　“啊，真是的，一点也不小心呢？”
　　“汪……”
　　“算了，学妹先喝完吧，一会儿我给你擦。”
　　周蜜雪温柔的注视着洛妮丝的脸颊，准备等一会儿的时候，好好的揉捏这只小狐狸一下。
　　但是，谁也没有想到……
　　……
　　咣当！
　　……
　　伴随着一阵剧烈的撞击声，整艘船只的地板也剧烈的晃动一下。
　　小狐狸本来正在喝着牛奶呢，也没有料到会发生这种事情……完全躲闪不及，扬起的牛奶就直接的扣在了她的脸上。
　　“呜喵，呜汪！”
　　小狐狸从未经受过这种惊讶，一下子就吓得蹿到了柜子上……牛奶都被她洒的到处都是。
　　周蜜雪学姐虽然也想抱住小狐狸，去安抚她。但此时的学姐也很明白，船只上发生了什么……
　　她最担心的事情，发生了。
　　时光穿梭号，遭遇到敌人的偷袭了！
　　……
　　-------------------------------
　　……
　　一刻钟前，
　　时光穿梭号正行驶在浩瀚的冰熔岩之海上，远处的废墟之城已经清晰可见……它是圆柱型的，宛如一个巨大的蛋糕从熔岩之海中拔地而起，直直的顶到了地下世界的穹顶。
　　虽然隔着太远看不真切，但是废墟之城的建筑，却颇有一副末世废土的风格。好多建筑都是由钢管和废弃的大铁皮所建立的，深黄色的液体从管道之中流淌着，最终再徐徐的注入到熔岩之海上。
　　（那就是敌人的……大本营之一了吗？）
　　看着远方的建筑，酪植笙说不紧张是不可能的。事实上近千年来，从未有人能够深入地下，去真正领略地下世界的样貌。
　　所以会遭遇到什么危险，酪植笙也一概不知。
　　不过因为艾露茜娅在身边的关系，所以她才感觉安心许多……
　　“艾露茜娅前辈，我们还要继续前进吗？”
　　“嗯，当然。敌人的主力已经在冰岩堡垒被我击溃，直接一鼓作气的，杀到废墟之城的内部吧。”
　　艾露茜娅的决策十分果断，不过就在此时……
　　“是冰冻蚊，那些冰冻蚊又冲出来了。”
　　“哼哼，不用管它们！我已经启动了发热引擎哦，直接冲过去就可以了~~”
　　铺天盖地的冰冻的从废墟之城的内部冲了出来，足足有200只之多。
　　它们前仆后继的冲向了船只，试图阻拦时光穿梭号的前进……
　　但正如蚊子再多，也只是蚊子而已。
　　哪怕是它们的身躯十分庞大，也有着可以汲取热量的独特能力，但是在早有准备的时光穿梭号面前，却根本讨不了便宜。
　　反而时光穿梭号的速度很快，剧烈的撞击之下，就有数十只蚊子被撞成了粉末——用螳臂当车都有一些过于夸赞这些冰冻蚊了，它们只能试图从四周扑上船只，然后汲取热量。
　　但是时光穿梭号的供热引擎也在启动着，众人一路上并没有浪费多少能量。所以室内的温度只是在凉了十几度之后，就很快的恢复了正常。
　　这些冰冻蚊根本就无法过大的作用，哪怕是它们消耗殆尽，也只是堪堪的阻挡了一下时光穿梭号的前进而已。
　　“冲破了！艾露茜娅船长，我们成功了！”
　　……
　　不过，就在少女们纷纷为冲破冰冻蚊而感到欣喜的一瞬间……
　　偌大的熔岩之海，突然间沸腾了。
　　一根硕大的藤蔓从湖泊中蔓延其上，就这样径直的击中了时光穿梭号的下方。
　　根本就连反应的时间都没有，这道藤蔓的动作是如此的迅速，直接的就分出了枝叉，包围住了时光穿梭号。
　　虽然庞大的船只几乎是一下就挣脱了这一道藤蔓，
　　但是紧接着……
　　却有三道、六道、无数道藤蔓拔地而起，如同窜天的蛇群一般，朝着时光穿梭号缠绕而去。
　　它们每一个都携带着冰熔岩之海的寒气，诡异的不像是这世间的存在……而任凭时光穿梭号再怎么坚不可摧，它前进的势头却也就在被限制住了。
　　无数的藤蔓就此发力，试图将整艘船只都拖入到那沸腾的熔岩之海中。
　　……
　　……
　　……


第347节 第51章 寂叶·上
　　
　　“艾露茜娅船长，我们的船只被控制住了！”
　　虽然时光穿梭号已经启动了全部的引擎，但是来自于地下的藤蔓实在是太多了，它们就此缠绕住了整艘船只，让其彻底的动弹不得。
　　而艾露茜娅的反应，却也同样的当机立断。
　　“依澄学姐，你来指挥船只。瑟希露公主，坎黛尔，跟着我一同杀出去！”
　　艾露茜娅身周的黑光一闪，她随即便转换为了少女的形象。漆黑色的长发，如同烈焰一般的眼眸，看起来艾露茜娅似乎是想通过斩断这些藤蔓的方式，使得船只继续前进。
　　“收到命令。请艾露茜娅船长一定要小心。”
　　……
　　……
　　艾露茜娅带领着瑟希露和坎黛尔杀出了船外，而与此同时，那些缠绕住船只的藤蔓也越来越多了。
　　尽管瑟希露手中的长剑很快的就斩断了数条藤蔓，但是这些藤蔓却藕断丝连的，很快就从伤口的位置再次的生长出新的枝干。
　　瑟希露，一眼判断着：
　　“这些藤蔓，似乎是以冰熔岩之海为养分。”
　　“姐姐，怎么可能？我们昨天不是还战胜了那个家伙吗？她为什么可以在一天之中成长这么多。”
　　在冰岩堡垒的时候，坎黛尔曾经骑在瑟希露公主的身上，与那些藤蔓进行过交战。
　　但是得益于她那无出其右的魔族身躯，这些藤蔓根本就没有给她造成过任何的伤害……但是今天，这些藤蔓却完全变了一个样子。
　　不仅再生能力提升了一个台阶，哪怕是坎黛尔利用大范围的血之攻击斩断，那些藤蔓似乎也可以吸收自己的能量，用以生长出新的藤蔓。
　　如此战斗，简直就像是逆水行舟一样，不管如何挥动船桨，都无法前进分毫。
　　只是沉思了片刻，艾露茜娅就明白了现如今的局势：
　　“不行，这样下去我们会被拖入持久战的，必须要擒贼先擒王……坎黛尔，把我扔过去。”
　　“扔过去？”
　　“我要会会那个家伙，上次让她跑掉了，也我的责任呢？而这一次，我可不会那么轻易的放过她了。”
　　艾露茜娅冷冷一笑，而坎黛尔也明白了她的计划。
　　血族的力量超乎寻常，如果坎黛尔拼尽全力的话，完全可以将艾露茜娅给投掷到废墟之城的王座之厅。
　　但是这样一来，艾露茜娅也将失去她们的支援。。
　　“艾露茜娅大人……真的要这么做吗？”
　　“我说过，没有什么好怕的！敌人不过是一群乌合之众，我只要平推过去就好了。”
　　“我、我知道了！”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　-----------------
　　……
　　废墟之城，王座之厅。
　　看着远处那朝着自己袭来的黑发少女，寂之叶非但没有丝毫的恐惧，反而狰狞的大笑了起来。
　　“哈哈，哈哈哈！艾露茜娅……你果然自恃武勇，冲过来了呢？但是很可惜，现在的我……已经完全不是昨天的我了！！！
　　”
　　寂之叶，笑着走下了王座。
　　虽然她的身躯和体形，还和过去相差无几，但是那一袭墨绿色的秀发，却已经几乎变成了纯黑色。
　　寂之叶的瞳孔，原本是压抑中带有一丝明亮的。但是此刻，她的双眸就像是被摧毁殆尽了一般，只是孕育着无穷无尽的疯狂。
　　远远望去，寂之叶简直像是变了一个人。或者说此刻她的气质，竟然与卡斯特大将有几分相似起来。
　　“给我，去死吧……”
　　少女冷笑着，而伴随着她的魔力波动，王座之厅内的地板上，也生长出了许多狰狞且扭曲的植物。
　　它们就如同一道道的巨大镰刀，静候着艾露茜娅的降临。
　　“哼，雕虫小技！”
　　看着恭候着自己的那些陷阱，艾露茜娅不闪也不避，而是暗自忖度，自手心中凝结出了漆黑色的剑刃。
　　借助着跨越千米的冲击力，少女只是一剑，就将这些扭曲的藤蔓统统的斩断了。
　　“接招！”
　　紧接着，艾露茜娅足尖轻点地面，整个身体也化作了一只离弦的利箭，径直的朝着寂之叶的身体上斩去。
　　可以说，艾露茜娅的整套攻击行云流水，根本就没有丝毫多余的动作。目的就是为了追求一击被杀，将寂之叶拦腰斩断。
　　但是……
　　“树生体之术！”
　　艾露茜娅的黑剑确实是斩断了目标，但是与此同时，寂之叶的身躯也化作了一段树枝！
　　撕啦！
　　漆黑色的剑意虽然势不可挡，但是所斩断的，也只是一片纷飞的木屑而已。
　　“哈哈，艾露茜娅，你在砍哪里呢？真是丢人啊！”
　　寂之叶的身躯重新浮现，不过这一次她所在的位置，却是大厅的另外一边了。
　　“哼，还来这招吗？不过很可惜，我的目标可不只是你呢？”
　　面对着对手的嘲讽，艾露茜娅却也没有着急……然后，她根本就没有在意寂之叶，迅速的朝着大厅的尽头攻去！
　　原来，虽然黑发少女看似对寂之叶动用了杀心，但是她的真正目标，却是那隐藏在王座之厅后面的控制中枢。
　　艾露茜娅已经猜测出，寂之叶短时间内会变得如此强力，肯定是借用了寒渊的力量。
　　而像是她这样的心境，肯定是无法得到寒渊认同的，所以她一定是通过了什么装置在进行辅助……所以只要自己破坏掉了那个装置，现如今的寂之叶就一定会被打回原形，而时光穿梭号也将拜托藤蔓的缠绕，驶入废墟之城中！
　　“什么？”
　　“哼，你已经中计了。”
　　这一招声东击西，艾露茜娅运用的真是淋漓尽致，一切都是在电光火石之间……少女成功的凿穿了墙壁，成功的闯入到了隐藏的房间！
　　但是接下来的画面，却让艾露茜娅呆住了。
　　因为房间中……
　　根本就没有什么攫取寒渊力量的装置，
　　浮现在眼前的，只是一整套的恐怖的刑具而已。
　　固定住腰部的金属桎梏，带有电击装置的金属棒，如同狼牙棒一般粗壮的注入装置，被无数细针所覆盖的金属绑腿。
　　以及那覆盖住大脑的，完全如同就像是为了折磨人而生的金属头套。
　　“哈哈，真不愧是艾露茜娅呢？这一招虚晃，就连我也骗过了！”
　　大笑着，寂之叶缓缓地走了进来。
　　“你这家伙……”
　　“但是很可惜，我现如今的力量，可不是攫取的寒渊之力呢？而是属于我自己的，从痛苦中所浮现的力量哦？”
　　“！”
　　“这套拷问装置X800，就是末世独立王国的最终结晶哦。艾露茜娅啊……你就为自己的愚蠢，葬身于此吧！！！”
　　寂之叶大笑着，而整个空间，也被她的力量彻底的覆盖了。


第348节 第52章 寂叶·下
　　
　　这到底是怎么一回事？
　　原来，末世独立王国自后期，便已经处于风雨飘摇，分崩离析之中了。
　　外有以明烬王国为首的地上人类势力的攻击，内有八尾狐的离家出走，奴隶的叛乱。
　　各地都在爆发着战争，各地的秩序都在以夸张的速度解体着。而为了应对这混乱的一切……绝对的力量是必须的。
　　所以痛苦装置X800，便由此诞生了。
　　这是一套终极的拷问刑具，只要一旦被固定在上面，那全身上下不管是那一寸的肌肤，都将接受极为残酷的折磨。
　　被电的大小便失禁还是简单的，因为这套拷问装置，还融入了一个最恐怖的系统。
　　乐维装置。
　　它会影响受训者的神智，让受训者的意识沉浸在恐怖的梦魇之中，一秒钟也仿佛变得宛如一小时那般漫长。
　　在乐维装置的影响下，你的精神将不断经历生死间的轮回，不断经历着痛苦的循环。
　　这无疑是，就连恶魔也会畏惧的装置。
　　99%的人坐上了之后就没有再下来过，而是彻底的变成了一具尸体，而就算是那百里挑一的幸存者，也有99%直接被折磨成了傻子和疯子，再也没有了自我的意识……
　　但是，
　　倘若是那万里挑一的幸存者。
　　将会成为那超出了基因限制，完全超越于人类的恐怖存在。
　　哪怕是孱弱的奴隶，也将拥有不亚于魔族的力量。
　　倘若是本来就改造过身体的强者呢？
　　那更是可以拥有突破境界的恐怖力量……
　　而经受了多道改造，拥有了虚伪树渊的力量，寂之叶本来就是7阶（异朽领主）的巅峰，在拷问装置的影响下，此刻的她甚至突破了8阶的魔王级，直接达到了8级的上位！
　　这意味着什么？
　　这意味着此刻的她，可以轻而易举的击败坎黛尔，而就算是火力全开的艾露茜娅，也将不会是她的对手。
　　……
　　意识到这一点，艾露茜娅默然了。
　　“你这家伙……不怕死吗？”
　　艾露茜娅沉沉的凝视着对方的眼眸，嘴角已经没有丝毫的轻视，而是把她当成了旗鼓相当的对手。
　　“死？我当然害怕，但是我更害怕的，是在死之前没有杀死你！！！”
　　“哎……可悲的少女啊，沉浸在虚妄的复仇中，已经彻底的迷失了自我吗？”
　　“哈哈，你就继续嘴硬吧……就在这里，你将彻底地被我所埋葬！”
　　寂之叶怒目圆睁，此刻的她除了消灭艾露茜娅，心中已经别无她想。
　　……
　　……
　　---------------
　　……
　　“不好，艾露茜娅陷入了苦战！”
　　“什么？”
　　“快去支援她！”
　　尽管相隔着很远，但是依澄，还是敏锐的洞察到了发生在王座之厅的战斗。
　　艾露茜娅此刻孤立无援，完全陷入到了敌人的陷阱之中……此消彼长之下，艾露茜娅不可能是寂之叶的对手。
　　所以少女们必须要尽快进行支援，倘若有坎黛尔和瑟希露在身周支撑，那少女们或许还会有一战之力。
　　不过……
　　“哈哈哈！虫群啊，伴随着我的指挥，去吞噬他们吧！”
　　“那边是……莫尔塔克！”
　　一直没有现身的莫尔塔克，突然间浮现在了废墟之城的瞭望塔上。
　　而在他的指挥下，许多埋伏在城池中的冰冻蚊悉数飞了出来……
　　尽管有了防备，这些破蚊子并不会给少女们带来致命的危险。但是有了这些东西的阻碍，少女们却是无法去支援艾露茜娅了。
　　“坎黛尔，快把我发射过去。”
　　“不行的！在空中姐姐没有办法调整方向，一定会被冰冻蚊冻成冰棍的。”
　　……
　　对于大部分人来说，在空中都是无法借力的，除非像是艾露茜娅那样有着超越的实力，否则脚不着地就是在送死。
　　情况一下子，就变得十分危急起来。
　　少女们无法支援到艾露茜娅，只能眼睁睁的看着她，陷入了苦战之中。
　　……
　　……
　　----------------
　　……
　　……
　　“哈哈哈，艾露茜娅！！怎么样，感受到了绝望吗？”
　　“……”
　　黑发少女，不发一言。
　　因为此刻她并不是面对着一个寂之叶，而是足足的有十个寂之叶！
　　在实力突破到了魔王级后，寂之叶似乎也获得了复制身体的能力，在她的主场之下，她可以将任意的植物变为自己的身躯。
　　这样一来，艾露茜娅的五感剥夺也失去了使用的意义。
　　因为四周都是敌人的眼睛，四周都是敌人的听觉，再去封锁还有什么价值呢？只是徒劳的消耗掉自己的魔力罢了。
　　而在寂之叶的围攻下，艾露茜娅则是节节败退，只能守护住身周一小片的空间。
　　但是即便如此，她却依旧没有屈服。那双赤红色的双眸紧盯着寂之叶的身影，仿佛一团火焰，从未熄灭过。
　　……
　　“艾露茜娅，你的身体本来就有旧伤，现在的你，不可能是我的对手！”
　　“寂之叶……”
　　“吃我这一招吧，万千叶绞杀之阵！”
　　在寂之叶的攻击下，无数的藤蔓铺天盖地的涌起。如同汹涌的海啸一般，似乎要将万事万物都吞噬殆尽。
　　而哪怕是艾露茜娅，面对着寂之叶这满怀杀机的攻击，也如同暴风雨之中的小舟一般，随时都有倾覆的可能。
　　……
　　（竟然，变得如此之强了吗？我好像，真的不是她的对手了……）
　　艾露茜娅皱起了眉头……
　　自从100年前的那天以后，已经很久没有，体会到这种濒临失败的感觉了。
　　这种仿佛被这个世界的一切所抛弃，再也看不到明天的绝望。
　　这样的记忆，无疑是十分悲哀的，悲哀到艾露茜娅根本不愿意去想起，也不愿意任何的人，去重复这一种痛苦的事情。
　　但是现实呢……
　　却总是如此的残酷。
　　人们不断在重复着愚行，
　　不断地将自己的偏执，强加于别人的身上。
　　埋葬那虚无的希望，
　　葬送那缥缈的梦想，
　　那让片刻的幸福也无法长久，只能变成了照片上那永远也无法找回的影像。
　　所以啊……
　　对不起了，洛妮丝。
　　我似乎，是无法履行与你的约定了呢？
　　……
　　……
　　艾露茜娅挥舞出了长剑，试图拼死一搏。
　　但是与此同时……
　　来自于寂之叶的藤蔓却也贯穿了艾露茜娅的后背，
　　就这样的，
　　碾碎了她的心脏。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“呜？！”
　　恍惚中，小狐狸惊愕的抬起了头。
　　她仿佛是感觉到了什么，
　　但是……是什么呢？
　　即使是瞪大了双眼，却也丝毫无法看清远方的景象。
　　一切都已经被沸腾的熔岩之火所覆盖，藤蔓交织密布，宛如一面无法呼吸的大网。
　　“我……”
　　小狐狸张开嘴，想要触及那个飘忽不定的身影，
　　但是最终紧握在手心的，
　　却只是一幕幕发生在昨天的，曾经习以为常的幻想。
　　……
　　『哼，小狐狸别以为帮助我，我就不会欺负你了……事实上，我努力工作，就是为了早下班欺负你呢？』
　　『小狐狸不许跑，快点到我的怀里暖床！』
　　『只限这一次哦，就让你躺在我的膝盖上，好好地睡觉吧~』
　　……
　　少女的一颦一笑，是那么的清晰可见……
　　但是幻想，终归只是幻想。
　　繁华散尽，空留余恨。
　　软弱的身体抓不住任何的东西，
　　泪流满面的洛妮丝终于意识到，她失去了什么。
　　艾露茜娅已经失败，
　　而她再也不可能像是以前那样，陪伴在自己的身边了。
　　……


第349节 第53章 光芒
　　
　　残破的王座之厅中，黯淡无光。
　　到处都是破裂的石块以及藤蔓的残片，殷红色的沾染在石块上，散发出了令人心悸的暗芒。
　　而就在这片废墟的中央，寂之叶大笑道：
　　“艾露茜娅，你失败了。”
　　“是啊，我失败了……”
　　寂之叶的对面，原先还奋战不止的少女已经跪坐在了地上，她的面色惨白，胸口更是破了一个偌大的窟窿。
　　心脏都被彻底的碾碎，如此沉重的伤势让她已经彻底的失去了抵抗能力。
　　少女无能为力，只能任由寂之叶说道：
　　 “哈哈哈，你这个自大的东西，完全没有想到会有一天，竟然会被我击败吧？我要彻底的杀死你，让你带着绝望和痛苦，在这片废墟之中为霍法大人送葬。”
　　“嗯，你说的没错……”
　　艾露茜娅苦涩的一笑，双眸之中也透露出了一丝难以言喻的悲哀：“如果我当初和你一样，一直坚持着复仇，或许也就只能抵达你这个地步了吧？”
　　“你在说些什么？”
　　“复仇的烈火赐予了你无穷的力量，但是却也让你失去了看清前路的双眸。这样的代价，你认为真的是划算的吗？”
　　“？！”
　　“寂之叶，你已经走向了歧途。而这份歧途也注定会使你……”
　　“给我去死！！！”
　　心中产生一种不妙的预感，让寂之叶赶紧握紧手心，试图指挥这些锐利的藤蔓，彻底的撕碎眼前少女的身体。
　　只有她彻底的爆裂了，只有她完全的化为了肉沫，自己那渴求的内心才能获得平复，自己才能真正的复仇成功！
　　然而……
　　只是下一刻。
　　寂之叶的手腕，却被艾露茜娅给拽住了。
　　（怎么可能？！）
　　感受着手腕上那传来的巨大力量，寂之叶完全的呆住了，她明明是击溃了对方的心脏，明明是耗干了对方所有的力量和魔力。
　　这个艾露茜娅，怎么可能再一次的站起来，怎么可能再次的反抗自己？！
　　……
　　……
　　……
　　而就在寂之叶无比骇然，甚至是情绪有些疯狂的时候。
　　艾露茜娅，开口了：
　　“没错，『我』失败了。寂之叶，我认同你的力量，你确实是击败了『我』。”
　　“……”
　　“但是，『我们』并没有失败了呢……虽然很不想依靠她，但是，我却是她的伴侣。”
　　“！”
　　“那么，就让你见识一下。我们真正的力量吧。”
　　……
　　艾露茜娅微微一笑，
　　而也只是那刹那之间……
　　她漆黑色的秀发，竟然变成了光彩夺目的银色。
　　……
　　『我知道你所有的渴望，正如我们的心灵，从一开始就是彼此在一起的。』
　　『通往终点之路上的漫长旅途，如果没有你的存在，大概我也会陷入到了复仇的深渊之中吧。』
　　『感谢你的一路陪伴，那么……现在就让我们一起，改写这个世界吧』
　　……
　　无穷无尽的魔力朝着艾露茜娅汇集而来，那银色的光芒不仅是照亮了四周的空间，更是幻化为了一副洁白色的连衣裙，环绕在了艾露茜娅的身上。
　　及膝的银色长发，
　　洁白色的水晶高跟鞋，
　　飘逸的如同花瓣的公主连衣裙，
　　以及那……
　　即便纵观世间一切，却还依旧灵动且富有生机的眼眸。
　　此刻出现在寂之叶面前，已经不是先前的黑发艾露茜娅，而是那位曾经冰雪聪慧的少女——雪国的公主，洛妮丝。
　　……
　　“寂之叶啊，就让一切，都在此了结吧。”
　　“不……我绝对不相信！绝对不相信！！！”
　　寂之叶紧握住双拳，在竭力的呐喊着。
　　她试图再次调动力量，试图再次的使用藤蔓，去贯穿眼前少女的身躯。
　　但是……
　　毫无效果。
　　那些如同荆棘一般的恐怖藤蔓，在接触到银光之后，就仿佛彻底的融化了一般，彻底的失去了力量。
　　孤注一掷的复仇之草无法看到广袤的天空，只能在银光的照射下，一片片的转换为了新的光芒。
　　 “这不可能，我不相信！！！！”
　　寂之叶依旧在呐喊着，依旧在奋力的挣扎着。
　　她明明是跨越了无数的鲜血和痛苦，才来到这里的，她明明是甘愿付出一切，才获得强大力量。
　　但是……
　　为什么能力还是不够？
　　为什么，还是战胜不了艾露茜娅这个家伙？
　　为什么，为什么，为什么？！
　　绝对不可以放弃，我必须要为霍法大人报仇，我必须要为霍法大人拼劲一切！！！！！！！！
　　……
　　寂之叶呐喊着，她的身体已经在扭曲，但是她依然试图在前进，试图在抵抗洛妮丝的力量。
　　但是呢……
　　银发少女，却只是调皮的一笑。
　　她没有继续攻击，而是在寂之叶的耳边，悄无声息的说道：
　　“霍法，应该还没有死掉哦？”
　　“什么？”
　　“不是我杀得她，倘若你快点投降……我们或许还能帮助他呢。”
　　……
　　胜负已分。
　　寂之叶跪在了地上，
　　而无穷的银光，也彻底的吞没了这一片的空间。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　到底发生了什么？
　　如果不是作为协助艾露茜娅计划的依澄学姐，是很难理解这位腹黑少女计划的。
　　自从洛妮丝被催眠成为小狐狸后，少女们就在私底下，认真地研讨过太阳萝莉神的书本，也得出了一个共识……
　　这本书，确实是可以提升阅读者的力量！
　　但是其原理，却有点像是RPG游戏中的洗点，将智力的点数全都洗走，加到力量和魔力之上。
　　而从催眠状态摆脱之后，力量和魔力不会有所改变，而智力则是会复原，从而使得阅读者的能力更上一层楼。
　　不过洛妮丝呢？
　　则在这个基础上，更加有一丝的意外。
　　因为她天生就是抖M和弱受的体质，所以在违背理智去扮演成为小狐狸后，身体的魔力会持续的聚集，一直得到不到释放。
　　换言之，就像是用小道具调戏她，但是不让她上厕所一样。
　　这期间洛妮丝会一直积蓄着魔力，而一旦洛妮丝恢复了理智，那过往一切的经历都会如同潮水一般一下子涌上心头，赋予她无与伦比的力量！
　　于是，这便是艾露茜娅现在的力量来源了。
　　……
　　解锁了公主形态的艾露茜娅，实力已经完完全全的步入了9阶，可以说是这个世界上，完全独一无二的存在了。
　　哪怕是卡斯特大将，也无法相提并论。
　　而艾露茜娅留着这么一个杀手锏，就是为了应对这一次旅途中，卡斯特大将来偷袭的。
　　……
　　但是……对手也同样的狡猾。
　　身为诡计魔君的最佳眷属，他从来也不会和艾露茜娅硬碰硬，而只是通过各种阴谋诡计，来让对手陷入混乱的状态。
　　卡斯特似乎是看出了霍法的投降的意图，便趁机袭击了霍法。
　　并利用了寂之叶和霍法之间那种说不清的关系，迫使她使用了拷问装置X800。
　　经过折磨的寂之叶，已经彻底的沦为了一个疯狂且变态的存在，她的目的只有杀死艾露茜娅，所以根本不可能听从艾露茜娅的辩解。
　　而觉醒了魔王之力的寂之叶，已经有了决死的意志。倘若少女们全力围攻，即便能战胜她，可能也会受伤，而且死战之下寂之叶也只有死路一条。
　　所以……
　　艾露茜娅便采取了这样的方式。
　　因为寂之叶虽然是敌人，但是罪不至死。而且让她活下来，也可以阻止霍法的黑化。
　　……
　　这，就是艾露茜娅的计策。
　　自从一开始，她就是这么跟依澄学姐商谈的。
　　“嗯，学姐，怎么样？”
　　“艾露茜娅船长啊，您这样的计划是不错……但是这样一来，您不就提前给诡计魔君暴露杀手锏了吗？”
　　“哼哼，无所谓呢。他想知道，就让他知道好了。”
　　“哦……？”
　　“杀手锏什么的，只是一个工具而已了。但生命只要是死去了，则是追不回来了……而且，我很相信小狐狸哦？”
　　“洛妮丝吗？”
　　“是的，因为这种力量，只是我们第一个杀手锏呢……只要我和小狐狸在一起，杀手锏什么的，要多少有多少呢~~”
　　凝视着隔壁的白丝小女仆，艾露茜娅如此的说道。


第350节 第54章 餐桌
　　
　　“小狐狸，我回来啦！”
　　小萝莉艾露茜娅伸了一个懒腰，推开了船只的房门。
　　但是还没有等她看清房间内的画面……小萝莉的身体，就被一只白乎乎的东西，给径直的扑倒了！
　　“哇啊，好痒，不要嬉闹了~~都说了，我根本没有事情了呢？”
　　“啊……”
　　这只白乎乎的东西，自然就是洛妮丝了。
　　只是此刻她的面容羞红的，完全不知道该说什么才好……毕竟自己，当了那么长时间的小狐狸。
　　而且，就算是恢复清醒了，当小狐狸时候的记忆还在保留着。
　　洛妮丝依旧清晰的记着，自己背着艾露茜娅将她带到了地牢中，希望她惩罚自己。
　　也记得自己和坎黛尔瞎胡闹，去进行那种什么奇奇怪怪的竞速比赛。
　　当然也记得自己不好好的上厕所，差一点的就尿在了大尾巴上……
　　种种的事情，实在是太过于羞耻了……这导致即便洛妮丝知道自己在最后关头帮助了艾露茜娅，实现了自己一直以来的愿望，但是她的脸颊依旧红扑扑的，不知道该怎么面对这个小萝莉了。
　　而看着可爱的洛妮丝呢？
　　艾露茜娅更是一下子就知道她内心在想什么。
　　不过这只腹黑小萝莉却也不点破，只是说道：“小狐狸，我太累了。你快点爬下来，送我去厨房吃曲奇饼。”
　　“咦？那个……”
　　“快点，快点，要不然我就生气了~~”
　　“呜呜……”
　　……
　　虽然背着艾露茜娅，让洛妮丝感觉到很羞耻。
　　但是这样一来，洛妮丝至少不用直视艾露茜娅那双澄澈的眼眸了……而且被艾露茜娅教训着欺负着，也让洛妮丝莫名其妙的感觉到了一丝的安心。
　　（我这是怎么了……好奇怪……）
　　（该不会，我真的变成一个抖M弱受了吧？）
　　（不过……）
　　洛妮丝深吸了一口气，她知道自己现在的心情很开心，就仿佛是希望这一刻的画面能够定格，能够永远的进行下去似得。
　　而艾露茜娅也很配合的揉捏着洛妮丝的狐狸耳朵，边揉还边说道：“不错呢，不错呢？和我离开之前一样，小狐狸的耳朵还是一样的柔软哦？”
　　“艾露茜娅……就知道欺负我呢？”
　　“哇啊，小狐狸竟然会说话了呀！大家快看，宠物竟然说话了！！”
　　“本、本来就会说话了呀？”
　　洛妮丝俏脸一红，被艾露茜娅这么细腻的揉捏着耳朵，让她更加的脸红了。
　　她虽然很想证明自己英勇似得晃动一下，但是却也害怕就这么将艾露茜娅给晃动下去。
　　因为…………
　　……
　　“呜……曲、曲奇饼怎么在上层啊，够不到！><”
　　“需要我帮忙吗？”
　　“嗯，小狐狸把我举起来就好了。”
　　洛妮丝举着艾露茜娅，总算是让小萝莉得到了冰箱上层的那一块饼干。
　　不过这也就侧面证明了……
　　艾露茜娅现在的身体，十分的虚弱。
　　虽然她成功的战胜了寂之叶，也搅碎了诡计魔君的所有计划。但是艾露茜娅所受到的伤痛，却也是真实的。
　　心脏都被搅碎了，需要时间慢慢去复生和静养。在这段时间里艾露茜娅的身体，就真的如同一个小萝莉那般孱弱了。
　　这些事情，都是依澄学姐告诉自己的……而倘若不是依澄学姐在船只内，洛妮丝甚至都要急的跳出窗外，游到熔岩之海去拯救艾露茜娅了。
　　所以现在洛妮丝的动作也十分轻柔，生怕把艾露茜娅给摔到了或是碰到了。
　　……
　　“嗯，曲奇饼好好吃，但是不搭配上一些喝的，总觉得有些枯燥乏味了呀。”
　　“艾、艾露茜娅，还需要什么呢？”
　　“嗯，来上一杯白丝小狐狸的奶茶吧？”
　　“奶、奶茶！”
　　“当然，我要新鲜热乎的哦~~”
　　“哇啊！”
　　洛妮丝的大欧派，一下子就被艾露茜娅给抓住了。
　　小萝莉的手掌虽然不大，力度也算不上粗鲁，但是一下子被艾露茜娅给抓住了那种地方，还是让洛妮丝身体一颤的呆住了。
　　“咬~”
　　“呜啊！！”
　　洛妮丝怎么也没有想到，艾露茜娅竟然是来动真格的。小萝莉的牙齿都是一些小奶牙，但是咬在身上的感觉，简直是比夹子还要刺激！
　　更别提，蕴藏在牙齿之后的，那可是……
　　“不、真的不行啊！艾露茜娅，我没有那种东西啦……呜呜……”
　　“不似似看怎么知道没有呢？（口齿不清的声音）咦……真的吸不出来呢，可是好饿，好饿！！！”
　　……
　　吃不到奶水，艾露茜娅竟然就像是一个小萝莉那般，开始撒娇了起来。
　　这让洛妮丝感觉自己就像是做错事的女仆一样，赶紧道歉起来：“对不起，我……我还是……”
　　但洛妮丝也没有想到，艾露茜娅只是瞎胡闹了一下，只是片刻后，小萝莉就露出了狡猾的笑容：
　　“哼哼，不过没有奶水喝，有魔力汲取，也是一个样哦？”
　　“咦？！”
　　“小狐狸，给我躺在餐桌上，我要好好地品尝你一下了。”
　　“呜呜啊！！！”
　　……
　　……
　　都说呢，小别胜新婚。
　　但是洛妮丝和艾露茜娅这只是分开几个小时而已，两人就缠绵在一起，几乎都融为一体了。
　　……
　　黑丝包裹的小脚丫，不管的贴近着少女白丝包裹的双腿。
　　艾露茜娅娇小的脚趾还十分不安分，在少女的脚踝的位置指指点点的。
　　漆黑色的秀发和银色的秀发缱绻在一起，
　　少女素白的双手刚想阻挡住自己的弱点部分，但是很快就被小萝莉给抓住了。
　　艾露茜娅虽然失去了大部分的力气，但是那些调戏少女的本领却是还在的……不一会儿的功夫，洛妮丝就被欺负的大汗凌漓，浑身的衣服都紧贴在衣服上了。
　　……
　　而最为关键的是……
　　这一切，还是在时光穿梭号的餐桌上所进行的。
　　也就是说，同伴们也能看到自己被欺负的样子……虽然大家并不会明目张胆的注视着，但是那种偷偷微笑的表情，却让洛妮丝感觉到更为的难堪。
　　……
　　“哇啊！洛妮丝酱和艾露茜娅的关系，真的好好呀……”
　　“是呀是呀，即使是被推倒在餐桌上了，也一点都不反抗呢！”
　　……
　　（大家，不要再看了啊！！！）
　　（呜呜……就连素玲也，看的津津有味了……我这样，不就和……）
　　心情越发难堪，少女的身体就越发的滚烫。
　　身体越发滚烫，少女的胸口就起伏的愈加激烈。
　　而诸多的积累之下……
　　洛妮丝，几乎是已经不能自己了。她只能勉强的挣扎着，但是不管怎么行动，都躲不过趴在了自己身上的小萝莉：
　　“哦，准备工作完成了，就给你这个小狐狸最后的一击吧。”
　　“咦？”
　　“看好了哦，这就是我艾露茜娅送给小狐狸，最重要的一击哦！”
　　……
　　……
　　艾露茜娅，一下子咬住了洛妮丝。
　　而之后发生的画面，完全就不可描述了。


第351节 第55章 片刻的宁静
　　“好了，应该就是这边吧？”
　　行走在触手兽径中，坎黛尔向着四周望去。
　　这里目所能及的都是淡粉色的触手，而且相较于常见的那种人造物，这些触手明显已经和四周的环境融为了一体，似乎成为生态圈的一环了。
　　“你们……真的没有骗我吗？”
　　而紧跟在坎黛尔身后，则是一脸倦意的寂之叶。
　　虽然她的身体依旧完整，但是看上去就像是苍老了十几岁那般，眼角已经有一些鱼尾纹了。
　　强行使用那种恐怖的力量，对于她来说也不是没有代价的……毕竟寂之叶，本来就不想活下来。
　　……
　　“哈哈，事到如今还在怀疑吗？我们和霍法虽然说是敌人，但是我觉得你应该……也很了解他吧。”
　　 “……”
　　“根据主人的猜测，霍法那天本来是想找到我们，进行一些交易的……他知道自己并不是艾露茜娅主人的对手，就想通过投诚的方式保护自身。”
　　坎黛尔慵懒的一笑，随手便斩断了几个拦路的触手怪：
　　“有了我和八尾狐的前车之鉴，所以霍法也很信任艾露茜娅的声誉吧？不过他却艾尔塔克给算计了，直接就悄无声息的消失了。”
　　“艾尔塔克那家伙……怎么可能，打过霍法大人……”
　　“这我就不知道了，或许是偷袭？或许是他已经知道了霍法的弱点？反正卡斯特那家伙诡计多端，连我都差点栽在他的手里了呢？”
　　坎黛尔冷冷一笑，而这种事情，再也没有谁来比她更有说服力了。
　　事实上，当初在西部的魔族边境时，坎黛尔就十分的提防卡斯特的渗透。并且创立了鲜血库这种东西，根本的用途，就是防止魔族的力量被卡斯特所分化。
　　但是，她却也没有想到自己竟然会输在了艾露茜娅的手中，还是输的那么干脆。最后米维拉趁机起势，将一切的局面都导向了混乱的局面。
　　“寂之叶，你应该也见过卡斯特吧？那你觉得，他是一个什么样的人？”
　　“呃？！”
　　像是被问到了核心的问题，寂之叶的身体一颤。
　　但是她却摇了摇头，迷茫的说道：“我……我不知道……”
　　“哦？”
　　“他虽然一直都露出了一种疯狂且冷静的表情，但是我……却觉得这种表情也是他的伪装，卡斯特……仿佛并不是这个世界的存在。”
　　“嗯，那就没错了。事实上，魔族中害怕他的并不在少数。”
　　“……”
　　“而能够对抗卡斯特的艾露茜娅主人，有多厉害你总算是明白了吧？如果她真想杀你和霍法，那现在你们就已经化作一片尘土了。”
　　坎黛尔如是进行着“魔奸”的工作，不多时就和坎黛尔走到了触手兽径的正中央。
　　……
　　……
　　------------------------
　　……
　　“艾露茜娅船长，坎黛尔和寂之叶已经找到了霍法的残骸。他已经被斩杀，但是至少脑袋还保留着。”
　　“嗯，我知道了。谢谢你，依澄学姐。”
　　艾露茜娅淡淡的点头，在书桌前笔记上，记录下了如是的内容：
　　『霍法果然没有彻底的死透，卡斯特应该是想利用他的残骸，做一些什么文章吧？不过我出乎意料的使用了杀手锏，应该是彻底的打乱了他们的计划。』
　　『下面应对的敌人的重心，应该是欲盖弥彰。我们应该让卡斯特不敢轻举妄动的，争取下一步计划的时间……』
　　……
　　少女的字体十分娟绣，字里行间都透露出一种文学少女的气息。
　　而事实上……
　　艾露茜娅现在的气质，也正是如此。
　　虽然昨天艾露茜娅“品尝”了清炖小狐狸，恢复了一定的魔力，但是黑发少女身上的那种虚弱感，却是没有消失的。
　　所以现在，艾露茜娅的每一份动作都显得十分轻柔，说话声也慢条细理的，和平日里简直是判若两人。
　　漆黑色的秀发顺着肩头滑落，与那沉着镇定的双眸，编织成了一副静谧自然地画卷。
　　……
　　（呜……老婆好温柔，好可爱~！）
　　看着在书桌前这么工作的艾露茜娅，洛妮丝感觉自己的内心都要萌动融化了。
　　毕竟，洛妮丝本来就是最喜欢软妹子了。而现在艾露茜娅的种种表现，可谓是直戳自己的萌点，简直是让人充满了保护欲~~
　　（好想抱紧艾露茜娅，好想摸摸老婆的小脑袋~~~）
　　洛妮丝想着想着，就有一些的得意忘形起来，而最终的结果也便是……
　　嗡~~
　　“呜啊！”
　　身上的震动一下子就跳动了起来，这简直是把刚升入天堂的洛妮丝，又重新的打回了地狱。
　　因为太长时间没有被艾露茜娅给启动小玩具了，洛妮丝都差点忘记她还有这种手段了！
　　那种紧贴在肌肤上的跃动，让洛妮丝感觉脸颊越发的羞红，即便是弯下腰双腿交织着，也很难抵消那种来自于精神上的攻击。
　　很快，洛妮丝就有些支撑不住，下意识的发出了喘息：
　　“呜……啊……”
　　而艾露茜娅呢？
　　则是正眼都没有看洛妮丝一下，她只是跟依澄学姐确认着现在的讯息，然后喃喃的问道：“依澄学姐，我刚才好像是听到了什么小笨蛋的喘息声呢？”
　　“嗯，我好像也听到了。”
　　“那么，学姐觉得这个声音怎么样呢？如果觉得好听，我就开大音量按钮的开关，如果觉得难听的话，我就找上什东西，把音响给堵住好了。”
　　“呜啊！（音量开关是什么形容啊，艾露茜娅也太欺负人了！）”
　　……
　　洛妮丝此刻的心中，可是一个懊悔呢！
　　看来艾露茜娅虽然表现的十分文静，但是腹黑少女毕竟是腹黑少女，是绝对不能容许被轻视的！
　　但是现在是在工作时间，洛妮丝也不敢插嘴反抗，只能泪眼汪汪的看着老婆，期待她能够放过自己。
　　然而……
　　依澄学姐却淡淡的一笑，如是的说道：
　　“我觉得……如果艾露茜娅更加文静一些的话，那这种声音更加好听哦？”
　　“什么？”
　　“现在的这个声音，是兴奋之中包含着难堪，虽然强忍着，但是却只有75%的快乐。但是倘若艾露茜娅文静一些，那声音就会有100%的快乐了。”
　　“哼，谁管那个小狐狸到底快不快乐呢？竟然敢小瞧我，等级10，启动！！”
　　“怎么开启等级10啊，那会死人的啊！”
　　赶在艾露茜娅按下那个按钮之前，洛妮丝奋不顾身的扑了上去。


第352节 第56章 得不到休息的小女仆
　　
　　等待依澄学姐走了以后，艾露茜娅才关闭了遥控器的开关。
　　“哼，小笨蛋知道了吗？就算是现在我很虚弱，但是主人就是主人呢~”
　　“呜……”
　　洛妮丝长舒了一口气，好在小玩具停下了，要不然她刚才就要在依澄学姐的面前表演双膝跪地了。
　　然而，就在洛妮丝刚放松的下一刻。
　　小玩具，又起来了~！
　　这是这次就不只是下面了，就连上面也可以攻击了……虽然力度并不大，但是在老婆的面前被这么欺负，还是让洛妮丝羞红了脸。
　　“艾、艾露茜娅，我知道错了。对不起，请原谅我吧……”
　　“哎，看来你是还没有不知道错误呢？我欺负你，并不是为了惩罚你哦，而只是为了维持刚需呢。”
　　“刚需……？”
　　“嗯，你也知道了吧。我现在十分虚弱，而心脏也几乎是遭受了重创。这就导致了我自己已经没有了任何循环魔力的能力，必须要不断地通过调戏你，来让自己保持正常。”
　　“！！！”
　　“所以最近如果不出意外的话，小玩具是要一直开启的了。我这里也是让你有一个心里准备，省的你老用那种幽怨的目光看着我，搞得我好像是某种抖S的变态一样。”
　　“怎么会这样啊！”
　　洛妮丝傻住了，事实上她也期待过等艾露茜娅虚弱了，就是轮到自己保护老婆的时候了！
　　但是现在……
　　每时每刻小玩具都要启动，这到底要是一种什么样的惩罚啊？
　　不过，还没有等洛妮丝耷拉一个脸，艾露茜娅竟然还“变本加厉”的说道：
　　“当然，如果是一直保持一个频率的话，适应了就不太好了呢？”
　　“咦……？”
　　“所以频率会时大时小的，方式也会从电流，羽毛，震动等多种模式随机切换。”
　　“！！！”
　　“加油，洛妮丝。只是这点任务而已，我相信你，一定可以完成的呢~”
　　……
　　……
　　……
　　于是，事情就变成了这样了。
　　在艾露茜娅大小姐虚弱的这段时间，洛妮丝必须要时刻不停的跟在她的身边，照料她的日常起居。
　　虽然小萝莉的时候，洛妮丝能够勉强的背起她，但是等到艾露茜娅变成少女的时候，洛妮丝说什么也背不动她了。
　　所以洛妮丝的首要工作，便是成为艾露茜娅大小姐的拐杖！
　　“白丝拐杖，快点扶着我，去驾驶室。”
　　“就……就不能起一个好听的名字吗？”
　　“那笨蛋绒布球，快点扶着我去驾驶室！明烬王国传来通讯消息了，慢了的话就把你煮熟了吃掉。”
　　……
　　本来成为拐杖，倒也不是很苦恼的任务。
　　毕竟，艾露茜娅的身体可是很漂亮的，靠近了都能够闻到一股淡淡的芬芳……而搀扶着艾露茜娅手臂的时候，洛妮丝的手腕距离她的欧派也只有一线之隔~
　　但是，问题就在于身上的小玩具，不时都会调皮的跳动一下！
　　这弄得洛妮丝娇羞不已，时不时就担心自己会摔倒了，让艾露茜娅也摔到了。
　　“大、大小姐！到……到驾驶室了。”
　　“别用这种目光看着我，遥控器不在我的手上哦。”
　　“咦？！”
　　“我调成了随机模式，放到了抽屉里了。”
　　“可、可是！这么强烈，我……我已经……”
　　“放心好了，X止开关已经打开了哦？”
　　“！！！”
　　“不是在私密的环境中，我是不可能让你在大家面前丢人的……怎么样？我是不是一个很温柔的主人呢？”
　　艾露茜娅微笑着，温柔的握住了洛妮丝的小手心。
　　……
　　……
　　……
　　驾驶室里，传来了翠碧雅院长的图像。
　　本来在地下世界中，信号是很难与地上世界进行同步的……但是废墟之城的这边，却留有古代留下的基站台。
　　所以艾露茜娅可以畅通无误的和地表交流，互相分享着情报：
　　“艾露茜娅同学，你交由我的调查工作，目前已经有初步的结论了。”
　　“院长，怎么样呢？”
　　“虽然即便是澄澈学园的数据库中，都很少提到海渊神殿的位置。但是根据我们的分析，它应该是位于浩瀚之海的最深处。”
　　“浩瀚之海吗？我记得……那边连接着酪植笙学姐的家乡？”
　　“正是如此，酪植笙同学的籍贯，来自于浩瀚之海的入口之一，溺岚群岛。如果要前往那边，溺岚群岛是一个很不错的选择。”
　　“嗯，我知道了，谢谢翠碧雅院长！”
　　“不客气，这是我应该做的……只是，因为浩瀚之海的深入，已经很久都没有人类踏足了，我目前还是有一些的资料没有调查完全。”
　　“没关系的，我这边也有一些废墟之城的事情需要处理。翠碧雅院长没有必要着急呢。”
　　“嗯，我会尽快的。也祝你的身体顺利康复，艾露茜娅同学。”
　　……
　　……
　　……
　　通话，就这么的结束了。
　　而洛妮丝在羞耻之余，也注意到了很多有价值的消息。
　　浩瀚之海？
　　那是一个什么地方？
　　洛妮丝投去了好奇的目光，而艾露茜娅则是摆了摆手，说道：“小笨蛋不要以为我是一个百科全书，什么都懂呢！没听翠碧雅院长说过了吗？浩瀚之海，也近千年没有外人踏足了。”
　　“啊……？”
　　“不像是地下世界，至少有一部分的魔族定居于此。而明烬王国中，也有着末世独立王国战斗的记载……有关于浩瀚之海的事情，那根本就是一点的记载都没有。”
　　“为、为什么会这样？”
　　“当然是因为那边，很危险呢？虽然称之为浩瀚之海，但是那边并不是一个海洋……那里没有大地，所有的一切都是虚无的。只有无数的浮岛错落在其中，简直就像是时光的尘埃一样。”
　　“呜？”
　　“说是世界的边界也可以吧？不过用科学的角度来分析，那更像是一种气态行星的状态。那边的物质十分紊乱，因为充斥着大量的反重力物质，所以才形成了这么一种的景象。”
　　“！”
　　“你能想象一群重大好几吨的巨石，在空中如同一个个炮弹一样乱飞的景象吗？所以，那里无比危险……整个世界上，能够驶入浩瀚之海的船只也不过三艘，而我们的时光穿梭号，也恰好是其中的一艘。”
　　艾露茜娅比划着，举止中又有了几分小萝莉的俏皮了。
　　而洛妮丝则是深吸了一口气，显得有些忧心忡忡的样子：
　　“竟然要去，这么危险的地方呢？”
　　“嗯，不过也不用着急。毕竟废墟之城的事情，还没有彻底的结束呢？”
　　“没结束……？”
　　“寒渊神殿啊，我们到底是为了什么来到这里的呀？”
　　“啊……呜呜呜！”
　　“洛妮丝，至于这么惊讶吗？”
　　“不、不是的……那个东西，突然又起来了！！！”
　　……
　　感受着来自于身体上的那些攻击，银发少女脸颊羞红的，跪倒在了地板之上。


第353节 第57章 废墟之城
　　
　　接下来的几日，洛妮丝就和艾露茜娅一同的进行工作了。
　　虽然看似是击败了霍法和寂之夜，但是有关于废墟之城的清理活动，却才是刚刚开始。
　　因为这里并不是一个废城，事实上，这里还有好多末世独立王国的余民生活着——废墟之城自上而下分别有四个区域，穹顶区，市街区，工业区以及最为恐怖的流放区。
　　穹顶区，自然就是霍法平日里生活的地方了。虽然已经过了千年，但是这里的王宫和布置依旧大气，从最为顶层的王座之厅向外看去，可以眺望整个冰熔岩之海。
　　市街区就是过去的末世独立王国，大部分的“强者”所生活的普通区域：这里曾经也是人满为患，错落着许多的住宅。
　　但是现如今，大部分的住宅都已经荒废掉了。
　　只有一成的房间里有人居住，而里面居住的也并不是什么强者的后裔，而是末世独立王国那些底层人员的后代。
　　……
　　“艾露茜娅，这里看起来，好像是一座鬼城呢？”
　　“哼哼，这是当然的。末世独立王国的道路虽然可以变强，但是也有一个致命的弱点哦？”
　　艾露茜娅微微一笑，和洛妮丝一同走在了这处矗立在岩石的街道上。
　　“什么弱点……”
　　“嗯，那就是他们的基因遭受了极大的变化，根本无法繁衍出稳定的后代呢？生出来的要不然是怪物，要不然就是傻子。”
　　“！”
　　“我们的基因，是经过了数亿年的进化，才蜕变到现在这种稳定层次的。人为的突变或许是可以取得强大的力量，但是却无法长久。”
　　“竟然会这样……”
　　“哼哼，是不是很讽刺呢？经过了岁月的流逝，当初的那群强者大多都已经老死掉了。而存活至今的，反而是那些最为底层的D级人员。”
　　……
　　……
　　在市街区的一路上，洛妮丝还看到了许多的石碑。
　　虽然看上去已经有一些的年代了，但是它们却还被精心的打理着……看起来霍法是一个很传统的人，至少对于独立王国十分缅怀。
　　废墟之城没有什么商店，所有的货物都是由工业区的供货电梯运送过来，再统一进行分配的。
　　所以废墟之城的人们并不需要找工作，一般都是子承父业。
　　虽然这么形容或许不太合适……
　　但是废墟之城的居民们，倒是真的没有什么太大的压力。
　　住房有很多，不用担心交不起收付，食物和安全问题也不需要担心……这些普通人因为实力太差的缘故，甚至是连兵役都不用服，只需要定期进行劳工就可以了。
　　……
　　看着这份景象，洛妮丝多少也有些感慨：
　　“我多少是有些理解……为什么八尾狐说，末世独立王国的初衷是好的了。”
　　“以力量划分阶层的社会，本身就具有客观的合理性。毕竟那些强者也是在保护着这群弱者不受其他强者的掠夺，所以收一些保护费也是理所当然的事情呢。”
　　“嗯……”
　　“电梯来了，现在就下去吧。”
　　……
　　搀扶着艾露茜娅，洛妮丝也走进了电梯之中。而顺着通道的一路向下，两人也来到了废墟之城的工业区。
　　这里就是废墟之城的核心所在了，也是当初废墟之城的起点。
　　……
　　但刚一走出电梯，洛妮丝便已经惊呆了。
　　“那、那是什么啊！！！”
　　……
　　因为这是一片无比广阔的地下空间。
　　这里应该是位于废墟之城的基石内部，没有照明灯，但是熔岩却将空间照的熠熠生辉……浅蓝色的冰熔岩从一侧的管道流入，再缓缓地从另外一侧流出。
　　而矗立在空间中央的，是一座巨大的机械，它就像是一个密布着金属螺旋的庞大工厂，上面有着各种各样的脚手架，还有着许多工人正在不断行进着，试图修正着什么。
　　……
　　看着洛妮丝震惊的表情，艾露茜娅投来了好奇的目光。
　　“哦？洛妮丝，你没有见过这里吗？”
　　“我怎么可能见过这里啊！”
　　“嗯，那看来笨蛋小女仆死的很早呢~这个机器其实也是上个纪元的产物，又名垃圾处理中心。”
　　“拉、垃圾处理中心！”
　　“是的，你们所生活的那个纪元，不是世界人口趋近于饱和了吗？已经一百多亿人了，庞大的人口带来了庞大的垃圾，而大部分垃圾的处理方式，则是就地压缩掩埋。”
　　“……”
　　“而这处地下大空洞，就曾经是世界上最大的垃圾填埋场。而这个机器，则是人类科技的结晶，垃圾回收装置了。”
　　“啊？艾露茜娅的意思是说……整个地下大空洞，都是因为人类以前的垃圾堆积起来的？”
　　“不完全是，但至少这个地方是。这处垃圾处理器加上寒渊的力量，便是支撑当初末世独立王国发展的核心。”
　　“！”
　　“所以这么来推断，末世独立王国的最初一批成立者，大概也是捡垃圾工人的后裔了吧？”
　　……
　　……
　　……
　　了解着这样的知识，洛妮丝痴痴的说不出话来。
　　事实上，倘若每个人一天产出的垃圾量是1.2千克，那全世界一天就是1000万吨……而这还不包括工业垃圾和建筑垃圾，比如在洛妮丝还活着的时候，整个世界一年就产生5亿吨垃圾了。
　　如果，人类的垃圾一直积累下来……
　　……
　　“废墟之城，竟然有着这样的历史……”
　　“哼哼，所以废墟之城并不是因为荒废了才变成废墟之城，而是因为它一开始就是废墟……好了，下面我们要去流放区了，别让瑟希露公主等太久了呢。”
　　“瑟希露公主？”
　　“当然，也知道你这个笨蛋女仆保护不了我。所以我先叫瑟希露公主去那边待命了~”
　　……
　　……
　　流放区，是什么地方呢？
　　这个问题倘若你去问废墟之城的那些原住民，他们一定会脊背发凉的跪地求饶。
　　因为流放区，是整座城市中最为恐怖的所在，即便是废墟之城的君王——霍法，也对这个地方非常头疼。
　　在过去，末世独立王国曾经具有很多的强者，这些强者都是修改了基因之人，各个都有着6-7阶的实力，简直是可以媲美虹渊的祝福者。
　　但是……
　　为什么现在废墟之城的可用之将，只剩下了寂之叶，米诺陶和一个心怀二意的莫尔塔克了呢？
　　因为那些强者不是老死，就是在时间的流逝之中，彻底的变成疯子了。
　　普通的疯子就已经很可怕了，更何况是强大的疯子呢？
　　他们会毁天灭地，屠戮无辜。
　　所以霍法，便只能设立了一个流放区，将所有疯掉的人都扔到了那里面……而倘若有人犯下重罪，也将被扔到那里面。
　　这样经年累月下来，流放区就成为了城市中，最为恐怖的地方了。


第354节 第58章 八尾狐的名字
　　
　　（感谢大家支持，本章是免费章节。）
　　……
　　在流放区的入口处，洛妮丝和艾露茜娅见到了瑟希露。
　　这位银发少女公主端庄的站在那里，一袭银白色的秀发顺着腰间滑落，而在她的身后，则是一面比金库大门还要坚固的金属门扉。
　　“艾露茜娅船长，晚上好。”
　　“瑟希露，晚上好……对于流放区的探索怎么样了？”
　　“嗯，初步的探索已经完成了。可以确认一条通往地下的道路，只是……流放区原本是有很多灯的，但是现如今，大部分的灯光都已经被破坏掉了。”
　　“哦？”
　　“虽然我们也可以通过光线照明，但是流放区的大部分怪……怪人都是对于光源很敏感的！如果我们过于招摇，很可能会遭遇围攻。”
　　如果是艾露茜娅尚且健康的时候，遭遇围攻自然是无所谓的。
　　只要是有洛妮丝提供魔力，那不管是多么恐怖的深渊，对于少女们都会像是主场那般，不用担心魔力枯竭的问题。
　　但是现在……
　　“我知道了。瑟希露，你去把坎黛尔，八尾狐，寂之叶都叫过来吧。”
　　“都叫来吗？”
　　“嗯，我要举办一个竞赛，她们三个人谁表现的更好，就派谁第一个去寒渊神殿接受认证哦？”
　　……
　　……
　　……
　　对于艾露茜娅的腹黑程度，洛妮丝又有了一个新的认知。
　　别看她现在虚弱无比，但是驭人之术却无比清晰，简直是到了魔鬼的地步。
　　不过……
　　“为、为什么还要竞争上岗啊！！！不是说好了吗，一到寒渊的地方，就让我来接收力量了呀！！”
　　八尾狐着急的蹦了起来，但是艾露茜娅却冷冷一哼，如是的说道：“你这家伙，如果做出了什么突出的贡献也就罢了。但是你一直窝在了船上，整天混吃等死呢？”
　　“我没有混吃等死啊，我每天都在用尾巴尝试在擦着玻璃哦。而且，在大家出去战斗的时候，我也安分守己的守护着船只，一点也没有叛变的打算呢？”
　　“你那是擦玻璃吗？明明是尾巴痒得不到释放罢了！而且不许废话，再多说的话，就把你关到流放区之中。”
　　“呜呜呜……言而无信，大魔王，大坏蛋。”
　　八尾狐微微的抽泣了一下，倒是也没有显得过于悲哀的样子。看得出来，她似乎也是准备摩拳擦掌，准备表现一番了。
　　而坎黛尔呢？则是看了看瑟希露公主，刚想说『我对寒渊没有兴趣，我只对姐姐有兴趣。如果我获胜的，可以把瑟希露公主奖励给我玩一天吗？一个小时也行！』
　　但是艾露茜娅仿佛知道她想说什么一般，恶狠狠地瞪了坎黛尔一眼：
　　“坎黛尔，你应该也是非常想要获得寒渊之力的吧？”
　　“啊？啊啊！是的，是的……我也要获得寒渊之力，八只尾巴的白色狐狸，别以为你胸大就了不起了！浪费布料的家伙！！”
　　“哦？竟然敢说我浪费布料。吃不到葡萄说葡萄酸，真是可悲的小萝莉啊，简直像是男孩子一样！”
　　“你、你说谁是男孩子！！！！”
　　“说你了，怎么了？”
　　“可恶，我一定要战胜你，我一定要恶狠狠地羞辱你。”
　　被八尾狐这么嘲弄着，坎黛尔的胜负心，这下是真的上来了。
　　不过寂之叶倒是一直都一言不发，那双眼眸就像是被玩坏了一般，黯淡无光。
　　等到两人闹完了，她才看向了艾露茜娅，问道：“我，不想获得寒渊之力。如果我获胜的话，可以把寒渊附赠给霍法大人吗？”
　　“你也知道吧，这是不可能的事情。霍法他一直在窥探着寒渊的力量，这样的他，是不可能获得寒渊传承的。”
　　“……”
　　“反倒是你，还是有一点机会的。大破才能大立，你刚经历了人生中最重要的转折，说不定寒渊就会选择你。”
　　艾露茜娅双手环抱，赤红色的目光仿佛透过了寂之叶的伪装，直逼她的内心。
　　然而……
　　“不，我已经不想再获得什么力量了。我现在唯一想做的事情，就是守住霍法大人的头颅，等待他醒过来后，和他找一个僻静的角落共度余生。”
　　“哦……？”
　　“我知道的，霍法大人一直在保护着我，一直希望我如同一个普通的女孩子那般，快快乐乐的生活着。但是我却一直不甘心，一直想要证明自己的力量，这才陷入了卡斯特的诡计。”
　　“……”
　　“如果不是因为我，霍法大人应该也不会处处落于下风，一直被卡斯特给牵制了吧？”
　　寂之叶，一下子的跪了下来。
　　此刻她的内心已经毫无斗志，就仿佛一具死人那般，虽然嘴角仍在呼吸着，但是瞳孔中却全都是绝望和懊恼。
　　注视着寂之叶，八尾狐突然开口了：
　　“哎，或许事实是你说的这样吧？但是我并不认为，通过了拷问装置X800的你，会是什么一事无成的废物哦？”
　　“什么意思？”
　　“那个装置，本来是我建造的。”
　　“！”
　　八尾狐的一句话，就让寂之叶呆住了。
　　“那个装置，本来并不是用来强化别人的，也不是用来折磨人的。事实上，那个装置一开始就为了奖励女孩子，制作出来的快乐装置。”
　　“怎么可能？”
　　“X800本来有99个档位可以调节，被束缚在上面的女孩子会感受到无上的快乐，那简直是来自于云端的享受……但是因为太快乐了，所以大部分被奖励的女孩子，都变成小傻瓜不能自拔了。”
　　“……！”
　　“每天都沉浸其中，连锻炼都不愿意进行了。而后卡斯特掌权之后，X800就被他改造成了截然相反的装置。而你既然能从这种装置里活着出来，就代表你在某种程度上，也战胜了我和卡斯特了。”
　　“卡斯特……”
　　“所以，至少我会将你当成是一个颇具威胁的对手的！”
　　“……”
　　“那么，就开始吧~~就让你们看看，我在过去那并不弱于卡斯特的实力……咦，咦！咦咦？！！！”
　　八尾狐似乎是想说什么很了不起的话语，但是她刚壮志凌云的翘起了尾巴，就慌张的像是无头苍蝇一般，朝着少女们看去……
　　“八尾狐小姐，怎么了？”
　　瑟希露公主还是善良的，见到八尾狐露出困惑的表情，她便想要上去帮忙。
　　“就是那个『八尾狐小姐』！”
　　“八尾狐小姐？”
　　“是的，你们都用我的特征来称呼我，但是我的真名……到底叫做什么来着。”
　　“……”
　　“坏了，过了一千年，我该不会已经忘记了自己的名字吧？呜呜……早知道就记在笔记本上了，但是这种事，谁会想着也能忘记了吗？”
　　八尾狐无措的跪在了地上，而艾露茜娅也叹了一口气，对寂之叶说道：
　　“就是这样，你的对手要不是胸大的笨蛋，要不就是胸小的花痴。你的机会，应该还不少呢？”
　　“……”
　　“好了，瑟希露公主把门扉打开吧，我们现在，要对整个流放区开始探索了。”


第355节 第59章 魅魔的梦境
　　
　　该怎么形容流放区的景象呢？
　　大概就相当于，精神病人脑海中的妄想世界吧。
　　还没有走进多久，洛妮丝就在漆黑色的道路边，看到了一个面目狰狞的稻草人。
　　然而地下世界根本就没有稻草，所以这个稻草人，是由人的尸体拼凑而来的……那身上的麻布粗糙且布满了漆黑色的污渍，像是由许多鲜血干涸而来的。而通过那一些若隐若现的孔洞，还可以看到稻草人内部的骸骨。
　　“好、好可怕……”
　　这种景象，让洛妮丝感觉有一些不寒而栗……毕竟这可不是什么鬼屋的道具，而确确实实的，是一些人的尸体。
　　“哼，洛妮丝小女仆，你不是很想证明自己的武勇吗？既然如此，那你就把余烬之盾召唤出来吧。”
　　“啊？！”
　　“然后守护在我的身边，这样我们就不用打开手电筒了。只靠盾牌的光亮就可以前进了。”
　　……
　　坎黛尔，八尾狐，寂之叶已经分别的出发，去执行各自的任务了。少女们的身边，此刻就只有瑟希露公主一人护卫在左右。
　　面对着这样的黑暗，洛妮丝多少的有些胆怯。但是她还是尽可能的昂首挺胸，试图走在最前面。
　　因为现在，只有自己能够保护瑟希露了。
　　不过就在洛妮丝继续深入流放区的时候。
　　远处，却传来了一声凄厉的叫喊：
　　“可恶啊，这到底是什么啊！！！”
　　“是坎黛尔？”
　　少女们面面相觑，坎黛尔的声音格外尖锐，非常具有辨别度。
　　“不过，也有可能是有人伪装的，瑟希露，你听分辨出来吗？”
　　“我……我分辨不出来，至少在我看来，好像是坎黛尔妹妹受到了什么突然袭击。”
　　“为了确保万一，我们就去那边看一看吧。”
　　……
　　……
　　随着少女们的逐渐深入，整个地下空间，也逐渐变得狭窄了。
　　自动新风的装置似乎也都遭受到了破坏，空气中弥漫着一种刺鼻且伴有恶臭的味道……虽然感觉起来有些的反胃，但确实是很像是化粪池的味道。
　　洛妮丝强忍住鼻息，才没有将胃中的酸液吐出来。不过艾露茜娅却眉头紧皱，像是发现了什么一般的说道：
　　“小心前面。”
　　“前面？”
　　“嗯，那里有一个陷阱。”
　　……
　　循着声音的来源，少女们很快的便来到了一处像是仪式祭台一样的地方。
　　这里密布着粗壮的石柱，每一根都有十余米高，直径也在三米左右……而就在石柱的正中央，却正在上演着一出极为滑稽的闹剧。
　　“给我滚开啊！！！！你们这群愚蠢的兽人，凭什么……凭什么能够贴近我的身边！”
　　身穿连衣裙的坎黛尔漂浮在了半空中，整个人都呈现着一种不自然的姿势前倾着。
　　她的双手如同祈祷的信徒那般，呈W字型的反绑在了身后。双腿呈现倒V字伸开，而伴随着一种独有的音律节点，坎黛尔的身体还在一抽一搐的向前抖动着。
　　但是最为诡异却是……
　　坎黛尔的身上，却没有任何的束缚。
　　她就像是被一种无形的力量所捕获了一般，身体在有规律的做出各种前后的动作——打个比方，就相当于是你在看一个小黄油，但是那些侵犯者的身影却都消失不见了一样。
　　“这是什么？！”
　　瑟希露想上前去做些什么，但是她的身体，却被艾露茜娅拦住了：
　　“呼……瑟希露，坎黛尔不要紧。她只是被一种全息模拟器给缠绕住了。”
　　“全息，模拟器？”
　　“嗯，在古代学院的课本上，我见过类似的装置。它自带有引力场，可以影响被囚禁者的思想……本质上很像是乐维装置，不过被囚禁者所感受到的时间，几乎是和外部同步的。”
　　“那坎黛尔……”
　　“哎，如果我所料不差的话，她现在应该正处于某种独特的体验之中吧？”
　　……
　　……
　　……
　　艾露茜娅所推断的，并没有丝毫的错误。
　　事实上，坎黛尔也正如艾露茜娅所猜测的那样，正在被一群女兽人给欺负着。
　　她们每一个的身材都有2米左右，硕大的古铜色皮肤上除了具有线条感的肌肉，还有如同哈密瓜一般大小的偌大欧派。
　　而此刻，每一位女兽人的手中都拿着一个狼牙棒，不断地朝着坎黛尔被束缚的身躯上敲打着。
　　“哈哈，快看，这个世界上……竟然还有胸这么小的家伙呢？”
　　“是啊，这么下等的存在，就该接受污辱和虐待，凭什么能和我平起平坐？”
　　女兽人们嘲讽的看着坎黛尔的胸口，甚至有一个拿出了黑色的记号笔，在上面写下了『我是贫乳飞机场』『我是卑微的小萝莉』等具有嘲讽性的文字。
　　“你、你们这群混蛋！贫乳才是高贵的，萝莉才是最棒的！！”
　　坎黛尔愤恨的仰起头，但她也不知道怎么了……自从进入到了这个机关之后，自己的身体就像是中了什么毒素一般，突然变得绵软无力起来。
　　而就在此时，这群古怪的兽人突然出现了。
　　她们虽然有着女性的容貌，但是身体却比普通的成年男性还要壮硕许多……她们二话不说的，就试图上前捆绑住坎黛尔的小脚丫，用绳子将之捆绑出龟甲的样式。
　　坎黛尔也试图反抗，但是不管是她引以为傲的魔法，还是血脉中的血族力量，却统统的失去了效果。只能像是现如今这样，被女兽人们吊在了架子上，还被她们用各种各样的方式“欺负”着。
　　“没想到，就连3根狼牙棒都能支撑下去，真是后生可畏啊？”
　　“你、你们想要做什么？”
　　“不知道五根狼牙棒，是否还能支撑的住呢？”
　　“快停手……啊啊啊！”
　　根本就连丝毫的怜悯都没有，这些女兽人一齐的发动了攻击，她们手中的狼牙棒挥舞的密不透风，很有默契的攻向了坎黛尔的弱点部分。
　　可怜的小萝莉虽然平胸，但也是一个娇小的女孩子呀？她何尝能受到这样的折磨，便一下子的泪流满面，大汗淋漓的叫喊了出来：
　　“够了，够了啊！！！！快停手，快停手啊！！！！！”
　　“哦？想让我们停手吗，那你就要承认自己，是一个没有女性魅力的小萝莉哦？”
　　女兽人们的嘴角划出了一个诡异的弧度，就仿佛被束缚的坎黛尔不是一个人，而是一个玩具那样。
　　“什、什么？！”
　　“除非你承认巨乳最棒，平胸就是下贱的，否则的话，我们是绝对不会停手的！”
　　“你、你们……”
　　“那么，开始启动7根了！”
　　“我承认了啊！！！巨乳是最棒的，快停下，快停下了啊！！！！！！！”
　　终于忍受不了兽人们的折磨，坎黛尔耻辱的缴械投降了。


第356节 第60章 消失在黑暗中
　　
　　听着坎黛尔的呼(shen)喊(yin)声，洛妮丝都有一些的脸红。
　　不过，她还是按照艾露茜娅嘱托，小心翼翼的走进了石柱的区域内，然后伸出手，按下了关闭的开关。
　　然后，也就在这一瞬间……
　　“可恶啊，去死！！！！”
　　“咦？”
　　“去死去死去死去死去死！！！！！！”
　　筋疲力尽的坎黛尔并没有倒下，反而似乎将洛妮丝当成是女兽人，径直的攻击了上来。
　　“呜啊？”
　　坎黛尔的力量无疑是十分庞大的，都能将艾露茜娅都能扔到王座之厅中，更何况手无缚鸡之力的洛妮丝呢？
　　白丝的小女仆一下子就被坎黛尔给按在了地上，小萝莉更是得势不饶人的骑在了她的肚子上，然后……
　　“巨乳赛高是吧？”
　　“咦？”
　　“我让你巨乳，我让你骗我来到这里，给我去死呀！！！！！”
　　说完，坎黛尔就挥舞起小“粉拳”，用力的朝着洛妮丝的胸口砸了上去！
　　“呜啊？”
　　而我们洛妮丝呢，何曾受过这样的袭击？
　　平日里她哪怕是被艾露茜娅所欺负，胸口也顶多是被那个腹黑少女当做枕头而已，此刻她只感觉胸口似乎是被两个狼牙棒攻击着，似乎是已经被砸扁了。
　　但是坎黛尔，却依旧的没有解气的意思……因为在她的敲击下，那对洁白的史莱姆非但没有被打败，反而显得更加具有弹性了！
　　不管坎黛尔使用出多么庞大的力量，那对欧派总会反弹回来相同的触感。而这样的触觉也让坎黛尔由衷的意识到……
　　自己输了。
　　虽然贫乳省布料，但明显大乳的手感更好，而且可以起到反弹和缓冲的作用。
　　所以之后的敲击，坎黛尔与其说是发泄，到更像是已经沉浸在了那种难以自拔的敲击感中，不愿意就此停下。
　　不过也就在此时……
　　“坎黛尔，快停下！”
　　“咦？”
　　坎黛尔刚刚听到这个声音，她的身体就被人给抱起来了。
　　随后她抬起头，看到的是一脸恼怒的瑟希露姐姐，面无表情的艾露茜娅主人，以及瘫倒在地上，生死不知的……
　　“咦，是、是洛妮丝？！”
　　“要不然呢？”
　　“啊，啊啊！对不起……我还以为，是八尾狐呢！！”
　　……
　　……
　　……
　　发生了什么事情？
　　在坎黛尔的叙述下，少女们明白了事情的经过……原来，坎黛尔在执行任务的时候，和八尾狐相遇了。
　　她们的任务是找到一条通往寒渊的路，并尽可能地清除一路上可能遇到的危险。谁先完成任务，就算是谁获胜。
　　坎黛尔虽然并不在意寒渊神殿的归属，但是她却无比想要争取第一，获得姐姐的嘉奖。所以她看到八尾狐的时候，本能的将对方的当成了警戒对手，保持着距离。
　　但是，她却没有料到八尾狐竟然如此说道：
　　“坎黛尔，我们配合一下吧。”
　　“配合？”
　　“嗯，反正我们的目标也没有冲突不是吗。我可以让你获得第一，但是你只要把寒渊神殿留给我就好了。”
　　八尾狐眨了眨眼睛，尾巴也魅惑般的抖动了一下。
　　“这种事情……被艾露茜娅主人知道了，我们都会被惩罚的。”
　　“没事，没事，艾露茜娅主人巴不得我们互帮互助，团结友爱呢。”
　　“是这样吗？”
　　“嗯，我在前面发现了一些好东西，不过我一个人无法取得，所以……”
　　……
　　……
　　……
　　就这样，坎黛尔被八尾狐骗到了石柱的中央，之后兽人们就出现了。
　　哪怕是一开始没有明白发生了什么，但是在听到女兽人们所说的“巨乳最棒”后，坎黛尔还是明白自己被欺骗了……所以她发了疯的想要报复八尾狐，但因为神志不清的缘故，就错把洛妮丝当成了目标。
　　……
　　“洛妮丝……对、对不起！（哼，要不是有艾露茜娅主人在旁边看着，我才不稀罕给你这个废物小狐狸道歉呢，明明就和八尾狐是一丘之貉，欧派也不小！）”
　　“没关系，毕竟坎黛尔，也不是故意的呢？”
　　洛妮丝揉了揉胸口，站了起来。
　　虽然刚才被袭胸很丢人，但是既然自己是男孩子，就不要跟坎黛尔一般计较了。
　　现在要注意的是……坎黛尔之前说的事情。
　　“坎黛尔，你说你……被八尾狐偷袭了？”
　　“嗯，要不然呢？我怎么可能自己来到这种地方被折磨啊，我可是攻，才不稀罕这种奇奇怪怪的小道具呢！”
　　“那这么说，是八尾狐在恶意竞争吗？”
　　洛妮丝刚说完，却发现事情没有这么简单。
　　因为做出了这种恶意竞争，倘若被艾露茜娅所知道后，八尾狐一定是会被取消资格的……所以她这么做，肯定是别有所图。
　　那这么一来……
　　“艾露茜娅先辈，洛妮丝小姐，虽然这么说不是很合适，但是八尾狐小姐，是不是有可能背叛了我们呢？”
　　“背叛？！”
　　“毕竟，八尾狐小姐也说过。她曾经是末世独立王国的科研总长，所以，她或许知道一些隐藏在流放区的密道。如果她可以避人耳目的，悄悄地潜入到寒渊的中心……”
　　瑟希露所说的，却也正是最糟糕的可能。
　　倘若八尾狐一直计划着什么阴谋，那现在简直是最佳的实现机会了！
　　不过……
　　“呼啊，或许吧？毕竟不同于这只笨蛋狐狸，真正的狐狸都是很狡猾的呢？”
　　艾露茜娅只是微微一笑，并没有表露出丝毫的担心：“不过不管她去做什么，也都是不可能超出我的掌控的哦？”
　　“艾露茜娅……”
　　“继续前进吧，我也很好奇，她究竟会进行到哪一步呢？”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　------------------
　　间章：
　　“可恶……这些家伙，竟然已经连我都忘记了吗？”
　　寂之叶揉了揉额头，内心中一片冰冷。
　　作为末世独立王国的异朽领主，她之前也认识很多独立王国的强者，也与他们进行过切磋。
　　虽然算不上朋友，但是寂之叶却是一路追随着他们的脚步，因为跟他们战斗才不断地变强的。
　　但是现如今……
　　所有人，都完全的疯掉了。
　　哪怕是寂之叶呼唤出自己的名字，呼唤出霍法大人的命令，但是他们却依旧不管不顾的，朝着自己发动了攻击。
　　一些速度慢的怪人还好说，只要跑走就行了。但是有一些的存在则是十分的恐怖，他们几乎是已经完全失去了人形，变成了用四肢爬行的怪物。
　　这样一来，寂之叶也无法逃脱，只能用自己的力量一个个的将他们彻底的斩杀。
　　“既然你追到了这里，只能让你去死了。”
　　虽然寂之叶的战斗十分顺利，在面对怪物的时候并没有受到什么伤口……但是此情此景的，却还是让她感受到了一种难以言喻的悲哀。
　　深入骨髓，挥之不散。
　　“我和霍法大人，也会有一天变成这个样子吗？如果就连我们也分不清了彼此，互相杀害的话……”
　　绿发少女的脚步前进着，
　　而她的身影，则是渐渐的消失在了黑暗之中。


第357节 第61章 精神病院
　　
　　“八尾狐到底在搞什么鬼啊，真是的，我早就看那个大胸怪不顺眼了。欧派那么大，肯定是隆胸隆起来的。”
　　即便是得救了，坎黛尔还是愤懑不已的。看上去对自己被八尾狐欺骗一事耿耿于怀。
　　不过少女们却没有什么回应。尤其是洛妮丝更是内心中十分惆怅的，不知道接下来会变成什么样子……
　　毕竟最沮丧的事情，就是同伴的背叛了。
　　虽然和八尾狐所共处的时间不长，但是少女们都对她没有什么戒心，洛妮丝也没有料到她竟然会选择在这种时候做出这种事。
　　而前进了没有多久，众人便来到了流放区的最深处
　　王国精神病院。
　　或者说，这栋隐藏于地底的建筑，本来就是流放区的基础。在千年前末世独立王国还繁荣的时候，这里就关押了大量的精神病人。
　　“艾露茜娅前辈，这里就是通道的尽头了。”
　　“嗯，看来寒渊的入口，也在这栋建筑的下面。不过一路上，倒是没有看到八尾狐和寂之叶呢？”
　　“她们已经进入到精神病院的内部了吗？”
　　“有这个可能，我们也进去看看吧。”
　　……
　　和洛妮丝记忆中的那些精神病院都不一样，末世独立王国的精神病院，修的很像是游乐园。
　　这是一栋异常庞大的宫殿式建筑，从那墙面的色彩和造型来看，这里原本的主题应该是“欢快”并且“娱乐”的——因为窗户的大小都形状各不相同，还有许多朝着外墙面凸出来的塔楼，以及各种各样可供攀爬的廊道。
　　但是现如今……
　　一切都已经荒废了。
　　并且因为长时间无人维护，加上被流放者互相殴打的缘故，整个城堡的外墙面上都弥漫上了密密麻麻的血迹。
　　昏暗的光线，搭配上那种似有似无的隐隐凉风，倒真如鬼屋一般，看起来可怕极了。
　　“哦？门口有打开的痕迹呢，看起来她们确实是进去了。”
　　“艾露茜娅，我们……也要从正门进入吗？”
　　“嗯，小狐狸你走第一个。”
　　“咦？！”
　　“不是小狐狸说，想证明自己的武勇吗，那就拜托你了~”
　　“呜呜……”
　　……
　　在这种时候，洛妮丝有些后悔自己想要逞强了。
　　毕竟尘封了这么长时间的精神病院，里面有什么怪物都不足为奇啊？还是末世独立王国的精神病院，或许自己能够见到和卡斯特一般变态的产物吧。
　　而果不其然，在踏入的那一刻，洛妮丝就差点的吐出来。
　　因为横亘在她眼前的，是一具连体人……它下半身有两腿，但是上半身却是成V字型裂开的，左边的头颅像是一个女性，而右边的头颅则像是一个男性。
　　内边的两条手臂交织在了一起，就像是扭曲的麻花让人心寒。
　　但好在……
　　这个怪物，已经死掉了。
　　漆黑色的鲜血流淌在地上，代表它是刚刚才死掉的。而残留在地面上的几片落叶，似乎是刚刚战斗中的痕迹。
　　“呃……”
　　“勇者小姐，没事吧？”
　　“没事，谢谢你……”
　　洛妮丝捂住了嘴巴，没有接过来瑟希露递上来的手绢，不过就在此时，坎黛尔却指着另外一边说道
　　。
　　“你们看那里，是寂之叶。”
　　“呃，真的是啊！”
　　……
　　……
　　寂之叶瘫倒在了大厅的楼梯上，就像是睡着了一般，浑身毫无反应。
　　直到少女们跑了过去，被余烬之盾的光辉照耀着双眼，寂之叶才像是疲惫中的旅者那般，缓缓地睁开了双眼。
　　“我这是……”
　　“寂之叶，你没事吧。”
　　“呃，我……”
　　这位绿发的女孩揉了揉额头，随后像是突然想起了什么似得，喊道：“小心！”
　　“小心？”
　　“这座精神病院中，不只是有那些失去理智的强者。还有一个非常狡猾的敌人，她趁着我战斗的时候，从背后偷袭了我……”
　　寂之叶大口喘着粗气，看得出来，她的魔力几乎是已经耗尽，无法再继续战斗了。
　　而坎黛尔则是冷冷一哼，强硬的说道：“我知道了，一定是八尾狐。”
　　“八尾狐……？”
　　“嗯，我刚才就是被她欺骗了，然后被她袭击了！种种迹象表明，她来到了精神病院，所以一定是她袭击了你。”
　　“是八尾狐吗……可是，为什么？是担心我抢走寒渊的力量吗？”
　　“这……”
　　坎黛尔有些问道，但是她还是说道：“有关于八尾狐的事情，寂之叶不是应该比我们更清楚吗？”
　　“为什么……？”
　　“因为她不曾经是末世独立王国的科研总长吗？寂之叶应该见过她吧。”
　　“不，我被霍法大人收养，已经是末世独立王国覆灭之后的事情了。”
　　“！”
　　“我本来只是一个人类的弃婴而已，是霍法大人收留了我。不过……在十年前的时候，我倒是见过八尾狐一面。”
　　“哦？”
　　“那个时候，她似乎是想要潜入废墟之城找寻什么，但是最终，她却被霍法大人给击退了……当时我们曾经有机会去追击她，让她再付出一条尾巴的代价，但是霍法大人却没有进行追击”
　　“霍法当时，说了什么吗？”
　　“嗯，霍法大人当时说……天要下雨，人要吃饭，九尾狐既然要跑，就让她逃走吧。”
　　“！”
　　“啊……对了，我也是在那时第一次看到霍法大人流露出了那种情绪。我当时并不知道霍法大人的心情，但是现在想来，那应该是一种愧对吧？”
　　“有意思，既然这样……那么，我们也不着急去寒渊了。”
　　艾露茜娅微微一笑，转身看向了四周：“这间精神病院中，应该还残留有十分关键的情报，我们就把这里搜索一遍吧。”
　　“不用去找八尾狐吗？”
　　“嗯，因为这里的事情，更加的重要了。”
　　……
　　……
　　……
　　虽然这间精神病院看上去幽深昏暗，看起来随时都会有怪物出现。。
　　但是少女们这一路上……
　　却无比的平静。
　　大家并没有遇到什么怪物，只有高跟鞋的脚步声，在空阔的连廊上孤独的回响。
　　而随着众人的一路前进，大家却发现了越来越多的文件……
　　那些隐藏在过去的事情，终于的复原在了少女们的面前。


第358节 第62章 过去的记忆
　　
　　文件1：一封来自于过去的信件
　　……
　　福莉克小姐，很感谢您的帮助……
　　如果不是您愿意收留我们，我们早就沦为异兽的食量了。
　　当然我们也都知道，安全，是要付出相应代价的。
　　您是在进行一些改造身体的实验吧？
　　如果不介意的话，我们可以成为实验体吗？不管是巨乳改造，人奶的巨量产出改造，亦或是皮肤改造都是可以的。
　　我希望我们，
　　能够在新时代体现出自己应得的价值。
　　……
　　……
　　文件2：一封来自于过去的回信
　　……
　　嗯，你们的请求，我已经收到了。
　　虽然我很高兴有人加入到我的实验之中来，但是我可警告你们……这并不是一件简单的事情哦？
　　我的改造，会带来规模极大的副作用，就比如巨乳改造吧，她会让你的身体无限制的分泌乳汁，哪怕是睡觉和吃饭的时候也是如此。
　　所以，你们必须要穿戴上特制的胸罩才可以。
　　皮肤改造也是如此，虽然会让你们感受到快乐，但是这种快乐却是无法停止的。
　　哪怕是穿上衣服也会有反应，哪怕是睡觉的时候，身体也可能因为和被褥摩擦而崩溃。
　　如果你们能够接受这些代价的话……
　　那明天晚上，去第三实验室报道吧。
　　……
　　……
　　文件3：一封回信
　　……
　　嗯，我们已经决定了。
　　因为我们也见到了很多处于改造之后的人们，他们目前过的也很开心。
　　我听说，改造也有很多有益的好处。
　　比如可以净化身体内多余的杂质，比如可以保持青春的状态。
　　而且……
　　人类总归是要前进的吧？
　　……
　　……
　　文件4：一封实验记录
　　……
　　我是在一处悬崖下，发现这一对兄妹的。
　　经过调查，他们来自于一个宗教观念十分特殊的国家，那个国家是不允许兄妹之间相恋的。
　　更何况，他们还是双胞胎兄妹，就连发色和瞳孔都一模一样。
　　所以，她们选择了殉情。
　　从山崖上相拥摔落，半边身体都被砸成了肉泥。
　　但是所幸……
　　她们的另一边身体还算是完整。
　　只要我运用着末世独立王国的技术，就可以让他们进行复原呢？
　　感觉，好有趣的样子！
　　……
　　……
　　文件5：手术报告
　　……
　　哈哈，我真是一个天才呢？
　　手术很成功，她们的身体已经完全被重组成一个人了。
　　因为是双胞胎，所以除了XY染色体外，其它一切都完全吻合，不会产生排异反应。
　　现在，她是一个介于男性和女性之间的特殊阴阳人了。同时具有男性和女性的生理反应，这一定很有趣吧？
　　我想想……
　　对了，这种性别，应该是叫做FUTA吧。
　　真的希望，她们能够好好地适应这个身体呢？
　　……
　　……
　　文件6：一份贺卡
　　……
　　福莉克院长，很感谢你将我们复活。我能和我的哥哥共用一具身体生活着，简直是做梦都难以想象的画面。
　　我们不用睡在不同的屋子，也不必每天偷偷摸摸的溜出校园后才能见面。
　　每时每刻都在一起的感觉，真的好棒。（另一个字迹：傻妹妹。）
　　真的，我们很享受这样的人生。
　　只是……
　　有一个难言之情呢？
　　那个，身体器官的感受，可不可以也让我们区分开呢？
　　男孩子站着尿尿的感觉，好奇怪啊……
　　而我哥哥也说，有欧派的感觉，总是太摇晃了。
　　而且我们互相缠绵的时候，也感觉好奇怪……
　　说不上来的奇怪……太刺激了……
　　能不能稍微降低一下呢？
　　……
　　……
　　文件7：一份小回礼
　　……
　　嗯，你们的困扰我已经知道了。
　　但是这种事情并不是那么容易解决的呢？
　　毕竟，你们现在的精神已经融合在了一起，相当于是多重人格的存在了。
　　所以感官，也是无法分开的。
　　不过……
　　我会想办法让你们适应新的身体，为你们研发新的玩具。
　　钱的话，我是不会收的~
　　哼哼，不过作为代价，你们要好好的叙述一下使用的感觉哦？
　　必须要事无巨细，将每个人都感受到的快乐说出来哦。
　　……
　　……
　　文件8：封存档案
　　……
　　谢谢你，福莉克院长。
　　新玩具收到了……我们都……很、很开心。
　　我从未想象过，用男孩子的身体迎接来那一次，竟然会是那种满足的感觉。而我的哥哥也没有想到，女孩子的余韵，竟然是那么的绵延和舒服。
　　（傻妹妹，我才没有感觉到舒服啊！）
　　感受到对方的身体，我们才更加的感受到了对方的心灵。
　　我突然有些了解，
　　我们出生的国家，为什么不会容许我们的存在了。
　　因为缺失，才会导致人会追求另外的存在。
　　但如果圆满呢？
　　那就完全不用追逐，只需要自我满足就可以了。
　　真的很感谢您，
　　能赋予我们，再次重生的机会……
　　如果可以的话，我们希望能够在这里。
　　永远保护着您这些智慧的结晶，永远守护在您的身边。
　　……
　　……
　　……
　　文件9：？？？
　　……
　　可恶……
　　末世独立王国的那群总长，到底在想着什么？
　　因为我没有产生足够多的强者，就想让卡斯特那个家伙来接手？
　　他们难道不知道，正是因为我的研究，才让人们心甘情愿的接受改造吗？
　　他们难道不知道，正是因为可以享受到快乐，所以大部分的王国平民，才会发了疯去努力工作吗？
　　失去了我……
　　末世独立王国的根基会彻底的消失。
　　进化和变异将失去任何的意义！
　　卡斯特那个家伙，根本不可能赋予末世独立王国新生。
　　他的一切，只会招致灭亡！
　　既然你们都不能理解我的价值……
　　那就休怪我，掀起叛乱了。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　（还有好多其他文件）
　　-----------------
　　……
　　……
　　从精神病院的各个角落中找出资料的碎片，洛妮丝已经惊呆了。
　　因为如果这些信件不是虚假的话，那就证明这间精神病院，原本就是八尾狐所创立的。
　　她在这里，进行了大量大胆且前卫的人体改造，但是无一例外，都让人们处于了幸福之中。
　　但是后来……发生了什么？
　　卡斯特接管了这一切吗？
　　那个瘫倒在门口的尸体，就是信件中那对兄妹的结局吗？
　　如果真的是这样的话……
　　那这一切，也实在是太过于悲惨了。
　　洛妮丝感受到了一股难以言喻的悲凉，而伙伴们也被信件上的内容，痴痴地说不出话来。
　　“八尾狐那家伙，竟然想……”
　　“嗯，她自始至终都没有欺骗我们。”
　　艾露茜娅叹了一口气，说道：“她确实是想要复仇，而且必须要卡斯特复仇。”
　　“！”
　　“我的仇恨才延续一百年而已，而八尾狐的仇恨呢，则是延续一千年。延续到她几乎都已经完全的忘却，直到重临故土，才想到了那些几乎被淹没在了历史之中的记忆。”
　　“八尾狐小姐……”
　　“我们继续前进吧。如果我所料不错的话，此刻的八尾狐，已经站在了寒渊神殿的门前了。”
　　艾露茜娅闭上了双眼，将所有的文件，都放入了自己的储物戒指之中。


第359节 第63章 寒渊的试炼
　　
　　在精神病院的后院中，少女们找到了通往寒渊的通道。
　　大门已经被打开了，附近还凌乱着一些其他怪物的尸体……它们瘫倒在四周，目光就像是睡着了一般平静。
　　“这些死掉的人……是被八尾狐杀死的吗？”
　　“或许是吧，因为不想让她们再次在世界上受苦，便攻击了他们……”
　　看着这些衰败的一切，少女们的心中都有一些的默然。
　　但是……
　　即便如此，却还是要前进的。
　　毕竟如果驻足于此的话，那就将永远沉浸在黑暗之中了。
　　走下蔓延崎岖的台阶，深入幽深昏暗的通道。
　　一股寒气扑面而来，一开始只是一点，但是等到后来就是彻骨的寒冷了……即便是穿着保暖的衣服，大家都有些冻得直哆嗦。
　　“洛妮丝，把红莲之锤召唤出来吧。”
　　“啊……啊！”
　　“嗯，这样就可以了。”
　　在心脏遭受到了重创之后，艾露茜娅的抵抗力似乎也变得大不如前了。洛妮丝能够感觉到，艾露茜娅和自己贴的很近……少女的温度伴随着前进的步伐不断地传来，暖暖的，真的很舒服。
　　而就在这条昏暗的隧道中，前进了半个小时之后……
　　少女们，终于来到了通道的尽头。
　　一扇浅蓝色的门扉处理在了那里，淡淡的，散发出了迷离的光芒。
　　那是如同寒冰碎裂般的纹理，也是好似雪花一般璀璨的晶莹纹路，寒渊神殿的门扉就和之前所见到的神殿门扉一样，不管从什么角度去看都宛如一件艺术品，简直是漂亮极了。
　　但是……
　　就在这片晶莹的门扉前，却跪坐着一个神情黯淡的女性。
　　她有着8条大尾巴，每一条都仿佛沾染了极致的寒芒，摇曳出了丝丝冰莹的光华。
　　但是她却只能跪坐在那里。她无法打开那道冰蓝色的大门，也无法穿透那道冰晶，抵达寒渊的彼方。
　　“为什么……打不开？为什么，为什么……”
　　福莉克呢喃着，那双眼眸仿佛已经丧失了所有的光彩那般，深沉的令人绝望。
　　“八尾狐，你在干什么？”
　　见到了大狐狸，坎黛尔下意识的便喊出了声，试图要跑上去。
　　不过……
　　“哼……坎黛尔，事到如今，你还是要来和我抢夺虹渊的力量吗？”
　　“咦，等……”
　　“我不想和你战斗，但倘若你穷追不舍的话，那休怪我不客气了哦~”
　　八尾狐冷笑着，十分冰冷的站了起来。。
　　不过很快，她就发现了站在坎黛尔身后的其它少女们……只是即便如此，她也没有停下战斗的姿态，反而是说道：
　　“就连寂之叶和瑟希露也来了呢？无妨，你们一起上吧。”
　　“！”
　　“应该是我太长时间没有战斗了吧？所以寒渊才拒绝了我，正好，我也想试试，我现如今的力量，还能发挥到一个什么地步呢？”
　　说完，八尾狐的身周，便浮现出了一片刺骨的寒芒。
　　但那并不是冰晶，而是幽蓝色的鬼火……只是和一般散发着热量的鬼火不同，这些鬼火是汲取热量的。
　　所以空间中的温度一下子就变得更冷了，开始有冰晶凝结在了空气中。整个隧道，也仿若坠入冰窟那般，充满了刺骨的严寒。
　　“大家小心。”
　　还好洛妮丝提前召唤出了红莲之锤，否则只是这一下，小狐狸就要被冻伤了。
　　“怎么了，你们不上吗？不是说好进行比试，然后确定寒渊的资格吗？”
　　见到坎黛尔没有攻上来，八尾狐生气的皱起了眉头。
　　而坎黛尔此刻也是进退不得，不知道该怎么做了……她虽然很讨厌八尾狐的巨乳，但是这并不代表她讨厌八尾狐这个人。
　　也就是说，贫乳和巨乳之间的矛盾虽然不可调和，但是这种矛盾，却不应该在这里解决。
　　所以坎黛尔看向了艾露茜娅，希望主人能够阻止自己和八尾狐的争斗，但是……
　　“坎黛尔，去吧。”
　　“咦？”
　　“有些事情不经过战斗的淬炼，是不会明白的。拿出你的全力，尝试性的打倒八尾狐吧。”
　　“我知道了……那么，八尾狐，请请多多指教了！”
　　……
　　……
　　……
　　坎黛尔，就这样的攻击了上去。
　　有着8阶实力的血族女王，其实力完全的不可小觑……事实上，倘若坎黛尔抱着决死的觉悟去战斗，哪怕是艾露茜娅都不一定是她的对手。
　　也正因如此，八尾狐的那些狐火攻击，全都被坎黛尔给躲闪过去了。
　　“八尾狐，让你看看小萝莉的力量！”
　　“哦吼……飞机场竟然还大言不惭呢？但是……你能靠近我吗？”
　　福莉克的狐火，虽然无法命中坎黛尔的身体，但是她的步伐，却也同样的灵巧和迅速。
　　借助着火焰去阻挡着坎黛尔的步伐，然后不断地保持着距离去骚扰着对手……福莉克的战斗方式，完全是法师才会选择的套路。
　　而一直攻不到八尾狐的身前，坎黛尔的内心也变得愈发着急。。
　　因为……
　　她可以由衷的感觉到。
　　虽然一开始，八尾狐的攻击有一些的生涩和呆板，并不像是一个成型的敌人。
　　但是随着战斗的进行，这些狐火就宛如拥有了生命一般，越发变得灵动起来。
　　不仅难以预判轨迹，那速度也开始极为的迅速。终于在自己目所不及的死角，一团淡蓝色的火焰就此击中了坎黛尔的后背。
　　“呜啊！好凉！！！！”
　　坎黛尔只感觉自己好像是被做成了一个冰棍那般，浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　而八尾狐则是微微一笑，淡淡的嘲弄道：“哦？这种被冰冻的感觉，是不是很不错哦？你之所以会感觉到这么冷，也是因为胸口没有足够的脂肪，去保护自己的身体哦？”
　　“可恶，你这大狐狸竟然玩阴的是吧！那就休怪我……不客气了！”
　　“哦？”
　　“血之蔓延，肉体强化！”
　　坎黛尔恶狠狠地，咬破了自己的嘴唇。
　　而随着一滴鲜血被吞噬到了胃部，红发小萝莉的身周，也散发出了一股无可匹敌的光芒。
　　原本肉眼可见的动作一下子就突破了身体极限，拖出道道残影出来。
　　“！”
　　八尾狐赶紧调动着狐火进行防御，但是坎黛尔的速度实在是太快了，甚至是比狐火还要快！
　　而且萝莉的身体，也是有一个好处的。
　　那就是萝莉的受击面积很小，而且因为胸口并不丰满的关系，所以坎黛尔投影面积，也比一般的女性小上一圈！
　　所以尽管八尾狐的狐火组成一道密不透风的防御网，但是坎黛尔还是找准了缝隙，一个滑铲的便窜了进去。
　　“怎么可能？”
　　“胸大的大狐狸啊！给我束手就擒吧！！！”
　　坎黛尔用力的扑向了福莉克，看起来，已经准备进行最后一击了。


第360节 小公告
　　嗯，作者好像是得病了。咳嗽好几天了……
　　不过作者有存稿，所以依旧会按时更新。
　　只是润色可能稍显奇怪，感谢大家支持~


第361节 第64章 寒渊
　　
　　坎黛尔驱动全力，那双粉嫩的拳头，似乎马上就要击中到八尾狐的胸口了！
　　只差30公分，坎黛尔就可以报一箭之仇，就可以对那洁白色的史莱姆好好地上下起手了！
　　但是，就此此时……
　　“我是……不会输得。冰晶召唤！！！”
　　八尾狐的眼眸中浮现了一丝的厉色，看得出来，她也准备使用底牌了。
　　紧接着，她的手心便凝结出了一团若有实质的冰晶，但是那冰晶的目标却不是近在咫尺的坎黛尔，而是……
　　自己的身体。
　　坚冰一下子就覆盖住了八尾狐的肌肤，而坎黛尔的拳头也打在了一片冰晶上，击出了无数纷飞的冰屑！
　　“呜？！”
　　尽管坎黛尔的身体要异常强于常人，但是那些冰屑中却夹杂着不少锐利的冰锥，让坎黛尔只能退身保护自己。
　　而八尾狐也迅速的抽身后退，与坎黛尔拉开了距离。
　　……
　　……
　　……
　　第一回合的交手，双方的战斗算是平分秋色。
　　八尾狐和坎黛尔互相凝视着对方，似乎是很诧异于对方此时所做出的反应。
　　不过就在这个时候，艾露茜娅却拍了拍手，说道：“好了，好了……八尾狐和小血族的表演都不错，现在你们你们可以停手了。”
　　“什、什么意思？”
　　“艾露茜娅，我和坎黛尔之间的比试还没有结束呢。”
　　八尾狐看起来还没有打过瘾，不过……
　　“哼，还打个球啊，寒渊神殿都已经开启了……或者说，你们愿意打下去也可以，但是我要和小狐狸进去了。”
　　“怎么可能？！”
　　八尾狐和坎黛尔瞪大了双眼，这才发现在不知不觉中，寒渊的门扉已经开启了。一片宁静的雪国处理在门口的后面，像是在静候着少女们的进入。
　　“这、这种事情……为什么？”
　　八尾狐的尾巴都已经吃惊的翘起来了，她怎么也没想到刚才自己拼尽了全力都没有打开寒渊之门，现在却自己打开了。
　　因为刚才在战斗中，不小心碰到了吗？
　　还是说，寒渊认可了自己的表现呢？
　　八尾狐刚疑惑着，艾露茜娅却牵着小狐狸的手腕，已经走到了自己的面前：“哼哼，八尾狐，你最早敲门的时候，内心想的是对卡斯特进行复仇吧？”
　　“呃……？”
　　“所以，你想要变强。哪怕是经历痛苦也无关紧要……但是你有没有想过，你这样的想法，却是违背初心了呢？”
　　“！”
　　 “虹渊的开启方式并不相同，但是它却绝对不会为了迷失自我的人，开启前进大门的。”
　　“那我为什么，和坎黛尔的战斗能够……”
　　八尾狐看向了自己手心，大大的眼睛中充满了困惑和不解。
　　而艾露茜娅却是微笑着，像是一切都了然于胸了：
　　“因为你自己本身，就是你所坚信道路，最佳的证明啊。”
　　“什、什么？！”
　　“为了享受快乐，而进行彻底的改造……虽然这种方式，在大多数人身上无法体现战斗力，但是至少你自己，还是成功的不是吗？”
　　“！”
　　“如果我猜测不错的话，寒渊所代表的是『永远，以及坚持不息的意志』。所以你那跨越了千年的信念，其实是已经得到寒渊的认可了。”
　　“我……”
　　八尾狐深吸了一口气，这才意识到，自己确实是被卡斯特影响到了。
　　尤其是在看到自己过去所修建的病院，现如今已经被卡斯特给整成如今这个样子以后，她的情绪就有一些的失控了。
　　想要快点获得寒渊力量，想要快点报复卡斯特的心情涌上心头，让八尾狐失去了最为基本的判断。
　　所以……
　　“这一次的比赛，算是我胜利了吗？”
　　“嗯，算是吧。所以快点，带我们去接受着寒渊的传承吧。”
　　……
　　……
　　虽然在神殿外面的时候，少女们感受到了彻骨的寒意。
　　但是一旦走近内部，洛妮丝就感觉到十分舒适了~
　　脚底下是绵软的雪花，虽然摸起来似乎是有些冰冰凉凉的，但是洛妮丝却没有感觉到难受。
　　因为这些雪花的温度虽然比较低，但是却似乎并没有向着四周在“掠夺”着热量，而只是懒洋洋的躺在了那里，编织出了一道好像羊毛一般的地毯。
　　除此以外……
　　神殿的内部，还有许多澄澈透明的冰柱。
　　它们就好像是上好钟乳石一般，从穹顶的位置直直的垂至地面之上……和雪地一样，冰柱也并不冷，反而如同一块宝石那般，显得是美丽极了。
　　不过最为引人注目的……
　　却还是那个，矗立在半空之中的巨大雪球了。
　　它看上去大概和炎渊差不多的大小，如果仔细去看，还可以在白雪的覆盖下，看到好多澄澈透明的冰晶。
　　不过洛妮丝却想起了莫名其妙的想起了椰蓉蛋糕……直觉告诉这个银发少女，寒渊一定非常好吃，咬上一口的味道，肯定不弱于炎渊烤牛排。
　　……
　　而就在，少女们都对神殿叹为观止的时候。
　　八尾狐却噗嗤一笑，对着坎黛尔和寂之叶说道：
　　“哈哈，我果然才是天命之女！坎黛尔，寂之叶，看到了寒渊，你们知道自己与我的察觉了吧？你们……是绝对不可能比我更适合的。”
　　“呃，你在胡说什么。”
　　坎黛尔虽然对寒渊的力量不感兴趣，却也皱起了眉头。
　　“哼，还没有发现吗？寒渊，是什么颜色呢？”
　　“白色啊，这不是显而易见吗？”
　　“那她是，什么形状呢？”
　　“球体啊，我说八尾狐，你是不是兴奋过度，有些也变成精神病人了。”
　　在见识到了精神病院的组成后，坎黛尔的内心，其实是对于八尾狐的精神状态有些担心的。
　　不过……
　　“谁是精神病人啊！你还不明白吗，白色的球体！大大的球体！”
　　“白色的球体，大大的……哇啊！”
　　看着八尾狐挺起的胸口，坎黛尔终于明白这家伙是什么意思了！
　　感情这家伙，现在还炫耀着自己那硕大的欧派啊！
　　（可恶，巨乳有什么了不起的啊，而且你还是隆胸的！！！！！）
　　小萝莉刚想不满的跳了起来，不过八尾狐却开心一笑，将手心触碰到了寒渊雪球的表面。
　　没有寒冷，没有刺骨，
　　那传递到手心的，只有自千年前就始终如一的温度。
　　“坎黛尔，你先别着急，等我获得了寒渊的力量后，会给你一个惊喜的。”
　　“惊喜……？”
　　“嗯，不就是隆胸手术吗，之后我会帮你进行的。”
　　“谁稀罕啊！！！！！！！！！！”
　　……
　　在坎黛尔的抗拒声中，淡蓝色的光芒逐渐从冰渊的表面，扩散到了整个世界。
　　而洛妮丝也沉浸在这种冰晶的世界之中，
　　接收到了，来自于寒渊的祝福。
　　……
　　……
　　……
　　这是，
　　来自于寒渊的力量。
　　也是文明的延续，那声声不息的永恒印刻。
　　印刻着冬日的严寒，
　　度过了春日的孤寂，
　　才能在夏日中汇成小溪，充足成滔天蔽日的江河……
　　沉寂的尸体不会被岁月所淹没，而会在新的时代，绽放出无比美丽的冰华。
　　你那自始至终的意志，以及不曾改变的初心，已经被我看在了眼中。
　　所以
　　我谨代表象征着始终如一的冰晶少女神，
　　为你赐予……
　　来自于寒渊的祝福。
　　……
　　……


第362节 第65章 八尾狐的阴谋
　　
　　就这样，来自于寒渊的旅途，终于可以说是告一段落了。
　　虽然说是发生了诸多意料之外的事情，但是结局，却不是那么的难以接受。。
　　……
　　“嗯，谢谢几位帮助我找回了寒渊的力量，废墟之城这边不用担心，就让我来领导吧。”
　　在接受了寒渊的力量之后，八尾狐的那第九条尾巴，也重新的生长出来了。
　　现在的她不仅毛发光亮，而且欧派的尺寸好像是又大了一圈……远远望去，竟然还有一些像是祸国殃民的狐狸精了。
　　让这样的存在去领导废墟之城，谁也说不准到底会发生什么。
　　不过至少……不用担心卡斯特的威胁了。
　　因为她和卡斯特的理念有着根本的不同，而这种分歧是完全就无法调和的。
　　所以……
　　“八尾狐，好好给我治理国家。不许捣乱。”
　　“嗯，我知道的~~艾露茜娅和几位放心好了，我想趁这个时间，看看能不能复原我的那些手术装置呢~”
　　虽然在艾露茜娅面前，八尾狐表现的一副十分乖巧的样子，但是谁也看得出……她明显，是有一些鬼点子什么的。
　　就在等待艾露茜娅离开后，好去实施了。
　　“还有，照顾一下寂之叶和霍法。在我回来之后，我要看到他们都平安无事。”
　　“嗯嗯，我知道的~当然知道的！”
　　“呼……真拿你没办法，总之，你小心一点，卡斯特还可能会卷土重来。多动动脑子，别被他算计了，实在不行就利用通讯装置去联系明烬王国那边，翠碧雅应该会给予建议。”
　　“当然，当然！我一定会恪尽职守，让这国家充满幸福地！！！”
　　八尾狐竖起了尾巴，十分认真地说道。
　　……
　　……
　　虽然八尾狐这么说，但是转身离开艾露茜娅之后，她就溜到了自己办公室之中了。
　　而在这上面，则是三份她赫然写好的计划。
　　《超越自身极限的战斗试炼。》
　　《给霍法重塑一个可爱的身体~》
　　《废墟之城的改造计划--乐园篇》
　　……
　　其中第一个计划很简单，和人进行切磋，挑战实力极限。
　　而现在来到了废墟之城中，就可以尝试一下这种事情了。因为八尾狐的力量很强大，所以说不定也可以呢。
　　而和末世独立王国的市民进行切磋，也有助于和这些市民搞好关系。今后倘若有卡斯特进行入侵，大家也会强身健体，保家卫国。
　　……
　　而第二个计划呢，就是为了完成艾露茜娅的嘱托了。
　　对于霍法那个家伙，八尾狐内心的好感并不多的……因为在千年前，就是他纵容了卡斯特大将，让他取得了末世独立王国的诸多权柄。
　　不过那个时候霍法还十分年轻，没有什么势力。
　　因此八尾狐知道他根本就是被时代左右了，虽然想改变着什么，但是却只能依靠卡斯特的力量，才能保护下末世独立王国的最后王都。
　　所以，这一次就让她变成女孩子好了。
　　哼哼……不知道寂之叶看到女体化的霍法，会露出什么表情呢？
　　真的好期待呀！
　　……
　　最后，也就是废墟之城的改造计划了。
　　八尾狐的梦想便是……
　　将这里改造成，世界上最大的，最晚上的爱情生活体验游乐园！
　　这是一个成年人的殿堂，不管你是纯爱党，后宫党，都能够在这里体验到最为快乐的爱情生活~~
　　可以预见的游乐项目有，爱情吊桥，双人摇摇乐，乐维装置，COSPLAY体验馆，史莱姆射击大厅，心跳过山车……
　　啊，对了！
　　门票什么的，也干脆按身材的大小来收钱吧。
　　身材好的女孩子就10，普通的就100块钱，飞机场的就1000块钱，坎黛尔就收10000块钱！
　　哼哼~~~
　　这一次没有和坎黛尔决出胜负，下一次就给我看好了吧！
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　虽然知道福莉克（八尾狐）大概是会想出很多奇葩的点子，但是艾露茜娅也没有机会去管她了。
　　因为少女们现在要争分夺秒，前往浩瀚之海才行。
　　不仅是因为卡斯特正在解析着虹渊之力，越早收集完成，大家的危险就越低。
　　更为关键的是……
　　“什么？溺岚群岛那边……突然产生了风暴天气？”
　　“嗯，我也是刚从通讯台那边得知的。按理来说，风暴天气不会出现的这么早……但是今年的天气，真的有些反常呢。”
　　酪植笙叹了一口气，眉目之中全是深深的担忧。
　　“不排除是卡斯特那边，执行了什么诡计。”
　　“艾露茜娅船长，我们接下来……”
　　“虽然还想先回明烬王国和学园岛一下，但是这样一来，最好是直接去往溺岚群岛那边了呢？嗯……小狐狸，快过来。”
　　“来了……”
　　洛妮丝抖着狐狸耳朵，轻跑了过来。
　　其实小狐狸现在的心情，多少是有些不满意的~
　　因为就连八尾狐都翻身做主人了，就只有自己还是一直都软萌萌的，只能被艾露茜娅给调戏。
　　“交给你一个任务，给大家说这种事情。并尽可能的让大家留在船上。”
　　“咦……？”
　　“毕竟离开学园岛那么长时间，素玲和蜜雪都有一些想家了吧？而且瑟希露公主和白椰本来也只是说帮助我们取得明烬神殿的力量而已，并没有说帮助我们一同前往浩瀚之海呢。”
　　“！”
　　洛妮丝一惊，她这时这才意识到，自己似乎是接到了自从复生以来，最像是勇者的一份工作……
　　团结伙伴了！
　　……
　　……
　　……
　　……
　　---------------------
　　间章：八尾狐的心绪
　　……
　　看着时光穿梭号缓缓地行驶在冰熔岩之海上，八尾狐脸上的笑容，也逐渐的消失了。
　　虽然一直试图让自己做出一副开心的表情，但是……
　　却没有办法，完全的开心起来呢？
　　福莉克苦涩的叹了一口气，不管怎么样，死去的人都是无法再次复活的了。
　　曾经追随自己的大家，曾经接受着改造的人们，曾经对于废墟之城满怀期待的外来者。
　　她们都已经死在了历史之中，再也无法看到那崭新的未来了。
　　而自己呢？
　　虽然获得了寒渊的力量，
　　但是自己真的能够突破命运的枷锁，实现自己的溯源吗？
　　九尾狐缓缓地闭上了双眼，
　　依靠着在大家的墓碑边，缓缓地睡着了……


第363节 卷末语
　　下一章开始，就开始新的一卷了。
　　一开始，先是洛妮丝的逆袭篇，然后是史莱姆竞速篇，然后是涩涩的游戏篇，之后是主线剧情了。
　　大家不用担心，吃下退烧药就好多了。反正没事干，也不如来写小说。
　　最近发了一篇新书，和本书有些相似，前20章是一个完整的故事，叫做《女魔王总想把我变成萌妹子》，欢迎大家去看。


第364节 第1章 你的证明
　　
　　“嗯……告诉大家，要直接去溺岚群岛的事情吗？”
　　虽然好不容易接收到了可以证明自己的工作，但是洛妮丝却有点心底发憷起来。
　　因为万一，
　　大家并不同意怎么办呢？
　　毕竟那个浩瀚之海，好像是十分危险的样子。
　　（不，冷静！洛妮丝，你是男子汉，怎么可能放弃了呢？）
　　……
　　给自己打定勇气之后，洛妮丝边准备去找周素玲了。
　　毕竟自己最早认识的朋友，也就是这个可爱的粉发少女，如果是跟她去说明的话，应该会比较的方便吧。
　　但是洛妮丝却没有想到……
　　还没有等到敲响素玲的房门，她就听到里面，传来了一阵哭声。
　　……
　　“哇啊啊！！！怎么会这样啊！！！！！！”
　　“素玲，你也老大不小了，不应该再为这种事情，而大惊小怪了。”
　　“可是，那是小史呀！是陪伴了我那么长时间的，一直都在健健康康生活的小史啊！”
　　“小史活了这么长时间，已经很了不起了。它总归是要离开的。”
　　“呜呜呜，可是，我连它最后一面都没有看到！呜呜……”
　　……
　　……
　　听到房间内周蜜雪和周素玲的声音，洛妮丝就不敢闯进去了。
　　因为她自己听到素玲说过……
　　当初这位粉发少女小的时候，其实是非常喜欢吃史莱姆果冻的。
　　但是在一只史莱姆逃到了她家里的时候，她却对自己的选择，产生了深深的怀疑。
　　自己竟然，会吃掉这么可爱的小动物吗？
　　那个时候的素玲陷入了茫然之中，而最终所做出的决定，便是将那个史莱姆养做小宠物了。
　　『既然逃出了史莱姆牧场，也就证明你有想要活下去的智慧和勇气呢~』
　　『那么，就收养你吧。』
　　这之后，素玲给史莱姆取名小史，并一直和它开心的生活着。
　　只是后来因为要到校园就读，素玲还要住在校舍里面，就不能去饲养史莱姆了。
　　她只能将史莱姆交给了家里的佣人照顾，自己也因为经常在女仆店打工的机会，很少回去一趟。
　　而到了现在呢？
　　虽然素玲还有机会将史莱姆带到船只上来养，但是弄一个史莱姆在船上实在是太奇怪了……容易影响到其他人，所以素玲却还是没有这么做，只是带来了一些毛绒玩具。
　　掐指一算，从离开学园岛，到守卫王都因索拉尼娅，再到现在一路来到废墟之城，几乎已经快过去2个月的时间了。
　　而这两个月中，素玲自然没有机会去看小史。
　　……
　　“呼……”
　　洛妮丝刚深吸了一口气，而房间内的争吵，却还没有停止。
　　素玲仍然在哭泣着，并且对着她的姐姐说道：
　　“我、我知道了！一定是我，小史一定是埋怨着我，才死掉的。”
　　“素玲，你在说什么？”
　　“小史小的时候，我整天抱着它睡觉。还和她一起玩皮球，但是它长大了之后，我就很少抱着它了，而现在也不去见它了。”
　　“……”
　　“小史一定是埋怨我的始乱终弃，才死掉的呢，呜呜呜！！！！”
　　……
　　……
　　听到素玲这么说，洛妮丝心中也是无比的悲哀。
　　发生了这种事情，自己也不可能去跟素玲说溺岚群岛的事情了。
　　所以……
　　先找别人去吧。
　　……
　　于是，洛妮丝便离开了这里，朝着厨房走去。
　　但是，或许是因为心情有些沉重的缘故，在经过拐角的时候洛妮丝没有注意，就这样的……和别人撞在了一起。
　　“啊呜？！”
　　“咦？”
　　还好因为有尾巴的支撑，小狐狸才没有摔了一个跟头。但即便如此，突如其来的撞击还让洛妮丝感觉头晕目眩的，好久才回过神来。
　　“咦，是……是瑟希露公主？”
　　“是洛妮丝？对不起，你没事吧。”
　　瑟希露似乎也是被洛妮丝装了一个措手不及，她赶紧的站了起来，试图扶起洛妮丝。
　　“我没事……瑟希露公主，发生什么了吗？”
　　洛妮丝站了起来，她敏锐的注意到瑟希露的神情，似乎是有一些的慌张……要不平日里以这位少女的注意力，是肯定不会被自己撞倒的。
　　“嗯……其实……没什么，大不了的事情呢？”
　　瑟希露公主摇了摇头，似乎是不希望自己的心情传递到别人的身上。
　　不过公主这样的表情，却让洛妮丝更加担心了。因为瑟希露是一个很好的女孩子，从来也没有公主架子，也不喜欢给别人添麻烦。
　　所以，一定是发生了什么很糟糕的事情。
　　而就在洛妮丝如此猜测的时候……
　　坎黛尔却从另外一边突然出现，说道：“瑟希露姐姐，快点啊……过了这片区域，就离开废墟之城的传输范围了。就来不及了。”
　　“嗯……那个，勇者小姐！非常对不起，但是我要先去那边处理一点事……”
　　……
　　到底发生了什么？
　　原来就在刚才，明烬王国传来了一条消息。
　　凌漓小姐身上的病情，突然恶化了。
　　本来凌漓接受着翠碧雅院长和烟学姐的共同治疗，身上的疾病也得到了稳定的控制……而王都因索拉尼娅境内又生长出了可以净化异朽的因墟之树，一切的情况都在向好发展着。
　　但是最近，也不知道是发生了什么。
　　凌漓的病情突然恶化了许多……本来凌漓是坚持着隐瞒病情，不想让自己的事情，影响到正在战斗的瑟希露公主的。
　　但是目前战斗已经结束了，而凌漓的病情也恶化到意识不清的地步了。
　　王国境内群龙无主，所以古雅妮丝才迫不得已连通了信号，将王国发生的事情都告诉给了瑟希露公主。
　　……
　　“古雅妮丝姐姐，就连翠碧雅院长，也不知道该怎么办吗？”
　　“是，我们已经给凌漓进行了最为先进的疗法。但是目前却见不到任何的药效。”
　　“这、这样的话……”
　　瑟希露深吸了一口气，目光之中充满了焦急。
　　“瑟希露公主，虽然我不想做最坏的打算。但是为了以备万一，您有什么话语，想让我传递给凌漓的吗？”
　　“我……”
　　瑟希露的表情，很像是要哭了出来。
　　但是最终，这位坚强的银发公主却还是没有哭出来，而是说道：“请帮我，这样转达吧……『我爱你，哥哥。』”
　　……
　　……
　　……
　　发生了这种事情，洛妮丝已经彻底的傻住了。
　　现在不用去想，也知道大家肯定不想去浩瀚之海呀？
　　毕竟，
　　倘若自己的艾露茜娅都死掉了，那自己哪还有心情，去一个完全陌生的地方啊。
　　（要怎么办？我现在能做到什么？）
　　洛妮丝握紧拳头，似乎已经彻底的被逼到绝境了。
　　而现在，
　　自己所能做到的事情，似乎只剩下最后一个了。
　　那就是……


第365节 第2章 返航
　　
　　“艾露茜娅……”
　　“哦？事情做完了吗，怎么样了？”
　　艾露茜娅坐在了床边，十分镇定的看着手中的书本……如此美丽的黑发少女，身周自然是浮现出了一副不可抗拒的气势。
　　不过此刻，洛妮丝却深吸了一口气，说道：“不，没有做完。我想给艾露茜娅说的，是其它的事情……”
　　“其它的事情？”
　　“嗯，我们可不可以掉头……让瑟希露公主和素玲她们，回到家乡了呢？大家一直帮助着我们，已经很辛苦了呢……”
　　说完之后，洛妮丝就有些不敢看向艾露茜娅的眼眸了。
　　这位黑少女让自己团结同伴，但是自己却还好……直接就准备拆散这个队伍了。
　　但是除此以外……
　　洛妮丝，却没有任何其它的办法。
　　因为大家遇到的情况都十分苦恼，自己就算是劝慰伙伴们，也不可能真正的让她们开心起来。
　　只有让大家回到家乡，只有让大家休息一下，才是唯一的选择。
　　而听到洛妮丝的回答，艾露茜娅也皱起了眉头，那双赤红色的双眸瞪的大大的，就像是在责怪着洛妮丝一样：
　　“笨蛋洛妮丝，你知道你的选择，会引起什么结果吗？”
　　“咦？”
　　“我们不仅会失去掉同伴的帮助，而且这样一来，也会迟上两周抵达溺岚群岛。倘若让卡斯特那边发现我们的行踪，我们就浪费掉最宝贵的时机了。”
　　“对不起，我……”
　　洛妮丝失落的垂下了头，此刻，这位银发女仆也不知道该说什么了。似乎只有沉默，才是唯一的选择。
　　不过艾露茜娅却没有继续责怪下去，而是说道：
　　“不过，既然你的选择是这样，那我们就调头吧。”
　　“咦？艾露茜娅……？”
　　洛妮丝眨了眨眼睛，她还以为艾露茜娅会选择什么其它方法，完全没想到这个腹黑少女，竟然同意了自己的意见。
　　可是，这样的话……
　　“其实呢，调头回去也不是没有好处的。现在我们直接去溺岚群岛，补给可能会出现不够的情况，而且我们不是在地下世界找到一些样本吗，也可以带回去进行分析。”
　　“！”
　　“不过，这都不是最重要的……最重要的是，我信任你这个家伙的运气哦？”
　　“咦？运气……”
　　“嗯，虽然你一直是一个小笨蛋，但是运气还是很不错的。不仅有了我这么聪敏的公主作为主人，还一路平安无事的，变成了一个可爱的女孩子。”
　　“这算是什么好运啊！”
　　“我说是好运就是好运~总而言之，我们这样突然调头，应该也可以扰乱诡计魔君那边的计划。就这么做吧。”
　　……
　　……
　　……
　　船只，就这样调头返航了。
　　只是，在听到船只要返回的时候，率先提出反对意见并不是酪植笙这样的不知情者，反而是瑟希露公主本人！
　　“艾露茜娅前辈，请郑重决定一下船只的选择。我们的目的是收集虹渊之力，请不要因为一些极个别人的儿女情长，来拖累了大家的进度。”
　　“瑟希露小姐……”
　　“勇者小姐，您也知道的吧？如果虹渊的力量真的被卡斯特所复制，那情况会有多么的糟糕。所以我们不能再耽误时间了，也不能掉头返航。”
　　瑟希露公主十分认真地说着，而且坎黛尔也在后面点着头……看起来，她似乎是已经被瑟希露做好动员工作，不希望回去了。
　　不过……
　　“瑟希露公主，你放心好了，我们并不是因为你的缘故，才想返航的呢？”
　　“什、什么？”
　　“这一次的返航，我自然有自己的考虑，只是这种事情也是计划的一环，不方便就此透露呢~”
　　艾露茜娅讳莫如深的笑了笑，而身为腹黑少女，就是有这点好处了。
　　即便是故弄玄虚，别人也并不会怀疑你是在虚张声势，反而会很安心的听从着你的命令。
　　“是、是这样吗？”
　　“嗯，不过到时候也没有瑟希露的工作，你可以顺路探望你一下凌漓。不过记得不要忘记时间了哦。”
　　……
　　……
　　……
　　于是就这样，船只进行返航了。
　　虽然原计划预定7天的时间才能回到因索拉尼娅，但事实上在地图的帮助下，少女们借助远古升降梯，只花费了4天的时间，就如愿的回到了王都之中。
　　茂密的树林，绿意盎然的都市。
　　自从历史记载以来，因索拉尼娅就是一座位于大陆的明珠，而现在在众多植物的环绕下，这座城市显得更加生机盎然了。
　　……
　　“哇，好棒……这些树木，也长的更大了呢？”
　　“好了，我们接下来将停靠在王都一天，这期间没有什么事情，大家可以休息一下，自行旅游哦？”
　　“艾露茜娅船长，不布置什么工作吗？”
　　“都是一些小事情，我和笨蛋小狐狸一起去就可以了。”
　　……
　　……
　　……
　　在得到了艾露茜娅的应允之后，瑟希露便马不停蹄的，回到了王宫之中。
　　而平日里在王宫的时候，瑟希露从来也是不会用奔跑的方式前进的……因为这会让人认为这个公主很冒失，会让百姓和大臣们失去信心。
　　但是现在，瑟希露却已经顾不上那么多了。
　　因为她的哥哥，凌漓。目前正处于极度危险的境况，或许只是下一秒种，他就有可能重伤倒地，再也醒不过来了。
　　但是瑟希露怎么也没有想到……
　　“瑟希露，你怎么回来了。”
　　“咦？！”
　　看着走廊尽头的那个银色秀发的女子，瑟希露完全的呆住了。
　　对方不仅拥有着不亚于自己的美貌，还拥有着比公主更为沉稳的气质，举手投足之中都展露出了身为女性的自信和优雅。
　　那银色的秀发在眼光的照耀下，显得则是棒极了。
　　而瑟希露呢？虽然对待什么人都能够不产生惧色。但是唯独眼前的“女子”，她却本能的身体一躇，说道：
　　“父……父亲？”
　　“瑟希露，给你说过多少次了。身为科洛缇亚家的王室，头可断，发型不能乱。血可流，欧派不能露。”
　　说完，若徽宫便走上前，替瑟希露整理好了乱掉的衣衫。
　　面对着父亲如此亲昵的举动，瑟希露也是有些的脸红：
　　“那个，父亲，我……”
　　“是想看凌漓吧。放心好了，我给她续上了一部分心血。”
　　“咦？”
　　“毕竟，我可不能对着我那个傻儿子不管不顾呢？”
　　“谢谢父亲……”
　　“嗯，不用谢。你和凌漓乱伦的事情，我还没有彻底的追究呢。还有，坎黛尔那个家伙呢？快点把她给我带过来，我要好好的教训她一下！”


第366节 第3章 被惩罚的少女们
　　
　　坎黛尔，只感觉自己是这个世界最为悲催的女孩子。
　　好不容易放假一天，终于有机会去看凌漓姐姐了，终于可以摆脱艾露茜娅的魔爪，
　　自由的行动了！
　　但是她前脚刚踏进皇宫，后脚就被卫兵们给抓起来了。
　　“哇啊，放开我，放开我！！我是已经招安的血族领主啊，快点放开我……呜呜呜！你们再这么欺负我，我可要向艾露茜娅主人告状了，呜呜呜……”
　　但是反抗也是没有用的，坎黛尔直接就被带入到了密室之中。这里的房间密不透光，哪怕是喊破了喉咙，外面的人也不会听到。
　　而就在这里……
　　坎黛尔却发现了，那个最让自己感觉害怕的存在。
　　“坎黛尔，你可知罪？”
　　“呜？！”
　　昏暗的房间之中，一位银发的女子正坐在主位之上。
　　她有着一袭明亮的银发，身上的衣着虽然很简单，只是一副收腰的洁白色连衣裙，但是却把女子的威严衬托的了玲离尽致，让人不敢产生分毫的轻视。
　　旁边，瑟希露公主则是乖巧的低下了头，侍奉在左右。
　　因而，哪怕是坎黛尔并没有见过若徽宫的女性样貌
　　，但是那种血浓于水的感觉，却还是让她一下子就认出了对方的身份。
　　“你、你是若徽宫国王？”
　　“不孝之女，怎么称呼你父亲名讳的？”
　　“呜？！”
　　被若徽宫这么一训斥，坎黛尔心中虽然产生了一丝的抗拒，但是与此同时……她却也感觉到，莫名的有点开心。
　　因为这就代表了，若徽宫并没有抛弃自己，她还认自己是她的女儿，也承认自己是瑟希露公主的妹妹。
　　于是……
　　“父、父亲……”
　　“嗯，这个称呼还可以了。不过此刻，你应该称呼我为父上。”
　　“父上……”
　　“好，既然你这么承认了，那我今天就来对于你过去的种种事迹，进行审判和清算了。”
　　“审判和清算？”
　　一听到这个事情，坎黛尔就吓得有些腿软了，她就像是没头的蚂蚱那般手足无措，最后竟然是看向了瑟希露公主：
　　“姐姐，你……你快帮我向父亲说一下啊！！我之前已经向王国投诚了啊？而且艾露茜娅主人也原谅我，我之后也做出了很多事情，足以将功补过啊！！！”
　　在围攻因索拉尼娅之战中，坎黛尔确实是做了最为关键的事情……她径直的冲入到了敌阵之中，斩杀了魔族的将领米维拉。
　　否则的话，人类这边还可能会遭受更加剧烈的牺牲。
　　不过若徽宫却只是摇了摇头，如是的说道：
　　“嗯，坎黛尔。你作为魔族统帅和血族女王的罪过，是已经可以算是偿还了。不过我现在说的，并不是这种事情……而是科洛缇亚家族的家规。”
　　“家规……？”
　　“嗯，身为王室，不管男女，都要举止得体，保持风度。但是你呢？却四处勾引男孩子和女孩子，夺走她们的贞操。”
　　“呜？”
　　“所以，我将在这里对你进行惩罚。瑟希露，把那个拿出来吧。”
　　……
　　……
　　……
　　------------------------
　　……
　　……
　　……
　　与此同时，另外一边。
　　“哇，这些树木长的好旺盛呢？简直是……大自然的馈赠呢。”
　　已经有大半个月没有回来了，所以白椰回来所做的第一件事，就是去探查因墟之树的生长情况。
　　而随着白椰的探查，她的表情也愈发开心起来。
　　因为这些树木……
　　不只是能够结出果实了，甚至是，还能够结出小精灵了！
　　白椰喜悦的发现，因虚之树的力量不仅能净化那些已经被污染的物质，更是能够净化那些在战争中意外而死的灵魂。
　　魂归故里，白骨深埋于大地。这本来就是自然界循环的一部分，只不过因虚之树的循环效率更加明显，能够成长出一种自然的造物。
　　这样一来，只要等到小灵精们的果实都成熟了，那不需要专人的维护，整个树林也可以自我循环了~~
　　真是可喜可贺呢！
　　（咦？对了，我听说素玲的宠物最近因为意外死亡了，如果给她准备一个小精灵，会不会让她感觉到很开心呢？）
　　如是想着，白椰靠近了一颗果实。
　　现在虽然还没有成熟，但是却可以直接的连同整个植株移植到盆栽里。
　　之后只要自己在时光穿梭号上仔细的照料，就一定可以让素玲收获最棒最棒的礼物的！
　　白椰如是想着，便准备去做。但是就在她准备动土挖掘的时候……
　　身后，却传来了一阵嘈杂的声音。
　　……
　　……
　　“喂，你这个家伙，到点在做什么呢？”
　　几个身穿着制服的工作人员，突然走了进来。
　　而看到他们，白椰也是一愣，下意识的便坦诚说道：
　　“我是在……挖掘树枝呢，准备将果实给带回去，送给朋友当礼物。”
　　面对着人类，哪怕是陌生人，白椰也是不会说谎的……因为这是印刻在她人偶体内的一种本能，也是她真诚心灵的一种体现。
　　但是，白椰也没有料到……
　　男人们，竟然一把的抱住了她。
　　“好好好，竟然自己承认了。给我把她铐起来！”
　　“铐、铐起来？！”
　　“嗯，破坏生命之树可是一级重罪，而你则是准备砍断最重要的根须，这是重上加重的恶劣情形。你这个家伙，下半辈子就给我在监狱里度过吧。”
　　……
　　听到男人们这么说，白椰才明白了是怎么回事！
　　因为她不爱出风头，而且一直居于幕后操控因墟之树的缘故，所以整个因索拉尼娅，并没有多少普通人认识自己。
　　而对于王都来说，因墟之树是净化土地的关键，自然就相当于是“国家级濒危植物”了。白椰的所作所为就类似于偷盗和犯罪，是要被判重刑的。
　　但是！
　　她可是白椰啊，现在的因墟之树，本来就是由自己魔力养大的。算是自己最为亲密的伙伴，所以白椰取下一段去养，非但不会伤害到树体，还会帮助因墟之树在其它的地方生根发芽。
　　“不、不是的！你们误会了，我的采摘方法是专业的，不会伤到树体！”
　　“哦，专业的是吧？你之前，还砍了哪几段？”
　　“咦？”
　　“快点如实招来，否则的话，你就给我等着吃苦头吧。”
　　“不是的，我是无辜的……呜呜，肩膀好疼……”
　　男人们押运着不知所措的白椰，就这样的将她给关押了起来。


第367节 第4章 被惩罚的公主勇者
　　
　　如果可以的话，洛妮丝是不太希望在因索拉尼娅的街道上，大摇大摆的进行散步的。
　　因为在授勋仪式之后，自己也成为了整个王国的红人，每走几步就会面临人们那羡慕的目光，简直是奇怪极了！
　　但即便是洛妮丝，却也没有猜测到……
　　“哇，你也是兽耳娘的爱好者呢？”
　　“咦？”
　　“扮演的好像呢，好厉害啊。”
　　“啊……啊？”
　　看着眼前这个和自己一样，有着毛茸茸尾巴的女孩子，洛妮丝傻傻的呆住了。
　　而不只是对方，街道上还有好多戴着兽耳有着狐狸尾巴的女孩子们……大家兴致高昂的走在街道上，看起来笑语嫣然的，非常开心。
　　“小姐姐的耳朵好厉害，这是能够感受到声音的高级款式吧？我找了很多店，都没有买到呢？”
　　而向洛妮丝搭话的这个女孩子，头上也带了一对毛茸茸的猫耳朵，尾巴也十分好奇的翘了起来折成了一个问号，显得可爱极了。
　　“我，我这是……”
　　“这是长在身体上的高级款哦，你看，捏一下的话，还会有触觉反应呢！”
　　相较于脸红的洛妮丝，艾露茜娅便直接的伸出手，捏了一下小狐狸的大尾巴。
　　“呜！”
　　“呀，真的呀？那小姐姐一定要跟我们一起来，加入到公主勇者后援协会之中呢。”
　　“公、公主勇者后援协会？”
　　“嗯，我是分会长哦！负责在这段街区里进行应援活动，小姐姐也戴上了狐狸耳朵，一定也是公主勇者的忠实粉丝吧？”
　　“啊……？”
　　“一起来吧！”
　　……
　　……
　　因为今天也没有什么事情，所以洛妮丝和艾露茜娅也就跟着猫耳少女一起，来到了她们的协会之中。
　　但是刚一走进大厅，迎面的景象就让洛妮丝惊呆了。
　　因为这赫然是一尊，无比美丽的少女雕像。
　　并不是白色的，而是由树脂所制成的等身雕像……无瑕的身姿，银色的秀发，正是之前接受过嘉奖的公主勇者。
　　不过和洛妮丝不同的是，眼前的这个雕像十分的英武，眉目之中都透露出一丝的英气。虽然看上去是女孩子，但却是那种男女通吃，即便是女孩子也会心生仰慕的类型。
　　因此，在第一时间看到雕像后，洛妮丝都差点的喜欢上了雕像。
　　……
　　“怎么样，是不是很棒呢？这是我们后援会花了好长时间，才搭建完成的呢？”
　　“呜……”
　　……
　　看着雕像，洛妮丝也知道为什么即便自己没有刻意伪装，也没有被其他人认出来了。
　　因为此时的自己，实在是显得太娇软呆萌了呢？
　　跟勇者的气质一点也不符合，所以即便发色相同，也简直像是另外一个人了。
　　而艾露茜娅这个家伙，看着雕像，甚至还在“故作敬佩”的说道：“哇啊，这就是传说中的公主勇者，洛妮丝吗？真是百闻不如一见，好英武呢？”
　　“呜……”
　　“当然是公主勇者了，小姐姐是最近才来到王都因索拉尼娅的吗？”
　　“嗯，是的，我没有听说过太多公主勇者的事情，可以给我介绍一下吗~~~”
　　“当然可以，请跟我来。”
　　……
　　……
　　说完，猫耳少女就带着洛妮丝，走入了后援会的档案室。
　　这里琳琅满目的，摆放着好多有关于洛妮丝事迹的资料墙，而其中最为引人注目的，就是她扮演瑟希露公主，维持国家秩序的那一段了。
　　“为了和谈，也为了防止敌人有诈。洛妮丝勇者便扮演成为了瑟希露公主，孤身前往白树林进行协商……”
　　“咦？”
　　“而虽然公主勇者是怀揣着勇气和真诚前去的，但是狡猾的血族女王，还是在树林之中埋伏下了500名刀斧手！伴随着她的一声令下，树林间顿时乱斧齐飞，刷刷的射向了我们的勇者大人！”
　　“？（洛妮丝困惑）”
　　“但是这些，完全拦不住我们的洛妮丝公主，她深知这样拖下去的话，会对己方的战局十分不利……她便直接擒贼先擒王，利用自己的身法躲过了那些飞斧，径直的擒拿了血族女王，断定了战局的胜利！”
　　说到这里的时候，猫耳少女的内心热血沸腾的，就差跳起来了。
　　但是洛妮丝的心中……听得那是一个羞愧啊。
　　因为这些事迹除了结果是正确的，内容完全是虚假的呢？当初的自己非但没有战胜那些可怕的敌人，还被洛妮丝当做了小宠物，是从箱子里被牵出来的。
　　还好随行的剑盾禁卫们都守口如瓶，否则自己这种抖M弱受的形象，就要遗臭万年了。
　　……
　　“哦？那洛妮丝勇者听起来好厉害呢，她现在人在哪里呢，我们能不能见她一面呀~”
　　因为很有趣的样子，所以艾露茜娅又在一边伪装成什么都不懂的样子了。
　　但是，就连这个腹黑少女也没有预料到，猫耳少女竟然是这样回答的：
　　“咦，你要问公主勇者去哪了吗？嗯，其实这是一个很重要的秘密，你不要告诉其他人哦？”
　　“秘密？”
　　“嗯，其实……”
　　猫耳少女突然显得有些鬼鬼祟祟起来，看到四周无人之后，才悄悄说道：“其实洛妮丝勇者和瑟希露公主，去度蜜月去了。”
　　“哈啊？”
　　“不要这么大声！！这是我们后援会核心成员才知道的秘密，如果传出去，会对公主以及勇者产生不利传闻的。”
　　“……”
　　“勇者殿下一直都和公主殿下有着一种说不清道不明的关系，听说她们以前就互生情绪了，但是因为一直有第三者阻碍的原因，无法互相表白。”
　　“哦，原来是去度蜜月去了呢，我明白了~”
　　艾露茜娅，突然微笑了起来。
　　而看到艾露茜娅的笑容，洛妮丝也感觉背后一凉。
　　她想跪下来去抱住老婆的腰肢，但也只是下一秒……
　　……
　　“咦，我怎么听到了一股嗡嗡的声音呢？是有蜜蜂……闯进后援会之中了吗？”
　　“呜？！”
　　洛妮丝俏脸泛红的用拳头握紧了裙子，不敢说话了。因为她只要一张嘴，嘴中就不可避免的会发出一些奇怪的声音。
　　而洛妮丝此刻的脸红表情，自然也没有躲过了猫耳少女的注意，她抖了抖耳朵，好奇的问道：“这位新人……您、您怎么了？”
　　“那个，前辈就不要管她了呢？她是洛妮丝公主忠实的粉丝，所以一听到偶像有喜欢的人，就有一些的不知所措。”
　　“哦……哦哦！原来是这样啊！是我的错，我差一点以为所有人，都是瑟希露-洛妮丝CP档的呢~~”
　　“呜……”
　　“那么，我们继续参观剩下的事迹吧。之后就是王都之战中了……”
　　……
　　……
　　后面的图像还有很多，而猫耳少女也很热情。
　　而我们可怜的“公主勇者”，便只能忍受着小道具的欺负，一路去“欣赏”自己的“英勇”事迹了~


第368节 第5章 逆逆推！
　　
　　这几天，周素玲一直是无精打采的。
　　这不仅是因为她知道了小史的死讯，更是突然间，素玲不知道自己该去做什么了。
　　虽然说起来，大家是约定好的一同战胜恐怖的大魔王，一同齐心协力的向前努力。
　　但是自己……
　　好像是并没有派上什么用场呢？
　　一直都是在船只里面整天玩游戏，即便是想要提升自己，但是却一直也没有去做。
　　每次都是缩在被窝的时候，想着明天再想办法好了~
　　“啊……这就是她们所说的社会废人吗，总感觉自己，不努力不行了呢……”
　　……
　　其实，素玲当初就是为了提升自己，才去女仆咖啡厅去打工的。
　　这样一来自己可以变成十分温柔的女孩子，二来也可以见到形形色色的人，提升自己的见解。
　　但是最终呢……
　　却也并没有提升多少，咖啡厅的客人们好像是都把自己当成了吉祥物，一直在宠爱着自己。
　　如果这样的话……
　　自己岂不是一直都在姐姐的保护下，无法长大了吗？
　　……
　　……
　　想到这里的时候，素玲便苦涩的叹了一口气。
　　虽然已经来到了王都的大街上，但是她却不知道要去哪里比较好。
　　去帮大家吗？但是白椰和酪学姐好像都有正事需要去做了。
　　姐姐也去王宫找大小姐们谈情说爱去了，只有自己一个人，完全不知道要做什么呢？
　　如果能够在此时，做到让所有人都大吃一惊，并且能够让大家感觉开心的事情就好了。。
　　如果是，这么考虑的话……
　　“嗯……对了！船上既然这么大的话，是不是就可以……”
　　打定了注意，周素玲朝着前方走去。
　　……
　　……
　　---------------
　　……
　　走出“公主勇者后援会”的时候，洛妮丝的脸颊已经红透了。
　　这不仅是因为自从启动了小玩具后，洛妮丝就六神无主的，不知道该怎么抵御那种奇怪的感觉比较好了。
　　更为重要的是……
　　旁边那位猫耳少女，对自己更是投来了敬佩的目光。
　　简直是太真诚，也太质朴了。她完全相信洛妮丝就是一个很厉害的英雄，不仅内心勇敢，而且实力也超乎寻常。
　　所以……
　　洛妮丝不想让猫耳少女失望，不想让她知道真正的自己其实显得是这么废物。所以便有些情绪茫然，生怕被对方发现真实身份。
　　……
　　“哼哼，洛妮丝，怎么样呢？被我欺负的感觉，是不是很开心啊？”
　　“谁、谁会因为这种事情而开心啊！”
　　洛妮丝咬住了嘴唇，但是她却也不敢大声的声张，生怕被别人听到。
　　“但是我看你，安全是一副乐在其中的表情吗？明明只是等级一，现在就已经被调戏的走不动路了。”
　　“才、才不是啊！”
　　尽管身体已经很滚烫了，但是洛妮丝还是摇着头，坚持不承认。
　　“还在嘴硬呢，笨蛋女仆，要是你真的不喜欢软妹子的身份，为什么平日里不直接表现的宏伟一些呢？毕竟女孩子，也是可以变成巾帼英雄的呢~~”
　　“我……我变不成那个样子，不还是因为艾露茜娅的缘故吗？只要我稍微的一表现，艾露茜娅就会欺负我。”
　　“咦？可是……现在的我，已经没有往日里的力量了哦？”
　　“咦！”
　　“就算是我启动遥控器，你应该可以通过武力来抢回来的吧？毕竟身为一个伟大的勇者，身为一个雄姿英发的女孩子，总不可能被一个手无寸铁之力的腹黑少女所欺负吧~”
　　“呜？！”
　　艾露茜娅这么一说，洛妮丝才意识到自己的心态，似乎是真的发生改变了。
　　好像相较于万众敬慕的勇者大人，自己更习惯去做艾露茜娅的小女仆了——似乎是跟在艾露茜娅身边的时候，更让自己感觉到安心。
　　 “意识到了吧？哼，笨蛋小女仆，你天生就是一个小弱受。只是你自己一直不愿意承认呢。”
　　“艾露茜娅！！！”
　　洛妮丝知道，现在自己最能表现出男孩子气概的，就是直接抱住这个可恶的腹黑少女，然后把她拖到了一个没有人的角落，去就地正法了。
　　但是先别说，自己没有了作案工具怎么能够推倒艾露茜娅，更为关键的是……自己根本就没有丝毫的勇气，去推倒这个腹黑少女。
　　所以……
　　“哼，果然小弱受就是小弱受呢，现在给我乖乖的跪下，叫我艾露茜娅主人吧~”
　　“艾、艾露茜娅主人……”
　　“嗯，真乖，不愧是呆萌的小女仆呢~”
　　看着自己流露出了臣服的表情，艾露茜娅也双手环抱着，露出了趾高气昂的目光。
　　不过……
　　洛妮丝的心中，却由衷的心生了一丝的不满。
　　艾露茜娅这家伙，每次都是这么狡猾，每次都是欺负自己，调戏自己。
　　就不可以……
　　……
　　因为自己跪在了地上，艾露茜娅的笑容就显得更加嘲弄了，而洛妮丝的心中也萌生了一种古怪的想法，让她……
　　一下子，就窜了上去！
　　“洛妮丝，你要干什么！”
　　“啊呜！”
　　小狐狸一下子，就扑住了艾露茜娅……她并没有欺骗洛妮丝，在心脏遭受重创的现在，艾露茜娅的力量比一般的女孩子也好不了多少。
　　加上洛妮丝的是偷袭在先，所以艾露茜娅一下子就被控制住了。
　　“洛妮丝，你……”
　　少女的你字还没有说完，她的嘴巴，就已经被洛妮丝给用手捂住了。
　　紧接着，洛妮丝拖着黑发老婆，朝着一边的树林走去。
　　“！”
　　“艾露茜娅，我要复仇了！！！！”
　　得益于因墟之树的关系，在王都的境内，是有非常多无人小树林的。
　　这里十分幽深，茂密的灌木几乎完全是遮挡住了行人的视线……而这里也是纪念馆的后门，因此也就没有任何人能够注意到少女们的举动。
　　……
　　……
　　“洛妮丝，你……呜呜！呜呜呜！！！”
　　见艾露茜娅还在挣扎，洛妮丝甚至都拿出了手帕，堵住了艾露茜娅的嘴巴。
　　而尽管一路上艾露茜娅都在试图挣扎，都在试图反客为主，将这个洛妮丝给重新制伏。但是艾露茜娅确实是没有力气了，加上洛妮丝有三条手臂（尾巴也算是一条），所以便一直没有挣脱。
　　……
　　“呜呜？！”
　　“呼……呼……”
　　而等到将艾露茜娅给“抓到”树林中，再用丝带将她的双手反绑好以后，已经过去半个小时了。
　　做完这一切，洛妮丝也有一些的筋疲力尽了。
　　刚才她并没有细想，完全是凭借着一时的蛮勇，才抓住了艾露茜娅，将她给拖到了小树林之中。
　　现在想来，简直是一阵后怕……如果自己刚才的动作稍微有一些的耽误，或许都会是另外一个局面了。
　　（那么现在，要怎么办呢？）
　　……
　　……
　　……
　　……
　　（PS：大家不要惊讶洛妮丝逆逆推，其实这是为了以后剧情。毕竟不作死，怎么有有趣的互动和情感升华呢。）


第369节 第6章 草甸上的大战
　　
　　不管从什么角度去欣赏，艾露茜娅都是漂亮极了。
　　洁白色的肌肤，因为漆黑色秀发的衬托，显得更加的娇嫩欲滴了。
　　少女穿的是黑色的百褶裙，那映衬在大腿袜之上的绝对领域是如此的细嫩，垂涎欲滴的，让人情不自禁的想要伸手去揉捏。
　　胸部丰满，被束缚在小西服的纽扣之中。靠近了都能够闻到一丝丝淡淡的奶香。
　　而最为关键的……
　　则是艾露茜娅那赤红色的大眼睛了！
　　艾露茜娅的双眸本来就十分的炯炯有神，此刻更是充满恼怒的看着洛妮丝，简直是可爱极了！！！
　　（好、好漂亮！）
　　虽然不愿意亲口去承认，但是被艾露茜娅用这种嫌弃的目光所注视着，洛妮丝只感觉心情更加的激动了。
　　“咳咳，艾露茜娅大小姐……你知道，自己犯了什么错误吗？”
　　“？？？”
　　虽然没有办法说话，但是艾露茜娅依旧眉头紧皱，恶狠狠地等着洛妮丝。
　　少女那一瞬间所透露出的“杀气”，让洛妮丝下意识的感觉到了心寒，但是她还是鼓起勇气，说道：
　　“哼，事到临头还不死心呢。不过，我也不是邪恶的人，只要艾露茜娅蹲在地上，朝我撒娇的让我摸头，我就原谅你的所作所为了~”
　　洛妮丝本来是想让艾露茜娅跪在地上，向自己道歉的。但是一想这种行为可能会遭受到艾露茜娅的抗拒，便退而求次了。
　　但是，洛妮丝没有想到……
　　艾露茜娅竟然真的动起来了，不过她的动作不是跪下，而是……
　　一脚，朝着自己裆下踹过来。
　　“呜啊！”
　　虽然已经没有了小伙伴，但是这种攻击对于洛妮丝来说也是颇具威胁的……只是一下子，洛妮丝便大腿一酸，身体也失去了平衡。
　　而艾露茜娅呢？则是抓住这个机会，用力的朝着外面跑去。
　　该说不愧是艾露茜娅了吗？即便是双手被反绑住，但是她的动作还是一如既往的流畅……等到洛妮丝缓过神来的时候，她已经跑出去6、7米远了。
　　“糟糕了！”
　　事已至此，洛妮丝只能拼劲全力的去追赶。要是被艾露茜娅给逃走了，那自己就彻底的完蛋了。
　　小狐狸飞快的追逐着，而身为笨蛋，洛妮丝这次的运气却不错。
　　一直在用双腿奔跑的艾露茜娅，没有注意到隐藏在灌木中的树根……少女的身体就这样的被一绊，彻底的失去了平衡。
　　 “呜啊！”
　　“艾露茜娅？！”
　　……
　　洛妮丝追了上去，而再次看到艾露茜娅的时候，她已经十分的狼狈了。
　　因为没办法用双手去支撑，所以艾露茜娅几乎是结结实实的跌倒在了地上。
　　被衣裙所包裹的身体上布满了尘土，而包裹着双腿的黑丝也因为刮擦，露出了好几个破洞。
　　少女那洁白色的肌肤，就这样一览无遗的显露出来。
　　但即便如此，艾露茜娅却还是恶狠狠地怒视着洛妮丝，那双赤红色的双眸更是仿佛凝视着一个大变态一样，充满了不屑和桀骜。
　　[img=512,768]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/12/40e233cc-20f8-47c8-b568-83e6537467e6.jpg[/img]
　　（插图）
　　“！”
　　不得不说，艾露茜娅真的是漂亮极了。
　　如同一只带刺的玫瑰，高洁优雅，沉静妖娆，只是凝视着，洛妮丝的心中就想起了某种不可言喻的情节……
　　高贵的女武神，平日里是看不惯那些邪恶的酒鬼的。
　　但是，在她被下了毒药的时候，身体却是如此的坦然无力。过往的武技完全无法使出，只能被邪恶的壮汉们堵到了墙角。
　　尽管面红耳赤的反抗着，她却还是只能被人欺负，只能在那些壮汉挑逗下，
　　一点点的接受自己身为女孩子的现实。
　　如果，是这样的话……
　　想到这里，洛妮丝就下意识的冲着艾露茜娅走了过去。
　　而这位腹黑少女呢？则是能够感觉到洛妮丝想法的，看到洛妮丝逐渐走来，她挣扎的更加厉害了。
　　“呜呜！（去死！！！）”
　　少女愤恨的瞪大了双眼，但是被绑住的双手却让她根本无法站起来。只能一点点的向后躲避着。
　　而看到艾露茜娅这么生气的表情。
　　洛妮丝也知道，自己现在就是在玩火！
　　现在即便是自己道歉，之后肯定也会被艾露茜娅给欺负吧？说不定会被她给关到**囚笼之中，被恶狠狠地折磨！
　　浑身上下都被奇怪的小触手给欺负，连呼吸的缝隙都没有。
　　不管怎么嚎叫都没有效果，只能在被封闭的空间中，一次又一次的迎来魔力崩溃。
　　那样……
　　也实在是太恐怖了！
　　而唯一能接解决这种方式的办法，也就只有……
　　“呜啊？（洛妮丝，你想干什么？）”
　　“对不起了，艾露茜娅，事到如今，我只能让你感觉到开心一点了……嗯，双腿怎么样呢？”
　　说完，洛妮丝便握住了艾露茜娅脚腕……刚才就是这个野蛮的脚丫踢中了自己的大腿，让自己现在都有些酸痛。
　　而现在，自己就要以德报怨，好好地揉捏她一下了呢？
　　想着这种事情，洛妮丝便脱掉了艾露茜娅的小鞋子，但是看着这幅景象，黑发少女挣扎的却更加厉害了！
　　少女用力的挥动着双腿，那黑色的小脚丫，也一下子的……
　　踹到了洛妮丝的脸上！
　　“呜啊？！”
　　只是这一下的踹击，就给洛妮丝造成了严重的内伤。鲜红色的血液从银发少女的鼻孔流了出来，还附带了持续3秒的眩晕攻击。
　　（刚才是……艾露茜娅的脚掌？）
　　（一点也不臭，反而感觉丝丝滑滑的……好柔软？！）
　　洛妮丝呆在了原地，
　　而看到了银发少女发呆的样子，艾露茜娅嘴角的笑容显得更加嘲弄了。
　　即便嘴巴被堵住，她却依旧好像是在说：『果然不愧是笨蛋女仆吗？就适合被主人踹来踹去的，给你100个胆子，你也就只能做到这种地步了。』
　　但是艾露茜娅也只是嘲笑了一秒钟。
　　因为也只是下一刻……
　　银发少女就像是被开启了什么开关一般，突然雌性大发的扑了上来！
　　……
　　“呜？（什么？！）”
　　“小艾露老婆太可爱了，我再也忍不住了！！！！！”
　　……
　　说完，洛妮丝便一下子的，直接扑到了艾露茜娅的身体上。
　　双腿紧接着双腿，肌肤紧贴着肌肤。
　　素白色的手指，深陷在径直的衣服上，少女的双眸中已经不顾一切的，就像是找到了归宿一般的疯狂。
　　而此刻……
　　尽管艾露茜娅再去试图挣扎，却是已经来不及了。
　　绵软的脚趾无法再造成致命的威胁，反而如同恋人的抚慰一般，让对方变本加厉的，贴在了自己的身上。
　　凌乱的裙摆，拂过泛红的脸颊。
　　洁白的指尖，穿过漆黑色的秀发。
　　就这样，
　　在一种难以言喻的氛围中，
　　两个少女激烈的，用力的，不分彼此的……
　　融化在了一起。


第370节 第7章 代价
　　
　　“哈啊，哈啊……”
　　艾露茜娅躺在草甸上，大口喘着粗气。
　　虽然一开始，这位腹黑少女确实是故意挑逗起洛妮丝的情绪，让她恼羞成怒，从而对自己做一些过分的事情。
　　但是进行到一半的时候，艾露茜娅就有一些的后悔了。
　　因为这个笨蛋女仆，实在是太野蛮了！！！
　　根本就不讲道理，而且根本就不给自己说话的余地。
　　魔力懈怠了一次还想来第二次，一旦搂住自己的双腿就根本不停手了，最后还伸出那让人反感的手指，在自己的膝盖附近挠来挠去的！！！！！
　　简直是太变态了啊！
　　为什么男孩子，总有这么奇怪的XP呢？
　　但是手脚被绑住了，艾露茜娅却也无法反抗，只能作为一个可爱的小抱枕，被洛妮丝给肆意的亲昵着。
　　一共持续了数个小时，从下午一直到黄昏。
　　最后不仅把自己折磨的够呛，几乎是连腿都抬不起了，洛妮丝自己更是因为过于激动地晕了过去，躺在了自己的肚子上。
　　（哼……可恶的笨蛋女仆，总有一天，我会让你知道什么叫做欲生欲死的调教。）
　　艾露茜娅恶狠狠地看向了洛妮丝，而就在她想着该怎么摆脱这个白丝小女仆的时候……
　　身侧，却传来了一个脚步声。
　　碧绿色的制服，来者正是巡逻在因墟之树中的护林员。
　　而她，在看到浑身被捆绑，以及四周凌乱的景象之后……竟然大声喊道：“不、不好了！！！！树林里发生QJ案了！！！！！！”
　　“？”
　　“受害者是一个女性，快来人帮忙啊！！！”
　　……
　　……
　　--------------------
　　……
　　（呼啊，真的好舒服呢……总感觉，此生无憾了。）
　　昏睡在黑暗之中，洛妮丝的心中充满了自豪感。
　　因为这不仅是第一次主动地推倒艾露茜娅，更是因为自己看到了艾露茜娅脸上，那种非常不得了的表情。
　　十分的抗拒，但是却也十分的满足~
　　压抑许久的身体第一次得到了释放，那种身体都陶醉其中的反应，简直是最棒了呢？
　　也正因为如此，即便是事后被艾露茜娅给报复，洛妮丝也觉得无所谓了。
　　因为自己……
　　终于让艾露茜娅开心了一次呢？
　　……
　　因此即便是在睡梦中，洛妮丝也是微笑着的。
　　但是她的美梦，却被一阵呼唤惊醒了……
　　“放开我，我是无辜的啊！”
　　“呃……？”
　　“呜呜呜，呜呜呜！”
　　一声熟悉的哭泣声让洛妮丝的意识回到了现实，而紧接着……她就发现自己，被绑起来了。
　　手腕被金属的镣铐给牢牢的锁死着，而面前则是金属的围栏。
　　不管怎么去看，这里都很像是一个监狱，而仿佛是为了回应犯人的哭喊似得，狱警的声音从走廊的尽头传来了。
　　“不许扰乱秩序，犯人。你砍伐生命之树的证据确凿，完全不存在什么冤屈的地方。”
　　“呜呜……可、可我是……”
　　“你是什么也不行，哪怕你是贵族，也要被判刑。你就老老实实的，等待之后的审判吧。”
　　……
　　虽然看不清隔壁关押的是谁，但是洛妮丝却感觉这个声音十分熟悉。
　　然而还没有等待她去仔细观察，另外一边的监狱里，却又传来了一个声音：“隔壁的，你就消停一下吧。你只是砍伐了生命之树而已，如果明天认罪态度好，说不定还会减轻判罚，少判个几年。”
　　“啊……？”
　　“不像是这边的这个囚犯，听说她是在因墟之树的树林里，公然强J别的女孩子呢？这下好了，不仅破坏了生命之树，还犯下了重罪，我想她过不了几天，就会被直接斩首了。”
　　“谁破坏了生命之树啊！”
　　虽然隔壁的声音有些熟悉，但是洛妮丝却是心急如焚，直接的反驳了出来：“我根本就没有做出什么过分的事情啊，而、而且也没有强J……”
　　“没有？我听说你在那欺负少女的，都把好几颗灌木都压断了，还说没有？”
　　“那、那是我……不对，那是我在和老婆贴贴，什么强J啊！”
　　洛妮丝突然感觉到有些的心虚，因为按照强J的判断标准，自己似乎真的是一个小强J犯。
　　不过在那之前，艾露茜娅一直也强J着自己啊！！！
　　自己不也是一直没报警吗，怎么自己只是稍微的反抗了一下，就被关到监狱里来了。
　　这也太不公平了！！！
　　洛妮丝刚觉得有些委屈，这个声音就是说道：“哼，所以我就说嘛？你们人类的规矩真的是烦死了。”
　　“我们……人类？”
　　“当然，我不就是偷偷地溜到了宝藏库，想要找回钥匙吗？凭什么，这种事情也要被抓起来啊？”
　　“咦？”
　　越听，洛妮丝越觉得这个声音熟悉，于是，她便试探性的闻了一下：“那个……你是不是，叫做坎黛尔。”
　　“啊？你怎么知道的……等下，你的这个声音……”
　　“坎黛尔，你不是去王宫了吗？怎么会……”
　　“哇啊！是你这个笨狐狸啊，你怎么也被关进来了？”
　　“我……”
　　“强J罪……啊，啊啊啊！我明白了，你一定是在与其他女孩子贴贴的时候，被艾露茜娅主人给抓住了吧？你为什么胆子这么大啊，这种事也敢做？”
　　“不、不是的……”
　　洛妮丝俏脸一红，不好意思说自己强J的对象就是艾露茜娅。
　　但是事已至此，洛妮丝却没有办法解释，而和坎黛尔同病相怜的遭遇，更是让她对于坎黛尔产生了一丝的同情：
　　 “坎黛尔，你是为什么被抓进来的。”
　　“别提了，还不是因为我那个女装的父亲，要不……”
　　坎黛尔的话语还没有说完，另外一边的囚犯就像是找到了救星一般，立马的凑到了囚笼的面前：“是坎黛尔小姐，以及……小狐狸小姐？”
　　“你是……”
　　“是我呀，白椰！是照顾大家的白椰呀。”
　　“啊？白椰……你、你怎么也进来了？”
　　洛妮丝一惊，如果说自己和坎黛尔也有一些罪有应得的话，那白椰这么善良温柔的女孩子，为什么还会被抓进来呢？
　　“我，我纯属是因为意外了，我想照料因墟之树，没想到就被……”
　　白椰已经哭出来了，不过就在此时，狱警却恼怒的站了起来：
　　“都说了，给我肃静！”
　　“呃？”
　　“你们这些穷凶极恶的歹徒，真的是目无王法！到了监狱之中还不老老实实的反悔，还在这里串通！难道想要翻供吗？！”
　　“！”
　　“看来，我不给你们一些惩罚，你们是不会老实了！”
　　狱警拿着三个口球，从走廊上走了过来……


第371节 第8章 劫狱者
　　
　　“哼，洛妮丝那个小笨蛋，应该接收到了教训吧？”
　　……
　　刚才，确实是艾露茜娅对警员谎了谎。
　　因为少女谎称自己遭受到了侵-犯，才让洛妮丝被抓捕了起来。
　　只是呢……
　　艾露茜娅却并不是希望那个家伙真的被当做**犯，而只是希望吓唬她一下……最好将她吓得哭爹喊娘了，自己再去囚笼前看着她那担惊受怕的表情，才是最棒的呢~~
　　所以……
　　艾露茜娅朝着警局走去。
　　“这位小姐，你来警局……啊……”
　　“嗯嗯~”
　　按理来说，普通人进入警局之后，是只能在大厅进行业务办理的，绝对不能深入办公区之中。
　　但是此刻，艾露茜娅却大摇大摆的走了进去，而一路上，这些警员就像是对她熟视无睹一般，没有进行任何的阻拦。
　　……
　　而这种力量，则就是幻觉的体现了。
　　确切来说，虽然艾露茜娅此刻没有了身体的力量，简直就是一个较弱少女。但是五感剥夺的能力则属于本能，依旧能够使用出来。
　　所以在那些警员的视线中，艾露茜娅的存在已经被抹去了。
　　腹黑少女也就一路大摇大摆的走近了警卫室，取得了监狱的钥匙。
　　“咦……对了！我刚才被洛妮丝欺负的时候，怎么不使用这个能力反抗她呢？可恶……大意了！”
　　黑发少女皱起了眉头，似乎是有一些不满。而一想起洛妮丝那傻乎乎的面容，少女则是显得更加生气了。
　　（等一会儿，我可得好好的欺负洛妮丝呢？最好装扮成一个变态杀人狂，去用警局的小道具去折磨她一下。）
　　打定了注意，艾露茜娅便用钥匙解开了通往地下监牢的大门。
　　不过，也就在此时……
　　腹黑少女，却感受到了一种不对劲的感觉。
　　（奇怪，有一股独特的气息！）
　　（是我多虑了吗……不对！还有其他人，还有其他人潜入到这附近了！）
　　……
　　……
　　意识到这一点，艾露茜娅心中一惊。
　　既然对方也潜入了警察局，那就证明对方来者不善——而现在自己身受重伤，如果被对方打了一个先手，肯定是会吃大亏的。
　　（怎么办，要通知其他人吗？但是……）
　　……
　　想到这里，艾露茜娅就俏脸一红。
　　自己被洛妮丝给推倒的事情，这要是扩散了出去，自己的脸面还往那里放呢？
　　自己这种抖S和腹黑少女的设定本来就岌岌可危了，如果再被大家知道了，那伙伴们说不定也会调戏自己了。
　　别人先不说，就坎黛尔那个笨蛋，自己就有可能压不住了。
　　所以……
　　（哼，我先埋伏起来吧！）
　　……
　　……
　　于是，艾露茜娅隐藏在了通往地下监牢的楼梯角落里。
　　她的身体几乎是与阴影融为了一体，手中则是拿着从警局保险箱里翻找出的电击棒，一副蓄势待发的样子。
　　而终于……
　　那个潜伏者似乎是按奈不住的心中的焦急，悄悄地走了过来。
　　他身穿着漆黑色的兜帽，看起来就不像是什么好人。
　　而因为五感混乱的影响，他也根本就没有发现躲藏在角落里的艾露茜娅……而黑发少女所等待的，也就是这一刻。
　　（受死吧！）
　　艾露茜娅一个健步窜出，用力的，击打在了黑衣人的后背上。
　　“！”
　　黑衣人显然没有料到身后竟然会有这样的偷袭，一下子就躲闪不及的，被艾露茜娅给命中了。
　　剧烈的电光自黑衣人的后背上所浮现，但是这种连野狼都能电晕的攻击，却无法对他产生足够的影响。
　　黑衣人只是身躯一晃，然后就像是被发现的小偷一样，头也不回的朝着前方飞奔而去。
　　但是艾露茜娅呢？怎么会让他这么轻易地逃掉？
　　她赶紧的追了上去。
　　而对于黑衣人来说，他的五官却已经被黑暗所覆盖了……在艾露茜娅的影响下，他简直是什么都看不见，什么都听不到，就像是一个无头苍蝇一样，一下子给撞到了墙上！
　　“哼哼，还想妄图抵抗呢？”
　　艾露茜娅微微一笑，她掏出一同顺来的手铐，准备反绑住黑衣人的双手。
　　但是……
　　看到黑衣人的面容，却让艾露茜娅彻底的惊呆了。
　　因为这个昏迷的少女不是外人，
　　而正是大家的好伙伴，
　　瑟希露公主殿下。
　　……
　　……
　　……
　　------------------
　　……
　　……
　　……
　　“父亲，真的好严格呢？”
　　瑟希露，重重的叹了一口气。
　　因为在上午的时候，父亲竟然用禁锢项圈限制住了坎黛尔的实力……不管那个小萝莉又哭又叫的，父亲都没有心软。
　　而这个项圈叫做限制级项圈，佩戴上之后，坎黛尔现在的力量，已经和一个普通人差不多了。
　　“好了，瑟希露，你现在就可以好好地管教她一下了。”
　　“父亲……”
　　“教给坎黛尔，我们明烬王室的责任，只有这样，她才能彻底的长大。”
　　瑟希露当然知道父亲的用心良苦，因为只有在你成为一个普通人的时候，才能由衷地体会到一个普通人的心理。
　　为了买凤梨还是苹果而苦恼。
　　下班回家的路上，会思考今天晚上吃些什么。
　　对于黑暗和崎岖的地方会有一种本能的畏惧。
　　而坎黛尔最大的毛病，就是对于弱者缺乏同情，视人命为草芥，所以才需要好好地教育一下。
　　但是呢？
　　即便是被项圈所限制住了力量，坎黛尔却依旧改变不了捣乱的本性。
　　“哈啊，父亲以为限制住我的力量，就能限制住我的心灵吗？”
　　“坎黛尔？”
　　“我要偷偷地溜进王宫宝库，将钥匙给找出来证明给他看！”
　　说完，坎黛尔就没有去管瑟希露，而是一下子溜走了。
　　而理所当然，没有了血族那种强悍的力量，红发小萝莉也没有溜进了王宫宝库之中，而是在外面的警备区，就被守卫发现给抓了起来。
　　……
　　“嗯，得把坎黛尔救出来才行了呢？”
　　虽然瑟希露直接亮明公主身份，也是可以将坎黛尔从监狱里接出来的。但是那样一来，自己也相当于是使用公主的特权了。
　　所以瑟希露便准备先去监狱中，看看坎黛尔的精神状态，然后再向父亲求情。
　　但是，她却怎么也没有想到……
　　自己，竟然被狱警给发现了！
　　……
　　还是在自己完全没有注意到的角落中……那凶狠的电击棒一下子就击打了上来，将自己的后背电的酥麻不已。
　　但是相较于身体上的眩晕感，更为恐怖的，却是瑟希露精神上的恐惧感。
　　因为她……
　　可是明烬王国的公主，
　　如果被当做劫狱者给抓起来，那自己的面子往哪里搁呢？
　　所以……
　　绝对不能被抓住！
　　所以，绝对要逃走！
　　也正因如此，即便什么都看不清，即便什么都听不清，瑟希露还是轻轻吟唱着咒语。
　　而那个咒语的效力，便是……
　　“传送魔法！请，请把我……快点传送离开这里吧！”


第372节 第9章 同病相怜
　　
　　第二天，风和日丽。
　　而周蜜雪也伸了一个懒腰，从贵族大小姐的家里，走了出来。
　　“哈啊~~王宫的美少女们真的是太热情了呢~~本来不想过夜的，但是没想到玩了那么晚！”
　　不过尽管身体还残留有一丝的疲惫，但是周蜜雪还是故作着干劲，朝着时光穿梭号所在的第三空港走去。
　　因为休息归休息，工作归工作，今天中午大家就要重新启程了。
　　那上午自己还要有很多的事情要做……至少在物资统计和调度方面的事情，就不能落下了。
　　但是，周蜜雪却完全的没有料到……
　　时光穿梭号上，空无一人。
　　就好像是被遗弃了一样，没有洛妮丝那毛茸茸大尾巴，没有艾露茜娅那漆黑色的长发，没有瑟希露公主轻声细语，甚至就连往日里勤恳工作的白椰都不见了。
　　（发生了什么事？）
　　此情此景，多少让周蜜雪有些的懵圈，于是她张开嘴巴，大声问道：“有、有人吗？”
　　“哇啊啊，是姐姐！！！！！！”
　　还没有等到周蜜雪反应过来，从楼梯的那边，就有一个粉色头发的小少女，急匆匆的跑过来了。
　　她的眼圈红红的，看起来像是刚刚哭过……而看到了自己的身影，素玲更是奋不顾身的上前一扑，就这样的抱住了自己。
　　“素玲？”
　　“姐姐，姐姐！！姐姐没有事情，实在是太好了！！！！”
　　“等一下，素玲，发生什么事情了？大家呢？”
　　蜜雪抱住了自己的妹妹，用力的抚摸着她的脑袋。
　　“呜呜……大家，大家抛弃素玲了！！”
　　“咦？”
　　“肯定是因为素玲又没用又拖后腿，大家完全不跟素玲说话了，呜呜呜……”
　　……
　　……
　　到底发生了什么事情？
　　原来，周素玲昨天去了咖啡店，打了一天的临时工……而这笔钱呢？则被素玲用到了桌游店，买了一款叫做『史莱姆大冒险』的桌游~
　　这是一个类似于史莱姆饲养箱的东西，里面一共有四个跑道。被饲养在其中的史莱姆们需要一关关的闯过去，才能拿到终点的食物。
　　其中关卡可以自由组合，而史莱姆的型号也可以自由喂养，所以周素玲就想要买这个回来，和大家一起玩~~
　　……
　　在早上分别前，不管是白椰，洛妮丝，艾露茜娅她们都会说回来吃晚饭……
　　但是素玲呢？
　　别说是等到吃晚饭了，就等到了睡着的时候，她都没有等到伙伴们的归来。
　　空荡荡的船只中，只有素玲一个人。搂着那个史莱姆大冒险的玩具，不知所措。
　　是因为……
　　大家不想和我一起玩吗？
　　是因为……
　　我的爱好实在是太过于幼稚吗？
　　……
　　执拗的素玲还以为是大家有事，可能会回来的比较晚，所以她便在沙发上睡着了，期待着第二天一早，大家能和自己一起开心的玩游戏！
　　但是……
　　空无一人。
　　知道早上醒来的时候，时光穿梭号上还是静悄悄的，这让素玲知道，她是彻底的被抛弃了。
　　“呜呜呜，姐姐！我还是回老家读书吧，我是不是……不配生活在这艘船上呢？”
　　被朋友们抛弃的感觉，让素玲彻底的陷入到了悲痛之中了。
　　……
　　……
　　……
　　----------------
　　……
　　与此同时，另外一边。
　　……
　　……
　　“咦？艾露茜娅前辈……你、你怎么在这里啊？”
　　瑟希露眨了眨眼睛，看向了这个与自己近在咫尺的黑发少女。
　　其实因为瑟希露晚上会睡很熟的缘故，所以被夜袭这种事情，已经不是瑟希露第一次遇到了……过去是自己的凌漓姐姐，而最近则是调皮的坎黛尔妹妹。
　　像是今天这样，一大早就见到艾露茜娅前辈，还真是非常少见……
　　……
　　“嗯嗯，瑟希露公主，早上好……”
　　看着瑟希露那副茫然的表情，艾露茜娅也是无奈的一笑。。
　　看着来这个公主，已经是完全记不清昨晚发生什么了呢？
　　……
　　在昨晚，看到自己击伤的人是瑟希露公主以后，艾露茜娅的脑海中，浮现出了万种推测。
　　而不管是那一种推测，当务之急就是将瑟希露给运走……如果两人被警卫给发现的话，后果将不堪设想！
　　但是，哪怕是腹黑的艾露茜娅也没有料到。
　　即便是处于半昏迷中，瑟希露她，却依旧吟唱了传送法阵……
　　但或许是因为意识不清楚的缘故，这个传送法阵的目的地是这个监狱里，那些已经被弃置不用的地牢。
　　所以，昨晚的结果便是……
　　艾露茜娅被瑟希露公主的法阵所影响，一起被关到监狱之中了。
　　如果是全盛时期的艾露茜娅呢？自然是不怕这道囚笼的，但是她现在心脏受损，不管怎么用手去掰，那些铁栏杆都没有分毫的扭动。
　　而五感剥夺的能力，也只能对生命体生效。
　　总不能对铁栏杆进行催眠，说『你是一截小竹子』，然后期待栏杆会就此打开吧？
　　于是，两个少女就一同被困住了。
　　……
　　……
　　……
　　“啊，啊？艾露茜娅前辈的意思是，我们现在……被困到囚笼中了？”
　　知道了事情的经过，瑟希露公主满脸羞红。
　　“没错呢，瑟希露有没有什么好办法呢？”
　　“呜……我倒是可以使用蛮力，强行的把监狱的铁栏杆给拽开。但是这样一来，也会触摸地下监狱的警报。”
　　“哦？”
　　“到时候不只是狱警，就连待命的剑盾禁卫们也会一同支援过来。到时候，如果被大家看到我的话……”
　　瑟希露，陷入到了纠结的状态中。
　　这位银发公主虽然很温柔，也很善良。但是她最害怕的事情，就是在普通人面前丢掉公主的面子了。
　　而听到瑟希露这么说呢？
　　艾露茜娅也是叹了一口气。
　　虽然她并不害怕那些剑盾禁卫和警卫，但是洛妮丝，毕竟是公主勇者啊？
　　哪怕是现在警卫们并不知道，只是单纯的把她给扣押起来。但是倘若事情闹大了，那自己被洛妮丝所推倒的事情，不也会被弄得人尽皆知吗？
　　（可恶……）
　　事已至此，艾露茜娅有些后悔自己的决定了。
　　自己当时只是痛恨洛妮丝那家伙竟然这么涩涩，对自己的双腿舔来舔去的，就说她是强J犯，将她给关到监狱里了。
　　而现在……
　　到底该用什么办法，才能从监狱里脱身呢？


第373节 第10章 救老婆！
　　
　　嘴巴也被堵住，身体也被禁锢在束缚具上，洛妮丝绝望了。
　　虽然说明烬王国的规则制定的十分严格，不可能发生什么狱警侵犯囚犯的事情。
　　但是，被限制或是禁锢却是不可避免的了……狱警好像是特别反感**犯的样子，因此给洛妮丝所佩戴的口塞也是额外大一号的。
　　“呜呜……呜呜呜！”
　　“哼，你就在在这种地方，好好反省你犯下的罪过吧。”
　　嘴巴被堵住，房门被关死，洛妮丝简直是连和同伴们说话都做不到了。
　　漆黑色的环境之下，时间好像是变得分外煎熬了起来。口水一滴滴的流淌在了自己的胸口上，但是少女却根本无法阻止这样的事情。
　　（呜呜……艾露茜娅好可怕……）
　　其实洛妮丝是做好了相当的觉悟，才去欺负艾露茜娅的！
　　毕竟，这个黑发少女一直都是照顾着自己，从来也没有真正的享受过一次满足。
　　不趁着现在艾露茜娅虚弱不已的时候动手，那以后就再也没有机会去推倒艾露茜娅了！
　　所以，即便是被艾露茜娅给恶狠狠地报复，洛妮丝也并不后悔：大不了时候用身体向老婆偿还吗……也不算是丢人的事情！
　　但是……
　　像是现在这样，被艾露茜娅给扔到了监狱里
　　“抛弃”了，则是让洛妮丝很难接受的事情。
　　完全陌生的狱警，完全昏暗的环境。
　　艾露茜娅到底要把自己的关到这种地方，多少时间呢？
　　……
　　洛妮丝一开始猜想的，是两个小时。
　　毕竟艾露茜娅那个小腹黑虽然喜欢欺负人，但是在关键问题上，却从不会让自己害怕太久。
　　而且白椰和坎黛尔也因为意外关了进来，就算是不救下了自己，也应该救下别人了吧？
　　但是……
　　依旧悄然无声。
　　黑暗的环境之中，仿佛时间都成为了一种虚无的概念了。洛妮丝无从判断到底过了多少时间，但是因为被束缚着，她的身体正在一点一点的变得酥麻，胸口和肩头也极度的劳累了。
　　（呼啊……呼啊……这都过去几个小时了？为什么，艾露茜娅还不过来了呢……）
　　一种难以言喻的恐惧在洛妮丝的心中蔓延着，如果现在艾露茜娅还不来找自己，那就证明这个腹黑少女，是真正的生气了。
　　并不是平日里那种瞎胡闹的嗔怒，而是发自内心的，开始讨厌自己了。
　　（怎么会这样，难道说……）
　　一种恐惧的猜测，开始在洛妮丝的心中诞生了。
　　『是不是在遇到自己之前，艾露茜娅就已经被其他人给欺负了呢？』
　　所以她才这么讨厌被别人强硬的给推倒，自己只是稍微主动一下，就会招来严厉的报复。
　　呜呜呜……
　　这种事情，不会是真的吧？
　　……
　　这种可能性，让洛妮丝的心中一寒。
　　说实话身为勇者，她是有一些的处女情节的。不过此时，洛妮丝却根本不会介意艾露茜娅是不是处女。
　　因为老婆就是老婆，就算是老婆变成了非处女，纸片人，男孩子，触手怪，但仍然是自己的老婆！
　　嗯……最后两个好像有点奇怪。
　　不过老婆就是老婆，这是不会改变的~！
　　真正让洛妮丝担心的，是艾露茜娅的心理健康……虽然自己并不介意，但是这个少女会不会因此而看贬自己呢？
　　正因为知道自己的身体，已经不再纯净。
　　所以才不知道用什么的态度，去面对着自己的调戏。
　　洛妮丝清晰地的记得，在过去的时候，自己窥探过艾露茜娅身为公主时的记忆，那时的她明明是一个软妹子，显得可爱极了。
　　而现在……
　　老婆之所以一直傲娇，一直不愿意坦诚的面对大家，也是内心自卑吗？
　　（艾露茜娅的内心，难道一直都在自责？！）
　　不，不行！
　　如果是平日里，洛妮丝不管怎么被欺负都行，但是此时此刻，她已经完全坐不住了。
　　现在，就想来到艾露茜娅的身边！
　　现在就要拥抱艾露茜娅，告诉老婆，自己是她最忠实的伴侣！
　　所以……
　　拼出一切，找到艾露茜娅吧！
　　……
　　……
　　……
　　打定了注意，洛妮丝的内心就没有丝毫的犹豫了。
　　而哪怕是伸出在监狱中，哪怕是自己的嘴巴被堵死，手臂也被镣铐给锁死的吊缚着，但是别忘了，洛妮丝可是勇者呢？
　　（召唤凝冰匕首！）
　　在心中默念着咒语，一把小巧而又晶莹剔透的匕首，便浮现在洛妮丝的手心了。
　　别看匕首并不大，但是却格外的尖锐！
　　一下子，就可以……
　　隔断自己的手腕~~~~(*^▽^*)
　　撕啦！
　　伴随着用力的一划，洛妮丝的手腕和手掌就这么分离了！
　　鲜红色的鲜血汩汩的流淌而出，这种断手的疼痛，让洛妮丝几乎是一瞬间就要昏迷过去。
　　多亏了嘴里含着口球，洛妮丝才没有吃痛的叫喊出来，不过即便如此，她的身体还是痛的的直冒冷汗，就连双腿都止不住的颤抖着。
　　不过……
　　比起保护老婆来，这根本不算什么！
　　洛妮丝咬紧牙关，正因为手铐被挣脱了一边，她的右臂现在可以自由行动了。
　　少女哆哆嗦嗦的蹲了下来，拿起了自己掉在地上的手掌——这种看着自己手掌都掉下来的感觉，无疑是十分古怪的：你明明已经握着自己的左手，但是左臂传来的，却是只有剔骨一般的剧痛。
　　“啊……希、希望能接上，要不然……”
　　洛妮丝深吸了一口气，将左手重新接到了自己的断臂上……而紧接着，神奇的事情就发生了。
　　就像是被胶水相连了一般，洛妮丝断臂处的肌肉疯狂的生长着，很快就重新的连接在了一起。
　　不过即便如此，那种剧烈的疼痛感却还没有消失。
　　倒不如说，因为肌肉在生长着，洛妮丝感觉自己的手腕酥麻极了——她极力安耐住自己想要伸手去挠的冲动，跌跌撞撞的朝着门口走去。
　　（呼啊，呼啊……老婆，别生气！我这就来……找你了！）
　　寒冰匕首，是洛妮丝在寒渊之中所得到的馈赠，这个匕首的特性不只是异常锐利，更是在不同的温度下，可以展露不同的效果。
　　（召唤……红莲之锤……）
　　在红莲之锤的热量下，寒冰匕首一下子就变得酥软起来。
　　它就像是一个橡皮泥一样，可以被肆意的揉捏，所以自然也可以插进锁眼之中，凝固成钥匙的形状。
　　……
　　咔嚓一下，监狱的房门就被打开了。
　　而洛妮丝也悄无声息的，向外走去。


第374节 第11章 越狱
　　
　　“可恶，今天的重刑犯，怎么这么多。”
　　狱警坐在值班室中，长叹了一口气。
　　往日里，得益于瑟希露公主的英明指导，明烬王国的罪犯向来都是不多的……即使是有，也基本都是小偷小摸什么的，根本上不了台面。
　　但是谁能想到，今天一下子就是三个？
　　而且还都是年轻的女性，实在是太奇怪了……
　　……
　　而就在狱警，心情抑郁的进行着消遣的时候。
　　一闪灯，突然打开了。
　　“什么，囚区的门开了？！”
　　意识到这一点，狱警立刻的站了起来……虽然也有可能是因为年久失修的缘故，但要是万一发生什么意外的事情，那可就不好了。
　　所以他拿起了随身的电击棒，朝着门口走去。
　　然而，也就是在这一瞬之间……
　　“坎黛尔，快点绊倒他！”
　　“嗯嗯！”
　　狱警的脚踝，一下子就踢中了。
　　紧接着，他头重脚轻的摔在了地上。后背也趁机的被一个银发少女给骑了上去，被恶狠狠地压在了身下。
　　“你们……想做什么！”
　　狱警想要反抗，他拿着电击棒，就朝着身上的少女殴打过去！
　　“呜啊？”
　　那刺骨的电流，可以让一般人浑身抽搐的直接昏倒过去……但是别忘了，狱警所殴打的，可是洛妮丝呢？
　　平日里，这个银发少女就没少被艾露茜娅给欺负，什么电击，什么狼牙棒，少女所挨的折磨可多了。所以此刻她并没有虚脱过去，只是裙子底下，变得有些湿漉漉的了。
　　……
　　“洛妮丝，你，你的裙下……”
　　“白椰，别管洛妮丝了，快点给我，一起把这个狱警制伏啊。”
　　“啊，等一下！”
　　……
　　白椰不敢攻击人类，是她印刻在底层的本能。
　　而尽管在获得了树渊之力后，她的存在已经完全超脱了一个人偶，有着自主行动的能力了。但是这种本能的却还是左右着她，让她的行为产生了一丝犹豫。
　　而就是这丝犹豫……
　　让狱警挣脱了洛妮丝的碾压，站了起来。
　　“可恶，你们这群逃犯！！！”
　　狱警恼怒着挥舞着电击棒……
　　他的身躯虎背熊腰，完全不是三个普通的少女能够应付的——看起来，他马上就要拿下三杀，将这些准备越狱的少女绳之以法。
　　但是……
　　“明烬之盾！”
　　“什、什么？！”
　　生活在明烬王国的狱警，自然也知道剑盾禁卫以及明烬神殿的力量……所以看到洛妮丝的手中凝聚出了明烬之盾，他的瞳孔中本能的透露出一丝的震惊。
　　但是此刻……
　　却已经是来不及收手了。
　　那道锐利的电击棒就此击打在盾牌上，剧烈的电光闪烁。洛妮丝平安无事，但是狱警却因为强烈的快感，就此昏迷了……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“呼啊，呼啊……没想到普通人的战斗，竟然是如此的艰难呢？”
　　坎黛尔大口的喘着粗气，她倒不是因为劳累的，而是因为被吓得。平日里，像是狱警这种战斗力都不足4阶的家伙，她根本就是动一个手指头就能秒杀的。
　　但谁成想……对方竟然有如此的压迫力，差一点就要把大家都干掉了。
　　“对、对不起！洛妮丝，坎黛尔，都怪我……”
　　白椰失落的低下了头，她也知道，刚才就属于自己的问题最大。
　　大家明明已经制定好了战斗计划，由坎黛尔负责绊倒，艾露茜娅负责控制，自己负责使用手铐……但事到临头，白椰却胆怯了。
　　“不、不怪白椰！事实上，大家之所以越狱，也是为了帮助我吧？”
　　“咦……？”
　　“白椰是完全无辜的吧？只是因为被误解了，所以才被抓起来了，这之后只要好好地解释，应该就可以出去的……但是如果越狱的话，就真的有罪了呢？”
　　“！”
　　“所以我才该说对不起！对不起，白椰，连累你了。”
　　洛妮丝鞠躬，郑重其事的道着歉……
　　不过坎黛尔，却着急的跳了起来：“现在这个时候，就不要争论谁对谁错的问题了啊。我们不都是伙伴吗，所以要一条心啊。”
　　“坎黛尔姐姐……嗯，白椰知道了！那么，我们大家就一起逃出去吧！”
　　少女们互相真诚的对视着，彼此之间已经充满了同伴们的信任。
　　不过，也就在此时……
　　警报，警报！侦测到狱警A-003号已经昏迷。警报，警报！侦测到……
　　……
　　“什么！”
　　突如其来的警报声，让洛妮丝心中一惊。
　　她们原本计划是在控制住狱警后，拿走他身上的钥匙，然后再偷偷地溜出去。可是警报突然响起来了，要怎么办呢？
　　一定会有更多的人围绕在出口处，将少女们给团团围住的。
　　情况突然变得十分危急起来，然而白椰却是目光一亮，像是发现了什么一般的说道：“对了，还可以这样！”
　　“白椰，怎么了？”
　　“嗯，我们之前不是利用因墟之树的根须，来保护整个王都不受侵犯吗？而我刚好知道有一条通道，就贯穿在这附近的位置。”
　　“真的吗？”
　　“只要我们抵达到那边，我应该就可以指挥枝叶为我们让出一条地道了。”
　　“白椰，帮大忙了，那事不宜迟，我们快行动吧！”
　　洛妮丝握紧了拳头，她和坎黛尔都难以压抑脸上的喜悦之色。
　　不过……
　　“可是洛妮丝姐姐，那个根须在这个监狱的最底层呢？”
　　“呃？”
　　“那边好像是被遗弃的监狱区域，不要紧吗？”
　　“那样也正好了，坎黛尔，你去抽屉里找找钥匙，然后把那个电击棍也一同带上。”
　　“嗯！”
　　……
　　……
　　就这样，少女们一路向下，朝着监狱的更深处走去。
　　一路上，她们虽然也路过了其它的监区，看到了几个被扣押的犯人……不过这都是真正的罪犯，洛妮丝当然没有给他们网开一面的机会。
　　而白椰所说的废弃区域呢，其实便是这处监狱过去使用的区域。
　　明烬王国传承了近千年，而监狱的水平也不是一蹴而就的，洛妮丝她们被关押的地方是现代化的监狱，有灯光照明，也有自动投食的系统。
　　但是最深处的监狱，却什么都没有。
　　那里是古代的地牢，马桶都是用木筒所制成的，所以刚一进入，洛妮丝就感觉到了一股刺鼻的臭味。
　　“呃，好、好臭啊……”
　　“怪不得封锁起来了呢，这么臭的地方……会不会突然冒出有什么奇怪的怪物呢？”
　　……
　　相较于上面，这里当然也没有什么自动通风的系统，因此空气十分晦涩。
　　要不是坎黛尔在警卫室里搜到了手电筒，洛妮丝都害怕自己一脚的踩到粪坑里。
　　少女就这样结伴而行着，逐渐朝着废弃监区的最深处走去。
　　但该说……
　　明烬王国的警卫，都不是吃白饭的吗？
　　在听到警报之后，他们迅速的赶了过来。而只是稍加调查，狱警们就发现废弃监区的门被打开了。
　　这证明逃犯已经深入其中，而狱警们也拿着重型武器，一同的追上了上来。
　　……
　　……


第375节 第12章 艾露茜娅的决意
　　
　　“下面，将为您插播一条特别播报……因索拉尼娅中央区的警署，今日发生了一起临时在监人员外逃事件，目前我们已经追派警员前去支援，请诸位市民无序担心……”
　　收音机里，传来了这样的通告。
　　但是周蜜雪却一点也没有感觉到安心，反而愈发的紧张了……看来，因索拉尼娅也并不太平呢？
　　而周蜜雪这边在担心着，另外一边周素玲也快要哭泣了出来。
　　“呜呜……姐姐，大家还没有回来，我要不要……将这个史莱姆跑道退回去呢？”
　　“素玲？”
　　“反正，大家都已经不喜欢我了吧……”
　　“不要这么自暴自弃啊，对了……说不定，洛妮丝她们是为了追捕逃犯，才没有回来的。”
　　“咦？”
　　“因为事态紧急，来不及说明啊。这种情况也是有可能吧”
　　“嗯……”
　　“所以，我们也做好要做的事情吧？对了……翠碧雅院长那边说，有一些物资要放到船上，我们一起去进行交接吧。”
　　……
　　……
　　----------------
　　……
　　与此同时，另外一边。
　　原本，艾露茜娅和瑟希露公主是呆在囚笼中，思索着逃出去的对策的。
　　但是，腹黑少女却突然间身体一颤，就此跪在了地上。
　　“艾露茜娅，怎么了？”
　　“不、不对……洛妮丝那家伙，被人给折磨了。”
　　“什么？！”
　　“瑟希露，你们明烬王国的狱警，应该都是一些正常人吧？应该不会有一些心理变态的家禽兽吧？”
　　“啊，呃？！”
　　瑟希露瞪大了双眼，明烬王国有关于执法单位的建设，一直都是抓的非常紧的。
　　狱警不只需要专业素质，还需要通过一系列的心里测试才能胜任……所以按理来说，应该是不会出现意外的。
　　但是……就怕万一。
　　就和纯净的组织中也有败类一样，有一些衣冠禽兽伪装的很好，也是可能进入警方系统中的。
　　“我无法保证……艾露茜娅，洛妮丝发生了什么事情？”
　　“洛妮丝，应该是被人给**了。”
　　“什、什么？！”
　　“我能察觉到洛妮丝的心情，而她的心情现在很焦灼——那瞬间的痛苦，简直是比我第一次夺走她的纯洁时，还要剧烈。”
　　“怎么会这样？！”
　　“如果不是她被陌生的人夺走了贞操，那就是她被人给截肢了……那种痛苦，我绝对不会感觉错的！”
　　“这……我知道了！”
　　瑟希露也知道了事情的严重性，她二话不说的走到栏杆前，试图掰断围栏。
　　虽然这些金属围栏十分坚固，但是没过多久，瑟希露就给硬生生的掰开了……银发公主目光严肃，认真地说道：“艾露茜娅前辈，如果事情属实，我绝对会将那些蛀虫给纠出来！”
　　“嗯，但是只是这样，完全不够呢？”
　　“咦？”
　　“如果真的有男人侵犯了洛妮丝，我会拨了他的皮，砍碎他的四肢，让他在粪坑里哀嚎七天七夜，都不会死去呢？”
　　艾露茜娅的瞳孔，已经完全的黑暗下来了。
　　……
　　……
　　……
　　艾露茜娅此时的心情，非常的懊恼。
　　虽然这个笨蛋女仆有些变态，但是自己也不应该把她关到别人的监狱里，让她任由别人来处置呢？
　　不过后悔，也来不及了。
　　自己必须要赶紧找到洛妮丝，赶紧把她救出来！
　　而就在此时……
　　艾露茜娅，听到了叫喊声。
　　……
　　“逃犯在那边，快点，千万不要让她们跑了。”
　　“使用催泪瓦斯，快点把她们逼出来。”
　　……
　　一听到这个声音，艾露茜娅便赶紧的飞奔而去。
　　而离着洛妮丝越近，艾露茜娅就越能感受到她内心的那种渴望……害怕被抓住，害怕被暴露，害怕孤身一人。
　　她想要见到自己，她想要来到自己身边，她想要在自己的怀中撒娇。
　　所以……
　　目光阴沉的艾露茜娅，来到了声音的所在处。而映入眼帘的景象，则是让这位腹黑少女怒从心起。
　　只见洛妮丝的胸前衬衣上，全都是粘稠的口水污渍。
　　而更关键的是……少女的洁白的丝袜上，也已经被染黄了。那是什么液体，自然不言而喻。
　　自己没有保护好，这个笨蛋女仆。
　　自己亲手将这个傻瓜，给推入了深渊。
　　那么……
　　“给我，去死吧。”
　　……
　　……
　　-----------------------------
　　……
　　（怎么可能，艾露茜娅……怎么可能在监狱里？）
　　看到黑发少女从监狱深处出现的一瞬间，洛妮丝傻傻的愣住了。
　　不过也就是在转瞬之后，洛妮丝就发现艾露茜娅的身周，浮现出了道道的杀气——这样的杀意如有实质，仿佛四周的空气都冰冷了数度。
　　发生了什么？
　　艾露茜娅，是在生气我越狱吗？
　　洛妮丝刚刚想要开口询问，她就发觉身周的世界，已经被黑暗所彻底的覆盖了。
　　就好像是一切都失去了色彩，所有物质都分解成为最为原始的夸克一样，洛妮丝一时间甚至看不到手电筒的光亮，也感觉自己的身体，似乎重力的束缚。
　　但是……
　　这样的不适感，却只是持续了一瞬。
　　等到黑暗散去，眼前又重新恢复视觉之后……那些追上来的狱警们，已经悉数昏死在了地面之上。
　　而那位主宰了一切、长发飘飘的黑发少女，正在缓慢的朝着自己走来。
　　“艾、艾露茜娅？”
　　“洛妮丝，对不起……”
　　“啊？！”
　　“是我没能保护好你。真的，很抱歉呢……”
　　说完这句话以后，艾露茜娅就力竭的，瘫倒在了地面之上。
　　……
　　……
　　“艾露茜娅！”
　　洛妮丝跑上前，抱住了艾露茜娅。
　　而此刻，这位银发少女才发觉……原来艾露茜娅的身躯，竟然如此的轻盈。
　　明明平日里一副非常嚣张的样子，即便是被自己捆住时，也恶狠狠的瞪着自己。
　　但是等到，艾露茜娅昏迷过去呢？
　　洛妮丝才察觉到，少女竟然这么的柔弱和虚弱。
　　她静静的昏睡着，无瑕的侧脸上满是因为劳累而产生的汗渍。
　　如墨一般的秀发顺着少女的肩头滑落，那平日里总会蹙起的眉睫，也彻底的放松了下来。
　　……
　　“洛妮丝，艾露茜娅是因为使用过度的魔力，因而透支了。”
　　“咦？”
　　“我们不能辜负她的心意，你们躲在我的身后吧。”
　　“瑟希露，公主？”
　　“我明白了，这次的事件……根本不是考验的坎黛尔呢？而是在考验我……即便是要身败名裂，即便公主的身份染上污点，我也要保护大家！”
　　下定了决心的公主，就这样一往无前的朝着门外奔去了。


第376节 第13章 洛妮丝的决意
　　
　　时光穿梭号的收音机中，持续播报着正在发生的新闻。
　　“因索拉尼娅的市民，这里是明烬之声电台，我们的专业记者正在一线，为您带来抓捕过程的最新进展。”
　　……
　　“目前第一只突入监狱的小队已经失去了联系，不过我们可以确定他们的生命体征尚且完好，只是受到了囚犯的武力抗拒。”
　　……
　　“不过，忠诚的剑盾禁卫，已经在娜隆娜特的率领下敢来支援。相信在我们杰出的禁卫面前，那些逃犯一定会束手就擒的……娜隆娜特小姐，可否请你说一些话语，来给大家交代一下形式呢？”
　　……
　　“啊啊……请大家放心，不管发生了什么，我们剑盾禁卫都会抓住逃……咦，那、那是……公主殿下？！”
　　……
　　“啊？瑟希露公主殿下？瑟希露公主殿下为什么从监狱中跑出来了？难道说……瑟希露公主殿下是知道了逃犯的讯息，所以特意敢来救援大家的吗？可是，我们不是听说瑟希露公主殿下在游学……”
　　……
　　“不对，不只是公主殿下！”
　　……
　　“咦，后面的那是谁？银白色的尾巴和耳朵……难道说，那是我们尾巴的公主勇者，洛妮丝殿下吗？！”
　　……
　　“呜呜呜，快停下……”
　　……
　　“等下，后面好像是还有人，那是被抓住的逃犯吗？她们的身上还有……”
　　“不对，那是拯救王都的传承者，白椰啊！！！”
　　“什么？！后面还有人，难道说……”
　　“快点掐掉通讯，快点！！！”
　　……
　　紧接着，就是一副人仰马翻的声音了。
　　周素玲不知道发生了什么，不过在听到洛妮丝和瑟希露的名字后，少女则是完全的心安了：
　　“啊……不愧是姐姐呢~~这么简单地就预料到了结果，大家真的是为了抓捕逃犯，才潜入监狱之中呢？”
　　“不，素玲，这个事好像不太对劲……”
　　周蜜雪揉了揉额头，本能告诉她这个事情，远没有这么简单。
　　该说不愧是情侣吗？
　　洛妮丝和艾露茜娅，确实在某些地方有一些相似之处。
　　虽然在关键的时刻不会掉链子，但是在平日里没有事情的时候，这两个家伙，就会经常闹出一些奇奇怪怪的事情。
　　比如，赛马娘事件。
　　比如，独立王国科研中心事件。
　　比如，公主调教事件……
　　……
　　而这一次，应该也是会像是这样吧？
　　“哎……”
　　“咦，姐姐为什么叹气呀？”
　　“素玲，跟我去警察局，我们要去帮忙收拾情况了。”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　这一次的“越狱事件”，确实是影响十分深远。
　　毕竟都已经上广播了，几乎是所有市民都暗自祈祷，期望警方能早一点抓住逃犯。
　　但是如果是知情人士来看呢，那简直就是一团乱麻，简直是太奇怪了。
　　……
　　因为逃犯其实是明烬王国的瑟希露公主，魔族的血族女王，伟大的公主勇者，因墟之树的救星，以及腹黑少女等诸多至关重要的角色！
　　这其中的一个，都需要情报部门拼劲全力的去保护，更何况，现在是一下子五个人都牵扯到了呢？
　　也正因为如此，明烬之声电台不仅突然停播，更是在短暂的休息之后，直接播放出了纪录片！
　　“为、为什么是纪录片呢？”
　　“越狱的后续呢，发生什么了……”
　　人们纷纷茫然不已，但是紧接着，市民们就发现电台像是失忆一般，完全忘记这个事情了！
　　警方也讳莫如深，而剑盾禁卫们更是……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“哎……原来事情，竟然是这样呢。”
　　娜隆娜特叹了一口气，说道：“瑟希露公主殿下，您其实不用这么妄自菲薄的。只要您来找我们，自然就可以将坎黛尔公主和大家都释放出来。”
　　“可是……父亲他……”
　　“瑟希露公主殿下，其实在因索拉尼娅之战前，我们还把你当成是公主。但是在经历了这么多事情以后，很多的战士们，其实都是把你当成女王了。”
　　“咦？！！”
　　“普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。您完全可以用领袖的身份向我们发号时令的……而这，也是若徽宫国王所希望的。”
　　“呃！！！”
　　瑟希露公主一愣，这才意识到她到底是做错了什么。
　　自己平易近人，没有公主架子的性格固然好。但是身为领袖，在自己的国家境内，该利用特权的时候，就该利用特权的。
　　因为只有这样，才能处理一些特殊的意外事情。
　　就比如这一次，倘若瑟希露公主直接亮明身份，那不仅可以救下坎黛尔，而白椰和洛妮丝也能获救。
　　……
　　所以，瑟希露郑重其事的向着洛妮丝道歉：
　　“洛妮丝，对不起，是我的错……要不是我，艾露茜娅也不会被传送到监狱里，产生误会了……”
　　“啊啊，不对，这是我太着急了啊！”
　　洛妮丝俏脸一红，也同样的意识到了自己实在是太着急了。
　　因为见不到艾露茜娅，就要通过截肢的方式去越狱什么的……也实在是太离谱了吧？
　　最后让艾露茜娅误以为自己是被QJ了，还让少女筋疲力尽的倒下了。
　　嗯……
　　这都是自己的错呢？
　　看着依旧处于昏迷中的艾露茜娅，洛妮丝只感觉内心充满了愧疚。
　　事已至此，洛妮丝已经注意到了……
　　艾露茜娅她并不像是表面的伪装那样，真的非常喜欢欺负自己。
　　她也是一个很纯净的少女，也怀有像是很多女孩子一样的渴望和梦想。
　　忠于恋人，忠于爱情。
　　在虚弱的时候，也会劳累，在知道自己危机时，也会变傻。她并不是每时每刻都能够冷静，做出完全客观的判断。
　　所以自己……
　　其实是做错了呢？
　　自己不应该趁着艾露茜娅无法反抗的时候，去欺负她的身体，将她的双手反绑在身后。
　　而是应该好好地保护她一下，让艾露茜娅也感受到自己的温暖。
　　所以……
　　这一切的混乱的根本，都是因为自己的幼稚呢？
　　……
　　“瑟希露公主，对不起，我连累你了。”
　　“洛妮丝……”
　　“我现在得先把艾露茜娅带回卧室里休息，这之后如果要有什么后果，请让我一个人来承担吧，我想要承担起越狱的责任。”
　　“这怎么行，洛妮丝……明明这件事中，我也有错。我不该潜入其中的。”
　　瑟希露握紧了双拳，看起来不想退让的样子。
　　不过就在这个时候，坎黛尔却也凑了过来，说道：“你们这些正派人士，真的是烦死了啊！”
　　“坎黛尔？”
　　“什么事情都想往自己的身上去揽，什么都想自己承担……但这可不是一个小事啊，洛妮丝、白椰被抓，艾露茜娅伙同瑟希露姐姐越狱。一个人承担的话，你们会被压垮的！”
　　“坎黛尔……”
　　“我觉得啊，就让我们一起承担吧。就说，因为白椰在整理因墟之树的时候产生了一些误会，最后演变为了一场用来抓捕逃犯的演习！反正也没有人死亡，这么解释不是正好了吗？”
　　红发小萝莉跳了一下，颇为自信的说道。
　　……
　　……
　　……
　　（祝大家元旦快乐！）


第377节 第14章 来自于弱受的复仇
　　
　　（新年快乐，小加更）
　　……
　　……
　　……
　　因为发生了这种事情，少女们就不能按照计划那样，直接的起航了。
　　毕竟艾露茜娅也没有醒来，少女们失去了最重要的首领，谁也无法下达命令直接去浩瀚之海那种地方。
　　所以……
　　“咦，洛妮丝，真的不要紧吗？”
　　“嗯嗯，艾露茜娅什么的，就让我来照顾就可以了！白椰去忙其他事情吧。”
　　“哦……可是……”
　　“素玲不是准备了一个史莱姆小跑道吗，白椰先去熟悉一下规则，等我把我老婆唤醒来，就和她一起组队来玩哦！”
　　“嗯嗯~”
　　……
　　……
　　告别了白椰之后，洛妮丝又重新的关上了房门。
　　因为她刚才突然想到了，一个非常有趣的事情！
　　艾露茜娅这个小腹黑，不是一直把自己当成软妹子来呵护吗？那从现在开始，自己也要把艾露茜娅给当成软妹子来呵护~
　　因为直到现在，艾露茜娅都还在大睡着，而现在，就是自己照顾她的时候啦。
　　……
　　“哼哼，笨蛋傲娇小萝莉！现在是本女仆，来为你擦拭身体的时候了。”
　　“咦……那恶毒的小嘴巴怎么不反抗了呀？不反抗的话，我就要用双手，脱掉你腿上的小黑丝了哦？”
　　“哎，果然不反抗了呢，我的小老婆果然是一个傲娇呢！洗脚盆也端过来了~~”
　　……
　　既然艾露茜娅昏迷不醒，那么照顾她清洁的任务，就由洛妮丝来承担了。
　　首先要做的，自然是脱掉那漆黑色的丝袜，然后再将艾露茜娅给摆成坐姿，让她的双脚能够自如的进入到水盆之中。
　　而接着去做的事情呢？就是拿出毛巾，好好地擦拭一下艾露茜娅的小脚丫！
　　一下，两下……
　　艾露茜娅的脚掌格外的顺滑，摸到手心的感觉就像是一块无瑕的宝玉那般，让洛妮丝爱不释手的，哪怕是洗澡的工作，都变成一种享受起来。
　　而双脚洗完了，接下来的就是身体了。
　　劳累了一天，艾露茜娅也出了一身汗……虽然昏迷的人不适合泡澡，但是用毛巾去擦拭一下肌肤，却是根本没有问题的呢？
　　于是，洛妮丝便脱下了艾露茜娅的连衣裙。
　　……
　　“好、好白呀！”
　　来自于往日里被调戏的基因，洛妮丝下意识的双腿一缩，感受到了一种“恐惧”。
　　不过在看到遥控器已经被自己锁在抽屉里之后，这位白丝女仆却又安心了……怕什么怕！哪怕是艾露茜娅现在突然醒来，也根本不可能反抗自己呀？
　　也是只能乖乖地躺在床上，被自己擦拭身体呢？
　　所以洛妮丝毫不犹豫的，就将热毛巾，放到了老婆的身体之上。
　　“呜……”
　　“有点热吗？”
　　艾露茜娅好像是被烫了一下，身体在睡梦中忽然一颤。
　　不过很快，她的眉头就又舒展开来了……看起来洛妮丝的毛巾是恰到好处的，只是突然一下子，让黑发少女有些不太适应。
　　……
　　“嘿嘿，果然我的老婆是小傲娇呢。在这里装睡，就渴望被我欺负和照料吧？那既然如此，本老公就满足你好了~~~”
　　因为之前已经洗过了双脚，所以洛妮丝这次就从脚踝处，慢慢的朝着少女的身体擦拭而去。
　　（好丝滑，明明没有穿丝袜啊……但是，竟然还是这么光洁。）
　　平日里艾露茜娅基本都会穿上黑丝，很少不穿丝袜，而即便此时少女的肌肤上空无一物，双腿也宛如一件艺术品那般，浑然天成的没有一丝的瑕疵。
　　“腿型好棒，不愧是我的老婆，总有一种能玩一年的错觉呢？”
　　而既然老婆的双腿格外修长，洛妮丝也就擦拭的格外细致，每一寸肌肤都没有放过！
　　不过这样的清洁方式，擦拭小腿的时候到还好，擦拭到大腿附近的时候，艾露茜娅的呼吸便明显的急促起来。
　　“呃……”
　　“哦吼，艾露茜娅小老婆，知道本老公的厉害了吧。哼，这次就饶过你了，先擦小腹好了。”
　　虽然也想过对那纯黑色的胖次，去做一些什么。
　　但是正如洛妮丝之前所懊恼的那样，自己现在重要工作，是要把艾露茜娅当做一个小软妹宠爱。而如果要做涩涩事情的话，就违背初心，又变成趁乱侵fan艾露茜娅了。
　　……
　　“嗯嗯，小肚子也是这么光滑呢。哼哼，那不知道，那对大欧派会是什么反应呢，我擦……”
　　擦拭到欧派旁边的肌肉，艾露茜娅的反应，更加的激烈了。
　　她不仅发出了呢喃的喘息声音，脸颊上更是浮现出一丝的羞红，显得可爱极了。
　　“哼，还说我是小弱受，明明艾露茜娅才是小弱受！被被人擦试一下身体就脸红，就这样的身体，还妄图当主人呢！”
　　……
　　其实在照料艾露茜娅的时候，洛妮丝也就完全放心了。
　　因为即便是在睡梦中，艾露茜娅的反应都无比的激烈……这样的少女，分明是从未接触过什么涩涩的事情，所以反应才如此的敏锐且青涩。
　　所以之前，自己的那种担心完全是多虑呢？
　　自己的老婆还是纯净的少女，简直是太棒了。
　　……
　　就这样，洛妮丝花费了半个小时左右，将艾露茜娅的全身都擦拭的焕然一新了。
　　不管是那粉嫩的刀疤，无瑕的锁骨，微微翘起的嘴角都擦拭干净……就连内衣也都换了新的！
　　现在的艾露茜娅看起来就如同一位少女人偶，精致且秀丽极了，让人忍不住就想凑上前，好好地亲昵她一下。
　　而接下来，也就是最重要的事情了~
　　软妹化！
　　洛妮丝可没有忘记，当初自己在澄澈学园，因为受伤无法移动的时候，艾露茜娅对自己做出了什么。
　　简直是让自己变成了一个小软妹，完全的被大家嘲笑了呢？
　　而现在自己，也要做出同样的事情！
　　想到这里，洛妮丝便看向了椅子上的那些衣服。
　　不仅有带褶皱和缎带的洛丽塔小皮鞋。
　　还有看着印花的裤袜。
　　超大号的蝴蝶结，光后面的两个长摆就快要锤在了地上。
　　甚至就连洛丽塔的头箍，小熊款式的胖次，萝裙和丝带都有！
　　而且颜色呢？
　　也都是以白色和宫廷风为主的。
　　现在，自己要把它们全都穿到艾露茜娅的身上。
　　等到这个腹黑少女醒来之后，
　　看到自己的着装会是如此可爱的风格后，究竟会是一种什么样的表情呢？
　　想想就好期待呀！
　　……
　　所以洛妮丝坏笑着，很快就把自己的老婆打扮的焕然一新了~


第378节 第15章 保护老婆！
　　
　　（可恶，我竟然又昏迷过去了吗？）
　　艾露茜娅，在心底默默地叹了一口气……虽然自己一直叫别人不要逞强，但是关键时刻，自己总是在逞强呢？
　　明明自己身体根本就没有康复，却还在勉强的动用能力。
　　如果被洛妮丝……
　　（咦，洛妮丝？）
　　一想起了银发小狐狸的名字，艾露茜娅便完全的坐不住了。
　　她赶紧的睁开了双眼，想去确认那个傻瓜女仆的健康状况。
　　但是……
　　“呜呜汪，呜呜喵？”
　　“哈啊？”
　　艾露茜娅确实是睁开了双眼，但是映入眼帘的，却是一个趴在自己身侧的白丝小狐狸。
　　她兴奋的蜷缩在了自己的身边，毛绒绒的大尾巴还在缓慢的摇来摇去的，看起来简直是可爱极了。
　　但是艾露茜娅的双眸中，却满脸震惊。
　　因为这个满脑子涩涩的狐狸女仆，怎么可能突然这么乖巧呢？
　　这是怎么回事？
　　难道说……
　　是因为之前被强J了，所以导致精神失常了吗？
　　不愿意面对现实，所以就想做一个小狐狸了？！
　　……
　　……
　　-----------------
　　……
　　……
　　洛妮丝做好了准备，就等待着艾露茜娅醒过来了。
　　因为已经准备好把艾露茜娅宠上天了，所以这一次，洛妮丝也佩戴上了艾露茜娅最喜欢的狐狸尾巴和狐狸耳朵。
　　姿势也选择了可爱的抱枕坐姿，这样艾露茜娅就可以很轻易的抱住自己了。
　　但是，洛妮丝却没料到，艾露茜娅醒来的第一句话是……
　　“笨蛋小女仆，不要这么自暴自弃啊！”
　　“咦？”
　　“只是被狱警给调教了而已，没有什么大不了的，给我振作起来啊！！”
　　洛妮丝一愣，这才想起来……
　　艾露茜娅还以为自己是被狱警给凌-辱了呢？！
　　（艾露茜娅，是在关心我……）
　　虽然被少女关心，很让洛妮丝感动。
　　但是此刻艾露茜娅的表情，实在是太可爱了。
　　大大的眼睛，洁白色的连衣裙，漆黑色的长发顺着雪白的脖颈滑落，落在了连衣裙的褶皱上。
　　更为关键的是，此刻的艾露茜娅竟然完全没有注意到身上的着装，那双赤红色的双眸之中，只有自己的存在！
　　（哇啊，老婆好可爱！！！）
　　所以只是1秒钟，洛妮丝就被可爱的艾露茜娅给萌化了，
　　……
　　……
　　……
　　而艾露茜娅呢，此时也终于注意到了不对劲。
　　因为她在洛妮丝的内心中，并没有感受到恐惧和懊悔。反而有一种兴奋，就好像是中了彩票的大奖一样。
　　到底……怎么回事？
　　艾露茜娅正困惑着，却突然注意到床上的白丝双腿，并不只是有两条。
　　而如果，继续朝着裙摆看上去的话……
　　“洛妮丝，我的服装是怎么回事啊！！！！！！”
　　……
　　……
　　------------------
　　……
　　……
　　看着艾露茜娅现在才注意到身上的着装，洛妮丝只感觉老婆更可爱了！
　　于是小狐狸挺起了胸膛，十分自信的说道：“主人请不要担心哦，我在监狱的时候，并没有失去掉节操呢，还是主人最忠实的小狐狸哦？”
　　“哈啊？没有……”
　　“所以，为了保护我的主人，现在就让小狐狸来照顾您的起居吧~”
　　说完，洛妮丝便趴在了床上，将胸口底下，屁股翘起来，做出了一种非常臣服的姿势。
　　这样一来，艾露茜娅可以清晰无误的看到自己的**，也可以很方便的骑到自己的背上，去其它地方。
　　但是，这位腹黑少女却一点也没有领情。
　　她只是蹙起了眉头，十分严厉的说道：
　　“洛妮丝，不许转移话题！我才不关心你有没有事，我身上的这些衣服，是怎么回事？”
　　“啊~~主人身上的这些衣服到底是什么回事呀~~~小狐狸只是一个小宠物，也不知道哦。”
　　“你这家伙，不许装傻！”
　　艾露茜娅想要脱掉自己身上的衣服，但是就和洛妮丝的衣服一样，这件衣服都是带锁的。
　　所以在不破坏衣服之前，艾露茜娅也根本不可能将其给脱下来。
　　……
　　“主人饿了么，让小狐狸来带您，去餐厅里吃一些东西吧。”
　　“可恶的笨蛋女仆，看我教训你……咦？遥、遥控器呢？”
　　因为衣服都换上新的了，所以遥控器当然也找不到了……黑发少女想要去教训洛妮丝，却发现惊愕自己，竟然没有任何惩罚洛妮丝的方法了。
　　毕竟现在，艾露茜娅已经失去了压倒性的力量。而感官剥夺这种能力，艾露茜娅也是答应过不用在洛妮丝身上的。
　　所以……
　　“嘿嘿，主人，接下来就请让小女仆，带主人去餐厅一起吃饭吧。”
　　“！
　　“这是之前澄澈学园的轮椅哦，请主人坐上去吧！”
　　“洛妮丝，你这个魂淡，八嘎，大变态！！！你不要以为我没有力量了，就会任由你摆布了，给我去死啊！！！！！！”
　　艾露茜娅试图扑倒洛妮丝，恶狠狠地将她给压在身下欺负。
　　但是呢……
　　艾露茜娅的身体实在是太虚弱了，而且加上这个腹黑少女，也有一天一夜没有吃饭了。
　　所以最终的结果便是：粉嫩的拳头非但没有使用上力量，艾露茜娅反而如同投怀送抱的小软妹一样，一下子瘫倒在洛妮丝的怀里了。
　　而洛妮丝呢？
　　也是顺势一抱，将艾露茜娅给搂在了怀里，故作害怕的说道：
　　“哇啊，主人好厉害~~小狐狸洛妮丝已经被主人打的服了，只能被逼无奈，送主人去餐厅吃饭了。”
　　“不许用那种语气给我说话！”
　　此刻的艾露茜娅呢，已经生气的无以复加了。
　　她无比想好好揉捏小狐狸的大欧派一下，让这个银发少女在自己的手心中发出了呻吟的嚎叫。
　　但是……
　　力量不够！
　　所以艾露茜娅只能气呼呼的看着洛妮丝，那双眼眸中充满了愤怒和幽怨，简直就像是在看仇人一样。
　　而看到老婆这么生气，洛妮丝也知道，自己不能继续欺负她了。
　　毕竟……
　　自己的本意，是要把艾露茜娅给宠成小软妹呢？
　　所以要一步步地来~~
　　所以小狐狸便又翘起了尾巴，说道：“主人不要生气了，不愿意出去的话，我也可以把晚餐都送进屋内呢。”
　　“你、你这个变态……”
　　“不知道主人，想吃什么东西呢？”
　　“哼！”
　　艾露茜娅冷冷一哼，虽然很不想领小狐狸的恩情，但是她也知道自己不吃饱饭，是没力气去揍洛妮丝的。
　　所以……
　　 “嗯…都有什么晚餐呢？”
　　“有主人最喜欢的曲奇饼哦，当然也有牛奶，披萨，和香甜的哈密瓜哦。当然，如果是大餐也是有的，只是需要一段的时间去进行准备呢。”
　　“哼，那除了曲奇和牛奶外，再给我来点面包和番茄酱吧。”
　　“谨遵主人的命令~~”
　　“快去快回，还有……没有我的命令，不要让大家来为我探病！”
　　艾露茜娅双手掐腰，十分认真的说道。


第379节 第16章 卧室里的对决！
　　
　　“哼，洛妮丝这个家伙……”
　　洛妮丝走后，房间内又恢复了冷静。
　　看着自己身上那些华丽且可爱的衣服，以及双腿上那清纯而又洁白的丝袜……腹黑的艾露茜娅，又怎么不会明白洛妮丝的打算？
　　那个小狐狸，竟然想把自己宠成小软妹。
　　想把自己曾经在她身上实施过的那些调教，重新的反馈回来。
　　只是……
　　她艾露茜娅，又岂是泛泛之辈？
　　如果以为只是穿上一件漂亮的小裙子，自己就会和笨蛋女仆那样感受到害羞，感受到不知所措，那就大错特错了！
　　“哼……洛妮丝，你的算盘很好呢？但是很可惜，我本来就是女生呢？而且还是公主……之前穿公主服的时候，我早就已经养成抵抗羞耻的习惯了，所以哪怕是被伙伴们看到这幅样子，也不会真的担惊受怕呢。”
　　黑发少女扬起头颅，十分自信的说道。
　　当然了，这种话她虽然会自己说，但是却并不会去告诉洛妮丝。
　　因为如果让这个洛妮丝以为自己是一个大傲娇，结果将那些小玩具给安排到自己身上，那就太糟糕了。
　　（不过……受制于人的感觉竟是如此让人不爽呢？）
　　（等洛妮丝回来了，我可要好好地教训一下她。）
　　……
　　……
　　--------
　　……
　　没有过去很长时间，洛妮丝就回来了。
　　而刚刚推开房门，银发少女就看到艾露茜娅端坐躺椅上，还翘起了一个二郎腿。
　　“好了，把食物给我放在那里，然后侍奉我吃吧。”
　　“呃？！”
　　洛妮丝一惊，因为哪怕艾露茜娅穿上的是可爱的洛丽塔连衣裙，但是举手投足中所散发的气场，却并不是普通人可以比拟的。
　　脚尖微微扬起，那份不断晃动的角度仿佛是在昭告着洛妮丝：你这个小笨蛋，快点把食物送上来！
　　“啊？（和我预料的有些出入啊……）”
　　“快点，怎么还不送上来，你不是说你是我最为得力的小狐狸吗？那就快点送上来，我饿了！”
　　“呜……？”
　　没有欣赏到老婆那种娇羞的表情，洛妮丝略感遗憾，但是她还是得照顾艾露茜娅，便只能将食物送到了她的身边。
　　“嗯……主人想先吃什么呢？”
　　“小狐狸的大耳朵。”
　　“咦？”
　　“咬！”
　　说完，艾露茜娅也不顾洛妮丝的反对，直接抓起她的耳朵，便用牙齿咬去。
　　而这样的举动，可把洛妮丝吓坏了……其实她的耳朵虽然不如尾巴敏感，但是真的比较起来，却还是和欧派的感觉差不多的。
　　这一次艾露茜娅又是用牙齿去咬，所以洛妮丝吓得直接蹿了出去，不敢呆在洛妮丝身边了。
　　“哼，小狐狸还说是我的忠实宠物呢，连耳朵都不让我咬，算是什么小宠物呢？”
　　“有谁自家的主人，会咬自己家宠物的耳朵呀！”
　　“科洛缇亚家，就是这样呢？”
　　“咦？！”
　　“小狐狸不让我咬耳朵，我就不开心。我一不开心，你就不是称职的小宠物，还是离我远点好了。”
　　“呜呜……”
　　……
　　洛妮丝悲哀的发现了，就算是自己占得了力量的上风。但是面对艾露茜娅的时候，自己总是说不过这个腹黑少女。
　　就像是现在，自己为了照顾艾露茜娅，必须要将小耳朵给凑到了她的身边了……
　　“呜……”
　　“嗯，真好吃！”
　　耳朵都被艾露茜娅用牙齿给轻咬住，洛妮丝只感觉一股电流，逐渐的划过了自己的身体。
　　自己下意识的想要抽动，但是因为耳朵都被少女咬住的关系，洛妮丝只感觉自己更奇怪了。
　　“呜啊？！”
　　“哼，这么多毛，咬起来一点也不舒服。”
　　艾露茜娅虽然说着不满意的话语，但是却悄悄地利用舌尖……去舔了小狐狸的耳朵一下！
　　只是这一下，就让洛妮丝瞬间的呆住了。
　　因为这还是第一次……
　　自己的身体，被少女的舌尖所舔舐。
　　那来自于艾露茜娅的温暖，以及这种被丝滑所包裹的感觉，是任何事情都无法相提并论的~
　　少女只感觉自己的身体仿佛被咬升华了，被艾露茜娅给绒花掉了……
　　“呜啊……”
　　小狐狸身体一软，像是橡皮泥般掉在了地上。
　　“哎，真是丢人呢？说什么照顾我，结果自己一个人先是享受的倒下了。”
　　“呜呜……”
　　“哼，小狐狸想翻身当主人，还早了一百年呢。”
　　艾露茜娅耀武扬威的仰起头，看起来在这一回合的交手中，似乎还是这个腹黑少女获胜了~
　　但是洛妮丝呢？
　　却没有就此屈服。
　　而是再次，用力的站了起来。
　　不仅狐狸耳朵用力的竖了起来，就连那个大尾巴也仿佛竖立成了一个感叹号，“硬邦邦”的耸立着。
　　“洛妮丝……？”
　　“艾露茜娅大小姐，我还没有输。如果您认为我对于您的侍奉就到此为止，那也太瞧不起我了。”
　　“！”
　　“接下来，您还想吃什么呢？”
　　……
　　这一下，面对再次坚挺起来的洛妮丝，艾露茜娅终于表露出一些的慌张了。
　　因为她发觉……
　　这个小狐狸不是在瞎胡闹，而是真的想把自己，给宠成一个小软妹。
　　所以不管自己怎么欺负她，她都会再一次用力的站起来。再一次露出认真地表情，来满足自己所有的渴望。
　　这样的银发少女……
　　简直，就像是当初那时一般呢？
　　意识到这一点，艾露茜娅的心情突然有一些的恍惚。
　　其实当初在终末之乡的时候，她也不相信那个笨蛋勇者竟然会拯救世界……
　　但是，他确实是做到了。
　　其中，不乏有一些十分可怕的敌人，但是不管战斗多少次，笨蛋都会一往直前，永远也不会因为痛苦和挫折而退缩。
　　如果，是这样的洛妮丝……
　　如果，她是这么所期望的……
　　那我是不是，
　　也可以……
　　……
　　（不对，不行！我是艾露茜娅，是要承担起一切的腹黑少女，绝对不能变成软妹子呢。）
　　艾露茜娅摇了摇头，却并不知道自己的表情，已经显得非常可爱了……简直就像是闺秀中满怀心事的少女那般，脸颊红的都能滴出水来。
　　但是艾露茜娅却仍在坚持着，气场十足的命令道：
　　“洛、洛妮丝！”
　　“艾露茜娅公主殿下，有什么吩咐。”
　　“哼，服侍我去找瑟希露公主，我有事要找她去商谈了！”
　　……


第380节 第17章 少女的烦恼
　　
　　（嘿嘿~~艾露茜娅老婆害羞了，准备通过转移话题的方式逃避了，好耶！）
　　护送着艾露茜娅去见瑟希露公主，洛妮丝的面容上都是笑容……再也没有什么，能够比起让老婆露出娇羞表情更让人感到开心了~~
　　但是这位腹黑少女只是一句话，却将洛妮丝打回了原型：
　　“哼，你这个小变态，就尽管趁着现在作吧！等我回复了力量，看我怎么收拾你。”
　　“咦？”
　　“哼哼，我要去说事情了。里面不需要小狐狸参加，你去随便逛逛吧。”
　　……
　　艾露茜娅和瑟希露所说的事情似乎是某种机密，洛妮丝就被关在门外面了。
　　“呜……看来虽然是成功了，但是要把艾露茜娅宠成软妹也不简单呢？哎……”
　　洛妮丝叹了一口气，不过她倒也不是十分气馁。她只是思考着，自己接下来要做什么，要用什么方式，才能让艾露茜娅和大家都开心。
　　不过就在洛妮丝边思考边前进的时候……
　　却突然撞上了正在奔跑的周素玲！
　　小欧派撞到了大欧派上，那因此而产生的弹力，让两人一下子就如同皮球一般分离，纷纷的跌倒在地面上。
　　“哎呀！”
　　“啊呜！”
　　“啊……是、是洛妮丝酱，没事吧！”
　　相较于身体柔弱的洛妮丝，素玲明显撞得没有那么惨，她赶紧的站了起来，试图拉起洛妮丝。
　　“嗯……我没事。”
　　“没事就好~刚才有些着急，真的非常抱歉！”
　　“没关系的，咦……素玲这还是……”
　　洛妮丝一愣，因为她发现素玲现在，好像是有些开心的样子。
　　看起来，素玲之前的忧虑已经烟消云散了。
　　“素玲，已经没有事情了吗？”
　　“我……我有什么事情呀，不是我撞到了小洛吗？”
　　“是……是那个史莱姆的事情……”
　　“史莱姆，啊！！是史莱姆跑道的事情吗？那个是我太敏感了，不着急现在玩呢，毕竟素玲要和大家一起去浩瀚之海，所以来玩的时间还有很多呢~~”
　　粉发少女开心的笑着，但是洛妮丝却不像是艾露茜娅那样，有看穿别人心情的能力。
　　如果是素玲强颜欢笑就糟糕了，所以身为朋友，洛妮丝还是只能试探性的问道：“是……是说素玲家里的了。”
　　“家里的？”
　　“是、是叫小史吧？不要紧吗？”
　　“小、小史？原来洛妮丝酱，一直在担心我的心情吗？”
　　“啊……那个……小史，是死掉了吧？”
　　“嗯，是死掉了呢……”
　　说到这里的时候，素玲的表情有一些的失落。
　　但也只是持续了片刻，这位少女却摇了摇头，开心的说道：“嘿嘿，不过其实没关系了，因为素玲，刚才知道了一个好消息哦？”
　　“好消息……？”
　　“嗯，小史在死前，其实是生了小史莱姆的哦！只是姐姐怕我三心二意的，老想去看小史莱姆，才没有告诉我。”
　　“咦？”
　　“非常的可爱，非常的有精神呢！只要知道这些，我就非常放心了。”
　　“啊……”
　　洛妮丝一愣，因为她发现现在素玲的表情并不是伪装的强颜欢笑，而是真的十分开心起来：
　　“洛妮丝酱，我明白了哦！如果说死亡……是很多人不可避免的最终结局，那么出生，却也是大家所能得到的最好馈赠了。”
　　“！”
　　“能从这个世界上诞生，能用双眼去看这个世界的一切，简直是最棒的事情了。”
　　“素玲……”
　　粉发少女的话语，让洛妮丝的意识有一些的恍惚了。
　　因为不说别人，正是自己，最清楚重生在这个世界上，那种发自内心的喜悦感了。
　　虽然，艾露茜娅一直在说，是自己拯救了雪境王国。
　　但是又何尝不是，艾露茜娅挽回了自己呢？
　　嗯，这么想来……
　　勇者去拯救世界，而世界去赋予勇者新生……这真的是这个世界上，最棒的交易了！
　　“咦，小洛……”
　　“没事的，素玲，我刚才瞎想了一些事情。对了……我们一起去看一下史莱姆跑道吧。”
　　“要现在去看吗……”
　　“嗯，以后总归是要玩的吧。那么我们一起来测试一下吧。”
　　“好耶！！！！！”
　　……
　　就这样，两个傻少女一起去玩了。
　　而另外一边呢，两个聪明的女孩子，也在十分认真地“交流”着。
　　……
　　“嗯……事情就是这样了。我因为想回来探望凌漓哥哥，所以被父亲给凶了一顿呢？”
　　瑟希露公主叹了一口气，眉目之中也透露出了一丝的苦涩。
　　不过艾露茜娅却只是淡淡一笑，调皮的说道：“那么，瑟希露公主。你父亲对于你和兄长只见的不伦之恋，是抱有什么看法呢。”
　　“咦？”
　　“我记得……我们克罗提亚王室虽然不禁止同性恋，但是亲族之间的恋爱，却还是不行的吧？”
　　“嗯，嗯……”
　　瑟希露点了点头小脑袋，也显得十分苦涩的样子：“如果说是姐妹之间的亲密，那是没有关系的。但是如果是兄妹或是姐弟的爱情，还是那种会生孩子的结婚，那就是肯定不行的了。”
　　……
　　事情，为什么会变成瑟希露公主所说的那样呢？
　　那自然是因为，科洛缇亚的血脉之中，蕴含着魔族的力量。
　　所以当血缘相近的王族之间互相结婚之后，很容易诞生出具有魔族特征的孩子——如果这种事情被民众所知晓了，那整个明烬王国也几乎是要变天了。
　　而且……
　　科洛缇亚家族，一直都是通过力量，领导着所有的国民。
　　这种做法虽然不能说错，但是从根本上，却也和末世独立王国的立国宗旨十分相似。
　　只是相较于通过改造实验或是痛苦的锻炼，明烬王国所选择的方式，则是更让人容易接受：
　　结婚。
　　王室的新娘以及驸马，大多都是从下层贵族或是普通人中脱颖而出的。
　　这样即便是普通人，也可以通过入赘的方式，来获得强大的力量……王国的贵族血脉也就可以遍地开花，让全体国民的身体素质上升一个台阶。
　　也正因如此，瑟希露公主才是国民偶像一般的存在。
　　……
　　“虽然父亲也说，我可以和凌漓哥哥一直在一起，只需要一个名义上的老公就可以了。但是这样一来，不是很伤害别人吗？”
　　“嗯……”
　　“毕竟，虽然和我成为了夫妻。但是双方却根本没有什么感情基础，这段婚姻唯一所存在的意义，却也只是配种罢了。”
　　说到这里时，瑟希露已经非常不知所措了。
　　但是艾露茜娅的目光却依旧平静，微笑的说道：
　　“人选，不是有一个很好的吗？”
　　“有一个？”
　　“嗯，洛妮丝那个笨蛋怎么样呢？如果是她的话，应该也不用担心误会了吧。”
　　……
　　……
　　……


第381节 第18章 重新起航
　　
　　“艾露茜娅前辈？！”
　　在艾露茜娅说出这种话的时候，瑟希露瞬间石化住了。
　　她喃喃的瞪大了双眼，就像是在看着这个世界上最为不可置信的事情一样：“这、这怎么可以，洛妮丝勇者殿下不是您的伴侣……”
　　“没关系啦，我不是那么在意名声什么的了~”
　　“可、可是……”
　　瑟希露低下了头，似乎是陷入了沉思之中。
　　但是片刻之后，她还是摇了摇头，说道：“不行，这种事情……我做不到呢……”
　　“为什么呢？”
　　“嗯，因为我和洛妮丝勇者也是很好的朋友，是很好的伙伴，如果做出了这种事情……我总感觉我们的关系也会变得很奇怪，再也不会像是平日里这样了。”
　　瑟希露有些紧张的握住了拳头，不过恰在此时，艾露茜娅则是开心的露出了微笑：
　　“嘿嘿，既然瑟希露公主这么说，那我就放心啦~~”
　　“咦，前辈？！！”
　　“嘿嘿，你也知道吧，洛妮丝那个小笨蛋有点大花心，很有可能趁着女孩子们不注意的时候，做出奇怪的事情呢！”
　　“啊……？”
　　“所以知道，瑟希露公主其实不会被小笨蛋给诱惑，本小姐也就安心啦~~”
　　“呜啊！”
　　瑟希露此时才意识到，自己竟然是被艾露茜娅小姐给调戏了！
　　但是……
　　毕竟是先辈，瑟希露也没有办法报复，便只能略显幽怨的说道：
　　“前辈，好坏呢！”
　　“哼哼~那是当然的哦~~”
　　“我觉得前辈要是一个男孩子的话，那绝对是祸国殃民的类型呢。”
　　“咦？”
　　“不管是我，亦或是洛妮丝勇者和大家，肯定都要成为艾露茜娅前辈的后宫了~！”
　　因为有着同样的血脉，所以瑟希露公主也努力的反驳着~
　　……
　　……
　　……
　　就这样，大家在王都额外的逗留了一天的时间。
　　不过这额外的一天，却也并不是没有好处的：每个人都得到了充足的休息，而大家也终于可以精神饱满的，去面对那无垠的浩瀚之海了。
　　“大家，准备好了吗？”
　　“嗯，货物也清点完毕，随时可以准备起航了。”
　　“素玲也准备好了，买了好多好多的大零食呢！”
　　“那么，出发咯！”
　　在艾露茜娅的号令下，这艘金黄色的船只，又缓缓地起航了。
　　看着那绿意盎然的城市消失在视野的深处，洛妮丝的心情也是在略有失落感的同时呢，也充满了自豪。
　　失落感自然是因为和这座城市告别了，而自豪呢？则是自己在王都之中自己收获了荣誉，也收获了大家的喜爱……简直是真的体会到了，什么是那种当做勇者的感觉~
　　如果接下来的旅程，也能像是现在这般顺利就好了！
　　（嗯……我记得浩瀚之海的入口，是酪植笙学姐的家乡吧？也不知道，那边是一个什么样子呢？）
　　……
　　……
　　……
　　如是想着，洛妮丝就想去找酪植笙学姐去确认一下情况。
　　而此刻，这位短发少女正和艾露茜娅一同，确认着航线的信息。
　　“艾露茜娅船长，这条航向目前一切平稳，预计一周的时间就能抵达了。”
　　“嗯，不过你家乡那边的虫害，没有事情吗？”
　　“虫害……”
　　“对呀，学姐不是跟我说过一次吗？在溺岚群岛那边，也有巨大化的昆虫。”
　　“哦……那个事情不用担心。毕竟我们也不是第一次，面对这些恐怖的怪物了。”
　　“哦？”
　　“从浩瀚之海的深处，经常会游离过来一些奇奇怪怪的生物，那些巨大化的蛆虫因为行动缓慢，还算是比较好对付的……我们最为害怕的，是一种叫做影兽一般的生物。”
　　“影兽？”
　　“嗯，这种怪物神出鬼没，就连我也没有见到过他的实体。但是每次影兽出现的时候，一定会为我们的城市带来深重的灾难。”
　　“就连摄像头，也没有拍摄到过影兽的痕迹吗？”
　　艾露茜娅秀眉微蹙，一副十分困惑的样子。
　　“嗯，没有……确切来说，影兽的袭击是不分电子和生物的，只要是那一片范围之内所有东西，都会被彻底的破坏掉。”
　　“那既然没有过目击证明，你们为何能够推断那个东西是一头怪兽呢？”
　　“咦？”
　　“比如说，是空间发生了撕裂，亦或是某种特殊的震荡波现象导致的，也是有可能的吧？”
　　“是的。”
　　酪植笙点了点头，并没有因为艾露茜娅的反问而感到受冒犯：“其实，我以前也有过这样的疑问。但是其实在我家乡的溺岚群岛那边，影兽的故事已经流传了近千年的时间了。”
　　“千年吗……”
　　“我倒是觉得，影兽或许只是一种自然现象，但是既然传统是这样，我们也就将之称呼为影兽了……每次新的一年开始的时候，我们都会通过张灯结彩，亦或是放烟花的方式去驱赶影兽。”
　　“原来如此。”
　　艾露茜娅若有所思。
　　而洛妮丝听到了酪植笙的所叙述的故事，则是吓了一跳。
　　“放、放烟花！驱赶影兽？！”
　　“怎么了，笨蛋洛妮丝？在外面偷听我们的对话，可不是一个合格小女仆该做的事情哦？”
　　“啊，啊！艾露茜娅大小姐，不是……我是害怕刚才打扰你们对话……”
　　“哼，你已经打扰了……说吧，刚才我看你对于放烟花反应非常大。那么，你是有什么情报提供吗？”
　　虽然艾露茜娅在向洛妮丝询问着，但是那骄傲的目光，分明不是相信笨蛋女仆有什么情报能够提供的样子。
　　不过这一次，洛妮丝总算是能争口气的派上用场了：
　　“嗯，其实，我也听说过影兽的传说，在我过去还不是勇者的时候，影兽的事情在我们的国家非常有名。”
　　“咦？”
　　“只不过，那个时候还不叫做影兽，而叫做年兽……人们传说，年兽会趁着每年冬日的时候破坏村庄，啃食牲畜，所以每年过年的时候都会通过放鞭炮，挂灯笼的方式来驱逐年兽。”
　　“这么说……那些影兽或许不是这个纪元才出现的东西，而是上个纪元之中，就已经在星球上出现了？”
　　“嗯，不过……虽然古人对于年兽的存在深信不疑。但是对于我那个时候的人来说，则大部分都认为年兽是无稽之谈了。”
　　洛妮丝边叙述着，边叹了一口气，跟大家去讲解过去的事情，总让自己有一种物是人非的感觉。
　　“为什么这么说，小狐狸不是说年兽经常会破坏村庄，啃食牲畜吗？”
　　“嗯，不过那都是在封建社会中的传闻，科技社会之中，人们都有手机和摄像头，却从未发拍摄到有关于年兽的样貌。所以当时的我们认为，年兽什么的只是古人的以讹传讹，是一种对于未知的解释罢了。”
　　“这可不一定。”
　　艾露茜娅摇了摇头，说道：“事情既然出现过，那就一定会有一种合理的解释。更何况对于你们来说，驱赶年兽这种东西是一种很重要的风俗吧？”
　　“咦？”
　　“毕竟，每年都会固定的做这种事呀？所以我觉得年兽并不是不存在，而或许是随着时间流逝，逐渐的不出现了。”
　　“啊？！”
　　“不过，这也只是我的推断了。我需要多调查一些有关于年兽的资料，有类似的书籍吗？”


第382节 第19章 史莱姆大竞速！
　　
　　之后的这几天，就在风平浪静之中度过了。
　　船只悠闲的行驶在云空上——因为也没有什么东西遮挡视线，所以少女们也不用担心敌人偷袭的事情。
　　大家就像是度假时一般的悠闲，而这个时候……
　　就轮到素玲所购买的“史莱姆大冒险”派上用场了。
　　“锵锵锵！反正现在也没有事情，大家来一起玩吧~~”
　　周素玲开心的，将桌游摆放在放在了桌子上。
　　确切来说，这已经不是桌游，而像是某种微缩下来的游乐园……有城堡，有吊桥，有树林，桌游的全部部件，都是根据现实中的建筑微缩50倍后所建成的。
　　……
　　“嗯，看起来很有趣的样子呢。素玲，这个怎么玩呢？”
　　结束了年兽调查工作，艾露茜娅伸了一个懒腰，和洛妮丝一同从书房中走了出来。
　　……
　　“嗯嗯，我们要先挑选一个小史莱姆，然后将其作为自己的史莱姆冒险家！”
　　“史莱姆冒险家？”
　　“是的，然后呢，我们就可以将它放到这个平台上了。我们之后要通过这个小号子和小旗帜，来对自己的史莱姆进行指挥，而最先通过所有关卡的史莱姆，就获得胜利了。”
　　“什么叫史莱姆获得胜利，本小姐所选的史莱姆，不应该是本小姐获得胜利吗？”
　　“啊啊，是素玲口误啦！”
　　“好，那笨蛋女仆洛妮丝，给我变成史莱姆去参赛吧。”
　　“怎么可能能变成啊！我又不是什么利姆露！”
　　……
　　……
　　而在素玲的解释下，洛妮丝终于这个史莱姆大冒险怎么玩了。
　　原来这些史莱姆，都是经过培育的“竞速史莱姆”，和普通的食用史莱姆不同，它们的智慧要高一些，而体型也比较小。
　　即便是最大的也不过4厘米，看上去就像是一块橡皮一样。
　　这一次的比赛是双人组队的，两个人指挥不同的史莱姆，最先抵达终点的队伍取胜，因此这个游戏，也是十分考验配合的。
　　“嗯，笨蛋女仆就和本小姐一组吧。要不然，这种傻乎乎的女仆，也根本没有人要呢~”
　　“谁说的，我可是很受欢迎的……”
　　“哦？”
　　“呜呜……”
　　……
　　因为决定要把艾露茜娅给宠成软妹子了，所以洛妮丝也就没办法去反驳老婆的决定了。
　　而另外一边呢？
　　其它少女们，也各自的分好组了。
　　因为现在船只上是9个人，没有办法分到5组，所以素玲就自告奋勇的担任了主持人的职责。
　　而与此同时……
　　在坎黛尔的强烈要求下，瑟希露公主只能和她共处一组。
　　白椰，则是和周蜜雪学姐一组。
　　酪植笙本来是不想参加的，但是无奈于粉发少女的软磨硬泡，她也只能无奈的同意了。
　　“总感觉自己，会为依澄学姐拖后腿……”
　　“酪学姐别担心了。依澄学姐可厉害了，上次带着我参加竞赛，都获得了第二名呢。”
　　“上次的竞赛……？”
　　“嗯，就是小狐狸F1邀请赛哦！”
　　“什么小狐狸F1邀请赛，不要再提那个事情啦！！！”
　　一想起当时的狐耳娘竞速，洛妮丝的脸颊就红透了。
　　真是的……
　　自己被催眠成为了小狐狸也就罢了，就连艾露茜娅竟然也陪着自己瞎胡闹。
　　而这一次的比赛，艾露茜娅还闲的乐子不够，搞出了更多的怪点子：
　　“嗯，如果只是普通的获胜还是有一些的平常~~那么这样吧，这次比赛的获胜者，可以提出一个心愿，而在接下来的一天中，大家都要满足他的这份心愿哦？”
　　“咦？！”
　　“当然太过分的不行，但是比如想当领袖，想被大家照顾这种类型的愿望都是可以的哦？”
　　……
　　……
　　……
　　这样一来，这个小游戏就变得更有趣了。
　　这就相当于是为期一天的国王游戏奖励，可以对其它伙伴们提出命令，也就意味着可以做出很多有趣的事情。
　　所以哪怕是酪植笙学姐，听到这样的奖励后，都惊讶的说道：“这种事情，真的可以吗？假如我想让大家去体验溺岚群岛的民俗，也是可以的嘛？”
　　“没问题的，当然可以！”
　　“那这样的话……”
　　“学姐，快来选史莱姆吧~~”
　　……
　　……
　　史莱姆的小牧场里，有十几只史莱姆，它们在玻璃箱子里蹦蹦跳跳的，显得非常活跃。
　　不过艾露茜娅呢？
　　却选择了一个看起来最为慵懒的史莱姆。
　　它躺在角落中，一动也不动。但是表面的花纹却十分华贵，看起来充满了光泽和魔力。
　　“嗯，我就选这只好了。虽然它看起来不活泼，但是不动则已，一动惊人呢？”
　　“是、是这样吗……”
　　洛妮丝看向了艾露茜娅选择史莱姆……少女很快就注意到了，这只史莱姆是所有史莱姆中最深邃，也是最有光泽的一只，和少女的发色很相似。
　　那自己，要选择什么呢？
　　洛妮丝听素玲说，选择史莱姆的时候，缘分是非常重要的事情。你要觉得这个史莱姆能和适合自己，才方便去指挥它。
　　所以……
　　自己就选择这只银色的吧？
　　虽然光泽不亮，但是看起来好像是很可爱的样子呢。说不定会创造佳绩，获得第一呢？
　　洛妮丝刚一选好，艾露茜娅便笑着说道：
　　“果然是笨蛋呢，笨蛋女仆就选笨蛋史莱姆，好合适。”
　　“可恶，艾露茜娅又欺负我。等一会儿，艾露大小姐就看好我的表演吧。”
　　“哼哼，可不要拖了我的后腿哦？我可是要获得第一，好好地教训你这个小女仆呢？”
　　……
　　……
　　……
　　而与此同时，其它的少女们，也选好了各自的史莱姆。
　　和洛妮丝以及艾露茜娅这对“冤家主仆”一样，大家选择的基本也都是和自己形象相似，发色也几乎完全一样的史莱姆。
　　“素玲，我选好了……这只绿色的，可以吗？”
　　“嗯嗯，当然可以呢。”
　　“素玲，我要选这只红色的，但是她看起来很暴躁，我能用牙签教训一下它吗？”
　　“不行呀，这是伤害史莱姆的行为，是禁止的呀！！！！”
　　“那我也选择这个史莱姆吧，嗯，史莱姆小姐，请加油。”
　　“为什么不是史莱姆先生呀？”
　　“咦，也是……史莱姆，怎么判断公母呢。”
　　……
　　……
　　就这样，比赛在经过短暂的准备后，便正式的开始了。
　　桌游的棋盘并不算是很大，也就是一个1.5米变成的桌子。但是因为所有景观是微缩50倍的，所以看起来便显得很庞大。
　　俯下身体去观察，你可以看到这处“游乐园”的各种内部细节：比如微缩树景，比如纪念品商店，比如用来代表游客的小假人……当然也有各式各样的机关，以及迷宫和陷阱什么的。
　　而看到大家都做好准备，素玲也面露着微笑，向大家问道：
　　“大家准备好了吗？下面，要开始了~~”
　　“嗯，准备好了。”
　　“素玲，我也准备好了！”
　　“好，那么3,2,1！比赛开始啦><!”
　　……
　　……
　　……


第383节 第20章 互相合作的伙伴
　　
　　伴随着素玲的一声号令，酪植笙学姐的史莱姆，率先冲了出去！
　　这是一只棕色的史莱姆，虽然看起来其貌不扬的，但却是所有史莱姆中，综合实力的最强的那一个。
　　它很听从命令，主人的哨子和旗帜往哪里去摇，它就往哪里去跳。即使是路途上出现了一个障碍物，它也能够凭借着强健的身躯，直接的推搡过去。
　　而在棕色史莱姆旁边呢？则是一只橙色的史莱姆。
　　而这只史莱姆，看起来就更神奇了。
　　它的光泽晶莹剔透，就好像是一块会自己行走的橙宝石，而即便它的主人（依澄）从未下达过任何命令，它也会很聪明的越过障碍，一路前行。
　　“依澄学姐，太好了，我们取得第一了。”
　　“嗯，再接再厉。”
　　……
　　……
　　这便是第一梯队，走在最前面的依澄学姐和酪植笙。
　　而紧随在她们后面的呢？
　　则是白霜和周蜜雪。
　　周蜜雪的史莱姆是淡粉色，就像是一个水蜜桃口味的旺仔QQ糖一样，显得好吃极了！
　　而白霜的史莱姆则是深绿色的，并不通透……但是看起来却有点像是抹茶口味的草莓大福，也软绵绵的。
　　这两只史莱姆，姑且称之为食物组吧！
　　食物组的史莱姆虽然不如矿石组的史莱姆要迅猛，但是在主人的号令下，它们的行动却非常的具有章法。
　　绝不冒进，如果遇到了一些很难通过的关卡，也会通过巧妙周转的方式打开机关，再谨慎的前进。
　　这样一来，它们虽然慢了一拍，但是却可以很好的保存着体力。之后也有追上矿石组史莱姆的可能。
　　“周蜜雪同学，我们要加速吗？”
　　“不，暂时先观望一下吧。不要拉开太远。”
　　……
　　……
　　而更后面的两组呢？
　　简直就可以说是两场灾难了！
　　瑟希露公主挑选的浅蓝银色史莱姆虽然很听话，一直在努力的前进着。
　　但是和它同组的那只红色史莱姆，却非常的暴躁！
　　它根本就不听坎黛尔的指挥，让它往东，它却往西，让它跳起，它却爬下来。
　　更为过分的是，这个红色史莱姆攻击欲十足，竟然还在试图攻击，身为同伴的浅蓝色史莱姆。
　　“哇啊啊，你这个家伙！！！为什么这么不听话啊！！！！那是姐姐的史莱姆啊！”
　　尽管坎黛尔都急的，恨不得自己变成史莱姆去参赛了，但是火红色的史莱姆还是很不听话，一直在捣乱。
　　“瑟希露姐姐，我们……怎么办啊？”
　　“嗯……坎黛尔，我尽量，让我们的节奏保持一致，如果这样下去的话……”
　　……
　　……
　　姐妹组的史莱姆虽然内讧，但是还是在勉强的前进着。
　　但是那最后一组呢？
　　则是根本选择躺平了！！！
　　不管是那只银色的史莱姆，还是那只黑色的史莱姆，都躺在起点线上，不管是少女们怎么指挥，都根本就纹丝不动。
　　“快跑啊，黑色史莱姆。你躺在这里，到底是在做什么啊！！！！”
　　“呜呜……怎么不听命令，难道说，是我没有掌握好旗帜的使用方法？”
　　艾露茜娅和洛妮丝同时都懵圈了，但是她们却只能干着急，没有任何的办法。
　　洛妮丝的银色史莱姆软芙芙的，十分害怕的看着眼前的跑道，不管怎么指挥也不想离开比赛。
　　而那只黑色的史莱姆呢，则是十分“惬意”的蜷缩在了角落里……仿佛是在说：食物不够，这种幼稚的赛道，我才不想参加呢！
　　这可让少女们生气的，都不知道该怎么办了。
　　“笨蛋洛妮丝，都怪你。”
　　“为什么怪我呀，我也很无奈啊。”
　　“哼，给我乖乖的变成史莱姆去参赛，不就可以了吗？”
　　“怎么可能变成啊！！！”
　　……
　　……
　　……
　　就这样，赛程很快的就进入到中段了。
　　而素玲虽然没有亲自的指挥的史莱姆，但仿佛也身临其境那般，变得无比激动起来：
　　“好耶，现在矿石组已经进入到了摇晃吊桥中……它们是否能够顺利的通过这一关卡呢~”
　　“依澄学姐，我们要冲过去吗？”
　　“嗯，犹豫就会败北。”
　　虽然矿石组所选择的战术十分干脆，但是这个吊桥，却不像是之前那般容易通过了。
　　因为史莱姆是通过“蹦跶”的方式前进的，所以每次在桥上前进的时候，都会让吊桥左右摇晃。
　　而这个时候，只要一不小心……
　　“糟糕了，指挥错了！”
　　酪植笙没有卡好前进的节奏，她所指挥的史莱姆就这样不小心的，摔了下去。
　　虽然下方仍然是柔软的棉垫，但是被这么摔了一下，让酪植笙还是感觉心疼……她赶紧问道：
　　“史莱姆，没有事情吧。”
　　“叽叽。”
　　滚过的史莱姆很快重新的爬了起来，不过就在此时，白椰和周蜜雪的史莱姆却也追上来了。
　　它们并没有选择从吊桥上通过，而是选择了旁边的一条远路。
　　“史莱姆们，加油，不要急躁。”
　　“嗯嗯，赢了以后，就奖励给你们吃小饼干哦。”
　　在白椰和周蜜雪的鼓励下，食物组的史莱姆开始和矿石组并驾齐驱起来，甚至更有夺胜的可能性——因为两组的路程都已经过半，但是食物组史莱姆明显更加具有体力。
　　……
　　而在更远处……
　　姐妹组的史莱姆，也终于通过第一个关卡了。
　　坎黛尔是急的又急又跳，这才终于掌握指挥红色史莱姆的诀窍了。
　　那就是……
　　放置法！
　　这个史莱姆虽然桀骜不驯，但是似乎是并不想被抛弃的样子。
　　所以，只要瑟希露公主指挥着那只可爱的史莱姆一路向前，不去管身为同伴的红色史莱姆，那她就会不闹腾，直接追上去了。
　　相反，你越着急去命令她，她反而越不听从的命令，只会捣乱。
　　……
　　“坎黛尔，你注意一下前面的小峡谷，我要指挥史莱姆跳过去了。”
　　“嗯，我的史莱姆应该也看见了。”
　　就这样，在恢复了速度后的姐妹组，也是奋起直追，逐渐缩短着与前方的距离。
　　……
　　而唯一，毫无进展的组合也只有……
　　“笨蛋女仆，你为什么这么笨啊，选择的史莱姆也像是你自己一样，连动都不带动的。”
　　“我有什么办法吗！而且，艾露茜娅不也是傻傻的吗，还说我呢。”
　　……
　　虽然不取得优胜，对于洛妮丝和艾露茜娅来说，也不算是什么。
　　但是……
　　之前小狐狸奔跑的时候，两个人就是倒数第一。
　　而现在倘若也是倒数第一的话，那也就太丢人了……就好像是两个主仆统统都是笨蛋一样。
　　所以……
　　到底该怎么办呢？
　　洛妮丝无比紧张，但就在此时……
　　她却突然间，想到了一种可能。
　　虽然说，自己和艾露茜娅都是选择了和自己最相近的史莱姆。
　　但是假如……事情根本不是这么一回事呢？
　　自己和艾露茜娅，和大家都不一样。
　　不是最像的才是最好的，
　　而是……
　　 “洛妮丝，你要干什么？！”
　　艾露茜娅瞪大了双眼，没料到这个女仆竟然如此嚣张的，一下子夺走了自己手中的旗子。
　　不过洛妮丝却眨了眨眼睛，认真的说道：
　　“不是的，艾露茜娅大小姐……我们都搞错了！”
　　“咦？”
　　“我觉得我们互换一下史莱姆，说不定就能取胜了。”
　　洛妮丝将自己史莱姆的旗子，交到了艾露茜娅的手中。


第384节 第21章 重振旗鼓的姐妹
　　
　　就这样，洛妮丝和艾露茜娅互相交换了史莱姆的控制权。
　　而结果，也是显而易见的！
　　“笨蛋史莱姆，快点给我跑出去，还不跑出去的话，就把你下到锅里做火锅汤喝！”
　　那只银白色的史莱姆，本来是害怕掉到陷阱之中，有些胆小且无助的……但是在艾露茜娅的威胁下，它便再也不敢呆在起点，只能用力的跑了出去。
　　而那只黑色的史莱姆呢？
　　却也被洛妮丝如此的说道：“大傲娇史莱姆，快点出发啊！我知道你很厉害。但是再不出发的时候，你就是唯一一个不完赛的了！”
　　“笨蛋白丝女仆，说谁是大傲娇呢？”
　　“艾露茜娅大小姐，我在说史莱姆呢><！”
　　“哼……你这家伙，早晚要找你算账！”
　　听到洛妮丝喊自己大傲娇，艾露茜娅也是蹙起了眉头，一副非常恼怒的样子。
　　但是因为现在也打不过这个白丝小女仆，遥控器也被藏起来了，所以艾露茜娅只能暂时的不管这个女仆，而是去指挥比赛了。
　　“快点，再快点！歇了那么长时间，不跑快点像样吗？”
　　银色史莱姆奋起直追，而她追逐的方式也十分的特别。
　　之前的史莱姆都是通过蹦跳的方式，只有它是通过滚的方式……咕噜咕噜的就顺着赛道滚了下去，一路奋起直追着。
　　而艾露茜娅所挑选的黑色史莱姆呢？
　　也像是蓄势待发一样，终于认真起来了——这家伙的跳跃力非常的惊人，只是一下子就有半米高！
　　要知道，这可是直径只有3厘米的竞赛史莱姆啊。因此它瞬间就完成了第一个关卡，迅速与之前的选手拉近着距离。
　　……
　　……
　　如果早就这样，那么主仆组肯定会是夺冠了。
　　但是此时的赛程已经进入了后半段，不管是食物组还是矿石组，都已经来到最后一个关卡了。
　　史莱姆大迷宫！
　　这是一个有着很多层的复合式盒子，里面的道路错综复杂，而且还有很多的暗门，以及需要两只史莱姆配合才能开启的机关。
　　可以说，如果这个地方配合不好，是肯定过不去的。
　　不够经过了之前的那么多关卡，不管是酪植笙还是依澄，白椰还是周蜜雪，已经熟能生巧的掌握了史莱姆的控制方式。
　　她们先后的进入了大迷宫之中，试图寻找通过的道路。
　　“周蜜雪姐姐，我看这面墙壁有缝隙，是不是可以通过开关开启呢？”
　　“嗯，我让我的史莱姆去碰触一下开关吧。”
　　因为食物组的史莱姆都是技巧型的，所以在这种环境下便显得轻车熟路，已经超过了矿石组的史莱姆。
　　“依澄学姐，我们被超过了。”
　　“不要急，让我们的史莱姆休息一会儿吧。”
　　“咦？”
　　“之前它们已经足够努力了，现在稍作休息，我们还有能够获胜的机会。”
　　“！”
　　……
　　酪植笙一愣，瞬间明白了学姐的打算。
　　有些时候，一往无前并不是最好的选择。
　　因为它们的史莱姆并不是技巧型，所以在迷宫这种环境下，肯定比不过后来居上的食物组。
　　所以不如就让对手先去启动开关，而自己一方只要尾随在后面，坐享其成就可以了。
　　“嗯，那大家开始休息吧。保存体力。”
　　……
　　……
　　而在第三位的，姐妹组的史莱姆也追了上来。
　　不过这个追赶，完全是坎黛尔的红色史莱姆，去追瑟希露公主的浅蓝色史莱姆了。
　　有点像是追婚？
　　瑟希露的史莱姆前脚刚进迷宫，后脚红色史莱姆就跑上来了。
　　“瑟希露姐姐，快点，我这个史莱姆有点失控了。”
　　“嗯嗯，我在指挥……”
　　然而，虽然瑟希露很巧妙地让史莱姆东躲西逃，试图走进迷宫的深处。
　　但是红色史莱姆，还是追了上来……她就像是顽皮的小孩子一样，用自己的身体，猛然的撞击了浅蓝色史莱姆一下。
　　 “糟糕了！”
　　“咦？！”
　　剧烈的撞击，让瑟希露的史莱姆掉入到陷阱之中了。
　　这是迷宫中一个很明显的陷阱，如果史莱姆掉进去的话，基本很难跳出来，几乎是被淘汰出局了。
　　“怎么会这样……？”
　　坎黛尔骇然的瞪大了双眼，没想到竟然是自己的史莱姆，让姐姐淘汰了。
　　而之前，这个红色的史莱姆也一直在搞破坏，一直在不做正事。
　　所以，坎黛尔彻底的恼怒了。
　　她就像是一个发狂的猛牛那样，气愤的将棋子扔到了一边，破口大骂道：“可恶，你这个破烂史莱姆竟然敢攻击姐姐。”
　　“坎黛尔……”
　　“我真是眼瞎了，才挑选你这个史莱姆。我再也不理你了，给我滚远点去吧！！！”
　　……
　　 “坎黛尔，不要紧吧？！”
　　素玲本来是想让大家开心，才举办了这个活动。但是她却没有想到坎黛尔竟然会如此生气，便担心的跑了过来。
　　“没事，没事，当然没事……呜呜……我本来想着，这个红色的史莱姆看起来勇敢一些，能够保护姐姐才选择了她，但是没想到，它竟然这么不听话，这么捣乱……”
　　坎黛尔，已经呜咽的抽泣了起来。
　　她能够接受输，但是却接受不了因为自己去害姐姐去输。这一整场的比赛，明明姐姐和浅蓝色史莱姆都是那么努力，但是最后，还是淘汰出局了。
　　“坎黛尔妹妹，我不责怪你呢，我们都努力了……”
　　“可、可是……”
　　……
　　少女呜咽的哭泣着，谁都没有注意到……
　　原本那只呆在迷宫中的红色史莱姆，也像是慌了神那般，愣在了原地。
　　它是因为很调皮，才一直攻击着浅蓝色史莱姆的。
　　但是与此同时，它却也是喜欢浅蓝色史莱姆，才追逐到这里的。
　　但是现在，自己却被主人抛弃了。而且追逐浅蓝史莱姆，也因为自己淘汰了。
　　这一切……
　　不都是因为自己的任性吗？
　　所以……
　　红色史莱姆双目一眨，突然做出了一个让所有人都始料不及的举动。
　　……
　　她竟然主动地，跳到了陷阱里面！
　　是要继续欺负淡蓝色史莱姆吗？
　　就在大家这么以为的时候，它竟然钻到了浅蓝色史莱姆的身下，用力的将它向上送去。
　　而这下，少女们都明白了红色史莱姆的打算。
　　原来，这个陷阱虽然可以困住一只史莱姆，但如果是有一只史莱姆在下面做垫子的话，另外一只就可以跳出来了。
　　“红色史莱姆，竟然选择用自己的身体，偿还错误……”
　　坎黛尔，完全的呆住了。
　　而浅蓝色的史莱姆也在红色史莱姆的努力下，被顶了出来。
　　“咴，咴！”
　　蓝色史莱姆焦急的看着瑟希露公主，仿佛在等待着她下一步的命令。
　　而瑟希露公主也深吸了一口气，认真地说道：
　　“坎黛尔，我们还没有输。”
　　“咦？”
　　“我们还有机会，还是有希望抵达终点呢？”
　　“嗯，嗯……姐姐！”
　　姐妹组对视了一眼，彼此都充满了想要取胜的决心。
　　而坎黛尔此时眼角的泪水，也已经擦干了。


第385节 第22章 理解配合的主仆
　　
　　前面三个组都重振旗鼓，都有夺得冠军的可能性。
　　唯独这个第四组吗？
　　也实在是太丢人了一些。
　　“啊啊啊，你这个笨蛋勇者史莱姆！！让你向左，向左懂不懂，你那是右边啊！！”
　　艾露茜娅生气的，都快将棋子怼到史莱姆的脸上了。
　　因为这只银白色的史莱姆虽然很听话，也鼓起勇气前进了，但是却有一个问题……太笨了！
　　经常看不懂旗帜的指挥，想去左边然后去了右边，遇到了开阔区域就转起了圈，经常在死胡同撞到脑袋，不知道在干一些什么东西。
　　不过相较于那只浅黑色的史莱姆，却还是好的。
　　因为……
　　“哇啊，大傲娇……不对，老祖宗啊，你别跳了！！！我们下面是要去迷宫，去迷宫呀。”
　　那只黑色的史莱姆呢？现在则是连迷宫还没有进入呢！
　　它就一直在桌子上蹦来蹦去的，一会儿蹦到了第三关的上面，一会儿蹦到了第一关的上面，一会儿又蹦回了起点……那副姿态，仿佛是再说：哎，胜负无所谓，就是玩，就是玩~~~
　　着急的洛妮丝，都有些想要把它恶狠狠地抓在手里，当弹弹球去揉捏了。
　　但是这样的行为，就是虐待史莱姆了——而且在规则里也是犯规的，所以洛妮丝也无可奈何的，只能干瞪眼。
　　“艾露茜娅，你选的这是什么奇葩史莱姆啊，也太傲娇了。”
　　“洛妮丝，你才是，简直就像是笨蛋勇者，直接变成笨蛋史莱姆一样了呢！”
　　“我才没有那么傻。”
　　“哼，你比史莱姆还傻，你就是一个笨蛋，大傻瓜！”
　　而眼看着艾露茜娅和洛妮丝也吵了起来，素玲也都快哭出来了。
　　她只是希望大家能够开开心心的，却没有想到意外频出，洛妮丝和艾露茜娅都差点打起来了。
　　“呜呜，大家不要吵了，要不……再换一个史莱姆吧？”
　　“咦？”
　　“这两个史莱姆可能有些奇怪，所以先换一下吧？然后位置就从中途开始吧。”
　　……
　　（要换吗？）
　　听到这个说法，洛妮丝愣住了。
　　是的，这个黑色的史莱姆虽然很调皮，但是，却是艾露茜娅所选的史莱姆呢？
　　它拥有着出色的弹跳能力，而且爆发力也是所有史莱姆中最一流的……是不是我的指挥有问题，才导致它没有发挥出来呢？
　　……
　　而另外一边，艾露茜娅也陷入了沉思。
　　她知道，这个银色的史莱姆很笨，也傻乎乎的。
　　但是它，却也有其它的史莱姆都不会的一个绝技：滚！
　　通过滚的方式，史莱姆可以更加极限的发挥它那圆乎乎的特长，这样才能在即时的追上大部队，
　　保留一丝获胜的希望。
　　而刚才……
　　这只银色的史莱姆之所以在迷宫中左右不分，是不是也因为滚的太多了呢？
　　因为晕乎乎的，所以老是晕头转向，因为想要完成自己的命令，所以老是慌慌张张的撞墙。
　　所以……
　　“不换了，这只史莱姆虽然很傻。但是勉强能用呢~”
　　艾露茜娅叹了一口气，如是说道。
　　而洛妮丝呢，也认真地说道：“我也不换了。既然规则就是这样，我还是自始至终的，指挥到底吧。”
　　“咦，真的不换了吗？”
　　“嗯，继续比赛吧。”
　　……
　　……
　　……
　　决定好继续用黑色史莱姆后，洛妮丝发现了一丝不对劲的地方。
　　这个史莱姆虽然在来回蹦跳，看似在做无用功，但是如果把它的落点都观察一遍的话，却正好是在迷宫的四周。
　　而这个迷宫呢？
　　则是立体的，如果只从一个方向，以及一个高度，是无法窥探整个迷宫路途的。
　　所以……
　　（这个史莱姆，原来是在观察吗！！！！！）
　　洛妮丝刚刚得出结论，黑色史莱姆就开始行动了。
　　甚至连洛妮丝的指挥都不需要，它直接的冲入到了迷宫之中，开始熟能生巧的前进起来。
　　“好、好厉害……竟然知道，自己观察……”
　　因为已经提前解析了整个迷宫，所以黑色史莱姆的速度也是飞快，遇到岔路口的时候也没有任何犹豫，疯狂的在朝着前往的前行着。
　　而艾露茜娅那边呢？
　　银白色的史莱姆，似乎是也逐渐从头晕目眩的状态中回过神来了。
　　虽然它对怎么走出迷宫一窍不通，但是它却对艾露茜娅的指挥言听计从，而这位腹黑少女也的观察力也是格外出色，几乎只是一秒钟就计算出了一条通往终点的捷径。
　　“快点，快点，笨蛋勇者史莱姆，不想被做火锅就跑起来。”
　　因为“生命攸关”的恫吓，这只史莱姆也是跑的极快，蹦蹦跳跳的，不一会儿就前进了老远的距离。
　　……
　　……
　　而与此同时，矿石组和食物组，则开始稍显疲态了。
　　并不是它们的速度太慢，而是如果继续这样下去的话，它们肯定会被后面奋起直追的时史莱姆给追上的。
　　瑟希露的浅蓝色史莱姆已经快追上来了，而洛妮丝和艾露茜娅的史莱姆更是在急剧的缩短着距离。
　　所以……
　　“酪同学，虽然我不想采取这种手段。但是事到如今，也只能如此了……”
　　“咦，学、学姐？你要做什么？”
　　酪植笙惊愕的瞪大了双眼，因为此刻依澄竟然摘下了眼罩，露出了那副沉着、镇定，但是也像是空无一物的漆黑眼眸。
　　“我去拦截后方成员，你趁机夺得第一。”
　　“什么？！”
　　“素玲，这也是允许的规则吧。”
　　“嗯，因为，这是一个团队配合的游戏呢？”
　　……
　　依澄并不是在耍小手段，事实上这样的战术搭配，就是F1方程式中常见的战术之一。
　　不过……
　　“依澄学姐，休想得逞。”
　　“呃？”
　　“白椰，快点冲过去。”
　　周蜜雪大声叫喊着，指挥着粉色的史莱姆，缠住了依澄学姐的史莱姆。
　　而这样一来便出现了一种空隙，足以让白椰指挥着自己的抹茶史莱姆，追到了第二位。
　　“嗯……嗯！我知道了，周蜜雪学姐！！”
　　如果只是白椰一个参赛，那她肯定不会这么努力的拼尽全力……因为她和素玲一样，相较于获胜，更希望的还是大家开心。
　　所以倘若能让大家赢，她就一定会让其他人赢。
　　但是和周蜜雪组队，就完全不一样了。
　　白椰知道，自己一路都是和伙伴一同过来，如果此刻自己放水，那也就是辜负了蜜雪的嘱托。
　　所以……
　　“冲啊，史莱姆小伙伴，一定要超过酪植笙姐姐的！”
　　“糟了……不、不能放弃，最后一段旅程了，加油冲刺啊！！！”
　　就这样，在少女们的呐喊声中，
　　所有的史莱姆，都顺利的冲过了终点。


第386节 第23章 愿望
　　
　　比赛，结束了。
　　洛妮丝，也微微的叹了一口气。
　　她们的史莱姆很厉害……如果最后不是有依澄学姐和周蜜雪学姐来拦截的话，完全是有夺冠机会的。
　　但是最终呢……
　　被耽误这么一下，就无法取得冠军了。
　　所以最终，取得胜利的选手则是……
　　……
　　“恭喜……白椰，以及她所挑选的抹茶史莱姆！还有我的不正经姐姐，恭喜你们夺冠了哦！！！”
　　素玲兴奋地跳了起来，颁布了颁奖结果~
　　刚才酪植笙虽然十分努力，但是她终究是以毫厘之差，只是取得了第二名。
　　“啊，谢谢大家……嗯，主要是周蜜雪姐姐配合的好呢？大家也做的很棒！”
　　“素玲，你说谁是不正经姐姐呢？我都说了，我可是正牌的大小姐，所以不管是学习还是游戏，通通不在话下呢~~”
　　获得胜利的少女们自然很开心。
　　不过没有获胜的少女们，就有些的气馁了。
　　“依澄学姐，对不起，我……”
　　“没关系了，酪植笙和史莱姆也尽力了。最后只能说我们运气不太好呢。”
　　“嗯……”
　　依澄拍了拍酪植笙的肩膀，给予了她一份肯定。
　　而另外一边，瑟希露握住了坎黛尔的手心，轻轻的在她的肌肤上抚摸了一下。
　　“坎黛尔，做的不错呢？”
　　“咦？姐姐……为什么表扬我……”
　　“因为这次坎黛尔也十分奴隶了呢？不只是为了自己，也是为了整个团队……”
　　“啊！”
　　“虽然最后没有取胜很遗憾，但是我相信如果是再进行一次，结果一定会不一样的……对不对呀，小史莱姆们。”
　　瑟希露边说着，边将自己的史莱姆和坎黛尔的史莱姆放到了手心。
　　虽然在比赛的时候很暴躁，但是现如今，红色的史莱姆已经看起来安稳了许多。
　　而那只浅蓝色的史莱姆也不怕它了，只是平躺在了它的身边，露出了非常宁静的目光。
　　“姐姐……”
　　“坎黛尔，以后也要加油哦。”
　　……
　　……
　　“可恶，就差一点了呢？都怪笨蛋勇者史莱姆太笨了，要不然绝对夺冠了。”
　　虽然说着生气的话语，但是艾露茜娅的嘴角却微笑着，怎么也不像是生气的样子。
　　“什么笨蛋勇者史莱姆啊，艾露茜娅也是，自己挑选的史莱姆，都不听自己的话！”
　　洛妮丝略有不满的嘟起了嘴巴，她知道，如果不是一开始史莱姆们都不听话，那这次的冠军非自己莫属了。
　　不过现在这种局面……
　　倒也不差呢。
　　能和艾露茜娅一同努力，就已经是非常值得庆幸的事情了。
　　“哼，不过看在不管是笨蛋勇者，还是笨蛋勇者史莱姆都很努力的份上，今晚不就不把你们一同做成火锅吃了。”
　　“呜啊，大傲娇还在嘴硬。看来不管是史莱姆还是主人，都是一个傲娇呢。”
　　“洛妮丝，你在说谁是傲娇呢！”
　　“老婆是傲娇，艾露茜娅老婆是大傲娇！！”
　　“可恶，你这家伙，给我等着点！！！”
　　腹黑少女皱起眉头，就差把洛妮丝给吃掉了。
　　……
　　……
　　比赛结束后，房间里都是一片欢快的氛围。
　　而在这个时候，也就轮到最重要的事情了。
　　进行颁奖典礼！
　　“恭喜白椰和蜜雪获得第一名，作为获胜者，白椰有什么想要完成的愿望吗？”
　　“想要，完成的愿望吗？”
　　“嗯，比赛前我们都是这么说好的吗~~只要愿望比较合理，大家都会帮你完成的。”
　　“嗯……”
　　面对着素玲殷勤的注视，白椰有些不好意思的眨了眨眼睛。
　　她只是想要获胜而已，而至于获胜之后想实现什么愿望，却是她从未想过的事情。
　　“素玲姐姐，必须要选吗？”
　　“嗯，这是当然的哦？”
　　“那么，我的愿望是，大家都能获得一个愿望了。”
　　“啊！”
　　少女们一惊，谁也没有想到，白椰的愿望竟然会是这样。
　　素玲更是上前一步，慌张的说道：
　　“等一下，白椰，不能这样了。”
　　“不能吗？”
　　“嗯，这样有些耍赖的呢……”
　　粉发少女眨了眨眼睛，也有一些的不知所措了。
　　按理来说，在愿望中再许三个愿望之类的，属于是作弊，不能被接受的。
　　不过……
　　周蜜雪却摊了摊手，走到了妹妹的身边：
　　“有什么不好吗？我的愿望也是这样哦。”
　　“连姐姐也……？”
　　“如果白椰单独提出愿望的话，她可能会不好意思说出内心真实想法吧？那么，只要我们每个人都提出愿望，那么大家都能很开心，每个人也可以说出真心话了哦。”
　　“话是这么说了……不过，大家没有意见吗？”
　　周素玲抬起了头，看向了大家的目光。
　　而艾露茜娅，则是率先点头的：“我觉得没有什么不好的，毕竟是游戏吗？而游戏的话，只要大家都开心就好了。”
　　“嗯，我也是这么觉得的。”
　　瑟希露也紧跟着点了点头，紧接着，少女们也都纷纷的表示同意了。
　　而最终，周蜜雪其实起了一锤定音的总结：“好，那大家都把各自的愿望写在纸条上吧。嗯……素玲也写一个。”
　　“连我……也可以了吗？”
　　“嗯，毕竟白椰的愿望是大家呢？所以每个人都要有了。”
　　……
　　……
　　……
　　或许是为了避免愿望说出来，会有一些的尴尬吧？
　　写在纸条上的愿望显得更正式，也更神秘，而洛妮丝，也终于能够写下……
　　『我希望，大家都能够将艾露茜娅当成是一个软妹子看待呢？好好地爱惜她，好好地保护她~~~』
　　平日里，艾露茜娅一直是大家实际上的领袖，一发生什么事情，也基本都是艾露茜娅做决断。
　　而至少现在，洛妮丝希望她能够享受这种软妹的待遇。
　　但是洛妮丝，却没有想到……
　　艾露茜娅却在纸条上，如是的写到：
　　『我想要，告诉大家一个大**！』
　　『不对，写错了，是大秘密……』
　　『嗯，大家都是知道洛妮丝过去是拯救世界的勇者，但是却不知道，她其实一直有一个事情憋在肚子里，不敢给大家说……』
　　『那就是，洛妮丝前世其实并不是普通的女孩子！』
　　『而她这一世呢，则是因为穿小裙子，喜欢被我欺负，所以就把自己设计成这个样子了~』
　　……
　　写完了之后，艾露茜娅嘴角露出了微笑，终于有了一丝的解气的意味了。
　　（哼，还想让我当小软妹？在那之前，先给我经受来自于大家的羞耻PLAY吧~）
　　（洛妮丝小笨蛋，给我在软妹的旅途上，彻底的沉沦吧。）


第387节 第24章 小软妹主仆
　　
　　“啊~~午睡好舒服~~”
　　洛妮丝打了一个哈欠，从床铺边坐了起来。
　　窗外的阳光照在身上，显得暖暖的。不过让洛妮丝感到兴奋的，却还是她所取下的愿望了。
　　从下午开始，大家就会把艾露茜娅当成软妹子来照顾吧~~
　　哼哼，真的很期待，那是一副什么样的画面呢。
　　如是微笑着，洛妮丝走到了客厅之中。
　　但是她却没有料到……
　　……
　　……
　　大家，都在用着一副奇怪的态度看着自己。
　　素玲惊讶的瞪大了双眼，那双瞳孔中全都是难以置信的震惊。
　　白椰也在困惑着眨着眼睛，似乎是想说什么，但是碍于场面上的气氛，不好去说。
　　瑟希露公主的反应倒是正常一些，不过她也是在和蔼的笑着，似乎是在试图缓和这一种奇怪的气氛。
　　（到底发生了什么？）
　　洛妮丝刚想开口询问，但是这个时候……
　　素玲却惊讶的，已经问出来了：“那、那个……洛、洛妮丝酱……”
　　“素玲，怎么了？”
　　“呜啊，好可爱！知道了洛妮丝酱的真实身份后，非但没有觉得奇怪，反而觉得更可爱了……”
　　“我，我的真实身份？”
　　“嗯，嗯……没想到洛妮丝每天都能保持这么可爱，好厉害呢！在过去的时候，洛妮丝每天也都穿着女装吧？”
　　“过去……女装……？”
　　“嗯嗯~~~~能这么完美的当一个可爱的女孩子，小洛的内心，一定也是女孩子！！！！”
　　哪怕是洛妮丝再为迟钝，听到周素玲这么说，也一下子明白怎么回事了。
　　自己的身份，暴露了！
　　大家知道了自己的过去，也知道了自己曾经是男孩子的事实。
　　一种难以言喻的羞耻从脚尖传来，迅速蔓延至全身……在这一瞬间，洛妮丝甚至是想要逃跑，想要钻到被窝里去！
　　到底是怎么暴露的呢？
　　大家到底知道了多少呢？
　　该不会，连我的XP都已经……
　　……
　　就在洛妮丝的思绪已经近乎短路，脑袋也迷迷糊糊的时候。
　　艾露茜娅却突然走了过来，像是宣扬战利品一般，拽住了小狐狸的大耳朵。
　　“哼哼，洛妮丝小软妹，你那曾经的过去，已经被我告诉大家了。”
　　“艾露茜娅？”
　　“而大家呢，也知道你内心是一个女孩子，是想要穿着漂亮的小裙子，喜欢被我欺负和保护，才选择以女孩子的身体复生为少女勇者的~~~”
　　“哇啊！”
　　听到艾露茜娅这么说，洛妮丝瞬间明白了这一切。
　　原来，这就是艾露茜娅对自己的反抗，也是对自己这几天欺负他的报复呢？
　　少女的计策不可谓不狡猾，因为即便是艾露茜娅这么说，自己也没有反驳的余地。
　　因为现在，大家只是以为自己喜欢女装，才变成软妹子的。
　　但是如果自己反驳的话，艾露茜娅就肯定会把自己选择小玩具的事迹，甚至是异常变态的捏人过程，都公之于众了！
　　……
　　如果是过去的洛妮丝呢？或许还脸皮很厚，即便是被当做一个变态也无所谓。
　　但是现如今，这位银发少女已经完全没有那种厚脸皮了。
　　因为自己一路都是卖萌撒娇过来的，如果被大家知道自己一开始的打算，那岂不是丢脸丢到家了？
　　作茧自缚？
　　因为想要欺负女孩子，所以自己被欺负的呜呜乱叫？
　　这也太好笑了！
　　……
　　……
　　洛妮丝脸颊涨的通红，但是却根本无法开口。只能任由自己可爱的模样，沐浴在大家的注视之中。
　　而这样的表情，无疑更加坐实了她现在是一个小软妹的事实。
　　 “哇啊，没想到洛妮丝酱这么可爱……咦，对了，要是洛妮丝以前是男孩子的话，我和洛妮丝酱贴的这么近，是不是会导致小洛的反感呢？”
　　“啊……？”
　　“嗯，因为都说……男女授受不亲。我之前和小洛贴近过，洛妮丝不介意吗？”
　　说完，素玲变眨了眨眼睛，用一种好奇的目光看向洛妮丝。
　　“那个，我、我当然不介意了，倒不如说，素玲不介意吗……”
　　“我当然不会介意了呢，小洛好可爱，抱！”
　　“呜呀！”
　　和艾露茜娅那种略显强硬的拥抱不一样，周素玲的拥抱，是十分轻柔和快乐的。
　　粉发少女不会趁机揩油，也不会趁机去挑洛妮丝后背的胸罩肩带……所以和素玲拥抱着，洛妮丝也没有感觉到什么涩涩的情绪，只是体会到了一种来自于少女的认可。
　　就好像是……
　　自己终于可以作为女孩子，正常的生活一般。
　　不用再有任何的隐瞒，不用再有任何的犹豫，不管发生了什么，大家的心灵都和自己同在……
　　……
　　虽然这种感觉，真的很美好。
　　可是……还是太羞耻了啊！
　　如果沉浸在这份快乐中的话，那不就代表自己喜欢作为一个美少女，和大家在一起了吗？
　　洛妮丝仍在不知所措的，而就在此时，周蜜雪学姐突然说话了：
　　“没想到洛妮丝学妹过去是男孩子呢~~不过不要紧，我并不介意是男孩子呢？”
　　“咦？”
　　“洛妮丝变成女孩子，应该还不足半年的时间吧？那应该还有很多的地方不太适应吧……？”
　　“！”
　　“嗯，等晚上的时候，来学姐的房间里吧~~~我来带你，进行一些少女的独特修炼~”
　　“（学姐的房间里？！）”
　　洛妮丝瞪大了双眼，不知道周蜜雪学姐是什么意思。
　　而就在洛妮丝手足无措，
　　不知道怎么回答的时候……
　　却有一个少女，显得更加的紧张了：
　　“学姐，你在……说些什么呢。”
　　“啊，是艾露茜娅学妹啊。因为洛妮丝很过去是一个男孩子，所以我觉得不能再让你一个人照顾她了~~”
　　“啊？”
　　“反正艾露茜娅学妹，也不是那么喜欢洛妮丝吧？整天责骂她笨兮兮的，就想换掉一只小狐狸呢。”
　　“……”
　　“那么，洛妮丝，晚上我等着你哦~”
　　“不行！！！！！”
　　看着洛妮丝似乎是已经被学姐迷得有些神魂颠倒了，艾露茜娅便再也坐不住了。
　　她赶紧的握住了小狐狸的大尾巴，恶狠狠地说道：
　　“大家，不要被洛妮丝这种可爱的外貌骗了。她虽然很可爱，虽然想变成女孩子，但是本质上，还是有些涩涩的呢？”
　　“哦……？”
　　“这个家伙会偷窥大家的胖次颜色，会意Y大家的欧派尺寸，简直是可恶极了。”
　　说完，艾露茜娅便像是发泄一般的“扯”了洛妮丝的大尾巴一下，而洛妮丝也像是命根子被少女给踢了一脚似得，瞬间一蹦三尺高。
　　“呜啊！”
　　“嗯，就像是这样。这个家伙看到美丽的少女，就会开心的跳起来，简直是恶劣极了。”
　　“哪有这么比喻的啊！！！”
　　洛妮丝愤恨的羞红了脸，不过就在此时，周蜜雪学姐也叹了一口气，说道：“啊啊，那太可惜了呢？等以后有机会，我再来找洛妮丝‘深入交流’吧~”
　　“就、就着这样！大家先别管这只笨蛋小狐狸了。嗯……我们去实现酪植笙学姐的愿望吧~”
　　艾露茜娅像是为了控场一般，在转移着话题。
　　“啊，我的愿望吗？”
　　“嗯，是我们一起去打麻将吧？一种很有趣的竞技棋牌呢。”
　　“其实，我不太要紧的。”
　　“要紧，我们就先去学习麻将吧。”
　　说完，艾露茜娅略显强硬的发号施令，要带着大家去棋牌室了。
　　但是她却没有注意到，
　　在经过洛妮丝身边的时候，周蜜雪在小狐狸的耳边，悄悄地说到：
　　“洛妮丝，我感觉不用把艾露茜娅学妹宠成小软妹了嗯？”
　　“咦？”
　　“因为她现在的表情，不就像是一个吃醋的小软妹了吗？”


第388节 第25章 麻将少女
　　
　　“哇啊，麻将竟然是一件如此有趣的东西，我之前竟然不知道……”
　　“是吧~~在我们那边，逢年过节就会打麻将呢。”
　　酪植笙微笑着，将麻将为少女们摆好。
　　……
　　时光穿梭号的棋牌室中，少女们正齐聚在桌子边，学习着打麻将……这是一项易学难精的游戏，除了酪植笙和洛妮丝之外，之前同伴们谁也没有接触过。
　　所以大家在专心致志的学习，只是也自然而然的，闹出了好多的笑话。
　　……
　　“嘿嘿，我胡了~~”
　　“哦……素玲，是胡了我打出了5万吗？果然不该出这么危险的牌啊……”
　　洛妮丝叹了一口气，虽然自己以前是会打麻将的，但是毕竟也过了“一千年”，自己的水平也后退了好多。
　　然而……
　　素玲却摇了摇头，说道；“胡了5万？不是呀，是素玲本身的手牌，就已经胡了呢。”
　　“哈啊？”
　　“刚才没有发现，是四个3加一个对子吧。嗯，所以素玲胡了！”
　　粉发少女推倒了手牌，正是非常标准的平胡。而且还有一个三色同顺，看起来非常的整齐。
　　但是，但是！
　　这可是在洛妮丝刚出牌的时候啊？
　　这也就代表了，素玲还没有摸牌呢……
　　“素玲，你的手牌为什么是14张啊！”
　　“咦？不就是14张吗，14张才能胡呀~~~”
　　“那是代表你加上别人的牌14张了，真是的，你一直都是攒着14张手牌吗？”
　　洛妮丝叹了一口气，已经被素玲的天然呆，弄得有些不知所措了。
　　……
　　……
　　……
　　“哼哼，这边是高级场。和旁边那桌小笨蛋不一样，我们都是聪明的女孩子呢。”
　　艾露茜娅微笑着，投掷出了骰子。
　　而诚如腹黑少女所说，这一桌的选手各个都不简单。
　　有被誉为漆黑梦魇的腹黑少女，艾露茜娅。
　　有身为澄澈学园七大不可思议之一的澄澈少女，依澄学姐。
　　有风度翩翩，自诩正统大小姐的天才麻将少女，周蜜雪。
　　也有执掌整个明烬王国的长公主，瑟希露·月·科洛缇亚。
　　（酪植笙学姐因为在要在一边讲解规则，就没有参与其中）
　　……
　　所以这次麻将比赛，几乎是容纳了世界上所有的高手，是一次极具含金量的巅峰对决。
　　但是……
　　“呃，怎么会这样……”
　　“依澄学姐，怎么了？”
　　看着依澄皱起了眉头，瑟希露赶紧问道。
　　“瑟希露，你手中摸得的那个牌，是不是3万。”
　　“啊？依澄学姐，你怎么知道？”
　　“抱歉，我的视觉好像是太厉害了……哪怕是不去刻意，也能看清大家手中的手牌是什么……”
　　“……”
　　少女们都愣住了，因为麻将这种游戏，手牌的隐蔽性是很重要的。
　　如果对于依澄学姐来说，全都是明牌的话，那还打个毛啊！
　　这就意味着依澄学姐根本不会点炮，牌库中有什么牌，她都能一目了然。
　　这已经不叫麻将了，而叫开挂（鬼神境）呢？
　　而依澄也意识到了自己的局面，说道：“一个眼罩不足以遮挡，我觉得，我应该佩戴上全覆盖的头套。”
　　“啊？”
　　“艾露茜娅，你平日里和洛妮丝玩游戏的时候，有用到那种东西吗？”
　　“我怎么可能会有那种东西啊！”
　　……
　　……
　　……
　　就这样，所有女孩子们都玩的很开心。
　　大家是发自内心的享受这项新奇的游戏，彼此互相切磋着，彼此互相进步着~
　　而看着大家都沉浸进去的样子，酪植笙学姐也露出了一副“心愿了结”的淡然笑容。
　　“嗯嗯，能看到大家都喜欢这项游戏，我就很满足了。”
　　“酪植笙学姐，这不是一项很有趣的游戏吗？怎么可能有人不喜欢……”
　　“其实素玲有所不知，麻将因为总和赌博搀合到一起，所以学园岛上，其实不允许聚众打麻将的呢？”
　　“咦？！”
　　“我也能够理解学校老师的良苦用心，只是这样一来，总感觉好可惜的样子。”
　　“哇啊啊，那也太不近人情了。我当上校长以后，一定要推翻这个规定……呜呜，姐姐你抱起我干什么。”
　　“素玲，别瞎胡闹了。其实酪植笙学姐也只是偶尔的想打一下，并不是一直想玩这种游戏呢。”
　　周蜜雪抱起了周素玲，又摸了摸她的小脑袋。
　　“呜……”
　　“嘿嘿，其实不赌钱的麻将还是可以的哦？以后有机会，说不定可以在学校里举办一个麻将竞赛什么的。”
　　“嗯嗯，听起来好有趣的样子~~~”
　　……
　　……
　　满足了酪植笙学姐的愿望后，大家也相约之后再打麻将，现在先准备继续完成其他人的愿望了。
　　但是没有人会猜到……
　　依澄学姐的愿望，竟然会是这样！
　　……
　　……
　　“学、学姐希望我们大家，都尝试一下蒙眼走路的感觉？”
　　“嗯，但不是完全蒙眼的走路，而是让身边的同伴搀扶着，一同在时光穿梭号上绕一圈。”
　　“！”
　　“因为今后，很可能会出现那种十分昏暗的战斗环境，我是没有问题的，但是我想要让大家，提前的适应一下。”
　　“啊……”
　　洛妮丝正在犹豫着，而素玲则是直接的举起了手：
　　“那么，让我和姐姐先来吧。”
　　“咦？”
　　“好像是试胆大会的样子呢，好有趣。”
　　说完，素玲就蒙上双眼，迫不及待的和周蜜雪一同出发了。
　　而艾露茜娅呢？
　　则是颇为“阴险”的微微一笑……这个腹黑少女，早就想要欺负最近几天蹬鼻子上脸的洛妮丝了。
　　此刻，她又怎么会放过这个机会呢？
　　所以她赶紧拿过来了一条黑布，缠绕在了洛妮丝的眼睛上。
　　“艾、艾露茜娅？”
　　“哼哼，笨蛋小女仆，我们可要完成依澄学姐的愿望哦？所以你这个时候，可不能退缩呢？”
　　“话虽然是这么说，但是我为什么感觉这条黑布，总是有点奇怪的样子？还有点……”
　　“奇怪就对了呢，因为这是你前几天穿剩的过膝袜。”
　　“什么？！”
　　“闻着那股脚臭的味道，是不是更加的兴奋了呢？果然呢，就连欧派也都挺起来了~”
　　说完，艾露茜娅不怀好意的在洛妮丝的耳垂吹了一口气，让这个少女感觉更敏感了。
　　“怎、怎么可以这样……”
　　“嘿嘿，快给我走。”
　　在艾露茜娅的催促声中，洛妮丝只能向前迈出脚步了。


第389节 第26章 蒙眼捆绑PLAY
　　
　　因为自己的视线彻底的被蒙上，所以洛妮丝的其它感官，变得更加敏锐了。
　　自己没有脚臭，那股萦绕在丝袜上的味道本应是很淡的。但不知道为什么，这种气味却总是侵|犯着自己的鼻息，让洛妮丝几乎是无法呼吸到新鲜空气。
　　因为看不清有什么，所以少女每迈出一步的时候，都会感觉十分的茫然无措。
　　丝袜摩擦着双腿，欧派也因为不好保持平衡而左右扭动着，更别提洛妮丝的身边，还有一个腹黑少女了。
　　这个家伙根本就没有好好指挥自己，只是在趁着自己蒙眼前进的时候，去抚摸自己的身体。
　　“哦吼~~小狐狸的尾巴真可爱呢，等到了冬天以后，就割下来做皮草吧~~”
　　“什么皮草呀！”
　　“腰肢也很纤细，手感真棒。”
　　“不、不要挠了，好痒！”
　　但是因为连艾露茜娅在哪里都不知道，所以洛妮丝的反抗，注定是徒劳无功的。
　　腹黑少女的手法如同蜻蜓点水，但是却从不在洛妮丝的身上停留过长的时间……而正是这种似有似无的手法，让洛妮丝娇喘连连的，不一会儿就连路都走不动了。
　　……
　　“呜呜，不要……”
　　“哼哼，小狐狸，你该不会以为没有遥控器，我就治不了你了吧？”
　　“！”
　　“事实上，我并没有按照依澄学姐的规则，带你在整个时光穿梭号中前进了一圈哦？”
　　“什、什么意思？”
　　“我是带着你，来到了隔音性超好的影音室呢。在这里，不管你发出什么求救声，大家都是不会听到的。”
　　“怎么可以这样！！！！”
　　洛妮丝刚想反抗，但是却已经晚了。
　　还没有等她试图摘掉自己脸上的眼罩，她的手腕，就已经被艾露茜娅用手铐给铐上了。
　　明晃晃的银白手镯，是洛妮丝的素白小手，怎么也不可能挣脱开的……甚至是她的肩膀还被艾露茜娅一按，给强行的按在了椅子上。
　　“哼哼，想要主动推倒我，还要把我变成软妹子，给我穿上那么可爱的衣服吧？”
　　“艾露茜娅……？”
　　“看来不把你这个小女仆浑身都弄得湿漉漉的，你是真的不知道天高地厚了~~”
　　说完，艾露茜娅又不知道从哪里弄来一些绳子，牢牢的捆绑在了洛妮丝的身上。
　　龟甲|缚，反手|缚，双腿|紧缚，艾露茜娅的这些举动，已经根本不是在试图剥夺洛妮丝的反抗能力了。而是在恶狠狠地发泄，用尽全身的一切，去教训这个不听话的小女仆。
　　“不，不要，艾露茜娅，对不……”
　　“哎，嘴巴也会说话，真的是不够圆满呢？”
　　“！”
　　“既然如此的话，那就用丝袜，把你的嘴巴给彻底的堵住吧？”
　　“呜呜呜！！！”
　　……
　　这一下，洛妮丝甚至就连说话也都做不到了。
　　她只能用一种羞辱的姿势，被绑在座椅上，而且因为刚才挣扎的关系，自己口中的口水，一下子就把丝袜给弄湿了。
　　一种微咸的味道弥漫在口腔，而洛妮丝甚至连闭紧嘴巴都做不到，只能让口水，逐渐的顺着嘴角滑落。
　　而艾露茜娅呢？则是耀武扬威的拍了拍洛妮丝的身体，不屑的说道：“小女仆呢？我现在要去找遥控器，所以没有时间欺负你。”
　　“咦？”
　　“你这个家伙，就好好的给我在影音室里，享受被放置的滋味吧？”
　　“呜呜呜？”
　　“对了，顺便一提，我在离开的时候，会把音影室的房门打开哦？如果不想被同伴们发现，你可要叫的小声一点呢？”
　　“！”
　　“那么，好好地享受捆绑PLAY吧。”
　　“呜呜！（救命啊！）”
　　……
　　……
　　……
　　伴随着艾露茜娅的脚步声逐渐消失不见，洛妮丝的心中，却是更加的无助了。
　　虽然大家已经认为自己是一个小软妹了，但是要是被同伴们看到自己这种被紧缚，口水也不断流出的样子，大家会作何感想呢？
　　一定会认为，是自己恳求艾露茜娅去欺负自己吧。
　　而且……
　　虽然自己将遥控器藏得很隐蔽，但是要是被艾露茜娅给找到了呢？
　　那岂不是，全身上下都要遭受小玩具的攻击？
　　那自己的好日子不就到头了？
　　所以洛妮丝无比想要挣脱绳索，无比想要站起来，去阻止艾露茜娅的行为。
　　但是……
　　绑的实在是太结实了。
　　洛妮丝的挣扎，非但没有使绳子产生一丝丝的松动，反而因为汗渍浸透的关系，让绳结变得更紧了。
　　那些麻绳已经深陷在少女的肌肉中，伴随着少女的每一次挣扎，都在摩擦着她的肌肤。
　　可怜的银发少女，甚至是连让自己并拢的双腿分开一点都做不到。
　　而就在洛妮丝又羞又恼，脸颊无比绯红的时候……
　　影音室的大门，却被推开了。
　　只是走进来的人，却并不是艾露茜娅……所以在这一瞬间，她的心脏便提到了嗓子眼，生怕被同伴们发现自己这种羞耻的样子！
　　不过……
　　“洛妮丝学妹，你在这里做什么呢？”
　　“呜？（是依澄学姐？）”
　　“大家都已经绕完一圈，回到出发点了。”
　　依澄学姐就像是没有发觉洛妮丝身上的捆绑一般，走到了她的面前：“艾露茜娅学妹呢？我们要开始进行后半程了。”
　　“呜呜，呜呜呜！”
　　“咦，艾露茜娅，去主卧室了吗？”
　　“呜？（这你是怎么听出来的啊！）”
　　“好，那我这就将她叫回来……啊，对了，洛妮丝学妹身上得这些小道具，还用我帮忙解开吗？”
　　“呜呜，呜呜呜！（当然，救救我！）”
　　“嗯……『虽然被捆绑的感觉很舒服，我也是一副乐在其中的样子。但是因为要举办接下来的事情，没有办法只能请学姐解开绳子了吗？』”
　　“呜呜！（谁乐在其中了啊？）”
　　“那么，我就先帮洛妮丝同学解开吧。毕竟马上就要到下半程了呢？”
　　……
　　……
　　……
　　-------------
　　与此同时，卧室之中。
　　……
　　“奇怪，那个笨蛋小女仆究竟将遥控器藏到哪里了呢？找了半天，都没有找到呢。”
　　艾露茜娅眉头紧锁，一副十分不满的样子。
　　虽然自己把洛妮丝给控制住了，但是倘若没有遥控器的话，却总也不安心……因为谁也不知道，那个变态小女仆，会不会继续蹬鼻子上脸。
　　如果她在夜晚的时候饥饿难耐了，甚至把自己当成艾露茜娅人偶给贴贴，那就太糟糕了。
　　所以腹黑少女正在认真寻找，试图找到那个小道具。
　　但是……
　　“艾露茜娅学妹，你在吗？”
　　“依、依澄学姐？”
　　“蒙眼前进的活动，进行下半段了。”
　　“什么，还有下半段？！”
　　“嗯，毕竟大家都要体验一下才行呢。”
　　依澄学姐敲了敲门，十分认真地说道。


第390节 第27章 蒙眼挑战
　　
　　和大家站在一起的时候，洛妮丝的脸颊一片的羞红。
　　因为自己身上的束缚虽然被依澄学姐给解开了，但是那被绳子所捆绑的痕迹，却还清晰地印刻在自己的肌肤上呢？
　　更别提，由于之前被丝袜堵嘴的缘故，少女的口水都从嘴巴中流了出来，留在了胸口和大腿上，看起来黏糊糊的，就像是经历了什么难以言喻的涩涩之事。
　　“小、小洛？”
　　“素玲……我没事，嗯，刚才只是……嗯……”
　　面对着同伴那种诧异的眼光，洛妮丝就连辩解都不知道该如何辩解了。
　　不过更为不满的，却是艾露茜娅了。
　　这位黑发少女眉头紧皱，那目光恶狠狠地盯着洛妮丝，说道：“依澄学姐，怎么还会有下半程，不是一遍就够了吗？”
　　“艾露茜娅学妹，不想参加吗。”
　　“也不是不想参加了，只是……”
　　……
　　黑发少女愤恨的，看了一眼银发小女仆。
　　如果早知道自己也会被蒙上眼罩，自己之前就不那么认真地欺负小女仆了……因为自己这么做，不就相当于给洛妮丝一个报复自己的机会了吗？
　　这个好色的小笨蛋，一定会趁着自己看不见任何事物的时候，悄悄对自己身体进行攻击的！
　　所…………
　　“嗯，下半段的要是开始了。请几位选手戴好眼罩，携手同心的走完这段旅程。”
　　“艾露茜娅，那个……”
　　“哼，洛妮丝，你要是敢做出什么奇奇怪怪的事情，休怪我不客气了！”
　　……
　　为了实现依澄学姐的愿望，艾露茜娅却也只能不情不愿的用黑布蒙上了双眼。
　　虽然这位腹黑少女经常剥夺别人的感官，但是自己的感官被剥夺，却似乎是艾露茜娅的第一次，她只感觉浑身上下变得更加敏感。哪怕是呼吸所产生的气流，自己也能感受的到。
　　“那、那个……艾露茜娅，前面有桌子，小心点，别走这么快。”
　　“哼，我知道。整个时光穿梭号的地形，我早就背下来了。”
　　艾露茜娅可不像是一只小宠物那样，只能被洛妮丝这个小笨蛋牵着走，所以她昂首挺胸的走在了最前面，只想尽快结束这次旅程。
　　但是……
　　“呜啊！”
　　“艾露茜娅！！”
　　腹黑的少女，还是撞到了墙面之上。
　　因为人闭眼之后，对于环境的分辨能力会大大的减弱，你以为是在走直线，但是却只是在走圆圈……或许艾露茜娅完全健康的时期，对于这种事情的分辨能力不再话下，但是现如今，她却已经没有那个能力了。
　　不过即便被撞到，黑发少女却也一点都不软弱的说道：
　　“只是撞到鼻子而已，没什么的。”
　　“呜……”
　　“小狐狸，你用尾巴给我扇风，往那边扇，我就往那边走。”
　　“咦？”
　　……
　　……
　　然而，尽管洛妮丝很听话的扇风，但是艾露茜娅的心中，却还是忐忑不安的非常担心。
　　因为现在的洛妮丝，实在是太乖了，她不仅没有趁机对自己的身体揩油，甚至就连一丝丝的接触都没有。
　　这么听话，绝对不是洛妮丝的性格。这个小变态应该在仔细的琢磨着，要把自己带去什么地方，才好制伏自己呢？
　　要是到时候，被这个小狐狸给先手捆绑住双手的话……那自己就无力挣扎，甚至是只能被她肆意玩弄了！
　　（绝对不能这样。）
　　心高气傲的腹黑少女嘟起嘴巴，准备情况稍有不对劲，就先发制人，推倒洛妮丝！
　　这个小狐狸不是有大尾巴吗？只要握住尾端，再“恶狠狠”的一拽，那保证小狐狸就没有丝毫的抵抗能力了。
　　但是，艾露茜娅却完全没有想到……
　　……
　　……
　　“艾露茜娅，我们走完一圈了。”
　　“咦？”
　　“现在可以摘下眼罩了呢~”
　　黑发少女摘下眼罩，这才发现周围并不是隔绝声音的影音室，而是作为终点的小客厅。
　　而那只小狐狸呢，也在开心的傻笑着，那副单纯且稚嫩的脸颊上看不到任何阴谋诡计，只有完成挑战后的开心和满足。
　　“洛、洛妮丝，你！！”
　　“怎么了？艾露茜娅大小姐~”
　　“你、你这家伙，刚才为什么不……”
　　……
　　-------------------
　　……
　　看着艾露茜娅那难以置信的表情，洛妮丝也是偷偷一笑~
　　如果是过去，或者是艾露茜娅健康的时候，那自己说不定就会抓住一切可能的机会，去反抗和调戏艾露茜娅的。
　　但是……
　　自己不是下定决心，要让艾露茜娅给宠成一个小软妹吗~
　　所以这一次，自己也绝不做出趁机偷袭的事情了~~
　　而且呢，利用依澄学姐的愿望来趁机报复也不是一个恰当的选择，所以洛妮丝就老老实实的，非常听话的，陪伴着艾露茜娅走到终点了~~
　　……
　　“艾露茜娅走的好快呀，我刚才差一点就没有跟上呢。”
　　“你！！！”
　　……
　　不过这样一来，艾露茜娅就非常难堪了。
　　简单来说呢，就是腹黑少女防了一阵子，甚至就连洛妮丝想要怎么捆绑自己都做出了假想反击方式……但是最终结果，却是这个家伙竟然是一个太监！
　　所以此刻艾露茜娅的表情，那可是又急又气，精彩极了。
　　而且偏偏，还不能够进行任何的发泄。因为洛妮丝根本就没有做错什么，自己去发泄就相当于是无理取闹的小萝莉了。
　　与此同时，伙伴们也陆续的走了过来，完成了这一趟需要蒙眼的旅途。
　　……
　　“原来，蒙上双眼去走路竟然是这么一种感受。我总算是明白，一些小奴隶为什么都喜欢这种体验了。”
　　“坎黛尔，这个时候就不要说过去的事情啦。”
　　瑟希露的脸颊也有些微红，似乎对于这位银发公主来说，她已经不是第一次被蒙上双眼了。
　　但是不管被蒙上几次，都是显得有些怪怪的。
　　……
　　“都怪姐姐，走的太慢了，我们第三名了呢。”
　　“素玲，不许瞎胡闹。这又不是什么竞速竞赛，只要完成……就好了呢？”
　　看起来，周蜜雪也是第一次蒙眼走路，虽然泛红的脸颊代表她有些紧张，但是急促的呼吸却证明了，这位少女目前正处于轻微的兴奋状态之中。
　　……
　　“我也顺利完成了，真难以想象，蒙上黑布，依澄学姐的观察力竟然还是那么的超绝……”
　　酪植笙叹了一口气，也走到了终点。
　　……
　　依澄和白椰，则是没有参与到其中来，依澄自然是作为主办方，要考虑大家的安全。
　　而白椰则是作为人偶，其感知环境的能力不只是依靠视觉，所以只是蒙上双眼也可以看清周围的景象。
　　……
　　……
　　所以，这次的梦魇挑战算是大获成功了！
　　同伴们都掌握了在黑暗中前进的方法，这样以后即便是突然遭遇黑暗的环境，也不至于一下子变得十分惊慌。
　　而像是素玲和坎黛尔这种性格的女孩子，更是对于这种挑战很兴奋，巴不得继续再尝试一次~
　　或许，唯一略显不满的也只有……
　　“洛妮丝，等一会儿的时候，去阳台找我。”
　　“咦？”
　　“我有事给你说，就一个小时后，别迟到了！”
　　艾露茜娅双手掐腰，颇为嚣张的说道。


第391节 第28章 艾露茜娅的承诺
　　
　　虽然肯定是要与艾露茜娅赴约，但是洛妮丝的心情，多少是有些忐忑的。
　　因为以艾露茜娅的性格，如果觉得了不爽，是肯定会想要调戏自己的……只是这种调戏的方式或许会很出乎自己预料，或许是会把自己整很惨。
　　“艾露茜娅，该不会是把小玩具找到了吧？然后当着我的面，开启了按钮。”
　　如果真的那样的话，洛妮丝就只能跪下来了求饶了。毕竟自己的身体这么敏感，只是稍微玩弄一下，自己就会被玩坏了。
　　所以……
　　“哼，洛妮丝小笨蛋，你来了？”
　　“我、我来了……哈哈，那个……”
　　洛妮丝傻笑着，希望艾露茜娅能看自己“很可爱”的份上放过自己。
　　但是呢……
　　这个黑发少女却毫不留情的拽住了自己的胳膊，一把将自己给拉了过去！
　　“呜啊！”
　　“洛妮丝，不许动。”
　　可怜的银发少女，就这样的被艾露茜娅给顶到玻璃上了。
　　这样的姿势，很像是壁咚。但令洛妮丝感到更羞耻的是，艾露茜娅那双精致的眼眸距离自己只有十公分，如此近的距离，自己都能够闻到少女身上那种淡淡的芬芳。
　　（艾露茜娅要怎么欺负我？以蓝天为背景，掀开我的裙子吗？）
　　就在洛妮丝这么以为的时候，这位黑发少女却眉头一皱，说道：“洛妮丝，我现在，要问你一件重要的事情。”
　　“重要的……事情？”
　　“嗯，不许说谎，也不许逃避。你只有5秒钟的回答时间。”
　　“咦？五秒钟……”
　　洛妮丝一惊，如果艾露茜娅问的是自己有没有偷看其它女孩子，那自己不就完蛋了吗！
　　自己是不可能骗老婆的，但是和少女们一起玩的时候，自己确实是忍不住的去欣赏大家的身体了。
　　然而……
　　“洛妮丝，你真的想让我当一个小软妹吗？”
　　“咦？”
　　“快回答，你只有五秒钟的时间！”
　　“呜啊！”
　　洛妮丝怎么也没有想到，艾露茜娅竟然会问出这种问题。
　　但是要说答案吗……
　　自然是，自己并不希望艾露茜娅强行扭曲性格的方式，来变成小软妹，而是希望她能够放松一下。
　　毕竟这个腹黑少女笑起来的样子，真的很好看呢？
　　所以……
　　“嗯，是的，至少从放松的角度来说，我希望艾露茜娅变成小软妹。”
　　“放松？”
　　“嗯，反正现在也没有战斗不是吗？我就想让艾露茜娅变成小软妹了。”
　　洛妮丝是这么回答的，但是她却并不明白艾露茜娅为什么问这个问题。
　　是要确定自己最近的举动，到底该受什么惩罚吗？
　　然而，就在洛妮丝如是思考的时候……
　　艾露茜娅，却说了一句让银发女仆呆若木鸡的承诺：
　　“既然这样的话，那我最近就做一个小软妹好了。”
　　“咦？！！！”
　　“不过，只限于最近哦。而至于什么时候结束，也是我说了算呢。”
　　黑发摇了摇手指头，颇为亲切的说道。
　　……
　　……
　　------------------
　　……
　　……
　　艾露茜娅的承若，如同一石激起千层浪。
　　同伴们都难以置信的看着黑发少女，仿佛不敢相信，这种话竟然会从她的口中说出来。
　　“艾、艾露茜娅前辈。您……您……”
　　“怎么了呢，瑟希露公主。”
　　黑发少女微微叹了一口气，那双眸中虽然未透露出不满，却也不像是真正的软妹子那般可爱，而是充满了一丝说不清道不明的意味。。
　　“啊，不，没事！只是，那个……接下来……”
　　“嗯，虽然我暂时会当软妹……但大家想怎么跟我说话就跟我说话都可以呢，我并不会太过于介意，只是想趁着这个机会，好好地转变一下心情。”
　　“！”
　　“那么，洛妮丝，请你帮我把这件事情继续告诉其他人吧。我不希望同伴们产生了误会，以为我们在玩什么奇怪的游戏。”
　　“我、我这就去！”
　　『请帮我』这种措辞，洛妮丝自从和艾露茜娅共同出生一来，还从未听过……这让洛妮丝不由得受宠若惊的，赶紧去通报起来。
　　而同伴们的反应也不一而足，表达惊讶的有，感到不知所措的有，恭喜洛妮丝的有，觉得很好奇的也有……
　　“真、真的吗？艾露茜娅同学她竟然……”
　　“是呀！”
　　“小洛，你是不是对艾露茜娅同学施展了什么法术呀，比如说那个传说中……”
　　“传说中的？”
　　“好像是叫……催眠术，是不是呀？！”
　　“怎么可能吗？是艾露茜娅大小姐自己想要转换心情呢。”
　　但是不管怎么样……
　　艾露茜娅，现在已经表现得很像是一个软妹子了。这位腹黑少女不会再对别人呼来喝去的，与同伴们商讨事件的时候，也多数以委婉的言辞沟通了。
　　……
　　“我觉得，我们晚上可以吃烤鱼，大家觉得呢？”
　　“艾露茜娅学妹，我没有意见。”
　　“嗯，那就吃烤鱼吧。我现在就去做。”
　　“咦？”
　　“放心了，虽然很少做饭，但是我的手艺还是可以的呢？”
　　……
　　就像是这样，艾露茜娅的语气，突然变得轻柔了很多。
　　要是以前，哪怕是面对学姐，肯定也会说：“哼哼，可别小瞧我了。做鱼什么，简直是不在话下呢。”
　　这样的艾露茜娅，自然是显得很柔和，只不过……没有艾露茜娅在一边训斥自己，洛妮丝总感觉少了什么。
　　当然，
　　这并不是说，洛妮丝是一个抖M，就喜欢被艾露茜娅给训斥！
　　而是说，现如今的洛妮丝，感觉自己少了一种……
　　独特性！
　　以前的时候，艾露茜娅只会责怪自己，只会在自己面前露出傲娇的一面，所以洛妮丝其实还是很享受那种和老婆一起调|情的时光的。
　　但是现在这样，腹黑少女这么温柔对待自己，不就和对待其它人一样了吗？
　　这样自己和艾露茜娅的关系，不就疏远了吗！！！
　　……
　　洛妮丝刚刚露出了慌张的表情，黑发少女便又叹了一口气，问道；“洛妮丝，怎么了……”
　　“咦？”
　　“我说你啊，我平日里欺负你的时候，你的内心很慌张。怎么现在我都不欺负你了，你还是傻乎乎，慌慌张张的呢？”
　　“呜呜……”
　　艾露茜娅虽然变成了软妹子，但是那种观察人心的能力，却还是没有消退的。
　　而听到傻兮兮的称呼，洛妮丝的心中也稍安……因为这至少说明了，艾露茜娅并不是为了和自己赌气，才刻意装扮成软妹子发泄不满的。
　　所以……
　　“艾、艾露茜娅大小姐，我……我能问你一个问题吗？”
　　“什么问题呢？”
　　“那个，您为什么，想要变成软妹子呀。我总感觉，不只是放松心情这么简单呢……”
　　话题问出来的时候，洛妮丝都感觉自己犯贱了。
　　艾露茜娅不是软妹子的时候，自己千方百计的，想要把她给宠成软妹子。
　　而露茜娅变成软妹子后呢？并没有什么过于奇怪的表现，自己又想要不让她是软妹子了。
　　而面对着自己的提问，艾露茜娅也是没有责怪，只是说到：“嗯，小狐狸，你问了一个很好的问题呢~？”
　　“咦？”
　　“只是，这个问题的答案，我不会告诉你的。”
　　“啊……？”
　　“换个说法呢，这个答案，就是秘密哦？”
　　艾露茜娅微微摇头，十分“俏皮”的说道。


第392节 第29章 沉静的艾露茜娅
　　
　　本来，洛妮丝感觉自己对老婆的性格已经了如指掌了。
　　毕竟艾露茜娅这个大傲娇，肯定是喜欢自己的！只是碍于面子，不将这份心情表达出来，这才一直欺负自己。
　　然而呢？
　　现在突然来上这么一出，洛妮丝也完全懵圈了。
　　自己到底是该宠爱老婆呢？还是继续作为一个可爱的小女仆，在老婆身边摇尾巴呢？
　　自己晚上是该贴着艾露茜娅睡觉，还是像是以前那样，被她当做枕头睡觉呢？
　　“呜……女孩子的心情好复杂，完全捉摸不透了！但是，只要我对艾露茜娅表达喜欢就没有错吧……嗯……应该是没有错吧？”
　　所以，
　　在艾露茜娅去厨房做鱼的时候，洛妮丝也兴致勃勃的跟了上来，抖着狐狸耳朵说道。
　　“艾露茜娅大小姐，请让我来帮助您一起做饭吧！”
　　“洛妮丝……？”
　　“大小姐不用担心我的问题，反正我现在也没有事情做，不如正好来帮忙。”
　　洛妮丝准备先去凑近乎……反正自己去卖萌，总没有错。
　　不过，她却没有料到……
　　“嗯，那么小狐狸，先去剥鱼吧。”
　　“剥鱼？”
　　“嗯，记得把鱼的内脏都剔除掉，然后用刀将鳞片刮掉……馋嘴的小狐狸，可不要偷吃哦。”
　　“呜啊！”
　　……
　　虽然一开始还是有些害怕，但是在听到艾露茜娅说到那句『可不要偷吃』的时候。洛妮丝的心脏都快融化掉了！
　　因为这种语气，在证明艾露茜娅保持了狡猾性格的同时，却又是对于自己身份的认同。
　　不过……
　　艾露茜娅，却又紧接着跟着了一句。
　　“洛妮丝，虽然我现在是一个软妹子了。但是你内心的喜悦，能不能不要表现的这么明显呢。”
　　“啊？”
　　“简直就像是在下班回家的宅女，看到你喜欢做的偶像，和你走进同一个超市一样呢？虽然我不想说你很恶心，但是却是让人感到有点奇怪。”
　　“呜啊！”
　　被艾露茜娅这么一教训，洛妮丝在呜呜之余，也注意到一个细节。
　　艾露茜娅这样的软妹形态，和素玲，白椰、瑟希露的这种软妹都有些不太一样。
　　素玲那叫活泼型软妹，也可以叫做外向型的妹子，只有在遇到怪物时的表现，很像是一个瑟瑟发抖的小软妹，显得可爱极了。
　　白椰呢？应该叫做单纯的认真型软妹，不会去开玩笑，做什么事情都会踏踏实实的去做……这应该和她身为人偶的天性，也有一定的关系。
　　而瑟希露呢？
　　应该叫做正统型软妹，或者说叫做……危险性软妹。虽然平日里说话轻声细语的，而且对于生活条件的苛责也很低。
　　但是……却有点危险！
　　洛妮丝，感觉瑟希露公主像是诱受。或者说，在某些时刻，这位公主或许会做出常人难以想象的事情。
　　……
　　而自己的老婆，艾露茜娅就就比较特别了。
　　这种软妹的形式，自己从来也没有见过，而且……
　　“洛妮丝，我虽然不会欺负你。但是你觉得，你在这种时候去思考其它的女孩子，合适吗？”
　　“啊……啊啊！对不起，艾露茜娅，我这就……呜啊！”
　　本能的心虚让洛妮丝想要集中精力，通过剥鱼来将功补过！
　　但别忘了洛妮丝，可是一个什么都做不好的小笨蛋呢？
　　所以……
　　“唔啊啊！！！！”
　　锐利的刀锋非但没有切下鳞片，反而把自己的手皮，给切下去一段。
　　虽然面积并不大，放到正常人也就是打个创可贴的地步，但是洛妮丝的肌肤要敏感于一般人，剧烈的疼痛，让她的整个身体都仿佛虚脱了。
　　“洛妮丝？”
　　而艾露茜娅也放下了手中的东西，飞速的跑了过来。
　　“怎么这么不小心，没事吧？”
　　“没、没事……呜呜呜……好疼……”
　　“小笨蛋，真拿你没办法呢！”
　　艾露茜娅叹了一口气，随后做了一件让洛妮丝终身难忘的事情……她竟然张开了嘴巴，把自己的手指给含了进去！
　　虽然来说，洛妮丝扮成小宠物，去亲吻艾露茜娅的手指和脚趾，已经做过无数次。
　　但是艾露茜娅主动，用嘴去亲吻自己的手指，却还是洛妮丝的第一次……
　　指尖被包裹在了那一片温软而又丝滑的空间中，曼妙的滋味随着水流，不断地扩散在肌肤的表面。
　　而且，艾露茜娅还并不是只是单纯的舔舐，她甚至还在有规律的摇动着舌尖和牙齿，试图为洛妮丝挤出手肚子中的毒血~
　　那种动作并不激烈，就像是小猫，在亲昵着你的肌肤一样。
　　疼痛，
　　很快就消失无踪了。
　　取而代之的，是一种仿若置身于天堂的美妙感。
　　那是一种仿佛抛弃了身体的轻灵，也像是一份永远也不愿意醒来的美梦。
　　在少女的治愈下，
　　洛妮丝的手指不仅很快就愈合了，而且灵魂都仿佛得到了净化和提升……
　　对了！
　　自己现在，不应该再叫洛妮丝了呢？
　　而应该叫做，被艾露茜娅给舔舐过的洛妮丝，是这个世界最幸福的女孩子！
　　……
　　（PS：这段不是涩涩，是告诉大家急救常识，如果受伤了要先用嘴巴咬出毒血，和用口水浸润。这样可以消毒并减轻痛觉，立于康复。）
　　……
　　……
　　而艾露茜娅呢？
　　虽然蹲下来，用一种侍奉的姿势含住了少女受伤的手指。但是看到洛妮丝的伤口愈了，她就张开了嘴巴，重新的站了起来。
　　“洛妮丝，没事了吧？”
　　“啊……啊？”
　　洛妮丝眨了眨眼睛，她还沉浸在刚刚那种感觉中呢……回过神的时候，却发现艾露茜娅已经拿起餐刀，开始烹饪起来了。
　　黑发少女的额头上有些汗珠，看起来对于生病的艾露茜娅来说，做饭也是一件不轻松的体力活。
　　“那个，艾露茜娅……”
　　“剩下的工作，我一个人也可以完成，如果你觉得劳累的话，可以先去休息一会儿。”
　　“不，不是的。艾露茜娅，我的康复力要远超于常人，您又不是不知道。”
　　“那好，在这边帮我切一下蒜瓣吧。嗯……记得要屏住呼吸，要不然会流鼻涕的。”
　　“当，当然了！只要艾露茜娅大小姐所颁布的命令，我就一定会去执行！哪怕是上刀山下火海，我都在所不辞！”
　　“哎，你这个家伙……”
　　就这样，在洛妮丝和艾露茜娅的齐心协力之下。
　　一份香喷喷的红绕鱼，就这么的做好了~


第393节 小公告
　　作者有点晕，把30章提前放出来了。
　　但是其实还有一个29章的……晚上发0v0


第394节 第30章 追寻答案的洛妮丝
　　
　　之后的几天，船只平稳的行驶在通往溺岚群岛的路上，没有发生任何意外的灾难。
　　在这期间，除了已经实现了依澄学姐和酪植笙学姐的愿望外，少女们还帮助了瑟希露公主和坎黛尔视线愿望。
　　瑟希露公主的愿望很简单，就是希望她能变成一个普通的女孩子，被大家对待着。
　　“咦，瑟希露公主的意思是……我们，平日里对瑟希露太过于尊敬了吗？”
　　“不，不是的。大家很好……只是，我从来也没有当过一个普通的女孩子呢。”
　　“咦？”
　　自从很小的时候，我就被当做一位公主来培养着，不仅随时随刻都有专人护卫，而且言行举止也必须要符合公主的身份，不能给家族丢脸呢。
　　“哦……”
　　“所、所以，我想稍微的自如一下。大家可不可以在这几天里，完全不把我当成一个公主呢。”
　　“嗯，当然没有问题了。瑟希露小姐姐！”
　　……
　　这之前，虽然大家和瑟希露之间没有隔阂。
　　但是瑟希露那种高贵的气质，却是与生俱来。举手投足之中都透露出了王室的礼仪风度，很容易让人不自觉的就会产生仰视。
　　甚至哪怕是给坎黛尔充当坐骑，和洛妮丝进行小狐狸F1竞速的时候，瑟希露公主的爬行姿势都很优雅……就像是一只高贵的银发小猫，看起来让人赏心悦目的。
　　所以现在，瑟希露就也想转换一下心情。
　　这意味着平日里的一举一动，瑟希露都不用再保持公主的姿势了。
　　只是这样的做法呢？虽然说起来很简单，但是对于瑟希露来说，做起来还是有一些难度的。
　　因为她已经将这种公主的习惯，当成本能了，所以就算是想要扮成普通的女孩子，却还是有一些的困难。
　　“总、总感觉我自己……并不像是艾露茜娅前辈那样，可以自如转换呢？”
　　“我倒是觉得没问题呢，瑟希露已经有些……普通了？”
　　“还是，有点难以言喻的公主气质吧？”
　　“那要不要说一些平日里没有说过的话语？”
　　“话语……”
　　“比如学着艾露茜娅那样，嚣张的说话？”
　　“啊，那个……我好像，还是做不到呢？”
　　瑟希露摇了摇头，不过大家也并不着急，只是慢慢配合着瑟希露。
　　比如一同打扫房间，一同换洗衣服之类，专门做一些简单的活。
　　……
　　而另外一边呢？
　　坎黛尔所许出的愿望，则是出乎大家的预料。
　　少女们本来以为这个调皮的红发萝莉，估计会想出什么奇奇怪怪的事情……毕竟现在艾露茜娅变成了软妹，也就没有人能够制约她了。
　　但是，坎黛尔却只是这么说道：
　　“我……我的话，想知道更多有关于人类世界的事情。”
　　“有关于人类世界的事情？”
　　“嗯，比如说在我们西部领地中，有好几只魔族，都是认为交配是一件很光荣的事情。当你交配的时间越久，也就证明你的身体细胞越发的具有活力，是勇者的证明。”
　　“啊？”
　　“我们甚至还有专门的节日，来庆贺这种时刻。但是我看人类这边，好像都以为交配是一种可耻的事情了呢？为什么呢，为什么你们人类不愿意在明面上提交配这种事情呢。”
　　“！！！”
　　“我那个伪娘老爸若徽宫也是，明明把自己打扮的那么花枝招展，魅力十足的，但是一看我违背了家规，却把我修理的那么惨……为什么，你们人类对于涩涩这种事情要这么严苛啊！”
　　……
　　坎黛尔所提出的问题，让少女们都微微一愣。
　　在大家的日常理解中，自律和洁身自好，就算不是一种必须的选择，但是至少也是一种崇高的品质。
　　但是为什么，反过来就是堕落的证明呢？
　　不只是儿童，就连成年人也不行。
　　不只是在物资匮乏，人**炸的年代。就连在物资富裕，人口稀少的地区也是如此。
　　似乎人类越发展，越对交配这种事情讳莫如深。
　　……
　　“坎、坎黛尔，你等一下。我去和大家一起研究一下，再给你回答答案。”
　　“好的！请不要着急呢。”
　　……
　　……
　　因为艾露茜娅已经变成软妹子了，所以洛妮丝只能自己一个人去找答案。
　　但该说，笨蛋不愧是笨蛋吗？
　　洛妮丝看了好多的书本，都没有找到一个合理的解释……毕竟类似的说法，有很多。
　　有说法是，父权社会将女性视为了所有物，所以父权社会为了满足占有欲，对女性的节操看的就格外的重要。
　　所以其实maiyin嫖娼违背良俗，反而是父权社会的一种证明。
　　有说法是，古代很多很恐怖的疾病，都是通过交配传染的。因为会发生很多很悲惨的事情，所以就不允许经常胡乱交配了……这样的原理，和近亲不能生孩子是一样的。
　　也有说法是，如果胡乱交配的话，那孩子生下来后都不知道父亲是谁，父亲就不会进行赡养义务，是一种不负责……长期这样下去，社会一定会发生各种问题。
　　……
　　……
　　这一些说法都有道理，不过，却还是解不开洛妮丝的一些困惑。
　　具体的交配是违反公序良俗的可以理解，但是为什么就连虚拟的涩涩作品都被封禁，就显得十分奇怪了。
　　因为和拍片不同，二次元的涩涩作品创作，不会损害任何的利益。
　　不会说一个声优因为配了一些作品，就在谈恋爱的时候被看低。不会因为一个作者写小黄书，就会被伴侣所讨厌。
　　反而有这样的特征的人，还更受另外一半的欢迎。
　　二次元是一片净土，哪怕是涩涩也是纯净的……但是洛妮丝却知道，如果写小黄书的话，肯定是要被抓起来的。
　　（坎黛尔真的问了一个好致命的问题啊，到底为什么呢！）
　　……
　　……
　　……
　　洛妮丝因为找不到答案，而急的焦头烂额。
　　不过就在此时，艾露茜娅却走近图书室之中了。
　　今天的这位黑发少女穿着比较朴素，一袭米黄色的连衣裙，漆黑色的短袜下是一双拖鞋……如此惬意的着装却没有降低的她的气质，反而让艾露茜娅更加有一种温文尔雅的神秘魅力了。
　　“笨蛋小狐狸，你在什么呢？”
　　“呜，艾露茜娅……”
　　洛妮丝不想向艾露茜娅求助，但是事到如今，却也没有其他办法了。
　　于是，洛妮丝叙述了一下自己的看法。
　　但是她没有料到……
　　艾露茜娅只是微微点头，便已经将答案说出来了：
　　“其实，洛妮丝你已经很接近正确答案了。人们这么做的原因……是因为不自信呢。”
　　“不……不自信？！”
　　“或许上个纪元不是这样，但是现在人类社会之所以大多禁止涩涩，应该是因为相较于魔族，人类做那种事情的时间，实在是太短了呢。”
　　“！”
　　“洛妮丝，你应该还记得九尾狐小姐吧。她能体会到无上的幸福，哪怕不乱去交，也能体会到至高的快乐……如果这种事情让大多数人都知道了，那很多普通人都会产生不满，甚至是想要去改变，从而颠覆现如今的人类的社会和政权。”
　　……
　　……


第395节 第31章 溺岚群岛
　　
　　这之后，艾露茜娅细无巨细的为洛妮丝讲述了很多东西。
　　不过因为洛妮丝的脑袋的营养都被胸部给吸过去了，所以大部分她也没有听懂。只是明白了一个大概……
　　很多时候，人们争议性的抵制一个东西，并不是因为这个东西不好。而只是因为这种东西，会引起一种变动罢了。
　　而对于坎黛尔来说，对于明烬王室来说，修习礼仪则是为了让自己保持心态的平和，不至于被体内的魔族基因所左右。
　　……
　　“总而言之，就是这样了。对于我个人而言，我能够接受涩涩的事情，但是却接受不了到处乱搞呢。”
　　艾露茜娅叹了一口气，如是的说到。
　　而洛妮丝也没有想到，艾露茜娅竟然这么耐心的教导着自己：
　　“容易传播疾病的肯定不行，但这也是只是我的个人选择。我不会阻止八尾狐去追求自由。”
　　“艾露茜娅……”
　　“好了，小狐狸还不去将这些事情告诉坎黛尔吗？我想瑟希露听到后，应该也会学到什么的。”
　　艾露茜娅微微一笑，眉目之中，完全没有任何担心。
　　不过洛妮丝却有一些的惆怅了，她没有走，只是看着艾露茜娅的双眸。
　　“怎么了，小狐狸？”
　　“艾露茜娅……”
　　洛妮丝叹了一口气，事已至此，她是越来越搞不懂艾露茜娅在想什么了。
　　虽然艾露茜娅没有疏远自己，也没有讨厌自己。但是洛妮丝却隐隐约约的感觉到，好像是有哪里不对劲的样子。
　　这种对猜不透老婆心思的感觉，对于洛妮丝的打击是十分大的了。
　　她只能沮丧着脸，说道：“艾露茜娅，不要捉弄我了。”
　　“小狐狸，我怎么在捉弄你了呢？”
　　“艾露茜娅不告诉我为什么想要变成软妹子，不就是为了调戏我吗？呜……好坏……”
　　这几天的时候，洛妮丝也想过用“主动突袭”的方式靠近艾露茜娅，对腹黑少女的肌肤揉揉捏捏的。
　　但是呢？
　　这位黑发少女却没有做出任何的反抗，只是用那双眼眸注视着自己。
　　那目光好像是说『洛妮丝，我都变成小软妹了，你竟然还想做出这种事吗？』
　　被老婆这么一蹬，洛妮丝就不敢继续贴贴了。
　　只能怀揣着好多的疑问，不知道艾露茜娅为什么这么表现……
　　……
　　“艾露茜娅，求求你，别捉弄我了呀……呜呜呜……”
　　“哎，真是一个小笨蛋呢。”
　　“艾露茜娅？”
　　“其实你这家伙，已经快寻找到答案了呢？要我现在告诉你答案吗？”
　　“快，找到了……？”
　　“嗯，如果让我亲口说出来的话，你可就前功尽弃了呢？”
　　“那、那个！等一下！”
　　既然艾露茜娅话都已经说到这个份上，洛妮丝便摇了摇头，不准备向艾露茜娅寻求答案了。
　　“不需要了吗？”
　　“嗯，艾露茜娅说的没错，我要自己去寻找。”
　　“那我要祝贺洛妮丝小狐狸，旗开得胜哦。”
　　“艾露茜娅，给我放心吧！！！！”
　　……
　　……
　　……
　　虽然洛妮丝气势十足的立下誓言，决定要找出艾露茜娅的秘密。
　　但是……
　　在经过这几日的旅途后，船只，却已经抵达终点了。
　　在一天的清晨，船只终于，行驶到了溺岚群岛之上。
　　……
　　素玲和伙伴们齐聚在客厅前，眺望着远处这么一片壮观的景象。
　　波光粼粼的海平面倒射着阳光，远远看去，就像是有万千条金色的鲤鱼在大海之中畅游似得。
　　水天一色，在那目所不及的白云深处，似乎坐落着未知的岛屿，也埋藏着珍贵的宝藏。
　　“哇啊，这就是大海吗……看起来好广阔的样子啊！”
　　“嘿嘿，欢迎大家来到我的家乡……嗯，现在虽然还只是外围，但是很快，应该就能看到港口了。”
　　酪植笙指向了一个地方，而随着那边看去，洛妮丝也隐隐约约的看到了一片的建筑。
　　“那是……”
　　“哇，是大木屋啊！”
　　虽然对酪植笙学姐的家乡有过诸多猜测，但是洛妮丝怎么也没有想到——那些港口上的建筑，竟然都是东方风格的木建筑。
　　高挑的瓦檐，方正的窗户，还有许多高出四周一截的瞭望塔。
　　[img=700,466]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/01/732b78c3-e072-4f67-9784-f8aa82c154aa.jpg[/img]
　　[img=700,525]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/01/83c95a7f-a65e-473f-9e45-ce04501fbfe7.jpg[/img]
　　看起来，简直就像是一座新老融汇交融的幻想城市一样。
　　……
　　“这里……”
　　“怎么了，洛妮丝。你生前的时候，就是在这样的城市生活过吗？”
　　看着洛妮丝露出了震惊的表情，艾露茜娅也微微一笑，走了上来。
　　“啊，这、倒不至于了……不过，确实是能看到一些很熟悉的东西呢。”
　　“是什么呢~”
　　“就、就比如说那个信号塔，我以前就经常看到……但是木制结构的信号塔还是第一次见。”
　　“哎，如果我没有记错的话，那个不是信号塔呢。”
　　“不……不是信号塔？”
　　“嗯，好像是……”
　　说话间，时光穿梭号距离那座港口便更加接近了。
　　而洛妮丝也看清楚，那座信号塔上竟然站着好多人……他们彼此簇拥着，然后……
　　一跃而下！
　　“哇啊啊啊，自杀了啊！！！！”
　　洛妮丝吓了一跳，那座信号塔距离地面少说也有100米，但是这些人竟然手牵着手从上面跳了下去。
　　银发少女有些提心吊胆，但是紧接着……
　　这些人，便已经都漂浮了起来~
　　她们的身上浮现着淡淡的荧光，就像是一只只的四散飘舞的蝴蝶，翱翔在了云端之中。
　　“这是……”
　　“嗯，是镶嵌了风晶石的滑翔衣哦？我记得溺岚群岛这边有好多大大小小的岛屿，但是季节性的暴风天气，却不能建造跨海公路……所以，它们很多人都是通过这种方式来翱翔的。”
　　“！！！”
　　“本小姐过去的时候，其实也去尝试过类似的运动呢。有趣倒是挺有趣的，就是有点容易上瘾……”
　　艾露茜娅眨了眨眼睛，目光中微微露出了一丝的羡慕之色。
　　而酪植笙听到了，也在旁边补充的解释道：“是的，这是我们这里独有的一种交通方式，叫做风之衣，而刚才洛妮丝称呼为信号塔的地方，则被我们成为公交衣站。”
　　“公交衣站……？”
　　“嗯，因为风之衣其实是一种很昂贵的东西。最便宜的也要上万银币，所以大部分的风之衣都是由政府统一进行调配，每个人只需要交付少量的租金，就可以进行租用了。”
　　“原来如此……”
　　“大家看那边，边巡已经发现我们的船只了，正在举旗帜让我们朝着旁边停靠呢……嗯，目前停靠在3号位置就可以了。”


第396节 第32章 溺岚港
　　
　　“还真的是，东方文明的港口啊。”
　　洛妮丝叹为观止的长舒了一口气，金黄色的沙滩边，是一条由木板搭建而成的，宁静而又古朴的步行街。
　　有手工制作的甜品店，各式各样的大福被摆放在台子上，看起来好吃极了。
　　有老手艺人经营的竹制品点，各种各样的竹篓，竹帽，甚至就连用竹子编制而成小动物都有。
　　有整齐排列着一个个大陶罐的商店，即使是不明白那里面盛放着什么，但是闻到空气中弥漫的酒气，也会明白这里是酒店了。
　　可以看出，现在世界虽然没有工业化之后，所带来的那种规模化货物。但是各种手工制品和小型商品，却变得生机勃**来。
　　“好厉害……”
　　“厉、厉害吗……我倒是觉得，我们这里比起学园岛来说，简直就像是乡下呢……这边别说是女仆咖啡厅了，就连一台咖啡机都基本找不到呢？”
　　“不，不过就风格来说，真的好漂亮呢。而且街道上很干净，也没有什么灰尘。”
　　……
　　……
　　少女们跟着酪植笙，一同行走在街道之上。
　　大家此行的目的，是前往溺岚港的海关署，拿到通往浩瀚之海的通关文牒。
　　这并不是什么象征性的文件，而是一项必不可少的手续……因为浩瀚之海飘渺不定，充满了各种说不清道不明的怪物，所以在通往浩瀚之海的必经之路上，一只都有人在进行着巡逻和站岗。
　　任何没有手续的船只，都会遭到她们的扣押。
　　而她们的名字，被称为龙吟舰队。
　　而说到这个舰队，她们也是大有来头了，在千年之前，她们曾经是守护人类的最强舰队---帕斯索图亚的一部分。
　　那是一只由人类精英所组成的部队，由100艘遗船所组成。相传她们曾经在关键的战斗中，帮助太阳萝莉神抵御着满天的异世界怪兽。
　　她们立下了赫赫功劳，但是也因此伤痕累累，无法再保持完整的编制。
　　最后几经变迁和拆分，最终守护在浩瀚之海入口处的这一只就叫做龙吟舰队了。
　　……
　　“这么说来……在一千年之前，我的祖辈和龙吟舰队应该还是战友呢。这样的话，我用瑟希露公主的身份，应该能要来通关文牒吧？”
　　银发公主歪了歪头，有些想要自告奋勇了。
　　但是酪植笙呢？
　　却是摇了摇头，说道：“不、这、这里还是让我来吧。因为瑟希露公主的愿望，不就是最近当一个普通的女孩子吗？”
　　“咦……？”
　　“我其实也认识一些海关署和龙吟舰队的人。这里，还是让我来出面交涉吧。”
　　“嗯嗯，酪植笙小姐姐，加油。”
　　……
　　……
　　……
　　溺岚港的海关署，是一处很像是古代官署的传统建筑。
　　只是两边矗立的并不是什么石狮子雕像，而是一对非常可爱的萝莉石像。
　　“这、这是什么……为什么会有萝莉的石像矗立在两边啊。”
　　“那个，洛妮丝学妹，这是太阳萝莉神的雕像呢。”
　　“啊？”
　　“不过在我们这边，不称呼为太阳萝莉神，而是叫做万维萝莉王……”
　　“万维萝莉王？”
　　“嗯，就和阎罗王的感觉类似吧？萝莉王掌管的地方是一个叫做万维的冥界，而那里，似乎是一片介于生者和死者之间的国度……”
　　“呜呜呜！”
　　洛妮丝有些听不懂了。
　　事实上一提起太阳萝莉神的名字，洛妮丝就有些害怕……因为她当初对于自己的催眠，实在是太彻底了。
　　以至于现在，洛妮丝都有些想要用四肢跪在地上，学着小狐狸那样撒花在海关署奔跑。
　　“万维界又是什么地方啊，是民间传说吗？”
　　洛妮丝刚发出询问，而此刻，艾露茜娅则是走了上来。
　　那双赤红色的大眼睛，就这样炯炯有神的瞪着洛妮丝，让洛妮丝有点心底发憷。
　　“艾、艾露茜娅大小姐，怎么了？”
　　“哎，你这个小笨蛋。没想到你这么笨呢。”
　　“呜啊？！”
　　“如果我是正常的性格，怎么也得欺负你一下，不过我现在变成小软妹了，就直接告诉你，你想知道的答案吧？”
　　“答案。”
　　“嗯，万维世界，其实又名万维网。其实，就代指上个纪元的虚拟世界了。”
　　“虚拟世界？！”
　　“嗯，所以呢。其实现如今现存的最大万维世界，就是我们的起点，终末之乡哦？”
　　……
　　……
　　……
　　--------------------
　　……
　　……
　　……
　　“几位客人这边请……请问你们，是要办理出入境业务吗？”
　　海关署的大厅中，一位少女正在做着殷勤接待。
　　它有着明媚的笑容，一对大眼睛就像是会说话那样，不管从什么角度去看，仿佛都在注视着你。
　　但是此刻，少女在看到眼前的那个人时，却是愣住了。
　　“你……巡、巡安大人，您回来了。”
　　“啊，思忆。你怎么在这里！”
　　注意到了少女，酪植笙露出了吃惊的目光，双手更是别在了身侧，似乎是想下意识的逃离。
　　“巡安大人，我们找您很长时间了。郡主殿下说……”
　　“别叫我巡安大人，而且也别提什么郡主。我现在不是她的手下了，我现在的身份是明烬王国荣誉剑盾禁卫，酪假面。”
　　酪植笙摇了摇头，似乎是想撇清自己与那个什么郡主的关系。
　　但是呢？
　　这位名为思忆的少女却瞪大了双眼，痴痴地说道：“巡安大人……您、您叛国了吗？”
　　“哈啊？”
　　“我一开始还不相信，还以为郡主大人那么着急的找你，是为了其他事情，没想到……巡安大人，您先逃走吧。我目击到您的事情，是不会给郡主殿下说的！”
　　“叛国个什么啊，我的任务完成了。所以就自由了，不受管辖了呢。。”
　　“啊？”
　　“我不是去执行窃取虹渊……不，现在不是说这个的时候！总之，思忆，我现在要办理通过浩瀚之海的入关手续，老刘还在吧？”
　　“老刘还在，但是……浩瀚之海？巡安大人，您去那里做什么……”
　　“秘密，现在不能说呢！”
　　“哦……”
　　“总之，给我一份预约单据。而且，我来的事情，不许告诉星郡主，知道了吗？”
　　“放心，我不会告诉郡主的。”
　　思忆点了点头，将一份单据，交到了酪植笙的手中。


第397节 第33章 一同游玩（约会篇开始）
　　
　　一个小时后，酪植笙和艾露茜娅一同从办公室里走了出来。
　　只不过此刻，这位短发少女显得有些大汗凌漓的，就像是刚刚经历了一场漫长的跑步：
　　“嗯，大家……事情已经定好了。不过距离通关文牒印发下来，还需要一定时间……”
　　“一点的时间……？”
　　“因为龙吟舰队那边，也有很多事情要处理。浩瀚之海已经很久没有踏足了，所以她们那边也有些意外。”
　　“酪植笙学姐，你没事吧？”
　　洛妮丝担忧的问道，因为虽然没有明说，但是她却可以在酪植笙的双眸中发现深深的忧虑。
　　“我……啊，我当然没事！嗯……大家可以在溺岚港先游玩一会儿，这两天应该没有其他的事情。所以大家可以参观这个城市嗯。”
　　“哦……”
　　“不过我这两天要稍微失陪一下……对不起大家了，我本来还想带着大家去参观一下港口，但是……”
　　“酪植笙小姐姐，发生什么了吗？”
　　瑟希露也担心的问道。
　　“嗯，发生了一些我意料之外的事情。所以最近，我必须要躲起来。”
　　“躲起来？”
　　“不过，等到我们离开溺岚港就好了。等会我会把溺岚港旅游手册交给大家，实在是……万分抱歉了。”
　　说完，酪植笙就急匆匆的离开了。
　　……
　　……
　　……
　　于是，事情就变成这样了。
　　看到酪植笙那种焦急的样子，少女们也没有选择继续追问下去……因为不管是谁，内心都有一些不想让别人知道的小秘密吧？
　　所以此刻，大家只要装傻好了。
　　……
　　“洛妮丝同学，艾露茜娅先辈，我要先回去把海关署的事情告诉大家。两位现在准备做什么呢？”
　　“嗯，我的话……”
　　洛妮丝看向了身边的腹黑少女，却发现艾露茜娅只是站在那里，沉静的不发一言。
　　这让洛妮丝就有点难堪了，她只好说道：“我……我先和艾露茜娅在这附近逛一下吧。找找看有没有好吃的饭馆。”
　　“嗯嗯~”
　　“等我们找到了，晚上大家一起来吃吧。”
　　……
　　……
　　虽然自从艾露茜娅变成软妹子之后，这位腹黑少女就再也没有欺负过自己。
　　但是每次面对艾露茜娅的事情，洛妮丝却会产生一丝的心虚……因为不知道少女的心情如何，所以洛妮丝会很担心做错事。
　　“艾、艾露茜娅大小姐，想……想去哪里逛逛呀？”
　　“都行呢。”
　　“啊？！”
　　“反正我现在也是一只软妹子了呢，很期待洛妮丝女仆勇者，会带我去什么神奇的地方呢~~”
　　“呜呜……”
　　看着艾露茜娅眼神中透露的那丝俏皮，洛妮丝知道现在，完全是自己发挥的时候了。
　　所以……
　　“我来带艾露茜娅，去一趟商业街吧。”
　　“哦，听起来很不错的选择呢？”
　　“嗯，我觉得这里，应该有好多艾露茜娅没有见过的东西呢~~~”
　　……
　　------------------
　　……
　　“果然和过去如此相似啊……”
　　看着那热闹的商业街，洛妮丝痴痴地说不出话来。
　　因为洛妮丝都以为，自己一辈子都不会见到这么熟悉的景象了，但没有想到，那些自己熟悉的符号竟然会再次出现。
　　……
　　“卖糖葫芦了，香喷喷的糖葫芦！”
　　“手工糖人，三银币一只，十银币三只。”
　　“亏本清仓，最后一天！全场所有衣物都大甩卖……”
　　……
　　相较于学园岛上的商业街，溺岚港的商业街有一个很明显的特点——杂！
　　几乎是卖什么的都有，前脚洛妮丝才刚刚分辨出这里是一个书摊，转头没走几步，就闻到了臭豆腐的味道。
　　“艾露茜娅大小姐，要不要买什么呢？”
　　“我吗，无所谓哦~”
　　“咦？”
　　“因为我现在是小软妹，根本没有什么需要买的。只要跟在洛妮丝的身边，就已经足够了~”
　　“呜呜！！！”
　　虽然知道艾露茜娅是在调戏自己，但是突然听到这种话，还是让洛妮丝的脸颊都红透了。
　　因为……
　　太幸福了！
　　实在是，太幸福了！！！
　　竟然能和喜欢的女孩子，一起逛庙会什么的，简直是梦里都不敢想象的事情呢？
　　所以……
　　“艾、艾露茜娅喜欢翡翠吗？”
　　“翡翠？”
　　“嗯，我给艾露茜娅买一个翡翠手环吧。这也是东方文明的特产呢！”
　　……
　　……
　　……
　　想象着翡翠手环套到艾露茜娅手腕上的样子，洛妮丝的心情就激动地无以复加了。
　　因为以艾露茜娅的姿势，如果搭配上玉石的衬托，那估计会美的不可方物吧？
　　……
　　不过，或许是因为太激动了，所以在寻找玉石摊位的时候，洛妮丝根本没有注意到前方的道路。
　　就这样的，和一个人撞了一个满怀。
　　“呜啊？”
　　“啊啊，你在干什么啊！！！”
　　洛妮丝自然就被撞到了，但是与此同时，却还有一声清脆的声音。
　　少女瞪大双眼，这才意识到自己装到的是一个男人……这个男人的手里，原本是抱着一个花瓶的，但是此刻，这个造型精美的花瓶已经沦为了地上的一堆碎片。
　　……
　　“你这家伙，到底走路有没有长眼睛啊！！！！”
　　“对、对不起！！！”
　　意识到自己做错了事情，洛妮丝赶紧站起来认错。
　　不过，男人却像是处于愤怒之中，那脖子上的青筋都已经竖起来了：
　　“对不起？如果道歉就有用的话，这个世界还需要监狱做什么？你知不知道，这个花瓶是我的传家宝？”
　　“传家宝？”
　　“这是我从太爷爷就传来下来的瓷器，名为唤花。你今天不把这个事情了解了，是根本就别想离开了。”
　　说完，男人一把抓住了洛妮丝的手腕——男人的力量很大，根本就不是洛妮丝能够抗衡的，因此少女感觉手腕一下子就被捏青了。
　　“别、别抓我！”
　　“想逃？门都没有！！！”
　　“我不是要跑，要我赔偿多少钱？”
　　说这句话的时候，洛妮丝的眼角也情不自禁的，产生了一丝的愤恨。
　　她倒不是被男人吓怕的，纯粹是对于自己的不满……为什么自己走路的时候，这么不长眼睛呢？
　　不仅需要赔钱，还把自己和艾露茜娅的约会被破坏掉了。
　　然而……
　　“这是我们家的传家宝，所以要5万银币！”
　　“5、5万银币……怎么这么贵？！”
　　“你到底给不给吧？”
　　“呃……”
　　“没想到你这小妮子面色好看，但是做事这么歹毒！还我的瓶子，还我的唤花啊！！！！”
　　男人大声喊叫着，似乎像是蒙受了天大的冤屈一般。
　　不过，也就在此时……
　　……
　　“你这家伙，在满口胡话什么呢？”
　　“什么？”
　　“传家宝？只不过是一个破罐子而已，5银币都不值！”
　　冷冷一笑，一位女性从街道的另外一端走过来了。


第398节 第34章 哪还有男孩子的样子
　　
　　这位女性，穿着一身锦缎编制的服装。
　　一袭漆黑色的斗笠，遮盖住了她曼妙的身姿，唯有那红唇落在外面，娇嫩欲滴的好似一团火红的烈阳。
　　“你、你在说什么？”
　　看着女子走近，男人挣扎的后退一步，眼神中流露出了一丝的惊恐。
　　“我说你啊，看见天上的太阳了吗？”
　　“太阳……废话，当然看见了。”
　　“但是很可惜，你马上就看不到了……因为啊，你马上就要被关到治安署中，因为碰瓷沦为囚犯了呢？”
　　“！！！！”
　　意识到了不妙，男人再也不管地上的碎片，拔腿就跑。
　　但是他的动作，也实在是太慢了……根本就连站都没有站起来，他的右腿就被棍棒给击中了。
　　然后……
　　女子就像是提着一头肥猪一般，将男人扛了起来。
　　“两位外地的客人，很抱歉打扰你们的游览兴致了。”
　　“啊？”
　　“扰乱社会的人渣已经被我给抓住了，接下来，期待您们能对本城市留下良好的印象。”
　　女子弯腰鞠躬，就此扛着男人离开了。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　事情，就这么的解决了。
　　而洛妮丝则是脸颊绯红的，不知道该说什么好。
　　因为直到女子来帮忙的时候，她才知道自己原来是被碰瓷了！
　　而在知道之前，自己的反应可以用一片糟糕来形容……卑躬屈膝的，都快给男人跪下来了。
　　如果是平日里，自己露出这么丢人的样子倒无所谓。但是现在，是“艾露茜娅小软妹”的时光啊。
　　自己非但没有展露出男子汉气概，还差点因为着急流出眼泪。
　　……
　　……
　　就在洛妮丝，感觉自己万分丢人的时候。
　　艾露茜娅却握住了自己的手心，说道：
　　“洛妮丝小狐狸，你没事吧。”
　　“咦？”
　　“我看刚才那个男人抓住了你，没有哪里受伤吧？”
　　艾露茜娅用关切的目光看了过来，而这样温柔的举动，也让洛妮丝惊呆了。
　　“哎，果然是稍微青了一点呢，让我帮你揉一下吧~~”
　　“啊……？”
　　“嗯，一下，两下，好了~~已经正常了。”
　　艾露茜娅用手指，在洛妮丝受伤的位置来回的揉捏了一下……但是艾露茜娅却没想到，在被自己揉捏后，洛妮丝更是两眼一白的，差点晕了过去！
　　“洛妮丝？！你没事吧。”
　　这吓得艾露茜娅赶紧抱住了洛妮丝，生怕她摔在了地上。
　　“我、我没事……就是有点头晕，有一种在做梦的感觉。”
　　“做梦？”
　　“嗯，没想到，艾露茜娅竟然会这么温柔的关心我……呜呜，我真的，不是在做梦吗？”
　　洛妮丝抽泣了一下，因为感动，眼角上晶莹的泪水更多了。
　　但是看到银发少女这幅没出息的样子，艾露茜娅则是秀眉微蹙，似乎是有点生气了……不过似乎是想到了自己现在的身份，这位腹黑少女却没有发火，而是说道：
　　“真是的，我不都是说，现在是软妹子了吗？”
　　“呜，虽、虽然知道，但是没想到，艾露茜娅会为我做到这种份上。”
　　“？？？”
　　“我还以为艾露茜娅，一定会忍不住，去嘲笑我是一个大笨蛋的！”
　　……
　　（你这个家伙，真的很有自知之明呢？）
　　艾露茜娅在心中已经将眉头皱到天上了，还非常想骂洛妮丝大笨蛋。
　　但是现在，却不是做这种事情的时候。
　　至少在那之前，还是不可以的。
　　毕竟……
　　“知道自己是一个小笨蛋，就要快点康复哦。”
　　“呜呜，艾露茜娅还是骂我了。”
　　“哼，小狐狸，快点给我重新振作起来了。”
　　……
　　……
　　------------------------
　　……
　　……
　　就这样，虽然洛妮丝不小心在艾露茜娅的面前丢了人。
　　但是至少这次旅行，还是要继续的！
　　收拾了心情后，银发少女鼓起勇气，继续带着艾露茜娅前进着……
　　而就在走到一个拐角的时候，艾露茜娅却突然好奇的问道。
　　“小狐狸，那个是什么呀。”
　　“咦？”
　　“那么多人围在四周，看起来好有趣的样子呢。”
　　……
　　顺着艾露茜娅的目光看去，洛妮丝目光一亮！
　　因为如果她没有记错的话，这就是东方文明中最受欢迎，最有趣的街边活动——套圈。
　　平整的地毯上，摆放着各式各样的小商品，有小玩具，小绒毛公仔，小汽车什么的。
　　虽然看起来都不是什么值钱的东西，但是再也没有什么，比起套圈套中的那一刻，更让人感觉到具有成就感了。
　　“艾露茜娅，要来一起玩吗？”
　　“规则是什么呢？”
　　“嗯，只要购买套圈，然后套种小玩具就可以了！套中什么，我们就可以购买什么呢。”
　　“哦……”
　　……
　　……
　　……
　　“欢迎两位漂亮的美少女来参加，我送你们5个圈！”
　　摊位的老板显得十分热情，将手中的一把圈递给了洛妮丝。
　　“这、这不好吧？”
　　“没关系的，两位小姐姐这么可爱，也为我们的摊位带来人气呢。要加油啊！”
　　“嗯……”
　　该说是因为美少女，所以占便宜了吗。
　　洛妮丝察觉到，自从自己准备套圈后，其它客人的视线，便全都集中在自己的身体上。
　　毛绒绒的狐狸尾巴。
　　洁白色的狐狸耳朵。
　　百褶裙下，那白丝所包裹的修长双腿。
　　以及……
　　（呜呜，为什么小孩子和老奶奶也在看着我啊。这种感觉，实在是太奇怪了。）
　　洛妮丝的脸颊浮现了一丝的羞红。
　　但是为了能够为艾露茜娅赚到足以当纪念品的礼物，洛妮丝还是走上前去。
　　（第一次，就瞄准那个小狐狸玩偶吧……一定要中啊！）
　　洛妮丝知道艾露茜娅最喜欢可爱的的东西了，所以她瞄准的十分认真。
　　但是她扔出去的套圈，却是……
　　……
　　“没中，还偏了这么多？！”
　　“哎呀，好可惜啊，这位小美女不要灰心啊，再接再厉。”
　　“呜呜……”
　　……
　　一番尝试下来，洛妮丝投了几十个圈，没有一个套中的！
　　而洛妮丝心心念念的那个狐狸小玩偶呢，则是连边都没有蹭到。
　　如此套圈，简直不像是套圈了，更像是在散币呢？
　　而洛妮丝呢，当然也知道为什么自己会偏的这么厉害……大概是因为自己的胸口，实在是太奇怪了。
　　这么大，而且这么圆。
　　导致自己胳膊每一次用力，身体每一次旋转，欧派都会来回摇曳的，简直是奇怪极了。
　　而艾露茜娅看到了，也是说道：
　　“哎，洛妮丝小狐狸。既然我们不擅长这个活动，那就不要参加了吧。”
　　“咦？”
　　“就这样空手回去，我也很满足呢。”
　　“不行，绝对不行！！！！”
　　如果艾露茜娅还是平日里那种腹黑的样子，那洛妮丝怕是早就放弃了。
　　但是好不容易，老婆变得这么乖巧温柔起来，
　　自己身为男孩子，怎么可以在这里失败呢！！！
　　再加上之前被碰瓷，让洛妮丝憋了一肚子火。所以小狐狸皱起眉头，认真地说道：
　　“老板，我还要40个圈！”
　　“啊，啊！那我再送你5个吧……”
　　“嗯，这一次，我一定要套中！！！”


第399节 第35章 可爱的洛妮丝
　　
　　尽管，洛妮丝把自己想象成了一位英勇无比的少女勇者，正带着身为小软妹的艾露茜娅披荆斩棘，夺取最后那隐藏在历史中的宝藏！
　　但是现实，却是十分残忍的。
　　“哇啊啊，又没中！”
　　“那个，这位小姑娘，你别继续了，你想要那个小狐狸玩偶吧，我送给你好了。”
　　套圈的店的老板，也是一脸的慌张。
　　他经营套圈店这么多年了，就没有见过这么漂亮的女孩子……在一开始，他甚至是以为这两个女孩子是来砸场子的。
　　但砸场子就砸场子吧，他们这种摊位就需要美少女来吸引人气。
　　如果被砸场子，也能吸引顾客们的同情和慷慨解囊。
　　但是老板却同样没有想到……
　　竟然会有这么笨手笨脚的女孩子！
　　扔了200多个圈了，就算是闭着眼睛去扔，也应该能够命中一个了……但是她却一个都不中，那晶莹的双眸中，都快要急的哭出来了。
　　所以老板便想送给美少女一些奖品，至少让她不要空手而归。但是这个美少女却……
　　“不行，我一定要亲手套上！”
　　“呃……”
　　“艾露茜娅，给我看好吧。”
　　……
　　不过，又是40个圈，没有中。
　　这让洛妮丝急的干跺脚。
　　事实上，她现在的手臂酸疼不已，胸口也因为来回的摇晃显得有些沉重了。
　　但是少女已经骑虎难下，无法就此离开了。
　　因为自己的套圈，几乎是吸引了所有路人的目光……本来套圈旁边只有一圈人，但是现在已经里三层外三层，围满了围观的人。
　　大家都在看着自己，似乎好奇这个笨手笨脚的小狐狸，到底什么时候能套中一个。
　　所以，绝对不能后退！
　　……
　　--------------
　　……
　　（哎，真是一个小笨蛋呢。）
　　看着死要面子活受罪的洛妮丝，艾露茜娅也在心中叹了一口气。
　　这个家伙，还是像是勇者时一样，在平日里的运气很糟糕呢……明明应该选择放弃了，但是却还死要面子的硬撑着。
　　如果是平日里的艾露茜娅，怕是早就夺过套圈，让这只小狐狸趴在地上，看着自己耀武扬威的套圈了。
　　但是，既然自己现在是“软妹模式”，那就不方便事事都在主导者的位置上，打击洛妮丝的自信心了呢？
　　不过……
　　适当的帮助，倒也是还可以的呢。
　　所以艾露茜娅便走上前，对着老板说道：“老板，也请给我20个圈。”
　　……
　　……
　　“咦，艾露茜娅？”
　　洛妮丝吓了一跳，她还以为是艾露茜娅看不下去了，想要亲自出马了。
　　然而，这个黑发少女在接过圈之后，却没有扔向场地内部，而是带着一种特殊的笑容，来到了洛妮丝的身边。
　　“嗯，小狐狸好可爱呢。”
　　“爱、艾露茜娅……？”
　　“套~~”
　　“呜啊？”
　　洛妮丝怎么也没想到，艾露茜娅竟然把套圈，扣在了自己的耳朵上！
　　自己那对又大又白的狐狸耳朵，正好适合悬挂套圈，而且只是这样还不够，艾露茜娅甚至还抱住了自己的大尾巴，将套圈都一个个的挂了上去。
　　“哇啊，艾露茜娅，你在干什么呢。”
　　“嗯，套中小狐狸了~~好开心，好有趣！”
　　“呜呜……”
　　“老板，我想把这只小狐狸带回家，不知道可以吗？”
　　“嗯嗯，当然可以了。你套中的是本次摊位的最稀有奖励，银狐少女呢！而且作为头奖的奖励，你也可以获得一些小公仔作为奖励。”
　　老板十分配合的点了点头，将几个毛绒公仔都拿了过来。
　　看来，就是艾露茜娅的计策了。她准备用这样的方式，让洛妮丝不丢失面子的下台……而且浑身都悬挂着套圈的洛妮丝，也实在是太可爱了~~简直就像是一只大号的毛绒玩具。
　　不过……
　　“呜喵，我才不是什么头号奖品。我还没有认输呀！！！！”
　　如果就这样的被艾露茜娅带回去，那不就成为了艾露茜娅套圈的奖品了吗？
　　那也太丢人了！
　　而且回到家里后，自己肯定也会被艾露茜娅又抱又捏的，被她当成一个玩具欺负的！
　　所以小狐狸用力的挣扎着，拼劲全力的不想从台子上下来。
　　而就在此时……
　　……
　　“中了！”
　　“真的中了呢，这个白色小狐狸真了不起！”
　　……
　　围观的人们纷纷传来了惊叹的声音。
　　洛妮丝回过头，这才意识到了发生了什么……她的耳朵和尾巴上，不是有很多套圈吗？
　　而在反抗艾露茜娅的时候，洛妮丝便情不自禁的又是摇尾巴，又是抖耳朵的，十分不乐意。
　　那最终的结果，便是耳朵和尾巴上的套圈，被自己甩了出去。
　　而那每一个的套圈，都精确无误地命中了奖品。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“嗯，套圈真好玩呢。洛妮丝也表现的不错~”
　　艾露茜娅，十分开心的走在了街道上。
　　她的怀中抱着一只大狐狸，身边还跟着一只小狐狸，小狐狸的手提袋中还有好多小动物的玩偶，完全是满载而归，别提多开心了~
　　但是洛妮丝呢？就显得有些不开心了。
　　她没有想到，自己最后竟然是用这种方式套中了……简直是一点都不帅气，一点都没有男子汉气概！
　　……
　　（哎，现在艾露茜娅软妹的时候，我都表现的这么废物。）
　　（等到她恢复到平日里的正常状态，那我不是更没有可能反抗她了？因为今天已经证明了，我根本就是个小软妹了呢。）
　　……
　　一想到这种情况，洛妮丝就失落的耷拉着耳朵，尾巴也软趴趴的，都快垂到地上了。
　　不过就在此时，艾露茜娅却目光一亮，像是一个小孩子那般惊喜的说道：
　　“洛妮丝，快看那边。（笨蛋小狐狸，别失落了呀？）”
　　“那边……咦？这、这是……”
　　洛妮丝惊讶的倒吸了一口气，因为艾露茜娅所看向的，是一个巨大的摩天轮。
　　它是由水流所驱动的，木包皮的结构，遥遥看上去甚至像是一个水车。
　　不过这个摩天轮，可不是用来观光的。
　　因为在摩天轮的最顶端，便是一个做工精美的站台，无数身穿着风之衣的人们站在上面，一脸兴奋地样子。
　　而一边的牌子，则是为这个地方进行着说明。
　　……
　　『风之衣体验馆』
　　『这里有多种的风之衣，例如羽翼风之衣，陪伴风之衣，太阳风之衣，翱翔风之衣。』
　　『即使是初学者也可以上手，欢迎大家来这里进行体验，开启你的第一段美妙之旅。』


第400节 第36章 飞行的小狐狸
　　
　　虽然艾露茜娅只是有点好奇风之衣，并不一定要去体验一下。
　　但是，既然老婆都这么说了，那么洛妮丝怎么可能离开呢？
　　这么难得的机会，这么难得的傍晚，自己当然要和艾露茜娅共同畅游一下了！
　　不过，等到穿戴好装备之后……
　　“好、好高啊！”
　　站在高台上，洛妮丝感觉自己的双腿都已经止不住的发软了。
　　虽然就距离地面的高度来说，这里并没有洛妮丝在地下世界通过的那个独木桥要高，但是正因为清晰可见，所以就让人感到发软起来。
　　而艾露茜娅也没有强求，只是建议道：
　　“嗯，既然洛妮丝怕高的话，那我们就不体验了吧。”
　　“不，不行！！！”
　　洛妮丝摇了摇头，努力使自己表现的勇敢一点。
　　她来到了艾露茜娅的身边，和她一同做好了准备。
　　两人的风之衣从外形和结构几乎是完全相同，羽翼的形状好像是天使的翅膀，看起来就是情侣衣。
　　……
　　“两位小姐姐是初学者的话，记得档速一定不要调到最高。安全性方面的事情不必担心，风之衣都是有保险的。如果侦测到高度过低，就会自动启动风晶石呢。”
　　“嗯嗯……”
　　“那么，祝两位体验愉快……谁要先参加呢？”
　　“我、我先来吧。”
　　……
　　洛妮丝有些害怕的举起了手，风之衣也随着她的行动而摇曳着……虽然并不难看，但是搭配上自己的狐狸耳朵，以及狐狸尾巴，总有一种奇奇怪怪的感觉。
　　就像是……
　　“妈妈，快看那边的天台，有飞天狐狸！”
　　“那不是飞天狐狸呢。是其它的女孩子在尝试翱翔了。”
　　“哦……？”
　　……
　　（自己身上的小插件，简直是太多了呢？）
　　抖了抖狐狸耳朵，洛妮丝无奈的叹了一口气。
　　还好自己衣服内那些奇奇怪怪的小道具没有启动，要不自己就真的成为一只“科技改造狐”，显得太奇怪了。
　　（嗯，就这样起飞吧……给艾露茜娅老婆，看看我此刻的英勇~~）
　　打定好注意，洛妮丝从跳台上一跃而下。
　　但是紧接着……
　　“哇啊啊啊，为什么不起飞啊！！！！”
　　洛妮丝感觉自己就如同一个跳水运动员一样，径直朝着地面栽倒而去。
　　“笨蛋小狐狸，你的尾巴缠住翅膀了，快点摇尾巴！”
　　“咦……尾巴？”
　　“对呀，赶紧松开尾巴！”
　　……
　　看着洛妮丝在空中的那副笨样，艾露茜娅就气不打一处来。
　　整天傻乎乎的，就知道瞎逞强呢？
　　明明害怕的，却还在坚持第一个飞出去。
　　所以……
　　（哼，谁让这只小狐狸是我的老婆呢，既然如此，那我就宠爱她一下吧。）
　　艾露茜娅也从跳台一跃而下，只是相较于笨手笨脚的小狐狸，黑发少女的动作就协调许多了。
　　如同一位优雅的天使，艾露茜娅总能找到让自己保持平衡的方式，那高空的气流根本无法成为阻碍，反而如同伴舞者一般，让少女身姿在空中自由的舒展着。
　　……
　　“呜呜，艾露茜娅好厉害……”
　　看到老婆这么厉害，洛妮丝立刻就高下立判了……相较于雪境王国的公主殿下，自己完全就是一个土包子呀。
　　一点也没有办法掌握诀窍，要不是风之衣有自我保护的风晶石，那自己怕是早就摔到地上，变成一团狐狸酱了。
　　所以……
　　“不、不行，不能认输！！！！！”
　　洛妮丝咬紧牙关，试图挥动双翼让自己提高高度。
　　但是自己的动作，实在是太僵硬了，或者说……当初自己在塑造身体的时候，洛妮丝将属性点全都拉到敏感度和美貌上了，敏捷也几乎是一点没加。
　　所以导致现在……
　　“呜啊，没有飞起来。又，又到最低点了！”
　　“哎，小狐狸真是一个小笨蛋呢？别动，我来帮你。”
　　“不要！我可以的！”
　　“咦？”
　　“艾露茜娅，看好吧，我一定可以自己飞起来的。”
　　“……”
　　听到洛妮丝那又菜又倔的话语，艾露茜娅也是万般无奈。
　　看来自己当小软妹，也不是一件好事呢？因为这样洛妮丝就一直想要表现自己，一直都在逞强和了。
　　（哎，看来等今天结束后，还是变回以前的态度吗？）
　　就在艾露茜娅如是思考的时候……
　　一件让少女始料未及的事情，发生了。
　　因为洛妮丝怎么用羽翼也飞不起来，到最后，她干脆手舞足蹈的，将自己的胳膊和双腿都用上了。
　　银发小狐狸四肢瞎扒拉的，就像是一只游泳的小狗，显得狼狈极了。
　　不过别忘了，洛妮丝的尾巴后面，还有尾巴呢？
　　她的尾巴不断地旋转着，很快就如同直升机一般……
　　直接的飘了起来。
　　[img=640,640]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/01/fc0b429f-7078-4a72-ac2b-b25eabb9af20.jpg[/img]
　　“这、这也可以吗……”
　　艾露茜娅惊讶的一愣。
　　“飞起来了，飞起来了！！”
　　看着自己逐渐提升着高度，洛妮丝的心中别提多么开心了！
　　在这种高度遨游下，地下的人们都变成了一个个蚂蚁，显得渺小极了。
　　迎着晚风，自己可以看到华灯初上的都市……灯火辉煌，车水马龙，夕阳沉浸在了海上，而浩瀚的夜色才刚刚拉开了序幕。
　　自己可以迎风随意前往想去的地方，再也不像是刚才那样，只能在空中到处乱滚了。
　　“艾露茜娅，我就说我可以的呢~~”
　　洛妮丝来到了黑发少女的身边，和她一同翱翔着。
　　借助着此时的夜色，洛妮丝可以看清少女那无瑕的侧脸，以及那双略微惊讶，但还是要故作矜持的眼眸。
　　“哼，姑且算你有点本事好了。”
　　“嘿嘿~”
　　“不过，你能跟的上我的步伐吗？”
　　“咦？”
　　“笨蛋小狐狸，我可要加速了哦……嗯，能追上的话，我再表扬你好了。”
　　“哇啊！！！”
　　看着艾露茜娅径直的飞了出去，洛妮丝的心中别提多慌张了……毕竟刚追上的老婆就这么溜走了，怎么说都是一件很打击的事情。
　　不过洛妮丝呢？
　　却有一个优点……
　　那就是不管艾露茜娅多么神秘，多么不被人理解，自己都能够理解她！
　　哪怕是情感上无法彻底理解，自己也可以陪伴在她的身边，用身体安慰老婆的心灵……
　　所以……
　　“艾露茜娅老婆不许跑……你跑不走的！”
　　“凭什么跑不走？小狐狸，你简直太慢了呢？”
　　“才不慢，看我全功率驱动，就狐狸耳朵也用上！”
　　“咦……那种东西，怎么可能也有效？！”
　　艾露茜娅惊愕的瞪大双眼，因为在狐狸耳朵的抖动下，洛妮丝的速度竟然真的快了很多！
　　只是片刻，就……
　　“哈哈，追上来了~~~艾露茜娅小软妹，快快给我束手就擒吧！”
　　“你……”
　　“抓住老婆啦！”
　　洛妮丝就这样的，幸福的抱住了艾露茜娅的身体。
　　“哼，谁是你老婆啊。太慢了。”
　　“呜呜，又溜走了……但是，我是不会放弃的呀！”
　　两位少女就一同，在夜色降临的天空中互相嬉戏追逐着~


第401节 第37章 起航
　　
　　虽然在刚才，洛妮丝确实是无比迅速的抓住了艾露茜娅的身体，还和她并肩飞行在这浩瀚的夜色中。
　　但是，等到飞下来之后……
　　自己却根本没有力气，不管是耳朵尾巴都抽筋了。
　　“呜呜，身体散架了。”
　　“哎，都说了，别飞的那么用力呢。”
　　艾露茜娅叹了一口气，搀扶着洛妮丝，坐到了一边的长椅之上。
　　小狐狸虽然笨兮兮的，但她也知道现在不是逞强的时候，便仰起头，略显得可怜兮兮问道：
　　“艾露茜娅，我……”
　　“好了，我不怪你这家伙体力不行呢。因为我知道，你也拼尽全力了。”
　　“艾露茜娅？”
　　“刚才为了追上我，你使出了全部的力气吧。虽然动作还是有些笨笨的，但是你能追上来，我很开心哦~”
　　“！”
　　艾露茜娅只是一句开心，就让洛妮丝愣住了。
　　事实上……
　　这好像还是洛妮丝记忆中第一次，艾露茜娅对自己说开心。
　　只要艾露茜娅开心，
　　只要老婆露出了开心的笑容，
　　洛妮丝就感觉自己所付出的一切，都并不是那么劳累了。
　　“艾、艾露茜娅……”
　　“嘘，现在不要说话哦。”
　　“咦？”
　　“来吃东西吧？这是我刚才从摊位上买的，是叫糖葫芦吧。”
　　“！”
　　“啊，张嘴~~~”
　　看着艾露茜娅语笑嫣然的为自己递过来糖葫芦，洛妮丝的眼角，恍惚中又有些酸痛了。
　　自从前世开始，自己就从来也没有谈过恋爱，让洛妮丝都以为自己一辈子都是孤身一个人了。
　　孤身一人的走过世间的街巷，孤身一人的白头到老。
　　但是现在……
　　却有艾露茜娅，这么善良和体贴的女孩子坐在自己的身边，无微不至的照顾自己。
　　所以……
　　“呜呜，呜呜呜……”
　　洛妮丝，情不自禁的哭了出来。
　　她也想坚持男孩子的面子，至少不因为这么简单的事情哭泣。
　　但是一看到坐在自己身边的艾露茜娅，一看到少女手中的那种糖葫芦，自己就完全的忍不住了。眼泪吧嗒吧嗒往下掉，怎么也止不住。
　　……
　　而艾露茜娅呢？
　　也没有像是平日里那样嘲弄自己。
　　少女的目光依旧澄澈，只是微微笑着，略显俏皮的说道：
　　“怎么了，是糖葫芦太酸了吗？”
　　“呜，不……那个……”
　　“嘿嘿，那就是洛妮丝也很开心呢？这是幸福的泪水了~”
　　“啊……”
　　“看到洛妮丝也很开心，我也很开心呢？因为事已至此，洛妮丝应该知道，我为什么要扮成软妹子了吧？”
　　“咦……”
　　“不会还不知道吧？哼，那我就不给你吃糖葫芦了，给我一个人留在这里吧~！”
　　说完，艾露茜娅便故作嗔怒的摇晃了一下糖葫芦。
　　而洛妮丝虽然知道老婆是在开玩笑，但是也情不自禁的吓了一跳。
　　对呀……
　　艾露茜娅，为什么要刻意装成软妹子呢？
　　是因为，她也想过无忧无虑的生活吗？
　　但是总感觉……
　　……
　　洛妮丝边哭边疑惑着，而仿佛是洛妮丝的表情太笨了，艾露茜娅却也皱起了眉头，说道：“哼，10秒钟还没有想出来，洛妮丝果然是一个大笨蛋呢。”
　　“不，不……啊，啊……”
　　“提示，是梦想哦？不只是我的梦想，还有洛妮丝的梦想……”
　　“我们的，梦想……”
　　“嗯，我们的梦想哦？”
　　被艾露茜娅这么一提醒，洛妮丝恍恍惚惚中，想起了一件事。
　　在上次秋艺节的时候，自己也和艾露茜娅一同参观了好多的摊位。
　　但是当时呢，艾露茜娅却显得有点凶凶的，自己也不知道少女的内心在想什么……
　　所以，
　　自己才会，立下了那一个愿望。
　　……
　　如果可以的话……
　　我希望能在和平的年代，和你认识呢？
　　那个时候的你，还没有被战火夺取真挚的笑容。
　　而我也满怀勇气，希望成为你终身的依靠，
　　这不是勇者和公主拯救世界的物语，
　　而只是……
　　属于两个人，恋爱的起航……
　　……
　　……
　　……
　　洛妮丝惊愕的瞪大双眼，此刻，她终于明白艾露茜娅在想什么了。
　　她只是……
　　想和自己来一场普普通通的恋爱。
　　在这场恋爱之中，
　　没有身为高贵的公主，也没有披荆斩棘的勇者。
　　没有必不可少的调教，也没有口是心非的胡闹。
　　所有的一切，
　　都归于本源的平凡。
　　让这片异国的都市，为年轻的少女们……
　　承载下，最为真挚的梦想。
　　……
　　……
　　……
　　“嘿嘿，看来笨蛋小狐狸，总算是明白了呢？”
　　“艾露茜娅……”
　　“既然明白的话，那么现在去做什么，应该也很明确了吧？”
　　说完，艾露茜娅便双将双手放在膝盖上，一副毫无防备的样子。
　　漆黑色的秀发顺着她的肩头滑落，自如的滑落至长椅之上。
　　如此美丽的少女，无疑是静谧而又可爱的，洛妮丝只感觉嘴唇一干。
　　要做什么，似乎很明确了。
　　亲吻眼前的少女，用实际行动来表示对于她的爱意……
　　然而，就在洛妮丝怀揣着忐忑的心情，逐渐靠近的时候……
　　……
　　“好了，小软妹的时间结束啦。”
　　“啊，啊……？”
　　“这次的约会呢，我很开心，能和小笨狐玩这么多东西，我也很开心。但是现在，马上就要到饭点了呢？”
　　艾露茜娅突然间起身，然后拍了拍洛妮丝的小耳朵。
　　“咦，不是，那个……艾露茜娅，我……”
　　洛妮丝慌张着，她还以为是自己的犹犹豫豫，让艾露茜娅反感了。
　　小狐狸的内心懊恼不已——自己不是一个男孩子吗？为什么刚才那种时候，竟然还会那么犹豫啊。
　　然而……
　　艾露茜娅，却并没有安慰洛妮丝。
　　她只是依旧带着一丝狡黠的笑意，悄悄地说道：“哼哼，虽然最重要的事情没有做，但是这并不妨碍，小狐狸的身份，提了一层呢？”
　　“提了一层？”
　　“嗯，从本小姐的专属荣誉女仆，现在提升到专属恋人了！虽然只是见习恋人的身份，但是，好好努力吧。”
　　艾露茜娅凝视着洛妮丝，十分认真地说道。
　　……
　　……
　　……
　　间章艾露茜娅的心情
　　……
　　嗯，和计划中的有些出入呢？
　　虽然是想让洛妮丝这个小笨蛋，在最后亲吻我的。
　　但是这个家伙的表情，也有一些的太夸张了呢。傻乎乎的，简直是太奇怪了！
　　最后，没有忍住，就……
　　哎，所以这种事不怪我，都怪洛妮丝太笨了！
　　等到下次她不笨的时候，再找她做一些平凡的事情吧。
　　嗯……
　　最好是在没有人看到的黑夜中呢？
　　这边路过的人，也有太多了呢……


第402节 第38章 烤鸭店的少女
　　
　　其实艾露茜娅和洛妮丝的任务，其实是在溺岚港提前进行探店，为大家找到好吃的饭店。
　　虽然时间充裕，可以趁机做一些奇奇怪怪的事情。（比如调情）
　　但是最终，却还是要和同伴们集合的。
　　……
　　“哇啊，我们今天就要在烤猴店吃晚餐吗，太棒了！！”
　　“素玲，是烤鸭店了……”
　　“哦……感觉差不多呢~烤鸭，烤鸭，香喷喷的大烤鹅~~”
　　就这样，素玲牵着姐姐的手，一同在烤鸭店与伙伴们集合了。
　　除了酪植笙学姐因为个人的私事外，大家都会出席今天的晚餐……因为少女们都没有吃过正宗的烤鸭，所以每个人都很期待。
　　只不过……
　　洛妮丝的表情，却有些奇怪。
　　“小、小洛！怎么了呀？”
　　“啊，啊！我没事……真的没事！”
　　本素玲这么一提醒，洛妮丝才从慌张的情绪中回过神来。
　　而她之所以这么慌张，也不是因为别的，而是因为……
　　自己，和艾露茜娅成为恋人了！
　　虽然艾露茜娅说自己是见习恋人，但是见习恋人也是恋人啊！
　　而且还是和艾露茜娅这个腹黑的少女，成为恋人……
　　（呜啊……）
　　一想到这种事情已经成为现实，洛妮丝就感觉自己的心脏噗通噗通直跳着，完全不知道该做什么好了。
　　虽然过去，自己经常称呼艾露茜娅为老婆，也和艾露茜娅做涩涩的事情了。
　　但是，那毕竟是有点瞎胡闹的意味在里面。
　　但是刚才，一起坐在长椅上的时候，洛妮丝知道，艾露茜娅是正式的认可自己，把自己当做她的恋人了。
　　也就是说，
　　从现在开始，自己就可以和艾露茜娅，做一些只有恋人之间才会做的事情了。
　　比如，一起约会。
　　比如，互相牵着手。
　　比如，互相写情书。
　　比如……
　　……
　　有关于爱情，洛妮丝的想象力是贫瘠的，因为她从未和女孩子成为过恋人。
　　但是仅仅是目所能及的一些小事，都足以让少女处于幸福的烦恼之中，甚至是快乐的难以自拔了。
　　“洛、洛妮丝？”
　　素玲眨了眨眼睛，因为今天的洛妮丝，显得奇怪极了。
　　刚才一副失魂落魄的傻乎乎表情，而现在又开始偷笑起来，就连口水都从嘴角流出来了。
　　是，生病了吗？
　　周素玲刚这么想着，艾露茜娅却叹了一口气，
　　小声说道：“素玲，别管这个小笨蛋狐狸了。”
　　“啊……？”
　　“这个家伙，虽然平日里都很傻，但是每个月里总有一天，总会变得更傻呢。”
　　“是那一天吗，我知道了！”
　　……
　　……
　　……
　　就这样，少女们一同坐在了烤鸭店里，等候上餐了。
　　而哪怕是素玲都注意到了洛妮丝的异常，其它的伙伴们，又怎么会注意不到呢？
　　只是大家都没有多说什么，只是静静的注视着。
　　这只银发的小狐狸满脸幸福的坐在了艾露茜娅的身边……虽然手掌似乎不敢摸向这位黑发红女，但是大尾巴却贴在了艾露茜娅的身边，大耳朵也兴奋的竖了起来。
　　而艾露茜娅呢？
　　虽然装作一副无所谓的样子，只是在为大家点着餐，但是脸颊却有些的泛红，眼角的余光也悄悄地看向了洛妮丝。
　　“嗯……大家除了烤鸭外，还想喝什么东西呢？”
　　“啊，我什么都行，因为我听说，东方文明的餐饮都很好吃呢。”
　　瑟希露眨了眨眼睛，拿起了摆放在桌子上的筷子。
　　对于这位公主来说，她还是第一次使用筷子这样的餐具，不禁有一些的不太习惯。
　　不过坎黛尔就显得活泼很多了，她直接就跳了起来，兴奋地说道：
　　“有没有烤狐狸吃啊，我想吃烤福利~”
　　“怎么可能有啊！”
　　“咦~~可是，这么值得庆贺的时候，不吃考狐狸就有些可惜了呢？”
　　“庆贺……？”
　　“因为，洛妮丝追了这么长时间，总算是把艾露茜娅主人给追到手了吧~~可喜可贺，真是可喜可贺呢。”
　　“哇啊，坎黛尔……你、你是怎么知道的！”
　　……
　　被同伴们这么一说，洛妮丝的脸颊变得更红了。
　　她还想把这件事暂时的当成秘密，等到自己和艾露茜娅的关系更进一步了，再将这种事情给大家说出来。
　　但是没想到……
　　大家，似乎是都已经注意到了。
　　“哼哼，那当然是因为洛妮丝的口水都快流出来了。”
　　“啊？！”
　　“大家都在期待烤鸭，就只有洛妮丝一直看着艾露茜娅主人，仿佛一点也不在意烤鸭，就想吃掉黑发少女呢。”
　　“！！！”
　　“真是好有趣呢，小狐狸竟然翻身追到老婆了！”
　　因为这几日，艾露茜娅一直都是一个软妹子的形态，从不欺负人。所以坎黛尔，也有点得意忘形起来。
　　所以，便导致了……
　　“哇啊啊，眼睛看不清了！！手指头好烫，是谁，是谁把热水溅到了我的身上啊。”
　　“哼！！”
　　“救命啊，姐姐救命啊，呜呜呜，呜呜呜……”
　　很快，坎黛尔的头颅就被一股漆黑色的浓雾所覆盖了。可怜的红发小萝莉不管怎么挣扎，都无法从黑雾中所摆脱了。
　　而艾露茜娅呢？
　　则是双手环抱，看起来十分蛮横的说道：
　　“哼，大家可不要误会了哦。虽然我是认可这只笨狐狸女仆，但这可不代表我是她的小老婆……事实上，本少女才是老攻，而小笨蛋才是我的小抱枕呢。”
　　“咦？！”
　　“而且，我和软妹洛妮丝的主仆关系，也并没有解除哦。所以一切，其实都和过去一样……小狐狸，给我摇尾巴！”
　　“摇尾巴……”
　　“小狐狸，给我抖耳朵！”
　　“抖耳朵……”
　　“小狐狸，给我卖萌撒娇！”
　　“卖萌撒娇……”
　　“看到了没有，就是这样。所以大家也不要对我和洛妮丝的关系产生任何惊讶，只要和以前一样，对待我们就可以了。”
　　边说着，艾露茜娅边抚摸着洛妮丝的小脑袋。仿佛很享受，这种占据主导权的感觉。
　　不过……
　　素玲却好奇的探着头，显得更兴奋了：
　　“咦？和以前一样，这难道是说……艾露茜娅同学，和小洛早就是情侣了吗？”
　　“？？？”
　　“是从什么时候开始的呀，方便给素玲说一下吗！！是入学的时候吗，还是说……”
　　“……”
　　面对着大家好奇的目光，艾露茜娅也苦恼的发现。
　　因为自己要和洛妮丝谈恋爱的关系，似乎自己的腹黑少女人设，已经很难继续的维持下去了呢？


第403节 第39章 黑夜中的袭击
　　
　　“嗯……”
　　看着大家都在兴奋地吃着烤鸭，酪植笙也放松的长舒了一口气。
　　因为身为本地人的自己，本应该是发挥地主之谊，带领同伴们享受一次曼妙晚餐的。
　　哪怕是自己不善言辞，也应该给大家介绍烤鸭的历史，烹饪做法，以及溺岚港的风土人情。
　　但是，现在却只能躲在阴影中，还……
　　……
　　“巡安大人，请不要再跑了！”
　　“！”
　　“郡主大人有请，请您放下抵抗，立马随我们一同赴命。”
　　（怎么，又追上来了？）
　　酪植笙心中一惊，她这才刚刚休息片刻而已，而这些家伙竟然阴魂不散的又追上来了。
　　而因为对手都是官差的缘故，酪植笙也不好意思对他们下死手，便只能一味地逃跑……但不管自己如何在街道上辗转腾挪，这些家伙都能发现自己。
　　是因为……
　　风之衣吗？
　　因为夜空中有官差的眼线，所以自己才这么容易被发现？
　　如果是这样的话……
　　“哈哈哈，我说你们这几个家伙，俸禄拿不了多少，但是对郡主那家伙，却是那么卖命呢。”
　　“什、什么？”
　　“这点小钱给我拿去，不要在追来了！”
　　酪植笙从怀中掏出了十几文银钱，似乎是要打赏给追逐的官差们。
　　这让官差们倍受侮辱，虽然他们也知道追捕酪植笙的方式不太光明正大，但是他们也是为了星郡主的指令，才忠心耿耿的效力的。
　　所以官差们刚想厉声拒绝，却没有料到……
　　酪植笙竟然转投为掷，而金钱射向的目标，却正是在夜空中巡逻的眼线们。
　　“什么？！”
　　“小心，快躲避！”
　　尽管官差们第一时间便做出了反应，但是酪植笙的动作却是更快！
　　几名官差被击中了身体，而少女也是借助着夜色，飞速的逃离了。
　　……
　　……
　　……
　　----------------
　　……
　　郡府中，坐落着一间由朱锦玉石堆砌而成的华丽房间。
　　地板上铺着丝质的绸缎，就连照明都是用的特大号的夜明珠。床铺是用金箔所装饰而成的，珊瑚组成的雕刻形成了屏风，让房内充满了一丝的仙气。
　　但是就在如此雍容的地方，却有一位少女，正发出了恼火的声音：
　　“一群废物，你们这么多人，就连她一个人都抓不到吗？”
　　“属、属下知错……可是，巡安殿下本就是杰出的暗卫，经过了此番游历，实力比起过去，也要更加精进了。”
　　“那也不是借口。因为这是在我们的主场，在溺岚港！平日里养你们都干什么吃的，不知道设置一些计策吗？”
　　“郡主大人？！”
　　官差们纷纷看向彼此，满脸都是震惊。
　　“还有，她不是带来一些什么伙伴们吗？跑得了和尚，怎么可能跑得了庙？给我派人，去找她们喝茶谈话！”
　　“大人……这不好吧？！听说那群人中，还有来自于明烬王国的贵客……”
　　“这是在我的地盘，所以也是我说了算！而且，找麻烦的方式你们不会巧妙一点吗？又能逼酪植笙现身，又不至于冒犯到那些客人。”
　　“属下，明白……”
　　“好了，快去吧！”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　接到了星郡主的任务，这几位官差只觉得异常头疼。
　　什么叫做又能逼迫酪植笙现身，又不至于冒犯别人啊……这个世界，怎么可能有这么多两全其美的事情呢？
　　于是，官差们苦恼的对视着：
　　 “哎，到底要怎么做啊。郡主殿下的要求也太刁钻了。”
　　“老黑，你是不知道啊。在我们之前，其实是酪巡安在执行郡主各项任务的。”
　　“啊、怎么会是这样？！”
　　“只是后来似乎是发生了什么事情，导致酪巡安离开了家乡，前往外地去执行任务。而自那之后，郡主的要求也就愈发的刁蛮了。”
　　“竟然是这样……那，其实郡主要找巡安大人，也是为了……”
　　“哎，估计是为了那件事吧。”
　　“那我们该怎么做？”
　　“我有一个不得已的办法，事已至此，也只能这么做了。”
　　官差们皱成了苦瓜脸，似乎已经是做出了某种觉悟。
　　……
　　……
　　……
　　------------------------
　　……
　　……
　　在吃完烤鸭之后，所有少女们都很开心。
　　大家都是第一次品尝到这么好吃的东方美食，而素玲更是吃饱的，就连小肚子都撑起来了。
　　“哇啊，好好吃，烤鸭好棒~~”
　　“咦，素玲之前，没有吃过烤鸭吗？”
　　“没有吃过哦……虽然说吃过烤羊了~~”
　　“哦……”
　　洛妮丝眨了眨眼睛，她还以为周素玲姓周，看起来至少也品尝过这种东方美食呢。
　　而周蜜雪也是微微一笑，替妹妹解释道：“其实原因是呢，学园岛上的水源都比较稀缺，要不作为景观，要不作为水库，都不可能去特意去养鸭子呢。”
　　“咦，是这样吗……”
　　“嗯，而如果是从岛外进口的鸭子，一般都非常贵，所以我们哪怕是吃鸡，也很少吃烤鸭了~”
　　“原来如此。”
　　“那么，我要去带我这个妹妹去散步消化一下了。暂时告别了哦。”
　　“啊，周蜜雪学姐……”
　　……
　　洛妮丝惊讶的发现，自从周蜜雪说要暂时离开之后，瑟希露和坎黛尔，白椰和依澄学姐也纷纷告辞离开了。
　　大家的借口都是五花八门的，比如说是看到了一个小纪念品商店，想要去寻找一番，比如说是之后要去浩瀚之海了，所以想给伙伴们买一些必备道具。
　　即便洛妮丝再傻，她也知道大家是为了给自己和艾露茜娅，来凑出独处的时光了。
　　毕竟……
　　自己和这位腹黑少女刚刚成为恋人，总有非常多的事情想要去做吧？
　　哪怕是不去旅馆里滚床单（因为平日里就滚过了），但是也是总想去森林里亲亲我我吧？
　　意识到这一点，洛妮丝有些脸红了。
　　而艾露茜娅呢，则是双手掐腰，十分“自信”的说道：“怎么了，笨蛋小狐狸。”
　　“啊，啊……那个，艾露茜娅……”
　　“哼，笨蛋小狐狸是想和我做一些奇奇怪怪的事情吧？比如把我拐到树林里，再去做一些奇奇怪怪的事情。”
　　“不，不是的！！”
　　洛妮丝慌张的否认着，她又想起来，上次在因索拉尼娅推倒艾露茜娅时候的画面了。
　　然而……
　　“小笨蛋，是……可以的哦？”
　　“咦？”
　　“因为我们成为了恋人，所以做这种事也是可以的哦~~”
　　艾露茜娅眯起了眼睛，那舌尖更是舔了一口嘴唇，露出了挑逗性一般的微笑：“只不过，你现在想要欺负我越过分，之后我就会报复你越厉害哦~~”
　　“什么？”
　　“比如，现在你想抱住我，那我之后就会用绳子把你给捆起来。然后用各种小玩具去欺负你的身体~~~~”
　　“！”
　　“你这个银发小弱受，应该也是很想被我欺负的吧？那既然如此，我们就一起，来做一些只有成年人才做的事情吧~~”
　　艾露茜娅扬起头颅，将自己雪白的脖颈都露了出来。


第404节 第40章 定情信物
　　
　　（哼，我艾露茜娅，才不是傲娇呢。）
　　（想做的事情就会直接去做，洛妮丝是一个小笨蛋，所以奖励她一下也没有关系。）
　　……
　　艾露茜娅是这么思考的，但是事到临头，少女却还是感觉自己的内心噗通噗通直跳着。
　　因为……
　　这是自己第一次，主动勾引女孩子，让对方来做一些涩涩的事情呢？
　　虽然艾露茜娅自认为自己表现的天衣无缝，很像是一个成熟性感的女孩子……但是，会不会有什么纰漏呢？
　　洛妮丝这个家伙虽然是一个小笨蛋，但是在某些时候，却意外地具有敏锐的观察力呢？
　　如果被这个家伙发现自己内心有些忐忑，这个家伙该不会怜香惜玉，甚至是把自己真的当成一个软妹子吧？
　　嗯……
　　想到这里，艾露茜娅便偷偷地观察了一下洛妮丝。
　　随后，黑发少女就发现自己多虑了。
　　因为现在这只小色狐，正处于兴奋的兴头上，就差把尾巴都给摇起来了呢？
　　她的脑海之中，应该都是涩涩的事情。就等待着伸出舌头，像是上次那样，舔舐着自己的肌肤呢？
　　（哼，真是一个小笨蛋！）
　　……
　　“好了，到这里就可以了。”
　　“咦？”
　　“小笨蛋，想对本主人做些什么啊。”
　　艾露茜娅虽然带着洛妮丝走入了树林中，但是却没有特别的深入。
　　这其中的主要原因，其实是艾露茜娅有些忐忑了……自从上次之后，少女就对洛妮丝的XP有了新的认知。
　　艾露茜娅虽然想要和洛妮丝做一些涩涩的事情，但是她也不希望被推倒的太过于狼狈，所以就选择了这么一个微妙的位置，倘若自己大叫，也应该能引来路人的帮忙。
　　“啊，哦……”
　　而洛妮丝这个家伙呢？
　　则是已经兴奋的，连话语都说不出来了。
　　她只是涩涩的看着自己的胸口，那副表情，就差点要脸颊都整个埋进去了。
　　而看到洛妮丝这种表情，艾露茜娅也赶紧把一些挑逗性的话语憋到了嘴中……虽然自己很想调戏小狐狸，但是要是因此被她理解为自己是傲娇从而变本加厉，那就得不偿失了。
　　……
　　于是，艾露茜娅就这样略带骄傲，略带挑逗的看着洛妮丝。很好奇这位银发少女，会对自己做出些什么事。
　　但是艾露茜娅却怎么也没有想到……
　　就在自己的注视中，洛妮丝这个小笨蛋，竟然跪了下来！
　　是要一开始，就舔舐自己的脚趾和膝盖吗？
　　被洛妮丝的举动吓了一跳，艾露茜娅显得有些花颜失色起来，不过就在此时，洛妮丝却突然间单膝跪地，然后……
　　递上了一个小盒子。
　　“哈啊，小盒子……？”
　　凝视着红色绒布的小盒子，艾露茜娅突然间明白了什么。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　举出小盒子的瞬间，洛妮丝的脸颊已经有些红透了。
　　不过，她还是在坚持着，因为……
　　既然自己和艾露茜娅成为了恋人，那自己，一定要表现什么吧？
　　哪怕是自己的实力，不足以去保护艾露茜娅，但是自己也一定要鼓起勇气，来证明自己是值得当艾露茜娅一生伴侣的。
　　所以……
　　自己一定要献上爱的证明！
　　……
　　这个小盒子，是在烤鸭店时，依澄学姐偷偷塞给自己的。
　　虽然并没有机会确认里面是什么，但是通过依澄学姐那悄悄示意的手势来说，这个盒子里应该是类似于钻戒一般的定情信物吧？
　　所以，
　　洛妮丝想要趁这个机会来向艾露茜娅示爱，向她订婚！
　　不过艾露茜娅却跺了跺脚，恼火的说道：
　　“你、你这个小笨蛋！！哪有刚成为恋人，就订婚的啊！！！”
　　“咦……不、不行吗？”
　　“也，也不是不行了，只是……”
　　艾露茜娅的脸颊，已经一片绯红了。
　　而洛妮丝，还是第一次看到少女如此害羞的样子……不禁一下子，有些呆住了。
　　“只是……你这家伙难道不知道和我订婚，这意味着什么事情吗？”
　　“意、意味着什么呀……”
　　“意味着你这个笨蛋白丝女仆，再也没有自由了！你会沦为我的小宠物，每天都被我用各种小道具欺负呢？”
　　“虽、虽然听起来很可怕，但是艾露茜娅之前，不就是这么一直在欺负我吗？”
　　“咦？”
　　艾露茜娅一愣，这才想起来自己过去，就已经很欺负这只洛妮丝了。
　　所以，就算是结婚了……两个人的实质性关系也不会有任何的改变。
　　唯一所改变的，也就是……
　　“可恶小狐狸，你就这么想做我的老婆，想看我穿婚纱的样子吗？”
　　“咦？！”
　　“哼，既然如此的话，我这个戒指我就收下了。等击败了卡斯特大将，我满足你那点涩涩的小愿望好了！”
　　说出这句话的时候，艾露茜娅在羞涩的同时，却还有一丝的坦然。
　　因为……
　　终于说出来了呢？
　　虽然之前就决定，等到拯救世界后，就和这只笨蛋勇者回老家结婚。
　　但是碍于自己主人的身份，以及洛妮丝每时每刻都是傻乎乎的，艾露茜娅的心中，总是没机会说出这样的事情。
　　现在，自己没有遗憾了。
　　……
　　而洛妮丝的反应，却也同样……
　　“艾、艾露茜娅的意思是……同意了？”
　　“嗯，要不然呢？”
　　“哇啊，太好了啊！！！！！！！！”
　　听到同意的声音，洛妮丝兴奋的，都快要蹦到树上了。
　　而看到小女仆那种兴奋的表情，艾露茜娅也是无奈的一笑……
　　其实，
　　这早就是命中注定的事情了呢？
　　自从在终末之乡诞生的时候，自己就注定要作为小笨蛋的老婆，跟她共度一生了。
　　但是谁会想到，这个小女仆，竟然会把自己的身体设计成一个完全的弱受呢？
　　弄得艾露茜娅，也必须要激发内心的抖S要素，才能结伴的完成旅途……
　　哎，还真是南辕北辙呢？
　　不过事已至此，倒是没有丢失什么呢？倒不如说，能欺负这只小狐狸，自己一路也收获了很多开心的瞬间呢。
　　要不被笨蛋勇者一路调戏着，自己的日子也不好过呢！
　　那么……
　　接下来，我也就把这份钻戒，戴到手指之上吧~
　　艾露茜娅微微一笑，打开了被自己捧在手心的小盒子。
　　但是……
　　映入眼帘的东西，却让这位腹黑少女彻底的傻住了。
　　因为盒子里面的，不是什么光彩夺目的钻石钻戒。
　　是一个椭圆形的，黑乎乎的东西。
　　如果，
　　自己没有记错的话……
　　这不是自己，丢失了有一周之久的……
　　遥控器吗！！！！！


第405节 第41章 夜晚散步
　　
　　为了确定真的是遥控器，艾露茜娅按动了一下上面的开关。
　　而紧接着……
　　刚才还在欢天喜地，为自己讨到老婆而开心不已的小狐狸，立马就面颊绯红的跪在了地上。
　　她的狐狸尾巴竖的老直，双手则是紧贴在小腹的位置，发出了难以言喻的哀嚎声：“呜，呜呜……艾露茜娅，我这是怎么了？”
　　“哦，看起来真的是遥控器呀。”
　　“遥、遥控器？”
　　“嗯，虽然不如钻戒珍贵，但是如果把这个视为定情信物的话，倒是真好合适呢？没想到洛妮丝你竟然真的是一个抖M，这么渴望被我欺负呢？”
　　艾露茜娅拿出了遥控器，在手心中不断地把玩着。
　　不过这下，可苦了洛妮丝了。
　　她只感觉浑身上下的攻击模块都被启动开来了，自己刚刚忍受住双腿的攻击，小腹的攻击就开始启动起来了。
　　但是更为让洛妮丝不解的是……
　　钻戒盒子里，为什么是遥控器啊！
　　是中途被掉包了吗？
　　不对……
　　好像依澄学姐，从未告诉自己那是钻戒的样子。
　　所以……
　　那个手势，其实是期待自己和艾露茜娅，玩的愉快的手势吗？！！！
　　……
　　……
　　意识到这一点，洛妮丝绝望了！
　　她可是鼓起了全身仅有的攻气，才送给了艾露茜娅定情信物，让这个腹黑少女如同小女生一般，露出了害羞和纯情的表情。
　　但是自己所送出的礼物，却是遥控器什么的，这算是什么事啊！
　　……
　　“那个~~~洛妮丝送给我的这是什么小礼物呀，看起来好像是好有趣的样子。”
　　“艾露茜娅，求求你……快、快点关上吧，呜呜呜……”
　　“不关，这么有趣的东西，不多玩会儿，就太可惜了呢？咦……这边有一个等级6，是什么意思呀。”
　　“哇啊啊！！不要按啊，不要按啊！！！！！！！”
　　洛妮丝绝望的摇着头，因为好久都没有被启动小道具了，所以此刻自己的身体，对于小玩具是完全没有抵抗力的。
　　只是片刻，身上就因为汗渍而湿漉漉的，自己双腿上的丝袜也变得透明不已，就像是刚跑了上千米一样。
　　而艾露茜娅呢？
　　则是闲看热闹不嫌事大一般，身周闪过一阵黑光，竟然直接变成了小萝莉的姿态。
　　“艾、艾露茜娅？！”
　　“啊~~在树林中，发现了一只野生的小狐狸呢？她看起来好像是需要帮助的样子，不如让我领回家，当做宠物来饲养吧。”
　　“不……不是的！我……”
　　“咦，小狐狸为什么会说话呢？不应该只会发出呜呜的声音吗？”
　　“呜呜！（恶魔啊！）”
　　说完，艾露茜娅便从储物戒指中拿出了一个项圈，套在了洛妮丝的身上。
　　而紧接着，腹黑萝莉想做什么，洛妮丝也很明白了……这个家伙，竟然是想在空无一人的树林中，牵着自己散步！
　　“呜啊，呜啊！（反抗的声音）”
　　“咦，小狐狸竟然这么开心吗？那么，我就把小等级调高一点吧~”
　　“呜呜，不要……”
　　“那小狐狸还不快点爬下来，给我用四肢前进？”
　　“呜呜……”
　　……
　　……
　　……
　　被艾露茜娅牵着在树林中爬行，让洛妮丝别提多么羞耻了。
　　而且相较于当初自己只是艾露茜娅小女仆的时候，洛妮丝只感觉在成为恋人之后，自己还被腹黑萝莉这么欺负，简直是更加的丢人了。
　　不管是膝盖还是手腕都贴着泥土，
　　地面上的灌早操，还不时随着自己的爬行，从自己的胸前略过……
　　因为穿的是露胸的衣服，所以草尖总会划过自己的肌肤，导致每一次的前行都显得奇怪极了！
　　没有走几步，银发少女就显得“娇嫩欲滴”，脸颊也红的像是一个苹果了。
　　但是更让洛妮丝感觉到羞耻的，还是她想到了一种可能……
　　该不会在自己和艾露茜娅结婚的时候，自己也要穿上这么羞耻的衣服吧？
　　被艾露茜娅牵着走上婚礼的殿堂？
　　小玩具在开启着，然后沐浴在大家的视线之中？
　　这到底是一种多么奇葩的展开啊！！
　　……
　　……
　　因为想着这些涩涩的事情，洛妮丝的呼吸更加急促了，而艾露茜娅呢？则是根本没有放过自己的小狐狸，变本加厉的嘲讽道：
　　“哼哼~~没想到小狐狸这么喜欢被我调教，已经开始妄想以后的事情了。”
　　“才、才没有啊！”
　　“放心好啦，既然你把遥控器当做定情信物送给我，那我就一定会好好地调戏你呢？让你不管是在吃饭的时候，睡觉的时候，和大家说话的时候，与恐怖BOSS交战的时候，都会涩涩的呢~~”
　　“我才不喜欢这样呢！！！！！”
　　如果和艾露茜娅的关系不是那么好，洛妮丝此刻早就扑上去去反抗这个小萝莉了。
　　但是……
　　艾露茜娅，不是自己的老婆吗？
　　所以，洛妮丝根本就无法抗拒，只能乖乖的当成一个小宠物，发出可爱的叫声了
　　。
　　而身上的这些攻击呢？
　　与其说是折磨，也更像是按摩起来。比如将筋膜枪放到双肩，双腿等容易酸痛的位置……不一会儿的功夫，洛妮丝就感觉大脑一片空白，就连身体也哆哆嗦嗦的了。
　　“嗯，小狐狸真的好好玩呢。双腿也很长，可以玩好长时间呢。”
　　“呜呜……”
　　这种被艾露茜娅所掌控的感觉，竟然是如此的安心。
　　而就在洛妮丝的情绪越来越急促，几乎是要迷茫不堪的时候……
　　……
　　……
　　一群黑衣人，突然从视野的尽头出现了！
　　……
　　“咦？”
　　“这是谁？”
　　黑衣人的出现，完全出乎了少女们的预料……而洛妮丝吓得，更是差点双手一软。
　　她想要躲在艾露茜娅或是灌木的后面，但是紧接着，少女就想到了这些黑衣人可能来者不善。
　　所以尽管非常羞耻，尽管脖子上还套着项圈，洛妮丝还是大叫一下的站了起来，对着黑衣人们大喊大叫着：
　　“你们到底是谁，为什么会来到这个地方？”
　　“什么？”
　　“我和我的主人正在散步，如果你们图谋不轨的话，那休怪我们大喊大叫了。”
　　洛妮丝不仅竖起了狐狸耳朵，狐狸尾巴更是敲的老高，仿佛是在预示着什么一般，守护在小萝莉的面前。
　　但是……
　　这群黑衣人呢？
　　非但没有趁着夜色和黑暗的环境，对着少女们做些什么。
　　他们甚至还跪了下来，诚恳的说道：
　　“来自外地的客人，求求你们，帮助我们一下吧！！！！！”


第406节 第42章 星郡主
　　
　　到底是怎么回事？
　　在这群黑衣人的口中，洛妮丝弄清楚了事情的经过。
　　原来，她们就是星郡主所派出来的官差，目的，就是为了将酪植笙带回去去见郡主大人。
　　但是呢？
　　酪植笙的行踪，实在是太神出鬼没了。所以官差们费了九牛二虎之力，也没有能够抓住她。
　　这样一来，就只能通过“骚扰少女”的方式，来逼迫酪植笙出现了。
　　不过这些官差们，也都不是傻子。他们知道少女们的身份非凡，其中还有明烬王国的公主，如果闹不好会成为国际问题的。
　　所以，他们选择的方式也十分干脆……
　　通过求饶和跪地，来恳求少女们的帮忙！
　　……
　　“对不起，但是我们真的没有办法了，郡主殿下所吩咐的工作必须要完成。我们也是迫于无奈啊。”
　　官差们纷纷的跪地恳求着，而知道他们的来意，洛妮丝更是本能的产生了一丝的同情。
　　不过艾露茜娅那边，就显得有些不客气了。
　　对于这位腹黑少女来说，她本来在开心的接受着洛妮丝的示爱，在开心的调教着小狐狸……这种美妙的事情，对于艾露茜娅来说也不多得呢？
　　而现在，竟然被这群官差给破坏掉了！
　　所以艾露茜娅现在很生气，语气也变得不善起来：
　　“哼，这就是你们求人办事的态度吗？”
　　“咦？”
　　“我们明明来到了溺岚港，你们却没有招待我们，然后还趁着夜晚，破坏我和小狐狸的散步！”
　　艾露茜娅不愧是腹黑的性格，哪怕只是一个小萝莉，却仍然将官差们训斥的一愣一愣的，几乎是已经有些吓傻了。
　　“几位客人，真的很对不起！这、这是我们的办公经费，如果两位愿意接受的话，我们可以一并奉上。”
　　官差们递上了一个个的金元宝，而看到那金光闪闪的光泽，艾露茜娅的表情才稍微缓和了一点。
　　不过她仍旧双手掐腰，说道；“喂、我说你们，难道就那么忠于那个什么星郡主吗？为了完成她的命令，不惜将自己的俸禄都供出来了。”
　　“为、为什么……”
　　“你们瞒不过我的，我可以感觉到，你们不只是为了金钱，才为那个星郡主效力的……告诉我，她到底有什么地方好呢？”
　　……
　　艾露茜娅所问出的，也同样的代表了洛妮丝的疑问。
　　因为按照现在展露出来的讯息，那位星郡主看起来刁蛮豪横，采取了不光彩的手法去抓捕酪植笙，根本不配拥有这么多忠心耿耿的护卫。
　　但是……
　　“客人，您是外地人，有所不知……其实对于我们溺岚港来说，星郡主一直都是一个很好的领袖。”
　　“哦？”
　　“在3年之前，星郡主还一直都是一位兢兢业业的，勤勤恳恳的领导者。她虽然年纪轻轻，但是却表现出了杰出的能力，将内外都治理的井井有条，即便是龙吟舰队的涟岚勇士都对她的举措赞不绝口。”
　　“那之后，发生了什么事情吗？”
　　“三年前，海潮之龙席卷了溺岚港，不仅破坏掉了很多的建筑，还将许多的小孩给吞噬到了肚子里，掠夺到了浩瀚之海的深处……”
　　“哦？”
　　“当时，我们都绝望了。因为被海潮之龙吞噬的人，绝无生存的可能。因为浩瀚之海是如此的缥缈莫测，哪怕是龙吟舰队也折戬沉沙，死了无数的探索人员。”
　　“……”
　　“但是，星郡主却偏偏的不信邪。她亲身组建了一支救援队，深入到浩瀚之海之中与海潮之龙进行搏斗……就当我们以为连星郡主也要以身殉国的时候，她却带着被吞噬的孩子们，平安无事的归来了。”
　　“听起来，倒是不错呢？”
　　“我们都将星郡主视为英雄，但是大家却没有料到……在回来之后，星郡主就像是变了一个人似得，变得有些刁蛮和任性起来。她经常会给我们下达一些匪夷所思的命令，但是因为并不是真的很过分，我们也就一直遵循着。”
　　……
　　说到这里的时候，官差们也显得有些迷茫。
　　可以看得出来，他们也知道自己做的事情并不是完全正确的……但是为了星郡主，他们还是责无旁贷的在遵循着。
　　而艾露茜娅也若有所思，似乎在黑衣人的叙述中发现了什么盲点：
　　“那么，星郡主这三年来，都做了什么荒唐事呢？应该，不只是想要抓捕酪植笙这么简单吧。”
　　“嗯，其实郡主派酪巡安去澄澈学园潜伏，就已经是一件非常荒唐的事情了。当时酪巡安极力反对，但是碍于郡主的命令，也只能无奈接受……”
　　“哦？”
　　“其次，星郡主最近将自己的侍女，全都换成了年轻貌美的少女。在过去的时候，她只看重侍女的能力，对于年龄和容貌并不在意。”
　　“……”
　　“最近，郡主大人更是大肆采购炼丹设备，雇佣一批游手好闲的江湖人士。这也弄得整个溺岚港有些乌烟瘴气的，最近经常有一些骗子和碰瓷的人出现在城市里，弄得治安都有些混乱了。”
　　“原来是这样呢……好，我知道了。”
　　艾露茜娅点了点头，露出了了然于胸的表情。
　　而见状，官差们也是满脸喜色，赶紧的问道：“这么说来……小姐是愿意帮我们，劝酪巡安见郡主一面了？”
　　“不，我要亲自见你们的星郡主一面呢。”
　　“什、什么？”
　　“请你们回去之后，转告你们的星郡主，我知道她所担心的究竟是什么。我自有办法可以一劳永逸的，帮她解决掉身上的祸患。”
　　“！”
　　“这是，这种办法并不是毫无代价的。我需要她提供黄金百两，以及溺岚群岛的海线图。”
　　艾露茜娅点了点头，颇为神秘的说道。
　　……
　　……
　　……
　　间章：急迫的心情
　　……
　　“不行，忍不住了，好难受，好苏痒……好难受，好苏痒！！！！！！！”
　　华丽的卧室中，一位少女跪在了地上。
　　她穿着华丽的衣袍，那一身薄如蝉翼的十六层单衣，虽然完美的衬托出了她那婀娜的身姿。
　　但是此刻少女，却是满身大汗，浑身都在止不住的颤抖着。
　　非但没有平日里位于庙堂之上的优雅和自信，反而如同毒瘾发作的瘾君子一般，就连嘴唇都毫无血色了。
　　而就在此时……
　　一位走入房门的侍女身影，让少女看到了曙光。
　　“酪巡安，找到了吗？快点，让她进来……”
　　少女咬着牙齿，就好像是看到了一件美味的食物那般，双眸中都充满了兴奋。
　　但是……
　　“郡主大人，很遗憾，那些官差，依旧没有找到巡安殿下的身影。”
　　“怎么可以这样，一群废物！！！！！”
　　少女已经生气的无以复加了，不过侍女也是赶紧的跪了下来，解释道：“不过没有找到酪巡安，官差们，却是找到了巡安大人的一位同伴。”
　　“同伴？”
　　“嗯，那个同伴想要见郡主大人，而且她说，她有方法可以医治大人的隐疾呢。”


第407节 第43章 诅咒
　　
　　在进入郡主府之前，洛妮丝的心情是非常的忐忑不安的。
　　因为她完全不知道艾露茜娅葫芦里卖着什么药，而且这个腹黑萝莉说要去见星郡主，但却连此行的事情，都没有告诉瑟希露和依澄学姐她们。
　　这样万一发生了什么事情，自己和艾露茜娅被星郡主给关起来，那少女们都无法前来救援啊。
　　所以，洛妮丝有些的害怕，只是跟在这位黑发萝莉的身后，一路向前走去。
　　……
　　“酪巡安的同伴，我们虽然认为您没有恶意，但是为了安全考虑，我们还是要对您进行搜身。”
　　在进入郡主府的内院前，几位侍女拦住了艾露茜娅和洛妮丝的道路，似乎是要试图搜身。
　　但是呢？
　　艾露茜娅却只是冷冷一哼，说道：“搜身，我看你们是不知天高地厚了。小狐狸，给他们表演一下杂耍。”
　　“杂耍……？”
　　“就是虹渊武器了，快随便召唤出来一个，吓唬一下她们！”
　　“哦，哦！”
　　对于虹渊武器的使用，洛妮丝不算是熟能生巧了，至少也算是一窍不通了。
　　虽然洛妮丝的本意是只召唤红莲战锤，但是或许是咒语吟唱的有些过度，哗啦一下……五把虹渊武器，就像是不要钱一般的砸了出来。
　　“这、这是……”
　　“红莲之锤，余烬之盾，碧绿长鞭还有晶寒匕首和澄澈法杖，识相的话，就快点给我让开。”
　　“……”
　　平日里，哪怕是一件虹渊武器，都属于可与都不可求的至宝。
　　但是眼前的银发小狐狸，竟然能一下子拿出五件！
　　那她，到底是什么身份？
　　侍女一下子就震惊的说不出话来，但是更让侍女震惊的是，银发小狐狸竟然还卑躬屈膝的对着小萝莉说道：“主人，不小心召唤多了！”
　　“哼，那就先收进去。真是的，简直是一个小笨蛋呢。”
　　就连小狐狸都对这个黑发萝莉如此尊敬，那她，到底是什么身份？
　　意识到这一点，侍女便不敢怠慢了，她赶紧的做了一个礼节，说道：“这位小……小萝莉大人，我们不是怀疑您，只是郡主目前的身体状态，实在是有些……”
　　“有些奇怪，对吧？无妨，疑难杂症，我已经看的多了。”
　　“！”
　　“快点带我进去，我的耐心可是有限的，再磨磨唧唧的，可休怪我直接离开了！”
　　……
　　……
　　……
　　就这样，在穿越一条古色古香，异常华丽的连廊之后……洛妮丝和艾露茜娅，终于见到了传说中的星郡主。
　　她拥有着一袭深棕色的秀发，明媚皓齿，很有一种东方少女的古典之美。
　　只是她目前的状态，却绝对说不上好。
　　不仅浑身香汗淋漓的，那双眼睛更是笔直的看向了少女们——那并不是像是一种尊敬的目光，反而像是看到了美味的食物一般，充满了赤果果的欲望！
　　这让洛妮丝吓了一跳，她甚至以为星郡主是设下了一个陷阱，目的就是为了自己和艾露茜娅的身体。
　　但是……
　　……
　　“这位小萝莉殿下，你说你能医治我的隐疾，这是真的吗？”
　　“当然，类似的病症，我在游离魔族的时候见过了很多，所以尽管你的病症很奇怪，却也不是唯一的。”
　　“好，好……我找了这么多炼丹师，但是一个有用的都没有！今天，我总算是看到了一个了不起的家伙了。”
　　……
　　星郡主握紧了拳头，酥胸也在剧烈的起伏着。
　　而紧接着，她竟然做出了一件让洛妮丝始料不及的事情……这位东方的美少女，竟然掀起了自己的裙子，一下子就将胖次露了出来。
　　然后……
　　“这、这是什么啊！”
　　洛妮丝惊愕的叫出了声，因为在少女的敏感位置，竟然生长了一个柱状的肉瘤！
　　这个肉瘤上粗下细，看起来就像是那个东西一样，只是一眼就让洛妮丝面红耳赤，差点以为星郡主是一个男孩子！
　　但是艾露茜娅却点了点头，看起来毫不意外的样子：“长出来有段时间了，已经有3年了吧？”
　　“是、是的……”
　　星郡主强忍着内心的羞耻，点了点头说道：“一开始的时候，我还没有在意。以为只是发炎了，但是后来，这个肉瘤就越来越大，而且也越来越奇怪……经常，让我产生一种独特的冲动。”
　　“是想要推倒，女孩子的冲动吧？”
　　“！”
　　星郡主身体一颤，但是却没有否认：“是的。为此，我只能把贴身的侍女都换成了美少女，让她们轮流来为我服务。但是，即便是如此，那种欲望也没有丝毫的消退，反而愈发的强烈起来。”
　　……
　　即便是此刻，星郡主都好像是在强忍着。
　　因为洛妮丝和艾露茜娅的外貌，实在是太可爱了……不管是那半透肉的白丝，以及裸|露在外的洁白酥肩，都显得格外具有女性的魅力。
　　而听到事实竟然是这样，洛妮丝也在担心的同时，询问道：“那、那郡主大人想要抓住酪植笙，也是为了……”
　　“没错，我需要她，来帮助我找到解除诅咒的办法。”
　　“！”
　　“因为我没有办法，将我身体的事情告诉官差。所以，我只能把酪植笙抓过来后，再进行定夺。”
　　其实说到这里的时候，星郡主还隐藏了一点心思没有说。
　　她和酪植笙的关系非同一般，自从过去的时候就不是普通的上下级关系，所以星郡主也想趁着这个机会，和酪植笙做一些涩涩的事情。
　　而艾露茜娅呢，也在沉思了片刻后，点了点头说道：“嗯，我现在可以确认了，这是来自于浩瀚之海的诅咒。”
　　“诅、诅咒？！”
　　“星郡主，你在三年前前往浩瀚之海斩杀海渊之龙的时候，有没有遇到什么奇怪的东西，触碰到了什么奇怪的东西？”
　　“奇怪的东西……”
　　闻言，星郡主陷入了沉思之中。
　　但是很快，她就像是想起了什么似得，说道：“在浩瀚之海的时候，我并未去做其它的事情。只是在弹尽粮绝的时候，服用了岛屿上的仙果……”
　　“仙果？”
　　“是的，那个时候，我和随行的护卫已经筋疲力尽，被怪物逼到了绝境。但是就在那时，我们误入了一片静谧的圣地，里面生长着各色仙果，服用之后，我们身上的伤口就逐渐消失了……但是，那个时候服用不只是我一人，还有好多护卫也服用了。”
　　“她们都没有事情吗？”
　　“是的。”
　　“嗯……那或许是与仙果有关，但不管如何……洛妮丝，把澄澈法杖拿出来。”
　　“咦？！”
　　“我们要进行一下分析，看看这究竟是怎么回事。”
　　艾露茜娅面容似水，沉静的说道。


第408节 第44章 崭新的威胁
　　
　　本来呢，澄澈法杖的外形就很像是那玩意，看起来奇怪极了。
　　但是现如今，洛妮丝还要把澄澈法杖，放到少女身上的肉瘤旁边。
　　这么一看，倒有些像是进行某种涩涩的游戏了……任凭洛妮丝不去想歪，但是脸颊也情不自禁的红透了。
　　“小狐狸，你在想什么呢？”
　　“啊啊！”
　　“我们现在是在治病救人，再胡思乱想的话，我就让你也长出这种肉瘤。”
　　“对不起！”
　　（咦？我为什么要说对不起，长出肉瘤，不是一件好事吗……）
　　洛妮丝悄悄地眨了眨眼睛，虽然即便是长出肉瘤，自己的外表也是一个女孩子，但是这样，自己就有武器攻击艾露茜娅了！
　　如果这个腹黑少女还想趁着夜色推倒自己，那自己就可以反推，去将她给就地正法！
　　洛妮丝是这么想的，但是她却忘记了，艾露茜娅是能够感受到自己心情的。
　　而且少女的手中，还有遥控器呢？
　　所以……
　　“唔啊啊！！！！！！！”
　　“哼，100级，启动~”
　　“不要说一些奇奇怪怪的数字啊，会把别人吓死的。”
　　“哼！”
　　……
　　被艾露茜娅这么一恫吓，洛妮丝也不敢去妄想了。
　　毕竟，自己只是女孩子的时候，身体就已经十分敏感了，如果再加上那种因为畸变而产生的肉瘤，那自己肯定就会直接被玩坏了啊。
　　到时候，说不定连路都走不动了。
　　所以……
　　“艾露茜娅，我……”
　　“快点去探测，不要磨磨唧唧的。”
　　“嗯。”
　　尽管有些羞耻，但是洛妮丝还是只能拿着澄澈法杖，来到了星郡主的旁边。
　　“星郡主，多有……得罪了。”
　　“嗯，快点吧，我也不想将这种事情暴露在别人面前了！”
　　面对着洛妮丝的逼近，星郡主看上去并不显得害怕，只是显得有些着急了。
　　毕竟将裙子掀开，让身体上的这种肿瘤露出的姿势，实在是太不雅观了，简直就像是一个经过了改造的奇怪少女一样。
　　而经过了澄澈法杖的检测，所浮现出的数据，也十分让少女们震惊。
　　……
　　『诅咒名称：双性别突变
　　持续时间：3年1月13日
　　目前阶段：2阶段晚期。
　　诅咒特征：会同时放大受诅咒者的生理欲望。逐渐让其失去了理智，如果变成3阶段，目标则会成为一只知道交配的动物……』
　　……
　　“怎么可以这样啊！！我才不要变成那种存在啊！”
　　看到诊断结果后，郡主着急的直接跳了起来。
　　其实这几年的经历，也让她知道自己的理智受到了影响，但是星郡主却从未想过，自己的归宿竟然会是这样。
　　如果自己真的变成动物，那不就和一个表子一样了吗？堂堂的郡主，结果竟然会只知道交配什么的……
　　如此结局，让郡主都忍不住的哭了出来，不过艾露茜娅却摇了摇头，说道：
　　“星郡主也不必过于悲观，既然我们来到了这里，那这一切都是命中注定的事情。我们愿意前往浩瀚群岛，来为星郡主寻找解药。”
　　“什、什么？！”
　　“正所谓，蛇毒七步之内必有解药。郡主的伤口既然是在浩瀚之海造成，那在浩瀚之海的内部，一定是有相应的解决方式。”
　　“真的吗，你们真的愿意为我，去浩瀚之海寻找解药吗？”
　　“此事当真，而酪植笙也会与我们一同前往。”
　　“好！谢谢你们了，请你们一定要帮我找到解药……我不想，变成一个只有原始欲望的动物。”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　事情，就这样的解决了。
　　此行少女们可以说是既帮助酪植笙学姐解决了麻烦，也为前往浩瀚之海的旅途清除障碍，还获得了来自于星郡主的人情。
　　但是艾露茜娅的面容上，却没有丝毫的喜悦之情。
　　在返回时光穿梭号的路上，这位黑发少女一直眉头紧皱，就像是遇到了什么天大的困难。
　　如果是过去的洛妮丝，肯定是不会打扰老婆思考的，但是现在……双方已经成为了恋人，所以洛妮丝知道不管是遇到了什么，自己都要和艾露茜娅一同承担了。
　　“艾露茜娅，怎么了……”
　　“哼，我都没有想到，浩瀚之海的诅咒竟然是如此恐怖呢？如果星郡主并没有过于深入，都患了这么恐怖的诅咒，那我们或许也无法幸免了。”
　　“咦？！”
　　“星郡主身上的诅咒，并不是因为额外服用了什么果实而导致的。而只是她不小心的去往了某片区域，所沾染上的。”
　　“！”
　　“我们尚不清楚这些禁忌的原理是何种形式，所以倘若我们前往浩瀚群岛后，说不定也会中招呢。”
　　“怎、怎么会这样！那……那岂不是很危险？”
　　“本来就是一种很危险的事情呢，要不为什么千年来，都没有人敢深入浩瀚群岛之中呢？哼哼，要不是必须要凑齐虹渊之力，我也不想去那么危险的地方呢？”
　　“艾露茜娅……”
　　“哎，不过要是我也不小心的变成了男孩子，那就只能天天通过欺负洛妮丝，来倾泻欲望了~~”
　　“咦？！”
　　“怎么了，小狐狸难道不想侍奉本主人吗？明明把你提拔为实习恋人，就是为了白嫖呢。”
　　“呜呜……”
　　艾露茜娅变成男孩子？
　　那简直是，洛妮丝一辈子都不愿意去想的画面了。
　　毕竟现在的艾露茜娅就这么腹黑，就算是没有力量，自己也被她给玩弄的团团转！
　　要是艾露茜娅变成了男孩子，那自己岂不是就真如同一个软妹子一样，只能每天趴在她的胸口嘤嘤嘤了。
　　逼迫自己说什么……
　　主人好坏❤
　　主人又在欺负小狐狸之类的……
　　简直是太恐怖了！
　　所以……
　　“艾露茜娅，不要受到诅咒啊！！！我们都要健健康康的，平安无事的经过浩瀚群岛呢？”
　　“哼，我当然会注意自身安全。毕竟我也不想像是星郡主那样，生长出那么夸张的肉瘤。”
　　“那就好……”
　　“不过得到了意外的消息，我们则需要准备更多的东西呢？洛妮丝，跟我去成人用品商店吧。”
　　“！”
　　“我有一种预感，那些岛屿或许都隐藏着触手怪一般的怪物。所以用来保护贞操的金属内衣，以及保证肌肤完整的连体衣，都是必不可少的呢？”
　　艾露茜娅冷冷一哼，头也不回的向前走去。


第409节 第45章 出发前的准备
　　
　　（祝大家新年快乐）
　　……
　　……
　　在看到艾露茜娅竟然带回如此之多的情趣道具之后，周蜜雪傻眼了。
　　她怎么也没有想到，艾露茜娅和洛妮丝的欲望竟然如此的旺盛，光是金属制成的节操保护带，就足足有十几条！
　　除此以外，还有好多看起来非常涩情的连体丝袜，连体内衣。这都让周蜜雪有些担忧，接下来洛妮丝究竟会受到何种的折磨。
　　不过……
　　“周蜜雪学姐，你试试看，和你自己的尺寸合适吗。”
　　“咦？”
　　“挑一个回去吧，顺便也跟素玲准备一个备用。”
　　“！！！”
　　周蜜雪，已经吓呆了。
　　难道说……
　　艾露茜娅只要洛妮丝一个小奴隶还不够，还想把大家都变成自己的所有物吗？
　　让所有的少女，都穿上这种装束，即便是上厕所，都要取得艾露茜娅的同意才能进行。
　　（呜呜，艾露茜娅学妹好腹黑。但是，我也没有办法反抗她啊……）
　　周蜜雪突然有些瑟瑟发抖了！
　　不过就在此时，洛妮丝却是解释道：
　　“啊啊啊，周蜜雪学姐，不要误会了。这些东西，是买来用来保护大家的呢？”
　　“保护大家？”
　　“因为浩瀚群岛中，可能会有很多恐怖的东西，所以，我们大家必须要保护自己呢……”
　　……
　　……
　　边说着，洛妮丝边隐晦的提到了一下星郡主所遭受到的诅咒。
　　而听到那种事情，周蜜雪也是吓了一大跳！
　　毕竟对于一个正常的女孩子来说，谁也不希望自己的身体，竟然会生长出那种肉瘤吧？
　　所以周蜜雪吓得赶紧挑选了一个保护带，准备一回去就穿戴上。
　　但是……
　　坎黛尔看热闹不嫌事大的，直接凑了上来。
　　“咦，有FUTA娘的情报吗，听起来好有趣的样子啊~~~~~~”
　　看到这个红发小萝莉，洛妮丝也想起了发生在过去的事情……别忘了，坎黛尔以前可是血族女王呢。
　　所以她曾经就将很多正常的男孩子，进行了改造，还把许多女孩子，给加装上了奇奇怪怪的部件。
　　如此邪恶的小萝莉，可谓是反派到极点了，如果不是艾露茜娅恰好能制住她，少女们还不知道会遭遇到什么恶作剧呢。
　　而艾露茜娅显然也是记起了这一点，对着坎黛尔问道：
　　“坎黛尔……你过去的时候，是怎么进行肉体改造的？”
　　“啊，啊！主人是想问那些小宠物的制作方式吗，其实很简单，就是外科手术呢。”
　　“外科手术？”
　　“将病变的部分进行提取，对需求的部分进行重装。因为我们血族的鲜血都有修复肉体的作用，所以也不用免疫排斥，神经等方面的连接问题……唯一麻烦的，就是身体的结构并不会凭空诞生，所以必须要适配性的问题。”
　　“那这和诅咒完全是不同的思路……郡主身上的疾病，更像是身体本身长出来的一样。”
　　“好像是呢，所以主人，等到浩瀚群岛的时候，就让我坎黛尔一马当前吧？”
　　“呃……？”
　　“我不害怕被诅咒，也不害怕有着奇怪的肉瘤呢？反而非常想要和姐姐们蹭蹭！欣赏凌漓姐姐和瑟希露姐姐被我肆意摸头的样子~~~”
　　“瑟希露，听到了没有。这只坎黛尔，想要推倒你呢？”
　　“咦，瑟希露姐姐，您什么时候……”
　　“坎黛尔，不许说这些涩涩的事情了！真是的，你再这样，我就把这里的事情告诉父亲了。”
　　“唔啊啊，不要啊！！！瑟希露姐姐，饶命啊！！！！！！！”
　　坎黛尔就这样，被瑟希露给拖走了。
　　……
　　……
　　来自于少女们的小插曲，就这样的暂时告一段路了。
　　而让洛妮丝略显感动的是，尽管前路是如此的危险，但是同伴们却只是稍稍有些担心而已，没有一个人会觉得害怕，就此选择退出。
　　这就代表了，大家都是做出了相当的觉悟才来到这里的。自己，真的收获到了很棒的伙伴们呢！
　　……
　　……
　　而唯一感觉到犹豫不定的少女，却是酪植笙学姐了。
　　通过联络，洛妮丝和艾露茜娅总算是联系到了这位神出鬼没的“巡安大人”……而当着酪植笙的面，艾露茜娅更是将所有的事情和盘托出：
　　“什么，艾露茜娅的意思是说……星郡主之所以会变得很奇怪，都是因为她的裙子底下，产生了十分奇怪的诅咒？”
　　“是的，而且现在已经进入第二阶段晚期了。”
　　“！”
　　“虽然即使是进入第三阶段，也应该是有救的。但是星郡主，却会不可避免的会产生失态了。因为那种欲望是发自内心的，她必须要拼尽全力，才能克制下来。”
　　“星鹿那家伙，为什么……不早点告诉我这种事情。”
　　酪植笙痴痴的瞪大了双眼，显得非常懊悔的样子。
　　她是早就知道了星郡主的异常，所以才刻意的疏远了她……但是酪植笙却从未料到，郡主的异常竟然是因为诅咒的缘故。
　　“酪植笙学姐，我不知道你和郡主之间的事情，但是你们过去……很熟悉吗？”
　　“嗯……”
　　酪植笙缓缓的点了点头，说道：“其实，过去我和星郡主之间，不只是要好的朋友，在小时候，我们还半开玩笑的说过一些玩笑话。”
　　“玩笑话？”
　　“嗯，我们会一起玩过家家，而我一般扮演丈夫，星鹿则是扮演妻子。我们曾经约定好了，长大了以后，也一起结婚……”
　　“！！！”
　　“不过，那也只是玩笑话罢了。因为我们溺岚港不像是学园岛，也不是明烬王国，更何况……星鹿她还是郡主。”
　　虽然对酪植笙所说的话语有些惊呀，但是仔细想想的，洛妮丝便能够理解了。
　　这就像是两个男孩子，从小就亲密无间的，一个比较爽朗，一个比较内向，两个人经常一起游戏，甚至还一起过家家。
　　对于当事人来说，这种行为无疑是十分两小无猜的~
　　但是碍于社会的压力，碍于世俗的目光，他们最后却不可能继续过家家，顶多成为兄弟。就算是有什么其它的想法，或许也早就消失在时光中了。
　　而艾露茜娅则是双手环抱着，对着酪植笙问道：
　　“那么，酪学姐……你现在对星郡主，是一种什么态度呢。”
　　“态度……”
　　“是的，你现在还喜欢她吗？你为什么想要躲避她呢？”
　　“我、我不知道……”
　　艾露茜娅的问题，似乎是问到了点子上。
　　酪植笙只能无奈的，叹了一口气：“我不知道现在该怎么面对郡主殿下，尤其是在她得了诅咒之后……但是毫无疑问的，我想帮助她，我想让她恢复正常。”
　　“我知道了，那么酪学姐，我们就启程前往浩瀚之海吧，但是……你总是要面对这个问题的。”
　　“！”
　　“我希望在我们凯旋归来的时候，你能够做出决定，告诉郡主你的答案。”
　　黑发少女深吸了一口气，十分认真地说道。


第410节 第46章 星空下的幻想
　　
　　于是就这样，少女们休息了一天后，便可以起航了。
　　这一次，大家在港口中购买了足够的食物和物资……因为带的东西实在是有些太多了，所以客厅中都被木箱所塞满了。
　　而少女们原本是今晚休息一下，等到明天清晨起航出发的。
　　但是任谁都没有料到……
　　半夜，突然下起了雨。
　　一开始只是淅淅沥沥的小雨，但是很快，就变成倾盆大雨了。无数的水滴敲打着玻璃，发出了凌漓作响的声音。
　　而这，也只是一个开始。
　　很快，整个溺岚港的上空就传来了警报声，而酪植笙更是紧张的播报着：“不、不好了！是暴风雨红色预警，有风暴席卷这片区域了！！！！”
　　虽然坚固的时光穿梭号就连冰熔岩之海都能突破，普通的暴风雨自然是不在话下。
　　但是溺岚港，却马上就要实行封禁了。它不会允许船只出港，所以……
　　“酪学姐，我们赶紧起程。不要再犹豫了。”
　　“嗯！”
　　迎着漆黑色的夜色，无数的渔船都在争前恐后的驶入港口内部，试图躲避风雨。
　　但是却有一艘浅金色的船只，却在逆着潮流而行的……它乘风破浪的迎着夜色，一往无前的朝着黑暗中行驶着。
　　“那艘船，你们快点停下，有风暴！！！！”
　　“你在干什么，别出去送死了啊！”
　　溺岚港的船长中，有不少都是好心人。他们看到时光穿梭号的异样举动，纷纷发来了警告通讯。
　　不过……
　　“谢谢各位父老相亲的提醒，我们是有备而来，并不会惧怕暴风雨。”
　　“！”
　　“不用担心我们，请各位父老乡亲先去避难吧!”
　　……
　　……
　　……
　　不过，尽管酪植笙如此的回应着。
　　但是迎面而来的风浪，却还是大的吓人。
　　时光穿梭号已经算是中型船只了，从舰首到尾端的长度，甚至都超过了100米。
　　但是在滔天巨浪的影响下，却还是被颠的一阵一阵的……而少女们为了节省能源，还无法让船只行驶在高空之中。
　　而洛妮丝呢？本来就没有什么力气，此刻更是被颠簸的失去了平衡，整个身体都被砸在了墙壁之上！
　　“呜啊，好、好疼！胸口都被压扁了！”
　　银发少女可怜兮兮的抽泣了一下，她本来是想得到一下来自于艾露茜娅的安慰。
　　但是谁成想……
　　“咦，小狐狸受伤了呢呢？不能再继续这样下去了。”
　　“啊？”
　　“得绑上安全带呢……嗯，就把脖子和大腿和手臂都绑上好了。”
　　“艾露茜娅，又在欺负人了啊！！！”
　　虽然洛妮丝想要反抗，但是她很快的就发现……时光穿梭号，也不是一艘正经的船只！
　　因为卧室中确实是有一个安全座椅，而上面的安全带，竟然还是龟甲形式的！
　　只要自己一被绑起来，那麻绳就会紧紧地缠绕住自己的身体了……因为是全身紧缚的形式，所以洛妮丝甚至就连胳膊都抬不起来，只能如同一个吉祥物那般，被完美无瑕的保护着。
　　“嗯，这样就好了。”
　　“好什么好啊，这也太奇怪了，谁家的安全带会是这种款式的啊？”
　　“哼，这当然是为了帮你缓解重力呢。你个小笨蛋难道不知道绳子越多，颠簸的时候就越舒服吗~~~”
　　“舒服个毛啊，我又不是抖M！！！”
　　尽管用尽全身力气反驳着。
　　但是艾露茜娅却没有在欺骗洛妮丝，每当船舶颠簸的时候，因为绳结很多，所以压力便会均匀的传递出去。
　　所以洛妮丝尽管有一种被紧缚感，但是却更像是在进行着什么刺激的过山车体验一样，全身都感觉到舒适极了！
　　（怎、怎么可能……被绳子绑住的感觉，竟然是如此的快乐……）
　　而且更让洛妮丝感到羞耻的是，绳子虽然是绑住了自己的身体，但是却只是紧贴着锁骨和下胸膛。
　　所以欧派上，其实是没有任何束缚的。
　　伴随着船只每一次的乘风破浪，自己的欧派都会上下摇曳着，带给少女一种不一样的独特享受。
　　（好、好舒服……不、不对！！我绝对不能只因为这点事情，就魔力崩溃了啊！！！！！）
　　洛妮丝咬牙切齿的坚持着，但是很快，艾露茜娅就给予了这个弱受女仆致命的一击。
　　“嗯，工作都交代了，现在可以休息一下了呢？”
　　“咦？！”
　　“不过躺在床上，似乎是有些危险呢！这边有一个小狐狸坐垫，我就躺在上面，休息一下吧。”
　　“不要啊！！！！！”
　　“坐~~”
　　……
　　……
　　……
　　艾露茜娅这一坐，让洛妮丝差点的晕了过去。
　　因为……
　　艾露茜娅坐在自己身上的感觉，实在是太舒服了。
　　你能够感觉到自己的双腿，紧紧地贴住了少女的臀部。
　　你也能够感觉到自己的欧派，传来了一种独特的呵护感。
　　萦绕在鼻息之上的都是一种芬芳的气息，洛妮丝悲哀的发现……自己过去的时候被艾露茜娅所欺负，身体还有些反感，但是现在一来，似乎只剩下一种刺激的感觉了。
　　……
　　而艾露茜娅更是毫不留情的，给出了评价：
　　“嗯，小狐狸很不错呢？别人都叫绒布球，你就叫绒布垫好了~”
　　“呜呜，艾露茜娅欺负人……大腹黑！”
　　洛妮丝也知道此刻自己没有反抗的资本，也只有用言语才能还击了。
　　“哼，我才没有欺负人呢，我这是在帮助你，度过晕船适应期。”
　　“咦？”
　　“刚才小狐狸是不是只顾及羞耻和涩涩了，一点也没有注意到自己有一种晕船的感觉？”
　　洛妮丝一愣，这才注意到确实如艾露茜娅所说的那样。自己刚才光顾着涩涩了，一点也没有产生晕船的后遗症呢？
　　“这……”
　　“适应了就跟我一起，我们还有好多事情要去做呢。”
　　“啊，啊……”
　　……
　　……
　　洛妮丝敏锐的注意到，自从自己和艾露茜娅正式成为恋人以后，这个腹黑少女对待自己的态度，也变得随意更多了。
　　就像是平日里，艾露茜娅如果有事情的话，是绝对不会叫上自己的，但是现在，她却叫着自己一同来到了瞭望室，看向了远方。
　　“小狐狸，你看到了没有？那些隐藏在乌云之中，伴随着天空一同摇曳的星鱼。”
　　“真、真的哎！”
　　本来洛妮丝，还以为那些隐秘在乌云中的亮光，是星河刺穿了乌云，为大地照耀着光亮。
　　但是直到她仔细的看去，才发现那些发光体竟然和小鱼非常相似，每一个都亮晶晶的，显得漂亮极了~
　　“艾露茜娅，这是星鱼是……”
　　“嗯，也是上个纪元的产物哦？小女仆，你还记得飞鱼吗……那些鱼可以帮助人类降级塑料，做到生态循环，而这些星鱼呢？则是喜欢和风暴以及雨云同行，所以即使是在无光的夜晚，它也会为人们指引方向。”
　　“竟然是这样……”
　　“而在学园岛的传说中呢，这些星鱼，则像是象征着死去勇者的魂魄呢？它们生前为了保护这个世界，几乎是付出了生命，而死后也就追随着星河，拥有翱翔在蓝天的资格了。”
　　“咦？！”
　　“也不知道属于笨蛋小女仆的那只星鱼，到底是什么样子的呢？”
　　艾露茜娅捏了捏洛妮丝的狐狸耳朵，颇为开心的说道。


第411节 第47章 暴雨中的信心
　　
　　多亏了星鱼的指引，少女们并没有在暴风雨之中迷失方向。
　　虽然一路颠簸，不时就会有惊涛骇浪掀起到甲板上，但是包括素玲在内的伙伴们，却显得非常兴奋地样子。
　　“禀告艾露茜娅船长，各个货物的临时加固已经完成，下面还需要素玲去做什么事情呢？”
　　“嗯，不需要了，素玲先去睡觉吧~”
　　“咦？！”
　　“现在必要的休息也是足够的呢，我们已经挨过了风雨的第一波，暂时应该就不需要太多的事情了。”
　　“可、可是……”
　　周素玲眨了眨眼睛，半晌后，才有些不好意思的说道：“可是……素玲睡不着。”
　　“啊？”
　　“因为从未遇到过这么大的暴风雨呢，所以很兴奋，刚才也尝试躺在床上了，但是怎么也睡不着。”
　　“啊，啊……”
　　素玲这样的性格，将艾露茜娅有些整不会了。
　　不过……
　　“嗯，素玲去帮小狐狸吧。”
　　“咦？洛妮丝……”
　　“刚才洛妮丝自告奋勇，去打扫房间了呢……真是的，就像是一个傻瓜一样呢！”
　　……
　　……
　　艾露茜娅说的没有错，洛妮丝现在，正在干劲十足的打扫房间。
　　而至于为什么干劲十足吗……
　　自然是因为，自己被艾露茜娅给鼓励了~！
　　洛妮丝知道少女提起星鱼的意思，那是对于自己的认同，也是对于自己的喜爱。
　　所以洛妮丝想要更加的努力，做出更多只有勇者才能做到的事情，体现自己的“少女勇者”风度！
　　但是……
　　环顾了一圈，洛妮丝却发现，好像也没有什么事情需要自己做。
　　毕竟时光穿梭号的密闭性很好，不会有海水渗入进来，少女们也不需要外出到甲板上，去和海浪搏斗。
　　自己唯一能够做到的事情，好像也就只有整理那些颠簸到地上的杂物，以及将所有的零碎东西，都固定到需要的位置上了。
　　“只能打扫那就打扫，反正能帮上大家的忙！”
　　所以洛妮丝就在一直的清洁房间，不过在收拾到小温室的时候，她却犯了难。
　　这里是培育植物的小房间，不管是白椰所栽种的树木，还是用来娱乐的史莱姆，都居住在了这里。
　　不过此刻，这些蹦蹦跳跳的小家伙们却蜷缩在了一起，一副十分害怕的样子。
　　洛妮丝试图上前安慰她们，但是在看到小狐狸的时候，史莱姆们更害怕了……它们似乎是以为洛妮丝晚上肚子饿，要找宵夜吃。
　　“咕咕咕！”
　　史莱姆们发出了可爱的声音，但是它们的身体却在不断地撞击着玻璃柜，似乎是想要逃离。
　　这让洛妮丝十分难办，不知道该怎么安慰小史莱姆们。
　　不过好在此时，素玲赶过来了。
　　“小洛，有什么需要我帮忙的吗！！！”
　　“嗯，素玲，这些史莱姆……”
　　“咦？已经吓成这个样子了吗，不好，要给它们准备饼干吃！”
　　素玲想要去找饼干，但是之前清理房间的时候，洛妮丝已经各种杂物都收起来了。
　　所以粉发少女试图打开橱柜，从其中找出饼干，但是也就在此时……
　　一个浪头，突然打过来了。
　　“唔啊啊！！”
　　素玲此刻刚开柜门，根本就没有办法保持平衡……橱柜里的东西就这样倾泻而出，径直的和少女一同向外载去。
　　“小心！”
　　而洛妮丝虽然想要帮忙，但是她的力量实在是太小了。
　　所以小狐狸非但没有接住素玲，反而被这个少女一撞，也飞了出去！
　　“呜啊！”
　　“救命啊！”
　　随后就是一阵天旋地转，剧烈的撞击下，洛妮丝甚至是瞬间的失去了知觉。
　　她不知道到底发生了什么，而等到自己慢慢恢复意识的时候……
　　（咦？这、这是什么……）
　　洛妮丝只感觉自己的鼻子香香的，好像是顶到了什么东西，而眼睛也被一个十分柔弱的东西所覆盖住了，根本看不清眼前的景象。
　　是饼干的香气，以及橱柜里的布条吗？
　　洛妮丝刚这么想着，想要抬起头，确认眼前的东西。
　　但是，紧接着……
　　“呜啊，好痒……咦，我是昏过去了吗。咦，洛妮丝呢？”
　　脸颊上的那个东西在摇晃着，而直到它抬起了，洛妮丝才意识到……
　　这是，少女的屁股！
　　还是粉白条纹的呢！
　　刚才因为自己想要抱住素玲，就扑了过去，但是好巧不巧，自己的脑袋就这样的被素玲给压在了身下。
　　于是……
　　“不好了，洛妮丝不见了！糟糕……咦，小洛怎么在我的身体底下，还被压扁了？”
　　“呜？”
　　“呜呜呜，小洛不要死啊！！！”
　　粉发少女抱住了自己，大声的哭泣着。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　片刻之后……
　　“对不起，原来小洛没事呀……吓死我了，我还以为小洛和小史一样，也被我给压坏了呢！”
　　素玲拍了拍胸口，长舒了一口气。
　　自从她意识到洛妮丝没事后，就显得开心了很多，似乎是丝毫也没有介意，自己刚才的裙下风光，都被洛妮丝给不小心看到了。
　　而洛妮丝呢？
　　虽然也没有什么对待女孩子的经验，但是她也知道不要哪壶不开提哪壶，便顺着素玲的话题问道：
　　“小史……”
　　“嗯，小洛应该知道吧。我以前非常喜欢抱着小史睡觉，但是我的睡姿有时候太不好了，有一天醒来，就不小心把小史给压住了！”
　　“啊？”
　　“看着已经成了一个面饼的史莱姆，我还以为自己把小史害死了！但是后来我才知道，原来史莱姆的柔韧性很好，它们就像是小猫一样，可以通过各种各样缝隙的地方呢。”
　　“真是一种很神奇的生物呢，其实我也很喜欢史莱姆呢。”
　　“是吧是吧~~史莱姆很可爱吧！”
　　听到洛妮丝也认同自己的看法，素玲也开心的跳了起来：“不过老是被压扁，对史莱姆也是不好的事情，所以自那以后，我也就不抱着小史睡觉了。”
　　“咦，那不是……”
　　“不过呢，我在床头的位置，给小史做了一个小窝~~这样一来，我每天都可以和她互道晚安，一起睡觉呢！”
　　“那、那也很棒呢。感觉就像是一个毛绒公仔一样呢。”
　　“是呀是呀~~~每天醒来的时候，我都会摸摸小史的脑袋，感觉开心极了……对了，等着一次旅途顺利返回的时候，我也送给小洛一个史莱姆吧！”
　　“咦？！”
　　“小史不是生了很多孩子吗，这样洛妮丝想要抱抱的时候，身边也有可爱的小宠物了呢！”
　　素玲开心的，对着洛妮丝建议道。


第412节 第48章 异变
　　
　　就这样，在忙碌了一夜之后，终于到早上了。
　　只不过，外面依旧是风暴席卷着天地，导致天空还是昏暗不已的，视野的能见度非常低。
　　而在忙碌了一夜之后，洛妮丝也有些的疲惫了……毕竟前天晚上她就和艾露茜娅玩了那么长时间，身体也有些酥酥麻麻的，连走路都摇摇晃晃的了。
　　“好了，做到这里就差不多了。小笨蛋快去休息吧。”
　　“艾露茜娅，不去休息吗……”
　　虽然洛妮丝想要去躺一会儿，但是她也知道艾露茜娅也是忙碌一夜了。现在应该也很疲惫了。
　　“嗯，我稍微活动一下再去睡觉，因为现在是白天，可以记录更多的讯息呢？”
　　“哦……”
　　“真是呢，小狐狸真是可爱呢，没有主人的陪伴，就睡不好觉了。”
　　“才、才没有啊！”
　　……
　　为了证明自己一个人也能睡得着，洛妮丝就躺在床上，呼呼的大睡起来了。
　　相较于昨晚，滔天的巨浪已经变得缓和了很多，所以那种船只微微摇曳的感觉非但没有让洛妮丝感到难受，还让她睡的很舒服。
　　床铺上自带束缚带，所以也不用担心会滚下床的风险。
　　而等到，洛妮丝再次睡醒的时候……
　　却已经是，傍晚了！
　　黄昏的夕阳透过玻璃，斜斜的照射入房间之中。不管是洁白色的窗帘还是柔软的床单都沉浸在这份黄色之中，显得温馨极了。
　　看起来，这一场的暴风雨已经过去了。
　　“呜……睡了这么久吗？”
　　洛妮丝抖了抖耳朵，想从床上坐起来，不过此刻她才注意到……
　　自己的耳朵上，湿漉漉的！
　　而且如果仔细去闻，还可以闻到一股十分熟悉的味道。
　　这就代表了……
　　在自己熟睡的时候，艾露茜娅那个小腹黑，又把自己当成抱枕一般的抱在怀里了。
　　而且只是这样还不够，她竟然还咬着自己的耳朵！也得亏是洛妮丝睡的死，要不被少女这么玩弄着，她准得羞耻死。
　　“算了，不管了。肚子好饿，还是先吃点什么吧……”
　　……
　　洛妮丝打了一个哈欠，准备走出房间，去厨房里找一点吃的。
　　但是……
　　“咦，没、没人？”
　　洛妮丝环顾着四周，平日里，船只都是很热闹的。毕竟素玲是一个不消停的性格，而坎黛尔也经常去和瑟希露瞎胡闹，不时都会咋咋呼呼的。
　　然而现在，船只内部却是一片寂静，一点声音都没有。
　　“大家是……在睡觉吗？”
　　这么思考的洛妮丝，小心翼翼的去了同伴们的卧室。
　　但是她却惊愕的发现……
　　同伴们的房间里也是空荡荡的，一个人都没有！
　　不管是学姐们的房间，素玲亦或是公主殿下的房间，白椰、坎黛尔的房间，都是空荡荡的，完全没有任何动静。
　　不仅如此，洛妮丝还发现，现在时光穿梭号正停靠在大海之上，像是已经抛锚了。
　　到底发生了什么事？
　　大家，是在吓唬我吗？
　　不过，我明明没有做错什么事情啊……
　　洛妮丝的心中，突然产生了一丝的慌乱。一种不安感趋势着银发少女，将整艘船上下都搜索了一个遍。
　　哪怕是监狱里，以及壁橱里她都找过了。
　　但是……
　　却依旧没有任何的踪迹。
　　更为离奇的是，洛妮丝在餐厅的桌子上，发现了吃剩一半的小蛋糕。
　　在客厅的桌子上，发现了喝剩下一半的凉咖啡。
　　但是它们的主人，却都消失不见了……
　　洛妮丝焦急的搜寻，而太阳也逐渐的沉浸到大海之中，夜幕降临，一切都融入到黑暗之中了。
　　这下，整艘船只显得更加空旷孤寂了。
　　没有一丝一毫的回应，不管洛妮丝如何呼喊，但是回荡在她耳边的，却只有自己的脚步声。
　　“艾露茜娅大软妹，你去哪里了啊！！！素玲，不要藏起来了啊！！！大家，到底去哪里了啊！！！！！
　　洛妮丝用尽了所有力气，但是却依旧没有任何的回应。
　　而且别说是同伴们的身影，就连一份字条，洛妮丝都没有发现。
　　现在，她也终于意识到了一个事实……
　　大家，似乎是出了什么灾难了。
　　而现在整艘船只之中，只剩下自己一个人了。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　意识到这一点后，洛妮丝的心情变得无比冰冷。
　　一种难以言喻的迷茫感和绝望感，蔓延至小狐狸的全身，压迫的她，几乎都无法呼吸过来。
　　因为她根本就不知道发生了什么，也不知道大家现在的情况究竟如何。
　　眼前的一切，简直就像是一个噩梦一样，实在是太诡异了。如果是普通人，怕是已经被这突如其来的变故压迫的精神失常，有点疯疯癫癫的了。
　　但是……
　　洛妮丝，却并不是正常人。
　　虽然已经过去一段时间了，虽然自己也变成女孩子了。但是勇者……却是勇者呢？
　　在拯救世界的旅途上，洛妮丝大部分的时间也是孤身一人的前行着，即便是漆黑无垠的魔域世界，即便是充满陷阱的地下城，她也曾经鼓起勇气超越。
　　所以……
　　“冷静，洛妮丝，你现在要冷静！”
　　洛妮丝，就是这样一种性格。
　　倘若有艾露茜娅在旁边，她或许是会被老婆给调教成一个只会呜呜叫的小软妹，脑子也显得笨笨的，很多事情都想不明白。
　　但是一个人的时候，她的思维就无比清晰起来。
　　首先可以确认的是……
　　船只内部的功能相对完好，并没有外力侵袭的踪迹。
　　这就代表了，船只不是撞到了礁石，而意外的停泊了下来。而没有给自己留下字条，也代表大家不是出去办事了。
　　那这么说来……
　　是因为暴风雨的异常，导致的这一切吗？
　　船只已经驶入到了浩瀚之海中，所以出现了某种诅咒，让大家都消失了？
　　但是诅咒……
　　还能做到这样的事情吗？
　　那莫非是说，强磁场，亦或是……影兽？
　　恍惚中，洛妮丝想起了影兽的传说，酪植笙学姐说，影兽是溺岚群岛的一项老自然灾害了。
　　而从季节来推断，最近恰好是在过年时间，也正是这种怪物容易出现的时候。
　　不过……
　　就算是影兽影响了一切，那么，自己要怎么办呢？
　　毕竟，没有任何人见到过那种怪物，也没有任何证据表明，被影兽袭击下来的人们，会有幸存的可能。
　　这么说来，难道大家已经……
　　“不，冷静。洛妮丝，你要冷静。艾露茜娅那么腹黑的少女，肯定不会这么直接完蛋的！”
　　洛妮丝摇了摇头，她不信像是艾露茜娅、依澄学姐和瑟希露公主那么厉害的人，会直接的死掉。
　　只是大家可能陷入了某种困境中，需要自己帮忙。
　　既然如此的话……
　　那自己，能够做到什么呢？
　　……
　　就在洛妮丝仔细思考，就连手心也满是汗水的时候……
　　它却突然看到了，窗外闪过了一丝的亮光。
　　“那个，东西是……”
　　少女惊愕的瞪大双眼，她贴到了玻璃上，终于看清了那是什么。
　　一条发光的，小鱼。
　　它的翅翼缓缓地漂浮着，就像是仙女的彩带那般明亮而耀眼。
　　而如果抬头，看向天空的话……
　　则是一群星鱼，
　　它们沿着夜色飘在云海中，组成了一条，好像是银河的缎带。


第413节 第49章 永夜之岛
　　
　　“这些鱼，是叫做星鱼。相传它们是由死去勇者灵魂凝结而成的，所以即便是无光的夜晚，也会为人们指引方向……”
　　恍惚中，洛妮丝的脑海中想起了艾露茜娅的话语。
　　少女的呢喃还是那么的历历在目，仿佛就是在前一秒一样。但是现在，那个腹黑少女却也消失不见了。
　　“艾露茜娅……”
　　想到这里，洛妮丝的鼻子一酸。但是她却立马就扭了一下的胳膊，用疼痛让自己振奋起来。
　　因为现在，不是忧伤的时候！
　　自己必须，要做点什么呢！
　　如果说，星鱼是指引方向的话，那自己是不是要操控着船只，朝着星鱼迁移的位置，航行而去呢？
　　但是这种做法，却是很有危险的。
　　因为大家也是有极低的可能，是出去干活了，如果自己擅自启动船只，那大家回来时找不到船只，不就完糟糕了吗？
　　但是……
　　“不行，要赌一把，我相信，星鱼那边一定有什么呢？”
　　身为男孩子的时候，洛妮丝的直觉就无数次拯救过他的生命，而现在她变成了女孩子，直觉似乎更敏锐了。
　　所以小少女没有多想，而是来到了驾驶室，驾驶着船只，朝着星鱼迁移的轨迹逐渐的驶去。
　　……
　　……
　　……
　　“还好，这艘船有辅助驾驶功能呢……要不这么多按钮，完全不明白是怎么回事。”
　　船只缓缓地航行着，而伴随着前行，洛妮丝的心情也逐渐的平稳了下来。
　　因为她察觉到……
　　自己的选择，并没有错。
　　那些星鱼并不是漫无目的在夜空中漂浮，而是像为了引导自己去某一个地方一般，缓缓地摇曳着。
　　倘若自己的船开的快了，那么它们也会飞的比较快。
　　如果自己的船只不小心因为操作失误停下了，那么大部分的星鱼，也会就此驻足等待洛妮丝。
　　……
　　就这样，在星鱼们的陪伴和指引下，洛妮丝航行了大概有3个小时左右。
　　虽然暴雨已经褪去，但是淡淡的云彩还是笼罩住了星河，夜晚的能见度并不高，少女只能隐隐约约的看到大海的尽头，有一个黑色的东西。
　　虽然从来也没有当过船长，但是洛妮丝还是认出了那是一个岛屿！
　　而星鱼们，则是在岛屿的上空盘旋着，就好像是那里有非常重要的东西一般。
　　所以……
　　“我要将船只，停靠在上面吗？”
　　……
　　……
　　小心翼翼的停下船，洛妮丝并没有靠岛屿过近。
　　因为她害怕岛屿附近会有礁石，导致船体触礁——虽然时光穿梭号十分坚固，但是小心使得万年船。
　　毕竟自己也不会修船，但凡船只响起了什么警报，自己都没有办法修复。。
　　所以在抛锚之后，洛妮丝就驾驶着那艘小船，准备登陆这座海岛了。
　　而这艘小船呢，其实也就是雪境王国的求生船，在少女们拥有时光穿梭号之前，她一直都是洛妮丝和艾露茜娅的小家。
　　因此，看到船上那许久不用的锅炉，以及床铺下的小隔间，洛妮丝的心中也是五味陈杂的，不知道该说什么好。
　　“艾露茜娅……可恶，明明故去那么可恶，但是现在成为我恋人了，就这么傻了！”
　　洛妮丝当然没有忘记，艾露茜娅在船上一直欺负自己，甚至让自己去擦拭地板。
　　但是现在想来，那应该都是老婆傲娇的体现吧？
　　嗯……
　　一想到黑发少女的身影，洛妮丝就有些眼角发酸，不过她还是坐在了驾驶位置上，启动了船只。
　　“笨蛋腹黑大傲娇，你等着吧，我这就来……找你了！”
　　漆黑色的夜色中，一只小船，孤零零的朝着岛屿航行而去。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　等来到了岛屿之上后，洛妮丝只感觉遍体生寒。
　　因为这里的沙滩上……
　　遍布着某种不知名鱼类的骨头！
　　它们零零星星的堆积在一起，在手电筒的映照下，还散发出一种浅青色的寒芒。
　　（这里，究竟是什么地方……）
　　洛妮丝深吸了一口气，努力使自己冷静。
　　凭借着自己“积累1000年”的学识，洛妮丝知道，海洋中的某些生物（尤其是鲸鱼），是会选择集体自杀的。
　　所以这种景象也没有什么离奇的，如果在白天，这片沙滩说不定还会非常的美丽呢。
　　所以银发少女继续朝着海滩的深处走去，但是她却怎么也没有想到……
　　“这、这是什么啊！”
　　在靠近沙滩和灌木的交接处，洛妮丝发现了一些零碎的垃圾。
　　准确来说，这应该不算是垃圾，因为那些牛奶盒子都没有被拆开，甚至还有一些酒瓶以及板条箱都封装完好，没有丝毫被破坏的痕迹。
　　“这附近是有商船遇难了吗，然后货物漂流了过来？不过，没有发现零星的木板呀，而且这些东西也太新了……”
　　无法解释的事情出现在眼前，让银发少女的脑子感觉晕晕的。
　　不过就在此时……
　　一团淡淡的光芒，朝着洛妮丝飘了过来。
　　“咦……是、是星鱼？！”
　　洛妮丝一惊，这才发现一只天上的星鱼似乎是一点也不害怕自己，直接的飘到了自己的眼前。
　　这只星鱼，好像就是之前敲打玻璃的那一只，它在洛妮丝的眼前转着圈，那副姿态仿佛是在告诉银发小狐狸，有事情想给她说。
　　“你……是要带我去一个地方吗。”
　　“~”
　　看到洛妮丝明白了自己的意思，星鱼开心的翻了一个身。
　　“谢谢。”
　　而看着对方愿意陪伴自己，洛妮丝的心中也放松了一些……毕竟不管怎么说，自己也是有伙伴了。
　　星鱼的光亮虽然不足以照亮四周的空间，但是在漆黑色的夜色中却显得是如此明显，不多时，洛妮丝便跟着它，来到了岛屿的深处。
　　这里有着很多的灌木，郁郁葱葱的。
　　没有任何人造物的痕迹，甚至就连一条土路都没有，洛妮丝手脚并用的爬过了一层层的灌木……好在有狐狸尾巴的辅助，少女倒是没有摔倒。
　　“小星鱼，到底要去哪里呢？”
　　。
　　而正当洛妮丝比较困惑，星鱼带自己去哪里的时候，它竟然兴奋的一跳，在一个物体的上面停下了下来。
　　“咦、这、这个是……”
　　将手电筒的光亮投去，等到洛妮丝看到物体的形状时，她却是倒吸了一口凉气。
　　因为那里摆放的，是一只银白色的小狐狸公仔。
　　而且，那毛绒绒的模样……
　　正是自己和艾露茜娅，在套圈时所获得的那一只！


第414节 第50章 小狐狸的玩偶
　　
　　“艾露茜娅，你在这边吗？！”
　　洛妮丝兴奋地奔上前去，期待能发现黑发少女的踪迹。
　　但是……空无一物。
　　四周别说是人影了，洛妮丝就连其它的人造物踪迹都没有发现。
　　这到底是怎么回事？
　　洛妮丝刚感觉到无比的困惑，不过就在此时，旁边的小星鱼就抖了抖尾巴，然后就贴到了小狐狸公仔的脑袋上。
　　“咦？什么意思……是说，我发现了关键的线索了吗？”
　　“~”
　　“嗯……”
　　洛妮丝，仔细的观察起这个狐狸公仔来。
　　它很新，上面除了有艾露茜娅拥抱过的痕迹，就没有发现其它的东西。
　　不过这也证明了，这只小狐狸出现在这里并没有多久，连灰尘都没有覆盖上，而且它也没有经过海水的浸泡，所以说明不是漂流过来的。
　　（好奇怪……）
　　小狐狸端庄的坐在那里，并不像是随意丢弃的，更像是被人刻意的摆在了这里。
　　而且……
　　如果朝着小狐狸看着的方向看过去的话，是一个自己完全没有探索过的区域。
　　“这么说，艾露茜娅她们，是在这个方向吗！”
　　“~”
　　小星鱼翻了一个身。
　　“那我接下来，是要朝着这个地方搜索了吧？”
　　洛妮丝迫不及待的跑了出去，但是小星鱼却赶紧的旋转了一下身体。
　　“咦？不是吗……那，这个小狐狸的意思是说，不在这个岛屿吗？”
　　“~”
　　“还要航行吗？”
　　意识到艾露茜娅不在这个岛屿上，洛妮丝多少有些的失落。
　　不过很快，她也就释然了。
　　毕竟，自己可是拯救公主的勇者呢？
　　魔王怎么可能把公主藏在这么容易，让自己找到的地方呢？
　　自己，可是要打到魔王城才行呢！
　　（等一下，不对！）
　　艾露茜娅那个大腹黑，与其说是被魔王抓住的公主，倒像是抓公主的魔王了。
　　还给自己留下了小狐狸公仔，好像是在给自己玩游戏呢？
　　那自己，岂不是就像被魔王玩弄于鼓掌中的玩偶？
　　本以为打倒魔王，就能和公主回老家结婚，但是结果却是自己被魔王给变成了软妹子，被她当做老婆关在房间中了。
　　“好，好可恶！”
　　洛妮丝突然有了一种预感，哪怕是自己救了艾露茜娅，这个腹黑少女估计也不会像是正统的美少女那样哭哭啼啼的，说一句『我的勇者，您终于来了。』
　　而是估计会责怪自己太慢，这几天都没有小狐狸玩了，不开心！
　　“哎，总感觉……我和艾露茜娅的关系，好奇怪呢！”
　　不过虽然奇怪，但是这么一想，洛妮丝却完全的放松下来了。
　　她仰起头，对着小星鱼说道：“小星鱼，谢谢你。接下来，我要继续去找傲娇公主了，你愿意，和我一起住在船上吗？”
　　听到洛妮丝的呼喊，小星鱼兴奋的翻了一个身。
　　“咦，可以吗？”
　　“~”
　　“那，请多多指教了。”
　　……
　　……
　　……
　　回到时光穿梭号的时候，已经很晚了。
　　时针已经超过了凌晨3点，而洛妮丝也显得有些疲惫了。
　　不过即便是这样，有一些的事情，还是要做的呢？
　　比如，给小星鱼准备晚饭吃。
　　“小鱼，你想吃什么呢……”
　　洛妮丝打开了冰箱，她的本意是让小鱼自己挑选想要吃的东西……但是小狐狸却完全没有想到，这个星鱼竟然朝着自己的欧派钻了过来。
　　“呜啊？”
　　“~~~~”
　　“怎么可以这样啊，那里没有奶水了啊。”
　　一瞬间，洛妮丝都以为这只星鱼是艾露茜娅变成的了，一路上都是在耍自己玩！
　　但是呢……
　　艾露茜娅虽然喜欢欺负自己，但是却不会让自己真的担惊受怕。所以这只星鱼或许和艾露茜娅有所联系，但是绝对不会是那个腹黑少女。
　　“真是的，只有牛奶了，
　　狐狸奶没有了！”
　　“o(╯□╰)o”
　　小鱼露出了非常遗憾的表情，不过在洛妮丝拿出牛奶后，它依旧开心的饮用起来。
　　“哎，真是一个调皮的小家伙啊，那我就先让它在船舱里自由活动吧……嗯，应该不会和素玲的史莱姆打起来吧？”
　　确认船只的性能完好之后，洛妮丝就准备去洗漱睡觉了。
　　虽然银发少女真的很累了，但是她还是坚持着将自己身上的汗水，已经秀发上的污渍都擦拭干净。
　　因为……
　　如果明天艾露茜娅就回来的话，她肯定是希望，看到一个光洁而又干净的自己吧？
　　要不作为重逢的拥抱，也就显得有些太难堪了。
　　“嗯，好好休息，说不定明天，我就能把大家都找回来了呢？”
　　……
　　……
　　……
　　就这样，洛妮丝就去休息了。
　　因为太累了，所以几乎是一躺到床上，洛妮丝就已经睡着了。
　　银发少女睡的很死，也很沉，直到……
　　……
　　“呜，呜呜……好痒，艾露茜娅，不要拍我的脸颊了啊！！！”
　　一阵苏痒的感觉，让洛妮丝从睡梦中醒了过来。
　　但是紧接着，她就发现拍自己脸颊的不是艾露茜娅，
　　而是昨晚的小星鱼。
　　“咦，原来……不是梦境吗？”
　　……
　　意识到现实，让洛妮丝的心情稍显沉重。
　　如果可以的话，她多么希望昨天的一切都是做梦，等到自己睡醒之后，大家又在船只之上……艾露茜娅坏坏的看着自己，而素玲也在兴高采烈地吃着早餐。
　　但是船只内部，依旧是空无一人。
　　除了小星鱼和自己外，完全没有任何的动静。
　　……
　　“嗯……中午了吗？肚子好饿，那先去吃点东西吧……”
　　即使是现实如此让人悲哀，但是洛妮丝也只是稍稍的气馁之后，便重新的振作起来。
　　“小星鱼，今天早上也是牛奶可以吗？”
　　洛妮丝本想照顾自己这唯一的伙伴。
　　但是这只星鱼呢？却像是有些着急一般，继续在空中转着圈。
　　“咦，不喜欢牛奶吗……”
　　“！！！”
　　小星鱼突然有些着急起来，更是在用身体不断的撞击门扉。
　　“是、是说，让我跟你出去……”
　　“~~”
　　看着洛妮丝总算是明白了，小星鱼一下子就蹿了出去。
　　而洛妮丝也紧随其后，跟着它一路跑去……洛妮丝本以为小鱼是饿极了，所以想吃放在冰箱里的奶酪！
　　但是呢，它却一路向上，最后竟然来到了驾驶室的门口。
　　而驾驶室内，则是有一条讯息，正在重复不停地播报着……
　　“您有一条传真讯息，请尽快接收。”
　　“咦，是传真消息！”
　　这一下，洛妮丝也不敢怠慢了，她赶紧跑道传真机前，想看看那上面究竟打印出来了什么。
　　不过……
　　那却是一封警告信
　　『龙吟舰队警告：
　　编号B551船只，您已经驶入了浩瀚之海的临界海域。请立刻撤离！
　　最近海潮之龙出没频繁，已经有多处沿海岛屿遭受到了袭击。
　　如果您不知道撤离的方向，请立刻往733方位撤离，我们的巡逻队会进行接应。』


第415节 第51章 呐喊
　　
　　“733方位吗……”
　　洛妮丝只是稍微看了一眼733方位，就放弃了前方那边的想法。
　　因为那边实在是距离自己太远了！一来一回要花上一天多，而且如果此刻自己离开，那星鱼群说不定就会消失不见了。
　　所以，洛妮丝只是尝试性的发回电报，试图告知对方自己目前的情况。
　　但是……
　　没有反应。
　　或许是因为浩瀚之海的是在太宽阔了，在等了一个小时，没有收到任何的回应后，洛妮丝便只能重新启动船只，朝着昨天确定的位置起航了。
　　“嗯，艾露茜娅，请等着我吧。”
　　将小狐狸公仔放在了身边，洛妮丝驾驶着船只，开始了这一次的旅途。
　　该说内心会有不安吗？那是肯定会有的……
　　毕竟一切都已经物是人非，不说别的，就每次吃饭的时候，都是洛妮丝空荡荡的一个人，就让她感觉很难受。
　　不过更多的，却还是一种勇气。
　　因为洛妮丝知道……
　　忍受的了孤独，才能收获美好。
　　前进的道路上不可能一直都一帆风顺，总会有某些过不去的坎坷。
　　这即使是成为勇者试炼的一环，也是自己拯救世界所必须要经历的痛楚。
　　把握心中的那份坚持，绝对不放弃的理想……
　　所以……
　　“出发吧，洛妮丝啊！！！！！”
　　……
　　……
　　……
　　或许是已经临近浩瀚之海的缘故了吧？
　　这里的天气，变得异常的诡异多变起来。
　　明明上午还是风平浪静的，就像是行驶在赤道线附近的太平洋。
　　但是只是下午，整个天空就仿佛被乌云所吞噬了一般，已经遮盖住了所有的阳光。
　　平静的海面上掀起了波涛，更是有无数的闪电在云层中酝酿着，好像是在积聚着什么恐怖的力量。
　　“要来了吗……”
　　看着眼前的景象，洛妮丝的心中一沉。
　　她知道，自己即将迎来这一生中最严苛的挑战。
　　或许冰熔岩之海的环境要比这里更加的恐怖。但此时此刻，却也没有任何伙伴帮助着自己。
　　不会有艾露茜娅用一副嗔怒的态度教训着自己。
　　不会有沉着冷静地依澄学姐眺望远方，关键时候为大家保驾护航。
　　不会有酪植笙学姐坐在主驾驶位置，播报每一条至关重要的讯息。
　　一切，都只能靠自己。
　　所以……
　　“稳住，现在先不要强行沿着航线，要让船头迎接着浪头，这样才能保持稳定！”
　　虽然这种时候，最佳的选择应该是启动时光穿梭号的反重力引擎，让船只在半空中航行。
　　但是洛妮丝，却只是一个新手。
　　只是在海上航行，就已经用掉了她大部分的精力，更何况要是起飞起来，还要操控高度呢？
　　所以洛妮丝并没有冒险，只是在海平面上前行着。
　　少女的稳妥选择并没有错，而事实上，驾驶着船只的洛妮丝，也没有犯什么根本的错误。
　　但是困难就在于……
　　如此庞大的船只，根本就不是一个人能操控过来的！
　　如果是在上一纪元，如此规模的船只，至少也需要一个10人的船员团队。而时光穿梭号的模块虽然高度化集成，配备有辅助驾驶，只需要一个人就可以完成大部分的操作。
　　但是，那却是在风平浪静的时候。
　　如果遇到风暴，那操控难度就会指数性上升，而洛妮丝也是一个新手。所以……
　　“不、不好，引擎功率降低了！但是，这是为什么？”
　　“明明系统没有损坏呢，是因为被电磁干扰了吗，这样的话……要、要怎么办啊！”
　　……
　　倾盆的大雨铺天盖地，就像是要淹没这个世界一般浩瀚无垠。
　　巨大的浪头，有时候都能达到十余米高……那可是五层楼的高度！拍打在船只的表面上，会惊起一阵阵的水浪。
　　时光穿梭号在风暴中飘摇着，看起来随时都有倾覆的可能。
　　洛妮丝拼劲全力的操控着，却也只能勉强维持船只的稳定……但是就在这个时候，一件最为糟糕的事情，却出现了。
　　这并不是异常普通暴风雨，而是携带着异物的冰雹雨。
　　如果只是普通的坚冰，那时光穿梭号还不会有任何的问题，但最让洛妮丝感到窒息的，是风暴中竟然还有岩石！
　　这些石头是从浩瀚之海飘摇而来，其质量并不小，但是因为掺杂了反重力材质的缘故，导致重量几乎没有。
　　这就让这些岩石，如同一个个时速上百公里的炮弹一样，在半空中呼啸前行着！
　　而时光穿梭号的控制台中，更是响起了警报声：
　　『侦测到巨型浮石靠近，请启动能量控制台。』
　　如果让数吨质量的石头撞到船只，那结果是很危险的。但是洛妮丝此刻已经分身乏力，无法再去操作能量控制台了。
　　一旦自己离开驾驶位，那船只就有可能彻底的失控。
　　情况已经变得无比危机，洛妮丝感到心力憔悴，内心更是涌现了一种悲哀。
　　看来很多事情，
　　并不是只靠勇气就可以战胜的呢？
　　如果此刻，时光穿梭号受损的话，那就完全没有机会拯救艾露茜娅了。
　　洛妮丝咬紧了牙关，精神也紧绷到了极点。
　　然而，也就在此时……
　　……
　　“咴咴咴~~”
　　“汪汪汪~~”
　　“吱吱吱~~”
　　洛妮丝的身后，突然传来了可爱的声音。
　　银发少女没时间回头，但是紧接着，自己的身边就传来了熟悉的光亮。
　　（是星鱼，星鱼来帮我了吗？）
　　洛妮丝突然有些感动，但是它也不认为小星鱼能够帮助自己驾驶船只。
　　因为那么瘦弱的它，就算能看懂表盘，但是怎么可能按动按钮呢？
　　但是，也只是下一刻……
　　『能量控制台已启动，现在进入完全防御模式。』
　　“什么？！”
　　洛妮丝一惊，朝着控制台看去。
　　而此刻，它这才发现……
　　不只是那只小星鱼，就连史莱姆们竟然被带过来了！
　　有白椰那只墨绿色的抹茶史莱姆，它一马当前，第一个就跳上了控制台，启动了开关。
　　有酪植笙学姐的那只金属史莱姆，它的力气看起来最大，所以在和依澄学姐的史莱姆互相努力的，搬动着一个液压开关。
　　有瑟希露的浅蓝色的史莱姆和坎黛尔的红色史莱姆，它们互相配合的点着确认键，好让一条条警告消息顺利成章的播放出来。
　　而艾露茜娅和洛妮丝的史莱姆则是直接跳了银发少女的身边，帮助自己控制着船舵……
　　……
　　就这样，史莱姆们一蹦一跳的，在控制台上不断地跳跃着，不断地帮着洛妮丝矫正着船只。
　　这幅身影……
　　简直就跟大家，依旧在船上一样。
　　所以……
　　“绝对不能输啊！！！！！！”
　　对着眼前的暴风雨，洛妮丝发出了歇斯底里的呐喊。


第416节 第52章 间隙都市
　　
　　高强度的连续操控数个小时，洛妮丝已经有些头晕眼花，筋疲力尽了。
　　但好在……
　　终于，突破暴雨区的封锁了。
　　洛妮丝深吸了一口气，嘴角露出了一丝释然的微笑。
　　还好……大家的意志伴随着史莱姆们，还残留在这里呢。
　　要不然只凭借着自己一个人，是绝对不可能通过这里的。
　　想到这里，洛妮丝看向了旁边的史莱姆们，但是她却发现大家也筋疲力尽的，已经都瘫倒了下去。
　　就连小星鱼都无力飞翔了，只能瘫倒在了一边的座椅上。
　　意识到这点，洛妮丝赶紧的找来了一个帽子，将大家都摆放了进去……小星鱼和史莱姆们紧紧的靠在了一起，那种睡姿真的是非常可爱。
　　“嗯，接下来该做点什么呢？吃点东西，然后把床铺带过来吧？今晚就在驾驶室睡觉了？”
　　洛妮丝刚长舒了一口气，
　　但是紧接着她就发现……
　　视野的尽头，又出现了一座沉浸在天际线的岛屿。
　　只是和之前的那座岛屿不同，眼前的这座岛屿上面，是有灯光的！
　　而且倘若洛妮丝没有看错的话……那些灯光的排布很有规律，不仅是正方形的，而横平竖直，十分具有规律。
　　这只有在一种情况下才会出现……
　　现代都市！
　　只有摩天大楼和大型商业综合体，才会出现这样的灯光。
　　所以……
　　“那、那到底是什么地方啊？！”
　　洛妮丝倒吸了一口凉气，内心已经震惊的无以复加了。
　　……
　　……
　　……
　　驾驶着船只，洛妮丝缓缓地朝着那座岛屿靠近着。
　　而越靠的近了，洛妮丝心中的惊讶也就愈发凝重了。
　　因为这确实是一座现代化的城市。
　　不仅有着玻璃幕墙的摩天大楼，甚至还有电视塔，电线杆，汽车，甚至是现代化港口。
　　不过……
　　虽然整座城市都灯火通明，但是洛妮丝却没有在其中，发现任何一个人的踪迹。
　　不仅如此，那些一路指引自己的星鱼们，也好像是有些害怕这个地方似得，只是徘徊在了附近的海域上空，并不想深入这个岛屿。
　　“我应该是，没有产生幻觉吧？”
　　洛妮丝深吸了一口气，犹豫再三后，她还是决定要把时光穿梭号停靠在港口之上。
　　因为这里的港口至少可以避风，而且，小狐狸公仔看向的目标，也确实是这里。
　　这就说明，哪怕是大家并不是流落到了这里，这座岛也应该有一些至关重要的线索！
　　“嗯，现在才晚上7点，还不着急睡觉，先去岛上探查一下吧？”
　　不过这次探查，洛妮丝可是长了一个心眼。
　　为了防止岛屿上有什么奇奇怪怪的东西，小狐狸穿戴上了出发前，艾露茜娅所购买的节操防护器具。
　　而且钥匙呢？
　　也被洛妮丝给藏在了船上~
　　这样一来，自己应该就不会受到什么可怕的侵犯了。而且洛妮丝还携带了一些专业的勘测装备，好记录自己的探索情况。
　　“嗯……虽然感觉有点怪怪的，但是也只能这样了吧？”
　　小狐狸深吸了一口气，朝着岛屿走了上去。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　走进这座港口城市之后，洛妮丝心中的困惑更加明显了。
　　因为这座城市虽然看起来很自己印象中的港口很像，但是很多的地方，都是有一些似是而非的！
　　比如……
　　那些盆景植物都不是活的植物，而是极为逼真的塑料盆栽。
　　某些房子的门窗，都是假冒的……透过玻璃，你完全看不见房子的内部，而是被一层绘有室内风格的贴纸给挡住了！
　　哪怕是洛妮丝用晶寒匕首砸碎了玻璃，却也无法进入房屋之中……因为门窗后面还是一堵厚实的墙体。
　　这种感觉……
　　简直就像是在玩糊弄玩家的开放世界游戏一样。
　　而且更为离奇的是，这座城市的街道虽然看起来井然有序，但是实际上，有一些的东西
　　却出现在了不该出现的位置。
　　比如……
　　本来应该是冰箱的物体，竟然出现了在了垃圾桶的地方。
　　本来应该是用来做手术的探照灯，竟然出现在了十字路口的红绿灯上。
　　本来应该是用做指示的标志牌上，竟然出现了好多马赛克图案。
　　而且道路两边招牌上的文字，也是似是而非的。
　　每一个单字洛妮丝都能看懂，但是连在一起，却完全不知道什么意思了。
　　比如……
　　『坦妡匾茱窖』
　　『蔑梦疹荌』
　　……
　　可以说，如果不是艾露茜娅曾经给自己解释过终末之乡，洛妮丝差点就以为自己还在虚拟世界了。
　　所有自己和同伴们的相遇，所有自己和艾露茜娅的记忆，都不过是系统编制给自己的一场梦罢了。
　　梦醒之后，
　　自己的身体已经垂垂老矣。
　　身周只有一座孤零零的棺材，残破不堪的房间黯淡无光，已经近乎毁灭。
　　等待自己的，只有孤独死亡的绝望。
　　“呼……如果是这样，也实在是太恐怖了一些……洛妮丝，冷静。”
　　洛妮丝深吸了一口气，其实现在回忆起来，有关于自己拯救世界的勇者记忆都已经有所淡薄了，回忆起来就像是隔着一层浅雾看不真切。
　　但是有关于自己醒来后的事情却只要仔细的去回忆，就可以回忆起来。
　　这么说来……
　　至少自己应该还是复活了，至少不是在梦境中的。
　　而且退一万步来讲，哪怕这里是依旧是虚拟世界，又能如何呢？
　　就算是虚拟世界，自己就不拯救自己的老婆艾露茜娅了吗？就算是虚拟世界，自己就可以抛弃同伴们独自享受吗？
　　意志无外乎世界是否是客观的，只在乎你自己的选择。
　　“所以……”
　　这么思考着，洛妮丝的心情多少已经平静了一些。
　　而此刻，她开始对这座城市内里所隐藏的真相，感到无比好奇起来。
　　毫无疑问，这座城市之中没有任何人生活着，那么又是谁，为了什么目的，才建立了这座城市呢？
　　室外的街道空间已经找不出更多的线索，那么唯一的选择，也就是进入室内了。
　　自己至少要确认这些建筑的内部，是拥有家具，还是一无所有的是一个空壳呢？
　　做出了决定后，洛妮丝便默念着咒语，召唤出了碧绿长鞭和红莲之锤。
　　自己的力量虽然不足以挥动这柄巨大的锤子，但是却可以将碧绿长鞭绑在红莲之锤的末端，然后像是投掷铅球那样，利用离心力将红莲之锤给挥动起来！
　　那如此庞大的破坏力，连雪境王都的坚冰都能融化，更何况是这个小小的墙体呢？
　　洛妮丝挥舞着大锤，就这样的朝着墙面砸去！
　　轰隆！
　　伴随着一阵剧烈的撞击声，墙体如愿以偿彻底的裂开了。
　　然而随后映入眼帘的画面，却是……
　　……
　　……


第417节 第53章 误入巢穴的少女
　　
　　“这、这是什么啊？”
　　洛妮丝放眼放去，只见房屋的内部，出现好多漆黑色的肉瘤物质！
　　就像是柔欲囚笼的触手怪，这些肉瘤不是死物，而是活动着的……而洛妮丝只是刚刚撬开房间，这些肉瘤就像是被打扰的猛兽一般，迅速朝着银发少女袭来。
　　“果然不正经啊！！！！”
　　洛妮丝虽然第一时间就做出了反应，但是她的速度，却怎么可能快过触手怪呢？
　　少女的脚腕，一下子就被触须怪给缠绕住了，紧接着，这些触须根本就没有给银发少女反应的机会，而是直接的将她朝着屋内拽去。
　　“唔啊啊！！”
　　如果说有什么是洛妮丝最为讨厌的，那一定就是触须怪了。
　　这些可恶的怪物，简直是美少女们的噩梦了，因为它们荒|淫无度，见到可爱的躯体就会缠绕上去，然后用那巨大的肢体，缠绕住少女们的肌肤。
　　而这些触须怪，也并不例外。
　　它们很快就绑住了洛妮丝的四肢，然后不断地堆积着，试图进攻少女的弱点部分。
　　还好洛妮丝事先穿戴了防护具，利用金属的内衣和金属Chastitybelt，让自己的要害没有直接的被触摸。
　　否则，要是以自己那种敏感的身体，暴露在这种全方位的攻击之下，那估计自己坚持不了十秒钟，就会“血(shui)”流不止了。
　　但即便如此，这些漆黑色的触手肉瘤也没放过洛妮丝。
　　见到洛妮丝的要害被防御住了，她们便分泌出了黑色的脓液，试图溶解掉少女身上的衣物！
　　要是让它们得逞了，那哪怕是洛妮丝的要害部分安然无恙，但是全身的肌肤都暴露出来，那剧烈的摩擦感也会使得这个小女仆给昏迷过去。
　　不过……严丝合缝！
　　得益于艾露茜娅平日里对洛妮丝的掌控欲，她身上的这件衣服无比结实，不管如何挣扎和撕裂，都是无法撕碎打开的。
　　就这样，虽然洛妮丝被触须怪给拖进了巢穴，但是至少目前，至少触须们对于这个银发少女还是没有太好的办法。
　　但是洛妮丝呢？
　　却也不是高枕无忧了。
　　虽然自己的身体上有衣服和丝袜的保护，但是那种全身被摩擦的感觉，依旧让她感觉苏痒极了。
　　而且那些黑色的脓液，似乎还带有一定的毒素。
　　体验下来，简直就像是身体被好多蚊子，给叮咬过一样。
　　“不、不行！必须要快点挣脱下来……”
　　如果红莲之锤还在手中就好了，洛妮丝就能通过启动红莲之锤的方式，彻底的烧死这些触手怪。
　　但是刚才自己为了抡大锤，已经将碧绿长鞭和红莲之锤落在了屋外。
　　所以，现在唯一能够用的也是……
　　“晶寒匕首，割裂吧！”
　　洛妮丝召唤出了晶寒匕首，一下子就切断了卷向自己手臂的触须怪。
　　双手得到了解放，这也让少女长舒了一口气。但是整个房间内的肉瘤，却像是被彻底地激怒一般，再次的汹涌了起来！
　　“骗、骗人吧？怎么这么多！”
　　洛妮丝感到背后一凉，因为此刻伸向自己的触手，竟然有上百条之多！
　　它们每一个都如同的饥饿的野兽，而洛妮丝几乎是一下子，就被这群触须给包围住了。
　　连呼吸都无法呼吸，甚至身体都被压扁了。
　　触须深陷在丝袜上，深陷在少女的小裙子上，利用那遒劲的肢体，勾勒出少女那圆润的欧派以及丰满的臀部。
　　一时间，洛妮丝感觉自己像是被埋进了泥土里，被无数的蚯蚓啃食着自己的身体，被无数的老鼠吸吮自己的血液，实在是可怕极了！
　　一种酥麻的感觉从四肢传递而来，似乎是想要让洛妮丝沉浸在这种被束缚的感觉中，彻底的迷茫掉。
　　但是……
　　绝对，不能放弃呢。
　　不管是艾露茜娅，还是伙伴们，都还在等着自己拯救呢？
　　自己可是明烬王国的公主勇者，可是艾露茜娅的女仆，见习恋人。
　　所以……
　　绝对不能输在这里啊！！！！！
　　洛妮丝发出了呐喊，而内心，更是迸发出一股强劲的力量。
　　那些触须虽然无比厚重，几乎是已经彻底的吞噬住了银发少女。
　　但是在晶寒匕首的面前，它们却像是一个个塑料布一样，径直的被少女给切断了！
　　来一条就切一条，来一对就切一对！
　　洛妮丝发疯一般的乱舞着匕首，不顾一切的反抗着，
　　也不知道过去了多久……
　　终于，
　　整个房间的内部，彻底的安静了下来。
　　那些肉瘤就如同被榨干一般，干瘪在了原地，而那些原本结实的触须，也纷纷的掉落在了地面之上。
　　看起来，是洛妮丝胜利了。
　　只是，这份胜利也只能算是惨胜……因为洛妮丝此刻已经用掉所有的力气，连站都站不起来了。
　　一股难以言喻的恶臭弥漫着鼻息，她的浑身都覆盖着漆黑色的粘液，就连秀发都被粘在一起，几乎是和肌肤不分彼此了。
　　浓厚的粘液甚至是渗透进了她的丝袜里，让她的脚趾都显得黏糊糊的，原本整洁的白丝甚至都变成了黑丝。
　　恶心的感觉弥漫至全身，浑身上下的肌肤都传来了被覆盖的粘稠感。
　　“好、好危险啊……早知道，我就第二天再来探索这座城市了。”
　　本来白天的时候，洛妮丝就因为操控船只穿越暴风雨而神情紧绷，此刻连番的战斗下来，她的意识都有些的恍惚了。
　　少女想爬出这个房间，就算是爬不回船只上，至少也要呆在街道上。
　　但是……没有力气。
　　手臂已经虚脱，洛妮丝全靠最后一点意志，才能朝着屋外前进着。
　　不过，也就在此时……
　　街道对面的房门，突然被打开了！
　　而从孔洞中冒出的，是和这间房屋一样的漆黑色触须……看起来，它们似乎是已经意识到了有少女竟然能战胜触手怪，想要维护触手怪的尊严。
　　意识到这一点，洛妮丝绝望了。
　　打败一个，她就已经几乎抵达自己的极限了。如果再来一个，那自己肯定是被玩弄的，就连丝毫挣扎的力气都没有了呀？
　　自己将会被关在漆黑色的小屋里。
　　没日没夜的被欺负，没日没夜的被殴打。
　　如果，真的是这样的话……
　　（呜呜，救命啊！）
　　洛妮丝惊恐万分的眨了眨眼，但是与此同时，街道的另外一端，却也传来了一个声音。
　　“休想得逞！”
　　这是一位少女的呼喊，清冽而又干脆。
　　而伴随着一道刀光闪烁……
　　那些涌出门口的触须，也被少女径直砍断了。


第418节 第54章 涟岚
　　
　　（是艾露茜娅？）
　　一听到少女的声音，洛妮丝的心中立马的激昂了起来。
　　但是很快，她就发现这声线并不是来自于自己的老婆……电光火石之间，只见一名身穿布衣长裙，头戴斗笠的长发女子杀了过来。
　　衣袂飘飘，长发随舞，少女只是一个很干净的下劈加回旋斩，这些黑色的触须怪，就立刻被斩断了。
　　“呼……不是给你发过消息了吗，这边很危险。”
　　少女走进了房间的内部，她的目光沉静，并未因为满屋的肉瘤而产生丝毫的恐惧。
　　不过在看到少女的一瞬间，洛妮丝却是呆住了，因为这位黑发少女，她曾经见过……她就是在溺岚港遇到碰瓷时，那位前来帮助自己的少女。
　　而看到了洛妮丝那富有标志性的狐狸耳朵和狐狸尾巴，少女也像是明白了什么般的身体一愣。
　　“是你……你不是，那天在街道上的小狐狸吗？为什么，你要来到这种地方呢，还有，你的同伴呢？”
　　说完，少女便看向了四周，但是她却没有在其他的房间中，发现触须怪活动的痕迹。
　　这就证明了，这座城市目前只有小狐狸一人闯入其中。
　　所以她摇了摇头，说道：“算了，这里不是说话的地方，先随我一同离开这里吧。”
　　“呃，谢谢你……”
　　“不必客气，救助无辜的人，正是我身为勇者的职责了。”
　　“勇、勇者？”
　　洛妮丝一惊，她怎么也没有想到，对方会这么称呼。
　　而少女呢，则是将佩剑舞了一个剑花，然后收纳到了刀鞘之中，说道：
　　“正式的自我介绍一下，我叫涟岚，是溺岚群岛以及溺岚港的勇者。也是一位，自从上个纪元就存在的复生者。”
　　……
　　……
　　被少女搀扶到了舰船上后，洛妮丝的俏脸微红。
　　这倒不是因为涟岚很潇洒帅气，自己产生某种涩涩的想法……而是面对着对方，洛妮丝情不自禁的产生了一种惭愧的情绪。
　　这才叫真正的勇者，虽然孤身一人，但是杀伐果断，几刀下去邪恶就斩断了敌人，救下了无辜的女孩子。
　　反观是自己呢？
　　只是一窝触手怪，就让自己筋疲力尽的。
　　还差点被侵犯了，简直是太丢人了！
　　所以，洛妮丝没有好意思说自己是勇者的身份，只是说到：“谢谢你。那、那个！我……我是艾露茜娅的贴身女仆，这一次，本来是想和主人，一同前往浩瀚之海的深处去寻找海渊神殿的。”
　　“海渊神殿，你们去那里，想要做什么？”
　　一听到洛妮丝要去往那边，少女怀疑性的皱起了眉头。
　　“啊，啊……那个……”
　　“不方便说吗？”
　　“也不是说不方便说了，只是，可能你可能不信……其实，我们也是在为了拯救世界，而收集力量。”
　　说完，洛妮丝便心虚的咽了一口吐沫。
　　自己这种狼狈的样子，说拯救世界，谁会信啊！而且艾露茜娅也不在船上，简直就跟全军覆没了一般。
　　然而涟岚却不可置否的摇了摇头，叹道：
　　“拯救世界吗，听起来……真的是一个很美好的词汇。”
　　“咦？”
　　“我也曾经想过深入浩瀚之海，但是，和我出征的那些伙伴，却早已经……”
　　说到这里的时候，少女的目光中透露出了一丝的无奈。
　　而看到她这样的表情，洛妮丝仿佛也猜到了什么……毕竟，当初艾露茜娅在回到雪境王国的时候，也经常会露出这样的神情。
　　“已经，都不在了吗……”
　　“不，比不在还要可怕。”
　　“！”
　　“你不会想知道，他们到底经历了什么……不说这个了，反倒是你，你的伙伴们呢。这么一艘庞大的船只，应该不会只有你一人吧。”
　　涟岚的目光又恢复了冷静，她只是静坐在了那里，后背也挺着十分笔直。
　　这样的气质虽然略显冰冷，但是却也给人一种非常可靠的感觉，于是洛妮丝只是稍微思索，就将自己所经历的事情说了出来：
　　“其实……我的同伴们都失踪了，在前天睡醒的时候，大家就都不在了，我不知道发生了什么。只是追逐着仅有的线索，来到了这里。”
　　“失踪了，那是怎么失踪的？是在发生暴风雨的时候，还是在岛屿上？”
　　“啊啊，就是发生暴风雨的时候。我们的船只航行在风暴中，然后突然间，船上的所有人都消失了。”
　　洛妮丝本以为能取得帮助，但是在闻言之后，涟岚竟然面容一惊，语气也变得凝重起来：
　　“那么，你为什么平安无事？”
　　“咦？！”
　　“整艘船只的人都出事了，你身为无战力的女仆，为什么还能幸存下来。你是不是，有什么事情在隐瞒？”
　　“呜呜！”
　　被黑发少女这么一瞪，洛妮丝再也不敢狡辩了。
　　她摇了摇头，只能说道：
　　“对不起，我不该隐瞒的。其实……我也是复生的勇者，是炎渊的传承者，橙渊、明渊、树渊、寒渊的祝福者，洛妮丝！但是我即便是获得了这么多力量，本身却还是很弱，被触须怪一下子就打倒了，真的很对不起！！！！！”
　　……
　　在说着这种话的时候，洛妮丝的脸颊已经彻底的红透了。
　　她也知道自己的头衔虽多，但是实战就是一个小废物，除了给艾露茜娅提供魔力就没有任何的用处——真是白瞎了这么多祝福呢！
　　但是在听到洛妮丝如此介绍之后，涟岚却像是被震惊到了一般，倒吸了一口凉气。
　　“你说……你也是复生的勇者？”
　　“是、是的……”
　　“怪不得，你平安无事……抱歉，刚才是我多虑了。因为我担心就是你受到了诅咒，然后在被催眠的情况下，将全部的其它船员给伤害了。”
　　“咦，这、这种事，也是可能的吗？”
　　“如果是普通人的话，是可能的。因为浩瀚之海是一个不能用常理来理解的地方，唯有虹渊的力量，才能保护我们不受侵害。”
　　“啊？！”
　　“那这么看来，你的那些伙伴，应该是被海潮之龙给吞噬了……也只有那些家伙，能够悄无声息的吞噬掉人和家畜，却不留下任何的踪迹。”
　　“海潮之龙！”
　　洛妮丝一愣，想起当初星郡主就是为了追回被海潮之龙所吞噬的孩子们，才深入到浩瀚之海内部，从而遭受诅咒的。
　　所以……
　　洛妮丝焦急的问道：
　　“那我的同伴们，还有救吗？”
　　“……”
　　“有什么办法都可以啊，哪怕是要牺牲的办法都可以啊！！！！”
　　“有救的……但是这种方法，却是不简单呢？”
　　“咦？”
　　“我们需要再进入这座蜃楼都市，前往市中心的博物馆，将那个东西给找回来。”
　　少女点了点头，十分凝重的说道。


第419节 第55章 博物馆
　　
　　虽然有些着急，但是因为洛妮丝已经很疲惫了，所以她还是只能休息到了第二天早上，才和涟漪吃掉早饭，准备前往间隙都市。
　　在出发之前，她还给睡觉的小星鱼和史莱姆们准备足够的牛奶和食物……这样大家应该就不会饿到了。
　　而凝视着洛妮丝，涟岚也若有所思的说道：
　　“没想到，你竟然是这么温柔的一个人。看你之前那么享受的样子，我还以为你的性格，是招花引蝶的类型呢。”
　　“咦，享受？！”
　　“你既然身为勇者，应该是知道的吧。在我们每个人复生之前，都会为自己选择一个崭新的躯体，而这就代表了我们的功法和修炼模式……”
　　“！”
　　“那么，你应该是走的一条通过『善良』和『帮助别人』来团结伙伴的路途吧？嗯，真的是一种不错的选择呢。我之前也考虑过这条路，但是最后却没有选择。”
　　说到这里的时候，涟岚微微的笑了一下。看起来，她似乎是有些欣赏洛妮丝了。
　　不过，
　　只有洛妮丝才知道，她选择的根本不是什么『善良』和『帮助别人』的王道之路啊！
　　而是『抖M』和『被欺负』的奇怪道路！！！
　　因为只有被蹂躏才能提供魔力，因为是抖M所以毫无战斗能力，只有在艾露茜娅的身边，才能产生作用。
　　“那个，涟岚……”
　　“不用多说了，我都知道。所以之后的战斗，让我来吧。”
　　说完涟岚便做好准备，拉开了船舱的大门。
　　在阳光的照耀下，远处的海港都市显得更加清晰透彻了。
　　不过在洛妮丝看来，也愈发的诡异和不安了……自从知道在那些房屋的内部竟然栖息着恐怖的怪物后，洛妮丝就感觉这座城市像是一个诱饵。
　　诱惑着那些茫然的旅者进入这个城市，然后再他们最疲惫的时候，去吞噬而吃掉。
　　……
　　“涟岚小姐，您知道……这个城市，到底是怎么回事吗？”
　　“嗯，这个城市的学名叫做『蜃楼都市』，俗称『间隙都市』，姑且也算是千年之前的产物了。”
　　“千年之前的产物？！”
　　“是的，这座城市的本意，是为上个纪元的幸存者提供一个可以休憩的地方。所以才会做的如此像是过去的样子……只是和浩瀚之海的很多存在一样，这座城市也被彻底的腐蚀了。”
　　“被腐蚀的意思是……”
　　“洛妮丝勇者，你既然是上个纪元的人，那你应该也知道，曾经有人做过实验吧？在对一段信息，通过不断地翻译成各国语言，来回500次之后，会得到一段什么样的似是而非的文字？”
　　“！”
　　“而这座城市，就是如此。为了时刻保持完好，其实它自带调整和修理功能。这样的本意是为了让人类无需因为文明的衰退，而丧失掉生活在城市的能力，但时至今日，却也导致了一种奇怪的结果。”
　　“什么意思……”
　　“那些怪物之所以会攻击你，是把你当成了毁坏都市的破坏者。如果你能礼貌的按门铃，那或许就不会受到攻击了。”
　　“竟然是这样吗？”
　　洛妮丝惊讶的下巴都快掉下来了。
　　不过涟岚也是微微闭目，似有感慨的说道：
　　“不过，也多亏了蜃楼都市的这种特性吧？在这千年的时间中，它也进化出了足以对抗海潮之龙的武器。”
　　“！”
　　“我称之为夜明珠。它能够释放出一种极为有效的频断磁场，用来抵御海潮之龙的侵袭，并且确保范围内人员的安全。”
　　“怪不得，艾露茜娅让我来这里……”
　　“不过，这种夜明珠被间隙都市视为珍宝。即便是不止一颗，但如果我们抢走了，也一定会引起城中大规模的警戒。”
　　“！”
　　“那么多的敌人，我们是杀不完的。到时候我会为你尽快的开路，而洛妮丝小姐则需要在拿到夜明珠后，尽快的撤离到船只上。”
　　“涟岚小姐，不跑吗……”
　　“我自有方法脱身，不用管我。”
　　……
　　……
　　……
　　计划，就这么的开始了。
　　诚如涟岚所说，如果不违法乱纪，这座城市看起来还是十分宁静的。
　　宽阔的马路，整洁的街道，甚至如果放下戒心，洛妮丝还真有一种回到了过去的感觉。
　　（如果能和艾露茜娅手牵着手，在这种城市中散步，倒也是一种享受呢？）
　　……
　　走了没有半个小时左右，两人就来到此行的目的地——博物馆了。
　　和其它的建筑不同，这处博物馆明显是有内部装潢……透过那巨大的玻璃门扉，洛妮丝能看到一出恢弘的大厅，还有好多的奇怪的雕塑。
　　“洛妮丝，准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　“好，那我要开启门扉了。”
　　涟岚深吸了一口气，推门而入。
　　但映入眼帘的景象，却让洛妮丝倒吸了一口凉气。
　　因为这些塑像……
　　“妖王？！董王？！还有……只、只因王？！”
　　……
　　看着一尊尊鬼畜的雕像矗立在大厅的中央，洛妮丝惊的，下巴都快掉在地上了。
　　而涟岚却是一愣，困惑的问道：“你认识……这些博物馆里的形象？”
　　“涟岚小姐不知道吗？”
　　“不知道，或许说就算是过去知道，我也已经忘记了。”
　　“啊？”
　　“毕竟过去这么长时间了，我必须要忘记一部分的东西，才能保证自己的理智不会失控……这是上个纪元的名人吗？”
　　“嗯……姑且算是吧！先不管这么了，我们先找夜明珠要紧。”
　　“好，夜明珠就在最后的那个展厅。”
　　……
　　就这样，两人一同朝着深处走去。
　　但是一路上，洛妮丝却看到了更多熟悉的东西。
　　只是相较于门厅的塑像，这些东西已经提炼成了一种比较特殊的符号：比如世界第一高等学府绿翔，古代最伟大的音乐家葛诸亮，洗发水公司老板橙龙。
　　看到这些东西，洛妮丝算是知道古代学为什么这么冷门，根本没有几个人愿意学习了。
　　因为接触到的古代知识，都是一些似是而非的东西……古代人那么喜欢鬼畜，这让现代人还怎么考古吗？！
　　（哎，真为古人丢人呢？）
　　……
　　越过印刻着各种符号的展览厅，穿过狭长却明亮的长廊，两人最后来到的地方，是一个恢弘的圆厅。
　　这里有点像是议会中心，四周有很多的座椅，而那颗璀璨夺目的夜明珠，就矗立在了圆厅的正中央圆柱中。
　　没有其它灯光，只是夜明珠所散发的光亮，就将整个大厅照的金碧辉煌的，煞是耀眼……第一时间，洛妮丝甚至还以为自己看到了一个小太阳。
　　而涟岚呢？
　　也是握住了腰间的佩剑，一副蓄势待发的样子。
　　“洛妮丝，准备好了吗？”
　　“嗯……准备好了！”
　　“那么，我要斩断圆柱护罩了。接下来，你需要抱着夜明珠直接跑出去，千万不要回头！”
　　少女的目光眉头一皱，身体也迸发出了无与伦比的力量。


第420节 第56章 守护者姬骑士
　　
　　（好厉害！这才叫勇者啊！！）
　　看着眼前的画面，洛妮丝惊讶的倒吸了一口凉气。。
　　因为涟岚并不是亲手斩断了圆柱，而是仅凭借着剑风的余浪，就将这个看起来坚硬的保护罩给击碎了。
　　亮闪闪的夜明珠弹射而出，而落点，也正好是洛妮丝所矗立的方向。
　　“洛妮丝，快跑！”
　　“嗯！”
　　洛妮丝当然没有忘记自己是为何而来的，因此刚拿到夜明珠，少女就头也不回的撒腿就跑。
　　不过……
　　博物馆的警报，却已经被触动了。
　　不同于破坏建筑这样的小规模骚动，夜明珠是保护城市免受海潮之龙侵害的重要珍宝。所以所引起的反应，也是连锁性的。
　　而首当其冲的，就是……
　　“哇啊，雕像……动起来了？！”
　　博物馆的那些人物雕像虽然看起来是金属的，但是实际上呢？内里的材质，却是和房间的肉瘤如出一辙。
　　所以还没有等洛妮丝冲进前厅，一个锐利的篮球，就朝着自己的扔来！
　　“唔啊啊！！！！”
　　要是被这种篮球给击中，那洛妮丝哪怕是能够伤愈，头晕目眩却是少不了的了。所以她赶紧蹲下来，试图躲避。
　　不过……
　　“洛妮丝，不要蹲下！”
　　“咦？！”
　　“继续跑，不要停下！”
　　涟岚也紧跟在自己的后面，冲出来了。
　　她一刀就切断了迎面而来的篮球，保护了银发少女的安全……只是她自己的状态，却说不上好。
　　为了抵挡那些稀奇古怪的雕像，她的左臂已经受了一点轻伤，而衣服上更是沾满了黑色的油污，就像是去泥地里滚了一圈一样。
　　“涟岚，我……”
　　“快跑！”
　　“嗯！”
　　事已至此，洛妮丝也无法犹豫了，她一个健步就窜出了博物馆的大门，试图朝着港口的船只跑去。
　　而涟岚呢？
　　则是堵在了博物馆的门口，虽然身体上全是脏兮兮的淤泥，但是她却仍然沉着冷静，只是一刀一个的，在攻击着那些迎面而来的雕像。
　　“散纷之舞，破！”
　　少女的动作不可谓不迅速，出刀行云流畅的，就好像是在进行一场表演。
　　不过这些塑像，却也不是吃素的。
　　“够够够~~~（鸡叫声）”
　　某个塑像似乎是吃鸡肉长大的，所以它竟然和一只鸡塑像合二为一，组成了鸡骑兵！
　　虽然涟岚已经有所准备，但是攻来的塑像实在是太多了，因此她一下子的躲闪不及，被鸡骑兵给撞飞了出去。
　　“涟岚！！！！”
　　洛妮丝发出了惊呼声，她想去救援，但是随即她又想起了对方的忠告。
　　自己不要管那么多，只需要一路向前就足够了。
　　因为洛妮丝又没有什么战斗能力，又能帮助涟岚什么呢？
　　所唯一能够做到的事情，也就只有不拖同伴的后腿，按部就班的完成自己的任务罢了。
　　……
　　而事实证明，洛妮丝的决策是无比正确的。
　　因为那些塑像，根本就没有去管被击飞的涟岚，它们的全部目标，都是抱着夜明珠的洛妮丝。
　　无数的鬼畜形象从博物馆冲了出来，为首的则是身穿背带裤的鸡骑兵。这幅景象当真可是说是群魔乱舞，恐怖异常。
　　而危险，也不都来自于这些塑像……事实上，整个城市都进入到了警报状态，而那些隐藏在房屋之中的肉瘤怪，也慢慢的伸出了手。
　　只是相较于塑像，它们或许是因为昏睡了太长时间的关系，显得有些懒洋洋的，那些伸向街道的触须虽然构成了阻碍，但是却无法精准抓住洛妮丝的四肢，将她给捆绑起来。
　　所以……
　　“给我闪开啊！”
　　洛妮丝便凭借着一股蛮力，冲破了触手群的封锁。
　　很快，少女就跑到了港口旁边，那艘金黄色的船只已经近在咫尺。只要洛妮丝再跑个两三百米，就彻底的安全了！
　　但是……
　　……
　　鸡骑兵，却冲了过来。
　　它的速度无与伦比，只是一冲，就将洛妮丝给击飞了。
　　“呜啊！”
　　因为双手死死的抱着夜明珠，所以少女根本就没有机会保持平衡，她的身体被硬生生的定出了七米之远，然后又重重的摔倒在了地面上。
　　这一摔，简直是让少女感觉肋骨都断了几根。剧烈的痛苦随着神经末梢蔓延至全身，洛妮丝咬紧牙关，才没有丢人发出了呻吟声。
　　（看来，不击退这个鸡骑士，是根本不可能撤离了呢？）
　　推算了一下距离，洛妮丝悄悄的转换出了晶寒匕首……只要鸡骑士再次的撞向自己，那洛妮丝就准备将匕首插进它的嘴巴里，给它致命一鸡。
　　不过……
　　“洛妮丝，继续跑。”
　　“呃？”
　　“这个家伙，交给我。”
　　涟岚奔跑而出，但是此刻的她已经是强弩之末，变得伤痕累累了。
　　不仅身上的衣服都已经变得丝丝缕缕，鲜血更是顺着淤泥一同流了下来。
　　但是即便如此……少女的双眸，却依旧的冷静。
　　那冷清的蓝色瞳孔，就仿佛是来自于地狱的审判官，凌冽，锐利，仿佛除了战斗之外，已经别无他想。
　　……
　　得益于涟岚的掩护，洛妮丝终于跌跌撞撞的，来到了金色穿梭号上。
　　而小星鱼和史莱姆们也一同迎了上来，焦急的蹦蹦跳跳着。
　　“吱吱吱~”
　　“没事的，我没事……嗯，大家快点，启动船只吧。”
　　在史莱姆的配合下，洛妮丝很快的就启动了引擎，准备出发了。
　　……
　　可以说，只要先前行驶片刻，这次间隙都市的探索之行就圆满结束了……毕竟只是肋骨断了几根的小伤而已，静坐上几十分钟，洛妮丝就可以康复。
　　不过……
　　看着眼前仍然在战斗的黑发少女，洛妮丝却是心中一沉。
　　虽然涟岚说过，自己不用管她，直接撤退就可以了。
　　但是此刻，她已经被鸡骑士给缠上了。而与此同时，那些沉静在街道上的肉瘤触须，也逐渐的醒了过来。
　　这样下去的话，哪怕是涟岚有机会抽身，也肯定是会重伤吧？
　　（呃，不、不行！不能就这么撤退！）
　　洛妮丝心中一沉，她虽然已经变成了女孩子，但是却从未放弃过身为勇者的尊严。
　　而既然自己是勇者，那就绝对不能抛弃任何一个同伴，哪怕是刚刚才认识一天的同伴！
　　所以……
　　“史莱姆，小星鱼，帮我把这段绳子，缠绕在碧绿长鞭的末端。”
　　“咴咴咴！”
　　大家齐心协力，一起将绳子给绑好。
　　而洛妮丝也用尽全身力气，将碧绿长鞭给挥舞了出去！
　　能否就此帮助涟岚撤离，就看银发少女的这一鞭了！


第421节 第57章 救援
　　
　　万幸的是，洛妮丝的救援成功了。
　　虹渊武器，都是带有一丝灵性的，它可以在一定程度上捕捉主人的想法，来完成辅助的战斗。
　　当初，洛妮丝就是因为在地牢练习，满脑子想着涩涩的事情，才被绳子给捆绑了起来，弄成一副丢人样子的。
　　而现在，涟岚也被拉回到了船上。
　　只不过……
　　对方的情况，却完全称不上完好无损。
　　之前因为对抗坤骑士，涟岚的衣装都已经有些损伤了，此刻的战斗加上绳子的拉扯，导致少女身上的衣装几乎是全都破裂了。
　　所以，那骇然的一切，也映入了眼帘。
　　之前撤离的时候，洛妮丝也瞥到过涟岚的身体，看到她的肌肤上有一些漆黑的伤口——少女原本以为那是一些小伤，就没有注意。
　　但是此刻，她却发觉涟岚的躯体和手臂上，密密麻麻的，布满了漆黑色的裂纹。
　　这些裂纹就像是冰裂纹的瓷器一般，散发着一种不祥的气息，让洛妮丝只是刚刚的看到，就倒吸了一口凉气。
　　“涟岚……你没事吧！”
　　“洛妮丝，离我远一点。”
　　“咦？”
　　“我的诅咒复发了，快点……把我扔出船只！”
　　涟岚的语气与其说是命令，到更像是理智崩溃前的最后一丝呢喃。
　　而紧接着……
　　一道强劲的触手，就从涟岚左臂的伤口处迸发了出来！
　　这样的攻击，可把银发少女吓了一跳！
　　虽然洛妮丝往后一腿，下意识的躲过去了。但是与此同时，涟岚的躯体上，却也涌现了好多细线状的触须。
　　看到这种情况，洛妮丝心中一寒，难道说……涟岚的身体，是被那些触手怪给感染了？
　　不过，看起来……
　　（反正应该是，被诅咒感染的后遗症？这样不行！）
　　剧烈的诅咒发作着，让涟岚已经完全丧失了意识。而洛妮丝呢？则是没有按照少女要求的那样，将她给扔到海水之中。
　　毕竟这种事情，也实在是太不尊重同伴了，所以洛妮丝只是将涟岚抬到了小推车上，试图将她带到地下监狱之中。
　　不过，却与此同时……
　　（咦，这是什么？）
　　洛妮丝敏锐的注意到，从涟岚伤口处蔓延出来的丝线触须，逐渐的缠绕住了这间小推车。
　　那种可怖的景象，就像是被真菌所蔓延了一般，而有一些更是顺着把手，缠绕到了洛妮丝的手腕上。
　　（呜，好、好恐怖！）
　　如果不是知道自己的肉体有自愈和不会癌变的能力，洛妮丝此刻估计腿已经有些吓软了，但是，她却坚持将涟岚送到了地下监狱后，才停了下来。
　　“这、这是……”
　　洛妮丝惊讶的发现，就是在这一会儿的功夫，少女身上的状况更加糟糕了。
　　那些如同丝线一般的触手，竟然覆盖住了涟岚的全身，它们互相缠绕着，互相编制着，就如同一件衣服一样缠绕在了少女的身体上。
　　“这种东西，好像是触手服啊……”
　　看着那些触须，还在如同血管一般的脉动着，洛妮丝的心中更加慌张了。
　　但是即便如此，她却不敢强行用晶寒匕首去割开这些触须。
　　因为……
　　这些东西虽然看起来有点恐怖，但是实际上，它们却还是少女身体的一部分。
　　而且现在涟岚的这种状态，有点像是毛虫化茧，虽然躯体都被包裹住了，但却有可能是在通过这种方式自愈着身体。
　　……
　　“如果艾露茜娅在就好了，她一定知道涟岚这是怎么一回事……等一下，对了，我可以使用澄澈法杖呀！”
　　虽然洛妮丝的魔力没有艾露茜娅充沛，即便是使用澄澈法杖，也获得不了太多有用的东西。
　　但是，初步的分析还是可以做到的吧？
　　担心涟岚或许被触手同化，变成如同都市中一样的肉瘤怪物，洛妮丝赶紧的启动了法杖。
　　不过，检测的结果，却非常的不乐观……
　　“第三阶诅咒？！还是末期的，我记得……之前治疗星郡主的时候，不是说过第三阶段就没有办法治愈了吗？！！！”
　　洛妮丝紧张的冒出了冷汗，如果按照这么说的话，那涟岚岂不是已经无药可救，命不久矣了吗？
　　如果涟岚在监狱里变成怪物的话，那自己难道要亲手的杀死她吗？
　　不，自己决不能让这种事发生。
　　“坚持住，我会弄清楚这一切，把你也变得健康的……相信我！”
　　……
　　……
　　洛妮丝之所以会对涟岚的事情如此在意，并不是因为她比较的花心，看到一个女孩子就会拼尽全力。
　　而是她的内心……
　　发自本能的，感受到了一种愧对。
　　毕竟同样身为勇者，自己却比起涟岚小姐差太多了。
　　她能够一个人的深入到这么危险的岛屿之中，去帮助那些素不相识的人们。
　　而自己呢？
　　哪怕是有时光穿梭号和这么多伙伴，但是关键时刻也很难派上用场……不仅连艾露茜娅都保护不了，这一次的夜明珠事情，更是多亏了涟岚才能撤退成功。
　　如果不是涟岚帮忙，自己早就被抓到那些肉瘤巢穴中，如同一个玩物那般娇喘连连了。
　　那么……
　　（洛妮丝，你必须要认真起来，因为现在，只要你才能拯救大家了！）
　　……
　　……
　　在确认涟岚的身体特征相对平稳后，洛妮丝又用澄澈法杖，去分析了一下夜明珠和自己身上的肉瘤残片。
　　这颗珠子虽然看起来像是大号的珍珠，但是表面却是有一点酥软的，而如果仔细阅读分析资料的话，还可以得出一个至关重要的结论。
　　这些夜明珠的工作原理，和异朽碎片很相似！
　　它也是通过辐射的方式，来迫使海潮之龙远离这片区域的……只是这种辐射的频率经过了阶段性的调整，所以对普通人来说没有害处。
　　而对于肉瘤残片来说呢？
　　它们的过去，也毫无疑问的是来自于异世界的怪物。就比如洛妮丝曾经在天空中遇到的巨型利维坦，以及曾在澄澈学园入学考试中所战胜的怪物鲨裂。
　　但是就算是怪物，也是可以被驯服的。
　　而这些被驯服的怪物，似乎就成为了间隙都市的工人。它们修筑着城墙，清理着街道，所以才能使那个港口看起来如此的整洁。即便是风吹日晒的过去了千年，也像是昨天刚刚建成的一样。
　　所以……
　　“其实所谓的诅咒，就是人类的躯体，向魔族或是怪物的身体产生的一种特殊变异吗？嗯……那这么说来，涟岚的情况，是不是和当初明烬王国凌漓小姐有相似点呢？如果服用相同的药剂，应该会缓解了症状吧？”
　　如是思考着，洛妮丝小心谨慎的布置了治疗方案。


第422节 第58章 深海少女
　　
　　在星鱼们的指引下，洛妮丝继续的朝着浩瀚之海的深处进发了。
　　也不知道是不是自己的运气好，还是已经渡过了风暴区的缘故，这一片的海域都是风平浪静的，连一点的波浪也没有。
　　所以洛妮丝设置自动驾驶，而自己也不时来到监狱中，试图照顾这位勇者伙伴。
　　而万幸的是……
　　洛妮丝的猜测，是十分正确的。
　　那些曾经用来治疗凌漓小姐的药剂，确实也对着涟岚的身体有着不俗的疗效。虽然涟岚依旧没有醒来，但是她身上的伤痕，则是已经康复了许多。
　　“怪不得涟岚小姐让我先行撤退，她这幅样子，确实很像是那种触手怪的同类呢？”
　　洛妮丝深吸了一口气，在确认了涟岚特征平稳后，又来到了引擎室。
　　也不知道是怎么回事，最近引擎室一直在产生着警报……但是洛妮丝仔细阅读着驾驶室中的各项参数，也没有发现问题。
　　是因为气体，产生泄露了吗？
　　还是魔晶石出现影响了呢？
　　而就在，洛妮丝感觉有些十分困惑和苦恼的时候……
　　“咴咴咴~~”
　　“小星鱼，发生什么事了？”
　　“咴！”
　　这只银色的小鱼在半空盘旋着，似乎是在督促着洛妮丝赶往瞭望台去。
　　而不看不要紧，一看，吓得洛妮丝差点吧狐狸尾巴都翘起来了。
　　因为远处的海面，竟然断层了！
　　即使是在白天，也可以看到一道如同极光一般的屏障飘在了视野的尽头，而在极光的后面，海平面竟然消失了！
　　就好像是古代的迷信中，大地是平坦的。在濒临世界边缘后，一切的海水都将沉降一般，此情此景，吓得洛妮丝赶紧的停靠下了船只。
　　[img=696,657]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/01/e4be51cb-a588-4a6b-95ae-b66ceea5dacf.jpg[/img]
　　……
　　“这、这是怎么回事啊……对了，我听艾露茜娅说过，浩瀚之海好像是一块飘渺不定的区域，就像是气态行星那般，水分子都溶解成了雾气，飘在空中了。”
　　 “难道，指的就是这幅景象？那么这样一来，我必须要启动时光穿梭号的反重力引擎，才能继续前进了。但是，我怎么可能驾驶……”
　　……
　　洛妮丝感到了一丝的绝望。她才刚刚适应开船而已，但是现实，就又给她来了一个这么困难的任务。
　　不过……
　　已经无路可退了！
　　因为涟岚给自己说过，大家可能是被海潮之龙给抓走了。所以除了前进，自己已经没有了任何的选择。
　　“洛妮丝，加油，你可以做到的，你一定可以做到的……拯救世界都完成了，只是拯救老婆而已，又有什么难得呢？”
　　……
　　现在的洛妮丝与其说是在鼓舞自己，倒更不如说是“在催眠自己”了。
　　她抱着和艾露茜娅一同套中的小狐狸玩具，以及大家的史莱姆们，极力让自己保持镇定和冷静。
　　然后，少女便按动了反重力引擎的开关。
　　但是……
　　“咦？怎、怎么回事？！”
　　出乎洛妮丝的意料，船只非但没有朝着天空漂浮上去，反而朝着海底，不断的沉浸下去！
　　很快，明亮的天空就消失不见，取而代之的是昏暗且幽深的海底世界。
　　“哇啊啊，按反了吗？！糟糕了……得赶紧抬起来。”
　　洛妮丝赶紧反方向拉去，但是船只非但没有抬升，反而朝着海底越坠越深了！
　　而与此同时，一个警报声，也在洛妮丝的耳畔响起来了：
　　『警报，警报，反重力装置异常。请启动特异空间应急系统，维持反重力装置正常运转。』
　　“特异空间应急系统，那是什么玩意啊！”
　　『警报，警报……』
　　“哇啊啊，救命啊！！艾露茜娅，我不想死掉啊，呜呜呜！！！！！！”
　　……
　　……
　　……
　　-------------
　　……
　　……
　　噗通一下，时光穿梭号重重的砸在了海底！
　　一时间，洛妮丝的心脏都提到了嗓子眼，她害怕就是下一刻，就会有什么海水灌进船舱，给自己来一个水淹七军。
　　但好在……没有动静。
　　船只也没有播报其它的警报，甚至是自动启动了什么系统。
　　『反重力系统已经关闭，现在开启深潜模式。』
　　……
　　“没事了吗？”
　　洛妮丝长舒了一口气，还好时光穿梭号结实，被自己这么一折腾还完好无损。
　　不过接下来，要做什么呢？
　　洛妮丝看向了窗外，但是映入眼帘的景象，却让这位小狐狸给呆住了……
　　因为这一片的海底，不仅是生长着许多五彩斑斓的水藻，还有好多的哟群。
　　更为关键的是……
　　在海洋的底端，竟然还有一条高架路！
　　它的形状和洛妮丝记忆中的高速路很像，只是路途的中间还有供火车通行的铁轨。
　　现现在，虽然岩企鹅的一切都淹没在了海底，但是高架路的结构看起来却完好无损。而且冥冥之中，似乎在通往一个神秘的方向。
　　“是海平面上升，把过去的世界淹没了吗？不过……总感觉，不像是这么简单呢……”
　　洛妮丝苦恼的皱起了眉头，不过小星鱼则是在她的身边转着圈，显得有点兴奋的样子。
　　“咦？小星鱼……我们要，沿着这个公路走吗？”
　　“~~”
　　“那这么说来，是因祸得福了？哼哼，我果然是勇者吗~~才不会出事呢~~”
　　……
　　……
　　意识到没有事情，洛妮丝便放松了很多。
　　她赶紧启动着时光穿梭号，在海底顺着高架路前行着……而就在浩瀚的海底，洛妮丝还发现了一些其它人造物的踪迹！
　　比如说，一些巨大的齿轮，不知道是做什么用的。
　　比如说，一些6层的混凝土建筑，只不过玻璃和门扉都是一个个孔洞，放眼望去，也没有任何装潢过的痕迹。
　　比如说，一些早已经锈迹斑斑的汽车和电线杆……在海底躺了这么多年，它们大多已经完全的没有用了。所以洛妮丝也不准备停下船，仔细的去观察它们。
　　种种奇妙的物体，让洛妮丝叹为观止，而前进了大概半个小时左右……
　　洛妮丝也终于，来到了那片极光所覆盖的区域。
　　而异常的事情，也在洛妮丝的眼前出现了：虽然她能够看到地面依旧结实，但是海水却像是经过了过滤一般，出现了分层。
　　光线变得充足了许多，但或许是水雾迷离的关系，整个世界就像是走入到了一处浓雾之中，几乎看不清远处的画面。
　　飘渺，模糊，未知，迷茫。
　　眼前的世界如此的神秘，但好在，洛妮丝是沿着高架路前行的。
　　也就是说，不管如何，她都不会迷失方向。
　　“下面，就要进入浩瀚之海的深处了吗？等着我呀，艾露茜娅，以及大家！”
　　洛妮丝驾驶着船只，继续朝着前方驶去。


第423节 第59章 筋疲力尽的少女
　　
　　“如果我把我的所见所闻记录下来，估计都引起轰动吧？”
　　洛妮丝深吸了口气，看着附近的景象。
　　因为，她虽然是沿着高架路前行，但是四周的景象却仿佛是失去了重力一般……全都漂浮在了空中了！
　　不管是那硕大的岩石，五彩缤纷的海藻，甚至是先前洛妮丝在海底见到的建筑都是这样。
　　它们就像是漂浮在宇宙的陨石一样，缓缓地浮动着，洛妮丝能够看到一栋巨大的摩天大楼，在浓雾之中透露出一个边角，但是不管是上面的直升机停机坪，还是用来攀爬的金属楼梯都已经彻底的散架，不知道飘向何处了。
　　在这种环境中行驶，无疑是十分困难的，因为你会很担心时光穿梭号不小心就碰触到了一块巨物，从而产生毁坏。
　　但也不知道是运气好，还是过去的人们就是设计的缘故。洛妮丝欣喜的发现，那些失去重力的庞然大物虽然看起来可怕，但是并不会靠近高架路的附近。
　　看起来，只要自己沿着路途贴地航行，那不需要任何担心了。
　　“嘿嘿，如果艾露茜娅在船只上，一定会大吃一惊！因为她怎么也想不到，我已经这么厉害了！不仅提前预知到了海底有高架路，还会一个人的驾驶船只~~~哼哼，真想看着那只腹黑少女不愿意承认我很厉害，被迫嘴硬的表情呢！”
　　洛妮丝傲娇的竖起了尾巴。
　　但是该说……得意忘形，就会遭受惩罚吗？
　　洛妮丝这还没有自豪几秒钟，紧接着便……
　　“咴咴咴！”
　　小星鱼发出了急促的声音，而时光穿梭号也发出了警报声：
　　『警告，警告，侦测到多只古代异兽朝着船只靠近，警告，警告……』
　　“哈啊？异兽……”
　　洛妮丝担忧眨了眨眼睛，而紧接着……迷雾之中，就出现了一只恐怖的怪物。
　　……
　　确切来说，这应该不算是怪物了，而是洛妮丝的老朋友。
　　触须怪！
　　而且，这还不是一般的触须怪，而是洛妮丝刚复生就见过的……金属头触须怪！
　　在当初洛妮丝和艾露茜娅离开炎渊神殿，驾驶着船只朝着学园岛前行的时候，就曾在暴雨中见到过这样的怪物。
　　它的脑袋很像是一个魔方，每一面都有16个网格，而它的触须则是能在捆绑住女孩子的同时，迸发出剧烈的电击。
　　当初，艾露茜娅正是使用了五感剥夺的能力，才彻底的将这些怪物给驱赶走。
　　而现在……
　　“救命啊，这种东西怎么打啊！！！！”
　　洛妮丝慌张了起来，但是怪物们可不慌张……它们只是伸展出触须，朝着船只殴打而去。
　　“唔啊啊！”
　　虽然时光穿梭号的防御力要提升了很多，答案是迎面而来的触须怪，也不只是一只啊？
　　剧烈的攻击之下，洛妮丝还是被电到了！
　　小狐狸被电的耳朵和尾巴都直起来了，嘴巴里也发出娇喘声。
　　不过，这些触须怪的攻击也没有停止。
　　它们一共有十余只，从前后左右，各个方位的对船只发动了袭击……
　　『警告，警告，船只遭遇到袭击。请立刻进行反击……』
　　“怎么反击啊，我跑到船只外面，拿红莲战锤去砸吗？！”
　　如果是真的那样，那洛妮丝别说是打怪兽了，不被怪兽脱掉衣服都算是自己好运了。
　　而电击，也还在持续着。
　　洛妮丝几乎已经无法保持意识的清晰，一波连着一波的电流弥漫至全身，让她的意识都有些的恍惚起来。
　　并且，因为害怕的缘故……
　　滴答，滴答~~
　　清澈的水流，顺着少女的丝袜流淌下来了。
　　还不断的滴在了椅子上，流淌在地板上，形成了一个小水洼。
　　而且别忘了，水是能够导电的呢？
　　这样一来，洛妮丝只感觉被电击的更猛烈了，她的双腿都在不由自主的抽搐着，嘴巴几乎是连话都说不出来了。
　　“不、不行！必须要……做点什么了！红莲……呜呜，好疼！！！”
　　……
　　本来召唤红莲之锤，只需要在心底吟唱一段5秒钟的咒语就可以了。
　　但是此刻被电击着，少女几乎是连完整的吟唱都做不到，刚默念道一半，一阵剧烈的电击就传来，一下子就将洛妮丝击打在地板上。
　　汗水咕咕的流淌而出，将少女的白色大腿袜都染成了黄色，道道的水流顺着少女的高跟鞋滑落，有些还凝聚到了白丝包裹的脚趾肿，显得难受极了。
　　不过……
　　不能放弃！
　　尽管鸭子坐在了地上，尽管浑身都因为（汗渍）而湿漉漉的，就连丝袜都被自己的体液给浸湿了。
　　但是，还是不能放弃！
　　洛妮丝咬紧牙关，努力让自己的精神集中起来。这才终于完整的念动了咒语，召唤出了红莲之锤。
　　温暖的光芒席卷全身，多少缓解了少女的痛苦。
　　而紧接着……
　　“余烬之盾，出现吧！”
　　少女召唤出了金色的盾牌，将其紧握在了手心：“明烬之盾，反射红莲之锤的热量，让这些怪物进入冻结吧！！”
　　……
　　……
　　……
　　因为船外本来就是一种类似于海洋的，湿气很大的环境。
　　所以那些触须怪虽然看起来狰狞，但在洛妮丝的攻击下，它们的身体上，几乎是瞬间就凝结出了冰渣，然后重重的朝着下方坠去！
　　另外几个怪物，洛妮丝也是如法炮制的反击……
　　……
　　……
　　就这样，这十余只恐怖的触须怪虽然没有被洛妮丝给杀死，但是也被她给彻底的击退，无法来袭击船只了。
　　“呼啊，呼啊……总算是，成功了呢？”
　　只是经此一役，洛妮丝也完全是筋疲力尽，连站起来的力气都没有了。
　　而且，这一次的消耗，比上次洛妮丝被触须怪所捕获时更加的严峻……不只是身体被电击所产生的抽搐而已，她体内的大部分魔力都已经耗干了。
　　因为洛妮丝呢？
　　本身就是抖M体质，必须要被艾露茜娅给蹂躏，才能产生足够的魔力。
　　现在她已经好几天没有被艾露茜娅欺负了，所以魔力的补充一直比较缓慢。现在，少女只感觉脑袋昏昏欲睡的，想要就此躺下休息。
　　但是，
　　绝对不能停下！
　　要是在这里昏倒了，那一切都结束了。至少也要找一个看起来安全的地方。
　　于是，少女又重新坐在了驾驶室座上，掏出了晶寒匕首，对着自己的大腿就是轻轻的一扎！
　　撕啦！
　　殷红色的鲜血流淌了出来，化作道道的红线流淌在身体上……虽然并不多，但是却将洛妮丝给疼的一个机灵，意识也变得稍显清晰了起来。
　　“我绝对不会认输呢，因为我可是少女公主勇者，洛妮丝啊！”
　　汗水夹杂血水，伤痕累累的少女继续着属于她的征途。


第424节 第60章 梦想
　　
　　“小笨蛋，睡着了呢？”
　　“咦？！”
　　感受到一股熟悉的气息，洛妮丝睁开了双眼。
　　紧接着，她就发现一脸坏笑的艾露茜娅站在了自己的旁边，颇为调皮的看着自己。
　　“艾、艾露茜娅！”
　　一看到艾露茜娅的身影，洛妮丝的脑海就蒙住了。
　　她想要抱上前去，但是身体却不听使唤，脑子也变得嗡嗡的，似乎是有什么思绪在不断地回响着。
　　“哼哼，看来小笨蛋很担心我呢？不过本公主可是无敌的呢，才不可能因为这点小小的挫折，而消失呢。”
　　“！”
　　“接下来的旅途，就让我来和小狐狸一同前往吧。放心了，有我在，绝对不会让你遇到任何的困难呢。”
　　……
　　说完，艾露茜娅便略显“强硬”的走了上来，一下子就坐在了洛妮丝的身边。
　　毕竟，已经是恋人了吗？少女似乎是根本不介意与洛妮丝的肢体接触……艾露茜娅握住了洛妮丝的手，这样的一起依偎着。
　　“艾露茜娅？”
　　“嘘，别乱动，我来教给你怎么做。”
　　就这样，在艾露茜娅的英明领导下。洛妮丝终于明白了船只的驾驶方式，也明白了怎么操控反重力引擎。
　　之前困惑的地方一一解开，
　　洛妮丝乘风破浪的突破了怪物的封锁，也越过了飘忽不定的陨石带。
　　在中午的时候，艾露茜娅也会邀请自己坐在一起，去吃午餐。
　　“小女仆，想吃什么呢？”
　　“啊，那个……”
　　“哼哼，这边有自动加热功能哦。可以将冷冻鸡做的和新的一样呢？”
　　……
　　就这样，两人一起乘风破浪的前进着……未知的旅途虽然可怕，但是只要有艾露茜娅在身边，那么洛妮丝，就感觉不到任何的威胁了。
　　“艾露茜娅，好厉害。”
　　“哼哼，那是当然的哦！”
　　……
　　这段时光，真的是美妙且幸福。
　　但是渐渐的，洛妮丝的内心，却浮现了一丝的不对劲。
　　为什么，船上只有自己和艾露茜娅呢？
　　而且，这位黑发少女虽然一直陪伴在自己的身边，但是她的笑容和身影，却愈发的黯淡了。
　　难道说……
　　（这是梦境？！）
　　意识到了这一点，洛妮丝你再次的看向了艾露茜娅。
　　而这位黑发少女呢？
　　却也没有任何闪避的，只是看向了自己。
　　看着此刻的艾露茜娅，洛妮丝明白了……真正的艾露茜娅，应该还在浩瀚之海的深处，根本不会在时光穿梭号上。
　　所以这一切，完全是自己构造出来的妄想罢了。
　　就和当初自己成为勇者的旅途一般，这一切都是不真实的，都是自己的……
　　“小笨蛋，你又在瞎想什么呢？”
　　“咦，艾、艾露茜娅……”
　　“以为本少女是不真实的吗？可是，我不就出现在你的眼前了吗？”
　　“啊？！”
　　洛妮丝一愣，她明明知道是梦境而已，但是艾露茜娅的反应，却是如此的真实。
　　那嘴角翘起的弧度和双眸中的不屑，都是如此的玲离尽致，简直就像是自己目睹过无数次一样。
　　所以……
　　“艾露茜娅，我……”
　　“摸头。”
　　“咦？”
　　“奖励你摸摸头了，嗯，小狐狸已经很努力了呢？所以就算是休息一会儿，也没有关系了。”
　　艾露茜娅摸了摸洛妮丝的小脑袋。
　　而那刹那间的触摸，却是如此的温暖……这种舒适的感觉，温暖到洛妮丝不愿意醒来，似乎是就想永远沉浸在艾露茜娅的触摸中。
　　（艾露茜娅，我真的……好喜欢你呢？）
　　（喜欢你那狡猾的表情，喜欢你那善良的内心。喜欢你那明亮且精致的眼眸……）
　　但是……
　　梦境，总归是要醒来的吧？
　　哪怕是再为的眷恋，
　　哪怕是再为的不舍……
　　但是，虚幻的总归是虚幻的……
　　也是时候，睁开双眼了。
　　……
　　……
　　……
　　醒来的时候，洛妮丝已经泪流满面。
　　她瘫坐在了驾驶位上，原来，刚才自己是因为太过于疲惫和不堪，终于坚持不住的睡着了。
　　而眼前呢？
　　依旧空荡荡的。
　　不仅驾驶室里没有艾露茜娅的身影，而且外面也是一片朦胧，根本看上去没有任何的变化。
　　（我果然，还是一个懦弱的人呢？）
　　意识到了这一点，洛妮丝叹了一口气。
　　她多么希望，梦境中的画面变成现实啊？
　　但是，这种事情却根本不可能。
　　这一切都是自己的妄想，不过是懦弱自己的逃避……
　　除非自己鼓起勇气，否则根本不可能与艾露茜娅重逢呢？
　　如此思考着，洛妮丝准备开启引擎，重新踏上旅途。
　　但是紧接着……
　　洛妮丝便惊讶的，瞪大了双眼。
　　“怎、怎么可能！！！！”
　　洛妮丝明明记着，昨天的自己，还不知道这些按钮的操作方式，对于很多系统的功能还一窍不通。
　　但是现在，一切都仿佛自带了解读功能一样，精准无误的呈现在了自己的眼前……只是大眼一扫，洛妮丝就知道哪个按钮是做什么的，哪个仪表盘是用来表示什么的。
　　洛妮丝察觉到自己，简直就像是开挂了一般，现在已经可以随心所欲的操控船只了。
　　“这是为什么……呃！！”
　　思索中，少女倒吸了一口凉气。
　　是梦境！！
　　在梦境中，艾露茜娅曾经坐在自己的身边，教会了自己操控船只的方法！
　　少女手把手的带着自己，闯过了一个又一个困难的关卡。也教会了自己，面对怪物时的反击方式。
　　但是这种事情……怎么可能？
　　梦境里，自己怎么可能知道原本就不知道的事情？
　　除非……
　　……
　　“啊？！”
　　洛妮丝拍了一下手掌，她突然想起来了……
　　自己不正是，这么一路过来的吗？
　　自己身为勇者的经历，不就正是在梦境中度过的吗？！
　　而尽管自己变成了女孩子，但是那段经历却没有消失，依旧在偶尔的帮助自己，做出许多正确的抉择。
　　所以……
　　“艾露茜娅，是你刚才帮助我的吗？用那种……陷入幻觉的能力？！”
　　依旧没有回应。
　　但是洛妮丝的心中，此刻已经没有任何的悲伤。
　　少女握住了方向盘，
　　因为她不仅知道，现在的艾露茜娅还活着。更是因为洛妮丝的心中，不断地回荡着一个信念——不管相隔多远，艾露茜娅，都在自己的身边呢？
　　因为就算是彼此分开，那位腹黑少女，都会感受到自己的喜怒哀乐。
　　所以……
　　为了让艾露茜娅不再担心。
　　自己不能够再悲伤，也不能够再故作坚强。
　　因为身为勇者的旅途，虽然是虚幻的，但是作为终点的奖励，却是实际的呢？
　　自己会将艾露茜娅作为老婆！
　　自己会穿上漂亮的西服，然后将身穿婚纱的艾露茜娅，给娶回家！
　　“嘿嘿~~”
　　洛妮丝刚露出了傻笑，但是紧接着……
　　 “咦，咦咦咦？！脑袋为什么有点疼……？”
　　“哇啊啊，艾露茜娅不要欺负我了。呜呜呜……我知道错了！！”


第425节 第61章 如同木乃伊一般的怪物
　　
　　这之后，洛妮丝还是遇到了一些的怪物，而且如同梦境中所经历的那样，她确实是遇到了一些漂浮的浮石。
　　如果在以前，这准会让洛妮丝感觉手忙脚乱的，不过现在，洛妮丝却感觉得心应手极了。
　　启动防护立场！
　　启动超声波驱赶装置！
　　虽然遇到的危险和梦境中不尽相同，也产生了数次的意外，但是洛妮丝却凭借着熟练的操作和良好的运气，屡次都化险为夷了。
　　就这样，她又在浩瀚之海中前行了一天。
　　但是在傍晚出现在眼前的画面，却让洛妮丝……又有一些惊讶的愣住了。
　　“这、这是什么东西？金字塔吗？”
　　洛妮丝看向了四周，却发现在浓雾之中，出现了好多类似于金字塔的东西。
　　但是这种东西，却不像是金字塔那般，是五面体……事实上，这种物质的表面充满了道道的荧光，而且五彩缤纷的，简直不像是这个世界的物质。
　　事出反常必有妖，所以洛妮丝赶紧的停了下来，准备依靠澄澈法杖进行一波分析。
　　……
　　……
　　『侦测结果：世界金属，铋晶体。』
　　『这是一种具有极弱发射性的稀有金属，曾经被认为是质子数最大的稳定物质。在上上个纪元之中，是炼金术的重要原材料之一。』
　　……
　　“上上个纪元？！”
　　一听到这种说法，洛妮丝便倒吸了一口凉气。
　　难道说，自己所在的文明，也是经由过去毁灭的文明而建立起来的吗？
　　那这么说起来，这边……
　　洛妮丝刚刚想要分析什么，但是与此同时，警报声却也响起了。
　　『警报，警报，侦测到高强度的特异体。超声波无法驱散。』
　　“什么？高强度的特异体……”
　　洛妮丝心中一惊，如果说高强度的特异体，那战斗实力怕是要7阶起步了。
　　哪怕是不如8阶的坎黛尔，但是对于人类文明来说，却依旧是一种不可或缺的灾难……洛妮丝看向远方，却只见一个好像是浑身缠满绷带的球体，逐渐的朝着自己的船只漂浮而来。
　　“这、这是什么？好大……”
　　球体的直径看起来大概有20米左右，虽然漂浮的速度并不快，但是它却矗立在时光穿梭号的必经之路上。
　　也就是说，如果洛妮丝还想沿着高架路前进，则必须要通过它的附近。
　　“这个东西是生物吗？还是说，是机器人呢？”
　　洛妮丝刚想做出决定，但是紧接着……
　　一阵刺耳的尖啸声，就从怪物的身周响起了。
　　这股声音是如此的具有穿透力，哪怕洛妮丝是处于隔音性很好的驾驶室内，但是在声浪的洗礼下，她还是感觉脑袋一晕，差点就昏迷了过去！
　　“啊，可恶！”
　　只是这一下，洛妮丝就浑身冒出虚汗，眼前更是好像浮现了各种各样的恐怖的形象——看起来，这个绷带球体不只是能刺激人的耳膜，更是可以降低人们的SAN值，使其精神陷入崩溃之中。
　　不过好在……
　　艾露茜娅出发前，买了好多奇奇怪怪的小道具。
　　其中就有把脑袋包裹起来，只留下眼睛开口的头套——虽然穿戴上后的样子，看起来有点像是奴隶,但是为了保护自己，洛妮丝也没有功夫想那么多了。
　　但是洛妮丝却没有想到……
　　“咦？这、这个怪物变换形态了？”
　　刺耳的尖啸声只是前奏，而就在时光穿梭号靠近的同时。那怪物身上的绷带，一下子的爆裂了开来！
　　无数的绷带四散而出，径直的朝着时光穿梭号袭来。而就在那爆裂的中央，洛妮丝甚至还隐隐约约的，看到了一个漆黑色的人影。
　　（这个怪物，是人？）
　　洛妮丝刚想仔细观察，但是怪物却根本不会给她周旋的余地。无数的绷带虽然无法击穿时光穿梭号的护甲，
　　但是却一下子将驾驶舱的玻璃给覆盖住了！
　　它们不仅阻碍着洛妮丝的观察范围，甚至还在玻璃的表面，不断地变幻出各种污染精神的图案。
　　比如断掉的残肢。
　　比如锐利针管。
　　比如无数的嘴巴和眼睛……
　　……
　　……
　　种种诡异的图案极大的污染了洛妮丝的心灵，让她在感到头昏脑涨的同时，还有一丝说不清道不明的荒谬感。
　　少女是可以闭上双眼，但是这样一来，又怎么能够驾驶船只呢？
　　看不清前方的道路，又怎么能够沿着高架路前行呢？
　　就在洛妮丝冷汗直冒，有一些不知所措的同时……
　　驾驶室的舱门，再次的打开了。
　　而这次小星鱼所带来的帮手，却是……
　　“洛妮丝勇者，快点准备一面大镜子！”
　　“镜子？”
　　“我知道这个怪物的弱点是什么，它虽然可以对四周进行污染的释放，但是自身却也同样的脆弱。只要使用镜子，就可以让它的攻击反射回去！”
　　涟岚焦急的跑了过来。
　　只是她似乎是刚刚醒来，浑身上下不仅没有穿着任何的外衣，身上更是残留着好多的肉质残留。
　　不过洛妮丝感到觉到安心的是，涟岚身上的伤势却已经恢复了。
　　而洛妮丝虽然没有准备大镜子，但是别忘了，她身上的明烬之盾，本身就可以当做镜子来使用。
　　所以，少女毫不犹豫的就召唤出了余烬之盾。
　　“余烬之盾，请你为我，来反弹这一次的攻击吧！”
　　少女手持着盾牌，吟唱着熟悉的咒语……而就在盾牌显现的一瞬间，神奇的事情却发生了！
　　只见盾牌的表面浮现了一道黄芒，而紧接着，那些污染在视野前方的恐怖图案，竟然变换了一个模样！
　　灰羊羊和喜太郎！
　　野猪佩奇！
　　漫天的鲜花和微笑着太阳笑脸。
　　……
　　这幅图案非但没有显得精神污染，反而就像是幼儿园的儿童画一般，充满了童趣，让人很容易就发自内心的莞尔一笑。
　　“啊……”
　　看着这幅画面，洛妮丝呆住了。
　　不过更为吃惊的，却还是涟岚，少女难以置信的看着这幅画面，呆呆的问道：“怎、怎么可能……洛妮丝勇者，你做了什么？”
　　“啊，我做了什么？我只是……按照你所说的，使用了余烬之盾的力量呀？”
　　“余烬之盾……”
　　“嗯，就是一个可以反弹攻击的虹渊武器……啊，对了，它还可以颠倒攻击的性质。是不是正是这种特性，导致眼前出现了这么一个奇怪的画面呢？”
　　挠了挠脑袋，洛妮丝苦涩的说道。
　　而在两人的面前，怪物也像是被自己的力量所反噬了那般，狰狞，扭曲，逐渐的四散开来了。


第426节 第62章 勇者的真谛
　　
　　（谢谢大家支持，本章小加更且免费）
　　这个恐怖的怪物，就这么被洛妮丝给稀里糊涂的战胜了。
　　……
　　片刻之后，那些印刻着儿童画的绷带，就这样飘散在了整个空间之中，像是彻底的失去了维系的力量。
　　而在原本怪物的位置呢？
　　洛妮丝却发现有一个人影，也同样的漂浮在那里。
　　她的浑身都缠绕着绷带，看不清面容。
　　而她的左臂上更是缠绕着许多的输液管，右臂上则是被石膏所缠绕住了，看起来无法行动分毫。
　　“这、这是……谁啊？”
　　“安然。”
　　“安然……？”
　　“嗯，在过去溺岚群岛之中，她是最为杰出的护士和战地救援者。经常远赴战场的一线，将战士们救回来。”
　　“什么？！”
　　“在100年前的灾变之中，安然试图拯救被诅咒所感染的同伴。但是却一点效果都没有起到，因此而沮丧的精神崩溃，从而被诅咒所捕获。成为了一个特异体的怪物。”
　　“啊，啊？”
　　“嗯，洛妮丝勇者，你还记得，我给你说过我曾经也和伙伴们，一起深入到溺岚群岛的深处吗？而安然，就是那个时候我的同伴了。”
　　涟岚苦涩的一笑，如是的说道。
　　……
　　……
　　……
　　洛妮丝倒吸了一口凉气，而在涟岚的叙述中，她则是知道了好多的东西。
　　原来，涟岚的身份不是别人，而正是驻守在浩瀚之海的龙吟舰队的勇士。
　　她的职责，就是驱散这些来自于浩瀚之海的怪物，维持文明的稳定……而涟岚呢，也是唯一个能够深入溺岚群岛之中，而不被诅咒所影响的人。
　　“确切来说，我不是不会受到诅咒，而是我身上的诅咒已经彻底的稳定，所以面对着写不稳定的诅咒，就不会再产生任何的变异了。”
　　“！”
　　“而我在得知你们前往浩瀚群岛的同时，就想找到你们，阻止你们继续前进……但是我没有想到，我还是晚了一步。”
　　涟岚叹了一口气，目光之中有些唏嘘：“我很担心，你们也会重蹈我们之前的覆辙，但是现在看来，是我多虑了。”
　　“多虑了……”
　　“嗯，洛妮丝，你远远要比我强大。而你的这份强大，不只是建立在虹渊武器之上的，更是来自于你的心灵。”
　　“！”
　　“你应该是拥有着三世的记忆吧？所以心态才能这么的成熟凝练，不被幻觉所污染。”
　　“不，那个……”
　　被涟岚如此称赞着，洛妮丝非常的不好意思了。
　　因为她根本就不是什么坚强的女孩子啊？
　　就在昨夜，自己还因为见不到艾露茜娅，躲在梦境里微微哭泣呢？
　　而且面对怪物的时候也是，自己完全做不到波澜不惊，事实上……洛妮丝完全就像是一个未经市面的小软妹，显得幼稚极了。
　　……
　　“不，涟岚小姐应该是过誉了。我感觉自己，就像是一个小废物呢？没有同伴的话，就基本什么也做不到，而且心灵十分敏感，
　　刚才看到绷带怪的时候，就快吓死了……”
　　说到这里的时候，洛妮丝甚至是有些羡慕涟岚。
　　如果自己能如同对方一般可靠，也拥有强大的力量的话，那就可以保护艾露茜娅，将她给真正宠成一个小软妹了吧？
　　但是涟岚，却是摇了摇头：
　　“不，不是的。敏感并不是什么缺点，麻木才是。”
　　“麻木？”
　　“正因为人在青春期，会做一些愚蠢的事情。所以大部分人才觉得敏感的人幼稚的，是单纯的，是无力的。但是实际上，敏感的青春，却是人这一生中，最为难忘的时光。”
　　 “！”
　　“趁着年轻去奔跑，趁着无知去挑战。正因为年轻的心灵无所畏惧，他们才能创立出这个世界上最美妙的东西。我记得，在上一个纪元之中，那些改变世界的伟人们，不就是在年轻时成立了改变国家的党派和组织吗？但是等到他们老了之后，反而容易患得患失，不复当年的热血和激情了。”
　　“这……”
　　洛妮丝知道涟岚说的是什么情况，而事实上，当年在内忧外患，国破家亡的时候，站出来的也都是一些年轻人。
　　因为只有年轻人，才会傻乎乎的不计较个人的得失，只会想要完成大家的利益。
　　因为只有年轻人，内心的火焰才不会消失，留下“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑”的诗句。
　　所以……
　　拯救世界的勇者，也只能由年轻人来担当。
　　而洛妮丝作为少女新生，却是最为合适的那一个。
　　“涟岚……”
　　“洛妮丝，请让我来协助你吧。你有什么样的命令和想法，我都会尽全力的帮助你的。”
　　“啊，啊……”
　　被涟岚这么目光灼灼的注视着，洛妮丝更加的不好意思了。
　　她完全不好意思说，自己当初拯救世界，也只是为了让国家安定，好让自己取得美丽的公主，过上幸福的生活。
　　也不好意思说，在这一世中，自己也是色胆熏心，为了涩涩才把身体塑造成这样。
　　但是既然，涟岚都这么说了……
　　“嗯，我们先把安然给抓过来吧。我觉得，她说不定还会有救呢？”
　　“勇者小姐，但是安然已经彻底的变成了一个怪物，我觉得最好不要有这种不切实际的想象。”
　　“没关系的，尝试一下总没有错吧？”
　　……
　　……
　　……
　　事情，就变成这样了。
　　等到将安然给安排到监狱，再近距离观察后……洛妮丝才发现，原来她身上那些绷带，石膏，输液线根本就不是装饰，而是她身体的一部分！
　　已经几乎和皮肤完全长在了一起，而输液线中，更是流淌着必不可少的体液。
　　这种诡异的景象，让人看着就会眉头一皱，而洛妮丝也是拿出了澄澈法杖，进行了简短的分析。
　　而结果也正如涟岚所言，安然体内蕴含澎湃的诅咒之力。现在在自己眼前的，几乎不是一个人，而是一个异界生物了。
　　……
　　“她在这些年中，一直在饱受着折磨。所以我其实一直都想深入浩瀚之海中，赐予她彻底的解脱。”
　　“涟岚……”
　　“有很多东西，逝去了就追不回来了。我必须要亲手对她进行一个了结。”
　　涟岚起身，似乎是想担当屠夫，亲手将昔日的伙伴杀死。
　　不过……
　　“涟岚，先别着急。我觉得就算我没有办法，但是艾露茜娅的话，也肯定会有办法的。”
　　“艾露茜娅……”
　　“对呀，她是我的老……嗯，是我的恋人！是一个很厉害的女孩子呢？虽然很恶趣味，但是遇到危险的情况的时候，却总是能有解决方法呢？”
　　“……”
　　“啊，对了对了，我这不是炫耀的意思呢？事实上，涟岚也是我的伙伴了，嗯……所以，等到大家聚在一起了，一起讨论之后，说不定就能有崭新的可能了呢？”
　　“嗯，勇者小姐，你说的很对。”
　　涟岚微微点头，放下了手中的佩刀。


第427节 第63章 相信
　　
　　有了涟岚的帮助之后，洛妮丝的路途也就顺利了很多。
　　至少，她可以安然的进行休息了……有涟岚执勤的话，晚上即便是出了什么事，洛妮丝也能及时的得到通知，可以睡一个安心觉了。
　　吃饭的时候也是如此，这几天，为了尽可能缩短吃饭和洗漱的时间，洛妮丝吃的都是速食食物，而洗漱也是草草了事……肮脏的衣物就往哪里一堆，甚至是连洗衣机都没有机会用。
　　而现在，生活大致回到了正轨。
　　洛妮丝不需要每时每刻的都守在驾驶室里，而从涟岚的口中，洛妮丝更是问出了更多的事情。
　　“涟岚小姐说……我的伙伴们是被海潮之龙给抓走了，那海潮之龙的巢穴，到底在哪边呢？”
　　“很难确定。”
　　“咦？”
　　“因为洛妮丝勇士也看到了吧？浩瀚之海的能见度极低，而且所有的参照物都失去了重力，非常难以因此而判断当前方位的走向。”
　　“！”
　　“所以在过去的时候，我们只能追随着海潮之龙的轨迹，跟着它一路返回巢穴。”
　　“原来是这样……”
　　涟岚这么说，洛妮丝的心中也稍显紧张。
　　因为自从深入浩瀚之海后，星鱼们的踪迹也变得额稀疏起来，就连一直陪伴着洛妮丝的那只小星鱼，时常也会陷入到迷茫的状态之中。
　　“这个海潮之龙，到底是什么来历吗？它也是被异变所污染的海洋生物吗？”
　　洛妮丝眨了眨眼睛，她从未见过海潮之龙，但是从涟岚那种慎重的态度来说，这应该是一种十分可怕的怪物。
　　“嗯，洛妮丝小姐，听说过影兽的传说吗？”
　　“影兽？”
　　“也有一种说法，称呼她为年兽。”
　　“当然听说过！事实上，我过去也……也经常过年呢？”
　　说到这里的时候，洛妮丝尴尬的一笑。
　　“好，那就方便说明了。其实，海潮之龙也是年兽的真身之一。”
　　“咦？！”
　　“确切来说，影兽指的是一切没有被人类分析和理解，并来自于浩瀚之海的不明生物。而在所有的影兽中，海潮之龙原本还是最为友好的一种。”
　　“原本？”
　　“嗯，它在过去并不袭击人类。而只是吞噬一些人类寄存在港口的货物，但是自从100年前的那场异变开始，一切就都发生改变了。”
　　“……”
　　“当时，不明缘由的大海倾覆，浩瀚之海的边界不断朝着溺岚群岛蔓延……而最为危机的时刻，甚至是站在溺岚港的瞭望塔站上，就能看到浩瀚之海的境界线。”
　　“这么近吗？！”
　　“嗯，而自那之后，海潮之龙也变得具有攻击性起来。它们会袭击群岛上的村庄，也会袭击我们的城市……而所过之处，人们和财务会被它的亚空间之力，给吸到它的肚子里。”
　　“怪不得，大家都不见了。”
　　……
　　洛妮丝仔细的思考着，突然间，她注意到了一个自己从未注意过的事实。
　　涟岚说，溺岚群岛在100年前遭遇过异变。
　　而雪境王国，也在100年前遭遇过袭击……这只是巧合吗？还是说，这也是诡计魔君的计划呢？
　　少女的心中微微陷入沉思，为了完善自己的猜想，她还需要收集更多的线索。
　　不过就在洛妮丝交谈的时候……
　　小星鱼却突然间游了过来，十分认真的说道：“咴咴咴！”
　　“小星鱼，发现什么东西了吗？”
　　“~~！”
　　“涟岚，我们快点……”
　　“嗯。”
　　……
　　……
　　和涟岚一同前往了驾驶室，而洛妮丝也发现在浓雾之中，竟然浮现了一个奇异的东西！
　　它看起来像是巨型的触手怪，那巨大的触须正在随着浓雾逐渐飘摇着。
　　（怎么会这么大啊啊！！）
　　看到这种自己最害怕的怪物，洛妮丝下意识的便双腿一软。
　　不过她很快的就意识到了……这些触须怪，好像不是普通的触须怪。
　　它们的表皮与其说是肉质，倒更像是一些藤蔓。
　　藤蔓……？
　　想起了一个熟悉的存在，洛妮丝喜悦的喊道：
　　“涟岚小姐，我们朝着这边前进吧！这边有线索！”
　　“线索……？”
　　“嗯，这些藤蔓我认识，这是因墟之树的根须呀！”
　　……
　　……
　　……
　　洛妮丝的心中，别提多开心了。
　　因为发现了因墟之树的痕迹，
　　也就意味着白椰还活着，而大家很可能也在这附近。
　　一想到自己很快就能见到艾露茜娅和大家，
　　洛妮丝的心中充满了干劲。
　　不过涟岚却沉思着，说道：
　　“洛妮丝勇者，如果不是您的话，我一定会阻止你的决定。”
　　“为、为什么？”
　　“因为我在这些根须上，察觉到了一丝熟悉的气息。那是我过去的一位同伴……或许，这是一个陷阱。”
　　“陷阱”
　　“他叫做尼尔森，是我们团队里的探路者，他过去是一位盗贼。但因为受到了恋人的出卖，才流落到了溺岚群岛，成为了我们团队之中的一员。”
　　“尼尔森吗……”
　　“嗯，他平日里话不多。但是对于四周环境的警惕性，却没有人比他更加的出色了。他总是能够注意到那隐藏在黑暗中的危险……不过，最终尼尔森却还是选择了死亡。”
　　“为什么？”
　　“他欺骗了我们，他保证那个机会可以自己打开，让我们先行撤离。但是最终，他却死在了那里。”
　　“！”
　　“我知道，尼尔森是想要让我们大家都得救……但是，欺骗是不行的！因为我们早就约定好，绝不欺骗彼此，而是要作为伙伴，抵达我们的终点。”
　　说到这里的时候，涟岚的情绪，忽然有些的激动了起来。
　　少女急促喘息着，那双眼眸中，更是从充满了始终如一的意志：“所以，至今我也没有想要原谅他。我准备在找到尼尔森的变异体以后，好彻底的消除他！”
　　“涟岚……那个……”
　　“不过有洛妮丝勇者在，我就不准备这么打算了。毕竟我相信你做出的决定，也相信你有足够的勇气和智慧，能够将一切都化险为夷。”
　　“嗯，嗯。（相信自己吗……）”
　　洛妮丝点了点头，也知道现在不是推脱的时候。
　　那个叫做尼尔森的变异体可能很可怕，但是，自己在拯救世界的时候，也遇到过很多狡猾的魔族呢？
　　如果把自己当成是勇者，或许就应该能战胜他了吧？
　　“涟岚，尼尔森的变异体，你有什么情报吗？”
　　“是这样的……”
　　……
　　……
　　两位勇者互相协作着，正式朝着浩瀚之海发出了挑战。


第428节 第64章 洛妮丝的计谋
　　
　　『我明明是豁出去了一切，才让你们逃离了这里。』
　　『但是为什么，为什么你们竟然还想要回来？』
　　『不仅没有抵达终点，反而一个个的，迷失在了这边被诅咒的地方……』
　　『呵呵……』
　　『如果说，死亡是不可避免的结局。那就让所有人，都葬身在这里吧。』
　　……
　　……
　　……
　　----------------
　　……
　　……
　　……
　　随着藤蔓一路前行着，洛妮丝逐渐来到了一个静谧的地方。
　　这里生长着五彩缤纷的珊瑚，也生长着婀娜多姿的海藻……轻柔的阳光经过植物的折射，变成了波澜壮阔的模样。
　　放眼望去，四周弥漫着一种属于童话世界的魅力。
　　也有鱼儿在半空中肆意的遨游着，不时有雾气凝结成了拳头大的水柱，在低空中肆意飘摇着。
　　理应是非常美好的环境，但是此刻，船只内却传来了警报的声音。
　　『警报，警报，侦测到高强度的特异体。』
　　耀眼的红光回荡在驾驶室之中，但是让少女们颇感意外的是，这次即便是以时光穿梭号的侦测能力，都无法判断敌人是从哪个地方靠近的
　　。
　　涟岚握住了手中的长剑，突然紧张的说道：
　　“不好，洛妮丝勇者！尼尔森那个家伙，可能已经潜入到船只上了。”
　　“哦~~”
　　“请你一定要小心，跟在我的身边。否则的话，我也无从判断尼尔森的打算，来保证您的安全。”
　　涟岚警戒着四周，但是洛妮丝却像是找回了身为勇者的自信那般，昂首挺胸的说道：
　　“哈哈，保护？涟岚小姐，您放心好了，我根本不需要保护。”
　　“咦？”
　　“我既然能击败安然，也就能轻而易举的击败尼尔森。这家伙潜入了我的船只上，让我感觉很不满呢~~~所以，我一定要干掉他！”
　　“洛妮丝小姐？！”
　　“涟岚，你就给我看好了吧！”
　　……
　　洛妮丝低吟着咒语，而紧接着，她的手中就浮现出了晶寒匕首。
　　锐利的刀刃散发着丝丝凉气，而银发少女更是一点犹豫都没有，直接无视着涟岚的提醒，朝着驾驶室的外面跑去！
　　“勇者殿下，请你不要乱跑！尼尔森很危险的！”
　　此情此景，让涟岚面露慌张，因为尼尔森生前就是一位精通于暗杀的刺客，而现在的他应该也几乎是完全隐藏在了阴影之中，让人无从侦查位置。
　　于是涟岚奋力的追赶了上去，本来这位少女的步伐，理应是比洛妮丝快上一点的，但是她大病初愈，加之并不熟悉舰船内的结构。
　　所以最终，
　　涟岚还是晚了一步。
　　等她来到客厅的时候，只见到了异常骇然的一幕。
　　……
　　……
　　……
　　只见洛妮丝的胸膛，已经被一剑给刺穿了。
　　殷红色的鲜血，不断地从少女的胸膛落下，一滴滴的流淌在了地面上。
　　而洛妮丝则是满脸惊愕，似乎并不相信，自己竟然会这么轻易地被杀死了。
　　“怎、怎么可能……我的晶寒匕首，为什么……”
　　“呵，还真是一个莽夫呢？自以为是的想要消灭我，你还真的是年轻啊。”
　　而站在洛妮丝身边的，则是一位面容冰冷的男性。
　　他身高在1米8左右，但是那腐败的身体上，却附着着各式各样的贝壳，皮肤也显得有些肿胀和苍白，就像是一具溺亡死掉的尸体。
　　 “尼尔森，你在做什么！”
　　涟岚见状，也是握紧了手中的佩剑。
　　少女虽然很想上前，去将洛妮丝给救下来了。
　　但是涟岚也知道，在高手的对决之中，一丝一毫的破绽都是致命的……她现在必须要尽快的杀死这个尼尔森，才能帮助洛妮丝。
　　……
　　不过尼尔森的反应，却出乎涟岚的预料：
　　“我在做什么？我在做的，不就是你们所期望的事情吗？”
　　“！”
　　“我想要让大家都死掉，我想要让伙伴们重新团聚在一起……反正这是我们的约定，不是吗？”
　　尼尔森抬起了头，那双目光也如同一具尸体那般阴冷不已。
　　“尼尔森……你疯了！”
　　“没错，我没疯。疯的是你，涟岚。你宁愿忍受着诅咒的痛苦，也不愿意来加入我们吗？哈哈哈，那就让我，也将你给杀死吧。”
　　尼尔森，似乎是已经真正的疯掉了。
　　他的话语前言不搭后语，只是手持那把已经锈迹斑斑的破伤风长剑，径直的朝着涟岚刺来！
　　而涟岚也是立刻去格挡……虽然在过去，她的实力就超越过尼尔森，但是在诅咒之力的加持下，少女却被震得后退了一步。
　　（这家伙的力气，这么大了吗？重伤初愈的我，很难在短时间战胜他！）
　　涟岚眉头一皱，似乎是已经被压制了。
　　而尼尔森呢？则是狰狞的笑着，他不断地攻击着，试图将眼前的少女切成粉末。
　　“涟岚，别挣扎了，和我们一起吧。哈哈，哈哈哈！！！！！”
　　“！”
　　就在涟岚疲于招架，身体也有些疲惫的时候。
　　一个银白色的身影，动起来了。
　　她行动的是如此的悄无声息，那柄锐利的晶寒就如同飞镖一般的弹射而出，径直的超尼尔森刺去。
　　“！”
　　此刻，尼尔森的全部精力都集中在涟岚的身上，又如何能料到心脏都被击穿的洛妮丝竟然能发动攻击？
　　他想转身去格挡，但是在这一瞬间，却不由自主的产生了破绽。
　　“残剑！”
　　涟岚当然没有错失这稍纵即逝的战机，少女一个健步上前，斩出了手中的刀刃！
　　而就是这电光火石的一击……尼尔森就带着惊愕的表情，倒在了地上。
　　……
　　……
　　……
　　到底是怎么回事？
　　原来，洛妮丝在听到尼尔森的能力后，就想出了这样的战斗方式。
　　像是尼尔森这样飘渺不定的刺客敌人，如果一直让对手躲藏起来，那己方会持续落入下风……所以最好的办法，就是引蛇出洞。
　　而这样一来，最好的诱饵便是自己了。
　　因为洛妮丝的身体有着无限得愈合能力，就算是脑袋被刺成肉酱也可以复原。而趁着自己濒死的时候，涟岚就可以战胜对方！
　　……
　　这样的战术，也是洛妮丝所捏造这个身体之后，所能采取的最有效战术。
　　因为不会死亡，所以可以做出各种近乎于搏命的战术。但是实际的情况却是……艾露茜娅根本不会让自己冒险。
　　那个腹黑少女虽然一直在欺负自己，但是在面对寂之叶时，宁可自己身受重伤，也不想让自己这只小狐狸遇到危险。
　　所以……
　　自己的老婆，是一个大傲娇呢？
　　但是这个傲娇，现在也不在自己的身边了。也不知道看到自己这幅样子，她到底会不会心疼呢？
　　嗯……
　　等着我，大傲娇！
　　我马上，就可以找到你了呢！


第429节 第65章 拯救伙伴
　　
　　涟岚也是很聪明的勇者，在和洛妮丝的配合下，她成功的将尼尔森彻底的制伏了。
　　 “勇者小姐，您没事吧？”
　　“我没事……毕竟我可是勇者呢，这点小伤，根本不算什么。”
　　洛妮丝摇了摇头，重新站了起来。
　　只是心脏破裂的区区致命伤而已，对于洛妮丝来说根本不算是什么。不过鲜血依旧凌漓的从她的胸口流淌下来，看起来稍显渗人。
　　“涟岚，趁这个机会，也把尼尔森给关起来吧。”
　　“嗯。”
　　“然后，我们要趁这个机会，好好地探查一下这片区域，我感觉，这里肯定有伙伴的线索。”
　　“我知道了……”
　　虽然涟岚很担心洛妮丝的状况，但是现如今她也有很多需要做的事情。
　　而洛妮丝呢？则是跌跌撞撞的，朝着驾驶室走去。
　　只是片刻的功夫，自己的心脏似乎就已经重组完全，恢复了供血的功能。只是与之相对的，洛妮丝却感觉肚子很饿，很想补充一些能量。
　　而就在此时……
　　“咴咴恢~”
　　“咕咕咕~~”
　　走廊的对面上，出现了好几个可爱的小东西！
　　那是一群蹦蹦跳跳的史莱姆，它们在小星鱼的带领下十分有序的行走着，每个“人”的身后还背着一个曲奇饼！
　　“这……”
　　“咴咴！”
　　“啊，是给我的吗？谢谢……”
　　洛妮丝俏脸一红，从小史莱姆身上拿起了曲奇饼。
　　只不过，史莱姆身上也是滑溜溜的，所以所有曲奇饼就像是粘了不同风味的果酱一般，显得奇怪极了。
　　（这种东西能吃吗？不管了，反正我这样的体质，吃了也不会出事。）
　　洛妮丝吃掉了曲奇饼，而紧接着，少女的身体便猛然的一缩！
　　因为这种味道，实在是……
　　太幸福了~~
　　就好像是同伴们，还在时光穿梭号时一样。
　　大家幸福的坐在客厅中，开心的玩着大富翁，开心的搓着小麻将，进行各种各样快乐的事情！
　　就好像是在家里一样，不管发生了什么，大家都会彼此协作着，彼此成长着~~
　　……
　　（哎，可惜，大家也不知道怎么样了呢？）
　　洛妮丝的心情微微有些失落，驾驶室的电台中，突然传来了一个熟悉的声音：
　　 “洛妮丝，是洛妮丝吗？”
　　银发少女一愣，这才意识到，自己竟然听到了白椰的声音。
　　“白椰，是你吗？”
　　“是我！”
　　白椰的声音平日里很轻柔的，但是此刻，却透露出了一种难以言喻的惊喜：
　　“真的是洛妮丝……我是白椰，我现在正在用这里的老旧电台，在与你进行通话。”
　　“白椰，你现在没事吗？”
　　“嗯，我暂且没事，而且周蜜雪和周素玲同学也在我这边。我们现在被一股力量困在地点遗迹了，暂时没有办法出去。”
　　“你们等着，我这就过来帮忙！”
　　虽然没有听到艾露茜娅的消息，但是能听到白椰、周蜜雪和周素玲平安无事，洛妮丝就已经兴奋了。
　　不过……
　　“不，不要过来！这附近有一个手持利刃的浮肿怪物，他十分神出鬼没的，就连我的因墟之树也无法波捉到他的踪迹……”
　　“没关系的，他已经被我的同伴给制伏了。”
　　“咦，制伏了？”
　　“嗯，白椰，快点把你的方位告诉我吧。”
　　“啊，就在这边……（说了一些位置的讯息，是在一艘沉船的附近）……但是这边的漂浮的石块很多，时光穿梭号可能不方便过来！”
　　“没关系，我们还有小船呢。白椰，你等着，我马上就来！”
　　……
　　……
　　虽然通讯中断了，但是洛妮丝就像是看到了小鱼干的小猫一样，兴奋的跑了出去。
　　她准备利用急救船出发，将大家都带回来！
　　但是……
　　……
　　“洛妮丝勇者，您要去做什么？”
　　“咦，涟岚小姐？好消息，我收到同伴的通讯了。”
　　洛妮丝将自己听说过的事情，告诉了涟岚。
　　但是这位勇者少女却摇了摇头，说道：
　　“不，就算是这样，你也是刚刚受到了致命伤。要开船去那种地方，也实在是太危险了！”
　　 “可、可是！我的同伴还在里面，我不可能对她们不管不顾呢……”
　　“所以，我去就可以了。”
　　“咦？”
　　“不排除附近还有其它怪物的可能性，所以船只内部需要人留守吧？而且洛妮丝你现在的行动也不方便，必须静养休息。”
　　“嗯，嗯……”
　　洛妮丝一叹，也知道涟岚所说的方案才是合理的。
　　“那涟岚，我把大家的特征和信物告诉你……”
　　“好的，请放心吧。”
　　……
　　……
　　就这样，涟岚孤身一人的驾驶船只离开了。
　　而看到少女的身影消失在了黑暗之中，洛妮丝的心中也是充满了担心。
　　其实涟岚这个勇者的命运，也十分的坎坷呢？
　　不仅要面对身上得这种诅咒，接受自己已经被触手所寄生的事实。而且还要去面对昔日的同伴们，亲手用力量去战胜他们。
　　如果这种情况，换做自己呢？
　　自己遇到了，变成怪物的素玲和白椰……那怎么可能，下得去手啊？
　　不，
　　只是想象着那种画面，自己就已经毫无斗志的，只是想要逃避了。
　　所以至少在勇者这条道路上，涟岚还是比自己的觉悟要坚定太多了。
　　“哎，希望涟岚能够平安无事吧。趁着现在，我先为大家准备一些吃的吧？”
　　……
　　……
　　考虑到颠簸流离了这么久，大家一定都很饿了，洛妮丝就来到了厨房之中，准备了一套水果沙拉！
　　当然小米粥也是有的，凉菜和热菜都准备好了，大家才能更好地康复呢？
　　而看到洛妮丝在忙碌着，小星鱼也带着史莱姆们，想过来帮忙~~
　　不过这次帮忙，可就不像是在驾驶室时那般的简单了……史莱姆蹦蹦跳跳的，在案板上滚来滚去的，差一点就让洛妮丝手起刀落的，做成了史莱姆水果沙拉！
　　“哇啊，很感谢大家的心意了，不过大家在这边看着我就可以了呢？”
　　“呜？”
　　“对了，史莱姆们身上的粘液好像有点甜呢？不介意的话，可以分给我一点做成蘸料吗？”
　　“呜呜……（史莱姆们吓得跑走了）”
　　“就一点了，真的不多了>_<!”
　　洛妮丝准备了一个小时，虽然很劳累，但是一想到大家可以吃上自己做出的食物，小狐狸的内心就满是成就感了。
　　……
　　而就在食物差不多做好时……
　　救援船，也顺利地返航了。
　　船只入舰，涟岚平安无事的打开了舱门，
　　而伙伴们也跟在了她的后面，一同走了进来。
　　只是洛妮丝怎么也没有想……
　　大家的样子，竟然变得这么奇怪了！
===============================
===============================
本是由【蒂法】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！
【蒂法】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【耶路撒冷小说群】——309019526
===============================
===============================


