
第1章 最强魔法师转生，继承前世全部实力！
（叮，脑子寄存处，新手作者，设定方面会有一定问题，请勿较真。）
唔......
——头好晕
我这是......怎么了？
模糊不清的视线里，是一片漆黑的小巷。
四周布满了破烂的箱子，不时经过几只肮脏的老鼠，在潮湿的环境里觅食些什么。
“这里是哪，我怎么会出现在这里？”
柔软的小嘴发出了如百灵鸟般清脆动听的声音。
“呃......我的声音！？”
察觉到声音的异常后，她慌忙检查了一下自己的身体。
这才发现......
娇小柔弱的身体穿着一件可爱的红色哥特洛丽塔，洁白光滑的小脚丫踩在地上，和脏兮兮的地板形成了强烈的反差。
望着自己小巧白皙的四肢，一双如宝石般雪亮的红瞳流露出浓浓的震惊之色。
红润且富有光泽的脸蛋让人忍不住咬上一口。
微微张开的樱桃小嘴里，尖尖的小虎牙隐约可见。
这一幕，让她彻底傻了眼。
萝莉？
还是一米四不到的小萝莉！？
(ΩДΩ)！！！
我的强壮身体呢！？
我的牛牛呢！？
不对不对！
她用力的摇了摇头，认为眼前的一幕只不过是一场梦。
她仍然认为，自己还是曾经的那个最强且帅气的魔法师。
事情的经过是这样子的。
前世的她身为异世界最强魔法师，在剑与魔法的世界成就了巅峰战力。
本应享受荣华富贵的她，却成为了世人眼中的怪物。
弱者会忌惮强者的实力，为了维护他们的利益，他们不惜一切代价召唤出了世间最邪恶的魔物——破坏神。
在血祭的指引下，破坏神将目标锁定在她的身上。
迫不得已，她只能和破坏神迎战，大战了整整十天十夜。
虽说作为最强魔法师的她，面对破坏神这种近乎神明级的魔物明显吃力不少。
最终，身受重伤的她选择透支全部魔力施展转生魔法。
一开始她还天真的认为，转生后的她还是一个男孩子。
可没想到。
自己的转生方式竟然这么独特！
连最基本的出生都没有，直接变成了一个一米三七，外表玲珑可爱的小萝莉！
究竟是哪一步做错了啊喂！
【叮，恭喜你成为第1000000名转生者，为庆祝你的转生，已为你激活最强萝莉培养系统！】
【为了符合系统需求，本系统将你的身体进行了一点点的改造。】
【手术很成功，你已经是一个女孩子啦~】
脑海里突然传来一阵滑稽的女声。
秋豆麻袋！？
一点点改造？
o(▼皿▼メ;)o
她气疯了，劳资明明是一个英明神武的一米八猛男，世间最强的魔法师。
你竟然给我改造成了一米三七的小萝莉！？
话说回来，对于脑海里自称为最强萝莉培养系统的声音，她还是相当疑惑。
这是何物？
可刚转生的她体内并没有继承前世的魔力，面对陌生的声音，她就算警惕，也没有什么反击之力。
更何况还是一个小萝莉的身体。
【哎呀，别生气呀，介于你前世可悲的经历，本系统决定让你这一世过上风风光光，如愿以偿的生活。】
【嘛，作为见面礼，本系统帮你恢复了前世的全部力量。】
话音落下，她突然感到身体传来一股势不可挡的力量，如同涌泉喷涌一般冲进了她的身体。
妙不可言的感觉袭来。
她整个人如同触电一般，享受着魔力洗刷身体引起的蜕变。
——进......进来了，身体已经被填满了！！！
——就是这种感觉！
——爽啊！
她露出了享受的神情，天真单纯的美眸划过一抹异色。
这一刻，她对系统有了一个模糊的概念。
能够让她自己变强的工具！
【怎么样，恢复实力的感觉很美妙吧？】
“当然。”她的眼神闪过一抹犀利。
恢复前世全部实力的她，全身上下充满了自信。
这是源自于前世的高傲。
“我很好奇，你到底是何物，竟然会拥有如此不可言喻的力量？”她疑惑的问道。
系统的强大，让她由衷地感受到了强烈的震撼。
【身为系统，我的任务自然是辅助宿主，帮助宿主完成心愿，前世的你对于系统概念并不全面，为了你能够更好的融入这个世界，本系统决定为你灌输这个世界的相关知识。】
话音落下，无数记忆融入她的脑海中。
这一刻，她这才明白自己身处的世界。
蓝星。
这是一个灵气复苏的世界，和她前世不同的是，这里的人类，是通过修炼灵气来提升实力。
同时，这还是一个科技相对于发达的世界。
精神力十分强大的她，飞速消化了这些知识。
这时，眼前突然浮现出一道淡蓝色屏幕。
上面是有关于她自身的信息。
【宿主：萧婉儿】
【境界：无】
【力量：131（普通人极限为10）】
【体质：117（普通人极限为10）】
【速度：128（普通人极限为10）】
【精神：125（普通人极限为10）】
【能力：异界通力（前世全部实力）】
【评价：外表看似人畜无害的小萝莉，内心则是隐藏着一个实力恐怖的变态。】
【奖励点：0】
通过系统灌输的知识，她已经了解目前的情况。
系统是她的金手指，也就是外挂。
而萧婉儿，则是她这一世的名字。
融入了前世的记忆，她很快适应了这里的一切。
实力远超其他人的她，心中早已拟定了一个全新的计划。
不过你这个评价，着实是让人头大啊！！！
谁是变态了？
萧婉儿咬牙憋住了，要不是系统帮她恢复了实力，她还真要狠狠唾骂这个系统。
【嘿嘿，虽然帮助你融合了记忆，不过这个世界还有许多未解之谜需要你去探索，那么......祝你好运咯！】
系统突然销声匿迹，无论萧婉儿怎么呼唤，系统都没有吭声。
不过她并没有过多在意，面对全新的世界，她的内心充满了好奇。
前世的她被弱者忌惮，引发了一系列的惨案。
这一世，她决不允许前世的事情再度发生。
一股野心在她的内心滋生。
“曾经的我或许过于慈悲了，这才让那些狡诈的弱者得逞，得到系统，可能是上天的恩赐......等着吧，这个世界终将臣服在我的脚下！”
萧婉儿眼中划过两道红光，整个人瞬间消失在漆黑的小巷里。

第2章 被追杀的少女
龙国。
晋海市。
繁华的街区车水马龙，到处都是过往的行人。
萧婉儿在大街上大摇大摆的走着，观察着四周高耸的高楼大厦，丝毫不在意自己光着jiojio。
小巧玲珑的身体和稚嫩可爱的外观，搭配上引人注目的红色哥特洛丽塔，引起无数行人纷纷回头。
“这是谁家的小孩子，这么可爱！”
“我的天呐，她看上去好好摸的样子，好想生一个这样的女儿啊！”
“她怎么光着脚走路，会不会疼啊？”
过往的行人悄声议论，萧婉儿虽然听的一清二楚，却没有丝毫在意。
她不光沉浸在城市繁华景象的震撼当中，也在研究着系统赋予的功能。
在这个灵气复苏的世界里，除了普通人之外，还存在着拥有异能的人。
更让萧婉儿震撼的是，异能和她所会的魔法有着惊人的相似之处。
虽说极为相似，但萧婉儿还是注意到了不同的地方。
魔法可以通过魔力施展各种类型的魔法，而异能者只能通过灵力施展自身所拥有的的异能，并不能像魔法那般灵活自如。
不过，相同类型的异能和魔法，异能的效果会比魔法强大许多。
打个比方。
萧婉儿施展火魔法，和另一个跟她实力完全相同的火系异能者战斗。
同样是火球，火系异能者的攻击会明显强于萧婉儿的攻击。
这就是异能和魔法的区别。
魔法的途径丰富，攻击相对于薄弱，而异能途径单一，攻击较强。
对此，萧婉儿对于异能产生了强烈的好奇心。
“异能吗......只可惜系统赋予的知识里并没有关于这方面更进一步的内容，看来只能自己摸索了。”
萧婉儿沉思片刻。
这个世界对于她来说充满了神秘。
上一世的经历，让她内心格外的谨慎。
现在的她并不清楚这个世界的最强战力究竟抵达了什么地步，对此，她还需要试探一下。
眼下最好的办法，就是伪装自己，同时寻找一个合适的人选，让她（他）帮助自己了解关于这个世界的情况。
刚有这个念头，萧婉儿突然察觉到了一番异常。
她通过施展体内的魔力，将魔力遍布了方圆五百米内所有地方。
魔力所及之处，她能够清晰的观察到所有事物。
好巧不巧的是，在一处相对隐蔽的地方，发生了一件让她值得在意的事情。
......
偏僻的小巷里。
一名容貌靓丽的少女急匆匆的跑着，不时回头向后方望去，似乎是有什么人在追赶她一般。
少女穿着一件学生制服，胸前佩戴着一枚学院徽章。
同时，在她身旁，是一名约有三十多岁的男子。
两人就这么直直的跑着，很快跑到了小巷的尽头。
“没路了！”
少女流下晶莹的汗水，望着前方厚厚的墙面露惊慌之色。
“小姐，这里距离最近的执法队还剩六百多米，我帮你拖住他们，你赶快跑到执法队那里寻求帮助！”
男子神色凝重，他的右臂骤然暴起，爆出几道粗壮的青筋。
“李叔，那你怎么办？”少女神色担忧的问道。
“不用管我，只要你平安无事就好！”
还没等少女反应过来，男子一拳狠狠地砸在了厚实的墙体上。
——轰隆隆
墙体顷刻间碎裂开来，男子将小巷打通了一条小路。
“趁现在，跑！”
然而，碎裂的墙后，五个身影浮现出来。
五名披着黑衣，佩戴特质面具的人早已在此等候多时。
见状，男子面露苍白之色，他的瞳孔一缩，随之转变为狠厉的神色。
“可恶，竟然连这里都有追兵！”
男子的嘴角连连抽搐。
这时，两人身后的追兵也追了上来，同样是五名黑衣面具人。
“跑啊，接着跑啊，你们不是挺能跑的吗？”
十名黑衣面具人里走出一名体格高大的面具人。
和其他黑衣面具人不同的是，这名黑衣面具人的面具镶有金边。
显然，他是这些人的领头。
男子用力的咽了一口唾沫，狠狠地瞪着眼前这名黑衣面具人。
从对方释放出的灵气来看，对方的境界明显和他相仿。
“黄金三星......”男子深吸了一口气。
从对方的阵仗来看，两人估计是跑不掉了。
可身为少女的管家，同时也是少女的保镖，他只能硬着头皮跟这群黑衣面具人殊死一搏了！
“小姐，一会我会尽全力帮你杀出一条血路，你是兽系异能者，一定要施展所有力量逃出去！”男子认真的说道。
“李叔......”
少女深知两人当前的处境，她的声音有些哽咽，望向周围黑衣面具人的眼神里多了几分怨念。
“我知道了。”
少女用力的点了点头。
蓦地，她的秀发间钻出一双毛茸茸的狼耳。
兽化。
身为兽系异能者的少女，兽化形态下会大幅度提升她的身体机能。
“兄弟们，给我上，抓活的！”
黑衣面具人领头一声令下，其余的黑衣面具人呈包围圈的形式朝着两人袭来。
“我看谁敢！”
男子一声强有力的暴喝，他的身体瞬间暴涨两圈。
同时，一股劲风席卷，男子挥着重拳，将堵住小路的两名黑衣面具人击飞。
“小姐，就是现在！”
男子大喊一声，少女立刻意会，抓住空隙穿过了布满碎石的小路。
“别让她跑了，快追！”
其他黑衣面具人见状，纷纷朝着少女逃跑的方向追去。
嗖！
最前面的黑衣面具人还没反应过来，被突然袭来的拳头打飞了出去。
“你们的对手......是我！”
男子眼中满是杀机，用身体挡住了黑衣面具人的去路。
剩下六名黑衣面具人忌惮的向后方退去，男子的实力显然不是他们能够对付的。
嗡——
突然，一道霹雳的闪电链袭来，将男子的身体团团包裹。
滋滋滋。
男子面露痛苦之色，他的双目充满血丝，吃力的抵抗着闪电链造成的痛苦。
“你们快追，这个人交给我来处理！”
为首的黑衣面具人双手抓着闪电链，不断向被束缚住男子输入雷电。
“是！”
趁着男子被闪电链束缚期间，剩余的六名黑衣人趁机追了上去。

第3章 回忆
“呼......呼......”
急促的呼吸声传来，少女拼命地顺着狭窄的小路跑去。
因为是强行破开的小路，四周到处都是泥泞的地面和坑坑洼洼的路面。
前方不远处，少女已然可以看见广阔的街道。
“李叔......”
少女眼角泛着泪花，紧咬下唇。
李叔为了掩护她离开，不惧强敌直面黄金三星的黑衣面具人。
而李叔明明才黄金一星的境界啊！
想到这里，少女心中一阵难受。
她一定要逃出去，寻求最近执法队的帮助！
“桀桀桀，别想跑了，你是跑不掉的！”
然而，一阵奸邪的声音传来，一道黑影飞速的从她身后追来，很快超越了她，挡住了她的去路。
“呼，还好我是强化系异能，不然还真让你跑掉了。”
黑衣面具人挡在了她的身前，讥声说道。
很快，身后的其他五名黑衣人也赶了上来。
“你们为什么要执意抓我？”
眼下这般情景，少女也知道自己跑不掉了，狠狠地瞪着眼前五名黑衣人。
“啧，你也知道，有人花了重金让我们黑煞抓你，顾客就是上帝，所以......当然要抓你呀。”
黑衣面具人将手搂在胸前，一副高傲的模样。
“对方给了你们多少钱，我出双倍！”
少女黛眉微蹙，狠狠地说道。
她的父亲是晋海市有名的擎天集团的董事长。
擎天集团作为龙头企业，暗中被不少人盯上，身为独生女的她，自然成为了那些人的目标。
“可不行，唐小姐，我们黑煞可是讲信用的组织，你就算出十倍的价格也不行哦。”黑衣面具人冷笑道。
“把她带走！”
蓦地，黑衣面具人一声令下，其他四人二话不说就准备抓住少女。
“不好意思，打扰一下，你看上去好像有什么困难。”
黑衣面具人还没碰到少女，一道奶里奶气的声音传来。
什么声音！？
众人循声望去，然而并没有发现人的踪迹。
正当几人疑惑声音是从哪里传来的，一道气愤不已的声音传来。
“可恶啊，你们给我低头，我在这里！！！”
闻言，众人低头一看，这才发现身前站着小小一只萝莉。
仔细看去，突然出现的小萝莉似乎十分生气。
(╬◣д◢)
萧婉儿都快气炸了，这好歹是一个英雄救美的场景，怎么换到自己这里就那么的滑稽呢？
为什么我会这么的矮？
“小孩子？”
黑衣面具人微微一愣，似乎并不明白这个地方为什么会出现一个小孩子。
“不要以为人家是小孩子，就放松警惕！”
萧婉儿捏了捏粉嫩的小拳头，愤愤的说道。
自己好歹是过来英雄救美的，你们这个样子是不是有些太不尊重我了？
说完，萧婉儿体内的魔力涌动。
泥泞的地面陡然拔起，瞬息间将黑衣面具人包裹起来。
强大的附着力让他们根本无力挣脱。
众黑衣人：“！？？”
发生甚么事情了？
黑衣面具人们这才察觉到前来的这名可爱人小萝莉不简单。
“你没事吧？”
萝莉抬起脑袋，望向神色震撼的少女。
少女依然没有从震撼中走出来，她呆呆地望着前来的萝莉，一时间不知所措。
从萝莉施展出的实力来看，她的实力明显在黄金之上。
“......没，没事，那个，谢谢你！”少女回过神来，连忙谢道。
她望着身前小小一只的萧婉儿，眼中充满了浓浓的震惊之色。
柔顺及腰的长发如同初雪般洁白，一双红宝石般透亮的眸子格外耀眼。
“喂，你们也太不把我们放在眼里了吧！”
被束缚住的黑衣面具人气愤的大喊着，可无论他们怎么挣扎，依然无法挣脱泥泞的束缚。
“可恶，这究竟是什么异能，为什么挣脱不开！”
萧婉儿瞥了一眼挣扎的黑衣面具人，并没有过多理会。
可当她注意到少女的面容后，一股异样的感觉涌上她的内心。
少女身穿清纯的学生制服，一头乌黑的长发披散在双肩，标准漂亮的瓜子脸格外动人，天蓝色的眸子带着几分谨慎。
好像......
萧婉儿愣住了，她原本只是打算救下少女，借助少女的身份了解这个世界的信息。
当时的她并没有注意到少女的长相。
然而......
......
“那个，贤者大人，大家为什么都不看好贤者大人，明明您为他们做出了这么多的贡献，为什么还要讨伐您？”
思绪拉回，一名披着魔法斗篷的少女情绪激动的说道。
“希斯蒂娅，平民就是这样，他们只会注重对他们有益的事情，若是对他们无益，或是令他们忌惮的事物出现，他们会想出无数种方法，站在道德的制高点解决此物。”
男人露出宠溺的微笑，轻抚着少女的秀发。
“可是贤者大人明明没有做错什么啊！”少女挣脱了男人的大手，愤懑不平的说道，想要为男人讨回一个公道。
“世界就是如此，想要改变这种现象，很难......”
“既然如此，我要努力练习，争取早日成为像贤者大人这般厉害的大人物，一定要改变这个世界！”
少女斗志满满的攥紧粉拳，小脸认真的说道。
“好好好，希斯蒂娅，我相信你。”男人微微一笑，凭空取出了一枚无比华丽的戒指，递给了少女，“这是龙神戒，是我用红龙的魔核炼制的法器，能够大大提升你修炼魔法的速度。”
少女：“！！！”
“贤者大人，这......这么珍贵的物品怎么能够送给我呢？”
少女受宠若惊的说道，她的眼神惊慌失措，小脸红扑扑的。
“我记得明天就是你的生日了吧，就当是送给你的生日礼物了。”男人微微一笑，眼中尽是宠溺之色。
闻言，少女的小脸“唰”的一下变得通红。
她羞涩的低着脑袋，动作扭捏的接过了戒指。
“那......那就谢谢贤者大人了！”少女露出一抹灿烂的微笑。
“诶，可别谢这么早，明天我还有个惊喜要给你哦。”男人故作神秘的说道。
“嘻嘻，那我就浅浅期待一下咯！”
......
翌日。
男人手中握着一把精致的魔导器。
这是他花费了整整一晚上的时间炼制的顶级法器，专门为少女量身定制的生日礼物。
“希望这个魔导器，希斯蒂娅能够喜欢吧。”
男人一边呢喃自语，一边朝着少女的家走去。
然而，一道冲天的火光在他的眼前亮起。
烈火、浓烟，以及......喊杀声。
在男人惊恐的目光下，手中的魔导器“砰”的一声掉在了地上。
着火的地方，是少女家的方向......

第4章 出手相助
男人迈着沉重的步伐，目光无神。
远远望去，他能够清楚的看见，无辜的少女被狂热的平民用绳索高高吊起。
少女面无血色，凋零的眼中充满着不甘之色。
从少女遍体鳞伤的身体和那最后的麻木不仁的眼神可以看出，少女死前经历了何等非人的折磨。
“信奉邪神的恶徒，必须让她的灵魂在此忏悔终生！”
“令人唾弃的东西，怎么会信奉如此邪恶之物！”
“烧了，全部都烧了，一个都不能留！”
狂热的平民高声呐喊，举着燃烧的火把，丢在了吊住少女的木架上。
耸耸耸！
熊熊火焰席卷，如同一头洪荒野兽般卷起火舌将少女的尸体卷入火海中。
男人绝望了。
仅仅是因为少女追随在她的身边，就被平民视为邪恶的信徒。
为什么......
为什么不冲我来！？
她还只是一个孩子！！！
男人空洞的眼神中划过两道恐怖的血光。
就这样，男人彻底失去了理智，化作一头恐怖的野兽血洗了整个城镇。
此事一出，帝国的人正式将男人的存在视为禁忌，不择手段欲要将其毁灭。
之后的事情，想必大家都很清楚。
-----------------
“希斯蒂娅......”萧婉儿怔怔地望着身前的少女，目光出神，嘴里嘀咕着。
上一世的她没有保护好所爱之人的安全，这一世，她决不允许这种事情再度发生。
虽然眼前的少女不是前世的希斯蒂娅，可对方的长相实在和她太过相似了。
可能是为了弥补前世的遗憾，萧婉儿体内的魔力突然涌动。
原本只是被泥泞束缚住的黑衣面具人们突然感到恐怖的挤压感降临，在众人惊恐的叫喊声下，黑衣面具人们被压成人片，随泥泞陷入地面之中。
见此情景，少女的眼中充满了惊恐之色。
眼前的萝莉究竟是什么人，连动都没动就将黑煞的成员全部杀死。
手段还极其残忍......
少女咽了一口唾沫，目光不敢直视眼前的萝莉。
“你叫什么名字？”
萧婉儿小脸认真的向少女问道，精致可爱的脸蛋格外引人注目。
可刚才发生的一幕，与叫婉儿可爱的模样格格不入。
“唐......唐雨柔。”少女的声音略显颤抖的说道。
刚才她能够明显感受到，眼前的萝莉身上闪过一道恐怖的杀机。
“唐雨柔......是吧，不必害怕，我是来帮助你的。”
萧婉儿认真的说道，可在唐雨柔的眼中，却十分的可怕。
o(╥﹏╥)o
怎么会有这么吓人的萝莉啊！！！
轰！
还没等萧婉儿接着开口，小巷深处突然传来一阵震耳的爆炸声。
一道黑影冒着黑烟，如同断线的风筝一般倒飞出来。
“李叔！”
看清黑影的模样后，唐雨柔瞪大了美眸，眼中充满了惊慌之色。
她顾不上身前的萧婉儿，焦急的跑上前去，将受重伤的李叔扶起。
“小姐......咳咳，我不是让你跑吗，咳咳......为什么要回来......”李叔咳出大口鲜血，皱着眉头望着唐雨柔。
唐雨柔眼中含着泪水，哽咽道：“李叔，你明明不是他的对手，还要为我垫后......”
“小姐，保护你的人身安全......咳咳，就是我的职责啊......”
李叔面无血色，艰难地开口说道。
他的体表有着大面积的焦黑，四肢更是流出了焦黑的血液。
萎靡不振的气息可以推断出，李叔已经快不行了。
“哦？想不到你还敢回来，正好，省得我再追出去了。”
赶来的黑衣人双手甩着霹雳的雷鞭，目中无人地扫了一眼唐雨柔和李叔。
唐雨柔瞥了一眼前来的黑衣人，她的心中一紧，并没有理会对方的话语。
“李叔，你坚持住，已经有人来帮我们了，你一定要坚持住啊！！！”
唐雨柔慌忙说道，她的目光望向不远处的萧婉儿，眼中尽是求助之色。
“虽然我的要求有些唐突，可李叔快不行了，求求你，帮帮我们吧！”唐雨柔的情绪愈发激动起来，双眼泛红。
注视着一切的萧婉儿沉默不语，她默默地望向手持雷鞭的黑衣人，眼中闪过一抹凌厉的杀机。
察觉到冰冷的杀机，黑衣人顺着唐雨柔的目光望去，发现了小巷里的萧婉儿。
然而，当他注意到萧婉儿萝莉的体型后，心中充满了疑惑。
为什么一个小萝莉会带给他如此强烈的危机感？
出于谨慎之下，他并没有小瞧眼前的这名萝莉。
从消失不见的下属可以推断出，眼前这名小萝莉绝对不简单。
“也罢，既然是你的要求，我就再帮你一次吧。”
冰冷的声音落下，萧婉儿眼中亮起两道血光。
嗡——
黑衣人疑惑地望着萧婉儿的方向，突然感受到一股强烈的窒息感，如同一只无形的大手扼住了他的喉咙一般。
他拼命的挣扎，却无济于事。
咔咔咔......
黑衣人的面具缓缓脱落，露出了他那惊恐的神色。
他的脖子发出令人牙酸的声响，当场被萧婉儿拧断了脖子。
黑衣人身死。
唐雨柔难以置信地望着眼前发生的一切，凭空拧断黑衣人的脖子，这究竟是何等强大的异能？
她彻底傻了眼，根本没有注意到萧婉儿已然走到她的身前。
萝莉没有说话，而是默默地将手放在了因失血过多而昏迷的李叔身上。
翠绿色的荧光闪过，李叔原本焦黑的血肉瞬间脱落消失，重新长出了新的血肉，身上的伤势彻底消失不见。
“他的伤已经治疗好了，精神上还是存在些许伤势，需要静养一段时间。”萧婉儿开口说道。
萧婉儿的话，将唐雨柔从震撼中拉出。
“那个.......你究竟是何方神圣？”唐雨柔望向萧婉儿的眼神充满了敬畏之色。
萧婉儿没有回答她的问题，而是伸手点在她那有些脏兮兮的额头上。
只感到一股冰凉的触感顺着额头传来，唐雨柔并没有感到过多的感觉。
“你我若是有缘，在不久的将来还是会再见的。”
萧婉儿抛下一句神秘兮兮的话语，转身消失在唐雨柔的视线之中。
“这......”
在唐雨柔震惊的目光中，躺在地上的李叔渐渐清醒过来。
“李叔，你醒了！”
唐雨柔惊喜的说道。
“小姐，发生什么事情了，黑煞的那些人呢？”李叔慌张地爬起来，却发现四周除了唐雨柔一人之外，并无他物。
闻言，唐雨柔观察了一眼四周，发现黑衣人的尸体早已消失不见。
“李叔，你难道不记得刚才发生什么事情了吗？”
唐雨柔好像明白了什么一般，连忙问道。
只见李叔捂着脑袋，努力回忆着，“我只记得，我好像和黑煞的人大战了一场，可具体发生了什么，却记不住了......”
“害，不管那么多了，只要小姐你平安无事就好。”
唐雨柔跟着李叔离开了小巷。
她望着萧婉儿远去的地方，眼中闪过一抹疑惑之色。

第5章 撒娇都不管用了？
不远处的某座高楼顶上。
呆萌的白发萝莉目光落在走出小巷的少女和管家。
吹弹可破的脸蛋浮现出淡淡的微红，诱人的唇瓣微微张开。
“外貌实在是过于相似了，这些东西，就当是送给你的小礼物吧。”萧婉儿的眼中闪过一抹充满魔力的蓝光。
刚才她为唐雨柔赐下了独属于她的魔力祝福。
虽然这个世界和她前世大有不同，但她所赐下的魔力祝福可以提高唐雨柔的精神力，更有利于她的修炼。
同时，当唐雨柔受到生命威胁的时候，萧婉儿可以第一时间感应出来。
萧婉儿之所以这么做，是想弥补前世所带来的遗憾。
“接下来，该处理一下这个了。”
话音落下，萧婉儿转身望去，只见楼顶的墙边，黑衣人首领的尸体正平静的倚靠在上面。
萧婉儿缓缓朝着尸体走去，眼中浮现出淡淡的绿光。
一股精神力组成的力量从萧婉儿体内流出，涌入到黑衣人尸体的额头。
这是异世界很常见的技能。
灵魂汲取。
通过魔力窥探对方的记忆。
萧婉儿只是想通过黑衣人的记忆更多的了解一下这个世界。
......
通过黑衣人的记忆萧婉儿得知了许多知识。
在这个灵气复苏的世界里，异能者占据了全球35%的人口，可谓是相当的多。
异能者共分七境界，分别是青铜、白银、黄金、铂金、钻石、星耀和宗师。
除了宗师级，其他境界又分为九个小境界。
比如黑衣人，就是黄金三星的境界。
萧婉儿粗略的评估了一下她自己的实力，大概是在钻石级。
这一点还是让她相当震撼。
想不到拥有前世巅峰实力的她，实力在这个世界只能排在中等。
【叮，检测到宿主达到标准咯，本系统贴心的为你提供了新手任务。】
【新手任务——击杀任意级别的妖兽（种类不限）】
【完成奖励：100奖励点，觉醒异能（可指定异能路线）】
“诶哟，终于吭声了。”
萧婉儿微微惊奇。
虽然不知道奖励点是干什么用的，但可以决定指定路线的异能让萧婉儿不禁好奇起来。
也就是说，她可以完全决定未来的发展路线。
“有趣......”萝莉的嘴角勾起一抹浅浅的微笑，得知了许多关于这个世界消息的她，抬起好看的眸子望向远处。
她所直视的方向，是一片郁郁葱葱的森林。
......
妖兽之森外围入口。
这里是一处高大的堡垒，守护着前往森林的入口。
为了防止妖兽之森的妖兽跑进城市危害人民的生命，龙国将每个城市都设立了防护罩，唯有入口处才能通行。
所以，人类想要进入妖兽之森，就必须从这个入口进入。
“请出示你的通行证。”
守在入口处的是众多戒备森严的守卫。
许多异能者成群结队的进入到妖兽之森当中。
“这几天到妖兽之森的人越来越多了，是发生什么事情了吗？”其中一名守卫心生疑惑，不解的说道。
“你是新来的吧，前段时间妖兽之森的灵脉暴涨，森林深处已经出现了不少黄金级甚至铂金级妖兽，这些人都是冲着铂金级妖兽去的。”另一名年纪大的守卫解释道。
“铂金级妖兽！？”新来的守卫惊愕的瞪大眼睛，“这种级别的妖兽要是从森林里跑出来，防护罩可拦不住的吧？”
“这你就不用担心了，要是真发生这种事情，执法队会派人过来的。”年纪大的守卫不以为然的说道。
“这样啊......”
新来的守卫松下一口气。
就在这时，他突然感到有一只小手揪住了他的袖子。
“不好意思，请问一下我可以过去嘛？”奶里奶气的声音传来，新来的守卫瞬间一惊。
他低头惊异的看去，只见一名长相幼态的白毛小萝莉揪住了他的袖子。
“小孩子？”
新来的守卫愣住了。
为什么妖兽之森的入口会有一个小孩子？
与此同时，萧婉儿的内心。
可恶啊！！！
(〃＞皿＜)
为什么小孩子不让办理巡猎通行证！！！
我虽然看上去是小孩子，但我是实打实的大人啊喂！
o(╥﹏╥)o
就在刚刚，萧婉儿凭借得来的记忆，跑到最近的一家巡猎协会想要办理巡猎通行证。
巡猎协会和她前世的冒险者协会相仿。
负责提供消息，发布各种委托任务的机构。
可当她跑到前台办理巡猎通行证的时候，就被前台小姐以小孩子不能来这种地方的理由，给她抱出去了。
萧婉儿：“......”
可着急进入妖兽之森的她必须要拥有巡猎通行证才行。
无奈之下，她只能借助自己的萝莉的身体。
希望通过撒娇的方式让守卫放她进去。
所以就有了刚才的一幕。
“这.......”新来的守卫一头雾水，他当即环顾了一眼四周，并没有发现陪同家长的影子，只好低头看向萧婉儿。
“小朋友，这个地方很危险，你快回去找爸爸妈妈去吧昂，听话。”
守卫用一种很温柔的语气说道，明显是把萧婉儿认定成了小萝莉。
“叔叔，你就行行好叭，我有急事想要进去。”萧婉儿委屈的撅起粉嫩的小嘴巴，看上去十分惹人怜爱。
守卫根本驾驭不住萝莉的撒娇，一时间不知如何是好。
他蹲下身子认真的望着萧婉儿，说道：“小朋友，就算是有急事也不可以，这里面可是有吃人的怪兽，很危险的。”
说着，守卫向一旁的老守卫投去求助的眼色。
这种情况老守卫也是第一次见，第一时间没能找到萧婉儿家长也只能哄着萧婉儿不能进入。
萧婉儿强忍着心中的不适。
怎么回事？
这个世界的人是什么情况？
萝莉的撒娇都不管用了吗？
我都这样了我，你们还想怎么样啊？
o(╥﹏╥)o
【嚯嚯嚯，宿主，看来你真的已经朝着真正的萝莉方向发展了，本系统好欣慰啊~】
你给我滚啊！！！
萧婉儿气不过来，这破系统哪壶不开提哪壶。
要不是为了早点完成新手奖励会有这事？
[○･｀Д´･○]
“这孩子交给我来处理吧。”
就在这时，一道冷艳的女声传来。

第6章 翼火大姐姐
顺着声音望去。
只见一名穿着红色性感旗袍的女人缓缓走来。
女人有着火辣的身材，一头卷发似瀑布般披在肩上，明艳的五官，白皙的皮肤，修长的双腿。
她的出现，瞬间夺走了所有人的目光。
“是翼火大人，翼火大人竟然亲自来了！”众守卫纷纷投去敬畏的目光。
翼火大人？
萧婉儿睁着血红的美眸望着前来的冷艳女子，心生疑惑。
“翼火大人，您怎么来妖兽之森这种小地方了？”老守卫上前恭敬的问道。
“有一些事务要处理。”冷艳女子回复道。
“你们接着工作吧，这孩子交给我来处理。”
“是，翼火大人。”
被称为翼火的冷艳女人伸手接过了萧婉儿。
萧婉儿就这么被翼火拉走，一时间有些懵逼。
我还没有同意啊喂！
(#`O′)
翼火将萧婉儿带到了无人的空地上。
“小妹妹，你叫什么名字呀，为什么一个人在这里呢？”翼火微微俯身，露出和蔼的微笑。
萧婉儿抬头望着翼火，心中思考着：
从守卫表现出的行为来看，这个被称为翼火的女人地位很高。
萧婉儿也能够通过翼火身上隐隐散发出的气息，察觉出对方的危险性。
现在还不清楚翼火找上自己的目的，萧婉儿并不打算回答对方的问题。
只要借助萝莉的身体应该可以蒙混过关吧......？
在翼火的注视下，萧婉儿露出一副不自然的模样，偏过头去，开口说道：“妈妈说过，不能跟陌生的人透露自己的信息。”
翼火愣了一下，苦笑一声。
根据她的经验，可以明显看出萧婉儿在撒谎。
面对这么可爱的小萝莉，翼火没有过多怀疑。
她伸手轻抚了萧婉儿白色的秀发，柔声道：“小妹妹，姐姐我可不是坏人哦，你有什么需要帮助的可以跟我说，姐姐会帮你解决问题的。”
解决问题？
那我想进入妖兽之森行不行？
萧婉儿撇了撇嘴，伸手指向妖兽之森入口的方向，奶声道：“我想进去。”
见状，翼火露出一副疑惑之色，她好奇地向萧婉儿问道：“你为什么想要进妖兽之森呢，那里可是很危险的。”
一遇到这种问题，萧婉儿选择装傻，无论翼火怎么追问，萧婉儿就只会撒娇。
萧婉儿：｡◕ᴗ◕｡
翼火：“......”
一时间拿萧婉儿没有办法，又怕她乱跑，翼火只好将其带在身边。
“小妹妹，听好了，姐姐可以带你进去，但是你必须听姐姐的话，时时刻刻都要跟紧姐姐，知道吗？”翼火认真的说道。
“好哦！谢谢你大姐姐。”
萧婉儿终于露出欣喜的神色，露出可爱的小虎牙。
【宿主你挺会的嘛，其实你挺喜欢这具身体没错叭~(●´∀｀●)ﾉ】
萧婉儿：你滚啊！！！(艹皿艹)
【还不承认，哼~】
系统幽幽的声音逐渐消失。
随后，在翼火的带领下，萧婉儿顺理成章的进入到妖兽之森当中。
在进入妖兽之森的入口时，能够明显看到入口的周围浮现着淡淡的蓝色屏障。
看来这就是保护城市的防护罩吧。
萧婉儿心中默默地点了点头。
望着眼前郁郁葱葱的树林，她的心中浮现出一阵激动。
进来了！
终于进来了！
(～￣▽￣)～耶~
嘿嘿，那么接下来就该想想如何甩开这位翼火大姐姐了。
萧婉儿心中悄悄计划起来。
妖兽之森很大，远离了入口处的喧嚣后，森林外围到处都是妖兽的低吼声。
“这回可以告诉姐姐你的名字了吗？”翼火拉着萧婉儿的小手，询问道。
萧婉儿抬头望向翼火，回答道：“大姐姐叫我萧婉儿就好啦。”
“萧婉儿......？”翼火思考片刻，嫣然一笑，“那，姐姐就叫你婉儿好不好？”
萧婉儿没有回答，默默地点了点头。
“婉儿，一会姐姐会和可怕的妖兽战斗，到时候你可要听姐姐的话躲好，知道没有？”翼火叮嘱了一句。
“嗯！”萧婉儿用力的点了点头。
这不妥妥的好机会吗？
萧婉儿心中一喜，到时候趁翼火忙着对付妖兽，她直接开溜。
这时，翼火佩戴的无线耳机传来一道沉稳的男声。
“队长，妖兽之森南区的乱石谷发现奇怪的阵法，很可能跟此次妖兽之森灵脉暴涨有关。”
“我知道了，马上到。”
翼火回应一声，随后领着萧婉儿朝着妖兽之森的南区前进。
耳机里的话，萧婉儿并没有听到。
随着深入妖兽之森，就算翼火特意绕着妖兽走，还是遇到了一只拦路的黄金级赤魔虎。
吼！
一只体型庞大，双目猩红的老虎从树丛中冲出，强壮的四肢踩在地上，引起地面剧烈的震动。
“婉儿，在这里躲好，千万不要出来。”
翼火嘱咐了一句，身影瞬间闪烁，等到萧婉儿看清之时，翼火已经和赤魔虎战斗起来。
好快的速度！
萧婉儿心中惊呼一声。
“好机会，就是现在。”萧婉儿见状，趁翼火的注意力没在自己身上，悄摸摸地溜走了。
吼！
赤魔虎咆哮一声，口中形成一团灼热的火球，朝着翼火的方向轰去。
翼火不为所动，伸出右手将火球硬接了下来，她用力一捏，那巨大的火球瞬间消散。
突然，赤魔虎的身影出现在翼火身前，锋利的长爪朝着她的脑袋落下。
嗖！
翼火迅速躲开，敏捷的身躯向前翻滚数圈，来到赤魔虎的身下用力一踏，修长的腿如炮弹般击中赤魔虎的腹部。
吼！
赤魔虎哀嚎一声，踉跄的倒在地上。
翼火不给赤魔虎喘息的机会，右拳燃起一团火焰，砸在它的头颅了结了它的生命。
“连赤魔虎都有黄金级的存在了，这次的灵脉暴涨果然不简单......”
将赤魔虎体内的灵核取出，翼火转身朝着萧婉儿躲藏的草丛走去。
“婉儿，姐姐把妖兽解决掉了，已经没事了哦。”
可当翼火拉开草丛，却没有发现萧婉儿的身影。
“婉儿？”
翼火微微一愣，她轻盈的跃上一棵高大挺拔的树上，扫视四周想要找出萧婉儿的位置。
“真是个有趣的孩子......”
发现萧婉儿已经跑没了影，翼火的嘴角微微上扬，眼中闪过一抹异色。
“银狼，帮我查个人......”

第7章 特殊系异能——轮回
另一边。
妖兽之森某处。
“哎呀我滴妈，可算是自由了。”
萧婉儿得意洋洋的走在森林之中，没有了翼火在身边，她的心情格外的舒畅。
确认自己跑远了之后，萧婉儿插着小腰，纵身一跃来到了树上。
“让我看看，妖兽在哪里......”萧婉儿睁着漂亮的眸子，仔细的观察着四周。
“啊，有了！”
见到不远处的空地上，栖息着一群牛型妖兽。
萧婉儿大致数了数，牛型妖兽至少有十来只。
“系统，这些妖兽是什么级别的，我应该可以对付的来吧？”出于谨慎之下，萧婉儿开口问道。
【放心啦，一群白银级的妖兽，身为最强魔法师的你不是有手就行嘛~(*￣︶￣)】
“收到。”
萧婉儿嘴角扬起一抹邪笑，跃跃欲试的搓了搓白皙的小手，“嘿嘿，小牛牛，我来咯~”
嗖！
萝莉的身影消失在树上。
空地处。
铁甲牛群。
一群铁甲牛安逸的躺在空旷的地面上，享受着日光的沐浴。
“喝~这些妖兽看上去好慵懒的样子，和前世的魔物完全不一样。”萧婉儿猫在树后，探出半个小脑袋。
前世的魔物可谓攻击性极强，完全没有这些牛群懒散安逸的样子。
哞？
突然，萧婉儿身后传来一道惊奇的叫声。
萧婉儿：“！！？”
转过头去，只见一只体型硕大的铁甲牛站在萝莉身后，歪着脑袋面露奇怪之色。
(⊙_⊙)?
“诶嘿嘿，小牛牛你好呀。”萧婉儿尴尬的笑了笑。
铁甲牛：“！！！”
有人类入侵！！！
铁甲牛这才反应过来，立即发出了如同防空警报般的高吼声。
比嘟比嘟——
萧婉儿：“？？？”
为什么你会防空警报的声音啊喂！！！
!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
来不及多想，空地上原本安逸的铁甲牛瞬间没了刚才那般安逸的样子。
它们面露凶狠之色，朝着萧婉儿的方向冲了过来。
数十头铁甲牛的踩踏，地面剧烈的颤抖起来。
萧婉儿因为体型娇小，在如此剧烈的震动下，晃晃悠悠的站不稳身形。
“被发现了，没办法只能硬上了！”
她的玉手陡然出现一柄由岩石组成的长枪，朝着发出防空警报的铁甲牛投掷而去。
噗呲！
刺耳的防空警报戛然而止，铁甲牛轰然倒地。
拥有钻石级实力的萧婉儿，随手施展的一击也不是一头白银级铁甲牛能够抵抗的。
【成功击杀铁甲牛（白银级），奖励点+5】
【恭喜完成新手任务，获得100奖励点，觉醒异能（可指定异能路线）】
【因宿主首次完成任务，奖励新手大礼包一份！】
“哦吼，还有新手大礼包，爱死你啦系统！”
如果系统有实体的话，萧婉儿真要抱着系统猛亲好几口。
【别爱我，没结果(づ￣3￣)づ】
emmm。
你后面那个亲亲的表情确定没弄错？
来不及多想，被警报声惊动的牛群已经朝着萧婉儿冲来，仅差不到十米的距离。
“嘿咻。”
萧婉儿轻盈的跃到树上，蜂拥而来的牛群当场扑了个空。
它们气势汹汹地抬起牛首，死死瞪着树上的萧婉儿。
其中一头铁甲牛注意到树旁死去的同伴，顿时气红了眼睛。
哞！
一声愤怒的高吼，好似在发泄自身的愤怒。
“诶都，让我看看，一个白银级妖兽可以得到5个奖励点，加上任务的奖励，现在已经有105个奖励点了。”
“话说这个奖励点是干什么用的？”
躲在树上的萧婉儿并没有理会牛群的愤怒，悠然地摸索着系统的功能。
【等到宿主觉醒异能后，即可使用奖励点。】
“这样啊，快，我要觉醒异能！”萧婉儿激动地说道。
指定异能路线啊。
这可是一件值得高兴的事情。
【请宿主选择】
【元素系异能（可选择）】
【兽系异能（可选择）】
【强化系异能（可选择）】
【精神系异能（可选择）】
【治愈系异能（可选择）】
【召唤系异能（可选择）】
【？？？（可选择）】
“嗯？”注意到最后一栏的“？？？”后，萧婉儿有些奇怪。
“系统，最后这个问号是什么情况？”
萧婉儿不解的说道。
其他异能她还能够看懂，是异能常见的六大系。
难道“？？？”是极为罕见的空间系或者时间系异能？
从黑衣人的记忆中，她依稀的了解到了关于空间系和时间系异能的事情。
【请宿主自行选择。】
系统并没有解答萧婉儿的疑惑。
“喂，你这就讨厌了昂，身为系统都不为宿主解决问题。”萧婉儿撇了撇嘴。
不帮宿主解决问题的系统不是好系统！
没办法，萧婉儿大致扫了一眼七个选项。
常见的六大系异能，萧婉儿通过魔法也能够施展一些，于是她将注意力放在了最后一栏的“？？？”上。
搏一搏，单车变摩托！
很明显，系统其实也想让萧婉儿选择最后一个选项的。
不然不会搞的这么神秘。
“系统，选最后一个。”
萧婉儿心念一动，身体瞬间出现了一股奇怪的变化。
【叮，恭喜宿主觉醒特殊系异能——轮回】
【注：轮回异能独属于宿主一人，无法被他人剥夺或夺舍。】
【特殊系异能——轮回：每天随机刷新宿主的异能类型，并继承昨日境界和灵力。】
话音落下，萧婉儿明显感到身体发生了巨大的变化。
“每天随机刷新！！！”
萧婉儿面露惊喜之色，也就是说，她每天都能够拥有新的异能！
虽然昨天获得的异能不能够使用，但是境界和灵力会继承。
“系统，打开面板。”
按耐住内心的激动，萧婉儿打开了自己的面板。
【宿主：萧婉儿】
【境界：青铜一星】
【异能：兽系（白狐）】
【力量：131+6（普通人极限为10）】
【体质：117+5（普通人极限为10）】
【速度：128+6（普通人极限为10）】
【精神：125+15（普通人极限为10）】（注：加成属性为新异能提供）
【能力：异界通力（前世全部实力）、轮回（特殊系异能）】
【评价：外表看似人畜无害的小萝莉，内心则是隐藏着一个实力恐怖的变态，当她拥有变化白狐的能力后，彻底沦为了一个变态。】
【奖励点：105】
评价的字体格外的显眼。
萧婉儿第一眼就注意到了全新的评价。
谁是变态了啊系统！！！
(╬◣д◢)

第8章 白毛兽耳小萝莉
“咳咳，不过话说回来，怎么今天觉醒的异能是兽系异能啊......”
萧婉儿小脸一红，望着“白狐”两字陷入了沉思。
系统这是铁了心让她变成一个彻彻底底的小萝莉是不是？
【我看你就是白毛兽耳小萝莉｡◕ᴗ◕｡】
萧婉儿：“......”
萧婉儿脑补了一下系统所说的画面。
真的是......
泰裤辣！
【乐。】
觉醒兽系异能之后，她的能力面板又多了一个新面板。
【萧婉儿】
【技能：兽化、魅惑（青铜技）、转化（青铜技）】
【异界通力】
【元素魔法（铂金级）】（需1000奖励点进阶至钻石级）
【强化魔法（铂金级）】（需1000奖励点进阶至钻石级）
【魔法阵奥义（铂金级）】（需1500奖励点进阶至钻石级）
【战斗技巧（钻石级）】（需5000奖励点进阶至星耀级）
“嗷~”
萧婉儿这才明白，原来奖励点是这么用的啊。
简单的观察许久，萧婉儿若有所思的点了点头。
“看来这个世界的实力体系比我想象的还要强大数倍，光是我前世的巅峰实力，除了战斗技巧能达到钻石级，其他的竟然只能达到铂金级。”
萧婉儿思考道。
“还是尽快提升自己的实力要好。”萧婉儿站起身，突然脚下传来剧烈的晃动，险些让她掉下去。
哎呀我去？
萧婉儿扶住一旁粗壮的树干，气呼呼的望着身下团团围住的铁甲牛群。
此时，一头体型比其他铁甲牛都大一圈的铁甲牛正奋力的撞着树干。
看来这头铁甲牛是牛群的首领了。
砰！砰！砰！
铁甲牛首领不停歇的撞着树干。
“喂，你能不能别撞了，我差点要被你害的掉下来了啊喂！”萧婉儿懊恼的大喊着。
树下的铁甲牛首领冷冷地盯着萧婉儿，冷哼一声。
不屑的眼神好似在说：
有本事你下来啊！
(●｀エ´)
萧婉儿不知为何意会了铁甲牛首领的神色，黛眉微蹙。
“诶你这家伙，有本事你上来啊！”萧婉儿得意洋洋的朝着铁甲牛首领竖了个中指。
【宿主，请注意你的行为，现在的你可是一名可可爱爱的小萝莉。】
“不管。”萧婉儿撇了撇嘴。
你咋管的这么宽？
【叛逆的宿主啊......】
系统无奈的声音传来，随后缓缓安静下来。
树下的铁甲牛首领见状，牛鼻孔气愤的喷出两道热气，它跺了跺强有力的牛蹄子，准备朝着萧婉儿所待的大树发动最强的冲撞。
“诶，这可不兴撞啊。”
见状，萧婉儿只好从树上一跃而下。
刚好她觉醒了异能，就算是测试一下自己的兽系异能效果如何了。
见萧婉儿终于从树上下来，牛群再一次躁动起来。
铁甲牛首领：兄弟姐妹们，为我们死去的兄弟报仇！
——哞！！！
冲天的牛吼声传来，震得萧婉儿脑瓜子嗡嗡的。
“烦死了！”
萧婉儿不耐烦的落到一个较为空旷的地方，望着眼前乌泱泱冲来的牛群。
“兽化。”
萧婉儿心念一动，脑袋油然冒出一对毛茸茸的白狐耳朵。
同时她的身后也出现了一条白色蓬松的长尾巴。
奇怪的感觉传来，萧婉儿只感觉牛群看向自己的眼光怪异了几分。
白狐体质自带魅惑，就连铁甲牛群这些妖兽也会受到影响。
萧婉儿：“！！！”
去死啊！！！
萧婉儿手中再一次凝聚岩石长枪，这次她选择直面牛群的攻击，测试一下兽化后的实力。
嗖！
萧婉儿的身影瞬间消失在原地，出现在牛群的最前方。
“哈啊！”
一声娇喝，萧婉儿纵身一跃，手中的岩石长枪从上方向冲在最前方的一头铁甲牛用力刺去。
噗呲！
岩石长枪轻而易举的破开了铁甲牛的防御，当场殒命。
萧婉儿并没有停下动作，她灵活地调整位置躲开牛群的冲撞，手中的岩石长枪不断掠夺着铁甲牛的生命。
【成功击杀铁甲牛（白银级），奖励点+5】
......
【成功击杀铁甲牛（白银级），奖励点+5】
......
很快，萧婉儿将铁甲牛全部击杀，仅剩一头铁甲牛首领。
见自己的同伴全部殒命在眼前的白毛萝莉手中，铁甲牛首领气红了眼睛，它嘶吼一声，前蹄用力的向地面狠狠踏去。
轰隆隆。
萧婉儿脚下的地面瞬间破碎，无法站稳身形。
而铁甲牛首领趁机朝着萧婉儿发动了冲撞。
“好聪明的妖兽！”
萧婉儿心中一惊。
不过这点小事对她不成问题，萧婉儿纵身一跃脱离了破碎地面的范围，同时双眼闪过一抹魅惑的紫红色。
【魅惑：对目标的精神造成一定的影响，目标会概率沉浸在魅惑的效果，同时造成一定的晕厥。】
只见铁甲牛首领猩红的双眸突然闪过一抹紫红。
它望向萧婉儿的目光骤然和善了许多，冲撞的身体也在这一刻停息了下来。
萧婉儿仅仅青铜一星的境界，施展出的魅惑只能对铁甲牛首领造成半秒不到的效果。
时间一过，反应过来的铁甲牛首领再一次冲撞而来。
“效果不行呀......”萧婉儿耸了耸肩，手中的岩石长枪朝着冲撞而来的铁甲牛投掷而去。
噗呲！
劲风掠过，铁甲牛首领根本来不及躲闪，被岩石长枪一击殒命。
【成功击杀铁甲牛首领（白银级），奖励点+10】
脑海里响起系统的提示音。
“呼，解决了，兽化的身体确实比之前强了那么一些，可能是因为境界太低的原因，效果不明显。”
萧婉儿总结了一下刚才的战斗。
将牛群全部击杀后，奖励点变成了185。
【提醒一下宿主哈，击杀妖兽后取出的灵核可以提供修为。】
“这样吗？”萧婉儿点了点头，随后花费了一些时间将所有灵核全部取出。
一个15个白银级灵核，其中一个灵核明显比其他灵核大了一圈，是铁甲牛首领的灵核。
“那么接下来，该开启新手大礼包了。”
萧婉儿跃跃欲试的拍了拍洁白如玉的小手。
从刚才她就一直惦记着新手大礼包，只不过没有机会。
这下终于可以了。
(✪ω✪)
“系统，开启新手大礼包。”
萧婉儿心念一动，将系统给的新手大礼包打开。
一道金光在眼前乍现。
【叮，恭喜宿主获得......】

第9章 飞速突破
【叮，恭喜宿主获得空间仓库（无限制）】
【注：空间仓库内时间不流动，不能储存活物。】
【叮，为确保宿主正常的生活需要，获得身份凭证。】
【叮，获得饰品——白狐头饰】
“喂，系统你是故意的是不是？”
前两个奖励她还挺高兴的，结果白狐头饰一出来，她就无语了。
这系统铁了心想让她成为白毛兽耳小萝莉啊！
【不小心的，别冤枉我┐(´∇｀)┌】
萧婉儿：“......”
系统的行为，萧婉儿也差不多适应了，也没再多说些什么。
她将注意力放在了刚获得的三个奖励上。
空间仓库对于她来说是最有价值的物品，能让她之后的生活方便不少。
不过需要注意的一点就是，空间仓库不能储存活物，这一点其实也没啥太大关系。
谁家正经人往这种空间仓库储存活物啊？
其次就是身份凭证。
【身份凭证：宿主是通过异世界转生而来，身体也是系统出品的精品，在此世界并无记录在案，使用身份凭证后，将会给宿主合理的背景。】
“这个好。”萧婉儿满意的点了点头。
现在的她在这个世界还算是黑户的存在，有了身份凭证，就不需要担心这个问题了。
“使用身份凭证。”
萧婉儿心念一动，空间仓库里的身份凭证瞬间消失。
与此同时。
龙国某处。
一名穿着军队服饰的男人正坐在电脑前，双手飞速敲打着键盘，屏幕上显示出了萧婉儿的资料。
“喂，队长，你要找的人信息查到了......对对对，只是一个普普通通的小女孩，才十二岁，不过她的父母在半个月前出车祸去世了......队长，你查这孩子的信息干啥......嗯，我知道了。”
......
这件事情，萧婉儿并不知道，她也不需要知道。
此时的她取出了白狐头饰，正在进行着心理挣扎。
望着手中可爱的白狐耳朵和上面Q般的白狐头像，萧婉儿纠结着走到了森林的一条小溪旁。
【白狐头饰：魔力恢复速率加快，修炼速度加快，可抵挡一次致命伤害，冷却时间7天。】
萧婉儿一双漂亮的眸子盯着小溪反射出自己可爱的脸蛋，默默地将白狐头饰戴上。
我可不是觉得好看，只是它的效果太香了！
萧婉儿站在小溪旁，望着自己的模样入了迷。
小巧玲珑的身材，可可爱爱的小脸，白皙如玉的肌肤，让人忍不住想rua的小jiojio。
无一不让萧婉儿心动。
其实系统刚才隐瞒了白狐头饰还有一个效果。
魅力+100
这也就是为什么萧婉儿看自己都会入迷的原因。
“爷真可爱。”
半晌，萧婉儿叉着小腰，满意的吐出一句话。
【呜呜呜，宿主，你终于成长了，太让本系统感动了(╥╯^╰╥)】
“你给我滚啊！！！”
气氛瞬间被打破，萧婉儿小脸微微泛红，略微羞涩的偏过头去。
我......我才没有。
等下.......
为什么我会变成这个样子？
萧婉儿这才反应过来自己的异常，露出一副懵逼的神色。
(⊙_⊙)?
【嘻嘻，当然是本系统搞的鬼......啊不对，是本系统的杰作咯，也是为了让宿主尽快适应这具身体而已。】
萧婉儿：“我TM@#%（电报音）”
系统并没有理会萧婉儿的鸟语花香，萧婉儿发泄完自己的不满后这才沉寂下去。
她攥紧了小小的粉拳，要是系统有实体的话，她指定要给系统来一套组合拳。
萧婉儿找了一个安全的地方，准备炼化刚刚得到的15个白银级灵核。
原本这种越级炼化灵核会有爆体而亡的风险。
拥有系统的萧婉儿自然不用担心这个问题。
白银级的灵核对于萧婉儿这种青铜一星的异能者来说，灵力含量可谓是极其之多。
刚炼化一颗，萧婉儿就觉得全身要被灵气填满了一般。
灵气疯狂的冲刷着她的全身，身体的细胞在欢呼雀跃，产生蜕变。
青铜二星。
......
青铜三星。
......
随着最后一颗灵核炼化完毕，萧婉儿的境界已然来到了青铜六星。
“呼，好舒服呀。”
萧婉儿舒适的站起身，缓缓抻了个懒腰。
突破到青铜六星后，她的身体强大了不少。
【宿主：萧婉儿】
【境界：青铜六星】
【异能：兽系（白狐）】
【力量：139+6（普通人极限为10）】
【体质：123+5（普通人极限为10）】
【速度：134+6（普通人极限为10）】
【精神：136+15（普通人极限为10）】（注：加成属性为新异能提供）
【能力：异界通力（前世全部实力）、轮回（特殊系异能）】
【评价：外表看似人畜无害的小萝莉，内心则是隐藏着一个实力恐怖的变态，当她拥有变化白狐的能力后，彻底沦为了一个变态。】
【奖励点：185】
“有着修炼速度加成的效果，这速度是真的快呀。”萧婉儿感慨道。
若是其他人吸收这个量，最多只能提升两个境界。
这就是有系统的好处。
“那么接下来，继续寻找妖兽突破境界吧。”萧婉儿尝到了飞速突破的甜头，动手朝着妖兽之森深处走去。
妖兽：你不要过来啊！！！
(((;꒪ꈊ꒪;)))
妖兽之森里最高境界的妖兽不过也才铂金级，拥有钻石级实力的萧婉儿自然不怕。
转眼间。
太阳落山了。
妖兽之森陷入了一片黑暗当中。
夜晚的妖兽相比于白天更加活跃，森林里不时传出强大妖兽的低吼声。
森林深处。
头顶一对可爱白狐耳朵的萧婉儿悠然自得地走在小路上，眼中的血红好似能够看破黑夜一般，无比犀利。
一整个下午，萧婉儿一共获得了16个白银级灵核和1个黄金级灵核。
可能是运气不好，萧婉儿并没有遇见想铁甲牛群这般规模比较大的妖兽群。
所以收获很少。
现在的她拥有290点奖励点。
想要提升魔法实力还差很多。
“算了，先找个地方把灵核炼化了吧。”
忙碌了一天的萧婉儿打算找一个山洞休息一晚。
她在附近寻找了一番，终于找到了一处看起来比较空旷的小山洞。
可当她施展魔力感知观察附近安不安全时，竟发现小山洞里有让她十分震撼的东西。

第10章 山洞里的阴谋
山洞里。
微弱的烛光不断晃动，吹拂而来的微风欲要将其扑灭。
借助残烛的光，山洞的墙壁映出了两道黑影。
“新鲜的血液，不错不错，仪式都准备的差不多了，就等今晚子时，血月升起了。”沙哑的声音传来，无法听出对方是男是女。
“呵呵，龙国人就是好骗，随便伪造一张通行证就进来了。”
粗犷的男声传来，从对方的语气可以听出，此人对龙国人充满了不屑。
“稍安勿躁，你不要以为你是漂亮国的人就可以为所欲为了，这里是龙国境内，还是小心为好。”沙哑的声音警告着男人。
“切，怕什么，过了今晚，路西法大人最忠实的仆从就要降临，我还会怕这小小的龙国？”男人似乎有什么依仗，丝毫不畏惧。
沙哑的声音并没有回答男人的话，在沉默中肯定了对方的说辞。
此时，山洞外。
萧婉儿好奇地贴着墙，听到了山洞里传来的全部。
“漂亮国，路西法？”
对于这两种名词，萧婉儿只从黑衣人的记忆中听说过。
想必山洞里的两人是漂亮国派来潜藏在龙国的人。
从对方的话语可以听出，过了今晚，会发生恐怖的事情。
出于好奇之下，萧婉儿继续施展魔力感知，将山洞里的细节看了个遍。
空旷的山洞里。
地面用鲜血画出怪异的纹路，看上去极为邪恶。
更让萧婉儿骇然的是，在血液画出的图案中心，放着十名孩童的尸体。
没错......
尸体。
“该死，这两个人到底想要做什么，竟然做出这么残忍的事情！”萧婉儿黛眉微蹙，神色流露出几分怒意。
从孩童的体型来看，年纪最小的不到五岁，年纪最大的也不超过十岁。
孩童的尸体呈现惨状，生前经历了非人的折磨。
见到这种场面，萧婉儿就回忆起前世少女悲惨的经历。
那是她一辈子无法忘却的愧疚。
这两个人......
不能留。
萧婉儿的眼中闪过两道血光，身影瞬间消失在山洞外。
山洞内。
披着灰色长袍的人倚偻着身子，静静地站在血液图案的前方，面对十名孩童的尸体毫无反应。
灰袍人伸出如枯枝般的双手，挥舞的样子好似在做法。
“巫师大人，我们在妖兽之森布下的阵法，执法队已经察觉到了，西区和南区的阵法已经被破解了。”
这时，棕发男人好似感应到了什么，略显慌张的说道。
“无妨，血祭大阵已经布置完成，四方阵法已经失去了作用，我们只需静等子时来临就好。”
灰袍人空洞的眼睛直勾勾地望着十名孩童的尸体，不知在思考些什么。
蓦地，灰袍人好似感应到了什么，缓缓转过身望向洞口的方向。
“罗迪，外面好像来了一只老鼠。”
灰袍人声音冰冷，眼中闪过一抹杀机。
闻言，棕发男人瞬间严肃起来，他将靠在墙上的长刀取下，警惕地朝着洞口外走去。
被称为罗迪的男人走到洞口外，环顾许久，并没有发现什么异常。
天空的圆月被乌云遮掩，光线十分弱，可见度很低。
罗迪小心翼翼的在洞口附近搜寻片刻，依然没有发现有任何人的踪迹。
“奇怪，没有人啊，巫师大人应该不会感觉错才对。”罗迪挠了挠头，用着流利的漂亮语呢喃自语。
就在这时，天空的乌云散去，月亮的光辉洒在大地上。
恍惚间，罗迪猛然发现身前有着一个小小的身影。
“叔叔，请问你是在找我嘛？”
罗迪被吓得连连后退数步，背后吓出一阵冷汗。
他瞪大了眼睛盯着眼前突然出现的白毛萝莉，急促的呼吸逐渐平息下来。
“龙国小毛孩？”
看清萧婉儿的长相后，罗迪心中疑惑，却没有放下警惕。
在这种充满妖兽的地方，尤其是夜晚，凭空出现这么一个萝莉，怎么说都会让人心中一寒吧？
“哎呀，你在说什么呀，我都听不懂呢。”
萧婉儿神色冰冷的可怕，她摇了摇头，并不能听懂罗迪所说的话。
凭借直觉，她也清楚眼前的这名棕发男人不是什么好人。
既然听不懂对方的话，就不跟对方废话了。
萧婉儿嘴角微微扬起一个诡异的微笑，随即打了个响指。
啪！
清脆的声音响起，在寂静的森林里格外清晰。
“啊！！！”
罗迪惊恐的声音传来，他惊愕的望着自己的双脚，脚下不知何时出现两个锋利的冰锥刺穿了他的双腿。
刺骨的寒气流入他的身体，罗迪倒吸一口凉气。
面对这种诡异的突发情况，他多多少少有一些心理准备。
“上帝啊，这究竟是什么怪物？”
他能够清楚的感知到，萧婉儿的境界只有青铜六星，可为什么会施展如此恐怖的攻击？
罗迪体内灵气涌动，将双腿处的冰锥融化。
同时，罗迪的身体开始膨胀，逐渐变成了一头恐怖的巨熊。
面对如此诡异的萝莉，罗迪不再遮掩自己的实力。
兽系异能者！
萧婉儿面不改色，身影陡然一闪，瞬间出现在巨熊的身前。
区区铂金级异能者，她还不放在眼里。
萧婉儿的身体在空中旋转出一个好看的弧度，看似柔弱的小jiojio爆发出惊人的力量，狠狠踢在了兽化的罗迪身上。
轰！
罗迪踉跄地后退数步，撞在身后的山壁上。
“巫师大人，我需要您的帮助！”
巨熊哇的一口突出鲜血，立即向山洞里的灰袍人寻求帮助。
可见萧婉儿这一脚蕴含的威力有多大。
“区区一只老鼠闹出这么大的动静，可笑......”
沙哑的声音传来，整个山洞外的山体开始剧烈颤动起来。
山体表面的巨石突然剥落，朝着萧婉儿的方向飞了过去。
嗖！嗖！嗖！
萧婉儿的身影不断闪烁，灵敏的闪躲着飞来的巨石。
见状，兽化的罗迪抡起重拳，狠狠朝着萧婉儿所在的方向砸去。
轰！
萧婉儿向后一跃，躲开了罗迪强有力的攻击。
“精神系异能者吗？”
从刚才表现出的一幕来看，萧婉儿推测出山洞内的灰袍人是精神系异能者。
能够操控山体的巨石，看来对方的实力也在铂金到钻石之间。
“要速战速决了。”
战斗引发的动静，吸引了附近众多妖兽的注意。
施展魔力感知的萧婉儿，能够清楚的感知到附近有近百只白银级和黄金级的妖兽朝着此地冲来。

第11章 突破白银级，开启萝莉商店！
罗迪疯狂的挥舞着拳头，却无法伤害到萧婉儿分毫。
“该死，这到底是什么鬼，为什么这个小孩这么诡异！”罗迪无法理喻的说道。
跟个泥鳅一样，根本碰不到！
这还打个屁啊！
“罗迪，现在的我抽不出身，只能远程援助你，记住，一定要坚持到子时血月升起！”这时，罗迪脑海里传来灰袍人沙哑的声音。
“你个死老头，关键的时候一点用都没有！”
罗迪破骂一声。
一双熊眼充满血丝，死死瞪着萧婉儿的方向。
“我杀了你！”
罗迪堵在山洞口外，不断朝着萧婉儿发动攻击。
可面对身形如鬼魅般灵活的萧婉儿，罗迪身上陆陆续续出现众多伤势。
“好强，你是执法队的人！？”
罗迪好似想到了什么，瞪大眼睛盯着萧婉儿，用龙国语说道。
“你这不是能说话吗，净会说一些鸟语......”
终于能听懂罗迪的话后，萧婉儿不满的撇了撇嘴。
罗迪：我......
“我不是执法队的人，不过你们在山洞里的所作所为我看的一清二楚，所以......麻烦你去死吧。“
萧婉儿露出一抹甜甜的微笑，却说出冰冷的话语，形成了强烈的反差。
这让罗迪的身体一寒，感受到萧婉儿身上散发出强烈的杀机。
有接近钻石实力的灰袍人干扰，萧婉儿决定一次性解决罗迪！
“进阶魔法，炎罚！”
萧婉儿凝聚体内的魔力，抬起小手在半空中形成一柄比兽化的罗迪还要巨大的炎火剑。
强烈的炽热感，让四周树木的水分瞬间蒸发。
罗迪瞪大了眼睛，惊骇的望着半空中形成的炎火剑。
“上帝啊，我没有看错吧，这是人能够拥有的力量吗？”罗迪彻底傻了眼。
这威力至少是钻石级强者才能施展的攻击。
可眼前的萝莉怎么看都只是一个青铜六星的人，这让罗迪始终无法理解。
这个世界究竟怎么了？
“不，我不能死！！！”
出于求生的本能，罗迪发出愤怒不甘的咆哮声。
可炎火剑已然落下，瞬间刺穿了罗迪庞大的身体。
噗呲。
罗迪怔怔的望着刺穿自己胸口的炎火剑，庞大的身躯轰然倒下，逐渐恢复成原来的模样。
击杀罗迪系统并没有告知获得奖励点，看来杀人是不会得到奖励点的。
萧婉儿心中默默地记住了这一点。
解决掉罗迪后，萧婉儿并没有深入山洞。
而是选择立刻离开这个地方。
此时，近百只妖兽已经团团包围这里，就算萧婉儿实力强大，也不可能是这么多妖兽的对手。
更何况刚才她还用了一半的魔力秒杀了罗迪。
剩下的就交给山洞里的灰袍人处理了。
先溜了！
萧婉儿的身影消失在夜色之中。
“可恶的老鼠，我一定要让你碎尸万段！！！”
被引来的妖兽瞬间被山洞里散发出的鲜血味吸引，灰袍人只能死守山洞，不过这些都与萧婉儿无关了。
与此同时，妖兽之森南区。
“那是......”正在执行任务的翼火注意到夜色中明亮的炎火剑，神色凝重起来。
“是钻石级强者的力量，森林深处究竟发生了什么事情？”身旁的队员发出震撼的声音。
翼火疑惑的说道：“应该不是特别行动组的队员，看来此次灵脉暴涨的幕后黑手出手了，我们快过去支援！”
她可不记得其他组的队长被派来解决此次的事件。
“是！”众人高声应道。
翼火率领着另外五名队员朝着森林深处赶了过去。
......
妖兽之森某处。
白毛萝莉找到了一个安全的山洞里，准备炼化获得的灵核。
“这次有黄金级的灵核，应该可以顺利的突破到白银级......吧。”萧婉儿将灵核从空间仓库中取出。
16个白银级灵核和1个黄金级灵核。
这要是放在巡猎协会，绝对是一笔不菲的价格。
换做正常人，是不能完全吸收灵核蕴含的灵气的，大多人选择将狩猎来的灵核卖出，拿换来的钱换取修炼资源。
而拥有系统的萧婉儿能够完全吸收灵核所蕴含的灵气。
“有系统就是好呀。”
萧婉儿露出得意的笑容，顺手将眼前的灵核炼化。
在灵气的冲刷下，萧婉儿全身的细胞再次欢呼雀跃起来。
强烈的舒适感，让萧婉儿不禁夹紧了双腿，忍不住发出了一阵嘤咛。
青铜七星。
......
青铜八星。
......
萧婉儿的境界飞速上涨着，很快突破到了青铜九星。
有着系统的缘故，即使萧婉儿的境界突破迅速，也没有根基不稳的情况。
相反，萧婉儿的境界比同境界的人更加牢固。
白银级灵核炼化完毕，萧婉儿将目光放在了最后一个黄金级的灵核。
“突破白银级就靠你咯。”
萧婉儿小脸微微泛红，眼中闪过一抹激动之色，将黄金级灵核炼化。
黄金级灵核蕴含的灵气显然比白银级灵核强了数倍。
磅礴的灵气疯狂席卷萧婉儿的身体，流入四肢百骸。
蓦地，萧婉儿体内的灵气好似达到了极点一般，陡然转变了方向，朝着萧婉儿的小腹处冲去。
咔.....咔，咔！
小腹处传来一阵躁动，如同小鸡破壳而出一般。
一瞬间，萧婉儿的身体得到了升华，不知是错觉还是什么，萧婉儿的气质好似发生了一些变化。
看上去......
更加可爱了。
白银一星！
萧婉儿眼中闪烁着精光，从突破境界产生的舒适感中走了出来。
突破到白银一星之后，她的脑海中又多了一些记忆。
是关于她的技能。
【技能：兽化、魅惑（青铜技）、转化（青铜技）、狐火（白银技）、强化（白银技）】
“又新学会技能了！”
萧婉儿面露喜色，每提升一个大境界，她就会习得两个新技能。
对于每天都能换新异能的她，技能的种类可谓是各种各样。
【叮，恭喜宿主成功突破到白银级，开启新功能——萝莉商店。】
系统的声音传来，萧婉儿脑海里陡然出现了许许多多的东西。
【萝莉商店】
【宇宙无敌棒棒糖（神级），售价：99999奖励点】
【业火斗篷（神级），售价：50000奖励点】
【隔壁加强版大力药水（史诗），售价：6000奖励点】
【猫爪手套（罕见），售价：1000奖励点】
【异界符箓（史诗），售价：100奖励点（限时特价）】

第12章 新的一天，空间系异能！
“这么贵！而且每天只能刷新五个商品？”
萧婉儿望着前面的四件昂贵的商品傻了眼。
现在的她一共才拥有290点奖励点，根本不够她用的。
“嗯？限时特价？”
萧婉儿很快注意到了最后一件商品。
“异界符箓......才100奖励点！”萧婉儿眼前一亮，嘴角微微扬起一抹欣喜的笑容。
【异界符箓：通过特殊的材质制成的符箓，可以容纳十道魔法阵，加快魔法阵释放速率。】
见到异界符箓的介绍后，萧婉儿瞬间激动起来。
容纳十道魔法阵！
前世身为最强魔法师的她自然知道这件物品的恐怖之处。
有了这件物品，萧婉儿就能提前布下十道防身用的魔法阵，在危急时刻瞬间释放。
“买了！”
萧婉儿毫不犹豫的买下了异界符箓。
一张牛皮纸制成的符箓出现在萧婉儿的手中。
符箓不大，只有成年男子手掌般大小。
可当萧婉儿拿在手中准备布置魔法阵时，符箓的表面好似荡起涟漪一般，原本不大的表面陡然形成一道巨大的空间。
空间里一共有十个空白，每一个空白分别对应着一个魔法阵的位置。
“好神奇！”
萧婉儿暗暗惊奇，不愧是史诗级的商品，出乎意料的高级啊！
于是，萧婉儿花费了一些时间，在符箓空间里布下了五道魔法阵。
以她目前的魔力储备，勉强可以布置五道。
分别是火焰阵、寒冰阵、雷霆阵、还有两道空间阵。
前三个元素阵法用于攻击，而空间阵用于遇到打不过的对手，萧婉儿可以瞬间逃跑。
“哈呜......好困呐，魔力都用尽了，身体已经开始疲倦起来了......”
将魔法阵布置完成后，一股虚脱感涌上萧婉儿的全身。
忙碌了一整天，萧婉儿靠在墙壁上，昏昏沉沉的睡下。
......
另一边，妖兽之森深处。
“队长，从尸体的长相来看，此人应该是在逃B级罪犯——枯骨老人，从洞内布置出的奇怪阵法可以推断出，此次妖兽之森灵脉异常，就是出自于枯骨老人之手。”
一名健硕的男人从满是妖兽尸体的山洞中走去，空气中弥漫着一股浓郁的血腥味。
“辛苦了。”
身穿旗袍的翼火站在洞口外，如鹰般的眼神敏锐地观察着四周的一切。
在洞口外，还有一具被妖兽啃食的不成样子的尸体，经过大致的观察，翼火推测出这具身体是一名漂亮国的外国人。
为什么漂亮国的人会出现在这里？
他和枯骨老人的关系又是什么，为什么会遭受如此庞大规模的妖兽群袭击？
翼火托着好看的下巴，若有所思。
突然，翼火的余光注意到洞口外的地面上，有一个被鲜血覆盖的脚印。
可能是力度很大，就算被鲜血覆盖，却不难看出脚印的轮廓。
翼火的眼神微微一凝。
脚印的主人。
没穿鞋子......
......
翌日。
清晨。
萧婉儿从睡梦中苏醒，经过一晚上的休息，昨日的疲倦已经散去大半。
就是靠着坚硬的墙壁入睡，萧婉儿软软的身体有些难受。
“咿呀~昨晚一不小心睡着了，忘记给自己弄一张床了。”萧婉儿用力抻了个懒腰，娇小的身躯微微弯曲，格外可爱。
“奥对了，今天异能变成什么了呢？”
萧婉儿打开了面板。
【宿主：萧婉儿】
【境界：白银一星】
【异能：空间系异能】
【力量：145+3（普通人极限为10）】
【体质：143+4（普通人极限为10）】
【速度：140+10（普通人极限为10）】
【精神：139+13（普通人极限为10）】
【能力：异界通力（前世全部实力）、轮回（特殊系异能）】
“空间系异能！！！”
萧婉儿瞪大了美眸，瞬间清醒了过来。
激动之下，她打开了技能面板仔细查看起来。
【技能：空间移动（青铜技）、踏空（青铜技）、空间之刃（白银技）、虚无（白银技）】
前世的她曾接触过空间魔法，可空间魔法过于玄奥，她仅仅学会了保命用的传送法阵。
第二天就觉醒空间系魔法，萧婉儿的眼中闪烁出精光。
“OHHHHHH，就让我好好看看，空间系异能到底多么玄奥~”
萧婉儿口水都快流出来了，露出坏蜀黍般的笑容。
(o´▽｀o)
嗖！
萧婉儿心念一动，转眼间出现在山洞之外。
奇妙的感觉，让萧婉儿水汪汪的血瞳再次滑过精光。
“好神奇，跟传送魔法的感觉不一样！”
萧婉儿一声感慨，小小的胸脯挺得老高，小腰一叉那叫一个高傲。
洁白的小手抬起，灵气凝聚，身前的空间陡然扭曲，迸射出一道暴戾的空间之刃。
嗡——
空气搅动的声音袭来，萧婉儿身前的巨石好似遭到了重击似的，被空间之刃轻松的切割成两半。
“好强！”
萧婉儿一声惊呼。
仅仅是白银技的空间之刃就拥有如此实力，不愧是千万中无一空间系异能！
威力相当的可观。
萧婉儿满意地点了点头，就是施展完异能后身体瞬间传来一股虚脱感。
“诶嘿嘿，就是有点费灵力呀......”
随便施展出的空间之刃，就耗费了萧婉儿一半的灵力。
消耗太大了。
萧婉儿无奈地摇了摇头，扶着一旁的墙体擦了擦额头流下的香汗。
“呼，看来空间系异能不能老用呀......”
咕~
短暂地歇息片刻，萧婉儿的小腹传来一阵饥饿感。
“emmm，差点忘记了，这具身体还是需要吃食物补充体力。”
萧婉儿恍然大悟般说道，前世的她魔力充沛，根本不需要通过食物补充体力。
而转生成萝莉后，虽然继承了前世全部实力，但小小一只的身体，昨天又劳累了一天，还是需要食物来补充体力的。
簌簌。
就在此时，眼前的树丛传来一阵躁动。
萧婉儿定睛一看，只见一只昂首挺胸的红冠鸡迈着悠闲地步伐从草丛中缓缓走出。
萧婉儿：“！！！”
我记得我没点外卖啊？
长长的口水从萝莉的小嘴中缓缓流出。
只因哥丝毫没有察觉到自己被萧婉儿盯上，惬意地迈着鸡爪散着步。
今天是个好日子啊~
一道阴影覆盖在它的身上，只因哥猛地一惊，木讷地转过头来。
Σ(ﾟДﾟ;)
还没来得及逃跑，就被眼前的萝莉一把抓住。
萧婉儿：(ૢ˃ꌂ˂⁎)

第13章 论演技，人家可是最擅长的！
森林某处。
萧婉儿手中抓着烤鸡腿，吃得那叫一个香。
翘着二郎腿，鼓着腮帮子，嘴里流油。
“诶嘿，虽然没有调料，但是烤起来吃味道还是比较不错的。”萧婉儿惬意地说道。
“对了，今天商品都有哪些？”
抱着好奇，萧婉儿打开了萝莉商店。
可看到商店后的五件物品后，萧婉儿失望了。
今天的商店没有特价商品，每一件商品都2000起步，根本不是现在的她买得起的。
无奈之下，萧婉儿只好退出了萝莉商店。
“卖的这么贵，怎么不去抢？”
萧婉儿神色幽幽地吐槽了一句。
填饱肚子后，萧婉儿准备动身，开启今日的升级之旅。
有了空间异能，萧婉儿的动作明显比之前快了不少，猎杀妖兽的速率大大提升。
两个小时不到，空间仓库里已经有了7个白银级灵核。
本以为今天是一个快乐的升级日，萧婉儿在半截上遇到了一个熟悉的人。
“诶嘿，大姐姐，你怎么在这里呀？”
萧婉儿望着眼前面无表情的旗袍女人，原本灿烂的笑容戛然而止，转变为一副尴尬的模样。
坏了。
这家伙怎么会在这里？
萧婉儿紧张的咽了口唾沫，紧紧盯着眼前出现的翼火。
“婉儿，看来你有事情瞒着姐姐呢，真让姐姐好找，不听话的小孩子可是要打屁屁哦。”翼火嘴角微微扬起一个弧度，在萧婉儿眼中却显得极为可怕。
若不是昨日山洞外的脚印，她也不会特意在妖兽之森等候。
果然如她想得那般，萧婉儿的确在妖兽之森这种危险的地带行动自如。
这孩子，果然对她隐瞒了什么。
不能被翼火抓到！
见到翼火似笑非笑的神色，萧婉儿脑海中瞬间有了这个想法。
她灵机一动，连忙露出一副害怕的模样。
“大姐姐，人家可算是找到你了，这里的怪物都好可怕。”萧婉儿并不知道翼火已经怀疑上自己，还以为萝莉撒娇会对她管用。
结果还没上前，翼火的身影闪现到她的身前，一只手揪住萧婉儿将其提了起来。
“你这小家伙可真不让我省心呀。”翼火似笑非笑地说道。
昨天趁着自己和赤魔虎战斗的时候逃跑，还不留一丝痕迹。
又在危机四伏的妖兽之森深处存活了一晚。
翼火对眼前这个白毛萝莉深深的好奇起来。
可她仔细地打量了萧婉儿一番，并没有发现什么奇怪的地方。
除了脑袋上多了一对可爱的狐狸耳朵，仔细一看发现是一个精致的头饰。
这明显就是一名可爱的小萝莉啊！
虽然心中疑惑，翼火还是决定先问一问萧婉儿。
“说吧，你这家伙昨天晚上跑到哪里去了？”翼火回想着昨晚山洞外的血脚印，问道。
萧婉儿被翼火如抓小鸡一般提了起来，瞬间傻了眼。
这什么情况，怎么跟自己想的剧本不太一样呢？
可翼火的眼神，好似要看穿自己一般，萧婉儿心中一紧，连忙装出一副无辜可怜的模样，眼中更是泛起泪花，惹人怜爱。
“大姐姐，你的表情好可怕，人家好害怕......”
萧婉儿声音哽咽地说道，眼睛更是泛起一抹微红。
眼看着如此可爱的小萝莉就要哭出来，翼火顿时懵了。
难道真的是自己判断错了？
萧婉儿怎么看都只是一名天真可爱的小萝莉啊！
可昨晚的小脚印只能是眼前的萧婉儿踩出来的脚印啊！
难道是婉儿无意间路过那里留下的脚印，然后再爆发的战斗？
可不是没有可能......
翼火对自己的判断产生了怀疑。
假装哭泣的萧婉儿悄悄地睁开眼睛，偷偷观察翼火的神色。
见对方犹豫不决的模样，萧婉儿心中一喜。
有戏！
于是，萧婉儿的哭声更厉害了，完全是一个害怕的小孩子一般。
被提起来的身体更是气鼓鼓地挥着小粉拳挣扎着。
见萧婉儿一直闹腾，翼火最终还是心软了，将萧婉儿放了下来，上前拥抱住。
“对不起呀婉儿，是姐姐不对，不哭了好不好？”
没了之前冷漠的模样，翼火露出一副宠溺之色，脸上泛出几分歉意。
这么可爱的萝莉哭泣，她的心都快化了。
果然。
谁会拒绝小萝莉的撒娇呢？
萧婉儿心中一喜，揉了揉哭红的眼睛，终于露出一抹微笑。
见萧婉儿不再闹腾，翼火终于松下一口气。
“婉儿，这里危险，姐姐带你去我的家里好不好？”想到萧婉儿的身世后，翼火开口说道。
她决定将萧婉儿暂时安置在自己的家里。
萧婉儿灵动的眼睛不停地打着转，飞速地思考着。
去翼火的家里？
难不成她想让自己住进她的家里？
萧婉儿猜出了翼火的想法。
萧婉儿斟酌了许久。
经过昨天的观察，翼火的身份在龙国应该具有一定的地位，不难调查出系统伪造的身份凭证。
萧婉儿也清楚自己的身世被系统编造成很凄惨的小女孩。
而住进翼火的家里，有好有坏。
萧婉儿可以借助翼火的身份，更好的了解到关于这个世界的消息，并且在一定程度上可以解决黑煞这个组织的麻烦。
从黑衣人获取的记忆可以得知，自己杀了黑煞成员，已经成为了黑煞的眼中钉。
对于黑煞，萧婉儿并不像过多理会。
刚好住进有一定权威的翼火家里，黑煞就算想找萧婉儿麻烦，也要考虑一下翼火。
坏处就是。
萧婉儿会被翼火监视。
对此，萧婉儿并没有在意，监视就监视呗，大不了自己用魔力弄个分身，本体悄摸摸地跑去做任务升级去。
我可真是个小机灵鬼！
(￣▽￣)~*
“好呀！”
萧婉儿最终决定跟着翼火前往她的住宅。
可能是清楚翼火的小心思，萧婉儿仍然装成正常孩童的模样，一路紧紧拉住翼火的手。
“对了婉儿，昨晚你跑到哪里去了？”
翼火试探性的问道。
萧婉儿：“......”
萧婉儿的沉默翼火似乎早有预料，她的眼中闪过一抹异色，被她隐藏的很好。
转变成正常的微笑，翼火带着萧婉儿远处。
面不改色的萧婉儿心中一喜。
论演技，人家可是最擅长的！
此时。
两人刚才所在的地方，一旁的树丛无风自动。
簌簌。
一阵躁动声传来，一双血红的眼睛望着两人远处的方向，眼中闪过一抹智慧的神色。
很快，血红的眼睛重新隐入草丛中，好似从未出现过一般。

第14章 黑煞的行动
晋海市。
宜林小区。
翼火领着萧婉儿来到了她的家里。
翼火的家并没有萧婉儿想的那般豪华，相反，有些普通了。
普通的居民楼，朴质的居家装饰，家里的环境十分整洁，想必是经常打扫的原因。
初来乍到的萧婉儿显得十分拘谨，睁着美眸观察着眼前的一切。
这里的房屋风格，和前世完全不同，新颖的景象让她眼前一亮。
“婉儿你先在客厅里坐会哦，姐姐去给你做点好吃的。”想到萧婉儿还没有吃早饭，翼火来到房间里换上了宽松的白色短袖，走进了厨房。
换上白色短袖的翼火，少了几分之前的冷艳，却多了几分性感，将洁白的肌肤露了出来。
萧婉儿不禁感慨，翼火绝对算是顶级的姿色。
尤其是两座挺拔的山峰......
萧婉儿偏过头去，用力的摇了摇脑袋。
翼火在厨房做饭之际，萧婉儿好奇地在客厅里观察起来。
很快，她注意到，在客厅的电视旁，摆着一个照片。
照片里，一名容貌倾城的少女露出幸福的笑容，在少女的身旁，同样站着一名英俊的少年，少年和少女的长相十分相似，看上去只比少女大了几岁。
少女紧紧地搂住少年的胳膊，格外亲密。
“这是......小时候的翼火和......”萧婉儿好奇地上前查看起来，漂亮的眸子在照片上的少年身上打量着。
“她的哥哥？”
萧婉儿疑惑的歪着脑袋，又观察起小时候的翼火。
望着照片里天真无邪的少女，萧婉儿心生疑惑，奇怪地瞄了一眼厨房里的翼火。
差别好大。
小时候的翼火看起来格外单纯，根本不像现在的翼火这般冷艳。
女大十八变啊。
萧婉儿心中感慨。
“婉儿，你喜欢吃红烧肉吗？”
就在这时，翼火从厨房里走出，萧婉儿慌慌张张地将照片放回原位，背着小手朝着翼火尴尬的笑着。
“嗯？”
注意到萧婉儿的动作，翼火微微一笑，走上前解释道：“这是姐姐的哥哥，很像吧？”
见翼火没有指责，萧婉儿终于松下一口气。
“嗯！”萧婉儿用力地点了点头，又补充了一句：“和大姐姐一样，很帅气哦。”
翼火轻轻一笑，俯下身子，轻抚了萧婉儿的秀发，眼中的忧伤一闪即逝。
“谢谢你的夸赞。”
说着，翼火重新问道：“好啦，红烧肉你喜欢吃吗，喜欢的话，今天中午就做红烧肉给你吃。”
临近中午，翼火干脆直接早饭和午饭一起吃了。
“好呀。”萧婉儿甜甜的笑着，点了点头。
翼火重新回到了厨房，很快飘来一股饭香。
吃过午饭后。
萧婉儿意犹未尽的舔舐着油油的嘴唇，眼中闪烁着精光。
不得不说，翼火的手艺很好，而且这个世界的美食，让原本不怎么进食的萧婉儿食欲大开。
这才是真正的美食！
一想到今早吃的无味的烤鸡，萧婉儿就一阵难受。
当初的自己为什么会觉得那么乏味的食物好吃？
“怎么样，姐姐做的饭菜好吃吧？”翼火嘴角扬着一抹得意的笑容，虽然嘴上询问萧婉儿，可从她的反应就能看出，自己做的饭菜是多么的可口。
“嘿嘿，非常好吃，婉儿很喜欢！”
萧婉儿甜甜的笑着。
说实话，尝过翼火做的饭菜后，就算翼火不让她住在这里，她都想死皮赖脸待在这里了。
￣ω￣
铃——
就在这时，翼火放在桌上的手机响了起来。
“姐姐去接个电话哈。”翼火说了一声，抓起手机急匆匆地走到了卫生间里，并将门关上。
萧婉儿望着关上的门，眼中闪过一抹好奇之色。
看来是什么重要的事情不能让别人知道吧。
可萧婉儿才不在意这些，她可不是什么好人，还要从翼火身上得到很多的消息的。
顷刻间，无形的魔力从萧婉儿身上涌出，布满整个房间里。
嗡——
整个卫生间的景象出现在萧婉儿的脑海中，声音格外清晰。
翼火来到卫生间后，接通了电话。
“什么事？”翼火的声音恢复成一开始的冷漠。
“听说妖兽之森的灵脉事件被你们6小队解决了，恭喜恭喜。”电话那头传来了一道慵懒的声音。
“别废话，有事直说。”
翼火明显不耐烦起来。
“啧啧，翼火队长还是那么的暴躁。”男人终于正经起来，开口说道，“今天下午，长鸿区，黑煞又有一些小动作，通过情报组传回来的消息，对方派出了两名钻石级强者，据说是运输一批危险的物品。”
“两个钻石级强者？”翼火微微动容。
身为队长的她，才拥有钻石6星的实力，想不到黑煞这次竟然派出两名钻石级强者。
看来黑煞要搞什么大动作啊。
“嗯，组长特地让我们5、6小队一起行动，看来这次的任务不简单......”
“不过......是关于黑煞的行动，我想翼火队长一定很感兴趣吧？”
男人幽幽地说道。
“我知道了，我马上就过去。”
翼火的神色冷了下来，眼中闪过一抹愤怒之色，她的玉手紧紧攥起，差点就要砸在身前的洗手池上。
将电话挂断，翼火重新恢复平淡的神色，走出了卫生间。
洗手池：差点就寄了(.;ﾟ;:益:;ﾟ;.)
翼火出来后，偷听到全部内容的萧婉儿关闭了魔力感知，装作什么事情都没有发生一般，睁着美眸好奇地望着走出来的翼火。
“婉儿，姐姐有急事要出一趟门，只能先把你留在家里了，你要是觉得无聊的话，可以看电视哦。”
翼火急匆匆地走进房间里。
“好~”萧婉儿装作乖巧地说道。
很快，翼火从房间里走出，换上了一件酷炫的黑色风衣，戴着一顶黑色帽子，随意地绑着高马尾。
那气质瞬间就不一样了，看上去十分帅气。
给人一种神秘又酷酷的感觉。
萧婉儿注意到，翼火的神色阴沉的可怕，可望向自己时，又转变为一种......
溺爱？
“那姐姐走咯，婉儿要听话哦，晚上回来给你做好吃的。”
“好~”
萧婉儿回应了一声，翼火转身离去，打开门走了出去。
关门前，萧婉儿隐约看到，翼火的黑色风衣里，藏着一把闪烁着寒芒的长刀。

第15章 新的任务
“黑煞吗？”
坐在椅子上的萧婉儿呢喃自语。
从刚才翼火的电话内容可以听出，黑煞在今天会有什么动作。
两个钻石级强者，对于翼火来说，这次的任务具备一定的危险性。
同时，电话那头的男人所说的组长，引起了她的注意。
像翼火这种钻石级的强者都还是队长的级别，那么比她还要厉害的组长，实力究竟是什么地步？
“不过，翼火好像对黑煞很执着......不，不是执着，是愤怒。”萧婉儿思索道，眼神无意间落在了电视旁的照片上。
【叮，新的任务发放咯~】
【任务——暗中前往长鸿区，解决黑煞的阴谋。】
【完成奖励：500奖励点，任务宝箱（史诗）一个！】
系统的声音在萧婉儿的脑海中响起，打断了萧婉儿的思考。
“解决黑煞？”
萧婉儿的嘴角微微抽搐，原本她不想和这个组织有过多的瓜葛，想不到系统竟然强制她去干这种事。
哎。
萧婉儿长叹了一口气。
可看到任务奖励后，萧婉儿心动了。
500奖励点。
还有一个史诗级的任务宝箱！
麻烦就麻烦吧！
为了500奖励点和史诗宝箱！
冲鸭！
٩('ω')و
萧婉儿从椅子上跳下，光着脚来到了门口。
望着被反锁的大门，萧婉儿踮起脚尖想要开门，却发现翼火家里安装的是指纹锁！
被反锁之后，就算是从里面出去，也需要指纹或密码！
本来就够不着门把手的她，脑门瞬间出现了一个大大的╬
(╬￣皿￣)
我真是服了啊！
嗡——
蓦地，萧婉儿所在的位置空间骤然扭曲，整个人消失在房间里。
......
长鸿区。
一座宏伟的高楼大厦。
某层。
空旷的办公间内，一名紫发女子坐在办公椅上，手中紧紧抱着一个黑色箱子。
紫发女子看上去不到二十岁，有着少女般动人的面容，紫色的双眼中亮着一层令人沉迷的深邃眼瞳，闪烁的光泽好似孕育着星星一般。
如瀑布似的长发披散在双肩，长发及腰。
娇小的身躯裹着一件时尚的白色卫衣，穿着一件黑色长裤。
黑色的鸭舌帽戴在头上，帽檐压得很低，似乎并不像让人认出她的身份一般。
紫发女子默默地坐在办公椅上，静静地等候着。
很快，三名披着黑衣，戴着墨镜的男人严肃的走进了办公间。
紫发女子抬起头，眼中闪过一抹异色。
“你们要的东西。”紫发女子面不改色，将手里的黑色箱子缓缓推了出去。
其中一名黑衣人上前检查了黑色箱子一般，确认无误后，正准备提箱子走人，紫发女子却突然拽住了黑色箱子。
“等一下，答应我的东西，应该没有忘吧？”
紫发女子认真地盯着眼前的三名黑衣人。
“当然，身为当红的偶像歌手，夏雨涵小姐，黑煞是不会亏待你的。”黑衣人嘴角微微扬起一个弧度，“下午五点的演唱会，可要按照计划进行。”
黑衣人抛下一句话后，转身离去。
被称为夏雨涵的紫发少女默默地注视着三名黑衣人离开。
待到三人离开后，夏雨涵紧咬下唇，眼中闪过一抹挣扎之色。
......
“这就是城市的样子吗，差距真的太大了......”
繁华的步行街，萧婉儿光着脚悠闲地逛着，望着周边繁华的高楼大厦两眼冒光。
抵达长鸿区后，系统让她原地待命，这让萧婉儿很是奇怪。
说好的解决黑煞的阴谋呢？
原地待命是什么鬼？
萧婉儿自然不会傻傻地在原地等候，于是在附近的步行街溜达起来。
今天正值周末。
前来步行街游玩的旅客异常的多，人山人海。
而萧婉儿这身打扮再加上引人注目的可爱脸蛋，不断吸引着路过行人的注意力。
“天呐，这是谁家的小孩，这也太可爱了吧！”
“小小一只，好像摸摸她呀~”
萧婉儿的注意力并没有在行人身上，而是在繁华的街区上。
可还是难逃一些社牛拉着萧婉儿拍照。
“啊啊啊，怎么人这么多啊！！！”
一番折腾下来，萧婉儿觉得自己处在人多繁华的步行街实在是太过惹人注目了，这才匆匆地离开，寻找一个较为安静的地方。
≡┏（*´･Д･）┛
萧婉儿迈着短小的腿匆匆消失在人海中。
好不容易跑到了人少的地方，萧婉儿一不小心撞到了一个人。
砰！
“哎呀！”萧婉儿一不留神喊出声来。
她身体不稳的向后倒去，眼看着就要摔在地上，突然一双纤细的双肢接住了萧婉儿。
“你没事吧？”
甜美的声音传来，好似摄人心魂一般，直勾勾地淌入萧婉儿的耳朵里。
萧婉儿用力甩了甩头，让自己清醒了过来，可注意到眼前的双峰后，萧婉儿的小脸“唰”的一下变得粉红。
抬眼望去，萧婉儿突然愣住了。
只见一名绝美少女正搂着自己，露出治愈人心般的微笑。
“没......没事，谢谢你。”
萧婉儿望着眼前的少女愣了神，支支吾吾的说出口。
“好可爱的孩子！！！”
当少女看清萧婉儿的模样后，如星星般的双眼睁得老大，脸上尽是激动的神色。
“你叫什么名字呀，是不是走丢了，要不要姐姐带你去找爸爸妈妈呀？”少女洋溢着甜甜的笑容。
“不用不用！”
闻言，萧婉儿连忙摆了摆手。
要是被少女误认为自己是走丢的孩子，肯定要引起不必要的麻烦。
萧婉儿连忙拒绝了少女的好意。
可看清少女的模样后，萧婉儿突然察觉少女的长相十分眼熟。
黑色的鸭舌帽，白色卫衣，搭配着一件黑色长裤。
这时，一辆公交车在路边缓缓驶过，萧婉儿猛然注意到，在公交车的广告上，宣传着关于偶像歌手演唱会的海报。
而广告上的少女，赫然和眼前的少女一模一样！
萧婉儿这才反应过来，之所以眼前的少女让她觉得眼熟，是黑衣人记忆里的熟悉，黑衣人是了解过眼前的少女的。
也就是说，眼前这名少女，和此次任务的黑煞有一定的关联！
萧婉儿的眼中闪过一抹异色，当即露出一副天真无邪的模样。

第16章 偶像歌手——夏雨涵！
“我叫萧婉儿，刚才谢谢姐姐呀。”
萧婉儿露出天真的笑容，开口说道。
夏雨涵眨了眨美眸，她蹲下身子，望着眼前的白毛萝莉嫣然一笑，“姐姐叫夏雨涵哦，有没有听过姐姐的名字？”
“夏雨涵......”萧婉儿假装托着下巴思考，恍然大悟般说道，“啊，我记得姐姐，姐姐是电视里经常出现的那个人吧！”
萧婉儿立即将记忆中的夏雨涵回忆，从中，她了解到，眼前的少女，和黑煞有着一定的关系。
这时，她突然想起，刚才公交车上的广告，演唱会好像就是在今天下午举行！
如此巧合，萧婉儿瞬间起了疑心。
她决定跟着眼前的夏雨涵，说不定能够完成系统的任务。
“是这样的没错......”她苦笑一声，对于萧婉儿的回答，似乎有些失望。
“对了，萧婉儿你怎么自己一个人在街上乱跑呢，你的爸爸妈妈呢？”出于好心之下，夏雨涵询问起来。
萧婉儿眨了眨美眸，一本正经的胡说八道起来：“嘿嘿，婉儿今天偷偷从家里跑出来玩的，姐姐可不要告诉爸爸妈妈，不然婉儿会被骂的。”
说着，萧婉儿略显委屈的撅起了嘴。
“这样......吗？”夏雨涵眼中闪过一抹忧伤之色，不过被她掩饰的很好。
转而换成一副活泼的样子，夏雨涵拉起萧婉儿的小手，笑道：“姐姐不会告诉你的爸爸妈妈的，不过为了安全起见，婉儿可要跟着姐姐一起走哦，姐姐带你去玩。”
“好呀！”
萧婉儿连忙点头，生怕夏雨涵会反悔一般。
就这样，萧婉儿跟着夏雨涵离开了。
两人离开后，路旁的两侧，原本看似普通的路人停下了动作，目光注视着两人离去的方向。
此时，离开的萧婉儿眼中闪过一抹异色。
她的嘴角微微扬起得意的笑容。
果然，黑煞的成员一直在监视着夏雨涵的一举一动。
这下更加确信，夏雨涵绝对和今天黑煞的行动有关。
而让萧婉儿好奇的是，黑煞为什么会监视夏雨涵呢？
......
下午两点。
夏雨涵领着萧婉儿来到了一家甜品店。
两人找了个偏僻的座位坐下，夏雨涵给萧婉儿买了一个草莓冰激凌圣代，自己则是买了一个哈根达斯。
“婉儿，来尝尝，冰淇淋可好吃了！”
夏雨涵激动地打开了哈根达斯的盖子，拿起勺子直接吃了起来。
萧婉儿呆呆地望着眼前的紫发少女，心中觉得奇怪。
为什么每个人见到自己后，第一反应是带自己吃好吃的？
翼火也好，夏雨涵也罢。
我看上去那么像是一个小吃货吗？
一股甜甜的草莓清香飘来，原本只是头饰的白狐耳朵猛地一下竖了起来。
萧婉儿盯着眼前诱人的冰激凌圣代，忍不住咽了一头唾沫。
好香，看起来也好好吃的样子。
最终，萧婉儿还是举起小爪爪，拿起勺子挖了一勺冰淇淋，将冒着凉气的冰淇淋塞进了嘴里。
甜甜的冰淇淋掺杂着草莓的香味在嘴里化开。
ㄟ(≧◇≦)ㄏ
好好吃啊！！！
萧婉儿狼吞虎咽的吃起了冰淇淋。
这一幕给身前的夏雨涵逗乐了，咬着勺子微微一笑。
就在这时，店里又走进来了两名男生。
一边走还一边讨论着什么。
“今天下午的演唱会还真是期待啊，那可是夏雨涵的演唱会，我老早就要近距离看女神的样子了！”
“夏雨涵长得可爱，歌唱的也很好听，整个人都长在我的心巴上了！”
“笑死，女神可是我的，你甭想！”
“死肥宅，还想跟劳资抢女神？”
“你还好意思说我！？”
两人聊着聊着就吵了起来，不过很快便安静下来。
夏雨涵的知名度很高啊，随便路过一个人，讨论的话题里都会有夏雨涵。
正在吃冰淇淋的萧婉儿不禁感慨。
也可能是今天前来步行街的人都是准备参加夏雨涵的演唱会的。
听到动静的夏雨涵微微一笑，下意识的压低了帽檐，藏起来的脸上露出欣慰的笑容。
她抬起眼眸，望着狼吞虎咽的萧婉儿笑道：“婉儿，今天是姐姐的演唱会，你想不想去听姐姐唱歌呀，姐姐会给你安排最好的位置哦~”
夏雨涵的声音并不大，只有萧婉儿能够听见。
见萧婉儿吃的如此开心，夏雨涵突然有了一种幸福的感觉，就像是自己带着亲妹妹逛街一般，格外幸福。
“好呀，婉儿可喜欢看姐姐的演唱会啦！”
萧婉儿用力的点了点头，眯成月牙状的眼睛像极了开心的小孩子。
闻言，夏雨涵嫣然一笑，看了一眼时间。
距离演唱会开始还剩两个多小时的时间，夏雨涵还要提前到达现场，等萧婉儿吃完冰淇淋后，带着萧婉儿前往演唱会现场。
......
与此同时，另一边。
演唱会现场。
演唱会还未开始，场外却早已挤满了前来的粉丝，不少人高举着粉丝灯牌，等待着夏雨涵的到来。
一名披着黑色风衣的女子双手插兜，藏匿在人群之中。
“队长，演唱会现场已经暗中检查过了，没有任何异常。”翼火佩戴的耳机里传来一道男声。
“我知道了。”
翼火低声说道。
她的目光凛冽，如鹰般扫视着周围流动的人群，锐利的眼中隐隐藏着几分杀机。
“报告队长，现场外围的车道上出现四名可疑人员，有着黄金级实力，很可能是黑煞的成员！”又一道坚毅的女声传来。
“首要目标还没有出现，原地待命，注意不要让黑煞的成员察觉。”
“是！”
下达命令之后，翼火眼神闪烁，消失在人群之中。
另一边。
距离演唱会现场很近的一栋高楼内。
“告诉我，你们黑煞这次的目的是什么？”慵懒的声音传来。
一片狼藉的房间里，一名穿着白色T恤和牛仔裤的男人冷冷地注视着眼前摔倒在地的黑衣男子。
“可恶，你就算杀了我，我也不会告诉你任何消息的！”
黑衣男子格外倔强，他双眼布满血丝，狠狠地瞪着T恤男人。
“我的耐心不多。”男人冷哼一声，眼中闪过一抹紫光。
嗡——
黑衣男子的面部骤然扭曲，露出一副痛苦的神色。
他痛苦地捂着头颅，好似有什么东西要从他的脑袋里钻出来一般。
“说，我说！”
黑衣男子目眦欲裂，咬牙从嘴里挤出几个字。
“我们......我们是来杀一个人......”

第17章 休息室的异常
不久。
T恤男人从一具死状惨烈的尸体前走出，默默地点了一根香烟。
他站在窗边，默默地注视着不远处的演唱会现场吸了一口烟。
拿出手机，打了一个电话。
“有什么发现？”翼火低沉的声音传来。
T恤男人低头瞥了一眼自己手上的血迹，开口解释：“刚才抓到一个黑煞成员审问了一下，和情报组的消息冲突了。”
“他们这次的目标，是长鸿区的一家金融公司的经理，名叫李铭鸿，这人我有印象，他表面上是金融公司的经理，背地里培养了一些异能者势力。”
“我挺好奇，李铭鸿的势力也不强，黑煞为什么会盯上他？”
T恤男人思考着说道。
因为李铭鸿暗中培养自己的异能者势力，他曾调查过几次李铭鸿，了解到李铭鸿有着追星的爱好。
明明是一个有着野心的男人，却有着追星的爱好。
真让人摸不着头脑。
怪不得这次黑煞选择的地点在演唱会现场。
“......李铭鸿吗？”翼火沉思片刻，分析道：“如果是一般的刺杀，黑煞应该不会派出两名钻石级强者，会不会黑煞的人诈你......”
刚要说出口，翼火摇了摇头放弃了这个想法。
T恤男子可是5小队队长，代号“张幻”，钻石五星的强者，精神系异能。
在他恐怖的手段下，被抓住的人里，根本没有谎言一说。
张幻通过异能，可以直接抽取对方的记忆。
更别提骗他了。
“......我知道了。”
翼火疑惑起来，虽然她确信张幻带来的消息属实，可两名钻石级强者来刺杀一个李铭鸿。
实在有些大材小用了。
......
下午四点。
距离演唱会开始还剩一个小时。
夏雨涵带着萧婉儿来到了准备室。
“小夏，你可算来了，演唱会马上就要开始了，你又跑到哪里去了？”一名穿着棕色马甲的中年男子焦急的说道。
“嘿嘿，不好意思呀江叔，我这不是出去放松一下心情，缓解紧张嘛。”夏雨涵摆出一副可爱的神色。
“哎，真是拿你没办法，你要记住，再过一个月就要举办全国明星偶像大赛了，这次的演唱会成绩决定了下个月全国明星偶像大赛的参赛资格，你可要长点心了！”
被称为江叔的中年男子苦口婆心的说道。
身为夏雨涵的经纪人，夏雨涵这毫不在意的样子，真是让他伤透了脑筋。
若不是夏雨涵有着天才般的天赋，真不知道该如何是好。
“好啦好啦，我知道啦。”夏雨涵根本没有听进去江叔的话，拉着萧婉儿的小手准备去收拾一下。
江叔这才注意到夏雨涵带着个小萝莉，脸色巨变。
“小夏，这孩子是什么情况！？”
江叔一脸懵逼的指着萧婉儿问道。
“啊，忘了跟你介绍了，这孩子是萧婉儿，我在路上遇到的，我跟你说，别看这孩子小，也是我的粉丝哦！”
夏雨涵抿着小嘴笑道，格外开心。
闻言，江叔长叹一口气。
“哎，你什么时候才能让我省点心啊......”江叔的目光在萧婉儿身上打量了一眼。
“小夏，你先去打扮一下，马上就要上台了，这孩子先交给我们。”
“好的！”
夏雨涵蹲下身子，跟萧婉儿叮嘱起来：“婉儿，你要乖乖的听江叔的话哦，姐姐马上就要进行演唱会了，一会让江叔给你安排最好的位置哦~”
说着，夏雨涵还不忘摸一摸萧婉儿的白毛。
“知道啦。”萧婉儿装作乖巧的点了点头。
将萧婉儿交给江叔，夏雨涵走进了一旁的化妆间。
萧婉儿盯着身旁的江叔，心中疑惑。
跟随夏雨涵进入到准备室后，她就发现，这里的工作人员看似普通，不少人体内却拥有着灵力。
也就是说，现场的工作人员有近乎一半的人是异能者。
按照这个世界的常理，异能者是绝对不会干这种普普通通的工作的。
萧婉儿猜测，这些工作人员很可能也是黑煞的成员。
不过眼前这个被称为江叔的中年男子并没有灵力流动，倒是一个普通人。
萧婉儿陷入了沉思。
在翼火家里的时候，明明听到电话里那个男人说，黑煞派出两名钻石级强者，是要运输危险级的物品。
目前来看，萧婉儿一点头绪没有。
“好了，你叫萧婉儿是吧，真不知道小夏这丫头把你这种小孩子带到这里干什么，一会叔叔带你到观众席上，你可要老老实实的，知道没有？”
江叔见萧婉儿幼态的模样，再加上夏雨涵特别交代了。
只好领着萧婉儿来到一处安静的地方，让萧婉儿在这里等着。
萧婉儿表面上听话的坐在长椅上，内心却吐槽起来。
谁是小孩子了！？
我看起来有那么小吗？
萧婉儿气鼓鼓的鼓起腮帮子，转眼瞥到了眼前通过镜子反射出来的样子。
小萝莉生气的样子也怪可爱的嘛~
爷真可爱~
(´^ω^`)
“诶不对，我的脑袋里都在想些什么奇奇怪怪的东西啊喂！”萧婉儿用力的敲了敲自己的脑袋瓜，试图让自己清醒过来。
察觉到自己的异常，萧婉儿心中暗骂起来。
可恶的系统，闲着没事改我的性格干什么，你还我猛男的性格！！！
【你说什么？本系统听不见~~~】
萧婉儿：“......”
“看来就是这个了吧？”
“是这个东西没错，老大特意强调了，一会等到演唱会过半再放这玩意，效果明显得很。”
就在这时，萧婉儿的耳边传来两名男人的声音。
寻声望去，只见一旁的角落里，站着两名穿着工作服的男人。
在两个男人身前的桌子上，摆放着一个黑色箱子。
萧婉儿所在的休息室并没有什么人，除了萧婉儿自己之外，就只剩这两个男人。
两个男人见到萧婉儿在休息室后，并没有过多理会。
只是把萧婉儿当成一个普通的小孩子。
可两人不知道的是，萧婉儿并不普通。
“演唱会？”
听到两个男子的谈话后，萧婉儿的眼中闪过一抹精光。
她装作一副瞌睡的模样，打了一个哈欠，趴在长椅上闭上眼睛，暗暗使用魔力感知观察着两个男子的一举一动。
两个男子见萧婉儿睡下，原本还有些谨慎的声音立刻放开了。
两人惊奇地打开了黑色箱子，望着黑色箱子里摆放的一个红色瓶子，眼中闪烁着震撼的光芒。

第18章 演唱会开始！
见到红色瓶子后，萧婉儿顿时一惊。
她能够清晰地感知到，从红色瓶子里传来强烈的不安。
这瓶子里究竟装着什么东西？
“快合上，要是被人发现可就玩完了！”旁边的男子见状，连忙将黑色箱子合上。
另一名男子笑了笑，摆出一副无所谓的模样：“没关系，这里只有咱俩，怕什么？”
说着，男子的余光向萧婉儿的方向瞥去。
见萧婉儿还在熟睡，两人默默地拎着黑色箱子离开了休息室。
两人走后，萧婉儿缓缓从长椅上起身，望着两人离去的方向，眼中闪过一抹异色。
“难道黑煞的阴谋就是这个？”
萧婉儿的嘴角微微上扬，眼中闪过一抹激动之色。
“看来我的任务要完成了~”
嘿咻一跃，萧婉儿从长椅上跳下，悄悄地打开了门，确认旁边没有人发现自己后，偷偷溜了出去。
“夏小姐，非常感谢你能够接受我们的采访。”
“没事，举手之劳而已。”
萧婉儿离开后，夏雨涵从化妆室中走出，和她一起的，是一名戴着黑色墨镜的男人。
男人身材健硕，穿着一件正式的西服。
“江先生，那我先告退了，祝你们的演唱会顺利开展。”
“谢谢。”
墨镜男人微微点头，和夏雨涵和江叔两人道别。
走到大门时，墨镜男人转头朝着萧婉儿刚才所在的准备室方向望去，黑色的墨镜下闪过一抹异样的光芒。
墨镜男人离开了。
“小夏啊，这位是哪个平台的记者，怎么没有看到他身上的标志啊？”
江叔一脸疑惑地向夏雨涵问道。
“啊，江叔，他是苹果媒体的新记者，应该是忘记了吧。”夏雨涵笑着挠了挠头。
“这样啊......”江叔若有所思的点了点头，看了一眼时间后，连忙道：“四点四十了，小夏，快，你的事情都准备好了吗？”
“没事的江叔，我已经准备好了。”
化好妆的夏雨涵看上去多了几分靓丽，面色红润，看起来更加阳光可爱。
“那就好，我去把那孩子带过去，你马上准备进场。”江叔说着，连忙朝着休息室的方向走去。
“麻烦你了。”
夏雨涵嫣然一笑，转身离开。
然而，夏雨涵走后，江叔望着空无一人的休息室，眼中充满了茫然之色。
......
与此同时。
萧婉儿跟着两个男子来到了演唱会后方的器材室。
里面摆放着许许多多演唱会所用的器材，两个男子将黑色箱子放下，静静地等候了起来。
萧婉儿则是悄悄地躲在外面，望着器材室里等候的两个男子陷入了沉思。
“这是......准备进行恐怖袭击吗？”
想到两个男人刚才在休息室所说的话，萧婉儿心中一惊。
两人准备在演唱会进行一半后，使用黑色箱子里的药剂。
萧婉儿虽然不清楚红色药剂的效果，但她能够感觉到红色药剂传来的危机感。
绝对不能让他们在这种地方使用红色药剂！
器材室连通着演唱会的现场，若是让两人使用了红色药剂，后果不堪设想。
观察许久，萧婉儿将空间仓库里的异界符箓取出，在器材室外布下一道空间阵。
这附近还有不少黑煞成员，萧婉儿猜测两人在器材室使用红色药剂仅仅是黑煞计划中的一部分。
为了不打草惊蛇，萧婉儿打算先回到演唱会现场观察。
等到演唱会快要过半的时候，再利用空间阵瞬间传送过来，阻止两人。
布置好空间阵后，萧婉儿谨慎的望了一眼器材室里的两人，转身回到了准备室。
......
江叔见萧婉儿消失不见后，先是一阵着急。
可演唱会马上就要开始，江叔只好先办完手头的工作，再决定寻找萧婉儿的去处。
“你们四个一定要按照小夏的节奏来，不要乱，只要稳住，你们就是最棒的，知道了吗？”
江叔正认真嘱咐着其他负责上场的成员。
“知道了！”
“好，很有气势，现在准备上场吧！”
“叔叔，演唱会是不是要开始了，夏姐姐呢？”
还没等江叔把成员带走，一只洁白如玉的小手揪住了江叔的衣角。
听到萧婉儿的声音后，江叔诧异的看了一眼揪住自己的萧婉儿，转身向身后的四名成员说道：“你们先上场。”
四人点头离开。
江叔这才露出一副担忧之色，蹲下身子向萧婉儿问道：“孩子，你刚才跑到哪里去了，让叔叔担心死了！”
萧婉儿眨了眨美眸，一本正经的胡说八道：“刚才婉儿找厕所去了。”
“这样啊......”
江叔松下一口气，把手放在了萧婉儿的脑袋上，道：“演唱会已经开始了，叔叔带你去找夏姐姐，好不好？”
“好！”
江叔领着萧婉儿来到了演唱会的现场。
此时演唱会已经开始，伴随着震耳的音乐和粉丝的呐喊，江叔带着萧婉儿来到了最前排的位置上。
“孩子，你可要好好在这里待着，不要乱跑，听到没有？”江叔神色严肃的说道。
要是在这种地方让萧婉儿跑丢了，江叔是一点办法都没有。
“听到啦！”
萧婉儿听话的点了点头。
才怪......
一会等演唱会过半后她还要解决黑煞的事情，怎么可能会老老实实的待在这种地方？
表面上萧婉儿站在最前排，观看演唱会的开幕式。
魔力顺着地面向四周散去，在魔力感知的效果下，萧婉儿的感官瞬间包围整个演唱会现场。
很快，萧婉儿发现了熟悉的身影。
翼火披着黑色风衣，默默地站在外围，目光始终落在演唱会VIP席位的位置上。
“翼火大姐姐也在呀，不过她一直在观察着......”
萧婉儿顺着翼火的目光寻去。
只见一名儒雅男人坐在VIP席位上，在他的身后，守着十名保镖汉子。
男人穿着一身昂贵的服饰，戴着金项链，高傲的眼神直勾勾地望着台上看着，好似在寻找些什么一般。
好大的阵仗！
萧婉儿心中惊呼一声，这人什么来头，来看个演唱会都随身带着保镖。
还不是普通保镖，萧婉儿能够清晰地感知到十名保镖身上的灵力。
翼火为什么会一直盯着这些人？
难道这些人和此次黑煞的行动有关？
正当萧婉儿好奇之际，舞台上响起悦耳的音乐，一道绝美的身影出现在众人眼前。
“各位宝宝们，久等啦。”
甜美的声音响起，声音好似孕育着魔力一般，直勾众人心弦。

第19章 行动
“是夏酱！”
“来了来了，我一直都在等这一刻！！！”
“女神，请允许我为您献上心脏！！！”
“夏酱，请务必嫁给我！！！”
夏雨涵出场的一瞬间，演唱会的现场瞬间轰动起来，欢呼雀跃声震耳欲聋。
此时，夏雨涵身穿偶像连衣裙，以红色和粉色调为主。
腰部束有黑色腰带，手上戴有红色手套，下穿一双显眼明亮的红色过膝靴。
搭配上究极美少女的脸庞，将夏雨涵的美展现的淋漓尽致。
一句宝宝们，让现场无数男人为其疯狂。
天真可爱的少女颜，让众人深陷其中。
“非常感谢宝宝们能够前来参加我的演唱会，大家对我的爱，我深深地感受到了！”夏雨涵嫣然一笑，如同鲜花盛开般，引人注目。
众目睽睽之下，夏雨涵眼中有光，打了一个清脆的响指。
刹那间，舞台上弥漫起迷人的粉色烟雾，将夏雨涵柔美的娇躯包围。
等到粉色烟雾散去，夏雨涵身边不知何时出现了另外四名成员，虽然个个容貌出众，却在夏雨涵身前黯然失色。
节奏性的音乐响起，夏雨涵樱唇轻启，伴随着优美的动作唱了起来。
开口的一瞬间，现场陷入了短暂的安静。
惊艳的舞姿，动人的歌喉，天籁般的嗓音，如涓涓细流淌入众人的心中，散去了一切的疲倦。
三秒过后，粉丝彻底疯狂，被夏雨涵的歌声感化，整齐划一的打起了节拍。
就连萧婉儿都听入了迷，被夏雨涵悦耳的歌声所吸引。
“好惊人的天赋，仅仅开口，就让在场的观众步入到她的节奏之中。”萧婉儿的眼神微微凝起，不禁感慨。
萧婉儿有些心动般地望向夏雨涵的方向，深吸了一口气。
夏雨涵，在偶像歌手这方面，拥有妖孽般的天赋。
这一点毋容置疑！
若不是有任务在身，萧婉儿还真想认认真真的看完全部演唱会的内容。
只可惜现在，现场有人暗中行动了！
通过魔力感知，萧婉儿清晰的感知到，原本一动不动的翼火突然行动起来，离开了演唱会，最终消失在萧婉儿的感知范围。
她这是要做什么？
萧婉儿心中疑惑，并没有做出行动。
她将注意力放在了刚才VIP席位上的男子身上。
惊奇的发现，此时的男子神情激动，脸上泛着强烈的红晕，眼中更是闪烁着爱心般的疯狂。
男子高举灯牌，嘴里不停喊着“夏酱”之类的词语。
痴迷的模样......
和刚才高傲的姿态截然不同！
“这人......好奇怪的性格......”
萧婉儿起了一身鸡皮疙瘩，浑身打了个激灵。
时间一分一秒的流逝，夏雨涵的歌声一阵又一阵，连绵不绝，每一次开口，都给观众带来全新的体验。
她仿佛乐在其中一般，在舞台上挥洒汗水，尽展才华。
这时，萧婉儿注意到，演唱会的现场，不少人正缓缓朝着VIP席位的方向靠拢。
从各个方位，不同的地方，接近着带有保镖的男人。
“终于要行动了吗？”
萧婉儿眼中闪过一抹精光，望向身旁的江叔。
可能是怕萧婉儿跑丢，江叔始终站在萧婉儿的身边，寸步不离。
滴滴滴——
就在这时，一道手机铃声响起。
一旁的江叔连忙接了电话，叮嘱了萧婉儿不要乱跑后，跑到了安静的地方接了电话。
好机会！
萧婉儿嘴角微微上扬，凭借娇小玲珑的身躯，消失在人海之中。
......
另一边。
演唱会附近的小屋里。
轰！
大门被踹开，门外走进两名穿着便服的人员。
“什么人！？”
小屋里五人紧张的起身，死死瞪着进来的两人。
一男一女。
“朱雀组，6小队成员，银狼。”
“朱雀组，6小队成员，雪梅。”
两人面无表情的介绍了一句，望着五人团团围起的桌子，上面摆放着一个黑色箱子，箱子里，躺着一瓶红色药剂。
“该死的执法队，不能让他们破坏行动！”
五人蜂拥而上，匕首、刺刀、指虎出现在他们的手中。
“动手！”
自称银狼的男人冷哼一声，手中陡然出现一柄锋利的长刀。
身旁的雪梅手中凝聚刺骨的冰晶，形成锐利无比的冰刺，朝着袭来的五人刺去。
一炷香的时间不到。
五名黑煞成员被朱雀组的两人解决。
银狼身材匀称，棱角分明的脸庞流露出几分惊奇，他无视了地上的尸体，来到桌前，望着黑色箱子里的红色药剂，眼中闪过一抹凶狠之色。
“竟然是血雾，黑煞到底想要做什么！？”银狼脸色低沉，将黑色箱子合上。
这个红色药剂，能够在三秒不到的时间，迅速麻痹普通人的神经，至少昏迷三个小时。
即使醒来，也无法记住当时发生了什么事情。
而且，这种强度的麻痹性，很容易引发普通人的神经疾病。
黑煞竟然打算在数千人的演唱会里使用这个东西！
“队长，我们这边解决了。”身旁名为雪梅的女人开口汇报道。
女人身材窈窕，纤细的四肢却蕴含着惊人的力量。
两人将黑色箱子带走，转身离去。
同一时间，在演唱会附近，不少房屋里正上演着这样的一幕。
太阳落山，黑夜笼罩而来。
演唱会的现场闪烁着耀眼的光束，悦耳的歌声里，不断传来激动的欢呼声。
不远处。
张幻的身影默默地屹立在房顶之上，俯身远眺着演唱会现场，慵懒的眼中闪过一抹好奇之色。
“张队，持有血雾的黑煞成员被一网打尽，共缴获五瓶血雾药剂！”
耳机里传来一道磁性的男声。
“知道了，所有人马上赶往演唱会现场，真正的任务......才刚刚开始。”
“是！”
“呵呵......”
张幻望着不远处的演唱会现场，懒散的脸庞缓缓浮现出一抹狂傲之色。
“区区一个张铭鸿，黑煞竟然舍得用出五瓶血雾，看来还有着我不知道的秘密啊......”
一瓶血雾可以让数百名普通人昏迷，五瓶血雾，更是能影响近乎钻石级的强者的精神。
一个势力不大的张铭鸿，黑煞如此大动干戈。
看来事情另有隐情。
抛开此事不提，若是让着五瓶血雾成功释放，在演唱会现场的数千名普通人，肯定会惨死在精神折磨下。
这种事情，是绝对不允许发生的！
张幻眼中闪过一抹冷色，纵身一跃，在各个房顶上穿梭，消失在夜色之中。

第20章 可疑的口罩男子
器材室外。
萧婉儿通过布下的空间阵传送而来。
很不巧的是，萧婉儿刚传送过来，眼前正有两个黑煞成员在门口抽烟。
凭空出现的萧婉儿，瞬间让抽烟的黑煞成员傻了眼。
手中燃烧一半的香烟掉落在地。
眼中更是流露出难以置信的神色。
(°Д°)
这小萝莉从哪里蹦出来的？
“什么人！？”
两名黑煞成员警惕地盯着突然出现的萧婉儿。
直觉告诉他们，在这种情况下凭空出现的萧婉儿，绝对不简单！
“诶嘿嘿，看来我时机挑的挺不是时候的......”
萧婉儿可爱的脸蛋上浮现出尴尬之色。
她挠了挠脑袋瓜，人畜无害的眼中猛然闪过一道寒芒。
既然被发现了......
嗖——
在两名黑煞成员诧异的目光中，萧婉儿的身影突然扭曲，消失在原地。
还没等他们反应过来，后脑勺传来一股巨力，两人当场飞了出去，狗啃泥般摔倒在地，两眼一翻昏死过去。
“不好意思哈，力气有点大。”
(〃'▽'〃)
萧婉儿拍了拍肉嘟嘟的小手，转身走进了器材室里。
不得不说，空间系异能用着就是顺手。
萧婉儿满意地点了点头。
只可惜过了今晚，空间系异能就要换成别的异能了。
来到器材室，萧婉儿打开黑色箱子，将红色药剂拿在手里。
“也不知道这玩意儿到底是干什么用的......”
萧婉儿将红色药剂放进了空间仓库里。
【叮，血雾（普通）物品纳入空间仓库，可查看物品效果。】
“哇，系统，你终于有用了！”
【本系统一直都很有用好不好？￣へ￣】
萧婉儿眼中亮起精光，无视了系统的回应，激动地查看起血雾的效果。
【血雾（普通）：黑煞组织研发的特殊药剂，当药剂接触到空气后，会形成小范围的血雾，血雾具备精神干扰的效果，能够使普通人昏迷甚至失忆，对低级异能者造成一定的精神影响，当浓度达到一定后，更会对高级异能者造成一定影响。】
“这东西叫血雾么......精神干扰，真是不错的玩意儿。”
萧婉儿若有所思的点了点头，血雾对于她来说，倒是一件不错的物品。
只要在血雾上布下一个强化法阵，萧婉儿就能利用精神干扰为自己服务。
“你怎么会在这里？”
正当萧婉儿思考之际，门外出现了数名黑煞成员。
他们气势汹汹，将萧婉儿堵在了器材室里。
从门外两名昏迷的黑煞成员就可以推断出，器材室里的萧婉儿不简单。
虽然疑惑为什么对方会是一名小小的萝莉，可萧婉儿手中拿着装有血雾的黑色箱子，黑煞成员一并而上，掏出武器打算将萧婉儿斩杀在此地。
“哎呀，人家这么可爱，你们怎么忍心动手呢？”
萧婉儿微微一笑，眼中闪过一抹冰冷的杀机。
本来她只是想利用空间异能离开这里，可这些黑煞成员对她起了杀心，就不能放过他们了。
嗖！
萧婉儿手中凝聚出数道冰冷刺骨的冰锥，如抛掷出的长枪般刺入黑煞成员的身体中。
力量之大，当场将黑煞成员钉在墙上，死状惨烈。
其他黑煞成员也不例外，几秒时间不到，黑煞成员全都变成了墙上的装饰品。
“真的是，非要动手干嘛。”
萧婉儿撇了撇嘴，离开了器材室。
......
此时。
演唱会舞台上。
夏雨涵唱完一首又一首的歌曲，又和在场的粉丝互动许久。
“感谢宝宝们的支持，爱你们哟(๑＞₃
环顾着现场疯狂的粉丝，夏雨涵的笑容充满着爱意。
如此之多的粉丝，让她感受到浓浓的幸福感，这正是她想要的。
然而......
与粉丝互动的夏雨涵，在没人察觉的情况下，额头隐隐滑落一滴晶莹的汗水。
始终等不到黑煞行动的消息，夏雨涵心中一紧。
到底怎么回事，黑煞的人不是说好了要刺杀任务吗？
为什么到现在还不动手？
即便如此，夏雨涵依旧故作镇定的进行着演唱会。
这时，翼火的身影出现在演唱会的现场，她的目标明确，绕开疯狂的粉丝，径直来到了VIP席位前。
“夏酱，我的夏酱，太可爱了，太可爱了！”男子眼中尽是痴迷之色，嘴里不停地吐出热气。
疯狂的模样，翼火嘴角忍不住抽搐了几下。
“不好意思，打扰一下。”
翼火出声打断了男子的动作。
“嗯？你是什么东西，竟敢打扰老子看夏酱的演唱会！！？”男子面露凶狠之色，恨不得将翼火吃了一般。
在他身后的十名保镖默默地挡在了男子身前，气势汹汹。
“张铭鸿，你涉嫌参与一场谋杀案件，请你配合调查！”
见状，翼火掏出证件，神色严肃的说道。
“警察？”
注意到翼火手中的证件，张铭鸿的眼中闪过一抹寒芒，他脸上的痴狂消散的一干二净，转变成一个令人胆寒的平静。
“呵呵，我还以为是什么事情呢，原来是警察啊，真有意思......”
张铭鸿嘴角微微上扬，推开身前的一名保镖走到翼火身前。
“身材不错嘛，啧啧。”
贪婪的目光落在翼火身上，张铭鸿突然露出一副笑容，朝着身后的十名保镖说道：“都愣着干什么，警察姐姐找我有事情，还不赶紧让地啊！”
闻言，保镖纷纷动身，为两人在众多疯狂的粉丝中让出一条宽敞的小路。
“走吧警察姐姐，让我们看看我究竟犯了什么事情，让您亲自来找我。”张铭鸿露出一抹假笑，笑吟吟地跟着翼火走去。
翼火面无表情地走在前面，藏在风衣里的左手默默地松开了长刀。
张铭鸿离开后，疯狂的粉丝群里，不少人默默地离开了现场，朝着两人离开的方向追了过去。
“没用的东西。”
此时，疯狂的粉丝群里。
一名戴着黑色口罩的男子眼中闪过一抹杀机，他瞥了一眼台上的夏雨涵，毫不客气地推开挡路的人。
“你有病啊！”
其中一个男人被口罩男子撞倒，气愤的骂了口罩男子一句。
他起身一把拉住了口罩男子，想要上前理论一番。
可口罩男子一个回头，眼中闪过一抹寒光。
男人瞬间如同掉进冰窟窿一般，整个人被吓傻在原地。
等到他反应过来的时候，口罩男子早已消失在人群之中。

第21章 废弃仓库，黑煞出手！
萧婉儿来到演唱会现场。
发现VIP席位上的人不见后，瞬间疑惑起来。
“奇怪，那些人呢？”萧婉儿心中疑惑。
魔力感知遍布整个演唱会，萧婉儿猛然发现，原本藏在人群中拥有灵力的人都不见了！
怎么回事？
正当萧婉儿疑惑之际，演唱会后方的建筑突然发生了剧烈的爆炸。
轰！
火光冲天，炽热的火焰仿佛要将天空烧穿一般，将整个黑夜染上一道红色。
爆炸引发剧烈的震动，让演唱会现场的人们陷入了恐慌之中。
萧婉儿望着爆炸的方向，瞳孔一缩。
那是刚才器材室的方向！
“可恶，那些人都跑到哪里去了？”
有人想要通过爆炸引发的火灾毁灭证据！
系统并没有告知任务完成，眼看着黑煞的目标在自己眼前消失，萧婉儿明显急了。
“大家不要惊慌，安全出口已经为大家打开，小心脚下！”
夏雨涵好似早有预谋一般，镇定自若的组织着粉丝逃离。
火势蔓延，朝着演唱会现场的方向袭来。
“小夏，这里不安全，快走！”江叔焦急的拉住了夏雨涵的胳膊，带着夏雨涵离开了危险的地方。
“江叔，婉儿在哪里？”
夏雨涵眼中闪过一抹担忧之色，连忙问道。
“先别管那孩子了，我们先逃出去！”江叔慌忙说道。
这种时候，都是以自身安全为主，谁还会管一个喜欢乱跑的小孩子？
说不定遇到危险后第一时间就跑开了呢？
“可是......”夏雨涵正想说些什么，余光突然瞥见逃跑的人群之中，一个小萝莉的身影一闪而过。
......
长鸿区某处。
一处废弃无人的仓库。
这里距离演唱会现场有一段距离，位置比较偏僻，仓库的周围更是长满了杂草。
“我亲爱的警察姐姐，带我来这种地方是准备做些什么呀？”
跟着翼火来到仓库的张铭鸿眼中闪过一抹诧异之色。
仓库里只有一盏微弱的灯，勉强点亮空旷的仓库。
张铭鸿嘴角诡异的上扬，望向翼火的目光充斥着几分下流之色。
“如果不想死的话，给我老实一点。”翼火的脸上终于露出一副冰冷的神色。
突如其来的眼神，让原本嚣张的张铭鸿愣了一下。
他好像明白了什么一般，下意识的远离了翼火。
身后的十名保镖当即走了上来，挡在了张铭鸿身前。
“原来是执法队的人，找我有什么事情吗？”张铭鸿再次恢复了正常，望向翼火的眼神充满了警惕之色。
翼火瞥了一眼张铭鸿身前的十名保镖，面不改色的说道：“我们收到消息，黑煞的成员打算在演唱会对你出手，为了不引起不必要的麻烦，执法队决定暂时保护你的人身安全。”
若不是为了引出黑煞的人，翼火早就想一刀砍死眼前的张铭鸿了。
“啧啧啧，黑煞的人想对我出手，别开玩笑了！”张铭鸿双手摊开，露出一副不屑的神色，他看向身前的十名保镖，眼中充满着狂妄之色，“看看，我身边的这些人，全都有着铂金级的实力，黑煞想要杀我，也得有实力吧？”
张铭鸿好似把这十名保镖当做依仗一般，无比高傲。
闻言，翼火冷笑一声，并没有说些什么。
要是让张铭鸿知道，黑煞派出两名钻石级强者刺杀他，他会有什么反应？
只可惜，她们在演唱会调查了一个下午，并没有找到有关于钻石级强者的存在。
敌暗我明。
只能借助张铭鸿把黑煞的人引出来了。
“切，浪费我宝贵的时间，我还要仔细品味夏酱的演唱会呢。”
见翼火默不吭声，张铭鸿觉得无趣，转身准备带着十名保镖离开此地。
“演唱会现场已经起火，现在这个时间，现场的人员应该都撤离完毕，你现在过去，也没有东西可以看了。”
翼火望着张铭鸿的背影，冷冷地说道。
“什么！？”
张铭鸿愤怒的转过身来，额头上的青筋暴起，露出了狰狞的神色。
他大步朝着翼火走来，狠狠瞪着翼火：“演唱会起火，是谁干的！？”
“黑煞，我劝你放下你那点小心思，乖乖的在这里待着就好。”翼火淡淡的说道。
“混蛋玩意！”
张铭鸿嘴角连连抽搐，他无视了眼前的翼火，转身准备离开仓库。
可刚一开门，门外不知何时站着一名戴着口罩的男子。
张铭鸿微微一惊，下意识的后退数步。
滋滋滋。
就在这时，仓库里唯一的一盏灯滋滋作响，伴随着几道电火花炸裂开来。
仓库内陷入了一片黑暗。
嗖！
张铭鸿还没有反应过来，一把匕首映衬着月光，闪过一道寒芒。
锵！
金属碰撞的声音响起。
张铭鸿身前站着一名保镖，手中的长剑和口罩男子手中的匕首相击在一起。
一阵闷声响起。
借助着微弱的月光，挡在张铭鸿身前的保镖跪倒在地，没了气息。
血腥味传来，张铭鸿背后“唰”的一下冒出冷汗，喉咙滚了滚。
他身后的九个保镖立刻反应过来，挡在了他的身前，和口罩男子战斗起来。
张铭鸿连连后退，嘴角肉疼地抽搐几下。
刚才那个保镖好歹是铂金六星的存在，竟然被眼前这名口罩男子瞬间秒杀。
对方......
究竟是什么样的存在！？
黑暗中，翼火一双红色的美眸默默地凝视着口罩男子，眼中闪过一抹强烈的愤怒。
一分钟不到，剩下九个保镖应声倒地，没了动静。
口罩男子浑身浴血，当然，这都是十名保镖身上的血。
他的眼中尽是杀机，朝着张铭鸿的方向缓缓走去。
“你是什么人，想要干什么！？”张铭鸿缓缓向后退去，后背很快贴到墙壁上。
口罩男子仍旧是那副冰冷的神色，望向张铭鸿的目光好像是看着死人一般。
嗡——
一阵劲风掠过，口罩男子身形突然闪身至张铭鸿身前，手中的匕首朝着张铭鸿的头部刺去。
“当着我们朱雀组的面杀人，当我们不存在吗？”
火光席卷，瞬间将整个仓库点亮。
翼火的身影伴随着火焰出现在张铭鸿的身前，手中的长刀燃着熊熊烈火，将口罩男子击飞了出去。

第22章 激战
口罩男子向后方滑去，望向翼火的目光闪过一抹惊异之色。
“朱雀组？”
口罩男子冷哼一声，眼神逐渐凝重起来，“那就让我看看，你们朱雀组的实力吧！”
蓦地，口罩男子体内灵力涌动，在皮肤上形成了一层银色的金属。
强化系异能！
翼火心中一惊，刚才口罩男子与十名保镖战斗的时候，根本没有使用异能，依靠的是他变态的身体机能。
再加上对方的境界和翼火相仿，以至于无法看出对方的境界。
而现在，口罩男子使用了异能，翼火这才看出，眼前的口罩男子是钻石五星的强者！
翼火虽然有着钻石六星的境界，可面对强化系异能的口罩男子，近身肉搏的情况下，翼火不一定是口罩男子的对手。
轰！
火焰袭来，恐怖的火舌将口罩男子卷入熊熊烈火之中。
“他死了吗？”身后的张铭鸿面露紧张之色，疑惑道。
如此高温，就连远离火源的张铭鸿都感觉皮肤快要被烫伤一般。
“没有。”
翼火神色凝重，注视着眼前燃烧的火海。
一道黑影逐渐从火海中心浮现，在两人震惊的目光中，火海中的黑影陡然消失。
霎时。
一道强烈的危机感涌上翼火心头，她下意识的向右方看去，只见口罩男子不知何时出现在她的右侧，手中的匕首冒着寒光，朝着翼火的胸口处袭来。
翼火心中一惊，慌忙向后方跃去。
口罩男子紧随其后，利用自身异能的优势始终保持和翼火的距离。
“可恶，没完没了！”
翼火黛眉微蹙，手中的长刀再次燃起火焰，挡在了身前。
口罩男子发出一阵痴狂的邪笑，匕首似鬼魅般不断在翼火身前划过。
刺啦。
几息不到，翼火冷艳的脸庞被匕首划出一道血痕。
披着的黑色风衣也在口罩男子的攻击下破开一道道口子。
“这就是朱雀组的实力吗，真是有够难看的！”口罩男子狂妄的说着，挥砍匕首的速度越来越快。
不能这么下去了！
一直处于下风的翼火神色一动，长刀挡住匕首的瞬间，右手冒出一道火光，狠狠抓住了口罩男子的右臂。
滋滋滋。
火焰将口罩男子的衣服烧穿，露出了他金属般的皮肤。
拥有强化系异能的口罩男子虽然将皮肤金属化，可拥有钻石六星的火焰还是可以伤害到他的身体。
口罩男子吃痛，立刻拉开了和翼火的距离。
就是现在！
翼火眼中闪过一道精光，趁着口罩男子喘息的间隙，调动全身的灵力，在口罩男子的脚下形成一道火焰圈。
火焰蔓延，凝聚一道冲天的火焰将口罩男子吞噬。
轰！
剧烈的爆炸声响起，仓库顶端被冲天的火光穿透，将半边天染红。
口罩男子的身体冒着黑烟，整个人如同断线的风筝一般倒飞了出去。
好强！
目睹了全程的张铭鸿神色一惊，后背冒出一阵冷汗。
一想到刚才对翼火的出言不逊，他就感到一阵后怕。
近战的情况下，翼火不敌口罩男子，但拉开距离后，翼火能够完全碾压口罩男子。
这就是强化系异能和元素系异能的区别。
也有例外。
用了过半的灵力释放火焰禁域，翼火的神色明显虚弱了几分。
她的眼神冰冷，死死盯着身前不远处倒地不起的口罩男子。
突然，倒地的口罩男子略微狼狈的爬了起来，眼中的血光一闪即逝。
......
与此同时，另一边。
废弃的仓库外围。
数不尽的黑煞成员和朱雀组成员正发生激烈的战斗。
喊杀声、惨叫声不断响起。
轰！
蓦地，仓库的顶部被一道冲天的火焰掀飞，瞬间引起在场所有人的注意力。
“是队长，队长出手了！”
银狼挥舞着长刀砍死身前的一名黑煞成员，望着不远处的仓库露出震撼的神色。
“不能让这些人干扰队长！”
雪梅一声呐喊，杀进了黑煞成员之中。
此时，距离仓库不远处。
一双冰冷的眼睛默默地注视着仓库外的景色。
望着冲天的火光，深邃的眼中燃起一团恐怖的火焰。
火光散去，黑影嗖的一声消失在原地。
片刻过后，又一道身影出现在此地，望着地上掉落的黑色墨镜，张幻眼中的异色一闪即逝。
“看来，某人已经迫不及待的想要出手了。”
张幻的嘴角微微上扬，注视着不远处的仓库，缓缓地走了过去。
......
轰！轰！轰！
仓库内，数道火焰不断落在仓库的各个角落，一道黑影不断穿梭在仓库里，躲闪着火焰的攻击。
翼火神色冰冷，不断捕捉着口罩男子的身影。
“警察姐姐，您看着点我啊！！！”
躲在角落里的张铭鸿险些被火焰击中，慌忙朝着翼火的方向大喊。
翼火哪里顾得上张铭鸿，始终保持和口罩男子的距离，利用手长的优势攻击。
“该死！”
角落里的张铭鸿面露狠色，他想要找机会逃出仓库，可当他想要踏出一步时，一道恐怖的杀机会从口罩男子的身上爆发，直逼张铭鸿。
这让张铭鸿根本不敢动弹。
生怕口罩男子会突然出现在他的身前将他秒杀。
很快，在翼火的不间断的消耗下，口罩男子的速度明显慢了下来。
“真是麻烦！”
口罩男子神色阴冷，他放弃和翼火纠缠，转身朝着角落里的张铭鸿抓去。
张铭鸿：“！！！”
你特么直接抓我干什么！？
(ŎдŎ；)
张铭鸿本身只有白银三星的境界，在口罩男子的手中根本没有反击之力。
见状，翼火黛眉微蹙，眼中闪过一抹犹豫之色。
张铭鸿被抓，她不能直接动用异能攻击，不然会波及到张铭鸿。
没办法，翼火只能挡住了口罩男子的去路，手中紧紧握着长刀。
“喂，警察姐姐，小心后面！！！”
张铭鸿一声惊骇的大喊，翼火感到身后传来一股强烈的危机感，下意识的用长刀挡在了身后。
锵！
金属碰撞的声音响起，火花飞溅。
翼火的手臂被震得发麻，踉跄的向后方退去。
定睛一看，一名穿着西服的男子面无表情，手中的长剑闪烁着寒芒。

第23章 神秘碎片
钻石级强者！
翼火望着眼前突然出现的西装男子瞳孔一缩。
若不是刚才张铭鸿提醒自己，自己可能已经死在西装男子的剑下了！
翼火深吸一口气，让自己的心情平复下来。
“你带他走，这个女人交给我。”西装男子淡淡的瞥了口罩男子一眼。
口罩男子没有理会西装男子，看起来两人的关系并不友好。
“放开我，你大爷的！”
张铭鸿挣扎着，嘴里不停地骂着。
“老实点！”口罩男子铐着张铭鸿朝着仓库外走去。
“这个地方，是你们想来就来，想走就走的吗？”
慵懒的声音传来，张幻的身影出现在仓库外，双眼闪烁着诡异的紫光。
见到张幻的一瞬间，口罩男子额头冒出冷汗，如临大敌般向后方退去。
像他这种强化系异能者，最惧怕精神系异能者。
“该死，这家伙怎么也来了！”
口罩男子狠狠咬牙，嘴角连连抽搐。
此时，翼火和刚来的西装男子战斗在一起，火光和雷光不断闪烁在仓库里，格外耀眼。
“一、二，嗯...齐了。”
张幻悠闲地上前，毫不在意眼前的口罩男子，确认了仓库里只有两名钻石级黑煞成员后，这才重视起口罩男子起来。
精神力组成的丝线从张幻体内钻出，朝着口罩男子的方向急速袭去。
口罩男子大惊，将碍事的张铭鸿丢了出去，连忙躲闪精神丝线的攻击。
“哎哟我擦！”
张铭鸿摔了个狗啃泥，狼狈的爬起身，脸上尽是幽怨之色。
望着两边战斗的场景，张铭鸿神色微动，右手悄悄地藏到了身后，不知在摸些什么东西。
此时，翼火和西装男子、张幻和口罩男子的战斗来到白热化阶段。
战斗引起的气场不断掀来，整个仓库里一片狼藉，到处都是破碎的铁架和碎成粉末的纸屑。
张铭鸿在这一阵又一阵的气场下，闷哼一声撞在了身后的墙上，手中依然死死的藏在了身后。
他的双目逐渐布满血丝，身上的气息隐隐强势起来，逐渐能够抵抗战斗引起的气场。
“诡雷！”
眼看着口罩男子落了下风，他转头望向正在和翼火激战的西装男子大喊一声。
对方立刻心领神会，迅速拉开和翼火的距离，手中闪烁着霹雳的雷光，猛地朝着张幻的位置轰去。
嗖！
张幻身影一闪，躲开了西装男子的偷袭。
就在这时，原本战斗的两人突然转变了目标，朝着角落里的张铭鸿杀了过去。
既然带不走任务目标，那就直接解决！
“不好！”
翼火惊呼一声，她想要冲过去救下张铭鸿，可现在根本来不及。
张幻眉头微皱，却没有拦住两人的动作。
眼看着两人的攻击就要落在张铭鸿身上，后者的嘴角微微扬起一抹邪恶的微笑。
“老虎不发威，你当我是病猫啊！”
蓦地，张铭鸿藏在身后的手突然拿出，一片类似于蓝水晶碎片的物品出现在他的手中。
蓝水晶的表面，隐隐散发着一股磅礴的能量。
他狠狠咬牙，将蓝水晶碎片刺进了自己的胸口。
蓝水晶碎片融入到张铭鸿的肉体后，瞬间展开脉路，蓝色的能量如涌泉般涌入他的身体，他的境界也在这一刻疯狂暴涨。
黄金级......
......
铂金级......
......
钻石级......
张铭鸿的境界一直达到了钻石六星的实力才逐渐停息下来。
在众人震惊的目光下，张铭鸿脸上的张狂之色更加浓郁，他的眼中被一抹血光覆盖，无穷无尽的力量从他的体内爆发。
轰！
强大的气场以张铭鸿为中心爆发，西装男子和口罩男子连连后退，望向张铭鸿的眼神多了一份谨慎。
“来啊，你们不是想要爷爷我的命吗，快来啊！！！”
张铭鸿的双目开始浑浊，逐渐失去了理智。
“该死，他把能量碎片和自己融合了！”口罩男子面露难色，狠狠瞪着眼前失去理智的张铭鸿。
“撤！”
西装男子见势不妙，化作一道雷光冲出了仓库。
“妈的，跑的真快！”
口罩男子也不再多待，以最快速度冲了出去。
“别想跑！”
翼火神色一狠，正想追出去，却被张幻拦了下来。
“别拦着我，让我杀了这些畜生！”翼火的情绪愈发激动，眼中闪烁着愤怒。
“翼火，你冷静一点，我知道你和黑煞有仇，但现在当务之急，是要解决发狂的张铭鸿！”张幻连忙呵斥。
他望向仓库里的张铭鸿，对方散发出的气势让他有些忌惮。
“小心，他是精神系异能，现在有了那个玩意儿的加持，他的精神力丝毫不弱于我！”张幻神色紧张。
“杀了你们！！！”
这时，原地不动的张铭鸿突然动了，数条精神丝线飞出，朝着两人的方向袭去。
......
一分钟前。
仓库外围。
“这么多的人，究竟哪个才是黑煞的幕后黑手？”
赶到的萧婉儿躲在隐蔽的铁箱后，望着外面激战的朱雀组成员和黑煞成员，双眼飞速的环顾着。
为了完成任务拿到奖励，萧婉儿在外面观察许久。
终于在仓库里感知到了四名钻石级强者的存在。
可她的实力仅仅在钻石级两星左右，贸然进入的话，会有一定的风险。
萧婉儿选择守株待兔。
“诶？什么动静？”
突然，萧婉儿感到体内一阵异动，好似有什么东西和她的身体产生共鸣一般。
很快，在她的魔力感知范围里，又多了一名钻石级强者。
【叮，突发事件发生，请在一个小时内，夺取异能碎片（精神系）】
【完成奖励：500奖励点，萝莉圣剑（史诗）。】
萧婉儿：“emmm......”
ノ(º_ºノ)
有奖励固然是好，可是萝莉圣剑是什么鬼啊！！！
可看到后面的“史诗”二字，萧婉儿陷入了沉思。
“哼~”
萧婉儿擦了擦嘴角流出的口水，朝着仓库的方向冲了过去。
我才不是看上那个什么萝莉圣剑的。
对。
没错！
“嘿嘿，萝莉圣剑，我来咯~”
萧婉儿的身影朝着仓库飞奔而去。
然而刚走到仓库外面，一道雷光化作人影出现在萧婉儿的眼前，和雷光一起的，是一个戴口罩的男子。

第24章 赶到！
“嗯？”
刚从仓库里逃出来的两人见到外面站着一名顶着白狐头饰的萧婉儿后，微微一愣。
小巧玲珑的身体，彰显可爱的哥特洛丽塔，不知在想些什么
低头一看，在这种脏兮兮的地方，萧婉儿光着的小jiojio一尘不染，映衬着月光闪烁着诱人的光泽。
面对突然出现的两人，萧婉儿神色一惊。
下意识的护住了自己娇小的身躯。
黑煞两人本想无视身前的萧婉儿迅速离开，可附近全是战斗的人员，这么小小一只萝莉是怎么出现在仓库外面的？
正当两人疑惑之际，身前的萝莉突然发话了。
“两位大哥哥，请问你们是黑煞的人嘛？”
萧婉儿睁着水汪汪的眸子望向两人，双手背在身后，扭捏着娇小的身体。
如此可爱的萝莉，就算两人不想理会萧婉儿，还是会被萧婉儿吸引目光。
开玩笑。
白狐头饰隐藏的魅力100+可不是闹着玩的！
两人不知道的是，萧婉儿背着的小手，陡然出现了一张牛皮纸制成的符箓。
听到萧婉儿的发言，两人瞬间警惕了起来，下意识的向后方退去。
这么小的萝莉，是怎么知道他们黑煞组织的！？
两人不禁冒出冷汗，正视起眼前的萧婉儿。
萧婉儿仍然装作懵懂的模样，缓缓朝着两人靠近，背在身后的小手开启了异界符箓，隐隐布下一道火焰阵。
这两个人可是解决黑煞阴谋的关键人物。
萧婉儿可不会浪费杀死两人的机会。
虽然实力上有些差距，可从魔力感知来看，眼前的两人体内的灵力消耗过半，凭借自己拥有的三道元素魔法阵和空间异能，萧婉儿有自信瞬间秒杀两人。
“大哥哥，你们怎么不说话呀？”
萧婉儿天真的笑道，嘴角逐渐扬起一道诡异的微笑。
“这孩子有问题，撤！”
西装男子从萧婉儿身上察觉到了一股强烈的不安，当即动身准备逃去。
一旁的口罩男子看到萧婉儿阴恻恻的微笑后，顿时毛骨悚然，连忙追上了西装男子的步伐。
可萧婉儿怎会放过两人，背在身后的小手上，异界符箓冒出一阵红色的光芒。
轰！轰！轰！
刹那间，在黑煞两人的脚下冒出一道惊艳的红色魔法阵。
熊熊烈火从魔法阵中心喷涌而出，将两人的身影吞噬。
“该死，这火焰有着近乎钻石级的力量！”
西装男子一声惊呼，身上的西装在烈火的燃烧下逐渐化成灰烬。
两人强忍着火焰燃烧身体带来的刺痛，咬牙冲出了火焰的范围。
“这个小孩子，究竟是什么怪物，为什么会释放出近乎钻石级的火焰？”口罩男子惊魂未定，嘴里嘀咕着。
还没等两人缓过神来，脚下再一次亮起一道深蓝色魔法阵。
“寒冰阵！”
不远处的萧婉儿打了个响指，刺骨的寒气从魔法阵中心喷出，空气中凝聚出的冰晶迅速化作数道锋利的冰锥，在黑煞两人的脚下爆开。
噗呲！
冷热交替下，两人的防御力瞬间降到了极点。
锋利的冰锥穿透了两人的身体，鲜血飞溅。
“这是什么东西！！！”
两人目眦欲裂，双目充满着血丝。
他们狰狞着望着缓缓走来的萧婉儿，眼中尽是骇然之色。
“你到底是谁！？”
又是火焰又是寒冰，两种不同的元素异能同时出现，让两人的世界观都受到了冲击。
口罩男子吐出一口鲜血，气息瞬间萎靡下来。
本就灵力不足的两人受到重创，被冰锥如钉子般钉住，根本无法动弹。
萧婉儿并没有回答两人的问题，精致的小手上凝聚灵力，一道空间扭曲的声音响起。
嗡——
空间之刃毫不留情的朝着两人的方向激射而去。
“下辈子，做个好人吧。”
萧婉儿冷冷地丢下一句话，伴随着两道肉体扭曲的声音，冰锥散去，两个无头尸体重重的摔在地上。
【叮，恭喜宿主完成任务。】
【获得500奖励点，任务宝箱（史诗）*1】
萧婉儿按耐住内心的激动，将异界符箓收了起来。
她拍了拍小手，用火焰将两个黑煞成员的尸体烧成灰烬后，转身朝着仓库的方向走去。
......
仓库里。
“杀，杀了你们！！！”
一道暴戾的怒吼声传来，失去理智的张铭鸿不断穿梭在仓库的各个角落，身上蔓延的精神丝线如同触手般向着翼火和张幻两人刺去。
“翼火，我来控制住张铭鸿，你趁机把他胸口的那个怪东西取出来！”
张幻喘息着，望向张铭鸿的眼神微微凝起。
“好！”
翼火连声应道，手中燃烧的长刀用力斩开袭来的几道精神丝线，迅速躲到了最远处。
蓦地，张幻的身影消失，瞬间出现在张铭鸿身前。
“精神掌控！”
张幻的眼中闪过一抹紫芒，原本狂暴的张铭鸿突然停了下来，眼中的暴戾转化成一抹呆滞。
仅仅三秒不到，张铭鸿的眼中再次闪过一道暴戾。
他的身体开始颤抖起来，抵抗着张幻的精神掌控。
“翼火，快，这家伙的精神力很强，我要控制不住他了！”张幻额头冒出冷汗，狠狠咬牙坚持。
张铭鸿的抵抗格外剧烈，张幻的脑海如同被撕裂般，无比刺痛。
同时，在张铭鸿的精神抵抗中，张幻冥冥之中感到一双无形的大手笼罩在他的精神海，欲要占据他的主观意识。
这下，张幻终于明白，为什么张铭鸿拥有白银级的实力，却能够让如此之多的铂金级高手臣服。
都是这个蓝水晶碎片！
“坚持住！”
翼火尽自己最大的速度冲到了被控制的张铭鸿身前，刚一伸手，在张铭鸿被控制的情况下，他的右手如同铁钳般扼住了翼火。
“该死，就算精神被操控，身体也会本能的保护这个碎片吗？”
翼火用力的挣脱，却发现自己无法挣开张铭鸿强有力的大手。
“来不及了，快，用火焰强行把这东西取出来！”
张幻的双目逐渐溢出鲜血，他的身体不断颤抖，显然达到了极限。
来不及思考，翼火的身体燃烧起来。
张铭鸿的右手即便受到了火焰的炙烤，却没有松开翼火的迹象。
没有办法，翼火只能凝聚火球朝着张铭鸿胸口处的蓝水晶碎片轰去。
嗡！
霎时，蓝水晶碎片爆发出璀璨的蓝光，翼火清澈的双瞳浑浊起来，原本攻击过去的火焰停在了半空中。
嘭！
张幻最终没能坚持下来，身体重重的跪倒在地。
“呃......”
恢复身体控制权的张铭鸿眼中亮起猩红的光芒，正准备掐住翼火的喉咙，胸口处突然传来一道空虚感。
嗡——
仓库门口，萧婉儿手中捏着蓝水晶碎片，好奇地观察着。

第25章 酥酥麻麻的哟
失去了异能碎片的能量，张铭鸿眼中的红光散去，境界瞬间跌落至白银级，整个人仿佛透支了一般摔在了地上。
翼火在一瞬间恢复了清醒，她连忙爬了起来，却发现张铭鸿已经瘫倒在地。
见张铭鸿胸口处的蓝水晶碎片消失不见，翼火慌忙向四周望去。
只见萧婉儿站在仓库门口，正好奇地观察着手里的异能碎片。
“这小玩意儿真奇怪，竟然蕴含着如此磅礴的精神力！”萧婉儿眨了眨美眸，上下打量着异能碎片。
“婉儿！？”
看清萧婉儿的面容后，仓库里翼火瞳孔一缩，惊异的望着萧婉儿。
萧婉儿为什么会出现在这里？
见到萧婉儿手中的异能碎片后，翼火更是露出了难以置信的神色。
萧婉儿：“！！！”
萧婉儿面露惊慌之色，连忙将手中的异能碎片藏在了身后。
翼火怎么醒了，刚才不还是昏迷状态吗？
坏了，这下被她发现了！
萧婉儿心中一紧，大脑飞速运转，想要找出一个合理的借口。
可突然，手中的异能碎片剧烈的震动起来，仿佛化开的冰块一般，顺着萧婉儿的小手融入到她的体内。
什么情况！？
萧婉儿心中惊呼一声。
异能碎片怎么进入到她的身体里了？
还没等萧婉儿反应过来，她的全身开始发烫，整个人颤抖着蜷缩在地上。
磅礴的能量涌入全身，萧婉儿的脑袋昏沉，眼前的视线逐渐模糊起来。
樱红色的小嘴微微张开，不断吐出一阵阵热气，嘴里更是掺杂着晶莹的唾液。
“好热......好难受......”
萧婉儿的脑海传来一股剧烈的刺痛，很快便倒在地上。
“婉儿！！！”
萧婉儿倒下后，翼火惊慌地跑了过去，将萧婉儿抱了起来。
“好烫！”
感受到萧婉儿身体传来的温度，让翼火忍不住蹙起眉头。
这个温度，至少都有50度了吧？
萧婉儿到底怎么了？
来不及多想，翼火紧紧地将萧婉儿抱在怀里，不顾仓库里躺着的张幻和张铭鸿，跑出了仓库。
“银狼，立刻派救援队过来，张幻队长就交给你们了。”
“队长，发生什么事情了？”
“我现在有急事需要去医院一趟，张幻队长受了重伤，我脱不开身，对了，把5小队的成员叫上，让他们马上过来。”
“是！”
在翼火焦急的神色下，抱着萧婉儿消失在夜色之中。
......
【叮，检测到异能碎片（精神系）融合成功。】
【精神力大幅提升，未来获得精神系异能时，将额外获得特殊技能。】
【叮，恭喜宿主完成突发任务。】
【诶都......奖励等会再发叭，宿主怎么还在昏迷之中，真是个可爱的孩子φ(＞ω＜*)】
昏迷期间，萧婉儿隐约听到脑海中传来系统的声音。
......
翌日。
萧婉儿从昏迷中苏醒过来。
睁开眼时，映入眼帘的是一片简洁的小房间。
萧婉儿躺在宽敞的床上，身旁摆放着一些高级的机械产品。
“我这是......晕倒了？”萧婉儿疑惑地观察着四周，捂着略为沉重的脑袋瓜呢喃自语。
伸出手，萧婉儿注意到自己的手上挂着点滴。
“我在医院？”
记忆里的知识浮现，萧婉儿推断出自己昏迷后，应该是翼火把自己送到了医院里。
“坏了，翼火应该知道我的事情了......”
萧婉儿眼中闪过一抹纠结之色。
若是翼火发现自己不是普通的萧婉儿后，肯定会引起不必要的麻烦。
思考许久，萧婉儿决定，如果翼火发现自己的不同寻常后，她就找个机会离开这里。
【叮，恭喜宿主完成突发任务。】
这时，系统的提示音打断了萧婉儿的思考。
萧婉儿这才想起来，自己还有好多奖励没有领取。
可爱的小脸一瞬间期待了起来。
【获得奖励点500，获得武器——萝莉圣剑（史诗）。】
话音落下，萧婉儿的空间仓库内瞬间多了一把光彩夺目的长剑。
长剑通体粉红，剑柄贴心的雕刻着一个栩栩如生的兔子图案，颇具少女风格的剑身，有着靓丽的纹路。
“这......”
萧婉儿眨了眨美眸，眼中闪过一抹纠结之色。
她将萝莉圣剑从空间仓库中取出，瞬间出现在小手中。
【萝莉圣剑（史诗）：由天外陨铁锻造，锋利程度可轻易破开钻石级强者的防御，圣剑表面雕刻众多魔力纹路和灵力纹路，可注入魔力和灵力自由改变圣剑的形体。】
萧婉儿：“！！！”
好剑！
萧婉儿眼中闪烁着金光。
她嘴角扬起一抹激动的笑容，痴迷的把玩着手里的萝莉圣剑，笑容如同坏蜀黍一般。
“注入魔力可以改变形体，这对于我来说简直是量身定制的武器！”
萧婉儿一声感慨，纤纤玉手忍不住在雪白的剑身上轻抚。
将萝莉圣剑握在手中，仿佛在手上扎根一般，圣剑如同和萧婉儿融为一体，像自己的手臂般灵活自如。
“泰裤辣！”
萧婉儿眼睛眯成月牙状，调动体内的魔力注入到萝莉圣剑中。
滋滋滋。
雷光瞬间蔓延萝莉圣剑上，霹雳的雷电改变了长剑的形状，变得异常酷炫，好似一柄孕育在雷云中的宝剑一般。
“系统，我真的爱死你啦！”
见到萝莉圣剑的效果，萧婉儿忍不住赞叹起来。
【哼，你到底是爱这柄圣剑，还是爱我U•ェ•*U】
“怎么会，当然是系统你啦~”
(๑＞₃＜)
萧婉儿嘴上说着，却朝着萝莉圣剑亲去。
可她忘记了萝莉圣剑现在正孕育着雷魔法，萧婉儿全身一个激灵，一股酥麻顺着软软的嘴唇流入全身。
【笑死，这就是欺骗本系统的惩罚(｀＾´)ノ】
萧婉儿：“......”
全身的酥麻和系统的嘲笑，让萧婉儿的小脸有些泛红。
就在此时，门外的走廊里传来两道清晰的脚步声。
“颜小姐，病人已经稳定下来，您可以进去了。”
“谢谢。”
门外传来翼火的声音。
吱呀。
门开了。
萧婉儿惊慌的掀开被子，将萝莉圣剑藏进了被子里。
事发突然，萧婉儿忘记了自己有空间仓库这么个功能。
她也忘记了萝莉圣剑上还冒着酥酥麻麻的雷电。
萧婉儿：“！！！”
酥麻的触感再次传来，萧婉儿瞬间坐直了身体，小脸红扑扑的，眼中泛起焦躁不安的晕圈。
(#／。＼#)
“婉儿，你醒了？”
见到萧婉儿正坐在床上，翼火连忙走了过来。
你不要过来啊！！！
萧婉儿一惊，可全身上下的酥麻，让她不由自主的夹紧了双腿。

第26章 翼火的察觉
眼看着翼火就要过来。
萧婉儿慌忙将萝莉圣剑收进空间仓库里，这才松下一口气。
“婉儿，你还是不舒服吗，怎么脸这么红？”
见萧婉儿的小脸仿佛能够滴出血来，翼火面露焦急之色，关心的问道。
“没......没事。”
萧婉儿还没有从雷电的酥麻中走出，支支吾吾的说道。
翼火穿着一件短款的黑色西装外套，里面裹着一件白色抹胸，将火辣的身材完美的展现出来。
因为没有任务的原因，翼火穿着十分随意。
“真的没事吗？”
翼火关切的伸出手背贴在萧婉儿的额头上，停留了几秒，随后又贴在了自己的额头上。
“还好，已经不烧了。”翼火终于松下一口气。
萧婉儿眼巴巴地望着眼前的翼火，内心有些紧张。
一想到昨天晚上的事情，萧婉儿不知该如何解释。
装傻是不可能再蒙混过关的了。
“那个......唔！”
萧婉儿正准备开口，翼火突兀的将萧婉儿搂在怀里，眼中流露出几分溺爱之色。
萧婉儿被突如其来的洗面奶吓到了，两个小手不停的挥舞着。
我......
快喘不上气了！
⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
“婉儿，以后不能再做这么危险的事情了，知道吗？”
当萧婉儿还沉浸在洗面奶的时候，翼火的声音显得有些低沉。
萧婉儿心中一惊，翼火好像没有责怪她的意思。
这是为什么？
翼火松开了怀里懵逼的萧婉儿，微微泛红的眼睛望向萧婉儿的眼神带着几分忧伤。
“这......大姐姐，你怎么哭了！？”
萧婉儿一时间不知所措，连忙询问起来。
翼火摇了摇头，并没有回答萧婉儿的问题。
自从得知了萧婉儿的身世之后，虽然两人认识的时间也才短短两个小时不到，可翼火却把萧婉儿当成亲妹妹对待。
昨晚萧婉儿全身发烫到50度，把翼火吓坏了。
即使她清楚，萧婉儿的身世并没有表面上看到的那般简单，但从萧婉儿一口一句的大姐姐里，她想起了曾经的自己。
“没事的，不用担心我。”翼火轻轻擦拭了一下眼睛，又恢复了平常的样子。
她认真的望着萧婉儿，开口说道：“婉儿，其实你一直瞒着我对吧？”
闻言，萧婉儿深吸了一口气。
该来的终究还是会来的。
她轻咬下唇，似乎是在纠结，她抬起眼眸，没了先前的那般天真懵懂，转变而来的是一种成年人才拥有的稳重。
“抱歉，我......”
咚咚咚——
话还没说完，门外传来一阵敲门声。
萧婉儿想要说出的话被噎了回去。
“不好意思，现在进来会不会打扰到你们？”温柔甜美的声音传来。
两人顺着声音望去，只见大门外站着一名戴着鸭舌帽的紫发少女，她穿着严实的白色卫衣，却难以遮盖她窈窕的身材。
夏雨涵！？
她怎么来了？
萧婉儿和翼火两人同时有着这样的疑惑。
“你是......夏雨涵？”
翼火奇怪的打量着走进来的夏雨涵，不清楚对方为什么会来到医院这种地方。
“嘘，叫我的全名实在是引人耳目了，还是叫我夏小姐好了。”夏雨涵做出噤声的动作，小心翼翼的看了一眼门外的方向。
“好吧，夏小姐，请问你来这里做什么？”翼火有些无奈，开口询问道。
夏雨涵微微一笑，将鸭舌帽摘下放在了一旁的桌子上。
深邃动人的星星眼沐浴在阳光下，闪耀着美丽的光泽。
她转身望向病床上的萧婉儿，露出一抹灿烂的笑颜，“当然是来探望我可爱的婉儿啦。”
“婉儿？”
翼火奇怪的将目光落在了萧婉儿身上。
夏雨涵这种偶像歌手是怎么认识的萧婉儿？
“诶嘿嘿，谢谢你来看我呀，夏姐姐。”萧婉儿尴尬的挠了挠头，笑道。
夏雨涵怎么在这个节骨眼上来探望自己。
还有，夏雨涵是怎么知道自己晕倒住院的？
“见到你没事，姐姐我就放心啦，对啦，昨天晚上的演唱会，谢谢你啦！”夏雨涵俏皮的吐出舌头，颇具少女活泼的气息。
“谢谢我？”萧婉儿一脸疑惑。
就连翼火都不解的扭过头来，奇怪的望着夏雨涵。
“当然啦。”夏雨涵故作神秘的笑了笑，伸手摸了摸萧婉儿的白发。
“不好意思，夏小姐，能否问一下你所说的是什么事情吗？”
一旁的翼火终于忍不住问了起来。
然而夏雨涵转身望向翼火，如同小女孩一般甜甜的笑了笑，“这是我们两个人之间的秘密哦~”
“这......”
翼火一时语塞，不知说些什么。
叮铃铃——
这时，夏雨涵的手机铃声响起。
“哎呀，不好意思，我接个电话。”夏雨涵接通了电话，还开了免提，丝毫不在意身旁还有翼火和萧婉儿两人。
“小夏，不是说好只上去三分钟吗，现在都已经五分钟了，再拖下去就要赶不上新安的动车了！”
电话里传来江叔焦急的声音。
“好啦江叔，我刚跟婉儿打完招呼，马上就下去，别着急。”夏雨涵随意的说着，丝毫不在意自己马上就要赶不上动车了。
“你这家伙......”
嘟——
还没等江叔说完，夏雨涵便将电话挂断。
萧婉儿：“......”
翼火：“......”
这家伙，平时都这么神经大条的吗？
萧婉儿心中感慨。
“好啦，婉儿你也听到了，姐姐我马上就要去新安了，下个月的全国明星偶像大赛，婉儿记得来哦~”夏雨涵将鸭舌帽戴了起来。
“嗯......”
萧婉儿也不知怎么滴，夏雨涵的声音仿佛拥有魔力一般，让她神不知鬼不觉的答应了下来。
“嘿嘿，那姐姐走咯，拜拜~”
“拜拜。”
萧婉儿挥着小手手，夏雨涵离开了病房。
“声音类的强化系异能......吗？”翼火敏锐的察觉到了夏雨涵的奇怪之处。
拥有钻石六星实力的她，能够清晰的感知到，夏雨涵刚才发出的声音里，蕴含着些许灵力。
这时，她好似明白了什么，恍然大悟般的望向病床上懵逼的萧婉儿。
声音类的强化系异能她了解过一些。
异能者可以通过声音进行攻击、催眠、带动情绪、甚至是观察声音所经之处的一切事物。
而刚才夏雨涵所说因昨晚的演唱而感谢萧婉儿。
也就是说。
萧婉儿昨晚也在演唱会！

第27章 洗髓丹，质的飞跃！
翼火给萧婉儿办好了出院手续后，将萧婉儿带回到自己的家中。
中途，翼火曾试探性的问过萧婉儿昨晚发生的事情，可萧婉儿却支支吾吾的含糊其辞。
只能简单的了解到，萧婉儿确实拥有异能，而且实力不低。
这让翼火十分惊讶，外表如此可爱的萝莉，背地里竟有不俗的实力。
宜林小区。
翼火家。
昨晚将萧婉儿送入医院后，待萧婉儿情况好转，翼火便返回家中为萧婉儿整理出一间属于她的房间。
房间不大，整理的却十分精细。
粉色的墙纸，软软的公主床，简洁的床头柜上摆放着两个毛绒玩具。
东西不多，却能感受到翼火的细心。
“这里以后就是你的房间咯。”翼火欣喜的笑着，将萧婉儿带到了房间里。
萧婉儿眨了眨美眸，望着四周如同小女生粉嫩的装饰陷入了短暂的思考中。
这......
是不是有点不好啊？
人家可是一个猛男啊喂！
ψ(*｀ー´)ψ
面对翼火的好意，萧婉儿最终选择了接受。
“怎么样，喜欢吗？”翼火向萧婉儿投去了期待的目光。
“喜欢，大姐姐最好啦！”
萧婉儿还是说出了令自己违心的话。
“哈哈，你喜欢就好。”翼火抿嘴笑了起来，她看着身旁的小不点，心中感到一阵欣慰。
片刻过后，翼火俯下身子，向萧婉儿说道：“对了，姐姐的名字叫颜梦雪，以后叫我颜姐姐就好啦。”
“颜梦雪？”
萧婉儿怔怔地望着翼火。
是啊，翼火一直都只是颜梦雪的队长代号，萧婉儿一直不知道她的真实姓名。
之前在医院的时候，翼火进入病房前，她还听到医生称呼她为“颜小姐”。
身为特殊组织的翼火，愿意将自己的真实姓名告诉她，足以看出翼火对萧婉儿的信任。
如此一来，萧婉儿内心有些愧疚。
自己这么欺骗翼火，翼火还这么信任自己。
萧婉儿的心中有些触动。
她想要告诉翼火自己拥有钻石级实力的事情，可刚准备说出口，她却犹豫了。
一个小萝莉拥有钻石级的实力，说出去很可能引起不必要的麻烦。
“颜姐姐，其实我是元素系异能者。”萧婉儿如同犯错的小孩子认错一般，背着小手望着翼火。
“你愿意告诉我了吗？太好了！”
闻言，翼火眼中亮起一抹惊讶之色，她高兴的将萧婉儿捧起来，像个小女生一般兴奋。
“元素系异能，你是哪一种，火系、还是什么？”翼火激动的问道。
“诶嘿嘿......”在翼火的不断追问下，萧婉儿挠了挠脑袋瓜，笑道：“我是冰系异能。”
萧婉儿想了想，自己比较喜欢使用冰元素魔法，以冰系异能者的身份，对她来说会方便许多。
“我就知道婉儿是不会瞒着我的，mua！”
翼火欣喜若狂，捧着萧婉儿的脸蛋亲了起来。
脸颊传来的温热和湿润，让萧婉儿的小脸一瞬间红了起来。
(〃ﾉωﾉ)
我被颜姐姐亲了！！！
这不太好吧？
o(*////▽////*)q
得知萧婉儿拥有的是冰系异能，翼火格外开心，走路的时候都会哼着小曲，完全没有了先前大姐姐的高冷形象。
现在看来，其实翼火表面上高冷，内心还是藏着一个小女生的。
翼火开心来到厨房做饭去了。
萧婉儿独处在房间里，将今天早上还未弄完的事情解决。
“昨天还有一个任务宝箱没有开，趁现在看看是个什么好东西吧！”萧婉儿激动地搓着小手手，将空间仓库的任务宝箱打开。
【叮，开启任务宝箱(史诗)。】
【获得洗髓丹（史诗）*1。】
“洗髓丹？”萧婉儿眨了眨红宝石般的眸子，手中凭空出现了一枚通体雪白的丹药。
一股淡淡的清香从洗髓丹表面散发，缓缓流入萧婉儿的小琼鼻里。
一瞬间，萧婉儿的身体都开始躁动起来，想要迫不及待的将洗髓丹吞进嘴里。
“吸溜~”
萧婉儿的擦了擦嘴角流下的口水，连洗髓丹的介绍都不看，便将洗髓丹塞进了嘴里。
“哈呜！”
洗髓丹入口即化，化开的液体孕育着浓郁的灵气，顺着萧婉儿的喉咙滑下。
——好浓！
萧婉儿心中一惊，身体在顷刻间被浓郁的灵气包裹，开始发生变化。
全身的细胞好似活了过来，贪婪地吸收着附近的灵气。
身体发生蜕变的舒适感传来，冲击着萧婉儿的大脑。
“这......这到底是......什么感觉！！！”萧婉儿下意识的揪住了裙摆。
若不是异能碎片强化了她的精神力，在这种程度的冲击下，萧婉儿估计又要晕过去了。
全身的细胞吸收灵气直至饱和，萧婉儿的身体如同瓷娃娃一般，格外光洁。
洁白无瑕的四肢和小巧玲珑的脸蛋，配上毛绒绒的白狐头饰，让人忍不住想要rua一rua。
紧接着，剩余的灵气朝着萧婉儿丹田处流淌。
一瞬间，萧婉儿感到自己的境界松动起来，开始飞速暴涨。
白银二星。
......
白银三星。
......
白银四星。
......
境界一直来到白银六星才逐渐缓和下来。
“太激烈了......”萧婉儿大口喘息着，灵气的冲击让她的面色潮红，脑袋都开始模糊起来了。
好在，厨房做饭的翼火并没有察觉。
萧婉儿休息了片刻，这才重新站起身来。
身体上质的变化，让她的眼眸更加犀利了几分。
“白银六星了，境界提升的真快呢，不愧是史诗级的洗髓丹！”萧婉儿眼中闪烁着精光，打开了自己的系统面板。
【宿主：萧婉儿】
【境界：白银六星】
【异能：强化系异能（感知类）】
【力量：173+5（普通人极限为10）】
【体质：164+6（普通人极限为10）】
【速度：161+10（普通人极限为10）】
【精神：205+12（普通人极限为10）】
【能力：异界通力（前世全部实力）、轮回（特殊系异能）】
【奖励点：1325】
“属性变化这么大！！？”
萧婉儿瞪大了美眸，在洗髓丹的效果下，她的力量、体质、速度已经能够媲美钻石五星的存在，有了精神异能碎片的加成，精神力更是能够比肩星耀一星！
“我也太强了吧！”萧婉儿一声感慨。
这时，她才注意到自己今天的异能。
感知类强化系异能......
怪不得今天的感知冲击力这么强烈......

第28章 再入妖兽之森
属性上的飞跃，让萧婉儿十分欣喜。
“不过元素魔法还是铂金巅峰的水准，刚好有一千多的奖励点，顺便把魔法的威力提升一下吧。”
想着，萧婉儿打开了技能面板。
【异界通力】
【元素魔法（铂金级）】（需1000奖励点进阶至钻石级）
【强化魔法（铂金级）】（需1000奖励点进阶至钻石级）
【魔法阵奥义（铂金级）】（需1500奖励点进阶至钻石级）
【战斗技巧（钻石级）】（需5000奖励点进阶至星耀级）
“emmm，奖励点根本不够用嘛，先升级元素魔法好了。”
萧婉儿心念一动，花费1000奖励点将元素魔法升级到了钻石级。
这里的钻石级相当于钻石巅峰的实力。
一瞬间，磅礴的魔力涌入萧婉儿体内，萧婉儿在元素魔法的奥义上更加精通。
无形之中，萧婉儿在气质上愈发神秘起来。
【元素魔法（钻石级）】（需5000奖励点进阶至星耀级）
“呼，剩下的325点奖励点先留着吧，估计萝莉商店里还是没有便宜的东西。”萧婉儿嘴上说着，身体却还是打开了萝莉商店。
刚进去，萧婉儿就失望的出来了。
“果然没便宜的东西，哎。”萧婉儿无奈的耸了耸肩，叹出一口气来。
“看来要找时间多赚点奖励点了......”
蓦地，萧婉儿突然想到了什么，从房间里悄摸摸的走了出来，探出脑袋望着厨房里的翼火，眼中闪烁着奇怪的光芒。
|ू✪ω✪`)
......
在萧婉儿的软磨......啊不对，坚持不懈下。
翼火终于答应带着萧婉儿来到巡猎协会给萧婉儿办理了一个巡猎通行证。
上次萧婉儿来的时候，前台小姐还把萧婉儿直接抱了出去，让萧婉儿记忆犹新。
有了巡猎通行证，萧婉儿就可以随意进入妖兽之森获取奖励点了。
巡猎协会外。
翼火和萧婉儿来到了街上。
“婉儿，上次你偷偷摸摸的溜走，实际上是跑去猎杀妖兽了对吧？”翼火叉着细腰，盯着萧婉儿说道。
“嘿嘿，是呀颜姐姐。”萧婉儿腼腆的挠了挠头。
翼火见萧婉儿可爱的样子，实在是不忍心怪罪萧婉儿。
“我知道了，你呀，去妖兽之森可要小心，知道了吗，虽然姐姐知道你厉害，但前段时间的灵脉暴涨，妖兽之森还是有不少铂金级妖兽和黄金级妖兽需要处理，你去的时候千万要注意安全，听到了吗？”
翼火认真的叮嘱着。
“知道啦颜姐姐~”萧婉儿乖巧的点头应道。
“好啦，去吧，姐姐还有工作要忙，今晚记得早点回来吃饭哦。”翼火摸了摸萧婉儿的脑袋瓜。
“嗯！”萧婉儿用力地点了点头，兴高采烈地朝着妖兽之森跑去。
“这孩子......”
翼火望着萧婉儿远去的背影，无奈一笑。
“怎么样，看出那孩子的异能了吗？”待到萧婉儿走远后，翼火的耳机传来一阵威严的女声。
“朱雀大人，婉儿亲口告诉我，她是冰系的元素系异能者，境界的话，她没在我的面前使用过异能，我看不透......”翼火摇了摇头。
“是吗，这孩子的身份不简单，通过昨晚的卫星检测，你和张幻与张铭鸿在仓库里战斗期间，仓库外围出现了钻石级的未知能量波动，这孩子很可能有着钻石级的实力。”对方的声音十分凝重。
“什么，钻石级！？”翼火瞳孔一缩，面露惊异之色。
她本以为萧婉儿能在危险的妖兽之森穿梭自如，最多也就铂金级的实力。
没想到萧婉儿竟然有着钻石级的水准！
她才十二岁吧？
这种天赋属实有点恐怖了......
“嗯，昨晚的两名黑煞钻石级强者，已经确认死亡，应该是那孩子干的，这几天你就负责观察这孩子的一举一动，若是有什么异常，立刻向我汇报。”
“对了，这孩子的事情上面十分重视，如果可以的话，试着拉拢她，这种妖孽般的存在，必须要让天组掌控！”
“是。”翼火神色凝重，点了点头。
她望着萧婉儿离开的方向，眼中尽是复杂之色。
“钻石级巅峰......吗？”翼火喉咙滚了滚，不知在思考着些什么。
......
妖兽之森。
有了巡猎通行证，萧婉儿顺利的进入到妖兽之森里。
进入前，萧婉儿都能清楚地看到守卫的眼睛瞪得老大，下巴都快掉到地上了。
看清萧婉儿手中的巡猎通行证后，只能放萧婉儿进来了。
“哼哼，刚好妖兽之森有清理妖兽的委托任务，又能赚钱钱，又能赚奖励点，还能提升境界，妙啊~”萧婉儿激动地朝着森林深处走去。
妖兽之森本是个一级森林。
专门用来给新人异能者锻炼的妖兽森林。
而之前的灵脉暴涨，让妖兽之森强行变成了二级森林，导致附近的学院新生都无法前来妖兽之森历练。
因此，巡猎协会发布了委托，让异能者清理妖兽之森等级过高的妖兽。
所以，萧婉儿此次的行程也很明确了，就是专门狩猎黄金级和铂金级的妖兽。
......
太阳渐渐落山。
森林深处。
吼！
一头铂金级的灰熊发出震耳的高吼声，庞大的身躯有着五米之大，强有力的熊掌一击将身前的大树贯穿。
锋利的长爪如同钢铁一般，树干瞬间被劈成两半。
娇小的身躯手持一柄雷光长剑，在树林中飞速穿梭。
萧婉儿望着眼前眼睛猩红的灰熊，小脸气鼓鼓的。
你吼辣么大声干嘛，震得我耳朵疼死了喂！
(*｀皿´*)ﾉ
吼！
灰熊身躯庞大，它气愤的在地面上踩踏着，始终碰不到萧婉儿的身体让它异常暴躁。
“时间快差不多了，晚了颜姐姐可是要骂人的。”
萧婉儿望着即将落下的太阳，眼中闪过一抹凌厉之色。
嗖——
萧婉儿手中的长剑闪过雷光，朝着灰熊急速飞去。
刺啦。
长剑刺穿肉体的声音传来，灰熊的身体如同蹦迪一般，在霹雳的雷电影响下，抖了又抖。
熊熊我呀，有生之年还能跳个机械舞。
…（⊙＿⊙；）…
灰熊体表焦黑，冒着浓烟重重的倒在地上。
【成功击杀利爪巨熊（铂金级），奖励点+50】
“呼，差不多了，收拾一下准备回家！”萧婉儿来到灰熊的尸体前，娴熟地取出了灵核和灰熊身上有用的材料。
忙了一下午，萧婉儿一共击杀了7只铂金级妖兽和21只黄金级妖兽。
收获颇丰。
一共660奖励点。
处理完黑熊的尸体，萧婉儿将萝莉圣剑收回了空间仓库。
此时太阳已经落山，周围一片漆黑。
这时。
萧婉儿突然注意到，在身前的不远处，地面隐隐散发着一道微弱的红光。

第29章 加入学院？另一个异能碎片的下落！
“嗯？”
萧婉儿心生疑惑，来到了散发着红光的地方。
这是一处空旷的空地，附近什么都没有，好似树林里的植物可以躲开了这里一般，形成了一个圆形的空地。
奇怪的是，在这个圆形空地上，散发着微弱的红光。
若不是夜晚降临，萧婉儿还无法察觉到这微弱的红光。
“这是......灵气汇聚的阵法，不过看上去好像是个半成品的样子，而且里面的灵气似乎被什么生物吸光了，奇怪......”
萧婉儿蹲下身，将洁白的小手放在地上。
施展魔力感知，可以清晰的看出阵法不久前的纹路。
“我想起来了，这个阵法和前天山洞里的那个阵法一样！”萧婉儿恍然大悟般的站起身。
她还清楚的记得，当初山洞里的那个灰袍人，说是要在血月之下召唤出路西法忠实的奴仆。
而她出手引起的兽潮，导致灰袍人身死，阵法没有成功开启。
也就是说，这个原本用于召唤邪恶生物的阵法，被什么生物给吸干了灵气。
“emmm，算了，这附近铂金级和黄金级的妖兽都差不多被我解决掉了，也没有见到什么奇怪的生物......”
萧婉儿思考片刻，突然想起自己还要返回翼火家里。
“糟了，要被颜姐姐骂了！”
萧婉儿匆匆地离开了。
不久。
皎洁的月光洒在森林中。
距离空地不远处的树丛里，一双血红的眼睛无视了萧婉儿的魔力感知，望着萧婉儿离开的背影，眼中的血红闪过一抹智慧的光芒。
......
宜林小区。
翼火家。
萧婉儿如同犯错的小孩一般站在门口，眼巴巴地望着饭桌前脸色冰冷的翼火。
“颜......颜姐姐，我回来了......”萧婉儿支支吾吾地说道。
翼火盯着门口的萧婉儿，眼中闪过一抹无奈之色。
她指了指墙壁上的时钟，说道：“你看看现在都几点了，都快八点了，你知道我有多担心你吗，你要是再晚回来几分钟，我都准备去妖兽之森找你去了！”
说着，翼火的神色充满着焦急之色。
她说的的确是实话，翼火身上的披着一件黑色风衣，明显是准备出门的架势。
“对不起呀颜姐姐，我错了......”
萧婉儿低着脑袋，噘着嘴巴，两个小指头情不自禁的相互戳着。
见状，翼火也不忍心教训这么可爱的小萝莉。
她起身端起早已凉了的饭菜，跑到厨房用微波炉加热起来。
“好了，洗洗手过来吃饭，菜都凉了。”
“嘻嘻，颜姐姐最好啦！”萧婉儿松下一口气，露出了甜甜的笑容。
来到卫生间洗了洗洁白如玉的小手手，萧婉儿激动地来到了饭桌前。
翼火将饭菜热好之后，将香喷喷的饭菜端到了饭桌上。
萧婉儿迫不及待的拿起筷子就往嘴里塞，丝毫不担心自己会被烫到。
好吧。
还是被烫到了。
萧婉儿被烫的浑身激灵了一下，原本对于这种程度的烫伤萧婉儿是无所谓的。
这今天是感知类强化系异能，萧婉儿的感官被放大，这一烫让萧婉儿的眼中忍不住泛起雾水。
“唔......”
萧婉儿故作镇定，颤颤巍巍的放下了筷子。
同时悄悄地施展冰系魔法给舌尖降温，并用治愈魔法将烫伤的舌尖恢复。
一顿操作十分迅速，翼火都没察觉到萧婉儿被烫伤。
“对了，婉儿，我想和你商量一件事情。”沉默许久，翼火终于开口发话道。
“怎么啦颜姐姐？”
萧婉儿装作什么事情都没有发生一般，天真地望着翼火。
翼火盯着面前的饭菜，迟疑片刻，她抬起头盯着萧婉儿血红的眸子，说道：“是这样的，你想不想去学院学习？”
“学院？”萧婉儿的神色疑惑起来。
通过自己的了解，学院是专门培养异能者的地方，可她拥有系统，目前还有着近乎星耀级的实力。
这样的自己去学院干什么？
察觉到萧婉儿的疑惑，翼火清了清嗓子，郑重地说道：“明年的新生大赛，第一名的奖励是一个碎片，跟你昨天拿到的碎片是同一类东西。”
萧婉儿：“！！！”
闻言，萧婉儿“唰”的一下坐了起来。
“诶嘿......”
在翼火惊异的目光下，萧婉儿察觉到自己的失态，尴尬一笑，重新坐好。
是异能碎片！？
萧婉儿思考起来。
按照翼火的说法，如果真的是异能碎片的话，萧婉儿一定会答应加入学院的。
异能碎片的效果她已经体会到了，不光是属性上有着质的飞跃，而且在获得相应异能的情况下，她还能多一项特殊技能。
所以，异能碎片绝对是她势在必得的存在。
可她如何委婉地表达出来呢？
总不能这么明显吧？
正当萧婉儿纠结之际，翼火的嘴角难以察觉地微微上扬。
果然，萧婉儿是想要得到这个东西的。
“虽然按照你的年龄，去学院学习实在是太早了些，可学院看中的是学员的实力和天赋，跟年龄无关，只要你愿意，明天我就可以给你安排到晋海市最好的学院里。”翼火认真地解释道。
“而且，如果你一直待在家里，平时去妖兽之森也会很孤单，去学院的话，你也能结交很多伙伴。”
“这......”萧婉儿装作犹豫的挠了挠下巴。
她主要就是为了异能碎片去的，孤单不孤单的无所谓。
毕竟，前世的她，已经经历过漫长的孤单了......
半晌，她点了点头，答应了下来。“我去！”
“不再考虑一下？”
“不用，我去！”
萧婉儿态度坚毅。
萧婉儿：(ノ￣▽￣)
翼火：（￣︶￣）
萧婉儿答应了进入学院的请求。
吃过饭后，萧婉儿躲进了房间里，准备将今天收获的灵核全部炼化。
7个铂金级灵核和21个黄金级灵核，足够让萧婉儿的境界提升到黄金级了。
这样一来，萧婉儿每天的异能又会新增两个技能。
再三确认翼火待在自己的房间里后，萧婉儿开始炼化这28个灵核。
系统默默出手，将萧婉儿突破时的动静掩盖了下来。
不到半个小时。
萧婉儿顺利的突破到了黄金二星。
“爽！”
萧婉儿睁开了犀利的眸子，灵力流淌在她的全身，在表面形成了淡淡的灵力层。
境界达到黄金级后，就能够通过灵力制造出灵力层保护自己的身体。
咚咚咚。
就在这时，门外传来翼火轻柔的声音。
“婉儿，该洗澡咯~”
萧婉儿：“！！！”

第30章 商场购物
翼火推开了门。
“什......什么！洗.....洗澡！？？”萧婉儿的神色瞬间慌张起来，脸上泛起了一抹红晕。
萧婉儿焦急不安的左顾右盼，似乎想要寻找一个适合她的掩体。
“好啦，在外面待了这么多天了，身上都脏死了，快来，听话昂。”翼火不由分说的走上前来，提起萧婉儿就朝着卫生间走去。
“我我我，可是我没有换洗的衣服呀！！！”萧婉儿惊慌失措的挣扎着。
“没关系，姐姐刚好有一件小一点的衣服，应该......大概能穿的了吧？”翼火上下打量了萧婉儿几眼，有些心虚的说道。
萧婉儿：ε=ε=(((＞Д＜)ノノ不要啊！！！
“来，把衣服脱掉，你这个耳朵老戴着干什么，一会还要洗头发呢。”
“！！！别揪我耳朵......咦啊！”
“这什么头饰，怎么这么紧？”
“唔......要坏掉惹......”
“你这孩子，到底是谁教你的这些奇奇怪怪的话？”
萧婉儿：“ε(┬┬﹏┬┬)3”
......
不久。
萧婉儿小脸红扑扑的，迷离的眼中带着几分挣扎之色，摇摇晃晃地从卫生间里走了出来。
她裹着一件长长的白色上衣，这件衣服的大小对于萧婉儿来说还是过于勉强了。
都能当裙子穿了，甚至长到了萧婉儿的膝盖以下。
湿漉漉的白发披散在双肩，加上宽松无比的白色上衣，显得十分可爱。
洗完澡的萧婉儿身上更是散发着淡淡的香味。
让人忍不住想要rua一rua。
“唔......”
萧婉儿揉了揉眼睛，光着小jiojio来到了自己的房间里。
“真的是，实在是太乱来了......”萧婉儿满脑子都是翼火刚才在卫生间里的情景。
好在，有着系统改造的身体和性格，萧婉儿并没有什么邪念。
只是有些难以置信罢了。
毕竟她还是第一次见这种景色......
实在是太让人害羞了！
⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
萧婉儿无奈地摇了摇头，以后还是不要和翼火一起洗澡要好。
“哈呜......好累啊，还是先休息吧，有什么事情明天再想吧。”萧婉儿打了个哈欠，拖着宽大的衣服爬上了床。
在妖兽之森忙活了一个下午，说不累是假的。
“嘿嘿，婉儿，今天的衣服你先凑合着穿哈，姐姐明天带你去商场里买些衣服哦~”门外的翼火裹着浴巾，露出雪白的双肩和修长的玉腿。
“好~”
萧婉儿懒散的回了一句，现在的她只想好好地睡上一觉。
“诶，头发还没吹干呢，等会再睡，不然会感冒的！”萧婉儿刚闭上眼睛，翼火一把将萧婉儿从床上薅起来。
萧婉儿：(｀Д´*)
我就想睡个觉啊！！！
女生难道都这么麻烦的吗呜呜呜o(╥﹏╥)o
一番折腾下来，萧婉儿顶着蓬松雪白的长发，安逸的躺到了床上，闭上双眸很快就进入了梦乡。
“晚安~”
翼火望着熟睡的萧婉儿，露出温柔的微笑，把灯关闭，轻轻的关上了门。
“真是可爱的孩子。”翼火站在门外，嘴角不禁微微上扬。
“可她终究还是一个孩子，真的要按照计划来吗，这对于婉儿来说会不会太早了些......”翼火眼中尽是纠结之色，一边嘀咕着，一边回到了自己的房间里。
此时，萧婉儿房间里。
萧婉儿躺在床上，背对着大门，悄然睁开了清澈的双眼。
果然，加入学院的事情是翼火背后组织的计划吗？
当翼火在吃饭时，提出异能碎片的事情，萧婉儿就已经起疑了。
她特意留了个心眼。
可她的确需要异能碎片来提升自己的实力，看在翼火没有恶意的情况下，这才选择了答应。
不过还是小心为妙。
翼火所说的计划是什么，她背后组织的目的又是什么？
萧婉儿无从得知。
现在看来，只能走一步看一步了。
思考许久，萧婉儿缓缓闭上了双眸，沉沉的睡下。
......
翌日。
翼火一大早就将萧婉儿从床上薅起来。
萧婉儿揉着惺忪的睡眼，神色带着几分幽怨。
“好啦，别生气啦，姐姐我下午还要工作，只能这么早带你去买衣服，知道了吗？”翼火连哄带骗地说道。
“哈呜......知道啦。”萧婉儿打了个哈欠。
吃过早饭后，萧婉儿只能先穿着之前的洛丽塔出门。
翼火精心打扮了一番，穿着一件白色T恤和牛仔短裤，看起来格外漂亮。
翼火开着一辆黑色轿车，带着萧婉儿来到了晋海市一家繁华的商场。
时间还早，商场的行人并不多。
翼火拉着萧婉儿的小手，在各个服装店里来回转悠。
领着娇小可爱的萝莉逛街，翼火格外开心，仿佛带着自己的亲妹妹一般。
脸上始终洋溢着幸福的微笑。
五花八门的服装映入眼帘，萧婉儿一时间看晕了眼。
在翼火的挑选下，买下的衣服越来越多。
全是萝莉穿的衣服。
什么碎花裙呀，网格裙，洛丽塔什么的。
要不是萧婉儿坚持买一些正常的衣服，不然翼火还不会给萧婉儿买正常的短袖和裤子。
真的是......
太难了╥﹏╥
给萧婉儿买了不少衣服，等到两人从商场里出来的时候，已经临近中午。
“好啦，衣服都买完了，刚好肚子也饿了，婉儿有什么想吃的午饭吗？”翼火将萧婉儿的衣服放进车里。
露出温柔的微笑，向萧婉儿询问道。
“都可以呀，颜姐姐选吧！”萧婉儿眯着眼笑道。
“emmm，这样吧，这附近有一家面馆挺好吃的，我带你去尝尝。”
“好耶！”一提到吃，萧婉儿就激动起来。
很快，翼火带着萧婉儿来到了附近的一家面馆。
面馆不大，装饰风格偏老旧化。
可就算如此，在这种看似普通的面馆，却排满了食客，生意格外火爆。
排了将近二十分钟，翼火和萧婉儿终于进入到面馆里。
“婆婆，来两份招牌刀削面，不要辣。”翼火十分娴熟的点了两份刀削面。
站在前台的，是一名披着黑色围裙，穿着红色工作服的老婆婆。
“诶，小颜，是你呀，你好久没来这边吃面了呀。”老婆婆看到翼火的样子后，十分惊讶。
“今天这是带你家孩子来吗，都这么大了。”
老婆婆看着翼火拉着的萧婉儿，慈祥地笑着。
“哪里呀婆婆，我才多大，怎么可能会有孩子呢，这是我妹妹。”翼火不好意思的笑着，轻轻拍了一下萧婉儿的脑袋瓜。
“婆婆好。”
萧婉儿十分懂事，乖巧的喊了一声。
“原来是你妹妹呀，诶，小颜，怎么最近没见到你哥哥？”老婆婆询问道。
话音落下，翼火的眼神明显颤动了一下。
萧婉儿可以明显感到翼火拉住她的手，突然用力了一些。

第31章 翼火的心事
“嗯？”
察觉到翼火的异常，萧婉儿奇怪地抬起头望向翼火。
她可以清楚的看到，翼火的眼中闪过一抹忧伤之色。
“啊......是这样，我哥哥他去上京工作了，估计还要过段时间才能回来。”翼火勉强挤出一丝微笑。
“这样吗，好了，你快带着你妹妹落座吧，后面的人要等不及了。”老婆婆并没有察觉到翼火的异常，转身到后厨喊了两声。
“两份招牌刀削，不要辣。”
翼火领着萧婉儿来到了一个靠窗的位置坐下。
店里的客人格外的多，几乎没有空余的位置。
就连两人现在的位置，还是上一个客人刚好吃完空下来的。
“那个，颜姐姐，你的哥哥是做什么工作的？”
萧婉儿纠结许久，唇瓣微张，试探性的问道。
闻言，翼火微微一笑，情绪似乎并不算很好，她望着窗外车水马龙的大街，深吸了一口气。
“和姐姐我一样，他曾经是玄武组三小队的队长。”翼火的眼中闪烁着回忆之色。
她望向萧婉儿的方向，脸上泛着几分柔和。
“曾经？”萧婉儿眨了眨美眸，疑惑道。
“嗯......”翼火微微点头，神色明显伤感起来，她紧咬下唇，想了许久，望向萧婉儿的眼中充满了......
期许之色？
“婉儿，姐姐能不能问你一件事情？”翼火开口问道。
“什么事情？”萧婉儿奇怪地望着翼火，不明白对方的意图。
“你能做的我妹妹吗？”翼火的神色认真起来，眼中更是闪烁着期待的光亮。
萧婉儿：“！！？”
“颜......颜姐姐，婉儿现在不是你的妹妹吗？”萧婉儿还没明白翼火的意思，声音略显不解。
“不，我想把你当做亲妹妹一般对待，好吗？”
翼火轻抿丹唇，认真地望着萧婉儿。
“这......”萧婉儿微微一愣，翼火的样子明显不是假的。
她是真的想把自己当做亲妹妹。
回想起这几天发生的事情，翼火其实早已把自己当做亲妹妹一般对待了。
“其实......”见萧婉儿犹豫不决，翼火突然开口发话了，“我的哥哥，在五个月前的一次执行任务中，被黑煞的人刺杀了......”
什么！？
被黑煞的人刺杀！
萧婉儿瞳孔一缩，慌忙抬起脑袋看向翼火。
从翼火的眼神里，她看到了忧伤、难过、自责、愧疚......
“对不起颜姐姐，我不知道这些......”萧婉儿连忙道歉。
“不怪你，反正我也把你当做亲妹妹看了，告诉你这些又如何？”翼火微微一笑，摸了摸萧婉儿的秀发。
“可是......”萧婉儿还想着说一些歉意的话，却被翼火打断。
“好啦，没关系的。”翼火笑着捏了一下萧婉儿的小琼鼻。
“好叭......”
见状，萧婉儿只好作罢。
没过多久，服务员端着两碗热气腾腾的刀削面放到了两人面前。
诱人的香气，让萧婉儿食欲大开。
吃面的时候，萧婉儿发现，翼火的情绪似乎并不算特别好，总是望着碗里的面出神。
回想起翼火家里的照片，萧婉儿心中同样有了些许触动。
对翼火多了几分怜悯之心。
失去亲人的感觉，萧婉儿十分清楚。
前世的她，希斯蒂娅虽算不上亲人，可当她因自己而死时，萧婉儿就陷入了无尽的自责和愧疚之中。
那种痛苦，是常人无法忍受的。
当然，前世的她直接精神崩溃，屠了整座城。
......
吃过饭后，翼火将萧婉儿带回了家中。
经过中午的事情后，萧婉儿对于翼火的警惕明显放下了不少，同时，在她的心里，已经把翼火当做了家人。
下午翼火还有工作要忙，就让萧婉儿一个人待在家里。
翼火也清楚萧婉儿会到处乱跑，于是让萧婉儿录上了指纹，可以自由打开指纹锁。
不久，翼火穿着冷艳的旗袍离开了。
萧婉儿独自在家，将今天买来的白色短袖和休闲长裤穿上。
可萧婉儿发现自己的身体在抗拒这种类型的衣服！
什么情况啊系统！！！
(｡・`ω´･)
【我不道啊(„ಡωಡ„)】
萧婉儿：......
可恶啊！！！
无奈，萧婉儿只好穿上了白色碎花裙，戴上了白狐头饰。
一开始她还想着穿个鞋子啥的，可发现穿起来反而不得劲后，这才作罢。
系统已经把她的身体彻底改变，她不能完全按照前世的想法来做了。
“就这样吧，先去巡猎协会把昨天弄到的妖兽材料回收一下，顺便提交一下任务。”
萧婉儿左右环顾一下，将原本装衣服用的纸盒子带走，这才出了门。
需要提交的妖兽材料都存储在空间仓库之中，萧婉儿总不能当着巡猎协会的面把妖兽材料凭空取出来吧？
将妖兽材料分批装到纸箱子里后，萧婉儿来到了巡猎协会。
巡猎协会。
身穿白色碎花裙，头戴白狐头饰，犹如小天使般的萧婉儿出现在大门外。
当萧婉儿注意到前台接待员的模样后，萧婉儿的脚步停在了大门前。
“唔......”
萧婉儿小心翼翼地望着前台接待员的方向。
上次就是她直接把萧婉儿直接从巡猎协会里抱出去了。
不过现在的她可是拥有着巡猎通行证的萧婉儿，自然就不需要怕她！
萧婉儿深吸一口气，大步走进了巡猎协会。
“小朋友，这里不是你能来的地方哦。”
萧婉儿：“！！！”
你不要过来啊！！！
(꒪Д꒪)ノ
前台接待员见到萧婉儿后，几步上前就准备将萧婉儿抱出去。
“不行不行，我可是巡猎员！！！”
萧婉儿连忙将自己的巡猎通行证取出来。
接待员小姐难以置信的接过了萧婉儿的巡猎通行证，刚开始还以萧婉儿在开玩笑。
可看清巡猎通行证不是伪造的，并且上面的照片的确是萧婉儿的样子后，面露震惊之色。
“实在不好意思呀，萧......小姐。”接待员小姐尴尬的说道。
“没事，我是来提交妖兽材料的！”
萧婉儿摆了摆手，将手里的七八个纸盒子放在了前台上。
每个纸盒子都装满了妖兽材料。
接待员：“！！？”
可当接待员小姐看清纸盒子里装着的妖兽材料后，接待员小姐彻底傻了眼。
里面装的全都是黄金级甚至是铂金级妖兽的材料啊！
╭(°A°`)╮
本来萧婉儿是巡猎员已经够让人震惊的了，结果萧婉儿还有这么多黄金级和铂金级的妖兽材料！
关键是她还拿着这么多纸盒子装！

第32章 怎么就成朱雀组的人了？
五分钟后。
萧婉儿被带到了二楼的接待室。
由于妖兽材料数量较多，再加上全是黄金级和铂金级的材料，就连接待员小姐都没法接管这种级别的材料。
来到接待室，是一间舒适整洁的小房间。
房间里摆着一张不大的红木桌，两边摆放着长长的沙发。
沙发上，正坐着一名二三十岁的便衣男子，目光凌厉。
“萧小姐，这边请。”接待员小姐将萧婉儿带了进来。
当便衣男子见到萧婉儿娇小的样子后，嘴角连连抽搐数下。
还没等萧婉儿坐下，便衣男子声音带着几分恼怒，说道：“你在跟我搞笑吗，这明显是一个毛都没长齐的小孩，怎么可能杀的了黄金级和铂金级的妖兽？”
萧婉儿被便衣男子突然的叫喊声吓了一跳。
不是你啥意思？
毛都没长齐？
你这家伙怎么以貌取人啊喂！
(╬￣皿￣)
可萧婉儿想到自己的模样，确实又不好说些什么，只能气鼓鼓的瞪着便衣男子。
“程管事，虽说萧小姐是个孩子，但你总不能以貌取人，更何况你也没有证据证明这些妖兽材料不是她获得的。”接待员小姐站在了萧婉儿的一边，弱弱地说道。
就是！
萧婉儿点了点头，说道：“没错，这些材料就是我自己从妖兽身上取下来的！”
可萧婉儿奶里奶气的声音，根本没有威严性。
让人无法相信她所说的话。
被称为程管事的便衣男子冷笑一声，瞥了一眼坐在沙发上的萧婉儿。
“从她的巡猎通行证来看，她昨天刚刚注册的巡猎员，今天就杀了这么多黄金级和铂金级的妖兽，她才十二岁，连刀都不敢碰吧，这样的小毛孩怎么可能杀得死这种级别的妖兽！”
“怎么不可能？”
萧婉儿眼看着自己的功劳就要被平白无故的吞掉，气愤的站起身来。
就在这时，接待室的门开了。
一名容貌英俊，五官棱角分明的男子走了过来。
男子身穿紫色T恤和工装短裤，身高在185左右，萧婉儿甚至需要使劲抬头才能看清他的脸。
“你是......朱雀组的银狼！？”
见到银狼进入后，程管事严肃的脸色终于露出几分顾忌之色。
银狼没有回答程管事的问题，站在了萧婉儿身后，淡淡地望着程管事。
“这孩子是我们朱雀组的成员，能得到这些妖兽材料，应该没什么问题吧？”
闻言，接待员小姐和程管事同时露出震惊之色。
两人震撼不已，眼前的小萝莉竟然是朱雀组的成员！
要知道，龙国最大的军事机构名为“天组”。
而天组手下又分为四大组，分别是青龙组，白虎组，朱雀组，玄武组。
想要进入四大组的要求十分苛刻，一般人根本无法进入到四大组中，就算是有一定天赋的人也很难进入。
两人万万没有想到的是，眼前这个看似人畜无害的小萝莉，竟然是朱雀组的成员。
这种身份可比他一个巡猎协会的管事高了几倍！
两人瞪大了眼睛，难以置信的望着萧婉儿。
萧婉儿也难以置信的望着突然进入的银狼，大眼瞪小眼。
别看我啊，我啥都不知道啊！
(○o○)
“是小人眼拙，没能看出萧小姐的身份，鄙人给朱雀组道个歉......”
程管事完全没了先前的气焰，此时的他背后全是冷汗，心中慌乱无比。
那可是朱雀组啊，他区区一个巡猎协会的管事可招惹不起！
“既然知道了，剩下的就不用我多说了，按照正常的流程走就好。”
银狼说完，转身离开了接待室。
萧婉儿疑惑地望着银狼离去的背影，心中不禁思考起来。
果然。
朱雀组知道自己会经常来巡猎协会后，特地在巡猎协会插了眼线，似乎是想要监视自己。
不过还好，银狼的出现帮了她大忙。
监视就监视呗，反正我又没闹出什么大动静，只要不暴露自己真正的实力就行。
萧婉儿心中点了点头。
“那个......萧小姐......啊不，萧大人，刚才我说的话太大声，实在抱歉。”
程管事彻底萎了，就连说话都有些低声下气起来。
啊嘞？
萧婉儿对于程管事的突然转变明显有些不适应。
直接喊自己为大人，属实有点不太习惯。
可萧婉儿还是稳住心态，顺着他演了下去。
“大声点，我听不清。”萧婉儿完全没了刚才可爱的模样，变得异常的冷漠。
就连一旁的接待员小姐都忍不住替程管事捏了一把汗。
好在自己刚才替萧婉儿说话，萧婉儿应该不会刁难自己。
在萧婉儿的威逼下，程管事喉咙滚了滚，狠狠咬牙，大声的说道：“萧大人，刚才的事情是我不对，请您原谅！”
“这才对嘛。”
萧婉儿点了点头，恢复成原来的样子，“好了，以后可不能这样以貌取人，知道了没有？”
“我明白。”
程管事连连点头，现在的他恨不得回到前几分钟狠狠给自己一个大鼻窦。
“接着说妖兽材料的事情吧，我赶时间。”和刚才相比，萧婉儿的气势明显强势起来。
刚才程管事为难自己，萧婉儿自然不会给他好脸色。
“是......”
程管事弱弱地应了一声，将萧婉儿的妖兽材料处理。
按照正常的流程走后，萧婉儿成功得到了六万龙国币，还有一千三百的巡猎积分。
巡猎员也分等级。
萧婉儿原本是最低级的E级巡猎员，在这一千三百的积分下，成功晋升到了C级巡猎员。
同时，这一千三百的巡猎积分也会记录在她的巡猎通行证上，可以用于兑换奖励。
现在积分还少，萧婉儿并不着急兑换。
临走前，萧婉儿特意让接待员小姐和程管事不要将今天的事情说出去。
有了朱雀组成员这个身份在，两人自然不敢违背。
离开巡猎协会前，萧婉儿特地在一楼的大厅观察了一会，却发现银狼的身影并没有在巡猎协会里。
“本来还说今天再去妖兽之森逛一逛呢，还是算了吧。”萧婉儿耸了耸肩，望着不远处妖兽之森的入口说道。
刚才在巡猎协会的时候，她无意间听到了关于妖兽之森的事情。
这几天在异能者的全力清理下，妖兽之森内部的铂金级妖兽完全清理完毕，黄金级的妖兽也仅剩那么几只。
现在的妖兽之森已经重新回到了一级森林。
萧婉儿就算现在过去，也得不到什么太多的奖励点了。
明天就是前往学院学习的日子，萧婉儿决定先回家里准备一下。

第33章 白狐套装
回到家后，萧婉儿花费了三个小时异界符箓的魔法阵全部补全。
除了三个空间阵之外，其余的七个都是些元素法阵。
因为魔法阵奥义还没有升级的缘故，萧婉儿所布下的元素法阵，威力只能接近钻石级。
“魔法阵弄完了，接下来看看商店里买的啥吧！”
萧婉儿撇了撇嘴，饶有兴趣的打开了萝莉商店。
今天翼火一大早就把萧婉儿从床上薅起来的缘故，让她一时间没有查看萝莉商店刷新的新物品。
然而以萝莉商店的尿性，今天估计又没有什么好货。
可当萧婉儿打开萝莉商店后，整个人都傻了。
【萝莉商店】
【无敌背带裤（神级），售价：99999奖励点】
【还魂丹（神级），售价：66666奖励点】
【隔壁加强版灵力韭菜（史诗），售价：5000奖励点】
【白狐尾巴（罕见），售价：500奖励点】
【神隐（史诗），售价：485奖励点（限时特价）】
“无敌背带裤，这是什么奇奇怪怪的东西？”萧婉儿满头雾水，脑海里莫名其妙出现了一道身影。
噜噜噜！
萧婉儿用力的摇了摇脑袋，眼中充满了不解之色。
刚才我的脑袋里面，怎么出现了一个从未见过的身影？
萧婉儿没有多想，接着向下看去。
可当萧婉儿注意到白狐尾巴四个字后，嘴角连续抽搐数下。
系统！！！
你到底想要做甚么！！？
连尾巴都来了，故意的是吧？
٩(๑`^´๑)۶
好不容易有了一个特价商品，萧婉儿看到售价后彻底服了。
现在的她一共有985个奖励点。
白狐尾巴加上神隐的东东，刚好985！
怎么可能会有这么巧的事情，系统你出来解释一下！！！
(σ｀д′)σ
【哎呀，忘记说了，别看白狐尾巴是罕见级别的，可当它和白狐头饰一起用的时候，效果堪比神级哦(„ಡωಡ„)】
萧婉儿：“！！！”
买了！
萧婉儿想都没想，直接把最后两件商品清空。
“诶嘿嘿，神级效果~”
萧婉儿的手里陡然出现了毛绒绒的白狐尾巴，摸上去的手感好似真的一般。
【白狐尾巴（罕见）：行动力少量提升，身体机能少量提升。】
【叮，检测到宿主同时拥有白狐头饰、白狐尾巴。】
【两件饰品进行融合。】
【获得套装——白狐套装（伪神级）。】
【白狐套装（伪神级）：装备后，可拥有白狐类兽系异能，魔力恢复速率大幅提升，修炼速度大幅提升，身体机能大幅提升，行动力大幅提升，抵挡一次致命伤害，冷却时间3天。】
∑(っ°Д°;)っ卧槽！
看到白狐套装的效果后，萧婉儿彻底惊呆了。
这是什么恐怖的套装啊！
伪神级！！！
萧婉儿不禁咽了一口唾沫，小心翼翼地将融合到一体的白狐套装捧在手里。
说是白狐套装，可萧婉儿的手里只有和之前一模一样的头饰。
奇怪的是，萧婉儿手中的白狐头饰，好似活物一般，甚至能够感到上面传来的温度！
“这东西穿在身上，不会有问题吧？”萧婉儿有些谨慎，可想到白狐套装恐怖的效果后，萧婉儿终于将其戴上。
在白狐头饰接触到萧婉儿脑袋瓜的瞬间，白狐头饰好似生了根一般，紧紧地和萧婉儿脑袋瓜连在了一起。
一股奇怪的感觉瞬间涌上萧婉儿的全身。
萧婉儿全身如同触电一般，瞬间打了一个激灵。
同时，一条柔顺蓬松，洁白的白狐尾巴从萧婉儿的身体中钻了出来。
萧婉儿甚至能够清晰地感知到，白狐耳朵和尾巴传来的触感。
“这......应该算不上套装了吧？”萧婉儿小脸一红，微微露出可爱的小虎牙。
她试探性的摸了摸耳朵和尾巴，奇怪的触感传来，让她瞬间放弃了触碰两者的想法。
“唔......”
“还是不碰了吧......”
萧婉儿深吸了一口气，将脑海里奇奇怪怪的想法摇了出去。
“接下来，该这个了！”刚才在萝莉商店还买了个史诗级的特价商品，“啊勒？”
忽然发现，空间仓库里没有刚才买的那个玩意儿。
【神隐（史诗）：功能性技能，持有神隐后，可自主收敛境界气息，并且对境界进行伪装，注：该效果对宗师级以上的强者无效。】
“哦吼~”
萧婉儿眨了眨美眸，眼中闪过几分惊讶之色。
功能性技能！
这东西好用诶！
伪装境界，刚好对于萧婉儿来说很有帮助！
“系统~你怎么对我这么好~”萧婉儿的白狐尾巴激动地摇晃着，眼中闪烁着精光。
【嘻嘻，若是本系统都不对宿主好的话，谁还对宿主好呢(￣▽￣)~*】
有了神隐后，萧婉儿将自己的气息完全收敛。
从外表上看去，她就是一个头顶白狐耳朵，穿着白色碎花裙，长着毛茸茸的长尾巴，光着小jiojio的普通小萝莉。
“不戳不戳。”
察觉到自己身上散发出的气息全部收敛后，萧婉儿满意地点了点脑袋。
这样一来，如果真的有人跟踪自己，自己也能通过收敛气息迅速离开。
想监视我？
不存在滴~
(～￣▽￣)～
随后，萧婉儿又检查了一下自己的身体。
咳咳，当然是正经的查看了一下信息面板。
【宿主：萧婉儿】
【境界：黄金二星】
【异能：元素系异能（风类）】
【力量：185+6（普通人极限为10）】
【体质：182+4（普通人极限为10）】
【速度：178+15（普通人极限为10）】
【精神：221+9（普通人极限为10）】
【能力：异界通力（前世全部实力）、轮回（特殊系异能）、白狐套装（白狐类兽系异能）、神隐】
【评价：实力得到飞速提升的小萝莉，在白狐套装的支配下，萧婉儿成功的迷恋上了自己的模样，表面上虽是萝莉，但她的内心仍是实打实的变态萝莉控。】
【奖励点：0】
萧婉儿：“......”
本来挺高兴的一说......
结果看到系统对自己的评价后，萧婉儿彻底裂开了。
迷恋自己是什么鬼啊！！？
谁是变态萝莉控了啊喂！！！
(〃＞皿＜)
......
时间过得飞快。
转眼第二天到来了。
天还蒙蒙亮，翼火和往常一样将萧婉儿从床上薅了起来。
“婉儿，该带你去学院上学咯。”翼火面带温柔的笑容，提溜着萧婉儿来到卫生间洗漱。
“话说回来，你这孩子什么时候又买了个尾巴，睡觉的时候还要戴着！？？”
“呜呜呜（刷牙的时候说话发出的声音）”

第34章 来到学院，再遇唐雨柔！
晋海市。
恒天学院。
作为晋海市最有名的异能者学院，恒天学院的收录标准可谓是极其严格。
在翼火的带领下，萧婉儿来到了恒天学院外。
学院的大门十分气派，从外面看，里面的建筑高大宏伟，引人注目。
萧婉儿是通过翼火办理的手续直接被学院录取。
来到恒天学院后，是一名披着红衣的女老师前来迎接。
为了不引起周围人的注意，萧婉儿还是决定先将自己显眼的白狐尾巴藏了起来，不过这样会导致部分加成效果消失。
“颜小姐，想必这孩子就是您说的天才吧，真可爱。”女老师上下打量了萧婉儿一番，面露欣赏之色。
“嗯，杜老师，这孩子今后就劳烦你了。”翼火点了点头。
两人暗地中使了个眼色，却难逃萧婉儿的捕捉。
这也是翼火的人？
萧婉儿望着眼前的女老师，若有所思。
看来进入学院这件事，确实和萧婉儿想的那样。
翼火背后的天组，到底想做些什么？
抱着疑惑，萧婉儿跟着杜老师来到了一间办公室，在这里，杜老师按照正常流程向萧婉儿询问了许多信息。
是关于萧婉儿家庭方面的。
萧婉儿按照系统给的假背景声情并茂的演说了一遍后，杜老师从抽屉里取出一张学员卡交给了萧婉儿。
“婉儿，这是你的学员卡，学院里很多地方都需要用学员卡，后面我会找同学领着你如何使用。”
“好。”
萧婉儿点了点头，接过了学员卡。
学员卡很薄，似乎是由一种特殊金属制成，摸上去感觉滑溜溜的。
很快，杜老师将萧婉儿带到了教学楼，来到了一间宽敞的教室。
教室里正坐着三十多名学员，讲台上正有一名男老师正讲述着关于异能的修炼方法。
这时，萧婉儿注意到，自己之前布下的魔力祝福有了反应。
仔细一看，只见教室前排，正坐着一名靓丽的少女，正目不转睛地盯着讲台讲课的老师，听得十分认真。
“是她？”
萧婉儿眨了眨美眸，想不到自己竟然会在这里遇上唐雨柔。
原本她还以为会过上一段时间，想不到这才短短几天。
让萧婉儿惊奇的是，唐雨柔的境界竟然已经来到了白银三星！
前几天萧婉儿出手救下唐雨柔的时候，对方才刚刚白银一星。
我的魔力祝福效果这么好的吗？
萧婉儿心中惊奇，察觉到教室里的学员境界都在白银一星左右后，萧婉儿使用神隐将自身的境界气息改变成了白银一星。
不久，教室里的男老师讲完课后，杜老师领着萧婉儿走进了教室里。
刚热闹起来的教室瞬间安静下来，可短短三秒不到，一阵激动不已的欢呼声传来。
“OHHHHH，杜老师，这是什么情况，你的女儿吗，太可爱了吧！！！”
“好可爱啊，我可以抱抱她吗？”
“你们快看，她的那个耳朵会动诶，难道是兽系异能者吗，不对啊，她这么小就觉醒异能了？”
在场的学员纷纷感慨，只有前排的唐雨柔看到萧婉儿的一瞬间愣住了。
怎么是她！？
唐雨柔的眼中尽是震惊之色。
她仍然没有忘记四天前萧婉儿施展出恐怖的实力。
连黄金级的黑煞成员在她的手中都没有坚持三秒！
更让唐雨柔在意的是，萧婉儿临走前曾在她的脑海中留下了什么印记，具体是什么她无从得知。
可得到这个印记后，她的精神力得到了显著提升，紧紧四天的时间不到，她的境界就从白银一星突破到了白银三星！
这让她一下子成为了这一届新学员中境界最高的存在。
“婉儿，跟大家自我介绍一下吧。”杜老师笑着说道。
“嗯。”萧婉儿点了点头，将目光落在了教室的各个学员身上。
一瞬间，教室里鸦雀无声，所有人都在等着萧婉儿的自我介绍。
“大家好，我叫萧婉儿，今年十二岁，我觉醒的异能是冰属性元素系异能，白银一星境界，请大家多多指教。”萧婉儿乖巧地介绍起来。
这段话其实是翼火教她的，不过境界是她自己为了迷惑别人额外加上去的。
果不其然，当萧婉儿说完自己是白银一星的境界后，一旁杜老师的眼神明显闪过几分迟疑之色。
除了杜老师之外，还有一个人眼中也是震惊之色。
萧婉儿望着目瞪口呆地唐雨柔，一时间有点想笑，好在她忍住了。
这孩子见识过自己的实力后，就算自己说是白银一星的境界，她也不可能会相信的吧？
“元素系异能，还是冰属性！？？”
“十二岁，开玩笑呢吧，我靠，跟我一个境界！！！”
“天才，天才啊！！！”
“你们的注意点都在哪呢，她太可爱了叭！！！”
“歪，执法队吗，这里有个萝莉控！”
“哥，我错了。”
教室里再一次躁动起来。
在杜老师的管理下，教室终于安静了下来。
“好了，大家也都看到了，婉儿今年才十二岁，还需要你们照顾，可不要因为她年纪小就欺负人家，尤其是男生，听到没有！”
杜老师严肃的说道，声音格外响亮。
“明白！！！”
教室里男生的声音都快把房顶掀开了。
杜老师嘴上虽然这么说，可真要有人敢欺负萧婉儿的话，估计没什么好果子吃吧？
“雨柔，今天就由你负责带婉儿熟悉一下学院环境，顺便教她一下学员卡的使用方法。”
杜老师推了一下戴着的黑框眼镜。
“啊，好！”
(￣ω￣;)
唐雨柔如同惊慌的小鹿一般连忙站起身，她望向萧婉儿的眼神里，闪过一抹敬畏之色。
萧婉儿见状，心中一阵无奈。
哎。
果然，这孩子见识过她的实力，想要正常相处的话，会很难了吧？
可萧婉儿还是希望能够和唐雨柔像正常的同学一般交流。
想要改变这个现状，萧婉儿还要付出很多的努力才行。
她真的......
和希斯蒂娅太像了。
“你好呀雨柔同学，请多指教咯。”萧婉儿走到唐雨柔身前，抬起脑袋露出甜甜的笑颜。
“请......请多指教。”
唐雨柔看着身前的萧婉儿，怔怔的点了点头。
好在，唐雨柔见萧婉儿毛茸茸的白狐耳朵时，在魅力100+的效果下，紧张的心情终于平缓了许多。

第35章 参观学院
在杜老师的吩咐下，萧婉儿跟着唐雨柔一起在学院里走动着。
学院很大，共分为四大区。
分别是教学区、办公区、活动区和训练区。
唐雨柔先是带着萧婉儿在教学区和办公区逛了一会。
这两个区域没什么好介绍的，随便走了一会后，唐雨柔带着萧婉儿来到了活动区。
一路上，唐雨柔格外的紧张，走路走得飞快。
萧婉儿每次都要迈大步才能勉强跟上唐雨柔。
“雨柔同学，你不用这么紧张，就把我当成正常的同学就好啦。”萧婉儿上前拉住了唐雨柔的玉手，嫣然一笑。
刚碰到唐雨柔的手时，萧婉儿可以明显感到唐雨柔被吓了一跳。
“我......我知道了。”
唐雨柔虽然嘴上这么说，但从她飘忽不定的眼神就能看出，她还是很紧张。
萧婉儿无奈的笑了笑，跟着唐雨柔在活动区走动。
活动区很大，有专门用来进行娱乐对抗的区域，也有进行体育项目的区域。
这里的学员很多，不过都是新一届的初级学员。
在唐雨柔的介绍下，萧婉儿这才了解到。
青铜级到白银级是初级学员。
黄金级之上，就是中级学员，铂金级则是高级学员。
中级学员和高级学员的学业任务大多都是实战任务，所以平时在学院里很难见到他们的身影。
活动区里，不少初级学员正在娱乐对抗区进行比试。
唐雨柔和萧婉儿的到来，瞬间引起了许多学员的注意。
要知道，唐雨柔倾城的少女容颜，在初级学员中属于女神级别的存在，再加上唐雨柔是擎天集团董事长独生女的身份，在恒天学院有不少唐雨柔的追求者。
“这里是比试台，学员可以进行比试邀请进行战斗，比试台可以通过学员卡上的积分进行对赌，胜者可以赢得对方的积分。”
“这里可以进行对赌的积分每周最多只能赌50积分，防止有些学员恶意刷积分。”唐雨柔解释道。
“这样啊......”
萧婉儿若有所思的点了点头。
“对了，积分有什么用？”萧婉儿抬起脑袋望向唐雨柔。
唐雨柔托着下巴想了想，说道：“可以用来兑换修炼资源，也可以用来在修炼区使用修炼室。”
“看来和巡猎协会差不多呀......”萧婉儿眨了眨美眸。
“你知道巡猎协会！？”突然，听到萧婉儿的自言自语后，唐雨柔激动地询问道。
“嗯，怎嘛啦？”萧婉儿好奇地看着唐雨柔。
“啊......”可能是察觉到了自己的失态，唐雨柔尴尬的挠了挠脸颊，笑道：“没......没什么。”
萧婉儿看出了唐雨柔的想法，叉着小腰，说道：“没关系，有什么想说的直接说就可以了。”
唐雨柔微微一愣，望着萧婉儿的脸颊有些出神。
不知为何，她感觉眼前的萝莉就和正常的小孩子没什么区别，除了话语间有些成熟之外，好像根本没有四天前她见过的那个样子。
难道真的是自己想多了？
萧婉儿真的只是一个天才小萝莉而已？
唐雨柔轻呡嘴唇，逐渐放下了心中的顾忌。
“婉儿，你是怎么知道巡猎协会的？”唐雨柔好奇地问道。
作为初级学员，巡猎协会都是中级学员之后才会了解到的事情。
说实话，唐雨柔很是期待成为中级学员后，在巡猎协会注册一个巡猎员。
“嗷，我就是巡猎员，你看。”萧婉儿假装从口袋里拿出了巡猎通行证递给了唐雨柔。
唐雨柔：“！！！”
见到巡猎通行证的瞬间，唐雨柔明显激动起来，接过巡猎通行证仔细查看起来。
“这是真的，婉儿你好厉害，竟然是巡猎员！”
唐雨柔眼中冒着精光，她巴不得自己也有一个巡猎通行证。
只可惜初级学员，老师不允许学员偷偷注册巡猎通行证，防止初级学员因没有战斗基础进入危险地带而受伤甚至死亡。
所以，只有等有一定战斗基础，成为中级学员后，学院才会允许学员注册巡猎员的身份。
见唐雨柔如此开心的模样，萧婉儿恍惚间好似看到了前世的少女，小手下意识的想要摸一摸少女的脑袋。
可......
萧婉儿够不到。
(｀Д´*)
反应过来后，萧婉儿气愤的直跺脚。
啊啊啊气死我啦！！！
我怎么就这么矮！
系统，我要长高高！！！
o(▼皿▼メ;)o
【长高高的萝莉不是一个好萝莉哦(˵¯͒¯͒˵)】
萧婉儿：过分！！！
这一幕直接给唐雨柔看傻了眼。
她连忙将巡猎通行证塞给了萧婉儿，还以为是自己拿着的时间太长惹萧婉儿生气了。
“不好意思！我刚才看的太入迷了！”
唐雨柔连忙道歉。
啊嘞？
萧婉儿懵了，这孩子给自己道歉干哈？
她疑惑的望向唐雨柔，正准备开口，身后突然传来一道充满傲气的男声。
“哟，这不是唐雨柔吗，怎么还带着妹妹到学院里来了？”
萧婉儿转身望去，只见一名穿着学生制服，眉目清秀的男生走上前来。
在男生的身后，还有其他三名学员。
见到几名男生前来，唐雨柔完全没了刚才那般慌张的神色，取而代之的是一副冷漠。
“叶北，你来干什么？”唐雨柔没好气的说道。
名为叶北的男生露出一副和善的笑颜，缓缓靠近两人，笑道：“别这么紧张嘛，我只是看雨柔你带着妹妹来学院参观，想过来帮你解决一下负担。”
说着，叶北来到萧婉儿身前。
“小妹妹，你叫什么名字呀？”
叶北正准备伸手触碰萧婉儿的脑袋，一旁的唐雨柔连忙将萧婉儿护在了怀里。
“叶北，这是我们班新来的学员，不是我的妹妹，你要是在纠缠我们，我可要告诉管理员了！”唐雨柔黛眉微蹙，没好气地说道。
她口中所说的管理员，是专门管理违反学院规定学员的老师。
“他是谁啊？”
萧婉儿见状，抬起脑袋向唐雨柔问道。
“隔壁班的叶北，家里背景和我差不多，我父亲和他父亲是合作关系，他凭借这个关系没少纠缠我。”唐雨柔冷着脸说道。
“这样啊。”
萧婉儿见状，眼中闪过一抹异色。
“新学员？唐雨柔，你别逗我好不好，一个小孩能是新学员？”叶北发笑的望着两人，身后的三个男生也跟着笑了起来。
萧婉儿脸一冷，当即打了个响指，将四个挑事的男生冻成了冰雕。

第36章 萝莉有特权哦
眼前的四个男生被萧婉儿冻成了冰雕，唐雨柔吓得小脸一白。
“婉儿，你这是......”唐雨柔背后冒出冷汗。
这可是在恒天学院啊，萧婉儿竟然敢在学院里公然出手！
“还愣着干啥呀，快跑咯！”萧婉儿没等唐雨柔说完，拉住唐雨柔的手匆匆逃离了现场。
见唐雨柔担忧的模样，萧婉儿连忙解释：“放心，我只是简单的把他们冻住了，一会就没事了，不会受伤的。”
萧婉儿只是单纯的想要甩开这四个人，并没有下狠手。
闻言，唐雨柔回头望着远处已经解冻，正一脸懵逼的四个人，嘴角逐渐勾起一抹浅浅的笑意。
好像......
这样子也不错。
“可恶，唐雨柔不是兽系异能者吗，这个冰系异能是怎么回事？”此时，解冻后的叶北眼中闪过一抹狠色，不解地望着两人离开的背影。
“叶哥，该不会是那孩子的异能吧，我刚才看到她打了个响指......”
“不可能吧，这孩子顶多十来岁的样子，能是冰系异能者，还趁咱们不注意全冻成冰雕？”叶北不敢相信的说道。
“可是事实就摆在这里呀......”身后的跟班弱弱地说道。
叶北：(╬◣д◢)
叶北将萧婉儿默默地记在了心里，转身带着三名跟班离开。
......
修炼区。
萧婉儿拉着唐雨柔，一路小跑无意间来到了修炼区。
“诶，刚好到修炼区了，甭管刚才那些人了，雨柔同学，你再给我介绍一下修炼区呗？”萧婉儿仰起头笑道。
“嗯。”
萧婉儿帮她甩开了烦人的叶北，唐雨柔的心情格外的好。
同时，她对萧婉儿的看法改变了许多。
萧婉儿并没有前几天看上去那么可怕，相反，还十分.....可爱？
难道那天只是个例外？
唐雨柔不知道的是，因为那天她被黑煞追杀，让萧婉儿回忆起痛苦不堪的往事，这才让萧婉儿变得如此恐怖。
很快，唐雨柔带着萧婉儿熟悉了一下修炼区。
修炼区拥有着充满灵气的修炼室。
修炼室的使用资格十分昂贵，500积分才能够使用一个小时，这对于初级学员来说，已经算是天价了。
“修炼室，感觉可以试一试......”
萧婉儿若有所思地点了点头，有着白狐套装，萧婉儿的修炼速度可谓翻了好几倍。
修炼室对她来说，绝对是一个不错的选择。
参观完学院后，萧婉儿和唐雨柔被杜老师叫到了办公室。
刚进入办公室，两人就看到杜老师坐在椅子上，头疼的揉着脑袋。
“你们来了。”
见两人到来，杜老师轻扶了一下额头，抬头望向两人。
“怎么了杜老师，叫我们有什么事情？”萧婉儿还不明白发生了什么，疑惑地问道。
唐雨柔显然知道杜老师叫两人前来的目的，如同犯错的小孩子一般，紧张地站在萧婉儿的旁边。
“婉儿，刚才在学院里，你对其他学员使用了异能吧？”杜老师双手交叉，认真地盯着萧婉儿。
话音落下，萧婉儿这才明白，原来刚才自己把叶北四个人冻成冰雕的事情，被对方打小报告了。
“杜老师，婉儿她是为了帮我才这样子做的！”
这时，一旁的唐雨柔鼓足了勇气，将手放在胸前，情绪有些激动。
“唐雨柔，你应该知道，在学院里除了专门的比试台可以使用异能战斗，其他地方一律不允许使用异能，萧婉儿身为新学员不清楚院规就算了，你怎么也......”
“老师，跟唐雨柔没关系，她本来是拦着我来着，是我自愿的。”还没等杜老师说完，萧婉儿替唐雨柔发话了。
“不，我也有错，我应该早点跟婉儿说清楚的才对！”
两个人互相帮着说话，让杜老师一时间不知道说谁才好。
她长叹一口气，无奈地摇了摇头。
见状，唐雨柔紧张的低着脑袋，不敢直视杜老师的眼睛。
按照院规，两人应该会被处罚。
可让唐雨柔意想不到的事情发生了。
杜老师望着萧婉儿，开口道：“婉儿，你作为新学员，不知道学院规矩，这次的事情就过去了，记住，以后可不能再对其他学员出手了，知道没有？”
“知道了。”萧婉儿点了点头。
“这次的事情，就算给叶北这小子当个教训，这段时间他在学院的事情我也了解一二，婉儿，你做的很对。”杜老师推了推眼镜。
唐雨柔：“！？？”
什么情况？
不是准备教训我们吗？
怎么突然夸起婉儿了？
唐雨柔愣住了，究竟是哪一步不对，为什么杜老师突然夸开婉儿了？
不对，有问题。
唐雨柔猜测，杜老师此番举动，是想先给萧婉儿一个甜枣，然后冷不丁的给一个巴掌！
想到这里，唐雨柔全身打了个激灵。
一旁的萧婉儿察觉到唐雨柔的异动，疑惑的歪着脑袋。
这孩子干哈呢？
不久，两人离开了办公室。
这次的事情，两人并没有受到处罚。
这让唐雨柔始终无法理解。
见唐雨柔纳闷的模样，萧婉儿心中笑了笑。
这你就不懂了吧。
萧婉儿可是有特权的哦~
“好啦，我们走叭，一会是不是还有理论课？”萧婉儿望着不解的唐雨柔，笑着说道。
“啊......哦对，一会还要上课，走吧。”唐雨柔连忙应道，跟着萧婉儿一起前往了教室。
......
三天后。
在这三天的时间里，萧婉儿始终在学院里学习，也通过学院的课程了解了许多关于这个世界的基础知识。
因为课程爆满的缘故，萧婉儿并没有多余的时间猎杀妖兽获得奖励点。
不过三天下来，萧婉儿发现了学院的奇怪之处。
天组......
行动了。
中午。
萧婉儿和往常一样，和唐雨柔到学院外的小吃街吃午饭。
三天的相处，唐雨柔已经可以和萧婉儿像正常的好朋友一般友好相处，不过她的内心还是会有所顾虑。
“这家的冰糖葫芦好好吃，雨柔，明天我还要来这里吃！”萧婉儿穿着小巧的学生制服，手里抓着一个吃了一半的冰糖葫芦。
“可以呀，我平时也爱吃这家的冰糖葫芦，不过还是要少吃点好，糖吃多了会发胖哦。”唐雨柔嫣然一笑。
“嗯。”萧婉儿点了点头。
萧婉儿正准备把剩下的冰糖葫芦吃掉，她的魔力感知突然发现了一个令人在意的事情。
小吃街附近，驻守着一个执法队。
执法局外，一名手捧档案的执法队男子急匆匆地走进了执法局。
在门口的一名执法队女子见男子着急的模样，连忙问道：“小张，什么事情这么着急？”
“桥林区有一个漂亮国人闹事，从他的口供得知，好像是桥林区出现了什么碎片，让漂亮国的人迫切的想要得到。”
“碎片？这里是龙国，他们不想活了？”
......

第37章 来错了？
碎片！？
萧婉儿眼中闪烁着精光，嘴角微微扬起一抹贪婪的弧度。
虽然不确定执法队的人口中所说的碎片和她所想的异能碎片是不是一个东东。
说不定是呢？
萧婉儿已经做好了出发的准备。
她悄悄地瞥了一眼毫无察觉的唐雨柔，小脸“唰”的一下变得惨白，连忙捂住自己的小肚肚。
“哎哟，我的肚子好痛，雨柔，你先回去吧，我要去上厕所！”
(இдஇ`)
“啊！婉儿，你没事吧，要不要去医院看看？”见状，唐雨柔慌忙上前，关切地询问道。
“没事没事，我上个厕所就好了，你先回去吧，如果我回去晚的话，你帮我跟老师请个假！”
萧婉儿说着，一边捂着肚子，一边溜走。
唐雨柔望着溜走的萧婉儿，心生疑惑，“我记得厕所不在这边啊......”
没想那么多，唐雨柔只好独自一人返回了学院。
此时，小吃街的一家咖啡馆。
一名看似普通的女子靠在椅子上，默默地品着面前热气腾腾的咖啡，望着萧婉儿刚才所在的位置，嘴角微微上扬。
“果然上钩了吗，这孩子的目标的确是那个碎片，有趣......”
女子浅尝了一下咖啡，右手轻按了一下藏在右耳的耳机，开口道：“张幻，井羽，萧婉儿已经朝着桥林区前进，一切按计划进行。”
“是，朱雀大人。”
耳机里分别传来懒散和洪亮的男声。
......
回到学院的唐雨柔始终不见萧婉儿回来。
眼看着就要上课，唐雨柔只好先跟老师帮萧婉儿请假。
可她刚跟老师说明萧婉儿的事情后，老师却告诉她，萧婉儿早已请好了假。
唐雨柔：“？？？”
......
与此同时。
桥林区附近。
一处偏远的郊区山林。
原本郁郁葱葱的树林，不知发生了什么原因，方圆数百米一片狼藉，好似发生了一场激烈的战斗。
不少军车侧翻，周围还有不少草丛正燃烧着，冒着黑烟。
一名身穿军服的男子正冷漠的站在侧翻的军车前，目光凌厉，如同锋利的长刀一般。
若是萧婉儿在场的话，一定可以认出，此人就是在仓库里两眼冒血，倒地不起的张幻队长。
此时张幻的脸上带血，身上有着不少伤痕。
在他的旁边，同样站着一名身材健硕的男子。
五官长得近乎完美，却从那双望一眼仿佛就要结冰的眼睛里看不出任何感情，除了完美的过分，再无过人之处。
和张幻相比，旁边这名男子更加冷血。
这时，三个士兵拖着几具面目全非的尸体上前。
“报告，张幻队长，井羽队长，这些人身上并未发现交易物品！”
闻言，张幻两眼眯起，眼中寒芒闪过。
“看来东西被白皮老鼠叼走了......”张幻擦了擦脸上的血渍，冷喝道：“一小队、五小队听令，展开地毯式搜索，一定要把白皮老鼠找出来！”
“是，张幻队长！”
众士兵高声应道，迅速离开。
等到士兵队员走后，张幻带血的手从兜里掏出一根香烟点燃，深吸了一口。
想起井羽在自己身边后，张幻又拿出一根香烟递给了井羽，却被对方拒绝。
“不抽。”
“张幻，那家伙受了重伤是跑不远的，让我们的队员去找，估计很快就能找到了，不过这样一来，会不会影响到朱雀大人的计划？”井羽淡淡的看了张幻一眼，目光落在了远处。
张幻吐出一口白烟，幽幽地说道：“不会，这白皮老鼠阴险的很，估计已经跑到桥林区里了，剩下的，就交给小家伙处理了。”
井羽诧异，试问起来：“你是说萧婉儿吧，那孩子看上去跟正常小萝莉没什么区别，可那天的卫星影像，实在是让人震惊。”
“是啊，医院的检查结果也出来了，那个神秘碎片已经完全融入到她的身体里，她竟然没有失去理智，有趣。”
张幻神色微微动容，神秘碎片的威力他可是亲身经历过，仅仅只是镇压不到半分钟，他的精神力彻底溃散，导致昏迷。
而张铭鸿被神秘碎片附身，也会失去理智，变成疯狂的野兽。
可萧婉儿在融合了神秘碎片后，竟然和常人无异，这引起了“天组”的注意。
“神秘碎片相互之间具有感应功能，只要萧婉儿按照计划抵达桥林区，她一定不会坐视不管的。”
张幻的嘴角勾起浅浅的笑意，同一旁的井羽消失在原地。
......
萧婉儿换上了哥特洛丽塔，头顶白狐耳朵，摇着白狐尾巴，光着小jiojio，大摇大摆地走在桥林区的马路上。
她丝毫没有在意路人的眼光，充满好奇的双眸不断在路边两侧观察。
“桥林区，应该就是这里了没错，可是执法队说的漂亮国人在哪里，这么大个地方，我也找不到啊，要不找人问问路？”
萧婉儿诧异的嘀咕着。
“歪，系统，这可是异能碎片啊，给个任务行不行，或者告诉我在哪里也行啊！”萧婉儿叉着小腰站在路边，看上去娇滴滴的。
【我不道啊，你可别听别人说有碎片，就往异能碎片身上靠行不行(¬_¬)ﾉ】
“呃......不是异能碎片啊，那你不早说，我都到了！”萧婉儿气鼓鼓的直跺脚。
【你也没问啊(˘•ω•˘)】
萧婉儿：“......”
我的错。
萧婉儿拍了拍自己的脑袋瓜，无奈的叹出一口气。
现在怎么着，来都来了，总不能啥也不干就回去吧？
这多亏？
萧婉儿想了想，自己刚好在巡猎协会赚了六万龙国币，干脆到附近的美食街转转，看看有什么好吃的。
想到这里，萧婉儿的马力十足，迈着小短腿飞速消失在马路边上。
ヾ(⌐■_■)
与此同时，数公里外。
一栋废弃的大楼里。
一名身穿迷彩服，浑身带血的漂亮国人手提黑色箱子，他躲到大楼的某层，确认四周的安全后，靠到墙边歇息起来。
“该死，天组竟然派了两个小队，这下亏惨了！”
白皮男人嘴里说着漂亮语，从身上摸出一个血瓶，打开瓶塞将血瓶里的液体喝了下去。
喝完后，男人身上的伤痛明显减轻了几分，他深吸了一口气，将一旁的黑色箱子打开。
蓝色水晶碎片安然无恙的躺在其中，散发着璀璨的光芒。
“这玩意儿的能量若是能为我所用，我还会惧怕区区朱雀组的小队长？”男人眼中闪过一抹狠厉之色，狠狠咬牙。
然而，正当男人呢喃自语时。
不远处，一处偏僻的角落里，站着一道黑影。
微弱的光线映入，一道病态的笑颜逐渐显露出来。

第38章 神秘的双马尾少女
白皮男人休息片刻，正要起身，突然感到四周安静的可怕。
“什么人！？”
一声冷喝，男人警惕着四周，死死抓着手里的黑色箱子。
“哎呀，看来人家被发现了呢~”
充满病态的声音传来，伴随着长靴踩在地上的声响，黑暗的角落里，一名有着少女般青涩的双马尾女子缓缓走出。
长长的双马尾自然地垂落在双肩，纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断，瀑布般的刘海遮住了拥有惊人美丽面容的左半部分，其另一侧则留下了酒红色的右眼。
以及樱花瓣一般娇嫩的双唇，充斥着能够仅靠一次眼神的交错就将男性俘获的，魔鬼般的魅力。
皮肤如同珍珠般白皙光滑。
男人瞳孔猛然放大，如同看到魔鬼一般望着突然出现的双马尾少女。
“是你！”男人死死地将手中的黑色箱子护在怀里。
男人的心在这一刻瞬间提了起来，他紧紧盯着眼前双马尾少女的一举一动，体内灵力运转，时刻准备战斗。
“对人家警惕性那么强干嘛，人家，又，不，会，吃，了，你~”
双马尾少女一字一顿的说道，手中不知何时出现了一柄血色镰刀，散发着恐怖的寒芒，隐隐流露出的气息让人不寒而栗。
“去他妈的上帝，让老子碰到这个疯女人！”
男人眼中闪过一抹绝望，他神色一狠，将黑色箱子打开，准备拿起箱子里的蓝水晶碎片。
身为钻石四星的强者，他能够清楚的感受到，眼前的双马尾少女身上赫然散发着星耀级的实力！
双马尾少女的来历他也清楚。
黑煞十大顶级杀手之一，代号——弑。
由于弑的极其古怪的性格，只要是被她盯上的猎物，无一例外，死的很惨。
只有钻石四星的男人自然不是弑的对手，他只能将希望放在黑色箱子里的蓝水晶碎片上，殊死一搏。
嗡——
眼看着男人就要触碰到蓝水晶碎片，一道破空的声音掠过。
断裂的手臂带着鲜血抛飞而出，弑不知何时出现在男人的身后，手中的血镰滴着鲜血，黑色箱子“砰”的一声掉在地上。
“这个东西可不能让你使用哦，会很麻烦的~”弑露出了痴迷的表情，饶有兴趣的舔舐了一下自己的嘴唇。
冰冷的血镰抵住了男人的脖颈，一道血线顺着他的皮肤划开。
“你......”
噗呲！
还没等男人开口，伴随着弑充满病态的狂笑，男人的头颅落在地上，眼中尽是惊恐之色。
“嘘，小点声，不要吵到它......”
弑做出一副噤声的动作，缓缓蹲下将黑色箱子捡了起来。
“前几天精神碎片被人抢走后，就已经很让人家头痛了，今天的力量碎片，必须是我们黑煞的~”
弑的嘴角微微上扬，转身消失在黑暗的角落里。
......
与此同时，不远处。
“嗯？”
正在马路飞奔的萧婉儿体内传来一阵躁动，她抬起脑袋疑惑地望向不远处废弃的大楼，心生怪异。
【叮，突发事件发生，夺取异能碎片（力量系）】
【完成奖励：3000奖励点，傀儡分身（史诗）。】
【注意：该突发事件难度系数极高，请宿主谨慎选择。】
系统的声音响起。
“又是突发事件！？”萧婉儿心中一惊，“系统，你看，这不就是异能碎片吗，你还骗我......不对。”
萧婉儿注意到突发事件的内容后，神色瞬间凝重起来。
“这次的突发事件没有时间限制，而且是3000奖励点，是上次突发事件的六倍......”萧婉儿不禁咽了一口唾沫。
系统这次特意提醒了她，该任务难度系数极高。
也就是说，就连系统都默认此次突发事件十分危险。
可......
三千奖励点，外加傀儡分身，还有力量系的异能碎片。
这三个奖励，单独拎出来任意一个，都足够让萧婉儿心动。
更何况三个一起。
其次还有一点。
今天轮回，可是抽中了精神系异能！
【宿主：萧婉儿】
【境界：黄金二星】
【异能：精神系异能（意念操控）】
【力量：185+7（普通人极限为10）】
【体质：182+6（普通人极限为10）】
【速度：178+8（普通人极限为10）】
【精神：221+15（普通人极限为10）】
【技能：念力（青铜技）、精神干扰（青铜技）、精神撕裂（白银技）、思维加速（白银技）、精神丝线（黄金技）、控物强化（黄金技）】
【能力：异界通力（前世全部实力）、轮回（特殊系异能）、白狐套装（白狐类兽系异能）、神隐、意念掌控。】
在精神系异能碎片的加成下，虽然萧婉儿的境界只有黄金二星，可通过异能施展出的精神系技能，威力绝不低于一般的铂金级。
更何况还有特殊技能——意念掌控。
就算有一定的风险，萧婉儿今天的实力也算是巅峰的存在。
“拼了！”萧婉儿眼神微微一凝，心念一动，将任务接了下来。
一瞬间，萧婉儿的脑海里出现了一个目标。
对方正穿梭在废弃大楼里。
萧婉儿改变了方向，朝着废弃大楼的方向飞速跑去。
......
废弃大楼。
双马尾少女刚离开大楼，一名小巧玲珑，看起来人畜无害的小萝莉挡住了她的去路。
“嗯？”
弑奇怪地打量着眼前的萧婉儿，对方可爱诱人的模样和白狐般的外貌，让弑不由得心中触动。
好可爱的小萝莉！
但......
看清萧婉儿的模样后，弑瞬间明白了眼前小萝莉的来路。
“原来是你呀，小可爱~”弑的嘴角逐渐扬起一抹病态的微笑。
前几天精神系异能碎片，她通过组织已经了解到，正是眼前这个看似人畜无害的小萝莉夺走的！
“你认识我？”萧婉儿注意到双马尾少女手中的黑色箱子，她体内的躁动已经表明了，异能碎片就在黑色箱子里。
萧婉儿谨慎地望着眼前露出病态笑颜的双马尾少女，心中不禁传来一股忌惮。
原本她按照系统的指引朝着废弃大楼的方向前进，没想到对方的行进速度比她还快，不偏不巧给撞上了......
“当然认识你，姐姐甚至还想多了解了解你呢~”
弑贪婪地舔舐了自己的小虎牙，目光直勾勾地盯着萧婉儿，手中不知何时出现了一把血色镰刀。
萧婉儿：“！！！”
有女变态！！！
!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ

第39章 放手一搏，普攻骗大招！
废弃大楼。
利刃破开空气的声音划过，老旧的混凝土墙顷刻间碎裂开来，有的甚至被锋利的血镰划出平滑的切口。
轰隆隆！
萧婉儿的身影不断穿梭在废弃大楼内，在她身后，一道靓美的黑影穷追不舍。
“完了，系统你怎么不告诉我这个人竟然有星耀级的实力啊喂！(๑ŏ﹏ŏ๑)”萧婉儿慌忙躲闪着弑的攻击。
她可以清晰地感受到，对方的实力显然在星耀级，具体境界的话，至少都有星耀三星的实力！
这种级别的对手可不是萧婉儿现在能够对付得了的！
事已至此，萧婉儿只能放手一搏。
“哎呀，小可爱，别跑嘛，人家想尝尝你的味道嘛~”双马尾少女露出病态的笑颜，将纤纤玉指轻触唇间。
话音落下，萧婉儿全身忍不住一个激灵。
什么人啊！？
她还想尝尝我的味道！
我不好吃啊QAQ
ε(┬┬﹏┬┬)3
萧婉儿纵身一跃，来到一处高架上，血光掠过，高架瞬间瓦解，萧婉儿一个没站稳，脚下一滑摔了下去。
情急之下，萧婉儿施展精神丝线，密密麻麻的白色丝线朝着双马尾少女的方向袭去。
嗖，嗖，嗖！
弑的速度可谓极快，精神丝线根本无法触碰到对方。
眨眼间，双马尾少女的血镰闪着寒芒，出现在萧婉儿的身前。
“雷暴！”
趁着精神丝线拖住弑的间隙，萧婉儿调动体内的魔力施展了进阶雷魔法。
雷光凝聚在两者之间，充沛的魔力急剧压缩，形成一团恐怖的雷电球，在魔力的挤压下，雷电球达到了临界值，轰的一声炸开。
嗡！
滋滋滋——
雷光瞬间覆盖废弃大楼内。
爆炸造成的黑烟弥漫，双马尾少女的身影完好无损的从中出现，她手握血镰，病态的眼中里闪烁着好奇之色。
“哎呀，又是雷系异能，又是精神系异能，你真的让人家兴奋起来了呢~”
嗡！
话音刚落，萧婉儿只感到身前一阵飓风袭来，弑的身影早已出现在她的身前，手中的血镰朝着她的脑袋落下。
萧婉儿：“！！！”
狼狈的向后方躲去，萧婉儿大喘粗气，紧紧盯着身前不远处的双马尾少女。
萧婉儿不禁咽了一口唾沫，眼神眯起。
从始至终，双马尾少女都没有施展任何异能，全靠星耀级的身体机能与其战斗。
可即便如此，双马尾少女完全占据优势。
若是对方使用异能，萧婉儿甚至连还手的机会都没有！
怎么办？
萧婉儿神经紧绷，不敢有一丝怠慢。
她的手中陡然出现一柄粉红的长剑，身后悄然出现一张牛皮纸。
有着精神系异能，思维加速的加持下，萧婉儿飞速在周围的环境中寻找着，企图找出对其有利的地形。
然而，对方根本不给她一点机会。
又是一阵飓风袭来，对方的身影再一次神不知鬼不觉的出现在了萧婉儿身后。
强烈的危机感瞬间涌上心头，萧婉儿下意识的转身将圣剑挡在了身前。
锵！
火光飞溅，萧婉儿的双臂传来一阵酸麻，整个人倒飞了出去。
“咦，好快的反应力呀，你真的越来越让人家好奇了~”双马尾少女将手中的血镰转了又转。
蓦地，双马尾少女身上亮起一层红光。
萧婉儿眼前一亮，强化系异能者！
对方使用异能强化了身体，显然是准备动真格了。
而这恰好让萧婉儿清楚了对方的能力。
强化系异能者，这种类型的异能者都有薄弱之处。
精神力相对于其他属性会很弱！
萧婉儿放弃了用萝莉圣剑和异界符箓对抗双马尾少女的想法。
她灵机一动，身上的白狐耳朵和长尾亮起一道光泽。
嗖！
双马尾少女瞬间消失在原地，身影如同鬼魅般出现在萧婉儿的身前。
这一次，萧婉儿并没有躲闪。
血镰划过，萧婉儿的身上诡异的闪过一抹白光，在双马尾少女难以置信的神色下，萧婉儿在这恐怖的一击下毫发未损！
“你中计咯~”
萧婉儿眼中闪过一抹紫光，同时，弑的眼中也被一层紫光覆盖，精神在萧婉儿的白狐魅惑下受到了影响。
“只靠这个，可对付不了人家哦~”
双马尾少女眼中的紫光一闪即逝，她的脸上浮现出一道痴狂且高傲的笑颜。
萧婉儿的魅惑瞬间遭到反噬，她大脑一阵绞痛，本应痛苦的脸上却扬起一抹得逞的笑容。
“意念掌控！”
关键时刻，萧婉儿施展出精神系异能碎片的技能。
刹那间，磅礴的精神力从萧婉儿体内喷涌而出，蔓延而出的精神丝线以一种极快的速度瞬间缠绕双马尾少女全身。
“什么！？”
弑惊呼一声，下意识的想要挣脱，却发现精神丝线无比坚固。
精神控制的效果传来，她想要使用异能挣脱，却为时已晚。
伴随着眼中闪过的一抹呆滞，双马尾少女的挣扎停止了下来。
萧婉儿虚脱的半跪在地上，大口喘着粗气。
“还好我留了后手，我就知道星耀级的强化系异能者，肯定会留有对付精神系异能者的底牌！”
就在刚刚，萧婉儿冒险施展白狐类兽系异能附带的精神技能，对双马尾少女进行精神影响。
萧婉儿直接普攻骗大招，将双马尾少女对付精神系异能的底牌骗了出来。
“还是我略胜一筹啊~”
萧婉儿望着眼前一动不动的双马尾少女，缓缓上前将其左手的黑色箱子拿了过来。
意念掌控的时间只能坚持半分钟，萧婉儿肯定不会傻傻地等双马尾少女恢复意识。
“撒有哪啦~”（再见）
萧婉儿得手后，带着黑色箱子，飞速的离开了废弃大楼。
ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘
半分钟后。
双马尾少女恢复了神智，望着眼前空无一人的废弃大楼，酒红色的双瞳中充满着震惊之色。
半晌，她的脸上病态的表情更重了几分，嘴角勾起一抹痴狂的笑容。
“啊~太美妙了，实在是太美妙了！”
双马尾少女全身颤抖，双手不停地在身上抚摸着，眼中尽是病态的神色。
半晌，双马尾少女恢复了正常。
“真是个奇怪的小萝莉，人家都要爱上你啦~”双马尾少女伸手舔舐了自己的指尖，望着萧婉儿离去的方向，身影消失在原地。

第40章 朱雀！
萧婉儿跑到了街上，顺着马路来到了较为偏僻的小道。
本以为来到这种人少的地方，就不用担心被双马尾少女追上。
可让萧婉儿没有想到的是。
这种偏僻的地方竟然撞到了两个男人！
而且其中一个男人她曾无意间见过几眼，那个倒在仓库里两眼冒血的男人！
刚从郊区山林返回的张幻和井羽望着眼前拎着黑色箱子的萧婉儿陷入了沉思。
“我说张幻，应该不会这么巧的吧？”井羽默默地擦掉了脸上剩余的血渍，尴尬地望着张幻。
张幻的嘴角难以察觉地抽搐了几下，他勉强挤出一丝笑颜，无奈道：“你没猜错，确实很巧。”
两人望着身前的小萝莉，心中不禁感慨。
这么快！？
合着我们刚把现场清理干净，你就已经把跑掉的白皮老鼠解决掉了？
可现在两人有任务在身，很快便恢复了平静。
“你叫萧婉儿没错吧？”
张幻露出了和善的微笑，蹲下身子向萧婉儿问道。
萧婉儿下意识的将黑色箱子护在胸前，警惕道：“你们想干什么？”
“不要紧张，哥哥我们不是坏人。”张幻说着，不停向一旁的井羽使着眼色。
井羽见状，很快意会，露出爽朗的笑颜道：“没错，我们是天组的人，你手里的黑色箱子能不能交给我们？”
萧婉儿微微眯起眼睛，紧紧捧着手中的黑色箱子。
天组的人？
凭什么给你们？
这可是我好不容易从那个女变态的手里抢到的！
可想到对方是天组朱雀组的人后，萧婉儿心中冷笑一声。
她倒是要看看，天组的葫芦里到底卖的是什么药。
“不行，这可是我好不容易从那个坏姐姐手里抢过来的！”萧婉儿气鼓鼓地瞪着两人，抱着黑色箱子连连后退。
“坏姐姐？”
张幻和井羽两人你看着我我看着你，眼中充满了疑惑之色。
跑掉的白皮老鼠不应该是一个漂亮国男人吗？
怎么萧婉儿说是从一个坏姐姐手里抢来的？
这什么情况？
两人正想要询问萧婉儿的情况，不远处传来一道病态的笑声。
一道黑色身影出现在三人的视线之中，黑色和血色组成的长裙缓缓飘落，双马尾少女轻盈地落在了三人身前。
萧婉儿：“！！！”
追上来了！！！
ヽ(。＞д＜)ｐ
“哎呀，你们想对人家的小可爱做些什么呢？”双马尾少女眼中闪过一道凌厉的寒芒，好似能够撕碎朱雀组两人一般。
看清双马尾少女的模样后，张幻和井羽两人面色剧变。
井羽更是直接抽出了一柄恐怖的青色长刀。
“黑煞十大杀手......弑，她怎么会出现在这里！？”张幻喉咙滚了滚，和井羽两人一副如临大敌的模样。
“糟了，东西还在萧婉儿手里！”
井羽额头流出冷汗，灵力瞬间覆盖他的全身，钻石七星的实力完全彰显出来。
萧婉儿望着眼前即将打起来的三人，下意识的向后方挪了一小步。
可突然。
双马尾少女偏过头来，直勾勾地望着萧婉儿，眼中闪过几分欣赏之色。
“这两个人，是想欺负小可爱你，对吗？”双马尾少女脸上的病态瞬间消失，转变而来的是一股冰冷至极的漠然。
“朱雀大人，我们这边出现黑煞十大杀手——弑，请求支援！”
这时，萧婉儿隐隐听到，张幻正悄然使用着耳机向外发出求救信号。
她奇怪地望着眼前的双马尾少女，心中疑惑。
这家伙刚才不还是想要杀死自己，怎么突然反过来帮助自己了？
而且，眼前这两个朱雀组的人，显然不是双马尾少女的对手，两人肯定和翼火是伙伴关系，如果这两人出事的话，翼火那边也会有麻烦吧？
想到这里，萧婉儿深吸了一口气，连忙摇头。
“嗯？”
弑望着摇头的萧婉儿，心中奇怪。
她冰冷的瞥了张幻和井羽一眼，没有说话，而是缓缓走到萧婉儿身前，轻声道：“小可爱，人家已经看上你了，要是被别人欺负的话，尽管跟姐姐说，姐姐会帮你做主的哦~”
双马尾少女托着萧婉儿的下巴，嘴角缓缓勾起一抹病态的微笑。
萧婉儿：“！！？”
果然还是女变态啊(｀Д´*)
萧婉儿本想着反抗，可发现这次双马尾少女身上并没有恶意后，顿时疑惑起来。
看上我了？
萧婉儿傻了眼，这个人为什么一直在说一些奇奇怪怪的话。
难不成！！？
萧婉儿紧张的咽了一口唾沫，不敢直视双马尾少女的目光。
人家还只是个十二岁的孩子......
“我......我没有。”萧婉儿支支吾吾地说道。
见状，双马尾少女嫣然一笑，伸手捏了一下萧婉儿的柔软的脸蛋，笑道：“好啦小可爱，今天的事情人家就不跟你追究了，这个力量碎片就算是作为你的礼物了，今天的战斗，姐姐我很开心哦~”
说完，双马尾少女明显感到不远处有一股极为强大的存在正在朝这里飞速赶来。
此地不宜久留，双马尾少女又摸了摸萧婉儿的脑袋瓜，身影如鬼魅般消失在原地。
“诶？”
萧婉儿望着消失不见的双马尾少女，微微一愣。
对方的目的到底是什么，为什么她抢了对方这么重要的力量系异能碎片，竟然还能说出来“送自己的礼物”这种话？
萧婉儿不明白。
嗡——
一股恐怖的力量从天而降，伴随着一阵热浪，一道鲜红色的身影出现在三人身前。
“咳咳......”
萧婉儿扇了扇面前的灰尘，只见一名身穿红色紧身衣，身材火辣的女子出现在她的眼前。
干练的短发，鼻梁高挺，双眸狭长，眼神极为凌厉，透着一股子锋芒！
五官格外精致，面色却冰冷的可怕。
“人在哪里？”
朱雀手中凝聚着无形的灵力，空间在这股灵力下好似被扭曲了一般。
萧婉儿愣住了，眼前这个女人，绝对是星耀巅峰的实力！
就算不是，也相差不多！
“朱雀大人，弑在感知到您的到来后，立刻就跑没影了！”张幻面色紧张，开口说道。
朱雀！？
萧婉儿瞳孔微微放大，望着眼前这个绝美女子惊讶住了。
眼前的绝美女子正是翼火的上司！
“你们没事就好。”朱雀手中狂暴的灵力瞬间消失，她转过身朝着萧婉儿的方向走来。
萧婉儿下意识的向后退了退，心中有些紧张。
这是想干嘛？
朱雀不紧不慢的走上前来，面不改色，犀利的美眸好似能够看穿萧婉儿一般。
“初次见面，我是朱雀，翼火的组长，很高兴认识你，萧婉儿。”

第41章 天组的“邀请”
（此章节内容为剧情需要，请勿带脑子观看）
「卑微作者的无奈之举」
“你认识我？”
萧婉儿装出一副不能理解的样子。
身为翼火的组长，萧婉儿自然能够推断出朱雀知道自己的事情。
可眼下，萧婉儿手中还拿着力量系异能碎片，想要隐瞒自己的身份......
很悬！
“当然，我还知道一些关于你的秘密哦。”朱雀故作神秘的说道。
萧婉儿心中一惊，望向朱雀的眼神中闪过几分谨慎。
知道我的秘密？
难道我转生的身份已经暴露了？
可转念一想，这种事情又怎么会如此轻易就被发现，萧婉儿放弃了这个想法。
“好了，有什么事情先回去再说，张幻，井羽，你们负责带着萧婉儿回基地。”见萧婉儿一副谨慎的模样，朱雀转身向着朱雀组的两名队长说道。
“是，朱雀大人！”
两人高声应道，动身来到萧婉儿身边，准备带路。
“我......我能不去吗？”萧婉儿嘿嘿一笑，紧紧抱着怀里的黑色箱子。
如果真要和他们走了，自己好不容易抢来的异能碎片可就要被人拿走了！
眼见萧婉儿想要拒绝，朱雀凌厉的眼神落在萧婉儿身上，好似要将萧婉儿彻底看穿一般。
萧婉儿：“！！！”
“我去，我去还不行吗......”
(╥╯^╰╥)
星耀巅峰，好可怕......
......
萧婉儿跟着张幻、井羽两位队长上了一辆黑色轿车。
晋海市。
市中心，一座宏伟的高楼大厦。
萧婉儿乘坐黑色轿车，来到有着近乎百米多之高的高楼大厦外下车。
“欢迎来到天组‘朱雀’分部。”
一下车，张幻懒散的声音传来。
萧婉儿拎着黑色箱子，抬起脑袋望着眼前巍峨耸立的高楼大厦，通过魔力感知能够发现，在高楼大厦外，还有着一层淡淡的屏障。
而这个屏障，绝对比城市外围的那种屏障强大数倍！
看到这里，萧婉儿心中一阵感慨。
跟在张幻和井羽两人身后，萧婉儿顺利的进入到了天组分部。
一路上，过往的人见到张幻和井羽两人后，纷纷露出敬畏之色，停下手头动作行礼。
而当他们注意到两人身旁的萧婉儿后，更是露出惊奇的神色。
对此，萧婉儿并没有在意。
她观察着沿路的景色，发现天组分部的建筑，是由一种特殊的建筑材料组成，似乎能够有着防火防爆的功能。
三人乘坐电梯，来到了一层空旷的大厅。
大厅的色调偏暗，墙体的装饰充满了科技元素。
此时，朱雀早已在大厅等候多时。
“坐吧。”朱雀坐在椅子上，手里端着一杯热气腾腾的咖啡。
张幻井羽两人相视一眼，转身离开了大厅内。
见两人离开，萧婉儿眨了眨美眸，有些紧张地坐下。
“不必紧张，我这次找你来天组，是想和你商量一些事情，关于......你的事情。”朱雀露出一抹浅浅的微笑，意味深长地说道。
“我的事情？”萧婉儿疑惑地望向朱雀。
“嗯。”
朱雀淡淡的点了点头，双手杵在桌子上，“你手中的东西你应该清楚，这本是我们天组的东西，不过因为一些意外事故，才到了你的手里。”
言语间，朱雀的眼神愈发凌厉起来。
在这种眼神下，萧婉儿不由得心中一紧，有些紧张起来。
可对方的架势，显然是想要把异能碎片要回去，萧婉儿可不会将到手的宝物交出去的。
“不行，这是我好不容易才得到的东西！”
有着萝莉的身份，萧婉儿紧紧将黑色箱子护在怀里。
“来之前我已经了解到了，弑作为黑煞十大杀手之一，你能够从她的手里夺回力量碎片，确实有些手段，可即便如此，它仍是我们天组所有物。”
朱雀眼中的寒芒愈发强烈，霸道的气势欲要告诉萧婉儿。
就算是你拼尽全力拿到的东西，该是她天组的东西，就必须是天组的！
萧婉儿眼神微微一凝，朱雀有着星耀巅峰的实力，现在的她根本不可能是朱雀的对手。
唯一的办法。
只能妥协。
萧婉儿也可以通过空间阵瞬间逃走，可龙国的境内全是天组的势力，她总不能一直逃下去吧？
没有办法，萧婉儿试探性地开口问道：“你想要什么？”
既然对方将自己带到这种隐蔽的地方，肯定是想和萧婉儿进行一场交易。
不然的话，凭借朱雀的实力，直接抢走不就完事了。
还费这么大劲干啥？
“你很聪明，聪明的不像是这个年纪的人能够拥有的。”朱雀眼中闪过一抹异色。
她高冷的脸庞终于流露出几分欣赏之色，淡淡地笑道：“这些碎片在蓝星已经出现了很多年，可我们想要了解它，甚至利用它的力量时，却会遭到反噬，无一例外。”
“唯一能够利用的，只有将它始终散发出的微弱能量，加以利用研究成各个科技武器。”
“以你的实力，在来天组之前应该已经见识到了，我们所在的这个城市，以及基地外的保护屏障，正是归功于这个碎片。”
闻言，萧婉儿心中默默地点了点头。
对于这个世界的看法又多了几分称赞。
好厉害！
单靠着异能碎片散发的力量，就能够研究出如此恐怖的科技武器，这个世界的人，智慧着实恐怖！
“而你，在融合精神碎片后还能保持理智，这一点让我们很是意外。”朱雀的眼神愈发好奇起来，望着萧婉儿的目光好似在看一个小白鼠一般。
在这种眼神下，萧婉儿下意识的向后靠了靠，可椅子是固定的，萧婉儿短短的小腿连地面都碰不到。
“你到底想说什么？”萧婉儿心中一紧。
朱雀微微露出几分笑意，抿了一口咖啡，淡淡地说道：“我就直说了，你有着不排斥碎片的体质，我们天组对于你不同寻常的体质十分注重。”
“若是可以的话，我希望你能够加入天组，加入天组后，这个力量碎片就当是你的报酬，同时，天组还会为你提供其他碎片的线索，当然，你也需要为天组提供你的血液，用于研究。”
加入天组？
萧婉儿犹豫起来，现在的她还不了解天组到底是怎样的一个组织。
贸然答应的话，很容易让自己陷入一个无底洞中，被天组玩弄于股掌间，牵着鼻子走。
可要是拒绝的话，以朱雀刚才的话就可以得知，萧婉儿如果拒绝天组的邀请，不仅连异能碎片都得不到，甚至自己连天组的大门都走不出去！

第42章 加入天组，新系统权限！
“那个，加入天组我可以干什么？”萧婉儿举起小爪爪，如同孩童般天真地问道。
朱雀微微一愣，开口说道：“凭你的实力，应该是在钻石巅峰甚至星耀一星的水平吧，虽说有着这种实力的你让人很是难以置信，可以的话，我会给你一个队长名额。”
让朱雀心中奇怪的是，萧婉儿有时会表现的和成年人无异，有时又会像真正的小萧婉儿一般天真无邪。
如此反常的举动，混淆了朱雀的判断，这让她心中不禁猜疑起来。
队长名额！？
萧婉儿瞪大了美眸，刚加入天组就给她一个队长名额，这不就是和翼火平起平坐了吗？
有没有搞错？
ﾉ)ﾟДﾟ(
听起来诱惑力满满，可萧婉儿还是会担心其他问题。
关于自己加入天组后的人身自由。
“目前四小队还缺个队长，你要是同意的话，就让你当四小队的队长了，对了，四小队已经有一个多月的时候没有队长的带领了，就算你当上队长后，一般的任务也不需要你出动，你就和平常一样在恒天学院上学即可。”可能是看出了萧婉儿的想法，朱雀解释起来。
闻言，萧婉儿若有所思地点了点头。
和平常一样的话，人身自由上应该没什么太大区别。
而且根据朱雀的话来看，四小队已经有一段时间没有队长的带领，就算面对一些任务，也可以靠他们自己来完成。
萧婉儿就算当上队长，职务也会很少。
直白点来说就是让她当一个甩手掌柜，简单的挂个名而已。
天组的主要目的还是为了研究自己能够融合异能碎片的身体！
可没有办法。
萧婉儿无法拒绝天组的邀请。
再三犹豫之下，萧婉儿只好答应下来。
“婉儿答应你！”萧婉儿装作天真地点了点头。
“明智的选择。”朱雀脸上的冰冷终于褪去，她将最后一点咖啡喝完，望着萧婉儿说道：“既然你同意加入天组，现在你正式成为朱雀组的一员，同时也是四小队的新队长。”
“你的代号要以星为开头，考虑一下吧。”
“代号？”萧婉儿思考了起来。
以星为开头......
也就是翼火她们那样子吧，萧婉儿想了想，决定用前世的一个字成为自己的新代号。
“那就......星......”
【叮，已为宿主确认代号——星芸。】
还没等萧婉儿说完，系统的提示音打断了她的话。
星芸？
你在搞什么呀系统！？
星芸听上去一点都不霸气好不好？
【新任务发布：确认代号——星芸。】
【任务奖励：300奖励点，新系统权限。】
好吧你赢了。
看到任务奖励后，萧婉儿想都没想就妥协了。
开玩笑。
代号哪有奖励香，就听系统的啦~
(￣▽￣)／
“那就星芸吧。”萧婉儿嘿嘿一笑，说道。
“星芸......？”朱雀微微一愣，她思索了片刻，还是点了点头。
这个代号，总感觉在哪里见过？
抱着疑惑，朱雀将萧婉儿的代号记录在案，萧婉儿正式成为了朱雀组的一员。
四小队队长。
代号——星芸！
朱雀交给萧婉儿一枚金色的徽章，上面雕刻着栩栩如生的朱雀图案，徽章的背面，标识着一个大大的IV。
也就是四小队的意思。
这是金色朱雀是队长的象征，萧婉儿曾经确实在翼火身上见过。
而小队成员的话，则是银色朱雀徽章。
收下队长徽章后，朱雀有跟萧婉儿讲述了关于天组的一些规矩，这才让萧婉儿离开。
萧婉儿抱着黑色箱子，迈着小腿飞速离开了大厅，力量碎片朱雀已经答应了萧婉儿，她自然要第一时间返回家里把碎片吸收掉。
萧婉儿离开后。
朱雀盯着新录入的档案陷入思考。
她的目光一直落在“星芸”二字，久久不能转移视线。
......
回到家外，萧婉儿抬头望着高高的指纹锁陷入了沉思。
“风行。”萧婉儿腾风而起，伸手将食指放在了指纹锁上。
“使用风魔法开门的生活什么时候才是个头啊......”萧婉儿打开门，无奈地摇了摇脑袋。
【叮，恭喜宿主完成任务。】
【获得300奖励点，新系统权限。】
【叮，检测到新系统权限，成功解锁“炼金”、“锻造”两种功能。】
“炼金，锻造！？”
萧婉儿刚关上门，听到系统的声音后，眼中闪烁着精光。
自从来到这个世界后，她已经有一段时间没有接触过炼金术和锻造了。
主要还是在这个世界，她没有合适的炼金台和锻造台，还有最为重要的原材料。
“爱死你啦系统，让我亲一口(づ￣3￣)づ”
【嘿嘿，有机会让宿主亲个够哦(✪ω✪)】
萧婉儿：“！？？”
什么玩意儿？
有机会！？
萧婉儿不禁有了一个奇奇怪怪的想法，可在炼金和锻造的诱惑下，她还是先打开了炼金面板。
【炼金台】
【当前可炼制配方：生命恢复药剂（小型）、魔力恢复药剂（小型）、灵力恢复药剂（小型）、异能抗性药剂（低级）、迅捷药水（低级）、力量药剂（低级）】
【......】
浏览完全部可炼制配方后，萧婉儿黛眉微蹙，并没有刚开始那么激动。
“什么嘛，都只是一些低级的配方，换在前世我根本都看不上啊！”萧婉儿嘟着嘴说道。
【叮，请宿主注意，炼金配方所标注的“小型”、“低级”是以当前世界为基础进行标注，不能和宿主前世的魔法世界相并论。】
【注：当前可炼制配方，是根据宿主实力进行判断。】
“和前世不一样吗？”萧婉儿的表情终于平复了一些。
她眨了眨美眸，重新重视起这些原本廉价的配方起来。
“可是，这些配方的材料......要从哪里得到呢，我记得这里可没有前世的那些植物材料。”萧婉儿若有所思的说道。
【本系统会定期发布炼金、锻造材料任务，并随时为宿主检测附近可使用的材料。】
“好耶！ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”
见系统如此实用，萧婉儿露出激动的笑容。
还是系统对我好~
随后，萧婉儿又打开了锻造功能。
【锻造台】
【当前可锻造配方：魔法斗篷（初级）、魔灵戒（初级）、进阶版萝莉圣剑（伪神级）】
【......】

第43章 蜕变！
锻造功能和炼金功能都差不多。
所拥有的配方都是萧婉儿目前需要的东西。
比如魔法斗篷。
【魔法斗篷（初级）：孕育魔力的特殊斗篷，穿上后，使用者魔法威力少量提升，魔力消耗少量减少，具备一定的防御力，可完全抵挡钻石级以下的攻击。】
“果然，这上面的初级和前世的初级不是一个评级。”萧婉儿思考着说道。
前世的初级魔法斗篷，换算到这个世界的实力来看，最多只能抵挡白银级以下的攻击。
没想到这个竟然能完全抵挡钻石级以下的攻击！
【所需材料：黑金锭*5、魔法灵石*10、巨蜥皮*3。】
“这都是什么材料，根本没有听说啊喂(#`O′)”萧婉儿不解的说道。
系统没搭理萧婉儿，萧婉儿唠叨了半天后，最终还是放弃了。
反正系统到时候还是会告诉她的，也就没管那么多。
随后让萧婉儿在意的就是，锻造配方里，有萝莉圣剑的进阶版！
【所需材料：天外陨铁*10、魔法灵石*50、萝莉圣剑（史诗）】
好吧。
这个材料不是萧婉儿现在能够接触到的......
将新功能都查看一遍后，萧婉儿这才满意的退了出来。
“低级的锻造物都有着钻石级的威力，那要是中级、甚至高级呢？”萧婉儿不敢想象。
她觉得，这个世界肯定没有表现的那么简单。
“看来要尽快提升自己的实力了。”萧婉儿点了点头，目光落在了一旁的黑色箱子上。
“上次吸收了精神系异能碎片我直接晕倒了，这次的力量碎片，我还会不会晕倒？”萧婉儿咽了一口唾沫。
她按捺住内心的激动，缓缓将黑色箱子打开。
蓝水晶碎片闪烁着璀璨的光芒出现在萧婉儿的眼前，磅礴的力量从蓝水晶碎片中爆发，所蕴含的能量似乎和萧婉儿体内的能量产生了联系。
让萧婉儿有一种将蓝水晶碎片立刻吸收的欲望。
“好啦好啦，马上就来满足你哦~”
萧婉儿微微一笑，躺在了柔软的大床上，伸手将力量碎片攥在了手心里。
嗡——
力量碎片和精神碎片一样，在接触到萧婉儿身体的一瞬间剧烈颤抖起来，如同冰块化开一般流入萧婉儿的身体当中。
和上次不同的是。
力量碎片所孕育的能量并没有冲击萧婉儿的大脑，而是游走在萧婉儿的四肢百骸，化作磅礴的力量充满了全身的细胞。
在这股力量的冲击下，萧婉儿的身体开始欢呼雀跃起来，发生了质的变化！
“唔......好像这一次，没有之前那么强烈了......”萧婉儿红着小脸嘤咛一声，感受到全身上下的变化后，她用力的攥紧了小粉拳。
【叮，检测到异能碎片（力量系）融合成功。】
【力量、体质大幅提升，未来获得强化系异能时，将额外获得特殊技能。】
【叮，恭喜宿主完成突发任务。】
【获得奖励点3000，获得物品——傀儡分身（史诗）。】
“ohhhhh，力量和体质都提升了，太棒了！”萧婉儿开心坏了，嘴角都快扬到耳根去了。
不光是3000巨额奖励点，还有史诗的傀儡分身！
【傀儡分身（史诗）：由黑金锻造而成，分身的肉体拥有钻石级的防御，继承宿主50%的实力，可随时放入空间仓库。】
“啊哈，还能放入空间仓库，真的太贴心啦！！！”
萧婉儿激动地挥舞着小手手，傀儡分身不光有钻石级的防御，还能继承她50%的实力，这绝对是一等一的好分身啊！
要是换成萧婉儿的分身魔法，只能继承10%的实力，持续时间最多也只能坚持半天。
不愧是系统出品！
萧婉儿满意的点了点头。
“嘿嘿，那么现在提升一下实力叭~”萧婉儿打开了能力面板。
【异界通力】
【元素魔法（钻石级）】（需5000奖励点进阶至星耀级）
【强化魔法（铂金级）】（需1000奖励点进阶至钻石级）
【魔法阵奥义（铂金级）】（需1500奖励点进阶至钻石级）
【战斗技巧（钻石级）】（需5000奖励点进阶至星耀级）
“系统，将强化魔法和魔法阵奥义升级！”萧婉儿心念一动，眼中冒着兴奋的光彩。
蓦地，海量的知识涌入到萧婉儿的脑海里。
全是关于高阶魔法和魔法阵的信息。
庞大的知识量，让萧婉儿大脑一阵晕厥，好在有着精神碎片的加持，萧婉儿勉强撑住了。
【强化魔法（钻石级）】（需5000奖励点进阶至星耀级）
【魔法阵奥义（钻石级）】（需6500奖励点进阶至星耀级）
“太高级了......”萧婉儿捂着沉甸甸的脑袋瓜，用力的摇了摇头。
自转生起，萧婉儿一直没有用过强化魔法，因为铂金级的强化魔法加成效果并不明显，与其浪费魔力施展强化魔法，倒不如多使用元素魔法。
而现在。
强化魔法进阶到了钻石级，萧婉儿对于强化魔法的理解又精进的很多！
“超加速、全属性强化、思维加速......”萧婉儿眼中闪过一抹凌厉之色。
现在的她，就算遇到双马尾少女，萧婉儿也能和对方有着一战之力。
“啊，对了，刚才也学会了新的魔法阵，趁现在有时间，赶紧把异界符箓里的魔法阵替换掉吧。”
萧婉儿取出了异界符箓，将原本的铂金威力的法阵，全部提升到了钻石威力。
现在的萧婉儿，可谓是全副武装！
......
等到萧婉儿修改完阵法后，天已经暗下来了。
翼火也执行完一天的任务返回到了家里。
“颜姐姐，你终于回来啦！”萧婉儿和往常一样，顶着毛茸茸的白狐耳朵，摇着白狐尾巴，光着脚迎接翼火。
回到家的翼火见到萧婉儿后，眼中闪过一抹异色。
萧婉儿加入天组成为四小队队长的消息也传到了她的耳朵里。
虽然翼火提前做了心理准备，可四小队队长的身份，实在是让她很是惊讶。
萧婉儿还只是一个十二岁的小萝莉啊！
才短短几天的时间，萧婉儿的身份已经可以和她平起平坐了。
话虽如此，翼火仍然把萧婉儿当做了亲妹妹一般对待。
“婉儿，今天的事情我已经知道了，朱雀大人让我把这个东西交给你。”翼火从兜里取出了一对耳机和一款手机。
“这是？”
萧婉儿眨了眨美眸，好奇的接过了耳机和手机。
“这是朱雀组特制的隐形耳机，戴上去和正常耳机没有区别，唯一不同的是，待机的时候，耳机会自动隐形，别人是看不到的，只有使用的时候才能看到。”
“然后这个是你的专属机，上面有着其他四小队成员的联系方式，除了这个，手机上还有特殊的信号放大器，就算在没有信号的地方，也能和天组取得联系，其他的话，和正常的手机没有区别。”

第44章 傀儡分身
翼火自然的将两件物品的功能和萧婉儿介绍了一番。
没多久，萧婉儿就可以轻松上手两件物品。
“啊哈，看上去好高级的样子。”萧婉儿将耳机戴上，轻轻一按，耳边响起一阵“滴滴”的声音。
——正在连接频道，请稍后......
——连接成功。
话音落下，萧婉儿眼前浮现出一层淡蓝色屏幕，屏幕上有着各个小组、以及各个成员的接入频道。
萧婉儿只要心念一动，就能连接到对方的耳机。
试了一下翼火的频道。
“歪。”萧婉儿试探了一声。
只见一旁的翼火嫣然一笑，似乎被萧婉儿憨态可掬的模样逗乐，对方轻触了一下耳机，笑道：“怎么样，婉儿可以听到我的声音了吗？”
萧婉儿的耳机里果然传来了翼火的声音。
好神奇！
萧婉儿眼前一亮，瞳中有光。
“可以！”萧婉儿用力地点了点头。
“平时的话戴着耳机就可以了，如果没有特殊任务的话，不要乱给别的成员联系。”翼火叮嘱道。
“知道啦。”
“对了，现在的你已经正式成为朱雀组的一名队长，有时间的话，你还得去和四小队的成员认识一下，不能有了队长，成员连队长是谁都不知道。”翼火想了想说道。
“好~”
萧婉儿乖巧的应了一声。
将事情都安排好后，翼火这才来到厨房做起了晚饭。
萧婉儿则是偷偷躲在房间里，将傀儡分身取了出来。
没使用前，傀儡分身只是一个娃娃大小的布偶，看上去傻不拉几的。
根据系统的提示，使用傀儡分身需要自身的血液后，萧婉儿弄破了指尖，将血液滴在了布偶上。
血液融入傀儡分身的瞬间。
布偶开始变大，傻不拉几的面部逐渐有了萧婉儿的模样，很快就变成了萝莉体型大小。
可当傀儡分身的模样完全显露出来后，萧婉儿大惊。
一模一样的身体，宛如瓷娃娃般的肌肤，小巧玲珑的姿态，可爱动人的模样。
关键是光着！
萧婉儿小脸“唰”的一下变得通红，手忙脚乱地从空间仓库里取出一件白色连衣裙给傀儡分身套上。
待到傀儡分身完全幻化成萧婉儿的模样后，萧婉儿的精神力瞬间和傀儡分身产生联系。
萧婉儿分身睁开了红宝石般的眸子，充满神采的盯着萧婉儿看。
萧婉儿也好奇地盯着分身，两人就这么互看。
“好逼真诶~”
萧婉儿忍不住上前捏了捏分身的脸蛋，吹弹可破的肌肤让她很想咬上一口。
可想到是自己的分身后，萧婉儿忍住了。
“原来在别人眼里的我这么可爱呀嘿嘿。”萧婉儿嘴角微微上扬，伸手又揉了揉分身的脸蛋。
分身和萧婉儿唯一的区别就是，分身没有白狐套装。
不过分身继承了萧婉儿的异能，也是可以使用白狐异能的兽化将耳朵和尾巴弄出来。
“简直一模一样嘿嘿。”萧婉儿兴奋起来，开始试着操作分身。
简单的试了一下，萧婉儿发现分身和本体的操控十分相似，基本上可以说完全没有区别。
继承了50%的实力，分身也有着钻石一星的实力。
再加上钻石级的防御，萧婉儿确实可以借助分身做很多事情。
咚咚咚。
就在这时，门外传来翼火的敲门声。
“婉儿，该吃饭咯。”翼火的叫喊声传来。
萧婉儿大惊，慌忙将分身塞进了空间仓库里。
分身：(｡･ω･｡)
“来啦！”萧婉儿冲出了房间。
......
翌日。
恒天学院。
和往常一样，又是普普通通的异能课程。
萧婉儿坐在唐雨柔的旁边，小脸认真地听着台上的老师讲课。
一旁的唐雨柔鼓着脸，余光时不时朝着萧婉儿的身上瞟着。
可能是感觉到了唐雨柔的目光，萧婉儿奇怪地问道：“怎么了吗？”
闻言，唐雨柔终于开口说道：“你昨天不是肚子疼上厕所去了？怎么一个下午都没来学院，让我担心死了！”
唐雨柔的眼中流露出几分着急之色。
“嘿嘿，昨天上完厕所还是有点疼，颜姐姐就带我去医院看了一下，没什么大问题，就回家休息了一晚上。”萧婉儿一本正经地胡说八道起来。
“这样吗......”唐雨柔虽然有些奇怪，但看到萧婉儿娇小的身躯后，这才相信。
“怎么啦，你这是在担心我吗？”萧婉儿露出甜甜的微笑，眼睛眯成月牙状，朝着唐雨柔笑道。
“没......没有，谁会担心你呀。”唐雨柔小脸一红，偏过头去。
明明那天看上去那么强，还会肚子疼，说出去谁会信？
唐雨柔撇了撇嘴。
“嘿嘿，谢谢你呀。”萧婉儿自然清楚唐雨柔是在撒谎，笑嘻嘻地拉住了唐雨柔的玉手。
望着青涩的少女，萧婉儿心中一阵欣慰。
一节课很快就过去了。
这时，杜老师大步流星走进了教室。
“各位学员，老师说一件事，两周后学院会统一带你们这届新学员前往妖兽之森进行实战训练，大家自行组队，每个小组最多不能超过四个人。”
“同时，为了让大家提前适应和妖兽的战斗，学院特意请了天组的战士来指导大家，三天后，所有初级学员都会进行作战演练，为期两天，请大家合理安排时间，并做好准备。”
杜老师严肃的说道。
话音落下，教室瞬间喧哗起来。
“实战训练，真的吗，太好了，终于可以和妖兽战斗了！”
“听清楚了吗，天组的战士为我们指导，那可是天组啊，我做梦都想要加入天组成为他们的一员！”
“这一天终于要到来了，有谁要跟我一组吗，到时候我保准带你们飞。”
“得了吧，你那风系异能只能让你自己飞，别给我们吹飞就行了。”
四周的学员们纷纷讨论起来。
萧婉儿呆呆地望着四周，心中疑惑。
妖兽之森？实战训练？
我都去过好几次了好不好，那里有啥好玩的？
萧婉儿并没有在意。
而一旁的唐雨柔在听到要去妖兽之森进行实战训练后，整个人如同打了鸡血一般，激动地抓住了萧婉儿的小手。
“婉儿，你听到了吗，妖兽之森诶，到时候我们两个人一组好不好？”
唐雨柔格外激动，一般来说，她们这种初级学员第一次进行实战训练时，都要十分小心。
而萧婉儿的实力唐雨柔也见识过，和萧婉儿一组的话，安全绝对有保障。
“诶？”
萧婉儿见唐雨柔十分期待的模样，又联想起前世少女的样子。
想到这里，萧婉儿最终决定答应下来。
陪她一起去吧。
也算是弥补之前的遗憾了。

第45章 黑岩岭，再遇弑！
【叮，锻造材料任务发布。】
【任务：黑岩岭附近发现大量黑金锭和魔法灵石，请立即前往。】
【任务奖励：800奖励点，天外陨铁*2。】
“嗯？”
正在听讲的萧婉儿瞬间兴奋起来。
大量黑金锭和魔法灵石？
这不正是给自己锻造魔法斗篷材料吗！？
而且任务奖励还有两个天外陨铁！
萝莉圣剑进阶材料！
这必须去呀！
下课后，萧婉儿来到厕所里，将傀儡分身从空间仓库掏了出来。
分身原本空洞的眼神瞬间泛出神采，炯炯有神。
将自己身上的学生制服给分身换上后，萧婉儿先让分身出去，自己则是开启隐身魔法悄悄地离开了恒天学院。
“嘿咻，有个分身就是好用，这样就可以轻轻松松地做任务咯！”萧婉儿走远后，在无人的地方解除了隐身效果。
她的脑海中，可以清晰的看到，分身正在和唐雨柔一起，和平常一样，在训练区里上课。
并没有人察觉出真正的萧婉儿已经离开了恒天学院。
“嘻嘻，很好，系统，麻烦帮我规划一下前往黑岩岭的路线~”萧婉儿叉着小腰，嘻嘻笑道。
【收到，已为宿主规划路线。】
系统的声音落下，萧婉儿脑海中瞬间出现了一个方向。
“走咯！”
萧婉儿穿着白色连衣裙，宛如小精灵一般行走在大街上。
此时，附近的一座高楼上。
穿着黑红相间长裙的双马尾少女正直勾勾地盯着萧婉儿的方向，嘴角逐渐勾起一抹病态的笑容。
“哎呀，小可爱终于愿意出来了呢，这是准备去哪里呢？”
等候多时的弑舔舐了一下嘴唇，望着萧婉儿远处的方向，身影瞬间消失在大楼之上。
......
萧婉儿乘坐公交车，一直来到了晋海市北部边缘。
和妖兽之森一样，想要出去的话，还是需要巡猎通行证。
有着巡猎通行证的萧婉儿很容易就出去了。
不过娇小的萝莉体型，让守卫看傻了眼。
要不是证件是真的，他还真不敢让萧婉儿这种小孩子出去。
毕竟灵气复苏后，很多事情已经不能按照常理判断了。
“让我看看......emmm，还有这么远的路，这黑岩岭怎么这么远？”萧婉儿看着还有很长一段的距离陷入了沉思。
好在，这个时间段，出城的人并没有多少。
萧婉儿趁着四周没人后，使用超加速魔法赶路。
嗖！
萧婉儿的身影化作飓风一般，一瞬间消失在路的尽头。
前方不远处。
两个全副武装的男人正悠然的走在大路上。
“哥，你说黑岩岭真有那玩意儿？”个头高挺的男人好奇地问道。
身旁的男人矮矮胖胖，他点了点头，眼中闪烁着贪婪的目光，说道：“当然，听说前几天在掉了块陨石下来，就砸在黑岩岭上了，你也知道这玩意儿的神奇，总之那里肯定有不少东西，现在过去还能捡个漏！”
“也是，只要我们拿到这些东西，就能大赚一笔，到时候......”
还没等两人说完，一阵飓风掠过。
两人在这股巨力下原地旋转了数圈，晕乎乎地摔倒在地。
“我靠，刚才什么玩意儿跑过去了？”高挺男人狼狈地爬了起来，倍感疑惑。
“不道啊，撞死我了！”
矮胖男人拍了拍身上的灰尘，望着远去的身影，骂骂咧咧的说道：“可别让我逮住是谁！！！”
刚跑过去没多久的萧婉儿奇怪地回过头看了一眼。
“刚才......是不是撞到什么东西了？”
没有多想，萧婉儿接着加快脚步朝着黑岩岭赶去。
......
黑岩岭。
这是一处遍地漆黑色岩石的山岭，很少有植被在此生存，看上去一片荒芜。
远远望去，可以看到不少强大的妖兽栖息在此地，到处都是妖兽充满敌意的低吼声。
作为二级区域，这里有着不少黄金级和铂金级的妖兽，甚至是钻石级。
“哇塞，这里和前世的死亡谷好像，不过少了血海和亡灵生物。”
萧婉儿来到了黑岩岭，望着眼前一片荒芜的景象，俏皮的吐了吐小粉舌。
“嘿嘿，锻造材料，我来咯~”萧婉儿望着眼前的黑岩岭，迫不及待地搓了搓小手。
可还没等她迈出第一步，一只强有力的玉手将她提溜起来。
萧婉儿：“！！？”
“哎呀，小可爱，跑那么快干什么，这是害怕人家追上来吗？”充满病态的声音传来。
萧婉儿瞳孔放大，心中一惊。
怎么回事！？
她的魔力感知始终保持着探测附近五百米的任何事物，弑是怎么神不知鬼不觉的出现在自己的身后的？
萧婉儿猛地从双马尾少女手中挣脱，警惕地望着眼前病态的少女。
“你怎么会在这里？”萧婉儿背后冒出一片冷汗，好在双马尾少女对自己没有敌意，若是双马尾少女在刚才她毫无戒备的情况下出手，她现在早就是一具尸体了！
想到这里，萧婉儿不禁咽了一口唾沫。
“啊啦~别那么紧张吗小可爱，人家又不会伤害你的~”双马尾少女伸出纤纤玉指轻抵在唇间，眼中流露出几分妩媚。
见对方不愿回答自己的问题，萧婉儿黛眉微蹙，又道：“你为什么跟着我？”
昨天萧婉儿也从朱雀的口中知道，眼前的双马尾少女是黑煞的十大杀手之一——弑！
以朱雀的理解，弑是一个冷血无情，杀人如麻的恶魔！
对此，萧婉儿不得不谨慎起来，悄然从空间仓库里取出了异界符箓。
若是弑有任何异动，萧婉儿会瞬间将异界符箓里全部魔法阵释放，就算是弑这种星耀级强者，不死也要重伤！
“哎呀，小可爱，你这么对人家，人家可是会伤心的~”
弑缓缓上前，伸出双手放在胸前，示意自己对萧婉儿没有恶意。
来到萧婉儿身前后，弑缓缓俯身，膝盖微微弯曲，眉眼一挑，笑道：“人家好像还没有自我介绍呢，认识一下叭，我叫......哎呀，叫什么来着，别人一直称呼我为弑，都已经把真名忘记了呢。”
弑俏皮地笑了笑，敲了敲自己的脑袋瓜。
“嘛，反正叫什么都一样，小可爱，以后你就叫我慕无霜吧。”
......

第46章 深入陨石坑，别有洞天？
“慕无霜？”萧婉儿仍保持着警惕之心。
可见慕无霜没有丝毫恶意，出于礼貌之下，萧婉儿只好说道：“我叫萧婉儿。”
“还真的是你呀，嘿嘿，小可爱，你的身体能不能借我检查一下？”得知萧婉儿的名字后，慕无霜如同一头饿狼一般，上来就打算掀开萧婉儿的裙子。
萧婉儿：“！！？”
!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
“你你你，你要干什么！！！”萧婉儿花容失色，捂着裙摆向后退去，脸上尽是羞涩的羞红！
你这个人怎么可以酱紫？
不可以涩涩！
就算是你美少女也不行！
“嘿嘿。”慕无霜没有说话，而是露出几分邪恶的笑容，吓得萧婉儿一时间不知所措。
轰隆隆！
就在这时，地面传来剧烈的震动。
在两人震撼的目光下，不远处，一道冲天的火光伴随着巨大的蘑菇云冉冉升起。
“什么情况？”
萧婉儿疑惑地望向蘑菇云升起的地方，眼睛微微眯起。
距离有点远，魔力感知并不能触及蘑菇云升起的位置，到底发生了什么事情，萧婉儿并不清楚。
可她有预感，此事绝对和她这次前来的目的有关。
那可是她锻造用的材料，不能让别人给抢了！
想到这里，萧婉儿迅速朝着蘑菇云的方向跑去。
“哎，小可爱，你去哪呀？”慕无霜诧异的望着萧婉儿远处的背影，望着远处的蘑菇云，眼中闪过一抹异色。
“这不是几天前天外陨石坠落的地方吗，小可爱怎么会来这种地方？”
慕无霜嘴角勾起一抹淡淡的微笑，身影瞬间消失在原地。
......
黑岩岭，山谷附近。
空旷的山谷，一个深不见底的坑洞里，岩壁上挂着许多闪烁光泽的矿石。
硝烟弥漫，山谷似乎被热武器击中一般，到处都是呛人的粉尘和燃烧的杂草。
“咳咳咳......该死的血夜军，玩不起就放导弹是吧！”一名穿着军队迷彩服的男人狼狈的从坑洞里爬出。
他的皮肤闪烁着金属般的光泽，有着惊人的防御力。
可即便如此，在他金属般的皮肤上，还是出现了不少血痕。
“哈哈哈哈哈，那又怎样，你们天组不也有那么多热武器吗，怎么......怕了？”一名披着红斗篷，长相凶神恶煞的健硕男子狂妄的笑着。
在他的身后，是一群全副武装的士兵。
个个身披红斗篷。
“呸，就凭你们这些流浪狗也配！？”迷彩服男人不服的吐了一头唾沫，死死瞪着不远处的红斗篷男子。
“队长，天组的支援马上就要到了！”
这时，一名灰头土脸的士兵急匆匆地走上前来，不顾身上的伤势，激动地说道。
“好！都给老子坚持住，给我打死这群流浪犬，让他们知道我们执法队不是吃素的！”迷彩服男子一声令下，在他身后的数十名士兵一拥而上。
喊杀声冲天！
“妈的，不知死活的东西！”听到“流浪狗”三字后，红斗篷男子额头青筋暴起，面部狰狞。
两方人马瞬间交战，场面乱作一团。
众多异能的光效闪过，伴随着许多热武器的攻击，一片狼藉。
双方势均力敌，但血夜军的人数明显占据优势。
很快，萧婉儿赶了过来。
望着交战的双方，萧婉儿眼中尽是大写的疑惑。
“发生什么事了，这些人怎么打起来了？”萧婉儿黛眉微蹙，当注意到其中一方人马是执法队的人后，她的神色瞬间凝重起来。
执法队？
现在她的身份可是朱雀组的队长，执法队遇到麻烦，身为朱雀组队长的她，自然也需要出手帮助。
见对方的人数占据优势，萧婉儿决定出手相助。
“慢着小可爱。”就在这时，慕无霜出现在萧婉儿身后，将其拦了下来。
萧婉儿不解地望向慕无霜，“为什么拦着我？”
慕无霜瞥了一眼萧婉儿胸前的朱雀徽章，开口道：“在这禁土之地，遇到的这类事件应该由执法队和天组的白虎组处理，我看你是朱雀组的人，还是不要干预为好。”
“为什么？”
萧婉儿神色疑惑，美眸尽是不解之色。
城市之外的地区，又被统称为禁土之地。
禁土之地妖兽遍地，危机四伏，不受天组约束，以至于很多不法分子逃到禁土之地，在这里组建势力。
与执法队交战的血夜军正是这一类人。
为了针对这类人，天组会派出执法队和白虎组专门处理这类事件。
身为朱雀组队长的萧婉儿，现在出手的话，相当于抢了白虎组的功劳，这会引起白虎组对朱雀组的不满。
慕无霜将自己的见解告诉了萧婉儿。
“这样吗......”萧婉儿虽然疑惑，可慕无霜说的有几分道理，只好放弃了出手帮助的念头。
可两队人马在坑洞外交战，萧婉儿总不能光明正大的进去吧？
开隐身魔法进去？
萧婉儿瞥了一眼身旁的慕无霜。
算了。
不能暴露自己会魔法......
可转念一想。
之前和慕无霜战斗的时候，自己又是精神系异能，又是兽系异能，还有雷魔法。
慕无霜估计早就察觉到了吧？
想到这里，萧婉儿也不管那么多了。
“慕姐姐，跟我来。”萧婉儿拉住慕无霜的手，朝着坑洞的方向走去。
“啊啦，小可爱，你终于肯叫我姐姐了吗？”慕无霜脸上浮现得意的神色，望向萧婉儿的眼神多了几分病态。
“这么可爱的孩子，姐姐可要给你一些奖励才行。”慕无霜意味深长地说道。
萧婉儿并没有理会慕无霜的话，在接近坑洞后，连忙道：“一会我会隐藏我们的气息，你可千万别搞出动静哈。”
说着，萧婉儿使出了隐身魔法。
两人的身影瞬间透明，身上的气息散去。
“哦？”察觉到自己身上的变化，慕无霜眼中闪过一抹惊讶之色。
有了萧婉儿的提醒，慕无霜并没有发出动静。
她静静地望着拉住自己不断向前走动的萧婉儿，嘴角微微扬起一抹微笑。
真是个有趣的小可爱。
就这样，两人神不知鬼不觉的走进了陨石砸出的坑洞中。
坑洞很大，在深处有着一个不大的洞口，里面别有洞天。
随着两人的深入，四周的温度逐渐上升，有些燥热。
萧婉儿按照系统的指引，走进了洞口之中。
进入后，是一片空旷的洞窟。
洞窟的岩壁上布满了银黑色的金属和类似于水晶的矿物，闪烁着璀璨的光芒。
正是黑金矿和魔法灵石！
“就是这里了！”萧婉儿眼中闪烁着精光，激动地说道。
她搓了搓小手，贪婪地望着岩壁上矿物。
“不对，这里有问题！”
就在此时，一旁的慕无霜警惕地望着洞窟中心，空旷的中心上，隐隐有着数条微弱的红线蔓延。
萧婉儿顺着慕无霜的目光望去，对方的手中不知何时出现了一把血色镰刀。

第47章 天外之物，入侵者！
两人很快察觉到了洞窟内的异常。
薄弱的红光闪烁，禁锢的能量好似达到了临界值一般，欲要向外喷涌而出。
“我就说这种奇怪地方，为什么没有天组的人镇守......”慕无霜冷冷地瞥了两人来时的洞口，上面碎裂的岩石和松动的岩壁。
明明这种充满价值的陨石坑，天组却让执法队这种较为低级的队伍镇守。
是因为天组根本就没有发现这个地方！
一开始的陨石坑就没有这个入口，只不过是因为刚才血夜军和执法队大战，用导弹无意间给炸出来的！
而洞窟内，似乎镇压着什么恐怖的东西！
升腾而起的蘑菇云造成的震动，似乎让这个封印松动了！
慕无霜的话，让萧婉儿也反应过来，她警惕地注视着洞窟中央微弱的红光。
魔力感知遍布整个洞窟，可她却无法察觉出眼前红光底下的东西！
这里......
有古怪！
萝莉圣剑顷刻间出现在萧婉儿手中。
两人相视一眼，小心翼翼地朝着红光所在的洞窟中心走去。
轰隆隆。
伴随着洞窟的震动，两人来到了红光中心。
“这是？”
萧婉儿蹲下身，只见地面上有着几行奇怪的符号，看起来和魔法阵的符文有着几分相似之处。
不像是这个星球拥有的语言。
“好奇怪的阵法，这是用来做什么的？”
慕无霜眯起眼睛，伸手轻触地面的符文，用心感受着微弱红光散发出的能量。
萧婉儿疑惑地打量着奇怪的红光，眼前的红光散发出的能量，让她有一种莫名的熟悉感。
那种感觉......
萧婉儿好像曾经在哪里遇到过。
嗡！
就在此时，红光下的地面剧烈颤动起来，一股能量波从红光下爆发，向四周掀去。
退！
两人察觉到异常，下意识地向后方退去。
望着洞窟中心拔地而起的圆柱体，两人神色警惕。
“果然是封印，有东西要出来了，小可爱，小心一点！”慕无霜紧握手中的血镰，紧紧盯着洞窟中心突兀的圆柱体。
“嗯。”萧婉儿应了一声。
圆柱体不大，有着将近两米的高度，看起来能够装下一个成年人。
外表呈现出诡异的肢体状，从轮廓看去，隐隐可见一个人型藏匿其中。
红光遍布，形成血液般的脉络蔓延在圆柱体上，场面极其怪异。
望着眼前奇怪的景象，慕无霜重新审视了一眼四周，好像想起了什么东西一般。
她小心翼翼地靠近洞窟中心的圆柱体，萧婉儿见状，也缓缓跟了上去。
两人靠近圆柱体后，圆柱体的外观愈发清晰。
甚至可以清楚地看到，类人型的圆柱体上，有着心脏一般的脉络，正在充满活力般的跳动。
“果然是这样吗......”慕无霜眼中杀机闪过。
萧婉儿奇怪，望着慕无霜问道：“这是什么？”
慕无霜双眼眯起，眼中尽是杀意，声音好似没有情感一般，低声道：“天外之物，俗称——入侵者。”
“入侵者！？”
萧婉儿瞪大美眸，惊异地嘀咕一声。
“没错，近些年来，天外不断会有一些入侵者进入蓝星，好在有着规则限制，这些入侵者进入蓝星后，实力会大幅降低。”
“像现在这个入侵者，明显是进入了休眠状态，若不是我们误打误撞进入到这里，还真发现不了它！”慕无霜抬起血镰，随时准备将休眠的入侵者斩杀。
“这......”如此震惊的信息，让萧婉儿一时间不知说些什么。
通过慕无霜的解释，萧婉儿终于明白为什么她觉得入侵者身上有种莫名的熟悉感。
前世破坏神被召唤出来时，就是这种感觉！
破坏神的出现，也算是异界强行召唤出的入侵者，被世界的法则排斥，所以萧婉儿会有这种感觉！
“必须立刻解决它，小可爱，你往后退。”
慕无霜发话了，萧婉儿点了点头，拉开了安全距离。
嗡！
寒光掠过，一道锐利的锋芒划过圆柱体。
伴随着一道痛苦且刺耳的哀嚎声，整个洞窟开始剧烈颤抖起来，两人的大脑短暂地晕厥片刻，洞窟的岩壁开始脱落。
“糟了，这个洞窟是和这家伙一体的！”
慕无霜面色一惊，连忙后退。
见状，萧婉儿大惊，这洞窟里还有很多锻造用的黑金矿和魔法灵石，可在入侵者死亡的瞬间，原本璀璨的黑金矿和魔法灵石在以一种肉眼可见的速度枯竭。
“慕姐姐，岩壁上的矿石对我很有用，趁现在快拿一些，不然一会没了！”
萧婉儿哪管得了那么多，立刻开启兽化和超加速等各种强化buff，闪身至岩壁上还未衰竭的矿物，拿出萝莉圣剑将其凿了下来。
“真是个莽撞的小可爱，嘛，算了，反正这里也没有那么危险，就陪你一会咯。”慕无霜瞬间来到岩壁上，将剩余的矿物取了下来。
可矿物的衰竭过于迅速，两人勉强拿了一些后，因洞窟即将坍塌，只好撤了出来。
我的锻造材料.....
o(╥﹏╥)o
轰隆隆。
剧烈地震动，造成的坍塌引发了很大的动静。
此时，陨石坑外。
白虎组的支援早在几分钟前到来，在白虎组猛烈的强攻下，血夜军溃不成军，被打的连连撤退。
正当白虎组成员和执法队成员打扫战场时。
陨石坑传来剧烈的震动。
“喂喂喂，什么情况，这陨石坑闹啥动静？”一名身材健硕的男人不解地望着陨石坑，他胸前佩戴的金色白虎徽章，在太阳光下熠熠生辉。
男人浓眉大眼，身体如钢铁般结实，发达的四肢充满了力量。
“队长，血夜军逃跑了一些人，还要追吗？”一名白虎组成员上前问道。
男人摇了摇头，目光落在陨石坑上。
“不用了，这陨石坑有问题，带着兄弟们过来，小心一点。”
“是！”
白虎组成员缓缓来到了陨石坑外围。
“咳咳，怎么这么呛，哇，咳咳......”众人刚走到边上，从陨石坑爬出来了一名身穿白色连衣裙的萧婉儿。
萧婉儿灰头土脸，脸上全是脏兮兮的灰尘，可不难看出灰尘下精致的脸蛋。
在众白虎组成员不可置信的目光下，萧婉儿拍了拍身上的灰尘，抬起头，这才注意到身前的白虎组成员。
“诶嘿嘿，你们好呀。”
萧婉儿尴尬一笑，红宝石般的眸子不停的在四周寻找着什么。
慕无霜没在这里！
慕姐姐，你怎么跑了啊！！！

第48章 比试，不服输的奎墨队长。
萧婉儿被白虎组发现。
因为萧婉儿佩戴着朱雀组队长的徽章，被眼尖的白虎组队长发现。
于是......
陨石坑外。
翼火被一连串的消息轰炸，最终赶到了现场“营救”萧婉儿。
“翼火，你们朱雀组搞什么飞机，派人来我们白虎组管辖范围捣乱也就算了，这孩子什么情况，她为什么会有队长徽章！？”白虎组队长满脸诧异的说道。
翼火头疼地望着萧婉儿，此时的萧婉儿如同犯错的小孩一般，站在边上不敢说话。
“奎墨队长，实在抱歉，这孩子是新上任的队长，还不懂这方面的规矩......”翼火尴尬的说道。
“什么！？”被称为奎墨的男人瞪大了眼睛，眼中尽是不解之色。
“你们朱雀组脑子进水了，让一个小屁孩当队长，她才白银一星，过家家呢！？”奎墨气的一只眼大一只眼小。
在场的白虎组成员和执法队成员也纷纷投来质疑的目光。
萧婉儿这才反应过来，自己的神隐给自己的境界调整成白银一星了，这才让白虎组的人误认为她只是一个白银一星的异能者。
哎呀，抱一丝哈。
萧婉儿尴尬一笑。
闻言，翼火的脸色一冷，沉声道：“奎墨队长，朱雀组队长一职是由朱雀大人亲自授权，你这话，是在质疑朱雀大人？”
可萧婉儿散发出白银一星的境界，让翼火也十分奇怪。
“这......”
翼火的话，让奎墨哑口了。
“可她只是一个孩子......”奎墨还想质疑，翼火却根本不给奎墨还嘴的机会。
“你要是觉得有问题，大可和星芸队长比试一场。”翼火毫不留情的说道。
翼火语出惊人，一旁的萧婉儿顿时一惊。
歪歪歪！
什么情况。
颜姐姐，您这是来帮我的，还是来推我下海的啊！？
Σ(ﾟдﾟlll)
“你......”奎墨不知如何反驳。
翼火将萧婉儿的队长代号都报出来了，明显是认真的。
“好好好，你们朱雀组真是让我大开眼界。”奎墨嘴角连连抽搐数下，翼火都这么说了，他总不能丢了白虎组的颜面。
他走到萧婉儿的身前，望着如此人畜无害的小萝莉，就算想要生气也生气不起来。
“来，你就是什么星芸队长是吧，既然朱雀大人都承认你队长的身份，就让我奎墨看一看，你究竟有什么能耐。”
奎墨走到萧婉儿身前，认真的说道。
“诶都，我......”
萧婉儿向一旁的翼火投去求助的目光。
翼火将双手搂在胸前，认真地望着萧婉儿，严肃的表情好似在说：这事情是你自己惹出来的，你就自己解决吧。
没有办法，萧婉儿只能按翼火的方法，和白虎组的奎墨队长比试一场了。
“好吧，奎墨队长可要小心咯。”
萧婉儿无奈地点了点头。
奎墨见萧婉儿答应，眉头顿时皱起，他本以为萧婉儿会退缩，却没想到萧婉儿会答应的如此爽快。
“看你这么小的份上，我也不欺负你，让你三招。”没办法，他的体型都是萧婉儿的两倍多了，出于好心下，他选择让萧婉儿三招。
“你确定？”
萧婉儿黛眉一挑，你才钻石七星的实力啊，我现在光是属性就已经和星耀一星差不多了，让我三招......
萧婉儿感觉他扛不住。
一旁的翼火也露出了戏谑的笑容，似乎很想看奎墨丢人的模样。
但更多的，她想看萧婉儿真正的实力。
“当然，君子一言驷马难追，这三招就算让你的了。”奎墨自信满满地说道，他根本就不认为，萧婉儿有着能够打败他的实力。
“好吧，希望你不会后悔。”萧婉儿撇了撇嘴。
这人咋不听劝？
一会受伤了算谁的？
“不会后悔......”还没等奎墨说完。
超加速一开，萧婉儿身形闪身至奎墨身前，小粉拳如同炮弹般朝着奎墨的胸口处袭来。
如此迅速的一幕，让奎墨瞬间一惊。
察觉到萧婉儿身上传来强烈的危机感，奎墨立刻凝聚灵力，在身前形成一个保护层。
嘭！
保护层碎裂，在奎墨不可置信的目光下，奎墨踉跄的倒退数步。
“什么！？”
在场的白虎组成员和执法队成员爆出难以置信的声音。
这一拳下去，奎墨终于正视起眼前的小萝莉起来。
可他答应好了要让萧婉儿三招，这才仅仅一招，他的灵力防御都破了！
还让个屁啊！
奎墨恨不得回到半分钟前给自己一个大鼻窦。
为了不在队员面前丢了面子，奎墨狠狠咬牙，装作什么事情都没有一般，“......还有两招。”
萧婉儿瞪大美眸，她还是第一次见这么倔的人。
还让？
一旁的翼火都忍不住嘴角上扬，津津有味地观看着两人的比试。
萧婉儿无奈地摇了摇头，身影再次消失，眨眼间已经出现在奎墨的身后。
察觉到背后的危机感，奎墨大惊，转身将双臂挡在身前。
daung~
萧婉儿一jio踢了上去，奎墨在这股巨力下，又一次倒退数步。
这一次更加狼狈，奎墨甚至没有站稳，摔倒在地。
这一幕，直接给在场的白虎组成员和执法队成员看傻了眼。
他们没看错吧，奎墨队长竟然被小萝莉两招打倒在地！
“还有最后一招！”奎墨不服气地爬起来，他拍了拍身上的灰尘，死死盯着萧婉儿的方向。
好快的速度！
奎墨心中震撼，他竟然无法看清萧婉儿的动作！
我刚才为什么要装这个逼！？
萧婉儿嘴角一抽，彻底服了。
奎墨还算得上诚信，说让三招还真让三招。
没办法，只能三招解决他了。
萧婉儿悄悄开了全属性强化，在众人都没有反应过来的时候，再一次出现在奎墨身前。
这一次，奎墨做了充足的准备，调动灵力汇聚在双臂，挡在身前。
然而。
萧婉儿一记腿鞭，有着全属性强化，再加上萧婉儿本身就强悍的力量和体质，只有钻石七星的奎墨怎么可能挡得住？
嘭！
奎墨只感到双臂传来一股巨力，整个人如同陀螺一般旋转数圈腾空而起，重重地摔在地上。
更为惊人的是。
奎墨......
晕过去了。
“队长！”众白虎组成员慌忙拥上前，将奎墨扶了起来。
奎墨被三招打晕后，众人望向萧婉儿的目光，多了几分敬畏之色。
萧婉儿呆呆地望着眼前的众人，尴尬地挠了挠后脑勺。
诶都。
好像用力过头了......

第49章 一滴都不剩了
萧婉儿可谓是一战成名。
小小一只的萝莉队长很快在白虎组之间疯传。
奎墨被三招打晕更是成为了白虎组的笑柄。
比试结束后，翼火就带着萧婉儿回到了晋海市，准备前往天组“朱雀”分部。
路上，萧婉儿还在纳闷慕无霜跑到哪里去了。
两人从陨石坑爬出来后，慕无霜就没了影。
好在分开前一刻，慕无霜将所得到的黑金矿和魔法灵石都给了萧婉儿。
【叮，恭喜宿主完成任务。】
【获得800奖励点，天外陨铁*2。】
加上800奖励点后，萧婉儿目前一共有2100奖励点。
将黑金矿和魔法灵石在锻造功能里全部熔炼后，一共获得了15个黑金锭和20个魔法灵石。
想要制造一个魔法斗篷，还差三个巨蜥皮。
锻造魔法斗篷的事还不着急。
现在......
翼火要带着萧婉儿到“朱雀”分部抽血！
“婉儿，现在你是不是该跟我解释一下，为什么你不好好在恒天学院学习，跑到黑岩岭里干什么？”
车上，翼火穿着旗袍，翘着腿向萧婉儿问道。
“我......我......”萧婉儿并不打算将洞窟里的事情告诉翼火，于是.....
萧婉儿：｡◕ᴗ◕｡
翼火：“......”
好吧好吧。
真是服了你这个小家伙了。
翼火无奈地摇了摇头，叹出一口气来。
“你不想告诉我就算了，总而言之，你身为朱雀组的队长，来到禁土之地前没有经过许可，你是不能随意进入白虎组的管辖范围的。”翼火的表情严肃起来。
“不过这一次，看在你灭了灭白虎组嚣张的气焰份上，就当你将功抵过了，下次可不能再偷偷跑出去了。”
想到奎墨吃亏的样子，翼火的嘴角忍不住的上扬起来。
“知道啦。”萧婉儿装作乖巧地点头应道。
“刚好，这次既然你出来了，直接顺路去一趟分部吧，已经准备好抽血了，婉儿你可要积极配合，听到了吗？”翼火提醒道。
“嗯。”
萧婉儿表面上回应着翼火的问题，内心却在思考着洞窟里的事情。
入侵者的目的到底是什么，为什么会出现在蓝星。
慕无霜所说的规则限制又是什么，入侵者为什么进入蓝星后实力会大幅削弱，甚至进入休眠，被封印在地底深处。
疑点重重。
萧婉儿打算找机会向慕无霜问清楚这件事情。
从今天慕无霜的反应可以看出，她绝对知道些什么。
很快，萧婉儿和翼火来到了“朱雀”分部。
在翼火的带领下，萧婉儿被一名看起来十分年轻的女子带走，对方穿着一件白大褂，看上去跟医生一样。
可对方正式的打扮再加上金丝眼镜，其实更像是一个科学家！
“你就是星芸队长吧，我等你好久了。”女子见到萧婉儿的模样后，仿佛看到小白鼠一般，眼中尽是贪婪的神色。
“啊，是我......”萧婉儿被女子直勾勾的眼神看的浑身起鸡皮疙瘩，十分不自在。
她转头向翼火投去求助的目光，而翼火却摇了摇头，被另外几名天组人员叫走了。
(；´д｀)ゞ
萧婉儿：不要丢下我一个人啊！！！
萧婉儿被女子带到了一个类似于医院的房间，深处里则是许多研究所。
“对了星芸队长，忘记介绍了，我叫柳欣，科研部组长，请多指教。”柳欣拍了拍胸脯，眯着眼笑道。
“诶嘿嘿，你好。”萧婉儿不知所措地挠了挠后脑勺。
“队长无需紧张，我只需要抽两管血就好了，很快的。”柳欣推了推鼻梁上的金丝眼镜。
萧婉儿：“！？？”
两管！？
你想干什么！？
我只是一个一米三七的小萝莉啊！
两管血会不会直接给我抽干了喂！
萧婉儿很快被抽了两大管的新鲜血液。
呜呜呜，一滴都不剩了......
o(╥﹏╥)o
得到血液后的柳欣眼中闪烁着精光，如获珍宝一般小心翼翼地将萧婉儿的血液捧在手里，嘴里还不停地发出“嘿嘿”的邪笑。
这一幕，让刚抽完血有些发懵的萧婉儿头皮发麻。
“你为什么笑的这么奇怪......”萧婉儿疑惑地问道。
柳欣推了推眼镜，朝着萧婉儿挑眉，笑道：“星芸队长，你的血液融合了精神碎片和力量碎片，这种性质的血液，绝对算是天价的存在，对我们科研组有着极高的研究价值。”
可能是过于激动，柳欣不顾萧婉儿还在这里，捧着手里的两管血液直奔研究所。
萧婉儿：“......”
......
另一边，恒天学院。
“婉儿，今天你要不要来我家里玩呀？”
课程结束后，唐雨柔和萧婉儿的分身走在操场上，前者眨了眨美眸，向萧婉儿发出了邀请。
闻言，萧婉儿眼中亮起一抹光泽。
去唐雨柔的家？
萧婉儿有些激动起来，唐雨柔和翼火在本质上有着许多不同，去唐雨柔家里的话，萧婉儿反倒期待起来。
“当然可以呀。”萧婉儿笑着点了点头。
“那我们快走吧，李叔应该已经在门口等我们了！”唐雨柔拉起萧婉儿的小手，朝着恒天学院外小跑而去。
两人来到了学院大门外。
门外停着一辆华丽的白色轿车，李叔早已等候多时。
“李叔，这里！”
唐雨柔朝着李叔挥了挥手，高声呼喊道。
“小姐。”李叔恭敬地上前。
萧婉儿眨了眨美眸，简单地打量了李叔一眼，上次的他还是黄金三星，现在已经黄金四星了。
可能是和黑煞的人战斗，激发了他的潜能突破了吧。
“小姐，这位是？”李叔注意到了唐雨柔身旁的萧婉儿，试探性地问道。
“奥，李叔，她是萧婉儿，我的同学。”唐雨柔介绍起来。
萧婉儿望着李叔，装作乖巧的说道：“李叔，你好。”
当时萧婉儿出手帮助的时候，李叔因为受伤昏迷过去，所以并不知道萧婉儿的事情。
见到萧婉儿只有十多岁的模样，李叔的脸色明显惊异起来。
可他并没有多说什么，而是打开了车门，说道：“既然是小姐的朋友，萧小姐，里面请吧。”
唐雨柔和萧婉儿相视一眼，两人上了车。
路上，李叔一边开车，一边说道：“小姐，今天老爷给你订了一家饭店，为了庆祝你的生日，特地给你买了些礼物，不过老爷最近有事来不了了。”
话音落下，萧婉儿面露惊异之色。
今天是唐雨柔的生日！？
她怎么不告诉自己？
怪不得今天唐雨柔邀请自己去她家。
萧婉儿这才明白。

第50章 唐雨柔的生日礼物
听到李叔的话，唐雨柔习以为常的撇了撇嘴。
“哼，每次都是这么说，不管他了！”唐雨柔将双手揣在胸前，眼中还是闪过一抹失落之色。
身为唐雨柔的父亲，因为事务在身，唐雨柔好几次生日都来不了。
最多的，都是李叔在唐雨柔身边。
而今天，有了萧婉儿的陪伴，唐雨柔心情好了很多。
“走吧李叔，今天我要带婉儿吃好吃的！”唐雨柔转念一想，心情瞬间好了起来。
“好吃的！”
萧婉儿的白狐耳朵“唰”的一下竖了起来，眼里尽是精光。
不得不说，就算是萧婉儿的分身，同样有着味觉等感官。
贪吃已经成了转生后萧婉儿的一大特征。
不久，三人来到了一家十分豪华的饭店。
来到饭店时，已经是晚上七点了，天色昏暗下来。
奢华的招牌和装饰无比耀眼，庞大的规模，门外众多专业的女服务员，一看就很烧钱的样子。
有预订的缘故，三人来到了顶层的一个专属包间。
“哇，好高级的房间~”萧婉儿望着奢华包间，张着小嘴不禁感慨。
唐雨柔抿嘴笑了笑，萧婉儿好奇地样子，着实有些可爱了。
“小姐，先坐吧，一会饭菜就会上了。”李叔穿着一身正式的西装，开口说道。
萧婉儿和唐雨柔坐在了一起，见这么大的桌子，包间里一共就她们三个人，萧婉儿奇怪地问道：“雨柔，怎么就我们三个人呀，你没有邀请其他人来参加你的生日吗？”
闻言，唐雨柔微微一笑，伸手放在了萧婉儿的小手上。
“是呀，因为这么多人里，就只有婉儿你算是我真正的朋友。”
“啊？”
萧婉儿微微一愣。
这时，一旁的李叔解释起来：“是这样的，小姐的身份特殊，一般人接触小姐都是为了利益，想要巴结小姐，或是贪恋小姐的美色，没有值得深交的朋友。”
“之前也有过和小姐关系很好的人，不过得知到小姐的身份后，觉得自己配不上小姐，就很少跟小姐有过往来了。”李叔无奈地摇了摇头。
“这样吗？”
听到李叔的话后，萧婉儿又回想起前世的少女，虽然身份没有唐雨柔这般尊贵，但同样也是没什么朋友。
唯一的朋友，似乎就是她这个贤者大人。
可......
唯一的朋友，却害死了她.....
萧婉儿望着唐雨柔，下意识地抓紧了对方的手。
这一世，绝对，绝对不能再让人伤害你了！
“没关系雨柔，你还有我呢，我一定是你最好的朋友！”萧婉儿露出天真的笑容。
萧婉儿的笑容是会传染的，唐雨柔也嫣然一笑，点了点头：“嗯，我们是最好的朋友！”
一旁的李叔见状，欣慰地点了点头。
不久，丰盛的饭菜上了桌，因为人少的缘故，菜品虽然丰富，量却不多。
三个人吃饱倒是不成问题。
香气扑鼻，萧婉儿两眼直冒精光，拿起筷子疯狂吃了起来。
“哈哈哈，慢点吃婉儿，没人跟你抢。”唐雨柔见状，抿着嘴笑道。
萧婉儿吃上瘾了，哪顾得上自己萝莉的形象，好吃就完事了！
一旁的李叔也看傻了眼，这小萝莉怎么这么能吃？
吃了一半后，门外突然走进了数名女服务员，每个人都手捧着一个礼物盒走了进来。
“小姐，生日快乐，这是老爷和我送你的礼物。”
李叔站起身，朝着唐雨柔恭敬地说道。
“李叔，这你就不用多礼了，快坐下，谢谢你啦。”唐雨柔心中一喜，连忙说道。
“小姐，一点心意，请你收下。”
李叔从最前面的女服务员手中接过礼物盒，将其交给了唐雨柔。
唐雨柔好奇地接过了礼物盒，打开后，是一枚樱红色的戒指。
“小姐，这是存物灵戒，过几天你不是要进行实战训练了吗，我想这个东西应该对你很有帮助。”李叔微微笑道。
见到存物灵戒后，唐雨柔十分惊讶。
“李叔，这戒指我记得很贵吧！？”
“不贵不贵，只要是给小姐的礼物，这点钱无所谓。”李叔笑着说道。
“这......”
唐雨柔望着手里的存物灵戒有些感动，这种物品，对于境界只有黄金四星的李叔，绝对是一笔不菲的价格。
没想到李叔竟然如此破费给她买存物灵戒作为生日礼物。
“好了，剩下的就是老爷送给小姐你的礼物了。”李叔说着，又从其他服务员小姐手上接过礼物盒。
“你们出去吧。”
“是。”
女服务员全部退了出去。
李叔这才放心的将剩余的三件礼物盒交给了唐雨柔。
拆开礼物盒，三件价格不菲的物品出现在三人眼前。
第一件礼物，是一个看似平平无奇的白丝手套。
可若是唐雨柔施展兽系异能后，手套会“唰”的一下长出锋利的狼爪，其锋利程度不低于黄金。
若是唐雨柔境界达到黄金，甚至可以动用灵力用出铂金级的效果。
着实恐怖！
这件礼物，可谓是给唐雨柔量身定制的武器，平时穿戴的时候，还会有一种清纯少女的美感。
第二件礼物，是一颗通体奶白的养颜丹，和洗髓丹的味道相仿，都散发出淡淡的清香。
唐雨柔父亲考虑到女孩子都爱美的缘故，特意买了这种品质高级的养颜丹。
第三件物品，则是一件白色软甲。
白色软甲很薄，几乎没有质量，套在衣服里也不会影响正常的行动。
只需要稍微注入一点灵力，白色软甲就可以拥有黄金级的防御力。
可能是上次唐雨柔被黑煞追杀的缘故，她的父亲想方设法的去买宝物来保护唐雨柔。
这三件物品，让唐雨柔格外欣喜。
虽然她的父亲并不能亲自来到她的生日现场给她过生日，可从这三样礼物中，足以感受到唐雨柔父亲对唐雨柔满满的爱。
只可惜，因为事务繁忙，脱不出身。
“对了，雨柔，我也有礼物要送给你，虽然你没有提前通知，不过我也有一件有用的东西可以送给你。”
萧婉儿嘿嘿一笑，假装从口袋里摸索半天。
实则是从空间仓库里把东西取出来。
“真的吗，婉儿你也有礼物！？”唐雨柔面露惊讶之色，想不到她没有提前通知萧婉儿，萧婉儿还有礼物送给她。
“当然啦。”萧婉儿嬉笑着，从兜里掏出一瓶红色药剂。

第51章 闹事？
萧婉儿将改造后的血雾药剂送给了唐雨柔。
虽然感觉有些拿不出手，但改造后的血雾药剂会比正常的血雾药剂好上无数倍。
像黑煞在夏雨涵演唱会时使用的血雾药剂，一瓶顶多只能让普通人陷入昏迷。
而萧婉儿通过布下钻石巅峰实力的魔法阵，让平凡的血雾药剂发生了翻天覆地的变化。
一瓶，放倒一个星耀级以下的强者都没有问题！
而且，萧婉儿贴心地设计了自我保护法阵，防止放倒对方的同时导致自己也昏迷。
“这是......血雾！？”
唐雨柔和李叔面面相觑，眼中尽是震撼之色。
“你从哪里得到的这东西？”李叔的表情瞬间严肃起来，甚至有些提防开萧婉儿起来。
“诶都，这是我从颜姐姐手里得到的。”
萧婉儿挠了挠后脑勺，一本正经的胡说八道起来。
“颜姐姐？”李叔面露疑惑。
一旁的唐雨柔解释起来，“哦对了，李叔，婉儿她姐姐是朱雀组的队长，之前婉儿跟我说过几次。”
萧婉儿在学校的时间里，曾跟唐雨柔说过关于翼火的事情。
只不过没有详细说明而已。
朱雀组队长的大名，两人还是可以明白的。
“朱雀组队长！？”
李叔吓了一跳，整个人都不好了。
眼前这个小萝莉的姐姐竟然是朱雀组的队长！
“嘿嘿，没错，这是颜姐姐执行任务得到的，然后稍微改造了一下，在紧急关头用来防身绝对没有问题。”萧婉儿嘿嘿傻笑道。
光是翼火的身份就让李叔吓一跳，若是告诉李叔萧婉儿自己也是朱雀组的队长后，李叔会是什么表情？
“可这不应该是你姐姐用来让你防身的东西吗，拿来送给我不太好吧？”唐雨柔连连摆手，并不打算收下这个贵重的物品。
“没事的，我平时也用不到，不用担心我哈，雨柔你就收下叭~”萧婉儿上前将血雾药剂硬塞到唐雨柔的手里。
“......好吧，婉儿，谢谢你啦！”唐雨柔迟疑地瞥了一眼一旁的李叔，见李叔悄悄点了点头，只好收下。
毕竟是萧婉儿的心意，拒绝了也会伤到萧婉儿的心。
“嗯？”
就在这时，萧婉儿好奇地抬起脑袋，目光落在门外，红宝石般的美眸滴溜溜地打转。
魔力感知，有一个铂金级的人正朝着她们的方向走过来。
“先生，这里面是本店贵客，您不能进去......先生！”在一阵服务员急促的叫喊声，大门被人很是用力地推开。
李叔第一时间站起身，迅速来到唐雨柔的身前，警惕地望着大门外的方向。
“哎呀，听说唐老板的女儿在这里过生日，我来这里凑个热闹，应该不会打扰到你们吧？”
一名穿着貂皮大衣，带着金项链的三十来岁男子吊儿郎当地说道。
“先生，您这个样子，我们可要强行带你出去了！”一名女服务员连忙挡在了男子身前说道。
“滚开，别在老子眼前碍事，你算什么东西？”
男子随手一掌打在女服务员脸上，女服务员惨叫一声，凄惨地摔倒在地。
见男子十分凶悍，其他服务员也不敢上前，有一名男服务员见状，连忙跑了出去，应该是想要告诉饭店的管事。
“你是什么人，为何私闯我们的生日宴？”李叔毫不客气地瞪着男子，冷声道。
“NO，NO，NO，我是谁不重要，不过唐小姐过生日这种大事，怎么能这么点人呢？”男子随意瞥了一眼在场的三人，耸了耸肩。
“身为贵家小姐，生日宴都凑不齐一桌，不如我来给唐小姐一个难忘的生日宴吧。”
男子说着，缓缓朝着唐雨柔的方向靠近。
“我警告你，你要是再敢靠近，我可要采取强制措施了！”李叔神色严肃，警告道。
他能够清晰的感受到，对方的境界在铂金一星，根本不是他能够对付的了的。
在男子进来后，李叔第一时间拨打了执法队的紧急电话。
现在能做的，就是拖延时间！
“哦？”听到李叔的警告，男子露出一抹不屑的眼神，居高临下地望着李叔。
“你这是在威胁我？”说着，男子缓缓从怀里掏出一把黑漆漆的手枪。
见到手枪的一瞬间，在场的服务员吓坏了，一个个尖叫起来。
李叔和唐雨柔的瞳孔猛然放大，连连后退数步。
普通的手枪能够对付的了白银级的异能者，勉强可以伤到黄金级异能者，而对方所持有的的手枪，是通过改造后，用来对付黄金级异能者的手枪！
“我这个人啊，平时不喜欢别人威胁我，说实话，我也挺不喜欢运用异能欺负人的。”男子得意的将手枪在手中打着转。
李叔狠狠咬牙，冷声道：“你到底想干什么？”
“干什么，呵呵，当然是给唐小姐过上一个难忘的生日了！”男子冷笑一声，无视了身前的李叔，朝着唐雨柔走去。
李叔正准备动手，突然一个小手抓住了男子的衣袖，奶里奶气的声音紧接着传来。
“叔叔，你无视人家的话，人家可是要生气的。”
萧婉儿揪住了男子的貂皮大衣，露出一抹甜甜却藏有阴险的微笑。
男子一惊，冷冷地瞥了一眼揪住自己的小萝莉。
因为萧婉儿年纪太小的缘故，他下意识地无视了在场的小萝莉。
“婉儿，这里危险！”李叔面露焦急之色，连忙喊道。
萧婉儿并没有理会李叔的话，仍然抓着男子的衣服。
男子面色一沉。
他还有任务在身，必须尽快将唐雨柔抓走才行。
“哪里来的小屁孩，滚回家喝你的奶去！”男子毫不客气地将萧婉儿的小手甩了出去，一分钟后的他绝对会后悔自己的这个行为。
唐雨柔也焦急地望着萧婉儿，虽然上次萧婉儿帮她解决掉了黄金级的黑煞成员，可这一次的男子有着铂金级的实力，萧婉儿还能帮的了她们吗？
“真的是，为什么要这么凶呢......”
萧婉儿的声音逐渐冰冷起来。
原本男子的目标是唐雨柔，萧婉儿就已经很生气了，可关键是男子说自己是小屁孩，还让她滚回去喝奶！
萧婉儿真的生气了！

第52章 萝莉出手，天下我有。
嗖！
萧婉儿的身影瞬间出现在男子身前。
男子还没有反应过来，萧婉儿的小jiojio狠狠地在男子鞋上踩了一脚。
“啊！！！”
男子一声惨叫，萧婉儿的一脚力气极大，强烈的痛感瞬间遍布她的全身。
这痛感不亚于小拇指磕到了桌角。
“你找死！”强烈的怒意涌上全身，男子红着眼，下意识地举起手枪扣动了扳机。
“小心！！！”
唐雨柔一声惊呼，她立刻开启了兽化，想要上前推开婉儿。
一旁的李叔也动用异能让全身强化。
可两人的速度还没有快到能够比枪还快。
萧婉儿被改造的手枪击中。
锵！
在三人难以置信的目光下，子弹击中萧婉儿的身体，发出了金属碰撞般的声响。
更让人震惊的是，子弹如同鸡蛋碰到石头一般，瞬间崩裂，损坏的部分甚至被弹飞出很远！
李叔：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
男子：Σ(゜ロ゜;)卧槽！
唐雨柔：ヽ(*。＞Д＜)o゜
场面短暂的宁静了片刻。
男子手中的手枪冒着火药的烟，整个人傻傻的愣在了原地。
他刚才没有看错吧？
一个小萝莉，TMD硬抗了改造的手枪！？
这种威力的手枪，就算是他这种铂金一星的异能者都得掉层皮！
眼前的小萝莉竟然啥事没有，还特么把子弹弹开了！？
“啧，我这个人啊，平时不喜欢别人威胁我，说实话，我也挺不喜欢运用异能欺负人的。”萧婉儿将男子刚才所说的话完全复述了一遍。
开玩笑。
我的傀儡分身光是肉身强度都有钻石级的水准，你这子弹跟挠痒痒没啥区别。
一边说着，萧婉儿一边朝着男子的方向缓缓走去。
对方察觉到萧婉儿的恐怖，慌忙向后退去，这一次，他完全没了刚才的气势，脸上尽是冷汗。
“说吧，是谁指使你来的？”萧婉儿冷声问道。
像这种带有目的性的人，一般身后都有人指示，萧婉儿想要找出对方背后的幕后黑手，这样才能从根源上解决威胁唐雨柔的人。
“哼，想知道的话，凭你自己的本事啊！”男子不知哪来的勇气，嘴角连连抽搐数下，他体内的灵力凝聚，想要和萧婉儿殊死一搏。
可能是刚才萧婉儿模仿男子的语气，他急了。
萧婉儿一惊，看来自己的威胁程度比不上他背后势力吗？
水流浮现，男子双手喷出两道水柱，朝着萧婉儿的身上喷涌而去。
“水属性元素异能者？”萧婉儿心中冷笑一声。
水元素异能者的攻击性并不强，怪不得男子会用改造手枪威胁异能者，原来是这方面的原因啊。
萧婉儿并没有躲闪，这种威力的攻击根本伤不到她的分毫。
她径直从水柱中穿过，走到了男子身前。
“最后给你一个机会，不说的话，死！”萧婉儿冰冷的说道。
“md，你休想抓住老子！”男子全身化作一道水流，融入地面朝着窗外的方向冲去。
走的时候，男子还不忘嘲讽一句：“这么小的年纪，还想抓住老子，再等个几十年吧！”
可话应刚落，萧婉儿手中冒出一阵极寒。
刚迈出一般的水流瞬间凝固，逐渐形成一个浪花形状的冰雕，另一半冰雕飞出窗外，在月光下格外亮眼。
“搞定！”
萝莉出手，天下我有。
萧婉儿拍了拍小手，转头回到了两人身前。
“你们没事吧？”萧婉儿扬起脑袋问道。
“没......没事。”李叔彻底傻了眼，眼前的小萝莉到底是何方神圣。
硬抗改造手枪不说，连善于逃跑的铂金级水元素异能者都被她轻松抓住。
“婉儿！”唐雨柔眼中带着泪花，焦急地扑了上来，紧紧地抱住了萧婉儿娇小的身躯。
唔......
萧婉儿又被突如其来的洗面奶噎到。
“你刚才真的吓死我了呜呜呜，那可是改造手枪啊！”唐雨柔的脸颊用力地蹭了蹭萧婉儿，生怕萧婉儿会从自己身边离开一般。
听到唐雨柔担心自己，萧婉儿心中欣喜，抽出双手搂住了唐雨柔。
“没事哈，我这不还好好的。”萧婉儿把脑袋探出来，嘿嘿笑道。
一场闹剧在唐雨柔的生日宴上结束。
赶到的执法队将众人带到了执法局里录了笔录，就被放了出来。
而男子则是被抓进了局子里蹲着。
凭借自己朱雀组的人脉，萧婉儿也得知了貂皮大衣男子是受了黑煞的指使，才会硬闯唐雨柔的生日宴，想要强行把唐雨柔抓走。
从中，萧婉儿也发现了。
黑煞两次想要抓走唐雨柔，却没有下死手，而是刻意的保证了唐雨柔的安全。
难道是有人想要以唐雨柔的安全作为威胁，想从擎天集团董事长，也就是唐雨柔的父亲手中要到什么利益？
萧婉儿心中猜测。
经过这件事情后，唐雨柔和李叔对萧婉儿的实力有了极大的改观。萧婉儿最低都是铂金级强者！
虽然不知道为什么萧婉儿明明这么强还要在恒天学院上学，可想到萧婉儿的姐姐是朱雀组队长后，两人也就见怪不怪了。
萧婉儿将两人安全送回住处后，便和本体在某处汇合。
在傀儡分身和唐雨柔一起过生日宴时，本体就跑到禁土之地寻找巨蜥的下落。
经过一番搜寻，萧婉儿收获满满。
十二个铂金级妖兽灵核，六个用于锻造的巨蜥皮，还有600奖励点。
“辛苦你咯。”萧婉儿本体嫣然一笑，将傀儡分身塞进了空间仓库里。
分身：(ΩДΩ)
萧婉儿并没有看清分身还要再玩一会的表情，转身朝着翼火家中返回。
回到家里，翼火因为有事要忙，并没有在家。
她打电话告诉萧婉儿，让萧婉儿到附近吃些晚饭。
而傀儡分身在唐雨柔生日宴上已经吃饱了，和本体共享，所以萧婉儿也不饿。
“好了，刚好材料也集齐了，把魔法斗篷锻造出来叭~”萧婉儿回到房间，激动地搓着小手手，打开了锻造功能。
现在的萧婉儿，一共有15个黑金锭、20个魔法灵石和六个巨蜥皮。
刚好可以锻造两个魔法斗篷。
萧婉儿本想着给唐雨柔也锻造一个作为生日礼物，可发现魔法斗篷的效果必须要有魔力才能运转，这才放弃了这个念头。
【叮，成功消耗黑金锭*5，魔法灵石*10，巨蜥皮*3。】
【锻造成功！】
【获得物品——魔法斗篷（初级）！】

第53章 去见新队员？
一个崭新且华丽的魔法斗篷出现在萧婉儿手中。
斗篷通体蓝白，上面有着星空般的纹路，看上去极为靓丽。
萧婉儿将斗篷披在身上，瞬间感到自己全身的魔力纹路都流通了一般，身体也在顷刻间欢呼雀跃起来。
魔法斗篷完美契合萝莉娇小的体型。
从外观看去，萧婉儿像一个小巧的魔法师，搭配着深邃的星空纹路，看上去带有几分神秘。
“效果果然明显！”萧婉儿眼前一亮。
换做是前世的初级魔法斗篷，效果顶多跟披了一件衣服没什么太大区别。
现在。
萧婉儿穿上魔法斗篷后，凭借钻石级巅峰的魔力水平，若是施展魔法，威力绝对不低于正常的星耀一星水准。
现在的萧婉儿，有着绝对的信心和慕无霜正面对战！
没多久，翼火的电话打了过来。
“歪，我亲爱的颜姐姐，有什么事情嘛~”穿上魔法斗篷后的萧婉儿心情大好，说话都开始腻歪起来。
“婉儿，明天你有空吗？”翼火柔声询问道。
“当然有啦，怎么啦？”萧婉儿想了想，明天同样还是正常的理论课和训练课，大不了让傀儡分身直接去不就好了。
傀儡分身：“我......”
“是这样的婉儿，四小队执行完任务明天就要返回晋海市了，你要有时间的话，就去和队员们碰个面，四小队平时的据点我给你发过去了。”翼火开口说道。
“四小队？”萧婉儿眨了眨美眸。
朱雀组在天组的任务，就是维护城市安全和运转，大部分时间，各个小队都要在其他城市奔波，只不过是因为朱雀组的本部建在了晋海市。
不偏不巧的是，四小队和六小队的据点就在晋海市。
“嗯，你就看你的情况而定吧，这几天我的任务挺麻烦的，先不说了，过几天回来给你做好吃的哦。”翼火柔声说道。
萧婉儿应了一声，翼火便挂断了电话。
“和四小队成员碰面......emmm，感觉要出点问题。”萧婉儿托着下巴沉思片刻。
虽然萧婉儿没有见过成员的样子是什么。
可一想到自己一个小萝莉，跑到一群成年人的堆里，还要以队长的口吻命令他们，萧婉儿就感到一阵别扭。
“算了，还是先看看队员资料，先提前认识一下吧。”
萧婉儿叹出一口气，打开手机将四小队队员的资料仔细看了一晚上。
......
翌日。
萧婉儿查阅了一晚上的资料，惊人的发现，四小队的队员个个意外的年轻。
最小的21岁，最大的也才27岁！
仔细想了想也是，能够成为朱雀组的成员，天赋自然要远超常人，不然朱雀组要他们干啥子？
每个成员都有着铂金的实力，年纪最大的成员更是达到了钻石二星！
“诶都，一会到地方该怎么跟他们打招呼啊......”萧婉儿乘坐公交车，坐在椅子上，愁眉苦脸地晃着小jiojio。
学院的课，萧婉儿直接放出了傀儡分身过去，课还是要上的。
理论课会讲述一些关于异能的起源和用法，萧婉儿选择尽量能不落下就不落下。
傀儡分身：“不然我去见队员，你来听课？”
萧婉儿：“算了算了，谁听不都一样，还是我去昂，乖(〃'▽'〃)”
傀儡分身：(˘•ω•˘)
在公交车上的乘客见到萧婉儿精致可爱的模样后，各个面露惊异之色。
这是何等可爱的小萝莉啊！
......
天华区。
一处较为偏僻的小镇子。
很少有人经过的路边上，一家小饭店正忙碌地经营着。
“哎呀，你们前几天是去了哪里了，我家昨天来客人想来你家吃顿饭，结果到门口发现，诶，停业休息，你说说你们，本来地方就偏，还总是关着门。”
干净整洁的小饭店里，一名年纪较大的中年妇女正津津有味地吃着蛋炒饭，望着前台的一名靓美女子婆婆妈妈地说道。
女子看起来二十来岁，脸上有些少许雀斑，戴着黑框眼镜，却不难看出她出众的容貌。
“王阿姨，您又不是不知道，我们饭店的菜品，都是从外地亲自运来的，平常关门去外地取菜也是再正常不过的事情了。”女子低头整理用抹布擦拭着前台，笑着回答道。
“哎，也是。”被称为王阿姨的中年妇女叹出一口气来。
店里基本没什么客人，只有一个王阿姨在吃饭。
此时后厨走出一名皮肤黝黑的汉子，对方戴着围裙，手里端着菜盆，走起路来脸上总是带着浅浅的笑意，看起来极为憨厚老实。
“诶，燕儿，听说今天咱们的新队长要过来，咱们要不要准备点什么迎接一下？”汉子凑到女子身旁，见王阿姨没有注意他们这边，悄声说道。
被称为燕儿的女子看了一眼王阿姨，天蓝色的眼睛滴溜溜的打着转，她搂着胸，黛眉微蹙，低声说道：“不是说新队长身份很特殊吗，我们这一个小小的饭店，拿什么接待新队长？”
“哎，没事，我和白澈他们早商量好了，一会等新队长过来，就拿咱们的拿手好菜招待人家！”汉子露着白牙，挑了挑眉。
女子犹豫片刻，也是点了点头。
“你们搁那里悄悄说啥呢，快，再给我来一碗乌鸡汤，小份的就行！”这时，王阿姨突然开口说道。
“好勒，您稍等。”
汉子应了一声，放下菜盆重新走回了后厨。
被称为燕儿的女子坐在前台，望着门外空一无人的街道，心中思考着。
新队长么......
也不知道是一位怎样的队长。
会不会很严厉？
像六小队那样？
想到这里，燕儿用力地摇了摇头。
不行不行，要真是像六小队那样子严厉可就坏了！
就在燕儿思考之际，门外的街道上，一辆公交车缓缓驶过，一名头戴白狐耳朵，穿着白色碎花裙，披着蓝白色星空斗篷的萧婉儿光着小jiojio从公交车上走了下来。
“嗯？”
燕儿远远望着街道上的小萝莉，心生疑惑。
为什么会有一个这么可爱的小萝莉来这种偏远的小镇子，难道不怕被人贩子拐卖掉吗？
在她疑惑之际，萧婉儿四处张望着。
“应该就是这里了......吧？”萧婉儿望着四周空无一人的街道，眨了眨美眸。
拿出手机仔细查看了翼火给的地址后，萧婉儿抬起脑袋，半信半疑地朝着眼前的小饭店走了过去。

第54章 抵达，四小队队员！
“你好，请问这里就是‘老家的味道’饭店嘛？”
萧婉儿来到小饭店里，抬起脑袋，踮着脚尖向前台的燕儿奶声奶气询问道。
当她看到燕儿的样子后，一眼便确认出对方正是自己的队员。
也是年纪最小的那一个，雷元素异能者，铂金四星境界，名叫云燕，代号——雷莹。
云燕第一时间没有反应过来，这小萝莉竟然目的明确地走进了饭店里！
“是的，怎么了小朋友？”云燕从前台走出来，来到萧婉儿身前，温柔的说道。
萧婉儿悄悄打量了店里正在用餐的王阿姨，认为现在还不是说正事的时候，于是指了指墙上挂着的菜单，开口道：“姐姐，我要来一份炒粉和一碗紫菜蛋花汤。”
萧婉儿假装从口袋里掏出来龙国币，递给了云燕，眯着眼睛甜甜地笑道：“我有钱。”
云燕见萧婉儿拿出钱来，微微一愣。
“大洪，来新客人了，一份炒粉和一碗紫菜蛋花汤！”反应过来后，云燕收下了萧婉儿的钱，拉开后厨的帘子喊了一声。
刚好这几天翼火不在家，萧婉儿也不会自己做饭。
来都来了，顺便尝尝这边的饭菜味道如何。
很快，一碗香喷喷的炒粉和热气腾腾的紫菜蛋花汤端到了萧婉儿面前的桌子上。
端菜的，是刚才的那名皮肤黝黑的汉子，名叫韩大洪，铂金七星，熊类兽系异能者，代号——黑熊。
萧婉儿简单地品尝了一下面前的饭菜，发现意外的好吃。
手艺虽然比不上翼火，但也差不了多少。
对此，萧婉儿还是颇为满意的。
像天组这种特殊小队，遍布龙国各地，每个小队都会待在普普通通的据点，做着看似平凡的事情，以此来掩盖自己的真实身份。
她们朱雀组四小队，就是在天华区的一个偏僻小镇子，经营着这么一家平凡的小饭店。
不久，隔壁桌的王阿姨吃完饭，心满意足地离开了饭店。
见状，前台的云燕伸了个懒腰，看了一眼还在大口吃饭的萧婉儿，转身走进了后厨。
“嗯？”
萧婉儿抬起脑袋，好奇地向后厨的方向望去，可有个帘子作为遮挡，无奈之下，萧婉儿只好施展魔力感知。
嗡——
魔力感知瞬间遍布整个小饭店。
后厨里，四小队的四个成员正在奋力地在后厨制作着什么美味食材，格外卖力。
“新队长还没有要来吗，要不我们问一问？”一个眉目清秀的寸头男子爽朗地说道。
云燕连忙伸手制止，谨慎道：“还是别了，我们连新队长是什么样的人都不清楚，贸然联系他（她），要是被反感了怎么办？”
“也是......”寸头男子若有所思地点了点头，手中切肉的刀又快了几分。
外面正在吃着炒粉的萧婉儿脸上肉嘟嘟的，听到后厨里的声音后，心中一乐。
想不到这几个家伙还挺细心的。
“不过我们用拿手菜招待新队长，他（她）能喜欢吗？”另一名健硕男子挑了挑手里的菜叶，疑惑道。
“那是当然，没有人能够拒绝的了好吃的美食吧？”云燕叉着细腰，笑着说道。
“拿手菜！美食！？？”
偷听的萧婉儿白狐耳朵瞬间竖了起来，嘴里的炒粉瞬间就不香了。
她嘴角微微上扬，伸手抓起一旁的纸巾擦拭了一下樱红的小嘴巴。
“咳咳......”
萧婉儿趁着没人看着她，悄悄地将桌上的菜丢进了空间仓库里，等着以后有时间喂妖兽吃。
这队员还怪好嘞，知道要给新队长吃好吃的。
“老板，我吃完了！”
萧婉儿找准时间，突然高喊了一声，奶里奶气的声音瞬间传入整个后厨。
听到萧婉儿的话后，云燕连忙从后厨走了出来，走到萧婉儿的身前，眯着眼笑道：“怎么了小朋友，你还有什么想吃的吗？”
云燕瞥了一眼桌上已经空空的盘子，心中一惊。
这小萝莉吃东西这么快的吗？
“姐姐，你知道我是谁嘛？”
萧婉儿背着小手，朝着云燕露出了甜甜的微笑。
她打算先逗一逗自己的成员。
“姐姐不知道呀。”云燕有些奇怪，眼前的小萝莉为什么突然这么问。
只见萧婉儿磨磨蹭蹭地从口袋里摸索出一枚金色的徽章，在云燕眼前晃了两下。
云燕：“！！！”
在看清萧婉儿手中的金色徽章后，云燕瞳孔猛地放大，整个人露出了震撼的神色。
......
“老家的味道”饭店。
大门被紧紧关闭，连窗户都被牢牢关上。
饭店二楼，是一处较为宽敞的小房子，跟客厅的样式相差不大。
萧婉儿盘着腿坐在红色地毯上，在她身前，是六个四小队成员。
四男两女。
除了云燕，另外五个人用着难以置信的神色望着云燕，希望云燕给他们一个合理的解释。
“燕儿，这是怎么一回事，你为什么要说这个小孩子就是咱们的队长！？”
寸头男子不解地打量着萧婉儿，满头雾水。
“是啊，燕儿，你就别跟我们开玩笑了，这孩子是谁啊？”皮肤黝黑的韩大洪挠了挠后脑勺，疑惑地说道。
“这......”云燕不知该如何回答，将目光落在了萧婉儿身上。
她苦笑一声，说道：“你们还是问星芸队长吧......”
听到云燕的话后，五个人彻底愣住了。
星芸队长！？
就是眼前这个小萝莉！？
开玩笑呢吧！
可看云燕的表情，不像是在撒谎。
五人只好将目光落在萧婉儿身上，小心翼翼地打量起来。
“初次见面呀，我叫萧婉儿，你们的新队长，代号星芸，在来之前呢，我仔细看过了你们的资料，对你们也了解一二。”
萧婉儿用着队长的口吻，带着些许萧婉儿的口音说道。
话音落下，众人仍是不敢相信眼前的萧婉儿是他们的队长，一群人你看着我我看着你，不知如何开口。
“咳咳......”萧婉儿见众人无法信任自己，于是望着最前面的韩大洪说道：“韩大洪，代号‘黑熊’，铂金七星境界，担任四小队前排肉盾，平时喜欢健身，喜欢成熟的......”
“停！我信你是队长了！”
还没等萧婉儿说完，韩大洪老脸一红，连忙喊停了萧婉儿。
韩大洪苦笑一声，当初他刚入选天组的时候，看到需填入的信息包含了喜好，他就下意识的写了喜欢成熟的女人。
结果没想到天组问的是喜欢的运动和爱好。
这成了当初韩大洪的笑柄之一。
这些信息，只有他们的上级才能查看的，既然萧婉儿知道了韩大洪的信息，自然也可以证明萧婉儿的身份。
见韩大洪信了，萧婉儿又将目光落在了一旁的寸头男子身上，露出阴恻恻的微笑。
“白澈......”

第55章 可怜的萝莉没权威
“星芸队长，你不要再说了！！！”
_(:3」∠)_
在萧婉儿苦口婆心的讲述下，剩余的五个队员终于相信萧婉儿就是他们的新队长了。
要不是众人及时劝阻，估计家庭住址都被萧婉儿说出来了。
“不过我有个疑惑，不是我小瞧队长你，你这也就十几岁的样子吧，是怎么当上队长的？”名为白澈的寸头男子好奇地托着下巴，仔细凑到萧婉儿身前打量起来。
白澈是四小队里最年轻的男生了，强化系异能者，铂金六星，代号——破龙。
“没错，一个小孩子是朱雀组小队队长，确实会让人觉得很奇怪。”韩大洪若有所思地点了点头。
萧婉儿自然明白六名队员的想法，现在的她需要做的，就是展露实力让队员们信服她。
“既然如此，你们跟我来吧。”
萧婉儿站起身，拍了拍小手招呼众人跟随她。
众人好奇地相视一眼，连忙跟上了萧婉儿的步伐。
在众人震惊的目光下，萧婉儿带着众人下了楼梯，径直走到一楼后厨的一个角落，伸手一推，一个地下通道出现在众人眼前。
“我靠，星芸队长，你是怎么知道这个地方的！？”白澈目瞪口呆地说道。
四小队成员全部惊呆了。
要知道这个地下通道只有他们四小队的人才知道的地方，萧婉儿第一次来，竟然知道这里！
“哼哼，身为你们的队长，有什么我不知道的。”萧婉儿故作神秘的叉着小腰，领着众人来到了地下的一处空旷场地。
说起来神秘兮兮的，其实只是萧婉儿的魔力感知检测到了而已。
场地十分开阔，是一处专门用来训练的空地，和恒天学院的训练场相差不大，空地的两侧，分别有着七间房间。
其中六间房间堆满了生活用品，看来四小队成员平时就住在这个地方。
剩下的一间，感知到里面零零散散的物品后。
看来是曾经四小队队长居住过的房间。
来之前，萧婉儿也曾查阅过关于前四小队队长的资料，好像是因为特殊原因被迫辞掉了队长的工作。
可能这也就是为什么，四小队队员面对萧婉儿这个新队长的到来，表现的这么热情吧。
萧婉儿来到了中央类似于训练场的空地上，走到五名队员身前十米多的位置停了下来。
“好啦，今天呢我们算是正式见上一次面了，不过身为队长的我对于你们还不熟悉，这样，你们六个一起配合，和我进行一场战斗，这样我也能更多的了解你们。”萧婉儿歪着小脑袋，眯着眼睛笑道。
同时，她的手中陡然出现了萝莉圣剑。
并通过注入魔力幻化成一把兔兔大粉锤。
“等下，队长，和你战斗......我们六个一起！？？”云燕瞪大了眼睛，眼神充满疑惑。
一旁的韩大洪也挠了挠后脑勺，一脸纳闷。
“嘶，这......”白澈揣着手面露纠结之色，缓缓道：“可是队长，你这个样子，实在是让我们下不去手啊！”
萧婉儿从外表上看去，完全就是一个小巧玲珑，活泼可爱的小萝莉。
换做是谁都下不去手吧？
“嗯嗯。”
其他人听到白澈的话后，纷纷点头表示赞同。
萧婉儿撇了撇嘴，用力挺起胸脯，奶声高喊道：“现在，你们就把我当作正常的对手看待，你们这个想法，很容易把你们害死！”
说着，萧婉儿的表情变得严肃起来。
虽说如此，可萝莉的外表下，却难有威严。
萧婉儿的声音很大，众人你看看我我看看你，最终点头默认了。
“我知道了，队长。”
韩大洪最先发声，他上前走出一步，粗犷的双臂猛然变化成强壮有力的熊臂。
“四小队‘黑熊’，请指教！”
有了韩大洪的带头，其他成员也都认真起来。
“四小队‘雷莹’，请队长指教！”
“四小队‘逐风’，请指教！”
“四小队‘破龙’请指教！”
“四小队‘琴师’，还请队长指教！”
“‘冷虎’。”
众人一致上前，摆出战斗状态。
萧婉儿满意地点了点头，开始重视起眼前的六人。
其中，最让萧婉儿在意的，是最后上前的两人。
一个是琴师，她是目前萧婉儿第一个遇见的召唤系异能者，拥有铂金巅峰的实力，从档案资料上可以得知，琴师的召唤生物是一只灵鸟。
琴师名为张千琴，高马尾，有着窈窕的身姿，一身典雅装饰，显得十分优雅。
另一个则是冷虎，也就是四小队年纪最大，也是实力最强的一位。
名为陆睿渊，虎类兽系异能者，钻石二星，陆睿渊的话很少，从萧婉儿到来至现在，也就说了两个字，还是他的代号！！！
甚至连陆睿渊的档案资料上，关于自我介绍那一栏也没几个字！
陆睿渊人高马大，无形之中又带着几分高冷男神的姿态，狼尾发型，身穿一身黑色练功服。
冰冷犀利的眼神，让萧婉儿不得不重视起来。
陆睿渊虽然不说话，但从他冷漠的表情可以看出来，他是真的不服萧婉儿队长的身份！
“很好，就是要有这种气势！”萧婉儿嘴角微微上扬，露出一副满意的神色。
她飞速地打量了一眼身前的六人。
目光又锁定在其中一名碎发男子身上。
林逸辰，风属性元素异能者，铂金八星，代号——逐风。
四小队里，林逸辰和白澈属于刺客型队员，专门攻击近战实力弱的对手，云燕和张千琴则是后排输出，远程攻击。
韩大洪为前排后盾，用于吸引火力，方便队友输出。
实力最强大的陆睿渊则是控场，专杀对方C位。
阵容搭配可谓是很出色了。
唯一缺陷就是少个奶妈。
可治愈系异能者少之又少，没奶妈也是再正常不过的事情了。
“拿出你们的全部实力，放开了打，一会我会布下结界，不用担心场地会被破坏，我要看看我们四小队的实力到底怎样，都知道了没有！”
萧婉儿完全进入了队长的状态，厉声高喝。
“明白！”
队员里只有韩大洪一个人回应了萧婉儿的话。
萧婉儿：“......”
好吧，现在的我还没有威严......
身为萝莉的我都不配拥有权威吗......
呜呜呜(╥╯^╰╥)
没办法了，只能用实力来征服他们了！
“魔力结界。”萧婉儿心念一动。
嗡！
萧婉儿赤裸的小jiojio用力一踏，一股无形的力量笼罩整个地下训练场。

第56章 与队员的PK
魔力结界布下，众队员顿感惊异。
虽然不知道发生了什么，但他们也可以依稀的感觉到，四周的环境被一股无形的能量笼罩。
“你们，一起上吧。”
萧婉儿眼睛微微眯起，手中的兔兔大粉锤悠然的放在地上。
察觉到萧婉儿的不简单后，众队员相视一眼，形成了一种默契，以白澈和林逸辰为首，两人一左一右向萧婉儿发起了进攻。
白澈和林逸辰的速度可谓极快，眨眼间便出现在萧婉儿身前。
可还没等拳头落下，萧婉儿娇小的身躯瞬间消失在原地。
等待两人反应过来时，大粉锤上的兔兔径直朝着两人的脑袋瓜砸去。
咚！咚！
两声闷响，白澈和林逸辰两人头上鼓着大包，呈“大”字状趴在地上。
“闪雷链！”
云燕一声大喝，手中孕育的雷电形成一条霹雳的链条，朝着萧婉儿的方向极速飞来。
同时，地下室的上空不知何时出现一只体型约有两米多的灵鸟，通体青绿色，头顶帅气的鸟冠。
“冰墙。”
萧婉儿抬手间，一道寒冰凝聚的高墙挡在了她的身前，闪雷链撞击在冰墙上，瞬间化作虚无散去。
“什么！？”云燕面露惊异之色。
她的攻击竟然在冰墙上连痕迹都没留下，这是何等恐怖的防御力！？
拔地而起的冰墙，将萧婉儿的身影藏了起来。
飞在地下室的灵鸟受到了极大的限制，又加上萧婉儿释放的冰墙，开始焦急的在地下室打转。
就在这时，一道悦耳的琴音响起。
在这道琴音下，灵鸟没了刚才的焦虑，瞬间锁定了冰墙后萧婉儿的位置。
灵鸟体表绽放青光，朝着萧婉儿的位置俯冲而去。
“这就是召唤系异能者的技能吗......有趣。”萧婉儿的嘴角扬起一抹诡异的微笑。
冰墙后的身影瞬间消失，等到众人反应过来时，萧婉儿不知何时出现在了张千琴的身前。
萧婉儿的突然出现，让张千琴瞪大了眼睛，她慌忙向后退去，指尖拨动琴弦，发出一阵较为刺耳的琴音。
萧婉儿精神力一阵轻微的恍惚，不过影响不大。
召唤系异能者能力十分特殊，每次境界突破，召唤物的实力都会提升，而异能者本身也会得到提升。
可自保能力相对薄弱的召唤系异能者，会拥有一种特殊能力。
这种能力和召唤物有关。
比如张千琴，她的琴只是一个普通的琴，而她的灵鸟是一种可以使用精神系攻击的妖兽。
在灵鸟的加持下，张千琴就拥有了精神类攻击。
只不过需要以琴为介质施展出来。
萧婉儿手中的兔兔粉锤朝着张千琴落下，眼看着就要击中。
“我来！”
兽化的韩大洪飞快的冲了过来，挡在了张千琴的身前，双臂挡在身前，硬是接住了萧婉儿并没怎么使劲的一锤。
可即便如此，韩大洪被这一锤砸的手臂发麻。
他倒吸了一口凉气，慌忙望向萧婉儿身后的陆睿渊，高声喊道：“冷虎，靠你了！”
陆睿渊没有说话，他的行动飞快，紧紧盯着萧婉儿，快步冲上来朝着萧婉儿就是一拳。
灵力凝聚，一道凶猛的老虎虚影在陆睿渊拳锋显现。
萧婉儿一惊。
这家伙，还真是用出全力了啊！
将身前的韩大洪踹飞了出去，萧婉儿身影瞬间消失在原地。
陆睿渊感到一阵不妙，立刻停下了动作，以一个极为困难的动作向后方翻滚数米。
“你的意识不错！”
萧婉儿手持兔兔粉锤出现在陆睿渊的身前，朝着对方的脑袋瓜袭去。
作为实力最强的陆睿渊，萧婉儿对付陆睿渊的力道明显比其他人强了一倍多。
危机感袭来，陆睿渊一惊，身前陡然凝聚一层白光屏障，吃力的挡住了萧婉儿的一锤，同时他的右臂兽化，强行抓住了萧婉儿的兔兔粉锤。
此时，云燕的攻击前来干扰，萧婉儿挥手施展冰锥将云燕的攻击击溃。
见云燕协助，陆睿渊眉头一紧，左手趁机朝萧婉儿发动攻击。
“哦？”萧婉儿倍感惊讶，松开了兔兔粉锤。
瞬间在陆睿渊脚下施展冰冻术，将其冻成了一个冰雕。
“哎呀，差一点就要被打中了呢。”萧婉儿嘿嘿一笑，心中则是一阵感慨。
这陆睿渊真不是一般人，对付她这么可爱的小萝莉，刚才那一拳竟然用了一半多的灵力！
要不是实力碾压，若是同等实力的情况下，萧婉儿被打中至少都是半残！
好狠！
萧婉儿望着冻成冰雕的陆睿渊，心中一阵哆嗦。
“冷虎！”
见陆睿渊被冻成冰雕，韩大洪心中一紧。
作为实力最强的陆睿渊都不是萧婉儿的对手，现在场上只剩他还有张千琴云燕两人，又怎么可能打得过萧婉儿？
一声清脆的鸟鸣。
灵鸟在半空中展开双翼，锋利的羽毛如同利刃朝着萧婉儿刺去。
“黑熊，雷莹，趁现在！”张千琴连忙喊道。
“哦？”
萧婉儿望着袭来的羽毛，身影不断闪烁，飞速躲闪着羽毛的攻击。
同时，云燕高高抬起手臂，凝聚灵力，在萧婉儿的上空形成一片黑压压的雷云，霹雳的闪电朝着萧婉儿劈去。
“不错嘛。”
萧婉儿满意的点了点头，手中凝聚一支冰箭，将劈下的雷电洞穿，雷云瞬间消散。
云燕境界太低，雷云被击溃后，整个人气息瞬间萎靡下来，大喘粗气半跪在地上。
“还有我！”
韩大洪全身半兽化，变成一头三米高的大熊，若不是地下室不够高，他还能变成一头七米高的巨熊。
巨大的熊掌朝着萧婉儿拍去。
萧婉儿瞥了一眼马上脱离冰封的陆睿渊，手中的兔兔粉锤握紧，纵身一跃。
Duang！
在韩大洪错愕的目光下，萧婉儿一锤砸中了他的脑袋瓜，整个人倒在了地上，重新恢复成原来的模样，头顶大包。
“这......”
张千琴和云燕震惊的望着萧婉儿的方向，两人愣在了原地。
咔咔。
陆睿渊从冰封状态中挣脱出来，而萧婉儿根本不给他反应的机会，兔兔粉锤落下，陆睿渊还没明白咋回事，就被打晕过去。
“搞定！”
萧婉儿收起了兔兔粉锤，轻轻拍了拍小手。
她看向不远处的云燕和张千琴，没有了四个前排的保护，再加上萧婉儿的实力差距太大，这两个人已经没有战斗能力了。
她总不能用锤子砸女生的脑袋瓜吧？
可当萧婉儿收起兔兔粉锤后，张千琴不满的声音传来。
“队长，虽然我们打不过你，但至少还有一战之力，你最起码也要让我们战斗到最后一刻吧！”
不远处，张千琴眯起眼睛，双手始终放在琴上。
PS：明天开始三更哦，感谢宝子们的支持，然后更新时间调整一下，改成每天早上六点，不然好多人特意晚睡来看，怪不好嘞，大家可要注意身体哦，爱你们哟（づ￣3￣）づ╭❤～

第57章 融洽
萧婉儿转身望向不远处的两人，黛眉微挑。
云燕和张千琴神色坚毅，眼神认真地瞪着萧婉儿的方向。
“没错，队长，虽然冷虎他们已经败在你的手里，但我和琴师还有战斗能力，战斗还没有结束！”
云燕将手护在胸前，用力的大喊着。
见到萧婉儿击败其他所有男队员后，就收了武器，在萧婉儿眼中是怜香惜玉，可在两人眼中，就是赤裸裸的讥讽！
这是看不起她们的行为！
“很好，我果然没有看错四小队！”萧婉儿神色认真，满意的点了点头，重新掏出了萝莉圣剑。
她的心中不由感慨：想不到我的队员的意志力都这么坚强，不愧是我的队员诶嘿嘿。
见萧婉儿重新取出武器，云燕和张千琴全神贯注，在肾上腺素的刺激下，二人的反应速度明显快了几分。
可......
萧婉儿不到二十秒就将两个人打败。
脑袋上鼓起了显眼的大包。
简单的了解了四小队队员的实力后，萧婉儿较为满意地点了点头。
四小队的实力倒是不错，意志力也很坚强，尤其是张千琴和云燕最后说的话，让萧婉儿相当赞同。
“很好很好，你们的天赋都很棒，今天的结果我挺满意的！”
萧婉儿揣着小手，对着清醒的云燕和张千琴说道。
其他成员还顶着大包，倒在地上昏迷不醒。
云燕和张千琴两人站在一边，略显担忧地望着其他四人，弱弱地说道：“他们......应该没事吧？”
体会过萧婉儿的粉锤后，两人不禁打了个冷颤，她们清楚的记得，萧婉儿打男队员的时候，力度很大！
萧婉儿微微摇头，嘿嘿一笑：“我没有用太大的力气，应该过一会就好了。”
望着眼前可可爱爱的小萝莉，两人心中诧异。
星芸队长明明是一个这么可爱的小萝莉，为何却有着如此恐怖的实力？
很快，昏迷的成员陆陆续续苏醒了过来。
陆睿渊最先醒了过来，清醒之后，他仍是默不吭声，默默地跑到了地下室的边缘，对着角落发呆。
“他这是怎么了？”萧婉儿疑惑地眨了眨美眸，向两人询问道。
“emmm，队长，冷虎的性格就是这样，自从星睿队长离开后，四小队就属冷虎实力最强，再加上他年纪最大，平时就像前辈一样对待我们。”
“不过冷虎他平时不爱说话，自尊心却挺强的，队长你一来就把我们六个全打败了，而且你还是......”云燕忍不住又打量了萧婉儿萝莉的身材。
对于冷虎来说，被一个小萝莉打败了，让他无法接受这个结果。
“好吧......”萧婉儿望着蹲在角落里伸手在地上画圈圈的陆睿渊，叹出一口气来。
“嘶，头好疼，我刚才好像梦到我太奶来接我了......”
这时，白澈也醒了过来，揉着脑袋上的大包，嘴里还嘀咕着。
可他醒来，却发现周围人的目光在他的身上，眼神奇怪。
都看我干什么？
╭(°A°`)╮
很快，所有成员都苏醒了过来。
“白澈，林逸辰，你们两个作为小队主要进攻者，身体强度还远远没有达到我满意的标准，连我一锤都没挡住，今后你们两个人要勤加练习，明白了吗？”
萧婉儿揣着手手，用队长的口吻向两人说道。
“是，队长！”
白澈和林逸辰被萧婉儿一击打晕，甚至连萧婉儿的异能都没有看到，对萧婉儿的实力已经完全信服。
“不过队长，我有个问题想问你一下。”中途，白澈嘿嘿一笑，揉了揉脑袋瓜的大包。
萧婉儿望向白澈，点头道：“你说。”
“我挺好奇的，队长你年纪轻轻，竟然如此厉害，能否问一下你的境界？”白澈凑了过来，好奇地看向萧婉儿。
话音落下，其他成员也纷纷投来好奇的目光。
大家都想了解自己的新队长，境界究竟到了怎样的地步。
“这样呀。”萧婉儿嫣然一笑，环顾了一眼周围的队员们，托着下巴，笑道：“告诉你们也无妨，我是钻石巅峰哦~”
众人：“！！！”
!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
“卧槽！！！”
白澈和林逸辰的声音回响在地下室中。
......
饭店里。
四小队格外热情，萧婉儿坐在饭桌前，面前尽是鲜色诱人，香气扑鼻的饭菜。
每个成员都参与了饭菜的制作，除了陆睿渊这个闷葫芦，始终在旁边默默地看着。
如此热情的招待下，萧婉儿自然没有拒绝。
捧起小碗抓起筷子库库吃了起来。
“云燕，你们的手艺也太好了吧！”
萧婉儿大口吃着碗里的肉，吃的津津有味，满意地说道。
对于吃的，萧婉儿从来不会抗拒。
“那是当然，队长，我们四小队可在这里经营了好多年了。”云燕抿嘴笑道，见萧婉儿吃得如此迅猛，心中难免一惊。
她记得，萧婉儿不是不久前刚吃完的饭吗？
胃口这么好的吗！？
不愧是她们的队长！
“你们也坐呀，一起吃，别客气哈。”萧婉儿抬头望着身边站着的队员们，嘴里嚼着肉，脸上沾着米粒说道。
众人相视一眼，见萧婉儿这个新队长没什么架子，除了训练时严格之外，平时好像和正常的小萝莉没什么区别。
于是，众人也纷纷落座。
“哎呀，刚好忙了一早上饿死我了，大洪，再拿个碗过来，诶，林逸辰你小子，别跟我抢红烧鱼！！！”
“你想吃自己再做啊，又不是没有食材。”
“这是你的拿手菜不是我的好不好！”
“喂，你们两个，星芸队长还在这呢，注意形象！”
队员们吵吵闹闹的样子，让萧婉儿感到一阵欣慰。
......
“对了，你们这几天有什么安排吗？”萧婉儿吃饱喝足后，望着四小队成员询问道。
想到明天的学院训练，需要天组成员负责后，萧婉儿打算问一问是不是他们四小队。
目前在晋海市，只有他们四小队和六小队了。
张幻的五小队和井羽的一小队也在前几天离开了晋海市，回到他们的据点。
“安排吗......我记得没有。”云燕托着下巴，思考着说道。
“没有呀队长，上面说了，这几天让我们跟你好好磨合磨合，好像没有其他的安排了。”白澈喝了一口碳酸饮料，脸上泛着爽快的微红，说道。
“这样啊......”
萧婉儿若有所思地点了点头。
看来明天的学院训练，应该是六小队的成员去负责了。
既然如此，萧婉儿也放心了。
叮铃铃——
就在这时，萧婉儿的手机响了起来。
“不好意思呀，我去接个电话。”
萧婉儿疑惑地拿起手机，顺着楼梯来到了楼上安静的房间里。
这个手机是翼火交给她的专用机，只有天组的高层知道。
然而现在，手机上赫然显示着“未知来电”四个大字。
萧婉儿的神色瞬间凝重起来。

第58章 慕无霜的电话
萧婉儿谨慎地接了电话。
接通后，萧婉儿第一时间并没有说话，而是等待着对方的开口。
半晌，对方传来了病态的笑声。
“哎呀，小可爱，是我呀，不要那么紧张啦~”慕无霜的声音传来。
听到是慕无霜的声音后，萧婉儿松下了一口气，但很快又警惕起来。
昨天慕无霜突然消失，萧婉儿还有好多事情没有问她。
不过现在需要知道的，是慕无霜怎么知道自己的专属机号码的。
“你怎么知道我的手机号？”萧婉儿黛眉微蹙，质问道。
慕无霜毕竟是黑煞的人，在天组眼中属于敌对阵营，身为朱雀组的队长，萧婉儿自然不能放下对慕无霜的警惕。
并且，她还不清楚慕无霜接近自己的真实目的。
“当然是我们黑煞的小手段咯，不过嘛，现在还不能告诉小可爱你呢~”慕无霜的声音带着几分调戏，笑盈盈地说道。
闻言，萧婉儿只好放弃了这个念头。
“那你找我有什么事？”萧婉儿小手下意识的攥着雪白的发丝玩了起来，开口问道。
慕无霜不会平白无故的给自己打电话，按照她的个性，若是想找自己，基本上就在附近直接找上门来了。
而不是像现在这个样子给自己打电话，一定是有什么事情让慕无霜脱不开身。
“哎呀，还是小可爱聪明，只是你不叫人家慕姐姐，人家有点伤心呢......”慕无霜略显委屈的声音传来。
萧婉儿嘴角微微抽搐，可为了让慕无霜尽快说出她的目的，只好说道：“好啦，慕姐姐，你找婉儿有什么事情呀~”
“嘿嘿。”听到萧婉儿叫自己慕姐姐，慕无霜满意地笑了一声。
随后，慕无霜开始说道：“是这样的小可爱，还记得昨天我跟你说的入侵者吗，就是在黑岩岭遇到的那个东西。”
哦？
慕无霜竟然要跟自己说关于入侵者的事情！？
萧婉儿有些惊讶，本来她还想找机会问问慕无霜呢，没想到慕无霜竟然会主动告诉她，这倒是省了一些不必要的麻烦。
“记得呀，怎么啦？”萧婉儿默默地在房间布下了一道魔法结界，防止被楼下的队员们听到自己的话。
“昨天我们从那里逃出来的时候，我趁机顺走了一部分入侵者的组织碎片，回去检测了一下，发现入侵者体内的能源波动，和之前我送你的异能碎片的能量有着几分相似之处，我想小可爱你应该很在意这个消息吧？”慕无霜幽幽地说道。
“什么！？”
萧婉儿一惊，入侵者和异能碎片有相似之处？
她内心开始疯狂猜测起来，一种不切实际的想法在萧婉儿脑海中逐渐形成。
可她还是强作镇定，开口说道：“这个消息对我确实很有用，不过你为什么要告诉我这些，对你们黑煞应该没有好处吧？”萧婉儿疑惑地问道。
“怎么会呢，这是人家自己想告诉小可爱的，跟黑煞没有关系哦~”
“不过我还想问小可爱一个问题，不知道小可爱愿不愿意告诉我。”慕无霜故作神秘地说道。
“你说。”
萧婉儿谨慎起来。
“换做是平常的话，入侵者被杀死后，会在一瞬间化作能量消失殆尽，连痕迹都不会剩下，可昨天小可爱你在场的时候，入侵者竟然没有消散，这才让我拿到了它的组织碎片。”
“这个消息，就连天组都不知道呢......小可爱，你能不能告诉姐姐，那天给你的力量碎片，你是不是完全吸收了？”慕无霜神秘兮兮的说道，终于说出了她的最终目的。
原来是想问我这个吗？
萧婉儿眼神一凝。
不过慕无霜透露给她的消息已经足够多了。
于是，萧婉儿沉思片刻，开口说道：“慕姐姐你可以这么理解，虽然力量碎片我完全吸收了，但身体还是会有一定的排斥性，而且，如果我的身体受到重创后，里面的力量碎片，包括之前的精神碎片，它们的能量会暴走，后果不堪设想。”
此言一出，对方陷入了短暂的宁静。
萧婉儿心中一笑，果然，黑煞那边对自己还是有一定的想法。
慕无霜之所以问萧婉儿异能碎片的事情，有极大的可能是想借助萧婉儿的特殊体质，彻底掌握异能碎片。
从天组对于异能碎片的态度，萧婉儿就能清楚一二。
萧婉儿这么说，也是防止黑煞对她下手。
“我知道了小可爱，人家只是担心你的身体，既然你没有事情，我也不打扰你了哦。”半晌，慕无霜说完，便挂断了电话。
“嗯......”
萧婉儿收起手机，心中思考起来。
入侵者的谜题还未解开，从慕无霜所说的话可以得知，平时消灭入侵者后，入侵者会自行消散。
可她的存在，让入侵者无法消散。
也就是说，异能碎片还有她不知道的作用。
而且，慕无霜不可能仅仅只是担心她的身体，绝对还有她不清楚的内幕。
想了许久没有头绪后，萧婉儿将结界清除，回到了楼下。
......
另一边。
魔都，某处。
昏暗的房间里，慕无霜挂了电话，原本病态的表情逐渐冰冷下来，右手有意无意地将手机来回翻转。
思索片刻，她的目光落在了房间角落的暗处。
“我要的东西，可以给我了吧？”慕无霜靠在墙上，淡声说道。
话音落下，黑暗处逐渐浮现出一道身影，一名黑衣人从黑暗中走了出来。
“啧，拿去吧。”
低沉的声音传来，黑衣人向慕无霜手里丢去一颗红色的宝石。
一把接住后，慕无霜动身准备离开。
“所以，这就是你将力量碎片交给她的理由？”黑衣人望着慕无霜的背影，沉声道。
慕无霜停下脚步，并没有回头。
“是又如何，还有，我警告你，刚才的内容你也听到了，离这孩子远一点，如果你想与我为敌的话。”慕无霜的声音异常冰冷，警告道。
闻言，黑衣人面色一僵。
“弑，难道你想与整个黑煞为敌吗，她可是天组的人，就这么把力量碎片交给她，主上是不会原谅你的！”
“废话连篇，她的价值......你还不必知道，我劝你收了你那点小心思，不然......后果很严重。”
慕无霜身上闪过一道恐怖的杀机，随后走出了房间。
等她走远后，暗处的黑衣人冷哼一声。
“真是个疯女人......”
黑衣人嘴角一抽，身体逐渐融入到暗处中消失不见，仿佛从未出现过一般。

第59章 区别
和慕无霜打完电话后，萧婉儿的心底总有一阵不安。
她不知道的事情终究还是太多了，这对她来说，绝对不是一件好事。
萧婉儿发现，自己的实力还是太弱了。
现在的她异能只有黄金二星的境界，战斗起来基本用不上异能，所以当务之急，萧婉儿需要尽快把异能的境界提升上来。
于是，萧婉儿回到楼下，简单的和队员们交流几句后，启程返回。
......
离开天华区。
萧婉儿并没有返回恒天学院，学院的事情有傀儡分身在，并没有什么担心的事情。
刚好无事可做，萧婉儿朝着晋海市外的禁土之地进发。
这一次，萧婉儿打算多获取一些奖励点和灵核，尽快提升自己的实力。
刚好，这几天翼火也没有在家。
萧婉儿可以放心的在禁土之地提升自己的境界。
“先去二级地域吧，那里的妖兽都是些黄金和铂金的妖兽。”萧婉儿思考着，朝着远处的一座森林赶去。
更远的地方还有三级地域，为了节约时间，萧婉儿也可以用最快速度赶过去。
不过三级地域萧婉儿也不敢贸然过去，那里可是有着钻石级甚至星耀级的妖兽。
虽然萧婉儿拥有和高级妖兽作战的实力，可三级地域毕竟有着星耀级这种能够威胁城市安全的妖兽，附近肯定会有天组的高层镇守。
萧婉儿可不想过去就被人发现。
......
翌日，清晨。
某二级森林内。
萧婉儿花了将近一天的时间，将二级森林的妖兽清理了不少。
为了防止铂金级和黄金级的妖兽数量过少，萧婉儿还特地清理一片区域后，直接换到另一片区域。
忙活一天，萧婉儿手里一共得到了45颗铂金级灵核和121颗黄金级灵核。
总计2100奖励点。
击杀铂金级以下的妖兽，每次击杀都会比上一次给的奖励点少些许，直到后面甚至都不给了！
这让萧婉儿十分懊恼。
凌晨那会还特意问了系统啥原因，系统没有回答。
就这样，加上之前得到的奖励点，萧婉儿现在一共拥有4000奖励点。
如此之多的灵核，更是让萧婉儿的境界直接突破到了铂金六星！
异能突破到铂金六星后，萧婉儿已经可以初步的辨别出，异能和魔法的区别了。
先前萧婉儿借助系统得到关于这个世界的少部分信息，并没有理解异能和魔法的差别。
准确来说，当时的她理解错了！
异能和魔法还是有很大的区别的。
她前世的魔法，是需要通过学习、思维创造、改变体内魔力纹路进而提升魔法的威力或是改变魔法的类型。
魔法的话，相对来说十分自由，所以萧婉儿可以使用各种元素魔法，强化魔法和辅助魔法。
而异能的话，萧婉儿现在已经突破到了铂金六星，身体上的变化，也让她明白。
异能是通过这个世界的灵气赋予身体产生的异变，让人类觉醒出的一种能力。
想要提升这种能力的办法，只有吸收灵气转化成身体可使用的灵力，突破境界，力量就会产生质的变化。
并且，异能者想要学会技能，就需要从相同类型的妖兽灵核内获取。
这一点，萧婉儿是通过恒天学院的课程了解到的。
而萧婉儿有着系统辅助，在前段时间实力并不算强的时候，并没能察觉到魔法和异能的区别。
总结下来，魔法和异能在本质上还是有着很大的区别。
“时间差不多了。”萧婉儿站在森林的某处山洞外，扬起脑袋望着天边露出的鱼肚白。
今天是恒天学院进行训练的日子。
天组也会派人来学院进行指导。
就在这时，萧婉儿的电话响了起来。
好奇地拿出手机，发现是翼火的电话。
“颜姐姐的电话？”
翼火怎么这个时候给自己打电话，难道是有什么事情吗？
萧婉儿黛眉微挑，接通了电话。
“怎么啦颜姐姐？”萧婉儿挠了挠脑袋瓜，甜甜地笑道。
“婉儿，是这样的，本来今天是我的队员给恒天学院的学员进行训练教学，可是从昨天晚上起，晋海市周围的二级地域好像出现了什么恐怖的生物，好几个二级地域的铂金级和黄金级妖兽都被杀了大半，现在上面让我们六小队调查一下，所以今天的训练教学就麻烦你四小队的队员代替一下吧。”
翼火认真的说道，似乎对于这件事情十分严肃。
周边二级地域出现了未知的生物，时刻会威胁到最近的晋海市的安全。
然而听到翼火的话后，萧婉儿嘴角连连抽搐数下。
翼火口中所说的恐怖生物......
似乎就是她吧？
Σ(￣ロ￣lll)
萧婉儿用力地咽了一口唾沫，尴尬的笑道：“诶嘿嘿，好的颜姐姐，那你忙吧，我马上跟我的队员通知一声。”
萧婉儿尴尬地挠了挠脸颊，挂断了电话。
看来自己也不能一次性杀这么多的妖兽啊，不然会被人误会的......
可自己总不能告诉翼火，就是她杀的妖兽吧。
不然又免不了一顿批评。
想到这里，萧婉儿轻触了一下右耳佩戴的隐形耳机，连接到四小队的频道。
“雷莹，破龙，今天有任务了，大家现在来市中心的恒天学院。”
......
恒天学院。
返回的途中，萧婉儿按照翼火发来的消息，将恒天学院训练的目标任务告诉了四小队的成员。
傀儡分身还待在翼火家里，萧婉儿也没空将她回收到空间仓库，就让分身先待在家里了。
要不是击杀钻石级以下的妖兽可获得的奖励点上限了，萧婉儿肯定要用分身在偷偷去获得一些奖励点。
傀儡分身：“不愧是你(σﾟ∀ﾟ)σ..:*☆”
进入恒天学院的大门前，萧婉儿特意在小队频道里强调了一句：
“大家注意了，我现在的身份就是恒天学院的一个普通学员，如果一会谁被分配到了我所在的班级，一定要当成不认识我的样子，按照正常的教学课程来，听到没有？”
云燕：“什么，队长你是恒天学院的学员！？╭(°A°`)╮”
白澈：“我去，原来队长是学员啊，啊哈哈，我可要被分配到队长的班级可就有意思了(„ಡωಡ„)”
林逸辰：“白澈，你难道忘记了昨天队长的锤头了吗( ͡°ᴥ ͡° ʋ)”
白澈：“......”
韩大洪：“收到了队长，保证完成任务٩(ˊ〇ˋ*)و！”
张千琴：“队长，你都这个实力了，为什么还要在恒天学院当学员，还是一个初级学员(՞•Ꙫ•՞)ﾉ???”
听到队员们的话后，萧婉儿回答了张千琴的问题，说道：“任务需要。”

第60章 学院训练（加更）
（感谢“枫叶雨落忄萧瑟”打赏的“爆更撒花”）
恒天学院。
偌大的室外训练场，站满了密密麻麻的学员。
初级学员共有六个班级，整齐地在训练场站好了位置。
萧婉儿站在队伍的最前排，因为身高的缘故，就算萧婉儿站在第一排，旁边的学员都比她高了两头。
原本在教室里还好。
现在站在队伍里，萧婉儿终于体会到了什么叫做身高是硬伤！
杜老师站在最前头，观察着班级队伍，放眼望去，第一排少了个脑袋！
低头一看。
嗷~
原来萧婉儿在这啊。
萧婉儿：“......”
察觉到杜老师细微的眼神和表情，萧婉儿嘴角连连抽搐数下。
很快，张千琴穿着一身正式的迷彩军官服出现在众人的视野里，来到了萧婉儿所在的班级。
“各位学员，这位就是负责我们班级的教官，是光荣的天组战士，大家掌声欢迎！”杜老师推了一下眼镜，来到众学员身前，高声说道。
哗哗哗！
在热烈的掌声中，张千琴眼神犀利，昂首挺胸地站在了班级的前方。
“大家好，从今天起，为期两天的训练就由我负责你们的班级，我姓张，你们称呼我为张教官就好。”
张千琴严厉的目光在整个班级学员中快速扫视一眼。
可突然，张千琴注意到，从第一排开始看去，有一个毛茸茸的白狐耳朵在动来动去，低头一看。
队长！！？
张千琴心中一惊，自己怎么被安排到队长的班级来了！
还有，她这个身高差。
(ಡωಡ)
萧婉儿：“！？？”
我可看出来了啊喂！！！
(;｀O´)o
“咳咳。”
张千琴强忍着笑意，用力咳嗽两声让自己平静下来，她淡淡地瞥了一眼旁边的班级，招呼旁边的班级过来。
“今天因为特殊原因，我们天组的教官人数较少，所以我要一个人，同时带你们两个班级，大家积极配合我，都听到了没有！”
待两个班级融合到一起后，张千琴厉声大喝。
“听到了！”
一开始，两个班级的学员们都慷慨激昂，个个声音洪亮。
萧婉儿疑惑地望着指挥着班级的张千琴，心中疑惑。
她一个人带两个班？
恒天学院的初级学员一共不就有六个班级，她们四小队有六个队员，不应该是刚刚好吗？
“很好，为了能够让你们提前适应下周妖兽之森的实战训练，这两天的训练会十分严格，希望大家可以坚持下来。”
“另外，我不希望有人偷懒，如果被我发现的话，全班一并受罚，都听到了没有！”
张千琴格外严厉。
“明白！”
简单的将规矩说了一遍后，张千琴扫了一眼其他班级，随后又将目光落在了跑道上。
“现在，训练正式开始，所有人上道，跑30圈！”
“啊！？”
话音落下，两个班级中还是有人发出了不解的声音。
三十圈！？
这对于境界还是白银的初级学员来说，和普通人跑五千米没什么区别！
“刚才谁啊的，出列！”张千琴黛眉蹙起。
几名学员被揪了出来，张千琴罚了他们每个人一百个俯卧撑后，这才重新开始今天的训练课程。
“我再说一遍，这次的训练，是为了下周你们进入妖兽之森的安全着想，希望大家积极配合，不要在队伍里发出任何怪音，听到了吗！”
“明白！”
体会到张千琴的严厉后，两个班级的学员神经紧绷，不敢有一丝怠慢。
“所有人，三十圈，不要掉队！”
“报告！”
正当班级队伍准备上道时，一道奶里奶气的娇声响起。
张千琴望向萧婉儿，又望向学员们，“你们接着跑，你，出列。”
两个班级的学员开始了长跑。
萧婉儿则是来到了张千琴的身前，周围没了其他人后，张千琴终于没了刚才那般威严。
“呼，真是难带啊......”张千琴注视着远处不太整齐的两个队伍，叹出一口气来。
萧婉儿抬起脑袋，开口问道：“怎么你带两个班级，不应该是每个人带一个班级吗？”
她奇怪的向周围看去，发现白澈、云燕他们都在。
唯独少了陆睿渊。
“队长，你也知道冷虎的性格，他实在带不了学员的训练，所以就麻烦我来带两个班级了。”张千琴搂着胸，无奈地说道。
“好吧，辛苦你了。”
萧婉儿想了想陆睿渊那个闷葫芦的性格，这才点了点头。
“两天的训练时长，也不算长，还好，主要是队长你，让我带你所在的班级，我实在有点......”张千琴回想到刚才的场景，放眼望去只看到了萧婉儿的白狐耳朵。
萧婉儿一脸懵逼，叉着小腰，小脾气一下就上来了，“我就矮一点怎么啦！有什么问题嘛！”
张千琴强忍笑意，连连摆手，“没有没有，队长。”
萧婉儿鼓着小脸，注意到学员们已经快跑完第一圈，于是说道：“行了，要是再跟你聊下去，别的学员看到会有异议的，我回队伍里了，还有......你是教官，可别老是想笑了。”
“明白了队长。”
张千琴点了点头。
萧婉儿返回了队伍里，加入了跑圈的课程。
对于她来说，剩下的29圈和没跑没什么区别，可对于其他白银级的学员来说，确实是很难。
30圈下来，所有学员气喘吁吁地倒在操场上，大汗淋漓。
萧婉儿来到唐雨柔的旁边，关心的问道：“怎么样雨柔，还能坚持得住吗？”
唐雨柔脸上香汗滑落，汗水已经浸湿了她的学生制服。
她擦了擦脸上的汗水，喘息道：“我没事的，倒是你婉儿，我看你跟没跑一样！”
唐雨柔想到萧婉儿变态的实力后，苦笑一声。
要是她有萧婉儿的实力就好了。
若不是因为她的兽系异能有着强化身体的功效，不然这三十圈对于她来说还是有一定的难度的。
休息了好一会。
萧婉儿和唐雨柔坐在一起，聊着一些关于下周妖兽之森的内容。
可这时，一道身影默默地走到了两人的身后。
“哟，真是太巧了，想不到我们被安排到一个教官了呀。”叶北的声音从后方传来。
萧婉儿和唐雨柔转过身去，望着前来的叶北，神色疑惑。
怎么又是他？
萧婉儿心中疑惑。
在恒天学院的这段时间，叶北没少来找过两人，就算萧婉儿去外面做任务去了，让傀儡分身在学院待着，也会遇到叶北。
这人纯属是阴魂不散了一样。
不过通过几天的观察，叶北这个可能只是单纯的喜欢唐雨柔，想引起唐雨柔的注意罢了。
并没有什么恶意。
可萧婉儿才不会让这小子得逞。
“你来干什么？”唐雨柔不耐烦的说道。
叶北挑了挑眉，摊开手，和善的笑了笑，“诶，唐雨柔，我这次来是找萧婉儿的，之前把我冻住的事情，我还没有好好跟她谈谈呢。”
萧婉儿：“？？？”
找我！？

第61章 似曾相识的一幕
“不行！”
唐雨柔冷喝一声，挡在了萧婉儿身前。
“谁知道你心里打着什么鬼主意，别想靠近婉儿一点！”一听到叶北是因为上次的事情来找萧婉儿麻烦后，唐雨柔就将萧婉儿护在了身后。
萧婉儿站在唐雨柔身后，望着对方的背影，有些出神。
这一幕，有些似曾相识。
......
“贤者大人，您就教教我吧，我好歹也算是您的学生。”
平凡的小木屋里，披着魔法斗篷的少女手中抓着零散的植物材料，望着眼前乱作一团的炼金台陷入了沉思。
她委屈巴巴地望向一旁的男人，求助道。
“哈哈，希斯蒂娅，炼金术需要慢慢学习，不能烦躁，放平心态才能做好一切。”男人和蔼的笑了笑，从椅子上起身，缓缓来到少女身前。
“可是，我已经弄了半个小时了，一直没有......”
少女又将手里的材料捣鼓了一阵。
话还没说完，男人伸手轻轻拍了一下少女的脑袋瓜，笑道：“看好了，炼金术要控制好材料的放置时机。”
在男人的展示下，一瓶闪亮的生命恢复药剂出现在两人眼前。
“哇，好厉害！！！”
少女眼冒精光，激动地捧起药剂。
望着开心的少女，男人嘴角微微扬起一抹欣慰的笑容。
“我相信你希斯蒂娅，你的天赋很好，只要努力学习，多加练习，很快就可以像我一样了。”男人微微笑道。
“嘿嘿，贤者大人，您这样夸我，我都不好意思了。”少女羞涩地挠了挠后脑勺，嘿嘿笑道。
“好了，按照刚才我教你的方法，你再多多练习吧。”
“嗯！”
在男人的教导下，少女又捣鼓了好一阵，终于弄出了一瓶质量还算不错的生命恢复药剂。
“成功了，我成功了，贤者大人！！！”
少女小脸灰扑扑的，脸上尽是喜悦之色。
她激动地捧着一瓶生命恢复药剂小跑到男人身前，笑着说道。
可还没等男人开口，门外闯入数名身披铁甲的士兵。
一名披着华丽服饰的贵族男人从士兵中走了出来。
“贤者大人，陛下有事找你商谈，需要你跟我们来一趟。”贵族男人神色奸邪，揪着细长的胡子，幽幽地说道。
男人淡淡的瞥了一眼被撞坏的大门，抬眼望向闯入的众人。
希斯蒂娅还在这里，不能让她受到惊吓。
“我明白了。”男人缓缓起身。
“不行，你们不能带走贤者大人！！！”
少女发出抗拒的大喊，伸手拦在了男人身前，娇小的身躯，似乎想要抵御身前数名强大的士兵。
“嗯？哪里来的小鬼？”贵族男人露出鄙夷的神色，眉头皱起。
“希斯蒂娅......不要闹，我只是去见陛下一面，不会有事情的。”男人安抚了一下少女的情绪。
“不，不可能，我知道他们心里打的什么鬼主意，贤者大人已经是我最后的亲人了，我不能允许他们把贤者大人带走！！！”
少女嘶声力竭的喊道，眼中更是泛起一层泪花。
“希斯蒂娅......”
男人心中一紧，少女本是一位商人的女儿，她的父母在几年前的一次行商途中，遭到了魔物袭击离世了。
若不是男人碰巧路过，可能少女也要因此葬身于此。
男人将少女救了回去，本就没有亲人的他，将悲惨的少女视作了自己的亲人，当做亲女儿一般看待。
偶然间，男人发现了少女卓越的魔法天赋。
可尝过世间孤独的苦头后，男人并不想让少女重蹈覆辙，并没有将魔法知识完全传授给少女，只希望少女能够不像他这般孤独。
“放心吧希斯蒂娅，我不会有事的。”男人轻抚了少女的秀发，起身跟随着贵族男子离去。
小木屋外，少女孤独地站在门外，望着男人的背影，脸上滑落两道泪水。
......
“别误会啊，我不是来找麻烦的，我是真的有事情找萧婉儿！”叶北慌忙摆手，生怕唐雨柔会误会一般。
“我信你个大头鬼！”
唐雨柔仍然把萧婉儿护的死死的。
思绪被拉回，萧婉儿望着唐雨柔的背影，心中不由感慨起来。
虽然不是一个人，但......
无论是外表还是行为举止看来，都太像太像了......
萧婉儿轻轻拉住了唐雨柔的玉手，走到了她的身前，开口道：“没事的雨柔，既然他都这么说了，我就看看他到底想要干什么吧。”
“可是.....”唐雨柔还想说什么，萧婉儿却给她一个甜甜的微笑。
不知为何，看到萧婉儿的微笑后，唐雨柔也放心下来。
“好吧，婉儿你可要注意点，叶北他不是什么好人！”唐雨柔还是提醒了一句。
“知道啦。”
萧婉儿摆了摆手，跟着叶北来到了距离队伍比较远一点的位置。
萧婉儿看了一眼即将准备发号施令的张千琴，两人相视一眼点了点头。
“姐，婉儿姐，您是我亲姐！”
还没等萧婉儿反应过来，叶北一脸奉承地贴了上来，完全没了最开始那副富家子弟的样子。
萧婉儿：(ﾟ△ﾟ;ﾉ)ﾉ
哎哟我去，你这啥意思！？
萧婉儿连忙向后退去，这人咋一上来就喊自己姐？
我看起来应该没那么大......吧？
叶北的话，直接给萧婉儿整不会了。
“你你你想干啥，有事直说，别叫我姐，我可跟你不熟。”萧婉儿觉得不安全，又向后躲了一步，她撇了撇嘴，又道：“还有，我才十二岁，别想跟我套近乎！”
叶北苦笑一声，挠了挠头：“婉儿姐，上次的事情我已经深知自己的不对了，而且，你其实很厉害的对吧，我明明一直带着家传的宝物，能够自动抵抗铂金级以下的一次异常技能，结果还是被你冰冻住了，你一定比铂金级还强吧？”
“还有，刚才我偷偷看到你和张教官聊了些什么，看张教官和你聊得挺好，一看就是认识。”
“能认识张教官的人，一定不简单，所以婉儿姐，我能不能求你一件事啊？”
叶北叽里呱啦的一顿说，给萧婉儿都整懵了。
萧婉儿：“！？？”
我去？
家传宝物？
那天本来只是想冻住这小子跑路，结果误打误撞让他猜到自己的实力不同寻常了！
还有，这小子眼这么尖，还偷偷观察自己和张千琴聊天？
萧婉儿脑袋顿时冒出一个╬。
你小子知道的太多了！！！
ヽ(#`Д´)ﾉ

第62章 叶北的恳求
“你偷偷监视我？”萧婉儿黛眉微蹙，语气顿时不客气起来。
要不是看在叶北只是一个初级学员的份上，萧婉儿真要掏出家伙好好教训他一下。
“没没没，我哪敢啊，我只是好奇而已。”叶北连连摆手。
想了一下，叶北赶忙补充一句：“婉儿姐，你放心，你的事情我是绝对不会告诉任何人的！”
见叶北态度诚恳，萧婉儿也稍微放心了一些。
“说吧，你想干什么？”萧婉儿搂着胸脯，开口问道。
闻言，叶北脸色一喜，连忙说道：“是这样的婉儿姐，我看你刚来学院没多久，就和雨柔关系这么好，你能不能给我支个招，帮帮我呀？”
叶北厚着脸皮凑了过来。
萧婉儿连连后退，听到叶北的话后，更是黛眉一蹙。
“雨柔也是你能叫的？”萧婉儿声音一冷。
还有，这叶北是想靠自己来追唐雨柔？
不可能。
绝对不可能！
萧婉儿的神色突然变化，这给叶北吓了一个激灵，连忙道：“我错了婉儿姐，我不叫了行吧，您就行行好，帮帮我吧。”
叶北双手合十，委屈巴巴地说道。
“你这......”
萧婉儿黛眉一挑，要知道唐雨柔对叶北可是完全没有好感的，烦得不行。
萧婉儿无奈地摇了摇头，这小子没救了.....
“不可能，你还是靠你自己吧，不要找我，找我没用。”萧婉儿抛下一句话，头也不回地返回了队伍。
哼！
还想追唐雨柔。
想都别想！
“姐，婉儿姐！婉儿姐！”
身后的叶北还在努力追赶，一副焦急的模样，可萧婉儿理都不理会他一下。
......
回到队伍里，还没等唐雨柔询问什么情况，张千琴便吹响了尖锐的口哨。
训练再次开始。
前面的三十圈，相当于训练前的简单热身，张千琴又带着学员们进行了复杂的热身活动后，真正的训练才正式开始！
首先，是学员们对于异能的使用！
每个成员都要上前，对自己的异能进行展示，并且尽自己最大的能力向张千琴发动一次攻击。
都是白银级的学员，张千琴仅凭灵力屏障，就能轻松抵挡住学员们的攻击。
“大家都给我记住，一旦你们进入了妖兽之森，能保护你们自身安全的只有你们自己，不要想着靠别人，别人连自己都顾不上，怎么会替你们着想，所以，今天都给我用最大的力气，往死里打，知道没有！”
张千琴厉声大喝，给学员们吓得一个个站的板儿直。
上来施展异能，基本输出都靠吼。
可轮到萧婉儿上场后，张千琴的脸色难以察觉的变了一下。
萧婉儿迈着小巧的步伐走上前来，望着有些紧张的张千琴，美眸俏皮地眨了眨，似乎是在告诉张千琴不用担心。
见状，张千琴也意会了萧婉儿的提醒。
这才松下一口气。
简单的施展了一个普通的冰系魔法，萧婉儿就回到了队伍里。
“下一个，唐雨柔。”
紧接着，唐雨柔在张千琴的命令下，走出队伍上前。
“兽系异能的话，只需要半兽化朝我打一拳即可。”张千琴望着唐雨柔的方向，点了点头。
“嗯。”
唐雨柔眼神一凝，狼耳和狼尾“唰”的一下冒了出来。
她小腿发力，朝着张千琴冲了过去，右手化拳，娇喝一声，朝着张千琴的灵力屏障狠狠砸去。
“嗯？”
蓦地，队伍中的萧婉儿瞳孔微微放大，似乎察觉到了什么奇怪的地方。
她的双眼闪过一抹诡异的紫光，目光飞速在唐雨柔的身上打量了一下。
然而并没有发现什么。
“奇怪......”萧婉儿心中疑惑，“难道是我感觉错了？”
唐雨柔一拳打在张千琴的灵力屏障上，右臂被反震之力震得有些发麻。
“不错，你的力量明显超过了白银三星的力量，天赋不错。”张千琴收回了灵力屏障，满意地拍了拍唐雨柔的肩膀。
“谢谢张教官夸奖！”
唐雨柔面露喜色，随后快步返回到队伍中。
途中，萧婉儿还悄悄地给唐雨柔竖了一个大拇指。
异能展示完之后，张千琴吹了个口哨，在众学员震撼的目光中，一只通体青绿的灵鸟出现在操场上。
“接下来，进行作战训练，这是我的召唤兽，铂金九星的境界，大家不用担心，一会我会把她的境界压制在白银级，需要你们六个人一组，和她战斗！”
“好帅啊！召唤系异能！”
“有生之年第一次见，天呐！”
“铂金九星，嘶，天组的成员都这么强吗？”
学员们纷纷发出感慨。
“安静，时间有限，大家迅速找到自己想组队的队友，商量一下作战计划，五分钟后，我们开始作战训练！”
“是！”
学员们纷纷寻找开自己的队友。
唐雨柔当然要找萧婉儿组队，第一时间就来到了萧婉儿身前。
“婉儿，我们组队吧！”唐雨柔格外激动，虽然是作战训练，但也算是她第一次和妖兽打交道。
对此，唐雨柔还是十分期待一会和张千琴的召唤兽战斗的。
“唔......”
萧婉儿挠了挠脸颊，思考着到底要不要参与这个作战训练。
毕竟她一上场，就属于bug的存在了。
出手不行，不出手也不行。
想了半天，萧婉儿还是决定上场打个假赛，只要演技到位，周围的人还是看不出什么毛病的。
“好呀。”萧婉儿点了点头，答应了下来。
说着，萧婉儿趁机偷偷瞥了一眼正在不远处喝水的张千琴，张千琴胸有成竹的样子和凌厉的眼神，看来是下定决心给这些初来乍到的学员一些记性。
让他们明白这个世界的危险！
果不其然，作战训练开始。
虽然张千琴将灵鸟的境界压制在了白银三星的境界，可灵鸟毕竟有着铂金级的战斗水准，光是战斗技巧，就能吊着在场的初级学员打。
再加上灵鸟属于空中单位，还没怎么经历战斗的学员根本没法打中飞在空中的灵鸟。
一连上去了好几组学员，没有一个能够坚持的了三分钟就被打下阵来。
“你们这一组异能释放太过着急了，要注意妖兽攻击的间隙，躲避的同时，尽自己最大可能反击。”
“好了，还有哪组没有上场？”
张千琴指导了一番刚败下阵来的小组学员，随后将目光落在了队伍里。
“张教官，我们组！”
唐雨柔跃跃欲试地举起手来，她甚至激动到抓住萧婉儿的小手手举了起来。
萧婉儿：“٩(๑`^´๑)”

第63章 奇怪之处！
和萧婉儿一组的，还有厚着脸皮挤进来的叶北和其余的三个学员。
萧婉儿并没有过于在意。
她的注意力全放在唐雨柔身上，她想看看在她的魔力祝福下，唐雨柔和正常的初级学员有什么不同之处。
战斗区域。
萧婉儿六人走上到了区域中央。
萧婉儿和张千琴简单的眼神交流一下，张千琴便指挥着灵鸟，主要朝着其他五名学员攻击。
“婉儿，要上咯！”
唐雨柔嘴角扬起一抹激动的微笑，开启兽化，全身的身体机能爆发，调动体内的灵力，双手的白丝手套瞬间迸出一双锋利的狼爪。
“还有我！！！”
叶北不甘示弱地大步冲了上去，身后逐渐化作一团黑暗。
在这团黑暗的加持下，叶北的动作变得虚幻起来，速度也得到了少许提升。
“暗属性元素系异能！？”
萧婉儿微微惊异，想不到叶北这小子的异能是元素类异能里罕见的存在。
暗属性！
之前她也没有见过叶北使用过异能，这也难怪了。
其他成员见状，纷纷调动体内的灵力施展异能，紧紧地跟在唐雨柔和叶北两人身后。
萧婉儿则是选择站在后方，施展冰系魔法，只是普通的低级魔法，冰刺而已，萧婉儿还特意打歪。
呼——
灵鸟见五名成员一并冲上前，充满灵智的鸟瞳滴溜溜地转了一圈。
蓦地，灵鸟用力呼扇着双翼，形成强有力的飓风，将五个人的阵型打乱。
紧接着，尖锐的鸟鸣声袭来。
掺杂着精神干扰的鸟鸣贯穿了五人的耳朵，为了抵抗灵鸟的精神干扰，众人双眼充满血丝，纷纷捂住耳朵。
“好难缠的技能！”
唐雨柔弯着身子紧紧捂着耳朵，黛眉蹙起，额头上闪过一抹淡淡的蓝光。
一瞬间，唐雨柔感到脑海一阵清明。
她似乎抵挡住了灵鸟的精神攻击！
“好机会！”
唐雨柔眼前一亮，站起身抬头望向半空中的灵鸟，双腿用力一蹬，朝着灵鸟的方向纵身跃去。
“狼拳！”
唐雨柔灵力凝聚在右拳，所佩戴的狼爪上逐渐浮现出一道凶悍的狼影。
“这孩子，好惊人的精神力！”
张千琴面色一惊，连忙指挥灵鸟躲闪唐雨柔的攻击。
与此同时，在灵鸟躲闪唐雨柔的攻击后，对其他学员的精神干扰消失，众人见状，趁机向灵鸟发起了攻击。
“这是？”
在后方一直观察唐雨柔的萧婉儿面露惊异之色，她的眼中闪过一抹难以置信的光彩。
她的魔力祝福！？
等等......
萧婉儿瞳孔微微放大，好似发现了什么不可思议的事情。
她的双眼再次闪过一抹紫光。
这一次，萧婉儿终于看清了！
唐雨柔的身体......
出现了极其微弱的魔力纹路！！！
“雨柔，我来助你！”
“暗灭！”
脱离了精神干扰的影响，叶北大步上前，手中陡然出现一团黑暗组成的能量体，朝着灵鸟撤退的方向投去。
嗡！
灵鸟迅速躲开叶北的技能，还没来得及喘息，其他三名学员的攻击也到了。
“青青，先进攻后方的学员！”张千琴注意到后排释放异能的学员有两名是元素系异能者后，当即命令灵鸟率先进攻后排的学员。
灵鸟发出一阵悦耳的鸟鸣，飞速冲上天空，来到了后排学员的方向。
锁定后排两名元素系异能者后，瞬间俯冲冲了过去。
“快......快跑！”
两名元素系学员哪里这么近距离的和妖兽战斗过，顿时双腿发软，吓得跑不动道了。
“危险！”
唐雨柔的声音传来，瞬间挡在了两人的身前。
她用力在地面一踏，尽自己最大的力量稳住身形，双爪挡在身前，欲要拦下灵鸟的冲撞攻击。
她里面穿着父亲送她的白色软甲，有着黄金级的防御。
她自信可以挡得住灵鸟的攻击。
“真是个笨蛋！”
不远处的萧婉儿撇了撇嘴，哪有这么傻乎乎地挡在别人身前帮忙抗伤啊！？
萧婉儿准备出手帮助，可这时。
“不许你伤害雨柔！！！”
在萧婉儿懵逼的目光下，叶北朝着唐雨柔的方向狂奔而去，刚把唐雨柔推开，就被灵鸟撞飞了出去。
噗！
叶北整个人飞了起来，狼狈地摔在了地上。
“叶北！”
唐雨柔人都傻了，本来自己能够抗住灵鸟的攻击，结果叶北二不拉几的把她推开硬扛了灵鸟的冲撞。
“我......我没事......”
_(´ཀL`」∠)
叶北嘴里吐着白沫，趴在地上硬是装作没有事情的样子，举起了一个胳膊。
萧婉儿：(꒪Д꒪)ノ
萧婉儿无语地捂着脸。
如果说唐雨柔是莽撞的话，叶北可以说用蠢来形容了。
叶北被人扛了下去。
队伍里少了一名成员，再加上另外两名学员被吓到失去的战斗能力，仅仅只剩一个唐雨柔和另外一名强化系异能的学员，在灵鸟猛烈的攻势下，最终在将近四分钟后败下阵来。
萧婉儿则是假装没打过，跟着唐雨柔一块下了阵。
唐雨柔的战斗力明显比其他学员强了不少，可能是她身为富家大小姐的缘故，再加上管家李叔可能会教她一些防身技巧。
和其他学员一比，唐雨柔确实有着过人之处。
不过最让萧婉儿在意的还是......
唐雨柔体内极其微弱的魔力纹路！
......
另一边。
翼火家，萧婉儿房间。
“一百六十四......一百六十五......一百六十六......唔......这么多材料诶。”
此时，萧婉儿的傀儡分身正趴在柔软的大床上，翘着两个可爱的小脚丫，无聊的清点着空间仓库里面的材料。
昨天萧婉儿击杀了那么多的黄金级和铂金级的妖兽，妖兽材料自然获得了不少。
“对了，这么多材料也能到巡猎协会换积分，刚好去看看积分能够换些什么奖励好了。”
如此之多的材料，应该可以在巡猎协会换到一些值钱的物品。
“雨柔身上竟然会出现魔力纹路，难道是我先前在她体内留下的魔力祝福导致的？”
萧婉儿想了想，一边换上了可爱的哥特洛丽塔，一边走出了房间。
“反正本体有着系统帮助，也不用担心实力提升太慢的问题，要不这样，去看看巡猎协会有什么可以用的材料吧。”
说着，萧婉儿离开了家里。

第64章 魔法
萧婉儿的傀儡分身来到了巡猎协会。
出于这次的妖兽材料过多，全部拿出来容易引起不必要的轰动，所以萧婉儿从空间仓库里取出了一小半的材料。
隔几天再来一次，以此全部兑换成积分。
可即便如此，萧婉儿得到的龙国币和积分也是较为恐怖的。
大量的积分，也让她顺理成章的晋升到了B级巡猎员。
“哼哼，二十一万龙国币和四千五百积分......这样看的话，全部卖掉的话，至少也有一万多的积分。”
萧婉儿叉着小腰，来到了积分兑换区。
经过上次的事情，巡猎协会的人也清楚萧婉儿是朱雀组的人。
“诶都，让我看看，有什么好东西可以换的......”萧婉儿来到兑换区的一台机器前，将巡猎通行证插了进去。
哔——
机器的屏幕上很快出现了一栏栏可兑换的物品。
萧婉儿大致扫了一眼，大多都是一些没有见过的物品。
不过从字面意思，还是可以理解是些什么类型的物品的。
都是些修炼丹药，还有一些装备防具。
“系统，你帮我看看这里面有没有什么可以用来炼金的炼金材料。”萧婉儿心中说道。
【又开始使唤我了ヽ(ー_ー)ノ】
“是你自己当初说的会自动检测附近的材料啊！！！￣へ￣”
【好像是诶U•ェ•*U】
【检测中......】
【叮，发现炼金材料。】
话音落下，萧婉儿眼前的屏幕上，属于炼金材料的物品一瞬间被特殊标记了出来。
当然，这些标记只有萧婉儿能够看见。
“这么多都是？”萧婉儿微微一惊，又查了一眼自己的积分余额后，发现能兑换的材料还不少。
“哼哼，针不戳呀。”
萧婉儿脸上洋溢着得意的神色，将可兑换的材料全部兑换了出来。
“刚好，反正分身也没事干，现在有了炼金材料，回家看看能弄出一些什么好东西出来。”
......
恒天学院。
经过一整天的高强度训练，学员大汗淋漓，一个个仰头抱怨。
一天的训练结束后，萧婉儿和精疲力尽的唐雨柔来到教室里休息。
现在是下午六点，其他学员都已经返程回家。
“婉儿，你带我来教室干什么，你不回家吗？”
唐雨柔用纸擦拭着脸上的汗水，露出一副好奇地神色。
萧婉儿望着唐雨柔，眨了眨美眸，凑了上去，开口问道：“雨柔，今天你在训练的时候，有没有感觉身上有奇怪的感觉？”
她打算调查清楚唐雨柔身上的变化。
如果唐雨柔真像萧婉儿想的那样，唐雨柔拥有学习魔法的天赋。
这一次......
萧婉儿将会把自己全部教给唐雨柔。
上一世，因为太强让世人忌惮，没有人敢接近她，孤单的折磨，让她在救下希斯蒂娅后，并没有将全部魔法知识教给希斯蒂娅。
这也间接害死了她。
若是可以，这一世，萧婉儿绝不会再有所保留！
“奇怪的感觉？”
唐雨柔玉手托着下巴，眼睛盯着天花板思考片刻。
“啊，好像有......就是在战斗的时候，身体会有一点点力量再不断涌出来。”唐雨柔恍然大悟的说道。
“是不是那种，身体有一股能量流动一样，形成一种特殊的脉络？”
萧婉儿红宝石般的眼睛滴溜溜的转了一下，提醒道。
“没错没错，就是这种感觉，婉儿你是怎么知道的，好厉害！”唐雨柔眼冒精光，兴奋地望着萧婉儿。
婉儿是怎么知道她自己身体的感觉的？
难道婉儿还有着看穿别人体内能力的技能！？
唐雨柔心中暗暗惊讶。
可想到萧婉儿每次都能在关键时刻做出令她惊讶的事情后。
就释然了。
“明白了。”萧婉儿点了点头，确信唐雨柔有着学习魔法的天赋。
只要拥有魔力纹路，唐雨柔就可以学习魔法。
可是要怎么才能跟唐雨柔讲清楚，魔法和异能的区别？
萧婉儿思考起来。
“雨柔，今天我能去你家一趟吗？”萧婉儿抬起脑袋，小脸认真地望着唐雨柔。
......
市中心。
别墅区。
在李叔的接送下，萧婉儿来到了唐雨柔的家。
别墅很大，萧婉儿还是第一次见如此风格的建筑，惊讶的张大了嘴巴。
气派的大门，宽敞的院子，高挑的门厅，周围郁郁葱葱的绿色不失浪漫与庄严。
别墅的三层更是有着露天游泳池。
萧婉儿只在翼火家里住过，下意识的就和翼火家进行了对比。
差距实在是太大了。
“进去呀，愣着干嘛？”唐雨柔抿嘴一笑，拉着萧婉儿的小手走进了别墅里。
黑色大理石铺成的地板，明亮如镜子的瓷砖，华丽的水晶垂钻吊灯，玻璃的纯黑香木桌，进口的名牌靠椅，精美的细雕书橱，整个房间，几乎无法形容了。
一瞬间，萧婉儿发现，别墅里的装修风格，倒是和前世的宫殿风格有着几分相似之处。
只不过多了许许多多她没见过的新奇物。
想不到唐雨柔平时都住在这种华丽的地方。
萧婉儿心中倍感欣慰。
“小姐，晚饭已经准备好了。”
李叔走到唐雨柔身前，恭敬地说道。
“哎呀，李叔，婉儿不是外人，不用这么正式，走啦婉儿，我们吃饭去。”唐雨柔嫣然一笑，拉着萧婉儿来到了餐厅。
吃过晚饭后，萧婉儿被唐雨柔带到了房间里。
唐雨柔房间是粉色调的，眼前摆放一张巨大的公主床，华丽的装饰，让人感觉自己身处童话中的王国似的，床的另一头，是一个精致的化妆台，化妆台上摆放着各式各样的化妆品，在旁的落地窗，射出皎洁的月光，月光照射在床的一头，让人看着感到无比的温馨。
“李叔，我和婉儿有事情要谈，一会就不用给我们进来送茶水了。”唐雨柔嘱咐了李叔一句，关上了门。
“好啦婉儿，现在可以告诉我你想说的是什么事情了吧？”
唐雨柔笑嘻嘻地躺在床上，偏着脑袋好奇地看着萧婉儿。
见唐雨柔单纯无邪的模样，萧婉儿嘴角微微扬起一抹欣慰的笑容，她拉过一旁的红木椅爬了上去，目光落在了床上的唐雨柔。
无形的魔法阵布在唐雨柔的房间里，将声音完全阻隔在里面。
“雨柔，你知道魔法吗......”

第65章 进行指导
萧婉儿向唐雨柔简单讲述了魔法起源，以及魔法的分类。
对于萧婉儿的讲述，唐雨柔极为好奇。
“好像我小时候看过的漫画书里的内容诶，婉儿，你刚才跟我说的，都是漫画书里的内容吗！？”唐雨柔如同小孩子一般，趴在床上，激动地用双手托住下巴，好奇地望着萧婉儿。
见到唐雨柔的反应，萧婉儿苦笑一声。
看来想改变唐雨柔对这个世界的看法，并且灌输与魔法相关的知识，还是有些困难啊......
漫画书吗？
“不不不，雨柔，我说的，可都是真的哦。”萧婉儿露出一抹天真的微笑，她从椅子上跳了下来。
走到了较为空旷的地方。
“嗯？”唐雨柔坐了起来，奇怪地盯着萧婉儿。
真的？
“之前我不是跟你说过，我是冰属性元素系异能吗，你看。”
说着，萧婉儿伸出食指，一簇火焰在萧婉儿指尖形成。
唐雨柔：“！！！”
看到萧婉儿施展出类似于火属性元素系异能的技能，唐雨柔惊讶的从床上站了起来。
天蓝色的眼中写满了震惊之色。
“拥有魔法的话，不光是冰系，甚至是火、风、水、雷都可以施展出来。”萧婉儿一边讲述着，又分别施展了风水雷三种魔法。
这一幕，彻底刷新了唐雨柔的世界观。
萧婉儿真的拥有魔法！！！
完全和异能不同的一种力量！
唐雨柔的狼耳不自主的冒了出来，整个人激动地凑到了萧婉儿的身前，眼冒精光：“婉儿婉儿，你刚才的意思是不是，我也可以像你这样子使用魔法对不对？”
若是单单凭借狼系异能，唐雨柔面对今天张千琴的灵鸟会十分棘手。
但如果学会了魔法，唐雨柔就不用担心这些问题！
“emmm，也可以这么说啦。”萧婉儿嘿嘿一笑，轻轻推开了激动不已的唐雨柔。
“魔法的使用，我可以教你，不过有一点需要注意的是，这件事情不能告诉任何人，包括你身边最亲近的人！”萧婉儿的表情认真了起来。
见到萧婉儿的神情严肃，唐雨柔也明白事情的严重性。
虽然不知道为什么萧婉儿会知道这种本不存在的东西，可她冥冥之中，却感觉到萧婉儿的话有一种魔力一般，让她不由自主的去信服。
就好像......
天生的一般。
“我知道了。”唐雨柔小脸认真地点了点头，“我谁也不会说的！”
“很好。”
萧婉儿满意的说道，她的眼中再一次闪过一抹紫光，重新审视了一番唐雨柔的身体。
“魔法需要长时间的学习和练习才能灵活使用，从现在开始，你要先从魔力感知开始练起，这一步是最难的，也是最基础的！”
萧婉儿眼神一凝，这个世界的魔力稀薄，就连她自己，都是靠着系统给予的魔力恢复。
不知道唐雨柔身体如此微弱的魔力纹路，能否足够支撑她感知到魔力。
“雨柔，你先试试闭上眼睛，感受一下魔力的存在。”萧婉儿思索着说道，一点点指导着唐雨柔。
如果唐雨柔天赋很好，她就可以倾注精力全力培养唐雨柔。
这样一来，唐雨柔自己也会更快的拥有自保能力。
“哦。”
唐雨柔听话的坐到了床上，闭上了双眼。
按照萧婉儿的指引，逐渐感受着体内的能量流动。
可大部分都是灵力流动，一开始唐雨柔很难找到有任何关于魔力的痕迹。
在萧婉儿的悉心指导下，唐雨柔很快找到了属于她自己的魔力纹路。
虽然微弱，但足够了！
“成功了！”唐雨柔激动地睁开了天蓝色的眸子。
现在的她，已经可以清晰的感知到，自己身体里有着不同于灵力的新能量！
而且，学会魔力感知后，她感到自己周围的环境变得更加清晰起来。
可当她抬起头，看到萧婉儿身上散发出的魔力后，整个人愣住了。
“很好，有笔吗？”萧婉儿见唐雨柔成功感知到魔力后，便准备开始教唐雨柔魔法吟唱和基础魔法。
可注意到唐雨柔荡起涟漪的瞳孔，萧婉儿这才想起学会魔力感知的唐雨柔，是能看到她身上散发的魔力的！
这对于刚接触魔法的唐雨柔，魔力含量是恐怖的！
萧婉儿连忙将身上的魔力隐藏起来，唐雨柔这才从震惊中逐渐脱离出来。
“好......好强.....”
唐雨柔好似看到了什么恐怖的事物，大口喘息着，额头不禁流下冷汗。
萧婉儿心中无奈，可该教的还是要教。
这一世，她一定要保护好唐雨柔！
“好啦，刚才你也看到了，学好魔法之后，你也能像我一样厉害哦~”萧婉儿甜甜地笑了笑，上前轻轻捏了捏唐雨柔的脸蛋。
“算了，我直接教你魔力吟唱吧。”
......
三个小时后。
“冰之精灵啊，请赐予我寒冰的力量吧——冰刃！”
唐雨柔的声音响起，一道寒冰凝结而成的利刃从她的手中激射而去，朝着萧婉儿的方向刺去。
嘭！
萧婉儿挥手间将冰刃泯灭。
“很好，你的天赋很棒，基础魔法对于你来说只是时间问题，多加练习就可以巩固了。”萧婉儿满意地点了点头。
以唐雨柔目前的魔力含量，释放的低级魔法只有青铜四星左右的威力。
看起来实力很弱，但对于唐雨柔这个新手来说，已经足够了。
“可是，这样直接喊出来使用魔法，真的好羞耻啊......”唐雨柔小脸红扑扑的，神情扭捏的说道。
这样的感觉，若是放在外面，真的好让人社死......
“哈哈哈，这也是没有办法的事情呀，不过等你对于魔法的掌控熟练之后，就可以尝试无吟唱魔法了，可对于现在的你来说，还是有点太早了。”萧婉儿笑着说道。
“好叭。”唐雨柔有些失落的说道。
“这个给你。”萧婉儿从空间仓库里取出了一瓶装有蓝色药水的低级魔力恢复药剂。
这是刚才傀儡分身在收集到炼金材料后，回到翼火家里制作的。
量不多，只有二十瓶初级生命恢复药剂和十瓶初级魔力恢复药剂。
“这是！？”唐雨柔接过了魔力恢复药剂，学会魔力感知的她，能够清晰地感受到瓶子里浓郁的魔力。
“魔力恢复药剂，凭借你现在的魔力含量，如果魔力耗尽的话，呡上一小口就可以完全恢复。”萧婉儿解释起来。
低级魔力恢复药剂，就算是萧婉儿现在将一瓶全喝下，都能恢复三分之一的魔力。
更别说刚刚接触到魔法的唐雨柔了。
“好。”唐雨柔郑重地点了点头，打开了魔力恢复药剂呡上了一口。

第66章 有任务了？
又进行了一小段时间的魔力学习。
出于时间问题，再加上明天两人还要早早来到恒天学院进行训练，于是便停止了魔法学习。
“嘿嘿，今天真是让我大开眼界了呀。”唐雨柔躺在床上，望着天花板傻笑着。
今天的经历，让她感到十分梦幻。
灵气复苏后，就算觉醒异能的异能者，也只能够按照异能突破路线，一步步提升实力，根本无法触及其他的异能。
而萧婉儿的出现，让她明白了这个世界不一样的事物。
——魔法。
萧婉儿坐在床边，微微一笑，心中却不知道这件事情是好是坏。
毕竟，魔法对于这个世界来说，属于一种全新的存在。
如果被世人发现，肯定少不了被人抓去研究。
唐雨柔也明白这个道理，在刚才练习的时候就察觉到了，也跟萧婉儿说清楚，她是不会在别人面前使用魔法的。
萧婉儿也告诉了唐雨柔，危急时刻下，用魔法保命还是可以的。
“唔，婉儿，时间也不早了，今天你就在我家住吧。”这时，唐雨柔笑着开口说道。
萧婉儿：“！？？”
“不用了吧，现在还有时间，我能回到家里的。”萧婉儿慌忙摆手连连拒绝。
“那怎么行，都已经晚上十点了，怎么能让你一个小女生在外面，好啦，就在我家住一晚，听话。”
“我......还是算了吧，唔......”
萧婉儿本能的抗拒，却被唐雨柔笑嘻嘻地抱在了怀里。
又是一次洗面奶，萧婉儿连忙推开，却不料唐雨柔抱的很紧。
“大家都是女生，你怕什么，跟我这么漂亮的女生一起睡觉你又不吃亏对吧，走，忙活一天了，一起去洗澡呀！”
唐雨柔面带微笑，不顾萧婉儿的拒绝，来到衣柜前挑选出了一身换洗的衣服。
萧婉儿：“！！！”
洗澡！！？
⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
不行不行！！！
可无奈萧婉儿身材娇小，被唐雨柔如同抱着洋娃娃一般，带到了浴室里。
小萝莉可爱的样子，再加上反抗的模样，让唐雨柔忍不住rua了rua萧婉儿的脸蛋和耳朵。
“婉儿，你怎么这么干净，这也太白了吧！”
“哇，你这耳朵这么可爱，比我的狼耳还好摸诶，不对，你这耳朵的手感怎么这么真实，不像是假的啊？”
“~咦惹！！！”
“呜呜呜我不洗了o(╥﹏╥)o！！！”
经过唐雨柔的一番捣腾，萧婉儿裹着浴巾，慌慌张张地逃回了房间里，从空间仓库里取出一件白色短袖套在了身上。
“真是受不了了！！”
萧婉儿红着脸，气鼓鼓地鼓起小脸，洗个澡唐雨柔一个劲rua她。
能不能好好洗澡了喂！
ヽ(#`Д´)ﾉ
——滴。
就在这时，萧婉儿的耳机响起。
“嘟嘟——”
一阵频道接通的声音响起。
“队长，你在吗？”云燕焦急的声音从耳机里传来。
萧婉儿心中奇怪，云燕这么晚了找自己干什么？
她坐到床边，见唐雨柔还在浴室里洗澡，于是布下了结界，问道：“我在，有什么事情吗？”
“呼，吓死我了。”云燕松下一口气，连忙说道：“是这样的队长，刚才翼火队长跟我打电话，说她有事情找你给你打电话，你没有接，可能是觉得你在忙，就先给我打电话说明了一下。”
翼火打电话了！？
萧婉儿连忙拿出衣服里的手机一看。
好家伙。
分别是朱雀和翼火两人的未接来电！
完了完了。
芭比Q了。
这一看就是朱雀本来找她有事情，结果萧婉儿刚才在和唐雨柔洗澡，于是朱雀就让翼火通知萧婉儿，结果翼火打过来电话萧婉儿也没接！
没办法，翼火只能先把这件事告诉了云燕。
“队长，翼火队长刚才说了，明天恒天学院的训练结束后，需要我们四小队全员到天组‘朱雀’分部一趟。”云燕将翼火的话转告给了萧婉儿。
“好的我明白了，辛苦你了。”
“没事没事。”
挂断了耳机的连接。
萧婉儿苦笑一声，于是又给翼火和朱雀回了一个电话。
好在，朱雀和翼火也没多问什么，就是简单的把刚才云燕的话重复了一遍后，就挂断了。
“去‘朱雀’分部一趟......这是要干嘛？”
萧婉儿心中疑惑。
虽然不知道天组要干什么，可毕竟她们四小队都要去，看来应该是一件比较重要的事情要说。
......
翌日。
恒天学院。
和昨天一样，四小队成员给初级学员进行了高强度的训练。
热身跑，实战训练，模拟战。
给初级学员们折腾坏了，一个个累死累活，大喘粗气。
不过在如此高强度的训练下，初级学员们明显变化了许多，和最开始相比，已经具备了一定的战斗能力。
不再像一开始那样，见到张千琴的召唤兽后，就双腿发软不敢动弹。
效果还是比较明显的。
两天的训练结束后，萧婉儿找准时机和傀儡分身换了班，让傀儡分身去教唐雨柔练习魔法，自己则是跟着四小队成员前往了天组“朱雀”分部。
天组分部。
萧婉儿带着四小队的全体队员，在上次的大厅里面见了朱雀。
“星芸队长，这次麻烦你们四小队前来，是有一件要事需要你们来处理。”朱雀开门见山地说道。
“这次的任务比较麻烦，作为新上任的队长，你和四小队的成员之间还需要多磨合磨合，明天上午，我会安排你们前往新安，到那边，一小队的井羽队长会接待你们，并且交代你们具体的任务。”
朱雀说着，手中陡然出现一颗红色宝石，将其交给了萧婉儿。
萧婉儿疑惑地接过了红色宝石，拿在手里打量了一番，并没有发现什么奇怪的地方。
那天不说了自己当上队长不会有什么任务吗？
怎么还没几天就有任务了？
萧婉儿心中叹气。
可能是看出了萧婉儿内心的想法，朱雀微微一笑，说道：“因为这次任务的难度系数有点高，如果你们四小队能够出色完成任务，事成之后，我会给你们一次向天组提出条件的机会。”
朱雀神秘兮兮的说道。
“好。”萧婉儿眨了眨美眸，点了点头。
在正式场合之下，萧婉儿也不知道该说些什么，只好点头。
“好了，你们回去吧，今天晚上早点休息，明天早上七点准时抵达火车站。”
“明白！”
众人齐声应道。
萧婉儿领着四小队队员离开了。
可她心中仍是十分疑惑，明明只需要打电话通知的事情，就算是需要交给自己一件物品，派一个人送过来不就行了？
为什么还要如此大动干戈？
抱着疑惑，萧婉儿离开了天组分部。

第67章 奇怪的人影！
萧婉儿等人走后。
朱雀默默地坐在椅子上，在她身后，一团火焰油然升起，逐渐形成一道男人的身影。
“大人，您这么做，究竟是何意？”
男人披着火红色的大衣，脸上刻有火焰状的纹路。
朱雀瞥了一眼她，拿起桌上的咖啡呡了一口，淡声道：“你也知道，天组的内部出了一些蛆虫，星芸队长作为刚加入的新人，这也是计划中的一部分。”
话音落下，男人的面色动容，疑惑道：“您是说，星魂的事情？”
“是啊，星魂的事情绝不是一件意外，那次潜入血夜军的任务，我明明只告诉了星魂一人，天组其他人员根本不知道这件事情，可星魂却出了意外。”
“唯一的可能性，就是四小队队员里出了问题。”朱雀神色一冷。
星魂作为上一任四小队队长，明面上是因为特殊原因辞掉了队长的职位，实际上是在进行特殊任务时身份暴露受了重伤。
境界受损，在天组的抢救下，星魂失去了异能，成为了一个普通人。
“那为什么不直接把四小队的全部成员抓起来审问一下？”男人面不改色，询问起来。
朱雀摇了摇头，说道：“你应该明白血夜军的手段，他们有一种强行消除记忆的办法，就算通过精神系异能者强行窃取记忆，也无法查出任何蛛丝马迹。”
“而且，这么做的话势必会打草惊蛇，还会影响到队员们对于天组的忠心。”
将咖啡放回桌上，朱雀望着众人离去的方向，接着说道：“你偷偷跟着星芸队长一起去新安，不要被人发现踪迹，必要时刻，第一时间保证星芸队长的安全。”
“是！”
男人的脚下冒出旋转的火焰，遍布全身，待到火焰散去，男人的身影消失在大厅里。
待到男人离开后，朱雀的眼中闪过一抹玩味之色。
“我倒是要看看，你们血夜军究竟有什么能耐和天组作对。”
......
“向天组提出一个条件，emmm，这奖励感觉还不错诶，让她把剩下的异能碎片给我？”
回到家的萧婉儿趴在床上，静静地思考着朱雀今天所说的话。
她拿出朱雀交给她的红色宝石，握在手里好奇地打量着。
“感觉没有什么特殊的地方啊......”
看着手里平滑的红色宝石，萧婉儿还是将其放进了空间仓库里。
“嘿咻~”
萧婉儿从床上蹦了下来，这几天翼火没在家里，萧婉儿总觉得有些孤单。
自从转生到这个世界后，她的身边出现了许许多多的人，适应了热闹的氛围后，重新待到孤独的环境里，她就感到一阵难受。
好在，这一世的她，不再像前世那样孤单了！
“今晚还是早点休息吧，明天还要早起去新安呢......诶对了，我记得夏雨涵当初就是去了新安，这次去新安，会不会遇到她呢？”
萧婉儿的脑海里出现了夏雨涵阳光开朗的模样，充满璀璨光辉的星星眼让她印象深刻。
“嘛，新安市那么大，想遇到一个人，还是挺困难的吧？”
萧婉儿含笑道，简单地洗漱了一下，扑到床上睡了过去。
......
第二天很快到来了。
最让萧婉儿惊奇的事，今天的轮回，竟然抽中了时间系异能！
【技能（时间系异能）】
【时间加速（青铜技）、时间减速（青铜技）、时间预知（白银技）、时间暂停（白银技）、时间之刃（黄金技）、时间静止（黄金技）、时间回溯（铂金技）、时间分身（铂金技）】
庞大的知识量席卷萧婉儿的脑海，就算是萧婉儿目前的精神力，都用了半个时辰才勉强消化掉。
时间异能的概念是恐怖的。
在获得时间系异能后，萧婉儿感到自己的精神力仿佛浸渗在时间之海中，即便只有铂金级，能够领悟的时间却格外恐怖。
尤其是她的技能！
泰裤辣！
ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
......
动车上。
萧婉儿坐在靠窗的座位，表面上看似欣赏沿途风景的她，脑子里仍在研究着时间系异能。
坐在前面的云燕和张千琴一直在讨论些什么。
不想其他男队员，除了冷虎，其他人在斗地主......
这节车厢是天组专门安排的，只有她们四小队在这里。
“队长，从上车之后你就一直没说话，是有什么心事吗？”这时，云燕注意到萧婉儿的默不作声，于是回过头来，好奇地问道。
“没有呀，可能是这几天有点忙，精神有些疲惫了吧。”萧婉儿眨了眨美眸，一本正经地胡说八道起来。
“这样啊......”
云燕想了想，眼神偷偷向一旁的张千琴身上瞥了一眼。
“对了队长，你知道吗，我们这次去新安，正好碰上新安一年一度的月灯节了，如果今天能够提前完成任务的话，我们可以去看看！”
云燕激动地说道。
“月灯节？”萧婉儿奇怪的看了云燕一眼。
一旁的张千琴点了点头，解释道：“月灯节是新安人民用于庆祝和平的节日，七十年前，灵气复苏后，新安是受到妖兽波及最为严重的城市之一，后来经过天组的救援后，新安市重获新生，为此，新安人民为了庆祝这一天，起名为月灯节。”
“这样啊......”
萧婉儿若有所思地点了点头。
“不过这次我们的任务可能会和月灯节有关，所以在新安过月灯节，应该是不成问题。”张千琴想了想，开口说道。
“嗯？”萧婉儿奇怪地望向张千琴，好奇道：“你是怎么知道的？”
“啊哈，是这样的，一小队有个队员是我的朋友，昨晚他跟我提了一嘴。”张千琴哈哈一笑，说道。
“嗷。”
萧婉儿点了点头，转过头望向窗外。
阳光明媚，金灿灿的光辉洒在动车上，萧婉儿望着窗外的城市，心中不禁感慨。
多么美好的世界啊......
回想到前世那个贫瘠的村子，腐败的帝国，萧婉儿心中就一阵鄙夷。
思考之际，萧婉儿猛然注意到，自己面前的车窗上，玻璃的反光，映射出一道奇怪的人脸。
这个人戴着白色面具，面具上是滑稽的图案。
此时，这个人就坐在萧婉儿身边，默默地盯着她看。
见状，萧婉儿瞳孔猛缩，背后“唰”的一下冒出冷汗。
回头看去，却发现身旁的座位空空如也，什么东西都没有。
可当她重新看向车窗后。
带着面具的人影......
不见了......

第68章 抵达新安市
萧婉儿立刻施展魔力感知遍布方圆一千米。
自从异界通力全部达到钻石级巅峰后，她的魔力感知范围就达到了一千米。
可她仔仔细细的检查了这附近的一切后，并没有发现什么奇怪的地方！
“刚才的人影是什么！？”
萧婉儿心中一紧，整个人神经都紧绷了起来。
未知的事物是可怕的。
她仔细环顾着四周，生怕落下一丝细节。
刚才车窗上的人影并没有恶意，但对方那种直勾勾地眼神，让她全身起了鸡皮疙瘩。
是错觉吗？
萧婉儿按着太阳穴轻轻揉了揉，可能是今天大脑被强行灌输了时间系异能的知识，精神疲惫出现幻觉了吧？
等等......
时间系异能！？
萧婉儿眼神一凝，体内灵力涌动。
“时间回溯！”
心念一动，身边的场景戛然而止，云燕和张千琴的交流声、白澈众人斗地主的大喊也在这一刻停止了下来。
蓦地，四周的时间缓缓流动，开始逐渐倒退。
萧婉儿身处在倒退的时间中，眼神死死地盯着车窗上。
很快，一道人影出现在萧婉儿的眼前。
“你是谁？”萧婉儿身上闪过数道buff的光芒，施展了许多强化魔法。
车窗上的人影默默地望着萧婉儿，滑稽的白色面具缓缓脱落，露出一副空白的脸。
这张脸没有眼睛，只有诡异的嘴巴和鼻子。
最为骇人的是，萧婉儿只能看到对方的模样，却不能感知到对方的存在！
萧婉儿手中魔力肆虐，若是人影有任何异动，她都会立刻施展最强的一击。
人影并没有回答萧婉儿的话，没有眼睛的脸上，嘴巴微微张开，不知说了一些什么。
萧婉儿蹙着眉，仔细观察着人影的嘴。
从对方的嘴型来看，似乎在说：“天数四象。”
“天数四象？”
萧婉儿面露疑惑之色，还没等她反应过来，车窗的人影突然抬起手臂，原本回溯的时间停息下来。
等到萧婉儿回过神来后，她回到了最开始使用时间回溯前的时间线上！
车窗上的人影，再一次消失不见！
“三带一，要不要，K炸，我就剩一张牌了！”
“诶诶诶，等下，王炸。”
“我......”
“四，要不要？”
“要......要不起......”
“哦~原来是小瘪三啊~”
白澈：o(≧口≦)o
林逸辰：(ಥ_ಥ)
韩大洪：┓(;´_｀)┏
此时，旁边的白澈三人玩的不亦乐乎，刚才打牌贼猛的白澈，在林逸辰出完王炸后，气势瞬间弱了下来。
伴随着身体的虚脱感传来，萧婉儿身心疲倦地靠在椅子上，脸上难以掩盖的流露出几分震惊之色。
车窗上的人影，也是时间系异能！
而且对方的境界，绝对不低！
萧婉儿心中默默记下了刚才发生的一切。
天数四象。
神秘人所说的这四个字，究竟是什么？
【叮，宿主有新的任务出现。】
【任务：解开“天数四象”之谜。】
【任务奖励：4000奖励点，任务宝箱（史诗）*2，天外陨铁*5】
系统的声音落下。
“看来事情比我想象的还要复杂......”
注意到系统这次丰富的奖励后，萧婉儿的眼中闪过一抹凝重之色。
......
新安市。
临近中午。
四小队众人出了火车站，负责迎接她们的，是一小队一个代号为“蛮王”的健硕男人。
“星芸队长，久仰大名！”
萧婉儿三招打败白虎组奎墨队长的事迹，已经传到了各个组中，一小队的成员自然也知道了这件事情。
据说，白虎组甚至有人称萧婉儿为“暴走小萝莉”。
健硕男子恭敬地俯下身子，和踮起脚尖的萧婉儿握了握手。
代号“蛮王”的男人是真滴壮，个头都要赶上两米了。
大臂的肌肉，都比萧婉儿的脑袋还要粗！
就只是握了握手，萧婉儿都差点被蛮王甩飞出去。
“你！好！啊~”
萧婉儿整个人都飞在了半空，得亏蛮王抓的紧，不然指不定会被甩飞到哪里去。
在蛮王的带领下，七人分别坐上了两辆专车。
不久，众人被带到了一家古玩店。
井羽队长亲自出来迎接，并领着众人来到了二楼的会议厅中。
会议厅较为宽敞，朱雀组的一小队和四小队成员齐聚一堂。
一小队和四小队分别坐在了两侧。
“星芸队长，朱雀大人应该把血灵石交给你了吧？”井羽望向四小队的众人，目光最后落在了萧婉儿身上。
血灵石？
难道是朱雀昨天给她的红色宝石？
“是这个吗？”萧婉儿将红色宝石取了出来，开口问道。
“没错，这个就是血灵石，星芸队长应该不知道吧，我在这里给你介绍一下。”井羽微微一笑。
“新安市每年都会举办一次月灯节，用于庆祝新安市在妖兽的袭击下重获新生，而这是对于民众来说，是用来庆祝的一天。”
“而对于我们天组来说，这一天，是曾被镇压在新安市的妖兽，封印松动的一天，在这一天，新安市的镇妖山会灵脉暴涨，血气四溢，需要我们使用血灵石，来到封印地点吸收溢出的灵气和血气。”
“不过需要注意的是，血灵石共有四颗，除了我们天组的两颗之外，血夜军和黑煞各有一颗。”
“在这一天，血夜军和黑煞也会派出小队，前往镇妖山，抢夺灵气和血气资源。”
“我们需要做的，就是用血灵石吸收溢出的灵气和血气的同时，阻止血夜军和黑煞！”
井羽神色认真的说道。
“血夜军和黑煞？”萧婉儿神色疑惑，提问道：“他们抢夺这些的目的是什么？”
井羽望着萧婉儿，解释道：“吸收灵气和血气的血灵石，会有一种特殊的效果，能够在短时间内提升异能者的境界，天组一般都是将饱和的血灵石拿去研究，制成特殊的药剂供给天组成员使用。”
“而血夜军主要注重吸收血气，他们组织信仰一种邪恶的力量，主要凭借血气维持，黑煞的目的则是和我们天组一样。”
“这样啊......”萧婉儿若有所思地点了点头。
也就是说，她们这次前往新安市的任务，就是吸收镇妖山溢出的灵气和血气的同时，阻止血夜军和黑煞的行动！

第69章 再遇慕无霜
“这次的任务会很艰巨，大家在前往镇妖山后，一定要先以自身安全为主，星芸队长，到时候我们一小队会负责镇妖山东区的封印区，西边的封印区就拜托你们四小队了。”
井羽望着萧婉儿，开口说道。
镇妖山共有两处封印之处，分别在东区和西区。
“明白了。”萧婉儿郑重地点了点头。
听得出来，这次的任务具备一定的危险性，和血夜军、黑煞难免会有一战。
“一会会议结束后，我会给你一张镇妖山的地形图，用于今晚的作战计划。”井羽说完，又讲述了一些关于此次任务需要注意的事项。
会议结束后，其他成员都开始讨论作战计划。
萧婉儿和井羽则是来到了安静的地方，谈论起来。
“井羽队长，明明是这么重要的事情，为什么天组不安排星耀级的强者来负责这种事情？”萧婉儿提出了疑问。
闻言，井羽明显露出了一副惊奇之色。
可想到萧婉儿是刚当上队长后，这才说道：“你应该不知道，境界达到星耀后，发挥出的异能威力会明显提升数倍，如果星耀级强者出手的话，周围的一切事物都会受到毁灭性的打击。”
“所以，经过星耀级的强者相互协议，除非必要时刻，否则星耀级的强者是禁止参与这种事情。”
“星耀级以上不允许出手吗？”
想了想后，萧婉儿也赞同了这个观点。
现在的她，如果施展全力的话，整个新安市估计会有小一半遭受沦为废墟，要是星耀级强者真正打起来的话，简直就是灾难！
这么一想，萧婉儿突然回想起前几天和慕无霜交手的那天。
看来慕无霜当时还保留了实力......
想到这里，萧婉儿不禁哆嗦一下。
“距离月灯节开始还有一下午的时间，想必星芸队长经过一早上的车程已经很累了吧，不如剩下的时间里，先到新安市里转转，散散心？”井羽微微一笑，问道。
“这就不必了，我还是好好研究一下你给我发的那张地形图吧。”
萧婉儿摆了摆手。
“这样啊，星芸队长还真是负责的队长啊。”井羽感慨道。
没有回答井羽的话，萧婉儿来到了楼下，此时云燕正在提议，先到镇妖山附近调查一下，便于实施晚上的计划。
“呀，刚好队长也忙完了，队长，你要不要一起呀？”
云燕朝着刚下楼的萧婉儿招了招手。
“你们去吧，我还有其他事情需要处理一下。”萧婉儿拒绝了队员们的邀请。
她并不打算和队员们一起，有队员在身边，势必会有一定的约束。
尽可能的单独行动还是好的。
“好叭。”
众人有些失落，本来还想着可以和可爱的小萝莉队长一起出去执行任务，结果萧婉儿有事不能去。
一番讨论后，四小队成员便出发了。
“那么接下来，该去看看镇妖山了。”萧婉儿望着四小队队员远处的背影，选择了另一条路线前往镇妖山。
可还没走多远，耳边突然传来一道妩媚的女声。
“小可爱，这里这里~”
走在街上的萧婉儿顺着声音望去，只见慕无霜正站在路边，露出的右眼中尽是病态的笑颜。
“慕姐姐！？”
萧婉儿面露惊异之色。
她怎么会在这里？
联想到刚才井羽队长跟她说的话后，萧婉儿心中不由警惕起来。
慕无霜作为黑煞十大杀手，在月灯节这种特殊时期出现在新安市，绝对有什么目的！
“你怎么在这里？”萧婉儿走到慕无霜身前，疑惑道。
“我有一件事情要告诉你哦~”慕无霜纤纤玉指轻抵朱唇，微微露出一副调戏般的微笑。
“什么事情？”
萧婉儿神色认真起来，环顾了一眼四周，确认没有人后，开口问道。
“嘿嘿，小可爱，跟我来。”慕无霜拉着萧婉儿的小手，径直来到了一家奶茶店坐下。
给萧婉儿点了一杯草莓奶昔后，慕无霜坐到了她的身前。
“小可爱，你怎么有空来新安玩了？”慕无霜喝着手里的奶茶，笑着问道。
萧婉儿小脸认真地盯着慕无霜，淡声道：“无可奉告。”
现在的她可以说是正在执行任务，本身接触慕无霜这种黑煞成员，就已经是不允许的事情，更别说私下交谈了。
“哎呀，小可爱看来不喜欢姐姐这个时候来呢~”
慕无霜苦笑一声，随后掏出一颗红色宝石放在了桌上。
血灵石！！？
当看到红色宝石的样子后，萧婉儿瞳孔一缩，连忙将血灵石推回到慕无霜手中。
“快收起来！”
萧婉儿面露惊异之色，慕无霜手中拥有着血灵石，这也就直接说明了，慕无霜这次前来新安的目的，就是镇妖山的封印！
也就是说，今晚的慕无霜，是萧婉儿的敌人！
萧婉儿顿时警惕起来，虽然不知道慕无霜把血灵石拿出来的目的是什么，但还是要保持警惕之心。
“你这是做什么？”萧婉儿神色认真，质问道。
“哎呀，看来你这次来新安也是为了这个呀。”慕无霜将血灵石收了起来，面露玩味之色。
“你到底想说什么？”
萧婉儿黛眉微蹙，不清楚慕无霜的意图是什么。
对方始终不按照套路出牌，让萧婉儿一时间摸不到头脑。
“嘿嘿，你让姐姐捏一捏你的脸蛋，姐姐就告诉你哦~”慕无霜舔了舔朱唇，嘿嘿一笑。
见到慕无霜贪婪的表情，萧婉儿忍不住哆嗦了一下。
“不行，绝对不行！”
ψ(*｀ー´)ψ
......
“唔......现在可以告诉我了吧？”萧婉儿神色幽怨，揉了揉发红的脸蛋，望着神色满足的慕无霜问道。
慕无霜嫣然一笑，点了点头：“当然啦，小可爱~”
随后，慕无霜不知从哪里拿出一张照片，在桌子上推给了萧婉儿。
“嗯？”
萧婉儿接过照片，好奇地看了起来。
只见照片上，是一名英俊的中年男子，神色坚毅，凌厉的眼神一看就是一名身经百战的战士。
看到照片上的男子后，萧婉儿黛眉微蹙。
这个人她知道，正是她四小队上一任队长，代号——星魂！

第70章 合作
“你这是什么意思？”萧婉儿眼中的疑惑一闪即逝，目光紧紧盯着慕无霜。
四小队上一任队长星魂，她也只是从资料上了解一二，星魂是因为特殊原因辞掉了队长的身份，具体是什么原因，她无从得知。
而慕无霜此时给她一张星魂队长的照片，这是何意？
慕无霜拄着下巴，浅笑道：“还记得上一次在黑岩岭遇到的那些披着红色斗篷的人吧？”
“红色斗篷？”
萧婉儿脑海中回忆起黑岩岭那天的场景，奇怪道：“你是说血夜军？”
“没错，血夜军势力广泛，除了禁土之地的主力军外，在城市各地也有少量的血夜军势力，他们组织和我们黑煞不同，血夜军......在研究一种邪恶的生物！”
邪恶的生物？
萧婉儿一惊，用勺子搅了搅手中的奶昔，疑惑道：“可这跟星魂队长有什么关系？”
“诶呀，看来小可爱不知道这件事情呢~”慕无霜神秘兮兮地说道：“两个月前，星魂队长被暗中派往禁土之地，潜入血夜军内部获取血夜军的情况。”
“原本一切按照计划进行，即将获取到血夜军机密的星魂队长，身份却在最后一刻暴露，侥幸逃出血夜军总部的他，就算在天组救治下，境界破损，失去了异能，而且现在，星魂队长还躺在魔都一家军事医院静养着呢。”
慕无霜有声有色地说道，好似在讲述一个故事一般。
听到慕无霜的话后，萧婉儿微微蹙眉，对于慕无霜的话半信半疑。
“你是从哪里听到这个消息的？”
慕无霜的话没有可靠性，萧婉儿并没有打算相信她说的话，毕竟天组给她的资料上摆着，星魂队长是因为特殊原因辞退了队长一职。
“不要小瞧我呀小可爱，人家好歹也是十大杀手之一哦~”慕无霜眼中流露出几分病态之色，在“十大杀手”四字时特意加了重音。
萧婉儿瞥了一眼正在认真工作的奶茶店店员，盯着慕无霜露出严肃之色。
慕无霜的话，让她内心开始动摇。
如若真像慕无霜所说的那样，星魂队长是出了事情，不能再担任队长一职才辞去职位。
想到资料上也没有讲述星魂队长到底是因为什么原因辞去队长职位，萧婉儿开始相信慕无霜所说的话了。
可按照慕无霜的说法，星魂队长明明隐藏的很好，可为何最后一刻却暴露了身份？
“所以，你的意思是，星魂队长之所以暴露身份，是天组这边出了问题？”萧婉儿若有所思地说道。
“回答正确~”
慕无霜面带笑意，点了点头。
她的话，让萧婉儿心中一惊，天组里竟然有内奸！
“你为什么要告诉我这些，对你们黑煞有什么益处吗？”萧婉儿盯着慕无霜酒红色的眸子，认真道。
“如果我说是我个人意愿，小可爱你应该不会信吧？”慕无霜哈哈一笑，指尖轻触朱唇，接着说道：“硬是要说的话，血夜军对于我们黑煞来说也有着一定的威胁，我想......今晚的月灯节，我希望小可爱能和我们黑煞联手，一同对付血夜军。”
“联手？”
萧婉儿面色一惊，慕无霜的话并没有什么可信度。
可她将天组有内奸的事情告诉了她，以这个作为条件，和慕无霜联手也是可以的。
“嗯。”慕无霜点了点头，又思索了片刻，“当然，作为条件，到时候，我可以把血灵石交给你。”
“什么！？”
萧婉儿瞳孔一缩，明显被慕无霜的话惊到了。
......
奶茶店外。
两人商量完事情后，萧婉儿站在街边，望着车水马龙的街上思索着。
“用血灵石作为合作的条件，这个代价对于黑煞来说会不会太大了？”萧婉儿呢喃自语。
一旁的慕无霜走了过来，浅笑道：“当然不会，血夜军也有我们黑煞想要的东西，如果小可爱答应的话，我们黑煞也能狠狠地从血夜军手里捞一笔。”
“这样啊......”
萧婉儿表面上同意了慕无霜的提议，内心却疑惑起来。
慕无霜的说辞和井羽队长之前所说的截然不同，两者的话有着冲突，血灵石作为镇妖山最重要的物品，慕无霜竟然毫不吝啬地拿血灵石作为合作的条件。
可慕无霜对自己根本没有一点恶意，相反甚至处处为自己着想。
一时间，萧婉儿有些摸不到头脑。
慕无霜到底图的什么？
“那......小可爱，我们晚上再见咯~”慕无霜抿嘴笑道，随后起身离去。
“慕姐姐再见。”
萧婉儿愣愣地挥了挥小手。
刚走没多远，慕无霜默默地转过头，目光落在了街边的一处无人的角落，停顿片刻，便接着走入到人群之中消失不见。
慕无霜所看的角落里。
一名红衣男子悄然出现在其中，望着慕无霜离去的背影，他神色严肃。
“呵呵，这都被察觉到了吗，不愧是十大杀手之一的‘弑’......”红衣男子冷哼一声，身影消失在角落之中。
......
“天组内部出了问题，会是谁呢？”
前往镇妖山的路上，萧婉儿不断思索着刚才慕无霜所说的话。
慕无霜的意思已经很明确了，这个内奸很可能就在她四小队的队员里面。
可又会是谁呢？
萧婉儿脑海里闪过了六个队员的资料和样子。
没有足够的信息可以推测，萧婉儿只好暂时放弃这个念头。
距离镇妖山不远处，有一处类似于公园，名为“镇妖园”的地方。
为了庆祝今晚的月灯节，镇妖园装饰得格外华丽，到处都是摆设的小摊位，已经有不少的商贩在此售卖一些纪念品和小吃。
萧婉儿本是经过这里，却不料被小吃的香气吸引。
咽了咽嘴里的口水后，萧婉儿最终忍耐住小吃的诱惑，来到一个关东煮的小摊前吃了起来。
“诶，你们快看！”
萧婉儿吃的正香，猛然听到不远处传来白澈惊讶的声音。
听到声音后，萧婉儿嘴角连连抽搐数下。
我怎么就在这里吃起来了呢？
“萧婉儿，你不是说不来这里吗，怎么跑到这边吃起小吃来了？”云燕带着其他五名队员走了过来，眼中带着几分笑意。
因为是在公共场合，小队成员就直接称呼她的大名了。
萧婉儿嘴上说不来，结果比他们还先到了。
萧婉儿：(｀・ω・´)

第71章 悲惨的身世
“云燕、白澈......你们怎么来了！？”
萧婉儿手中的关东煮都拿不稳了，望着前来的四小队六人露出尴尬之色。
“这句话，应该是我们问你才对吧，明明自己说不来的，结果反而比我们还要快。”云燕双手搂在胸前，撇了撇嘴说道。
“哇，这关东煮好香啊，萧婉儿，我能不能吃一个？”
白澈闻到了香味，流着口水就凑了过来，伸手就准备拿萧婉儿手里的关东煮。
“不行不行！”萧婉儿将关东煮护在胸前，一记手刀敲在了白澈头上。
“疼疼疼！”
白澈委屈巴巴地捂着额头，吃痛地向后退了两步。
o(╥﹏╥)o
一旁的林逸辰白了白澈一眼，嘲笑道：“你这家伙，萧婉儿吃过的关东煮都敢要，胆儿挺肥呀，被打了吧，活该！”
“诶，队......萧婉儿，你这关东煮从哪买的，俺也想吃嘿嘿。”韩大洪笑嘻嘻地指了指萧婉儿手里的关东煮，开口说道。
和之前一样，张千琴和陆睿渊的话很少。
四小队再一次聚集在了一起。
表面上，萧婉儿和平时没什么区别，可得到慕无霜的消息后，她下意识的开始观察起四小队的队员起来。
虽说是观察一下镇妖山周围的地形，但众人还是少不了在镇妖园附近溜达一圈。
七人分成了三组，萧婉儿和云燕、张千琴两名女队员一起，白澈和林逸辰一起，韩大洪和陆睿渊一起。
分别在镇妖园各处观察。
同时，镇妖园里也有建设一些关于纪念七十年前新安解放的纪念馆，里面记录着一些关于七十年前发生的事情。
出于好奇之下，萧婉儿带着两名女队员，来到了纪念馆里参观了一下。
因为是月灯节的缘故，纪念馆的人很多。
顺着热热闹闹的人群，三人来到了一个存有七十年前妖兽标本的地方。
妖兽标本保存的很好，可以清楚地看清它的模样。
十米高的体型，浓密的黑色毛发，腥红的双目，强壮的四肢，锋利的长爪，是一头似熊非熊，又很像巨猿的妖兽。
虽说是标本，但萧婉儿还是可以从巨猿妖兽狰狞的脸上，感受到几分当初妖兽恐怖的气势。
“大家注意看，这只妖兽，就是七十年前在新安大乱一场的天魔猿，是当年众多妖兽之中的首领，所幸天组的第一任‘青龙’大人出手相救，将这头天魔猿解决，这次有了新安现在的安稳。”
“据说，天魔猿几乎没有弱点，第一任‘青龙’大人与其交战了很长一段时间，这才发现了它唯一的弱点，口部的上颚处，如果当初‘青龙’大人没能及时发现，肯定少不了一场苦战。”
身穿工作服的女解说员认认真真地讲述着。
“天魔猿吗？”萧婉儿抬头望着高大的天魔猿标本，若有所思地点了点头。
从外表看，已经无法感知到这头天魔猿的境界是什么地步，可她不难看出，这头天魔猿至少都有星耀级的实力。
是真的高啊......
(ㅍ_ㅍ)
萧婉儿心中苦笑一声。
就在这时，云燕悄悄地贴到了萧婉儿的耳边，悄声说道：“队长，上一任星魂队长曾经就打败过一头钻石级的天魔猿，当时我们四小队都亲眼看到的。”
“星魂？”
萧婉儿看向云燕，眨了眨美眸。
见云燕一副崇拜的模样，萧婉儿点了点头。
“是呀，当初星魂队长可帅气了，几下子就把天魔猿解决掉了。”云燕还模仿着星魂队长的动作比划了两下子。
看得出来，云燕挺崇拜上一任的星魂队长的。
“诶，张千琴呢？”
这时，云燕注意到张千琴不见了，萧婉儿施展了魔力感知，在不远处的一个记录馆里发现了她的踪迹。
“她在那边呢，我们也过去吧。”
“真的是，人这么多还乱跑！”云燕跺了跺脚，气鼓鼓地说道。
两人跟了过去。
“嗯？”
来到张千琴旁边，萧婉儿发现张千琴正目不转睛地盯着记录馆上面的照片，眼中流露出几分思念之色。
照片上，是一些关于记录七十年前妖兽的资料。
“她这是怎么了？”萧婉儿和云燕走到不远处，悄声问道。
云燕拉着萧婉儿来到了一处安静的地方，远远望着愣神的张千琴，解释道：“队长，你应该不知道，张千琴是个孤儿，她的父母在她十二岁因为一场意外事故去世了。”
“她的父母是普通人，据说是在巡猎协会当妖兽记录员，平时都会记录一些关于妖兽的资料，千琴她会看着这些照片资料发呆，应该是联想到她的父母，想家了吧......”
云燕说着，眼中流露出几分怜悯之心。
“去世了？”萧婉儿心中一惊，想不到外表看似坚强的张千琴，居然会有如此凄惨的身世。
“是啊......听说在那一天巡猎协会遭遇了妖兽的袭击，原本她的父母好像还有救来着，却因为搜救员没能及时发现，再加上是普通人的原因，没能坚持到搜救员的到来......”
云燕摇了摇头，叹出一口气来。
“这样吗......”萧婉儿望向张千琴的眼中也流露出几分怜悯。
得知了张千琴的悲惨身世后，萧婉儿也不禁代入到张千琴的情绪之中。
失去亲人的痛苦，萧婉儿也感同身受。
“队长，这件事情你可别跟千琴她说哈，就当我什么都没告诉你昂。”见张千琴从愣神中走出，云燕连忙说道。
“嗯。”
萧婉儿连连点头，两人装作刚参观完一般，朝着张千琴的方向走了过去。
“千琴，原来你在这里啊，我和萧婉儿找你好久。”云燕仿佛什么事情都没有发生一般，笑嘻嘻地走了过去。
见到两人的到来，张千琴揉了揉发红的眼眶，连忙道：“实在抱歉，我没有告知你们的情况下就擅自离开。”
“没有啦，反正是参观，这点小事情不要紧啦。”萧婉儿嫣然一笑，说道。
“嗯。”
张千琴点了点头。
“走吧，那边还有地方没有看过，我们去那里吧！”云燕连忙转移话题道，指了指另一处的旧新安地图说道。
三人来到了旧版地图前。
“就是这里，我们今晚要去的地方！”云燕激动地指了指地图上的一座小山的位置，连连说道。
“嗯？”
蓦地，萧婉儿好似感知到了什么一般。
她转过头去，发现身旁四米外，正站着一名容貌俊逸的年轻男子，默默地盯着旧版地图看。
见状，萧婉儿眼神微微一凝。
这个人......
是钻石巅峰的强者！

第72章 镇妖山，封印松动！
“嗯？”
可能是察觉到了萧婉儿的目光，穿着一身黑衣的男子默默地瞥了萧婉儿一眼，和她对视了一眼。
一瞬间，萧婉儿好似在男子眼中看到了尸山血海，冷淡的眼神中，隐藏着恐怖的杀机。
男子淡淡地瞥了萧婉儿一眼，仿佛并没有将她看在眼里一般，随后，男子又将目光落在了萧婉儿身后的两人，眼中的异色一闪即逝。
“天组的人......”
男子冷哼一声，转身离开了纪念馆。
萧婉儿望着男子远去的身影，心中疑惑。
是血夜军的人吗？
按照慕无霜和井羽队长的说法，血夜军信奉一种邪恶的生物，刚才男子眼中藏匿着恐怖的血气，想必就是血夜军的人。
血夜军竟然派出了钻石巅峰的强者，看来对于这次镇妖山的封印，十分注重啊。
可血夜军的人为何出现在纪念馆中？
萧婉儿并不了解血夜军这个组织，并不明白事情的缘由。
算了，不管那么多了，无论发生什么，今晚也难免少不了和血夜军一战。
你说为什么没有黑煞？
当然，慕姐姐可是站在我们这边！
＜(￣ ﹌ ￣)＞
萝莉小腰一叉，可把自己牛逼坏了。
大致将纪念馆的内容看了一遍后，三人便离开了纪念馆中。
......
与此同时，另一边。
晋海市。
恒天学院。
萧婉儿的傀儡分身坐在图书馆中，拿出手机不知在查找些什么。
一旁的唐雨柔疑惑地盯着萧婉儿的侧脸，见她格外认真的模样，便忍住了想要rua一rua她脸蛋的想法。
今天下午并没有课程。
学员可以自行选择在学院中训练、学习，以便应对下周的妖兽之森的实战训练。
“让我看看......就是这个。”
萧婉儿一顿翻找，终于在天组的资料数据库中，找到了她想要找的东西。
“有了......十五年前巡猎协会妖兽暴动事件，嗯......这是，搜救人员名单！？”
萧婉儿面露惊异之色，瞥了一眼身旁打着哈欠的唐雨柔。
......
晚上七点。
天色已然暗了下来。
镇妖山上一片漆黑，安静的可怕。
相比于镇妖山外围，城市闪耀着璀璨的霓虹灯，冲天而起的烟花和隐隐传来的欢呼声，一片热闹的景色。
经过一下午的地形观察，四小队成员已经大致熟悉了镇妖山西区的地形。
距离镇妖山封印松动还有一个小时的时间。
朱雀组的一小队和四小队早已抵达目标地点。
萧婉儿她们所在的西区，封印地点是一处外表看起来有些破败的庙宇。
因为镇妖山禁止普通人民进入的缘故，山上的这些庙宇无人打理，随着时间的流逝自然破败了。
庙宇不大，大殿内尘封土积，蛛网纵横，塑像已残缺不全。
众人光是站在外面，一股阴冷的寒风不知从庙宇的何处钻出，发出一阵阵“呜呜”的低鸣。
好似有一个凄惨的女子在哭泣一般。
“嘶，星芸队长，我怕......”白澈在这阵阴风下，吓得浑身哆嗦，练练凑到了萧婉儿的身旁。
萧婉儿则是一脸诧异的瞥了白澈一眼。
(*´･Д･)？
我一个小萝莉都没怕，你一个大男人怕个啥？
林逸辰更是嘲笑白澈起来，“笑死我了白澈，队长一个小女生都没啥事，你倒好，害怕得跟个小孩子一样。”
“这不一样，队长她好歹是钻石巅峰的强者！”白澈撇了撇嘴。
云燕和韩大洪谨慎地在庙宇附近巡视了许久，陆睿渊则是默默地站在庙宇的房顶，望着天上的一轮明月，不知在想些什么。
张千琴则是召唤出灵鸟，不断徘徊在庙宇附近的上空。
“大家，时刻注意好周围，若是发现黑煞和血夜军的人，第一时间通知所有人！”萧婉儿神色严肃，大声道。
“是！”
众人齐声应道。
“——嘟。”
“星芸队长，你们那边情况如何？”萧婉儿的耳机里传来井羽的声音。
萧婉儿观察了一眼四周，轻触了一下耳机，开口说道：“暂时没有异常。”
她的魔力感知始终覆盖镇妖山西区方圆千米的一切事物，并没有观察到奇怪的人员进入到她的魔力感知范围。
不过这也不能保证，黑煞和血夜军的成员有着能够屏蔽她魔力感知的异能。
所以仍需警戒。
“还有不到一个小时的时间，你们那边注意安全。”
“嗯。”
萧婉儿回应了一声，随后望着庙宇的方向。
阴风不断，好似有什么恐怖的生物即将从中爬出来一般。
听着让人头皮发麻的声音，萧婉儿还是决定先进入庙宇中，寻找一下风声的源头。
不然大晚上在如此漆黑的山里，一直听着难听的风声会影响到四小队成员的心情。
萧婉儿走进了庙宇中。
顺着风声，萧婉儿一直来到了大殿，四周的建筑破败不堪，在大殿深处的一个木制地板上，阴风正是从破损的木板缝隙中流了出来。
“真是烦人。”
萧婉儿黛眉微蹙，用魔力形成一道屏障堵住了阴风的出口，烦人的风声终于沉寂了下来。
耳边瞬间清净，萧婉儿感到全身都要升华了一般，享受着夜晚的宁静。
“那么接下来，就是等待八点的封印松动到来了。”
萧婉儿眼中的激动一闪即逝，一股灵力顺着她的指尖，缓缓流入到地面。
......
时间飞速流逝，转眼间便来到了晚上八点。
轰隆隆！
伴随着一阵剧烈的震动，整个镇妖山传来猛烈的抖动，好似山体有什么东西要出来一般。
嗡——
磅礴的灵气掺杂着恐怖的血气从庙宇中喷涌而出，萧婉儿当即掏出了血灵石，调动灵力注入到血灵石之中。
蓦地，血灵石被激活，恐怖的吸引力从血灵石表面涌出，如同一个无底的黑洞一般，将庙宇中喷涌而出的灵气和血气疯狂吸入其中。
“大家远离这里，这个血气会对身体造成一定的影响！”
萧婉儿叮嘱一句，四小队的众人纷纷拉开距离，远远望着庙宇外的狐耳小萝莉。
魔力感知始终没有感知到血夜军和黑煞的成员，萧婉儿心中总感觉哪里有些不对劲。
可又不知道奇怪在哪里。
难道都在东区一小队那边？
“井羽队长，你们那边情况如何？”出于疑惑之下，萧婉儿连接了井羽的频道。
然而，井羽并没有回复萧婉儿。
“井羽队长！？”

第73章 东区集结
“糟了，井羽那边出事了！”
迟迟得不到回复的萧婉儿心中一惊，她环顾了一眼周围还在警戒的四小队队员，心中有了一个计划。
趁着众人的注意力没有在她的身上，萧婉儿调动魔力幻化成和自己一模一样的魔力分身出来，让魔力分身使用血灵石。
同一时间，萧婉儿使用隐身魔法，飞速朝着镇妖山东部赶去。
这一幕，四小队队员并没有察觉到异常，仍在警惕地观察着四周的风吹草动。
......
魔力分身可以维持半天的时间，并且继承本体10%的实力，也能拥有铂金七星的实力。
为了保险起见，防止血夜军趁着自己前往镇妖山东部的时候突袭，萧婉儿将异界符箓放在了魔力分身身上。
这样一来，魔力分身虽然只有铂金七星的实力，靠着异界符箓的众多钻石巅峰的魔法阵，就算对方是钻石巅峰的存在，魔力分身也有一战之力。
能够坚持到本体前来。
镇妖山。
东区。
看似宁静的夜里，漆黑一片的山林里弥漫着一股浓郁的血腥味。
和西区相仿的破烂庙宇外。
一群披着黑衣，和一群穿着红斗篷的人们正在激烈的战斗着，其中，一小队的身影也穿梭在山林之中。
“队长，黑煞和血夜军这次派来的人数有点多啊！”
蛮王身上肌肉暴涨，变成近乎三米的壮汉，面对身前血夜军和黑煞成员的攻击，也能打个有来有回。
井羽眉头紧锁，望着周围密密麻麻的敌人，手中紧紧握着一把气势恐怖的青色长刀。
他轻按了一下耳机，发现耳机里传来一阵阵刺耳的电流音。
“该死，信号被阻断了！”井羽嘴角一抽，手中的血灵石仍在不断地吸收着喷涌而出的灵气和血气。
“井羽队长，真是好久不见......”
沙哑低沉的声音传来，一名披着红斗篷，个头高挺的男人面露狠色，手中握着一对锋利的血色双刃从一棵大树后走了出来。
见到来者的模样后，井羽神色一凝，杀意毫不保留的流露出来。
“血影，想不到你们血夜军这次派来的人员挺多啊。”井羽讥讽的笑道。
“啧，若不是三大组签了离谱的协议，不然这次派来的人更多！”被称为血影的男人脸色一冷，手中的双刃闪烁着寒芒，缓缓朝着井羽的方向走了过去。
“你想的倒是挺美，要不是你们血夜军里有个宗师，你不会真的以为你们血夜军能在龙国立足吧？”
井羽眼中尽是嘲讽之色，将血灵石收起，抡起手中的青色长刀朝着血影的方向杀了过去。
“切，我看你还能嘴硬到什么时候！”
血影身上血光暴涨，身影如同炮弹般冲向了袭来的井羽。
锵！锵！锵！
两道快成虚影的身影交战在一起，火光不断在漆黑的山林中亮起。
井羽和血影的实力不相上下，两人不断穿梭在山林之中，战斗产生的余波，更是波及到了四周。
恐怖的气场向四周掀去，就连坚挺的大树都险些被这股气场掀飞。
簌簌。
一阵阴风吹过。
慕无霜的身影不知何时出现在庙宇外，她悠然地翘着二郎腿坐在庙宇外的台阶上，托着下巴静静地注视着三大组的成员战斗。
“哎呀，真是个美妙的夜晚......”
慕无霜的气息好似被隐藏了一般，周围的人如同没有发现慕无霜的存在一般，仍在奋力的战斗着。
观察片刻，慕无霜玉手一转，血灵石陡然出现在她的右手中。
将溢出的灵气和血气吸收，慕无霜仍然一动不动，病态的眼神里好似在享受这种不同寻常的氛围。
“弑，你这么做，已经算是违反条约了。”
红衣男子不知何时出现在慕无霜的身后，他并没有出手，而是冷冷地盯着慕无霜。
慕无霜面不改色，并没有回头看他，而是望着眼前战斗的人员们，含笑道：“我没有出手对付他们，应该不算违反条约吧？”
“可你这么做，镇妖山溢出的能量，就全是你们黑煞了。”红衣男子冷哼一声，眼中闪过一抹杀机。
慕无霜微微撇过头，眼中闪过一抹病态的笑意。
“难不成，你是想跟我一战？”慕无霜冰冷的声音落下。
红衣男子在她的威胁下，心中一紧，下意识的去摸腰间佩戴的长剑。
“算了吧，你不可能是我的对手，我这次的行动跟黑煞没有关系，你要是实在想跟我打一架，大可一试。”
慕无霜随意地摆了摆手，根本没有将红衣男子放在眼里。
面对慕无霜奇怪的举动，红衣男子也不敢轻举妄动，两人就这么陷入了僵持中。
三大组之间的战斗格外残酷。
虽然血夜军和黑煞的人数占据优势。
可相比于一小队，血夜军和黑煞大多都是随便收录的成员，面对一小队这种精英中的精英，还是很难拥有一战之力。
全靠人数压制。
不过，三大组之间，主要战斗的还是血夜军和天组，黑煞成员好似得到什么命令一般，在庙宇远处的边缘徘徊，摸鱼。
这样一来，一小队的压力也少了许多。
轰隆隆。
随着血灵石吸收的能量越来越多，镇妖山山体再一次震动起来，这一次相比于刚开始的震动，明显强了几分。
见状，慕无霜眼前一亮，嘴角微微扬起一抹诡异的微笑。
“差不多了。”
慕无霜缓缓起身，将接近饱和的血灵石收了起来。
她望向战斗中的井羽和血影，托着下巴思考道：“看时间，小可爱应该快要到了吧？”
“你到底想要做什么！？”
身后的红衣男子皱着眉头，紧紧攥着拳头，质问道。
可他不能在这种地方和慕无霜动手，不然会波及到镇妖山的所有人，甚至镇妖山周边的居民！
“看着就行了，其他的......别管。”慕无霜默默地注视着西边的山林，察觉到远处传来细微的动静后，冷漠的表情终于松动了些许，露出淡淡的笑意。
来了......
此时，距离东区庙宇不到六百米的地方。
“果然都来东区了！”飞速赶来的萧婉儿通过魔力感知注意到了东区众多人员，面色一紧。
“看样子井羽队长他们坚持不了多久啊，要抓紧了！”
萧婉儿加快了步伐冲了过去。

第74章 不死的血夜军？
刀光剑影闪过。
两个钻石级强者仍在激烈的战斗。
井羽手中的长刀在空中抡出一道弧度，一股飓风顺着刀身激射而去。
嗖！
血影迅速躲开，眼中望向井羽的神色流露出几分讥讽。
轰！
飓风掠过，山林中数十棵大树轰然倒塌，威力可谓恐怖。
“啧，井羽，看来你还停留在原来的地步啊......”血影咂了咂舌，身上的血光再次暴涨，他的境界也在一瞬间猛涨起来。
钻石八星。
......
钻石九星。
......
钻石巅峰。
血影的境界一直来到钻石巅峰，这才逐渐平息下来。
“看到没，这才是血夜军能够拥有的力量！”血影的双目变得猩红，却没有失去神智的色彩。
暴戾的气息从他的体内散出，朝着井羽的方向狠狠压去。
井羽微微一惊，血影散发出冲天的血气，气势都快赶上星耀级强者了。
可他也有底牌。
“你以为......就你隐藏了实力吗？”井羽嘴角微微扬起诡异的笑容。
磅礴的灵力从其体内爆发，井羽的境界飞速攀升到钻石巅峰，身上闪耀着青绿色的光芒，手中的青色长刀更是迸射出锋利的刀气。
如同战神降临一般。
“你......”血影的表情明显一僵，反应过来后，他的表情逐渐狠厉起来，“很好很好，这样才能激起我的兴趣啊！！！”
血影瞬间消失在原地，发出一阵音爆。
嗡——
血影原本所在的位置瞬间扭曲，碎裂的地面好似受到巨力一般，形成了一个大坑。
“不死心的家伙。”井羽冷哼一声，眼中好似孕育着一柄长刀一般。
嗖！
两人再一次交战在一起。
两个逼近星耀级实力的强者战斗，整个镇妖山东区乱作一团，到处都是掠过的刀气和剑气。
正在战斗的一小队成员望着远处在半空中战斗的两人，面露敬畏之色。
“这就是钻石巅峰强者的战斗吗？”
蛮王眼中孕育着炽热的目光，激起浓浓的战意，他嘴角微微上扬，再一次杀入到血夜军之中。
“对了，怎么光是血夜军的人，黑煞的人呢！？”
战斗途中，一小队的队员发现，原本还在战斗中的黑煞成员不知何时退出了战场，不知踪迹。
“大家小心，黑煞可能在密谋什么，千万别让他们靠近庙宇！”
“是！”
为首的一名男队员高声喊道。
他擦了擦嘴角流出的鲜血，双手蔓延出坚韧的藤蔓，将身前的数名血夜军牢牢缠住。
右手发力，藤蔓将血夜军的脖子拧下，死状惨烈。
“不对！”男队员望着死去的血夜军眉目紧锁，眼中充满着不可置信的色彩。
他可以清楚的看到，死去的血夜军长相，和前不久他杀死的一名血夜军一模一样！
该死！
难道血夜军又研究出了什么诡异的力量，能够短时间内复活一大批人！？
想到这里，男队员心中一紧。
“大家注意，血夜军好像有古怪，他们应该有一种复活的能力！”男队员慌忙朝着其他队员大喊道。
“我也发现了！”
“大家小心，又有一批血夜军过来了！”
一小队众人惊慌失措，连忙应对再次来袭的血夜军，几轮消耗下，一小队的众人伤痕累累，仍在努力坚持战斗。
“可恶，这到底是什么异能！？”
一小队成员紧紧凑在一起，共同抵御着血夜军新一轮的攻击。
长时间的战斗下，众人精疲力尽，眼中尽是血丝。
再这么下去，他们绝对会被血夜军耗死！
另一边。
“哈哈哈，井羽，你难道没有发现吗，你亲爱的队员们快坚持不住了！”血影露出奸邪的笑容，瞥了一眼远处正在顽强抵抗的一小队众人。
井羽也察觉到了事情的不对劲，他抵挡着血影的进攻，注意到血夜军的人源源不断的涌入到战场中。
“该死，你们血夜军到底做了什么！？”
他能够清晰的感受到，镇妖山里的每个血夜军成员体内灵力薄弱，大部分凭借血气维持身体。
显然，这是血夜军的某个邪术，能够制造出类似于敢死队的士兵。
而镇妖山封印松动溢出的血气，完全成为了血夜军的养料！
这也就是为什么，血夜军能够源源不断涌出来的缘故。
“哈哈哈哈哈哈，井羽，你们天组真是太逊了，这个力量，是伟大的不死鸟大人流传下来的禁术，你们不是禁止这种禁术吗，看看，这就是你们否认的力量，多么强大，多么崇高！”血影狂笑不止，眼中尽是痴狂之色。
“不死鸟的力量？”
井羽眉头紧锁，他不能再这么和血影耗下去了。
从刚才开始，他就发现血影的力量始终保持在巅峰状态，几轮战斗下来，井羽这边明显落了下风。
怎么办，难道这次的封印能量就这么白白送给血夜军了？
井羽死死攥紧拳头，眼中尽是不甘之色。
“哈哈哈哈哈，放弃吧井羽，你们天组不可能是我们的对手.....”
还没等血影说完，一道奶声奶气的声音落下。
“寒冰禁域！”
明明是炎炎夏日，闷热的山林温度骤降，宛如冰窟窿一般。数不尽的冰刺从天而降，朝着血夜军大军的方向轰然落下。
轰轰轰！
极寒肆意，血夜军根本不明白这股强大的力量从何而来，死的死伤的伤。
突如其来的攻击，让血夜军成员瞬间溃散，但很快，新的一轮血夜军再次袭来。
“怎么回事！？”
血影懵了，刚才的攻击，就连他自己都不敢硬抗。
如此恐怖的大规模攻击，已经是星耀级强者才能拥有的实力了吧？
“井羽队长，你没事吧？”
这时，萧婉儿赶了过来，她望着略显狼狈的井羽，目光最终落在了血影身上。
“我没事，星芸队长，你怎么来东区了！？”井羽颇为震惊，开口问道。
“我在西区守了一会，发现和你们一小队失去联系后，见西区没什么异常，就赶过来帮忙了。”萧婉儿说着，望向一片狼藉的战场，心中一紧，接着说道：“想不到你们东区的战斗如此惨烈......”
“喂，你们两个不要无视我的存在啊！！！”
(╬￣皿￣)
血影怒不可遏的声音传来。
萧婉儿这才想起，眼前还有一位血夜军的首领没有处理！

第75章 近战法师？
“你是？”
萧婉儿睁着好看的眸子，眼巴巴地望着血影。
(*•ω•)？
见到萧婉儿一副无知的模样，血影嘴角狠狠抽搐数下，他脸色一黑，气的手中的双刃都快摔在地上了。
“哦，他是血夜军统领，代号——血影。”有了萧婉儿的加入，井羽稍稍放松了一些。
从刚才萧婉儿展现出的实力可以看出，和她一起应该可以轻松对付血夜军了。
“这样啊，所以现在我们是需要解决掉他，把他的血灵石抢到手？”萧婉儿望向井羽，指了指血影的方向，询问道。
“可以这么说吧。”井羽点了点头。
一旁的血影见两人始终不把自己放在眼里，气急败坏地破口骂道：“我TM@#%，你们不要自顾自的聊起来啊！！！”
“可恶，都给我下地狱去吧！！！”
血影气红了眼，虽然他眼本来就是红的。
血气升腾，恐怖的威压从血影身上降临，他的全身仿佛有一股强大的力量炸开一般，全身的身体机能提升到了身体极限！
嗡！
血影的身形瞬间消失在原地，就连萧婉儿都无法看清他的动作。
“星芸小心，这是血影的瞬移技能！”
井羽连忙提醒道。
萧婉儿点了点头，施展魔力感知的她，根本无需担心对方使用瞬移类的技能。
只要对方出现的一瞬间，她就能立即捕捉到对方的位置。
嗖！
果不其然，血影的目标是萧婉儿。
萧婉儿第一时间捕捉到了血影的位置。
在身后！
“流水加速！”萧婉儿心念一动，体内魔力运转，身形如同鬼魅般向一侧偏移。
在血影震惊的目光下，他的攻击劈在了空气上，紧接着，萧婉儿手中的冰刺朝着他的面门袭去。
“不好！”
血影一声惊呼，慌忙躲闪。
可萧婉儿的攻击实在太快，就算血影以最快速度躲闪，还是被刺骨的冰锥刺穿了右肩。
嘶！
一股刺痛带着极寒流入血影的全身，他捂着右肩的血洞，背后被冷汗浸湿。
好恐怖的对手！
血影倒吸一口凉气，终于正视起眼前的小萝莉起来。
摸不清的身法，诡异的攻击。
眼前的小萝莉究竟是何方神圣！？
嗖！
还没等他缓过神来，井羽的长刀带着凌厉之势，朝着血影的位置轰然落下。
“妈的，二打一是吧！！！”
血影一脑门黑线，抬起双刃挡在了身前。
轰！
恐怖的长刀落下，血影本就受了萧婉儿冰魔法的影响，全身的脉络被极寒所侵蚀，能量运转的速度降低到了极致。
原本还能跟井羽五五开的他，当场被劈进了地里。
“该死的天组，你们迟早要死在我们血夜军的手里！”
本该死在井羽这一刀下的血影从地里狼狈地爬了出来，他身上的伤势不知为何全部消散，完好如初。
“怎么回事？”
萧婉儿黛眉微蹙，奇怪地望着血影的方向。
从刚才的魔力感知可以发现，血影的体内突然涌入了一股奇怪的力量，将其身体的伤势瞬间修复。
“这是血夜军的禁术，据说是不死鸟的禁术，只要血气充足，就能无限复活！”井羽头疼的说道。
镇妖山的封印会持续到明天早晨。
在这之间，血气会始终弥漫整个镇妖山。
也就是说，在明天早晨来临之前，血影就会一直出于不死之身！
“......诶？”萧婉儿张开樱桃小嘴，好奇地望着血影的方向。
不死鸟？
这不是前世童话故事里出现的圣兽吗？
这个世界怎么会有和她前世圣兽相似的生物？
萧婉儿心中疑惑。
来不及多想，萧婉儿需要将血影击败，夺取对方的血灵石。
“超加速，全属性强化！”
萧婉儿心念一动，从空间仓库中掏出了萝莉圣剑，迅速幻化成兔兔粉锤，以一种极快的速度出现在血影的头顶。
咚！
一声沉闷的巨响。
血影还没明白发生了什么事情，便感到大脑一阵晕厥。
轰！
刚从坑里爬出来的血影再一次砸入坑里，这一次，血影埋入地里足足十米深。
不远处，井羽目瞪口呆地望着眼前不知从哪里变出铁锤的萧婉儿，大脑当场宕机。
星芸队长不是元素系异能者吗？
不应该是远程法师吗？
血影可是近战的强化系异能者啊，就这么被星芸队长一锤干废了！？
这什么情况？
井羽脑海里仿佛出现了十万个为什么。
和他一样的，还有坑里的血影。
发生甚么事情了？
(⊙_⊙)?
刚才什么东西咚的一声，我又掉下来了？
血影连萧婉儿的身影都没看清，整个人就被打进了土里。
不信邪的他在不死鸟的力量下又恢复过来，刚爬出坑的他，再一次被萧婉儿如同打地鼠一般，重新砸进了土里。
地面又凹陷了六米。
血影：“......”
井羽：(・◇・)？
md近战法师？
终于反应过来的血影发现萧婉儿恐怖的力量后，立刻选择从地底重新挖开一条新的路，终于爬了上来。
“可恶，你搁着玩打地鼠是吧！”血影狼狈的爬出来，气急败坏的骂道。
“emmm，算是吧地鼠先生。”萧婉儿两只小手抓着兔兔粉锤，乖巧的望着血影眨了眨可爱的眸子。
“妈的！”
见萧婉儿狂妄的样子，血影唾骂了一声。
就在这时，他的眼前闪过一抹鲜红，一道慌慌张张的声音在他的脑海中响起。
“统......统领，不死鸟禁术装置受到黑煞大队袭击，已经失去效果......请求支援！！！——啊！！！”
还没等脑海的声音说完，对方惨叫一声，伴随着肉体被刺穿的声音，沉重的倒在地上。
“什么？该死的黑煞！！！”
血影眼珠子都快瞪了出来，额头上青筋暴起。
怪不得打了这么半天没见到黑煞的人，他妈的是跑到血夜军家里偷家了啊！！！
同一时间，萧婉儿的电话响了。
“谁呀，这个时候打电话？”萧婉儿把手机掏了出来，丝毫不在意现在还在战斗当中。
发现是慕无霜的电话后，萧婉儿连忙接通。
“嘿嘿，小可爱，血夜军的复活装置被我破坏了，这下你们可以放心抢血灵石咯~”慕无霜病态的声音传来。
萧婉儿眨了眨美眸，连忙感激道：“太谢谢你啦慕姐姐，你们黑煞出手的正是时候！”
“想要谢谢我的话，明天早上记得来我家哦~”
萧婉儿：“......”
不去！
萧婉儿还没等慕无霜说完，就挂断了电话。
形式彻底逆转，血夜军失去了复活能力，人数以肉眼可见的速度消减。
“井羽队长，血夜军不死鸟的禁术失效了，我们快上！”萧婉儿连忙喊道。
眼看着自己这边落了下风，血影神色一狠。
“咳咳，很好......你们成功惹怒我了！”血影面露狰狞之色，手中陡然翻出一颗血红色的丹药，塞进了口中。
“糟了，是血夜军特制的丹药，能够通过透支自身生命力，短时间内强行突破境界！”井羽一声惊呼，连忙道。
血影将血红色丹药吞下后，整个人的气势再次暴涨。
境界也突破到了星耀级！

第76章 出手，震惊的众人！
“这就是星耀级的力量吗，哈哈哈哈！”
强行突破到星耀级的血影如同死神降临一般，恐怖的血光在他身上乍现，似乎能将四周化作血海一般。
猩红的双目死死瞪着萧婉儿，眼中尽是杀机。
“颤抖吧，臣服于星耀级强者恐怖的威力下吧！”血影大手一挥，透支全身的灵力和血气，在半空中瞬间凝聚出一道威力恐怖的巨型血手掌。
这是他用尽全身力量使出的最强一击！
一瞬间，天地为之色变。
镇妖山的众人震惊地望着天空中巨大的巨型血手掌，在恐怖的威压下喘不上气来。
“这就是星耀级强者真正的实力吗？”
井羽面露骇然之色，紧张地咽了一口唾沫。
刚才的战斗，已经将他体内的灵力消耗了大半，现在的他，根本无力抵抗血影星耀级的一击。
好不容易解决掉血夜军的一小队成员绝望地抬头望向天空。
“这是什么恐怖的力量？”
在众人绝望之际。
萧婉儿双手搂在胸前，毫不在意地望着天空中的血手掌。
蓦地，萧婉儿抬起雪白的小手，打了个响指。
“时间回溯。”
恐怖的血手掌停止在半空中，时间开始倒退，恐怖的威严顷刻间化作虚无，巨大的血手掌也消失在了半空中。
原本强行突破星耀级的血影也在片刻后重新变成了钻石巅峰。
血红色丹药再一次出现在了他的手里。
血影：“？？？”
井羽：“？？？”
镇妖山众人：“？？？”
怎么回事！？
当所有人还处在懵逼的状态时，萧婉儿的身影不知何时出现在了血影身前，一把将血红色丹药夺了过去。
“不好意思呀地鼠先生，这种东西可不是你这个年纪能够用的哦~”
萧婉儿俏皮的吐出了香舌，朝着血影做了个鬼脸。
还没等血影反应过来，萧婉儿手中的兔兔粉锤再一次落下。
咚！
又是一声沉闷的声响，血影再一次被砸进了土里。
好头！
连续砸了这么多下，萧婉儿都不由感慨起来。
在井羽难以置信的目光下，萧婉儿收起血红色丹药，将兔兔粉锤收了起来。
【叮，血神丹（罕见）物品收入空间仓库。】
【血神丹（罕见）：由血夜军特制的丹药，服用者会透支生命力强行提升实力，持续时间十分钟。】
没有理会系统对于血神丹的描述，萧婉儿默默地站在巨坑边缘，紧紧盯着坑里的血影。
没有了不死鸟禁术的帮助，她能够清晰的感知到，坑里的血影生命力明显萎靡下来。
“星芸队长，刚才发生的事情......是你干的！？”
井羽露出无法相信的神色，不解的走上前来，向萧婉儿询问道。
刚才血影明明服下了血神丹强行透支生命力突破到了星耀级，并且施展了恐怖的一击。
可这些都如同梦幻泡影一般，瞬间消散。
就好像时间向前推移了许多，又回到了血影服下血神丹之前的时间线。
这种力量，不应该只有极为特殊的异能——时间系异能才能做到的事情吗！？
井羽心中颇为震撼。
“啊，你在说什么，我也不道啊，我看他不知道为什么又把东西吐出来了，那玩意儿也不是啥好东西，我怕他又吃回去，就给他抢走了。”
萧婉儿故作糊涂的挠了挠脸颊，一副我啥也不知道的表情。
（・ω・）
井羽：“？？？”
不是萧婉儿干的！？
那刚才发生的事情又是怎么一回事？
井羽陷入了迷茫之中。
“......啊......”
突然，满眼金星的血影狼狈的爬了出来，这一次他已经完全失去了反抗的能力，死死地瞪着萧婉儿。
“你......刚才......到底做了什么！？”
血影大喘粗气，眼中尽是不可思议之色。
他明明已经服下了血神丹，却莫名其妙的被萧婉儿一锤再一次打进了坑里。
“我不道啊。”萧婉儿撅了噘嘴，挺起胸脯伸出稚嫩的小手，转移话题道：“打劫，把血灵石交出来！”
血影脸一黑。
眼前的小萝莉不按套路出牌啊！
“呵呵，你不会真的以为，我们血夜军的主力在东部山区吧，既然这家伙也在这里，也就是说，西部山区已经没有主要战力了，胜利终将会属于我们血夜军！”血影苍白的脸上逐渐浮现出狂傲的神色。
然而萧婉儿并没有搭理他。
“井羽队长，他说没有血灵石，也就是没啥用处了吧，不如直接解决掉他算了。”
“嗯。”
井羽点了点头。
“你们两个不要无视我啊！！！”
血影满脸怒意，可他已经无力大吼出来了。
萧婉儿冷冷地瞥了血影一眼，转身离去。
血影已经失去了战斗能力，东区这边就交给井羽队长处理了。
刚才血影也说了，血夜军真正的主力在西区，虽然现在魔力分身没有察觉到什么异常，但她还是要尽快赶回去才对。
“井羽队长，既然你们这边没事了，我要尽快回我的西区了，这里就交给你们一小队了。”萧婉儿抛下一句话，立刻动身朝着西区奔去。
井羽队长望着萧婉儿远去的背影，眼中闪过一抹尊重之色。
将血影处理掉后，井羽拿出了血灵石，开始吸收镇妖山的灵气与血气。
......
与此同时，镇妖山西区。
萧婉儿的魔力分身始终施展魔力感知观察着四周，因为实力只能继承本体的10%，魔力感知的范围也只能扩散到方圆百米。
手中的血灵石早已吸收饱和，萧婉儿仍然不敢松下警惕。
她并不清楚血夜军的主力藏在了哪里。
血灵石也在她这个魔力分身手里，必须要防止血灵石被血夜军抢走。
“队长，真是奇怪啊，咱们在这里也守了快三个小时了，怎么一点动静也没有啊？”白澈无聊的打了个哈欠，逐渐怠慢起来。
好在一旁的林逸辰给他了一脑瓜崩，让他清醒了过来。
“大家不要放松警惕，镇妖山的松动会持续到明天早上，在这段时间里，一定要防止血夜军和黑煞的人！”萧婉儿严肃地说道。
“是！”
众人再一次进入戒备状态。
然而，就在这时。
黑暗处飞出一个寒冰组成的长箭，飞速朝着萧婉儿的方向袭去。
萧婉儿：“！！？”

第77章 魔力分身VS血刹！
冰冷的寒冰箭袭来，萧婉儿的魔力分身灵活地躲开了这一箭。
轰！
被躲开的寒冰箭击中萧婉儿身后不远处的树木上，炸出近乎十米范围的冰刺，成片的树木轰然倒塌。
萧婉儿望着寒冰箭炸开的地方，黛眉微微蹙起。
“钻石巅峰的力量......”
她的目光落在了百米外的一处树丛中，施展视觉强化后的她，隐约可以看清，一名披着红斗篷，容貌俊逸的男子眼中杀气凛凛，手中正紧握着一柄寒冰凝结而成的冰弓。
正是萧婉儿今天下午在纪念馆里遇到的男子！
“躲开了？”
俊逸男子微微一惊，将冰弓收了起来，他瞥了一眼身后数十名全副武装的血夜军，挥了挥手：“上。”
一瞬间，数十名血夜军进入了萧婉儿魔力感知的范围，从南边的方向朝着四小队众人围了过来。
“终于肯现身了吗？”
萧婉儿嘴角微微上扬，手中陡然出现异界符箓，紧紧攥在手中。
“大家注意，血夜军来袭，做好战斗准备！”萧婉儿大喊一声，目光迅速锁定了正不紧不慢靠近庙宇的俊逸男子。
“终于来了吗？”
韩大洪跃跃欲试地摩拳擦掌，瞬间化作一头高达七米高的巨熊。
“哈呜......我都快无聊死了，这下终于有点乐子了！”白澈打了个哈欠，咧嘴一笑，身体瞬间闪过一抹红光。
“青青，交给你了！”
张千琴抬头望着空中翱翔的灵鸟，心领神会地点了点头。
“大家都拿出十五分的状态昂，挺过了今天，明天请你们吃顿火锅！”
林逸辰高声喊道，身形如同幻化作飓风一般。
“队长，注意安全！”云燕喊了一声，双手激起霹雳的雷光，跟随在白澈身后冲入战场中。
吼！
一道震耳欲聋的猛虎低吼声传来，陆睿渊不知何时半兽化，化作三米高的人型猛虎，气势汹汹的扑向了最前方的血夜军。
四小队全体成员和血夜军厮杀在一起。
萧婉儿站在原地，静静地等待着血夜军的俊逸男子靠近。
经过她的观察，发现西区的血夜军仍拥有着不死鸟复活的能力，看来是西区的血夜军部队在西区的某处，也有激活不死鸟能力的装置。
慕无霜既然说了会和她联手，肯定会解决掉血夜军后方的能力装置。
现在的她只需要静静等待，等待本体到来还有慕无霜摧毁血夜军能力装置。
“听说你是朱雀组新上任的队长，没想到真如传闻所说的那样，是一个小女娃，真是让人惊讶。”
俊逸男子缓缓来到了庙宇外，和萧婉儿的魔力分身正面对上。
他不屑的望着萧婉儿，身上缓缓凝结出一层薄薄的冰层。
冰属性元素系异能者！
萧婉儿望着眼前的俊逸男子，心中一乐。
在我面前玩冰？
“......星芸队长，我应该没有说错吧？”俊逸男子脸上的笑容格外阴冷，笑里藏刀。
萧婉儿要拖延时间，自然和俊逸男子废话起来。
“原来你知道我的名号呀，那你嘞，报上名号来。”萧婉儿眨了眨美眸，露出一副天真无邪的笑颜问道。
俊逸男子冷笑一声，没想到在战斗前，面前的小萝莉竟然这般有意思。
“真是个有意思的新人，血夜军——血刹。”
“这样呀，所以你这次的目标，就是来抢夺我们天组的血灵石的对吧？”萧婉儿眯着眼睛笑道。
“是又怎......”
刚想回答的血刹动作突然停了下来，脸色瞬间冷了下来。
“你是想拖延时间是吧？”血刹嘴角微微上扬，右手在刹那间凝聚出一柄冰弓，在如此近距离的情况下，迅速向萧婉儿射出一支刺骨的冰箭。
萧婉儿一惊，纵身一跃，向后方跳去。
被猜出来了吗？
萧婉儿撇了撇嘴，看来血夜军的统领也不都想血影那样傻呆呆的。
“是又如何？”
阴险的表情从萧婉儿脸上浮现出来，藏在她手中的异界符箓冒出一阵蓝光，血刹的脚下瞬间亮起一道魔法阵。
轰！
刺骨的冰锥拔地而起，察觉到危机的血刹面色一惊，双脚用力一蹬跳到了半空中，险些被突然出现的冰锥击中。
“同样是冰系异能吗......”血刹的眼中闪过一抹兴奋之色，“就让我看看，究竟是谁的冰系异能更强！”
蓦地，血刹手中的冰弓消散，他的双手瞬间化作寒冰，大手一挥。
“冰之领域！”
灵力席卷，庙宇附近瞬间弥漫起突兀的暴风雪，四周的温度骤降，如同冰天雪地一般。
在这股极寒的侵蚀下，萧婉儿能够明显感到身体的行动都减弱了几分。
“钻石技......”
萧婉儿神色凝重，本体距离这里还有一段距离，她必须要坚持到本体前来才行。
“你以为就你会领域技吗！”萧婉儿冷哼一声，眼中闪过一抹紫光。
魔力结界！
小手一挥，方圆百米内瞬间被魔力覆盖。
在魔力结界的范围里，她可以随意通过魔力改变自身的位置，形成“瞬移”的假象。
魔力结界下，血刹并没有察觉到任何异常，没有魔力的他，根本无法察觉到魔力结界的存在。
——嗡
血刹率先发起进攻，身影如同炮弹般冲向了萧婉儿。
“冰之囚笼！”
飞行中的血刹手中翻出一团寒冰组成的光团，他朝着萧婉儿的位置用力一握，萧婉儿周边瞬间凝聚出数道寒冰组成的墙体。
冰墙将萧婉儿团团围起，形成一道密不透风的囚笼。
“试试这个！”
血刹手中凝聚一柄恐怖的冰枪，朝着冰之囚笼内的萧婉儿投掷而去。
嗡！
冰枪好似可以贯穿空气一般，发出一阵震耳的嗡鸣声。
眼看着就要击中冰之囚笼，一道冲天的火光从囚笼内爆发，瞬间将冰之囚笼和冰枪融化。
“什么！？”
血刹难以置信的望着从火焰中缓缓走出的萧婉儿，嘴角连连抽搐数下。
火系异能，萧婉儿为什么会拥有火系异能！？
“你就这点能耐吗？”
还没等血刹从震惊中走出，萧婉儿露出阴恻恻的笑容，伸手指了指血刹所在的位置，示意他抬头看向天空。
“嗯？”
血刹不解的抬起头，却惊恐地发现，天穹之上乌云翻滚，有着钻石巅峰威力的雷电正以一种极快的速度朝着他所在的位置劈来。
血刹：“！！！”
PS：先更两章，后面一章晚点再更。

第78章 解决
“妈的！”
血刹唾骂了一声，如此大规模的雷电，躲是已经来不及了。
他迅速调动体内的灵力，在头顶上凝聚一道厚实的冰墙，想要抵挡雷电的攻击。
轰！
雷光轰然落下。
冰墙瞬间炸裂，碎裂的冰块飞的到处都是。
“咳咳......”血刹眼中尽是不解之色，他狼狈的望向萧婉儿，身上尽是雷电过后的酥麻。
“你到底是什么人，为什么会拥有这么多异能！？”
血刹不明白，为什么萧婉儿会同时拥有这么多元素异能？
难道是借助了什么宝物的力量？
血刹的目光飞速在萧婉儿身上扫过，很快便发现了萧婉儿藏在手里的异界符箓。
“原来是这个！”
血刹眼中闪过一道兴奋之色，如果这个东西让他得到了，他的实力绝对会翻上数倍！
没有多想，血刹身上的伤势逐渐恢复，他的眼中尽是贪婪之色。
“糟了，被发现了！”
萧婉儿一声惊呼，她的魔力分身只有铂金七星的实力，能够与血刹抗衡的只有异界符箓里的魔法阵。
其他攻击根本拦不住血刹。
当血刹发现她手中的异界符箓后，整个人如同打了鸡血一般，冰系异能不断落下，萧婉儿的魔力分身实力不足，只能被迫躲避。
“疯了！”
萧婉儿嘴角微微抽搐，连忙调动魔力在魔力结界里进行瞬移。
可魔力分身的魔力储备很少，频繁的在魔力结界内使用瞬移，分身的维持时间会大大降低。
“真炎烈狱！”
再一次施展瞬移的萧婉儿拿出异界符箓狠狠往地上一拍。
霎时，一道巨大的红色魔法阵在庙宇外亮起，地面剧烈颤抖，恐怖的热浪从裂开的地面涌出，伴随着滚烫的岩浆，欲要将血刹吞没。
“还有！？”血刹面色一惊，他猛地一踏，一股极寒顺着双脚流入地面。
咔咔咔。
岩浆与极寒混在一起，整个地面开始扭曲变形、龟裂。
转眼间，原本平坦的地面凹凸不平，到处都是凝固的岩浆和坑坑洼洼的岩浆池。
血刹的身影也在战乱中不知去向。
“跑到哪去了？”再一次施展瞬移的她，体内的魔力已然不够维持她施展魔力感知。
血刹的突然消失，让她失去了对方的位置。
“这个宝物是我的了！！！”
蓦地，血刹贪婪的声音从后方传来，萧婉儿连忙转身，还没来得及躲闪，被血刹强有力的大手扼住了喉咙。
“你就这点实力吗？”血刹嘴角溢出鲜血，面露狠色，死死掐着萧婉儿。
由此可见，刚才的魔法阵，让他受了很重的内伤。
可伴随着时间流逝，血刹身上的伤害又渐渐好转起来。
慕无霜还没好吗？
萧婉儿心中一紧，魔力分身已经无力抵抗血刹了。
现在的话。
只能用这招了！
“帮帮我，史......本体大人！”魔力分身在最后一刻化作一道冰雕，极寒顺着血刹的手，将其和冰雕固定在了一起。
“什么！？”在血刹不敢置信的目光下，血刹的右臂被极寒侵蚀，短时间内无法从冰雕中挣脱。
此时。
恐怖的威压从血刹身后传来。
“真是不好意思，连我的分身都打得如此狼狈，你就这点实力吗？”萧婉儿讥讽且冰冷的声音落下。
兔兔粉锤带着令人胆寒的气势，轰的一声砸在了血刹冻成冰雕的右臂。
咔嚓。
血刹的右臂瞬间碎裂，他的眼中尽是惊恐之色，捂着断掉的右臂连连向后方退去。
“不......不可能，你怎么可能会有这么多异能！？”
血刹彻底懵了，又是一堆元素系异能，又是分身，眼前的小萝莉究竟还有多少底牌没有交出来？
更让他恐惧的是。
刚才萧婉儿的分身就给他一种旗鼓相当的感觉，而现在萧婉儿的本体，让他可以清楚地感知到强烈的窒息感！
“哎呀，你知道的太多了呀，既然如此，就只能让你闭上嘴巴咯~”萧婉儿眼中闪过一抹冰冷的杀意。
血刹已经知道了萧婉儿许多秘密。
为了她真正的实力不被发现，只有杀了血刹。
毕竟......
死人是不会说话的。
“可恶，想杀了我，做梦！”血刹仗着自己有着不死鸟的能力，刚才断裂的手臂也开始缓缓复原，逐渐有了新的右臂雏形。
可他刚说完，正在恢复的右臂突然失去了生机，恢复的趋势也在一瞬间停止了下来。
见状，血刹脸色剧变。
不死鸟的力量......
消失了！
“怎么回事！？”血刹双眼布满血丝，死死瞪着南边的某处，眼中流露出浓浓的恐惧之色。
察觉到血刹恢复速度停止，萧婉儿嘴角扬起一抹得意的笑容。
“看来你的恢复力消失了呢~”
好样的慕姐姐！
“不......不可能，你是杀不死我的，我可是有着不死鸟大人的庇护，我是绝对不会在这里倒下的！！！”血刹大惊，顾不上其他血夜军成员，撒腿就朝着镇妖山外面跑去。
“想跑？”
萧婉儿冷哼一声，时间的力量在她的身上乍现。
“时间暂停。”萧婉儿抬起纤纤玉手，朝着血刹逃跑的方向轻轻一点。
嗡——
正在逃跑的血刹只感到身体瞬间停在了原地，无论他怎么用力，身体都好似暂停了一般，被强制停止。
“不好意思，你知道的太多了，就留在这里吧。”
萧婉儿冰冷的声音落下，在血刹惊恐的眼神下，一道恐怖的火焰从地面钻出，如同山中巨兽一般，卷起火舌将血刹的身影吞噬。
“到手！”
萧婉儿从火焰中走出，手中握着一颗尚未饱和的血灵石。
和血刹打了一路，现在距离庙宇封印处差了几百米的距离，也不知道四小队成员他们怎么样了。
萧婉儿收起血灵石，加快步伐朝着庙宇的方向赶去。
......
与此同时，另一边。
镇妖山东区。
“也不知道星芸队长那边怎么样了，这该死的信号干扰怎么还不结束？”
井羽敲了敲耳机，耳机里始终传来“滋滋”的电流声让他心情烦躁。
他站在庙宇外，手中的血灵石不断吸收着喷涌而出的灵气和血气。
不久，血灵石终于饱和。
“终于好了，现在可以去西区看看星芸队长那边怎么样了。”井羽将饱和的血灵石握在手中，望向身边还在警戒的一小队成员。
“各位，现在立刻赶往西区，协助星芸队长她们！”
“是！”
话音刚落，井羽突然感到背后一凉。
还没等他回头，一股晕厥感涌上他的大脑。
“哎呀，打扰了，你的血灵石人家就收下咯~”慕无霜病态的声音传来。
井羽昏迷前，无力地望着慕无霜离开的背影，眼中闪过一抹不甘的愤怒。

第79章 四颗血灵石，异象？
将剩余的血夜军处理完毕。
又将血夜军原有的血灵石充满后，一股异样的感觉涌上萧婉儿的全身。
“好奇怪......”
现在的她同时拥有两颗饱和的血灵石，磅礴的灵气和血气孕育在两颗血灵石中，萧婉儿可以清晰的感受到，两颗血灵石好似产生了共鸣，有节奏般的闪烁着微弱的红光。
“饱和后的血灵石放在一起，会产生联系？”
萧婉儿仔细观察着手中的两颗血灵石，尝试输入灵力进行沟通。
却没有什么用。
“算了，我也搞不懂这玩意，还是先问问井羽队长他们那边情况如何吧。”萧婉儿刚想使用耳机，却想起周围还有着信号干扰。
“emmm，血灵石都已经吸收完了，那么剩下的这些灵气，应该就可以用来修炼了吧？”
无事可做之后，萧婉儿望着庙宇中仍在不停喷涌灵力封印口，眼中闪过一抹贪婪之色。
这种掺杂着血气的灵气，若是没有经过特殊处理，正常人是不敢随意吸收的。
可萧婉儿她不是正常人。
“系统，这玩意儿我应该用来修炼应该没有副作用吧？”萧婉儿心中问道。
【当然啦，本系统可以为宿主把血气处理掉，宿主可以放心吸收这里的灵气。(*^▽^*)。】
“好耶~”
萧婉儿嘴角都快咧到耳根了，内心甭提有多开心了。
她瞥了一眼四周还在休息的四小队队员，悄悄地溜进了庙宇内。
“灵气还真是多呢，不过这里的血气浓度好高，若是长时间待在这里，神智会受到血气影响......”萧婉儿眼中闪过一抹猩红。
在庙宇里设下结界后，萧婉儿盘腿坐在了封印口的旁边，开始吸收涌出的灵气。
刹那间，萧婉儿的身体如同黑洞一般，疯狂地吸收着喷涌而出的灵气。
在系统的帮助下，灵气中所掺杂的血气被剥离出来。
“很好，按照这个速度下去，应该很快就能突破钻石级了！”萧婉儿神色激动，不断炼化着体内的灵气。
铂金八星。
......
铂金九星。
......
眼看着就快突破钻石级，萧婉儿敏锐地捕捉到庙宇外正有个人鬼鬼祟祟地站在外面。
可正在炼化灵气的她，根本无法抽出精力施展魔力感知。
她自然无法得知躲在外面的人是谁。
为了防止自己吸收镇妖山封印的灵气被发现，萧婉儿果断停止，将魔力结界关闭，第一时间施展魔力感知。
可对方似乎察觉到了她的动作，早已消失在魔力感知范围。
方圆千米，只有休息中的四小队成员和正在飞速赶来的......
慕无霜？
“大家小心！有敌人出现！”
白澈紧张的大喊声从庙宇外传来。
慕无霜的到来，让四小队成员陷入了恐慌。
虽然他们不清楚慕无霜到底是何人，可单从慕无霜散发出的气势，他们就知道他们不可能是慕无霜的对手。
即便如此，他们依然挺身将慕无霜拦在外面。
“哎呀~我不是来和你们打架的，我是来找你们可爱的星芸队长哦~”慕无霜露出病态的神色，轻轻舔舐了一下自己的食指。
四小队众人下意识的向庙宇瞥了一眼，陆睿渊则是郑重的走了出来。
“离开这里！”
陆睿渊眼中杀气凛然，语气冰冷。
“真是个冷酷的男人，人家都说了不是来打架的。”慕无霜撇了撇嘴，无视了挡路的陆睿渊，径直朝着庙宇的方向走去。
陆睿渊正要动手，萧婉儿即使从庙宇中走出。
“且慢动手！”
萧婉儿快步跑了过来，连忙解释道：“冷虎，大家，这位是我的朋友！”
闻言，众人这才松下警惕。
“你们先去忙吧，我需要和她单独谈谈。”萧婉儿和四小队众人点头示意了一下。
“是，队长！”
有了萧婉儿的证明，众人这才离开，重新回到了各自的位置。
“哎呀，小可爱的权威这么大呀，仅仅一两句话，就把他们整治的服服帖帖~”慕无霜眯着眼笑道，伸手挑起了萧婉儿的下巴。
萧婉儿本能的向后躲去，慕无霜露出一副委屈的模样，说道：“人家都这么帮你忙了，连这个都不行吗？”
见到慕无霜一副不情愿的样子，萧婉儿拿她没办法，只好放弃了反抗。
“慕姐姐，你过来干什么？”萧婉儿抬起脑袋望着慕无霜。
慕无霜捏着萧婉儿Q弹的脸蛋，脸上洋溢着享受的微笑，开心地说道：“你忘了吗小可爱，人家可是答应你了，要给你血灵石作为合作的条件哦~”
说着慕无霜从怀里掏出了两颗血灵石，递给了萧婉儿。
萧婉儿：“！！！”
两颗！？
!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
盯着慕无霜塞进自己手里的两颗饱和血灵石，萧婉儿嘴角微微抽搐，眼中闪过一抹难以置信。
血灵石好像......
一共就四颗吧？
她们天组两颗，血夜军一颗，黑煞一颗。
血夜军的血灵石已经在她自己的手里，再加上她本就有的一颗。
慕无霜怎么会有两颗血灵石！？
想到这里，萧婉儿嘴角再一次抽搐数下。
该不会是从井羽队长那边抢来的吧！！！
っﾟДﾟ)っ
“慕......慕姐姐，你怎么会有两颗血灵石？”萧婉儿一脸纳闷的说道。
慕无霜抿嘴一笑，俏皮地说道：“当然是跟你们天组的井羽队长借用了一下啦，他人还怪好嘞。”
萧婉儿：“......”
慕无霜的话萧婉儿信不了一点。
她已经脑补到慕无霜从井羽队长手中抢来血灵石的画面了。
“你真的让我很难堪啊......”萧婉儿无奈地叹出一口气来，摇了摇头。
好在，慕无霜从井羽手中抢来的血灵石又回到了自己手里。
这么看来也不算亏。
“小可爱，你的血灵石呢，血夜军的有没有弄到手？”慕无霜眼中闪过一抹异色，微微笑道。
“弄到啦，你看。”
萧婉儿掏出了另外两颗饱和血灵石。
四颗血亮的血灵石出现在了萧婉儿的手里，一左一右各两个，映衬着微弱的月光闪耀着好看的光泽。
嗡！
四颗血灵石聚在一起，一股诡异的能量从四颗血灵石中涌出。
“什么情况！？”
萧婉儿面色一惊，下意识的想要将四颗血灵石收起来。
可血灵石散发出的能量过于庞大，萧婉儿已然无法将其掌控，只能任凭四颗血灵石散发着恐怖的能量。
“抱歉呀小可爱，瞒了你这么久......”
血灵石卷起的能量中，慕无霜手中不知何时出现了一把锋利的血色镰刀，在月光下闪烁着瘆人的寒芒。

第80章 封印解除，天魔猿现世
轰隆隆！
四颗血灵石聚集在一起散发的能量，令整个镇妖山为之颤抖。
摇曳的山体雷声滚滚，剧烈的震动，好似有什么巨大的物体要从山体中走出一般。
“慕姐姐......你这是！？”
萧婉儿望着面露杀机的慕无霜，眼中尽是不解之色。
还没等她明白，慕无霜的身影消失在她的身前，萧婉儿只感到自己突然被人拎了起来，转眼间已然出现在了庙宇外。
“小可爱，先别着急惊讶，要开始战斗咯~”
半空之上，慕无霜提着萧婉儿，望向庙宇的眼中尽是病态之色，她手中的血镰闪烁着恐怖的血光，孕育了极为凌厉的能量。
“什么！战斗？”
萧婉儿一头雾水的问道。
慕无霜没有回答萧婉儿的问题，而是默默地盯着脚下的庙宇。
轰隆隆！
又是一连串剧烈的抖动，镇妖山的山体中，传出一阵恐怖的低吼声。
吼！！！
察觉到不对劲的四小队成员连连远离了庙宇。
“什么情况，队长她们还在里面，我们快去帮队长！”白澈第一反应是想要冲进庙宇。
好在韩大洪一把拉住了他。
“你疯了，现在庙宇不知道发生了什么事情，队长好歹是钻石巅峰的强者，用不着你一个铂金级去帮她！”韩大洪眼中尽是凝重之色，死死盯着远处的庙宇看去，另一个拳头不由得攥了起来。
他也想过去帮忙。
可凭他们的境界，过去只会帮倒忙。
此时，庙宇内传来一股恐怖的能量。
“星耀级......”
陆睿渊低沉的声音传来，宛如巨石一般砸在了众人的心头。
“什么！？”
“星耀级！”
“到底发生什么事情了，刚才队长和那个女人进去做了什么！？”
还没等众人思考完，庙宇轰然碎裂，喷涌而出的灵气和血气戛然而止，一头体型巨大的生物从封印口中挣脱了出来。
此时，半空中的萧婉儿和慕无霜。
“这是......天魔猿！？”望着突然出现的巨型妖兽，萧婉儿面色微变，眼中闪过一抹凝重之色。
近乎二十米高的体型，浓密乌黑，尖端充满血色的毛发，强壮的四肢，如同钢铁般锋利的爪子。
从封印中走出的，正和之前萧婉儿等人在纪念馆看到的天魔猿相差不大！
稍有些区别的是，这只天魔猿高有二十米，并且它的的毛发也不完全是乌黑的，在血气的滋养下，它的体表披着一层血红色，散发着恐怖的戾气。
“没错，当初祸害新安市的星耀级妖兽，正是这只天魔猿！”慕无霜战意满满地说道。
闻言，萧婉儿面露疑惑之色，问道：“祸害新安市的天魔猿，不是被天组的第一任‘青龙’击杀了吗，为什么会出现在这里？”
慕无霜哈哈一笑，说道：“小可爱，你觉得天组会把事实公之于众吗，若真如此的话，可是会引起恐慌的~”
“好了，废话到时候再说，现在要准备上咯！”
慕无霜将萧婉儿松开，提着血镰闪身至突破封印的天魔猿身前。
“啊哈哈哈哈，就让人家看看，七十年前的妖兽首领，究竟有何能耐吧！”慕无霜如同变了个人似的，全身上下散发着滔天的杀意。
那漆黑的长裙在恐怖的杀意下，逐渐泛起一层血色，如同杀神降临一般。
吼！
察觉到危机感的天魔猿双目猩红，发出一道震耳欲聋的咆哮声。
如同小山般的手掌朝着袭来的慕无霜用力拍下，就连四周的空气都发生了扭曲，产生一道震耳的呼啸声。
嗖！嗖！嗖！
慕无霜的身影闪烁在天魔猿的周边，伴随着骇人的刀光不断掠过，天魔猿的身上开始陆续出现一道道瘆人的血痕。
可即便如此，天魔猿好似没有受伤一般，仍在不停攻击着慕无霜。
“这......才是慕姐姐真正的实力吗？”萧婉儿浮在半空中，望着和天魔猿战斗的慕无霜，眼中微微荡起涟漪。
令萧婉儿在意的是，镇妖山镇住的妖兽，竟然是七十年前威胁新安市的天魔猿！
没想到解开封印的关键，是将四颗饱和的血灵石聚集在一起。
要知道在这几十年里，天组、黑煞和血夜军每年的月灯节，都保持着一种诡异的平衡。
天组每年都会得到两颗饱和的血灵石，血夜军和黑煞则是各一颗。
可今年，这个平衡被打破了。
萧婉儿在慕无霜的帮助下，集齐了四颗饱和的血灵石，将封印在镇妖山的天魔猿放了出来。
可慕无霜的目的又是什么？
回想起刚才封印刚解除的时候，慕无霜曾告诉自己，她瞒了什么事情没有告诉自己。
萧婉儿一头雾水。
可事到如今，封印已经解除，身为天组小队队长的她，自然不能让天魔猿这种能够威胁城市安危的妖兽离开这里。
“慕姐姐，我来帮你！”
萧婉儿再一次拿出萝莉圣剑，身上buff展开，立刻加入到了战斗之中。
唰！唰！唰！
慕无霜的身影不断跳跃，手中的血镰不断在天魔猿身上留下瘆人的血痕。
而让人在意的是，天魔猿身上的伤口以一种肉眼可见的速度愈合。
“好惊人的恢复能力！”萧婉儿一声惊呼，见慕无霜沉浸在和天魔猿战斗之中，于是在远处施展进阶冰系魔法支援。
“寒冰之息！”
望着不远处正充满震撼看着自己的众四小队成员，萧婉儿只能施展冰系异能。
手中的萝莉圣剑陡然化身成一柄深蓝色的冰蔷薇法杖，一股极寒组成的气流顺着冰蔷薇法杖涌出。
方圆百米内的温度骤降，瞬间降至了零下三十度，甚至更低。
刺骨的寒流如同暴风雪一般将天魔猿覆盖，黑红色的毛发顷刻间结成冰霜，身体愈合的速度也因此缓慢下来。
“很好小可爱，帮了大忙啦~”
慕无霜嫣然一笑，手中的血镰一晃，血光乍现，变成一柄有着十数米长的血色镰刀，狠狠朝着天魔猿庞大的身躯砍去。
“吼！”
察觉到生命的威胁，天魔猿眼中充满了浓浓的暴戾之气。
一声冲天的咆哮声传来。
镇妖山再一次剧烈震动起来，充斥在山体的血气和灵气仿佛接收到命令一般，疯狂朝着天魔猿全身靠拢。
——嗡！
血色屏障凭空显现，迅速在天魔猿身前凝聚。
锵！
恐怖的血镰落下，砍在血色屏障上炸出一道道红色光波，磅礴的能量向四周掀去，一时间树木横飞。
“好......好恐怖的力量！！！”
“大家快退，远离这个地方，星耀级强者的战斗不是我们能够靠近的！”
“哎哟我擦，林逸辰，拉我一把。”
“白澈你真的.......”
四小队的众人受到了余波的牵连，惊恐的望着大战的地方，慌忙向远处倒退而去。

第81章 击败！
轰轰轰！
接二连三的攻击落下，萧婉儿和慕无霜强强联手，打得天魔猿无法还手。
可碍于天魔猿变态的恢复能力，两人一时间也无法杀死它。
“可恶，这家伙的恢复能力没完没了！”萧婉儿紧紧盯着眼前挥舞利爪的天魔猿，不断躲闪着身形。
这变态的恢复能力，跟前不久的血夜军一模一样！
蓦地，萧婉儿猛然回想起今天下午的事情。
“天魔猿的弱点......是它的口腔内部的上颚处！”萧婉儿眼前一亮，脑海里瞬间浮现出纪念馆解说员的话语。
“慕姐姐，天魔猿的弱点在它的口腔内的上颚！”
萧婉儿连忙向不远处挥舞血镰的慕无霜大喊道。
慕无霜短暂停顿了一下，望着萧婉儿的方向点了点头，思考片刻，她向萧婉儿说道：“小可爱，想办法帮我撬开它的嘴巴，剩下的事情交给我！”
“好！”
萧婉儿用力的点了点头，目光立刻在天魔猿的身上扫视着。
蓦地，萧婉儿注意到了天魔猿脚部的位置。
“有了！”
随即，萧婉儿手中的冰蔷薇法杖摇身一变，再次化作兔兔粉锤，她的小手一挥，极寒之气再一次释放。
天魔猿所在的地面瞬间被冰封，滑溜溜的冰面，就算是身体庞大的天魔猿也险些失去了平衡力。
“全属性强化，力量超强化，兽化！”
“看我的！”萧婉儿一声娇喝，毛绒绒的白狐尾巴“唰”的一下钻了出来，娇小的身影如同炮弹一般朝着天魔猿的方向极速飞去。
多种增益buff下，萧婉儿的速度更是隐约超过了强化系的慕无霜。
冲刺的瞬间，更是产生了恐怖的音爆！
嗖！
萧婉儿双手紧握兔兔粉锤，使出全身力气朝着天魔猿的胸口处狠狠砸去。
嘭！
一声沉重的闷响，天魔猿只感到胸前传来一股巨力，在巨力的影响下，它连连向后方倒退，却不料脚下是一片又硬又滑的冰面。
一个没站稳，天魔猿“油”的一下，宛如小山般的身体重重倒在了地上。
“山岩突刺！”
萧婉儿迅速施展进阶土魔法，天魔猿倒下的位置迅速隆起一块坚硬的小山峰，在天魔猿倒下的后脖子处生成。
咔咔咔！
猛烈的冲击瞬间撞碎了天魔猿的胫骨，剧烈的疼痛令它忍不住发出了痛苦的哀嚎。
那嘴巴，张得老大。
“慕姐姐，就是现在！”萧婉儿连忙朝着慕无霜大喊。
“好样的小可爱！”
慕无霜见状，手中的血镰再一次血光乍现，整个人化作一道血色流光朝着天魔猿张开的血口激射而去。
“时间暂停！”萧婉儿悄悄地暂停了天魔猿的时间，防止天魔猿受激闭上了嘴巴。
可她的境界毕竟只有铂金九星，时间系异能对天魔猿这种星耀级妖兽的效果已经微乎其微。
即便如此，也能短暂的停止天魔猿一秒钟的时间！
嗖！
血光掠过，在天魔猿狰狞的表情下，血镰刺穿了天魔猿的口腔，从其后脑处“唰”的一下飞了出来。
画面过于血腥，血流不止。
弱点被刺穿，天魔猿变态的恢复能力彻底失效，它痛苦的瞪大了腥红的双眼，口中传来的疼痛感令它想要将自己的嘴撕烂一般。
“让我来解决你的痛苦吧~”
慕无霜如同黑夜中的死神一般，眼中亮起血色的流光，手中的血镰迅速落下。
唰！
天魔猿尸首分离，挣扎的身体也在一瞬间停止了下来。
失去了生机。
【成功击杀天魔猿（星耀级），奖励点+2000】
“呼，终于结束了......”萧婉儿擦了擦额头上的香汗，如释重负般长呼了一口气。
脑海里传来系统的提示音，令她心中一阵狂喜。
2000奖励点！
两千啊！
(～￣▽￣)～
然而，一旁的慕无霜并没有松下警惕，而是默默地望着天魔猿的尸体，动身将血红色的星耀级灵核挖了出来。
令萧婉儿惊掉下巴的事情是，这只天魔猿的灵核，比她整个人都要大！
可更让人匪夷所思的事情发生了，将天魔猿的灵核取出后，它的尸体仿佛被什么强酸液体腐蚀了一般，发出了“滋滋”的声音。
逐渐融成了一滩血水，化成白烟失去了踪迹。
“这到底是怎么一回事？”萧婉儿张着樱桃小嘴，眼中尽是惊讶之色。
慕无霜对于眼前这一幕好似早有准备一般，她将星耀级灵核放在了萧婉儿身前，动身来到了天魔猿尸体消失的位置。
从中捡起了四颗闪烁着血光的......
血灵石！？
萧婉儿震撼地眨了眨美眸，难以置信地望着走来的慕无霜。
“慕姐姐......这是什么情况？”
萧婉儿懵了，不久前封印解除后，这四颗血灵石就消失了踪影，没想到竟然会出现在死去的天魔猿身体里。
而让萧婉儿颇为奇怪的是。
这四颗血灵石和不久前的四颗血灵石有着一些细微上的差异。
光泽更加鲜艳，同时，每一颗血灵石的表面，分别刻有着奇怪的字体，似乎是一种古文。
“事到如今，我也不瞒着你了，小可爱。”慕无霜微微扬起嘴角，伸手将四颗血灵石交给了萧婉儿。
“镇妖山，不单纯是封印天魔猿的一个地方，它真正的作用，是山体里的那个家伙。”慕无霜神秘兮兮的伸手指了指脚下的山体。
“山体的家伙？”
萧婉儿疑惑的眨了眨美眸，水汪汪的血曈里尽是奇怪之色。
“什么意思？”
“等一会你就知道了，跟我来，那个东西......应该在刚才封印解除的时候就出现了。”慕无霜瞥了一眼一旁比萧婉儿还大的灵核。
“对了，存物灵戒你应该有吧，这颗星耀级的灵核，就当是人家送你的一点心意咯~”慕无霜抿着嘴笑道。
萧婉儿望着眼前比自己还大的灵核，不禁咽了一口唾沫。
既然慕无霜都这么说了，自己也不好意思拒绝。
“嘿嘿，谢谢慕姐姐啦~”说着，萧婉儿将灵核收进了空间仓库里。
“跟人家还客气什么，走啦小可爱，该带你去那个地方了~”慕无霜拉起萧婉儿的小手，朝着镇妖山中心走去。
“队长，你们没事吧队长！？”
“诶？队长她们人呢？”
“刚才还在这里才对？”
赶来的四小队众人疑惑的望着眼前空无一人的山林里。
一片狼藉的四周，坑坑洼洼的山地，倒塌的树木。
完全没有萧婉儿和慕无霜的身影。
“我知道队长她们去哪里了，大家快跟上。”张千琴伸手指了指天上飞着的灵鸟，望着萧婉儿两人远去的方向说道。
“我们走！”
四小队队员追了上去。

第82章 神秘祭坛
镇妖山。
中心地带某处。
繁茂的树林里，突兀的出现了一座形如祭坛一般的大型建筑。
祭坛的出现，在方圆百米内形成了一处空旷的地带。
祭坛由四座小型祭坛拼接而成，每一座小型祭坛都有一个雕像，雕像的模样模糊不清，看起来像是神兽，却又有些不同。
而每个神兽雕像的口部，都有一个圆形凹槽，似乎可以塞下某个物品。
令人诡异的是，祭坛的四周设有十几处形状奇异的灯源，在漆黑的夜里，将整个祭坛照亮。
“小可爱，我们到了~”
慕无霜拉着萧婉儿的小手，来到了建筑外围。
“这......这是什么地方！？”萧婉儿望着眼前神秘的祭坛，眼中闪过一道惊讶之色。
这里的气息，让她感到了几分压迫感。
四座小型祭坛中的神兽雕像，她总感觉其中有几双眼睛在死死盯着她。
“还记得刚才我给你的四颗血灵石吗，看那里。”慕无霜伸手指了指神兽雕像口部的圆形凹槽，微微一笑。
“血灵石？”
萧婉儿将血灵石取了出来，果不其然，在血灵石取出的一瞬间，四颗血灵石立即闪烁起微弱的红芒。
“你是说，血灵石真正的作用，是用来放入雕像的嘴里？”萧婉儿疑惑道。
“没错，这里才是镇妖山真正的秘密所在，接下来，只需要小可爱你将四颗血灵石分别放入四个神兽雕像口中就可以啦~”慕无霜嫣然一笑，别有深意的望着萧婉儿。
萧婉儿疑惑的摇了摇尾巴，略有警惕地望着慕无霜。
“你是怎么知道这些的？”这些东西，就连天组给她的资料里都没有提及过，慕无霜究竟是从何处得知这里的事情的？
而且，从慕无霜信誓旦旦的神色可以看出，她似乎很清楚这里的地形。
慕无霜究竟还瞒着自己些什么？
萧婉儿不由得警惕起来。
见萧婉儿警惕的样子，慕无霜哈哈一笑，舔舐了一下自己的双唇，凑到了萧婉儿的耳边，轻声道：“天数四象。”
话音落下，萧婉儿瞳孔猛缩。
整个人不禁起了一身鸡皮疙瘩，慌忙拉开了和慕无霜的距离。
同时，手中顷刻间出现萝莉圣剑，魔力涌动，萧婉儿死死盯着慕无霜的一举一动，只要慕无霜有任何异动，她就会立刻发起攻击。
“你到底是谁！？”萧婉儿眯起眼睛，毫不客气的说道。
天数四象。
是白天抵达新安市之前在动车窗户上遇到的那个可疑的面具人说出的话。
那时，萧婉儿可是通过时间回溯才得知的消息。
慕无霜为什么会知道这些？
她和面具人又是什么关系？
慕无霜把自己引到这来的目的又是什么？
想到这里，萧婉儿背后不禁冒出冷汗，不敢轻举妄动。
她还清楚地记得，白天遇到的那个面具人，实力可是相当的恐怖！
“哎呀，小可爱，人家可是你亲爱的慕姐姐，你怎么就不信任人家呢，人家好歹都帮你到这个份上了......”慕无霜神色带着几分委屈，无奈的叹出一口气来。
“事到如今，不如小可爱你亲自试一试，在这里，绝对有着你想知道的答案。”
慕无霜深吸了一口气，病态的表情短暂的恢复了正常，她望着萧婉儿的眼神带着几分期待之色，随后将目光落在了祭坛上。
“我想知道的答案？”萧婉儿眼神一凝，质问道：“为什么要选择让我去尝试，而不是你自己？”
原本萧婉儿认为，慕无霜只是一个脑回路奇特的黑煞成员。
可今天的事情，让萧婉儿看不清慕无霜，如若不摸清楚慕无霜的来历，她很有可能在某一天被慕无霜害死。
防人之心不可无！
慕无霜淡淡的看了萧婉儿一眼，迅速在四周环顾一眼，发现周围没有任何人后，淡声道：“那位大人......要见你。”
“那位大人？”
萧婉儿黛眉微蹙，眼中尽是震撼的神色。
难道是白天见到的那个面具人？
他（她）为什么想要见我？
而且白天他（她）不是已经见过我一面了吗，当时又是为什么不直接把事情说清楚，为何如此大动干戈？
萧婉儿一头雾水。
可想到自己身上还有着系统的任务，加上刚才慕无霜所说的“天数四象”。
眼前这个祭坛，显然是完成任务的关键。
犹豫许久，萧婉儿眼中坚定的神色一闪即逝。
“好吧，我知道了，我相信你。”萧婉儿将萝莉圣剑收了起来，神色终于缓和了些许。
虽然嘴上这么说，萧婉儿还是对慕无霜抱有警惕。
“嘿嘿，这样才对嘛~”慕无霜又变回了之前的模样，为了不让萧婉儿过多猜疑，她率先走进了祭坛，领着萧婉儿依次进入四座小型祭坛。
按照慕无霜的指示，萧婉儿分别将四颗血灵石放入了神兽雕像的口中。
随着血灵石放入神兽雕像口中，一道红光在雕像表面亮起。
同时雕像的正下方，一道类似于能量脉路的装置亮起，直直的流入到四座祭坛正中央。
——轰隆隆
四颗血灵石放入后，整座祭坛轻微颤动，伴随着近乎半分钟的震动后，祭坛中央出现了一道白色的大门。
大门格外神圣，站在门外看去，里面是白茫茫的一片。
“这是......传送门？”
萧婉儿眨了眨美眸，眼中闪过一抹好奇之色。
想不到这个世界竟然会有类似于传送门的存在！
“嗯。”慕无霜微微点头，望着眼前神圣的传送门，缓缓上前，说道：“走吧，那位大人就在里面等你。”
说着，为了让萧婉儿放下警惕，慕无霜径直走进了传送门之中。
嗡！
随着慕无霜迈入传送门的瞬间，一道白光闪过，慕无霜的身影消失在原地。
见状，萧婉儿也没有多想，连忙跟了上去。
嗡！
萧婉儿的身影顷刻间消失在传送门当中。
两人进入传送门后，传送门逐渐化作虚无，消失不见，好似从未出现过一般。
祭坛里，四座神兽雕像亮着红光，嘴里的血灵石格外耀眼。
不久。
一道身影出现在祭坛外，望着四座亮着红光的神兽雕像，眼中闪过一道贪婪的目光。
PS：这两天比较忙，一直没时间更新，一会还有两章，大家耐心等待哦~

第83章 系统错乱？
白茫茫的空间里。
四周是一片虚无缥缈的雪白，在这一片雪白中，似乎有什么东西缓缓流动着。
蓦地，慕无霜和萧婉儿的身影依次出现在白色空间中。
两人的出现，让原本空无一物的空间里，多了一座白色的平台。
“这里是哪里？”
进入后，萧婉儿警惕地望着四周，却惊异的发现，周围的空间里，不断有时间之力缓缓流过！
这也是她今天拥有时间系异能才能感知到的存在！
抵达白色空间里的慕无霜，表情明显比之前严肃了许多，丝毫没有了之前那般任性的样子。
“时间之海......亦或者是，那位大人创造出来的独立空间？”慕无霜托着下巴，思考着说道。
“创造空间！？”
萧婉儿面色微变，显然是被慕无霜的话给震惊到。
创造空间，这可是真正的神明才能做到的事情吧？
就算是前世与她战斗的破坏神，也只是一个伪神级的存在，也仅仅只能够破坏一小部分的空间。
说起来，自从转生到这个世界，发生了许许多多千奇百怪的事情，萧婉儿发现，前世的世界，似乎很弱。
不......
是真弱！
估计前世的破坏神来到这个世界，最多也就是一个钻石巅峰的存在。
可见，慕无霜口中，能够创造出独立空间的那位大人，绝对不简单！
“所以，你说的那位大人呢，他（她）在哪？”萧婉儿面露好奇之色，疑惑地问道。
还没等慕无霜回答，两人所在的空间骤然扭曲，瞬息变化。
伴随着一阵强烈的晕眩感，等到两人反应过来的时候，周边已然变成了一处看似普通的小房间。
房间不大，装饰格外单调，可以说连基本的装饰物都没有。
空空荡荡。
唯一显眼的是，在两人的面前，一道白色身影站在房间的尽头，身影模糊不清，宛如虚无一般，但又真实存在。
当看清眼前的白色身影后，萧婉儿的瞳孔一缩。
就是他（她）！
白天遇到的那个神秘面具人！
“很高兴你能过来，星芸。”古老且悠远的声音传来，白色身影缓缓转身，露出了那滑稽的面具。
听到对方的话，萧婉儿心神一震，对方的声音仿佛可以贯穿灵魂一般，能够影响她的神智。
萧婉儿面露震撼之色，瞪大了美眸望着眼前的面具人。
从对方的气息可以判断出，对方的实力，绝对超过了星耀级！
是宗师吗？
还是宗师之上的存在？
萧婉儿无从判断。
可从对方的声音，萧婉儿感到了一股莫名其妙的熟悉感。
这份熟悉不是来自这具身体，而是来自于......
灵魂？
“大人。”慕无霜恭敬地行礼，眼中尽是敬畏之色。
见状，萧婉儿心中一惊，她还是第一次见慕无霜这幅模样。
“你做的很好，起来吧。”面具人抬起手，轻轻一挥，一股无形的力量将慕无霜扶了起来。
“谢大人。”
慕无霜恭敬地谢了一句，默默地站到了萧婉儿的身旁。
“内个，请问你找我有什么事情吗？”萧婉儿眨了眨美眸，望着眼前的面具人开口问道。
“呵呵，你还是那般无礼呢。”
面具人淡淡笑道，并没有理会萧婉儿的无礼。
萧婉儿被面具人的话弄得一头雾水。
我咋就无礼了？
慕姐姐不是说你找我有事吗？
我应该没有说错话吧？
(⊙_⊙)?
没有理会萧婉儿的懵逼，面具人继续解释起来：“弑应该告诉你了，镇妖山下镇压的不单是刚才的那只天魔猿，它真正镇压的......是入侵者。”
“此番找你，是想借用你的力量，解决镇妖山的入侵者。”
“入侵者？”
闻言，萧婉儿黛眉微蹙，眼中带着几分疑惑之色。
“等一下，你明明这么厉害，为什么还要我一个没有星耀级的人来帮忙？”萧婉儿搂着胸脯，不理解地望着面具人。
对方的实力显然超过了星耀级。
既然她都能够解决掉的入侵者，为何面具人不出手，反倒还要她来？
“我知道你有这个疑惑，实际上，就算我出手，也无法真正的杀死入侵者，入侵者生于虚无，就算被杀死，也会变成虚无，在不久的将来又会出现在世界的其他地方，这就是入侵者的变态之处，而你，星芸，你体内的那个东西，她拥有着让入侵者无法化身虚无，彻底杀死入侵者的能力。”面具人语重心长的说道。
“什么！？”
萧婉儿瞪大了眼睛，难以置信地望着面具人。
入侵者的事情，之前慕无霜也跟她提过一嘴。
其他人杀死入侵者后，入侵者并不会留下痕迹，而萧婉儿的存在，让入侵者的遗体无法消失，并成功地让慕无霜检测了入侵者的组织碎片。
而让萧婉儿疑惑的是，面具人所说的她体内的东西是什么？
是她融合到身体的异能碎片？
还是......
她最为重要的系统？
想到这里，萧婉儿眯起眼睛，谨慎地盯着面具人。
“这也就是我此番找你帮忙的原因，当然，我也不会白白让你帮我，这个给你，就当是报酬了。”说着，面具人手中凭空出现一个白色光团。
面具人抬起手轻轻一挥，白色光团在一瞬间进入了萧婉儿的体内。
【叮，检测到%#@！可@#￥到*&~】
【异常！异常！】
随着白色光团进入到萧婉儿体内的瞬间，她的脑海里瞬间出现了系统杂乱的声音。
萧婉儿：“！！！”
系统的突然错乱，让她顿时陷入了恐慌之中。
作为她最为重要，用于提升实力的系统，若是出现了什么问题，她绝对要因此崩溃！
“系统，系统你怎么了！？”
萧婉儿面露惊慌之色，心中连忙问道。
【！@#￥%……*S的f上,.mcsajht#……1】
可回应她的，仍然是系统错乱的声音。
“你到底做了什么！”萧婉儿彻底慌了，愤怒地瞪着面前的眼前的面具人，整个人身上魔力、灵力沸腾，气息在一瞬间更是达到了星耀五星的实力！
在这一瞬间，萧婉儿的实力没有一丝保留，眼中尽是愤怒的火焰。
PS：还有一章哦~

第84章 面具人
察觉到萧婉儿身上暴涨的气息，一旁的慕无霜面露震惊之色。
她还是第一次见萧婉儿如此愤怒！
而且，原本认为萧婉儿最多只有星耀两星实力的她，没想到萧婉儿现在爆发出的实力，比现在的她还要强大！
面具人究竟做了什么？
萧婉儿此时此刻爆发出的气势，就连慕无霜都为之忌惮，在这股气息下连连后退。
可面具人没有发号施令，她是不会出手的。
就算她想帮助萧婉儿。
萧婉儿手持萝莉圣剑，身上杀气凛凛，目光宛如利刃一般直勾勾地盯着眼前的面具人。
可即便如此，萧婉儿并没有直接出手。
虽然愤怒，但她也明白自己不可能是面具人的对手。
面对萧婉儿的愤怒，面具人沉默许久，默默地望着愤怒的萧婉儿。
他（她）并没有说话，而是在等。
【！@￥……S7ros%#f......叮！正在融合规则之力......】
【融合成功！】
【宿主的身体正在进行改造......】
系统的声音逐渐从杂乱恢复正常。
话音落下，萧婉儿狂暴的气息戛然而止，好似喷涌而出的水龙头突然被关闭一般。
一股无力感传来，萧婉儿浑身乏力，整个人瞬间失去了知觉，倒在了地上。
萧婉儿倒下后，慕无霜连忙上前将其搂在了怀里，面露焦急之色。
“大人，婉儿她......”
还没等慕无霜说完，面具人淡声道：“不必担心，她的身体承受不住刚才我赋予她的规则之力，需要靠时间来消化，她只是晕过去了，过几天就好了。”
面具人默默地注视着昏迷的萧婉儿，不知在思考些什么。
慕无霜脸上的担忧之中淡了几分，可见到昏迷不醒的萧婉儿后，她的内心还是会忍不住担心起来。
“大人，这件事情，真的需要她来完成吗？”慕无霜微微蹙眉，怀里的萧婉儿又抱紧了一分。
面具人转过身去，抬头望着天花板。
“我曾说过，星芸的背景比你想象中的还要神秘，她的出现，能够为我们将要毁灭的世界迎来转机，除了她，没有人能够完成这个重任，可以说，她是我们这个世界唯一的救世主，若是她都无法完成这件事情，世界将会再次毁灭......”
面具人的声音愈发沧桑起来，模糊不清的身影更加黯淡下来，好似要彻底消失一般。
“哎，能量耗尽了吗？”面具人的声音越来越弱，他（她）回过头，将目光再一次落在萧婉儿身上。
“这次的相遇，比印象中的还要快了几天，看来是受到了时间规则的影响，引发的蝴蝶效应吧......罢了，星芸，能够早些见到你也是一件好事......”
面具人毫不在意慕无霜就在这里，自顾自的呢喃起来。
“大人......您这是？”注意到愈发虚无的面具人，慕无霜眼中明显惊慌了起来。
“无妨。”面具人摆了摆手，接着说道：“这只是我在这个世界留下的时间分身之一，在未来的某一天，我们还是会再见面的，在这段时间里，弑，麻烦你保护好星芸，还有这个......”
说着，面具人摘下了面具。
露出了他那堪称完美的容貌，绝世帅气的脸庞上，却流露出浓浓的沧桑，深邃犀利的眼神里，却藏匿着无尽的迷茫。
更多的，则是麻木。
看清面具人的面容后，慕无霜露出了浓浓的震撼之色。
太完美了。
向来对男人没有任何感觉的她，可看到面具人真正的面容后，心中还是会有一种异样的感觉。
“等星芸醒来后，把这个给交给她。”俊美男子将面具交给了慕无霜。
慕无霜望着俊美男子的脸庞有些出神，若不是俊美男子用面具碰了碰她的手臂，这才让她回过神来。
“是，大人！”
慕无霜接过了面具。
她一只手搂着昏迷的萧婉儿，另一只手则是拿着滑稽面具。
望着手里的滑稽面具，慕无霜眼中充满着震惊之色。
面具不大，却散发着一股神秘的气息，面具的背面，刻着“孤云”二字，而这二字，似乎是俊美男子运用时间之力所刻写。
仅仅看上一眼，就感觉精神上受到了极为强大的冲击。
慕无霜只感到灵魂被抓到了时间之海中，恍惚间好似经历了一个轮回，整个人陷入了一阵错愕之中。
好在，星耀级的精神力下，慕无霜花费了一个多小时的时间才回过神来。
“呼......呼......好恐怖的时间之力！”
慕无霜大喘着粗气，额头上流下汗水，后背早已被冷汗浸湿。
她这才明白这个面具的恐怖之处，连忙收了起来。
可当她抬起头时，却发现俊美男子的身影不知何时消失在了原地。
“大人......”
慕无霜望着眼前空荡荡的房间，眼中闪过一抹失落之色。
“也不知道小可爱要昏迷多久......”慕无霜低下头，望着怀里气息平稳的萧婉儿，眼中流露出几分温柔之色。
她伸手轻轻触碰了萧婉儿Q弹的脸蛋，微微一笑。
俊美男子刚才也说过，萧婉儿至少要昏迷个几天才能苏醒过来，慕无霜至少要在这个安静的空间里待上好几天。
可有萧婉儿在自己怀里，她也不至于那么孤单。
好在，在俊美男子创造出来的空间里，时间的流速会与外界不同。
这里的一天，相当于外界的十分钟。
......
与此同时。
镇妖山祭坛。
天空中逐渐落下一只鸟类妖兽，缓缓落在了祭坛的中心。
“青青，你做的很好。”张千琴望着周围的四个神兽雕像，眼中闪过一抹贪婪之色。
她身上的队员服饰破烂了几分，明显是受到了一些攻击。
原因是前不久，她故意带错方向，把四小队众人带到了血夜军的埋伏之中。
期间，她故意和一些血夜军战斗，借此机会和其他队员走散。
这才来到了祭坛。
“呵呵，该死的天组，这些血灵石是我们血夜军的！”张千琴完全没有了之前那般稳重，眼中尽是仇恨之色。
她望着中央汇聚的能量，再三确认萧婉儿和弑已经进入到异空间中后，快速来到了其中一座神兽雕像前。
伸手准备将神兽雕像的血灵石取出来。
就在这时，一旁的灵鸟突然惊叫一声，死死瞪着祭坛外围。
“哎，琴师，我真的希望天组的卧底不是你啊......”奶声奶气的声音中带着几分失望，更多的则是沉重的惋惜。
听到声音后，张千琴的面色巨变，眼中闪过一抹惶恐之色。

第85章 血夜军卧底
萧婉儿的身影从祭坛外围走来。
张千琴看清萧婉儿的模样后，整个人都吓到了。
“队......队长，你怎么在这里！？”张千琴强忍着心中的畏惧，故作镇定地向萧婉儿问道。
按理来说，萧婉儿应该已经进入了祭坛的异空间中。
为什么会突然出现在这里？
萧婉儿望着眼前的神色略显惊慌的张千琴和一旁异常警惕的灵鸟，深深地叹出一口气来。
“千琴，你还在装傻，事到如今，我已经清楚你的身份了。”萧婉儿无奈地摇了摇头。
此地的萧婉儿，正是本应在唐雨柔家中的傀儡分身。
自从下午查到了有关于巡猎协会遇妖兽袭击的资料后。
她就察觉到了张千琴有极大可能是血夜军的卧底。
因为，当时的事件里，获救的人员名单中，其中一个人赫然是张千琴！
也就是说，当时张千琴父母死在巡猎协会的时候，张千琴也在场！
由此不难推断出，张千琴仇恨天组的原因。
听到萧婉儿的话，张千琴眉头紧锁，望着萧婉儿的眼中又多了几分愤怒之色。
“你......”张千琴眼皮狂跳，双拳用力地攥紧。
她血夜军卧底的身份暴露，是绝对不能被萧婉儿抓住的。
可她又不是萧婉儿的对手。
想到这里，张千琴两眼发红，一股怒意涌上她的心头。
“不！队长，你什么都不知道，你不能阻止我！！！”张千琴身上血气暴涨，境界也在这一瞬间突破到了钻石级！
“又是血夜军的禁术......”
萧婉儿黛眉微蹙，她的傀儡分身并没有她本体那般强悍，现在张千琴又通过血夜军禁术突破到了钻石一星。
看来只能用全力与其一战了。
“千琴，无论你是因为什么原因当了天组的叛徒，不过，身为队长的我，必须要把你抓回去！”
说着，萧婉儿眼前亮起一抹蓝光。
咔咔咔！
张千琴脚下的台阶瞬间冰封，极寒顺着她的双腿涌入她的身体。
“青青！”
深知萧婉儿厉害的张千琴自然不会和萧婉儿耗下去，灵鸟在她的召唤下，飞速来到她的身旁。
张千琴纵身跳上灵鸟的身上，迅速飞到了天空中。
“想跑吗？”萧婉儿眼中的凌厉一闪即逝，她抬起纤纤玉手，时间的力量从她的体内流出。
“时间暂停。”
——嗡
正要带张千琴离开的灵鸟身体一滞，诡异般的停在了半空中。
“青青，你怎么了青青！”骑在灵鸟身上的张千琴神色惊慌，慌忙拍着灵鸟的身体。
而萧婉儿暂停了灵鸟的时间，无论张千琴使用什么方法控制灵鸟，都无法动弹。
“你跑不掉的。”
萧婉儿施展飞行魔法，来到了张千琴的身前。
“该死，你到底做了什么！”张千琴丝毫没有了先前的稳住，宛如一个疯女人一般。
“收手吧千琴，你不可能是我的对手的。”萧婉儿开口劝道。
然而萧婉儿的话，张千琴根本听不进去。
古琴出现在张千琴的手中，琴弦波动，萧婉儿的精神瞬间一颤。
精神干扰下，萧婉儿失去了对灵鸟的时间控制。
灵鸟爆发出一道尖锐的鸟鸣，径直朝着萧婉儿的方向冲撞而去。
灵力覆盖，灵鸟宛如利刃一般，周围的空气都好似要被划破一般。
“啧。”
萧婉儿见无法劝阻张千琴，无奈之下，她伸手从空间仓库里取出了萝莉圣剑，将其瞬间幻化成兔兔粉锤。
“既然你不听队长我的话，那就没有办法了。”
望着冲撞而来的灵鸟，萧婉儿身上buff展开，兔兔粉锤如同小山丘一般朝着灵鸟的方向狠狠抡了过去。
张千琴：“！！！”
“青青，快躲开！”
之前的小队PK，让张千琴和灵鸟至今对萧婉儿的兔兔粉锤有很大的阴影，用不着张千琴开口，灵鸟早已放弃了冲撞，迅速躲开萧婉儿的攻击。
萧婉儿一击落空，她抬起头望向不远处大喘粗气的张千琴。
对方再次拨动琴弦，数道琴声攻击宛若实质般朝着她的方向袭来。
“没用的。”
萧婉儿使用加速魔法，身影如同鬼魅般躲开了琴弦攻击。
同时，她飞速拉进了和灵鸟的距离，兔兔粉锤再一次朝着灵鸟的方向落下。
砰！
一声闷响，灵鸟躲闪不及，被萧婉儿重重地砸在了左翼上。
灵鸟如同炮弹般被砸进了地面上，张千琴则是趁机一跃，并没有受到什么伤。
可灵鸟受了重伤，张千琴的脸色瞬间阴冷的可怕。
“你们天组......”张千琴低着头，拳头捏的“咔咔”作响，“都该死！”
她猛地抬起头，两道血光从她的双目中滑出。
“魔音缠绕！”
张千琴手中的古琴亮起血光，在无人掌控的情况下，自动演奏出一场极为凄惨的音乐。
刺耳的哭泣声伴随着琴音流出，好似有上百个怨灵在哭诉一般。
在魔音的洗礼下，萧婉儿眉头一蹙，精神力受到了极大的影响。
她的眼角不禁流出血泪，脑袋沉甸甸的。
嗖！
蓦地，张千琴的身影突兀的出现在了萧婉儿的身后，手中不知何时出现了一把锋利的匕首，映衬着微弱的月光，隐约可见匕首上沾有的毒液。
张千琴双手抓着匕首，狠狠朝着萝莉的后背刺去。
“难道血夜军都只教你这些？”
萧婉儿冷漠的声音传来。
刹那间，寒冰如同堡垒一般覆盖在萧婉儿的全身，形成一道寒冰甲，萧婉儿猛地转身，伸手硬生生接下了张千琴带毒的匕首。
锵！
玉手与匕首接触，并没有发出刺破肉体的声音，而是发出了金属般碰撞的声响。
傀儡分身本身就有着钻石级的防御力，再加上萧婉儿用冰魔法将全身覆盖，凭借禁术强行突破钻石级的张千琴，根本无法打破她的防御。
“什么！？”
张千琴瞪大了眼睛，本能的松开了匕首，想要向后方躲去。
然而，萧婉儿的双眸诡异的闪过一抹紫光，张千琴在这道诡异的紫光下，精神受到了严重的影响，整个人愣了一秒。
等到她反应过来的时候，萧婉儿已然扼住了她的喉咙，狠狠地将她按倒在地。
“结束了！”
萧婉儿神色冰冷，扼住张千琴的左手愈发用力，只要张千琴有一点反抗的迹象，她就会立刻捏碎她的脖子。
PS：今天实在有点累，就两更吧，晚点还有一章。

第86章 过去
“杀了我吧。”
张千琴意外的安静，没有任何挣扎的迹象，她的眼中充满着强烈的不甘，委屈的泪水从她的脏兮兮的脸庞滑落。
“为什么？”萧婉儿眯起眼睛，不理解张千琴的这番举动。
此时，一旁左翼受损的灵鸟吃力的爬起身来，死死地瞪着萧婉儿，见到萧婉儿将张千琴按在地上，她托着受伤的翅膀，发了疯一般朝着萧婉儿冲了过来。
“青青，不要！”
张千琴再一次惊慌起来，她开始奋力挣脱，嘶声大喊。
可萧婉儿力气出乎意料的大，她只能无助的大喊。
然而，灵鸟的护主行为，就算张千琴怎么阻止，灵鸟都没有停下它的动作，不要命似的朝着萧婉儿撞了过来。
萧婉儿：“......”
一阵沉默，萧婉儿还是抬起了左手，寒冰组成的冰刺在她的手中凝聚。
“不，队长，求你了，不要伤害青青......”
张千琴彻底慌了，她的声音带着哭腔，哽咽的说道。
萧婉儿并没有理会张千琴的求饶，数道冰刺凝结，狠狠地刺入了灵鸟的身体。
不过她特意的避开了灵鸟的重要器官，在冰刺的攻击下，灵鸟只是被钉在了一旁的树上，气息萎靡。
“青青！！！”
张千琴彻底失去了理智，发了疯似的挣扎起来。
无奈之下，萧婉儿只好将张千琴打晕了过去。
她望着昏迷过去的张千琴，回想起这几天发生的点点滴滴。
事情太过于突然，明明前几天还和大家有说有笑，一起给学员进行训练的张千琴，摇身一变成为了血夜军派来的卧底。
就算是萧婉儿，都有些无法接受。
可事实就是如此。
嗡。
突然，一道微弱的白光在张千琴额头上亮起，萧婉儿顿时一惊，疑惑地蹲下身，轻轻碰了一下白光。
刹那间，萧婉儿体内的时间之力不可控的流动起来。
四周的环境瞬息变化，时间好似回到了过去一般，待到萧婉儿反应过来时，周围已经是一处火光冲天的建筑。
凶猛的火势如同一头猛兽一般，房屋无法承受如此猛烈的火势，在熊熊火焰的侵蚀下不断倒塌。
“这里是？”萧婉儿疑惑的望着四周，略有熟悉的建筑让她面露惊异之色。
“巡猎协会？”
标志性的图案，就算是在火焰的侵蚀下，萧婉儿还是可以看出来。
“不......这不是现在的巡猎协会......”察觉到不对劲的萧婉儿眯起眼睛，仔细的观察着四周。
然而现在的她身处火焰中心，倒塌的建筑残骸带着烈火，朝着她所在的方向砸来。
“不好！”
萧婉儿正准备躲开，却发现周围的火焰没有一丝温度，掉落的建筑碎片更是直接穿过了她的身体。
“等等......我没事？”萧婉儿反应过来。
“难道是时间回溯，我回到了十二年前巡猎协会被妖兽袭击的当天？”萧婉儿思索起来，可就在这时，不远处传来一道女孩的哭喊声，打断了她的思考。
“嗯？”
萧婉儿顺着声音寻去，在不远处的一个面临坍塌的角落里，发现了一个身上小范围烧伤，衣服破烂的小女孩。
“爸爸......妈妈......”
小女孩惊慌失措的望着面前锁死的大门，用力的拍打着大门。
可大门传来的温度，让她最终放弃了拍打。
“这是......小时候的张千琴？”看清小女孩的面容后，萧婉儿顿时一惊，她想要上前帮助小时候的张千琴，却想起自己的身体并不存在这个时间线。
她就算想帮，也帮不了......
萧婉儿只能默默地望着凄惨的小女孩，眼中尽是怜悯之色。
当她注意到张千琴始终望着她身前的大门后，心生疑惑的她，立刻施展魔力感知，这才发现，大门后正奄奄一息的躺着两人，一男一女。
两人披着被烧黑的研究服，上面隐约可见巡猎协会的标志。
看来这两人就是张千琴的父母了。
可最令人窒息的是，张千琴的父母被困到了房间里，猛烈的火势下，燃烧的建筑碎片掉落在门前，两人根本无法接近大门，更没法打开。
再加上研究室封闭的原因，房间里的黑烟愈发浓郁起来。
身为普通人的张千琴父母根本无法逃出这恐怖的牢笼！
“爸爸妈妈，谁来救救我的爸爸妈妈！”张千琴留着眼泪，无助的在大火里大喊着。
就在此时，一声凶猛的咆哮声传来。
轰！
狭窄的空间被一股巨力炸开，带着火焰的建筑碎片飞的到处都是，好在张千琴身处角落里，火焰并没有伤到她。
“啊！！！”
望着突然出现的巨型妖兽，张千琴发出害怕的尖叫声。
巨型妖兽没有理她，而是畏惧的看了远处一眼，撒腿就跑。
“有人！？”
就在这时，一道披着黑衣的男人出现在破开的房间里，惊异的望着眼前伤痕累累的小女孩。
张千琴看到黑衣男人的瞬间，好似见到了救星一般。
她连忙伸出手，跪在地上向眼前的黑衣男人求助道：“大哥哥，求求你帮帮我，我的爸爸妈妈还在房间里没有出来！”
突然出现的黑衣男人，萧婉儿瞳孔一缩，好似猜到了事情的原委。
此人正是年轻时期的星魂队长。
不。
现在的他，应该是朱雀组四小队的队员，代号——银魂。
见到小女孩如此可怜的模样，银魂心生怜悯，正准备上前帮忙，耳机里却传来一阵严肃的大喊。
“银魂，噬火兽朝着市区跑去了，快拦住他，那附近还有七万多民众没来得及撤离！”
“可是队长，我这里......”
还没等银魂说完，耳机那头的声音打断了他的话，“乘浪他们已经受了重伤，其他小队也被其他妖兽拦住，现在唯一能拦住噬火兽的只有你了！”
话音落下，银魂望着眼前眼巴巴盯着自己的小女孩，心中一狠。
三个人的命和七万人的命相比，他没有犹豫的机会......
在张千琴不解和惊恐的眼神中，银魂纵身一跃，朝着噬火兽逃跑的地方追了过去。
“救......救......”张千琴绝望的抬起手，眼中尽是麻木之色。
目睹了全程的萧婉儿心中一片复杂，终于明白为什么张千琴会如此痛恨天组了。

第87章 带走张千琴
银魂的离开，让张千琴陷入绝望之中。
年仅十二岁的她根本无法理解银魂的行为，她只知道，本应能救出她父母的银魂，并没有伸出援手。
没多久，被困在密闭房间里的张千琴父母被浓烟呛死。
等到救援人员抵达时，张千琴也昏迷过去，身体轻微烫伤。
“这......也是没有办法的事情啊......”
目睹了一切的萧婉儿无奈地摇了摇头，叹出一口气来。
换做是她，也会选择去阻拦噬火兽。
更何况现在的银魂境界仅仅才铂金三星，根本无法做到立刻救出张千琴父母，再去追击噬火兽。
——嗡
四周的环境再次变化。
等到萧婉儿反应过来时，眼前是一片血红的大殿。
在大殿的前方，站着一名披着红斗篷的男人。
此时，成年后的张千琴被两名红斗篷男人押了上来。
“放开我，你们这些混蛋！”张千琴奋力挣扎，可又怎么会是两个强壮男人的对手。
“安静点！”其中一名红斗篷男人厉声大喝。
“免了，你们退下吧。”
为首的红斗篷男人抬手示意两人退下。
萧婉儿站在一旁，静静地观察着这一幕。
这里是血夜军的营地吗？
她的目光落在了张千琴身上，不知在思考些什么。
“你到底想要做什么，这里又是哪！？”张千琴狠狠瞪着面前的红斗篷男子。
红斗篷男子嘴角勾起一抹诡异的微笑，他动身走到了张千琴身前，眼中闪过一抹血光。
“我有一种办法，能够让你死去的父母复活......”红斗篷男子的低语在张千琴耳边响起。
闻言，张千琴的身体猛的一颤，脸上露出不可置信的神色。
“你到底是什么人，我凭什么相信你？”张千琴狠狠地瞪着眼前的红斗篷男子。
六年前她父母死在了妖兽袭击下，让她活在长达六年的阴影下。
好不容易熬到了成年，她觉醒出了召唤系异能，青青的出现，让她暂时忘却了父母离世的痛苦。
可眼前的红斗篷男子，毫不留情地揭开了她内心深层的伤疤。
“我是谁不重要，不过我可以向你保证，听从我们血夜军的指示，你能够见到你想要见到的人。”
说着，红斗篷男子的血光愈发强烈，声音好似带有魔力一般。
张千琴整个人瞬间愣在了原地，她的眼中被血光覆盖。
一瞬间，她的眼前出现了父母的模样，正露出慈祥的笑容，张开双臂迎接她。
“爸爸......妈妈！”张千琴眼中流出泪水，整个人止不住的颤抖起来，
一旁的萧婉儿见状，眼中闪过一抹异色。
“幻境吗......”萧婉儿眯起眼睛。
原来张千琴是因为被血夜军利用她的父母对她进行了洗脑，这才让她成为了血夜军的卧底。
可即便如此，张千琴也损害了天组的利益，她绝不会因此放走张千琴。
时间回溯结束，萧婉儿回到了最初的时间线上。
“可能......这就是你的命吧......”望着眼前昏迷的张千琴，萧婉儿将其抱了起来。
还没走两步，四小队的其他成员纷纷赶了过来。
“快看，是队长她们！”
白澈身上带着些许伤痕，看到两人后，焦急的神色终于缓和了几分。
“队长，你们没事吧？”云燕一阵小跑，来到了萧婉儿身前。
见到萧婉儿怀里抱着昏迷的张千琴，眼中尽是担忧之色。
“怎么回事，千琴怎么受了这么重的伤？”
“队长，刚才我们遇到了血夜军的埋伏，你们没出什么事吧？”
韩大洪也焦急的询问道。
“没事。”萧婉儿摇了摇头，见到四小队的成员身上都带着几分伤势，暂时将怀里的张千琴放了下来。
“这些你们拿去，每人喝一瓶。”萧婉儿将生命恢复药剂分给了四小队成员每人一瓶。
“队长，这是？”
林逸辰看到装满绿色液体的药剂，有些疑惑。
“能够治疗你们的伤势。”萧婉儿淡淡的说着，重新将张千琴抱了起来。
众人相视一眼，虽然面对萧婉儿给的奇怪的药水，心中有些害怕。
可毕竟是萧婉儿给他们的东西，他们自然要相信他们的队长。
韩大洪想都没想，直接打开瓶塞喝了下去。
一瞬间，韩大洪身上的伤势肉眼可见的恢复，转眼间完好如初。
有了韩大洪的带头，其他成员纷纷露出震惊的神色，也将生命恢复药剂喝了下去。
“队长，你这是从哪得到的这么厉害的药水，还有，张千琴她怎么了？”
白澈奇怪地问道。
萧婉儿也没有那么多时间回答他们的问题，于是解释道：“千琴她遇到了一些事情昏迷过去，我现在要带她去医院一趟，你们先去和井羽队长他们汇合。”
“队长，去医院的事情还是交给我来吧，你身为队长，这里还需要你！”
白澈拍了拍胸脯，上前准备接过张千琴，不料被萧婉儿拒绝了。
“不，白澈，你们都留在这里，千琴我来护送就好，你们去和井羽队长他们汇合就好。”
说着，萧婉儿抱着张千琴离开了。
“啊？”
白澈疑惑的望着萧婉儿远去的背影，整个人微微一愣。
“队长，有点奇怪。”
这时，话很少的陆睿渊嘀咕了一句。
众人看了一眼陆睿渊，并没有反驳，因为萧婉儿确实有点奇怪。
但具体奇怪在哪里，他们说不上来。
......
傀儡分身带着张千琴离开了镇妖山。
不过萧婉儿并没有带着张千琴前往医院，而是前往新安市的天组分部。
与此同时，祭坛异空间。
慕无霜将萧婉儿抱在怀里，抬头望着眼前一片空白的空间愣神。
已经过去一天的时间了。
慕无霜能够明显的察觉到萧婉儿身上产生的变化。
就在前不久，萧婉儿身上爆发出突破钻石级的气息。
这让慕无霜感到十分震惊。
明明有着和自己实力比肩的萧婉儿，真正的境界才刚刚突破钻石级！？
一想到俊美男子曾说的话后，慕无霜这才平静下来。
萧婉儿作为世界的救世主，真实实力与表面不符也是常有的事。
然后就是萧婉儿身上的变化，好像......
长高了那么一丢丢？
PS：今天有事出门了，现在还在外面，这章是在公交车上写的，剩下两章估计要很晚了

第88章 变化
【叮，身体改造完毕。】
【叮，检测到异能碎片（时间系）融合成功。】
【力量、体质、速度、精神小幅提升，未来获得时间系异能时，将额外获得特殊技能。】
系统的声音在萧婉儿脑海中响起。
不久，萧婉儿逐渐从昏迷中苏醒了过来。
“唔.......”
萧婉儿捂着发懵的脑袋瓜，从慕无霜的怀里清醒了过来。
“小可爱，你醒啦！”
慕无霜低头望着怀里的萧婉儿，眼前一亮。
她可是等了好长一段时间，都快无聊死了。
“发生什么事情了！？”萧婉儿猛地从慕无霜的怀里挣脱出来，开始回忆昏迷前的事情。
“是这样的小可爱，大人他把自己的力量交给了你，而且大人他......”慕无霜的情绪突然低落了起来，手中出现了俊美男子的滑稽面具。
“这是？”
萧婉儿接过了面具，望着情绪低落的慕无霜愣了一下。
她能够清楚的感知到，手中的面具传来了浓浓的时间之力，若不是身体经过改造后的她，都无法承受的住面具承载的时间之力。
在接触到面具的一瞬间，萧婉儿的脑海中瞬间涌入了她昏迷后的景象。
“我的背景？”
见到面具人在她昏迷后所说的话，让萧婉儿陷入了沉思之中。
直到萧婉儿看见面具人摘下面具，露出的那副模样后，萧婉儿本能的愣了一下。
“大人当时也没跟我多透露关于小可爱你的事情，我也不太清楚大人到底是什么意思。”
慕无霜思索的说道，眼中尽是疑惑之色。
“这......”萧婉儿陷入了沉思。
关于面具人所说的话，萧婉儿很难理解。
对方好像知道她的来历一样，知道很多关于她的秘密，还有就是，面具人好像认识自己一样，可面具人就算摘掉了面具，萧婉儿对他一点印象没有。
面具人为何认识自己，他这么做的目的又是什么？
自己的背景是什么？
为什么面具人会称呼自己为救世主？
萧婉儿不清楚。
众多谜团如同杂乱的纸堆成球一般挤进了她的大脑。
萧婉儿用力的捂着脑袋，想要将这些扰乱她思路的谜团甩出去。
深吸了几口气后，萧婉儿终于冷静了下来。
看来，要好好调查一下关于自己身上的这些谜团了。
将滑稽面具收起来后，系统的提示音打断了她的思路。
【叮，时间面具（伪神级）物品收入空间仓库。】
【时间面具（伪神级）：由时间法则炼制而成的面具，可将气息隐藏进时间当中，佩戴后，可在短时间内使用时间系异能，持续时间30分钟，冷却时间三十天。】
伪神级！？
还能使用时间系异能！？
萧婉儿彻底傻了眼，虽然时间面具的效果只能持续30分钟，冷却时间也达到了恐怖的三十天。
可即便如此，能够使用时间异能，让萧婉儿又多了一个底牌。
感谢你，不知姓名的面具人。
萧婉儿心中感慨起来。
从震惊中走出后，萧婉儿又注意到了自己身上发生的变化，当即打开了属性面板查看了一番。
【宿主：萧婉儿】
【境界：钻石一星】
【异能：时间系异能】
【力量：263+4（实力评估：星耀三星）】
【体质：258+7（实力评估：星耀三星）】
【速度：221+13（实力评估：星耀一星）】
【精神：271+10（实力评估：星耀四星）】
【能力：异界通力（前世全部实力）、轮回（特殊系异能）、白狐套装（白狐类兽系异能）、神隐】
【已融合异能碎片：力量系、精神系、时间系】
钻石一星！？
萧婉儿这才发现，自己的境界已然来到了钻石一星。
并且，新出现的一栏里，她竟然融合了时间系的异能碎片？
难道这才是面具人真正给她的东西？
萧婉儿彻底惊到了。
“小可爱，周围的空间已经不稳定了，我们需要马上从这里出去，对了，大人应该赋予你离开异空间的方法了吧？”
这时，一旁的慕无霜眼中闪过一抹异色，连忙说道。
“离开异空间的方法？”
萧婉儿愣了一下，发现自己确实好像和这个异空间有着一定的联系。
并且，异空间目前的状况很不乐观，正处于崩溃的边缘。
“有，我们快出去吧！”萧婉儿点了点头，连忙准备在异空间中唤出出口。
“等一下小可爱。”突然，慕无霜拦住了她。
“怎么了？”
“你还记得大人之前说过的吗，镇妖山真正镇压的，其实是入侵者，现在镇压它的异空间马上就要消散了，那个入侵者，应该就要出来了！”慕无霜神色凝重地说道。
“什么！？”
萧婉儿这才想起，震惊的喊了一声。
“所以现在我们从这个异空间里出去，应该就会被传送到镇压入侵者的那个地方，所以......要做好战斗准备！”
慕无霜提醒道。
“我知道了。”萧婉儿点了点头，看来接下来又是一场恶战。
按照记忆里的方法，萧婉儿在异空间中创造出了一扇传送门。
和祭坛中心出现的传送门相仿，两人相视了一眼，动身走入到传送门之中。
——嗡
白光闪过。
四周的景象支离破碎，伴随着一阵剧烈的空间扭曲，两人原本所待的异空间骤然泯灭，化作星光化成虚无。
镇妖山，山体深处。
萧婉儿和慕无霜的身影出现。
两人所在的位置，是一片极为空旷的洞窟。
洞窟的四周，被一种奇怪的能量笼罩，里面的任何事物都无法从能量屏障中流出。
“就是这里了。”
慕无霜望着眼前空旷的洞窟，沉声道。
“嗯？”
话音刚落，萧婉儿的魔力感知就注意到了洞窟深处的生物。
从魔力感知传来的能量来看，里面的生物。
已经苏醒了......
PS：看了一下大家的评论和反馈，确实发现了很多问题，三更之后可能是为了赶进度，好多地方写的太快，或是一概而过，少了很多细节没有写上，导致大家对于剧情上有一定的误解，后面还是先恢复两更吧，我也多花一些时间捋一捋后面的剧情，保证一下质量。

第89章 再遇入侵者
——轰隆隆！
洞窟内，剧烈的震动传来，能量罩好似要破开一般，边缘开始龟裂。
“来了！”
萧婉儿神色一凝，面前一片漆黑的洞窟伴随着一阵阵脚步声，一双血红的眼睛从中飘了出来。
待到目标接近，两人终于看清了对方的模样。
约有三米的体型，暗紫色的皮肤，嗜血的红眼，不规则的毛发，类似鱼鳞般的铠甲，强壮的四肢。
乍一看，入侵者的模样就好似变异的鱼人一般。
可仔细看去，那若隐若现的紫气好似深渊爬出的恶魔一般，在入侵者身后缓缓升腾。
“入侵者......”
慕无霜手中的血镰寒光乍现，握住血镰的手用力的攥紧。
“嚯嚯，两个人类小女娃，看上去很美味的样子啊！”入侵者来到了两人身前不到二十米的位置，突兀的红眼不停地转动着，望向两人的眼神尽是贪婪之色。
就好似盯着美味的食物一般。
“入侵者都长得这么丑吗？”萧婉儿看清入侵者的模样后，嘴角微微抽搐。
慕无霜冷着脸，死死盯着眼前的入侵者，沉声道：“不，入侵者的种类有很多种，眼前的这个入侵者，应该是最低级的类人种。”
“类人种？”
萧婉儿眼睛微微眯起，从对方散发出的气息可以大致推断出，对方的实力，应该在星耀五星。
然而眼前的这个入侵者，竟然是最低级！
萧婉儿心中震撼。
还没等两人说完，眼前的入侵者张开血淋淋的嘴巴，细长诡异的红色舌头足足一米长，入侵者眯着眼睛，流着恶心的口水冲了过来。
“吃！吃的！！人类！！！”入侵者愈发兴奋起来，速度之快，就连萧婉儿都无法看清它的动作。
“糟了！快闪开！”
慕无霜也察觉到入侵者身上的不对劲，连忙抓住萧婉儿的领子将其拎起来，迅速躲开。
呼！
入侵者当场扑了个空，重重地撞在了地面上。
“好快！”
萧婉儿被慕无霜拎在半空中，面露震惊之色。
她难以置信地盯着不远处的入侵者，对方刚才的身上明明没有任何能量波动，为何会拥有如此恐怖的速度？
是入侵者本身就有星耀级的身体素质？
还是......
其他能量？
“有点棘手了，这次的入侵者已经脱离了休眠期，成为幼年期的怪物了！”慕无霜神色凝重，沉声道。
“还有这种说法？”萧婉儿微微一愣。
“小心，它又来了！”
慕无霜惊呼一声，入侵者的目光再次落在了半空中的两人身上，健硕的双腿如弹簧一般，朝着两人的方向激射而去。
嗖！
“你们，跑不掉的，哇嘎嘎嘎！！！”入侵者露出扭曲的笑容，卷起长舌朝着两人的方向甩去。
黏糊糊的液体，让两人不禁哆嗦一下。
两人鄙夷的想要躲开，换做是谁都不愿意让这种恶心的东西碰到自己吧？
就在这时。
嗖！
噗呲！
萧婉儿身前突然出现一道白色闪光，宛如刀刃一般，以一种极快的速度砍掉了入侵者的脑袋。
一瞬间，入侵者的动作停止在了半空中，令人毛骨悚然的头颅和身体剥离，诡异的是，它身上并没有流出血液。
就好像时间被停止了一般。
萧婉儿：(｀ﾟДﾟ´)ゞ
慕无霜：(*´･Д･)
“这是，时间之力！？”萧婉儿瞪大了美眸，震惊地望着手中不知何处出现的时间面具。
入侵者身体一分为二，重重地摔在了地上。
萧婉儿疑惑地拿着时间面具，心中奇怪。
随着时间面具上的白光黯淡下来，一旁的慕无霜好像想起了什么一般，开口说道：“是大人出手帮助了我们，这应该是他的时间分身留下的一击。”
一击！
秒杀了入侵者！？
萧婉儿樱桃小嘴张的老大，难以置信的问道：“我能不能问一下，你说的这位大人，实力究竟到达了什么地步？”
“我也不清楚，不过大人他，至少比宗师还要强大......”
慕无霜望着脚下一分为二的入侵者，露出几分敬畏之色。
“宗师之上......”萧婉儿眼中闪过一抹异色，她动身来到了入侵者的尸体前，确定入侵者已经死了之后，这才松下一口气。
看来这次的危机，被面具人轻松化解了。
蓦地，在两人难以置信的目光下，入侵者的尸体化作一道流光，缓缓流进了萧婉儿的体内。
【叮，成功击杀入侵者（类人种），规则之力+1】
【任务：“解开‘天数四象’之谜”完成。】
【获得4000奖励点，任务宝箱（史诗）*2，天外陨铁*5】
【叮，检测到宿主体内获取规则之力，继承功能开启。】
“嗯？”
脑海里传来系统的提示音，萧婉儿心中一惊。
任务完成了？
还获得了新的规则之力？
继承功能又是什么？
还没来得及查看新解锁的功能，萧婉儿和慕无霜所在的洞窟再一次颤抖起来，四周的岩壁开始脱落，支撑洞窟的能量罩也在刹那间泯灭。
“怎么又是和洞窟一体的！”
顾不上入侵者为什么会变成能量流入萧婉儿体内，慕无霜黛眉蹙起，连忙在四周寻找能够逃出去的出口。
“慕姐姐，快看那里！”
萧婉儿伸手指了指远处不知何时出现的传送门，两人相视一眼，以最快的速度冲了过去。
嗖！
白光闪过，洞窟也在不久后坍塌。
泥土和岩石将两人的一切踪迹掩埋。
......
镇妖山某处。
萧婉儿和慕无霜两人较为狼狈的身影出现。
“咳咳咳......噗哇，差点就被埋到里面了，弄了一嘴土！”萧婉儿咳嗽了几声，连忙用胳膊擦了擦嘴上的灰尘。
“看来是出来了。”
慕无霜拍了拍身上的灰尘，望着四周寂静的树林说道。
“刚才的入侵者，应该算是彻底解决了吧？”萧婉儿还是忍不住向慕无霜询问道。
慕无霜望着萧婉儿，微微一笑，说道：“当然，镇妖山就只镇压了这一个入侵者，小可爱~”
“好吧，忙活了一晚上，可真是累死我了。”
萧婉儿疲倦的抻了个懒腰。
“刚才就是这里发出的动静，快来！”
“快看，是队长，队长！”
“队长不是送琴师去医院了吗，怎么又在这里？”
四小队队员的声音从远处传来，萧婉儿可以清楚地看到，白澈在队伍的最前方，在他的身后是四小队的成员和一小队的成员。
“糟了，怎么是白澈他们！”
萧婉儿下意识的想要离开，可自己已经被白澈他们发现了，现在离开会不会更让人奇怪？
“慕姐姐......诶？”
萧婉儿正想询问慕无霜，却发现对方不知何时消失在了原地。

第90章 实力提升
因为镇妖山的封印被解除。
再加上萧婉儿和慕无霜将封印的入侵者击杀。
祭坛的四颗血灵石也随着祭坛一同消失在了镇妖山，仿佛从未出现过一般。
镇妖山上的灵气和血气也逐渐消失，天组的各个成员自然不需要继续在镇妖山待下去了。
萧婉儿也跟着四小队、一小队的成员们一起返回据点。
回去的路上。
萧婉儿发现一小队的井羽队长并没有跟他们一起，此时负责一小队行动的成员正是白天前来迎接她们的“蛮王”。
出于好奇之下，她询问了同行的一小队成员。
这才知道，原来井羽前不久被慕无霜打晕之后，现在还躺在医院里不省人事。
得知消息的萧婉儿嘴角连连抽搐。
回想起慕无霜曾说是向井羽借来的血灵石，就忍不住哆嗦了一下。
回到据点后，两个小队的成员都忙活了一晚，大家都很疲倦，所以回去之后，大家简单的整理了一番，就去休息了。
不久，萧婉儿就接到了朱雀的电话。
据点顶层，天台。
寂静无人的夜里，萧婉儿站在天台边缘，望着面前宁静的城市，接通了朱雀的电话。
“星芸，镇妖山的情况我也了解到了，四颗血灵石集齐后，镇妖山的封印被解除，也就是说，你已经遇到了入侵者。”
朱雀的语速平缓，语气淡然，好似在陈述一件事实一般。
萧婉儿早就做好了准备，这件事情确实闹得很大，自然瞒不过天组的这些高层。
对此，她还是实话实说。
“嗯。”萧婉儿轻轻点了点头。
“这样吗。”电话那头的朱雀明显深吸了一口气，问道：“你能够平安从封印里出来，看来入侵者已经被你解决了吧，有什么发现吗？”
发现？
朱雀的意思是什么？
萧婉儿不太明白朱雀的意思。
“没有，解决掉入侵者后，封印就坍塌了，我第一时间就从里面撤了出来。”萧婉儿回答道。
“好，我知道了，辛苦你了，明天你们四小队就可以返回晋海市了，答应你们的奖励，也会按照约定给你们。”朱雀的声音传来。
“等一下。”眼看着朱雀就要挂断电话，萧婉儿出声拦下了她，“关于张千琴的事情，我有些事情要说。”
“张千琴？”朱雀明显愣了一下，但很快便反应过来，“哦，看来你已经察觉出来了，不愧是我看中的人，你们四小队的琴师，就是血夜军派来的卧底吧？”
萧婉儿顿了顿，不知想了些什么，点了点头，“嗯，我已经派人押送她前往‘朱雀’分部了，估计明天早上就到了。”
“你做的很好。”朱雀由衷的赞叹了一声。
萧婉儿并没有因此骄傲，脸色平静，淡声道：“我有一件事想要问你，不知能否开口。”
“哦？你说。”朱雀突然好奇起来。
“张千琴之所以成为血夜军的卧底，是血夜军通过某种神兽的力量，对张千琴制造出幻境，进而对其洗脑，我想知道的是，血夜军的禁术是从哪里得到的。”萧婉儿神色凝重起来。
傀儡分身在通过时间回溯在张千琴所经历的事件中，发现血夜军当时对张千琴进行洗脑时，利用了某种令她熟悉的力量。
就和血夜军在镇妖山利用不死鸟的力量，无限复活那般。
出于好奇之下，萧婉儿迫不及待地想要知道，血夜军的这些力量究竟是从何而来。
“血夜军的禁术......”朱雀思考了许久。
“关于血夜军的禁术，我并没有了解多少，这是血夜军的机密，就算我们天组曾派去过很多卧底，也没能接触到关于禁术的信息，不过有一点可以清楚的是，血夜军所信仰的这些神兽，历史上是真实存在的。”朱雀回答道。
“真实存在吗？”
萧婉儿托着下巴沉思起来。
随后，萧婉儿又汇报了一下关于今晚的战况，这才挂断了电话。
她抬头望着天空雾蒙蒙的月亮，心中一阵复杂。
今天萧婉儿得到了太多令她震惊的消息，一时半会无法消化。
回到房间里，萧婉儿躺在床上，望着天花板发呆。
“血夜军的禁术、和圣兽相差不大的神兽、天外的入侵者、救世主......”
太多太多的谜团接二连三的出现，萧婉儿这才发现自己对于这个世界的了解少之又少。
自从见到面具人之后，她才明白，原来星耀级的实力在这个世界也算不上强大的存在。
除了宗师，宗师之上还有她无法触及的存在。
回头一想，萧婉儿发现自己和最初的目的渐行渐远。
原本刚来到这个世界的她，想要成为这个世界巅峰的存在，前世的经历，让她不愿让前世的事情重蹈覆辙。
可在这个世界待了没多久，萧婉儿这才发现，自己当初的想法属实有些天真了。
“看来只有尽快提升自己的实力，才能更多的了解这个世界啊.......”
萧婉儿感慨一声，打开了系统。
现在的她已经攒了一万奖励点，可以升级两个异界通力。
想都没想，萧婉儿将强化魔法和战斗技巧提升到了星耀级。
【强化魔法（星耀级）】（需20000奖励点进阶至宗师）
【战斗技巧（星耀级）】（需20000奖励点进阶至宗师）
对于元素魔法和魔法阵奥义，她并不打算现在升级，虽然元素魔法升级到星耀级会有更加强大的魔法。
可现在她的身份是一个冰属性元素系异能者，在一定的制约下，她并不能完全施展出元素魔法的威力。
而提升强化魔法和战斗技巧，她就可以不借助元素魔法的力量，单靠身体的力量，就能够比肩星耀巅峰。
这样一来，就真的是近战法师了。
升级的刹那间，海量的魔法知识和战斗技巧涌入到萧婉儿的脑海中。
“原来是这样吗......”
将脑海中新增的魔法和战斗技巧消化后，萧婉儿眼中的精光一闪即逝。
“诶都，接下来，就是新增的继承功能了。”
说着，萧婉儿打开了系统的功能界面。

第91章 继承，空间异能！
萧婉儿打开了继承功能面板。
【继承】
【规则之力：1】
【可继承异能数：1（规则之力达到10时，可继承异能数晋升为2）】
【继承异能的威力根据规则之力进行计算，规则之力越高，所施展的继承异能威力越高，效果越强。】
【注：当规则之力达到50时，可解锁新功能。】
“继承异能！？”
萧婉儿血红的美眸睁得老大，呼吸都有些加快。
能够继承轮回赋予的异能，也就是说，现在的她，已经可以同时拥有多种不同的异能了！
而且，继承异能的数量是根据规则之力的多少来划分的。
只要她击杀的入侵者越多，获得的规则之力越多，她能拥有的异能就越多。
“nice，系统！”
萧婉儿对着系统比了个爱心。
(。・ω・)ノ♡
可转念一想，萧婉儿突然愣住了。
继承功能的开启，也就是意味着，系统也在指引着萧婉儿击杀这些入侵者。
系统的意图到底是什么，而选中自己作为宿主的意义又在哪里？
萧婉儿陷入了沉思。
她也清楚系统能够听到她的心声，可还是忍不住思考起来。
然而，系统并没有给她回答这个疑惑。
“好吧......”迟迟等不到系统的解释，萧婉儿只好暂时放弃了这个念头。
她重新查看起继承面板，选择了一个异能作为继承异能。
空间异能。
为什么不是时间异能？
现在的她有着面具人赋予的时间面具，可以短时间内发挥出时间异能，并且借助时间面具发挥出的时间异能，是完全根据她体内的灵力施展。
而继承的异能，会因为现在的规则之力少之又少，施展出的威力和效果并不是很好。
所以，选择空间异能第一是为了图个方便，其次就是。
她可以凭借时间面具，同时施展空间、时间两种异能！
继承空间异能后，萧婉儿的身体发生了细微的变化。
空间的力量再一次出现在她的体内，不过这一次，体内的空间之力好似受到了限制一般，萧婉儿可以调用空间之力，却不能完全发挥出来。
即便是这样，也足够了！
......
翌日。
萧婉儿和众四小队成员一同返回了晋海市。
刚返回晋海市，白澈等人就吵吵嚷嚷的想要去医院去看望受伤的张千琴。
可张千琴早就被送到了天组“朱雀”分部，怎么可能会在医院里？
萧婉儿自然不会同意。
对此，四小队成员十分奇怪。
无奈之下，萧婉儿只好谎称张千琴是被送到了魔都天组总部的医院，白澈等人这才作罢。
张千琴是血夜军卧底这件事情，萧婉儿并不打算现在就告诉白澈他们。
这件事情对于他们来说，实在过于突然了。
若不是慕无霜提前告知了自己，说不定自己也被蒙在鼓里。
抵达晋海市后，萧婉儿便和四小队成员分别。
朱雀答应她可以提出的条件，萧婉儿现在还不确定，反正也不着急，就不直接找朱雀要了。
等啥时候需要了再说。
萧婉儿乘坐公交车，第一时间返回恒天学院，和傀儡分身换了班。
傀儡分身在昨天安排天组的人将张千琴送往天组“朱雀”分部后，就回到了翼火家里，今天也是正常的和唐雨柔一起在学院听课。
将傀儡分身收进了空间仓库后，萧婉儿来到厕所换上了学院制服，来到了教室里。
傀儡分身：就非要把我扔空间仓库里是不是(Ｔ▽Ｔ)
此时，唐雨柔正坐在教室里，摸索着前不久老师讲解的异能知识。
见到萧婉儿前来，唐雨柔眨了眨美眸，好奇道：“婉儿，你刚才去哪里了，我想问你问题都找不到人！”
“嘿嘿，我刚刚去上了个厕所。”萧婉儿挠了挠头，嘿嘿傻笑道。
“嗷~”
唐雨柔应了一声，随后拉起萧婉儿的小手一路小跑，来到了训练区。
“怎么啦，跑那么快？”萧婉儿迈着大步才勉强跟上了唐雨柔的步伐。
只见唐雨柔左顾右盼，来到了一个安静的角落里，激动地向萧婉儿说道：“婉儿，你快看这个！”
“嗯？”
在萧婉儿好奇地注视下，唐雨柔体内的魔力涌动。
“身体强化！”
嗡！
一道红光在唐雨柔身上闪过。
“厉害呀，强化魔法都已经会使用了！”萧婉儿不禁称赞起来。
明明这几天唐雨柔使用元素魔法都费劲，想不到今天竟然会使用强化魔法了！
“没有啦~”唐雨柔嘿嘿一笑。
“这是因为今天上课的时候，我发现强化魔法和我的异能有着几分相似之处，我就凭感觉，把强化魔法的使用方法，按照兽系异能的使用方法试了一下，果然有效果，然后就试出来了！”
唐雨柔眼中闪烁着精光，激动地说道。
好家伙！
萧婉儿面露惊奇之色。
唐雨柔果然有着很强的魔法天赋，仅仅是利用了兽系异能能够强化身体的特性，间接摸索出强化魔法的使用途径！
萧婉儿默默地向唐雨柔竖了个大拇指。
“不错，你果然天赋异禀，不过也不能因此骄傲，来，测试一下你强化魔法的强度！”说着，萧婉儿走到了唐雨柔面前，双手叉腰。
唐雨柔：“？？？”
(⊙▽⊙)？
望着一脸懵逼的唐雨柔，萧婉儿笑了笑，解释道：“别愣着呀，我只是想测试一下你现在施展强化魔法身体强度究竟会达到什么地步，你尽管使出全力就好，不用担心我会受伤。”
“emmm......”
唐雨柔怯怯的相后退了一步。
就算她深知萧婉儿实力高深莫测，就算她施展全力都不一定能够伤到萧婉儿。
可这么一个白毛兽耳小萝莉站在自己身前，让自己用全力打她。
唐雨柔一时间还真下不去手。
“好啦，快，一会就要上课了，不然没时间测试了！”萧婉儿连连催促。
“......好吧，婉儿，要上咯！”
“嗯！”
只见唐雨柔粉拳攥紧，狼耳唰的一下冒了出来，同时再次进行魔法吟唱，施展强化魔法，红光闪过。
唐雨柔紧闭双眸，朝着萧婉儿重重地打了过去。
“诶诶诶，你们这是在干什么！！！”
就在这时，再熟悉不过的声音传来。

第92章 比试
碰巧路过的叶北带着三名小弟，眼瞅着唐雨柔就要一拳打在萧婉儿身上，连忙呵斥着跑了过来。
“干什么干什么，你们两个好端端的怎么打起来了？”
叶北嚷嚷着就凑了过来。
唐雨柔的动作停了下来，瞥了一眼凑过来的叶北，黛眉蹙起。
萧婉儿嘴角一抽，叶北这小子怎么偏偏这个时候过来？
明明快要上课的点，他还带着三个小跟班过来，难道是特意跟过来的？
这家伙不会又偷听到什么不该听到的事情了吧？
“叶北，你过来干什么，我正在测试雨柔的身体力量呢！”萧婉儿撇了撇嘴，不客气的说道。
唐雨柔没有理会叶北，二话不说拉起萧婉儿的小手准备离开。
“嚯哟，测试身体力量？”闻言，叶北好似找到了机会一般，连忙挡住在了两人身前。
“雨柔雨柔，刚好我今天突破到白银三星了，要不你和我试一试？”叶北舔着个脸凑到了唐雨柔身前，笑眯眯的。
“谁要和你试？”
唐雨柔不耐烦的绕开了叶北。
可叶北依旧不依不饶，再一次拦在了两人的身前，他瞥了一眼身后随同的三个小跟班，悄悄地跟萧婉儿说道。
“姐，求你了，我三个小弟都在这里看着呢，给个面子好不好？”叶北悄悄地和萧婉儿使着眼色。
萧婉儿当然知道叶北葫芦里卖的是什么药。
（别联想到白露）狗头.jpg
“好叭好叭，真是服了你这家伙了，雨柔，你就和他比一比，他不也说了，刚突破到白银三星，刚好可以看看你的实力！”萧婉儿点了点头，随后和唐雨柔商量起来。
有了萧婉儿的开口，唐雨柔勉强答应了下来。
“我明白了，一会还要上课，你有什么招直接使出来，不要耽误时间。”唐雨柔没好气的说道。
“明白明白！”
叶北嘴上答应着，内心里则是想着。
现在他和唐雨柔是同一个境界，同为白银三星。
他自然要给唐雨柔放水才行，不过就算是放水，也要先展露一下自己的强大才行。
这样一来唐雨柔才能回心转意喜欢上自己也说不定。
还没等他做完白日梦，唐雨柔飞快的朝他冲了过来。
“等等等......我还没有......噗~”
叶北反应过来的时候，唐雨柔已经来到了他身前不到一米的位置，粉拳带着强大的力量，砰的一声将叶北打飞了出去。
啪叽。
叶北在空中旋转了数圈，如同陀螺一般旋转，最终摔在了地上，两眼直冒晕圈。
_(´ཀ`」∠)_
这给一旁的小跟班都看傻眼了。
啥情况？
叶北怎么一下就飞出去了？
“这个不算这个不算！”叶北故作镇定的爬了起来，拍了拍身上的灰尘，又站稳了身。
“刚才我还没有准备好，现在才算正式开始！”
萧婉儿：“......”
大哥，听我一句劝。
你在这么执着下去，你会被唐雨柔打死的！
萧婉儿心中摇了摇头，还是没有好意思说出口。
“行。”
唐雨柔冷着脸，再一次发动了攻击。
这一次，叶北做好了准备，连忙躲闪着唐雨柔的攻击。
同为白银三星的情况下，唐雨柔的近战水平，明显比暗属性元素系异能者的叶北强了数倍。
仅仅几个来回，叶北已经大喘粗气，体力明显跟不上了。
可碍于面子，他还是强忍着身体的不适，吃力的躲闪着。
向唐雨柔和叶北这种白银级的异能者战斗，由于战斗技巧过于生涩，两人的战斗基本上都是拳拳到肉，没有什么花里胡哨的技巧。
叶北这种利用元素异能的异能者，则是施展简单的元素异能辅助自己。
就比如他的影移动。
好几次都躲开了唐雨柔极为刁钻的一拳。
在萧婉儿眼中，两人的打斗就如同小孩过家家一样，完全没有什么值得看的地方。
可在叶北的三个小跟班眼里，两人的打斗甭提有多厉害了。
三个人嘴巴长得老大，就好像在看一场激烈的比赛一般。
最终，唐雨柔借助着强化魔法，加上身体素质强于叶北赢下了比试。
叶北被三个小跟班扛走了。
“呃呃呃，叶北这小子不要紧吧？”望着眼冒金星的叶北，萧婉儿嘴角不禁抽搐了数下。
这家伙，为了追唐雨柔也太拼了吧......
唐雨柔拿出手机看了一眼时间，连忙道：“刚好也要上课了，婉儿，我们走吧！”
“嗯。”
两人匆匆赶回了教室。
又是普普通通上学的一天。
......
夜晚。
萧婉儿和唐雨柔分开后，回到了翼火家里。
今天翼火已经忙完了任务，早早回到了家里给萧婉儿做了可口的饭菜。
一进家门，萧婉儿就被香喷喷的香气馋到了。
“诶呦，我们伟大的星芸队长回来了呢。”翼火穿着宽松的白色短袖，坐在客厅的沙发上。
“颜姐姐，我可想死你啦！”
萧婉儿一个照面小跑到颜梦雪的身前，笑得格外灿烂。
翼火不在的这几天，萧婉儿甭提有多馋了，早就想吃翼火做的可口饭菜了。
“就属你嘴巴甜。”翼火嫣然一笑，起身走到了餐桌前，将盖子掀开。
“来吧，刚好做完饭没多久，洗洗手过来吃饭。”
“好~”
萧婉儿三下五除二洗完了小手，飞速跳到了餐桌上，望着眼前丰盛的饭菜，眼冒金光，不争气的眼泪从嘴角流了下来。
接过翼火乘的米饭，萧婉儿大快朵颐，吃的那叫一个香。
“慢点吃，没人跟你抢。”
翼火眼中带着几分溺爱之色，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。
她也知道，昨晚萧婉儿经历了一场辛苦的大战，今晚这顿丰盛的晚饭，就当是给她的奖励了。
等到萧婉儿吃的差不多了，翼火终于开口问道。
“婉儿，姐姐能不能问你一件事情？”
“颜姐姐，你说。”萧婉儿眼睛眯成月牙状，露出可爱的小虎牙笑道。
闻言，翼火顿了顿，似乎是在犹豫。
犹豫许久，翼火放下了筷子，将手放在了桌子上，神色突然严肃起来。
“婉儿，昨天在镇妖山，血夜军是不是拥有一种特殊的复活能力？”
话音落下，萧婉儿整个人愣住了。

第93章 实战训练
“颜姐姐......你这是？”
萧婉儿怔怔的望着翼火，好似明白了什么，试探性的开口问道。
“没事没事，就是好奇而已。”翼火装作没事的摆了摆手，可她眼中闪过的一抹异色却被萧婉儿敏锐的捕捉到了。
“好叭。”
萧婉儿表面上乖巧地点了点头，内心还是不禁猜测起来。
翼火的事情她也是了解一二，黑煞杀死了翼火的哥哥，以翼火的性格可以看出来，她是十分喜爱自己的哥哥的。
并且，她哥哥的死，对翼火造成了很大的影响。
翼火会这么问，显然是对血夜军的禁术动了心。
禁术毕竟是禁术。
再加上这些禁术，可以说是血夜军的绝对机密，翼火身为天组的一员，自然不能对此存有幻想。
气氛陷入了短暂的寂静。
涉及到翼火的哥哥，萧婉儿一时间也不知道该说些什么。
吃过饭后，萧婉儿趴在沙发上，盯着客厅的电视机上播放的动画片。
收拾完毕的翼火从厨房里走了出来，走到了萧婉儿身前，笑着说道：“婉儿，忙活了这么多天，应该好久没洗澡了吧？”
萧婉儿：“！！！”
“我自己洗过了！！！”萧婉儿从沙发上跳了下来，慌慌张张地就朝着自己的房间跑去。
“胡说，昨天你在新安市，前几天又要给恒天学院的小家伙们训练，你哪来的时间洗澡，给我过来。”
翼火一把提溜起萧婉儿，缓缓朝着浴室的方向走去。
“诶都，我......我自己能洗......”
“你自己洗肯定洗不干净呀，姐姐帮你搓后背，女孩子当然要干干净净才好。”
“唔......”
“话说回来，你这个耳朵是什么情况，怎么今天和真的一样，明明上次.......”
“没有，这是头饰，头饰啦！！！”
“喔，好叭，婉儿你这么激动干什么......”
“我没有！！！”
(ﾒ｀ﾛ´)/
......
五天后。
时间飞速流逝，转眼便来到了恒天学院的学员前往妖兽之森进行实战训练的日子。
期间，萧婉儿曾找过朱雀一趟，朱雀答应过萧婉儿完成任务后，给她提出一个条件的奖励。
所以，萧婉儿第一个想法，就是找朱雀索要剩余的异能碎片。
可朱雀却告诉萧婉儿，天组仅有的两颗异能碎片已经被她吸收了，已经没有多的了。
于是，萧婉儿提出了另一个条件。
有关于入侵者的踪迹，天组需要第一时间告知萧婉儿入侵者的下落。
开启继承功能之后，萧婉儿就明白规则之力有多么的重要，除了异能碎片之外，她目前最需要的就是入侵者的线索。
然后就是。
五天的时间里，四小队的其他成员始终没有等到张千琴的消息。
直到昨天，张千琴是血夜军卧底的消息传入到四小队之中。
当天，萧婉儿就被白澈、云燕、林逸辰等人的电话轰炸。
她再三解释，众人根本听不进去，声称张千琴是被冤枉的。
若不是萧婉儿的极力阻拦，估计在白澈的带头下，四小队的众人就要跑到魔都天组总部去抢人了。
事情太复杂，萧婉儿一阵头疼，也不知该如何跟四小队的众人解释。
这个队长......
也不好当啊。
“婉儿，你在想什么呢？”
大巴车上，坐在萧婉儿身旁的唐雨柔面露期待之色，将小脑袋凑到萧婉儿面前，好奇地问道。
萧婉儿这才回过神来。
恒天学院的实战训练，是学院组织的大巴车派送学员前往妖兽之森。
此时，萧婉儿正和唐雨柔坐在大巴车上的最后一排。
“没什么......”萧婉儿连连摇头，笑道。
“对了雨柔，这个给你。”萧婉儿拿出了为唐雨柔准备的魔法斗篷。
和她身上穿的魔法斗篷一样，现在的唐雨柔拥有了魔力，自然可以发挥出魔法斗篷的效果。
这样一来，此次的实战训练，唐雨柔的安全也有了保障。
“哇ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”
“婉儿，这是送给我的吗！！！”唐雨柔激动地接过了魔法斗篷，看着和萧婉儿身上穿着一模一样的斗篷，唐雨柔眼冒精光。
“当然啦，你穿上试试看。”萧婉儿故作神秘的笑了笑。
唐雨柔激动地将魔法斗篷穿上，察觉到魔法斗篷上传来的能量波动后，她眼中闪过一抹惊讶之色，但很快被她掩饰了下来。
她已经感受到魔法斗篷上的魔力流动。
唐雨柔也清楚，关于魔法的事情，她不能告诉除了萧婉儿之外的任何人，现在大巴车上还有着其他学员，她自然明白这些不能说。
唐雨柔心中一喜，又打量起魔法斗篷的外观。
“婉儿，你看，我们现在算不算是穿上情侣装了！”唐雨柔笑嘻嘻地指了指自己的魔法斗篷，又指了指萧婉儿所穿着的魔法斗篷。
“诶都......”萧婉儿愣住了，她也没想到唐雨柔会说出这种话。
唐雨柔的话，自然引起了大巴车上其他学员的注意。
“你们快看，唐雨柔穿的是什么，斗篷吗？”
“和萧婉儿同样的款式诶，好帅气！”
“诶嘿嘿，雨柔，俺也想要一件穿ヽ(￣▽￣)ﾉ”
“叶北，你小子脑子抽抽了？”
“别叫，要你管？”
大巴车可以容纳六十多个人，为了节约空间，学院选择让两个班级坐一辆大巴车，叶北自然跟唐雨柔两人坐上了一辆大巴车。
两人的穿着打扮，再加上出众的容貌，自然成为了大巴车上的目光聚集点。
没多久，大巴车终于来到了妖兽之森外围入口。
高大的堡垒外，杜老师领着学员们在外面站好了队伍。
其他班级的学员也纷纷站好了队伍，每个学员脸上都充满了期待的神色，他们马上就可以面对真正的妖兽，成为一名合格的异能者！
“今天就是你们实战训练的日子，大家也看到了，在我的身后，就是妖兽之森的入口，在这里，有着许多青铜级、白银级、甚至黄金级的妖兽，大家千万不要把这次的实战训练当做儿戏，你们的任务，就是在这两天的时间里，和妖兽战斗，并且，找到合适的灵核，获得技能！”
“在这里我提醒大家一下，此次的实战训练，学院为大家安排了巡猎协会的巡猎员，保障大家的生命安全，如果遇到无法击败的妖兽，第一时间向最近的巡猎员求救！”
“都听明白了没有！？”
杜老师站在队伍的前方，慷慨激昂的喊道。
“明白！”
众学员斗志昂扬，有的学员甚至有些迫不及待的想要冲进入口之中。

第94章 再入妖兽之森！
“和前几天一样，每个小组最多四个人，大家自己安排，时间结束后，学院会根据大家所获得的灵核和妖兽材料进行学分计算，学分最高的小组，更是能够得到学院的奖励。”
杜老师说完，在场的初级学员各个跟打了鸡血一般。
“婉儿，我们一组哦~”站在萧婉儿身旁的唐雨柔甜甜的笑道。
“嗯呢。”
萧婉儿点了点头。
她可是和唐雨柔答应好了，自然会和唐雨柔一组，更何况她这次前来妖兽之森进行实战训练，本身就是为了唐雨柔而来。
“嘿嘿，那啥，婉儿姐，雨柔，我可以跟你们一组吗？”
这时，叶北挠了挠脑袋，有些腼腆地走了过来，笑嘻嘻地向两人问道。
“不行。”
唐雨柔无情地拒绝了他。
“雨柔都说不行了，那就不行咯。”萧婉儿摊开双手，耸了耸肩。
话音落下，叶北如同五雷轰顶一般，整个人失落的回到了队伍里。
萧婉儿隐约看到，和叶北同行的几个男生正在安慰他。
哎。
这小子。
萧婉儿心中暗暗摇头。
很快，时间一到，妖兽之森的大门缓缓打开，在执法队和恒天学院老师的提醒下，恒天学院的所有初级学员一窝蜂地冲了进去。
“婉儿，我们走！”
“嗯！”
萧婉儿和唐雨柔手拉着手，两人的速度可谓飞快，冲到了初级学员的最前方，成为了第一批冲进妖兽之森的学员。
萧婉儿是根据唐雨柔的速度来奔跑的，即便是这样，身体素质很强的唐雨柔，跑起来的速度也不是一般的学员能够比得上的。
“你们快看！”
“我靠，这两个人是谁啊，跑的这么快！？”
“好像是一班的唐雨柔......还有那个刚转来的小萝莉，好像叫萧婉儿？”
“我尼玛，老子强化系异能都开了，也比不上她俩的速度啊！”
“你那算什么，我风系异能都快吹烂了，不照样跟你们一个速度！”
“卧槽，你们快看！”
就在这时，一道惊讶的声音传来。
众人顺着目光看去，只见一道影子一般的存在，朝着萧婉儿和唐雨柔的方向极速赶去。
虽然比不上两人的速度，却远超其他初级学员。
“卧槽，这不是叶北那小子吗！”
“还真是，他要死啊，暗系异能是这么用的？”
众人瞪大了眼睛，叶北施展影移动，那速度库库快，直接落下其他初级学员一大截。
冲在最前方的萧婉儿察觉到身后传来的动静，回过头一看，却发现叶北满脸通红，奋力地朝着两人所在的方向追赶。
我靠！
!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
叶北你小子为了追上我俩至于这么拼吗？
萧婉儿嘴角微微抽搐，看向叶北的目光不禁赞叹。
这就是深情的男人吗？
唐雨柔发现叶北追在两人身后，立刻加快了速度。
......
与此同时。
妖兽之森深处。
吼！！！
一道震耳的妖兽嘶吼声传来，深处的众多树木轰然倒塌。
伴随着一道恐怖的攻击下，树林中突然出现了一处空旷的场地。
“哎呀，一不小心力量使过头了呢~”一个小巧的身影出现在空地上，叉着小腰望着面前的妖兽尸体。
“唔......这下今天的晚饭有着落了~”
红发小萝莉赤着脚，穿着一身蓝色的洋装洛丽塔，血色的眸子闪烁着贪婪的目光，樱红色的嘴唇上沾着几滴血液。
说着，红发小萝莉抓住妖兽的一个腿，朝着树林深处的某个洞窟中拖了过去。
若是萧婉儿在场的话，她一定会震惊的发现，这名红发小萝莉的五官和她的长相无异，唯一的区别就是她身上不同款式的洛丽塔。
“嘿嘿，好吃的，好吃的~”
红发小萝莉迈着可爱的不大，笑得格外灿烂。
“嗯？”
就在这时，红发小萝莉好像感知到了什么一般，停下了手头的动作，抬头望向妖兽之森外围的方向，眼中闪过一抹异色。
“是熟悉的味道，难道是她回来啦？”红发小萝莉激动地眨了眨血红的眸子，顾不上手上拽着的妖兽尸体，飞快地朝着妖兽之森外围的方向跑去。
......
妖兽之森外围。
某处。
清澈的小溪旁，萧婉儿和唐雨柔的身影出现，披着星空状的蓝白色斗篷，两人格外靓丽。
“婉儿快看那里！”
唐雨柔激动地指着远处正在觅食的一头白银级铁甲牛，迫不及待的跺起了脚。
“铁甲牛？”
萧婉儿眨了眨美眸，脑海里突然回响起了防空警报的声音。
好家伙。
这不是自己刚转生到这个世界时，第一个遇到的妖兽吗？
想不到这次和唐雨柔进入妖兽之森，竟然也第一个遇到铁甲牛。
“对的对的，婉儿，要不我们就先拿这头铁甲牛试试吧，我记得铁甲牛的灵核可以提供兽系异能者硬化皮肤的技能，要不我就用这个技能吧！”唐雨柔眼冒精光。
“诶诶诶，不要这么着急就选择铁甲牛的技能啊！”萧婉儿连连制止了唐雨柔的行为。
硬化皮肤对于兽系异能者固然好用，可现在的唐雨柔可不是一般的兽系异能者，学会魔法的她，身体强化的效果明显比硬化皮肤的效果要好的多得多。
唐雨柔若是选择硬化皮肤作为白银技能，肯定会浪费一个技能占位。
要知道，每一个大境界，异能者只能拥有两个技能。
“那我要用什么好？”在唐雨柔心中，萧婉儿不光是她最好的朋友，也是一个称职的老师。
对于萧婉儿的建议，她自然会听取。
萧婉儿施展魔力感知观察了一番四周，确定这头铁甲牛附近没有其他铁甲牛后，这才开口说道：“现在先不着急，刚好这头铁甲牛落单了，你先和它试一试，看看怎么样。”
“好！”
唐雨柔自信的点了点头，望向远处的铁甲牛，眼中闪过一抹坚毅的神色。
萧婉儿的实力她当然清楚，铁甲牛肯定不可能是萧婉儿的对手，萧婉儿的话，自然是让她来和铁甲牛战斗。
“要注意躲开它的冲撞哦！”萧婉儿提醒了一句。
“明白！”
唐雨柔战意满满的跑了过去。
萧婉儿：“！！！”
像这种会呼唤同伴的妖兽要选择偷袭啊喂！！！
Σ(ﾟдﾟlll)

第95章 可怜的牛牛寄了鸭
铁甲牛迈着惬意的步伐，悠然地在树丛中觅食着浆果。
嚼嚼嚼。
(ヾ꒪ཫ꒪)
铁甲牛吃得那叫一个香，嘴里爆出红色的果酱。
可突然，铁甲牛注意到不远处一个狼耳人类少女正朝着自己的方向冲来，整个牛短暂的愣了一下。
⊙▃⊙
唐雨柔迈着轻盈的步伐，落在了铁甲牛的面前，抬起粉拳就是一下。
铁甲牛：“！！！”
砰！
铁甲牛牛躯一震，被唐雨柔重重地一拳打中，整头牛都不好了，向左侧翻滚了五六圈才勉强停了下来。
不远处的萧婉儿瞪大了眼睛，嘴角不禁抽搐。
好吧，看来是一头傻牛。
“好硬的家伙！”唐雨柔揉了揉发红的拳头，倒吸了一口凉气。
表面上她一拳将铁甲牛打飞了出去，可这头铁甲牛的防御力对于白银三星的她来说，还是十分硬的存在。
铁甲牛连忙站稳了身形，气急败坏地瞪着唐雨柔。
可恶啊！！！
俺吃饭吃滴正香，你竟敢打俺！！！
铁甲牛越想越气，眼中顿时变得猩红。
它岔开前肢，牛首上挺，发出了洪亮的......
防空警报。
——比嘟比嘟！
唐雨柔：“！！！”
萧婉儿：“(￣□￣；)”
面对铁甲牛的防空警报，唐雨柔短暂的愣了一下，但她很快便反应过来，眼前这头铁甲牛想要呼唤附近的同伴！
她当然不会让铁甲牛得逞。
“冰之精灵啊，请赐予我寒冰的力量吧——冰刃！”
唐雨柔飞快进行魔法吟唱，手中陡然出现一道锋利且寒冷的冰刃，朝着进行比嘟比嘟响的铁甲牛激射而去。
嗖！
锵！
冰刃的威力并不大，撞击在铁甲牛铁一般的皮肤上，发出清脆的声响。
在冰刃的攻击下，铁甲牛的皮肤明显凹陷了几分，冲击力更是给铁甲牛的嘴巴打歪咯。
铁甲牛：“！！？”
俺滴嘴！
可恶，给俺死！！！
(｀д′)
铁甲牛踉跄的退了几步，气愤的甩了甩脸盘子，死死瞪着唐雨柔，用力的跺了跺牛蹄子。
一个俯首，朝着唐雨柔的方向冲了过去。
“危险！”
萧婉儿在远处连忙喊了一声。
唐雨柔见冰刃并没有对铁甲牛造成太大的伤害，连忙使出身体强化，敏捷的向一侧躲闪。
铁甲牛身体笨拙，但冲击力对于白银级的异能者杀伤力确实极大的，唐雨柔自然不敢硬扛。
就算她身上有着黄金级防御的软甲，还有萧婉儿刚刚送给她的魔法斗篷。
为了不让这两件防具损坏，她还是尽量躲避铁甲牛的攻击。
“狼拳！”
唐雨柔抓住铁甲牛冲撞后停顿的间隙，纵身一跃，右拳凝聚磅礴的灵力，形成一道凶猛的狼虚影，朝着铁甲牛的后躯干狠狠砸去。
嘭！
强大的冲击力，直接给铁甲牛砸的两眼一翻，整头牛昏死过去，晕过去之后，后面两条腿还止不住的捣腾了十几下。
“呼。”
确认铁甲牛被自己击败后，唐雨柔冒着汗，长呼一口气。
此时萧婉儿也走了过来，满意地点了点头，笑着说道：“雨柔，很厉害哦，这只铁甲牛也有白银二星的境界，被你轻松地打败了呢！”
唐雨柔是第一次和真正的妖兽战斗，再加上萧婉儿的夸赞，整个人都激动了起来。
“嘿嘿，怎么样，这可是我第一次和妖兽战斗呢，是不是比其他人强了好几倍？”唐雨柔得意洋洋的叉着细腰，微微仰头。
“当然啦，雨柔是最厉害的！”萧婉儿见唐雨柔如此可爱的样子，嫣然一笑，点头附和道。
“嘴真甜，好啦，我这点实力在你面前都不够看的，就不炫耀咯。”唐雨柔虽然嘴上说着，但她止不住扬起的嘴角却暴露了她内心的喜悦。
“诶嘿嘿。”
萧婉儿笑着挠了挠头，唐雨柔说的也是实话，她无法反驳。
她看了一眼昏死过去的铁甲牛，望向唐雨柔开口说道：“铁甲牛还没有完全处理掉，老师应该教过你怎么处理妖兽吧？”
“有，就是有点......”
唐雨柔有些怯怯的取出了一把锋利的匕首。
处理妖兽的尸体，并且取出妖兽体内的灵核，对于唐雨柔这种第一次上手的新人来说，还是有一定的难度的。
虽然学院有进行模拟练习，可真正上手之后，就会发现这个过程是多么的困难。
为了不让牛牛痛苦的死去，萧婉儿利索的送牛牛去了西天。
剩下处理材料和取出灵核的任务，就交给唐雨柔来处理。
果不其然，唐雨柔刚开始没多久，就被血腥的场面和难闻的味道引发了一阵干呕。
可在她坚强的毅力下，唐雨柔咬咬牙坚持了下来。
虽然材料处理的十分粗糙，最终还是完成了这项巨任。
“终于结束了。”
唐雨柔擦拭了额头上的汗水，将处理的妖兽材料和灵核收进了存物灵戒。
“很好哦，雨柔真的很努力呢！”萧婉儿在一旁拍了拍手。
“嘿嘿。”唐雨柔嘿嘿一笑。
“那么接下来，该继续往森林深处走咯，外围估计全是别的学员，跟他们一起抢夺资源的话，能抢到的资源少之又少，我们还是往深处走吧。”
萧婉儿回头瞥了一眼不远处的树上，朝着唐雨柔微微笑道。
“好呀，我可不想和妖兽战斗的时候被别人打扰，快走吧！”唐雨柔连连点头，跟着萧婉儿一同朝着森林深处走去。
两人走远后，树上的两名穿着巡猎员服饰的男子惊异的望着萧婉儿两人远处的背影，两名巡猎员疑惑的对视一眼。
“刚才她是不是发现我们了？”其中一名巡猎员不解道。
“大概吧......”另一名巡猎员难以置信的说了一声。
两人作为黄金级的异能者，为了暗中保护进行实战训练的学员们，特意隐藏了自己的气息藏匿于树上。
可刚才的白发小萝莉好像发现了两人的存在！
“别愣神了，这两个学员往深处去了，那里面可是有着黄金级的妖兽，快追！”前巡猎员连连拍了一下后巡猎员的肩膀。
“什么！？”
两人见状，悄悄地追了上去。
......
PS：感谢“朝日~”打赏的大神认证！！！真的非常感谢！！！
最近还没有多余的时间加更，等27号放假了，再加更三章哦~

第96章 萧沫沫？
于此同时，距离萧婉儿和唐雨柔两人不远的地方。
“啊啊啊啊卧槽！！！”
叶北凄惨的大喊声响彻妖兽之森，地面剧烈的震动和震耳的踩踏声传来。
只见叶北拼命的狂奔，在他的身后，是一群气势汹汹的铁甲牛群。
要不是叶北施展暗系异能速度飞快，指定得被铁甲牛群踩成肉饼。
“这到底是从哪里冒出来这么多铁甲牛啊，我这是犯了天条了吗！！！”叶北跑的飞快，时不时还回头看一眼身后穷追不舍的铁甲牛群。
这时，叶北注意到前往不远处有一条很宽的河，他想都没有想，纵身一跃，身影化作一道黑影越过了长河。
“来啊，你们不是能耐吗，有本事接着追啊！”
叶北跨过河流，大喘粗气的转过身，回头望着止步于岸边的众多铁甲牛，得意洋洋的望着河对岸的铁甲牛群，扯着嗓子喊道。
对岸的铁甲牛死死地瞪着叶北，无奈被眼前的长河阻拦，不然指定要过去给眼前这个嚣张的人类一角。
(*`д´*)
叶北做了个鬼脸，得意的拍了拍手。
“切，连这都过不来，还想追本大爷。”叶北转身就准备离开，可刚一回头，却发现身后神不知鬼不觉的出现了一名穿着蓝色洋装洛丽塔的小萝莉。
察觉到身后突然出现的人，叶北本能的吓了一跳。
可看清小萝莉的容貌后，叶北愣住了。
“婉儿姐，你怎么在这里，你不应该和雨柔啊不对，唐雨柔往森林深处去了吗？”叶北满脸疑惑的问道。
他刚刚就是跟在萧婉儿和唐雨柔的身后，紧接着听到一阵防空警报的声音，就突然被不知从哪冒出来的铁甲牛群追赶。
想不到会在这里遇到萧婉儿。
可萧婉儿啥时候是这身打扮了？
叶北虽然心中疑惑，却没有问出来。
“唔？”
“萧婉儿”一脸奇怪地望着叶北，眨了眨血红色的眸子，笑嘻嘻地说道：“你好呀，你有看到姐姐吗？”
“姐姐？”
面对“萧婉儿”奇奇怪怪的话语，叶北明显察觉到眼前的小萝莉并不是萧婉儿，顿时警惕了起来。
“你是谁，为什么和萧婉儿长得一模一样？”叶北有些慌了，可他还是故作镇定的问道。
在妖兽之森这种危险的地方，出现了和萧婉儿一模一样的人，难免会让他感到心慌。
“唔......我叫萧沫沫，请问你看到我姐姐了嘛？”自称“萧沫沫”的小萝莉甜甜的笑道，完全是一副天真无邪的小萝莉模样。
“萧沫沫？”叶北愣住了，迟疑了一会，试探性的问道：“你的姐姐是不是叫萧婉儿？”
联想到萧沫沫的长相和萧婉儿一模一样，再加上对方也姓萧，叶北下意识的把萧沫沫认成了萧婉儿的妹妹。
可就算是妹妹，也不能长得一模一样吧？
难不成是双胞胎？
叶北心中疑惑，却没有好意思询问。
“萧婉儿？”萧沫沫停顿了片刻，似乎是在思考，片刻后，她血红的眼睛滴溜溜的转了几圈，用力的点了点头，“是的，哥哥你能带我去找姐姐吗？”
萧沫沫露出可爱的小虎牙，眼睛眯成月牙状。
突如其来的撒娇，让叶北愣了一下，他挠了挠脸颊，连忙点了点头。
“好好好，我这就带你去找你的姐姐。”叶北心中一喜，连忙说道。
有了萧沫沫的存在，他就有充足的理由去找萧婉儿，而萧婉儿又是和唐雨柔走在一起，他就可以名正言顺的找唐雨柔了！
我可真是个小机灵鬼。
叶北心中窃喜。
“好呀好呀！”萧沫沫激动地蹦了两下，就这么跟着叶北一起，朝着妖兽之森深处走去。
令叶北感到惊奇的是，明明森林深处会遇到更多的妖兽，可这一路上，却连一只妖兽的影子都没有见到。
也不清楚是什么原因，他凭借记忆里萧婉儿和唐雨柔远去的方向，带着萧沫沫走去。
......
另一边。
妖兽之森深处。
轰！
一道火球在森林深处飞过，伴随着萧婉儿的一声大喊。
“不要在森林里随便用火啊！！！”
“啊哈哈，抱一丝抱一丝~”
唐雨柔赔笑的说道，望着眼前被烧成焦炭的老鼠妖兽嘿嘿一笑。
一路上，在萧婉儿的陪同下，唐雨柔凭借自己出色的实力，击杀了许多白银二三星的妖兽。
目前遇到的妖兽，大多都是一些白银一至三星的妖兽，很少会出现四星往上的。
直到刚刚，萧婉儿通过魔力感知，已经可以感知到再往深处走几百米，就会出现四至七星的妖兽。
对于她来说倒不是问题，不过对于唐雨柔来说，这种等级的妖兽，已经是致命的存在了。
“雨柔，我们就在这附近吧，再往深处走就是更高级的妖兽了，以你现在的实力还不是它们的对手。”萧婉儿提醒了一句。
“好。”
唐雨柔也是十分听从萧婉儿的话。
经过一段时间的锻炼，现在的唐雨柔已经能够做到处理妖兽尸体时不会干呕，可血腥的场面，还是会让她有些别扭。
唐雨柔正处理着妖兽材料，萧婉儿的魔力感知突然察觉到有一个人正往她们的方向走来。
从对方的气息上来看，似乎是叶北。
等等......
叶北？
萧婉儿心中疑惑，通过魔力感知，她可以明确叶北是自己一个人过来的，可这附近都是一些一至三星的妖兽。
以叶北的实力，根本无法自己一个人来到森林深处。
然而让她惊奇的发现，叶北四周的妖兽，好似从叶北身上感到了强烈的威胁一般，刻意的绕开了叶北的位置。
“奇怪......”
萧婉儿心中疑惑。
等到唐雨柔处理完妖兽材料，叶北也距离两人不远了。
“哇，是鸭脖的味道！！！”
比萧婉儿更加奶声奶气的萝莉音传来，萧沫沫迈着轻灵的小碎步，宛如天真的孩童一般一路小跑到唐雨柔的身前。
盯着烧焦的老鼠妖兽的脑袋，眼中直冒精光。
嘴里更是流出了口水。
“鸭脖？”
萧婉儿和唐雨柔的第一反应，是不理解眼前的小萝莉为什么称老鼠妖兽的脑袋为鸭脖。
可当两人看清小萝莉的模样后，彻底傻了眼。
“诶，婉儿姐，雨柔，我可算找到你们了！”
叶北的声音从远处传来。

第97章 疑惑
“叶北？”
唐雨柔看到叶北前来，顿时一愣。
可当她注意到眼前突然出现的红发小萝莉后，又惊异的望向一旁同样面露惊异之色的萧婉儿。
“等等等等等！！！”
“等一下！”
“你是谁啊！？？”
萧婉儿和唐雨柔两人瞪大了美眸，异口同声的喊道。
“诶嘿。”
萧沫沫抿嘴一笑，眼中亮着精光，背起小手凑到了萧婉儿身前。
萧婉儿：“？？？”
萧婉儿和唐雨柔注意到面前的红发小萝莉跟萧婉儿长得一模一样后，彻底傻了眼。
就连一旁的叶北也一脸懵逼地望着三人，支支吾吾的开口说道：“不对，婉儿姐，这孩子不是你的妹妹吗，你不认识她？”
叶北不解地指了指露出甜甜笑容的萧沫沫。
“我的妹妹？”
萧婉儿人都傻了。
这人是谁啊！？
虽然她和自己长得一模一样，可这也不能直接断定对方就是自己的妹妹啊！
更何况自己也从来没有说过自己有一个妹妹啊！
不对！
萧婉儿反应过来后，整个人背后“唰”的一下冒出冷汗，连忙拉住唐雨柔的玉手向后方撤去，和萧沫沫保持了一定的安全距离。
“你是什么人！？”
萧婉儿体内魔力隐隐涌动。
眼前的红发小萝莉出现过于突然，加上和她自己一样吸引人的萝莉外表，让她一时间没有注意到对方的诡异之处。
让萧婉儿感到一阵后怕的是，她的魔力感知竟然察觉不到眼前红发小萝莉的存在！
萧婉儿的异常举动，让唐雨柔和叶北一时间摸不到头脑。
可萧婉儿如此警惕眼前的红发小萝莉，让两人也下意识的警惕起来。
“婉......婉儿姐，你别吓我，你不认识她？”叶北的语气变得惊慌起来，萧婉儿如果不认识萧沫沫，并且这般警惕对方的出现。
这么想来，自己刚才一路随同萧沫沫前来，叶北就感到一阵后怕。
“我什么时候跟你说过我认识她，还有，她是谁，为什么会跟你一块过来？”萧婉儿黛眉微蹙，向叶北质问道。
“我......我不知道啊。”
叶北连连摆手，连忙解释起来：“这孩子是我刚才在妖兽之森的一处河边遇到的，她一上来就说要找她的姐姐，我一看她长得跟你一样，就默认她要找的姐姐就是你了......”
“这......”
萧婉儿思考片刻，目光最后又落在了眼前的红发小萝莉身上。
“姐姐不认识沫沫很正常啦，毕竟沫沫还没有和姐姐正式介绍过呢。”萧沫沫露出甜甜的笑颜，迈着小巧的步伐走到了三人身前。
“我叫萧沫沫，诶都，之前姐姐应该见过我才对，只不过当时我还小，没有长成这个样子而已。”
萧沫沫戳着小手手，盯着萧婉儿说道。
“萧沫沫？”
萧婉儿和唐雨柔两人难以置信地望着萧沫沫，眼中尽是惊异之色。
我什么时候见过你了？
萧婉儿正准备说出口，突然察觉到眼前的萧沫沫身上散发出的气息令她有些熟悉。
这股气息，和之前在妖兽之森遇到的那个奇怪的阵法，也就是枯骨老人所布置的阵法留存的气息十分相同。
当时那个半成品阵法，她就发现阵法的灵气被什么生物吸收掉了。
难道说......
萧婉儿心中有了猜测。
为了验证自己的猜想，萧婉儿眼中的异色一闪即逝。
嗡！
萧婉儿突然出手，等到唐雨柔和叶北反应过来的时候，萧婉儿的粉拳已然出现在萧沫沫的面前，仅仅不到一厘米的距离。
可以说是差点贴上去了。
劲风掠过，两者的洛丽塔裙在劲风下不断摆动。
恐怖的气场，更是让叶北吓得后退了两步。
即便如此，面前的萧沫沫如同什么事情都没有发生一般，根本不会担心萧婉儿的拳头会打中自己一般。
“你为什么不躲？”萧婉儿眼神冰冷，沉声道。
她能够清楚的感受到，刚才的萧沫沫身上涌出了不亚于钻石级的力量，这股力量，萧婉儿从未在龙国见过，和异能相仿，类型却有些不同的异能！
可当萧沫沫发现她并不是真正想要出手后，这股钻石级的力量就散去了。
不过这样，她也能够完全确定，眼前的萧沫沫，就是当初漂亮国男人所说的，“路西法大人”最忠实的奴仆。
只不过因为阵法被萧婉儿破坏，导致本应成为邪恶生物的萧沫沫，成为了现在这个人畜无害的模样。
但......
她身上远超常人的力量，依旧保留着。
“姐姐又不会伤害沫沫，沫沫为什么要躲，哈呜！”萧沫沫露出可爱的模样，盯着面前萧婉儿的小粉拳，忍不住张开嘴巴咬了上去。
萧婉儿：“！！！”
怎么突然咬人啊喂！！！
(#`O′)
“雨柔快来帮我！！！”
萧婉儿连连甩了甩手，叫上了身旁的唐雨柔，这才挣脱了萧沫沫的魔口。
而手上出现的浅浅的咬痕，让萧婉儿心中一惊。
“你跟我来一下。”
萧婉儿拽住萧沫沫的手，来到了不远处的一棵大树下。
唐雨柔和叶北疑惑的望着走到不远处的两个小萝莉，一时间也不知该做些什么。
萧沫沫和她一般高，萧婉儿也想尝试提溜起来萧沫沫，可身高实在不允许，只能这样了。
“说吧，你接近我有什么目的？”
萧婉儿毫不遮掩地说道。
来历不明的萧沫沫虽然暂时对她们没有表现出什么威胁性，可她有着钻石级的力量，就这么让她留在自己身边，实属会令人不安。
尤其是，萧沫沫还是邪恶阵法留下的生物。
“唔......”
萧沫沫可怜巴巴的望着萧婉儿，眼中尽是委屈之色，像是个犯错的孩子一样。
“姐姐，沫沫只是想要和姐姐在一起，喜欢姐姐而已......”萧沫沫委屈的戳着小手，默默地低下脑袋。
面对萧沫沫可怜兮兮的模样，萧婉儿并没有怜悯，接着质问道：“你为什么要叫我姐姐，还有，你为什么跟我长得一模一样？”
萧沫沫的长相和穿着打扮，跟自己的风格相差不大，这让萧婉儿十分疑惑。
“诶都，这是因为......”

第98章 契约生物？
“这是因为，姐姐身上，有沫沫需要的东西！”
萧沫沫终于抬起头来，眼中有光，小脸认真地盯着萧婉儿的眼睛。
“什么东西？”
闻言，萧婉儿心中好奇，问道。
“这个。”萧沫沫指了指萧婉儿的手，轻抿了一下樱红色的丹唇。
萧婉儿抬起刚刚才萧沫沫咬过的手，眼中尽是奇怪之色。
“我的手？”
萧沫沫为什么会需要她的手？
不对。
萧婉儿反应过来，萧沫沫所说的很大概率不是她的手，而是......
她的血液。
“你的意思是，想要喝我身上的血？”萧婉儿眯起眼睛，眼中的杀机一闪即逝。
虽然不知道萧沫沫具体想要的是什么，可她要是对自己有威胁的话，萧婉儿会立刻将其斩杀。
她的血液可是融合了力量、精神、时间三种异能碎片，血液中孕育的力量是恐怖的。
萧沫沫很有可能是想要通过她的血液获取自己的力量。
可萧婉儿还是想错了。
“沫沫确实想喝姐姐的血液，可是姐姐没有同意的话，沫沫是绝对不会这么做的！”萧沫沫天真无邪地说道。
从她露出的小虎牙中，隐约可见锋利的寒光。
萧婉儿犹豫片刻，正想要说什么，萧沫沫的情绪突然激动起来，打断了她的发言。
“沫沫只想跟在姐姐身边，保护姐姐，姐姐不能不要沫沫！”
说着，萧沫沫的声音愈发激动，血红的眼睛里更是泛起了一层水雾，“沫沫一醒来就是在这个森林里面，直到遇到了姐姐之后，就发现姐姐身上有着沫沫一直想要的东西！”
望着眼前如此可爱的小萝莉，萧婉儿纠结了片刻，终于还是心软了。
她这下终于明白，为什么自己跟别人撒谎的时候，别人还是会下意识的相信自己说的话。
原来自己这副小萝莉的模样，真的会很让人忍不住的想要去相信她说的话啊......
“我知道了。”萧婉儿无奈的点了点头。
即便如此，她的内心还是下意识的猜测萧沫沫的真实意图。
可从萧沫沫所说的话可以判断出，她刚刚来到这个世界上并没有多少天，并且有了和自己一模一样的外表，也是因为前段时间在妖兽之森见过自己。
不过萧婉儿还是要清楚萧沫沫的异能才行。
“沫沫，你会什么能力吗，必须要告诉姐姐，这样姐姐才能放心把你带在身边。”萧婉儿严肃的说道。
听到萧婉儿称呼自己为沫沫，萧沫沫面露喜色，开心地说道：“姐姐，沫沫可是很厉害的哦！”
话音落下，萧婉儿的脑海里突然涌入了一些信息。
【叮，正在获取目标信息。】
【此信息为目标主动给予，已获取全部信息。】
【萧沫沫】
【契约生物（已失效）】
【类别：血之恶魔】
【境界：钻石三星】
【能力：完全模仿、血液获取、火属性元素系异能、属性强化、心灵影响、气息隐藏】
系统的声音落下。
萧婉儿的眼前瞬间出现了关于萧沫沫的信息面板。
萧婉儿：“！！！”
又是新的功能！
看清萧沫沫的信息后，萧婉儿心中震惊。
血之恶魔......
这一听就是西方特有的称呼，看来萧沫沫的确是西方的某种邪恶生物。
契约生物后面“已失效”三字，也证实了萧沫沫的与众不同。
通过信息面板，萧婉儿也大致清楚了萧沫沫的能力。
萧沫沫不能算是人，而是西方恶魔。
和正常的异能者不同的是，萧沫沫拥有着火属性元素系异能，同时还有着西方恶魔独有的能力。
完全模仿、血液获取、属性强化、心灵影响和气息隐藏。
完全模仿就和萧沫沫现在所表现出的一样，萧沫沫可以化身成跟自己一模一样的容貌。
就连她自己都找不到一点不同的地方。
血液获取，则是萧沫沫刚才所说的，她想要喝自己的血液，看来是想凭借自己血液中蕴含的三种异能碎片的力量，让萧沫沫的能力更加强大。
属性强化，顾名思义，萧沫沫也有着能够强化自己身体的能力。
其次就是心灵影响，大概是能够印象别人的内心，对别人的内心进行一定的干扰。
最后就是气息隐藏，萧婉儿也终于明白为什么自己的魔力感知检测不到萧沫沫的存在了。
想到这里，萧婉儿心中已经有了一个想法。
今后有时间的话，要查一查关于西方恶魔的资料了。
察觉到萧婉儿的神色变化，萧沫沫脸上洋溢着笑容，嘻嘻一笑：“姐姐应该已经知道沫沫的能力了吧，嘻嘻。”
“嗯。”萧婉儿点了点头。
系统刚才也说明了，萧沫沫的信息是她主动给予的，也就是说，像萧沫沫这种契约生物，是可以直接把自己的信息面板告知他人的。
这对于萧婉儿来说，也是一个新的发现。
因为在龙国，萧婉儿并没有见过关于契约生物的资料。
“那......姐姐愿不愿意和沫沫建立契约呀？”萧沫沫凑了上来，眼中尽是期待之色。
她眨了眨水汪汪的眼睛，满脸期许的盯着萧婉儿。
似乎认定了自己就是要跟在萧婉儿身边一般。
“建立契约？”
萧婉儿愣住了，萧沫沫突如其来的话，让她短暂的愣了一下。
和萧沫沫契约？
按照前世的理解，和萧沫沫契约之后，萧沫沫就要无条件服从自己的命令，这对于萧沫沫来说没有一点好处。
【和契约生物进行契约后，宿主会和契约生物产生一定的联系，契约生物会完全服从宿主的命令，并且，契约生物的能力会受到宿主能力的影响，在契约之后产生一定变化，宿主也会受到契约生物一定程度的能力反哺，请宿主谨慎和契约生物进行契约。】
系统的提示音再次响起。
“契约后双方都会受到一定的影响吗？”萧婉儿深吸了一口气。
她思考了一会，萧沫沫之所以想要和自己签订契约，不光是向要从自己的血液中获得她想要的力量，也是想要借助契约时，从自己身上获得一定的能力变化。
“姐姐，沫沫会很听话的，而且而且，沫沫可以帮上姐姐很多很多的忙，好不好嘛~”萧沫沫察觉到萧婉儿的纠结，连忙撒起娇来。

第99章 契约！
再三犹豫下，萧婉儿最终决定，和萧沫沫建立契约。
“我明白了。”
萧婉儿点了点头，瞥了一眼远处仍保持着疑惑的唐雨柔和叶北两人。
“好耶，太好啦！！！”
见萧婉儿同意，萧沫沫高兴地蹦了起来，天真的模样就感觉随便一个坏蜀黍都能把她骗走一般。
蓦地，伴随着一道精神力从萧沫沫的脑海中传来。
萧婉儿只感到自身和眼前的萧沫沫有了联系一般。
【叮，检测到目标“萧沫沫”的契约请求，请宿主谨慎考虑是否进行契约。】
“是。”
萧婉儿心中回应了一声。
【契约建立成功。】
【契约目标：萧沫沫】
系统的声音落下，萧婉儿只感到脑海一阵清明，好似涌入了许多关于萧沫沫的信息。
同时，她能够清晰的感受到，和萧沫沫所产生的联系。
“呼，这就算是契约成功了吗？”萧婉儿呼出一口气，目光重新落在了眼前天真无邪的萧沫沫身上。
建立契约后，萧沫沫的身体开始产生了细微的变化。
待到她睁开双眸后，一道犀利的精光从萧沫沫血红的眸子中激射而出，但很快又恢复成一片清澈。
“成功啦！”
萧沫沫异常激动，露出可爱的小虎牙，笑得格外灿烂。
萧婉儿倒是比较平静，和萧沫沫建立了契约之后，她就可以清晰的掌控萧沫沫的一举一动。
甚至将其抹杀也是可以做到。
萧婉儿心中还是有些震惊，想不到萧沫沫为了跟在自己身边，竟然不惜用自己的性命作为契约。
也就是说，萧沫沫已经彻底成为了她的小跟班。
还是那种绝对忠诚的小跟班。
“好了沫沫，从今天开始，你就叫我姐姐就好，别人要是问起你是谁，只管说是我的妹妹就好，明白了没有？”
萧婉儿将双手搂在胸前，神色略显严肃的说道。
“明白！”
萧沫沫用力地点了点头。
“好了，那我们回去吧，顺便带你去认识一下姐姐的朋友。”萧婉儿说着，拉住萧沫沫的小手朝着唐雨柔和叶北两人所在的方向走去。
此时，早已等候多时的两人望着走来的萧婉儿和萧沫沫，表情奇怪。
叶北更是着急地走上前来，询问道：“婉儿姐，怎么样了？”
叶北较为紧张地盯着萧婉儿身后的萧沫沫。
自从萧婉儿说她根本不认识萧沫沫后，他就觉得自己闯祸了一般，像个犯错的孩子一样。
“是啊婉儿，这孩子到底什么情况，为什么会和你长得一模一样？”
一旁的唐雨柔也是急忙上前询问起萧婉儿情况。
“不用担心，我已经跟沫沫商量好了，从今天起，沫沫她就是我们的一员了，雨柔你就把她当成我的妹妹一样看待就好，不用担心她会做出什么过分的事情。”
萧婉儿解释道。
“当成你的妹妹？”唐雨柔美眸尽是震惊之色，不解的问道：“你刚才不还是说不认识这孩子吗？”
而叶北的注意点显然没在这里，他泪眼婆娑，感动的抹了一把眼泪，不知是哭还是在笑。
“呜呜呜，婉儿姐，你终于肯承认我们是一组的了吗，我真的太感动了呜呜呜。”
(つДT)
萧婉儿和唐雨柔两人懵逼地望向满眼感动的叶北，异口同声道：“谁跟你承认我们是一组的了！！！”
自作多情！
唐雨柔没好气地瞪了叶北一眼。
随后，萧婉儿将唐雨柔和叶北两人简单的跟萧沫沫介绍了一下。
聊着聊着，萧沫沫从众人的话中了解到，她们是来妖兽之森获得白银级的技能。
“雨柔姐姐，沫沫知道有几个很适合你的技能！”
萧沫沫满眼精光，揪住了唐雨柔的斗篷就准备跑开。
“诶诶诶？”
唐雨柔虽然不清楚萧沫沫为何如此激动，但还是下意识地跟着萧沫沫小跑了过去。
萧婉儿和叶北见状，连忙跟了上去。
......
妖兽之森深处。
“就是这里，我们到啦！！！”
萧沫沫兴奋地带着三人来到了某个山洞中。
此处已经算是妖兽之森的最深处，萧婉儿的魔力感知可以清楚的感知到方圆千米内，有着不到十只的黄金级妖兽徘徊。
这种地方，对于唐雨柔和叶北来说，是十分危险的地方。
“这里是？”
唐雨柔好奇地向山洞里望去。
山洞内一片漆黑，隐隐有着一股刺鼻的血腥味从中散发出来。
唐雨柔和叶北闻到后，更是皱着眉头，捏住了鼻子不敢大口呼吸。
萧婉儿感知到山洞内的场景后，心中一惊。
里面足足有着数十只白银至黄金级的妖兽尸体。
从尸体的形状上可以大致推断出，里面的尸体被什么生物吃的十分干净，只剩了一些横七八竖的骨架。
萧婉儿想都不用想就知道，这是萧沫沫干的。
可联想到萧沫沫小萝莉的模样，估计谁都不会认为这是萧沫沫干的吧？
“快来快来，就在这里面啦！”
萧沫沫带着三人来到了山洞深处，随着愈发浓郁的血腥味后，唐雨柔和叶北两人瞪大了眼睛，惊恐地望着山洞里的一幕。
“呕，这......这里发生了什么......事情！！！”
叶北直接没有忍住，哇的一口吐了出来。
唐雨柔的心理素质还算强大，蹙着眉注视着眼前数十具妖兽骨架，还有散落一地的血肉，心中还是会有些难受。
“沫沫，这是怎么回事？”唐雨柔强忍着不适问道。
萧沫沫激动地跑到了妖兽堆成的骨架山后，根本没有听到唐雨柔所说的话。
很快，萧沫沫手里捧着十来颗色泽明亮的灵核跑了出来。
“雨柔姐姐你看你看！！！”
萧沫沫将手里堆成小山般灵核堆放在了唐雨柔面前，睁着可爱的眸子眼巴巴的望着唐雨柔和萧婉儿，似乎是在等两人的夸赞。
“这......这是！！？”
唐雨柔彻底傻了眼，她能够清楚的感知到，面前一堆的灵核中，更是存在着黄金级妖兽的灵核！
“沫沫，这里的味道不太好，我们还是先带着雨柔和叶北出去透透气吧。”
萧婉儿见到唐雨柔和叶北的状态不是很好，开口说道。
“好~”
萧沫沫乖巧地点了点头，再次捧起灵核，一个一个捡起来放在了手臂里。

第100章 唐雨柔和叶北的白银技
四个人走出了山洞外。
萧沫沫端着数十颗灵核，哗啦啦的放在了山洞外的地上。
“诺，这么多的灵核，应该有雨柔姐姐想要的技能吧？”萧沫沫甜甜地笑道，指了指地上其中一颗雪亮的白银级灵核。
“尤其是这个，白银六星的银月狼灵核，好像是有个叫......叫银月血脉的技能，不光可以强化身体机能，还可以让姐姐在夜晚的速度翻倍哦~”
闻言，唐雨柔惊愕地拿起了银月狼的灵核，心中震撼。
“沫沫，你怎么会有这些东西？”见到萧沫沫如此熟悉这里的环境，唐雨柔都有些不敢要萧沫沫给的东西了。
“雨柔，沫沫她原本就是在妖兽之森里面生活的，这些应该是她这么多天攒下来的。”萧婉儿走上前解释道。
“这么多，都是沫沫一个人弄得！？”
唐雨柔仍然没有从震惊中走出，这一幕对于她这种初来妖兽之森的初级学员来说，是绝对无法完成的事情。
“我的天，这么多灵核！！！”
缓过来的叶北见到地上满是灵核之后，两眼直冒精光，震撼的扑了上来。
“哇塞，这这这，暗影虎的灵核，我靠，妖兽之森不是很难出现这种妖兽吗，小爷我这是走大运了吗！！！”
叶北激动地捧起一颗暗紫色的灵核，如获珍宝般的抱着灵核亲了起来。
这给一旁的三人看傻了眼。
唐雨柔更是鄙夷的白了他一眼，连忙向后退了两步。
萧婉儿更是嘴角连连抽搐，叶北这小子好歹在唐雨柔面前留下一些好的印象啊。
这么长时间以来，这小子除了给唐雨柔带来不好的印象之外，似乎没有什么了......
听姐一句劝。
你还是放弃吧......
萧婉儿还是没有将这些话说出口。
“雨柔姐姐，这些都是沫沫自己弄到的，你就放心选两个叭~”萧沫沫乖巧的在地上挑选了六颗适合唐雨柔异能的灵核，递给了唐雨柔。
唐雨柔有些不好意思，向一旁的萧婉儿投去了求助的目光。
萧婉儿则是默默地点了点头，表示没有关系。
“谢谢你呀沫沫！”
既然萧婉儿也同意之后，唐雨柔终于放下心来。
可萧沫沫给的这些灵核都很有用，让唐雨柔犯了选择困难症。
一共只能用两颗灵核作为技能，现在一共有六颗合适的技能，这让唐雨柔犯了难。
“嘿嘿，能帮上雨柔姐姐的忙，沫沫也很开心呐！”萧沫沫呲着牙嘿嘿地笑着。
萧婉儿见状，上前观察了一番。
“我看看，emmm......以你现在的实力，首选的就是银月狼的灵核，银月血脉对你来说还是比较重要的，无论是主动强化的身体机能还是夜晚提升的速度，都很适合你。”萧婉儿指了指银月狼的灵核，说道。
“然后就是这个，幻沙虫的灵核，幻影分身技能，战斗中可以短暂制造一个分身迷惑敌人，这种技能在战斗中是奇招，有着出其不意的作用。”
萧婉儿又指了指另一个黄色的灵核说道。
“那就听婉儿的了！”唐雨柔十分相信萧婉儿的判断，想都没想就拿起银月狼的灵核和幻沙虫的灵核。
“诶，其实你自己也可以......”
还没等萧婉儿说完，唐雨柔已经将两颗灵核收进了存物戒指，没有一点犹豫。
“嘿嘿，那我就要这个了，虽然只有这一个，但有暗系异能的妖兽本身就很少，我也挺知足的了。”
叶北顺手将暗紫色的灵核揣进了随身携带的小包里。
“歪，叶北，沫沫好像没有同意你拿灵核吧？”萧婉儿神色幽幽地望着狗狗祟祟的叶北，开玩笑地说道。
“这......”
叶北也觉得有些不太好意思，可暗系技能的诱惑力实在是太大了，他还是厚着脸皮收了起来。
见状，萧沫沫袒护起叶北来，走到了叶北身前，踮起脚尖拍了拍叶北的胳膊。
“没事的，沫沫同意给你，要不是叶北哥哥你的带路，我也没办法这么快就找到姐姐呀。”
萧沫沫治愈的笑容，彻底让叶北破了防。
“呜呜呜呜呜，沫沫你真的是太好了，我爱死你了呜呜呜呜。”
叶北一把鼻涕一抹泪的说道，那叫一个感动。
┭┮﹏┭┮
“嘻嘻。”萧沫沫得意的笑了笑，转身回到了萧婉儿的身旁。
唐雨柔和叶北都得到了自己想要的技能后，萧婉儿注视了一眼四周，默默地设下了魔力结界。
“好了，趁现在你们两个先把能吸收的技能先炼化了，我来帮你们护法，记住，只需要炼化灵核所携带的技能，千万不要贪图里面的灵气将其吸收，尤其是叶北，你的是白银九星暗影虎的灵核，贸然吸收里面的灵气，很容易导致灵气爆体。”
萧婉儿严肃的提醒道。
“明白明白。”叶北连连点头。
有了萧婉儿和萧沫沫在一旁护法，两人也十分放心的盘坐在地，开始炼化灵核中所携带的技能。
一个小时后。
叶北只有一个技能需要吸收的缘故，第一个结束了炼化。
又过了半个小时，唐雨柔也从炼化的状态中走出。
和叶北一对比，就会发现唐雨柔的天赋明显强于叶北，唐雨柔炼化一颗灵核的技能需要四十五分钟的时间，而叶北需要整整一个小时。
快了很多。
学会新的技能之后，唐雨柔的气息明显变化了一些。
在白银级银月血脉的效果下，唐雨柔天蓝色的眼眸中多了一份犀利，那是独属于狼系异能的凌厉。
叶北则是学会了新的技能——影袭术。
身上的气息显得更加神秘且诡异起来。
这是暗系独有的特征。
“既然你们都学会了新的技能，不妨先试一试技能的效果如何，方便后面战斗的时候可以做出合理的判断。”萧婉儿望着两人，开口说道。
“好。”
两人眼中闪烁着兴奋的火光，面对新的技能，两人也是十分好奇。
“雨柔先来吧。”
“嗯！”
唐雨柔回应了一声，瞬间开启兽化，秀发中钻出一双毛茸茸的狼耳，在银月血脉的作用下，狼耳的毛发光泽更加明亮。
嗖！
唐雨柔朝着面前的岩石冲去，身影陡然闪烁，顷刻间分裂成两个外表一模一样，就连气息也一模一样的唐雨柔一左一右，抡起拳头朝着岩石砸去。

第101章 叶北加入
轰！
看似坚硬的岩石在两道强劲的力道下轰然炸裂。
萧婉儿微微一惊，唐雨柔的分身虽然只能短暂的持续十秒钟，却继承了唐雨柔一半的力量！
不是幻影分身吗？
按理来说唐雨柔的分身只应该是个幻影，并不能具备攻击力呀！
“怎么样？”
唐雨柔自信满满地走到萧婉儿身前，满脸期待的询问道。
“雨柔姐姐太厉害啦！！！”
萧沫沫兴奋地喊了出来，小手不断挥舞着。
٩(๑>◡<๑)۶
就连一旁的叶北都忍不住鼓起掌来，那叫一个羡慕。
“效果很好，不过我很好奇，为什么你的幻影分身还能具备攻击力？”萧婉儿疑惑地望着唐雨柔。
“这个嘛......”唐雨柔嘿嘿一笑，解释道：“我想着是，幻影分身光用来迷惑对手好浪费，倒不如偷偷强化一下分身的力量，让分身也具备攻击力，而且我发现，在银月血脉的加持下，幻影分身会短暂性的出现半实体！”
听到唐雨柔的解释后，萧婉儿心中一惊。
唐雨柔所说的话，自然是往幻影分身上加了强化魔法的buff，由于叶北在旁边的缘故，她隐晦的说成强化力量。
不得不说，唐雨柔在这个方面上，很聪明。
其中最让萧婉儿惊奇的是，唐雨柔的银月血脉，竟然可以将幻影分身变成半实体。
也就是说，唐雨柔现在拥有的幻影分身，已经可以具备真正的分身应该拥有的能力。
只不过时间很短暂而已。
“很棒了，看来雨柔你已经理解了自己的异能该如何正确的运用了。”萧婉儿满意地点了点头。
“嘿嘿。”
唐雨柔被萧婉儿夸得有些不好意思了，嘴角勾起一抹浅浅的微笑。
“我呢我呢，该我了婉儿姐！”
见到唐雨柔拥有的新技能十分酷炫，叶北也迫不及待地叫萧婉儿看他的新技能怎么样。
说到底，叶北主要还是想要唐雨柔注意到他罢了。
“行行行，你来吧。”
萧婉儿开口示意道。
唐雨柔自然不愿搭理叶北的举动，可出于对暗系异能这种稀有的元素系异能的好奇下，唐雨柔还是忍不住偷偷瞥了几眼。
“好勒，婉儿姐，沫沫，还有雨柔，你们可要看好了！”
叶北激动地说道，同时自信满满地望向不远处另一块岩石，身影刹那间化作一道暗紫色的影子，融入地面朝着岩石的方向蔓延。
一息不到，叶北的暗影从岩石后方显现，暗影重新恢复成他原本的身体。
蓦地，叶北的右拳处凝聚一道暗紫色光芒，狠狠地砸在了岩石背面。
滋滋滋。
岩石的背面被暗影腐蚀，发出令人牙酸的声响。
紧接着，叶北的惨叫声传来。
“嗷啊啊啊啊！！！”
萧婉儿：“ヾ(｡ꏿ﹏ꏿ)ﾉﾞ”
萧沫沫：“(=`ｪ´=；)”
唐雨柔：“（￣へ￣）”
叶北抱着拳头就是一顿乱挥，疼的龇牙咧嘴，嘴里还嗷嗷叫着：“我靠，这石头怎么这么硬，为什么雨柔那么轻松就给打碎了！！？”
可能是突然想到唐雨柔还在看着，他连忙忍着疼，装作什么事情都没有发生一般，镇定地走了回来。
“啊哈哈，刚才没有发挥好，还好还好。”
叶北尴尬地挠着后脑勺，朝着三人嘿嘿傻笑着。
“叶北哥哥好厉害！”萧沫沫率先发表了自己的看法，看她眼冒精光的模样，不像是在说谎的样子。
“呃......”
萧婉儿懵逼地望着一脸羡慕的萧沫沫，不知她是怎么看出叶北这一招厉害的。
刚才叶北那副惨状她可是看在眼里，为了客观评价，萧婉儿上前一步，开口说道：“叶北，你身为暗属性元素系异能者，注重的不是身体力量，而是元素强度。”
“你的重点要放在你施展的暗影上，尽可能将暗影的威力最大化。”
“暗影在于灵活和身法诡异，不要过于执着你的力量，唐雨柔是狼系异能，她的身体强度本身就比你强了好几倍，你不要在这个方面上和她对比。”
“这......这样吗，我明白了，谢谢婉儿姐的教诲！”叶北恍然大悟般地点了点头。
看他低头若有所思地模样，眼中又带着惊喜的精光，萧婉儿就知道叶北应该是真的听进去了。
孺子可教也。
“很好，既然你们也都学会了新的技能，接下来就该继续进行实战演练了。”萧婉儿挥手间解除了魔力结界。
“实战演练！！！”
萧沫沫激动地挥着小手手，将萧婉儿的话又重复了一些。
“怎么总感觉，婉儿姐你说话的方式跟老师一样......”叶北有些别扭的嘀咕了一声。
唐雨柔白了叶北一眼，以萧婉儿的实力，本身就可以当做她们的老师，再加上萧婉儿本身就是唐雨柔的魔法老师。
即便如此，唐雨柔也不会觉得奇怪。
“啊嘞，有吗？”萧婉儿眨了眨美眸，疑惑地挠了挠脑袋瓜。
要是叶北没有说，她还真没有发现自己已经默默地代入了长辈这个角色。
拥有星耀级战力的萧婉儿，早就将她们当做了小孩子。
这么一想，好像确实是这样子。
“当然有，不过也没关系，我也习惯了。”唐雨柔无所谓地说道。
萧沫沫则是呆呆地站在一旁，没有说话。
“行了行了，再耽误下去，我们小组可就要被其他小组落下了，雨柔，我们往外围走一走吧，深处有一些黄金级妖兽，你们现在还不是它们的对手。”萧婉儿环顾了一眼四周，动身朝着妖兽之森外围的方向走去。
萧沫沫：“好~(～￣▽￣)～”
唐雨柔：“来了！”
唐雨柔：“叶北，你过来干什么？”
叶北：“婉儿姐，我这自己一个人一组，独自一人在这妖兽之森深处太危险了，要不咱们一组......行不？”
唐雨柔：“不行！”
萧婉儿：“算了，雨柔，叶北他暗属性元素系异能在战斗中也能帮上很多忙，就让他先跟我们一组吧。”
唐雨柔：“......好吧好吧，既然婉儿你都这么说了，叶北，你听好了，一会可不能拖我们的后腿，知道没有！？”
叶北：“雨柔你就放一百个心，有事我第一个顶在最前面！”

第102章 灵池？
叶北勉强算是加入到萧婉儿的小组之中。
四人稍微朝着外围走了走，深处的妖兽对于唐雨柔和叶北来说还是有着太大的风险，萧婉儿打算就让两人在靠近深处的外围附近进行实战训练就好。
“叶北，注意你的右边！”
森林某处，萧婉儿的大喊声传来。
“看到了，婉儿姐！”
叶北站在一处坑坑洼洼的泥地里，在他的右侧，是一只全身尖刺，准备袭击他的鼠型妖兽。
叶北回应了一声，身影顷刻间化作暗影融入到地面，转眼间已然出现在鼠型妖兽的身后。
“鸡哔你！！！”
叶北手中的暗影朝着鼠型妖兽的后背淌去。
呲呲呲！
“——吱！”
鼠型妖兽痛苦的尖叫声响起，它蜷缩着身体挣扎的扭动着，背后被暗影侵蚀，露出骇人的血肉。
在萧婉儿的指点下，叶北的影袭术不再是借用身体力量，而是完全借助暗元素的能量，对目标造成恐怖的侵蚀效果。
“轻轻松松。”
叶北一脸得意的拍了拍手，有些笨拙的将鼠型妖兽的灵核取了出来。
另一边，唐雨柔正和一头体型约有三米的熊妖兽激烈的战斗着。
“幻影分身！”
唐雨柔灵活的在熊妖兽身前闪烁，熊妖兽根本无法击中唐雨柔分毫。
蓦地，唐雨柔的身影一分为二，施展幻影分身对熊妖兽进行左右夹击。
面对唐雨柔突然的变化，熊妖兽明显有些不知所措，它咆哮一声，盲目的朝着唐雨柔分身的方向扑了过去。
锵！
两个唐雨柔的双手长出锋利的狼爪，同时朝着熊妖兽抓了过去。
幻影分身刺伤了熊妖兽的胳膊，被熊妖兽一击打散。
唐雨柔本体则是趁机施展身体强化，从背面一招秒杀了熊妖兽。
噗呲。
利刃刺入肉体的声音传来，熊妖兽哀嚎一声，重重地倒在地上，没了生机。
“呼，搞定！”
唐雨柔长呼了一口气，取出匕首开始处理熊妖兽的尸体。
此时，萧婉儿和萧沫沫两人猫在树上，望着努力战斗的两人，欣慰的点了点头。
一路上，唐雨柔和叶北凭借新获得的白银技，击败了不少同级别的妖兽。
两人的战斗水平从生疏，到现在的略懂皮毛，已经有了一定的变化。
“姐姐，沫沫也想帮雨柔姐姐和叶北哥哥打妖兽。”
猫在一旁的萧沫沫揪了揪萧婉儿的魔法斗篷，委屈巴巴地说道。
萧婉儿则是摸了摸萧沫沫的脑袋瓜，微微一笑道：“沫沫乖，雨柔姐姐和叶北哥哥还需要锻炼，你现在的实力，妖兽之森根本没有你的对手，这些妖兽就交给她们就好了，你只需要在旁边看着就好。”
“唔......好叭。”
萧沫沫有些失落地望着唐雨柔和叶北的方向，乖巧地点了点头。
“好了，雨柔和叶北也完成战斗了，我们过去吧。”
说着，萧婉儿纵身一跃从树上跳了下来，萧沫沫见状，也跟着跳了下来。
“嘿咻~”
“雨柔，叶北，战斗了这么久，休息一下吧。”
萧婉儿取出了两瓶矿泉水，分别递给了两个人。
“谢谢婉儿姐。”
“谢谢婉儿。”
两人接过矿泉水大口喝了起来。
唐雨柔和叶北一路上遇到了七只白银级的妖兽，分别在一星到三星，两人的实力，在同级之中都算是很强的存在，对付起来也是轻松了不少。
萧婉儿和萧沫沫自然没有出手，不然这次的实战训练对唐雨柔和叶北来说就没什么意义了。
经过一小段时间的配合，唐雨柔虽然对叶北还是有些反感。
但还是有着一点点改观。
叶北每次战斗，都时刻留意唐雨柔的安危，帮了好几次忙。
“对了，这都已经有小半天了，怎么还没有见到其他班级的学员？”叶北喝完水后，疑惑地问道。
唐雨柔拧上瓶盖，瞥了一眼叶北，淡声道：“婉儿不也说了，这里离妖兽之森深处不远，附近都是白银级的妖兽，刚才我们不是也遇到了，白银七星的烈火狮，恒天学院初级学员目前最厉害的秦羽墨，也才白银四星，就算是他也不敢来这种地方。”
“也是。”
叶北赞同地点了点头。
轰隆隆！
正当众人交谈之际，妖兽之森的地面突然开始颤抖起来。
“发生什么事情了？”
叶北惊慌地站起身，警惕地望着四周，下意识的站在了唐雨柔的身前。
“有妖兽群经过吗？”
唐雨柔额头冒出冷汗，略显紧张地注视着四周。
学院的老师曾跟她们讲过，在危险地域中，如若遇到地震之类的突发事件，有极大概率是妖兽群在附近。
这种情况下，学院老师的建议是立刻远离，前往最近的安全地带。
而现在有着萧婉儿在，两人自然先是询问萧婉儿的看法。
“婉儿，是妖兽群吗，还是什么？”唐雨柔凑到萧婉儿身前，连忙问道。
“我看看。”
萧婉儿飞速检查了方圆千米内的景象，并没有发现庞大的妖兽群经过附近。
可为何妖兽之森会引发如此规模的震动？
“不是妖兽群，应该是......”
“灵脉涌动？”
唐雨柔和叶北面露惊异之色，同时说了出口。
排除妖兽群，那么最有可能的，就是妖兽之森出现了灵脉涌动，这对于她们这些白银级的初级学员来说，可谓是极其幸运的事情。
灵脉涌动，经常出现在禁土之地各个地域之中，它会随机性的出现在各个地方，形成天然的灵池，灵池充满了可以直接吸收的灵气，可谓是异能者的天堂。
不过，充沛的灵气也会吸引四周的妖兽，也可谓是风险与机遇并存。
“那还等什么，我们赶紧去找灵池在哪里啊，不然一会被其他学员抢占了先机，我们可就要被别人反超了！”
唐雨柔激动地说道。
“可是我们并不清楚灵池出现在哪里呀？”叶北一头雾水的说道。
“我知道。”
正当两人准备寻求萧婉儿帮助的时候，萧沫沫举起了小手手。
“雨柔姐姐，叶北哥哥，沫沫知道你们所说的灵池在哪里！”萧沫沫欣喜的说道，能够帮上大家的忙，这让她无比开心。
“沫沫，那就麻烦你带我们去找灵池在哪里吧。”
萧婉儿嫣然一笑，开口说道。
她也不清楚灵池的具体位置在哪里，既然萧沫沫清楚，就让她来带路。
这种天然的机遇，正好可以让唐雨柔提升一下她的境界。

第103章 聚集在一起的初级学员
森林北区。
一群初级学员聚集在一起，小心翼翼地朝着森林深处缓缓前进。
众学员们纷纷露出新奇的目光，眼中包含着一股子劲的炽热。
不久前妖兽之森突发的异动，让很多学员都猜测到森林深处出现了灵脉涌动，灵池的诱惑，对于所有初级学员来说，诱惑力都是巨大的。
不光是在场的学员，就连负责此次暗中保护学员们安全的黄金级巡猎员，都为之心动。
原本四散的小组，都自发的组织在一起。
大家的目的都很明确，为的就是深处的灵池。
“大家都注意安全，我们马上就要进入妖兽之森深处的范围了，如果这次的异动真的是灵池，我们都能借此机会突破境界！”
其中一名眉目清秀的青年走在队伍前方，举手投足间流露出几分高傲之色。
黑亮垂直的长发，浓密英挺的剑眉，蕴藏着锐利的黑眸，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材。
在密密麻麻的人群中格外引人注目。
“秦哥，我们小组能够一起击杀一只白银四星的铁甲牛，全靠你的功劳，若是这次发现了灵池，你再突破境界，我们绝对可以一举深处妖兽之森，拿下此次实战训练的冠军！”
一名精瘦的青年跟在清秀青年身后，一脸奉承地说道。
青年名为秦羽墨，是恒天学院的初级学员中，天赋数一数二的学员，拥有白银四星的境界，风属性元素系异能者。
秦羽墨有着出众的容貌，再加上他优越的天赋，在恒天学院中，十分受到其他学员的欢迎。
“你这不是废话吗，我们秦少，可是要做恒天第一......哦不，晋海第一的强者，区区实战训练的冠军，唾手可得~”
一名打扮靓丽的女学员妩媚的贴在秦羽墨的肩膀上，毫不遮掩地向其他学员说道。
女学员名为冷倾燕，白银三星境界，是稀有的光属性元素系异能者。
一头乌黑的长发及腰，秀挺的鼻梁，水光盈盈的双眸，再加上她特意露出勾人心魂的表情，是恒天学院很多男学员的梦中情人。
而冷倾燕，是秦羽墨的女朋友。
听到冷倾燕的这番说辞，秦羽墨露出一抹得意的微笑，他搂着冷倾燕的细腰，含笑道：“诶，倾燕，低调一点，我的实力还没有到这种地步的。”
嘴上这么说，秦羽墨心中则是十分享受，享受这种人人簇拥的快感。
“不愧是恒天第一的秦羽墨，不光实力强悍，还有冷倾燕这种女神倒贴，真是羡慕了。”
“啧，要是我也能有女孩子倒贴该多好啊......”
“你就算了吧，你也不撒泡尿照照你自己什么样，还倒贴，白给我龙国币都不要。”
“好恶毒的嘴！”
在众学员的纷纷议论中，队伍缓缓朝着妖兽之森深处前进。
秦羽墨和冷倾燕两人腻歪在一起，更是引得初级学员中众多单身狗们疯狂羡慕。
“秦少，深处可是有着黄金级的妖兽，人家好怕~”冷倾燕故作柔弱地依偎在秦羽墨的怀里。
“别怕倾燕，有我呢，就算有黄金级的妖兽出现，我也会保护你的安全的。”秦羽墨享受的抚摸着冷倾燕的秀发，全身上下散发着一股傲气。
他的目光炽热，望着妖兽之森深处的方向，不知在想些什么。
片刻过后，他扫视了一眼队伍的各个学员，似乎是在寻找什么人。
“秦少，你在想些什么呢？”
冷倾燕察觉到了秦羽墨的异动，好奇地凑了上来，柔声道。
秦羽墨淡淡的说道：“听说最近学院里多了几个天才，好像是一班的唐雨柔和萧婉儿，还有二班叶北那小子，听说前不久就突破到了白银三星。”
虽然嘴上这么说，但秦羽墨的心思还是放在了前者。
唐雨柔的姿色整个恒天学院的初级学员有目共睹，就连他身边的冷倾燕在唐雨柔面前都黯然失色。
其次就是新转来没多久的萧婉儿，虽然表面上萧婉儿只有白银一星的境界，可在前段时间的训练中，众人也发现了萧婉儿的与众不同。
不光和和天组的教官很熟，就连学院的老师，都处处照顾着她。
这让秦羽墨对萧婉儿起了兴趣。
“秦少，你不会是看上她们了吧，这么关注她们。”冷倾燕撇了撇嘴，有些赌气地说道。
“怎么会，我只是好奇罢了，能够被大众称之为天才的学员，到底有什么能耐，如果可以的话，我倒是很希望能和天才比试一场。”秦羽墨摆了摆手，露出一副高傲的姿态。
“她们就算是天才，也不可能是秦少你的对手，说不定......她们连人家都打不过呢~”冷倾燕含情脉脉地伸出手，轻轻地用指尖划在秦羽墨坚挺的胸膛上。
冷倾燕的眼中闪过一抹不屑之色。
她认为，唐雨柔和萧婉儿不过只是一个普通的狼系异能和冰系异能，根本比不上身为光系异能者的她。
......
妖兽之森深处。
迎面冲来的两只白银级巅峰的妖兽，咆哮着向萧婉儿四人冲来。
“别想欺负雨柔姐姐！”
萧沫沫站在三人面前，攥紧小小的粉拳，身影瞬间消失在原地，等到两只白银巅峰的妖兽反应过来时，萧沫沫强有力的一击已然落下。
电光火石间，地面剧烈震动，形成了一个大坑。
在唐雨柔和叶北合不拢嘴的震撼下，两只白银级妖兽被砸成了肉饼，死的不能再死了。
“好......好强.....”
半天，叶北才从震惊中走出，嘴里支支吾吾的吐出了俩字。
唐雨柔的反应还算是平静，她惊讶地望着一旁若无其事的萧婉儿，试探性地问道：“婉儿，沫沫她，不会跟你的实力差不多吧？”
萧婉儿水灵灵的眼睛滴溜溜地转了转，故作神秘的笑道：“应该......差不多吧？”
在唐雨柔的印象里，萧婉儿是可以击败铂金级强者的存在。
而萧婉儿说萧沫沫和她差不多，她下意识地就把萧沫沫也认成了铂金级强者。
唐雨柔望向萧沫沫的目光，多了几分敬畏之色。
可她不知道的是，萧沫沫是钻石级强者，和她关系最好的萧婉儿，更是拥有星耀巅峰实力的顶尖强者！
PS：这周全是考试，更新速度有点慢了，晚点还有一章。

第104章 山洞
“哼哼，有沫沫在，雨柔姐姐和叶北哥哥不要害怕，沫沫会保护你们的！”
萧沫沫拍了拍小手回到了三人身前，露出灿烂的笑颜，眼睛眯成可爱的月牙状。
深入到妖兽之森深处后，遇到的妖兽唐雨柔和叶北已经无法与之战斗，萧婉儿只好让萧沫沫出手。
时期特殊，妖兽之森中除了初级学员之外，就剩保护学员安全的巡猎员。
像灵脉涌动这种突发的事件，持续的时间并不长，最多也就持续一到两天的时间。
能够获得灵池机遇的，只有初级学员和随行的巡猎员了。
“我们要抓紧时间了，附近已经有其他初级学员赶过来了，看来大家都发现这里出现灵池了。”萧婉儿的魔力感知察觉到了千米范围内，已经出现了不少恒天学院的初级学员，于是向三人说道。
“那就赶快啊，可不能再让秦羽墨这家伙抢占了先机，不然就要被他差远了！”叶北情绪有些激动地说道。
秦羽墨的为人他十分清楚，前段时间秦羽墨还特意刁难他来着。
“等等，这里可是妖兽之森深处，就连我们都需要婉儿和沫沫的协助下才能进来，光凭秦羽墨他们这些白银级的初级学员，是怎么来到这种危险的地方的？”唐雨柔疑惑的问道。
萧婉儿点了点头，解释道：“这次的灵脉暴涨，刚好碰上了恒天学院初级学员的实战训练，按道理来说，这次灵脉暴涨所得到的机遇，将完全归属于恒天学院，所以，现在负责保护学员们的黄金级巡猎员，目前正在为他们开路。”
萧婉儿的魔力感知可以清晰的感受到，十来个黄金级的存在，冲在初级学员大队的正前方。
为了实战训练的效果，他们只负责清理白银五星以上的妖兽，剩下的低级妖兽则是交给了初级学员们处理。
“也是。”唐雨柔若有所思地点了点头，接着说道：“那我们可要抓紧了，灵池越早遇到，蕴含的灵气越多！”
说着，唐雨柔眼中精光闪烁，明显是动了心。
“走吧，沫沫，婉儿姐，麻烦你们了！”叶北如同被保护的小弟一般，跟在萧婉儿的身后。
唐雨柔则是没好气的白了他一眼，冷声道：“叶北，你这是想使唤婉儿和沫沫？”
“怎么会，绝对没有！”叶北被唐雨柔的话吓了一跳，无比认真的回答道。
“我发誓，我绝对没有使唤婉儿姐和沫沫！”
见唐雨柔半信半疑的模样，叶北连连举起手，作出发誓的动作。
“好啦，雨柔，你就别为难叶北了，这次情况突然，灵池的资源有限，当然是越早找到灵池越好，叶北他着急一点很正常，再说了，你们的实力也不允许深入这种地方，只能让我们来咯。”萧婉儿踮起脚尖，连连拍了拍唐雨柔的脑袋瓜。
“好吧，毕竟我也是在后面偷懒的那个。”
“走咯走咯，我们马上就要到咯！”
在萧沫沫激动的带领下，四人愈发深入妖兽之森，很快来到了一处隆起的山体前。
山体很大，外表光洁亮丽的岩石和萌发的绿色植被，像是新生的小山一般。
在山体中心的位置，有着一个高有七八米的洞口，长有十来米宽。
光是站在外面，就能感到浓郁的灵气从洞口的方向扑面而来。
“我们到啦！”
萧沫沫叉着小腰，指了指洞口的方向，嘻嘻一笑。
“好浓郁的灵气，光是站在外面，我就感觉到我体内的灵力在一点点攀升！！！”
叶北震撼无比，将拳头钻在身前，用心感受着周围流动的灵气。
“天呐，光是在外面就有如此充沛的灵气，里面果然有灵池！”唐雨柔美眸中尽是惊奇之色，连连感叹。
萧婉儿注视着洞口，发现山洞内栖息着许多黄金级的妖兽，各个气息强大，看来是深处的妖兽霸主在灵池出现没多久后，就占领了这里。
“里面很危险，需要我先进去处理一下，才能放心让你们进入灵池。”萧婉儿向唐雨柔和叶北开口道。
“沫沫，你留在这里，保护雨柔和叶北，一会等我出来，你们再进去。”萧婉儿转身又向萧沫沫说道。
“好~”
萧沫沫乖巧的点了点头，同时屁颠屁颠地小跑到萧婉儿身前，满眼期待地低下脑袋瓜。
“嗯？”
(⊙_⊙)?
见萧婉儿半天没有动作，萧沫沫撅着嘴巴，将双手放在胸前，连忙道：“姐姐，沫沫要摸摸头！”
话音落下，萧婉儿这才明白萧沫沫的意图，顿时一乐。
“好好好，摸摸头。”
(´•ω•)ノ"(´•ω•｀)
萧婉儿摸了摸萧沫沫的脑袋瓜，手感出乎意料的好。
若不是时间紧迫，萧婉儿还真想多摸一摸萧沫沫的脑袋瓜。
也正因为如此，萧婉儿这才发现，原来小萝莉的脑袋瓜摸起来的手感会这么好。
怪不得颜姐姐和慕姐姐这么喜欢rua自己。
情有可原，情有可原。
萧婉儿心中点了点头。
“好啦，沫沫可一定要记住了，我先进入了。”说完，萧婉儿和唐雨柔叶北两人相视一眼，转身走进了山洞之中。
“唔......姐姐进去了......”
萧沫沫望着萧婉儿进入山洞的背影，噘了噘嘴。
“没关系的沫沫，婉儿她很厉害，肯定不会有危险的！”唐雨柔甜甜一笑，上前摸了摸萧沫沫地脑袋瓜。
萧沫沫：“(｡･ω･｡)”
一旁的叶北见状，也想上前摸一摸萧沫沫的头，可他还是忍住了。
“雨柔，婉儿姐她单独进去这种地方真的好吗，我们要不要进去帮她？”叶北有些担忧地问道。
唐雨柔将双手搂在胸前，把头偏到一边，淡声道：“婉儿她很强，这种地方的妖兽不可能是她的对手，就算你跟她进去，也只能是个拖油瓶，你还是老老实实的待在这里吧。”
“这样啊，那就好。”
叶北松下了一口气，但还是有些紧张的望着山洞的洞口。
“诶，这不是叶北吗，你们怎么也在这里？”
就在这时，洪亮的男声传来，带着几分震惊。

第105章 争吵
留在洞口外的三人，遇到了赶来的初级学员大部队。
秦羽墨走在队伍的最前方，和冷倾燕一起走了过来，动作格外亲昵。
“秦羽墨？”叶北眼中的惊异一闪即逝，很快转变正常，“想不到你们也来了......还有这么多人？”
当看到秦羽墨身后众多初级学员，心中一惊。
其中不乏有着和他一个班级，并且认识的人，乍一眼看去，秦羽墨所带的队伍人数，已经接近整个初级学员总人数的一半了。
“叶哥，叶哥！我们可算是找到你了，你原来跑到这里来了啊！”
三名青年从队伍里一脸欣喜地跑了出来，带着几分担忧之色来到了叶北身前。
唐雨柔一眼就看出，三人正是之前一直跟在叶北身后的小跟班。
“孙鹏，李湛林，王越，你们都来了啊！”
叶北立刻浮现出激动的笑容。
“叶哥，可让我们担心好一阵，原来你已经......我们也就放心了。”名为孙鹏的青年幽幽地瞥了一眼叶北身后的唐雨柔，和其他两人露出了奇怪的表情。
(¬◡¬)✧
“嘘，都给我安静一点，我可是费了好大力气才和唐雨柔一组的，你们别坏了我的好事！”叶北连忙向三人做了噤声的动作。
“牛哇叶哥，还得是你呀！”
三人心领神会地竖起了大拇指，配合地回到了原本的大部队里。
随后，秦羽墨和冷倾燕两人来到了洞口外，望着山洞中流动出浓郁的灵气后，两人的眼中纷纷露出贪婪的神色。
“咳咳，看来这里就是灵脉涌动的源头了。”秦羽墨轻咳了一声，转身来到了大部队前面。
在大部队前方，还有着几名巡猎员打扮的男子。
“各位巡猎员同志，这里应该就是灵脉涌动的源头了，还要麻烦各位再帮忙处理一下里面的妖兽，不然我们这些初级学员根本无法进入到这种危险的地方。”
秦羽墨上前朝着几名巡猎员说道。
众巡猎员相视一眼，望着不断涌出灵气的山洞，众人的眼中难免会闪过几分贪婪。
灵池的诱惑，对于他们这种黄金级的异能者来说，也是十分巨大的。
可碍于巡猎员的身份和任务，他们只好按照秦羽墨的要求，又叫来了几个黄金级巡猎员，进入到山洞之中。
随后，秦羽墨嘴角诡异的上扬，转身来到了唐雨柔三人身前。
“两位，初次见面，我叫秦羽墨，来自四班，想必两位应该也听说过我吧。”
秦羽墨一上来，就无视了叶北，和唐雨柔和萧沫沫自我介绍起来。
由于萧沫沫和萧婉儿长相一模一样的缘故，秦羽墨下意识的就把萧沫沫当成了萧婉儿。
“你好。”
“你好鸭。”
唐雨柔的反应十分淡漠，相反，萧沫沫十分热情的打起了招呼。
“秦羽墨，你过来干什么，我们可是一组的，你哪里凉快哪里呆着去！”叶北自然清楚秦羽墨什么想法，连忙挡在了两人身前。
“诶，叶北，这就是你的不对了，我只不过是崇拜我们恒天学院的天才，这才过来打个招呼。”秦羽墨似笑非笑地说道。
他眼中的得意毫不掩饰的流露出来，紧紧盯着叶北。
叶北在气势上略微出于下风，可为了不让秦羽墨打扰到唐雨柔，叶北咬咬牙挺起胸膛，高声道：“你就别说这些客套话了，谁不知道你是初级学员天赋最好的一个，与其好奇这个，倒不如想想该怎么进入到山洞里。”
叶北指了指旁边涌出灵气的山洞。
“啧，灵池早晚会是我们的，更何况现在山洞里藏着多少凶猛的妖兽还不知道，当然需要那些黄金级的巡猎员探探路。”
秦羽墨砸了咂舌。
听到秦羽墨的话后，叶北眉头一皱，质问道：“你是想利用巡猎员？”
“不然呢，他们接下了保护我们初级学员安全的委托，现在山洞里出现了更高级的妖兽，难道不应该是他们负责清理里面的妖兽吗？”秦羽墨发笑的看着叶北，如同看着傻子一般。
“那清理完妖兽之后，灵池的归属又交给谁来处理？”叶北毫不客气地问道。
秦羽墨嘴角微微上扬，狂笑道：“这还用问吗，当然交是给我们来吸收灵池里的灵气吗，你不会还天真的以为，谁杀死山洞里的妖兽，谁就能得到灵池的归属？”
“醒醒吧，天组、巡猎协会早就和我们恒天学院商量好了，这两天就是我们初级学员在妖兽之森进行实战训练的日子，妖兽之森一切的资源，在这两天就该属于我们恒天学院！”
“呵呵，话虽如此，巡猎员都也只是黄金级，这种地方一看就藏着许多黄金级的妖兽，难道就让他们这么进去送死？”叶北没好气的说道。
从山洞中溢出的灵气就能够大致推断出来，山洞里的危险绝对不少。
一定会有很多黄金级的妖兽在里面。
这些黄金级的巡猎员就算经验丰富，在灵脉涌动的情况下，难免会遇到突发情况，受一些伤，严重的更是会葬身妖兽血口之中。
“死不死就是他们的问题了，跟我们恒天学院的学员有什么关系，这就是他们的任务，没有这个能力，接下任务死了也是他们活该。”秦羽墨幽幽地说道。
“够了！你们两个有完没完？”
唐雨柔一声大喝，蹙着眉狠狠地瞪着两人，她没好气地白了一眼叶北，也不知道叶北跟秦羽墨这种脑回路不正常的人吵什么吵。
尤其是听到两人说山洞里十分危险，她就不禁担心起山洞里萧婉儿的安危起来。
“秦羽墨，我告诉你，你是恒天学院的天才，我尊重你，但你如果连最基本的道德都没有，还是不要跟我们说话了。”唐雨柔说完，拉着萧沫沫的小手转身就走。
来到一旁安静的地方，静静地等待着萧婉儿从山洞中凯旋归来。
叶北想要跟上两人，还不忘回头嘲讽秦羽墨一波，“听到没，你的这些想法，完全不是正常人该有的，不要以为你白银四星我们就怕你，你要有本事，自己进去把灵池抢下来啊，你要是能做到，我倒立吃shi！”
叶北竖起了中指，头也不回地追上了走开的唐雨柔和萧沫沫。
“诶，你们这人怎么说话呢？”
在秦羽墨身后的冷倾燕听到两人毫不客气的发言，顿时恼了，正要上前讨教讨教，却被秦羽墨一把拉住。

第106章 山洞内的黑蛇
“为什么拦着我？”
冷倾燕无法理喻地看着秦羽墨，刚才两人对秦羽墨的态度，身为秦羽墨女朋友的她，十分的恼火。
“无知的蝼蚁而已，等一会巡猎员解决掉里面的危险后，我会让她们好看的。”
秦羽墨看似毫不在意，眼中则是隐藏着几分怒火。
他的目光缓缓落在了山洞上，嘴角逐渐勾起一抹诡异的微笑。
冷倾燕似乎明白了秦羽墨的意思，她望着不远处追上唐雨柔和萧沫沫的叶北，冷笑一声：“再让你们嚣张一会，到时候有你们好看的。”
......
与此同时。
山洞内。
萧婉儿手中闪烁着耀眼的光团，缓缓朝着山洞深处走去。
越往里面走，周围的灵气愈发浓郁，走到现在，萧婉儿四周的灵气更是浓郁到出现了淡淡的白色丝线，飘浮在空气中。
“话说这里面的黄金级妖兽还真不少，一路走来，至少都有十只了吧？”萧婉儿一边走着，一边观察着四周。
进入山洞没多久，她就发现，这个山洞的岩壁上，陆陆续续出现了少量的魔法灵石！
萧婉儿一路上收获了不少，目前已经取到了12颗。
而且越往里面走，岩壁上的魔法灵石出现率就越高。
“倒也不是没有收获~”萧婉儿笑意盎然，迈着开心的步伐朝着山洞深处走去，顺手将墙壁上的魔法灵石取了下来。
刚走没多久，萧婉儿的魔力感知就发现洞口处走来了不到十名的巡猎员。
“来人了？”
萧婉儿心中一惊，从他们散发出的气息可以判断出，这些人最高也就黄金三星的实力，最低是黄金一星的实力。
若不是她刚才将外面的黄金级妖兽解决，仅凭这几个巡猎员，根本进不来。
“如果把这些妖兽全杀完的话，容易引起他们怀疑，还是留一些他们可以对付的妖兽吧。”
萧婉儿又探查了一番洞窟内的妖兽，施展隐身魔法大摇大摆地走了进去。
很快，萧婉儿抵达了山洞深处，一路上，她足足得到了46颗魔法灵石，可谓是大丰收。
山洞深处，有着一条较小的湖泊。
湖泊看起来格外清澈，散发着一股好闻的清香。
“灵池这么大？”
萧婉儿望着眼前的湖泊，眼中闪过一抹惊异之色。
灵池含量虽大，可灵气浓度对于她这种钻石级的异能者来说，还是有些不够塞牙缝。
要是换在二级地域甚至三级地域，萧婉儿就要直接跳进去吸收了。
可这毕竟是一级地域的妖兽之森。
萧婉儿便放弃了这个想法。
“不对，这底下藏了什么......”萧婉儿正想着观察一番就出去接唐雨柔她们进来，却发现湖泊下冥冥之中散发着一道危险的气息。
“这里怎么会藏着一直铂金级妖兽？”萧婉儿眯起眼睛，盯着湖泊的中心，手中陡然凝聚一道寒冰。
——吼！
可能是察觉到了危机，湖泊重心陡然出现一道恐怖的漩涡，伴随着冲天的灵水，一只体表通黑，长有鳞片的长蛇从中钻了出来。
说它是蛇到有些牵强，它的蛇首的两侧，长有类似于龙的长须，在头部的中央，更是有这两道鼓包。
准确来说，这是一只快要成蛟的黑蛇！
“是在灵池的浸泡下，身体快速进化了吗？”
萧婉儿眼中的杀机一闪即逝。
这个灵池可是留给唐雨柔准备的，这只藏在灵池里的黑蛇自然不能留。
“吼！”
黑蛇张开血盆大口，飞速朝着萧婉儿的位置扑来。
眼看着黑蛇就要将萧婉儿吞下，一道刺骨的冰锥刺穿了它的蛇首，一瞬间失去了生机。
区区铂金级的妖兽，连萧婉儿随手一击都挡不住。
她简单的观察了一下，这只黑蛇体长近十五米，看起来高大威猛。
这对于外面的初级学员和巡猎员来说，绝对是致命的存在。
萧婉儿直接将黑蛇的尸体全部塞进了空间仓库里。
即将化蛟的黑蛇，拿去巡猎协会换成积分，也能换到不少的炼金材料。
“好了，接下来该接雨柔她们进来了。”萧婉儿仔细观察了一番山洞，确认没有危险后，身影瞬间消失在原地。
......
山洞外。
在外面等候了将近半个小时，在场的初级学员都开始蠢蠢欲动起来。
有些胆子大的初级学员，更是组团在山洞周边摸索，预要闯入山洞中。
“大家还是老老实实的在外面等着吧，巡猎员们已经在前面为我们开路了，我们只需要安心等候他们的好消息就行。”
秦羽墨坐在一处阴凉地，悠然地说道。
一旁的冷倾燕不知从哪摘来的葡萄，还是自己带来的，亲自剥好喂给了秦羽墨。
这让周边许多单身狗羡慕的不要不要的。
另一边，唐雨柔和萧沫沫两人坐在一起，唐雨柔贴心的为萧沫沫绑着头发。
“好了，完成！”
唐雨柔满意的站起身来，在她的身前，是绑着可爱双马尾的萧沫沫。
“怎么样，沫沫好看嘛？”萧沫沫站在唐雨柔身前高兴地转了两圈。
“当然好看！”
唐雨柔自信满满地说道，望着眼前的萧沫沫如同看着完美的艺术品一般。
之前她也想帮萧婉儿也梳一个双马尾辫，可萧婉儿实在害羞中途跑掉了。
萧沫沫的到来，让她完成了这个心愿。
(*＾ワ＾*)
“嘿嘿，那沫沫以后天天要雨柔姐姐绑辫子！”萧沫沫手舞足蹈，激动的说道。
一旁的叶北默默地注视着两人，一脸惬意。
可想到萧婉儿已经进入山洞有了半个小时，他还是忍不住嘀咕起来：“婉儿姐怎么还不出来，会不会在里面遇到什么危险了吧？”
“你就别在这里说风凉话了。”
唐雨柔没好气地白了叶北一眼。
“好的好的，我不说了。”叶北撇了撇嘴。
就在这时，山洞外传来许多初级学员的叫喊声。
“快看，好像有人从里面出来了！”
“应该是巡猎员们解决了里面的妖兽了吧，我们终于可以进去了吗？”
在众人的欢呼雀跃下，萧婉儿的身影从里面走了出来。

第107章 进入山洞
“快看，那不是一班的萧婉儿吗，她怎么从山洞里出来了！？”
“不对啊，刚才她不还是跟唐雨柔和叶北一块在那边休息吗，怎么一眨眼就......”
众人惊异之际，大家都下意识的都往唐雨柔三人的方向看了过去。
然而，眼前的一幕让众人大跌眼镜。
“艹（一种植物）”
不知是谁率先发出了一道震惊不已的声音，所有人都被眼前的一幕看傻了眼。
众人看着从山洞中走出来的萧婉儿，又看了看和唐雨柔嬉戏的“萧婉儿”。
“这是萧婉儿，那边的小萝莉又是谁？”
“我靠，真就长得一模一样，除了头发和衣服......好像没什么区别吧？”
“我记得萧婉儿好像是白头发吧，那和唐雨柔一起的红发小萝莉是谁？”
很快便有人察觉出了两人的不同。
秦羽墨见状，疑惑的打量了唐雨柔身边的萧沫沫一眼，随后走到了洞口外，拦住了萧婉儿的去路。
“萧婉儿......我应该没有认错人吧？”
“你是谁？”
萧婉儿抬起脑袋不理解地望着身材高大的秦羽墨。
“你不认识我？”秦羽墨轻笑一声。
他后头瞥了一眼在外面等候多时的初级学员们，盯着萧婉儿的眼睛，高声道：“算了，我也不跟你计较了，说吧，你为什么要私自进入山洞里，难道不知道里面的危险吗？”
萧婉儿在秦羽墨厉声大喝下，整个人明显愣了一下。
这人是不是脑子有点什么问题？
一上来就指责我？
“不是你谁啊，去去去，一边子去，别挡道。”萧婉儿白了秦羽墨一眼，绕开了秦羽墨的位置，朝着唐雨柔三人走去。
秦羽墨：“？？？”
萧婉儿的举动，让他无比的尴尬，就好像是他闲着没事干，挡在了一个毫不认识的人身前。
神经病啊！
在秦羽墨看似静止的动作下，萧婉儿来到了唐雨柔三人跟前。
这一幕，瞬间让在场的初级学员来了兴趣。
连秦羽墨都敢无视，看来有好戏看了！
“啧，秦羽墨这人可能出了名的记仇，萧婉儿让他当着这么多人的面上无视了他，让秦羽墨出了丑，萧婉儿的好日子算是到头了。”
“萧婉儿再怎么说也是一个小萝莉吧，秦羽墨不会连小萝莉都下得了手吧？”
“她好歹是咱们恒天学院出了名的天才，小萝莉又怎样？”
“本来这个世界就是天才竞争，萧婉儿和秦羽墨起了冲突，肯定会闹出事情的，害，专心看热闹就行了，别管那么多。”
在场的初级学员们悄声议论起来。
他们也不敢发出太大的动静，生怕会被秦羽墨听到。
萧婉儿来到了唐雨柔三人身前。
“婉儿，你终于出来了，刚才发生了什么事情，秦羽墨为什么要拦着你？”唐雨柔连忙迎了上来，蹙着眉瞥了一眼不远处的秦羽墨。
“不知道，管他呢，雨柔，山洞里有一个很大的灵池，我先带你们进去，早点进入灵池吸收灵气，这样也会快别人一步。”
萧婉儿环顾了一眼四周，山洞外围着将近八十名初级学员。
如果一次性全进入的话，平均每个人只能提升一个小境界。
提前进去，效果好的话，说不定能让唐雨柔提升两到三个小境界呢。
一想到唐雨柔能够尽快提升实力，萧婉儿心中就起了干劲。
“怎么样婉儿姐，里面的妖兽都解决掉了？”
叶北突然凑了过来，一脸激动的问道。
“嗯，趁现在其他人还没有进去，我们先进去占取先机，我们走吧。”萧婉儿点了点头，准备带领三人进入山洞。
这时，唐雨柔愣了一下，迟疑道：“婉儿，等一下，现在大家都在外面堵着，我们单独进去的话，容易引起不必要的麻烦。”
闻言，萧婉儿疑惑地看了一眼正站在山洞外徘徊的几名初级学员，秦羽墨、冷倾燕的身影也在其中。
两人的目光更是不和善的向着四人的方向瞥来。
“不用担心，放心跟我来就好了。”萧婉儿自然不会理会其他人的想法。
她此次前来妖兽之森的目的，就是为了让唐雨柔尽可能的提升实力。
其他学员，她一概不理。
“姐姐，沫沫也要去！”萧沫沫迈着小碎步屁颠屁颠地跟上了萧婉儿的步伐。
见状，唐雨柔也放下心来，跟在萧婉儿的身后，四人来到了山洞外。
可刚来到山洞外，就被秦羽墨拦了下来。
“你们要干什么，现在巡猎员们还在里面为我们清理山洞的妖兽，你们别想趁机偷偷溜进去，没看到大家都在外面等着吗！”
秦羽墨毫不客气地说道，狠狠瞪着四人。
当他注意到容貌完全一致的萧婉儿和萧沫沫时，还是忍不住露出了一分诧异之色。
“别人在外面等着关我们什么事情，你能不能不要跟个痴汉一样老是当我的路好不好？”萧婉儿没好气的说道。
要不是看在秦羽墨是个学员的份上，她早就要揍他一顿了。
比白澈还要烦人！
远处正在休假的白澈：“阿秋！是谁在想我？”
“你！”
秦羽墨被萧婉儿比喻成痴汉，气的咬牙咧嘴，整个人都不好了。
见状，身后的冷倾燕连连上前替他发话道：“萧婉儿，你不要不知好歹，这次的灵脉涌动，巡猎员们冒着生命危险为咱们恒天学院的学员清理山洞里的妖兽，你什么忙都没有帮上，就想提前分一杯羹？”
冷倾燕不屑地望着身前的四人。
作为恒天学院的天才，自然有着天才的傲气。
听到冷倾燕的话，四人顿时乐了。
尤其是萧婉儿，望向冷倾燕的眼神宛如看着傻子一般。
不是姐妹，你还真是胸大无脑啊！
萧婉儿自然懒得搭理眼前的两个傻子，搂着胸脯笑道：“啊对对对，你们说的都对，我们就不打扰你们在外面等着了，拜拜。”
萧婉儿无视了两人，领着唐雨柔三人进入了山洞。
她的话，直接给秦羽墨和冷倾燕两个气的脸发青，恨不得咬牙撕碎萧婉儿。
“慢慢等昂，我们先进去了。”
临走前，叶北还不忘朝着秦羽墨挑了挑眉，相当嘲讽。
“不知好歹的家伙！”
冷倾燕气的不行，正准备施展光系异能教训一番叶北，却被秦羽墨拦住了。
“不用着急，里面的巡猎员肯定会拦住他们的，大家都是平等的，她们想提前进去......做梦！”
秦羽墨得意的笑道，似乎已经看到了萧婉儿四人被巡猎员们拎出来骂一顿的场景。

第108章 B级巡猎员！
萧婉儿带着唐雨柔三人进入了山洞之中。
叶北嘚嘚瑟瑟地哼着小曲，笑意盎然的走在最前头，毫不担心身前会遇到危险。
“叶北，你能不能安静一点，从进来之后一直没完没了！”
唐雨柔终于忍不住，不耐烦地呵斥道。
叶北嘿嘿一笑，出奇的没有听从唐雨柔的话。
“雨柔，你是不知道，刚才婉儿姐一发话，给秦羽墨气成啥样了哈哈哈，铁青铁青，还说什么婉儿姐没帮上什么忙，真的是要笑死了。”
叶北虽然不清楚萧婉儿的真正实力，可他明白，负责保护学员安全的巡猎员，也不可能是萧婉儿的对手。
秦羽墨和冷倾燕这俩人竟然无知到找萧婉儿的麻烦。
一想到秦羽墨那令人生厌的作风，叶北心中偷乐。
秦羽墨啊秦羽墨，你们找谁麻烦不好，偏偏找婉儿姐的麻烦。
啧啧啧。
听到叶北的话，唐雨柔也知道叶北是在帮萧婉儿说话，也就没有多说些什么。
于是，四人继续前行。
很快便遇到了折返回来的八名巡猎员。
当八名巡猎员注意到萧婉儿四人后，脸色瞬间严肃起来。
其中一名脸上有疤的巡猎员语气严肃，厉声道：“你们四个，谁允许你们提前进来的，难道不知道要等我们通知了之后才能进来吗？”
巡猎员上下打量了四人一眼，微微眯起眼睛。
“谅你们不懂规矩，都回去吧，一会等我们通知完之后，再和你们的大部队一块进来。”巡猎员见到四人中有三个还是小女生，原本的气也就散了许多。
“这件事情就不用麻烦你们了。”
萧婉儿突然发话道。
她的手中不知何时出现了巡猎通行证，上面显示的身份，赫然是B级巡猎员！
当看清萧婉儿手中的巡猎通行证之后，八名巡猎员瞬间傻了眼。
B......
B级！？？
卧槽(;ﾟДﾟi|!)
八名巡猎员面面相觑，显然被萧婉儿B级巡猎员的身份所震惊。
比八人还要震惊的，就是唐雨柔和叶北了。
“我靠，婉......婉儿姐，你你你，你是巡猎员，还是B级！？？”叶北瞪大了眼睛，嘴巴都快能塞下一个苹果了。
唐雨柔则是勉强挤出一丝微笑，在她的印象里，萧婉儿不久前还是C级，怎么转眼就变成了B级了？
B级巡猎员，一般来说都是铂金级甚至是钻石级的异能者才能成就如此。
所以，萧婉儿拥有B级巡猎通行证，也就证明萧婉儿最低实力都在铂金五六星。
这八名巡猎员也都是D级巡猎员，见到萧婉儿这种级别的巡猎员，还得尊敬的喊声前辈。
于是，戏剧性的一幕发生了。
刚才还十分严厉的巡猎员突然化作一副笑颜，恭敬地说道：“实在抱歉，刚才我们不清楚您的身份，还请谅解，不知大人来妖兽之森有什么事情？”
萧婉儿面不改色，指了指八人身后的山洞深处，说道：“在你们进来前，我就已经处理了一大部分的妖兽，现在我要带着我的朋友进去，应该没有什么问题吧？”
八名巡猎员相视一眼。
刚刚他们在清理黄金级妖兽的事情，确实发现山洞的地面和墙壁上有着一些战斗的痕迹，还有一些妖兽的血迹。
刚开始他们还奇怪山洞里发生了什么事，这下结合了萧婉儿所说的话，八人这才明白。
原来是眼前的白毛小萝莉帮他们解决的许多负担。
于是，在他们犹豫不决的目光下，其中一名巡猎员上前一步，弱弱的说道：“大人，妖兽之森这两天的资源已经被恒天学院的学员承包下了，您就这么进去，实属有些不妥啊......”
萧婉儿则是面带微笑，尴尬的挠了挠脸颊，哈哈笑道：“那啥，我其实也是恒天学院的学员......”
一下子，原本还是神秘大佬的印象直接破灭。
八个巡猎员一脸懵逼，难以置信地看着萧婉儿。
不是。
你一个B级巡猎员，跑到恒天学院里当学生？
就凭你B级巡猎员的身份，你到恒天学院里当个老师都不过分啊！
“行了，也别在这里浪费时间了，你们接着忙你们的事情，一会就按照正常的通知外面的学员就好，对了，不要暴露我是B级巡猎员的身份，你们长什么样我都看清楚了，不要给自己招惹不必要的麻烦。”
萧婉儿叉着小腰，面色带着几分严肃，叮嘱了八人一句。
“明白明白，绝对不会透露您一点信息的。”八名巡猎员连连答应，不敢有一丝怠慢。
他们才D级巡猎员，怎么敢招惹B级巡猎员。
八名巡猎员让了位置，快步朝着洞口外走去。
萧婉儿则是接着带着唐雨柔三人，深处山洞。
“天呐，婉儿姐，刚才你真的是太帅了，我靠，B级巡猎员，刚才那几个巡猎员那么尊重你，听到你的话连个屁都不敢放。”叶北一脸羡慕的说道。
“什么时候我也能当上B级巡猎员啊......”
唐雨柔则是抿嘴一笑，萧婉儿的实力越强大，地位越高，对于她来说也是一件好事。
“姐姐，沫沫也想当巡猎员！！！”
萧沫沫拽着萧婉儿的胳膊，吵吵嚷嚷地喊着。
“好好好，等雨柔姐姐的实战训练结束，姐姐就带你去巡猎协会办理巡猎员，好不好？”萧婉儿连忙哄起来。
“好~”
萧沫沫甜甜一笑，露出可爱的小虎牙。
不久，四人终于抵达了灵池。
宛若实质的灵气，让唐雨柔和叶北露出了震惊的神色，眼中难免出现了几分兴奋的光彩。
“我的天，这么浓郁的灵气，哈哈哈哈，走大运了，这下终于可以反超秦羽墨这小子了，老子早就看他不顺眼了！”
叶北激动的说道，同时朝着灵池的方向纵身一跃。
噗通！
叶北没入灵池中，溅起五米多高的浪花。
“呜噜噜~”
叶北在灵池里吐着泡，探出脑袋向着上面的萧婉儿三人说道：“婉儿姐，雨柔，沫沫，你们快来啊，这里面灵气充足的很！”
“叶北这家伙，真是猴急......”
萧婉儿捂着脑门，一脸无语。
她将目光落在一旁的唐雨柔身上，开口道：“雨柔，你也进去吸收灵气吧，这里已经没有任何危险，放心吸收就好。”
“嗯。”
唐雨柔点了点头，缓缓没入灵池之中。

第109章 愚蠢的秦羽墨
“我来咯~”
唐雨柔进入灵池后，萧沫沫迫不及待地冲进了灵池里。
“诶诶诶，沫沫，你慢着......噗！”
萧沫沫一个没注意，整个人扑在刚进入灵池没多久的唐雨柔身上，Duang~的一声，两人闷头栽进了灵池里。
“呜噜噜~”
“沫沫！”
唐雨柔乌黑的长发被浸湿，她神色幽怨的拎着萧沫沫的小脖脖，正准备责怪一顿，可看到萧沫沫天真无邪的模样后，心一软。
“嘿嘿，雨柔姐姐，抱一丝鸭，沫沫不是故意的。”
萧沫沫乖巧地缩着身子，眯着眼睛嘿嘿笑着。
萧婉儿则是站在岸上望着灵池里的三人，搂着胸脯开口说道：“雨柔，沫沫，你们两个不要闹了，趁现在没人，多吸收一些灵气，不然一会等其他学员进来，能吸收的灵气就很少了。”
“好~”
唐雨柔和萧沫沫两人连连点头。
“婉儿姐你呢，你怎么不下来？”叶北睁大眼睛，奇怪地挠了挠头。
“不用了，这点灵气对我来说没什么太大效果，而且，要是我下去吸收灵气，估计你们连一点渣都吸收不到。”萧婉儿摆了摆手，转身望向洞口的方向。
通过魔力感知，洞口外的学员们已经陆陆续续朝着灵池的方向赶了过来。
“好吧。”
叶北也没再说些什么，他带着几分欣赏的目光注视了唐雨柔片刻，恋恋不舍的闭上了双眸认真吸收灵池中的灵气起来。
唐雨柔和萧沫沫也进入了状态中。
不过萧沫沫也只是随便吸收了一点就停了下来，她只不过是单纯的想下来陪唐雨柔玩一会而已。
更何况凭借萧沫沫目前的境界，灵池的这点灵气量，也不够她塞牙缝的。
很快，灵池中的灵气逐渐形成了两个小型漩涡，缓缓朝着唐雨柔和叶北两人的身上流去。
萧婉儿望着灵池中努力吸收灵气的两人，满意地点了点头。
她可以清晰的感受到，唐雨柔的境界逐渐接触到了白银四星，而叶北刚突破白银三星没有多长时间，还差了一些距离。
可就在这时，秦羽墨和其他初级学员也赶了过来。
大部分人见到灵池的第一反应是惊讶，可秦羽墨则是气愤的盯着萧婉儿，当他注意到灵池里正在炼化灵气的唐雨柔三人，更是气的面色发红。
“可恶，为什么巡猎员们没有把你们赶出来！”秦羽墨无法理解地瞪着萧婉儿，质问道。
萧婉儿淡淡地瞥了秦羽墨一眼，并没有搭理他。
“哼。”
见萧婉儿没有理会自己，秦羽墨也清楚自己现在不应该在萧婉儿身上浪费时间，冷哼了一声，同冷倾燕一起飞快浸入到灵池之中。
其他学员见状，也陆陆续续的进入到灵池。
灵池很大，就算全部初级学员进入其中，也能留出很大的空间。
当全部学员开始吸收灵气之后，山洞里的灵气浓度以一种肉眼可见的速度飞速下降。
原本宛若实质灵气，逐渐消失。
其他学员的加入，唐雨柔和叶北能够吸收的灵气明显减弱了数倍，灵气显然被周围其他学员抢走了不少。
即便如此，五分钟后，白银四星的气场从唐雨柔的身上散出。
“已经白银四星了吗，从目前灵池的灵气浓度来看，雨柔应该可以争取突破一下白银五星。”萧婉儿微微眯起眼睛。
她的目光又落在刚加入的秦羽墨和冷倾燕两人身上。
两人的天赋不愧是初级学员中的佼佼者，吸收灵气的速度仅仅比唐雨柔慢了几分。
“天赋不错，不过人不咋地.....”萧婉儿暗暗摇头。
面对秦羽墨，她只不过把他当成不懂事的小孩子对待，但如果秦羽墨还是不知好歹的话，萧婉儿不介意教训他一顿。
时间流逝。
叶北的身上也爆发出白银四星的气息。
可能是感觉到其他人追赶上来的危机感，灵池中的秦羽墨连连加快了灵气吸收的进度，气息开始紊乱起来。
“这家伙，到底想要干什么？”见状，萧婉儿神色一紧。
秦羽墨强行加快灵气吸收速度，第一会引起灵池的灵气流动不稳定，第二就是他自身容易灵气暴走，意外的话，更是会导致境界下跌。
“算了，看在你是学员的份上，帮你一下吧。”萧婉儿叹出一口气来，朝着秦羽墨的方向走了过去。
此时，灵池中正在着急吸收灵气的秦羽墨。
他体内的灵气含量正在飞速上升，四周的学员都感到自己吸收的灵气被强行夺走，朝着秦羽墨的方向流了过去。
“怎么回事！？”
“我靠，我怎么吸收不了灵气了！”
“是秦羽墨，他在搞什么！？”
“太过分了，我们都吸收不了灵气了！”
距离秦羽墨近的初级学员纷纷发出不满，可碍于秦羽墨的实力，他们也仅仅只是抱怨而已。
“绝对不能被她们反超！！！”
秦羽墨沉浸在全力吸收灵气之中，整个人面部焦灼，额头更是暴起青筋。
在灵气飞速暴涨的情况下，秦羽墨的境界很快达到了白银四星巅峰，距离白银五星只剩一步之遥。
可就在此时，异变发生了。
原本即将突破白银五星的秦羽墨体内的灵力脉络骤然受损，强烈的灵气冲击下，他的灵力脉络根本无法承受如此猛烈的冲击。
刹那间，秦羽墨的身体宛若泄气的皮球一般，灵力以一种飞快的速度流失下去。
“不好！”
秦羽墨这才反应过来，发现自己刚才愚蠢的行为。
却为时已晚，他急忙稳固体内的灵力，却无济于事。
“该死，我怎么会犯这么低级的错误！”
秦羽墨狠狠咬牙，死死坚持着自己体内的灵力。
就在这时，一道柔和的力量流入秦羽墨的身体，无形的小手温柔地填补了他体内紊乱的灵力。
灵力流逝在一瞬间停息下来。
同时，秦羽墨可以明显地感受到，原本流失的灵力，在顷刻间弥补回来，他的境界也顺势突破到了白银五星！
“感谢老师出手相......”
突破境界的秦羽墨第一时间认为是有学院的老师帮助了他，可当他睁开眼还没说完话，却发现萧婉儿正浮在他的身前。
声音戛然而止。
望着眼前光着jiojio的白毛小萝莉，秦羽墨傻了眼。
玉足？

第110章 狗狗祟祟的三人
“怎么是你！！？”
秦羽墨不敢置信地发出呼喊声，他万万没有想到，竟然会是萧婉儿在关键时刻出手帮助了他。
他本不想跟萧婉儿道谢，可想到萧婉儿如果没有出手，现在的他应该灵力流逝，境界跌落到白银三星了吧。
想到这里，秦羽墨最终还是咬咬牙，低下了头。
“谢谢你，萧婉儿。”
“你不用谢我，我只不过是怕你影响了周围其他学员的修炼而已，不要自作多情。”萧婉儿冷冷地瞥了秦羽墨一眼。
话虽如此，萧婉儿帮助了秦羽墨也是事实。
“抱歉，我之前不该找你们麻烦的......”秦羽墨清楚萧婉儿为什么会有如此态度，抱着歉意说道。
从萧婉儿能够轻松帮助他解决灵力流逝的问题，秦羽墨就隐约察觉到，萧婉儿的实力在他之上。
想到这里，秦羽墨背后不禁冒出冷汗。
“知道就好。”萧婉儿淡淡地回了一句，转身回到了岸边。
秦羽墨能够反省到自身的错误，倒是一件好事。
萧婉儿刚回到岸上，魔力感知的范围里，突然出现了三名奇怪的人，这三个人，境界赫然在钻石级之上！
“钻石级的人，怎么会出现在妖兽之森里？”
萧婉儿心中奇怪，她瞥了一眼还在吸收灵气的众初级学员，目前的灵气含量，还能坚持学员们吸收四五个小时，于是，萧婉儿在没人注意到的情况下，动身离开了山洞中。
萧沫沫本就没有进入修炼状态，萧婉儿离开没多久，她便反应了过来。
因为和萧婉儿建立了契约，她可以清晰的感知到萧婉儿的位置所在。
于是，萧沫沫也偷偷地跟了出去。
......
与此同时。
妖兽之森深处。
某处。
森林里某处空地上，圆形阵法的痕迹早已淡去，只留下浅浅的划痕。
此地正是当初萧婉儿第二次前来妖兽之森时，发现的那道奇怪的阵法。
此时，空地上，打扮奇特的三个人正叽里呱啦地说着一些奇怪的语言。
三人皮肤皙白，金发蓝眼，明显是外国人。
其中一名皮肤紧致，身材健壮的金发男蹲在空地上，伸手触摸着地面残留下的阵法，他的眼中闪过一道奇怪之色，望向四周的眼神像是在寻找些什么。
“shift，路西法大人的奴仆究竟到了哪里，巫师大人明明检测到了它的存在才对！”健壮金发男用流利的漂亮语说道。
“别着急伙计，我想那只恶魔一定就在附近，可能是藏到了哪里。”旁边一名身材瘦高的金发男连忙解释道。
“是呀，龙国的老头虽然没有完成任务，不过恶魔确确实实被召唤了出来，只要我们仔细在这里找找，一定可以找到恶魔的。”
又一名胖胖的棕发男点着头说道。
健壮金发男皱着眉头，沉声道：“无论如何，恶魔决不能落在龙国人的手里，我们都小心一点，千万别引起天组的注意。”
“明白。”
三人小心翼翼地在附近探索起来。
这时，萧婉儿的脑袋瓜从不远处的树丛里冒了出来，好奇地望着正在摸索的三名漂亮国人。
“诶都，这三个人看上去不像龙国的人啊，难道是漂亮国的人？”
萧婉儿看到三人的长相，回想起之前在妖兽之森遇到的漂亮国人，她不由好奇起来。
“他们来这里干什么，难道又是在密谋什么危险的计划？”
萧婉儿双眼微微眯起。
现在的她身为天组的一名队长，有义务保护这里的安全。
正当萧婉儿思考着要如何出手制裁这三名狗狗祟祟的漂亮国男子，又一个脑袋瓜从她旁边的树丛冒了出来。
“嘿咻~”
萧沫沫从树丛里冒出脑袋瓜，吓了萧婉儿一大跳。
哎哟我去！
!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
本就屏蔽了萧婉儿魔力感知的萧沫沫，突然出现自然惊到了萧婉儿。
“嘘，沫沫，你怎么过来了！？”
萧婉儿连忙朝着萧沫沫做出噤声的动作，疑惑道。
“沫沫看姐姐溜了出来不知道干什么，就跟过来看看了。”萧沫沫眯着眼睛笑道，笑的格外天真。
“好吧好吧，你跟在我身边，千万别闹出动静。”
萧婉儿无奈的捂着脑袋，叮嘱道。
“嗯嗯！”
萧沫沫用力的点了点头，表示自己绝对不会发出一点声音。
｡◕ᴗ◕｡
萧婉儿挠了挠脸颊，总感觉这一幕有些似曾相识......
可她没有想那么多，三名漂亮国男子逐渐远离了她的视线。
见状，萧婉儿连忙带着萧沫沫，悄悄地跟了上去。
她倒是要看看，这三个漂亮国男子到底要搞些什么东西。
“怎么样，有检测到恶魔的下落了吗？”
摸索许久，胖男子终于有些着急的问道，他低头看了一眼佩戴的手表，又道：“已经下午五点了，我们要抓紧时间了！”
“催什么催，这个恶魔本就能自行隐藏气息，想找到它有多难你不知道？”健壮金发男没好气地说道。
“shift，晚上我还特意约了两个妮子，这破活我是一点都不想干了！”瘦高金发男骂骂咧咧的说道。
他们不知道的是，在三人身后，
萧婉儿施展了隐身魔法，和萧沫沫两个人藏在树后面，悄摸摸的听着三人的对话。
可萧婉儿根本听不懂漂亮语，这让她一时间摸不到头脑。
“可恶呀，他们到底在说些什么，根本听不懂！”萧婉儿攥紧小粉拳，气的想要跺脚。
听不懂三人的话，让她根本无法清楚三人的目的是什么。
这时，萧沫沫拉住了萧婉儿的手，安慰道：“没关系姐姐，沫沫听得懂他们说的话，沫沫帮姐姐。”
就算在隐身的情况下，两人也能相互看到对方。
“嗯？”
在萧婉儿半信半疑下，萧沫沫拉住萧婉儿的小手中，缓缓流入了无形的力量。
萧婉儿可以明显察觉到，一道精神力涌入到她的脑海中。
刹那间，萧婉儿脑海中出现了关于漂亮国语言的信息。
原本还听不懂的鸟语，在一瞬间清晰起来。
“沫沫，你是怎么做到的！？”萧婉儿一脸惊奇，惊喜道。
“当然是沫沫的心灵影响呀。”萧沫沫嘻嘻一笑，微微抬起脑袋似乎想要得到萧婉儿的奖励。
“原来如此！”
萧婉儿心中一喜，萧沫沫真是帮上了大忙！

第111章 亡灵珠
听懂漂亮语之后，萧婉儿愈发大胆的靠近三名漂亮国男子。
三名漂亮国男子一路在妖兽之森深处摸索，根本没有察觉他们身后悄无声息地跟着两名可爱的小萝莉。
“老子不干了，这么大个森林，连恶魔的气息都感觉不到一点，这么找下去何时是个头？”瘦高金发男仰头咆哮道。
这给旁边的健壮金发男和胖男子吓了一哆嗦。
“哦我的上帝啊，你他妈疯了！”
“奶奶滴，想死是不是？我们是偷偷溜进来的，你这么大喊大叫不怕被龙国天组的人发现吗？”
“想死别带上我们行不行？”
两人骂骂咧咧，抓起瘦高金发男就是一顿拳打脚踢。
瘦高金发男可能是知道自己刚才的行为过于无理取闹，对于两人的动手，并没有多说些什么。
他从兜里掏出一根雪茄，叼在嘴里，手中凭空出现一簇火焰将其点燃。
“反正我是不想找了，一点头绪都没有，你们随意。”
瘦高金发男幽怨地走到一棵树下，倚靠在树上深吸了一口，吐出烟圈。
这一幕，让萧婉儿和萧沫沫看得一清二楚。
恶魔？
他们是来找沫沫的？
萧婉儿神情疑惑，仔细打量了三名漂亮国男子。
三人身上并没有什么显眼的标志，服装只是西式风格的装扮，看上去并没有什么奇怪的地方。
可三人刚才的对话，证实了三人是偷偷溜进妖兽之森的。
而且他们并不想被天组发现踪迹。
想到这里，萧婉儿轻轻按动了耳机，连接了翼火的频道。
——嘟。
“颜姐姐，你在忙吗？”听到对方信号接通，萧婉儿压低声音，轻声问道。
“怎么了婉儿，你不是在妖兽之森进行实战训练吗，发生什么事情了？”翼火奇怪的询问道。
萧婉儿盯着面前不远处的三人，说道：“是这样的，我在妖兽之森里遇到了三个狗狗祟祟的歪果仁，他们每个人都有钻石级的实力，我能直接出手解决他们吗？”
“狗狗祟祟？”听到萧婉儿的形容词，翼火差点没笑出来。
可想到妖兽之森潜藏着三名钻石级实力的老外，翼火的语气明显凝重起来。
“婉儿，你能详细说明一下这三个老外的目的吗？”
“不太清楚，好像是在妖兽之森里找什么东西......”萧婉儿眨了眨美眸，盯着三名漂亮国男子上下打量。
“emmm，这样，如果三个老外威胁到妖兽之森里其他初级学员的安全，你可以直接出手解决他们，如果可以，问出他们此次的目的，我现在向上面汇报一下这件事情，你作为队长，拥有先斩后奏的权力。”翼火想了想，开口说道。
“明白了！”
萧婉儿眼前一亮。
她等的就是翼火的这句话！
该说的我都说了哈，那后面发生什么事情可就不关我的事了哈。
(〃'▽'〃)
萧婉儿挂断了耳机的通话。
这时，一旁始终没有说话的萧沫沫揪住了萧婉儿的斗篷，弱弱地说道：“姐姐，他们的东西，讨厌......”
萧沫沫噘着嘴，蹙着眉指了指不远处的三名漂亮国男子。
萧婉儿顺着萧沫沫的手看了过去，只见健壮金发男手里不知何时拿出了一颗水晶球，水晶球上散发着诡异的红光。
仔细看去，水晶球的表面上流露着不详的气息。
“沫沫你讨厌这个气息吗？”萧婉儿打量了萧沫沫的全身，发现萧沫沫的身体的确在抗拒水晶球上散发出的气息。
就连萧婉儿，都有些反感水晶球上的气息。
这股气息，就仿佛有无数冤魂缠绕，有一种被厉鬼注视的感觉。
“嗯，沫沫讨厌这个。”萧沫沫又往萧婉儿的身上凑了凑。
见状，萧婉儿摸了摸萧沫沫的脑袋瓜，安慰道：“别担心，姐姐帮你把这个东西破坏掉。”
“嗯！”
说着，萧婉儿就准备动身解决身前不远处的三名漂亮国男子。
还没等她动手，一道激动的声音从健壮金发男身上传出。
“找到了，找到恶魔的位置了，从亡灵珠的指引来看，恶魔就在我们附近！”健壮金发男眼中充满血红，脸上露出狰狞的笑容。
他连忙将手里的水晶球收了起来，眼中的血红这才散去。
“shift，要不是为了尽快找到恶魔，老子才不愿意碰这种邪恶的东西！”健壮金发男恢复了先前的模样，只不过整个人看上起萎靡了几分。
“杰克，我鲁斯谁都不服就服你！”自称鲁斯的胖男子向名为杰克的投去了敬畏的目光，忍不住竖起了大拇指。
“先别说这么多，恶魔到底在哪里？”瘦高金发男着急地向四周望去，催促道。
“刚才亡灵珠的指引，告诉我恶魔就在我们附近一百米内，估计是这只恶魔早就察觉到我们来了，一直故意躲着我们！”
杰克生气地说道：“应该是阵法被破坏，恶魔的状态被改变了，不然的话，它会主动来找我们的才对。”
“那现在怎么办？”鲁斯连忙问道。
“还能怎么办，快找啊，它就在这附近躲着，我还不信一个小时之内找不到它！”杰克气愤的说道。
瘦高金发男则是冷哼一声，跟在杰克的身后没有说话。
“不用找了！”
就在这时，奶声奶气的声音传来，萧婉儿凭空出现在三人的面前，眼中的杀机一闪即逝。
“什么人！？”
三人见到萧婉儿的一瞬间，立刻做出戒备状态。
他们紧紧盯着突然冒出来的萧婉儿，可当他们注意到萧婉儿白毛兽耳小萝莉的模样后，顿时傻了眼。
“小孩子？”
杰克皱着眉头，心中却松下了一口气。
他还以为他们的行踪被天组的高层发现了。
好在，眼前出现的是一个龙国的小孩子，从对方散发出的气息上来看，还是一个白银一星的小屁孩。
“妈的吓我一跳，原来只是一个白银级的小毛孩，话说这么小的孩子都有白银一星的境界了？”鲁斯连忙平复了一下自己紧张的心情。
他上下打量了萧婉儿一番，眼中的邪恶一闪即逝。
“这么小就白银一星，龙国什么时候有这么一个小天才了，这种级别的天才，如若放任他成长起来，绝对会威胁到我们漂亮国，必须要把她扼杀在这里才行！”
杰克似乎也明白鲁斯的意思，两人相视一眼，嘴角逐渐勾起一抹邪恶的笑容。

第112章 异变？
杰克和鲁斯缓缓朝着萧婉儿的方向接近。
两人装作什么事情都没有发生一般，用较为笨拙的龙国语说道：“你好呀小妹妹，怎么一个人在这个地方呢？”
杰克走在最前面，表面上看起来十分和蔼，可背地里却抽出一把锋利的匕首。
“是呀是呀，这里可是有很多妖兽的，要不要叔叔我们带你离开这里？”鲁斯在后面附和着。
两人认为，萧婉儿只不过是一个白银一星的异能者而已。
而两人不知道的是，萧婉儿只不过是忘记改变神隐的状态而已，表面上气息还只是一个白银罢了。
两人劣拙的演技加上令人发笑的举止，让萧婉儿冷笑一声。
若不是可以听懂两人刚才所说的漂亮语，估计就要被两人蒙在鼓里了。
“你们，真当我听不懂你们说的话是吧？”萧婉儿轻蔑地用漂亮语说道。
有萧沫沫心灵影响的帮助下，萧婉儿早已熟知了漂亮语。
话音落下，杰克和鲁斯的脸色一僵，紧接着转变为一种自嘲的轻笑和凶狠的狞笑。
“原来你听得懂呀，那这就好办了，鲁斯，这小屁孩就交给你来处理了，速度要快，我们还要着急找恶魔的踪迹。”
杰克演都不带演的，无聊的挥了挥手，示意鲁斯动手。
“用不着你说，我倒也想试一试，杀死龙国天才的感觉是什么样的。”鲁斯脸上的赘肉挤在一起，笑起来十分令人恶心。
“无知的人。”
萧婉儿冷笑一声，她凭空消失在原地。
嗡！
在鲁斯震撼且难以置信的表情中，萧婉儿的身影瞬间出现在他的身前，强有力的小粉拳带着恐怖的劲风，宛如炮弹般狠狠砸在了他的面门。
肉体相撞和骨头开裂的声音响起。
鲁斯闷哼一声，整个人如同断线的风筝一般倒飞了出去。
鼻血飙飞，鲁斯鼻青脸肿，面门凹陷，两眼一翻晕死过去。
“鲁斯！”
杰克瞪大了眼睛，不敢相信眼前发生的一幕，他惊恐地望着萧婉儿，好像看到了什么恐怖的东西一般。
怎么可能！？
鲁斯的实力虽然没有他那么厉害，但好歹也是钻石三星的强者，竟然被眼前白银一星的白毛兽耳小萝莉一拳秒杀！？
“上帝啊，您这是在跟我开玩笑是吧？”杰克满脸震撼的嘀咕了一句。
他警惕地盯着面前的萧婉儿，双手“唰”的一声变得漆黑，化身成两柄锋利的长刃。
“萨万特，还愣着干什么，快来帮忙，这个人有古怪！”杰克额头冒着冷汗，咬牙向着远处愣在原地的瘦高金发男。
被称为萨万特的金发男手里的雪茄烧了一半多，眼看着就要烧到手上，他却没有丝毫在意。
他目瞪口呆地望着地上倒地不起，口吐白沫晕死过去的鲁斯，整个人如同白天见鬼了一般。
“怎......怎么可能，鲁斯被......被秒杀了！？”
萨万特这才反应过来，他丢下手中的雪茄，身上火焰燃起，化身恐怖的火人。
“杰克，一起上，不能给她一点机会！”萨万特连忙大喊，同时朝着萧婉儿的方向冲了过去。
“强化系和火系......”萧婉儿眯起眼睛，右脚轻轻往地上一踏，无形的力量将方圆百米笼罩。
开启魔力结界，防止两个钻石级强者的气息散发到外面去。
“空间屏障。”
萧婉儿小手一挥，极速前进的杰克和萨万特两人好像撞在了无形的墙壁上。
砰！
两人吃痛闷哼了一声，惊诧地望着萧婉儿的方向。
“空间被阻隔了？”杰克惊恐的说道，似乎是想到了什么恐怖的事情。
萨万特双手燃着猛烈的火焰，狠狠砸在面前无形的墙体上，却无法撼动分毫。
“shift，到底发生了什么事情，这个龙国人为什么会拥有空间异能！”萨万特瞪大了眼睛，死死瞪着面前云淡风轻的萧婉儿。
萧婉儿并没有理会两人，她使出空间异能，只不过是为了短暂的拦住两人的动作而已。
她转过头，望向旁边空无一人的空地上，开口说道：“沫沫，这两个人应该是认识你，该怎么处理，就交给你好了。”
话音落下，在两人万分震撼的表情中，萧沫沫的身影逐渐从透明变作清晰。
“姐姐，这三个人看上去很好吃的样子，真的可以交给沫沫处理嘛？”萧沫沫眼中闪烁着贪婪的光彩，忍不住用舌尖舔舐了自己的小虎牙。
在接近到三人之后，萧沫沫的身体就有了一种反应。
仿佛在告诉她，吃掉眼前这三个人，她的实力就会近一步提升。
“恶魔，是恶魔，她身上有着恶魔的气息！！！”杰克惊恐地望着萧沫沫说道，见到身为恶魔的萧沫沫是和眼前的萧婉儿一伙的，杰克第一反应就是准备逃离。
然而，他刚转身，就撞到了另一面空间屏障。
在两人震撼之际，萧婉儿早已用空间之力将两人困在了无形的牢笼之中。
“上帝啊，究竟发生了什么事情，为什么恶魔会和龙国人在一起！？”萨万特绝望了，他惊恐地发现自己被囚禁在无形的牢笼之中。
就算他施展全身的力量，都无法从这个狭窄的无形空间中挣脱出来！
原本萧婉儿施展出的空间之力是不足以支撑这么坚固的空间屏障，可今天在唐雨柔的启示下，萧婉儿明白了一点。
异能......
是可以被魔法强化的！
于是，萧婉儿施展空间屏障后，在空间屏障上做了一些手脚，就有了可以困住钻石级强者的空间屏障！
我可真是个小机灵鬼！
(◕ᴗ◕✿)
萧婉儿心中窃喜。
主要还是唐雨柔给她的灵感！
见萧沫沫要吃掉这三名漂亮国男子，萧婉儿也没有阻拦。
这三个人前来妖兽之森的目的，本身就威胁到龙国的安全，这也算是他们罪有应得。
“可以。”
萧婉儿淡淡的点了点头。
“嘿嘿，姐姐真好~”
在萧沫沫天真灿烂的微笑中，她抬起小手，杰克和萨万特两人所在的位置凭空出现两道血红色的雾气，将两人团团包裹。
两人惊恐无助的大喊声越来越小，直至完全没有了声音。
倒地昏迷的鲁斯叶北血红色雾气包裹。
血雾散去，三人的身影彻底消失不见，连尸骨都没有留下，好似从未出现过一般。
咣当！
水晶球从天而落，摔在地上发出清脆的声响。
反常的是，水晶球并没有碎裂，血光乍现，一道恐怖的力量从水晶球上乍现。

第113章 路西法
血光冲天，水晶球的表面逐渐浮现裂痕。
咔咔咔！
水晶球炸裂，伴随着一道孤傲的低语声响起，血光逐渐凝聚，形成了一道穿着西装，打扮正式的优雅男子。
男子金发红眼，皮肤白皙的可怕，棱角分明的脸庞透着冷峻之色。
浓密的眉毛稍稍向上扬起，一双血红冰冷的眸子好奇地打量着身前的萧婉儿和萧沫沫。
西装男身后长有一对黑色羽翼，邪恶而俊美的脸上勾起一抹放荡不羁的微笑。
“鲜血的味道，还是一如既往的诱人呢。”流利且带着西方口音的龙国语响起。
西装男收起黑色羽翼，轻盈地落在了两人身前，他的眼中闪过一抹狂野，迈着优雅的步伐，来到了两人身前。
“能够轻松把我派来寻找恶魔的仆人杀死，你很不错。”
西装男认真的打量了萧婉儿一眼，邪魅性感的眼中闪过一抹好奇之色。
他的目光又落在了一旁的萧沫沫身上，脸上流露出淡淡的惊异，开口说道：“真是好久不见呀，巴尔，想不到是以这种形式与你相见。”
巴尔？
萧婉儿警惕地盯着面前突然出现的西装男，伸手护在萧沫沫身前，缓缓向后方退去。
她可以清晰的感受到，眼前的西装男，实力绝不低于星耀五星。
虽然面前的西装男不可能是自己的对手，但萧婉儿可以看出，眼前的西装男，只不过是一道微不足道的分身而已。
仅仅是分身就能拥有星耀五星的实力，那本体的实力又有多么恐怖？
宗师？
萧婉儿不敢想象。
“我叫萧沫沫，不是什么巴尔！”西装男身上散发出的气息，让萧沫沫感到一阵不自然，她奶凶地瞪着西装男，否认道。
“嗯？”
西装男面露诧异之色，很快又恢复了平静。
他的眼中闪过一道思考之色，淡淡地望着萧沫沫，微微笑道：“原来如此，我就说怎么附近没有小家伙的气息，原来是阵法出了问题，召唤出不完整的‘巴尔’。”
西装男若有所思地瞥了萧婉儿一眼，宛如女生一般细腻的白手托在下巴上。
“你到底在说什么！？”
萧婉儿眯起眼睛，紧紧盯着眼前的西装男，身上的魔力和灵力隐隐调动，只要西装男有任何攻击的动作，她会立刻施展最强的攻击。
“哦，对了，忘记自我介绍一下，我叫路西法，想必你们龙国人应该听说过我的名号吧？”
自称路西法的西装男嘴角勾起淡淡的邪笑，眼中尽是高傲之色。
“路西法！？”
萧婉儿心中一惊，路西法一词，还是她曾经在枯骨老人所在的洞窟里得知的。
“没错，本来我只是打算带走我的冒失的小家伙而已，没想到却是不完整的‘巴尔’。”路西法若有所思地的打量了萧沫沫和萧婉儿一眼。
“不过这趟也没有白来，让我见到了一些有意思的事情......”
路西法诡异的笑了笑，望向萧婉儿的双眸中闪过一道血光，紧接着，一股恐怖的探查力降临在萧婉儿的身上。
不好！
萧婉儿大惊，她想要阻止路西法探查她的能力，却发现对方的实力在她之上。
挡不住！
“多种不同的异能碎片融合在一起，你的体质......”
还没等路西法说完，萧婉儿就感觉到自己的身体里爆发出一股从未拥有过的恐怖能量。
嗡！
路西法“噗”的一口喷出鲜血，捂着胸脯气息萎靡了下去，似乎是遭到了什么反噬。
“是世界意识！你的身上为什么会有这种强大的东西！？”路西法震惊地望向萧婉儿，眼中闪过一抹畏惧之色。
萧婉儿一头雾水，她并不清楚自己的身体里为什么会出现如此恐怖的力量。
“世界意识？”
听到路西法对突然冒出的恐怖能量的描述，萧婉儿懵了。
那是什么？
从字面意思上，可以简单的判断出，是有一种有着世界层面的力量以意识的存在出现在自己身上。
在路西法窥探自己能力的时候，是这个世界意识保护了自己。
可这个世界意识是从何而来，她怎么不知道？
没有时间多想，萧婉儿连忙拉着萧沫沫远离了路西法，对方刚才的举动，明显带有几分敌意。
趁着路西法被未知力量反噬，萧婉儿带着萧沫沫来到了安全位置后，她所在的位置空间瞬间扭曲，整个人消失不见。
眨眼间，萧婉儿的身影出现在路西法身后，手中的萝莉圣剑冒着滋滋的雷光，带着凌厉之势朝着路西法的方向斩去。
令萧婉儿意想不到的事情发生了，萝莉圣剑砍在路西法的身上，就好像砍到空气一样。
路西法的身影一分为二，切口却是一片诡异的漆黑。
恍惚间，路西法的两半身体再次融合，戏谑般地望着萧婉儿的方向。
“今天就到此为止吧，祝你有个美好的一天。”路西法邪魅一笑，整个人化作一片诡异的血雾消散不见。
“别想走！”
路西法不见后，萧沫沫奶凶地冲了过来，小手化作一道血红的爪子抓在了路西法消失的位置。
一道红色的血痕闪过，很快消失不见。
“沫沫，不用追了，人已经跑远了。”萧婉儿拦住了情绪激动的萧沫沫。
这只不过是路西法的一个分身而已，就算追上去杀了他，也没有什么太大的用出。
现在需要做的，是先调查一下自己身体里为什么会出现“世界意识”。
“系统，能说明一下刚才是什么情况吗？”萧婉儿心中向系统问道。
【叮，不知道。】
好果断！
(｡ŏ_ŏ)
可从系统的语气上来看，系统好像在瞒着她什么。
想了想，系统不想告诉她，会不会是因为自己的实力还没有达到触及世界意识的存在，所以系统暂时不想告诉自己？
就在这时，系统的突然提示音打断了萧婉儿的思路。
【初探世界“一”（自行探索）世界任务完成。】
【锻造、炼金中级材料物品功能解锁。】
【获得3000奖励点，天外陨铁*10，傀儡进阶石(星耀级)】

第114章 奇怪之处
话音落下，萧婉儿整个人愣了一下。
怎么还突然完成任务了？
世界任务？
看到系统的奖励后，萧婉儿也顾不上哪里来的任务，眼中尽是精光。
不光是锻造和炼金可以制作中级材料。
三千奖励点。
还有十个天外陨铁，再加上今天在山洞里找到的魔法灵石，萝莉圣剑已经可以进阶到伪神级了！
最后就是傀儡进阶石！
前段时间升级了强化魔法和战斗技巧后，萧婉儿以肉身的力量，足够和星耀级巅峰的强者战斗。
而萝莉圣剑和傀儡分身都还在钻石阶段，不足够支撑她完全发挥自身实力。
这下好了。
系统的奖励直接把这些问题解决了。
爱死你啦系统！！！
mua!(*╯3╰)
萧婉儿并没有立刻就去处理这些东西，现在的她还要处理一下路西法的事情。
路西法的分身虽然跑了，但对方刚刚发现到了自己部分秘密，而且路西法对自己表现出了浓浓的兴趣。
必须要做好充足的准备才行，以防哪天路西法冷不丁地出现给自己一刀。
想到这里，萧婉儿想起了空间仓库里还没打算打开的两个任务宝箱。
“走吧沫沫，我们回去吧，雨柔她还在灵池里吸收灵气，我们要回去保护她才行。”
说着，萧婉儿拍了拍萧沫沫地脑袋瓜，朝着森林深处的山洞走去。
“嗯！”
回去的路上，萧婉儿将三个漂亮国男子的事情又和翼火复述了一遍，并说明自己已经出手解决了他们。
刚开始翼火还对萧婉儿表现出担心，可听到对方只有钻石一至三星的实力后，这才放心。
“对了，颜姐姐，你知道路西法吗？”
萧婉儿想了想，还是决定向翼火询问起来。
“路西法？那不是西方的一个顶尖强者吗，你怎么会突然问起这个？”翼火的声音带着几分震惊，疑问道。
“诶都......这个嘛......”萧婉儿挠了挠脸颊，看了一眼身旁正瞪大美眸的萧沫沫。
“刚才我在森林里遇到了路西法的分身，发生了些事情，我想了解一下关于路西法的信息。”萧婉儿弱弱地说道。
“什么！？？（破音~）”
耳机里传来翼火震耳欲聋的大喊声，萧婉儿差点就把耳机给摘了。
“婉儿，你没受什么伤吧，你等着，我马上叫朱雀大人过去！”翼火不知所措的说道。
眼看着翼火就要挂断，萧婉儿连忙拦住了她。
“不用不用，颜姐姐我没事，路西法的分身已经被我打跑了，我这边很安全的！”萧婉儿连忙解释道。
“打跑了！？”
翼火震惊地说道，缓了片刻，终于松下一口气：“你没事就好，不过路西法出现在妖兽之森这件事情，我需要向上面汇报一下，而且这次漂亮国的人会出现在妖兽之森，也是用所图谋。”
“婉儿哦不对，星芸队长，麻烦你维护妖兽之森里所有初级学员和巡猎员的安全。”
翼火认真地说道。
“诶嘿嘿，颜姐姐，你叫我星芸队长还真是有些不太习惯啊......”萧婉儿挠了挠脑袋瓜。
“妖兽之森一会应该会派去几名调查员过去调查一下，以防还有其他漂亮国成员潜藏在妖兽之森，这也算是一个紧急任务吧，所以在执行任务中，就要称呼代号。”翼火解释道。
“知道啦。”萧婉儿连连点头。
“行了，你接着去忙你的吧，我现在就向上面汇报一下。”
“别忘了帮我要一下路西法的相关信息！”萧婉儿连忙提醒了一句。
“嗯。”
两人断开了联系。
“姐姐，你是想要刚才那个坏蛋的信息嘛？”一旁的萧沫沫听到萧婉儿和翼火的对话后，歪着脑袋瓜好奇地问道。
“是呀，沫沫你知道吗？”
萧婉儿投去期待的目光，听萧沫沫的语气，估计她会知道一些关于路西法的事情吧？
更何况刚才路西法还称呼萧沫沫为......
不完整的“巴尔”？
想了想，萧婉儿还是决定再调查一些关于“巴尔”的资料。
“沫沫不知道哦。”萧沫沫摇了摇头。
“这样啊......”萧婉儿苦笑一声，看来是她想多了。
就在这时，萧沫沫突然举起了爪爪：“不过沫沫知道，刚才那个坏蛋出现的时候，她的身上有一种沫沫熟悉的气息。”
“熟悉的气息？”
萧婉儿想了想，萧沫沫最为西方的一个血之恶魔，能够从身为西方顶尖强者的路西法身上感受到熟悉的气息，也是正常的。
“没错，沫沫有股预感，刚才那个坏蛋绝对不只是来找沫沫的，而是有一个emmm，类似于......emmm，沫沫说不太清楚。”
“总之总之，就是有一个很大很大的地方，会在不久之后出现，那个坏蛋应该就是来找这个的！”
萧沫沫想了很久，比划着小手手画出一个大大的圆。
“你是说，类似于秘境或者遗迹？”萧婉儿心中一惊，按照萧沫沫的描述，她第一反应就是这些。
“应该是吧，沫沫不太清楚这边的称呼。”萧沫沫似懂非懂地点了点头。
(｡･ω･｡)
“我知道了。”萧婉儿扫视了四周一眼。
看来路西法来历不明，并且另有所图，萧婉儿现在需要做的，就是尽快查明路西法前来的目的。
可现在的她没有一点线索，只能先回到灵池那边，另行打算了。
......
回到山洞中。
所有初级学员仍泡在灵池之中，吸收着灵池的灵气。
两人的离开并没有引起其他人的注意，就算回来，大家都沉浸在吸收灵池的灵气当中。
萧婉儿和萧沫沫顺其自然地站在了岸上。
此时，灵池中所孕育的灵气快要见底，而让萧婉儿惊喜的是，此时的唐雨柔境界已经逼近白银五星。
不过按照目前灵池的灵气含量，应该不足以唐雨柔突破到白银五星了。
叶北的境界十分稳固，并没有急于求成。
见状，萧婉儿满意的点了点头，于是开始整理自己刚才没有弄完的东西。
为了不引起其他人的注意，萧婉儿将傀儡分身升级到星耀级后，并没有第一时间取出来，而是直接放进空间仓库中。
现在的傀儡分身，不光是肉身强度达到了星耀一星，继承实力更是达到了六成。
随后，就是将萝莉圣剑晋升到伪神级。

第115章 新剑法，疑点？
【萝莉圣剑（伪神级）】
【所需材料：天外陨铁*10、魔法灵石*50、萝莉圣剑（史诗）】
萧婉儿面前显示出锻造面板。
“锻造！”
心念一动，空间仓库里的萝莉圣剑骤然消失。
蓦地，伴随着空间仓库中的金光闪过，一柄崭新的萝莉圣剑出现在其中。
和之前的萝莉圣剑外面没有区别。
其孕育的力量却翻上了数倍，仅仅从外面看去，就能感到目光被利刃划伤一般，极为恐怖！
【萝莉圣剑（伪神级）：由天外陨铁锻造，锋利程度可轻易破开星耀级强者的防御，圣剑表面雕刻众多魔力纹路和灵力纹路，可注入魔力和灵力自由改变圣剑的形体。圣剑自带保护剑气，使用后，会自行攻击附近对宿主有敌意的目标。】
【伪神级的萝莉圣剑自带一套残缺的剑法，请宿主自行学习。】
萧婉儿：“！？？”
自带剑法！？
(✪ω✪)
萧婉儿的眼睛都快能迸射出激光了，那叫一个兴奋。
可周围都是初级学员，萧婉儿只好暂时按耐住内心的喜悦，轻咳了一声，找了一个人少的地方坐了下来。
萧沫沫则是站在岸边，静静地守着灵池中修炼的唐雨柔和叶北。
“学了剑法，那不就真成近战法师了吗......”萧婉儿嘴角止不住的上扬，精神力进入到空间仓库的萝莉圣剑之中。
嗡！
随着精神力的深入，萧婉儿的脑海中顷刻间闪过许许多多的片段。
仔细看去，是一道身材娇小的身影，看起来模糊不清，隐约可以看出，对方是一个银发小萝莉，手中赫然是萝莉圣剑！
而这柄萝莉圣剑与萧婉儿目前拥有的萝莉圣剑不同。
对方手中的萝莉圣剑，始终散发着一股威严神圣的气息。
光是在记忆中看去，就忍不住想要上前跪拜。
来不及惊讶，记忆中的银发萝莉手中萝莉圣剑飞速挥舞，剑鸣如龙吟，恍惚间，便有数十道杀意凛然的剑气掠过。
干脆利落，没有一点炫技！
萧婉儿满脸震撼地望着眼前仿佛和萝莉圣剑融为一体的银发萝莉，惊讶地张开嘴巴。
还没等她回味上一个剑法，银发萝莉眼中闪过一道寒芒，纤纤玉手一翻，手中的萝莉圣剑陡然化作一支紫色长弓，瞬拉箭弦，激射而出的不是长箭，而是三道威力恐怖的剑气，仿佛可以泯灭空间一般！
嗡！
长弓再次化作圣剑般模样，银发萝莉的身影瞬间消失在原地。
再次出现时，银发萝莉踏着刚刚施展的三道剑气之上，双手握剑，将体内的能量注入到萝莉圣剑之中。
刹那间，三道剑气形成一个剑气囚笼，似乎是困住了一个无形的目标。
同时，天穹之上降临一把恐怖的长剑，剑身无比巨大，朝着剑气囚笼的方向重重刺去。
轰！
势不可挡的气场向四周掀去，等到萧婉儿回过神的时候，银发萝莉不知何时收起了萝莉圣剑，刚才那般壮丽的景色瞬间散去。
“好......好强！”
萧婉儿面色动容，她可以清晰的感受到，刚才那般恐怖的攻击，以目前的她，绝对会瞬间死在这种攻击之下。
这一招，绝对有着比肩宗师的力量！
蓦地，银发萝莉的身影渐渐淡去。
然而令萧婉儿背后冒出冷汗的是，银发萝莉消散之前，对方的眼神竟然落在了自己身上，眼中尽是复杂之色。
好像是要传递给自己什么信息一般。
还没等萧婉儿明白对方的意思，银发萝莉的身影彻底消散。
就算萧婉儿重新将剑法浏览一遍，银发萝莉最后也没有刚才的这番举动。
“这是什么意思？”
萧婉儿心中满是疑惑，明明只是萝莉圣剑自带的剑法而已，为何在银发萝莉演示第一遍剑法时，却能孕育着那种令人捉摸不透的情感？
银发萝莉又是谁？
她为什么也会拥有比自己更强的萝莉圣剑？
抱着疑惑，萧婉儿在精神海中一点一点的练习着剑法。
银发萝莉所演示的剑法格外神秘，每一次挥砍，似乎都孕育着某种不同的力量。
其中不乏有着萧婉儿熟知的强化魔法，元素魔法，甚至是空间异能。
这些......
都是目前萧婉儿所持有的特殊能力！
愈发深入练习剑法，萧婉儿就越能感受到银发萝莉身上的恐怖。
最让萧婉儿感到后怕的是，种种迹象表明，有一个无形的大手似乎笼罩在自己的身上，自己正如同一个操线木偶一般，被无形的大手肆意操控。
“系统，这到底是怎么一回事？”
始终感到不安的萧婉儿向系统提出了疑问。
【叮，宿主请放心啦，本系统所发布的奖励，自然是为宿主量身定制的，这种现象很正常的啦~】
“可为什么第一遍，那个小萝莉为什么会露出那般奇怪的表情，可从后面开始就没有？”萧婉儿半信半疑地说道。
一想到银发萝莉当初复杂的眼神，萧婉儿总感觉哪里不对，却又说不上来。
【......】
【...本身是没有的吖，会不会是宿主看错了？】
系统摸不到头脑地声音传来。
“看错？”萧婉儿心中奇怪，就连系统都说没有了。
难不成真的是自己出现了幻觉？
可能是今天遇到了路西法，心中紧张出现了幻觉吧......
对于系统，萧婉儿还是下意识的选择了相信。
至少系统是绝对为自己好的存在，没有理由骗自己。
想到这里，萧婉儿只好接着在精神海中练习剑法，一点点拆解记忆中银发萝莉所展示的剑法，再进行练习。
半个小时后。
“姐姐，姐姐！”
萧沫沫的声音在萧婉儿的耳边响起，萧婉儿这才从精神海中脱离出来。
只见萧沫沫双手按住自己的肩膀，轻轻地摇晃着。
“灵池的灵气已经被吸收完了，大家都要出来了。”萧沫沫连忙解释道。
“唔......我知道了，不要再摇我了。”
萧婉儿连连摆了摆手，让自己清醒了过来。
沉浸在精神海中练习剑法，猛地脱离出来，让她感到身心有些疲惫。
不过在这短短的半个小时中，萧婉儿也大致摸索出萝莉圣剑所携带的剑法，可以进行简单的运用了。

第116章 悲催的叶北
“婉儿！”
“婉儿姐！”
唐雨柔和叶北一路小跑了过来，来到了萧婉儿和萧沫沫身前。
“雨柔，叶北，你们已经炼化完了？”
萧婉儿站起身来，抬头望向前来的两人。
“当然啦，现在的我马上就要突破到白银五星了，要不是因为灵池里的灵气不够了，不然我就能成为第二个突破到白银五星的初级学员了！”
唐雨柔攥紧粉拳，斗志昂扬地说道。
发现秦羽墨率先突破到白银五星，唐雨柔心中痒痒，也想早点突破到白银五星。
一边的叶北挠了挠头，嘿嘿一笑道：“雨柔就是厉害，不愧是恒天学院的天才，我就差了点，刚刚白银四星。”
“都很不错哦，辛苦咯，现在时间也不早了，我们一会出去找个安全的地方准备一下，今晚可是要在妖兽之森过夜哦。”
萧婉儿瞥了一眼正在快速离开山洞的其他初级学员。
吸收完灵气之后，不少初级学员都突破到了白银二星和三星，白银一星的初级学员少之又少。
大家都想比其他人多弄到一些妖兽材料和灵核，灵池结束后，自然是争先恐后的离开。
“嗯！”
唐雨柔和叶北点了点头。
实战训练共有两天，第一晚学员们自然要组队在危险的妖兽之森里过夜。
这一点，众人都有所准备。
四人正准备离开，秦羽墨和冷倾燕两人突然来到了四人身前。
“你们想干什么？”
叶北警惕地站在了三人前面，身为小组里唯一的男性，他自然而然地站了出来。
秦羽墨瞥了叶北一眼，无视了他，目光随后落在了萧婉儿身上，原本高傲的表情突然变得和谐起来。
“萧婉儿，刚才真是谢谢你了，如果不是你，我也不会顺利突破到白银五星。”
话音落下，唐雨柔和叶北瞪大了眼睛，似乎听到了什么难以置信的信息。
唐雨柔：Σ(っ°Д°;)っ
叶北：Σ(ﾟДﾟ;)
什么！？
萧婉儿帮助秦羽墨突破到白银五星的！？
只见萧婉儿淡漠地摆了摆手，说道：“我说过，我只是为了其他初级学员着想，你不要自作多情。”
见萧婉儿不愿承认，秦羽墨笑了笑，还是感激的说道：“不管怎么说，你帮了我大忙，之前的事情，多有得罪。”
说完，秦羽墨带着冷倾燕离开了。
临走前，冷倾燕不屑的瞥了叶北一眼，冷哼一声。
“喂，你什么意思，找打是不是(#`O′)！？”面对冷倾燕的不屑一顾，叶北瞬间恼了，撸起袖子就准备追上去。
还没走两步，就被萧婉儿给揪了过来。
“好了好了，他们的事情你也别多管，我们做好自己的事情就好了。”萧婉儿训斥了叶北一句。
“婉儿姐，你说得对，都听你的。”
叶北连连点头，可还是忍不住瞪了远去的冷倾燕一眼。
叶北和冷倾燕两人的异能一光一暗，本能上就有一种敌对的感觉。
这也不能怪冷倾燕和叶北两人的反应如此恶劣。
随后，萧婉儿带着唐雨柔三人离开了山洞。
......
出了山洞，所有初级学员迅速返回了外围附近的安全地带。
深处还是会有不少高级的妖兽存在，自然不是初级学员能够对付的了的。
不过，沿路返回的时候，众人并没有遇到什么危险，连白银六星之上的妖兽都没有遇见。
众人不知道的是，前不久萧婉儿和路西法战斗的时候，散发出的气息已经把深处稍有灵智的妖兽全都吓跑了。
剩下的，都是些只会阿巴阿巴的普通妖兽了。
临近夜晚，萧婉儿也没带着唐雨柔三人待在妖兽之森深处。
也跟着大部队来到了外围。
寻找了一下适合的场地后，四人来到了一处较为宽敞的空地上。
临靠小溪，附近也有不少长有浆果的树丛。
用来作为今晚的驻扎地再合适不过了。
“就选这里吧。”萧婉儿小腰一叉，抬头望着逐渐落下的红日，开口说道。
“好耶！”
萧沫沫激动地跺了跺脚，凑到了唐雨柔的身旁。
“沫沫，过来帮下忙，姐姐带你搭个帐篷。”唐雨柔从存物戒指中取出了一个粉色帐篷，同萧沫沫一起搭起了帐篷。
叶北的家境富裕，也有着存物灵戒。
他观察了唐雨柔和萧沫沫两人一会，这才开始搭起自己的帐篷。
三人搭帐篷的时候，萧婉儿则是在附近找了一些干树枝和一些易燃的植物，弄了一个简易的小火堆。
正当萧婉儿打算搭建自己的帐篷时，唐雨柔和萧沫沫从粉色的帐篷里探出脑袋。
“婉儿，今晚我们一起睡我这个帐篷叭，你就不用弄了！”唐雨柔面带笑意地说道。
“诶？”
萧婉儿微微一愣。
“一起一起！！！”探出脑袋瓜的萧沫沫激动地说道。
٩(๑＞◡＜๑)۶
见状，萧婉儿一开始还想着拒绝，却被唐雨柔一把提溜进粉色帐篷里。
这给不远处的叶北羡慕坏了，可他作为一个男生，只好独自一人守着他的蓝色帐篷。
望着快要黑下去的天空，叶北长叹一口气，摇了摇头。
听到粉色帐篷里传来三人的嬉闹声，叶北用力的攥紧拳头，眼神坚毅无比。
“加油叶北，你一定可以的，你都已经和唐雨柔一个组了，这点小事还怕坚持不过去吗？”
想到这里，叶北从存物戒指中取出了一个肉罐头，库库吃了起来。
半晌。
叶北心满意足的吃完饭后，正准备回到帐篷里休息。
可这时，萧婉儿、萧沫沫、唐雨柔三人从粉色帐篷里钻了出来。
“诶，叶北，你要去休息了吗，我们正准备做晚饭吃呢！”萧婉儿连连向不远处蓝色帐篷外的叶北招了招手。
“叶北哥哥，姐姐可是带了好多好多好吃的，你快过来一起吃呀！！！”
萧沫沫流着口水，激动地说道。
唐雨柔并没有说话，默默地从存物戒指中取出了一个烧烤架，还有......
许多用来烧烤的食材还有调料。
这一幕，直接让叶北看傻了眼，他含着泪低头看了一眼吃完的肉罐头，勉强挤出一丝苦笑，摆了摆手：“不用了，你们吃吧（抽泣）。”
“不吃吗？”
萧婉儿和萧沫沫两人不解的看了叶北一眼。
叶北转身走进了帐篷里，拉上了拉链。
叶北：щ(ﾟДﾟщ)
我刚刚到底在干什么啊！！！
和雨柔一起吃烧烤的机会没了o(╥﹏╥)o

第117章 入侵者的踪迹！
翌日。
清晨。
天边挂着一抹鱼肚白，萧婉儿独自坐在早已熄灭的火堆旁，静静地望着妖兽之森清晨的美景。
昨晚吃过烧烤后，她就接下了守夜的任务。
刚好，昨晚朱雀将路西法的部分信息和关于西方恶魔的资料交给了她，萧婉儿利用了这一晚上的时间，仔细查阅了一番。
路西法，是西方最大组织“神教”的一位长老，传闻已经达到了宗师之境。
神教遍布在漂亮国、鹰酱国等许多国家，强者无数。
神教的最初宗旨，是想通过蛮力统治整个蓝星，可入侵者的出现，让神教陷入了两难之境。
天组中有关于“路西法”的记载，是三十年前，境界还是星耀巅峰的路西法，和樱花国的强者联手攻打龙国。
路西法拥有操控妖兽的力量和令人难以捉摸的诡异。
那时的路西法野心勃勃，若不是天组的宗师强者出手，估计现在的龙国，都会有着不少路西法残留下来妖兽奴仆。
当时的路西法迫害了许多无辜的龙国人民，天组的五名宗师强者一怒之下打上了神教总部，最终和神教的宗师强者们签订了互不侵犯条约。
不光如此，星耀级强者也被限制出手。
路西法也因此被废掉了修为。
可不知为何，在近些年来，天组发现了突破到宗师之境的路西法。
虽然签订了互不侵犯条约，可这条约仅仅是限制了星耀级之上的强者，星耀之下，还是有顽固派分子蠢蠢欲动。
“明明被废掉了修为，却在三十年之间，修炼到宗师之境，有古怪......”
萧婉儿回忆着关于路西法的记载，心中疑惑。
从昨天遇到的分身来看，路西法身上的确有着一些常人没有的气息，可具体说上来，萧婉儿不清楚。
毕竟和路西法接触的时间，仅仅只有那么几分钟而已。
其次就是西方恶魔的记载，萧婉儿特地找到了关于“巴尔”的资料。
这事关萧沫沫的真正身份。
巴尔被称之为最邪恶的血之恶魔，曾在鹰酱国掀起一场腥风血雨，当初死在“巴尔”血口下，至少有数十万的鹰酱国人民。
根据记载，巴尔生性残暴，喜好血肉，并且拥有通过血液获取异能者力量的能力。
这种变态的能力，让当初鹰酱国的强者吃了不少苦头，这才将巴尔封印。
记录的信息并不多，但萧婉儿也能从中得到许多震撼的事情。
关于巴尔的记载，萧婉儿能够发现记录巴尔的能力，和现在的萧沫沫的能力相差不大。
可萧沫沫并没有那般残暴，相反，有些纯真的奇怪？
回想完这些事情，萧婉儿默默地看了一眼正在熟睡的萧沫沫，心中不由警惕了起来。
现在的萧沫沫看起来并没有什么危险，但萧婉儿还是要时刻留意一下，如果真像路西法所说的那般。
萧沫沫只是不完整的“巴尔”。
如果在未来的某一天，萧沫沫恢复成完整的“巴尔”，势必会引起不必要的灾难。
嘟——
正当萧婉儿思考之际，耳机里突然传来连接频道的声音。
“星芸，你想要入侵者的踪迹，找到了。”
耳机里传来朱雀的声音。
闻言，萧婉儿心中一惊。
找到入侵者的踪迹了？
“在哪？”萧婉儿按耐住内心的激动，问道。
“江南市周边的禁土之地，白虎组已经派了三小队和五小队过去镇守，而且从入侵者散发出的气息上来看，应该快要脱离休眠期了。”朱雀沉声道。
“脱离休眠期！？”
萧婉儿一惊，脱离休眠期的入侵者，也就是意味着入侵者即将苏醒。
“嗯，我已经为你安排了私人飞机，现在就在妖兽之森入口等你，如果你想现在去的话，就可以直接过来了。”
“我知道了。”萧婉儿瞥了一眼安静的粉色帐篷和蓝色帐篷，点了点头。
自从上次朱雀得知萧婉儿拥有击败入侵者的力量，再加上萧婉儿向朱雀提出的条件，只要一遇到入侵者，朱雀就会第一时间告诉萧婉儿。
而让萧婉儿心存疑惑的是，按照慕无霜之前透露的消息，天组在得知自己能让入侵者的尸体不消散，理应会让她留下部分入侵者的身体碎片用于研究。
然而朱雀却从没有向她提过这件事情。
而开启继承功能后，萧婉儿击杀入侵者，入侵者的身体就会化作规则之力融入到她的身体。
这么一想，就感觉朱雀知道入侵者不会再留下尸体一般。
虽然奇怪，但萧婉儿也没有过问。
毕竟这是她自己的秘密，目前除了慕无霜知道，暂无他人。
答应了朱雀后，萧婉儿把星耀级的傀儡分身从空间仓库中拿了出来，本体立刻前往妖兽之森的入口。
“哼哼，本体终于愿意把我放出来了。”
傀儡分身望着本体离开的背影，小腰一叉，继续守在帐篷外面，坐在木头桩上，悠然的摇着小腿。
......
萧婉儿的本体按照朱雀的指示，来到了妖兽之森的入口。
果然发现了一架武装直升机在一处空地上等候。
驾驶员是一名打扮正式的寸头男子，看上去眉清目秀。
“星芸队长，久闻大名。”
见到萧婉儿后，驾驶员的眼神难免会闪过一抹惊异之色，对于这么小一点的萝莉队长，虽然他早有耳闻，可现场看到后，还是忍不住惊讶。
萧婉儿上了武装直升机，系上安全带。
在驾驶员的启动下，武装直升机飞速上升，朝着江南市的方向快速前行。
途中。
驾驶员忍不住说道：“对了，星芸队长，还没自我介绍一下，我叫赵长空，专门负责您的行程，请多指教了。”
“你好。”
萧婉儿礼貌的回了一声。
可听到对方说是专门负责接送自己后，心生奇怪，问道：“专门负责我？”
“是啊，朱雀大人亲自安排的我，为了能第一时间带您抵达入侵者所在之地，所以专门派我成为了您的专属接送员。”赵长空解释道。
“这样啊。”
萧婉儿若有所思地点了点头。

第118章 抵达，火焰岭！
专门派赵长空作为自己的接送员，这一点朱雀还是比较贴心的。
一个小时后，武装直升机抵达了距离江南市不远处的一处山脉。
山脉异常空旷，地表由一种赤红色的岩石组成，散发着一阵难耐的燥热。
光是早上七点，这里的太阳就十分毒辣，异常刺眼。
“星芸队长，我们到了。”
赵长空的声音落下，武装直升机缓缓下降。
萧婉儿可以清晰地看到，在武装直升机的正下方，正有十来名白虎组的成员在此等候。
“这就是朱雀组的星芸队长？都需要直升机，真是好大的威风。”
“嘘，你不会没听说过吧，这上面可是暴走小萝莉，你可别让她听到了，不然一会有你苦头吃的。”
“啥，小萝莉！？”
“是啊，听说星芸队长今年才十二岁，连一小队的奎墨队长都接不住她三招！”
“嘶，我好像明白了......”
还在直升机上，萧婉儿就隐隐听到周围的白虎组成员在悄声议论。
“暴走小萝莉！？”
这是什么奇奇怪怪的称号！？
(#｀皿´)
下了武装直升机，负责迎接萧婉儿的，是白虎组三小队和五小队的队长。
两个队长都是长相威严的男队长。
一个人高马大，穿着正式的军服，一个体型匀称，皮肤洁白。
“你就是星芸队长，有礼了。”穿着军服的男队长微微一笑，行了个军礼。
“久仰久仰。”另一名男队长象征性地点了点头。
“你们是？”萧婉儿抬头疑惑地望着两人。
“哈哈哈，星芸队长刚刚进入天组没多久，不认识我们很正常，认识一下，我是白虎组三小队队长，代号‘胃云’。”
军装男队长笑着说道。
“五小队队长，代号‘毕鹤’。”另一名队长随意地介绍道。
“你们好你们好。”
萧婉儿象征性地打了招呼。
萧婉儿大致扫了一眼周围的白虎组成员，和她的四小队一样，队员的实力大多分布在铂金级到钻石级之间。
两名白虎组队长，分别是钻石七星和钻石八星。
为了不引起其他人的注意，萧婉儿特意在来之前，将自己的境界用神隐调到了钻石八星。
这样一来，白虎组的成员见到了她的境界，也会给予一定的尊重。
“星芸队长，想必你也从朱雀大人口中得知了，这次的火焰岭出现的入侵者很不同寻常，根据检测仪器传来的信号来看，这里的入侵者已经在火焰岭潜藏了近两年，即将脱离休眠期！”胃云眼中闪过一道凝重之色，开门见山地说道。
“具体位置呢？”
闻言，萧婉儿连忙问道。
“就在前方百米外的坑洞里，我们已经在外面布置了警戒，同时开启了防护罩，防止入侵者苏醒冲出来。”胃云擦了擦额头上的汗，指了指前方不远处的大坑。
坑洞边缘挂上了警戒条，在空旷的山脉里清晰可见。
“我知道了，剩下的交给我就好了。”萧婉儿点了点头，开口说道。
“星芸队长，入侵者最低都是些星耀级，你确定不需要再申请上级支援？”毕鹤质疑的盯着萧婉儿，玩味地说道。
见到萧婉儿的境界和自己一样后，毕鹤对于萧婉儿能否处理入侵者表现出了强烈的质疑。
就算是作为五小队队长的他，在最低级的入侵者眼里也是不够看的存在。
除非和三小队队长胃云联手，再配合两个小队的队员，才能勉强对付一个刚苏醒的入侵者。
有过与入侵者对抗经历的他，自然不会相信萧婉儿独自一人就能匹敌入侵者。
“不用劳烦毕鹤队长费心了，我可以处理的。”萧婉儿随意地摆了摆手，又和胃云队长简单地询问了一下入侵者目前的状况，这才朝着坑洞的方向进发。
“哼。”
望着萧婉儿小小一只的背影，毕鹤根本提不起半点信任。
也不知道朱雀组到底抽了什么风，让一个看上去和萝莉没什么区别的钻石级强者当上队长。
谁家十二岁的小萝莉就能有钻石八星的境界啊。
指不定是有什么特别的机遇，说是一个三四十岁的女人变成小萝莉的模样他都信了。
毕鹤默默地同其他白虎组成员跟了上去，就等着萧婉儿一会出丑。
如果毕鹤的心里萧婉儿能够听到的话，估计毕鹤连自己怎么死的都不知道吧？
萧婉儿来到了坑洞外面，直接从警戒线下钻了过去。
刚一踏进坑洞的范围内，萧婉儿就可以直观的感受到，四周的温度由燥热瞬间变化成一股刺骨的寒冷。
“星芸队长，请务必小心，这次的入侵者很可能拥有冰属性元素系异能。”跟在萧婉儿身后的胃云提醒道。
萧婉儿默默地点了点头，又往前深入了几步。
透过魔力感知，萧婉儿已经可以模糊的察觉到坑洞深处的存在。
又是让她熟悉的气息隐隐传来，这一次，萧婉儿敏感的蹙起眉，察觉到了一阵令她身体反感的气息。
这个气息......
让她的身体......不，是灵魂为之愤怒！
“里面的入侵者到底是什么，为什么我会有如此情感波动！”萧婉儿眼中杀机四溢，让身后紧跟着的胃云都为之一颤。
“星芸队长，你怎么了，这里的气息似乎能影响人的情绪，你不要紧吧？”胃云连忙拍了拍萧婉儿的肩膀。
“我没事，谢谢你。”萧婉儿捂着脑袋摇了摇头。
刚才的她确实有些情绪激动了。
这也让她明白了这次的入侵者的与众不同。
在两人后方，毕鹤拦住了两个小队的白虎组队员。
“毕鹤队长，您这是做什么，我们要快点上去帮胃云队长和星芸队长她们啊！”其中一名三小队的钻石级队员不解地问道。
毕鹤嘴角微微上扬，淡声道：“你作为钻石级强者难道感受不到这里面的气息吗，单凭你们这些人，光是在里面待上一会，就能完全失去理智，还是乖乖的在外面等着吧，别等着一会让胃云队长回来救你们。”
毕鹤说完，这才不紧不慢地跟了上去，把白虎组的队员留在了坑洞外守候。
此时，萧婉儿和胃云一点点深入，很快在洞窟的深处，遇到了一个结满冰霜的洞口。
不详的气息从中流出，让两人忍不住打了个哆嗦。
“就是这里了。”萧婉儿眼神一凝。
她一拳破开了面前的冰霜，一股阴风从破碎的洞口中喷涌而出。
一瞬间，一股强烈的愤怒涌上萧婉儿的心头。
这股气息......
和前世遇到的破坏神极为相似！

第119章 破坏神？
“这股气息......”
萧婉儿眯起眼睛，眼中的杀机毫不遮掩的流露出来。
她的粉拳被攥得“咔咔”作响，给一旁的胃云队长吓了一跳，连忙喊道：“星芸队长，千万别被这股气息迷失了神智啊！”
“我没事，你保护好你自己！”
萧婉儿清楚自己并没有被气息扰乱神智。
坑洞深处的入侵者，让她回忆起前世不好的经历，这才让她的情绪明显有些过激。
还没等胃云反应过来，萧婉儿就从入口处冲了进去。
“诶，星芸队长，等等我啊！”胃云喊了一声，见萧婉儿头也不回的往里冲去，连忙追了上去。
后方不远处，毕鹤见到两人冒然冲进入口后，脸色微变。
“真是冒冒失失的两个人，算了，同为天组的队长，少了谁都对天组没有好处。”毕鹤嘴角抽搐了几下，立刻连通了耳机频道。
“白虎大人......”
......
深入坑洞后。
周边尽是些布满冰霜的红色岩石，原本灼热的岩石在寒冷的空气下，失去了先前的活力，变得死气沉沉。
随着两人的愈发深入，原本狭隘的隧道豁然开朗，深处是一处形状奇特的洞窟。
和之前遇到入侵者的场景一样，四周的场景好似被刻意制造出来一般。
萧婉儿和胃云两人抵达后，面前是一处四四方方的洞窟。
洞窟的中央，一个长相酷似黑龙的奇特生物正趴在地上，布满鳞片的身体坚硬无比，鼻中不断喷出的气息，在它的身前处，陆续凝结着冰霜。
察觉到萧婉儿两人的到来，黑龙警惕地睁开漆黑的龙眸，迅速抬起了高大的龙躯。
近乎十米高的体型，让两人为之一颤。
“破坏神！！！”
萧婉儿死死瞪着面前似龙非龙的生物，眼中杀意凛然。
她可以清晰的感受到，面前的黑龙有着同前世破坏神一模一样的气息，只不过在外形上差了几分。
可被愤怒占据大脑的她，哪里会顾得上这些？
嗡！
清脆的剑鸣声在空旷的洞窟内响起，萝莉圣剑带着凌厉之势出现在萧婉儿的手中。
“人类竟然可以找到这里，有趣......”
黑龙入侵者眼中露出玩味的神色，从它流利的话和丰富的表情中，就好似它是一个活生生的人一般。
和之前萧婉儿遇到的入侵者完全不是同一种！
“我要你死！”
萧婉儿本能的施展了一系列的强化魔法，整个人轰的一声瞬间消失在原地。
胃云连萧婉儿的影子都没有看清，下一秒，萧婉儿的身影已然出现在黑龙的正上方，萝莉圣剑狠狠朝着黑龙的龙首刺去。
“愚蠢！”
黑龙嗤笑一声，紧接着张开血盆大口，发出一道震耳欲聋的低吼声。
无形的力量将半空中的萧婉儿震飞。
“这个入侵者......怎么会有着如此与众不同的能力！？”
胃云彻底愣住了，眼前的黑龙，和他之前遇到的入侵者完全不是一个等级！
之前他们遇到的入侵者，最多也只是一些最低级的类人种。
而这次萧婉儿遇到的，是类人种的进阶形，魔种！
在胃云震撼地目光下，萧婉儿在空中调整身体，整个人所在的空间骤然扭曲，转眼间，萧婉儿再次出现在黑龙的前方。
“冰寒侵蚀！”
手中的萝莉圣剑瞬息变化，变成一柄蓝蔷薇法杖，恐怖的极寒从法杖中喷涌而出，朝着黑龙的方向蔓延。
咔咔咔。
黑龙的体表在极寒的侵蚀下，瞬间凝结无数道冰晶，发出碎裂的声响。
可让萧婉儿为之惊骇的是，黑龙的鳞片有着相当高的抗寒能力，极寒几乎对黑龙没有丝毫作用！
“在本尊面前玩冰，这是在寻我开心吗！”
黑龙的语气有些发怒，它龙躯一震，体表的冰晶瞬间消散，它不屑地盯着面前的白发兽耳小萝莉，张开血口喷出恐怖的龙息。
宛若暴风雪般的吐息朝着萧婉儿所在的位置席卷，冲天的寒流欲要将萧婉儿吞噬。
萧婉儿这才看清黑龙的境界。
对方的实力绝对不低于星耀巅峰！
甚至有着隐隐突破宗师之境的迹象！
想到这里，萧婉儿玉手一翻，异界符箓陡然出现。
火光席卷，迅速将萧婉儿的全身包围。
黑龙的寒冰吐息遇到萧婉儿的火焰阵法后，虽然有些减弱的迹象，可萧婉儿的魔法阵奥义只有钻石巅峰的水准，根本无法真正的挡住黑龙的吐息。
可就算如此，也为萧婉儿争取了一点时间！
“胃云，帮我吸引一下它的注意！”萧婉儿的身影不知何时出现在了胃云身旁。
胃云也来不及多想萧婉儿是如何做到瞬间移动的。
但他可以清楚的知道，萧婉儿的实力绝对没有表面上这么简单。
而且，面前的黑龙绝对有着威胁城市安全的实力，他无论如何，也要和萧婉儿一起拦住黑龙！
“好！”
回过神来的胃云身上红光闪过，再次看向他时，胃云已然化身成一头威严无比的狼人，胸前更是有着数道显眼的刀疤。
“入侵者，吃我这招！”
狼化的胃云大步朝着黑龙冲去，随着狼爪的挥舞，一道道空气刃朝着黑龙的身体砍去。
锵！锵！锵！
空气刃砍在黑龙的身上，却被其坚硬无比的鳞片弹开，发出清脆的声响。
“什么！？”
察觉到不妙的胃云立刻停下的动作，连忙拉开和黑龙的安全距离。
“渺小的人类，连本尊的防御都破不开！”黑龙讥讽地望向狼化的胃云，眼中的不屑让胃云神色一狞。
“少在这里说大话！”
胃云狠狠咬牙，身上炸出一道红色的能量波，他的身体再一次暴涨，转眼间便有了五米高的身躯。
狂化后的胃云速度明显快了三到四倍，手上的狼爪更是闪过锋利的寒芒。
嗖！
胃云飞速出现在黑龙的身前，他刚接触到黑龙的前肢，就被袭来的龙尾狠狠抽飞了出去。
轰！
胃云重重地摔在了地上，哇的一口吐出鲜血。
“蝼蚁。”黑龙冷哼一声，高傲地瞥了倒地不起的胃云一眼。
可就在这时，恐怖的剑势落下。
“你是不是把我忘记了？”冰冷的萝莉音传来。
PS：五小队队长的代号改成“毕鹤”了，代号都是随意起的，看了评论区才反应过来（擦汗）

第120章 审问，狡猾的黑龙！
“没用的！”
黑龙冷哼一声，它再一次张开血口，欲要施展上一次的攻击。
可这次的萧婉儿怎会给它这个机会，空间之力降临，黑龙欲要张开的血口被短暂的控制住。
待到它挣脱空间之力时，萧婉儿手持萝莉圣剑，狠狠刺进了它的龙首中。
几乎用尽全力的她，萝莉圣剑破开了黑龙的防御。
随着黑龙的一声痛苦的哀嚎，萧婉儿丝毫不给黑龙喘息的机会，对破坏神的怒火毫不保留的攻击在黑龙的身上。
“该死的人类！！！”
黑龙扭曲着庞大的龙躯挣扎了一会，身上突然爆发出一道暗黑色的能量波。
萧婉儿被突如其来的能量波掀飞了出去，她立刻调整了身形，轻盈的落在了倒地的胃云身旁。
“胃云队长，辛苦你了。”
萧婉儿掏出一瓶生命恢复药剂，灌进了胃云的嘴里。
做完这些后，萧婉儿转身望向咆哮中的黑龙，双眼眯起。
“果然，你和破坏神的气息十分相似，也拥有着和破坏神一样的能力，不过你的实力明显比破坏神强了不少，我想，之前遇到的破坏神，大概率和你是同一种族吧？”萧婉儿眼中的愤怒平缓了一些。
将内心的愤怒宣泄出去后，她明显恢复了一些理智。
在刚才和黑龙的战斗中，她就已经察觉到了黑龙的不同之处。
前世的破坏神换算到这个世界，也就只有钻石一二星的实力，和眼前的黑龙完全不是一个层次。
可同样的招式施展下，眼前的黑龙明显比破坏神的威力要强上数倍。
是因为世界的位面等级不一样吗？
想到这里，萧婉儿对入侵者有了进一步的猜测。
入侵者不光存在于这个世界，在前世的魔法世界中，破坏神也有着入侵者的影子。
两者之间，难道存在着什么联系吗？
“本尊听不懂你在说什么，但是本尊明白一点，你的死期到了！！！”黑龙发出怒不可遏的咆哮声。
震耳的咆哮声，令整个洞窟的冰面都为之碎裂。
见此情景，萧婉儿注意到胃云还处在半昏迷的状态，连忙将他带到了安全的区域。
就是狼化的胃云，让萧婉儿很是难办啊！
将胃云带到相对安全的位置后，黑龙的蓄力攻击将至，暗黑色的能量从黑龙的身体散发出来，逐渐在其身后形成了五道能量球。
“又是这招.....果然是同一种生物。”
萧婉儿眼中杀机一闪即逝，手中再次出现了萝莉圣剑。
暗黑色能量球袭来，朝着萧婉儿所在的位置轰然落下。
嗖！
随着一道道剑光掠过，萧婉儿手持萝莉圣剑，干净利落地将五道能量球斩成两半。
将强化魔法和战斗技巧提升到星耀级的她，还是凭借身体力量进行战斗比较轻松。
元素魔法的话，目前对付黑龙这种有着星耀巅峰实力的入侵者来说，效果实在是太差了。
刚好自己昨天练习了萝莉圣剑的剑法，正好可以拿黑龙来练练手！
嗖！
将能量球泯灭后，萧婉儿身形瞬间跳跃，转眼便出现在黑龙的前方。
剑光不断闪过，黑龙坚硬的鳞片上陆续出现一道道瘆人的血痕。
黑龙被萧婉儿打得无法还手，好不容易抓到机会施展冰系攻击，却被萧婉儿施展空间移动轻松躲开。
“不可能，区区人类，为何会拥有这么多种神能，这不公平！”
黑龙被打的嗷嗷惨叫，注意到萧婉儿变化不停的异能和魔法后，它整条龙都不好了。
“神能？”
萧婉儿心中疑惑，手中的攻击并没有停下。
她一边挥砍着，一边思考起来。
难道说这是入侵者对于异能的另一种称呼？
想到这里，萧婉儿对于入侵者就愈发的好奇起来。
又打了数十个回合后。
“说，你们为什么要侵略蓝星？”萧婉儿见黑龙快被自己打死了，这才停下动作，冷不丁的向黑龙提出了疑惑。
“该死的人类，你以为我会告诉你吗，做梦！”
黑龙不屈不服地说道，死死瞪着眼前的萧婉儿。
“哟呵，还敢嘴硬，我看你能硬到什么时候！”萧婉儿脸一黑，提着萝莉圣剑就砍了过去。
黑龙作为更高级的魔种，生命力倒也是顽强。
萧婉儿又是一顿输出下来，黑龙的心理防线最终还是被萧婉儿击溃了。
“别打了别打了，我说，我说还不行吗！”
黑龙快要哭出来了，原本它引以为傲的鳞甲，在萧婉儿的攻击下不值一提。
萧婉儿则是冷冷地注视着黑龙，搂着胸脯没有说话。
察觉到萧婉儿身上散发出的杀机，黑龙忍不住哆嗦了一下，连忙说道：“我也是被逼迫的，要不是我生存的星系容纳不下我，我也不至于来到蓝星这种小地方勉强求生啊！！！”
黑龙欲哭无泪的说道。
本就作为入侵物种的它，来到蓝星后会被世界规则强制削弱力量，本以为能在蓝星蛮横的它，却没想到败在了眼前这个白发兽耳小萝莉手上。
“你的星系容不下你，所以你就来入侵别人的星球？”萧婉儿眯起眼睛，毫不客气地说道。
“不不不，怎么可能，我只不过是想要活下去而已......”
黑龙一边解释着，心虚地踌躇地身体。
萧婉儿察觉到了黑龙的异常举动，却没有阻止它，而是接着问道：“那我问你，你的星系在哪里，又有多少和你一样的种族潜藏在蓝星？”
萧婉儿想通过黑龙，把潜藏在蓝星的其他入侵者全部揪出来。
不偏不巧的是，萧婉儿审问黑龙的时候，胃云逐渐苏醒了过来。
当他注意到萧婉儿正在和入侵者对话时，彻底傻了眼。
发生什么事情了？
星芸队长怎么在审问入侵者呢？
“我的星系......”
黑龙正要回答，藏在身后的龙尾突然动了，它的眼中闪过一道狠厉之色，蓄谋已久的攻击朝着萧婉儿猛然袭来。
偷偷汇聚冰元素和暗元素的力量，黑龙的龙尾似乎能够将空间扭曲一般，狠狠朝着萧婉儿抽了过去。
“愚蠢的人类，受死吧！！！”
黑龙狂傲的咆哮道，它眼中闪烁的精光，好似认为萧婉儿一定会死在它这恐怖的一击下。
“无聊......”
萧婉儿面无表情地吐出两个字。
她并没有躲闪，而是任由黑龙的龙尾朝着她袭来。

第121章 解决黑龙
眼看着黑龙恐怖的一击就要击中萧婉儿。
就连刚刚苏醒的胃云也在这一瞬间吓出一身冷汗，慌忙大喊：“星芸队长，小心啊！！！”
萧婉儿略有惊异地瞥了苏醒的胃云一眼，心中苦笑一声。
她本来想借助胃云昏迷之际，施展其他异能和魔法解决黑龙，可现在胃云苏醒了，她要是当着胃云的面使出其他异能和魔法，势必会引起不必要的轰动。
无奈之下，萧婉儿立刻施展魔力结界，将整个洞窟瞬间笼罩。
轰！
黑龙的攻击落下，萧婉儿凭肉身硬抗了黑龙的最强一击，凌乱的冰元素力和暗元素力混杂在一起，发生了剧烈的爆炸。
暗蓝色的浓烟弥漫，萧婉儿的身影被浓烟吞噬。
“不是吧不是吧，你不会真的以为我堂堂魔龙会怕你们这种渺小的人类吧？”
见到萧婉儿被自己全力施展的攻击打中，黑龙认定萧婉儿死在了自己的这一击之下，抬起了高傲的龙首，眼中尽是傲慢和不屑之色。
得意洋洋的模样，都快飞上天去了。
“星芸队长！！！”
胃云瞪大了眼睛，眼中尽是愤怒之色，他死死瞪着黑龙，若不是他刚刚恢复部分力量，不然他就直接上前和黑龙拼命了。
他也清楚，仅凭自己不可能是黑龙的对手，现在需要做的，就是寻求白虎大人的帮助，为星芸队长报仇！
然而，等暗蓝色浓烟散去，原本狂笑不止的黑龙面色一僵。
在胃云和黑龙震撼错愕的目光中，一名白毛兽耳小萝莉从中安然无恙的走了出来，蓬松洁白的狐尾一尘不染，格外显眼。
“你在说什么话，难道是忘记了刚才发生的事情了？”
萧婉儿阴恻恻地望着黑龙，手中的萝莉圣剑此时正冒着刺骨的冰寒。
【叮，白狐套装（伪神级）效果触发，冷却时间3天。】
系统的提示音响起。
刚才黑龙的一击，足够让萧婉儿死上一次了，只不过拥有白狐套装的她，每三天都能抵挡一次致命伤害。
可触发白狐套装的效果后，她原本隐藏起来的白狐尾巴就露出来了。
“什......什么！？”
黑龙瞪大了眼睛，眼中尽是惊恐和不解之色。
那可是它施展全力的一击啊！
眼前的白狐小萝莉竟然毫发未损！
它怕了。
黑龙它真的害怕了。
“不可能！绝对不可能！”黑龙慌了，一边畏缩的后退，一边哆哆嗦嗦的大喊着：“区区人类怎么可能会有如此力量，你到底是什么种族！？”
“看来留着你也没有什么作用了，所以......”
萧婉儿眼中的杀机一闪即逝，她的眼中闪过一道充满魅感的紫色。
本就受到惊吓的黑龙完全失去了反抗的能力，萧婉儿仅仅施展了钻石级的白狐类兽系异能，黑龙的精神力就在一瞬间被萧婉儿影响。
黑龙迟钝了数秒，萧婉儿的身影顷刻间消失在原地。
待到黑龙反应过来的时候，一道凌厉的寒光在它的龙首处划过。
“不！！！”
在黑龙惊恐不安和绝望的咆哮声中，黑龙的龙首抛飞了出去，鲜血四溢。
萧婉儿淡漠的收起了萝莉圣剑。
“好......好强，这才星芸队长真正的实力吗？”胃云强忍着心中的震撼，喉咙滚了滚。
他的眼中满是敬畏之色，呢喃道：“不是说星芸队长是冰属性元素系异能者吗，为什么她还有另一种兽系异能，难道是千万中无一的双系异能者！？”
胃云惊掉了下巴，心中震撼。
蓦地，黑龙的尸体化作流光，流入到萧婉儿的体内。
“呼。”
解决掉黑龙之后，萧婉儿原本有些暴躁的情绪这才缓和下来。
杀死了和前世破坏神同一种类的黑龙后，她的心情明显好了几分。
【叮，成功击杀入侵者（魔种），规则之力+2】
系统的提示音再次响起。
“两点规则之力？”萧婉儿神色惊奇，“这次的黑龙属于魔种吗，的确比之前遇到的类人种强了不少......”
想到刚才黑龙所说的话，萧婉儿倍感疑惑。
入侵者所生存的地方容纳不下它们，它们这才来到其他世界，成为了她们口中所说的入侵者。
结合了前世遇到的破坏神。
虽然破坏神是被昏庸的皇帝派来的使者召唤出来的，可破坏神的气息显然和刚才的黑龙有多相同之处。
而之前慕无霜也提过，入侵者会受到世界规则的影响。
换过来一想，前世的破坏神其实也是入侵者，只不过是被世界规则影响，加上被人召唤而来，导致真实实力受限？
如此看来，世界其实是相通的，只不过需要一种特殊的介质。
“emmm......”
沉思之际，萧婉儿突然察觉到有人的目光始终落在自己的身上。
她抬头望向不远处正呆呆望着自己的胃云。
(⊙_⊙)
差点把他给忘记了！
萧婉儿：ヽ(ー_ー)ノ
“胃云，你没事吧？”萧婉儿装作辛苦的跑到了胃云身前，询问道。
之前为了更好的接近黑龙，她当时利用胃云作为诱饵吸引黑龙的注意力，让胃云受到了很重的伤势。
说起来萧婉儿挺对不起胃云的。
“我没事......星芸队长，你刚才，是不是用了兽系异能？”胃云好奇地眨了眨眼睛，眼神动不动就瞟在萧婉儿身后的白狐尾巴上。
“诶嘿嘿。”
萧婉儿尴尬地挠了挠头，这才想起来自己触发白狐套装的效果，白狐尾巴就忘记隐藏了。
既然被胃云发现了，白狐类兽系异能也算不上什么特别强大的异能，萧婉儿也没再隐瞒。
“是这样子没错。”萧婉儿笑着点了点头。
胃云面色惊异，但很快又恢复成正常的模样，他寻思了一会，试探性的问道：“所以，星芸队长，你其实是双系异能者没错吧？”
“......算是吧？”萧婉儿红宝石般的眼睛滴溜溜的转着。
双系异能者她在恒天学院里听说过几次，据说双系异能者的概率极低，一千万个异能者里面只能出现一个。
而且，双系异能者的修炼难度明显比单系异能者的修炼难道要高了数倍。
同时驾驭两种不同的异能，会让身体无法承受两者的变化，难度自然而然就高了很多。
而萧婉儿有着系统的辅佐，根本不用担心这些问题。
轰！
就在这时，一道恐怖的力道直接将洞窟的正上方干出一个大窟窿。
那动静直接给胃云吓了一大跳。
就连萧婉儿都懵逼地抬起头，望着头顶上从窟窿跳下的两个身影，陷入了沉思。

第122章 白虎竟是小正太！？
“听说这次的入侵者实力很强，你们不要怕，我来救你们了！”
一道极其不成熟的声音传来，听上去像是一个十来岁的小男生一般。
在萧婉儿错愕的目光下，毕鹤的身影从天而降，落在了两人的身前，毕鹤奇怪的打量着四周，惊奇的表情下，不知在想些什么。
然而最为吸引萧婉儿注意的是，在毕鹤的身前，是一个约有一米六的小男孩！
小男孩长得白白净净，圆圆的小脸上嵌着一双乌黑深邃的大眼睛，看起来清纯稚嫩的眼中，却蕴含着犀利的锋芒。
他披着一身纯白色的风衣，头顶帅气的白虎头饰，乍一眼看去，就像是一个套着帅气白虎头套的小男孩。
长有细长却强劲的白虎尾巴。
其中最让萧婉儿震撼的是。
眼前的小男孩赫然有着星耀九星的境界！！！
星耀巅峰！
“入侵者在哪里？”
小男孩连忙巡视四周，却没有发现任何入侵者的身影，除了打斗留下的痕迹之外，似乎并没有其他东西了。
“白虎大人，入侵者已经被星芸队长解决掉了！”
胃云恭敬地望着前来的小男孩，开口说道。
话音落下，萧婉儿彻底傻了眼，张大嘴巴望着面前的小男孩，好像是看到了什么难以置信的景象一般。
白虎大人！？？
你是说眼前这个看上去奶气且中二的小正太！？
啊？（拉长音）
ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ
“什么，解决了！？”
白虎好奇地眨了眨眼睛，见到周围确实没有入侵者的气息后，这才放下警惕，转身上下打量了萧婉儿一眼。
“你就是朱雀那个老女人派来的星芸队长吧，不错不错，竟然可以和入侵者对抗。”
白虎走上前，满意的拍了拍萧婉儿的肩膀。
老女人？
萧婉儿心里一乐，眼前这个小正太，竟然敢出言不逊地称呼朱雀为老女人，看来还真是白虎。
可看上去也就比自己大那么一两岁的小正太，是怎么当上白虎组组长的？
萧婉儿满脸疑惑。
“你是说，这孩子是白虎！？”
萧婉儿诧异的瞥了白虎一眼，向一旁的胃云投去了错愕的目光。
闻言，胃云全身哆嗦了一下，背后冒出冷汗，他连忙拽了一下萧婉儿的胳膊，悄声道：“星芸，不可无礼，这位是白虎大人，白虎组的组长！”
见到萧婉儿一脸无知的模样，跟在白虎身后的毕鹤冷笑一声。
他神色幽幽，仿佛事不关己一般说道：“哎呀，星芸队长毕竟刚来天组没多长时间，不清楚白虎大人的事情，也不是不可原谅。”
白虎并没有在意，他盯着萧婉儿，朝着三人摆了摆手：“没事的，好多人见到我第一个反应都这样，我也习惯了。”
胃云汗颜，连忙点头。
“初次见面，我是白虎组组长，代号‘白虎’。”白虎伸出手，笑着说道。
“你好你好。”萧婉儿哈哈一笑，连忙和白虎握了握手。
即便如此，萧婉儿仍然不敢相信，堂堂天组的白虎组组长，竟然是一个看起来很中二的小正太！
虽然自己一个小萝莉也是队长吧，但毕竟自己是转生过来的，也是情有可原。
可白虎怎么解释？
“朱雀跟我说过你的事情，你的情况我也大致了解了，不过这么小小一点就当上队长一职，朱雀这家伙不知道在想些什么，不过这次的入侵者，辛苦你了。”白虎大大咧咧的说道，顺手还拍了拍萧婉儿的脑袋。
萧婉儿：“？？？”
你这个人怎么动不动就摸我？
不要以为你跟我一样是小孩子就随便摸我的头啊喂！
萧婉儿连忙向后方躲去。
“哈哈哈，既然星芸队长也解决掉了入侵者，那我这次前来也是白来了一趟，毕鹤，你不是告诉我星芸和胃云解决不了入侵者吗！？”
白虎也察觉到了自己的无礼，连忙打了个哈哈，将锅直接甩给了毕鹤。
“这......白虎大人，前不久我看这里地形诡异，实在是担心胃云队长和星芸队长的安危，这才......”毕鹤头冒冷汗，低着头连忙解释。
“好了好了，我知道了，不怪你，要不是前段时间青龙那家伙跟我打赌赌输了，帮我干了最近的工作，不然我也来不了。”白虎摇了摇头表示没关系。
随后，他的目光再一次落在了萧婉儿身上，又注意到萧婉儿身后毛绒绒的白狐尾巴和自己的尾巴对比了一下。
“星芸队长，我记得朱雀跟我说你是冰属性元素系异能者吧，怎么你会有兽系异能者独有的兽化？”白虎提出了质疑。
“啊哈哈，这个嘛......”萧婉儿刚想解释，一旁的胃云就帮她说完了。
“是这样的白虎大人，星芸队长她其实是双系异能者，刚才在和入侵者战斗的时候，就是凭借双系异能打败的入侵者！”
胃云颇为羡慕地说道，两眼冒光。
回想起刚才萧婉儿行如流水的剑法，胃云就感到十分激动。
要是他能够像星芸队长这么帅气就好了。
只可惜自己是兽系异能，最多最多也只是化身成一个威武帅气的狼人而已。
“神马，双系！？”白虎嘴巴张得老大，感觉苹果都能塞进他的嘴里了。
一听到萧婉儿是双系异能者，白虎当即凑到了萧婉儿身前，直勾勾地盯着萧婉儿一顿乱看。
萧婉儿下意识地又往后躲了躲，连忙说道：“白虎大人，请你注意你的行为！”
“啊哈，不好意思，一听到你是双系异能者有点激动了，尤其是你还拥有着兽系异能，看样子还是白狐类的。”白虎笑了笑，托着下巴思考道。
像萧婉儿这种实力强大的双系异能者，绝对算是天才中的天才般的存在。
想到这里，白虎搓了搓小手，露出一脸神秘的笑容，就好像有什么阴谋画在他的脸上一般。
“星芸队长，你拥有兽系异能，我们白虎组有一套专门帮助兽系异能者修炼的设备，你有没有意愿来我们白虎组呀？”
话音落下，一旁的胃云和毕鹤都傻了眼。
胃云：(*´･Д･)
毕鹤：┌(。Д。)┐
星芸队长是朱雀组的人啊！！！

第123章 离开
白虎的话，让萧婉儿都不由愣了一下。
这么直接吗？
我可是朱雀组的人啊！
望着满脸激动的白虎，萧婉儿苦笑着，连连摆手：“白虎大人你就别开玩笑了，我可是朱雀组的人，怎么可能会加入白虎组呢？”
回想起当初加入天组的情景时，萧婉儿就感觉自己其实不算特别想待在朱雀组，去白虎组倒也不是不行。
不过朱雀肯定是不会同意的吧？
猛地一想，白虎组的任务地点，基本上全是禁土之地的范围里，如果自己来了白虎组，反倒是一种麻烦。
毕竟萧婉儿还是想要待在城市里的。
想到这里，萧婉儿还是放弃了这个念头。
还是在朱雀组待着比较好点。
“是啊白虎大人，您这么直白的要星芸队长来白虎组，这是让星芸队长难堪啊，更何况朱雀大人那边......”毕鹤连忙说道。
“好了好了，我知道了，不就是想要星芸队长来我们白虎组吗，至于提那个老女人吗。”
可话还没说完，白虎一脸赌气的揣着胸，打断了毕鹤的话。
听到白虎的发言，萧婉儿就感觉出来，白虎对朱雀的意见还蛮大的。
“算了，不提这个了，那啥，星芸呀，虽然你不能来我们白虎组，我有点小失落，不过没关系，就算你不加入到白虎组，看在你拥有兽系异能，还是双系天才的情况下，过几天等你有空了，可以来江南市找我，我这边有专门为兽系异能者提供修炼的设备，效果保证明显，你要是有兴趣的话，可以联系我。”
白虎撇了撇嘴，向萧婉儿解释道。
“修炼设备？”
萧婉儿眨了眨美眸，好奇地盯着面前的小正太。
身为白虎组的组长，连他都认为这个修炼设备的效果明显，还是专门为兽系异能者提供的，这让萧婉儿好奇起来。
这时，一旁的胃云也附和道：“星芸队长，白虎大人所说的这个设备你尽管放心，这是专门为我们这些兽系异能者准备的，我当时用了这个设备之后，修为直接涨了两个小境界呢，而且兽系技能方面，都有很大的提升。”
连胃云都这么说了，萧婉儿又信了几分。
“那我考虑考虑吧。”萧婉儿犹豫着说道。
“行行行，那你要记住了昂，就这几天可以找我，再过五天青龙答应我的时间就结束了，我就脱不开身帮你弄这个了。”白虎点了点头，说话那叫一个快。
“记住了吗？”
白虎为了怕萧婉儿忘记，又特意提醒了一句。
“记住了。”萧婉儿连连点头。
从白虎的话可以明白一点，最近这几天白虎因为和青龙打了个赌，赌赢了，所以青龙把白虎需要忙活的事情揽走了。
然后就是修炼设备只有白虎在的时候才能弄，这一点倒是挺神秘的。
不过能够提升兽系异能，萧婉儿对此还是蛮期待的。
“好了，既然如此，这里的入侵者也解决掉了，那我也不再这里多待了，剩下的事情就交给胃云和毕鹤你们两个人处理吧，我先回去了。”
白虎悠闲地挥了挥手，转身离开了洞窟，临走前，他还不忘提醒萧婉儿，悄声道：“这件事情可别跟朱雀那个老女人说，不然会很麻烦的！”
闻言，萧婉儿苦笑一声，连连点头。
白虎离开了洞窟。
胃云和毕鹤两人相视一眼，在白虎的命令下，重新将洞窟的一切又观察了一遍后，确保没有威胁之后，这才同萧婉儿一起离开了洞窟。
“胃云队长，毕鹤队长，还有星芸队长！”
“你们可算出来了，刚才白虎大人是不是过来了，我们好像看到一个白虎唰的一下飞出来了。”
“入侵者已经解决了吗？”
在外等候多时的白虎组成员连忙凑了上来，关切地道。
“大家不用紧张，入侵者已经被星芸队长解决掉了，刚才白虎大人也来了，因为星芸队长的任务完成的过于出色，就连白虎大人都赞不绝口。”胃云眉飞色舞地说道。
毕鹤回想起白虎对萧婉儿的重视，也没好意思多说些什么。
从刚才发生的事情他也能大致推断出来，萧婉儿能够解决入侵者，实力绝对比他要强了不少。
毕竟他遇上入侵者，光和胃云队长一起，也不一定是入侵者的对手。
想到这里，毕鹤望向萧婉儿的眼光多了一份敬重。
星芸队长......
是真的有实力担任队长一职的！
简单的打扫了现场，白虎组的两小队成员便和萧婉儿道了别。
萧婉儿则是乘坐自己的专属直升机，朝着晋海市飞了回去。
......
与此同时。
江南市外围。
天空中划过一道白色流光，朝着江南市的方向飞速进发。
还未离开禁土之地的白虎低着脑袋，时不时观察着禁土之地里的情况。
“看来最近入侵者对禁土之地妖兽的影响很大啊，星芸解决了入侵者之后，火焰岭的妖兽活跃程度明显下降了很多......”
“有必要回去跟青龙讨论一下这件事了，最近的入侵者冒出来越来越频繁了......”
白虎十分头疼地自言自语道。
就在此时，白虎猛然察觉到前方有一股奇怪的气息，猛然停下神来。
星耀巅峰的气息毫不遮掩地流露出来。
“谁在那里，给我出来！”白虎眯起眼睛，淡漠地盯着前方百米外的空中。
见到对方始终不肯出来，白虎眼中杀机闪过，他的右手如利刃般凭空一划，一道恐怖的虎爪轰然击中了百米外的空中。
威力之大，连空间都有些扭曲了起来。
轰隆隆。
随着空间发出的一道轰鸣声，一道虚无缥缈的白色身影逐渐出现在百米外的空中。
看到对方的身影后，白虎眉头微皱，眼中的惊讶一闪即逝。
紧接着，对方的气息传来，白虎嘴角微微一抽，额头不禁流下冷汗。
对方的境界......
在宗师之上！
江南市外面怎么会出现这种顶级实力的强者出现？
而且对方的模样，自己从来没有见过！
白虎心中一惊。
对方明显不是天组的人，也不是黑煞和血夜军的宗师强者。
又会是谁呢？
白虎不由得紧张起来。

第124章 我们的时间不多了
“发现我的存在了吗......不错。”
低沉且磁性的男声传来，远远听到，白虎的心中仿佛有一座小山般压在他的心头。
对方是什么人，为什么要埋伏自己？
身为顶级的宗师强者，没有理由对自己一个星耀级的小辈出手啊！
想到这里，白虎连忙双手抱拳，紧张且恭敬地说道：“不知前辈是何人，为何出现在江南市周边？”
白色虚影眨眼间出现在白虎身前。
这才看清，白色虚影披着一袭神秘的白袍，身上散发着一股时间的气息，模糊不清的身影，导致白虎无法看清对方的面容。
“你不需要知道我是谁，但......现在我有一件事情要麻烦你。”
白色虚影诡异的说道，同时一道孕育时间之力的白光朝着白虎流去。
白虎下意识的想要躲闪，却发现自己的身体时间被暂停，无论他怎么拼尽全力，都无法动弹分毫。
刹那间，白虎瞳孔猛然放大，双目瞬间布满血丝。
他狠狠咬牙，感受到脑海里涌进了无数的信息。
片刻过后，白色虚影抬手轻轻一挥，白虎身体猛然抽搐一下。
他神色痛苦的捂着脖子，好像是想起了什么痛苦的事情。
很快，白虎恢复了最初的模样。
“我......我这是怎么了，我的记忆？”
白虎疑惑的捂着脑袋，眼中闪过一抹不解之色，而更多的，则是对刚才发生的一切的茫然与震撼。
在这一瞬间，原本有些中二的白虎变得有些沉稳，眼中多了一种复杂的神采。
“看来你恢复记忆了，白虎。”
白色虚影淡淡地说道，气息有些萎靡。
听到对方的声音后，白虎的身体明显一颤，眼中尽是回忆与震撼之色。
“孤云......真......真的是你！？”白虎和刚才的他判若两人，他颤抖的伸出手，轻轻地触碰在白色虚影身上。
“是我。”
被称为孤云的白色虚影毫无感情地说道。
“你真的做到了，世界回到了被毁灭前的那一刻！”白虎情绪激动的说道，但他的眼中难免闪过了几分忧愁和伤感。
白色虚影淡淡地摆了摆手，有些凝重地说道：“不，现在的蓝星还是之前的时间轨迹，蓝星还是面临着毁灭危机，我们的时间不多。”
“在那之后，又发生了什么事情，星芸他有没有完成那个使命？”听到白色虚影的话，白虎的神色明显严肃起来，焦急地问道。
可他刚说完这句话，猛然会想到前不久发生的事情。
“等等，星芸！？”白虎瞪大了眼睛，不敢置信地望着白色虚影，情绪激动的舌头都要打结了，“星芸怎么会变成这幅模样，不对不对，那个小萝莉不是真正的星芸对不对，孤云，你倒是说话啊！！！”
白虎慌忙看着白色虚影，情绪愈发激动起来。
“就是星芸，出了一些意外，不过星芸的实力发展比预计要快了几倍，要不是你刚才和星芸对话时，无意间接触到了我另一个时间线上的时间分身留给她的时间之力，不然我也没办法在这个时间段唤醒你的记忆。”白色虚影解释道。
“什么！！？”
白虎彻底傻了眼了。
在他的记忆里，星芸是和孤云一个级别的美男子，怎么一眨眼星芸就变成了一个连一米四都没有的白毛兽耳小萝莉！？
这对于刚刚恢复记忆的白虎来说，绝对算是天大的打击。
“我这具时间分身的时间不多，剩下的事情还要麻烦你去帮忙处理，朱雀那边，你留意一下，我的一个不完整的时间分身曾经威胁了她，让她用了不恰当的手段强行让星芸恢复到了计划的轨迹之中，你找个机会，让携带时间之力的星芸接触到朱雀，这样我才能完全唤醒她的记忆。”
孤云缓缓说道，他的声音愈发微弱，身影也逐渐黯淡下来。
白虎也发现了愈发虚无的孤云，连忙点了点头：“我明白了。”
他望向孤云的眼中充满了怜悯之色，虽然孤云的声音没有什么感情，可他却能敏感的发觉，孤云的声音里带着数不尽的沧桑和一种......
麻木。
“时间的折磨，很不好受吧......”白虎的情绪低落起来，轻声道。
孤云把头偏向他，沉默片刻，最终吐出了三个字：“习惯了。”
话音落下，在白虎复杂的神色下，孤云的身影消散开来，仿佛从未出现过一般。
孤云的时间分身消失后，白虎眼中的悲伤很快逝去，转变而来的是一种惊人的坚定。
“我还有很多任务没有完成，不能让孤云的努力白费！”
白虎攥紧拳头，他的目光落在了远处，望着刺眼的红日，他没有丝毫畏惧，那双深邃的眼中好似藏着恐怖的意志。
回想起刚才孤云所说的话，白虎立刻动身，朝着江南市的方向飞去。
......
晋海市。
等待萧婉儿回到晋海市的时候，已经是下午五点。
距离妖兽之森的实战训练结束的时间还剩不到一个小时。
傀儡分身始终随同唐雨柔三人一起，三人并没有察觉出什么异常。
于是，忙活了一天的萧婉儿并没有返回妖兽之森，而是回到了翼火家里。
翼火并没有在家。
回到家后，萧婉儿独自一人坐在客厅的沙发上，正思考着今天白虎对她说的话。
“去一趟江南市吗，全国明星偶像大赛是在下周举行，还不用着急去找夏姐姐，不对......”
萧婉儿呢喃自语，自己怎么不由自主地就联想到夏雨涵了？
隔了这么长的时间，她本来都快忘记夏雨涵的存在了，怎么刚才脑袋里突然就有了当初夏雨涵跟她约定的画面？
好奇怪......
“算了算了，夏姐姐的事情到时候再说，先把白虎的事情弄好，等下，我好像没有要白虎的联系方式啊！！！”
(｀ﾟДﾟ´)ゞ
今天光顾着震惊白虎是一个小正太了，把最主要的正事忘记了！！！
啊！
我到底在干什么！？
正当萧婉儿自我反省之际，她的专属机突然响起了电话铃声。
拿出一看。
上面显示的是一串陌生的电话号码。

第125章 研究成果？
萧婉儿抱着疑惑，接通了电话。
紧接着，电话那头传来了一道激动不已的女声。
“星芸队长，是星芸队长吗！？”
听到对方的声音后，萧婉儿先是愣了一下，但很快还是回想起对方的身份。
朱雀组的科研部组长——柳欣。
当初负责给萧婉儿抽血的那个戴着金丝眼镜的女研究员。
“有什么事情吗？”萧婉儿奇怪地问道。
只听到对方激动地喘息着，似乎是发生了什么激动人心的事情一般。
“星芸队长，你的血液研究有进展了，明天你有没有空，我需要把这个东西当面给你！”
“给我？”萧婉儿心生奇怪，问道：“给我什么东西？”
“强化药剂呀，你不知道吗，朱雀大人难道没有跟你说过吗，研究你的血液成分，主要就是为了帮你制造出提升实力的药剂......”
柳欣刚说一半，电话那头突然传来一个紧张不已的男声：“组长，你别说漏嘴了！！！”
“啊！不好意思，啊哈哈哈，星芸队长，总之就是强化药剂2.0已经研制出来了，因为你的血液特殊，吸收了力量系异能碎片和精神系异能碎片的缘故，前不久让其他成员测试了一下，发现有很大的排斥效果。”
“不出意外的话，强化药剂2.0对你来说应该没有排斥效果，而且从你的血液可以判断出，其实你没法完全施展出异能碎片的能力吧，明天你过来一下，我说不定可以帮你解决这个问题。”
柳欣一连串的说道，给萧婉儿听得一愣一愣的。
“我知道了，那我明天去看看吧。”半晌，萧婉儿这才点了点头，回答道。
“嗯。”
柳欣说完便挂断了电话。
萧婉儿靠在沙发上，盯着天花板思考着柳欣刚才说过的话。
“仅仅是通过血液就能判断出我无法完全施展出异能碎片的能力，这个柳欣到底是什么妖孽？！”
现在的她确实无法完全施展出异能碎片的能力，除非是轮回抽中了强化系和精神系的异能，才能在当天施展出异能碎片的能力。
而刚才柳欣所说的，她有能够帮助自己解决这个问题的方案，这让萧婉儿不由心动起来。
轮回异能的变数不确定性太大了，这么多时间来，自己抽中的异能大多都是普普通通的异能。
要想完全发挥出异能碎片的能力，完全是靠运气。
可柳欣说她有解决这个问题的方法，顿时让萧婉儿眼前一亮。
虽然不能完全相信柳欣拥有这个能力解决，但萧婉儿想要试一试。
想到这里，萧婉儿点了点头，决定明天就去分部一趟。
“能够解决异能碎片的问题吗，想想就有些期待呢。”萧婉儿嘴角微微上扬，心中别提有多兴奋了。
可突然，她似乎想起了什么一般。
“不对啊，当初加入天组的时候，朱雀可不是跟我这么说的，不是要拿我的血液研究科技武器和一些其他有价值的东西吗，怎么这次研究出来的东西，好像是专门为我研究的东西一样？”
回想起柳欣对于强化药剂2.0的描述，萧婉儿就发现了奇怪的地方。
滴！
就在这时，门外传来指纹锁解锁成功的声音。
萧婉儿并没有理会，依然沉浸在自己的思考之中。
傀儡分身和萧沫沫的身影走了进来。
在见到沙发上沉思的萧婉儿瞬间，萧沫沫激动地扑了过去。
“姐姐！！！”
实战训练的时候，萧沫沫因为和萧婉儿建立了契约，她也能够感受到眼前的傀儡分身是萧婉儿所构造出的一个分身。
不过她似乎明白分身的意义，并没有在唐雨柔和叶北面前指出傀儡分身是分身的事情。
直到实战训练结束，两人朝着翼火家返回的时候，萧沫沫这才道破了这个事实。
傀儡分身见到萧沫沫原来清楚自己是分身这回事，于是就解释了一下。
随后就有了接下来的一幕。
萧沫沫光着jiojio，一股脑地扑倒了正在沉思的萧婉儿，她撅着樱红色的小嘴巴，委屈巴巴地说道：“姐姐偷偷跑到好玩的地方，不带沫沫，还要让分身骗沫沫，讨厌！”
萧婉儿和傀儡分身本就是一体，自然也清楚萧沫沫为何有如此反应。
“好啦好啦，姐姐今天去了一趟危险的地方，带上沫沫的话会有危险，听话昂，等到沫沫境界足够了，姐姐再带着你一起去，好不好？”
萧婉儿轻抚着萧沫沫血红的长发，连忙哄道。
“......嗯，姐姐可一定要和沫沫约定好，不能欺骗沫沫！”萧沫沫抬起头，眼神坚定，认真的盯着萧婉儿伸出了小手手。
“嗯，约定好了。”
萧婉儿伸手和萧沫沫拉了个勾，萧沫沫这才作罢，脸上洋溢着微笑。
这个一旁的傀儡分身看得一愣一愣的，摊了摊手。
¯\_(ツ)_/¯
随后，将萧沫沫安顿好之后，萧婉儿将目光落在了一旁的傀儡分身上。
傀儡分身立刻意会了萧婉儿的想法。
也不是，傀儡分身本就和萧婉儿一个想法。
于是，还没等萧婉儿起身，傀儡分身自觉地打开了空间仓库跳了进去。
萧婉儿：“？？？”
(⊙_⊙)?
我好像没有操控傀儡分身这么干吧？
也没有多想，距离翼火回家还有一小段时间，萧婉儿现在要考虑自己怎么跟翼火解释萧沫沫的事情。
她犹豫不决地盯着萧沫沫，又看了看自己的房间。
“怎么啦姐姐，一直盯着沫沫看？”察觉到萧婉儿的目光，萧沫沫歪着脑袋眨着美眸，奇怪地望着她。
萧婉儿若有所思地叮嘱道：“沫沫，一会还有一个大姐姐会来，你可要表现的乖乖的，到时候姐姐带你认识一下，知道没有？”
“好~”
萧沫沫乖巧地点了点头。
随后，萧婉儿又回到了自己的房间里简单地收拾了一下，为萧沫沫腾出了一点属于她的位置。
翼火本来给萧婉儿买的床就很大，所以两个人同时躺在床上，还是可以的。
滴！
没过多久，门外的指纹锁再次响起。

第126章 诅咒？
门开了。
颜梦雪拖着疲倦的身躯走进了屋子。
“颜姐姐，你回来啦！”萧婉儿率先出来迎接，萧沫沫紧随其后。
“你回来啦！”
萧沫沫也不知道该说些什么，就模仿萧婉儿的话说了起来。
“嗯？”
颜梦雪不知忙了些什么事情，整个人看上去精神十分疲惫，她脸色有些不好，注意到面前“两个”萧婉儿”，眼中顿时闪过一抹懵逼之色。
“婉儿，你在呀......实战训练已经结束了？”
她揉了揉眼睛，眼前的红发“萧婉儿”和白发萧婉儿让她一时间分不清是自己太累了出现的幻觉还是现实。
可当她稍微清醒过来后，这才发现萧婉儿身后的萧沫沫，并非是萧婉儿。
颜梦雪：“！？？”
“婉儿，这是怎么一回事，你身后的这个孩子，怎么跟你长得一模一样，除了头发......”颜梦雪神色惊异的说道。
可话还没说完，颜梦雪的脑袋一沉，整个人突然晕倒过去。
径直朝着面前的两个小萝莉摔了过来。
萧婉儿：“！？？”
“颜姐姐？！”
“哎呀！”
萧婉儿和萧沫沫心中一惊，慌忙伸手接住了倒下的颜梦雪。
“颜姐姐，你怎么了......怎么会这样？！”
慌忙之中，萧婉儿伸手碰到了颜梦雪的脸，发现对方的体温有些偏高，像是发了低烧一般。
并且，颜梦雪脸色苍白，嘴唇泛白，额头隐隐冒着冷汗。
见状，萧婉儿心中不由一紧。
颜梦雪好歹有着钻石六星的境界，强健的体魄下，怎么可能会生病？
想到这里，萧婉儿连忙施展魔力感知，这才发现了颜梦雪身上的异常。
通过魔力感知，萧婉儿发现，在颜梦雪的全身，流淌着一股诡异的能量，这股能量游走在颜梦雪的血液里，无形之中侵蚀着她的身体。
“不行，先把颜姐姐带到房间里！”
两个小萝莉连忙将颜梦雪抬进了她的房间里。
这么久以来，萧婉儿还是第一次进入颜梦雪的房间。
颜梦雪的房间格外单调，除了必要的家具之外，似乎没有其他的摆设了。
在靠床的墙壁上，则是挂满了许多颜梦雪哥哥的照片。
也来不及多管，萧婉儿第一时间和萧沫沫将颜梦雪抬到床上后，立刻调动的灵力输入到颜梦雪的身体里，帮助她抵御诡异能量的侵蚀。
“颜姐姐，这到底是怎么一回事，你的身体为什么会出现这种侵蚀之力？”
萧婉儿蹙着眉头，望着脸色和白纸一般的颜梦雪，心跳都不由加快起来，整个人为颜梦雪着急。
“姐姐，发生什么事情了，大姐姐身上好像有诅咒的气息......”
萧沫沫的突然开口，如同巨石一般砸在了萧婉儿的心头。
“什么？！”
萧婉儿瞪大美眸，死死盯着颜梦雪身上流淌的诡异气息。
诅咒？
颜梦雪怎么会被人诅咒呢？
她今天不是忙着去执行日常的任务了吗，怎么会被人诅咒？
想到这里，萧婉儿也顾不上那么多了，立刻灌输自己的魔力，将颜梦雪体内的诡异气息强行压制。
可即便如此，也最多只能压制三天的时间。
“到底是谁？！”
萧婉儿眼中杀机四溢，恐怖的气息欲要从她的身体中爆发。
她不能容忍任何人伤害她的朋友！
更何况，在萧婉儿眼里，颜梦雪已经算是她真正的亲人了。
“姐姐，你先别激动，诅咒需要媒介才能完成施展，大姐姐身上受到了诅咒，就一定会留下施咒者的痕迹！”
萧沫沫将萧婉儿从愤怒的边缘拉了回来。
“嘶......我到底是怎么了......”萧婉儿捂着沉重的头，眼中的杀机逐渐淡了下来。
她没想到自己刚刚会如此失态。
前世的经历，让她在这种事情上，无法理智的控制自己的情绪。
她连连摇头，望着昏迷不醒地颜梦雪深吸了一口气。
天色渐暗。
萧婉儿和萧沫沫两人守在床边，仔细地在颜梦雪的身上寻找着施咒者的痕迹。
调查半天无果之后，萧婉儿的情绪愈发暴躁起来。
她立刻拨打了银狼的电话。
“星芸队长？”
银狼奇怪的声音传来。
“银狼，你知道今天翼火队长都去干什么了吗？”萧婉儿强忍着心中的愤怒，装作镇定的问道。
“翼火队长她今天还是照常在市区管辖，发生什么事情了吗？”
银狼察觉到了事情的不对劲，连忙询问道。
“没什么，你有没有看到翼火队长去了别的地方，亦或者是有什么奇怪的人接触她？”萧婉儿再次问道。
“不太清楚，星芸队长，翼火队长是不是出了什么事情，你为什么要这么问？”银狼有些紧张起来，关切地问道。
见状，萧婉儿也不再隐瞒，说道：“翼火队长她今天身体有些不适，并不是正常的现象，相反，我认为是有人设计陷害翼火队长，我需要调查这件事情。”
“什么？！”银狼愤怒的大喊声传来，紧接着又道：“星芸队长，你稍等，我现在立刻询问一下跟在翼火队长身边执行任务的队员。”
“嗯，麻烦你了。”
萧婉儿点了点头，对方立刻挂断了电话。
她刚才给颜梦雪施展了治愈魔法，又给她喝了生命恢复药剂，可颜梦雪始终无法苏醒过来。
这让萧婉儿愈发焦急。
“颜姐姐，你可千万不要有事啊！！！”萧婉儿紧紧握住颜梦雪发凉的手，眼中尽是焦急之色。
“姐姐，大姐姐她暂时不会有事，现在我们需要做的，就是找出施咒者！”
萧沫沫小脸认真地说道。
解铃还须系铃人，诅咒这种诡异能力，只有找到施咒者，才能有办法清除颜梦雪体内的诅咒。
“我明白，可是......”萧婉儿紧紧抓着颜梦雪的手不放，生怕她会出现一点意外。
“姐姐，你要振作一点！”萧沫沫奶声喝道，伸手狠狠地在萧婉儿脑袋上敲了一下。
这一下，让萧婉儿彻底清醒过来。
“谢谢你沫沫，我知道该怎么做了。”萧婉儿揉了揉沉甸甸的脑袋，向萧沫沫感谢道。
她认真地观察着颜梦雪身上的诅咒之力，手中不知何时出现了时间面具。
PS：QQ粉丝群一群：806976534（已满）二群：870834619（新群）

第127章 血夜军的手段？
萧婉儿正准备佩戴时间面具，借助时间回溯调查是谁对颜梦雪施展的诅咒。
可还没等她戴上，电话再次响起。
“星芸队长，查到了，雪梅说今天翼火队长在巡视的时候，单独约了一个人见面，大概用了半个小时的时间，雪梅才看到队长她出来。”
银狼急促地声音传来。
“单独见面？知道对方是谁吗？！”萧婉儿眼神一紧，连忙问道。
银狼想了想，说道：“不清楚，雪梅当时她也没有过多在意，对方和队长交流完之后，就离开了。”
“星芸队长，队长她到底怎么了，要不要紧啊？！”银狼焦急地询问道。
萧婉儿深吸了一口气，解释道：“翼火她被人下了诅咒，现在昏迷不醒，我现在的力量只能够帮她压制三天时间，时间一过，翼火很容易被诅咒反噬！”
“什么？！”银狼愤怒的声音传来。
短暂的沉默，被萧沫沫突然打破。
“姐姐，你快看这里！”萧沫沫撩起了颜梦雪右侧的长发，急忙说道。
萧婉儿看了过去，只见颜梦雪的脖子上，一个诡异的图案正隐隐散发着微弱的红光。
“这是？！”
萧婉儿瞪大了美眸，图案模样她有印象，当初在镇妖山的时候，血夜军所复活时，身上拥有的图案！
回想起前几天颜梦雪向自己询问有关于血夜军拥有复活禁术的事情。
当初她以为颜梦雪只是单纯的问一问。
没想到她竟然真的找上血夜军了！
脖子上的图案，显然是血夜军的禁术！
“该死，你为什么会这么傻，那可是禁术啊，怎么可能会轻易的给你？”萧婉儿大致推断出了前因后果。
颜梦雪偷偷找到了血夜军的人，想要得到不死鸟复活的禁术。
而对方清楚颜梦雪的身份，非但没有将禁术告知颜梦雪，反倒以禁术的名义，给颜梦雪下了诅咒！
好恶毒的手段！
想到这里，萧婉儿不由攥紧粉拳，发出“咔咔”的声响。
“星芸队长，你在说什么，什么禁术？”萧婉儿忘记了还在和银狼打着电话，对方很清楚的听到了萧婉儿的话。
“银狼，麻烦你调查一下今天和翼火队长私下见面的人，对方极有可能是血夜军的人。”萧婉儿解释道。
“血夜军？”银狼微微一愣，反应过来后，连忙应道：“我明白了，星芸队长，翼火队长就麻烦你照顾了。”
“嗯......”
萧婉儿挂断了电话。
她默默地望着昏迷的颜梦雪，不知在思考些什么。
【叮，突发任务触发。】
【任务：解开颜梦雪的诅咒。】
【任务奖励：4000奖励点，新魔法——死灵魔法。】
系统的声音落下。
萧婉儿并没有心情理会任务的奖励，当系统发布任务后，她第一时间是向系统询问目标地点。
“系统，有没有任务指引？”萧婉儿心中说道。
【叮，正在检测目标地点，受到未知力量干扰，目标地点的真实性可能会受到影响。】
【检测到目标地点，正在为宿主规划路线。】
话音落下，萧婉儿的脑海中出现了一条路线指引。
对方仍在晋海市的范围里，从萧婉儿对于晋海市地图的了解，对方似乎就在郊区附近的一处废弃工厂里。
“血夜军......等着吧！”
萧婉儿眼中杀机闪过，她收起时间面具，望向一旁的萧沫沫，说道：“沫沫，麻烦你在家里照顾好颜姐姐，等我回来，好吗？”
萧沫沫原本还想跟着萧婉儿一起，可感应到萧婉儿无比愤怒的情绪后，她也不好意思强行跟过去，只好点头答应下来。
“姐姐要安全回来哦，沫沫会一直等着姐姐！”
“嗯。”
萧婉儿点了点头，她所待的位置空间瞬间扭曲，眨眼间消失在原地。
察觉到萧婉儿的气息已经远去，萧沫沫眼中的失落一闪即逝。
她默默地搬了一个小凳子守在颜梦雪的旁边，长叹一口气。
突然，颜梦雪身上隐隐散发出的气息，吸引了萧沫沫的注意。
“这个气息......好熟悉！”
萧沫沫眼中闪过一抹惊异之色，迅速在颜梦雪身上探查起来。
......
另一边。
晋海市。
桥林区外。
郊区工厂。
这里的化工厂早已废弃，工厂的墙壁已经破败不堪，随处可见的裂缝和脱落的油漆，让人不禁感叹时间的无情。
锈迹斑斑的机器和满地的废弃物，让整个工厂显得阴森可怖。
夜晚，废弃的工厂安静的可怕。
然而，工厂某处，一个仓库正亮着微弱的光芒。
此时，两名披着红斗篷的男子正守在仓库外，望着无人的废弃工厂，无聊的打起了哈欠。
两人正是血夜军的成员！
“什么时候才能回总部待着啊，这破地方真的一点都不想多待了。”其中一名血夜军打了个哈欠，满脸幽怨地说道。
一旁的血夜军耸了耸肩，不情愿地说道：“要不是前段时间我们血夜军唯一的血灵石被天组抢走，血怒大人也不会这么辛苦的带咱们来吸收血气啊......”
“哎，这种阴间地方我真是一点都不想......”
正要抱怨，废弃工厂里不知是钢铁形变还是什么，猛地发出一阵难听的“吱呀”声，给两人吓了一个激灵。
这时，一道高挺的身影从仓库大门中走出。
“血怒大人！”
两名血夜军成员恭敬地说道。
“收拾一下，这里已经不安全了，今晚就转移据点。”被称为血怒的男子淡声说道。
“是！”
两名血夜军成员闻言，神色一喜，连忙跑进了仓库。
血怒披着一袭血袍，看似严肃的脸上隐隐流露出几分痴狂之色，一头凌乱的银发格外显眼。
他望着天空中悬挂的一轮圆月，诡异的血色逐渐蔓延至他的双目。
“仅凭一个钻石级的天组队长，血气还远远不够......”眼中的血色褪去，血怒转身走进了仓库中。
仓库很大，里面正有着不少穿着红斗篷的血夜军成员正匆忙地搬运一些奇怪的仪器。
看上去，倒像是举办祭祀的装饰物一般。
“血怒大人，我们接下来要去哪？”其中一名抱着圆形仪器的血夜军成员大声问道。
“回分部，先把计划的血气运回去。”
“是！”
血怒刚说完，就感觉周围的环境有些不对劲。
他警惕地向仓库外望去，一股强烈的危机感涌上他的心头。

第128章 血怒，变态的复活能力！
血怒警惕地盯着仓库外，体内暗中调动灵力。
他小心翼翼地抬起了手，示意在场的所有血夜军警戒。
“看来被你发现了呢。”
轻灵的萝莉音传来，掺杂着一股无形的怒火。
“谁在那里？！”众血夜军成员察觉到了不妙，纷纷放下物品，取出武器。
血怒感受到对方传来恐怖的压力后，额头不禁冒出冷汗，他的紧紧望着四周，想要寻找出来者的踪迹。
然而，以他的实力，并不能发现对方的存在。
只有强烈的危机感刺激着他的大脑。
蓦地，寒光闪过，一道锋利的剑气从他的脖子划过。
噗呲！
鲜血四溢，血怒的头颅被掀飞，重重地摔在地上，无头尸体躺在血泊之中，引起了周围的恐慌。
“血怒大人！！！”
在众血夜军惊恐的喊叫声中，一道披着星空图案斗篷的白毛兽耳小萝莉出现在众人眼中，手中的圣剑正散发出凌厉的气息。
“没死？”
萧婉儿淡漠地盯着尸首分离的血怒，察觉到对方的生机依然存在后，她心中疑惑。
血怒被萧婉儿一招秒掉，周围的其他血夜军成员根本不敢上前，畏畏缩缩地向后方退出，更有人害怕到极点，叫喊着冲出了仓库。
可血夜军刚迈出仓库的一瞬间，一阵恐怖的紫火瞬间将其吞噬殆尽。
如此情景，其他想要逃跑的血夜军面如死灰，满脸惊恐地蜷缩在仓库的各个角落。
在萧婉儿冰冷的凝视下，原本尸首分离的血怒突然动了。
血液逐渐流动，重新流入了身体当中，抛飞的头颅再一次飞回了身体上，重新组合起来。
萧婉儿微微一惊，嘴角微微扬起一抹冰冷的微笑。
“看来拥有不死鸟禁术的人，就是你吧。”萧婉儿冷笑一声，望向血怒的眼神仿佛看着死人一般。
“你是什么人？！”
复活的血怒脸色明显苍白了一些，他愤怒地瞪着萧婉儿，因忌惮萧婉儿的实力不敢轻举妄动。
萧婉儿并没有回答血怒的问题，开口问道：“我问你，是你给朱雀组的翼火下了诅咒对吧？”
话音落下，血怒的嘴角明显一抽。
他刚开始还想否认，可萧婉儿的眼中陡然闪过一道魅惑的紫光，试图引诱他的思维说出实话。
血怒用力地摇了摇头，想要把脑海中的杂念抛之脑后。
可面对萧婉儿诡异的凝视，他面部抽搐，咬牙说出了一个“是”字。
在他点头的瞬间，这股诡异的力量这才脱离他的身体。
“你是天组派来的！”血怒不敢置信地瞪着面前的萧婉儿，对方虽然有着人畜无害的小萝莉外表。
可刚才施展出的异能，却让他一个钻石八星的异能者都为之忌惮。
“说，为什么要给翼火下诅咒？”萧婉儿面无表情地说道，手中的萝莉圣剑更是隐隐散发着寒芒。
只要血怒有任何撒谎的迹象，萝莉圣剑就会轻而易举地斩下他的脑袋。
血怒忌惮的盯着萧婉儿，喉咙不禁滚了滚。
即便是拥有不死鸟复活能力的他，也不能一直复活下去，每一次复活，他的实力都会相对的减弱很多。
无奈之下，血怒强忍着心中的愤怒，说道：“是翼火主动找我的，说是要借用血夜军禁术的能力复活她的哥哥！”
果然！
萧婉儿就知道翼火找血夜军，就是那天知道血夜军拥有复活人的能力，这才偷偷找上了血怒。
“所以，你就对她下了诅咒？”萧婉儿眼中杀机四溢，给血怒吓得连连摆手。
“不，禁术本身就需要一系列的献祭才能完成，我们血夜军想要借用禁术的力量，都需要进行一系列的练习才能勉强使用禁术的力量，翼火她身为外人，想要使用禁术本身的力量复活人，肯定会受到禁术的反噬。”
“更何况她十分坚定的想要复活她的哥哥，不顾我的劝阻，没有办法，只能让她承受诅咒的侵蚀，才有很低的概率能让她的哥哥复活。”
血怒头冒冷汗，连连解释。
萧婉儿若有所思地盯着血怒，半信半疑。
“你的意思是，你最开始并没有想把禁术交给翼火，是因为翼火逼迫你，让你把禁术交给她？”
“没错！”
“呵呵......”萧婉儿冷哼了一声。
她似笑非笑地望着血怒，质问道：“你是觉得我好欺骗是吗，你们血夜军的禁术哪会轻而易举地交给外人，更别提交给身为天组队长的翼火了，其实你就是想利用翼火迫于复活她哥哥的机会，以禁术的名义给翼火下了诅咒，进而为你们血夜军提供血气吧？”
萧婉儿的话，让在场的所有血夜军背后冒出冷汗。
仓库陷入了短暂的死寂。
血怒嘴角连连抽搐数下，他不理解为什么眼前的小萝莉会知道这么多事情。
她到底是谁？！
“我......”
还没等血怒狡辩，萝莉圣剑再一次划破了他的喉咙。
鲜血四溅，在血怒痛恨不已的目光中，萧婉儿淡淡地走到他的身前，手中的萝莉圣剑架在了他的身前。
只要血怒复活，她就会再一次将其斩杀。
噗呲！
血怒刚刚复活，寒光再一次划过，他再一次成为了一具尸体。
噗呲！
在众人惊恐且畏惧的目光下，萧婉儿一而再再而三的将复活的血怒来回斩杀，被鲜血覆盖的小脸上，流露着几分诡异的笑容。
这一幕，瞬间成为了在场所有血夜军的噩梦！
好恐怖的小萝莉！
不知斩杀了几次，萧婉儿也没有记住。
当她发现血怒的气息越来越虚弱之后，本想再斩杀其一次就停手，可这一剑斩下去的时候，一股恐怖的力量在她的身上降临。
察觉到危机的萧婉儿身影瞬间消失在原地，等到众人反应过来的时候，她的身影已然出现在仓库的大门前。
“谁？”
萧婉儿眯起眼睛，望着正在重组身体的血怒，眼中闪过一抹惊异之色。
只见血怒破烂不堪的肉体，逐渐暴起一道道粗犷的血管，整个人的身体比之前明显大了两圈，看上去像是由血肉拼凑的怪物一般。
同时，在血怒的身后，一道充满着暴戾气息，散发着不详力量的红色虚影缓缓出现。

第129章 不死鸟
“不死鸟？”
在萧婉儿震惊的目光中，血怒身后的红色虚影愈发清晰起来。
血红的羽毛和金黄的羽毛交织在一起，令人忌惮的眼睛流露出强大的生命力，巨鹰般躯体散发着神圣的气息。
“是不死鸟大人！不死鸟大人投下虚影来拯救我们了！！！”
看到不死鸟的模样后，在场的血夜军宛如见到救星一般，激动地喊出声音来。
萧婉儿面色凝重，紧紧盯着面前被不死鸟操控的血怒。
眼前的不死鸟，和她前世的圣兽不死鸟还是有着很大的区别的。
从对方散发出的气息可以判断出，对方的实力已然达到了星耀巅峰，甚至有着突破到宗师的迹象。
冒然和对方战斗的话，自己得不到什么好处。
“小辈，此人乃是本座虔诚的信徒，能否在本座的面子下，饶他一条性命？”血怒身后的不死鸟虚影缓缓开口说道。
“饶了他？”萧婉儿冷笑一声。
她的神色愤怒，讥讽地说道：“你的信徒可是对我亲人下了诅咒，现在面临着生命危险，你让我饶了他？”
若不是血怒对颜梦雪下了诅咒，现在的她，说不定正高高兴兴地和萧沫沫一起，陪同颜梦雪吃饭。
想到这里，萧婉儿就愈发想要让血怒死在这里。
可对方有着不死鸟的庇护，再加上从血夜军成员刚才的叙述当中，眼前的不死鸟仅仅只是一个虚影，就拥有媲美宗师的实力。
那不死鸟的真身实力又到了什么地步？
“不如这样，本座赐你破解诅咒的药物，你便饶了本座信徒一命，如何？”不死鸟淡淡开口道。
萧婉儿死死盯着面前的不死鸟，犹豫片刻。
赐她破解诅咒的药物？
说出来可真好听啊！
仅仅一个药物就想打动我？
难道是想要颜姐姐平白无故的经历诅咒的折磨？
萧婉儿自然不会答应，她毕竟要让血怒吃点苦头才行，可不死鸟在这里守着，她也没有办法强行杀死血怒。
突然，萧婉儿好似想到了什么，于是点头答应了下来。
“好，我答应你。”
“正确的选择。”不死鸟面无表情地说道，可萧婉儿从它的语气可以判断出，对方很是满意自己的做法。
可自己怎么会让它这么容易的满意呢？
“药剂呢？”
萧婉儿冷冷地说道。
只见不死鸟身上缓缓飘出一根金色羽毛，飞到了萧婉儿的身前。
“回去之后，将羽毛置身于诅咒之人的胸口处，诅咒自然会散去。”不死鸟缓缓说道。
萧婉儿默默地接下了金色羽毛，将其收进了空间仓库之中。
“你可以走了。”不死鸟冰冷地注视着萧婉儿，达成交易之后，萧婉儿必须立刻离开这里。
“嗯。”
萧婉儿表面上装作点头，转身准备离开这里。
可暗地里却悄悄拿出了异界符箓。
刚踏出仓库大门半步，萧婉儿猛然转身，将异界符箓的十道魔法阵全开，一股脑地全丢了进去。
自从她继承了空间异能后，她就将异界符箓里所有的传送法阵换成了元素法阵。
十道钻石巅峰威力的魔法阵一同施展，萧婉儿就不信炸不死血怒！
就算在不死鸟变态的复活能力之下，血怒不死也得残！
“小辈尔敢！”
不死鸟愤怒的声音传来，一道恐怖的红光从它的身上激射而出，朝着萧婉儿所在的方向轰然袭去。
“再见！”
眼看着不死鸟的攻击就要落下，萧婉儿立刻调动全身的灵力，以最快速度施展空间异能，立刻消失在原地。
轰轰轰！
火光和雷光不断在仓库中跳跃，一道道极寒组成的冰锥刺穿了仓库，在接连不断的爆炸声，原本的仓库连个毛都没有剩下。
血夜军绝望的大喊声和不死鸟愤怒的声音响彻整个工厂。
可这些，已经和萧婉儿没有关系了。
......
远处，桥林区街道上。
萧婉儿的身影突然出现，她捂着胸口猛然摔倒在地，哇的一口吐出鲜血。
“咳咳，md，还是给不死鸟打中了，还好没有跟它正面对上，不然现在的我连它的虚影都打不过！”
【叮，不要骂人哦宿主。】
萧婉儿并没有理会系统的提醒，她环顾了一眼四周，确定四周无人，这才取出一瓶生命恢复药剂喝了下去。
“实力还是太弱了，连不死鸟都出来了，血夜军的背后到底还有多少个跟不死鸟一样的存在？”
萧婉儿身上的伤势逐渐恢复，她深吸了几口气，略为震撼地说道。
怪不得天组始终无法铲除龙国境内的血夜军，原来血夜军背后的依仗，就连天组都要为之衡量才行。
“不行，必须尽快提升实力了。”
想到这里，萧婉儿打算回去帮颜梦雪接触诅咒之后，就把留在空间仓库里的三个任务宝箱开了。
等到自身伤势恢复差不多了，萧婉儿这才朝着颜梦雪家走去。
......
回到家里。
萧沫沫第一时间跑过来迎接，察觉到萧婉儿身上有些凌乱的气息，关切地询问起来：“姐姐，你怎么啦，是不是受伤了？”
萧沫沫上来就要扒拉萧婉儿的衣服，想要查看一下她的伤口。
萧婉儿轻轻地推开了萧沫沫，连忙道：“我没事，要先去把颜姐姐救醒才行。”
推开萧沫沫，萧婉儿快步走进了颜梦雪的房间。
此时。
床上躺着的颜梦雪气息稳定，脸色也比之前好上了许多，萧婉儿并没有察觉到这个变化，连忙将金色羽毛取了出来，放在了颜梦雪的胸口处。
“咦？”
萧沫沫吃着手手，好奇地盯着萧婉儿取出的金色羽毛，眼中闪过一抹惊奇之色。
她本能地想要伸手触碰一下金色羽毛，想起这是用来救颜梦雪的物品后，这才将手收了回来。
只见金色羽毛漂浮在颜梦雪的胸前，逐渐亮起一抹耀眼的金光。
刹那间，一股吸引力从金色羽毛中传出，宛如小型黑洞一般，贪婪地吸收着颜梦雪身上的诅咒之力。
随着诅咒之力的消失，颜梦雪的脸逐渐恢复了血色，气息也逐渐稳定下来。
很快，金色羽毛上的光泽愈发黯淡，逐渐转变为血红色。
待到颜梦雪的诅咒完全清除之后，血红色的羽毛“咔”的一声，如同玻璃碎裂一般，瞬间消失不见。

第130章 死灵魔法
【突发任务“解开颜梦雪的诅咒”完成】
【任务奖励：4000奖励点，新魔法——死灵魔法。】
血红色羽毛消失的刹那，系统的提醒音在萧婉儿脑海中响起。
同时，数道信息涌入她的脑海中，全新的魔法技巧在她的脑海中浮现出来。
可现在的萧婉儿并没有在意这些，她的注意力全部放在尚未苏醒的颜梦雪身上。
半晌，颜梦雪的指尖微微颤动，整个人沉甸甸的嘤咛一声，缓缓睁开了眼睛。
“颜姐姐！”
“大姐姐！”
萧婉儿和萧沫沫两人欣喜地凑了上去。
颜梦雪缓缓坐起身，带着几分茫然之色，诧异地环顾了一眼四周，见自己躺在床上，又看向床边的萧婉儿和萧沫沫。
“我刚刚，是怎么了？”颜梦雪在看到萧沫沫的时候，并没有表现出过多的疑惑。
“颜姐姐，你刚才因为诅咒晕倒了，我已经帮你把诅咒清除掉了，你现在身体怎么样，有没有不舒服的地方？”
萧婉儿连忙询问起来。
“诅咒？！”颜梦雪惊异地张开嘴，不解地望向萧婉儿，记忆如潮水般席卷而来。
“怎么会是诅咒，血怒他骗......”颜梦雪还没说完，就发现自己不小心说漏了嘴，连忙止住。
听到颜梦雪的话后，萧婉儿无奈地摇了摇头。
“颜姐姐，你的事情我已经查清楚了，血怒已经被我收拾了一顿，估计现在已经是一团灰了吧。”萧婉儿开口说道。
“什么？！”
颜梦雪惊异地瞪大美眸，她刚想说些什么，又突然想起萧婉儿真正的实力，这才没有说话。
可这也就说明，她今天的努力全都白费了。
她本以为自己听取了血怒的意见，就能够拥有复活她哥哥的机会。
结果却被血怒利用，对自己下了诅咒。
想到这里，颜梦雪狠狠咬牙，双眼微红。
见状，萧婉儿上前握住了颜梦雪的玉手，小脸认真地盯着颜梦雪，说道：“颜姐姐，以后不要再做这种危险的事情了，血夜军的情况你又不是不知道，我知道你迫切地想要复活你的哥哥，但你要明白一点，这种事发生的概率很小很小，你需要做的事情还有很多，等你真正变强大了，再考虑复活你的哥哥也不迟。”
“可是......”颜梦雪眼中泛起雾水，身体止不住的颤抖起来。
还没等她说完，萧婉儿上前抱住了她，柔声道：“没有什么可是，你要记住，人死了不能复生，就算有机会，也要在自己安全的前提下，不然你的哥哥复活了，结果你却因为这件事情出了什么事情，你的哥哥肯定会自责一辈子的。”
萧婉儿伸出手，轻轻地抚摸着颜梦雪的长发。
一旁的萧沫沫乖巧地站着，默默地上前抱住了两人。
在两人温暖的怀抱下，颜梦雪最终抑制不住内心压抑的情感，大声哭了出来。
哭泣的颜梦雪哪里还有大姐姐的形象，完全是一个失去哥哥的小孩子一般，无助地抽泣。
她哥哥的事情，成了她这段时间一直挥之不去的梦魇。
萧婉儿刚才所说的话，让她短暂地找到了宣泄口，情感压制不住的喷发出来。
许久。
颜梦雪逐渐从悲伤中走了出来。
“谢谢你婉儿，我好多了......”颜梦雪擦拭了脸上残留的泪水，勉强挤出一丝微笑。
“没关系，只要你平安无事就好。”萧婉儿露出治愈的微笑。
她揉了揉有些发肿的眼睛，缓缓下了床。
“差点忘了要给你们两个做饭吃，你们乖乖等我一会。”颜梦雪整理了一下凌乱的衣服，朝着厨房的方向走去。
萧婉儿诧异的望着颜梦雪走远的背影，疑惑地望向一旁的萧沫沫。
“沫沫，颜姐姐怎么好像跟认识你一样？”萧婉儿不解地挠了挠头。
萧沫沫嘻嘻一笑，解释道：“是这样的姐姐，刚才在你离开的这段时间里，沫沫发现大姐姐身上的诅咒，有沫沫可以利用的能量，所以沫沫就借用了这些能量，对大姐姐使用了心灵影响，费了好大的力气，才让大姐姐的认知里，多了沫沫的存在。”
闻言，萧婉儿不禁惊奇起来。
仔细一想，又觉得十分合理。
这也省的自己跟颜梦雪解释萧沫沫的来历，倒也是一个不错的结果。
......
吃过饭后，萧婉儿和萧沫沫待在自己的房间里。
而颜梦雪经历了今天的事情，整个人看上去有些萎靡不振，吃完饭后，颜梦雪就把自己关在了房间里。
萧婉儿通过魔力感知，见到颜梦雪只是躺在床上不知道想些什么后，这才稍微放下心来。
这下子，她该整理一下自己最近获得的东西了。
首先是刚才任务发布的奖励。
4000奖励点加上之前的3000，现在萧婉儿已经拥有7000奖励点，足够将元素魔法升级到星耀级。
不过现在也不着急，萧婉儿先是整理了一下脑海中关于死灵魔法的信息。
令萧婉儿惊奇的是，死灵魔法需要的媒介不但是充沛的魔力，还需要周围的环境中拥有可利用的血气（死气）。
这样，萧婉儿就可以通过施展死灵魔法，召唤出一些本应不存在这个世界的东西。
例如骷髅仆从。
可以用血气简单的塑造一具骷髅，协助战斗。
复杂一点，就是通过布置死灵结界，把周边区域变成一副人间烈狱，在自己施展死灵魔法的时间内，结界当中会不断涌出各种亡灵生物，辅佐自己战斗。
同时，处于死灵结界的目标，会随着时间的流逝，身体的生机会不断转变为死灵结界所需要的的血气。
其中，最让萧婉儿在意的是。
再高级一些的死灵魔法，则拥有着复活死人的能力。
然而，当她仔细查看这个复活能力后，情绪瞬间跌落到谷底。
这个能力虽然拥有复活死人的能力，却只是单纯的复活了这具身体而已。
能够操控这具身体身前所拥有的能力。
只能说的表面上的复活，如同傀儡般被自己操控，只属于肉体复活。
而真正意义上的复活，是灵魂和肉体共同复活。
可现在的她，所接触的死灵魔法，只能让肉体复活。

第131章 神级白狐套装
大致整理了一下死灵魔法的方法后，萧婉儿就将注意力放在了尚未开启的三个任务宝箱中。
之前因为暂时不需要的缘故，这才保留到现在没有开启。
可今天发生的事情，萧婉儿算是和血夜军彻底结下梁子。
再加上自己本来和不死鸟答应好了，收下诅咒解药就离开，结果自己忍不住这个气，临走前还放了个大。
不死鸟绝对把自己列入黑名单里了。
仅仅一个虚影就有星耀巅峰的实力，萧婉儿就能大致推断出不死鸟的本体至少都有着宗师境界。
想到这里，萧婉儿就加快了打开任务宝箱的速度。
【叮，成功打开任务宝箱（史诗）*3】
【恭喜宿主获得物品——转化之瞳（史诗）、白狐手套（史诗）、白狐魅瞳（史诗）】
【获得材料——天外陨铁*10、魔法灵石*50、套装进阶石（史诗）。】
“WC？！”
看到三个任务宝箱开启之后得到的奖励，萧婉儿彻底傻眼了。
“不是不是，你这三个宝箱奖励都是些什么鬼啊？”萧婉儿忍不住吐槽起来，这给躺在床上的萧沫沫直接吓得坐直了身体。
发生甚么事情啦？
(;≧Д≦)y
萧婉儿向萧沫沫摆了摆手，这才按耐住内心的懵逼，查看刚获得的这些物品的功能。
【转化之瞳（史诗）：可以无条件将魔力与灵力随意转化，没有限制。】
【白狐手套（史诗）：佩戴后，可增强白狐类兽系异能的效果，在兽化的情况下，将获得攻击大幅度增强效果。】
【白狐魅瞳（史诗）：佩戴后，将大幅度提升魅力值，同时白狐异能的魅惑效果大大增强。】
看到物品功能介绍后，萧婉儿的嘴角止不住的抽搐起来。
“系统，合着你把白狐套装的全家桶搬过来了呗，怎么滴，怕我合成不了套装，特地安排了一个套装进阶石是吧？”萧婉儿心中无语的说道。
【哼哼，你明白就好(•̀ω•́)✧】
萧婉儿：“......”
萧婉儿还想吐槽些什么，可突然想起自己的白狐套装本就是伪神级的物品，如果再次合成，不就是神级套装了吗？
想到这里，原本还有些无语的萧婉儿瞬间激动了起来。
神级套装啊！
想一想还怪好的嘞。
随后，萧婉儿立刻打开了锻造界面。
自从上次功能升级后，锻造界面又多了一堆中级物品。
【魔法斗篷（中级）[可锻造]】
【超级版萝莉圣剑（神级）】
【白狐套装（神级）[可锻造]】
【异界符箓（伪神级）】
“嗯哼？中级的魔法斗篷也能锻造了？！”萧婉儿微微惊异，想也没想就把魔法斗篷升级到了中级。
【魔法斗篷（中级）：孕育魔力的特殊斗篷，穿上后，使用者魔法威力小幅度提升，魔力消耗小幅度减少，魔法阵构造速度小幅度加快，具备可观的防御力，可完全抵挡星耀级以下的攻击。】
将魔法斗篷升到中级后，萧婉儿所穿的魔法斗篷短暂的消失了不到半秒，重新恢复到她的身上。
同时，原本星空般的纹路看起来更加耀眼，在斗篷的边缘，更是多了一些金色的点缀。
看起来更加华丽。
“哦吼，效果不错嘛！”萧婉儿心中一喜，将注意力放在了白狐套装（神级）上。
“嘿嘿，神级套装，我来咯~”萧婉儿搓了搓白皙的小手手，将白狐套装（神级）合成。
刹那间，一道恐怖的力量在空间仓库中降临。
空间仓库里雷声大作，恐怖的雷电凭空出现，不断闪烁在其中。
傀儡分身：ﾉ)ﾟДﾟ(
怎么回事怎么回事？！
良久，空间仓库的雷暴逐渐平息下来。
【叮，恭喜宿主获得白狐套装（神级）！】
【白狐套装（神级）：装备后，可拥有白狐类兽系异能，魔力恢复速率巨额提升，修炼速度巨额提升，身体机能巨额提升，行动力巨额提升，魔法阵构造速度巨额提升，并获得额外白狐类技能——白狐守护、狐火封印、狐焰天罚。】
【白狐守护：可抵挡一次致命伤害，冷却时间一天。】
【狐火封印：借助狐火在一片区域画出神秘符文，拥有封印或者接触某种力量的效果，星耀级以下的目标可完全封印。】
【狐焰天罚：在天空中召唤无数道狐火闪电，对目标所在区域造成毁灭式轰炸，并在地面上留下一片持续燃烧的火海。】
看到关于白狐套装和所持有的技能的描述后，萧婉儿的嘴巴都快掉到地上了。
这是什么变态的神级效果啊！！！
还没来得及惊讶，神级的白狐套装立刻出现在了她的身上。
恐怖的吸引力降临，萧婉儿只感觉全身的细胞都开始进化一般，就连身上的灵力流动速度都加快了数倍。
在神级白狐套装的效果加持下，萧婉儿的境界也在这一刻突破到了钻石二星！
同时，雪白的白狐耳朵和九条魅感的白狐尾巴顷刻间钻了出来。
萧婉儿：“！！！”
萧沫沫：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
姐姐要变身了？！
萧沫沫察觉到了萧婉儿的异常，整个人眼冒精光，羡慕的眼神止不住的流露出来。
因为灵魂契约的缘由，萧沫沫也能大致理解萧婉儿为什么会有如此变化，于是便乖巧地在床上观看，并没有上前打扰。
不光是外观上产生巨大的变化，萧婉儿的双眸闪过一抹魅感的紫色，很快恢复成原来的血红。
可即便如此，红宝石般血亮的眸子，仍会流露出一股令人折服的魅力。
“哇库哇库！”萧沫沫激动地将双手放在身前，就连她都不禁被萧婉儿流露出的魅力吸引。
佩戴上神级的白狐套装后，萧婉儿宛若狐仙小萝莉一般，全身上下散发着一种说不出的魅力，让人心神向往。
“我的天，这变化也太大了叭！”
萧婉儿瞪大了美眸，难以置信地观察着全身上下发生的变化。
现在的她，不光身体上的感官得到了大幅度提升，有关于白狐类异能，就好像自己天生就会一般，可以运用的得心应手。
“姐姐，好漂亮(∀)”
萧沫沫激动地小跑上前，朝着萧婉儿洁白神圣的九条白狐尾巴，伸出了邪恶的小手手。

第132章 异空间？
“沫沫，不要碰！”
萧婉儿回想起曾经刚获得白狐尾巴的时候，自己耳朵和尾巴的敏感程度，下意识地躲了躲。
可萧沫沫被九条白狐尾巴深深地吸引住了，无论萧婉儿怎么躲闪，萧沫沫都忍不住扑上去摸了起来。
“咦啊！沫沫，轻点......”
萧婉儿全身打了个激灵，脸上瞬间浮起一道微红，她脸上带着几分羞涩，连忙转过身，将白狐尾巴收进了体内。
“呜呜呜┭┮﹏┭┮姐姐，沫沫想玩呜呜呜。”
见到萧婉儿把白狐尾巴收了起来，萧沫沫哭闹地在地上打起滚来。
萧婉儿：“......”
不就是个尾巴吗，至于这么好玩嘛？
萧婉儿撇了撇嘴，刚才被人摸尾巴的感觉，她真的不想再体会一遍了！
将在地上打滚的萧沫沫拎起来丢回床上后，萧婉儿接着摸索开获得的新功能起来。
佩戴上转化之瞳后，萧婉儿并没有感觉到身体有什么变化。
试探性的将魔力转化为灵力，察觉到效果格外的好后，萧婉儿满意地点了点头。
转化之瞳可以将魔力一比一的转化成灵力，反之同理。
这样一来，萧婉儿就可以凭借高容量的魔力作为灵力储备，在遇到危险的时候，可以提高空间异能的施展次数。
剩下的，就是将元素魔法提升到星耀级了。
花费了5000奖励点后，萧婉儿又只剩下了2000奖励点。
【元素魔法（星耀级）】（需20000奖励点进阶至宗师）
庞大的魔法信息量再一次涌入萧婉儿的大脑，经历好几次信息涌入的她，似乎已经可以承受住这种升级模式。
结合自己所拥有的一系列异能和魔法后，萧婉儿自信地点了点头。
小腰一叉，高傲的抬起了胸脯。
这样一来，自己的实力足以媲美刚突破宗师级的强者了吧？
可这只是自己的猜想罢了，萧婉儿打算找个合适的机会，测试一下自己这些新获得的能力。
转念一想，自己现在都是星耀巅峰的招式，好像除了三级地域可以勉强用来测试技能，就没有其他地方能够承受得住自己现在的威力了吧？
然而三级地域怎么说都会安排天组的强者驻扎，自己哪还有机会进入那里，更别提测试技能了。
萧婉儿心里咯噔一下，这么一来，自己不就没有地方测试自己新获得的技能了吗？
“这下该怎么办......”
正当萧婉儿绞尽脑汁思考之际，空间仓库中的时间面具突然亮起一阵白光，穿过了空间仓库的限制，将沉思中的萧婉儿拉了进去。
......
“啊嘞？”
白茫茫一片的空间内，萧婉儿面露疑惑之色，懵逼地环顾四周。
发现是时间面具把自己带到这个空间后，萧婉儿的警惕这才减弱了几分。
“这是怎么一回事？”萧婉儿不解地望着四周，时间面具怎么突然把自己拉到异空间里去了。
而且这个地方看上去什么东西都没有，难道是之前那个面具人搞的鬼？
可这一次毕竟没有慕无霜在自己身边解释，萧婉儿如同无头苍蝇一般在白茫茫的空间里漫无目的地走了一会。
“人呢！！！”
时间一长，萧婉儿就有些着急起来，关键是这里啥玩意儿没有，换做是谁都会觉得无聊死了！
“可恶啊，这到底是想干什么，为什么突然把我拉近异空间里了啊喂！”萧婉儿无法理解的声音响彻整个空间。
......（寂静无声）
又是一阵沉默，萧婉儿顿时恼了。
现在的她并没有时间异能，她根本不知道自己该如何从时间面具所拥有的空间中出去。
就算她施展空间异能，企图从这个异空间中强行出去，却发现这个空间仿佛独立于她先前的世界，根本找不到回去的路！
“啊？”
萧婉儿彻底傻了眼。
自己不会就这么稀里糊涂的被困死在这里了吧？
想到这里，萧婉儿急了，连忙施展自己最强大的魔法技能。
什么究极火魔法呀，雷、水、冰啥的，萧婉儿只要是能想到的攻击型魔法，都一股脑的释放了出去。
轰轰轰！！！
异空间里，如同数百颗核导弹爆炸一般，炸的那叫一个壮烈。
可即便如此，异空间依然固若金汤，连个毛都没有伤到。
萧婉儿彻底傻了，自己最强的攻击，这异空间愣是一点破损都没有！
“不对......等一下？”
就在这时，萧婉儿突然察觉到，自己刚刚施展了那么多究极魔法，自身的魔力却和没有施展魔法一般，魔力含量仍在满值。
也就是说，她在这个空间里，能够肆无忌惮地施展魔法，不会消耗一点魔力！
“难道说，这个空间把我拉进来，就是为了让我测试我新获得的这些技能？！”萧婉儿作出了大胆的判断。
【bing勾，宿主很聪明呐，答对咯~】
系统的声音在萧婉儿脑海中响起。
“歪，系统，这是不是你搞的鬼，差点把我吓死了，以后这种事情记得提前告诉我好不好，不然我啥也不知道啊！”听到系统的话，萧婉儿气鼓鼓地吐槽起来。
【啊？不是我干的啊，我只是出来溜达一圈而已。】
系统无辜的声音响起。
“呃......”
既然系统都说了不是她搞的鬼，那就只能是之前的面具人搞的鬼了。
可对方的目的究竟是什么。
为什么要帮自己帮到这个地步？
可萧婉儿就算挤破头，都没办法想出面具人的目的到底是什么。
不过对方目前对自己没有恶意，她也能从时间面具所拥有的能力判断出，面具人好像是想迫不及待地提升自己实力一般。
抛开时间面具可以给予自己时间异能不提。
现在所处在的异空间，能够无限制的使用魔法和异能，这和游戏里在训练营里开了无冷却有什么区别？
不就是让自己练手吗？
“感激不尽！”
萧婉儿心中道谢一声。
知道自己没有任何危险之后，萧婉儿终于放下心，待在异空间里准备测试自己新获得的技能。
星耀级的元素魔法刚才其实异能试过了。
怎么说嘛，威力挺大的，正常情况下还是不要在人多的地方施展就好。
嘿嘿。
萧婉儿俏皮地挠了挠脑袋瓜。

第133章 测试技能
元素魔法已经测试过威力，接下来就是测试白狐套装自带的一个攻击型技能和一个功能型技能了。
“首先是狐火封印......”
萧婉儿心神一动， 白狐的特征在一瞬间出现在她的全身，神圣的气息自发性的散开。
幽蓝色的狐火凭空冒出，并随着萧婉儿的意念操控，在白茫茫的空间中画出一条条神秘的符文。
速度之快，让人根本看不出是画出来的符文。
就好似符阵眨眼间出现一般！
嗡！
紧接着，用狐火画好的符阵发出一阵嗡鸣声，符阵所处的空间似乎受到了某种限制一般，里面的流动速度变得和周围空间的速度不同了起来。
“封印的效果，似乎可以压制境界、气息......还有......能量？”
萧婉儿透过封印望去，可以感受到从封印中传回的部分信息。
狐火封印不光可以用来封印，也具备一定的防御力！
“同时消耗魔力和灵力，不过消耗的量并不多，倒是个不错的技能，接下来再试试狐焰天罚吧。”
萧婉儿满意地点了点头，随即抬起小手。
刹那间，整个异空间为之色变。
原本平静的空间顿时雷电交加，在一阵阵看不透的乌云中，诡异的幽蓝色闪电如数百个炮弹同时发射一般。
轰隆隆！
异空间内狂风大作，恐怖的雷暴在空间内炸响。
同时，在雷暴所经之处，还会留下诡异的狐火，不断燃烧，直至完全烧尽。
在异空间的法则下，狐火燃烧的能量源源不断地补充，以至于根本无法消散。
直到萧婉儿小手一挥，熊熊燃烧的狐火这才散去。
“我的天，这威力我看比之前星耀巅峰的元素魔法都强了不少，这威力至少都有宗师级了吧！”萧婉儿不由感慨起来。
威力虽大，可这招消耗的魔力和灵力十分巨大，如果不是在无限制的异空间里，凭借现在的她，最多只能施展一次。
拿来当做底牌还是不错的。
为了验证自己的技能没有出现失误，萧婉儿又重新在异空间内施展了几次技能后，这才作罢。
“呼，差不多了，那么现在......”
萧婉儿拍了拍小手，望着四周再次复原的异空间陷入了沉思。
我该怎么出去？
她瞪大了美眸，懵逼地望着异空间。
刚有这个念头，只感到一阵晕眩感袭来，等到萧婉儿回过神来的时候，自己已然回到了房间里。
此时，萧沫沫正好奇地睁着水汪汪的大眼睛，凑在萧婉儿的脸上眼巴巴地看着。
“姐姐，你刚才去哪里了，沫沫竟然感受不到姐姐的存在了。”萧沫沫的脸上还有着几分焦虑没有褪去。
显然，刚才萧婉儿进入到时间面具所拥有的异空间后，萧沫沫可是急坏了。
见状，萧婉儿连连摸了摸萧沫沫的脑袋瓜，安慰道：“没关系哈，姐姐刚才就是去测试一下新技能的威力。”
“嗷~”
见到萧婉儿平安无事后，萧沫沫眯着眼睛嘿嘿一笑，乖巧地爬上了床。
时间也不早了，明天还要到朱雀分部一趟，去看看柳欣的研究成果到底怎么样。
见到萧沫沫一身衣服还没有换，萧婉儿嘴角微微上扬，回忆起之前颜梦雪和唐雨柔对待自己的方式，上前拎起萧沫沫，来到了浴室里。
“睡觉之前要洗澡换上睡衣才能睡觉，沫沫你记住了吗？”
“哦，酱紫呀~”
萧沫沫倒是出奇的听话，萧婉儿十分自然地和萧沫沫一起洗了个澡。
“姐姐，尾巴，沫沫要~”
浴室里，萧沫沫软糯的声音传来。
“不行，尾巴不能玩，沫沫乖，听话。”
“唔......好叭。”
“你这家伙，化形的时候完全按照我的样子来的啊，连这些地方都一模一样？！”
“诶嘿嘿，被发现啦(*^▽^*)”
萧婉儿：(｡•ˇ‸ˇ•｡)
洗完澡后。
萧沫沫穿着粉色睡衣，一个飞扑扑到了柔软的大床上，松软的触感，好似让身上的疲倦都散去了一般。
萧沫沫痴迷地抱着被子，那叫一个滋润。
萧婉儿将浴室收拾好后，关门前望向颜梦雪房间，见到对方的房间早已熄灯，无奈地叹出一口气来。
让颜姐姐再缓缓吧......
将房门关上，萧婉儿转过身去，就发现萧沫沫坐在床上，掀开被子的一角朝着自己的方向看来。
啪啪！
萧沫沫轻轻拍了拍床上空出来的位置，朝着萧婉儿嘻嘻笑道：“姐姐，快，上床床~”
萧婉儿：“......”
你这家伙到底在说些什么啊喂(#`O′)！
萧婉儿穿着一身宽松的白色T恤，无视了咯咯傻乐的萧沫沫，钻到被窝里之后，伸出小手手关了灯。
房间里瞬间变得乌漆嘛黑。
除了透过窗帘映射进房间的微弱月光，似乎没有其他东西了。
萧婉儿背对着萧沫沫，仍在思考着最近发生的这些事情。
入侵者的目的到底是什么？
血夜军的背后又隐藏着多少像不死鸟一样强大的宗师强者？
天组表面上是和自己进行着双赢的交易，可从头想来，受益的人好像只有自己？
可即便如此，自己却和棋子没什么区别，不明白自己到底处在一个什么局里。
天组想要什么？血夜军想要的又是什么？
黑煞不知道，还没了解那么多。
经历了这么多，萧婉儿的脑子还是很乱的。
不过她可以明白一点，只有自己实力强大了，这些事情的真相自然就会浮出水面。
想到这里，萧婉儿总算安心了一些。
突然，萧婉儿感到一双柔软且带着余温的小手搂住了自己的胸脯。
萧婉儿：“......”
萧沫沫不知是睡着了还是怎么，迷迷糊糊地从萧婉儿背后搂住了她，嘴里还嘀咕着：“诶嘿嘿，好平好平......”
萧婉儿：“......╬”
正想好好教训萧沫沫一顿，萧婉儿却发现萧沫沫嘴里流着口水，不停的吧唧着嘴，好像在做美梦一般。
无奈之下，萧婉儿只好轻轻地把萧沫沫的小手拿开，小心翼翼地把萧沫沫调整成正常的睡觉姿势，盖好被子，这才安心睡去。
忙了这么多天，萧婉儿早已身心疲惫，很快便进入了梦乡。
然而，就在这时。
原本熟睡过去的萧沫沫睁开了血亮的眸子。

第134章 前往朱雀分部
萧沫沫睁开眼睛后，第一时间并没有动弹。
她静静地望着天花板，血红的眸子不知在思考些什么。
确认萧婉儿的呼吸均匀且平稳之后，萧沫沫这才缓缓坐起身，悄悄地爬到了萧婉儿的身上。
她眼中闪过一抹好奇之色，贪婪地在萧婉儿的身上打量着。
许久，本想伸出邪恶小手手的她，似乎是考虑到了什么，这才停下了动作，默默地恢复原状，重新睡了过去。
然而，萧沫沫不知道的是。
此时的萧婉儿表面上睡熟过去，可她藏在被子里攥紧的小粉拳缓缓松开，当萧沫沫有异常举动的时候，她就悄悄调动了体内的魔力。
好在，萧沫沫并没有任何攻击自己的行为。
看来还是要提防着一些沫沫啊......
毕竟萧沫沫的本体是曾经嗜血的血之恶魔，就算现在萧沫沫表面上看起来人畜无害，并且和自己签订了契约。
可即便如此，假如沫沫哪天恢复了曾经的记忆，再次变得嗜血无情。
若是没有提防，很容易被偷袭。
......
翌日。
实战训练结束之后，正好是两天的放假时间。
萧婉儿并不需要去恒天学院上学，也就没有再放出分身。
因为和柳欣约好了，一大早萧婉儿就朝着朱雀分部的方向进发。
日朗风清，晴空万里。
今天的天气格外的好，总感觉会有什么好事即将发生一般。
出租车上。
萧婉儿坐在后排，在她的旁边，萧沫沫正高兴地哼着小曲，即便在狭窄的出租车后座，也能悠闲的摇晃着小白腿。
萧婉儿无奈的瞥了萧沫沫一眼。
原本她打算自己一个人去朱雀分部一趟，结果萧沫沫死活要跟着自己，不让来就闹腾的那种。
没有办法，萧婉儿只好把萧沫沫带在身边。
就是到时候需要和别人解释一下萧沫沫的存在，有点麻烦......
两个几乎一模一样的可爱小萝莉坐在出租车上，这样开车的司机都不敢有一丝怠慢。
做了这么多年的司机，他还是第一次这么认真的开车。
生怕发生点什么事情就会把自己栽进执法队里。
很快，出租车来到了朱雀分部外围的街道上。
普通的车辆是不允许进入到天组的管辖范围内，所以出租车只能来到外围的街道上停了下来。
萧婉儿和萧沫沫下了车后，头也不回地朝着朱雀分部的方向走去。
这给出租车司机看得一愣一愣的。
那可是军事重地啊！！！
这两个小萝莉竟然要去那种地方？！
萧婉儿自然不知道这些，她领着萧沫沫，来到了大门口。
大门口设立着关卡，之前张幻和井羽，还有翼火带自己过来的那两次，萧婉儿轻松地进来了。
可这次没有他们的带领，萧婉儿也算是第一次自己前来朱雀分部。
守在大门口的，是几名执法队的成员。
执法队属于天组的普通成员，大多负责一些最基础的职务。
注意到有两个小萝莉出现在朱雀分部外围，值班的几名执法队成员立刻提高了警惕。
其中一名年轻的男成员见到两个小萝莉前来，下意识地走了过去，轻声道：“小妹妹，这里不是你们两个能来的地方哦，赶快回去找你们的妈妈吧。”
话音刚落，萧婉儿人都傻了。
啥？！
小妹妹？！
你是新来的吧！
萧婉儿尴尬地咳了一声，掏出了自己的队长勋章。
刚开始见到萧婉儿从兜里掏出一枚金色的东西，执法队成员还以为是个什么玩具呢，结果拿到手里一看。
卧槽！
朱雀四小队队长徽章！！！
Σσ(・Д・；)
刚才还以大哥哥口吻说话的执法队成员露出了尴尬却不失礼貌的笑容，他连忙站直了身子，朝着萧婉儿行了个礼。
“实在抱歉，您就是星芸队长吧，小人未曾见过大人面容，多有得罪！”执法队成员连忙道歉。
萧婉儿摆了摆手，笑道：“没关系，这回你就记住啦。”
说着，萧婉儿看了一眼萧沫沫，执法队成员连忙开路，让两个小萝莉走了进去。
望着两个小萝莉远去的背影，值班的几名执法队成员面面相觑。
“四小队队长还真是小萝莉啊，我还以为是那种萝莉......”
“你不知道吗，听说星芸队长今年才十二岁，就已经当上队长了！”
“你说啥，十二岁？！我靠，我特么二十一才勉强当个看门的，人家十二岁就当上队长了，还是特殊小队朱雀组的队长？！”
“嘘，小点声，人家好歹是个朱雀组的队长，要是给人家听见了咱们都要玩完！”
执法队成员望着两人远去的背影，露出了敬畏的神色。
......
萧婉儿领着萧沫沫来到了朱雀分部的大楼。
除了大门口的执法队成员不认识萧婉儿之外，来到分部里，基本上所有人都认识萧婉儿。
一进门，就有几名正在讨论的天组成员见到萧婉儿后，恭敬地说了一声：“星芸队长。”
萧婉儿也是正常的和众人打招呼，两人朝着研究部的方向走去。
可当路过的天组成员见到和萧婉儿一模一样，发色却不一样的萧沫沫后，众人顿时傻了眼。
哪个是星芸队长？！
红头发的？
还是白头发的？
等等等......
难道说星芸队长还有一个双胞胎姐姐或是妹妹？！
在众天组成员震撼的目光下，萧婉儿带着萧沫沫来到了研究部。
柳欣早早地在研究部外等候。
和之前一样，柳欣戴着金丝眼镜，披着白大褂，只不过看上去头发明显凌乱了许多。
而且黑眼圈很重，眼睛里带着一点血丝。
看起来最近没少熬夜的过。
可即便如此，柳欣见到萧婉儿后，仿佛打了鸡血一样，激动地上前拉住了萧婉儿的手。
“星芸队长，你可算是来了，快，我带你看看强化药剂2.0......”
可还没等她说完，柳欣就发现了一旁的萧沫沫。
“等等，你是星芸队长？”柳欣诧异地向萧婉儿问道。
“是啊。”萧婉儿愣愣地点了点头。
闻言，柳欣懵逼地望向一旁的萧沫沫，又问道：“那你又是谁？”
(⊙_⊙)?

第135章 古怪？
“你好呀姐姐。”
望着一脸懵逼的柳欣，萧沫沫露出甜甜的微笑，率先打起了招呼。
见状，萧婉儿连忙拉住了萧沫沫，笑着向柳欣介绍了起来：“哈哈哈，这是我妹妹，叫萧沫沫。”
“你的妹妹？！”
柳欣瞪大了眼睛，狐疑地望着眼前和萧婉儿长相一模一样的萧沫沫。
星芸队长什么时候有个妹妹了？
这是双胞胎吧？！
“是的......对了，之前你跟我说的那个能够帮我解决无法使用异能碎片的能力吗，该怎么做？”
萧婉儿连忙转移话题。
“哦对，星芸队长，还有......沫沫，你们跟我来。”
闻言，柳欣赶忙带着两人朝着研究室走去。
天组所设立的研究室相当大，走廊十分宽敞，两侧有不少各式各样的房间，用于不同的研究。
“组长好。”
一路上，其他研究人员见到柳欣的时候，纷纷露出敬畏和敬仰的表情。
看得出来，柳欣在天组很受欢迎。
“你们好。”柳欣面带微笑，热情地和研究人员打起了招呼。
很快，在柳欣的带领下，萧婉儿和萧沫沫两人来到了一处科技感满满的房间里。
墙壁上贴着银色的瓷砖，不知是什么材料构成，光线照在上面，隐隐闪着好看的光泽。
在房间里，还摆放着许许多多稀奇古怪机械，萧沫沫好奇地想要伸手触摸，却被柳欣拦了下来。
“这个不能动哦，这可是利用异能碎片散发出的能量，制作成的人体组织愈合机，目前还处于测试阶段，要是一不小心碰到了，可能会让你的小手手多一个手指头哦。”柳欣指着面前酷似3D打印机的仪器，严肃地说道。
萧沫沫：“！！！”
听到柳欣的话后，萧沫沫慌忙将欲要伸出的小手缩了回来。
不光是柳欣所说的人体组织愈合机，房间里还有许许多多的机械，萧婉儿不禁感慨道：“柳组长，这么多台机器，难道都是靠异能碎片制造出来的吗？”
“有的是，有的不是，不过异能碎片散发出的能量，的确可以利用起来，但异能碎片能利用的能量太少了，毕竟资源有限......”
柳欣说着，走到了一处冷库前，她打开了舱门，从中取出了一瓶鲜红色的药剂。
“就是这个，强化药剂2.0，前面几个版本测试过好几次，给我们的测试人员折腾的苦不堪言，不过2.0版本好多了，基本上没有什么太大的负效果，星芸队长你毕竟是体内拥有异能碎片的人，负效果对你来说没有作用，你可以先试一试。”
欣眼中闪烁着精光，扶了一下金丝眼镜，解释道。
萧婉儿接过了强化药剂2.0，拿在手里有些凉冰冰的，毕竟是刚从冷库里取出来的。
“真的没有问题嘛？”听到强化药剂有副作用后，萧婉儿还是比较谨慎的。
漂亮的眸子认真地打量着手里的红色药剂，迟疑了许久。
“......大概......吧？”柳欣顿了顿，也有些不确定的说道。
通过研究出来的数据可以大致推测出，强化药剂2.0对异能碎片持有者大概率会没有副作用。
可天组除了萧婉儿，就没有其他人的身体能够吸收异能碎片。
所以这没办法测试，只能让萧婉儿亲自测试了。
萧婉儿：“......”
见到柳欣一副不敢确定的模样，萧婉儿纠结了许久，最终还是深吸了一口气，打开了强化药剂。
强化药剂的外观设计和针管相似，拔出盖子后，里面果然有着细长的针头。
萧婉儿自然不会怕这种锋利的东西，但想到强化药剂可能有副作用后，还是紧张地将强化药剂从自己雪白的手臂中注射进去。
在萧沫沫和柳欣两人好奇地注视下，注入强化药剂后的萧婉儿可以明显感受到，自己的身体开始逐渐发热。
好似有一股强大的能量要从中喷涌而出一般。
“灵力的流速好像变快了，如果现在施展异能的话，肯定会事半功倍！”萧婉儿心中一喜。
强化药剂的效果果然不错。
而且，她可以清晰的感受到，自己的身体力量明显比之前强大了几分。
暂时还没有察觉到什么副作用。
“柳组长，强化药剂2.0的效果不错，暂时还没有......柳组长？”萧婉儿正准备向柳欣汇报自己的情况，却发现柳欣正面无表情的站在自己身前。
空洞的眼神正直勾勾地盯着自己，诡异的景象让萧婉儿不禁背后冒出冷汗。
“柳组长，你怎么了？”
萧婉儿诧异地说道，她想要施展魔力感知探测一下柳欣的身体，却发现自己仿佛没有这个能力一般。
根本无法施展魔力感知！
怎么回事？！
萧婉儿瞳孔猛缩，她眼前的景象开始模糊起来，原本面无表情的柳欣在这一刻突然动了起来，缓缓朝着自己的方向走来。
“小萝莉......嘿嘿......小萝莉.......”
柳欣嘴角扬起一抹常人做不到的弧度，看起来格外惊悚，她缓缓抬起双手，望着萧婉儿的眼神好似盯着一个美味的猎物一般。
“柳组长？该死，这到底是怎么一回事，我的魔力和灵力呢？！”萧婉儿狠狠咬牙，她发现自己的力量在这一刻好似被封印了一般。
现在的她，真就和正常的小萝莉一般，手无缚鸡之力！
眼看着柳欣就要抓住自己，萧婉儿连忙向身后的萧沫沫求助。
“沫沫......”
可当她转过身时，却骇然的发现，萧沫沫也和柳欣一个模样，眼神空洞，木讷地朝着自己缓缓走来。
“可恶，到底发生了什么事情，你们快醒醒啊！！！”
萧婉儿使出吃奶的力气推开了抓住自己的柳欣，正准备逃离这个鬼地方向外面的天组人员求助，却被萧沫沫冷不丁地绊了一跤。
“好疼！”
仅仅是摔了一跤，萧婉儿就感到一阵难耐的疼痛感传来。
就好像自己真成了一个十二岁的小萝莉一般，身体稚嫩，经不起一点磕碰。
正准备爬起身，萧婉儿只感到自己的双腿被人抓住了一般。
她慌忙地转过身，却发现柳欣抓住了自己，把自己丢到了一旁的研究台上。
萧婉儿：“！！！”
她本能的想要反抗，却发现自己的身体根本使不上一点力气，好似全身都虚脱了一般。
强化药剂有古怪！！！
萧婉儿死死瞪着眼前的柳欣，对方如同机械一般，将她的衣服缓缓解开。
“......沫沫！”
萧婉儿咬牙喊出了两个字，而萧沫沫却和柳欣一起，按住了萧婉儿的双手，面无表情地盯着眼含泪水的萧婉儿。

第136章 幻境！
研究室内。
“星芸队长，星芸队长？！”
柳欣焦急地扶起身前进入昏迷状态的萧婉儿，连忙大喊着。
一旁的萧沫沫见状，也赶忙上前，同柳欣一起呼唤着萧婉儿。
“好烫，怎么会这样，强化药剂不应该会出现这种效果的才对......”柳欣眼中尽是自责之色，她的嘴唇颤抖着说道。
就在刚刚，萧婉儿在注射强化药剂2.0的瞬间，直接倒地不起。
这一幕直接给柳欣吓坏了。
要是萧婉儿出了什么问题，她绝对会因此愧疚一辈子的。
“姐姐的精神力波动好大，到底是怎么回事，昏迷状态下的精神力波动不应该会这样啊......”萧沫沫奇怪地说道。
“快来人啊，快叫医师！”柳欣哪里顾得上这些，她第一时间跑出了研究室，向外面的研究人员求助。
很快，一群研究人员着急地冲了进来，抬起昏迷的萧婉儿，跑向最近的休息室中。
休息室不大，萧婉儿被安置在床上，一名三十多岁的女子急匆匆地走了进来，披着白大褂，戴着黑框眼镜，一副医生的打扮。
“张姐，你快看看星芸队长的情况怎么样了，我刚刚给她注射完强化药剂2.0，她就晕过去了！”柳欣焦急地说道。
“你先别着急，我来看看。”
被称为张姐的女医生连忙来到床边，伸出手放在了萧婉儿的额头上。
微弱的绿光在张姐的手上亮起，片刻过后，张姐的神色突然凝重起来，转头向柳欣询问起来。
“星芸队长现在的精神力极其不稳定，似乎是被幻境困住了，你研制出的强化药剂怎么会有这种效果？！”
“幻境？！”
柳欣瞪大了眼睛，不解地摇了摇头，她很快让自己镇定了下来，思考着说道：“等一下，让我想想，星芸队长她本身就携带异能碎片的能量，再通过强化药剂注入了仿制的异能碎片能量，两者在某种意义上会产生一定的冲突，不过......”
“不过什么？”
在场的人疑惑道。
“张姐，你确定星芸队长只是陷入幻境之中没错吧？”柳欣谨慎地又问了一句。
“当然，这一点我还是有信心的。”张姐点了点头。
身为天组极为少见的星耀级治愈系异能者，张姐的能力在场的天组人员都十分相信她的能力。
“我明白了，星芸队长之所以进入幻境之中，是她体内的精神碎片搞的鬼，在强化药剂进入后，让原本就存于星芸队长体内的精神碎片产生了排斥效果，于是造成了幻境。”
“张姐，麻烦你用治愈异能帮星芸队长输入灵力，她的体内还存在力量碎片，受到力量碎片的影响，她大概率在幻境中也无法使用灵力，只要她能够坚持从幻境中走出来，就有很大的概率可以完全掌握异能碎片的能量！”柳欣扶了一下金丝眼镜，认真地说道。
一脸自信的样子，就感觉名侦探柯南的bgm都要响起来了。
听到柳欣的话后，张姐也得知了这件事的重要性，立刻施展异能，向病床上的萧婉儿注入源源不断的灵力。
治愈系异能者，除了最基本的治愈技能，还有许多辅助技能。
有了张姐的灌输灵力后，萧婉儿紧绷的身体在这一刻也渐渐缓和了下来，发烫的身体也渐渐恢复了先前的温度。
“剩下的事情，我们就只能相信星芸队长了......”
见到自己的猜测正确后，柳欣呢喃自语。
......
幻境里。
“放开我......放开.......”
萧婉儿被“柳欣”和“萧沫沫”按在研究台上，两人手里不知从哪里拿来的手术刀，扒开萧婉儿的衣服，露出了雪白的肚脐。
冰冷地朝着萧婉儿的方向划去。
察觉到危险的萧婉儿本能的想要挣扎，身体却一点力气没有，任凭她怎么挣扎，两人的手宛如铁钳一般，死死按住了她。
眼看着手术刀就要划破自己的肚子，一股力量突然涌入到自己的身体。
萧婉儿立刻挣脱了两人的魔爪，用力一踢，先是将身前的“柳欣”踹飞了出去。
然后她气愤地拎起了面无表情的“萧沫沫”，愤怒道：“你疯了，你知道不知道你在做什么！？”
可当她刚说完这句话，“萧沫沫”空洞的表情让她心中一寒。
她下意识地将萧沫沫扔了出去。
“不对，你不是沫沫，怎么回事，这里的空间有古怪？！”体内恢复灵力之后，萧婉儿这才察觉到自己身处的地方不对劲。
她瞥了一眼正以一种诡异的姿势站起身的“柳欣”，折叠的身体发出令人发指的“咔咔”声，让她头皮发麻。
“难道是幻境？”
现实里根本无法出现的场景出现在自己眼前，萧婉儿第一时间猜测出自己已经不知不觉间进入到幻境当中。
这样一来，刚才发生的事情也就解释得通了。
“应该是强化药剂的副作用，可恶，这么大的问题，柳欣这家伙到底在搞什么？！”萧婉儿忍不住吐槽了起来。
可现在的她需要尽快找到离开幻境的方法。
然而刚才恢复的力量只有灵力，她的魔力并没有恢复过来。
所以，萧婉儿目前只能够使用自己的异能。
“真是麻烦......”衣衫不整的萧婉儿将衣服重新穿好，瞪了一眼如同丧尸一般的“柳欣”和“萧沫沫”，连忙冲出了研究室。
可刚跑到外面，却发现外面是一片混沌的空间，萧婉儿一个不注意，差一点栽进混沌的虚空当中。
场景的突然切换，让她根本没有反应过来。
好在最后一刻，她死死抓住了大门，这才没有掉下去。
“幻境不完整吗......”萧婉儿心存余悸地望着脚下深不见底的“黑洞”，倒吸了一口凉气。
既然从这里出不去，那就只能从研究室里的两个人身上下手了。
萧婉儿转过身去，愣愣地盯着正朝着自己缓缓走来的“柳欣”和“萧沫沫”。
“一会出去的时候，真要好好的教训教训柳欣才行！！！”
什么破副作用。
幻境里还扒人衣服！！！
萧婉儿施展白狐异能，干净利落的将幻境里的两人解决。
嗡！
伴随着一道白光闪过，萧婉儿只感到大脑一阵晕眩。
等到她看清眼前的景色时，却惊异的发现。
眼前是一处温馨的小木屋，耳边不时传来幽幽的蝉鸣和愉悦的鸟叫声。
正当萧婉儿震撼面前的场景时。
“贤者大人？”
一道甜甜的少女音传入到她的耳朵里，让她当场宕机。

第137章 时间幻境（一）
“贤者大人？”
熟悉的声音在萧婉儿的耳边响起，环绕在耳畔且无比真实的音感，让萧婉儿眼中瞬间泛起泪花。
转过身去，只见一名披着白色魔法斗篷，看上去只有十六七岁的少女手中正拿着一朵盛开的玫瑰，歪着脑袋望着自己。
萧婉儿心中一阵剧痛，伸手便准备轻抚少女的脸蛋。
管它是不是幻境，能让我再次见到希斯蒂娅，已经足够了......
眼看着自己就要触碰到少女精致的脸庞，对方明显一愣，下意识地躲开了萧婉儿的手。
“你是谁，怎么会出现在贤者大人的家里？”少女警惕地盯着萧婉儿，护住手里的玫瑰连连后退数步。
萧婉儿正想解释自己就是少女口中所说的贤者大人，可察觉到自己的身体仍是萧婉儿后，这才放弃了这个念头。
不对，我现在还是处在幻境里，身体还是转生后的小萝莉。
希斯蒂娅根本不可能认识我的。
萧婉儿反应过来后，正想说些什么，突然身后传来一道低沉且温柔的男声。
“希斯蒂娅，出什么事了，嗯......这位小姑娘是？”
令萧婉儿再熟悉不过的身影从木屋中走了出来，对方穿着简陋的棕褐色法师装，看上去普普通通。
可即便如此，依旧无法遮盖对方那绝美的容貌。
“贤者大人！”
希斯蒂娅慌慌张张地跑到了男人身后，小心翼翼地望着萧婉儿的方向，弱弱地说道：“这个人不知道从哪里冒出来的，我刚刚来找贤者大人的时候，还没有看到她，可就在刚才，她唰的一下就出现在我的身前了！”
“一瞬间出现？”男人顿时警惕起来，在他的认知里，能够瞬间出现在某处的能力，应该是某种传送魔法。
而这种高级的魔法，在这个世界很少有人能够做到。
也就是说，眼前这个不知名的小萝莉，并没有表面上想的那么简单。
“我......”
见到当初的自己后，萧婉儿陷入了震撼当中，她一时间不知自己该说些什么，又该做些什么。
眼前发生的一切，让她根本察觉不到一丝虚假的感觉。
就好像真实发生的事情一般。
清新的空气，温暖的阳光，柔和的风声，还有......
眼前的两人......
“你是谁，为什么出现在我的家前？”男人抱着警惕，缓缓走向了萧婉儿。
萧婉儿深知自己当初是什么个性，又是希斯蒂娅口中所说的突然出现的人。
再留在这里，自己就会被当初的自己当成敌人斩杀。
虽然当初的自己已经不可能是自己的对手了，可即便如此，她总不能对过去的自己下手吧。
想到这里，萧婉儿立刻闪身离开了这里。
果然，在萧婉儿离开的瞬间，一道火焰法阵在萧婉儿刚才所在的位置上亮起，见到萧婉儿离去后，火焰法阵这才散去。
男人望着萧婉儿消失的方向，谨慎地眯起眼睛。
他转过身去，回头望向希斯蒂娅，开口说道：“希斯蒂娅，以后注意一点，若是再遇到这种不知来历的怪人出现，第一时间逃跑，知道吗？”
“可是贤者大人，刚才那个小女生，好像并没有恶意诶......”希斯蒂娅回想起刚才萧婉儿望向自己的表情。
她的心就会莫名其妙地心疼一下。
不知为何，对方的眼睛里似乎充满着复杂的情绪，好像有很多话想要跟自己说。
“记住，这个世界的人，大多都是为了利益，不会有人平白无故地出现在别人的家前，千万不要被她的外表迷惑。”男人认真地叮嘱道。
“我知道了......”
希斯蒂娅还想说些什么，可见到男人的表情十分严肃之后，这才放弃了这个念头。
“对了，差点忘记了，贤者大人，这个送给你！”
希斯蒂娅双手捧着鲜艳的玫瑰，笑嘻嘻地递给了男人。
“谢谢你呀希斯蒂娅，我很喜欢。”男人收下了玫瑰。
在希斯蒂娅稚嫩的欢笑声中，两人回到了木屋里。
与此同时，不远处。
萧婉儿躲在树林的暗处，远远望着木屋外的场景，双眼微微泛红，整个人似乎被一种低沉的情绪渲染。
这一幕，她记忆犹新。
当初希斯蒂娅送给自己玫瑰的时候，距离希斯蒂娅被那群无耻的反对分子处死的时间只剩下三天。
当时的她还天真的想要给希斯蒂娅过一个快快乐乐的生日。
结果......
想到当时希斯蒂娅的惨状，萧婉儿忍不住将一旁粗壮的树干一把捏碎。
深吸一口气让自己冷静下来后，萧婉儿开始分析起来。
“这到底是环境，还是真正的回到了当初的那个时候？”萧婉儿望着四周的景色，记忆如潮水般席卷而来。
自己当初的家，距离城里有着一段距离。
当时，自己为了让希斯蒂娅过上普通人该有的生活，特意出现在城里买了一个房子，让希斯蒂娅住了进去。
自己则是住在森林中，忍受着孤独。
因为世人的忌惮，只要他出现在城里，就会遇到许多害怕他强大实力的平民。
而当初的自己，并没有想过那么多，这也就直接害死了希斯蒂娅。
想到这里，萧婉儿心中一狠，巴不得现在就去城里杀了这些该死的平民。
“不，不对，现在的我，就算是遇到当时的破坏神，破坏神也不可能是我的对手，呵呵，既然如此，那不妨玩个大的......”
萧婉儿眼里尽是杀机，一个恐怖的念头在她的脑海中油然而生。
随后，萧婉儿的身影立刻消失在原地。
......
城内。
来到城里的萧婉儿，第一时间在附近的酒馆和冒险家协会中转了转。
当初的人们对于自己可是议论纷纷，有好有坏，不过更多的，则是忌惮自己实力的人们。
而来到酒馆偷听的时候，萧婉儿听到了让她为之震怒的消息。
“你说那家伙？还贤者，哈哈哈哈......别搞笑了，不就是会了一些高阶魔法，装什么大尾巴狼，明明有着强大的魔法实力，却不想着我们百姓的死活，前段时间的旱灾，我也没见到什么贤者过来帮忙啊。”
“这么一说也是，不就是比那些冒险者厉害点，能多杀一些魔物吗，可这段时间魔物暴动越来越频繁了，死了不少人，贤者明明有实力还不来帮我们清理魔物，还贤者，呸！”
“我跟你说，别看他表面上是贤者，说不定啊，最近魔物暴动就是因为他引起来的，你们想想，自从他当上什么贤者之后，是不是魔物暴动就频繁起来了，这说不定就是他搞的鬼，想要我们去求他，借此赚我们的钱！”

第138章 时间幻境（二）
听到酒馆里人们的议论声，萧婉儿忍不住攥紧了拳头。
可为了还原当时的真相，她还是强忍着内心的怒火，认真地听了下去。
随着几人的言论愈发激烈，越来越多的人们加入到了他们的话题当中。
无非是对于所谓的“贤者”的贬低和一些流言蜚语。
所有人都在关心自身的利益，好事就往自己身上靠，遇到坏事就往“贤者”身上甩。
萧婉儿这才明白，为什么当初自己被皇帝派人接见的时候，希斯蒂娅会一直反对他前往皇城。
因为希斯蒂娅住在城里，她也听到人们对自己的评价。
可希斯蒂娅只是一个普普通通的人，稍微会一些简单的低级魔法而已，她只能以这种方式来保护自己。
“他就是一个怪物，根本不顾我们这些平民百姓的死活，而且，我听说这个怪物和我们城里的一个小女孩关系很好，最近这段时间，我老是见到一个小女孩往那个怪物的家方向去，不止一两次！”
“嘶，真的有人敢和那个怪物说话吗......我可不敢想象。”
“还有，我听说，那个怪物的魔法，是通过吸食血肉......”
“够了！”
就在这时，一道刺耳的声音响起。
坐在角落里的萧婉儿一拳砸碎了身前的木桌子，冰冷的眸子冷冷地盯着流言蜚语的众人。
这一幕，直接给在场的所有人吓坏了。
强大的气场，顿时压得众人喘不上来气。
当着所有人的面，萧婉儿淡漠地走到刚才造谣声音最大的男人身前，一把将其拎了起来。
“你想死，我就成全你！”
萧婉儿微微发力，被抓住的男人还没挣扎两下，就被萧婉儿掐断了脖子。
男人的尸体扑通一声倒在地上，这一幕直接把在场的其他人吓坏了，纷纷叫喊着逃出酒馆。
“杀人了！杀人了！！！”
可萧婉儿怎么会让他们就这么跑出去，她默默地调动灵气，在大门、窗户的位置形成了无形的屏障。
这些普通人怎么可能逃得掉？
反正是幻境，萧婉儿也不介意在这里杀人。
他们该死！
萧婉儿眼里尽是愤怒的血红，她仿佛死神降临一般，刚才还在流言蜚语的人们，转眼间就成了一具具默不吭声的尸体。
“说啊，继续造谣啊，你们不是挺能编的吗？！”萧婉儿痴狂的笑着，若不是自己不能施展魔法，她非要用灵魂魔法将在场的人全都折磨一遍。
仅仅半分钟不到，酒馆里到处都是尸体，血气弥漫。
将这些流言蜚语的人们全部杀死之后，萧婉儿的愤怒这才逐渐平息了下来。
她捂着沉甸甸的脑袋，轻轻地摇了摇头。
“不行，还是容易被情绪干扰......”萧婉儿呢喃自语，她似乎忘记了自己的本意是要脱离幻境当中。
可见到希斯蒂娅的瞬间，她就彻底忘记了自己的目的。
现在的她，只想要杀了所有对希斯蒂娅有威胁的存在。
当然，当初害死希斯蒂娅的不仅仅是这些流言蜚语的平民，更多的还有那些忌惮自己实力，掌握一定权力的高官。
想到这里，萧婉儿的身影消失在了原地。
灵力屏障散去，大门轰然打开，路过酒馆的人们见到酒馆里的血腥场景后，吓得魂飞魄散。
......
然而，可当萧婉儿释放完自己愤怒的情绪之后。
眼前的场景瞬息变化。
等到她反应过来的时候，又是那熟悉的声音。
“贤者大人？”
萧婉儿下意识地转过身去，再一次看见了手捧玫瑰，前来寻找贤者大人的希斯蒂娅。
看到希斯蒂娅的瞬间，萧婉儿这才想起来。
自己一直处在这个幻境当中，刚才所经历的一切都只是假象而已。
可想到这里，萧婉儿背后冒出冷汗。
自己刚刚竟然神不知鬼不觉的陷入到幻境之中，若不是时间线突然回到了最开始的地方，她也不会想起自己处于幻境之中。
可为什么幻境又回到了最开始？
离开幻境的办法又是什么？
萧婉儿无从得知，她的大脑飞速运转，想要快速的了解当前的情况。
为什么幻境会突然回到最开始的时间线？
说明自己刚才的做法偏离了幻境想要让自己运行的轨迹，这才强行终止了幻境，重新回到了最开始。
也就是说，幻境本身也不想让自己以这种方式解决问题。
这是什么意思？
来不及多想，自己的突然出现，已经吓到了希斯蒂娅。
“你是谁，怎么会出现在贤者大人的家里？”希斯蒂娅警惕地盯着萧婉儿，护住手里的玫瑰连连后退数步。
又是和之前一模一样的场景。
前世的自己听到声响后，再一次从木屋中走了出来。
“希斯蒂娅，出什么事了，嗯......这位小姑娘是？”见到萧婉儿后，男人仍是带着奇怪之色望着她。
希斯蒂娅慌忙躲到了男人身后，解释了萧婉儿是怎么出现的。
“你是谁，为什么出现在我家前？”男人警惕地朝着萧婉儿走来。
这一次，萧婉儿并没有选择离开。
而是试着从前世的自己下手，虽然她知道自己免不了和前世的自己一战。
可现在的自己，虽然只能施展异能进行攻击，但好歹也是钻石二星的境界，前世的自己就算是巅峰时期，顶多只是铂金巅峰的实力，堪堪接触到钻石而已。
她自然不用担心自己会打不过前世的自己。
简单的思考片刻，萧婉儿开口回答道：“看来你就是传闻中的贤者，看上去也不过如此嘛......”
讥讽的声音传来，就连萧婉儿自己都忍不住用脚指头抠出了三室一厅。
还别说，光着jiojio还真能抠！
（开个玩笑啦~）狗头.jpg
她知道自己无论说什么，前世的自己一定会对自己动手，倒不如上来就直接嘲讽，让前世的自己和自己战斗。
这样一来，她也就可以利用现在自己的强大，强行改变前世自己的世界观。
如此，应该就能让前世的自己知道，他的实力并不强大，他还不能够保护好希斯蒂娅。
这样，说不定就可以间接性的让前世的自己保护好希斯蒂娅，让希斯蒂娅活过那一天！

第139章 时间幻境（三）
“贤者？”
听到萧婉儿的发言，男人自嘲的笑了笑，他的脸上并没有怒气，相反出奇的冷静。
“这个称呼，只不过是他人赋予我的代名词而已......”
说着，男人眼中闪过一抹沧桑之色，似乎“贤者”二字给他带来了不好的体验一般。
萧婉儿自然清楚男人为什么会有如此反应。
是啊。
前世的自己根本不接受贤者的称呼，所谓贤者，只不过是勃勃野心的人们利用自己的一种方法罢了。
若不是希斯蒂娅曾说过，她喜欢用“贤者大人”来称呼自己，自己当初也不会傻傻的承认自己就是所谓的贤者吧？
回想了这么多，但还有主要的目的没有达成。
萧婉儿从短暂的回忆中走了出来，她小脸严肃，目光缓缓落在了男人身后的希斯蒂娅身上。
察觉到萧婉儿异常的目光，男人神色一冷，伸手将希斯蒂娅护在了身后。
“啧啧啧，就让我来看看，所谓的贤者大人，能否保护得了自己心爱的徒儿吧。”萧婉儿装出一副反派得逞般的笑容，伸手便朝着希斯蒂娅抓去。
见到萧婉儿的目标是自己之后，希斯蒂娅紧紧抓住了男人的衣服，神色紧张。
“你敢？！”
男人脸色唰的一下变得阴沉，魔法吟唱瞬间释放，在萧婉儿身前的位置迅速形成一道火焰魔法。
熟知自己战斗方式的萧婉儿，轻而易举地向右侧一闪，躲开了脚下突然冒出的火焰。
紧接着，冰冷的冰锥从地面上钻出。
萧婉儿纵身一跃，闪身来到了半空中。
就在这时，在萧婉儿正上方出现了一道黑色乌云，霹雳的雷光轰然落下。
眼看着就要击中萧婉儿，她的嘴角微微上扬，露出了一副得逞的笑容。
果然。
这是她最喜欢用的一套连招。
若不是现在的自己只能使用异能，无法使用魔法，不然自己非要用究极魔法给前世的自己展示一番。
前世的自己，最强大的魔法招式，不过仅仅是一些高级魔法。
相比于现在会用的究极魔法，威力可谓是天差地别。
嗡！
萧婉儿施展空间异能，身影瞬间消失在了半空中。
雷电轰然落下，击中在地面上。
男人难以置信地望着萧婉儿消失的位置，意识到萧婉儿躲开自己的攻击后，连忙开启魔力结界，同时施展魔力感知搜寻萧婉儿的位置。
然而，拥有神隐的萧婉儿，前世的他根本无法探查到萧婉儿的存在。
“走了吗？”
男人仍将希斯蒂娅护在身后，警惕地环顾着四周。
“在这里！”
还没等男人反应过来，身后传来了萧婉儿得逞的笑声。
“贤者大人！！！”
男人只感到希斯蒂娅抓住自己的手突然挣脱开，他慌忙转身，只见萧婉儿不知何时出现在两人的身后，并将希斯蒂娅劫持。
表面上萧婉儿紧紧地勒住了希斯蒂娅的脖子，讥笑地望着男人。
实际上她却并不敢用力，生怕伤到了希斯蒂娅。
“放开她，她还只是个孩子，有什么事情冲我来！！！”男人见到希斯蒂娅被人劫持，情绪瞬间失控，朝着萧婉儿发出了怒吼。
他身上的魔力开始暴走，逐渐快要达到崩溃的边缘。
“你要是有那个能力的话，就过来救她吧。”萧婉儿装出一副冷漠的样子，愣愣地望着即将暴走的男人。
“贤者大人......你的魔力......不要！！！”
希斯蒂娅见到男人身上恐怖的魔力和狰狞的神情，慌忙大喊，试图将他从愤怒的边缘中拉回来。
效果立竿见影。
在听到希斯蒂娅的声音后，男人的魔力在顷刻间平静下来，脸上的怒火也渐渐缓和了几分。
恢复理智的男人紧紧盯着萧婉儿，大脑飞速运转，想要找出救出希斯蒂娅最好的方法。
然而萧婉儿根本不会给男人一点思考的机会，她的右手变成白狐的利爪，威胁地放在了希斯蒂娅的身前。
“诶呀，贤者大人，你要是再晚一点，人家的爪子，可就要划破这孩子漂亮的脸蛋了。”萧婉儿为了更好地刺激前世的自己，露出邪魅的笑容说道。
“该死，放开她！”
见到萧婉儿拿希斯蒂娅威胁自己，男人眼中的杀机一闪即逝，他的身影也在一瞬间消失在原地。
“嗯？传送魔法？”
萧婉儿自然清楚男人施展的什么招式，可前世的自己使用传送魔法的魔力消耗十分巨大，看来是为了救下希斯蒂娅不顾一切了。
果不其然，数道坚韧的藤蔓从泥土里钻出，瞬间蔓延至萧婉儿的全身。
同时，男人的身影出现在萧婉儿的右侧，冰冷的魔导器猛地朝着她的脑袋砸去。
“没错，就要这样。”
萧婉儿脸上露出了得逞的笑容，她猛地将希斯蒂娅丢了出去，伸手轻松地接住了砸来的魔导器。
被扔飞出去的希斯蒂娅尖叫一声，眼看着自己就要重重地摔在地上，却被一道无形的物体接住，仿佛摔在了一个柔软的大床上一般。
萧婉儿怎么忍心真的把希斯蒂娅扔出去，所以在和前世的自己战斗时，还特意分心施展了空间异能，制造出了一个小型空间，稳稳地接住了希斯蒂娅。
而男人也顾不上这个，他的全身红光乍现，一看就是施展了强化魔法。
可即便如此，自己用尽全力的一击，却被眼前的白毛兽耳小萝莉轻松地接住了。
还没等他来得及震惊，萧婉儿化爪为拳，一拳将男人打飞了出去。
“咳咳......”
男人重重地摔在地上，嘴里流出鲜血，他死死瞪着萧婉儿，眼中带着几分对强者的敬畏和几分不甘的愤怒。
他搞不明白。
眼前的小萝莉为何拥有如此恐怖的实力，就连自己动用了全力，在对方的眼里，就如同自己的每一个想法都被看穿了一般。
连还手的机会都没有！
对方究竟是什么人？！
魔王？
男人的脑海中，似乎只能用这一个词来形容眼前这个实力高深莫测的小萝莉了。
但是......
即便对方是魔王又怎样，他绝对不能让希斯蒂娅受到一点伤害！！！
恐怖的魔力在男人身上乍现，萧婉儿惊异地望向男人，对方的生命力......
正在以一种极快的方式消耗着！

第140章 时间幻境（四）
“消耗生命力？”
萧婉儿微微一惊， 她想不到前世的自己为了与现在的自己一战，竟然不惜消耗生命力转化为魔力。
这怎么行？！
如果照这么下去，还没等到那一天，前世的自己就透支了生命力，何谈救下希斯蒂娅一说？
眼看着男人的生命力迅速消耗，希斯蒂娅顿时慌了，连忙冲了上去，想要唤醒失控暴走的男人。
“贤者大人，不要，不要这样！！！”
可还没等他接近男人，对方散发出的恐怖气场，就让她根本无法接近，光是靠近一小段距离，她就能感到自己身上的皮肤好似被烈日烫伤一般。
“好烫！”
希斯蒂娅倒吸了一口凉气，可即便如此，她还是咬牙朝着男人的方向艰难前行。
“贤者大人，求求你，不要这样，这样下去你会死的！！！”希斯蒂娅眼中流出泪水，可还没等眼泪流出来，就被周围炽热的空气蒸发。
“你傻啊！”
一旁的萧婉儿见状，连忙闪身到希斯蒂娅的身后，一把将其打晕了过去，并迅速带到了安全的位置，将其安置好。
“乱了，彻底乱了！”萧婉儿黛眉微蹙，紧紧盯着不远处魔力失控的男人。
男人的魔力即将达到巅峰值，到时候，男人就会如同一只凶残的野兽一般，对自己进行疯狂的魔法轰炸。
没有办法，为了防止失控的男人波及到希斯蒂娅，萧婉儿深吸了一口气，准备和失控的男人进行一场大战。
轰！
随着一道恐怖的魔力波动传来，萧婉儿立刻开启兽化。
在幻境当中只能施展异能的她，施展兽系异能和空间异能，已经算是她的全部战力了。
今天的轮回还有一个风属性元素系异能，不过萧婉儿并不习惯使用风元素异能。
“放开她......放开她！！！”
男人身上黑气滚滚，以生命力为代价的魔力，已然呈现出诡异的黑色。
他双目猩红，以一种极快的速度冲向了萧婉儿。
火、雷、冰、木各种元素从萧婉儿的四面八方袭来，陷入疯狂的男人，完全不顾同时施展多种魔法会对自己精神上的伤害。
一下子面对这么多魔法，本身实力受限的萧婉儿神经瞬间紧绷起来。
魔力和灵力并不互通，就算拥有转化之瞳，可以将魔力和灵力随意转化。
可现在是幻境啊，自己在幻境里，根本察觉不到自己身体里有魔力的存在啊！
以生命力为代价的男人，施展出的魔法威力已经可以媲美钻石一星的威力。
实力受限的萧婉儿，也不敢凭借肉身硬扛这些攻击。
也不知道在幻境里，白狐庇护的效果还能不能触发，萧婉儿也不敢去赌。
不然因为自己的失误被永远困在了幻境之中，可就没地方哭去了。
没有办法，萧婉儿只好施展空间异能不断在空间内穿梭跳动，以此来躲闪多种不同的元素攻击。
“等等......周围的空间不对劲！”
还没施展几次空间穿梭，萧婉儿就感受到周围的空间似乎有古怪，在男人疯狂的攻击下，周围的空间竟然明显松动了起来。
随着男人的魔法攻击再次袭来，这次的空间竟然离奇的开始脱落！
萧婉儿甚至可以清晰的看到破碎的空间里的虚无！
“怎么可能，仅仅是这种程度的攻击就能打破空间？”萧婉儿愣住了，可她并没有停下躲闪。
“杀......杀！！！”
男人的生命力飞速消耗，施展出的魔法攻击也愈发猛烈。
咔嚓！
周围的空间再次破碎，将近过半的空间都已经碎裂，就算施展空间穿梭的萧婉儿，也要警惕着空间裂缝，防止掉落进去。
“该死，这到底是什么情况......等等，希斯蒂娅！！！”
猛然间，萧婉儿发现希斯蒂娅所在的位置空间濒临倒塌，周围全是恐怖的空间裂缝，再过不了多久，希斯蒂娅所在的空间就会完全破碎。
希斯蒂娅就会掉入空间裂缝中！！！
萧婉儿彻底慌了，她不顾一切，频繁施展空间异能快速接近希斯蒂娅，将其紧紧地抱在怀里。
“这里的空间在崩塌，到底发生了什么事情，这个幻境到底是怎么一回事？！”萧婉儿大喘粗气，频繁使用空间异能，已经将她体内的灵力消耗了大半。
即使清楚怀里的希斯蒂娅只不过是幻境的一部分，她也不忍心希斯蒂娅掉入到空间裂缝当中。
这一切都太过真实了。
昏迷中的希斯蒂娅均匀的呼吸着，不时传来的热气扑在脸上，让萧婉儿一时间分不清这到底是幻境还是现实。
“希斯蒂娅，我马上就带你到安全的地方！”
萧婉儿眼神无比坚毅，即使现在的她灵力仅剩不多，根本无法再施展太多的空间异能。
但......
她绝不会再让希斯蒂娅受到伤害了！
嗡！嗡！嗡！
濒临毁灭的空间里，一个白点不断穿梭，绕开了泯灭的空间，朝着安全的位置吃力的飞去。
凌乱的魔法攻击还在落下，因为没有多余的灵力躲闪，萧婉儿只好用身体硬抗魔法攻击，将希斯蒂娅牢牢地护在怀里。
因为体型没有希斯蒂娅的体型大，萧婉儿只能用九条白狐尾巴将希斯蒂娅牢牢裹住，如同防护罩一般。
轰轰轰！
没等两人抵达安全的空间内，萧婉儿的身上满是烧焦的痕迹，嘴角溢出鲜血，伤痕累累。
硬抗了数不尽的魔法攻击，萧婉儿的气息萎靡了下来。
可即便如此，她依旧死死地护住怀里的希斯蒂娅，没有让她受到一点伤害。
“快了......就快到了.......”萧婉儿望着百米外较为完好的空间，眼皮愈发的昏沉起来。
体内的灵力几乎要耗尽，就连她的身体都快坚持不住了。
“再......坚持一会......”萧婉儿狠狠咬牙，一步一步艰难地朝着完好的空间挪去。
因为没有灵力施展空间异能，她的身体已经被周围的空间裂缝侵蚀，仿佛有无数锋利的铁钉刺在她的身体一般。
每走一步，她就能感受到灵魂撕裂一般的疼痛。
“唔......”
眼看着萧婉儿就要失去知觉，怀里的希斯蒂娅嘤咛一声，缓缓睁开了眼睛。

第141章 时间幻境（五）
天组分部。
特殊病房区。
“柳组长，这都已经过去整整一天了，星芸她到底怎么样了？！”
病房外，颜梦雪焦急地站在外面，望着病房内昏迷不醒的萧婉儿，连忙向门外的柳欣问道。
当得知萧婉儿昏迷之后，颜梦雪昨天第一时间就赶了过来。
在病房里和萧沫沫一起守候了一天。
直到现在，萧婉儿一直没有苏醒的征兆，颜梦雪不禁着急起来。
“翼火队长，你先别着急，星芸队长她陷入到异能碎片所产生的幻境当中，能不能成功从幻境中脱离出来，就要看星芸队长自己的本事了。”柳欣连忙解释道。
就算是她，也不由得为萧婉儿紧张起来。
毕竟萧婉儿陷入幻境之中，也有她很大的一部分原因。
可这也是没有办法的事情，为了能够让萧婉儿成功利用异能碎片的能力，她不得不经历这些。
“可这都已经过去一天的时间了，你确定星芸她能够从幻境中出来吗，实在不行，我还是叫张幻过来帮忙吧！”
颜梦雪闻言，下意识地就拿出了电话准备给张幻队长打去电话。
就在这时，朱雀缓缓走了过来。
“翼火，不必担心，星芸她一定可以通过幻境的考验，你放心就好了。”
“朱雀大人？”
颜梦雪和柳欣惊异地望向前来的朱雀，连忙行礼。
“星芸的事情，天组十分注重她的事情，如果要真是出了什么问题，我也会出手帮助的。”朱雀为了让颜梦雪安心下来，亲自上前说道。
“多谢朱雀大人的关心！”颜梦雪感激地说道。
“目前情况怎么样了？”
朱雀望着病房里的萧婉儿，开口询问道。
柳欣思考着说道：“张姐前不久为星芸队长检查了一下身体，目前星芸队长的身体情况稳定，并没有出现什么异常，应该还在幻境中寻找破解的方法。”
“异能碎片所产生的能量十分古怪，破解幻境的难度会比一般的精神幻境要难上数倍，柳欣，我可以进去看一下她的情况吗？”
朱雀讲述了一句，望向柳欣，开口问道。
“当然可以，朱雀大人。”柳欣点了点头。
众人对视一眼，随后轻轻地推开了病房的大门，三人就这么走了进去。
可刚进到病房里，朱雀这才注意到，在病房的角落里，一个和萧婉儿长相一模一样的红发小萝莉正焦急地站在床边，担忧地望着病床上的萧婉儿。
“翼火，柳欣，这个小家伙是？”
朱雀能够清楚的感觉到眼前的萧沫沫和萧婉儿有着许多不同之处，可看在萧沫沫和萧婉儿长相如此相像的时候，这才忍不住向两人询问起来。
“朱雀大人，这孩子是星芸队长的妹妹，名叫萧沫沫，是昨天星芸队长亲自带来天组的。”柳欣解释起来。
“星芸的妹妹？”
朱雀狐疑地打量了一番萧沫沫，眼中闪过一抹奇怪的目光。
星芸不是没有家人吗，怎么又凭空多出来一个妹妹？
对于朱雀的突然到来，萧沫沫本能的察觉到了几分不安，警惕地望着朱雀的方向。
她紧紧地握住了萧婉儿的右手，紧紧地盯着朱雀的一举一动。
好在，朱雀并没有过多理会萧沫沫，她缓缓走到了病床的左侧，俯下身伸手轻轻地点在了萧婉儿的额头上。
朱雀闭上美眸，用心感受着萧婉儿身上的能量波动。
片刻后，朱雀猛然睁开了犀利的眼眸，望向萧婉儿的眼中闪过一抹诧异之色。
“奇怪，星芸的身上怎么会有时间碎片的能量？！”朱雀疑惑地打量了萧婉儿的全身。
明明萧婉儿只吸收了精神碎片和力量碎片！
为什么现在又多了时间碎片？！
可朱雀不知道的是，在萧婉儿前往镇妖山的时候，异空间里的面具人就将时间碎片赋予了萧婉儿。
“时间碎片？！”
在场的翼火和柳欣纷纷露出了震惊的神色。
“朱雀大人，你是说，星芸队长的身体里，不光融合了精神碎片和力量碎片，还有时间碎片？！”柳欣眼中带着几分疯狂之色，激动地说道。
朱雀淡淡地看了她一眼，点了点头：“是的，我也不知道星芸是怎么获得的时间碎片，不过她现在的身体里，的确流动着时间之力，看来她这次的幻境十分困难......”
说着，朱雀望着萧婉儿的目光多了几分凝重之色。
翼火显然还没有明白朱雀的意思，她正想要询问，柳欣率先解释了起来。
“我明白了，星芸队长之所以一直没有从幻境中走出来，是因为她的体内有了时间碎片，只要星芸队长在幻境中走错了任何一步，时间碎片就会出手干扰，让幻境重新回到星芸队长刚刚陷入幻境的那个时刻......可这样一来......”
柳欣越说语气越发沉重起来。
无限重启的幻境，就好比你刚要从一个深不见底的坑里爬出去，转眼间又回到了谷底。
想到这里，柳欣的内心就愈发自责起来。
“姐姐！姐姐你醒了吗？！”
正当病房的气氛格外沉重的时候，萧沫沫惊喜的声音传来。
只见萧沫沫激动地握着萧婉儿的小手，由于灵魂契约的缘故，她可以清晰的感知到萧婉儿的精神力正在逐渐恢复。
似乎快要从幻境当中脱离出来。
见状，三人连忙凑了上来，焦急地望着病床上黛眉蹙起，直冒冷汗的萧婉儿。
“不对，星芸队长的情况不对，快，我去把张姐叫过来！”
柳欣见状，慌忙跑出了病房。
......
幻境内。
在空间裂缝的侵蚀和元素魔法猛烈的攻击下，遍体鳞伤地萧婉儿正拖着沉重的步伐，一点一点朝着稳定的空间挪去。
“......贤者大人？”
逐渐苏醒过来的希斯蒂娅迷茫地望着眼前气息萎靡的萧婉儿，不知是刚从昏迷中苏醒的原因，还是格外关心男人的原因。
希斯蒂娅醒过来的第一句，就是“贤者大人”四个字。
察觉到怀里的希斯蒂娅苏醒之后，萧婉儿空洞麻木的眼中又恢复了一丝光芒，她嘴角溢出鲜血，勉强挤出了一丝微笑。
“希斯蒂娅，别害怕，我马上......马上就你带到......安全的地方......”萧婉儿的气息愈发虚弱，就连话都有些说不清楚了。
希斯蒂娅眼中带着几分迟疑，她能够看出眼前的小萝莉并不是贤者大人，可恍惚间，她总觉得眼前的小萝莉，身上传来一股格外熟悉的感觉。
“你是......贤者大人？”

第142章 时间幻境（六）
话音落下，好似长针刺入心脏一般。
萧婉儿难以置信地望着怀里的希斯蒂娅，瞳孔在一瞬间放大，此时的她也顾不上身体的疲倦和空间裂缝侵蚀的疼痛。
就好像感受不到了一般。
她的眼中流出两行泪水，强忍着内心的不稳定情绪，挤出全身最后的一点力气，朝着稳定地空间冲了过去。
发了疯一般地冲到了安全的位置，萧婉儿瞬间脱力，抱着怀里的希斯蒂娅摔在了地上，让自己压在了下面。
“贤者大人，贤者大人！！！”
希斯蒂娅慌乱地站起身，惊恐地看了一眼身后尽是混沌的空间裂缝，好似看到了什么令人窒息的一幕。
得知是萧婉儿将自己从恐怖的空间裂缝之中救出，希斯蒂娅哭喊着抱起萧婉儿萎靡不堪地身躯，无助地大喊着。
在抱起萧婉儿的那一刻，一股本不存在她脑海中的记忆浮现了出来。
“我记得明天就是你的生日了吧，就当是送给你的生日礼物了。”
“诶，可别谢这么早，明天我还有个惊喜要给你哦。”
男人温柔宠溺的模样出现在她的脑海中。
紧接着，是一段令她惊恐的画面。
“就是她，信奉妖怪的贱人！”
“按照大人的说法，把她绑到火刑架上，烧死她！”
疯狂的平民出现在她的家里，手里拿着燃烧的火把和众多利器，她本能的想要反抗，人群中却出现了一名披着黑衣，魔法实力比她还要强上数倍的黑衣人。
在黑衣人的帮助下，自己被陷入疯狂的平民绑上了火刑架。
见到自己被绑上火刑架后，黑衣人露出一副得逞的邪笑，消失在了人群中。
刚刚得知这些记忆的希斯蒂娅，并不认为脑海中突然出现的记忆是否真实。
可紧接着，脑海里又多了关于她死后，贤者大人陷入疯狂，血洗城池的景色。
帝国献祭出了邪恶的破坏神，贤者大人为了替她报仇，不惜一切和破坏神大战，就算身上没有一处完整的地方也要战斗下去。
见到这些，希斯蒂娅的脸庞滑落两道泪水。
冥冥之中，她可以感受得到，眼前的这个气息萎靡的小萝莉，正是记忆中出现的贤者大人。
这一刻，她终于明白为什么眼前的小萝莉会不惜一切代价想要将自己救出来。
“贤者大人，贤者大人，对不起，是我害了你，你真的没有必要为了我付出这么多，你也要关心关心你自己啊！！！”
希斯蒂娅一边抽泣，一边紧紧搂住了萧婉儿。
“希斯......蒂娅？”萧婉儿眼神愈发涣散，她不敢置信地抬起头，望着平静的蓝天。
她是认出我来了？
......怎么可能？
可身体上传来的温热，她也能够隐约感觉出来，自己的身体被希斯蒂娅紧紧地抱住。
“我在，我在这里，贤者大人......”希斯蒂娅泣不成声，慌忙摸出了萧婉儿的小手，将其轻抚在自己的脸庞上。
萧婉儿感觉自己像是在做梦一般，眼中止不住地流出泪水，望着希斯蒂娅的脸不知说些什么。
“对不起......是我无能，是我的自私，没有将自己毕生所学教给你，是我害了你......”萧婉儿哽咽地说道，她的手止不住的颤抖起来，仿佛在这一刻，她又回到了前世的那个时候。
“不，贤者大人，你不要再责怪自己了，是希斯蒂娅的不好，若不是我执意要跟在你的身边，你也不会这样......”希斯蒂娅紧咬下唇，用力地摇了摇头。
“可是我害死了你......”
还没等萧婉儿说话，希斯蒂娅再一次将萧婉儿紧紧地搂在了怀里。
“贤者大人，你没有错，错在这个世界，只是我生在了错误的时代，错误的世界而已，你不必这么折磨自己，我知道，贤者大人很爱很爱我，但正因为如此，我也不能成为束缚贤者大人的枷锁。”
说着，希斯蒂娅缓缓伸出双手，轻抚在萧婉儿的脸上。
她的眼中带着浓浓地不舍之色，身体逐渐化成一道白光，缓缓流入到萧婉儿的身体中。
在这道流光的流入，萧婉儿能够明显的感受到，自己的身体逐渐恢复，消耗的灵力渐渐地补充回来。
察觉到希斯蒂娅的异常后，萧婉儿惊慌失措的抓住了希斯蒂娅的肩膀，拼命地摇头。
“不要，希斯蒂娅，不要，不要再离开我！！！”
萧婉儿眼里止不住的流出泪水，她的眼中再次出现了绝望之色，她不希望希斯蒂娅再次消失！
可希斯蒂娅的身体愈发虚无，此时已经接近了半透明的状态。
见到萧婉儿的模样，希斯蒂娅勉强挤出了一丝微笑，让自己看上去没有那么的悲伤。
“看来时间幻境持续不了多长时间了，贤者大人，希斯蒂娅要再次感谢您的养育之恩，谢谢你贤者大人，虽然这一世并不能陪贤者大人走下去了，不过我希望下辈子，希斯蒂娅还能够让您来教我练习魔法，这样一来，希斯蒂娅也能够满足了......”
在最后一抹天真灿烂的笑容下，希斯蒂娅的身体顷刻间化作星光，消失在了萧婉儿的身前。
“不......不要离开......我.......”
萧婉儿哭红了眼睛，她竭力的伸手将面前的星光搂在自己的身前，想要借此挽留住希斯蒂娅。
她无助的望着四周逐渐消失的空间，木讷地站在原地。
空间骤然陷入一片漆黑，声音也在一瞬间戛然而止。
黑乎乎的空间内，萧婉儿如同傀儡一般，失魂落魄地站在原地。
“希斯蒂娅......”
许久，萧婉儿擦拭了脸上残留的泪痕，望着希斯蒂娅不久前消散的地方。
“这是......”
萧婉儿哭肿的眼睛里，流露出几分惊喜之色，她伸手触碰到身前看似空无一物的空间，却能感受到手里确实有着一些不同于空间的地方。
“希斯蒂娅的灵魂？”
萧婉儿清醒了过来，她连忙观察了一下四周，疑惑道：“这里不应该是幻境吗，为什么会有希斯蒂娅的灵魂？”
她能够清楚的感受到，手中的气息，和希斯蒂娅所拥有的气息一模一样！
“不......不对......”
萧婉儿陷入了沉思，回想起刚才希斯蒂娅对自己所说的那般话语中，她找到了一个极其特殊的地方。
时间幻境！
可刚才发生的这一切，根本没有一点虚无的迹象，相反，真实的令人可怕。
时间......
这二字代表的意义非同小可。
萧婉儿有个大胆的猜测，她刚才身处的并不是什么幻境，而是真正意义上，以萧婉儿的身体，回到了前世希斯蒂娅还未遇害的时间线上！

第143章 苏醒
“我......回到了过去？”
萧婉儿不敢置信地望着周围黑乎乎的空间，回想起刚才发生的事情，让她感到一切都有些过于突然。
希斯蒂娅的怀抱，身体的温暖，难忘的声音......
四周安静的可怕，只有萧婉儿独自一人孤单地站在其中，望着眼前空无一物的地方发呆。
蓦地，看似空无一物的空间里，一股无形的能量缓缓流入到萧婉儿的体内。
空间逐渐明亮起来，在萧婉儿震撼的目光中，周围的空间逐渐开始破碎化，仿佛玻璃破碎一般。
萧婉儿感受到身前希斯蒂娅的气息逐渐融入到自己的身体中，化作成一股令她熟悉的能量。
“这是......异能碎片？！”
......
天组分部。
特殊病房内。
张姐手中青光流动，柔和的能量不断滋养着病床上萧婉儿的身体，在这道柔和的能量下，萧婉儿原本躁动的身体逐渐平静下来。
半晌。
张姐略显疲惫地停了下来，她捂着额头向后退了两步。
“小心！”
柳欣见状，连忙上前扶住了张姐，见到张姐脸上滑落的豆大的汗珠，关切地问道：“张姐，你没事吧？”
张姐呼吸有些不稳，摇了摇头，说道：“我没事，星芸队长不知道是在幻境里经历了什么事情，精神力险些崩溃，还好刚刚有一股奇怪的力量出现，将星芸队长凌乱的精神力修复，看这个样子，应该距离苏醒不远了......”
张姐望着萧婉儿，眼中闪过一抹惊异的神色。
“辛苦了，柳组长，先带张医师回去休息吧。”朱雀朝着张姐点了点头，开口说道。
“是，朱雀大人。”
闻言，柳欣连连点头，扶着张姐离开了特殊病房。
颜梦雪则是和萧沫沫一起，始终守在萧婉儿的身边，神色担忧，寸步不离。
蓦地，朱雀神色微微动容，望向病床上的萧婉儿，眼中闪过一抹奇怪的目光。
随即，她转身望向病床旁边的颜梦雪，说道：“翼火，时间也不早了，我还有些要事需要处理，这里就由你负责照顾星芸了，如果有什么特殊情况的话，第一时间告诉我。”
“是。”
颜梦雪点了点头。
一旁的萧沫沫气鼓鼓地瞪着朱雀，大喊了一声：“沫沫也要照顾姐姐！哼！”
朱雀并没有理会萧沫沫的举动，转身离开了特殊病房。
她刚踏出特殊病房没几步，电话的铃声突然响起。
在朱雀好奇地目光下，手机上赫然显示着“白虎”二字。
......
朱雀前脚刚走，病床上的萧婉儿猛然睁开了眼睛，她的眼中带着几分震撼，又带着几分伤感。
“婉儿，你醒了？！”
“姐姐，姐姐！”
颜梦雪和萧沫沫惊喜的声音传入到她的耳朵里。
萧婉儿茫然地望着四周，扭头看到了一脸欣喜的颜梦雪和萧沫沫。
“嘶......我这是怎么了？”脑袋传来沉甸甸的感觉，伴随着一道道刺痛，让她忍不住倒吸了一口凉气。
“姐姐，是这样的，昨天你注射那个什么2.0之后，就直接昏过去了，沫沫可担心死了！”萧沫沫连忙解释起来。
闻言，萧婉儿这才回想起之前发生的一切。
同时，幻境中发生的事情，也逐渐清晰起来。
“希斯蒂娅......”
萧婉儿的情绪顿时低落起来，一想到自己刚刚可能是真的回到了前世的世界，她的心就会传来一阵刺痛。
“婉儿，你还好吗，会不会有什么难受的地方？”
颜梦雪连忙捧着萧婉儿的脸蛋，脸上尽是着急之色，关切地询问道。
见到萧婉儿一副难过的表情，她就忍不住心疼起来。
萧婉儿望着眼前的颜梦雪，又看了看一旁睁着水汪汪大眼睛的萧沫沫，勉强挤出微笑，摇了摇头。
“我没事，让你们担心了。”
“没事就好，没事就好......”颜梦雪这才放心了下来，随后，她看着萧婉儿，又好奇地问道：“对了婉儿，柳组长之前说，你是陷入到了什么幻境中，成功破解幻境之后，就能完全掌握异能碎片的力量，这是真的吗？”
萧婉儿眼中闪过一抹惊奇之色。
在幻境的最后时刻，异能碎片的能量流入到她的体内，确实让她的身体发生了细微的变化。
之前她只能够在轮回异能抽中强化系异能、精神系异能、时间系异能的时候，才能够使用异能碎片的能力。
直到刚刚，这些限制好似消失了一般。
萧婉儿现在就可以直接利用异能碎片的力量！
她朝着颜梦雪点了点头，并没有对此隐瞒。
“是的颜姐姐，我确实可以使用异能碎片的力量了，不过我现在的境界不是很高，施展出的威力还是比较弱的。”萧婉儿有补充了一句。
这句话一半真一般假。
通过异能碎片施展出的技能，威力大小和她目前的实力成正比。
凭借萧婉儿目前的属性来看，精神碎片所赋予的精神掌控，已经可以威胁到宗师级的存在。
而力量碎片所赋予的神之躯，能够让她的身体强度无限接近于宗师级。
也就是说，施展神之躯的萧婉儿，用力的一拳，就连白虎、朱雀这种级别的人来说，也要掂量掂量。
时间碎片所赋予时间乱流，虽然威力勉强逼近于宗师级，可就算是宗师级强者，面对时间之力这种特殊异能，也不敢轻易抵抗。
光是凭借三个异能碎片赋予的特殊能力，萧婉儿在面对宗师级以下的敌人，已经可以做到无敌之地了。
不过异能碎片的特殊能力每天只能施展一次，这对于萧婉儿来说，倒也没什么太大问题。
咱能力多就是任性好吧？
o(´^｀)o
说是威力不大，只是单纯不想吓到颜梦雪而已。
“这样啊......”颜梦雪若有所思地点了点头。
对此，颜梦雪并没有过多在意，她只希望萧婉儿能够平平安安的就好，只要萧婉儿能够保护好自己，她就足够了。
“婉儿，你现在应该没什么事情了吧，时间也不早了，我们回家吧，姐姐给你做好吃的！”颜梦雪迅速转移话题道。
“好吃的？”
萧婉儿本能地睁大了眼睛，听到有好吃的之后，她的肚子也有些饿了起来。
可幻境里发生的事情，让她一时间也没有那么多的食欲。

第144章 意外之客
颜梦雪开车带着萧婉儿和萧沫沫回到了家里。
离开天组分部的时候，颜梦雪将萧婉儿的情况告知了柳欣等人，柳欣本想留下萧婉儿询问一些有关于身体的其他状况时，颜梦雪特地说明了萧婉儿的情绪似乎不是很好。
柳欣这才放弃了这个想法，让颜梦雪先带萧婉儿回去，等到什么时候心情好了，再来分部也不迟。
毕竟这次的事情因为柳欣才导致这样，她也有些不太好意思。
回到家时，已经是下午五点半了。
颜梦雪匆匆忙忙地换上了一件宽松的衣服，围上围裙便跑到厨房里大展身手。
萧婉儿和萧沫沫则是坐在沙发上，两个一模一样的小萝莉望着客厅的电视发呆。
“对了姐姐，你的身体好像发生了一些变化，沫沫能够感觉得到。”
半晌，萧沫沫率先打破了沉默。
身为萧婉儿的契约生物，萧婉儿的实力得到提升后，萧沫沫也能够受到一小部分的反馈。
完全掌握异能碎片的萧婉儿，表面上看起来并没有什么变化，但实际上，她的属性早已和之前有了天差地别。
【宿主：萧婉儿】
【境界：钻石二星】
【异能：风系异能（元素系）】
【力量：312+5（实力评估：星耀九星）】
【体质：301+5（实力评估：星耀八星）】
【速度：296+13（实力评估：星耀七星）】
【精神：334+8（实力评估：宗师）】
【能力：异界通力（前世全部实力）、轮回（特殊系异能）、白狐套装（白狐类兽系异能）、神隐、精神掌控、神之躯、时间乱流】
【已融合异能碎片：力量系、精神系、时间系】
【评价：实力极为恐怖的白狐小萝莉，拥有神级白狐套装后，已经成为了一个标准的白毛兽耳小萝莉，并拥有无人能敌的外表，在经历了种种事情之后，内心也早已承认自己是小萝莉的事实，在遇到萧沫沫之前，本是一个普普通通的变态萝莉控，而遇到萧沫沫之后，已经彻底沦为了究极无敌变态萝莉控。】
【奖励点：2000】
查看了自己的属性面板之后，萧婉儿也清楚自己的变化有多大。
前不久她的属性还普遍在两百多左右，而现在......
全在三百之上！！！
果然，在魔力和灵力的共同加持下，自己的身体力量是恐怖的。
回想起自己只有灵力的时候，在空间裂缝时狼狈不堪的模样，萧婉儿就觉得有些无奈。
谁让自己是魔法和异能双修呢？
萧婉儿耸了耸肩。
这也难怪沫沫能够察觉到自己的身体变化很大，光是这种级别的提升，沫沫那边也能得到大量的反馈。
于是，萧婉儿顺势查看了一眼萧沫沫的面板。
【叮，正在获取目标信息。】
【此信息为目标主动给予，已获取全部信息。】
【萧沫沫】
【契约生物】
【契约者：萧婉儿】
【类别：血之恶魔】
【境界：钻石八星】
【能力：完全模仿、血液获取、火属性元素系异能、冰属性元素系异能、属性强化、心灵影响、气息隐藏、身体武装】
不看不知道。
一看吓一跳！
光是这次提升，萧沫沫的境界已然来到了钻石八星！
能力更是多了冰系异能和身体武装！
萧婉儿不敢想象，再给萧沫沫一段时间，并且有自己实力反哺的情况下，萧沫沫不光可以重回巅峰，甚至更强！
回想起有关于恶魔“巴尔”的信息，萧婉儿内心就一阵感慨。
“嘿嘿，沫沫乖，这件事情可不要告诉颜姐姐哦~”萧婉儿见到萧沫沫看破一切的眼神，连忙做出噤声的动作，悄声说道。
萧沫沫眨了眨美眸，乖巧地点了点头：“沫沫知道，不会告诉大姐姐的！”
说着，两个小萝莉还时不时望向冒出一阵香气的厨房。
“真乖，晚上给你吃好吃的！”
“好耶！”
ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
萧沫沫无意间打开了电视机，不偏不巧正好放映着猫和老鼠的动画片，两个小萝莉就这么不知不觉间看起了电视。
两个小萝莉看电视的时候，电视画面里正好播放着汤姆将杰瑞摆在盘子上五花大绑。
看那个架势总感觉汤姆要把杰瑞吃了一般。
就在此时，一旁目不转睛的萧沫沫突然将目光落在了萧婉儿的身上。
察觉到萧沫沫的目光后，萧婉儿好奇的扭过头，奇怪道：“怎么了沫沫？”
萧沫沫眨了眨美眸，伸出粉嫩的小舌头舔舐了一下樱红的嘴唇，随后露出小虎牙望着萧婉儿露出嘿嘿的邪笑。
“姐姐，你能不能让沫沫咬一口呀？”
萧沫沫露出可爱的模样，抓着萧婉儿的手臂撒起娇来。
萧婉儿：“！！？”
“不可以！你这孩子怎么突然这个样子？”萧婉儿一脸懵逼，不就是看个猫和老鼠吗，怎么突然就想咬我了？
“嘿嘿，可是姐姐你看上去真的好好咬的样子~”
“你这家伙，还想着咬我，看我怎么收拾你！”萧婉儿一看萧沫沫来了劲，立刻就扑倒了萧沫沫，给萧沫沫整治的服服帖帖。
“啊哈哈哈，姐姐，别挠了，痒，沫沫怕痒~”
舒适的氛围和萧沫沫粘人且可爱的模样，让萧婉儿暂时忘却了幻境带来的痛苦。
......
等到六点多的时候，餐桌上的美食摆放了许多。
鲜色诱人，香气扑鼻，整个客厅都环绕着一股好闻的香味。
“婉儿，沫沫，你们去洗个手，就可以过来吃饭咯！”颜梦雪从厨房探出个脑袋，朝着两个小萝莉喊了一声。
“好~”
闹腾好一会的两个小萝莉一路小跑着来到了卫生间，飞速地洗了个手。
——叮咚。
就在这时，门外突然响起了清脆的铃声。
“有客人？”
萧婉儿好奇地望向大门口，厨房里的颜梦雪也带着奇怪的目光走了出来。
自己家里怎么会有别人来呢？
抱着几分警惕，颜梦雪来到了大门前，透过猫眼往外一看。
只见大门外站着一名戴着鸭舌帽的紫发少女，她穿着严实的白色卫衣，露出引人注目的微笑。
眼中蕴含着动人的星星眼，让人不自觉间就深陷其中。
“夏雨涵？！”
颜梦雪和施展魔力感知的萧婉儿同时发出了一声惊奇。

第145章 夏雨涵来访
夏雨涵的突然造访，让萧婉儿和颜梦雪都十分惊奇。
颜梦雪打开了门，奇怪地望着门外紧紧裹着白色卫衣的夏雨涵。
“夏小姐，你怎么会在这里？”
颜梦雪不解的打量了一番夏雨涵。
作为这段时间出名的偶像歌手，再加上之前黑煞的事件，让颜梦雪对夏雨涵印象格外深刻。
萧婉儿和萧沫沫也探出小脑袋瓜，好奇地盯着夏雨涵。
萧婉儿对于夏雨涵印象相当深刻，下意识地打了个招呼。
|•'-'•)و✧
只见夏雨涵向身后小心翼翼地观察了一下，快步走进了屋里。
“实在抱歉，没有打声招呼就跑到你家里来了。”夏雨涵脸上带着歉意，神色略显紧张。
颜梦雪微微眯起眼睛，将门关上后，表情严肃，盯着走进屋里的夏雨涵。
“夏小姐，你是怎么知道我家的地址的？”颜梦雪一脸疑惑。
夏雨涵的到来，萧婉儿不知道为什么，整个人的心情都愉悦了起来。
“嘿嘿，为了能够见到婉儿，我可是下了不少功夫。”
安全进入到颜梦雪家中的夏雨涵终于放松下来，她露出天真的笑容，一脸喜悦的看了一眼萧婉儿。
当注意到萧婉儿身旁的萧沫沫时，夏雨涵顿时傻了眼。
“等等......你们俩哪个是婉儿？”
夏雨涵懵逼地望着眼前的白毛萝莉和红毛萝莉陷入了沉思。
见状，萧婉儿哈哈一笑，连忙解释：
“夏姐姐，我是萧婉儿，她是萧沫沫，我滴妹妹。”
萧婉儿一把搂住了身旁的萧沫沫，一模一样的长相，让夏雨涵的大脑反应了数秒。
“你的妹妹？！”
夏雨涵满脸惊讶，眼中的星光闪烁着惊喜的光彩。
在见到和萧婉儿一模一样的萧沫沫后，夏雨涵好像就到了什么高兴地事情一般。
“夏姐姐好～”
萧沫沫乖巧地打了个招呼。
“你好呀沫沫。”夏雨涵见到乖巧地萧沫沫后，高兴地说道。
两个如此可爱的小萝莉在自己身前，让她都想要生两个可爱的小宝宝了。
想到这里，夏雨涵忍不住摸了摸萧沫沫的脑袋瓜。
“咳咳......夏小姐，你来我家有什么事情吗？”
就在这时，颜梦雪轻咳了一声，打断了三人的对话吗。
她家的住址明明很是隐蔽，一般人根本查不到。
夏雨涵明明只是一个偶像歌手，是通过什么手段查到的？
这让颜梦雪警惕了起来。
“这个嘛，我其实是有事来找婉儿的。”夏雨涵俏皮的将手背在身后，神秘兮兮地说道。
“找婉儿？”
颜梦雪奇怪地看了一眼萧婉儿，就连萧婉儿都有些惊讶。
“找我？”萧婉儿瞪大了美眸。
夏雨涵哈哈一笑，不知是闻到了厨房传来的香味还是看到了餐桌上的美食，她双手合十，笑道：“诶呀，看来是打扰到你们吃饭了，实在不好意思。”
“没事，有什么事情先坐下来说吧，对了夏小姐，你吃饭了吗，没吃的话就在我这边吃吧，刚好今天做了挺多饭菜的。”
颜梦雪见夏雨涵是来找萧婉儿的，又回想起当初萧婉儿和夏雨涵的关系，就没再多想。
她招呼了一声，快步来到厨房里又添了一双碗筷。
“诶，刚好我也没吃诶，那就谢谢你们的招待了。”夏雨涵倒是没有拒绝，相当自然地和萧婉儿萧沫沫一起坐到了餐桌前。
“夏姐姐，你找我有什么事？”
上了桌之后，萧婉儿忍不住开口问道。
夏雨涵嘟了嘟嘴，说道：“是这样的婉儿，下周五不就是全国天才偶像大赛了吗，就在魔都举办，我这里有几张专属邀请券，就想着给婉儿你送过来。”
说着，夏雨涵又望向萧沫沫和颜梦雪。
“沫沫和颜小姐也是，有没有兴趣去支持一下呀？”
话音落下，三人这才明白了夏雨涵的意图。
“这样啊，下周五就要举行了吗......”萧婉儿若有所思地点了点头。
今天刚好是周日，也就是说，距离全国天才偶像大赛只剩五天的时间。
夏雨涵竟然亲自过来送邀请券，足以看出自己在夏雨涵眼中的重要性。
要知道全国天才偶像大赛的入场券就很贵，更何况是参赛选手的邀请券，这可是最前排的观众位啊！
好多人想买都买不到的。
“姐姐去嘛，姐姐要是去的话，沫沫也要一起去！！！”
萧沫沫激动的向萧婉儿询问道。
见到萧沫沫如此激动，夏雨涵欣慰一笑。
萧婉儿看了一眼沉默不语的颜梦雪，有些尴尬地挠了挠脸颊，看得出来，颜梦雪似乎有点不高兴。
可当初她已经答应好了夏雨涵会去支持她，总不能食言吧？
“当然，沫沫想去的话，就一起去吧。”萧婉儿点了点头。
“耶，太好啦(σ≧∀≦)σ！”
萧沫沫激动地手舞足蹈。
夏雨涵也高兴地点了点头，从兜里取出了三张金灿灿的邀请券。
“来，婉儿，沫沫，这两张给你们两个。”夏雨涵抽出了两张递给了萧婉儿。
萧婉儿接过了那两张，随后夏雨涵又转身望向颜梦雪，将邀请券递了过去。
“颜小姐，这是给你的。”夏雨涵笑着说道。
颜梦雪摆了摆手，拒绝了夏雨涵的好意。
“我就算了吧，我的工作比较忙，抽不出来太多的时间，既然婉儿和沫沫想去，就让她俩过去吧。”
“好吧。”
夏雨涵无奈地将颜梦雪的邀请券收了回来。
“好了，既然事情说完了，就先吃饭吧，不然一会菜凉了就不好吃了。”
颜梦雪拿起筷子夹菜吃了起来。
有了颜梦雪开口，剩下三人也纷纷吃了起来。
“哇，好好吃(*≧▽≦)”夏雨涵吃了一口，两眼直冒精光。
“那是，颜姐姐的手艺可好了！”萧婉儿得意地说道。
萧沫沫则是默不吭声，疯狂的把菜夹在碗里，库库吃到嘴里。
(✧∇✧)
......
吃饭的时候，夏雨涵的手机响了好几次，却被夏雨涵装作什么事情都没有发生一般挂断了。
“夏小姐，怎么不接电话？”颜梦雪奇怪地问道。
打电话的人十分执着，夏雨涵刚挂断没多久，那人又会重新打过来。
萧婉儿无意间瞥到了夏雨涵手机上显示的备注，尴尬地笑了笑。
上面赫然显示着“江叔”二字。
正是之前萧婉儿在演唱会等候室见到的那个经济人。
“哈哈哈，没什么。”夏雨涵再次挂断了电话，并将手机调成了静音状态。
见状，萧婉儿忍不住问道：“夏姐姐，你是不是偷偷跑出来的呀？”
话音落下，夏雨涵的表情仿佛被人看穿了一半，尴尬地笑了笑。
“哈哈哈，被你发现了呢，江叔估计现在还在外面找我，我还是在这边多待一会比较好。”
“这是为什么？”萧婉儿疑惑地问道。
夏雨涵挠了挠脸颊，似乎隐瞒了些什么：“emmm，这个嘛，其实倒也没什么，就是外面不太安全，所以我就来这边待了会。”
“不安全？！”
三人奇怪地望向了夏雨涵。
是发生了什么事情吗？
为什么夏雨涵会说外面不安全？
是有什么难言之隐吗？
而且为啥夏雨涵的话，是很确信这里就是安全的呢？
更何况夏雨涵作为铂金级异能者，除了特殊情况，其他的事情对她来说也算不上什么危险呀？
想了想也确实。
萧婉儿在这里，除非遇到宗师以上的强者，才会有危险。
夏雨涵来到她们家里来，也算是意义上的绝对安全了。
可是她又在躲什么呢？
三人心中奇怪。
“啊哈哈哈，也不完全是吧，就是最近发生了一些事情，怎么说呢，一时半会也说不清楚......”夏雨涵飘忽不定的回答，让三人一脸诧异。
“算了算了，就不麻烦你们了，我就在这边待一会，就没事了。”夏雨涵无所谓地摇了摇头，解释道。
萧婉儿：“？？？”
萧沫沫：(⊙…⊙)
颜梦雪：“......”
既然夏雨涵都这么说了，三人也没有过多追问什么。
可即便如此，萧婉儿还是忍不住多想起来。
难道是黑煞吗？
自从之前和夏雨涵相处了那么一小段时间，萧婉儿就发现黑煞和夏雨涵的关系很奇怪。
那天黑煞的目的明明是刺杀张铭鸿，可为什么要派黑煞成员跟踪夏雨涵？
想到这里，萧婉儿下意识地施展了魔力感知。
不看不知道，一看吓一跳啊！
果不其然。
在方圆一千米的范围里，有着十来名形迹可疑的人员正在附近搜寻着什么。
绝大部分的人员气息都在铂金级左右，显然就是冲着夏雨涵来的！
真是黑煞？！
萧婉儿心中猜疑，可为什么夏雨涵又不将这件事情告诉她们呢？
萧婉儿想不明白。
可夏雨涵又不打算告诉她们，她也不好直接追问。
看来只能找时间问一问慕无霜了，身为黑煞十大杀手的慕无霜，应该会知道这件事情吧？
......
又过去了一段时间。
吃完饭后，夏雨涵在客厅陪两个小萝莉玩了一会，便打算离开。
“时间差不多了，我也该回去了，今天谢谢各位的款待了。”夏雨涵谢了一句，转身准备离开。
萧婉儿始终施展着魔力感知。
她可以清晰地感知到，刚才附近的那些可疑人员，就在刚才离开了这里。
PS：今天家里停电，用手机写的这一章，实在没时间写了，就先写一个3000字的章节了。
家人们又停电了，我真的哭死(／_＼)大怨种

第146章 白虎的电话
“不多待一会了吗？”
望着匆匆跑到门口的夏雨涵，颜梦雪开口问道。
“不用了不用了，今天谢谢你们了，对了，婉儿，沫沫，周五的大赛记得来哦~”夏雨涵连连摆手，抛下一句充满诱惑力的声音便离开了。
“好~”
萧婉儿和萧沫沫异口同声地回答道。
夏雨涵抿嘴一笑，重新戴上了鸭舌帽，紧紧裹着白色卫衣离开了。
萧婉儿眨了眨美眸，心中虽然有些好奇夏雨涵到底隐瞒着些什么，但她还是忍住跟踪对方的想法。
毕竟这样子有点不太好。
夏雨涵走了没多久后，一通电话突然打到了萧婉儿的手机上。
看到手机上显示的是陌生号码后，萧婉儿心生诧异，又是天组的谁啊？
抱着好奇，萧婉儿来到了阳台，接通了电话。
“歪，谁呀？”
萧婉儿率先开口问道。
紧接着，对方传来了一道充满正气的正太音。
“星芸，是我，你的身体怎么样了，听说你这两天被困到幻境里，我也挺担心的。”白虎连连说道。
原来是白虎啊。
我还说这么晚了怎么还会有陌生号码打到自己的专属机上。
萧婉儿心中一笑，她自然清楚白虎的意图。
表面上是在关心自己的情况，实际上是想询问自己那天约定好的事情吧。
她可没忘记白虎当时说好了要给自己提供兽系异能的修炼器材，没想到白虎竟然这么着急。
“多谢白虎大人的关心，我的身体已经没事了。”萧婉儿带着几分笑意，并没有打算绕弯子，直接说道：“想必白虎大人此次专门打电话给我，其实是想问我关于修炼的事情吧？”
闻言，白虎愣了一下。
既然萧婉儿没有跟自己绕弯子，自己也就不拐弯抹角了，他哈哈一笑：“不愧是星芸，我这次找你的确是想要找你说一下关于你兽系异能修炼的事情，再过两天我就要去魔都一趟，就没有时间待在江南市了，到时候就不能帮你进行兽系异能的修炼了，如果你明天就时间的话，就来江南市的天组一趟，如何？”
明天就去？
萧婉儿想了想，明天虽然还要正常的去恒天学院上学，毕竟她因为幻境昏迷了两天，错过了假期，明天就是上学的时间了。
可从白虎的语气可以得知，这次的修炼挺重要的，如果可以不耽误的话，尽量还是不耽误的比较好。
想到这里，萧婉儿最终决定，明天请个假，直接去江南市找白虎就好。
“好，那我明天就去找你。”萧婉儿点头答应道。
“嗯，那就不打扰星芸你休息了。
挂了电话。
萧婉儿有些奇怪，她总感觉白虎的语气有些奇怪，可具体奇怪在哪里，她无从得知。
看起来白虎真的挺关心自己的......
萧婉儿又回到了客厅，此时萧沫沫正乖巧地坐在沙发上，目不转睛地看着电视里播放的动画片。
颜梦雪则是注意到了萧婉儿刚才的电话，开口问道：“怎么了婉儿，是有什么紧急任务吗？”
同样作为队长的颜梦雪，第一反应是联想到了这些。
“诶都，算是吧，明天我需要去江南市一趟，学院那边就麻烦颜姐姐你帮我请个假咯。”
萧婉儿俏皮地向颜梦雪吐了吐粉嫩的小舌头，笑着说道。
闻言，颜梦雪点了点头，应道：“我知道了，记得注意安全。”
“对了，明天你什么时候去，如果去的时间早，我就早点起来给你做好早饭。”颜梦雪好像突然想起了什么，连忙说道。
“应该很早就要去了吧？”
一想到自己应该是赵长空开专机来接自己，萧婉儿就猜测出发的时间很早。
“好，那明天早上我给你做早饭。”颜梦雪点了点头。
听到两人的对话后，萧沫沫不知何时跑到了萧婉儿身后，激动地喊道：“去哪里去哪里，沫沫也要去！！！”
见状，萧婉儿转过身，摸了摸萧沫沫的脑袋瓜，叮嘱道：“沫沫乖，姐姐明天有很重要的事情要处理，沫沫不能一起跟过去。”
“唔......好吧......”萧沫沫失落地低下了脑袋瓜。
“颜姐姐，要不你明天把沫沫也带上吧，不然她一个人在家可能会捣蛋。”萧婉儿随即向颜梦雪问道。
“我？”
颜梦雪思考了片刻，自己平时的工作也不算很忙，除了特殊情况，一般时候，也不是不能带上萧沫沫/
想到这里，颜梦雪点了点头：“行，那就带上沫沫一起去吧。”
闻言，萧沫沫顿时高兴了起来，挥着小手手眯着眼笑道：“好哦，明天跟大姐姐出去玩咯！”
见到萧沫沫如此激动的反应，萧婉儿和颜梦雪两人相视一眼，微微一笑。
......
深夜。
穿上睡衣的萧婉儿和萧沫沫爬上了床，关上了灯。
屋里瞬间变得乌漆嘛黑。
萧婉儿刚盖好被子，就感觉自己的身上有什么东西在爬一样，掀开被子一看。
只见萧沫沫钻在被子里，趴在萧婉儿的身上，装鬼“哇”的一声想要吓唬萧婉儿。
“你这家伙！”
萧婉儿当然不会惯着她，猛地翻身将萧沫沫压在了床上，露出邪恶的小手手朝着萧沫沫的细腰伸去。
“啊哈哈哈哈哈，姐姐，停，快停下......沫沫知道错了，再也不吓唬姐姐了哈哈哈哈哈......”
萧沫沫被萧婉儿挠的直发笑，全身都怕痒的她，在萧婉儿猛烈的进攻下，眼泪都快笑出来了。
“你觉得我会信你的鬼话吗？”萧婉儿眯起眼睛，嘿嘿一笑。
这般模样简直和坏蜀黍一模一样，紧紧压在萧沫沫的身上又折磨了她好一会，这才停了下来。
“哼哼，让你吓我，这下知道姐姐我的厉害了吧？”
萧婉儿得意洋洋地叉着小腰，宽松的白色T恤下，隐约可见那雪白柔软的大腿。
“就是现在！！！”
“啊呜！”
趁着萧婉儿得瑟的时候，萧沫沫趁机一个鲤鱼打挺，一把抓住了萧婉儿的大腿轻轻咬了一口。
萧婉儿：“！！！”
你这家伙不讲武德！！！
搞偷袭是不是！！？
(▼皿▼#)

第147章 抵达白虎分部
“沫沫！！！”
在萧婉儿气呼呼地大喊下，萧婉儿猛地弹了萧沫沫一个脑瓜崩，给萧沫沫弹得脑瓜子嗡嗡地。
“好疼！”
萧沫沫吃痛，抱着发红的额头紧紧闭着眼睛，那副模样简直可爱极了。
萧婉儿撇了撇嘴，哼了一声：“哼，本来还想着晚上给你吃好吃的呢，你竟然敢咬我，不给你吃了！”
望着自己大腿上浅浅的牙印，萧婉儿心里就来气。
这萧沫沫这么久这么喜欢咬自己呢？！
“呜哇哇哇，姐姐欺负我呜呜呜......”一听到萧婉儿不给自己好吃的了，萧沫沫哇哇大哭。
红毛小萝莉闹起了小脾气，在床上疯狂打滚。
萧婉儿：“......”
行昂。
耍小脾气是不是？
萧婉儿默默的从空间仓库里掏出了一条绳子。
直接给萧沫沫五花大绑了起来。
萧沫沫：“！！！”
还没等萧沫沫来得及反应，萧婉儿望着被绑的死死的萧沫沫，露出一副邪恶的微笑。
那笑容，嘴角都快咧到耳根了。
“不听话的小孩子可要好好地教育一下。”
萧婉儿搓了搓小手手，朝着萧沫沫的方向缓缓伸了过去。
“！！！”
“姐姐，不要呀姐姐！！！”
“呜呜呜，沫沫知道错了，姐姐不要再欺负沫沫了！！！”
“——嗯啊！姐姐，快停下，快停下啊！！！”
“呜呜呜呜呜，身体要坏掉了.......”
......
房间里，萧沫沫的求饶声不断传来。
----------分割线----------
翌日。
清晨。
一缕薄弱的阳光透过窗帘，洒在床上的萧婉儿的身上。
萧婉儿换好了一身洋装洛丽塔，回头看了一眼躺在床上睡得正香的萧沫沫。
萧沫沫脸上的红晕还未褪去，略显凌乱的睡衣，显然昨天晚上被萧婉儿折腾了半天。
对此，萧婉儿表示，这是萧沫沫应该的。
谁叫她这么不听话，可得给她改改乱咬人的习惯。
主要是萧沫沫的体质，咬人太疼了啊！！！
来到了客厅，颜梦雪刚好做完了早饭，见到萧婉儿出了房间，连忙喊道：“婉儿，早饭做好了，快来吃吧！”
“好~”
萧婉儿快步来到了餐桌前，颜梦雪的早饭做的比较简单，一碗瘦肉粥，外加一些素菜。
“沫沫呢，她怎么没起来？”颜梦雪见萧沫沫迟迟不从房间里出来，开口询问道。
“诶嘿嘿......”萧婉儿嘿嘿傻笑，挠了挠脑袋瓜：“可能是昨天睡得太晚了，没事，让她多睡一会吧。”
一想到昨天晚上萧沫沫拼命反抗的样子，萧婉儿就有些不好意思。
昨天好像确实下手有点狠了.......
害~
没事。
反正沫沫是血之恶魔，这点小事对她来说算不了什么。
嗯，没错，就是这样！
萧婉儿心里随便找了一个借口。
“这样啊，那你先吃吧，过一会就会有人来接你了。”颜梦雪迟疑了片刻，点了点头。
“嗯。”
......
早上十点。
江南市。
一座比晋海市还要繁华几分的城市。
萧婉儿在赵长空的接送下，成功抵达了江南市的天组“白虎”分部。
“星芸队长，我就在这里等你。”
萧婉儿下了直升机，坐在驾驶位上的赵长空朝着萧婉儿大声说道。
“好的，辛苦了。”
萧婉儿点了点头，在两名天组的成员的接送下，来到了天组“白虎”分部。
和“朱雀”分部相仿，“白虎”分部也是一座近乎百米的高楼大厦，外面设有淡淡的蓝色防护罩。
其中最为显眼的，就是在高楼大厦的中心部分，一头栩栩如生的白虎图案赫然映入眼帘。
“星芸队长，欢迎来到‘白虎’分部。”
负责接待萧婉儿的天组成员恭敬地给萧婉儿带路，一边走还不忘一边跟她介绍这里的景色。
将萧婉儿带到更为重要的地区后，天组成员停下了脚步，连忙解释：“星芸队长，再往前走就是‘白虎’分部的机密地区了，我一个小小的成员不能踏入这个地方，前面会有专门的人来负责你的事情。”
“好，谢谢。”
萧婉儿谢了一声，扭头望向天组成员所说的方向。
定睛一看，果然发现在前方百米远的位置，胃云正端庄的站在一个银白色的大门外等候着。
“胃云队长。”
萧婉儿快步走了过去，和胃云打了声招呼。
“星芸队长，恭候多时了。”胃云笑着和萧婉儿握了握手。
自从亲眼见到萧婉儿击败了实力强大的入侵者，胃云可谓是对萧婉儿极其崇拜，甚至成为了小粉丝的存在。
前段时间他还在白虎组里宣传萧婉儿几下解决掉入侵者的事迹，结果却没多少人相信。
毕竟一个萝莉队长，就算实力再怎么强，以他们的认知，也不敢相信一个队长能有击败入侵者的本事。
“你好呀胃云队长。”萧婉儿笑了笑，露出可爱的小虎牙。
胃云见到萧婉儿来了之后，随后拿出一张黑色的卡片在大门外刷了一下，只听到“滴”的一声，大门刷的一下打开了。
原本还只是普普通通的走廊，在进入大门的一瞬间，变成了一副科技满满的长廊，长廊的两侧摆放着许多装饰物。
萧婉儿能够从中认出，装饰物大多都是一些钻石级以上的妖兽材料。
白虎组的主要职责就是管理禁土之地的事件，任务目标大多数时候都是一些危险的妖兽。
装饰物大多都是妖兽材料，对于白虎组来说也是见怪不怪了。
在内部的装饰风格，倒是和朱雀组完全不同。
“星芸队长，一会的修炼，你可要千万小心，白虎大人对于你的到来十分注重，这次的修炼难度可谓是极其严格。”
路上，胃云忍不住提醒了萧婉儿一句。
“小心什么？”
萧婉儿脑袋上冒出一个大大的问号，奇怪地望着胃云。
见状，胃云哈哈一笑，解释道：“是这样的，白虎大人的修炼器材，是通过特殊装置模拟战斗环境，通过施展兽系异能进行战斗，期间装置会根据修炼者的战斗方式进行运算，进而模拟出最能够激发出修炼者异能天赋的环境。”
“而这一次，白虎大人为了能够让效果达到最好的标准，他选择亲自上阵，将自己的能力以数据化的形式出现在你的修炼当中，也就是说，等一会到了现场，你会以修炼的形式，和白虎大人进行战斗！”

第148章 特殊训练
“这么高级？！”
萧婉儿微微吃惊，从胃云的话中可以得知，这一次的训练，白虎可谓是做了充足的准备。
数据化的形式进行训练......
想想就有些高级了。
“嗯，星芸队长，听说这一次的训练，白虎大人把白虎组的所有队长都叫过来了，就是为了观摩你的训练。”胃云神色微微凝重，开口说道。
“全来了？！”
萧婉儿愣了一下，她没有想到白虎竟然会把全部白虎组的队长叫过来！
这是什么意思？
观摩我的训练？
我有啥好观摩的？
(⊙_⊙)?
“是的，由于你前段时间独自解决了入侵者，在天组具备了一定的影响力，不过大多数的人还是不相信是星芸队长你解决的入侵者，白虎大人这么做，应该是想借此机会，证明一下你的实力。”胃云想了想，解释道。
“这样啊......”
萧婉儿若有所思地点了点头。
想了想也是，之前遇到的毕鹤和奎墨两个队长，刚开始对自己都不太感冒，后来自己展示了实力之后，才有所改观。
看来是其他四个白虎组的队长对自己还有很大的异议啊......
萧婉儿心中无奈地叹出一口气来。
两人走过了长廊，很快来到了一处空旷的大厅。
大厅相当宽敞，其规模如同室内的体育场一般。
一进入房间里，就能远远看到，正太体型的白虎正站在一个高台上，台下的六名队长个个挺着身子，认真地听着白虎的训斥。
“一会等星芸队长到了之后，你们都给我把你们以往高傲的姿态放下，不要认为你们当上了队长就无人能敌了，要知道人外有人天外有天，星芸队长的身上有很多值得你们学习的地方，都听明白了没有！”
白虎的嘹亮且带着几分稚嫩的声音响彻整个大厅。
“明白！”
其他六名白虎组队长的声音也随之响起。
此情此景，胃云尴尬一笑，想不到自己刚好把萧婉儿带了过来，听了个正着。
“咳咳，星芸队长，我们过去吧，白虎大人他们也准备好了。”胃云轻咳了一声，领着萧婉儿朝着白虎他们的方向走去。
萧婉儿的到来，白虎第一时间就注意到了。
可他并没有停下动作，仍然目光肃穆，认真地盯着面前的六名队长。
“星芸队长已经到了，这次的修炼项目，我会亲自上场，这是你们最近这段时间，唯一能够学习的机会！”
“明白！”
六名队长的声音再次响起。
很快，胃云和萧婉儿两人来到了台下不远处。
“白虎大人，星芸队长到了。”
胃云站在外围，高声喊道。
见状，白虎点了点头，他看了萧婉儿一眼，随后又将目光落在了身前的六名队长身上。
“你们都去观察位上吧，修炼项目马上开始。”白虎开口说道。
话音落下，六名队长连连点头，纷纷朝着远处类似于观众台的位置走去。
其中有几个人在见到萧婉儿的样子后，眼中闪过了诧异之色。
有的是震惊朱雀组的星芸竟然真的是小萝莉，有的则是奇怪萧婉儿真的能够有白虎所说的那般强大。
而在六名队长之中，萧婉儿见到了两人眼熟的人。
分别是一小队的奎墨，和五小队的毕鹤。
奎墨队长曾经跟萧婉儿比试了一场，结果连萧婉儿的三招都没坚持住，就当场败下阵来。
毕鹤则是跟着白虎一起，也大致清楚了萧婉儿的真正地位。
对此，两人望向萧婉儿的目光还是带着几分敬重的。
“胃云，你也过去吧，我和星芸队长有话要说。”白虎示意了胃云一句，随后朝着萧婉儿招了招手。
胃云和萧婉儿相视了一眼，随后也跟着其他六名队长的步伐前往了观察位。
萧婉儿来到了白虎身前，忍不住心中的奇怪，开口问道：“白虎大人，你说你弄个修炼也就算了，怎么还要让你们白虎组的队长观摩呢？”
白虎哈哈一笑，连忙解释：“是这样的星芸，最近这段时间白虎组的这几个队长都有些懈怠了，为了让他们能够意识到自己的问题，所以就借此机会，来刺激一下他们。”
白虎的意图很明确。
就是想要借萧婉儿的强大，来更好的刺激白虎组的队长们，让他们抓紧时间，不要松懈了修炼。
对此，萧婉儿还是比较认可的。
毕竟她也觉得自己的实力并不强大，想要抓住一切机会，尽自己最大的可能提升自己的实力。
“原来是这样，可是白虎大人，你难道觉得以我的实力能够刺激的了他们？”萧婉儿谦虚的说道。
她的实力当然可以刺激到白虎组的队长，如果是真实实力的话，甚至连白虎都能刺激的了。
哦不。
是惊吓。
毕竟以萧婉儿现在的实力，如果认真打的话，就连白虎都不一定是她的对手。
“星芸，你这就谦虚了，能够孤身一人匹敌甚至击败入侵者，这换在任何一名白虎组的队长身上，都是无法做到的事情，所以，你是有这个实力的。”
“当然，出于我爱才的情况下，我希望今天的这场特殊训练，能够对你的白狐类兽系异能会有所帮助。”白虎认真地说道。
萧婉儿笑着点了点头，跃跃欲试地说道：“既然如此，那就请白虎大人快开始吧，我也有些迫不及待地想要试一试你所说的特殊训练了。”
“哈哈哈好，那就请星芸你先移步到那边的等待区，我去把训练装置打开。”白虎指了指大厅正中央的一个圆形区域。
“嗯。”
萧婉儿按照白虎的指示，来到了圆形区域上。
来到圆形区域，地面是由一种特殊的银色金属组成，上面隐约亮着一道道奇异的光线，似乎可以改变周围的样貌。
站在圆形区域当中，萧婉儿这才发现，在自己的正前方的天花板上，有一台不知名的机械装置正闪烁着红光，面朝的方向正是她所在的位置上。
——滴！
一道清晰的机械声响彻整个大厅。
一瞬间，萧婉儿可以清晰的感知到，四周的地面开始微微颤动起来，一道道眼花缭乱的灯光在地面乍现。
萧婉儿发现眼前的景色开始变化，逐渐变化成一个破烂不堪的修罗场。

第149章 九尾天狐
奇怪的空间波动传来，萧婉儿惊奇的发现，自己体内的白狐类兽系异能不由自主的施展出来。
狐耳，九条狐尾也在顷刻间冒了出来。
“是装置带来的影响吗？”
出乎意料的体验，让萧婉儿对这次的特殊训练产生了浓厚的兴趣。
能够提升白狐类兽系异能的潜能，倒是一件令人激动的事情呢！
萧婉儿眼中的激动一闪即逝。
就在此时，白虎的声音传来。
“星芸，现在装置已经开启，在装置的效果下，你的兽系异能会不受控的施展出来，这是正常现象，不必担心。”
白虎的声音好似环绕在耳边一般，萧婉儿并不能准确的判断出白虎的位置。
而白虎的话，更加确认了萧婉儿心中的想法。
果然是装置搞的鬼，就是让自己九条狐尾完全暴露在众人的视线当中，萧婉儿还是有些不太适应。
“等等......九条尾巴，星芸，你的白狐类兽系异能，竟然是血脉最为珍贵的九尾天狐？！”
当注意到萧婉儿的九条洁白神圣的狐尾后，白虎的声音明显震惊了起来。
“emmm，有什么问题吗？”
萧婉儿望着四周一片荒凉的修罗场，破败不堪的景色和死气沉沉的氛围，开口问道。
“啊......这个吗，等一会训练结束再和你解释吧，现在先进行训练要紧。”白虎连忙说道。
“首先，因为你双系异能的特殊性，为了保证训练的质量，需要你自行控制，不要施展另一个冰属性元素系异能，明白了吗？”
“明白了。”
萧婉儿点了点头，在白虎的叮嘱下，她自行关闭了魔力感知，选择这次的训练只使用兽系异能。
一瞬间，周围的环境不再那么清晰起来。
现在的萧婉儿失去了魔力感知的依靠，完全凭借自己兽化的身体，凭借灵敏的听觉和视觉观察周围的环境。
同时，兽化的情况下，萧婉儿的嗅觉也强了几分。
与此同时，修炼装置外。
观察位上。
七名白虎组队长正望着面前巨大的显示屏上播放的画面，眼中满是震撼之色。
众人都被萧婉儿的九条狐尾所震撼。
“九尾天狐，这真的是人能得到的兽系异能传承吗？！”
“老胃，我记得你的兽系异能是传承的银月狼王吧，和星芸队长的相比，谁的厉害？”
“呃，人家星芸队长的九尾天狐和白虎大人的白虎传承属于一个级别，你觉得我能比得上吗......”胃云有些尴尬的解释道。
“我靠，九尾天狐，双系也就算了，合着她之前连这些手段都没用出来，我就被干趴下了？？？”奎墨懵逼的声音传来。
“老奎啊，你也就这点能耐了，连一个小萝莉都搞不定，真是丢了我们白虎组的脸。”一名长相成熟的队长略有深意的笑了笑。
“你行你和她比试一场啊！”奎墨不服气地喊了一声。
没体会过萧婉儿的恐怖，他们是绝对不知道萧婉儿的实力到底有多么离谱。
同样是队长，萧婉儿真的和他们不是一个级别的！
“都别吵了，快看，训练要开始了，有什么想说的，等到星芸队长出手再说吧。”胃云没好气地瞥了一眼那些看不好萧婉儿的几名队长。
有了胃云的开口，原本还想争吵的几人这才消停下来。
......
修炼装置内。
“很好，那么现在训练正式开始，首先是开胃菜。”白虎的声音传来。
紧接着，数十道恶狗的咆哮声瞬间在修罗场的各个方向传来，并且迅速朝着萧婉儿的方向靠近。
“开始了吗......”
萧婉儿的狐耳动了动，四周传来令人反感的咆哮声，让她本能地警惕起了四周。
没了魔力感知的加持，她只能依靠自己的听觉视觉和嗅觉。
对于她一个魔法师来说，还是十分不适应的。
“这么多？”
破碎的建筑中，陆陆续续冲出一头头通体漆黑，毛发染血的大型猎犬，瘆人的獠牙露在外面，跑动的时候，还会有恶心的血水流出。
“钻石九星的猎犬，这也算是开胃菜？”萧婉儿轻哼了一声。
虽然猎犬的数量很多，可对于她来说，还是小菜一碟。
吼！
冲在最前方的猎犬眼中尽是贪婪之色，咧着嘴朝着萧婉儿撕咬过来。
萧婉儿自然不会惯着它，右拳发力，狠狠朝着猎犬的下颚处砸去。
哈都跟！
肉体与肉体碰撞的声音传来，紧接着是骨头碎裂发出清晰的声音。
汪呜！
猎犬一声痛苦的哀嚎，整个狗都不好了，飞得那叫一个老高，在天上翻转了数圈后，又重重地摔在地上。
紧跟在它身后的几头猎犬见状，望着萧婉儿的方向瞬间多了几分畏惧之色。
它盯着面前浑身抽搐的猎犬，眼中闪过一抹复杂之色。
哥们，你怎么样了哥们！！！
浑身抽搐的猎犬痛苦地看了一眼自己的同伴。
她......她刚刚一拳就......就打在了我的，我的上巴。
然后它小嘴一歪，没了气息。
猎犬：“！！！”
见到冲在最前头一命呜呼，后面的猎犬顿时恼了。
为我们死去的兄弟报仇，干她吖的！！！
呜汪！！！
猎犬震耳的咆哮声传来，数只猎犬从不同的方向朝着萧婉儿的方向扑了过来。
“会使用战术吗......有意思。”萧婉儿嘴角微微上扬，眼中闪过一抹兴奋之色。
刚好之前的她并没有怎么使用过白狐类兽系异能。
今天正好可以借机测试一下。
【技能（白狐类兽系异能）】
【兽化、魅惑（青铜技）、转化（青铜技）、狐火（白银技）、强化（白银技）、白狐幻象（黄金技）、狐灵感知（黄金技）、天狐之爪（铂金技）、天狐穿梭（铂金技）、狐之魅（钻石级）、天狐咒（钻石级）】
自从境界提升到黄金级之后，萧婉儿就没再怎么使用过白狐类兽系异能。
现在境界又达到了钻石级，获得的技能又多了很多。
很多技能对于萧婉儿来说，可以算是量身定制的技能了。
“那就让我好好的试一试吧！”
蓦地，萧婉儿的双手化作锋利的狐爪，美丽诱人的狐爪下，闪烁着致命的寒芒。

第150章 持续战斗！
吼！
萧婉儿被十数只猎犬团团包围，九条洁白的狐尾在漆黑血红一片之中，格外耀眼。
娇小却异常凶猛的身影不断在猎犬群中穿梭，凌厉的寒光闪过，带着一道血水划过天空。
噗呲！
猎犬的尸体陆续倒在地上，身上赫然留着骇人的爪痕，鲜血止不住的从中流出。
没过多久，血腥味弥漫在修罗场中，地面到处都是猎犬的尸山血海。
“数量怎么这么多，没完没了了！”
随着时间的流逝，萧婉儿的身上逐渐出现了些许伤痕。
在众多猎犬的集火下，身上难免会被咬伤。
可即便如此，依旧无法减缓萧婉儿猎杀猎犬的速度。
但猎犬的数量仿佛没有尽头一般，只要萧婉儿杀死一只，又会有新的一只从角落里跑出来。
“呼......照这么下去，就算我可以轻松碾压猎犬，也迟早会被耗死......”
萧婉儿猛然挥爪，将身前一头凶猛的猎犬一分为二。
长时间的近身战斗，萧婉儿也能感受到自己的身体产生了细微的变化。
白狐的特性好似融入到她的血脉之中，萧婉儿渐渐地适应了兽化的战斗方式。
听觉、视觉和嗅觉敏感程度更是强化了几分。
吼！
蓦地，其中一头猎犬不知何时出现在了萧婉儿的身后，挥着锋利的爪子，朝着萧婉儿的背后抓去。
“在后面！”
萧婉儿的狐耳微微颤动，即使猎犬刻意的减弱了声音和气息，依然被萧婉儿的狐耳所捕捉。
她猛然转身，身前亮起一团诡异的幽蓝色狐火，还没等猎犬触碰到她，猎犬就被狐火所侵蚀。
化作一团灰烬。
“效果还是很明显的，很好！”
察觉到自身的变化，萧婉儿心中一喜，加快了与猎犬战斗的速度。
只见她的身上闪过一道魅感的紫光，萧婉儿的速度又快上了几分。
“白狐幻象。”
萧婉儿一声轻喝，体内的灵力化作一道和自身一模一样的幻影，朝着猎犬群冲了过去。
和唐雨柔的技能相仿，萧婉儿的白狐幻象没有攻击力。
但这个技能有一个特点。
嘲讽！
白狐幻象出现的瞬间，一道虚幻的气息从幻象的身上爆发。
紧接着，原本还准备朝着萧婉儿进攻的猎犬突然停下了步伐。
它们集体望向了幻象的方向，有的眼中闪过了一抹邪光，有的闪过了一抹愤怒。
这全是归根与白狐幻象。
一种是魅惑效果！
一种是嘲讽效果！
两种效果叠加在一起，发生了意想不到的效果。
原本还在统一战线的猎犬，突然分为了两派！
被魅惑的猎犬们：兄弟们，她好好看的亚子，我爱上她了怎么办！！！
被嘲讽的猎犬们：奶奶滴，给我玩阴的是吧，兄弟们，给我削她！！！
相互冲突之下。
两派的猎犬打在了一起，场面瞬间乱作一团。
一群猎犬开始互相撕咬起来。
被嘲讽的猎犬还没接近白狐幻象，就被被魅惑的猎犬半路拦截。
这一幕，让萧婉儿看傻了眼。
(･⊝･∞)
白狐幻象的效果这么好的吗？！
“我的天，不愧是神级的白狐套装，原本魅惑效果不该这么强的才对！”萧婉儿心中感慨。
她并没有因此停下动作，向混乱的猎犬群发动了猛烈的攻击。
白狐幻象的持续时间并不长，但效果出奇的好！
......
此时，观察位上。
众白虎组队长纷纷看傻了眼。
萧婉儿训练的难度，比他们七个人加起来的难度还要难上几分！
先抛开萧婉儿一击秒杀钻石九星的猎犬不提。
就凭刚才猎犬突然分成了两大派乱作一团，足以让他们震惊。
“不是胃云，你能跟我解释一下星芸队长的能力是什么吗，我怎么有些看不明白了？”
“我也不清楚，这可能是九尾天狐的能力吧......”胃云摇了摇头。
“开玩笑呢，那可是钻石九星的猎犬啊，平时我们训练的时候，不也才是钻石一星的猎犬，你们的注意点都在哪里啊？！”
“钻石九星，就算咱们七个加起来一起，顶多只能对付二十来只吧......”毕鹤弱弱地说道。
“她真的只是一个队长吗？”
“咳咳，听我说一句，那天星芸队长打败的入侵者，是星耀巅峰的魔种......”
在众人震撼之际，胃云轻咳了一声，说道。
“什么！？？”
“星耀巅峰？！”
“还是魔种！？？”
胃云的话，再一次刷新了众白虎组队长的认知。
......
特殊装作内。
白狐幻象效果结束后，猎犬们恢复了神智，再一次朝着萧婉儿发起进攻。
“这个训练到底什么时候才能结束？”
长时间的战斗下，萧婉儿的精神愈发疲惫起来，面对猎犬时的反应，也渐渐开始迟钝起来。
噗呲！
噗呲......
无数只猎犬倒在了萧婉儿的身前，又有无数只猎犬出现。
时间飞速流逝。
不知过去了多久，萧婉儿浑身浴血，此时的她大喘粗气，身上早已被汗水浸湿。
她全身的力气几乎快要耗光了，可面前的猎犬仍在源源不断地冒出来。
长时间的战斗下，萧婉儿已然熟练掌握了白狐类兽系异能的作战技巧。
现在的她，完全适应了狐耳和狐尾赋予的功能，狐爪甚至融入到她的身体，仿佛手中握剑一般轻松自如。
敏锐的听力，就好似狐耳本身就是她自己身体的一部分。
萧婉儿甚至能够做到，利用九条狐尾的特性，调整自身，就算在空中也能做到十分苦难的动作。
唰唰唰！
数十只猎犬的身体同时炸成血雾，彻底熟练兽化后的萧婉儿，就算力气所剩不多，也不是区区钻石九星的猎犬们能够对付的了。
就算身后又有十数只猎犬准备偷袭，狐火也能完美的击中猎犬的要害之处，做到一击必杀！
这一幕，早就让观察位上的白虎组队长们张大了嘴巴，险些掉在了地上。
这一刻，萧婉儿在他们所有人眼中的地位，都提升了好几个档次！
眼看着萧婉儿的力气就要耗尽，眼前的场景瞬息变化。
刹那间，无数只猎犬和猎犬的尸山血海消失不见，转而换作的是一处空旷的竞技场。
“开胃菜结束了，不知星芸你有何想法？”

第151章 白虎登场
白虎带着几分惊讶的声音传来。
萧婉儿半跪在地上，单手撑地，大口喘息着。
她眼中尽是复杂的神色，听到白虎的声音后，顿时来了气，她抬起头，望着面前空旷的一片，大喊道：“有什么想法？我只想说一个字......”
“一般！”
萧婉儿伸出了大拇指，用力地向下一戳。
白虎：“......”
不是星芸啊......
咱要是坚持不住了可以不用强撑，不至于连话都说不明白也要保持形象啊......
你觉得一般，是一个字？
那不是两个字啊！！？
( *⊙~⊙)
“咳咳，看来星芸队长的毅力相当强大，不过接下来才是正式训练，请星芸队长做好准备。”
白虎尴尬地咳了一声，说道。
此时，观察位上。
“嘶，这下星芸队长要输惨了，刚才在和猎犬无休止境的战斗下，星芸队长的灵力和精力早就耗尽了，虽然她确实很强大，可经过了钻石九星猎犬的车轮战下，她怎么可能是白虎大人的对手？”
“也用不着这么说吧，就算是巅峰状态下的星芸队长，也不可能是白虎大人的对手吧？”
在他们的认知当中，萧婉儿绝对不可能是白虎的对手的。
可事实真的如此吗？
“加油啊星芸队长，你能够在猎犬群的消耗下坚持这么长的时间，已经可以证明你的实力了，但是我还是希望你可以在白虎大人的亲自训练下，坚持几个回合！！！”
胃云忍不住为萧婉儿心中呐喊道。
......
特殊装置内。
“终于要来了吗？”萧婉儿将头埋在胸前，在没有人察觉到的情况下，嘴角微微扬起得逞的邪笑。
有了胃云的提醒下，她就清楚这次的训练真正的对手是白虎。
刚才和猎犬战斗时紧张的样子，只不过是她故意而为之。
啥？
你说我灵力不是耗尽了吗？
这个嘛......
其实我可以把魔力转化成灵气哦（噘嘴嘴(○｀ 3′○)）
这可不是作弊哈。
毕竟将魔力转化成灵力之后，就可以接着施展异能，你就说是不是用的灵力吧？
悄悄将灵力补满后，萧婉儿并没有第一时间站起身。
仍然保持着刚才精疲力尽的模样，甚至比刚才还要狼狈一些。
这时，一道白光闪过。
白虎的身影出现在了竞技台的另一端。
正对着萧婉儿！
“星芸，你能够坚持到现在，令我很是惊讶，不过接下来才是重头戏，也是能够完全激发出你兽系异能潜能的最佳时机！”
白虎穿着一身特制的作战服，外观设计完全按照威猛霸气的神兽白虎设计的。
可白虎正太的体型下，显得有些可爱。
他神色庄重地望着萧婉儿，身上逐渐亮起一层淡淡的白芒。
蓦地，一道神圣的白虎虚影出现在他的身后，仿佛从沉睡中苏醒一般。
恐怖的威压朝着萧婉儿的身上压去。
顷刻间，还没等萧婉儿来得及回话，白虎虚影凶猛的威严瞬间遍布她的全身。
这个威压和其他威压不同，白虎虚影造成的威压，让萧婉儿体内的九尾天狐血脉在威压降临的一瞬间爆发出来。
经过了刚才长时间的战斗，萧婉儿体内的血液早已遍布了九尾天狐的血液。
在白虎虚影的影响下，萧婉儿九尾天狐的血脉彻底融入了她的全身。
轰！
恐怖的气场从萧婉儿的身上炸响，伴随着一只神圣的九尾天狐虚影闪过，萧婉儿身上的白狐特征更加明显了几分。
同时，一股和白虎虚影威压旗鼓相当的威压从萧婉儿身上传来。
“这......这是？！”
白虎瞪大了眼睛，眼中尽是震惊和难以置信的色彩。
等一下......
这怎么跟剧本里写的不太一样啊？！
不应该是在自己霸道的威压下，萧婉儿苦苦咬牙坚持抵抗自己的威压，最后在自己的指点下，九尾天狐的血脉才被彻底的激活吗？
怎么自己的威压才刚施展，萧婉儿就已经激活了九尾天狐的血脉？
甚至还能够做到施展出同自己白虎虚影威压一样强大的九尾天狐虚影？！
星芸到底藏了多少实力！？？
白虎不敢想象。
可事已至此，他还需亲自测试萧婉儿九尾天狐的真正实力。
于是。
“很好，看来你的天赋比我想象中的还要厉害，那么接下来，试试这个！”
白虎一步踏出，身影瞬间消失在原地。
星耀巅峰的实力赫然显现，连眨眼的时间都不到，白虎挥着恐怖的拳头，从萧婉儿的正上方猛然落下。
震耳欲聋的轰鸣声传来，伴随着数道气爆声，白虎的重拳狠狠朝着萧婉儿砸了过去。
萧婉儿：“！！！”
你什么情况(#`O′)？！
一上来就使出全力？！
搞没搞错啊！！！
没有办法，萧婉儿嘴角微微抽搐，原本还十分疲惫的模样瞬间消失的一干二净。
同时，恐怖的气场从她的身上传来，一道耀眼的金光在她的体表闪过。
神之躯！
单纯借用灵力的情况下，萧婉儿的身体时无法抵抗白虎这星耀巅峰的一拳。
可施展力量碎片的神之躯后。
一切都发生了反转。
萧婉儿的身体强度在一瞬间攀升到星耀巅峰，甚至隐隐突破到了宗师级！
可即便如此，白虎用尽全力的一拳萧婉儿也不容小觑，她将双臂挡在身前，同时施展白狐强化。
以灵力的形式将防御力叠到最强的状态！
轰！
恐怖的力量传入到萧婉儿的双臂，在白虎猛烈的一拳下，萧婉儿的身体还是止不住的向后方滑退了数十米。
“好强的一拳！”
萧婉儿揉了揉自己发麻的双臂，望着数十米外的白虎微微惊异。
萧婉儿倒是没怎么惊讶。
反观白虎......
彻底傻眼了。
Σ(☉▽☉"a
硬抗了自己全力一击，还能稳稳地站在竞技台？！
白虎的面部表情都快要绷不住了，要不是知道外面还有七个小队长在观摩，他都要忍不住上前问一问萧婉儿到底是怎么一回事了！
不过这一下，他也对萧婉儿的实力有了一个模糊的定义。
有着和自己平分秋色的实力！

第152章 落败？
当萧婉儿挡住白虎恐怖的一拳后，最为震惊的不光是观察位的队长们。
还有白虎。
白虎傲然屹立在空旷的竞技台上，望着萧婉儿露出了几分激动的神情。
果然......
星芸她隐藏了实力！
白虎嘴角勾起一抹浅浅的微笑，原本的他还有些拘谨，表面上用尽全力的一击，只不过是气势上吓人而已。
当得知萧婉儿的实力并不止于此，白虎彻底放开了。
嗡！
磅礴的灵力在白虎身上滚动，形成一层坚固的灵力铠甲。
他的双手陡然化作锋利的虎爪，仅仅是凭空朝着萧婉儿一抓。
虚空中骤然形成一道恐怖的空气刃，呼啸的朝着萧婉儿的方向袭去。
霸道的力量，似乎笼罩在整个竞技台上，宛如大山一般重重地压在萧婉儿的身上，让她有些喘不过气来。
“跨越虚空的攻击，这才是星耀巅峰强者才能拥有的力量吗......”
萧婉儿微微眯起眼睛，体内的灵力疯狂运转，同时转化之瞳也在飞速补充着萧婉儿刚刚消耗的灵力，始终保持在灵力巅峰的状态。
面对白虎凌厉的一击，萧婉儿并没有表现出惊慌，相反，她更想试一试，自己的实力，和白虎这种组长级别的存在，究竟是孰强孰弱！
“天狐穿梭！”
萧婉儿挥出狐爪在身前猛的一抓，一道空间裂缝出现在她的身前。
在神级白狐套装的加持下，萧婉儿的白狐技能，都得到了史诗级的加强。
白狐穿梭更是能够利用空间之力，进行短距离的空间穿梭。
这对于一个兽系异能者来说，绝对是bug般的存在。
可萧婉儿对于空间穿梭的力量，早已司空见惯。
嗖！
萧婉儿瞬间消失在空间裂缝当中，一道充满魅惑的白狐虚影随之出现在她刚才所在的位置上。
轰！
恐怖的一击打在了白狐虚影的身上，引起了一阵惊天动地的爆炸。
蕴含白虎灵力的一爪，在空气刃接触到白狐虚影的瞬间，周围的空间都为之颤动，形成骇人的旋涡。
“躲开了？”
白虎微微惊异，他脸上的满意一闪即逝。
嗖！
还没等白虎做出下一幅动作，一道空间裂缝凭空出现在他的身前。
紧接着，萧婉儿的身影从中迸射出来。
锋利的狐爪朝着白虎的面门袭去。
“不愧是九尾天狐，竟然可以利用空间之力！”白虎一边震惊地开口，一边迅速向后方跃去，想要躲开萧婉儿的攻击。
一爪落空，萧婉儿的身影再次消失在空间裂缝中，眨眼间又出现在白虎的身前。
“好惊人的速度，星芸，你果然不同凡响！”白虎的斗志愈发强烈起来，身体机能仿佛也在以一种惊人的速度攀升！
刚开始还能勉强碰到白虎的萧婉儿，再施展三四次白狐穿梭后，却发现白虎的速度越来越快，已经无法触碰到他分毫！
嗖！嗖！嗖！
白虎和萧婉儿的身影不断闪烁在竞技台的上空，速度之快，眨眼间，只能看到竞技台的上空不断闪过两人无数道虚影。
就连观察位的队长们，都只能勉强看清两人战斗时的残影！
“太快了......白虎大人速度快也就算了，星芸她到底是何方妖孽，这种实力，说她是一方组长都不足为过吧？”
“这一切也太不真实了，她的对手可是白虎大人啊，怎么好像在她眼里很轻松的一样？！”
“咳咳，我不说了，星芸队长前不久所面对的是星耀巅峰的入侵者，就算是白虎大人，也要耗费不少精力才能解决的存在吧？”胃云似乎已经见怪不怪了。
大致清楚萧婉儿实力的她，早就料到她可能会和白虎旗鼓相当的场面了。
可这对于其他队长来说，属于是惊掉下巴的事情了！
最为骇然的莫过于之前和萧婉儿交过手的奎墨队长。
他现在的表情比吃屎了还难看，萧婉儿如此恐怖的实力，让他回想起前段时间在萧婉儿面前叫嚣的场面，就让他感到无地自容。
恨不得回到过去把自己埋进土里！
......
嘭！嘭！嘭！
竞技台上。
两人的残影不断相撞，一道又一道猛烈的气场向着周围掀去。
刚开始还勉强处在上风的萧婉儿，当白虎的斗志愈发强烈，达到一定值时。
白虎就开始了反击！
一开始，萧婉儿还能和白虎平分秋色。
随着时间的推移，萧婉儿就发现，白虎的力量逐渐开始强于自己，甚至隐隐有着碾压自己的情况。
原本萧婉儿还在压制白虎，结果十几个回合过去，变成白虎压制自己了！
“这才是白虎的真正实力吗......”萧婉儿沉浸在和白虎的战斗之中。
她双手一翻，诡异的幽蓝色狐火在她的双掌间冒起。
趁着白虎攻击的间隙，萧婉儿猛地将狐火掷出，呈现夹击的形式一左一右朝着白虎轰去。
“雕虫小技！”
白虎眼中闪过一道犀利的金光，一道无形的力量瞬间击溃了狐火，更是朝着萧婉儿的方向袭来。
刹那间，萧婉儿全身的毛发立起，一股强烈的危机感涌上她的全身。
在这一刻，萧婉儿虽然不能找到白虎施展攻击的位置，而自身附带的技能。
狐灵感知。
让她能够冥冥之中感受到身前不远处的攻击。
甚至能够隐约看见，无形的攻击穿过自己的胸膛，带走自己体内的生机！
危急关头，萧婉儿本能的侧过身去，向后方靠了一分。
紧接着，她就感到胸前划过一道恐怖的能量波动，紧接着一股恐怖的热浪顺着无形力量的轨迹席卷而来。
轰轰轰！！！
接连不断的爆炸传来，萧婉儿来不及躲闪，被爆炸所波及，整个人宛如炮弹般重重地砸在了竞技台上。
不得不说，这竞技台的质量相当的好。
在两人如此猛烈的攻击下，就连萧婉儿倒地之后开始哇哇吐血，竞技台的地板连个裂缝都没有。
“咳咳咳，好霸道的力量......”
萧婉儿咳出大片鲜血，她面露苦色，艰难地抬起头。
可就在这时，白虎身影化作一道看不清的流光，猛然朝着萧婉儿激射而去。
等到萧婉儿反应过来的时候，恐怖的力量降临，白虎的重拳出现在她的眼前。
“结束了。”
白虎傲然的声音传来。

第153章 白虎大人，您可真是太逊了呢~
眼看着白虎恐怖的一拳就要打在气息萎靡的萧婉儿身上。
可就在这时。
原本还一脸狼狈的萧婉儿，嘴角扬起一抹得逞的笑容。
她身上的伤势瞬间消失，原本还萎靡的气息在一瞬间恢复到巅峰状态。
甚至还隐隐强于之前！
什么？！
白虎面露惊异之色，心中突然传来一阵不安，但他还是硬着头皮凝聚灵力砸向了萧婉儿。
啪。
令在场所有人都不敢置信的一幕发生了。
萧婉儿伸出手，轻而易举地抓住了白虎欲要落下的一拳，恐怖的气场顷刻间散去，只留下懵逼的白虎和目瞪口呆的队长们。
“哦，结束了？”萧婉儿几分讥讽的笑声传来。
白虎瞳孔一缩，想要挣脱萧婉儿的手，却发现对方的手宛如巨钳一般，死死地抓住了自己。
嘶！
白虎嘴角微微抽搐，他没有想到自己的力量竟然连萧婉儿都比不上。
这会不会有点太离谱了？！
只见萧婉儿抓住白虎的右拳，悠然地望着面前的白虎。
刚才发生的一切，只不过是她为了测试白虎真正的实力罢了。
变态的白虎战意，可以让白虎的力量随着战斗时间的增加而增加。
惊人的白虎意志，可以让白虎免疫一切精神上的攻击。
这也就是为什么萧婉儿并没有施展任何魅惑类技能。
其次就是白虎恐怖的攻击，超过了人类反应的极限！
刚才萧婉儿连白虎的攻击都没看到，只能凭借狐灵感知传来的危机感，大致的推测出白虎的攻击轨迹。
而白虎的攻击并不是无形的。
是因为白虎的攻击速度过快，在萧婉儿的各个感官还没发现的时候，白虎的攻击其实早就到了。
这也就是为什么，萧婉儿会以为白虎刚才的攻击轨迹只是一条直线。
而刚才却产生了恐怖的爆炸。
萧婉儿就是在这一步失算了，这才给了白虎可乘之机。
好在。
今天的轮回系异能，是难得一见的治愈系！
萧婉儿在受伤的那一刻起，就调动了全身的灵力迅速修补了全身的伤势。
等到白虎的攻击到来的瞬间，她早就恢复到了巅峰状态。
而治愈系还有一个特殊的功能。
就是辅助类技能！
萧婉儿利用治愈系技能，将自己的力量叠到了最强！
本就有神之躯的加持，现在又多了治愈系的力量辅助，现在萧婉儿的力量，足矣媲美宗师级！
这也就是为什么，星耀巅峰的白虎会挣脱不开萧婉儿的束缚。
“哎呀，想不到白虎大人也有难堪的一面呀。”萧婉儿嘿嘿一笑，松开了白虎的右拳。
“星芸，你......”
可能是因为用力过猛亦或是萧婉儿的突然撒手，白虎踉跄的后退了数步。
他眼中尽是震撼之色，正准备开口，却突然想起了什么，连忙闭上了嘴。
还没等他做出下一个动作，萧婉儿的身影突然消失在了白虎的身前。
嗖！
阴风从白虎的身后吹来，他脊背发凉，猛然转过身去，却骇然的发现，萧婉儿的一拳正朝着他的胸前轰来。
白虎：“！！！”
出于本能，白虎将双臂挡在了身前。
萧婉儿堪比宗师的一拳重重地砸了过去。
白虎只感到双臂传来一股巨力，伴随着一阵不可言喻的酥麻。
整个人就如同踩在没有摩擦的冰面上一般，以一种极快的速度向着后方平滑出数百米远。
好在。
竞技台的范围十分宽大。
白虎都快滑没影了，这才堪堪停了下来。
“靠，这到底是怎么一回事？！”
白虎被萧婉儿这一拳打得双臂微微颤抖，双臂更是有一种被炸弹击中的感觉，白气蒸腾，他整个人都不好了，脸色极其难看，面色铁青。
萧婉儿这一拳，不光是打退了他。
也打破了他的自尊心。
你可以想象一下，一个比自己矮了一头半的小萝莉，一拳把你打飞了数百米远。
更何况你还以自身力量强大为傲。
更别提外面还有自己的七名小部下正在看着两人的战斗。
“白虎大人，承让了。”
正当白虎处在短暂的自闭当中，萧婉儿的声音突然传来。
白虎猛然转头，却发现萧婉儿不知何时出现在了自己身后。
看似可爱的萝莉微笑下，却流露出一种瘆人的杀气。
白虎大人，您可真是太逊了呢~
萧婉儿似笑非笑地盯着白虎，刚才若不是自己有着狐灵感知能够预知危机感。
就算白虎会手下留情，也难免受一些重伤。
萝莉身，自然十分反感钻心的疼痛，更别提刚才狐灵感知中，预感到白虎的攻击会直接穿过自己的胸膛。
所以，萧婉儿刚才是真的生气了！
就算你身为天组的白虎又何妨？
敢欺负我，你就等着挨削吧！
(╬◣д◢)
若不是看在外面还有七名钻石级的小队长看着，萧婉儿甚至想要给白虎几十拳才能消气。
还好。
有着神之躯和治愈的辅佐，刚才那一拳足够让白虎吃上一消了。
白虎看到萧婉儿暗藏杀机的微笑后，整个人冒出一身冷汗。
星芸啊星芸。
虽然不知道你恢复前世的记忆了没有。
但是有一说一昂，我今天的事情可都是为了你好，你可不能大义灭亲......兄弟。
白虎心中虽然想这么说，但还是忍住了。
他装作自己没事一般，尴尬地轻咳了两声，随后重新换上严肃的模样，满意地望着萧婉儿。
“不错不错，你的实力的确很强，竟然能够打败五成实力下的我，今天的训练就到此为止吧，我想星芸你今天的收获很大吧？”
白虎老脸一红，有些心虚，不敢盯着萧婉儿说话。
闻言，萧婉儿人都傻了。
你要不要点脸？
还五成实力？
开玩笑呢？！
刚才你最后那一个攻击，至少都是星耀巅峰的水准，要不是本萝莉大难不死，给了你一个教训......
萧婉儿嘴角连连抽搐数下，她正准备质问白虎。
而白虎在她反驳的那一刻，迅速关闭了特殊装置，偌大的竞技场瞬间消失。
白虎的身影也随时消失不见。
等到萧婉儿反应过来时，发现自己的身边不知何时出现了数十个小巧精密的机器，宛如扫描仪一般笼罩在自己的全身各个角落。

第154章 震惊的白虎组队长们
嗡~
随着特殊装置的关闭，精密的小机器们发出一阵阵如同蚊子般的嗡鸣声，迅速离开了萧婉儿的周边，转眼间便消失不见。
“跑的倒是挺快......”
萧婉儿想说的话堵在了嘴边，可刚才也教训了一顿白虎，倒是出了几分的气。
不过有一说一，白虎的特殊训练的效果显著，现在的自己已经可以灵活的运用白狐类兽系异能，听觉、视觉和嗅觉也提升了一个档次。
再加上自身融合了九尾天狐的血脉，身体也得到了一定的强化。
在这方面，萧婉儿还是挺感激白虎的。
特殊训练结束后，萧婉儿转头将目光落在了不远处观察位上有些慌乱的白虎组队长们。
刚才白虎被萧婉儿轻松拿捏的场面，深深地烙在了众白虎组队长的脑海中。
影响很大！
“不可能，就算是白虎大人五成的实力，星芸区区一个队长，就算再怎么强，也不可能打得过白虎大人吧......绝对是一成实力，白虎大人其实是为了安慰星芸才这么说的吧！”
“依我看，白虎大人刚才的攻击，完全是星耀巅峰的水准，不会有......”
“住口！要真按你这么说，星芸她为什么只是一个队长，有这种恐怖的境界，为何不是组长级？”
“都别吵了，我也说过，星芸队长她曾击败过星耀巅峰的入侵者，现在你们总该相信了吧......”
“可是......”
“行了，都别吵了，一个个的都有没有点队长的素养，一点小事情一惊一乍的，让人家朱雀组的星芸队长见到，不看咱们白虎组的笑话！”
最终，在奎墨的厉声大喝下，白虎组震惊不已的议论声缓缓停息了下来。
远远听到这些的萧婉儿无奈地耸了耸肩，在和猎犬群战斗的时间太长了，她早就忘记了外面还有白虎组队长观看这场战斗。
看来刚才与白虎的一战，对白虎组的队长们造成了一定的影响。
总不能因为自己，害的白虎组军心不稳，让白虎组大乱吧？
想到这里，萧婉儿最终还是决定，一会演一出戏，稳一稳白虎组队长们的军心吧。
随即，萧婉儿装出一副疲惫的模样，缓缓朝着观察位的方向走了过去。
在见到萧婉儿前来后，原本还对萧婉儿的实力表示怀疑的队长，也纷纷投去了敬畏的目光。
就算是能够匹敌白虎五成实力的萧婉儿，也足以让他们为之尊重。
更何况萧婉儿还在钻石九星的猎犬群下，坚持了数个小时。
换做他们都是绝对不可能完成的事情！
“星芸队长。”
众人敬重地望着萧婉儿，微微笑道。
萧婉儿并没有做出回应，她慢吞吞地来到了胃云身前，开口问道：“胃云队长，白虎大人呢，按道理来说，训练结束后，他不应该过来说些什么吗？”
萧婉儿扭头环顾了一眼四周，始终没有找到白虎的踪迹。
不会是自己刚才，给白虎打自闭了吧？！
不可能不可能，绝对不可能。
萧婉儿心中连连摇头。
身为白虎组的组长，白虎的心里素养可能强硬的很。
“哈哈哈，星芸队长，你可真的太厉害了，那可是白虎大人啊，这都让你坚持下来了。”胃云哈哈一笑，望着萧婉儿的眼神中，流露出尊重的神色。
“白虎大人他还要处理特殊装置结束后的一些细节问题，过一会就会过来了。”
胃云解释道。
“这样吗。”萧婉儿点了点头。
这时，其他白虎组队长纷纷涌了上来，迫不及待地向萧婉儿询问起问题。
“星芸队长，你到底是什么境界啊，竟然连五成实力下的白虎大人都能打过！”
“是啊，你可不知道，白虎大人的攻击是有多么霸道，我们之前七个人一起上，都没有接住白虎大人的一招！”
“星芸队长，你就悄悄告诉我们，你到底啥境界了，不会已经星耀三四星了吧？！”
“星芸队长，还记得我吗，我就是之前和你比试过的，我靠你真的太厉害了，那可是白虎大人啊，这都让你打过了，佩服佩服！”
许许多多的问题不断传来，萧婉儿的脑袋都快乱作一团。
要不是胃云出手将其他队长支开，萧婉儿估计都要自己冲出重围了。
“各位，星芸队长刚刚和白虎大人交手完，身体还没有完全恢复过来，这些问题还是有时间再问吧，先让星芸队长好好休息一会。”胃云神情肃穆的向其他白虎组队长说道。
众人也清楚刚才萧婉儿的战斗有多么的激烈，也就没再多问，一个个回到了观察位上，等待白虎的到来。
“谢谢你啊，胃云队长。”萧婉儿连忙道谢。
说实话，自己一个小萝莉被一群大老爷们团团围着，让她十分不自在。
还是胃云看上去让人安心。
“不必客气，这都是应该的。”胃云笑着点了点头。
随后，两人又简单的聊了一会，白虎姗姗来迟。
“白虎大人。”
白虎的出现，让七名队长纷纷站成了整齐的一排，纷纷行礼。
萧婉儿倒是自在，自然地站在旁边，默默地望着白虎的方向。
白虎到来之后，他先是瞥了一眼队伍一旁的萧婉儿，心中不知道想了些什么，随后他将目光落在了七名队长身上。
清了清嗓子，高声道：“想必刚才星芸队长出色的表现，你们都已经看到，星芸队长作为朱雀组顶尖的天才之一，不光实力强大，天赋异禀，在作战水平、异能把控、精神素养等方面都相当优异，这都是值得你们学习的地方。”
白虎严肃地看着面前的白虎组队长们，神情肃穆。
这一刻，就连一旁的萧婉儿见到白虎的样子，都感觉不到白虎是一个小正太，而是一个成熟稳重且威严十足的组长！
“相信在之后的时间里，你们能够多多学习星芸队长身上的优点，磨炼意志，增强实力，更好的保护我们的国家和人民！”
“好了，你们该干嘛都干嘛去吧，我需要和星芸队长单独谈谈。”
说完，白虎严肃的表情一挥即散，他随意地挥了挥手，示意众人离开。
众人闻言，纷纷点头离开了大厅里。
待到众人离开后，白虎终于松下了一口气，他的眼中重新换上了一副严肃之色，望向萧婉儿。
“星芸队长，我有事情想要问你一下。”

第155章 特殊小组？
“白虎大人，你说吧。”
萧婉儿微微一笑，一回想起刚才在特殊装置中，白虎那狼狈的样子，她就莫名地感到有些想笑。
“星芸，实不相瞒，从刚才在特殊训练中你的表现来看，你目前的实力已经足够媲美星耀巅峰的存在，虽然你的真实境界只有钻石二星，但多种元素的加持作用下，你也拥有星耀巅峰的实力，没错吧？”
白虎认真地分析道。
听到白虎的分析后，萧婉儿心中一惊，她的神色瞬间凝重起来。
白虎是怎么知道自己钻石二星的？
在神隐的效果下，宗师以下根本无法探测出自己真正的境界，可白虎为什么知道自己钻石二星？
难道白虎的真正实力已经达到宗师了？
萧婉儿满头雾水，可还是否定了这个想法。
如果白虎真的是宗师级的异能者，自己刚才是绝对不可能打得过白虎的。
“你是怎么知道的？”
萧婉儿微微蹙眉，抱着一分警惕质问起来。
见到萧婉儿有些警惕的模样，白虎连忙露出一副和善的笑脸，解释起来：“是这样的，星芸，你不必紧张，你拥有击杀魔种入侵者的力量，自然会引起天组高层的注意，其实我也看不透你的真实境界，看出你境界的另有其人。”
“谁？你的上级吗？”
萧婉儿警觉起来。
“是的，不过你放心，这件事情除了我和宗师级的大人们以外，天组的人都不知道。”
“而且，你的能力天组都看在眼里，为了可以更好的利用资源，天组的高层一致决定，特别成立一个新的小组，这个小组独立于其他四组，拥有额外的修炼资源和权利，而这个小组组长的名额，上级希望你可以考虑考虑。”
白虎郑重的向萧婉儿说道。
“我？”
萧婉儿微微一愣，显然面对白虎的突然邀请，没有反应过来。
新的小组？
独立于其他四组？
也就是说，新的小组和四大组的权利地位一样。
这个组长的名额竟然要给我？！
等等等等等......
我有点转不过弯来？
让我来当组长？！！
“等一下，白虎大人，你是说，天组的高层想让我来当这个组长？”萧婉儿一脸诧异，又询问了一遍。
“没错，这个特殊小组，和青龙、白虎、朱雀、玄武四组的地位一致，你自己的实力究竟在哪一个境界你也清楚，只要你答应下来，你在天组的地位就会和我一样。”
“再结合你现在身份的特殊性，特殊组暂时不会对外宣称，而你还是会以朱雀组四小队队长的身份出现在外面。”
白虎认真地解释道。
“也就是说，上级的意思，是想让我秘密组建一个特殊小组？”萧婉儿眼前一亮。
“也可以这么认为，如果你答应，特殊小组就会全权交给你来管理，你可以自行选择小组的成员，也可以让天组来帮你选择成员，当然，话说的有些麻烦了，但实际上还是会有专门的人员帮你管理特殊小组，你只需要按照自己的想法，锦上添花罢了。”
白虎想了想，以自己的理解简单的解答道。
“我可以自己选择小组成员？”萧婉儿不由得心动起来。
自己选择小组成员，并且成立完整的一个小组，也就意味着，她能够自行选择她信任的成员，加入到特殊小组中。
而且，从最近遇到的事情来看，自己的确需要一个团队。
血夜军背后的圣兽，不死鸟的本体至少都是宗师级的存在。
西方的路西法，也对自己所谓的“世界意识”虎视眈眈。
若是答应天组成为特殊小组的组长，也就意味着自己的背后有着天组宗师级大佬的庇护。
就算不死鸟或者路西法想要对自己动手，也要顾忌一下自己背后的天组。
可如果是小队队长，就算是出了什么意外，天组也仅仅是损失了一个小队长而已，并没有组长的身份重要。
所以，以现在的情况来看，自己确实可以考虑白虎所说的，成为特殊小组的组长。
可话又说回来，天组的高层们为什么要这么做？
特殊小组组长的名额为何又要非给自己不可？
为什么不给别人？
想到这里，萧婉儿不由得警惕起来。
“是的，星芸队长，只要你同意，你就能拥有和我一样的地位和权力，并且，因为特殊小组的特殊性，你当上特殊小组的组长，也会极其自由。”白虎
犹豫片刻，萧婉儿开口说道：“实在抱歉，白虎大人，这件事情还需让我考虑考虑，这对于我来说实在过于突然，我还没有做好心理准备。”
以萧婉儿目前的实力来看，确实可以胜任组长一职。
但她毕竟才刚当上队长不久，就算是身为队长的她，对于朱雀组四小队的事情也没有上心。
她当上四小队队长除了一己之私之外，还有朱雀的一方面原因。
当初当上四小队的队长，也算是和朱雀的一场交易。
白虎似乎早就料到萧婉儿会这么说，他哈哈一笑，说道：“哈哈哈，没关系的星芸，是否担任特殊小组的组长，取决权在你手里，你要是什么时候想清楚了，随时可以给我打电话。”
他当然清楚萧婉儿的性格，萧婉儿的反应，让他彻底的放下心来。
即便是星芸的转世，依然有着星芸的影子。
想到这里，白虎心中的巨石终于放了下来。
“谢谢你呀，白虎大人。”萧婉儿连忙谢道。
见状，白虎也没有摆什么架子，露出平易近人的微笑，仿佛和萧婉儿是朋友一般。
“大人就不必这么称呼我了，你和我的实力相当，甚至强于我，不介意的话，叫我白虎就好了，再说了，说不定过几天等你想明白了，就要跟我平起平坐，当上组长了哈哈哈。”
白虎笑着拍了拍萧婉儿的肩膀。
萧婉儿：“......”
她还想反驳些什么，又看到白虎热情的模样，一时间又不太好拒绝，更何况白虎的话在理。
自己的实力确实比白虎要强。
再称呼他为大人，总感觉有些怪怪的。
不知为何，萧婉儿的脑海里突然出现了一个滑稽的画面。
是自己未来的某天遇到了白虎，打招呼的样子。
“哟，小白，几天不见，这么拉了？”

第156章 人贩子？
就这样，萧婉儿离开了天组“白虎”分部。
赵长空早已等候多时，胃云队长更是亲自过来目送萧婉儿离去。
“星芸大人，我们是直接回晋海市，还是......”赵长空启动了直升机，开口问道。
萧婉儿想了想，自己现在还需要回家考虑考虑白虎所说的事情，也没有其他什么想要去的地方。
于是，萧婉儿开口说道：“直接送我回家吧。”
“OK。”
赵长空点头应道。
直升机起飞，伴随着螺旋桨的嗡鸣声，萧婉儿乘坐着直升机来到了江南市的上空。
望着底下越来越小的城市，萧婉儿突然想起萧沫沫今天要和颜梦雪一起。
也不知道萧沫沫她有没有听话。
......
晋海市。
临近中午。
热闹的街道上，颜梦雪拉着萧沫沫的小手，来到一条人多繁盛的步行街。
忙活了一早上，两人早就有点馋了。
再加上萧沫沫折腾了一路，一早上都吵吵着昨晚萧婉儿欺负她之类的话语，颜梦雪对于两个小萝莉之间的事情也不好管。
没有办法，只能哄了哄萧沫沫之后，来到步行街附近看看有没有什么好吃的。
“沫沫，有没有喜欢吃的，想吃的话直接跟姐姐说，姐姐给你买。”颜梦雪指了指周围各式各样的门店，笑着说道。
萧沫沫嘴里叼着颜梦雪买来的棒棒糖，好奇地眨了眨美眸，血红的眼珠子滴溜溜的转着。
她的确有好多想要吃的东西，可是周围的人实在太多了，而且大家的目光时不时地朝着她的方向望去，让她十分不自然。
“诶都，姐姐，沫沫随便吃一点东西就好了。”萧沫沫歪着可爱的小脑袋，扫了最近的几家小吃摊一眼。
“随便吃吗......这下有些难办了呀，对了，沫沫，带你尝尝这个！”
萧沫沫不确定的回答，让颜梦雪一时间陷入了选择困难。
就在这时，她突然看到前方不远处，新开了一家看起来十分不错的烤串店，而且店门口排队的人很多，看上去生意火爆。
颜梦雪拉着萧沫沫来到烤串店。
由于排队的顾客实在是太多了，两人连店里的大门都走不进去，只能站在外面等候起来。
“人好多......沫沫，要不然我们先去别的地方转转，一会再回来吃这个？”颜梦雪询问起来。
“等一下，我去扔个垃圾。”
萧沫沫将嘴里吃完的棒棒糖棍拿了出来，示意了一下颜梦雪。
“嗯，你去吧，我刚好先去排个号。”颜梦雪点了点头。
萧沫沫左顾右盼，在步行街上寻找着垃圾桶。
很快，萧沫沫在几十米外的路边上，发现了一个垃圾桶。
将棒棒糖棍丢进去后，正准备回去找颜梦雪，突然有一名戴着黑色帽子的女子拦住了她。
“你好呀小朋友，你能不能帮姐姐一个忙呀，姐姐可以给你一个玩具作为礼物哦。”
女子面带笑意，她背着一个不大的棕色小包，包里装着许许多多小玩具。
为了打消萧沫沫的怀疑，女子更是从包里拿出了一个小熊挂件，递给了萧沫沫。
“诶？”
萧沫沫奇怪地打量了女子一眼，眼中闪过一抹思索之色。
见萧沫沫迟疑的模样，女子连忙蹲下身，露出一副和善的表情，将手里的小熊挂件塞到了萧沫沫的手里。
“是这样的小朋友，姐姐这里有一个任务，需要给街边的小朋友讲解一些安全知识，一会姐姐会和你拍一张照，拍完照之后，这个礼物就是你的了。”女子拿出一张皱巴巴的广告单，解释道。
说话之际，女子始终在观察着四周，想要寻找萧沫沫身边是否跟着大人。
半天见不到有大人来到萧沫沫的身边后，女子终于开始了她的阴谋。
“哎呀，实在不好意思呀小朋友，你看姐姐出门太着急了，忘记带相机过来了，你能不能和姐姐一起到那边去拿一下相机，就在前面不远的地方，好不好？”女子连哄带骗地说道。
萧沫沫本来并不想搭理眼前的这个怪女子。
可她突然发现，这条步行街上多了几名青铜级的异能者。
而且这几名青铜级的异能者，正好藏在了怪女子刚才指的方向。
想拐卖我？
你个人贩子！
萧沫沫表面上装作天真无邪的模样，内心却打起了坏主意。
哼哼。
刚好姐姐没在这里，我偷偷吃一点零食不过分吧？
“好呀好呀，沫沫跟你去！”
想到这里，萧沫沫天真地拍了拍小手，抓着手里的小熊挂件爱不释手。
天真无邪的样子，让怪女子的嘴角微微上扬，勾起一抹得意的微笑。
她心中窃喜，想不到竟然这么容易就把一个小萝莉骗到手了，连忙带着萧沫沫朝着不远处的一条偏僻小路走去。
殊不知，自认为是猎手的她，早已成为了猎物。
萧沫沫跟着怪女子来到了偏僻的小路里，刚走没几十米，女子突然加快了步伐，萧沫沫刚想追上去，小路的暗处突然钻出一个身材健壮的黑衣男，手里拎着麻袋就朝着萧沫沫套了过去。
萧沫沫：(｀⌒´メ)
辣么大滴麻袋，还这么藏，你还敢往我滴头上套？！
我打！
萧沫沫一个侧身躲开了黑衣男的麻袋，抡起小粉拳朝着对方的小腹处砸了过去。
砰！
一声闷哼传来，黑衣男眼珠子都快凸出来了，整个人如同虾一般弯曲着身子，痛苦地跪倒在地上。
他无论如何都不敢相信，一个小萝莉竟然有着如此恐怖的力量。
这一拳，让他看到了太奶在向他招手。
反应过来后，黑衣男扯着嗓子，朝着怪女子大喊道：“这孩子有问题......快来帮......”
还没等黑衣男说完，萧沫沫面无表情地出现在他的身前，嘴角微微扬起一抹诡异的微笑。
噗呲！
女子刚反应过来，却看到了令她惊悚的一幕。
黑衣男的脑袋在一瞬间炸成了血雾，无头尸体如同喷泉般喷涌着鲜血，缓缓地倒在地上。
“怪......怪物！！！”
女子吓傻了眼，她下意识地想要逃跑，却发现自己的双腿仿佛失去了知觉一般，发软直接跪倒在地。
她哆哆嗦嗦地转过头去，却惊恐地发现，萧沫沫不知何时出现在了她的身前。
贪婪的微笑，仿佛看到了美味的食物一般。
“姐姐，你跑什么，不是要给沫沫礼物吗？”
萧沫沫冰冷的声音落下。
在女子惊恐的惨叫声和肉体被撕扯的声音下，偏僻小路逐渐恢复了宁静。

第157章 恶魔
“多谢款待~”
偏僻的小路里，萧沫沫脸上沾着鲜红的血液，眼中的血光闪烁。
她贪婪地吮吸了唇尖上残留的血液，露出一副满足的神色。
在她精密的处理下，小路恢复了最初的模样，连一丝痕迹都没有落下。
让人根本无法发现，这里曾经死过两个人。
“还有其他几个同伙似乎在这附近，不过还是不要惹是生非的好，不然姐姐会生气的。”
萧沫沫将沾血的小脸擦拭干净后，重新换上可爱的模样。
可刚迈开小短腿，萧沫沫的动作突然停了下来，她的眼中划过两道血光，冷不丁地落在了小路的远处，一座看起来十分破烂的小楼上。
“好像被人看到了呢......那就只好解决掉咯。”
萧沫沫嘴角勾起一抹诡异的微笑，缓缓朝着破烂的小楼走去。
“该死，被看到了！”
破烂小楼里，一名男子嘴角抽搐，望着萧沫沫的方向，眼中尽是惊恐之色。
他本是在这里执行任务的黑煞成员，却误打误撞的看到了萧沫沫杀人的全部过程。
就算是白银七星的他，也根本无法看清萧沫沫出手时的动作。
他就明白了萧沫沫的危险性。
正想离开，却被萧沫沫敏锐地察觉到了。
眼看着恐怖的红发萝莉就要过来，黑煞成员心中一紧，连忙冲出了房间。
此时房间外的客厅里，正有五名其他黑煞成员正无所事事地靠在沙发上，桌前是一堆掐灭的烟头和喝完的饮料瓶。
“快撤！有一个实力不详的家伙往我们这边来了！”
黑煞成员喊了一声，慌忙来到大门外夺门而出。
他哪里还顾得上自己的同伙，晚一步就很可能死在红发萝莉的手里！
“喂，你在说什么，实力不详的家伙？”
其中一名黑煞成员还奇怪男人为何有如此惊恐的反应。
其他人也纳闷发生了什么事情。
可看到男人夺门而出的慌张模样，众人的心不禁紧张起来，什么事情会让他如此害怕？
“我们也走吧，不然一会真出事了！”其中一名黑煞成员愈发感到不安，连忙收拾了一下东西也冲了出去。
“等一下，老大那边还没有告诉我们下一个任务地点，我去把东西拿上！”
咔嚓！
玻璃被重物击碎的声音从房间传来。
黑煞成员都被这突然传来的声音吓到了。
“什么人？！”
还没来得及逃跑的黑煞成员死死盯着房间，心脏止不住的狂跳起来。
可等了许久，始终不见房间里有任何人从中走出。
“不会是小李的恶作剧吧......小李，是你在房间里吧，别吓我们了好不好？”距离房间最近的黑煞成员颤抖着朝着房间走去。
他口中所说的小李，正是最开始夺门而出的那个黑煞成员！
可还没等这名黑煞成员靠近房间，恐怖的能量波动从房间里传来，这名黑煞成员还没反应过来，身体就炸成一道血雾。
萧沫沫的身影从中掠过，其他黑煞成员在看到着惊悚的一幕后，正准备撒腿就跑，却猛然发现，自己的腹部不知何时被一个利器刺穿。
血洞中正缓缓流出鲜血。
嘭嘭嘭。
这几名黑煞成员连萧沫沫的长相都没看清，就这样死在了萧沫沫的手里。
“跑了两个......算了，再耽误一会，姐姐就要着急了。”
萧沫沫瞥了一眼面前的四具尸体，小手一抬，血光凭空乍现，瞬间将这四具尸体包裹、吸食。
将这一切都处理完毕后，萧沫沫正准备离开，客厅的桌子上突然传来的一个电流音引起了她的注意力。
滋滋。
“喂，九十三组，能听到吗，现在马上撤离，前往魔都，十一组夏雨涵疑似背叛组织，她还要必须要参加这周五的全国天才偶像大赛，还跑不了！”
一道低沉的男声传来。
萧沫沫好奇地来到桌前，发现桌子上正放着一个对讲机。
男人的声音正是从里面传来的。
“夏雨涵？”
萧沫沫眨了眨美眸，夏雨涵不是昨天来自己家里的那个漂亮姐姐吗？
回想起萧婉儿对夏雨涵的重视程度，萧沫沫发现这件事情不简单，打算等到萧婉儿回来之后，将这件事情告诉萧婉儿。
“九十三组，收到请回答，九十三组，收到请回答？！”
在男人诧异的声音下，萧沫沫拿起了对讲机，好奇地玩弄了一番，终于找到了启动按钮。
“收到啦~”
萧沫沫按着按钮，俏皮地回了一声。
而这一番举动，惊动了对讲机那头的男人。
“你是什么人？！九十三组的人呢！”
“放心啦，大哥哥他们都出去了，一会等他们回来，我再告诉他们哦~”萧沫沫咧嘴一笑。
对讲机的通话距离并不远，她已经趁着和男人对话的时间，锁定了对方的位置。
铂金一星的境界。
一看就感觉很美味的样子啊~
短时间内吸食了大量的新鲜血液后，萧沫沫眼中的血红更加浓郁，恶魔的欲望似乎占据了她的大脑。
让她忘记了自己还要回到颜梦雪旁边。
想要迫不及待地把对讲机那头的男人也吃掉。
“不对，有问题，该死......你把九十三组的人怎么了？！”
男人愤怒的声音传来，紧接着对讲机发出了一道刺耳的电流音，对方显然断开了通话。
“想跑？你可跑不了哦~”
萧沫沫眼中闪过一抹贪婪的神色，看了一眼远处的街道，娇小的身影飞速从窗户中跳了出去。
可刚跑没两步，萧沫沫的精神海中传来一股强烈的束缚力。
“好疼！”
撕裂灵魂般的疼痛感传来，萧沫沫一个没站稳摔倒在地，可她并没有在意这些，脑袋的疼痛让她顾不上一切。
她用力地捂着快要裂开一般的脑袋，面露苦色。
冥冥之中，萧沫沫好似听到了恶魔的低语一般。
“杀戮吧，毁灭吧，看看这些渺小的人类，他们终将会成为你的养料！”
“巴尔，释放你的欲望吧，让这些卑微的人类臣服在你的脚下吧！”
萧沫沫眼中的血光不断闪烁，好似神智要被人顶替一般。
她痛苦不堪地捂着脑袋，奇怪的记忆在这一刻突然涌入到她的脑海中。

第158章 恶魔“巴尔”现身！
等到萧婉儿抵达晋海市的时候，已经是下午一点多了。
刚回到家里，萧婉儿正准备好好考虑一下特殊小组的事情，颜梦雪的一通电话打了过来。
颜梦雪怎么会在这个点给我打电话？
抱着疑惑，萧婉儿接通了电话。
“歪，颜姐姐，找我......”
还没等萧婉儿说完，颜梦雪焦躁不安的声音从电话里传来。
“婉儿，出事了，沫沫不见了！”
“什么？！”
......
萧婉儿火急火燎的来到了颜梦雪所在的步行街。
因为担心萧沫沫血之恶魔的身份，生怕她在没有人管的情况下会做出什么出格的事情。
萧婉儿不惜动用空间异能飞速赶到了现场。
“颜姐姐，沫沫是从哪里不见的？”
萧婉儿望着烤串店门口站着的颜梦雪，慌忙问道。
颜梦雪脸上尽是焦急之色，她不解地指了指身后的烤串店，解释道：“我刚才还和沫沫约定好在这家烤串店吃午饭，结果沫沫扔个垃圾的功夫，一转眼就不见了。”
“一开始我还以为她被附近的小吃吸引住了，就在周围转了转，可找了很久都没有找到。”
“实在没办法，我就借助异能感应了一下沫沫的位置，结果并没有发现沫沫的气息......”
颜梦雪越说越自责，要不是因为她没有看好萧沫沫，萧沫沫也不会走丢。
闻言，萧婉儿也立刻施展魔力感知，却猛然想起萧沫沫有着屏蔽一切感知的能力。
嘶！
这下难办了！
见状，萧婉儿连忙安慰颜梦雪，说道：“颜姐姐，你别担心，沫沫她很厉害的，如果遇到危险的话，她也不会有事的。”
一边说着，萧婉儿一边感应着萧沫沫的存在。
灵魂契约的缘故，让她可以冥冥之中感受到萧沫沫的存在。
总之，萧沫沫现在并没有什么事情。
现在需要做的，就是尽快找到萧沫沫！
“颜姐姐，跟我来！”
想到这里，萧婉儿拉起了颜梦雪的手，连忙朝着北边的大街上跑去。
......
晋海市某处。
地下停车场。
空旷的停车场内，数道惊恐的惨叫声传来。
瘆人的撕咬声和血液飞溅的声音落下，此时的地下停车场宛如人间烈狱一般。
“救......救命啊！！！”
“怪物，怪物！！！”
拐角处，两名黑衣男子惊慌失措地跑了出来，跌跌撞撞的模样，好似身后有一个恐怖的生物在追赶两人一般。
嗖！
蓦地，一道娇小的血红色身影一闪而过。
寒光乍现。
咔嚓！
在两人惊恐的表情中，两人的身体被利器拦腰截断，当场断了气。
“真是个可爱的零食呢~”
萧沫沫舔舐着手上缓缓流下的鲜血，脸上流露出几分痴迷的神色。
一身哥特洛丽塔在她疯狂的杀戮下，染上了一片血红。
脸上沾着的几道血液，带着诡异的色彩。
萧沫沫一路跟踪着铂金级黑煞成员的气息追到了这里。
好在这里的地下停车场位于一家快要倒闭的酒店，这里的人并没有多少。
绝大部分的人，都是黑煞安排在这里的成员。
却没想到遇到了萧沫沫。
从离开颜梦雪的身边到现在，萧沫沫至少吸食了二十多人的血液，原本清澈的血曈早已被一抹疯狂取代。
散乱的红发，宛如黑暗魔女一般。
“美妙，实在是太美妙了~”
萧沫沫提起身前的一具身体，津津有味地舔舐了一口，享受着体内能量不断涌入的快感。
在血液的滋养下，萧沫沫双手的指甲愈发锋利，在微弱的灯光下闪烁着骇人的寒芒。
将尸体的血液吸食完毕后，萧沫沫还不满足，她小手一抬。
地下停车场中弥漫出诡异的红雾。
转眼间，红雾散去，原本惨烈的现场瞬间恢复成最初的模样。
让人根本无法联想到这里曾经死过数十人。
“那么现在，该去哪里呢~”
萧沫沫嘴角勾起一抹诡异的微笑，她的目光落在了不远处的出口，缓缓朝着出口的方向走了过去。
可刚走没两步，萧沫沫好似察觉到了什么，猛然转过身去。
“谁在那里？！”
萧沫沫紧紧盯着角落里的一个柱子，眼中闪过一抹强烈的杀机。
“哎呀，看来是被发现了呢~”
病态的声音从角落的柱子后传来，慕无霜眼中带着浓浓的好奇，手持血镰从柱子后面缓缓走了出来。
当她注意到萧沫沫的模样后，心中虽然惊异。
但是慕无霜明白，眼前这个长相和萧婉儿极为相似的红发小萝莉，绝对不是什么善茬！
虽然不知道为什么红发小萝莉跟萧婉儿长得一模一样。
可红发小萝莉却把她的下属杀了个精光！
慕无霜掂了掂手里的血镰，望着眼前不敢轻举妄动的萧沫沫，回想起刚才停车场诡异的红雾，眼中不禁闪过一抹兴奋的色彩。
“星耀四星......”萧沫沫眯起眼睛，死死盯着眼前的慕无霜。
脑海中的低语再次传来。
“渺小的虫子，若不是本大人还处于虚弱期，区区一个星耀异能者，本大人一根手指就能按死！”
萧沫沫眼中闪过一抹挣扎之色，很快又被一抹浓郁的血光覆盖。
“我们还会再见的！”
萧沫沫嘴里发出一阵嘶哑的低语声，背后陡然冒出一团红雾，身体缓缓浸入到红雾之中。
“想走？”
眼看着萧沫沫就要逃跑，慕无霜怎么可能会放过萧沫沫？
杀了她们黑煞的三个小组的成员，若是让萧沫沫就这么跑了，可是会让她头疼的！
嗖！
慕无霜全身闪过一道红光。
眨眼间，慕无霜不知何时出现在萧沫沫的身前，手中的血镰猛地朝着萧沫沫的小腹砍去。
还没来得及离开的萧沫沫连忙躲开。
可原本位置上的红雾却被慕无霜斩成两半，化成一片虚无。
“该死的人类，你会为此付出代价！”
萧沫沫再次发出恶魔的咆哮声，恐怖的血光从她的身上暴起，萧沫沫的境界以肉眼可见的速度攀升。
钻石八星。
......
钻石九星。
......
钻石巅峰。
......
星耀一星。
转眼间，萧沫沫的境界已然攀升到了星耀，恐怖的气场从她的身上爆发，原本看起来小巧可爱的身姿。
却在血光暴起的一瞬间，变成了婀娜多姿的少女。

第159章 慕无霜VS萧沫沫
“你......”
慕无霜警惕地望着眼前摇身一变的红发少女。
精致的脸庞虽然和萧婉儿有着几分相似之处，可脸上挂着诡异的平静之色，让人忍不住打个寒颤。
面无表情的模样，好似在看着一个死人一般。
“血葬。”
萧沫沫默默地抬起纤细的手，朝着慕无霜的方向轻轻一按。
地面轰然碎裂，诡异的血海从破碎的地面中涌入，如同火山喷发一般，瞬间将慕无霜所在的位置团团围住。
血海沸腾，形成一个棺材的模样，将慕无霜牢牢锁死在里面。
咔咔咔......
就在这时，血棺材剧烈地颤抖起来，碎裂的声音不断传来。
在萧沫沫微微惊异的神色下，慕无霜如同利剑出鞘一般冲出了血棺材，手中的镰刀朝着萧沫沫的脖子划去。
锵！
眼看着血镰就要斩断萧沫沫的脑袋。
一道血液组成的长刃顺着萧沫沫的后背蔓延而出，稳稳地挡在了萧沫沫的身前。
慕无霜眼中闪过一抹惊异之色，她连忙调转身形，猛地朝着萧沫沫一踹。
嘭！
萧沫沫闷哼一声，向后方滑退了数米远。
慕无霜则是趁此机会，连忙拉开了和萧沫沫的距离。
“如此诡异的能力，你到底是什么人？”慕无霜眼中的病态消失，取而代之的是一道凝重之色。
操控血液的能力。
这怎么看都让人忌惮......
萧沫沫撇了撇嘴，重新站稳了身形，她望着警惕地慕无霜，眼中闪过一抹得意之色。
两团诡异的火焰在她手中冒起，紧接着又有数道刺骨的冰锥在她的身后乍现。
“火元素和冰元素？！”
慕无霜瞳孔一缩，萧沫沫同时施展两种不同属性的元素系异能，让她一瞬间感到了一阵危机感。
嗖！嗖！嗖！
萧沫沫小手一挥，火焰和冰锥锁定了慕无霜，极速的飞了过来。
慕无霜身影不断闪烁，有惊无险地躲开了萧沫沫的冰火攻击。
冰火元素表面上看起来伤害性不大，可慕无霜却能从里面感受到一股其他的能量。
若是不小心被沾染上，很容易受到潜藏的致命伤！
“龙国什么时候出现拥有这种诡异能力的人了......难不成是西方那边的力量渗透过来了？”慕无霜心中思索，却不敢有一丝怠慢。
她的身影瞬间消失在原地，转眼间再次来到萧沫沫的身前。
红光瞬间在慕无霜身体上乍现，恐怖的力量从慕无霜的体内爆发，强化系异能将身体机能增强到了极致！
唰！
连慕无霜的出手都没有看清，萧沫沫的身体被血镰一分为二。
可令人匪夷所思的是，萧沫沫受伤的身体没有流出一丁点血液，在被血镰斩成两半之后，断开的身体逐渐蔓延出组织细胞，将一分为二的身体重新组合起来。
两个呼吸后，萧沫沫的身体恢复如初，仿佛从来没有受伤过一般。
“什么？！”
慕无霜眼中闪过一抹震撼之色。
想不到她全力施展的一击，竟然没有对眼前的红发少女造成实质性的伤害。
正当慕无霜疑惑之际，眼前的红发少女右手缓缓流出鲜血，逐渐在手中形成了一柄和慕无霜手中一模一样的血镰。
同时，诡异的红光在萧沫沫身上闪过。
而这一幕，让慕无霜陷入了一丝恐慌。
她在模仿我的能力！！！
慕无霜心中一惊，她下意识的握紧了手中的血镰，拥有变态的模仿能力的对手，需要尽快解决掉才行。
“武装强化。”
慕无霜眼中闪过一抹杀机。
磅礴的灵气从她的身体中涌出，在慕无霜的身体表面形成了一层暗红色的装甲。
手中的血镰更是泛起一层诡异的红光。
红光所触之物，如同被强酸腐蚀一般，不断发出“滋滋”的腐蚀音。
“武装......强化......”
萧沫沫有些笨拙的学着慕无霜的样子，身上也出现了一层暗红色的装甲。
不过和慕无霜不同的是，萧沫沫手中的血镰并没有慕无霜那般腐蚀的能力。
见到萧沫沫令人畏惧的动作，慕无霜深吸了一口气，一步踏出，朝着萧沫沫的方向激射而去。
嗡！
萧沫沫也模仿着慕无霜的动作，两人化作两道血影相击在一起。
锵！锵！锵！
血影交织，刺眼的火光伴随着震耳欲聋的金属碰撞声响彻在地下停车场。
两人交手造成的余波，不断波及着脆弱不堪的地下停车场。
轰轰轰！
柱子碎裂，地面破碎。
仅仅眨眼间，地下停车场一片狼藉，没有一处是完整的地方。
接近两人交战的位置，更是被打出了一个深坑！
“真是棘手的家伙！”
慕无霜穿梭在停车场的上空，不断和萧沫沫交手。
虽然萧沫沫的境界不敌自己，但她那变态的恢复力和惊人的模仿力，让她迟迟不能击败萧沫沫。
随着时间的推移，萧沫沫逐渐占据了上风！
与此同时。
地下停车场外。
“颜姐姐，快，好像就在这里！”
萧婉儿凭借对萧沫沫灵魂契约的感应，经过一番着急的寻找，终于来到了这处濒临倒闭的酒店外。
一旁的地下停车场，隐隐传来激烈的打斗声。
施展魔力感知的萧婉儿虽然不能发现萧沫沫的踪迹，却可以清晰地感受到，慕无霜正在和一个恐怖的家伙战斗！
“慕姐姐，她怎么也在这里.......等等？！”
萧婉儿好似想到了什么，连忙冲进了地下停车场。
“婉儿，等等我！”
颜梦雪连忙追了上去，却发现自己的速度竟然连萧婉儿一半的速度都比不上！
......
轰！轰！轰！
激烈的战斗下，地下停车场早已满目疮痍，甚至隐隐有了坍塌的迹象。
可即便如此，两人的战斗依旧没有停息。
慕无霜不停挥舞着血镰，而萧沫沫模仿着慕无霜的样子，两人势均力敌，平分秋色。
无奈之下，慕无霜只好先拉开和萧沫沫的距离，思考着解决方法。
可萧沫沫变态的模仿能力，让她手足无措。
“你到底想要什么？！”没有办法，慕无霜只好开口质问起来。
萧沫沫淡淡地瞥了慕无霜一眼，嘴角勾起一抹诡异的邪笑。
她伸出纤纤玉手，指了指慕无霜。
“我要你的一切。”冰冷的声音落下，萧沫沫脸上流露出几分病态的笑容。
慕无霜嘴角一抽，萧沫沫竟然把她的神态也模仿了！
就在这时，一道不和谐的声音传来。
“咳咳，沫沫！！！”

第160章 怀疑
萧婉儿远远望着地下停车场里的萧沫沫，眼中流露出几分惊奇之色。
虽然萧沫沫现在所拥有的是少女体型，容貌也发生了细微的变化。
但灵魂契约的感应不会用错。
眼前这个全身披着暗紫色装甲，手持血镰的红发少女，正是跑丢的萧沫沫！
“咳咳，沫沫！”
见到萧沫沫全身灵力冲天，又瞥了一眼狼狈不堪的慕无霜，萧婉儿嘴角微微一抽。
好像明白发生了什么事情。
她轻轻地咳了一声，看似普通的一句沫沫，却对战斗中的萧沫沫造成了巨大的影响。
萧婉儿的声音传来，萧沫沫血红的美眸中闪过一抹清明之色。
猛地停下动作，萧沫沫面露几分慌乱之色，手中的血镰好似没了能量支撑，顷刻间化作一摊血水。
身上的暗红色铠甲也随之消散。
“姐......姐姐！？”
在慕无霜震惊的目光中，萧沫沫的体型一瞬间从少女体型再次变化成萝莉体型。
原本痴狂的表情在一瞬间消失，取而代之的是独属于小萝莉的天真无邪。
还没等众人明白发生了什么事情，萧沫沫体内恐怖的能量好似被什么东西抽走了一般，虚脱地摔倒在地。
晕了过去。
“沫沫？！”
萧婉儿飞快地跑到了萧沫沫身前，将其扶了起来。
慕无霜脱离了战斗状态，喘息着收起了血镰，她震惊地扫了一眼昏迷的萧沫沫，又打量了一眼萧婉儿。
两个小可爱？！
“婉儿，这里发生了什么事情，沫沫她怎么了？！”颜梦雪赶了过来，望着四周一片狼藉，如同废墟般的地下停车场，眼中尽是震撼之色。
“等等......你是十大杀手的弑！”
注意到一旁气息有些虚弱的慕无霜，颜梦雪作出戒备状态，警惕地盯着慕无霜。
作为黑煞十大杀手之一，慕无霜在颜梦雪这种小队队长眼里，是极其危险的存在！
眼看着颜梦雪就要将慕无霜的行踪告知朱雀，萧婉儿突然发话了。
“颜姐姐，她对我们没有敌意，这件事就算了吧，沫沫的情况不太乐观，我们还是先带沫沫离开吧。”
萧婉儿和慕无霜简单的眼神交流一番，随后抱起了昏迷不醒的萧沫沫。
“可是......”
颜梦雪迟疑了片刻，目光不断在慕无霜和萧沫沫之间徘徊。
最终，望着气息萎靡的萧沫沫，颜梦雪最终放弃了联系朱雀的念头，而是同萧婉儿一起带着昏迷的萧沫沫离开了这里。
三人离开后，慕无霜望着三人离去的背影，眼中闪过一抹震撼之色。
半晌，慕无霜脸上浮现出病态的微笑。
她轻抿嘴唇，浅浅勾起一抹笑意。
“看来小可爱的实力增长的很快呢，我必须尽快跟上小可爱的步伐了呢~”
慕无霜右手一翻，一个孕育着时间之力的蓝戒指出现在她手中。
仔细一看，戒指上镶嵌着一颗深蓝色的宝石，宝石散发出的光泽，隐隐可以看到，一座高塔魏然屹立在其中。
......
回到家后。
萧婉儿将萧沫沫安置在床上，一旁的颜梦雪则是焦急的询问萧婉儿。
“婉儿，沫沫的情况要不要紧啊，到底发生了什么事情？”
一路上，颜梦雪一直在询问萧婉儿，萧婉儿并没有回答她的问题，只是简单的说到家再告诉她。
折让颜梦雪一头雾水，望着昏迷的萧沫沫干着急。
萧婉儿盯着萧沫沫，从萧沫沫的体内，她能够感受到一股暴躁凌乱的能量。
只不过自己的出现，因为拥有灵魂契约的缘故，这股能量忌惮自己的存在，选择隐藏了起来。
正因为如此，萧沫沫才陷入了昏迷。
难道是萧沫沫恶魔的意识苏醒过来了？
萧婉儿陷入了沉思。
如果是这样，她不得不选择束缚萧沫沫，不然的话，恶魔意识苏醒的萧沫沫，很容易对周边的人造成威胁。
她也清楚，凭借萧沫沫变态的模仿能力和嗜血就能变强的能力，放任她不管的话，估计过不了多久，萧沫沫就能达到威胁宗师的地步。
想了许久，萧婉儿深吸了一口气，打算将事情的真相告诉颜梦雪。
“颜姐姐，是这样的，其实沫沫她......”
可还没等萧婉儿说完，颜梦雪打断了萧婉儿的话，一脸严肃，接着萧婉儿的话说道：“其实沫沫的本体是西方的恶魔，你想告诉我的是这个吧？”
萧婉儿惊异地望着颜梦雪，眼中尽是不解之色。
颜梦雪是怎么知道这件事情的？
自己可从来没有告诉颜梦雪，萧沫沫是血之恶魔这件事情！
见到萧婉儿一脸诧异，颜梦雪解释道：“婉儿，你还记得几天前血怒对我下诅咒的事情吧？”
萧婉儿点了点头。
那时自己刚才萧沫沫回到家里，正打算给颜梦雪介绍介绍呢，结果因为诅咒的事情耽搁了。
然而解决颜梦雪的诅咒后，萧沫沫竟然使用心灵影响强行给颜梦雪进行了心理暗示。
让颜梦雪自然而然的适应了萧沫沫的存在。
等等......
心灵影响？！
萧婉儿眼前一亮，好似明白了什么。
“沫沫她利用了某个能力，让我的记忆里多出了她的存在，可凭空出现的记忆，总会有它的缺陷。”
“每次做饭的时候，我的潜意识都是准备我们两个人的饭，可做到一半，多出来的记忆就会影响我的行为，让我想起沫沫的存在。”
“当时我就奇怪，印象里我只知道婉儿你一个人，可记忆里却出现了沫沫。”
“原本我以为，可能真的是我精神上出了一些问题，直到今天......”
颜梦雪说着，脸上逐渐露出了一副奇怪的表情。
“在沫沫消失的那段时间里，我的脑海里总会传来一阵奇怪的声音，虽然我不清楚这个声音的源头在哪，但我曾经在某次会议的时候见过。”
“这股声音，和西方恶魔的特征极其相似。”
颜梦雪认真地说道，从她坚定不移的眼神中，萧婉儿可以看出来，颜梦雪已经开始怀疑萧沫沫的存在。
甚至确定了萧沫沫的来历！

第161章 恶魔意识
颜梦雪对萧沫沫的真实身份进行了猜测。
萧婉儿微微一惊，她没想到颜梦雪竟然会推测到如此地步！
“颜姐姐，对不起......”
萧婉儿连忙道歉，私自带萧沫沫来到家里，又对颜梦雪的记忆进行了心灵影响。
这让萧婉儿十分不好意思。
可颜梦雪却摇了摇头，表示并不在意，她深吸一口气，又观察起床上的萧沫沫，眼中闪过一抹纠结之色。
“你不用道歉，说实话，沫沫的到来，让我们的家庭又大了许多，可队长一职，让我很少有时间能够陪伴你们，不过好在，你和沫沫都很听话，给我的生活带来了极大的安慰。”
颜梦雪缓缓走到萧沫沫的床上，伸手轻抚了萧沫沫的脸庞。
“就算沫沫是西方恶魔还是什么，我都会把她和你当做我的家人一般对待，那件事情，一直都是我心里挥之不去的梦魇......”
说着，颜梦雪似乎又回想起她的哥哥，双眼微微泛红，隐隐泛起一层水雾。
这时，一双温暖的小手放在了颜梦雪的手上。
萧婉儿脸上挂着温柔的微笑，紧紧地握住了颜梦雪的手，说道：“颜姐姐，你放心，我一定会管好沫沫的，我们也能好好的生活在一起。”
“......嗯。”
颜梦雪望着乖巧懂事的萧婉儿，感动的点了点头。
随后，萧婉儿重新将目光落在了床上昏迷不醒的萧沫沫身上。
既然颜梦雪已经认可了萧沫沫的身份，那么接下来，萧婉儿就该处理一下萧沫沫的事情了。
表面上萧沫沫的身体和之前一样，但实际上一股邪恶的力量正隐藏在萧沫沫的体内。
若不是有着魔力感知、狐灵感知双重加持下，还有刚学会不久的死灵魔法。
萧婉儿还不能清楚的发现潜藏在萧沫沫体内的存在。
“颜姐姐，你先退后，这里有点不安全，沫沫的身体里有一个恐怖的家伙，需要我来对付一下。”萧婉儿提醒了一句。
闻言，颜梦雪有些焦虑地看着萧婉儿，连忙道：“恐怖的家伙？！婉儿，这到底是怎么一回事？”
萧婉儿神色一凝，解释道：“一会再跟你解释，不能再拖下去了，我必须先把这个家伙解决掉才行。”
见萧婉儿如此紧迫的样子，颜梦雪只好点头，她也相信萧婉儿的实力能够应付得来。
她连忙后退，拉开安全的位置。
萧婉儿见到时机差不多后，伸手轻触在萧沫沫的额头，随后精神力开始获取灵魂契约的内容，和昏迷的萧沫沫进行精神联系。
嗡。
......
嗡！
雷达探测般的声音在萧婉儿的脑海中响起，同时，来自灵魂契约的精神力探测顺着萧沫沫的体内开始探索起来。
很快，萧婉儿找到了潜藏在萧沫沫体内的存在。
嗡！
恐怖的气场从萧沫沫的体内爆发，伴随着一股邪恶的力量喷涌而出，暗红色的血雾将萧婉儿的全身笼罩。
若不是颜梦雪的位置较远，也会被血雾所吞噬。
“婉儿......沫沫！！！”
颜梦雪见到如此骇然的景象，第一时间想要冲上去帮忙，可她刚触碰到红雾的表面，就好似被强有力的一拳击中一般，重重地飞了出去。
颜梦雪砸在了门上，闷哼一声，吐血摔倒在地。
她咬牙爬了起来，望着面前无法靠近的红雾，眼中尽是焦急之色。
......
红雾中。
【叮，检测到宿主附近存在觉醒的恶魔之魂，突发任务发布。】
【突发任务：解决狂暴的血之恶魔“巴尔”。】
【任务奖励：任务宝箱（伪神级）*1，奖励点4000，恶魔之泪*1。】
系统的提示音在萧婉儿的脑海中响起。
“连系统都发布任务了，沫沫，你可千万不要被恶魔意识顶替啊！”萧婉儿的眼中闪过一抹担忧之色。
和萧沫沫相处了一段时间后，萧婉儿早就把萧沫沫当成了亲妹妹看待。
身边有个古灵精怪的妹妹陪伴，生活便多姿多味了起来。
可一想到前不久路西法对于萧沫沫的描述。
萧婉儿就忍不住担心起来。
若是沫沫真的恢复了恶魔意识，沫沫她还是她认识的沫沫吗？
恢复了恶魔意识的沫沫，如果对周围的事物造成严重的威胁，自己又该怎么办？
有着灵魂契约的存在，萧婉儿虽然可以直接通过灵魂契约对萧沫沫进行灵魂抹杀。
可萧沫沫屁颠屁颠跟在自己后面的样子，让萧婉儿根本无法接受这样的结果。
所以，萧婉儿必须要让沫沫保持自身，不能恢复恶魔意识才行！
望着面前一片混沌的血雾，萧婉儿眼中闪过一抹坚决之色。
一声清脆的剑鸣声传来，萝莉圣剑赫然出现在她的手中。
凌厉的剑气蕴含在圣剑之上，好似拥有了神智一般，不断游走在萝莉圣剑的周边。
“渺小的虫子，你能够发现本大人的踪迹，实属不错。”披着一袭艳红色石榴裙的红发少女从血雾中缓缓走出。
少女几乎完美的容貌，带着几分妩媚的神色。
痴狂的神情带着几分戏谑的笑意，直勾勾地盯着萧婉儿。
诡异的能量不断蔓延在红发少女的周边，让萧婉儿隐隐感到了几分忌惮。
红发少女高傲的朝着萧婉儿勾了勾手指，讥讽的笑道：“原本以我现在的实力，还对付不了你，可你竟然敢来到我精神领域当中，在这里，我可是无敌的哦~”
红发少女舔舐了一下艳红的嘴唇，望着萧婉儿的眼神中闪过一抹贪婪之色。
身为血之恶魔的她，最渴望的东西。
莫过于来自强者的新鲜血液。
萧婉儿对于她来说，绝对算是极品的存在！
“沫沫......不，我应该称呼你为‘巴尔’。”萧婉儿神色冰冷，紧紧握着手里的萝莉圣剑。
“诶......看来你知道本大人的名号......”巴尔托着下巴，满脸惊奇地望着萧婉儿。
可下一秒，她那痴狂的表情突然变化成骇人的狂笑，她死死瞪着萧婉儿，猛地发出嘶吼的声音。
“既然知道本大人的名号，那还不快快献上自己的身体，成为本大人的养料！”巴尔眼中尽是贪婪之色，用命令的口吻朝着萧婉儿大吼道。

第162章 萧婉儿VS巴尔
听到巴尔狂妄的话语，萧婉儿眼神一冷。
“想让我献上身体，你也要有那个资格才行。”萧婉儿冷笑一声，她没想到身为血之恶魔的巴尔，竟然如此狂妄自大。
沫沫怎么可能会被这种货色代替？
想到这里，萧婉儿手中的萝莉圣剑爆出一阵锐利的剑鸣声，形成一道无形的剑气猛地向巴尔的方向刺去。
嗡！
锵！
眼看着剑气就要刺入巴尔的身体，对方大手一挥，轻而易举地将剑气击溃。
“我说了，在精神领域下，本大人可是无敌的！”
巴尔眼中划出两道贪婪的血光，下半身幻化成凶猛的血雾，朝着萧婉儿的方向极速冲来。
萧婉儿紧紧盯着越来越近的巴尔，眼中闪过一抹凝重之色。
在巴尔的精神领域下，灵魂契约的作用失效了！
也就是说，萧婉儿无法利用灵魂契约，将巴尔的恶魔意识抹杀于此！
现在，她终于明白为什么在精神领域中，巴尔会如此狂妄自大。
“既然你想打，那就来吧！”
萧婉儿也不让着她，巴尔可不是萧沫沫，萧婉儿不会有丝毫留手。
强化魔法全开，数十道buff的光芒一瞬间在萧婉儿的身上显现。
磅礴的魔力、灵力在萧婉儿的体内翻滚，恐怖的气势从萧婉儿的身上降临。
九尾天狐的特征显现，萧婉儿眼中闪过一抹凌厉的红光，下一秒她的身影消失在了原地。
“没用的，在我的精神领域下，你无所遁形！”
巴尔眼中的狂傲又强烈了几分，她的双手“嗡”的一声长出锋利的血爪，朝着身前的某个位置猛地一抓。
刹那间，巴尔所攻击的位置好似受到了什么猛烈的攻击一般，凭空爆炸。
嗖！
萧婉儿的身影瞬间出现在了距离爆炸位置的不远处，冷冷地盯着正虎视眈眈瞪着自己的巴尔。
她的心中微微一惊，自己的速度都已经如此之快，巴尔竟然还能够预判到自己的下一步动作。
这下有些棘手了！
还没等萧婉儿思考，巴尔根本不给萧婉儿一点喘息的机会。
狂轰乱炸般的攻击朝着萧婉儿所在的位置疯狂落下，萧婉儿只能暂时躲闪着巴尔的攻击。
嗖！嗖！嗖！
萧婉儿娇小的身影不断在血雾中穿梭着，好在巴尔的攻击速度没有萧婉儿快，看似猛烈的攻击下，并没有对萧婉儿造成实质性的伤害。
“逃吧，虫子，让我看看你的耐力能够支撑的了多久！！！”
巴尔眼中尽是戏谑之色，她似乎沉浸在了戏耍萧婉儿的快感当中。
“无聊......”
萧婉儿冰冷的美眸中闪过一道恐怖的杀机。
“狐灵穿梭！”
锋利的狐爪乍现，萧婉儿猛地在身前抓了一下，撕开一道空间裂缝，身体猛地冲了进去。
同时，在巴尔的身后出现了一道空间裂缝。
巴尔冷笑一声，她当然清楚萧婉儿会从身后的空间裂缝当中冲出来，血光从她的体内喷涌而出，形成了类似于蛛刃的尖刺，八个尖刺瞬间将空间裂缝的四周包围，锐利的寒光等候着萧婉儿的出现。
然而，让巴尔意想不到的事情发生了。
从空间裂缝中出现的不是萧婉儿，而是一把锋利无比，且气息神圣的金色圣剑！
八个尖刺堵在了空间裂缝前，却不曾想萝莉圣剑的威力过于巨大。
当场碎成了一地的血色碎片。
巴尔狂妄的眼神中闪过一抹惊骇之色，八个尖刺似乎和她一体，随着八个尖刺的碎裂，她的脸色苍白，下意识地向后倒退。
“该死，为什么会这样？！”
自以为清楚萧婉儿真实实力的她，却没有料到会变成这样。
巴尔也只是依靠着萧沫沫对于萧婉儿的记忆，对萧婉儿进行了简单的实力估测。
可她不知道的是，萧婉儿始终对萧沫沫保持着戒备，从来都没有将自己的真实实力暴露在萧沫沫的眼前。
也正是因为如此，萧婉儿才有了对付巴尔的机会！
就算巴尔想要模仿自己的能力，也得是巴尔知道自己能力的前提下！
“堂堂血之恶魔，也会露出如此狼狈的表情呢。”
萧婉儿冰冷的声音从巴尔后方传来。
空间之力闪烁，萧婉儿凝聚全身的力量，猛地朝着巴尔的身后轰去。
空间爆出一阵刺耳的嗡鸣声，巴尔惊慌的转过身去，身上血光乍现，形成一层坚硬的血铠甲。
想要借此抵挡住萧婉儿的一拳。
可当她转过身，却发现萧婉儿的眼中闪过一抹魅惑的暗紫色，精神立刻受到了魅惑的影响。
当然，这可不是简单的魅惑。
狐之魅，在神级白狐套装的加持下，这种级别的魅惑，就算是宗师强者，也需要耗费一些精神力才能勉强抵挡住。
更别提不完全的巴尔了。
巴尔眼中被一层魅惑的暗紫色覆盖，整个人的身体当场宕机了一下。
被魅惑的巴尔精神短暂的恍惚了一下，等到她反应过来的时候，萧婉儿恐怖的一拳已然落到了她的身上。
轰！
伴随着一道气爆声，巴尔的身影如同炮弹一般轰的一声砸在了血雾中。
在萧婉儿全力的一击下，巴尔体表凝聚的血铠甲支离破碎，好似忌惮萧婉儿的力量一般，在巴尔的身上不断颤抖。
“咳咳，该死的虫子！”
巴尔眼里充满了血丝，从血雾中爬了出来，她死死瞪着半空中悬浮的萧婉儿，眼中尽是扭曲的愤怒。
令萧婉儿惊讶的是，巴尔明明只有星耀一星的境界，却抵抗住了她堪比宗师的一拳。
看来在精神领域中的巴尔，确实可以说是无敌的。
“看来你比我想象中的还要耐打，不过正好，把你打服了之后，再把沫沫还给我吧......”
萧婉儿淡漠地瞥了巴尔一眼，眼中尽是对巴尔的蔑视。
见到萧婉儿的眼神后，巴尔的面部扭曲了起来，她发出一声嘶吼的咆哮声，全身涌出一股独属于恶魔的暗黑色气体。
“这具身体本身就是我的，想要让我把身体还给那个蠢货？做梦！”
血雾弥漫，笼罩在巴尔的全身。
刹那间，血红色的盔甲遍布在巴尔的全身，好似地狱中盛开的血玫瑰一般，美丽又危险。
血色盔甲紧密的贴合在巴尔的皮肤上，露出了大片雪白的肌肤。
看似没有衣物遮挡的部位，却长出了一双双骇人的眼睛，正诡异的盯着萧婉儿的方向。
重新从血雾中走出的巴尔好似变了个人一般，全身上下散发着一股冷淡至极的气质。
“来吧，就让我看看，你的真实实力吧。”
巴尔冰冷地望着半空中的萧婉儿，眼中闪过了一抹好奇之色。

第163章 第二形态，萧婉儿的愤怒！
“竟然还能变化形态？！”
萧婉儿心中一惊，重新从血雾中的巴尔，给了她一股强烈的危机感。
眼前的巴尔就好像彻头彻尾变了个人一般，就连她的真实实力，萧婉儿都看不透了。
只见巴尔的后背钻出了四条血红色的蛇形生物，如同触手般死死盯着萧婉儿。
嗖！
巴尔一步踏出，如同山中的猛兽苏醒一般，猛地朝着萧婉儿的方向激射而去。
下一秒，巴尔已然出现在了萧婉儿的身前。
长在她后背的四条血蛇从两侧朝着萧婉儿发起了攻击，同时，巴尔的双手化作成一双冰冷的血刃，朝着萧婉儿的腹部刺了过去。
见状，萧婉儿眼中闪过一抹惊异之色。
她的身后瞬间出现一道空间裂缝，一道恐怖的吸引力瞬间将萧婉儿吸入到空间裂缝当中。
当萧婉儿的身体进入到空间裂缝之后，空间裂缝一瞬间关闭，根本不给巴尔一丁点机会。
巴尔的攻击落空，四条血蛇也在一瞬间失去了目标，漫无目的地四处寻找着萧婉儿的身影。
四条血蛇似乎独立于巴尔，并不能和巴尔的感知同步。
巴尔则清楚萧婉儿所在的位置，血雾出现在她的身后，同萧婉儿消失的方式相同，出现的血雾也将巴尔吞噬进去。
眨眼间，血雾和空间裂缝同时出现在某处。
萧婉儿刚从空间裂缝中钻出，巴尔左手凝聚冰元素力，右手凝聚火元素力，形成一团恐怖的冰火能量球朝着萧婉儿砸了过去。
萧婉儿：“！！！”
冰火能量球蕴含的能量过于恐怖，就连萧婉儿都能从中感受到一股强烈的窒息感。
没有办法，萧婉儿再次施展空间异能消失在原地。
然而巴尔以恶魔力量的形式模仿了萧婉儿的空间异能。
无论萧婉儿出现在哪里，巴尔总能快一步出现在萧婉儿的前面。
这让萧婉儿无比懊恼。
巴尔的能量似乎无穷无尽，每一次施展，都拥有媲美星耀巅峰的力量。
没有神之躯的萧婉儿，根本不敢轻易用身体抵挡这恐怖的攻击。
就算是有白狐套装的白狐守护，能够抵挡一次致命攻击，但机会只有一次，她还没到需要冒险的地步。
可照这么下去，自己迟早会被巴尔耗死在这里！
可能是察觉到了萧婉儿的窘迫，巴尔的嘴角勾起一抹讥讽的微笑，她的身影再一次出现在萧婉儿的身前，淡漠地笑道：“如果你就这点实力的话，你就别想再见到那个蠢货了。”
四条血蛇再次朝着萧婉儿发起攻击。
然而这一次，萧婉儿并没有施展空间异能躲开。
在巴尔诧异的目光下，萧婉儿眼中闪过一抹愤怒的火光，她死死瞪着面前的巴尔和袭来的四条血蛇。
愤怒的情绪渲染下，她的身体止不住的颤抖起来。
当听到巴尔拿萧沫沫来威胁自己后，萧婉儿这下真的生气了！
“蠢货？”萝莉圣剑突然出现在萧婉儿的手中，恐怖的力量弥漫在她的全身。
四周的温度也在一瞬间骤降，极寒笼罩，就连四条血蛇都抵抗不了这种极寒，被当场冻成了冰雕。
萧婉儿眸子冰冷，缓缓地朝着巴尔走了过去。
“你这种垃圾，也配叫沫沫蠢货？”萧婉儿眼中涌出恐怖的杀机。
巴尔轻笑一声，四条血蛇顷刻间从冰雕中挣脱了出来。
她眼神一凝，四条血蛇的血口中凝聚诡异的红芒，朝着萧婉儿所在的位置激射而去。
嗖！
萧婉儿的身影一瞬间消失在了原地。
这一次，她并没有施展空间异能，而是单靠着身体的速度，连残影都没有留下！
“嗯？”巴尔眼中闪过一抹兴奋的好奇，她嘴角再次勾起一抹浅浅的微笑，轻启双唇，缓缓吐出两个字：“有趣......”
嗖！
蓦地，萧婉儿的身影再次出现，已然来到了巴尔的身后。
萝莉圣剑带着凌厉的气势，朝着巴尔的后背劈了过去。
锵！
四条血蛇迅速组成一柄锋利的血刃，死死挡住了萧婉儿恐怖的一剑，火光四溢，巴尔轻蔑的转过身，右手操控血雾笼罩在萧婉儿的四周。
得意的眼神，似乎吃定了萧婉儿一般。
可就在这时，诡异的红光在巴尔脚下显现，伴随着一道冲天的火光，巴尔的身影被恐怖的火海吞噬。
还没完，萧婉儿挣脱了血雾的束缚，双手汇聚出霹雳的紫电，从火海中撕开一道口子，猛地朝火海中心的巴尔激射而去。
轰轰轰！
雷电的汇入，与凶猛的火焰碰撞，形成了连环的爆炸。
恐怖的气场以火海为中心，向四周掀去，就连血雾组成的空间都开始不稳定起来，隐隐传来类似于哀嚎的气流声。
轰！轰！轰！
爆炸还在持续，萧婉儿却不跟巴尔一丁点喘息的机会。
只见萧婉儿眼中闪过一抹诡异的红光，血雾中突然钻出了两个由尸骨组成的巨型手臂，顶着火焰和雷电的攻击，将巴尔所在的位置紧紧握住。
咔咔咔！
骷髅巨手抓住了火焰中的巴尔，用力的挤压，欲要将巴尔的身体压成碎片。
还没完！
萧婉儿手中的萝莉圣剑幻化成紫色的长弓，瞄准骷髅巨手中巴尔所在的位置，激射出三道威力恐怖的剑气。
嗡！
好似龙吟的声音传出，三道凌厉的剑气穿过了雷电、火焰，透过了骷髅巨手，狠狠地刺穿了巴尔的身体。
恐怖的爆炸袭来，好似原子弹爆炸一般，骷髅巨手、火海、紫电在一瞬间泯灭，取而代之的则是一片剑气肆意的破败空间。
巴尔狼狈的身影出现在破败空间当中，她身上的血红色铠甲破碎不堪，到处都是烧焦的痕迹和剑气击中所留下瘆人的剑痕。
“咳咳......咳咳......”
巴尔跪在地上，大口大口地吐出鲜血，她艰难的抬起头，望向萧婉儿的眼中闪过一抹震惊之色。
萧婉儿面无表情的走到气息萎靡的巴尔身前，缓缓抬起了萝莉圣剑。
“哈哈哈哈哈哈哈哈，你要杀了我？”巴尔有气无力地笑着，平静地脸上浮现出一丝淡淡的狂妄，她死死瞪着萧婉儿的眼睛，冷笑道：“你不会真的以为你杀了我，你心心念念的蠢货就能苏醒过来了吧？”
“别傻了，我和她本就是一体的，我要死了，她也会一起死去！”

第164章 封印
巴尔抬起头，毫不忌惮的瞪着眼前将圣剑指在自己脑门的萧婉儿。
她的眼中流露出浓浓地狂妄之色，似乎是断定了萧婉儿绝对不敢将自己斩杀于此。
即使身上的衣物破碎，露出大片春光，巴尔好似没有羞耻心一般，静静地等待着萧婉儿的抉择。
“杀了你？”
听到巴尔肆无忌惮的话语后，萧婉儿大脑飞速运转了一下。
如果巴尔的话属实，为了萧沫沫的安全着想，她的确不能把巴尔怎么样。
可巴尔这般狂妄自大的模样，如果就这么放过巴尔，萧婉儿的内心会过意不去的。
“也对......既然你和沫沫同为一体，那么......我自然也有处置你的办法。”
萧婉儿眼中闪过一道冰冷的寒光，她面无表情地盯着巴尔血红色的眸子，眼中诡异的金光一闪即逝。
霎时，在巴尔还没反应过来的时候，恐怖的掌控力降临在血雾组成的空间之中。
萧婉儿施展了精神碎片赋予的技能——精神掌控！
由于红雾空间是由巴尔的精神领域组成，于是乎，萧婉儿精神掌控的效果降临于此，巴尔在一瞬间定住。
好似身体的掌控权转移到萧婉儿的手中。
“就让我好好看看......堂堂血之恶魔，又有怎样的本事呢？”萧婉儿强行控制巴尔的身体，让巴尔僵硬地站起了身。
她的目光鄙夷，若有若无地打量了巴尔全身。
将衣着破烂的巴尔看的一览无余。
“可恶......你对本大人做了什么？！”巴尔虽然身体被萧婉儿所掌控，但她的意识还在。
她挣扎着僵硬地身体，面部抽搐，死死瞪着缓缓走来的萧婉儿。
萧婉儿并没有回答她的问题，而是缓缓抬起了萝莉圣剑，剑锋在巴尔的身体上不断游走。
“就算是恶魔意识，想必也有脆弱的地方吧，我想......应该是这里吧？”
萧婉儿嘴角扬起一抹冰冷的微笑，她右手微微发力，用萝莉圣剑划破了巴尔的肌肤，紧接着刺了进去。
鲜血顺着伤口缓缓流出，巴尔强忍着身体传来的痛楚，浑身颤抖。
她想要发出愤怒的咆哮，却发现无形的掌控力又强上了几分，现在的她连反抗的能力都没有。
只能任由萧婉儿玩弄她的身体。
“看来也不怎么样吗，就这点本事，还想代替沫沫？”萧婉儿冷笑一声，抬起头和双目充满血丝的巴尔对视。
巴尔的嘴微微张开，似乎想要说些什么，却因强大的掌控力无法说出口。
萧婉儿自然没有理会巴尔这一举动，为了更好地折磨巴尔，她似乎想到了一个十分美妙的主意。
刚才那四条血蛇，似乎威力很大呢。
想到这里，萧婉儿强化了自己的精神力，强行控制巴尔的身体唤出了那四条血蛇。
“你自己的能力，就让你自己好好享受一下吧。”
萧婉儿随意的挥了一下手，从巴尔背后钻出的四条血蛇好似收到了指令一般，缓缓地来到了巴尔的身前，张开了血口，望着巴尔流露出贪婪之色。
在巴尔狰狞的表情下，萧婉儿好似什么事情都没有发生一般，来到巴尔五米开外的地方，伸手布置起阵法。
听着巴尔痛苦的呜咽声，萧婉儿的身旁浮现出一道道幽蓝色的狐火。
狐火开始在巴尔的四周画出一条条符文。
饱受血蛇折磨的巴尔也清楚萧婉儿是在干什么，她眼中的狂妄再次转化为一抹平静之色，就连血蛇的撕咬，也不再发出痛苦的悲鸣。
“你真的认为，区区封印，就能困住本大人？”
巴尔平静地望着布置阵法的萧婉儿，嘴角微微勾起一抹诡异的邪笑。
见到巴尔的神态再次发生变化，萧婉儿也不禁疑惑起来。
从刚才战斗的时候她就觉得很奇怪了，巴尔的第二形态，和最初始的巴尔完全不同。
说话方式，战斗风格，就连神态都不一样！
难道是......
萧婉儿心中有了个大胆的猜想。
巴尔有双重人格？！
可即便是知道了这些，萧婉儿也不会因此停下，她并没有理会巴尔的话，反而加快了狐火封印的速度。
巴尔沉默了片刻，在阵法即将完成之际，说出了让萧婉儿匪夷所思的话语。
“原本真正的萧沫沫会得到救赎，重获新生，你以为你是在拯救她，殊不知是在害她，等着吧，迟早有一天，你会亲自放我出来的。”
话音落下，狐火封印最后一个步骤完成。
嗡！
整个血雾空间中传来一阵空间的嗡鸣，幽蓝色的狐火从巴尔周围冒出，将其声音团团包围。
狐火凝聚，巴尔的身影瞬间散去，顷刻间幻化成一道闪烁的红光，无数条枷锁从四周袭来，将红光牢牢束缚。
血之恶魔的气息消散，四周恢复了平静。
而萧婉儿......
她冷冷地望着封印巴尔的地方，不知道在思索着什么。
“自大的家伙，我说什么都不会放你出来的！”半晌，萧婉儿紧紧攥住粉拳，发出咔咔的声响。
什么叫萧沫沫的救赎？
身为恶魔意识，强行占据了萧沫沫的身体，做出伤天害理之事。
若不是自己即使发现，不然等天组高层发现了，沫沫也会因此被天组的高层铲除！
还救赎？
我呸！
萧婉儿自然不会相信巴尔所说的话。
可巴尔最后的那一句“迟早会亲自把她放出来”，让萧婉儿久久不能平静下来。
冥冥之中，她的内心会传来一股不安。
好似遇见了未来的某一天，自己会亲自解除封印，将巴尔放出来。
“不可能，我绝对不会把你这种邪恶的家伙放出来！”
萧婉儿用力地摇了摇头，将这个念头抛之脑后。
【叮，突发任务“解决狂暴的血之恶魔‘巴尔’”完成】
【获得奖励：任务宝箱（伪神级）*1，奖励点4000，恶魔之泪*1。】
系统的声音传来，萧婉儿也知道此地不宜久留。
是时候出去看看萧沫沫的情况如何了。
自己在巴尔的精神领域中战斗了这么长时间。
外面的颜梦雪应该也着急坏了。
想到这里，萧婉儿心念一动，控制着巴尔剩余的精神领域，将自己送了出去。

第165章 恶魔之泪
房间里。
诡异的红雾散去。
萧婉儿从巴尔的精神领域中走了出来。
“婉儿！”
红雾散去的一瞬间，在外面等候多时的颜梦雪连忙扑了上来，十分担忧地抱住了萧婉儿的身体，上下观察着萧婉儿的全身是否出现伤势。
“颜姐姐，不用担心，我没事的。”
萧婉儿连连摆手，她连忙转过身望向床上躺着的萧沫沫，现在当务之急是要观察萧沫沫能不能醒过来。
封印了巴尔的恶魔意识，萧婉儿也不敢轻易保证萧沫沫能够醒来。
“沫沫她怎么样了？”
颜梦雪见萧婉儿出来的第一件事就是跑到萧沫沫的身前，不知情的她，第一反应就是询问萧沫沫的情况。
见到萧沫沫体内那邪恶的力量消失后，萧婉儿终于松下一口气。
“应该没事了，估计休息一段时间，她就能醒过来了。”见到萧沫沫的呼吸平稳且均匀，萧婉儿转头向颜梦雪解释道。
“这样么......辛苦你了婉儿。”
颜梦雪从萧婉儿的身后抱住了她，温暖的怀抱，好似让萧婉儿全身的疲倦都散去了一大半。
虽然不清楚到底发生了什么事情，可从刚才萧婉儿从红雾走出时，眼神中一闪而过的愤怒和纠结，再加上有些疲惫的动作。
颜梦雪就大致猜测出，萧婉儿经历了一场艰难的战斗。
现在的她，只能以此来安慰萧婉儿了。
......
一个下午，萧婉儿一直守在萧沫沫的旁边。
颜梦雪因为任务需要，离开了家里。
萧婉儿靠在床边，时不时的观察着床上的萧沫沫。
可等了许久，眼看着天都快暗下来了，萧沫沫依然没有苏醒的迹象。
这下，萧婉儿的内心突然闪过一道不安。
不会萧沫沫真的醒不来吧？！
想到这里，萧婉儿连忙摇了摇头，随即，她伸手晃了晃萧沫沫的身体，可萧沫沫却如同玩具一般，仅仅是随着萧婉儿的用力晃了两下。
萧婉儿：“！！！”
“不会真的醒不过来了吧？！”
见状，萧婉儿连忙施展治愈系异能，仔细的将萧沫沫的身体检查了一遍。
“生命特征都在，灵力也在正常运转，身体组织也没有受损的地方......可为什么就是醒不过来？”
萧婉儿眼中尽是焦急之色，她手中的绿光不停闪烁，在检查萧沫沫的身体时，她也不忘向萧沫沫的体内输入灵力。
想要借此刺激萧沫沫苏醒过来。
然而并没有什么效果。
萧沫沫就好似陷入沉睡一般，除了必需的生理活动之外，没有其他任何的反应。
“不对，沫沫的精神力似乎被什么东西束缚住了......难道是封印？！”
察觉到萧沫沫精神力的异常后，萧婉儿眉头紧锁，她再一次回想起巴尔被封印前所说过的话。
沫沫和巴尔本就是一体。
将巴尔的恶魔意识封印，也就是意味着封印了沫沫的精神意识？！
萧婉儿彻底慌了，她的大脑飞速运转，想要找出唤醒萧沫沫的办法。
可思考了许久，却没有找到任何可以在保证巴尔的恶魔意识不跑出来的同时，让萧沫沫恢复精神意识。
正当萧婉儿快要挠破脑袋的时候，她的注意力突然放在了刚刚系统发布的奖励上。
【恶魔之泪：源自西方最古老的恶魔的产物，能够唤醒一切沉睡中的生物，若是给刚死亡的生物使用，甚至可以做到死而复生。注意：若使用单位为恶魔，可能会引发一系列变化，请谨慎使用！！！】
这......
在看到系统对于恶魔之泪的描述之后，萧婉儿的眼中终于亮起一抹希望的火光。
沫沫有救了！
可当她注意到后面的一句话后，她的内心不由得“咯噔”一下。
一系列变化。
系统还特别强调，使用了三个感叹号，由此可见，所谓的一系列变化，有着极大的风险！
可即便如此，也阻挡不了萧婉儿唤醒萧沫沫的心。
现在的她的身边急需强大的战斗力，她有一股预感，一场恐怖的危机很快就要到来。
所以，萧婉儿没有时间等下去，她必须尽快唤醒萧沫沫！
更何况白虎所说的特殊小组的事情，安排的成员当然会有萧沫沫的一份。
“变化就变化吧，只要沫沫能够醒来，一切都好说！”萧婉儿眼中闪过一抹毅然决然之色。
她的手中凭空出现一滴晶莹剔透的血色泪滴，犹如天然的宝石一般，闪烁着晶莹的光泽。
将恶魔之泪置身于萧沫沫的身前后，恶魔之泪好似感应到了萧沫沫恶魔的体质，原本纯粹的泪滴闪过一抹浑浊，很快便消散了过去。
萧婉儿也清楚，这就是系统所说的变化。
此时的她也管不了那么多，当即将恶魔之泪融入到萧沫沫的体内。
duang~
恶魔之泪触碰到萧沫沫的体内，就好似水滴从高空中落下，落入到盛着水的水杯当中。
发出饱满的声音。
刹那间，一道鲜艳的红光在萧沫沫的身上亮起，伴随着一股无法形容的能量传出，萧沫沫的身体开始产生细微的变化。
在萧婉儿紧张的目光下，萧沫沫身上的红光骤然消失，取而代之的是一道诡异的暗红色。
黑气喷涌，恐怖的黑气将萧沫沫的身体笼罩。
“该死，这是什么意思？！”萧婉儿心中一惊，她下意识的调动体内的灵力，欲要阻挡这到诡异的黑气。
可还没等她来得及出手，那诡异的黑气在一瞬间消散。
嗡！
黑气散去，房间又恢复了先前的宁静。
“唔.......”
蓦地，床上的萧沫沫突然发出一阵嘤咛，她揉了揉眼睛，睁开了血红色的眸子。
萧婉儿见状，连忙收起体内的灵力，第一时间迎了上去。
“沫沫，你终于醒了，你觉得怎么样了？”
萧婉儿心中虽然喜悦，但刚才那诡异的黑气让她忍不住担心起来，生怕萧沫沫会有所变化。
好在，萧沫沫似乎并没有什么事情。
“姐姐......我这是怎么了？你怎么要哭了？”萧沫沫似乎没有了今天的记忆，一脸茫然地坐了过来，呆呆地望着两眼微红的萧婉儿。
“没事，没事......”
萧婉儿立刻检查了一下萧沫沫的身体，见到萧沫沫的身体并无大碍之后，这才松下一口气。
然而在萧婉儿没有察觉的情况下，萧沫沫的眼中闪过一抹浑浊的血红色。

第166章 限时免费
萧沫沫苏醒后，萧婉儿向萧沫沫解释了一下今天发生的事情。
而萧沫沫一脸茫然的看着萧婉儿，似乎并不理解萧婉儿所说的话。
“沫沫，你还记得今天发生的事情吗？”
见状，萧婉儿试探性地开口问道。
她紧紧盯着萧沫沫的眼睛，想要看看萧沫沫的反应是什么。
“诶都，沫沫只记得，自己跟颜姐姐在街上，然后沫沫去扔了个垃圾，然后......啊嘞？”萧沫沫捂着脑袋，努力地回忆着。
可回忆到一半，萧沫沫的脑袋就好像断片了一般。
完全没有了后面的记忆。
见到萧沫沫的反应后，萧婉儿暗暗叹出一口气。
沫沫果然没有了后面的记忆。
萧婉儿只好向萧沫沫解释起来：“沫沫，你知道吗，今天你的恶魔意识苏醒了，她想要取代你，要不是我和颜姐姐及时发现，不然你现在就回不来了！”
“啊？！”
萧沫沫面露震惊之色，她黛眉蹙起，连忙抓住了萧婉儿的肩膀，说道：“姐姐，沫沫不会做了什么伤害你们的举动吧？！”
一想到自己觉醒了恶魔意识，若是做了什么伤害萧婉儿或是颜梦雪的事情，萧沫沫会无比自责的！
“还好，姐姐我发现及时，费了一点小力气帮你解决了，不然的话，你现在还醒不过来呢。”萧婉儿微微一笑，伸手轻抚在萧沫沫的脑袋瓜上。
萧沫沫享受的蹭了蹭萧婉儿的小手。
“姐姐辛苦啦~”
......
在确定萧沫沫没有其他的异常后，萧婉儿这才松下一口气。
可她并没有因此放下警惕，恶魔之泪的副作用，系统可是特别强调的。
就算萧沫沫表面上看起来和平常无异，但还是萧婉儿还是需要注意一下，以防出现问题。
深夜。
等到萧沫沫熟睡之后，萧婉儿缓缓起身，观察了一会身旁熟睡的萧沫沫，轻轻下了床，开始整理一下今天的收获。
4000奖励点和伪神级的任务宝箱！
想想就激动。
萧婉儿搓了搓小手，将注意力放在了空间仓库里的任务宝箱。
“系统，开启任务宝箱！”
萧婉儿心念一动，脑海中很快响起了系统的声音。
【叮，成功开启任务宝箱（伪神级）】
【获得一次性技能卷轴“禁忌转换（伪神级）”】
【恭喜宿主！！！】
【获得商店限时免费券，触发限时奖励，今日萝莉商店可免费选择任意一件商品！】
萧婉儿：“？！！”
(｀ﾟДﾟ´)ゞ
什么玩意儿？！
免费选择一件商品！
(✪ω✪)
萧婉儿满眼惊喜，她的嘴角都快咧到耳根了，要不是怕吵醒了萧沫沫，她指定要仰天长笑个几分钟。
那可是萝莉商店的免费券啊！
“系统，我太爱你啦！！！”萧婉儿心中狂喜。
【听腻了，换点别的词呗|ू･ω･` )】
“词穷，谢谢。”
萧婉儿撇了撇嘴，但毕竟系统给了免费券，最终还是选择凭空给了系统几个香吻。
(づ￣3￣)づ╭❤～
【\(^o^)/~】
虽然萧婉儿已经很久没有打开过萝莉商店了。
但她可是清楚的记得，萝莉商店每天会刷新五件商品，其中一件商品还是神级的！
神级！
想到这里，萧婉儿激动地打开了萝莉商店。
【萝莉商店】
【神魔灵戒（神级），售价：99999奖励点（限时免费！）】
【穹批银狼同款游戏机（神级），售价：66666奖励点（限时免费！）】
【隔壁加强版麻痹戒指（史诗），售价10000奖励点（限时免费！）】
【24K纯金太刀（史诗），售价8888奖励点（限时免费！）】
【奴隶项圈（罕见），售价1145奖励点（限时免费）】
当看到今天的商品后面全部标上了“限时免费”四个大字后，萧婉儿的心别提有多激动了。
不过今天萝莉商店的商品，怎么感觉画风怪怪的？
是自己好久没有打开过萝莉商店，萝莉商店更新了？
(⊙_⊙)?
当发现今天的萝莉商店竟然有两件神级的商品后，萧婉儿那叫一个激动，连忙查看两件商品的描述。
【神魔灵戒（神级）：蕴含神魔之力的戒指，产于编号“000371”世界，佩戴后，可习得技能“神魔化”，神魔之力会影响周边的一切事物，包括生物。】
“等等......这枚戒指是其他世界的产物？！”
萧婉儿心生诧异，她的大脑飞速运转，想了无数种可能性。
除了她现在所在的蓝星，和前世剑与魔法的世界，还有其他无数个千奇百怪的世界。
结合遇到的入侵者，萧婉儿也大致想明白了。
现在的她还没有到达那种地步，就不浪费精力想这么多了。
“神魔之力，看上去挺不错的，不过具体的神魔化这个技能查看不了，这就有点麻烦了，算了，先看看这个什么......穹批银狼同款游戏机？”
萧婉儿瞪大了美眸，眼中尽是不解之色。
身为神级的商品，为何起如此奇奇怪怪的名字？
萧婉儿表示不理解。
但作为神级的商品，萧婉儿还是要看看这件商品的描述。
等等......
银狼？
萧婉儿的脑袋里浮现出朱雀组六小队银狼的身影。
【穹批银狼同款游戏机（神级）：此物来历不详，据说拥有着将现实数据化的特殊能力，会根据使用者的能力强度变化而变化。】
“emmm，这个介绍，有点摸不透啊......”
萧婉儿心中奇怪，能够将现实数据化的能力，让萧婉儿感到了几分好奇。
其次就是根据使用者能力强度的变化而变化，再加上神级的标签，也就证明的这件商品的上限很高！
但萧婉儿还是不打算冒这个险。
老老实实地选择了神魔灵戒。
【获得饰品——神魔灵戒（神级）！】
话音落下，一枚看似普通的戒指出现在萧婉儿的手中，萧婉儿一脸诧异的捏起神魔戒指仔细打量了一番。
可无论从哪个角度看，神魔戒指就和普通的银戒指没有区别。
连花纹都没有，更别多什么雕刻的图案了！
系统，有没有搞错啊？！
神级的戒指啊喂(#`O′)！
长这样？

第167章 神魔之力
【此物乃其他世界的产物，可能会因为这个世界的规则产生变化，属于正常现象。】
系统发声解释道。
“emmm，好吧。”萧婉儿心中无奈。
虽然神魔戒指看起来普普通通，但效果肯定有，于是，萧婉儿瞥了一眼床上还在熟睡的萧沫沫，静悄悄地将神魔戒指戴在了手上。
成功佩戴后，萧婉儿只感到一股磅礴的能量顺着手指流入全身。
黑暗和神圣两种截然相反的能量涌入到萧婉儿的体内，两股能量在她的体内产生了排斥反应，导致萧婉儿体内的所有能量在一瞬间紊乱。
萧婉儿：“！！！”
身体快要被力量撕扯开的感觉，让萧婉儿强忍着身体的剧痛，娇躯不停的颤抖起来。
这到底是.......
在搞什么鬼啊啊啊！！！
眼看着萧婉儿就要忍不住叫出声来，无形的力量瞬间笼罩在萧婉儿周围，声音根本传不到外面。
两个小时后。
萧婉儿虚脱的躺在地上，身上的白色T恤早已被冷汗浸湿。
在紊乱的能量暴走下，萧婉儿的身体可谓是经历了恐怖的洗礼，肉体经过反反复复的破坏、愈合、再破坏、再愈合。
就算萧婉儿的精神力强大，身体在这种程度的折磨下，也难以坚持。
“终于......结束了......”
萧婉儿艰难地爬起身，此时的她体内彻底适应了神魔之力，经过两个小时的磨炼，身体也因神魔之力的引入，产生了巨大的变化。
手上所佩戴的神魔戒指，也从先前的平凡，变化成一半金，一半暗紫，仔细看去，更是有一个神秘的图案雕刻在上面。
似神似魔，萧婉儿看不懂。
起来后，萧婉儿直接从空间仓库中掏出一瓶生命恢复药剂一饮而尽，这才缓过神来。
“要不说是别的世界的产物，世界排斥竟然会这么明显......”
萧婉儿嘴角微微一抽，现在的她能够清晰地感知到，自己的身体似乎产生了一股抗拒感，好似被这个世界限制了一般。
并不能完全发挥出神魔之力的全部力量。
“先看看学会的技能吧，神魔化......系统，这回应该可以解释一下了吧？”萧婉儿心中连忙问道。
【神魔化：通过施展神魔之力覆盖全身，对身体进行短暂的神魔改造，可在短时间内拥有神魔之躯，大幅度提升战斗力，持续一个小时。】
【神魔化结束后，会陷入长达一天的虚弱状态，请宿主谨慎使用。】
“大概明白了，就相当于是一个变身类的技能，效果和血夜军之前使用的特制药差不多......吧？”
萧婉儿若有所思地点了点头。
但神级的神魔灵戒只有这点效果的话，是不是有点太少了？
反应过来后，萧婉儿向系统提出了疑问。
“系统，神魔灵戒好歹是神级饰品，就只有这点功能吗？”
【请宿主不要着急，此物乃是外界产物，其他效果需在特定的情况下才能开启。】
“特定情况？”
萧婉儿一脸懵逼。
也就是说，神魔戒指还有其他的功能，但是需要遇到些什么东西才能解锁？
可恶。
还不如换那个什么游戏机呢！
这么麻烦！
萧婉儿撇了撇嘴。
简单摸索了一下神魔灵戒的效果后，萧婉儿又将注意力放到了之前任务宝箱的另一个奖励上。
一次性物品“禁忌转换”！
【禁忌转换（伪神级）：一次性技能类卷轴，使用后，可对一名指定目标的生命力与使用者进行转换。】
“转换生命力？！”
萧婉儿眼中闪过一抹凝重之色。
介绍看起来简单，却意义非凡。
以萧婉儿的理解，就比如自己被一名宗师强者碾压，被打了个半死，嗷嗷的躺在地上惨叫。
然后使用这个禁忌转换之后，原本牛逼轰轰的宗师强者躺在地上嗷嗷惨叫，然后自己就成了刚才牛逼轰轰的宗师强者的那般姿态。
这个效果好啊！
必要时刻可以扭转战局啊！
萧婉儿眼中闪过一抹邪光，有了禁忌转换，就算现在不死鸟或者路西法亲自前来，萧婉儿也有了阴死两人的方法！
“不错，收获颇丰。”
萧婉儿满意地拍了拍小手，重新躺到了床上，一闭眼就睡了过去。
刚才身体融合神魔之力的她，其实早已疲惫不堪，若不是有那一瓶生命恢复药剂作为支撑。
估计萧婉儿倒头就睡了。
【年轻真好(￣▽￣)~*】
......
第二天。
恒天学院。
“婉儿，你昨天跑到哪里去了，实战训练的颁奖仪式你都没有来，就我和叶北上去领奖了！”
教室里，唐雨柔鼓着小脸，搂着胸一脸赌气地盯着萧婉儿。
“昨天颜姐姐找我有点事情，实在脱不开身了......”萧婉儿随便找了个理由糊弄了过去。
经历时间幻境的事情后，萧婉儿再次见到唐雨柔，也终于没有了之前那般想法。
和希斯蒂娅短暂的重逢，让她看清了现实。
过去的事情就让她过去吧，自己不应该把唐雨柔当做希斯蒂娅的。
现在，萧婉儿完全是把唐雨柔当做一个好朋友看待，同时是自己的魔法小徒弟。
“好吧，看来你和你姐姐平时都挺忙的。”
唐雨柔无奈的叹出一口气，她也知道颜梦雪是朱雀组的队长，平时总会有什么事情要忙，也就没再多说些什么。
“嘿嘿。”萧婉儿挠了挠脑袋，傻笑着。
“对了婉儿，叶北这家伙昨天找你有事，好像是为了庆祝我们小组取得了第一名，打算请我们吃饭。”唐雨柔回想着昨天叶北所说的话，描述道。
“请我们吃饭？”
萧婉儿好奇地眨了眨美眸。
能白嫖吃大餐，贪吃的萧婉儿自然愿意，不过唐雨柔的话......
看她的样子似乎并不想去。
萧婉儿心中暗暗摇头。
“婉儿姐，雨柔，你们都在啊！”
就在这时，叶北的声音从教室的大门方向传来。
只见叶北满脸惊讶的站在门口，匆匆地朝着萧婉儿和唐雨柔所在的位置走来。
当叶北出现在教室里的时候，一瞬间成为了教室其他学员的目光焦点。
因为实战训练叶北在萧婉儿的小组里。
有萧婉儿和萧沫沫的帮助，小组顺理成章的取得了第一名。
身为小组成员的叶北，自然也沾了光。

第168章 惊人的粉丝量
“叶北，你怎么来我们班了？”
唐雨柔没好气地看了叶北一眼，质问道。
叶北嘿嘿一笑，挠了挠头，解释道：“这不是想来看看婉儿姐今天有没有来学院吗，想不到还真在。”
“对了婉儿姐，昨天的奖励可丰厚了，我和雨柔商量了，决定给你一半的奖励，毕竟我们能拿第一名，全都是婉儿姐你的功劳。”
叶北说着，从存物戒指中取出一个好看的蓝色箱子，递给了萧婉儿。
见状，萧婉儿连连摆手：“这就不用了吧，这些奖励对于我来说，还用不上......”
萧婉儿直接说了实话。
毕竟唐雨柔和叶北也清楚自己的实力和她俩不是一个级别的，更何况她的本意就是打算把这些修炼资源让给唐雨柔。
“emmm，也是。”
唐雨柔托着下巴思考了片刻，又和叶北对视了一眼。
“你看吧雨柔，我都说了婉儿姐不要了。”叶北噘了噘嘴，幽幽地说道。
“你！”
唐雨柔刚想说些什么，叶北将蓝色盒子塞到了唐雨柔的怀里撒腿就跑。
“雨柔，那这些东西就让给你了，马上就要上课了，我先撤了哈！”叶北喊了一声，匆匆地跑出了教室。
只留下萧婉儿和唐雨柔两人在座位上懵逼。
将实战训练的奖励让给萧婉儿一半，其实是唐雨柔的主意。
“好吧，既然如此，那我就收下了。”
见萧婉儿用不上，唐雨柔也就没再说些什么，默默地将蓝色盒子收进了储物戒指中。
“对了雨柔，这几天在家里有没有好好练习？”
萧婉儿好奇地向唐雨柔问道。
“当然，婉儿，我跟你说，从三天前开始，我就感觉脑袋一下子灵光不少，学习进度可快了，就是你之前教我的那些，我这几天一下子都学会了！”
唐雨柔好似想起了什么令人激动的事情，滔滔不绝地说了起来。
“还有还有，最近我这几天做梦都在练习，我感觉我已经爱上练习了！”
“这么厉害？！”
听到唐雨柔的描述，萧婉儿又通过魔力感知观察了一下唐雨柔体内的魔力纹路。
果真像唐雨柔所说的那样，现在的唐雨柔，魔法天赋比前段时间强了不少。
体内的魔力含量更是提高了两三个档次！
看来唐雨柔的魔法天赋还是非常的高的。
开窍了呀！
萧婉儿心中满意地点了点头。
既然初级魔法唐雨柔都会的差不多了，这几天就可以开始教她中级魔法了。
这样一来，唐雨柔就算遇到黄金级的对手，也能拥有一战之力了。
“哼哼，那是当然！”
唐雨柔得意的叉着细腰，双手搂胸，脸上的表情那叫一个自豪。
身为白银四星的异能者，将初级魔法完全学会后，唐雨柔施展全力甚至能够发挥出白银巅峰的力量。
这一点，对于一个初级学员来说，已经是足够令人自豪的一件事情了。
“棒棒！”
萧婉儿微微一笑，朝着唐雨柔竖起了大拇指。
......
上课的时候。
萧婉儿一直在思考着特殊小组的事情。
若是她真的答应当上这个特殊小组的组长，就必须要挑选出一些属于萧婉儿自己的亲信。
这样才能更好的管理特殊小组。
要是让一些她不认识的人去管理，萧婉儿才不放心。
可目前萧婉儿并没有合适的人选啊！
她所认识的人并不多。
颜梦雪是朱雀组六小队队长，肯定不可以。
唐雨柔更不用说，现在才白银四星，连小队成员的标准都达不到。
慕无霜更不用说，身为黑煞十大杀手之一的她，怎么可能会心甘情愿加入天组？
就算加入天组，天组的人会怎么看待她？
萧沫沫倒是勉强符合要求，但昨天发生的事情，萧婉儿怎么想都觉得不太何适合。
想了半天，萧婉儿真找不到合适的人选。
正当她苦思冥想之际，一道静悄悄地议论声打断了她的思路。
“怎么办，天才偶像大赛这周五就举办了，地点在魔都，我好想去看夏雨涵的歌唱比赛啊！”
“你也看了夏酱的专辑了，我靠真的，她的声音太戳我XP了，我要爱死了！”
“这有什么用，过几天就是天才偶像大赛了，我们都没放假，哎。”
“啧，不如我们请个假，去一趟魔都？”
“不行啊，请一次假可是要扣学分的，除非是老师都认可的理由，我可没有那么多学分......”
听到旁边的两名男学员的对话，萧婉儿微微一愣。
夏雨涵的名气已经这么高了吗？
连她们班上的学员都是她的粉丝了？！
萧婉儿心中惊异。
“婉儿，你也对夏雨涵感兴趣？”一旁的唐雨柔注意到萧婉儿始终盯着议论夏雨涵的两名男生看，好奇地凑了过来。
听到唐雨柔的话，萧婉儿更惊讶了。
“你也知道夏雨涵？”萧婉儿疑惑道。
“当然啦，她可是最近非常出名的偶像歌手，网上全是关于夏雨涵的帖子，据说夏雨涵是最有望拿天才偶像大赛冠军的人！”
唐雨柔点了点头，开口说道。
“啊？”
萧婉儿奇怪地拿出手机，打开了浏览器的搜索栏一看，火热的搜索词一眼望去，40%的都是关于夏雨涵的话题！
萧婉儿直接傻眼了。
她知道夏雨涵的人气很高，但没想到会有这么高！！！
记得当时遇到夏雨涵的那会，她的人气明明没有那么高才对啊？
不然怎么会有区区一千多人来看她的演唱会？
这期间到底发生了什么事情？
见到萧婉儿震惊的表情，唐雨柔默默地将自己的手机页面放在了她的面前，上面赫然显示着夏雨涵的粉丝量。
个、十、百、千、万、十万、百万......千万？！
萧婉儿不可思议地数了数夏雨涵的粉丝量，她都觉得自己是不是数错了！
又重新数了两三遍，萧婉儿这才放弃。
夏雨涵竟然真的有五千多万的粉丝！
要知道这可是异能者遍地的世界啊！
全球有35%的异能者，异能者几乎不会有多少人会进入到偶像圈这个圈子里来。
可即便如此，夏雨涵的粉丝竟然达到了恐怖的五千多万！

第169章 声音魅惑？
“粉丝竟然有这么多？！”
萧婉儿差点就大声喊了出来，可注意到自己身处在教室后，还是压下声音。
可依然挡不住她那震撼的表情。
见状，唐雨柔忍不住“噗”的一声笑了出来，她没想到萧婉儿的反应会这么大。
看到萧婉儿无比疑惑的表情，唐雨柔解释道：“其实我也不太清楚夏雨涵的事情，她好像是最近这几天一下子爆火起来的，而且速度之快，甚至一天能涨几百万的粉丝。”
“诺，你看。”
说着，唐雨柔又将夏雨涵的粉丝量刷新了一遍。
萧婉儿瞪大了美眸，又看了一眼夏雨涵的粉丝量。
果不其然，仅仅是几句话的时间，夏雨涵的粉丝量，后面的小数点涨了一。
也就是说，短短几句话的时间，夏雨涵的粉丝又涨了一千人！
太离谱了！！！
萧婉儿无比惊讶，为什么夏雨涵的粉丝数量会涨的如此迅猛？
“我也是最近这几天才看到关于她的视频，但有一说一，夏雨涵不光长相出众，演唱舞蹈这一方面，绝对是顶尖的存在。”
“就算是我，仅仅是打开她的视频看了一眼，回过神来的时候，自己已经把她专辑看了个遍，甚至连什么时候点的关注都不知道，就很神奇！”
唐雨柔也满是震撼地说起来。
“你都不知道发生什么就全看完了？”萧婉儿愣了一下，从唐雨柔的描述中，她感到了一些疑点。
“算是吧......不过确实，就算从一个女生的角度来看，夏雨涵的美貌和才华，都是非常完美的。”
“我也可以算是她的一个粉丝吧。”唐雨柔认可地点了点头。
“这样吗？”
萧婉儿心中疑惑，却没有多问些什么。
不过从唐雨柔的描述中可以大致的推测出来，夏雨涵之所以人气会涨的如此迅猛，不光是她出众的容貌和天赋异禀的才华。
还有一个最为重要的地方。
那就是夏雨涵是一名异能者。
并且是强化系异能者中，极为少有的声音系！
萧婉儿猜测，夏雨涵之所以在短时间内火爆出圈，最主要的原因是她利用了异能的特点。
迷惑的观众的判断，不知不觉间的成为了她的粉丝。
就连自己有的时候一不留神，都会被夏雨涵的声音迷惑。
她的境界明明只有铂金级，却能够影响到自己，实属可疑！
“婉儿，你在想什么呢？”
唐雨柔伸出玉手在萧婉儿的眼前挥了挥，这才将萧婉儿从思考中拉了回来。
“啊，不好意思，走神了。”萧婉儿连忙解释。
“哼哼，其实你也想去看夏雨涵的偶像大赛吧，我爹地特意为我买了几张全国天才偶像大赛的票，还是前排的，这周五我们一起去，怎么样？”唐雨柔抿着嘴笑道。
“啊？”
萧婉儿一脸懵逼地看着唐雨柔，质问道：“你要去看夏雨涵的比赛，可偶像大赛是这周五诶，我们都没放假，你不会要用学分请假吧？”
萧婉儿万万没有想到，唐雨柔竟然也想去观看夏雨涵的比赛。
这一点出乎了她的意料。
“嘿嘿，没关系，我爹地已经帮我安排好了，学分也不会扣，我们直接去就好了，婉儿你不也是，你直接让你姐姐帮你请个假，我们也就不用担心扣学分了！”唐雨柔嘿嘿傻笑道。
“啊这......”
萧婉儿尴尬地笑了笑，学分什么的她倒是不用担心这个问题。
以萧婉儿目前的身份，只要她想走，就算是恒天学院的院长都不敢拦她吧？
见唐雨柔如此热情地拉着自己去参加夏雨涵的比赛，萧婉儿也不瞒着她了，当即掏出了前几天夏雨涵亲自送给她的专属邀请券。
“其实吧，雨柔，我也有......”
萧婉儿将邀请券拿了出来。
“好啊你婉儿，竟然偷偷摸摸买了门票不叫.......”唐雨柔刚想说些什么，可当她接过了萧婉儿手中的邀请券后，顿时傻了眼。
这哪是普通的门票啊？！
这分明是夏雨涵的专属邀请券啊！！！
就算是唐雨柔父亲托关系给她买的门票，也完全和萧婉儿的这张专属邀请券不是一个档次的。
唐雨柔的票，顶多是观众台上稍微靠前的位置，大家也不能从座位上看出你是为了谁来观看比赛的。
而萧婉儿的邀请券，则是直接坐在了夏雨涵粉丝的专属观众位上。
一目了然，别人一下子就知道你是夏雨涵的专属粉丝！
“婉儿......你这是从哪买到的？”唐雨柔满眼震撼之色，话都快说不清楚了，连忙问道。
“这么嘛.......”
还没等萧婉儿解释，唐雨柔连忙追问起来：“是不是夏雨涵亲自给你送过来的，我的天呐，婉儿，你是怎么认识夏雨涵的，不会是你姐姐帮你认识的吧？！”
唐雨柔想破脑袋，也只能想到萧婉儿之所以认识夏雨涵，最多也只是靠颜梦雪是朱雀组队长的关系。
“诶嘿嘿，算是吧。”
见到唐雨柔如此激动，萧婉儿只好点了点头。
“我的天，婉儿，要不你周五带我去魔都吧，我也想跟你一块去夏雨涵的粉丝位，顺便带我去和夏雨涵认识认识吧，求你了~”
唐雨柔连连拉住了萧婉儿的小手，眼中尽是巴结之色，撒着娇说道。
萧婉儿人都傻了。
不至于吧，不就是夏雨涵的邀请券吗，有那么夸张吗？
正当萧婉儿奇怪的时候，她突然注意到唐雨柔在描述夏雨涵的时候，眼中会隐隐闪过一抹奇怪的紫光。
拥有九尾天狐血脉的她，自然明白这一抹紫光的意义。
魅惑。
虽然和白狐的魅惑不同，但萧婉儿也能猜测出，唐雨柔是被夏雨涵的声音所魅惑。
这也就是为什么唐雨柔会对于夏雨涵的话题如此敏感。
甚至不惜撒娇来祈求她的专属邀请券。
看来夏雨涵还有什么事情瞒着自己呢......
回想起前几天夏雨涵来自己家时，附近曾徘徊着许多黑煞的成员，萧婉儿就感到一阵奇怪。
夏雨涵明明拥有着特殊的声音类强化系异能，却偏偏在这种时刻使用出来。
她到底有什么目的？

第170章 飞机上偷手机？
察觉到夏雨涵在密谋什么事情后。
萧婉儿特意调查了一番夏雨涵的资料。
从中，萧婉儿惊异的发现，夏雨涵的家庭背景十分特殊。
夏雨涵身于一个单亲家庭，年幼时的她遭受了母亲长期的家暴。
当她的母亲在她还小的时候就因盗窃而被捕时，夏雨涵在对方入狱的那段时间里被暂时托管到了孤儿院。
然而，即便后来母亲出狱了，对方也没有来将夏雨涵接回家。此后长期在孤儿院生活的夏雨涵也没有过爱他人或是被他人所爱的经历。
直到后来，夏雨涵十六岁那年，竟提前两年觉醒出了强化系异能。
原本夏雨涵可以加入学院学习，以她的天赋，说不定能够一跃成为新一代的天才异能者。
然而，夏雨涵竟然放弃了进入学院学习的机会，反倒跑去当上了偶像歌手。
萧婉儿心中疑惑，夏雨涵为什么会选择去当偶像歌手呢？
以她声音类强化系异能者，若是按部就班的进入学院学习。
凭借她异能的特殊性，有很大的可能现在已经是高级学府的学员了。
比学院更高级的则是学府。
学府当中的学员，境界一般都在铂金、钻石甚至星耀级。
一般来说，只要成为了学府的学员，都能够在社会上拥有一定的身份和地位。
对于普通人来说，这种想法都是他们想都不敢想的。
而夏雨涵却执意成为偶像歌手。
直到今日，又将自己声音类强化系异能暴露出来，只要是钻石级以上的强者，基本上都能察觉出来。
夏雨涵究竟想要做些什么？
......
时间飞逝。
转眼便来到了周五。
全国天才偶像大赛开始的日子。
前往魔都的飞机上，萧婉儿、萧沫沫、唐雨柔三人坐在一起。
一路上，萧沫沫和唐雨柔两人有说有笑，来来回回中也少不了一番打闹。
估计是实战训练那两天培养下来的感情，萧沫沫和唐雨柔玩得不亦乐乎。
萧婉儿坐在靠窗的位置，静静地观察着窗外的一片云海。
洁白无瑕的云海一望无际，天边悬挂着的金日正散发着温暖的光辉。
在这三天的时间里，萧婉儿除了调查一些关于夏雨涵的资料，又去唐雨柔的家里教导她练习魔法。
中级魔法对于唐雨柔来说还是有些太早了些，唐雨柔这几天一直练的不太好。
其次就是在这几天的时间里，系统也颁发了一些锻造任务和炼金任务。
萧婉儿也借此机会弄了一些中级的生命恢复药剂和魔力恢复药剂。
最后就是花费了6500奖励点，将魔法阵奥义提升到了星耀级。
异界符箓也终于换上了星耀级的魔法阵。
弄完这些，萧婉儿现在只剩1500奖励点了。
距离飞机抵达魔都还需要一个多小时的时间，萧婉儿闲来无事，闭上双眸，小心翼翼地试探起体内的神魔之力。
“雨柔姐姐，我跟你说我跟你说，昨天晚上沫沫也看了夏姐姐的视频了，真的好腻害，比姐姐跳舞都厉害好几倍！！！”萧沫沫双手扒拉着唐雨柔的衣袖，讲的那叫一个激动。
“啊，婉儿她什么时候会跳舞了？”听到萧沫沫的话，唐雨柔一脸懵逼地望着一旁闭着眼睛的萧婉儿。
就连萧婉儿都忍不住嘴角抽了抽。
谁会跳舞了啊喂！
你不要说得好像我给你跳过舞一样！！！
萧婉儿心中气愤，可为了防止体内的神魔之力暴走，她还是默默地观察着体内的神魔之力。
“嘿嘿，这可是我和姐姐的秘密哦~”萧沫沫伸出手指头晃了晃，故作神秘地说道。
唐雨柔：“？？？”
萧婉儿：(￣ェ￣;)
听到这句话后，萧婉儿不禁心中一惊，萧沫沫不会把那天晚上发生的事情当成秘密了吧......
我明明只是对你试了试狐之魅的效果，你不会还真出幻觉看到我在跳舞了吧......
我闲的啊？！
萧婉儿忍不住攥紧了粉拳。
“对了沫沫，我一直挺好奇的，婉儿也没有告诉过我，你们两个是怎么认识夏雨涵的啊，给我也介绍介绍呗。”
唐雨柔突然开口问道。
“这个嘛......我跟你说哈。”萧沫沫凑到了唐雨柔的耳边，两个人好似神同步一般，同时偷看了一眼萧婉儿。
“当时是这样......”
“然后又.......”
“咕扭咕扭（小声bb）”
对于两人的窃窃私语，萧婉儿并没有在意。
她俩喜欢唠，就让她俩唠吧。
可没过多久，飞机上突然传来一阵躁动。
飞机刚因为气流不稳定颠簸了一下，紧接着飞机最后方，传来一道女子刺耳的尖叫声。
“有人偷手机啊！！！”
动静之大，瞬间吸引了飞机上所有人的注意。
乘务员也被那个女人喊了过去，一时间飞机上沸沸扬扬，都在好奇究竟是什么人敢在飞机上偷手机。
“你好女士，请您先别着急，您先检查一下你的手机是否掉落在座位的附近了？”女乘务员耐心地说道。
女子双手湿润，似乎是刚从卫生间里出来，她着急地指了指自己的座位，说道：“我上厕所前就把手机放在座位上了，结果一回来手机就没了！”
“不是被人偷了还能是什么？！”
女子气愤地瞪了一眼周边的乘客，她认为只有是坐在她附近的人，才有这个机会偷走她的手机。
唐雨柔和萧沫沫也被女人的叫喊声惊动，两人不禁投去好奇的目光。
因为这座航班乘坐的人群大部分都是些没有异能的普通人，偷手机的事情，对于唐雨柔和萧沫沫来说，还是比较新奇的一件事情。
毕竟异能者之间的发生的事件和普通人之间发生的事情还是有很大的区别的。
“我觉得就是他偷了我的手机，刚才在座位上的时候，他就一直盯着我看，肯定会在寻找机会，趁着我去洗手间的时候，偷了我的手机！”
女子一脸焦急地指着她邻座的一名西装男，当场笃定就是对方偷了她的手机。
“你这个人怎么回事，我好端端的坐个飞机，谁闲着没事干偷你的手机啊？！”西装男顿时恼了，他还是第一次见到这么离谱的事情。
“女士您先别着急，说不定是误会了，你先在你的位置上坐好，我们机组会帮你解决问题的。”女乘务员见状，连忙说道。
“解决问题？我跟你讲，现在就搜他的身，你信不信我的手机就在他的身上！”女子见西装男的情绪格外激动，更加坚信了她的想法。
“不是你有病啊！”
眼看着事态愈发激烈，一道低沉的男声传来，打破了两人的争执。
“大家都安静一下，我知道是谁偷了你的手机。”

第171章 奇怪的纸条
就在这时，一名戴着墨镜，穿着一身朴质衣服的男人解开了安全带，站了起来。
他缓缓走到了过道，来到了丢手机女子和乘务员的跟前。
“这位先生，请问您看到是有乘客偷走了她的手机了吗？”乘务员连忙向墨镜男子询问起来。
可女子鄙夷地打量了墨镜男一眼，他身上廉价的衣服，让她下意识的嫌弃了起来。
“哎呀你离我远点，一身便宜货土不拉几的，我看就是你偷走了我的手机吧，还想贼还捉贼是不是？”女子好似发疯了狗一般，见人就咬。
此言一出，就连乘务员都看不下去了。
她正想劝阻一下女子的行为，却被墨镜男拦了下来。
“不用。”墨镜男淡淡地说了一声，缓缓走到了女子座位前四排的一名寸头男身前，冷声道：“站起来。”
寸头男见到墨镜男走到自己面前后，第一反应就是低下头来。
当发现墨镜男叫的是他自己后，寸头男十分淡定地抬起头和墨镜男对视起来，皱着眉头，奇怪地说道：“你干什么，你难道是觉得我隔了这么老远，会偷她的手机？”
坐在寸头男一旁的大爷也附和道：“小伙子，你是不是搞错了，他一直坐在我旁边没动过，怎么可能会有机会偷小姑娘的手机。”
“就是，别冤枉人！”寸头男又瞪了墨镜男一眼。
然而墨镜男对于两人的说辞并不理会，他二话不说，伸手直接从寸头男右侧的位置，掏出一个看起来很小的皮包。
其大小正好可以用来装手机。
墨镜男的速度极快，寸头男根本没有反应过来，当他反应过来打算夺回来的时候，墨镜男已经从皮包里取出一个红色外壳的手机。
“是我的手机！”
女子一眼就认出墨镜男手里的红色手机就是她自己的，快步冲上来就将手机拿到了手里。
“这下你还有什么想说的？”
墨镜男面无表情地向寸头男说道。
这一幕，让飞机上的所有人都明白，原来寸头男真的是小偷！
“可恶，你找死！”
寸头男顿时恼了，他行窃了这么长时间，还是第一次被人发现。
当自己偷手机的事情暴露后，他挥拳猛地朝着墨镜男砸去。
可在他震惊的表情下，墨镜男轻而易举地接住了他的拳头，动作十分迅捷的将其擒拿，死死按在了椅子上。
两人的突然动手，再一次惊动了飞机的人们。
而寸头男偷窃本就有罪，再加上他先动的手，墨镜男属于正当防卫。
在墨镜男的帮助下，寸头男被制服起来。
“他是个异能者，能够隔空取物，估计是个惯犯，一会到了魔都，直接叫当地的执法队过来处理就好了。”
墨镜男和女乘务员示意了一下，便回到了自己的座位上。
听到寸头男是个异能者后，乘务员先是愣了一下，很快便反应了过来，连忙向机组汇报了这个事情。
大家也这才明白，为什么寸头男在位置上没动，却能偷走女子的手机。
原来是异能者！
那个被偷手机的女子还打算感谢一下墨镜男，可墨镜男对于她刚才的反应，实在有些反感，就没有理会女子。
而对于刚才的墨镜男的描述，飞机上的人这才明白了事情的严重性。
异能者犯罪，惩治力度可是比普通人的还要大。
而且刚才两个人明显是动手了，身为异能者的寸头男竟然打不过墨镜男，看来墨镜男同样也是一位异能者，比寸头男还要强！
想到这里，飞机上的许多乘客都向墨镜男投去了敬畏的目光。
而目睹了全过程的唐雨柔和萧沫沫仿佛是吃瓜群众一般，看的那叫一个津津有味。
“在学院里待的时间久了，原本以为周边的人全是异能者，结果没想到在外面，异能者会这么少。”唐雨柔暗暗惊奇。
从刚才寸头男和墨镜男出手的时候，她能够感受到寸头男体内细微的灵力波动。
寸头男应该是青铜一二星的异能者没错。
从他的年龄来看，应该是三十来岁。
这种没有什么天赋的异能者，很容易走上犯罪的道路，尤其是欺负这些没有抵抗力的普通人。
而刚刚的墨镜男，她却无法看透对方的境界。
“沫沫，你看得出来刚才那个男人的境界吗？”唐雨柔怕引起周围人的注意，凑到萧沫沫的耳边询问道。
“布吉岛，沫沫看不出来。”萧沫沫也摇了摇头。
“婉儿，你能吗？”
见萧沫沫也看不出来，唐雨柔只好向萧婉儿求助。
结果令唐雨柔没想到的是，飞机上发生了这么大的事情，萧婉儿竟然睡着了！！！
没有办法，唐雨柔也没再多问。
......
没过多久，飞机终于抵达了魔都。
飞机刚停稳，两名穿着执法服的男子就上了飞机，将偷窃的寸头男拷走了。
机组对墨镜男表示了感谢后，乘客们陆陆续续地下了飞机。
“婉儿，醒醒，我们到了。”唐雨柔连忙推了推萧婉儿。
“到了？”
萧婉儿揉了揉眼睛，望着窗户外的魔都机场，终于清醒了过来。
“嗯，我们快走吧，大赛是今天下午两点开始，现在才九点多，我们还能到魔都里玩会！”
唐雨柔激动地拉着萧婉儿，带着萧沫沫准备下飞机。
而叫醒萧婉儿用了些时间，后面的乘客挤在过道上，三人只好等这些乘客走完再下飞机了。
可没等多久，刚才抓小偷的墨镜男从三人的位置经过。
墨镜男过去的时候，萧婉儿敏锐地感觉到对方的目光似乎落在了自己的身上，就算对方戴着墨镜，她也能够察觉到墨镜男确确实实看了自己一眼！
“诶？”
就在这时，唐雨柔发出一声惊奇，她蹲下身子捡起一张白纸，连忙朝着墨镜男大喊。
“诶，你的东西掉了！”
唐雨柔想要叫住墨镜男，可对方仿佛没有听见一般，头也不回地下了飞机。
这让唐雨柔十分疑惑，自己明明喊得这么大声，对方又是异能者，不应该听不到自己的声音才对。
而这时，萧婉儿似乎猜到了什么，她伸手接过了唐雨柔手中的白纸。
“这可能是他故意留下来的。”
萧婉儿拿着墨镜男掉落的白纸，白纸折叠了好几次，将其打开后，里面是一行小字，上面写着：
中午12点，琉璃湾4号公寓，301。

第172章 抵达魔都
三人下了飞机后。
魔都机场外。
萧婉儿三个人凑到一起，好奇地观察着刚才墨镜男刻意掉落的纸条。
“这上面写的地点，我查了一下，是魔都的一家价格比较昂贵的一所公寓，不过他到底想要告诉我们一些什么？”唐雨柔手里拿着手机浏览着，思索道。
“中午十二点，他是想告诉我们十二点的时候，这个地方会发生什么事情吗？”萧婉儿疑惑地托着下巴。
墨镜男为什么要告诉她们这些，是有什么意图吗？
“雨柔，你认识掉落纸条的这个人吗？”萧婉儿想了想，向唐雨柔问道。
唐雨柔摇了摇头：“不认识，不过刚才在飞机上的时候，这个人抓了一个小偷，当时你睡着了不知道这件事情，而且据我和沫沫观察，这个人是个异能者，而且实力很强，我和沫沫都看不透他的境界！”
“你和沫沫都看不透？！”萧婉儿微微诧异。
唐雨柔看不出对方的境界也就算了，萧沫沫可是钻石八星的强者，连她都看不透对方的境界，那就有问题了！
如果不是拥有着隐藏境界的宝物，就只能是他的境界比萧沫沫还要强了！
莫非是星耀级的强者？
可一个星耀级的强者，怎么说都是身份极高的存在，坐这种普通的飞机来魔都......
总觉得有点怪怪的。
正当萧婉儿思索的时候，一名打扮普通的男人乐呵呵地凑了上来。
“三位美女，打车吗？”
“不用了，谢谢。”
唐雨柔当即拒绝了对方的话。
三人站在机场外面实在太过显眼，为了防止这种司机一直过来打扰，萧婉儿还是先带着两人打了一辆正规的出租车。
准备去距离全国天才偶像大赛举办地点的附近一带逛一逛。
全国天才偶像大赛举办地点位于魔都中心重要位置，帝巢。
这一带相当繁华，数不胜数的游客会前来此处，格外热闹。
“师傅，你知道琉璃湾在哪里吗？”
路上，萧婉儿忍不住好奇向出租车司机打听了一下。
“琉璃湾离帝巢不远，平常都是一些明星来到魔都落脚的地方，据说那里挺豪华的。”出租车司机想了想说道。
“这样啊，谢谢啦。”萧婉儿谢了一声。
“没事。”
说着，出租车司机借着后视镜，注意到了萧婉儿三人出众的容貌后，忍不住好奇问道：
“我看你们的样子，应该是来参加全国天才偶像大赛的选手吧？”
“没有没有，我们是过来看比赛的，不是什么参赛选手。”萧婉儿连忙摆手。
“这样啊，你们长得这么漂亮，打扮得还这么亮眼，我还以为是哪里的明星呢。”出租车司机恍然道。
......
魔都中心区，帝巢附近。
下了出租车后，萧婉儿三人来到了一条繁华的街区。
街区到处都是魔都的标志性景物，过往的人群基本上都在拍照留念。
其中，萧婉儿也注意到，附近有着不少执法队的人员在巡视着。
“明星住的地方，那个男人到底想告诉我们什么？”萧婉儿奇怪地回忆了一下路上的线索。
现在距离十二点还有两个多小时，萧婉儿就打算先和唐雨柔两人在附近玩一会。
“婉儿，你快看，烤鸭诶，我们要不要尝尝这个？”唐雨柔指着前方不远处一家排成长龙的队伍，激动地说道。
“好诶好诶，有烤鸭吃咯！”
还没等萧婉儿回话，萧沫沫激动地挥起手来，嘴里流出口水。
萧婉儿只好带着两人去烤鸭店外排起了队伍。
......
琉璃湾。
4号公寓，301房间。
漂亮的客厅里，几张柔软的沙发拼凑在一起，宽阔的空间和豪华的装饰，宛如五星级豪华酒店一般。
此时，客厅的电视机上，正播放着一则新闻。
“今天下午两点，一年一度的全国天才偶像大赛又将在魔都帝巢举办，据统计，此次参赛的选手当中，最有望取得大赛桂冠的人选......”
——哔！
还没等新闻主持人说完，一直纤细白皙的手拿起了遥控器，将电视机关闭。
“有点紧张了呢，马上就要到开赛时间了，不如先吃点冰淇淋好了！”夏雨涵手里拿着一小杯哈根达斯，露出淡淡的笑颜。
拿起小勺子，轻松的挖下一小块软软的冰淇淋，张嘴吃了下去。
“果然还是吃点冰淇淋最让人放松了。”吃了一口冰淇淋的夏雨涵面露惬意，随意地躺在了沙发上，盯着天花板上愣神。
“婉儿和她的妹妹应该已经到魔都了吧，哈哈，一想到下午她们会来看我的比赛，想想就有些激动呢！”
夏雨涵激动地呢喃自语。
就在这时，桌上的手机传来一阵电话铃声。
“江叔的电话......”夏雨涵迟疑了片刻，拿起手机按下了接通按钮。
“小夏！！！”
震耳的大喊声传来，让夏雨涵下意识地远离了手机，躲得远远的。
手机那头传来了江叔焦急地大喊声。
“你这几天到底做了些什么，黑煞的人刚才找上我了，说是有什么重要的事情找你，我想着今天下午就是全国天才偶像大赛了，为了不影响你下午的比赛，就暂时没有告诉黑煞你的位置。”
“我刚才看他们来的时候气势汹汹的，你是不是做了什么事情惹到黑煞组织了啊？”
江叔焦急地说道，身为一个小公司的经纪人，他可不敢招惹黑煞这种异能者组织。
“江叔，不用担心，只是一些小事情而已，等我比赛结束后，自然会跟他们解释清楚的。”夏雨涵思索了片刻，解释起来。
“啊，小夏，你不会真的和黑煞有什么瓜葛吧，你可千万不要招惹他们，不然他们一句话，就能把我们草莓娱乐搞垮的！”
听到夏雨涵的话后，江叔顿时慌了，他们草莓娱乐好不容易靠着夏雨涵的人气火了起来。
要是在全国天才偶像大赛前这个节骨眼上惹到了黑煞，绝对会在一日之内跌落谷底的！
“当然不会，江叔你就不用担心了，我怎么可能会招惹黑煞这种组织呢？”夏雨涵神色怪异，语气却和平时无异，开口说道。

第173章 发现！
帝巢附近。
“哇嘎嘎嘎，真是太香了诶嘿嘿。”
路上，萧沫沫手里抓着香喷喷的烤鸭，大口大口吃了起来，丝毫不畏惧直冒热气的烤鸭。
嘴里流油的萧沫沫，让萧婉儿无奈地拿出纸巾帮她擦了擦。
“沫沫，这附近这么多人看着呢，注意点形象。”萧婉儿黑着脸，提醒了一声。
虽然丢人的不是自己，但萧沫沫毕竟顶着和自己一模一样的脸，让她都有些不太好意思了。
“她喜欢吃就让她吃呗，不过魔都的烤鸭确实正宗，味道很好。”
一旁的唐雨柔小口小口吃着烤鸭，和狼吞虎咽的萧沫沫形成了鲜明的对比。
萧婉儿也学着唐雨柔的样子，慢悠悠地品尝着肥美的烤鸭，若不是现在待在人多繁华的街道上，不然她也和萧沫沫的吃相没有什么区别。
“沫沫还要吃！”
还没等两人吃上几口，一旁的萧沫沫已经将手里的烤鸭吃了个精光，迫不及待地想要再买一些烤鸭。
萧婉儿：“......”
没有办法，萧婉儿只好又跑去排队，给萧沫沫再买一点烤鸭吃。
可在排队的时候，有一处地方引起了萧婉儿的注意。
在她排队的位置不远处，一家看起来生意并不怎么好的一家小饭馆，此时门外摆放的小桌子，正坐着六名客人。
和正常情况不同的是，这六个人的桌子上只摆放着一盘花生米和几瓶饮料，除此之外别无他物。
这么多人来到小饭馆却只吃一些花生米，属实让萧婉儿奇怪。
结果打开魔力感知一扫。
好家伙。
六个人都是异能者，而且境界全在铂金三星到铂金八星之间。
看这个架势，估计是魔都的某个小队吧！
萧婉儿很快有了猜测。
魔都基本上都是由青龙组管辖，这六个人应该是青龙组某个小队的队员。
出于好奇之下，萧婉儿利用魔力感知偷听了起来。
“队长也不知道跑哪去了，说是让我们几个在这里等着，自己说不定跑去吃香的喝辣的去了。”其中一名男队员撇了撇嘴。
“嘘，这里是街区，别让别人知道我们是天组的人。”一旁的女队员蹙着眉戳了男队员一下，提醒道。
“我知道我知道，可是光让咱们几个坐着吃花生米......”男队员哭笑不得。
“行了行了，队长给我们留点花生米就不错了，要不是因为今天举办什么全国天才偶像大赛，有一个爱豆身份很特殊，不然也不会安排我们到这里来蹲点。”另一名比较成熟的男队员解释道。
“诶，队长不是说我们只是负责这片区域的安全吗，怎么又和什么爱豆扯上关系了？”男队员不解的说道。
“你看，这就是你平常不和队长打好关系的坏处了，昨晚队长跟我说了，最近不是有一个爱豆突然火了吗，据说是一个声音类强化系异能者，十分稀有，经过调查发现，这个爱豆似乎和黑煞有一定的联系。”
“所以以防万一，为了保证帝巢的偶像大赛能够正常举行，我们要时刻注意这个爱豆，并且警惕是否会有黑煞的恐怖行动。”
出于安全着想，一切和黑煞有关联的人员，都会被暂时列入危险人员名单中。
毕竟黑煞最为杀手组织，只要出现，基本上都是带着任务来的。
“你说的这个爱豆，难道是最近很火的什么......夏雨涵？”
“诶，我最近有刷到她，确实有两把刷子！”
“嘘，小点声，你们到底想干什么？！”
可能是注意到周边的路人太多了，这个话题被其中一名警惕的女队员打断，这才终止。
六人看起来比较警惕，却还是被萧婉儿听到了对话的内容。
“天组竟然派人盯住夏雨涵了，等等.......明星居住的公寓？！”
萧婉儿好似联想到了什么，飞快的离开了队伍，朝着唐雨柔和萧沫沫的方向跑了过去。
“诶，你的烤鸭......”
萧婉儿刚排到的烤鸭都顾不上要了，飞速的回到了唐雨柔二人所在的位置。
“雨柔，沫沫，先别吃了，我们现在立刻去琉璃湾一趟！”
“啊？”
萧沫沫还在纠结为什么萧婉儿回来的时候怎么没有带着烤鸡，就被萧婉儿一把拽起来。
“婉儿，发生什么事情了？”唐雨柔还纳闷萧婉儿怎么突然这么着急。
“等会上车再解释，我感觉情况有些不对劲！”萧婉儿也顾不上那么多，带着唐雨柔和萧沫沫来到马路上拦下了一辆出租车。
“师傅，琉璃湾，麻烦快一点！”一上车，萧婉儿就催促起来。
“好嘞！”
出租车司机一看上来了一个美女和两个可爱的小萝莉，卯足了劲儿一脚油门干下去，恨不得把油门都踩穿。
他还是第一次在魔都接到这么养眼的客户。
嗡的一声，出租车的背影逐渐消失在路的尽头。
......
琉璃湾。
“时间也差不多了，午饭吃点什么呢，不然点个外卖吃吧，随便吃一点，一会直接就去帝巢了！”
夏雨涵躺在沙发上，用手机点了个外卖后。
看了一眼时间，现在是十一点四十分。
点完外卖后，夏雨涵简单的温习了一遍下午比赛的内容后，距离中午十二点只剩下两分钟的时间。
夏雨涵刚用热毛巾湿润了一下自己的脸，突然察觉到了一丝不对劲。
自己在附近布置的声音感应场，突然被一股未知的力量切断了。
这是她最近刚获得的新技能，平时用来感应附近是否有异常人员靠近的，而声音感应场被切断，也就意味着她无法确定外面的情况。
出于警惕下，夏雨涵再次尝试调动灵力将声音感应场施展，却发现声音感应场只能遍布屋内。
根本无法传到外面！
“怎么回事？”夏雨涵黛眉微蹙，她立刻跑到房间里，从床下摸出了一个红色小盒子，藏到了衣服兜里。
她来到客厅，又一次施展声音感应场，依然没有作用。
叮铃铃！
就在这时，门外突然想起一道急促的门铃声。
“你好，请问是夏女士吗，你的外卖到了！”

第174章 鬼影，夏雨涵的危机！
“夏小姐，你的外卖到了！”
见屋里迟迟没有回应，门外的外卖员提高了音量大喊着，焦急的敲门声不断传来。
屋里。
夏雨涵犹豫地站在走廊前，距离大门仅有一步之遥，她小心翼翼地凑到猫眼向外看去，只见一名外卖员打扮的男子拎着她刚点的外卖站在门外。
虽然她可以确定外卖员手中的外卖正是自己点的那单，可声音感应场的失效，让她警惕起来。
她尽量让自己的动作不发出一点声音，始终站在大门外，静等着外卖员的离开。
“靠，半天不出来。”
外卖员小声骂了一句，紧接着提高了音量喊了一声：“外卖给你放在门外了！”
说完，外卖员似乎是下一单快要超时了，火急火燎的跑开了。
夏雨涵小心翼翼地贴在门上，确认外卖员的脚步声越来越远直到消失不见后，这才静悄悄地打开了门。
可刚一开门，还没等夏雨涵拿到门口放着的外卖后，一道冰冷且沙哑的男音传来。
“夏小姐，你终于肯出来了。”
话音落下，夏雨涵猛的缩回了伸出的手，第一时间想要将门关紧。
可还没等她关紧大门，一只粗糙的大手抵在了门上。
披着黑袍的男人眼中闪烁着诡异的邪光，顺着四十厘米宽的门缝盯着夏雨涵。
“我不认识你，请你离开，不然我报警了！”夏雨涵挣扎着想要将大门关闭。
可对方的力量显然比她大了数倍，猛的一拽，大门被当场拽开，夏雨涵只能松开了门把手，下意识地护住了右侧兜里的东西，神色紧张地盯着面前的黑袍人。
不用猜也知道，对方是黑煞的成员。
可如果对方只是普通的黑煞成员，夏雨涵根本不必如此紧张。
然而，对方的面孔她曾经见过几次。
黑煞十大杀手之一——鬼影！
“呵呵，夏小姐可真是幽默，竟然连我都不认识了。”黑袍人露出阴恻恻的邪笑，伸手朝着夏雨涵抓了过来。
夏雨涵连连后退，她虽然畏惧拥有星耀级实力的鬼影，但只要鬼影敢踏入这个房间，她就敢正面和对方战斗！
她在等，等鬼影进入房间的范围！
可鬼影见到夏雨涵退至客厅后，他原本伸出的手停了下来，锐利的眼神好似看透了一切，他扫视了一眼里面的房间，冷笑道：“夏小姐，你不会以为我不知道吧，你依靠着那个禁物，只要我踏入到房间的范围里，我就会自动降低到和你一样的境界。”
鬼影淡淡地瞥了一眼门外的过道上，早已埋伏许久的数十名黑煞成员。
“呵呵，但......那个禁物有个缺点，只能划分很小的范围，如果我没有猜错的话，这个范围，就是整个301房间吧？”鬼影冷哼一声，他抬手一挥，示意过道两侧的黑煞成员进入到房间当中。
受到鬼影的命令后，过道两侧的黑煞成员依次闯入到301房间中。
没几秒就已经将夏雨涵团团包围。
“身为十大杀手，我自然不会对你出手，不过......他们就不一定了。”鬼影扫视了一眼夏雨涵周围的七八名黑衣大汉，嘴角扬起一抹得逞的微笑。
夏雨涵死死瞪着面前的黑衣大汉，凌厉的目光穿过了缝隙，似乎想要将门外的鬼影撕成碎片。
“你卑鄙！”
夏雨涵骂了一声，落在黑衣大汉的目光瞬间冰冷起来，眼中尽是杀机。
“别以为我不知道你们的目的，若不是我及时发现，不然迟早会被你们害死！”夏雨涵攥紧粉拳，当即冷喝一声。
一道强大的力场以夏雨涵的中心向四周掀去，瞬间将四周的黑衣大汉掀飞了出去。
摔在地上、撞到墙上、碰到桌上。
各个黑衣大汉虽然都拥有着铂金级的境界，可面对夏雨涵的声音攻击，没有一点办法。
黑煞有想过通过隔绝听力这个方法，却发现夏雨涵的声音攻击是具备穿透性的，就算听不见，也会受到攻击！
夏雨涵只要处于狭隘的环境下，声音的效果就会大大增强，同等境界下，她几乎是无敌的存在！
“把禁物夺过来，剩下的事情交给我！”
鬼影冷哼一声，他的脚下踏着两团诡异的黑影，只要夏雨涵藏起来的禁物被黑煞成员抢夺过来，他就会第一时间冲入到房间中。
“你做梦！”
夏雨涵手中蓝光闪过，一个黑色的麦克风出现在她的手中，同时身后又出现了一个巨型音响。
“嗡！”
夏雨涵猛地将麦克风一拍，身后的音响瞬间传出震耳欲聋的嗡鸣声，有着声音强化的加持，这道声波攻击再次将房间里的黑煞成员掀飞了起来。
七八个黑衣大汉被震到天上，都快撞到天花板上去了。
有些运气不好的黑衣大汉，更是直接撞在了吊灯上，剧烈的声波，将房间内的一切玻璃品震碎。
玻璃渣直接刺在了他们的身上。
可诡异的是，恐怖的声波仅仅在房间里徘徊，外面根本听不到房间里的一点动静！
咔咔咔！
房间里好似地震了一般，到处都在颤抖着，被恐怖的音波攻击洗礼下，房间里的黑煞成员连异能都来不及施展，耳膜被当场震破，每个人的耳朵里都流出鲜血。
“真是麻烦的能力，你们一起上，一定要提防她的音波！”因为禁物的存在，鬼影也拿夏雨涵没有办法。
只能通过人海战术耗死夏雨涵。
他也不能直接在房间外出手，若是毁掉整个琉璃湾公寓，势必会引起天组的注意力。
要知道，魔都的天组，军力可比其他城市强了数倍！
只要他敢在外面暴露一点星耀级的气息，十秒钟内就会有天组的强者立刻赶过来。
所以，他只有一个机会。
就是在夏雨涵失去禁物保护的瞬间，在十秒钟之内做到将其抓走并且离开这里！
只要能够抓住夏雨涵，逃跑对于十大杀手之一的鬼影来说，那就是十分简单的事情了。
星耀四星的暗属性元素系异能者，能够利用影子在十秒钟的时间内消失的无影无踪。

第175章 碎梦
“大家一起上，别给她一点机会！”
又一批黑衣大汉闯进了房间里，有了上一批黑煞成员的教训，后面的黑煞成员在进入房间的第一时间，就施展异常向夏雨涵发起攻击。
嗡！
夏雨涵第一时间敲击手中的麦克风，恐怖的音波攻击再次席卷整个房间。
可这一次，五颜六色的技能攻击同时朝着夏雨涵的方向袭来，就算有着音波攻击的抵消，还是会有少量的攻击落在夏雨涵的身上。
“啊！”
音波攻击再次回响在房间里，后面闯入的黑煞成员再次瘫倒在地上，面露痛苦之色。
他们挣扎着捂着耳朵，却无法阻止音波的攻击。
没过多久，房间里尽是瘫倒在地的黑煞成员，他们全都面露狰狞之色，死于音波的攻击下。
“没用的东西！”
铂金级的实力对于鬼影来说虽然不算强，但在整个黑煞组织中，也是属于中上流的存在。
仅仅是为了抓一个夏雨涵，就死了将近三十多名铂金级的成员！
这让鬼影十分肉疼，不过消耗了三十多名铂金级的成员，也让夏雨涵受到了一定的伤势。
随即，他将目光落在了身旁最后一名拥有钻石级实力的黑煞组长身上。
“碎梦，夏雨涵已经不成气候，最后这一步就交给你了，千万不要让我失望......”鬼影冷冷地瞥了身旁的黑煞组长一眼。
身旁的黑煞组长并没有前面的黑煞成员那么强壮，相反，他的体格比较瘦弱。
但眼中如同利剑一般的光芒，好似能够杀死人一般。
“是，鬼影大人，属下绝不辜负！”
黑煞组长恭敬地向鬼影行了个礼，眼中闪过一抹怪异的红光，他毫不忌惮的走入到房间中。
刚一迈入到房间范围里，他淡漠地将堵在走廊里的尸体踹倒了一边，径直朝着夏雨涵走了过去。
夏雨涵大喘粗气，手臂、大腿，不少地方都有被异能侵蚀的痕迹。
虽然黑煞成员攻击在她身上的异能不算多，但过度消耗灵力，让她的身体抵抗力大大降低，再加上她身为声音类强化系异能者，本身的防御力就很低。
只能再勉强施展一两次声波攻击了......
“该死......碎梦，有本事你再靠近我一步，信不信我也把你杀了！”夏雨涵见到黑煞组长进入到房间后，眼中明显闪过一抹犹豫之色。
然而碎梦却面无表情地望着夏雨涵，依旧没有停下前进的脚步。
“夏雨涵，放弃抵抗吧，为我们黑煞效力，才是你正确的选择......”碎梦淡淡地瞥了夏雨涵衣服右侧的兜，仍是那副没有表情的脸：“现在的你早已是强弩之末，就算有着禁物的保护，你也不可能是我的对手的。”
听到碎梦的话，夏雨涵的眼中明显闪过一丝挣扎之色。
他说的没错，碎梦作为黑煞的组长，拥有钻石四星的境界，而让夏雨涵最为忌惮的是，碎梦拥有的是精神系异能。
若是按照正常人来对待，夏雨涵根本不会惧怕精神系异能者。
可眼前的碎梦是个怪胎，他会利用精神系异能对自己进行洗脑，让身体无视痛苦的折磨。
就算夏雨涵通过无法抵抗的声波攻击震破他的耳膜，碎梦也会感到什么事情都没有发生一般。
属于那种伤敌一千，自损一万也在所不辞的那种怪胎！
若是夏雨涵处于巅峰的状态下，就算碎梦能够屏蔽痛觉，但也会被音波攻击影响到大脑。
所以等夏雨涵灵力快耗尽的时候，才是他出手的最佳时机！
而且，夏雨涵最开始刚觉醒出异能的时候，还是碎梦找到了她，带着她加入到了黑煞组织。
一开始刚接触到异能者社会的时候，若是没有碎梦的帮助，可能夏雨涵早就死在当初那三个混混的手中了。
望着碎梦毫无情感波澜的眼睛，夏雨涵眼中闪过一抹狠厉之色。
她还清楚地记得。
两年前，自己刚觉醒异能的时候，却被三个混混找上门来，说是她的母亲欠了一屁股债不见了，他们就找上了夏雨涵。
可那是的夏雨涵哪知道这些事情，再加上她不堪回首的成长经历，就算刚觉醒异能，也不可能是三个混混的对手。
眼看着就要被三个混混欺凌，是碎梦出手将夏雨涵救了下来。
当发现夏雨涵极为稀有的天赋后，碎梦就领着夏雨涵加入到了黑煞组织，并依靠对精神系异能的理解，带着夏雨涵学习异能。
在夏雨涵眼里，若是排除碎梦黑煞组长的身份，碎梦可以说是夏雨涵的救命恩人和师父。
可当夏雨涵发现黑煞密谋许久的阴谋之后，碎梦当初的所作所为在她的眼里的形象彻底破碎。
碎梦当初救下她，只不过是想利用她的异能，为黑煞提供好处罢了。
一旦她失去了作用，黑煞就会将她如弃子一般抛弃。
“碎梦，你是真的以为我不敢和你们黑煞鱼死网破吗？！”夏雨涵狠狠咬牙，眼看着碎梦就要逼近自己，她的右手用力地攥紧，险些将手中的麦克风捏碎。
“你大可一试。”
碎梦也不再和夏雨涵废话，他的任务就是将夏雨涵身上的禁物夺走并关闭。
“我当初就不该相信你，宁可被那几个混混打死，也不加入到黑煞！”夏雨涵死死瞪着碎梦，无助的咆哮了一声。
她猛地将手中的麦克风砸在地上，震耳的音波再次响彻整个房间。
就连她自己都被影响到了一些，脸上露出了几分痛苦的神色。
而碎梦早已施展精神系异能，将自己的痛觉神经切断，他的双耳流出鲜血，却如同什么事情都没有发生一般，走到了夏雨涵的身前。
“离我远点！”
夏雨涵根本没有近战格斗的经验，她的异能最大的缺点就是身体强度低下，而且碎梦当初也有意而为之，并没有传授夏雨涵近身战斗的技巧。
夏雨涵无助地将双手挡在身前，想要把面前的碎梦推开。
可还没等她碰到碎梦，碎梦一个侧身躲开了她的双手，默默地从她的兜里掏出了那个红色小盒子。
“把它还给我！”
夏雨涵慌了，若是碎梦将禁物的效果解除，她就会被门外的鬼影一瞬间带走！

第176章 解救
夏雨涵第一反应就是要去抢回红色小盒子。
碎梦淡淡地扫了面前的夏雨涵，伸手随意地一抓，扼住了夏雨涵的脖子，狠狠地将其按在了墙上。
夏雨涵怎么可能是碎梦的对手，被按在墙上没有一点反抗的能力。
“放弃吧，你不可能是黑煞的对手。”
碎梦面无表情地说道，左手打开了红色小盒子，里面放着一颗闪烁着蓝色荧光的小方块。
小方块轻盈的悬浮在小盒子中，若隐若现的蓝光看起来格外神秘。
无形的能量从小方块中缓缓流出，有规有矩地充满整个房间。
就是这股力量，强行压制了房间内所有人的境界！
“禁魔能源，真是个神奇的物品......到此为止了。”碎梦体内的灵力运转，流入到蓝色小方块上。
刹那间，伴随着一道微弱的嗡鸣声，房间内的能量在一瞬间消失。
蓝色小方块也在刹那间褪去光彩，好似变成废铁一般跌落在盒子中。
嗡！
碎梦的境界立刻恢复到了钻石级。
当他的动作还保留在刚解开禁魔能源的时候，一道诡异的黑影从夏雨涵的脚下钻出，形成一只黑色的大手，欲要将夏雨涵抓住。
速度之快，让夏雨涵和碎梦都反应不过来。
就在这时，一道锋利的剑气从窗外飞进房间，带着恐怖的气势贯穿了黑影组成的大手，将其击溃。
夏雨涵和碎梦这才回过神来。
两人的目光齐刷刷地望向窗外，和两人一同惊讶的，还有门外站着的鬼影。
“看来是赶上了。”
娇小的身影从窗外飞了进来，出现在众人的视线之中。
“婉儿？！”
夏雨涵望着突然出现在客厅里的萧婉儿，眼中闪过一抹惊喜之色，很快被另一抹惊讶掩盖。
碎梦如临大敌般盯着出现在客厅萧婉儿，身为精神系异能者，他能够清晰的感受到，眼前这个突然出现的白毛兽耳洛丽塔小萝莉身上，散发着强烈的威胁。
“哎哟我的天呐，这怎么这么多人......”
萧婉儿扫了一眼客厅里的尸体，手中的萝莉圣剑微微颤动，凌厉的剑气盘旋在剑身上。
她站在了夏雨涵的身前，眼中孕育着杀机。
“碎梦，退下。”
没了禁物的限制，鬼影化作一团诡异的暗影，在碎梦身前凝聚，形成一道人影。
“是。”
收到鬼影的命令，碎梦将手中的红色小盒子交给了鬼影，随后立刻撤出了房间。
“我记得你，若不是看在弑的面子上，你现在早就是一具冰冷的尸体了。”鬼影眼中跳跃着诡异的黑火，冰冷地盯着挡在夏雨涵身前的萧婉儿。
听到对方的说辞，再结合对方的境界，萧婉儿就推测出对方是黑煞的十大杀手之一。
不过具体是谁，萧婉儿没了解过。
但她知道一点，对方是冲着夏雨涵来的，她绝对不会给她们一丁点机会的。
“如果我没有猜错的话，只要你敢在这里出手，十秒钟之内，天组的高手就会出现在这里。”萧婉儿云淡风轻地说道，望着鬼影的眼中流露出几分讥讽之色。
“呵呵，如果真的是这样的话，你也太小看我了......”
鬼影眼中闪过一抹邪光，他的身体在眨眼间化作黑影消散，下一秒，鬼影突然出现在了萧婉儿的身后，伸手就要去抓夏雨涵。
然而，还没等他碰到夏雨涵，萧婉儿凝聚灵力的一拳已然落在了鬼影的脸上。
可令萧婉儿惊异的事情发生了，她凶猛的一拳好似砸在了棉花一般，鬼影的身体就像一滴墨水掉进大海一般消散不见。
“有缘再见，天组的小家伙。”
鬼影不知何时勒住了夏雨涵的脖子，他的脚下出现了一团暗影，两人就这么消失在了暗影之中。
萧婉儿转过头去，望着即将逃跑的鬼影，却没有表现出任何慌张之色。
相反，一抹诡异的笑容出现在萧婉儿的脸上。
“你不会真的以为，你能在我面前逃掉吧？”萧婉儿眼中闪过一道腥红的血光，娇小的身躯，突然涌出一道令人惊悚的气息。
啊...
充满怨念的哀嚎声从即将消散的暗影中传来，原本漆黑的暗影被一道腥红的血光覆盖。
沾染着血肉的手臂出现，将原本消失在暗影中的鬼影抬了出来。
同时还有早已昏迷过去的夏雨涵。
被一群密密麻麻的血手臂推出的鬼影一脸不可置信的盯着客厅里的萧婉儿，面露骇然之色。
“如此邪恶的力量，你绝不可能是天组的人，你到底是谁？”
这一次，鬼影终于正视起萧婉儿，他体内的灵力疯狂涌动，一抹极致的黑暗顺着他的脚下蔓延，笼罩在整个房间。
见到鬼影的异能后，萧婉儿瞥了一眼昏迷过去的夏雨涵，轻轻打了个响指，利用空间异能将夏雨涵转移到了安全的位置。
唰！
琉璃湾公寓，公园某处。
在萧沫沫和唐雨柔震惊的表情下，夏雨涵的身影凭空出现。
“还真是夏雨涵！！！”
“雨柔姐姐，我们现在的任务是把夏姐姐带到安全的位置！”
“对对对。”
唐雨柔和萧沫沫一起，抱起夏雨涵离开了琉璃湾公寓。
......
301房间里。
“该死！”见到夏雨涵被萧婉儿安全转移，鬼影面部扭曲，恨不得现在就把萧婉儿撕成碎片。
可两人刚才简单的出手过了一次招，早就惊动了魔都的高手。
再不离开的话，他就走不了了！
“这次的仇，我记下了，等着吧，迟早有一天你会遭到黑煞的报复的！”鬼影留下了一句狠话，整个人再次化身成一团黑影。
黑影原地扭曲，瞬间消失不见。
“想跑？”
听到鬼影的话后，萧婉儿怎么可能会放过他？
萧婉儿立刻施展空间异能追了上去。
鬼影虽然速度很快，但空间异能比他的速度更快！
嗖！
萧婉儿的身影也在刹那间消失不见。
301房间里，三十多个黑煞成员的尸体横七八竖地躺在里面。
“......”
可就在下一秒，一道神秘的身影出现在窗外，悄然地盯着客厅里发生的一切。

第177章 追击
一个呼吸的时间，窗外的神秘黑影消失不见。
下一秒，恐怖的气场降临，一条威严神圣的青龙落入公寓的走廊里，化身成一个眉目清秀的青年。
青年额头长有两根深绿色的龙角，犀利的眼中尽是捉摸不透的深邃。
披着一袭古风长袍，绣着数条霸气的神龙图案。
“两个星耀级的气息，应该没有走远......”青年眼神锐利，平静地扫视了一眼301房间里的众多尸体。
话音刚落，青年似乎是察觉到了什么，目光落在了破碎的窗户上。
片刻过后，一道青光闪过，青年的身影消失在了原地。
......
魔都，圣域山。
嗡！
诡异的黑影出现在山林的某处，鬼影的身影出现在其中，他怒不可遏地一拳捶在了一旁的巨石上。
轰！
巨石当场碎裂，炸成无数个细小的沙砾。
巨石：我TM&%@！
“该死的天组，差一点就要得手，想不到这个星芸竟然会有如此诡异的能力！”鬼影唾骂一声，他的手中凭空出现一颗水晶球。
水晶球微微闪过一道白光，充满威严的成熟女声从中传来。
“鬼影，交给你的事情，办得怎么样了？”
听到水晶球传出的声音后，鬼影深吸了一口气，连忙道：“主，实在抱歉，属下没能完成您的任务......”
“哦？”一道冷哼从水晶球中传出。
闻言，鬼影全身冒出冷汗，神色顿时慌了。
“是......是天组的星芸，原本一切按照计划进行，马上就要到手的时候，星芸突然使出了匪夷所思的力量，类似于血夜军骷髅兽的能力，阻碍了我的暗影传送，所以......”
“所以......你是失手了，对吧？”威严的女声传来，宛如巨山一般压在了鬼影的身上，让他根本无法喘上气来。
“主，请再给我一次机会，我一定会给你满意的结果的！”鬼影大气不敢喘，惊恐地说道。
“能够胜任十大杀手的人选还有一些，如果你再完成不了任务，耽误了大计，我就可以考虑换人了。”
“是！属下一定完成主的任务，绝不辜负主的期望！”
鬼影连忙回应。
若是他再没有完成女人的要求，就算他拥有星耀级的实力，在女人的眼中，犹如蚂蚁一般。
随手就可以捏死。
他也知道女人的性格，就算自己身为黑煞十大杀手，如此高的地位，只要完成不了女人的要求，也会被像一个蝼蚁一般丢弃。
随后，水晶球的白光散去。
鬼影终于松下了一口气。
缓过神之后，鬼影的嘴角狠狠抽搐了数下，破口骂道：“妈的，要不是星芸出手干预，老子也不会这么狼狈，星芸是吧，要不是之前弑一直护着你，下一次遇到你，我定要你好看！”
“哦？要我好看？”
鬼影刚刚说完，不远处便传来了萧婉儿诧异的惊喊声。
“什么？！”
听到萧婉儿的声音后，鬼影猛然转过身去，发现萧婉儿正踏在半空中，搂着胸脯神色幽幽地望着他。
可恶！
她怎么追上来了？！
不可能！
可转念一想，萧婉儿竟然追到了圣域山中。
要知道圣域山有着无形的结界，能够完美隐藏山体内一切能量散发到外界当中。
这也就是为什么鬼影会第一时间跑到圣域山里。
而萧婉儿竟然孤身一人追了过来，对他来说，是一次非常好的机会！
想到这里，鬼影轻笑一声。
他冷冷地盯着半空中的萧婉儿，厉声道：“想不到你竟敢单独追过来，这也省了我不少事情。”
鬼影嘴角微微扬起一抹邪恶的笑容，身上逐渐蔓延出一道道实质性的黑影。
嗖！嗖！嗖！
蓦地，数道黑影宛如离弦的箭一般，飞速的朝着萧婉儿的方向刺去，树干粗细的黑影在空中缠绕，从四面八方将萧婉儿包围起来。
“超加速。”
萧婉儿心中默念，施展强化魔法，在半空中飞速躲闪着鬼影的黑影攻击。
速度之快，让鬼影无论怎么施展攻击，连萧婉儿的一个毛都碰不到。
十数秒下来，鬼影顿时急了。
“你除了跑还能会点什么？！”不过萧婉儿迟迟没有还手，让他更加确信，萧婉儿的实力并没有他强大。
刹那间，鬼影猛地一踏，地面顷刻间碎裂开来，无数邪恶的暗影从裂缝中涌出，形成一张遮天的黑布，铺天盖地地朝着萧婉儿压了过去。
“暗影吞噬！”
鬼影狂笑一声，他认为萧婉儿的速度再快，也无法躲开他这几乎没有躲闪空间的一击。
“啧。”
萧婉儿见到鬼影的表情后，咂了咂舌。
对于大多数的人来说，鬼影这一击确实恐怖，但对于现在的萧婉儿来说，这一击，相比于白虎的攻击，还是差了太多太多了。
“狐灵穿梭。”
萧婉儿右手化爪，在面前撕开了一个空间裂缝，在暗影吞噬即将降临的那一刻，她便踏入到空间裂缝当中。
轰！！！
恐怖的气场伴随着暗影的爆炸，无数暗影组成的腐蚀性液体遍布在这一片区域，发出令人牙酸的声音。
滋滋滋。
原本还生机盎然的山林，在刹那间变成了一片荒凉之地。
方圆五百米，到处都是被腐蚀的坑洼和溃烂的树木、花花草草。
“呵呵，我这一招，就凭你这种货色，断然是尸骨无存！”鬼影自信满满地望着面前荒凉的一片。
“想不到区区一个天组的队长，竟然隐藏着如此惊人的实力，看来天组确实不容小觑......”
“不过当务之急，先是找到夏雨涵再说，不然......”
“嗷啊啊啊！！！鬼啊！！！”
∑(っ°Д°;)っ
鬼影刚一转身，却惊恐地发现萧婉儿不知何时站在自己的身后，安然无恙！
那可给鬼影吓惨了，他认为萧婉儿绝对死在了自己刚才的那一击下。
所以在见到萧婉儿的时候，鬼影还以为自己见鬼了呢！
“呃.......”
萧婉儿嘴角微微抽搐，见到鬼影一脸二货的模样，她真想一巴掌抽死他。
黑煞的十大杀手个个都这么奇葩吗？
怎么一点强者风范都没有？

第178章 青龙
“你是人是鬼？！”
鬼影吓得满头大汗，踉跄地后退了数步，差点没有站稳。
萧婉儿望着蠢货般的鬼影有些发笑，她瞥了一眼周边尽是被暗影腐蚀的山林，什么话也没说，跳起来就是给鬼影一拳。
“我打！”
砰！
一声闷哼，鬼影的身体瞬间僵直，倒在地上不省人事。
一拳打晕鬼影后，萧婉儿拍了拍小手，一只手拽住鬼影的右腿，一边往回走，一边呢喃自语：“现在还不清楚黑煞想要抓走夏雨涵做些什么，看样子需要等他醒来之后问一问才行。”
回过头看了一眼鬼影，若不是因为想要问清楚黑煞的目的，就凭鬼影刚才说的那些话，萧婉儿早就送他见阎王了。
“嗯？”
刚走没多远，萧婉儿就感到身后不远处传来一道恐怖的气息。
嗡！
空间扭曲的声音响起，一道似乎能够划破天空的长枪极速袭来，神圣的龙首附在长枪之上，隐隐散发出霸道的气息。
察觉到危险后，萧婉儿第一反应就是将手里的鬼影扔了出去。
锵！
萧婉儿猛地转身，抬起粉嫩的小手，硬是接住这蕴含恐怖威力的长枪。
咔咔咔！
坚固的魔力屏障浮现，微弱的蓝光若隐若现，将长枪牢牢挡在了距离萧婉儿身前不到十厘米的位置。
“不愧是朱雀组的星芸，果然非同凡响。”
话音落下，长袍青年踏空而来，脸上微微露出几分惊奇之色，但更多的则是浓浓的欣赏之色。
他眼中的莹绿色光芒闪过，刺在萧婉儿面前的长枪发出一阵清脆的龙吟，迅速飞回到了长袍青年的手中。
萧婉儿抬头望着半空中缓缓走来的长袍青年，眼中闪过几分好奇之色。
“星耀巅峰......”
看来是天组的人，如果萧婉儿没有猜错的话，眼前这个看起来十分稳重，长相俊逸的青年，就是青龙组的组长吧？
刚才青龙的一击看似威力恐怖，却没有真正意义的下死手，而是简单的试探了一下萧婉儿的实力而已。
青龙缓缓落在了萧婉儿的身前，迎面扑来一阵静怡的清风，瞬间散去了萧婉儿身上的倦意。
同时，萧婉儿清晰的感受到，自己全身的灵力在青龙到来的那一刻起，明显活跃起来。
就好像身体的力量被强化了一般！
“星芸，初次见面，我是青龙组的组长，代号——青龙。”青龙淡淡一笑，又看了一眼摔在一旁四仰八叉的鬼影。
听到青龙的话后，萧婉儿心中一惊。
自己难道已经在天组这么出名了吗，青龙竟然认识自己！
还没等她开口回答，青龙又接着说道：“本来是不想麻烦星芸你的，却未曾想你比我先一步抓到了他，有劳了。”
闻言，萧婉儿有些诧异的望着青龙，问道：“这是什么意思？”
什么叫不想麻烦我？
天组是不是又有什么事情瞒着我了？
青龙将目光落在萧婉儿的身上，解释道：“是这样的，朱雀早在昨晚就告知我，你会前来魔都这件事，原本我想处理完事情后再来见你，没想到你却先一步抓住了鬼影，这是我没有想到的。”
“啊？”萧婉儿微微一愣。
听青龙的意思是，解救夏雨涵本应是青龙他们的任务，结果自己因为白天下飞机前，墨镜男的一张纸条误打误撞的完成了青龙的任务？
等等......
想到这里，萧婉儿心中一惊。
墨镜男到底是什么人，他为什么会知道黑煞要抓走夏雨涵？
还特意暗示自己前来解救夏雨涵？
萧婉儿陷入了沉思。
见到萧婉儿一副不理解的样子，青龙也没再说什么，他转身看向倒地不起的鬼影，轻轻抬手，一道深绿色的牢笼凭空出现，将鬼影束缚在其中。
“你干什么？！”
见到青龙想要将鬼影带走，萧婉儿连忙挡在了青龙的身前。
“嗯？”青龙微微一愣，观察了萧婉儿的表情后，似乎是想到了什么。
他的嘴角勾起了一抹浅浅的笑意，说道：“看来你是想从鬼影的口中知道些什么，不过你放心，我需要带他去一趟天组总部，事成之后，我会亲手把他交给你处理的。”
“哦，若是你不放心的话，晚上全国天才偶像大赛结束后，我会在帝巢外面等你。”
说着，青龙从长袍里摸出一个方形盒子，交给了萧婉儿。
“这是？”萧婉儿有些好奇，正想要打开盒子，却被青龙拦了下来。
“现在还不是开启它的时候，等到时机成熟，你自然会用得上。”青龙留下一个令人捉摸不透的微笑，转身带着牢笼里的鬼影，消失不见。
“呃.......”
望着青龙消失的背影，萧婉儿真是越来越搞不明白天组的作风了。
不讲理的朱雀、思路奇特的白虎、神秘兮兮的青龙。
各具特色！
那剩下的玄武不会更奇怪吧？
想到这里，萧婉儿撇了撇嘴，全身哆嗦了一下，摇了摇头不再进一步想象下去。
青龙带着鬼影离开后，周围回归了最开始的宁静。
“算了，反正也不着急，先回去看看雨柔她们怎么样了......”对于黑煞的事情，萧婉儿并不着急。
青龙也答应自己，现在当务之急还是回去看看唐雨柔和萧沫沫有没有带着夏雨涵抵达安全区域吧。
想到这里，萧婉儿的身影也消失不见。
......
魔都，距离琉璃湾不远的某个公园。
唐雨柔和萧沫沫坐在一处安静的亭子里，昏迷不醒的夏雨涵靠在墙边，呼吸均匀。
“沫沫，夏小姐她不会有事吧，刚才那边到底发生了什么事情，婉儿她不会有事情吧？”
唐雨柔神色有些焦虑的问道。
萧沫沫上前查看了一眼昏迷的夏雨涵，摇了摇头，说道：“当然不会，姐姐她很厉害的，就凭刚才公寓里的那些人，不可能是姐姐的对手的。”
“真的吗......”
听到萧沫沫的话后，唐雨柔这才放心了一些，但还是会有一点担忧。
随后，她的目光又落在了一旁的夏雨涵身上，如此近距离的看到当红的偶像，唐雨柔就忍不住激动起来。
“唔......”
就在这时，夏雨涵从昏迷中逐渐苏醒了过来。

第179章 天才偶像大赛开始！
“夏小姐，你终于醒了！”
见到夏雨涵醒过来后，唐雨柔面露激动之色，连忙说道。
“夏姐姐，你醒了！”萧沫沫也第一时间凑了过来。
“嘶......发生什么事情了，我这是怎么了？”夏雨涵捂着沉甸甸的脑袋瓜，茫然地看着面前的唐雨柔和萧沫沫。
萧沫沫她认识，可眼前的这名容貌靓丽的少女，她没有一点印象。
昏迷之前的记忆涌入大脑，夏雨涵这才想起，是萧婉儿出手救了她。
回想起被鬼影强行带走的时候，狭小的空间里突然出现了数不尽的骷髅手臂，夏雨涵心中就感到一阵奇怪。
萧婉儿是怎么拥有如此诡异的力量的？
后面的事情，夏雨涵就不记得了，骷髅手臂出现的时候，她就因为体力不支昏迷过去。
现在既然有萧沫沫在身边，就能证明自己的处境暂时是安全的。
“沫沫，你姐姐呢，她人在哪里？”
彻底清醒过来之后，夏雨涵第一时间向萧沫沫询问了萧婉儿的情况。
“诶都，姐姐她应该马上就会回来找我们了，夏姐姐你再等等吧。”萧沫沫眨了眨美眸，开口说道。
“我知道了，谢谢你啊沫沫......啊对了，这位漂亮的姑娘是？”夏雨涵这才想起一旁的唐雨柔，连忙问道。
闻言，唐雨柔明显有些慌乱，连忙道：“你好夏小姐，我叫唐雨柔，是婉儿的朋友，也是你的粉丝！”
说到这里，唐雨柔有些紧张的和夏雨涵握了个手。
“哈哈哈，是我的粉丝吗，感谢你的支持呀雨柔姑娘。”闻言，夏雨涵露出欣喜的笑容，点了点头。
“不用不用，夏小姐，你就叫我雨柔就好了，不用那么客气。”听到夏雨涵对自己的称呼后，唐雨柔连忙说道。
“好的雨柔，既然你是跟婉儿她们一起的，想必这次来魔都也是来看我的比赛的吧，这是我的专属邀请券，就当是送给你的见面礼了。”说着，夏雨涵从手中的存物灵戒中拿出了邀请券，交给了唐雨柔。
“啊！这么贵重的物品，竟然还是夏小姐亲自给我的！！！”唐雨柔那叫一个激动，高兴坏了，捧着专属邀请券就蹦了起来。
看到唐雨柔高兴的样子，夏雨涵微微一笑，可突然，她似乎是想到了什么，连忙向唐雨柔询问了一下时间。
“雨柔，我问一下，现在是几点了？”
唐雨柔愣了一下，连忙掏出手机看了一眼时间。
上面显示着：
——13:07
“下午一点零七了，怎么了夏小姐......等等？！”
在夏雨涵和唐雨柔惊慌的表情下，两人异口同声的喊了出来：“全国天才偶像大赛要开始了！！！”
三人也顾不上那么多了。
现在也没时间等萧婉儿回来了，在夏雨涵火急火燎的带领下，三人在离开了公园，在路上拦了一辆出租车朝着帝巢的方向赶了过去。
......
与此同时。
帝巢附近，某处。
美食街上，墨镜男坐在一处小摊外，面前是一些魔都的特色美食。
他手里端着一瓶碳酸饮料，浅浅地品尝了一口，惬意地望向了不远处那宏伟高大的帝巢。
“这次你返回魔都，看来是考虑好了？”
这时，一名路过的西装男随意地坐在了墨镜男的一旁，开口问道。
墨镜男淡淡地看了前来的西装男，不知思考了些什么，笑道：“当然不是，这次我来魔都，只不过是为了完成某个人的愿望而已。”
“接见你，只是顺便罢了。”
“哦，是吗？”西装男也毫不客气的夹起面前的特色美食尝了几口。
蓦地，西装男不知是想到了什么，忍不住笑了一声。
墨镜男将目光落在了西装男身上，有些疑惑：“你笑什么？”
“没有，刚才想到了一些事情而已，不必在意。”
“......”
沉默许久，墨镜男终于忍不住开口说道：“你难道不问问我是帮谁完成愿望？”
西装男笑了笑：“哈哈哈，你要是想说，自然会告诉我，不想说的，我也不会去问你。”
墨镜男：“......”
听到西装男的话后，墨镜男深吸了一口气，注意到周围并没有人刻意观察自己后，开口说道：“还记得五年前我跟你说过的话吗......那时你第一次邀请我加入天组......”
......
下午两点，全国天才偶像大赛准时开始。
舞台的灯光璀璨夺目，台下的尽是人山人海的观众，热情高涨。
在观众台靠前的位置，有些五颜六色的位置，都是参赛选手的专属粉丝位。
唐雨柔和萧沫沫的身影就在其中。
“沫沫，婉儿她怎么还不来，不会真的出事了吧？”见大赛开始进行，唐雨柔迟迟不见萧婉儿前来，连忙询问。
“唔......姐姐她就在附近，应该快要到了才对，再等等吧。”萧沫沫通过和萧婉儿的灵魂契约，能够大致判断出萧婉儿的气息就在附近。
她也不清楚萧婉儿到底在做些什么，只能选择默默地在此等候。
“这......”唐雨柔愈发担心起来，连连望着入口的位置，希望能够看到萧婉儿的身影。
“雨柔姐姐，你放心好啦，姐姐很厉害的，可能是有什么事情耽搁了，我想她很快就会过来的。”为了让唐雨柔心安，萧沫沫连忙安慰道。
“好吧。”
回想起萧婉儿的实力后，唐雨柔也没再胡思乱想。
随着舞台的灯光闪烁，和振奋人心的音乐声响起，全国天才偶像大赛正式开启！
现场顿时发出一阵阵激动不已的呐喊声。
......
帝巢外。
萧婉儿手里拿着夏雨涵的专属邀请券，排着队伍努力的往大赛现场里挤着。
“我不就是晚到了一些，怎么还这么挤啊......哎呀让一让，啊喂，没看到这里有个人吗，你踩到我了！！！”
可能是个头太矮，再加上人群太多，萧婉儿很容易就被后面急忙进入大赛现场的观众忽视，不是被踩到就是被撞到。
“惹啊啊啊，气死我啦，都给我看仔细点，这里有个小孩子啊喂！！！”
拥挤的入口里，传来了萧婉儿气急败坏的大喊声。

第180章 梦境？
抵达了全国天才偶像大赛的现场。
萧婉儿终于在夏雨涵的粉丝专属位上和唐雨柔、萧沫沫两人碰了面。
萧婉儿并不认识的其他参赛选手，此番前来魔都的目的就是为了观看夏雨涵的比赛。
可夏雨涵的上场时间十分靠后，萧婉儿三人只能在大赛中苦苦等待。
“接下来有请五十一号选手，来自B小町的夏雨涵为大家带来演唱。”
好不容易等到夏雨涵上场，正当所有人都为之振奋的时候，一个突如其来的电话打了过来。
“怎么偏偏这个时候来电话？”
萧婉儿蹙起眉头，她的专属机平时并不会有什么电话打过来，但只要有电话打过来，就证明发生了什么事情需要她去处理。
拿出手机一看，发现是一串未知号码，并没有任何备注。
萧婉儿：“？？？”
这又是谁的电话？
瞥了一眼已经上台开始演唱的夏雨涵，萧婉儿无奈的叹出一口气来。
出于疑惑之下，萧婉儿还是选择了暂时离开嘈杂的大赛现场，来到了外面较为安静的一个空地。
“喂？”
接通电话后，萧婉儿试探性地说了一声。
却发现电话那头不断传来“滋滋”的电流声。
“喂，请问有人吗？”萧婉儿还以为对方挂断了电话，可看了一眼手机，发现依然处于通话中。
“......”
“奇怪，到底是谁这么无聊......”
始终等不到对方回应的萧婉儿诧异的挂断了电话，正准备返回比赛现场，却惊骇的发现原本热闹帝巢不知何时消失不见。
萧婉儿瞳孔一缩，不解地望向四周，周围的景色早已变化成萧婉儿没见过的地方。
空旷的草地，一眼望不到边际的平原，偶尔拂过一缕清风，扑在萧婉儿的脸上，有些冰凉。
“怎么回事？”
面对如此奇怪的事情，萧婉儿神色凝重，她第一时间施展了魔力感知，却发现魔力感知在这里没有任何的效果。
为了安全着想，萧婉儿将所有能够用来探测、逃离空间的异能和魔法全部施展了一遍。
并没有什么用。
“可恶，到底发生了什么事情？！”
萧婉儿攥紧拳头，突如其来的异变，让她的内心产生了一丝不安。
未知的事物是可怕的，更何况她连自己的身处何处都不清楚！
明明前不久自己还在魔都的帝巢里观看全国天才偶像大会，就因为一个电话，自己就神不知鬼不觉的出现在了这里？
等等......
电话？
萧婉儿猛地看向自己的双手，却骇然的发现，就连刚才手里拿着的电话也消失不见！
“该死，到底出什么事情了？”萧婉儿咬咬牙，深吸了一口气试图让自己放松下来。
周围安静的可怕，没了魔力感知后，她也不敢轻举妄动，保持在原地没有动弹。
异能、魔法皆失去了效果。
这和一开始在朱雀分部遇到的环境好像十分相似！
想到这里，萧婉儿心中有了一丝猜测。
难道自己又在不知不觉中进入到了幻境之中？
为了证实自己的猜想，萧婉儿心中呼喊了系统。
“系统，你在嘛？”
系统果然没有让萧婉儿失望，第一时间作出了回应。
【在的呢亲~(*╯3╰)】
萧婉儿：“......”
没有理会系统的索吻，萧婉儿连忙询问了一下自己目前的处境。
“我现在是进入到幻境里了，还是怎么回事？”
【叮，检测到强大的精神力影响，初步判断为......】
【宿主你在做梦。】
萧婉儿：“？？？”
听到系统的回答，萧婉儿还以为自己听错了。
啥？
做梦？
等等等......
“你的意思是，我现在是在梦里？”萧婉儿满脸惊奇，她自己怎么可能会在梦里？！
自己可是很久没有做过梦了，更何况自己明明有着清晰的主观意识。
再加上刚才明明是在观看夏雨涵的演唱，自己怎么可能会睡着！
萧婉儿怎么想都觉得不合理。
系统当然知道萧婉儿心中在想什么，解释起来。
【宿主你都不知道自己在做梦，怎么就能保证自己又主观意识呢，放心，本系统诚信担保，宿主绝对是在梦境之中！】
“好吧。”系统的解释也有几分道理。
现在的她异能和魔法都无法施展，无奈之下，她只能询问系统当下的解决办法：“那我现在要怎么才能醒过来？”
【叮，目前唯一的办法，就是......%^*@】
可还没等系统说完，一道强干扰的电流音传来，萧婉儿就感到系统在一瞬间销声匿迹，完全失去了踪迹。
“系统，等等，怎么回事，系统？！”
萧婉儿心中连忙喊道，可系统却没有一丝回应。
这一下，萧婉儿有些慌了。
连系统都被影响到了，看来这绝对不是一个普通的梦！
“嗨~”
“啊啊啊啊啊！！！”
萧婉儿正处在神经紧绷的状态下，身后突然有一个人拍了拍她的肩膀打了个招呼，当场给萧婉儿吓了一狗跳。
“你干嘛~哎哟吓我一跳！！！”
萧婉儿被吓了一个激灵，转身就是对着刚才拍自己肩膀的人就是一顿输出。
可当她看清对方的面容后，却惊奇的发现，对方的样子十分眼熟。
“夏雨涵，你怎么在这里？！”
当发现对方竟是夏雨涵之后，萧婉儿彻底愣住了。
不对，这不是梦吗，所以眼前的夏雨涵肯定是假的！
可还没等萧婉儿多想，夏雨涵眼中荡起一抹涟漪，含笑道：“当然是想亲自见一见婉儿你咯。”
“见我？”
萧婉儿微微一愣，虽然她知道眼前的夏雨涵是梦里想象出来的，但还是会下意识的跟着夏雨涵的想法走。
“没错，想必你也发现了，现在的你正身处于梦境之中，而我并不是假的，我是通过强化了声音，进而迷惑了你的精神力，进入到了你的梦境之中。”夏雨涵神色幽幽地说道。
她眼中诡异的紫色一闪即逝，接着说道：“现在你的肉体，正躺在我的专属粉丝位上呼呼大睡，雨柔和沫沫并没有觉得奇怪，可能是因为你今天救了我的缘故，她们只会认为你只是累的睡着了而已......”

第181章 奇怪的夏雨涵
“什么意思？”
听到夏雨涵的话后，萧婉儿望向她的目光明显警惕了几分。
也就是说，是夏雨涵的缘故，才让自己神不知鬼不觉的睡了过去。
自己竟然都没有察觉，这就意味着，夏雨涵还有她不清楚的能力！
见到萧婉儿警惕的样子，夏雨涵抬起纤细的手臂轻轻一挥，两人所在的草原上凭空出现了一个纯白色调的小亭子，里面摆放着一壶热气腾腾的热茶。
“婉儿，坐吧。”
夏雨涵坐在了椅子上，端起茶壶给萧婉儿倒了一杯。
“你想要干什么？”萧婉儿盯着面前的夏雨涵，心中尽是不解之色。
眼前的夏雨涵让她感到十分陌生，她一时间不清楚这到底是梦境拟造出来的夏雨涵，还是真的夏雨涵。
“有些事情想要和你聊聊，时间还长，我的表演一共有七分多钟，你梦境中的时间流速和外界时间流速不同，外界的一分钟，相当于这里的十分钟。”夏雨涵有些笨拙的端起茶杯品上一口热茶，解释起来。
听到夏雨涵的话后，萧婉儿带着疑惑，这才坐了下来。
她端起茶杯也喝了一口，一股淡淡的茶香顺着口中流淌在她的全身。
“我不理解，你的实力真的和你表现实力出来的一致吗？”还没等夏雨涵说话，萧婉儿提出了疑惑。
闻言，夏雨涵淡淡一笑，她神色幽幽，意味深长地看着萧婉儿，说道：“你不是也一样，到底藏了什么秘密，不都是我们的生存的手段吗？”
果然！
萧婉儿心中一惊，从夏雨涵的话中，就能得知她和自己一样，也隐藏了实力。
可让她十分意外的是，自己在和夏雨涵接触的这段时间里，夏雨涵明明表现的和常人无异，除了特别的声音魅惑外，并没有其他异常。
然而，夏雨涵竟然可以做到神不知鬼不觉间让自己昏睡，并且出现在自己的梦境之中。
也就是说，夏雨涵拥有着和她相仿的实力。
她才十八岁啊！
就已经拥有星耀巅峰的实力了？
这会不会有点太奇怪了？
回想起之前在资料库查询的关于夏雨涵的资料，萧婉儿就感到许多冲突的地方。
按理来说，夏雨涵拥有铂金级的境界已经是顶天的了。
可星耀巅峰......
萧婉儿并不明白夏雨涵是怎么做到这些的。
难道她开挂了？
也有系统？
萧婉儿第一时间联想到了这些。
好像也不是没有这个可能诶。（智慧的眼神.jpg）
“既然如此，你以这种方式找我，是有什么事情要说吗？”萧婉儿盯着夏雨涵的眼睛，开口问道。
夏雨涵放下茶杯，嘴角勾起一抹淡淡的微笑：
“今天的事情，我需要向你道谢，如果不是你出手救我出来，估计我很难从黑煞的魔爪中解脱出来。”
萧婉儿神色平静，笑道：“以你现在所表现出的实力，应该不怕鬼影他们才对。”
能够让自己在毫无察觉的情况下陷入昏睡中，夏雨涵自然能够让鬼影他们同样昏睡过去。
夏雨涵低头看了一眼茶杯里的热茶，说道：“是啊，不过有些事情，并没有你想象的那么简单，我们不过都是些棋子而已，想要从这场棋局中脱困，自然要想尽一切办法隐藏自己，才能找机会从棋局中脱困。”
这句话，直接给萧婉儿说懵了。
啥玩意？
棋局？
可从夏雨涵的这句话里，萧婉儿突然回想起白天遇见的墨镜男，是他将夏雨涵出事的时间和地点告知了她们。
若不是墨镜男的暗示，萧婉儿也不会误打误撞的救下夏雨涵。
想到青龙所说的话，在青龙的视角里，自己也本应不该在这段时间遇到他，也就是说，自己在不知情的情况下，被墨镜男利用了？
萧婉儿心中一紧，总觉得自己好像越来越陷入到这股无形的大手中了。
“你是故意邀请我过来参加你的偶像大赛的？”萧婉儿神色疑惑，开口问道。
夏雨涵抬起眼眸，若有所思地看向了萧婉儿。
“算是吧，除了我个人的意愿之外，还有其他的因素。”
“什么因素？”
“你想知道吗？”夏雨涵神色幽幽，望向萧婉儿露出了一副令人背后一凉的微笑。
在众多困扰之下，萧婉儿最终点了点头。
“你说。”
“世界并不完整，它有着许多漏洞，需要用一些棋子将其弥补，而这些棋子，正是我们这些外来者......”
“有人需要我们来完成这项任务，自然会布局让我们前来，在不知情的情况下，被人利用。”
萧婉儿听得云里雾里，并没有明白夏雨涵说的是什么意思。
可她却感到有些奇怪，但具体奇怪在哪，萧婉儿并不清楚。
“给你提一个醒，不要被周围人的表面所迷惑，每个人都藏着自己的另一面，随便相信他人的话，早晚会害了你。”
“对了，外来的入侵者，并不一定是坏的，其中一部分，说不定能帮上你......”
说完，夏雨涵不再解释，悠闲的喝了一口热茶。
萧婉儿半信半疑地望着面前的夏雨涵，心生疑惑。
“好了，时间也差不多了，我也该回去了。”夏雨涵抬头看了一眼天空，在话音落下的刹那间，她的身影瞬间消失，好像从未出现过一般。
同时，宁静的草原和萧婉儿所在的亭子也逐渐消失，四周逐渐被一抹混沌的黑暗吞噬。
【阿巴阿巴？花生甚么事情了？】
在夏雨涵离开的瞬间，系统着急且带着懵逼的声音传来。
“系统，你刚才去哪里了？”见到系统说话后，萧婉儿连忙问道。
【不道啊，刚才突然有一个东西阻断了信号连接，强行切断了本系统和宿主的联系，宿主，没有发生什么危险吧？】
“没有。”萧婉儿摇了摇头。
【那就好。】
还没等萧婉儿和系统说完，周围的黑暗将萧婉儿完全吞噬。
一阵奇异的感觉涌上萧婉儿的脑海中。
看来是要苏醒过来了。
萧婉儿只感到眼前一亮，睁开眼睛的时候，耳边传来激动不已的呐喊声和震耳欲聋的音乐声。
“姐姐，你醒了？”

第182章 与青龙见面
萧婉儿睁开了眼睛，发现待在她身旁两侧的唐雨柔和萧沫沫纷纷凑了过来，萧沫沫甚至都快贴到她的脸上了。
粉嫩Q弹的粉唇清晰可见，要不是萧婉儿反应快，连忙向后缩了个脖，不然萧沫沫都要亲到她了。
“我......嘶，头好疼......”萧婉儿刚想说些什么，却感到大脑传来一阵刺痛。
萧沫沫见状，疑惑地看了萧婉儿一眼，又将目光落在了准备退场的夏雨涵，连忙道：“姐姐，你怎么睡着了，夏姐姐刚好表演完呀......”
“是啊婉儿，夏小姐刚才的演唱真的太好了，我觉得她这次应该可以冲进前三！”唐雨柔也不禁感慨道，脸上流露出浓浓的赞许之色。
“什么，表演完了？！”
听到两人的话后，萧婉儿猛地坐直了身体，望着台上正缓缓退场的夏雨涵。
可刚投去目光，不知是有意而为之，夏雨涵正好侧过脸庞，和萧婉儿对视上，眼中闪过一抹诡异的紫色，嘴角微微扬起一抹耐人寻味的微笑。
令人捉摸不透的表情一闪即逝，夏雨涵恢复了正常的神态，在现场狂热粉丝激动的呐喊声下，退了场。
“不对，有问题......”
回想起梦境中夏雨涵对自己说过的话，萧婉儿望着夏雨涵离开的地方，神色凝重。
“姐姐？”
“婉儿？”
面对萧婉儿奇怪的举动，唐雨柔和萧沫沫纷纷面色奇怪，并没有理解萧婉儿的举动。
......
全国天才偶像大赛顺利结束。
夏雨涵凭借特殊的声音类强化系异能，顺理成章的拿下了冠军。
通过全国天才偶像大赛的名气，夏雨涵的名声也在整个偶像圈里彻底火了起来。
可令人奇怪的事情是，夏雨涵在领完奖后，就不知去向。
全国天才偶像大赛结束后，萧婉儿让唐雨柔先带着萧沫沫在附近转转，自己则是按照约定，在帝巢外寻找青龙的身影。
很快，萧婉儿在人海中，找到了青龙的身影。
和下午遇到的青龙不同的是，青龙额头上的龙角消失不见，穿着一件简约的灰色T恤和牛仔裤。
看上去和前不久见过的青龙判若两人。
此时的他正双手插兜，站在一个路灯下静静地望着萧婉儿走来。
“萧婉儿，你来了。”青龙见到萧婉儿到来后，扭头望向了不远处的一家咖啡店。
可刚停留了一会，他就感觉到有些不对劲。
萧婉儿一个小小的萝莉，应该不喜欢喝咖啡。
想到这里，青龙飞速地寻找了一下附近的店铺，很快将目光落在了一家不大的奶茶店里。
“看来你还挺准时的嘛。”
萧婉儿缓缓走到了青龙的身前，不过她并不想离青龙太近，不然说话的时候她就要仰着脑袋了。
“当然，走吧，带你到奶茶店里，我们去那里谈话。”
青龙环顾了一眼周围络绎不绝的人群，向萧婉儿说道。
“嗯。”
萧婉儿也知道青龙的想法，点了点头。
两人来到了最近的一家奶茶店，青龙特意挑了一家人气不咋地的店铺，方便谈话。
随便点了两杯奶茶后，两人找到一处安静的角落里坐下。
“我要的人呢？”
萧婉儿刚坐下，就向青龙提出了疑惑。
闻言，青龙微微一笑，开口说道：“他就在最近的执法队里，等我们谈完正事，我就带你去找他。”
“正事？”
萧婉儿察觉到了一丝不对劲。
“什么正事？”
青龙望了一眼外面不断经过的人群，叙述起来：“自从你加入到天组之后，应该有很多问题想问吧？”
将目光落在萧婉儿身上后，青龙深邃的眼中流露出几分神秘之色。
“等等......这应该和我们所说的正事没关系吧？”萧婉儿提出了疑惑。
“那你觉得，什么事情才能算是正事呢？”
“......”
“好吧好吧，不过我想问一句，你为什么打算告诉我这些？”萧婉儿似乎从青龙的眼神里意会出了什么，连忙问道。
青龙嘴角勾起一抹淡淡地笑意，指尖有频率的在桌面上敲击了几下。
“白虎应该告诉你关于特殊小组准备组建的事情了，用不了多久，我们就是同事关系了，回答你的一些问题，帮你解决一些疑惑，是我应该做的。”
“这......”
萧婉儿愣了一下。
从青龙的话中可以得知，青龙似乎很确信自己会答应当上特殊小组的组长。
很奇怪......
还没等她开口，两人的奶茶就做好了，工作人员将两杯奶茶送了过来。
“谢谢。”
青龙简单地谢了一声，而就是这番举动，却让送奶茶过来的工作人员心花怒放。
那样子简直是见到了绝世美男一般，脸上尽是红晕，捂着脸羞涩的跑开了。
萧婉儿：“.......”
“接着说正事吧。”青龙将目光重新落在了萧婉儿的身上，开口道：“你有什么想问的，我尽可能的回答你。”
注意到萧婉儿诧异的神色后，青龙又补充了一句：“当然，也包括你最近遇到的这些奇怪的事情。”
奇怪的事情？
听到青龙的话后，萧婉儿瞬间抬起了头，紧紧盯着青龙深邃的眼睛。
难道青龙知道最近自己遇到的这些奇奇怪怪的事情？
萧婉儿眯起眼睛，试探性地向青龙问道：“你知道关于夏雨涵的事情？”
青龙似乎早有料到萧婉儿会问这件事情，解释道：“关于夏雨涵，我略知一二，她拥有强化系异能者当中万中无一的声音类异能，天赋更是极为惊人，当天组注意到她的时候，本想要拉拢她加入天组，却被其他组织抢先了一步。”
“黑煞？”
萧婉儿本能的说出了口。
她本以为青龙会肯定她的这一说法，却没想到对方摇了摇头。
“不，夏雨涵加入黑煞只不过是个幌子而已，我们调查了很久，发现此事另有蹊跷。”
“不是黑煞？”萧婉儿面露震惊之色。
夏雨涵怎么可能不是黑煞的人？
难不成是血夜军？
可还没等她接着质疑，青龙突然发话了：“星芸，你知道外来者吗？”

第183章 规则者
“外来者？”
听到青龙的话后，萧婉儿猛然回过神来。
她清楚地记得，在刚才偶像大赛时的梦境中，夏雨涵曾跟她提过一嘴。
当时夏雨涵好像说的是什么，外来者是棋子。
看到萧婉儿满脸疑惑的样子，青龙淡淡一笑，解释道：“外来者和我们之前所遇到的入侵者不同，但他们的本质其实是一样的。”
“入侵者作为天外物种入侵蓝星，会被世界规则所约束，进而实力大减，可即便如此，削弱过的入侵者实力也依旧强悍。”
“而外来者截然相反，通过转生的手段降临在蓝星，转生者会随着年龄的增长觉醒前世的记忆，进而做到短时间内境界快速提升，转生者本质上和入侵者没什么区别，不过是有着我们人类的外表，预谋着入侵蓝星的计划。”
听到青龙的解释后，萧婉儿CPU都快烧了，脑袋瓜上冒出了一阵白雾。
宕机了属于是。
“等等......你是说，外来者只要觉醒了前世的记忆，就能做到快速提升实力？！”萧婉儿好似想到了什么，连忙问道。
“没错。”青龙点了点头。
“这......”萧婉儿眼中闪过一抹忧虑之色。
从青龙的话中，她联想到了夏雨涵。
通过她对夏雨涵的了解，十六岁觉醒异能，十八岁就已经可以做到在神不知鬼不觉间让自己陷入昏睡，并且进入到自己的梦境当中。
也就是说，夏雨涵在精神方面，绝对有着宗师的水平！
再加上夏雨涵前不久在梦境里跟自己说过的话。
有了青龙的解释后，萧婉儿这才恍然大悟，夏雨涵当时所说的话，有一种误导她去信任入侵者和转生者的意思。
这就更加确认了夏雨涵是转生者这件事！
见到萧婉儿陷入了沉思中，青龙接着说道：“转生者为数不多，却意图明显，他们聚集在一起，组成了一个名为‘规则者’的组织。”
“而夏雨涵，正是加入到了这个组织里！”青龙的神色终于凝重了几分。
音调也提高了一些。
“什么？！”
听到青龙的话后，萧婉儿彻底惊到了。
转生者竟然有着自己的组织，夏雨涵竟然也加入到了这个组织当中！
怎么会这样？！
信息量有点大，萧婉儿一时间有点消化不过来。
她的脑海里回想起有关于夏雨涵的记忆。
夏雨涵身份的巨大转变，让她一时间有些适应不了。
“规则者的成员虽然少的可怜，但只要是规则者的成员，实力最低都在星耀级，他们分布在全球各处，寻找着其他‘转生者’的踪迹，同时，也在暗中拉拢一些入侵者加入到其中。”
“为什么朱雀当时不告诉我这些？”萧婉儿回想起朱雀告知自己有关于入侵者的内容时，朱雀并没有提及任何关于转生者的事情。
“朱雀吗？”
青龙顿了顿，似乎是在想些什么。
“是这样的，朱雀组的任务基本上都是关于国内的事情，无法涉及到外面的事情，因此，朱雀对于规则者的事情了解不多，没有将此事告知你也是合情合理。”
“我明白了。”萧婉儿点了点头。
她将手中的奶茶喝了大半，大脑飞速思考着。
青龙望着若有所思地萧婉儿，嘴角微微扬起一抹令人难以察觉的微笑。
“对了，既然夏雨涵是转生者，又加入到了规则者的行列中，为何今天的全国天才偶像大赛，天组没有任何抓捕夏雨涵的行动？”
想了很久，萧婉儿提出了疑问。
转生者既然和入侵者是一会的，天组自然和规则者组织属于敌对状态。
“这是上级的命令，我也不清楚。”
青龙的回答十分干脆，让萧婉儿都不禁愣了一下。
“可你是青龙组的组长，难道也有你不知道的事情？”萧婉儿一脸诧异。
青龙深吸了一口气，解释道：“组长并没有那么高的权限，我们只不过是根据上级的命令办事而已。”
“这......”听到青龙的解释，萧婉儿突然不想成为特殊小组组长了。
想不到身为组长的青龙，竟然也有这么多难言之隐。
天组的高层到底在预谋什么？
规则者又在计划着些什么？
萧婉儿不明白。
等到萧婉儿回过神来的身后，青龙又开口说道：“关于夏雨涵的事情，我就知道这些，其他的，你还有什么想问的吗？”
其他想问的？
萧婉儿愣了一下，思索许久。
她确实还有许多想要问的事情，可有些事情她因为种种原因无法开口。
当青龙说出转生者这件事的时候，她就有考虑过，自己是不是也算某种意义上的转生者。
她带着前世全部的记忆，并且在系统的帮助下，仅仅在一个多月的时间里从铂金巅峰提升到了媲美宗师的境界。
但她并没有转生者那些帮助入侵者的想法，想法，系统的“继承”功能，不断暗示她需要消灭入侵者的想法。
难道自己是另一种类型的“转生者”？
萧婉儿陷入了疑惑当中。
她总不能直接告诉青龙，自己就是转生到这个世界来的吧？
“没了，就这么多吧，谢谢你告诉我这些。”想了许久，萧婉儿最终还是没再问下去。
她现在也没那么多精力去消化其他的内容了。
“好，那我现在就带你去见鬼影吧。”
青龙点了点头，两人便一同离开了奶茶店，朝着帝巢最近的执法所走去。
......
执法所外。
萧婉儿手里抓着一个特制的绳子，绳子的另一端捆着宛如木乃伊般的鬼影。
青龙就站在萧婉儿的身前，笑着说道：“答应你的事情已经完成了，鬼影就交给你来处理了。”
“嗯，那就多谢青龙大人了。”萧婉儿瞥了一眼只露出一双幽怨眼睛的鬼影，谢了一声。
“不必，叫我青龙就好。”
青龙摆了摆手，刚转过身去，却好似想到了什么，停下了动作。
“对了，星芸，我代表青龙组欢迎你前来魔都游玩。”
说完，青龙转身离去，消失在了夜色中。
鬼影：“#%#￥……%&”

第184章 亡灵傀儡
昏暗隐蔽的房间里。
微弱的烛光摇曳，窗外不时传来一阵凉风。
啪！
嗷啊！
啪！
嗷啊！
坚韧的鞭子抽在肉体上的声音传来，伴随着一阵痛苦的惨叫。
萧婉儿手里握着幻化成鞭子形状的萝莉圣剑，狠狠地抽在被捆在柱子上的鬼影，那叫一个惨。
嗷嗷乱叫。
“到底说不说，你们黑煞想要抓走夏雨涵做些什么？！”
萧婉儿手里拎着鞭子，双手揣在胸前，眼神冰冷的问道。
鬼影之前说过的话，萧婉儿可清清楚楚地记得！
找自己算账，你得有这个实力才行！
鬼影全身被裹着一层特制的绳子，体内的灵力被禁锢，根本没有一点反击的能力。
不得不说，青龙给的这东西效果还真不错，连星耀级的强者都无法挣脱。
萧婉儿望着鬼影身上束缚着的特制莹绿色绳子，满意的点了点头。
鬼影被萧婉儿打得皮开肉绽，强烈的痛楚从伤口处传来，他的眼中流露出浓浓的畏惧之色。
“我......我真的不知道......”鬼影咬牙吐出一句话来。
“不信！”
听到鬼影一模一样的说辞后，萧婉儿当然不会相信他的鬼话，又是一鞭子抽了上去。
“嗷啊！！！”
鬼影被这一鞭子抽的浑身震颤，伤口不断流出鲜血。
“身为黑煞十大杀手，你告诉我你不知道？”萧婉儿冷笑一声，将鞭子在手里掂了又掂。
“小妹......不，姑奶奶，算我求求你了，我真的不知道，我只是按照主的命令行事，我真的不知道她要抓夏雨涵做些什么啊！！！”
鬼影都快哭出来了。
萧婉儿从头到尾就一直拿鞭子抽个没完，没有灵力的保护，他都快被萧婉儿的鞭子抽死了！
“主？”萧婉儿心生好奇，试探性地问道：“那你告诉我，你所说的主，是什么人？”
从鬼影的反应来看，他应该是真不清楚。
既然如此，萧婉儿就只能套一套有用的信息了。
听到萧婉儿的发问后，鬼影的眼中闪过一抹纠结之色，可当他看到萧婉儿的鞭子又抬起来之后，连忙开口：“我说，我说！！！”
“这才对嘛。”
萧婉儿冷笑着扭过头去，找到一个最近的小板凳坐下，她神色好奇地望向鬼影，开口道：“说吧。”
鬼影大喘着粗气，脸上不断流下冷汗。
“主是黑煞的创立者，我们黑煞十大杀手都是听她的命令行事，听说主在创立黑煞之初，是和另一个宗师大佬共同创立的，不过在黑煞中，我们只知道主的事情，听说这位大佬在黑煞创立之后，就前往西方国家了。”
“宗师？”萧婉儿瞥了鬼影一眼，给鬼影吓了一个激灵，“你们黑煞的主，实力怎样？”
萧婉儿好奇的是，自己的实力究竟在这些真正的大佬中，算是怎样的一个地位。
“不清楚，主从来没有向我们透露过她的任何信息，唯一可以知道是，四年前黑熊国有一个不知死活的宗师大佬找主算账，却被主一巴掌扇死了。”
“那是主唯一一次在我们黑煞十大杀手面前出手，也就是那一次，我们才知道，主的境界就算是宗师，也要为之忌惮。”鬼影一边回想着，一边说道。
他的神色中带着浓浓地忌惮之色，甚至带着强烈的敬畏之色。
显然，从他的话中，萧婉儿没有发现撒谎的迹象。
连宗师都可以秒杀吗......
萧婉儿对黑煞的“主”有了一个大致的推断。
黑煞所谓的“主”，实力很可能是宗师巅峰，甚至在宗师之上。
不过她现在还没有接触到宗师之上的境界，她也不好进行判断。
“我知道了。”萧婉儿若有所思地点了点头。
见到萧婉儿的样子，鬼影连忙问道：“这回可以放过我了吗？”
“当然不行。”
萧婉儿伸出手指头摇了摇，望向鬼影的眼神中流露出几分讥讽之色。
“你当时可是亲口说的，会来报复我，你觉得我会这么容易放过你吗？”萧婉儿神色幽幽，手中的长鞭缓缓抬了起来。
“你别太过分！”
鬼影瞪大了眼睛，见到鞭子抬起来的那一刻，他的身体止不住的开始颤抖起来。
“过分？”萧婉儿轻笑一声，冷笑道：“当你决定报复我的那一刻起，你就已经是一具尸体了。”
萧婉儿的眼中一抹诡异之色，在鬼影惊恐的目光中，娇小的萝莉站起身，背后冒出滚滚骇人的红雾。
红雾当中，似乎有无数冤魂在嘶声怒吼。
“该死，是那个邪恶的异能，不，你不能这样，不要过来，不要......啊啊啊啊！！！”
偏僻的山区里，传来鬼影惊恐的叫喊声。
.......
“呼，这下完成了，亡灵傀儡，真是个不错的魔法。”
萧婉儿擦了擦额头上留下的汗珠，望着面前眼神空洞的鬼影，他身上的伤势早已消失不见，原本正常的皮肤也转变成了一个死尸般的苍白。
“星耀级的傀儡，不要白不要呢。”萧婉儿拍了拍手，满意地看着眼前一动不动，没有任何生机的鬼影。
“来，跳个舞看看。”
萧婉儿试着命令成为亡灵傀儡的鬼影，可等了许久，也没见到鬼影有任何动作。
萧婉儿：“......”
“难道是步骤错了？”见鬼影迟迟没有做出动作，萧婉儿一脸诧异地挠了挠后脑勺。
【叮，宿主，你光把他做成了亡灵傀儡，并没有赋予他能源物质，就相当于你弄了一个机器人，没有按电池。】
系统的解释十分形象，萧婉儿若有所思地点了点头，恍然道：“这么说，他还需要一个灵核才能运转？”
【回答正确哦~】
萧婉儿上下打量了一下鬼影，思考道：“亡灵傀儡能够完全继承异能和境界，但如果想要正常运转，就必须有一个境界相差不大的灵核才行。”
“可是上哪去找星耀级的灵核呢？”
话音刚落，萧婉儿好似想到了什么。
“有了！”
萧婉儿这才想起，之前在镇妖山上，慕无霜交给自己的那个星耀级的天魔猿灵核。

第185章 灵气室
将星耀级的天魔猿灵核塞进亡灵傀儡中。
亡灵傀儡终于可以正常运转了。
“主人。”
鬼影面无表情地半跪在萧婉儿的身前，恭敬地说道。
虽然他的声音不带有感情色彩，但是可以听得出来他对萧婉儿的恭敬。
还有那么一丢丢的......
愤怒？
萧婉儿下意识地拿出幻化成长鞭的萝莉圣剑，发现亡灵傀儡会本能的害怕。
“还真是，估计是刚成为亡灵傀儡不久，身体还保留着一点记忆的缘故。”萧婉儿思考着说道。
又测试了一下鬼影能否百分百执行自己的命令后，萧婉儿这才满意地点了点头。
“行了，你退下吧，该忙啥忙啥去吧。”萧婉儿挥了挥手。
鬼影脚下冒出一阵暗影，身影瞬间消失在了原地。
因为鬼影还保留着记忆，只不过完全变成了萧婉儿的亡灵傀儡，被她操控。
这样一来，萧婉儿可以利用鬼影，进一步获取有关于黑煞的消息。
而且，自从听了青龙的话后，萧婉儿就对于当上天组特殊小组组长的念头就打消了不少。
现在的她，打算偷偷组建自己的势力。
......
解决完鬼影的事情后，萧婉儿并没有第一时间去寻找唐雨柔和萧沫沫。
早在审问鬼影之前，她就放出了傀儡分身，去带着唐雨柔和萧沫沫玩去了。
现在的她有着充足的私人时间。
“听说魔都的巡猎协会有设立大型的灵气室，也不知道我的积分能在里面待多久。”
想到自己的异能境界还处在钻石二星的地步，萧婉儿想要尽快提升境界才行。
不然打架的时候，除了空间异能的空间穿梭可以派上用场，其他的技能根本没有使用的机会。
白狐类兽系异能有着神级白狐套装的加持，倒是比空间异能的效果好了无数倍。
“还是快点提升一下异能的实力吧，不然魔法超太多，异能都用不上......”想到这里，萧婉儿朝着魔都的方向飞了过去。
......
魔都，巡猎协会总部。
和晋海市的巡猎协会相比，魔都的巡猎协会规模可谓是比晋海市的巡猎协会大了数倍。
光是从远处的街上望去，就感觉前方的城市里有一个怪物盘踞于此，十分庞大。
当然，既然是巡猎协会总部，这里的巡猎员等级普遍的高了不少。
萧婉儿和平常一样，穿着一身洛丽塔裙大步走进了巡猎协会里。
她本以为总部的前台接待员也会把她当做小孩子一般带出去，可她没有想到的是，就算是在夜晚，处在巡猎协会总部的人员也比较多。
大多数人见到萧婉儿的样子时，并没有表现出过于惊奇的表情。
像是习以为常了一般。
“欢迎来到巡猎协会，请问有什么需要帮助的吗？”负责接待萧婉儿的，是一名粉头发的大姐姐。
“你好，我是来使用灵气室的。”
萧婉儿拿出了自己的巡猎通行证，递给了女接待员。
当看到萧婉儿的巡猎通行证上显示着是B级巡猎员时，女接待员连忙露出一副笑容，说道：“好的婉儿小......小姐，请您在这里稍等片刻，请问您是要使用哪种级别的灵气室？”
“都有哪几种？”
听到接待员的话后，萧婉儿好奇地问道。
“分别是A、B、C、D四级，对应着钻石级、铂金级、黄金级和白银级，请问您需要哪种？”
“A级吧，谢谢你了。”萧婉儿想都没想就选了A级。
想不到灵气室等级最高的，也只能适合钻石级的异能者使用。
仔细想了想也确实，毕竟钻石级以上的强者少之又少，星耀级强者更不用说，再加上以目前的技术，也无法做到为星耀级的强者提供灵气。
更别提建设专门给星耀级强者修炼的灵气室了。
“A级灵气室需要消耗的积分很多，在这里先提醒您一下。”接待员提醒了一句后，拿着萧婉儿的巡猎通行证走到了后台。
鼓捣了一阵子后，接待员便走到了萧婉儿面前，将巡猎通行证还给了她。
“婉儿小姐，您的A级灵气室已经为您开启好了，请您同我一起移步到灵气修炼区。”
说完，接待员礼貌地示意了萧婉儿朝着深处的大厅走去。
一路上，萧婉儿发现在总部的巡猎员，大多都是些黄金级和铂金级的异能者。
基本上都是些B级和C级的巡猎员。
一般来说，拥有钻石级的境界，就是A级巡猎员了。
这也就是为什么接待员会在使用A级灵气室时提醒萧婉儿，因为萧婉儿是B级巡猎员，她担心萧婉儿会支付不起A级灵气室高昂的费用。
“婉儿小姐，这里就是你的灵气室了，进入之后，如果有什么需要的话，可以直接从里面的呼叫按钮联系我。”
“好的，谢谢了。”
接待员离开了灵气修炼区。
萧婉儿打开了大门，走进了A级灵气室。
A级灵气室看起来不大，从规模上看去，倒是和外面的标准房间差不多。
不过灵气室整体是由一种特制的淡蓝色建筑材料组成，能够保证灵气室的灵气不流失出去。
萧婉儿简单的观察了一眼后，便打开了灵气开启按钮。
滴！
随着一道清脆的声音响起，萧婉儿便感到整个房间里有一道奇怪的力量流动。
这个力量流动的途径，好似在绘制一个魔法阵一般。
紧接着，萧婉儿所处的灵气室，地板微微亮起一抹微弱的莹绿色光辉。
浓郁的灵气从墙体的各个角落中缓缓流出，转眼间便充满了整个房间之中。
“好浓郁的灵气，不愧是A级的灵气室！”感受到空气中浓郁灵气后，萧婉儿都觉得自己全身的毛孔都不由自主的展开了一般。
迫不及待地想要吸收外面的灵气。
“要是有星耀级异能者使用的灵气室就好了......”萧婉儿感慨一句，闭上眼眸开始吸收灵气。
由于灵气室的灵气室一点点补充的缘故，萧婉儿的境界上涨的也比较慢。
但也十分符合常理。
如果真要进去没几个小时，萧婉儿就提升了好几个境界。
那按照这种趋势下来，钻石级的强者不久一堆堆了？

第186章 豪华餐厅
魔都。
琉璃大街。
华盛国际商城。
难得来一趟魔都，自然是要到魔都最有名的商城里逛逛。
萧婉儿的傀儡分身带着唐雨柔和萧沫沫一起，满怀期待地在商城里逛了许久。
在巡猎协会里赚到了不少龙国币，让萧婉儿也能在如此繁华的商城里消费的起。
和唐雨柔、萧沫沫两个女孩子一起，自然少不了逛街买衣服的环节。
买完衣服之后，自然是去吃一顿晚饭。
“买的差不多了，逛了这么久我也饿了，对了，听说五楼有一家豪华餐厅，据说有好多好多好吃的，沫沫，想不想吃呀？”
萧婉儿清楚萧沫沫和自己一样贪吃，眼中带着几分笑意，向萧沫沫问道。
“好呀好呀，沫沫要去！”一听到有很多好吃的，萧沫沫顿时来了精气神，逛街的枯燥早就让她感到十分无趣了。
“可是，婉儿，那里的消费很贵吧？”
唐雨柔有些纠结地望着萧婉儿，下意识地看了一眼手机的余额。
身为擎天集团董事长的独生女，唐雨柔的零花钱虽然很多，但她平时的开销并不大，每个月也就五万的龙国币。
再加上今天全国天才偶像大赛，她原本是抢的前排票，就花了三万多。
结果夏雨涵竟然给了她专属邀请券，三万多白花了！
剩下一万多，据她的认知，魔都这家豪华餐厅，平均开销都要大几万。
她可不认为是现在的她能够吃的起的。
“对呀，怎么啦？”萧婉儿奇怪地望向唐雨柔，看到唐雨柔犹豫不决，再加上不断查看手机余额的动作
萧婉儿笑了笑：“没事的雨柔，咱好不容易来魔都一趟，就试一试这家餐厅味道如何。”
“可是，我身上没带那么多的钱，要不我先找李叔要一点？”说着，唐雨柔就准备给管家李叔打电话。
“诶诶诶，不用不用。”萧婉儿哭笑不得地拦下了唐雨柔。
见到唐雨柔的样子，萧婉儿忍不住笑出声来。
“没关系，这次的饭钱我请，雨柔你放心吃就好了。”萧婉儿大大咧咧地拍了拍自己的胸脯。
一旁的萧沫沫歪着脑袋盯着萧婉儿。
本来就小还拍的那么使劲。
(ಥ_ಥ)
“沫沫，你那个表情是什么意思？”
“报告，我什么也没干(＞ω･*)ﾉ”萧沫沫装傻。
听到萧婉儿要请客的时候，唐雨柔一惊，连忙说道：“婉儿，这不太好吧，这家餐厅的消费实在太大了，你如果真的要请我吃饭，其实可以去比较便宜的饭店里......”
还没等唐雨柔说完，萧婉儿直接拉住了唐雨柔的手，一边朝着豪华餐厅的方向走去，一边说道：“哎呀，我说能请就是能请，我可是B级巡猎员，赚了不少钱，在这里吃上一顿还是可以的。”
话虽如此，但实际上萧婉儿能赚钱的渠道更多。
不光是巡猎协会能赚很多钱，身为天组的小队队长，补贴的钱萧婉儿到现在一分还没花呢。
更别提到时候当上了组长......
算了，暂时没有当组长的想法。
“这...好吧。”
见到萧婉儿如此爽快的样子，唐雨柔也没再说些什么。
三人很快来到了五楼的豪华餐厅外。
一进门，就有一种高大上的感觉，装修很有格调，地面是金色大理石铺成，墙壁上挂满了各种名画，还有各式各样的雕塑。
可刚一进门，就感到前台服务员的目光有些诧异。
“你好，请问是三位吗？”
女服务员试探性地问道，但她的眼神中难免会闪过一抹疑惑之色。
一个少女带着两个小孩子来到这么高级的餐厅里，怎么看都是消费不起的样子。
“没错，三个人。”萧婉儿点了点头。
听到萧婉儿的话后，女服务员简单的打量了三人一眼。
可碍于职业道德，她还忍不住问了一句：“我们这里的菜品每一份都要上千，三位确定要在这里吃吗？”
“当然。”
萧婉儿连连点头。
见到萧婉儿如此肯定，女服务员也没再问些什么。
在女服务员的带领下，三人来到了一处比较宽敞的大厅里，此时在餐厅里用餐的人并不算多。
可能是因为三人看完偶像大赛又去逛街的缘故，时间已经比较晚了。
三人落座后，女服务员递上来一本菜谱。
“三位有什么需要的直接从菜谱上点就好了，本店的一些招牌菜品，有霸王妖兽肉，深海金枪龙刺身，火龙上树......”
“等等......金枪龙，那不是钻石级的妖兽吗？！”
听到菜谱上的菜品后，唐雨柔惊愕的咽了一口唾沫，眼中尽是震惊之色。
用钻石级金枪龙做的刺身，那肯定贵得要死吧！！！
唐雨柔连连摇头。
“是的女士，本店的原材料都是从华盛商会购买的，品质保证，绝不作假。”女服务员露出标准的微笑，解释道。
听到华盛商会四字后，唐雨柔的神色一惊。
萧婉儿和萧沫沫倒是听不懂，不过身为董事长独生女的唐雨柔，自然明白“华盛商会”的含义。
要知道，华盛商城可就是华盛商会开的。
而唐雨柔父亲所拥有的擎天集团，在华盛商会眼中也只是一阶蝼蚁。
“婉儿，要不还是算了吧，我怕咱吃不起......”唐雨柔弱弱地说道，她担心自己一不小心就花光了萧婉儿的钱。
“没事啦，雨柔。”萧婉儿微微一笑，随后将目光落在女服务员身上，说道：“那个，你刚才说的那个什么，霸王妖兽肉和深海金枪龙刺身各来一份，还有这个...这个也要，沫沫，你想吃啥，你和雨柔看着点，饮料要不要？”
说着，萧婉儿将手里的菜谱递给了唐雨柔和萧沫沫。
唐雨柔没敢接，萧沫沫只好接过菜谱。
可对于萧沫沫来说，菜谱上只要是由妖兽制成的菜品，她都想来一份。
当她看到菜品后面的标价后，也没太好意思多点，就随便点了几分以妖兽肉为原材料的菜品。

第187章 大补啊！
点了一堆丰盛的菜品后，女服务员一脸错愕的看了萧婉儿和萧沫沫一眼。
这两个小萝莉不简单......
两个人点了六七个人的量。
她原本想要好心劝说一下，可中途听到萧婉儿来了一句“不够吃，雨柔你也点一些”的话后，她这才放弃了这个念头。
“17号桌，后厨麻烦做快一点。”
女服务员打开对讲机催了一下后，为三人整理好餐具后，看似平静地走远了。
可她的内心却忍不住激动起来。
大单子啊！
她原本以为三个人只不过是来见见世面的，根本点不了什么昂贵的菜品。
结果没想到两个看起来很小的萝莉，就点了十几万的菜品。
得亏自己没有把三个人赶出去，不然就亏大发了！
女服务员走后。
唐雨柔满脸焦急地凑了上来，连忙向萧婉儿说道：“婉儿，刚才你们两个人点了十几万的菜，太贵了吧！！！”
而萧婉儿却一脸不在意：“雨柔，放心，我和沫沫都喜欢吃这些，能吃的起。”
“可......点这么多，我们三个人也吃不完啊......”
劝不动萧婉儿后，唐雨柔这才作罢，但她还是忍不住瞥了一眼刚才点的那一串菜品。
然而萧婉儿却叉了叉小腰，自信道：“没关系，我和沫沫吃的多。”
唐雨柔：“？？！”
吃得多也不能吃这么多吧？！
!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
......
等到菜品一个接一个的端上餐桌，萧婉儿三人这才明白什么叫做豪华餐厅。
五花八门的菜品挤在餐桌上，各种不同种类的肉食摆在三人面前，无可言喻的香气扑面而来。
其中最为震撼的，就是肉类菜品散发出的灵气。
萧婉儿是傀儡分身察觉不到，萧沫沫又有着钻石八星的境界，这种含量的灵气对她来说不算什么。
可对于白银四星的唐雨柔来说。
铂金级、钻石级妖兽肉制作而成的菜品，所蕴含的灵气量对她来说绝对算是大补之物。
“愣着干啥呀，快吃呀，吸溜......”萧婉儿擦了擦嘴角流下的口水，连忙示意愣住的唐雨柔和同样馋到流口水的萧沫沫。
萧沫沫当然不会客气，抓起一个汁水直流的妖兽肉就往嘴里塞。
一桌的菜品，萧婉儿也加入到了萧沫沫的行列，两人狼吞虎咽，那叫一个爽快。
见到两人吃相如此难看，唐雨柔虽然做好了心理准备，但还是难免的嘴角抽搐了几下。
她小心翼翼地拿起筷子，夹了一块深海金枪龙刺身，咽了一口唾沫后，沾上酱料塞进了嘴里。
充沛的灵气伴随着每一次嚼动，从刺身中爆出，流入到唐雨柔的体内。
独属于深海的美味传来，让唐雨柔眼中冒出金光，那叫一个好吃。
尝到美食的美味后，唐雨柔又看了身旁狼吞虎咽的萧婉儿和萧沫沫，嘴中放弃了挣扎，也开始大口吃了起来。
但相比于萧婉儿和萧沫沫，唐雨柔还是逊色了很多。
不远处的服务员见状，纷纷露出懵逼的神色。
ヾ(｡ꏿ﹏ꏿ)ﾉﾞ
三个饿死鬼？！
“太好吃了，味道针不戳！”
萧婉儿和萧沫沫吃的那叫一个香，五分钟不到，桌上的菜品就被吃掉了六七成。
“诶，雨柔姐姐，你怎么.......”
吃到一半，萧沫沫的疑惑声打断了三人的用餐。
萧婉儿顺着萧沫沫的目光看去，只见唐雨柔的鼻子流出两道晶莹的血痕，并且速度极快！
唐雨柔也感到自己鼻腔里传来两股热流，同时身体也开始燥热起来。
噗！
萧婉儿：“！！！”
萧沫沫：“！！！”
唐雨柔：“！！！！！”
流鼻血了！！！
三人同时面露惊慌之色。
唐雨柔伸手就去拿纸，捂着鼻子想要止住喷涌而出的鼻血，可似乎刚才吃的那些妖兽肉实在是太补了。
鼻血喷涌的速度都快赶得上人体喷泉了。
“怎么办啊婉儿，这......”
唐雨柔手中的血纸张一个接一个的换掉，整个人都快哭出来了。
一旁的服务员见了，也吓了一大跳。
可能是见过这个场面，服务员们井然有序的拿出了一个红色药丸，拎着清洁工具跑了过来。
“快，这位女士，吃这个，你就不会喷鼻血了！”拿着红色药丸的服务员连忙将红色药丸塞进了唐雨柔的嘴里。
“呜呜呜o(╥﹏╥)o”
唐雨柔听话的将红色药丸吃了下去，可刚哭一般，唐雨柔似乎是想到了什么开心的事情，鼻子里的血还没停呢，整个人又开始傻笑起来。
没错，刚才妖兽肉大补的那些灵气，让她在鼻血喷涌的时候，境界突破到了白银五星！
可服务员不知道啊。
他们只知道，一个看起来挺好看的姑娘，喷着鼻血，哭着哭着就开始傻笑起来了。
服务员们：(⊙o⊙)…
将红色药丸吃下后，唐雨柔的鼻血逐渐消停了下来。
别看她喷了这么多鼻血，那小脸照样红润，健康的不能再健康了。
完全没有缺血的样子！
服务员们打扫了好一阵子，才将弄到地上的血擦干净。
“呜呜呜，婉儿，好丢人啊o(╥﹏╥)o”
止住鼻血后，唐雨柔笑着笑着又哭了。
“哈哈哈没事的雨柔，估计是这菜品对你太补了，流...啊不对，喷鼻血是正常的事，你看，你这不因祸得福，突破到白银五星了吗。”
萧婉儿实在没有忍住笑意，笑盈盈地安慰起来。
唐雨柔咬着嘴唇，内心挣扎了一会，只好作罢。
虽然刚才的场面确实挺丢人的，可一想到自己突破到了白银五星之后，唐雨柔就忍不住开心起来。
“婉儿，你别笑了，真的是，我不就...”唐雨柔刚说出口，一想到自己喷鼻血的囧样，小脸不禁浮现一抹红霞。
那叫一个通红。
“哇，雨柔姐姐，你的脸变成红苹果了诶~”
一旁的萧沫沫哪壶不开提哪壶。
“咳咳，没事昂，接着吃，接着吃，哦对，雨柔，这些肉你就别再吃了，吃点菜就行了。”
萧婉儿一边憋笑，一边说着。
唐雨柔：“......”

第188章 偶遇熟人，唐雨柔的同学？
萧婉儿和萧沫沫将剩下的饭菜解决的一干二净。
“服务员，买单！”
萧婉儿举着小爪爪，把服务员叫了过来。
听到萧婉儿的呼唤，女服务员第一时间赶了过来，脸上挂着标准的微笑。
“你好小姐，请问是刷卡还是...”
还没等女服务员说完，萧婉儿掏出了自己的巡猎通行证，递给了女服务员。
巡猎通行证不光用于证明自己巡猎员的身份，同时也是一个特制的银行卡。
里面存了不少挣来的钱钱。
当见到萧婉儿使用的是巡猎通行证之后，女服务员的眼中满是震惊的神色。
B级巡猎员！
怪不得两个小萝莉吃这些大补的菜品没有一点异常，原来两个人至少都是铂金级的异能者啊！
女服务员小心翼翼地打量了萧婉儿和萧沫沫一眼，眼中闪过一抹敬畏之色。
这么可爱的小萝莉，竟然是B级巡猎员。
真是没有想到。
女服务员刷了卡之后，萧婉儿按了一下指纹，将钱付了一下。
“感谢惠顾，欢迎下次光临！”
结完账后，女服务员示意周围的其他服务员，众服务员飞速地将餐桌上的菜盘子收拾，整理的一干二净。
萧婉儿正准备起身，注意到坐在身旁的萧沫沫正享受地捂着小肚子，打了个奶嗝。
“雨柔，我们坐下来休息会再走吧，沫沫她吃的有点饱。”萧婉儿微微一笑，眨了眨美眸向唐雨柔说道。
“嗯，没事，我也不着急。”
唐雨柔突破到了白银五星，心情大好，她心满意足地坐在座位上，面带笑意望着吃饱喝足地萧沫沫。
摸了摸小肚肚的萧沫沫似乎是察觉到了两人的目光，呆呆地抬起头，疑惑道：“你们都看着我干啥呀？”
“因为你可爱呀~”
唐雨柔抿嘴一笑。
“嘿嘿。”萧沫沫不好意思地挠了挠头，脸上微微泛起一抹粉红。
一旁的萧婉儿撇了撇嘴，将双手揣在胸前。
见到唐雨柔夸萧沫沫，萧婉儿总觉得心里怪怪的，可一想到萧沫沫和自己长得一模一样，唐雨柔夸萧沫沫可爱，不是变相的夸自己可爱吗？
想到这里，萧婉儿嘴角止不住地向上扬了一分。
休息了片刻，唐雨柔思索了一会，开口问道：“对了婉儿，咱们打算什么时候回去？”
“emmm，来都来了，这两天就好好在这边玩呗，等后天下午再回去吧，刚好大后天又要回去上课。”萧婉儿想了想，回答道。
魔都这么大，她也想看看魔都和晋海市有什么区别。
顺便了解一下天组在魔都的管理方式。
“好。”
唐雨柔微笑着点了点头，表示赞同。
平时唐雨柔也没什么机会来魔都，其实她内心也想在魔都多玩几天，刚好这次有萧婉儿和萧沫沫两个可爱的小萝莉一起，路上也多了无数的乐趣。
三人休息的差不多了。
“雨柔、沫沫，我们走吧？”
萧婉儿正准备起身，突然注意到一个穿着学生制服的清秀青年走了过来。
“唐雨柔，没想到竟然能在华盛商城里遇到你，你竟然来魔都了？！”青年面露惊奇之色，开口说道。
听到青年的声音后，唐雨柔转过头去，看到对方的样子后，嘴角难以察觉的微微抽搐了一下。
“林文曜？”唐雨柔面露诧异之色。
怎么会在这里遇到他？
唐雨柔心中不由得烦闷起来。
林文曜是她的中学时期的同学，家里的条件比她还要好，据说是魔都的一流世家，背靠华盛集团。
中学时期，林文耀曾向唐雨柔表白，可那会的唐雨柔忙于学业，对青春期的情情爱爱并不感兴趣。
更何况这是异能者的时代，唐雨柔一直坚信自己能够觉醒异能，提前学习相关的异能知识。
于是拒绝了林文耀的追求。
林文耀也知道及时止损，可他仗着自己背景比唐雨柔大一头，当时没少刁难唐雨柔。
这让唐雨柔很讨厌林文耀。
直到毕业以后，唐雨柔觉醒出异能，并且考到了恒天学院，这才摆脱了林文耀。
结果没想到会遇到叶北......
好在叶北没有林文耀那么烦人。
林文耀穿着整齐，颜值还算不错，从气质上看起来倒像是个儒雅青年，行为举止上也比常人端庄许多。
“雨柔，你们认识？”
萧婉儿惊奇地打量了林文耀一眼，虽然对方刻意隐藏了境界，但不难看出对方有着白银八星的境界。
“是的，我和唐雨柔是中学同学，我父亲聘请一些大客户在这里用餐，刚才我听到这边闹出一些动静，过来一看，没想到竟然会遇到唐雨柔。”
中学同学？
萧婉儿心中有些惊异，对方的样子应该和唐雨柔年纪相仿，没想到已经是白银八星的异能者了。
而且从对方身上所穿的学生制服来看，应该是魔都的一所高级学院。
天赋果然不错！
“这位小妹妹，你是和你的姐姐来这里吃饭的吗？”
林文耀富有深意地瞥了唐雨柔一眼，他口中所说的姐姐，自然指的是唐雨柔。
萧婉儿摇了摇头，解释道：“我和雨柔是同学，她不是我的姐姐。”
“原来如此，失礼了。”林文耀脸上抱着一丝歉意，开口说道。
沉默许久的唐雨柔终于发话了：“林文耀，你来干什么，我们都准备走了。”
唐雨柔没好气地看了林文耀一眼，回想起之前林文耀的所作所为，唐雨柔对他没有一丝好感。
“别这么陌生呀，好歹同学一场，相遇也是缘分，不如去里面做做，我请你们吃一点？”林文耀眯着眼睛笑着，不紧不慢地说道。
坐在座位上的萧沫沫则是默默地盯着林文耀，水汪汪的血曈滴溜溜地打着转，不知在想些什么。
“不了不了，我们刚吃完，多谢你的好意了。”
唐雨柔说着，站起身就准备和萧婉儿、萧沫沫两人一起离开。
然而，林文耀却挡在了过道上，眼中闪过一抹邪光。
“唐雨柔，之前的事情是小时候不懂事，看在华盛集团的面子上，进去喝一杯吧，当然，你的朋友也一起。”
林文耀面带微笑，邀请道。

第189章 还带这么玩儿的？
“呃......”
唐雨柔一时语塞，对方竟然以华盛集团的名义来邀请自己，如果自己拒绝了，林文耀就可以借此机会，打压他父亲的擎天集团。
这对她来说没有好处。
但她并不想答应林文耀的邀请。
唐雨柔陷入了两难之际。
一旁的萧婉儿看出了唐雨柔的难处，她毫不客气地朝着林文耀走去，猛地一撞将林文耀撞得连连后退数步，直接后背磕在了后面的一个桌角。
“不好意思，我的朋友不想答应你的邀请，再说了，我们刚吃完饭，已经没有一点胃口了！”萧婉儿瞪了林文耀一眼，没好气地说道。
林文耀神色不解地站稳了身子，他难以置信地打量了萧婉儿一眼。
对方一个小小的萝莉，怎么会有这么大的力气？
可当他听到三人已经吃完饭的时候，好似听到什么搞笑的事情，讥讽道：“吃完饭？唐雨柔，你的朋友都是这种货色的，这可是华盛餐厅，要不是因为我父亲，这种级别的餐厅我可吃不起。”
林文耀不屑地瞥了萧婉儿和萧沫沫一眼。
两个小萝莉体型就这么大点，还和唐雨柔是同学！
他第一反应还以为两人是营养不良呢......
都这样了怎么可能吃的起这种级别的餐厅。
听到林文耀的话后，唐雨柔彻底怒了。
她刚想要说些什么，却被萧婉儿拦了下来。
“婉儿，他......”
在唐雨柔诧异的目光下，萧婉儿平静地望向她，笑道：“放心，交给我处理就好了。”
萧婉儿转过身，面色平静地望着林文耀。
虽然抬起脑袋说话有点掉气势吧，但萧婉儿不需要。
“长得人模狗样，说起话来倒是一套一套的，你吃不起，不代表我们吃不起。”萧婉儿冷笑一声，眼里尽是高傲之色。
“你什么意思？”他的眼中闪过一抹冷色，冷笑道。
见到眼前的小萝莉竟然公然挑衅自己，林文耀瞥了一眼周围经过的服务员，在场的服务员也清楚林文耀的身份，都装作什么都没有看见一般，离得远远的。
遇到这种仗势欺人的家伙，萧婉儿自然不会惯着：“字面意思，你不会连话都听不明白吧，真是白瞎了你这身衣服！”
萧婉儿意味深长地瞄了林文耀胸前的学院标志。
本来对于林文耀这种学员，萧婉儿并不想搭理他，可见到对方如此嚣张跋扈的样子，身为长辈的她必须教训一顿。
听到萧婉儿的话后，林文耀嘴角明显地抽搐了几下。
“好好好，你成功的引起了我的兴趣，既然你和唐雨柔是同学，自然是初级学员没错吧，我们就以学员的方式来解决问题，刚好旁边就有一家练习馆，我们去比试一场，如何？”
林文耀强忍着心中的怒意，开口说道。
因为他父亲还在里面招待大客户，他也不好在这里面闹事，便决定以这种方式来教训萧婉儿一顿。
萧婉儿能够和唐雨柔是同学，林文耀也能够大致猜测出萧婉儿和唐雨柔的境界相仿。
身为魔都沧海学院中初阶学员的佼佼者，林文耀对自己的境界有着绝对的自信。
可她不知道的是，萧婉儿虽然是学员，但......
听到林文耀的话，萧婉儿顿时乐了。
比试？
你确定？
就连唐雨柔和萧沫沫听到林文耀的话后，都忍不住为林文耀祈祷起来。
别被打死就行。
“还是算了吧，我怕一会你扛不住。”萧婉儿一想到自己可能会一不小心把林文耀打出心理疾病，最终还是摇了摇头。
林文耀：“......”
“你看不起谁呢？”林文耀怒了，他想不到眼前的小萝莉竟然会这么侮辱他。
“你啊，还能有谁？”
萧婉儿忍不住笑出声了，她拍了拍一旁的唐雨柔，笑道：“雨柔，这真是你同学，真的太搞笑了。”
唐雨柔：￣ω￣
萧婉儿既然自信帮她对付林文耀，唐雨柔也稍微放心了一些。
毕竟萧婉儿的姐姐是天组的队长，有这个身份，也不用怕林文耀背后的华盛集团。
“可恶...唐雨柔，这就是你交的朋友，很好，我记住你们了，等着吧！”见自己说不过萧婉儿，林文耀狠狠瞪了唐雨柔一眼，抛下一句狠话就打算离开。
唐雨柔当然明白林文耀是什么意思，脸上难免闪过了一抹忧虑之色。
“哎，别走啊，你落东西了！”
还没等林文耀走远，萧婉儿连忙喊住了林文耀。
林文耀：“？？？”
他疑惑地转过身来，不解地看了萧婉儿一眼，下意识地摸了摸兜。
“我没落东西啊！”
正当林文耀纳闷自己落啥东西了，萧婉儿突然跳起来就是一个大鼻窦。
啪！
清脆的声音在整个豪华餐厅响起。
“真是不好意思，我送你的嘴巴子你没拿，给你了。”在唐雨柔懵逼的目光下，萧婉儿拍了拍小手，撇了撇嘴说道。
林文耀捂着被扇红的脸，满脸错愕的瞪着萧婉儿。
他竟然被眼前的小萝莉扇了一巴掌！
“你找死！”
林文耀正准备暴起，可突然想到了什么，他强忍着怒意喊来了服务员，指着萧婉儿怒道：“这里有人闹事，还打了我一巴掌，你们看看该怎么办吧！”
被叫来的服务员正是之前接待萧婉儿三人的女服务员。
当她看到萧婉儿后，整个人都不好了。
一边是常来的贵客会员，一边是B级巡猎员。
两边都不好惹啊！
“林先生，实在不好意思，这种事情我做不了主，我去叫经理。”女服务员连忙找机会跑开了，生怕会牵扯到她。
女服务员跑开后，其他服务员也不敢上前。
见状，林文耀气红了眼，咬牙又瞪了唐雨柔一眼。
唐雨柔：“？？？”
打你的人不是我啊！
又瞪我干啥？
(╯⊙⊱⊙╰)
“你真以为在这种地方没人管你是吧，给我等着！”林文耀恶狠狠地盯着萧婉儿，捂着发肿的右脸。
他怒不可遏的冲到了餐厅深处的包间，一边跑还一边大喊。
“爹，我被人打了！”
萧婉儿：“？？？”
唐雨柔：“！！！”
萧沫沫：ヽ(ー_ー)ノ
还带你这么玩儿的啊！
叫人？

第190章 真把爹叫过来了！
林文耀吵吵嚷嚷地跑到了餐厅深处的贵宾包间中。
那动静直接把在场的所有人都惊到了。
唐雨柔倍感不妙，她当然明白林文耀的意图，连忙拽住萧婉儿的胳膊，另一只手拉住萧沫沫就打算离开这里。
“婉儿，我们还是走吧，一会等林文耀把他爸叫出来，我们就麻烦了！”唐雨柔紧迫地瞥了深处的贵宾包间。
听到包间里传来一阵微弱的嘈杂后，心中一紧，拉住两人的手更是冒出了冷汗。
萧婉儿微微挑眉，林文耀得罪自己，打他是应该的！
林文耀玩不起叫人，那就别怪她萧婉儿也叫人了。
“放心雨柔，有我在，没事的，今天我一定帮你好好教训教训他。”萧婉儿拍了拍唐雨柔的后背，想让她平复一下紧张的心情。
很快，在唐雨柔焦灼的目光下，一名穿着正式西装中年男子从房间里走了出来。
他身材魁梧，精力旺盛，一双深邃的黑瞳带着几分严肃，给人一种严厉的感觉。
林文耀紧紧跟在他的身后，捂着那发肿的脸庞，一脸委屈地指着萧婉儿的方向。
“爹，就是她们，她们打得我！”
中年男子顺着林文耀的手指的望去，当看到欺负他儿子的人竟然是三个看起来弱不禁风的小女子后，顿时恼了。
原本严肃的表情多了几分不解之色。
林文耀的父亲名叫林宏富，是魔都一流世家林家的一把手，同时也是华盛集团的一位总裁。
林宏富本在豪华餐厅里和几位魔都的大人物商谈合作。
却没想到自己的儿子竟然半路整了这么一出！
丢人.......
“林文耀！你竟然会被几个小女娃欺负，真是给我们林家丢人！”林宏富恨铁不成钢地瞪了林文耀一眼。
若是几个男人打了林文耀，他定然会出手帮自己的儿子教训教训他们。
可他万万没想到，自己原本引以为傲的儿子，竟然会被三个看起来柔柔弱弱的小女生打了！
这像什么话？！
林文耀见到父亲恼怒的表情，怯怯地向后缩了缩，可一想到刚才萧婉儿那嚣张的气势后，他也顾不上那么多了。
“爹，我原本只是遇到了以前的中学同学，好意邀请她们吃一顿，结果她们仗着自己是女生，就对我动手啊！”
“要不是看在她们是女生的份上，我早就动手了啊！”
林文耀扭曲事实，一脸委屈地向着林宏富诉苦道，那副可怜的嘴脸，好像他才是受害者。
“原来是这样吗？”
林宏富冷哼一声，他淡漠地朝着萧婉儿三人走了过来。
当看到唐雨柔的模样后，林宏富眼中闪过一抹惊讶之色，很快便淡了下去。
“想必我儿子说的话你们也听到了，你们年轻人的事情，我本不想多管的，但你们仗着自己是女生，就随便欺负我儿子的话，我这个做父亲的，可要好好的替我儿子说道说道。”
林宏富瞪了唐雨柔一眼，从体型上来看，唯一能对林文耀动手的，似乎只有唐雨柔。
“姑娘，我认得你，你应该是那个什么，擎天集团小唐的闺女吧，我儿子平时的言行举止虽然有些不雅观，但你也不至于这么打他吧？”
林文耀和唐雨柔是中学同学。
林宏富曾在家长会的时候见过她的父亲，出于对集团未来的发展，唐雨柔的父亲曾找过林宏富几次。
这样林宏富对唐雨柔有着几分印象。
见到林宏富气势逼人的样子，唐雨柔一时语塞，慌乱之下不知说些什么。
“咳咳，不好意思，是我打得他，有什么事情和我说就好了。”
萧婉儿用力地咳了一声，企图引起林宏富的注意力。
由于身高和体型的原因，林宏富自然忽视了她和萧沫沫的存在。
“哦？”
林宏富淡漠地看向了萧婉儿，令他惊异的是，萧婉儿这般娇小的小萝莉，竟声称是她打得林文耀。
开玩笑！
我儿子会被你这种小丫头打成这样？
要真像你说得这样，啥也别说了，我先回去把这臭小子收拾一顿。
连个小孩子都解决不了，未来还怎么接管林家！
萧婉儿的话，林宏富自然没有放在心上，他只是敷衍的笑了一声，开口道：“大人说话你们小孩子一边玩去。”
林宏富所说的小孩子，自然指的是萧婉儿和萧沫沫。
萧婉儿：(╬◣д◢)
“喂，你这大叔什么意思，不相信我说的话是吧？！”萧婉儿真是又好气又好笑。
想不到自己一个天组小队长，竟然被人当做小孩子看待！
“孩子，别逗了，我儿子要是被你打成这样，干脆直接滚出林家算了，我林家可不要这样的废物。”
林宏富直接抛下狠话来。
可他的话音刚落，身后的林文耀弱弱地举了个手，细弱蚊声：“爹，就是......就是她打的我.......”
说到后面，林文耀都不敢说了。
林宏富：“？？！”
猛地转过身去，林宏富难以置信地瞪着林文耀，眼中尽是不解之色，他额头上的青筋都暴起来了，差点就一脚踹过去了。
“什么？！你再跟我说一遍？！”
林宏富气得够呛，又转过身上下打量了萧婉儿半天。
眼里的惊奇转变为强烈的质疑之色。
“你是说，这么小的一孩子，能给你这个白银八星的异能者打成这样，你这一年都练到狗身上了是吗？！”
林宏富瞪大了眼，当听到林文耀的话后，他恨不得将自己的儿子丢出去。
“喂，什么话什么话，怎么着，我小孩子就不能是异能者了？”萧婉儿顿时不乐意了。
听林宏富的话，总感觉他看不起自己一样！
唐雨柔本想上前拉住萧婉儿，萧婉儿却突然向前大步走了几步，小腰一叉，豪横地说道：“我就这么和你说，你儿子是什么样的人我管不着，但今天他仗着家里的背景，欺负我的朋友，他就该打！”
听到萧婉儿嚣张的语气后，林宏富被气笑了。
“我儿子有背景怎么了，那是他的福分，你要有那个条件，你也可以，告诉你孩子，这个世界靠的就是实力和背景！”林宏富用长辈的语气教训萧婉儿起来。

第191章 摇人是吧，我也摇！
“实力？背景？”
萧婉儿望着林宏富一副说道的样子，顿时乐了。
你一个铂金五星的异能者，和我谈实力？
华盛集团的背景萧婉儿不了解，但和一个天组特殊小队队长相比，应该不差什么吧？
“大叔，你不会和你儿子一样，是来搞笑的吧？”萧婉儿笑出声来。
听到萧婉儿的话后，林宏富的脸色一下子就垮掉了，可谓是相当的难看！
“别以为仗着你是个小孩子，我就不敢收拾你了！”林宏富狠狠地瞪了一眼萧婉儿一眼。
身后的林文耀闻言，顿时来了劲儿。
“爹，别跟她们废话了，就算她是小孩子，我就不信孙叔都管不了！”林文耀说着，直接转身跑回了贵宾包间。
没多久又领着一个打扮正式的中年男人走了出来。
“孙叔，这有个孩子闹事，我们不方便出手，您是执法队的，应该可以联系一下执法队的人把她们带走吧！”林文耀一边说着，一边领着中年男人来到了萧婉儿。
萧婉儿：“......”
唐雨柔：“呃...”
萧沫沫：“自娱自乐ing~”
又叫人？
萧婉儿满脸黑线，是不是一会再说下去，林文耀又要从里面的包间里叫出来一个人？
没完没了了是吧！
“这种事情直接把服务员叫过来把她们轰出去不就好了，这么麻烦干什么？”被称为孙叔的中年男子不解地说道。
林文耀一脸纳闷地解释道：“我刚才跟服务员说了，他们一个个的不知道发什么疯，全都躲得远远的！”
“行，我来处理吧。”
“好好好，都喜欢叫人是吧，我也叫。”萧婉儿没了耐心，她也懒得和这些人耗下去了。
见到萧婉儿也要叫人，林文耀顿时笑出声来。
“不是，你能叫来啥人啊，你就算把唐雨柔她爹叫过来，都不够看的！”
“林文耀，你给老子安省点，没事净给你爹我惹事！”林宏富一巴掌呼在林文耀后脑勺上。
那叫一个委屈。
听到林文耀的话后，唐雨柔俏丽的脸庞瞬间难看了几分。
的确。
擎天集团在华盛集团眼里，根本算不上什么。
顶多是一个强壮一点的蚂蚁罢了。
“歪，我在华盛商城五楼的餐厅里，出了些麻烦，你叫人过来帮我一下！”
就在这时，萧婉儿也拨通了电话。
“嗯？什么麻烦竟然连星芸你都处理不了？”电话那头传来了青龙的质疑。
萧婉儿撇了撇嘴，解释道：“他们非要跟我玩摇人，哎呀不说那么多了，你帮我也叫几个人过来就行了。”
说完，萧婉儿就挂了电话。
青龙：“？？？”
电话那头的青龙一脸莫名其妙，手中拿着的电话迟迟没有放下。
“华盛商城的餐厅，真是奇怪的要求......”
青龙思索了片刻，拨通了另一个电话。
豪华餐厅内。
“不是，小孩子的电话你们也信，行了行了，我们大人还有要事要忙，我也不跟你们计较刚才到底发生了什么事情了。”
“你跟文耀道个歉就好了，我就让你们走。”
中年男子挥了挥手，示意三人离开这里。
身为执法队的人，自然要为人民服务，虽然不知道林文耀和三人到底起了什么矛盾。
但见到萧婉儿还是个孩子的份上，就没打算深究。
“孙叔，你别看她长的小，她跟我一届，都是初级学员！”林文耀见到孙叔打算放过三人，顿时就不乐意了。
他这个巴掌白挨了？
那可不行！
“初级学员？”听到林文耀的说辞，中年男子愣了一下。
他疑惑地打量了萧婉儿一眼，摇了摇头。
怎么可能。
这么点的小孩怎么能和初级学员相提并论。
就在此时，一阵仓促的电话铃声打断了他的思路。
“稍等，我接个电话。”
中年男子来到了一个较为安静的角落，原本严肃的神色突然变得和善起来，脸上还挂着几分微笑。
等到挂断电话后，中年男子带着微笑的表情突然垮了下来，无比难看。
他大步走了过来，望向萧婉儿的眼神多了一份敬重之色。
“怎么了孙局？”林宏富见到中年男子异常的神色，开口问道。
中年男子深吸了一口气。
他狠狠地瞪了一眼林文耀，又将目光落在了林宏富身上，厉声道：“我虽然不知道发生什么事情了，但你儿子今天闯大祸了！”
“啊？”
林文耀和林宏富两人纷纷露出诧异的神色，根本不明白中年男子为什么会这么说。
“啊什么啊，林宏富，今天的事情就到此为止吧，刚才我收到上级的指示，要求我处理一下餐厅的事情。”
中年男子并没有解释清楚，似乎是刚才给他电话的人告知了他关于萧婉儿的事情。
“等等，孙局，什么意思？”
还没等林宏富反应过来，突然外面走来了几名便衣，二话不说就把林文耀和林宏富抓走了。
“不是，你们是不是抓错人了，啊？”
林文耀被人带走的时候，还一脸懵逼地看着其他人，根本不知道自己为什么会被执法队的人抓走。
“孙局，这到底是怎么回事？！”
林宏富瞪大了眼睛，死死瞪着中年男子，想要从中年男子口中讨要个说法。
中年男子无奈地摇了摇头，说道：“林总，要怪就怪你儿子惹到了不该惹的人吧。”
说完，中年男子挥了挥手，示意两个执法队的成员将林宏富带走。
在唐雨柔震惊的目光下，林文耀和林宏富被突然闯入的执法队成员带走了。
如此大阵仗，让餐厅里的服务员都看傻了眼。
“那个......您没事吧？”中年男子略表歉意的躬下身子，笑着向萧婉儿询问道。
萧婉儿瞥了中年男子一眼，说道：“没事，剩下的你来处理吧，我们要走了，耽误不少时间。”
“好的好的。”
中年男子连连点头，神色有些紧张。
“雨柔，别愣着了，咱走吧。”萧婉儿连忙拉着愣住的唐雨柔的手，喊了一声萧沫沫便走出了餐厅。
只留下中年男子一人在原地出神。
三人离开后，中年男子松下一口子。
还好刚才自己的话，没有得罪到眼前这个看似不起眼，却背景恐怖的大人物。

第192章 住酒店
魔都，某酒店。
来到酒店后，唐雨柔总是时不时地望向卫生间里萧婉儿的方向，似乎有什么心事一般。
她漂亮的眸子里闪过一抹奇怪之色，怎么想都想不明白萧婉儿竟然一个电话，就能把身为华盛集团总裁的林宏富，直接给抓走！
唐雨柔人都傻了，萧婉儿究竟还藏着什么？
“沫沫，雨柔，收拾一下就睡觉吧，明天我们再去都城一趟，听说那里的武斗场最近举办了什么异能者大赛，刚好可以看看其他人是怎么战斗的。”
萧婉儿从卫生间里走了出来，披散着湿漉漉的白色长发，宛如初雪般反射着璀璨的灯光。
她和床上坐着的唐雨柔，这句话显然是对着她说的。
魔都都城的武斗场，举办的异能者大赛基本上都是些白银级至铂金级的异能者参加，这种战斗，对于萧婉儿和萧沫沫来说毫无用处，但对于唐雨柔来说，绝对是值得观看的一场比赛。
萧婉儿叫她去看大赛的目的，就是为了让唐雨柔更好地观摩一下异能者之间的战斗。
有助于她思考出自己的战斗方式。
“好。”
萧沫沫率先应了一句，从床上蹦了一下，颠颠地来到了卫生间里洗漱。
坐在另一个床上的唐雨柔暂时没有动，她坐在床上，雪白的双手始终抓着自己的裤子，低着头没有说话。
萧婉儿注意到了唐雨柔的异常，她一边用白毛巾擦拭着自己湿漉漉的长发，一边疑惑地向唐雨柔问道：“雨柔，你这是怎么了？”
听到萧婉儿的话后，唐雨柔缓缓抬起了脑袋，美眸中的纠结一闪即逝，她咬了咬红嫩的嘴唇，终于说道：“婉儿，今晚的事，谢谢你了。”
“啊？”
萧婉儿微微一愣，唐雨柔这副模样原来是想要答谢自己啊。
她还以为发生什么事情了呢。
吓她一跳。
“原来是这事啊，哎呀，这有啥，他都这么欺负你了，我作为你的师父，自然不能置之不理了。”萧婉儿哈哈一笑，回答道。
“...嗯。”
唐雨柔默默地点了点头，沉默片刻，再次开口道：“可我还是有些担心，今天的事情，会让华盛集团的人记恨上你，尤其是林文耀这人，他的性格，肯定不会善罢甘休的。”
她下意识地攥紧了双拳，略显忧虑地望向萧婉儿。
听到唐雨柔的忧虑后，萧婉儿微微一笑，缓缓上前摸了摸唐雨柔的脑袋，虽然有些不好够到，但唐雨柔毕竟是坐着，萧婉儿还是可以摸到她的脑袋的。
“不用担心啦，不瞒你说，你师父我背景可是厉害着呢。”萧婉儿安慰道。
见萧婉儿一直把“师父”挂在嘴边，唐雨柔终于笑了出来，脸上的忧虑终于散去了几分。
“厉害着呢~”
萧沫沫的声音也从卫生间里传了出来。
萧婉儿身为自己的魔法导师，对于她默认以师父自称，唐雨柔并没在意，好奇道：“对了，刚才那个什么孙局长，竟然对你如此尊敬，你到底和谁打电话了？”
以唐雨柔的认知，她能想到的只有是萧婉儿给颜梦雪打电话。
可颜梦雪是晋海市的天组小队长，手也不能伸到魔都里来吧？
由此推断，萧婉儿应该是给魔都的某位大人物打的电话，不然孙局长也不会对萧婉儿这么尊敬。
尤其是临走前，唐雨柔见到孙局长对林宏富说的那句话。
——要怪就怪你儿子招惹到了不该招惹的人！
唐雨柔很难不想象起来，萧婉儿到底还有怎样惊人的背景？
“嘿嘿，一个魔都的朋友，颜姐姐她曾经和这个人关系挺好的，我来魔都玩，姐姐自然是让她照顾一下我了。”萧婉儿无中生友，一本正经地胡说八道起来。
这般说辞，唐雨柔还真信了。
“原来如此。”她恍然大悟般点了点头。
可这时，萧沫沫探出脑袋，刚洗一半的红发还沾着泡沫，闭着眼睛说道：“雨柔姐姐，别听姐姐瞎说八道，我跟你说，姐姐她其实是天唔...”
话刚说一半，萧婉儿动作迅速，一把捂住了萧沫沫的嘴巴。
“啊哈哈...雨柔，你别听沫沫这孩子胡说，沫沫，你好好洗你的头，别乱插嘴哈。”萧婉儿一边向唐雨柔解释，一边捂着萧沫沫的嘴。
萧沫沫今天倒是反常，趁着萧婉儿捂住她嘴巴的功夫，挣脱开来后，轻轻地在萧婉儿手上咬了一口。
萧婉儿：“？！！”
她连忙缩回了小手，狐疑地瞪了闭着眼睛装傻的萧沫沫，见萧沫沫装作什么都没有发生一般又躲进卫生间洗头，萧婉儿撇了撇嘴，两步上前给了洗头中的萧沫沫一个脑瓜崩。
“哎呀！”
萧沫沫委屈巴巴地蹲了下来，额头上被萧婉儿弹脑瓜崩的地方微微发红，露出可怜巴巴的表情。
“回去再收拾你！”萧婉儿压低声音说了一声，走出了卫生间。
因为前几天的原因，萧沫沫有时会做出一些反常的行为，平时她都很听萧婉儿的话，最近这几天就容易出现刚刚这样叛逆的行为。
萧婉儿清楚是恶魔之泪的关系，早就做好了心理准备。
“雨柔，你可别听沫沫乱说哈，她这孩子这几天有点皮，你就当没听见就好了。”
“嗯。”
听到房间里传来萧婉儿和唐雨柔两人的对话声，正在洗头发的萧沫沫伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，呢喃道：“味道...好吃~”
......
夜晚。
三人分别躺在三个不大的床上，听着窗外不断传来的蝉鸣声，寂静的夜里，带着几分烦躁。
洗完之后，萧沫沫早早地躺在了床上，很快就进入了梦乡。
稍迟一些的唐雨柔则是老老实实地趴在床上，伴随着一阵均匀的呼吸后，也终于进入了梦乡。
身为傀儡分身，萧婉儿自然没有困意，她背过身去，望着窗外洒入的月光，微微出神。
就这样不知过了多久。
“不要......我......”
恍惚间，正在冥想的萧婉儿听到了身后传来细小的嘤咛声。

第193章 四小队失踪？
“嗯？”
似乎是听到了什么，萧婉儿一惊，静悄悄地转过头去。
只见唐雨柔紧闭着双眸，似乎是梦到了什么，正蜷缩着身子哆嗦着，嘴里发出一阵哼哼。
“做噩梦了？”
萧婉儿小心翼翼地站起身，给唐雨柔盖好被子。
她轻轻地抚摸了一下唐雨柔，后者原本哆嗦的身体有了些许好转，平静了下来。
见状，萧婉儿微微一笑，正准备回到床上重新躺下，唐雨柔突然抱住了她的胳膊，怎么也不松开。
萧婉儿：“？！！”
(⇀‸↼‶)
这才还给我抱得紧紧的......
“不要，不要离开我......”唐雨柔突然喊出一句话来，给萧婉儿吓了一激灵。
她望着眼前不安的唐雨柔，轻轻地叹出一口气来，用另一只手在她的秀发上抚摸起来。
前世，似乎她也会这么哄希斯蒂娅睡觉来着。
萧婉儿突然回想到这个，可想到唐雨柔只是和希斯蒂娅长得很像而已，无奈地叹出一口气来。
似乎是感受到了温暖，唐雨柔原本紧张的神色终于放松了下来，重新恢复了之前的平静。
脸上更是微微扬起一抹安心的笑容。
见到唐雨柔不再害怕，萧婉儿松下一口气，她本想回到自己床上躺会，可发现唐雨柔仍抱着自己的胳膊不放，只好作罢。
算了，再等等吧......
萧婉儿静静地看着唐雨柔的睡脸，微微一笑。
令她好奇的是，之前和唐雨柔一起睡觉的时候，也没有见到唐雨柔做过噩梦，怎么今天突然这样？
应该是认床吧。
萧婉儿心中点了点头。
......
翌日。
巡猎协会。
灵气室内。
萧婉儿正飞速的吸收着不断涌出的灵气，将其转化成体内所需的灵力。
有着神级白狐套装的修炼速度加成，此时的萧婉儿境界已然来到了钻石四星！
虽然只有两个小境界的提升。
但这只是一个晚上的成果。
这要是被其他人知道了，估计下巴都要砸进地心里去了。
滴滴！
就在此时，耳机里传来了一阵频道接通的声音。
“嗯？”
萧婉儿睁开了犀利且漂亮的双眸，伸手按下了停止按钮，房间内的灵气也在几秒钟之后散去。
“喂，星芸，你在吗？”
很快，耳机里传来了朱雀的声音。
“找我什么事？”萧婉儿疑惑地问道。
这个时间段，朱雀突然找自己干什么？
她不是知道自己来魔都玩了吗？
“实在不好意思，要打扰到你的放假时间了。”令萧婉儿没有想到的是，今天的朱雀竟然开口跟她道歉。
这给萧婉儿直接整不会了！
“你说。”
“昨晚桥林郊区出了些事情，四小队被派去查明一下情况，结果一直到今天早上，都没有做出任何回应，原本我打算让其他小队去调查一下，但这几天其他小队都被派到外地去了，能帮上忙的，似乎只有你这个四小队队长了......”
朱雀略显无奈的声音传来。
“四小队出事了？”听到四小队被派去执行任务失去联系后，萧婉儿当即站了起来，连忙道：“行，我马上回去。”
......
魔都，上空。
“星芸队长，我记得你不是放假了吗，怎么还突然把我叫过来了？”
赵长空一边驾驶着直升机，一边好奇地问道。
“小队那边出了些情况，我需要回去帮一下忙。”萧婉儿解释道。
“这样啊，你现在着急吗，我光是从晋海市赶过来，就用了三个多小时，你要着急的话，我可以稍微加点速度，不过为了安全起见，还是不能开太快。”
赵长空说着，操作着直升机加快了一些速度。
萧婉儿思索了片刻，认为直升机的速度还是不够快，于是她开口说道：“还不够快，需要再快一点。”
“再快，不行啊，再快直升机可能扛不住气旋，容易散架呀！”赵长空刚想告诉萧婉儿开太快的危险性。
却发现后座的萧婉儿搓了搓小手，猛地在直升机座位上一拍。
“超加速，魔力结界。”
萧婉儿一声低语，体内的魔力瞬间将整个直升机笼罩。
“星芸队长，你让它加速，它也不会加......啊啊啊啊啊！！！”隐约听到萧婉儿说话的赵长空刚想说些什么，却因为直升机的突然提速，整个人都吓懵了。
速度那叫一个老快，原本还在魔都上空飞行的直升机好像挂上了火箭一般，没多久就消失在了魔都上空。
隐约间，似乎还可以听到一个男人的尖叫声。
......
晋海市。
桥林郊区。
原本需要三个小时的路程，在超加速的加持下，仅仅不到半个小时，萧婉儿就抵达了桥林郊区。
四小队失联的位置。
直升机落在了空旷的地带，此时赵长空正倚在直升机的后方，嘴里哇哇吐着彩虹。
萧婉儿也顾不上他，立刻按照朱雀前不久给她的位置，朝着四小队最近一次联系的位置走去。
郊区位于一处宁静的山林中。
这里作为人烟稀少的地带，平日里很少有人回来，除了一些酷爱探险的游客会来此地闲逛，基本上没有什么人会来。
因此，这里的山路崎岖，十分难爬。
四小队原本是收到天组的消息，据说是有三名探险者在山林里失踪，唯一一个幸存者跑回到市区里，报了案声称，山林里有恐怖的妖兽，三名探险者是他的朋友，他们在郊区里遭遇了妖兽的追杀。
只有他跑出来了，另外三人不知去向。
据幸存者描述，妖兽的体型大约在六米以上，身上长有黑色的鳞甲。
从描述上来看，郊区里这只妖兽极有可能是一只铂金级甚至钻石级的妖兽，天组这才派出四小队前往调查。
令萧婉儿奇怪的是，四小队里有冷虎在，应该不会出什么问题才对。
可即便有着冷虎这种钻石二星的强者在，四小队依旧失去了联系，这让萧婉儿不由得心中一紧。
想到这里，萧婉儿加快了步伐。
很快，萧婉儿来到了四小队最近一次联系的地点，是一处树木繁盛的山林，周围安静的可怕。
就算施展魔力感知，并没有发现任何四小队成员的踪迹。
没有办法，萧婉儿只能在周围寻找一些线索。
“这是？”
突然，在萧婉儿面前一棵大树下的半片面包，引起了她的注意力。

第194章 深入洞窟，入侵者的踪迹？！
来到树下，萧婉儿蹲下身将地上的半片面包捡了起来。
面包还算完好，顶部有着一处缺口，看上去是被人咬上了一口。
“看来是失踪之前，他们曾经在这里吃过东西，估计是吃了一半，有什么东西突然打断了他们......”
萧婉儿打量着手里的半片面包猜测起来。
按理来说，就算是吃了一半的面包，四小队队员也会将面包收起来。
可面包现在却掉在了地上，显然是遇到了什么紧急的事情，让他们甚至连食物都顾不上。
“所以......是遇到那个钻石级的妖兽了吗？”
萧婉儿神色疑惑，奇怪地打量了一眼四周。
周围并没有打斗的痕迹，看起来一片安逸。
可如果没有打斗，那为什么四小队的成员会突然失踪呢？
萧婉儿陷入了沉思。
片刻过后，萧婉儿扫了一眼前方的深山。
再往前面走，越过这座山，就是禁土之地了。
由于城市设有防护罩的缘故，根本无法通过翻过山进入到禁土之地。
但如果是萧婉儿的话，可以通过强力措施，强行进入到禁土之地。
“等等......”
就在这时，萧婉儿通过魔力感知，敏锐地发现，在深山的某个位置，原本用来保护城市的防护罩，出现了一个缺口！
要知道，城市的防护罩可是能够抵挡星耀级攻击的！
竟然会在这个地方出现缺口。
也就是说，有一个星耀级之上的家伙，偷偷在防护罩上打出了一个缺口，并且溜了进来！
“嘶，冷虎他们不会是遇到这个家伙了吧！”
想到这里，萧婉儿不由得倒吸一口凉气。
如果真是这样的话，四小队队员目前的情况，她不敢想象。
蓦地，萧婉儿飞速朝着深山奔去。
深山某处。
遮天的防护罩将深山一分为二，此时防护罩外，几只铂金级的妖兽满脸凶恶，挥舞着利爪想要破开防护罩的防御。
可几分钟下来，防护罩纹丝不动，反观这些铂金级妖兽，或多或少受到了防护罩的反噬，浑身浴血。
“就是这里了。”
萧婉儿来到了防护罩缺口的位置，此时刚好有一两只偷偷从缺口处溜进来的铂金级妖兽。
“问题有点大啊，这么大的一个缺口，天组竟然没有任何察觉......”
将偷摸溜进来的铂金级妖兽斩杀后，萧婉儿以防还有其他早就偷偷溜进来的妖兽威胁到市区里人民的安全，便动用魔力分身，通过魔力感知将附近一片的妖兽一网打尽。
解决完之后，萧婉儿将防护罩受损的事情告诉了朱雀。
考虑到四小队队员很有可能通过防护罩缺口进入到禁土之地后，萧婉儿挂断电话后，第一时间走进了禁土之地。
同时，让一个魔力分身守在这里，防止在朱雀派来的人到来之前，还会有其他妖兽从这里偷摸溜进去。
一迈入到禁土之地的范围里，萧婉儿就察觉到了几分异常。
周围安静的可怕，好似没有半点生机。
按理来说，禁土之地妖兽横行，应该会有络绎不绝的妖兽吼叫的声音才对。
可除了刚刚遇到的那些妖兽之外，萧婉儿走了好久，都没有遇见一只妖兽。
这里可是二级禁域！
不应该如此才对。
“太安静了......”萧婉儿再次施展魔力感知。
果然没有在方圆千米范围内发现任何妖兽的迹象。
“不对！”
恍惚间，萧婉儿突然发现，魔力感知似乎在地底下扫过了什么空间，如果不仔细观察的话，会发现地底下原本空旷的地带在几秒后变成一处岩石密布的空间。
但没过几秒，空旷的空间又会再次出现。
“不对劲，十分的有十五分的不对劲。”
萧婉儿黛眉微蹙，立刻朝着不对劲的空间直奔了过去。
来到一处山洞外，萧婉儿可以清楚的听到，从山洞深处不断传来一阵阵阴风。
好似厉鬼的哀嚎声，令人寒毛直立。
“看来就是这里了。”
萧婉儿眯着眼睛，紧紧盯着山洞望去。
从魔力感知的观测下，面前是一处封死的山洞罢了，可她眼前明明是一处深不见底的山洞。
这也就意味着，山洞里有什么奇怪的家伙，拥有屏蔽感知类技能的能力。
甚至可以做到以假乱真！
也不知道这里面的那个家伙，会不会和失踪的四小队成员有关。
抱着疑惑，萧婉儿朝着洞窟深处走去。
滴答。
似乎是走了一半的路程，岩壁上不断有水滴低落，周围的空气变得潮湿起来，同时弥漫着一股海腥味，无比难闻。
萧婉儿所在的位置也越来越低，很明显进入到了地下的某个洞窟里。
很快，在萧婉儿的眼前，出现了一条地下小溪。
溪水有些浑浊，弥漫的海腥味正是从这条小溪传来。
“接着走吧......”萧婉儿屏住呼吸，顺着小溪朝着洞窟深处走去。
滋滋滋。
耳机里传来一阵嘈杂的电流声，紧接着“哔”的一声，耳机不知被什么强干扰切断了信号。
萧婉儿眼神一凝，看来四小队成员失踪，果然和这件事情有关。
魔力感知已经派不上用场了，萧婉儿只能凭借自己敏锐的感官，听到洞窟的深处，是奔腾流动的水声。
小溪的尽头，似乎是一处更为宽阔的河流！
“地下有河？”
萧婉儿也不知自己在洞窟里走了多久，直到眼前狭隘的洞窟豁然开朗，出现了一片波涛汹涌的河流。
一股熟悉的气息传来。
“这是......入侵者的气息？！！”
萧婉儿双目微微放大，呼吸都有些加快。
如果真是入侵者的话，那么四小队成员很可能都已经......
萧婉儿不敢再想下去。
现在当务之急，是要找到隐藏起来的入侵者！
【叮，检测到周围存在入侵者，突发任务发布。】
【突发任务：击杀潜藏在暗处的入侵者。】
【任务奖励：5000奖励点，任务宝箱（史诗级）*2】
系统的声音也随之响起。

第195章 关键抵达！
听到系统的声音后，萧婉儿手中骤然出现锋利的萝莉圣剑。
果然没错。
这里确实藏着一个入侵者！
这次的入侵者显然和前几次遇到的入侵者不同，这次的入侵者不但拥有屏蔽感知类的技能，甚至不受约束，能够自由行动！
防护罩的缺口，显然就是这次入侵者所为。
——轰隆隆！
正当萧婉儿寻找入侵者踪迹的时候，前方不远处隐隐传来一阵微弱的震动声。
“在前面！”
萧婉儿踏空而行，朝着声源处的方向飞速赶去。
越往深处走，水流愈发湍急，可萧婉儿没走多远，一处岩壁挡住了她的去路。
“没路了？”
萧婉儿疑惑地打量了一眼四周，发现脚下的河流仍在流动，似乎岩壁下面，还有一处隐蔽的入口。
路在下面？
萧婉儿神色一紧，望着脚下散发出腥臭味的河水，眼中闪过一抹厌恶之色。
自从变成萝莉之后，她就对脏兮兮的东西格外敏感，洗澡的次数也变得频繁起来。
在面对如此腥臭味的河水，她本能的抗拒起来。
“真是服了。”
萧婉儿嘴角微微抽搐，手中的萝莉圣剑刹那间化作一柄坚硬无比的镐子，她手臂疯狂挥舞，顺着河流的方向，将上方的岩壁凿开。
强行弄出一条路出来！
恐龙扛狼扛狼扛！
每次一开凿，都伴随着节奏感的敲击。
萧婉儿一股脑地顺着河流的方向挖了下去。
......
与此同时，深处。
滴答。
滴答。
浑浊的褐黄色液体从岩壁的顶端落下，好似在下小雨一般。
这些液体落入下方的河流中，形成了一处粘稠感极强的褐黄色湖泊。
而湖泊的远端，河水不断地流入其中，接着和新落下的褐黄色液体再次融合。
“该死，这到底是什么生物？！”
白澈挣扎的声音传来，只见距离褐黄色湖泊不远的空地上，白澈双手被恶心粘稠的液体缠住，无论他怎么挣扎，都无法挣脱手中褐黄色的液体。
在他的旁边，其他四小队成员和他同样，被褐黄色液体所束缚。
但除了白澈之外，其他人都陷入了昏迷之中。
“黑熊，黑熊，韩大洪！”
白澈伸脚用力地踹了踹距离他最近的韩大洪，可韩大洪陷入了昏迷，就算脸都被白澈踹红了，都没有醒过来。
见韩大洪根本醒不过来，白澈只好作罢。
他死死瞪着湖泊中心旋涡的位置，眼中尽是复杂和畏惧之色。
就在昨晚，他们四小队成员接到组织命令，前往桥林郊区营救三名被妖兽袭击的民众。
可来到目的地的他们，并没有发现受难民众的踪迹。
搜寻许久无果后，正准备简单休息的他们，耳机信号突然被屏蔽。
同时，一只宛如蟒蛇，体长约有十数米，全身长有粘稠的黑色鳞甲的妖兽突然出现。
四小队成员第一时间反击，却不曾料到不是对方的对手。
就连钻石二星的冷虎，在这只蟒蛇妖兽下，也没有坚持半分钟。
原本他们以为自己会葬身与妖兽血口中，却发现蟒蛇妖兽并没有下死手，反而用一个十分恶心的液体包裹住了他们。
很快就被冲天的臭气熏晕了过去。
等到白澈醒来的时候，自己就被这粘稠的液体困住了双手，就连体内的异能都被封锁，失去了抵抗力。
而令白澈感到诧异的是，这只蟒蛇妖兽为什么不吃掉他们？
而是以这种形式将他们困在这里。
望着褐黄色湖泊里的旋涡，白澈眼中闪过一抹不甘之色。
不管怎么说，就算蟒蛇不杀了他们，他们迟早也会被饿死，甚至被周围的臭气熏死在这里。
刚想到这里，湖泊的旋涡突然传来一股动静。
在一阵剧烈的震动下，湖泊的旋涡飞速扩大，一只遍体黑甲的蟒蛇从旋涡中钻了出来。
一双漆黑的蛇瞳尽是凶残之色，它吐着信子，贪婪地盯着空地上苏醒的白澈。
“嘶~”
白澈抬起脑袋，望着面前无比凶残的蟒蛇，眼中闪过一抹慌乱之色，他下意识地向后躲了躲，却撞到了身后的岩壁上。
强烈的不安涌上他的心头，惊慌之下，他死死盯着眼前的蟒蛇，破口大骂道：“混蛋，有本事你就吃了老子！”
“我告诉你，老子什么脏东西都是，一身剧毒，你要是敢吃我，我绝对能给你毒的透透的！”
一顿输出下，蟒蛇妖兽愣了一下，但它似乎不会说话，望着白澈的眼神好似在看傻子一般。
“嘶~”
蟒蛇将蛇首缓缓落在了白澈身前，一股令人作呕的恶臭扑面而来。
“到时候你绝对会肚子......呕~”
强烈的恶臭袭来，白澈一个没忍住，哇的一口吐了出来，那彩虹哇哇的，一泻千里。
从彩虹中，甚至能够看到几小块面包渣渣。
_(´ཀL`」∠)
蟒蛇：“......”
一分钟后，白澈几乎快把自己的胃都吐出来了，他眼里流着泪水，眼睛布满血丝。
强烈的呕吐让他倍感痛苦。
他用力地拍了拍身旁的韩大洪，却依旧没有作用。
白澈彻底绝望了，眼前的蟒蛇迟迟不将自己吃掉，他一边要受到蟒蛇的恐吓，还一边要受到臭气的折磨。
肉体和精神上的同时折磨下，白澈都快崩溃了。
“求求你了，杀了我吧！”
白澈蜷缩着身子跪倒在地，不知为什么，他的脑海中凭空出现萧婉儿的身影。
虽然不知道为什么，自己会突然想到萧婉儿。
但白澈下意识的回想起前段时间和萧婉儿接触的那段时间。
队长.......
快来救救我们......
白澈整个人快不行了，两眼一翻马上就要昏死过去。
等候多时的蟒蛇见状，缓缓张开了血口打算将昏死过去的白澈吃进嘴里。
就在这时，不远处的岩壁突然崩塌。
轰！
闪烁着彩色光辉的镐子从岩石中激射而出，朝着蟒蛇的方向砸了过来。
蟒蛇察觉到强烈的危机感后，扭动着庞大的身躯，飞快的钻进了湖泊当中。
“白澈！”
萧婉儿飞速的赶了过来，落在了白澈的身前。
“队......队长？”
白澈两眼迷离，在见到萧婉儿的身影后，彻底昏死过去。
“可算是赶上了。”
萧婉儿见到白澈等人并没有生命危险后，终于松下了一口气。
可当她注意到脚下黏糊糊的触感，低头一看，一片彩虹掺杂着前不久在树下见到的面包的面包碎后。
萧婉儿：“......”
萧婉儿整个人都不好了。

第196章 黑鳞蟒蛇，追击！
用魔力将下面的一切隔绝之后，萧婉儿嫌弃的换了一个较为干净的位置。
她眯起眼睛，漂亮的眸子好奇地观察着面前褐黄色湖泊里的旋涡。
蟒蛇类入侵者钻入湖泊之后，湖面上就出现了这个小旋涡。
望着散发着强烈恶臭的湖泊，萧婉儿嘴角微微抽搐，她屏住了呼吸，转身施展空间异能，将四小队成员转移到了自己所凿出的入口处。
目前她能够传送的距离也就只有这些，再加上是一次性传送五个铂金级以上的异能者，耗费的灵气还是比较大的。
利用转化之瞳将魔力转化为灵力后，萧婉儿将目光落在了湖泊上。
“你以为躲进这种地方，我就拿你没办法了吗？”
总之萧婉儿是不可能硬闯到这种肮脏且带有恶臭的湖泊里，她双手凝聚魔力，形成一团雷元素和火元素混乱的元素球。
在雷火共鸣下，元素球内部骤然凌乱，紫色和火红色的恐怖力量在元素球内部震荡，如若不是萧婉儿用大量的魔力将其包裹。
估计会造成一场灾难性的爆炸！
“魔力结界。”在施展雷火元素球的同时，萧婉儿用力一踏，施展魔力将这一片的洞窟团团包裹。
防止能量爆炸导致整个洞窟坍塌，甚至影响到这一片地域生态。
在确认魔力结界将这一片洞窟完全保护之后，萧婉儿运用灵力包裹全身。
“吃我一球！”
萧婉儿将双手中直径约有十米的元素球朝着湖泊中心的漩涡口处狠狠砸去。
嗡——
轰！
元素球一边朝着漩涡口的方向飞去，一边剧烈的颤抖，其内部凌乱的力量逐渐暴走，发出一阵震耳的轰鸣。
轰！
轰！
轰！
元素球瞬间破裂，伴随着眼花缭乱的爆炸声响起，恐怖的热浪席卷而来，以漩涡口为中心，掀起一阵阵滚烫的热浪。
湖泊里褐黄色的湖水也在这股热浪下，蒸发成一堆胶黏的褐黑色粘稠物。
萧婉儿娇小的身躯也在这一阵冲击波下，身形缓缓向后方滑退了数米。
“这回看你还怎么躲！”萧婉儿嘴角微微扬起一抹邪笑，目不转睛地盯着元素球爆炸的中心位置。
那里......
已经沦为了一片凹陷的深坑！
“吼！”
蓦地，一声粗犷的嘶吼声从深坑中传来，充满着强烈的怨念和愤怒。
十数米长的黑鳞蟒蛇从深坑中飞了出来，一双乌黑的蛇瞳尽是燃烧的火焰，死死瞪着空地上的萧婉儿。
在刚才的爆炸下，黑鳞蟒蛇身上的鳞甲都脱落了大片，露出内部暗红色的皮肉。
“哎呀，生气了？”
萧婉儿刚说出口，黑鳞蟒蛇扭动着庞大的身躯，长尾化鞭，以一种刁钻的角度朝着她的方向抽了过去。
速度之快，就连萧婉儿都差点没有看清！
嗡！
轰！
碎裂的岩石块四溅，萧婉儿的身影出现在不远处，眼中闪过几分惊异之色。
“星耀巅峰的入侵者，而且似乎快要突破到了宗师之境？”
从对方出手时隐隐传来的气息可以大致判断出，这只黑鳞蟒蛇入侵者，应该也是魔种。
之所以对方抓住四小队全体队员，留在这里迟迟没有下口，而是躲在湖泊里不知做些什么。
其实是因为这个入侵者凭借隐藏气息的能力，藏匿在这里很长一段时间了。
即将突破宗师之境，迈入到成长期的它，想要在突破时，需要补充体力后，再浮出湖面将四小队队员吃掉。
这也就让萧婉儿有了机会，将四小队成员救出来。
“真是不好意思，打扰到你突破了。”萧婉儿眼中的杀机一闪即逝。
她拍了拍身上的灰尘，萝莉圣剑再次出现在了她的手中。
嗡！
萝莉圣剑出现的瞬间，一道锐利的剑鸣声从其内部传来，形成一个无形的剑气，朝着黑鳞蟒蛇极速迸射而去。
唰！
黑鳞蟒蛇察觉到了危机，扭动着粗长的身躯，看似笨拙的身体却相当灵敏，硬生生钻入到岩石之中躲开了剑气攻击。
“想跑？”
萧婉儿眼中闪过一抹贪婪之色。
这可是活生生的奖励点和任务宝箱，外加继承点呢！
“狐灵穿梭！”
萧婉儿摇身一变，迅速幻化成九尾天狐的姿态，锋利的狐爪凭空一抓，钻入到了撕裂出的空间裂缝中。
轰隆隆！
黑鳞蟒蛇焦躁不安的在地底不断穿梭，坚硬的岩石在它眼中好似泥巴一般，灵活自如，速度飞快。
它一双蛇瞳尽是慌乱之色。
正在突破之际的它，处在作为虚弱的阶段。
根本不可能是这个突然闯入的人类小萝莉的对手！
现在的它，只想着逃命，逃到一个安全的地方！
这样一来，等它迈入成长期，一定要将这个欺负它的人类小萝莉碎尸万段！
三十年河东，三十年河西。
等着吧！
黑鳞蟒蛇的眼中跳跃着愤怒的火焰。
它吐着信子，飞速在眼前的岩石打量，就算面前的一切都被岩石遮挡，它也能判断出哪个位置可以通往安全的地方。
可突然。
咔咔咔。
岩石龟裂的声音传来，一柄锋利的长剑贯穿了黑鳞蟒蛇身前的岩石，朝着它右边的蛇瞳刺去。
“嘶！”
黑鳞蟒蛇感受到了生命的威胁，它吐出信子，深绿色的液体从它的口中喷出。
萝莉圣剑剑身颤抖一下，强行扭转了方向，躲开了黑鳞蟒蛇喷出的深绿色液体，飞回到萧婉儿的手中。
深绿色液体溅在了岩石之上，好似没有遇到任何阻拦一般。
滋滋滋！
伴随着令人牙酸的腐蚀声，深绿色液体瞬间消失不见。
所接触的岩石也在一瞬间出现了一个深坑，格外的深！
“好惊人的剧毒，连萝莉圣剑都在惧怕！”萧婉儿一声感慨，下意识地远离了深绿色液体刚才所腐蚀的地方。
“嘶！”
黑鳞蟒蛇死死瞪着面前的萧婉儿，这里是一片天然的小洞窟，在萧婉儿的暴力改造下，早已成为了一片狼藉的洞窟。
周围的温度也上升了不少，萧婉儿目前所在的深度，应该已经在地下八十多千米的位置了。
“跑了这么久，你觉得你能跑掉吗？”
萧婉儿将手中的萝莉圣剑收进了空间仓库，为了保险起见，防止萝莉圣剑被黑鳞蟒蛇的毒液腐蚀。
“人......人类，你......死！”
黑鳞蟒蛇艰难地说出了难以辨别且不标准的话。

第197章 气急败坏的萧婉儿
“原来你能说话啊。”
萧婉儿打趣地望着身前愤怒无比的黑鳞蟒蛇，对方身上不断散发着强烈的恶臭，让她下意识地向后靠了靠。
一开始她还以为这是一个不会说话的入侵者。
本就着迅速解决的原则，她打算在最短的时间内击杀这只入侵者。
毕竟这只入侵者实在太臭了，她真的不想在这里多待半秒！
可还未等她动手，黑鳞蟒蛇的话让她微微一愣。
“人类......你要敢杀我......赛丽坦大人......不会放过你的......”黑鳞蟒蛇的蛇瞳狡猾的转了转，不断在萧婉儿的身上打量着。
它也知道自己不可能是萧婉儿的对手，只能用这种方法，试图活下去。
可这一招，非但没有效果，反而吸引了萧婉儿的注意力。
“赛丽坦是谁？”萧婉儿停下了动作，望向黑鳞蟒蛇的眼中流露出几分好奇之色。
她屏住呼吸，试探性地问道。
“你......你不配！”黑鳞蟒蛇蔑视地瞪了一眼萧婉儿，认为自己的身份十分高贵。
“哦，是吗？”萧婉儿冷哼一声，双手再次凝聚一团雷火元素球。
当黑鳞蟒蛇看到萧婉儿手里的雷火元素球的瞬间，整个蛇躯都忍不住抖了一下，显然是对这个元素球有了阴影。
见到黑鳞蟒蛇惧怕自己的元素球后，萧婉儿皮笑肉不笑地望着黑鳞蟒蛇，又道：“如果你告诉我的话，我说不定可以饶你一命......”
“我......我是不会......不会......”黑鳞蟒蛇吞吞吐吐地说着。
见到自己是没法和黑鳞蟒蛇交谈下去，萧婉儿也放弃了从对方口中套话的想法，手中的元素球猛然大涨，明显比刚才施展的元素球还要大了一圈！
“......不会不说的，只要你......你肯饶了我！！！”
可能是说话结巴的原因，黑鳞蟒蛇的后半句这才说了出来。
当看到萧婉儿手中的元素球变得巨大，黑鳞蟒蛇的说话都带着颤音，整个蛇都不好了。
萧婉儿：“......”
你丫的说话能不能说快点！
我差点就动手了啊喂(#`O′)！
“说，赛丽坦是谁？”
萧婉儿强忍着心中的不耐烦，将元素球收了起来，恐怖的威压散去，黑鳞蟒蛇这才松下了一口气。
但还没完！
黑鳞蟒蛇颤颤巍巍地扭动着蛇躯，谄媚地将蛇首挪到了萧婉儿面前不远的位置，正准备开口。
“你离我远点！信不信我现在就把你炸成灰！”
扑面而来的恶臭，让萧婉儿差点呕了出来，她没好气地骂道。
“抱......抱一......丝。”
黑鳞蟒蛇怯怯地缩了缩脑袋，在一处较为偏远的位置停顿了下来，终于说道：“赛......赛丽坦大人，是我们的爸......爸......”
萧婉儿：“？？？”
你们的爸爸？
雷火元素球骤然出现在萧婉儿的手中，萧婉儿的嘴角连连抽搐，她巴不得现在就用元素球砸死它！
再次看到雷火元素球后，黑鳞蟒蛇明显慌了，语速也变快了几分。
“爸爸爸......巴斯坦星人的长官！！！”
萧婉儿：“......”
呃...
(╬￣皿￣)
强压着心中的怒火，萧婉儿收回了雷火元素球。
“巴斯坦星人？”萧婉儿好奇地嘀咕了一句，冷冷地瞪了一眼正发懵的黑鳞蟒蛇：“接着说！”
“额.......哦！我们巴......巴斯坦星人有......有几个......个个都来到了......这里，都......都都是赛丽坦......大大人帮......帮助我们......隐隐藏气息。”
“哦？说说看，赛丽坦是谁，现在又在哪里？”萧婉儿来了兴趣。
从黑鳞蟒蛇的话中可以得知，像它一样隐藏在禁土之地，且没被天组发现的入侵者，还有不少！
能够帮助这些入侵者隐藏气息的人，尤其还是星耀巅峰，甚至快要突破到宗师之境的入侵者，看来这个名叫赛丽坦的入侵者，实力强大。
“我我我......只知道赛赛.....丽坦大大人，是什么么么......规则者的一一一员！”黑鳞蟒蛇结结巴巴地说着。
“规则者？！”
萧婉儿瞪大了眼睛，好奇地望向黑鳞蟒蛇。
又是规则者！
昨天刚从青龙那边得到关于转生者和规则者组织的消息，今天竟然又从入侵者口中知道了这个消息。
这让萧婉儿相当意外。
和青龙所说的没错，规则者里的成员，一直在暗中给这些天外入侵者提供帮助。
“说，赛丽坦它现在在哪里？”出于好奇之下，萧婉儿打算借此机会，套出规则者组织的具体位置。
黑鳞蟒蛇顿了顿，支支吾吾地开口：“我不不不......不不......”
“不说？”萧婉儿右眉微挑，雷火元素球再次出现。
“不不不不知道！”
萧婉儿：“......”
雷火元素球消失。
“那赛丽坦它处于什么实力，比你强多少？”萧婉儿又问道。
黑鳞蟒蛇：“我不不不......不不......”
萧婉儿：“不知道？”
黑鳞蟒蛇：“不不不不说！”
萧婉儿：“。。。”
我TM#*%&！
轰！
萧婉儿彻底失去了耐心，雷火元素球瞬间释放，直接给黑鳞蟒蛇炸的连渣渣都不剩了。
“啊啊啊啊，气死我了！！！”
萧婉儿满脸气愤，大口喘气，用力地踩在黑鳞蟒蛇化成灰烬的地方，恨不得给它的灰烬都给踩平！
她咬牙切齿，眼里尽是对入侵者的不耐烦。
下一次，她绝对不会和这些入侵者多废话一次了！
【叮，成功击杀半成长期入侵者（魔种），规则之力+5】
【叮，恭喜宿主完成突发任务。】
【获得奖励：4000奖励点，任务宝箱（史诗级）*2】
系统的声音落下，让烦躁的萧婉儿终于平缓了些许。

第198章 汇合
稍微平复了一下心情后，萧婉儿瞪了一眼黑鳞蟒蛇化成灰烬的地方，拍了拍身上的灰尘。
“要不是为了这两个任务宝箱和奖励点，我岂会受这个鸟气！”
“不过还好，这次竟然加了5点规则之力。”
萧婉儿的眼中亮起一抹精光。
加上现在的这五点，现在萧婉儿已经有八点规则之力了。
只要再获得两点规则之力，她就可以继承两个异能了！
“先看看宝箱里都有啥吧。”
心念一动，萧婉儿将刚获得的两个史诗级任务宝箱打开。
【叮，恭喜宿主获得逼兜神器（史诗级）！】
【获得魔导辅助器（史诗级）！】
【逼兜神器（史诗级）：拥有它，你可以任选一名你看不惯的家伙，强制给他（她）一个大逼兜，生效期间，无视目标境界，且目标强制接受逼兜！冷却时间3天。】
【魔导辅助器（史诗级）：使用者可获得大幅度魔法修炼速度，魔法吟唱时间中幅度减少，魔法威力小幅度提升。】
听到自己新获得的奖励介绍后，萧婉儿傻了眼。
(⊙_⊙)?
逼兜神器？
还是无视境界强制扇一个大逼兜？！
诶，这个好这个好！
萧婉儿嘴角都快咧到耳根了，眯着眼睛看起来根本不像个好人一般。
一想到自己可以强制扇别人一个大逼兜，萧婉儿就发现了一个非常好玩的地方。
等等......
拥有这个逼兜神器，岂不是相当于多了一个硬控？！
对方必须强制接受自己的这个大逼兜，也就意味着对方要站在......不对，蹲在自己面前一动不动？
自己扇完逼兜，立马接上连招？
萧婉儿好似发现了新大陆！
想不到逼兜神器还能拥有这个玩法！
嘿嘿(*^▽^*)。
过两天有机会了试一试。
嗯，没错！
随即，萧婉儿又将目光落在了空间仓库里的魔导辅助器上。
从外观上来看，魔导辅助器就是一个小型的方盒子，看起来像是一个大一号的芯片，上面充满了科技感的淡蓝色纹路。
魔导辅助器的效果虽好，但对于萧婉儿来说效果并不明显。
但这好像对唐雨柔来说，却是一个很好的物品？
加快魔法修炼速度，确实对于唐雨柔大有用处。
“直接让傀儡分身找机会送给雨柔就好了。”拿在手里打量了片刻后，萧婉儿若有所思地点了点头，将魔导辅助器丢进了空间仓库中。
“走了走了。”
整理完新获得的物品后，萧婉儿瞥了一眼附近的岩壁，施展空间异能迅速朝着原路返回。
......
萧婉儿所凿出的洞口外。
白澈、韩大洪等五名四小队队员正横七八竖地躺在洞口附近，原本在洞口下方湍急的河流，不知何时消失不见。
露出了下方数十多米深的小峡谷。
“嘶......头好疼，我这是怎么了？”云燕捂着沉甸甸的脑袋，缓缓坐起了身，当她看到旁边躺着其他四小队队员后，这才回想起前不久发生的事情。
她们被很强的妖兽袭击了！
“陆睿渊，快醒醒！”
“韩大洪，韩大洪！白澈，林逸辰！”
云燕连忙将旁边昏迷的四人用力地晃醒，在她的不懈努力之下，四小队队员纷纷醒了过来。
其他人还好，唯独白澈......
“啊啊啊啊啊不要吃我啊，我真的不好吃啊！！！”
“诶...等等，我没死？！”
白澈一顿挣扎后，这才发现周围的其他四小队队员正用一种不理解的目光盯着自己。
“呃......”
白澈尴尬地环顾了一眼其他人，脚指头都快抠出三室一厅了。
“大家都没事吧？”
陆睿渊警惕地望着周围，再三确认没有任何危险之后，这才开口询问其他队员的情况。
“没事。”
“我没事。”
众人纷纷汇报了自己的情况。
“没事就好，虽然不知道发生了什么，不过那只妖兽暂时没在附近，我们也不知道被带到什么地方，现在当务之急，是要找到出口向天组汇报这一消息。”
陆睿渊神色凝重，他轻触了一下耳机，耳机依然发出滋滋的声响。
看起来是坏掉了。
“嗯。”
众人齐声应道。
唯独白澈有些奇怪地挠了挠脸颊，不知在想些什么。
林逸辰察觉到了白澈的异常，拍了拍他的肩膀，开口问道：“白澈，想什么呢？”
白澈皱着眉头，疑惑道：“不对，我记得刚才我们明明不在这里，还有那个蟒蛇妖兽，它明明差一点将我吃掉了......”
回想起刚才的一幕，白澈就感到背后冒出一阵冷汗。
“不在这里？”
其他人纷纷投来疑惑的目光，刚才他们并没有苏醒，只有白澈一人提前醒了过来。
所以，黑鳞蟒蛇只有白澈一人见到了。
他一边回忆，一边说道：
“嗯，我也不清楚到底发生了什么，当时你们还昏迷着，那只蟒蛇妖兽本来要打算吃了我来着，结果......”
“结果？”
众人疑惑。
“结果我在关键时刻赶过来了，把你们救出来了？”清晰且可爱的萝莉音传来。
“没错没错，我记得是队长把我们救下来了！”
白澈恍然，连忙点了点头。
他依稀的记着，昏迷前看到了萧婉儿的身影！
等等......
队长？
“队长！！！”
在众人震撼的目光下，萧婉儿的身影出现在洞口中。
当看到萧婉儿出现的瞬间，众人纷纷迎了上去。
“队长，真的是你救了我们吗？！”云燕激动地抓住了萧婉儿的胳膊，感激地问道。
“队长，你怎么在这里？”韩大洪站在后面，远远地问道。
林逸辰和白澈两人互相挤着，也抢在了前头向萧婉儿激动地喊着。
唯独陆睿渊，默默地站在韩大洪后面，眼中尽是复杂之色。
萧婉儿敏锐地捕捉到了陆睿渊的神色，她也清楚陆睿渊为什么会露出如此表情。
身为四小队实力最强的队员，萧婉儿不在的时候，陆睿渊担任起了队长的指责。
对于四小队，陆睿渊可谓是付出的最多。

第199章 交谈
萧婉儿看了不远处的陆睿渊一眼，心里不知想了些什么。
随后，她连忙驾驭其他四小队队员的热情：“好啦好啦，大家先别这么激动，这里还不安全，我们要先出去才行。”
她说的也是实话。
杀死黑鳞蟒蛇后，原本黑鳞蟒蛇所引起的湍急河流也消失不见。
深长的洞窟是黑鳞蟒蛇一手造成的，主要还是靠这褐黄色的河流支撑。
现在没了这河流，洞窟隐隐有了坍塌的迹象。
“好！”
众人也清楚目前的情况，连忙跟随着萧婉儿的步伐，匆匆朝着洞窟的外面奔去。
路上，白澈回想起当时危险的情况，忍不住向萧婉儿询问起事情的前因后果。
“队长，我记得那会妖兽要吃了我们来这，既然我们都平安无事，也就是说你已经将那只妖兽解决掉了？”
听到白澈的询问，其他队员也纷纷投来好奇地目光。
是啊，他们整个小队，在这只妖兽的进攻下连连半分钟都没有坚持下来，他们还是很好奇萧婉儿是怎么对付这只妖兽的。
“嗯，解决了。”
不过萧婉儿并不打算将入侵者的事情告诉小队成员，对于他们这种实力的队员，还是暂时不要知道这件事要好。
于是，萧婉儿简单的将如何杀死黑鳞蟒蛇的内容描述了一下，就跳过了这个话题。
“我们到了。”
没多久，望着眼前愈发明亮的出口，萧婉儿轻声道。
萧婉儿带着四小队队员安全离开了洞窟，来到了山林外面。
轰隆隆！
还没出来一会，洞窟深处便传来一阵急促且沉闷的轰鸣声。
显然，深处的洞窟已然坍塌。
四小队队员纷纷松下一口气来，但后背还是忍不住冒出冷汗。
若不是萧婉儿带着他们逃了出来，不然他们现在就已经被埋进洞窟里面了！
“呼，好险，队长，还好有你在！”
白澈望着洞窟深处的一片黑暗，望向萧婉儿的目光多了几分感激之色。
众人纷纷附和，若不是萧婉儿及时赶到，他们早就葬身蛇腹了！
“现在怎么办，我们还要去找那三名失踪的探险者吗？”休息片刻，云燕想起了她们最开始来这里的目的，开口询问道。
“当然要找，活要见人死要见尸，不然怎么跟上面交代？”林逸辰认真地说道。
“是啊。”韩大洪点了点头，附和道。
“不用找了。”
萧婉儿的声音传来。
众人面露诧异之色，不解道：“队长，这是为啥？”
“在我找到你们之前，我就将这里都探测了一遍，除了一些没什么威胁的低级妖兽，并没有任何人类的踪迹。”
“如果没有猜错的话，在你们来这里之前，那三个人已经就葬身在这只蟒蛇妖兽口中了。”
萧婉儿神色严峻地说道。
“这......”
众人纷纷沉默，看上去有些自责。
这样一来，他们这次的任务算是彻底失败了。
不光没能救出三名失踪的探险者，他们四小队全体还险些葬身蛇口。
“这不怪你们，这只妖兽就算是我来对付，也十分棘手，因为情报有误，差点害了你们，你们不必因此而愧疚。”
萧婉儿开口安慰道。
为了让四小队队员不陷入自责之中，她刻意将妖兽的实力说的很高，这样一来，四小队队员的心里也会好受一点。
此言一出，众人的内心这才平复了些许。
半晌。
“既然如此，为了庆祝我们被队长救出来，一会咱们去擎天酒店大吃一点，我买单！”林逸辰一扫脸上的阴霾，高声喊道。
“好！”
白澈也高高抬起手臂，附和道。
“嗯！”韩大洪和云燕也纷纷点头。
他们能够安全出来，也算是不幸中的万幸了。
“陆睿渊，你过来一下。”
在其他四人都沉浸在今晚吃些什么的时候，萧婉儿朝着一旁沉默不语的陆睿渊招了招手，示意他跟随自己来到远处安静的地方。
陆睿渊似乎明白萧婉儿此举是何意，跟随着萧婉儿来到了安静的地方。
“队长，你找我？”陆睿渊眼中闪过一抹疑惑之色。
萧婉儿点了点头，思索了片刻，说道：“我不在小队的这段时间，辛苦你照顾他们了。”
自从她接手四小队，除了那一次见面和月灯节事件，就没有管过四小队。
身为甩手掌柜的萧婉儿，自然有一点点愧对四小队队员。
而陆睿渊最为四小队最强战力，自然是付出了不少。
“队长，你这是何意？”陆睿渊略显受宠若惊，手足无措的说道。
“没有没有，就你看你照顾他们挺辛苦的，你也知道，我身为四小队队长，却没有履行队长的义务，当个甩手掌柜，基本上都是你在负责四小队。”
“虽然我们接触的时间不多，但是我可以看出来，冷虎你责任心很强，四小队有你这样的队员，我很高兴。”
“今后这段时间里，还希望你能够尽职尽责，照顾好他们。”
说着，萧婉儿从空间仓库里取出了魔力分身在禁土之地附近搜刮来的妖兽灵核，基本上都是些铂金级灵核。
这些对于萧婉儿来说已经没什么用处，但对于他们四小队队员来说，却价值不菲。
“这......队长，这些我不能收！”
陆睿渊大惊，连忙拒绝萧婉儿的好意。
“这是命令，这些铂金级灵核虽然对你没有太大的作用，但对于云燕她们四个，用处还是很大的。”
“过段时间，我再单独给你一些钻石级的灵核，这些，就算是我这个队长，给你们的小礼物吧。”
萧婉儿将灵核强行塞给了陆睿渊。
有萧婉儿的这句话，陆睿渊也不好推脱，只好将其收进了存物灵戒当中。
“谢谢队长。”
陆睿渊感激地说道，在萧婉儿没有看到的时候，他的眼中多了几分认可之色。
“行了，我们也回去吧，不然他们要着急了。”萧婉儿望着不远处正无聊的坐在原地等待的四小队队员们，开口说道。
“嗯。”
陆睿渊点了点头，随同萧婉儿若无其事地回到了四小队队员所在的位置。

第200章 星耀级灵气室？
萧婉儿跟赵长空打了个招呼后，便随同四小队队员返回了据点。
为了调查入侵者背后的赛丽坦是谁，萧婉儿找了个时间，来到安静的地方单独给朱雀打了个电话。
“星芸，怎么样，没出什么事情吧？”
朱雀带着几分担忧的声音传来，她紧接着补充了一句：“刚才探测仪检测到桥林郊区外围的禁土之地传来5.5级的地震，我想应该是你引起的吧？”
“啊这......”
萧婉儿有些尴尬地挠了挠头，想不到自己都跑地底那么深的地方，又有魔力结界的保护，光凭雷火元素球的力量还是引起了地震。
深吸一口气缓解了一下尴尬后，萧婉儿开口说道：“我倒是没什么事情，不过今天确实出了点意外，这次不是普通的妖兽袭击，而是一个半成长期的入侵者，而且拥有隐藏气息的能力。”
“半成长期，还能隐藏气息？！”朱雀愣了一下，传来错愕的惊呼声，“等等，你是说，这次的入侵者，不光藏在桥林郊区这种接近城区的地方，还是差点突破到宗师之境！”
好在是半成长期的入侵者，若是让对方成功迈入到成长期，还是在靠近晋海市边缘的地方，势必会对晋海市造成的毁灭性的打击！
“嗯，还好我出手快，这次的入侵者还挺灵活，差点让它跑了......对了，你知道赛丽坦吗？”
萧婉儿想了想，还是试探性地向朱雀询问起来。
“......赛丽坦，是关于规则者的事情吗？”听到萧婉儿的话后，朱雀短暂的思考了一下。
赛丽坦作为规则者的成员之一，她也略有耳闻。
不过朱雀组对于规则者的事情管辖并不多，她也不太了解这方面的事情。
“嗯。”萧婉儿应了一声。
“你去问问青龙吧，这方面的事情我并不了解，不过你要是有其他方面的问题，可以随时跟我提。”
朱雀对萧婉儿的语气似乎变了许多，这让萧婉儿感觉有点怪怪的。
记得之前朱雀对自己还是挺严厉的，话语里基本上都是以上级对下级的方式对待。
可现在，不知是朱雀明白了自己的厉害还是因为自己要成为特殊小组组长的事情，朱雀已经把自己当成同辈看待了。
“好......对了，四小队这边再考虑安排一个队员吧，没了张千琴，我的这些队员明显辛苦了不少。”萧婉儿突然想到了这件事情，向朱雀提议道。
“你说的这些，我之前问过你小队里的陆睿渊，他们比较抗拒加入新成员这件事，对于张千琴是血夜军卧底的事情，他们还耿耿于怀。”朱雀有些无奈地说道。
“这样吗......”
萧婉儿想了想，只好作罢。
既然小队队员们都不想让新的队员加入，她也不再好多说些什么。
“哦对，差点忘记了，最近这段时间，天组新研究出了高级灵气室，专门为天组星耀级强者制造的，建在魔都天组总部，仅此一所，目前还处在测试阶段，我们朱雀组决定把这个机会交给你。”突然，朱雀想起了什么，连忙道。
“高级灵气室？！”
还是专门为星耀级强者准备的？！
萧婉儿眼前一亮，这不妥妥的给她安排好了吗？
刚好自己想要尽快提升一下自己的异能境界呢！
昨天在巡猎协会，用钻石级灵气室修炼了一晚上，才勉强提升了两个境界。
若是换成星耀级灵气室，那岂不是境界上升的嗖嗖的？
想到这里，萧婉儿嘴角都咧到耳根了！
“OKOK，什么时候去？”萧婉儿强压着内心的激动，向朱雀询问道。
朱雀微微一笑，说道：“随时都可以，只要你去，自然有人会接待你。”
“好。”
挂了电话后，萧婉儿简单的和四小队队员小聚了一下，便通知赵长空迅速返回魔都。
......
魔都。
都城，武斗场。
武斗场位于都城中央位置，巍峨而壮观。
它是一个巨大的椭圆形建筑，由巨大的石块和大理石构成，其外墙呈现着灰白色，散发着历史的沧桑感。
此时，武斗场内正传来观众们振奋的呐喊声和主持人激动的讲解声。
“让我们恭喜493号选手成功进入50强！”
“接下来，有请131号选手和277号选手入场！”
“就让我们一同猜测，131号选手能否继续他上一场的表现，再创辉煌呢？”
伴随着主持人的声音落下，在众人齐聚目光下，两名异能者迈上了比武台。
“雨柔，这131号选手和你的异能相仿，他作为铂金级强者，你要仔细观察他是如何战斗的，有不少地方还是值得你学习的。”萧婉儿的傀儡分身盯着比武台上，那名狼系异能者开口说道。
“嗯，他主要是靠狼系异能的霸道的攻击来压制对手，可对于我的特点来看，我的狼系异能更偏向于敏捷，不能用一味地强攻来压制对手。”唐雨柔仔细盯着比武台上131号选手的一举一动，分析道。
“没错，在战斗中充分发挥出自己的优点，才能更好的获得战斗的主动权。”萧婉儿赞同地点了点头。
一旁的萧沫沫则是无聊地打了个哈欠，坐在观众台的座位上，强忍着困意开始小鸡啄米起来。
“哟，美女，这么年轻就来看武斗场的异能者大赛？”
正在两人交谈之际，一名花臂男子大大咧咧地坐在了唐雨柔旁边，上前搭起讪来。
唐雨柔瞥了一眼花臂男子，见对方不像什么好人，嫌弃的朝着萧婉儿的方向靠了靠，同时说道：“不好意思，请不要打扰我们观看比赛。”
萧婉儿也诧异地瞥了一眼这名花臂男子，对方从不久前就注意到了她们，时不时地就朝着她们的方向看。
那种炽热的目光，让萧婉儿浑身不自在。
对方看上去二十多岁，应该是当地的小团体成员，黄金五星的境界。
估计是看在她们这些小女生坐在一起，心生歹意，就过来搭讪了。

第201章 预谋
“这妮子还挺高冷，别那么见外，哥就是看你在这里人生地不熟，单独观赛不安全，哥可是天狗团成员，在都城这一片还是有点名望的，哥罩着你，怎么样？”
花臂男子得意洋洋的说道，好似在他的眼里，天狗团是什么了不起的存在一般。
舔狗团？
萧婉儿一脸懵逼地望着前来搭讪的花臂男子，惊到下巴都快掉到地上了。
“去去去，哪凉快去哪玩泥巴去，还舔狗团，别影响我们观看比赛。”萧婉儿坐到了唐雨柔另一侧，将她护在了身后。
就好像赶走小狗一般，萧婉儿嫌弃的挥了挥手，示意花臂男子离开。
这一幕，直接给花臂男子气炸了。
“哪里来的小屁孩，滚回家里找你妈妈喝奶去，大人的事情小孩子别插嘴！”花臂男子见萧婉儿一副小萝莉的体型，下意识的认为她只是个十几岁不到的小孩。
一听到萧婉儿说自己的天狗团是舔狗团之后，顿时不乐意了。
“你什么意思？”
萧婉儿站到座位上直接给了花臂男子一嘴巴子。
啪！
清脆的巴掌声，瞬间吸引了周围观众的注意力。
当大家发现给花臂男子一个大逼兜的人是一个体型娇小可爱的小萝莉后，顿时来了兴趣。
热闹嘛。
毕竟大家都喜欢看。
这一大逼兜直接给花臂男子扇懵了，他愣了几秒，似乎根本没想到一个小萝莉竟然敢扇自己？
还特么特意站到座位上给自己一个大逼兜！
反应过来后，花臂男子怒了，他还是第一次被这么小的一个孩子看不起。
“你他妈......”他下意识地就准备动手打萧婉儿。
在众人震惊的目光下，萧婉儿淡定自若地抓住了花臂男子的胳膊，一个回旋踢，将花臂男子踢飞了数米远。
她还特意把控了力道，让花臂男子倒飞出去的弧度形成一条直线，稳稳地避开了所有观众，重重地摔在地上。
“还想打我？”萧婉儿冷哼了一声，嫌弃的拍了拍抓住花臂男子胳膊的右手，默默地坐到了座位上。
这给看到事情全部发生过程的其他观众看傻了眼。
一个一米三几的小萝莉，就这么一脚给一米七几的大汉踹飞了？
“婉儿，在武斗场里擅自动手，不会有事情吧？”唐雨柔自然没有担心花臂男子，而是担心在武斗场里擅自打人会有什么后果。
“没事。”萧婉儿无所谓地说道：“武斗场的异能者大赛是天组一手筹办的，负责这里的治安也是执法队来管理，像这种异能者混混，打了就打了吧，谁让她说我是小屁孩。”
萧婉儿没好气地说道。
还让我去喝奶？
没把你打得你妈妈都不认识你就不错了！
“妈的，一个小屁孩怎么会有这么大的力气？”不远处，花臂男子狼狈地爬起身，在众人诧异的目光下，他一脸恼怒地再次朝着萧婉儿所在的位置怒气冲冲地走来。
正准备说些什么，萧婉儿生气地瞪了他一眼，不耐烦道：“你有完没完？”
“你别给我扯这些有的没的，是不是你在背后偷偷耍什么阴招，不然凭你一个小屁孩，怎么可能有这么大的力气？”
花臂男子仍然不相信萧婉儿有那么大的力量，他下意识地认为是唐雨柔异能的原因，在他没有看到的地方偷偷做了手脚。
听到这句话后，就连唐雨柔都乐了。
“不是大哥，你别搞笑好不好，我可没动你一下，是你自己过来惹事的。”唐雨柔没好气地说道。
“喂，你不会是变态吧，我可在后面看的一清二楚，人家女孩子都不认识你，你还在这里跟人家套近乎，信不信我叫执法队过来了！”身后的热心观众也忍不住替萧婉儿说道。
“就是就是，我听说了，最近魔都里流氓可多了，专挑这种年纪轻轻的女孩子下手，不会就是这个人吧，恶心......”
“滚啊死变态，你再不滚我就要叫执法队了！”
有了第一个人率先发话，周围的观众都纷纷替萧婉儿和唐雨柔说话。
大家形成了统一战线，对花臂男子发起猛烈的口水攻击。
“妈的，给我等着！”
花臂男子双拳难敌一堆手，狠狠瞪了一眼萧婉儿和唐雨柔后，顶着一群人的骂骂咧咧，慌乱地逃出了观众台上。
“真有意思这个人。”萧婉儿冷笑一声，要不是旁边这么多人看着。
她非要再给这种人来几个巴掌。
还舔狗团，没事找事。
对于这个花臂男子，萧婉儿本没有放在心上，可她始终施展魔力感知在附近笼罩，没过十几分钟，就发现那个花臂男子再一次出现在武斗场中。
虽然具体她们三人有一段距离，但凭借魔力感知，萧婉儿可以清清楚楚地看到，花臂男子叫了五六个男子，个个彩头花臂。
花臂男子向其他男子指了指萧婉儿的方向后，又偷偷摸摸地商量了什么。
抛下一个令人鄙夷的眼神就离开了。
原本并不想理会花臂男子的萧婉儿彻底坐不住了。
魔力感知可是能够清楚地听到他们在说些什么。
无非是一些等到异能者大赛结束后，他们一群大男人合伙等到她们脱离人群后，就打算行图谋不轨之事。
从对方的话语中，他们看重了唐雨柔的姿色。
“找死......”
萧婉儿冷冷地瞥了一眼花臂男子离开的方向，随后将目光落在了一旁不知何时睡过去的萧沫沫身上。
片刻过后，萧婉儿似乎是想到了些什么，嘴角微微扬起一抹诡异的微笑。
......
异能者大赛很快落下帷幕。
回去的路上，萧婉儿特意领着唐雨柔和萧沫沫走人少的路线返回。
“131号真的好厉害，原来他在前几场比赛里都在藏拙，想不到决赛里的那一招狼影突刺，真的是惊到我了！”
唐雨柔还沉浸在刚才的异能者大赛的决赛。
而萧婉儿则是一直默默地关注着身后不远处尾随的七名男子。
她再次瞥了一眼身旁的萧沫沫，萧沫沫似乎是感受到了萧婉儿的目光，好奇地和萧婉儿对视上去。
⊙(・◇・)？

第202章 血发少女
萧沫沫呆愣愣地盯着萧婉儿，似乎并没有理解萧婉儿的意思。
唐雨柔还沉浸在刚才的比赛当中，滔滔不绝地回忆着刚才的场景解说着。
萧婉儿和萧沫沫并没有听得进去，见到前面的小路口左手拐角处有一条无人的小巷，萧婉儿朝着萧沫沫使了个眼色。
萧婉儿：ヽ(•̀ω•́)ゝ（后面有人跟着）
萧沫沫：(՞•Ꙫ•՞)ﾉ???（什么什么？）
萧婉儿：＼(`Δ’)／（后面后面！）
萧沫沫回头看了一眼，果然看到了身后不远处尾随着七名花臂大汉。
萧沫沫：٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ
萧婉儿瞥了一眼身后的方向，悄摸摸做了个抹脖子的动作。
萧沫沫一看，马上就明白了萧婉儿的意思。
萧沫沫：尊嘟假嘟o.O？
萧婉儿用力点了点头。
萧沫沫：(✧∇✧)
两人互相眼神交流，唐雨柔虽然注意到了一些，但并没有过多的猜疑，毕竟两个小萝莉之间有专属的言语交流，也是很正常的一件事情。
作为过来人，唐雨柔表示无所谓了。
“诶，婉儿，我们怎么往这条路走，之前不是朝着前面的那条路再右转吗？”当萧婉儿领着两人左拐进入到小巷子后，唐雨柔忍不住好奇，眨了眨美眸开口问道。
“换条路带你逛一逛，来都来了，就看看魔都都有哪些地方呗。”萧婉儿一本正经的胡说八道起来。
“哦。”
唐雨柔低声“哦”了一下，虽然觉得有些奇怪，却又说不上来。
萧婉儿背着手朝着萧沫沫比了个手势之后，趁着唐雨柔不注意，萧沫沫脱离了队伍，身影消失在小巷中。
为了防止唐雨柔注意到萧沫沫消失不见，萧婉儿接着唐雨柔的话题，接着聊起异能者大赛的事情。
“对了，我想起来了......”
此时，小巷口外面。
七名花臂男子贼兮兮地站在外面，面色阴沉的盯着小巷深处的两个背影望去。
“老六，这几个小姑娘竟然敢走这么偏僻的小路，不会是给咱哥几个机会吧？”为首的花臂男子面露喜色，笑道。
前不久被萧婉儿扇了大逼兜的花臂男子恶狠狠地望着小巷深处，沉声道：“大哥，我跟你说，长得最水灵的那个脾气看起来还行，就只有那个小屁孩，不知道哪来的力气，只要咱们哥几个注意一点，那小妮子就是咱们的了！”
“那还不赶紧追上去，别一会跟丢了，我记得这条小路岔口很多，咱们赶紧追！”又一名花臂男子赶忙道。
“敢动我们天狗团的人，今天必须让她尝点苦头！”为首的花臂男子眼中闪过一抹贪婪之色，邪恶地舔了一下干燥粗糙的嘴唇。
一声令下，七人快步走进了小巷里。
其中一人更是守在了入口外，小心翼翼地打量了周围一眼，确认无人经过之后，快步追上了六人的步伐。
显然，这种事情他们不是第一次干了。
然而，可他们刚走过一个拐角处，面前百米外的两个身影突然模糊起来，好似纸片被一阵微风吹走一般，就这么恍惚间消失了！
“人呢？！”
见到活生生的两人突然消失在眼前，七人难以置信地揉了揉眼睛，确认眼前的两人真的消失不见后，七人连忙跑了起来。
可来到两人消失的位置后，七人一头雾水。
“我靠，不应该啊，刚才明明就在这里，怎么就突然不见了？”
“妈的，一定是她们发现我们了，使了什么手段逃跑了，她们肯定就在这附近不远，我们分散追！”
“好！”
众人齐声应道，正准备分散追击，上方突然传来一道高傲的女音。
“不用找了。”
幽幽地声音带着几分冰冷，众人抬头望去。
只见一名穿着鲜红哥特洛丽塔的少女高傲地站在一处房屋之上，血红色的美眸就算在白天，也隐隐闪烁着骇人的血芒。
血红色的长发，冰冷的眸子，稚气未脱的小脸，却是蕴含着淡淡的妩媚，和几分突兀的狂傲之色。
背着阳光，娇小霸道的身躯投影，将七人的身影完全盖住，给人一种阴森森的感觉。
“什么人？！”
察觉到一丝不妙后，为首的花臂男子死死瞪着房屋之上的血发少女。
“当然是吃你们的人啦，会说话的食物，可不是一个好食物......”血发少女舔舐了一下鲜红色朱唇，嘴角微微扬起一抹骇人的微笑。
身体前倾，血发少女从房屋之上自由落体，看似沉重，却轻盈地落地。
径直来到了七个花臂男子的正中央！
“女的？”
看清血发少女的模样后，花臂男子个个露出惊叹的神色，浑然不知危险即将到来。
在血发少女妩媚且带着几分狂傲的容貌下，七人的目光不禁被血发少女的模样吸引。
邪恶的火焰在内心滋生，他们恨不得现在就将眼前的血发少女就地正法。
“嘿嘿，小妮子长得挺水灵，让哥来陪你先玩玩吧。”
为首的花臂男子迷失了自我，丝毫不顾身体传来强烈的危机感，眯着眼睛摩拳擦掌朝着血发少女走了过去。
噗嗤！
可他刚走一步，恐怖的冲击力从其腹部传来，在他骇然地目光下，花臂男子满脸惊恐地望着自己血肉模糊的腹部。
早已被巨力贯穿的腹部，此时正有令人惊恐的器官和血液缓缓流出。
嘭。
花臂男子死不瞑目，当场跪倒在地，没了气息。
“......”
“——啊啊啊啊啊！！！”
短暂的死寂后，其中一名花臂男子惊恐不已的叫声，将所有人从惊恐中拉了出来。
“怪......怪物！”
剩余的六人第一反应就是逃跑，为首的花臂男子死状惨烈，他们瞬间从最开始的贪婪欲望中挣脱出来，强烈的求生本能，让他们撒腿就跑。
“好不容易能够吃点像样的零食，怎么会让你们这么轻易的就离开呢？”
血发少女缓缓抬起白皙的右手，血雾弥漫，其身后猛然钻出六只锋利的血红色触手，以一种极快朝着四散而逃的六人刺去。
噗呲！
噗呲！
噗呲！
肉体被利器贯穿的声音响起，伴随着男人痛苦的惨叫声。
可在诡异的红雾笼罩下，惨叫声......
并不能从中传出去。

第203章 天组总部，高级灵气室！
红雾散去，七人的身影消失在了小巷中。
血发少女嘴角沾着一抹艳红的鲜血，她享受的舔舐了一下，眼中的血芒闪烁了几下。
“果然，黄金级的食物，还是很美味的呢~”
萧沫沫轻咬着下唇，简单地扫视了一眼面前残留的一片血迹，她小手一挥，一抹红雾将仅剩的一抹血迹吞噬殆尽。
自从她从昏迷中苏醒后，萧沫沫就发现，自己若是动用恶魔的力量，身体就会转变成现在这般少女的体态。
实力明显比曾经的她还要强上一倍！
可在使用恶魔力量时，她的身体会有一股明显的抗拒力，似乎并不是她原本的身体。
并且，这具身体在对于鲜血有着无比强烈的执念。
贪婪，嗜血，狂暴。
“还是赶紧回去吧，不然姐姐一会可是会生气的......”萧沫沫的体型逐渐变回了萝莉体型，蹦蹦跳跳地朝着萧婉儿和唐雨柔离开的方向跑去。
......
魔都，天组总部。
“您就是星芸队长吧，恭候多时了！”
萧婉儿本体刚来到天组总部，一名穿着特制格斗服的女子出来迎接的她，十分热情。
乌黑的长发束成高马尾，精致的脸庞上，右眼长有一颗美人痣。
皮肤细腻如雪，肌肉线条分明，再加上格斗服的衬托下，给人一种常年征战在外的气质。
“你是？”
萧婉儿望着面前宛若女汉子般的高马尾女子，开口问道。
“啊哈哈哈，星芸队长，实在抱歉，见到您我太开心了，都忘记自我介绍了。”高马尾女子笑盈盈地拍了拍自己的脑袋瓜，连忙道：“初次见面，我叫陆灵鸢，代号——青鸢，是青龙组的影部队员。”
“影部队员？”
萧婉儿眨了眨美眸，上下打量了面前的陆灵鸢。
从对方散发出的气息上来看，对方有着星耀一星的境界，实力不低。
她所说的影部队员，其实是青龙组的特殊小队，其内部成员都是由星耀级强者组成。
包括朱雀组、白虎组、玄武组，都设有这种特殊小队。
特殊小队只听命于本组组长，一般来说，特殊小队只有一到两名成员。
毕竟星耀级强者少之又少。
向朱雀组的特殊小队名为炎部，其成员曾在萧婉儿带领四小队队员前往新安市进行月灯节时，朱雀曾派来一名成员暗中保护。
“是的，青龙大人特意安排我来接待您，这边请。”
陆灵鸢点了点头，领着萧婉儿朝着内部走去。
进到一个充满科技感的电梯，陆灵鸢扫了一下随身携带的黑色卡片，点击了七十三层。
这么多楼层？
不愧是天组总部！
萧婉儿有些惊异的打量了一眼电梯层数，一共有一百二十层，就算是晋海市的朱雀分部，也只有八十层。
“星芸队长，这次的灵气室还处于测试阶段，可吸收的灵气量不太稳固，其它方面的问题您不必担心。”
电梯运行阶段，陆灵鸢开口介绍起来。
“嗯好。”萧婉儿点了点头，还是忍不住地打量了陆灵鸢几眼。
陆灵鸢看上去比较高冷，却属于那种看起来高冷，其实十分热情的那种。
还很耐看。
“这次的灵气室，还有其他组的成员使用吗？”萧婉儿想了想，既然她是朱雀组特别分给她的一个名额，想必其他组也会有成员过来使用吧？
陆灵鸢顿了顿，似乎并没有想到萧婉儿会问到这个。
她下意识地看了一眼正在快速增长的楼层层数，连忙道：“是这样的，星芸队长您是最先赶到魔都使用灵气室的成员，其他组的特邀成员还没有到，所以目前只有您一个人。”
“......这样啊。”
萧婉儿若有所思地看了一眼陆灵鸢，陆灵鸢挠了挠鼻子，巧妙地躲开了萧婉儿的视线。
耸了耸肩，直到电梯抵达七十三层。
叮！
电梯门打开，萧婉儿跟随着陆灵鸢走过了一条细小的走廊，来到了一处空旷的大厅里。
大厅的中央，设立着一个和巡猎协会的灵气室相仿的启动装置。
看起来和正常的灵气室没什么区别。
唯一的区别，就是周围空余的空间有很多，看起来有些空荡荡的。
“星芸队长，这里就是为星耀级强者打造的高级灵气室了，由于灵气室内的灵源石是全新的，可能灵气输入速度不稳定，青龙大人给的建议是，使用十二个小时候就停止，等工作人员检查灵源石运转是否正常后，再接着使用。”陆灵鸢解释起来。
“我明白了。”萧婉儿点了点头，内心早已迫不及待了。
十二个小时的高级灵气室啊！
到底能不能顺利让自己的异能境界突破到星耀级？
真是让人期待啊......
若是突破到了星耀级，就可以解锁全新的技能了！
星耀级技能！
陆灵鸢又和萧婉儿说了一些关于高级灵气室使用时的注意事项后，便将手里的黑色卡片交给了萧婉儿。
“星芸队长，这次的高级灵气室全权由我负责，在您使用期间，我会在六十六层的休息大厅等你，有什么事情的话，可以直接通过灵气室里的通讯按钮联系我。”陆灵鸢指了指灵气室里的红色按钮，开口说道。
“知道啦，谢谢你啦。”
稀里糊涂的听了陆灵鸢一堆注意事项，其实萧婉儿并没有听进去。
当听到陆灵鸢告知自己可以使用高级灵气室后，萧婉儿第一时间钻进了高级灵气室内。
里面的设计和正常的灵气室无异，看起来并没有什么新颖的地方。
唯一区别的就是，四周的墙体用的是半透明的特殊材质建成，能够隐隐看到外面空旷旷的大厅。
也不知道为什么是这么设计的。
顾不上那么多，萧婉儿将高级灵气室开启。
灵气以一种很快的速度将灵气室灌满，这让萧婉儿大喜，盘腿而坐后，立刻开始吸收起灵气。

第204章 再遇墨镜男！
魔都。
萧婉儿傀儡分身所在之处。
“诶，沫沫，你刚才跑到哪里去了？”
唐雨柔叉着腰，小脸认真地盯着刚从小巷子里追来的萧沫沫，开口说道。
在萧婉儿的吸引下，唐雨柔直到离开了小巷，来到大街上，这才发现萧沫沫没在身边。
正准备回头找她，萧沫沫就到了。
萧婉儿和萧沫沫两人简单的眼神交流了片刻，萧婉儿便开口说道：“好啦，沫沫既然跟上了，我们就快点回去吧。”
有了萧婉儿的发话，唐雨柔也没有多说些什么。
“等一下，雨柔，这个给你。”
正准备动身，萧婉儿上前拉住了唐雨柔，将前不久从任务宝箱中开出来的魔导辅助器，交给了唐雨柔。
“婉儿，这是什么？”
唐雨柔一脸惊奇地将魔导辅助器托在手上，漂亮的眸子好奇地打量着闪烁着淡蓝色纹路的芯片。
“这个是魔导辅助器，对你的魔法修炼大有帮助，平常你就把它戴在身上就好啦。”萧婉儿指着魔导辅助器解释起来。
“等等，这么珍贵的物品，就这么给我了？！”唐雨柔有些受宠若惊地说道。
萧婉儿则是露出笑颜，傲气地扬起脑袋，说道：“身为你的师父，这个东西就算是送给你的礼物了，而且我也用不上，你拿去吧。”
听到萧婉儿的发言后，唐雨柔顿时一喜，连连收了下来。
“谢谢婉儿，婉儿你真好！”唐雨柔抑制不住内心的激动，捧着萧婉儿的脸蛋儿就亲了一口。
(づ￣3￣)づ╭～
萧婉儿擦了擦脸上的口水，瞥到了身旁正一脸懵逼的萧沫沫。
“魔法？”
萧沫沫眨了眨可爱的眼睛，手指头都快吃到嘴里了！
啪！
“哎呀！”
萧婉儿轻轻地在萧沫沫脑瓜子上劈了一下，说道：“这个你不懂，等你懂了再跟你说。”
“唔......”
萧沫沫捂着麻麻的脑袋瓜，小脸有些委屈，但还是乖巧地点了点头。
在两人的注视下，唐雨柔好奇地将魔导辅助器放在手上把玩了一会，正准备询问萧婉儿魔导辅助器的使用方法。
魔导辅助器表面亮起一抹微弱的蓝光，“唰”的一声化作一道虚影，似乎是要融入到体内一般，逐渐消失在了唐雨柔的手中。
“嗯？！”
魔导辅助器消失的瞬间，唐雨柔整个人颤抖了一下，惊讶的双眼立刻绽放出一抹璀璨的精光。
“天呐，魔力纹路的流动速度竟然加快了这么多！”唐雨柔惊奇地自言自语起来。
望着一脸激动的唐雨柔，萧婉儿眼中的紫色一闪即逝。
“效果很好，这几天适应一下，就可以加强练习了。”萧婉儿点了点头，笑着说道。
“嗯！”唐雨柔用力地点了点头。
“时间也差不多了，那我们回去吧，刚好可以在酒店附近吃个晚饭啥的。”
抬头望着逐渐落下的金日，萧婉儿开口说道。
“好~”
唐雨柔和萧沫沫异口同声地应道。
回去的路上，萧婉儿带着两人经过了天组总部的外围，傀儡分身抬起眼眸望向面前的宏伟的高楼大厦，感应着正在修炼的本体，默默地点了点头。
本体的境界缓缓提升，身为傀儡分身，她也可以清晰的感受到体内的异能正在逐渐强大。
“诶？”
正当萧婉儿思考之际，唐雨柔的一声惊奇打断了她的思路。
寻声望去，只见天组总部的大门，径直走出了一名穿着质朴的男人，男人单手插兜，手里还掐着一根点燃的香烟。
他戴着墨镜，瞬间引起了萧婉儿的注意力。
这不是昨天早上给她们传递纸条信息的那个墨镜男吗？！
他怎么会从天组总部的大门里走出来？
难道他也是天组的人？
萧婉儿第一时间施展魔力感知对墨镜男进行了探测，想要看看对方的境界究竟是什么地步。
然而，当魔力感知从墨镜男身上扫过，萧婉儿却无法感知到对方的真实境界！
怎么可能？！
萧婉儿心中一惊，她还是第一次无法探测出对方的境界。
更让萧婉儿感到惊骇的是，魔力感知刚扫过墨镜男，对方明显是察觉到了什么，停下了手里的动作，抬头和萧婉儿正面对视！
一道犀利的寒光从透过乌黑的墨镜，似乎贯穿了萧婉儿的精神力。
傀儡分身的精神力并没有本体那么强悍，明显受到了墨镜男的眼神影响，下意识地后退了一步，背后冒出一阵冷汗。
“婉儿？”唐雨柔注意到了萧婉儿的异常，连忙上前扶住了萧婉儿。
“我没事......”萧婉儿扶着有些昏沉的脑袋，有些警惕地望着不远处正盯着自己的墨镜男。
对方究竟是什么人，为什么自己看不透对方，并且对方还察觉到了自己的魔力感知！
唐雨柔并不知道萧婉儿的情况，面朝着站在天组总部大门外的墨镜男，开口说道：“婉儿，那不是昨天早上飞机上遇到的墨镜男吗，他怎么会在这里？”
注意到这里是天组总部后，唐雨柔的脸色变得更加震撼，惊异道：“我天，他不会是天组的某个高层吧？！”
萧沫沫歪着脑袋默默地盯着不远处的墨镜男，不知在想些什么。
“可能吧。”萧婉儿神色微凝，她想要上前询问一下关于夏雨涵的事情，为什么墨镜男会提前知道夏雨涵会遭遇黑煞追杀的事情。
而且，从青龙的口中得知，夏雨涵很可能是转生者，并且是规则者的成员。
墨镜男竟然还特意将她引到琉璃湾公寓，一定有什么目的。
可她无法看透墨镜男的真实实力，萧婉儿一时半会也不敢冒然上前。
正当萧婉儿陷入两难之际，墨镜男将手里的烟头掐灭，缓缓朝着三人的方向走了过来。
很快，墨镜男来到了三人身旁，停下了脚步。
“没想到会在这里遇到你，你......现在不应该在这里才对。”墨镜男扭过头来，目光落在了萧婉儿的身上。
“你是什么人，昨天早上为什么要暗示我们前往琉璃湾？”墨镜男的开口，让萧婉儿感到毛骨悚然。
就在刚刚，她好似察觉到了一股霸道的精神力降临自己的全身，似乎想要将自己看穿一般！

第205章 晋升星耀级，召唤系异能！
“我吗？”墨镜男停顿了一下，又从兜里掏出了一个口香糖，悠然地放到了嘴里，开口说道：“一个普普通通的人。”
他侧过头，简单地打量了身旁的萧沫沫和唐雨柔，嘴角微微扬起一抹微笑。
见到墨镜男奇怪的举动后，萧婉儿还是忍不住内心的好奇，问道：“你是怎么确定，我一定会去救夏雨涵？”
听到萧婉儿的话，墨镜男思索了一秒，说道：“一切都是命运的安排，不是吗？”
轻笑一声，墨镜男不再理会萧婉儿三人，动身离开。
微风拂过，一个纸片随着微风缓缓飘落，掉在萧婉儿的脚下。
“嗯？”
萧婉儿捡起脚下的纸片，当她再次望向墨镜男离开的方向，对方的身影却不知何时消失不见。
“好奇怪的人......”唐雨柔顿了顿，半天才从嘴里吐出一句话。
萧沫沫则是呆呆地眨了眨眼眸，将目光落在了萧婉儿身上。
深吸了一口气，萧婉儿将手里的纸片打开，可当她看清纸片上的内容后，整个人仿佛雷击一般，愣在了原地。
“婉儿，你怎么了？”
“姐姐？”
唐雨柔和萧沫沫连忙喊道。
可萧婉儿却仿佛听不到两人的呼喊声一般，双手用力的捏着手中的纸片，久久不能释怀。
纸片上面，赫然画着一个特殊的图案。
这幅图案，是魔法世界用于通话的魔法图纹。
......
凌晨。
魔都总部。
高级灵气室内。
磅礴的灵气周旋在萧婉儿的全身，形成一条灵气旋涡，逐渐流入到萧婉儿的体内。
此时，萧婉儿身体表面荧光闪烁，由弱到强，愈发的耀眼。
嗡！
刹那间，伴随着一道恐怖的嗡鸣声，萧婉儿的身体好似变成了深不见底的黑洞一般，呼啸着将灵气室的灵气全部吸了进去。
嗡！
恐怖的吸引力下，整个高级灵气室都止不住的颤抖起来，好似达到了临界值一般。
轰隆隆。
随着萧婉儿的身体传来一股剧烈的气旋收缩音，恐怖的气场从萧婉儿的体内爆发。
强大的气场以萧婉儿为中心向四周掀去，可刚传到五米开外，就被一道无形的力量所镇压。
【叮，检测到宿主差点毁坏四周，本系统已出手解决。】
系统的声音从脑海中传来，很快便安静下去。
“谢了，系统。”
萧婉儿睁开血亮的眸子，犀利的寒光迸射而出，好似能够贯穿一切。
“呼，星耀一星，还真是不容易啊。”萧婉儿吐出一口浊气，缓缓站起身来。
成功突破到星耀一星的她，身体产生了巨大的变化，气质上看起来更加神秘起来，让人捉摸不透。
娇小玲珑的身躯，似乎更加精致可爱。
突破到星耀一星后，高级灵气室的灵气好像被萧婉儿全部吸收了一般，此时已经不再喷涌灵气。
简单的观察了一眼突破到星耀级的身体后，萧婉儿嘴角微微扬起一抹满意的微笑。
【宿主：萧婉儿】
【境界：星耀一星】
【异能：召唤系异能】
【力量：345+3（实力评估：初阶宗师）】
【体质：339+5（实力评估：初阶宗师）】
【速度：317+12（实力评估：初阶宗师）】
【精神：358+15（实力评估：初阶宗师）】
【能力：异界通力（前世全部实力）、轮回（特殊系异能）、白狐套装（白狐类兽系异能）、神隐、精神掌控、神之躯、时间乱流】
【已融合异能碎片：力量系、精神系、时间系】
【奖励点：5500】
查看了自己的信息面板后，萧婉儿满意地点了点头。
自己的实力评估已经完全变成了初阶宗师，和之前显示的宗师不同，变成了初阶宗师。
果然，宗师也有高低之分。
其中，最为让萧婉儿在意的是，今天的轮回，竟然抽中了召唤系异能！
在凌晨零点刷新的时候，萧婉儿就感应到召唤系异能传来的刺激，但当时正是突破星耀级的大关，萧婉儿一时间无法理会。
现在，可以测试一下自己的实力到底是怎样的地步了。
“真是令人期待啊，召唤系异能......”萧婉儿脸上露出一抹激动的神色。
右手一翻，时间面具出现在她的手里。
嗡！
时间之力涌动，萧婉儿的身影被时间之力覆盖，顷刻间消失在了灵气室中。
......
异空间内。
萧婉儿的身影出现在白茫茫的空间平台上。
“终于可以测试一下召唤系异能了！”萧婉儿神色激动，她将目光落在了自己右手上佩戴的神魔灵戒上。
在觉醒召唤系异能的时候，沉寂好久的神魔灵戒终于有了反应。
她还清楚的记着，系统曾说神魔灵戒只有在特定的时候才能触发，也就是说，这次的召唤系异能，和神魔灵戒息息相关！
按耐住内心的激动，萧婉儿先进行最基本的一项内容。
召唤！
和张千琴的灵鸟一样，萧婉儿若是想要施展召唤系异能，就必须召唤出一个召唤兽和自己建立契约。
对于召唤系异能，萧婉儿还是十分期待的。
前世她并没有学习召唤魔法的天赋，这让她有些遗憾。
刚好，今天轮回抽中的召唤系异能，让她可以体验一下前世体验不到的事情了！
心念一动，萧婉儿脚下陡然出现一道巨大的召唤阵法，这是召唤系异能自带的召唤阵。
需要召唤者进行精神力引导，随即召唤出召唤物。
可能是妖兽，也可能是某种禁忌生物。
这个......就看召唤者的实力和运气了。
萧婉儿闭着眼睛，精准的操控着精神力引导召唤阵法顺利进行。
很快，召唤阵法亮起冲天的金光，瞬间将这个空间平台笼罩。
璀璨的金光，让整个空间平台陷入了金灿灿的一片。
金光！
萧婉儿心中一喜，看来自己是召唤出了什么不得了的生物了！
可她刚有这个念头，手中的神魔灵戒传来一阵躁动。
嗡！
原本金光大作的召唤阵法突然翻滚出浓浓的黑暗，极致的黑暗将四周吞噬，整个空间陷入了一片死寂。

第206章 异界圣兽，瑞雪！
嗡！
召唤法阵开始剧烈的颤抖起来，好似有什么恐怖的家伙要从其中爬出来一般，就连整个空间平台也为之颤抖。
极致的黑暗从召唤法阵中弥漫，一道充满震慑力的身影伴随着一双金色的双眸出现在黑暗之中。
“什么情况？！”
萧婉儿额头冒出冷汗，她能够感受到召唤法阵中的生物，正以一种极快的速度将她用于召唤的精神力吞噬殆尽！
可召唤仍在进行，萧婉儿无法终止召唤。
若是强行终止，她的精神力会造成不可逆的损伤！
只能接着输入精神力了！
萧婉儿黛眉蹙起，再次运转精神力维持召唤阵法的进行。
轰隆隆！
黑雾弥漫，金色的眸子闪过一道锐利的寒芒，血红色的杀机一闪即逝。
随着一阵震耳欲聋的嗡鸣声，黑雾逐渐散去。
萧婉儿脱力地半跪在地，眼神紧紧盯着身前还未散去的黑雾当中，那双金色的眸子。
“成功了......”萧婉儿大喘粗气，就算身处在时间面具的异空间中，她所消耗的精神力也是无法补充的。
并不能像是魔力和灵力一样，可以肆无忌惮地使用。
黑雾彻底散去，黑雾中的身影终于暴露在萧婉儿的眼前。
“啊嘞？”
可当萧婉儿看清从召唤阵法中召唤出来的生物时，她满眼都是懵逼之色。
毛绒绒的耳朵，洁白靓丽的毛发，一双水汪汪的大眼睛，眼中孕育着金色的光辉，熠熠生光。
矫健的四肢，不断摇晃的小尾巴。
“小......小白狗？！”
站在召唤阵法中央的，赫然是一只纯白色的小狗！
萧婉儿：Σ(っ°Д°;)っ
纯白小狗歪着脑袋，好奇地观察着面前的萧婉儿，懵懂的小眼睛，似乎在说：你是谁？
萧婉儿傻了眼。
自己宗师级的精神力耗尽了大半，竟然召唤出了一只傻乎乎的小白狗？！！
开玩笑呢？！
她还以为刚才那个架势，能够召唤出什么远古时期的圣兽呢......
“呜？”
小白狗似乎是看出了萧婉儿内心的想法，迈开四肢，轻快地小跑到萧婉儿的身前，用他毛茸茸的脸颊蹭了蹭萧婉儿的右手。
“小狗狗......”
萧婉儿下意识地摸了摸小白狗的脑袋，毛茸茸的手感让她直接上了瘾。
小白狗并没有抗拒，相反则是激动地贴着萧婉儿的右手，不停摇动着小尾巴。
“怎么就召唤出一只小白狗呢......哎，算了，先看看它的属性怎么样吧......”萧婉儿失落地打量了小白狗一眼。
可能是内心抱有一丝侥幸，她还是选择查看了一下小白狗的信息面板。
【未命名召唤物】
【召唤生物（%特殊%）】
【契约者：萧婉儿】
【类别：异界圣兽】
【境界：星耀一星】
【能力：瞬移、伪装、气息隐藏、超强跟踪、隐身、光属性元素系异能、暗属性元素系异能、%神魔之躯%】
不看不要紧，这一看吓萧婉儿一跳！
“我的天！”
萧婉儿瞪大了美眸，满眼震撼地抱起了面前看似普通的小白狗。
异界圣兽？！
你能不能不要看起来这么普通啊好不好！
萧婉儿哭笑不得。
她仔细地查看了关于这只小白狗的能力介绍。
每个能力都过于变态，更别提还有光暗两种截然相反的元素系异能！
最让萧婉儿在意的，是小白狗能力的最后一个。
神魔之躯。
应该是神魔灵戒的影响，这才召唤出了小白狗这种能力极其变态的生物。
“呜汪！”
小白狗抬起脑袋，吐着舌头朝着萧婉儿叫了一声。
萧婉儿微微一笑，伸手捧着小白狗的脑袋rua了半天。
“嘿嘿，你好可爱呀，毛茸茸的~”萧婉儿爱不释手，再加上小白狗格外听话，一次性rua了个够。
rua的差不多了，萧婉儿这才堪堪停下，盯着小白狗那双金色的眸子看了片刻。
“既然你是我的召唤生物，那总得有个名字吧，emmm，让我想想......”
萧婉儿托着下巴，上下打量着小白狗思考起来。
“有了，就叫你瑞雪好了！”半晌，萧婉儿恍然道。
“呜......”
听到萧婉儿起的名字后，小白狗似乎有些抗拒，一双金色的眸子似乎思考了一会，最终还是释然了。
随后，瑞雪摇了摇尾巴，再一次蹭了蹭萧婉儿的小手。
“嘿嘿，怎么样，我起的名字应该很好听吧？”萧婉儿自信地叉着小腰，她是根据瑞雪一身雪白的毛发起的名字。
又希望获得祥瑞之兆，便以瑞雪命名。
“呜汪！”
瑞雪这一声虽然比刚开始小了一些，还是充满着欢快的情绪。
它激动地围着萧婉儿跑了几圈，嗅了嗅萧婉儿身上的气味。
熟悉了萧婉儿的气味后，瑞雪乖巧地坐在了萧婉儿面前的平台上，吐着舌头始终盯着萧婉儿看。
萧婉儿微微一笑，满意地摸了摸瑞雪的脑袋，随后查看起自己其他技能起来。
对于拥有召唤生物后，召唤系异能的技能栏多了许多技能，不过这些技能都和瑞雪有着直接的关联。
效果比较显著的，是位置转移、强化灌输两个技能。
一个是在战斗中和瑞雪进行位置互换，一个是双方可以将自己的能量，借用一些能量交给对方的体内，维持时间较短。
其他的，就是或多或少用于双方小幅度增益的技能了。
这些萧婉儿也没有在意，毕竟过了今天，这些技能也就不复存在。
她并不用担心瑞雪会随着召唤系异能消失而消失，因为在刚刚进行召唤的时候，她就记住了召唤阵法的能量流动。
凭借萧婉儿现在的魔法阵奥义，能够完美模仿出和召唤阵法一模一样的召唤魔法阵出来。
也就是说，就算没了异能召唤，萧婉儿也能通过魔法召唤，将瑞雪召唤到自己身边。
“我可真是个小机灵鬼。”萧婉儿得意地笑了笑，这给身前坐在平台的瑞雪看的一愣一愣的。

第207章 测试新技能，空间异能的恐怖之处！
熟悉了一下关于瑞雪和召唤系类的技能后，萧婉儿又查看起晋升到星耀级后，白狐类兽系异能和空间异能新获得的星耀技。
【白狐类兽系异能】
【技能：兽化、魅惑（青铜技）、转化（青铜技）、狐火（白银技）、强化（白银技）、白狐幻象（黄金技）、狐灵感知（黄金技）、天狐之爪（铂金技）、天狐穿梭（铂金技）、狐之魅（钻石技）、天狐咒（钻石技）、天狐之身（星耀技）、天狐灭（星耀技）】
【空间系异能】
【技能：空间移动（青铜技）、踏空（青铜技）、空间之刃（白银技）、虚无（白银技）、存储空间（黄金技）、空间屏蔽（黄金技）、空间风暴（铂金技）、空间扭曲（铂金技）、空间制造（钻石技）、裂缝制造（钻石技）、空间领域（星耀技）、空间静止（星耀技）】
新获得的技能有四个。
分别是天狐之身、天狐灭、空间领域和空间静止。
因为继承限制因素，空间系异能目前能施展出的效果只有60%，若不是击杀了那个结巴的入侵者，不然空间系异能还只能发挥出30%。
之前就是因为空间系异能能够发挥的效果不多，萧婉儿除了使用一些空间移动之外，就没有用过其他空间系异能。
这次能够继承60%的效果，萧婉儿也打算测试一下空间系异能的威力了。
“先试试天狐之身和天狐灭吧。”
简单地思索了片刻，萧婉儿漂亮的眸子里亮起一抹充满魅惑的紫光，九尾天狐的特征再次出现在她的身上。
狐耳，狐尾，甚至是身上的气息，都变得和九尾天狐无异。
这一幕，直接给瑞雪吓到了，撒腿就往远处较为安全的地方坐了下来，望向萧婉儿的眼中充满了幽怨之色。
“抱歉哈瑞雪，吓到你了，出去给你买好吃的。”萧婉儿略表歉意地向瑞雪说道。
她观察着身上的变化，呢喃自语：“天狐之身对身体的增益虽然比不上神之躯，不过在速度方面远远强于神之躯，甚至还大幅度强化了魅惑的效果。”
萧婉儿若有所思地点了点头。
她进行了简单的估算，凭借天狐之身的魅惑，她自信四大组中除了白虎这个免疫精神影响的存在，其他人都很难抵挡住自己的魅惑。
由此可见天狐之身的魅惑加成有多么变态！
“再试试身体上的加成......”
话音刚落，萧婉儿的身影瞬间消失在原地，就留下一个模糊不清，却魅感十足的白狐虚影。
躲在远处的瑞雪淡淡地看了一眼萧婉儿所留下的白狐虚影，暗暗地摇了摇头，躺在地上闭起了眼睛。
嗖！
萧婉儿的身影不断穿梭在异空间中。
轰！
蓦地，萧婉儿猛地抬起手臂，狠狠地砸在了面前的异空间上。
异空间轻微的颤抖了一会，缓缓平息下来。
“呼，威力还行。”萧婉儿略微满意地点了点头，光是凭借天狐之身，没有其他任何加成的一拳，竟然可以略微颤动这个异空间。
威力可想而知。
如果再加上强化魔法，甚至神之躯的情况下，萧婉儿光是凭借肉体的一击，威力不敢想象。
刚准备闭眼的瑞雪被异空间的震动惊到，骂骂咧咧地喊了几声，气急败坏地朝着更远的方向离去，甚至动用了瞬移能力。
“接下来，是天狐灭。”
萧婉儿换了一个方向，右手掌心陡然冒出一团幽蓝色的狐火。
和之前的狐火不同，这团狐火似真似幻，若是不小心盯着这团狐火去看，稍不留神，就会发现自己不知何时置身在了这团狐火中。
四周尽是幽蓝色狐火组成的囚笼，散发着无比恐怖的高温。
隐约间，甚至能够看到狐火之外，萧婉儿庞大神圣的身体正将自己掌握在手中，犹如神明审判一般。
轰！
随着右手用力一捏，恐怖的热浪从狐火中爆发。
狐火中所囚禁的物体，自然随着狐火的溃灭而消逝。
其威力，已然处在了宗师之上！
“好强的技能，就算作为施法者，也能感受到狐火传来强烈的威胁感......”萧婉儿盯着右手还未散去的余热，谨慎地咽了一口唾沫。
异能境界来到了星耀级，现在萧婉儿的整体实力，已经来到了宗师之境。
异能和魔法的同时加成，越阶战斗对于萧婉儿来说也是十分轻松的。
测试完白狐类技能后，萧婉儿又将注意力放在了空间类技能上。
嗡！嗡！嗡！
随着异空间内空间不断扭曲，空间跳跃的声音陆陆续续传来，整个异空间一会折叠，一会凭空出现空间裂缝，甚至一个空间被整齐的切割成两个空间！
原本稳固的异空间，在萧婉儿测试技能的时候，竟出现了崩溃的迹象！
轰隆隆。
眼看着异空间不稳定起来，萧婉儿这才收手，同时施展空间制造，强行将濒于崩溃的空间巩固。
异空间这才恢复了最初的宁静。
“这才60%的威力吗......”萧婉儿望着面前四处扭曲的空间，不禁感慨道。
若是等继承了100%的空间异能，萧婉儿不敢想象。
“汪呜！”
就在此时，天空之上数千米的位置，传来瑞雪惊恐不安的喊叫声。
“我靠，瑞雪，不好意思啊，忘记你在这个空间里面了！！！”萧婉儿瞪大了眼睛，望着天空被两个空间挤在中间嗷嗷挣扎的瑞雪，连忙飞了上去，将两个空间拉开。
将瑞雪从中救了出来。
“嗷呜呜呜嗷呜呜呜！！！”
被救出来的瑞雪似乎情绪十分不稳定，嘴里一直骂骂咧咧的说着一些萧婉儿听不懂的语言。
但从它气急败坏地跺脚和甩头可以看出，瑞雪确实气得够呛。
“别生气了瑞雪，哈哈哈......”萧婉儿一时间没有忍住，连忙捂住了自己的嘴巴，企图掩盖自己的笑容。
瑞雪甩了甩头，用了很长一段时间，才从刚才的恐怖中缓缓走了出来。
萧婉儿安慰了一下瑞雪后，将刚才的空间异能总结了一下。
“空间之刃、空间风暴、裂缝制造作为空间异能最主要的攻击手段，威力极其恐怖，无论是白银技还是钻石技，都有着宗师境的威力。”
“空间移动、踏空、虚无、存储空间......存储空间我用不到，空间屏蔽、空间扭曲、空间静止作为辅助手段，可以进行空间跳跃、虚化自身，或是组合空间进行防御。”
“最后就是空间领域，也是空间异能中最为强悍的一个技能......”
领域类技能！
萧婉儿眼中闪过一抹犀利的寒光，就算只能继承60%的威力，她也相信，自己只要处在自己的空间领域之中，同阶之下就没有人会是她的对手！
测试完所有新获得的能力后，萧婉儿带着满脸幽怨的瑞雪，退出了异空间。

第208章 赴约，地下酒吧！
退出了异空间，萧婉儿和瑞雪回到了灵气室内。
“瑞雪，我有事情要忙，你先回去待会哈。”回到灵气室的萧婉儿，第一时间将瑞雪收回到召唤法阵中。
她还有重要的事情要去处理。
那就是今天下午，傀儡分身遇到的那个墨镜男。
从空间仓库里取出了墨镜男的纸条，萧婉儿盯着手里的纸条，上面绘画的用于通话的魔法图纹，孕育着一些特殊魔力。
这种级别的魔力，就连现在拥有星耀级巅峰魔法实力的萧婉儿，体内的魔力都下意识的敬畏起来。
也就是说，墨镜男所施展的魔力，比萧婉儿体内的魔力还要高级！
“他到底是什么人？”萧婉儿眯起眼睛，内心不由得猜测起来。
比她还要高级的魔法，也就意味着，墨镜男不可能是她前世魔法世界的人，有很大的可能，来自于更高级的魔法世界！
“等等......他该不会是？”萧婉儿瞪大了美眸，似乎想到了什么。
墨镜男知道夏雨涵的身份，还拥有强大的魔法实力，再加上引导自己去帮助夏雨涵......
他难道也是转生者？！
有很大的可能性！
萧婉儿露出笃定的眼神，这种高级的魔法绝不可能来自于这个世界，再加上萧婉儿现在了解到了转生者这一定义。
墨镜男极有可能是转生者！
想到这里，萧婉儿似乎明白了为什么傀儡分身施展魔力感知的时候，能被墨镜男所察觉。
“到底要不要去见一见他？”萧婉儿深吸了一口气。
对方既然知道自己拥有魔法的事情，又特地交给自己用于联系的魔法图纹。
也就是说，墨镜男的本意就是打算和自己进行......
谈判？
还是交易？
回想起下午墨镜男所说的那句话，他应该不是跟傀儡分身说的，而是知道自己拥有分身，是和自己的本体说的！
萧婉儿盯着手里的魔法图纹，久久不能平静下来。
许久，萧婉儿眼中闪过一抹坚决之色。
“去见一见他吧，说不定能得到一些我不知道的消息。”说罢，萧婉儿随手一挥，面前出现了一道空间裂缝，萧婉儿径直走了进去。
嗡！
迈入到空间裂缝的一瞬间，萧婉儿消失在了灵气室内。
空间裂缝随即消逝，灵气室内又恢复了最初的宁静。
......
与此同时，天组总部。
某处。
亮堂堂的大厅里，一位老者正襟危坐，微闭双眸，周边始终环绕着浓厚的灵气，好似孕育了生命一般。
可能是感应到了什么，老者缓缓睁开了眼睛，看似苍老的眼中闪过一道强劲的锋芒。
老者披着一袭气息悠久的白袍，整个人悬浮在半空中。
他吐出一口浊气，目光落在了下方的某处。
“星芸这孩子，又准备跑去哪里？”老者的声音带着几分疑惑，开口问道。
作为天组唯一的空间系宗师强者，在萧婉儿使用空间异能传送的时候，他第一时间就感应到了。
在他身前十米开外，正有一名身材健硕的中年男子。
听到老者的发言，中年男子思索了片刻，解释道：“江老，星芸她还没有觉醒前世的记忆，应该是被弈城那小子设计给叫走了。”
“弈城......是那个转生者小子？”老者眼中闪过一抹惊奇之色，疑惑道。
“正是，近些年来，弈城作为转生者，并没有加入到规则者的行列当中，我们天组这几年一直在邀请弈城加入天组，始终没有得到回应。”
“不过这几天，弈城好像是和某个转生者达成了协定，似乎有了加入天组的想法，不过......”
“不过什么？”
“根据云霄的说法，和弈城进行协定的那个转生者，也是规则者的一员。”中年男子神色凝重，沉声道。
“......”
老者沉默了片刻，开口说道：“看来规则者在计谋些什么，上次的事情，我们天组已经给过他们机会了，如若再犯，休怪老夫无情了。”
说罢，老者重新闭上了双眸，他伸手轻轻一挥，一颗闪烁着璀璨蓝光的宝石凭空出现在中年男子身前。
“此乃空间之石，能够大大提升携带者对空间之力的掌握程度，你暗中跟随星芸一起，必要时刻，把这个交给她。”
“江老，这......”中年男子看到面前孕育着空间之力的蓝宝石，面露震撼之色，小心翼翼地将空间之石捧在手里。
“这么贵重的东西，竟然要交给星芸？”中年男子忍不住问道。
“星芸是最重要的一环，天组若是没了她，一切的准备都将化作泡影。”老者淡淡地说道。
“我明白了。”
中年男子思索了片刻，点头应道。
他收下了空间之石，身影“嗖”的一声，消失在了大厅里。
......
魔都某处。
地下酒吧。
萧婉儿顶着娇小的身躯，从激情热舞的人群中挤来挤去，终于在酒吧的角落里，见到了正在小酌甜酒的墨镜男。
酒吧人员对于萧婉儿这种小萝莉的到来，并没有过多惊奇。
这里作为地下党组织建立的酒吧，鱼龙混杂，各式各样的人都来过这里，酒吧人员也就没有在意。
当注意到萧婉儿到来后，墨镜男的目光淡淡地扫了萧婉儿一眼，接着喝起手中的甜酒。
萧婉儿也不客气，直接坐在了墨镜男的对过。
“你来了。”墨镜男淡淡开口，拿出一个新瓶子，到了一杯甜酒，轻轻推到了萧婉儿的面前。
萧婉儿微微挑眉，哭笑不得地说道：“我还没成年，不能喝酒。”
这句话，直接给墨镜男整乐了，他微微一笑，笑道：“你作为转生者，披着小女孩的外表，怎么会喝不了酒？”
说着，墨镜男又喝了一口。
听到墨镜男的话后，萧婉儿翻了个白眼，对方看来已经清楚自己的是转生者的身份了。
可碍于自己还是个小萝莉，最终还是拒绝了墨镜男递来的甜酒。
“说吧，你找我什么事？”萧婉儿环顾了一眼四周，确认没有任何人在暗中观察自己后，这才开口问道。

第209章 弈城的交易
墨镜男摘掉了墨镜，露出了一双异色的眼瞳。
一金一紫，给人一种怪异的感觉。
和他那清秀俊逸的脸庞相比，形成了强烈的反差。
他看上去年龄约有三十，看上去十分稳重。
“认识一下，我叫弈城。”弈城双手抱拳，拄在桌子上，一双异色的眼睛淡淡地盯着萧婉儿。
“萧婉儿。”
对方知道自己是转生者，萧婉儿也没再用小萝莉的身份和对方交流，认真地介绍起来。
“在说明这次找你的缘由前，我先解答一下你的疑惑吧。”弈城微微一笑。
“嗯。”
萧婉儿也没有在意，她现在有的是时间。
弈城拥有比她还要高级的魔法，这一点勾起了萧婉儿的兴趣。
“我之所以将你引到琉璃湾，去帮助夏雨涵，是我前不久，和我的朋友做了一个交易，他的要求，就是让我把你引到琉璃湾，协助夏雨涵摆脱黑煞组织。”
“至于为什么我就这么笃定你会去帮助夏雨涵......一切不都是命运的安排，不是吗？”
弈城仍是那般神秘兮兮的，让萧婉儿摸不到头脑。
“你的朋友，也是转生者吧？”萧婉儿提出了疑问。
“嗯。”
“为了表示我的诚意，我可以给你提供一些消息，你应该很想知道，宗师之上的境界都有哪些吧？”
弈城顿了顿，嘴角微微勾起一抹诡异的微笑。
闻言，萧婉儿心中一惊，弈城是怎么知道的？
但她还是按捺住内心的震惊，点了点头：“我确实不清楚，不过在这之前，我能问问，你找我的目的是什么？”
萧婉儿眼神微凝，无事献殷勤，非奸即盗。
弈城不会平白无故告诉自己这些有价值的消息，除非是有什么需要自己帮助的地方。
更何况，从今天下午的观察，弈城的实力很强，甚至比自己本体还要强上几分。
这种情况下，还需要单独找自己约谈，想必是一件什么困难的事情。
“当然。”弈城笑着点了点头，又道：“这次找你的目的，是想和你做一场交易，有关于异能碎片的事情。”
异能碎片？！
听到弈城的话后，萧婉儿瞪大了美眸，差点就从座位上站起来了。
她已经好久没有遇到关于异能碎片的线索了，就连天组也没有其他异能碎片的消息。
想不到弈城这次找自己，竟然是异能碎片！
这出乎了萧婉儿的预料。
注意到萧婉儿的神情变化，弈城嘴角勾起一抹浅浅的微笑，接着说道：“看来你对此很感兴趣，我想，我们应该是一条路上的人。”
“一条路上的人？”萧婉儿眼神微凝，紧紧盯着眼前的弈城。
什么意思？
弈城也需要集齐异能碎片？
如果真是这样的话，弈城可不是和自己一条路上的人，相反，他还可能是自己的敌人！
“哈哈哈，别紧张，我对异能碎片不感兴趣，我想要的，是和这次事件有部分牵连的东西。”
“下个月，鹰酱国将举办一场盛大的全球拍卖会，其中一个商品，据说是元素碎片，话说如此，异能碎片效果非凡，按理来说，鹰酱国应该将其珍藏才对，却大肆宣张元素碎片，这一点实属让人猜疑。”
“即便如此，元素碎片在鹰酱国手中事情属实，各个国家都派出了星耀级强者，想要参加这个全球拍卖会。”
“各国都有一个共同的协议，除非是国家发生重大灾难，宗师强者才能出手，不然，这次的拍卖会，就会是各国宗师的聚集地了。”
弈城解释道。
听到弈城的话，萧婉儿神色差异，开口问道：“你是想说，让我去参加这个全球拍卖会？”
自己虽然拥有初阶宗师的实力，异能境界却刚刚突破到星耀一星，刚好符合拍卖会的要求。
而且，萧婉儿的神隐对宗师之上的存在无效，弈城早就看透自己的真实境界。
这也就是为什么，弈城会找上自己的原因吧。
“没错，到时候你们天组应该会派出一名组长前往，所以，我希望你能以规则者的名义，去参加这个拍卖会。”弈城的表情突然严肃起来。
“规则者的名义？”萧婉儿警惕起来。
从目前来看，萧婉儿和规则者是完全对立的存在，让她以规则者的名义去参加拍卖会，这是绝对不可能的！
“不行，这个我拒绝。”
萧婉儿当即拒绝，身为天组的队长，再加上规则者是和入侵者是一伙的，需要击杀入侵者用于继承的萧婉儿，完全和入侵者处在了对立面上。
弈城似乎早就料到萧婉儿会拒绝，他顿了一下，补充道：“这次的全球拍卖会，鹰酱国邀请了全球各个有名组织参加，规则者成员人数不多，性格都有些极端，并没有人愿意来参加这个拍卖会，说是让你以规则者的名义，其实是卡了bug，只是让你利用规则者的身份参加拍卖会，这样一来，就不会引起别人的怀疑。”
“规则者没有人愿意参加？”弈城的话，让萧婉儿十分惊讶。
异能碎片作为各国之间抢手的存在，规则者竟然看都不看一眼？
这一点，让萧婉儿十分奇怪。
“嗯，你也知道转生者的特殊之处，规则者的成员境界大多都在宗师之上，除了极少一部分出于星耀级，话虽如此，这些星耀级的成员都忙于融合前世记忆，想要尽快晋升宗师之境，所以，规则者暂时没人愿意参加这次的拍卖会。”
“这......”萧婉儿思索了片刻，问道：“如果我参加这次的拍卖会，对我有什么好处？”
既然是交易，萧婉儿自然要明白自己能从中获得些什么。
“我刚才也说了，我对异能碎片不感兴趣，事成之后，到手的元素碎片自然是你的，而我......到时候在拍卖会上，樱花国会派一名我认识的人，他曾经坑了我一个意义非凡的物品，逃到了樱花国内，当时的我还在星耀级，可碍于他有着樱花国保护，我没敢找他麻烦，而我突破到宗师，却因各国之间的协议，再也无法对他出手。”
“我希望，等拍卖会结束后，你出手帮我杀了他。”
弈城神色认真，眼中闪过一道恐怖的杀机。

第210章 陈墨，沉默？
“杀人？”
萧婉儿淡淡地扫了一眼四周，确认没有其他人在旁边后，坐直了身子，表情严肃：“我可以答应。”
异能碎片作为筹码交给自己，萧婉儿当然愿意。
不过这件事情，绝对不会像表面上这么简单，萧婉儿思索了片刻，接着说道：“不过有一件事我很在意，异能碎片既然是拍卖会的商品，竞争者肯定不少，你怎么就能保证，我一定能拍下异能碎片？”
各国之间都会派人竞争这个异能碎片，到时候异能碎片的价格，一定会被炒到天价。
以萧婉儿目前的资产，估计连零头都没有。
“这一点你放心，全国拍卖会使用的货币，是一种特殊的能源石，各个国家每年平均都可以生产一千到五千枚，用于灵气室的制造，或是用于开发特殊装置。”
“我特地准备了九万枚灵源石，九万枚，就算是目前灵源石产量最大的漂亮国，库存也仅仅只有十万余枚，其他国家也不可能会傻到倾尽国库来竞拍这个异能碎片。”弈城有理有据地说道。
“九万枚？！”
萧婉儿惊呆了，在来之前，她使用的高级灵气室，就是利用灵源石来补充灵气。
九万枚，绝对算是不小的数目了。
听到弈城的解释后，萧婉儿忍不住问道：“你该不会拿这九万枚灵源石全用来拍卖这个异能碎片吧？”
拿九万枚灵源石去换一个异能碎片，不值当啊！
弈城是不是傻啊？
“呃......”弈城嘴角微微一抽，他有些无语地说道：“我只是说我一共准备了九万枚，也没说全用来拍卖呀......”
以异能碎片的价值，最多也就只能拍到三四万灵源石，再往上，就不划算了。
弈城当然不会傻到那种程度。
“哦，这样子啊。”萧婉儿尴尬地挠了挠脸颊，嘿嘿一笑。
“拍卖会的事情我们说完了，接下来，我要告诉你我的要求，不过在此之前，还有一件事情需要处理。”
弈城说着，目光缓缓落在了酒吧大门的方向。
在酒吧的大门，正有一名服务员打扮的男子，手里托着红酒，目光若有若无地打量在两人的方向。
对方的手法极其隐蔽，很难被人察觉。
可弈城却准确无误的在数十人的人群之中，发现了对方的存在。
“有人？”
萧婉儿顺着弈城的目光望去，也终于发现了躲在大门口的服务员，对方也注意到了两人的视线，本想着离开，可能是想到自己手头还有工作没有完成，对方无奈地摇了摇头，径直走到了两人身前。
“呃，两位，打扰了。”
在萧婉儿和弈城两人懵逼的目光下，服务员神色带着几分尴尬，用微笑掩饰着，坐到了两人旁边的位置上。
萧婉儿：(ﾟ△ﾟ;ﾉ)ﾉ
弈城：(^_−)☆
弈城显然是知道服务员的身份，他轻咳了一声，说道：“陈墨，你能不能换个方式，我和她说正事呢......”
名为陈墨的服务员无奈地耸了耸肩，他摇身一变，恢复成最初的中年男子的模样。
皮肤黝黑，身材健硕。
显然，他就是天组总部派来跟在萧婉儿身后的那个人。
“沉默？”
萧婉儿一脸懵逼地盯着陈墨看，不得不说，陈墨刚才的行为，确实把萧婉儿给沉默到了。
“你不认识他？”弈城神色略显惊异地望向萧婉儿。
陈墨作为天组宗师强者之一，身为天组队长的萧婉儿，竟然会不认识他？
“她确实不认识我......”一旁的陈墨尴尬地挠了挠鼻子，他将目光落在弈城身上，开口说道：“本来想着过两天再找萧婉儿一趟，好巧不巧的是，被你们发现了。”
陈墨都给自己说笑了。
“呃，所以，刚才我们说的那些，你都听到了？”弈城嘴角抽了抽，脸色一黑，低声道。
陈墨撇了撇嘴：“怎么会，你和萧婉儿要去参加全球拍卖会的事情，我才没听到。”
萧婉儿：“......”
弈城：“......”
陈墨啊陈墨，你是真的让人沉默啊！
你管这叫没听到？！
弈城的手用力一捏，发出咔吧的声响，一旁的陈墨见状，哈哈一笑，连忙转移话题道：“哈哈哈，你们聊昂，家里老丈人喊我回家吃饭，哦对了，这个你拿着。”
“诶，老丈人，晚上吃年糕，成啊，行，等着昂，我马上回去。”
陈墨假装打着电话，顺手将一个外表精致的盒子放在了萧婉儿的面前，头也不回地跑出了酒吧。
萧婉儿：“......”
大哥。
你装也要装的像一点啊！
谁家凌晨三点半吃完饭啊？！
望着陈墨远处的背影，萧婉儿嘴角忍不住抽搐了一下。
回过神后，萧婉儿注意到陈墨刚才交给她的盒子，奇怪地打量了起来。
“看来天组有什么东西想要交给你呢，算了，这也与我无关......”弈城淡淡地摇了摇头，又倒了一杯甜酒，转身喝了几口。
萧婉儿疑惑地看了弈城一眼，问道：“刚才那个叫陈墨的，是天组的人？”
“嗯，虽然不清楚为什么你不认识他，但现在作为你的合作伙伴，我可以告诉你，刚才这个偷听我们谈话的，名叫陈墨，是天组的五执事之一，负责天组的运转。”
“天组的五执事？”萧婉儿还是第一次听到天组有这种职位，“你和他认识？”
“认识，前几年在漂亮国那会，陈墨曾经跟我合作了一段时间。”弈城点了点头。
“哦对了，陈墨应该是有什么重要的东西给你，你先不要在这里打开，等回去的时候，你再打开。弈城提醒道。
“好。”萧婉儿疑惑地看了一眼弈城，最终还是点了点头，将盒子收进了空间仓库里。
“接下来，就是我的要求了。”
确认四周没有人在往这里看后，弈城神色严肃起来，拄着双手，眼神认真地盯着萧婉儿看。

第211章 返回晋海市
萧婉儿回到天组总部的时候，已经是五点半了。
天还蒙蒙亮，大街上已经有不少车辆走动。
回到灵气室，萧婉儿回想着刚才弈城对自己所说的话，心中计划着。
弈城要求她杀的人，是樱花国一位武士。
据说，此人是樱花国有名的天皇军的名誉武士，在樱花国人气很高，有着不少追随者。
此人名叫川上藤，星耀巅峰境界。
从弈城的消息中，萧婉儿得到了一个无比震撼的消息。
除了关于宗师之上境界的划分之外，还有关于其他国家异能者的消息。
宗师共分为三大阶段，分别是初阶宗师、中阶宗师和高阶宗师。
三大阶段中，又分为三个小阶段。
分别对应初期、后期和巅峰。
高阶宗师之上，便是神境。
据说，蓝星只有三位神境大能，其中，龙国便有一位神境大能坐镇。
其次，就是关于其他国家异能者的消息。
和龙国的异能者不同，西方国家的异能者，拥有的异能形式和龙国异能者截然不同。
例如，龙国的异能者，觉醒的异能，都是元素系、强化系、精神系等异能。
而西方国家的异能者，觉醒的异能，并没有具体的体系。
有的人可以将身体变成利器，有的人可以徒手操控空气，有的人可以让头发变长，各种千奇百怪的能力。
在西方国家，拥有这种能力的人，除了一些人被称之为异能者，还有特殊能力的人员，被称之为吸血鬼、恶魔等等。
樱花国这边，更多的被称之为武士。
这一点，对于萧婉儿来说，是十分震惊的消息。
“啧，有点乱，总的来说，下个月的全球拍卖会，应该没有想象的那么简单。”萧婉儿呢喃自语道。
“算了，先不想那么多了，先看看陈墨给我的东西到底是什么吧......”
说着，萧婉儿从空间仓库中取出了那个盒子。
打开一看，空间之力向四周散去，瞬间引起了萧婉儿的注意力。
“这是......孕育空间之力的石头！”萧婉儿瞪大了美眸，眼中尽是震撼的神色。
她暗暗吃惊，想不到陈墨竟然给自己这种珍贵的东西。
可正因为如此，萧婉儿陷入了沉思，自己和陈墨毫不认识，仅仅是和对方见上了一面，对方就交给自己这么贵重的空间之石？
想到弈城对自己说过的话后，萧婉儿就愈发觉得，天组的高层似乎还有什么秘密瞒着自己。
他们为什么要对自己这么好？
“不对，空间之石需要给拥有空间异能的人才能发挥作用，他们是怎么知道我有空间异能的......”
......
清晨。
萧婉儿使用完灵气室后，和陆灵鸢进行了联系。
再确认萧婉儿使用的灵气室没有任何问题后，萧婉儿便在陆灵鸢的目送下离开了天组总部。
与此同时。
魔都某酒店。
萧婉儿的傀儡分身从睡梦中苏醒了过来，微弱的阳光透过露出缝隙的窗帘中洒到房间里。
“奇怪，今天怎么会睡着了？”
萧婉儿迷迷糊糊地揉了揉惺忪的睡眼，昨晚她明明只是闭目冥想才对，怎么神不知鬼不觉地睡着了？
难道是这几天太累了？
在萧婉儿迟疑的时候，她突然感到下面有点凉飕飕的，低头一看，一股羞意瞬间涌上她的全身。
萧婉儿：“！！！”
怎么真空了我靠！
急忙之下，萧婉儿左顾右盼，果然在一旁的萧沫沫脑袋瓜上，找到了自己那有着草莓图案的白色胖次。
“呃。”
萧婉儿：(╬￣皿￣)
硬了。
萧婉儿拳头硬了，Duang的一声直接砸在了萧沫沫的脑袋瓜上，那叫一个响亮。
“哎哟！”
萧沫沫脑袋鼓起一个通红的大包，顶着草莓图案的胖次，满脸委屈地捂着冒白烟的脑袋瓜。
萧沫沫：o(╥﹏╥)o
“你这家伙，天天不学好！”
萧婉儿气汹汹地将萧沫沫脑袋瓜上的胖次拿了下来，一脸无语地穿好。
“呜呜呜，姐姐欺负我......”萧沫沫哭唧唧地揉了揉眼睛，委屈地嘟着嘴巴。
“你要在这样的话，以后就不带你出来玩了。”萧婉儿撇了撇嘴，呵斥道。
如此大的动静，将一旁的唐雨柔吵醒了。
“唔......发生什么事情了，这么吵？”唐雨柔揉着惺忪的睡眼，奇怪地看着两人。
“没事，沫沫又调皮了，我教训了她一下。”萧婉儿没好气地回答道。
“啊，沫沫她还小，你做姐姐的，少欺负她。”唐雨柔并不明白发生了什么事情，可注意到萧沫沫委屈巴巴的模样后脑袋瓜上的大包后，于心不忍，便帮萧沫沫说起了话。
萧婉儿：“......”
没有在多说些什么。
三人起床收拾了一番后，便前往魔都机场，启程返回晋海市。
......
一周后。
晋海市，恒天学院。
“瑞雪，你让着点雨柔！”
训练场里，萧婉儿坐在休息椅上，望着训练场中正在和唐雨柔对战的瑞雪大喊道。
“呜汪！”
瑞雪喊了一声，在萧婉儿的命令下，它再次放了水，这才让原本狼狈不堪的唐雨柔终于有了反击的机会。
“姐姐，瑞雪好厉害，沫沫也想变得这么厉害！”一旁的萧沫沫扒拉着萧婉儿的胳膊，腻歪道。
“好啦，等一会就要放学回家了，先让雨柔在这里好好练习一下，回去再让你变厉害哈。”
萧婉儿摸了摸萧沫沫的脑袋瓜。
在这七天的时间里，萧婉儿虽然没有了召唤系异能，却利用召唤魔法将瑞雪召唤了出来。
为了让瑞雪更好的融入到她们当中，她特意叫来了唐雨柔、萧沫沫和颜梦雪。
经过七天的时间，瑞雪已经完全融入到了她们的生活中。
而且，唐雨柔有了魔导辅助器的帮助，经过了几天努力，很快便摸到了中级魔法的门路。
现在，萧婉儿正让瑞雪作为唐雨柔的陪练对手。
“火焰啊，请赐予我燃烧一切的力量——火箭！”唐雨柔高喝一声，手中汇聚魔力，施展火魔法朝着瑞雪的方向刺去。

第212章 唐雨柔的心事
嗖！
轰！
烈火组成的箭矢朝着表面呆萌的瑞雪激射而去，空中袭去的箭矢，隐约间颤抖了几分，看似普通的攻击下，却孕育着比肩黄金级的威力！
“呜汪哈哈哈！”
瑞雪吐着舌头，嚎叫了一声，立刻施展瞬移躲开了唐雨柔的攻击。
见此情景，萧婉儿眼神微微一凝，等到唐雨柔和瑞雪的战斗结束后，从休息椅上走到了唐雨柔身前。
“雨柔，你是有什么心事吗，战斗时的魔力不稳，看上去威力不弱，但命中率极低。”萧婉儿回顾着刚才唐雨柔的战斗，提出了疑惑。
“这......”
听到萧婉儿的话后，唐雨柔的身体明显一颤，她紧咬下唇，沉默了片刻。
拥有心灵影响的萧沫沫明显察觉到了唐雨柔内心的波动，连忙走上前来，比萧婉儿抢先一步说道：“雨柔姐姐，你是不是有什么难处呀，不要憋在心里，告诉我们好不好？”
萧沫沫凑到唐雨柔的面前，乖巧地抬起脑袋，盯着唐雨柔的脸看。
“呜汪！”
瑞雪也颠颠地走了过来，好奇地凑着脑袋瓜朝着三人的方向望去。
在两人一犬的注视下，唐雨柔终于打算开口，她深吸了一口气，神情低沉，说道：“本来我并不打算将这件事情告诉你们的，因为这件事牵扯到我爹的企业，事情复杂，我们作为一个学员，这种事情就算告诉你们，也没有什么办法。”
“你父亲的企业，就是那个什么......擎天集团？”萧婉儿思索着说道：“发生什么事情了？”
若是正常人，身为学院的学员，确实没办法干预企业集团的纷争，可萧婉儿不是寻常人。
凭借她的人脉，就算是魔都数一数二的华盛集团，也要为之忌惮。
唐雨柔的心事，应该可以轻易解决。
“嗯......”唐雨柔缓缓点了点头，她眼神低迷，好似有一块巨石压在了她的心头。
半晌，她缓缓说道：“昨天我无意间听到父亲和李叔的通话了，我们擎天集团好像被一个新兴的龙胜集团盯上了，对方凭借华盛集团的资助，想要压我们一头，借助着华盛集团的名头，这个集团在各个行业，已经稳压我爹的集团一头，听说后天龙胜集团要在市中心一家新开的海盛大酒店举办一场庆祝仪式，邀请许多集团的人前往参加。”
“龙盛集团应该是想借此机会，向晋海市的其他集团施压，同时凭借华盛集团的名声，借机对外宣传。”
“后天我会和我爹一起去参加这个庆祝仪式，去了估计也只是暗地纷争罢了，可是对方有着华盛集团撑腰，恐怕难了。”
“龙盛集团？”萧婉儿一脸诧异。
还是华盛集团资助的，看来这件事情不简单啊。
萧婉儿猜测的是，前不久在魔都，自己带着唐雨柔打了林文耀打了他的脸，又借此机会，靠着青龙的人脉，将他们抓了起来。
估计是林文耀和他爹记恨在心，凭借华盛集团的权势，向唐雨柔父亲的企业，也就是擎天集团施压。
借此报复唐雨柔。
这么一想，合情合理。
但也不完全有这个可能，说不定这本就是华盛集团的预谋。
理清唐雨柔心事的来龙去脉之后，萧婉儿当即自信的拍了拍胸脯，凛然道：“放心雨柔，没有什么事情是我萧婉儿做不到的，为师帮你撑腰，后天我陪你一起去。”
听到萧婉儿的话后，唐雨柔微微一喜，却并没有那么的开心。
集团的事情，就算萧婉儿有一定的权力，也没法干预这种事情呀......
“谢谢你婉儿，你的好意我心领了。”唐雨柔感激地向萧婉儿谢道，但却怎么着都没办法开心起来。
这给萧婉儿气得不行，连连揪了一下唐雨柔的胳膊肉，气道：“雨柔，你这话什么意思，跟你说能行就是能行，你别不相信！”
“就是就是！”
“汪！”
一旁的萧沫沫和瑞雪也跟着附和起来。
见萧婉儿一副胜券在握的样子，唐雨柔终于信了，她露出一副欣慰的笑容，连忙拉着萧婉儿的手哄了起来。
“好啦好啦，我肯定信你啦，谢谢你婉儿。”
“这才对嘛。”
萧婉儿嘿嘿一笑，满意地点了点头。
“那就这么说定了，到时候可要叫上我昂，就算你不叫我，我也会硬闯进去的！”萧婉儿傲气的说道。
“好好好，一定叫你！”唐雨柔笑着说道。
答应好之后，唐雨柔这才安心的离开了学院，返回到了她的家中。
萧婉儿则是带着萧沫沫和瑞雪，回到了颜梦雪的家里。
......
颜梦雪家。
滴！
随着指纹锁的一声解锁音传来，两人一犬进了家里。
“颜姐姐，我们回来啦！”萧婉儿闻着厨房飘出的香气，朝着厨房的方向大喊道。
“诶，今天回来这么早？”
颜梦雪扎着高马尾，围着围裙从厨房里探出脑袋，惊异地望着来到客厅的两人一犬。
“今天学院的课程没多少，我们和雨柔在训练区练习了一会，就直接回来了。”萧婉儿解释道。
“这样呀，那你们还要在等几十分钟，我才刚开始做饭呢，对了，瑞雪的狗粮我放在客厅的柜子里了，你们直接给它倒点就行。”
“好~”
两个小萝莉应了一声，颜梦雪就回到了厨房里，接着做起饭菜。
萧婉儿和萧沫沫则是两个人跑到了客厅的柜子前面，拉开抽屉，将狗粮拿了出来，倒在了客厅的小碗里。
瑞雪有些嫌弃的看了一眼碗里满满当当的狗粮，╭(╯^╰)╮它哼了一声，并不想吃这种普普通通的狗粮。
正转身想走，萧婉儿一把揪住了它的后脖子，直接给瑞雪抓到了狗粮前面。
“瑞雪呀，你可不能挑食昂，这可是颜姐姐特意给你挑的狗粮。”萧婉儿一脸认真地说道。
见到萧婉儿严肃的表情后，瑞雪猛地哆嗦了一下。
可它心里有苦说不出，却只能埋头啃起了狗粮。
我可是圣兽啊......
你给我吃狗粮╥﹏╥

第213章 唐国茂
两天后。
擎天集团。
“爹，我可想死你了！”办公室内，唐雨柔领着萧婉儿进去后，第一时间冲了进去，扑到了座椅上一名看起来比较年轻的中年男子身上。
“哈哈哈，闺女，爹爹也想你。”
中年男子脸上尽是慈祥之色，他长相看起来比较年轻，看起来有些严肃，可他的脸上，却带着几分沧桑，似乎有什么烦心事。
乌黑的头发，突兀的多了一些银花花。
唐雨柔的父亲名叫唐国茂，年纪约有四十，黄金七星的境界。
“嗯？这位姑娘是？”
和唐雨柔打了个招呼后，唐国茂注意到门口站着的萧婉儿，向唐雨柔问道。
“爹，这就是我跟你说的，我的好朋友，萧婉儿！”唐雨柔连忙来到门口，拉着萧婉儿走到了沙发上，一边走一边向唐国茂解释道。
“哦？”
听到唐雨柔的话后，唐国茂明显顿了一下，他惊奇地打量了一眼沙发上和唐雨柔坐在一起的萧婉儿，眼中闪过一抹好奇之色。
虽然他之前总是在和唐雨柔电话的时候，听到过有关于萧婉儿的事情。
可没想到真人竟然看起来......
看起来怎么这么小孩子家家的......
唐国茂心里虽然这么想，却没有说出口，他望着沙发上的萧婉儿，露出和蔼的微笑，说道：“我从我家闺女听过不少你的事情，哈哈哈，这段时间，我家闺女劳烦你照顾了。”
以萧婉儿和唐雨柔的样子，说出来这句话总感觉哪里怪怪的。
可这毕竟是事实，唐国茂也没有多想些什么。
“哪里哪里，叔叔，雨柔平时在学院里也挺照顾我的，我这只不过是身为好朋友应该做的。”萧婉儿谦虚地说道。
话音刚落，唐雨柔一脸懵逼地看了萧婉儿一眼。
说实话，这么久以来，一直都是萧婉儿在照顾她才对。
可注意到唐国茂还在这里，唐雨柔连忙做出乖巧的样子，在一旁附和地点点头。
别看萧婉儿表面上和小萝莉无异，回答的话术却让唐国茂感到了几分震惊，按理来说，像萧婉儿这样的小孩子，被夸一下就能高兴得不行。
却没料到萧婉儿会如此谦虚。
唐国茂欣慰地点了点头，笑道：“雨柔能交到你这样的朋友，我很高兴，对，叔叔去给你们泡个茶，你们先在这里坐会。”
说着，唐国茂起身来到一旁，从茶叶罐里取出了一些上好的茶叶，烧了一杯开水，泡好了茶后，给两人递上了茶水。
“随便喝点吧，一会我们就要出发了。”
唐国茂说这话时，神色明显沧桑了几分，看起来情绪有着几分低落。
显然，他所说的出发，便是前往海盛大酒店，参加龙胜集团的庆祝仪式。
身为擎天集团的董事长，唐国茂不得不接受龙胜集团的邀请，若是不去的话，这对于他们擎天集团的名声来说，会造成极大的影响。
见到唐国茂的模样后，唐雨柔连忙站起身，双手抱住了唐国茂的胳膊，安慰道：“爹，你放心，龙胜集团不过是靠着华盛集团狐假虎威狗仗人势而已，我们擎天集团绝对不比他们差！”
说的时候，唐雨柔偷偷地将目光落在了萧婉儿身上。
萧婉儿给了唐雨柔一个坚定的眼神，外加一个大拇指ｂ(￣▽￣)。
“嗯嗯，龙胜集团......哎。”唐国茂本想顺着唐雨柔的话说下去，可想到龙胜集团近些日子的所作所为，无奈地长叹一口气。
见自己说不动唐国茂，唐雨柔也不在说些什么，只是默默地陪萧婉儿喝了几杯茶。
“雨柔，叔叔，稍等一下，我出去回个消息。”
刚喝几杯，萧婉儿突然拿出手机，示意了两人一声后，便走出了办公室。
没过半分钟，萧婉儿就从回到了办公室里，做到沙发上的时候，还不忘给唐雨柔比划了一个OK的手势。
٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ
唐雨柔悄悄地点了点头，微微一笑。
又喝简单喝了几杯茶后，唐国茂接了一个电话后，便起身说道：“好了，雨柔，那边打电话催了，我们该去海盛大酒店坐一坐了。”
唐国茂深吸了一口气，简单地整理了一下着装。
“爹，婉儿她也要跟我一起去。”这时，唐雨柔突然朝着唐国茂说道。
“闺女，这是我们擎天集团和龙胜集团的事情，婉儿姑娘去了干什么？”唐国茂不理解地说道。
“爹，没关系，这么多人，也不差婉儿一个。”唐雨柔搂着唐国茂的胳膊，撒起娇来。
这一幕，直接给一旁的萧婉儿看傻了眼。
她还是第一次见唐雨柔撒娇。
唐国茂面对自家闺女的撒娇没有办法，只好叹出一口气，最终还是答应捎上萧婉儿一个。
毕竟萧婉儿一个小萝莉跟着，也不会有什么影响。
“好好好，既然婉儿姑娘愿意，那就一起去海盛大酒店凑个热闹吧。”唐国茂望着萧婉儿，开口说道。
“那就麻烦叔叔了。”
萧婉儿点了点头，和唐雨柔一起，跟着唐国茂一起，上了一辆黑色的专车。
车上，唐国茂想了想，向萧婉儿问道：“对了，婉儿姑娘，你家里人是做什么工作的？”
见萧婉儿一副萝莉公主打扮，唐国茂猜测萧婉儿的家庭条件估计很不错。
出于好奇之下，他便开口问道。
“爹，你问这个干啥？”
唐雨柔从颜梦雪那边知道关于萧婉儿的“身世”，清楚萧婉儿在很小的时候没了父母，跟在颜梦雪的身边。
见自己的父亲询问萧婉儿这个事情之后，有些焦急地说了一声。
“我只是想知道婉儿姑娘家庭怎么样而已，没有别的意思。”唐国茂哈哈一笑，说道。
萧婉儿也没有隐瞒，解释道：“我父母在我很小的时候就去世了，我现在跟着我的姐姐，我姐姐在天组工作。”
“这......”唐国茂的笑容一僵，听到萧婉儿的身世了，顿时有些尴尬。
“抱歉呀婉儿姑娘，叔叔不是故意的。”唐国茂连连道歉。
“没事的叔叔，我已经习惯了。”萧婉儿一本正经的胡说八道起来。
“那就好。”唐国茂松下一口气。
可他突然想到了萧婉儿刚才说的后半句时，整个人突然愣了一下。

第214章 海盛大酒店
“你姐姐在天组工作？”唐国茂神色惊异，他咽了一口唾沫，谨慎道：“是执法队的局长，还是一般队员？”
唐国茂没敢往那么大的官想，只是默认成了执法队这种天组最普通的职位。
可即便如此，执法队的身份，对一般人来说，都具备一定的威慑力。
“还好啦，就是个小队队长。”萧婉儿随意的回答道。
可这么一说，让人误以为萧婉儿所说的，只是执法队小队队长而已。
坐在旁边的唐雨柔可能是想到了什么，刚准备补充一句，可想到颜梦雪真实身份更令人吃惊后，她选择闭口不说。
不然就震惊她大爹了。
“哦哦哦，队长啊，那不错，天组的待遇挺好，队长的话，应该有不少好处。”唐国茂若有所思地点了点头。
可简单的思索片刻，唐国茂的眼中闪过一抹难以察觉的无奈之色。
执法队小队队长，可帮不了他的集团啊......
......
海盛大酒店。
作为晋海市新建不久，档次极高的酒店，海盛大酒店的建设可谓是耗费巨资。
大气磅礴的店门，精致细腻的装饰，高端的风格。
酒店的大堂高雅别致，金碧辉煌，宽阔明亮的大厅里灯火通明，大厅内，早已聚集了不少晋海市的集团领导人。
他们聚集于此，空气中似乎弥漫着一股沉重的气息。
此时。
大厅中央，演讲台上，正绣着几朵鲜艳的红花，在演讲台的两侧，摆放着琳琅满目的装饰品。
远远望去，璀璨耀眼。
为了这场庆祝仪式，龙胜集团可谓是用了不少心思。
龙胜集团的负责人，是一名个头不高的中年男子，身着一件深蓝色的西服，系着蓝领带，高傲自大地站在台下，居高临下地扫视着前来参加庆祝仪式的各个集团领导人。
他的脸上始终挂着得意的微笑，似乎是在炫耀自己杰出的成果。
可在人群中扫视了一眼，并没有发现擎天集团的影子后，他的眼中闪过一抹冷色。
他招了招手，一名较为年轻的男子急匆匆地赶到他的身旁，中年男子不知跟他悄声说了些什么，年轻男子面露紧张之色，慌忙跑到了酒店外。
大厅里，早已到来的其他集团领导人，在见到中年男子后，私下纷纷议论。
“龙胜集团能够攀上华盛集团这个大腿，真是令人羡慕。”
“呵呵，没了华盛集团，龙胜集团算个屁！要不是这个什么狗屁的龙胜集团，我也不会损失这几百万的项目！”
“华盛集团真是瞎了眼，会帮龙胜集团这种不入流的集团。”
“两年前的龙胜集团还那么的渺小，今非昔比了啊......”
大多数人，都在悄声议论着，关于龙胜集团突然兴起的事情，有的表示震惊，有的表示气愤。
龙胜集团的兴起，自然是抢了他们的赚钱路。
可龙胜集团背靠魔都华盛集团，他们就算心中愤怒，也不敢造次。
“老唐呢，怎么不见他擎天集团的人过来？”就在这时，一名年龄偏大的中年男子疑惑地打量着大厅的所有人。
“不清楚，若是他都不敢来的话，晋海市的这片天，估计就是龙胜集团的了......”一旁的中年男子无奈地摇了摇头。
擎天集团作为晋海市数一数二的企业，若是连擎天集团都被龙胜集团压了一头，其他企业就更没有可能了。
“爸，这个龙胜集团到底是什么来头？”
就在这时，一名清秀青年在中年男子身后质疑道，他神色疑惑，不解地望着龙胜集团领导人的方向。
此人正是叶北。
身前的这位年龄偏大的中年男子，自然是他的父亲，也是晋海市叶氏集团的董事长。
“嘘，小点声，别让他们听到了。”叶弘山连忙噤声道。
叶北皱了皱眉，瞪了龙胜集团领导人一眼，随意道：“这有啥，不就是些狗仗人势的家伙，要不是他们走了狗屎运，能在这里嚣张？”
闻言，叶弘山连忙拽了叶北一下，呵斥道：“叶北，你也这么大了，什么话该说什么话不该说，现在龙胜集团有着华盛集团的庇护，如果被他们听到，我们叶氏集团就完了！”
叶北那里沉得住这个气，自从龙胜集团兴起，整个晋海市的资金流动就朝着龙胜集团一边倒。
好多濒临倒闭的企业，龙胜集团凭借华盛集团的力量，直接将全部揽到手中。
若不是他们叶氏集团有一定的经济基础，也要被龙胜集团害死！
“切，狗仗人势的东西。”叶北咬牙低声骂道。
“叶北！”叶弘山瞪了叶北一眼，教训道：“叶北，我之前都是怎么教导你的，在这个社会，拼的就是势力、背景，现在龙胜集团有着华盛集团这座巨山靠着，我们叶氏集团无论如何，都不可能是他们的对手，唯一的办法，就是选择妥协，说不定龙胜集团高兴了，能分我们叶氏集团一份羹。”
“你现在，就给我安安生生的在这里待着，要是再大吵大闹，我就立马叫人把你带走，知道了吗？！”叶弘山没好气地对叶北说道。
叶北强忍着憋屈，不服气地把头撇到一边。
可对于叶弘山的教训，他也听在心里，他若是任由自己的情绪闹下去，会对他家的叶氏集团造成毁灭性的打击。
这种事情，是绝对不能发生的。
“哎。”见叶北赌气，叶弘山无奈地叹出一口气，他脸色带着几分沧桑，将目光缓缓落在了大厅里，即将上台讲话的龙胜集团领导人。
就当大家都以为擎天集团的人不敢来参加这次的庆祝仪式后，唐国茂领着唐雨柔和萧婉儿进入到了大厅当中。
一进门，萧婉儿就注意到了在走廊附近一脸赌气的叶北。
她有些纳闷：这家伙怎么会在这里？
唐雨柔似乎也注意到了叶北，可她并没有多看他一眼，而是跟着唐国茂的脚步，来到了大厅的位置。

第215章 龙胜集团的手段
“您就是擎天集团的唐总吧，失敬失敬。”
龙胜集团负责迎接的一名接待员见到唐国茂到来后，露出一副假笑迎了上来。
唐国茂自然没有理他，无视了接待员，来到了大厅场的外围，扫视了在场的人员一眼。
庆祝仪式位于酒店的大厅。
举办仪式的地点，用较为奢侈的红木栅栏围了起来，里面摆放了许多红木椅，在红木椅的前方，摆放着奢华的银桌，每个银桌上，都挂着对应集团的牌子。
哪个集团没有到来，一目了然。
由此可见，龙胜集团是多么的心机。
很快，一道轻快愉悦的铃声在整个大厅响起，原本坐在台下的龙胜集团领导人站起身，稍微整理了一下着装后，大步流星的走上了演讲台。
在他之前，一名打扮正式的年轻男子手持话筒，进行了庆祝仪式的开场。
“日月循环，星移斗转，今日，龙胜集团迎来了三周年的日子，在这里，我代表龙胜集团，向全场的各位集团来宾，感谢各位能够参加我们龙胜集团的庆祝仪式。”
“那么接下来，有请我们在场的来宾，纷纷到指定的位置落座，龙胜集团的庆祝仪式，马上就要开始了。”
在主持人的讲话下，在场的服务员纷纷上前，将在场的来宾邀请到各自的座位落座。
唐国茂、唐雨柔和萧婉儿也不例外，被邀请到擎天集团的位置坐下。
面对龙胜集团的作风，唐国茂十分不屑，他冷哼了一声，迟迟没有坐下，若不是唐雨柔沉住气拉着唐国茂坐下，不然唐国茂是绝对不会坐下的。
唐雨柔和萧婉儿落座后，就看到不远处的叶氏集团，叶北和他的父亲叶弘山也坐了下来。
叶北落座的第一时间，就是将目光落在擎天集团的位置上。
很快就发现了唐雨柔和萧婉儿。
面对萧婉儿的到来，叶北格外惊讶，毕竟萧婉儿可不是擎天集团的人，为什么却和唐雨柔一起来到了这里？
当见到叶北发现自己后，萧婉儿随手打了个招呼。
叶北见状，连忙招手回应。
那惊讶的眼神似乎在说：婉儿姐，你怎么也来这里了？
萧婉儿打完招呼就将目光收了回来，好似在说：笑死，根本不理你。
等到所有人都落座后，主持人匆匆退场，龙胜集团的领导人走了上来。
他眼神中带着几分戏谑，面带微笑的扫视了一眼在场的所有人，轻咳了一声，开口说道：“首先，我要感谢各位集团能够参加我龙胜集团的庆祝仪式，在庆祝仪式开始之前，我先隆重的自我介绍一下。”
“我叫蒋峰，龙胜集团的董事长，龙胜集团能够有今天的繁盛，也要多亏晋海市的大家支持。”
这句话，自然是在嘲讽在场的所有人。
这让许多集团的领导人，差点没有忍住站起来破骂蒋峰一顿，可碍于蒋峰的身份和背景，他们只好忍气吞声。
随后。
又是一堆繁琐的话语，正当在场的众人觉得有些不耐烦的时候，蒋峰发话了。
“当然，这次的庆祝仪式，除了这些客套话，我们龙胜集团，也要和大家聊上几句。”
蒋峰眯起眼睛，淡淡地扫视了一眼在场的众人。
砰！
就在此时，台下的一名集团领导人实在没有忍住气，用力地拍了一下桌子，猛地站起身，指着台上的蒋峰怒斥道：
“你到底想说什么？！”
这一幕，虽说是许多集团领导人向往的举动，可这番举动，很明显会招惹到龙胜集团的人。
“呵呵，徐总，稍安勿躁。”
蒋峰淡淡笑了笑，似乎并没有因此触怒。
见到蒋峰似笑非笑的样子，被称为徐总的中年男子显然是气劲儿过了，他额头冒出冷汗，尴尬地坐了下来。
“我接下来要说的，有关于近几年来龙胜集团的打算，上面也给了通知，说是大力支持晋海市的企业投资，做到高标准、高执行、高发展，对此，我们龙胜集团决定，实行强盛计划，广邀各位集团，和本公司一同完成这个光荣的计划当中，具体的标准，可以从这个执行单里得知。”
蒋峰振振有词的说着，同时派人到台下给每一位集团领导人派发了一个执行单。
唐国茂将执行单接到手里，大致看了一眼执行单的内容后，眉头一皱，嘴角微微抽搐。
“爹，他这是什么意思？”唐雨柔见到唐国茂的表情不对劲后，连忙上前问道。
“你自己看吧。”
唐国茂叹出一口气来，无奈地将执行单放在了唐雨柔和萧婉儿的面前。
萧婉儿好奇地将执行单拿在手里，和唐雨柔一同查看。
当看到执行单上的内容后，就连萧婉儿都忍不住发出感慨。
上面的内容大致是这样的：
所谓的强盛计划，就是龙胜集团邀请其他集团领导人进行合作，合作期间，受邀集团会得到利润分红，表面上看起来是稳赚不赔的项目。
可实际上，龙胜集团背后靠着华盛集团，只要华盛集团出手，可以做到神不知鬼不觉间，将受邀集团拉拢到自己的手中。
也就是说，只要同意加入强盛计划，就会在不到一年之内，全部变成华盛集团的傀儡公司！
真是好大的算盘！
最气人的还是后面的内容，简单来说，就是如果不加入这项强盛计划，那些没有加入计划的集团，就会在一年之内，被强行挤出市场，变相的威胁你，让你的公司直接破产。
说白了，所谓的庆祝仪式，实际上就是龙胜集团的威胁其他集团的工具罢了。
同意加入，虽然能得到一部分的分红，可随着时间的流逝，就会逐渐变成华盛集团的傀儡。
可要是不同意加入，破产是迟早的事情。
由此可见，华盛集团的威慑力，对于他们这种企业来说，是有多么的恐怖。
“婉儿，这下该怎么办？”
唐雨柔也看明白了执行单上的内容，蹙着眉头，连忙向萧婉儿问道。
萧婉儿随意地将执行单丢到了一边，无所谓道：“没关系，这个计划看似无路可走，实则龙胜集团忘了一个重要的规则。”
萧婉儿的话，就连一旁的唐国茂，都忍不住好奇地听了起来。
“什么规则？”

第216章 公然抗议
萧婉儿微微抬头，将目光落在台上正一脸得意的蒋峰。
她伸手在银桌上敲了又敲，嘴角勾起一抹富有深意地微笑。
唐国茂和唐雨柔奇怪地看着她，在两人懵逼的目光下，萧婉儿缓缓说道：“不要忘了，龙胜集团能够如今这般高高在上的姿态，归根结底靠的是华盛集团撑腰。”
“可如果说，连华盛集团都要忌惮的对手，龙胜集团......”
“还有嚣张的资本吗？”
听到萧婉儿的话后，唐国茂认可地点了点头，却仍是那副无奈地模样。
“话虽如此，可华盛集团别说是晋海市，就算是魔都的企业，都没有几家敢和他们正面竞争的啊。”
唐国茂叹出一口气来，一旁的唐雨柔见到萧婉儿一副胸有成竹的样子，好奇地问道：“婉儿，你有什么办法？”
“婉儿姑娘，你不会以为，单靠执法队队长就能比得过华盛集团吧？”
唐国茂还以为萧婉儿觉得执法队队长的身份很厉害，不禁往这个方面想了想。
萧婉儿神色幽幽，并没有回答两人的话。
她不知不觉间站了起来，淡淡地扫了一眼酒店大门外的方向，含笑道：“来了。”
“什么来了？”
唐国茂和唐雨柔不解地顺着萧婉儿的目光望去。
见状，萧婉儿脸上扬起一抹邪笑，她扫视了一眼在场的所有来宾，注意到所有人一副无奈又犹豫不决的样子，最终将目光落在了演讲台上的蒋峰身上。
片刻过后，蒋峰觉得时机到了，他轻咳了一声，面带微笑的开口道：“想必大家都已经看清楚执行单上的内容了吧。”
“正如执行单上写的那样，诸位若是愿意加入，龙胜集团是不会亏待你们的，遇到好处，自然会分你们一份羹；反之呢，若是不愿意，我也不拦着你们，全凭大家的意愿。”
话音落下，场面陷入了短暂的寂静。
萧婉儿一副傲然的观看着蒋峰的表演，她叫的人现在已经到达海盛大酒店的大门口。
“我拒绝！”
正当萧婉儿犹豫什么时候让外面的人进来的时候，台下突然传来一道铿将有力的男声。
哗！
现场爆出一片哗然，在众人震惊不已的目光下，起身抗议的，正是叶氏集团的来宾。
“叶北，你个混小子，快坐下！”
坐在叶北旁边的叶弘山顿时慌了，连忙站起身想要一把将叶北拽下去。
可叶北如同雕像一般，无论叶弘山怎么生拉硬拽，叶北都没有丝毫动弹。
“爹，他们这分明就是霸王条约，我们再这么下去，迟早也会玩完！”叶北不服地大喊道。
“这......”叶弘山也深知叶北的话没错，却碍于龙盛集团的压力，不敢言语。
“哦？”
见到有人敢在这种时候公然拒绝，蒋峰来了兴致，见到挺身而出的是一位年轻的男子后，发出了一声轻咦。
“我告诉你，你们龙胜集团不过只是华盛集团的走狗罢了，有本事靠自己的实力啊，用别人的权利来耍大牌，装nm呢？！”
叶北越说越来气，到后面都忍不住爆了粗口。
这也不怪叶北会如此暴躁。
在龙胜集团没有兴起之前，叶氏集团在晋海市也算是有名的企业，在山顶享受惯了新鲜美好的空气，仅仅因为一个狗仗人势的龙胜集团，就要面临破产的威胁，或是成为傀儡。
这换做是谁都忍受不了。
更别提叶北本就是一个刚成年的热血青年了。
叶北的话，虽然没有什么显著的效果，却宛如针扎一般，刺到了在场许多其他集团领导人的内心。
“叶北这家伙......”
萧婉儿微微一笑，耸了耸肩。
一旁的唐雨柔见到叶北毅然决然的站出来诉说不公后，心中也不禁感慨起来。
她是没有叶北那般勇气站出来，更别提去骂蒋峰了。
萧婉儿简单地打量了台上的蒋峰一眼，见到对方的表情出现了细微的变化之后，她突然觉得，叶北这个时候站出来，正好帮了她一个大忙！
“哦？看来叶氏集团的少爷还是太年轻了，把事情想的过于片面了，我想问一句，在这个社会，如果不是靠的实力和背景......那你靠的什么？”
蒋峰戏谑的盯着叶北，那直勾勾地眼神，让叶北不由得头皮发麻。
对方若有若无地微笑，给人一种阴恻恻的感觉。
“你...”叶北一时哑口，不知如何回怼蒋峰。
眼看着叶北陷入了尴尬之际，在场的其他人也暗暗摇头，对于龙胜集团猖狂的发言，也表示无可奈何。
就在这时，一道稚嫩的声音在整个大厅响起。
“你说得对，在这个社会，靠的就是实力...还有背景。”突如其来的附和声，就连台上的蒋峰都没有料到。
众人纷纷将目光投在萧婉儿的方向。
可能是因为个头太矮，萧婉儿直接站在了银桌上面，双手揣在胸前，轻蔑地望着台上的蒋峰。
见到萧婉儿站到了银桌上，一旁的唐国茂瞬间慌了。
“婉儿姑娘，你这是何意？快下来！”唐国茂心脏病都快被吓出来了，在这一瞬间，他都后悔要带萧婉儿来这里了。
唐雨柔在面对萧婉儿的异常举动后，并没有过多担心。
和萧婉儿接触了这么久，她也知道萧婉儿只做有把握的事情。
这么一想，也就没什么好担心的了。
而且，上周在魔都的豪华餐厅遇到林文耀的时候，萧婉儿随手一个电话，就能将身为华盛集团总裁的林宏富和他儿子林文耀都抓起来。
就连执法队局长都要对萧婉儿低声下气。
由此可见，萧婉儿还隐藏着更恐怖的身份！
可她父亲不知道啊！
那叫一个惊慌，整个人满头大汗，巴不得上去把萧婉儿直接从银桌上拽下来。
可萧婉儿毕竟不是他闺女，再加上听说萧婉儿姐姐是执法队队长，若是惹到了她姐姐，就算挺过了龙胜集团的手段，也熬不过她姐姐的报复。
想到这里，唐国茂都快哭出来了。
两边都不能得罪啊！！！

第217章 张迎曼
“婉儿姐？！”
远处的叶北见到萧婉儿挺身而出，前来救场之后，顿时喜上眉梢。
可当众人见到站在银桌上愤然发声的仅仅只是一个看起来不到一米四，外表活泼可爱的白毛小萝莉后，顿时摇头。
“咳咳，唐老板，麻烦你管好你家的小孩子，请不要影响议程进行。”蒋峰见到萧婉儿的模样后，脸色顿时一黑。
显然，大家都没有把萧婉儿的话放在眼里。
唐国茂虽然没有搭理蒋峰，但还是伸手想要将萧婉儿抱下来。
“婉儿姑娘，这是我擎天集团的事情，你不要冲动。”唐国茂连忙劝道。
萧婉儿没有回答，却在背后给唐国茂摇了摇头，示意唐国茂不用担心。
可唐国茂怎么可能明白萧婉儿的细节动作，只能无助地在座位上干着急。
“喂，大叔，你管谁叫小孩子？”萧婉儿没好气地朝着台上的蒋峰大喊道。
听到萧婉儿的发言，蒋峰眉眼一沉，不耐烦地望向萧婉儿的方向。
他皮笑肉不笑地盯着萧婉儿身后的唐国茂，还以为萧婉儿的此番举止，是唐国茂故意让她这么做的。
“唐老板，你这是何意？”蒋峰冷笑道。
唐国茂刚想反驳，银桌上的萧婉儿发话了。
“跟他没有关系，喂，你好歹是集团领袖，不会眼睛都已经不好使吧，连这点眼力见都没有？”
“嚯哟，好厉害的嘴皮子。”
蒋峰见到萧婉儿如此伶牙俐齿，顿时来了兴趣。
他倒是要看看，一个看起来连毛都没长齐的小孩子，究竟能闹出什么名堂出来。
“怎么，你也觉得这个内容不公平，想要替他们说话？”蒋峰嘴角扬起一抹邪笑。
“不不不，我只不过是想借用你刚才说的那句话而已。”萧婉儿毫不在意地撇了撇手指头，丝毫没把蒋峰放在眼里。
“哦？”
蒋峰回想到刚才萧婉儿最开始说的那句话后，顿时乐了。
“你是想告诉我，你有什么背景吧？”说着，蒋峰将目光冷冷地扫了萧婉儿身后的唐国茂一眼。
在场的所有人，都以为萧婉儿会觉得，凭借擎天集团能是龙胜集团亦或是华盛集团的对手。
当然，这只不过是表面罢了。
“不然你以为我想说什么？”萧婉儿嘴角扬起一抹诡异地微笑。
听到萧婉儿的发言，蒋峰忍不住笑出声来。
“哈哈哈哈，小朋友，你的家长，唐老板都不敢多说些什么，你不会真的以为，区区擎天集团，能是我们龙胜集团的对手吧？”
话音落下，座位上的唐国茂脸色气的发红。
若不是唐雨柔及时拉住了唐国茂的胳膊，不然唐国茂也要忍不住站起来骂蒋峰几句了。
“当然不是。”萧婉儿云淡风轻地说道，讥讽的看了蒋峰一眼。
“那你说，你还有什么背景？”
蒋峰也不在乎和萧婉儿多浪费一点时间，这恰好可以凭借这次机会，给在场的所有集团领导人一个下马威。
让他们知道，晋海市已经是龙胜集团的天下了！
可他话音刚落，酒店大门突然打开，在数名保安的努力阻拦下，仍是有一名身穿正式西服，戴着墨镜的儒雅女子闯了进来。
“这么大的庆祝仪式，龙胜集团竟然不邀请我来参加，怎么说我在晋海市也有一家分公司吧。”
儒雅女子冷笑着走了进来，门口的保安就算想拦也拦不住。
因为女子身上散发出来的气息，他们光是靠近，就有一股令人窒息的压迫感！
“你是？”
见到有人闯到庆祝仪式的现场，蒋峰眉头一皱，可见到对方如此胸有成竹的样子，他也觉得对方的样子和声音有些眼熟。
萧婉儿将目光落在了闯入酒店的儒雅女子身上，微微一笑。
“容我介绍一下，青芸集团，想必各位都有所耳闻吧。”儒雅女子缓缓摘掉墨镜，露出了她那成熟稳重，且靓丽的脸庞。
此人正是前段时间，萧婉儿前往天组朱雀分部时，因为柳欣的强化药剂2.0导致昏迷后，为萧婉儿提供治疗的张姐！
天组极为罕见的星耀级治愈系异能者，张迎曼！
身为星耀级治愈系异能者，需要张迎曼出手的地方少之又少，所以，张迎曼还有另一个身份。
那便是魔都青芸集团的董事长。
青芸集团在魔都的地位，和华盛集团相比，只高不低。
萧婉儿只见过张迎曼一次，那就是当初从时间幻境里出来之后，颜梦雪带着萧婉儿出院的时候，曾见过张迎曼一面。
不过张迎曼就认识萧婉儿了。
在萧婉儿昏迷的那段时间，她可是全天守候，并且提供治疗。
面对张迎曼的到来，萧婉儿并不惊奇，相反，她做了充足的准备。
......
时间回到一个小时前。
擎天大厦，办公室外的走廊里。
萧婉儿拿着手机来到走廊之后，立刻拨打了朱雀的电话。
电话很快被接通，朱雀惊奇地声音传来。
“星芸，有什么事吗？”
“歪，朱雀，你们朱雀组有没有那种，就是什么牛逼哄哄的人物，我有个朋友家里的公司出了点事情，需要一个靠山帮一哈子，越牛逼越好。”实力比朱雀强了之后，萧婉儿倒也是不客气起来。
之前朱雀怎么命令她的，她就怎么使唤朱雀。
朱雀：“？？？”
牛逼哄哄的人物？
朱雀顿了顿，花费了那么几秒思考萧婉儿所说的话。
片刻过后，朱雀试探性地问道：“你是想说，你现在需要一个大背景的企业家，帮助你的朋友公司解决问题？”
“没戳没戳(σﾟ∀ﾟ)σ”萧婉儿连忙点头。
“...张医师怎么样，就是上次你在朱雀分部昏迷的那会，给你治疗的治愈系异能者，你俩应该见过一面。”朱雀想了想，开口说道。
“张医师？没印象了......”萧婉儿虽说见过张迎曼一眼，当时却没过多留意。
再加上这几天事情挺多，自然而然就忘记了。
“哦，反正就是她，她平时喜欢搞些企业发展，在魔都有一家不错的公司，你要是需要，我把她的通话频道给你。”
朱雀说着，将张迎曼的通话频道发给了萧婉儿。
“OK，谢谢你了。”萧婉儿谢了一声，还没等朱雀回话，就匆匆挂了电话。
朱雀：“......”
得到张迎曼的通话频道后，萧婉儿调试耳机连接到张迎曼的通话频道。
当得知这次需要让她出马的事情起因经过后，张迎曼瞬间来了兴趣，火急火燎地稍作打扮了一下，就朝着海盛大酒店的方向赶了过来。
途中，萧婉儿也始终保持和张迎曼的联系。
......

第218章 广邀合作
“青芸集团！就是魔都那家天组的名下企业？！”
在场有一定经验的人爆出了一阵哗然。
更有人瞪大了眼睛，满脸不可置信地望着张迎曼的方向，叶氏集团的方向，叶北也一头雾水地盯着走进大厅的张迎曼，拽着他父亲叶弘山。
“爸，青芸集团是什么来头？”听到周围其他集团领导人的悄声议论，叶北仍是有些不确定，便向叶弘山询问道。
“就这么跟你形容吧，青芸集团的创立者是天组的某个大人物，就算是魔都的华盛集团，也不敢轻易和青芸集团对抗。”叶弘山满脸肃穆的说道。
“什么？！”
叶北震撼地望向张迎曼的方向，眼中充满着敬畏之色。
“青芸集团......这名字，呃。”萧婉儿尴尬地挠了挠脸颊，怎么感觉这个集团好熟悉的样子。
还有一点，为啥非要以她的代号中的“芸”字命名？
“哎哟，怎么青芸集团的那位老总也来这里了！雨柔啊，你快劝劝你的朋友，让她赶紧下来，别一会惹到了那位老总，我们擎天集团可承担不起啊！”唐国茂见到张迎曼到来后，彻底慌了。
他生怕萧婉儿的性格会连张迎曼一块招惹到，连忙让唐雨柔叫萧婉儿下来。
唐雨柔也明白这件事情的严重性，连忙伸手拽了拽银桌上叉腰站着的萧婉儿。
“婉儿，快下来，你也听到其他人说的话了吧！”唐雨柔拽不动萧婉儿，小声劝道。
“诶，雨柔，你别拽我啊！”萧婉儿哭笑不得，想要让唐雨柔把手撒开。
“青芸集团？！”
坏了！
怪不得蒋峰觉得眼前的这个儒雅女子这么眼熟。
原来是青芸集团的老总啊！
台上原本一脸傲然的蒋峰也在张迎曼进入大厅的一瞬间，脸色刹那间垮了下来。
极其的难看！
身为华盛集团大力资助的龙胜集团，自然清楚青芸集团的威严性。
就连华盛集团的老总也不敢招惹这位啊！
见状，刚才还一副高高在上的蒋峰，连忙哈腰赔笑着走上前，迎接张迎曼。
“原来是青芸集团的张总啊，有失远迎，实在抱歉。”
蒋峰伸手示好，不料张迎曼理都没理他一眼。
为了掩饰尴尬，蒋峰嘴角微微抽搐，仍是那副讨好的笑容，连忙道：“张总特地前来参加敝公司的庆祝仪式，不知是......”
可还没等蒋峰说完，张迎曼不耐烦地挥了挥手示意他不要挡道。
“我这次来这里，是想替我的朋友讨个公道，我想......贵公司应该没有异议吧？”张迎曼一边朝着萧婉儿的方向走去，一边淡声道。
“当......当然没问题！”
蒋峰心中一紧，他的脸上闪过一抹惊慌之色。
张迎曼竟然是特意前来为她的朋友而来讨个公道！
在蒋峰紧张的目光下，张迎曼缓缓走了几步，在场的其他集团领导人忍不住纷纷议论起来。
“来这里是为了找朋友，究竟是什么人，能和她青芸集团这种大人物交上朋友？”
“快看，她走的方向，好像是擎天集团的方向，我去，唐国茂什么时候抱上青芸集团这个大腿了？！”
“不会吧，如果擎天集团真的抱上青芸集团的大腿，还用得着来参加龙胜集团这个庆祝仪式？”
正当众人纷纷议论之际，张迎曼已然走到了擎天集团的位置上。
唐国茂看到张迎曼走过来后，大气不敢喘，那叫一个紧张，紧张地口水都不由自主地往下咽。
再三确认张迎曼确实是走到自己跟前后，唐国茂勉强挤出一丝微笑，带着几分敬畏和紧张，说道：“您......您找我？”
见到唐国茂开口说话，张迎曼飞快地和银桌上的萧婉儿使了个眼色。
萧婉儿默默地点了点头后，张迎曼重新将目光放在了唐国茂身上，在现在所有人震撼的目光下，张迎曼点了点头。
“没错，唐董事长，我们青芸集团有个项目想要和贵公司进行合作，不知您的意向如何？”张迎曼开口说道。
“什...什么？！！”
唐国茂一时间还以为自己听错了，两眼瞪得老大，难以置信地望向张迎曼，可对方散发出的气息，让他不敢和对方直视。
“我说，我们青芸集团有个项目想要和贵公司进行合作。”张迎曼心平气和，再次说了一遍。
“啊...”
听到张迎曼的话后，唐国茂整个人都差点晕了过去，若不是唐雨柔在后面扶着，估计得当场摔在地上。
“当然愿意！”唐国茂缓过来之后，连忙露出激动的笑颜，用力地点了点头。
这可是青芸集团董事长亲自过来和他谈合作啊！
虽然不是正式的邀请，但光凭对方这个身份，唐国茂无论如何都要给予最大的尊重。
“很好。”张迎曼嫣然一笑，“过段时间，我会派人将合同送到贵公司。”
“非常感谢！”
唐国茂笑开了花，脸上的笑颜宛如向日葵般灿烂。
张迎曼的突然出现，就仿佛是末日到来之后的第一个曙光，拯救擎天集团于水深火热当中。
当见到张迎曼亲自邀请擎天集团进行合作之后，蒋峰的脸色明显难看了起来。
他嘴角用力地抽搐了数下，可碍于张迎曼的身份，他不敢有丝毫异议。
即便华盛集团本身交给他的任务，就是要狠狠压榨擎天集团一笔，然后再折磨擎天集团一段时间，最后让擎天集团破产。
然而张迎曼的出现，瞬间打破了他的计划。
“该死......”
蒋峰自认倒霉，暗暗骂了一声。
可让他万万没有想到的是，张迎曼在邀请完擎天集团之后，又面向了其他各个参加庆祝仪式的集团领导人。
“不光是擎天集团，在场的各位，都有机会和本公司进行合作，我也有打算将晋海市这边的分公司做大做强，自然需要各位集团领导人的鼎力帮助。”
张迎曼高声说道，随后富有深意地看了脸色死黑的蒋峰。

第219章 她就是我的背景，有什么意见吗？
“什么？！！”
这下子，蒋峰终于憋不住了。
他满脸诧异地望着张迎曼的方向，一脸怨念地说道：“张总，您不会是在开玩笑吧？”
和擎天集团合作也就算了。
大不了他把目标放到其他集团身上，最起码也能给上面一个交代。
可张迎曼这番举动，彻底断了他的念想。
“开玩笑？”张迎曼轻笑一声，神色幽幽地看了蒋峰一眼：“我是那种轻易和别人开玩笑的人吗？”
言语间，张迎曼仅仅是将自己气息稍微释放了一些，蒋峰就被吓傻了眼。
“当......当然不是......”
蒋峰浑身哆嗦了一下，可一想到如果他们都和青芸集团合作的话。
那他们筹备了这么久的庆祝仪式，不就全都打水漂了吗？
没有办法，他只能顺着张迎曼的想法来。
“张总，不知我们龙胜集团能否和贵公司进行合作？”蒋峰试探性地问道。
“不行呀，你们龙胜集团不已经是华盛集团的名下企业了吗，我们公司可是一律不允许和华盛集团的任何产业合作的。”张迎曼面带微笑地说道。
可在蒋峰眼里，张迎曼的这个笑容阴冷的可怕。
“你...”蒋峰被气得够呛，他本想反驳，却不敢得罪张迎曼。
实在没有办法，蒋峰硬着头皮说道：“张总，您这么做，难道不怕华盛集团报复吗？”
“报复？”
听到蒋峰的话后，张迎曼彻底乐了。
她神色幽幽地望着蒋峰，缓缓说道：“你觉得华盛集团配让青芸集团出手吗，再者说了，我这本身就是看在我朋友的面子上，给你们龙胜集团......哦不，华盛集团一个机会。”
“如果你真的觉得我不敢对你们龙胜集团出手的话，你大可一试。”
最后一句，张迎曼看似云淡风轻，言语间却充满了浓浓的威胁。
这让蒋峰咬牙切齿，又是畏惧又是愤怒。
畏惧的是因为青芸集团他惹不起，愤怒的是张迎曼的所作所为，彻底断了他的财路！
“区区一个擎天集团，到底有什么值得你这样的大人物和他们做朋友？！”
蒋峰实在气得够呛，忍不住瞪了唐国茂一眼，随后向张迎曼质疑道。
“哦？”
张迎曼淡淡地看了唐国茂一眼，最后将目光落在了站在银桌上吃瓜许久的萧婉儿身上。
“看来你误会了些什么，我并不是因为擎天集团才这么做的，我的朋友，当然是这位。”
张迎曼偏过头去，用目光示意众人望向萧婉儿的方向。
“什么？！！”
话音落下，现场再次爆出一阵哗然。
整个大厅陷入了短暂的宁静。
半晌，一道充满惊喜的声音打破了这份宁静。
“我靠，婉儿姐，你太牛B了！”
叶北激动地也学着萧婉儿站在了银桌上，连连朝着萧婉儿竖起了大拇指ｂ(￣▽￣)。
就连唐国茂都张大了嘴巴，下巴都快砸到了地上，和男神惊掉下巴的图片一模一样。
蒋峰难以置信地望着张迎曼，嘴角再次抽搐了数下。
仿佛停不下来似的，都快赶得上连点器了。
“张总，您这就说笑了，她只不过是个闹事的小孩子，怎么会是您的朋友？”蒋峰满脸苦笑。
如果萧婉儿真是张迎曼的朋友，蒋峰心里的最后一道防线就要崩溃了。
要知道在张迎曼进入大厅之前，他就已经把萧婉儿得罪了。
“喂喂喂，大叔，我不都跟你说了，我的背景，不就是她吗？”萧婉儿从银桌上一跃而下，大大咧咧地走到了蒋峰跟前。
“你......”
还没等蒋峰开口，张迎曼便挡在了萧婉儿身前，冷笑道：“你有什么意见吗？”
见到张迎曼站在了萧婉儿这边，蒋峰心态彻底崩了。
“没意见没意见......”
蒋峰一脸苦涩，在张迎曼的威逼下，连连摇头。
“既然如此，那么这件事情就到此为止，我也不和你们龙胜集团计较了。”张迎曼瞥了蒋峰一眼，随后扫视了一眼在场的所有人。
“刚才我说的事情，大家都没有忘记吧，想要诚意和我青芸集团合作的人，明天早上十点，到常富大街的青芸大厦，会有专门的人员迎接你们。”
说完，张迎曼拉着萧婉儿的手，在众人的目光下，离开了海盛大酒店。
刚出门，萧婉儿就挣脱了张迎曼的手。
“张姐，你这是何意，干嘛把我也带走啊，我朋友还在里面呢！”萧婉儿连忙解释道。
“抱歉啊星芸，我刚才太入戏了，差点忘记了，对了，刚才我的样子应该够帅吧？”张迎曼道了一声歉后，立刻将心思放在了刚才的场景上。
“呃...”
萧婉儿一脸懵逼，想不到身为青芸集团董事长的张迎曼，表面上看起来威风凛凛。
背地里怎么有那么一丝丝中二呢？
“非常帅。”
想到张迎曼刚才帮了自己大忙，萧婉儿顺着张迎曼的心意，连连夸赞。
张迎曼：“尊嘟假嘟o.O？”
萧婉儿：“......”
见到萧婉儿一脸尴尬的样子，张迎曼哈哈一笑，连忙道：“好啦好啦，不逗你了，你要有事情的话先去忙吧，今天刚好我闲着无聊，还别说，在朱雀分部待了这么久，今天的事情还挺有趣的。”
“那我先回去啦，有时间请你吃饭昂。”
萧婉儿和张迎曼做了约定后，匆匆地跑回了海盛大酒店。
结果刚进去，就发现刚才参加庆祝仪式的那些集团领导人纷纷散场，正朝着自己所在的大门方向赶来。
当他们注意到门口站着的萧婉儿后，一个个眼睛都亮了。
“哈哈哈，您就是张总的朋友吧，这次多亏了你，救了我们这些小集团的命啊！”
“是啊是啊，要不是你，估计我们就要硬着头皮去加入到那个什么狗屎计划了。”
“非常感谢你啊！”
一群大老爷们拉着萧婉儿的小手就是一顿感谢。
都快给萧婉儿整晕过去了。
“婉儿姐！”
就在这时，叶北从人群中挤了进来，将萧婉儿从一群中年男子堆里救了出去。

第220章 出发，去吃烧烤！
叶北将萧婉儿从人群中拉了出来。
他的眼里尽是震惊的目光，脸上挂着几分惊喜之色。
“婉儿姐，没想到你和青芸集团的老总是朋友啊，这次多亏你了啊！”叶北心怀感激地笑道。
萧婉儿笑了笑，打趣道：“我这次是特地来帮雨柔的，你可别自作多情。”
“啊对对对，雨柔她还在后面，我刚才见她和她爸还在说些什么，害，我跟你说，这个龙胜集团完全就是狗仗人势，得亏婉儿姐你背景够硬啊，给我看的那叫一个解气！”
叶北回想起刚才的场景，连连拍手叫好。
“叶北，你和她认识？”
叶北的父亲叶弘山也赶了过来，当他注意到叶北正在和萧婉儿交谈之后，眼前一亮。
刚才张迎曼可是当着所有人的面说了，这个看上去天真无邪的白毛小萝莉，可是她的朋友！
只要和萧婉儿打好关系，说不定她就能在张迎曼面前美言几句。
这样一来，他们叶氏集团就是攀上青芸集团的大腿，一步登天！
“当然了爸，我跟你说，婉儿姐可是我的同学，哦对，我之前不跟你说过，上次的实战训练第一名，就是婉儿姐带我拿到的！”叶北骄傲地拍了拍胸脯，那声音恨不得让在场的人都知道萧婉儿是他的朋友。
“婉儿...姐？”叶弘山懵逼地看了叶北一眼，又打量了萧婉儿一眼。
你管她叫姐？
可一想到自己还要讨好青芸集团，叶北把萧婉儿称作姐姐，好像也不是没有道理。
叶弘山大脑飞速转了一下，似乎明白了叶北此举的意义。
好小子！
你也想靠着打好和萧婉儿的关系，趁机让我们叶氏集团和青芸集团打好关系是吧！
不愧是我叶弘山的儿子！
想到这里，叶弘山喜笑颜开，笑得那叫一个高兴。
他连连上前，向萧婉儿笑道：“哈哈哈，婉儿姑娘，犬子承蒙你的照料，若是他有什么得罪你的地方，直接跟我说就好，我一定替你好好教训教训他！”
叶北：“？？？”
“爸，你在说什么呢？！”叶北人都傻了。
“没有了叔叔，叶北他平时挺上进的，异能境界在初级学员里也算是名列前茅的了。”
“再说了，叶北他是我的同学，虽然不是一个班的，也不至于得罪我啥的。”萧婉儿摆了摆手，笑着说道。
“那就好那就好。”
叶弘山连连点头，他似乎也清楚自己和萧婉儿说不了啥话，于是将自己的期望全部寄托在了叶北身上。
“叶北啊，你好好跟婉儿姑娘聊聊，多学学人家身上的优点，公司那边还有许多事情要做，我就先回去了昂，今晚你要是不想回来吃饭，爸也不强迫你。”叶弘山乐呵呵地说完，就走了。
“爸，别啊，等等我！”
叶北彻底傻眼了，他还是第一次见叶弘山这么和蔼可亲的样子。
要知道之前叶弘山对叶北的要求可是十分严格的，更别说晚上不在家里吃饭，要是不分缘由的话，叶弘山都能够打断他的腿！
可没想到叶弘山这次竟然离谱到对他说，晚上可以不用回去吃饭。
他还想跟着叶弘山一起回去，结果刚迈开步子，叶弘山停下脚步，回头给了叶北一个眼神。
(▼ヘ▼#)
见到叶弘山的眼神后，叶北心中一酸，只好转身回到萧婉儿的身边。
萧婉儿见状，一脸懵逼地向叶北问道：“你爸这是？”
说着，萧婉儿将目光落在叶弘山的身上。
只见叶弘山在发现萧婉儿正朝着自己的方向看的时候，那表情跟变脸一样，唰的一下子就变成了这样了。
(*^o^)
叶北：¯\_(ツ)_/¯
萧婉儿：(´⊙ω⊙`)
“算了婉儿姐，我还是跟你吧，我爸这样子，估计我得晚点才能回去了，不然我小命不保。”
叶北一脸无奈地说道。
“为啥？”萧婉儿疑惑地挠了挠头。
叶北也不拐弯抹角，解释道：“那当然是他见到你和青芸集团的老总关系这么好，再加上我们叶氏集团最近在龙胜集团的打压下情况不景气，就想让我跟你打好关系，借机和青芸集团打好关系。”
闻言，萧婉儿歪着脑袋，不解道：“可是跟我打好关系跟青芸集团有什么联系吗？”
“说白了就是想让你帮我们跟青芸集团的老总美言几句，让青芸集团帮帮我们叶氏集团呗。”
“哦。”
“好冷漠。”
闲聊了片刻，唐雨柔和唐国茂也终于从大厅里走出。
“婉儿！”
见到萧婉儿的第一时间，唐雨柔就激动地窜了过来。
“雨柔，你终于出来...唔！”
萧婉儿还没说完话，就被唐雨柔带球撞人，撞了个满怀。
“婉儿，你刚才真的太帅了，连青芸集团的张老板都是你的朋友，你是没见刚才蒋峰的脸色，脸都快青了！”唐雨柔抱着萧婉儿，自顾自己地说了起来。
要不是萧婉儿用力地拍了拍唐雨柔的胳膊，唐雨柔都没注意萧婉儿快没气了。
“啊哈哈哈，不好意思啊婉儿，我太激动了......”
唐雨柔连忙松开了萧婉儿，连连道歉。
萧婉儿整理了一下自己美美的头发帘，用力吸了一口新鲜的空气后，这才开口说道：“没事没事，我好多了。”
这时，唐雨柔也注意到萧婉儿身旁的叶北，质问道：“叶北，你在这里干啥？”
见状，叶北连忙笑道：“是这样的雨柔，刚才婉儿不光是帮了你们，也帮了我们大家，我也是想借这个机会，向婉儿姐表示感谢。”
说着，叶北也趁这个机会，向萧婉儿说道：“对了，婉儿姐，要不今晚我们去吃烧烤吧，这附近刚好有一家烧烤店巨好吃，他家的羊肉串绝对是一等一的！”
“当然可以！”
一听到吃的，萧婉儿眼睛立刻就亮了。
“雨柔，你觉得呢？”萧婉儿向唐雨柔询问道。
“emmm.......”唐雨柔原本还想着拒绝，可见到萧婉儿都答应了之后，也答应了下来：“好吧，那就一起去吧。”
“爹，我和婉儿晚上一起去吃烧烤啊！”唐雨柔回过头去，向刚走出大厅的唐国茂喊道。
“啊？”
唐国茂见到唐雨柔正和萧婉儿一起，又注意到了一旁站着的叶北。
叶氏集团的臭小子怎么也在？
可想到今天多亏了萧婉儿，他们擎天集团才能和青芸集团这样的顶尖企业合作，也就没有太在意。
“去吧去吧，记得早点回家，到家了记得跟我说一声。”
唐国茂挥了挥手。
“出发，去吃烧烤咯！”
见唐国茂答应后，唐雨柔开心地跟着萧婉儿一起，在萧婉儿满怀欣喜地大喊声下，两人同叶北一起离开了海盛大酒店。
望着唐雨柔离去的背影，唐国茂的脸色多了几分欣慰之色，又带着几分低落。
之前他总是忙于擎天集团的事情，就直接住在擎天集团附近，加上唐雨柔的母亲走得早，唐国茂就请了一个管家，也就是李叔，保护唐雨柔，陪着她长大。
以前他抽出时间见唐雨柔的时候，每次都会亲手做很多可口的饭菜迎接。
这次也不例外。
“若兰啊，我们家的闺女，长大了......”唐国茂眼中闪过一抹浓浓的思念之色，脸上的皱纹好似多了一些，他长叹一声，感慨道。

第221章 不是吧阿sir，喝可乐都能喝醉？
街上。
天色渐暗，街边的路灯接连开启，迎接着黑夜的到来。
到了夜晚，没了白天的温热，城市里多了一丝凉意。
“话说，这都秋天了，这个时候吃烧烤，估计都没多少人了吧？”唐雨柔望着街道两侧的小店，疑惑道。
吃烧烤，自然是在夏天的时候，最有氛围。
“都快秋天了？”
萧婉儿眨了眨美眸，水汪汪的大眼睛盯着唐雨柔出神。
对哈。
自己刚转生到这个世界的时候，还是炎炎夏日。
想不到转眼间，都已经过去这么久了。
“我就是带你们去尝尝味道，好吃不就完事了？”叶北乐呵呵地说道，他远远望着前面的一家烧烤店。
“就是这家了。”
叶北指了指前面的烧烤店。
抬眼一看，烧烤店外正摆着几张桌子，已经有一些客人落座。
看这个架势，似乎还很热闹。
“诶，还不错，人还挺多的，看来这家店确实不错。”唐雨柔点了点头，嫣然一笑。
人多的烧烤店，间接说明了这家烧烤店的味道不赖。
“那还等什么，我们快去吃啊！”萧婉儿早已迫不及待了，白狐鼻子可不是闹着玩的，远远就闻到了烧烤店里传来的肉香。
来到这个世界吃了这么多美食，萧婉儿还没怎么吃过正宗的烧烤嘞。
当初在妖兽之森和唐雨柔萧沫沫吃的那次，还是她们自己带食材烤的，估计是调料没带够，还有就是萧婉儿和萧沫沫太过着急，烤串都没有烤熟就进了嘴里。
味道不是特别的好。
萧婉儿冲在最前面，一溜烟的跑进了烧烤店里。
唐雨柔和叶北连忙跟在后头，也飞快的跟进了烧烤店。
......
“老板，我要这个，这个，还有这个，全部都要！”
烧烤店里，萧婉儿指着菜单上的各种类型的烤串，全点了一遍。
这给烧烤店老板都看懵了，这么点孩子吃这么多？
“孩子，请问你是各来一把，还是啥，一把是十串。”见萧婉儿还是个孩子，烧烤店老板耐心地询问道。
“老板，你别看我这么点，我可都十八了，十八了！”萧婉儿一本正经的胡说八道起来。
对于资料上的十二岁，萧婉儿是十分抗拒的。
毕竟小孩子的身份在外面实在是太过麻烦了。
虽然很多地方可以借用小孩子的身份装傻充愣蒙混过关，但弊大于利，还是用唐雨柔的年龄谎报吧。
毕竟大家都是同一届的初级学员。
都是十八岁不过分吧？
萧婉儿心中点了点头。
“啊？十八了？”烧烤店老板彻底傻眼了，主要是萧婉儿看起来就是上小学的年纪，跟他家的闺女差不多。
他闺女才十一，说面前的小萝莉有十八，他是觉不相信的。
见萧婉儿据理力争，落座的唐雨柔也帮萧婉儿说话了：“老板，我们都是恒天学院的学员，这是我的学员证，这会你总该信了吧？”
“恒天学院？！”
烧烤店老板听到恒天学院四字后，脸上瞬间浮现出震惊之色。
身为普通人的他，自然清楚恒天学院的含义。
那是他们普通人可望而不可即的地方。
更别提眼前的这三个孩子，竟然还是恒天学院的学员！
异能者啊！
见状，烧烤店老板也不含糊了，连忙道：“好好好，请问你们准备吃什么，就按这个孩...这位姑娘点的来？”
“......就按照她说的点吧。”
叶北嘴角微微一抽，缓缓点头。
萧婉儿点了将近八个人的量，叶北倒也不是心疼这点钱，而是觉得萧婉儿这么一点，却能吃这么多的分量。
属实让他震惊。
“再来个可乐吧，叶北你呢？”唐雨柔补充了一句，随后向叶北问道。
“我也来可乐吧，三个人要一个大瓶可乐就好。”
“好嘞......”
点完菜单，烧烤店老板正准备离开，萧婉儿的声音突然响起来。
“一瓶不够，来两瓶谢谢！”
烧烤店老板：(ﾟﾛﾟﾉ)ﾉ
“好的好的。”
按耐住内心的激动和震惊，烧烤店老板匆匆地跑到了后厨。
天啊。
这就是异能者的饭量吗？！
光是她们这一桌三个人，就直接花了九百多龙国币啊！
九百多！
......
烤串陆陆续续的端上了萧婉儿她们的餐桌。
叶北请客，萧婉儿自然没有客气，抓起烤串大口大口地往嘴里吃，那叫一个香。
唐雨柔比较拘谨，吃的很慢，不失优雅。
反观叶北，被萧婉儿吃烤串的气势所震撼到，半天就喝了一杯可乐。
不是他不想吃，每次他还没抓到想要的那一串，一个雪白的小手抢先他一步，直接拿走了。
叶北：“......”
婉儿姐，你吃就吃，给我留点呗。
o(╥﹏╥)o
没有办法，叶北只好默默地坐在旁边，等到萧婉儿吃了差不多的时候，再伸出手来抢上一串。
半晌，叶北合计着时间差不多了，开口说道：
“那啥，婉儿姐，今天下午的情况你也看到了，我爸的叶氏集团被龙胜集团打压......”
还没等叶北说完，萧婉儿嘴里吃着烤肉，打断了叶北的话。
“明摆明摆（嚼嚼嚼），我会帮你盟说滴（吧唧吧唧）。”萧婉儿吃的那叫一个香，点了点头。
“多谢婉儿姐！”
叶北感激地说道，这样一来，他回去也能跟他爸交代了。
“不用客气，这是必须滴！”萧婉儿估计是喝可乐喝高了，说话都有点莽了。
“那个，婉儿......”见到叶北抢先了一步，唐雨柔也停下了手里的动作，有些扭捏的开口道：“我爹的擎天集团......”
“嗷derK，雨柔，你就放一百个心就好了。”
萧婉儿红着脸，用力地拍了拍自己的胸脯。
【不是吧阿sir，你喝可乐都能醉ﾉ)ﾟДﾟ(】
系统的声音在萧婉儿脑海中响起，却不料萧婉儿因为喝可乐和高了，没有注意。

第222章 闹事的黄毛
“婉儿？”
注意到萧婉儿的异常之后，唐雨柔奇怪地打量起来。
仔细一看，合着萧婉儿手里拿着的不是可乐啊！
萧婉儿坐在最靠近隔壁一桌的位置，加上吃烧烤的人喜欢把喝的饮料啥的顺手放在靠椅后面的地上。
估计萧婉儿也一样把可乐放在桌子后面，再加上吃烧烤吃得太入迷了，一时间都没有发现自己拿错东西了！
“我靠，婉儿姐，你拿的是隔壁桌的啤酒啊！！！”叶北也猛然察觉到了不对劲，发现萧婉儿手里拿着的是啤酒之后，顿时傻了眼。
刚才不还是可乐。
怎么神不知鬼不觉的变成啤酒了？
怪不得刚才萧婉儿就一副醉醺醺的样子！
“婉儿，你别喝了，你喝错了！”唐雨柔连忙起身，拽着萧婉儿的胳膊不让她再往嘴里灌酒。
“诶嘿嘿嘿，这美女长得真像我家闺女诶嘿嘿。”萧婉儿彻底醉了。
本就是萝莉体质的她，根本扛不住酒精的洗礼。
酒精一上头，脑瓜子直接嗡嗡的！
直接开始说胡话了！
叶北见状，连连向隔壁桌的客人道歉：“不好意思啊，我朋友不小心拿错你们桌的酒了，给你们添麻烦了，这样，你们这桌我请了，对不住了啊！”
一顿操作下来，叶北直接给邻桌的客人们整不会了。
直接请了？！
我去！
这几个人都是些二三十的普通男人，还是第一次见有人会出这么大手笔。
“婉儿，你清醒一点！”
听到萧婉儿在醉酒的情况下都夸自己是美女，唐雨柔都不好意思了。
等等......
你家闺女？！！
唐雨柔猛地一怔，神情恍惚了一下。
要不是叶北赶了过来，唐雨柔一时间都没缓过神来。
“雨柔，今天就吃到这吧，你先带婉儿回家，醉成这个样子，实在有点.......”叶北望着面前正在耍酒疯的萧婉儿，脸上尽是无奈之色。
“家人们谁懂啊，这里有个下头男。”萧婉儿满脸醉红，盯着叶北嘴里喃喃自语。
叶北：“......”
┓(;´_｀)┏
叶北匆匆跑到了前台跟老板结了账，顺便又把隔壁桌的账单结了。
回来之后，叶北向邻桌喊了一声：“哥几个，你们桌我已经结了昂，刚才实在不好意思了！”
说完，叶北也顾不上几人的震惊，连忙跟着唐雨柔一起，让唐雨柔抱着萧婉儿回去。
可还没等出门，大门突然闯进来几个青年。
领头的男人顶着黄毛，嘴里叼着细烟，脖子上戴着银链子，歪头耸肩，一脸拽样。
一看这几个人就是混社会的青年。
“哟，生意不错啊。”黄毛嘬了一口烟，满脸孤傲的走到了前台。
身后的几个小弟气势汹汹，紧紧跟在黄毛的身后。
听到黄毛的声音，烧烤店老板慌慌张张地从后厨跑了出来，眼中带着几分慌乱之色，低头哈腰地说道：“黄哥，什么风把您给请过来了？”
黄毛轻笑一声，淡淡地扫了一眼店里正在用餐的客人。
在几人进入店里的那一刻，原本热闹的气氛瞬间变得安静下来。
其他客人见到黄毛等人后，就好像见到了什么可怕的东西一般，都不敢抬头望着他们。
除了忙活的唐雨柔和叶北，在场的客人基本不敢动。
“诶，大哥，你们先别动，快坐下！”
邻桌的其中一名男子连连拽住了叶北的胳膊，示意他和唐雨柔赶紧坐下。
“咋了？”叶北不解，奇怪地看了闯入店里的几人。
“嘘，大哥，这也是为了你们的安全着想啊！”男人也不敢多说什么，紧张地瞟了黄毛等人一眼。
叶北和唐雨柔疑惑地看了一眼黄毛等人，出于不想惹麻烦的情况下，就先坐了下来。
萧婉儿则是趁这个机会，又摸了一瓶啤酒就往嘴里灌。
“生意这么好，我们的保护费什么时候交一交啊？”黄毛戏谑地望着烧烤店老板，他身后的小弟们也露出一副凶狠的样子。
烧烤店老板顿时慌了，赔笑道：“黄哥，一个月五千块的保护费，我现在实在交不起啊，您看，我这一天天起早贪黑，就只能赚个一两......”
砰！
还没等烧烤店老板说完，黄毛脸色一冷，用力地在桌子上一拍。
直接给烧烤店老板吓得不敢说话。
“他妈的，劳资给你延期了这么久，到现在都交不上来是吧，你是不是也想跟隔壁街的小张一样？”黄毛恶狠狠地威胁着烧烤店老板。
猛地一响，直接把正在喝酒的萧婉儿呛到了！
“嗝！”
萧婉儿醉醺醺地打了个嗝，她没好气地瞪了一眼前台正一脸凶恶的黄毛，直接从唐雨柔地怀里挣脱了出来。
“婉儿？”
唐雨柔一惊，还没反应过来，萧婉儿不知什么时候就出现在了黄毛几人的身后。
“我最后警告一次，今天如果再拿不出保护费的话，就别怪我一会把你们店砸了！”黄毛不客气地警告起来。
烧烤店老板顿时急了，连忙哀求道：“黄哥，黄哥，你就行行好吧，再给我一天，就一天的时间，我前几天刚给我闺女交了学费，实在没钱......”
“你特么有钱交学费，没钱交保护费是吧！”
黄毛毫不讲理，顺手就抄起旁边的账单就准备往烧烤店老板的脸上砸。
烧烤店老板吓坏了，慌忙闭上了眼睛。
可等了好久，却没有等到账单砸到脸上。
他壮起胆子微微睁开眼睛，只见一个小小的白毛萝莉，正紧紧抓着黄毛的胳膊，无论黄毛怎么用力，都无法挣脱。
“歪，你能不能安静一点，吵到我喝饮料了知道吗？”
萧婉儿生气地大喊着，娇气的萝莉音带着强烈的醉意，让人感到十分突兀。
而最为震撼的莫过于被萧婉儿抓住的黄毛。
他只感到胳膊仿佛被铁钳抓住了一般，就算用另一只手去拽，都无法挣脱！
“该死，力气怎么这么大？！妈的，你们还愣着干嘛啊，快来帮我啊！”
黄毛也顾不上为什么面前的小萝莉会有如此大的力气，他连忙向身旁的几个小弟大喊道。
几个小弟见状，他们虽然诧异为什么黄毛连一个小孩子都对付不来。
可碍于黄毛是老大，只好照做。

第223章 被抓，颜梦雪到来！
“我打！”
“我打打！”
“我打打打！”
萧婉儿的高喊声在整个烧烤店里响起。
不到几秒的功夫，原本还气势汹汹的黄毛等人，横七八竖地躺在地上，鼻青脸肿，哀嚎声不断。
萧婉儿则是拍了拍手，缓缓走到了看傻眼的烧烤店老板跟前。
默默地从前台又开了一瓶啤酒。
得亏萧婉儿喝醉了，并没有下狠手，只是用了那么0.00000000001的力气。
这一幕，直接给在场的所有人都看傻了眼。
要知道前来闹事的黄毛等人，是这一带猖狂许久的混混小团体，黄毛凭借自己是青铜一星的异能者，仗着自己高于常人的力量胡作非为。
这一带大多都是普通人，自然就成为了黄毛等人欺负的对象。
“不好意思啊，不好意思，你们接着吃，接着吃。”
叶北匆匆地上前，安抚所有在场的客人。
唐雨柔则是趁着所有人震撼之际，抱起醉醺醺地萧婉儿就准备离开。
唐雨柔抱着萧婉儿率先走出了烧烤店，叶北则是跟在后面，离开之前，还不忘踩上这些恶人几脚。
可刚走出烧烤店，唐雨柔和叶北人顿时懵了。
一辆警车正好停在了烧烤店的门口。
......
执法局里。
唐雨柔和叶北一脸乖巧地坐在椅子上，在不远处的靠椅上，萧婉儿正躺在上面呼呼大睡。
穿着执法服的女人瞥了一眼醉酒睡死过去的萧婉儿，将目光落在唐雨柔和叶北身上，深吸了一口气，开口说道：
“事情的经过我已经了解了，闹事的黄某等人已经进行了拘留和相应的处罚；不过你们两人误导未成年人喝酒这件事情，还是要严肃处理。”
“好在这孩子在醉酒后没有出什么危险，不然的话，你们两人都是要按照异能者法严重处罚。”
听到执法队女人的话后，唐雨柔和叶北十分无辜。
“这孩子家属的电话你们知道吗？”执法队女子向两人问道。
“嗯。”
唐雨柔纠结了片刻，缓缓点了个头。
“电话告诉我，我叫她家属过来接她。”执法队女子严肃地说道。
于是，唐雨柔将颜梦雪的电话告诉了执法队女子。
电话很快就被接通。
“喂你好，请问你是萧婉儿的家属吗，萧婉儿因为醉酒闹事，现在正在霖宏街执法局，麻烦你过来接她一下。”
......
五分钟后。
颜梦雪穿着黑夹克来到了执法局里。
看到仍在挨训的唐雨柔和叶北两人，颜梦雪微微一笑，上前向执法队女子询问道：“这俩孩子犯啥事了？”
见到颜梦雪前来，执法队女子起身，问道：“你就是萧婉儿家属吧？”
“是，这俩孩子是？”颜梦雪看了一眼唐雨柔和叶北。
“哦，是这样的，这两人误导你家孩子饮酒，差点惹出大事，好在孩子刚才检查了一下，身体没有什么大碍。”
执法队女子解释着，顺手指了一下坐在靠椅上睡过去的萧婉儿。
“原来是这么一回事啊。”
颜梦雪捂嘴笑了笑，随后拍了拍唐雨柔和叶北两人的脑袋。
“你们两个，下次可不能这么着了，婉儿才多大。”看上去是在训斥两人，颜梦雪面带微笑的样子，让人一点都不紧张。
正当执法队女子疑惑之际，颜梦雪默默地将一个金色的勋章从桌上递给了执法队女子。
当她注意到金色勋章的样子后，正想说些什么，颜梦雪率先发话道：“没什么事情的话，我就先带她们回去了，辛苦你了。”
“啊...哦，好的！”
执法队女子慌忙将金色勋章还给了颜梦雪。
随后在执法队女子震惊且懵逼的目光下，颜梦雪抱着睡过去的萧婉儿，领着唐雨柔和叶北离开了执法局。
......
回去的路上。
“颜姐姐，事情的经过就是这样，我们真不是故意让婉儿她喝酒的.......”唐雨柔神色略显委屈地说道。
一旁的叶北连连点头，说道：“是啊，我也没想到婉儿姐她看都不看就往嘴里灌。”
听到两人的讲述后，颜梦雪哈哈一笑。
看了一眼正躺在自己怀里熟睡的萧婉儿，她望向两人，轻声笑道：“好啦，这次的事情不怪你们，不过你们可要记住了，婉儿她还小，你们又是同学，可要好好照顾她。”
听到颜梦雪的话，唐雨柔和叶北眼中闪过一抹诧异之色。
照顾萧婉儿？
他俩倒想啊，可一直以来都是萧婉儿在照顾他俩。
“这是当然的颜姐姐。”
“就是就是，要是学院里有人敢欺负婉儿姐，我第一个站出来！”
两人连连答应道。
“那就好。”颜梦雪笑着点了点头。
随即，颜梦雪开口说道：“对了，我车就停在前面，时间也不早了，我送你们回去吧？”
“好。”
唐雨柔和叶北异口同声地说道。
......
“呼...呼...”
浓郁的迷雾当中，萧婉儿一路狂奔，始终无法离开迷雾的范围。
她不知道自己在这里跑了多久，在迷雾里，她无法使用异能和魔法，就好像变成了普通人一般。
“这到底是哪里，我为什么会在这里？”
萧婉儿有些急躁地观察着四周，似乎想要在迷雾之中找到出去的入口。
恍惚间，萧婉儿感到脑海一阵晕厥。
就好像失忆了一样，亦或是陷入到精神迷雾的深处一般。
忘记了自我，忘记了一切。
刹那间，眼前的迷雾散去，取而代之的是一片混沌之景。
漫天的陨石轰然落下，四周到处都是凶猛的火海，如同一头头觉醒的荒古野兽，欲要将一切吞噬。
“这......发生了什么事情？！”
望着面前一片狼藉的景色，萧婉儿瞳孔猛缩，眼中尽是惊慌之色。
深不见底的坑洞，支离破碎的废墟，甚至......
一群体型大到恐怖怪物，正以一种令人发指的速度，将面前可吞噬的东西全部吞噬！
这里是哪里？
到底发生了什么事情？！
萧婉儿死死瞪着面前的景色，她的内心好似被眼前的场景触动，一股无比愤怒的怒火欲要从她的体内钻出。
轰！
突然，一颗硕大的陨石朝着萧婉儿所在的位置极速袭来。

第224章 星芸与孤云
“我靠！”
萧婉儿吓了一个激灵，撒腿就跑。
好在她反应迅速，虽然不能使用魔法和异能，但跑掉应该还是......
轰！
巨大的陨石落下，就算萧婉儿提前反应了过来，可碍于陨石的范围太广，轰然砸到了萧婉儿所在的位置。
直接砸出了一个近百米的深坑！
火焰滋滋直冒，蒸腾的热气席卷而来，恐怖的气流向四周掀去，好似深渊巨口吞噬周围一切的生机。
“啊嘞？”
萧婉儿近乎透明的漂浮在半空中，一脸懵逼地望着脚下无比之深的巨坑。
“我没事？”萧婉儿劫后余生般摸了摸自己的身体，神情茫然：“这到底是怎么一回事？”
轰轰轰！
还没等她明白自身的情况，天穹之上传来无数道震耳欲聋的爆鸣声。
接连不断的爆炸在天空中连成一条长长的弧线，仔细望去，隐约可见一道黑影正穿梭在爆炸的气旋当中。
“星芸！”
耳边猛然传来一个男人的大喊声。
萧婉儿下意识地寻声望去，只见一名帅气的白袍青年身影闪烁，闪身冲进了刚才陨石砸出的深坑处。
“嗯？”
注意到白袍青年的模样，萧婉儿微微一愣。
可对方的速度实在是太快了，“唰”的一下就从萧婉儿的身体穿了过去。
“不是在叫我？”萧婉儿眯着眼睛，心生疑惑。
她似乎察觉到了不对劲，直直地盯着深坑的方向看去。
“所以，我现在是以精神体的形式，来到了某个时间点里？”萧婉儿思索了片刻，随后朝着深坑的方向飘去。
深坑里。
白袍青年身上到处都是烧焦的痕迹，帅气的面庞也被抹上了一层血黑，明显是受了不轻的伤势！
“该死的入侵者，星芸，你一定要挺住啊！”
白袍青年手中时间之力流动，深坑中的陨石剧烈地震动起来，按照之前的轨迹倒退了数百米后，最终停在了半空中。
“星芸！”
白袍青年趁着陨石悬空的时候，立刻冲到了深坑的最深处。
此时，一名穿着蓝色作战服，遍体鳞伤的俊逸青年奄奄一息的躺在地上，嘴里止不住的吐出鲜血。
“星芸...快醒醒，千万别睡过去啊！！！”
白袍青年神情慌张，手中的时间之力流入到蓝衣青年的体内，只见蓝衣青年的伤势以肉眼可见的速度开始回归最初的样子。
可恢复一半，蓝衣青年的体内好似有其他力量阻碍一半，时间之力瞬间溃散，蓝衣青年身上的伤势再次出现。
血肉模糊。
上方，萧婉儿目睹了这一切，神情诧异。
她缓缓地飞到了蓝衣青年身旁，脑海里似乎有什么东西要从中钻出来一般，疼痛难忍。
白袍青年并没有发现萧婉儿的存在，仍在使出自己的全力，想要将蓝衣青年从鬼门关拉回来。
“咳咳......”
经过白袍青年的不断努力下，蓝衣青年口中喷出一块黑血，逐渐从昏迷中苏醒了过来。
蓝衣青年缓缓睁开了眼睛，眼中却蒙上了一道黯淡的阴霾。
“孤云，咳咳......别白费力气了，我们这一次......是彻底败了......”蓝衣青年有气无力地说道，他的体内有着数十道紊乱的能量，早已将他的内脏腐蚀殆尽。
现在能够暂时的清醒，完全是靠着最后的灵气吊着最后一口气。
“不......不会的，星芸，你要坚持住，再坚持一会，蓝执事马上就要到了，我们一定有救的！”白袍青年眼里含着泪水，死死抓着蓝衣青年的手，焦急地喊道。
蓝衣青年似乎知道自己时间不多了，他缓缓抬起充满血迹的手放在了白袍青年的胳膊上，又看了一眼自己正在虚化的身体
“听着...孤云。”蓝衣青年艰难地吸了一口气，眼中闪过一抹希望的火花，弱弱地说道：“入侵者已经全面降临蓝星......人类已经没有希望了...咳咳...但我们还有最后一个办法，这个办法只有你......只有你能够做到，高阶宗师拥有的力量还是太少太少了......你一定要突破神境，这样兴许还有一丝生机......”
听到蓝衣青年的话，白袍青年愣住了，他满脸的惊慌，连忙道：“不...星芸，神境的要求太多，就算是蓝星目前所有的灵气总和，都无法让组长突破神境，更别提我......”
还没等白袍青年说完，蓝衣青年打断了他的话。
“不，孤云，你听我说......我们的时间不多了，再这么拖下去，就再也没有机会了！”
说着，蓝衣青年眼中闪过一抹毅然决然之色。
“等等...我们还有别的办法不是，不一定非要用这个方法...星芸，不...不要！”白袍青年瞬间慌了。
蓝衣青年挤出一丝和蔼的微笑，逐渐幻化成一道彩色流光，涌入到白袍青年的体内。
“不！！！”
白袍青年绝望的哭喊着，他伸手想要抓住蓝衣青年最后的一道流光，却只能眼睁睁地看着蓝衣青年消失在自己的眼前。
“为什么...为什么事情会发展成这种地步？！”白袍青年不甘地抡起拳头往地上猛砸。
地面裂开一道又一道的裂缝，轰然坍塌。
可白袍青年不为所动，仍一副麻木的神情，瘫倒在蓝衣青年消失的地方。
“这......”
蓝衣青年消散之际，萧婉儿脑袋的剧痛也逐渐散去。
她望着眼前的场景，一时间不知道说些什么。
冥冥之中，她似乎有什么想说的话，甚至有一种想要上前安慰白袍青年的冲动。
“我这是怎么了？”
不知不觉间，萧婉儿的脸颊留下两行泪水，望着面前绝望不甘的白袍青年，她的内心十分复杂。
她想要弄明白自己为什么会这样，却发觉内心空荡荡的，根本找不出缘由。
嗡！
就在这时，天穹之上再次炸响恐怖的嗡鸣声。
如同世界末日一般，原本还有些光亮的天空瞬间被一抹血红色覆盖，天空之上的恐怖怪物，被一道接一道的攻击击溃，炸成血雾。
可即便如此，恐怖怪物好似无穷无尽一般，源源不断地从天边的最远端出现在天空之中。
“孤云！”
伴随着急迫的大喊声，两道身影飞速的来到了深坑当中。

第225章 刚才发生的都是梦？
突然出现的两人，让萧婉儿彻底愣在了原地。
她甚至怀疑自己的眼睛是不是看错了什么，用力地揉了揉自己的双眼。
“孤云，你......”
前来的青衣男子刚想上前，却感受到了蓝衣青年尚未完全消散的气息后，再结合白袍青年悲痛欲绝的样子，似乎明白了什么。
“星芸他......”
女子身上炽热的火焰散去，她满脸忧伤地盯着白袍青年，眼中多了几分伤感，呢喃道：“最终......还是选择了这个办法吗？”
白袍青年没有回答两人的话，无声的哽咽了许久。
萧婉儿望着到来的两人，一时间惊讶地说不出话来。
男子额头上长着龙角，披着青色的古风长袍，上面绣着霸气的神龙图案。
女子一头干练的短发，穿着红色战斗服，一身火焰组成的朱雀图案，身材火辣。
这不是青龙和朱雀吗？
他们怎么在这里？！！
萧婉儿瞪大了眼睛，眼中尽是不可置信的神色，更多的，则是对目前所在的场景的不理解。
这到底是哪里？
我怎么会出现在这里？
为什么这里会出现青龙和朱雀？
从刚才蓝衣青年和白袍青年所说的话，世界是毁灭了吗？
而且，从刚才两人的对话中，蓝衣青年被称之为星芸，白袍青年被称之为孤云。
星芸不是她自己的代号吗，为什么这个蓝衣青年也叫星芸？
想到孤云，萧婉儿第一时间联想到之前在新安的异空间里，遇到的那个面具人。
两人的身材十分相似，这让萧婉儿不禁联想起来。
种种猜疑从萧婉儿的脑海中浮现出来，她甚至怀疑起这是不是一场荒诞的梦境，不然怎么会出现无法解释的景象？
“等等......”
萧婉儿似乎是想到了什么，充满疑惑地望着蓝衣青年消散的地方。
半晌。
白袍青年从悲伤的情绪中走了出来，他擦拭了脸上的泪痕，缓缓站起身。
“计划有变，我需要立刻去找五执事，还有，帮我通知一下组长......”在融合蓝衣青年体内的能量后，白袍青年的气息似乎得到了质的飞跃。
虽然和他所说的神境还差很长的一段距离。
可光是散发出的气息，就连前来的青袍男子和红衣女子两人都为之忌惮。
最为重要的是，青袍男子和红衣女子刚才散发出的气息，赫然是高阶宗师拥有的气息！
“孤云...你还好吧？”
青袍男子试图上前安慰，不料白袍青年摆了摆手，眨眼间便消失在了原地。
“这下怎么办？”
白袍青年离开后，红衣女子和青袍男子相视了一眼后，红衣女子询问道。
“看来孤云已经下定决心了，再和这些入侵者耗下去已经没有任何意义了，就按照他的要求，把执事和组长他们叫来吧......”
青袍男子深吸了一口气。
红衣女子点了点头，两人也瞬间消失在了原地。
萧婉儿：“......”
待到所有人离开后，这里并没有恢复宁静，天空中不断传来令人发指的嘶吼声和震耳欲聋的爆鸣声。
一切都是那么多嘈杂。
“所以...这里是未来发生的事情？”萧婉儿绞尽脑汁，只能用这个结论来进行判定。
可还是有许多不符合逻辑的地方。
如果是未来的话，为什么那个蓝衣青年被人称之为星芸，难道自己在未来变回男人了？
亦或者说，这里发生的一切都是假的，她只不过是做了一个荒诞的梦而已。
这个念头想起，周围的一切都在这一瞬静止了下来。
就好像时间被暂停了一般，空间陷入了死寂，安静的可怕。
萧婉儿：“？？？”
还没等萧婉儿反应过来，周围的景色瞬息变化，周围的一切都被一抹极致的黑暗吞噬。
同时，无数可怕的手臂从黑暗中钻了出来，以一种极快的速度，密密麻麻的将萧婉儿团团束缚。
强烈的窒息感伴随着心脏剧烈的跳动。
在萧婉儿惊恐的眼神中，她的身体最终淹没在无数手臂当中。
......
“啊！！！”
一声惊慌失措且惊恐地大喊声响起。
萧婉儿全身被冷汗打湿，大喘粗气猛地从床上坐了起来。
她警惕地望着周围，在发现自己身处在颜梦雪的家里后，紧张的内心逐渐平复了下来。
“呼...呼...”
窗帘拉上，房门紧闭。
房间里关着灯，向大门处望去，能够看到门缝里传来一束微弱的灯光。
隐约可以听到客厅传来电视声的声音。
“还真是梦啊......”
她这才回想起，自己好像是和唐雨柔叶北两人吃烧烤的时候喝醉了，这才昏昏沉沉的睡了过去。
抿了一下嘴唇后，萧婉儿施展精神魔法平复了一下负面情绪。
可刚才梦里的一切都太过于真实了。
星芸、孤云、青龙、朱雀。
这四个人出现在了自己的梦里，这个梦到底是在提醒自己些什么，还是自己凭空幻想出来的梦境。
萧婉儿不清楚。
哒哒哒。
似乎是察觉到萧婉儿醒来了。
客厅传来一阵轻快的脚步声，似乎是一个光着jiojio的小可爱，很快来到了门前。
萧沫沫轻轻地推开了门，透过门缝的光束，探出一个小脑袋。
|ू･ω･`)
“姐姐你醒啦？”
见到萧婉儿正坐在床上出神，萧沫沫向客厅瞟了一眼，连忙走进了房间里，静悄悄地关上了门。
“沫沫，你来了。”
萧婉儿微微一笑，望着走进房间里的萧沫沫。
“嗯呐，你在外面喝醉了之后，颜姐姐可担心你了，就先让你在房间里休息，还怕我会打扰到你，就让我先待在客厅里看电视......”
萧沫沫略显委屈地戳了戳手指头，解释道。
“这样啊，雨柔和叶北她们呢？”萧婉儿开口问道。
“雨柔姐姐和叶北哥哥在客厅里坐了一会，就回家了，说是什么等姐姐醒了之后，再给她们发消息！”
萧沫沫思索着说道。
“嗯，我知道了。”萧婉儿点了点头。
“那沫沫现在可以和姐姐睡觉了嘛？”
“当然可以了，你先等会吧，我先去洗个澡，身上有点黏黏的。”
“沫沫也没有洗，沫沫也要去~(￣▽￣)~”
“不行，等我洗完再去(￣ェ￣;)”
“不要嘛o(＞﹏＜)o”
“好吧好吧，真是拿你没办法(￢_￢)”
“好耶！和姐姐洗澡去咯ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”
我丢！

第226章 消息，脱离黑煞的慕无霜！
五天后。
亡灵傀儡在黑煞组织打听到了惊人的信息。
夜晚。
天色昏暗，晋海市灯火通明，一片繁盛的景象。
商场里。
“颜姐姐，我去上个厕所，马上就过来啊，对了，我要喝鸽鸽家的芋泥波波奶茶，加的小料沫沫知道，沫沫你去陪颜姐姐一块买昂。”
又是周末，颜梦雪想要给萧婉儿和萧沫沫到商场里面买一些必需品。
途中。
萧婉儿随便找了个理由支开萧沫沫和颜梦雪，飞快地跑到了厕所里，确认厕所没人后，施展空间异能消失在商场里。
......
另一边。
距离商场不远的一个工地。
这里本是一座老旧的小区，最近晋海市城市美化，将这些时间久远的破楼进行拆迁，准备建一座写字楼。
刚拆了一半，小区里还留着不少碎裂的砖瓦，破破烂烂的。
萧婉儿的身影出现在了一栋拆了一半的楼房里，看上去有点危险，实际上还是比较扎实。
等候了数秒，一道黑影蔓延，从远方飞速伸缩，出现在了萧婉儿的身前。
形成了一道披着黑袍的人影。
正是萧婉儿用天魔猿的灵核所炼制的亡灵傀儡，鬼影！
“主人。”
鬼影眼神空洞，脸上没有丝毫感情色彩。
“有什么发现，这么急匆匆的找我？”萧婉儿面露疑惑之色，奇怪地看着前来的鬼影。
早在一个小时前，鬼影就联系了萧婉儿。
因为鬼影没有直接交流的手段，只能用意念提示了一下有事要找萧婉儿。
“十大杀手‘弑’擅自脱离黑煞组织，现在主已经全面通缉弑，并重新安排了一位星耀三星的强者代替了弑的位置。”鬼影面无表情地说道。
听到鬼影的话后，萧婉儿微微一惊，狐疑道：“慕无霜？”
“她好端端的脱离黑煞组织干什么？”
萧婉儿这才想起，自己已经很久没有见到慕无霜了。
上一次见面还是萧沫沫失控的时候，在一家酒店的地下停车场里遇到的。
可萧婉儿不明白的是，慕无霜为什么要脱离黑煞组织？
难道是因为孤云？
毕竟慕无霜曾经说过，她真正听命于孤云，也就是那个掌握时间之力的白袍面具人。
该不会又有什么事情要发生了吧？
萧婉儿不禁思索起来。
“听说‘弑’在这半个月消失了一段时间，黑煞里没有任何人知道她去了哪里，最近一次发现她的位置，是在江南市的某个据点，弑把十大杀手之一的‘幽冥’杀了，这才发现弑叛变，让所有十大杀手追杀弑。”鬼影解释道。
“她还杀了另一个十大杀手？”
萧婉儿微微吃惊，她不明白慕无霜为什么要这么做。
难道慕无霜有什么目的吗？
不惜脱离黑煞组织，甚至是全体十大杀手的追杀，也要杀了幽冥？
“鬼影，你回去调查一下幽冥的事情，查清楚弑杀死幽冥的动机，如果有什么线索，第一时间告诉我。”萧婉儿命令道。
“是，主人。”
鬼影机械地点头应道。
正准备退下，萧婉儿敏锐的察觉到了周围的异常，抬头示意鬼影停下动作。
“等等......”
萧婉儿淡淡地瞥了一眼不远处的废墟里，冷喝道：“别藏了，出来吧，我知道你在这里！”
通过魔力感知，她清楚的感知到，一个星耀五星的气息隐匿在破烂的大楼后面，虽然对方极力掩盖自己的气息。
可碍于萧婉儿目前实力强大，很快便发现了对方的气息。
话音落下，破烂的大楼黑影摇曳，一道披着褐色斗篷，一头血发的男子缓缓从阴影里走了出来。
“不错嘛，竟然能够察觉到我的存在。”
血发男子神色惊异，他个头高挑，耳朵挂着两个金色的耳环，一身猎户的打扮，右手猛地一甩，一条长满尖刺的长鞭出现在了他的手中。
“呵呵，鬼影，我就说你最近的行为怎么这么奇怪，原来是背地里和天组串通好了，难不成你也想和弑一样，背叛主吧？”血发男子眼中满是戏谑之色。
“呵呵，要不是我觉得奇怪，偷偷跟了过来，不然......还发现不了你暗中和天组有联系！”
似乎在他的眼里，所谓的“主”是一个至高无上的存在一般。
“他是谁？”萧婉儿向一旁的鬼影问道。
“十大杀手之一，血藤，星耀五星境界，木属性元素系异能者，擅长长鞭类武器。”鬼影机械化的回答道。
“血藤？”
萧婉儿好奇地望向缓缓走来的血藤，眼中闪过一抹讥讽之色。
对于黑煞，萧婉儿是没有任何好感的。
更何况，从血藤刚才的发言可以推断出，对方是知道自己的身份的。
也就是说，他已经知道鬼影是自己的人了。
如果传回到黑煞，被那个所谓的“主”知道了，容易引起一系列不必要的麻烦。
从上次鬼影对于黑煞“主”的描述，萧婉儿也能模糊的推测出，这个主至少都是高阶宗师的境界！
想到这里，萧婉儿望向血藤的眼中闪过一抹冰冷的杀机。
“初次见面，想必你就是天组的星芸吧，我曾经听过一些有关你的传闻，没想到真如传闻所说的那样，是一个彻头彻尾的小屁孩啊。”血藤的嘴角微微扬起一抹诡异的微笑，他手中带刺的长鞭甩了两下，发出令人毛骨悚然的脆响。
看起来，是在威胁萧婉儿一般。
(〝▼皿▼)
听到血藤的话后，萧婉儿脸色瞬间冷了下来，眼神冰冷的可怕。
仿佛在她眼中，血藤已经是一具冰冷的尸体一般。
小屁孩？
你死！！！
(▼皿▼#)
一想到黑煞当中关于自己的传闻，竟然是和小屁孩有关的字眼后，萧婉儿彻底生气了。
嗖！
还没等血藤行动，萧婉儿抬起光洁的小jiojio，用力一踏。
魔力结界瞬间笼罩方圆百米的空间，为了不影响到周围居民，萧婉儿施展的是最结实的魔力空间。
不光生物无法自由进出，就连魔力结界里造成了毁灭性的破坏，萧婉儿也能施展魔法恢复到魔力结界布置前的那一刻。
也就是说，萧婉儿可以肆无忌惮地出手，教训这个不知死活的血藤！
“噗哈哈哈哈哈哈，你这小屁孩也太逗了吧哈哈哈！！！”
血藤是看不见萧婉儿所布下的魔力结界，他只能看到表面，萧婉儿气鼓鼓地跺了跺脚。
可他刚笑一般，一股阴寒从他脚下瞬间蔓延至全身。
“嗯？”
血藤的笑容瞬间僵硬，眼中闪过一抹恐惧之色。

第227章 愤怒！
“你叫谁小屁孩？！”
萧婉儿的身影眨眼间便出现在了血藤的身前。
在血藤骇然的目光下，他脚下凭空亮起一道莹绿色的魔法阵，猛然钻出数条坚韧地藤蔓。
血藤不是木属性元素系异能者吗？
萧婉儿就用木系魔法对付他，让他知道侮辱萧婉儿的后果是多么的严重！
血藤第一时间反应了过来，他正想要躲闪，却发现脚下又出现了一条条暗影组成的手臂。
猛地一看。
好家伙！
不远处的鬼影正操控着暗影，提前一步控制住了他的身体，想要躲开萧婉儿的攻击，就必须先挣脱鬼影的束缚！
“妈的！”
血藤狠狠咬牙，他正准备抡起长鞭击退萧婉儿，可速度实在比不上萧婉儿的速度。
啪！
清脆的声音在他的脸上响起。
“你再骂一个？”萧婉儿没好气地瞪着血藤，伸出食指指着血藤的眼睛。
只要血藤再敢说话，萧婉儿就会再扇一个大逼兜。
这一巴掌，萧婉儿可谓是施展了一半多的力气。
血藤脸都歪了，上牙当场就扇飞了一个。
可血藤好歹是十大杀手之一，身为星耀级强者，自然有他的尊严。
第一反应不是投降认错，而是倔！
没错，就是倔！
“我特么骂的就是你，小屁孩！有本事跟我单挑，二打一算什么......”血藤哪里受得了这种委屈，张口就骂。
可还没等他骂完，萧婉儿第二个巴掌就扇了过来。
啪！
“我让你骂我小屁孩！”
啪！
“我就二打一了怎么滴了吧？！”
啪！
“有能耐你也叫人啊，我也没说不让你叫人啊！”
一连串的大逼兜下去，血藤整个人都麻了，鼻青脸肿，鼻血直流，脸直接肿成了猪头。
这三巴掌，萧婉儿几乎用了全力。
这可不是血藤能够承受的了的！
“我......”
三巴掌下去，血藤也发现不对劲了。
妈的这小萝莉看上去弱不禁风的样子，怎么力气这么大？
血藤都能够看到太奶正朝着自己招手了！
吃了苦头之后，血藤终于后悔了，正准备开口道歉，不料萧婉儿下一巴掌又扇了过来。
啪！
“怎么，张口闭口就是脏话你还有理了？”萧婉儿还不解气，又是打了好几个大逼兜。
直到萧沫沫和唐雨柔无意间抵达了现场，这才停了下来。
“姐姐！”
“婉儿！”
萧沫沫和颜梦雪的大喊声，这才让萧婉儿堪堪停下了手上的动作。
她瞥了一眼手里半死不活的血藤，一把将他扔了出去，鬼影的暗影连忙跟上，迅速将其紧紧束缚。
“太奶......太奶好......”
被暗影束缚的血藤眼前直冒金星，嘴里时不时嘀咕着些什么。
“颜姐姐，沫沫，你们怎么来了？”
萧婉儿不解地望着到来的颜梦雪和萧沫沫，她明明在这里布置了封闭空间的魔力结界，她俩是怎么进来的？
将目光落在了挠着头嘿嘿傻笑的萧沫沫，萧婉儿似乎明白她们是怎么进来的了。
“婉儿，刚才我和沫沫在奶茶店等了你半天没见你出来，沫沫突然告诉我你好像遇到麻烦了，第一时间就带我赶了过来。”
说着，颜梦雪手里还拎着三杯刚做好的奶茶。
听到颜梦雪的话，萧婉儿微微一愣。
这才想起萧沫沫和自己建立了灵魂契约，自己这么遇到什么事情，萧沫沫能够第一时间感应到异常。
怪不得。
想到两人是为了自己的安全着想，萧婉儿也没在说些什么。
“婉儿，你不是去上厕所了吗，还有这里发生了什么，他......等等，你是黑煞的十大杀手？！”颜梦雪眼神瞬间冷了下来，她的手里猛然出现了一把长刀，死死瞪着鬼影。
她的眼里，明显闪过了一抹极度愤怒的眼神。
就连萧婉儿都不禁愣了一下，就好像颜梦雪在这一秒仿佛变了个人似的。
“颜姐姐，且慢动手，鬼影是自己人！”萧婉儿连忙拦住了颜梦雪。
要不是她拦着，估计下一秒颜梦雪就把她的芋泥波波奶茶丢了去砍鬼影了！
“自己人？”
颜梦雪眼中的愤怒终于平复了几分，但还是忍不住握紧了手中的长刀。
“嗯，这件事情等会再跟你解释，一时半会说不清楚。”萧婉儿连忙说道。
颜梦雪点了点头，对于萧婉儿的话，她还是相信的。
于是，她将目光落在了另一边，正被鬼影束缚的血藤。
“那这个长得跟猪一样的人又是谁？”颜梦雪眯着眼睛说道。
从目前的情况来看，鬼影既然是自己人，那么被鬼影束缚的血藤，应该就是敌人了吧？
“这个不是自己人，刚才偷听我和他的谈话，结果被我发现了，就这样咯。”萧婉儿没好气地说道。
“嗯？”
颜梦雪奇怪地打量着血藤，对方的模样，让颜梦雪觉得有几分熟悉。
似乎是出于潜意识，颜梦雪提着长刀朝着血藤的方向走去，随着距离血藤越来越近，颜梦雪的身体都止不住的颤抖起来。
在看清血藤的模样后，一股冲天的怒火瞬间从颜梦雪的身体里爆发。
“是你！！！”
颜梦雪瞳孔猛缩，她死死瞪着眼前被暗影束缚，且被打成猪头模样的血藤。
她恨不得把后槽牙都要碎，眼里冒着愤怒的火焰。
颜梦雪死也不会忘记这个人的模样！
颜梦雪的异常举动，瞬间吸引了萧婉儿的注意，她默默地和萧沫沫站在一起，望着手握长刀缓缓朝着血藤走去的颜梦雪。
血藤早就被萧婉儿接连不断的大逼兜打得半死不活，整个人都格外恍惚，根本没有察觉到颜梦雪的到来。
“你知道我找了你多久吗，你这个混蛋、败类、禽兽！”
颜梦雪踏着沉重且愤怒的脚步，走到了血藤跟前，她左手用力的抓在了血藤的肩膀，指甲都扣进了肉里。
她的眼里尽是血丝，复杂的神情，好似有无穷无尽的怒火要发泄一般。
肩膀传来的刺痛，让血藤从半昏迷的状态中清醒了几分。
他两眼迷离地望着面前的颜梦雪，嘴里吐出一口鲜血。
还没等他反应过来面前的女人是谁，颜梦雪突然怒吼道：“我每天从早到晚做梦都想要杀了你，为我哥报仇，没想到啊，我们会以这种方式见面！”
说着，颜梦雪怒火涌上全身，右手持刀直接捅在了血藤的腹部。
“啊啊啊！！！”
血藤满嘴鲜血，痛苦地嗷嚎着。
鬼影的束缚加上萧婉儿的一顿乱打，他现在已经没有丝毫反击之力，鲜血不断流逝，他甚至能够感受到体内的生机在逐渐流逝。
“让你也体会一次，什么叫做生不如死的感受！”颜梦雪完全没有了之前那副温柔善良的样子。
现在她的模样，就好似疯女人一般。
脸上只有无尽的怒火和癫狂！

第228章 报仇
簌簌簌！
强烈的怒意化作滔天的火焰，顺着颜梦雪的手臂，蔓延至整个长刀。
被长刀贯穿的血藤，火焰顺着长刀烧到了他的伤口。
刺骨的灼烧感，让血藤痛苦地哀嚎，身体拼了命地挣扎，可暗影牢牢固定住了他，只能强忍火焰蚀骨的剧痛，
“——啊！！！”
血藤撕心裂肺地惨叫着，见到血藤如此惨状，颜梦雪脸上阴冷的笑意更浓了几分。
她将长刀在血藤的腹部用力一拧，肉体被利器刺穿的声音再次响起，发出骇人的声响。
强烈的疼痛感，也让血藤彻底精神了。
他这才想起眼前这个疯女人到底是谁，为什么对自己如此仇恨。
“原来...是你！”血藤死死瞪着颜梦雪，嘴角流出大量的鲜血。
很久之前，他曾在某次任务中，和天组的四个小队正面撞上。
那时，黑煞和天组属于特殊时期，双方的交战十分频繁。
身为十大杀手的血藤，在主的命令下，出手对天组的四个小队发起猛烈的攻击。
四个小队共同联手，对付一个十大杀手，还是格外困难的。
毕竟双方的境界根本不在一个阶层！
没有办法，为了拖延时间，等到天组的特殊小队成员抵达，颜梦雪的哥哥颜梦江，也就是玄武组三小队队长。
以自身的性命作为代价，强行将血藤困到了一个封闭空间里，足足三分钟！
可这个空间是透明的，外面的人可以清楚地看到空间里面发生的事情。
颜梦雪当时就在现场！
空间的特殊性，让血藤单独和颜梦江待在了空间之中。
这个空间只有颜梦江能够解除，除非......
杀了他！
血藤深知，如若和颜梦江这么耗下去，等到天组特殊小队成员赶到，他九死一生。
所以，血藤施展了全力。
出于对天组的不屑与蔑视，血藤将颜梦江打到失去战斗能力之后，还抓住了他的头发，死死按在了空间边缘。
为了威胁所有人，血藤当着所有人的面，割了他的十根手指。
折磨了颜梦江半分钟，血藤察觉到自己再不走就晚了的时候，在颜梦雪失去光彩的眼神中，带刺的长鞭贯穿了颜梦江的脑袋。
在杀死颜梦江的时候，血藤可以清楚的看到，空间外早已崩溃的颜梦雪。
颜梦江死后，特殊空间瞬间失效，特殊小队成员也迅速赶到，就算众人极力阻拦，血藤身受重伤，强行透支生命力逃之夭夭。
只留下死状惨烈的颜梦江。
从那以后，颜梦雪就好似变了个人似的，只要一提到关于“黑煞”的字眼，无论对手是谁，她都会参与到围剿的行动中。
“呵呵......”
见血藤认出了自己，颜梦雪眼中的杀意更加强烈。
“看来你想起我是谁了，也好.......”颜梦雪狠狠咬牙，强忍着眼里的泪水，手中唤出一把锋利的火刀，对准血藤的手指，猛地砍下。
唰！
一根带血的手指抛飞而出。
紧接着传来血藤的惨叫声。
远处的萧婉儿下意识的伸手挡住了萧沫沫的眼睛，而萧沫沫却扒拉开萧婉儿的手，硬是要看。
“我哥死前受尽了折磨，十根手指全部被你废掉，还要承受你的侮辱，你懂这个感受吗，从小到大最疼爱你的家人，就这么饱受侮辱，受尽折磨的死在你的眼前。”
颜梦雪此刻冷静地可怕，她的眼中只剩下冰冷的杀机。
在这一刻，她仿佛看到了颜梦江死前，望向她的时候，那强忍着痛苦且带有歉意的眼神。
唰！
唰！
唰！
一根又一根的手指抛飞而出，为了报复血藤，颜梦雪更是在他手上的伤口处，留下了一团蚀骨的火焰。
不光让他体验被废掉十指的痛苦，还要忍受伤口被火焰的侵蚀！
剧烈的疼痛，让血藤几次想要晕厥过去。
可远处的萧婉儿默默地施展精神魔法，强行让他清醒过来。
血藤只能眼睁睁地看着自己的手指头被颜梦雪一根根的砍掉，还要忍受火焰侵蚀身体时带来的痛苦。
半分钟后。
血藤双手鲜血淋漓，极其恐怖！
颜梦雪缓缓抬起头，如同恶魔的凝视一般，死死地盯着血藤。
“杀了我，你特么杀了我啊！！！”
如此折磨之下，血藤早已崩溃，他发了疯似的朝着颜梦雪怒吼，眼中失去了色彩。
如同癫狂的野兽一般。
见到血藤失去了理智，颜梦雪也不再磨蹭下去，右拳凝聚一团凶猛地火焰，一拳打爆了血藤的脑袋。
血浆四溅，失去暗影控制的无头尸体随之倒地。
黑煞十大杀手之一的血藤，就这么死在了这里。
杀死血藤之后，颜梦雪就这么站在尸体跟前，久久不能平静下来。
无数的怒火最终化作强烈的思念，被高墙堵住的水流也在这一刻将高墙冲垮，止不住的喷涌出来。
两行清泪滑落，颜梦雪一动不动，不知在想些什么。
萧婉儿和萧沫沫不敢上前，只好在原地默默地等待。
望着颜梦雪坚强却柔弱的背影，萧婉儿心中也不好受，她想要上前安慰对方，却不知道自己该如何安慰。
她哥哥的仇已经报了，就让她自己一个人好好缓缓吧。
和一旁的鬼影眼神交流一番后，鬼影化作一道黑影，消失在了原地。
只留下一言不发的萧婉儿和萧沫沫，守候在颜梦雪的身旁。
许久。
颜梦雪默默地将长刀从尸体中拔了出来，怔怔地看了一眼天空，深吸了一口气，向两人说道：“回家。”
“啊...哦！”
眼看着颜梦雪就要离开这里，萧婉儿连忙结束魔力结界将这里恢复成最初始的模样。
一旁的萧沫沫连忙拽住了萧婉儿，指了指地上死去的血藤。
萧婉儿瞪了一眼萧沫沫，还是没有将尸体处理。
萧沫沫见状，连忙唤出血雾将尸体吞噬，心满意足地跟着萧婉儿和颜梦雪一起，离开了这里。
工地恢复了最初的宁静。
好像什么事情都没有发生过一般。

第229章 敞开心扉
回到家后。
颜梦雪一声不吭的回到了自己的房间，将门关上。
萧婉儿和萧沫沫愣在客厅里，两个小萝莉大眼瞪小眼，不知如何是好。
“姐姐，颜姐姐她......”
萧沫沫还想着两个人一起去安慰一下颜梦雪，可萧婉儿却摇了摇头打断了她的话。
“算了，这是她的事情，让她单独待一会吧。”萧婉儿无奈地叹出一口气来，和萧沫沫简单的洗漱了一下，回到了房间里。
颜梦雪的事情暂时放到了一边。
回到房间后，萧婉儿第一时间便是检查一下萧沫沫的身体，有没有什么异常的变化。
“啊！姐姐，你干什么......”
萧沫沫被萧婉儿按倒在床上，小脸泛红，好似玩具一般被肆意地摆弄着。
“别动，等一下。”
萧婉儿神情严肃，她掀开了萧沫沫的衣服，确认没有任何奇怪的变化后，这才松下一口气。
上次的事情，让萧婉儿耿耿于怀。
恶魔之泪的特殊性，让身为血之恶魔的萧沫沫身体发生了细微的变化。
系统更是几番提醒。
好在，经过刚才的一番检查，将血藤尸体吞噬后的萧沫沫，身体并没有什么异常。
除了境界大幅度暴涨。
【萧沫沫】
【契约生物】
【契约者：萧婉儿】
【类别：血之恶魔】
【境界：星耀三星】
【能力：完全模仿、血液获取、火属性元素系异能、冰属性元素系异能、木属性元素系异能、属性强化、心灵影响、气息隐藏、身体武装、精神干扰、恶魔之躯】
不光是境界突破到了星耀三星。
在血液获取能力的影响下，萧沫沫更是获取了血藤的异能，多了木属性元素系异能。
其次，就是在境界大幅度提升之后。
萧沫沫又多了精神干扰和恶魔之躯的能力。
不得不说，现在萧沫沫的能力，就连萧婉儿都为之震惊。
再让她这么发展下去，萧沫沫到时候的能力，绝对可以用恐怖来形容！
保险起见，萧婉儿在最近这段时间里，还是偷偷地在萧沫沫体内里留下了一道禁术。
这一点，萧沫沫并不知道。
“姐姐......你这是在做些什么......”萧沫沫嘴里吐着热气，小脸滚烫，眼里荡起过几道涟漪。
娇滴滴且弱不禁风的模样，就好像她被萧婉儿给......
见状，萧婉儿轻咳了一声，连忙从萧沫沫身上起来。
“没事，就是检查一下你的能力提升的怎么样了，嗯嗯，没什么问题，可以睡觉了。”
萧婉儿一本正经的胡说八道起来，匆匆地关上了灯，换上睡衣躺到了床上。
萧沫沫：(´⊙ω⊙`)？
“别傻愣着了，赶紧睡觉，明天还要出去跟雨柔玩呢。”
“好哦，跟雨柔姐姐粗去丸咯~”
“快睡！”
“好~”
......
翌日。
萧婉儿和萧沫沫和往常一样起了床。
发现颜梦雪并没有和之前一样早早做好早餐，而是房门紧闭。
两个小萝莉又是大眼瞪小眼，无奈地耸了耸肩。
“走吧沫沫，今天我们去楼下的小摊买点早饭吧，让颜姐姐好好休息吧。”萧婉儿拍了拍萧沫沫的脑袋瓜，说道。
“好~”
萧沫沫乖巧地点了点头。
两个小萝莉简单地洗漱了之后，纷纷换上了洛丽塔，正要出门，颜梦雪的房间突然打开。
“嗯？”
两个小萝莉纷纷投去目光。
只见颜梦雪头发有些凌乱，看起来乱糟糟的，眼睛更是红了一圈，明显有些发肿。
显然，颜梦雪昨晚并没有睡好。
“颜姐姐，你醒啦？”萧婉儿露出可爱的笑颜。
而颜梦雪并没有说话，而是默默地走到了萧婉儿的身前，突然将萧婉儿抱进了怀里。
嗯？
感受着扑面的温暖，萧婉儿猛地发觉颜梦雪的双手冷冰冰的。
“颜姐姐？”萧婉儿迟疑道。
“婉儿，昨天的事情，我要好好的感谢你，如果不是你，我是绝对不可能杀死血藤，更别提帮我哥报仇雪恨。”颜梦雪声音沙哑地说道。
她的声音带着几分哭腔，又带着几分沉稳，让萧婉儿不禁一愣。
“谢谢你婉儿，你帮我解开了唯一的心结，其实有一件事情我一直瞒着你，朱雀大人很早之前就告诉过我你的真实实力了，我一直装作不知道的样子，把你当做我的亲妹妹对待，实际上也曾抱有过那么一丝幻象，希望能有一天，能够借你之手，替我哥报仇......没想到真的实现了。”颜梦雪解释着。
萧婉儿能够明显地感觉到，颜梦雪抱住自己的手臂，在隐隐发抖。
而当萧婉儿听到颜梦雪其实一直是在利用自己的时候，萧婉儿更多的不是震惊，而是怜悯。
“我很抱歉，直到今天才告诉你真相，但我没有办法，我必须这么做......”颜梦雪下意识地抱紧了萧婉儿。
萧婉儿呆呆地愣在了颜梦雪的怀里。
她的内心也十分复杂，她也没有想过，和颜梦雪相处了这么长的时间，对方竟然一直想要利用自己。
“对不起，如果你对这件事情十分抵触的话，只要你开口，我什么事情都愿意......”见萧婉儿一言不发，颜梦雪的情绪有些着急起来。
可还没等她说完，萧婉儿用力地抱紧了颜梦雪。
“颜姐姐，你不用说了。”萧婉儿微微扬起一抹和蔼的笑容，说道：“很高兴你能对我说出实话，这件事情确实很让我惊讶，可这也不怪你，不是吗？”
萧婉儿从颜梦雪的怀里走了出来，抬起头对着她露出笑颜。
“这段时间里，我也能清楚地感受到颜姐姐的心意，我相信，你也真的把我当做了你的亲妹妹，说实话，从最开始和你见面，我不也利用了颜姐姐吗，让我有了地方住，还有一个会每天给我做饭，每天关心我的姐姐，所以你也不用自责，更不用道歉。”萧婉儿小脸认真地说道。
“婉儿......”
听到萧婉儿的话，颜梦雪眼里泛起一层水雾，强忍着泪水。
她再一次将萧婉儿抱紧了怀里。
她原本都已经做好了萧婉儿离开她的准备，结果没有想到，萧婉儿竟然选择了原谅她。
“好啦颜姐姐，我们都是一家人。”萧婉儿安慰道。
“嗯，我们是一家人。”颜梦雪用力地点了点头。
一旁的萧沫沫：“？？？”
我也要抱抱o(╥﹏╥)o

第230章 弈城的电话
又过了几天。
恒天学院。
“你要去国外？！！”唐雨柔坐在萧婉儿的旁边，满脸的愕然。
就在刚刚，萧婉儿告诉她再过几天，就准备去鹰酱国一趟。
得知这件事情的唐雨柔，格外惊讶。
“你跑去国外干什么，最近这几天国际冲突不是挺严重的吗，这个时间段过去，不会有什么事情吧？”唐雨柔神色焦虑地问道。
“没有啦，就是颜姐姐有个重要的任务要做，顺便叫上我过去帮一下忙。”萧婉儿又一本正经的胡说八道起来。
唐雨柔还真信了。
毕竟她也不了解天组小队队长的职务到底是什么。
“好叭，那婉儿你要去多久啊。”唐雨柔撅起小嘴，略显委屈地说道。
萧婉儿一走，她就要孤单一阵子了。
再加上没有萧婉儿在，她就要独自忍受叶北的纠缠了。
“还不清楚呢，最少都要七天吧？”萧婉儿思索了片刻，呢喃道。
“七天？！”唐雨柔瞪大了美眸，眼中尽是失落之色，她懊恼的瘫在桌子上，唉声叹气：“哎，好叭......”
“好啦好啦，回来的时候，我给你带点那边的特产给你。”萧婉儿连连摸了摸唐雨柔的脑袋瓜。
“嗯嗯！”
有了萧婉儿这句话，唐雨柔虽然情绪还是比较低落，但明显的好了些许。
“到那边了记得常联系昂，不然我会担心你的......”
“知道啦~”
......
五天后。
晋海机场大厅。
萧沫沫坐在等候椅上，怀里坐着乖巧的瑞雪，正吐着长长的舌头，好奇地环顾着周围的行人。
萧婉儿则是一脸的无奈，坐在了旁边。
“哇哇哇，瑞雪，你激动吗，我们马上就要到鹰酱国去咯~”萧沫沫激动的摸着瑞雪的毛，笑嘻嘻地说道。
“呜汪~”
瑞雪连连点头。
“沫沫，一会上了飞机，你可别闹腾啊，就算我们是VIP座，也别到处乱跑，听到了没有？”萧婉儿认真地叮嘱起来。
本来她并不想带着萧沫沫一起来的，可萧沫沫得知自己要去鹰酱国的时候，死活要跟过来，不让她跟着就在地板上又滚又闹。
没有办法，就让她跟过来了。
其次就是，在来之前，萧婉儿冥冥之中感到自己走后，晋海市可能会发生一些大事，特地留下傀儡分身在家里，静观其变。
“知道啦~”萧沫沫乖巧的点了点头。
“你好两位小朋友，宠物是不能带上飞机的。”就在这时，一位机场管理员急匆匆地走了过来，提醒道。
听到对方的话后，萧婉儿也没墨迹，挥手间将瑞雪收进了召唤空间中。
随后，她眨了眨可爱的眸子，解释道：“我是召唤系异能者，刚才的小狗是我的召唤兽，上了飞机我可以随时将它收起来。”
说完，萧婉儿又将瑞雪召唤了出来。
这一幕，直接给机场管理员和其他客人惊呆了。
“实在抱歉，打扰了。”
机场管理员连连道歉，尴尬地离开了。
周围的客人纷纷投来敬畏和好奇的目光，悄声议论。
滴滴——
就在这时，萧婉儿的手机铃声响了起来。
接通后，是弈城打过来的。
“上飞机了吗？”弈城的声音从电话传了出来。
“快了，马上登机，怎么了？”萧婉儿开口问道。
弈城顿了顿，解释道：“天组那边，派去参加全球拍卖会的，据说是青龙，消息可靠性99%。”
“剩下1%呢？”萧婉儿有些疑惑。
“还有一点不确定。”
萧婉儿：“......”
好一个还有一点不确定！
轻咳了一声，萧婉儿询问道：“全球拍卖会不是在五天后举办吗，我们提前这么多天过去，是有什么事情吗？”
“嗯，这次我们不光是去拍下元素碎片，还有一件比较重要的事情，想必你也会感兴趣的。”弈城神秘兮兮地说道。
“什么事情？”萧婉儿好奇地问道。
“原本规则者并没有人愿意去参加这次的全球拍卖会，可就在三天前，夏雨涵突然接下了这个任务，不过她并不是为了元素碎片去的，她只不过是顺路去处理一件事情。”
“夏雨涵？！”萧婉儿微微吃惊，连忙问道：“你怎么会知道这些？”
“你也知道，上次夏雨涵的事情，是我暗中引导你们去的，因为我朋友的关系，我和夏雨涵暗中有过几次合作，平时会有信息交易，她这次去鹰酱国，说是鹰酱国T371实验室研究出了一种药剂，针对于强化系异能者，据说对于声音类强化系异能者有着出人意料的效果。”
“并且，这种药剂暗中流入到了黑市里，如果没有流入黑市，夏雨涵还没有机会拿到，可却有一批流入到了黑市，这一批药剂，就是夏雨涵的目标。”弈城解释道。
“所以，你想让我跟夏雨涵一起去？”萧婉儿碍于周边还有其他人，并不能将完全的话语全部说出来，这能比较隐晦的说道。
“是这样子没错，不过上一次我可是察觉到了，你的体内可是拥有力量、精神碎片的气息，这份药剂的效果稳定，尤其对你这种拥有力量碎片的全面型异能者，效果最为明显，百利无一害，身为合伙人，我自然想要你更快的提升实力。”弈城的话，不光让萧婉儿感到震惊。
还感受到了几分后怕。
弈城竟然能够看出她体内拥有力量碎片和精神碎片，虽然弈城没有提及时间碎片的事情，但萧婉儿还是有些慌张。
她拥有异能碎片的事情，只有天组的高层知道。
弈城的能力究竟是什么？
萧婉儿心中不禁猜疑起来。
往转生者方面想，再结合之前对弈城的判断，对方很大概率来自于更高级的魔法世界。
拥有比自己还要强大的魔法。
“希望你的话句句属实。”萧婉儿神色凝重地说道。
“当然了，我的朋友。”弈城抛下了一个意味深长的话，挂断了电话。
萧婉儿望着挂断许久的电话，不知在思索些什么。
一旁的萧沫沫抱着瑞雪，好奇地上前问道：“怎么啦姐姐？”
思绪被萧沫沫打断，萧婉儿微微一笑，摸了摸萧沫沫的脑袋瓜，又摸了摸怀里缩成一团的瑞雪。
“没什么事情，我只是走神了而已。”
“唔...好吧。”
萧沫沫虽然不知道萧婉儿的想法，但她能够从刚才通话时的萧婉儿眼中，看到一些奇怪的神采。

第231章 抵达，鹰酱国！
鹰酱国。
在这个众多岛屿组成的国家，到处都是高大耸立的高楼大厦，充满着西方色彩的建筑。
时尚之都。
作为鹰酱国的首都，同时又是世界金融中心，时尚之都的经济水平可谓是极其发达。
繁荣的景象，萧婉儿和萧沫沫刚下飞机就感受到了。
“欢迎欢迎，两位一看就是东方来的大客户吧，这里特地准备了高档的商务车，两位想去哪里呀？”
一名披着深蓝色大衣，戴着高礼帽的男子热情地迎了上来。
说着标准的鹰酱国语，同时又带着几分地方特色的口音。
萧婉儿一开始还听不懂他说的什么，萧沫沫只是模仿着萧婉儿施展魔法的样子打了个响指，施展心灵影响。
那一下子就听明白男人说的啥了。
“不用了不用了，我们有人来接。”萧婉儿连连摆手拒绝了对方的好意。
“OKOK”男人也不意外，明白的比了个OK的手势，连忙寻找起下一个目标。
可能是觉得来到了陌生的国家，萧婉儿觉得有些不自然，她便召唤出了瑞雪跟在身旁，显得比较热闹。
萧沫沫抵达鹰酱国后，本能地深吸了一口气，神情带着几分怀念，眼中闪过一抹奇怪的色彩。
“熟悉的空气。”萧沫沫轻声说道。
“你刚才说什么？”萧婉儿并没有听清萧沫沫的话，诧异道。
“没有没有，我说这里的空气挺好的。”萧沫沫连忙说道。
“哦。”
萧婉儿也没在意，随后拨打了弈城的电话。
很快，电话被接通。
“我到这边了，你的人呢，过来接我一下吧。”萧婉儿开口说道。
“就在机场B口右手边等着，花格子衬衫。”弈城淡淡地说道。
“花格子衬衫？！”
萧婉儿差点笑出来，谁会穿这种奇奇怪怪的衣服？
挂断电话后，萧婉儿带着萧沫沫和瑞雪，来到了机场B口，果然在右手边看到了一个穿着花格子衬衫的金发男子。
看上去二十来岁，年轻气盛，和弈城戴着一样的墨镜，有点像西方的小混混一样。
嚼着口香糖，右手搭在一辆暗蓝宝石色的宾利上，姿势酷拽。
萧婉儿和萧沫沫两个穿着洛丽塔的小萝莉，在人群中相当显眼，金发男子看到两人从B口出来后，朝着两人一犬的方向招了招手。
“这里这里。”
“还真是......”看着穿着花格子衬衫的金发男子，萧婉儿嘴角微微抽搐一下，令着一人一犬走了过去。
“hello，hello，你就是萧婉儿吧......嗯？”
金发男子刚握住萧沫沫的手，注意到萧沫沫的头发是血红色后，又回想起老板说的萧婉儿是白色头发，连忙将目光落在了一旁的萧婉儿身上。
“不好意思不好意思，差点认错人了，你就是萧婉儿吧。”金发男子尴尬地笑了笑，连忙说道。
“嗯。”
萧婉儿也习惯了，在天组的时候，天组成员也总是把自己和萧沫沫弄混。
“介绍一下，我叫尼麦丹，是两位这几天在鹰酱国的向导，我是这里土生土长的本地人，这一点你们尽管放心。”尼麦丹用着不太标准的龙国语向两人说道。
“时间不早了，想必两位坐飞机也坐累了，BOSS让我给两位安排了最好的酒店入住，今天好好休息，明天再带两位去熟悉一下这里的环境。”尼麦丹开口说道。
“谢谢了。”
“不客气不客气，这是我应该做的。”尼麦丹连连摆手，随后请两人一犬上了车。
在看到瑞雪的样子后，尼麦丹眼中亮起精光，好奇地打量了一眼瑞雪。
“偶买噶，好漂亮的狗狗，这是什么犬种，好高贵的样子！”尼麦丹好奇地询问道。
闻言，萧婉儿尴尬一笑。
她自己也不清楚如何形容瑞雪的品种，总不能告诉尼麦丹，瑞雪是异界圣兽吧？
“东方贵族犬，因为这种犬种的特殊性，这种类型的犬种很难培养出来，全世界就这么一个。”萧婉儿用起了自己的家传本领。
一本正经的胡说八道！
嘿嘿，我可真是个小机灵鬼！
“原来如此，不愧是BOSS的朋友，就连宠物犬都是如此珍贵的存在！”尼麦丹望向萧婉儿的眼神多了几分敬重之色。
油门一踩，鹰酱国的行程正式开启。
一路上，透过车窗，路边尽是冷白肤色的西方人，亦或是金发碧眼的美女。
之前在龙国的时候，遇到这种人，她们第一反应就是这里有个歪果仁。
现在好了，周围的人看到自己的第一反应，也是这里有个歪果仁！
没多久，暗蓝宝石色的宾利停在了一家金碧辉煌的大酒店外。
充满着浓浓的西方元素，看上去格外华丽。
“嘿，伙计，好久不见。”
尼麦丹一进门，就朝着前台的一名黑人小哥打起了招呼。
“哦，是你，好久不见了兄弟。”黑人小哥露出一串大白牙，激动地和尼麦丹打起了招呼。
见到后面走来的萧婉儿和萧沫沫，外加瑞雪，黑人小哥眼前一亮。
“兄弟，这两位应该就是这几天的贵客吧？”
“当然。”尼麦丹笑着点了点头。
“明白了。”黑人小哥比了个OK的手势。
“老规矩伙计，你买单。”尼麦丹斜眼笑了笑，直接给黑人小哥整乐了。
“你就别打趣我了，这种级别的房间，我可买不起，只有你这种大老板，才能给客人们买得起。”黑人小哥苦笑道。
“哪里哪里，都是替BOSS办事而已。”
尼麦丹挥了挥手，在另一名女服务员的带领下，三人一犬乘坐电梯，来到了格外豪华的一层。
刷卡进入。
宽敞的客厅，柔软的大床，华丽的阳台，设有露天游泳池。
这里的角度，刚好可是眺望一大片时尚之都的豪华壮丽之景。
“是大床床！”萧沫沫激动地飞扑到了床上。
“萧婉儿女士，你们今天就在这里好好休息，明早九点，我会在楼下接你们。”将两人送到房间后，尼麦丹开口说道。
“明白了，辛苦你了。”
“不辛苦不辛苦。”尼麦丹摆了摆手，笑着离开了房间。
嘭。
房门关上，萧婉儿当即布下魔力结界，将房间的区域保护起来。
初来乍到，她不敢保证这里处于绝对安全，谨慎之下，她还是将这里的气息隐藏了起来。
毕竟......
之前有过矛盾的路西法，似乎就在鹰酱国。
PS：祝大家七夕快乐呀~

第232章 奇怪的木屋
“哦嚯嚯嚯嚯嚯，游泳池，我来辽~”
萧沫沫不知何时换上了粉色卡通图案的泳衣，一个笨拙的飞扑跳进了游泳池里。
“呜汪！”
瑞雪紧跟其后，运用狗刨惬意地在阳台的露天游泳池里游着。
萧婉儿一脸懵地看着泳池里玩水的一人一犬，无奈地耸了耸肩。
算了算了。
难得出来一趟，反正这里也布下了魔力结界，大概率不会出什么事情，就让她们好好玩会吧。
闲来无事，萧婉儿靠在床上，打开了电视机看起了电影。
天色渐暗，时尚之都亮起了璀璨的霓虹灯。
露天游泳池的萧沫沫和瑞雪玩得不亦乐乎，始终传来愉悦欢快的叫喊声。
滴滴——
就在这时，手机响起一阵电话铃声。
拿起来一看，发现是未知来电后，萧婉儿又看了看电话号码的格式，估计是时尚之都的号码。
难道是尼麦丹？
疑惑之下，萧婉儿接通了电话。
可接通后，却始终没有听到电话那头的声音。
“？？？”
反应了几秒，萧婉儿好似明白了对方的意图，匆匆挂断了电话，神色顿时凝重起来。
关掉电视，萧婉儿穿好衣服直奔阳台，朝着萧沫沫和瑞雪喊道：“沫沫，瑞雪，别玩了，我们该换地方了。”
“为什么，今晚不是就住在这里嘛？”萧沫沫挠了挠头，一脸奇怪。
“呜汪？”
瑞雪也露出疑惑地表情，眨了眨金色的眸子。
“等会再跟你们解释，先走！”萧婉儿的魔力感知察觉到了异常的存在，迅速施展空间异能传送离开。
嗖！
萧婉儿、萧沫沫和瑞雪的身影瞬间消失在了阳台上。
半分钟后。
六名穿着黑色作战服的黑衣人闯入了这里。
发现房间里空无一人后，为首的黑衣人破口骂了一句：“shit，行踪还是被发现了，我们来晚了一步！”
黑衣人伸手摸了一下萧婉儿躺过的大床，上面还留着些许余温。
“现在怎么办？”跟随的黑衣人连忙询问。
“她初来乍到鹰酱国，在这里人生地不熟，只能在附近的酒店或者小宾馆住下，我们多派一些部下，在这附近找一找，她跑不了多远！”为首的黑衣人眼色一凝。
“明白！”
众人齐声应道，随后又在房间里翻找了片刻，注意到没有任何有用的线索遗落在房间后，黑衣人们这才离去。
......
与此同时。
距离酒店房间几百米外的高楼顶层。
萧婉儿屹立在上面，眯着眼睛远远眺望着酒店房间的一举一动。
萧沫沫还抱着游泳圈，瑞雪则是在一旁甩了甩身上的水。
“果然，从我们抵达鹰酱国的那一刻起，路西法就知道我们到了。。”萧婉儿呢喃自语。
刚才出现在酒店的那些黑衣人，很大概率就是“神教”成员。
神教成员遍布西欧大陆，势力范围相当之广，成员数量数之不尽。
刚才酒店的那通电话，其实是神教成员想要定位萧婉儿的位置而做出的下三滥的手段。
“一般的地方估计待不了了，我们在鹰酱国也没有认识的人，这下该怎么办？”萧婉儿表情严肃，思索着。
她本来想给弈城打电话寻求帮助，可自己抵达鹰酱国的事情，就连天组的高层都不知道。
除了弈城和唐雨柔之外，根本没有告诉任何人。
所以，路西法知道自己的位置，弈城有很大的嫌疑。
但自己又和弈城有着合作关系，他不应该这么做才对。
为了保险起见，萧婉儿还是放弃了联系弈城的想法。
“姐姐，沫沫知道有一个地方可以去。”正当萧婉儿绞尽脑汁之际，萧沫沫穿着泳衣，高高地举起了小爪爪。
“嗯？”
......
半个时辰后。
天彻底暗了下来。
在萧沫沫的带领下，两人一犬来到了时尚之都边缘地带。
一眼望不到边际的海域，陆陆续续有几艘商船驶过。
靠近海边的一处小木屋外，萧沫沫指了指面前看起来破破烂烂的小木屋，开口说道：“姐姐，就是这里啦！”
望着眼前突兀的小木屋，萧婉儿心中疑惑，问道：“沫沫，这里是哪，你怎么知道这里会有个木屋？”
一想到萧沫沫是曾经名震鹰酱国的巴尔，萧婉儿不禁对萧沫沫此番举动警惕起来。
“emmm，沫沫不知道，沫沫只是有一种奇怪的感觉，告诉沫沫这里有一个绝对安全的地方。”
见到萧婉儿严肃的眼神后，萧沫沫委屈巴巴地戳了戳手指头。
“恶魔的潜意识吗？”
萧婉儿呢喃道，但最终还是选择相信萧沫沫的话。
“那好吧，我们走吧。”应声后，萧婉儿跟在萧沫沫的身后，走进了木屋当中。
“好耶，姐姐跟我来！”
萧沫沫激动地手舞足蹈，两人一犬就这么走进了看起来破破烂烂的木屋之中。
两人一犬刚进入到木屋里，整个木屋逐渐透明，最终消失在了海岸边。
......
进入到木屋后，里面是一处看起来荒废很久的小屋。
腐朽发霉的桌子，角落里到处都是令人不适的蜘蛛网，难闻的气味扑面而来，好像是什么东西腐烂发出的气味。
“沫沫，你觉得我们今晚真的要住在这里吗？”
萧婉儿黛眉微蹙，整个木屋给她一种阴森怪异的感觉。
“呜汪！”
瑞雪摇了摇尾巴，紧紧跟在了她的身后，不停地嗅着气味，一双金色的眸子始终盯着木屋角落的一个大缸子。
“不是这里，我们要去的是哪里，emmm，我记得好像是这里来着......”萧沫沫在木屋里徘徊许久。
“这里......似乎不是西方的风格？”
萧婉儿打量着木屋的样子，整体上看起来，倒像是龙国几十年前，科技相对于落后的那种房屋风格。
很奇怪......
为什么鹰酱国的时尚之都，会出现龙国的屋子？
萧沫沫又是如何知道这里的？
“嗷，找到啦！”
萧沫沫恍然，惊喜地来到了木屋的角落，正是瑞雪盯着的那个大缸子！

第233章 通往地狱的暗道？
“嘿嘿，就是这里！”
萧沫沫眼中亮起一抹惊喜的神采，激动地搓了搓小手，用血雾将大缸子托起。
似乎是触发了机关，整个木屋剧烈的抖动起来，一条幽深的暗道出现在两人一犬的视线当中。
“暗道？”
萧婉儿望着眼前幽深的暗道，微微一惊。
她施展魔力感知，想要探测暗道里的景象，却发现这里给她回馈的感觉，就和萧沫沫本身一样，无法用任何探测类魔法或异能，感知这里的环境。
“很奇怪......”
萧婉儿眯起眼睛，下意识地拉开了和萧沫沫的距离。
“走啦姐姐，我们下去！”
萧沫沫率先走进了暗道中，刚一踏进暗道的范围，萧沫沫的身影就好像被迷雾吞噬了一般，消失在了一人一犬的视线中。
“沫沫？”
见状，萧婉儿心存警惕，可她还是好奇这里为什么会出现如此诡异的情景。
在好奇心的驱使下，萧婉儿最终还是抱起了瑞雪，冲进了暗道中。
......
与此同时。
龙国。
晋海市。
唐雨柔家。
刚洗完澡的唐雨柔裹着白浴巾，露出雪白的香肩，她悠闲地趴在了床上，开心地哼着小曲。
拿起手机拨打了萧婉儿的视频电话。
可等了许久，唐雨柔始终没有等到萧婉儿接电话。
“婉儿怎么不接视频，难道还在忙吗？”唐雨柔情绪有些失落，委屈地撅起小嘴。
又拨了几个电话没有回应后，唐雨柔最终放弃了这个念头。
“哎，算了，还是先练习一下婉儿教我的魔法吧。”
说着，唐雨柔走到衣柜前，换上了一套宽松的睡袍后，开始练习魔法起来。
......
一眼望不到头的暗道，萧婉儿紧紧抱着怀里的瑞雪，表情奇怪。
她已经在这条幽深的暗道走了将近半个小时，却始终没有到达暗道的尽头。
就连比她先进入的萧沫沫，无论萧婉儿加快步伐，都无法追上萧沫沫。
“嘶，看来应该是进入到异空间了......”
萧婉儿深吸了一口气，确定自己目前的处境不安全后，将怀里的瑞雪放了下来。
“瑞雪，你能找到出口吗？”
萧婉儿摸了摸瑞雪的脑袋瓜。
“呜...”瑞雪哼哼了一声，似乎也没有办法。
“你也找不到出口吗？”萧婉儿无奈地耸了耸肩。
沉默片刻，一道犀利的眼神从她的双眸激射而出，萝莉圣剑瞬间出现在她的右手，霸道凌厉的剑气呼啸，猛然轰击在面前看似深渊的暗道上。
轰隆隆！
恐怖的剑气落下，整个暗道剧烈地颤抖起来。
暗道被萧婉儿一剑劈出来一个大口子，诡异的血红透过裂痕映射出来，透过裂痕看去，能够清楚地看到，裂痕的那边，是一处充满着诡异的地方。
漫山遍野的骷髅头，如鲜血般流动的血色长河，诡异的暗红色火焰跳跃在地上，甚至是空中，畸形的怪物一瘸一拐地游荡着，空气中弥漫着一股令人作呕的血腥味。
一副人间烈狱的景象。
“呜呜呜！”
在见到如此诡异的景象后，瑞雪发出一阵难听且具有警告意思的低吼声，龇牙咧嘴地瞪着裂缝那头的地方。
“果然是异空间......可是这个空间...似乎通往了另一个空间。”萧婉儿望着裂缝那头的景色，思索道。
从瑞雪的反应可以看出，这里不是什么安全的地方。
萧沫沫为什么把我们带到这种地方？
思索片刻，萧婉儿还是决定穿过裂缝前往这个人间烈狱一探究竟。
“走吧瑞雪，接下来只能靠咱们俩了。”萧沫沫的突然消失，让萧婉儿感到奇怪。
此番举动，似乎是萧沫沫故意而为之。
出去之后，如果让她撞到萧沫沫，一定要把萧沫沫的屁股揍开花。
“呜呜呜...呜汪！”瑞雪一开始表示抗拒，可见到萧婉儿已经从裂缝处钻了过去，只好跟了上去。
穿过裂缝，一人一犬来到了这片宛如人间烈狱的地方。
难闻的血腥味扑面而来，萧婉儿忍不住蹙起了眉。
“吼！”
一人一犬迎面撞上了一只畸形且面部狰狞的怪物，怪物嘶吼了一声，张开血口朝着一人一犬的方向冲了过来。
“呜汪！”
瑞雪察觉到危险后，身后亮起一道诡异的暗影，形成一柄锋利的暗影长枪飞速抛射而出。
嗖！
噗呲！
暗影长剑贯穿了怪物的头颅，怪物连惨叫声都来不及发出，脑袋被具有腐蚀性的暗影融化。
化成了一滩血水。
“这个怪物......看起来好像西方的恶魔，不...准确来说，应该是属于游魂。”之前调查路西法资料的时候，萧婉儿曾无意间看到过对于地狱的描述。
从目前诡异瘆人的环境和周围游荡的游魂来看，自己似乎被萧沫沫带到了地狱中。
【击杀亡灵生物（游魂），奖励点+5。】
久违的系统提示音在萧婉儿的脑海中响起。
萧婉儿：“！！！”
(◕ᴗ◕✿)
是奖励点诶！！！
萧婉儿两眼直冒精光，她已经很久没有得到过击杀奖励了！
在这段时间，萧婉儿完全是凭借系统偶尔颁布的锻造炼金任务，勉强拿一点奖励点和少量的锻造炼金材料。
这么多天，才积累了7600奖励点。
而现在。
在这里击杀怪物，竟然可以获得奖励点！
刚才杀死的这只游魂，实力似乎是在白银级左右。
在萧婉儿的印象里，地狱中除了游魂之外，还有其他五到六中怪物等级。
也就是说，与其说这里是吃人的地狱，倒不如说这里是移动的经验副本！
“哎呀哎呀，不打萧沫沫的屁股了，这么贴心的孩子，还特意带我来这种地方。”萧婉儿嘿嘿一笑，眼里尽是炽热的目光。
你人还怪好嘞。
现在的萧婉儿那里还管的上这么多，只要有奖励点，就能直接提升自己的实力。
就算在这里耽误一段时间，对于萧婉儿来说，也没有亏什么。
“走了瑞雪，看到那些怪物了吗，十只换一口饭，知道了吗？”
“呜汪（你怎么跟狗一样？！）”
“要上咯！”

第234章 复活吧，额滴矮人！！！
弥漫着血腥味的地狱。
一道娇小的身躯，顶着洁白且毛绒绒的狐耳，身后飘逸着九条圣洁的白狐长尾，手里提着一把通体粉红的圣剑。
身后跟随着一只靓丽雪白的小狗，金色的眸子迸射出强烈的杀意。
一人一犬冲进了血色荒岭，如同死神拎了只白狗肆意收割生命一般，只要是出现在一人一犬视线中的游魂、血尸等等亡灵生物，都在刹那间灰飞烟灭。
【击杀亡灵生物（游魂），奖励点+5。】
......
【击杀亡灵生物（血尸），奖励点+10。】
.......
【击杀亡灵生物（食人魔），奖励点+25。】
接连不断的系统提示音在萧婉儿的脑海中响起，奖励点的数量越多，萧婉儿手上的动作就愈发迅捷起来。
我萧婉儿可是杀人不眨眼的恶魔桀桀桀！！！
萧婉儿挥舞着萝莉圣剑，疯狂掠夺着面前一切拦路的亡灵生物。
“呜汪！（为了额滴饭饭！！！）”瑞雪使出浑身解数，奋力地跟在萧婉儿的身后，一同掠夺着亡灵生物的生命。
“啊哈哈哈，这里怎么会有这么多的亡灵生物！”
随着血色荒岭的深入，越来越强大的亡灵生物出现在了一人一犬的视线当中。
最为强大的一只亡灵生物，已然达到了钻石级！
“汪！！！（十只一顿饭，十只一顿饭！！！）”瑞雪杀红了眼，光暗两种元素攻击如同陨石般不断在血色荒岭中落下。
场面极其惨烈！
那些没有神智的亡灵生物，张牙舞爪地冲在了最前头，最终都被萧婉儿和瑞雪的攻击炸成血雾，化作了萧婉儿的奖励点。
铂金级以上的亡灵生物具备了一定的神智，见到一人一犬如此恐怖的攻势后，个个撒腿逃散而去。
就连最深处那只体型肥硕，身体好似由肉团组成的亡灵生物，都瞪着扭曲的眼珠子，死死瞪着越来越近的一人一犬。
“人类......这不是你该来......”
噗呲！
一只铂金级却骨瘦如柴的亡灵生物可能是小脑萎缩了，说着结结巴巴的西方语言，还没说完，就被萧婉儿一剑劈成了两半。
“它刚才说啥了？”萧婉儿甩掉了萝莉圣剑剑身上的血液，奇怪地向一旁的瑞雪问道。
“呜嗯。”
瑞雪摇了摇脑袋，表示自己也不知道。
“嗷。”萧婉儿耸了耸肩，正准备接着前进。
远远就望见那只钻石级的亡灵生物正高举着一根类似于骨头组成的法杖，嘴里还念着奇奇怪怪的咒语。
“复活吧，额滴矮人！！！”
刹那间，刚才被萧婉儿一剑斩成两半的矮人亡灵生物重新恢复成了最开始的模样。
弱不禁风地站在了一人一犬的身前。
“不是你们......”
噗呲！
同样没等它说完，萧婉儿一剑再次斩下。
矮人亡灵生物再次炸成血雾。
“还能复活？”萧婉儿神色诧异，能够复活的话，杀死两次是不是也能变相的获得两次奖励点？
可系统的提示音并没有落下。
“复活吧，额滴矮人！！！”远处再次传来钻石级亡灵生物的高喊声。
矮人亡灵再次出现在了萧婉儿的身前。
然而这一次，它完全没了最开始的那份傲气，取而代之的是浓浓地畏惧之色。
“大姐......我错......”
噗呲！
矮人亡灵再次饮恨西北，炸成血雾。
“复活吧，额滴矮人！！！”
“姐，求你......”
噗呲！
“复活吧，额滴矮人！！！”
“你特么别复活我.......”
噗呲！
“复活吧，额滴矮人！！！”
“......”
“复活.......嗯？”
这一次，还没等钻石级亡灵喊完咒语，萧婉儿就已然提着萝莉圣剑出现在了它的眼前。
“没奖励点你一直复活个屁啊！”
萧婉儿一脸黑线，一剑送钻石级亡灵归了西。
矮人亡灵：“老铁666啊！”
【击杀亡灵生物（双生恶灵），奖励点+100】
系统的提示音终于响起。
萧婉儿这才心满意足，100奖励点，也不算亏。
没过多久，整个血色荒岭的所有亡灵生物都被萧婉儿和瑞雪屠杀殆尽。
“诶嘿嘿，好多奖励点，这么快就已经16725了呢。”萧婉儿眼睛都笑成了月牙状。
“呜汪！（好吃的好吃的~）”
一旁的瑞雪激动不已地摇着尾巴，似乎在等待萧婉儿的奖励。
“还差三千多就能把魔法等级晋升到宗师级了，也不知道晋升到宗师级，是低阶宗师巅峰还是高阶宗师巅峰。”
“诶，如果是高阶宗师巅峰，那不就无敌了？”萧婉儿似乎想到了什么有趣的事情，嘴角微微扬起一抹邪恶的微笑。
嗡！
蓦地，正当萧婉儿沉浸在YY当中，一股剧烈的晕眩感传入到她的脑海中。
就好像脑海中出现了一团凶猛的巨型漩涡，使劲地搅和着她的脑浆。
“嘶，发生什么事情了？”萧婉儿一个没站稳，踉跄地半跪在凹凸不平的血色地面上。
“呜汪？！（主人你没事吧？）”
瑞雪焦急地凑了上来，慌乱地在倒地的萧婉儿跟前来回踌躇。
它想要帮助萧婉儿什么，却发现萧婉儿的全身被一层血红覆盖，散发着一股诡异且令人毛骨悚然的气息。
“好疼......好想杀人......”
萧婉儿的头痛愈发强烈起来，好似有无数只蚂蚁啃食她的大脑一般，疼痛难忍。
恍惚间，她似乎可以听到脑海中传来恶魔的低语。
“他（她）们都在利用你，杀了他（她）们，只有你自己才是正确的，你才是最终的掌控者......”
“杀了他（她）们，让所有人臣服在你的脚下......”
“杀......”
强烈的杀意从萧婉儿的体内爆发。
血红色的眸子滑出两道恐怖的红光，瑞雪直接被萧婉儿恐怖的样子吓到炸毛，跌跌撞撞地施展瞬移躲到了远处的山丘后，小心翼翼地探出一个脑袋。
嗡！
一道又一道的红色光环从萧婉儿的身上炸响，形成恐怖的气旋向周围掀去。
“从我的脑袋里......滚出去！！！”
萧婉儿双眼被一抹猩红完全覆盖，她强忍着疼痛捂住了大脑，发出愤怒的大喊声。
嗡！
就在这时，萧婉儿手上佩戴的神魔灵戒，亮起一道彩色光辉。

第235章 遗忘的记忆
彩色光辉降临在萧婉儿身上。
顷刻间，萧婉儿难看的表情逐渐恢复，额头流下一道道冷汗。
大脑的剧痛和脑海中恶魔的低语逐渐散去。
眼中的猩红也缓缓褪去。
萧婉儿大喘粗气，整个人的表情，似乎刚从鬼门关里走了一趟。
“神魔灵戒？”
注意到是手上的神魔灵戒帮助了自己，萧婉儿的眼中闪过一抹怪异的地方。
神魔灵戒竟然还有净化身心的功效？
这么长时间以来，神魔灵戒除了召唤瑞雪的时候有了动静，萧婉儿都快忘记了它的存在。
“触发条件到底是什么，真是个神秘的物品......”
萧婉儿眯着眼睛，打量了神魔灵戒许久。
不过，她还是要感谢神魔灵戒，不然以她刚才的状况，很可能失去神智，成为一个只会杀戮的机器！
【叮，检测到宿主体内的血魔怨念积累一定值。】
【获得技能——血魔意念！】
【血魔意念：血之恶魔的意念极为强大，在面对亡灵生物时，威慑力提升500%，受到恶魔异常的精神干扰时，免疫力提升80%。】
“血魔意念？”
萧婉儿微微一愣，当见到系统关于血魔意念介绍的时候，她就发现了特殊的地方。
“血之恶魔的意念？”
“不就是萧沫沫吗？！”萧婉儿眼中闪过一抹惊讶之色。
回想起是萧沫沫引诱自己到来的这个地方，萧婉儿不禁猜想了起来。
难道沫沫的本意，就是想让自己获得血魔意念这个技能？
思考了许久，萧婉儿似懂非懂地点了点头。
按照沫沫的性格，有很大的可能会对自己这么好。
更别提这么多的奖励点了。
ohhhhhh。
“罢了罢了，别看这孩子平时吊儿郎当的，没想到背地里挺关心姐姐我呀~”想到这里，萧婉儿心中欣慰一笑。
“呜汪！”
见到萧婉儿恢复正常之后，瑞雪激动地瞬移到萧婉儿面前，高兴地叫了一声。
“瑞雪，回去就带你吃香的喝辣的！”萧婉儿蹲下身子，摸了摸瑞雪的脑袋瓜。
“呜汪哈哈哈！”
瑞雪吐着舌头，激动地摇着尾巴，速度都堪比直升机的螺旋桨了！
嗡！
就在这时，距离一人一犬身前不远的地方，凭空出现了一道虚无缥缈的红影。
“嗯？”
萧婉儿敏感地捕捉到了这个异常，警惕地抬起眼眸望向红影出现的位置上。
“汪？”
瑞雪也察觉到了不对劲，站起身紧紧盯着红影的位置。
“那是什么？”就算施展魔力感知，萧婉儿也无法察觉红影是什么东西。
出于好奇之下，萧婉儿还是带着瑞雪，小心翼翼地朝着红影的方向靠近。
当看清红影的模样后，萧婉儿微微一愣。
“沫沫？”
萧沫沫的身影有些模糊不清，背对着萧婉儿和瑞雪，看起来并不真实。
察觉到了异常之后，萧婉儿并没有第一时间跑到萧沫沫的位置上，而是缓缓朝着萧沫沫的位置靠近。
“沫沫？”
萧婉儿试探性的喊了一句，可萧沫沫并没有丝毫反应，木讷的站在原地。
“不对劲，十分的有十二分的不对劲......”
正当萧婉儿狐疑之际，萧沫沫所在的空间，四面八方突然激射出九种不同颜色和形状的触手，迅速将萧沫沫的身体缠绕。
“沫沫！”
见此情景，萧婉儿这才发现异常，迅速施展空间魔法欲要救下萧沫沫。
可九根触手的速度实在过快，似乎比低阶宗师的速度还要快，萧婉儿根本来不及救下萧沫沫！
眼看着九条触手就要碰到萧沫沫的时候。
萧沫沫突然转过来头，望向萧婉儿的目光流露出几分痛苦之色，两行血泪顺着娇嫩的脸庞缓缓流下。
嗖！
九条触手瞬间将萧沫沫缠绕，等到萧婉儿赶到的时候，萧沫沫早已被九条触手抓走，消失在了这个位置。
“该死，到底发生了什么事情？”
萧婉儿死死瞪着眼睛，不敢相信刚才发生的一切。
她原本认为站在这里的萧沫沫是假的，可当九条触手就要抓住萧沫沫的那一瞬间，萧婉儿能够看到萧沫沫眼中浓浓地无助之色。
难道沫沫真的被抓走了？
抓走她的人又会是谁？
正当萧婉儿沉思之际，她的脚下突然冒出了一道乌黑的黑洞，萧婉儿脚下一空，和瑞雪一同跌落到黑洞之中。
......
猛地睁开眼睛。
萧婉儿连忙坐起身，惊慌地望着周边的一切。
只见周围是一片看起来比较破烂的木屋，萧沫沫正安逸地躺在硬邦邦的木床上呼呼大睡，睡相极其难看，裙子都翻了上去，露出了HelloKitty的胖次。
萧婉儿：“？？？”
和她一同惊醒的，还有蜷缩在角落里的瑞雪。
“刚才的那些，难道是梦？”萧婉儿疑惑地回想着刚才发生的一切。
此时天已经蒙蒙亮，一缕清晨的阳光透过木屋的缝隙，映入到房间之中。
迅速检查了一下自己的奖励点和新获得的技能，确认这些在地狱中获得的奖励和技能都还在后，萧婉儿陷入了沉思。
沉思之际，萧婉儿无意间和一脸懵逼的瑞雪对视上了。
萧婉儿：(´⊙ω⊙`)
瑞雪：ヾ(｡ꏿ﹏ꏿ)ﾉﾞ
注意到瑞雪的反应后，萧婉儿这才确信。
刚才发生的一切都是真实的！
这到底是怎么一回事？
最开始她们不是为了在时尚之都寻找一个安全的位置住一晚上，在萧沫沫的带领下，来到了这个木屋。
然后沫沫找到了一个暗道，她和瑞雪跟着沫沫进去，然后......
然后呢？
萧婉儿猛地一惊，她突然回忆不起来跟着萧沫沫进入到暗道之后的事情了！
那段记忆就好似梦境一般，苏醒之后没多久就彻底遗忘。
记忆就好似出现了空白一般，无论萧婉儿怎么回忆，都回忆不起来丝毫！
“哈呜......睡得好香啊~”
就在这时，萧沫沫揉了揉惺忪的睡眼，抻了个懒腰从木床上坐了起来。
在见到一脸懵逼的萧婉儿和瑞雪后，萧沫沫的脑袋上出现了一个大大滴问号。
(⊙_⊙)?
“早上好？”可能是觉得气氛十分尴尬，萧沫沫突然来了一句。
PS：五十万字咯芜湖~宝宝们送点免费的为爱发电支持一下哟~mua! (*╯3╰)

第236章 时尚拍卖场
“奇怪......我刚刚是在想些什么呢？”
脑海中的一片空白，让萧婉儿陷入了暂时的迷茫。
可由于记忆的缺失，让她忘记了自己刚才的目的。
当见到萧沫沫醒过来之后，可能是身体的本能，她下意识的向萧沫沫询问道：“沫沫，我们怎么在这种地方睡着了？”
周围一片腐朽发臭的木屋，身为萝莉的萧婉儿，感到一阵不适。
萧沫沫疑惑地歪着脑袋，不解道：“昨天不是沫沫说了，带你们到这个很安全的地方，然后姐姐和瑞雪倒头就睡了。”
“emmm......好像是这么个回事。”
萧婉儿记不起来到底发生了什么事情，觉得萧沫沫说的有道理，这才没有接着想下去。
“呜汪？”
瑞雪四肢用力抻了抻，打了个舒坦的哈欠后，慢慢悠悠地走到了萧婉儿床前。
见到天边挂上了一抹鱼肚白，萧婉儿连忙起身，简单地整理了一下身上的衣服和头发。
“时间不早了，我们也该回去了。”
萧婉儿一手拎着萧沫沫，一手拎着瑞雪。
施展空间异能消失在了木屋当中。
......
半个小时后。
酒店内。
咚咚咚！
“萧婉儿小姐，你们起来了没有，该出发了！”
随着敲门声的响起，门外传来了尼麦丹的声音。
“差不多了，稍等一下。”
房间里的萧婉儿刚洗完澡，她换上了新的粉红色连衣裙，戴上了一个白色的帽子，上面系着粉红色的蝴蝶结。
完全是一副前来旅游的小萝莉打扮。
萧沫沫倒是和平常无异，血红色的洛丽塔裙，搭配上血红色的长发，一身血红下，给人一种特殊且怪异的美感。
在这半个小时里，萧婉儿先是检查了一下昨晚的神教成员是否在这里留下痕迹，比如暗中安装了针孔摄像头或是监视法阵。
确认没有安全隐患之后，萧婉儿和萧沫沫对视一眼，打开房门带着瑞雪走了出去。
“哦，亲爱的萧婉儿小姐，BOSS为你们准备了丰盛的早餐，请移步三楼餐厅用餐。”
尼麦丹还是昨日那副风流男子的打扮，面带笑颜地握着双手，笑着为两人一犬指路。
准备的早餐是夹着铂金级妖兽肉的面包和牛奶，外加一些可口的水果。
简单的吃过了一些，萧婉儿揪了一小块的面包丢给了瑞雪。
瑞雪：“！！！”
有吃的！
它飞快地接住了面包片，品尝着残存的肉香味。
可一点点的面包，让瑞雪十分不满。
它抬起脑袋，气鼓鼓地望着萧婉儿。
“呜汪！（还要！）”
可突然，瑞雪好似察觉到了什么，总感觉萧婉儿好像答应了自己什么没有实现来着。
......
吃过饭后，尼麦丹开车带着两人一犬启程。
先是在时尚之都大致转上了一圈，让萧婉儿和萧沫沫熟悉了一下当地的风景和独特的地貌。
途中。
萧婉儿始终展开魔力感知，观察着周围是否有可疑人员跟着自己。
白天的人相对少一些，观察了许久，并没有什么可疑人员出没。
不多时，车辆缓缓地停在了一所看起来十分古朴的古堡前。
古堡上挂着一个显眼的大牌子，上面赫然写着一串花里胡哨的字体，翻译过来就是“时尚拍卖场”。
拍卖场的大门上方悬挂着一幅巨大的油画，画面中的人物栩栩如生，仿佛能够跃然纸上。
仔细看去，是九个贵族人类，手中拿着各种武器，围剿一只长相恐怖的恶魔。
“萧婉儿小姐，这里就是四天后，将举办全球拍卖会的地方，届时会有各国派来的大佬，想必那个时候，一定是龙争虎斗的景象吧。”
尼麦丹一边解释，一边神色向往的说道。
他作为铂金级异能者，在星耀级强者面前，只有仰望的份。
萧婉儿默默地注视着时尚拍卖场的大门，施展魔力感知想要观察一下场内具体的样貌。
可还没等魔力感知探测到里面的景色，一道无形的力量将她的魔力感知弹开。
“嗯？”
萧婉儿眼中闪过一抹异色，神情略显惊异地望向时尚拍卖场的方向。
想不到这种地方竟然布置了隔绝探测的结界，就连她星耀巅峰级别的魔力感知，都无法穿过这个结界。
看来，这个结界是鹰酱国某个宗师强者布置的。
“萧婉儿小姐，请问需要先进入参观一下吗？”尼麦丹见到萧婉儿始终盯着时尚拍卖场的方向，试探性地问道。
“不了，到时候再说吧。”
萧婉儿摆了摆手，招呼尼麦丹离开这个地方。
刚才自己的魔力感知被结界屏蔽，势必引起了布置结界的那位宗师强者。
如果坚持在此地久留的话，很容易被赶来的宗师强者发现。
为了保险起见，也是不想引起不必要的麻烦，萧婉儿还是决定离开这里。
“沫沫，你在看什么呢？”
尼麦丹油门一踩，车辆缓缓驶离了时尚拍卖场。
萧婉儿注意到后座的萧沫沫始终盯着时尚拍卖场的大门方向看，出于好奇之下，开口问道。
“啊...没什么，刚刚有点愣神了！”
萧沫沫连忙摆手，微笑着挠了挠脸颊。
“这样吗？”
萧婉儿再次将目光落在了时尚拍卖场大门上方的油画，心中不知道在想些什么。
“时间差不多了，该去见一见夏小姐了。”
逛完时尚之都的全部后，尼麦丹向萧婉儿说道。
“现在就去？”萧婉儿微微一惊。
尼麦丹点了点头，解释道：“是呀，听BOSS说，你们不是准备去买那个什么强化药剂吗？”
“据说这几天黑市里就有几家商家在卖，好像因为这个药剂效果实在太显著了，供不应求，有些黑组织甚至不惜动手去抢这个药剂。”
“这么严重？”
萧婉儿瞪大了美眸，一个药剂而已，至于大动干戈的打起来吗？
可她确实不清楚药效究竟是什么效果，也不敢妄下定论。
“是啊，不过还好，时尚之都这边戒备森严，黑组织还不敢在这边动手，一般都是到附近的废土周边干架。”尼麦丹接着解释道。
他所说的废土，实际上就和龙国的禁土之地没什么区别。

第237章 再见夏雨涵！
时尚之都边缘地带。
较为偏远的小镇上。
一家看起来格外冷清的酒馆外。
一辆暗蓝宝石色的宾利缓缓停在了马路边，瞬间引起了路边上几名胳膊上纹有骷髅头图案壮汉的注意力。
“萧婉儿小姐，我们到了。”
尼麦丹恭敬地打开了门，开口说道。
“这些都是什么人？”萧婉儿也注意到了不少目光落在了自己身上，从魔力感知来看，他们的实力大多数都在黄金左右，没有任何威胁性可言。
尼麦丹扫了一眼，连连解释：“迈阿拉小镇主要是一个名为骷髅帮的组织管辖，这里全都是骷髅帮的眼线，不用管他们，BOSS在骷髅帮可是顶级贵宾的存在，就连我到这里，他们都要好生伺候。”
尼麦丹高傲地拍了拍胸脯。
“这样啊。”
听到尼麦丹的话后，萧婉儿若有所思地点了点头。
看来鹰酱国的管辖也没有所谓的那么严格。
各个小地区都被各种各样的小帮派管辖，除了时尚之这种大城市能够看到官方组织的影子，其他小地方普遍都是这些小帮派。
“我们进去吧，夏小姐就在里面等着了。”尼麦丹伸手示意两人一犬走向酒馆的方向，笑着说道。
两人一犬进入到酒馆当中。
尼麦丹则是站在了门口，缓缓地扭过头，朝着那几个始终监视他们的骷髅帮成员挥了挥手。
见到是尼麦丹后，几名骷髅帮成员这才收回目光。
......
酒馆的建筑装饰类似于西部牛仔的风格。
推开木制栅栏门，迎面就是外围的座位，摆放着一些简单的花花草草，看起来十分简陋。
前台是一名身材健硕的中年男子，一头银灰色短发，标准的络腮胡，脸上有一个显眼的痣，痣上还长着一根长长的毛。
“欢迎光临。”
中年男子无精打采地说道，在面对客人的到来完全没有热情。
酒馆里人并不多，也就寥寥数人，坐在外围的三个男子，个个打扮开放，一看就是当地的混混。
前台的座位上，一个披着黑色风衣的紫发女子出现在萧婉儿的视线当中。
在两人一犬进入到酒馆时，瞬间引起坐在外围的三个男子的注意力。
可当注意到两人一犬身后跟着的人是尼麦丹后，这才摇了摇脑袋收回了目光。
“走哇，都愣在门口干啥，看到没，夏小姐就在那呢，hello，夏小姐，我把萧婉儿小姐她们带来了！”尼麦丹大大方方地挥手喊道。
“伙计，麻烦把你的嗓门堵上，影响到我酒馆的氛围了！”前台中年男子没好气地瞪了尼麦丹一眼。
“老家伙，我好歹在这光顾了十几次了，你能不能别每次都说我坏话，这还有客人在呢！”尼麦丹撇了撇嘴，说道。
中年男子冷哼一声，似乎并不想搭理尼麦丹。
他幽幽地说了一句：“也就只有你每次来这里消费这么多，还嚷嚷着让别人买单了。”
尼麦丹：“......”
他轻咳了一声想要掩饰自己的尴尬，连连向萧婉儿解释道：“别听他胡说哈，我可不是这样的人！”
萧婉儿和萧沫沫两个小萝莉同时瞥了尼麦丹一眼，根本不相信尼麦丹所说的话。
两人直接无视了尼麦丹的话，径直来到了夏雨涵所坐的位置旁边，坐了下来。
“你们来了。”
察觉到两人的到来，夏雨涵仍低着脑袋，捏着吸管缓缓玩弄着杯子里的淡蓝色酒水。
萧婉儿领着萧沫沫坐到了座位上，并没有理会夏雨涵的话。
她抬头望着挂在前台的酒单，斟酌了许久，说道：“来两杯芒果奶油妖姬，别加酒精谢谢。”
“好。”
中年老板仍是那般无精打采的样子，缓缓走到后台调制起来。
“来都来了，不喝点热销品，喝这个干什么？”尼麦丹表示十分不理解，在当地的风俗，大家都酷爱喝这些酒饮。
像萧婉儿这种不加酒精的操作，实属给尼麦丹整不会了。
“你看我俩的样子，像是能喝酒的年纪吗？”
萧婉儿意味深长的瞥了尼麦丹一眼。
(￣ー￣)
尼麦丹微微低头，看着坐在椅子上都没有自己高的萧婉儿和萧沫沫，嘴角微微一抽。
好吧。
你赢了。
尼麦丹假装吹着口哨，尴尬地望向了中年老板，支支吾吾地说道：“那个，老板，就...老样子就行，快点昂。”
说完，尼麦丹装作什么事情都没有发生一般，跑到酒馆外面抽起了香烟。
“看来你并不想跟我说话。”
见到萧婉儿始终没有搭理自己，夏雨涵晃了晃手里的酒水，深吸了一口气。
终于将头扭了过来，露出了那靓丽的脸庞和星星般闪亮的双眸。
“跟你说话，我这次来不过是看在和弈城合作的份上，顺路去了解一下强化药剂，不要以为我是因为你才来的。”
萧婉儿没好气地说道。
自从上次在魔都的全国天才偶像大赛上，夏雨涵隐瞒身份利用自己后，萧婉儿对于夏雨涵的信任度降低到了零点。
那天夏雨涵在梦里对萧婉儿所说的话，萧婉儿回去也思考了很久。
以她目前的立场，是绝对不可能和入侵者、规则者站在同一面，而那天夏雨涵的话，似乎有点想要挑拨她和天组的关系。
虽然自己对天组的整体评价并没有那么好，但夏雨涵的所作所为，也不能让她相信夏雨涵的话。
“你果然还是不信任我。”
夏雨涵露出了苦涩的笑容，她无奈地摇了摇头，解释道：“婉儿，之前的事情我确实有不对的地方，我也是出于好心，想要帮你一把......”
“帮我，挑拨我和天组的关系，然后让我去帮助你们规则者？”
还没等夏雨涵说完，萧婉儿没好气地打断了她的话。
夏雨涵还是第一次见到萧婉儿这副生气的样子，她露出几分和蔼的笑容，连忙说道：“倒也不是，我们转生者降临到这个世界，本身就和入侵者是一个性质，属于外来存在，自然会受到本地人的排斥甚至围剿。”
“而你，婉儿，你同样也是转生者，难道就不担心当天组发现你的真实身份后，一直利用你到完全失去价值，最后当做死鱼一般丢掉？”

第238章 交易
“利用我？”
萧婉儿冷冷地瞥了夏雨涵一眼，完全没有了当初看待夏雨涵的那般可爱的模样。
那时候的两人互相隐瞒着自己的身份，所表现出来的都只是表面。
而现在，真实身份的这张“纸”被捅破，两人已经无法回到过去的那份关系了。
萧婉儿思考了夏雨涵所说的话，冷哼了一声，说道：“在这个世界，大家难道不都是利用与被利用的关系吗，完全失去利用的价值，只能是弱者的表现，真正的强者，永远是在利用别人。”
说着，萧婉儿的眼中闪过一抹金色，原本潜藏在她眼中的那抹紫光彻底散去。
夏雨涵猛地一惊，她很早以前在萧婉儿体内种下的声源魅惑在这一刻被萧婉儿彻底毁掉。
刹那间，她的身体也因声源魅惑的失效而遭到了反噬。
“哦对了，差点忘了告诉你，你的魅惑我早就发现了，不过当时的实力还没有完全恢复，当然，我也借此机会，利用了你的魅惑。”萧婉儿的嘴角微微扬起一抹诡异的微笑。
言语间，萧婉儿的身后闪过一道九尾天狐的虚影，威严神圣。
九尾天狐的虚影仅仅看了夏雨涵一眼。
就让她瞳孔一缩，背后冒出冷汗。
在夏雨涵声源魅惑失效的那一刻起，她彻底失去了这场博弈的掌控权。
拥有声源魅惑，她可以利用心理暗示对萧婉儿进行一些心理上的引导。
进而让萧婉儿潜意识的顺着夏雨涵的路线进行下去。
可现在，声源魅惑失效。
夏雨涵已经无法对萧婉儿进行心理暗示！
她盯着面前的淡蓝色酒水，不知在思考些什么。
“两位小姐，你们的饮品。”
中年老板将调制好的饮品小心翼翼地递给了萧婉儿和萧沫沫，他也察觉到了气氛的尴尬，将饮品递给两人后，默默地站到了一边去。
萧婉儿和夏雨涵是通过龙国语说话的，以至于酒馆里的人们根本就听不懂两人之间的交流。
“谢谢。”
萧婉儿简单地谢了一声，拿起吸管插在了这个满是芒果肉的奶油饮品上。
“哇，看上去好好喝的样子~”萧沫沫眼里冒着精光，搓着小手激动地捧起了杯子喝了起来。
对于萧婉儿和夏雨涵的谈话，萧沫沫并没有过多在意。
她知道，这件事情不是她能够插手的。
简单的品尝了一口这个充满异域特色的饮品后，萧婉儿瞥了一眼坐在一旁一言不发的夏雨涵。
声源魅惑作为夏雨涵的底牌之一，拥有九尾天狐体质的她，甚至能够将声源魅惑化为己用。
直白点来说，现在的萧婉儿，也可以通过声音作为传播媒介，对目标进行魅惑。
而她的魅惑相比于夏雨涵，更加强大且难以摆脱。
“好吧好吧，看来是我失算了，本来还想着复制你独有的天狐魅惑呢，想不到你晋升的速度如此迅速，是我输了。”夏雨涵挽起秀发，神色枯燥地将最后一点酒水一饮而尽。
萧婉儿盯着夏雨涵，神色幽幽地说道：“你真正的目的不是这个吧？”
身为转生者的夏雨涵，单纯只是想要复制她天狐魅惑的能力，说出来实在是让人难以置信。
“差不多吧。”
夏雨涵托着下巴思索了片刻，转过身来和萧婉儿正面对视。
她嫣然一笑，说道：“虽然我的目的不仅仅是这个，不过目前看来，以我们两个人的情况来看，我们兴许可以做一场交易。”
“你也要交易？”萧婉儿笑了一声，问道：“说吧，什么交易？”
夏雨涵作为规则者的一员，拥有着萧婉儿不知道的许多信息。
再加上现在已经完全可以不用担心声源魅惑的影响。
她完全可以和夏雨涵进行交易。
“当然是关于这次的强化药剂了，别看它表面上在这里的黑市流传，不少心狠手辣的黑组织也派出了不少人手争夺，我的异能比较特殊，不擅长战斗，不然我为什么还要让弈城把你叫过来？”夏雨涵撅着嘴巴说道。
“以你初阶宗师的实力，就算在鹰酱国，应该也没多少人能够打得过你才对。”萧婉儿盯着夏雨涵，疑惑道。
在上次夏雨涵把自己拉近梦境中后，萧婉儿就已经清楚了夏雨涵的真正实力。
初阶宗师！
就算在龙国，除了天组、黑煞、血夜军这些顶尖势力的高层人员之外，拥有初阶宗师境界的人，就没出现在明面上。
夏雨涵难道还要怕这些小组织的人？
“不不不，你错了。”夏雨涵连连摇头，解释道：“别看这里的黑组织表面上实力不强，归根结底，这些黑组织的背后最终都指向神教。”
“说句难听的，各个黑组织的高层里面，至少有一个是神教成员。”
听到夏雨涵的话后，萧婉儿的表情明显凝重起来。
“你是在担心，抢夺完强化药剂之后，会招惹到神教高层的人？”萧婉儿冷笑一声：“所以你想让我来替你当这个盾牌？”
“别这么想嘛，你现在是名正言顺的天组成员，就算出了什么问题，神教的高层也会碍于条约无法出手，就算派人，最多只能是星耀巅峰的炮灰，相比于我们规则者就不一样了。”
“规则者看似是一大组织，可每个成员都是转生者，前世来自各个不同的世界，世界观的不同加上大部分人都是为自己着想，组织里可谓是十分不和谐，小打小闹是常有的事情。”
“就算你在外头惹事，引起大组织的追杀，规则者的高层也会先考虑你是否有利用的价值，再考虑出手帮你解决麻烦的事情。”
“所以，与其靠规则者们，倒不如说是靠自己。”夏雨涵耸了耸肩，撇了撇嘴说道。
闻言，萧婉儿心中不由得惊奇。
没想到规则者背地里这么不团结！
“那你加入规则者干啥，寻开心吗？”萧婉儿白了夏雨涵一眼。
夏雨涵嘴角微微一抽，解释道：“没有啊，在我刚觉醒记忆的时候，规则者就有人找上了我，那时候我的实力还很弱小，急需一个组织的庇护，一听到规则者的成员都是转生者后，想也没想就加入了。”

第239章 罪恶小镇
“这样啊。”
萧婉儿若有所思地点了点头，望向夏雨涵的眼中多了一抹异色。
也就是说，夏雨涵说是规则者的一员，实际上对于规则者乌烟瘴气的环境并不感冒。
看来夏雨涵还是可以......
“婉儿，你有在听吗？”夏雨涵的话，打断了萧婉儿的思考。
“啊...你接着说。”
萧婉儿连连点头，装作什么事情都没有发生一般。
“差不多就是这些，说说你的条件吧。”夏雨涵开口问道。
闻言，萧婉儿的表情再次严肃起来。
她用手指轻轻敲了敲面前的桌子，思索了片刻，说道：“我的条件很简单，只需要你......”
（加密通话ing~）
半分钟后。
“就这么多，怎么样，很简单吧？”萧婉儿神色幽幽地望着夏雨涵，眼中闪过一抹精光。
当听到萧婉儿的条件后，夏雨涵整个人愣了一下，狐疑地盯着萧婉儿。
就连一旁无意间听到两人谈话的萧沫沫，都忍不住嘴角上扬，露出一副吃了大瓜的样子。
“我知道了，我同意你的要求。”夏雨涵深吸了一口气，认真地点了点头。
“既然你答应了，那么......合作愉快？”萧婉儿伸出了右手。
“合作...愉快。”夏雨涵嘴角微微抽搐，和萧婉儿握了握手。
两人的交易刚结束，门外的尼麦丹抽完了烟，满脸轻松地走进了酒馆里。
“哎呀，看来夏小姐和萧婉儿小姐已经聊完了，我想我们应该准备前往下一个地点了。”尼麦丹伸着懒腰，开口说道。
“嗯，时间差不多了，我们走吧。”
夏雨涵拿上了随身携带的小蓝包，就准备离开。
萧婉儿和萧沫沫也喝完了最后一口饮品，匆匆下了座位。
临走前，夏雨涵突然凑到了萧婉儿的耳边，低声说道：“小心弈城。”
还没等萧婉儿反应过来，夏雨涵率先走出了酒馆，拉着尼麦丹就准备离开。
“喂，你们还没付钱呢！”
中年老板气冲冲地跑了出来。
“老板，你不是说了你买单了吗？”尼麦丹坐在驾驶位上，按下车窗探出个头来，贼兮兮地笑道。
萧婉儿抱着瑞雪，和萧沫沫夏雨涵一起坐上了车。
在中年老板无奈地目光下，暗蓝宝石色宾利逐渐消失在了小路的尽头。
......
路上。
夏雨涵坐在副驾驶位上，向尼麦丹问道：“小尼，你每次都不付钱，这样真的好吗？”
听到这句话，后座的两人一犬也附和着点了点头。
尼麦丹哈哈一笑，解释道：“大家别这么想，别看我嘴上这么说，实际上账单已经记在BOSS身上了，每次派我来迎接的贵客，BOSS都会报销的。”
“哦。”
夏雨涵应了一声，不再言语。
而萧婉儿则是好奇尼麦丹所说的BOSS到底是什么人，于是好奇地开口问道：“小尼，你的BOSS是弈城吗？”
“NONONO，弈城老板是BOSS的合作伙伴，BOSS可是时尚之都的龙头，就算是神教长老，都要给BOSS一分薄面。”尼麦丹自豪地拍了拍胸脯说道。
“好好开车！”
夏雨涵骂了一句，尼麦丹这才老实。
“这样啊。”萧婉儿点了点头。
她原本还以为弈城就是尼麦丹所说的BOSS，没想到竟然另有其人。
而且，从尼麦丹的描述中，可以大致推测出这个BOSS的身份在那种阶层。
神教长老，也就是像路西法这种级别的存在。
想不到这个BOSS，竟然能够和路西法比肩。
等等......
和路西法比肩？
萧婉儿眯起眼睛，似乎是想到了些什么。
......
众人乘坐宾利离开了时尚之都。
来到了废土区域。
一望无际的荒漠，远处隐约可见一片看起来较为落后的小城镇。
和时尚之都相比，这所小城镇可谓是倒退了几百年。
“夏小姐，萧婉儿小姐，我们到了，欢迎来到苏埃拉小镇，你们也可以叫它罪恶小镇。”尼麦丹神秘兮兮地介绍起来。
“罪恶小镇？”
萧婉儿好奇道，就连萧沫沫和瑞雪都忍不住好奇起来。
夏雨涵没有回头，还不等尼麦丹解释，介绍起来：“废土区域不属于神教的管理范围，所以很多犯罪分子逃到了苏埃拉小镇，他们仗着周围存在危险的妖兽，神教不好派人来到这里。”
“所以，苏埃拉小镇也就成为了犯罪者的天堂，在这里，一切都是凭借实力说话。”
“当然，神教虽然没有派人来处理苏埃拉小镇的人，但还是安置了不少眼线在这里，毕竟......黑市里流传的一些东西，就算是神教也不禁垂涎。”
“夏小姐，你抢了我的饭碗！”
听到夏雨涵的介绍，尼麦丹泪眼婆娑地说道。
“少打岔！”
“哦...”
训斥了尼麦丹一声，夏雨涵接着介绍道：“我们这次的目的地，便是苏埃拉小镇的一处名为‘The Mysterious Land of Mind’的市场，翻译过来就是神秘的心灵之地，那里便是罪恶小镇的著名地点。”
“还挺高级。”萧婉儿感慨了一声，点了点头。
“还有......”
“那个，打扰一下夏小姐，求求你让我说两句，这是我的本职工......”
“好好开你的车！”
“哦...”
......
不久，众人抵达了苏埃拉小镇的入口。
入口不大，摆放着荆棘铁栅栏，入口站着几名全副武装的人员，从他们身上散发出的气息可以看出，是黄金级的异能者。
“停车。”
为首的红头巾黑人拦下了她们的车。
见状，尼麦丹按下车窗，弹出个脑袋，喊道：“嘿，伙计，是我，麻烦开个门。”
当见到尼麦丹后，红头巾黑人的表情明显变了，他随意地走到了车旁，上下打量了车内坐着的三人一犬后，示意入口的成员开门。
“快走快走。”红头巾黑人不耐烦地摆了摆手。
“谢了伙计。”
尼麦丹嘿嘿一笑，从车窗丢了一盒香烟给红头巾黑人。
随着宾利进入到大门后，武装人员迅速将荆棘铁栅栏围上，恢复成戒备的样子。
......

第240章 入住酒店
进入了罪恶小镇。
迎面而来的是一片看起来整整齐齐地瓦棚房。
放眼望去，在将近百米内，全都是外观老化的建筑。
门口更是有着数名武装人员镇守。
隐约间，能够听到瓦棚房里传来人痛苦的呻吟。
萧婉儿眉目紧锁，施展魔力感知的她，早已透过瓦棚房，看到其内部发生的事情。
数名手持电棍、钢铁棒的恶人正对着地上倒地不起且痛苦哀嚎的男人一顿毒打。
男人身上满是鲜血，最恐怖的是，男人没有整条右胳膊！
“这里是什么地方？”萧婉儿向尼麦丹问道。
尼麦丹扫视了一眼门口守着的武装人员，耸了耸肩，解释道：“这就是罪恶小镇有名的诈骗园区，如果是没有异能的普通人被骗到这里，就会被卖给诈骗园区的负责人，进行一系列的诈骗，如果没有完成要求的业绩，或是想要逃跑，少不了折磨甚至是死亡。”
“诈骗园区？”萧婉儿心中一惊。
之前在龙国的时候，她就总是会听到普通人之间流传着反诈的话语，看来说的应该就是这种地方了。
“嗯，我看看，就是这个......”
尼麦丹拿出手机，将一张穿着性感服饰的女人照片示意给萧婉儿看。
萧婉儿和萧沫沫好奇地凑了上去，当看到照片里的女人神情妩媚，打扮露骨，忍不住打了个哆嗦。
“好bt...”
萧婉儿感慨一句。
“你要再给婉儿她们看这种东西，信不信一会到地方我先收拾你一顿。”坐在副驾驶座上的夏雨涵忍不住攥起拳头。
给尼麦丹吓了一个激灵，慌忙收起了手机。
“咳咳......”他轻咳了一声，连忙解释道：“总之，刚才你们看到的照片，就是诈骗园区典型的诈骗手段之一。”
他又伸出手指了指瓦棚房中央围着的一座公寓楼，接着说道：“诈骗园区作为罪恶小镇典型的地方，其背后的人物，都在罪恶小镇有一定的话语权，如果不是必要的话，这几天，尽量不要和这些人起冲突要好。”
夏雨涵和萧婉儿两人虽然没有说话，但还是默认赞同了尼麦丹的说法。
......
很快，尼麦丹驾驶着车辆，缓缓来到了一处破烂的宾馆外面。
“我们到了，这几天就委屈你们住在这里了。”尼麦丹下了车，面带些许歉意的说道。
夏雨涵下了车，上下打量了面前破破烂烂的宾馆一眼，眼中闪过了一抹厌恶之色。
萧婉儿和萧沫沫也抬起脑袋。
咔嚓。
宾馆积满灰尘的牌子突然掉了一边，尘土飞扬。
萧婉儿：“......”
萧沫沫：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
夏雨涵：(｡ŏ_ŏ)
瑞雪：(˘•ω•˘)
“呃，那个什么，小尼啊，我看刚才路过的那几家地方，不是有比较高档的酒店吗，为什么非要住在这种地方？”萧婉儿忍不住向尼麦丹问道。
夏雨涵也顺势看向尼麦丹，似乎也有这个疑惑。
“呃，这个，夏小姐，萧婉儿小姐，是这样的，罪恶小镇有个不成文的规矩，向我们这种没有明确受到邀请进入到罪恶小镇的人员，是不能住在高档酒店的......”尼麦丹额头上冒出冷汗，弱弱地解释道。
“什么意思，就是说我们不配住在高档酒店是吗？”
萧婉儿气笑了，她还是第一次听到这种说法。
“不是不是，罪恶小镇鱼龙混杂，看拳头说话，我们身为外来人员，自然......”
还没等尼麦丹说完，萧婉儿发话了。
“看拳头说话？明白了，沫沫，瑞雪，我们走，去高档酒店，这破地方我是一点都待不下去。”萧婉儿蹙着眉，望着面前发黄的墙壁，心中一阵鄙夷。
她瞥了一眼身后不远处的一处破烂小楼的方向，随后带着萧沫沫和瑞雪朝着高档酒店的方向走去。
“诶，萧婉儿小姐！”
尼麦丹刚想劝阻，却不曾想夏雨涵也跟了上去。
尼麦丹：¯\_(ツ)_/¯
算了，这两个贵客是老大......
没再多想，尼麦丹匆匆启动车辆，跟了上去。
......
高档酒店外。
萧婉儿、萧沫沫和夏雨涵刚到门口，就被两名戴着墨镜，身材健硕的安保人员拦了下来。
“请出示你们的入住券。”安保人员毫不客气地说道。
“一定要入住券？”
“是的。”
萧婉儿被气笑了，冷不丁地瞪了两个安保人员一眼。
“我们有的是钱，请让一让。”这时，夏雨涵发话了。
她的眼中闪过一抹难以察觉的紫光，紧接着，两个安保人员身体猛地一颤，最终还是放三人一犬进入了高档酒店。
“走吧。”
夏雨涵面不改色，率先进入到了高档酒店中。
“诶，这个技能好使！”萧婉儿两眼放光，似乎明白了声源魅惑的用法，嘴角微微扬起一抹邪恶的笑容。
两人一犬连连跟了上去。
刚找完停车位赶来的尼麦丹匆匆赶来，却没料到她们会无视阻拦直接进入到高档酒店当中。
他正准备追上去，却被两名安保人员拦了下来。
“请出示入住券。”
尼麦丹：“......”
“两位伙计，我是尼古拉家族的，麻烦让我进去一下。”尼麦丹连忙说道。
“我管你是尼古拉还是什么拉，只要没有入住券，就算是上帝来了，都不能进去！”安保人员毫不客气地说道。
“我去你妈的上帝！”
尼麦丹气得够呛，骂骂咧咧地离开了高档酒店的范围。
身为一个小卒的他，根本不敢招惹罪恶小镇的黑势力。
无奈之下，尼麦丹独自一人回到了那家破破烂烂的宾馆。
......
“啊，还是这种地方的大软床舒服呀~”
房间里，萧婉儿惬意地趴在了床上，放松地深吸了一大口气。
一旁的萧沫沫和瑞雪则是在客厅里一顿乱跑，完全是来度假的气氛。
夏雨涵则是住在了隔壁房间，没有选择和萧婉儿她们住在一起。
时间也不早了，萧婉儿从空间仓库中取出了一些零食，当做晚饭简单的吃了一些。
今晚是休息不了了，她还有一件事情需要处理一下。

第241章 可疑人员
“沫沫，瑞雪，今天早点休息，明天我们还要早起，知道了没有？”
萧婉儿叉着小腰，望着客厅里活蹦乱跳的萧沫沫和瑞雪说道。
自从有了瑞雪之后，萧沫沫在哪都能活跃起来，完全和瑞雪黏在了一起。
“知道啦~”
“呜汪~（收到~）”
萧沫沫和瑞雪回应了一声。
摇了摇头后，萧婉儿站在了窗户旁边，默默地盯着停在高档酒店不远处的一辆灰色越野车。
从她们抵达罪恶小镇后，没多久就被这辆灰色越野车盯上了。
灰色越野车上坐着两个凶神恶煞的男子，身上全都散发着黄金级的气息。
也不知道两人哪里来的熊心豹子胆，竟然敢跟踪她们。
想到这里，萧婉儿眼神一冷。
等到萧沫沫和瑞雪睡下，萧婉儿施展空间异能，眨眼不到的功夫，便消失在了房间里。
高档酒店外。
不远处的马路边上。
灰色的越野车旁，两名凶神恶煞的男人正吸着香烟，嘴里交谈着什么。
“要我说，咱们就不应该在这里浪费这么长时间，这三个女人都住进酒店里了，明显是受邀而来的客人！”其中一名寸头男人冷声说道。
“安省点吧，老板亲口说了，这三个女人是尼麦丹那个混蛋带进来的，从姿色上来看，那个紫头发女人具有一定的价值，那两个小女孩，一些地方大佬还是很好这一口的。”棕发男人吸了一口烟，冷笑着说道。
“尼麦丹，就是六个月前惹上黑鹰帮的那个傻子？”寸头男人神色惊异道。
“嗯，这次回来罪恶小镇估计没什么好事，总之这三个女人能下手就先下手，不然等过几天人多了，就来不及了。”棕发男人吐出烟圈，连忙说道。
“那怎么着，那三个女人都住进酒店里了，我们也不好下手啊。”
“急什么，等明天早上再说，她们是不可能一直待在酒店里的。”
“就是就是，我觉得她们也不可能一直待在酒店里的才对！”娇气的萝莉音传来，显得格外的突兀。
两个男人吓了一跳，当发现来者是目标里的其中一名小萝莉后，迅速掏出了粉色麻袋。
萧婉儿：“......”
你俩认真的？
区区两个黄金级异能者，萧婉儿根本不给两人出手的机会，一人一拳，鼻梁骨都给他们打裂了！
鼻血直流，眼里直冒金星。
“别打了姑奶奶，手下留情啊！！！”察觉到不是眼前这个小萝莉的对手后，两个男人连忙求饶。
萧婉儿也懒得跟两个人废话，刚才两人的谈话她也听到了。
“说吧，是谁派你们来的？”萧婉儿冷冷地说道。
“这...”
两人还想着装傻，萧婉儿举起拳头，眼看着又要打一拳，两人顿时吓傻了眼，连忙大喊。
“我说，我说......”棕发男子惶恐地捂着脑袋，强忍着鼻梁骨传来火辣辣的痛感，说道：“是猎人帮的山姆，是他让我们来的！”
“猎人帮的山姆？”萧婉儿默默地将这个找死的人记在了心里，随后又问道：“接着说，你们刚才所说的，尼麦丹之前在罪恶小镇做了什么？”
对于六个月前，尼麦丹曾在罪恶之都做过的事情，萧婉儿还是比较好奇的。
“尼麦丹？”
当听到萧婉儿所问的问题是这个后，两人好似抓到了救命稻草一般，连忙说了起来。
“我记得，七个月前，尼麦丹刚刚来到罪恶小镇......”
......
十几分钟后。
萧婉儿拍了拍手上的灰尘，转身朝着高档酒店的方向走去。
原本停在马路边上的灰色越野车消失不见，只见地上残留着少许鲜血，说明了刚才发生过的一切。
“不错不错，真是个有趣的发现，顺便还白给了一辆越野车。”
“真想不到，尼麦丹竟然在半年前，也算是个风流人物......”
萧婉儿神色幽幽，哼着小曲，施展空间异能回到了高档酒店的房间里。
......
翌日。
清晨。
众人简单的打理了一下，便从高档酒店中走出。
尼麦丹早早地开着宾利停在了外面等候，当见到三人一犬出来后，连忙换上了一副热情的笑容。
“早上好，夏小姐，萧婉儿小姐。”尼麦丹连连招手。
“早上好。”萧婉儿富有深意地笑着说道。
夏雨涵则是一言不发，坐上了副驾驶座上。
上了车，萧婉儿发现尼麦丹的脸色并不好看，顶着黑眼圈。
出于好奇之下，萧婉儿开口问道：“小尼，你看起来精神状况不是很好，是发生什么事情了吗？”
“别说了，昨晚我被几只蚊子烦的够呛，你还别说，这段时间罪恶小镇出现了不少小蚊子，速度特别快，要不是我速度比它们还快，不然还打不死它们！”尼麦丹连连抱怨。
在废土这种地域，蚊子早已不是普通的蚊子。
它们比普通的蚊子更加敏捷，反应更加迅速，就连身体都拥有了保护色，能够适应当地的环境。
听到尼麦丹的抱怨，萧婉儿和夏雨涵心中偷笑起来。
还好她们昨晚住进酒店里了，并没有受到蚊子的折磨。
（木木：好吧，其实是我码字的时候旁边一直有蚊子嗡嗡嗡的烦死个人！！！(╬￣皿￣)）
在尼麦丹的带领下，众人很快抵达了一个热闹的集市。
路上，路边的行人不断向乘坐宾利的众人投来奇怪的目光，就好像是什么新鲜事物吸引了他们一般。
那种直勾勾地眼神，让众人格外不自在。
“一会到了之后，我们需要去哈娜拉占卜店，强化药剂不是那么好买，需要去见特别的接见员指引我们去买。”这时，夏雨涵突然说道。
“好麻烦啊...”
萧婉儿一脸苦涩，坐这么久的车，再加上路上特别颠簸，她的胃都快翻山倒海了。
萝莉体质的弊端显现了出来。

第242章 占卜
哈娜拉占卜店。
一家看起来十分平凡的占卜店。
店内的装饰格外单调，整体是一种神秘的暗紫色风格，边上摆放着许多占卜用的小玩意儿，也不知道具体的使用方法。
“欢迎光临~”
众人刚进入到占卜店，一道沙哑的女音传了过来。
“你好，哈娜拉女士，我是前段时间跟您预约过的夏雨涵。”夏雨涵走在最前面，高声说道。
“我知道你，进来吧。”
沙哑的女音再次传来。
占卜店的光线很弱，估计是为了营造占卜的氛围故意制造的。
她试图用魔力感知寻找声音的主人，却发现占卜店深处的座位上，坐着一团无法渗透的“虚无”。
此人不简单！
萧婉儿心中一惊，默默地跟在了夏雨涵的身后。
“打扰了。”
夏雨涵神色敬重地走进了昏暗的房间里，在房间的座位上，一个头上戴着紫色盖头的女人正坐在其中。
紫色盖头上绘制着神秘的星空图，仅仅是看上一眼，就会有一种失神之感。
桌上摆放的四杯茶水还冒着热气，看来对方早已料到她们将要到来。
萧婉儿上下打量了女人一眼，从对方发出的声音，可以判断出对方的年龄在50-60之间。
可对方异常窈窕的身材，和隐隐散发出的一种成熟女人才能拥有的气质，让她下意识的觉得，紫色盖头下，是一名国色天香的金发大美女。
“夏小姐，还有这几位客人，先坐吧，我特意为大家准备了一手好茶。”哈娜拉会心一笑。
夏雨涵坐了下来，并没有喝茶，而是小脸认真地说道：“哈娜拉女士，这次的强化药剂对我来说格外重要，我愿意开出高价。”
哈娜拉淡淡笑了笑：“不必着急，夏小姐，我只是个指引者而已，你想要的东西，明天一定可以得手，不过需要付出一些代价......”
夏雨涵神色紧张：“什么代价？”
“就好比展翅翱翔的金雕，最终沦落于囚笼之中；想要挣脱命运的枷锁，不妨看看眼前之物。”哈娜拉神秘兮兮地说道。
听到哈娜拉云里雾里的话语，夏雨涵微微一愣。
从表面的意思来看，哈娜拉所说的代价，就是沦落于囚笼之中，意思是失去自由。
想要挣脱失去自由的枷锁，看看眼前之物？
夏雨涵陷入了短暂的思考当中。
“我明白了，多谢哈娜拉女士。”夏雨涵感激道，说着便凭空取出了一个精致的礼盒，递给了哈娜拉。
哈娜拉会心一笑，收下了礼盒并没有说话。
这一举动，直接给一旁的萧婉儿看傻了眼。
她悄悄地向一旁的尼麦丹问道：“喂，小尼，这是什么情况，夏雨涵就这么相信这个人说的话？”
听到萧婉儿的疑问，尼麦丹连忙解释：“萧婉儿小姐，你有所不知，哈娜拉女士是罪恶小镇有名的占卜师，她无所不知，只要是坐在这里，她就能通过占卜看到一切，甚至能够窥探天机！”
“就连执掌罪恶小镇的武装势力的大佬们，也要对哈娜拉女士表示敬意。”
萧婉儿神色震惊：“这么厉害？”
“下午三点，在神秘的心灵之地，一家名为杰尼俱乐部的门口，会有人在那里等你，届时，他会带你过去。”
半晌，哈娜拉开口说道。
夏雨涵点了点头，默默地将哈娜拉的话记在了心里。
“哈娜拉女士，能不能也给我占卜一下，我想看看我最近的财运如何，顺便寻求一些发财的方法。”见到夏雨涵的占卜结束，尼麦丹迫不及待地说道。
哈娜拉淡淡地扫了尼麦丹一眼，缓缓伸出了三根手指头。
“三十万，好说好说！”尼麦丹正准备掏兜，却没料到哈娜拉摇了摇头，开口说道：“三百万。”
“夺少？！”
尼麦丹的动作僵硬了下来，他的嘴角连连抽搐数下。
三百万，这在鹰酱国可是一笔不菲的价格！
他可没有那么多的存款！
“哈娜拉女士，您看看能不能便宜一点，我们好歹一块来的，团购有没有优惠啊？”尼麦丹苦笑道。
“你的财运只值这个价格，无法更改。”哈娜拉淡淡说道。
“好吧......”尼麦丹一脸失落，他随即将求助的目光落在了夏雨涵身上，连忙道：“夏小姐，你能不能先借我点钱，等我这次任务完成，BOSS发给我奖金之后，我再换给你！”
夏雨涵白了一眼：“我刚才占卜花了一千万，手里已经没剩多少了。”
尼麦丹：“！！！”
萧婉儿：“？？？”
萧沫沫：( • ̀ω•́ )
一千万？！！
尼麦丹整个人都惊呆了，一千万，这对于尼麦丹来说，简直是天价的存在啊！
萧婉儿虽然有些震惊，可想了想夏雨涵之前在龙国那会，是出了名的偶像歌手，再加上全国天才偶像大赛拿了不少的奖金，能付得起一千万也解释的清楚了。
“婉儿，你有什么想要占卜的吗？”夏雨涵不顾一旁失魂落魄的尼麦丹，扭头向萧婉儿问道。
“太贵了吧，更何况我觉得占卜这种事请挺玄乎的......”萧婉儿不敢笃定地挠了挠后脑勺。
主要是嫌贵！
她可没有那么多的钱可以用来占卜！
听到萧婉儿的话后，哈娜拉有些奇怪地打量了萧婉儿一眼，可能是察觉到了一分不对劲，她的声音带着几分好奇：“你的命势有些特殊，我这几十年来从来没有见过，我这次可以破例免费给你占卜一次。”
哈娜拉的话，让夏雨涵和尼麦丹傻了眼。
夏雨涵还好说。
尼麦丹就不行了，整个人夸张地捂着脑袋，感觉听到这个消息之后都要崩溃了。
一边哭一边嘀咕着什么“凭什么她免费我要这么贵”之类的话。
“免费？！”
就连萧婉儿都没有想到哈娜拉会这么说，出于好奇之下，又或者说对于有关自己的事情比较好奇。
想了想片刻， 萧婉儿点了点头。
“那就多谢哈娜拉女士了。”萧婉儿笑着开口谢道。
哈娜拉微微一笑：“你想占卜什么？”
“命运...这个可以占卜吗？”萧婉儿试探性地问道。

第243章 命势之门
“当然。”
哈娜拉沙哑的声音传来。
说罢，她缓缓抬起了脑袋，紫色盖头下无形之中迸射出一道能量，仿佛是要看穿萧婉儿的命运一般。
这种感觉，在场的只有萧婉儿能够感受得到。
亦或者说是，只有占卜的人才能感受得到。
夏雨涵刚才也有这种神奇的感觉。
然而，这种感觉仅仅留存了不到两秒，萧婉儿的身上隐隐闪过一道无法看到的金光，这种感觉便在顷刻间消散。
“嗯？”
哈娜拉发出一声惊呼。
一旁的夏雨涵和尼麦丹也投来不解的目光，作为罪恶小镇最有名的占卜师，她们还是第一次见哈娜拉会在占卜的时候发出这种惊异的声音。
“奇怪，不应该，你的命势就算特殊，也不至于是一团迷雾啊？”哈娜拉嘀咕起来。
这一幕，直接给夏雨涵和尼麦丹整不会了！
什么？！
哈娜拉竟然看不透萧婉儿的命势？！
“天啦撸，上帝啊，我没有听错吧，赫赫有名的哈娜拉女士竟然也有看不透的命势！！！”尼麦丹满脸震撼。
“怪了，真是怪了...”哈娜拉有些郁闷。
她抬起头，萧婉儿能够明显感觉到，紫色盖头之下，有一双格外郁闷的眼神正直勾勾地盯着自己。
“哈娜拉女士，就连您都没法看出婉儿的命势吗？”夏雨涵忍不住疑惑道。
“稍等，她的命势实在过于特殊，只能用这个办法了。”
说着，哈娜拉身上紫芒闪烁，在她身后的墙体凭空出现了一个类似于传送门的建筑。
大门之后是一片虚无缥缈的虚空，给人一种极其神秘的感觉。
这突如其来的大门，让在场的所有人都忍不住好奇起来。
“哈娜拉女士，这是？”
“命势之门，也是我身为占卜师的得力之技，如果连命势之门都无法看出萧小姐的命势，那只能怪我无能了。”哈娜拉语气沉重地说道。
“命势之门？！！”众人连连惊奇。
哈娜拉站起身，来到了命势之门前，向萧婉儿说道：“萧小姐，命势之门和一般的占卜不同，它能够窥探天机，让你亲眼见到想要占卜的内容，可能是过去，也可能是未来，亦或者是虚无。”
“可以明确一点的是，进入命势之门后发生的事情，一定是天道想要告诉你什么。”
“过去或是未来？”
萧婉儿的兴趣被提了起来，她连连站起身，朝着命势之门走了过去。
萧沫沫和瑞雪本来还想跟上去，却被夏雨涵拦住了。
在进入命势之门前，哈娜拉交给了萧婉儿一个紫色锦囊。
“切记，如果在命势之门里看到了一片虚无，什么都不要想，立刻打开这个锦囊，自然就会回来。”哈娜拉提醒道。
“我明白了。”
萧婉儿收下了锦囊，满怀期待地走进了命势之门。
......
漆黑的小巷里，萧婉儿的身影出现在其中。
有些眼熟的小巷，和面前潮湿发臭的泥沟，让萧婉儿微微一愣。
“这是......”
萧婉儿奇怪地打量着四周，片刻后，她总结出了结论。
“这不是我刚转生到这个世界的时候，最开始出现的那个地方吗？！！”萧婉儿嘴角微微抽搐。
如果真是那个地方，也就是说，她进入到命势之门后，回到了过去？！
自己刚转生过来的那个时刻？
“不是，我回到这个时间点有什么意义？”萧婉儿一头雾水。
可想到在进入之前哈娜拉所说过的话，在命势之门里看到的事情，可能是天道想要告诉自己什么后，萧婉儿这才打消了这个念头。
命势之门似乎限制了一切探测类技能，魔力感知失效。
萧婉儿只好试着离开小巷里到附近转转。
想到是回到过去，萧婉儿便来到了最开始遇到唐雨柔的地方。
却不料此时此刻，并没有遇到什么黑煞成员追杀唐雨柔的剧情。
“奇怪，难道不是刚转生过来的那个时间段？”萧婉儿奇怪地望着曾经救下唐雨柔的巷子里，呢喃自语。
“算了，再去附近转转吧，也不知道命势之门把我传送到这个时间段到底是什么意思......”
......
奶茶店里。
转了许久都没有任何发现的萧婉儿，实在无奈之下，便来到了奶茶店里，喝杯奶茶缓解一下心情。
这时，她无意间看到了电视上正播放着一个新闻。
“今日，魔都天组总部科研人员经过长达五年的研究，研发出了能够有效消灭入侵者的药剂，只要将此药剂附加在特制的武器上，就能彻底消灭入侵者。”
“为此，天组科研部长柳欣表示，为了更好的维护龙国的安全，天组将大力研发此类药剂，彻底将入侵者赶出蓝星！”
见到新闻上的内容后，萧婉儿有些惊异，一时间没有反应过来，下意识的说道：“想不到之前柳欣就已经研发出了对付入侵者的武器，我怎么没有听说过......”
“等等？！”
说着说着，萧婉儿就发现了矛盾的地方。
柳欣什么时候研发出来过这种药剂，如果真的研发出了这种东西，为什么天组在面对入侵者的时候并不是采取灭杀措施，而是进行封印？
还有最为重要的一点。
最为朱雀组小队队长，萧婉儿清清楚楚地记得，入侵者的事情只有天组四大特殊组的成员才有权限知道这件事情。
为什么刚才新闻里所说的话术，就好像入侵者的事情是众人皆知的样子？
“不对，有问题！”
萧婉儿眯起眼睛，大脑飞速运转。
她应该不是回到了过去，而是通过命势之门来到了未来！
想到这里，萧婉儿迅速向奶茶店店员询问今天是几几年。
可奶茶店店员的话，让萧婉儿彻底愣在了原地。
灵气纪元九十三年，八月三号。
这不就是她刚转生到这个世界的日子吗？！
那按理来说，她不是可以在那个地方见到被黑煞追杀的唐雨柔吗？
为什么会没有？！
萧婉儿陷入了沉思。

第244章 再遇！
正当萧婉儿捉摸不透目前的时间线时，奶茶店外突然传来了一阵嘈杂。
“有什么事情都会再唠吧，我现在啥都不想干了，就想喝点奶茶，这一天天累死累活的，可要把我麻烦死了。”
爽朗的男声从奶茶店外传来。
几分熟悉的声音，引起了萧婉儿的注意，打断了她的思考。
她好奇地向外望去，而迎面走来的两人，让她瞳孔一缩。
“喂，萧凡，咱们还有一项任务没有......诶，我去！”带着几分稚气的俊逸青年穿着一袭青衣，正准备劝阻。
而那个被称为萧凡的俊朗青年快步跑到了奶茶店前台。
“来两杯芋泥波波奶茶，全糖，少冰，谢谢哈！”萧凡笑嘻嘻地向奶茶店店员说道，随即大大咧咧地坐到了靠窗的位置上。
距离萧婉儿的位置仅仅不到两米。
萧婉儿不偏不巧，刚好在萧凡的正对面，两人甚至对视了！
“喂，萧凡，明天可是朱雀组面试新成员的重要一环，今天的任务极为重要，要是......”
身后的青衣青年走到了店里，正准备提醒萧凡，却发现萧凡正目不转睛地盯着萧婉儿看着。
注意到青衣青年到来，萧凡连连收回了目光，轻咳了一声，挥了挥手接着说道：“不要紧，咱俩好歹是魔都学府的高材生，光靠这个身份，朱雀组怎么说都会通过的。”
“啧啧啧。”
青衣青年并没有听萧凡后面所说的话，而是神色幽幽地坐到了萧凡的身旁，简单地打量了萧婉儿一眼。
悄悄地凑到了萧凡耳边，不知道说了些什么。
紧接着，萧凡的面色剧变，连连在桌子下面用脚踩了青衣青年好几脚。
正在喝奶茶的萧婉儿见到这一景象，嘴角连连抽搐数下，青衣青年的声音虽然小，但是她好歹也是拥有初阶宗师实力的人。
她清楚地听到，青衣青年对萧凡说了一句：“喂，萧凡，我记得你就好这口，这小萝莉刚好符合你的喜好啊！”
然后就是萧凡脸色剧变，气急败坏地踩了青衣青年几脚。
这一幕，让萧婉儿暗暗吃惊。
眼前的两人，怎么看都和那天梦里见到的星芸和孤云长得极其相似，只不过两人并没有梦里那么成熟，脸上都带着几分稚气和年轻时期的傲气。
突然，萧婉儿似乎是想到了什么。
暗中打量了一下两人身上的气息。
果不其然！
两人目前的境界都在钻石三星，梦境当中的两人，可是高阶宗师！
也就是说，现在的她回到了梦境的时间线，并且还是星芸和孤云年轻的时候？
想到这里，萧婉儿再一次正视起眼前的一切。
梦境和命势之门都在暗示自己和这个男星芸和孤云的事情，莫非是有什么重要的事情告诉自己？
“小妹妹，你怎么一个人在这里，你的家长呢？”
青年孤云突然走到了萧婉儿跟前，打断了萧婉儿的思考。
从对方的语气来看，青年孤云像极了和蔼可亲且帅气的大哥哥。
见到孤云上前搭话，萧婉儿眼中闪过一抹精光。
机会来了！
直接干回老本行。
萧婉儿先是装出一副警惕地样子，抱着手里的奶茶下意识地向后面靠了靠，小脸认真地说道：“妈妈不让我跟陌生人说话。”
见到萧婉儿的举动，孤云哈哈一笑，夸赞道：“小妹妹防范意识不错，不过哥哥我不是坏人，你看，哥哥我可是魔都学府的学员，厉害吧？”
萧凡刚拿完奶茶回来，见到孤云开始跟萧婉儿搭起话了，二话不说走到了孤云跟前，一屁股给他顶到了后面。
“不好意思啊小妹妹，我这朋友这里有点问题，打扰到你了。”萧凡指了指自己的脑袋，连忙说道。
“没事没事。”
萧婉儿乖巧地摇了摇头。
随即，萧凡二话不说，一只手拎着两杯奶茶，一只手揪着孤云的耳朵就朝着奶茶店外走去。
“喂，萧凡，你这什么意思，我这可是为了你好！”孤云疼的龇牙咧嘴，没好气地说道。
眼看着两个人就要离开，萧婉儿连连追了上去。
为了防止被两人发现，甚至用上了隐身魔法。
萧凡和孤云一直来到了不远处的街边上，萧凡这才收了手。
“嘶，你下手可真狠，要是你爹我耳朵被你揪坏了，你可得养你大爹我一辈子！”孤云骂骂咧咧地说道。
萧凡冷笑道：“你直接用时间回溯把耳朵修复不就好了。”
孤云：“萧凡，我俏丽吗......”
两人简单地笑骂了两句，话题又重新回到了萧婉儿的身上。
“你就实话告诉我，刚才那个小萝莉，你是不是挺喜欢的？”孤云一脸贱笑。
萧凡老脸一红，轻咳了一声，还想狡辩：“你别给我整着有的没的。”
“诶，我说对了吧，刚才我还想着帮你要个人家的联系方式，你看你，我都没要上！”孤云撇了撇嘴。
“得，打住打住，咱们换个话题。”萧凡连连说道。
“别啊，我看那个小萝莉底子特别好，你要是不想要的话，我可回去要了昂！”孤云斜眼笑道。
萧凡：“......”
拳头硬了。
“诶诶诶，君子动口不动手啊，有事咱好商量！”孤云瞥见萧凡攥紧拳头，连忙说道。
直到周边彻底没什么行人后，萧凡终于松口了。
“行了行了，不瞒你说，刚才那孩子确实挺不错的......”
“你看吧，身为你的好大爹，我就知道你好这......”
“闭嘴吧你，有这能耐你不去多杀几只钻石级妖兽。”
“啧啧啧，我不管，哦对了，你的异能不是挺特殊的吗，以后要是能变成这样子的小萝莉，给兄弟我乐呵乐呵？”孤云一脸贱笑地凑了上来。
“我TM%#*@（鸟语花香）”
萧凡抡着拳头就追了上去，孤云撒腿就跑，根本追不上。
这一幕，直接给隐身跟在两人身后萧婉儿整不会了。
“什么玩意儿？”萧婉儿傻眼了。
变成我的样子？！！
Σ(っ°Д°;)っ

第245章 绝密档案
萧婉儿愣了那么几秒，正准备追上打闹的两人。
却惊奇地发现......
她跟丢了！！！
“怎么可能？”
萧婉儿微微惊异，两人明明只有钻石级的境界，就算发现自己跟踪，也不可能在她的眼皮子底下消失的才对？
“太奇怪了......”回想着刚才两人的谈话，萧婉儿再次陷入了沉思。
从目前的时间线来看。
萧凡和孤云还没有加入到天组。
结合梦境里的内容，萧凡最后会成为朱雀组的星芸，和孤云一起，成为天组的重要成员。
可现在，命势之门到底想告诉自己什么。
关乎她命运的事情，萧婉儿决定在这个时间线探索些有价值的信息。
想到这里，萧婉儿立刻施展空间异能，消失在了原地。
片刻过后。
街边的咖啡店里，萧凡和孤云两人小心翼翼地探出了脑袋，正警惕地望着萧婉儿消失的位置。
“何彦，怎么回事，突然躲到这里？”萧凡疑惑道。
何彦眯着眼睛，一脸谨慎：“不清楚，但是我体内的时间之力告诉我，就在刚才，我们两人身后出现了一个不存在于我们世界的时间线的家伙，只可惜我现在的境界还很弱，我搞不清楚对方的来历。”
虽然他看不到隐身的萧婉儿，但是还是察觉到了几分异常。
出于谨慎之下，他不惜使用时间静止，强行带萧凡躲进了咖啡店里。
时间静止之下，只有他和萧凡能够感觉到时间流动。
所以在萧婉儿的视角里，并没有察觉到任何异常，只不过是两个人突然消失在了视线当中。
“不是我们的时间线？”萧凡云里雾里。
“嗯，我也不好跟你解释，毕竟我现在也没有完全弄明白我自己的异能。”何彦沉声道。
——在这么冷的天♫~别离我那么远♫~
突如其来的手机铃声，给神经紧绷的两个人吓了一跳。
“窝草，吓你爹我一跳！”何彦连连安抚了一下自己弱小的心灵。
“不好意思哈，接个电话。”萧凡连连道歉。
何彦瞥了一眼手机上的备注，好奇道：“你妹？”
“嗯。”
如果萧婉儿在场的话，看到手机上的内容，一定会震惊到合不拢嘴。
因为手机上显示的备注，赫然显示着“唐雨柔”三字。
......
天组朱雀分部。
绝密档案室。
萧婉儿鬼鬼祟祟地身影出现在了这里。
“诶嘿，没想到我的队长徽章竟然能够在这个时间线里派上用场，真是有够意外的。”萧婉儿嘿嘿一笑，立刻施展隐身魔法在档案室里摸索起来。
这个时间线和她所在的时间线有很大的区别。
首先是入侵者，为什么这个时间线所有人对于入侵者的概念格外清晰，难道是天组早就宣告了入侵者的存在？
其次便是，在来天组分部的路上，萧婉儿就发现了另一个奇怪之处。
相比于她之前的时间线，这个时间线的晋海市，执法队、天组的成员数量明显多了四五倍。
在来的路上，更是频频听到一些关于妖兽袭击城市的相关信息。
这些令人匪夷所思的不同之处。
让萧婉儿想要从天组的档案室里面，寻找出一些有价值的线索。
“这个不是......”
“也不是这个......”
“环之门事件，白虎光着膀子执行任务，影响恶劣...这算哪门子的绝密档案？？？”
“这又是什么......”
一顿摸索下来，萧婉儿终于在角落的架子上，找到了一个令她十分在意的档案。
是一份关于十年前的报告。
——第一例转生者首次出现在江南市，根据研究报告表面，转生者和入侵者的本质相差不大，转生者可随着成长恢复前世记忆，并在短时间内境界暴涨。若是发现转生者的迹象，需在第一时间汇报至天组总部，由专门的部门处理。
——（事态紧急！！！）栾城周边出现大批入侵者，疑似是“入侵漩涡”出现，各大部门立即调动星耀级强者前往支援，保护栾城人民安全义不容辞！
——关于“入侵漩涡”的评级标准：“入侵漩涡”的每次出现，都会降临一定数量且不同等级的入侵者，“入侵漩涡”每次出现，至少会出现十只星耀级入侵者，数千只黄金级之上的入侵者。评级标准优先于星耀级入侵者的数量，十只以上为一级漩涡，二十只以上为二级漩涡，三十只以上为三级漩涡，四十只以上为四级漩涡，超出五十只甚至出现宗师入侵者则列为致死五级（希望不会出现）。
“入侵漩涡？”
萧婉儿眨了眨美眸，白皙的小手在发黄的档案纸上来回翻查着。
她可从来没有听说过什么“入侵漩涡”的事情，在她的时间线里，蓝星并没有出现过关于“入侵漩涡”的事情。
目前来看，在这个时间线里，入侵者降临的速度似乎相当频繁，这对于蓝星人民来说无疑是一件沉重的打击。
各大部分甚至不惜全力调动星耀级强者前去支援，在她的时间线里可是从来没有的事情。
大多情况下，都是一个或是两个小队队员前往入侵者藏匿之地进行镇守，直到星耀级强者赶到，再进行封印。
而这个时间线里，入侵者成为了常态，每天都有不少星耀级强者为之奔波，出手斩杀。
“太奇怪了，这到底是时间线错乱了，还是说......我来到了另一条我没有转生的时间线？”曾经拥有过时间异能的萧婉儿根据少量的记忆，推出了这个结论。
话音刚落，萧婉儿敏锐的察觉到了身后传来一阵空间波动。
嗡！
时间裂缝骤然出现在萧婉儿的眼前。
刹那间，一道威严神圣的白袍面具人从时间裂缝中走了出来。
萧婉儿看清白袍人脸上的滑稽面具后，整个人为之一愣。
“是你！”萧婉儿表情凝重地盯着突然出现的孤云。
孤云缓缓走了上来，开口说道：“你果然在这里。”
......

第246章 过去？
见到孤云之后，萧婉儿神情带着几分疑惑。
她现在已经清楚，孤云对自己没有任何威胁，完全属于自己这一边的存在。
但她还是有些好奇，孤云到底筹备着什么计划，她早就受不了这种处于棋局中像个无头苍蝇一般乱撞的感觉。
注意到孤云身上若隐若现地时间之力，萧婉儿好似明白了什么。
萧婉儿装作看透一切的样子，淡淡道：“找我什么事？”
孤云并没有被萧婉儿的这副姿态惊到，相反他冷静的可怕，缓缓道：“在这个时间线中，你能够相安无事的出现在这里，说明你回忆起来了一些事情。”
“我这次来，是要帮助你，恢复一些本该属于你的记忆。”孤云淡淡地说道，身上的时间之力开始运转。
“等等......”
听到孤云的话后，萧婉儿还没有反应过来他所说回忆起来的事情到底是什么，她本想问清楚孤云想说的话是什么意思。
可还没等她说出口，对方身上的时间之力瞬间将其笼罩。
白光闪过。
一道晕眩感涌上萧婉儿的大脑。
嗖！
绝密档案室中，两人的身影瞬间消失。
......
与此同时。
哈娜拉占卜店里。
命势之门剧烈地颤抖起来，门框咔咔作响，隐约有着碎裂的痕迹。
在见到如此一幕，哈娜拉猛地站起身。
“发生什么事情了？”
夏雨涵和尼麦丹神色惊慌，连忙向哈娜拉询问道。
萧沫沫和瑞雪则是焦急地跑到了命势之门前面，却被哈娜拉拦了下来。
“姐姐不会有事吧？！！”
萧沫沫瞪着眼睛，死死抓着哈娜拉的胳膊不放。
哈娜拉看上去有些慌张，沙哑的声音带着几分紧迫，解释道：“命势之门受到天道反噬，想必是你们的朋友在里面遇见了什么命定之外的事物，正在强行扭转过去或未来发生的事情！”
“什么？！”
夏雨涵瞪大了美眸，连忙道：“那怎么办，有没有什么办法可以把婉儿带回来？”
她虽然听不太明白哈娜拉说的是什么意思，但也能明白一点。
萧婉儿目前的处境很危险！
可能会改变过去或未来的走向！
哈娜拉摇了摇头，叹气道：“没有办法，现在唯一能够做的就是等待，命势之门无法看透萧婉儿的命运轨迹，剩下的事情，只能听天由命，看萧婉儿怎么做了......”
......
嗖！
白光闪过。
萧婉儿和孤云的身影出现在了一处空旷的山谷之中。
天空被一抹淡淡的血红覆盖，远处的天空更是一片密密麻麻地黑点，缓缓朝着这个方向涌来。
好似黑云压城的前兆一般。
空气中弥漫着一股肃杀和死寂。
“这里是哪？”萧婉儿环顾了一眼四周，不解地向孤云问道。
孤云眯着眼睛望着远处黑压压的一片，沉声道：“我们过去的世界，也是将要毁灭的世界......”
话音刚落，萧婉儿似乎想起了什么。
猛地望向远处，隐隐可以看到，远处的城市，正燃着熊熊烈火，漫天的黑烟席卷，一片死寂。
萧婉儿心中一惊。
这个场景她有点印象。
曾经在梦里面遇见过！
“我们过去的世界，什么意思？！”萧婉儿黛眉蹙起。
孤云深吸了一口气，并没有回答萧婉儿的问题，而是说道：“跟我来。”
抱着疑惑，萧婉儿跟了上去。
孤云的手中流转出时间之力，两人面前的景色飞速变化，就好像看视频是使了几百倍速一般。
萧婉儿能够从飞速播放的画面中模糊的看到。
曾经欣欣向荣地城市，在一个呼吸的时间不到，被一群密密麻麻的黑色生物入侵，转眼间成为了火光四起的废墟。
“入侵者...”
萧婉儿眯起眼睛，死死盯着一闪而过的黑色生物，在这种环境的渲染下，她的全身不由自主的升起愤怒。
从画面中，她看到了人类的抵抗，可面对无穷无尽的入侵者，最终走向灭亡。
一座接一座的城市在入侵者之后变为废墟，这让萧婉儿的内心五味杂陈。
人类在入侵者面前，竟如此不堪一击......
孤云注意到了萧婉儿愤怒的情绪，他沉默了片刻，开口说道：“这是上一世发生的事情，入侵者大肆侵入蓝星，造成了毁灭性的破坏，几乎将人类一网打尽，赶尽杀绝。”
“入侵漩涡出现后的二十年里，蓝星无时无刻都在遭受入侵者的摧残，一个又一个国家灭亡，在入侵者大肆入侵蓝星后，各国放下一切恩怨，组成了人类联盟，堪堪抵抗住入侵者的进攻。”
“然而，二十年后的一天，入侵漩涡出现了前所未有的变化，从规模上来看，远超致死五级......”
“仅存的龙国、漂亮国、鹰酱国等六个大国中接连不断地出现高阶宗师级的入侵者，仅仅半年的时间不到，六个大国接连灭亡。”
“我们最终没能抵挡住入侵者的攻势，蓝星彻底毁灭。”
孤云的话，刷新了萧婉儿的世界观。
她张着小嘴，眼中尽是震撼和不解的神色。
“你是说，在未来，蓝星会被入侵者毁灭？”
孤云瞥了萧婉儿一眼，没有摇头也没有点头，而是说道：“过去，蓝星毁灭，未来，蓝星也将毁灭。”
“未来的我应该曾经告诉过你，你作为新世界的救世主，拥有扭转当前局势的一个契机，只要你......”
“等等等等等，你先打住，我还是没有搞明白，为什么我就是救世主了？”萧婉儿一脸纳闷。
我可不想当什么救世主啊，我自己现在都没实力保护好自己，拿头当救世主？
孤云顿了顿，补充道：“你现在应该清楚，自己的真实身份是什么了吗？”
“我的真实身份？”萧婉儿心中一惊，这段时间发生了很多事情，关于她一切的秘密，如同碎片般逐渐组成一起。
我的真实身份，难道不是异世界转生而来的魔法师吗？
可星芸又是谁，为什么在我的时间线中没有星芸这个人，而在过去的时间线，又出现了星芸？
萧凡？
前不久遇到的青年，对方的模样在自己的脑海里愈发清晰起来。
她猛地反应了过来，自己前世在魔法世界的时候，年轻的模样不正是和萧凡一模一样吗？
“我...是萧凡？”
萧婉儿满脸诧异，根本不敢接受这个事情。
可就在萧婉儿得出这条结论的时候，孤云的手中凭空出现了一个白色光团，缓缓流进了萧婉儿的体内。

第247章 轮回的记忆
在光团没入萧婉儿体内的瞬间。
一股强烈的剧痛涌上她的脑袋，好似有什么恐怖的东西要撕开她的脑袋一般，疼痛难忍。
萧婉儿目眦欲裂，双眼尽是血丝。
她死死捂着脑袋，眼前不断闪过从来没有经历过的片段。
为了防止萧婉儿一次性消化过多的记忆，孤云还是保留了绝大部分，只是将一小部分的记忆归还给了萧婉儿。
......
“别哭了雨柔，哥哥给你糖吃，不伤心了好不好？”
“我要爹爹，爹爹不要离开我，呜呜呜呜呜呜......”
“喂，萧凡，你就告诉唐雨柔，她爹死在黑煞手里了，已经回不来了！”
“何彦！你能不能闭上你的臭嘴？”
记忆中，一个小男孩蹲在哭泣的女孩面前，用棒棒糖安慰小女孩。
女孩哭红了双眼，当听到她爹死在坏人手里，哭的更加厉害。
小男孩看到突然出现的另一个男孩，气的上前和另一个男孩打起了架。
......
“快看何彦，火，我的手里有火！！！”
“我靠你小子，不会是觉醒成火属性元素系异能者了吧！！！”
“不是不是，你快看，我的手还能变成这个！！！”
“！！！”
......
“喂，何彦，你说我的这个异能，如果有一天我真的突破到了宗师，会不会掌握全部类型的异能啊？”
“诶，你还别说，如果到时候真掌握了全部类型的异能，你可得变成白毛兽耳小萝莉可你爹我乐呵乐呵。”
“何彦，你个狗东西，我俏丽吗！”
......
“何彦，如果哪天我真的死了，你能不能用你的时间异能回去看看以前的我？”
“去你妈的吧，别跟我扯这些有的没的，你不可能死的，我也不会死，我们一定可以把入侵者赶出蓝星的！”
“可是......我很久以前，就见过未来的你了......”
“......”
......
“这个计划实在没有任何准确的依据可以实施，星芸，你和孤云天天整什么幺蛾子，现在龙国正处在最危机的时候，容不得你们两个在这里玩笑！”
“可是组长，星芸他突破高阶宗师之后，的确拥有了所有异能，就算不能完全精进一个异能，但最起码，他有和其他世界进行交易的筹码！”
“筹码？”
“你认为别的世界会愿意收纳我们这种将要灭绝的人类吗，没有出现神境大能，就算是最低等的世界，都不会看我们一眼！”
“那我们就强行凑出来一个神境大能，我就不信我们仅存的十四个高阶宗师，堆不出来一个神境大能！”
......
“孤云，你听我说......我们的时间不多了，再这么拖下去，就再也没有机会了！”
“等等...我们还有别的办法不是，不一定非要用这个方法...星芸，不...不要！”
......
浮现的记忆就此中断。
萧婉儿花费了很长的时间才消化了这些记忆。
她的双眼微微发红，抬起头望向背影单薄的孤云，呢喃道：“所以，我真的是萧凡，而你，孤云，你真的突破到了神境？”
萧婉儿整个身体止不住的颤抖起来。
她的潜意识告诉她，这些看似不是他的记忆，真真实实的属于她自己。
“嗯...”在见到萧婉儿恢复部分记忆后，孤云的声音难免颤抖起来。
萧婉儿还是很难接受这个事情，她犹豫许久，开口问道：“也就是说，你和其他世界进行交易，蓝星才得以拥有第二次轮回？”
孤云摇了摇头，深吸了一口气，解释道：“不，在我突破神境之后，掌握的时间规则完全可以将蓝星的时间线重置，可即便如此，蓝星还是会再次经历入侵者的摧残，最终难逃毁灭的命运。”
“这个结局，就连我也无法插手......直到我感应到一个世界意志的呼唤，和它进行了一场交易。”
“世界意志？”萧婉儿微微一惊，疑惑道。
“没错，这个世界也和蓝星的遭遇一样，不过这个世界的武力值实在太弱太弱，整个世界连个钻石级的人类都没有。”
“在遇到入侵漩涡之后，这个世界还没坚持一周，就彻底毁灭。”
“这个世界没有灵气，将蓝星的人类转移到这个世界，也无法生存下去，本来我并不打算和这个世界意志进行交易。”
“直到对方愿意拿自己的世界意志作为交易的筹码......”孤云神色凝重地解释道。
“你同意了？”萧婉儿微微惊异，从孤云的话语中，她看到了上一世魔法世界的影子。
“嗯，光是这么说你可能听不明白，可如果你迈入神境之后，你就能明白世界意志有多么重要。”
“世界意志的潜能无限，就算是低级世界意志，只要能源源不断地吸收规则之力，就能让世界意志成长，拥有世界规则。”
“这样一来，就算有多少入侵者降临蓝星，也不可能是人类的对手！”孤云的情绪愈发激动起来。
这给萧婉儿听的一愣一愣的。
听到孤云的话后，她的心思逐渐落在了系统身上。
世界意志。
吸收规则之力。
而吸收规则之力，正好是需要杀死入侵者就能获得。
“系统，原来你瞒着我这么多啊......”萧婉儿心中感慨道。
【初探世界“二”（自行探索）世界任务完成。】
【救世主功能解锁】
【获得奖励点10000，天外陨铁*50、魔法灵石*500，傀儡进阶石（低阶宗师）】
系统没有回答萧婉儿的话。
而是用奖励告诉了萧婉儿答案。
这一刻，萧婉儿也终于明白，自己为什么会拥有轮回异能、傀儡分身的用意到底是什么。
等到蓝星的危机解除，系统...也就是魔法世界的世界意志，就要利用傀儡分身作为身体，离开自己了。
【(つ•̀ω•́)つ】
......

第248章 入侵漩涡
用了一些时间消化了一下信息，萧婉儿的脑袋乱乱的。
系统的做法，已经彻底地告诉了她，系统就是世界意志的化身，并且在孤云的帮助下，让世界意志以系统的形式出现在自己的身上。
反观佩戴滑稽面具的何彦，萧婉儿一时间涌现出众多情绪。
“何彦，我俏丽吗！！！”
整理了片刻，萧婉儿第一反应就是对孤云一顿大骂，挥起粉嫩的小拳头就朝着孤云身上猛猛捶。
合着他真把自己变成白毛兽耳小萝莉了！！！
孤云默默地望着胡搅蛮缠的萧婉儿，没有说话。
等萧婉儿闹够了，孤云终于开口道：“多的事情，我也来不及告诉你了，这个时间分身的能量也快耗尽了，就让我在这最后一刻，再多帮蓝星做点贡献吧......”
话音落下，孤云体内涌现出磅礴的时间之力，刹那间将两人所在的位置完全笼罩。
嗖！
还没等萧婉儿反应过来，眼前的景象瞬息变化。
缓过神后，萧婉儿和孤云出现在了一座普通的城市上空。
“这里是哪里？”萧婉儿扫了一眼这座陌生的城市，问道。
孤云淡淡地望向了城市之外的一片荒芜，解释道：“栾城，准确来说，是你转生的时间线，十年前的栾城。”
萧婉儿猛地一惊：“你是说，十年前首次出现在蓝星的‘入侵漩涡’？！”
孤云点了点头：“没错，栾城的二级漩涡虽然规模不大，但它的出现，引起了一系列的反应，进而影响到了之后发生的入侵漩涡。”
“作为首个突破蓝星规则的入侵漩涡，如果将其扼杀在摇篮中，至少能帮助蓝星维护十年的和平，这样一来，蓝星人类就能多十年的成长，才有可能在最后的六级漩涡幸存下来......”
听到孤云的解释，萧婉儿恍然：“你的意思是，想让我借这个机会，解决这个二级漩涡？”
不仅如此，她也能借助二级漩涡召唤出的二十数只星耀级入侵者和数千只白银、黄金、铂金、甚至钻石级的入侵者，收割入侵者所携带的规则之力，进而提升继承等级，继承更多的异能！
“嗯。”孤云缓缓点头。
萧婉儿仍是有些疑惑：“可为什么你不出手，以你神境的实力，入侵者完全不可能是你的对手？”
孤云摇了摇头：“我曾想过这个方法，可神境之后，蓝星已经无法容纳我的存在，更别提我在蓝星出手，如果真的动手，蓝星极大概率会因此毁灭，或是在我出手之前，蓝星的世界意志就会跟我战斗......”
“我之所以广布时间分身分散我本体的力量，就是为了隐藏自己的存在，让蓝星的世界意志发现不了我，只要出手，还是会被发现，所以，这项艰巨的任务，只能交给你了。”
“我知道了。”萧婉儿眼神坚毅地点了点头。
她从孤云的声音里，听到了无尽的沧桑与无奈。
眼前的孤云这和记忆里的孤云，已经是天壤之别。
现在的孤云，完全没了之前的稚嫩，相反沉稳的可怕，让萧婉儿都感到十分不自然。
“栾城一级漩涡就出现在北边三十公里外的黄土荒漠上，剩下的事情，就交给你了......”孤云指了指北边的禁土之地的方向。
“你不去了？”萧婉儿神情一阵恍惚，连忙道。
孤云淡淡一笑，说道：“这具时间分身的使命已经完成了，所蕴含的时间之力也用来帮助你恢复记忆和跳转时空，剩下的这点，连维持身体的能量都快耗尽了......”
言语间，孤云的身影逐渐变得透明，身体由下往上逐渐化作星光缓缓消散。
“何彦......”萧婉儿的情绪五味杂陈，一时间不知道说些什么。
她紧紧地盯着孤云，不知所措下，她连忙上前抱住了孤云还未消散的身体。
“你还有时间分身对吗，我们一定还能再见是不是？”萧婉儿眼眶一热，连忙道。
孤云微微一笑，伸手搂住了萧婉儿。
“还是让你爹我赢了呢......”随着孤云的身体完全消散，一道满足的笑声传入萧婉儿的耳边。
“md，何彦，你没回答我的问题啊！！！”
萧婉儿紧咬下唇，心里不是滋味。
回忆起部分记忆的她，已经清楚自己的身份。
良久，地面隐隐传来一阵微弱的颤动，萧婉儿擦了擦眼角的泪水，眼中闪过一抹坚决之色。
“等着吧何彦，未来我一定能见到你小子！”
萧婉儿身形一闪，整个人瞬间消失在了栾城上空。
......
“系统，开启救世主面板。”
赶往入侵漩涡的路上，萧婉儿没有丝毫懈怠，恢复记忆的她，不敢浪费一点时间。
【救世主面板开启。】
【宿主前世（旧蓝星）面板】
【萧凡】
【境界：高阶宗师巅峰】
【异能：蓝星异能（特殊类）】（注：随着境界增长，可逐渐获取蓝星内全部包含的异能。）
【力量：491（实力评估：高阶宗师）】
【体质：483（实力评估：高阶宗师）】
【速度：485（实力评估：高阶宗师）】
【精神：503（实力评估：高阶宗师）】
（综上为前世面板，当规则之力超过1500时，可短时间内恢复前世面板以及全部力量。）
“超过1500是吗？”
萧婉儿眯起眼睛，目光落在了数千米外，黄色沙漠上空逐渐撕裂开的一道空间裂缝。
好似怪物的爪子一般凭空撕开了天空，数以千计的黑团从空间裂缝中飞了出来，宛如放慢速度的陨石般朝着地面的黄沙落下。
落在地上的黑团，犹如肉球般迅速生长，逐渐化身成一只面部狰狞的黑色怪物。
很快，数千只白银级和黄金级的入侵者顺利降临在地面上。
其中，更是包含着众多拥有智慧的铂金级和钻石级的入侵者！
低等级的入侵者没有智慧，如同凶残的野兽一般，本能地朝着最近的城市，栾城。
嘶吼一声后，大批入侵者轰隆隆地朝着栾城的方向奔去。
就在这时。
一道身影挡在了众入侵者的面前。
“蓝星，由我来守护！”一道威严神圣的高喝声响彻整个黄土荒漠，震慑着在场的入侵者。

第249章 宗师级入侵者？
吼吼吼——
冲天的嘶吼声传来，入侵者见到萧婉儿的瞬间，如同猛兽见到了猎物一般，不顾一切的朝着萧婉儿的方向冲了过去。
嗡！！！
宛如龙吟般的剑鸣声响起，伴随着一道惊天动地的剑气划过。
数百只入侵者的身体当场炸成血雾，黄土荒漠瞬间被鲜血覆盖。
【击杀白银级入侵者，规则之力+0.02】
【击杀黄金级入侵者，规则之力+0.08】
【击杀铂金级入侵者，规则之力+0.25】
【击杀黄金级入侵者，规则之力+0.04】
【击杀钻石级入侵者，规则之力+0.5】
......
接连不断的提示音在萧婉儿的脑海中响起，她的眼中杀气肆虐，如同杀神降世一般。
手中的萝莉圣剑此时金光万丈，剑身之中仿佛孕育着一头威严的神龙，无形之中蕴含着恐怖的威压。
在来的路上，萧婉儿就将系统前不久奖励的材料，将萝莉圣剑晋升到了神级！
【萝莉圣剑（神级）：由海量天外陨铁锻造，锋利程度可轻易破开低阶宗师级的防御，圣剑表面雕刻众多魔力纹路和灵力纹路，可注入魔力和灵力自由改变圣剑的形体。圣剑自带保护神龙剑气，使用后，会自行攻击附近对宿主有敌意的目标。使用萝莉圣剑期间，圣剑会赋予宿主一道剑气屏障，剑气屏障碎裂后，可对周围目标造成剑阵攻击。】
【神级的萝莉圣剑自带一套完整的剑法，掌握萝莉圣剑时，即可习得全部剑法。】
仅仅是萝莉圣剑自行护主的一击，就斩杀了数百只白银、黄金级的入侵者。
铂金级和钻石级的入侵者感受到了萧婉儿身上散发出来的威胁，并没有冒然上前，却还是被萧婉儿摧枯拉朽的一剑波及。
一剑下来，萧婉儿收获了81点规则之力。
可继承异能的数量直接突破到了4个！
她并没有着急继承，面前还有数不尽的入侵者，光是将这些低等级的入侵者斩杀，应该就能获得将近1000的规则之力。
“杀！”
强烈的杀机涌上萧婉儿的脑海，似乎是前世对入侵者的怨念，萧婉儿便施展起神级萝莉圣剑刚赋予的完整剑法。
魔力结界刹那间笼罩，将方圆数千米的范围彻底封死。
她体内的异能与魔法共同施展。
魔法与异能并存！
无数魔法瑕光与璀璨的异能融合到一起，在萝莉圣剑的剑身汇聚，形成一柄体长近乎百米，五彩斑斓的恐怖长剑。
好似巨人的审判一般，庞大的魔法异能长剑轰然落在黄土荒漠上，宛如数百颗原子弹爆炸一般，滔天的热浪伴随着恐怖破坏力将整个黄土荒漠覆盖。
轰！轰！轰！
接连不断的爆炸声响彻在整个黄土荒漠，地表上的入侵者在恐怖的破坏力下，瞬间灰飞烟灭。
伴随着萧婉儿脑海中早已乱作一团的提示音，萧婉儿此刻的规则之力直接飙升到了1283！
可继承异能的数量直接变成了27！
“27了吗......还不够......”萧婉儿将目光落在了天空中的入侵漩涡上面。
此时低级的入侵者彻底消灭完毕。
剩下的，就是那二十多只星耀级入侵者。
嗡！！！
空间裂缝传来剧烈地震动，引发了黄土荒漠这一带剧烈的地震。
同时二十多个巨大的黑团从空间裂缝中飞了出来，迅速落在地面上，留存的热量似乎并没有过多影响它们。
紧接着化作一头头体型硕大的黑色怪物，猩红的眼睛里充满了对萧婉儿的愤怒。
“人类...死！！！”
星耀级入侵者发出恶魔般的低语，它们似乎明白萧婉儿的强大，同时朝着萧婉儿发起了猛烈的进攻。
然而，它们才刚出手。
二十六只入侵者的身后同时出现了手持萝莉圣剑的萧婉儿。
强化系异能魔法、空间异能、分身魔法共同施展，星耀级入侵者还没来得及出手，就已经成为了萧婉儿的剑下亡魂。
【叮，成功击杀星耀级入侵者（类人种），规则之力+1】
系统的声音再次传来，26点规则之力到账。
规则之力超过一千之后，萧婉儿继承的异能已经可以发挥出100%的力量。
“结束了。”
萧婉儿望着眼前生命力飞速消逝的入侵者，眼中闪过一抹凌厉的冷色。
足矣威胁一座城市的二级漩涡，就这么被萧婉儿轻松解决。
然而，正当萧婉儿以为事情都结束了的时候。
异变发生了。
原本将要消散的入侵漩涡，似乎是察觉到了萧婉儿浓浓的威胁，它发出了拟人化的怒吼声，就连萧婉儿都不禁晕厥了一下。
“怎么回事？！”
萧婉儿死死瞪着天空之上的入侵漩涡，心悸感逐渐涌上她的全身。
在入侵漩涡发出一阵爆鸣之后，天空顷刻间被一抹乌黑覆盖，黑压压的一片，死气沉沉。
同时，一只巨大且粗犷的黑色手臂，直接从空间裂缝中伸了出来，强行将快要消逝的入侵漩涡撕开了更大的口子。
很快，一只身体约有百米，长有六只黑鳞甲手臂的巨型怪物从空间裂缝中钻了出来。
低阶宗师的气息完全显露了出来。
光是出现，就给足了萧婉儿压迫感，让她难以呼吸。
“怎么可能，十年前的入侵漩涡明明没有低阶宗师的入侵者！”萧婉儿不由得紧张起来。
低阶宗师的入侵者，对于现在的她来说，完全属于终级BOSS的存在！
“渺小的人类，尔敢迫害我族勇士，死！”
六臂巨怪气势汹汹，挥起一个宛如小山般的巨手朝着萧婉儿所在的位置砸来。
轰！
萧婉儿闪身躲开了这一击，眼中闪过一抹震惊之色。
如此庞大的身体，竟然没有想象中的笨拙，相反，这只低阶宗师的入侵者，攻击速度可谓是极其之快。
若不是萧婉儿施展空间异能躲避，仅凭身体速度还无法躲开！
“没办法了，只能一战了！”
萧婉儿眼中闪过一抹恐怖的杀机，手中的萝莉圣剑再次响起一声清脆的剑鸣。
“系统，升级元素魔法！”
......

第250章 解决入侵者，离开！
【元素魔法（初阶宗师）】（需30000奖励点进阶至中阶宗师）
系统的声音在萧婉儿的脑海中响起。
花费20000奖励点将元素魔法升级到了初阶宗师，萧婉儿只感到自己体内的魔力汹涌，娇小的身体好似有数不尽的能量涌出一般。
“初阶宗师的魔法力量...和异能相比，果然不同！”
记忆里，初阶宗师的异能力量，和魔法力量截然不同，魔法相对于异能来说，上限更高！
“来吧，就让我看看，究竟是你这个怪物厉害，还是异界的魔法更胜一筹！”
萧婉儿眼中孕育着各种元素冗杂的光辉，左臂雷光缠绕，右臂火光席卷。
轰隆隆！
恐怖的气旋以萧婉儿为中心炸响，无形的力场向四周掀去。
察觉到萧婉儿身上的气息变化，六臂巨怪本能地咆哮一声，六只手臂猛地在身前汇聚，漆黑的能量在六臂之中凝聚。
萧婉儿一步踏出，身体化作彩色流光朝着六臂巨怪的方向激射而去。
宛若实质般的剑气在她身体表面聚集，隐隐传出的龙吟声，好似能够将面前空间划破。
“区区人类，岂能与本尊作对！”
漆黑能量达到顶峰，伴随着一声震天动地的响声，一道毁天灭地的暗黑色光束朝着彩色流光冲去。
嗖！
嗡——
彩色流光与暗黑色光束触碰的瞬间，整个黄土荒漠陷入了短暂的寂静，就好像突然失聪一般。
轰！
轰轰轰！
一息过后，暗黑色光束支离破碎，剧烈的爆炸从远端朝着六臂巨怪的方向蔓延，彩色流光贯穿了暗黑色光束，径直朝着六臂巨怪的方向迸射而去。
“什么？！！”
六臂巨怪露出狰狞的神色，宛如甲壳虫的脑袋扭曲在了一起，四双血眼流露出浓浓的愤怒之色。
它没有想到，眼前这个好似弱不禁风地小萝莉，竟然能够破开它得意的破坏光束！
吼——
震耳欲聋的咆哮声传来，一堵巨大暗黑色的墙壁在六臂巨怪身前瞬息凝聚，将六臂巨怪团团围起。
墙壁表面若隐若现地暗黑色线条，好似蠕虫一般蠕动着，格外瘆人。
“没用的！”
萧婉儿眼中闪过一抹犀利之色，九尾天狐的特征出现，她的身体接连闪过一道道红光与白光，神之躯附加数个强化异能与强化魔法。
叠加之下，萧婉儿的身体强度已然到达了低阶宗师巅峰！
嗖！
吼！！！
手中的萝莉圣剑再次爆发一阵威严神圣的龙吟，彩色流光瞬间贯穿了暗黑色墙壁，顷刻间溃散，逐渐化作漫天的灰烬消失不见。
六臂巨怪只感到腹部传来空虚的感觉，低头一看，只见它的腹部出现了一道直径约有十米的血坑，一颗暗黑色的能源体正在它的胸前努力的跳动着。
“呃...”
还没等六臂巨怪开口，萧婉儿缓缓浮在半空中，手中的萝莉圣剑收进了空间仓库。
“结束了！”
她的眼中闪过一道金光。
刹那间，六臂巨怪的腹部瞬间被熊熊烈火点燃，伴随着数道暗影蔓延，宛如触手般的暗影随同火焰一起，将巨大的六臂巨怪身体侵蚀。
“不，不可能，渺小的人类怎么可能会拥有如此力量！！！”
六臂巨怪眼中尽是恐惧之色，它挣扎的想要抓住萧婉儿，可还没等它的手臂抓住萧婉儿的方向。
蚀骨的火焰和侵蚀的暗影便将它百米高的身体彻底吞噬。
【叮，成功击杀入侵者（管理级），规则之力+200】
系统的声音在脑海中响起。
萧婉儿终于松下一口气，她抬眼望向了一片狼藉的黄土荒漠，这里好似被数百颗原子弹轰炸一般，几乎没有完整的地方。
“管理级的入侵者，看来这次的入侵漩涡真的解决掉了......”萧婉儿缓缓抬起头，望向天空中那巨大的空间裂缝。
在六臂巨怪消散之后，入侵漩涡就好似失去了能量支撑，逐渐缩小直至消失不见。
歇息了片刻，萧婉儿将注意力放在了满目疮痍的黄土荒漠上。
“还好在战斗前布下了魔力结界，话说回来，自从记忆恢复之后，才发现魔法竟然这么好使......”萧婉儿感慨一声。
随后，萧婉儿施展魔法，将这里的一切恢复成战斗前的模样。
就好像什么事情都没有发生一般，黄土荒漠恢复了最初的宁静。
“怪不得新的时间线，十年前并没有发生过入侵漩涡，原来是我解决了呀......”萧婉儿苦笑一声。
这次的经历，让她有些恍惚，觉得十分不现实。
可即便如此，现在发生的一切都是真实的。
萧婉儿也没再考虑那么多，这次的入侵漩涡解决了，后面还有很多危机等着她去解决。
没有办法，这是她和孤云自己布下的局，她必须亲自将这个棋局下完。
“我也该走了。”
萧婉儿将目光缓缓落在了南边，她能够清楚的感应到，一个中阶宗师的气息正在飞速朝自己的方向靠近。
“是组长那家伙，也不知道八三年的他，究竟是什么样子......”萧婉儿微微一笑，手中陡然出现了一个紫色锦囊。
她缓缓将锦囊打开，命势之门从锦囊中飞了出来，立在了萧婉儿的身前。
没有多想，萧婉儿一脚迈进了命势之门当中。
萧婉儿完全进入命势之门后，整个命势之门也在一瞬间消失不见。
半分钟后。
一道人影出现在了萧婉儿消失的位置。
此人披着一袭黑衣，身材魁梧，面容威严，鬓发光鲜，额头上隐隐约约透着几分英气。
高高的鼻梁，厚重的双肩，英俊的下巴，更显得他威武不凡。
如鹰一般犀利的眼神，散发着一股威严的力量。
来到此地后，男人狐疑地打量了周围，望着看似正常的黄土荒漠，他的眼中闪过一抹奇怪之色。
思索片刻，男人转身消失在了原地。
......

第251章 神秘的心灵之地
哈娜拉占卜店。
正当众人还在担心萧婉儿的安危时。
命势之门再一次颤抖起来，伴随着一道白光闪过，萧婉儿娇小的身影踉跄地从命势之门里跑了出来。
“婉儿！”
夏雨涵在最前头，立刻反应了过来，将萧婉儿抱进了怀里。
见到萧婉儿出来之后，所有人都投来了好奇地目光，萧沫沫和瑞雪连连凑了过来。
“姐姐，你没事吧？”
“呜汪？（有没有出事情啊？）”
萧婉儿捂着脑袋从夏雨涵的怀里钻了出来，见到所有人都一脸担忧地看着自己，萧婉儿连连摆手道：“我没事我没事。”
“没事就好。”夏雨涵总算是放下心来。
其他人也终于松下一口气。
只有哈娜拉看起来十分凝重，始终站在萧婉儿的面前。
“怎么了吗？”萧婉儿似乎是感受到了哈娜拉的目光，抬起头望向这个看不见面容的奇怪女人。
“命势之门并没有观测到你的命运，又或者说，你的命势被什么力量刻意掩盖了起来。”哈娜拉的语气中带着一份奇怪，接着说道：“能否告诉我，你究竟是回到了过去还是未来？”
“我...我不记得了。”
萧婉儿捂着脑袋好似在回忆，她的眼中闪过一抹痛苦之色，好似完全想不起来刚才发生的事情一般。
“我只依稀的记得，在进入命势之门一段时间后，原本正常的景象突然转变为一片虚空，我好像在里面走了很久，实在没有办法之后，才出来的。”
听到萧婉儿的回答，哈娜拉不为所动。
她就这么站在萧婉儿的面前，注视了萧婉儿片刻。
“我明白了，可能是命势之门出现了问题......”直到萧婉儿被哈娜拉看的直发毛，哈娜拉终于开口说道。
转身拍了拍命势之门的门框，命势之门立刻化作星光消散不见。
“婉儿，你真的没有问题吧？”
夏雨涵察觉到了几分不对劲，面露担心之色，连忙追问。
萧婉儿连忙露出笑颜，微笑道：“没事的，除了记不住具体发生了什么事情，没什么太大问题。”
“那就好。”
“萧婉儿小姐，夏小姐，如果没什么事的话，我们就该启程了。”
这时，沉默许久的尼麦丹开口说道。
听到尼麦丹的话后，众人相视了一眼，随即跟哈娜拉道别。
“哈娜拉女士，这次多谢你的占卜了，我们也准备走了。”夏雨涵开口道别。
哈娜拉笑了笑：“走吧走吧，开启命势之门也消耗了我不少体力，我也要闭店休息了。”
“辛苦了。”
“辛苦了。”
“麻烦了哈娜拉女士。”
众人纷纷道别，离开了哈娜拉占卜店。
临走前，萧沫沫无意间看了房间的角落一眼，眨了眨可爱的眸子后，匆匆跟上了众人的步伐。
“走吧，我们现在直接去神秘的心灵之地，差不多到那里的时候就两点了，到时候再去那个什么尼俱乐部？”
“杰尼俱乐部。”
“嗷对，杰尼俱乐部！”
在尼麦丹犯糊涂的喧哗声下，暗蓝宝石色的宾利消失在了小路的尽头。
等到众人走后，哈娜拉小心翼翼地将门关上，挂上了本店打烊的牌子，匆匆朝着房间里走去。
慌忙之中，她头上的紫盖头掉了下来，露出了她那苍老的脸庞，满脸的皱纹下，一双小眼睛流露出惊慌之色。
“大人，已经按照您说的做了......”
哈娜拉跑到了房间深处，是众人原本所待的那个房间。
她朝着房间的角落，声音带着几分恐惧。
话音落下，角落的黑影里逐渐走出了一个黑袍人，看起来个头不高。
“你做的不错。”
黑袍人分不清男女的声音传来，满意地点了点头。
哈娜拉强颜欢笑，连忙问道：“那...大人可不可以放过我了？”
黑袍人没有回答，而是默默地化作黑影消失在了角落里，仿佛从来没有出现过一般。
“呼...感谢上帝...”
见到黑袍人离开，哈娜拉如释重负般长呼一口气，如同劫后余生般，匆忙收拾起东西。
这里太危险了......
她再也不待在这个地方了！
......
下午两点。
神秘的心灵之地。
看似普通的集市，空气中弥漫着一股肃杀之气。
老旧的商铺、废弃的车辆、身穿破旧衣服的人们走在街上，荒芜落后的景象，仿佛末世一般。
暗蓝宝石色宾利开在坑坑洼洼的路上。
与其说这是一条路，倒不如说这是烂泥和砂石结合的地面！
在进入神秘的心灵之地后，众人就感到四周遍布着不怀好意的目光，正躲在暗处紧紧地盯着她们。
“这里就是神秘的心灵之地了，作为罪恶小镇最具特色的地方，在这里，全国各地出了名的犯罪分子都躲在了这里，进行着一系列的犯罪活动。”
“没有实力的话，千万不要进入神秘的心灵之地，不然会很容易被这些每天过着刀尖舔血的恶人抓走。”
“当然，还有美色。”尼麦丹如同导游般解说着，突然意味深长地看了夏雨涵一眼。
“...想死吗？”夏雨涵脸色一黑。
“我说的是事实......”尼麦丹脖子一缩，连连远离了夏雨涵一点，生怕自己被夏雨涵打死。
可毕竟他说的是实话，夏雨涵也没多什么动作。
她也清楚，自己的姿色在这种满是罪犯的地方是多么奢侈的存在，以至于她在进入神秘的心灵之地的范围内后。
她的手中便出现了一把锋利的长剑。
“哇，姐姐，快看！”
就在这时，萧沫沫趴在车窗上，远远指着一处破平房外的围墙后，隐约可见几具尸体正毫不遮掩的挂在墙上。
鲜血直流，将墙壁染红。
“你这家伙，别把手伸出去，小心一会有坏人过来把你的手指头砍掉！”萧婉儿连连呵斥。
萧沫沫倒也学会了配合萧婉儿，装作哭唧唧的扑进了萧婉儿的怀里：“呜呜呜，沫沫不要，沫沫不要坏人砍手指头！！！”
萧婉儿哈哈一笑，摸了摸萧沫沫的脑袋瓜。
这时，她微微一愣。
奇怪...萧沫沫什么时候这么好闻了？
一旁的瑞雪坐在座位上，奇怪地歪着脑袋，好奇地看着两个小萝莉的演戏。

第252章 奇怪的面具人
众人一路行驶，走了一半就被六名流氓打扮的人员挡住了去路。
“下车下车，别逼我们动粗！”为首的刀疤男毫不客气地用手里沾血的铁棒敲了敲车前盖。
尼麦丹：“？？？”
shit！
劳资的宾利你也砸？！
什么人你们都敢拦是吧？！！
见到六个流氓一副鼻孔朝天的样子，尼麦丹顿时来了气，正准备开门出去收拾六个不长眼的家伙。
结果却看到六个流氓好似精神被控制了一般，双目空洞。
紧接着，六人纷纷掏出自己的武器，在众人的车前上演了一幅惨烈的互殴图，完全没有留手。
血液、浆糊、残肢乱飞。
半分钟不到，六个流氓就这么死在了大街上。
“欧买噶德儿，发生什么事情了？”尼麦丹满脸震撼地捂着脑门，仿佛看到了令人难以震惊的事情一般。
夏雨涵眼中的紫光一闪即逝，淡淡道：“开你的车就好。”
见到夏雨涵的模样，尼麦丹似乎也猜到了什么，连忙踩油门离开了现场。
坐在后座的萧婉儿和萧沫沫见到如此一幕，两人不用猜也知道，刚才是夏雨涵出手了。
声源魅惑实属恐怖。
低级异能者在夏雨涵面前，完全没有丝毫的反抗能力，便在魅惑下死于自己的手里。
这让萧婉儿都想对别人试一试声源魅惑了。
刚从夏雨涵身上强行掠夺过来的能力，她还没有机会试过呢。
“沫沫。”
萧婉儿将邪恶的目光落在了一旁正萝莉跪在座位上的萧沫沫。
“怎么啦姐姐？”萧沫沫一脸好奇地侧过头来。
见到如此乖巧可爱，简单好骗的小萝莉，萧婉儿总感觉自己接下来要做的事情十分违背道德。
管她呢！
试一试再说！
想到这里，萧婉儿学着夏雨涵的样子，暗中施展声源魅惑，将目标锁定在萧沫沫的身上。
魅惑的紫光在萧婉儿的身上隐隐亮起。
不同于夏雨涵的魅惑，萧婉儿的魅惑来源于九尾天狐，效果更是强上了数倍！
萧沫沫正奇怪萧婉儿想干啥的时候，眼前骤然浮现出一抹淡淡地紫光，在魅惑的影响下，她眼中的画面开始变得奇怪。
不知不觉间，萧婉儿似乎......
更吸引她了。
“姐姐，你今天看上去好好吃的样子诶，沫沫想要~”萧沫沫不顾周边还在的夏雨涵和尼麦丹，半跪着压在了萧婉儿的腿上。
脸上浮现着淡淡的红霞，眼中孕育着两个显眼的粉红色爱心。
听到后座的动静，尼麦丹格外震惊地回过头来，嘴巴都快成“O”型了。
夏雨涵似乎察觉到了什么，淡淡地瞥了一眼后排的两人。
两个小萝莉玩的挺开放。
见到萧沫沫的反应剧烈，萧婉儿试着利用心理暗示改变萧沫沫的动作，却发现萧沫沫本能的抗拒了一下，没过一秒，这股抗拒感消失。
“嗯？”萧婉儿一声惊奇。
思索了几秒，萧婉儿也清楚萧沫沫此时的动作十分不雅，尴尬地咳了一声后，取消了对萧沫沫的声源魅惑。
“诶？”
失去魅惑作用的萧沫沫一脸懵逼，她半跪在萧婉儿的腿上，和萧婉儿贴的很近，甚至能够感受到萧婉儿的吐出来的热气。
......
众人很快到达了杰尼俱乐部。
三点的时候，果然出现了一个打扮怪异的人接待了她们。
此人戴着空白面具，穿着标准的西服，头戴高礼帽，完全看不出对方的特征。
只能从体型上可以看出，对方是一个身材修长，看起来文文弱弱地一个人。
“欢迎光临，尊敬的客人们，我即将带领你们前往更接近心灵的地方，那是所有人的向往之地。”
面具人优雅地摘下帽子向众人鞠了一躬，发出令人怪异的声音。
萧婉儿一脸奇怪：“这个就是负责接待我们的人？”
夏雨涵耸了耸肩：“大概率是。”
“那现在怎么说，我车停这里应该没什么事情吧？”尼麦丹满脸担忧地看了一眼停在路边上的宾利。
“想必各位此程前来，是为了S药剂而来，路途有些漫长，请各位耐心等待。”面具人领着众人进入到了看似破破烂烂的俱乐部中。
可当迈入到俱乐部大门的瞬间，却发现里面另有洞天。
原本破旧的房间，仅仅在眨眼间，变成了一片繁华靓丽的地下场所，远处的房间里，隐隐传来热闹的嘈杂。
墙壁上满是关于恶魔的图案，看起来格外狰狞。
进入到地下场所的瞬间，走在最前方的面具人的踪影瞬间消失。
“空间异能？”萧婉儿微微一惊。
想不到这种看起来十分不起眼的地方，竟然在大门口布置了一个空间传送阵法。
从刚才阵法的规模上来看，布置这个阵法的主人，实力不低于星耀，而且还是极其罕见的空间系异能者！
想不到罪恶小镇里，竟然卧虎藏龙啊！
“罪恶小镇竟然会有空间系异能者，这一点倒是令人稀奇。”就连夏雨涵也忍不住感慨一句。
尼麦丹根本没有见过这种新奇的场面，那叫一个吃惊。
嗡！
蓦地，众人的耳边传来一阵空间震动发出的嗡鸣声。
紧接着，面前的场景迅速拉伸，就好像即将进行空间跨越一般。
一阵微弱的晕厥感涌上众人的全身，这种微弱的影响，倒是对于萧婉儿和夏雨涵来说，作用不大。
漫长的等待后，面前的空间流动终于慢了下来。
很快，周围的场景再次变化，变成了一处色调昏暗的长廊，看起来像是一个废弃的研究所。
空气中弥漫着一股药水的味道。
“到了？”
萧婉儿和夏雨涵异口同声地说道。
尼麦丹则是眉头一皱：“这个地方，有一种讴歌说不出来的奇怪......”
听到尼麦丹的话，萧婉儿眼神一凝，她也发现了奇怪的地方。
魔力感知再一次失效！
失效的原因，似乎是因为，她们此刻已然被传送到了一个独立的异空间！
这个空间的特殊性，能够屏蔽一切探测类技能！
“欢迎来到大逃杀游戏，在这里，只有胜者，才能获得S药剂，活着出去。”空灵的声音在众人的耳边响起。

第253章 大逃杀游戏
怪异的声音在每个人的脑海中响起。
“大逃杀游戏，什么情况？”尼麦丹满脸怪异，不解地挠了挠头，似乎想要从附近找到离开这里的出口。
然而周围只有一处幽深的长廊和距离最近的一个类似于病房的小房间，别无他物。
萧婉儿微微一愣。
大逃杀游戏？
不是说要买什么强化药剂吗？
怎么莫名其妙的进行什么大逃杀游戏了？
别开玩笑了好不好！
夏雨涵则是眯起眼睛，似乎早就料到了这一幕，她星空般的眸子若有若无地打量着四周，观察着附近的风吹草动。
“看来我们是进入到他们布下的游戏里了，只能完成他们要求的任务，才能获得这个S药剂。”夏雨涵解释道。
“谁的游戏？”萧婉儿奇怪道。
夏雨涵摇了摇头：“罪恶小镇的这几位巨头，就喜欢以游戏的形式玩弄人性，这个所谓的大逃杀，应该就是出自于他们之手。”
“我虽然早有预料他们会以某种形式来争夺S药剂，却没料到是这种生存率极低的大逃杀游戏......”
尼麦丹情绪激动，皱起眉头：“厚礼shit！你不会是在跟我开玩笑吧？”
萧婉儿摊了摊手：“小尼啊，从目前的情况来看，夏雨涵说的是实话，而且我刚才也试过了，这个空间在建立之初，就是为了进行一系列的游戏活动。”
“只要不是以游戏活动为基础，就算实力再强大，只要处于这个空间里头，就会受到限制！”
“也就是说，我们目前唯一能做的，就是按照游戏的要求，完成任务。”
萧婉儿的语气凝重，在尼麦丹眼中无异于是一个沉重的打击！
“what？！！”
尼麦丹难以置信地喊了一声，他立刻调动体内的灵力，猛地朝着面前的墙壁挥出一拳。
铂金级的气势暴露出来，眼看着就要打在墙上，一道无形的力量出手镇压。
尼麦丹就如同身体力量被抽干一般，整个人一软，瘫倒在地。
“游戏开始前，禁止破坏游戏场景。”
充满威胁的警告声在尼麦丹的脑海中响起。
这下子，尼麦丹彻底慌了，狼狈地从地上爬了起来。
在声音消失后，他体内的力量也随之恢复，骂骂咧咧地说道：“去他妈的上帝，我就不信这个邪！”
话是这么说，尼麦丹还是老老实实地站在了一旁。
看起来有些自闭。
萧婉儿和萧沫沫对视了一眼。
萧婉儿：“沫沫，你怎么看？”
萧沫沫疑惑：“我怎么看？我随便看呀？”
好吧，指望不上这孩子......
萧婉儿耸了耸肩，简单的观察了一眼四周后，她隐隐可以听到，幽深的长廊深处，隐隐传来一阵阵嘈杂。
“那现在该怎么办？”尼麦丹神色焦虑的问道。
他只不过是个跑腿送人的，可不是跑腿来送人头的！
这年头钱真难挣啊！！！
o(╥﹏╥)o
夏雨涵淡淡地看了尼麦丹一眼：“等着游戏规则吧，以罪恶小镇的惯例，现在这个情况应该是在等其他‘玩家’，也就是还未进入到这个世界，想要争夺S药剂的人们。”
萧婉儿赞同的点了点头。
既然这个异空间有特殊的要求，她就算实力强大，也无可奈何。
唯一的解决方法就是，顺其自然。
不过还有一点值得萧婉儿在意的是，她的身体，在进入到这个空间之后，似乎多了一种兴奋。
这种兴奋似乎源自于......
她体内已经融合的异能碎片？
......
咚——
咚——
咚——
连续三声沉闷且悠长的钟声在众人的耳边响起。
嗡！
还没等众人来得及反应，一道又一道的白光在众人的身上闪过。
强烈的晕眩感涌上大脑，反应过来的时候，萧婉儿发现自己早已身处异地，面前是一处锁死的铁门。
她所在的房间，是一个用于关押罪犯的小牢房，看起来有些破旧。
干硬的床板更是发出一阵阵令人牙酸的吱吱声，估计是有老鼠在角落里啃食着什么。
“游戏开始了吗？”
萧婉儿微微眯起眼睛，她体内的能量好似受到了某种限制，强行将她的身体素质变成了普通人。
甚至若于正常的普通人！
“大逃杀游戏即将开始，你的身份是‘囚犯’。”
“你的任务：想尽一切办法逃离监狱，利用身边的道具，可概率获得解锁身体能力的道具。”
“不要被狱警发现你越狱的意图，否则将视为游戏失败，失败将会死亡。”
“千万不要超过凌晨两点离开牢房，如果看到穿着白衣的女人出现在你的牢房外，请无视她。”
“可以向其他囚犯寻求帮助，有的人会帮助你，同时，也有人会害你！”
游戏规则出现在萧婉儿的脑海中。
在游戏规则出现不久，耳边再次传来一阵空灵的声音。
“大逃杀游戏正式开始！”
话音落下，萧婉儿并没有第一时间做出反应，而是默默地观察着四周的环境，心里思索些什么。
“任务就是逃离监狱吗？”萧婉儿一脸疑惑。
从刚才所说的规则上来看，似乎并没有想象中的那么完善，而是漏洞百出，感觉有很多地方存在着BUG。
利用这个BUG，萧婉儿觉得自己可以轻松地获胜。
可她在意的并不是什么S药剂，真正让她在意的是，是创造出这个空间的空间碎片！
幕后黑手正是借用了空间碎片的能力，创造出了这个所谓的游戏空间。
而她需要做的就是，找到这个幕后黑手，并且将空间碎片抢到手！
“那么...游戏开始了！”萧婉儿眼中闪过一道犀利的光芒。
简单的观察了一下目前所处的环境，牢门被锁死，想要出去只能智取，不能用蛮力。
可牢房里只有一个平平无奇的木床。
萧婉儿上前掀开，木床下面，赫然是一把锋利的小刀。
“小刀，这拿来干什么？”萧婉儿一脸好奇。
滴——
就在这时，整个监狱传来一阵刺耳的警报声，急促的脚步声从外面传来。

第254章 囚犯
滴——
刺耳的警报声在响彻整个监狱，萧婉儿匆忙将小刀收进了空间仓库。
空间仓库能用是能用，但她只能存入或是取出此空间专有的物品，并不能从空间仓库中拿出萝莉圣剑之类的物品。
砰砰砰。
长笛般的警报声戛然而止。
一阵杂乱的脚步声出现在了萧婉儿的门口。
抬头一看，只见三名狱警打扮的人出现在了牢门外，三人脸色低沉，看不清他们的容貌。
他们打开了牢房的大门，丢下了一张泛黄的纸条急匆匆地离开了。
“什么鬼？”
萧婉儿疑惑地探出牢房，望着三名狱警远处的背影，心生奇怪。
将地上的纸条捡起，确保四周没有任何人后，萧婉儿打开了纸条。
上面写着：
——我们仅剩三天时间，三天之内，找出藏在“监狱”的生化药剂，反之，三天内离开这里！
看到纸条上的内容后。
萧婉儿的脑袋上浮现出几个问号。
“不是越狱吗，怎么还要找出生化药剂......等等，监狱里怎么会有生化药剂？”萧婉儿微微一愣。
“三天时间，真是有意思......”
萧婉儿将纸条收了起来，走出了牢房里。
监狱的规模很大，萧婉儿注意到，自己所在的牢房在整个监狱的三楼，整体规模以正方形展开。
这一层全是关押囚犯的牢房。
刚才的警报声，似乎是从一层传来的，此时一层的广场上，正站着数名武装狱警，神情肃穆。
“所有人，一分钟之内到楼下集合！”
为首的蓝帽狱警厉声大喝，在整个监狱中回响。
伴随着狱警的大喊声，周围的牢房匆匆跑出一个个囚犯打扮的人们，他们的神情麻木，在狱警的催促下，连连加快步伐朝着楼下广场奔去。
其中，最让萧婉儿在意的是。
除了这些囚犯外，其他房间陆陆续续走出囚犯，他们的脸上没有麻木，而是充满着好奇于疑惑。
这些人中，萧婉儿也看到了夏雨涵和萧沫沫，却不见尼麦丹的身影。
夏雨涵和萧沫沫两个人都在四层，正激动地朝着萧婉儿的方向挥手。
“原来如此。”萧婉儿若有所思地点了点头。
不用猜也知道，这些和正常囚犯行为异常的人们，正是被强制拉进异空间的“玩家”。
大致扫了一眼，目前在场的玩家加上她自己，共有20人。
玩家来自五湖四海，有的来自东方国度，有的来自西方。
但只要是来到了这里，想必大家的目的都是一个。
S药剂！
萧婉儿打量了在场的玩家一眼，又和萧沫沫和夏雨涵眼神交流了一番后。
楼下的狱警突然传来暴躁的怒吼声。
“上面那几个磨磨蹭蹭的干什么呢，赶紧给老子下来！”狱警手里拎着警棍，指着楼上的众人骂骂咧咧地吼道。
众人只好先按照要求，匆匆赶到了楼下广场集合。
想要这批S药剂的人都是些钻石级以上的强者，自然也不是什么傻子，并没有出现一上来就违反命令的人。
萧婉儿和萧沫沫个头最矮，站在人群之中根本看不到人。
点名环节，狱警是通过囚犯服上的代号来辨别她们。
萧婉儿也注意到了，自己身上的囚犯服标着大大的“三十六”。
在点名的过程中，萧婉儿也清楚了夏雨涵和萧沫沫的号码，分别是五十一和六十三。
整个监狱里，一共有一百名囚犯。
人数并不多，其中玩家的数量就占据了五分之一，也就是说，剩下的五分之四都是由NPC组成。
集合之后，为首的狱警简单地讲述了一下今天的任务。
除了基本的一日三餐，其中还包含了三个时间段的工作，剩余的就剩下下午的半小时的休息时间和晚上的睡觉时间。
看起来平平无奇。
没有什么值得在意的地方。
可她的任务是找出藏匿在监狱里的生化药剂，一味的按照正常的任务来，肯定是完成不了的。
记得最开始的规则，可以向其他囚犯寻求帮助。
萧婉儿打算在NPC中找个看起来比较友善的人打听一下相关的线索。
点完名后，晨跑开始了。
众人围着一楼的外围跑了整整五圈。
萧婉儿因为身体素质变成了正常人的水准，由于萝莉的体质，五圈下来，她早已大汗淋漓。
靠着惊人的毅力坚持了下来。
主要是跑慢了会被狱警打，萧婉儿才堪堪追上了大部队的步伐。
来到餐厅。
早饭是一块馒头和一碗鸡蛋汤。
本想着借吃饭的机会和夏雨涵、萧沫沫两人交流一下计划，却碍于狱警监视严厉，萧婉儿没有找到机会。
“可恶，盯那么紧干啥，我这么一个小萝莉连队伍都差点没赶上，怎么可能会有越狱的风险？”萧婉儿撇了撇嘴，悄声埋怨起来。
萧沫沫一边吃着手里干瘪的馒头，一边睁着血亮的眸子盯着萧婉儿看着。
对于这种所谓的“大逃杀游戏”，萧沫沫是一点兴趣都没有，可想到这事关于萧婉儿和夏雨涵的S药剂，就选择了摆烂。
和NPC基本没啥区别！
夏雨涵为了S药剂，也暗中观察着监狱的整体，似乎在偷偷计划着什么。
等到工作的时候，也就是踩缝纫机。
萧婉儿那叫一个气，本来就矮，结果坐在椅子上，能够到缝纫机都是万幸，好不容易把缝纫机搬到眼前。
结果因为晨跑太累的过，萧婉儿已经没啥力气了。
“这种日子我真是一秒都不想多呆......”萧婉儿一边踩缝纫机，一边埋怨着。
期间，她也在观察着NPC，寻找着合适的目标。
基本上所有的玩家都在摸鱼，随随便便地弄几下就行了，只有萧沫沫这家伙跟发现了新大陆一般。
那叫一个快，一个人的“业绩”都快赶上几个玩家的总和了！
萧婉儿瞪大了眼睛，满脸震惊。
合着你这家伙真的是来这里玩的是吧？

第255章 日记本
直到吃午饭的时候。
有了早上的经验，萧婉儿趁着狱警换班的间隙，端着饭盘凑到了一个看起来老老实实的中年男子跟前。
“oi，大哥，有空没？”萧婉儿嬉皮笑脸的问道。
正在咀嚼馒头咸菜的中年男子微微一愣，他狐疑地打量了萧婉儿一眼，收回了目光，并没有理会萧婉儿。
见到中年男子不想搭理自己，萧婉儿连连说道：“诶诶诶，大哥，我就是想问你一个问题，别那么不乐意好不好？”
闻言，中年男子瞪了萧婉儿一眼，淡淡道：“看你是刚进来的吧，想要早点出去的话，就老老实实的在这里待着，要求什么做什么就好。”
萧婉儿嘴角微微上扬：“大哥，你这么说我可就不信了哈，你这看上去就已经在这待了好久了吧？”
中年男子：“......”
中年男子二话不说，端起盘子就准备远离萧婉儿。
萧婉儿紧追着中年男子不放，一边追一边问道：“大哥，别那么害羞，我看你眉目清秀，一副达官贵人的长相，等过了这个苦日子，很快就能一步登天了，oi！”
中年男子似乎被萧婉儿说烦了，他连连摆手，不耐烦道：“狱警马上就到了，你别来烦我了，下午四点来西区找我，到时候我再回答你的问题。”
“好嘞！”
萧婉儿嘿嘿一笑，端着饭盘回到了自己的座位上。
好巧不巧，换班的狱警也到了自己的位置上，见到萧婉儿一本正经的样子，他奇怪的看了萧婉儿一眼。
并没有发现什么奇怪的地方。
吃过午饭，所有囚犯回到了自己的牢房。
进行简单的午休。
萧婉儿并没有闲着，她在牢房里摸索了片刻，除了早上找到的那个显眼的小刀之外，并没有其他有价值的发现。
牢房过于单调，除了普通的床之外，别无他物。
“奇了怪了，一点线索没有，这怎么搞？”萧婉儿撇了撇嘴，一脸幽怨。
没有思绪，她干脆直接摆烂，呈“大”字躺在了硬邦邦的木床上，静静地等待着时间的流逝。
可还没躺几秒，她的脑袋所靠的枕头下，突然“咯噔”一声。
吓得萧婉儿还以为自己脑袋骨磕坏了，连忙捂着脑袋摸了摸。
“呼......”
还好，没什么事情。
“嗯？”
就在这时，萧婉儿突然注意到，自己刚才所躺的位置，床头的边缘，出现了一个暗格！
暗格安装的位置极其隐蔽，如果不是误打误撞的碰见了，萧婉儿很难注意到这个位置会有暗格。
萧婉儿将小手放在暗格上，用力一按。
咔嚓！
枕头下传来一阵微弱的机械声。
萧婉儿一喜，将枕头拿到一边，果然发现枕头下出现了一个三十厘米深的小格子，里面正放着一本小手册，还有一个小巧的洋娃娃。
洋娃娃的左眼少了一个纽扣，缝补的嘴巴搭配着独眼，看起来格外诡异。
“有了！”
萧婉儿连忙取出了小手册，小心翼翼地观察了一下正在四处巡逻的狱警，见到对方暂时不会抵达自己的位置后，连连打开查看了起来。
这是一本日记。
似乎是上一个囚犯留下来的。
——第一天，我因为失手杀害了自己的好友，被带到了这里，听说这个监狱曾经是一处研究所，也不知道是不是真的，我特意恳求狱警给我一本日记，我的记性不好，也能借此记录一下这里的生活。
——苦苦坚持了四天，我有点坚持不下去了，这里除了工作就是工作，学习日还要学一些枯燥的知识。晚上监狱里还时不时传来一阵阵奇怪的异响，可能是老鼠啃食什么东西吧，真是烦人......
——今天是第七天，我认识了一个名叫琳琪的女孩，从她的口中得知，她似乎是被人陷害的，这才沦落到这个地方，休息的时候我和她聊得很久，我们聊得也很投机。她的出现，好似一道曙光出现在我面前一般，这该死的日子终于迎来了一丝温暖。
——第十五天了，我的病情有点严重了，时不时会出现一些幻觉，晚上甚至可以听到极恶室里传来阵阵诡异的叫声，那里不是关押死刑犯的地方吗，是发生什么事情了，还是幻觉？还好有琳琪安慰我，不然我真快要坚持不住了。
——二十多天了，记性明显差了不少，前段时间琳琪被狱警带走了，伤心了好一阵子，好在今天琳琪被带回来了，不过身上多多少少出现了一些伤痕，该死的狱警，琳琪她明明是个好女孩，她只不过是被人陷害，为什么要做到这种程度？
——应该有一个月了吧，基本上每天琳琪都要被狱警带走，她的状况真的一天比一天差了，今天甚至连饭都吃不下，就连我去安慰她，她也不想理我了......
日记一直来到了最后一页。
这一页和前面的内容完全不同，书页上甚至沾着一丝发黑的血迹。
——去死...都去死吧，他们都不是人，都是禽兽！琳琪...他们杀了琳琪，我全都看到了，他们该死！！！
——我看到他们把琳琪带到了极恶室（划掉），不，这到底是我的幻觉还是什么，你...是谁？
日记就此结束。
萧婉儿盯着手里的日记，当看到最后一句话后，她的背后不禁冒出一阵阴寒，身上汗毛立起。
从日记的内容上可以大致的推断出，日记的主人有着精神上的疾病。
他遇见的名为琳琪的女孩，似乎是受到了什么非人的折磨，还是有什么难言之隐，通过日记主人所说的，琳琪经常被狱警带走。
最后一页，日记的主人不知道是病情发作还是真实所见，他见到琳琪被狱警带进了极恶室。
极恶室不是用来关押死刑犯的人吗，难道琳琪是死刑犯，死刑后日记主人彻底发疯了？
从日记中，萧婉儿得到了许多线索，但是出于日记的主人有着精神上的疾病，会出现幻觉，他也不能贸然从日记中记载的事情妄下定论。
不过她现在能推断出一点。
这个极恶室，绝对不简单！
她必须要找时间去极恶室调查一下了......

第256章 进入极恶室的方法？
将日记本和诡异的布娃娃收进了空间仓库。
萧婉儿站在牢房的边缘，默默地注视着一楼大厅的方向，在今早晨跑的时候，她就观察到一楼大厅北边深处，有一个挂有一切人员禁止入内的通道。
那里...
似乎就是通往极恶室的通道。
简单的观察了一眼极恶室通道的地形后，萧婉儿若无其事地爬到了床上。
午休过后，又是一下午的工作时间。
时间来到下午四点。
狱警给了囚犯们二十分钟的活动时间。
虽说是活动时间，但还是会有不少的狱警在周边巡查，提防着一切想要逃离这里的囚犯。
“四点了，该去西区了。”
萧婉儿看了一眼朝着南区前进的夏雨涵，黛眉微挑，心中不得猜测起来。
她难道也发现了什么线索？
又看了一眼躺在椅子上选择躺平的萧沫沫，萧婉儿无奈一笑，随即立刻朝着中年男子要求的西区赶去。
前往西区的路上，由于活动时间过于紧迫，加上萧婉儿走得急。
一个没注意，和迎面走来的一名男子撞上了。
“哎呀！”
嘭！
揉了揉发疼的脑袋，萧婉儿连忙爬起身，抬头看着眼前这名神情慌张的男子。
对方的注意力并没有放在萧婉儿身上，焦急地瞥了一眼萧婉儿后，慌慌张张地离开了。
“什么人啊，连声对不起都不说。”
撇了撇嘴，萧婉儿正准备朝西区的方向走去，无意间发现地面上掉了一张白色的卡片。
“嗯？”
回头看了一眼男子慌忙的背影，萧婉儿环顾了一眼四周，见没有狱警的注意力在自己的身上后，飞速的将地上的白色卡片捡了起来。
白色卡片不大，刚好和她的手掌一般大小。
除了一些萧婉儿不认识的特殊标志之外，萧婉儿并没有发现什么有价值的地方。
回想着男子的样子，对方应该也是监狱的囚犯才对，他的身上怎么会有这种东西？
如此慌张的模样，难道是从哪里偷出来的？
看来这白色卡片应该有什么特殊用处。
抱着疑惑，萧婉儿将白色卡片收进了空间仓库，再次动身朝着目的地进发。
......
西区活动大厅。
正处于休息时间，大厅里聚集了不少身着囚服的囚犯。
活动大厅里的设施齐全，有专门的锻炼区域，也有用来放松的躺椅，不少囚犯正享受着短暂的闲暇时间，在此休息娱乐。
不得不说，大逃杀游戏在这方面，还是比较偏向于宽松的。
该玩玩，该工作工作。
即便如此，活动大厅的四周还是有轮班狱警时刻注意着一切，提防着任何想要逃出这里的人们。
一道小巧的身影很快从通道里走了出来，迅速的观察了一番四周，小萝莉很快捕捉到了一道身影，不慌不忙地朝着对方的方向挪移过去。
“大哥，我来了。”
萧婉儿环顾了一眼四周，再三确认没有狱警的注意力在自己身上后，和男人打了个招呼。
“我不吃牛肉。”男人淡淡地说了一声。
萧婉儿：“？？？”
什么玩意儿？
我也没问你吃不吃牛肉啊！
正当萧婉儿一脸懵逼之际，男人这才反应过来来者是萧婉儿，连忙打了声哈哈。
“原来是你，不好意思，我以为是别人呢。”男人哈哈一笑。
仅仅是片刻，男人收敛了笑容，取而代之的是一副淡淡的冷漠，说道：“时间不多，你有什么想问的尽快问。”
男人瞥了一眼换班的狱警，装作无所事事地样子搂着臂膀，抬头望着天花板。
见状，萧婉儿低头思索了片刻，试探性地问道：“你有见过极恶室内部的样子吗？”
听到萧婉儿的问题，男人的脸色明显严肃了起来。
他的眼中闪过一抹惊慌，连忙看了一眼四周后，带着萧婉儿来到了一个周边没人的角落里。
这才开口道：“你疯了，极恶室可是禁止任何人进入的，更别提询问关于极恶室的信息，刚才旁边那么多人，你这是想要害死我？”
“啊？”
萧婉儿也没有想到男人的反应会这么大。
从他的神情上来看，极恶室的信息，囚犯与囚犯之间是决不允许讨论交流的。
再结合大逃杀游戏的规则，监狱里的囚犯有的会帮助“玩家”，有的会害死“玩家”。
难道就是这个意思？
有的囚犯在听到极恶室的消息后会选择回避，有的囚犯可能会把这件事情告知给狱警？
从男人的反应上来看，应该是这样没错。
“你要是想问我这个问题的话，请回吧，我没法回答你的问题。”男人眼神坚定地说道。
“这样吗，不好意思，我刚来这边不太了解这边的规矩。”萧婉儿心中有些可惜，但还是向男人道了个歉。
可能是见萧婉儿的态度良好还是怎么的，男人犹豫了片刻，奉劝道：“对了，看你的样子，应该也是被人陷害进来的吧。”
“如果哪天有狱警说要带你参加一个项目，就能够从监狱里出去的话，一定要拒绝，知道了吗？”
“参加项目？”
萧婉儿微微一愣。
回想起前不久刚得到的日记本，萧婉儿突然察觉眼前的男人很可能知道些什么。
大概率是知道些关于日记本里所述的“琳琪”。
可现在萧婉儿又不好直接向男人询问这些，只好先点头道：“我知道了，谢谢你的提醒。”
仅仅是聊上了片刻，周围便有一些狱警注意到了两人这边的异常。
萧婉儿也没有在此过多停留，装作什么事情都没有发生过一般，假装找了个躺椅歇息了片刻，原路返回。
“他所说的参加项目，应该就是被带进极恶室里进行某种活动。”
“从日记上的内容来看，这个所谓的项目，应该什么不可告人的秘密，不然也不会将地点放在禁止任何人进入的极恶室。”
“该怎么才能让狱警带我参加这个项目呢？”
回去之后，萧婉儿结合之前发现的线索，思考着进入极恶室的办法。

第257章 线索
“婉儿，有什么发现吗？”
踩缝纫机的工作结束后，是晚饭时间。
可能是见到了萧婉儿先前的动作，还在打饭的途中，夏雨涵小心翼翼地上前询问道。
萧婉儿看了一眼端着盘子激动不已的萧沫沫，抬头望向夏雨涵，说道：“有些线索了，你呢，我看你到南区去了。”
萧婉儿并没有一上来就告诉夏雨涵的发现。
“我在南区遇到了一名玩家，我们交换了线索，据说玩家不光成为了囚犯，也有一部分玩家成为了游戏里的其他身份。”夏雨涵神色有些严肃。
“其他身份？”
夏雨涵的话引起了萧婉儿的注意。
望着身前排成长龙的队伍，萧婉儿低声说道：“也就是说，狱警或是监狱的其他成员，也有可能是玩家？”
“没错。”
夏雨涵点了点头。
这下就有些麻烦了。
萧婉儿微微蹙眉，一双深邃的眸子里不知在思索些什么。
“大家都是为了S药剂来的，如果狱警里有其他玩家的存在，对我们这些囚犯身份的玩家，十分不利啊。”
沉思片刻，萧婉儿开口说道。
狱警的身份相比于囚犯会更加自由，没有太多的限制，获取线索这方面会比囚犯更快。
再者就是，所有玩家的目标都是S药剂。
而S药剂的数量有限，绝大部分的玩家都是属于竞争关系。
若是囚犯玩家和狱警玩家起了冲突，囚犯玩家是绝对不占什么好处的，狱警玩家随便编一个“莫须有”的罪名就能给囚犯玩家处置了。
可能是猜到了萧婉儿心中的顾虑，夏雨涵开口道：“也不一定，监狱里有一些道具，能够逐步解锁我们的能力，只要找到这些道具，我们还是有与其对抗的能力的。”
“可现在我们连道具是什么都不知道，怎么找？”
萧婉儿神色凝重，沉声道。
见到萧婉儿的样子，夏雨涵微微一笑，露出一副得意的模样，开口道：“看来我比你先一步，解锁能力的道具就是这个。”
说着，夏雨涵从胸前摸出一张白色卡片，让萧婉儿微微一怔。
等等，这玩意儿怎么这么眼熟......
这不是下午我在前往西区的路上，那个慌张男子不小心掉出来的卡片吗？！
“你这放东西的地方有够特别的......”萧婉儿嘴角微微抽搐。
夏雨涵撇了撇嘴：“放这里当然最安全了。”
“好吧好吧，算你狠。”萧婉儿无奈地耸了耸肩。
不过让萧婉儿没有想到的是，自己误打误撞捡到的白色卡片，竟然就是解锁能力的道具！
这运气没谁了。
可能是认为自己比萧婉儿先一步得到能力道具，夏雨涵的脸上挂着一抹得意，笑道：“激活这张卡片后，就可以知道自己解锁的是什么能力了。”
萧婉儿打量了一眼夏雨涵手中看似平平无奇的白色卡片，问道：“怎么激活？”
“笨，拿在手里用灵力把灵力注入进去就好了。”
“呃...那你解锁的能力是啥？”
“我说婉儿，从开始到现在，一直就是你在问我，你先告诉我你去西区都得到什么线索了，我再告诉你。”夏雨涵气鼓鼓地盯着萧婉儿说道。
见状，萧婉儿无奈地笑了笑。
“好吧好吧，打完饭找个安全点的位置再告诉你。”萧婉儿瞥了一眼前后方的囚犯们，谨慎地说道。
保险起见，极恶室的事情最好还是别让除了玩家以外的囚犯听到，不然发生什么意外就不好了。
“嗯？怪神秘的。”
夏雨涵见萧婉儿一副谨慎的模样，猜出她得到的线索很可能是什么极为重要的线索后，不再言语。
打完饭后，两人挑了一处偏僻的位置，尽量距离囚犯和狱警远的地方坐下。
萧沫沫也跟了上来，坐在两人的旁边大快朵颐起来。
别看监狱里的饭菜清汤寡水的，萧沫沫吃得倒是一个香。
两人也没有在意一旁的萧沫沫，再次讨论了起来。
“你知道北边的那个禁止一切人员进入的通道吗？”萧婉儿环顾了一眼四周，一边吃着干饭，一边问道。
夏雨涵眨了眨美眸，试探性地问道：“你是说，极恶室吗？”
“看来你也打听到极恶室的消息了，据我推测，S药剂有很大概率就藏在极恶室里，不过具体要怎么进入极恶室，还不太清楚。”
“从我得到的线索来推测，极恶室里似乎有什么秘密，监狱会有专门的人在囚犯当中挑选‘试验品’进去。”
“我们可以借此机会，接触到进入极恶室的资格，不过这个方法有个弊端，我不确定以这种方式进去的话，自身安全能否确保，出来之后还能保证自己的意识是否清醒。”
萧婉儿的神情逐渐严肃起来。
从日记本上的内容来看，琳琪在进入极恶室后经历了非人的折磨，结局甚至是死亡。
也就意味着，进入极恶室会很危险。
“这倒也是一种办法，我是听和我交换线索的玩家说的，极恶室可能是在拿囚犯做人体实验，这倒是很符合这所监狱的传言，据说这所监狱前身是一处专门研究生化武器的研究所。”夏雨涵一边思索，一边说道。
“研究所？”
萧婉儿想起了刚进入游戏时得到的纸条，上面的内容正是让自己找到藏在监狱的生化药剂！
“所以，监狱是为了掩人耳目，真实身份其实就是研究所？”萧婉儿喃喃自语。
等等......
萧婉儿猛然想起今早给自己提供纸条线索的人。
三名狱警。
当时萧婉儿还不清楚游戏的内容，并没有过多猜疑狱警的身份。
结合夏雨涵刚才得到的线索，给自己传递信息的三名狱警，很大概率就是玩家！
可对方的目的到底是什么，是给自己提供线索的“友军”，还是想让自己成为替死鬼的“敌人”？
萧婉儿无从得知，但现在的目标很明确了。
想要解开监狱的谜题，极恶室就是这开启大门的钥匙！

第258章 解锁能力，召唤系异能！
“看来要想办法进入极恶室看一看了，婉儿，你说的方法可能会有一定的风险，如果不是必要的话，还是找找别的方法要好。”
夏雨涵斟酌了片刻，向萧婉儿说道。
“嗯。”
“姐姐，去极恶室的话，沫沫有办法哦~”
正当两人想方设法进入极恶室的时候，一旁的萧沫沫早早将碗里的饭菜吃干净，举起了爪爪。
“沫沫你有办法？！”
萧沫沫有进入极恶室的方法，萧婉儿和夏雨涵都格外惊奇。
今天一整天，萧沫沫除了日常摆烂和超乎常人的工作速度，让她根本不可能有搜寻线索的机会。
她是怎么知道进入极恶室的方法的？
出于好奇下，两人连连将目光落在了萧沫沫身上。
见到两人无比好奇的样子，萧沫沫嘴角微微勾起一抹得意的弧度，小腰一叉，故作神秘地说道：“姐姐，夏姐姐，别看沫沫今天啥事没干，其实沫沫早就在一开始就看清了这个游戏的本质！”
此言一出，直接把萧婉儿和夏雨涵的期待值拉满了。
“真的吗，沫沫你快别打岔子了，方法是什么？”
“真假？”
夏雨涵对于萧沫沫的话，还是十分信任的，反观萧婉儿，在见到萧沫沫的反应后，总感觉有些怪怪的。
只见萧沫沫左手托在白皙的下巴上，一双血红色的眸子充满了神秘感。
“哼哼，这个游戏表面上是让玩家们趁着工作时间和休息时间的空隙，寻找线索和能力道具，这一点让给了玩家一个误区，就是把一切可利用的时间都放在寻找线索和寻找能力道具上了。”
“大家都没有把监狱给的任务当真，如果换做沫沫是游戏设计者，肯定不会一味地将线索放在一条路上，于是沫沫就尝试认真按照一个囚犯的身份来进行游戏，果然有所发现！”
萧沫沫一本正经地说道，这让夏雨涵和萧婉儿突然觉得萧沫沫的话很有道理。
没毛病啊好像！
见两人恍然，萧沫沫嘿嘿一笑，接着说道：“就在今天下午工作结束后，沫沫就被一名狱警找上，说是见沫沫的工作态度良好，决定给沫沫一次机会！”
“什么机会？”
萧婉儿和夏雨涵都好奇地凑了上来。
“那就是......邀请沫沫参加一个项目，只要沫沫配合他们，就能直接把沫沫安全送出去！”
夏雨涵：“？？？”
萧婉儿：“......”
话音落下，两人陷入了短暂的沉寂当中。
“嗯？怎么啦，沫沫应该没有说错话吧？”萧沫沫似乎并不明白两人沉默的缘由，一脸懵逼地盯着两人。
“沫沫啊，合着刚才我和夏雨涵讨论的时候，你是一点都没听进去啊！！”萧婉儿又好气又好笑，差点就把萧沫沫当场拎出去了。
萧婉儿一开始就觉得有点不对劲儿了，果然和她预感的相差不大。
“咳咳...”夏雨涵也尴尬地咳了两声，说道：“其实也没什么太大的问题，不过这样也好，婉儿你说的办法我们不一定会被狱警找上，沫沫这番举动，让她也拥有了进入极恶室的方法。”
说着，夏雨涵将目光落在了萧沫沫身上，神情肃穆：“沫沫，你害怕危险吗？”
“哼哼，夏姐姐，你可别小瞧沫沫了！”
萧沫沫眼中血光闪烁，高高挺起的胸脯，好似有着充足的信心。
见萧沫沫这般自信的模样，夏雨涵和萧婉儿眼神交流了一番，双方点了点头后，夏雨涵向萧沫沫道：“沫沫，这个艰巨的任务就交给你了，一会吃饭完，你就答应狱警参加这个项目，先一步进入极恶室调查一下。”
“我和婉儿晚上试着从牢房里出去，寻找别的进入极恶室的方法。”
“沫沫知道啦！”
萧沫沫乖巧地点了点头。
“沫沫，这项任务危险性很大，如果遇到危险，先保证自身安全，明白了吗？”萧婉儿小脸认真，叮嘱道。
“姐姐放心，这种地方对沫沫造成不了威胁滴！”
萧沫沫笑的格外天真，樱桃般的小嘴露出尖尖的小虎牙，一张白色的卡片不知何时出现在了她的手中。
注意到萧沫沫手中的白色卡片后，萧婉儿和夏雨涵这才放下心来。
原来沫沫之所以这么自信，是因为早早地就获得了能力道具。
星耀三星的实力，无论解锁的什么能力，在这种监狱里拥有保命的手段还是足够的。
“那就这么说定了。”
“先等等......夏雨涵，你解锁的能力是什么，还有沫沫，大家先互相清楚一下对方解锁的能力，必要时候还可以互相帮助。”
萧婉儿突然开口问道。
“我解锁的声源魅惑，最擅长的一个能力哦。”夏雨涵意味深长地看着萧婉儿，一双星星般闪亮的双眸流露出几分神秘。
“沫沫是火属性元素系异能~”萧沫沫高举爪爪。
“嗯，沫沫解锁能力具备了攻击性，进入极恶室不成问题，夏雨涵你的声源魅惑不具备攻击手段，还是谨慎一些为好。”
萧婉儿点了点头，接着说道：“我现在还没有解锁能力，等我解锁能力后，第一时间告诉你们。”
“好。”
“知道啦~”
三人统一了意见后，纷纷散去。
......
夜晚。
自由活动时间。
大逃杀游戏里的监狱并没有设置晚班，十点之前，囚犯们还是有一段很长的自由活动时间。
萧婉儿并没有上来就去寻找线索，第一时间回到了牢房里。
下午她误打误撞地获得了能力道具，这倒是一件好事。
回想起下午慌张男人的模样，对方似乎是亚裔玩家，从肤色上来看，应该是非国的玩家。
“先看看解锁的能力是什么吧。”
再三确认四下无人后，萧婉儿将白色卡片从空间仓库中去取了出来。
按照夏雨涵的方法，萧婉儿将灵力注入到了白色卡片中。
果不其然，在感受到微弱的灵力后，白色卡片上彩光闪烁，似乎有一股力量从中涌出。
嗖！
彩色流光顺着白色卡片涌进了萧婉儿的身体里。
“这个能力......是召唤系异能？”
感受到体内流动的能力后，萧婉儿眼中闪过一抹惊异之色。
PS：帅哥美女们可以送个免费的“为爱发电”嘛，卑微作者就靠这个吃饭了，希望帅哥美女们高抬贵手，木木在这里谢谢大家啦~

第259章 争执
召唤系异能！
萧婉儿眼前一亮。
若是放在别的地方，将瑞雪召唤出来的作用最多是帮忙战斗而已。
可要是在这种需要搜寻线索的大逃杀游戏中，瑞雪的作用可就多了去了！
有些连萧婉儿都不能做到的事情，靠瑞雪的话就能够轻松解决。
“倒是解锁了不错的能力。”
萧婉儿满意地点了点头，将白色卡片收进了空间仓库中。
召唤系异能成功解锁后，萧婉儿体内的灵力迅速得到了补充，原本因灵力枯竭而虚弱的身体也在顷刻间充满了力量。
“出来吧瑞雪！”
萧婉儿当即将瑞雪召唤了出来。
一双金色的眸子从撕裂的空间中挣脱出来，瑞雪脚下踏着金光，出现在了陈旧的牢房之中。
“呜汪！”
在见到萧婉儿的一瞬间，瑞雪摇晃着雪白的尾巴，激动地扑了上来。
伸出舌头不停地舔舐着萧婉儿的脸颊。
“别闹啦瑞雪，把你召唤出来是有重要的事情要做呢。”萧婉儿哈哈一笑，将瑞雪抱起来放在了床上。
“唔？”
瑞雪歪着脑袋乖巧地坐在床上，好奇地注视着萧婉儿，发出一声轻咦。
萧婉儿并不用担心瑞雪会被狱警发现，这孩子拥有隐身和伪装的能力，在这所监狱之中完全没有威胁。
就好似天然的保护色一般，没有任何天敌能够发现它的身影。
“你先跟在我身边，一定要保持隐身状态，别让其他人发现你的存在，等到了晚上再交给你其他的任务，知道了吗？”
萧婉儿小脸认真地叮嘱起来。
瑞雪吐着舌头，摇晃着尾巴点了点头，身影迅速幻化，开启了隐身状态。
“很好。”
瑞雪使用隐身能力，萧婉儿满意地点了点头，这才开始下一步动作。
“晚上的自由活动时间充足，还是有很长一段时间可以用来调查这所监狱的秘密的。”
萧婉儿带着瑞雪走出了牢房。
来到了活动大厅，萧婉儿环顾四周，寻找着可疑的地方。
线索的话，还是通过监狱里的NPC询问来的要快些。
但还是得提防坏的NPC。
“也不知道尼麦丹在游戏中是什么身份，已经快过去一天了，囚犯、狱警里面都没有见到他的影子。”萧婉儿眨了眨美眸，不断在人群中搜索着。
“...嗯，怎么了瑞雪？”
察觉到隐身状态下的瑞雪用爪爪拍了拍自己的小腿后，萧婉儿将注意力放在了瑞雪身上。
“你是有什么发现吗？”
萧婉儿盯着瑞雪，只见瑞雪将目光落在了前方不远的角落里，正有几名囚犯围在了一起，不知在议论些什么。
顺着瑞雪的目光望去，萧婉儿发出一声轻咦。
“那是...玩家吗？”
萧婉儿一双血红色的眸子好奇地在囚犯中打量着。
今天一整天，萧婉儿都将注意力放在了搜寻线索上，并没有过多注意这些来自其他地方的玩家。
在这群玩家之中，有一个块头很大的白人玩家，脸上有着一道深沉的刀疤，脸上始终挂着冰冷严肃的表情，显得凶神恶煞。
从其他玩家表现的样子来看，此人应该是其他玩家的领头。
要不是看他的动作神态和正常的NPC差距巨大，凭他这般姿态，萧婉儿都感觉对方就是被关在监狱中的恶人头头了。
“呜呜呜......”
瑞雪的目光一直落在这群玩家的身上，嘴里更是发出了一阵阵凶狠地低吼声。
“怎么了瑞雪？”
见到瑞雪对这群玩家的敌意很大，萧婉儿很是奇怪，出于好奇之下，萧婉儿假装无所事事地样子，朝着这群玩家的方向靠近。
“大哥，从目前得到的线索来看，结束游戏的方法有两种，第一种就是解锁能力后强行从监狱里逃出去，可这样一来我们就失去了争夺S药剂的机会。所以第二种才是我们要的，据说S药剂就藏在监狱的最深处，具体在哪里，还没有调查清楚，不过我们可以利用解锁的能力，在监狱中引起骚乱，这样一来绝大部分的狱警都会被吸引过来维持现场秩序，哥几个就能趁机溜进一些重要地区。”
在白人玩家身旁，一名长胡子男人正悄声议论着。
“我赞同乔桑的观点，南区仓库和西区档案室的狱警过于集中，正常情况下想要进去根本不可能，靠着监狱骚乱，我们还是有机会进去的。”另一名个头矮小的寸头男连连说道。
听到两人的建议后，白人玩家思索了许久。
他的警惕性很强，似乎是注意到了一旁装作划水摆烂的萧婉儿，当即压低了声音，低声道：“打住，我们的话似乎被一只不知死活的小兔子听到了。”
说着，白人玩家转过头来，凌厉的目光落在了不远处的萧婉儿身上。
“被发现了？”
萧婉儿微微一愣，想不到自己装得这么像，还能被对方察觉。
解锁能力后的萧婉儿倒也不用担心白人玩家会对自己做些什么，静静地站在原地，等候着白人玩家的到来。
“喂，东方的小孩，谁允许你在这里偷听的？”
白人玩家从外观推断出萧婉儿来自东方国度，当即露出了鄙夷的神色。
身为玩家，正常人一看就知道像萧婉儿这种体型的小萝莉，是绝对不可能出现在监狱这种地方的。
从这一点就能够判断出来，萧婉儿绝对是玩家。
“我说碰巧路过，你信吗？”
萧婉儿丝毫不惧，抬起脑袋直视白人玩家，血红色的眸子里没有一丝慌乱，反倒闪过一抹诡异。
“呵呵，所以我才讨厌你们东方人，这种低级的行骗技巧是怎么好意思用出来的？”
白人玩家走到了萧婉儿跟前，巨大的身体在萧婉儿眼前好似一堵高墙，光是阴影部分就能将其身体遮盖。
“好好好，你真聪明，你真棒。”
见白人玩家再三诋毁她，萧婉儿白了白人玩家一眼，瞥了一眼身后正处于隐身状态且蓄势待发的瑞雪，神色一动。
白人玩家听出了萧婉儿是在内涵他，怒火顿时涌上心头。
上一个这么跟他说话的东方人，坟头早就已经三丈高了！
可现在他们还在大逃杀游戏的监狱当中，周围还有很多狱警在盯着他们的一举一动，他也没有办法在这里对萧婉儿动手。
“很好，你成功的惹怒了我，我劝你晚上别睡觉，不然你会死的很惨。”白人玩家凶狠地警告起来。
“让开让开，你挡住我的道儿了。”
萧婉儿根本没有理会白人玩家，一把将其推开后径直离开了活动大厅。
白人玩家：“？？？”
一旁的其他玩家：“？！！”
这么小一只的萝莉，竟然一只手将这么大块头的白人玩家推开了？
这力气得有多大？
正当众人处于一脸懵逼的时候，白人玩家突然感觉背后一凉。
“呜汪！”
不知哪里传来的一声低吼，白人玩家好似被什么重物袭击了一般，惨叫一声后突然跪倒在地。

第260章 凌晨的白衣女子
白人玩家的惨叫很大，瞬间引起了周围人群的注意。
包括巡逻的狱警在内，数名狱警匆匆赶了过来。
“大哥？！”
白人玩家的跟班全都一脸懵逼的围了过来，他们根本没有察觉到萧婉儿有任何动手的迹象。
可为何他们的大哥却突然受到了袭击？！
“她...她解锁了能力！！”
白人玩家反应过来，忍着右腿上传来的剧痛，咬牙站起身来，死死瞪着萧婉儿的背影。
“给老子站住！”
不用猜都知道，他受伤肯定和刚才的东方小萝莉有关联，白人玩家嘴里骂了一句，朝着萧婉儿吼道。
瞥了一眼愈来愈近的狱警们，萧婉儿回过头去，嘴角微微扬起一抹得意的弧度，双手框在身前比了个手势。
“菜就多练。”
说完，萧婉儿转过身，身影消失在涌来狱警之中。
偷袭成功的瑞雪趁着所有人的注意都在白人玩家身上时，再次进入隐身状态跟上了萧婉儿。
并没有人注意到活动大厅的角落，曾出现了一只雪白小狗。
......
一场短暂的闹剧结束。
白人玩家造成的动静，让原本守在固定岗位的狱警们脱离了位置。
一些有心的玩家趁着这个间隙，搜刮了一波信息。
时间来到晚上。
所有囚犯被关进了牢房之中，走廊里不时走过一名巡逻的狱警，警惕着是否有人趁着夜色逃出牢房之中。
萧婉儿装作什么事情都没有发生一般躺在床上，看似闭上双眸的她，却用感知力感知着四周的风吹草动。
隐身状态的瑞雪始终趴在牢房口，一动不动。
只要萧婉儿没有下令，瑞雪就会老老实实地待在这里。
叮......
叮......
时间飞速流逝，似乎是到了深夜。
萧婉儿能够明显听到，一楼大厅北边深处，不断传来一阵又一阵微弱的金属声。
经过三个小时不间歇的摸索，她也了解了狱警巡逻的时间。
几乎每隔二十分钟，就会有一名狱警经过她的牢房外。
也就是说，她每次行动只能有十五分钟左右。
必须要赶在狱警转到她牢房之前赶回去。
“瑞雪，该你表演的时候到了。”等到狱警从她的牢房前经过后，萧婉儿起身拍了拍熟睡过去的瑞雪。
“唔？”
瑞雪醒了过来，慵懒地打了个哈欠。
“好啦醒醒盹，你的体型刚好可以从牢房里挤出去，一会你从这里出去后，往一楼北边的极恶室那边去，如果运气好中途遇到了夏雨涵和沫沫她们，就跟她们一起行动，配合她们明白了吗？”
叮嘱了一番后，瑞雪人性化地点了点头，动身溜出了牢房。
待到瑞雪离开后，萧婉儿正准备偷偷溜出去，却突然感到四周的温度急剧降低。
一股寒意涌上她的身体。
怎么回事？！
萧婉儿心中一惊，这种怪异的气息打乱了她的思路，慌乱中她蹑手蹑脚地回到了床上。
然而，一股强烈地危机感油然而生。
好似有什么危险的东西朝她过来了一般。
似乎是明白一直装睡也会发生危险，萧婉儿干脆一不做二不休，直接从床上坐了起来。
然而眼前的一幕令她瞳孔骤缩。
一道白影正诡异般地漂浮在萧婉儿牢房外，一双充满血丝的眼睛满是怨念，死死瞪着萧婉儿。
一身白衣上沾着鲜红的血渍，凌乱的纹路好似曾受过非人的折磨。
萧婉儿望着门外漂浮的女鬼，只解锁召唤系异能的她似乎无法抵抗女鬼散发出的威压。
是规则上曾说的凌晨两点后会出现的白衣女人！
萧婉儿连忙平复了一下心态，她清楚地记得规则上要求的是，无视白衣女人就好。
可现在明明刚十二点，白衣女人为何会提前出现在这里？
她心中疑惑起来。
然而一分钟过去了，即便萧婉儿装作什么事情都没有发生一般躺在床上，危机感依旧没有消失，反而越来越重。
到底是怎么一回事？！
萧婉儿有些急了，她的大脑飞速运转，难道是她刚才哪一步做错了吗？
可从头回忆了一番，她似乎并没有什么做错的地方。
那就只有一种可能。
规则上说的是错的！
可幕后的制作者为什么要这么做？
萧婉儿不明白，她黛眉微蹙，起身开始正视起牢房外的白衣女子。
对方身上的怨气格外强大，仿佛都快凝成实质，令人喘不上气来。
可当她开始和白衣女子的目光对视上后，原本强烈的危机感竟缓缓消失。
萧婉儿心中诧异。
还真是错的？！
她不解地望向牢房外的白衣女子，对方原本狰狞地面孔慢慢舒缓开来，逐渐化作成一名普通的女子。
女子脸色惨白，脸上尽是些骇人的伤痕，却难掩她曾经的美貌。
见到女子身上的伤痕后，萧婉儿忍不住心疼起来，女子的脸竟然变成如此模样，这对于一个爱美的女生来说杀伤力究竟有多大？
“你......不是里尔克......吧？”
白衣女子抓着铁栏，目光不断在萧婉儿的牢房中寻找着什么。
里尔克？
萧婉儿不明白白衣女子所说的话，她疑惑地朝着白衣女子走了过去，问道：“你是来找人的吗？”
白衣女子眼中尽是茫然之色，她呆呆地望着萧婉儿，怔怔地回答道：“我......我不清楚......我只记得，这里有我认识的朋友......”
“你的朋友？”
萧婉儿诧异地打量了白衣女子，她的脑海里突然有了一个大胆的猜测。
“你是琳琪？”萧婉儿试探性地开口问道。
在听到“琳琪”二字，白衣女子的脸上明显动容了一分，她有些奇怪地盯着萧婉儿。
“琳......琳琪，这好像确实是我的名字......你是怎么知道的，你认识我？”白衣女子双目涣散，看起来有些痴傻。
看来是没错了。
眼前这名白衣女子，正是她在牢房中找到的日记本，上面所描述的琳琪！
等等。
萧婉儿似乎想到了什么，将白天从牢房里找到的独眼洋娃娃拿了出来。

第261章 欲望恶魔，阿斯莫德！
“你见过这个吗？”
萧婉儿将洋娃娃拿到了琳琪面前晃了晃。
在看到萧婉儿手中的洋娃娃时，琳琪的脸色剧变，就好像看到了什么不该看的东西一般。
“——啊啊啊！！”
刺耳尖锐的喊叫声从琳琪口中爆发，萧婉儿本能地捂住了耳朵，然而声音太过刺耳，就连她的耳膜都快要被刺穿。
情急之下，萧婉儿连忙将洋娃娃收了起来。
可琳琪的尖叫声依然没有停止，她的眼中逐渐流出两行血泪，身影开始变得虚无缥缈起来。
正当萧婉儿不知所措地时候，琳琪不知从哪掏出了一把锋利的小刀，在萧婉儿骇然地目光下。
噗呲！
噗呲！
琳琪一刀又一刀的刺入自己的腹部，抽出，再刺进去。
腥红的血液流了一地，可琳琪的动作依旧没有停止，仍在无休止地刺着。
直到她的身影彻底变得透明，消失在萧婉儿的面前。
萧婉儿双目骇然地望着恢复正常的牢房，地上哪有什么鲜血。
刚才发生的一幕让她久久不能忘怀。
到底是什么情况？
琳琪为什么在看到洋娃娃后就会变成这个样子，并且还拿出小刀自杀......
等等......
小刀？
萧婉儿拿出了刚进入游戏时就找到的小刀，果然和琳琪刚才使用的小刀一模一样！
她将小刀拿在手里不停地打量着，游戏中的每个道具都有存在的作用。
既然洋娃娃能够让琳琪发狂，那这把小刀呢？
萧婉儿注视着手里的小刀，眼中的精光一闪即逝。
......
另一边。
一楼大厅，北边的大门深处。
“叔叔，沫沫配合你们的任务真的可以安全的离开这里嘛？”
两名狱警押送着红发小萝莉进入了冗长的通道中。
萧沫沫血红色的眼睛滴溜溜地转着，完全不顾深处传来惊恐地叫喊声，好奇地打量着四周。
“当然，只要你乖乖配合，叔叔就会带你出去的。”其中一名狱警神情冷漠地回答道。
“好~”
萧沫沫装作乖巧地点了点头。
她的双手被铁手铐铐住，可这对于解锁火属性元素系异能的她来说，基本上等于没拷。
很快，萧沫沫被两名狱警带到了一个大门外。
大门上赫然挂着“极恶室”三字。
“部长，实验体我们给您带来了。”狱警敲了敲大门，恭敬地说道。
“带她进来。”
低沉的男声从门后传来，狱警这才推开了大门，将萧沫沫带了进去。
一进门，一股浓郁的血腥味扑面而来。
两名狱警本能地皱起了眉头，在这个令人不适的环境下明显有些难受起来。
反观萧沫沫这边，就好似回到了家一般，贪婪地呼吸起来。
一抹血红从她的双眸中一闪即逝。
萧沫沫观察着房间，里面是一处空间很大的房间，其规模很像她之前在电视上看到的实验室。
不少机械设备摆放在两侧，到处都是血渍。
一名披着白大褂的中年男子手里正拿着一柄精致的手术刀，在中年男子身前的机械床上，躺着一名全身赤*裸的女子。
女子身上满是补丁，上面的鲜血不断从伤口处溢出，像是被人用针线硬生生缝合起来的。
“部长。”
两名狱警恭敬地向中年男子行了个礼。
“都退下吧。” 中年男子停下来手头动作，仍背对着三人，淡声说道。
“是。”
两名狱警慌张地离开了房间。
萧沫沫在床上的女子身上扫了一眼，将目光坐在了被称作部长的中年男子身上。
“喂，搞得那么神秘干什么，转过来！”萧沫沫娇声喊道。
“哦？”
中年男子显然被萧沫沫的行为惊到，他好奇地转过身来，只有半边脸的他眼中尽是癫狂的神采。
中年男子没有左脸，取而代之的是机械拼接的脸皮。
面对如此骇人的场景，萧沫沫没有丝毫害怕，而是一脸冷漠的注视着中年男子。
“好美的艺术品，拿你当做我的实验品，一定是一个非常完美的艺术品吧！！”
中年男子激动地全身颤抖，兴奋地朝着萧沫沫走了过来。
“你闹够没有？”
萧沫沫眼中的杀机一闪即逝，她不知何时挣脱了铁手铐的束缚，轻轻一跃坐到了机械床上。
丝毫没有在意床上浑身浴血的女子。
中年男子嘴角微微抽搐，见萧沫沫已经看穿了自己，这才恢复了正常的神态。
“看来路西法说的没错，你竟然真的回来了。”中年男子脸上闪过一抹冷意。
萧沫沫神情淡漠地盯着中年男子，像是盯着多年以来的仇人一般。
“路西法？”
她冷笑一声：“说吧，你们的目的到底是什么，如果我没有猜错的话，这场所谓的大逃杀游戏根本就没有正确的出路，你们不过是想借助大逃杀的名义看普通人之间的厮杀吧？”
“不愧是血之恶魔巴尔，竟然一眼就看出了这场戏剧的本质。”
中年男子戏谑地鼓起了掌。
他脸色一冷，俯下身凑到了萧沫沫的跟前：“可就算看清事实，这对于一个刚刚复活没多久的恶魔，又有什么用呢？”
萧沫沫没有丝毫退缩，而是警告起来：“阿斯莫德，我警告你，现在的我虽然不是你们九人的对手，但看在撒旦的面子上，我提醒你们，不要去招惹萧婉儿，她不是你们能够对付的。”
“看在撒旦的面子？”
中年男子气笑了：“你知道自己在说什么吗，区区一个龙国的异能者，难不成还想在我们的地盘上翻天了不成？”
“我堂堂欲望恶魔，会怕一个人类女孩？”
说着，他仅剩的半边脸闪过一抹贪婪之色，他上下打量了一眼萧沫沫的身体，微微一笑。
“巴尔，不如我们打个赌吧。”阿斯莫德眯起眼睛，惺惺假意地说道。
萧沫沫抬眼看向阿斯莫德，眼中的不屑毫不遮掩的流露出来。
“就凭你？”
......

第262章 另一个空间？
与此同时。
萧婉儿牢房处。
经过一系列的分析，萧婉儿认为这把小刀就是解决琳琪的关键。
规则上曾重点说明凌晨两点后会有白衣女子出现。
也就是琳琪。
所以琳琪身上极大可能拥有通关游戏的关键信息。
“可规则上说是凌晨两点，刚刚琳琪出现的时间明明是零点多，难道触发的时间不对？”
萧婉儿思考起来，她认为自己的猜测很可能就是正确的，于是直接躺到了床上静等凌晨两点到来。
反正极恶室那边有沫沫和夏雨涵她们，还有她派去的瑞雪，应该没什么问题。
时间一分一秒的流逝。
咚——
咚——
咚——
沉闷的钟声隐约响起。
凌晨两点......
到了！
萧婉儿感到走廊外再次传来一股冰冷的寒意，和上次不同的是，这次她并没有感受到那股强烈的杀意。
“是琳琪吗？”
萧婉儿拿着小刀，小心翼翼地走到了牢房边，朝着远处望去。
果不其然，走廊的不远处缓缓飘来一道白色身影，一袭白衣上沾着大片大片的鲜血。
和上次一样，萧婉儿一直注视着琳琪的方向。
然而......
当她开始注视琳琪的时候，一股强烈的危机感油然而生！
不知不觉间，她手中的小刀开始发烫，等到她反应过来的时候，琳琪不知何时出现在了她的身前。
一双布满血丝的双眼近在咫尺，眼瞳中充满着愤怒和癫狂。
萧婉儿瞳孔骤然收缩，在她的视角里，琳琪的身影上一秒还在走廊十米开外的位置。
下一秒就出现在了她的眼前。
噗呲！
噗呲！
噗呲！
在萧婉儿震惊的目光下，她手中的小刀不知何时出现在了琳琪的手中，正隔着牢房的缝隙，一刀一刀的捅在她的胸口。
一抹鲜红弥漫在萧婉儿的眼前，她只感到意识开始模糊起来，两眼一翻昏了过去。
......
“现在怎么办，琳琪她已经被人带进研究室了，部长的性格你不是不知道，她迟早会死的！”
“那也不能就这么放任部长拿琳琪做实验啊，他杀的人还不够多吗？”
“琳琪她就是一名患者，就算没有实验，再过不久她也得死，让她在临死前发挥出一点作用是她的荣幸！”
迷迷糊糊间，萧婉儿从昏迷中苏醒了过来。
她发觉自己正身处一间不大的办公室，身旁的两名披着白衣的研究人员正在激烈地争吵着什么。
“怎么回事？”
萧婉儿捂着沉重的脑袋，两眼茫然地望着四周。
当她发现身体的力量全部恢复后，瞬间就清醒了过来。
“我这是从大逃杀游戏中出来了？”
萧婉儿惊异地说道，现在的她实力完全恢复，没有丝毫的限制。
她调动空间的力量查看了一番，却发现自己依然处于异空间中。
和大逃杀游戏整体大致相似。
也就是说，她现在还在大逃杀的游戏之中。
“我的力量怎么恢复了？”萧婉儿还处在能力突然恢复的懵逼之中。
耳边传来的争吵声再次将她的思绪拉了回来。
“这么做会遭天谴的你知道吗！”
“关我什么事情，我特么就一个打工上班的苦命人，部长说什么就做什么明白吗，你还年轻，我有家庭有孩子要养，要是不按照这么做，我拿什么养家？”
“我们就是一个普通人，部长是异能者，能在这里工作已经是你几辈子换来的福分了！”
原本还气势汹汹的员工顿时哑火了。
他说的对。
他们只不过是个普通人。
听到两人之间的谈话，萧婉儿发现他们确实都是普通人，身上没有半点灵力波动。
沉默过后，原本还在为琳琪申诉不公的员工面色阴沉地走到了萧婉儿的跟前，拍了拍她的肩膀。
“走吧，还有一场实验等着我们去做呢。”
还没等萧婉儿明白现状，这名男员工拿起一本资料摔门而出。
“呵，年轻气盛，等你到了我这个年纪就知道我的苦衷了。”另一名员工一脸苦涩。
萧婉儿不知情地跟了上去，她默默地跟在员工的身后。
原本她想用精神力探测一下这里的大致情况，却发现这里的空间似乎存在了某种禁忌。
她无法以任何形式进行探测。
可两人刚才交谈的内容有关于琳琪后，萧婉儿不禁好奇起来。
她原本以为小刀和洋娃娃是触发琳琪的关键，却没想到一个小刀就让她来到了这个地方。
就是触发的方式有点恐怖了。
回想起琳琪的突脸杀和一顿乱捅，萧婉儿娇嫩的身躯忍不住哆嗦一下。
一直跟随男员工，萧婉儿来到了一处充满设备的房间里。
放眼望去，都是些用于检查人体信息的器械装置，此时的一台犹如大嘴巴的机械中，一名包裹着薄薄白衣的女子正静静地躺在其中。
“琳琪？”
在看清机械中女子的模样后，萧婉儿的眼中闪过一抹惊异之色。
“你去检查一下她的身体数据，包括适配血型和形体规模，如果有不符合标准的地方就记录下来。”男员工看了一眼萧婉儿，说道。
萧婉儿愣了一下，她又不是专业的人员，怎么能听明白男员工所说的话。
可当她还没做出任何反应的时候，她的身体竟控制不住般自己动了起来。
怎么回事？
就在萧婉儿处于疑惑的时候，她的视角好似开了倍速，她的身体走到了琳琪面前，带她到各种各样的机械面前进行了数据检测。
最终将一系列的资料递给了男员工手上，她这才恢复了行动能力。
“啧......”男员工在看到萧婉儿递来的资料数据后，眉头忍不住皱了一下。
“血液型号符合注射药剂的标准，除了身体情况可能会对药剂产生细微的排斥反应，其他都没什么问题。”
他瞥了坐在机械床上双眸无神的琳琪，眼中闪过一抹怜悯之色。
“差不多了，可以带她去实验室了。”
男员工叹出一口气来，跟萧婉儿安排了一声后，两人一同带着琳琪离开了这里。

第263章 阿斯莫德的威胁
一路上，萧婉儿始终保持沉默。
她没有任何的提示，也没有任何相关的记忆，如果在这个复杂的实验室里乱跑的话耽误主线那就坏事了。
“看你的样子，应该是刚来没多久吧？”
可能是看出了萧婉儿的异常，男员工开口问道。
萧婉儿有些惊异，她没有想到男员工竟然会在这个时候和她搭话。
身体失去控制的情况并没有发生。
也就是说现在的事情需要她来应对。
“嗯。”萧婉儿也不知道回答些什么，默默地点了点头。
男员工叹出一口气来：“我问你，你觉得部长他们这么做到底是为了什么？”
萧婉儿不解：“不清楚。”
她是真的不清楚，她连男员工口中所说的部长是谁，是干什么的都不知道！
“口口声说实验是为了全人类，让普通人也能够拥有特殊能力，我满怀期待的来到了这里，结果呢？”
“五个月，我见证了五百三十一条鲜活的生命在我的眼前消失，他们临死前流露出的那种绝望和痛苦，每晚都会出现在我的眼前。”
“就好像在告诉我，他们死的好冤，他们本来能有一个光明却普通的未来，却因为什么自愿参与异能觉醒实验，惨死在这种地方。”
“除了我这种愿意和他们交流的人能够记住他们的名字，其他人呢？”
“他们为了这场所谓的异能实验付出了生命，却没有人能够记住他们的名字，这样值得吗？”
男员工越说越气愤，他恨不得现在就放琳琪离开。
可......
现实不允许他这么做。
萧婉儿似乎被男员工的话语触动，她眼中闪过一抹怜悯，她好像明白琳琪的死因了。
因为一场所谓的人体实验，琳琪惨死在实验中。
可大逃杀游戏里的设定不是一所监狱吗？
这跟实验室有什么关系？
萧婉儿心中疑惑起来。
“抱歉，我有点失态了。”男员工深吸了一口气让自己平静了下来。
他停了下来，向萧婉儿指了指前方十米外右侧的大门，开口道：“你先带她进去吧，我抽根烟缓一缓。”
“好。”
萧婉儿点了点头，领着琳琪进入到男员工所示的大门里。
内部是一处偌大的实验室，实验室两侧摆放着类似培养仓的装置，培养仓里关着许多人，身上插着密密麻麻的管子。
看到这一幕的萧婉儿起了一身鸡皮疙瘩。
琳琪面对这种场景脸色没有丝毫波澜，她就好似没了灵魂一般，如同行尸走肉站在这里。
萧婉儿也不知道下一步该如何行动，她找了一个座位让琳琪坐下。
不知是太过尴尬还是好奇，她试探性地向琳琪问道：“你是怎么来到这里的？”
琳琪双目无神，没有回答她的话。
没法进行沟通吗？
萧婉儿心中犯了难，她想要从琳琪身上得到些消息，可是以琳琪现在的状况来看，应该是不可能的。
该怎么办呢？
之前在监狱的时候，能够触发琳琪情绪变化的物品有两个，一个是洋娃娃，一个是小刀。
小刀已经在来之前被琳琪抢走了，萧婉儿自然没有。
而洋娃娃......
萧婉儿不知不觉地打开了空间仓库看了一眼。
一个没有左眼的洋娃娃赫然躺在空间仓库里面。
竟然还在！
萧婉儿一喜，她直接将洋娃娃从空间仓库里拿了出来。
当萧婉儿拿出洋娃娃的瞬间，原本眼中无神的琳琪果然有了些许反应。
她目光呆滞地盯着萧婉儿手里的洋娃娃，竟缓缓伸过手来。
“你知道这个？”
萧婉儿见琳琪有了反应，顿时一喜，连忙问道。
琳琪没有回答萧婉儿的话，而是一把将洋娃娃从萧婉儿手中夺了过去。
无论之后萧婉儿怎么试探，琳琪就好像把洋娃娃当做了她的家人一般，死死护在怀里。
还是不行吗？
萧婉儿一时间犯了难。
就在这时，原本抽烟去的男员工赶了回来。
“你怎么还在这里坐着，怎么没把琳琪放入培养仓进行药剂注射？”男员工眉头一皱。
萧婉儿不知道说些什么，回想起刚才男员工是格外反感实验的事情，于是说道：“我这不是有点可怜她，就稍微耽误了一会......”
闻言，男员工看了坐在椅子上的琳琪，当他注意到琳琪怀里捧着的洋娃娃后，这才作罢。
“就算你再怎么拖延时间，她迟早都要进入培养仓的，算了，你把她身上的衣服脱了，把她带进去吧。”男员工说完，便来到其他培养仓前开始记录数据起来。
萧婉儿愣了一下。
帮她脱衣服？
还没等她反应过来，她的身体再一次行动起来，很快就将琳琪装进了培养仓中。
事后，萧婉儿恢复了行动力，她盯着培养仓里全身都是伤口的琳琪，向男员工问道：“你知道琳琪来这里之前是做什么的吗？”
“她？”
男员工思索了片刻，回答道：“听说好像是她父母强行将她送过来的，说起来倒是让人奇怪，好端端的一个女孩，她父母究竟是抽了什么风让她来参加人体实验？”
“你是说她父母强行让她来的？”
萧婉儿发现了可疑的地方。
“是啊，我也纳闷她父母到底是怎么想的，听说琳琪在来之前还是哈门大学的硕士，明明前途一片光明，他父母到底是怎样的一个心态会让一个硕士放弃学业来进行这种实验？”男员工不理解地说道。
萧婉儿盯着培养仓里的琳琪，发现对方身上的伤势不光有这段时间因实验留下的伤疤，还有很多奇怪的地方。
比如淤青。
就好像是很久以前留下来的伤没有完全恢复，就这么一直留了下来。
......
与此同时，大逃杀游戏内。
极恶室深处。
“打赌......如果我没有记错的话，每次你想要进行赌注的时候，都不会有好事发生，对吧？”萧沫沫目光冷漠地瞥了阿斯莫德一眼。
“所以，我拒绝。”
萧沫沫拒绝了阿斯莫德的赌约。
阿斯莫德早就料到了萧沫沫会拒绝他，他的脸上扬起一抹诡异的笑容，神色幽幽道：“我知道你会拒绝我，可现在，你没有资格拒绝我。”
“什么？”萧沫沫心中一惊。
他想干什么？！
阿斯莫德戏谑地望着萧沫沫：“如果，我说如果，如果血之恶魔的真实身份被某个人知道，又会发生什么有趣的事情呢？”

第264章 消失的血魔意念？
话音落下，萧沫沫的头上好似又一道怒雷轰然落下。
血之恶魔的真实身份？
萧沫沫黛眉蹙起，一双血红色的眸子充满了杀意，她身上的气息骤然变化，恐怖的能量从她的体内爆发。
完全没有受到大逃杀游戏的限制，刹那间笼罩在整个实验室之中。
血红的世界充满着亡灵的低语，犹如深渊地狱。
“你在威胁我？”
萧沫沫的体态再次发生变化，重新化作婀娜多姿的少女，一袭沐浴鲜血般艳红的长裙，散发着无数亡魂的哀嚎。
四周的温度急剧下降，实验室内的机械设备表面开始凝结冰霜。
萧沫沫的境界也在以肉眼可见的速度飞速攀升。
星耀三星。
......
星耀六星！
.......
星耀巅峰！
.......
初阶宗师！
一直攀升到初阶宗师巅峰的境界后，她体内爆发出强大的气场这才缓缓平息下来。
“阿斯莫德，念你当初的事件迫于无奈，我本不想跟你过多计较，可你却执意要与我为敌！”
萧沫沫的眼中滑过两道血红色的流光，仿佛从地狱深处爬出的恶魔一般。
阿斯莫德不为所动，他淡淡地扫了一眼被萧沫沫气场掀的乱七八糟的实验室，脸上依旧挂着那虚假的笑意：“不愧是血之恶魔，就算是刚复活没多久也能够拥有如此惊人的力量......
只可惜，在这个空间里，我才是真正的王！”
阿斯莫德眼中的寒芒一闪即逝，随着他的声音落下，空间中传来一股剧烈的颤动，无数个无形的大手从四处涌来，好似在萧沫沫体内加上了枷锁。
嗡！
一声空间震荡的嗡鸣声响起，血魔领域瞬间消失，实验室重新变化成最初的模样。
完全脱力的萧沫沫跪在了地上，她的双眸失去了血红色，取而代之的是一抹漆黑。
她大口喘息着，目光死死瞪着眼前的阿斯莫德。
中阶宗师的境界加上空间碎片的力量，她根本不是阿斯莫德的对手！
仅仅是阿斯莫德的一个念头，她就完全失去了反抗能力。
但......
她还没有输！
“明白了吧，在绝对的力量面前，就算你是可以通过无限吞噬提升力量的血之恶魔又如何？”
阿斯莫德眼中得意毫不遮掩，他咧嘴一笑，满脸讥讽地走到了跪地的萧沫沫身前。
可当注意到萧沫沫身体的怪异后，他微微一怔。
没有？
堂堂血之恶魔，体内竟然没有血魔意念？！
阿斯莫德似乎想到了什么，他瞳孔满身愤怒的神色，伸手掐住了萧沫沫的脖子将她硬生生地按在了墙上。
“你的血魔意念呢？！”
他难以置信地瞪着萧沫沫，怒目圆瞪。
身为恶魔，体内的恶魔意念就好比力量的源头，失去力量源头的恶魔空有其表，就算拥有一定的恶魔力量，但能够发挥出的却少之又少。
失去力量的萧沫沫完全没有抵抗之力，光是被阿斯莫德这么一砸，一口鲜血掺杂着内脏碎片从她的口中喷了出来。
萧沫沫微微抬起虚弱的脸，眼里尽是讽刺。
她勉强露出了一副得意的微笑，有气无力地吐出一句话：“就你......也配知道？”
“你找死！！”
阿斯莫德怒了，无尽的怒火在他的身体上喷涌，墙壁上荡起一阵涟漪，密密麻麻的黑手将萧沫沫的身体淹没，消失在了研究室中。
他竟然被萧沫沫耍了！
该死！
......
“联系断了？”
处在异空间内的萧婉儿黛眉微蹙，就在刚刚，她清晰的察觉到，前不久在萧沫沫体内设下的禁制被强行清除了！
“怎么回事，难道是恶魔之泪的副作用彻底显现出来了？”她神色凝重。
若真是如此，那么萧沫沫此时已经彻底恢复了恶魔的记忆，是否站在了她的对立面，萧婉儿不从而知。
但她的内心传来一股莫名的心悸。
必须尽快从这个异空间里出去才行。
异空间内的时间流速和大逃杀游戏不同，此时的异空间的事件已然来到了第三天。
萧婉儿每天都在重复一件事。
记录琳琪身体的数据变化，再次进入培养仓进行实验，如此反复。
在这几天的时间里，萧婉儿也终于找到了曾经在牢房外琳琪所说的那个存在。
里尔克！
里尔克不是这里的研究人员，和琳琪一样，同是“自愿”参加这项人体实验的志愿者。
经过萧婉儿的了解，里尔克是因为失手杀了自己的好友，本应进入监狱度过余生的他，却不知何时答应了这个所谓的人体实验。
令萧婉儿惊异的是，关于里尔克的背景，和她在牢房中找到的那本日记本中，记录的内容一模一样！
在来到这里的第一天，里尔克同样也跟研究人员要了日记本和笔，每当研究结束的时候，他就躲在房间里偷偷摸摸地写这些什么。
后来萧婉儿也惊奇的发现，里尔克和琳琪也会偷偷交流，就好像是同病相怜的好友一般。
交流着曾经的生活，为什么来到这里等等。
和萧婉儿不同，琳琪对里尔克完全没有排斥。
难道是因为她自己是研究人员的原因吗？
......
没过多久，不断进行人体实验的琳琪身体开始产生异常反应。
滴——
滴——
刺耳的警报声在实验室中响起。
正处在实验室里记录数据的萧婉儿和男员工为之一惊，两人慌忙来到了琳琪所处的培养仓。
培养仓里的琳琪开始拼命地挣扎起来，身上用于注射药剂的管子也被她强行扯了下来。
诡异的黑血从她的伤口处流出，她就仿佛一头发了疯的野兽一般，在狭小的培养仓里疯狂的撞击着。
“糟了，快关闭药剂注射，把她救出来！”男员工见状大惊，匆匆跑到培养仓前打开了仓门。
萧婉儿则是跑到了控制台停止了药剂注射。
刚把琳琪从培养仓救出，她就接连不断地从口中吐出大量的鲜血。
瘦骨嶙峋的身体根本承受不住药剂的作用，开始产生了副作用。
琳琪的身上开始以肉眼可见的速度鼓起一个个骇人的脓包，黑色的血液从伤口处缓缓流出。
（PS：这周课程挺满的，我尽量更新。）

第265章 琳琪的一生
“发生什么事情了？”
急促的警报声瞬间引起了周边其他实验室研究人员的注意力。
门外匆匆走来一名中年男子，看上去有着几分威严。
应该是研究所的某位高层。
注意到躺在地上不断吐血的琳琪，中年男子眉头一皱。
“部长，实验体对药剂产生排斥反应，很可能......今后无法再进行人体实验......”男员工脸色难看，有些心虚地望着被称为部长的中年男子。
男子淡淡地瞥了男员工一眼，冷哼一声。
“这点小问题都解决不了，就算对药剂产生排斥作用，也有其他的实验可做，一会把他带到我的实验室！”
“可是部长......”
“嗯？”
可还没等男员工发话，部长仅仅是单纯地瞪了他一眼，男员工就害怕的不敢言语。
此情此景，萧婉儿黛眉微蹙。
这些实验人员，难道一点同情心都没有吗？
琳琪都吐血成这个样子了，这个部长竟然还想着实验？
真是个疯子！
无奈之下，待到部长离开，男员工这才来到实验室深处的冷库中，从中取出了一个药剂注射到琳琪的体内。
在这股药剂的注射下，琳琪的情况明显有了好转。
可长时间药剂注射的她，身体早就濒临极限了。
“唔......”
一阵细若蚊声且极其虚弱的声音响起，琳琪无力地睁开了涣散的眼瞳。
察觉到体内生机逐渐流逝的她，似乎猜到了自己时日不多。
“你还好吗，快，去给她拿瓶水过来！”萧婉儿连忙向旁边的男员工说道。
男员工慌忙拿来了一瓶水，递到了琳琪的嘴边。
可对方没有张开嘴，而是有些惊异地望着萧婉儿。
她嘴唇微微张开，一道虚弱无比的声音传了出来：“你......为什么要对我这么......好？”
见琳琪并不喝水，却突然问她这个问题，萧婉儿突然一愣。
她不过是为了尽快完成这个所谓的大逃杀游戏罢了，为什么对琳琪这么好？
萧婉儿总不能说是为了赢下游戏吧？
可她却莫名的感到一阵熟悉感，她总觉得眼前的琳琪模样有些眼熟。
还没等萧婉儿回答琳琪的话，门外突然闯入了两名实验人员，不由分说地将琳琪带走。
萧婉儿本想强行调转时间之力回到三天前，却发现身处异空间的她，被一只无形的大手阻拦。
望着被研究人员带走的琳琪，萧婉儿忍不住攥紧了粉拳。
......
“求，求求你，救救琳琪吧，她还是个二十岁出头的女孩，她不应该承受这些痛苦！”
当晚。
里尔克找到了萧婉儿，白天的事情里尔克在培养仓里看到了事情的全过程。
他清楚萧婉儿也想帮助琳琪！
为了保护琳琪不受伤害，里尔克直接跪在了萧婉儿跟前，用力地磕头。
萧婉儿于心不忍，连忙将里尔克扶了起来。
“我也想帮他，可我只是一个小小的研究人员，部长的命令我们必须服从......”
里尔克红着眼睛，狠狠咬牙道：“一群畜生不如的东西！”
萧婉儿见里尔克反应如此激烈，她连忙询问起来：“你和琳琪认识？”
话音落下，里尔克激动的情绪明显缓和了几分。
他双拳攥紧，指甲甚至扣进了肉里。
“琳琪是在我来到这里没多久后被人骗进来的，她原本是哈门大学的硕士，不知道是什么人给她那该死的父母灌输了什么观念，骗她父母说她得了癌症，与其白白等死，倒不如参加人体实验造福众生。”
“琳琪就这么被骗了进来，若不是有一天晚上她自己一个人躲在角落里哭，我都不知道她会有这种悲惨身世。”
萧婉儿黛眉蹙起，这几天的数据监测里，琳琪的身体状况除了营养摄入不良之外，其他数据和普通人无异。
所以琳琪根本就没有得什么癌症。
她确实是被人骗到这里来的。
“她的身世？”萧婉儿有些好奇。
里尔克低着头，眼里尽是愤怒的怒火和对自身无能为力帮助琳琪的无奈。
“经过一段时间的交流，我才知道琳琪的父母思想禁锢，无论琳琪的成绩多么优异，她的父母却总以为了她好的缘由，强行为琳琪安排好了未来的规划，就算琳琪反抗，她的父母却以‘孝’字约束她。”
“琳琪的一生就如同行尸走肉般，每天都生活在别人安排好的轨迹中。”
“本以为考上了知名的哈门大学，却成了她另一个噩梦的开始......”
经过里尔克的描述，萧婉儿终于明白了琳琪的一生。
从小在父母的束缚下长大，好不容易考上了大学离开了父母，却在大学中受尽了折磨。
考上大学的琳琪因性格老实，加上父母多年的灌输下，成了别人说啥我就干啥的人肉机器。
当学校中的坏人注意到了这点就，琳琪大学的噩梦开始了。
在这些坏人眼里，琳琪就好似可以随意欺凌的玩物一般，骗走她为数不多的生活费，公然恐吓琳琪等等等等。
长时间生活在这种暗无天日的生活，琳琪无数次想要自杀，却不曾想上帝跟她开了无数次玩笑。
她每一次都以失败告终。
直到......
琳琪在某个深夜，积攒无数的情绪在这一晚如涌泉般爆发出来，她拿出笔墨在纸上倾诉着她的经历，泪水打湿了沾满笔墨的纸。
她本想写出来让自己痛快一些，却不曾想一次假期回家，她的父母在她没有同意的情况下翻开了她的书包。
在看到琳琪笔下的委屈和苦衷后，她的父母不但没有安慰琳琪，反而变本加厉。
恰好这时有人曾骗过琳琪父母，说她得了癌症时日不多。
于是，将琳琪送到了这里。
萧婉儿沉默了。
面前的里尔克正跪在地上无声的哭泣，加上长时间进行实验虚弱地身体，里尔克在悲伤的情绪下差点昏了过去。

第266章 血之恶魔——巴尔！
得知了琳琪身世的萧婉儿终于明白，大逃杀游戏中所谓的监狱，前身竟然是这种秘密进行人体实验的实验室！
里尔克晕了过去。
萧婉儿将里尔克安置好后，回到了办公室休息。
翌日。
琳琪被带走的第二天。
急促的警报声再次响起。
这一次事故的严重性，竟然惊动了实验室的众多高层，
第七实验室的突然故障，集结了实验室所有的研究人员。
萧婉儿自然也在队伍里。
“发生什么事情了？”
“听说是实验体在进行能源融合时产生排斥反应，原计划进行异能觉醒的细胞产生突变，朝着不定向性的方向进化了！”
“不定向性？！”
一群研究人员挤在第七实验室外。
不少高层人员冲进了第七实验室中，透过来回打开的门缝，萧婉儿看到了关在里面的琳琪。
奇怪的感觉油然而生，萧婉儿似乎察觉到了某种熟悉的气息。
她找了个无人且没有监控的角落里开启了隐身魔法，趁着骚乱进入了第七实验室中。
此时第七实验室内集结了不少全副武装的士兵，其中不乏有白银级到黄金级的异能者。
一群实验室高层围在一处高级培养舱前，目光炽热地观望着培养舱内的琳琪。
此时的琳琪早已没了先前女子娇弱的体态，取而代之的是一团肉球组成的怪物。
即便如此，萧婉儿依旧能够从一团肉球中看出几分琳琪的模样。
疯狂的实验室高层并没有因为机器的突然故障而感到惊慌，他们甚至加大了药剂注射量。
不顾培养舱内传出半人半兽的哀嚎声，实验室高层更是兴奋起来。
“一群畜生！”
隐身的萧婉儿脸上尽是愤怒，她恨不得立刻上前杀死这些壕无人性的高层人员。
可这种会影响剧情原本走向的行为，空间会强行阻止她的行动。
她只能默默在旁边注视着。
这个异空间到底想要告诉她什么？
眼看着琳琪的变异愈发激烈，一道诡异的血光突然从第七实验室内绽放。
嗡！
就好似时间静止了一般，所有实验室高层的动作和言语戛然而止。
整个实验室内部被一抹诡异的血红覆盖。
萧婉儿惊异地望着四周，她从这股气息中察觉到了一分熟悉的气息。
就连她体内的某种能量都隐隐躁动起来。
“这是......沫沫的气息？”
萧婉儿的美眸中闪过一抹震惊之色。
蓦地，一道血红色的倩影出现在第七实验室中。
少女一头血发，一双血红色的眸子里充满了贪婪之色，她宛若地狱而来的使者，隔绝了周围的一切，将培养舱里琳琪的灵魂提取了出来。
灵魂体的琳琪一脸茫然地望着面前充满戾气的恶魔少女，在恶魔少女散发出的气息下身体止不住的颤抖起来。
“你想获得力量吗？”
恶魔少女神色淡漠，伸出右手托在了琳琪的下巴上，她的血眸里闪过一抹诡异的色彩，琳琪的双眸骤然被一抹血红覆盖。
萧婉儿默默地注视着眼前发生的一切，空间的静止并没有影响到她。
“沫沫怎么会出现在这里？”她疑惑地望着眼前正在操控琳琪精神的恶魔少女，黛眉微蹙：“不对，这股气息和沫沫不同，难道是......”
萧婉儿的脑海中闪过一个大胆的猜测。
曾经的血之恶魔——巴尔！
巴尔不断给琳琪洗脑，她淡漠地扫视了一眼被静止的实验室高层，嘴角微微扬起一抹诡异地笑容。
“看到了吗，这些人完全没有把你当做人来对待，就算你变成了这般丑陋的模样，在他们眼里你就是一个突变的实验体，一个可以随时抛弃的垃圾！”巴尔捏着琳琪的脸，让她只能看到实验室高层丑陋的嘴脸。
“你自己想想看，这么多年，你都经历了什么，你难道不愤怒吗，不恨他们吗，大家都是人，凭什么你要经历这种事情？”
巴尔的话似乎触动了琳琪，她的眼眸里闪过一抹光彩，荡起一道涟漪。
“凭......凭什么？”琳琪嘴里嘀咕起来。
是啊，大家都是人，凭什么你们可以草菅人命，难道你们的命就是命，我的命就不是了？
“你的人生就该你自己来主导，为什么要听他们说的？他们又不是上帝，就算是上帝又怎样，去吧，杀了他们，让他们体验一下你的痛苦！”
“这些人就该死，他们不该活在这个世上！”
巴尔的低语愈发冰冷，琳琪的神色也在巴尔不断的低语声中逐渐变得麻木，血红的双眸中变得涣散。
就好像成为了一个血肉机器一般。
“杀了......他们！”
琳琪身上的杀意愈发浓郁，几乎都快形成了实质！
四周的温度急剧降低，一股无形地力量顺着巴尔流入到琳琪的体内。
咔嚓！
仿佛玻璃般破碎的声音响起，静止的血色空间骤然碎裂，实验室就和刚才无异，仍在按照正常的进度进行。
巴尔的身影也不知何时消失在了原地。
轰隆隆！
血光大作，培养舱内的琳琪睁开了猩红的双目，原本像血肉之躯变化的身体逐渐恢复成了最初的模样。
在众人惊恐不已的目光下，一个宛如怪物般骇人的巨手击穿了培养舱，琳琪半人半鬼的身影缓缓从破碎的舱口中爬了出来。
刺耳的警报声传来。
伴随着琳琪癫狂的笑声，实验室化作人间烈狱，数不尽的尸体躺在地上，内脏尽是被扯了出来，裸露在外。
屠杀持续了整整三个小时。
无人生还。
萧婉儿始终开启隐身目睹了一切，她亲眼见证了一个实验室的毁灭和一个恐怖的怪物诞生。
实验室彻底毁灭后，巴尔的身影再次出现在了浑身浴血的琳琪身前。
“报复的感觉很痛快吧？”
巴尔扬起嘴角，颇为满意地望着眼前的琳琪。
琳琪早已沦为了一个杀戮机器，她没有理会巴尔的问题，如同行尸走肉般游荡在废墟般的实验室中。
可刚走没几步。
琳琪突然注意到一个角落里的尸体，手里正捧着一个沾满鲜血的洋娃娃。
萧婉儿也注意到了琳琪的反应，顺着她的目光看去，只见里尔克的尸体正躺在地上，手里紧紧抱着萧婉儿曾交给琳琪的洋娃娃。
洋娃娃什么时候跑到里尔克手里了？
萧婉儿心中疑惑。
琳琪涣散的眼瞳中明显闪过了一道神采，可却被一抹血红压制了下去。
“看来还是失败了，一个普通人能够承受的能力还是太弱了......”巴尔摇了摇头，身后闪过一抹血色空间，整个人消失在了血色空间中。
“你.......自生自灭吧。”
临走前，琳琪的脑海中回响起巴尔恶魔般的低语声。
——啊！！
脑海中不断回响的低语，琳琪潜藏在内心深处的理智被强行拽了出来，当她看到躺在尸山血海中的里尔克时，整个人彻底疯了。
无穷无尽的负面情绪一股脑的涌进了琳琪的大脑，几乎快要占据了她的全部。
痛苦、绝望、疯狂、暴戾、愤怒......
琳琪的大脑都快被挤破了。
萧婉儿默默地观望着，还没等她看完琳琪的结局，眼前的场景突然震荡一下，就好像一滴水落在了水面上。
回过神来的时候，她眼前的视角早已变化。

第267章 濒死的萧婉儿？激发的血魔意念！
“让你去赛波高中都是为了你好，你怎么就不明白我们的苦衷呢？”
“我们把你一点点养大，你哪次不是和我们顶撞，真是白养你了！”
“就听我的，去赛波上学，对你没有坏处的。”
再度睁开眼时，萧婉儿的视线中，一对年轻夫妇映入眼帘，正一脸气愤的说着些什么。
脑海中浮现出一道道记忆，全是有关于琳琪小时候的记忆。
“戴迪，我要和金丝小姐一起，她家长给她报的伦尼高中，为什么我就不能去？”心里的委屈一下子涌了出来，萧婉儿控制不住身体，哭喊出来。
此话刚说出口，她这才明白自己已经成为了琳琪并回到了她记忆中发生过的事情。
“金丝小姐？你是听不懂我们说的话是吧，你跟她到那个破学校有什么用，到时候连大学都考不上！”
“别跟这个小贱人废话了，给她关房间里好好反省反省吧。”
男人不顾萧婉儿的反抗，将她锁在了房间里。
她蜷缩在床上，眼里止不住的流出泪水。
自始至终，萧婉儿就仿佛融入到了琳琪的身体中，却无法掌控身体，只能同琳琪一起经历这些片段。
......
“喂，小贱人，晚上跟哥哥们出去玩会，不会亏待你的。”
“你敢拒绝，信不信我把你在学校里干的事情全告诉你爸妈？”
“不要.....求求你......”
......
“成绩不错，到哈门里深造深造出来说不定可以找一份不错的工作，你就报哈门吧。”
“可是戴迪，我想去......”
“你爸让你去哪里上学就去哪里，哪里那么多废话，真是小时候把你惯坏了。”
.......
“哟，好久不见了小贱人，竟然在哈门这种学校见到你，看来日子过得挺滋润啊，如果你不想之前的事情公之于众的话......”
“......”
琳琪的经历如电影般在萧婉儿的眼前闪过，由于她融入到了琳琪的身体内，这些发生的事情就好像她亲身经历一般。
绝望、痛苦的情绪在她的体内不断滋生。
在这之中，琳琪无数次想要自杀，却有一股无形的力量阻碍了她。
与琳琪融合的萧婉儿能够清晰的察觉到，这股力量的源头正是来自血之恶魔！
“绝望吗？”
“痛苦吗？”
“你不过是一个贱人，早早去死不好吗？”
“去死吧......去死吧！”
琳琪的脑海不断回响着一阵阵恶魔般的低语，她强忍着将要裂开的大脑，想要让自己平静下来。
然而，琳琪的理智最终没有战胜恶魔的低语。
她涣散的瞳孔缓缓望向了桌子上的小刀，伸手将其拿了起来。
萧婉儿只感到琳琪的体内传来一股不适感，这股不适感甚至透过了身体传到了她的灵魂。
当她察觉到几分不对劲的时候，琳琪已然握着小刀朝着小腹处狠狠刺来。
噗呲！
噗呲！
噗呲！
就和之前萧婉儿在牢房外见到的琳琪一样，她全身充满着愤怒与绝望，毫不犹豫地刺进了自己的腹部。
然而，不光是琳琪，萧婉儿因为融合了琳琪身体和记忆的原因，她竟然也感受到了强烈的痛苦。
就好像下一个死去的就是她一样！
“去死吧，去死吧哈哈哈哈！！”
癫狂的笑声从琳琪的嘴里传来，萧婉儿的眼前好似出现了巴尔的模样，对方一副癫狂的神情，正手握小刀一点一点刺入她的腹部。
【警告，警告，检测到宿主生命特征垂危！！】
【检测到宿主生命特征垂危！！！】
【警报！！】
系统的声音在萧婉儿的脑海中响起，她猛然反应了过来，明明是琳琪要自杀，为什么系统要警告她的生命特征垂危？！
难道眼前这一切都是假的？
一抹红光从萧婉儿的体内绽放。
萧婉儿眼前的视线恢复了过来，她重新回到了牢房里，此时她手里正握着小刀，就和琳琪自杀时的模样相同，不知不觉间她已经连刺了自己七刀！
在大逃杀游戏中萧婉儿能力本身就被限制，只靠着道具解锁了召唤系异能。
本就是萝莉体质的她怎能扛住七刀？
她“哇”的一口吐出鲜血，体内的生机正以一种极快的速度流逝。
“该死......中计了！”
萧婉儿这才反应过来自己刚刚看到的一切都是幻觉，若不是刚才系统的警报声，她估计再捅自己几刀就彻底死了。
嗡！
蓦地，萧婉儿大脑传来一阵嗡鸣。
她的体内好似有什么东西突然觉醒了一般，犹如一头沉睡许久的洪荒猛兽般，睁开了血红色的眸子。
萧婉儿只感到自己的心脏好像被一双无形地大手用力捏了一下。
险些就要晕死过去。
就在这时，体内那血红色眸子传出一道恐怖的目光，竟是打破了空间的限制，萧婉儿终于看到，在她的身前正有一双潜藏在暗处的黑手，紧紧抓在了她心脏的位置。
在这道目光下，萧婉儿体内的能量也突破了限制，实力得到了恢复。
究极治愈魔法立即生效，萧婉儿的伤势一瞬间恢复。
血魔意念？
这是什么时候获得的能力？
恢复能力的萧婉儿自然清楚是血魔意念的效果救了她一命，她没有多想，右手撕裂了空间将萝莉圣剑从空间仓库抽了出来。
“躲在暗处的小人......”
两道血色流光从萧婉儿双眼处滑过，令空间为之颤抖的剑光闪过，那抓住萧婉儿心脏的黑手被当场斩断。
化作一道黑气消散开来。
没了实力限制的萧婉儿能够清晰的察觉到，刚才这股力量不是这个空间的力量，也就是说，空间之外的人竟然强行违反了大逃杀游戏的规则，想要强行将她置于死地！
萧婉儿彻底怒了。
竟然有人敢如此阴险的谋杀她，若不是她拥有这个血魔意念能够破解幻境，她估计就死在了幻境里，一点一点用小刀把自己捅死。
“卑鄙无耻的小人......”
萧婉儿体内杀意肆虐，一道雷光闪过，她的身影一瞬间消失在了原地。

第268章 狱警慕无霜？白人玩家的阴谋！
深夜。
极恶室外。
一道倩影出现在幽长的走廊上，一双星星般闪亮的眸子正小心翼翼地打量着两侧的房间。
“不是说晚上的极恶室戒备森严吗，怎么一个狱警都没有见到？”夏雨涵小心翼翼地在漆黑的走廊里摸索着。
在她的身后，跟着一只隐身的白色小狗。
然而夏雨涵并没有察觉到身后有一只小狗跟了她很长一段时间。
瑞雪也比较苟，察觉到极恶室深处传来的危险后，它并没有暴露自己的行踪。
但萧婉儿要求过它要协助夏雨涵和萧沫沫行动，于是在极恶室外遇到夏雨涵后就一直跟在了她屁股后面。
嘭......
随着夏雨涵的深入，走廊深处突然传来一阵阵急促的脚步声。
一道手电筒的光束从远处愈来愈近。
正当夏雨涵打算躲到其中一个房间的时候，右侧的房门里突然伸出了一只手将夏雨涵拽了进去。
瑞雪还没来得及进去，大门轻轻地被人关上了。
瑞雪：(｀・ω・´)
“啊！”
夏雨涵正准备发出一声惊呼，一只白皙却充满力量的玉手捂住了她的嘴巴。
正准备施展声源魅惑进行反抗，夏雨涵身后传来一阵轻微的嘘声。
“嘘，小美女，别出声，我们是一伙的！”轻柔的女声从身后传来，掺杂着几分病态。
闻言，夏雨涵心中虽然疑惑，但还是停下了动作。
等到门外的动静远去后，对方这才松开了夏雨涵的嘴巴。
她猛地转过身去，这才看清对方的容貌，一双悠长的双马尾，精致的容颜。
“是你？！”
夏雨涵瞪大了美眸，眼里尽是不可思议。
慕无霜神色幽幽地笑了笑：“看来被你认出来了呢，竟然会在这种地方遇到你，规则者夏雨涵。”
夏雨涵神色惊异：“这句话应该是我说的才对吧，黑煞......不对，你已经不是黑煞的人了，慕无霜。”
身为规则者的夏雨涵曾耗费时间了解过龙国各大组织的高层人员，自然认识慕无霜。
同样，慕无霜曾作为黑煞十大杀手之一，当初夏雨涵所参加的全国明星偶像大赛时，她也曾听过黑煞组织关于刺杀夏雨涵的计划。
双方都能猜出对方为什么会出现在大逃杀游戏之中，他们两人同为强化系异能者。
S药剂对于强化系异能者的诱惑力不言而喻。
当看清慕无霜身上的打扮后，夏雨涵有些吃惊：“你的身份是狱警？！”
慕无霜瞥了一眼她身上穿的有点勒得慌的狱警服，无奈地笑了笑：“是的。”
两人没有过多的废话，直奔主题。
“今天一整天的时间我都利用狱警的身份寻找着有价值的线索，不过狱警的安排很满，基本上都是巡逻和监视指定囚犯，能活动的范围很小。”
“从狱警中的交流我已经知道这场游戏的本质了。”慕无霜神色认真。
“极恶室？”夏雨涵很快想到了这一点。
慕无霜点了点头：“没错，这所监狱的前身其实是鹰酱国当初轰动全球的血之恶魔事件，也就是S11实验室包装后的样子。”
“S11实验室？！”
夏雨涵一脸震惊，鹰酱国血之恶魔事件当初轰动全球，血之恶魔巴尔彻底暴走，其他九大恶魔出手才勉强将其封印。
其导火索正是S11实验室！
“也就是说，极恶室里面的规模是完全按照S11实验室进行还原的？”夏雨涵提出了大胆的猜测。
慕无霜微微点头：“可以这么说，所以我们只需要找到用于储存药剂的冷库，就有很大的概率可以拿到S药剂！”
“原来如此。”夏雨涵眼前一亮。
两人目标一致，自然成为了合作伙伴。
“可这么多的房间，究竟哪一个是冷库室？”这时，夏雨涵提出了疑问。
慕无霜思索了片刻，说道：“根据我白天的观察，冷库室大概率就在走廊的最深处，不过那里有最严格的安保机制，狱警会24小时接连不断的巡逻，再加上那边至少拥有25个房间，可以说完全没有机会进入任何一个房间，更别说是在里面寻找冷库室了。”
“我目前解锁的能力应该可以同时控制五名狱警，有机会吗？”夏雨涵问道。
慕无霜摇了摇头：“不行，每次换班至少要10名狱警，光控制五名狱警根本来不及，其他狱警再发现我们后会立即按下警报，这样一来就彻底没机会了。”
“那该怎么办？”夏雨涵思索起来。
慕无霜沉默了片刻，两个美女相视了一眼，似乎同时想到了一点。
“除非监狱有人发动暴乱！”
只要监狱的囚犯发动暴乱，为了镇压囚犯们，监狱就必须派出大量人手，这样一来能够看守极恶室的狱警自然少之又少。
可怎么才能让监狱的人发动暴乱呢？
两人陷入了沉思。
......
与此同时。
监狱某处。
“该死的龙国人，竟然敢偷袭老子！”被瑞雪偷袭的白人玩家坐在床上，伸出拳头恶狠狠地在床上砸了一下。
他好歹是这片区域的囚犯头头，在这么多人的面被一个龙国小萝莉暗算，脸都丢光了！
他的目光死死落在牢房外经过的狱警身上，眼中的狠厉一闪即逝。
不行，他今天必须要做些什么才行！
等到狱警走远后，白人玩家悄然来到了右侧的墙壁，按照某种特定的规律轻轻敲了敲墙壁。
咚咚——
咚——
敲击声响起，墙壁的另一端很快响起一阵节奏感的敲击声。
这是他们小组织的约定暗号，用于夜晚在牢房时便于交流。
刚才他所表达的内容，是告诉他的小弟今晚有事情要做。
他要让小弟趁着夜色发动暴乱，在监狱都忙于治理暴乱的时候，找到今天暗算他的龙国小萝莉！
反正暴动的事情迟早要发生，倒不如趁早发动，顺便解决一下私人恩怨。
不然他可咽不下这口气！
想到这里，白人玩家眼中闪过一抹杀意，再次敲响了墙壁。

第269章 空间碎片持有者！
本应寂静的夜。
监狱中一阵嘈杂的叫喊声打破了这场宁静。
大量的囚犯不知从哪里冒出，他们高声诉讼着监狱的不公，气氛愈发的紧张起来。
坚固的牢房被未知的力量强行撕扯开，不光是玩家，就连原本困在监狱中的NPC也被调动起来。
急促的警报声响起。
监狱一瞬间乱作一片，所有狱警都被紧急调动，镇压着暴动的囚犯们。
在这轰乱的人群里，一道高大的身影出现在了萧婉儿的牢房外。
“36号，应该就是这里了。”白人玩家嘴角咧开一道邪恶的笑容。
牢房门并没有打开，也就证明今天遇到的龙国小萝莉绝对还在里面。
他刚走到牢房外，准备寻找萧婉儿的踪迹时，空气中似乎有一股浓郁的血腥味还未散去。
“人呢？！”
白人玩家瞪大了眼睛，望着空空如也的房间整个人都愣住了。
......
撕啦！
空间被一股恐怖的剑光撕开一道口子。
一道小巧玲珑的倩影从空间裂缝中飞了出来。
萧婉儿轻盈落地，这里是一处实验室，和她在幻境里所见的倒是有着几分相似之处。
她刚刚一路顺着那危险的气息追来，跨越了空间来到了此地。
“这里是哪？”
萧婉儿黛眉微蹙，她体内的碎片愈发的躁动起来，这表明拥有空间碎片之人就在此地！
她体内的空间之力告诉她，现在所处的位置依然是大逃杀游戏所在的空间里。
从这个方位大致判断，她似乎来到了极恶室深处。
“不光是S药剂就在这里，就连真正的幕后黑手都藏在这里了吗......”
萧婉儿眼中闪过一抹寒芒，凌厉的眼神在实验室中猛的一扫。
轰隆隆！
在场的所有研究设备就仿佛被一柄巨大的长剑拦腰砍断，整齐划一地一分为二倒在了地上。
“没在这里吗？”
萧婉儿目光飞速在实验室内跳跃，她本想施展空间移动去别的地方寻找敌人的踪迹。
却发觉这里的空间似乎被一股强大的力量掌握着，仅凭萧婉儿目前的空间之力无法从中脱离。
就好像她被人刻意关在了这里！
“不敢与我正面对抗，想要通过空间碎片的力量把我困死在这里？”
萧婉儿冰冷地望向平平无奇的天花板，她似乎能够察觉到暗处有一双诡异的目光正在偷偷打量着她。
对方既然不敢露面，就证明对方畏惧她的实力。
畏畏缩缩的鼠辈而已。
凌厉的剑光闪过，萝莉圣剑爆发出一阵惊世的龙鸣声，整个实验室开始颤抖起来。
不......
应该是这处空间在萝莉圣剑的威力下为之震荡！
“一点漏洞都没有吗？”萧婉儿飞速观察着空间的各个角落。
竟然没有破裂的迹象！
难道这个空间一点弱点都没有吗？
萧婉儿眯起眼睛。
嗡！
血魔意念自主释放，萧婉儿双眸被一抹血色覆盖，眼前的视线突然变得清晰了几分。
在实验室的墙壁某处，附着着一滩浅浅的黑水，已经快要完全消散。
“这是？”
萧婉儿感知到了一股熟悉的气息，就连血魔意念都在这摊黑水残留的气息中起了反应。
“是沫沫！”萧婉儿神色凝重。
她刚从黑手的迫害中死里逃生，自然明白这摊黑水的源头。
而沫沫的气息残存在这摊黑水中。
结合前不久她留在沫沫体内的印记被一股强大的外力抹除。
沫沫已经凶多吉少了......
“该死！”她不能再拖下去了，距离沫沫失去联系已经过去了将近一个多小时。
血之恶魔的恐怖她作为契约者十分清楚，更何况她还借助系统获得的恶魔之泪，帮助沫沫的身体提升了一个档次。
若是沫沫彻底失控，后果不堪设想！
“空间领域！”
萧婉儿立刻调动全身的空间之力，整个实验室的空间开始晃动，就好像现实逐渐变得虚拟起来。
空间之力在遗留的黑水处凝聚，顺着黑水的根源渗透过去。
她的精神力似乎穿过了一层又一层的障碍，冥冥之中察觉到了一处光明。
“找到了！”萧婉儿眼前一亮，空间之力瞬发，身影“嗖”的一声消失在原地。
......
穿过粘稠的黑水，萧婉儿来到了一处漆黑的空间里。
到处都是充满腐朽气息的黑水，光是置身于此，她就感到体内的生机在逐渐流逝。
还没等她多想，一道被无数双黑手束缚的身影出现在她的视线之中。
“沫沫！”
萧婉儿惊呼一声，沫沫竟然被人这般束缚在此。
空间里的黑水拥有侵蚀体内能量的能力，沫沫至少在这里待上一个多小时。
想到这里，萧婉儿银牙紧咬，握住萝莉圣剑的小手忍不住攥紧了几分。
空间领域的覆盖下，她发现自己脱离了大逃杀游戏的空间，来到了另一处位置的空间。
在这所空间，萧婉儿能够清晰地察觉到，她来到了别人的领域，自身的能力受到了一定限制。
“想不到你竟然只身一人闯入到我的领域中，勇气可嘉。”
充满贪婪的声音回响在整个空间之中。
如同一个个恶心的蛆虫钻进了萧婉儿的耳朵里。
萧婉儿黛眉微蹙，冷喝道：“你是什么人？”
拥有着空间碎片，能够在大逃杀游戏中穿梭自如。
萧婉儿已经对对方的身份有了初步的判断。
大逃杀游戏的主办方！
一团黑雾在昏迷的萧沫沫身前显现，一道披着白大褂的身影缓缓从中走出。
“隆重的自我介绍一下，我是欲望恶魔——阿斯莫德，也是大逃杀游戏的创始人。”阿斯莫德面带笑容，优雅的向萧婉儿鞠了一躬。
欲望恶魔？
萧婉儿神色一冷，面对阿斯莫德的礼仪没有一点表示。
“终于肯出来了吗，老鼠......”
冰冷的杀意毫不保留的展露出来，如同刺骨的寒风刮在阿斯莫德的脸上。
体内的躁动告诉她，空间碎片就在阿斯莫德身上！
仅仅是萧婉儿的一股杀意，便划破了阿斯莫德的半人半机械的脸。
阿斯莫德不为所动，他缓缓抬起了头：“怪不得你能够成为巴尔的契约者，杀意外放的境界都快赶上杀戮恶魔那家伙了。”
他擦拭掉脸上滑落的血水，再次露出一抹诡异的微笑。
“这场盛宴是我特意为你准备的，希望你不会让我失望......”
黑雾骤然凝聚，将阿斯莫德的身影吞噬。
在萧婉儿凝重的目光下，漆黑的空间里，本应束缚萧沫沫的黑手如潮水般褪去。
某种平衡似乎被打破。
嗡！
少女萧沫沫的身体能量急剧膨胀，恐怖的血光从她体内攀升。
一双充满痴狂与愤怒的血眸蓦然睁开。

第270章 彻底爆发！
“沫沫？”
察觉到眼前少女形态的沫沫体内传来的异样后，萧婉儿顿时警惕起来。
“姐姐，你来了。”
萧沫沫睁开了血红色的美眸，两瓣樱红色的嘴唇轻启，脸上流露出几分怪异的神采。
血气攀升，萧沫沫身上散发出的气息愈发强大。
“初阶宗师巅峰......遭了！”萧婉儿黛眉微蹙，暗道一声不妙。
萧沫沫没了她的限制，全身的属性发生了质的飞跃，可以说距离血之恶魔的完全体仅差一步之遥！
冰冷的目光落在萧婉儿的身上，她只感到全身的血液都凝固了几分，仿佛被一头苏醒的洪荒巨兽盯上了一般。
“姐姐不理沫沫，是害怕吗？”
还没等萧婉儿反应过来，萧沫沫的身影不知何时出现在她的左侧，轻声低语在她的耳边传来。
少女萧沫沫凑到了她的耳边，热气直扑她的脸庞。
杀机锁定，萧婉儿本能地施展空间移动消失在原地。
唰！
血色利刃造成的剑光刺破了萧婉儿原本所在位置的空间，就好像将空间硬生生撕开了一般。
萧婉儿的身影闪烁，出现在萧沫沫身前不到五米的位置。
她黛眉微蹙，恶魔契约的效果再度失去了作用，可这次和上次不同，上次的沫沫是被巴尔的恶魔意念取代，她可以毫不顾虑的出手。
恶魔契约失去效果，其精神联系尚在。
也就是说，萧沫沫的本意还是她的契约恶魔，可有一个外力强行将沫沫操控，这才有了这一幕。
“沫沫你清醒一点，是我！”萧婉儿大声喊道。
萝莉圣剑自动护主，萧婉儿为了不伤及萧沫沫，只好操控剑气环绕在她的全身。
萧沫沫不为所动，她眼中的痴狂依旧不减：“我就是沫沫呀，姐姐难道不认识沫沫了吗？”
八道血刃凝聚，犹如恶魔手中挥下的死亡利刃般指着萧婉儿。
“可恶......”
萧婉儿狠狠咬牙，少女萧沫沫的行为举止和萧沫沫毫无差异，萧沫沫是被精神操控，她不能对萧沫沫出手。
这该怎么办？！
“姐姐若是再不出手的话，沫沫可要出手咯~”耳边再度传来萧沫沫似笑非笑地轻语。
萧婉儿瞳孔骤然收缩，萧沫沫竟然无视了萝莉圣剑的剑气护体，再度出现在了她的右侧。
强烈的危机感再次传来。
轰！
血红色的火焰在萧婉儿所处的位置炸开，一道娇小的倩影冒着黑烟从火焰中飞出。
九尾天狐的特征显现，为了对付萧沫沫诡异的瞬移能力，她甚至开启了兽化！
“沫沫，你再不清醒过来的话，我可就要揍你了！”萧婉儿娇喝道。
“姐姐要教训我，沫沫可是十分期待呢~”萧沫沫的身影再度出现在萧婉儿的侧面。
轰！
“没完没了！”
萧婉儿顿时恼了，萧沫沫诡异的瞬移能力让她都无法进行判断。
她想要救出萧沫沫，可凭借她目前的能力根本无法解救萧沫沫。
除非使用救世主面板开启前世能力。
高阶宗师巅峰的能力能够轻松解决掉这个棘手的空间。
更别提被精神操控的萧沫沫。
可她现在的规则之力根本没有1500点，压根开启不了前世能力。
“有什么办法呢......”
萧婉儿不断施展着空间移动，大脑飞速运转，想要找出两全其美的办法。
就在这时，始终旁观的阿斯莫德似乎有点烦躁了。
“毫无意义的躲闪，你最终还是难逃一死，倒不如和你亲爱的萧沫沫战斗，说不定还有生的希望。”
“你休想！”
“哦？看来需要我加点小料活跃一下气氛才行。”
话音落下，漆黑的空间震荡起来，看不见的地方隐隐传来一阵阵低语。
“姐姐，快来呀~”
“杀了我，你就能解放了~”
“沫沫这么可爱，姐姐真的一点想法都没有吗？”
扰乱心智的声音不断在耳畔回响，就算萧婉儿屏蔽了听觉，这道声音的源头就好像将收音机按在了她的大脑里循环播放一般。
根本不能不听到！
“滚！”
萧婉儿双目充满血丝，捂着脑袋大骂一声。
蓦地，冰冷地触感从她的脸庞划过，恐怖的剑气呼啸着从她身旁掠过。
她的脸庞划过一道血线，鲜血缓缓从中流了出来。
不知为何，本可以趁萧婉儿被扰乱心智的时候一击击杀她的萧沫沫，竟离奇的打偏了！
“嗯？看来还残存着一些意识......”
空间之上再度传来阿斯莫德的疑惑声。
下一秒。
少女萧沫沫突然发出一声凄惨的尖叫声，她死死捂着脑袋，好似有什么东西在她的大脑来回钻着。
“沫沫！”
萧婉儿正想上前帮助萧沫沫，可突然，萧沫沫的动作戛然而止。
再次变化为先前的模样。
“姐姐，可不要走神哦~”
同样的感觉再度袭来，没了萧沫沫剩余的意念抵抗，这一次，冰冷的寒意径直朝着萧婉儿的脖子处袭来。
红光闪过。
神之躯、强化系魔法、强化系异能同时施展。
萧婉儿的身体强度以一种惊人的速度攀升，突破了境界限制冲到了中阶宗师初期！
锵！
金属般的碰撞声响起。
萧婉儿空手挡住了袭来的血刃，血刃就好似石剑刺在了钢铁之上，无法伤及分毫！
“够了......”
萧婉儿神色冰冷地可怕，她空手抓住了萧沫沫的血刃，用力地将其捏成了碎片。
“这就是力量碎片带来的效果吗，肉身强度竟然能强行突破一个大境界，真是惊人......”阿斯莫德略微震惊的声音响起。
“只会躲在暗处的老鼠......狐火封印！”
萧婉儿冷喝一声，恐怖的狐火油然而生，在漆黑的空间中不断跳动着。
到处都是幽蓝色的狐火，萧沫沫本能地感受到了强烈的威胁，飞速瞬移欲要躲开狐火封印的锁定。
哐当。
如同棺材板盖上的声音落下。
萧沫沫的身体好似被什么力量禁锢了一般，身影瞬间停在了半空之中。
无数狐火在她的四周亮起，逐渐形成一道诡异的法阵。
“禁！”
萧婉儿凭空画出一道法印，将萧沫沫封印在狐火组成的阵法中。
见萧沫沫被萧婉儿封印，阿斯莫德格外震惊。
他终于明白为什么巴尔曾警告他不要招惹萧婉儿。
明明表面上只有星耀一星的境界，却可以依靠力量碎片将肉身突破到中阶宗师之境。
更是凭借诡异的能力将初阶宗师巅峰的萧沫沫封印！
若是放任她成长下去，后果不堪设想！
“看来有必要将你扼杀在这里了！”空间之上传来阿斯莫德冰冷的声音。
“扼杀我......你也配？”
萧婉儿冷哼一声，她还没等阿斯莫德做出下一步动作，骤然抬起了纤细的右手。
“时间乱流！”
时间碎片的能量在萧婉儿体内肆虐。
空间中流动的时间好似受到了干扰，整个空间开始不停闪烁，好似游戏世界出现了bug一般。
先前的景象不断切换，到处都是萧婉儿和萧沫沫战斗时的场景，让人眼花。
“时间......时间碎片，你到底是什么人？！”
在阿斯莫德的惊呼声中，萧婉儿在不断闪烁的空间中找到了她想找的存在。
她伸手朝着面前的空间抓了过去。

第271章 濒死的萧婉儿？系统降临！
在错乱的时间乱流中。
萧婉儿找到了阿斯莫德刚刚出现的那段时间。
时间乱流和时间回溯不同。
时间回溯会让这个空间内的所有单位回归到曾经的时间线上。
时间乱流则是所有时间线发生错乱，导致空间同时出现不同时间段的事情。
这也就导致一点，现在时间线的单位完全不受影响，萧婉儿也是趁着时间乱流错乱的时候，找到露面的阿斯莫德。
在现在的时间线，远程击杀之前时间线的阿斯莫德！
可这样做，萧婉儿会付出极大的代价。
她会被时间之力反噬，杀死的阿斯莫德境界越高，她付出的代价就越高。
也就是说，她很大概率会因此暴毙而亡。
“你疯了，你这样做就算可以杀死我，也会被错乱的时间之力撕成碎片！”眼看着萧婉儿就要触碰到曾经时间线的他，阿斯莫德急了。
萧婉儿的小手如同死亡的阴影笼罩在他的身前，令他窒息。
他想要做些什么，可在时间乱流之下，没有时间异能的他若是乱动的话，根本不用萧婉儿出手，狂暴的时间之力就会将他撕成碎片。
该死！
阿斯莫德眼睁睁地看着萧婉儿抽出萝莉圣剑，凌厉的剑气从四面八方袭向另一个时间线的他。
唰！
先前时间线的阿斯莫德被无数剑气撕成了碎片。
——啊！！
只听见空间之上的阿斯莫德传出一道撕心裂肺的惨叫声，时间乱流戛然而止。
漆黑的空间恢复了最初的宁静。
——咔嚓嚓
收回时间之力的萧婉儿跪在地上，她的身体被狂暴的时间之力反噬，身体就好似破碎的玻璃瓶一般，裂开无数条裂痕。
她施展治愈魔法强行缓解了她身体的伤势，可仅仅只能减缓身体碎裂的速度而已。
“该死，中阶宗师巅峰还当缩头乌龟.....大意了......”萧婉儿无比虚弱。
她全身的力量似乎都被抽光，连她小小的身躯都无法支撑。
“姐姐！”
远处被狐火封印的萧沫沫恢复了神智，她惊慌地朝着萧婉儿的方向呐喊着。
她根本不知道发生了什么事情，只知道她睁开眼之后，就被困在了封印之中，萧婉儿则是全身龟裂，生机以一种极快的速度消逝。
“沫......沫沫。”
萧婉儿抬起虚弱的脑袋，有气无力地望着半空中被封印的萧沫沫。
她缓缓抬起手臂，用尽最后一丝力气解开了萧沫沫的封印。
“姐姐！”
几乎是一瞬间，解开封印的萧沫沫瞬移到了萧婉儿的身前，她恢复成萝莉模样，哭唧唧地抱住了萧婉儿残破的身躯。
“呜呜呜，姐姐你不要死啊，你死了沫沫该怎么办！！”萧沫沫红着眼睛，她内心无比自责。
若不是她太过弱小，就不会要阿斯莫德这个小人算计。
也不至于让萧婉儿置身于危险之中。
“别哭了沫沫，我没事的......”萧婉儿伸手擦掉了萧沫沫脸上的泪水，缓缓道。
“怎么可能会没事......”
萧婉儿的生机飞速流逝，作为血之恶魔的萧沫沫怎么可能不知道？
嘴里虽然这么说着，萧婉儿内心实则慌得一批。
“系统，你再不出来老子就要死了！！”
“系统！！”
“靠了，系统没反应，何彦你小子是神境时间大能，你大爹我要被时间之力反噬而亡了，还不出来救一下吗？！”
可无论萧婉儿如何呐喊，系统依旧没有一点动静。
......
与此同时，另一边。
龙国。
晋海市。
昏暗的房间里。
一道犀利的眼眸缓缓睁开。
傀儡分身感受到本体的生机飞速流逝，她黛眉微蹙，嘴里嘀咕起来：“还是出事了吗......”
她身上的气息迅速攀升，一直来到初阶宗师巅峰才停息下来。
融合了傀儡进阶石的傀儡分身肉身能力直接达到了初阶宗师。
异能境界仍是星耀一星。
但......
她和之前的萧婉儿不同。
若是萧婉儿在场的话，她一定可以察觉出来，此时傀儡分身的模样，和她在学习萝莉剑诀时遇到的那个银发萝莉一模一样！
“强行通过时间碎片越阶击杀中阶宗师巅峰的欲望恶魔，身体无法承受时间之力的反噬吗......”
傀儡分身缓缓闭上了眼睛，一道无形的空间穿梭声从她的体内传来。
透过萧婉儿留存在傀儡分身的灵魂，她的意识无视了空间的阻碍，来到了鹰酱国。
......
欲望空间。
萧沫沫红着眼睛，她紧紧搂着怀里萧婉儿残破的身躯，身体止不住的颤抖着。
“沫沫......轻点......我有点喘不上气......”萧婉儿有气无力道。
萧沫沫连连松了劲儿，泪水从她的脸庞上缓缓滑落。
“姐姐，你坚持住，沫沫一定会救你的！”说着，萧沫沫眼中闪过一抹毅然决然之色。
她不断调动着体内的能量，注入到萧婉儿的体内，欲要将其支离破碎的身躯凝聚。
紊乱的时间之力肆虐，仅凭萧沫沫的能量似乎毫无作用。
“没用的......阿斯莫德是中阶宗师巅峰，我的身体无法承受这么强大的反噬......”
“可是......”
蓦地，欲望空间里突然跌出一道狼狈的身影。
“咳咳，该死的龙国人，若不是老子前段时间打赌得到了死亡恶魔的亡者图腾，不然这次就栽在你手里了！”
阿斯莫德咳出大口黑血，他面露凶狠之色，狼狈地站起身来。
可以看出，他的身上有着被大量时间之力侵蚀的痕迹，却被一股未知的力量保住了一命。
“......没死？”
萧婉儿瞪大了眼睛，她通过时间乱流强行使出的最强一击，阿斯莫德竟然还留了后手！
“阿斯莫德！！”
萧沫沫在见到阿斯莫德还活着出现在两人面前后，恐怖的杀意从她的体内喷涌。
再次化身成少女形态。
可她初阶宗师巅峰的实力，相对于一个受伤的中阶宗师巅峰，几乎是不可能的事情。
“不愧是路西法看上的龙国人，能逼我用出这个亡者图腾，你已经很不错了！”阿斯莫德脸上露出一抹狰狞之色。
他恨不得将萧婉儿的身体撕碎了喂狗！
“看你的样子最多只能坚持不到一分钟了吧，就在这最后一分钟，让你好好享受一番亲近之人在你面前被折磨的景色吧......”
阿斯莫德体内黑芒亮起。
萧沫沫的血瞳再次被一抹漆黑覆盖，她发出一声凄厉的惨叫声，就算她精神饱受折磨，却没有将怀里的萧婉儿松开。
“沫沫......”
萧婉儿心中愤怒不已，可身体流逝的生机令她无法动弹。
【哎呀，来晚了来晚了。】
【宿主你怎么回事，竟然被一个小恶魔糟蹋成这副惨状。】
在听到脑海中系统的声音响起后，萧婉儿连连骂道：“这么危险的时候你跑哪里去了？”
【嘘，宿主你别忘了，你身上还有一个一次性物品呢！】
【禁忌转换（伪神级）：一次性技能类卷轴，使用后，可对一名指定目标的生命力与使用者进行转换。】
“我要是能有力气用出来的话我还找你干什么？”萧婉儿心中苦笑。
【也是哈，我来帮你！】
话音落下，萧婉儿的身体闪过一抹白光。
在感受到萧婉儿身上传出的能量波动，四周的空间都为之颤抖起来。
天穹之上传来一阵恐怖的嗡鸣声，似乎是有什么东西被触怒了一般。
世界意识的气息降临在萧婉儿体内，在萧沫沫和阿斯莫德震惊的目光下，萧婉儿缓缓悬浮在半空中。
她体内的紊乱的时间之力也在这一刻得到了暂时的平衡。
“世界意识，你身上竟然有世界意识！！”
阿斯莫德目眦欲裂，他怎么都没有想到，萧婉儿的体内竟然会有世界意识这种绝不可能出现的存在！

第272章 蓝星世界意识的认可，融合空间碎片！
“萧婉儿”宛若天神下凡般站立在半空中，犹如神明般注视着欲望空间里的阿斯莫德。
神圣的气息降临，阿斯莫德有一股喘不上气的窒息感，他死死瞪着面前的“萧婉儿”。
“能把她逼到这个地步，已经很不错了，但......”
“萧婉儿”眸光闪烁，她缓缓抬起白皙的玉手，像是博弈的神明执子落入棋盘，轻轻点在了阿斯莫德的位置上。
“与她为敌，就是与世界为敌。”“萧婉儿”眼中的冰冷一闪即逝。
“不......你不能杀我，你凭什么可以拥有世界意识，凭什么？！”
阿斯莫德目眦欲裂，他只感到自己全身的生机好似被一股无形的大手抽走了生机，原本平息的时间之力再度紊乱。
“——不！！”
在阿斯莫德绝望不甘的呐喊声下，他的身体被狂暴的时间之力侵蚀，化为星光消散开来。
嗡！
天穹之上再度传来恐怖地嗡鸣声，似乎是对于“萧婉儿”此番举动的不满。
“萧婉儿”冷若冰霜的脸上闪过一抹不快之色，她缓缓抬起头，透过了欲望空间，好似在看更为至高的存在，沉声道：“同为世界意识，为何你如此执迷不悟？”
“异族入侵，我曾认为，身为世界意识，应当守护世界的子民，就算是身消道损也不足惜，可......
我高估了我的力量，异族触碰到了宇宙的奥秘，只要宇宙不灭，异族会源源不断地出现在各个世界。
你应该感受得到，你曾在无数场战斗中陨落，罪魁祸首正是这些异族，不要阻拦我们，希望你能明白，我们是站在你这边。”
话音落下，“萧婉儿”仿佛灵魂出窍般闪过一抹白光。
世界意识的气息瞬间消散，天穹之上那股愤怒的气息逐渐平息了下来，取而代之的是一阵寂静。
萧婉儿的身影从空中坠落。
“姐姐！”萧沫沫瞬移接住了萧婉儿，稳稳地落到地上。
侵蚀的时间之力消散不见，在禁忌转换的作用下，时间之力的反噬全部转换到了阿斯莫德的身上。
“唔......”
萧婉儿瞳孔涣散，茫然地睁开了眼睛。
映入眼帘的红发萝莉眼中满是担忧之色，着急而发红的脸蛋让她忍不住伸手摸了摸。
“我没事，让你担心了。”
萧婉儿微微一笑，缓缓从萧沫沫怀里挣脱出来。
她检查了一番体内的能量，狂暴的时间之力平息下来，如同温顺的小猫一般缓缓流淌在她的体内。
可突然，萧婉儿面露惊讶之色。
她的异能境界竟然突破了！
【宿主：萧婉儿】
【境界：星耀巅峰】
【异能：轮回（特殊系异能）】（已掌握）
【力量：384+15（实力评估：初阶宗师巅峰）】
【体质：365+15（实力评估：初阶宗师巅峰）】
【速度：353+15（实力评估：初阶宗师巅峰）】
【精神：398+15（实力评估：中阶宗师初期）】
身体上的变化，让萧婉儿想起了昏迷前系统的话。
“系统，是不是你搞的鬼？”萧婉儿心中问道。
【当然咯，看在你最近这么辛苦的份上，顺带帮你提升一下境界啦~(＞ω･*)ﾉ】
【哦，对了，刚才的事情，蓝星的世界意识已经认可你了，本来是应该有你的奖励来着。】
【不过我现在进化完全了，奖励嘛......我先私吞一点，晚点给你哈~】
萧婉儿：“？？？”
Σ(☉▽☉“a
什么鬼啊？！
进化完全了就给我把奖励私吞了？
系统！！！
正当萧婉儿准备发作，脑海中再次响起一道声音。
【恭喜宿主获得“蓝星”世界意识的认可。】
【获得奖励——10000奖励点。】
声音越来越远，就好像系统这家伙偷偷摸摸跑远了一般。
“emmmm，一万的奖励点，算了。”萧婉儿苦笑一声。
她这才开始审视起眼前的事物，萧沫沫已经破除了恶魔封印，成为了血之恶魔的完全体。
不过，在恶魔契约的作用下，亦或是说萧沫沫的主观意识还认可萧婉儿，她并没有所谓的失控。
也就是说，萧沫沫已经完全恢复成血之恶魔——巴尔！
但她依旧是萧婉儿的妹妹！
【萧沫沫】
【契约恶魔】
【契约者：萧婉儿】
【类别：血之恶魔（完全体）】
【境界：初阶宗师巅峰】
【能力：完全模仿、血液获取、火属性元素系异能、冰属性元素系异能、木属性元素系异能、属性强化、心灵影响、气息隐藏、身体武装、精神干扰、恶魔之躯、恶魔化、高速移动、血之禁术】
【状态：虚弱（血魔意念丢失）】
“阿斯莫德能够控制住你，是因为你把血魔意念拿来保护我了对吧？”
回想起之前在幻境中激活的血魔意念，萧婉儿这才破开了幻境，不然就活活用小刀捅死自己了。
萧沫沫功不可没。
“诶嘿嘿，被姐姐发现了呢。”萧沫沫嘿嘿一笑，见萧婉儿的气息恢复后，这才放下心来。
这时，萧婉儿抬起眼眸，望向阿斯莫德泯灭的方向。
一枚闪烁着深邃蓝光的碎片正悬浮在半空中，宛若黑夜中璀璨的宝石般。
“空间碎片？”
察觉到碎片上传来的气息，萧婉儿美眸中闪过一抹惊异之色，她闪身至空间碎片前，将其拾起。
空间碎片上传来浓厚的空间气息，光是拿在手里，萧婉儿就感到自己对于空间的理解就有了一点参悟。
意念一动，空间碎片化作一道流光涌入到萧婉儿体内。
激烈的舒适感传来，萧婉儿忍不住发出一声嘤咛，她的眼中一抹深邃的蓝光转瞬即逝。
【异能碎片（空间系）融合成功。】
【空间系异能掌控程度大幅提升，参悟空间奥秘——自我空间！】
“这就是空间碎片孕育的空间之力吗？”萧婉儿睁开了美眸，天蓝色的眼眸好似宇宙星河般深邃。
她淡淡地扫了欲望空间一眼，整个欲望空间支离破碎，犹如镜子破碎一般泯灭。
“沫沫，我们走吧。”
“好哦！”
空间跳动，萧婉儿和萧沫沫的身影瞬间消失。
再度出现时，两人已经回到了大逃杀游戏之中，极恶室最深处的实验室。
“哦，慕无霜竟然也在这里面？”
身为游戏幕后操控者的阿斯莫德身死，融合空间碎片的萧婉儿自然成为了大逃杀游戏的新主人。
她拥有着上帝视角，随着心念一动，整个监狱的景象就出现在她的脑海中。

第273章 结束
“姐姐，欲望恶魔已经死了，大逃杀游戏已经失去它的价值了。”萧沫沫提醒了一句。
萧婉儿从大逃杀的上帝视角中脱离出来，不过让他有些奇怪的是，尼麦丹并没有在大逃杀游戏里面。
之前她们不是一起进来的吗？
“我知道S药剂在哪里，拿完我们就走吧。”萧婉儿抬起右臂，就好似面前有个游戏屏幕一般。
她向右一滑，面前的场景就好似游戏画面切换一般，眨眼间来到了一处冷库外。
萧沫沫小脸惊讶，张着樱桃般的小嘴。
这就是空间碎片的力量吗？
萧婉儿走上前，拉开了冷库的箱子，冰冷的寒气扑面而来，箱子里赫然躺着四瓶红色药剂。
标签上写着一个“S”。
她拿出其中一瓶S药剂查看了一番，光是隔着玻璃，萧婉儿就感到体内的能量有些蠢蠢欲动。
来自于力量系碎片和强化系异能。
S药剂的确可以用来提升强化系异能！
正准备将四瓶S药剂收起，她转过身望向冷库大门，外面有人来了。
大门被推开，夏雨涵和慕无霜的身影从中闯了进来。
“婉儿，沫沫？”
“你们俩怎么在这里？”
夏雨涵和慕无霜面露惊讶之色，最过于震惊还是慕无霜。
毕竟她以为自己能在大逃杀游戏中见到规则者夏雨涵就已经足够稀奇了，却没有想到萧婉儿和萧沫沫也在这里！
“慕姐姐，好久不见了。”萧婉儿打起了招呼。
“确实好久不见了，小可爱。”慕无霜眼眸中尽是回忆之色，思绪似乎拉回了以前。
自从她进入到孤云交给她的试炼塔后，就很久没有见过萧婉儿了。
从试练塔出来后，她更是按照孤云的指示脱离了黑煞组织，来到了鹰酱国准备获取S药剂。
可当她感受到萧婉儿身上散发出的气息后，她心中又升起一抹自卑。
她本以为自己通过了试炼塔的考验，实力大幅提升，却依然跟不上萧婉儿的步伐。
“S药剂我已经拿到手了，大逃杀游戏已经没有必要进行下去了，我们出去吧。”萧婉儿通过空间碎片，已经看到乱作一片的监狱。
她也无需理会其他人。
“这么快吗？”夏雨涵美眸流露出几分震惊之色。
她还没干什么呢，萧婉儿就已经完成任务通关了！
慕无霜对萧婉儿也是完全信服，默认地点了点头。
“瑞雪，让你跟夏雨涵汇合，你一直开个隐身藏在后面干什么？”萧婉儿突然开口道。
话音落下，夏雨涵和慕无霜身后传来一阵委屈的哼哼声。
瑞雪的身影从后面走了出来。
“瑞雪？！”夏雨涵大惊，这才发现瑞雪一直跟在她的后面。
慕无霜有些惊喜地盯着出现的瑞雪，小可爱什么时候拥有的这么可爱的一个小白狗？
太可爱了叭！
“呜汪！（我一直没机会出场啊！）”瑞雪委屈巴巴地叫了一声。
“好吧好吧。”
萧婉儿大手一挥，整个监狱为之颤动。
“本次任务目标——S药剂已被玩家获取，大逃杀游戏结束。”
机械化的声音在监狱的上空响彻。
“什么情况？”
“老子才刚刚发起暴动，你告我S药剂被其他玩家拿了？”
“shit！到底是哪个混蛋？”
在其他玩家的怒骂声中，白光闪过。
所有人消失在了大逃杀空间中，随着所有玩家被传送出去，萧婉儿轻轻打了个响指。
在大逃杀空间内的全部都化作泡影，缓缓漂浮至半空中。
逐渐消失不见。
......
神秘的心灵之地。
杰尼俱乐部外。
萧婉儿四人的身影出现，除此之外，尼麦丹狼狈的身影从空间中掉了出来。
“shit！疼死我了靠！”
尼麦丹连连爬起身，拍了拍身上的灰尘说道。
慕无霜则是一脸惊奇地环顾着四周，她原本不是从这个地方进来的啊，她将目光落在一旁的萧婉儿身上。
难道是小可爱直接把我带过来了？
想到这里，慕无霜心中不由得开心起来。
“终于出来了，虽然在里面没待多久，但还是外面的空气清新呢。”夏雨涵伸了个懒腰。
“歪，尼麦丹，你死哪里去了，游戏里怎么没见你？”萧沫沫大步走上前，质问起来。
尼麦丹连连摆手，一脸的无辜与茫然：“我也不知道啊，我进入游戏之后就一直被关在了一个漆黑空间里，我能力受限，就一直待在里面。”
“睡了一觉之后就出来了......”
萧婉儿望着尼麦丹，眼中的异色一闪即逝。
她淡淡开口道：“反正游戏已经结束，S药剂都拿到手了，沫沫，夏雨涵，还有慕无霜，这是你们三个的。”
说着，萧婉儿将三瓶S药剂交给了三人。
“哇，谢谢姐姐！”
“谢谢婉儿。”
“诶？小可爱，还有我的？谢谢你小可爱！”
三人纷纷接过了S药剂。
尼麦丹则是在旁边一脸羡慕，但他清楚自己什么也没干，也就没说些什么。
“S药剂拿到了，接下来就是全球拍卖会了......”
萧婉儿看了一眼尼麦丹，开口道：“先带我们回去休息吧，大家忙了一天了。”
“哦，好的婉儿小姐！”
尼麦丹连忙上了车，替四人打开了车门。
“还有专车接送，小可爱你好厉害呀~”慕无霜感慨道。
“emmm，这位小姐的面孔有点陌生啊，请问你是？”尼麦丹好奇地问道。
“慕无霜。”慕无霜脸色变得冷漠起来，淡声说道。
“好的无霜小姐。”
尼麦丹见又是一个不好惹的存在，索性闭上了嘴巴。
一路无话。
同样是借助声源魅惑，四人顺利的进入到高档酒店里。
没有入住券的尼麦丹又一次被拦了下来。
整洁高级的房间里。
萧婉儿来到了慕无霜的房间，望着身前穿着一身黑色风衣的慕无霜，开口问道：“你这次来就是为了S药剂吗？”
慕无霜点了点头：“是的。”
“孤云没给你其他的指示吗？”萧婉儿接着问道。
“没有。”
一想到慕无霜是何彦这家伙安排的人，萧婉儿明白慕无霜在后面肯定有她的作用，就暂时让她先跟着自己了。
“那刚好，你应该不介意跟我们一块去参加全球拍卖会吧？”
“全球拍卖会？”
慕无霜似乎并不知道这件事情，但她微微一笑：“当然啦小可爱，能跟小可爱一起可是很值得期待的事情哦。”

第274章 你可以叫我撒旦
安排好慕无霜后，萧婉儿回到了她的房间。
房间很大，作为高档酒店，阳台的游泳池，客厅的娱乐室应有尽有。
说是酒店，倒不如说是一个小型别墅。
夜幕降临。
在大逃杀里忙碌许久的萧婉儿身心略为疲惫，她穿着白色吊带躺到了床上。
一旁和瑞雪玩耍的萧沫沫见状，血眸中闪过一抹邪恶的光彩，她装作什么事情都没发生一般，一点点朝着萧婉儿的方向摸索过去。
“嗯？”
萧婉儿在察觉到萧沫沫的举动后，歪着脑袋有些奇怪。
沫沫这是要做什么？
“姐姐~”
耳边突然传来萧沫沫轻柔的轻呢声。
可能是凑得太近，萧婉儿感觉全身都酥了，连连凑到了床的另一边。
“你干神马？！”她的美眸里满是震惊之色，连连护住了自己的胸脯。
在萧沫沫成为恶魔完全体之后，萧婉儿能够明显的察觉到，萧沫沫身上的气息都有些不对劲了。
就好像......
对她有着某种强烈的吸引力。
“嘿嘿，姐姐，你都好长时间没有陪沫沫玩了，这几天刚好没什么事情，就多陪沫沫玩一会叭~”萧沫沫眸光闪过，神情媚态。
萧婉儿：“？？？”
!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
你要做什么？！
萧沫沫穿着白色碎花裙，光着小jiojio爬上了床，像一只小狐狸一般爬向了躲在床角的萧婉儿。
瑞雪睁大了眼睛，正准备津津有味的观赏片刻，一道传送法阵突然出现在脚下。
油！
瑞雪被萧婉儿收进了召唤空间里。
瑞雪：o(╥﹏╥)o
看不到了(˘•ω•˘)
......
与此同时。
隔壁房间。
夏雨涵刚洗完澡，裹着白色浴巾从浴室里走了出来，雪白的双肩透着红，修长的双腿裸露在外。
“想不到S药剂竟然这么轻松的就拿到了......”
她吹干头发后，褪下浴巾，换上了一身宽松的粉色睡衣，坐到床边拿出了萧婉儿给她的S药剂。
回想起当初在酒馆里萧婉儿对她所说的话。
“我的条件很简单，只需要你无条件配合我的指挥，反正你也说了，规则者内部并不团结，况且你的作战能力不高，若是没有其他成员帮助，很容易被其他成员暗算，倒不如跟着我一起。
就算遇到了什么麻烦，你背后还有天组替你撑腰，放在规则者里，他们除了跟你谈条件，谁会无条件的帮助你？
所以说嘛，你的声源魅惑和我的九尾天狐的魅惑待在一起，还能互利互补，对我们都有好处，这样一来，等到我成功拿下S药剂，肯定会分你一个。”
盯着手里的S药剂，夏雨涵眼中的星光闪烁，精致动人的脸庞上浮现出一抹释然的微笑，打开瓶盖将S药剂喝下去。
S药剂不愧是强化系异能者的大补药。
光是喝入口中的瞬间，她就感到全身的感官都被强化了一般，声源魅惑也在这一刻极大的增强。
可突然。
感官大幅强化的她，无意间听到了隔壁房间传来的声响。
“沫沫，你再不听话我可就要收拾你了！”
“略略略，姐姐你有本事就来啊，沫沫可不怕你！”
“臭沫沫，你竟然嚣张，吃我一招！”
“啊哈哈哈哈，姐姐，停停停，快停下，诶？”
“嗯？”
“姐姐你坐到我的手上了！！！”
夏雨涵：“......”
这两个小萝莉，似乎私底下玩的挺开放的......
.......
时间飞速流逝。
距离全球拍卖会的时间只剩两天。
龙国。
晋海市。
傀儡分身在系统的控制下，隐藏在唐雨柔的家里。
就连唐雨柔都不知道，“萧婉儿”一直待在她的家里，她还在每天刻苦的练习着萧婉儿教她的魔法。
“火焰啊，请赐予我燃烧一切的力量——火箭！”伴随着唐雨柔的魔法吟唱，她很轻松的将火焰魔法施展了出来。
和之前相比，唐雨柔的魔法威力有了极大的提升。
不光境界提升到了白银六星，释放出的魔法威力更是能够达到黄金三星！
“呼，火焰魔法的威力终于达到标准了，可是婉儿教的无吟唱施法好难啊，根本不行......”
正当唐雨柔为无吟唱魔法想破脑袋的时候，藏在暗处的“萧婉儿”睁开了深邃的眼眸。
“曾经信仰我的子民，却惨死在无知的暴徒之手，能够转生于此是你与她的缘分，前世的魔法技巧，就归还与你吧。”
“萧婉儿”缓缓抬起手臂，在唐雨柔所处的位置轻轻一点。
“诶？”
正在练习魔法的唐雨柔仿佛醍醐灌顶般，她的脑海里莫名出现了许许多多的魔法技巧。
她仅仅是临时有的念头，竟奇迹般的释放出了火焰魔法！
无吟唱施法！
“我做到了！！”唐雨柔欣喜若狂，她迫不及待的给萧婉儿拨打了电话，迎接她的却是对方正忙。
“......”
唐雨柔面露苦涩，婉儿还在忙吗......
躲在暗处的“萧婉儿”抬头望向了天空，萧婉儿在前往鹰酱国前，特地安排了傀儡分身守在唐雨柔的身边。
她观察了这么多天，也没有发现任何危险的迹象。
“宿主是不是有些过于杞人忧天了？”
叹出一口气后，“萧婉儿”再次闭上了眼眸，身上的气息也随之隐藏下去。
......
鹰酱国。
时尚之都。
离开罪恶小镇之后，无事可做的四人开启了旅游模式，几乎将时尚之都逛了个遍。
在得到S药剂后，萧婉儿的全身力量再次提升了一个档次。
神之躯的效果更是提升了15%！
现在的她，若是施展全部强化魔法，加上九尾天狐化，再加上神之躯。
她的肉身强度更是可以媲美中阶宗师初期！
“萧婉儿女士，BOSS有事情找你，你的电话。”
尼麦丹将他的电话递给了萧婉儿。
萧婉儿微微一愣，尼麦丹的BOSS？
记得曾经尼麦丹说过，弈城并不是他的BOSS，弈城只是他BOSS的朋友。
当时她就有过一些猜测，尼麦丹的BOSS很可能是神教的某个长老。
现在这个BOSS竟然直接打来了电话，还是专门找上自己的？
好奇之下，萧婉儿接过了电话。
“萧女士，初次见面，你可以叫我撒旦。”

第275章 撒旦的消息？
撒旦？！
在听到电话那头传来低沉的声音后，萧婉儿不由得蹙起眉头。
在她的认知里，撒旦作为西方恶魔之首，地位甚至远在路西法之上。
她本就做好了在鹰酱国遇到撒旦的准备。
却没想到是以这种方式！
想到这里，萧婉儿神色疑惑地瞥了一眼尼麦丹远去的背影。
尼麦丹背后的BOSS，竟然是撒旦！
“是弈城叫你来找我的？”萧婉儿微微眯起眼睛。
“不不不......”电话那头的撒旦传来幽幽的声音，“我这次来找你呢，是想告诉你一件事情。”
他的语气带着几分玩味，接着说道：“阿斯莫德那家伙的欲魔意念从地狱中消失了，路西法前段时间跟我讲了，血之恶魔巴尔带着一名龙国强者来到了鹰酱国，再加上弈城跟我所说的贵客。
原本我以为你只是来参加全球拍卖会的，却没想到阿斯莫德会栽在你的手里......”
“你这是准备来找我报仇？”萧婉儿毫不客气地打断了撒旦的话。
从他的口中，萧婉儿不难推断出自己的行踪已经暴露在路西法的视线中。
刚抵达鹰酱国的那晚，想必是路西法派来的眼线吧？
神教长老......
还是更高的存在？
萧婉儿微微眯起眼睛，一抹冰冷的杀机从她的血眸中一闪即逝。
“那倒不是，萧小姐，我虽然是恶魔之首，但也不至于这么坏吧？”撒旦哈哈一笑，接着说道：“阿斯莫德那家伙没事就喜欢整一些奇奇怪怪的实验，死在你手里也是他活该。”
“我这次打电话找你，是有件事情想要拜托你一下，星芸队长。”
在听到“星芸队长”四字后，萧婉儿的神情明显严肃了起来。
撒旦已经查出她的来历了吗？
可撒旦身为恶魔之首，境界至少都在高阶宗师初期，竟然还有事情想要拜托她这种小角色？
当然，表面上是小角色而已。
“堂堂恶魔之首撒旦，还需要拜托别人帮忙吗？”萧婉儿冷笑道。
她可不认为撒旦会弯下腰来求她帮忙。
闻言，电话那头的撒旦哈哈一笑，连忙道：“星芸队长，你怕是有什么事情误会我了，我对你，对你背后的天组并没有恶意，相反，我更希望能够站在你们这边。”
“哦，站在我们这边？”萧婉儿有些惊异，撒旦这是唱的哪一出？
“咳咳，多的废话我也就不说了，你应该知道规则者的存在吧，规则者和入侵者的本质都是天外之人，作为神教长老，我也打听到了一些内部消息，一些规则者的势力已经渗透了神教内部，本应出现在大众视野的入侵者，却被隐瞒了下来。
星芸队长，你应该清楚入侵者的重要性吧？”
撒旦打开天窗说亮话，没有丝毫拐弯抹角。
“你是说，神教内部已经被规则者渗透了？”萧婉儿美眸里闪过一抹惊异之色。
入侵者的事情被隐瞒下来，换句话来讲，就是出现在龙国的入侵者本应交给天组特殊小队来处理。
却因为事件被人故意掩盖了下来，特殊小队根本不知道有入侵者出现。
时间一长，进入成长期的入侵者就会破壳而出，对周边城市造成毁灭性的打击！
“是的，我这次拜托你，是想要你帮我们解决一个成年期的入侵者，说起来有点唐突，不过我现在被神教的人监视，准确来说是规则者的人，我的自由受到了限制，这才麻烦了你。”撒旦连忙解释道。
“我凭什么相信你？”萧婉儿冷声道。
撒旦说了这么多，完全没有一丝证据可言，她自然不会相信撒旦的话。
身为神教长老，又是恶魔之首，凭借撒旦的实力自由会受到限制？
萧婉儿还是比较难以相信。
闻言，撒旦苦笑一声：“星芸队长，我知道你一上来很难相信我的片面之词，作为交换，我可以给你提供一个可靠的消息。”
“哦？”萧婉儿有些好奇：“你说。”
“你知道为什么弈城会选择和我合作，来让你参加这场全球拍卖会吗？
鹰酱国作为神教的一大根据地，其内部成员绝大部分都是我们恶魔成员，你能否在全球拍卖会上拍下元素系异能碎片，完全可以凭借我们恶魔的势力拍下。
我虽然不太清楚弈城指明要求你来参加拍卖会，但从前几天的事情，我可以大致推断出一件事情。
弈城可能想要的不是报复，而是你身上的世界意识！”
撒旦的声音不大，却好似一个巨石落入了平静的湖面，狠狠坠入了萧婉儿的心头。
“弈城......想要我的世界意识？”
萧婉儿黛眉微蹙，神色瞬间凝重起来。
若真是撒旦所说的那样，她的思路瞬间就清晰了起来。
弈城作为高级魔法世界的转生者，魔法实力自然在她之上，而她的世界意识又是前世低级魔法世界所化。
若是让弈城得到了世界意识，也就是系统，他的魔法实力绝对可以一举突破到神境！
想到这里，萧婉儿背后顿时冒出一阵冷汗。
每当感应到异能碎片的存在后，系统就会紧急发布任务，在她吸收了异能碎片后，系统的表现又格外明显。
就好像是借助了异能碎片后，系统的等级也随之提升。
不难看出，系统是借助吸收异能碎片的能量来完成她的升级。
元素碎片作为蓝星上最后一枚异能碎片，若是让她成功吸收，系统彻底晋升为完全体。
弈城这时候出手将系统夺走。
后果不堪设想！
萧婉儿的脑海中又回想起前段时间在酒馆里，夏雨涵对她所说过的话。
小心弈城！
所有证据都汇在了一起，将箭头指向了弈城。
“这才是你真正的目的吗？”
萧婉儿眯起眼睛。
这么看来，撒旦似乎是站在她们这一边的。
这让萧婉儿十分惊异。
好在，在神秘的心灵之地时，她早就获得了一部分前世的记忆，原本的她算是棋局中迷茫的棋子。
而现在的萧婉儿。
早已从棋盘中跳脱出来，成为了博弈者！
而她的对手，不光是弈城一人，还有那些想要借助入侵者一起毁灭蓝星的规则者！

第276章 梦之恶魔——福柏托耳，恶魔之心？
“我明白了，谢谢你的提醒。”
萧婉儿捋清思路，打算答应下撒旦的请求。
撒旦提供的信息对她很有帮助，再加上她本身就要靠击杀入侵者获取规则之力。
一个成年期的入侵者能够极大的补充她不足1000的规则之力。
“那......萧小姐，我的请求......”
“嗯，我同意了，不过有一点你要记得，我是看在你提供的消息上帮你一次，不要有其他的小心思！”萧婉儿眼神微微眯起，毫不客气地说道。
“当然不会，萧小姐，你们龙国不是有句古话叫什么......君子一言驷马难追吗，我们是朋友，不会害你的。”撒旦连忙说道。
“朋友，我什么时候说过我们是朋友？”萧婉儿冷冷地说道。
在她的心里，她不过是和撒旦做了场交易罢了。
她替撒旦解决掉成年期的入侵者，而撒旦提供她有价值的信息。
“呃......这样吧萧小姐，就这么说，我跟孤......”还没等撒旦说完，一道强电流的“滋滋”声从电话传来。
撒旦的声音戛然而止。
萧婉儿黛眉微蹙，她疑惑地看了一眼电话，打算再给撒旦打过去。
可传来的却是对方暂忙，无法接通的声音。
他跟孤......
孤什么？
难道撒旦想告诉自己他是何彦安排的人？
不太合理。
萧婉儿摇了摇头，何彦这家伙手都伸到了国外去了？
“真的是，关键的话不早说，非要在最后一刻说出来。”萧婉儿一脸无奈。
从撒旦刚才的话就能够判断出，他的一举一动一直被规则者监视。
估计刚才的电磁干扰，就是规则者有所察觉，撒旦迫不得已才挂断了电话。
“等等......他好像没有告诉我入侵者的位置啊！”
萧婉儿两眼一黑，气得银牙都快要碎了。
......
当晚。
一个自称神教成员的金发女子找上了萧婉儿。
“萧小姐您好，我叫菲莉雅·佩林，您可以叫梦之恶魔——福柏托耳。”金发女子一双碧蓝色的眼睛格外深邃。
光是看上一看，就会感到自身跌入了虚假的梦境中一般。
梦之恶魔？
倒是挺符合她的定义。
萧婉儿打量了一眼福柏托耳：“你是撒旦派来的人吧？”
福柏托耳点了点头：“是的，撒旦大人在地狱之塔中无法脱身，只能让我来传递信息了。”
“原来如此。”
福柏托耳的到来，让房间里的萧沫沫投来好奇地目光。
“福柏托耳？”萧沫沫眯着眼睛走上前来，双手搂在胸脯前。
“巴尔，原来你也在呀。”福柏托耳笑着说道，和萧沫沫打起了招呼。
“别叫我巴尔，我现在有自己的名字，叫我萧沫沫。”萧沫沫的态度不是很好。
见状，福柏托耳苦笑一声。
当初九大恶魔围剿血之恶魔巴尔的时候，福柏托耳并没有参与，却因为一系列的原因，迫不得已动用了噩梦的能力干扰了巴尔。
这也就是为什么萧沫沫对她态度不好，却没有什么敌意的原因。
萧婉儿也知道萧沫沫已经恢复了恶魔记忆，能够认识梦之恶魔福柏托耳也是合情合理。
她让福柏托耳找了个座位坐下后，这才谈论起福柏托耳此行前来的目的。
“是这样的，半个月前魔方群岛出现了一只成长期的入侵者，原本是我们神教负责派人过去击杀，却因为规则者的介入，这件事情被掩盖了下来，半个月的时间，这只入侵者已经成长到了成年期，实力大涨。
撒旦大人的意思是，我们负责帮您掩盖行踪，托住隐藏在神教里的规则者，你趁机抵达魔方群岛消灭成年期的入侵者。”
福柏托耳解释起来。
萧婉儿有些疑惑：“照你这么说，这只成年期的入侵者已经被规则者保护起来了吧，我在和它交手的那一刻就会被规则者察觉。”
若是她没能在规则者赶来之前击败入侵者，她也会因此惹到不少麻烦。
“萧小姐，这一点你放心，在你抵达魔方群岛后，我会第一时间布下梦之幻境将整个魔方群岛覆盖，里面发生的事情规则者一个小时内事不会有所察觉的。
还有一点就是，魔方群岛的入侵者被规则者藏了起来，大概率在魔方群岛的地下，您过去的时候一定要小心。”
“梦之幻境吗？”
萧婉儿点了点头，就算福柏托耳不使用梦之幻境，她也可以通过空间异能直接把入侵者带进异空间里。
不过空间魔法对她的消耗很大，能少用还是少用点为好。
毕竟是一只成年期的入侵者，实力至少都是在初阶宗师甚至是中阶宗师。
将这种境界的入侵者拉入到异空间，所消耗的能量可想而知。
“如果没问题的话，我明天会让尼麦丹带着梦之幻象，也就是通过噩梦能量伪造的你们二人的傀儡前往时尚之都的一处度假村作为掩饰。
同时让我的人在魔方群岛接应你们，您看怎么样？”福柏托耳询问道。
萧婉儿思索了片刻，点了点头：“可以。”
两人商量好对策之后，福柏托耳凭空取出了一个箱子，推给了萧婉儿。
“撒旦大人托我将此物给您做为谢礼，还请收下。”
“哦？”
萧婉儿神色惊异，想不到撒旦还挺上道。
她微微点头，接过了福柏托耳递给的箱子。
福柏托耳离开了。
萧婉儿坐在沙发上，好奇地盯着桌上放着的箱子。
一旁的萧沫沫趴在沙发上双手拄着下巴，白皙的小腿不断地摇晃着。
“姐姐，明天真要去那个什么魔方群岛吗？”
萧婉儿点了点头：“嗯，就算他们不请我去，我也一定会去的。”
萧沫沫似懂非懂地点了点头：“这样呀。”
打开了桌子上的箱子，一个外形酷似心脏的物品赫然出现在两个小萝莉的眼前。
“嗯？”感受到心脏上传来的邪恶力量，萧婉儿黛眉微蹙。
萧沫沫则是两眼放光，垂涎三尺地望着桌上的心脏。
“哇塞，是恶魔之心，撒旦为了请你帮忙，竟然不惜代价拿出这种珍贵的物品！”
“恶魔之心？”
听到萧沫沫的话后，萧婉儿好奇地将心脏拿在了手里。
心脏摸起来真实感十足，在她的手上有力的跳动着。
萧婉儿甚至能够看清心脏上的血管和能量脉动。

第277章 恶魔之躯与血魔之力！
盯着手中不断跳动的恶魔之心，萧婉儿的眼前出现了关于恶魔之心的介绍。
【恶魔之心（伪神级）】：孕育磅礴恶魔之力的心脏，融合后可获得恶魔的力量。
恶魔的力量？！
萧婉儿的表情凝重起来，她有些担心，自己若是融合了恶魔之心，会不会出现什么特殊反应。
比如被恶魔意念迷惑心智什么的。
一旁的萧沫沫似乎看出了萧婉儿的顾虑，她眨了眨可爱的血眸，露出尖尖的小虎牙，笑道：“姐姐，恶魔之心可是很稀有的。
西方很多势力都觊觎恶魔之心，恶魔之心不光可以让普通人拥有恶魔的力量，还会大幅度强化身体，对强化系异能者的效果更是非凡。
姐姐要是实在不放心，其实也可以给沫沫处理嘿嘿......”
说着，沙发上的萧沫沫忍不住流出了口水。
见到萧沫沫如此炽热的目光，萧婉儿连连将恶魔之心护在了胸前。
连系统都说是伪神级的物品了，肯定是个不错的东西。
想到这里，萧婉儿忍不住白了一眼。
自从系统偷偷溜走，她就感到自己的安排在唐雨柔身边的傀儡分身失去了联系。
这个系统到底想要干什么？
好在系统还给她留存了绝大部分的使用功能，就除了没法对话之外，其他的似乎并没有什么区别。
可是一想到这个，萧婉儿就忍不住来气，要是有机会，她一定要把系统狠狠地揍一顿！
“撒旦都说是给我了，你本身就是恶魔，就不用跟我抢了。”萧婉儿一把将几乎贴在身前的萧沫沫推开。
口水都流到我的衣服上了！
(#`O′)
萧沫沫委屈巴巴地揉了揉脸蛋：“可就算我是恶魔，恶魔之心对我来说也是大补之物呀！”
“哦，大补之物？”
萧婉儿目光怪异地看向了一旁的萧沫沫。
“你一个小萝莉，身体能承受的了吗？”
“坏姐姐，你不也是，还说我？！”
“我不管，我说什么就是什么（￣︶￣）”
“你耍无赖！！ヽ(`Д´)ﾉ”
“略略略，气死你气死你，有本事你咬我呀~✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡”
（咬住）
“......”
“你真咬啊！！（≧□≦）ヽ(*。＞Д＜)o゜”萧婉儿将萧沫沫甩了出去。
......
两个小萝莉一阵折腾后，萧婉儿终于将恶魔之心融合。
可能是实力大幅增强的原因，融合恶魔之心的萧婉儿并没有什么太直观的感受。
最多就是感觉身体里多了一种力量。
“emmmm，好像没什么太大的变化。”萧婉儿眨了眨美眸。
“当然有啦，姐姐你的眼睛已经有恶魔的特征啦。”萧沫沫开口说道。
闻言，萧婉儿来到了镜子前，仔细查看了一番。
果然，原本她的瞳孔是正常的圆瞳，看上去十分可爱。
可在恶魔之力的侵染下，一旦她有了使用恶魔之力的念头，她的眼瞳就会转化成尖尖的恶魔瞳，可在她小巧玲珑的身体衬托下。
总感觉有一种怪异的可爱......
萧沫沫：我看姐姐你也是风韵犹存。
(◕ᴗ◕✿)
看来身体还是有几分变化的，萧婉儿轻轻摇了摇头，随即查看起她的能力面板。
【宿主：萧婉儿】
【境界：星耀巅峰】
【能力：异界通力（前世全部实力）、轮回（特殊系异能）、白狐套装（白狐类兽系异能）、神隐、精神掌控、神之躯、时间乱流、神魔化、恶魔之躯、血魔之力】
【恶魔之躯：身体恢复能力大幅度增强，恶魔耐性大幅度增强，对亡灵生物造成的伤害大幅度增加。】
【血魔之力：曾拥有过血魔意念，在融合恶魔之心后获得了血魔之力，可通过汲取血液补充身体能力，拥有操控血液的能力。】
【已融合异能碎片：力量系、精神系、时间系、空间系】
【白狐类兽系异能】
【兽化、魅惑（青铜技）、转化（青铜技）、狐火（白银技）、强化（白银技）、白狐幻象（黄金技）、狐灵感知（黄金技）、天狐之爪（铂金技）、天狐穿梭（铂金技）、狐之魅（钻石级）、天狐咒（钻石技）、天狐降临（星耀技）、九尾真身（星耀技）】
【空间系异能】
【技能：空间移动（青铜技）、踏空（青铜技）、空间之刃（白银技）、虚无（白银技）、存储空间（黄金技）、空间屏蔽（黄金技）、空间风暴（铂金技）、空间扭曲（铂金技）、空间制造（钻石技）、裂缝制造（钻石技）、空间领域（星耀技）、空间静止（星耀技）】
【时间系异能】
【技能：时间加速（青铜技）、时间减速（青铜技）、时间预知（白银技）、时间暂停（白银技）、时间之刃（黄金技）、时间静止（黄金技）、时间回溯（铂金技）、时间分身（铂金技）、时间长河（钻石技）、时间穿梭（钻石技）、时间领域（星耀技）、时间因果（星耀技）】
（救世主模式开启后，可使用异能数量过多，只展示几个常用的。）
“能力有点太多了......”萧婉儿眼花缭乱。
想当初，曾经的她还叫做萧凡的时候，就算拥有每一种异能的使用权限。
却并没有办法精通。
可现在......
在系统的帮助下，她不光拥有了上限更高的魔法，就连曾经无法精通的异能，都精通了！
尤其是时间异能。
在融合时间碎片之后，她就从时间之力获取的时间长河中摸索出了一个道理。
时间和空间两种能力是最难掌握的存在。
别看现在萧婉儿能够完美施展出两种异能的力量，自身却很难保证不被两者的力量反噬。
空间之力还好，只要不点背遇到随机的空间裂缝，基本上没啥太大问题。
而时间之力就不行了，若是想像何彦那般自由穿梭在各个时间段，就必须经过时间长河。
而时间长河变化莫测，到处都是狂暴的时间之力，稍加不注意就会死在时间之力的侵蚀下。
不过当萧婉儿同时精通空间异能和时间异能之后，她似乎摸索到了一个全新的路线。
扯远了......
“恶魔之躯和血魔之力，看起来还是蛮不错的。”萧婉儿颇为满意地点了点头。
恶魔之躯赋予了她强大的生命恢复力，就算受到重伤，也可以通过自我再生和治疗魔法快速恢复。
若是遇到无法抵抗的对手，致命伤的话......
神级白狐套装还是可以挡住一次的哈。（啥，你说大逃杀那会为啥没有触发？时间之力反噬的层面远在白狐套装之上，所以触发不了的。）
再不济还能用时间回溯！
回到你杀死我的前一秒！

第278章 浪漫海岸
翌日。
按照福柏托耳的说法，尼麦丹一大早就带着假傀儡踏上了旅途。
想要到达魔方群岛，就需要到琉璃海都乘坐轮船。
众人到达琉璃海都的时候，已经是下午了。
海都车站外。
两道窈窕的倩影走了出来。
“琉璃海都，我记得之前那会还没这么高级.....”身着红色石榴裙的红发少女迈着轻盈地步伐，一双可爱的血眸充满了惊奇之色。
在红发少女的身后，一名白发少女披着白色风衣，在兜帽之下，是一张精致可爱的小脸。
她双手插兜，从过往的人群中挤了出来。
颇有一种神秘的帅气感。
“沫沫，你之前来过这里？”白发少女神色惊异，望着面前充满沿海特色的城市问道。
红发少女扭过头来，俏皮地吐了吐香舌：“嘿嘿，都是很久以前的事情了。”
二女正是乔装打扮后的萧婉儿和萧沫沫！
萧沫沫的模样倒是可以分辨出来，和她血之恶魔的完全体相差不大，只不过减少了几分恶魔的邪恶，多了几分本属于萝莉的俏皮可爱。
反观萧婉儿......
“姐姐，你怎么变成雨柔姐姐的样子了？”一路上，萧沫沫不知问了萧婉儿多少遍。
萧婉儿嘴角微微抽搐，轻声解释道：“我说了，这不是唐雨柔的样子。”
为了伪装自己，萧婉儿特意施展了异能，学会了所有异能的她，自然拥有这种变化外貌的异能能力。
不过她变化的模样，来源于魔法世界的希斯蒂娅。
可无论萧婉儿怎么解释，萧沫沫始终认为萧婉儿就是变成了唐雨柔的样子。
拿她没有办法，萧婉儿只好作罢。
沫沫说是就是吧......
“接应地点......要到浪漫海岸乘坐游轮，沫沫，你知道浪漫海岸在哪吗？”萧婉儿开口问道。
萧沫沫托着小下巴，红宝石般的眼睛滴溜溜的转着。
“浪漫海岸......我好像没有听说过这个地方。”思索片刻，萧沫沫摇了摇头。
萧婉儿眨了眨美眸，只好掏出手机，打开了地图导航。
为了不引起规则者的注意，她特意把慕无霜和夏雨涵留在时尚之都，这也就导致她和萧沫沫要是迷路的话。
就只能依靠导航了。
正当两人站在车站门口摸索着浪漫海岸该怎么走的时候，一名棕发男子走了过来，开口问道：“两位美丽的小姐，需要乘车吗？”
萧婉儿抬起眼眸，打量了棕发男子一眼。
对方似乎和国内在车站口专门拉人的那种司机一样，一般都是一口价，不打表的那种。
有可能还会遇到黑车。
抱着试探性的想法，萧婉儿开口问道：“你知道浪漫海岸怎么走吗？”
“当然知道，两位美丽的小姐，到达浪漫海岸差不多需要半个小时的时间，我的车就在那边......”
棕发男子顿时一喜，原本他还以为可以拉到客人，却不曾想他的眼中闪过一抹紫芒。
原本还要说出口的话戛然而止，整个人似乎陷入了一种迷惑状态。
“浪漫海岸怎么走？”
棕发男子目光呆滞，怔怔地回答道：“浪漫海岸离车站比较远，要是实在想去的话，可以乘坐我的车......”
萧婉儿翻了个白眼，她学着夏雨涵所用的声源魅惑好像并没有夏雨涵那样娴熟。
“说具体一点，路线怎么走？”
棕发男子木讷地走到了街边，朝着远处的城市指了指：“出了车站，沿着这条大街一路朝东，等到能看到海边之后右拐，再一直往前走就到了......”
“好的，谢谢。”
得到想要的消息后，萧婉儿和萧沫沫迅速离开，两道倩影消失在了车站外。
“嗯，我刚刚这是怎么了？”
棕发男子猛然清醒过来，他望着面前不断流动的人群，再一次开始了他的日常拉客。
......
浪漫海岸。
购票区。
“你好，买两张到魔方群岛的票，谢谢。”萧婉儿来到购票窗口，买了两张成人票。
在出发前，福柏托耳给两人伪造了临时证件，用于这种需要核实信息的地方。
一旁的萧沫沫等候的站在路边，蹲下身子轻抚着路过的流浪猫。
在工作人员核对信息的时候，萧婉儿的目光不断在四周观察着，她得时刻留意着附近，是否有规则者安排的眼线。
“让开让开，老子有特权可以优先买票，都让开。”
就在此时，一道骂骂咧咧地声音从队伍的后方传来，在一群人不满的声音下，一个块头高大的黑人男子挤上前来。
萧婉儿刚取完票，一转身就和插队黑人男子正面撞上。
“法克，你没长眼睛啊？！”
黑人男子破骂了一声，萧婉儿黛眉微蹙，本来黑人男子插队的事情她并不想过多理会。
只要没影响到她，就跟她没有任何关系。
这下好了。
插队直接插到自己这里来了！
“嗯？”还没等萧婉儿有所反应，黑人男子突然注意到了萧婉儿兜帽下精致的面容。
他的眼中毫不遮掩的流露出几分炽热，肆意地在萧婉儿身上打量起来。
“让开......”见黑人男子挡在自己身前迟迟不肯离去，萧婉儿冷喝一声。
“哎哟，还是个脾气挺爆美妞，哥今天高兴，不如陪哥去玩玩？”黑人男子顿时一喜，他嘴角扬起一抹邪恶的微笑，伸手就朝着萧婉儿抓了过去。
可还没等他碰到萧婉儿，黑人男子只感到手臂被一道巨力弹开，紧接着下一秒，剧烈地疼痛从他的身下传来。
“嗷呜啊啊啊啊！！！”
撕心裂肺的惨叫声从黑人男子嘴里传出，他的身体蜷缩成虾米状，痛苦地跪在地上惨叫着。
萧婉儿神色冷漠，厌恶地绕开了跪地不起的黑人男子，在旁人目瞪口呆的目光下，缓缓朝着队伍后方走去。
就在这时，队伍里有一名金发男子，看起来二十来岁。
当萧婉儿从他身边路过的时候，金发男子突然开口提醒道：“这位小姐，你似乎招惹了一个很棘手的家伙。”
萧婉儿停下了脚步，有些惊异地看了金发男子一眼。
对方的气息在铂金级，就算他刻意隐藏了境界，可对于现在的萧婉儿来说，就如同开了挂一般。
紧接着，她又回头瞥了一眼跪在地上惨叫的黑人男子。
铂金九星.......
“这种货色，我还看不上......”
说完，在金发男子惊异地目光下，萧婉儿离开了购票区，走到了萧沫沫身前。
萧沫沫还在和流浪猫玩耍，萧婉儿在一旁开口道：“沫沫，票买好了，过一会就准备出发了。”
“好耶！”
萧沫沫跟流浪猫做了个拜拜的动作，这才跟着萧婉儿离开。

第279章 登上游轮
没多久，萧婉儿和萧沫沫登上了前往魔方群岛的游轮。
望着广阔无垠的大海，萧沫沫眼中满是精光，双手杵在栏杆上，张开樱桃小嘴发出一阵惊呼：“哇哦，是大海！”
萧婉儿站在旁边，双手插兜没有说话。
她只是默默地欣赏着大海上的景色，眼中闪过一抹色彩。
好像已经很长一段时间没有这么放松过了吧？
到达魔方群岛需要一个多小时的时间，她们刚好可以在这艘游轮上适当的放松一下。
萧婉儿可以直接施展空间异能抵达魔方群岛。
不过没有那个必要。
空间穿梭引发的空间震荡，很容易引起初阶宗师及其以上的存在察觉到，她们本就是偷偷潜入，要是被规则者察觉可就不妙了。
“是你？”
就在此时，萧婉儿身后传来一道惊奇的男声。
她疑惑地转过身去，只见一名打扮得体的金发男子正手持一个照相机，面带惊异地望着她。
正是前不久在购票区排队遇到的那个金发男子！
“哦，还真是巧了，没想到我们竟然在同一艘游轮上，你们也是去魔方群岛的吧？”金发男子打起了招呼。
在见到和萧婉儿同行的萧沫沫后，金发男子露出和善的笑容。
萧婉儿看了金发男子一眼，见对方并没有恶意，出于礼貌之下，她开口回应道：“是的。”
“能够在同一艘游轮上相遇，应该是我与两位小姐的缘分，隆重的自我介绍一下，我叫布兰特，担任琉璃海都的巡查官。”金发男子自我介绍起来。
巡察官？
萧婉儿眨了眨美眸。
她望向了一旁的萧沫沫，萧沫沫似乎领会了萧婉儿的意思，开口解释道：“巡查官相当于龙国的执法队。”
“这样啊。”萧婉儿恍然。
她扭头望向布兰特，面带微笑道：“你好布兰特，我叫蒂娅。”
“蒂娅？”布兰特想了想，夸赞道：“很好听的名字。”
听到萧婉儿的回答，萧沫沫诧异地看了她一眼。
萧婉儿则是装作什么事情都没有发生一般。
她们可是要隐藏身份的，肯定不能用真名了。
更何况布兰特是当地的巡察官，若是告诉她自己叫萧婉儿，若是巡察官里也有规则者的眼线，不一下子就暴露了？
见状，萧沫沫也学着萧婉儿的样子，自我介绍起来：“你好，我叫巴尔。”
萧婉儿：“？？？”
你直接把自己的身份证念出来了？！
萧婉儿恨不得立刻上前给萧沫沫提溜起来扔海里。
可碍于游轮上的游客众多，她只好作罢。
“巴尔？！”
果不其然，在听到萧沫沫的介绍后，布兰特整个人露出了一副震惊的神色。
“你的名字和当年的血之恶魔名字一样，倒是罕见。”
“怎么，你有意见？”萧沫沫没好气地瞪了一眼布兰特。
布兰特见状，连连摆手：“没有没有，不过我之前挺崇拜血之恶魔巴尔的，只可惜当初发生了一系列的事情......哎。”
“哦？”
在看到布兰特的表现后，萧婉儿微微惊异。
她原本以为萧沫沫巴尔的身份会被认出来，布兰特这种反应，她这才明白过来。
血之恶魔巴尔早在十几年前就消失在大众视野当中了。
就算现在有人明目张胆的表明自己就是血之恶魔巴尔，谁会信？
不过令萧婉儿惊异的是，都过去这么久了，还有人崇拜巴尔这种邪恶的恶魔？
毕竟当时媒体的报道和一系列的文案指证，血之恶魔差点毁了一个国家！
“你崇拜巴尔，真的假的？！”萧沫沫美眸中闪过一抹惊奇之色，连连凑了上去。
布兰特下意识地后撤了一步拉开距离，尴尬地笑了笑，解释道：“是......是这样的，从刚才蒂娅小姐在浪漫海岸展现出的力量来看，你们二位应该不是普通人吧，我就明说了。”
“我身为异能者，觉醒的是和血液相关的异能，和血之恶魔巴尔大体相同。
我一直以来都想达到血之恶魔巴尔那种地步，所以把巴尔当做了自己的偶像，说起来令人奇怪，我竟然会把一个恶魔当做偶像......”
“哦吼，小子，你很有眼力见嘛！！”在听到布兰特的解释后，萧沫沫戒备全无，乐呵呵地上前拍了拍布兰特的肩膀。
“哈哈哈......”
布兰特挠了挠头。
说着，他又想起了之前萧婉儿在购票区发生的事情，于是开口提醒道：“对了，忘了告诉你们，蒂娅小姐在浪漫海岸打伤的那个黑人，是当地黑鹰帮的二把手，黑鹰帮背靠神教，一会到了魔方群岛，可能会有一定的风险。”
布兰特的神色凝重起来。
“为什么？”萧婉儿神色好奇。
“是这样的，黑鹰帮不仅在琉璃海都有据点，就连附近一带的群岛都有它的分部。
你招惹了黑鹰帮的二把手，以黑鹰帮的作风，一定不会善罢甘休的，而且在神教的干预下，就算我是巡查官，也可能帮不了你们。”
布兰特苦笑一声，接着说道：“看你们两位应该是外地人来这里旅游的吧，如果没有什么必须要做的事情，一会到了魔方群岛还是第一时间离开吧，这也是为了你们的安全着想。”
他实在不想看到，这般美丽的两个少女，若是落在了黑鹰帮的手里，后果不堪设想。
闻言，萧婉儿微微一笑：“不用担心，我们自有分寸，区区黑鹰帮还奈何不了我们。”
她说的都是实话。
小小的黑鹰帮，还需要靠着神教势力为所欲为，她们两个随手一挥就能灭掉这种小帮派。
“这......”
布兰特不知说些什么。
他毕竟是琉璃海都的巡查官，肯定不能放任这两个少女的人身安全不管，于是他默默地在心里决定，暗中保护两人的安全。
于是，布兰特露出一抹和善的微笑，说道：“既然如此，我就不打扰两位的旅行了，如果有什么困难的话，可以随时来找我。”
“嗯。”
萧婉儿点了点头，布兰特的身影消失在了两人面前。

第280章 接应
魔方群岛。
没过多久，游轮很快抵达了魔方群岛的海岸。
这是一座娱乐设施遍地的岛屿，风景唯美，每天都有不少游客前来游玩，一片人山人海的景象。
萧婉儿和萧沫沫的身影从游轮上走出。
望着面前密密麻麻的游客，萧婉儿倒是有几分惊奇。
明明魔方群岛地下被规则者藏了一只成年期的入侵者，魔方群岛表面上却一如既往的和平。
似乎所有人都不知道，魔方群岛地下潜藏着一只恐怖的家伙。
“沫沫，一会你留意一下在魔方群岛流动的游客，如果发现疑似规则者的人，不要轻举妄动，第一时间通知我。”萧婉儿向萧沫沫传音道。
萧沫沫俏皮地吐了个香舌：“略，沫沫知道啦~”
萧婉儿小脸一黑，本来沫沫在游轮上莫名其妙把巴尔的名号告诉别人她就想把她丢海里，现在都跟她说开正事了，还在这里调皮捣蛋。
规则者将这么危险的一只入侵者藏在这里，肯定会有安排一定的人员在附近警戒。
两人目前需要做的就是，找出潜藏在魔方群岛里规则者安排的成员，暗中解决掉他们，进而前往地下处理掉成年期的入侵者。
可该怎么找出规则者安排的人员呢？
萧婉儿陷入了短暂的思考之中。
.......
魔方群岛。
魔方游乐园。
管理区，一处高大的小山山顶。
一名中年男子慵懒地坐在山顶上安置的一个木椅上，默默地注视着脚下的一片景色。
这座小山是魔方群岛最高的山，这里刚好可以看清魔方群岛的全貌。
他望着脚下密密麻麻的人群和众多建筑物，粗糙的脸上满是疲惫之色。
“都过去这么久了，组织让我守在这里到底是为了什么啊？”中年男子满是疑惑。
前不久，他被组织的上层安排到这个地方，说是要维护魔方群岛的治安。
原本他还以为只是个普通的管理任务，却没想到组织把他安排在这种空无一人的山顶之上。
说是什么时间一到，组织自然而然就会让他撤离。
“话也不说清楚，真是莫名其妙......”中年男子嘴里吐槽着。
就在这时，一道清晰的手机铃声传来。
中年男子连忙掏出手机，在看到电话显示的备注后，他面色一变，连忙接通电话。
“这几天魔方群岛会有大批游客进入，可能会有来捣乱的人，一定要守好入口！”
还没等中年男子开口，电话那头传来一阵低沉的男声。
中年男子微微一愣。
他在这里这么长时间了，魔方群岛不过是一个旅游圣地，能有什么人来捣乱？
他一个星耀巅峰的强者，若不是因为最近新上任的高官是个低阶宗师，他才不会来这种破地方。
没办法，谁让人家的境界比他高呢？
“明白。”中年男子连连点头。
待到对方挂断了电话，中年男子这才疑惑地转过头去，望着山顶上的无形屏障陷入了沉思。
......
魔方游乐园。
“您就是萧小姐吧？”
刚到达魔方游乐园，一名披着一袭黑衣的男子小心翼翼地来到了萧婉儿两人面前。
“你是？”
萧婉儿打量着对方的模样，神色疑惑。
黑衣男子扫了一眼四周，低声说道：“我是梦之恶魔大人安排的人，梦之恶魔大人让我在这里接应你们。”
萧婉儿眨了眨美眸：“原来是福柏托耳安排的，还真是细心。”
黑衣男子连连点头：“正是，大人怕您不清楚入侵者的封印入口，特意让我来告知你们。”
“原来如此。”
“封印的入口就在游乐场北边的那座小山山顶，据观察封印入口安排了一名星耀巅峰的强者，如果您要出手的话，我会第一时间通知大人，大人就会配合您的行动。”
黑衣男子接着解释道。
“就一个吗，附近被规则者安排的其他人呢？”萧婉儿疑惑道。
黑衣男子点了点头：“是这样的萧小姐，据说是规则者内部出现了其他问题，魔方群岛暂时人手不足。”
“既然就一个星耀巅峰强者，那我直接出手就好了。”
“您要是不着急的话，魔方群岛毕竟是琉璃海都的旅游胜地，也可以先在这里游玩一会，毕竟此时一过，魔方群岛估计很长一段时间不会再开启了......”黑衣男子连连说道。
一旁的萧沫沫则是瞥了一眼山顶的位置，眼中闪过一抹精光，拽住了萧婉儿的胳膊：“姐姐，反正也不是很急，不然先在这边玩一会叭~”
听到萧沫沫的话后，萧婉儿噘了噘小嘴。
明天还要赶回时尚之都去参加全国拍卖会呢，可是硬要说着急的话......
以她们两人的速度，赶回时尚之都也耗费不了多少时间。
好吧好吧。
谁让沫沫这么贪玩呢？
没有办法，萧婉儿只好露出一副宠溺地笑容，摸了摸萧沫沫的脑袋瓜：“行，那就先玩上一会。”
“好哦！”
萧沫沫兴高采烈地冲进了游乐场中。
“辛苦你了，你先去忙别的去吧，等我准备动手的话，我再通知你。”萧婉儿向黑衣男子说道。
“明白了，祝您玩得开心。”
黑衣男子正准备退下，只见不远处乌泱泱地从游客中挤出来十几个大汉，气势汹汹地朝着萧婉儿的方向走了过来。
“就是她，妈的，竟然敢当着那么多人的面踢老子！”
之前在购票区遇到的黑人男子走了出来，愤恨地指了指萧婉儿。
“哦？”
萧婉儿望着一群黑人大汉，黛眉微微一蹙。
好大的阵仗，十几名身强体壮的黑人大汉，竟然在光天化日之下围堵她一个弱女子？
在见到有人竟敢找上萧婉儿后，黑衣男子站了出来。
“你们是谁？”黑衣男子眉头一皱，他作为梦之恶魔福柏托耳派来的接应员，自然有责任帮助萧婉儿解决不必要的麻烦。
为首的黑人男子瞪了黑衣男子一眼，冷声道：“这里没你事，要是不想死的话就赶紧给老子滚！”
黑衣男子眼神一冷，他好歹也是星耀一星的强者，这群小混混最高的也才钻石二星。
找死是吗？
“萧小姐，很抱歉给您带来了不好的体验，这些人就交给我处理吧。”黑衣男子连忙朝着萧婉儿赔笑道。
这个是梦之恶魔大人交代好的贵客，一定要在她面前留个好印象才行！
正当黑衣男子准备将这十几个不长眼的小混混解决时，布兰特不知从哪里冒了出来。
“住手，我是巡察官！”
萧婉儿：“......”
黑衣男子：“？？？”

第281章 布兰特的震惊
布兰特的突然出现，让原本剑拔弩张的双方陷入了短暂的懵逼之中。
巡察官？
一群黑人大汉气焰未减，领头的黑人大汉更是不耐烦地捏了捏拳头，发出“咔咔”的声响。
“我管你是什么巡察官，这里是魔方群岛，是黑鹰帮的地盘，识相的就给老子滚远点，不然我不介意送你去见上帝！”领头的黑人大汉凶神恶煞地说道。
布兰特微微皱眉，他下意识地向后方的两人看去，低声道：“二位，这里太危险了，黑鹰帮不是你们能够惹得起的，我帮你们拖住他们，你们趁现在赶紧跑！”
布兰特根本不知道两人的身份。
他还想着自己做英雄，能帮一个是一个。
黑衣男子看不下去了，他脸色一黑，一把将布兰特推到了一边，不耐烦地说道：“你的好意我心领了，但我们不需要你的帮助。”
布兰特大惊，连忙劝道：“他们可都是铂金和钻石级的强者，就凭你们两个......”
还没等布兰特说完，黑衣男子身上的气息瞬间爆发，星耀一星的境界显露无疑。
“星......星耀一星？！”
布兰特瞪大了眼睛，他不可置信地望着黑衣男子。
星耀级强者，这种级别的角色怎么会出现在魔方群岛这种地方？！
见状，原本气势汹汹地黑鹰帮成员顿时慌了，他们本以为可以替自家兄弟报个仇，顺便.......
却没想到踢到铁板上了！
星耀一星的强者，就算是他们全部人一起上，都不一定是黑衣男子的对手。
“呃......哈哈哈，这位兄弟，我们之间可能有什么误会，我们不过是找那个女娃娃事情......”为首黑人大汉连连赔笑道。
“误会？”黑衣男子身上黑气升腾，他犹如从深渊中走出的死神般一步步朝着黑鹰帮成员踏去。
“萧......蒂娅小姐可是我们神教的贵客，你们今日冒犯了蒂娅小姐，岂不是在打我们神教的脸？”黑衣男子冷声说道。
神教成员？！
贵客！！
在场的所有人瞳孔骤然收缩，为首的黑人大汉彻底慌了，他万万没有想到眼前的黑衣男子竟然是神教成员！
他妈的！
他们黑鹰帮的老大就是神教。
结果他们竟敢公然找一个神教贵客的麻烦？！
为首的黑人大汉恨不得把刚才告状的小弟活活打死！
一旁的布兰特也愣在了原地，他一脸懵逼地望着黑衣男子身后的萧婉儿。
什么情况？！
布兰特感觉大脑一阵晕厥。
他没想到蒂娅小姐竟然是神教的贵客！
怪不得当初在游轮上，无论他怎么劝说，蒂娅小姐就和没听见一样，根本不怕黑鹰帮。
合着你的身份完全不虚黑鹰帮，甚至远在黑鹰帮之上啊！
布兰特恨不得给自己两个大鼻窦，为什么他要闲着没事干插手啊？
现在想想，布兰特觉得自己就像个小丑！
“大......大人，我们不知道您是神教的人，也不清楚蒂......蒂娅小姐是神教的贵客，还请您......”
为首的黑人大汉连忙求饶，可还没等他说完。
黑衣男子冰冷地声音落下。
“呵呵，没关系，活罪可免，死罪难逃，就当我是替黑鹰帮解决你们这群不长眼的东西吧。”黑衣男子眼中的杀意毫不遮掩。
布兰特愣住了。
不是死罪可免活罪难逃吗？！
“大人，大人我们知道错了！”
“大人饶命啊！”
“蒂娅小姐，还谅您大人不记小人过，放过我们吧！”
在众黑鹰帮成员的苦苦哀求之下，默默站在后方的萧婉儿脚下魔力涌动，一道无形的能量将黑鹰帮成员笼罩起来。
彻底和外界失去了联系！
萧婉儿默默地注视着眼前发生的一切，她的目光缓缓落在了魔方群岛最高的小山之巅。
以她目前的实力，完全可以将魔力感知范围遍布整个魔方群岛。
在小山之巅，确实有一名星耀巅峰的气息。
为了不打草惊蛇，萧婉儿决定将这里的气息掩盖下来，利用魔力结界完全屏蔽了里面的信息。
察觉到食物气息的萧沫沫也默默地溜到了萧婉儿的身旁。
“姐姐，沫沫是不是可以......”萧沫沫露出一抹可爱的小脸，在萧婉儿旁边撒起了娇。
萧婉儿默默地点了点头，默许了萧沫沫的想法。
黑衣男子正准备出手，萧沫沫的身影诡异般地出现在了他的身前。
“不好意思呀，这些人就交给我来处理叭~”
血红色的眸光闪烁，萧沫沫好似死神降临一般，在众黑鹰帮成员惊恐地面容下，一团团血雾瞬间包裹住他们的身影。
伴随着一阵又一阵惨绝人寰的惨叫声响起，血雾里的声音很快散去。
待到血雾消失，其内部的众黑鹰帮成员下落不明，不见踪影。
“多谢款待~”萧沫沫露出可爱的小虎牙，舔舐了一下樱红色的唇瓣。
黑衣男子被萧沫沫如此恐怖地能力吓了一个激灵。
他心中苦涩。
看来是不用他出手了。
在一旁目睹了全部过程的布兰特的世界观彻底刷新了！
他原本以为蒂娅小姐和黑衣男子的身份已经够离谱的了，可在见到巴尔施展出的能力后，布兰特人都傻了。
身为血之恶魔“巴尔”的粉丝，布兰特不可能认不出来这个能力！
血魔之力和血液获取！
他强忍着心中的震撼，目瞪口呆地望着萧沫沫远去的背影。
她......
她竟然是真正的巴尔？！
就算不是真的，此人绝对和血之恶魔“巴尔”有着不小的联系！
这究竟是怎么一回事？
在布兰特震惊的目光下，萧婉儿解除了魔力结界，四周过往的人群就好似什么事情都没有发生一般。
她缓缓走到了布兰特的身前，问道：“都看到了？”
布兰特咽了一口唾沫，怔怔地点了点头：“看......看到了，蒂娅小姐，我没想到您的身份竟然......”
萧婉儿摆了摆手：“无妨，刚才你能够出手相助，无论是否清楚我们的身份，你的勇气可嘉。”
“作为奖励......”
说罢，萧婉儿伸出纤细的玉手，隔空在布兰特的额头轻点。
在布兰特震惊的目光下，他原本卡在铂金巅峰的境界竟在一瞬间松动。
眨眼的时间，他的境界突破到了钻石一星！
布兰特：“！！！”

第282章 解开封印，入侵者逃跑？
在萧婉儿的帮助下，布兰特毫不费力的突破到了钻石一星。
布兰特仿佛见到了上帝一般，惊讶到合不拢嘴。
他卡在铂金巅峰很长一段时间了，没想到蒂娅小姐竟然只是凭空一点，就让他突破了瓶颈！
可还没等他开口道谢，萧婉儿的身影消失在他的身前。
一旁的萧沫沫和黑衣男子也在不知不觉间失去了踪迹。
魔方游乐场，只留下布兰特一个人愣在了原地。
“她们......是神吗？”
布兰特咽了一口唾沫，一个能够帮助他突破瓶颈的蒂娅小姐，一个和血之恶魔巴尔能力极其相似的少女。
若不是亲眼所见，他都感觉刚才发生的事情都是一场梦。
......
傍晚。
在魔方游乐园陪萧沫沫娱乐了一段时间后。
管理区山顶。
萧婉儿和萧沫沫的身影出现在了山顶之上，两人特意掩盖了气息，以至于守在封印入口处的中年男子根本没有察觉。
“就他一个人吗？”
萧沫沫眨了眨血红色的眸子，好奇地望着不远处一脸无奈的中年男子。
萧婉儿耸了耸肩：“反正福柏托耳安排的那个黑衣人是这么告诉我的。”
在整个岛屿范围的魔力感知下，萧婉儿确实只发现了中年男子这一个星耀巅峰的存在。
“时间也差不多了，福柏托耳那边也该出手了。”萧婉儿直接朝着封印入口走了过去。
“你是什么人？！”
中年男子很快注意到了前来的萧婉儿和萧沫沫两人。
这里可没有对游客开放，两个人能够在晚上这种时间段出现在这里，不禁让中年男子警惕起来。
萧婉儿眯起眼睛，冷声道：“不好意思，这个封印借我一用。”
话音落下，中年男子眉头一皱，傻子都知道眼前的两名少女是来捣乱的！
他没有丝毫犹豫，星耀巅峰的实力完全显露出来。
可下一秒。
嗡！
随着周围的空间一阵剧烈的波动，中年男子就好像陷入到了真空的环境之中，其内部的声音完全无法从中传出。
他想要使用异能反抗，却发觉自己的能力仿佛受到了某种禁忌，根本无法使用！
中年男子彻底慌了！
随着萧婉儿轻轻一踏，海量的魔力顺着山体蔓延，魔力结界瞬间笼罩整个魔方岛屿。
在中年男子惊骇的目光下，萧沫沫不知何时出现在没有声音的空间之中。
一只纤细的玉手宛如利刃般刺穿了他的胸膛。
鲜血淋漓。
他死死瞪着萧沫沫面无表情的脸，对方樱红色的唇瓣微微动了片刻。
好似在说：再见了。
血雾赫然显现，将中年男子的尸体包裹起来。
空间波动缓缓消散，萧沫沫的身影从中走了出来。
“解决了？”萧婉儿站在封印入口处，开口问道。
萧沫沫点了点头：“嗯嗯呐。”
初阶宗师巅峰的魔力结界下，完全可以禁锢空间内的能量流动。
宗师之下，基本没人可以从萧婉儿魔力结界的禁锢之下挣脱。
旋即，萧婉儿将目光落在了身前的封印入口处，封印的能量十分坚固，布下封印的人，境界至少在初阶宗师之上。
即便如此，这种级别的封印对于萧婉儿来说，完全不够看的。
魔力结界外，一层朦胧的气息裹在了魔力结界的表面，整座岛屿的气氛变得奇特起来。
原本真实的场景，忽然变得有些虚无缥缈起来。
岛屿中的游客们就感觉自己置身于梦境之中，整个人飘飘然起来。
山顶之上。
察觉到魔力结界外发生的异常，萧婉儿抬头望向了朦胧不清的天空。
天空就好似被一层幕布盖住，上面是用梦之幻境制造出的虚假天空。
“看来福柏托耳已经行动了，我们也该行动了。”
她将白皙的玉手放在了封印的表面上，一道能量顺着萧婉儿的手臂，缓缓涌进了封印之中。
“破。”萧婉儿轻轻吐出一字。
咔咔咔！
封印入口表面瞬间龟裂，眨眼间化作一片片白色的光片消散在半空中。
随着封印解除，一道恐怖的能量波动从入口处喷涌而出。
吼！！
似乎是某个沉睡在岛屿下方的远古巨物被强行唤醒，发出了一阵阵震耳欲聋的低吼声。
“我们走。”
萧婉儿和萧沫沫相视一眼，两人默契地从入口处一跃而下。
两人进入到封印入口后，一道无形地能量将入口堵住，阻止了其内部恐怖的气息泄露出去。
山顶又恢复了先前的宁静。
......
山体内部。
萧婉儿和萧沫沫的倩影飞速下坠，漆黑一片的视野，让两人无法看清下方究竟还有多深。
一团光球从萧婉儿的手中亮起。
光球的亮度极高，犹如黑夜中璀璨的光点，瞬间将四周的景物照亮。
“竟然藏在这么深的地下吗？”
望着脚下越来越近的陆地，萧婉儿微微眯起眼睛，体内无数种能力悄然涌动着。
哒，哒。
两道轻盈的倩影落在了地面上，周围是一片圆形的空间，空间里异常空荡，唯有正前方的石壁上，出现了一道近乎二十米高的洞口。
就好像某个庞然大物硬生生从岩石里挤出去的一样！
“跑了？”
萧婉儿望着洞口的方向望去，魔力感知迅速追了过去，很快在近乎千米外的洞窟里发现了入侵者的踪迹！
“这里已经被我用魔力感知包围了，你出不去的！”萧婉儿冷笑一声。
这可是成年期的入侵者啊！
能获得的规则之力至少和入侵旋涡最后出现的那只管理级入侵者相差不大！
“200的规则之力，才不会让你跑掉的！”
萧婉儿眼中闪过一抹贪婪的光彩。
她的身形闪烁，瞬间朝着洞口的方向激射而去。
“诶？”还留在原地的萧沫沫微微一愣。
姐姐的速度什么时候变得这么快了？！
萧沫沫连忙朝着萧婉儿的背影追了过去。

第283章 斩杀入侵者，第一席？
萧婉儿一路追赶，很快在不远处见到了入侵者逃窜的背影。
入侵者体型庞大，足足有二十米高，类人型的身体充满力量，能够清楚地看到对方身上暴起的青筋。
“成年期的入侵者......”
萧婉儿眯起眼睛，她体内的魔力迅速施展，在逃跑的入侵者身前形成了一个屏障。
咚！
入侵者一头撞在了魔力屏障之上，踉跄地后退了几步。
它茫然地观察了一眼坚固的魔力屏障，很快便察觉到身后有人到来。
“你跑不了了！”
萝莉圣剑不知何时出现在萧婉儿的手中，她的眼中闪过一抹贪婪的光彩。
完全将入侵者视为了行走的200规则之力。
“人类......”
这只入侵者似乎察觉到了萧婉儿身上所散发的危险性，警惕地注视着萧婉儿。
没有轻举妄动。
萧婉儿冰冷的目光在入侵者的身上扫过。
对方的境界赫然在中阶宗师初期！
凭借萧婉儿目前的实力，对付这只成年期的入侵者还是有一战之力的！
时间紧迫，为了能够在规则者察觉到之前解决掉入侵者，萧婉儿没有丝毫收敛。
神之躯、九尾真身、各种强化魔法和强化异能全部展开！
萧婉儿的气息以一种恐怖的速度暴涨，气息转眼间冲上了中阶宗师巅峰！
“该死，竟然是你！！”
眼前这只入侵者似乎认出了萧婉儿身上散发的气息，双目止不住的冒出怒火。
“哦？”
“你认识我？”
萧婉儿有些惊奇，一个入侵者怎么可能会认识她？
入侵者目眦欲裂，死死瞪着萧婉儿，声音嘶哑地说道：“怎么不认识，若不是你，十年前我们就能够占领这里......”
“就是你，害得我们沦落至如此地步，明明是一群微不足道的蝼蚁，却要藏匿于地下！”
闻言，萧婉儿微微眯起眼睛。
从入侵者的口中得知，入侵者的行动似乎是有组织性的。
并且还清楚十年前发生的事情！
也就是萧婉儿进入命势之门后，遇见过去的孤云传送到十年前解决了第一例入侵旋涡。
“看来我还是小瞧你们这些外来种了......”
察觉到入侵者的威胁性后，萧婉儿体内的空间之力涌动。
整个地下空间骤然压缩，仅仅是眨眼的片刻。
萧婉儿和入侵者的身影瞬间消失在原地。
紧跟其后的萧沫沫终于赶了过来，可察觉到四周残留的空间之力后，萧沫沫露出一抹苦涩。
“姐姐......”
“你是不是把沫沫忘记了......”
(｡•́︿•̀｡)
......
萧婉儿所制造的空间内。
入侵者庞大的身影出现在虚无缥缈的黑暗之中。
它惊恐地望着四周的一切，察觉到周围狂暴的空间之力后，它迅速聚集体内的力量护在了身体表面。
“没用的，在这片空间里，我就是这里的主人。”萧婉儿宛若神明般屹立在半空之中，俯瞰入侵者“渺小”的身影。
入侵者似乎清楚自己不是萧婉儿的对手。
它能够清晰地感知到，身处这片空间之中，眼前这名拥有九尾天狐虚影的人族萝莉，执掌着它的生命！
它面部狰狞，恶狠狠地说道：“你若是杀了我，第一席大人是不会放过你的！”
第一席大人？
萧婉儿有些好奇，这只入侵者口中所说的第一席，难道是计划这场预谋的规则者之一吗？
“我问你，第一席是谁？”
萧婉儿神色冰冷的可怕，淡声问道。
入侵者还以为萧婉儿是在忌惮它口中所说的第一席大人，于是气焰嚣张了起来。
“第一席大人可是统领我们十万大军的将军，想杀你这种渺小的人类只需要一个手指！”
“哦？”
萧婉儿眼中杀机闪过，空间之中骤然激射出一道剑光，毫无征兆的斩断了入侵者的一只手臂。
“我再给你最后一次机会，第一席是谁？”萧婉儿出声警告起来。
这只入侵者不愧是成年期，在被萧婉儿斩断手臂后并没有表现出惊慌的举动。
仍死死地盯着萧婉儿：“第一席大人的身份岂能告诉你这种蝼蚁，我不过就是十万大军中普普通通的一员，你威胁不......”
还没等入侵者说完，剑光掠过。
在入侵者惊骇的目光下，它的脖子处划过一道血线，被整齐的切断！
噗呲！
鲜血喷涌！
无头入侵者重重地倒在了地上，化作一道星光消散开来。
【叮，成功击杀入侵者（成年期），规则之力+250，奖励点+2000】
在获得250点规则之力后，萧婉儿的规则之力终于来到了1733！
现在的她，已经可以短时间内激活救世主面板，开启前世巅峰的能力了！
两千的奖励点，也让她拥有了18725的奖励点。
想要将魔法实力提升到中阶宗师，还差一万多奖励点。
不过一想到刚才入侵者所说的话，入侵者大军太多了......
“第一席......”
萧婉儿眯起眼睛，能够执掌十万入侵者大军的规则者，绝对不是普通转生到蓝星的人。
难道是入侵者特意安排在蓝星的转生者？
萧婉儿思索了片刻。
以入侵者的手段，确实有可能会做出这种事情。
事情越来越麻烦了......
想到这里，萧婉儿退出了自我空间。
......
萧婉儿的身影凭空出现。
守在洞窟里的萧沫沫一脸愁闷，在见到萧婉儿出现的瞬间后，这才开心了起来。
“姐姐，入侵者已经解决了？”萧沫沫连忙凑了上来。
“嗯。”
萧婉儿点了点头。
她抬头看向了天空，根据魔力结界传来的动静来看，福柏托耳的梦之幻境的持续时间似乎快要结束了。
再多撑一会的话，魔方群岛气息隐藏的时间太长，很容易引起规则者的警觉。
“关于第一席的事情，有机会再找撒旦问问吧......”

第284章 灭世计划？恶魔之心的隐藏用法！
解决掉魔方群岛的入侵者后，萧婉儿和萧沫沫动作迅速，坐上了返回时尚之都的列车。
在福柏托耳的配合下，魔方群岛根本没有人注意到地下发生了一场战斗。
本以为事情告一段落。
然而......
......
某处。
一处幽暗的古堡内。
一台圆桌屹立在房间中央。
圆桌旁屹立着一座邪恶的雕像，看起来像是众多猛兽拼凑而成的怪物。
墙壁上挂着数个摇摇欲坠的幽蓝色火把，将房间的黑暗隐隐照亮。
看不清的黑暗中，几名披着黑袍的人围坐在圆桌旁。
“魔方群岛的棋子死了。”
最靠近怪物雕像的黑袍人缓缓开口道，黑袍下一双翠绿色的眸子流露出邪恶的气息。
“死了？”
右侧的一名黑袍人神色惊异：“是撒旦干的吗？”
为首的黑袍人摇了摇头，沉声道：“撒旦一直在我们的监视之下，魔方群岛那边，大概率是他的手下做的。”
黑袍人沉思了片刻，阴影下逐渐露出一抹诡异的笑颜：“无妨，神教这根刺头迟早都要拔掉，再让他们悠闲几日......关于明天的全球拍卖会，元素碎片势必会落入天组手中。”
闻言，左侧的黑袍人开口问道：“第一席，关于元素碎片，弈城通知我们不要插手他的事情。”
被称为第一席黑袍人声音冷了下来。
“弈城他人在哪？”
“他前往漂亮国之后就断了联系，按照他的说法，应该再过段时日就会抵达鹰酱国。”左侧的黑袍人回答道。
“漂亮国......我没记错的话，堕天使在那边执行任务吧？”
“路西法吗，漂亮国所安排的入侵者大军已经分布在漂亮国境内，绝大部分都是在成长期，战斗能力十分薄弱。”
第一席思索了片刻，问道：“等到漂亮国的入侵者孕育完全，就可以执行灭世计划了，灭世计划开启后，堕天使就交给第三席你处理吧。”
右侧的黑袍人有些诧异，问道：“第一席，路西法已经投靠了我们，你这是何意？”
第一席冷笑一声：“能够背叛神教的一个恶魔，到后面若是遇到了比我们还要强大的组织，你能保证他能忠于我们？
区区恶魔，不过是我们成神的棋子罢了。”
“此话有理。”第三席表示赞同。
“留意一下弈城的踪迹，别让他扰乱了计划实施。”第一席补充道。
“明白。”
第二席和第三席异口同声道。
“又在偷偷开什么会议呢？”
就在这时，门外走来一道身影，是一名长相年轻的男子。
“第五席，你不是在龙国执行任务，怎么回来了？”第三席疑惑道。
被称为第五席的男子淡淡地扫了三人一眼，随意道：“我好歹是第五席，回来看看不行？”
“呃......”第二席一时语塞。
第一席望向第五席，开口问道：“安排拍给你的事情，都处理妥当了吗？”
闻言，第五席咂了咂舌，不耐烦地掏了掏耳朵：“早就安排好了，天组这段时间似乎在筹备些什么，四神兽中除青龙之外其他三位都消失在公众视野里，这一点需要警惕。”
第一席缓缓点头：“无妨，区区天组还奈何不了我们。
不过有一点值得注意的是，前不久龙国境内传来一阵强大的能量波动，如果没有看错的话，龙国里有一名即将突破到神境的强者......”
“神境强者？！”
话音落下，在场的其他三席纷纷震惊。
“蓝星的世界法则最多只能触及到高阶宗师，想要突破到神境，必须要接触到世界法则才能突破，龙国的人怎么可能会拥有世界法则？”第二席疑惑道。
第三席思索了片刻，似乎想到了什么：“你们还记得弈城之前到龙国做了什么吗？”
第一席看向了第三席：“你是说，那个天组的星芸？”
第三席点了点头：“我听弈城说，这个星芸似乎也是一个低级魔法世界的转生者，她在转生之后，似乎拥有了那个低级魔法世界的世界意识......”
第二席不解：“区区低级魔法世界的世界意识，应该不足以让龙国的人接触到神境吧？”
第三席摇了摇头：“不，蓝星的法则和那个低级魔法世界的法则极度相似，那个世界意识在蓝星很有可能拥有升级的方法。”
“这下麻烦了......第三席，你知道那个星芸的位置在哪吗？”
第三席沉声道：“不清楚，不过在龙国待了那么久，第五席应该会知道吧？”
话音落下，众人的目光落在了第五席身上。
......
时尚之都。
“阿嚏！”
刚刚下车的萧婉儿打了个喷嚏，忍不住擦了擦小鼻子。
“谁在背后说我坏话？”萧婉儿嘴里嘀咕道。
一旁的萧沫沫眨了眨可爱的眸子，身体扭捏起来：“会不会是沫沫在偷偷想姐姐呢？”
萧婉儿一脸懵逼地看了萧沫沫一眼。
“你又从哪里学来的？”
“我本来就会好不好呀！！”萧沫沫见萧婉儿不吃她这一套，气的小脸鼓鼓的。
“好好好~”
萧婉儿摸了摸萧沫沫的脑袋瓜。
本来还有些生气的萧沫沫瞬间如同乖巧的小猫一般。
“入侵者解决了，你有办法联系福柏托耳吗？”萧婉儿开口问道。
当得知关于第一席的事情后，萧婉儿迫切的想要知道关于第一席的信息。
她有一种强烈的预感。
这个所谓的第一席，背后有一股强大的势力......
多一分了解，少一点危险。
“有是有，不过姐姐，你不是都融合恶魔之心了嘛，应该也能利用恶魔之心和其他恶魔进行联系呀！”萧沫沫小手抵在唇间，疑惑道。
“恶魔之心？”
在萧沫沫的解释下，萧婉儿这才发现了恶魔之心的潜在用法！
恶魔与恶魔之间拥有一种特别的联系方式！
通过献祭血液，可以直接和想要联系的恶魔进行投影联系！
“沫沫，还是交给你来吧。”
一想到还要献出血液，萧婉儿自然而然将这个重任交给了作为血之恶魔的萧沫沫身上。
萧沫沫：“？？？”

第285章 半步神境？
回到酒店的时候。
已是深夜。
按照萧婉儿的指示，萧沫沫开启了法阵，尝试和梦之恶魔——福柏托耳进行联系投影。
血红色的阵法浮现。
福柏托耳的身影出现在阵法中央。
她身着一身紧致的黑色皮衣，一头金色的长发散在身后。
“巴尔，想不到是你主动联系我，上一次联系我的时候还是在几十年前吧？”福柏托耳撩起长发，颇为惊讶的望着萧沫沫。
“要不是姐姐有事要找你，我才不愿意找你呢......”
萧沫沫白了她一眼，美眸望向了一旁的萧婉儿。
福柏托耳注意到了萧婉儿，脸上露出一抹示好的笑容，连忙道：“原来是萧小姐，您能够帮助我们击败魔方群岛的入侵者，撒旦大人十分感谢你。
为了表示对您的感激，明日全球拍卖会的时候，撒旦大人会为您送上一份大礼。”
萧婉儿眨了眨美眸。
又要送一个大礼？
恶魔的东西这么多的吗？
她轻咳了一声，开口说道：“礼物什么的之后再说，我想问你一些事情。”
“萧小姐这是遇到了什么麻烦了吗，您尽管开口，只要是我知道的，都会如实回答。”福柏托耳连连回答。
“在和入侵者战斗的时候，从它口中得知了规则者有一部分人似乎成立了个组织，被称之为第一席，你知道吗？”萧婉儿疑惑道。
“第一席？”
福柏托耳思索了片刻：“您是说八尊者吧？”
“八尊者，那是什么？”萧婉儿神色好奇，问道。
“是这样的，您应该也知道规则者内部本身其实并不团结，许多野心勃勃企图毁灭蓝星的规则者暗中凑在了一起，成立了八尊者。
八尊者和其他规则者不同，为首的第一席拥有操控入侵者的力量，蓝星各个角落的入侵者，都是第一席的手下。
撒旦大人前段时间和第七席交过一次手，对方的力量并不属于这个世界，就连撒旦大人都险些落败。
如果按照蓝星的体系进行实力划分，第七席的实力最低都是高阶宗师初期，可第七席的能力实在诡异，能够操控影子，只要是有阴影的地方，全都可以变成他的力量来源，就连高阶宗师巅峰的撒旦大人都难以对付......”
说着，福柏托耳似乎想到了什么不好的事情，脸色变得低沉起来。
“操控影子？”萧婉儿的神色微微惊异。
拥有轮回能力的她，都很少能够见到操控影子力量的异能，除了暗属性元素系异能能够勉强借助影子进行战斗。
这还只是在叶北和瑞雪身上能够见到暗属性元素系异能。
能够操控影子进行战斗的高阶宗师......
萧婉儿黛眉微蹙，只要有光线的地方就必定拥有影子，光是想想都十分棘手。
“是的，规则者最不讲理的地方就在这里，他们拥有异世界的力量，甚至来自层次更高的世界......
而且，八尊者的实力是根据席位进行划分，实力越强，席位越高，所以第一席的实力......撒旦大人推测，第一席的实力很可能在半步神境......”福柏托耳的神色凝重起来。
“半步神境？！”
萧婉儿倒吸了一口凉气。
拥有前世部分记忆的她，自然清楚神境的可怕之处。
当境界来到宗师之境，就可以触摸到法则之力，例如时间法则，空间法则等。
领悟的法则之力越多，能够发挥出的力量越强。
萧婉儿借助着世界意识，完全可以做到不讲理，提前拥有了宗师的实力。
宗师和神境的区别在于。
宗师拥有毁天灭地的力量，但会受限于世界意识，只要世界意识不允许，你动用力量都会被禁锢。
神境则是跳脱于世界意识之外，能够拥有毁灭世界的力量，就连世界意识都为之忌惮，若是力量过于强大，世界意识会直接出手。
但不同于宗师，宗师在面对世界意识后，是完全没有还手的能力。
神境则是拥有了匹敌世界意识的力量。
像孤云这般时间法则的神境大能，他的本意是想拯救蓝星，所以在面对蓝星世界意识的阻拦时，选择默不作声。
并不是他无法和蓝星世界意识一战，而是孤云他本就是蓝星的一份子，他不愿和蓝星世界意识进行无意义的争斗。
“如果第一席真的达到了半步神境的地步，就连我都不好对付......”萧婉儿嘴里嘀咕起来。
半步神境虽不能和真正的神境大能比拟，却拥有了与世界意识战斗的资本。
若是想和身为半步神境的第一席战斗，萧婉儿甚至需要开启救世主面板，激活前世全部实力才能与之一战！
以她现在的实力，还是不要和第一席对上要好。
但......
时间似乎并不允许。
她有一股不好的预感，入侵者大举入侵蓝星的时间越来越近了.......
“萧小姐，八尊者已经明确站立在蓝星的对立面，撒旦大人已经向其他国家申请了创立反入侵者联盟，只要您需要，神教将会是您坚实的后盾！”福柏托耳神色认真，开口道。
“这......”
萧婉儿有些诧异，可突然想到和撒旦通话的最后一刻，对方说出了孤字......
如果真如她所猜想的那样，撒旦......不，应该说整个神教，都可能是何彦给她安排好的势力！
何彦啊何彦，你到底想让我做什么？
萧婉儿深吸了一口气。
上一世。
在入侵者大举入侵后，世界这才建立了反入侵者联盟。
无奈全世界人民团结起来的时间太晚，和入侵者争斗的时间没多久，各国接连毁在了入侵者之手。
孤云这般举动，想必是打算在入侵者大举入侵之前，先一步建立反入侵者联盟。
最大限度的将全世界的人团结起来，这样才能有机会发展和入侵者战斗的资本！
“我知道了，撒旦现在还在规则者的监视下吧，明天的全球拍卖会还是他安排吗？”萧婉儿开口问道。
福柏托耳思索了片刻，回答道：“撒旦大人本人不会参加，为了明面上的和平协议，各国之间都会派出宗师之下的灵者参加。”
“我明白了。”萧婉儿若有所思地点了点头。
和弈城之前跟她说的差不多。
可现在，萧婉儿对于之前和弈城的交易纠结起来。
弈城的目的到底是什么？
身为规则者的弈城，他的目的绝不可能是借她之手杀死一个所谓的仇人那么简单！

第286章 抵达拍卖会
时尚之都。
时尚拍卖会。
今天是全球拍卖会开启的时间，拍卖场外聚集了不少游客，他们都是听闻拍卖会的珍贵想要来看一眼的路人。
以他们的身份，连拍卖会的门槛都进不了。
“听说今天来时尚拍卖会参加的人士来个各国的知名高层，无论是谁都大有来头，我们还是赶紧走吧，别一不小心惹到了大人物.......”
“怕什么，咱们就在旁边看看，又不影响。”
“听说了吗，这次的拍卖压轴品是一个异能碎片，据说融合了异能碎片能够大幅提升异能水平！”
正当外围人员纷纷议论之际。
一道小巧的倩影从一辆暗蓝宝石色的宾利走了下来。
正是恢复萝莉身的萧婉儿！
和她一同前来的还有萧沫沫、夏雨涵和慕无霜，尼麦丹全权负责接送。
“不愧是鹰酱国最华丽的拍卖会，光是外场设计就如此精致。”披着一袭黑衣的夏雨涵抬头望着时尚拍卖会的感慨道。
走在最前头的萧婉儿默默地扫了一眼四周，并没有说些什么。
昨晚她已经和福柏托耳了解清楚了，这次的拍卖会主题表面上是将元素碎片拍卖出去，其实本质是借着元素碎片的热度，趁机商讨反入侵者联盟的事情。
当然，这都是拍卖会之后的事情。
“一会到了里面，我们只管拍下元素碎片就好，弈城给我的灵源石足够拍下元素碎片，其他的东西你们要是看上了也可以拍。”萧婉儿叮嘱道。
“好耶！”听到可以拍别的商品，萧沫沫激动地挥起小手。
慕无霜停顿了一下，犹豫道：“我其实也没什么想要拍的东西......”
见状，夏雨涵勾起一抹微笑：“这次的全球拍卖会可是筹备了不少好东西，不光是压轴品元素碎片，其他还有不少对于灵者来说效果不错的物品。”
“是吗？”慕无霜微微惊异。
“嗯。”夏雨涵点了点头。
众人刚一踏进时尚拍卖会的范围，就好似穿过了一道无形屏障一般。
这道屏障蕴含着一道规则，宗师之上的人们无法进入！
唯有宗师之下人才能允许踏入这个空间。
“是为了确保拍卖会的公平吗？”感知到阵法的萧婉儿嘴里嘀咕起来。
她和萧沫沫并没有受到阵法的影响，可能是因为两人的真实境界在星耀巅峰的缘故，骗过了这个阵法。
刚进入拍卖会的大门。
门口是一名打扮精致的接待员小姐。
“请出示邀请函。”
在见到四人的到来后，接待员小姐露出了标准的微笑。
萧婉儿拿出事先准备好的邀请函，递给了接待员小姐。
“尊敬的黑金会员，这边请。”
确认邀请函的真实性后，接待员小姐眼中闪过一抹震惊之色，连忙领着四人来到了一处包间。
“黑金会员？”
四人都愣了一下，在看到眼前华丽尊贵的包间后，众人都陷入了短暂的疑惑。
“拍卖会将在半个小时后开始，包间准备了一些时尚之都的特色酒品和美食，可以在这里短暂休息片刻。”
接待员小姐介绍完之后离开了。
“婉儿，黑金会员啊，你之前到底在这边消费多少？！”慕无霜人都傻了。
时尚拍卖会的黑金会员，转换成龙国币的话，至少都是500亿。
就连萧婉儿都懵了，连忙解释：“这个邀请函是弈城给我的，并不是我的！”
“弈城的话，确实有这个财力......”夏雨涵望着装扮精致的包间，托着下巴思索了片刻。
萧婉儿在包间里观察了一番。
包间四周设有众多阵法，能够在拍卖会期间完全保证客人的隐私，除非是中阶宗师，否则外界是无法探知到包间内的信息。
望着拍卖会现场陆陆续续进入的人，萧婉儿眼前一亮。
她见到了熟悉的身影。
一袭充满古朴气息的古风长袍，数道神龙纹路格外耀眼。
额头长有两角的俊逸青年。
此时正和一名鹰酱国成员坐在拍卖会现场交谈着什么。
正是青龙！
“嗯？”
在注意到青龙身上若隐若现的气息后，萧婉儿有些惊异地投去了目光。
时间的气息？
她下意识地动用了魔力感知探查，果然在青龙的身上发现了孤云所留下的时间之力。
不对......
萧婉儿发现青龙的境界已经突破到了宗师之境，却被一种极其隐蔽的手法伪装成了星耀巅峰！
从青龙体内散发出微弱的时间之力，萧婉儿很快就知道这是出自孤云的手笔。
看来孤云一直都有在利用时间分身提升其他天组重要成员的实力。
“姐姐，这里有好多好吃的，你快来呀！！”
坐在座椅上的萧沫沫抓起一把灵气充沛的妖兽美食吃了起来，招呼着萧婉儿过去。
“来了来了......”
闻言，萧婉儿这才收回了目光，转身来到了座位上。
与此同时。
正在拍卖会现场的青龙似乎感知到了什么。
他疑惑地抬头看向了不可视的包间方向。
从外界看，包间只不过是一团开着灯的房间，什么都看不清。
“青龙大人，这段时间劳烦你们天组的照顾，这是一点心意。”
一旁的中年男子脸上挂着几分敬畏，递给了青龙一枚精致的小黑盒。
青龙淡淡地扫了黑盒一眼，将其收进了储物灵戒中。
他并没有说些什么，而是奇怪地望着包间的方向。
刚才.......
似乎好像有什么人在看着他。
