Destiny Unchain Online

〜成為馬上被稱為『紅之魔王』的吸血鬼少女〜

resn





製作信息

≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡

作者：resn

譯者：喵之鹹者

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載後請在24小時內刪除，如果您喜歡本作品，請支持購買正版

請尊重翻譯、錄入、掃圖、校對的勞動，未經允許嚴禁轉載！

≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡

ＥＰＵＢ製作：天川楓





簡介


「……吸血鬼。但我是素食主義者啊。」





在不久的將來，全面潛入VR技術作為日常用品廣泛普及。





VRMMORPG《Destiny Unchain Online》——排除等級系統的完全技能製，重視玩家技能組成，鼓勵PvP……這樣的新作VR遊戲的發布當天。

滿月紅受其開發者父親的委托，作為客戶端的測試員，來到了那個世界。





但是註意到的時候，身體已經變成了吸血鬼少女……





加上不能退出，更因為BUG不是在新手村，而是在動蕩邊境森林中開始的遊戲……他相信父親說的「沒有生命危險」，決定先盡情享受遊戲。

鍛煉自己，召集工會的夥伴，不知什麽原因變成了「小蘿莉」的角色扮演，通過直播功能獲得人氣……不久，紅以『紅之魔王』可莉姆-露艾希亞滿月揚名天下。

而且這也影響到了現實世界的紅的身體——……





補充說明：

1.多DUO並不是騷SAO那種死亡遊戲，所以有現實生活描寫並且比重較大。2.重百合警告，並不是貼貼那種等級，青梅竹馬在遊戲直播的時候公開表示想讓主角懷孕（然後250多章才在現實中公開情侶關系）。3.前期主角因為女性意識不足給男性發了很多福利，百合黨可能不適。





CONTENTS


序章１ 工會定級賽

序章２ 現實世界的吸血鬼少女

進入虛擬世界

斷章：少女選擇之日

不能註銷

創建角色

【正式開服】Destiny Unchain Online綜合線程_熟練度32

『Destiny Unchain Online』

到達人裡◇（有個作者畫的可莉姆頭像）

湖畔小鎮

孤獨的玩家

在無限制交流城市中

最強的魔獸

血壞Break Blood

首次吸血

決心

Destiny Unchain Online綜合線程_熟練度51

間章:逃出生天的男人

泉霧鄉內布爾平靜的一天

邂逅

來訪者◇

啟程

Destiny Unchain Online綜合線程_熟練度84

中繼站

Player vs Player

再會

再次前往無限制交流都市

組隊戰

和解，接下來

間章：父與母

Destiny Unchain Online綜合線程_熟練度96

銀狐少女

玩家殺手

高原混戰

吸血

勸誘

公會成立

開始動盪的世界

間章:雛菊的挑戰／來自「北」的青年

間章:空白的畫架

作戰會議

首次直播

Destiny Unchain Online公會相關綜合聊天帖子_58

臨時公會等級定級賽①

臨時公會等級定級賽②

臨時公會等級定級賽③

Destiny Unchain Online綜合帖子_熟練度213

正式比賽前

暫定公會排名決定戰·本戰①

暫定公會排名決定戰·本戰②

暫定公會排名決定戰·本戰③

暫定公會排名決定戰·本戰④

暫定協會排名決定戰·正式比賽⑤

擊敗最強魔法師

巔峰對決

60秒的死線

結束

激戰結束後

暫定公會排名決定戰實況貼 第5戰

暫定公會排名決定戰實況貼 第6戰

三位魔王

節日結束時

Destiny Unchain Online綜合帖子_熟練度218

Destiny Unchain Offline ①

Destiny Unchain Offline ②

第二次直播

複合技能

某個週末的風景

神域的女騎士

Destiny Unchain Online公會相關綜合聊天帖_67人

聯合演習的邀請

來客

聯合演習

混合隊伍出擊

墮落的魔獸

Destiny Unchain Offline ③

赫劍神域Castle・Of・Seifert①

赫劍神域Castle・Of・Seifert②

赫劍神域Castle・Of・Seifert③

赫劍神域Castle・Of・Seifert④

赫劍神域Castle・Of・Seifert⑤

赫劍神域Castle・Of・Seifert⑥

赫劍神域Castle・Of・Seifert(終)

滿月紅的歸來

紅的變化

康復訓練

新公會成員

新公會屋(※修繕中)

精霊少女

到病房外面去

到病房外面去

DUORaid戰鬥攻略情報貼 part12

第一次出門

購物中心

女孩子的購物

對戰格鬥遊戲

機械裝置之神《Game Master》

紅的回家／溫德姆地下的異變

紅的首次到校

《勇者大人》

遭遇戰:起始的丘陵

間章：新人勇者大人的憂鬱

直播:魔王城完成紀念現場直播

直播:魔王城的居民們

活動預告

天空的魔王們

邪龍法夫尼爾討滅戰①

邪龍法夫尼爾討滅戰②

邪龍法夫尼爾討滅戰③

小休止

邪龍法夫尼爾討滅戰終局

Raid戰鬥結束後

Destiny Unchain Online活動觀戰貼_35

魔王與勇者的茶會

滿月紅的早晨一幕

變調

女孩子的事

前往南方島嶼的邀請

邀請、線下見面

期末考試結束

碰頭

到達南方的島

Island City神那居

視線

海浪拍打的地方的片刻

滿月紅不想試膽

神那居島定向越野

註定的敗北Flag

在水霧中

溫泉Girls Talk

岸邊的露艾希亞

水沒都市

深潛者（暫定）

S〇N值危機!

討伐黑鮪(暫定)!

來襲，Player Killer

黃昏的獵兵

魔王的鐵錘

戰後處理

中午休息

進入第二層

黃金的地下神殿

不可直呼名諱的那位

作戰會議

危機

魔王的影子

直播結束後的片刻

古老傳承的虛擬

母親說

第三天的早晨

銀之國的貴公子

銀之國的貴公子②

在慰勞宴會上

憧憬的那個人

奧雷奧·尤伯

水沒都市有戰事

神那居島出發前的片刻

【伊啊】Destiny Unchain Online活動副本情報交換貼 part4 【伊啊！】

恐懼的感情

紅色流星

馴服怪物

貝利亞

玩家的力量

開戰

奪回

贏得的安穩

霧枝救出感謝直播

魔王與勇者的茶會②

魔王vs勇者①

魔王vs勇者②

反省會

魔王會談

到達最終層

歡迎來到滿月家

過夜會

Girls・Go・Shopping

糾紛

大家一起吃飯(準備篇)

歸來的強敵

逆襲的黑鮪

暑假早晨的一幕

愛意的寶石

小小的勝利女神

呼喚聲

魔神克魯烏魯烏戰①

魔神克魯烏魯烏戰②

只是為了守護少女的笑容

邪神的嚎叫，抗爭者的咆哮

聚集的人們

才能開花

大攻勢

進入決戰

狩獵邪神①

狩獵邪神②

賭上一切一

向著開拓的未來

啟航

【為了】Destiny Unchain Online活動副本信息交換帖part15【少女的笑容】

【紅色七成】Destiny Unchain Online活動副本信息交換帖part16【白色三成】

決戰的第二天早晨

走出遊戲

劍的遺蹟

去往煙花大會會場

節日結束的時候

盂蘭盆節前的一幕

來襲者

第一次約會①

第一次約會②

第一次約會③

忍者少女①

忍者少女②

露艾希亞領的盡頭

Undead May Cry

介紹新加入的成員

稍事休息

開學典禮的早晨

轉校生

王子大人是犬屬性

侍從少年

實力測試之後

《Worldgate Online》

VR歌姬

測試結果公佈後

建國宣言

\1

繞遠路

歡迎回來的回覆

再次回到加拉努迪亞

城塞都市加蘭德的悲劇

\1

攻佔城塞①

\1

攻佔城塞②

攻佔城塞③

新武器

\1

死亡之舞

\1

不死之王加蘭德三世

昇天

死靈之國的主人

暴怒的魔王大人

食屍鬼

月下決戰①

月下決戰②

亂入者

戰後處理

放學後的遊戲部

準備學園祭

杜乃宮學園藝能科

變裝道具

\1

試衣

排練

開幕式

咖啡店 Nightmare House

私奔

私奔②

第一天的結束

學園祭第二天

在節日結束的時候

下一個目的地是

【非國營】露艾希亞連王同盟國直播實況帖【電視臺】

【非國營】露艾希亞連王同盟國直播實況帖_02【電視臺】

\1

白森林

花之國的女王

\1

融合派與傳統派

遭遇

蠅王

花之國的受難

惡魔少女艾莉

惡魔

和氣藹藹

第一次會談

兇刃

女王的加護

吟遊詩人

吹過花都的風

盡人事聽天命

女王的茶會①

準備軍團Raid

作戰會議①

作戰會議②

演出委託

母親的味道

魔王大人不在的直播

向軍團Raid進發

白森林防衛戰 WAVE:1

白森林防衛戰 WAVE:2

白之森防衛戰WAVE:3





序章１ 工會定級賽


妖豔的滿月照耀著夜色中的森林。

五個人影彷彿被某物追趕一樣在林中疾馳著。





「喂，你打算怎麼辦，公會長，誘導絕對是成功了!」

「我知道啊!但我也不知道該怎麼辦……哇!」





跑在最前面的那個小個子，用著與可愛少女的聲音不相稱的粗暴語調，半自暴自棄地怒吼著……此時火球掠過了她的頭頂。





「淚目，我跑得太慢了，對不起!」

「別擔心，制定好作戰計劃的時候已經把這考慮進去了!」

「與其這樣，不如跑起來!」





一邊鼓勵著稍微落後的女性，一邊和一起跑著的青年互相怒罵著跑著的時候視野突然開闊起來了。

這是被陡峭的懸崖包圍的死路，正中間有一個巨大的岩石就在眼前。





「喂~你們快逃到掩體裡去!」





即使是一步壞棋，也沒有其他辦法。

根據跑在最前面的小人影的指示，五個人影跳進了岩石的後面。





但是很快就有人影追上來，瞬間被包圍了。





——VRMMORPG《Destiny Unchain Online》

《Worldgate Online》（作者的另一個小說）的記憶已經飄零的現在，那個遊戲的一部分製作人員聚集在新建立的創新企業，進行開發所創作的VRMMORPG。

其最大的特徵是等級這個系統，完全被廢棄了。

在規定的熟練度的上限內選擇並培養取得的技能，以自由的角色構成進行養成……在網路遊戲的黎明期，出現的完全技能制。

因此，如果老玩家選擇了錯誤的培養路線，也不可能因為等級差而強行成長，在這裡技能組合很重要。而且最重要的是，這是一款很看玩家的水平的高強度遊戲。（不可以等級壓制的魂類MMORPG）





「……懸崖上有兩個人，入口有三個人……敵人都在這裡集合了，完全被包圍了。」





看了看周圍的情況的青年，無奈地坐了下來。對於逃跑的一方來說，這可以說是最糟糕的狀況。





「終於把你們逼上絕路了!『紅之魔王』……今天，我要把你們從這個排名上拉下來，讓排名歸我們所有!!」





縮小包圍的敵公會成員們氣勢軒昂地大聲宣佈。

由此可見他們在兩週一次的5V5工會定級賽中的高昂士氣。





而這一點，從我們對成員的事前調查中也可以看出，再細緻地誘導他們，讓他們執著的追著。





「……當名人不容易啊。」

「怎麼辦?這條死路里好像沒有退路了。」

「哼，那肯定是……正面擊潰!」





被叫到名字的少女自信滿滿地說到，並用一隻手的力量飛快地跳到了隱藏的大岩石上面。





「庫，呵呵，哈哈!真是太過分了，下等的人類啊!!」





被稱為紅之魔王的那個少女，按著對外用的角色扮演，用自大的口吻說。





給排名靠前的人的稱號中，最上位的魔族系玩家的公會長被賦予的是『魔王』的稱號。

其中被稱為『紅之魔王』的人物是一個身材矮小的少女。





雪白的頭髮隨風飄動，老老實實不動的話，就和洋娃娃一樣可愛。

少女穿著有多褶邊的可愛風哥特蘿莉洋服，在外面披著一件紅色的斗篷。





這樣的少女抱著胳膊站在大岩石上，在黑夜中睜著鮮紅的眼睛狂笑。

在那之中看不到被逼到絕境的人的悲壯。而是傲岸不遜，充滿著作為夜之王的自信和威嚴。





「好吧，既然如此，比黑暗還要昏暗的紅色君王，至高無上的血族的我，可莉姆-露艾希亞將親自屠戮你們……」

「那傢伙的火抗性很低!全體一齊發射!!」

「呃……呃?好燙啊! ?」





在爬上高高的岩石說話的過程中，無數的火焰之箭被毫不留情地射出。

種族特性怕火的可莉姆在那一齊射下，瞬間被火焰包圍，慌忙滾到岩石後面避難。





「啊，啊……我還以為會變成灰呢!!喂，弗雷，這樣真的沒問題嗎?真的很受歡迎吧! ?」





我全身冒煙，含著淚向一起躲起來的青年擠過去。





「哈哈，沒關係的。大部分觀眾期待的，都是可愛的你犯了錯，然後裝傻的場面。」





把長長的金髮剪到肩胛骨附近的青年弗雷愉快地咯咯笑著，非常冷靜地說。

但實際上，右下方的觀眾聊天欄——





「被擊落了www」





「在被包圍的情況下報上姓名w」





「別說了，這就是可莉姆醬的樣子w。」





「紅之魔王大人炎上必死www。」





看得出她很受歡迎。





是的……這場戰鬥在通過官方頻道直播。當然的，現在的醜態也都是在眾多觀眾眼前發生的。





通過最近的遊戲標配的視頻串流功能，根據觀看數和讚的數量可以獲得在公會中獲得可用於購物和解鎖功能的點數。

……順便說一下，以前好像也有過收益化，加入廣告收入的例子。

但是，由此引發的金錢糾紛頻發，於是與真實金錢相關的行為被全面禁止。





因此，獲得人氣和在公會對抗賽中獲勝一樣重要……





「不，太奇怪了吧……你們絕對不是叫的『魔王大人』，而是叫的『魔王~大人』吧……」





基本上，VRMMO的感情表現會比現實稍微誇張。

因此，系統稍微誇張地捕捉了悲哀的情緒，呈現出了淚眼的可愛少女的身姿，觀眾因此更加熱烈了。





「啊，我，被稱為魔王的頂級玩家，不知道為什麼會被固定下來搞笑的角色……!」





「好了好了，強悍又可愛的可莉姆，有時候還挺搞笑的，這樣很容易親近，大家也都很喜歡。」





一邊笑眯眯地溫柔地笑著，一邊用恢復魔法進行治療的，是剛才逃走時有點慢的少女。

和身旁（笑的）肩膀顫抖的青年一樣是金髮的少女，芙蕾雅若無其事地安慰我。





「不過……要是之後能好好活躍一下就好了，公會長?」





「真是的，連芙蕾雅都能隨心所欲地說……!」





不行，乾脆地胡作非為得了。





從剛才開始火魔法的彈幕開始壓制，另一邊，可莉姆的種族特性對火非常弱。

在這種情況下，如果硬生生走出去的話，瞬間就會被烤焦。





與此同時，對面考慮到魔力不足的時候，懸崖上的包圍也在不斷地向兩側移動。

照這樣下去，敵人幾秒鐘後就會進入從上方可以瞄準的範圍。





「好的好的，去做就好了，去做的話……!」





自暴自棄的在自己的正面舉起小手。於是，腳下的黑暗發生了變化，扭曲成了不詳的黑色大鐮刀。

——技能『影魔法』和『変幻』

操作影子的『影魔法』製造出的武器，通過根據技能等級和喜好來變化的『変幻』，使之巨大化。





為了特意準備武器而使用了兩個技能位，所以這個技能不受歡迎也不錯。但是，因為可莉姆為了某種優勢，所以喜歡使用它。

由此創造出來的是由黑暗構成的巨大鐮刀。

克林用全身用力揮舞，被鍛鍊到極限的『変幻』擴大到極限大的那把大鐮刀。





「你們兩個，好好彎腰吧……!」





一閃。





規格外的大鐮刀一瞬間揮過……幾秒鐘後，周圍的物體就像被從中間切下的風景照片一樣，從離地一米左右的地方分開。





匆匆蹲下的敵方領袖一步之遙躲過了，但是...他身後的兩個人遲了，因為反應不及時沒有躲過。





「啊……把障礙物劈開兩半，怪物……」





「你，你竟敢突然打我，我的衣服這不都燒焦了嗎?」





在生命化為零，化作光散落在周圍的「隊友」的碎片中，緊咬對方的隊長。

面對匍匐的他，可莉姆露出厭惡的表情，重新在只剩一半高的岩石上坐下。

可莉姆仰著頭，俯視著他。剛才那副毫無餘裕的樣子，簡直就像在撒謊一樣。





「而且……你都只顧著自己，沒看著背後嗎?」





就在她眯起眼睛的瞬間，可莉姆周圍的氣氛一下子變冷了。

一邊呵呵地笑著，一邊舉起那隻小手。下一刻，從周圍的懸崖上傳來兩個人的慘叫。

在那裡，本應該吟唱著新魔法的敵人公會的兩名成員墜落了……在掉到地面之前，化為無數閃亮的碎片消失。





佇立在他們各自背後的，是可莉姆的工會「露艾希亞」成員的身影。

偷偷行動的她們清理了山崖上的守衛，可莉姆滿意地點點頭。





這樣一來，剩下的敵人就只有眼前的一個人了。





「不可能……你們五個人應該是一起被我逼到絕境的……」

「啊，是這個嗎?」





在確保安全的情況下，除了從岩石後面出來的克林以外，還有四個人影。

不過，除了弗雷和芙蕾雅這對雙胞胎之外，剩下的兩個人全身漆黑，是和可莉姆剪影一樣的人偶。





「影魔法的分身，叫『影之隨從』。」





打了個響指，影子變形消失了。

它本來是追隨施法者，作為替身保護主人不受攻擊的防禦魔法。

但是……剛才最先露面的是施法者克里姆本人，所以敵對公會的首領把這種可能性排除在了考慮範圍之外。





「哇，用防禦魔法虛張聲勢嗎?好厲害啊。」





「敢於暴露自己的弱點，不是個小女孩的膽識。」





「可莉姆醬真聰明。」





「確實，夜晚的戰場看不出來啊。」





在觀眾聊天中傳出的稱讚聲中，可莉姆自豪地挺起胸膛。





「這麼說來抱歉了，一切盡在掌握中。」





被逼到這種地步，也全都在計算之中。

對方隊長呆呆地看著這一幕的同時鐮刀悄悄縮回了原來的大小……儘管如此，與可莉姆的身高相比，還是比人高的大鐮刀。





「……嗯，看來是對你太過執著了，『紅之魔王』……啊!」

「是啊，之前對付我的戰術讓我嚇了一跳。那麼，我等著你下次的挑戰。」





——贊





發出微弱的聲響，最後一個敵人，公會的首領倒在地上。緊接著，和他其他同伴一樣，變成無數閃亮的多邊形碎片，向空中飛去。





——公會《露艾希亞》WIN !





伴隨著嘹亮的歌聲，在眼前跳出了宣告勝利的文字。可莉姆望著它……





「啊……扮演被期待的角色，也不輕鬆啊。」





……實際上，一切盡在掌握中這種想法只是逞強，現在冷汗一下子湧了出來。

為了不讓相機和麥克風捕捉到，可莉姆終於放鬆了肩膀，小聲嘀咕著。





序章２ 現實世界的吸血鬼少女


—picon

—picon

—picon—picon—picon





「……嗯?」





斷斷續續的短信鈴聲。

即使是一次很小的聲音，如果持續太久，也會睡不著。





「什麼嘛……太不像話了……唉……」





……看樣子，昨晚的工會定級賽結束後，因為精神疲勞而睡著了。

掙扎著從被窩裡爬出來，張大嘴巴打了個哈欠。





「早上好，滿月紅大人。」





在無機質的機械音的寒暄中，有八成在夢中意識到了半夢半醒的狀態。

一臉茫然地環顧四周……這才意識到那是自己熟悉的房間。





「……啊，是嗎，是自己的房間……回來了。」





終於想起了現狀，感慨地喃喃道。





紅根據推薦通過了現在的高中入學考試之後……由於某種原因，今年春天的三個月裡，他一直沒能回到現實世界。

現在紅回到了現實，在努力進行康復訓練的過程中，時間轉瞬即逝，已經過去一個月了。

但是直到剛才，在遊戲裡睡著了回到現實中，這反而讓人覺得彆扭，這就是所謂的「完全潛入迷失」。





「紅，睡眠中收到了12條信息。」





「啊……信息?」





紅睏倦地揉著眼睛，把視線移到眼前。





一看過去，自動啟動的AR顯示的收件箱浮現在眼前。





那裡是昨晚一起戰鬥的「弗雷」和「芙蕾雅」，在現實中也是青梅竹馬的雙胞胎姊弟聖和昴發來的信息。





「喂，你在睡覺嗎?」

「笨蛋起來，你要遲到了!」

「我們先坐電車去了! ?」





看著那些急切的信息歪著頭……緊接著身體僵硬了。





「啊，現在幾點……! ?」





慌忙看了看錶……已經超過了平時出門的時間。

就算現在開始準備，也不知道能不能趕上最後一班到達學校的電車，時間已經迫在眉睫了。





「哎呀，睡過頭了!」





慌忙打開衣櫥，拿起嶄新的制服，匆忙穿上，跑下樓梯。

康復訓練結束後，第一次不是在線上課，而是去學校才一週。

紅缺席了開學典禮，第一次進學校已經遲了幾個月，再加上她那特殊的身體，本來就很引人注目，可卻因為睡過頭而遲到了，急死人了。





「還有，『管家』，房間裡的電燈、煤氣都進入不在家模式!」





因為紅的聲音，家的管理系統畫面顯示了出來，報告經由網路停止了煤氣總閥門和必要以外的家電的電力供應。

然後，紅斜眼確認了在管理系統畫面上顯示的異常報警功能已啟動。





紅穿了一雙還不習慣的硬底鞋，慌慌張張地換了衣服，然後在玄關的鏡子裡粗略地檢查了一下衣服是否凌亂。

映在鏡子裡的是擁有和遊戲裡一樣的白髮紅眼的可愛少女。

設計可愛的女生制服，雖然現在是初夏，卻還是穿著冬裝的西裝。

從袖口往下看，是一件為了遮陽而穿的長袖襯衫。

說白了，在周圍人看來肯定是悶熱的樣子。但是，紅有必須這麼做的理由。





「把時刻表給我!」





一邊觸摸戴在脖子上的環狀量子通信裝置N(神經)L(連接器)D(裝置)，一邊喃喃道。

於是根據指示，現在的時間、經常使用的車站的時刻表、下一班電車的發車時間等都浮現在眼前。





——好，還來得及。





這樣，她終於鬆了一口氣，打開了玄關的門。





「……可是，現在世界已經是這麼高科技的時代了。」





現在的時代，不需要啟動個人電腦，只要一個命令，就可以從任何地方完全潛入VR空間。





出現大量失蹤者成為大事件的「WGO玩家連續消失事件」，已經過去將近二十年了。





在此期間，當時作為尖端技術的VR技術飛速進步，如今與舊時代的智慧型手機相結合的終端已經普及。

那就是紅現在隨身攜帶的便攜型多功能通信終端……N(神經)L(連接)D(裝置)。





通過量子通信無線連接大腦，甚至可以輸入和輸出感覺信息的這種機器普及了。在日本國內，無論在哪裡都能享受到VR·AR的實惠的個人終端幾乎普及到了全體國民。就連電腦也成了古董。





正因為是那樣的時代，現在的自己的存在才顯得格外不合時宜，紅不禁自嘲地苦笑了一下。

瞄了一樣小小的嘴角里過於尖銳的，獠牙一樣的犬齒。





一出門，初夏的陽光就會灼傷眼睛和皮膚。

在刺眼的陽光下，我眯起眼睛，打開黑色的太陽傘，嘆著氣走著。





「現在這個時代……吸血鬼也不知道是什麼鬼。」





她的名字是滿月紅。

今年春天，高中入學前變成了吸血鬼少女，曾經是男生。





進入虛擬世界


少子化老齡化的時代已經是幾十年前了。

隨著世代交替，國內的人口也比巔峰時期少了很多。

此外，隨著VR技術的普及，在家工作也變得普遍。

因此，原本成為問題的首都圈極度集中的情況已經成為過去。

在這時代下，人口流動過來的一個北方的城市的市郊，以前VRMMORPG黎明時期運營《Worldgate Online》的Arks VR Technology（方舟VR科技）的舊址上，成立著NTEC（Neuro Communication Technology Entertainment CoＭＰany 神經交流科技娛樂公司），簡稱NEUROTECH的公司。

在其發行的第一彈VRMMORPG《Destiny Unchain Online》（命運掉鏈子在線）正式開服之前，公司周圍突然變得嘈雜起來了。

那裡有一個怎麼看都不是員工的少年……一個一隻手提著手提包的剛上完中學的少年出現了。

對本人來說，即使想要更多的肌肉，但苦於是長不出肉的纖細體型。

這名少年長得很像母親，在文化節上被要求穿女裝時曾引起一陣騷動。

他的名字叫「滿月紅」。

他是「NTEC」的代表「滿月天理」以及主程序員兼硬件設計師的「滿月宙」的獨生子。

「百忙之中打擾您非常抱歉，我是被滿月宙叫來的滿月紅……」

他按下對講機，說明了這些。

因為能聽到「啪啦啪啦」的忙碌的聲音，所以稍微等一下吧……紅一副耐心等待的樣子，但出乎意料的是很快就得到了回答。

「啊，小紅，歡迎光臨。滿月主任就在平時的房間裡，請進來吧。」

「啊，古谷小姐，您辛苦了。」

給我回信的，是父親的助手古谷茜。

她還是紅青梅竹馬的雙胞胎姊弟的母親，經常替紅不怎麼回家的父母幫忙打理家務，紅也受到了很多照顧。

我隔著攝像機向她鞠了一躬，穿過解鎖的自動門，走了進去。

「不好意思，這個公司終於要正式啟動了，是忙起來的時候了。已經到了開始發行的時間了吧?」

「是啊，從今天中午開始，現在是最後一次檢查器材。忙得團團轉還打擾你們，不好意思。」

從對講機的通信直接切換到N(神經)L(連接)D(設備)的通話模式，一邊和茜說話，一邊走在員工行色匆匆的公司的走廊上。

目的地的房間是我經常去的作為技術主任的父親的工作室。因為和NTEC的職員都是熟人，所以也沒有人特別注意紅。

「話雖如此……小紅能得到推薦真是太好了。」

「哈哈……聖和昴現在都很忙吧?」

「是啊，兩個人都說要和小紅上同一所學校，感覺不像能打擾的樣子。」

「是嗎……今天回家後，我想送點什麼東西給你。我到了，就這樣掛了。」

掛斷電話，敲了敲眼前的門。

沒有人回答，一如往常，紅毫不在意地走了進去。

紅擅自走進房間……不出所料，父親滿月宙一臉認真地盯著屏幕，敲擊著控制檯。

父親已經快四十歲了，但看上去卻只有二十五歲左右，長著一張娃娃臉。

父親自己不喜歡被看得很年輕，所以留了鬍子，但說實話紅認為不適合。

紅很喜歡這樣的父親專心工作的樣子。

但是，現在不是迷戀父親埋頭工作的背影的時候。

「爸爸，你看，便當又忘在門口了。」

「……嗯，一直以來謝謝你，小紅。」

被紅叫了一聲，才意識到紅的存在，父親慢慢地將視線從顯示器上移開。

紅看了看父親眼睛下面的黑眼圈……啊，嘆了口氣。

「是啊。我放了爸爸喜歡吃的甜煎蛋，請好好吃吧。我知道發行當天工作很忙，但是不吃的話對身體不好的哦。」

「……我真丟臉啊。」

父親睡眼惺忪地喃喃自語的樣子……紅根據自己的經驗判斷，於是當作沒聽說過這個，聳聳肩。

「嗯，好吃。」

「那太好了，不過是中學生的練習罷了。」

父親洗過一次手和臉後，不知道多久沒吃飯了，咕嘟咕嘟地吃著便當。

紅把水壺裡的茶倒進杯子裡，冷淡地回了一句。

因為父母都不會做家務，所以紅自然而然地開始為家人做便當。這是因為紅擔心不在乎自己的父親的健康。

紅也承認自己有點戀父情結……正處於青春期，能得到父親的表揚很高興，但卻無法坦誠的接受。

但是，父親似乎看穿了紅的心思，溫柔地看著紅，說好吃，好吃。

「……真是不好意思啊，小紅，拜託考生這麼做。」

「沒什麼，第一志願是通過推薦考上的，剩下的就是入學前的準備時間了，別放在心上。」

「呵呵，能有這麼優秀的孩子，我真是太幸運了。承蒙款待。」

吃完便當，父親輕輕撫摸著紅的頭，紅害羞地把頭扭向一邊。

「那麼，拜託我做的事情呢?是新硬件的測試員。」

紅這天來到宙的工作單位NTEC，都是因為被拜託去當今天發佈的新作VRMMORPG的客戶端的測試員。

母親到底在幹什麼呢，一直忙著飛來飛去，很少露面。

父親也總是忙得不可開交，很少回來。

因為父母是這樣，紅經常一個人待在家裡……不過，雖然有過寂寞的感覺，但至少在經濟方面沒有感到不自由。

紅也是對父母有感謝之情的，因此特別想母親。

因此，當對方說有事要拜託紅的時候，紅基本上都會答應下來。而新產品的測試員的工作，紅也有過幾次經驗。

……有一次，父親悄悄地給了紅一套奇怪的劍術訓練軟件，讓紅試一試。當紅和很厲害的AI戰鬥時，輸的真的很不甘心。

不甘心，現在也經常抽空去戰鬥，一次也沒贏過。但最近紅已經豁然開朗，叫那個AI為師父。

怎麼說呢，想起了在那個叫《Master of swordsman: Rage》的臭AI那達到4位數的敗北，在內心發著牢騷，

不說閒話了。

所以這次紅也答應了，只要能幫上忙就好了。

「聽說測試新遊戲……這是什麼?」

他瞪著佔據房間一角的存在，這是以前來這裡的時候沒有的。

就像無菌室一樣，在被透明的簾子遮住的父親工作室的一角。

裡面放著的是一張連接著無數電線和管子的機械床。

……這恐怕就是新開發的客戶端吧。但是，怎麼看都不像是遊戲的設備。

紅想起了自己的知識中最接近的東西，確實，想到再生治療用的凝膠倉就是這樣的感覺。

「恐怕和小紅想的一樣，這個『搖籃』是以醫用凝膠倉為基礎製作的。」

「哦……我還是第一次見到實物。」

它是能讓身體再生的幹細胞活動的池子，在充滿能給肺提供氧氣的凝膠的倉內，快速進行患者的再生治療的最先進的醫療器械。

當然，受惠的只是相當富裕的階層，並不是普通百姓見得到的。

以這種稀有的機器為基礎的硬件。

剛才那種隨意的眼神不知去了哪裡，紅饒有興趣地看著那個裝置……重新穿上白大褂，回到工作模式的父親把手放在他的肩上。

「穿著平常的衣服是不行的，可以換件衣服嗎?」

「嗯，嗯。」

「那就不好意思了……茜，你能帶他去嗎?」

「好的，主任。小紅，這邊請。」

在不知何時在室內等候的茜的催促下，紅被領到了配備好的更衣室。

「我換好了衣服……」

按照規定脫下衣服，穿上貫頭衣……這也和進入再生治療倉的人穿的東西很像……換上衣服的紅心神不寧地回到房間。

「嗯，辛苦了。客戶端下載呢?」

「嗯……再坐一會兒。」

眼前，NLD顯示安裝著大容量數據的進度條，緩慢地延伸著。

這對於現在的量子通信來說，是非常罕見的。

也就是說，遲遲沒有進展的進度條，說明現在安裝的VRMMORPG的容量非常龐大。

那麼大的容量，是聚集了以父親為首的開發人員大量的心血而成的。

這一年，即使因為考試好久沒上線了……紅也是遊戲玩家中的一員。不容分說的是，怎樣的世界在等著紅，讓他激動不已。

「……紅。」

「……嗯，怎麼了，爸爸?」

就在紅坐在膠囊裡的時候，突然聽到父親的聲音，宙突然叫住了阿紅。

「這個遊戲……是為你而做的。所以我只告訴你一件事。猶豫的時候，就按照自己的想法老老實實地選擇吧。」

「為了我?這是什麼意思?」

父親的表情比以往任何時候都認真，紅歪著頭想，這是什麼呢?

「一直以來，我都只顧著工作，對你放任不管，真是不好意思。」

「爸爸，你說什麼?我只是來玩個遊戲而已，是不是太誇張了?」

看著宙認真的樣子紅迷惑著，一邊把配線插入脖子的NLD輸入口。

躺在觸感柔軟的凝膠靠墊裡……這時，客戶端就下載到NLD了。

「嗯……那麼，下載也結束了，我去玩了。」

「啊，去吧……我說，小紅……」

宙剛想說點什麼，可這次客戶端的「搖籃」被鎖上了，沒能聽到後面的話。

但是，紅似乎明白宙在說什麼。

——不管小紅變成什麼樣子，作為父親，我還是一如既往地愛著你。

他是這麼說的。





宙：聽說日輕男主父親是高危職業，這兒子，不要也罷，我轉職女主父親。





斷章：少女選擇之日


當今時代，在日常生活的各個角落，完全潛入VR技術就像空氣一樣存在。

因此，紅就像一下子睡著了一樣移動到了VR空間。

然後紅睜開閉著的眼睛，看到了以星空為背景，被透明的圓頂覆蓋的不可思議的房間。

在不進入睡眠的情況下，維持生命所需的身體機能的神經信號保持不變，其他的輸入輸出通過N(神經)L(連接)D(設備)的量子通信，轉移到虛擬現實世界，這是一種新的全息傳輸技術。

其所創造的虛擬世界的清晰度，大大超過了上一代的VR技術。

「歡迎來到Destiny Unchain Online的世界。現在開始，建立你在這個遊戲中的角色。」

站在眼前的是從背後長出羽毛的美麗的女神，好像是製作角色的嚮導AI……說著說著，陶醉在風景中的紅的意識轉移到了女神身上。

「沒有身體不適，動作不協調的症狀的話，從這裡進入角色的種族的選擇。為了檢索合適的種族，可以訪問NLD的遺傳信息登記嗎?」

從彈出的窗口打開使用協議，瀏覽一遍後，按下「YES」鍵。

於是，在紅的周圍出現了許多身穿各種幻想服裝的人影。

他們以紅的形象為基礎，長著長長的耳朵，長著犄角和尾巴等等，具備各種各樣的身體特徵。

「從這之中，選擇喜歡的種族就可以了嗎……?」

沒錯，正看著不斷出現的角色模型的紅——

「報告。在你的基因數據掃描過程中，檢測到了特殊的序列。」

和角色創建引導的AI的女神那樣的信息一起，VR空間扭曲了。

空間裡出現了噪點，就像有BUG一樣，圓頂外的背景變暗了。

這裡排列的種族的預設模型，也從一端開始消失。

「……這是什麼?」

——BUG了。

據說VRMMO還處於黎明時期，在舊一代的PC遊戲中就很少有這種情況了……這是在現代NLD中成為主流的集成納米光電子光學運算裝置中從未聽說過的現象。

——喂喂，從發行第一天開始就這樣沒問題嗎?

無視這樣擔心的紅，所有的預設模型都消失了，然後……

「從你可以選擇的種族中，檢測到了『特異(獨有)種族』。」

伴隨著女神的聲音，眼前的空間裡又出現了一個新的人影。

出現的是……比紅小很多的身影。

及腰長髮和奶白的肌膚。勾勒出稚氣未消、曲線柔和的輪廓。

被和頭髮同色的長睫毛包圍著的、沒有高光地盯著自己的眼睛，是讓人一眼就能看透的清澈的紅色。

纖細的身體由平滑的曲線組成，宛如藝術品一般勻稱，那身影……

「……等一下，是女孩?!」

那個人影毫無疑問是一個和紅同齡或稍微小一點的少女。

「話說回來，為什麼光著身子?!」

因為是全年齡的遊戲，所以完全沒有局部的畫面。

話雖如此，少女的身體卻一絲不掛，正處於青春期的紅慌忙移開視線。

但是，這種羞恥感只是暫時的。滿臉通紅的被興趣壓倒，紅透過指縫窺視著少女的身影。

「……啊，白化病吧。」

對那雪白的裸體吞了吞口水……順便儘量不往下看，紅小心翼翼地摸了摸那張小小的臉。

像是很親切地樣子用觸摸來確認皮膚，彷彿沒碰到一樣輕觸，皮膚彈回來了。

觸摸臉頰的手所感受到的，是滑膩、嫩滑到極致觸感。彷彿能一直摸下去觸摸的觸感中……突然，手指傳來了一種異樣的觸感。

「這是……牙齒?但是……」

大拇指觸到緊閉的嘴角，感覺有點不對勁。

雖然對把手指伸進可愛女孩嘴裡的行為感到有些背德，但我還是悄悄地把手指伸進她那櫻花色的小嘴裡撬開嘴唇……那裡果然長著小巧可愛的獠牙。

「……獠牙?」

簡直就像……就像故事裡的吸血鬼一樣。

「……?!」

一瞬間，紅的大腦裡出現了——血色的影像。後悔的記憶。

沒關係，只是有點血，所以沒關係的。

一邊被趕來的大人們止血，一邊為了讓哭著的我安心而對我笑著，含著眼淚的青梅竹馬的少女尷尬的笑容。

……只不過是玩遊戲而已。

受到前一天晚上看的以前的恐怖電影的影響，不知不覺紅開始玩起了捉迷藏。

但是，中途就變成發燒狀態的紅……像是被迷住了似的——咬到了青梅竹馬的女孩子的脖子上

……說到底，只是孩子下巴的力量。沒出大事。

但是，她的脖子上卻留下了一生的齒形傷痕。

從那以後，紅再也不能吃任何有血腥味的東西了。

那時，如果是這麼小而銳利的牙的話。

作為生物的本能，如果自己有為了獲得食糧而最優化的獠牙的話。

……她不會受那麼大的傷就過去了吧?痛苦的想法折磨著紅。

「我……」

是啊……這才是自己正確的樣子。

本來我應該是這樣的。在心裡某個非理性的地方低聲說著，這是在什麼地方被扭曲了。

「我……想成為你。」

這麼一說的瞬間——世界變暗了。

——種族:腥紅貴族被選擇了。

——在深層心理域確認了登錄者「滿月紅」的同意，。

——該對象的原始生物數據解析……完成。

——歪曲的基因信息，修正完成。

——轉發到《搖籃》…………成功。

——肉體重建處理開始。「滿月紅」的意識，為了安全將在《Destiny Unchain Online》內隔離，保護開始。

——《搖籃》啟動。





不能註銷


「……那個，我到底在做什麼來著的?」

突然從昏昏沉沉的狀態清醒了過來。

但這對早已習慣瞬間進入VR空間的紅來說是非常少見的情況。





「奇怪，潛入VR空間竟然要花這麼長的時間……」

而且……本應該是中午13點左右登錄的，但時鐘顯示的時間已經是傍晚的18點了。缺失了大約5個小時的記憶。

「什麼啊，剛才的……這是什麼?!」

首先注意到違和的地方是聲音不對勁。

音調明顯比已經結束變聲期的紅高……毫無疑問是女孩子的聲音。





有著纖細曲線的小小的身體、長長的發和高亢的嗓音。

因為沒有鏡子，所以此外就不清楚了……但很明顯，這是個蘿莉的身體。

「總之，先註銷一下……」





向宙報告吧。

想到這裡的時候，伸出的手指停了下來。





毫不誇張的啊的慘叫了出來。

原本退出用的按鍵變成了灰色，按下也沒有反應。





——不能註銷。

這是很多小說遊戲都出現過的設定，所以降臨到自己身上的時候，不好的預感就出現了。

「喂，爸爸!爸爸! ?」

陷入恐慌的紅，慌忙呼喚這次事件的元兇——父親。

意料之外的是，馬上就有回覆了。

「沒關係的，我正在看著呢。話說回來，小紅，你的聲音很可愛吧?」

「兒子變成女孩子的聲音了，第一句話就說這個嗎……」

聽著宙自說自話，紅不禁笑了，心情也因此稍微平靜了點。

「啊……對了，我不能註銷，有辦法嗎?」

「對不起，那是不可能的。」

「……什麼?」

「阿紅，發生在你身上的一切，我都能解釋，所以，請你冷靜下來聽我說。」

宙的語氣比以往任何時候都嚴肅，紅嚥了一口口水，洗耳恭聽。





「在那之前……大概，以小紅的視角來看，時間應該跳過了幾個小時吧?」

「啊，嗯，大概5個小時吧?」

「因為我們正在移動……紅的身體所在的搖籃正在被收容在市內的大學的醫院裡，現在你不能離開搖籃」

「……蛤! ?」

「啊，不過，這是預定範圍的事。我現在也一起去醫院陪同，隨時檢查小紅的病情，你放心吧?」

說到這裡，宙停頓了一下，認真地盯著紅。看到這與往常完全不同的樣子，紅不禁哽咽起來。

「沒關係。作為父親，我一定會保護小紅……所以，請相信我。」

是的，在用認真到可怕的表情告訴自己的宙，紅……

「……我知道了。相信你不就行了嗎?不過，你把剩下的入學手續都辦好了吧! ?」





好不容易考上的高中，如果連入學考試都沒考上就被辭退了，那就真的對不起了。

而且，如果變成那樣的話，對現在正在努力進入同一所學校的青梅竹馬的聖和昴兩個人也很抱歉。

「我知道，我也會好好幫你申請一段時間的在線上學。」

「……也就是說，你趕不上入學典禮了。」

在線上學設備是對比如說無法走出醫院和家的人所準備的社保設施。

原本是不可能享受的恩惠，沒想到自己也有用上的一天，紅放棄了嘆了口氣。

「那麼……我該怎麼辦呢?」

「嗯，好不容易入學之前的一個月裡，按個人喜好玩就好了吧。沒關係，你不會因為遊戲而死，現實也不會……」





雖然夾雜了私貨，但是這也是自信之作啊，宙自滿的說。還能看到他在通信機前驕傲地挺起胸膛。

「……可以信任你吧?」

「當然，沒有父母會去拼命製造殺孩子的東西。我也不想因為這種事失去自己可愛的孩子。」

「嗯……嗯，是啊。」





聽到父親當面這麼說，紅感覺有些不好意思。父親看起來沒有說謊，紅決定暫且相信他。

總之最大的擔憂沒了……好像不是死亡遊戲之類的。啊……這麼說著，紅松了一口氣。

「引導手冊之類的東西，從NLD應該可以毫無問題地閱覽。遊戲玩膩了的話，應該也可以自由地飛到別的虛擬空間。有什麼事的話可以呼叫GM，直接聯繫我。」





「嗯，知道了。」

「所以，在父母的注視下就不能盡情享受了吧，遊戲內在不被叫到的時候我不會監控你的。好好享受吧。」

以這句話為結尾，與宙的通信就掛斷了。

難得被父母允許自由玩耍。

既然如此，為了儘可能迎合自己的喜好，紅繼續進行角色創建。





創建角色


重新打起精神，開始繼續創建角色是沒錯的，但有一個問題出現了。





「對了，角色的外觀設定是……」

「那個項目的設定已經完成了，現在不能更改了。」

「那個，我還沒有確認自己的角色的外觀，至少……」

「對不起，無法返回外觀設置。」

……有這種情況的嗎?

一般來說角色創建輔助AI會允許在角色創作完成後馬上返回來更改角色外觀，但這個AI頑固的拒絕。

聽著從未遇見過的機械音，感覺到了違和但也沒辦法只能放棄了。

「……啊，知道了，在哪找到鏡子再去看吧。」

放棄了，跳轉到初始屬性的設定。

「作為初始屬性，每種的基礎技能總數為10個。然後，請將點數自由分配到可選擇的技能中。」

引導AI這麼說著，打開了一個小窗口，上面出現了「100」這個數字。

「這個就是可分配的點數嗎?」

「是的。也可以在剩下點數的情況下結束分配，但是沒有使用的點數會消失，因此推薦全部使用。」

一邊聽著說明，一邊打開可學會的技能一覽表，技能一覽表一下子就出來了。

決定角色屬性值的「基礎技能」

在惡劣的道路上移動、自動恢復等，在行動上能得到各種好處的「日常技能」

能有效使用武器和防具的「精通技能」

與戰技arts和魔法技能取得有關的「魔法技能」

獲得各種戰鬥輔助能力的「輔助技能」

以及在野外採集、採礦、加工素材製作物品的「生產技能」

——像這樣，大致可以分為這六類。

然後，有一件事一定要注意。

各種技能都是根據條件而觸發的……比如肌肉力量，可以搬重物、攻擊強大的敵人……通過這樣，熟練度有一定概率上升，一律上限為100。

這樣取得的技能的熟練度，總和不能超過上限「1200」。

不過例外的是，生產技能的熟練度到30為止，不被計入上限範圍。

這可能是為了讓使用弓和槍的人能夠自制最低限度的箭和彈藥，也方便前衛人員自己準備簡單的藥水和食物。

不存在角色等級。這就是所謂的「完全技能制」，是在舊時代的MMORPG中可以見到的遊戲形式。

「唔……如果這裡的技能實在是不需要了呢?」

「這種情況下，在技能的設定中設置為【▽降低】，當其他技能上升時，設定為降低的技能也會隨之下降。」

「原來如此，雖然很費時間，但後期也可以重新調整技能結構。」

「是的，就是這樣。」

那麼，在這裡也沒必要想得太複雜。在達到上限之後再重新思考就可以了。

本來就是這樣，因為所有的玩家都還不知道什麼技能好什麼技能差。（還沒有節奏榜）

「還有，滿月紅大人選擇了特殊的種族，請不要忘記確認一下。」

「我不記得自己做了什麼選擇……」

一邊嘟囔著不滿，一邊確認內容。

【腥紅貴族noble red】

吸血鬼的祖先，王族的純血種。

以白色的頭髮，剔透的皮膚，澄澈的紅眼為特徵的吸血種族。

擁有以攝取的血液為觸媒發動的『血魔法』這一固有魔法。

大體上是和自然孕育的夜之精靈一樣的純血種，混雜了人類血脈的被稱之為吸血鬼。

另一方面，吸血鬼通過得到人的血脈而獲得了耐性的幾個弱點還是存在，特別是對火焰和光的耐性很低，日光會導致衰弱，這需要注意。

少數情況下，會產生與其他種族混合但幾乎具有猩紅貴族特徵的被稱為「亞純血」的幼小個體，他們會隨著成長逐漸迴歸純血種。

「……吸血種族。」

紅帶著複雜的表情凝視著那句話。

「……我是素食主義者啊。」（此處作者點題的用意是什麼？8分）





聽到紅小聲嘀咕的這句話，紅看到一直面癱的女神微微移開了視線。

素食主義者……或者說，我不擅長所有血腥的東西。

紅為了給父親吃會做一些葷菜，但基本上自己都不吃。





「嘛，如果不使用固有魔法的話也沒什麼問題……那麼，下一個。」





這時的紅樂觀地思考著其他的東西。

接下來顯示的是看起來可以自己設定的關於種族特性的設置。

可選擇的是『純血』和『亞純血』這兩大類型。順便一提，好像也可以不選任何一個。

【純血】

對初始的基本能力追加以下的修正。

生命力、精神力、腕力、魔力各+100

影魔法、黑暗魔法的初始熟練度追加50

可習得固有魔法「血魔法」

缺點:追加日光弱點(強)

※在強烈的日光下行動的時候，常駐每秒最大ＨＰ5%的DOT。此外，給與各能力20%的降低狀態。





【亞純血】

對初始的基本能力追加以下的修正。

生命力、腕力各+15

精神力、魔力各+30

影魔法、黑暗魔法的初期熟練度追加20

可習得固有魔法「血魔法」

缺點:追加日光弱點(弱)。

※在強烈日光下行動時，賦予各能力20%的降低狀態。

除此之外，可以把從世間各種傳說中存在的吸血鬼的弱點一覽中選擇的東西作為缺點賦予，而選擇的基本技能追加+10的修正。





紅，第一次看到的時候在想「選擇缺點是什麼意思……」。

但是仔細一看，這個數值似乎是在原本最多隻能鍛鍊到100的基礎技能的基礎上再加一個數值。

也就是說……有可能突破極限。而且，通過調查得知，連合計熟練度上限「1200」都可以突破。

……如果仔細研究下去，總有一天會達到遊戲玩家的頂點，會比他人有相當大的優勢，這是非常有魅力的。

但是，我不由得這麼想——RPG的樂趣。

因為是難得的特殊種族，所以不僅是數值屬性上，角色扮演上也想盡可能的個性化。

但是……

「不愧是『純血』，不可能選的，絕對不可能。」

讀著讀著，紅嘆了口氣，接著說道。

確實很強大。極高的屬性追加值是非常有魅力的，但是日光弱點(強)的弱點太強了。

每秒5%的DOT。至少每三秒或五秒一次吧。這不是等於讓你去死嗎?

……因此，雖然很遺憾，但還是選擇了亞純血。

還有……從選擇式的弱點來看，也要駁回『不能在鏡子和影像上成像』。

——VR的遊戲是完全第一人稱視角。

也就是說，要想知道自己真正的外貌，就必須讓鏡子什麼的反射自己的樣子。

但如果把這個加上去……無法知道自己還沒見過的樣子是什麼樣的。那太悲哀了。





同樣，以影響日常生活為由，「無法渡過流水」、「不被邀請就不能進入建築物」也被駁回。搞不好還會被各種逼死。

除此之外，各種各樣的吸血鬼傳說中都有各種各樣的體質，但最終變成了這樣。

■基礎能力Base skill

ＨＰ: 400

ＭＰ: 165

生命力(VIT):10/100 (+15)

精神力(MND):10/100 (+30)

肌肉力(STR):10/100 (+35)（與一般力量值的設定不同，包含AGI的影響速度的功能）

魔法力(MAG):10/100 (+50)

■持有技能

影魔法30/100↑10

黑暗魔法20/100

血魔法50/100↑50

下落耐性20/100↑20

自然恢復20/100↑20

總計180/1200

■特性

《亞純血》

『×:弱銀。』

『×:弱聖經·十字架。』

『×:弱火屬性(強)』

※火抗性固定為-100，不受裝備以外影響。

『×:弱光屬性(強)』

※光抗性固定為-100，不受裝備以外影響。

其實，我也想要每個武器種類的專精技能……但那邊基本上是使用了武器和魔法就能上升熟練度，所以保留。

比起那個，從高處墜落受到大傷害的時候上升熟練度的下落耐性，從敵人受到大傷害的時候上升熟練度的自然恢復……在共同成長的過程中，是必須受到巨大的傷害的，所以優先考慮難以提升的這邊。





但是，因為影魔法有想要的魔法需要熟練度30，所以稍微加點了。





大量加點血魔法是因為對於難以吸血的紅來說，鍛鍊血魔法熟練度是很難的。

現在沒有比較對象，不知道這個是強還是弱……

「嘛，總有辦法的。」

如此樂觀地自言自語著，最後註冊了角色名。這張是和往常一樣，從名字「紅」中取「kurimuzon」的頭三個字，輸入「可莉姆kurimu」，按下確認鍵。

瞬間，覆蓋在周圍的圓頂碎裂四散。無數閃閃發光的碎片在空中飛舞。緊接著，耀眼的光充斥著周圍——





——光線漸漸恢復正常，視力終於恢復的時候。

紅眼睛睜開，映入眼簾的是喧鬧的街道……不是。

「……遺蹟?」

躺著的地方……好像是石棺……從石棺上爬起來，環顧四周。

破破爛爛的石造祠堂，不知道是不是被放置了很長時間，被植物到處侵蝕的慘不忍睹。

屋頂一半以上的部分坍塌了……但是從洞裡看不到藍天，只有鬱鬱蔥蔥的樹枝。

「嗯……這是哪裡?」

從引導手冊來看，創建角色完成的玩家都會傳送到「起始的城市溫德姆」這個新手村。

但是，環顧四周，無論怎麼樂觀的想，溫德姆都不可能是荒野的景象。

紅呆呆地自言自語著……得到的只有令人毛骨悚然的「哇哇哇哇」的烏鴉叫聲。

（快進到R18IF:選了不能成像的可莉姆無法出道成為魔王愛抖露拯救自己的城堡，於是只能去被大小姐公會包養）（並沒有這個IF）





【正式開服】Destiny Unchain Online綜合線程_熟練度32


0001:無名冒險者





簡單的說希望能保持方便閱讀。

多行的巨大AA(Ascii Art)，長文都會給大家閱讀帶來麻煩所以禁止。

從容的討論吧。





下一個帖子請踩到>>950的人負起責任建立。不行的話請用錨指定。





………………

…………………………





0120:無名的冒險者





果然這個遊戲也不能更改性別啊

身高也不怎麼能改。但體重可以隨意控制，





偶爾也會有像骷髏那樣嘎吱嘎吱的，那是什麼鬼w





0121:無名的冒險者





男女的改變是不可能的。放棄吧，這在十多年前就因為在現實中產生的影響被立法禁止了。

關於體型，現實身高為基礎可以增減10cm。這在最近的VR遊戲中算是比較寬鬆的了





外貌不能過多改變，還是以現實中的自己為基礎。

不過就算這樣，從醜男變成小帥哥也沒什麼問題。我是醬汁的





0122:無名的冒險者





關於性別變更，調查不夠因果關係太不明確，有點微妙。但反正是不行的，所以進一步驗證了。





在潛入中制定了性別不可選擇制度的傢伙，在相關的帖子裡像是蛇蠍一樣被討厭，現在還在被噴





0123:無名的冒險者





這麼說來這個遊戲，屬性的項目少了吧?

AGI（敏捷）不夠，我想加點但是哪裡也找不到。





0124:無名的冒險者





> > 123

沒有啊





0125:無名的冒險者





> > 123

我在創建角色的時候也注意到了，沒有啊。





0126:無名的冒險者





> > 123

看來速度和STR有關

聽說有人滿腦子肌肉，初始屬性全點了STR，跑起來的瞬間超高速撞牆了。





0127:無名的冒險者





> > 123

沒有，放棄吧

順帶火星救援w





0128:無名的冒險者





> > 126

這麼可怕的





0129:無名的冒險者





也就是說，肌肉力量提高了，腳力也會提高，速度也會提高，但是能不能控制就看玩家了?





這麼可怕的





0130:無名的冒險者





不僅如此，DEX（靈巧）也沒有。關於瞄準，基本上可以肯定沒有系統輔助。





0131:無名的冒險者





真的嗎，雖然事先已經聽說了，但規格比預想的還要高啊。完全習慣VR在現實中玩武道的人很有利吧





而且這是鼓勵PVP的系統吧，半路殺出的NTEC，最初做點大眾化的東西不好嗎





0132:無名的冒險者





> > 131

因為開發的骨幹成員幾乎都是過去Arks VR Technology的員工……是VRMMO製作的全明星陣容……





0133:無名的冒險者





是的，的確如此。是那些有經驗的人拋棄王道，瞎搞的結果嗎……





0134:無名的冒險者





麻煩的是，畫面什麼的不愧是是最高級的。五感都和現實分不清了，非常真實。

好像是毫不吝惜地投入了各種新技術，重視超玩家水平而棄坑也很可惜……





0135:無名的冒險者





真的是這樣……特別是這幾年，遊戲變得老套，沒什麼新的刺激，就像開水沖淡的粥一樣，所以心情複雜，不想錯過這難得的大作。唉……





………………

…………………………





0545:無名的冒險者





這麼說來，有關於稀有種族的情報嗎?

基礎是人類、精靈、矮人、地精、獸人、龍裔六種族，全玩家可選擇





會顯示一兩個其他根據玩家適應性的可選擇特殊種族。





順便說一句，我是哥布林，想死。





0546:無名的冒險者





> > 545

Do not mind，我是獸人……到底是什麼適應性啊……





0547:無名的冒險者





雖然不知道是不是稀有的，但是妹妹好像選擇了一種很中肯的種族，叫高等精靈。





聽說好像是魔法系的適應性很強，老實說已經無所謂了





種族特性:特別怕痛





0548:無名的冒險者





> > 547

拍桌





0549:無名的冒險者





> > 547

拍桌





0550:無名的冒險者





> > 547

喂喂，這是什麼啊，引起施虐心的關鍵詞。

開發變態嗎





非常感謝。





0551:無名的冒險者





> > 547

精靈、貴族、怕痛這樣的關鍵詞太厲害了，不好意思，這已經是外神級別的XP了。





請介紹一下妹妹





0552:無名的冒險者





停下來啊!!





這裡是全年齡板，奇怪的XP的話題不行。





下一個話題，下一個!





0553:無名的冒險者





OK





0554:無名的冒險者





遵命





0555:無名的冒險者





你們有什麼話題嗎?

大家都在登錄遊戲嗎 這裡明顯人少啊





0556:無名的冒險者





那我來吧。





喂，你們這幫傢伙，最開始的田野裡偶爾會有兔子走著……不要說壞話，不要碰





我看到了地獄。





0557:無名的冒險者





> > 556

發生了什麼，細說





0558:無頭的冒險者





> > 557

不，只是敏捷而已，本體強度大概還沒有到那種程度。實際上，一開始偷襲的時候輕而易舉的就打倒了。





只是，固執地瞄準我的脖子攻擊





0559:無名的冒險者





> > 558

嚇……





0560:無名的冒險者





> > 558

討厭，那是什麼可怕的東西

還有你重要的東西掉了





0561:無名的冒險者





> > 558

獵頭兔出現了!!





0562:【請給我】無頭冒險者【頂起來】





然後，我注意到了……這個遊戲，人被殺，就會死





首先，作為T的我被咬斷脖子死了

蛤?就在這個時候，三個同伴都一樣被咬斷脖子而死





……然後，開始襲擊周圍的看熱鬧的人作為下一個獵物，大家一片譁然





現在我以靈魂(Remain in Light)狀態看著。因為我已經死了，所以可以輕鬆地看戲，但是活著的人們已經談不上戰鬥了，混亂的樣子看了有點意思





0563:無名的冒險者





> > 562

以為是報告，原來是實況!?





0564:無名的冒險者





> > 562

那是什麼地獄景象。

那是什麼地獄景象……





0565:無名冒險者





> > 562

獵頭兔出現了……!((((;゜д゜))))





0566:無名的冒險者





那個……也就是說，脖子啦頭啦，這些部分如果被打爛了的話，不管剩下的ＨＰ是多少都會死，OK?





嚇……





0567:無名冒險者





說到脖子，《獵頭紅騎士kurimuzon'naito》來了這個遊戲嗎?





0568:無名冒險者





誰知道，SNS上什麼也沒說，但實際上呢? 如果來了，我這次一定要復仇





0569:無名的冒險者





> > 568

賭5毛被秒殺

我不想在這種重視超級玩家水平的遊戲裡戰鬥





但是那傢伙總是在SNS上說「又輸給師父了!」。我沒見過他說他贏了。





0570:無名冒險者





> > 569

那是一個多麼可怕的怪物啊!





0571:無名冒險者





> > 570

亞洲◯主（注：原文是マスター・◯ジア，推測為東方不敗マスター・アジア）





0572:無名冒險者





> > 571

又是一個令人懷念的名字……別說是我爸了，那是我爺爺那一代的作品





0573:無名的冒險者

> > 571

那傢伙絕對贏不了……





0574:無名冒險者

那個，獵頭紅騎士是什麼?

第一次玩這樣的遊戲……





0575:無名的冒險者

> > 574

是有名的玩家哦。在幾個遊戲中PvP幾乎不輸的傢伙





稍微不注意就會被幹掉，所以才有了這樣的名字，不過平時也只是普通的優秀玩家，所以不怎麼成為話題。

還有PvP的視頻，有興趣的話可以找找看，很有參考價值哦。我的推薦是——……





（像極了買了噬血代碼捏了個白毛吸血鬼然後覺得人好看，為了看捏的人作為手殘首次通關魂類遊戲的我）





『Destiny Unchain Online』


「哼哼……原來如此，世界觀是這樣的啊。」





在手邊打開的窗口裡，紅一邊從檔案中重新播放遊戲的OP，一邊喃喃道。





——把遊戲序幕的內容在腦子裡大致的整理一下。





久遠的過去，在人類與魔物交伐的大地上，勝者建立了支配大陸的巨大帝國。

但即使是這樣擁這樣強大的力量的帝國，也被時間蒙上了陰影……三十年前，當時的皇帝被人民的起義所討伐，帝國也因此崩潰了。

統治大陸的帝國土崩瓦解之後，群雄逐鹿的時代就到來了。

當初被認為會繼續領導革命的人們，也因為意見不合而分道揚鑣。失去了領袖的世界，陷入了長時間的動亂。

有的人是為了拯救迷惘的蒼生。

有的人是為了展現自己的力量。

有的人是為了維護新秩序的理想。

有的人是為了滿足自己的慾望。

有的人是為了傳播自己的信仰。

隨著王侯將相寧有種乎的高呼，每天有幾十個國家建立……也有幾十個國家飄零。興，百姓苦，亡，百姓苦。

最終，強大的勢力在紛爭中都消磨殆盡，不知不覺中短暫的和平持續了數年，世界也趨於小康……這時候玩家出現在了這個世界。

——話是這麼說。

在作為出發點進入的森林中……紅坐在無名古冢的圍牆上喃喃自語對世界觀的感想。

「……怎麼說呢?這皇帝不是不能打倒的嗎?」

雖然這是是結果論，但還是覺得帝國存在的時候比較和平，紅強忍著頭痛，按住太陽穴。

只是……紅想明白了一件事。

完全技能制，面向玩家間戰鬥(PvP)或公會對抗賽(GvG)的遊戲結構。

不管怎麼看都是沒有正常運作的政府統治的。

從地圖上看，地區被分割成非常多個。

然後……地區所屬公會一欄還沒有填上。

考慮到這是群雄割據的戰亂時代的背景故事，已經想不到其他可能了。

「也就是說……玩家之間要進行『國戰遊戲』。」





是非常嚴重的事態。在強烈迴避玩家對戰分出勝負的日本，我認為這是相當強勢的定勝負。

但是……並不討厭。

很快就得出結論了，對的，很快。





並不是想積極地挑戰對人戰……擁有自己和夥伴們的國家，即使很小，成為一國一城的主人，是相當吸引人的。

為此，必須積蓄力量，召集夥伴。

幸好……因為不能退出，現在的紅已經不用在意現實世界的事情了，她有很多時間。

剛剛不知所措什麼呢?紅在目標的驅使下，眼睛閃爍著光芒。





……也就是說。

不能退出，不是在新手村，身體變成了女孩子的，即使從三重打擊中站了起來，還有一個新問題。





「好了，想做的事情已經決定了，接下來該怎麼辦……」





思考之餘在坍塌柱子和牆壁上跳來跳去，確認還沒確認的身體的動作。

本以為一定會從城裡出發，結果卻發現在令人一頭霧水的森林裡。

如果是在城裡的話，去問NPC就好了，但不幸的是現在沒有可以問的人。

在走投無路的情況下，先瀏覽了一下官方網站的論壇，收集了一些信息……就這樣逃避現實，也無濟於事。

至少能看見太陽的話……儘管如此祈禱，但不巧的是，自己在不見天日的深林裡。

「這個……不是陷入僵局了嗎?」

思考了一段時間怎麼辦……紅耳朵微微動了一下。





「……慘叫?」

突然聽到有走投無路的人的聲音。

聽到聲音，紅高興地笑了起來。

「什麼都不知道的狀況裡……總比沒有提示的亂走要好吧。」

好像有麻煩的事情靠近了……紅反而一臉高興地從遺蹟的屋頂上跳下來，朝著聲音傳來的方向跑去。

「【奔跑】技能上升了1(1/100)」





景色在眼前飛過。同時，微微一笑……有一種身體被向後拉的加速感。





身體很輕。（已經沒什麼可怕的了。）

手腳的長度應該是有變化的，卻能按自己的想法行動，搞不好可能比原來滿月紅的身體更適合。

紅不知道這是系統的修正，還是其他的原因。

「【奔跑】技能上升了1(2/100)」

但是，此時此刻，我深切地感到，看到樹木以驚人的速度向身後飛馳而去的景象，情緒多少有些高漲。

「……找到了!」

不久，在遠處的樹蔭下，出現了正被魔物襲擊的中年男子的身影。看來這身體的耳朵也不錯，他在叫喚什麼都聽得一清二楚。





「可惡，真倒黴啊……誒！？」

說髒話的那個男人。恐怕是不小心踏入了兇暴的動物的領地吧。

他被迫近的怪獸追趕著……一屁股坐著，後退了幾步，想要離開那隻比現在的紅大三倍的灰熊。





在這種情況下，他還抱著裝滿植物的籃子……那麼重要的東西嗎？

但熊在他眼前無情的舉起了前肢。

男性看到了那個……緊接著，視線從即將收割他生命的魔物的爪子上移開，緊緊閉上眼睛——……

「別放棄啊!!」





在奔跑的慣性之下，紅跳到空中扭過身子，從側面踢飛了正要揮下的熊掌。

由於受到衝擊，爪子打偏了，只抓到了男人身旁的地面。

「……沒事吧?!」

「哈，啊……女孩子! ?」

男人抬頭看著自己，驚訝的聲音再次讓紅認識到自己是女孩子，心裡十分失落。

不過，現在也不是在意這些小事的時候。紅盯著眼前的怪物，執行所有的玩家強制掌握的「調查」命令。

——敵人的名字就如同所見，灰熊。

試著「調查」了一下對象，因為頭上的名字是鮮豔的紅色——估計相當於「非常非常強大的對手」。

如果是等級制MMORPG的話，就立刻絕望了……

「……只能想辦法了。」

「不……不行，小姑娘，別管我，快逃吧!」

「話雖這麼說，可我連去哪裡都不知道……好不容易得到的情報如果沒了，那就麻煩了!」

熊似乎在警惕紅剛才的踢擊，在紅的周圍保持著一定的距離。

一邊注意著它的動作，一邊將手舉在眼前，吟誦著簡短的咒語。

「《暗影·輕型武器Shadow·Light Weapon》……!」





詠唱完畢的同時，在接住了出現在空中的漆黑的短劍。





影魔法30級學會的，凝聚影子製作輕型武器的魔法。

這是最想要的……作為被製作的武器的特徵，攻擊力似乎依賴於施法者的魔力。

換了幾次握法，揮了揮，確認了手感之後，反手握著。

幾乎與此同時，徘徊觀察的灰熊彈簧一樣衝了過來。

「……真快啊。」

據說，現實中的熊的奔跑速度大致為時速60km/h。加上這龐大的身軀。正面撞上的話，就和被小汽車撞了一下一樣。

不管怎麼想，對於初始狀態的新玩家來說是很難的敵人。

「可是……跟師父(那個臭AI)比起來，不算什麼!!」

它那如圓木般粗壯的手臂，如同突進一樣揮下。

但紅毫不畏懼，比熊揮下手臂還快地跳進了它的懷裡。

他手裡拿著一把小小的短劍……在紅的手上留下鈍感的同時，劍彷彿被吸入一樣刺進了熊被厚厚毛髮覆蓋的喉嚨。

「……哈啊啊啊啊啊!!」

就這樣，她把小女孩全部的體重都壓在了短劍上……從熊的喉嚨到腹部，一條直線切開。

在空翻一圈之後……用雙腳在地面上畫出圓型，然後迅速調整姿勢，一邊保持警惕，一邊轉向熊。





「……咕……嘎……咔……?」

從喉嚨到大腿只間，被刻上了一串在閃光的傷害效果的灰熊，呆呆地看著自己的身體，發出呻吟。

致命一擊(critical hit)。





收到致命傷的灰熊不管怎麼掙扎都是無視剩下的生命值，被判定為死亡，倒在地上，化為碎片。

之後，被打倒的單位留下的光的碎片……只剩下殘光(Remain in Light)。

「……啊，這樣的怪物嗎?那裡的人沒事吧?」





在紅回頭看向的地方……看起來像是商人的人物(NPC)正抬頭呆呆地看著這邊——……

◇◆◇

【奔跑】





全力奔跑時，獲得與技能等級對應的移動速度加成的被動技能。收起武器才能得到效果。





到達人裡◇（有個作者畫的可莉姆頭像）


「哦……」

發出有些傻里傻氣的聲音……紅穿著一件領子和腰上都有金飾白色連衣裙，這是她的新手裝，雖然簡單，但很可愛。她跑來跑去確認著腳底的觸感。

在森林裡走了一段時間，到現在為止沒有注意到——不，現實裡就這麼過去了・・・・・・・・・，現在才注意到的感覺。(【蠢蘿莉化】技能上升了1(1/100)）

踩在地面上的鞋底，有種沉進泥土和落葉的柔軟觸感。

混雜在其中石頭和樹枝的堅硬觸感。





空氣中瀰漫著森林特有的植物和腐殖質的味道，樹葉隨風搖曳的沙沙聲也交織在一起，奏響著複雜的音色。





「……真的，看起來像現實一樣。」

再次體會到，父親和他的夥伴們做出了多麼了不起的東西。

這種能夠將現實原封不動地展現在眼前的技術，如果是在二十年前，也就是完全潛入VRMMO黎明期，恐怕還只是個夢。

「小姐，怎麼了?」

「啊，不，沒什麼!」

好像在思考的時候，腳步變慢了。

慌忙追上帶路的，那個從灰熊手裡救出來的男人。

因為步幅小，所以我走得稍微快一點，站在他身邊……紅的腦袋上傳來，男人那粗大的而骨節分明的手的觸感。

「不……話雖如此，還是得救了啊。小姑娘明明還很年輕，真厲害啊。」

「不，沒事就好了。而且我也迷路了，不知如何是好，我才要謝謝你呢。」

紅一邊被摸的頭癢癢的，一邊回答。

微微一笑……我想大概是在好好的笑，但因為沒有照鏡子所以沒有自信……他有些不好意思的接受了。

因為是突然變成遊戲角色的，所以紅沒有自信……從他的反應來看，似乎並沒有讓人看不下去的地方，紅暫且讓人放心了。

——就這樣聊著無聊的話題的他是被AI控制的NPC。

讓人難以置信的是，NPC男性有著流暢自然的應答。





能夠做到這一點的，是在部分模擬人腦構造的AI基礎框架上，添加各種環境信息，模擬成長過程而製作的……似乎是新技術的產物。





當然，在遊戲內成百上千的NPC中，將它們一一單獨手工設定並生成是非常費事的。

因此，新開發出了以指定的環境信息為基礎，隨機生成那裡的居民的技術。

這樣的，NPC的統括和管理，突發的任務自動生成的巨大的主幹程序，作為支撐著遊戲的基礎框架存在著。

實際上，完成了這種方式的AI培養法，以及統管它的管理系統的團隊裡，也有父親宙的名字。

紅剛結束義務教育，對國內屈指可數的技術人員的父親所說的專業知識無法理解。

但是，從父親自豪地講述自己發明的新技術的話中，我多少對其特徵有所瞭解。

當然，為了讓故事進行下去，作為NPC的他們應該已經進行了思考方面的調整、移動和行動的限制等必要的調整……至少他的應答幾乎是活生生的人。





而他們……受傷了就會感到疼痛，身邊的人去世了就會悲傷——人被殺，就會死・・・。

即使這個世界是從今天的發佈時開始的……住在這個世界上的NPC們，是從出生到現在活了多年的存在。

——世界五分鐘前出現的假說，從外部觀測的話，就是這樣的感覺……紅深深地體會到了這一點。

「……真的，沒事就好了。」

「真是個奇怪的小姑娘。」





聽了紅這麼認真的話，大叔不知道什麼回事不禁苦笑起來。

「差不多該離開森林了……這麼說來，小姐今晚有住宿的酒館嗎?」

「不……不好意思，我都不知道這是哪。」

本來只要註銷就可以了，但現在的紅卻做不到。





不過，雖說是女孩子的身體，這不是R18遊戲，沒有那種襲擊吧。

那樣的話，露宿也沒什麼不好吧……不愧是現代的人，紅是無法隨便到這種程度的。不說奢侈，至少有床好。

……想要家啊。如此迫切地想。

「是嗎……那就暫時住在我家吧?一起住的弟弟去了城裡，有一間不用的空房。」

「真的嗎，幫了大忙了!」

「不不不，我才被你幫了呢，這點小事也不算什麼。」

好耶，今天的床GET，紅在心裡擺了個勝利的姿勢。都說人人為我我為人人，我想這是真的。(【蠢蘿莉化】技能上升了1(2/100)）

「這樣就穿過森林了。」

領路的他話音剛落，擋在周圍的樹木就消失了，視野豁然開朗。

「啊……! ?」

穿過森林，沐浴在陽光下的瞬間，身體歪了。差點摔跤，慌忙蹲了下來。(【蠢蘿莉化】技能上升了10(12/100)）

「哎呀，沒事吧?」

「……不好意思，只是有點頭暈。」

我抱著昏昏沉沉的腦袋，慌忙掩飾……實際上，是受到了「日光弱點(弱)」的影響吧。(【蠢蘿莉化】技能上升了20(32/100)）

穿過森林，沐浴在陽光下，有一種頭暈目眩的不快感，還有灼燒皮膚的輕微刺痛。

雖然還沒有到無法忍受的程度……但比預想的還要難受。





紅在腦內的筆記中重新記錄了應該做的事情，或許有必要儘快拿到遮蔽全身的外套。

——真的，不是《日光弱點(強)》真好，紅從心底感到安心了。

「原來如此，在黑暗的森林裡待了很長時間。」

「嗯，真的……啊哈哈。」





聽到對方這麼說，我笑著搪塞了過去，心裡鬆了一口氣。

過去，人類與魔族交伐爭奪大陸霸權。

雖說在帝國的統治下，雙方都在相互融合……到底，作為分類屬於魔族的「猩紅貴族」不知道人類方面的人們現在是怎麼想的，輕率的暴露種族真的好嗎?

稍微注意一下就好了，紅打起精神，輕輕道謝，站了起來。

抬起頭，映入紅眼中的是無所遮攔的平靜的風景。

紅他們所在的地方，是稍微高一點的小丘上。

從那裡展現在眼前的，是通往鎮子的、被耕耘的田地、作物發芽的梯田，以及前面田園牧歌般的城鎮風景……還有一個巨大的彷彿大海一樣的湖。

「歡迎光臨，小姐。我們生活的『泉霧鄉內布爾Navel』!」(Navel是臍帶的意思)

他這麼說的同時……在紅的視野的一端出現了「到達了新的區域:泉霧鄉內布爾」的動畫。





湖畔小鎮


「泉霧鄉內布爾……」





果然是不知道的名字。

聽說第一次登錄的玩家都被傳送到「起始的城市溫德姆」。

而且看起來，也沒有玩家。

開服不久的出生點，應該擠滿了出生的玩家，人滿為患。

「……果然是有什麼bug導致出生點偏離了吧。」

如果是這樣的話，也是可以理解第一次遇上的怪物是一般情況下不可能遇到的強大的對手的。

一邊走著一邊思考著這些事情……突然抬起頭，發現視線都集中在自己身上。

「怎麼說呢，很受矚目啊……」

「啊，因為來了個可愛的陌生姑娘，所以才會興奮起來。」

「可愛……嗎?」

從來沒見過自己現在的臉的紅，歪著的頭飄出了問號。(【蠢蘿莉化】技能上升了5(37/100)）

「……我也有個兒子，帶著這個小姑娘去沒問題吧」

看到他喃喃自語的樣子，紅再次歪著頭。(【蠢蘿莉化】技能上升了5(42/100)）

「……這麼說來，我該怎麼稱呼小姐呢?」

「啊……」

這麼說來，彼此都沒有報上姓名。不知為何，已經完全忘記了。(【蠢蘿莉化】技能上升了10(52/100)）

「不好意思，要自報姓名首先得自己來。我叫魯德加，在這鎮上開著一家小藥店。」

「是的，我……嗯，我叫可莉姆。」

第一次認識到，紅在創作角色的時候自己取的名字……可莉姆。

「是可莉姆小姐嗎?再次請多多關照。」

心情愉快地撓著頭，跟著他走。

然後被引到的是……一棟兩層樓的房子，好像是把民宅的一樓改裝成店鋪。就像之前說的那樣，後面還有個像是倉庫的隔間。

「哦，喬治，我剛回來。」

「……老爸! ?」

砰的一聲，門開了，一個小小的人影衝了進來。

「早就應該就能回家的吧!媽媽和朱娜都很擔心你呢，為什麼要一直到這麼晚的時候……」

人影……被稱為喬治的少年衝著魯德加大聲喊到，但很快就發現了旁邊的可莉姆，他的聲音戛然而止。

「……這個女人是誰?」

取而代之，浮現在少年臉上的，是看可疑者的眼神。這樣子，成為視線目標的可莉姆，一臉茫然，眨著眼睛。(【蠢蘿莉化】技能上升了5(57/100)）

「啊，有點意外，在森林裡被魔物襲擊了，她當時救了我。」

「嗯……哦，這麼瘦的女人啊。」

「對客人態度這麼惡劣，先打個招呼吧。」

說著，魯德加來到屋後右手邊的倉庫……消失在牆邊的樓梯上。

另一邊……留下的人呢?

看到比自己矮半個頭的少年從下方瞪著自己的視線，可莉姆不由得反過來盯著他。(【蠢蘿莉化】技能上升了10(67/100)）

但是少年就那樣盯著可莉姆看了一會兒之後……指著可莉姆。

「我絕對不相信。明明看起來沒有武器，你卻能擊退魔物!」

「啊，啊哈哈……」

可莉姆不好對孩子發火，只好苦笑著搪塞過去。

於是……不知為何，小喬治擺出一副指著我的姿勢，臉漲得通紅，渾身發抖，。

……惹他生氣了嗎?

哪裡不對啊，可莉姆歪著頭。(【蠢蘿莉化】技能上升了20(87/100)）

眼前的小喬治不知為何滿臉通紅……去二樓房間裡的魯德加吃驚地探出頭來。

「啊……你啊，要是在意的話，就對她好一點吧?」

「笨蛋老爸!!」

被喬治罵了一頓，魯德加無奈地聳聳肩，指著剛剛出來的房間開口道。

「啊，那個小姑娘因為沒有睡覺的地方，只好暫時把我們家的空房借給她。好好相處吧。」

「……啊?!」

「你看，我來打掃衛生，你去給小姑娘導遊吧。」

魯德加撲哧一聲趕走了小喬治。

喬治顫抖了好一會兒……

「……哼，你要跟著我就隨你吧!」

喬治一臉憤怒地說著，一聲不吭地往外走。

「……不是為了你啊!!」

在門口特意回過頭來，對可莉姆這麼說了一聲，然後又慢吞吞地走了過去。

看到這副樣子，可莉姆不知該如何是好，於是向魯德加求救……

「哎喲哎喲，有個小鬼之前在撩你。」

「你在說什麼?」(【蠢蘿莉化】技能上升了5(92/100)）

「……這邊的大小姐正好相反，他一點兒魅力也沒有。你看，房間的準備要花點時間，先去一下吧。」

「啊，好的!」

就像同樣被趕走一樣，可莉姆也慌忙追趕小喬治。

「這裡是雜貨店，除了藥以外，如果有想要的東西，就來這裡吧。」

「這裡是賣武器的，雖然這麼說，但是個老頭兒，我只見過他磨菜刀的。」

「這裡是教會。如果需要治療的話……為什麼跑了?!」

……就這樣，與自大的第一印象不同，小喬治非常認真地為我帶路。

因此雖然發生了一些小麻煩，但鎮上的主要設施大致都看完了，紅也對這個小鎮的地理有了大致的把握。

「……總之，大概是這樣的感覺。」

「嗯，謝謝你，喬治。託你的福，我大致瞭解了城市的地形。不好意思，讓你陪著我。」

可莉姆的言行，是在現實世界中與比自己年少的對象接觸時的言行。

但是，說話比平時多了幾分溫柔禮貌的樣子……雖然本人沒有意識到，但說實在的，像個普通的少女。(【蠢蘿莉化】技能上升了5(97/100)）

「不……不，沒什麼。」

雖然喬治滿臉通紅、絕對不看自己一眼的樣子讓人擔心，但好像迴避了被討厭的情況，可莉姆撫著胸。(【蠢蘿莉化】技能上升了3(100/100)）

「我知道你也不是壞人，我刁難你才是對不起呢?」

「哈哈，我不介意，沒關係的。」

這樣，對著歪著頭道歉的少年，可莉姆呵呵地笑著回答。

可莉姆覺得真是個率真的好孩子，心裡暖暖的。

「不過嘛，你從教堂跑出來，我倒是笑了。」

「啊，那是……」

他咯咯地笑著，令可莉姆臉色發青。

沒錯，青了。

不小心踏入教會的瞬間，全身劇烈的麻痺遊走著，ＨＰ開始急劇的減少。

我以為會死。

或者說，如果再停留一秒，就會因為麻痺和DOT的連擊而死。

教會很糟糕。

是的，深刻地感到討厭。

「可是……這個城市，很和平啊。」

像散步一樣慢慢地繞著湖的外周，可莉姆嘟囔著。

環顧四周，看不到戰亂的痕跡。

似乎是午後時分的街道上，時間悠然地流逝著，帶著些許倦怠，安靜的湖畔迴盪著小鳥的歌聲。

「是啊，因為太鄉下了，這一帶好像沒怎麼成為戰場。」

全方位被高山包圍的難以進入的地形。

唯一的平地是北側，那裡有很多魔物，非常危險的「黑森林Schwarzwald」。（Schwarzwald，黑林山，是德國最大的森林山脈 from wiki）

很難攻下，即使佔領也看不到多大回報的位置。的確，沒必要特意前來。

——不過，雖然不太打算擴大領土，但是想要偏安一隅，對自己這樣的人來說不是很理想嗎?

沒錯，面對即將開始的區域爭奪戰，可莉姆認為這裡可能是個好地方。

「對了，喬治，那片廢墟是什麼?」

說著，可莉姆指了指佇立在可以眺望湖泊的山丘上、已成廢墟的破舊木屋。

草長得很茂盛，亂糟糟的……但是，這片廢墟佇立在只要好好修整一下就能成為漂亮的家庭菜園的地上。

「啊，好像是某個地方的有錢人為了逃避戰爭而建造的。」

「可是……」

「在來這裡的途中被野盜殺死，之後就一直沒完成，你很在意嗎?」

「嗯……要是蓋好了能不能住呢。」

從外觀上看，寬敞得很，眺望湖面的景色也是絕景，氣氛也不錯。在成立公會的時候，這裡也很適合作為聚集場所。

「奇怪的傢伙，這裡不是什麼都沒有嗎?」

「啊哈哈，沒那回事，我覺得這裡是個很棒的地方。」

喬治自虐地評論著，可莉姆若無其事地回答。

「……不過，你這麼想太奇葩了。」

喬治說了這麼一句惹人討厭的話……在可莉姆看來，他似乎對家鄉受到表揚感到很高興。

「對了，可莉姆姊姊。還有什麼讓你在意的事嗎?」

「是啊……你知道湖中央的那個島和城堡嗎?」

「啊，那個城堡啊。」

從這裡也能隱約看到古色古色的城堡坐鎮在湖的中心。

好像有什麼來歷，來到這個小鎮後一直很在意。

「那個……據我爸說，開國皇帝是一開始住在這裡的，不知道是不是真的。」

「哼哼……」

那是……無論如何，總想探索一下里面。

這時的可莉姆只是這麼模糊地想。

（一首屆不到送給喬治）





孤獨的玩家


——從遊戲內無法退出，已經第四天了。





映入從睡夢中醒來的可莉姆眼中的是陌生的天花板。

「啊……啊，是嗎?是《Destiny Unchain Online》裡面嗎?」

我揉著眼睛，在太陽剛剛升起的昏暗中從床上爬起來。

……通常，在VR遊戲內睡著的情況下，在一定時間以上沒有反應的情況下會自動退出。

因此，在遊戲內醒來應該是不可能的……無論如何都不習慣。

「而且，早起的吸血鬼也很奇怪……」





隔著窗簾，沐浴在剛剛開始升起的陽光下，可莉姆想著儘快解決一下身體的不適，輕輕從床上爬起來。





「裝成人類也不輕鬆啊……」

明明是在清朗的早晨的空氣中，可莉姆卻憂鬱地說，啊……她嘆了口氣。





「啊，可莉姆姊姊早上好~」

正在做每天必做的早操時，頭頂傳來了一個聲音。





聲音傳來的方向……她抬頭看了看魯德加家二樓的一扇窗戶，那裡有個喬治次還小的小女孩穿著睡衣向可莉姆揮手。

她……魯德加身體不太好的女兒朱娜，平時好像不太能出門……她現在有點精神的揮手，我輕輕微笑，向她揮了揮手。

「早上好，朱娜。今天好像狀態不錯呢?」

「嗯!姊姊呢？今天早上也要努力幫爸爸!」

——嗯，可愛。

真想要這樣的妹妹啊，可莉姆意識到自己已經被羈絆束縛住了。

就這樣，聽到朱娜的「加油」這句話，可莉姆心裡暖暖的，結束了體操。

不怎麼出門的她，從第一次見面開始就對可莉姆興趣盎然……可莉姆不能放任不管，更她說了很多話，那天她就在家裡和可莉姆親近了。

向那樣的她再次揮手，和已經做好進入森林準備在等著的魯德加會合。





從可莉姆第一次來到這個內布爾小鎮，在魯德加的照顧下，已經四天了。

只是借房子也不好意思，在收集情報和賺取熟練度的間隙，就這樣上午和魯德加一起工作……幫忙收集作為藥材的藥草。

怎麼說呢，可莉姆最近一不留神就忘記了他們是NPC。

「嗶!」

這隻兔子非常執拗地朝她的脖子撲過來，可莉姆放出的暗魔法彈丸擊中了它的鼻尖。

雖然沒有太大的威力，但就像字面意思一樣，一隻被撞了鼻子的兔子毫無防備地飛過來，可莉姆用短劍刺穿它的脖子。

「……嗚!? 」





被串起來的兔子，發出短暫的悲鳴，一下子變成光消失了。

「呼，呼……還有……就你一個怪……嗚!」

調整之前連戰紊亂的呼吸，擺好姿勢，繼續面對眼前和第一天一樣的灰熊。

到現在為止，可莉姆還和長了角的兔子、巨大的甲蟲、操縱藤蔓的植物魔物戰鬥過……能看到的範圍內，只留下了這隻熊。

左手像指著目標一樣向前伸，右手拿著短劍，做出射箭一樣的動作，像要在地上爬行一樣壓低著身子。





於是，在檢測到設定的「戰技arts」的初始動作的系統的輔助下，感覺身體自然地動了起來。可莉姆並沒有反抗，反而趁機，「咚」的一聲踢地飛了出去。

「……神威!!」

她的腳力足以將地面炸裂，長長的白髮像殘像一樣飄動，瘦小的身軀像子彈一樣疾馳。

極限的壓低身體突擊……在敵人面前，她高高躍起，短劍在脖子上一閃而過。





那是致命的一擊Critical Hit。





用可莉姆的很高的魔力製作的，蘊含著極高攻擊力的暗影短劍和高速下的精確瞄準。

連反應都不允許的情況下，被砍斷了一半脖子的灰熊，發出「砰」的一聲摔在地上……留下殘光消失了。

短劍，突進系戰技arts「神威」

昨天，短劍熟練度上升到20的時候學會的，相對來說是初期的技能……在拉近距離方面非常方便。





「……呼，魯德加先生，已經安全了。」

可莉姆一邊用胳膊擦著再次出來的汗水，一邊對躲在身後的他說。

……感覺已經習慣了這個世界上的戰鬥。

戰技arts的使用方法，大致的訣竅也理解了。在這次的連戰中，可莉姆確實感受到了手感。

「啊，啊……不管看多少次，小姐的強大都是驚人的。特別是最後的時候，完全看不見……」

「師父很厲害喲」

雖然是AI，可莉姆在心裡想到。

但是多次被不講理地擊倒的經驗，讓紅覺得大部分的敵人「比對付師父好」。

所以，那一堆敗績也是有意義的吧。





據說魯德加平時在進入森林的時候會注意避開和敵人接觸，當然這樣效率也會降低。

因此可莉姆作為護衛同行，這樣就能開道了……他高興地說，迄今為止只能叼著手指眺望的稀有藥草叢生地，現在也能出手了。

「好，今天的分量足夠了，回城裡去吧。」

「啊，好的!」





聽到把採集用的揹筐裝滿的魯德加的聲音，可莉姆意識到自己走神了。





她慌忙把自己採摘的藥草放進籃子裡，走在開始走了的魯德加身邊。

在歸途中，也一邊打倒幾次出現的魔物一邊前進……很快就穿過森林，回到了鎮上。

「……如果我也能像小姑娘那樣戰鬥的話，朱娜的病也能治好的。」

「……啊?」

走下通往鎮子的階地時，手抱著裝滿藥草的籃子的魯德加嘟噥道。可莉姆不由自主地回過頭來，他繼續說。

「我也知道女兒需要的藥、剩下的素材在哪裡……不過，那裡是這片森林的主人的住處。」





是的，就在魯德格懊悔地說完之後……視野端，「出現了新的任務」的顯示。





看來這是隱藏任務的觸發事件。

「不過，不說壞話。就算是小姑娘也不行，絕對不要衝進去。」

用認真的表情刺著可莉姆的魯德加。也沒有告訴下一個目的地。





任務NPC如此強烈地挽留……是缺少什麼flag，還是那是現在的可莉姆真的無法應對的強敵?

現在已經無能為力了，只能不情願地放下。

「啊……要是能組個隊就好了。」

紅躺在借來的房間裡的床上喃喃道。





恐怕和魯德加家的交流是連環任務……紅一邊享受著交流的樂趣，一邊冷靜地思考著。

然後……從這間屋子裡剩下的兩張床上，可莉姆已經預想到，那是充分鍛鍊的多人隊伍才能開始的。

「要是有人正好在這裡來就好了。」





但是，事情不會那麼順利吧。

抱著放棄的心情趴在枕頭上。

——這麼說來，到現在為止其他的玩家一次也沒見過。

「奇怪……這很奇怪。」

突然抬起頭來的可莉姆，直到現在才小聲說道。

MMORPG的玩家們都充滿了好奇心，據說服務開始的第二天就會出現前往未開發地區的冒險者，三天後就會出現記載著整個地區的關聯的圖。

「可是，到現在還沒有見到一個玩家……這絕對是很奇怪的……話說回來，老爸做了多大的地圖啊! ?」





這個小鎮，離「起始的城市溫德姆」有那麼遠嗎?

在剛開服的MMO中會出現這樣的情況，這是重大問題吧。

……這麼說來，到現在為止都忘記了，這可是很適合找GM的事件啊。

想到這裡，她立刻毫不猶豫地按下了第一次使用的GM呼叫按鈕。

「啊，阿紅，我還在擔心你是不是快忘了呢。」

「啊，爸爸，我有件事想和你商量……」

隨著這樣的開場白，可莉姆說明到此為止強制單刷的經過。

「……原來如此，這確實是個嚴重的問題。」

「那麼，有沒有什麼辦法呢?」

「嗯……因為是這邊的失誤，所以想辦法幫你解決……不過那種情況下，到這裡為止的遊戲內容要重置了喲?」

「這……」

聽到宙的這句話，可莉姆「嗯……」的陷入了沉思。

確實，這樣做比較輕鬆。但……腦海中閃現的是朱娜和喬治，以及關係變好的NPC的臉。





重置，去新手村肯定是正確的。

但可莉姆無論如何也無法下定決心做出這個選擇。

「……啊，對了。如果只是想和人交流的話，是城鎮的話，我想哪裡會有傳送廣場，你試著啟動了嗎?」

「什麼意思?」

「還不知道啊，沒有在溫德姆上過新手教程。嗯……」

宙向我說明了該裝置的啟動方法，這本來是新手教程的內容。

按照他說的，啟動了位於鎮中心廣場的裝置……在貌似核心的藍色結晶周圍，幾個錯綜複雜的圓環從地面浮出來了。

同時，在紅的面前，展開了與狀態不同的窗口。

「從那裡可以傳送到去過的中立或友好城市……裡面應該有一個去瓦爾哈蘭德的按鈕。無限制交流區這種沒有勢力關係的地方，可以從任何地方傳送，如果不知道怎麼辦的話，就去玩吧？」





「……啊，找到了。謝謝，我去看看。」

「嗯嗯，好好玩吧。」

我向微笑著揮手的父親道謝，掛斷了通信，馬上按下了按鈕。

於是，周圍漂浮著的圓環就像包裹著可莉姆一樣移動著……下一個瞬間，被雪白的光包圍。

頓時，聲音的洪流傳進了可莉姆的耳朵。





之前還很安靜的世界，突然被無數人的嘈雜包圍了。





在無限制交流城市中


無限制交流城市「瓦爾哈蘭德」

那是一座漂浮在空中的巨大居住島。

由五層360°完全覆蓋的迴廊堆積起來的構造。

俯瞰著島的中間的中庭，樓層呈階梯狀堆積起來的樣子，簡直就是巨大的競技場。

事實上，在成為中庭的街道的最底層，也存在著可以自由使用的廣闊的鬥技空間，從整個城市都可以觀賞到。

在這樣的鬥技空間面前，可莉姆佇立在設有傳送裝置的廣場上。

「哇……有很多玩家。」

招募PvP對手的聲音。

尋求共同建立新的公會的同志的聲音。

路邊擺著商品的小販們紛紛推銷自己的商品。

一直落單的可莉姆不知道……第一次知道有這麼多玩家的事實，她呆呆地張著嘴，抬頭望著無數人來往的人工島。

——那樣子直截了當地說，就是鄉巴佬。

而且，這與可莉姆特殊的容貌相結合，非常引人注目。

「那孩子超可愛吧?」

「啊，那麼雪白的角色製作是可能的？」

「新手裝，就是新玩家吧。」

「嗯，呼，哦，一定要加入在下的公會……！」

周圍的嘈雜聲讓可莉姆回過神來。環顧四周，不知不覺間，已經遠遠的吸引了周圍的目光。

「啊……原來是這樣，頭髮的顏色的問題。」

環顧四周，也找不到像可莉姆一樣雪白的玩家角色。

可莉姆這麼理解著別人的關注，於是縮起身子逃離廣場。

走在街上，很快就發現了一家掛著鎧甲招牌的店，看起來像是防具店，於是我避開視線，衝了進去

而且，似乎是撞大運了，店內擺滿了面向新手的防具。

心想著「擋住陽光就夠了」，她伸手拿起手邊的一件有點舊的外套，於是，商品信息自動彈出。





【老舊的斗篷】

穿舊的二手外套。

作為防具稍微提高防禦力的程度，名字有點在意，不過價格適中。因為有幫魯德加忙的報酬，還有賣魔物的肉之類的錢，所以腰包還算暖和，足夠拿到手。

「……嗯。湊合一下，這樣就足夠了吧。」

想試一下……她終於注意到映在大鏡子裡的自己。

「……好可愛。」

可莉姆不由得對著鏡子小聲說道。

登錄後第一次認真看自己的樣子。

她的白髮長到膝蓋以上，就像雪一樣，雪白的肌膚散發著剔透感。到此為止，即使沒有鏡子也知道。

但是，沒有鏡子就看不出來的部分……稍微有點吊梢的大眼睛、紅色瞳孔、長睫毛、端正的鼻子、小巧而豐滿的嘴唇……所有這些，造就了奇蹟般完成度的美少女。

「這就是……俺?」

剛說完這句話，就對以這個容貌說「俺」產生了強烈的違和感。

「嗯……私?」

鏡子裡的少女有些害羞地紅著臉，用她小小的嘴巴嘟囔著。

……嗯，有點不好意思，不過很合適。

因為不想太引人注目，所以在心裡決定以後要用私的可莉姆。

但是，突然注意到……這個樣子。

——有點像母親

可莉姆……與仰慕的父親不同，紅對很少見面的母親有自己的想法。

不知什麼時候握緊拳頭的手突然用力了。控制感情失敗了，想要舉起那隻拳頭……那一瞬間。

「哇，有個像洋娃娃一樣的孩子。」

「啊?啊，真的。」

清脆的鈴聲，以及新進入店內的女孩們的聲音，讓他回過神來，慌忙結完賬，戴上陳舊的斗篷，向店外逃去。

「……沒有任何逃跑的理由吧?」

我不由自主地衝出防具店……這麼一想，是不是應該換一套新的防具，後悔不已。

但是，現在馬上回去有點猶豫，所以我想稍微消磨一下時間再回去，就在這時。

「喂，午飯去吃什麼?」

「我……今天是想吃意大利菜。」

一邊聊天，一邊從可莉姆身邊擦身而過的兩名女性角色。不知什麼時候，她好像誤入了小吃街。

那邊……我瞟了一眼她們的目的地，那裡是與《Destiny Unchain Online》合作的名店和餐飲連鎖店鱗次櫛比的區域。

過去MMORPG的玩家男女比例很大程度上傾向於男性，但現在男女比例幾乎各佔一半。

女性比例上升的主要原因……引誘她們的強大動力在完全潛入VR中存在。





即——虛擬空間吃什麼都不會胖・・・・・・・。（酸了，哦不，我吃不胖，不酸）

如果是以前的低精度的品質的話不會這樣做，但是現在的VRMMO幾乎是以最新的味覺引擎作為標準配備，不僅是味道，氣味和口感，甚至是熱度都以與現實同樣的品質完全再現。

因此，在現實中吃著乏味的減肥食品，潛入虛擬空間吃著美味的食物……這種生活方式在現代已經成為社會問題。

在如此豐富的店鋪林立之中……熟悉的、掛著黃色「m」字的鮮紅招牌的租戶映入眼簾。

「……好久沒吃薯條了，垃圾食品啊。」

所以……可莉姆突發衝動，想吃某知名連鎖店的薯條，於是無意識地走進店裡。

「啊……嗯……」

她從手裡的紙杯裡挑出長長的一根，咬了下去。

炸得酥脆的外層，柔軟的內層。土豆的淡淡的土腥味和淡淡的鹹味。

吃慣了的剛炸好的薯條的味道在口腔裡瀰漫開來。

「嗯……啊!」

久違的垃圾食品的味道，讓她高興得渾身發抖。吃了一口就停不下來，不停地往嘴裡送土豆，沉浸在幸福的氣氛中。

總覺得自己受到了眾人的關注，但心情不錯的可莉姆並不介意。

這麼說來，登陸這裡之後，不能吃肉的可莉姆說明了情況，禮貌的拒絕了事先做好的食物。只要能填飽肚子就沒什麼問題，所以只吃店裡賣的乾麵包和水。

久違地在口腔內感受到的刺激讓人感動……

「喂，那邊的你?」

突然，背後傳來一個聲音。

一邊叼著長一點的薯條，一邊歪著頭想，是什麼呢……站在那裡的是身穿漂亮金屬盔甲的青年。

——哦，這個階段就能穿上盔甲了，是不是很肝・・呢?

確實，裝備金屬板甲需要70以上的防具熟練技能，全身板甲的話應該需要90以上。

另外，因為價格也相應的高，所以要想在只能去城市旁邊的農田的適合入手，必須相當努力地賺錢。

開服幾天就這樣，是初期的大量點數分配，還是相當投入的廢人玩家呢。

就這樣，可莉姆吃著薯條的手還沒有停下，對男人的眼神也毫不在意……他的動作非常誇張，就像騎士一樣跪在她面前。

「你是穿著新手裝的新手，我可以教你各種各樣的東西嗎?」

……什麼嘛，搭訕啊。

大概是被這個角色的外表所吸引了吧，不過關於裡面的人・・・・的說明好像也很麻煩，可莉姆也沒有那樣的興趣。

「不，我想先自己嘗試一下。」

那是一瞬間失去興趣，說完正要離去的可莉姆。但是。

「等……等一下!」

不知道為什麼，輕易摘下紳士面具的男人抓住了想要離開的可莉姆的手……那一瞬間。

「……燙?!」

可莉姆剩下三分之一的土豆不由自主地從手上掉了下來。

被握住的手，發出「ju」的灼燒肌膚的聲音，被系統的痛覺減輕功能減輕後，皮膚依然非常刺痛。

不由自主地甩開男人的手……他的手指上，可莉姆的弱點之一——銀戒指發出暗淡的光芒。

「啊，不好意思，我就……」

對可莉姆突然的強烈拒絕，傻傻分不清楚的搭訕男。

可莉姆向這樣的他告別，準備離去……隨著大喊失敗了。

「等一下!」

「噫……?!」

男人抓住了想要離開的可莉姆那隻初始裝備露出的胳膊。

肌膚再次被灼傷的感覺，令可莉姆的表情扭曲，但看起來很興奮的男人並沒有注意到。

「你會不會是『吸血鬼』?!」

「喂，你在這裡……!」

在眾目睽睽之下被大肆宣傳個人信息，可莉姆情緒激動。

但是，有個男人敏銳地注意到可莉姆的牙齒，更加興奮地湊了過來。

「那個牙，果然!不錯啊，稀有種族嘛，我正在尋找公會成員，如果可以的話，你也……」

「不好意思，我不打算進去……!」

知道了。這傢伙想要的是「稀有種族的公會成員」的花瓶。

而且因為太過專注於目的，根本沒有意識到自己正在因為觸碰銀器而感到疼痛，也沒有意識到自己在接觸不想被暴露的個人信息。

……絲毫沒有要和那種東西交往的打算。

一瞬間，她想按下視野邊緣閃動的鹹豬手報警按鈕，但因為不想引人注目，還是忍住了。

「啊，不過這個遊戲裡的吸血鬼只能選擇紅色系的頭髮……說不定，其實是更稀有的種族……」

「適可而止吧，我拒絕!!」

在怒吼的同時，她用力甩開男人的手，翻過欄杆，縱身向空中一躍。

在周圍傳來的尖叫聲中，憑藉提高的抗摔能力和落地的同時受身減小衝擊力，可莉姆沒有太大的疼痛，順利地落到了樓下。

就這樣重複著同樣的事情，來到最底層的傳送點那裡，彷彿要逃離從周圍傾瀉而來的好奇視線一般傳送。





結果……能買到外套是件好事，但只完成了想做的事的一半就回家了。

「啊，我本來還想再多看幾眼的，而且還想進行自由對戰……」

可莉姆一邊嘟囔著不滿，一邊回到了內布爾。

「嗯?」

馬上就發現了異常。不知為什麼，街上亂哄哄的。

鎮上的人也拿出不太習慣拿著的標槍和斧頭，不知去向何方。

是什麼呢，我跟著他們走了……我們來到了「黑森林」的入口。鎮上的男人們一臉嚴肅地聚集在那裡。

「啊，小姑娘，你在啊!」

「魯德加先生，這騷亂到底是……」

「這是……朱娜的症狀突然惡化了……喬治那傢伙，為了給朱娜取藥，進了黑森林!」

聽了魯德加的話……「任務更新了」這種不懂氣氛的系統信息，在呆然的可莉姆的視野中流動著——……





最強的魔獸


「怎麼會……」

現在處於危險狀況的朱娜病倒了。

為了救她，《黑森林》中魔獸首領的巢穴裡有一種特殊的蘑菇說是必要的。

偶然聽到這句話的喬治，避開大人們的視線，獨自走進了森林。

但是，也太莽撞了。

「不趕快去救他的話……」

「等等，一個人太危險了，即使是小姑娘你!」

從魯德加那裡得知目的地巢穴的地點後，可莉姆想草草地把話說出來。





但是…制止她的正是喬治的父親魯德加。

「我不是說了嗎，小姑娘也不是一個人就能贏的!」

「可是，如果我慢一點，喬治……」

「我知道!!」

聽到魯德加的怒吼聲，可莉姆一時語塞。

「我知道，嗯……」





終於……可莉姆注意到，拉著自己手臂的魯德加的手在顫抖。





——有解決方法。冷靜下來後，可莉姆想到了。





沒什麼好說的……再打一次GM電話就可以了。

這樣一來，與可莉姆出生點異常有關的所有行動都會被重置。

可莉姆可以前往正確的起點溫德姆，這個連續任務被重置並重新開始。

是的，這樣就能解決一切。接下來，趕緊召集夥伴，再次來到這裡，重新來過。

這次是和值得信賴的夥伴一起。

結束後，締結同樣的關係就會恢復原樣。

這樣就有了圓滿的結局。





這樣應該就可以了……

這應該是最好的……

只是,那重逢的大家,不是可莉姆認識的大家了・・・・・・・・・・・。

「這種事……怎麼可能做到啊!」

「啊，喂，小姑娘?!」

掙脫制止的魯德加的手臂，可莉姆飛躍進了森林裡——……





因為地圖上已經亮起了下一個事件的標記，所以沒有去哪的問題。





到那裡的地圖還是空白……儘管如此，光點還是以驚人的速度逼近，似乎是為了甩開所有的敵人。

——就這樣忘我地疾馳著的可莉姆，不知何時已經衝進了洞窟。

高速流淌向背後的洞壁，從地面上屹立的鐘乳石擋住了行人的去路。

一步走錯就會發生激烈的碰撞，稍有不慎就會馬上死亡，以這樣的速度奔跑的可莉姆……

「還不夠，再快一點……!!」

她心急如焚，雙腳更加用力，以近乎瘋狂的速度疾馳。

……就在這時。

「啊啊啊啊……」

確實是從遠處傳來的，像是少年的悲鳴。

「……在那!!」

彷彿被他的聲音吸引了一般，在她用力踏地的那一瞬間——視野突然開闊，可莉姆的身體飛向有巨大的圓頂空間。

——boss用的戰鬥場!?

瞬間察覺到這個地方是什麼。

還有最裡面巨大的魔獸的影子，以及坐在影子裡的少年的身影。

「――『暗影・輕型武器』!!」

以縱身一躍的氣勢，瞬間在空中生成武器——

「神威!! !」

——腳落地的瞬間，順著跑來的慣性，做了一個動作。





就連身體被輔助系統纏住而開始行動的時候，都覺得等得不耐煩，丟下輔助啟動戰技。

到此為止充分活用「疾馳」技能的疾馳之勢和「神威」的加速。

兩個重疊的速度，讓這寬廣的戰鬥場上，只留下一道白色的閃光，僅眨一下的時間就將可莉姆的身體送到——巨大魔獸的腦後，手裡的暗影短劍刺了出去。

——各……次!

空洞內迴響著堅硬的聲音……可莉姆小小的身體被彈了起來。

可莉姆會心的強襲，即使劃開魔獸漆黑的毛——卻沒有刺到那塊肉。

「硬……?!」

她在空中扭動著身體，好不容易雙腳著地，咂了咂嘴。





「可莉姆姊姊! ?」

「這傢伙被俺・吸引了，喬治，你快逃!!」

以魔獸為中心，可莉姆向喬治所在的相反方向跑去。

也許是剛才的一擊奏效了，魔獸的注意力轉移到了可莉姆身上，那個巨大的身體回過頭來。

「……?!」

看到那雙通紅的眼睛的瞬間，可莉姆因恐懼而繃緊了身體。

令人窒息的、沾在毛皮上的血的香味。

令人渾身通電般顫抖的殺氣。

只是相對而坐，就可以毫無疑問地理解了。

——糟糕。





這麼想著的瞬間——那隻魔獸漆黑的龐大身軀就出現在眼前。

「哇! ?」





一瞬間，魔獸的巨大身軀掠過了可莉姆的白髮，從她頭上掠過。





如果反應慢了一瞬間，肯定會被那兇惡的鉤爪致命一擊而死吧。避開之後才意識到這一點，身體一陣顫抖。

「可惡，太大了，距離感……!」

動作並不是特別快。眼睛能充分跟上。

但是，這巨大的身軀邁出的一步太大了，感覺都瘋了。這就是剛才的動作彷彿瞬移的真相。

大幅後退避開追擊的巨臂，經過幾次的翻滾，又隔開一段距離後，將短劍倒握在手中調整呼吸，盯著眼前的魔獸……體長10米、有著漆黑皮毛的巨熊魔獸。

◇

【最強魔獸】





在《黑森林》中生存的熊系魔獸中，擁有最大的體型和腕力的頂點。極其兇殘，會襲擊所有能看到的對手，並將其殺死。據說它的毛皮經常被血染溼。

強度:無法估量的對手。

◇

無情的、絕望的信息。

魔獸的強度太過強大，即使使用「調查」也完全看不見信息。

「即使這樣……啊!!」

她飛快地閃開魔獸的巨臂，繞著巨臂往上跑，用雙手抓住的暗影之劍用全身力量刺向剛才一樣的後腦勺。

短劍的刀刃準確地刺中脖子，卻被鋼絲束般的毛皮彈了起來，由於反作用力，克利姆小小的身體飛向空中。

「庫……」

不愧是區域BOSS，不是隻身挑戰的對象吧。

瞄準脖子的短劍又彈了開來，留下了與以往不同的硬質手感。

恐怕無論瞄準身體的哪個部位，結果都一樣吧。

「……哇! ?」

在著地之際，魔獸的手臂被揮下，千鈞一髮之際將身體沉到極限來回避。

就那樣利用氣勢向背後跳躍著……

「這個……《暗黑巴雷特》!」

她的手擺成槍的形狀，連續射出黑暗的子彈。

黑暗魔法，最初學習的最初級魔法「暗黑巴雷特」……其特徵是極低威力的無視防禦力固定傷害。

當然，對對方來說只是被蚊子叮了一下的輕微傷害……儘管如此，它還是不耐煩地揮舞著手臂。

也許是忍不住了，漆黑的魔獸再次向這邊發起了衝鋒……

「……就是現在!『圈套』!」





等待著時機的可莉姆編織了新的魔法。

這是影魔法的最初級魔法，只是在對象的腳邊開一個小洞而已。

但是，就在準備向前衝去的瞬間，作為重心的腳陷入陰影，失去平衡的魔獸摔倒在地。

「啊啊啊啊啊啊!!」

似乎不想錯過這一瞬間，高高地飛向空中的可莉姆一邊旋轉著身體，一邊撲了上去……用雙手緊握的短劍，利用高度和反作用力，刃尖向魔獸的脖子刺去。

「嗖」的一聲，微微刺進肉的感覺。





雖然只帶出了堅硬的漆黑皮毛，但刀尖觸及到下面的皮膚了。

因此……就這樣把腿繞在魔獸粗壯的脖子上固定住身體，再舉起短劍——用盡全力，把它甩向分毫不差的同一個地方。

「咕啊啊啊啊啊噫……」

這次，刺進去了。

鮮血飛濺，埋在肉裡的刀刃被頸骨停住。

但是，魔獸被受到傷害嚇了一跳，為了甩掉背上的小生物而亂髮脾氣，可莉姆慌忙從它的背上跳下來拉開距離。

——即使好好戰鬥，也只有一個人，以現在的攻擊力削掉那傢伙的ＨＰ是不可能的。

在一次刀刃撞擊的階段，可莉姆很清楚這一點。那麼，有一個辦法。





「——把他的頭，砍下來!」





致命的，一擊。

只有無視生命值的秒殺傷害，可莉姆才能戰勝漆黑的魔獸。

雖然被身負重傷、滿眼血絲的魔獸的氣勢嚇出一身冷汗……可莉姆還是更加用力地握緊了暗影之劍——……





血壞Break Blood


這個世界的AI具備高度的自我意識。

於是……現在，少女和魔獸死斗的旁觀者少年，也具備了。





——這樣的少年現在看到的，是和可怕的魔獸，獨自戰鬥的女孩。

面對這樣的情況，只是被保護著的事實，少年心中產生了焦慮。

但是在這種情況下……終於，魔獸的爪子從失去平衡的少女的手臂上掠過。

雖然傷口很淺，但這一擊似乎讓少女的手臂動彈不得。

必須想辦法!





少年忘了腰的痠痛，拼命地扔著身邊的石頭。





——那是為了稍微分散一下注意力而投出的，連本人都沒想到會擊中的一投。





但不幸的是，偶然，只是真的偶然……那塊石頭直接擊中了魔獸的眼睛。





在如履薄冰的攻防戰中。

踩碎了在腳邊的骨頭的鞋底滑了一下，可莉姆的體勢有些崩潰。

「遭……ga! ?」

慌慌張張地拉開距離，魔獸的爪子從可莉姆的右上臂上掠過。

那一瞬間，在可莉姆的視野中出現了一個人體模型的圖標，右臂閃著紅色。同時，右手失去了力量，垂了下來。

——只是掠過就這樣嗎!

她在心裡咂了咂嘴。雖然已經開始了自我再生技能的治癒，即使是傷口很淺，但幾十秒都動彈不得。

儘管如此，還能冷靜地戰鬥進行下去。

對方堅硬，攻擊力高，動作快，單純是強敵，但可能因為是以動物為基礎的，現在還沒有麻煩的特殊攻擊。

不要慌張，保持距離，在恢復狀態之前還有時間。現在還處於優勢。

但是，只要有一點點的均衡被打破，就會瞬間走向失敗吧。





有了這樣的預感，討厭的汗水順著臉頰流下來……就在這時。





「咕啊啊啊啊啊!!?」





突然狂暴咆哮的魔獸。

它的眼睛好像被石頭擊中了，疼痛使它失去了自我，變得兇暴起來。

那樣的魔獸惡狠狠地瞪著的是……只見喬治以扔東西的姿勢在驚愕和恐懼中僵住了。

「你這個笨蛋，快逃……! ?」

她立刻擠進僵住的喬治和焦躁地舉起手臂的魔獸之間，雙手舉著暗影短劍，拼命地招架魔獸的爪子。

——baking

好不容易才把爪子擋下……可莉姆手裡的短劍到了耐久極限，碎落了。

魔獸再次舉起巨臂，為了撕裂失去武器的可莉姆和少年。

在慢鏡頭中流逝的風景中，魔獸的臉……不知道為什麼，在可莉姆看來，自己似乎被勝利的喜悅扭曲了。

「啊……不行啊，對不起，喬治。」

這是不可能的，我放棄控制身體，無力的四肢幾乎要崩潰。





——你在拼命做什麼?





——反正死也只是回到存檔點而已。





——我很努力了，但敵人是BOSS。一般人是不會贏的。





——放棄吧，你已經足夠努力了。





——只是……npc,一人，不，兩個人死了這個世界不會消失的啊・・・・・・・・・・・・・・・。





「……我才是，對不起。」

聽到背後傳來的回答，她猛然抬起頭。

瞬間——可莉姆的眼睛裡恢復了力量。





「――『血……壞』……啊!!」

完成極短的詠唱，發動那個魔法。

然後，用交叉的雙臂接住被揮下的魔獸的巨臂。

「嗖」的一聲，全身受到巨大的衝擊。

「咕、嗚嗚嗚嗚……!!」





即使經過了標準的50%痛覺減輕，可怕的重壓和骨頭碎裂的鈍痛襲擊著可莉姆的雙臂。

全身發出嘎吱聲，彷彿脊樑骨都要碎了一樣的壓力折磨著可莉姆。

但是……咬緊牙關，堅持了下來。

少女幼小的身體承受住了魔獸巨臂的一擊。

被染成鮮紅的視野。

被染成鮮紅的ＨＰ條。

但是……儘管如此，可莉姆還是堅持了下來。

心臟劇烈跳動，大量血液在體內高速循環的感覺。

積蓄的血液燃燒起來，全身充滿力量。

雪白的皮膚上浮現出血淋淋的鮮紅花紋。

雪白的頭髮瞬間染成了紅色，燃燒的血變成霧，漂浮在身體周圍。

那隻小手可怕地蠕動著，卻變成了不詳的爪子。

——腥紅貴族固有魔法『血魔法』的最初的魔法『血壞』





將積蓄的血全部消耗掉，在短時間內根據熟練程度超強化身體能力和治癒力，這是最初學會的第一級魔法，也是最後的王牌。





效果時間為三十秒。

如果經過這一階段，失去血液的身體就會明顯減弱。

——用快攻定勝負!!





被強化的臂力，把還壓著兩隻小動物的魔獸的巨臂彈開。

就在那一瞬間，可莉姆纏著一樣跑上魔獸的後背，再次搭在魔物背上。

然後，她舉起剛剛恢復到可以勉強移動的程度的手臂——那隻魔物般的、長著不詳爪的手，伸到脖子後面的疤痕上。

「噢噢噢噢噢!!」

伴隨著撕裂喉嚨的咆哮，伸出的雙手割開肉，指尖碰到的是堅硬的骨頭的觸感。用渾身的力氣扭動，再挖出來。

「啪」的觸感，「bikon」在魔獸巨大的身體裡跳動。

但是，死亡的判決似乎還沒有出來，它想把可莉姆甩下去。

「……還……沒，完啊啊啊啊!!」

眼看就要被彈飛了，可莉姆拼命腿部用力，再次舉起手刀形狀的手。

一旦分開，就完了。自己也……好不容易站起來想要逃走的喬治，現在生病處於危機中的朱娜，都會死・・。

——我不讓你做那種事的!

連自己都驚訝的強烈衝動，讓可莉姆的手臂充滿了力量。

「啊啊啊啊啊啊啊啊!! !」





所以，刺、剜、切碎。

用力的，執拗地，一遍又一遍，一遍又一遍……

……

…………

……………………





不久……彷彿幾分鐘的三十秒的時間過去了，染得通紅的頭髮恢復了原來的白色。

「區域【黑森林】的首領【最強的魔獸】，第一次被討伐了。」





「獲得稱號:最強魔獸獵頭者」

這樣的系統信息在可莉姆的視野邊緣流動。





「哈啊，哈啊……哈哈……結束了嗎?」

粗重的呼吸，嘶啞的聲音，呆呆地嘟囔。

在她的身體下，已經紋絲不動的魔獸的龐大身軀，變成無數細小的光的碎片消失了。

看到這一幕，可莉姆的意識已經到了極限，一切都變暗了。

——喂，你!你沒事吧，喂!?





在漸漸淡去的意識中，最後好像聽到了少年的聲音——……





首次吸血


「這裡……」

可莉姆醒來後……眼前是熟悉的天花板。

「……回來了。」

這幾天來，已經完全看慣了這間偏僻的客房。

至今仍殘留在身體裡的熱度告訴她，自己在與魔獸的死鬥中取得了勝利，但之後的記憶卻一下子中斷了。

顯然是昏過去了，誰把她抬到這裡的，爬起來準備下床的時候——

「欸噗?!」

原本應該踩在地板上的腳突然懸空了起來，沒能及時應對意外事件的可莉姆的臉撞到地板上，發出奇怪的聲音。

（【蠢蘿莉化】和【縮小化】統合，新技能【蠢幼女化】取得了，這是蠢幼女最後一次不在大姊姊腿上）

「那……到底是什……麼……」





咦，有什麼奇怪的。

床就在自己坐下來的視線的高度。這張床有這麼高嗎?

而且房間出奇的寬敞。不，與其說房間寬敞。

她驚訝地看著自己的手腳。

的確，她本來就個子不高……應該沒有這麼小。這簡直就是……

「什麼……這是什麼啊! ?」

俯視自己的身前……這時，她的體型又縮小到8 ~ 9歲的樣子，她意識到自己已經完全變成了一個幼女，無法用「嬌小」這個詞來掩飾，於是大聲尖叫起來。





「……那麼，你一定是可莉姆小姐吧?」

「是……打擾了……」

「老爸，我不是說了嗎?這傢伙就是可莉姆本人。」

可莉姆的叫聲似乎響徹全城，很快魯德加和喬治就跑了進來。

不管怎麼說，好像在討伐魔獸之後，街上的人馬上就來幫忙了……據說是他救下了腰軟的喬治和倒在附近的謎一樣的幼女，把他們抬到這裡來的。

「對了，那個樣子到底是怎麼回事?為什麼小姑娘會縮小呢?」

「這……」

這是理所當然的疑問。

雖然可莉姆剛才有點慌亂，但她已經猜到了原因。

「對不起，我沒說出來。我的種族是是『腥紅貴族』……不是人類。」

其特性是可以使用攝取的血使用專用魔法。

然後……因為在與魔獸的戰鬥中使用了「血壞」的魔法，新手給的血全部用完了……換句話說，現在的狀態就是沒油了吧。

「我不攝取血就不能保持原來的樣子，為了保持原來的樣子必須要得到別人的血的魔族。如果覺得噁心的話，馬上……」

「那又有什麼關係!!」

喬治突然大叫起來，令可莉姆吃驚地眨了眨眼睛。

「即便如此，你還是來救我了吧……!」

就這樣，含著眼淚瞪著可莉姆的喬治，和靜靜地凝視著的魯德加。不一會兒，魯德加開口了。





「是啊，就像喬治說的，沒關係。你是幫助我孩子們的恩人，就是那個大小姐，除此之外別無他法。」

「是、是啊，你救了我……就算不是人……我也不在乎!」

兩個人擠在一起強烈主張。

這樣子讓可莉姆愣了一下……馬上就覺得奇怪，表情緩和下來。

「嗯，謝謝你們兩個。」

可莉姆對著二人露出無憂無慮的笑容。道謝。

看到這一幕的兩個人，不知為何愣了一會兒……這是為什麼呢?可莉姆歪著頭。

「……咳，接下來的問題是小姐的樣子。血不夠的話，吸了就能回來嗎?」

「……大概。」

心裡躊躇，勉強肯定道。

「那就趕緊做吧。用杯子可以嗎?還是需要直接咬?」

「沒有，沒有，沒有特別的限制……」

「那就用杯子吧。」

「啊，由我來做。說到底都是我的錯，這點禮還是讓我來吧。」

說著，不知為何，喬治毫不猶豫地割開自己的手腕，裝滿了容器。

看著盛在容器裡的鮮紅液體，她的喉嚨咕嚕了一聲。

……也許是「腥紅貴族」的本能，盛滿容器的鮮紅液體看起來非常美味。

但是另一方面，過去傷害了青梅竹馬的心理創傷又復活了，討厭的汗水慢慢滲出額頭。

「那個……就像我之前說的，我是素食主義者……」

「話雖這麼說，姊姊，你還是這個樣子好嗎?」

「咕!」

喬治正在用恢復藥給剛才割開的手腕止血，可莉姆一時語塞。

——那就麻煩了。畢竟手腳這麼小，恐怕都戰鬥不了。

「所以，你看，堵住眼睛和鼻子，使勁使勁!」

「嗚、嗚……」

——哎呀，就這樣吧。

可莉姆下定決心……按照喬治的建議，閉上眼睛，捂住鼻子，一口氣喝光——……





決心


夜深了的時候……咚咚的敲門聲和輕輕的開門聲讓可莉姆醒了過來。

「喂，沒事吧……」

「還是有點噁心……」

魯德加似乎是來看看可莉姆的情況，她筋疲力盡地躺在床上，回答道。

雖然因為各種各樣的回憶而痛苦，但還是勉強嚥下了血……那之後，到了晚上，可莉姆仍然覺得嘴裡有鐵鏽味，不行。

「之前我讓你看了很多難看的地方……」

她哭著、叫著，毫無意義地嘟囔著「對不起」，讓他看到了混亂不堪的樣子。

但可莉姆又覺得不好意思，又覺得很抱歉，直到現在，還是滿腦子亂麻。

魯德加先生機智地把喬治趕出了房間，真是太好了。

幸虧沒有讓比自己小的少年看到她的醜態。

在這樣想的可莉姆的頭上……突然，一隻大手搭了上去。

「……即便如此，你還是幫了我吧?謝謝你。」

「……嗯。」

聽著魯德加那略帶溫柔的聲音，可莉姆擦了擦眼角滲出的淚水，從床上爬起來。

「不過嘛，能恢復原狀不是很好嗎?」

「嗯，真的……」

忍著不擅長的事努力是有價值的，現在的可莉姆恢復了原來的相當於14歲的樣子。

ＨＰ和ＭＰ下面顯示的表示血的存量的量表，因為恢復到一半左右暫時應該沒問題吧。

「那麼，朱娜呢?」

她慢吞吞地站起來，問了自己一直在意的事情。雖說必要的材料都準備好了，但是否來得及是另一個問題。

「啊，放心吧，一切都在好轉。對小姐來說，不僅是我，連兒子和女兒都得到了幫助，我只能說感謝……真的，謝謝你。」

「是嗎……太好了。」

聽到魯德加的話，從心底鬆了一口氣……意識到自己對在遊戲裡的NPC竟然如此投入，不禁苦笑。

「……這麼說，並不是為了感謝……你能不能收下這個?」

說著，遞過來一個非常漂亮的盒子。

打開一看是什麼……裡面放著一件精心折疊的鮮紅斗篷。

◇

【幼赤獅子帝的外套】

這是一件被染成鮮紅的外套，據說是帝國開國皇帝年少時穿的。

屬性:唯一 不可買賣

STR+3耐火+10

◇





赤獅子帝……的確，是在人和魔族之間的戰爭時期，將大陸的南半部歸還給人類的帝國的第一任皇帝的異名。

……作為防具的性能也相當好。比前幾天剛買的《老舊斗篷》防禦力強多了。

而且，唯一屬性……這是這個世界上獨一無二的專用外套。雖然不能買賣……看樣子是要作為PvP的賭注了，所以一定要小心。

即使是一連串的任務報酬，但也是破格的報酬。

最重要的是……是可莉姆的弱點，對於裝備以外無法彌補的火焰屬性的應對，有耐性也是難得的。

「謝謝，我會用的。」

「啊，哪裡哪裡，真是太謝謝你了。那麼，事情辦完了，今天就好好休息吧。」

說著，魯德加準備走出房間……臨走之前，回頭說，啊，忘了。

「還有，小姑娘，你是不是很在意湖畔那棟廢棄的房子?」

「啊，啊，是的。」

「那個，說是可以修好了隨便用。」

「真的嗎?!」

「啊，所以該說的我都說了。我在看護朱娜的病情，有什麼事的話你就來吧。」

說著，魯德加這次真的要離開了。

「更新了任務。」

「房屋功能被解放了。」

獨自留在房間裡的可莉姆的大腦裡流淌著系統信息。

那裡擺滿了修復房子所需的材料。

但是大部分都是木材……可莉姆苦笑著說，看來要在《黑森林》裡過一陣子樵夫的生活了。

第二天。

可莉姆一個人來到湖畔的廢屋，收拾周圍的荒地。

「好……總之，這些瓦礫大概都清理完了吧?」

瓦礫和岩石完全消失了，對清爽的風景滿意地點點頭。

半天都在搬運沉重的瓦礫，所以肌肉力的熟練度稍微提高了十點。

擦去汗水，眺望著被夕陽染紅的湖水和佇立在湖水中央的城堡，喘了一口氣。

……那之後，今天早上朱娜醒了，現在已經完全恢復了精神。

現在，喬治應該在代替正在工作的魯德加，作為哥哥照顧她。

「在這裡住了幾天，發生了很多事情……我真是太陷進去了。」

她苦笑了一下。

但她的表情立刻變得嚴肅起來。

剛才，運營方聯繫了我。那是……決定區域所有權，區域主登錄系統解放的日期。

——我不想把那個家族交給其他玩家支配。

這樣的慾望在可莉姆的心中萌芽。

並非所有的玩家都對自己的NPC很好。

說不定，把這個城市當作自己領土的玩家，可能是個不好的傢伙，這種可能性也是有的。

既然如此，應該做的事情已經決定好了。

下定決心的同時，把收納在壁櫥裡的「幼赤獅帝外套」……披著斗篷和披肩融為一體的鮮紅外套，外表出乎意料地像女用的，我穿著它，眺望著夕陽下的街道。

「是啊……我要成為公會長，從這裡開始擴大自己的領土。」

從遊戲開始的一個月後開始，由玩家進行的領土爭奪戰。

在戰火再次蔓延的這個世界上，守護著他們可以安心生活的平穩的這個城市。不是別人，是自己。





是的，可莉姆下定了決心——……

相當於第一章的部分結束了。

在穿插幾話之後，會開始組建公會。





Destiny Unchain Online綜合線程_熟練度51


0353:無名冒險者

發佈一週。果然top行會的傢伙開始離開溫德姆去相鄰區域了。

不過，到這裡已經花了很長時間了。因為之前沒有β測試，也沒有熟練的玩家，所以才會這樣。





0354:無名冒險者

還有，地圖太大了。

在森林裡失去方向感，迷路哭著死去的人層出不窮。





0355:無名冒險者

成長方針也全都是摸索。比起推進，也有為了尋找新的武器類別的取得條件而躍躍欲試的戰鬥狂，所以也沒有探索進展。

不過，再過三週區域主登錄系統就要解禁了，感覺要開始尋找根據地的大移動了。





0356:無名冒險者

就是那個。我們的公會現在也慌忙收集藥水什麼的和持有恢復魔法的技能的人。

因為一天的NPC商店販賣的數量有限，所以黃牛很多，價格變得很殘酷。





0357:無名的冒險者

每天早上五點擠在一起互相謾罵。這個遊戲，被揶揄為「異世界轉移模擬器」，NPC也有真實的反應真是抱歉。





0358:無名冒險者

別再提這個話題了，心情鬱悶。

對了，Character Relisure上的土豆的女孩還是沒有目擊情報嗎?





0359:無名冒險者

> > 358

那個看起來很美味的孩子是誰?





0360:無名的冒險者

從那以後再也沒聽說過這樣的事了……如果不是因為那個而討厭的退坑就好了。





0361:無名冒險者

> > 359

幾天前，在無限制開放區域被目擊到的孩子。

一個可愛的女孩，她的特徵是雪白的頭髮和皮膚，一臉幸福的樣子，大口吃著土豆。

有志願者發佈截屏了，感興趣可以找找看。

我一下子愛上了。





0362:無名冒險者

> > 360

那時候糾纏的，是上了曝光貼的超衷於慾望的公會的騎士大人(笑)罷了。因為那件事，他的惡評迅速增長。

有個熟人好像在現場，說是吸血鬼種族的，被那隻戴著銀指環的手抓著，非常疼，很可憐。





0363:無名冒險者

> > 362

好了好了，再曝一下吧。

但是那個孩子真的很可愛。嘴裡叼著薯條，一臉茫然地回頭看他，真是太棒了。





0364:無名的冒險者

就在那一刻，看起來很幸福，渾身軟綿綿的，真是太棒了。

吃得津津有味的女孩子很可愛。





0365:無名的冒險者

> > 361

看過了。

真想把臉伸進消失在外套裡的雪白的頭髮裡。味道絕對好聞。





0366:無名冒險者

> > 365

你……還是算了吧……

那個孩子大概是JC吧，有一條不能越過的線。

我理解你的心情





0367:無名的冒險者

不過，現在Character Relisure也引起了騷動，實際上有那麼純白的顏色可以選擇嗎?





0368:無名冒險者

> > 367

不行，到底是沒聽說過那種r.g.b幾乎接近255.255.255的顏色啊。

像精靈這種顏色較淡的種族，如果把亮度提高到最高的話可以接近白髮，但是看比較圖片的話明顯是不同的。

現在正在討論是不是什麼未確認的稀有種族。





………………





…………………………





…………………………………………





0758:無名冒險者

這麼說來，之前廣播裡說的「黑森林」到底是哪裡呢?

新手村周邊沒有那樣的地名吧?





0759:無名冒險者

啊，全世界都把溫德姆旁邊的《起點的丘陵》的區域BOSS放在一邊，第一個討伐廣播播放的《最強的魔獸》的時候的地名啊。

到底是哪裡呢?





0760:無名冒險者

你們不要再提因為那件事連外觀都沒有被確認卻被稱為「最強的魔獸(笑)」的最強的魔獸(笑)了!

玩家第一次擊破的BOSS名會在全世界廣播，發現的時候的BOSS名就是這個，所以大家都很吃驚。





0761:無名冒險者

> > 760

一小時後，由有志者把開始的丘陵的區域BOSS第一次討伐。

我也在，簡報中那個廣播。

好不容易重新振作起來取得了勝利，本來應該被歡呼聲包圍的地方卻完全變成了葬禮的氣氛。

太過分了……是事件啊……





0762:無名冒險者

什麼，你們還沒去黑森林嗎?

最強的魔獸(笑)啦套路記住了輕而易舉的素材和裝備都很美味，已經獵殺了好幾只了因為沒有競爭對手所以非常厲害的天國。

你們要是這樣低能的話，能賺一段時間，真是太好了。





0763:無名冒險者

> > 762

區域討伐報告裡，至今為止的討伐記錄還只有那一次。

官方的雜誌上刊登了整個世界的討伐記錄，一看就知道，不知道的你真是低能。





0764:無名冒險者





但是，在探索的過程中，我聽說了是帝國的開國皇帝起義的地方。聽說要去那裡，『必須穿過黑森林』。

雖然旅途有點長，但我很在意，所以想去看看。

知道了就報告。





0765:無名的冒險者

> > 764

施瓦茲瓦爾德在德語裡是黑森林的意思，好像有關係。

小心點!





0766:無名的冒險者

> > 764

刷牙了喲!





0767:無名冒險者

> > 764

別感冒了喲!





0768:無名冒險者

你們的梗太舊了喲!?（注：上面兩句來自八點全員集合 (8時だョ!全員集合)1969年10月4日至1985年9月28日的電視界面）

這是隻有老年人的網路啊!?





………………





間章:逃出生天的男人


那片森林，從最初的田野「起點的丘陵」開始，跨越了一隻手數都不夠的區域。

——那片土地的名字叫「黑森林」

在誰都不知道的地方，因為區域首領突然被討伐這一前所未聞的稀奇事而一舉成名的土地。

他對這樣的地方很感興趣，收集了為數不多的線索……終於找到那個地方的「我」——

「嘎嗷!!」

「哇哈哈! ?死了……啊!!」

——正在，不體面的，被魔獸追逐，拼命逃命。





◇





一腳踢在樹幹上，突然改變方向撲過來的狼型魔物，正試圖咬掉男人的喉嚨，好不容易躲過了。

但就在這時，他摔倒在地，摔了下去……不幸中的萬幸，有個巨巖的陰影。幸運的躲了起來，調整呼吸。

「嗚，庫……還好到了傳說中的『黑森林』……啊!」

一口氣喝光了僅有的藥水，把空瓶子扔到魔獸出沒的地方。

男人望著幾乎空了的ＨＰ條增長著，抱怨道。

敵人本身是隻屬於動物類的，沒有什麼令人討厭的特殊效果。

在這一點上也可以說輕鬆……另一方面，就是攻擊力、防禦力、生命力都很高、頑強且傷害很高的簡單強大的對手。

「哎喲，哎喲，這是什麼玩意兒，造了，不都是些敵人嗎……! ?」

據說在這樣的地方，有玩家在開服的第四天就獵殺了區域的BOSS。

「是嗎……哈哈……是騙人的吧……哈哈……是什麼誤報吧……哈哈……」

他一邊罵罵咧咧，一邊躲在岩石後面觀察情況。

周圍傳來沙沙作響的響聲，有幾個大傢伙移動的聲音。。

毫無疑問，它們一直與我保持一定的距離，窺伺著我的動向。看來是跑不掉了。

「啊……很遺憾，我的冒險就到此為止了。」

如果可以的話，我很想去這片森林前面那個與開國皇帝有淵源的小鎮看一眼……光是知道這片森林的位置，就足夠作為紀念品了吧。

德斯佩納很痛，還是放棄一切，死回去吧——就在這樣想的瞬間，她・降臨了。

一開始，從岩石後窺視前方，可以看到從樹上突然落下的紅色塊狀物。

「嗯……什麼嘛，是玩家嗎?」

為什麼會在這樣的地方……還沒來得及產生這樣的疑問，那個紅色的人影就揮了一揮黑色的東西——正下方的狼型魔獸的頭「咚」的一聲掉了下來，變成光的碎塊散落了。

接著，她又反身一刀將那黑色的東西掛在另一隻狼身上，那隻狼也和剛才的那隻一樣，遭遇了同樣的命運，化為光芒消失了。

——強。這也太離譜了。

男人被突如其來的闖入者的戰鬥氣勢倒吸了一口氣。

眨眼間，男人費盡千辛萬苦逃離的魔獸逐漸減少。

「原來如此……是她啊，殺死區域BOSS的人。」

在樹叢間飛舞的身影，讓我瞬間確信。

在這段時間裡，周圍的魔獸們不斷髮出斷氣的悲鳴，數量不斷減少。

那個穿著紅色外套的人影，轉速逐漸加快……彷彿化為紅色的旋風，漸漸向這邊靠近……

「哦，喂喂喂，不會吧……」

感到巨大的壓力。

人影一邊擊破周圍的敵人，一邊筆直地向這邊走來……

——糟糕，我也被認為是敵人嗎?

這麼想著的瞬間，他和從外套兜帽的縫隙裡露出的鮮紅的眼睛對視了一下。

「啊，等等!……嚇! ?」

「……?!」

慌忙從岩石後面舉起雙手站起來的瞬間，突然有個東西向自己揮來……漆黑的大鐮刀在即將碰到男人的脖子前突然停了下來。

脖子上有冰冷的刀刃的觸感。如果再晚一秒，腦袋就會拜拜，被送回原點。

我感覺自己的臉色變得蒼白，腦子裡嗡的一聲……在千鈞一髮之際，事情並沒有發生，鬆了一口氣。

……接下來，只希望這個人不是PK。

是的，我戰戰兢兢地睜開閉著的眼睛。

「……你是玩家嗎?」

「啊……」

那聲音非常可愛。

比想象中還矮小的人影急忙放下武器，摘下紅色外套的帽子。

於是……眼前，炫目的白光在整個視野裡閃閃發光。如果要用簡短的語言來讚揚這一情景，是這樣的。

「真可愛!」

「……?」

男人不由自主地自言自語的話語似乎沒有傳到少女的耳朵裡，她茫然地歪著頭的樣子又顯得十分可愛。

結了婚，有了最愛的妻子和女兒。我自認為不是蘿莉控。

但是……眼前的少女太可愛了，連這樣的自己都被吸引住了目光。

然後……她的外貌特徵看起來很眼熟。

「……莫非你是土豆的孩子?」

「啊?」

——因為不小心脫口而出的這句話，白色的少女對他露出了一臉訝異的表情——……

◇

那個是……這個「我」，在這個遊戲中與「她」改變命運的的相遇，最初的瞬間——……

（色影師兼製作人兼策劃兼導演（萬能工具人）就位）





補充內容 (2021-1-5 20:31):

剛剛才注意到，德斯佩納（デスペナ）應該是死亡懲罰（デスペナルティ）的縮寫

翻譯錯了





泉霧鄉內布爾平靜的一天


咔擦……咔擦……咔擦……

伐木的聲音以一定的節奏在內布爾鎮迴盪。

那個聲音的發源地……在「黑森林」附近的採伐地揮著斧頭的，是一個身材矮小、雪白的少女。

不一會兒，樹歪了，發出咯吱咯吱的木頭被撕裂的聲音，樹倒了下去。

「……嗯，今天就到此為止吧。」

因為從太陽還沒升起的早晨就開始伐木，所以行李已經裝滿了……快到中午的時候，太陽已經很高了，對於不喜歡日光的可莉姆來說，這是最痛苦的時間段。

放下手中漆黑的雙手斧，就像溶化在陰影裡一樣消失得無影無蹤。

看到之後……可莉姆向倒下的大樹伸出手，那棵大樹散發著光芒，眼看著就變了模樣。

「得到了【橡木原木】×3。」

與這樣的系統消息一起出現的，有3根圓木。

「物品欄……已經滿了，只能扛著去了嗎?喲……哆」

伴隨著這句輕飄飄的口號，她輕輕抱起與自己瘦小的身體極不相稱的貨物，樂呵呵地回到了鎮上。





——可莉姆與「最強魔獸」的死鬥之後，定下自己目標的那一天，已經過去了一週。

距離區域主登錄系統解禁還有兩週多。儘管如此，可莉姆還是把自己家的竣工放在了最優先的位置，這是有理由的。

因為……獲得空白地區的支配權的條件有兩個。

一是獲得了該區域居民一定程度的信賴。

還有一個……在那個區域有住所。

那棟房子，還差一點材料，需要的材料也會送來。這樣一來，對於「把這個小鎮變成自己的區域」這一最初的目標，就等於沒有了後顧之憂，對伐木生活也充滿了熱情。





就這樣結束了每天的工作，回到城裡不久。

「可莉姆姊姊!」

「哦哦。」

背後受到了巨大的衝擊，差點把手上的木材砸下來，但還是勉強撐了下來。

「訥，姊姊」

「這孩子真是……」

從後面抱住她，把臉埋在她濃密的長髮裡的少女……面對朱娜，可莉姆無可奈何地苦笑著。

身為獨生子女的可莉姆，無論如何都對這個稱呼自己為「姊姊」的少女無法抵抗。





……從可莉姆的角度來說，說心裡話，我希望她叫我「哥哥」，但很遺憾，我委婉地誘導了她，但沒能成功。





閒話休題暫且不論。

可莉姆自己為了建造這所房子而進行搬運材料的體力勞動，結果，屬性的的肌肉力大大增強。託它的福，即使一個朱娜衝過來，也還有餘裕。

可是……在一般情況下，這無疑是危險的行為。姑且下定決心好好訓斥一番。

「喂，不要突然撲到拿著重物的人身上。」

「是~，對不起。」

「嗯，道歉得很好。」

「嘿嘿……」

可莉姆也不是魔鬼。

她一邊撫摸著被表揚而開心地笑著的朱娜的頭，一邊把剛才一隻手抱著搬來的新材料扔進材料供貨箱。

「不過，朱娜，能得到外出許可不是很好嗎?」

「嗯，不過一天也只有兩個小時。」

沒錯，朱娜一臉遺憾地說。

看來身體已經痊癒，精神飽滿了……果然，著急什麼事都做不好。

確認是否穩定後，可莉姆坐在建材上，讓朱娜到膝蓋上，她立刻高興地坐在上面。

「嗯，這也是沒辦法的事。對了，喬治呢?」

「啊，哥哥說要把午飯交給媽媽再來，還有姊姊的份呢!」

「哦，是嗎，好期待啊。」

朱娜高興地說，今天可以外出了，為了紀念這次野餐，我一邊溫暖地抱著她，一邊撫摸著她的頭。

「哎呀呀，朱娜還是在這裡啊。不好意思，可莉姆，給你添麻煩了。」

「啊，哥哥!」

「喬治，辛苦了。」

「喔、喔……」

在克林和朱娜的笑聲中，喬治在稍遠一點的建材上坐了下來。

喬治帶來的籃子……我一邊吃著今天早上買來的新鮮蔬菜和芝士的三明治，一邊和兩人談笑。

話題主要是關於房屋重建的進展情況。

「院子不是變漂亮了嗎?」

「嗯，隨便長出來的草差不多都剪完了，地基和地板也換好了，剩下的就是收集材料了。」

外觀方面，據說是收集材料後由鎮上的工匠來做的。兩個人都看不見地偷偷苦笑著，覺得那地方有點像遊戲。

「蓋房子，也就是說，可莉姆要一直住在這個鎮上嗎?」

「嗯，不知道是不是一直這樣，不過暫時是這樣打算的。」

「這樣啊……這樣啊。」

「……?」

看到喬治一臉高興的樣子，可莉姆歪著頭想，到底是怎麼回事?





—————————————————————





角色名:可莉姆

種族:腥紅貴族

所屬公會:無

■基本能力基本技能

ＨＰ: 560

ＭＰ: 779





生命力(VIT):26/100 (+15)

精神力(MND):43/100 (+30)

肌肉力(STR):58/100 (+35)

魔法力(MAG):49/100 (+50)





■持有技能





・專精技能

單手武器專精 31/100

雙手武器專精 45/100

裝甲專精21/100





・武器技能/魔法技能

短劍33/100

雙手斧 55/100

指甲12/100

牙1/100





暗影魔法 66/100

黑暗魔法 41/100

血魔法51/100





・生產技能





採集40/100

伐木42/100





・日常技能

落下耐性24/100

自然治癒26/100

疾馳35/100

隱秘25/100

觀察14/100

起死回生6/100





・輔助技能

魔法嫻熟23/100

變幻21/100





合計788/1200





■特性

《亞純血》

『×:弱銀。』

『×:弱聖經·十字架。』

『×:弱火屬性(強)』

※火抗性固定為-100，不受裝備以外影響。

『×:弱光屬性(強)』

※光抗性固定為-100，不受裝備以外影響。





（『×:蠢蘿莉。』）





邂逅


《習得:大鐮刀技能被解鎖了》

「……哦?」

那之後的三天。

今天依舊過著伐木工的生活。但是，離木材所需數量還差一點點。

在這樣的情況下，突然出現了學習新技能的消息，於是停下砍樹的手，確認技能內容。

■取得條件

·伐木30

·採集30

·雙手斧60

「……原來如此，有些武器技能必須具備一定程度的生產技能才能獲得。」

或者反過來，也有不加入戰鬥系技能就不會出現的生產技能嗎?

這個，想戰鬥的是戰鬥系，想生產的生產系的初期覺得很難找到，可莉姆掩飾不住內心的焦躁，想試一試大鐮這個浪漫的武器。

「……好吧，剩下需要的素材也不多了，結束後去試著砍東西吧!」

既然如此，那就趕快去做完吧。

一邊冷靜地思考，可莉姆一邊發出可怕的聲音，為了完成剩下的定額，她再次舉起了斧頭。





——因此，完成指標後的午後。

「這麼說來，我順利地把必要的材料交完了，回到了森林裡。」

順便一提，可莉姆在伐木時使用的斧頭。

那是……最初只是店裡賣的簡單的斧頭，但從中途開始全部都是使用暗影魔法的魔法武器。

多虧由此，熟練度也有了相當大的提高，就在最近，已經60了，學會了魔法。





「……《暗影・重型武器》，大鐮!」

向前伸出的兩手中出現了重物。

從影子中剝離出來，不知不覺間，她的手中出現了一把刀刃的長度大約有可莉姆的一半的漆黑的大鐮刀。

但是……

「……嗯，感覺很粗俗，很乏味。」

是的，小聲抱怨的可莉姆。手裡的大鐮的形狀是……這正是作為農具的大鐮。





……用這個影魔法制作的武器雖然方便，但是變成那個類別的基礎的武器的形狀是個麻煩。

「……好，《變幻》!」





戰鬥系輔助技能「變幻」

這是用魔法制造的武器破壞500個敵人和物體時獲得的技能。

通過這個，變得更加銳利，更加帥氣……然後，以現在的力量也不妨礙運動的程度進行尺寸調整……

不久，一把巨大的鐮刀出現了，它有槍一樣的槍穗，有不祥的鋸子一樣的錨鉤，形狀像斧槍，刀刃有可莉姆的身高那麼長。

「……好，這樣的感覺可以嗎?」

對那個還殘留著的初中生男生心中的搔癢形狀，滿意地點了點頭。

問題是能不能好好地行動……試著揮舞了幾次，對適中的重量又滿足了。

「到現在為止，因為沒有威力，只能瞄準致命一擊……對吧!!」

氣合一閃。

揮舞著的大鐮刀，把悄悄靠近自己背後的豹一樣的貓科大型食肉獸，連同周圍的枝葉劈成兩半。

「……果然，感覺很好……」

以一種不為人所見的恍惚表情緊緊抱住大鐮刀的刀柄，揮舞著攻擊力高的武器的快感讓她發抖……就在這時。

可莉姆敏銳的耳朵，在森林的喧鬧聲中感覺到些許不自然的震動，感覺到異常的東西。

那是……人聲。而且，相當緊迫……

「……聽到慘叫了。」





再次閉上眼睛，從環境音和效果音中分離出來，側耳傾聽。

於是，這次清楚地捕捉到了從遠處傳來的微弱的悲鳴和方向。

「我和這種麻煩真的有緣嗎?」

一邊抱怨，一邊扛著新得到的東西，在森林中奔跑。





尖叫聲的來源也越來越近了……現在，可莉姆穿上了真正的裝備「幼赤獅子帝外套」，又換上了新的裝備——黑色靴子，在樹枝上跳來跳去的移動。





一雙鞋跟略高、黑色皮革配紅色編織的高跟靴蓋住了她的腳……名字叫「強襲靴」，是貨真價實的BOSS稀有品。

這是……這是以前在救喬治的時候艱難擊破的敵人「最強魔獸」掉落的。

看來是當時運氣好掉了，醒來後才發現不知什麼時候已經放進了物品欄裡。

其性能大大超過了商店出售的裝備……值得一提的是附加的「移動速度+ 6%」效果吧。

這類遊戲一般都是很重要的能力……此刻，她以樹枝為腳手架，不知是不是心理作用，感覺腳步輕盈。





然後站在更高的視點，一邊索敵一邊前進……發現了魔獸們，它們大概是在追逐目標吧，用有統率的動作瞄準著一點徘徊著。

「……有著的，氣息是四……不對，是五個?」

恐怕是「黑色獵犬」這個盤踞在黑森林深處的、群居行動且能力超群的狼系的勁敵。

一旦被認定為獵物的對象，就會一直追著，大概是為了追捕逃跑的人，才出現在這裡的吧。

……可是，可是。現在還沒有注意到頭頂上的可莉姆。

如果花時間的話，就會被這種波浪式的攻擊徹底打敗吧。

但是——如果是武器攻擊力也特別提高了的現在，在對面準備好之前偷襲的話……能行!

很快做出判斷，就從樹上跳下來的可莉姆，直接砍斷了呼救的時間都沒有的黑色獵犬的脖子。

一邊受身吸收落下的衝擊，一邊趁著勢頭，又一個，在回頭注意到這邊之前，用刃掛在脖子是。

然後割開。

從某種意義上來說，刀刃作為鐮刀使用得非常恰當，它毫不抵抗地將第二具屍體的頭砍了下來。

幾乎同時受到致命一擊的兩隻黑色獵犬，變成發光的碎片，照亮夜晚的森林。

「太好了，這個非常棒……!」

帶著與適合自己的武器相遇的喜色，她早早的調整好姿勢，側過一步避開撲來的黑色獵犬，在擦肩而過的時候她後手握柄掛住它――以一隻腳為軸，身體像陀螺一樣旋轉。

回頭看到掛在鐮刀的那隻「黑色獵犬」被斷成兩截，於是順著旋轉的慣性起跳。

似乎是判斷同伴被打敗了，很快判斷不可能獲勝，可莉姆向可以看見的範圍內最後的逃跑的黑色獵犬撲去。

速度和離心力加在一起的斬擊，宛如暴風一般拂去周圍的枝葉，將那隻逃跑的黑色獵犬一刀砍成兩截。

剩下的，一個。

朝著岩石背後的氣息，想要斬掉那塊岩石，繼續加速旋轉——

「等，等等!……嚇! ?」

「……?!」

突然出現的身影是……人影。

可莉姆一邊想著危險，一邊拼命按住那把氣勢洶洶的鐮刀……那把利刃在砍下人影的頭之前，在那一瞬間停了下來。

——太危險了。

這麼說來，現在著急是因為聽到了求救的聲音。由於情緒高漲，她的腦袋一下子被掏空了。

冷汗直冒，讓人噁心，她一邊放下大鐮刀，一邊用另一隻手脫下遮住腦袋的外套的兜帽。

「……你是玩家嗎?」

「啊……」

怔怔地抬頭望著可莉姆的是一個瘦骨嶙峋的男人，半截的頭髮胡亂地綁在腦後，還長了一層薄薄的鬍子拉碴……怎麼說呢，是故意瞄準了「在冒險者公會的酒館裡混進來的老練但不靈光的大叔」而做出樣子的男性。





那是……不是在無限制開放區域，而是在這邊看到的，第一個玩家角色——……





來訪者◇


「不，真的得救了。這一帶的敵人很強大嗎?嗯……」

「可莉姆噠喲。」

「可莉姆嗎?你真厲害啊。」

「是、是嗎……」

聽到男人興奮地手舞足蹈的讚美，可莉姆害羞地撓了撓頭。

那個玩家自稱是「龍之介」。

因為在意在任務中看到的信息，所以以觀光為目的一路旅行到現在。

說著說著……走出森林，來到了內布爾。

「歡迎來到『泉霧鄉內布爾』。我想，龍之介尋找的開國皇帝起義的地方，大概就是這裡。」

「哦……我還以為是什麼樣的地方呢，田園牧歌風光明媚，是個好地方。」

「對吧，我也很喜歡這風景。」

湖面上的起著薄霧。望著遠處隱約可見的浮在湖上的古城的影子，說出了這樣的感想的他……龍之介。

聽到他的這番話，可莉姆很高興能有一個和自己有相同看法的人出現，嘿嘿地笑著表示同意。

但是，他似乎突然發現了異樣，四處張望著。

「……沒有其他玩家。」

「嗯，到這裡來的只有龍之介。」

來往的全都是住在這個城鎮的NPC。至今為止，也沒見過其他的玩家。

當然，龍之介想到一個問題，便脫口而出。

「可莉姆小姐，你為什麼在這個沒人來的地方?」

「……因為BUG，只有我一個人從奇怪的地方開始。沒辦法，就把這裡作為據點了。」

她苦笑著回答說，也不想隱瞞什麼，真讓人為難。

「沒辦法……這種事，讓GM來處理不就好了嗎?以這一帶的敵人的強大，初期應該會很辛苦吧?為什麼要走這樣一條荊棘密佈的路……」

「嗯，雖然是這樣……但是會出現很多有利的地方，此外至今為止的交流要重置什麼的是我不可能允許的吧。」

「不，即使這樣，也沒有必要在這種高難度模式下繼續吧……」

——是的，就在龍之介正要開口的時候。





躲在暗處，自從可莉姆進城以來一直虎視眈眈地窺視著機會——就在他們一邊交談一邊接近最近的現在正是好機會，所以才跳了出來。

它直勾勾地瞄準可莉姆的胸口，撞了過來。毫無疑問，它瞄準的是她那纖細的肚子——





「姊姊，你回來啦!」

「啊!今天的抱摔也不錯啊，朱娜。」

像往常一樣轉著抱住撲過來的少女，巧妙的卸力，抱緊她，撫摸她的頭。

「可是，太危險了，撲到人身上No good啊。」

「是，對不起。」

聽到朱娜坦率的道歉，她點了點頭，說了句「好」，然後又轉向龍之介。

「……嗯，就是這樣的感覺。據說如果要移動到最初的城市的話就會重置和NPC的關係，這樣下去就可以了。」

可莉姆羞澀地撓著臉，露出苦笑。

「啊……確實，不能簡單的捨棄啊。」

看到可莉姆和朱娜關係這麼好，龍之介只能苦笑。

輪流抬頭看著繼續這樣對話的兩個人，躺在可莉姆懷裡的朱娜歪著頭。

「……這位大叔是誰?」

「嗯，是我的朋友，嗎?」

「喔，請多關照。我叫龍之介，你叫嗯……」

「我是朱娜!請多關照，龍叔叔!」





也許是不認生的類型嘛，朱娜和龍之介很快就熟絡起來。

他帶著溫柔的笑容撫摸著她的頭，從他那熟悉與孩子相處的樣子來看，他似乎也不是壞人，可莉姆鬆了一口氣。





這樣嬉戲了一會兒……

「喂，別亂跑!」

「對不起，哥哥!」

遠遠聽到喬治呼喚朱娜的聲音，她急忙朝那邊走去。

目送著那樣的身影……龍之介嘟囔了一句。

「真好啊……這個確實不能重置。」

「是吧?」

「嗯嗯，我現實中也有女兒，所以非常理解。那麼可愛的孩子，要是被人說『這個大叔是誰』，我絕對受不了。」





目送著用微笑的眼神奔向喬治身邊的朱娜的龍之介。

不知為何，可莉姆得意地挺起胸膛。

「……話雖如此，對一個玩家如此親密的NPC還真沒見過呢。」

「是嗎?」

「啊……我認識的溫德姆的NPC，即使是常客，也只是稍微善意地回答一下而已。」

說著，龍之介用手指摩挲著下巴上的鬍鬚，一臉認真的表情，像是在思考什麼。

「……可能是因為只有你一個玩家在交流吧。不是因為好感度沒有分散在其他地方，只有你一個人在交流嗎?」

「啊……原來如此。」

本來應該是和很多的玩家交流，這樣的話對於生活在這裡的NPC們來說，每個人的印象都應該變淡了。

但是，到目前為止，這個內布爾裡只有可莉姆一個人。

然後……本來應該由玩家們分享的好感度，被可莉姆一個人獨佔了。

當然這只是推測……但是，也可以接受。

「這麼說，能有這麼好的關係的NPC不壞吧?」

「啊，大概吧。好好照顧她吧，『姊姊』?」

「嗯……我知道。」

不用說，我很喜歡喬治、朱娜、魯德加等鎮上的人，也有讓他們如此仰慕我的責任。

所以，可莉姆肯定的點了點頭。





啟程


「……這麼說來，這個城市的設施大概都介紹完了吧?」

「哦，放心吧！幫大忙了」

「嗯，要是能幫上忙就好了。」

主要的商店過一遍，可以觀光的地方過一遍。

大致嚮導結束後，可莉姆和龍之介，還有中途加入的喬治和朱娜，坐在可以眺望泉水畔城堡的長椅上，喝著途中買的果汁。

「……姊~姊，這些都是模仿我給你帶路的時候吧?」

「啊，啊哈哈……」

「姊姊模仿的孩子~」

可莉姆被眯著眼睛瞪著的喬治和開心地看著她的朱娜的視線嚇了一跳。龍之介微笑著看著這一幕。

「嗯，那麼……龍之介接下來怎麼辦?」

「是啊……今天就在這裡下線吧。『外面』的時間相當不錯，明天打算在這裡逗留一天，觀光一下。」

「是嗎?那明天見。」

「哦，那再見。」

說著，龍之介退出了。

這個世界的NPC似乎無法認識到這一點，朱娜和喬治也沒有特別的反應。

「註銷嗎……」

凝視著柳傳介消失的地方，小聲嘀咕了一句。

雖然在遊戲裡很開心，但可莉姆還是有點羨慕。





第二天……和往常一樣，在魯德加家邊上醒來的可莉姆，接到了NLD的來電。

「啊，接通了。好久不見，小紅。你還好嗎?」

「茜?真少見啊，哇……自從我登陸以來?」（青梅竹馬的聖和昂的母親，經常照顧主角的人）

「嗯，今天我帶來了好消息。」





是的，從歡快地回答的茜的樣子，可以感覺到她很高興。

然後……對於理由，可莉姆也有自己的想法。





「好消息……難不成!」

「嗯……聖和昴都考上了第一志願!這樣，明年也能和小紅一起上學了!」

「太好了……!恭喜你，我也很高興!!」





紅和茜情不自禁地隔著屏幕雙手合十，興奮地說著「太好了」「太好了」。

「這麼說，聽說小紅在玩那個遊戲的那兩個人，資料整理好後也會登錄的，請多多關照吧?」

「啊……是啊，我明白了。」

還能和兩個人一起玩。

光是這麼一想，可莉姆的心情就興奮起來。（老攻還有兩週抵達戰場）

……她高興得不能再高興了。

「話雖如此……到底怎麼回合呢?」

只是自己的出生點有點奇怪，估計兩個人會好好登錄的。

為了迎接這樣的兩個人，可莉姆也必須去「起始的城市溫德姆」吧。

但是，可莉姆卻不知道這條路。再次想起自己身處特殊的環境，抱起了頭。

但是……幸運的是，現在不是獨自一人。





「所以，我想去接朋友，你能幫我嗎?」

就是這樣。她雙手撐在桌子上，低下頭。

那個人是……是傍晚下班後登錄的龍之介。

在他昨天註銷的地點埋伏的可莉姆，在他登錄後立刻拉住他的手，把他帶到湖畔帶院子的房子，向他說明情況。

雖然是強行帶過來的，但龍之介還是像個大人一樣，真摯地傾聽著。

「不，那就去傳送……對了，你還沒激活過新手教程的『溫德姆』廣場嗎?」

馬上意識到可莉姆為什麼會來求助這樣的事情，龍之介捂臉望天。

在傳送廣場能去的，只有啟動過一次的廣場。可莉姆像龍之介一樣，向溫德姆傳送過去……不能這樣做。

「嗯……這個城市沒有世界地圖，所以也無法掌握地形。」

「這個嘛，難題啊。」

「我知道在拜託你麻煩的事……可是沒有其他可以依靠的人，作為謝禮，我什麼都願意做，求求你了!」

（那你為了拯救瀕臨破敗的內布爾，成為偶像，自己導演自己策劃自己攝影自己後期）

對著拼命低頭的可莉姆……不知為何，龍之介的臉漲得通紅，嘴巴不停地開著。

不過，他似乎馬上恢復了精神，清了清嗓子。





「……知道了，我帶你去。」

「真的?!謝謝!」

聽到龍之介的話，可莉姆頓時喜色滿面地抬起頭。

但是，與這樣的可莉姆形成鮮明對比的是，龍之介的表情很苦澀。

「啊……可是啊!」

「嘎」的一聲，龍之介抓住可莉姆的雙肩，一臉嚴肅地向可莉姆逼問。

為了解開可莉姆的困惑……他一臉苦澀地開口道。

「……可莉姆。你聽好了，以你的外表，說什麼都可以做，絕對No good 知道嗎?」

「是……是嗎?」

「你真的懂了嗎?你太沒有防備了吧……」

不知為何，龍之介抱著頭的樣子……可莉姆歪著頭，頭上浮現出一個問號。





明天，龍之介工作結束登錄後馬上出發。

幸好明天和後天是週六和週日，是休息日，他想走得更遠一點。





就這樣，可莉姆匆忙的行動了起來。

可莉姆物品欄內的素材什麼的，聽了龍之介的建議，只把看起來可以高價交易的東西留在手邊……據說這個城鎮周邊的魔物的毛皮等都是相當高品質的素材，賣給生產人員的話應該不會缺錢吧……多餘的東西賣掉換錢，作為旅費。

然後，購買藥品、水、攜帶的糧食等必要的東西，做好旅行的準備。





——就這樣忙忙碌碌的一天結束了……第二天。





「那你準備好了嗎?藥買得夠多了吧?溫德姆那邊現在的藥水價格很貴，賣了也好，自己用也好。」

「啊哈哈，我不想通過倒賣賺大錢。不過，這種情況下朋友也會為難的，所以我買了一大堆!」

「好，那麼……」





「出發」，龍之介本想帶頭說，但說到一半又停了下來。

是什麼呢，可莉姆歪著頭……他輕輕戳了戳可莉姆的肩膀，指著小鎮的方向。





「可莉姆前面。那個，那個。」





說著，柳傳介指著的地方是……朱娜和喬治站在那裡，一副快要哭出來的表情。

「姊姊……」

「你要去哪裡嗎?」

朱娜和喬治，被跑過來的兩人抓住手挽留，可莉姆高興的同時也露出為難的表情。

「沒關係的，姊姊只是去接朋友回來，雖然要花點時間，但一定會回到這個城市的。」

「絕對吧?!」

「嗯，還有，好不容易房子也重新翻修了。」

可莉姆的視線所指的遠方，是已經開始修繕的房子。據說修復需要將近兩週的時間……回來的時候，正好完成了吧。

那是……奇怪的是，和區域主登錄系統解放的日子幾乎一致。

「是……是嗎，是啊。」

喬治似乎接受了，然後，朱娜也不情願地放開了可莉姆的手。可莉姆用那空著的雙手撫摸著兩人的頭。

「姊姊……我是個好孩子，等著你，你一定要回來啊。」

「嗯，當然。那我就出發了。」





和他們告別後，可莉姆走向黑森林。

那是……從已經度過了兩週的這個小鎮，第一次啟程——……





Destiny Unchain Online綜合線程_熟練度84


……





…………





0751:黑森林探索者

啊，你們好久不見了。

很久以前出去尋找「史瓦茲瓦爾德」的老子回來了





0752:無名的冒險者

> > 751

你還活著嗎，回來吧

好晚啊……





0753:無名的冒險者

> > 751

不需要說話……（以上對話是裝甲核心4最後一關裡ジョシュア和アナトリアの傭兵的臺詞 from wiki）





0754:無名的冒險者

等等，因為需要，所以不要不說話。

無視老傭兵，請求報告。





0755:黑森林探索者





OK，剛好我想回去了，不過還是報告一下。

從結論來說，還沒有找到。





0756:無名冒險者

> > 755

什麼啊，還沒有什麼成果就故弄玄虛地登場( ゜д゜)，呸





0757:黑森林探索者

……太受傷了，我要回去了……刀的技能的入手方法判明瞭，所以想報告一下，好吧……





0758:無名冒險者

> > 757

等著哦哦哦哦!?





0759:無名冒險者

> > 757

不要回去，我想要刀哦!?





0760:無名冒險者

> > 756

道歉!快來道歉!!





0761:請原諒

對不起!

真的很抱歉，請原諒!!

0762:無名冒險者

喂，你回來不回來了，是不是真的生氣走了?





(以下暫時進入叫苦連天的道歉會場)





……





…………





……………………





0811:黑森林探索者

你們真是……

總之先說明入手地點。

地點是沿著起始丘陵旁邊的高原向西的岔路前進的前方。

海岸

溼地

驛站町

沙漠

高原

……再往前走，是位於溪谷北部的鬼族的聚落





0812:無名冒險者

> > 811

你是神嗎……這麼遠!?





0813:無名冒險者

> > 811

你是騙人的吧，如果真的是這樣的話，你獨自踏足到那種地方了嗎，比蹩腳的top公會還遠呢!?





0814:黑森林探索者

啊，全部點都加給移動和隱秘系的技能了。接下來呢。（提一下，這就是龍之介說話的語氣，不知道怎麼翻）

如果有和鬼人族友好的隊友的話就不會被襲擊，但是這樣的話就會被具名BOSS挑戰。而且三勝的話，好像會有NPC出來告訴你是【武士將軍:奧加族的基=特爾】。

只是……雖然我在旁邊觀戰了得到的傢伙的戰鬥，但是作為敵人的具名BOSS非常厲害，所以要注意。





0815:無名冒險者

> > 814

哦哦……太難了吧?

首先要做到這一步非常困難，再加上要三次Solo具名BOSS……





0816:無名的冒險者

> > 814

首先，達成這個目標的隊友是存在的，這讓我很吃驚。

不管怎麼說，情報Thanks。招募夥伴一起去吧。





0817:黑森林探索者

喔，小心啊。

順便說一下，前面那個區域的高原上有一隻大山羊在遊蕩，只要一出手，就會和不知從哪裡冒出來的臭狗一起一直追到切換地圖為止，要注意哦。





0818:無名冒險者

……那個，被……追……也不是討厭……





(以下是，招募成員的交流，樓滿了結束)(老的2ch論壇帖子不能超過1000樓)





中繼站


「喂，我們到了驛站町，你沒事吧?」

「嗯……我沒聽說要穿過沙漠……」

「不好意思，我也忘了告訴你。不過你真的對太陽光很弱啊，不愧是吸血鬼。」

臉色鐵青的可莉姆在龍之介的背後發出微弱的抗議聲。

龍之介一邊揹著這樣的可莉姆，一邊不好意思地撓著頭。（然後可莉姆掉下去死回城了）

穿過起點的「黑森林」的下一個區域是沿著流過納布爾的河道而下的山路。大部分都被雲層覆蓋，日光方面沒有問題。

順便說一下，在這個地方，魔族的鬼人奧加族形成了聚落，同是魔族「腥紅貴族」的可莉姆從一開始就有友好關係。

雖然被血氣方剛的鬼人挑戰了一決勝負……身為武者的他們都擁有出色的技巧，緊張的交手對可莉姆來說，是一場非常有趣的戰鬥。

結果可莉姆完全沉迷其中，打了三場比賽後，被目瞪口呆的龍之介一把揪住脖子，退了出去。

——順便說一下，這個時候，在取得第三勝的時候，從一個叫「武士將軍:奧加族的基=特爾」的NPC那裡學會了刀的技能……因為可莉姆沒有提高現狀的計劃，所以沒有落地。

「嗯，找個機會在SNS上擴散信息，可以嗎?」

「嗯，我也沒打算靠情報賺錢，沒關係。」

一定，渴望刀技能的玩家應該很多。所以，可莉姆答應了龍之介的請求。

不過——那時，因為自己想成為『泉霧鄉內布爾』，所以提出了情報要保密的交換條件。

接下來是植被稀疏的高原地帶。雖然空氣涼爽宜人，但由於海拔高，陽光強烈而有些刺眼。不過，我也還沒到無法忍受的程度。





到處都是成群結隊的綿羊和山羊，這田園般的景象讓人感到溫暖。某個地方有要抬頭看的大山羊在地上徘徊，讓人覺得有些驚險。

……實際上，可莉姆本來很想和它較量一下，但在想揍它的時候，卻得到了臉色鐵青的龍之介的拳頭，哭著放棄了。

——真想戰鬥一下啊，那隻長著觸手的奇怪山羊。（你不對勁，我也不對勁）

如果有機會的話，可莉姆打算挑戰一下。





但是……在白天進入下一個區域時，那種絕望感是無法想象的。

畢竟那裡……是一望無際的沙地，連遮蔽物都沒有，無情的陽光炙烤著，是一片沙漠。

如果當時的樣子被直播的話，恐怕可莉姆會面如土色，並插入「To Be Continued」的文字進行加工吧……龍之介笑著評價說，她那張絕望的臉，讓人忍不住這麼想。

結果，不借助龍之介的幫助，硬是堅持走下去的可莉姆，卻在三十分鐘後轟然倒下。

可莉姆已經奄奄一息，一步也動彈不了，從那以後，她一直裹著外套，被龍之介背在背上，在他的背上幾乎死了。





——順便說一下，《Destiny Unchain Online》世界裡一天的週期是20小時，比地球稍微短一些。

這是因為這個遊戲中的NPC是真的在這個世界中生活的，所以不能像以往的遊戲那樣把週期極端地縮短到2個小時或者半天。

話雖如此，如果將週期設定為與地球完全相同的情況的話，就會發生例如只能在晚上登錄的社會人玩家只能在晚上玩的事情。





因此，一天20小時這種半吊子的一天循環，似乎是為了避免這種情況的發生。

就這樣，今天一天走完了三個區域，來到了沙漠的出口——峽谷的崖下繁榮的驛站町。

這裡似乎在峽谷深處有水源，雖然很小，卻流淌著清流，植物也鬱鬱蔥蔥。

就這樣，兩個人在以河為中心左右聳立的宛如挖開崖壁的建築物之一的旅館訂了房間。

「啊……我又活過來了……被子賽高~」

「哈哈，累了。」

一進入沒有陽光的屋內，可莉姆就恢復了精神，但如此疲憊不堪，她立刻躺下。





「嗯……龍之介，謝謝你。」

半張臉埋在枕頭裡，對著坐在旁邊床上的龍之介笑了起來。

「……所以你不要輕易讓男人看到你的這種表情……」

「……?」

「……不，沒什麼。總之要小心，對吧?」

對龍之介的苦勸，可莉姆是歪著頭的。





——順便說一下，能從遊戲中退出為什麼要特地住旅館呢?

自己的房間、出租的房間、迷宮的安全屋，還有旅館的客房。因為在這樣的住宿點註銷的話，根據沒有登錄的時間，技能增長率有上限的成長增益就會累積。





「咳，時間差不多了，可莉姆不下線嗎?」

「啊……嗯，這之後再稍微逛一下城市，然後就會下線。」





其實是不能註銷的。

真不敢告訴他，只好含糊地搪塞過去。





「那我就下線了，明天見。」

「嗯，謝謝，明天見。」





互相打了個招呼，馬上註銷的龍之介就消失了。

忍受不了獨自留在客房的寂寞，打開NLD的郵件收件箱……在移動過程中沒有注意到的，還有大量未打開的信息。

「我們明天也可以登錄啦~ ~ !」

「你做好心理準備，我絕對會馬上追上你的。」

「昴嘛，就是想早點和小紅一起玩，所以才會鬧哄哄的。就算說不順心的話也不要在意哦(笑)」

「我想你應該明白，但你不要把聖的話當真。」

看到大量收到的來自聖與昴的信息，情不自禁地笑了。

「我想我明天晚上也能回溫德姆，一回來就馬上聯繫你吧?」

是的，現在再回短信，實際時間已經是晚上0點了。

到底有沒有回信……正想著，收信鈴響了。

「嗯，我等你!」

立刻得到的是聖的回信。

恐怕是昴為了明天早起早早就睡了，聖因為迫不及待而睡不著吧。





從只有聖才有的回信中，可莉姆想象著這一切，又忍不住笑了出來。

「那麼，晚安，明天見。」

「嗯，明天見!」





聖的回信馬上就來了，心裡感到一陣暖意，仰面躺在床上。

也許是一直走著來的緣故，一邊沉浸在馬上到來的睡魔中……可莉姆茫然地想。

――真想早點見面啊。





那是……無法離開這個世界後，第一次感受到的鄉愁。





Player vs Player


「人……很多……!」

從驛站街開始全速踏破了好幾個區域……到達鬱鬱蔥蔥的丘陵地區的瞬間，可莉姆首先想到的就是這個。

大家都用相似的裝備在野外上跑來跑去的樣子……這正是裝備選擇還很少的MMORPG初期的樣子。





「終於回來了。」

「那麼，這裡就是……」

「啊……《起點的丘陵:永恆之綠》（evergreen翻譯成常青畫風就很怪），本來的起點溫德姆的邊上。」





就這樣……走了很長的彎路，克林可莉姆才踏入本來的起點。





「怎麼說呢，敵人的數量很多呢?」

一邊走，一邊提出自己的疑問。

在可莉姆所在的「黑森林」中，是隻要不誤入深部，只要多加註意就幾乎不會遭遇的極為稀疏的敵人部署，。

但是，在這邊平原的各處有大量的敵人橫行，無論看哪裡都在和玩家展開戰鬥。

「啊，據說每隔一段時間在周邊被打倒的敵人越多，刷的敵人也就越多。」

「哦……」

面對眾多的敵人，可莉姆強忍著想拿出大鐮刀來狂暴的衝動，饒有興趣地在周圍四處張望……

「那麼，走到這裡，離溫德姆還差一點點……」

走在旁邊的龍之介走到身邊，壓低了聲音。對那個理由有頭緒的可莉姆，也為了不讓周圍的人聽見小聲說話。





「被跟蹤了……從前面一個區域開始。」

「你注意到了嗎?前面的河上有座橋，如果要下手的話就在那裡。」

「你覺得目的是什麼?」

「當然是你了，穿著這麼顯眼的裝備。」

「是啊……」





深深嘆了口氣，可莉姆低頭看著自己的樣子。

現在穿的那件鮮紅的外套……嘛，怎麼看都是稀罕物。





而且——正如預想的那樣，在唯一的道路——橋前，坐著一群似乎是同公會的成員，帶著同樣的會徽。

甚至背後也出現了跟蹤的幾個人，完全被包圍了。

話雖如此，這裡卻是最初的區域。因為是禁止PK的面向初學者的區域，所以也不會馬上被襲擊。

「啊這，你怎麼看?」

是這樣問龍之介的可莉姆……看到這些人的瞬間，可莉姆對他們幾乎失去了興趣。





「……top公會現在都去遠征了。在空下了的地方發威的準廢人，也都是下位的人吧?」

「……果然，在龍之介看來也是這樣。」

基本上被稱為廢人的玩家，不怎麼和其他玩家糾纏，也不會引起糾紛。

究其原因，他們會和志同道合的人，再加上實力相當的人形成社區，不會到野外去。





——不過，也有不少廢人樂意做這種麻煩的事。而且，這些人對所有的玩家來說都是最大的威脅。

不過幸運的是，至少眼前的這些人似乎沒有這種擔心。





因為…問題不是對這樣的集團的稱呼，而是對自己的能力有自信……這是與站在這種半吊子立場上的人之間的衝突。

然後……現在正好碰到了擋路的人，兩個人踩了上去。





「等等!」

「既然要經過這裡，就賭上那件大外套，和我們一決勝負吧!」

「堂堂正正的一對一，不會說拒絕吧?!」





果不其然，一群男人對著想要過橋的可莉姆大喊大叫，周圍的人似乎是工會成員，大聲嚷嚷著「是啊」。

對他們本人來說，或許是想要堂堂正正地挑戰勝負的決鬥者，但這種虛偽的說法讓可莉姆感到厭煩。

「……說得好聽，幾乎都是恫嚇。」

在這場鬧劇中，如果是懦弱的人，恐怕無法就這樣拒絕吧。

更何況，一旦開戰，如果沒有相當的膽魄，恐怕也做不到平時的動作。因為包圍在周圍、喧囂的都是敵人。





打從心底覺得無聊，可莉姆想。

而且，對可莉姆來說，跨越他們的人牆很簡單。

但是，在這種情況下，有可能會被纏上，一起的龍之介也有可能被纏上。而且……就這樣匯合的聖和昂也是。

——真麻煩啊，把他們打飛吧。





於是立即決定。





「好啊，做吧。」

「喂，可莉姆?!」

「逃出去也不是不可以，但那樣的話又會追上來，好像很麻煩……而且」





有眼神死了的自覺，但沒關係。

對可莉姆來說，這是絕對不能忽視的。





「如果跟過來，聖和昴被盯上了，那就麻煩了。所以——在這裡，我要狠狠地揍他們，讓他們根本沒那種想法。」

「可莉姆，你……」

龍之介看著完全進入戰鬥狀態的可莉姆的臉，嚥了一口口水，退了幾步。





「那麼，賭約這樣成立就可以了吧?」

「沒關係，只是一個人而已。我要你發誓，以後絕不扯上關係。」

「……知道了，可以吧?」

「說好了？現場觀戰的人就是證人，對吧?」





周圍響起了稀稀拉拉的「確實聽到了」的呼聲。

看來其他人也對他們的行為感到相當礙眼。除了堵路的人以外，其他人的情緒似乎都偏向這邊，這讓她暫時放下心來。





「所以……我敢打賭，不過你們能拿出與這件外套相稱的價格嗎?」





說著，在PvP申請畫面的賭注欄中拖動「幼赤獅子帝的外套」。





在PvP中的賭博物品的這個行為，那個物品對應的價值，加上各種各樣的要素的換算金額被顯示在兩者上。

當然，物品的性能、品質、稀有度等也會產生影響。





而且，可莉姆投注的如同他們所希望，只有一件唯一裝備「幼赤獅子帝的外套」。





那裡顯示的換算額是「12000」，以遊戲內貨幣的「FOL」換算……一千兩百萬。





看到這一幕，可莉姆自己也不禁瞠目結舌。確實是唯一裝備，但從性能上看，並沒有那麼出眾，那還不如『強襲靴』更有價值吧。





有什麼其他的原因嗎……在這樣煩惱的時候。





「騙人的吧，唯一裝備……! ?」





看到這個換算額，男人發出驚愕的聲音。

霎時，周圍的人嘩嘩地驚呼起來。聽到這句話，可莉姆從沉思中回過神來，急忙恢復平靜。





「作為代替,如果我贏了，我會讓你把你所有的錢和東西都留下。唉,也許不夠吧?如果這個條件可以的話，接受決鬥啊・・・・・?」





略帶挑釁地跟他說。突然，男人開始動搖。





「啊，全部……啊?!這、這是什麼蠢話……!」

「這樣的話，這件事就不會發生了。你沒有做好自己全部失去的準備，卻讓別人把重要的東西拿去賭……決鬥，是開玩笑嗎?」

「咕、咕……」





即便如此，恐怕在換算額上也不相稱。

但是，聽到這個消息的男人眼睛的顏色變了，開始一個接一個地拿出全部隨身物品下注。





對方提出的換算額只有『500』。從遊戲開服不久的現在來看，這個數字絕對不壞，但還是達不到可莉姆提出的數額。

這個時候，本來就不是問題。拒絕決鬥的權利在接受邀約的一方，就算可莉姆退出決鬥，誰也不會有意見吧……但。





「……算了，這場比賽，我答應你。」





雖然在換算額上數量級的不利，但還是按下了確認的按鈕。





《玩家:可莉姆接受PvP申請了》





周圍的人被宣告，根據雙方的協議PvP成立了。

於是，播放了距離對戰開始還有60秒的顯示，開始倒計時。





系統的聲音在周圍流動，像把可莉姆和對方包圍一樣，由六邊形的光線構成的競技場……讓他人妨礙成為不可能的對戰用戰場展開，周圍的人們被轉送到那個外圍。





那樣的，系統化的對戰的舞臺在整備中。





「打倒你，我就是唯一裝備擁有者……!」





在一秒一秒的計數過程中，對戰的男人如此意氣風發……





——太過自負，太過緊張，身體僵硬，視野狹窄，輸了就身無分文，用不習慣的鉅款賭上勝負，所以才會這樣。





冷靜地評價眼前男人的樣子。

那樣的話，就算平時再強，也發揮不出實力的幾成吧。





——嗯，這一點是算好的。





她在心裡吐著舌頭，自言自語道。

在這樣的VR環境下對戰，取得心理上的優勢是非常重要的……因此，即使不知道他們是不是為了報復，但他們也製造出了這樣的局面。





儘管如此，也許是被慾望所驅使，戰意依然高漲，被可莉姆銳利的目光盯著的對戰對手……計數為零的下一瞬間，嚇得目瞪口呆。





戰鬥開始的哨響同時飛出的可莉姆——已經在男人的眼前了。





「很遺憾，漏洞百出。」





在他耳邊，妖豔地低語般地告訴他——那一瞬間。

她的腿纏繞在還沒反應過來的男人的脖子上，用大腿穩穩夾住男人的頭，然後就像飛撲一樣扭動身體……（轉蓮華）





「咔擦」的令人毛骨悚然的聲音在周圍迴響。





在男人身上，180扭轉身體的可莉姆從那裡跳了下來……頭不自然地向後仰的男人從膝蓋開始崩塌，變成光的碎片——「餘光Remain Light」消失了。





——destroyed ! 可莉姆 WINS !!





把觀眾置之不理，播放著格鬥遊戲般的信息。與此同時，男人的物品流入了可莉姆的物品欄。





森森……周圍的空氣一片寂靜。

雖然對可莉姆以如此鮮明的手法做出了斷的本領感到驚訝……除此之外，從脫落的帽子裡看到的可莉姆的姿容恐怕影響更大。





「這個和這個……嗯，這些饒了你，讓你光著身子回去也太可憐了。





不顧周圍的人看得入迷，這麼說著，可莉姆把剛才的裝備還給了男人。





「多謝款待，剩下的報酬全部拿走吧?」

「啊，喂，等一下，你認得路嗎?!」

這樣，連帽衫掉了，回頭一看，露出無憂無慮的笑容開始過橋的可莉姆。看到這一幕，龍之介慌忙追了過來。





「可是，可莉姆，你連武器都不拿，是不是太偷工減料了?」

「因為我不想在以對戰為主的遊戲中白白暴露自己的底牌。」





她一邊談笑一邊離去的樣子，絲毫沒有對戰後的氣勢，只是因為需要才戰鬥，讓人看到她傲慢的漠不關心。





「……獵頭紅騎士。」





有人小聲嘀咕了一句。

已經沒有人阻擋走過去的可莉姆和追上去的龍之介。

（下週末考試，要認真複習了）





再會


「到了~!!」





「哦，辛苦了，歡迎來到《起始的城市溫德姆》。」





經歷瞭如此漫長的旅程，可莉姆激動得渾身顫抖地叫著，龍之介用像看孩子一樣溫暖的視線歡迎她。





起始的城市溫德姆——從帝國時代留下的為數不多的城市之一，擁有巨大港灣區的城塞城市。作為這塊大陸的門戶，即使在戰亂的時代，也以絕對中立為條件被允許存續的城市。

街道的氣氛，是被外牆包圍的「THE 中世紀幻想」的感覺。

城市中央有運河流過，以位於中心廣場的傳送廣場為起點，分為北街區和南街區。

打開地圖看整體圖的感覺是，北街區有銀行和商店等街道的主要功能，南街區有旅館等住宿設施，超寬廣的公園等景觀很好的區域。

另外，從南街區的南端有一條小路，走過去就是港灣區。





不愧是成為所有玩家起點的城市……寬闊得驚人。

恐怕光是在街上散步，就能輕鬆度過一兩天吧……就是這樣的規模。





「那麼，我們在哪裡見面呢?」

「嗯，稍等一下。」





啟動NLD的消息APP，在眼前展開的畫面上對經常的群組聊天留言。





「久等了，我們到了溫德姆。」

「哦，辛苦了!」





「我們坐在中央廣場邊上的長椅上，你要是發現了就跟我說一聲。」

「那個一頭金髮，耳朵比一般人長的精靈（ELF，本子裡經常雷普獸人的那種）。我們兩個人都是稀有種族?好像是高等精靈什麼的~!」





很快就收到了回信。





看到(尤其是姊姊的聖)興高采烈的樣子微笑了起來，地點確認了。

「欸多，在中央廣場」

「那就在傳送廣場那邊吧。在這邊。」

跟著帶頭的龍之介，可莉姆第一次踏進了人頭攢動的溫德姆大街。





遊戲裡還在白天……外面現在正是週日晚上，正是人潮擁擠的時間段。

聳立在廣場中央的是比迄今為止見過的任何東西都要巨大的傳送廣場。

那個廣場周圍漂亮地佈置著噴泉和花田，形成了令人心曠神怡的景觀。





另外，在噴泉和花壇以外的外側，有很多玩家將包袱鋪開，擺出地攤，到處都是為了尋找珍品而購物的玩家。

環顧廣場，尋找目標的精靈雙胞胎。

——在。

在傳送廣場的廣場的一角，並排坐著兩個金髮雙胞胎精靈。





身材纖瘦的精靈中，特定部位比較大的，毫無顧忌地向周圍放射著燦爛笑容的女孩恐怕是聖。

登陸第一天就戴著不知從哪裡弄來的薄框眼鏡，聰明美貌的男性恐怕是昴吧。

兩個人的頭髮都是在肩胛骨附近剪齊的，一側在耳後編成麻花辮，兩人左右對稱是同樣的髮型。

看到這樣的兩個人，沒有注意到這邊，正在找誰的樣子……剛要出聲的可莉姆的喉嚨縮回去了。





不用說……可莉姆不僅是外貌，連性別都與現實不同。

這樣的自己說「我是紅，其實性別已經變成了女」，真的能讓人相信嗎……這樣的不安感，在事情到了這個階段，卻又漸漸升起。

就在可莉姆快要被這種怯懦所驅使的瞬間。





「你在幹什麼啊，快走!」

「哇……」

被龍之介從後面推了出去，踩了幾步，走到了他們面前。

對方好像也注意到了快要摔倒的可莉姆……已經無法回頭了。





——倒不如說，這樣反而好嗎?





一邊在心裡感謝著龍之介，一邊戰戰兢兢地走向雙胞胎玩家的面前。





「嗯……那個，好久不見。雖然是這個樣子，俺……」





兩個人的表情都充滿了驚愕。然後——





「紅君……好可愛!!」

「什麼?!」

雙胞胎精靈以神速向紅撲來的雙胞胎精靈中的女性……聖感動地抱住我。

被毫無辦法地抱住，被埋在她胸前的兩個漂亮的東西里的可莉姆，發出了像被擠爛的青蛙一樣的美少女絕不能發出的呻吟。

「紅君，你這麼小，真可愛!咦呀! ?」

「好了……昴，救我……!」

「不可能，自從你住院拒絕見面以來，她好像一直在忍耐，你就老老實實地給她補充紅元素吧」

「什麼?!」

可莉姆情不自禁的對無情的捨棄她，並露出壞笑的腹黑眼鏡昂抗議。





在這樣一場鬧劇的再會中，終於在可莉姆因窒息而開始受到DOT的時候……終於從冷靜下來的聖中解放出來，坐到了同一張桌子上。





「重新介紹一下……我是弗雷，請多關照。」

「芙蕾雅喲~，請多關照，紅君!」

昴改為弗雷一邊調整眼鏡的位置一邊冷靜地說著，聖改為芙蕾雅一邊呵呵呵呵地露出緩和的笑容，在這個世界上第一次打招呼。

「嗯……不是紅，是可莉姆……」

「可莉姆，你很緊張吧?」

「這個嘛……」

她以女性化身的形象出現在了從小就認識的青梅竹馬面前。不知道對方到底是怎麼想的，這也是理所當然的吧。

「那麼，到底是怎麼個有趣的事呢……呃，好像很有趣?」

「弗雷，你要是改口的話，就好好搪塞過去吧，怎麼放棄搪塞了!」

「啊哈哈!真的很有趣」

「我不是說你就將錯就錯! ?」

「不過嘛，現在的樣子可愛多了。」

「別管我! ?」





弗雷咧嘴一笑，可莉姆露出牙齒咬著他。

但是，被這麼大聲地一笑置之，反而不在意了。

可莉姆很清楚，咬著不放的弗雷是舊友，他很理解這件事，所以也不會生氣。

「是啊，樣子雖然變了，但紅還是紅。」

是的，芙蕾雅露出與聖母般的年紀不相匹配的包容的笑容，溫柔地對可莉姆說。

「……謝謝你，芙蕾雅。」

面對毫不客氣地斷言，並完全肯定紅的青梅竹馬的少女，可莉姆覺得眼眶發熱。

但是……

「這樣一來，如果停下抱著我摸我的頭的話，我會很感動的……」

「啊?因為摸起來很舒服啊。」

是的，以幾乎是擦臉的氣勢緊貼著可莉姆摸著頭的芙蕾雅，讓人感覺不到任何邪念。

她露出孩童般天真的笑容，可莉姆用銳利的眼睛瞪著她。





「啊……不管怎麼說，兩個人還是老樣子，我就放心了。」

是的，可莉姆臉上浮現出發自內心的安心的笑容，芙蕾雅和弗雷都被她吸引著笑了起來。

……然後，一片祥和的氛圍。

「總算能順利會合，真是太好了。」

「啊……龍之介，真的很感謝你幫我到這個地步。我一個人肯定是走投無路了。」

「不客氣。我和你的旅行也很愉快。」

看來，和龍之介要在這裡分開了。可莉姆強忍著寂寞的心情，笑著道謝。

「可莉姆，這個人是誰?」

「我是在遊戲裡認識的龍之介，他把我帶到這裡來的。」

「那是——，謝謝您特意前來」

可莉姆回答了弗雷的問題，芙蕾雅聽後深深地鞠了一躬。

「沒關係啦，小姐。那麼，我就走了。再見。」

「嗯……啊，可以申請好友嗎?」

「嗯，當然。」

說著，龍之介一邊摸著可莉姆的頭，一邊接受了她的好友申請。

登記完畢便離去的背影，很快就消失在熙熙攘攘的人群中。





「嗯……龍之介?」

「嗯，芙蕾雅，怎麼了?」

「嗯……他的名字好像在哪裡聽過，而且好像在哪裡見過……」





芙蕾雅把手放在臉頰上，陷入了沉思。





她「嗯嗯……」的唸了一陣子……





「唉，想不起來的話，也不是什麼大不了的事吧，一定是的!」





別想了，趕快去找個地方去吧的催促著芙蕾雅。這時，可莉姆他們也沒有多想，只是想找個可以坐下來的地方，邁開了步子。





然而，此時芙蕾雅的疑問，卻給可莉姆他們的公會帶來了巨大影響……弗雷所說的「愉快的事情」，此時的可莉姆他們是完全沒有想到的——……





（老攻進入戰場，宣示主權）





再次前往無限制交流都市


遊戲內是白天，外面已經很晚了。

現在開始狩獵是不可能的，三個人於是來到無限制交流城市瓦爾哈蘭德……





「……為什麼會變成這樣呢! ?」

「啊哈哈，好可愛喲~，可莉姆。」





肯定是去咖啡店吧，抱著輕鬆的心情跟了過來的克林……實際被帶過來的，是在商店街開的一家經營高級角色服裝裝備的高級時裝店。

在那裡，可莉姆被弗雷和芙蕾雅強迫試穿各種各樣的衣服。

「不行啊，可莉姆。那件衣服還是最初的那件。確實也很可愛，但是好不容易來了，得穿各種各樣可愛的衣服。」

「那不是性能更好的衣服嗎，芙蕾雅?」





雖然她露出抗議的眼神，但笑眯眯地挑著給可莉姆穿的衣服的芙蕾雅絲毫沒有動搖。

幸運的是，這是換衣服是一鍵就能完成的遊戲，所以不會太累，但因為節奏快，精神也會累。





「弗雷也很閒吧?說點什麼吧……」

「不，沒什麼?如果你的好朋友有一天突然變成了可愛的女孩，穿上可愛的衣服，一定會心情愉悅……你一定會愛上她的。」

「你明明已經開始說愉悅了，在那之後改口也太過分了!!」





兩個人吵吵嚷嚷的……「啪」的一聲，魔王的手被放在了她的雙肩上。





「咪呀?!」

「你看，對了，接下來去內衣賣場吧!」

芙蕾雅緊緊抓住全身顫抖、發出奇怪慘叫的可莉姆的手，使勁拉扯。

前面是……被五彩斑斕的柔和顏色和荷葉邊點綴的禁止男生入內的花園。





「這、那，初始裝備的純白色的也沒什麼問題吧?!」

「不行，好不容易現在是個可愛的女孩子，要注意不讓人看到的地方。」

「不，討厭，只有這個討厭啊啊啊啊啊……」





被拖到女性PC(玩家角色)用的內衣賣場的可莉姆的，認真的拒絕的悲鳴迴盪著





「……南無，堅強地活下去。」





獨自逃過一劫的弗雷這樣喃喃自語，默默祈禱。





「嗚……作為一個男人，我好像失去了什麼。」





被說不能戴帽子，周圍的視線，可莉姆體感多了五成左右。

可莉姆一副心神不寧的樣子，對別人的目光表現出害怕的反應，相反，芙蕾雅卻興致勃勃地牽著她的手不放。





「沒關係，可莉姆醬很可愛哦。」

「嗯，這樣就可以了……」





這正是令她沮喪的原因，但不幸的是，芙蕾雅肯定是100%善意地這麼想的，所以可莉姆只能嘆息著放棄。





現在的可莉姆，穿著與《幼獅赤帝外套》相同顏色的紅色夾克和黑色裙子的哥德蘿莉風格的服裝，十分可愛。





——順便說一下，什麼都別說，下面是黑色系帶。





雖然知道沒事，但因為那種不可靠的感覺，走路的姿勢也變得不自然。

因此，可莉姆從剛才開始就用沒有牽著芙蕾雅的那隻手，像在意裙襬似的，在大腿根緊緊攥著，走路的姿勢就更加奇怪了。





姑且不論。





展示櫃裡展示的克林現在穿的這件衣服，價格高達25萬FOL。

考慮到溫德姆街上商店裡賣的最好的魔法師裝備大概要2萬FOL，買了非常昂貴的東西。

……不過，對在來的路上遇到的橋上的PvP中，總共捲走了50萬FOL的可莉姆來說，這是普通的拿得出手的金額。





「不過，陪著我們真的抱歉了呢。」

「我會好好穿的，謝謝。」

「不，別放在心上，我很高興能幫上忙。」

順便也儘可能地更新了兩個人的裝備，所以手頭的現金已經少了很多，但考慮到原來是臨時收入，也不心疼。

而且……從面向初學者的樸素的灰色長袍中解放出來，現在換上了以白色和紅色為基調，到處都有金絲裝飾的帶帽的法衣，芙蕾雅的樣子也很滿足。

看到她開心地來回走動，總覺得像自己一樣高興。





另一方面……





「總有一天，這筆錢會還給你。」

「沒事，沒什麼。」

「不~好，我一定會還給你的!」

這位是非常生氣地宣佈有借有還的，除了藍色基調以外，身穿與芙蕾雅同一系列設計的男性法衣的弗雷。





「那，弗雷請你吃飯怎麼樣?」

「……嘛，好吧。」





弗雷略帶不滿地調整著眼鏡的位置，可莉姆和芙蕾雅無奈地聳了聳肩。





「對了，你們倆已經決定了成長的方向嗎?」





訪問的以意大利菜為主的連鎖店的店內。

大家點的東西都上桌了，可莉姆把自己點的、還剛剛烤好的、還熱騰騰的芝士和番茄披薩往嘴裡送……像是突然想起什麼似的問兩人。





「啊，是啊。」

「雖然很模糊，但還是可以確定的。」





是的，弗雷端著意肉醬，芙蕾雅端著佩科裡諾奶酪和蘆筍意麵回答。





「我們是高等精靈……魔法適應性很高的種族，要活用它的話，我是魔法輸出者兼術士(debuffer)……」

「我打算成為一名治癒者。」

「哦……」

昴嘛，因為在任何遊戲中都是這樣，所以按照設想……聖一本正經的說著技能構成，有點意外。





「我還以為芙蕾雅會是怎樣的奇葩的構成呢，不過很普通，我就放心了。」

「可莉姆醬有點過分了~! ?」





芙蕾雅停下吃意大利麵的手，緊握著叉子發出抗議的聲音……在以前一起玩的遊戲中，她有實際上使用了馴獸師、惡魔使、精靈使和機械師的複合角色的前科。





魔神,魔像，人偶，精靈,還有其他大量的寵物蹂躪周圍的地獄般的景象中,可莉姆和弗雷就在眼前看著她輕鬆的給自己的寵物的戰鬥加油，臉上浮現著乾笑，遠目了。





「……但是，可莉姆想成立公會吧?」

「嗯，我是這麼想的。兩個人能進來吧?」

「啊，當然了。」

「當然是這麼想的!」





馬上爽快答應的兩個人。老實說，到現在為止，可莉姆也沒有擔心。

但是問題是，建立公會所需的最低人數是五人……剩下的兩名成員該怎麼辦呢?





「既然如此……」

「嗯，我想要純前衛的人。」





弗雷一臉認真地說，可莉姆也點了點頭。

可莉姆也不是不能演前衛角色……從到現在為止的戰績來看，確實令人難以置信……但從技能構成來看，總歸是魔法職。





也就是說，現在在這裡的是三個後衛的魔法師。從生命值這一點來看，還是令人不安。

無論如何都想要一個穿著堅固的裝備站在前面，能壓制敵人的前衛……





……三個人一起思考著這個問題。





「喂，那邊的你們，好像在說建公會什麼的，如果還沒有加入公會的話，我們的……」





像潑冷水一樣走近可莉姆他們的桌子，對他們說話的男人。

其實已經是第幾次主動搭訕了，可莉姆正盯著搭訕讓她生氣的人...…………





「……是嗎?」





可莉姆看到站在那裡的人，露骨地不悅地皺起了眉頭。





「……!你就是那個時候的土豆少女!!」

「為什麼大家都說『土豆的』?」

這句話以前也說過，可莉姆不由得怒斥道……眼前這個多人集團的頭頭是誰，他心裡有數。

在那裡的是……以前也在這個瓦爾哈蘭德打過招呼，引起了一場糾紛的騎士大人，和他率領的公會的成員——……





組隊戰


無限制交流城市瓦爾哈蘭德……那個中央坐鎮著PvP用的戰鬥場。

平時就會進行對戰，因為觀眾的聲援和對戰對象的招募而熱鬧非凡的那裡，現在散發著微妙的緊張感，吸引著人們的關注。

「不好意思，登錄第一天就變成這樣了。」

來自周圍的視線。但是其中，有對戰對手……剛才在餐廳裡向他們打招呼的人，也有不少是對他們的輕蔑。

——真討厭，這種事。

彷彿自己成了公開處刑的執行人一樣的違和感。她搖了搖頭，把它從腦子裡揪了出來

敵對公會的隊伍，領頭是以前向可莉姆打招呼的騎士男子，以及作為公會成員的兩名魔法師……恐怕是攻擊者和治療者。

似乎是為了符合我的隊伍而構成的，在這一點上也可以說是守規矩。

但是……儘管如此，還是對把今天剛登陸的弗雷和芙蕾雅兩人捲進來感到抱歉。

「什麼，沒關係。」

弗雷狠狠地向可莉姆伸出拳頭。





「我和你一起，不太可能輸……對吧?」

「……啊，是啊。」





面對他的拳頭，可莉姆也合上了拳頭，重新轉向敵人的隊伍，用「暗影輕型武器」的魔法取出了影子的短劍。





緊接著，計時變成了0……





――3 on 3 Battle Start！！





系統宣佈的同時，戰場上的六個人，一起散開。





——回溯，1小時前。吃飯的時候。





「你……!!」





搭話的是一個身穿金屬盔甲的騎士模樣的男人，以前第一次來這條街時曾讓她感到不快。

看到他的樣子，可莉姆不禁勃然大怒，就在那一瞬間，她想要破口大罵。





「我一直很想道歉，那時候真的很抱歉!」

「……什麼?」





就在她怒斥的瞬間，突然低頭認錯的男人讓可莉姆目瞪口呆。

但是，男人還是低著頭繼續說。





「那個……我聽朋友說那天的事情上了曝光貼，這才意識到我對你的做法……」

「啊?曝光貼?變成那樣的事了嗎?」

「啊?啊，嗯，你不知道嗎?」

「啊這……」





從精神衛生的角度出發，可莉姆基本上不會去看這樣的帖子，她完全不知道這樣的事情。

但是……從他拼命的樣子，就能想象出來。恐怕是直接誇張地寫成了忠於慾望的人的巢穴吧。





「那你是說，那時也沒有什麼比拉人更重要的了?」

「不，這個嘛……當然，我也想過如果公會里裡有個可愛的女孩子會很開心。」

「現在呢?」

「……我看到了一個可愛的女孩，希望能和她一起加入公會。」

「……啊。」





總而言之，看見女孩子就打招呼是常有的事吧。

但是，如果做了那樣的事，引人注目之後還繼續做同樣的事的話……這樣一來，也會受到忠於慾望的惡評的影響，可莉姆驚訝地嘆了口氣。





「沒想過。」

「嗯，嗯……所以……我請求你給我一次挽回名譽的機會，好嗎?」

「……挽回名譽?」





她對像下跪一樣低頭的男人提出疑問。





「我希望你能和我們一決高下!我希望你知道，我絕不是別有用心地在玩這個遊戲!」

「我也拜託你了，他不是壞人，真的，只是稍微看女孩子就腦子不清楚而已。」

「咕哈!」

「我也拜託你了，只要看到可愛的孩子，他的視野就會變得狹窄，但他是個很會照顧人的人!」

「咕呼?!」

在拼命想要幫忙的他們身上，感覺不到任何惡意。

好像騎士先生偶爾會受到傷害，身體有些不舒服，但這是小事。





「……那個，弗雷?」

「可莉姆喜歡就好，不管你選擇什麼，我都要陪你。」

「芙蕾雅呢?」

這樣對她說的話……在可莉姆的視線下，芙蕾雅只是微微一笑，默默地點頭。





「……知道了，我會接受的。不過我們這邊包括初學者，所以就算輸了也不會答應加入你們的公會。」

「……謝謝!」





——就是這麼回事。





……果然，警惕著致命的一擊critical hit嗎?





她一邊不停地自言自語，一邊保持著一有機會就能立刻瞄準的距離。





出乎意料地強。雖然被人輕視為搭訕男，但在戰鬥中確實是個實力派。

騎士青年的頭和心臟等致命部位被堅實的盾牌嚴密防守，令可莉姆無法順利進攻，微微咂了咂嘴。





姑且不論他的性格……與白天戰鬥的人們不同，公會本身是走出「起點的丘陵」，以新天地為目標，確實有實力的人們。

當然，他們戰鬥經驗豐富，也熟知一擊而死的恐怖。





但是……因此，如果花時間準備的話，登錄第一天還沒有培養角色的弗雷和芙蕾雅很危險。

先不說躲在身後一邊躲在掩體裡一邊注視戰況的芙蕾雅和對方的治療者，拉開距離進行魔法攻擊的弗雷，由於基礎能力差負擔相當大——





——這麼想著，可莉姆看了看弗雷那邊的情況……但是，她和弗雷四目相對。





那眼睛……他隱藏著絕不成為累贅的強烈意志。

——沒關係，幹吧。

可莉姆覺得弗雷的眼睛是這麼說的，於是採取了戰技arts的啟動動作，將身體沉入戰鬥中。





「……『神威』!」





一腳踢地疾馳的可莉姆。敵方的騎士看到這一幕，臉上露出喜悅的笑容，彷彿確信自己會勝利。





「哈哈，被夥伴們分散了注意力，好著急啊!『盾……』!」





戰技的缺點……因為是半自動的，一旦發動了就不能停止，行動容易被預判。





特別是像「神威」這樣的簡單的突進技能，在和熟練的對手的PvP中，對姿勢沒有崩壞的對手使用也只是個好靶子。

果不其然，在可莉姆的前進道路上，騎士的盾牌被揮動著——





「……《維度・口袋》!」

「啊，哇! ?」





瞬間，騎士腳下的小範圍，是弗雷的魔法……因半徑5釐米的小小的球形收納空間的魔法而消失。

突然失去重心的腳立足的地方，失去平衡，技能的發動被取消而僵直的騎士……從旁邊穿過，可莉姆和本來的目標，與弗雷展開魔法戰的魔法師進行肉搏戰。





「……嘿?啊?!」





對突然的變化反應緩慢的魔法師的喉嚨被可莉姆的短劍刮斷。





「配合一下，可莉姆，『平衡破壞!』」

「哇! ?」





立刻放出的弗雷的下一發「平衡破壞」……只會在一瞬間打亂平衡感，確實是《精靈魔法》中藉助黑暗精靈力量的初級魔法。





在瓦解騎士的姿勢的同時，可莉姆也轉身完成了自己的魔法。





「《暗影束縛》!」

「這是什麼，手，手……! ?」





從騎士腳邊出現的無數隻影子的手，將他身體致命的纏住，將他拖倒，定在地上。





影魔法，熟練度50的中級魔法「暗影束縛」。

這是將失去平衡的對手短時間內定在那裡的行動阻礙魔法。





這樣一來，沉重的、阻礙行動的金屬盔甲就會瞬間變成累贅。

完全無法動彈的騎士的他被拋在一邊，可莉姆瞬間向剩下的治療少年拉近距離……





「哇，這邊! ?」

「……對不起啊?」





他在恐慌的狀態下掙扎，刃在他的喉頭一閃而過。

因為沒有完成自己的任務，比坦克角色更早倒下的他露出懊悔的表情，變成光消失，和魔法師一樣被傳送到場外。





「那麼……剩下的就只有你了。」





他轉身面對被暗影束縛封死的動彈不得的青年騎士。

一瞬間，他露出絕望的表情，但是。





「怎麼能輸了……給我們的公會錦上添花……可愛的女孩子……!」





雖然被無數影子的手臂纏住，但還是想要站起來的騎士青年。

先不說他那不純的動機，稍微重新審視一下他的本性…在戰場上意料之外的地方，有了動靜。





「……芙蕾雅?」





到此為止，一直在後方觀察事態發展的芙蕾雅，終於走近了作為敵人領袖的騎士青年……輕輕拉起那隻包在臂鎧裡的手，輕輕露出笑容。

對著那張天使般的笑容，騎士青年露出恍惚的表情。





「……你剛才說過希望女孩子加入公會。」

「是、是……」

「我覺得，不是『對誰』，而是無視對方心情和情況的『只要是女孩子，誰都可以』這種沒有節操的想法，才是你不行的理由吧?」

「……哈哈! ?」





啊，死了。





就像修女在聽懺悔一樣，從充滿慈愛的笑容中發出毫不留情的指責。

眼睛裡的光消失了的騎士青年，似乎是一時衝動下達了自殺命令，變成光消失了。





可莉姆他們勝利的系統宣告中……看到這一幕，無論是可莉姆、弗雷，還是周圍的觀眾，都投來同情的目光。





和解，接下來


對戰結束後……可莉姆慰問了像丟了魂一樣茫然的青年騎士。





「嗯……沒事吧?」

「……啊，嗯，平靜下來了……倒不如說，她能說清楚，我真的感謝……」





短短几分鐘，他就顯得異常憔悴，啊哈哈……可莉姆苦笑著說。

但是……似乎已經擺脫了震驚狀態，總算沒事了，放心了。





「是啊……不過，我對你刮目相看了。嗯……」

「我是埃爾米爾，帶領著公會「銀之翼」。你呢?」

「可莉姆。計劃從現在開始召集夥伴成立公會。」

「是嗎……那麼，如果順利成立了公會，我就去復仇。」

「嗯，我很高興迎接你。」





兩人相視而笑，對拳。

戰鬥前的芥蒂已經消失，關係改善到可以互相尊重對方的奮鬥。





「……我們之所以能贏，是因為你們照顧了我們這兩個剛開始玩的人。也許你們那邊的那些人也是剛開始玩沒多久的孩子吧?」

「是嗎……你被發現了嗎?」

「大概是為了讓他積累公會戰的經驗吧。我也明白了夥伴們說的很會照顧人。」

「……變成了利用你們的形式，真的很抱歉。」

他說著道歉，可莉姆笑著說沒事，不在意了。





「所以，如果你那邊不像個大人，全員都來的話，會很危險吧?」

「不，即使這樣也肯定輸了。你和那個魔法師的合作非常出色，而且……你還隱藏著自己的實力吧?」

聽到這句話，可莉姆一下子僵住了。

「……為什麼會這麼想呢?」

「很簡單。你的實力相對來說，使用的武器和戰技都太弱了……我這麼想，你覺得呢?」

「……哎呀，我本來打算好好掩飾一下的。」

本以為在戰鬥中改變了對他的評價，但說實話，就算有人說他還把他當作搭訕男，也不能否認。

但是，說實話，也有點後悔。所以……

「那麼，答案是?」

聽到這個問題，可莉姆回過頭來問他……她把食指放在嘴邊，惡作劇似的笑了。





「……秘密。下次戰鬥的時候如果變得更強的話我會告訴你的。」





她這麼回了一句，然後背對著恍惚地站著的男人，向同伴們跑去。





「讓你們兩位久等了。」





向在廣場前等著的兩個人打招呼。於是……





「……可莉姆醬玩弄別人。」

「欸?!」

芙蕾雅不高興地小聲嘀咕了一句，可莉姆頓時慌了神。向弗雷求助。





「即使你變成了女孩子，還是在很多方面缺乏自覺。」

「弗雷在說什麼?」





看到這兩個人的樣子，可莉姆露出為難的樣子。看那個樣子…弗雷先笑了出來，接著芙蕾雅噗地笑了出來。





「真是的……姊，你在意也沒用吧?」

「呵呵，那也是。對不起，可莉姆醬，我有點壞心眼了。」





總算是恢復了心情……或者是被戲弄了。兩個人恢復了笑容，可莉姆也哈哈的鬆了一口氣。

「那我們走吧，這裡人多。」

「是啊，回溫德姆找個旅館吧。」

「呵呵，真是熬夜了，好像做了什麼壞事，心裡七上八下的。」

「啊哈哈，確實。」

時間已經過了凌晨2點。剛上完中學的三個人，記得都睡得這麼晚的只有正月初一去參拜的時候。





大家都同意芙蕾雅的話，三個人並排站在一起，被傳送的光芒包圍——就在這時。





「……?」





突然，她感到有東西沙沙作響，她抬起頭。





「怎麼了?」

「沒什麼……沒什麼。」





對著一臉驚訝地問著的弗雷，笑著搖搖頭。

但是，這……





「……有人看到了嗎?」





那是……確實是強烈的視線。





◇





可莉姆感到視線抬頭，瓦爾哈蘭德的最上層。那裡站著一個年輕的青年，似乎還處於與少年的過渡期。

銀髮和從中間露出的龍或惡魔般的角。

他裹著黑色大衣，背上拿著兩把長劍。

那張臉動不動被稱為是美男子。

但他身上充滿了與年齡不符的強大的自信。

「啊……那個姑娘真能幹啊。」

偶然來到補給的城市。

這時，正好在下方展開的玩家之間的對戰。





一開始，我只是在等朋友買東西的時間裡呆呆地看著……突然，我注意到其中一個格外顯眼的雪白少女，被吸引住了視線，最後，我緊握著地板的欄杆，一直看到了最後。

「咦?怎麼了?有什麼有趣的事嗎?」

從後面進來的是與他交往多年的青梅竹馬的金髮少年。說是要去買東西，但好像已經結束了。

「啊，那個在公告欄上鬧得沸沸揚揚的『土豆的孩子』，剛才還在那裡戰鬥呢。」

「啊，騙人，哪裡哪裡! ?」

同伴的視線一下子就被她吸引住了，我苦笑了一下。

「很遺憾，她已經不知去向了。」

「是啊，我本來想看一眼的……」

「不用那麼遺憾，大概很快就能見面……作為敵人。」





那就是預感。

他隱約有一種預感，那名少女將是他最大的競爭對手。

「……那麼厲害，能入你的眼嗎?」

「不……遺憾的是，她很謹慎，並沒有表現出真正的實力。」

但是，從她的言行舉止來看，她似乎相當習慣實戰……最重要的是，從她的戰鬥狀態中，感覺自己所知道的最尊敬的劍士・・・・・・一樣。





「但是，贏的是我，掛著公會『北之冰河』團長索爾萊昂的名字。」

看著少女們消失的傳送廣場的方向，忽然笑了……青年說完，揚起長長的銀髮離去了——……





間章：父與母


「那麼，晚安。」

「明天再玩吧!」

「嗯，這次一定兩個人的養成一定要努力!」

這是位於溫德姆南區的旅館的一個房間。在那裡，可莉姆揮手送別，直到兩人從這個世界消失。

突然，……房間裡一片寂靜。

目送著兩人退出遊戲的可莉姆，筋疲力盡地躺在床上。

——很開心。

整整花了半天時間，從沙漠的驛站鎮到溫德姆的強行軍。

兩次PvP。

和聖和昴再會，在街上玩耍，一起戰鬥。

……真的是各種忙亂的一天，但是很開心。

「還有，明天見嗎?」

那就是明天還能見面。

我很高興，抱著備好的枕頭。睡魔突然降臨。

——這麼說來……真實的身體是怎樣的呢……

父親說會負責照看，所以沒有聯絡應該沒問題吧。

但是，感覺有一點不太對勁……突然湧出的疑問，被睡魔沖走了——……





◇





「――好久不見了，我的伴侶。」

突然聽到少女般的聲音，陷入黑暗的意識浮現出來。

我睡眼惺忪地環顧四周，與其說那裡是病房，不如說是堆滿了無數儀器和儀器的房間，好像在做什麼可疑的研究。

最裡面是正在運行的凝膠倉……「搖籃」，從內部漏出一縷青光，發出安靜的運轉聲。

這裡是幾個星期來哪兒都沒去的宙的戰場。

眼前忽然出現了一個除了自己以外的影子。

「……啊，是你啊。對不起，我睡了一會兒。」

擦著眼睛，撿起不知何時掉在桌子上的眼鏡，一直在這個房間裡……關在紅的病房的宙，對著應該謝絕見面的房間裡的另一個人影說話。

「雖然花了很長時間，但各處都疏通好了，戶籍上也沒有問題，這樣一來，就算這樣出現在社會上，也不會有什麼大問題。」

「是啊……這麼長時間，辛苦了。」

「真是的，託你的福，我孩子的成長也沒能讓羅克看到。」

像鬧彆扭似的發牢騷的那個人。

雖然她長得像個少女，但不知為何，她的語氣卻有些老舊。

她是宙最愛的妻子，也是紅的母親。

這樣的她看到自己的孩子躺在《搖籃》裡，高興地跑了過去。

「……看來我們的孩子選擇了這邊。」

「是啊……本人應該不記得是自己選擇的吧。」

少女露出宛如少女和母親的兩張臉混在一起的笑容，望著《搖籃》裡面的少女的身影，宙突然溫柔地微笑著……突然露出痛苦的表情。





「真是對不起這孩子。有時候我也會想，在突然給他一個選擇之前，應該多給一些信息。」

「這也沒辦法，如果事先知道的話，肯定會頑固地希望維持現狀。」

如果是發自內心地希望他保持現在的狀態，那就應該尊重他。

但是，如果有了先前的信息，就很有可能因為一直以來的人際關係和社會問題而煩惱，最終壓制，扼殺自己的想法。

……但是，這樣是不行的。

事實上，我的孩子在幼年的時候，雖然是人的身體，卻輸給了從她身上遺傳下來的本能，對她的朋友的少女露出了獠牙。

那時，醫生斷定他患有血液嗜好症。

但是，宙知道是不對的。紅那不是性格同一性障礙，而是「種族同一性障礙」。





那個衝動,戰鬥衝動靠行為發散,宙推薦遊戲,或短期送入武館,或者拜託熟人給了不會輕易取勝的超高難度戰鬥模擬APP……很明顯總有一天會達到極限。





從那以後，宙和伴侶的她，就開始拼命地製作這個《搖籃》。





——所有的一切，都是為了讓一度被扭曲其存在的我的孩子，回到原本的樣子。





結果，我的孩子在深層心理中出現了新的姿態……她期待著原本應該是那樣的、被扭曲之前的姿態。

這證明了我們並沒有錯……我是這麼相信的。

「……不，不是的，我並沒有考慮到自己的孩子，只是害怕孩子不選擇我吧。我覺得我是個很過分的母親。」

不是別人，是她的否定。

她自嘲地說著，在《搖籃》上……用手指輕輕劃過沉睡在其中的人物的輪廓。





「不要太碰它，在變化中的內臟器官穩定完成之前，是要絕對安靜的。」

「我知道，我也參與了設計。」

她的手似乎有些鬧彆扭地離開了倉室，我不由得苦笑起來，被狠狠地瞪了一眼。

——在那個膠囊裡安靜沉睡的人物是……在這兩週的時間裡，看起來比記憶中的時間要矮。軀體輪廓也增加了柔和的曲線，現在只在末端留下原來痕跡的頭髮也完全長了。





「……跟我一模一樣啊。」

「嗯，是母女。」

「我又會被討厭嗎?」

「怎麼說呢，我想就看你了。人的青春期的心是非常複雜的，所以要努力去說。」

「啊，是啊……真的是這樣。」

在沉悶的機器群中，蒼茫的燈光照射下，她帶著悲傷但又無比溫柔的表情望向倉室內。宙看著那個樣子，就像一幅畫。





「那麼，醒醒吧——我的女兒・・啊。」





Destiny Unchain Online綜合線程_熟練度96


……





…………





0117:無名冒險者

巴丁格拉姆好像被打倒了……





0118:無名的冒險者

咕咕…他是我們區域首領中最弱的…





0119:無名冒險者

……請給我解說一下，我剛來，不知道是什麼意思





0120:無名的冒險者

現在，有消息說，巴丁格拉姆在全世界第一次被討伐了。

battering ram……掛著破城槌的公羊嗎





0121:無名的冒險者

從永恆之綠往北兩個區域，是低地卡耶勒姆高原的區域BOSS。

雖然有目擊情報，但已經被擊破了嗎?





0122:無名冒險者

昨天在永恆之綠旁邊的高地卡耶勒姆高原擊敗了boss，今天又討伐了前方低地卡耶勒姆高原的boss，沒有堅持一天啊。

雖然最初討伐永恆之綠的boss很慢，但現在速度相當快。





0123:無名的冒險者

根據情報，兩者都是同一個公會單獨擊破。從永恆之綠北上，順便也去獵殺boss了。





0124:無名冒險者





> > 123

真的?





0125:無名的冒險者

真的。是一個叫「北之冰河」的公會，從遠處看了，統帥不是一般的好。你們是哪裡的軍隊。但更重要的是，公會長很糟糕。

那傢伙一個人甩開坦克，把BOSS的生命削減了六成吧，再來一個好嗎?





0126:無名冒險者

那個公會的公會長，確實是長著角的銀髮黑衣二刀流，中二全開的家。

在PvP帖子上，有那個傢伙可能是目前玩家內最強的話題。





0126:無名冒險者

首先在能兩刀流的時候就很糟糕了……

這個遊戲，如果是劍的話，不好好地用刀刃是不能砍的。如果是錘矛之類的還好，但刀具卻是層出不窮。能熟練使用的那傢伙到底是什麼人啊。





……





…………





……………………





0224:無名的冒險者

你們那個土豆的孩子被確認了!

來自PvP帖子的轉載

(URL省略了)





0225:無名的冒險者

真的嗎!?因為實在是太少見了，所以大家都說她要退坑了，真是太好了





0226:無名的冒險者

> > 224

瞬殺

哇，真是的。這是什麼動作?眼花繚亂。

不過就算被打斷脖子也沒關係，說實話，我希望能代替。





0227:無名冒險者

夾在那個絕對領域裡的，除了獎勵什麼都沒有吧……





0228:無名冒險者

幸福投擲www

這個被折了的傢伙，裙子裡面的東西都能看出來吧，真羨慕。





……





…………





……………………





0506:無名冒險者

在無限交流城市中遇到了話題的白色可愛生物。在一起的雙胞胎是朋友嗎?

(URL省略了)





0507:無名冒險者

看起來很開心比什麼都好。眼淚汪汪的。

可能是買的東西吧，衣服變得特別可愛。決定好搭配的人很好。





0508:無名冒險者

用了那種投擲技巧的孩子，為了不讓別人看見她的內褲，壓著裙子小心翼翼地走路，真是太棒了。

下面到底換了什麼樣的呢?（にちゃあ（噁心大叔音）





0509:無名冒險者

> > 508

說實話，真噁心。





0510:無名冒險者





> > 508

舉報了





0511:無名的冒險者

胖次先不說，這張照片裡的精靈孩子也很可愛呢。是女孩子之間的戀愛關係。





0512:無名冒險者





我來了（常見於百合場景的彈幕）

因為有傳言說土豆的孩子是吸血鬼，所以光是在吸血的時候妄想就已經……





0513:無名冒險者

百合、貼貼。我的神在這裡。





0514:無名的冒險者

到此為止沒有提到雙胞胎精靈的男人。你們太忠實於慾望了。





百合貼貼真不錯。





(以下暫時以百合為話題)





……





…………





……………………





0870:無名冒險者





這裡明明是綜合帖子，卻完全變成了個人帖子的氣氛。現在應該做一個專用的線程了。





像曬太陽那樣，做什麼都要適可而止





0871:無名冒險者





打擾了很抱歉，那個孩子現在，在瓦爾哈蘭德的戰場上的影像被官方網站現場直播了。

(URL省略了)





0872:無名冒險者

救命。

今天第二次的PvP啊，土豆的孩子很忙啊





0873:無名冒險者





對戰的對手不是以前的直男騎士嗎。什麼，處刑?

但是氣氛沒有那麼緊張，和解了嗎?





0874:無名冒險者

看見了!

在5:28





0875:無名冒險者





太好了!

黑色的……繫帶……!?





0876:無名冒險者





WooooHoooo!！Yeahhhhhh!！





0877:無名冒險者

用突進系技能有瞄準有身高差的對手的脖子的話會飛起來，著地之前的滯空的時候看得見的陷阱。

這孩子，就算是前不久在桃源陷落的時候，裙子的保護也太天真了吧?（PSYREN裡的雨宮櫻子的必殺技）





非常感謝!! !





0878:無名冒險者

桃源落草。

不過，要是能夾在我大腿上的話，我希望那個脖子被打斷的傢伙能換個地方。





0879:無名冒險者





眼睛離開的一瞬間對方公會兩個人被幹掉掉了w

雖然有魔法師的支持也不錯，但是土豆的身體動作還是很糟糕





0880:無名冒險者





蛤?





0881:無名冒險者





蛤?

等等，剛才發生了什麼?

騎士先生，投降?





0882:無名冒險者





不，投降的話就不會變成那樣的光芒，自殺?

朋友的精靈對騎士說了什麼WWW





0883:無名冒險者

騎士大人，表情就像世界末日一樣絕望，有點可憐。到底說了什麼w

然後，土豆的孩子好像在安慰，果然是和解了。





0884:無名冒險者





話說土豆的孩子，不是特別厲害嗎?

那個時候騎士已經被無力化了，剩下的兩個人是正確的關鍵。基本上一個人就把對方的三個人都打敗了





回想起來，那個幸福的投擲也是關鍵。

把妖怪的頭放著?（漂流武士的臺詞，貌似是主角衝進敵陣對著敵方大將說把頭留下來）





0885:無名冒險者





不，不知道。

對前衛的騎士幾乎沒有傷害，或許只有這個辦法了。感覺是在用隱藏手段的低火力進行戰鬥，也不知道能不能對方頂級的廢人玩家……





雖然我個人希望加油，但感覺有點嚴峻





0886:無名冒險者

所以我很清楚你們對土豆的興趣，這裡是總線程，去官方實況聊天或者PvP的實況帖子吧!





(以下，就這樣毫無新話題地結束了)





銀狐少女


昨晚註銷之前，弗雷和芙蕾雅說過今天中午以後登錄。





所以，我們約好等大家到齊後一起去鍛鍊技能……這樣一來，一個人留在遊戲裡的可莉姆，整個上午都是空閒的。





因此，在現實中是早晨和中午之間的零散的時間，在遊戲中是太陽剛剛升起的早晨這一時間段。





「啊……好睏。」

太過悠閒變得貪睡了，但昨晚睡的比平時晚，影響了睡眠質量，困得要命。

儘管如此，可莉姆還是慢悠悠地走出旅館，在南街區的公園裡探索。她揉著疲憊的眼睛，打開剛才在商店買的包裹。

裡面是……奶製品，和可莉姆能吃的為數不多的動物性食物的雞蛋三明治和。

坐在噴水池周圍的長椅上，出神地望著潺潺水流，半睡半醒地嚼著三明治……

「……啊?」

突然感覺到有視線，往背後一看……不知不覺間，一個比嬌小的可莉姆還要小的少女站在那裡，目不轉睛地盯著咬住最後剩下的麵包邊的可莉姆。





是個可愛的女孩。

銀髮波波頭……倒不如說，剪成純和風的短髮。

上面蹦出的是三角形的狐耳。

而且，在她的腰後，一看就知道有一條毛茸茸的狐狸尾巴在擺動。

——是獸人族嗎?

確實，獸人族在創建角色的時候會選擇以什麼動物為基礎的吧。

看起來是初期裝備，但還是想穿和服啊……可莉姆一邊用因睏意而無法正常運轉的大腦思考著這種半出局的事情，一邊和窺視著自己的少女對視。

「那個……」

被那個小女孩奇怪地閃爍著的目光所迷惑的可莉姆，不由自主地開口了。

「吃……吃嗎?」

說著，把剩下的一塊雞蛋三明治遞了過來。





為什麼會變成這樣呢?

少女挺直腰桿，雙腿併攏，坐姿很漂亮，緊挨著可莉姆坐在長椅上。

少女用她的小嘴優雅地吃著三明治的樣子，可莉姆「嚯嘿」的驚歎，呆呆地看著。

——吃的動作很優雅的孩子啊。真的是大小姐嗎?





不知為何，從少女優雅的舉止中想到了這樣的事。

就在這樣的過程中，少女把三明治吃得乾乾淨淨。





「多謝款待，姊姊。」

「嗯，那倒是挺好的……」





孩子般的女高音響起，不太像孩子的沉著而禮貌的致謝詞。

對終於心滿意足地撫摸著小肚子的少女提出了疑問。

「你到底為什麼盯著我呢?」





雖然是這麼一個不經意的問題，但少女一臉驚訝，慌忙低下了頭。





「是……那個時候失禮了，非常抱歉!!」

「嗯，沒事，我不介意，訥?!」

被指出來後，少女頓時滿臉通紅，滿臉通紅地支支吾吾，可莉姆慌忙想要安撫她。

「那個……姊姊那雪白的頭髮太漂亮了，我都看入迷了……」

狐耳女孩害羞地把雙手抱在膝蓋附近，扭扭捏捏地說。





——好可愛





少女的這一舉動刺激著她的庇護欲，讓可莉姆用手掩面，仰望著天空。





然後，終於恢復平靜的時候……突然，可莉姆提出了自己在意的疑問。

「對了，我一直很在意……你抱著的那個，是刀嗎?」

銀狐少女一直小心翼翼地抱在胸前的那把刀。





「啊……這是在店裡買的。」

「你喜歡刀嗎?」

「是的，看到母親在工作中使用，我也想那樣……」





可莉姆問道:「使用刀的母親的工作是什麼呢，神職?」她歪著頭說。

可是，不顧可莉姆的疑問，說出這番話的銀狐少女，想要拔出心愛的刀……鯉口（刀鞘靠近握把的地方）就和灌鉛了一樣，一動也不動。





「就像這樣，拔不出來……」

「啊……」





這個遊戲,從初期開始對應的武器到手上就可以自動學習的基本武器之外,例如達到所定的技能熟練度的和可以得到『複合武器技能』,和條件滿足才可能使用的「上位武器技能」。

可莉姆的「大鐮」是前者……少女所希望的「刀」的技能屬於後者。

然後……偶然為了打發時間瀏覽了論壇的留言板。在一篇面向初學者的文章中，在不能做的事情中，有這樣一段話。

「商店賣的刀是陷阱。裝備都做不到卻在最初的街道賣。」

……這。





雖然不喜歡，但也不能保持沉默。可莉姆好歹把這件事告訴了少女。





「那麼，我不能裝備吧……」

「嗯……」





看著悲傷地垂下眼睛的少女，心痛不已。





「不，只要掌握了技能，就可以裝備了……」

「可是，這是一條相當殘酷的路吧?」

「那個……嗯。」





為了獲得刀的技能，必須跑到相當遠的區域進行活動……那個活動又是，單獨和強敵戰鬥，難度相當高的。





為了讓少女振作起來，說謊話很簡單。

但是，這樣的話就沒有意義了，於是下定決心點了點頭，說明了獲取技能的步驟。

用認真的表情聽著的少女……可莉姆說完後，笑了笑。

「明白了……我會努力鑽研之後再去挑戰。謝謝你告訴我。」

看到少女面帶笑容鄭重低頭的樣子，真想為她做點什麼……想到這裡，可莉姆立刻叫了起來。

「那個!……那把刀，可以借我一下嗎?」

「嗯……是的，沒關係喲?」

說著，少女把抱著的刀遞了過來。

接過信後，出現了簡易交易的確認窗口，兩人按下「YES」，就順利地拿到了可莉姆的手上。

「那麼，失禮了……」

因為是借來的，所以用緊張的手勢撣了撣劍鞘……少女拿著時紋絲不動的劍鞘發出清脆的聲音，隱藏的白刃露出來了。

——日本刀的使用，不知道為什麼，是從小被非常熟練的母親教育的。

出於對很少露面的母親的牴觸心理，這幾年都好久沒見了……像這樣拔刀一看，光是這樣就覺得渾身繃緊。

「姊姊，拔的出來嗎?!」

「嗯，因為我掌握了技能。」

一邊回答少女的疑問，一邊檢查刀刃，然後將刀正眼擺好。

沐浴在清晨清新的空氣中，感覺精神被磨鍊了。

她集中精神，儘量不讓自己亂來，慢悠悠地袈裟斬、揮刀、突刺……表演了不知道幾次之後，納刀。

不知道是不是從緊張感中解放出來的緣故，汗水一下子流出來。「嗯。」她深深地嘆了一口氣，調整呼吸。

「好，謝謝你借給我。如果你打算挑戰的話，我建議你……」

再次鄭重地收回劍鞘，把刀還給少女。

想順便提出協助……這時，我終於意識到。少女注視著可莉姆的眼睛，這次閃爍著尊敬的光芒。

「那個，姊姊……能成為我的老師嗎?!」

「……誒?!」

那是，聽道少女興奮地叫喊的可莉姆發出驚愕的聲音。





玩家殺手


現實時間是午後……在遊戲內是吹拂著涼爽的風的上午。

雖然對可莉姆來說不是很高興，但現在的天氣晴朗。

可莉姆與弗雷和芙蕾雅兩人匯合後，悠閒地走在人煙稀少的綠蔭大道上。





但是，和昨天不同的是……這時又有一個小狐狸少女加入了。





「哦，所以你就成了老師了?」

「嗯……怎麼也拒絕不了。」

「啊哈哈，很像可莉姆醬啊。」





對於芙蕾雅的疑問，可莉姆撓著頭尷尬地回答。

……順便一提，少女一開始是想叫可莉姆師傅的。因為不好意思，所以讓她停下來了。

「姊姊，快點快點!」

走在最前面的小女孩一邊喊著可莉姆，一邊抖動著耳朵，搖著大大的尾巴。

看到這令人微笑的光景，兩個人的臉都鬆了下來，一邊揮手一邊回答……可莉姆向左右並排走著的弗雷和芙蕾雅說明了今天早上的事情。

「所以和女孩子交往了嗎?剛匯合的時候，不認識的女孩子越來越多，我還以為是什麼事呢。」

「擔心什麼?」

「不……我只是擔心在接受採訪的時候不得不回答『我想總有一天會那樣做吧』。」（指代採訪犯罪嫌疑人親朋好友的時候）

「過分?!」

弗雷一邊哈哈大笑，一邊說著荒唐的話，可莉姆在他的胳膊附近，以不會出現傷害判定的程度輕輕打了幾下，抗議道。

「然後，那個孩子……嗯……」

「雛菊，好像是銀狐族，屬於獸人族的稀有種族。」

銀狐族……從少女那裡聽到了最大的特徵，消耗ＨＰ提高攻擊力和靈體傷害的「蒼炎」這個技能的說明。

……另外，這是炎弱點、聖弱點、魔特攻的三重痛擊，所有的特效是針對可莉姆的這種天敵般的能力，內心戰戰兢兢地擔心那火焰會不會對準自己。





「那麼，水平呢?」

「嗯，作為那個年紀的人來說，真是令人吃驚的，非常好喲？好像是受了媽媽的影響，玩了這類遊戲，據說還被教過劍。」





一邊想著這位母親到底是什麼人，一邊這樣誇獎她。

實際上，上午，在和兩個人匯合之前的很短的時間裡，一直在陪著少女提高技能……借給她的單刃雙手劍已經變的很熟練的樣子，就像海綿吸收水一樣不斷地提高著實力。





此外，她原本也有一定程度的SOLO活動，技能方面也有相應的成長。

按照可莉姆的建議，他們一行人在移動中，因為可莉姆判斷，如果是現在的話，只要是弗雷和芙蕾雅三個人，就可以去隔壁的「高地卡耶勒姆高原 」。

然後一邊談笑，一邊走過昨天進行PvP的橋，來到永恆之綠的盡頭。





區域切換……只有一瞬間視野變暗，周圍的風景馬上從丘陵切換到高原的瞬間——可莉姆感到一陣寒意，立刻制左出武器。





「……危險!」

「嚇啊?!」





在一種不祥的預感的驅使下，走在前面的雛菊——可莉姆打斷躲在區域轉換的死角的背後悄悄靠近的人影，用瞬間伸出的影子的短劍擋住攻擊。

雙手抱著劍的雛菊一臉驚訝……幸好毫髮無損，心裡鬆了一口氣。





「……嘁，被發現了嗎?」

「這麼說你是玩家殺手嗎?在初學者用的PK禁區旁邊的區域等待出現的人，這不是該被誇獎的興趣愛好……啊!」





而且毫不猶豫地瞄準了最年幼的雛菊。

用輕蔑的目光，瞪著來襲的對方。





……順便說一下，在這個遊戲中，不能通過PK來奪取道具。

說到底只是「可能掉落」，因此沒有什麼特別值得的收穫，是不推薦的行為。





即便如此，如此接近PK……特別是像這樣在切換區域的瞬間，在絕對出其不意的時機發動攻擊的人，大多是純粹以捉弄人來取悅他人為趣味的愉悅犯。





在此基礎上，故意瞄準了明顯還年幼的少女。沒有辯解的餘地。





「喂喂，PK也是遊戲系統上允許的，是堂堂正正的玩法嘛，不要那麼嚴肅啊。」

「我不否認這一點……不過，我看不起你這種人是另一回事。」

「你TM……」

「這是遊戲風格之一吧，不要那麼嚴肅。」

「……你這個雜※※，臭※※!!」

似乎是夾雜著禁止用語，被噪聲覆蓋的恫嚇。

一個青筋浮現、情緒激動的男人舉起手，背後又出現了一群男人的同夥。





在那裡面，還有人拿著弩。





——啊，果然。





意識到飛行道具存在的可莉姆立刻向背後發出警告。





「弗雷，拜託你拿弓!芙蕾雅保護弗雷，堅守到底!」

「……啊，我明白了!」

「小心啊，可莉姆醬!」





「嗖」的一聲，她把劈開風飛過來的弩箭一下砍開，向跟在自己身後移動的兩個人發出指令。





一邊對馬上理解了情況並做好準備的兩人放心，一邊集中精力看向步步逼近的PK們。





本來應該躲在遮擋物裡，但可莉姆他們的周圍是開闊的草原，這也做不到。

當然，這是對方心知肚明的安排。嘖了一聲。

「那就是……PK們……」

「雛菊去後面……」

瞥了一眼，雛菊低著頭，顫抖著，讓人心疼。





現在是白天。與公平條件作用的PvP戰場不同，陽光下的懲罰是有效的，實際上可莉姆的能力多少降低了。

但是，為了保護還只是孩子的雛菊不受惡意傷害，站在她面前的可莉姆……

「PK……必須殺掉……」

「……啊?」

總覺得背後傳來了與彬彬有禮的少女不相稱的話語。

就在此刻，正要向PK們揮刀斬去的可莉姆……少見的，在這種情況下僵硬了。





但是，她卻相反地站在可莉姆面前，飛快地拔出自己的雙手劍，擺好架勢。

不知道為什麼，就連少女的雙手劍都散發著奇怪的光芒……或者不如說，實際上在「蒼炎」的效果下燃燒起來。





「母親經常說……『PK就殺了吧，不需要慈悲。倒不如說那些傢伙是毫無用處的蜱蟲，必須驅除掉』。」

「……嚇」





少女拖著一柄帶著蒼焰的劍，眼睛的高光已經消失，嘴角上揚，可莉姆不由得發出抽搐的聲音。





——你在教你女兒什麼呢!





可莉姆自己雖然討厭PK，但作為一種玩法，還是很尊重的。不像少女那樣染上極端思想。





面對如此危險的英才教育，可莉姆在內心對素不認識的少女的母親抱怨不已——……





高原混戰


「……『電擊』!」

「啊……你這個雜魚帥哥……!」





敵對的PK集團的弩手惡語中傷。

弗雷的魔法……在傷害的同時使對手麻痺，阻礙行動的風精靈魔法「電擊」，命中在後面射出箭矢的精靈女PK的手，阻礙換彈。

「弗雷就這樣把那個精靈帶走!」

「啊，交給我!」

面對理所當然的回答，可莉姆相信了弗雷，把那個精靈放到意識之外。





——敵人是在可莉姆面前的兩名人類男子，以及在他背後有弩的人造生命體諾姆（歐洲傳說中類似矮人，哥布林的妖精），以及弗雷的對手精靈女。然後，切斷退路似的在背後佈陣的龍人……龍人的雙斧手。





問題是，在弗雷和弗雷耶身邊的巨龍……





「呼呼呼，媽媽說，PK應該去死……的說，呼呼……啊!」

「這、這是什麼……! ?」





少女身披蒼焰，以近乎捨身之勢猛烈地攻擊龍人的男人，即使是PK，也被不知所措地壓倒了。





——嗯，我明白。因為很恐怖啊。





失去高光的金色眼睛閃閃發光，邊笑邊砍過來的幼女，簡直就是恐怖片。

一邊暗自同情龍人的男人，一邊又覺得這樣不行，重新振作起來。





雖說是在老手和初學者之間很難出現狀態差距的完全技能制的成長系統，但也有限度。

無論是地位還是經驗都不如他的現在的雛菊，只要對方的龍人恢復冷靜，就沒有勝算。





「雛菊不要勉強，只要控制住他不去防守後衛就可以了!」

「知道了，姊姊!」





一邊對著雛菊發出指令，可莉姆對少女的回覆，從心底感到安心。

但是，現在不是放鬆的時候。重新集中精力負責自己的工作。





——戰鬥開始後，大約五十秒。該出手了……!





對猛地沉下身子的可莉姆，周圍的兩名人類男子警戒著。





……但可莉姆現在的目標不是這些人。





「……那裡，「暗夜帷幕」!」





在警戒著可莉姆的攻擊而退下的二人的PK後面完成的魔法，向在後衛的向這邊射箭的諾姆放出。





「哇，怎麼這麼暗?!」





頓時陷入恐慌的諾姆的女性。

黑暗魔法「暗夜帷幕」，作用於對象的視覺，放出奪取數秒光明的魔法的同時，可莉姆將手中的影子短劍扔了出去。





「啊?!」





發出預想之外可愛的悲鳴的PK的諾姆女性。

克林放出的短劍插在她的肩膀上……但是，僅僅如此，並不能讓生命全損。





一副鬆了一口氣的樣子，看了看她的肩膀……下一個瞬間，第二把可莉姆的短劍刺進了她的額頭，連最後的慘叫都沒發出就變成「殘光」消失了。





「別害怕!魔法武器的製作冷卻需要很長時間，現在那傢伙完蛋了!」





人類的男人這麼叫著。

但是這個判斷是正確的，事實上《暗影・輕型武器》的冷卻需要60秒。已經把剛剛製作好的短劍扔出去了，暫時還不能用。





但是……在對方驚慌失措的時候，可莉姆已經完成了另一個詠唱。





「……《暗影・重型武器》……刀!」





像從陰影裡拔出東西一樣取出來……一把日本刀。





「……笨蛋嗎?!」

「那個，是超難的任務……!」





在目睹這一切的PK中，再次掀起一陣騷動。





絕不放過這個機會。

可莉姆對著被陽光束縛著的沉重身體喝了一聲，用肩膀撞向離自己最近的人類的PK。





「啊……」





發出呻吟聲的PK。

這也難怪，因為可莉姆在身體衝撞的同時，用反手拿著的刀，刺進了男人的喉嚨。但是……





——淺了!





被卡在喉嚨裡，即使那樣也沒有當場死亡，想要向這邊揮下斧頭的PK的男人。

就在這時，她猛地變招橫掃，想要砍下他的頭。





「姊姊!!」





雛菊急迫的悲鳴。在不祥的預感的驅使下，本能反射扭動了一下身體。





「庫……! ?」





她感到腹部發熱，不由得發出呻吟聲。可莉姆的ＨＰ條，肉眼可見地一下子縮短了。





「你、TM……」





頭頂響起男人的怨聲，同時，在可莉姆周圍飛舞著表示男人已死的殘光。





在那對面……露出討厭的笑容，把劍插進可莉姆的腹部的人類的PK，是第一個發起突襲的那個男人的身影。





這時，可莉姆終於意識到，眼前剩下的人類的PK，連現在正在戰鬥的男人都被刺了。





「啊，好棒啊，刺女人的感覺?!」

「庫……這個……噁心啊，變態……啊!!」





男人一邊用劍挑，一邊把劍刺進肚子裡追擊。ＨＰ條更少了，即使痛覺緩解了腹部還是劇痛。

忍受著這些種種，可莉姆一腳踢向男人的胸，在反作用力的作用下後退，將男人的劍從腹部拔出。





「可莉姆醬?!」





背後傳來的悲鳴和恢復魔法的光芒。

在退去的疼痛中，用比以前更嚴厲的目光瞪著眼前的男人。





「哈，如果你不在的話，剩下的都是些雜魚，帶起來不容易嗎?!」

「你的手下比我預想的還要厲害啊……!」

「真不巧，我們是辣雞們的集會啊!」

「啊?!」

「芙蕾雅!!」





聽到從另一個方向傳來的少女的慘叫，可莉姆猛然回過頭來。

這時，潛伏在背後的另一個PK，貓型的獸人少年，正準備把芙蕾雅擊倒。





「這，個……『奴隸鎖鏈』!!」





克林頓時熱血沸騰，瞬間放出了一個魔法。

從克林的腹部流出的血變成鎖鏈，纏住了在後面襲擊弗萊亞的伏兵。





——血魔法《奴隸鎖鏈》，用血編織的鎖鏈來纏繞敵人的魔法。





「這是什麼……哇! ?」





就在他想要揮下手中的劍的瞬間，男人被鎖鏈拉向可莉姆，突然手中的刀閃過。





「嗶」的一聲，獸人男的喉嚨裡閃過一道紅線。





「沒看好背後，歐拉?!」





彷彿勝利的人類的PK之聲。

但是，可莉姆反而冷靜地抓住剛才砍的那個男人的胸口，揮舞著朝背後扔去。





「哇! ?」

「什! ?」





兩個慌張的聲音。

朝著扭在一起，踩著在地上的那兩個人……





「這是你的回報，混蛋。」





因為芙蕾雅被襲擊了。可莉姆大概是徹底生氣了。

伴隨著連自己都感到驚訝的冰冷的聲音，刀刃朝著糾纏在一起的男人裡剛才扔過來的那個獸人的後背刺去。





「庫、啊……! ?」





被人從背後刺穿心臟而生命全損的獸人男子變成殘光回去了，只有同樣被刺穿胸口，但稍微離開心臟的人類男子留在了可莉姆的眼前。





另外，幾乎在同一時間——





「哎呀，差不多去死吧帥哥啊!!」

「啊……退場的是你，女人!《閃電箭》!!」

「啊……啪啦啪啦，啪啦啪啦，好煩啊! ?」





弗雷一邊承受著肩上新的弩箭，一邊放出反擊的雷擊。

在逐漸陷入泥沼的生存戰中，雖然受到了芙蕾雅的掩護和恢復都跟不上的攻擊，但他還是淡然地進行著攻擊。





「可是沒有效果啊帥哥!沒有成長的魔法使的攻擊魔法，嚴重的打擊……」





雖然魔力對於初學者來說是很高的，但是還沒有強力的魔法，加上加上詠唱的關係連射都沒有的弗雷的火力，無法確保一擊就能打斷的威力。





通過到此為止的攻防已經掌握了這一點的女精靈PK，冷靜地從包裡取出恢復藥，說要恢復。





但是……





「不……結束了。」

「哈?啊……」





後衛的女精靈仰望的前方，從那裡直線落下的火球。

那是破壞魔法50學會的攻擊魔法「星塵」……其特徵是，從發動經過一定時間後攻擊的延遲攻擊・・・・。





「……啊，這種東西，不管威力有多高，只要在中彈前逃到效果範圍以外……」

「不，我不會放過你的，《精靈牢籠》……啊!!」

「啊……」





將詠唱保存在手中的魔導書中，能夠立即發動的精靈魔法「精靈牢籠」……雖然是短時間，但是能將對象關進去，給予持續傷害的那個魔法，被囚禁的精靈的PK，漂亮的臉扭曲了。





「就是這麼回事，三個同時進攻，能忍得住嗎?」

「救、救……啊，不會呢」





破破爛爛的弗雷調整著眼鏡的位置，俯視著女PK。她意識到自己的眼睛裡沒有一絲慈悲，在那一瞬間彷彿放棄了一切，低下了頭。





那是……因為弗雷的眼神，和作為PK的女人對懇求不要殺的初學者的眼神一樣。





「……你，是不是經常被人說性格不好?」

「啊，總是有人這麼說，雖然情非所願。」





……說完這句話，女精靈PK隨著一聲巨響被從天而降的衝擊擊潰，變成殘光回去了。





「……看來，已經沒有可以掩護的後衛了。」

「喂……可惡，這個怪物……能幹掉嗎?!」





按著被捅穿了的胸口，扔下這句話，想一個人逃走。但是……





「什麼?你想逃嗎?」

「……哈?啊?」





缺乏抑揚頓挫的小女孩的聲音。





就在此刻，想要從可莉姆面前逃走的男人的胸上，飛出的刀刃捅穿了身體貫穿心臟。男人凝視著刀尖，茫然地喃喃道。





那是……沒錯，就是可莉姆給雛菊的雙手劍。





——胡說吧，和雛菊戰鬥的龍人是!?





可莉姆慌忙轉了轉視線……在，不，有過・・。





只有一處不自然地遠處的殘光。那個確實就在剛才雛菊還在和龍人PK戰鬥的地方。





——沒想到，是雛菊靠自己的力量打倒的……!?





還只是個新手的雛菊，只要能把對方一個人摁住，剩下的能活下來就算是僥倖了。

但是……不僅如此，還扭轉了屬性和技能完成度的差距，取得了勝利?





是的，是露出驚愕表情的可莉姆……這樣的少女現在雙手重新舉起了貫穿男人的蒼焰的劍——





「可以砍人的，只有有被砍的覺悟的人……母親是這麼說的……啊!!」

「笨蛋，你、你、你對小鬼說什麼啊! ?」





「贊」的一聲，斬擊的光效從心臟射向頭部。

少女的利刃揮出，描繪著沒有歪斜的美麗的、閃耀著藍色光芒的上弦月的軌跡。





「轟」的一聲，他全身被藍色的火焰包圍，呼喊著死去，最後PK的男人化作光芒消失了。





所有的PK都化為殘光回去了的戰場，……一片寂靜。





「成功了，姊姊!」





在這樣寂靜的戰場中，迴盪著少女的喜悅之聲。

雛菊一改以往冷徹的表情，臉上浮現出鮮花般的笑容，朝可莉姆跑去。





「嗯，嗯……戰鬥過的人?」

「嗯，我成功了!」





開心地擺出V字手勢的少女。

如果只是這樣的話，那只是可愛的景象……

——這個孩子，才華橫溢。

一開始只是竭盡全力壓制的對手，在這短時間的實戰中成長到可以單獨擊破的劍之才。

……想培養一下。這個孩子一定會變強的。

這樣的渴望，在可莉姆心中湧動。

現在完全是一副天真無邪的少女臉，抬頭望著可莉姆，歪著頭的雛菊。

對這樣的少女感到畏懼的同時，也感到內心顫抖的可莉姆——……





補充內容 (2021-1-16 21:37):

所有的克林→可莉姆





吸血


——這種不自由的拘束到底要持續到什麼時候?





身體的幾乎所有動作都被封鎖了的可莉姆，用已經失去光芒的眼睛，思考著這樣的事情。





身為腥紅貴族的可莉姆要想維持本來少女的姿態，就必須一天天消耗攝取的血液。





但是，可莉姆最後一次攝取血是在與「最強魔獸」戰鬥結束的那天，也就是被喬治分了血的時候。





這也不能說是足夠了，只吃了五分飽，勉強控制著消耗，到了今天。





在剛才的戰鬥中，雖然只是一發，卻被血魔法消耗掉了。要說這是怎麼回事，歸根結底……





「誒嘿嘿……小小的可莉姆好可愛哦~ ~」

「……還不滿足?」

「……再來億下!」





……可莉姆再次變得幼小，被心情愉快的芙蕾雅抓住，陷入了被疼愛的窘境。





作為以全年齡為對象的遊戲，Cast Off(假面騎士爆甲技能)是唯一的問題，內衣類還是完全合身的……大概是官方的惡作劇吧，衣服之類的，完全大過頭鬆了的樣子。這大概是狀態異常吧。

這個樣子似乎觸動了芙蕾雅的心絃，從剛才開始就一直是這種狀態。





「那個，弗雷和雛菊都開始狩獵了，芙蕾雅可以嗎?」

「嗯……再給我億點，再給我填充億點幹勁!」





可莉姆對著把臉埋在可莉姆濃密的白髮裡的芙蕾雅說著，在想到底是用什麼填充呢。





「……對不起，剛才拖了你的後腿。弗雷和雛菊都很努力。」





後背傳來顫抖的觸感。

平時很悠閒的芙蕾雅，這次好像有點受到刺激了。





「沒什麼，這很正常。現在是，也許今後一直是拖後腿」

「啊，過~分!」





雖然她說得很生氣，但卻傳達出了「我不會因為那樣的事而討厭你」的隱藏信息。





看來恢復元氣了，可莉姆心裡放心了。





「……好!」

「嗯?可莉姆，你這麼起勁是怎麼回事?」

「可莉姆醬……陪我一下!」

「哇、等、等一下……!」





不容分說地拉著可莉姆的手……不，倒不如說是被抱著，可莉姆被綁架了。





就這樣，被帶到了弗雷他們修行的地方看不見的高臺上。





「好，離遠一點，雛菊就看不到了吧!」

「那個，芙蕾雅，你到底在說什麼?」





對困惑的可莉姆……背對著自己做著什麼的芙蕾雅回頭看向可莉姆。





「那個，紅……我的血，吸嗎?」

「咕! ?」





回頭的芙蕾雅……她解開長袍上的紐扣，露出鎖骨。

豔麗的脖子到肩膀、胸部的線條暴露在眼前……可莉姆的喉嚨咕嚕了一聲。





「什、什、聖，什麼……! ?」

「可是，這樣下去的話，你也照顧不了我們吧?」

「這個嘛……不過。」

「對了，紅，我想我理解你對過去的事情很在意喲?」

「這……」





以前，一時衝動咬了少女……現實世界的聖的脖子上留有被紅咬破的傷痕。





儘管如此，她還是接受了紅，溫柔地原諒了她。

小學的時候，因為嗜血癥而經常被嘲笑的紅，守護她的也是她。





儘管如此，紅比任何人都不能原諒在少女的肌膚上留下醜陋傷痕的自己。





「可是，這讓我很痛苦。雖然我已經不在意了，但每次看到我的傷疤，小紅總是一臉憂傷地移開視線，這讓我很痛苦……」





說著，她按著現在《芙蕾雅》裡的角色上沒有的傷痕部位。





「所以，紅，請你不要逃避，我已經不在意了，所以請你不要無視不在意的我。」

「聖……我……」





聽到聖的懇求，紅緊張地伸出顫抖的手。

——實際上，已經到了極限。

無關想不想吃，聖的……自從看到芙蕾雅那雪白的頸和下面的血管時，一種難以忍受的飢餓感就折磨著紅，可莉姆。





「de……」





已經不可能了，不可能忍耐了。

她抓住芙蕾雅纖細的肩膀，把鼻尖湊近他裸露的脖子。

「我會盡量溫柔的……啊!」

因為緊張，不由自主地發出興奮的聲音。

「嗯……拜託了。」

是的，在羞澀地笑著的芙蕾雅柔軟的肌膚上，可莉姆慢慢地將那小小的獠牙沉了下去——……





「那個……不痛嗎?」

「沒事的，不疼。不過會不會有點暈呢?」

「……對不起。」

「好，原諒你。」





彷彿把躺在草原上的芙蕾雅的胸當作枕頭，蓋在她身上似的，恢復了原來的姿態的可莉姆戰戰兢兢地問。

但是，為了緩和可莉姆的恐懼心理，芙蕾雅纖細的手指溫柔地梳理著她的長髮，發出溫柔的聲音。

「不如說……那個，怎麼說呢，好厲害……」

「那個……非常好吃，承蒙款待……」

爬起來，芙蕾雅按住被咬的脖子，可莉姆用手捂住嘴，彼此都像蘋果一樣通紅地坐在朽木上。





「哎，總覺得不好意思啊!」

「是、是啊!」





尤其是可莉姆，因為過度撒嬌而如今羞愧得想死。





雖然是同班同學，但聖是四月出生的，而紅是第二年三月出生的。雖說有著將近一年的出生差距的可莉姆一直被當作弟弟一樣對待……因為在初中三年裡，她從來沒有如此露骨地撒嬌過。

「怎麼樣，好像已經沒問題了?」

一邊溫柔地摟著頭的位置完全與現實世界顛倒了的可莉姆的頭，一邊問這樣的問題。然後，可莉姆稍微思考了一下，誠實地回答。

「……我想大概是不可能的。」

「是嗎……」

至少不會想要吃肉類之類的東西，如果吃了別人的血，恐怕會引起恐慌，然後吐出來。

可見，因心性偏食根深蒂固，還沒有克服。

只是……

「我想是不可能的……如果是芙蕾雅的話，我還想吸……」

「……這樣啊。」

連眼睛都不敢看，撒嬌似的把鼻尖埋在她的脖子上，從嘴裡擠出蚊子叫似的聲音。

但是，坐在旁邊的青梅竹馬的少女正確地聽到了這樣的聲音。





「嗯，這樣啊，我沒問題，紅……」

「啊，你可別跟別人說啊，我說了這種話。」

「嗯嗯，我知道啦。」





不知為何，她高興地笑了……芙蕾雅笑著說。





看到這一幕的可莉姆……再次，她屈服於誘惑，吸了一口還殘留著兩個紅色咬痕的脖子——……





勸誘


「……你們在幹什麼?」





背後突然傳來一聲驚訝的聲音。

聽到他的聲音，「啊哈哈，好癢啊」，把臉埋在笑著的芙蕾雅的脖子上，專注地啄著咬痕滲出的血的可莉姆，突然以驚人的速度離開了芙蕾雅。

「等、為什麼弗雷?!」

「你想啊，人不見了就來找了。」

「呼呼，既然被發現了，這次就這樣吧，訥?」

說著，把敞開的法衣的扣子扣到脖子上，重新整理好衣服。而可莉姆在內心，發出啊……的傷心而依依不捨的聲音。

「哈……只有雛菊沒看到了……」

「嗯?不，她在啊?」

「誒。」

就在可莉姆放下心來的瞬間……弗雷那無情的話語和從他背後撲哧撲哧探出頭來的滿臉通紅的少女。

對仰慕自己的年幼的孩子……雛菊晾著臉色蒼白的可莉姆，用手捂著通紅的臉，害羞地扭動著身子。





「哇，兩個人都是大人了……這就是媽媽說的『yōu huì ㄡㄏㄨㄟ』吧……」

「不對，大概沒有做像雛菊想象的事!或者說是做不到! ?」





可莉姆拼命辯解著雛菊的誤會。

這個「Destiny Unchain Online」說到底是全年齡的在線遊戲，允許一部分成人用VR遊戲的「那樣的事」的倫理解除代碼是沒有的。





或者說，雛菊的媽媽真的是，在教年幼的女兒什麼呢，可莉姆在內心喊叫著。

「那不是挺好的嗎，從那個可愛的樣子變回來了嗎……」

說到這裡，弗雷停頓了一下，目不轉睛地盯著可莉姆。





「……什麼嘛。」

「變回來了。不管怎樣都很可愛，可莉姆?」

「吵死了?!」





弗雷哈哈地笑著，可莉姆一如既往地粗暴的對待他。





雖然發生了這樣的一場不愉快，但大家終於聚在一起一心一意地狩獵魔物，努力提高技能，已經幾個小時了。





彷彿是下午茶時間，在通風良好的高地上鋪開野餐布，享用芙蕾雅準備好的茶和點心休息……可莉姆把從PK戰開始一直在考慮的事情，告訴了雛菊。





「……公會?」





雛菊雙手捧著盛著熱茶的杯子，歪著頭。

沒錯，這個是……這是對少女的，可莉姆自己要成立的新公會的勸誘。





「嗯。如果雛菊願意的話……一起怎麼樣?」

「嗯，也就是說，你能成為我的老師嗎?」

「說實話，我不知道我能不能做到老師的地步……只要是我知道的，都可以教你。」

「知道了，如果可以的話，我很樂意進去!」





雛菊不經意間搖著毛茸茸的尾巴，一邊用身體表達喜悅一邊欣然答應。

那個樣子……暫且把面對PK時的樣子封印在記憶深處……這一行人暖洋洋地看著。





「那麼，就剩一個人了，你打算怎麼辦?」

「在街上招募?」

「不……還是不要做比較好。現在我看到公告欄上有可莉姆的專用帖子，大概你說要成立公會，他們會蜂擁而至吧?」

「啊，這什麼可怕的東西?我專用的帖子是什麼?!」

「太好了，很有人氣啊，《土豆醬》?」

「所以那土豆是什麼啊?!」





面對調侃的弗雷，可莉姆因為全力吐槽而喘不過氣來。





——那個公告欄，絕對不看。





有一種預感，這在精神衛生上絕對不太好，於是下定決心。

「可是，街上的招募被駁回了啊……」

「啊，肯定會混進辣雞的，忠於慾望的人什麼的。」

「嗯……」

可莉姆現在的身材雖然是少女，但性癖還是初中男生那樣。被男人求愛，光是想象就起雞皮疙瘩。

「喂，可莉姆，昨天那個叫龍之介的人怎麼樣?」

「啊……是啊，我問問看。」





確實，覺得龍之介是個好人，如果他沒加入公會，也許會聽我說話。

越快越好，從好友名單中打開了給龍之介的聊天窗口。





「打擾了，龍之介，現在沒事吧?」





……這樣發送了，幾十秒後。





「哦，可莉姆啊。現在正在悠閒地畫畫呢，沒事的。」

「……畫?」

「別在意，有什麼事嗎?」





看來沒問題。她對著嚥下口水默默守候的大家點了點頭，再次開口。





「那個……龍之介，你還沒有加入任何公會吧?」

「啊，是啊。」

「我們想成立一個公會，成員也召集到了四個人……」

在這裡，做了一次深呼吸，然後繼續發送信息。





「……龍之介也加入我們的公會吧! ?」

說了。但這次，果然沒有像之前那樣馬上收到回信。

緊緊握住拳頭，等待他的回信。於是……





「嗯，說實話，我早就知道你會來找我，我打算等你來了，我就進去……明白了，好吧。」

「真的?!」

「啊。但是，我完全沒有戰鬥力。說白了，即使被派去參加公會對抗戰，我也會成為累贅，你懂吧?」





確實如此。

以前一起旅行的時候，可莉姆聽過龍之介的構成，說句客套話，他是很難說適合戰鬥的趣味性構成。

（生存技能很高，有一個能召喚攝像無人機的魔機術）





「所以……順便，下次開始玩這個遊戲的我的女兒也一起加入，這是條件。」

「那當然沒問題，這邊也沒什麼要求……為什麼是女兒?」

『你知道的……如果加入了奇怪的公會，被化身為狼的奇怪的傢伙纏上了就麻煩了！要是因為我都女兒太可愛了，被年輕氣盛的忠於慾望的人盯上了就慘了！這一點來說，我知道你的為人，可以放心交給你!!」





很快就收到了回信，可莉姆有點嚇到了。（後面三個蘿莉和聖一起洗澡睡覺的時候，可惜紅沒打電話給龍之介，說一句你的女兒真棒）

「……笨蛋父親。」

「不管怎麼說，只要是為了女兒，那種程度的誹謗，無論多少我都要承受!父親就是這樣!!」

「知道了，知道了!」

這個話題就不要再提了……於是下定決心，結束了談話。

——累了。

真沒想到，面對龍之介會如此疲憊。

「……那麼，可莉姆，怎麼樣了?」

「嗯，他說願意加入，只是條件是女兒也要在一起。她應該和雛菊同齡，所以一定能成為朋友……」

「真的嗎，很期待!」

「什麼嘛，不是很好嗎?為什麼你這麼累?」

「嗯，有點……」

對於弗雷的問題，可莉姆曖昧地笑著搪塞過去。

可莉姆知道了熟人的另一面，感到筋疲力盡。





公會成立


在招募雛菊和龍之介三天後的早晨。

討論的結果，大家一起預定的這一天……可莉姆一行人來到了和龍之介見面的地方——位於「起始的城市溫德姆」南區行政區劃的公會會館。





「喲，好久不見……還不至於吧?」

「等了好久了，我先來了。」





看見在公會登記櫃檯前等著的龍之介向可莉姆揮手，便跑過去。

「哎呀，你們這麼容易找到真是幫大忙了，特別是可莉姆。」

「啊哈哈，原來是這個顏色啊……」

可莉姆一邊用手指捏著自己的長髮，一邊苦笑。

在這幾天裡，在玩家人口眾多的城市周邊到處轉了轉，結果卻沒有其他人長著同樣的白色頭髮。

「那……那是你女兒?」

她看著躲在龍之介背後的少女那樣問道。

「不好意思，因為我在家工作，所以完全是和爸爸一起長大的，因此有點認生了。來，打個招呼吧。」

在龍之介的催促下，才露出臉來……





「啊，是諾姆族的孩子吧?」

她稍微彎下身子，一邊看著對方，一邊說道。





年齡比可莉姆稍微小一點，大概是小學高年級到初中生，和雛菊差不多。





她的頭髮長到腰部以下，長得不亞於可莉姆，略帶無機物感的天藍色頭髮和潔白如新質量最好的人造皮膚。

有相機光圈一樣的結構，偶爾會發出些許光芒的虹色眼睛，是人造生命的諾姆族的特徵。





但是,再加上耳邊的耳機形的零件，腦袋裡像是彩虹唱片一樣旋轉的機械零件，看起來想臂鎧一樣的金屬的手機械手，更加機械化，追加了戰鬥型的設計。





「啊，其中的好像叫『融機種機械化諾姆』的稀有種族。在你們那裡應該不會引人注目，拜託了。」

「哈哈……不知道為什麼，這樣的種族聚集在一起了啊……」





以可莉姆的《腥紅貴族》為首，還有兩個人的《高等精靈》和《銀狐族》，還有她的《融機種》。除了龍之介以外，所有人都是稀有種族，這一事實甚至讓人感動不已。

「因此，大家一起走在街上很辛苦啊。」

回想起走到這裡時大量的視線，可莉姆和芙蕾雅互相苦笑著。另一方面……

「你們還比較好是善意的視線吧，我能感覺到帶有殺機的視線。」

如此深深嘆口氣的，是成員中迄今為止唯一的男性角色，一直集嫉妒於一身的弗雷。關於這一點，可莉姆已經是隻能說「Do not mind」了。

「先不說這個，我是被預定為公會長的可莉姆。所以，今後請多多關照吧?」

「啊，那個……」

可莉姆伸出手，要握手。

於是，她從龍之介的背後走出來，戰戰兢兢地用一隻手握住，機器轉動時發出微弱的馬達聲。





那樣子就像一隻貓，雖然警戒心非常強，但對這邊卻很感興趣，不時地窺視著。





「是甘草。請多關照……可莉姆哦涅醬・・・。」





說著，一副做夢的樣子突然害羞起來的她……甘草。

——嗯，好可愛!

庇護欲快要超負荷了，可莉姆不由得一本正經地想。

然後……打從心底理解了龍之介是蠢的父親的理由。





自我介紹結束後，因為年齡相仿，雛菊立刻和甘草攀談起來，面對這樣的她，甘草雖然有些困惑，但似乎還對答如流。

看著她的樣子，可莉姆一邊放心地認為可以先交給她，一邊麻利地輸入成立協會的申請。





……但是，最後。





「那麼，請登記公會名稱。」

與此同時，在大家面前出現了一個輸入欄。

「……啊。」

但是……誰也沒動。

除了可莉姆發出一聲「一不小心」的傻氣的聲音，沒有人採取行動。





「喂，可莉姆，不會是你吧。」

「……是的。我還沒想好公會的名字。」





弗雷盯著說，可莉姆輕輕移開視線，轉過臉去。但她一時想不到名字，開始慌張起來。





「怎麼辦，大家?!」

「怎麼辦，我一直以為是你決定的!」

「哇，我也是!什麼都沒想過喲! ?」

「和右邊一樣!這種時候是怎麼決定的呢! ?」

「……啊，我沒打算在這裡出風頭，年輕人考慮考慮吧。」

忘記了最重要的事情而驚慌失措的一行人，以及吃驚地苦笑著的可莉姆，視線方徨的甘草。

「啊，你是吸血鬼一樣的，加點跟它有關的東西怎麼樣，比如跟月亮有關的。」

「嗯，不過是不是太簡單了呢……」

「啊，那個……」

被怯生生地舉起的手。那是至今還在猶豫要不要發言的甘草的。

然後，大家都安靜地注視著她。

「那就叫『露艾希亞』……葡萄牙語的『滿月』……怎麼樣?」

嚇了一跳。她應該不知道的，滿月……因為和紅的姓氏完全一致。但是，可莉姆也不太明白，有什麼吸引她的東西。

「知道了，那就錄用吧。大家這樣也可以嗎?」

看到所有人都對可莉姆的提問點了點頭，可莉姆作為大家的代表輸入了這一欄。

「那麼，用公會名【露艾希亞】註冊。」

在系統管理AI這樣告知的同時，在視野的一端浮現的「公會【露艾希亞】建立了」的消息和新追加的公會管理畫面。

（女子偶像組合成立了，外加攝影師和策劃）





那個畫面還留有很多空白……排列在著6個名字，很開心，大家都相視一笑了——……





開始動盪的世界


《【區域主登錄系統】解禁了》

「視頻直播功能啟用了。」





•

•

•





「啊，終於到了……」

「師傅，沒聽說這麼遠……」

「哈哈，你們兩個辛苦了。」





森林……穿過對克林來說令人懷念的《黑森林》，到了高地。

然後，可莉姆慰勞著疲憊不堪的雛菊和甘草，年幼的兩個人。

「不過嘛，你曾在這麼遠的地方SOLO呢。」

「敵人太厲害了……（血條）減少得很快，給大家用恢復魔法真是辛苦啊……」

面對目瞪口呆的弗雷和被治療大家弄的腦袋空空的芙蕾雅，可莉姆苦笑著回過頭來。然後……

「……大家，歡迎來到『泉霧鄉內布爾』!」

這樣，她滿臉笑容地歡迎大家。





——自公會結成之日起，已經過了將近一個星期。

今天早上，傳來了「區域主登錄系統」解放的廣播……動作快的公會已經開始四處行動了。

一直以來都是一張白紙的世界地圖，一個接一個地落入某人的支配之下，停滯不前的勢力版圖以分鐘為單位瞬息萬變。

在這樣的情況下，克林和克林的公會「露艾希亞」越過了好幾個區域，無一人遺漏地到達了「泉霧鄉內布爾」。





「這裡有可莉姆蓋的房子嗎?」

「嗯，應該快完成了……」

說著從高地上往下看，很快就找到了要去的建築物的屋頂。

——太好了，完成了!

她抑制住想要跑出去的衝動，給大家帶路。





「真的好嗎?明明是你一個人蓋的房子，卻成了我們『露艾希亞』的公會之家。」

「當然。大家在一個屋簷下共同生活，不是很開心嗎?」

對於芙蕾雅和弗雷的疑問，可莉姆笑眯眯地高興地回答。





「……雖然已經知道了，但你的笑容看起來很有破壞力。」

「嗯?弗雷，怎麼了?」

「不……我想離發射還有三秒左右。」

「啊?這是什麼意思?」

對弗雷意味深長的發言歪頭的那一瞬間。

「可莉姆醬~~，我也很期待喲!!」

「莫嘎?!」

「一起做飯，像以前一樣洗個澡吧!!」

「不……不，這個……到底是個問題……呃……」

被可莉姆幸福的笑容吸引而飛過來的發射物芙蕾雅，被那柔軟的彈頭直接擊中而埋下的可莉姆……在那之後，她一直被芙蕾雅疼愛，直到她進入窒息的負面狀態。





「哈……我還以為會死呢。」

「嗚，對不起。」

「不，沒事，先去家看看……」





——就在她開始走的時候。

一個小人影在剛才可莉姆他們下山的坡道上，逆著斜坡飛快地躥上來，另一個人影在一旁看著。

「啊，那是……」

「女孩?可莉姆的熟人?」

「嗯，那個孩子是在這個城市和我關係很好的人家的……」

在解說的過程中，少女不斷靠近。看到她絲毫沒有放慢速度的樣子，可莉姆暗暗地想，哎呀呀，又來了，稍稍彎腰，擺好架勢。

「姊姊，你回來啦!」

「朱娜!好久不見，你還好嗎?」

面對用力撲過來的小朱娜，巧妙地擋住了她的衝勁。

就這樣旋轉了一圈，完全卸力，然後輕輕放到地上。

「……那是，什麼啊。可莉姆，歡迎回來。」

「嗯，喬治，我回來了，你還好嗎?」

「對了，我爸說，回來後請你去鎮長家。他說不急，把東西放先在家裡也沒關係。」

「是嗎?我知道了，回頭再去看看。」

「啊，然後……」

喬治瞥了一眼可莉姆背後的「露艾希亞」成員們。

那是對陌生集團的警戒……另一方面，面對甘草身體的機械的一部分、眼睛也散發著與年齡相符的光芒。

在少年的視線下，認生的她顫抖著肩膀，躲在了雛菊的背後。

……我懂，那孩子機械的部分很帥。

雖然對少年的憧憬感到欣慰，但心裡還是覺得這樣下去甘草有點可憐，於是狠下心來。





「喂，喬治，你不要老盯著女孩子看。」

「啊，不好意思……這些人就是你說要去接的夥伴嗎?」

「嗯，喬治和朱娜，你們要好好相處嗎?」

對於可莉姆的請求，朱娜很有精神地回答了「是」。另一方面，喬治呢……

「我先說好，如果在這個城市做了什麼奇怪的事，我就會把你們轟出去!」

對，少年說話還是那麼不老實，大家都苦笑了一下。





在去可莉姆家的路上，從不認生的朱娜立刻跑到年齡相仿的雛菊和甘草那裡，央求二人說鎮外的事，讓她們為難。





其他人都在溫暖地注視著，很快就到達了目的地。





「這就是……我們的家。」





這座湖畔的房子已經完全沒有了廢墟的模樣。

材料使用的「黑森林」的木材特有的，略帶暗色的紅色木屋的外牆。

不愧是有錢男人打下的基礎造出來的，兩層樓的建築，足以容納六個人生活還相當寬闊。

外面有一個寬闊的庭院，草坪被割掉，石頭也被搬開了。

在邊上的一角，已經被小心翼翼地耕耘了，甚至是被做成田埂。





——我們自己的家。





聽到這句話，大家按捺不住激動的心情，一起走了進去。

「哇，太棒了，客廳好寬敞!」

恰好走在可莉姆身後的雛菊發出驚訝的聲音。

一進門就是玄關兼客廳。中庭在後面，可以從客廳一端的樓梯上到二樓，在那可以看到各個單間的門。

「啊，這樣的話，準備一張大家都能坐的桌子，也可以開會了。

弗雷冷靜地環視四周，做出了這樣的評價，與此同時，可莉姆、芙蕾雅和甘草試著打開了周圍的門。

最初打開的那頭是……用木頭搭成的浴缸的樣子。這裡好像是浴室。





「浴室也很寬敞啊……」

「嗯……三個人的話可以一起進去嗎?」

「啊，那可莉姆，你要不要像以前那樣一起進去?」

「不能進去啊! ?」

面對面無表情說出荒唐事的芙蕾雅，可莉姆滿臉通紅地拒絕。





——然後，把家裡確認了一遍之後。





可莉姆走進鎮長的家，這是她自一個月前到達這個鎮子以來，第一次來到這裡。





那裡……一臉嚴肅的魯德加，和同樣以嚴肅的表情互相對視的初老男性……這個內布爾的鎮長的身影。





「哦，你來啦，可莉姆，好久不見了。」

「是啊，好久不見，魯德加先生，鎮長，你有什麼話要說?」

「啊……這個，鎮長會告訴你的。」





說著，魯德加催促著這個上了年紀的男人。





「可莉姆……你知道最近各地又出現了不穩定的動向嗎?」

「嗯，這個嘛……」

「只是偶爾聽到行商說，但最近也再次瀰漫著不安定的氣氛。如果再次發生戰爭，在這樣偏僻的地方，不知什麼時候也會被捲入其中呢。」

「可是，如可莉姆也知道的一樣，這個城市裡沒有戰鬥力，也沒有上過戰場的人。」





聽了魯德加的話，可莉姆也點了點頭。

雖然周圍有天然的城塞，但這個城鎮既沒有堅固的外牆，也沒有強壯的士兵。一旦被侵入，就到此為止了吧的這種程度。





「我的請求不是別的……因為前幾天的事，鎮裡決定成立一個自衛組織。」

「是自衛組織嗎?」

「嗯……我希望可莉姆小姐能擔任這一職位的最高領袖。如果是您的話，應該可以找到更好的工作，我很清楚這是不禮貌的請求。」

說到這裡，他停頓了一下，皺起了眉頭。他的樣子中透著一種必須把自己的事情託付給來自其他地方的少女的不甘心。





「無論如何，這座城市，請借給我們力量……請一定要幫我們。」





這樣，鎮長深深地低下了頭。這句話讓可莉姆……

「知道了，請抬起頭來。」

如此，溫柔地說。對抬起頭來的鎮長，她堅定的地點了點頭。

從一開始，答案就已經確定了。

在戰火再次蔓延的這個世界上，守護著他們可以平穩的安心的生活的的這個城市。這種決心並沒有減弱，而是在可莉姆心中紮根了。





「這座城市的人們的生活……由我，不，由我們『露艾希亞』來守護。」





可莉姆再次向鎮長堅定地點了點頭。

就在這一瞬間，《Destiny Unchain Online》這款遊戲迎來了真正的開始——……





「區域【泉霧鄉內布爾】，進入了公會【露艾希亞】的管轄之下。」





—————————————————————





角色名:可莉姆

種族:腥紅貴族

所屬公會:露艾希亞

■基本能力基本技能

ＨＰ: 2110

ＭＰ: 824





生命力(VIT):56/100 (+15)

精神力(MND):58/100 (+30)

肌肉力(STR):64/100 (+35)

魔法力(MAG):70/100 (+50)





■持有技能





・專精技能

單手武器專精 40/100(■:停止成長)

雙手武器專精 62/100

裝甲專精21/100(■:停止成長)





・武器技能/魔法技能

短劍40/100(■:停止成長)

雙手斧 55/100(■:停止成長)

刀35/100

大鐮70/100

投擲15/100

指甲37/100

牙12/100





暗影魔法 72/100

黑暗魔法 62/100

血魔法53/100





・生產技能





採集40/100(■:停止成長)

伐木42/100(■:停止成長)





・日常技能

落下耐性48/100

自然治癒40/100(■:停止成長)

疾馳65/100

隱秘30/100(■:停止成長)

觀察30/100(■:停止成長)

起死回生12/100





・輔助技能

魔法嫻熟40/100

變幻49/100

・EX Drive





■■■■■■■■■【尚未公開】





合計1158/1200

生產60/60





■特性

《亞純血》

『×:弱銀。』

『×:弱聖經·十字架。』

『×:弱火屬性(強)』

※火抗性固定為-100，不受裝備以外影響。

『×:弱光屬性(強)』

※光抗性固定為-100，不受裝備以外影響。





間章:雛菊的挑戰／來自「北」的青年


從黑森林出來的地方有一座山嶺……該區域名為「鬼鳴嶺」。





沿著這條河的崖道一路北上，前面像競技場一樣的圓形懸崖的空間的內部，是除了頭部的角和身材稍顯高大健壯之外，其他都與人類外形幾乎相同的種族「鬼人族」形成的聚落。

魔族的殖民地現在……很多玩家排成了長蛇陣。

其中也有很多看熱鬧的人在外圍圍著戰場參觀。

更有甚者，在它的周圍，有商業頭腦的生產者在這裡開了分店，連鬼人的NPC都被驚呆了的這個樣子……簡直就是節日狂歡。

為什麼會變成這樣呢……因為這個地方是習得上位武器技能「刀」的事件發生的場所。

「哇，好多人排隊啊!」

「嗯……據說是龍之介把消息傳播出去的，我知道會這樣……但盛況如此之大，是意料之外的吧。」

儘管如此，到這裡為止的路途本身就很辛苦，在這個過程中被淘汰的人也很多吧。

即使這樣還是排起了長隊，這說明有很多人渴望刀工技能吧。

雖然是那樣長的隊伍……出乎意料的是，走得很快。

這也難怪，因為實力不足的玩家接連敗北，被迫退出。

於是，雛菊就排在了長長的隊伍的最後。

「那麼，我就在外圍，從上面看著你。」

「嗯，是的……」

聲音有些僵硬，帶著一絲緊張。

這也難怪，對雛菊來說，這是她夢寐以求的學習刀技能的機會。

「雛菊……對手確實是BOSS的敵人，戰鬥會很激烈吧。」

「是的……」

「但是……我保證，如果是雛菊的話……只要沉著應戰，一定能獲勝!」

「……好，我走了!」

在可莉姆的鼓勵下，雛菊突然露出如花綻放的笑容，精神飽滿地回答。

看到這一幕，可莉姆心滿意足地點了點頭，離開了那裡。





就這樣，與雛菊分開的可莉姆坐在可以窺視戰場的外圍懸崖上，觀摩其他人的挑戰。

在這樣的可莉姆看來……雖然大家都有實力走到這一步，但還是有些不足。即使是善戰的人，在第三個BOSS幾乎無一例外地敗下陣來。

這時，觀眾或者看熱鬧的人發出了更大的歡呼聲。

戰鬥場上，有著狐狸耳朵和尾巴的可愛少女的身姿……終於，雛菊出場了。

為了不錯過，可莉姆探出了身子。

「邊上，可以嗎?」

突如其來的聲音。

抬頭看向旁邊，站在那裡的是……銀色長髮露出犄角，穿著黑色大衣的青年。他的背上揹著兩把長劍。

……這是很久以前，受某個人氣動漫人物的影響，在網路上胡亂流行的樣子，但不可思議的是，這個青年身上並沒有彆扭，就是這樣。

——或者說，儘管揹負著雙刀，卻很自然，那個姿勢沒有用力和歪斜的緣故吧。

不經意想著那種事。

「嗯……我可以坐嗎?」

「啊……對不起，沒關係?」

「那麼，失禮了。」

說著，從背後拔出劍鞘和劍帶，放在身邊，在稍遠的旁邊坐下。他的迴應似乎不是搭訕，內心鬆了一口氣。





「現在在戰鬥的是你的夥伴?」

「嗯，是啊……」

「哦，那孩子真能幹。」





青年一副佩服的樣子，在他的視線裡，很快的，和雛菊戰鬥的第一個奧伽倒在了地上。

正如可莉姆所說，以現在的雛菊的實力，第一個和第二個應該沒問題。





但是，問題是接下來的。

這時，雛菊是時候交上一直以來練習的答卷了。





最終，小狐狸少女幾乎毫髮無傷地戰勝了第二個鬼人。

就在這個讓周圍意外的一陣騷動中，新的boss出現在了雛菊的面前。





第三尊，《劍聖:雅族的瑪=圖》

身材高大的黑髮鬼人擋在了雛菊面前。





「和以前沒有太大的變化啊。就這樣，那個女孩子能通過嗎?」





戰鬥開始約十分鐘。

在大家屏氣凝神的注視下，戰鬥的趨勢向著雛菊優勢前進。





看到她的樣子，銀髮青年不由自主地自言自語道……可莉姆對這句話搖了搖頭。





「不，到底怎麼樣呢?」

「……哦?」

銀髮青年對可莉姆的發言頗感興趣，抽動著眉毛。

……那個BOSS馬=圖，前半段就像旁邊的青年說的那樣，只是屬性上稍微強一些，和之前戰鬥過的那兩隻沒有太大區別。

事實上，雛菊在這裡也毫無危險地壓制住了敵人，將生命值削減了將近一半。





「……但是，真正的考驗從這裡開始。」

「是嗎?」

「嗯，從這裡開始，對方的攻擊模式就變了。嗯……」

ＨＰ掉了一半，那個boss特意使用的秘劍「九重」。





那就是，到這裡為止三個boss使用的劍技「臨」「兵」「鬥」「者」「皆」「陣」「列」「在」「前」，共計9個戰技連續釋放。





首先是「臨」，極微小的前搖，瞬間跳入對方懷中的突進技。

雖然前搖很小但威力也於此對應，現在的雛菊即使受到傷害也不是什麼大不了的事。

但是……這個「臨」，可以隨時取消，連到別的技能。

然後連接起來的，是下一個「兵」……一口氣袈裟斬·橫砍連接的神速二段攻擊。

然後在勉強頂住的時候被放出的「鬥」，全方位揮舞。

雖然應該後退，但接下來是『者』……高速的居合斬。

前方正面180度的寬闊範圍，在正前方範圍會很遠，如果保持距離的水平只是半吊子的話，就會被獵殺。

還有……

「……就像這樣，這是一個非常惡毒的連環攻擊。」

「原來如此……這確實需要像如履薄冰一樣細緻的處理。」

「嗯……不過，好像沒事。」

正如可莉姆所說，在戰鬥場上，雛菊就像翩翩起舞一般，沉著地處理著一切。

如此年幼可愛的少女以鮮明的眼神奮鬥著，周圍的觀眾發出了歡呼聲聲援。

「哦，好厲害啊，你家的女孩。攻略應該還沒出來吧。」

「嗯嗯，特意再現給她看了，事前預習很有意義。」

「哦……」

青年的眼睛眯了起來。

但是可莉姆，集中在迎來高潮的戰場內，沒有注意到。





「那麼，你理解到可以再現這一切的程度了嗎?大概在沒有任何情報的情況下，你是怎麼做到的?」

「……哎呀。」

沉浸在徒弟戰鬥狀態中的可莉姆，像被潑了一盆冷水一樣發出呻吟。

——糟了，弟子被表揚說了多餘的話。

可莉姆這麼想著，但說出口的東西已經收不回去了。

「算了，我只是想跟你談談，並不是想審問你。」

說著，青年站起身，輕輕拂去衣服上的草，轉身離去。

「答案……等我們面對面的時候再告訴我。我期待著那一刻的到來。」

他帶著端正的表情中也隱藏不住的猙獰，笑著離去。





◇





「啊，找到了!」

這是總是在身邊的青梅竹馬的少年突然傳來的聲音。

「真是的，我也希望你能變成經常被折騰的我，不過，里昂?」

「哈哈，對不起，萊因哈特。不過，我一直很感謝你能這樣跟我。」

「……嗯，是你姑姑拜託我的。如果我媽不是那邊・・的好朋友，就不會這樣被從小一起折騰了。」

「所以，我真的很抱歉。」

一邊苦笑一邊安慰著完全鬧彆扭的青梅竹馬。真的，他特意陪我來這裡，讓我連頭都抬不起來。

「……那麼，你想看看的她呢?」

「不知道，我只是跟她說了幾句話，她看起來是個很普通的可愛的女孩。」

不過，如果只是像外表那樣楚楚可憐的少女，那是不可能的。

「不過，能來看看真是太好了。她的夥伴的小劍士也很能幹，不知道的話很危險。」

背後，戰場周圍的看熱鬧的人們發出了更大的歡呼聲。好像是戰鬥的那個小女孩贏了。

「啊，好厲害啊，那麼小的孩子。」

「對吧?你可以誇誇我的慧眼嗎?」

「好的好的……」

挺起胸膛，一臉「得意」的擬聲的銀髮青年，和對這樣的他感到吃驚似地聳了聳肩的金髮少年。

「嗯，先不說這個……一星期後的《臨時公會等級排位賽》……突然，我開始期待了。」

「啊……被你盯上，那些孩子也太可憐了。你是第一個去吃自己喜歡的東西的，一定是第一個去擊潰的吧……」

那樣聳肩的金髮少年……

「哈哈……你不是很清楚嗎?」

銀髮青年難得地露出與年齡相符的笑容，這樣回答。





間章:空白的畫架


——故事要追溯到不久之前，可莉姆他們的公會成員，在前往「黑森林」的途中。

在途中的驛站町住一晚的，大家都休息的時候……來到可莉姆的房間的甘草告訴她「我的地圖上一直有奇怪的光點」，於是兩個人就夜裡一起去了沙漠。





「那麼，甘草的地圖上奇怪的光點，是這邊嗎?」

「啊，是的……就這樣一直往前走的話……」





——以前，可莉姆倒下的沙漠地帶……《龍骨沙漠》。

並不是真的有龍骨倒在地上。

那裡有帝國以前的黑暗時代，這一帶激戰到變成沙漠的痕跡……那是橫跨沙漠數公里的巨大的質量加速器殘骸。

「好壯觀的景象啊……」

「是的……」

可莉姆仰望著看起來像巨大的生物骨架的質量加速器殘骸，嘴裡喃喃自語著，甘草也附和著她……那樣子，怎麼看都是心不在焉的感覺。

「那麼……差不多該說說了吧，把我一個人帶出去的意思是?」

聽到可莉姆的這句話，少女的身體一下子跳了起來。

少女叫出只有可莉姆，可莉姆猜是有什麼原因，好像猜對了。

「對不起，我可能有點想說洩氣的話。」

「叫苦?」

「是……和雛菊相比，我真的不行。」

「啊……」

據我所知，甘草從今年開始是中學生，而雛菊則是小學高年級學生。看來是被比自己小的少女壓倒了。

但是，也可以說，雛菊的那份才華是天生的。對大多數人來說，這是一種只會比較就會變得痛苦的東西。

「那孩子真厲害，要是我不注意的話，肯定會被她超越的。」

「啊……姊姊也是嗎?」

「是啊……不過，甘草有必要在那孩子擅長的領域競爭嗎?」

「啊?」

也許是可莉姆的話出乎意料，甘草眨了眨眼睛。

「對了，甘草有什麼遊戲喜歡嗎?」

「那個……我，懷舊FPS和VRFPS……」

「啊，所以我很擅長拿刀。」

實際上，甘草的近距離戰鬥並不弱。反而是優秀的一類。

但是，總覺得有些不自然……果然，主要還是習慣了槍械遊戲，畢竟刀是副武器的緣故吧。

「這樣的話，可以找找槍什麼的，應該有吧……」

「真的嗎?!」

「嗯……嗯，我好像在論壇上看到過這樣的故事……」

一聽到有槍，她的表情一下子變得高興起來。

看到這副樣子，可莉姆苦笑著說，要是恢復了精神就好了。





一邊說著這樣的話，一邊在甘草的帶領下到了光點……

「這裡是光點所在的地方，這是……」

甘草呆呆的看著眼前出現的東西。

那是……四肢受損完全腐朽的人型的巨大機械。

「帝國成立以前，黑暗時代的魔導裝甲。」

「光點是這個吧?可是，為什麼呢?」

「……艙門開著。可能是什麼事件吧，我去調查一下。」

「啊……是的!」

於是兩個人手拉手，鑽進了機體。





……幾分鐘後。

兩個人抬出機體裡的某個箱子，把腐朽的合頁弄壞，確認裡面的東西。

放在在那裡的是……白色的，足球大小的球體。

「這是……」

「是龍之介拿著的魔機球（色影無人機）嗎?」

「不是……雖然很像，但好像有什麼不一樣……」

龍之介的那個是半透明的，而這個是純白的。

「不管怎麼說，這是甘草找到的，是你的，給你。」

「好……那就失禮了……」

甘草碰到球體的那一瞬間。

「啊?!」

「你沒事吧?!」

「嗯，有個消息說，學會了一種叫魔機槍的技能。」





她這麼說著，將意識集中在手上的白色的魔機球上。

於是……眼看著變了樣子的球，變成細長的筒狀。

那是一個純白色的盒子，呈現出縱向拉伸後微微變形的Y型，分為兩部分，框架部分有把手和扳機，頂部有類似瞄準鏡的零件。

那個樣子，說成是幻想，未免太科幻了，但確實……

「啊，太好了，這是槍，是槍!」

甘草高興地告訴可莉姆——就在這時。

脖子周圍一下子寒毛倒豎的違和感。可莉姆立刻抓住甘草的肩膀，把她拖倒在沙地上。

「呀!那，那個，那個，姊姊，什麼?」

抱著槍突然被推倒的甘草瞬間滿臉通紅，想要抗議的瞬間。

——芝

就這樣，伴隨著某種東西燃燒的細微聲響，迄今為止甘草站著的地方被刻下了鮮紅的融化的痕跡。

「嗶……」

「這是……光學武器的狙擊! ?快趴下!」

這次她臉色鐵青，像是在保護僵直的甘草一樣，把她蓋住，視線轉向周圍。

於是……真的是在很遙遠的地方，像一個球一樣的機器飄浮著。

「這架機體上搭載的自律兵裝?對了，就是因為把那個魔機球拿走了，所以活著的傢伙才動了起來。」

「怎，怎怎怎怎……?!」

看著在可莉姆的手臂下，馬上就要過熱的機器少女，她歪了歪頭。

但是，現在不僅如此。自律兵裝的眼睛，再次發光……

「甘草，這邊!」

「啊?!」

可莉姆立刻把她扶起來，像保護她一樣把她抱進懷裡，跳進了魔導裝甲殘骸的陰影裡。

剎那間，從剛逃進的裝甲外面傳來了，啾一聲著彈的聲音。

「果然是甘草……應該說，它瞄準的是甘草的那把槍。」

「啊……原來是這樣啊。」

「喂，那個能開槍嗎?」

「哎，那個……」

聽到可莉姆的話，意識到這一危機狀況的甘草終於重新啟動，確認手中的「魔機槍」。不久……

「嗯……子彈消耗魔力，可以在裡面精煉，我想應該沒問題……」

「嗯，好。那麼，我來做誘餌，甘草可以從這裡狙擊嗎?」

聽到可莉姆的話，甘草咬著嘴唇點了點頭。

「……在FPS中，是狙擊手。」

「好，上等，背後就交給你了!」

可莉姆說了這句話，就從掩體裡跑了出來。





◇

——背後就交給你了。





被這樣說，還是第一次。

不知怎的，我覺得自己的胸裡面好像在微微顫抖，表情也不由自主地放鬆了下來。

但是……現在不是高興的時候。

「讀取，單向通行」

和命令字一起，甘草頭的圓盤發出驅動聲音開始旋轉，向周圍展開藍色的光芒。

——《單向通行》。無法習得普通魔法的融機種，取而代之擁有的特殊技能「機術」的低一個。展開消耗ＭＰ，但衰減對自身的遠程攻擊的場。

在展開的同時，從魔導裝甲的陰影處拿起手中的槍，盯著瞄準鏡。

在那個還沒有調節的視野的前方……時而閃開，時而砍開自律兵裝為了自衛而撒下的無數霰彈的閃光，一邊防禦一邊奔跑的白色少女的背影。

（人類是有極限的，可莉姆不做人了）

——好厲害。

簡直就像夜精靈在跳舞一樣……突然那樣想到。

那是……甘草憧憬著那個白色少女的背影的瞬間。

所以，想派上用場。為此，現在能做的事。一下子咬住了嘴唇——就是這樣的瞬間。

「甘草，躲起來!!」

「啊……啊?!」

突如其來的、可莉姆急迫的警告。

下一個瞬間，在周圍展開的單向通行被貫穿了，右肩有灼熱的感覺。視野邊緣，燒傷狀態異常的標誌亮了起來。

……好痛。

又痛又熱。可是……攻擊間隔確實比剛才慢。

那是因為可莉姆暴露在攻擊中，對面的充能延遲了。

在那個東西下次飛過來之前，還有餘裕。所以……

——在那之前，瞄準!

少女忍著疼痛再次舉起槍，飛快地盯著瞄準鏡。

肩膀因為燒傷的狀態而隱隱作痛，但胳膊卻毫無問題地活動著。倒不如說，意識清醒剛剛好。

在她的瞄準鏡裡，可以看到在空中飛來飛去的自律兵裝顯得格外緩慢。

不久，它在延遲的時間感覺中，幾乎停止了……

——打中了。

那樣確信。

甘草的命中是不可逆轉的決定事項。

就像被引導一樣，甘草的機械手指掛到槍的扳機上，按了下去。

——那簡直就像在夜晚的沙漠中閃爍的一顆流星。

筆直的射向自律兵裝的眼睛……它跳進激光發射器裡，又往相反的方向飛去。

「……幹，掉了?」

從瞄準鏡抬起頭，呆呆地望著爆炸火焰落下的自律兵裝的樣子。

「甘草!太厲害了，狙擊得太厲害了!」

她跑回來，興奮地握著甘草的手，不停地揮舞著。

看到這個樣子，甘草的心中也慢慢湧起一種成就感。

「是的……做到了，做到了!託這個孩子的福!!」

我用力抱住那把助我一臂之力的槍。

已經無法想象沒有這個搭檔……如今，我對這把簡約的魔機槍情有獨鍾。

「今後也請多多關照，《空白畫架》……」

沒錯，甘草滿臉笑容，喃喃著新愛槍的名字——……





作戰會議


公會建立後，過了好幾天的某個夜晚。

「我有一個建議給你們。」

鍛鍊完回來，大家在公會的客廳裡一邊放鬆一邊商量戰術的時候……龍之介突然舉手說。





「嗯，什麼，龍之介?」

「在領土登陸的同時，還可以通過視頻發佈功能，以及與此聯動的觀眾人氣來獲得公會成長所需的點數，大家還記得吧?」

「嗯，是啊。官方頻道的視頻都很火爆呢。」

「是啊。而且，我們也是差不多要拿出什麼了吧，好不容易有這麼一群個性很強的成員。」

「這個……確實。」

大家，稀有的種族偶然聚集的這個公會，人數雖然少但是外觀的衝擊力。

可莉姆也覺得不利用這個實在太可惜了……不巧的是，可莉姆不太瞭解這種視頻直播的知識，所以一直沒能說出口。

「順便說一下……你們覺得誰最華麗呢?我想聽聽大家的意見。」

華……雛菊和甘草都是我們公會引以為傲的可愛少女，讓人看了都會忘記痛苦，但一提到華麗，最先浮現在眼前的是芙蕾雅吧。

光滑如絲的金髮，點綴著神秘的綠色眼睛的長睫毛，形狀很好的鼻樑和豔麗的粉色嘴唇。

奢華的，謹慎而明確地主張女性的魅力的身體。





於是，可莉姆自信滿滿地抬起頭來推著芙蕾雅。

「……啊?」

和所有人對視。

大家的視線一致指向可莉姆。

「不，不，為什麼是我! ?」

「事到如今還在說什麼呢，那些有專用貼的人。」

「我也是，我覺得可莉姆醬是最好看的。」

「我也這麼認為!」

「那個……一樣的……」

竟然全票通過。

大家熱切的目光集中在可莉姆身上，臉頰一陣痙攣。

「是啊，這傢伙非常可愛，老實說畫面很好看!但是……說話的語氣，或者說是角色不太好看!!」

「……喂，龍之介，別在那裡動。」





可莉姆興沖沖地拿出一把用來吐槽的「絕對不致命」的娛樂飛刀。





龍之介把目光從眼神堅定的可莉姆身上移開，繼續說著。





「順便說一下，現在被認為是最強的《北之冰河》的公會長就是這樣的!」





說著，他把播放視頻的窗口給大家看。

「……人氣?沒關係，我只是讓所有的好手都跪在我的腳下而已。然後，我要證明自己是最強的。」

這似乎是從官方的對受關注公會進行的突擊採訪中截取的。

一個在哪裡見過的長著犄角的銀髮青年說著，一邊說著「沒關係」，一邊麻利地對著鏡頭擺好姿勢，一邊撩起頭髮一邊接受採訪。

——不是前幾天見過的那個穿黑衣的男人嗎?

角色太不一樣了，一邊感到暈眩，一邊想起了那件事。

但是，他那充滿自信的樣子卻讓人難以一笑了之。





但是……，比起這些，本來就是個不折不扣的美男子，可莉姆、弗雷、龍之介這三個人，他們明顯地營造出一種「保持距離」的氛圍。

另一方面……暫且不提哦呵呵一笑、不知在想什麼的芙蕾雅，雛菊和甘草這群純真的少女們多少有些著迷。真是個帥哥。





——帥哥死了就好了。





是的，可莉姆一臉嚴肅地在心中喃喃自語。





「……所以說，他們是為了拋開羞恥來撿起人氣……不，是為了掠奪人氣嗎?其他備受矚目的公會!」

「嗯……」





身體太緊張了吧……是的，可莉姆戰戰兢兢的。





說「……順便一提,簡而言之。這種角色推選的重要的不是優點。不,當然有最好。例如戰鬥很強,或者歌曲巧一絕。關於這一點,你不擔心。……」

「……比這個更重要的是?」

「啊，比那個更重要的是……有容易理解的缺點!」

「缺點?」

「是的，完美超人什麼的看了很無聊。相反，只有缺點的傢伙看了會很煩躁。但是……不經意間流露出來的缺點，換句話說就是糟糕的點，觀眾很喜歡!」

是的，極力強調的龍之介。這傢伙原來是這樣的，可莉姆一臉茫然。

「好，可莉姆，你看一下。」

說著，弗雷遞給可莉姆一本打開的書。

可莉姆不由自主地接過書，視線落在那本書上。

「啊，什麼，弗雷?嗯……『起初神創造天地。地是虛空混沌，淵面黑暗：神的靈雲行於水面上。神說要有光。』，哇啊啊啊啊啊啊啊啊! ?」

不由自主地摔到了地上。

「本蛋，這個，服類，這個本蛋……! ?」

那本書……就像看到了可怕的東西一樣，可莉姆臉色鐵青，渾身顫抖地凝視著這本世界上最暢銷的書。

她想痛罵一頓，但舌頭卻像痙攣一樣捲不起來，最後把外套的長袍罩得嚴嚴實實，哆嗦了起來。那個樣子……

「……出乎意料的反應。」

「待會兒好好道歉吧……」

不愧是出於罪惡感偷偷說出這種話的弗雷和龍之介。





晚上很晚，雛菊和甘草，還有怕熬夜的芙蕾雅也退出了房間。

剩下的三個人還在爭論著「不是這樣的，也不是這樣的」。

「……我還想過乾脆走說俺的路線呢。」

「說實話，這和長得夢幻又楚楚可憐的女孩不太相稱。」

「喂，不要說可憐或夢幻!」

「老實說，和你現在的容貌最相配的，就是脆弱的體弱多病的美少女吧?」

「什麼?開什麼玩笑，你可真調皮。」

「嗯，就這樣。」

已經眼淚汪汪地瞪著兩人，堅決拒絕的可莉姆。





「說到底，可莉姆還是不喜歡女孩子的口氣。」

「是啊，脆弱也不是我的角色。」

「那麼……我有個好主意。」

「這句話只會讓人產生不好的預感……你說出來看看。」

「那是——囂張蘿莉!」





沉默。





「……那麼，就這樣吧。」

「等等，等等，等等! ?」





「嗖」的一聲，可莉姆揮了揮手，慌慌張張地想要離開，龍之介慌忙挽留。

「討厭!話說回來，竟然要讓一個初中女生來做這種事，大叔!!」

「不不不，我是想著大小姐電影的那種感覺的啊!」

「角色真麻煩，哪邊都是哪邊啊!!」

可莉姆使出渾身解數的大叫，呼哧呼哧地喘著粗氣。

話雖如此……確實，幾乎都是男性語言就可以了。





「你看，可莉姆。要不要試試剛才視頻裡的樣子……咳，我打算用臭罵的方式來回答這個臭帥哥。」

「嗯……那個弗雷，完全沒改啊那個。」





在兩個人拼命的推動下，還是算了一次吧……她放棄了，嘆息道。





「沒辦法啊……嗯……」





清了幾聲，腦海裡浮現出最讓人「煩躁」的那個蘿莉的例子。





……嘛，這樣就可以了。





一邊對身邊有好的例子抱著複雜的想法，一邊輸出自己的言行。





「——庫，哈哈，說著好笑的話的傢伙啊……好吧,這個我,可莉姆•露艾希亞大人把你來血祭，在你的身上刻上誰才是最強，你這種樣子的只不過是渣滓！罷！了！讓我告訴你什麼叫最強吧！！」

她抱著胳膊，挺起胸膛，抬起下巴，嘴角上揚，從斜45°的角度輕蔑地吐了出來。

那個樣子……怎麼說呢，非常像個樣子。

「好，就是這個。好啊，可莉姆，很棒的小鬼視頻啊!」

「啊，太棒了，從正面看就很想揍她，太完美了!」

「你們要是想表揚那個，就去精神科看看吧!! ?」

這一次，眼淚汪汪的可莉姆向興奮地誇讚(?)的龍之介和弗雷兩個人扔出的刀子，在他們的眉間炸開了。





首次直播


「嗯，魔機球這樣設置就可以了嗎?這樣啊，這樣就可以了嗎?嗯，我知道，要表演的毫不猶豫的妄自尊大，自信滿滿」





可莉姆一邊向龍之介確認了幾次，一邊擔心地不停地擺弄著放在客廳桌子上的魔機球。

做完之後，也許是閒得無聊，今天難得地被芙蕾雅把頭髮整整齊齊地紮好，玩弄著在兩隻耳朵後面、兩邊點綴的一捧三股辮。





「嗚嗚，好緊張啊……咦，是什麼打招呼來著?啊，是『Adyyja(阿蒂婭)』啊。這是什麼梗……嗯，是以前的遊戲。哦。然後，開始是……啊，二十秒後？太快了吧?!」(沒找到具體是什麼梗，貌似是一個卡牌遊戲的主播的打招呼)





可莉姆慌忙移動到攝影機正面的指定位置，最後開始檢查服裝是否有問題。





「嗯，咳咳。3、2，好。」





自己準確計數的可莉姆，在鏡頭前準備翻動外套。然後……





「……阿蒂婭(你好)!大家好，吾乃可莉姆-露艾希亞!吾乃這個公會『露艾希亞』的主人!」





她翻動著鮮紅的外套，昂首挺胸，把雙手放在胸前。她一邊注視著攝像機想著龍之介之前的指導，一邊做出自滿且無畏的笑容。





一眼就能看直播開始後觀眾計數驚人的大，而且一點一點地增加著。不想以不成熟為藉口讓騰出時間的他們失望。





這是利用遊戲中的直播功能，可莉姆人生第一次的實況視頻直播。可莉姆在這裡下定決心，既然已經開始了，就不能回頭了。





「……今天有幾個直播，很高興能大駕光臨吾之公會『露艾希亞』的。感謝諸君!」





一陣寒暄結束後，悄悄瞥了一眼位於視野中央附近的評論欄。





評論:這個，很明顯是在準備中吧?

評論:直播事故?

評論:但是第一次很緊張嘛。

評論:好像開始了。

評論:很可愛。

評論:土豆醬來啦!

評論:可愛。

評論:開始了，可愛。

評論:可莉姆醬呢，記住了

評論:啊，阿蒂~婭 ?

評論:咦，這是本人沒注意到的傢伙吧?

評論:白化吸血鬼囂張蘿莉什麼的要素過多w

評論:可愛就好!





「啊，可愛……啊?!」





已經湧出了很多出乎意料的善意的評論，讓可莉姆不由得嚇了一跳。





評論:可愛。

評論:可愛。

評論:剛剛看了評論，好可愛。

評論:偶爾會瞄到一眼的小獠牙是真的可愛

評論:害羞了w

評論:土豆醬真可愛!





接二連三響起「好可愛」的應援，讓原本就處於緊張狀態的可莉姆的頭腦中，一切計劃都吹走了。

在狼狽的慌亂中，看到了無法忽視的話，幸運是，能用這個來爭取一點時間。





「不是土豆醬!一直很在意，為什麼大家都叫吾『土豆子』或者『土豆醬』呢! ?」





評論:土豆醬淚目w

評論:拼命的樣子w

評論:土豆醬的叫聲很可愛w





評論更熱烈了。庫努努……就在可莉姆咬牙切齒的時候，視野裡隱約看到了龍之介準備的小抄。





「……哈!這個、這個。今天，吾之公會『露艾希亞』的成立紀念儀式上，只佔用一點時間。剩下的就是幾個問題或者請求……就這樣的感覺去做吧。」





一邊對大致上是善意的評論感到安心，一邊流暢地推進話題。





「那該如何是好呢,最多提三個要求。不管怎麼說是公會成立的致辭，沒有太多時間。也就是說,如果有什麼願望,請不要評論而是發郵件……好快! ?」

還沒來得及解釋，就傳來了「嘭」的短信鈴聲。雖然有點不知所措，但打開一看，裡面是……

「……哇!」

不由自主地忘記了演技，用真實的聲音喃喃道。





評論:可莉姆醬要尷尬了w

評論:發了什麼?





「嗯……這樣啊……讀一下就可以了嗎?那就失禮了……『請罵我是渣滓，如果可以的話，請慢慢地在麥克風旁小聲說三遍』……從一開始就說這個，爾等人類沒問題吧?」





評論笑)

評論:這不是有沒有問題的程度了





「說起來，被這麼小的女孩說是雜魚什麼的，開心嗎?……是嗎，開心啊……這樣啊……」





評論裡亂舞的「開心」的風暴，讓可莉姆把目光投向遠方，停止了思考。大人真是不容易啊……甚至心裡變得溫柔起來。





評論:真讓人憐愛w

評論:啊，可莉姆醬在遠目……

評論:第一次就這麼尷尬，你們太可怕了吧?





但是，既然說了要做，只要不因敏感問題而觸犯規章制度，就必須儘量滿足期待。

可莉姆下定決心，點了點頭，雙手拿起桌上的直播裝置——魔機球，遞到嘴邊。





「那麼……上吧?」





她這樣宣佈，「嗯」地深呼吸了幾次，然後把嘴湊近魔機球，小聲說。





「……渣滓、渣滓、渣啊~……滓?」





——瞬間，評論欄停了下來。





有什麼不對嗎，可莉姆頓時狼狽起來。





「這、這樣真的好嗎?試著做的話真的很害羞，但是你們滿足了吧……」





評論:太棒了。

評論:等著被罵。

評論:天使嗎?不，是吸血鬼。但是是天使。

評論:喘息聲幫大忙了。

評論:上揚的嘴唇太H了。

評論:若隱若現可愛的獠牙，毫無疑問是戳XP的。

評語:第三次的吐氣部分太色了，我好了





剛才的沉默彷彿是謊言一般，這次以可莉姆的動態視力也追不上的速度一下子流出了大群評論。

大部分都是善意的，似乎得到了滿足，鬆了一口氣。





「那麼，接下來……」





然後可莉姆打開新郵件。

看了看上面的文字……眼看著，她的臉被染得通紅。





「不……肯定是不行的吧! ?笨蛋嗎?諸君都是笨蛋嗎?是傻子嗎?!」





可莉姆滿臉通紅，緊緊地抱著自己的身體，用手按住沒什麼起伏的胸部和全身穿得整整齊齊的衣服中唯一露出大腿的絕對領域。





僅憑那副樣子，觀眾已經很清楚寫的是什麼了。





評論:啊~這略帶哭腔的罵聲讓人心情愉悅啊~

評論:這絕對是個案件。（非法蘿莉警告）（但法律不保護人類以外的吸血鬼）

評價:聲音真的很好聽。大腦融化了。

評論:這種純潔的樣子和第一次緊張的感覺，讓人上癮。





以羞得滿臉通紅的可莉姆為燃料，大群評論更加加速了。

那個樣子，可莉姆狠狠地瞪著有觀眾的鏡頭對面……「可愛」再次填滿評論欄。

這對可莉姆來說是非常意外的，但卻起到了完全相反的效果。





——或者說，不知不覺間人多了很多吧?





從開始直播時不知不覺間增加了五倍以上的觀看人數，令可莉姆感到戰慄。





「什麼……下一個，這是最後一個了吧! ?」





她用微微顫抖的聲音斥責著，打開了第三封郵件。





「嗯……『幾歲了?』……太好了，這次很普通。年齡是十四……啊，不，已經十五了……嗯，何事?」





對於這個無關痛癢的問題，可莉姆一邊放心了，一邊輕鬆地回答著……她歪著頭，看到鏡頭那邊的龍之介格外慌張。

然後龍之介準備了新的小抄，給可莉姆看。





「……啊! ?嚇……無，剛才的重來!!我今年已經是一百五十歲的成年吸血鬼了，好嗎! ?」





評論:什……麼……

評論:真的是非法蘿莉老太婆……?

評論:到現在為止做出性騷擾發言的觀眾們要報警了吧^^





在一片譁然的評論欄下，啊這……雙手捂著臉。

雖然暴露年齡很難受……話雖如此，事到如今也沒什麼大不了的。

雖然擔心會增加一些麻煩……唉，現在的可莉姆和現實的紅聯繫在一起也不太可能吧，她重新打起精神。





「好了，我是一百五十歲的成年吸血鬼。千萬別弄錯哦! ?」





評論:明白了。

評論:可莉姆醬是大人，記住了。

評論:這裡的記錄什麼都沒有留下!





即使沒有特別指示，也訓練有素的評論，她點頭同意了。





「本來也想介紹公會成員的，但是現在是極力隱藏情報的時期，所以還是下次吧。下次這樣的見面是在公會對抗賽之後，那麼再見吧，各位觀眾!!」





說完這句話，她用外套包住了正在拍攝中的魔機球。作為信號，向龍之介確認拍攝完成了……





「啊啊……啊，累了……」





像崩塌一般倒在房間角落的沙發上，像從肺裡擠出來似的，用力地舒了一口氣。





……在內心的某個地方，同時也抱著對觀眾能直接反饋的剛才的時間預想之外的快樂這樣的感情——……





Destiny Unchain Online公會相關綜合聊天帖子_58


0179:無名冒險者





臨時公會排位賽大逃殺彙總





時間是本週的週六、週日的晚上。





第一天是預賽。

共分為8個區塊的大逃殺。

留在最後的公會進入正式比賽。





第二天是正式比賽。

從預選賽中勝出的8支隊伍將展開大逃殺角逐。

根據殺死其他公會成員的玩家，和最後存活到第幾名，可以獲得分數的分數制。





你們從後天開始就是戰鬥的日子了





0180:無名的冒險者





瞄準了春假的最後一個週末。

這個結束了就是新年了……





0181:無名冒險者





果然最有可能嬴的是在北邊廢都諾瓦迪斯劃定領地的「北之冰河」吧。

那個公會，兩週就踏破大陸北端，果然很奇怪。





0182:無名冒險者





那個廢都也在復興，現在改名為新都諾瓦迪斯了。我們的斥候聯絡我說，它吸收了原本對抗帝國的魔族勢力，正在成長中。





0183:無名冒險者





聽說，他們差不多是與時間賽跑的樣子啊……





0184:無名冒險者





看了公會介紹的主要成員的發言，團長那個，是實力和容貌兼備的廚二的帥哥，真的起殺心了。沒錯，是嫉妒。





0185:無名冒險者





但是，為什麼越有實力的行會越想去遠方呢，我還是不太理解，誰來告訴我吧。





溫德姆附近絕對方便吧?





0186:無名冒險者





> > 185

嗯，短期內是的吧。但是，競爭也相應地激烈，無論如何勢力更替也會快，所以很難發展。資源也會相應減少。





另一方面，如果是遙遠的根據地，因為沒有對手進攻，所以容易鞏固地盤，也容易出產稀少的素材，在資源上佔優勢。





事實上，北方的冰川壟斷著稀有的礦石，鍛鍊系的生產玩家也流動過去了。





嘛，官方這樣設想的，在採訪中說了,從長遠來看,3~4個左右的大行會勾結分割統治,其中小公會作為屬下代理統治，GVG貼裡這是主流觀點





0187:無名冒險者





結果，早起的鳥兒有蟲吃是沒辦法的事嗎……遊玩時間有限的社會人玩家也想要什麼救濟措施啊





0188:無名冒險者





> > 187

如果不喜歡的話，就有三個月後預定追加的一堆萌新，這次一定要抱著死的心情上去。





我贏不了廢人是因為環境的關係，那個說要給我們救濟的傢伙，就算得了救濟，和廢人站在同一個舞臺上，也不可能贏吧





0189:無名冒險者





正論

這是正確的說法，但別這麼說，你會刺激到我的。





……





…………





……………………





0632:無名冒險者





喂，你們這些傢伙，現在土豆醬正在直播成立公會的致辭呢





(省略了URL)





0633:無名冒險者





真的嗎?

我真的看不了!





0634:無名冒險者





好像是從帖子裡傳出來的，入場的人開始激增。

但是土豆醬一開始就出了直播事故，可憐w





0635:無名冒險者





直播事故?做了什麼事嗎?





0636:無名冒險者





不是從一開始就看的人是看不到的。

簡單地說，本人沒有注意到在準備播出的過程中弄錯了開始了拍攝。

沒有扮演時的狀態從一開始就流出來了。





0637:無名冒險者





這時我明白了，背後有個像P一樣的存在，以及原來土豆醬是容易緊張、有禮貌的孩子。

還拍到了毫無防備的特寫，非常美味。





0638:無名冒險者





即使是直播事故，也完全沒有降低人氣的因素。倒不如說，看到她那純真而認真的臉，好感度爆增。





0639:無名冒險者





淚目www

原來你很在意別人叫你土豆醬。





氣鼓鼓的臉好可愛。





0640:無名冒險者





土豆改為可莉姆，記住了。





0641:無名冒險者





她的名字終於被人知道了，臉已經被人知道一個月了。好長時間啊……





0642:無名冒險者





嗨www第一個要求wwww。

從一開始就是這樣啊，可莉姆好尷尬啊www





0643:無名冒險者





罵w雜www魚www什麼w的www





0644:無名冒險者





老老實實按要求的細節，太草了wwwww

可莉姆醬也會說:「爾等人類，沒問題吧。」wwww





0645:無名冒險者





是的，非常高興!





0646:無名冒險者





對我們來說是鼓勵!





0647:無名冒險者





現在的「這樣啊」真的飽含著憐憫，讓人肚子疼。





0648:無名冒險者





不過，她還是一副不願意的樣子。天使啊





0649:無名冒險者





可莉姆醬是吸血鬼，倒不如說是惡魔。

啊，但是是天使啊……





0650:無名冒險者





嘴唇的上翹非常可愛。

可能是抱著相機的緣故吧，這個好像是我們的視角，非常興奮。





這肯定是要被剪掉的，還有喘息和設置相機的視頻。





0651:無名冒險者





深呼吸，好用。

呼吸聲，好用。





笑什麼笑什麼，我真噁心。





0652:無名冒險者





每當嘴唇翹起說話的時候，能看到若隱若現的獠牙，真可愛。獠牙很小。感覺她還是個不成熟的女孩子，真的很喜歡。





0653:無名冒險者





哈?





0654:無名的冒險者





哈?

等一下，跟不上你的想法了。





0655:無名冒險者





著迷了。

我為你著迷。天使般的喘息聲?





0656:無名冒險者





哎呀，「渣滓、渣滓」的聲音還在耳邊迴響。

心跳得特別厲害。





0657:無名冒險者





那孩子的小嗓帶著小孩子特有的甜美，口齒不清的美妙高音。

說實在的，這個狀態是在危險的平衡下形成的結果，所以想永久冷凍保存，那樣的聲音。





0658:無名冒險者





她偷走了不得了的東西……觀眾的鼓膜。





0659:無名冒險者





> > 658

這事很糟糕的草





0660:無名的冒險者





評論停止，因為沒有反應而狼狽不堪的可莉姆醬也不錯。





0661:無名冒險者





這個孩子，有「突然作為父親的魔王不在了，突然成為魔王的狀況，努力威嚴地扮演魔王的魔王的女兒」的感覺，超超，超超棒，有懂的人嗎?





0662:無名的冒險者





> > 661

我懂

雖然氣勢洶洶地搪塞過去了，但還是處處可見緊張。





0663:無名冒險者





如果看了直播事故部分的話，就會覺得是這樣，因此很困擾。

看著這拼盡全力的樣子，與其說想扁，不如說溫暖吧





(以下高速出現同樣的話題，省略)





……





…………





……………………





0742:無名冒險者





還有，你們為什麼要在這裡聊可莉姆醬的話題呢，有專門的帖子吧





0743:無名冒險者





那個，很遺憾……





0744:無名冒險者





剛才死了……聽到雜魚的氣聲的時候，歡呼，剪輯視頻的濁流，下一個帖子的話題還沒來得及出現，帖子就死了。





0745:無名冒險者





真的嗎，我來建起來





0746:無名冒險者





> > 745

感激萬分!!





0747:無名冒險者





說著說著下一個話題啦!?

臉紅得很厲害www





0748:無名冒險者





題目又來了www

臉紅遮住胸的可莉姆真的魔性。





非常感謝。





0749:無名冒險者





這肯定是想知道內衣的顏色w

不，這種問候在直播就像約定一樣，但直播的人要是是蘿莉美少女，一下子就有犯罪的味道……





0750:無名冒險者





滿臉通紅地捂著胸和裙子，就有一股可怕的犯罪氣息。





……呼。





0751:無名冒險者





是笨蛋嗎?馬上就被認定是笨蛋w

好哇……這孩子那半哭半罵的聲音，真的讓我的大腦受不了啊……





0752:無名的冒險者





我懂，已經非常想讓她哭了w

這種罵聲，就算現在對癌症不起作用，遲早也會見效的。





0753:無名的冒險者





……哈?





0754:無名的冒險者





額，15 ?不是吧?

那個魔鬼一樣的操作水平是JC?





0755:無名的冒險者





現在正忙著改掉。從她的反應來看，好像是一時糊塗。這麼說真的嗎?





真的嗎……





0756:無名冒險者





確定真的是非法蘿莉。

你們可要注意言行啊，弄不好就是手銬啦





0757:無名冒險者





即使是女孩子也不可能結婚的年齡。

是JC，還是出生的早的JK ?





0758:無名冒險者





等等，以前有個被這個孩子幸福地投下的壞玩家吧。藉此洗心革面的傢伙。

也就是說，那傢伙是JC的……





我來第一次PK一下





0759:無名冒險者





> > 758

讓你一個人去嗎，我也要去





0760:無名冒險者





> > 758

什麼時候PK ?我也同行





0761:無名冒險者





JC的大腿上一個玩家的生命有危險





0762:無名冒險者





在這樣殺氣騰騰的帖子裡，帖子的救世主登場了。

讓您久等了，是直播事故部分的剪輯。





(省略了URL)





0763:無名冒險者





> > 762

一直在等啊啊啊啊!!





0764:無名冒險者





> > 762

幫大忙了。

錯過了，真的要好好珍惜。





0765:無名的冒險者





啊，喜歡這個

被淨化了……





0766:無名的冒險者





在後臺緊張得不行，真是新手呢……對好像是在取景框外對話的P很羨慕。





0767:無名冒險者





為什麼我不是可莉姆醬的P……





(以下，暫時是視頻的話題，省略)





……





………………





0922:無名冒險者





但是，從這種囂張蘿莉啦鬼一樣的操作啦的有色眼鏡被摘掉的狀態來看，這孩子真的是正統派夢幻美少女啊……好可愛……

（眾所周知，偽娘GAL裡最漂亮的通常是男主）





0923:無名冒險者





哇，我也快好了。

好像正在聊得很起勁，不過可莉姆的話題就轉移到這邊專門發的帖子吧





【渣滓】土豆醬改為可莉姆醬帖子12【渣滓】

(省略了URL)





0924:無名冒險者





> > 923

GJ，真的幫大忙了





0925:無名冒險者





> > 923

真的很有能力，謝謝!

好了，你們走吧!





臨時公會等級定級賽①


——臨時公會等級定級賽大逃殺，當日。





「哇，人太多了!」





看到眼前的景象，雛菊哇的驚呼一聲。





在久違的起始的城市溫德姆完成參加的登記，走向會場南街區的公園……那裡已經聚集了無數的玩家。

「在這樣的情況下，戰鬥嗎?」





甘草一臉擔心。

當視線轉向她們「露艾希亞」的那一瞬間，她就躲在了可莉姆的背後。





……感覺躲在自己後面會適得其反。





不知道是不是受到前幾天直播的影響，可莉姆備受關注，一邊這樣苦笑著，一邊移動著尋找空位。





「看了直播後就成了你的粉絲!請罵我雜魚!」

「嗯?!知，知道了。那個……雜~魚?」

「謝了!!」





這樣說著精神地離去的玩家的背影，可莉姆噗的一聲目送著。





……這樣的事，到現在已經發生過好幾次了。





「不是很有人氣嗎，『可莉姆醬』?」

「這樣的人氣，如果可以的話，真想不想要啊……」





弗雷強憋著咯咯地笑，聽到這句話，可莉姆有些不耐煩地苦笑著。





嘛，人的謠言也就75天（謠言只能傳一時）。這時的可莉姆樂觀地認為，不久就會平靜下來。





這種時候。





「啊，可莉姆小姐，你好。」

「哦，不是埃爾米爾嗎?」





突然從背後傳來的聲音。

吃驚地回頭一看，只見一個身穿金屬盔甲的騎士模樣的青年。

看到對方是自己認識的人，可莉姆鬆了一口氣。





「我看了你的直播，你不是很有人氣嗎?」

「哈哈……汝笑出來也可以的?」





她一邊表演著對外的《可莉姆=露艾希亞》，一邊做鬼臉。





「不是的，那個……我覺得很適合你，很可愛……哦?」

「是、是嗎?在直播以外的地方被表揚多少有點不好意思……」





出乎意料的一本正經的誇獎，反而讓她害羞起來。

但是……他的表情很嚴肅。其理由恐怕與預選淘汰賽的安排有關。因為……





「在這次對抗賽上，要讓你看看我的成長……我本來打算這麼說的。」

「但是，爾等的『銀之翼』所在的那個小組，確實是……」





——第七組。那裡……眼下最大的奪冠熱門《北之冰河》也榜上有名。





「哈哈，應該說我不走運吧，怎麼說呢……還是因為我平時的行為不好吧?」

「埃爾米爾……汝……」





他為難地聳了聳肩，可莉姆投來摻雜著同情的目光。

但是，察覺到這一點的埃爾米爾，給這樣的可莉姆秀了一下肌肉，露出了微笑。





「話雖如此，我也不想白白輸啊。如果是大逃殺的話，應該還有機會抄底吧。輸給你之後，我們也是拼了命鍛煉出來的!」

「是嗎……嗯，加油吧?為了在明天的正式比賽中實現約定，我也很期待。」





這樣，可莉姆也露出燦爛的笑容。

於是，埃爾米爾呆住了……很快，他的臉高興地放鬆下來。





「……啊!那麼，明天見!」





是的，埃爾米爾確地點了點頭。

他的背上已經沒有了悲壯的感覺，充滿了幹勁，讓人放心了。





另一方面，也不用擔心其他的公會了。

回頭一看，是最不爭氣的人物……抓住可莉姆的外套躲在他背後的少女……和甘草說話。





「甘草，沒事吧?」

「沒，沒沒沒，沒事的……」





——好像不行了。





本來就是個畏首畏尾的孩子，完全被周圍的視線嚇壞了。

從剛才開始，甘草就一直用同樣的手和腳走路，看著她，可莉姆苦笑著說，真是緊張的不得了啊。





但是……今天這個時候，這樣就沒問題了。





「沒事，放心吧?」

「姊姊……?」

「今天，要極力隱藏甘草的『魔機槍』。你只要以不被發現為優先，安全第一的掩護就可以了。」

「是……是的，姊姊。」





撫摸著似乎安心了一點的少女的頭。

在今天的預賽中，因為她是狙擊手，不想洩露詳細的情報……說到甘草，還有比這更重要的事情。





那就是習慣在有觀眾視線的地方戰鬥。





如果能習慣在觀眾面前GvG的團隊戰，那就太好了。





「反過來說，今天雛菊會很辛苦，沒事吧?」

「嗯，我理解。我要盡情地暴走，讓大家認識到我是『威脅』，對吧?」

「嗯，很可靠喲」

「嘿嘿……我的刀已經飢渴難耐了。」





這邊好像沒有什麼心裡壓力。

之前，去取得刀的技能的時候在很多觀戰的人中壓制了boss，好像完全變得自信了。





「大家的戰鬥指揮都交給弗雷，沒問題吧?」

「啊，當然了，交給我了。」





弗雷毫不畏懼地點了點頭。





「希望芙蕾雅這次也儘量不要離開我和雛菊，徹底做一個『被大家守護的治癒者』。」

「嗯，是為了明天吧?」





芙蕾雅用眼神說「我知道」，可莉姆也點了點頭。





「大家……首先要努力通過預賽!……本來應該這麼說的。」





既然要做，就要去勝利。

而且那是包括明天的正式比賽在內的事情。





「……不巧的是，明天參加正式比賽的情況下，我能不能一起戰鬥還是個未知數。希望今天能建立四個人的連攜。」

「……果然是『那傢伙』的問題嗎?」

「嗯……大概，我想明天我會竭盡全力去牽制他。」





可莉姆咕噥著，壓低聲音瞪著前方。那裡是……





「喂，那個。」

「那個嗎，冠軍候補的……」

「那樣看起來就是個小白臉・・・，但實際對戰過的人都完全喪失了自信……」





嘈雜的玩家們。在周圍的人紛紛自己讓開的路中間，堂堂正正地走在中間的是五個都穿著統一的黑色軍服的人。





走在最前面的是一個威風凜凜、長著犄角的銀髮青年，彷彿在說這裡是自己的路。





走在他右邊的，是一個穿著魔法師長袍的金髮少年，絲毫不在意周圍的目光。





還有……今天，新加了一個肩上扛著強弓、看上去有些不良的青年，他和金髮少年一起把銀髮青年夾在中間，親切地交談著。





而剩下的兩名成員，則毫不動搖地追隨左右。





——《北之冰河Nord·Glacier》……是本次大賽最大的奪冠熱門。





凝視著他們的可莉姆……領頭的銀髮青年突然注意到她，向她瞥了一眼。





——同類。





雛菊去取得刀的技能的時候，偶然在場的他離開的時候向可莉姆，發現了獵物的肉食獸一樣的兇猛的視線。





「小白臉，呢。那哪裡是小白臉啊?」





小白臉……身材高雅，身材苗條的男人。或者是性格溫柔的男人。或者是風雅的男人。





他怎麼會有這麼好勝的靈魂呢?可莉姆一邊這麼想，一邊用力握緊了武者震的手。





面對如此沉重的壓力，可莉姆的臉上……無法抑制期待的樣子，她臉上浮現出少年般的笑容——……





臨時公會等級定級賽②


「這裡是對戰場地嗎?是完全照搬街道的獨立區域吧?」

「太厲害了，要在街上戰鬥嗎?」





正如芙蕾雅對可莉姆的發言的驚愕一樣……周圍的景象，雖然沒有人存在，卻是《起始的城市溫德姆》本身。





臨時公會等級定級賽大逃殺，由這個廣闊的獨立區域內隨機傳送的八組公會進行……好像。





可莉姆他們被轉送到的地方，是在這樣獨立區域內，南街區的南端。





「那麼……雛菊，你要做好，一旦開始，一口氣就來的準備……大概，第一個被盯上的就是我們。」





大逃殺……在這場戰鬥中，必須警惕的是，別人暗中聯手消滅自己的可能性。





可莉姆的技術已經廣為人知，應該會被警戒吧。對於其他玩家來說，應該想趁人數還多的時候排除掉。恐怕從一開始就打算削弱這邊的戰鬥力吧。





然後……先不說實力，大部分成員都是無名且年紀不大的少女的可莉姆等行會成員，很容易被輕視。





「所以，我們快點走吧。目的地……就在這裡。」





這麼說著，地圖上的一點……她指了指離自己所在的南街區最南端不遠、通往東邊港灣區的一條小路。





「那個，沒問題吧?如果兩邊有其他人過來的話……」

「嗯……雖然有最壞的被夾擊的危險……但是隻要能突破一方就能脫離，比被包圍要好得多。不過已經有很多公會考慮同樣的事情了，所以就會變成連戰，可以嗎?」





聽到可莉姆這麼說，大家都點了點頭。





「那麼……走吧，我們《露艾希亞》的首場戰鬥!」





在兩端被巖壁夾著的道路上，配合著走得最慢的芙蕾雅跑過去，可莉姆等人沒有和其他公會碰在一起，就來到了道路的中間。





「那麼，就像事前商量的那樣，甘草會躲起來進行掩護射擊。但是，儘量不引人注意。可以嗎?」

「嗯，好的，我知道了，大家也要小心……『讀取(Lesen)·死角BlindedFlick』。」

\\TODO 注音Lesen BlindedFlick





聽到弗雷的指示，甘草緊張的點了點頭，展開了一個機術。

於是，甘草的裡的磁盤轉動起來，身影一下子消失了。

可莉姆等人連最小的波動都看不到的她，通過「魔機術」之一的「射錨」，突然地躍上懸崖。





「光學迷彩……真方便。」

「這裡是甘草……正在懸崖上待命。」





然後，從懸崖上閃過一次閃光燈，讓可莉姆他們能看見。





「還有……大家前面有兩個人，後面有三個人，其他玩家正在接近，請注意……!」





聽到這樣的警告，下面的可莉姆等人頓時緊張起來。





「……這麼說，是先來的客人嗎?」

「背後也來啦~ ~ ?」

「看樣子，他們的成員已經分開等著了。」





對可莉姆的話，弗雷點了點頭。





「那麼，我和雛菊負責正面，可莉姆負責後面。」

「是的!」

「嗯，知道了。弗雷也要小心。」

「芙蕾雅在大家中間適時援護。」

「好，交給我吧。」

「甘草，你能聽見嗎?你去掩護一下可莉姆，不管發生什麼，這傢伙都可以幫你解決的，不要勉強。」

「明白了!」





弗雷有條不紊地下達指示。

那一切結束的時候……從正面的陰影裡，出現了兩名玩家的身影。





「先手，我要上了……一之太刀，『臨』!」





說著，腰上插著刀，彎下身子的雛菊。下一個瞬間……那個以可怕的低姿勢跑出去的身影，突然消失得無影無蹤。





「……目標太小了……啊?!」

「接著是三之型，『鬥』!」

「庫啊!」

「這個?!」





從極低的姿勢放出的居閤中，瞬間被接上起來的全方位斬殺，從前方來的兩名敵對公會成員被擊飛，對手的連攜崩潰了。





但是，在那一瞬間，雛菊並沒有追擊，而是向後退去。





「……《風暴》吹飛吧!」





被放出的，弗雷的魔法……精靈魔法50中學會的風屬性魔法「風暴」。雖然傷害比較少，但是是利用強風阻礙對方行動的攻擊魔法。





計算好恰好不把雛菊捲進去，在狹窄的山谷中左右被遮擋的情況下，指向性釋放更加強烈，對手一下子就被吹跑了。





即便如此，他們爬起來是沒有任何問題的，不愧是參加大會的公會，那邊交給兩個人應該沒問題吧。





比起這個，問題是……





「……嘁。」





在可莉姆他們的背後也有敵人放出的火球，可莉姆稍稍慌了神，閃避著。





「……好，果然是那個樣子，可莉姆醬弱火，你就那樣用火魔法來掩護!」

「那個語調的稱呼……那麼，汝，是觀眾嗎?!」

「是的，我是忠實粉絲!不過那是另一回事，我要贏!」





帶頭指揮的劍士臉上閃耀著光芒，與手持暗影短劍的可莉姆相對。

面對這個出乎意料的對手，有些不知所措……大概是根據其他吸血鬼種族的特性判斷，可莉姆也對火屬性很弱吧。





那麼，該怎麼辦呢……想到這裡的瞬間。





——嗒……這時，聽到一個很小的聲音。





與此同時，站在對方後方的魔法師的身體不自然地歪斜。





但是，可莉姆一瞬間看見了。那是，被擠壓得像針一樣細的……甘草的魔機槍的光輝。





看到這一幕的可莉姆立刻向旁邊邁出一步，一邊轉動身體，一邊拔出掛在腰間的飛刀，扔向剛才被甘草擊中的敵人魔法師。





因為頭部被貫穿，生命值已經變成0，變成殘光消失的敵對魔法使。但就在這一瞬間，那把刀刺到了毫無抵抗的他的脖子上。





看上去，應該是可莉姆用飛刀打死的吧。當然，如果仔細驗證的話，馬上就會露出破綻，但現在在這場混戰中，只要能掩飾狙擊手的存在就可以了。





——之後，發道歉的郵件吧，這就像鞭屍一樣。





這種想法在腦海中閃過，我把他的角色名字記在腦內記事本上。





「什……! ?你怎麼敢……就算是可莉姆醬，我也饒不了你!」





魔法使被可莉姆打倒(這麼認為)的敵對公會的劍士發出怒吼，那把劍直逼因投擲而姿勢崩壞的可莉姆。





「可莉姆醬，『固化光線』!」





就在那把劍貫穿可莉姆之前，男人的劍被芙蕾雅的魔法……神聖魔法40的「固化光線」，賦予對象一次防禦攻擊的屏障，彈開。





可莉姆相信援護會飛過來，從一開始就放棄了迴避，當男人的劍彈到屏障上時，可莉姆已經轉移到攻擊姿勢。





那個刀刃會砍下因為劍被彈開露出致命破綻的倒黴男人的脖子——我想。





——金





就像重放一樣，在其喉頭出現的「固化光線」阻止了可莉姆的攻擊。

炫耀著勝利，劍士再次將劍揮向可莉姆小小的身體……在那之前，可莉姆放下短劍，把指尖彎成像爪子一樣的形狀。





「很遺憾，還沒有，『利爪猛擊』!!」

「什……! ?」





變的不詳的可莉姆的爪子割開了瞠目結舌的男人的喉頭。

爪技能20「利爪猛擊」。能學會的只有能把爪子作為武器的種族，用銳利的爪子割開的簡單的攻擊。





但是……太淺了!





就在這樣想著的瞬間——男人的心臟附近，像剛才一樣被擠壓得很厲害的子彈擊中，穿過另一側，將其殘餘ＨＰ連根拔起。





一瞬間之後，在敵人背後做掩護的魔法師對突如其來的情況感到驚愕……恐怕是治療者……那邊也是，頭被新射出的致命光彈射穿，坍塌成光消失了。





「咕，哈……不，不行嗎……可，可莉姆醬，至少在臨死的時候……請把我當成雜魚鄙視……」

「爾等真的是白痴嗎?!」





對臨死前這麼拜託自己的男人忍不住罵了一頓……不知為何，劍士男一臉滿足，化作殘光消失了。





「怎麼說呢……最後的這一次，是最累人的攻擊。」





她這樣抱怨著，不知為何，可莉姆彷彿輸了似的，深深地嘆了口氣。





「話說回來……真是厲害啊，甘草醬。」





也許是緊張的情緒得到了緩解，從剛才開始就不時以很好的時機飛來的掩護射擊，讓人咋舌。





明明對對方來說是相當大的威脅，卻很少有使用弓箭和槍的……因為這種武器的處理方式，在有友傷的遊戲中會變得非常難。





另外，過去主流的「準星中心瞄準到了的話系統輔助作為命中處理」的方法在最近的技術進步中衰退了。

相反，《Destiny Unchain Online》的判定非常逼真，即使角度稍有偏差，經過很長的距離也會變成致命的偏差，飛向差之千里的方向。





不像她那樣在亂戰中不打到隊友，只准確地射穿敵人，應該不是半吊子的水平。





「這樣也不行啊，下次一定要做好準備。」





預賽每一個小組有八隊，視野盡頭映出的剩餘公會數是……好像已經少了兩個，五個。





並且，已經迫近的，從剛才來的道路過來的新的公會……還有兩個，一共十個人。





正如預想的那樣，看到原本應該是敵人的人暫時休戰，朝這邊走來，可莉姆急忙回到戰線。





臨時公會等級定級賽③


——這是戰鬥開始前的一幕。





在等待對戰開始的時間裡，可莉姆像一個老師一樣教授著。





「大逃殺的話，有可能會有多個公會同時向我們襲來……這一點你應該明白吧。」

「是的，我跟母親商量了一下，她笑著說，這也是一種戰術」

「……我還是很在意雛菊的母親是什麼人……呃，比方說，兩個公會可能會聯合起來襲擊我們。這種情況下，會是幾人對幾人的戰鬥?」

「啊……那不是五比十嗎?」





不知道為什麼要問這種理所當然的事情……雛菊歪著頭說。





「不是的，只是五對五同時有兩次而已。」

「嗯……不過，那結果是一樣的吧?」





對於腦袋上浮現出問號的雛菊的疑問，可莉姆搖了搖頭。





「我想，他們確實是為了淘汰我們才聯手的。但是，在淘汰我們的那一瞬間，他們又變成了彼此的敵人。」





無論如何，能進入決賽的只有一組，這是理所當然的結果。





「那麼……當我們被淘汰在外的時候，他們如何輕鬆獲勝呢?」

「啊，是嗎，在和這邊的戰鬥中，如果交易對象消耗了的話，那就太好了!」





雛菊突然露出笑容說道，她點了點頭。





「是的。他們只是在打倒我們的利害上一致而已……實際上，都是敵人，這一點是完全沒有變化的。」





不知道什麼時候背後就會被擊中。你相信這些人，能發揮出十全十美的表現嗎……這是否定的。臨時搭檔密集的話，一旦有突發情況，恐怕很難應對。





「所以，雛菊，我告訴你，遇上一定人數上的人，要注意兩件事。」





是的，她露出了得意揚揚地展示詭計的少年般的笑容，對雛菊說——……





◇





——這樣自誇地說了像師傅的話，不實踐一下不行啊。





望著從遠處逼近的十名玩家，自言自語道。





現在，向著這邊前進的公會，分別統一著綠色和藍色的服裝。如果正面交鋒，恐怕沒有勝算。





「弗雷，我先上吧。」

「啊，算了，給我留下出場的機會吧」





可莉姆一邊聽著背後弗雷的驚叫，一邊跑了出去。





——要站在對手的土俵上。





大家步調一致……這樣的話，在這個時候很可能會成為壞手段。因為人數上的差距，如果陷入遠距離交戰，就沒有勝算了。





……既然如此，就深入他們的陣線，來回攪亂。





用盡全身力氣，把手裡的暗影短劍扔了出去。它隔著很遠的距離，插在了稍靠前的綠衣公會成員、站出來詠唱者先發制人的魔法的人的肩膀上。





受到預想之外的遠距離攻擊，敵陣開始騷亂。





在這個距離會有大幅度衰減，估計不會有多大威力。……只要嚇到敵人，然後自己手上的武器消失就好了就好了。





來不及停頓就全力跑起來的可莉姆……那個身體受到「疾走」的系統加成，猛然加速。（疾走是沒有拔出武器的時候提高速度的技能）

就這樣，她乘著飛快的速度，以左手邊聳立的懸崖為立足點，藉助助跑，飛向空中。





「……《暗影・輕型武器》!」





漆黑的短劍再次出現在可莉姆的手中。

然後這一瞬間，被視為武器裝備狀態，「疾馳」的效果結束……但是，在空中彈跳的慣性的情況下，到這裡為止的系統加成的加速維持著。





——這是以前在《最強魔獸》戰中偶然發現的近似絕招的技法。雖然是偶發的，但經過多次驗證後學會了，是可莉姆獨有的所謂「系統外技能」。





即使在滯空中手持武器，「疾馳」的勢頭也會持續到落地為止。

在那個著地的瞬間，在極限的時間點使用高速移動系的戰技的話……





「……『神威』!」





在落地的同時做了一個動作，在踏出地面的那一瞬間——可莉姆的身影像霧靄一樣模糊了。





……那個戰技，乘上了「疾馳」的系統補正。





「疾馳」和「神威」，是乘算加速的突進技，以連可莉姆能勉強控制的速度，一瞬間將兩者200米的間隔消失。





「……嚇?」





領頭的魔法師茫然地自言自語著，獵取他連事態都都沒有把握的頭。

兩個第對公會，注意到已經衝鋒陷陣的可莉姆的存在是……在第一個犧牲者魔法師變成數千個光的碎片飛向空中之後。





——不要讓對手掌握主導權。





「這、這!對方是一個人突出來的，大家圍過來……咕?!」





很快冷靜下來的身穿綠衣的可能是公會長的指揮官。飛踢一樣纏上他的脖子，像蛇一樣兩腿用力勒住。

被堵住了器官，說不出話的指揮官，但……





——就這樣折斷!





飛過的勢頭下，突然肩膀增加女孩子一人分的重量，把那個男人的頭抱在胸前――就那樣帶著慣性，男人的脖子為支點，順時針轉一圈・・・・・・。

周圍響起了堅硬物體破碎的令人毛骨悚然的聲音，兩個公會的手停了下來。





「……啊?轉蓮華?!」

「騙人吧，這可不是女孩子用的招數哦! ?」

「剛，剛才的聲音是什麼，是什麼啊，吶?!」





綠衣公會因為看到了與某漫畫的殘忍技能極為相似的東西而譁然。

此時前衛後衛已經完全瓦解，根本談不上合作。那裡……





「不愧是師傅，我不會輸的!」

「啊……哇! ?」





過了一會兒，一個小小的身影踢著牆壁飛了進來。

那個影子……雛菊的居合，站在最後的藍衣魔法師……大概是治療者的人為目標，從上空像百舌一樣襲來。





――斬!





從上空像陀螺一樣旋轉身體的雛菊拔出的刀，描繪出從治療者少年右肩到左腰的斬擊光效。





「庫啊!救，救命……!」

「我對你沒有怨恨，不過師父的教誨是『如果可能的話，首先要殺了神官』!」





因為想要逃避而離同伴稍遠的情況帶來了災難，被雛菊堵在同伴之間而孤立的治療少年，向同伴伸出了求助之手。





但是，在著地的同時，這次橫一字揮出劍的雛菊，十字斬擊的效果消失後神官的ＨＰ這次全沒了，化為虛無的殘光消失了。





「等等，雛菊，我可沒教你這麼危險、殺意滿滿的事! ?」





雖然可莉姆對雛菊的發言表示不滿，但……雖然這麼說著，但可莉姆也是在可莉姆一樣的出現在綠衣的最後面，把敵神官變成了光的碎片，所以毫無說服力。





……輸了。





兩個公會因害怕被打倒而動彈不得，半數的成員被打倒，隊伍被兩個人吃得破破爛爛，這讓他們確信了這一點。





面對僅僅兩個女孩，把自尊心放在天平上進行磋商的兩個公會，卻什麼也沒做就輸了。





慢慢滲透到敵對公會的焦慮。它剝奪了周圍人冷靜的思考……





「哇，哇啊啊啊啊! ?」

「笨蛋，別打出來，會把大家都捲進來的!!」





陷入恐慌狀態的藍衣的一人，以半狂亂的樣子編織魔法，同伴中的一人慌忙制止。





——破壞魔法70《閃電之劍》





蘊藏著破格的威力和貫通性能的大範圍直線攻擊魔法。

它本來應該在與敵人距離較遠的時候從最前排放出——友傷的可能性極高，是危險的攻擊魔法。





「不要過來啊啊啊啊!《閃電之劍》!!」

「笨蛋……全員，趴下……」





直到那個時候，藍衣那邊的敵對公會的首領才發出聲音。





閃光像是在追著四處逃竄的可莉姆和雛菊——但沒有。





在此之前，可莉姆已經斬入到藍衣公會的佈陣深處，她將即將施展魔法的青年魔法師的手臂向前舉起，同時刺穿了他的脖子。





……抓住想要拋出破壞性雷擊的男人的手臂，硬是把他的手朝上的小小的左手，漆黑的炭化了。





「……稍微冷靜一下吧，做了的話，汝就不能再在公會里待下去了吧?」

「……啊……!」





僅僅是被雷擊掠過就消失了三成的ＨＰ，視野邊緣破壞的部位的紅色閃爍，可莉姆一邊皺著眉頭，一邊溫柔而靜靜地小聲說著，讓青年冷靜下來。

聽到這句話，被貫穿脖子的青年露出驚訝的表情。





「謝……謝……」





剛才，發現自己正要做的事，然後跳進敵陣，將發動的魔法強制轉換方向阻止了的少女流下感謝的淚水……魔法師青年化作殘光消失了。





鋥……寂靜下來的戰場。





大家都理解了。如果不是可莉姆衝進危險地帶，打死了剛才那個魔法師青年，藍衣和綠衣雙方都會毀滅的事實。





「師傅，你的手腕?!」

「哈哈，有點亂來……不過，沒什麼，等芙蕾雅來了，就能被治好。」





說著，可莉姆用沒事的那隻手拍了拍在旁邊慌張的雛菊的頭，笑著說沒事。





「那麼……這是要重開一次嗎?」

「你……為什麼?」





這是不勞而獲的讓兩個公會退場的絕好機會。可莉姆一邊親手破壞它，一邊露出了滿不在乎的笑容，藍衣公會的領袖模樣的工作人員青年怔怔地問。





「這個嘛……因為我並不是想成為公會破碎者。我又不是壞人，這麼不愉快的結局，我可不願意」

「……確實。如果那個被放出的話，我們肯定不會原諒友傷導致毀滅的那傢伙。」





他深深地嘆了一口氣，無奈地苦笑了一下，放下武器。而且，周圍的夥伴們也一樣。





「承認吧，是我們輸了，我投降。大家也這樣好嗎?」





穿著藍色衣服的公會長的話，同公會的夥伴們都點了點頭。





「那麼……GG。」





隊長這麼宣告的瞬間，藍衣的人們從戰鬥場上突然消失，視野邊緣的剩餘公會數減少為「4」。





「……那麼，剩下的兩個人怎麼辦?」





這樣看向的，是穿著綠色衣服的兩個人……男矮人戰士和女精靈弓箭手。





「……隊長和後衛都被幹掉了。我不認為現在能戰勝全員平安的你們……」





雖然說自己贏不了，但那個矮人戰士的眼睛並沒有死，他拿起了自己的得意的戰斧。

同樣，另一個精靈弓箭手也猛地咬住嘴唇，停下腳步。





「可是，好不容易被你救下的生命，至少我們兩個人不白白投降，要把它燒到最後，這才是對救命恩人的你的禮貌!」

「……說得好!」





剩下的他們舉起武器對峙的氣概和那句話，令可莉姆感動得顫抖，帶著掩飾不住的喜色的笑容，用剩下的一隻手重新舉起短劍。





「那麼，我，可莉姆=露艾希亞……你們的生命，這次一定要去狩取!來，打過來吧!!」





對他們高聲宣言，雙方同時踢地。





——大約十分鐘後。





乘勝追擊的可莉姆等人，瞬間壓制了剩下的兩個敵對公會，預選第三組以公會「露艾希亞」的完全勝利落下了帷幕。





而且，這個時候由運營官方記錄的影像，日後作為「預選賽高光時刻錦集」被保存在官方的檔案裡……





……這時，情緒高漲、興致十足地扮演魔王的可莉姆的大活躍影像，會以無剪輯的形式播放——這個時候的可莉姆，根本沒有想到——……





Destiny Unchain Online綜合帖子_熟練度213


……





…………





0262:通過預賽的公會總結





開始了十五分鐘





第一:

第二:

第三:

第四:

第五:

第六:

第七:北之冰河

第八:





以上





0263:無名冒險者





好快……

誒，第七組已經結束了……?

可怕……





0264:無名的冒險者





看了轉播，確實是見敵必殺的感覺。和領頭的公會長撞在一起的瞬間有種被殺的感覺。





幾乎沒有一個公會讓他停下來戰鬥。





0265:無名冒險者





以前引起問題的公會的騎士先生稍微堅持了一下。那是因為有過和擁有蠻不講理的操作水平的人交戰的經驗嗎?





即便如此，還是幾合就落敗了，相當不錯了





0266:無名冒險者





公會長也很厲害，不過成員的弓箭手也是。如果對方後衛馬上變成馬蜂窩，想阻止公會長是不可能的。





0267:無名冒險者





為什麼一邊移動一邊射的箭會擊中呢……只覺得那些傢伙是從某個戰場穿越過來的……





……





…………





……………………





0412:通過預賽的行會總結





開始了三十分鐘





第一:東海商事

第二:

第三:露艾希亞

第四:嵐蒼龍

第五:

第六:

第七:北之冰河

第八:





0413:無名冒險者





一半已經滿了嗎，節奏相當快啊。





0414:無名冒險者





嵐蒼龍還算妥當。公會長是有名的魔法師系的頂級玩家。





露艾希亞單純地感到高興。公會長是好孩子，推了。





東海商事……為什麼，那群傢伙是商人和生產人員的集會啊





0415:無名冒險者





> > 414

僱傭兵。好像是在金錢的驅使下集中了solo的頂級玩家。





0416:無名冒險者





有錢能使鬼推磨，大哥啊……





0417:無名冒險者





在那樣的情況下，在各組的實況帖子中瘋狂增長的第三組到底發生了什麼。





0418:無名冒險者





那是因為美少女集團非常活躍。





……不過，引起騷動的原因就是這個吧，這是從第三組實況中截取的影像。





(省略了URL)





0419:無名冒險者





這幾天，露艾希亞突然爆火了。

以前成為話題的土豆子是公會長





0420:無名冒險者





預選賽出線的隊伍，又是很顯眼的臉蛋啊。

雖然知道隊長是那個吸血鬼女孩，但剩下的是狐耳蘿莉、機械蘿莉、雙胞胎高等精靈嗎?





這次首次公開的兩位蘿莉也很可愛，真是太棒了。





0421:無名的冒險者





狐狸大人可愛啊狐狸大人。

但是拿著刀的時候就是實力者了。





0422:無名冒險者





我還想在哪兒見過狐狸大人呢，這可是想要刀的人的聖經，官方檔案的「雅=瑪圖戰《秘劍·九重》對應法解說動畫」的影像裡的人。（每次出場名字都不一樣的可憐boss）

是用刀的人的偶像。





託您的福預習了，謝謝了~





0423:無名的冒險





我被機械子戳中XP了。

完全不是人的身體，到處都是裸露的機器，看著挺好的……





0424:無名冒險者





而且對雙胞胎男的怨恨也越來越深。

什麼都沒做，卻以「罪狀:沒什麼特別的」屢次登上曝光的帖子成為梗，實在是太可憐了





0425:無名冒險者





機械的孩子是保留的嗎，戰場上找不到。

但是獸耳子也有不輸給可莉姆醬的與年齡完全不對等的操作水平，糟糕





0426:無名冒險者





……啊，好像白色的孩子瞬間移動了吧?





還有，別再用那麼刺激的招數了，轉蓮華不知是幾十年前的令人懷念的東西……





0427:無名冒險者





雖然有點好笑，但說實話很羨慕。不僅被緊繃的大腿夾住，後腦勺還有胸部，胸部!





我也想吃。





0428:無名冒險者





話雖這麼說，可莉姆醬還是沒有那種胸懷吧!

然後直到被斬首為止貼在一起。





說實話，真羨慕。





0429:無名冒險者





隔著攝像機都能聽到，「咔擦」的令人討厭的聲音。





能不能也給我掛一下?





0430:無名冒險者





即使不願意接受也真的，毫不猶豫地做這個的JC是什麼啊，在各種意義上





我也拜託了。





0431:無名冒險者





另外，帖子中還在募集這個轉蓮花受害者的角色名。充滿熱情，太可怕了。





我也一起去。





0432:無名冒險者





你們是在專門的帖子上總是說「想被幸福的投」的傢伙吧，回巢吧!!





……





…………





……………………





0882:通過預賽的行會總結





開始一小時後，所有小組戰鬥結束。





第一:東海商事

第二ily・Garden

第三:露艾希亞

第四:嵐蒼龍

第五:黑狼隊

第六:新卷鮭（鮭為方言）

第七:北之冰河

第八:Hexen Schuss





那麼，決賽隊伍都到齊了嗎





0883:無名冒險者





> > 882

辛苦了。





先吐槽一下吧……

第六組和第八組的公會名稱www





0884:無名冒險者





?

我知道第六個的梗，為什麼第八也是?





0885:無名冒險者





德語HexenSchuss，意譯為「魔女的一擊」





也就是突然腰痛





0886:無名冒險者





噗哈www雖然乍一看好像很強www





0887:無名冒險者





如果這些傢伙贏了，就會說「DUO 頂級公會的腰疼」，這是什麼鬼?





討厭wwww





0888:無名冒險者





現在第一次打從心底想為北之冰河加油了www

千萬不要輸給這些傢伙www





0889:無名冒險者





順便說一下，第六組的公會在直播的時候說了由來。

好像是因為在為公會名稱煩惱的時候，最先映入眼簾的就是新卷鮭。





0890:無名冒險者





> > 889

我想追問一個小時，為什麼它會最先映入眼簾





0891:無名冒險者





> > 889

土氣的TTS軟件像V家那樣起名字，讓人生氣www





0892:無名冒險者





在這之中，說實話希望要努力的是露艾希亞吧。

從技術水平上來說，能戰勝北之冰河的公會長的，只有這裡的公會長。





0893:無名冒險者





> > 892

喂喂，老實點吧。

因為你是蘿莉控吧?





0894:無名冒險者





真的，這個公會3/5的成員都是從各個地方收集來的優秀人才。而且五個人都是稀有種族。





0895:無名冒險者





只有一個人是男人，不能原諒吧……?





0896:無名冒險者





> > 895

因為那傢伙，「精靈的男人〇〇」這樣的標語蔓延開來的罪孽深重啊……?





那為什麼是個精靈♂





0897:無名冒險者





> > 896

不要在意，堅強地活下去

但是，如果讓那傢伙成為galgame的主人公，好像會變成很黑暗的遊戲。女主人公是雙胞胎中的另一半，吸血鬼蘿莉、獸耳蘿莉、機械蘿莉。





我想，要是死了就好了





0898:無名冒險者





先不說這個，一般來說，只有幾個公會結盟，先把那個公會長幹掉，才能戰勝北之冰河……





0899:無名冒險者





是啊……說起來有點不順心，但這樣的展開妥當嗎?





(以下內容到帖子結束為止都是閒聊，所以省略)





補充內容 (2021-1-20 20:27):

第二是Lily・Garden





正式比賽前


——臨時公會等級定級賽大逃殺第二天。





為了等待正式比賽，可莉姆提前一步來到集合地點——南街區的公園……





「哇!好可愛!真的是可莉姆醬，可愛！?」





……被初次見面的女性緊緊抱住，不知所措。





「啊，請問你是……何人?」

「啊，對不起?」





因為突然的事忘記了演技，可莉姆慌忙補上了。

但是，剛才的慌亂已經消失了，少女優雅地拂平凌亂的衣服，昂首挺胸凜然地說話。





漂亮，真的是毫無疑問能這麼說的少女。

凜然的佇立，充滿自我的舉止，還有最重要的……她那捲捲曲的濃密金髮，完全證明了她是「良家大小姐」，就是這樣的少女。





「我是『Lily・Garden』的公會長，名為白百合。」

「Lily・Garden……確實，你是第二組的勝者吧?」

「啊，您還記得我真是太榮幸了，可莉姆小姐?」





她一邊說著這樣的好話，一邊哼哼的自信滿滿地挺起胸膛，指著可莉姆。





「所以……我對可愛的女孩子就移不開眼睛了，所以……如果我們贏了，你們（特指女性）就加入我的麾下吧!」

「誒，討厭!汝在說什麼呢?」

「……是嗎?」





這是什麼自以為是的話?可莉姆歪著頭，滿懷自信地提議的她僵住了。





「那麼反過來問你，如果吾等贏了，汝會提供什麼呢?」

「誒，嘛，這是不可能的，那當然，我們就是你的……」

「誒，不要。」





聽到可莉姆不假思索地回了一句，白百合小姐又一次堅定了下來。





「吾不喜歡用這種賭博來束縛其他玩家的自由意志，所以，不需要。」





聽到可莉姆的話，眼前的她猛然抬起頭。





恐怕……大概是意識到自己粗心大意地把自己的公會成員當成了賭注吧。

看來並沒有惡意，可莉姆的表情輕鬆了下來。





「大小姐，大小姐，你現在不是來談這個的吧…………」

「啊，是，是啊。我想做的事，被她的可愛搞的不知所措了。」





在身後的侍從的勸導下，是啊，少女白百合清了清嗓子——就在這時。





發出咔嚓咔嚓、哐哐、哐哐的金屬聲，鎖子甲和金屬盔甲的聲音。





和昨天不同的重裝備包裹著身體的那個公會……奪冠熱門《北之冰河》。在散發著重壓的氛圍中，周圍頓時鴉雀無聲。





在這種情況下……走在最前面的身穿漆黑的鎖帷子Hauberk（鎖子甲）和印著獅子圖案的大衣的銀髮青年，與可莉姆的視線在一瞬間交錯。





――來吧，來挑戰吧。





他……《北之冰河》的團長索爾·萊昂的眼睛就像貪婪的食肉動物一樣，雄辯地對可莉姆說。





「……看這樣子，是特意讓我們看的。」





白百合惡狠狠地發牢騷。





這也不無道理。這些「北之冰河」昨天都沒有穿的裝備……鎖帷子，板甲，肩甲等等，一看就是上等品的金屬防具閃爍著黑鐵的光芒。





那是……正因為他們擁有優質的礦物資源和為獲取這些資源而聚集在一起的生產職，所以才能準備的高品質的裝備。





「那是，那些傢伙的真正的裝備嗎?」

「嗯……看來，他在預賽中隱藏了相當多的實力。」





因此以預賽最快速度突破。原來如此，被宣傳為最強公會的原因，可莉姆也知道了。





「直截了當地說，我們聯手吧?」

「聯手，是?」

「那當然是為了那些傢伙……打倒『北之冰河』而形成的包圍圈。」





……說實話，可莉姆也認為會有這樣的邀請。

從現在的時間點來看，《北之冰河》的戰鬥力是非常突出的。





「……確實，這也許是賢明的做法。」

「那，那麼……」

「不過，對不起，吾不會接受邀請。」





閉上眼睛，可莉姆緩緩搖著頭。





「啊，那傢伙……北之冰河團長索爾·萊昂，那樣是打不倒的。吾是這麼想的。」

「那麼，要把冠軍拱手讓給那傢伙嗎?」

「不，一開始就抱著認輸的心態去挑戰，這不是我的性格。」





可莉姆露出惡作劇般的笑容，緩緩睜開眼睛。





「――那傢伙，吾要打倒。」





是的，眼神中充滿鬥志，直截了當地說。

聽到這句毫無氣勢、認真的話，《Lily・Garden》的兩個人都目瞪口呆。





「……你是認真的?」

「嗯，我……想要戰勝那個傢伙，迫不及待。」

「會後悔的喲……走吧。」





她們用看令人難以置信的東西的眼神看著可莉姆，然後轉身離去。





「這麼說來，對不起。如果想要提高勝率，就應該接受邀請，但這是我的任性。如果你覺得厭煩，那就放棄吧。」





可莉姆對在背後注視著事態發展的不知何時聚集在一起的夥伴們說。

但大家只是聳聳肩罷了，什麼也沒說。





「……為何，爾等沒有怨言嗎?」





可莉姆歪著頭，放心了的樣子……她的手被芙蕾雅輕輕握住。





「沒有啊，我相信可莉姆一定會做到的。」

「誒……啊，嗯。」





面對天真無邪的笑容，可莉姆語無倫次……





「唉，你無理取鬧是常有的事。」

「雛菊也會相信師傅的勝利，專心做好自己的事。」

「我……我今天也不會示弱的……!」

「……謝謝，大家。」





大家一邊苦笑一邊異口同聲地表示贊同。

看那個樣子……可莉姆深深地低下了頭。





「那麼，龍之介呢?」

「嗯……時間差不多了。」





對於芙蕾雅的疑問，可莉姆的視線變得彷徨起來。

從昨天開始就沒見過他。拜託他今天要做一件重要的工作。





但是，已經開始傳送到戰鬥場的計時了。再不來就來不及了……正當她開始感到不安的時候，看到了慌忙跑過來的身影。





「啊……不好意思，我來晚了!說著不可能，勉強完成了。」

「……太好了，來了嗎?」





看到抱著大包小包出現的龍之介，可莉姆鬆了一口氣。





「但是……把可莉姆積攢的東西全部吐出來的素材，還有最近大家收集的素材……全部扔出去，讓他們做出了HQ(高品質)產品!」





她打開了龍之介這麼說著抱來的包裹。那裡有——





「哇……師傅，這就是我們的制服?!」

「厲害……和現在的裝備，性能完全不同……!」





雛菊和甘草，兩人對新衣服有些興奮地說。

弗雷和芙蕾雅一邊微笑著看著這樣的樣子，一邊自己也已經開始換衣服了。





在那裡的是……以紫紅為主，黑色為輔的兩種顏色組合而成，宛如騎士的禮服般閃耀的五套服裝。





這是臨時委託給給龍之介介紹的的裁縫職人制作的。毫不吝惜地注入素材製作的定製品。





聽了大家的要求，裙子和上衣的形狀略有差異……大家都是統一設計的戰鬥裝束。





「的確，我們沒有像『北之冰河』那樣的礦產資源。」





可莉姆也拿起自己那份的服裝，操作狀態畫面來更換裝備。

於是，一直以來穿著的哥特洛麗塔風格的服裝，眼看著就變成了整齊地穿在身上的騎士服。





「《黑森林》裡的獸皮、蟲絲……資源的質量應該不會輸。」





確認了用生活在黑森林裡的巨大毛毛蟲的線編織的新衣服和用以前擊破的《最強魔獸》素材的黑色皮革的胸甲的樣子……滿意地點了點頭，然後把披在上面的赤獅子帝外套一翻，面向大家。





在視野的盡頭，通知戰鬥開始時間的倒計時已經結束了。





「那麼……公會『露艾希亞』，使出全部技能，全部戰術，全力全開出陣吧!!」

「「「「知道了!!」」」」





可莉姆把之前舉向天的手一下子向前伸出，如此高高地發出指示……大家都毅然地提高了聲音，被轉送到戰場——……





◇





~戰鬥場傳送後立刻~





「可是……吾也想像弗雷一樣穿褲子。」





她的新衣服是黑色的短裙……不知道為什麼，那是可莉姆一邊擺弄著被蕾絲什麼的弄得很可愛的花邊，一邊發牢騷。





「不行呢」

「不行噠喲~」

「不行的說!」

「啊……那個，好像不行……」

「為，為什麼汝等都在阻止吾?!」





被所有人一齊叫停，嚇得目瞪口呆。

（今天有個願望單裡的遊戲要發售，咕咕咕概率+50%）





暫定公會排名決定戰·本戰①


終於開始了預賽中勝出的8支隊伍的決賽。





但是與最後剩下的隊伍晉級的預選賽不同，在正式比賽中要確定排名。





因此正式比賽中，有一個爭奪積分的規則，到最後生存下來的隊伍加20pt，第二和第三分別加10pt和5pt，每擊破一個其他的隊伍成員2pt。





因此，落單走著的人是美味的獵物……與行會成員分開，獨自彷徨的可莉姆，被偶然相遇的公會追逐，也是必然的。





「可惡，太集中精力尋找索爾萊昂那傢伙了，不小心碰到了別的公會!!」





一旦被發現，絕對會被弗雷戲耍。

一邊想著這種不合時宜的事情一邊拼命逃跑的是……靠近昨天預賽開始的南街區公園內。





「誒，你穿著那條不知廉恥的裙子四處逃竄的擺動來擺去的，是在誘惑我嗎?」

「別說不知廉恥啦誘惑啦，你們這些蟲子!!」





聽到追上來的男人們的話，可莉姆不由得停下腳步回過頭來，按住裙子的前後，露出獠牙，含淚怒罵。





「你們……懂吾不能自己決定自己的裙子長度的感覺嗎! ?」

「那個，那個，對……對不起，不知道為啥反正對不起……」





被可莉姆的氣勢壓倒，忍不住道歉的追蹤者……名為「黑狼隊」，是隻由犬系獸人的前衛組成的公會的成員。





「啊啊夠了，到處跑也太麻煩了!好吧，如果爾等這麼想的話，吾就當爾等的對手吧!」





就這樣半自暴自棄的手中出現了暗影魔法武器。





「……《暗影・重型武器》……大鐮!」





但是……這次召喚的是，至今為止只在沒有其他玩家的地方使用的，大鐮。

看來取得方法還沒有普及，對於第一次看到的武器種類，黑狼隊的成員們一片譁然。





「什……鐮刀?!」

「我還是第一次聽說有那種東西!」

「……小小的女孩……巨大的鐮刀……好耶!」

「等等，爾等之中有什麼奇怪的傢伙嗎?!」





對於在嘈雜中聽到的奇怪的發言，可莉姆忍不住吐槽道，但是黑狼隊已經全員進入警戒狀態，追問不到了。





面對這種初見的武器，他們變得小心翼翼，慢慢包圍，步步逼近……可莉姆在腦內數了大約四十下，身子一下子壓下去。





——先手必勝。





人數之利不言而喻，在對方那。

因為可莉姆的勝機，取決於能否把對方數量減少到足以應付的程度。





「『夜』……」





猛地向地面彎下身子，做出戰技arts啟動動作。





「……『襲』!!」（德語的 夜晚 攻擊）





就像繃緊的弓弦，一瞬間釋放積蓄的腳力，踢向大地。





——嘎奇~~……嗡!!一陣刺耳的聲音響起。





大鐮技能，熟練度20的戰技「夜襲」……擁有夜襲之名的這一戰技的爆發力，瞬間將相互之間的距離化為零。

那帶著巨大的離心力的一閃，但是，金屬之間碰撞的巨大噪音，被黑狼隊最前排，拿著盾牌的獸人的青年防下來了。





但是……對他來說不幸的是，可莉姆的大鐮刀是他第一次見到的武器。





「笨蛋，是鐮刀! ?」

「糟、糟……! ?」





面對領導的斥責，當他意識到自己的失敗時已經晚了。

因為彎曲的刀刃繞過壓著長柄的青年的盾牌，掛在他的後腦勺上。





可莉姆利用全身彈起用力拉起掛在他脖子上的刀刃。他舉起的盾牌上閃著可莉姆的鐮刀柄滑了下來的火花。





「嘎，哈……」





從背後像斷頭臺一樣逼近的刀刃發出「贊」的一聲，砍下了刃尖上的青年的頭。

被獵殺的他失去了力量，化作殘光飛舞在空中，四散而去。





「你，竟敢把弗雷迪!」





這樣大聲說話，拿著刀的獸人男……以黑狼隊隊長為中心，三名敵對公會成員包圍了可莉姆。

但是……他們的表情讓可莉姆覺得，即使己方只有一人遭到襲擊，也顯得遊刃有餘。





那是……彷彿,確信了己方的勝利・・・・・・・・一樣。





——可莉姆這一個月一直在登錄，注意到了一點。





屬性有VIT、MND、STR、MAG四種……認為是這樣。而且這恐怕幾乎所有的玩家都是這樣吧。





但是……其實那裡還有一個，可莉姆假設有叫做「INT」的隱藏屬性。





那並不是頭腦聰明之類的表面意義。

在虛擬空間中使用身體的經驗值，反應速度，或者系統輔助的適應性……也就是與這個VR世界的同步率之類的。





然後……這個越高，對周圍細微的空氣變化、細微的信息的感知能力就越強……或者是直覺、第六感、空間認知能力，這些東西會變得更加敏銳。





背後有一個，隱藏著身影的刺客。





可莉姆在知道原因之前，先用本能和皮膚感覺去感受。

那是纏在脖子上的火辣辣的某物。達到高潮的瞬間，一下子蹲了下來。





剎那間，從她頭頂掠過的短劍……在隱密狀態下擊中，給予破格的傷害，短劍70能學會的戰技「暗殺」……那不祥的光芒，只是輕微地掠過了可莉姆的白色頭髮，使她心驚而已。





「……嚇，什麼……! ?」





從背後，隱藏身姿，完全是必殺時機的致死之刃。黑狼隊的暗殺者因為有明確的意識的閃避，僵住了。





那是一瞬間。





但對可莉姆來說，這是致命的一瞬間。





下一個瞬間——可莉姆姆的身體從低俯裡撈起來似的旋轉著跳了起來。

像陀螺一樣旋轉著身體伸出來的那把大鐮刀，讓他在說話的途中上半身和下半身分開，ＨＰ全損，變成光的碎片在空中飛舞。





他們黑狼隊以只留下可莉姆的退路來引誘她，企圖暗殺……因為那個重要的人被幹掉了，包圍的空隙就出現了。





「可是，照你這個姿勢，無論你是誰……」





可莉姆滑入縫隙，像被斬殺刺殺者時的離心力拖著後退，黑狼隊的隊長馬上做出反應，試圖縮小距離。





……但他很快就意識到自己的失敗。





因為可莉姆的眼睛直直地盯著拉近距離的他。





「——《告死天使之輪Azurill・Ring》!!」





儘管是在空中，可莉姆卻以旋轉的勢頭從手中扔出了鐮刀。





大鐮技能70、「告死天使之輪Azurill・Ring」





那把大質量以高速旋轉著逼近的刀刃，把遭到了出其不意的打擊，來不及防守的黑狼隊隊長一下子彈飛了……然後畫著弧線削地，攻擊到背後的兩人，把他們也吹飛了。





儘管如此，遭到突如其來打擊的領導還是承受了下來。他後退了幾步，試圖恢復姿勢……





「……?!」





……腰間放著刀的可莉姆已經跳進了他的懷裡。





「……『臨』!」

「咕?!」





神速的刀柄打向隊長的心窩。

不像是從她那小小的身體裡射出的沉重的衝擊，讓他忍不住彎成「く」字形蹲在那裡的隊長，的脖子上……





「……『者』啊!!」





可莉姆連續放出的居合，這次一定要斬斷他的頭，第三個光的碎片在戰場上空飛舞。





「傑德?!」





剩下的黑狼隊中，有一個人喊著從戰場退場的隊長的名字。





……贏不了。





黑狼隊剩下的兩個人察覺到這一點，嚥了一口口水。





但可莉姆，已經舉起像要吸收所有的光一樣漆黑的刀，刀尖朝著兩人的方向靜止了……他們沒有發現任何破綻。





不該發生的事情，正在發生。





在預賽中勝出的自己，會在五個人的較量中輸給眼前的一個少女，近乎確信的預感。





「……魔王」





黑狼隊的一名隊員茫然地說著這句話——可莉姆笑著揚起嘴角。





——幾分鐘後……他們黑狼隊全軍覆沒。成為了決賽中的第一個敗下陣來的人。





◇





——那個時候，在可莉姆不在的公會「露艾希亞」。





「……姊姊，沒事吧……」





尋找其他的公會，一邊警戒周圍一邊在北街區的市區探索中……這句話突然從甘草嘴裡漏了出來。





「沒關係，那傢伙說了『做得到』，我們相信她吧。」

「是的……是的，我相信。」





輕輕撫摸著那個依舊不安，卻又勇敢羞澀的機械少女的頭……弗雷的氣氛突然變得僵硬起來。





「而且……現在不是擔心可莉姆的時候。」





立刻抱住甘草的肩膀，把她拖到陰暗處。

與此同時，在對面警戒的雛菊和芙蕾雅也躲在對面建築物的陰影裡。





弗雷他們所去的地方，在市區的陰影下……出現了幾個和弗雷他們一樣一邊警戒一邊移動的人影。





出現在那裡的，是衣著和氣氛都各不相同的五個人影。它們的共同之處在於，各自的手臂上都戴著印有燕圖案的袖章。





掛在空中的燕子的袖標……那確實是生產職公會，東海商事的公會標誌。

並且有消息說他們在這個序列戰中，會招募厲害的solo玩家作為僱傭兵參加。





——據說如果是個體力量的平均值，恐怕可以與《北之冰河》相比，是優勝候補的一角。





「……好像沒人注意到。」

「……是的，好像是這樣。」





從甘草那飛出的魔機球傳來的影像中，可以看到五個人沒有注意到這邊，而是繼續在周圍搜索。





雙手劍和格鬥。魔法職兩個人……從高處俯瞰周圍的，是槍……嗎?

（所以不要說之前甘草拿到槍都合，設定就是這樣，存在過極其先進的文明（已經填坑了，赤獅子帝YYDS），槍PVP是要爛大街的）





大致確認了一下敵人的構成。問題是，佔領視野開闊的地方的持槍的人，似乎沒有注意到這邊。

暫且放下心來，同時向對面的兩個人發出「等一下」的信號。





幸運的是，對方似乎還沒有注意到。如果是現在的話應該可以先發制人吧。





「全體人員，一定要拿出全部戰鬥力，擊敗眼前這五名『東海商事』的僱傭兵。」





弗雷冷靜地說著，大家都拿起了武器。





就這樣，《露艾希亞》中第一次沒有可莉姆的戰鬥拉開了帷幕——……





◇





而且，同一時間。港區倉庫林立的一角。

在那裡，一場戰鬥正在宣告結束。





「……是怪物嗎?」





她倒在地上……「Lily・Garden」公會長白百合，站在眼前的他……呆呆地仰望著《北之冰河》的公會長索爾·萊昂的身影。





公會的夥伴已經不在了。





最初，突然單身強襲的他，索爾·萊昂。

她成功抵擋住了第一次攻擊，這是奇蹟罷了，但她一下子就被吹飛了，摔得一團糟。





為了保護這樣的她，「Lily・Garden」的四名公會成員圍繞著索爾萊昂一個人。





……之後發生的事，她不太清楚。





只是，他的雙刀如暴風般閃過，同伴們一個接一個地回到光亮中，只能癱倒在地上呆呆地看著。





所有人都被眼前的一個人瞬間擊倒，離開了戰場。





不到一分鐘，四個人。那就是，勉強爬上第二組優勝的自己等人，被一個人打倒所花費的時間。





這個事實已經粉碎了她的鬥志。





「……我知道你對其他隊伍做了很多工作。」





從她嘴裡傳來「啊」的抽搐聲。

但他還是一臉平靜地把劍插在倒在地上的她的脖子上。





「所以……不好意思，先讓我排除吧?」





在緊急啟動到最大限度的痛覺緩解功能下，刀刃穿過脖子的冰冷觸感是最後……她，白百合退出了決賽的賽場。





「我不會讓你妨礙我和那個孩子的戰鬥。」





最後，耳邊聽到他的這句低語——……





———————————





敗退公會(取得pt)





黑狼隊(0pt)

Lily・Garden(0pt)

（魔王城看門狗與管理人才到位，提前睡一覺醒來翻譯一章遊戲解鎖，完美）





暫定公會排名決定戰·本戰②


在市區裡，弗雷等「露艾希亞」的成員們與「東海商事」的僱傭兵們遭遇了。





躲在建築物的陰影裡，傳達完作戰計劃的弗雷，把手放在在旁邊抱著槍，不安的甘草的頭上。





「甘草，你能躲起來狙擊敵方槍手嗎?」

「……試試看。」





她雖然表情僵硬，但還是明確地點了點頭，弗雷點了點頭說，好。





對於在數量上處於劣勢的露艾希亞來說，最重要的是首先減少敵人的數量。

特別是如果不先擊潰拿著槍的敵人，這邊原本就只有雛菊一個前衛，恐怕都無法自由移動。





因此，說局勢取決於這一射也不為過。對於這樣的壓力，這個看起來很懦弱的少女能否承受得住，是一個令人不安的要素。





但是……看來，這種不安是杞人憂天。





——是那種只在特定條件下才能發揮驚人集中力的類型嗎?





弗雷在心裡自言自語道，怪不得可莉姆這麼在意。





甘草從建築物的陰影中微微探出身子，瞄準對方的狙擊手。

她拿起槍盯著瞄準鏡，剛才那種不安的樣子已經消失得無影無蹤。

那裡有一個只專注於敵人的靜謐的少女的身影。





——到對象的距離，粗略估算是500米左右。





對於沒有接受過訓練的普通人，而且年紀也不太大的少女來說，一般來說這是令人絕望的距離……





少女吐了口氣。





吸氣。





然後，停下。





在充滿緊張感的空氣中——只有少女咔嗒地按下愛槍的扳機的聲音格外響亮。





——啾。





那樣，實在是太微弱的發射聲。

但是，在槍口的前方，看見了對方的槍手從屋頂上掉了下來。





「——好，甘草，幹得好!剩下的就是周邊警戒為主的支援了!」

「啊……是的，弗雷先生也要小心!」





用魔機術的射錨快速跳上屋頂的她的視線邊緣，看到了弗雷衝到路上，開始詠唱。





「……Ertaria·Thunder·Bolt——那是統帥雷霆的諸天之主之劍，出來吧!『閃電之劍』……啊!!」

（我猜是そ打成了同音漢字楚吧）





唱完這首長長的詠唱，他向前伸出手——瞬間，整個城市都染上了雪白。





先發炮擊——以本來的用途射出的「閃電之劍」的魔法在街上狂奔，將來不及逃跑的人捲入爆炸。





話雖如此……距離衰減大的雷魔法在這個距離。這樣的話，應該不會當場死亡吧。





果不其然，不得不警戒下一次狙擊的他們，用恢復魔法恢復ＨＰ的時間裡都捨不得，一邊喝完恢復藥一邊向這邊跑去。





「報仇，那裡的精靈魔法師!!」





敵對魔法師放出的巨大的冰柱的導彈向弗雷逼近。

但是，有人插到中間了。那是……作為治療者，被認為只是被保護著的姊姊，芙蕾雅。





「《Dispars・Mist》……啊!!」





神聖魔法60「雲散霧消Dispars・Mist」





她走到弗雷面前舉起盾牌的同時，展開了一道魔法屏障。接觸到那道屏障的冰柱，大部分都被衰減了，隨著蒸氣的飛散變小了。





在此基礎上，被預先賦予給大家的強化魔法「反魔法」進一步削減冰柱，再被臨時提高防具性能的強化魔法「強化裝甲」強化的芙蕾雅舉起的盾牌直接承受攻擊……





「這種程度……根本不起作用!」

「……是要塞Fortress治療者嗎?!」





破碎的冰的碎片和，水蒸氣。敵對公會的魔法師對從其中毫髮無傷出現的芙蕾雅發出驚愕的聲音。





要塞治療者……那個是，使屬性和構成防禦特化，連魔法也使用耐久性提高到極限的治療者，在這個遊戲的通稱。





當然，要想讓這種風格成立，就必須掌握多方面的技能，也就是說……芙蕾雅的情況主要是移動速度……必須做出什麼犧牲。因此構成不受歡迎。





「芙蕾雅，不要一直待在外面，這邊!」

「啊嗯，好不容易來一次，我也很想好好享受一下啊~!」





弗雷慌張地抓住芙蕾雅的胳膊，衝進民宅的陰影裡。





「這是，跑了嗎?!」

「等等，陷阱的可能性……!」





……或許，如果他們不是關係淡薄的僱傭兵，而是志同道合的集團的話，或許會採取更加慎重的行動。

但是他們是個性強的solo玩家集團，是臨時的隊伍。





不知道是不是因為一見面就被打了大魔法的怨恨，東海商事的一個僱傭兵追著弗雷和芙蕾雅，追到了拐角。但是……





「弗雷先生，芙蕾雅先生，請蹲下來。」





這是通過隊伍通話傳來的甘草的聲音。

兩個人立刻反應過來，彎下身子的瞬間——一道閃光，彷彿是瞄準了追來的男人從拐角處現身的瞬間，他的眉間被穿過變成了殘光。





在障礙物眾多的街道上疾馳的同伴，被準確地爆頭退場後，剩下的僱傭兵們也開始動搖。





「……畜生，這狙擊的精度是什麼?!」

「怎麼說呢，是從哪裡開槍的呢?移動了，找不到位置!!」





又開了幾槍威脅射擊，慌忙躲在暗處的東海商事的三個人。但是……





「現在是雛菊，Go!!」

「交給我吧!」





伴隨著通信中充滿活力的回答，一直躲在屋頂上的雛菊，走到貌似是敵方的治癒術師的諾姆面前。





「嚇、啊……」

「尤尼?!」





在諾姆少女的危機中，另一個潛伏在別的暗處的前衛，雙手持劍的男人站了出來。





「強襲彈，發射!」





伴隨著通信中傳來的甘草的聲音，一道閃光從遠方飛來。





這個子彈比以往的含有更多的魔力……「強襲彈」這一提高貫通力的閃光，準確無比地貫穿站出來的男人的胸部，將其ＨＰ連根拔起。





與此同時，雛菊也在確認男子被甘草擊中後，繞到諾姆少女的背後，貫穿她心臟所在的地方。

然後……稍微思考了一下之後，ＨＰ全損，從末端開始變成了光，蹲著的身體被同樣被甘草的槍擊穿了心臟的她，朝著從末端變成光的男性撞了過去。





兩名東海商事的僱傭兵纏在一起，抱在一起在地上滾動。





「……對不起，尤尼。」

「泰德……對不起，我沒能完成任務。」

「下次……真想贏啊……」

「嗯……是啊。」





是的，他們兩人抱在一起，化作光芒從戰場上消失了。





——話說回來，你們不是solo嗎?





這是弗雷在內心對已經完全成為戀愛小說主角的兩人發出的牢騷。





「……非常不舒服。」

「為什麼……我們會變成壞人呢……」

「不管怎麼說，只剩下哥哥一個人了。」





雛菊把刀鋒對準了剩下的一個在這麼壞的情況嚇還詠唱著魔法的魔法師。

看到這一幕，他舉起雙手，彷彿這次徹底認輸了。





「啊，我知道了，給個痛快的。」





不過，他們是僱傭兵，對公會並不忠義。爽快地放棄了，伸出了頭。





「是的，我會給個痛快的。」

「還有……你去跟你們家的狙擊手說，多虧了他，我們才破破爛爛的，獎金也因此而被削減了。技術真好……」





事實上，這次持續剝奪敵對公會行動自由的是甘草的狙擊。沒有人會懷疑她的功績吧。

聽到他最後一句話的同時……因為雛菊的利刃，「東海商事」最後一個魔法師也從這個戰場上消失了。





◇





——同一時間，港區碼頭。





「什麼北之冰河包圍網，果然是想要騙我嗎!」

「等等，那支箭不是我們的……!」

「閉嘴，隊長的仇人!!」





在那裡……兩個公會，「新卷鮭」和「Hexen Schuss」兩個公會拿出武器，一邊砍一邊爭執。





——事情的開始，是在被「Lily・Garden」提議共同戰鬥的兩個公會，來到約定地點的這個地方時發生的。





由於突然飛來的箭，首先「新卷鮭」的隊長被出其不意地擊中而死亡。





在那之後出現的「Hexen Schuss」中有弓箭手，因此被虛火上升的「新卷鮭」的成員突襲而殺死了弓箭手……直到現在。





……如果雙方都冷靜下來，應該也能彼此發現可疑之處。





但是現在是大逃殺的時候……在不知道誰會背叛的情況下，被「如果有可能背叛，就先殺了他」這一潮流牽著的兩方的暴走，根本無法阻止。





——但是，在陷入亂戰狀態的兩個公會，其數量減少到大約一半的時候。





「差不多可以了吧，施瓦爾，求你了。」

「嘿嘿，伯爵大人……」





在碼頭後面觀察情況的人們……《北之冰河》裡的金髮少年和倒豎著灰色頭髮的弓箭手青年開始行動。





咯吱……發出繃緊的絃音，被稱為施瓦爾的青年的弓被拉開。





「這麼遠的距離……啊，也就五百米吧。這把弓到底夠不著啊。」

「沒關係，這個我來修正。」

「那……哎，請多關照……」





轟的風聲響徹雲端。

箭沿著山一樣的軌道飛過去，筆直地飛向兩個行會爭執的場地……但是，中途失速開始下降。





但是……





「喂，萊因哈特，拜託你了!」

「嗯……去吧，『射箭』!」





被稱為萊因哈特的少年放出的魔法……精靈魔法60的風屬性魔法。

本來應該是用來代替弓發射所持的箭的魔法，但是卻捕捉到了從遙遠的地方落下的箭……在那視線的前方，不自然地改變了軌道和速度。





那支箭……被吸進了想要勸諫的「Hexen Schuss」隊長的胸膛。





視線的前方，新的殘光飛舞。

眼前的兩個行會比剛才更吵了。看到這個樣子，萊因哈特點了點頭。





「好……走吧，大家!」





根據萊因哈特的指示，在背後觀察情況的剩下的兩個人……帶著斧槍的諾姆女性和用大盾和長劍武裝的龍人男性跑了出去。





「關鍵是要坐收漁翁之利啊……完全是，長著一張可愛的臉，真是個陰險的少爺。」

「不要說難聽的話。你看，乾脆利落!」

「啊!」





兩人一邊這樣爭吵，一邊追了上去……兩人都確信，這場戰鬥已經沒有什麼可做的了。





然後……不出所料，當萊因哈特和施瓦爾追上先行的那兩個人時……「新卷鮭」和「Hexen Schuss」這兩個公會，已經不在戰場上了——……





—————————————————————





敗退公會(取得pt)





黑狼隊(0pt)

莉莉花園(0pt)

東海商事(0pt)

新卷鮭 (4pt)

Hexen Schuss (6pt)

(無頭騎士簡直強無敵啊，都沒因為迷路以外的原因卡關，魂類遊戲（笑）)





暫定公會排名決定戰·本戰③


弗雷他們拿下東海商事的時候，在南街區的公園內。





公園的中央部有噴泉，其周圍有夏季可以成為游泳池的水池。





平時是清澈的潺潺流水聲，成為公園內人們休息的場所的那裡，現在——在可莉姆的手上，發生了異樣的變化。





「……《暗影・重型武器》……雙手斧。」





嗡……她檢查了一下手中出現的那把影之斧，心滿意足地點了點頭，隨手插在那附近的草地上。

那把斧頭即使離開可莉姆的手也不會消失，而是保留在原地。





然後，可莉姆周圍有大鐮、刀、雙手斧，還有樹幹上有短劍……到處都插著各種漆黑的武器……那個數量，現在是八把。





——還差，四把・・。





沒錯，就在計算達到目標所需的數量的時候。





「真是前衛的藝術。」

「那真是太好了。」





聽到對方語氣輕鬆的聲音，可莉姆停下製作武器的手，轉身朝向聲音的方向。





那裡是，等待的人……身穿黑鐵的鎖帷子（霓虹的鎖子甲）、揹著雙劍的銀髮青年站在那裡。





「太晚了吧……北之冰河團長索爾萊昂。」

「不……我本來打算在結束瑣事後第一個來的。只是，那個……」





他有些尷尬地撓著臉頰，喃喃道。





「我有點迷路了。」

「……哈?」

「不……這麼說來，我很少回這條街，除了有商店的北街區以外，幾乎沒有一個人走過。」





慌張的一個勁找著藉口，說著那樣的事的暫定·最強玩家先生。





「怎麼說呢?汝，意外的脫線呢。」

「哈哈，萊因哈特……嗯，從小一起長大的人也經常這麼說。」





就這樣和和氣氣地對話……當然不會這麼說。

下一個瞬間，全身上下都被震顫的重壓包圍了。





……那就是殺氣。





這恐怕是可莉姆有生以來第一次感受到的真正的殺氣。





但是，可以毫無問題地行動。

被真正的殺氣擊中時，一直擔心自己能否保持好狀態的可莉姆，這才暫時放下心來。





「所以，現在的我非常沮喪，如果是你的話，我希望你能全部接下。」

「哼，真討厭。我就勉強回禮吧!」





沐浴在殺氣中的可莉姆，高興地揚起嘴角。





「……『北之冰河』的團長索爾萊昂。種族……叫龍人。」

「既然自報家門那就禮尚往來吧。吾乃可莉姆，種族是腥紅貴族。」

「……腥紅貴族?」





一瞬間，聽到可莉姆的種族名的索爾萊昂微微皺起眉頭回應。

但很快就消失了，他眯起留有爬行動物痕跡的瞳孔，直勾勾地盯著可莉姆，舉起雙劍。





與此相對，可莉姆也拔出插在旁邊地面上的大鐮刀。





「那……上吧!」

「……?!」





是的，索爾萊昂宣佈開始——下一瞬間，他的身影已經出現在可莉姆的眼前。





――好快!





由於瞬間的判斷而後仰的可莉姆，之前頭在的地方，索爾萊昂手中的長劍掠過飛舞在空中的可莉姆的白髮，貫穿其中。





好不容易躲過第一次攻擊的可莉姆，以一種向後仰的姿勢扭轉身體，將手中的鐮刀從下方抽出來牽制著他，然後就像被離心力牽引著一樣靠鐮刀的重量向後跳躍——





――脖子上有一種不好的預感的刺痛。





這時，由索爾萊昂左手上的另一把刀，發出了尖銳的突刺。

她立刻用鐮刀的刀柄接下卸力，然後就這樣接著力量繼續向後……在公園的噴水池上著陸。





……這時，索爾萊昂猛踩炸過的地面，以及生長在那裡的草坪和花朵，終於開始飄落。





「……這混蛋。」





被腳下的噴水池裡噴出的霧狀的水溼透了，從劉海上滴答滴答地往下滴著，按住了刺痛的脖子。

那裡……雖然只是被砍下了一層薄薄的皮，但切割傷害的光效卻閃閃發光。





……雖然早就知道了，但是劍擊的銳利度和至今戰鬥過的人有懸殊的差距。而且還操縱兩把刀，真是令人歎服。





但是另一方面，索爾萊昂也好像沒想過會被閃開一樣忘記了追擊，在殘心的狀態下呆呆地待著。





「……哦，躲開了嘛。剛才是真的想獵取的。」





是的，倒不如說索爾萊昂愉快地說著，再次投向可莉姆的目光……完全是一種看著美味獵物的兇猛肉食獸。





……雖然是這樣。





可莉姆為了隨時都能飛出去，她把腳踩在噴水池的噴口上，重新舉起大鐮刀……不知為何，索爾萊昂滿臉通紅，慌忙把視線從可莉姆這邊移開。而且，還特意把一隻手的劍插在腳邊，用空著的手遮住眼睛。





「……嗯，怎麼了?」

「不……求你了，能不能馬上從那裡下來?那個……真不知道，眼睛看哪。」

「……?到底是什麼……啊?!」





終於理解了事態的可莉姆，不由得發出了一聲瘋狂的慘叫。





——現在的服裝。





——從正下方噴出的噴泉。





——然後渾身溼透的可莉姆的現狀。





由此推測，剛才他就從手指縫裡瞥了一眼的地方，可莉姆終於明白了這一點，慌忙從噴水池裡跳了下來，按住裙子的前面。





——這麼說來，今天是被芙蕾雅強行塞的幾個中，有點裝大人的白色蕾絲的那個。什麼也沒說。





現在才想起來……害羞啊，可愛的衣服被人看到了，男人的尊嚴・・・・・等等，可莉姆的臉眼看著開始發熱了。想找個洞鑽進去，就是這個意思。





所以，決定把這種不安的感覺，遷怒到那個把她打到噴泉上的混蛋。





「……你這個，悶騷色狼!!」

「誤會!話說回來，你要是穿這麼短的裙子，就多注意一下自己的打扮吧!!」

「別說了，我也不是因為喜歡才穿這樣的裙子的，笨蛋!!」

「誰是笨蛋!本來，我看了你幾次戰鬥，就在想，你作為淑女的羞恥呢?!」





少見……或者這是真面目嗎……缺乏冷靜，滿臉通紅地抗議的索爾萊昂。

然後同樣滿臉通紅，半含淚水地怒吼著的可莉姆。





但是……此時，兩人並不知道正在拍攝官方直播用影像的魔機球已經在兩人周圍轉動攝影機。





之後……大約一分鐘左右，兩個人都沒有想到，此時互相忘記戰鬥而對罵的情景，日後會作為決勝的高潮被不加剪輯地播放出來——……

（宙：所以這樣比賽就沒了）





———————————





敗退公會(取得pt)





黑狼隊(0pt)

Lily・Garden(0pt)

東海商事(0pt)

新卷鮭 (4pt)

Hexen Schuss (6pt)





另外，因為是全年齡的遊戲，所以不能透明到一定程度以上。我覺得這個設計不錯，因此採用了推特上的粉絲們的意見。





暫定公會排名決定戰·本戰④


——同一時刻……北街區，遠離市區的開拓區劃。





在一片看似正在開墾森林、到處都是樹樁的荒地上，也發生了一場戰鬥，也即將結束了。





「邵先生，已經有兩名前衛被幹掉了!」

「敵方『北之冰河』已經到這裡了!」





接受了兩名公會成員這樣的報告……一個穿著道士服悠然地坐在正在開墾的森林裡的一棵樹樁上沉思的少年，慢慢地抬起頭。





他的名字叫邵辛魯。帶領這個「嵐蒼龍」的公會長……現在，是被傳言是DUO最強的施法者的少年。

（是畫風不一樣的男人）





聽到這樣的他開口，倖存下來的公會成員們嚥了一口口水，豎起耳朵聽著。





「啊哈哈，真是糟糕啊。我覺得用正攻法是贏不了的。」

「……哈?」





他滿不在乎地說出這句話，嵐蒼龍的成員們都僵住了。





「那個，但，邵先生?」

「因為,從現在開始挽回局面是不可能的吧。所以……把這個地方全滅吧・・・・・・・・?」

「……哈?」





「嵐蒼龍」的副官被邵這樣的話嚇呆了。





但此時的邵正指著頭頂，催促他往上看。





「而且，唉，已經晚了。」





那裡……閃爍著六種屬性色的光球，像畫螺旋一樣開始收斂。





「那個……邵先生，那是……」





嵐蒼龍的倖存者們臉色鐵青，嚥著口水凝視著這一幕。其中一人忍不住擠出疑問。





「極大魔法。簡單的說是技能熟練度100就能學會的最強魔法。因為不是經常能接下的東西，你們知道了吧?」





看著不知道為什麼開心到拍手的邵的這句話，嵐蒼龍的公會成員絕望地跪了下來。





「啊……好厲害啊，我以外也存在啊・・・・・・・，已經能用那個了的。北之冰河的萊因哈特，記下吧。」





是的，就在邵開心地喃喃自語之後。





萊因哈特放出的全屬性複合精靈魔法「混沌火炬」，向嵐蒼龍本陣襲來——貫穿天空的巨大光柱中，一切都被吞噬。





被認為是優勝候補的強敵的嵐蒼龍，在這個時候從戰場上消失了。





◇





光灼燒著天空，熱和衝擊使大地遭到破壞，富饒的森林一角瞬間化為岩石和火焰支配的荒地。





這是這個決賽限定的獨立區域，全部結束後就會被廢棄，如果不是能恢復到原來的樣子的話……那是一場即使說是大慘案也毫不為過的事態。





「……怎麼可能。」





當時在場的弗雷冒著冷汗喃喃道。





那個大範圍的破壞痕跡，他……北之冰河少年所使用的魔法展現的可怕威力。





當時在場，純屬偶然。

但是，如果要討伐「北之冰河」的話，這也是絕好的時機。





因為……





「哈啊，哈啊……哦，來這裡了嗎，《露艾希亞》的各位。」





沒錯，那個臉色鐵青地看著弗雷他們的金髮少年。他現在被極大魔法的消耗榨盡了所有ＭＰ。





儘管如此，少年還是勇敢地拄著杖……站在他旁邊的灰髮青年一把抓住他的肩膀，讓他下去。





「萊因哈特，你退下。」

「不，但是……」

「你，在和邵的戰鬥中耗空了吧。在能戰鬥之前趕快恢復ＭＰ吧。」





青年面無表情地說著，舉起弓箭。





「……知道了，對不起，施瓦爾。」

「別在意，考慮到被邵放出極大魔法的可能性，你的判斷沒錯。」





聽到這個拿著弓箭的灰髮青年的話，金髮少年轉身離開了前線。





「跑了……」

「等等，雛菊!」





想立刻追上萊因哈特的雛菊……在這樣的雛菊面前，有個矮小的人影從聳立在右手邊的懸崖上跳下來。





「……『尼亞加拉瀑布』!!」





清爽的女聲。

那個人影，一邊下落一邊手裡拿著長柄武器……揮舞著斧槍，那個刃上閃著藍色的光。

然後，就像技能名一樣，以大瀑布般的氣勢砸向地面。





岩石被打碎的刺耳的破壞聲響徹四周。

被砸碎撒向四周的巖塊迫使雛菊後退。





這時，又有一個人。「尊」的發出讓人感覺有重量的聲音，一個身材高大的男人走了下來。





「……對不起。我是北冰川所屬的埃爾內斯塔。請和我交一手吧。」





說著，取下大衣的帽子，鄭重地低下頭來的是剛才從懸崖上攔住雛菊的嬌小少女。

有著淡紫色的，飄到腰間的長髮的可愛的少女……她帶著比自己身高還高的斧槍，穿著黑色的胸甲和臂鎧，看起來不是外觀那樣的柔弱千金。





她的對手是，弗雷……然後，她以優雅的姿態向插在中間擋住弗雷的芙蕾雅，擺好斧槍行了一禮。





然後，代替少女與雛菊對峙的，帶著大盾和長劍身披胸甲的重裝龍人……皮膚上到處都是鱗片，背後有一條粗尾巴的龍人的黑髮青年也開口了。





「是呂格。」

「十分抱歉，這位先生，話不多。」





這是沙啞的美聲做著的簡潔的自我介紹，他……面對呂格的樣子，埃爾內斯塔苦笑著跟進。





但是，雛菊也對他……也許是對呂格有所警惕，她額頭冒汗，小心翼翼地擺出架勢。





……這兩個人也很厲害。





恐怕雛菊也敏銳地察覺到了這一點。





確實，眼下最大的勁敵、團長索爾萊昂不在這裡。由於魔法師的少年也暫時撤退了，所以在數量上露艾希亞更有利。





但是……儘管如此，絕對是不容小覷的對手。





另一方面……





「我不會讓你跑的……啊!」





在懸崖上，從藏身的岩石後面，瞄準撤退的萊因哈特的後背，看著瞄準鏡的甘草……手指觸碰扣下扳機的瞬間。





「……痛~……! ?」





穿過周圍展開的「單向通行」，箭刺向她的左肩。





甘草慌忙拔出箭，躲在岩石後面。本來就是防禦力優秀的種族，再加上衰減的箭沒有留下多大的威力，所以沒有造成多大的傷害。但是……





「哎呀，我可不能讓你隨意行動啊。對不起，我是你的對手，小姐!」

「……?!」





甘草正要從岩石後面探出頭來的瞬間，旁邊的岩石突然被箭射中，她慌忙把頭縮了回去。

放箭的是……躲在離她兩百米遠的岩石後面，把下一支箭搭在弦上，剛才讓金髮少年逃跑的那個灰髮青年。





「我叫施瓦爾，上面那個機器人女孩，雖然弓和槍有區別，但我們都是狙擊手，要好好相處……!」

「庫……真不是時候……!」





看著焦急的甘草，弗雷嘁的咂了咂嘴。





那個叫施瓦爾的男人，無論如何也不打算讓狙擊的甘草自由。

但另一方面，如果甘草能釘住同樣是狙擊手的他，弗雷他們的負擔也會減少。





也就是說……現在，她活在這個地方才就最大的意義。





「甘草，千萬不要勉強，只要妨礙他不讓他自由就行了。」

「明白了……!」





使用通信小聲地發出指示，由於緊張和不安，用略微顫抖的聲音回答。





儘管如此，當弗雷確認她把用於觀察情況的魔機球在腳邊滾動時，他眼前的女人就成了眼下的問題……他轉向埃爾內斯塔。





——時間限制是到那個叫萊因哈特的魔法師回來為止吧。





弗雷咬著嘴唇說，如果在那之前不減少一個人的話，現在的露艾希亞就沒有辦法阻止他的極大魔法了。





但是，眼前這個叫埃爾內斯塔的少女也毫無破綻。

雖然對不讓她來這邊強制住的姊姊很抱歉，但是作為精銳公會的正規成員的她，和作為後衛僅僅・・為了忍耐敵人的攻擊而血厚的姊姊，在近戰中的操作水平太不一樣了。





另一方面，他所依賴的雛菊，也被那邊叫呂格的龍人的對手忙得不可開交。

和正在僵持的弗雷他們不同，那邊已經開始交戰了，一邊用堅實的站位控制盾牌抵擋著雛菊的猛攻，一邊不時用銳利的長劍夾擊過來。

對敵的雛菊的表情十分嚴肅，沒有一絲從容。





——遺憾的是，只能說我們很難取得勝利。





是的，弗雷以俯瞰的視角觀察戰況，得出結論。





——沒辦法啊，本來想再隱瞞一下的。





如果不完全暴露自己・・・・・・，就絕對無法取勝的預感，弗雷已經握緊拳頭到極限。





給芙蕾雅一個眼神，作為姊姊的少女，點點頭說:「我知道。」





雖然覺得是相當艱難狀況……弗雷覺得自己很享受現在的狀況，對現在不在這裡的好友兼競爭對手影響的自己苦笑著——……





———————————





敗退公會(取得pt)





黑狼隊(0pt)

Lily・Garden(0pt)

東海商事(0pt)

新卷鮭 (4pt)

Hexen Schuss (6pt)





暫定協會排名決定戰·正式比賽⑤


「這個……，《閃電箭》!」

「行不通的，《閃電抵抗》!」





弗雷所放出的雷擊，在叫埃爾內斯塔的女騎士的面前，被抵抗魔法打了個措手不及。





——這個女人，抵抗魔法的反應快得可怕。





本來的話必須配合對方使用的魔法，應該不利的抵抗系魔法。

但是，從戰鬥開始到現在，她完全抵擋了一切。而且，是一邊面對對峙的芙蕾雅一邊做的。





……果然很強。





儘管如此，她還是很溫柔的。





對面和雛菊相對的那個叫呂格的男人，即使從遠處俯瞰，也讓眼睛很難追上，的戰鬥展開了。雙方之間究竟展開了多少次互相預判，根本不想去想。

因為她是雛菊，所以才能凌駕，光靠弗雷這種人是無法作為對手的。





這麼說來，甘草也是一樣，她所面對的那個叫施瓦爾的男人，大概是同一水平的狙擊手，因此雙方都陷入了無法從岩石後面出來的膠著狀態。





——也就是說，我們這兩個人必須設法打開局面。





她……埃爾內斯塔的技能構成，恐怕是加了神秘魔法習得其中的各屬性抵抗魔法，傾向對魔法的防禦的魔法戰士。





因此，弗雷的攻擊幾乎都被無效化，沒能造成像樣的傷害。





——真是個魔法師殺手啊。





咂了咂嘴，看著剩下的ＭＰ。

到底是弗雷先筋疲力盡，還是她先力盡呢?陷入了進退兩難的境地。





但是，不久平衡就被打破了……突然間，芙蕾雅的姿勢崩壞了，埃爾內斯塔穿過出現空隙的芙蕾雅，逼近毫無防備地佇立在原地的弗雷。





在沒有保護者的純後衛，對熟練的前衛職來說比扭嬰兒的手容易。一瞬間之後，弗雷將成為她的斧槍的餌食，將大地染成……看到這一幕的大家一定會這麼想吧。





但是……弗雷走到前面。





「什……這是……! ?」





弗雷的手臂被交叉著的皮革手套包裹，這對於魔法職業來說是非常奇怪的，他的手擋住了斧槍的柄。





「……是你乾的嗎，治療者?!」





弗雷自身的身體狀況並沒有那麼強韌。那麼是外部因素……這當然是芙蕾雅的防禦buff效果。





聽到她的問題，弗雷雅歪著頭，臉上帶著平常的笑容。

她的這一舉動似乎被認為是在肯定，埃爾內斯塔狠狠地瞪了她一眼。





儘管如此，埃爾內斯塔還是立刻把斧槍拉了回來，再次發起攻擊，她的判斷很了不起……前方的景象，超出了她的想象。





弗雷的手臂像蛇一樣扭動著，纏住了埃內斯塔的斧槍的柄，使其偏離了軌道。

弗雷踩住從地面突刺過來的柄，就那樣用拳頭抵住她的胸口——





「這是回禮，『爆炸』……!」





咚!發出炸裂的聲音，那隻手產生的純粹的衝擊，將她吹飛。





破壞魔法的初期學會的接觸型的攻擊魔法。

如果沒有接觸到對象的話就不能使用，另一方面，對限定範圍的破壞力也逼近上位魔法。





但是……那種東西，終究不過是一招一式而已。

能施展這種魔法，全靠弗雷自身的本領。





「哎……我什麼時候說過不能近戰呢!」

「咔哇……」





這次，以純魔法職不可能的銳利，一腳猛踏，猛烈的反手拳向她打去。





——格鬥技能40「反手扣殺」……是貨真價實的戰鬥技能。





被突如其來的攻擊，穿透盔甲她的肺裡的空氣被擠出，停止了動作。

就像支撐著她的身體一樣，弗雷伸出手來……





「這邊一直是那傢伙的……可莉姆的競爭對手!!」

「嗯，我承認我太小看你了，不過……啊!」





弗雷的《爆炸》再次被放出。

雖然受到了直接的打擊，但埃爾內斯塔還是奮起反抗，將斧槍甩下……那把利刃彷彿劃過一道薄霧，從弗雷的身上直接掠過。她對這種毫無反應的感覺睜大了眼睛。





——星體·移位。





作為高等精靈的固有特性，在極短時間內獲得對物理的絕對迴避能力的那種能力。

弗雷用它抵擋住埃爾內斯塔的攻擊，就那樣把身體崩潰的她拽倒，踩在她身上，阻止了她的動作。





「是嗎……完敗……真是的……竟然有這樣的隱藏手段。」

「哼，反正是偷襲。如果事先被人知道了採取了對策，像你這種級別的前衛，怎麼可能得逞?」





「咻!咻!」他抓住痛苦地坐了下來的埃爾內斯塔的頭，開始使用另一種魔法。





一邊不再抗拒，一邊聽著……「嗯……」埃內斯塔的表情緩和下來。

她的腳邊，一閃一閃地滿是冰。





——精靈魔法，冰屬性70《冰棺》





ＨＰ一定以下的人被冰封當場死亡，接觸發動型的必中魔法。





「你……是不是經常被人說性格不好?」

「經常有人這麼說，真是遺憾。」





說完這句話，她……埃爾內斯塔被囚禁在冰籠中，化作殘光散開。





◇





「埃爾內斯塔!」





萊因哈特確保最低限度的ＭＰ回到前線時……正好是同伴女騎士敗北，化為殘光的時候。





——又晚了一步。但現在不是後悔的時候。





「大家等著，現在來掩護……」

「哦，你的任務就到此為止了。」

「誒……嘎哈! ?」





被突然從背後襲來的雷擊一下子打倒。

纏住他的，是影魔法「暗影束縛」……剛剛復出的他，就這樣倒在地上，瞬間就被封殺了。





「萊因哈特?!」

「哎呀，你也礙事啦，弓箭手!」

「……嘎啊?!」





立刻將目標變更為闖入者的施瓦爾。但是，在箭射出之前，闖入者用手指做成槍的形狀射出的黑暗魔法先擊中了他，他跪了下來。





「這個……『詛咒』和『麻痺』嗎……!」

「黑暗魔法的高等級學會的『詛咒彈』，那種麻痺是很厲害的。」





虛脫感和麻痺感讓施瓦爾浮現出苦澀的表情。

一邊對他解說著，一邊像從影子裡滲出一樣出現了身影……





「哎呀，糟了糟了，真是讓人提心吊膽。如果雙方數量都減少太多，就無法翻盤不太理想了。」

「你……邵……! ?」

「可是……雙方都很好地消耗了，了不起了不起。」





……是剛才應該被萊因哈特他們北之冰河打敗的「嵐蒼龍」團長邵辛魯。

（有伏筆的，之前的敗退公會沒嵐蒼龍）





擊敗最強魔法師


萊因哈特倒下，施瓦爾的行動受到了限制，於是重新開始詠唱。看到這個效果的萊因哈特臉色大變，向同伴發出警告。





「呂格，阻止這傢伙……是極大魔法・・・・!!」





戰場上的氣氛頓時發生了變化。





呂格沒有接受這個指示就馬上做出了反應，立刻結束了與雛菊的戰鬥，轉向……雛菊也憑藉瞬間的判斷把目標換成了邵，和他並肩而行。





「為什麼你會在這裡，邵……! ?」

「啊哈哈，對不起，我，其實不是人類，而是這樣的種族。」





輕輕吐了吐舌頭，邵解開了平時對自己施放的變裝魔法。於是那裡……站著一個有著漆黑皮膚和紅色三眼的影子魔人。





「我的種族不是人類，而是魔族『影魔』……而且它的特性叫『暗影遷移』。可以自由潛入影子裡隱藏身姿。相對於稀有種族來說效果很樸素吧?」





讓詠唱是自動進行的，只是一聳肩膀開玩笑的邵……問題不是這樣的。





「不，更重要的是……為什麼你還活著?!」

「哈哈哈，當然是死了(・・・・・)喲,託您的福啊。但是之後復活了・・・罷了」





面對倒在地上卻大聲說話的萊因哈特的追問，邵若無其事地說出了真相。





——自動復活魔法。





雖然是遊戲中常見的魔法，但是在PvP為主的DUO中還是第一次聽到的魔法。





「傻瓜!這種魔法，我都不知道了……」

「那麼，我比你厲害吧?」





在他的煽動下，沒有任何聲音。

萊因哈特也是北之冰河正規成員唯一的魔法職，恢復魔法技能超過90。如果他不知道的話，就只剩下一個了。





「……你是多麼沉迷的啊，廢人嗎」

（某位開服至今從未退出遊戲的吸血鬼打了個噴嚏）





萊因哈特臉頰微微抽搐著。





技能熟練度超過70的時候，上升率明顯下降，技能提升到90的階段話，本來就已經讓人昏迷的了，但是在現在這個時間點上，至少有2個的廢人玩家。就是這個叫邵的少年。





作為各魔法技能頂點的極大魔法的缺點是，放出的時間點全部的ＭＰ全部消耗。





也就是說，邵在預想到萊因哈特會用極大魔法來打倒自己的時候，對自己施了那個自動復甦魔法。

而北方的冰河和嵐蒼龍在戰鬥期間，以及至今為止，為了這個時刻，一直在自己消耗的ＭＰ恢復。





於是，他特意接了萊因哈特的《混沌火炬》，趁機把自己隱藏起來，尋找機會。

的確，如果是在那次大破壞期間，不可能知道沒有出現殘光……明白了這一點，萊因哈特愕然了。





全都在他的股掌之間。

自己看錯了。





甘心接受戰敗之將的誹謗吧。

但是，事情不會就此結束。





是嗎……萊因哈特咬住嘴唇，摸索著自己能做的事情。





◇





——北之冰河一片譁然。





在萊因哈特的指示下，不僅是北之冰河，弗雷他們也立刻開始行動。





但是……要阻止那個準備發動的魔法，實在是太遙遠了。而且恐怕這一切都在那個叫邵的少年的計算之內。





……弗雷做出了這樣的推測，立刻做出了決斷。





「芙蕾雅!」

「嗯，我知道!」





只說了一句話，弗雷和芙蕾雅同時朝同一個方向……向另一邊跑去。

但是，他並不認為這樣就能逃走。另有目的。





弗雷已經失去了魔力。

即使倖存下來，芙蕾雅也沒有打倒敵人的力量。





那是——為了把勝利的希望寄託在站在身後的一個少女身上。





◇





「嘻嘻，哈哈!再見了，《北之冰河》和《露艾希亞》的各位!!」





在前面舉著的邵的手中，球形的空間被打碎。

從那裡溢出的魔力的光輝化作奔流，從龜裂處噴湧而出。





「邵，你啊啊啊啊! ?」

「不讓……啊!」





帶著鬼一樣的表情，向少年撲去的呂格。

雖然稍晚一些，但雛菊還是拼命砍向少年。





但是……那就差一步了。





「至少……施瓦爾，你啊!!」

「萊因哈特，你……啊?!」





以殊死的表情編織最後魔法的萊因哈特。

彷彿在嘲笑那樣的樣子——就在一瞬間，邵的魔法完成了。





「哈哈哈!!很遺憾，我贏了……接下吧，這就是我的極大魔法——《毀滅之劍》……!!」





從邵手中的時空裂縫中，難以承受壓力而噴湧而出的龐大魔力的奔流。





只差一點點的雛菊和呂格兩個人，倒在地上的萊因哈特……除此之外，前進道路上所有的東西都被捲入其中，全部被閃光吞噬消失了——……





◇





在一切都變成空地的視野中……獨自站在那裡的邵深嘆了一口氣，低頭看著自己的身體。





「哎呀……我服了，沒想到錯了那一點。」





……胸部的中心被穿了一個大洞。





再把視線轉向前方、遠處……只有孩子的身體那麼小的面積，地面微微隆起。少女的身影從那裡出現，彷彿拉開了透明的帷幕。





那個樣子……再怎麼看，也不過是半壞了的剪影匍匐著。





即便如此，即使時間很短，倖存下來的少女還是向自己開槍了。

而現在，她的槍口，以及透過瞄準鏡的眼睛，依然直勾勾地捕捉著邵。





「啊，這也沒辦法啊。恭喜少女，你的執念贏了。」





一邊苦笑著一邊嘟囔著……接下來的瞬間，頭部被擊中，ＨＰ全損而崩潰。





就這樣……幾乎毀滅了兩個公會的少年，這次肯定變成了光回去了。





◇





被染成鮮紅的視野。

無數部位缺損警報。

一刻一刻減少的ＨＰ的數字，再過幾秒鐘就會完全變成零吧。





在這樣的情況下，她……甘草在瞄準鏡的前方，帶著強烈的焦躁感和使命感，望著引起現在慘狀的少年怔怔地盯著胸口被穿的洞的光景。





——一槍還沒打倒。





——所以，再次動起來。





在接受了弗雷和芙蕾雅兩個人的強化魔法之後，被保護著的她……幾乎失去了全部下肢，雖然受到了部位缺損和重傷造成的DOT，但還勉強活了下來。





所以……活下來的自己必須發揮自己的作用，報答讓自己活下來的兩個人……不，想報答。





「……還不能死……啊!」





儘管如此，她還是鼓起了嘎吱作響的身體和火花四濺的馬達，拼命用胳膊肘撐起起爬不起來的身體，拿起槍再次看了看瞄準鏡。





「弗雷……芙蕾雅……雛菊……仇人……我來!」





在生命即將結束的時候，用盡最後的力氣，用力按下扳機。雖然只能準備最低輸出的子彈——即便如此，子彈還是射出了。





但是與此同時，因為無情地刻著的DOT，鮮紅的閃爍的甘草的ＨＰ也耗盡了。





在她那充滿噪點的視線裡……被擊中頭部的少年化作光芒消失了。





嚥著口水盯著這一幕看了一秒、兩秒……三秒過去了。





看著完全消失的邵的餘光，想要鬆一口氣的瞬間……有一個人影從她的視野中掠過，漸漸遠去。





——還沒結束。





後背一陣發冷。

沒能完成自己的任務。那樣的焦躁折磨著甘草。





——求你了，還有，只要一槍……!





這樣的願望是徒勞的，生命已經耗盡的身體無法動彈。不僅如此，機器的手臂也從末端變成了光。

（決策失誤了，應該最優先打死北之冰河的人而不是邵的，邵不知道可莉姆和索爾萊昂打的地方，北之冰河的人知道，同時可莉姆也能知道這邊沒藍了的邵在的地方，這樣至少有個情報差的優勢）





「……對不，起……姊姊……」





對恐怕還在戰鬥的人，只能說出道歉的話。





就這樣——少女終於變成了光，從戰場上消失了——……





———————————





敗退公會(取得pt)





黑狼隊(0pt)

Lily・Garden(0pt)

東海商事(0pt)

新卷鮭 (4pt)

Hexen Schuss (6pt)

嵐蒼龍(12pt)





巔峰對決


――消滅了露艾希亞和北之冰河，雙方的公會的少年被繼承大家的遺志倖存的少女討伐了，幾乎是在同一時間。





在南街區的公園，由於僅僅兩人交戰的餘波，已經完全荒廢，原本美麗的庭院已經失去了蹤影……激戰至今仍在進行。





「……《聖血》!」





從可莉姆放出的血魔法40「聖血」……從對象的腳邊飛出無數的鮮紅的長釘的攻擊魔法。

但是，這種從腳下發起的非常難以應對的攻擊……他不但沒有被長釘穿透，反而一腳踢在長釘的腹部，讓其飛向可莉姆。





——說謊吧你!?





雖然這麼想，局勢急不可待。

她立刻唸了下一個詠唱，然後放了出來。





「《暗影重型武器》大鐮!!」





——還有三把!





一邊在腦內對製作好的武器進行計數，一邊用手中剛出現的大鐮迎擊來襲的兩把劍。

然後瞄準被彈飛的索爾萊昂的著地處，編織出新的魔法。





「《奴隸鎖鏈》!!」





從可莉姆的左手伸出的血的鎖鏈，纏住了索爾萊昂的右臂。

本來是為了牽制對方的魔法。那是，失去平衡，擦肩而過的時候的一擊的魔法。





但是可莉姆——還有索爾萊昂，也毫不猶豫地向前邁近了。





「『……! ?』」





雙方都沒想到會這樣，都驚愕地睜大了眼睛。

但是……他立刻歪著嘴，一副不錯的樣子，毫不在意地衝了過去。





——腦袋碰腦袋。





——令聽的人不寒而慄的「格茲」的聲音響起。





「痛、痛……! ?」

「咕、嘎……! ?」





彼此都受到了衝擊，腦海裡散落著星星。





兩個人都蹲在那裡，強忍著疼痛……幾乎同時，猛地站起身來，揮舞起手中的刀刃，在中間的位置發生了碰撞，從刀刃上噴出的衝擊波足以掀翻周圍的草坪。





「……你是笨蛋嗎?!」

「哈啊?汝為何用頭槌啊!!」

「我還以為你會躲!!」





兩個人都有些淚眼，勉強的讓鍔咬合在一起。





「說到底，怎麼可能想到女孩子會不躲閃就用頭撞過來呢!!」

「戰場上這有什麼關係，笨蛋!!」

「你，又說我笨蛋了?!」

「我說了，笨蛋，笨蛋!!」





……雖然有非常低級的謾罵飛來飛去，但兩者之間仍持續著激烈的砍殺。





兩個人一邊互相謾罵，一邊被血鏈緊緊拉著，在無法後退的情況下，以驚人的速度互相砍殺。

這就是所謂的鎖鏈死鬥。





「《強襲粉碎》!」

「《黑暗收割》!」





索爾萊昂旋轉著身體，氣勢洶洶地揮舞著橫薙的刃，而同樣被橫薙擊中的、帶有黑暗魔力的可莉姆的大鐮刀迎擊抵消，彼此被彈了起來。





「還差得遠!《朦薙》!」

「啊，《夜襲》!」





將彈起來的反作用力直接利用在動作上的索爾萊昂，在讓身影模糊的踩踏下揮起了左手的劍。但是，這也和突然湧出的可莉姆銳利的踏前的一閃相抵消。





從那裡開始，變成了激烈的戰技arts的交鋒。





雙方一步也不相讓，戰技的後搖和下一個戰技的前搖連接，像到現在前所未見的那樣連珠炮一樣射出的劍閃，像煙花一樣亂舞的效果。





本來，可莉姆這次打算首次披露而得意洋洋地使用的，統合技能的後搖和前搖，讓戰技毫無破綻地連續發動的絕招「戰技連接Arts Connect」……雖然如此，但索爾萊昂也理所當然地使用了，這一點讓人有些失望。





恐怕，如果有人踏入這裡，就會瞬間喪命的技與技的較量。

旁邊的噴水池和游泳池因為餘波而崩塌，激烈的戰技互相抵消的戰鬥正在展開……





「……就是這裡!」

「咕……啊?!」





行進中，索爾萊昂將左手的劍勾在瞄準脖子的可莉姆的大鐮刀的刀刃和劍柄的交界處，收回手，把她推到地面上，阻止了她。





「只要能進懷裡……!」

「不會讓……！」





像滑動一樣進入鐮刀的攻擊範圍內側，伸出右手的劍的索爾萊昂。

但與此同時，可莉姆也一看自己在身體上是敵不過他的，便毫不猶豫地放下鐮刀，將那變得像惡魔般兇殘的左手的爪以拔手（看起來就是手刀，不懂有沒有具體區別）的樣子插了進去。





「咕……!」

「噫…!」





互相瞄準脖子的攻擊偏離了，索爾萊昂的劍輕輕剜了可莉姆的左腹，可莉姆的爪子淺掠過索爾萊昂的右眼。





……於是「奴隸鎖鏈」的效果中斷，血鏈消失。





「——《告死天使之輪Azurill・Ring》!!」





抓住掉落途中的大鐮刀柄，立刻以全身為彈簧扔出去。

被賦予如車床（有一個軸轉動的那種機床，可以削鋼管什麼的）般猛烈旋轉而飛翔的大鐮刀，連索爾萊昂都一口氣吹走了，雙方的距離再次拉開。





再一次重整勢態的過程中……可莉姆一邊拔出插在旁邊地面上的刀，一邊在手上亮出新的刀。





——還有兩把!





再多一點……壓抑著激動的心情，一邊擺好架勢，一邊看著對方的樣子。





「你竟敢隨心所欲地改變武器、變化多端，真是太靈巧了。」

「……淡然地二刀流的汝說的話嗎?」

「不不不，我是一點突破型的。如果從小就一心一意的話，也會有樣的。」





……從小時候開始?





一邊想著這到底是怎樣的家，一邊把這個毫無意義的疑問從腦子裡揪了出來。





「看來，我們的戰鬥，是達到極限的我和像水流一樣自如的你，對立的狀態。」

「……汝，是突然想當詩人嗎?」

「……嗯，作為一種修養，有一定的心得，如果是讚美你的歌，我也很樂意創作。」

「嗚咕……別，求你了。」





忘記了演技，是真心拒絕的可莉姆。





「好吧，看到你那張打從心底討厭的臉，我就興致勃勃了，這個比賽結束後再試試吧。」

「吖沒咯?!」





索爾萊昂如此愉快的說。

面對如此抖S的他，可莉姆露出打從心底討厭的表情大喊。





「……這傢伙，到現在為止都是『只對最強感興趣』，然後才裝乖。」

「啊……不管怎麼說，和你在一起就會很開心，不知不覺就做了。」





是愉快地笑著的索爾萊昂……下一個瞬間，氣氛突然變冷了。





——來了。





當可莉姆額頭上冒著冷汗重新擺好姿勢的時候，這才是真正的開始。





「那麼……真心話，順便說一句，我會真的認真對待你的。」





說著，索爾萊昂從懷裡取出一個透明的結晶似的東西，放進嘴裡，嚥了下去。





到底在說什麼……這麼想著的瞬間，他的身體開始不自然地蠢動起來。





「喂喂……後面還有第二種形態什麼的，開玩笑吧……」





面對眼前發生的事態，可莉姆這次才露出抽搐的表情，露出不自然的笑容。





他細心梳著的銀髮迅速地長了起來，頭上長著的角也變成了比剛才更長更可怕的形狀。





蒼白的皮膚上覆蓋著銀色的鱗片，它的手腳就像龍一樣，變成了擁有鋒利爪子的東西。





從背上像翅根一樣隆起的骨骼中，隱約可見火焰般的某物。





那是……簡直就像龍變成人形一樣。





「這是我的種族特性『龍變化』……在對人戰中第一次使用，不要馬上就被嚇到哦。」

「……竟然還隱藏著力量，汝，是怪物嗎?」

「這個嘛，看起來彼此都一樣。有吧，隱藏手段?」





聽到他的話，可莉姆不由得陷入了沉默。





……確實有。





那就是不知不覺間混入屬性之中的神秘技能。但是……那個還沒有具備發動條件。





「……那麼，你在說什麼呢?」

「你從剛才開始就準備了很多武器，是不是有什麼意義?」

「……」





索爾萊昂的話讓可莉姆再度陷入沉默。





「沒關係的，事到如今，我也不打算把它毀掉，我對你的絕招也很感興趣……」





……那就沒意思了吧?





言外之意，悠然自得的索爾萊昂。

他的言行……可莉姆有點生氣了。





「……絕對會讓你後悔的。」

「我很期待。」





雖然可莉姆緊盯著，但以綽綽有餘的樣子悠然地接受著可莉姆的視線，異型化的索爾萊昂。





……不，那是可莉姆不管有什麼企圖，都要正面打垮她的自信表現嗎?





然後……可莉姆全身的肌膚感受到的與剛才相比無與倫比的壓力，也告訴她這一點沒錯。





看來本來就像怪物一樣的最強玩家大人，真的變成了怪物。





「……怪物，要消滅。」





如果不是這樣的話，就會感到非常抱歉，大家明明很驚訝，卻還是爽快地把任性的自己送走。





把手裡的新刀插在地上，再叫出另一把刀。





——還有一把。





但是，現在離那之後的一把，已經很遙遠了。

距離下次的「暗影重型武器」能夠再次使用，還有六十秒。到那種程度，到底能不能活下去……不。





——到此為止，要盡全力忍耐下去……啊!!





如此用力握緊雙手的刀，可莉姆像是在鼓舞自己一般，用力地踢向地面——……





60秒的死線


龍裔……在這個世界上，作為龍的血親至今仍繼承了力量，是龍人的上位種的上級魔族。

（阿巴阿巴阿巴，同時出現兩種龍人之前不知道怎麼翻譯了，剛剛突然想到了老滾的名詞（沒錯就是看到龍石想到的），用一下，索爾萊昂改成龍裔，呂格是龍人。）





傳說他們將自己封印了龍之力的龍石吸入體內，就能暫時施展本來的力量——……





◇





可莉姆搶先一步衝了過去。

她使出全身力氣，藉著下落之勢將雙手握著的刀揮了下去——





「……庫?!」





那種感覺就像劈中巨巖一般，絲毫沒有動搖，立刻感到危機，後退了幾步。

緊接著——就在一瞬間之前可莉姆還在的地方，閃過索爾萊昂的另一隻手的刀刃。





馬上重新擺好姿勢的索爾萊昂的背後，宛如展開翅膀般噴出的火焰。





來了，馬上擺出姿勢的可莉姆——





「哈……」





一瞬間。

眨眼的時間裡，索爾萊昂的身影就出現在可莉姆的眼前。

還沒來得及理解這是利用爆炸之勢的超加速，也沒來得及為能夠控制其速度而驚愕，半本能的條件反射讓她向旁邊跳去。





嗡!的撕裂空氣的聲音，同時被拋出的突刺。

咔嚓一聲掠過胸甲，可莉姆的右肩被淺淺切開，ＨＰ略微減少。





這個劍閃並不存在等這邊準備好了再上的天真。





……也就是說，對無法擋住的力量沒有興趣。





就在她內心惡語相加，準備反擊的瞬間——頭頂上突然降下斷頭臺般的斬擊。





——還有40秒。





即使用交叉的兩把刀勉強擋住了砍擊，臂力之差也難以承受，可莉姆跪了下來。





——不對，真正的攻擊在下面。





被在腦海中灼燒的焦躁感所驅使，強行抽出咬合的劍向後方跳去，就在這一瞬間，索爾萊昂的一刀的斬擊從下方飛了過來。





「《刀刃發射》。」





索爾萊昂小聲嘀咕了一聲，那個戰技Arts名。

「咚」的一聲衝擊中，可莉姆小小的身體浮到了空中。

一瞬間，保護著下方的手臂被打到了頭頂上，手中的刀從因衝擊失去感覺的手上飛了出去。





更有甚者，左眼感覺發熱。在可莉姆的視野邊緣點亮「左眼缺損」的圖標的同時，刀刃掠過的左側視野急劇縮小。





——還有30秒。





手臂抬起，毫無防備的可莉姆的腹部——





「嘎，哈……」





咔啦一聲，劍柄深深地插了進去。

她忍不住跪了下來，身體蜷縮成一個字，嚥了下去。





「嗯……果然打女孩子的肚子，就算是打遊戲也不舒服……」

「你~……」





在腹部、內臟深處傳來的衝擊下，索爾萊昂抓住還在咳嗽的可莉姆小小的身體，把她抬了起來……她小小的身體朝著懸崖的方向摔了過去。





——還有20秒。





「……嘎! ?」





因為衝擊，肺部的空氣全部被帶走了。

視野閃爍，意識朦朧。





後背遭到猛擊，可莉姆這次終於失去了力氣，沿著巖壁慢慢地摔了下來。





作為自然的反應，淚水奪眶而出，在滲出的視野中，感覺到索爾萊昂站在眼前，揮舞著劍。

出於本能的恐懼，扭轉身體試圖擺脫危機的瞬間……





——還有……





咔嗒咔嗒，肉和骨頭豎起來的聲音，聽起來非常近。





好不容易扭過身體，避開索爾萊昂的劍的可莉姆……





「……嗚、啊……呵!」





蹲在劇痛中，視線的盡頭有一個像白色棍子一樣的物體……那是從上臂被切斷的可莉姆的左臂。

同時，部位缺損的狀態異常圖標點亮。從左臂到指尖的感覺完全消失。





儘管如此，已經明顯不能正常行動的可莉姆再次避開了他，索爾萊昂驚愕地睜大了眼睛。





但是可莉姆這邊，比起從黃色突入到紅色區域的ＨＰ的傷害，精神上的打擊更大……只有一瞬間，呆呆地佇立在原地。

下一瞬間，肩膀被踩到的可莉姆仰面跌倒，動彈不得。





「……真遺憾。」





索爾萊昂冷冷地嘀咕著。

似乎是準備介錯了，刀刃直逼僵硬的可莉姆的脖子。





——輸?





在被拖延、彷彿靜止的時間裡，刀刃逼近。反覆重複的那個疑問。





——討厭，輸……才，沒有!





迫近喉頭的臨終時刻。

但是……可莉姆的內心強烈地拒絕了這一點。





輸了，怎麼可能!!





那麼，該怎麼辦才好……這是必然的，因為無論怎麼做都是不可能的，唯有去做。





——我要打敗那傢伙!!





「……《血壞》!!」





「咔」的一聲，已經死去的可莉姆瞪大了眼睛。

半憑直覺，立刻歪著頭躲開了索爾萊昂伸出的劍。「乒」的一聲，撕開了一片薄皮……還活著。





心臟劇烈跳動，血液在體內高速循環，使全身充滿力量。





雪白的皮膚上佈滿了血淋淋的鮮紅花紋。

雪白的頭髮瞬間染上了鮮紅。

燃燒的血化成霧，漂浮在身體周圍。





和索爾萊昂一樣變成異形的可莉姆的眼睛，因對勝利的渴望而恢復了燦爛的光芒。





「輸……了、嗎、啊啊啊啊啊啊啊啊!!」

「……什麼?!」





剎那間，她緊緊握住身旁那把漆黑的雙斧，用力地揮了出去。





毫無招式的攻擊……但是，由於可莉姆的加速動作，其威力變的破格，將瞬間拉回劍防守的索爾萊昂彈飛。





失去重壓後，可莉姆從剛才垂死的身體一轉，迅速跳起來，將那隻手舉到眼前。





——還有0秒!!





「《暗影重型武器》……啊!」





在她手中出現的漆黑的大劍。

但是與以往不同的是，從漆黑的內部開始散發出光芒。

然後……散佈在周圍的至今為止由可莉姆生成的影子武器，也像被傳播一樣發光著。





——準備，完全就緒!





「——EX Drive……!!」





她將大劍插向大地，將剩下的右手舉向天空，發出了一聲啟動的聲音，在可莉姆的周圍，共計十二支影子的武器中突然升起耀眼的光芒。





「破軍劍聖，劍掃千軍，來至此方，『剎那幽冥劍』……!!」（夏姬八翻譯，反正比心是玻璃血是鐵好聽）





成為依代的武器們，一邊在光中身姿變化一邊自己輕飄飄地浮現出來，開始在可莉姆的周圍盤旋。

這時，周圍的暗影武器已經變成了十二柄深紅騎士劍，上面刻著精緻的裝飾，設計統一，各具個性。





簡直就像……就像跟隨國王，瞻仰圓座的騎士一樣。





紅色的光芒在周圍籠罩著。

鮮紅的頭髮如火焰般飄動。

珍珠般雪白的肌膚染上了鮮紅的花紋。

紅蓮的外套應自己溢出的魔力飄揚。





那樣的姿態數把劍跟隨著，失去了一隻胳膊和一隻眼睛，遍體鱗傷，但面對「最強」的對手，一步也不後退，筆直地瞪著對方，笑得厲害的樣子……通過直播觀看比賽的觀眾們很快異口同聲地喊了出來。





——紅之魔王。





「……啊，那是那個人・・・的……! ?」





索爾萊昂像是被什麼驚呆了，瞪大了眼睛。

但很快就變成了愉快的笑容。





「是嗎，這就是你的絕招啊，哈哈，有意思!!」





笑著露出歡喜和微微恐懼的表情的索爾萊昂。面對這樣的他，可莉姆用剩下的右手抓住在周圍飛翔的劍中的一柄，擺好架勢。





「好了……讓你久等了。從現在開始，我要以可莉姆-露艾希亞的全力討伐你……!!」

「好吧!我，索爾萊昂-北之冰河，全心全意接受!!」





兩個人互相揹著公會的名字，互相對峙。





向著這場紛爭的終結，帶著十二把鮮紅的劍的可莉姆發出了咆哮——……





結束


——EX Drive。





可莉姆的王牌「那個」的習得方法是……不明。

在可莉姆自己也沒注意到的時候，「那個」出現在了持有技能欄裡。





一開始是出現了亂碼的文字。「那個」不知不覺被慢慢修復了……就在前幾天，完全恢復了正確的文字。





說到底，如果使用與可莉姆相同的技能構成，能不能學到同樣的東西，還是未知數。





或者這是根據每個人的戰鬥風格和之前的戰鬥履歷構成的，只屬於那個玩家的「必殺技」……可莉姆預想著。





◇





——遠比剛才，快多了。





沒錯，他……索爾·萊昂勉強頂住了少女的殊死抵抗，在內心自言自語。





自從她的髮色變成鮮紅之後，她的速度和力量都有了可怕的提升。

但是……即便如此，她的潛力也不如《龍形態》中的自己，毫無疑問，自己的潛力更高。





儘管如此……





——又快又強。可是，這種被逼入絕境的感覺到底是……!?





臂力更差的她的攻擊異常沉重。





應該是在鞭策著搖搖欲墜的身體的她，攻擊卻打不到。





索爾萊昂第一次產生了焦慮。

那是……那是絕對不想承認的，對敗北的預感——……





◇





另一方面，可莉姆也為眼前的「最強」之牆的高度而驚歎。





——攻不下，這個怪物……!?





就連亮出自己的王牌《血壞》和《剎那幽冥劍》，也打不到。

正因為沒有比這更極盡全力的全力才明白，索爾萊昂異常的技量。





儘管如此，絕不鬆一口氣，可莉姆還是拼命揮動著單手握著的紅色騎士劍。

於是就像聯動一樣，以微弱的時間差，在周圍來回浮游的劍也一樣，只是以微微偏移的軌道向索爾萊昂襲來。





劍一揮，六連擊。簡直是爪痕般的斬擊。





以可莉姆的臂力也產生出壓倒索爾·萊昂的「重量」，而且竭力延長受擊僵直，阻礙著他的自由移動。





但是也不是沒有任何缺點……那主要是在壓迫需要強大處理速度的大腦，疲勞以劇烈疼痛的形式才可莉姆的身體裡積蓄起來。





——一次能同時操作的，如果是伴隨攻擊的複雜操作的話最多5個。





除此之外，一邊戰鬥——一邊和索爾萊昂互相斬殺的話，可莉姆的處理能力過載了。





但是……儘管如此，這把紅劍確實在對抗索爾萊昂時彌補了可莉姆不足的部分。





還有……





「就是那……啊!!」





只有一隻手的可莉姆身體失去了平衡，身體被劍的重量帶著走，攻擊後很容易出現一點破綻。

在那樣的破綻下，並且失去了左眼和左臂的可莉姆的死角的左半身，在暴風雨般的紅劍的亂舞中一瞬間踏入了的索爾萊昂。





但是……他的吶喊在兩聲劍戟聲中化為烏有。





「……啊，你這個人真是太麻煩了!」

「咯咯，哈哈!那就盡情地討厭吧!!」





兩支紅劍像是在保護著可莉姆一樣衝了過去，他咬著牙後退了幾步，揮起兩刀朝空中斬去。

聽到他那焦躁的聲音，被狠狠地揍了一頓，積怨已久的可莉姆頓時大笑起來，高興地煽動起來。





對所有人來說，都是無法逃脫的攻擊後的破綻。

但是，根據可莉姆的意識自由驅馳的紅劍們彌補了這一破綻，變成了銅牆鐵壁的守護。





……當然，這種事他也心知肚明。





「……我承認吧，現在如果要直接對砍的話，還是你比較厲害。」





他突然後退，走到這裡才擺出架勢。透過劍拔弩張的空氣，可莉姆也知道那把劍聚集了龐大的力量。





「但是，正面交戰不利，那麼……!!」





憑直覺理解了。





現在，他放的是武器技能100……和極大魔法一樣，被賦予在那條路的人的技能——奧義。





「——最終劍技『黃龍』……!!」





索爾·萊昂的身體被像龍顎一樣的黃金閃電所包圍。保持那樣，張開背上的火焰翅膀，以驚人的速度衝了過來。





另一方面，可莉姆舉起手，讓十二把全部的「劍」聚集到自己身邊。

可莉姆身上殘留的魔力全部注入劍中，超載的十二把劍開始放出紅光。





她抓起其中一根，像射箭一樣，把劍尖對準索爾里昂。

聯動起來，剩下的十一把劍也同樣齊刷刷地把劍尖圍了起來，像是在保護可莉姆。





——無論輸贏，這是最後了。拿去吧，所有的一切……啊!!





「——《劍軍狂宴》……!!」





在可莉姆的周圍，劍尖與索爾萊昂合為一體的十一把紅色的劍。它開始旋轉，發出「啪啦啪啦」的赤雷。

帶著這樣的「劍」們，從正面衝向眼前逼近的龍的光華。





——兩個人賭上最後的力量而激烈碰撞的戰場，閃光滿溢而出。





可莉姆的《劍軍狂宴》就像削巖機一樣削掉了索爾萊昂的《黃龍》。





另一方面，「黃龍」的破壞力使可莉姆的紅劍發出不吉的音色的聲響，似乎要把那個小聰明的「劍軍Legion」給吞噬掉。





雙方勢均力敵地向周圍噴灑著氣勢和雷光，在周圍捲起了破壞的風暴。





但是……「啪」的一聲，承受不住壓力，一把「劍」碎裂四散。





之後，「劍」們也一支又一支破碎散開。但是另一方面，索爾·萊昂所裹挾的黃金龍的雷擊也急速減弱。





「貫，穿，呃呃呃呃呃!! !」





可莉姆的吶喊與裂帛的氣勢一起放出。

不久……一把鋒利的劍，貫穿龍向前刺入。





「怎麼……回事……咕啊?!」





在驚愕的索爾萊昂視線的盡頭，不久又一把，再一把，雖然刀身開裂卻貫穿了的「劍」們，刺向了他的身體。





「啊啊……可惡，真不甘心。」





突然，這樣的嘀咕傳到了耳朵裡，可莉姆猛然抬起頭。

那裡……察覺到自己失敗了，他的臉就在眼前，眼裡隱約含著悔恨的淚水，臉上卻帶著滿足的笑容。





——下一瞬間，完全將「黃龍」撕裂成千絲萬縷的剩下的四把紅劍，還有可莉姆手中的劍貫穿了他……那個身影，變成了殘光remain light飛上了天。





漂浮在周圍的「劍」像霞光一樣消失了，可莉姆染成紅色的頭髮也恢復了原來的白色的時候。





「――哈啊，哈啊………」





好不容易才呼出憋得喘不過來的氣，喘著粗氣。

公園變成了完全沒有原型的荒地……現在已經完全安靜下來了。





「贏了?」





沒有人回答這個疑問。

是嗎……戰鬥中的索爾萊昂的身影也不見了。





一副疲憊困頓的樣子的可莉姆的心中，也終於浮現出勝利的餘韻——就在這時。





——哆





就這樣，小小的胸受到了小小的衝擊。





視野盡頭還微微閃爍著光芒的ＨＰ條突然消失了，可莉姆的腿失去了力量，以鴨子坐的樣子撲通一聲倒在了地上。





「…………誒?」





小聲嘀咕著，可莉姆呆呆地望著前方。





那裡……因為可莉姆變小而滑下來的胸甲，下面的衣服已經破破爛爛，成不了防具了，臃腫的衣服。





從保護中露出的、失去所有守護物的白色的胸膛的中心——有一支細小的箭。

咻咻的，箭扎的地方冒煙了……這是銀的嗎?





「不……我也覺得真的不好，但這就是勝負啊。」





聽到這個聲音，可莉姆抬起頭……不知為什麼全身都……特別是左半身的手臂已經碳化，破爛不堪，是索爾萊昂旁邊的灰髮青年的身影。

他右手的小手裡拿著小型的弩，正對著，面無表情地站在那裡，看不出感情。





從周圍，和剛才索爾里昂散去時非常相似的光，飛向天空。





——啊，被射中了嗎。





終於想到這一點的可莉姆也……因為被種族的弱點的銀射穿心臟，ＨＰ全損，變回了光——……





———————————





敗退公會(取得pt)





黑狼隊(0pt)

Lily・Garden(0pt)

東海商事(0pt)

新卷shake (4pt)

Hexen Schuss (6pt)

嵐蒼龍(12pt)





露艾希亞(26pt)

（然後北之冰河千算萬算也沒算過宙，抱歉，GM真的是為所欲為的）





激戰結束後


「——好的，參加者也好觀眾也好，經過兩天的暫定公會排位決定戰，辛苦了!!」





那樣，在大圓桌坐鎮的房間裡散發著可愛，對著鏡頭打招呼，整個人都是粉紅色的少女。





她就是霧須櫻。

作為《Destiny Unchain Online》官方合作的VR直播者，她是活躍在事件等活動中的個人勢的視頻直播者的女性。





清涼深遠的清澈的嗓音是她的特徵，特別是在唱歌方面，被評價為「不是一本正經的歌聲」的女性，她的唱法和聲音與某位創作型歌手極為相似，被「親子?」疑惑纏身的她。





她的角色是，有著溫柔柔和的容貌，和名字一樣的櫻花色長髮，雖然清秀，但不知為何腰部兩側敞開著不可思議的花紋振袖，總的來說是身穿日式和服的狐耳少女。





表示:「這次決賽上尤其活躍的前三組的各位來了！遺憾的是,北之冰河埃爾內斯塔小姐和呂格先生有預定沒來……好的,觀眾們,請為奮戰的他們鼓掌！」





那樣，催促鼓掌的她。

看她興高采烈地點頭的樣子，反應似乎很好。





「……然後呢，公會「露艾希亞」的團長可莉姆。那個……大概，觀眾們也有很多問題，我覺得大家都很想聽」





是的，她首先把話題給了可莉姆，可莉姆歪著頭。





「那個……變得更可愛的身體，到底是?」

「就是這種體質。」

「哈、哈……」





可莉姆的簡單回答讓主持的她困惑不已。





——現在的可莉姆，因為《血壞》失去了大半的血，身體變得很小。





然後，還是應該說立刻被芙蕾雅抓住了，現在正坐在膝蓋上被愛著。





「欸嘿嘿，好可愛啊，可莉姆醬。」

「那個，芙蕾雅……直播結束後，能不能借給我?」

「肯定不行啊! ?」





怎麼能讓一個熟人以外的女性這樣對待呢，可莉姆慌忙拒絕，直到現在還摸著頭髮的主持人櫻，「誒~」的不滿地嘟囔著。





但是，也許是出於職業的矜持，她馬上清了清嗓子，恢復了認真的表情。





「那麼……這次，漂亮地戰勝了被認為是最強選手的索爾萊昂先生的可莉姆小姐。剛才激烈的戰鬥我也捏著一把汗觀戰了!」

「嗯，謝謝。吾以為能贏，沒想到。吾本來想贏的」

「所以，最後被北之冰河的施瓦爾先生出其不意的襲擊，遺憾地與冠軍失之交臂，你對他有什麼看法嗎?」





沒錯，霧須櫻把麥克風對著可莉姆提問。

看向角落，施瓦爾尷尬地背過臉去。





「想法……是嗎?」





可莉姆咳了一聲，接著說。





「決勝負的場上,吾覺得那傢伙的行動,沒有任何問題。吾覺得啊,那傢伙只是代替無法戰鬥的同伴完成自己的作用。雖然輸了很不甘心，但我知道他是個好人。」





原本這種規則的大逃殺，本來就沒有什麼卑鄙可言，可莉姆聳了聳肩。





「原來如此。非常感謝大人一樣冷靜的意見……那麼，你的真心話是?」

「你，下次要是在戰場上看到，會最優先把你幹掉的。」

「好的，謝謝您坦率的意見!」





她面無表情地淡淡地回答，主持人櫻滿意地點了點頭。

而另一方面，被點名討厭的他呢?





「好可怕……」

「訥，施瓦爾。」

「嗯，團長怎麼了?」

「你待會兒借我一點時間吧?」

「為什麼連團長都是那邊的?!」





只有眼睛沒有笑的索爾萊昂，好像被嚇壞了。明明自己已經心滿意足地輸掉了比賽，結果卻被推翻了，一定並不有趣。





「……不過，玩笑就到此為止吧。」

「你真的是在開玩笑吧?!」





施瓦爾說出了這樣的疑問，但索爾萊昂卻無視了他，轉身面對著一臉沮喪的甘草。





「那個機器女孩也不好意思啊，是不是因為這傢伙還活著，才會有那麼多痛苦的回憶?」

「誒……?」

「喂，團長說話什麼呢?!」





甘草突然被人擔心而不知所措，另一方面，施瓦爾忍不住吐槽。





「是啊，施瓦爾。好不容易我最後一次治療了你的異常狀態，讓你逃過一劫，為什麼你卻把邵交給一個女孩子去找好吃的。」

「你也是萊因哈特嗎?!」





那樣，責備著……或者說沒有險惡的氣氛，友好地嬉戲著的北之冰河變得熱鬧起來……有個突然叫出聲來的人。





那就是雖然被稱為第三名也不錯的嵐蒼龍，但因為沒有太大的活躍而變小了……其中有一個人，是像什麼事都沒有發生過一樣，滿臉笑容的邵。





「嘛嘛，大家這是現場直播，這裡穩重一點……」

「『你給我閉嘴（的說）』」





在場的露艾希亞和北之冰河的所有人(不過除了沉迷於疼愛可莉姆的芙蕾雅)異口同聲。





就連本應該很失落的甘草也加入其中，被討厭的樣子讓他無奈地聳了聳肩，沉默不語。





「所以，就算是我們北之冰河，也很感謝你把那張噁心的笑臉吹走了。」

「是啊，那時被人搶先了，我很後悔，但還是豁出去了。」





那是，讚揚她的奮鬥的北之冰河的一方。另一方面，露艾希亞方面也……





「可莉姆也說了，最後輸了不是你的錯，是對面的萊因哈特更勝一籌。倒不如說，多虧了那個狂妄的小鬼，我們才得了第二名，值得驕傲。」

「如果逃跑了的話，說不定那邊會是第一名。這並不可怕。」

「大家……非常感謝」





是的，被鼓勵後終於露出笑容的甘草，在兩個公會之間流動著溫暖的空氣。

主持人櫻看在眼裡，用手帕捂住眼睛，嗯嗯地點了點頭。





「不，剛才還在爭奪霸主的玩家之間的友情，真美啊。」

「……那個，主持的姊姊。我一直很生氣……」

「哈?」

「……神魔葉煤油。」





本來打算抗議被罵得很慘的邵，因為身為主持人的她，以清楚為賣點的她，有點不應該在出現在現場直播的可怕表情，被嚇了一跳，不情願地逃走了。





一另一方面，不是當事人的可莉姆和索爾萊昂呢?





「……喂，那邊發生了什麼事?」

「……誰知道?」





因為跟不上週圍的人，兩個人都感到被疏遠，垂頭喪氣。





……就這樣，閒聊了一會兒之後。





「接下來，是個人獎的發表。然後，從這裡開始，各位嘉賓，還有畫面對面的觀眾，都可以看到評論。」





說著，主持人霧須櫻啪地打了個響指。

於是，眼前的圓桌上出現了評論欄的情況。





首先是「詭計多端獎」。這個獎是給那些活躍於戰場的人的……這裡的獲獎者是公會「嵐蒼龍」的邵先生，好的，請鼓掌!」





「88888。」（諧音啪啪拍手）

「妥當。」

「託你的福，氣氛很熱烈，這點我承認。」

「但是我不會原諒你的。」

「絕諒」（絶許，絶対に許さない的超縮略版本）





名字被髮表的瞬間，哇的流動的評論欄。

面對如此多的批評，他苦笑著接過裝有獎狀的畫框。





此外，英勇戰鬥獎由參賽者最低年齡的雛菊獲得，最優秀指揮官獎由萊因哈特獲得。





「那麼下一個『最佳戰鬥獎』!這個已經和大家預想的一樣了吧!!」





「是啊。」

「這一點毋庸置疑。」

「事實上的最終決戰」





對櫻的話，評論欄也全體一致追隨。





「最佳戰鬥獎……是公會《北之冰河》的索爾萊昂，還有公會《露艾希亞》的可莉姆!恭喜!!」





「888888888」

「真的很激烈，兩個人都很厲害。」

「但是，我不能原諒你傷害了可莉姆醬。」

「蘿莉可莉姆醬，真可愛。」

「我想溫柔地撫摸被箭射中的地方。」

「警察先生，就是這傢伙。」

「那麼，最後的招數是什麼?情報呢?」





評論欄比以往流動的更快。

那個內容漸漸地。一邊苦笑著看著被變小的可莉姆的「可愛」吞噬，一邊轉向索爾萊昂。





「……下次我不會輸的。」

「啊，我也是。」





沒錯，她和索爾萊昂合上拳頭，發誓再戰。





「啊，順便說一下，關於獲得最佳戰鬥獎的兩位的激鬥，日後會在官方的檔案中以無剪輯的方式播放，大家敬請期待!!」

「……啊?!」

「等、沒剪?!」

「是的，從二位遇到算起，就一直沒有剪輯!」

「等一下! ?」





記得中途做了什麼事的兩個人慌忙抗議，但還是被用手像簾子一樣擋住了。

她裝作沒聽見，把話題轉到下一個話題上。





「那麼接下來，個人的獎項也終於結束了，『MVP』的發表……啊!!」





在她宣佈的同時，周圍變暗，與鼓聲一起重新啟動的聚光燈顯示出了一個人的身影。





「MVP是……公會『露艾希亞』的甘草醬!」

「……呼誒?!」





她似乎沒有預料到，在聚光燈的照射下，死機了。





「當選的理由是,被認為在這個遊戲裡非常高的難度的的狙擊手,攻防兩面上需要狙擊的地方極其精準的幫助隊友了,還有「機械女孩可愛」的大量的粉絲信息……另外，在和邵戰鬥的最後一槍的時候，看到她勇敢的樣子哭了……的聲音非常大,由此判斷」

「啊，那個，是我嗎?可是我輸了……」

「是啊……確實，MVP是優勝隊伍推選出來的，也有評選方的意見，這次是優勝隊伍強烈推薦的。」

「啊……」





冠軍隊伍的推薦。

不由自主地抬起頭，凝視著北之冰河。





「唉，對你這麼努力的小姑娘來說，我做了件壞事。」

「不過，我覺得你做了這麼多，所以才推薦你的。你可以自豪地自豪。」





來自這樣的對手隊伍的溫暖的聲音……她終於露出喜極而泣的表情。





「那個……我沒想過會得到這樣的表揚……但是，大家都對我說了那麼親切的話，真的……非常感謝。」





說著，眼角滴下一滴眼淚，滿臉笑容的甘草。

坐在她旁邊的弗雷撫摸著她說:「好啊好啊。」





「好可愛。」

「好可愛!」

「不要哭!」

「你好!」

「機械女孩好可愛!」

「託你的福，我覺醒機械女孩XP，謝謝。」





哇的流動著，可愛的應援。

那樣一邊焦急地看著鏡頭，一邊拼命向鏡頭低頭的情景……可莉姆的表情突然放鬆下來。





「……太好了，小可莉姆?」

「……嘛。」





聽到身後的耳語，小得連攝影器材都沒捕捉到的芙蕾雅的話，可莉姆也深深地點頭。





看來她沒有帶著悲傷的心情結束活動真是太好了，可莉姆望著這一幕，鬆了一口氣——……





———————————





最終結果





1.北之冰河(40pt)





2.露艾希亞(36pt)

3.嵐蒼龍(17pt)

4.Hexen Schuss(6pt)

5.新卷鮭(4pt)

6.東海商事(0pt)

7.Lily・Garden(0pt)

8.黑狼隊(0pt)





暫定公會排名決定戰實況貼 第5戰


……





…………





………………





0128:無名的冒險者





從正式比賽開始到現在，還沒有什麼華麗的動作呢





0129:無名冒險者





因為每個隊伍都還在觀望中。為了不被多個團隊包圍，無論如何都要慎重





對了，現在有四個攝像機在轉播，是從哪裡拍攝的呢?





0130:無名的冒險者





> > 129

場上到處都有像球一樣的東西飛來飛去，那就是在攝影。





0131:無名的冒險者





啊，有人這麼早就開始交戰了。

……怎麼可莉姆醬www是一個人啊www





0132:無名冒險者





嗯，迷路的時候被狼襲擊了?

不管怎麼說，一個人對付五個人已經結束了吧……





誰快點整個本子





0133:無名冒險者





裙子的長度不能自己決定www

含淚捂住裙子的樣子超級誘人啊……呼





即便如此，還是和北之冰河一樣，是正式比賽用裝備嗎?

以前的哥德蘿莉風格也不錯，這邊的制服那種硬朗的服裝也不錯





0134:無名冒險者





是大鐮!?

是幻想中常見的武器，DUO的武器種類中也有啊





0135:無名冒險者





很快一個人就落命了。

是判斷失誤嗎，也可能是看錯了鐮刀的特性嗎，第一次見，冒得辦法。





0136:無名的冒險者





……哈?

等一下，從後面來的處於隱秘狀態的對手的攻擊，看都沒砍就避開了?





0137:無名冒險者





看見了!白!!





0138:無名冒險者





看得見!我也能看見!?





0139:無名冒險者





> > 136

啊，對不起，我沒往那邊看





0140:無名的冒險者





你們啊……





0141:無名冒險者





哇，糟糕糟糕，黑狼隊越來越少了。

啊訥，一個人就能消滅五個人





0142:無名冒險者





強……可莉姆醬真的強……

人數減少了，剩下的就是單方面的了……魔王之類的?





0143:無名冒險者





黑狼隊，結束。真是太可憐了ww

……是魔王啊，這個





0144:無名冒險者





但是，可莉姆醬的情況下，不就是「魔王大人」的感覺嗎。被欺負的角色正在確立。有點很強但不在狀態的感覺。

總的說來給人一種「魔王大人」的感覺。





0145:無名冒險者





> > 144

超明白





0146:無名冒險者





就在你們為可莉姆醬著迷的時候，第三臺相機出了大事。





0147:無名冒險者





?我沒看到那邊，發生什麼事了嗎?





0148:無名的冒險者





> > 147

北之冰河團長隻身突入Lily・Garden的正中間





0149:無名冒險者





> > 148

有點不太明白你在說什麼。

為什麼可莉姆醬也好，這傢伙也好，都在單獨行動呢。





0150:無名冒險者





Lily・Garden，就是那個嗎?有傳聞說他們是大小姐學校的好朋友。





想夾在百合中間的男人是不能被原諒的





0151:無名冒險者





咦，可是Lily・Garden那邊也只有一個隊長嗎?





0152:無名冒險者





其他人都死了。是瞬殺。

不，很奇怪吧……為什麼在被包圍的情況下能避開所有攻擊，砍倒全部人





0153:無名冒險者





這傢伙也好，可莉姆醬也好，共通的迴避攻擊能力高得奇怪。不，那完全是新人類嘛……

（這個小說的現實世界也是有奇幻要素的，但索爾萊昂好像真的只是人類）





0154:無名冒險者





哦，捕捉到聲音了。

原來如此，原來是察覺到他們要聯合起來，才一個人來打垮他們的。





不，很奇怪吧。公會成員也被命令阻止了吧。





0155:無名冒險者





嘛，也沒有被禁止串通。

但是察覺到這一點，一個人來搗毀確實是不可能的……好可怕啊……





……





…………





………………





0774:無名冒險者





啊……那個精靈小子，亂糟糟地在機器子的腦袋上亂動!





那個地方請讓我代替(土下座





0775:無名冒險者





沒有自尊心嗎?

也請人我代替。





0776:無名的冒險者





那個混蛋，能遇上安慰不安動搖的孩子的情況，太羨慕了吧，呸





0777:無名冒險者





這又是上曝光貼的流程。

罪狀是「摸著美幼女的頭」之類的。





0778:無名冒險者





太天真了。我已經把他的名字寫在曝光貼上了





0779:無名冒險者





> > 778

判斷太快的www





0780:無名冒險者





啊，這邊也要開始了嗎?

露艾希亞方面發現了敵人，東海商事方面還沒發現嗎?也許是想用這裡的優勢彌補人數少一人的不利條件吧……





0781:無名的冒險者





機器子是狙擊手嗎?但是這個距離怎麼樣呢……?





0782:無名冒險者





中了!好厲害!?





0783:無名冒險者





哇，好厲害，這麼遠的距離能射中嗎?這個機械幼女狙擊很厲害





0784:無名冒險者





經常聽說這個遊戲狙擊很難，有那麼難嗎?





0785:無名冒險者





這槍是光束步槍嗎?

偶爾也會加入一些科幻的元素，比如在沙漠中滾動的質量加速器的殘骸。





0786:無名冒險者





> > 784

嗯……在以往的VRMMO中，只要對象進入了準星的中心，系統就會進行「判定命中」的修正。





但是在這個遊戲中，這種修正消失了，即使在瞄準範圍內，特別是距離越拉開，即使有一點點的偏差也會偏離目標。

還會受到風的影響……





0787:無名冒險者





終於，這裡也分出了勝負。在這個城市裡的地形上，如果有技術好的狙擊手的話，不能正常行動吧……





0788:無名冒險者





怎麼精靈醬這麼硬。因為是精靈所以ＭＰ也很充足，魔力越高防禦魔法也越堅固，原來如此。





0789:無名冒險者





但是，攝像機偶爾會拍到的機器子醬的狙擊姿勢又是……好吧!





0790:無名冒險者





我懂，姿勢很漂亮吧。平時惴惴不安的她，在瞄準的瞬間一下子……冷靜下來也很好





0791:無名冒險者





還有，這孩子的身材特別好，如果採用俯臥姿勢，腰、屁股、大腿的裙子上就會出現線條……嘿嘿嘿





0792:無名冒險者





> > 791

警察先生，是這傢伙。





0793:你好，我是機器子的爸爸。





> > 791

雖然不是巡警，但是爸爸的話來了。

對別人的女兒投以邪眼的壞蟲子是你嗎?啊?





0794:無名的冒險者





等、真的監護人降臨!?

等等，岳父冷靜下來!





把你女兒給我吧





0795:你好，我是機器人孩子的爸爸。





> > 794

你沒有資格叫我岳父，我女兒絕對不會嫁給你!!





0796:無名冒險者





與其說這種蠢話的話，不如說東海商事。

雖然說是玩家水平最強的僱傭軍團，但是出乎意料的脆弱啊





最後的悲情的笨蛋情侶再◯一次?





0797:無名冒險者





嘛，單純是團隊合作的熟練度低吧。

如果那樣的狙擊位被奪走的話，多少的玩家水平也無濟於事。





0798:無名冒險者





更讓人擔心的是，既然狙擊手的有效性已經得到了證明，今後應該會增加，還得考慮對策……





……





…………





………………





0971:無名的冒險者





Hexen Schuss和新卷鮭，兩大玩梗公會也毀滅了。這完全是北之冰河的策略。





0972:無名的冒險者





Lily・Garden想要組成同盟的，就是這兩個。結果卻被聯合起來想要排除的北之冰河全滅了，真是諷刺。





0973:無名冒險者





完全不露面的發起人，用箭的突襲和從那個方向來的有弓箭手的預定同盟的敵人……嘛，疑神疑鬼也是沒辦法的事。





0974:無名的冒險者





但是北之冰河成員很強啊……

那個巨龍的盾牌使和諾姆的斧槍使，在其他公會也能作為王牌繼續下去吧





0975:無名的冒險者





現在剩下的只有北之冰河和露艾希亞兩個了嗎。終於可以看到雙雄了





0976:無名的冒險者





……?是不是少了一個什麼?





0978:無名的冒險者





嵐蒼龍還殘留著www確實，到現在為止還沒有被發現過www





0979:無名的冒險者





暫定公會等級決定戰實況貼 第6戰

(省略了URL)





沒有新帖子的樣子，所以建了起來。

這邊填一下，前3名的實況在下面的帖子裡吧。





0980:無名的冒險者





> > 979

貼子建了!!





0981:無名的冒險者





> > 979

是新帖子!!





0982 :無名的冒險者





1000的話就能看到可莉姆醬的內褲了





0983 :無名的冒險者





> > 982

話雖這麼說，但經常能看到。





0984 :無名的冒險者





雖然貞操觀念很高，但裙子的保護卻很鬆懈。但是這樣就好了。





0985 :無名的冒險者





希望她一邊哭著罵著，一邊掀開裙子給我看。總覺得只要下跪請求，就能做到那種程度。





0986 :無名的冒險者





> > 985





哇……真噁心……





0987 :無名的冒險者





> > 985

警察先生，是這傢伙。





0988 :無名的冒險者





> > 985

報警了。





0995:無名的冒險者





1000罵的CD發售





0996:無名的冒險者





> > 995

沒有說是可莉姆醬的陷阱

1000的話可莉姆醬的謾罵CD發售





0997:無名的冒險者





1000的話，我會把臉埋在精靈醬的胸前。





0998:無名冒險者





這樣看來，在女孩子的人氣當中露艾希亞是壓倒性的。

1000就把臉埋在狐狸大人的尾巴里吧。





0999:無名冒險者





1000的話機器子就是我的媳婦了。





1000:無名冒險者





1000的話就會加入可莉姆醬的殺必死

（艹，真的有）





1001:1001

這個帖子超過了1000個。

請建立新的帖子。





暫定公會排名決定戰實況貼 第6戰


……





…………





0042:無名冒險者





那個，我也不知道這怎麼可能，不過我還是說了吧。

北之冰河的團長，迷路了吧?





0043:無名冒險者





太好了，除了我還有其他人也這麼想。

最強玩家大人在新手村迷路啦，真的嗎……





0044:無名冒險者





從剛才開始就在同一個地方轉來轉去。

我也經常在那裡迷路。





……在剛開始的新手期的時候!!





0045:無名冒險者





哦，好像找到指路牌了。那傢伙是不是有點想哭了?





用這種手段來提高好感度是卑鄙的吧……





0046:無名冒險者





> > 45

我知道……不經意間「加油……!」這樣喃喃著。





又不是第一次來了!!





(以下是暫時是第一次觀看的評論。)





……





…………





………………





0493:無名冒險者





可莉姆醬，從剛才開始在做什麼呢?

做了各種武器，到處插著。





0494:無名冒險者





是模仿劍聖將軍，足利義輝嗎?

武器好像是北之冰河團長更上一層樓，是為了彌補這一點吧?





0495:無名的冒險者





在這樣的過程中，交戰中的嵐蒼龍被北之冰河擊倒了。或者說，就像字面意思一樣，消失得無影無蹤。





0496:無名的冒險者





結果，什麼都沒做好就結束了。明明被稱為公會長、最強施法者，卻什麼也沒做就退場啦w





然後露艾希亞也算遭遇了吧。





0497:無名冒險者





哦，可莉姆醬那裡也有迷路的王子。已經到了不知道該看哪個的地步了……





0498:無名冒險者





迷路的王子w

確實是這樣，不過到現在為止，作為廚二的最強廚人設的落差太殘酷了，太可憐了，還是算了吧w





0499:無名冒險者





喂，這個迷路的王子，在女孩子面前好像迷路也很從容的樣子，不過，我們看到了，你迷路了眼淚汪汪的地方!!





0500:無名冒險者





話說回來，是打算和可莉姆醬一決高下嗎，真的嗎……是不是有點太女漢子了?





0501:無名冒險者





巔峰對決開始了





0502:無名冒險者





可怕的快速斬擊，如果是我的話會死的。





0503:無名冒險者





> > 502

去死吧w

但是，大部分人都快要死了……能單純應對的可莉姆醬真要命。





0504:無名冒險者





可莉姆醬那個地方的姿勢很糟糕喲!!





0505:無名冒險者





啊，溼透的白色胖次!?

渾身溼漉漉的可莉姆醬，各種各樣的糟糕啊





0506:無名冒險者





這是前帖子1000的預言應驗的瞬間。

感激萬分……!





0507:無名冒險者





全年齡真好……重要的地方是絕對不能看透的……





0508:無名冒險者





你紅著臉害羞嗎??





0509:無名冒險者





但是從手指的空隙裡看著呢w

就像吃了好幾個女人似的，這傢伙童貞啊!?





0510:無名冒險者





所以不要在這樣的方向上提高好感度!!

這是什麼啊……為什麼來到這裡一下子變成了容易親近的角色呢……





0511:無名的冒險者





好的，可莉姆的「八嘎!」我吃了，這樣還能活一個星期





0512:無名冒險者





喂，這幫傢伙無視戰鬥，開始吵架了。





0513:無名冒險者





不過這一點我同意北的公會長，你再多說一點吧!

不，真的……可莉姆醬太沒有防備了，讓人擔心，你再多說幾句……





0514:無名的冒險者





稍等一下，團戰一方變得不太好了!





0515:無名冒險者





哇，邵還活著!?

而且那傢伙是要把所有人都吹走嗎!





0516:無名的冒險者





不是不行嗎!死了的人出來了!非死不可啊!!





不是這樣說的時候啊!?





0517:無名冒險者





剩下的兩個公會的兩個前鋒，快速結束戰鬥去打倒邵。北之冰河和露艾希亞的共鬥，非常熱烈，非常熱烈地展開……來得及嗎，這個!?





0518:無名冒險者





雛菊你真厲害啊!!

龍人的小哥也加油……!





0519:無名冒險者





啊……來不及了……





0520:無名冒險者





……啊，不行啊!!

真的嗎……全都拿下了，那個嵐蒼龍的公會長。





0521:無名冒險者





不……等等，還有誰呢，邵剛剛中槍了!?





0522:無名的冒險者





甘草還活著!?





0523:無名冒險者





是精靈雙胞胎庇護的嗎……雖然是垂死，但還是活了下來，啊，快哭出來了。

求你了，讓那孩子贏吧……





0524:無名的冒險者





還不能死……為大家報仇……太勇敢了，胸口難受。

機械子加油……加油!!





0525:無名冒險者





是啊是啊!?





0526:無名的冒險者





邵死了?這次一定是死了吧!?





0527:無名的冒險者





邵被打中了!

機器子也在戰鬥，真是太好了，感動了!!





(接下來是一陣對甘草的讚美和歡笑聲)





……





…………





………………





0874:無名冒險者





那麼，接下來就要看大將戰了……

這是什麼超次元戰鬥?背景一下子就變得亂七八糟了嗎?





0875:無名冒險者





哎喲，剛才聽到討厭的聲音，頭刺痛痛痛。





0876:無名冒險者





所以啊，鎖鏈死鬥太漢子了吧!女孩子不能做那種事!!





0877:無名冒險者





吵架的內容不就是孩子吵架嗎?

但是在這段時間裡，他們一直在互相砍殺，好像能砍下好幾個人似的。原來戰技可以這樣連射啊……





0878:無名冒險者





是要重新開始嗎?

到這裡評論的流動稍微停止了。





0879:無名冒險者





那要是展開那樣的激戰的話……





0880:無名冒險者





等一下，北的公會長樣子變了，什麼啊w





0881:無名冒險者





嗯，這裡的北之冰河公會長第二形態是真的嗎……





0882:無名冒險者





激戰有點持續過頭了吧……叔叔我，我不知道該在哪裡呼吸了。





0883:無名冒險者





……太強了。

那個迷路王子居然能控制住那麼快的速度。可莉姆醬也能跟得上，很厲害，但這是不可能的吧……





0884:無名冒險者





不管怎麼說都是壓倒性的，可莉姆醬……那麼厲害的可莉姆醬……

是誰啊，那個說迷路王子的傢伙，戰鬥力太強大了吧……





0885:無名冒險者





已經完全不知道在做什麼了，這是雅木茶視角嗎……（周圍都是大佬，瑟瑟發抖的萌新）





0886:無名冒險者





等等痛痛痛痛!?





0887:無名冒險者





別這樣，打女孩子肚子太可憐了!?

雖然知道是刀劍無眼，但看起來很痛苦很痛苦……





0889:無名冒險者





但是可莉姆醬嚥下痛苦的表情有點痛苦……不行不行啊，這樣可憐是不行的……





0890:無名冒險者





啊，胳膊，胳膊……!





0891:無名冒險者





夠了，夠了，給我退票吧……可莉姆醬已經很努力了，果然看不下去了……





0892:無名冒險者





咦，咦?

局勢變了吧?





0893:無名冒險者





騙人的吧，ト◯ンザム（機動戦士ガンダム00裡的腦波連接互相理解）!?





0894:無名冒險者





你們倆有多少隱藏手段啊!?





0895:無名冒險者





等、等、等一下，EX……什麼!?

散落在各處的可莉姆醬的武器的這個光?





0896:無名冒險者





沒死，我們的可莉姆醬還沒死!!





0897:無名冒險者





是魔王大人，這一瞬間的可莉姆醬肯定不是『魔王大人』而是魔王大人……





0898:無名冒險者





啊，在這個高潮處的互相以公會名冠名互報姓名最棒啊!





0899:無名冒險者





幹吧！！

不，這個時候迷路的王子也好，都要加油……!!





……





…………





………………





0951:無名的冒險者





……終結!!

可莉姆醬逆轉大勝利……啊!!





0952:無名冒險者





最後大家都看得入神了，幾乎沒有評論。





哇……





對不起，我去哭一下。





0953:無名冒險者





看得入神。評論的時間都沒有就看著畫面。巔峰對決過了啊。





那個可莉姆醬幾乎是單方面被壓制的，覺得不行的瞬間醒了。

謎之技能的十二刀流逆襲。

最後雙方拼盡全力，最後取得了勝利。





真的，看的時候一直握著拳頭，手汗很厲害。





0954:無名冒險者





等一下，可莉姆醬好小。





0955:無名冒險者





混蛋可莉姆醬本來就小……好小啊!?





0956:無名的冒險者





話說現在，可莉姆醬出了大事。

為什麼縮小了w ?





0957:無名冒險者





這個很可愛。

在詞彙消失的程度上很可愛。

剛脫下來的大大的衣服也很可愛。





0958:無名的冒險者





非常……是可以夾在腋下方便帶走的尺寸呢……





0959:無名冒險者





怎麼這麼小這麼可愛。衣服的尺碼還是原來的樣子，所以已經完全變大了的衣服會變得鬆垮垮的，從肩膀上掉下來。





0960:無名的冒險者





因為滿身是傷，所以畫面上的犯罪氣息很可怕。

官方直播的評論也讚不絕口大混亂中。





0961:無名的冒險者





雖然很可愛，但也讓人心疼。

想帶回家好好治療。





0962:無名的冒險者





> > 961

警察先生會過勞倒下的吧，適可而止吧





0963:無名冒險者





啊





0964:無名冒險者





啊?





0965:無名冒險者





啊，胡說吧，剛才是可莉姆醬死了嗎?





0966:無名冒險者





好像不行的poi啊。

是胸前的銀箭嗎，太殘忍了……





0967:無名冒險者





除了那邊的倖存者甘草醬，還有其他人嗎……

大概已經精疲力竭了吧，這也沒辦法了……





0968:無名的冒險者





本人也不知道發生了什麼，一臉茫然地消失了……可憐





0969:無名冒險者





官方的評論，噓聲糟糕的多w

嗯，我知道那個弓箭手乾的是什麼，只不過是隊友把對方逼到絕路的時候補刀而已。也不是卑鄙。





只是這個畫面……





0970:無名冒險者





擊中了傷痕累累的幼女的心臟。從視覺上看完全是反派角色的行為。

如果被擊中的是大叔的話，這個弓箭手應該會受到稱讚吧，可憐。





0971:無名的冒險者





> > 970





下次帖子請多多關照。

僅在這下半場比賽就用完帖子，也相當厲害。





0972:無名的冒險者





不，等等，實況已經結束了，不需要下一個帖子了吧。

接下來就是之後的頒獎典禮了，所以我想應該本帖子會到主持人霧須櫻醬的帖子。





0973:無名冒險者





970但是，那麼，這樣的話就沒有帖子了，這個帖子就埋了吧。辛苦了





0974:無名的冒險者





辛苦了。

結果沒有推翻輿論嗎。

但是內容卻比想象中更加友好，真是太好了。但是那個弓箭手絕不原諒。





0975:無名的冒險者





你們辛苦了





0976:無名的冒險者





我們在那邊再見吧。辛苦了。





(以下是到帖子結束為止填寫的評論)





三位魔王


（天理：啥？我女兒第二名？那前三獎勵發一樣的）

——頒獎儀式的直播結束，大家解散之後。





「……那麼，我們為什麼會在這裡呢?」

「不知道。因為有特別的事情才留下的，是什麼呢?」

「嘛嘛，不是挺有意思的嘛，運營的特別呼叫。」





可莉姆和索爾萊昂，還有邵。

三個人被帶到了古色古香的城堡式建築的一間房間，裡面鎮座著長桌。





「對了，可莉姆，你還保持著那個可愛的樣子嗎?」

「是啊，還沒來得及補血。」





索爾萊昂一邊呵呵笑著一邊說著話，可莉姆揮舞著已經完全不合身的衣服太長的袖子抗議。





因為那個「嘭」的擬聲看起來特別適合的樣子，其他兩個人都用望著令人欣慰的東西的眼神看著，所以可莉姆更加不高興了……不久，又有一個新進來的人，她不情願地端正了坐姿。





「對不起，讓您久等了。」





說著，紅色和銀色的十字映入眼中

全覆蓋頭盔……用顏文字來抽象的表象的話就是「[ +]」那樣的感覺……帶著那個，身穿金屬板甲的舊帝國士兵的樣子的兩個人。

然後，在他們的保護下出現的，是身穿舊帝國文官服的女性。





……在這個「Destiny Unchain Online」內，穿著應該已經不存在的舊帝國相關人員的打扮，這表示那個人是GM……前者的士兵是負責日常業務的普通GM，後者的女性是負責活動的GM。





當然，可莉姆也知道的存在，但像這樣近距離看到還是第一次。





如果是普通的認真玩遊戲的話，是不會看到的那個存在，三個人之間開始緊張起來……





「沒關係的，這次不是違反規章的處理。」





是的，對著溫柔地微笑著告知的負責活動的GM姊姊，大家都鬆了一口氣。





「那麼，有什麼事……請看這邊。」





三位GM悄悄遞信到各自面前的桌子上。





「……這是?」

「是的。我們決定對在這次的排名比賽中取得優異成績的你們三人授予特殊的稱號，因此，我們將為你們做嚮導。」

「嚮導……?」





奇怪地誇張地對待，可莉姆歪著頭。

我想，稱號之類的，要是和以前一樣用系統信息來填就好了。





「關於這次，接受還是拒絕就由大家來決定了。」

「……嗯?」

「其中，運營給你們三人的稱號和說明都記載了。」





在她的催促下，拿起信封……那個在手中一下子消失了，取而代之的是一個新的窗口在眼前打開。





「啊……『紅之魔王』?」

「上面寫著我是『黑之魔王』。」（上，莉莉）

「我是『青之魔王』啊。」





大家紛紛念出這樣的稱號。





取得條件是排名上位的公會的「魔族系種族」的公會長。





然後……大致看了一下內容，寫著可能會在活動、拍攝官方視頻直播的時候請求協助。





「這個……是不是有點脫離一般玩家了?」





不一會兒就看完了文件，最先看完一遍的邵，說出了理所當然的疑問。





「是的……所以，要不要接受的決定權就交給大家了。」

「但是，我們是外行，又不是演員，不能保證能按照你們的要求行動。」





是繼邵之後提出疑問的索爾萊昂……GM的姊姊是這樣的呢，點點頭。





「當然，我不會要求你演高難度的戲。」

「你是說?」

「嗯，基本上就是讓他們在這個房間裡說些奇怪的話談笑風生。」

「啊……就是那種『某某好像被幹掉了……』的感覺。」





聽到可莉姆的這番話，GM姊姊笑著點了點頭。這樣的感覺似乎沒有問題。





「還有……舉個例子，大家對三人對，其他大多數玩家的表演賽，有沒有興趣?」

「不……這到底是開玩笑吧?」





沒錯，是一邊苦笑一邊回頭看其他兩個人的可莉姆。





「……聽起來挺有意思的。」





最強廚的眼睛炯炯有神，掩飾不住興奮的樣子。





另一方面……





「那個……什麼都有，是嗎？」





說到腹黑這邊，這邊也喜滋滋地一臉壞笑。





看到這兩個人的樣子，可莉姆的臉頰抽搐了一下。





——不行，這幫傢伙興奮了!!

//TODO 興奮 加 ・





不管對手是多少人，兩個人都絲毫沒有要輸的打算，這是毫無疑問的。無論用什麼手段也是。

//TODO 無論用什麼手段 加 ・





這已經是目前所能想到的最強的武和智的最兇搭檔了。





而且，那毫無疑問會成為對大多數玩家來說有可能成為心理創傷的大慘案……這在可莉姆心裡已經很清楚了。





「不行……我得想辦法……」





剎車壞了……或者從一開始就選擇踩油門的魔王二人。

在這樣的情況下，可莉姆獨自做出了一個悲壯的決定:自己必須成為制動的角色。





「還有……我還想問你一個問題。」

「是的，有什麼事嗎，可莉姆小姐?」

「我們的『露艾希亞』和『北之冰河』、『嵐蒼龍』不同……畢竟只是擁有一個城鎮和森林的弱小公會，不是很不相稱嗎?」





另一方面，將擁有大城市的巨大區域置於統治之下的北之冰河。





另一方面，嵐蒼龍在東部支配著多個區域，與從事東海商事生產和流通的行會同盟，構築著一大勢力。





與這兩家相比，在行業規模上無論如何都要遜色的是露艾希亞。





……不過，在這次的暫定行業排名決定戰中，露艾希亞不知為何與其他參加決賽的行業相比，獲得了大量的評價分數。

這是開發領地所必需的點數，這一點連可莉姆他們都感到驚愕。恐怕是現在最富足的公會了。





「關於那件事……在你們作為據點的區域是『泉霧鄉內布爾』的這個時間點上，我想你們不會比其他兩個公會差吧?」

「嗯?那到底是……」

「內布爾，有相當有意義的建築物吧?……準備萬全了，就和信賴的夥伴一起去看看喲」

// 準備萬全了，就和信賴的夥伴一起 加 15 個 ・





聽到GM的姊姊說的意味深長的話，可莉姆不由得發出「嗯」的奇怪聲音。





不，本來是應該高興的事。

不過，如果能自備戰鬥力的話。

然後……只要不是在自己的領土上。





「是嗎……那是團隊地牢……」

「那麼，怎麼樣呢?」





面對不由自主地自言自語的可莉姆，GM的女性惡作劇般地笑著回答。

她一邊看著可莉姆、索爾·萊昂以及邵三人，一邊覺得很有趣。





——是要組成同盟嗎?





反過來說，是必須做到那種程度的地方。這麼一說她嚥了一口口水。





「但是這樣可以嗎?給我信息……那個，平衡性之類的。」

「是的，我是活動GM。」





——啊，到處蒐集情報也是你的工作啊。





這個遊戲的地圖異常的寬廣，如果不是那樣的話也會被地牢填滿的吧……姑且接受了。





「會不會是NPC裡面混入了GM……」

「……呵呵。」





這次沒有回答，她只是曖昧地笑了笑。可莉姆……害怕起來，不再追究。





「那麼……你是說你們三個都要接受嗎?」





對，對她再三強調……





「是的，我無所謂。」





索爾萊昂微笑著首肯。





「嗯，我也奉命去吧，聽起來很有趣。」





邵也愉快地笑著點頭。





這樣的話，他們的制動器如果放任不管，肯定會失控……





「知道了，我也去……」





最後，是一邊消沉一邊點頭的可莉姆——……





「玩家名【索爾萊昂】取得了【黑之魔王】的稱號」

「玩家名【邵】取得了【青之魔王】的稱號」

「玩家名【可莉姆】取得了【紅之魔王】的稱號。」





節日結束時


可莉姆從GM叫過去的那裡回來的時候，在內布爾的公會屋內。在那裡……擺滿了從各地餐館打包而來的食物和飲料，舉行著小小的「第二名獲獎慶祝會」。





「好的，姊姊，啊~?」

「啊，那個，甘草?可以自己吃……唔咕。」





右邊完美的侍候著的甘草遞過來一份薯條，無法抵擋這種壓力，含在嘴裡。





「啊，太狡猾了，我也要!好，啊~!」

「不，所以雛菊也……啊咕。」





接著，從另一邊遞過來的軟奶油和碎曲奇混合的甜點，用湯匙舀了一口塞進嘴裡。





在做什麼呢……雛菊和甘草，公會的少年組，正在給比自己小的可莉姆餵食，這樣不管三七二十一的。





看不下去可莉姆姆為難的樣子，芙蕾雅號救援船出發了。





「啊哈哈……吶，你們兩個人，可莉姆醬很為難喲~？」

「才不想讓剛才還獨佔的弗雷雅姊姊說。」

「這次輪到我們了……」

「……好吧」





被「盯~」的兩對銳利的目光的刺穿，芙蕾雅臉色蒼白地重新坐在了原來的沙發上。





救援船，馬上沉沒了。





「嗯……雛菊醬和甘草醬好冷淡喲~，我是壞心眼的姊姊訥，對不起。」

「好的好的……」





兩個人冷淡的反應讓芙蕾雅徹底消沉了，她向弗雷哭訴著，而他則是發自內心地不耐煩地安撫著雙胞胎姊姊。





蒼天已死。





可莉姆以死了的眼神持續接受著姊姊模樣的幼年組的款待。





「……沒事吧?」

「嗯……被比自己小的女孩子照顧，罪惡感很重……」





夜深了，少年組為了睡覺而退出後。

筋疲力盡的可莉姆終於對擔心地搭話的弗雷做出了這樣的回答。





「所以……那個魔王什麼的的官方廣播是……」

「啊，我也很在意。對了，可莉姆牛奶好嗎?」

「嗯，謝謝」





向衝飲料的芙蕾雅道謝，接過杯子，喝了一口，溼潤了舌頭……可莉姆把剛才和GM的對話告訴了兩人——……





「原來如此，事情我明白了。可是……是Raid副本嗎?」





弗雷一邊聽著可莉姆的話，一邊思考著什麼，聽完之後開口說道。





「這件事你沒告訴其他兩個人吧?」

「當然。」





對於弗雷的疑問，可莉姆明確地點了點頭。





領地內有Raid副本之類的，不是可以公開的。

目前在附近還沒有其他玩家的領土，所以現在暫時還可以推遲，但搞不好領土戰很可能會突然降臨。

因此，在那個時候，可莉姆已經提出了同盟的提案，同時也拜託了其他人。





「嗯，索爾萊昂那邊倒是很願意共鬥，我想應該沒有問題。」

「那麼，問題就出在嵐蒼龍、邵一方……」

「嗯……那大概也沒關係吧。我覺得他不是那種故意破壞對自己有利的話題的類型。」





雖然沒有確鑿的證據……可莉姆認為，雖然他不值得信任，但他對自己的利益是誠實的。

至少，這樣下去可以和最強的手牌北之冰河一起戰鬥。也很難想象他會眼睜睜地看著那張牌放手。





「這麼說，準備什麼的，要比正式行動要提前一個多月，你打算好了嗎?」

「啊，知道了」





說完，一口喝光杯裡剩下的咖啡的弗雷站了起來。





「那麼……我先睡了。芙蕾雅，如果讓可莉姆吸血的話，不要太晚了呢?」

「啊，嗯，是啊……」





不知為何，芙蕾雅滿臉通紅，目光飄忽不定，扭扭捏地擺弄起頭髮來。弗雷一臉有趣地轉向可莉姆。





「那……礙事的蟲子退散了呢。兩位，請慢慢來。」

「等……不是這樣的! ?」





可莉姆的臉「嘭」的漲得通紅，不由自主地發出抗議的聲音，而弗雷則一下子註銷，消失了。





「真是的，那傢伙……」

「那麼，那個……開始?」

「啊……嗯，嗯。」





氣氛變得很奇怪。

可莉姆感覺到自己的心臟暴走到幾乎要炸裂了，她拼命的用「這是吃飯，這是吃飯所以……」說服自己，一邊將芙蕾雅輕輕推倒在沙發上。





……





…………





「啊……啊……怎麼樣，吃飽了嗎?」

「嗯，嗯……謝謝。」





芙蕾雅微微抬起臉，仰面躺在沙發上，眼睛溼潤地仰望著她。

看到她的樣子，可莉姆姆心裡一驚，忍不住冷冷地回答道。





糟了，吸了很多，停不下來。





她的ＨＰ條越過了黃色，輕輕突入紅色區域，可莉姆現在，才意識到自己有多長時間沉迷於吸食她的血，捂著嘴滿臉通紅。





……很好吃。





覺得這樣告訴她未免太過異常，於是忍住了。





「呼……糟糕啊這個，比以前舒服多了喲……」

「……嗯，聖，你說什麼了?」

「沒，沒什麼喲?!」





看到她慌忙否定的樣子，可莉姆歪了歪頭，不過算了，她把從小的姿態變回大的姿態時崩落的衣服整理了一下。





於是……突然，注意到視野邊緣出現了提示有短信的標誌。





「……啊，是爸爸給我發的短信。明天開學典禮沒問題吧，有沒有忘記」





春假，今天結束。大家，明天開始就是新學年了。

特別是紅他們三個人，從明天開始都是高中生。還有甘草，好像也是為了成為中學生而忙活著。





「你那邊也是陪我登錄的，沒問題吧?」

「嗯，沒問題喲~」





芙蕾雅這邊也是一邊整理胸前的紐扣，一邊慢慢地笑了。

這時，她好像突然想起了什麼，指著自己的脖子繼續說。





「而且，宙先生已經把連接到紅君的NLD上的影音輸入輸出設備交給了我，明天我就是紅君的眼睛了。」

「嗯，謝謝。」





在現實中身體無法移動的紅，把與自己的NLD鏈接的機器……影音輸入輸出裝置交給了聖。

然後讓紅和她的NLD連接，在那邊從作為起點的那個裝置經由網路取得信息，從虛擬空間內上學。





……另外，據說從明天開始上學的學校裡，也有因為殘疾的學生或因某些原因不到校的學生配備了同樣的設備，也有使用這種手段。





「話說回來，學校啊……真沒想到會以這種形式入學啊。」





……實際上，現在普及到一般人的NLD的開發經過是——原本是不能從床上起來的人和後天失去視力的人為了參加社會活動的醫療器械。





因此，奇怪的是，紅在這件事上，就變成了它本來的用途。





「……要是能早點在那邊一起上學就好了」

「是啊……那麼，聖也該休息了。」

「嗯，那麼……明天見」





這麼說著，最後芙蕾雅突然微笑著消失了。目送她的可莉姆，在剛才芙蕾雅坐過的沙發上撲倒，閉上了眼睛。





……但是，但是。





「……睡不著」





調暗了燈光的房間裡，可莉姆躺著，自言自語。





咬破細膩的脖子的觸感。

流入口腔內的血的熱量和盪滌腦髓般的甘甜。

然後，馬上從耳邊發出的漸漸急促的呼吸，讓耳朵發癢的觸感……





這樣的東西，就這樣一個人靜靜地躺著，不斷想起觸感，心跳加速，完全沒有睡意。





……因此，可莉姆暫時還不太可能入睡。





Destiny Unchain Online綜合帖子_熟練度218


……





…………





0082:無名冒險者





【噩耗】可莉姆醬專用帖死亡





0083:無名冒險者





又來啦，今天是第幾次了。

真是像星屑一樣經常掉落的帖子啊。





0084:無名冒險者





嘛~，蘿莉可莉姆醬和北的弓箭手的事的炎上同時發生……





0085:無名冒險者





雖然露艾希亞本身並不是專業公會，但是粉絲們專業過頭了，太可怕了。





0086:無名冒險者





開始了。櫻醬可愛可愛

這姑娘的嗓音果然很好。提拔的官方品味很好。





0087:無名冒險者





她本人好像也相當喜歡玩遊戲。好像是受雙親的影響。





……這麼說來，這個孩子被懷疑是中學生，或者是20年前出道的某歌手的女兒。





……那個歌手也是個廢遊戲玩家，不會吧……





0088





> > 87

我討厭你這種直覺好的小鬼





0089:無名冒險者





開始了，開始了但是……評論的大家都很困惑w





0090:無名冒險者





因為很在意被精靈醬抓著的可莉姆醬，所以沒能把對話聽進腦子裡……





0091:無名冒險者





不，等等，真的很小，大概是小學3 ~ 4年級吧?





0092:無名冒險者





可能是手腳變短的緣故，無法從精靈醬的臂彎中掙脫出來，慌慌張張的w





0093:無名冒險者





好可愛。

不過，這是軟綿綿的精靈姊姊，所以可以原諒，但如果是我們的話，肯定是個案件。





0094:無名冒險者





啊，放棄抵抗了w





0095:無名冒險者





櫻醬gj

好好聽著了!





0096:無名冒險者





體質是w





0097:無名冒險者





什麼體質www





0098:無名冒險者





櫻醬一副超級想要的樣子www

懂的ww懂的超級羨慕精靈醬www





0099:無名冒險者





可莉姆醬，關於最後的敗北，完全是大人一樣的意見。

在JC裡，這不是相當懂事的女孩嗎?





0100:無名冒險者





> > 99

混蛋，可莉姆醬是一個150歲的出色的大人

但作為遊戲玩家，這絕對是正論。

專用貼炎上的傢伙聽見了嗎- ?





0101:無名的冒險者





喂櫻醬，好不容易覺得是個好話題，就結束了啊www





0102:無名冒險者





可莉姆醬，這是很生氣的樣子啊www





0103:無名的冒險者





明顯和之前的謾罵音調不一樣w

平時的謾罵，反而給人一種可莉姆醬被逼入絕境的感覺。剛才的真的很平淡。





0104:無名冒險者

太好了，專帖的混蛋們www

是本人來的燃料哦www





0105:無名的冒險者





喂，團長ww

對隊友用小混混語氣約見www

你在幹什麼啊，團長www





0106:無名的冒險者





所以不要從這種預想外的方向提升好感度!!





0107:無名的冒險者





萊因哈特www你也是嗎www

弓箭手好可憐(′·ω·)





0108:無名的冒險者





果然在北之冰河公會內也很在意奪取冠軍的事吧，讓比自己小的女孩子覺得很討厭……





或者說這些傢伙關係很好呢www





0109:無名冒險者





活動前:最強公會

活動後:意外愉快的最強公會





這幫傢伙為什麼在這兩天裡形象變好了呢www





0110:無名的冒險者





你閉嘴吧www完全一致www





0111:無名冒險者





不，只有精靈醬無視一切氣氛，不停地蹭著她的臉。





太好了，溫柔的美少女就等於腹黑這種公式是沒有的。





0112:無名冒險者





邵太招人討厭了www

但我並不討厭被腳踩





0113:無名的冒險者





> > 112

我懂，不管是成為壞人還是什麼，我並不討厭腹黑的樣子。





如果是在同一個戰場上的話，會首先打的。





0114:無名冒險者





> > 113

那種放任不管的話絕對不會做正經事的類型，沒辦法。





0115:無名的冒險者





北之冰河也是露艾希亞也是，非常的邵diswww





0116:無名的冒險者





機器子偽裝成安慰的樣子，持續熱烈的dis邵w什麼鬼w





0117:無名冒險者





喂，看www櫻醬www





0118:無名的冒險者





臉www就像黑道一樣www

賣清楚系人設的女孩子那可不行啊w





……





…………





………………





0358:無名冒險者





個人表彰也結束了嗎?

大體上是妥當的，但被勇敢戰鬥獎的雛菊嚇了一跳。真的是小學生嗎……





0359:無名冒險者





如果那孩子是小學生，那我這個社會人到底是……





0360:無名的冒險者





評論裡也充滿了自信喪失的兄貴……不，笑不出來……真的嗎……





0361:無名冒險者





最佳戰鬥的兩個人也是……現在回想起來，如果不是那兩個人在那裡互相擊潰，不就全都被吃掉了嗎?





0362:無名冒險者





不，如果人數有差距的話……我想這麼說，但兩個人都幾乎毫髮無損地各自用單人摧毀了一個公會，所以不算是開玩笑。





0363:無名冒險者





今後，任何一個公會都要制定對策來對付那兩個人……





0364:無名的冒險者





不制定對策的話，狙擊手也是。

這次獲得擊殺榜第四名的機器子，還有同樣是並列第四名的北的弓箭手的大活躍，都是因為哪個公會都沒有狙擊對策。





0365:無名的冒險者





那個孩子排名第四……上面三個人太異次元了





0366:無名冒險者





單人擊破公會也是，只是那一擊就和可莉姆並列第一的邵大概也不妙。





0367:無名的冒險者





這個嘛。

試著計算一下，在那個場合，如果邵沒有被甘草擊敗而活下來，索爾萊昂或可莉姆醬活著的一方漁翁得利的話，嵐蒼龍就會在關鍵時刻反超積分奪冠的。





沒有被選為指揮官獎是因為是單人行動，我想計策肯定是萊因哈特之上的。





0368:無名冒險者





真的嗎……這個機器子，真的是MVP。

那個孩子的自我評價很低，但如果沒有那個孩子的話，結果會完全不同嗎……





0369:無名冒險者





察覺到這一點，立刻庇護的雙胞胎精靈也在背後做了很好的工作……不，真的，第一次活動就在這種等級上競爭。





……





…………





………………





0829:無名冒險者





這是官方通知的，今後的公會排位決定戰的規則總結。





·五對五或三對三的團隊戰。決定權在防衛方。如果挑戰者一方獲勝，則名次互換。

·日期是每月的第二個、第四個星期六和星期日。

·挑戰申請，只從下往上的排名。可以申請比自己高三個的排位。

·一個公會只會被挑戰一次，有多個申請的情況下等級上位的公會優先。

對戰開始時間是根據雙方隊伍在預先設定的可對戰時間中的匹配來決定的。

·排名最下面，第八位的挑戰權，由想到前八位的公會的大逃殺決定。

概括起來大概是這樣的感覺吧。





0830:無名冒險者





> > 829

傳信人辛苦了。

即使排名靠前也沒有什麼特別的遊戲優勢，所以不感興趣的人還是不要勉強瞄準為好。





0831:無名冒險者





嘛，只要做自己想做的人就行了，這樣也挺好的。要是有豪華贈品啦，稀有技能啦，簡直亂七八糟的。

可能有稀有稱號，但是這個遊戲好像稱號並沒有什麼強大的效果。





0832:無名冒險者





現在還在播放字幕呢





0833:無名冒險者





唉，魔王?

是北之冰河、露艾希亞、嵐蒼龍的公會長嗎?

對了，這些傢伙全都是魔族系的稀有種族。





0834:無名冒險者





這又是一場露艾希亞貼的風暴。





0835:無名冒險者





> > 834

最先讓人擔心的是專用貼。





0836:無名冒險者





太天真了。

因為之前有報告說，有志者上傳了謾罵集的視頻。也有那個原因，已經當場死亡了。





0837:無名冒險者





恢復之後的視頻和現在的魔王大人就任的字幕。注意到的時候不小心在發下個帖子之前就用完了，現在正等著發新的帖子呢





0838:無名冒險者





你們啊……真的是你們那樣子啊……!?





0839:無名冒險者





專用貼有房的人發現了什麼奇怪的東西嗎?沒問題吧?





0840:無名冒險者





被可莉姆醬的罵聲魅惑了，我要推廣這裡面有破壞大腦的波的學說。





0841:無名冒險者





原來如此，可莉姆的聲音很醉人啊。





0842:無名的冒險者





啊，又增加了專帖的共識……

那個孩子好像沒看到自己的帖子，已經無法挽回了，可憐(´・ω・)





0843:無名冒險者





那是放置不管的結果，沒想到會變成這樣一個大宗教……可憐





0844:無名冒險者





不管怎麼說，這樣就可以大搖大擺地崇拜「魔王~大人」了!





0845:無名冒險者





喂，發音w

到目前為止，沒有其他兩個人的話題。





(以下閒聊沒完沒了，省略)





Destiny Unchain Offline ①


——紅他們的高中開學典禮的早晨。





在公會房最裡面的自己的房間裡醒來的紅坐在椅子上，閉上眼睛。隨即到來的，是自己彷彿從世界中剝離出來的感覺。





……現在的可莉姆雖然登錄了《Destiny Unchain Online》，但已經不在那個世界了，處於半途中的狀態。





在那樣漆黑的空間裡，可莉姆……《滿月紅》運行了一個程序。





「訪問「已註冊的機器「NR-AV0589」，可以嗎?」

「嗯，拜託了。」





一個無起伏的機械的女聲請求許可。回覆那個之後……就像從漆黑的隧道中鑽出來的瞬間，光和信息的海嘯湧入視野。





「……君……你……好啊……紅君，你聽見了嗎?」





混雜著噪音的聲音，很快就與登記的機器同步，變得清晰起來。戰戰兢兢地試著發出第一聲。





「……聖?」

「啊，你聽見了嗎?早上好，紅君!」

「啊……嗯，早上好。」





少女的聲音溫文爾雅卻充滿活力，紅不由得害羞起來，結結巴巴地回答。





這也是不得已的……紅現在與聖的NLD連接，以設置在其肩上的半球形的、獲取周邊信息的影像聲音輸入輸出裝置為起點，從虛擬空間看現實世界。

那種感覺……彷彿化身成小小的妖精，坐在聖的肩上眺望著現實中的街道。以紅現在的視角來看，她的臉就在旁邊。





「對吧，對吧，校服怎麼樣，可愛嗎?」

「嗯，嗯……非常可愛，很適合你。」





為了讓紅清楚地看到映在旁邊店鋪窗戶上的自己穿著制服的樣子，聖轉了一圈，紅雖然有些害羞，但還是勉強說出了稱讚的話。





側臉就在眼前，如果是一般人的話，很少會如此接近。有著漂亮的輪廓，溫柔的下垂的眼睛的少女。





這樣的她穿的是嶄新的制服，紅色的格子裙，綠色和藏青色的西裝。這身設計沉穩的制服，卻很適合聖。





現實世界中的她，是齊腰的頭髮，儘管是自然的顏色但偏亮，只在左側耳後一帶編了一個細麻花辮。





雖然身高是同齡人的平均值，但從制服上也能看出身材很好。





總的來看……從紅的主觀來看，她是一個毫無疑問的美少女。

但那白皙的肌膚，脖子附近，卻留下了令人心痛的傷痕。但是，她從不掩飾這一點。像是在展示自己根本不在意。





「太棒了，紅君誇我可愛。」





那樣的她，散發著令人放鬆的笑容，興高采烈地走著。





「話說回來，紅總是說姊姊很可愛，吶，紅?」

「吵、吵死了!……昴也是，早上好。」

「啊……好久沒這樣了啊。」





像是開玩笑似的打了那樣的招呼的是，穿著同樣顏色的西裝和米色格子長褲的，把女孩子梳的整整齊齊的頭髮胡亂的整了一下，也可以說是美男子的，比聖還高一個頭的少年……昂。





他盯著紅，一邊按著眼鏡，一邊露出壞笑。





……說句題外話，NLD有視覺校正功能。所以本來就不需要眼鏡……不知道為什麼，他從很久以前開始就把眼鏡的功能關掉，執著地戴著眼鏡。說著……「適合我吧?」這樣的，紅停止了追問。





就是這樣青梅竹馬的兩個人……感覺已經很久沒有這樣面對面了。





「真的，好久不見了……」





雖說是虛擬的，但回到了現實中，紅的心情無比激動，聲音不由自主地顫抖起來。

這樣的紅……青梅竹馬的兩個人，溫柔地凝視著。





◇





……紅的情緒終於平靜下來。





「那麼，這裡是……車站前?」





在聖的肩膀上眺望陌生的風景……不，對這個好像只在面試時經過一次的風景，阿紅提出了疑問。





「是啊，紅君去年只來過一次吧?到學校走路也就十分鐘吧。」





這似乎沒錯，旁邊的聖咯咯笑著點了點頭。





在三個人眼前，川流不息的汽車在十字路口前整齊地停了下來。這是在城市裡已經修整完畢的無人駕駛車的隊伍。





不一會兒，聖們停下的斑馬線，前面彷彿要擋住道路一樣亮著的紅色虛線線消失了，這時，左右兩側出現了引導行人的藍色虛線。





……順便說一下，這是在路面上嵌入了LED燈飾而發光……並不是這樣，而是通過經由NLD的AR顯示而亮起的。實際上只埋了幾個LED，為了因為某些原因沒有佩戴的人。





因此，信號燈是不存在的。由於景觀方面的原因，教科書上記載的舊時街中常見的電線杆、電線等，在紅他們那一代懂事的時候就消失了。





另外，根據現行法律，車輛方面有義務安裝同樣的系統，在前車窗和車門窗口設置的HUD上顯示。





當然……汽車等，城市幾乎都實現了自動化運輸，早就不需要這樣的系統了。





就這樣，信號燈變藍了，行人也隨之向前走……





「嗚……這個城市，有這麼多的人嗎……」





陶醉在匆忙的人流中的紅髮出情不自禁的聲音。





「啊哈哈，紅君的話，對『那邊』太習慣了喲~~」

「嗯，跟內布爾比起來多多了。」

「啊……是嗎，是啊……」





說起來，在父母那一代看來，由於人口的減少和遠程就業的普及，「行人也減少了很多」。在阿紅這些年輕人看來，還是有點理解不了。





「可是，紅，聲音輸出還是可莉姆的嗎?」

「誒，是，是嗎?!」

「是的呢。我不認為宙叔叔會犯那種錯誤……回頭再問他吧。」

「嗯，拜託……在學校裡，在修好之前儘量不要說話。」





說著，開始稀稀落落地看到和聖、昴穿同樣制服的學生，所以小聲地說著。





如果因為這個聲音讓人以為是女孩子的話，回到現實，變回男人的時候可能會很為難……那時的紅還是這麼想的。(於是就成了怕生又病弱的正統派美少女)





◇





……就這樣，談笑著走了大約十分鐘。





穿過道路兩旁櫻花盛開的隧道，就能看到目的地，即將就讀三年的學校的大門。





「好了，我們到了。」

「嗯，校舍真氣派呢。不愧是有錢人的學校」

「不，有錢人的學校什麼的……」





聖輕飄飄地說著奇怪的話，紅苦笑著。

但是，從正門進入到正面玄關之間有一個櫻花飄落的漂亮庭院，確實這麼想也是沒辦法的事。





私立杜之宮學園。

這是一所私立升學學校，位於紅他們生活的本州北的政令都市郊外。





庭院前面的校舍還很新，不久前，這所學校作為採用先進技術新建的樣板房，一度成為話題。





對於將VR·AR技術引入設施也很積極，對於紅在這樣的狀態下上學來說，這是非常值得慶幸的事情。





當然，學費和附帶的捐款也不太適合一般家庭——不過，紅的父母，還有聖和昴的父親，是有足夠的規模進行大規模的MMORPG的開發和運營的NTEC公司的代表和高管，……在那之前,還是目前幾乎普及到所有的日本人的NLD的基礎設計開發的五個核心人物中的三人・・・・・・・・・・，是超級有名的人。





特別是紅……父母都是對奢侈沒有興趣的工作狂，紅自己也完全習慣了這種生活，所以過著一般的簡樸生活……實際上，想一想應該是一個相當富裕的家庭。（簡樸生活，指母親建了個沒有陽光的度假都市）

不管怎麼說，滿月家的總資產似乎已經到了可以單獨成立新的VRMMO開發運營公司的級別。





如果想要的話，即使紅被人說成是「少爺」，被傭人侍奉住在家裡也不足為奇，數額之大是驚人的啊……母親自豪地對紅說。





……話雖如此，父母還是為自己投資了很多錢，這一點沒有改變。





「……能進那樣的學校，學習也得好好努力啊。」





紅自言自語地說著，聖和昴這時也一臉認真地點了點頭。





絕對不能讓世人看來，父母取得了驚人的成績，而孩子自己卻因為沉迷於遊戲，成績一落千丈。

自覺最近已經完全變成遊戲腦的紅，重新轉換心情，抬頭望著那所學校——……





Destiny Unchain Offline ②


在接待處，聖和昴被高年級的前輩們帶上胸花(順便說一句，紅的那個貼在聖肩上的裝置下部)，被引導著移動到了入學式的會場——學生會館大廳。

在那裡舉行的入學儀式也順利結束了，紅他們走在正在移動的學生的最後，向被分到的三樓教室走去。





「理事長，說得真簡短呢~」

「嘛，比起長篇大論來說這樣比較有好感」

「嘛……不過，雖然很短，但我覺得是個很好的講話。」





說著自己的感受，紅回想起剛才理事長的話。





——我不會多說。





我們成年人能做的，只有為諸君準備學習的場所和環境。





接下來，我希望各位自己去發現自己想學什麼，必須學什麼。





並且，如果在找到那個的時候，能盡情地利用我們超過我們的話，我們是很高興的。





如此簡潔而又理所當然的內容。這卻落入了聖和紅等人的心坎裡。（懷疑是把聖打錯成了ストン）





「紅選擇這所學校，也是因為那個理事長的存在吧?」

「真是個很帥的大叔啊，一頭銀髮，應該是外國人吧?」

「嗯，怎麼樣呢……國籍應該是日本。」





理事長的日語發音並沒有違和感，但無論是髮色還是容貌，明顯不是亞裔人物。





「不過，還有其他原因吧，你執著於那個理事長的理由呢?」

「嗯……那個人，是和我們父母一起創造出NLD的人……他是其中的領袖。」





紅漫不經心地嘀咕了一句，兩個人瞬間陷入了沉默。

然後……當這些內容傳到大腦裡時，兩人的臉上都染上了驚訝的表情。





「是……是這樣嗎?!」

「是，第一次聽說喲~？」

「嗯，雖然沒有公開，但告訴我的是當事人的父親，我想應該沒錯。」

「嗯……我理解了你為什麼要報考這所學校。」

「紅君和爸爸一樣，都想成為VR技術的工程師啊。」

「啊哈哈……怎麼做才能追上呢，我還完全不知道呢……」





聽到兩人的話，紅苦笑起來。





完成了世界上第一個完整的VR設備，然後又通過NLD的完成將人類的技術推進了數十年的天才……那就是剛才的理事長。

另外，在直升大學的時候，也在工學和VR技術等方面擔任教授……杜乃宮是想要向他學習這種VR技術的人聚集在一起的隱秘的人氣學校。（上一話漢字是杜之宮）





紅也想向他求教，成為和父親並肩而立的技術人員……正是因為有了這種模糊的願望，才有了報考杜乃宮的願望。





「哦，就是這裡。」





說著說著，就到了要去的教室。





「大家都在一個教室裡真好啊。」

「嗯，科裡只有兩個班。」





這所學校裡有普通科，理科、藝術科……雖然有好幾個科，但由於少子化的發展，每個科的學生都不多。

其中，紅達所在的普通科最多，但也只有兩個班。





全班同學都已進入教室，當紅一行人最後走進教室門時，眼前出現了AR顯示的座位表。

根據那個……看來紅的座位是中央最後一排。前面的座位是昴，右邊的座位好像是聖的座位。





——這是為了幫助自己而故意安排的嗎?





對於學校的座位順序，紅不由自主地產生了這樣的想法。





「那麼紅君，回頭見。」





說著，聖摘下肩上的裝置，放在紅座位的桌子一角。

於是，依靠無線連接的數據，在虛擬空間中的紅的角色周圍，通過教室內的多個攝像機實時再現了教室的樣子。





在這樣的情況下，紅抽出一張虛擬的椅子，坐在了自己的座位上。





——怎麼說呢，感覺是透明人啊。





可以看到教室裡的所有人，但周圍的學生卻看不到自己。





當然……現在的紅是遊戲角色的少女「可莉姆」，所以周圍的人看了會很為難。





一邊這樣想著，一邊操作著桌子上展開的AR觸摸板，一邊查看圖書館裡存儲的電子書教材……教室前面的門開了，一個初老的看上去很溫柔的女人走了進來。





她在教室正面的巨大白板上(這個也用AR顯示了寫的內容)寫下名字後，重新面向紅等學生。





「好的，恭喜大家入學。我是這個班的班主任，我叫『淺井昌子』。」





原來如此，淺井老師啊……是的，一邊把這一年應該會受到照顧的她的名字和臉刻在腦子裡，一邊聽著有條不紊的指導。





「那麼，就由今年一起學習一年的同學們一個一個地自我介紹一下吧!」





聽到這句話的瞬間，紅的臉色頓時變得蒼白。





——糟了。忘記了這個事件。





大概會進行的吧，這個自我介紹事件。

但是……對現在的紅來說，鬼門關也是個好地方了。





「啊……嗚……」





瞥了一眼聖們……她也露出不好的表情。





在這樣的過程中，噌噌噌地按順序前進，輪到紅了。





紅沉默了。

學生們饒有興趣地等待著發言。





在眾人的目光中，她彷彿被壓力壓了下去，作為最後的抵抗，她擠出了蚊叫般的聲音。





「……是滿月……紅……」





本來打算儘量把最低限度的內容小聲說出來。

但是，……在安靜的教室裡，這個聲音出乎意料地大。





「是嗎……」





不知是誰……大概是女生……嗎，從發出這樣的聲音開始。





「好可愛!非常可愛的聲音! ?」

「誒，女孩子?!」





現在這個時代，從男女平等的觀點來看，學號也是男女混合的。

無論怎麼聽，教室裡都是隻有女孩子才能聽到的聲音沸騰起來，紅忍不住了……抱著頭。





「安靜!大家安靜~! ?」





班主任的女老師慌忙鎮住了場面，成績優秀的杜乃宮學生們一下子安靜了下來。





「誒~,哼哼。滿月紅桑（相當於先生小姐什麼的敬語，並未指明性別）,現在是某些原因住院中,不能離開床，父母聯繫了我。因此在一段時間內通過VR上學,大家有困難的時候請支持一下，好好相處吧?」





那個班主任的話後，……教室一片寂靜。

在沉重的空氣中，「可憐……」有人發出同情的聲音。





「那，那個……並沒有關係到生命……請不要想得太嚴重……」





紅忍不住這麼說……





「好孩子啊……」

「有任何困難都說出來吧!」





……這與紅的意圖相反，只是強調了健康而已。





——因為住院，沒能參加難得的入學典禮，病弱而怕生・・・・・的女孩子。





是的，那是由於青春期特有的想像力而被賦予多餘的屬性，紅的形象無法挽回的被固定下來的瞬間。





旁邊的聖也在驚慌失措，不知道該怎麼辦才好，至於昴……他竟然趴在桌子上，為了不被周圍人發現，肩膀不停地顫抖。





——之後一定會抗議的，記住了。





面對在這種情況下還覺得有趣的青梅竹馬，紅暗自發誓要報仇。





第二次直播


入學儀式結束後，回到《Destiny Unchain Online》的可莉姆，正在進行早就預定好的第二次直播準備。





然後，那天晚上。





「……Adyyja!歡迎來此諸位人類，吾乃可莉姆=露艾希亞！是這個公會『露艾希亞』的主人！」





因為是固定的臺詞，所以大家註銷後練習了多次的問候。

她一邊自豪地點頭，猛地掀開斗篷站在鏡頭前。





評論:Adyyja!

評論:開始了!

評論:稍微習慣了打招呼w

評論:在背後練習了吧?w

評論:可莉姆醬，恭喜就任魔王!!





「嗯，謝謝。參加的人也是參觀的人也是，暫定公會排位決定戰辛苦了」





評論:辛苦了~

評論:恭喜第二名~!

評論:看了，被感動了!

評論:最後真是可惜呢~





對著流動著的溫暖的評論群，滿意地點點頭，開口說道。





「嗚呣……雖然很遺憾，但既然是勝負，那也沒辦法。不管怎麼說，對於獲得第二名這個意外的結果，現在就心滿意足了」





「所以……這次吾想先讓大家瞭解一下以前因為比賽而被推遲的我們露艾希亞的主要夥伴們。對，就是一起戰鬥過的那些人。」





評論:一直在等著!

評論:狐狸大人!

評論:機器子!





「嗚呣嗚呣，已經有粉絲了，這比什麼都好。對了，在這裡的就是當時盡心盡力的吾等公會成員們!」





就在踩在椅子上攤開手的瞬間，燈光亮起，可莉姆的兩側是弗雷和芙蕾雅，旁邊是雛菊和甘草。





「那麼……首先切入隊長，拜託你了雛菊。」

「是的。我，叫雛菊。種族是獸人系稀有種的銀狐族!」





帶著無憂無慮的笑容微笑著自我介紹的雛菊。在這種情況下，評論中流淌著平靜的氛圍。





評論:請叫我哥哥

評論:但是在戰鬥中真的很強

評論:強強幼女

評論:用刀使的女神





「還有……PK的人請自報姓名，我去砍你。」





那是，面對眼睛消失了光芒的小聲嘀咕的雛菊，原本平靜的評論欄瞬間騷動起來。





評論:嚇

評論:pkk極端分子……!?

評論:不過如果是雛菊的話被砍也不錯

評論:↑咚 (aa略 （被重擊的擬聲詞，AA是指ASCII Art字符畫）

評論:我被這孩子斬了，太棒了

評論:pk兄貴自首





直播的氣氛變得緊張起來，可莉姆慌忙把接力棒遞給下一個。





「下一個!拜託了!」

「啊，是!嗯，是甘草。種族叫融機種機械化諾姆……」





這是和雛菊不同，結結巴巴地自我介紹的甘草。

不過，與比賽前相比，她的態度還是積極了許多，看來也有了自信。





評論:這孩子也很可愛

評論:比可莉姆醬還天真

評論:恭喜大會上是MVP~

評論:最後的一射已經成為了傳說。





「謝……謝謝!謝謝……!」





評論裡傳來的善意的聲音，甘草再次惶恐地低下了頭。於是，可愛的評論又在加速中……





評論:在那裡使用的光束步槍是什麼?

評論:啊，我很在意。





這個突如其來的問題，讓甘草的身體一陣顫抖。

那是……好像是忍不住想說出來，慌忙忍住了。





「啊……對不起，關於武器的詳細信息……是禁止事項……」





雖然作為槍迷想說，但是為了團隊的利益，不能透露太多信息……面對這樣的矛盾，她開始坐立不安。

除此之外，保密主義就像可莉姆的性格一樣，可莉姆覺得大會已經結束了，現在說出來也沒關係……看來一向認真的她，會循規蹈矩地保守秘密。





評論:忍不住了w

評論:真的是超級想說的傢伙w

評論:隱約有和我們同類的感覺w

評論:我們沒有這麼可愛吧!!





這樣的評論在其樂融融地流淌著。

嗯，嗯，滿意地點點頭……這一次，可莉姆像魔王一樣，用傲慢的手勢催促著宛如親信般侍立在他身邊的雙胞胎的弗雷。





「弗雷，下一個拜託了。」

「明白了。我是弗雷。是精靈上位種的高等精靈。以上，觀眾大概對我不感興趣。好，下一個就拜託姊姊了。」

「誒?!啊，嗯!」

「等、等、弗雷等……那傢伙逃走了?!」





評論:出來了，後宮混蛋

評論:名譽曝光貼常客

評論:腹黑眼鏡

評論:鬼畜眼鏡

評論:已經結束了嗎w

評論:自我分析過於完美w

評論:太胡來了w

評論:精靈醬還沒有做好心理準備吧w

評論:可莉姆醬，本，本音出來了w

評論:比起這個，精靈醬是姊姊嗎

評論:精靈姊姊……太棒了!





就在可莉姆目瞪口呆的時候，被甩給了話題的芙蕾雅開始慌慌張張的自我介紹。





「嗯……是芙蕾雅。是剛才弗雷君的姊姊，種族同為高等精靈……和可莉姆也是姊姊一樣的關係……」





評論:精靈姊姊，好耶

評論:姊姊一樣的……不是嗎!?

評論:精靈雖然有很多美少女，但在其中也算是頂級的。

評論:這清純可人的樣子是超硬的坦克……

評論:這個胸是不可能是硬的吧……

評論:因為是胸部裝甲所以沒有問題

評論:從法衣上可以看出來的胸部裝甲太厲害了

評論:請讓我叫姊姊吧!





「嚯啦，可不能跟女孩子說胸部的事喲?」





話題幾乎變成了胸部的話題，芙蕾雅用胳膊遮住胸部，委婉為難地提醒……





評論:是的，對不起，姊姊!

評論:這個姊姊力啊……

評論:不是《姊》，而是《哦捏醬》，這很重要

評論:呵斥的聲音也很溫柔……





反響熱烈的評論欄。但是，這裡卻有一個人不覺得有意思。





「莫……」





是的，發出不高興聲音的是……是可莉姆。

看著流動著的評論，可莉姆的心中漸漸堆積起不高興。然後……





「好了爾等，這傢伙連一滴血都是吾的，絕對不許出手! ?」

「呼誒?!誒，可，可莉姆醬?」





心裡不知道為什麼有點不舒服的可莉姆，就像給觀眾看一樣，從背後抱住芙蕾雅，從背後窺視似的盯著攝像機。





這是一種不自覺的佔有慾的表現，那樣子簡直就是……





評論:嫉妒w

評論:可莉姆醬的嫉妒www

評論:姊姊驚訝的表情真可愛

評論:這是在嫉妒啊!

評論:完全是姊姊快要被搶走而鬧彆扭的妹妹那個w





她鼓起臉頰，淚眼朦朧地盯著鏡頭的樣子……好像因為最喜歡的姊姊其實是很受歡迎的人，所以就鬧彆扭的妹妹。





「……啊哈哈，沒辦法啊。之後吧?」

「莫……」





在她的安撫下，可莉姆不情願地離開了。

可是……一瞬間的空白之後，評論又像瀑布一樣開始流淌。





評論:現在呢?

評論:之後!?

評論:我來了~!?（常見於百合場景的彈幕）

評論:之後要做什麼!?

評論:細說!因為是後來的，所以細說……!!





「這肯定是秘密啊，蠢貨! ?」





在熱烈的、忠實於慾望的評論群裡，可莉姆情不自禁地叫了起來……當意識到這是火上澆油的時候，評論又加速了。





評論:蠢貨，我吃飽了!

評論:這是必須保密的關係嗎……

評論:反過來想。幸好不是男人

評論:這是必須保密的事情嗎w

評論:現在這個時代，雖然有點辛苦，但是女孩子之間也可以結婚生子。

評論:這就是我想說的。

評論:幸福就好。如果不是男人的話!

評論:不是男人的話←很重要





「呃……下一個吧!基本上介紹完了!」





如果繼續下去，就會越陷越深，無法自拔，所以可莉姆強行切斷了評論的話題。





……順便說一下，根據本人的希望，龍之介決定今後也作為神秘的P暗中活動，所以沒有自我介紹。





自我介紹結束了，接下來是什麼……話是這麼說。





「話說回來，我們大部分人都有學業，如果時間太晚了，就會對現實造成影響……」





評論:畢竟還有小學生

評論:快到睡覺的時間?

評論:不要勉強自己喲





「……那麼，也沒怎麼策劃，承蒙您的好意，會在郵件中先到先徵求一件想做的事情然後結束。快到發這裡的地址吧! ?」





幾乎在顯示地址的同時響起了嗶的一聲鈴聲。

雖然內心有些害怕，但打開後……





「………………爾等啊。」





真是太過分了。

而且郵件的速度很快。恐怕，在這個不知道會不會來的募集開始之前，已經事先寫好了郵件的正文，做好了準備，不會錯吧。





「嗯，我說了啊？『雛菊、甘草和芙蕾雅，大家一起罵吧。啊，弗雷君就算了。』」

「呼誒?!」

「啊?!」

「啊吶，嘛……」





三個女性發出驚訝的聲音。

鏡頭外，龍之介正在待機的地方傳來桌子一角碎裂的聲音，可莉姆的視線一下子移開了。





評論:可莉姆醬突然尷尬的表情很棒。

評論:這樣可以活一個星期。

評論:要求還是那樣忠實於慾望w

評論:絕對沒有提前準備就做不到的速度w

評論:現在有沒有聽到木頭開裂的奇怪聲音?

評論:實話實說……投稿者Good Job

評論:罵集又長了啊……





不斷延伸的評論流過。

事到如今，恐怕也很難說放棄了吧，她帶著半放棄的心情嘆了口氣。





「是嗎?我就算了嗎?真遺憾。」

「弗雷，會剜下爾等的心的，絕對不要做啊。」





把釘子插在青梅竹馬的抖S眼鏡身上。不這麼做的話，這傢伙恐怕會亂入。





「那些所謂的爾等……吾輩暫且不說，就連雛菊和甘草也要出來……」

「沒關係的，這種時候的應對，我是從媽媽那裡學來的!」

「我也，問過雛菊該怎麼辦了，可以……!」

「等等，總之，雛菊的母親在教什麼?!」





對於這番話，可莉姆忍不住吐槽，兩人卻把這樣的可莉姆放到別處，把臉湊到鏡頭前……





「真是的，哥哥真的是變態不行的哥哥啊!」

「這個……變態哥哥……最差勁了……!」





兩個人友好地把臉湊到相機前，雛菊覺得很有趣，甘草紅著臉小聲說，讓人擔心她會不會暈倒。





評論:……咕哈

評論:啊嘎，要死了

評論:犯罪的味道很可怕……

評論:要刪除的感覺……

評論:雛菊，母小鬼，理解過頭了吧?

評論:甘草醬是紅臉、眼淚和眼睛上揚的組合，那可不行哦!

評論:哦呀，雛菊的樣子……?





「呵呵呵，被小學生說成變態還挺開心的，哥哥們真的是很沒用的人呢……! ?」

「啊，那個，雛菊……」





雛菊露出誘人的笑容，用小小的舌頭舔著舌頭，樣子有些奇怪，旁邊的甘草也嚇了一跳。

但是……事態已經發展到危險的地步。





「不用了，我會說很多的，變態、變態、變態先生?」

「不行，有個奇怪的開關開了! ?誰來阻止雛菊!!」

「是，是!!」





在可莉姆的指示下，甘草慌慌張張地把雛菊抱在胸前，帶到了攝影機外面，瀰漫著安心的氛圍。





「哈……哈……真沒想到吾這除了弗雷以外還有抖S……」





是為了平息因疲勞而急促的呼吸，深深嘆了一口氣的可莉姆。





評論:不行……我好像已經覺醒了……

評論:如果有下次的話，請一定要打開報警器

評論:比起這種事，可莉姆醬的呼吸聲更H

評論:這裡真的是變態可疑者多的直播啊





「……誰是變態可疑者的主播啊!!」





評論:可莉姆醬生氣了w

評論:對不起魔王大人!!





對著氣喘吁吁的可莉姆，評論終於平息了。





「啊……好了，那麼下一個，我真的很討厭，下次就拜託芙蕾雅了。」

「啊，我?可是，怎麼辦……」

「姊姊，姊姊，這樣怎麼樣?」





弗雷對著困惑的芙蕾雅耳語著什麼。可莉姆有一種不祥的預感……





「嗯，嗯……這樣可以嗎?那麼……」





說完，芙蕾雅毫無停頓，把臉湊近相機，輕聲細語般溫柔地說。

她的表情和聲音帶著溫柔的色彩，編織著話語。





「真是的……這樣的話，媽媽會哭的喲?」





……和。





一瞬間，隔著評論也能感覺到觀眾的僵硬。

弗雷臉上浮現出壞笑，而可莉姆則掩著臉仰望天空。





評論:奏效了……剛才的效果太好了……

評論:從心裡傳來的吖沒咯……

評論:溫柔地教導不行了……

評論:姊姊，對不起……

評論:對不起……媽，對不起……!?





受到巨大打擊的觀眾們。

大家都覺得自己被罵倒還好，但牽扯到母親身上就會產生罪惡感。





完全從興奮轉變為守靈狀態的評論欄實在看不下去了，只好嘆了口氣的可莉姆開始應援。





「……真是的。爾等真的是無法無天的傢伙。如果你們吸取教訓，從今天開始就要努力孝敬父母了哦？」





評論:可莉姆媽媽……

評價:溫柔……媽媽好溫柔……





「誰是媽媽啊，笨蛋們!!」





伴隨著可莉姆那既不是悲鳴也不是怒吼的叫聲……就這樣，這個直播就這樣結束了。





——順便說一下，第二天早上。醒來確認了公會的情報……一夜之間追加了驚人的大量人氣點，讓可莉姆抱著頭——……





複合技能


——從直播開始，經過了數日的某一天的夜晚。





已經習慣了的遠程課程也結束了，甚至《Destiny Unchain Online》大家也全部退出了的深夜……可莉姆一個人躺在客廳的沙發上，打開各種各樣的窗口看著。





除了自身的屬性以外，世界整體的形勢圖，根據現在得到的點數開始建造的自警團駐地和外牆的狀況……一邊盯著這些東西，一邊露出苦澀的表情……





「可莉姆，這麼晚了你在幹什麼?」





突然從沙發靠背對面傳來的聲音。不知不覺間，出現了已經在幾個小時前退出的身影。





「啊，弗雷啊，你明天要去學校，登錄不要緊嗎?」

「哈……不用自己去上學，真輕鬆。」

「哈哈……不好意思。」





青梅竹馬的青年驚訝地嘆了口氣，可莉姆輕輕道了歉……他在沙發上重新坐好，靠到沙發的一端，催促弗雷坐在旁邊。





「正好，我有東西想讓弗雷看看。」





說著，可莉姆把狀態畫面切換成他人也能閱覽的可見模式，說著把窗口扔到坐在旁邊的弗雷面前。





「我希望你看的是基礎技能。」

「哦，哪個哪個……」





說著，弗雷饒有興趣地看了看可莉姆的狀態窗口。那裡……





———————————





生命力(VIT): 50/100 (+15)

精神力(MND):100/100 (+30)

肌肉力(STR): 65/100 (+35)

魔法力(MAG):100/100 (+50)





魔法增強——/100 (NEW!)





———————————





值得一提的是，面板用藍色文字寫的【精神力】和【魔法力】。





「這……你什麼時候……」

「啊哈哈……等大家都睡著了之後。」





可莉姆的技能熟練度合計已經達到最大值1200，現在正在對沒用的技能進行衰減設定調整。





在這樣的情況下，半夜睡覺前使用魔法提高到最大的兩個基礎技能……此外，暗影魔法和黑暗魔法現在也快掌握了。





「這樣，然後。這不是問題，問題在這邊。」





說著，可莉姆指著的是……在基礎技能的四個主要屬性下出現的新技能。

點擊那裡的話，會打開另一個小窗口，出現技能的詳細信息。





———————————





魔法增強——/100(未解放)





學習條件:【精神力100】【魔法力100】

學習加成:精神力+10魔法力+10





解放這個技能的情況下，【精神力】【魔法力】被初始化，被這個技能統合。

警告:這個技能的上升率會降低到原來技能的1/2。





———————————





用刺眼的紅色寫著的注意事項。





「下降的是上升率嗎……」

「吶，不喜歡吧?」





弗雷也同意可莉姆的話，點了點頭，兩個人都皺起了眉頭。





概率是二分之一的話，就加倍努力修煉就好了……並非如此。





提升技能時，什麼是動力呢……可莉姆認為，那就是看用黃色文字表示技能提升的日誌。

相反，如果完全看不到技能的提升，就會懷疑真的能提升嗎，這種疑心暗鬼會襲擊玩家，其動力也會不可避免地明顯減退。





但是，假設使用一次魔法使【精神力】和【魔法力】上升1的概率為2%的話，使用100次魔法使這些技能上升1的概率大概是87%左右。





另一方面，上升概率為二分之一的「魔法增強」的情況……使用100次魔法，技能上升1的概率會下降到約63%。





也就是說，即使使用100次魔法，技能一次也沒有提升的概率非常高。這種虛無期變長的可能性，對於提高技能的當事人來說，實在是太痛苦了。





而且……資源也是有限的。最大ＭＰ難以上升的事更使嘗試次數降低，事情不能只說『花成倍時間』就解決了。由於相乘效果，要想再次回到相同的數值，恐怕需要很長時間吧。





但是……





「即便如此，還是不得不取得。」

「是啊……考慮到未來，這是必須的吧。」





聽到可莉姆痛苦地喃喃自語，同樣臉色陰沉的弗雷點了點頭。





所謂的完全技能制，是為了讓各個玩家的風格上下功夫，合計技能上限相當嚴格地限制著的。





在這之中，兩種技能被統合為一個……也就是說，把這個【魔法增強】提升到100的情況下，與精神力和魔法力各變成100的情況相比，會突然出現100能自由使用的熟練度。





……在頂點的競爭中，這比什麼都大。





這100的數值，比起稀有的裝備比什麼都重要，是從喉嚨裡伸出手來都想要的100。





即使現在還有領跑的優勢……不難想象，隨著時間的推移，擁有這些東西會成為理所當然的環境。





「問題是，我在一段時間內會變得弱體化。」

「……對人數不多的我們來說，真是個打擊。」

「嗯……還有，芙蕾雅……還有雛菊也差不多了吧?」（疑為將片假名打成了平假名）





聽到這句話，弗雷苦澀地點了點頭。

兩個人取得的技能都很特別，所以上升得很快。





但是，說露艾希亞的成員各自都是精銳也不為過，對可莉姆來說，這些人都是很想炫耀的，但是成員層致命的薄。當有人脫離戰線時，沒有任何替補。





「幸運的是，並沒有其他公會勢力擴張到這一帶……就在幾天前，龍骨沙漠被『S.S.S.團』統治了。」





自己也調出了勢力圖，看著它呻吟著說，

弗雷做了這樣的報告。





「黑森林旁邊的鬼鳴嶺還是無主之地吧……那麼，排名賽也還在下下週，趁著還沒有衛冕戰的現在去取得比較好。」

「是啊，那就交給你判斷吧，公會長?」

「嗯……還是要考慮團員的增加啊。」

「話是這麼說，可千萬不要選擇妥協的人選啊。」

「我知道。」





說完，他又深深地嘆了一口氣。

看著這樣的可莉姆……突然，弗雷好像想到什麼似的，用手指推了推眼鏡。





「或者……去問問那些知道該怎麼做的人不就好了嗎?」

「好像知道的人?」

「啊，比如說……」





◇





「……這麼說來，你覺得怎麼樣，索爾萊昂?」

「……我還在想為什麼突然聯繫我呢，是你啊。」





按住太陽穴，擺出強忍頭痛的姿勢的通信對象……索爾萊昂喃喃道。

以弗雷的建議為基礎，可莉姆商量應該怎麼做的，竟然是他。





「……不過，可莉姆君，這麼珍貴的情報，給我們這個競爭對手真的好嗎?」

「黑之魔王，別小看我。」





可莉姆打斷了萊昂的話，勇敢地笑著開口。





「爾等，不可能還沒有得到這種程度的情報吧?」

「……對不起。看來我真的是小看你了。」





聽到可莉姆公然說出的話，索爾萊昂苦笑了一下。





……與性情直爽的露艾希亞不同，北之冰河是徹底的戰鬥公會。據說那個直播也大抵是討伐RaidBoss實況轉播，幾乎是對RaidBoss公會。





儘管如此，看到最近的北之冰河直播時，索爾萊昂和萊因哈特兩名主力的身影卻不見了。那就是這樣的吧，可莉姆猜測。





「如你猜測的那樣,萊因哈特也出現了【魔法增強】和破壞、精靈魔法複合【深知魔法】,我的生命、肌肉複合的【物理增強】和單手長劍、單手武器精通·二刀流的三合一的【劍神】技能鍛鍊中。因此,大大的弱體化了」

「……我每次都想，爾等的遊玩時間會是怎麼樣的呢?」





還有，如果說遊戲時間有bug的話還有邵。可莉姆正煩惱著除了自己以外的魔王們是不是很奇怪。





為什麼這些傢伙比經常登錄的自己成長得快呢……實際上，已經開始懷疑，所謂的極度的廢人，是否能夠扭曲時空，暫且不提了。





「可是這樣啊……果然，魔法兩種複合和武器技能也結合在一起的複合技能是存在的。」

「啊，恐怕再過1 ~ 2個月，就會是複合技能取得戰了吧。」

「啊……對於我們這種規模不大的小公會來說，這可是讓人頭疼的事情啊。」





在露艾希亞，目前還無法確保像他們這樣即使主力脫離戰線也能代替的人才。





對於這一點，可莉姆投來羨慕的目光……不知為何，他尷尬地移開視線，開口道。





「是啊……比如說，戰鬥力變弱的時候要僱傭傭兵之類的。」

「僱傭兵?」

「啊啊。只要預先支付契約金註冊，在防衛戰或等級賽上沒人的時候，就可以代替你參戰。」

「哦，原來如此……原來有這樣的功能啊。」





查了一下，確實在公會情報相當深入的地方，存在著傭兵契約的條款。那讓可莉姆感動的落淚。





「不過，一定要調查一下是否可信。搞不好的話，防衛情報也有可能被其他公會竊取。」

「啊……這樣啊，讓其他公會參與防衛的情況下，確實很可怕……」





當然，如果那樣做的話，那個公會的名聲會一落千丈吧……警戒是必須的吧。





「所以，遇到困難的時候，想到北之冰河去找傭兵。」





聽到可莉姆這麼說，索爾萊昂託著腮的手滑了一下，失去了平衡，「咣」的一聲，椅子響了起來。





「……嗯，怎麼了?」

「不……為什麼是我們?」

「不……如果是爾等的話，就放心了，很強，也值得信賴。」





什麼理所當然的事……可莉姆歪著頭說道。看那個樣子……





「嗯，哈哈，哈哈哈哈!」

「等……這不是什麼好笑的事吧! ?」





索爾萊昂似乎被戳中了什麼要害，捧腹大笑，可莉姆慌忙抗議。





不久……笑完一陣的索爾萊昂一邊擦著因為笑得太過而滲進眼角的淚水，一邊露出喜色的笑容點了點頭。





「是嗎……知道了。有困難的時候就告訴我，我很樂意做你們露艾希亞的僱傭兵。」

「嗯……嗯，拜託你了。」





一邊歪著頭，一邊對突然變得好意的他……但有了可靠的夥伴，可莉姆高興地笑了。

（前文所說，公會所需點數需要直播人氣賺取，也就是說，可莉姆是超級富蘿莉）





某個週末的風景


——紅進入高中後的第一個週末。





「高夫老爺爺，身體怎麼樣?」





放學後。日復一日的登錄，在自己的擁有的區域內布爾的街道上散步的可莉姆，向武器店的店主，是個矮個子、長著鬍子、相當高齡的男性……矮人族的高夫先生打招呼。





被可莉姆叫為老爺爺的那個男人，在那張岩石般的臉上露出了慈祥的笑容，從鐵砧上抬起頭來。





「啊，可莉姆小姐，多虧了你的材料，再過一會兒，要交給自警團的武器就都準備好了」

「誒?已經好了嗎?!到交貨期還有很多時間……」

「哎，反正除了修理凹進去的鍋和磨菜刀就沒有其他的工作了!」





對著哈哈大笑的他，可莉姆微笑著說:「那太好了。」





「新爐子和工具的狀態怎麼樣?」





裝備的充實是最優先事項。

因此，因為擁有豐富的人氣點這一財力，可莉姆把儘可能多的投資都投給了他和另一個人，他的防具匠弟弟。

因此，設備應該是目前最好的，但環境突然改變，很擔心會不會破壞那種手感。





「啊，你乾得很好啊。小姑娘買了我的手藝，特意為我買了這麼好的東西，真是感激不盡」





是的，這次含著眼淚低下頭，說了聲謝謝。





「……今後會有很多工作要安排」

「是為了保護街上的人吧?我希望我做的東西對他們有用。很樂意幫忙」

「感激萬分，高夫老爺爺」





再次低頭行禮後，又去其他地方露面，和鎮上的人們交流。

這就是從學校回來到昴和聖回家登錄為止的這段時間裡，可莉姆每天必做的功課。





《Destiny Unchain Online》的世界與現實有著時間上的差異。

現在是午後，玩得正起勁的孩子們在街上跑來跑去。





「啊，可莉姆姊姊，你好~!」

"「你好!」"

「嗯，你好」





從旁邊跑過去的孩子們，擦肩而過向可莉姆打招呼。

對那個樣子微笑著揮手的時候……突然，感到背後有一股不祥的氣息。





突然回頭伸出手……正好，正伸出手去夠可莉姆裙子的兩個鎮上的壞小子的手腕被可莉姆抓住了。





「好，很遺憾。真不巧，我的背後是不會得手的。」





一邊這樣微笑著……她用力攥著拳頭，像要給壞孩子們看一樣，嘆了一口氣。

從她的樣子，少年察覺到之後的發展，慌忙低下了頭。





「啊……姊姊，對不起……! ?」

「是的，很抱歉。」





對著露出笑容的可莉姆，壞孩子們鬆了一口氣的樣子。





——可是，信賞必罰。世上並不是所有事都是道歉就OK的。





這暫且不說，冷酷無情的可莉姆，把拳頭狠狠地揮向那些快要放下心來的壞孩子們的腦門。





「喂，你這個醜女，給我記著?!」

「你這個只穿內褲就大受歡迎的老太婆! ?」

「庫哈哈，不管什麼時候都接受挑戰，小鬼們!」





這樣，她氣勢洶洶地擊退了他們，仰起頭放聲大笑，向那些丟下狠話的少年們炫耀勝利——之後。





「可莉姆姊姊!!」

「哦! ?」





發出了作為美少女不應有的聲音。

可莉姆用腰擋住從背後全速抱住朱娜的體重，雙腿一軟，倒在地上。





「訥朱娜……求求你……腰不行……好嘛……？」

「是~嗎?」





對額頭上冒著汗，發出奇怪的呼吸聲，奄奄一息的可莉姆的忠告，一邊歪著頭，一邊老老實實地回答的熟悉的少女。





但那是遊戲角色。

很快就用自然治癒技能重新站起來的可莉姆，呼地做了個深呼吸，那時。





「怎麼說呢，姊姊，已經非常熟悉這個小鎮了」

「啊，喬治，你好」

「哦」





就在可莉姆悶悶不樂的時候，喬治不知什麼時候來到了附近。互相輕輕揮手打招呼。





「啊，哥哥，你好慢~」

「別亂說，剛才還和雛菊對戰了，我已經筋疲力盡了……」





喬治一臉疲憊地迴應著朱娜的抱怨。

原來如此，聽他這麼一說，才發現他看起來已經破破爛爛了。





「那麼，兩個人在幹什麼呢?」

「啊，是捉迷藏。朱娜，還有雛菊和甘草也一起」

「啊，兩人已經來了，不過甘草暫且不說，雛菊……」

「啊……根本抓不到啊……」

「那個姊姊真厲害!」





是吧，可莉姆苦笑著說。





大概因為甘草是和比自己小的孩子在一起的，所以作為姊姊一定會對他們有所照顧吧。

話說回來，如果不加限制使用機術，可莉姆也抓不住那孩子。





另一方面，雛菊卻不太在意這些，她是一個絕對不願意輸的孩子。

本來身體能力就出類拔萃，說不定還以為是迴避訓練呢……雖然這麼想，但還是把它藏在了心裡。





「話說回來，還以為像喬治這樣的男孩子肯定會任性地要求加入自警團呢」

「哈哈，如果是之前，可能會這麼說」





聽到可莉姆的話，喬治苦笑著回答。但馬上就染上懊悔的表情。





「我知道，我實力不夠」

「……嘛，是啊」

「是呢」





喬治本來就有過一次想做超出自己能力範圍的事情卻失敗的經歷。似乎是那次痛苦的經歷，讓他成長了許多。





「我知道……我的任務是，如果有什麼事的話，保護朱娜和媽媽。雖然覺得很不甘心，但我不會任性的」

「喬治……呼呼，現在的你，感覺很帥喲?」

「笨……你，馬上別說那種話了! ?」

「啊，等一下，哥哥! ?」





不知為何，喬治滿臉通紅地走了，朱娜慌忙追上他的背影。

是不是惹他生氣了……就這樣一個人被留下的可莉姆歪著頭。





「哈哈，真是青春啊」

「啊，魯德加先生，你說的青春是什麼?」

「……啊，這是沒戲了嗎?」

「……? ?」





啊，魯德加深深地嘆了一口氣，聳了聳肩，可莉姆的頭上又浮現出一個問號，歪著頭。





「沒什麼，這不是大人可以插手的問題……不過，真厲害啊」





魯德加像是要改變話題似的小聲說道。

他所凝視的，是在山丘上用石頭砌成圍牆的三尊石人偶……區域主操縱的，設施建造用的格雷姆。





區域主的公會長，各區域各分配五具的這個格雷姆。

雖然每個只能發出建造建造物一個的指示，但卻是領土開發的堅實夥伴。





「對了，魯德加先生，我有件事想和你商量」

「嗯?」





說到領土開發，有一件事想商量一下，以防萬一。想起這件事的可莉姆，一臉認真地對魯德加說。





「……原來如此。你是想建一個應急避難所嗎?」

「嗯，主要是火攻時的對策。雖然有設置防止火勢蔓延的結界的手段，但畢竟沒有餘力在所有的家裡都設置。」





……順便一提，遊戲系統規定，不能對進入建築物內的居民出手。





但是，如果火勢蔓延，就另當別論了。作為對策的防止延燒的結界也可以設置，但是發動的話會消耗平時在區域的魔力儲藏庫裡積攢的ＭＰ，所以在民宅的一家一家設置的話效率實在是太差了。





所以，可莉姆想要的是平時作為公民館，有事時作為避難所的大型建築物……現在，她正在為建造位置而煩惱。





「周圍也沒有這種爭鬥的跡象，而且今後也不一定會有，所以也不是馬上就會需要。不過，平時作為全鎮的大家使用的會議場所開放也可以。」

「那是求之不得的……這樣好嗎小姑娘，這也讓你做。」

「沒關係，這也是我需要的。」





面對一臉抱歉的魯德加，可莉姆一邊強調「對我來說是必要的」，一邊笑著欣然答應。





「……知道了。和大家商量一下，決定好地點吧。」

「好的，謝謝。」





這樣一來，剩下的就交給他了，地方應該沒問題吧。雖然可莉姆的憂慮減少了一分，鬆了一口氣。





「要是那個城堡能用就好了……」





說著，魯德加眺望的是被薄霧籠罩的湖中城堡。





「不過，如果沒有橋的話，來往就不太方便了。小姑娘你也別勉強自己啊。」





說完，目送著離去的魯德加的背影，可莉姆用手託著下巴陷入沉思。





「橋……對了，橋，說不定……」





像是突然想到什麼似的，可莉姆向眼前的空間舉起手。這時出現的是一個棒球大小的銀色球體。





這是給區域主的，用於訪問領地的管理菜單的終端。另外，負責建造的格雷姆的管理等也從這裡開始進行。





從那樣的終端的菜單，打開這個「泉霧鄉內布爾」的地圖……不由自主地擺出「好」的姿勢。





坐鎮湖中央的城及其周圍不愧是與「泉霧鄉內布爾」不同的區域……島的一角，勉強是可莉姆所處的區域。

朝著那個地方，從湖畔的一角，可莉姆他們的公會屋前到湖中央的城坐鎮的島畫一條線。





……這條線是通往城堡的橋的預定地。





「本來打算坐船進去的，但仔細一想，搭個橋就好了……」





幸運的是，街道那邊的自警團駐地今天早上已經完工，所以為了擴建設施的格雷姆的指示框已經空出來了。向那個格雷姆追加了建造橋的指示。





「這就好了。」





指示格雷姆建造一座通往城堡所在島的橋，她滿意地點了點頭。工期是兩週，看樣子要花很長時間，不過可以慢慢等待。





……可是。





「……去看看吧。」





事情結束後，可莉姆在霧氣繚繞的湖面上，望著隱約可見的城堡。





計劃日後與北之冰河、嵐蒼龍聯合進行調查……一旦決定了要去的地方，反而會很在意是怎樣的。





——稍微去偵察一下，好吧?





只要下定決心就越快越好，急匆匆地邁著輕快的腳步，去尋找可以租的小船。





——這時的可莉姆的腦袋已經完全脫線了吧……有句話叫好奇心害死貓——……





神域的女騎士


「……然後，死回來了」

「是的……」





在用冰冷的聲音詢問的弗雷的視線前……脖子上掛著寫有「我先衝進了Raid副本」的牌子的可莉姆，一副意志消沉的樣子端坐著。





「因為忍不住了，才突然一個人跑過去……還是個孩子嗎，你?」

「沒臉見人了……」

「算了，發生什麼事了?」

「嗚呣……」





弗雷一臉驚訝地催促著，可莉姆開始流暢地講起剛才的經歷。





◇





可莉姆乘坐從鎮上借來的小船在湖中的小島外圍轉了一圈，很快就發現了已經腐朽的碼頭和一條破爛的石階爬上了幾乎是懸崖的陡峭斜坡。





小船停在那裡，爬上石階……突然，視野正面打開了小窗口。





「開始《赫劍神域Castle・Of・Seifert》嗎? Yes/No【參加人數1/15】」





按下那個窗口的「Yes」按鈕的瞬間，視野邊緣新出現的窗口。那裡會顯示限制時間「06:00:00」的計數。





與此同時，籠罩島上的霧氣散去，眼前是廣闊的藍天與碧水。





「哇!還以為Raid副本是什麼魔境呢……好，漂亮……」





艱難地爬上懸崖上剩下的臺階後，眼前是一片到處都是白色或黃色的小花的青翠的草原。





原本漂亮的石板路，現在已經完全被花草侵蝕，留下了點點痕跡。

兩邊到處都是城堡的遺蹟……這樣子簡直讓人聯想起留存著亞瑟王傳說中被稱之為的阿瓦隆的英國的《Glastonbury Tor》。





在這樣的島的最深處，作為目的地的白色古城屹立在那彷彿在說:「既然來了就看看」





「這裡……赤獅子帝星火燎原的地方……」





緊握著緊緊披在身上的「幼赤獅子帝的斗篷」，漫步在美麗與寂寥並存的庭院裡。





一直無人的島上似乎成了野鳥的樂園，大概是草原上有巢吧，白鳥從各處飛向藍天。





就這樣呆呆地望著景色走著的可莉姆……





「哦，那件外套……我記得，好懷念啊。」

「……啊，是誰?!」





這時，可莉姆意識到自己已經在不知不覺間，身處一個鋪著漂亮的白色石板的圓形庭院的中心。





——一不注意，踏入了戰鬥區域嗎!?





但是，至今為止還沒有現在這麼漂亮的石板路。彷彿突然回到了這個庭院還很漂亮的時候，周圍的景色一下子變了。





「嘖!」可莉姆咂了咂嘴，眼前突然就像從大氣中滲出一樣出現了一個人影。





那是，身披鮮紅甲冑，美麗的金色頭髮隨風飄動的女騎士。

她把同樣是鮮紅材質的佩劍插在地上，威風凜凜地佇立著。





……很漂亮。就像天使一樣。





她那神聖的美麗，讓可莉姆不由得為之著迷。





而且——對那把佩劍，有印象。和前幾天在和索爾萊昂的決戰中使用的「剎那幽冥劍」中的一把一模一樣。





「我的名字是阿德娜墨勒克。獅子赤帝十二劍，第十席，騎士長埃菲耶的妹妹。是滅魔的光之騎士。」

「……哈?」





這個名字聽喬治說過。





赤獅子帝十二劍。

那確實是《Destiny Unchain Online》中，一生追隨最初開拓帝國的赤獅子帝的十二位忠誠騎士……像在說憧憬的存在一樣興奮地告訴我。





……這個被稱為天使並不為過的、罕見的美貌女騎士?





「魔族的少女喲,繼承那位的遺志，穿上那個外套的你,我不會拒絕。你將接受我們的十二試煉來確認你有足夠的清廉……但是,你不應該一個人來的・・・・・・・・・。」





說著，阿德娜墨勒克悲傷地垂下眼睛，拔出佩劍。瞬間……





「嗚咕……?!」





巨大的重壓下，可莉姆一下子跪了下來。同時，皮膚也在灼燒的疼痛。ＨＰ面板刺眼的紅色閃爍，一點點被削去。





不，這是重壓能形容的嘛……





「我的，弱點全都被開啟了……?!」





在戰場上本來被免除的，可莉姆的日光弱點。現在，它暴露了出來，刺進了可莉姆的全身。

不，不僅如此。彷彿在教堂裡一樣神聖的空氣……不，和教會沒什麼關係。說起來，這是消滅所有魔的神域。





「在我的庭院裡，惡魔的真面目全都會暴露在青天白日之下，其身被束縛。你是無法戰勝我的。」





說著，阿德娜墨勒克的赤劍刺出來。





「這……在這種狀態下……該怎麼辦?!」





她賭氣地動起手，從腰間抽出飛刀，用雙手握住，在即將被刺穿脖子的時候，接下並偏移。





火花四濺，從脖子上掠過的赤劍。





……但是，到此為止了。





即使動員了所有的精神力，舉起一次胳膊也是竭盡全力了。光是這樣，就已經筋疲力盡的可莉姆的手一下子掉到了地上。





儘管如此，這一擊還是頂住了，阿德娜梅勒克吃驚地瞪大了眼睛……接著，她突然露出了笑容。





「……堅強的少女喲，下次來的時候，一定要帶著信賴的夥伴一起來。」





再次將劍尖對準可莉姆，擺出姿勢，阿德娜墨勒克的赤劍。

但是，可莉姆的手臂已經抬不起來了，ＨＰ被DOT侵蝕已經所剩無幾了。





——啊，不行啊這個。





恐怕是，系統上的不可能・・・・・・・。

在這樣的蠻不講理前，可莉姆終於放棄了，反而露出溫柔的表情的阿德娜墨勒克的劍，刺穿了她的心臟——……





◇





「……正是如此」





講完在城堡的經過的時候……房間裡安靜了下來。





「啊……不好意思。可莉姆，可以把正坐解開了。」

「可以嗎?!」

「啊，作為偵察來說，這可是大成功，幹得好。」





弗雷一臉不好意思地道歉道。可莉姆急忙摘下牌子，解開正坐的身子，揉了揉腿。雖然在虛擬空間裡並不是真的被麻痺了，但那是心情的問題。





「首先是那個阿德娜墨勒克。說實話，能事先得到消息真的太好了。」





彷彿是發自內心的頭痛，弗雷沉重地嘆了一口氣。





「和那傢伙的戰鬥，恐怕你，還有索爾萊昂和邵都不在戰鬥力範圍內。」

「……是啊。」





那是,恐怕只要是魔族就贏不了・・・・・・・・・。

戰鬥結束後，敏銳地意識到了這一點，但清楚地說出來，還是有些震驚。





「恐怕大家所依賴的你們三魔王全員都不在戰鬥力範圍內的話，就需要從戰術的根本開始重新審視了……」





不只是弗雷這麼說，在場的所有人的表情都微微僵硬起來。





——可莉姆、索爾萊昂、邵三人都是夥伴，總有辦法的。





是的，無法否認大家內心某處毫無根據地盲信。正因為如此，大家感受到的衝擊是巨大的。





恐怕……如果在沒有這個情報的情況下貿然闖入的話，大概大家都會心碎吧。





「但是，問題是……也許，前面會有擁有相反能力的人吧，這個?」





限制15人的Riad副本。其中不太可能有隻對特定種族無用的頭目。能想到的是……





「……阿德娜墨勒克的相反，有使魔族系種族以外・・無力化的BOSS存在的可能。」





可莉姆小聲嘀咕著。





魔族系的種族很少。基礎可選種族中只有龍人，其他都是稀有種族。





「這麼說來，阿德娜墨勒克自報家門的時候是這麼說的……是『騎士長埃菲耶的妹妹』。」

「那個騎士長很可疑……先警戒一下吧。」





說著，弗雷麻利地開始記筆記。





「如果你們魔王三人聚在一起的話，也不是不能想辦法解決的……不過，為了在這次談話的時候商量一下，還是先彙總一些情報吧，什麼時候聚在一起?」

「啊，是每週日，後天。」

「是嗎?很快呢。不好意思，各位，今天的狩獵就不幹了，可莉姆就借給我吧。」

「嗯，弗雷和可莉姆，加油!」





這麼說著，拒絕了大家，芙蕾雅欣然答應了。





就這樣，可莉姆和弗雷兩個人，為了這個新問題，當天晚上全都耗在了對策會議上——……





Destiny Unchain Online公會相關綜合聊天帖_67人


第二次直播時的告示板回





0621:無名冒險者





看完了北之冰河檔案裡的最新視頻。

這次可能是團長和副團長都不在的緣故，戰鬥進行得相當紮實。





換句話說就是樸素。





0622:無名冒險者





那兩個人說要暫時不出演視頻，是發生什麼事了嗎





0623:無名冒險者





但是，多虧沒有腦袋異常的頂級強者的陷阱，反而能成為參考的視頻。

那個團長在的話「那個只有你才能做到吧!」的樣子，「嗯，很簡單吧?」說著說著就能輕鬆處理。





0624:無名冒險者





明白了，正因為沒有一個突出的傢伙，其他成員的優秀反而凸顯出來了。

他們本身就是最精銳的，無意義的行動很少，指揮水平極高。





換個說法就是樸素。





0625:無名冒險者





準備好裝備，收集對方的情報，做好各自的任務。因為是為了贏而贏的。

但是，正因為這樣真正地鑽研了基礎知識，才有參考價值。





但很樸素。





0626:無名冒險者





你們說的是很踏實吧w

另一方面，競爭對手露艾希亞是突出的個人的集合，所以很有魅力。





0627:無名冒險者





確實想看那些孩子們討伐boss的直播。

這麼說來，最後那個最強魔獸事件的犯人就是可莉姆醬，哦k嗎?





0628:無名冒險者





因為持有區域是黑森林……反正也沒有其他人能做到，大概就是這樣吧。





……





…………





………………





0880:無名冒險者





露艾希亞的第二次送信開始了。

第一次可莉姆醬的問候就這樣固定下來了。稍微少了一點害羞，變得流暢了，應該是在練習吧……





0881:無名冒險者





那個練習的樣子超想看





0882:無名冒險者





我懂，但還是算了吧，絕對會成為黑歷史w

可是你們的專用貼呢





0883:無名冒險者





不，流速太快了……prpr的人和以前的動畫素材的副本太多了。

本人沒看到，所以剎車壞了。





0884:無名冒險者





終於到了其他成員的介紹。

但是這個公會真的是聚集了很多可愛的孩子。





0885:無名冒險者





因為公會長本身就很可愛。推廣可愛會吸引可愛的說法。





0886:無名冒險者





狐狸大人就是雛菊醬。禮儀端正的小學生。特別厲害。PKK激進分子。





機器子就是甘草醬。害羞的懂事的孩子。對槍迷喜歡的話題話非常的，總之是美少女的我們。





特點太足了……





0887:無名冒險者





那個腹黑眼鏡的自我介紹好短!?





0888:無名冒險者





只說了五秒左右ww

「觀眾不會對我感興趣的。」很懂嘛www





0889:無名冒險者





溫柔越過了精靈醬的聲音，滲出了。

精靈姊姊是最棒的吧?





0890:無名冒險者





姊姊……對弟弟擁有絕對權力的蠻不講理的化身

姊姊……治癒與溫柔的結晶。對萬病有效(有成癮性





精靈醬無疑是後者。





0891:無名冒險者





連一滴血都是我的，真是厲害的佔有慾啊w

可莉姆醬實在是嫉妒可愛w





0892:無名冒險者





吸血鬼是僅次於某獨角的害獸的處女廚。

這麼說來，被可莉姆醬如此執著的精靈醬……





毫無疑問是處女。不承認異議!





0893:無名冒險者





之後吧……啊，來?（百合場景的彈幕的前半部分）

做了H的事吧?





0894:無名冒險者





這個很可能幹吧……絕對是這樣的關係吧!?





0895:無名冒險者





誒，女孩子之間可以結婚生子，真的嗎?





0896:無名冒險者





> > 895

真的。這是再生醫療的副產品，不久之前才作為技術確立。如果都是女性的話好像可以。

因為審查和反對團體的反對，道路還很崎嶇。





……雖然這只是傳聞，但甚至有傳聞說正在研究不用手術就能後天改變性別的技術





0897:無名冒險者





真的嗎……





0898:無名冒險者





可莉姆醬，看了要求又超級尷尬的w

又要求罵了嗎，而且這次是全體女性w





0899:無名冒險者





訥，雛菊醬的媽媽在教什麼呢!?

訥，雛菊醬的媽媽在教什麼呢!!?





……呼





0900:無名冒險者





紅臉，眼淚，哥哥最差勁了的組合。

機器子，這個出局了吧……我到底做了什麼……





0901:無名冒險者





怎麼看都是衝動地把妹妹推倒之後的臺詞啊……





0902:無名冒險者





雛菊醬非常興奮地罵個不停草

這是板上釘釘的直播事故w





0903:無名冒險者





雛菊醬被拖著退場w

然後可莉姆醬生氣了w





真的，為什麼會聚集這麼奇怪的人呢? w





0904:無名冒險者





因為精靈醬很溫柔，所以罵也不會有什麼效果吧。





這樣想的時期，我也有過……

她的聲音非常溫柔，讓我的良心受到了極大的打擊……





0905:無名冒險者





等一下，精靈醬，那可不行……

('A`)媽媽……（這個顏文字通常是母親去世後的哭泣）





0906:無名冒險者





專用貼……停了……那個專用帖……





0907:無名冒險者





是專門的懺悔會場。

哇嗚……哇嗚……





我能做到不讓媽媽哭嗎……





0908:無名的冒險者





這邊不是也被感染了嗎w

我家是壞父母，真羨慕你們能在這個話題上言之有物……





0909:無名冒險者





那個精靈醬的聲音特別溫柔，這種攻擊真的很有破壞力，不行……





0910:無名冒險者





從明天開始努力工作，別讓媽媽哭了





0911:無名冒險者





我也做作業吧……





0912:無名冒險者





等等，這帖子怎麼這麼可怕!?

雖然在工作中沒有看到直播，但是發生了什麼~ !?Σ（゜д゜lll）





0913:無名冒險者





> > 912

工作辛苦了，你就那樣做一個真正的人吧……我們連份兒都沒有……





(以下以葬禮的氣氛結束帖子)





聯合演習的邀請


——新都諾瓦迪斯，其最深處矗立著的諾瓦迪斯城最裡面的一個房間。





由於窗簾拉得很緊，房間顯得有些昏暗，環顧四周，房間中央只有黑橡木的大桌子和照明用的燭臺，這是一間陰暗的房間。





公會「北之冰河」的居城的這個城的一個房間……在這個被命名為「魔王之間」的房間裡，現在，除了城堡的所有者索爾萊昂以外，還有兩個人影。





公會「嵐蒼龍」的邵。

然後是公會「露艾希亞」的可莉姆。





為什麼兩個人會在諾瓦迪斯呢……實際上，成為魔王的時候有一個特權。

那就是，以桌子為中心坐鎮的散發著不祥的紫光的球體，和被設置在這個球體的地方限定，可以瞬間傳送的，鑲嵌著同顏色的水晶的吊墜。





——這是為了三個魔王必須聚在一起的時候從運營那裡得到的東西。





把球的安裝地點定在諾瓦迪斯，也是三個人達成一致的結果。





利用這個機會，現在可莉姆來到了橫跨大陸南北的新都諾瓦迪斯。





「……原來如此，那的確是嚴重的事態。」

「束縛特定種族的系統，而且對我們三個人都有效，哎呀呀。」





聽了可莉姆的報告後，兩個人都愁眉苦臉地煩惱起來。





「……吶，我想試試，那個真的贏不了嗎?」

「為什麼汝看起來很高興?!」





……這樣的戰鬥狂似乎也在這裡。





「好了，玩笑到此為止。」

「汝，真的是在開玩笑吧?」





可莉姆忍不住用眼神吐槽，但他若無其事地繼續說。





「別開玩笑了，對手是RaidBoss吧?」

「這樣的話，我擔心互相的步調會不會一致……而且是在正式行動中。」

「我們無論如何都是匆忙成立的同盟啊……」





可莉姆和邵都愁眉苦臉地苦惱著……除了其中一人，露出無畏笑容的索爾萊昂。





「所以……我提議我們三個公會進行聯合演習。」





他用威風凜凜的舉止對其他兩個人說。





◇





「所以，我們決定和北之冰河進行聯合演習。」





第二天，星期一的午休時間。位於杜之宮學園庭院一角的小亭子。





入學典禮剛開始開放的櫻花現在已經盛開，在晴朗的天空下，像粉紅色的雪花一樣飄落。





紅從重新對接的聖肩膀的固定位置的裝置裡，一邊看著兩人吃午飯的便當，一邊報告昨天討論的內容。





「哦~，原來是這樣的。」





聖一邊吃著便當裡的煎雞蛋，一邊歪著頭。

紅在虛擬空間裡點了點頭，肩膀上的半球形裝置發出「咔」的一聲上下運動。





「嗯，所以這週末，有客人從北之冰河來到內布爾。」

「客人?」

「對，客人，是在排位賽上出場的正式成員。」

「這麼說，那三個人組，還有叫呂格的龍人……還有那個叫埃爾內斯塔的女人?」





說到這裡……不知為什麼，昴面朝一邊，不高興地吃著飯糰。

看著青梅竹馬奇怪的樣子，紅的裝置再次「咔」的一聲歪著頭。





「嗯，昴君啊，前幾天戰鬥的時候因為慌亂摸了那個孩子的胸，好像很在意。奇怪的地方是新手啊。」

「噗……聖! ?」

「錯過道歉的機會了吧？」

「哼……你會在意那些小事嗎!」





面對突然曝光的聖，昴紅著臉慌忙吃了下去。

好像是釋放了隱藏的格鬥技能，配合使用了接觸型的攻擊魔法，那個時候碰到的，可以說是戰鬥中的事故吧……對剛上高中的青少年來說，這刺激太強了。





雖然裝模作樣地扮演著喜歡諷刺的策士，但他還是個多愁善感的青春期少年。





見他這樣，紅苦笑著繼續說。





「還有僱傭兵的事。我們現在，我和弗雷，還有雛菊，都不在狀態。」





現在，可莉姆和弗雷取得了精神力·魔力複合技能【魔法增強】，雛菊取得了生命力·肌肉力複合技能【物理增強】，基礎技能正在下降中。

而且，可莉姆現在取得了影魔法·黑暗魔法複合的【深淵魔法】，所以作為主力魔法的影魔法「暗影・重型武器」，雖然不至於不能使用，效力也下降到四分之一以下。





看來，能使用已經學會的魔法是一種僥倖，但如果在規定的等級以下，其效力就會顯著減少……與大家分享了這樣的調查結果。





「雖然花了不少錢點數，但我們三個人的窟窿由呂格先生、埃爾內斯塔小姐和施瓦爾先生填補的，事後還得好好道謝。」

「……啊，知道了。」





昴面無表情地點了點頭，紅和聖面面相覷，聳聳肩。





「那麼，來的客人就只有北之冰河嗎?」

「嗯，很遺憾，嵐蒼龍的日程不太合適，所以要正式行動才出場……」

「啊，那五個人都是後衛，沒問題吧?」





嵐蒼龍的情況，先不說邵，在整個公會的實力上無論如何都不如北之冰河和露艾希亞。

因此根據考慮到不能跟上在前衛的亂戰的可能性的邵的提議，在後衛組成了堅固的支援隊。





看起來，這次的Raid Boss是人類大小。即使增加過多的前衛，動作也容易受到阻礙，只要盾牌角色的數量充足，就沒有那麼重要了吧。從這一點來看，後方支援多也不錯。





「嗯，說實話，北之冰河暫且不說，有點害怕嵐蒼龍在鎮裡待幾天……那個小鬼，不知道他在想什麼。」

「嗯……看起來是那種會認真履行約定和合同的類型。」

「啊哈哈，當時戰鬥過的大家，是不是有點難以相信他……」





光是昴還好，連聖都這麼說，看來是根深蒂固的不和。

能好好合作嗎，有點不安……比起這個，有個問題。





「……很遺憾，在阿德娜墨勒克的戰鬥中沒有增援坦克，擔心啊」





在阿德娜墨勒克的戰鬥中，北之冰河的主坦克呂格也因為是龍人，也就是魔族方面的種族而不能參加……那就只能讓芙蕾雅和雛菊，還有北的一個叫埃爾內斯塔的女騎士來對付了吧。





「芙蕾雅，我想你大概會成為主坦克，沒問題吧?」

「嗯，嗯……知道，我會努力的。」





一邊嘟囔著，一邊握住雙手鼓足幹勁的聖，苦笑著決定以後陪她練習當坦克。





「那麼，每個公會派遣五名人員到Raid副本就可以了吧?」

「嗯。事後容易發生戰利品糾紛，只有事後不會腐爛的人才能使用。不要說貢獻有多大。就是這種感覺吧。」





這樣一來，Raid副本的人數限制十五人的陣容已經齊備。





「正式行動是黃金週的什麼時候?什麼時候能去呢?要問大家的計劃之後再做最終決定。」





紅說完這句話，聖和昴都點了點頭。





會議也結束了，午休時間也只剩下一半了。

兩個人只顧著聊天，午飯幾乎沒吃完，當他們重新開始動筷子的時候……突然，紅像是想起什麼似的開口道。





「……啊，對了對了，說到黃金週，有重大消息要公佈。」

「重大消息?」





紅的聲音有些激動，聖一邊往嘴裡送菜，一邊歪著頭。





「嗯。今天早上爸爸跟我聯絡……黃金週一結束，就可能回到現實世界了!」

「真的?!」

「真的嗎?!」





聽到紅高興的聲音，兩個人一下子擠向了裝置。





「嗯，聽說還需要康復訓練，等復健結束了，我也能好好地上學了。」

「是嗎……太好了，真的太好了……」





聖淚眼汪汪地把臉貼在裝置上，紅在虛擬空間裡突然微笑了。

到底為什麼要住院呢，很在意……





「那麼，為了在紅復出前慶祝一下，必須先拿下勝利。」

「哦~!」

「哦~」





聽到昴最後這樣結束的話，紅和聖在意周圍的目光，低調的歡呼了。





可莉姆 索爾萊昂 邵

可莉姆 魔王制動器 戰鬥狂 陰險的人

索爾萊昂 蠢蘿莉 神勇無敵 陰險的人

邵 蠢蘿莉 戰鬥狂 計謀通天





來客


——鬼鳴嶺，黑森林入口附近。





「啊，來了來了，是那個嗎?」

「嗯，好像是呢。」





從遠處可以看到黑色的軍服的集團……看到北之冰河成員後，可莉姆和芙蕾雅用力揮手，展示著自己的位置。





為了迎接為了聯合演習而出遠門的北之冰河的大家，兩人來到了最近新被支配的鬼鳴嶺。





順便說一下，本來打算把弗雷也帶來的，但他現在不在。等回過神來，他的身影已經變得耀眼。





——那傢伙逃走了。





這樣，雖然在內心說了壞話，不過這次不是需要保護的柔弱的傢伙，應該沒問題吧。





「呀，特意迎接辛苦了。」

「嗚呣，汝遠道而來，辛苦了。」





可莉姆和走在最前面的索爾萊昂打招呼，輕輕擊掌。這樣，看不出宿敵之間的爭執，看得出雙方的戰鬥都只是是戰鬥罷了。





關於萊因哈特和施瓦爾，可莉姆以前，也在賽後的報道中做過自我介紹。這樣的話，之後的初次見面是……





「那麼……吾和你們兩人是第一次見面，多多關照。」

「我是呂格，多多關照。」





這樣，面對一個話不多卻伸出手來的大塊頭龍人男子，爽快地答應和他握手。





——哦~，整個手都被握住了。





這是身高只能從真實身高前後改變十釐米的遊戲，但身高將近兩米的他，即使遊戲身高調到最大也應該是相當高的。

那種手的大小的差距，讓可莉姆有點感動。





接著走出來的，是北之冰河成員中唯一的女性。





「我叫埃爾內斯塔，很高興見到你，紅之魔王大人。」

「嗯……哪裡，這幾天就請多多關照了。」





面對大小姐模樣的年長少女，可莉姆的內心雖然忐忑不安，但還是，和那隻溫柔地伸出來的手握手。





「……?」





然而，不知為何，她並沒有放開可莉姆的手，反而目不轉睛地盯著她的臉。

這是怎麼回事?可莉姆歪著頭，下一個瞬間——





「……好可愛。」

「……嚇?呣咕?!」





小聲嘀咕了一聲後，可莉姆的頭因為身高的關係，正好被抱在她的胸前。





「啊，果然很可愛……啊!」

「——! ?! ?! ?」





被柔軟的東西包裹著，無法呼吸。

突然陷入恐慌的可莉姆……





「等……等一下，你在對我家的可莉姆做什麼?!」





芙蕾雅罕見地大聲說話，從埃爾內斯塔手中奪過了可莉姆。

但結果只是被埋的胸部變了，對可莉姆來說情況完全沒有好轉。





「嗚!嗚!」

「啊……啊，啊哈哈，對不起訥!」





由於窒息的DOT，ＨＰ條減少了一成左右的時候，不出所料可莉姆姆慌忙拍了拍芙蕾雅的背，總算解放了。





可莉姆就那樣，邁著搖搖晃晃的步伐向男性陣營逃去。





「誒多……對不起。」

「訥，對不起。」

「虎~!!」





以索爾萊昂為盾牌，這是威嚇著女性陣容的可莉姆。

看到這副樣子，兩個人一下子反省了，可莉姆終於從作為盾牌的索爾萊昂的庇護中走了出來。





「……我還以為會死呢。」

「……那個，對不起。」





用失去光芒的眼睛喃喃自語的可莉姆，尷尬地道歉的是……出乎意料的，是沉默寡言的名叫呂格的龍人。





「……那孩子，有這種愛好嗎?」

「不……」

「首先，她的戀愛對象是男性……不過，非常喜歡可愛的東西。最期待的就是這次能來這裡。」

「哈哈……因為我們沒有那麼可愛。」

「哈……」





北方冰河的男性們，全都苦笑著這麼說。

這是怎麼回事啊……看起來最正經的人，卻是最可怕的人。





「……也給你們那的孩子們發個警告吧。」

「……我會的。」





看來，真正最有常識的人，是這個沉默寡言的龍人。

在呂格的催促下，可莉姆立刻給雛菊和甘草發去了提醒她們注意的信息。





……儘管如此，一行人還是朝著納布爾走去。





其中一個人……不，是二人・・，隔著很大的距離跟了過來。





「……那麼，施瓦爾，你要在遠處看多久?」

「不……但是啊。」





突然，索爾萊昂向在遠處偷偷跟著的一臉驚訝的弓箭手打招呼。





「沒關係，畢竟還不至於把仇恨帶到對戰之外。」





可莉姆也說自己已經不在意了，但加害方似乎很難割斷。





「可是啊，因為暗算而打穿心臟的孩子，肯定很尷尬吧……」

「算了，趕緊道歉不就好了嗎，笨蛋哥哥。」





……沒錯，在遠離的地方的第二個人，就是前幾天不在戰鬥的第六人・・・。不知為何，就是這個穿著女僕裝的少女。





「我一直在想……那個穿女僕服的女孩是怎麼回事?」

「嗯?啊，是我的侍女……」

「對不起，我是施瓦爾的妹妹，叫萊蒂，以後就認識了。」





不知何時來到身邊的她……萊蒂隨便地回了一聲能登堂入室的禮。這種行為並非「遊戲」，而是醞釀出長年從事這種工作的人特有的真正的威嚴。





「那個，索爾萊昂……」

「我從小就在身邊照顧。」





她輕輕點頭示意。





「我是幫他照顧身邊的事，如果能好好相處，我就很高興了。」

「汝，有女僕嗎?是貴族還是石油大王?」





在這個家裡的事情基本上都由人工智能和機器來做的時代，特意僱用保姆的人，只能是非常沒有時間和有錢的人……應該吧。





「哈哈，差不多。對吧，萊昂?」

「饒了我吧，萊因哈特。為了能暫時從這種煩人的東西中解脫出來，我拜託爺爺來『這裡』留學了。」

「嘛，雖然還只是在玩。」

「施瓦爾，你也別這麼說，這不是沒辦法嗎?爺爺說戶籍的準備還需要一段時間。」





這三個人在現實生活中似乎是熟人，卻在說著什麼奇怪的話。





「嘛嘛，是什麼人啊，汝?」





對著深藏不露的索爾萊昂，最後用銳利的目光瞪著的可莉姆——……





聯合演習


「誒……真是嚴密的防禦啊。」

「哼哼，因為拿到了很多點數。」





聽著索爾萊昂的感嘆，可莉姆挺起胸，得意地哼了一聲。





穿過森林，前往內布爾鎮的路上，左右兩邊都是懸崖，彷彿要堵住道路一般，佇立著以前沒有的厚重的石砌外牆。

這是可建造的城市外牆中最堅固的，可莉姆毫不吝惜地投入了。





鑽進這樣的外牆門……在那裡，熟悉的山嶺和湖畔的城鎮的身影，在視野中一覽無餘。





「誒……這不是很壯觀的景色嗎?」

「景色真好呢。我們的據點全是雪太冷了，真羨慕。」

「完全沒錯。也不是討厭，不過啊，全是白色和灰色。」





索爾·昂發出了這樣的感嘆。其他人也同樣被閃耀的陽光與水波交織的景觀吸引。





「嗯……北之冰河的諸位，歡迎來到可莉姆-露艾希亞守護的城鎮，泉霧鄉內布爾!」





這樣，挺起胸膛，張開雙臂，歡迎最初的客人。





◇





——然後帶領北之冰河的大家參觀了，可莉姆他們的公會之家的各個角落。





「……被雛菊和甘草警戒著，姊姊好傷心……」





事先的警告奏效了，她一靠近，雛菊和甘草就會立刻保持距離。

看到她明顯被警戒的樣子，埃爾內斯塔顯得十分失落……這時，有一個人走過來。





那是……是說想道歉的弗雷。





「那個……埃爾內斯塔小姐，比賽的時候很抱歉。」

「啊……啊，你是那個時候的魔法師，在那場戰鬥中嗎?」





說著，埃內斯塔輕輕按住胸口，但似乎並不在意，歪著頭。





「對我來說，這是戰鬥中經常發生的事情，所以沒怎麼在意……」

「這樣啊……這樣也很嚴肅啊。」

「呵呵，意外的你真是個很有禮貌的人啊?」





弗雷拼命移開視線，埃爾內斯塔察覺到什麼，臉上露出些許惡作劇般的笑容。





——啊，被年長的姊姊盯上了。





雖然他裝模作樣是個喜歡諷刺的人，但他才剛剛結束了義務教育。而且像可莉姆他們這樣的青少年，大多對年長的漂亮姊姊很脆弱。

戀愛經驗值據可莉姆所知完全沒有的青梅竹馬，在她眼中到底是怎樣的樣子呢……





南無，可莉姆在內心向弗雷默哀。





「您是特意惦記我的吧。呵呵……真可愛。」

「不、不……不是這樣的。」





也許是因為她現在比輸掉比賽的對手更有優勢吧，她開心地微笑著拉近距離，而弗雷卻罕見地變的畏縮了……其間，一個小小的人影擠了進來。





那個，應該是為了警戒她而和雛菊一起躲在暗處的半機械的少女。





「欸多……甘、甘草醬?」

「我覺得這樣不好。」





對於畏縮不前的少女來說，是很少見的，甘草用銳利的眼神瞪著，埃爾內斯塔嚇得後退了一步。





「……嗯，是啊，對不起。弗雷先生也很抱歉，惡作劇太過分了。」





埃內斯塔終於意識到自己做得有些過分，老老實實地低下了頭。

但是，她立刻用溫柔的目光望著甘草，露出了微笑。





「而且……呵呵，是這樣呢?」

「什……什麼呢……」





她把嘴湊到害怕的甘草的耳邊，小聲地說著什麼，可莉姆他們聽不到。

下一瞬間，彷彿聽到了「砰」的一聲，甘草的臉瞬間通紅。





「不是……不是這樣的……啊!!」

「啊，甘草醬?!」s





弗雷也追著滿臉通紅逃走的甘草跑了過去。

目送著這樣的鬧劇的可莉姆……一邊用銳利的眼睛瞪著事情的元兇女騎士，一邊靠近。





「……汝，對甘草說了什麼?」

「不，沒什麼大不了的。我只是告訴她，我不會搶走這麼好的哥哥，放心吧。」





啊，那種幼稚的反應，多麼可愛啊……用手捂住臉頰，身體顫抖著，對著沉浸在喜悅中的埃爾內斯塔，可莉姆深深地嘆了一口氣。





——龍之介現在正在工作，沒有登錄真是太好了。





這樣，在心中默唸著。





◇





結束寒暄後，根據萊因哈特的提議，兩個公會首先要重新確認彼此的實力，於是返回黑森林。





目標是可莉姆平時也不怎麼涉足的黑森林西部深層。

平時走動比東部更強力的魔獸們，然後在這個黑暗的森林裡，有很多巨大的昆蟲在遊蕩，假定為阿德娜墨勒克的可莉姆，然後呂格等魔族種族的玩家在後方參觀，除此之外的眾人進行了戰鬥演習。





那樣的演習也進行得心滿意足了，回到露艾希亞的公會屋……





「各位大人辛苦了，茶已經準備好了，請用。」





說著，索爾萊昂的女僕萊蒂拿出了準備的涼茶和桌子上擺滿的各種點心。

一行人一邊享受著這些，一邊回顧著今天的戰鬥內容……





「啊……主坦克果然很辛苦……必須更加努力……」





是的，成員中最疲憊的芙蕾雅小聲說道。





這幾天，登錄期間可莉姆一直指導她當主坦克。

也許是因為這個原因，她的坦克的樣子已經變得很像樣了……果然，最前排的人還是很疲憊的樣子。





對這樣的她搭話的是……竟然是不怎麼說話的呂格。





「你要有自信。」

「……啊?啊，對，對不起……」





太過生硬的話語。

聽著聽上去像是在責備的話語，芙蕾雅的肩膀顫抖了一下……看到這一幕，呂格本人也慌了神。





「不、不……我並不是想責備你……」





他慌慌張張地尋找著詞語，大家都一臉茫然……看不下去的埃爾內斯塔苦笑著補充了一句。





「呵呵，他是想說，你有一線級別的實力，可以自信點。」

「是……是這樣。」





被翻譯後，呂格鬆了一口氣。





「啊……謝謝你……」





她似乎沒有想到自己的本職會被表揚，滿臉通紅，微微一笑，低著頭。





「太好了，芙蕾雅?」

「嗯，多虧可莉姆教了我很多。」





被誇獎後，芙蕾雅開心地笑著抱住了她，可莉姆這次也乖乖地隨她去，露出了笑容。





「……那麼，雙方的實力也都掌握了吧，那我們再把話題引向Raid吧。」





說著，他把客廳角落裡的板子抽出來，讓原本鬆弛的氣氛變得緊張起來。





「首先是露艾希亞那邊……從實力上來說，大家都沒有問題。」





聽到這個保證，緊張的露艾希亞一方的玩家，鬆了一口氣。





「不過……這也不是我因為禮貌才說的，你們每個人都很突出。比起被限定的行動，在某種程度上自由行動或許更能充分發揮實力。」

「嗚呣，那吾等就看情況，由吾或弗雷來判斷擔當游擊隊。」

「嗯，我想這樣就可以了。看起來，可莉姆和弗雷好像很老練，可以期待能做出適當的指示嗎?」





索爾萊昂確認道，可莉姆和弗雷點頭答應了。





「接下來，可莉姆、弗雷和芙蕾雅好像也沒事，不過，關於AoE……『Area of Effect』的處理方法。」





聽到索爾萊昂的話，可莉姆等三人點了點頭。三個人都一起玩過各種各樣的遊戲，很清楚。





但是……這次是第一次Raid的雛菊和甘草，應該不是這樣的吧。





「Area of Effect是?」





果不其然，歪著頭的雛菊和甘草。





「高難度的Raid Boss戰的話，在場上會顯示出各種各樣的敵人攻擊預警範圍。一般都是受到強力的傷害和麻煩的debuff，處理不當的話也有一口氣團滅的時候。」

「呣……」

「嚇誒……」





面對雛菊的提問，索爾萊昂的可怕話語讓雛菊和甘草都微微顫抖。





「哈哈，兩個人都沒關係的，有大致的套路，只要記住對策，冷靜處理，就沒那麼難了。」

「是啊。我先給大家介紹一下常見的集中散開和分攤，請記住這些動作。」





萊因哈特溫柔地應援不安的兩名少女，跟隨他的索爾萊昂這樣說著，爽快地寫出了AoE的要點。

這樣子，不愧是戰鬥公會的首領，說明起來毫不含糊。





因此，緊急召開了「Raid Boss講習」。





先講的是……多目標中心範圍，範圍內的玩家分攤傷害攻擊等的應對方法。





除此之外，還有很多。





對被Boss瞄準的玩家的範圍攻擊，和仇恨的交接。





玩家停留在多個範圍內阻止發動範圍攻擊……所謂的「塔攻略」的應對。（FF14霸者之塔的攻略）





除此之外，還有仇恨重置和DPS檢查等注意點。





未完成的Raid戰鬥,也不知道會出現什麼,彷彿要教授所知的一切一樣,索爾萊昂不停說著,雛菊和甘草，咬緊牙關地聽著。





另外，還夾雜著認真聽講的可莉姆等有經驗的人，講課繼續進行。





一邊品嚐著女僕泡的茶和點心，一邊聽著各種各樣的講義……不久，會議變成了討論會，週末的夜晚慢慢地變深了——……





混合隊伍出擊


北之冰河來到內布爾的第二天，他們回到森林裡，一心一意地進行聯合行動的訓練，提高練度。





然後，他們停留的第三天……公會排位決定戰最後一天。





第二名的露艾希亞、第三名的嵐蒼龍、第五名的新卷鮭和第七名的Lily・Garden都謝絕了向上的挑戰。





至於第八名的黑狼隊，則是Lily・Garden不戰而敗。因此，黑狼隊已確定躍升至第7位。





另外，第六名的東海商事挑戰第五名的新卷鮭，成功擊敗對手，排名也發生了變化。





還有這次排名決定戰的最後一場比賽……第四名的Hexen Schuss，向第二名的露艾希亞發起了挑戰。





◇





對戰區域，從小鎮的傳送廣場傳送。

因此，可莉姆等人為了送別防衛隊，大家都來到了廣場。





「兩位，都交給你們了，抱歉吶?」

「沒關係，我們也變強了，一定會努力的!」

「是、是……!」





與氣勢軒昂的芙蕾雅相比，甘草和還不習慣的人在一起，有點緊張，有點生硬。

不過，她只要把手指放在扳機上，就會像換了個人似的冷靜下來……可莉姆果然是有點擔心的。





「施瓦爾先生，拜託你們了。」

「我把能設想的可能性都告訴你了，剩下的就根據現場的判斷行動吧。」

「啊，交給我吧。」





弗雷和索爾萊昂與對面的指揮施瓦爾進行了簡單的討論，已經完成了傳送的準備。





這時……





「你看，你也是。你也對甘草醬說點什麼怎麼樣?」

「……啊?」





突然聽到埃爾內斯塔的這句話，弗雷感到很驚訝。





「我沒什麼特別……不」





看到少女期待著什麼的視線，弗雷把剛說出口的話嚥了回去，重新開口。





「是啊……來挑戰我們，我想大概是有了什麼對策，小心點。」

「……是。」

「然後……加油。」

「……是!」





這次，甘草一邊露出開心的笑容，一邊被光包裹著傳送過去。





「那麼，可莉姆醬，我也去了。」

「嗯，加油，我給你應援。」





可莉姆也和芙蕾雅輕輕擁抱，送走了。

這樣一來，剩下的人就只能拭目以待了。





「……沒關係。相信他們也是公會長的工作吧?」

「……是啊。我們回到公會，一邊準備出擊，一邊觀戰吧。」

「啊，那就好。」





然後……送走參加公會排位決定戰的五人後，可莉姆一行人快步返回公會屋。





可莉姆等人回到公會屋，在客廳的沙發前調出現場播放的影像，放大到最大尺寸，大家一起做好觀戰的準備。





在影像中，大家被傳送到成為此次戰場的廢墟的街道的田野，正開始行動。





「為什麼會有他們!」

「我不知道，是僱了傭兵嗎?!」





正在拍攝的魔機球，捕捉到半哭的「Hexen Schuss」的各位的聲音。由於拍攝地點較遠，很難聽到聲音，但能聽到他們音量相當大的聲音。





聽到這句話的索爾萊昂不由自主地苦笑著。





「不過嘛，如果挑戰第二名的公會，第一名的成員就會作為傭兵出場……對戰的對手一定會大吃一驚吧。雖然我們說不太好，但還是有點同情。」





沒錯，是愉快地看著顯示器的索爾萊昂。





但對他們來說，本想避開在排名賽上讓自己哭泣的對手，結果卻又擋在眼前，說實話，只有同情了。





「啊哈哈……不過，過半的人都是僱傭兵，真是不好意思。」

「嗯，對我們來說報酬也很好，不用在意。」

「……從排名第一的公會僱用，真的很花錢啊。」





每名傭兵的人氣點或遊戲內貨幣的金額，根據該公會的評價而改變。

那些上榜的行會，尤其是排名前三的行會，其金額通常是接近夠不著的額度。





……如果每次都依賴的話，很快就會破產。可莉姆再次意識到，確保團員果然是當務之急。





「嗯……看來遭遇了。」





聽了弗雷的話，可莉姆和索爾萊昂也結束了閒聊，關注起直播來。





在視線前方，白色的煙霧籠罩著舞臺——市區的廢墟。





那是……明顯人為的，人工的霧。





「果然是煙幕啊。」

「是啊，我們這邊有兩名狙擊手。」





對方也有一個弓箭手……這邊的弓箭手施瓦爾所持的主要武器是射程較長、有威力的長弓，相對的，對面恐怕是考慮到近身戰，準備好了容易操作的短弓。

因此，這邊的負面影響應該更大……大概是這樣考慮的對策吧。





「但是，這種程度已經預料到了……在此基礎上，正面迎敵吧。」





那是，悠然地蹺著腿，帶著壞笑容觀戰的索爾萊昂。

那雙眼睛，比什麼都要雄辯……一切都和預想的一樣，將軍了。





「……汝，魔王附體一樣?」

「是嗎?但是，也試著做這個的話意外地快樂」





索爾萊昂心情好得連歌都要唱出來了，把目光投向了戰場。





就在這時，在煙幕中狙擊甘草的敵人，被呂格擋住了去路，剛停下腳步，就被甘草的光彈射穿。毫無阻滯的合作，是在這種惡劣條件下能夠出色應對的證明。





「庫庫，毫不猶豫地使用煙幕這點值得讚賞——不巧的是，你們也不習慣在這種惡劣條件下戰鬥吧?」

「我們考慮到了這一點，在視野不好的情況下反覆練習。」





和計劃的一樣……索爾萊昂臉上浮現出恰如其分的壞笑，萊因哈特緊隨其後。

演習中，可莉姆等人在森林深處反覆戰鬥，正是瞄準了這一點。





鬱鬱蔥蔥的樹木枝葉

光線照射不到的昏暗空間。

而且，充滿了孢子，就像在霧裡一樣的視野不好。





通過在這些惡劣條件下的訓練，也做好了煙幕對策，相反，他們「Hexen Schuss」過於警惕甘草的狙擊，反而做出了對這邊有利的領域・・・・・・・・・・・。





而且……也有選擇狙擊的方法。但是這次，他卻故意放棄這個選擇，用近距離戰鬥來應對。

另外，組合也以呂格和甘草，芙蕾雅和施瓦爾2隊為軸心，埃內斯塔作為遊擊對戰況不利的一方提供支援等，這樣刻意避開了相同公會組合的編隊進行挑戰。





……雖然對對戰對手很抱歉，但索爾萊昂說，這是演習的效果測定。看來他盯著的是更遙遠的未來。





「真的戰鬥公會好恐怖……」

「別這麼說，因此，我們的練度也提高了。」





正如弗雷所說，在與北之冰河這一頂級戰鬥公會的聯合演習中，露艾希亞方面獲得了非常有意義的成果。





「嗯……我也想和你混在一起……」

「呵呵，下次有機會吧。」





就像自己的固定的位置一樣，雛菊站在可莉姆的旁邊，緊緊地貼在一起，羨慕地盯著屏幕。這是，難得的演習成果沒能發揮出來，多少有些不滿的樣子。

可莉姆一邊撫摸著少女的頭安撫她，一邊望著不斷重複殺敵的同伴們。





無論是芙蕾雅還是甘草，在混戰中視野也比以前開闊了。總是注意著同伴的樣子，即使發生了什麼事，也能遊刃有餘地採取行動。





「雖然是臨時隊伍，但配合得還不錯吧?」

「啊，完成度還不錯，兩天的訓練結果也不錯。」





問身旁的索爾萊昂，得到了這樣滿意的回答。

在這樣的二人視線的盡頭，「Hexen Schuss」最後一個的隊長，被甘草放出的光彈和施瓦爾放出的箭貫穿，消失了。





然後……實際上一看，沒有任何危險，露艾希亞・北之冰河混合隊取得了勝利。





直播結束，可莉姆等人為迎接參加防衛的成員做好了準備……





「如果可以的話，在演習的最後階段，能和感覺不錯的強敵戰鬥就好了。」





……索爾萊昂小聲說。





「強敵……啊。」





聽到這句話，可莉姆不由自主地拍了拍手。





——有的。





最合適的對象，她心裡有數。

拼命地想辦法把「那傢伙」打倒了，但說實話，不太願意稱之為勝利，只能說是運氣好。





得到了夥伴，自己也成長了。如果換成現在的自己，會發生怎樣的戰鬥，自己也很感興趣。





從那以後，已經快兩個月了。肯定是閒得慌，待在巢穴裡吧，可莉姆露出壞壞的笑容。





「你好像想到什麼了?」

「啊……有啊，強敵。那傢伙……」





看來是可以復仇的時候到了……這樣，可莉姆露出了好戰的笑容——……





墮落的魔獸


——去狩獵一下最強的魔獸吧。





在慶祝會的過程中，像「去唱卡拉ok吧」那樣的輕鬆的心情被提出來的，索爾萊昂的提案。

於是，露艾希亞和北之冰河，兩個公會全體出動來到了森林中魔獸的巢穴——洞窟內。





「……那個嗎?」

「嗯，應是如此……」





對在旁邊提問的索爾萊昂，可莉姆沒有自信地回答。

視線的前方，是以前可莉姆戰鬥過的漆黑的魔獸……不是。





從全身溢出的血把身體染的通紅，流著口水徘徊的樣子明顯不尋常，在那裡看不到森林生態系統頂點的驕傲的樣子。





在不祥的預感驅使下，可莉姆調查了那個魔物……





—————————————————————





【墮落的魔獸】

在《黑森林》中生存的熊系魔獸中，擁有最大的體型和腕力的頂點。





……然而，由於敗北而失去寶座的魔獸的結局。雖然負傷，但比以前更兇殘，力量反而大大增加了。





強度:對方的實力不容小覷。





—————————————————————





「哇……」





這是從可莉姆口中不由自主地發出的，那樣討厭的聲音。





「不知道……那傢伙，比我打倒的時候還厲害。」

「哦!」

「汝好像很高興呢! ?」





可莉姆情不自禁地吐槽，不僅沒有膽怯，反而少年般容光煥發的索爾·萊昂。





◇





「那麼，從這裡開始我就把鏡頭轉過去了，你可別大意啊。」

「好的，十分感謝，龍之介p先生。拜託了。」





聽到龍之介的話，萊因哈特向他道謝。

完成現實中的工作後登錄的龍之介同行的原因是，這次的戰鬥是由兩個公會聯合直播的。





被直播了多少有點緊張，不過這種程度的緊張感應該沒問題吧，做著屈伸運動的可莉姆跳了起來。





大家都換上了真正的裝備。

像這樣十個人全副裝備的場面相當壯觀，現在，龍之介覺得錯過那個身影太可惜了，正在拍攝。





……不久，一切告一段落，準備工作也終於完成了。





「可莉姆，你的魔法等級還不夠吧，武器沒問題吧?」

「嗯，不用擔心。來吧，《血腥之刃》!」





說著舉起來的可莉姆的手中，從她手中湧出的血彙集成大鐮刀的形狀。





——血魔法70《血腥之刃》。





以自己的血為刃的魔法，有稍微吸收砍的敵人體力的效果。





揮舞了幾下之後，把它扛在肩上，對著擔心地看著的索爾萊昂哈哈一笑。





「……好像沒問題。那麼，大家都上吧!!」





隨著總指揮索爾萊昂的號令，大家一齊「應!」這樣回答後，大家各自往各自的崗位上散開。





配置上，像夾著魔獸一樣位於後衛的反面的是主坦克呂格。當他發生什麼事時，索爾萊昂將擔任副坦克。





另外，在魔獸和後衛輸出者的中間，為了在發生什麼事情的時候能夠填補，芙蕾雅佔據著位置。





此外,可莉姆等前衛在不擋住後衛的彈道的情況下看著魔獸遊擊,不過，為了俯瞰周圍有沒有雜魚湧出，埃爾內斯塔的防線很長，所以要稍微留出一段距離。





弗雷等後衛隊員在芙蕾雅身後，向遠處走去。





……總的說來，也沒什麼特別的對boss戰的基本陣形配置。





在這樣的陣形中，伴隨著音調奇怪的咆哮，長著魔獸不詳的爪的圓木般的手臂，以朦朧的速度揮向主坦克呂格。





「鋥」的一聲沉重的聲音，儘管盾牌接下了攻擊，但腳下的岩石卻出現了裂縫。





「庫，嗚……」





用盾牌抵擋攻擊的呂格發出了呻吟。其ＨＰ條的顯示，明顯減少了三成左右。





……強化過頭了吧!?





看到這一幕，可莉姆不禁在心裡吐槽。相信當時的自己，僅憑那一擊就能被打扁。





馬上恢復魔法從芙蕾雅和萊因哈特那飛了過去，他的ＨＰ條恢復到原來的長度，不過原本就不太皮厚的可莉姆和現在ＨＰ減少的雛菊等人如果正常接受的話會是很糟糕的減員。





「你，居然能一個人打敗那樣的敵人?!」

「不不，那怎麼可能，但這不是被強化得一塌糊塗了嗎?!」





聽到索爾萊昂帶著嘲諷的聲音，可莉姆怒斥道:「怎麼會有這種事?」





難道不是因為被單人討伐而不甘心，才狠狠地增強的嗎，可莉姆在內心對運營抱怨。





……但是，基礎沒有改變。





由高強的身體能力發出的具備毀滅性威力的攻擊，和本來就像鋼一樣卻變得更加堅固的堅韌毛皮的防禦。

但是，雖然基本能力很強，但卻沒有什麼長處，這樣下去只要沉著處理就沒有問題。





……就在這麼想的瞬間。





「——咕嚕啊啊啊啊啊啊！！？」





伴隨著夾雜著血泡的咆哮，魔獸紅色的毛皮上出現了黑色的紋路，更有甚者，魔獸的腳邊浮現出了不詳的黑紅色魔法陣。





「魔法?!」





在大家對外形不太相符的魔獸使用了魔法這件事發出驚愕的聲音中，魔獸的周圍像向外流動一樣，出現了紅色波浪的攻擊預測線。





距離衰減型的全區域範圍魔法!





看到這一幕，大家立刻後退。

緊接著，像是魔獸中蔓延開的漆黑巨蛋般的東西，吞噬了整個洞窟。





「誒，連行動模式都被徹底強化了嗎! ?大家都沒事吧! ?」





雖然很憤慨，但還是第一個跳起來的可莉姆的呼喚，得到了同樣爬起來的大家的迴應。

粗略地確認了一下，也沒有發現生命值為零的成員。





「恢復，上吧!『區域治癒』!」





芙蕾雅開始詠唱大範圍的治癒魔法。但是，有一個人的動作比那個更快。是主坦克呂格。





「……『閃光』!」





一瞬間發動的神聖魔法的初始魔法「閃光」……瞬間使對象的眼睛瞬間閉上，從他身上放出了提升仇恨的魔法。





魔獸被突然在眼前炸裂的光芒壓住眼睛之後，大家的全身被淡淡的綠色光芒包圍。





「……《朦薙》!」





範圍恢復發動，ＨＰ恢復開始的瞬間，作為盾牌角色的索爾萊昂和呂格二人，用突進系戰技再次拉近了距離。





「……《夜襲》!」

「……《臨》!」





就像追隨那樣，慢了一拍的可莉姆和雛菊也迅速接近了魔獸。這是因為有可能在全體範圍魔法之後進行仇恨重置，所以故意放慢了一個節奏。





不管怎麼說，魔獸的位置依然不變，仇恨依然牢牢掌握在呂格手中。那種穩定感，彷彿經歷過無數戰場的熟練士兵一樣可靠。





「索爾萊昂，接下來就交給吾吧!」

「……知道了!」





應對手段是有的。

可莉姆確認了，告訴了索爾萊昂，然後再次向魔獸砍去。





看來這個「墮落的魔獸」，ＨＰ低於75%的話會變成這個真正的樣子。

她一邊間不容髮地避開暗色光效的猛烈攻擊，一邊不斷地積累傷害，一邊進行這樣的考察。





……原來如此，它是從被殺的仇恨中獲得某種類似詛咒的東西而復活的嗎?也就是說，眼前的魔獸就像祟神一樣。





完全變成惡魔一樣的魔獸的樣子，令可莉姆自愧不如。

看著完全失去理性的眼睛，看不出還殘留著智力。

恐怕是使用魔法後纏著身體的黑紅色的某物・・・・・・的影響吧。





——可是，那是什麼・・・・?





搖搖頭，現在不是時候，把這些疑問從腦海中擠出來，視線轉回眼前的威脅。





此時此刻，魔獸正準備再次施展魔法。





「眩暈彈!!」





從用拇指食指做成槍形的可莉姆指尖射出的暗色子彈……深淵魔法，最初的魔法「眩暈彈」。





一邊是無詠唱立即釋放，另一邊是CD30秒非常長，的這個魔法。





效果只有一瞬間完全停止對方的動作。

但是，它的發動率非常高，就連每次受到狀態異常時對它的耐性也會提高的boss怪物，三次左右還能生效。





由於受到眩暈的影響，在發動過程中魔獸的魔法被打斷。





——好，停下了!





偶爾也會有特殊耐性耐性完全不起作用的對象，但這次似乎並非如此。





「大家，範圍魔法還剩兩次，我來阻止!」

「好，注意物理攻擊，專心攻擊!」





收到可莉姆的發言的索爾萊昂的指示，大家的攻擊變得更加激烈。





在戰鬥的過程中，大致可以看到攻擊的全貌。

其中最麻煩的是，從對一個後衛揮下的爪子中射出斬擊的技能。

那個，以相當高的頻率發射，阻礙了後衛的攻擊……一旦判定有其他人在射線上被擊中就會消失，可以用堅硬的芙蕾雅或埃爾內斯塔插入射線，很容易應對。





……就在這時，已經連續兩次被打斷範圍魔法，魔獸的ＨＰ不斷地削去到了紅色區域，那時。





「咕嗚嗚嗚嗚……!!」





發出與以往不同的吼聲的魔獸，一邊向周圍放出猛烈的鬥氣，一邊雙爪交叉緊握，舉在頭頂上。

同時，在主坦克呂格的周圍，顯示了圍繞在四方的攻擊範圍預測。





「分攤攻擊，前衛集合!後衛輸出不要放鬆!!」





分攤……如果是一個人的話會受到死亡幾次的強力攻擊，範圍內的所有人一起分擔承受類型的特殊攻擊。





不需要索爾萊昂說，大家都聚集到正在承受仇恨的呂格身邊，舉起各自的武器準備衝擊。

另外，從芙蕾雅開始，範圍傷害減輕的神聖魔法80「聖壁」的魔法在大家的周圍展開，萊因哈特預測對方的攻擊結束的時機，已經準備恢復魔法。





在此期間，所有人都聚集在一起的現在是機會，考慮到誤射的可能性而控制的強力魔法也在使用，弗雷一味地施放魔法，甘草和史瓦爾持續射擊。





面對這樣的猛烈攻擊，魔獸的ＨＰ比以前減少的速度更快了……但是，還沒到將其打倒的地步。





「哦哦哦哦哦哦哦!!」





伴隨著憤怒的聲音，魔獸釋放了積攢起來的力量，爆發後揮向集合在一起的大家。





——鋥……恩!!





巨大的衝擊衝擊著洞窟。





「咕……!」

「嗚哇! ?」

「呀?!」





面對如此沉重的打擊，大家不由自主地發出慘叫。參加分攤傷害的大家的ＨＰ，一下子劇烈地減少。

本來應該全員都承受的地方，為了留下攻擊的人員，只有少數人承受了，所以受到的傷害很大……特別是ＨＰ脆弱的雛菊等，越過黃色進入了紅色區域。但是……那也是一瞬間的事。





「……《復甦》!!」





之後從萊因哈特射出的恢復魔法90「復甦」的眩光。通過那個上位範圍恢復魔法，減少的ＨＰ全部恢復到安全區域。





然後……現在，剛剛使出渾身一擊的魔獸，毫無防備。





「可莉姆君!!」

「不用說!!」





可莉姆和索爾萊昂並沒有放過這樣的機會，兩人已經躍上那手臂，躍上了魔獸的頭頂。

另外，地上的雛菊雖然比兩人稍晚一些，但已經在腰間擺好了居合的姿勢。





「……《斷頭臺》!!」

「……《粉碎之刃》!!」





伴隨著重力加速度從上空傾瀉而下，可莉姆的大鐮刀和索爾萊昂的雙刀的劍閃交錯在一起。然後……





「……《列》的說!!」





下面，藉著身體像陀螺一樣旋轉的勢頭，雛菊的神速居合斬。





從上下同時射出的強烈斬擊，瞄準無誤地襲向魔獸的脖子——





「嘎，啊……! ?」





被堅硬的肌肉和毛皮覆蓋的脖子，八成被撕裂，斬斷了。

無法理解狀況的兇獸……就這樣，發出巨大的震動，倒在洞窟內，再也爬不起來，變回殘光——……





「區域【黑森林】的首領【墮落的魔獸】，第一次被討伐了」





Destiny Unchain Offline ③


被保存在官方檔案中的無數視頻。





紅現在，打開其中之一……自己和Boss戰鬥的視頻，看著。





在各種各樣的評論流過的畫面中，俯瞰著自己和夥伴們，正在與巨大的魔獸展開戰鬥。





「喂，是誰啊，說過最強的魔獸(笑)的傢伙。」

「攻擊真痛啊。」

「我還是第一次看到北之冰河的坦克一擊就被削掉生命值。」





因為某些原因，被稱為「最強的魔獸(笑)」的可憐的Boss，到現在為止沒有人知道它的樣子。





但是，如果實際上與之對峙，就會發現它擁有強壯而巨大的身軀，散發著兇惡的殺氣，絕對不是「(笑)」這樣簡單的存在，是真正的正如其名的魔獸。





終於被暴露在光天化日之下，面對和想象的不一樣的評論，忍不住笑了。





但是，主坦克承受大部分攻擊的另一方面，一邊避開被周圍亂撒的攻擊一邊穩步給予傷害的其他人。

在這樣的情況下，有個白頭髮的女孩……也就是說，自己一邊和銀髮雙劍士爭吵，一邊揮舞著武器。





「老太婆語氣w」（這裡是主角使用的古語口癖，我翻譯成了文言句式）

「生氣的樣子可愛w」

「果然這個boss被強化了嗎……」

「果然以前擊敗的確定是可莉姆醬了嗎?」

「比其那種事老太婆語氣更可愛w。」





對於流過的部分評論，不由自主地捂住了嘴。恐怕臉已經紅了。





……還不習慣被人說可愛。雖然感到極度的尷尬，但還是忍不住把想要關掉窗口的衝動忍了回去。





在這樣的過程中，討伐Boss的行動有所進展，大家也逐漸熟練起來，逐漸步入正軌，穩定下來。

這樣下去的話，就不會有什麼麻煩，順利地……是的，當播放的觀眾的評論開始有些單調的時候，突然整個畫面都被黑色的黑暗覆蓋了——





◇





「……同學……咦?喂，滿月同學?」





突然從外部傳來的聲音，讓坐在虛擬空間的自己的座位上觀看動畫的紅，突然被拉回現實的一側。





設備的攝像頭正面出現的是一個穿著紅上的學校的校服，樸素可愛，黑髮梳著辮子，看起來很認真的女孩子……也是紅經常受到她照顧的班長後藤同學。





「啊……對不起。」

「不，沒事。沒問題吧?身體不舒服嗎?」

「沒……沒事的。」





為了儘量不讓對方聽到自己的聲音，但又不讓對方感到厭煩，儘量用最低限度的音量回答。

（強忍著病痛也不讓同學擔心的堅強燒酒（笑））





這是紅對還沒有修復的角色的聲音的最後抵抗……但是，班級的評價呢?





——脆弱，認生。即使這樣也會努力回覆的好孩子。





……這與紅的設想背道而馳。加上之前的病弱少女的誤解，成為刺激庇護欲的主要原因，但不知道的只有本人自己罷了。





「是嗎?那就好……黃金週的課題，我給你送去吧?」





後藤說著，把記憶棒插進紅桌子一角的插槽裡。





看著從那個記憶棒傳送過來的課題量……出乎意料地少，這才放下心來。





「那就好好休息吧。」

「那個……謝謝你。」

「嗯，不客氣……早點出院，能一起來學校就好了吧?」





對著她離去的背影說了這樣的感謝的話……她對著紅微微一笑，說完這番話後，拿起自己的書包走出了教室。





——現在是黃金週開始的前一天放學後。





同學們都為明天開始的長假而興奮地回家去了。

紅的話，直接回到虛擬空間就好了，不過，現在職員室有事去的聖和昴……正等著兩個人把紅出院的日期和恢復上學的資料交給班主任。





大家都回家了，兩個人還沒回來。

一邊歪著頭想這是怎麼回事，一邊繼續看剛才的視頻……戰鬥剛剛結束，兩個人終於回來了。





「咦，紅君的裝置燈亮著吧?」

「你還在這裡等著嗎，紅?」





這兩個人一邊準備回家，一邊向紅搭話。





「嗯，不過，花了不少時間吧?」

「對不起，和老師說話晚了。」

「沒關係，那件事也和我有關吧?」

「是啊。宙先生遞給我的信封很厚，他說要跟理事長說話，讓我稍等一下。」

「總覺得奇怪地忙亂，那是怎麼回事呢?」

「呼嗯……?」





紅對聖和昴的話感到彆扭。果真如此重要嗎?在這麼想。





「紅君，你不是在背後偷偷看什麼嗎?」

「啊，啊哈哈……嗯，前一天魔獸戰的視頻。」

「很有人氣啊，播放量還在增加嗎?」





因為是討伐Boss的實績豐富的《北之冰河》和人氣很高的《露艾希亞》的成員合作直播，所以關注度很高……這次，那個對手是最初不知為何被討伐的Boss，這一點提高了關注度。





因此，儘管只有一半，人氣點卻大量湧入，因為僱用了北方冰河的三個人當僱傭兵而變得寒冷的公會預算，現在又變得溫暖了許多。





「雛菊醬，可高興壞了。」

「嗯嗯，果然啊，她高興我就高興了。」





……前幾天的魔獸討伐中，得到最後一擊的是雛菊。





作為獎勵掉落的是「鬼切之太刀」這把強有力的刀，所以她非常高興。





「我會當成寶貝的!」





這樣說著，抱著劍鞘裡的太刀開心地笑著的樣子，錯過最後攻擊的悔恨就會被淨化得無影無蹤。





除此之外，還出現了稀有的皮革盔甲，但遺憾的是，公正的搖點結果，成為了北之冰河的主坦克——呂格的東西。

懊惱的是同樣是坦克構成的芙蕾雅……很快，她似乎並不在意了，一副滿不在乎的樣子。





此外，甘草還拍到了一種能降低靴子的腳步聲的皮靴，把堆積如山的材料分別等分，在各自的公會里分享，戰利品的分配就結束了。





「但是……不可否認，還是有很大一部分依靠了對方的公會。」





把紅的裝置重新架在聖的肩上的放學的路上，昴小聲嘀咕著。這是公會所有人的感受。





「是啊……我覺得真正的boss討伐公會還是很厲害的。」





雖說是根據人員配置的適當崗位，但負擔最大的主坦克和副坦克還是讓對方來做。而且，我們也很難做到那樣穩定的運轉。





「這次，我希望我們能單獨討伐……」

「追加人員嗎?」

「嗯，我已經給現在的大家分配了副會長的權限，如果有人覺得不錯的話，請多多勸誘。」





這樣說著，這個話題就結束了。

還有一件必須要傳達的事情。





「那麼……行動的日期已經定了，傳達一下吧。」





可莉姆提出的正題……是Raid副本的事。





「黃金週的最後一天，早上九點。」

「那天……」

「嗯……是我可以註銷的前一天吧。」





看來這真的是迴歸前的最後一件大事了——……





(看來這真的是痛失良雞前的最後一件大事了——……)





赫劍神域Castle・Of・Seifert①


——黃金週最後一天，決戰當日。





現在，露艾希亞、北之冰河兩公會為了迎接剩下的嵐蒼龍成員，在森林的入口集合。





「……好像來了。」





朝著森林的方向望去，是通往森林的路……為了確保交通的便利，偽裝成不知道就很難找到的樣子重新開通了……就在這時，五個人的集團出現了。





出現的五個人……走在嵐蒼龍最前面的少年，公會長邵注意到可莉姆他們，向前一步行禮。





「今天承蒙您的邀請，真是太感謝了……不過，好像有些人很討厭我。」





看著這樣苦笑著聳聳肩的邵，周圍的空氣變得緊張起來……





「啊~，哥哥，你還沒好好道歉嗎?!」

「等等……芽衣，不是說好了來也可以，安靜點的嗎!」





從嵐蒼龍的成員中走出來的唯一的矮小少女……大概和甘草差不多年紀的少女，竟然對邵生了氣。





「對不起，哥哥的性格不好。不過，哥哥也有可愛的地方。」

「芽衣，稍微閉嘴一下。我現在正在說一件重要的事……」

「比如說，哥哥的角色名字『邵=辛魯』是這樣的，這個名字有一半是從跟著爸爸去海外出差的媽媽的名字裡取的……」

「芽衣，稍微閉嘴一下行嗎?!」





邵把平時瞧不起人的面具扔掉，慌忙堵住妹妹的嘴。大家都被這一幕驚呆了。





「啊?可是……」

「喂，誰把這傢伙暫時帶走，談不下去了!!」

「好了好了，小姐，我們走這邊吧。」

「等一下?!」





少年那張冷酷的臉也不知去向。他拼命地對部下下達指示，結果有兩名嵐蒼龍成員走了過來，把她拖走了。





……看來，青之魔王大人也贏不了妹妹。





這個，怎麼辦啊……這樣的氣氛在所有人之間流動。





「真是的……就是因為這個，我才不願意帶來。」

「啊，啊哈哈……不要介意。實乃活潑可愛的妹妹呢。」





他抱著頭嘟囔著，可莉姆一邊苦笑一邊鼓勵。





「太精神了，有點麻煩……好了。」





他咳了一聲……視線轉向了對邵沒有特別敵意的安靜地站在那裡的龍人男性呂格。





「那麼，實際上直接受到影響的你呢?對於我擔任後面的工作，你有什麼想說的嗎?」





他帶著揶揄的微笑問道……





「……如果不相信背在背後的夥伴，是當不了坦克的。」

「哦……這裡輸了一籌。」





呂格咕噥了一句極其正經的正論。對於這個成熟的意見，邵也忍不住抓耳撓腮苦笑起來。





接著發聲的是總指揮索爾萊昂。





「而且，如果做了對我的公會成員不利的事，我就代替大家斬了罷了。」

「……好可怕啊。至少，我不想和你為敵。」





索爾萊昂率直的話語，讓邵的臉抽搐了一下。感覺有點可憐的可莉姆，決定稍微安慰一下。





「但是，吾認為汝是重視約定、契約，是值得信賴的人。吾相信汝。」

「……咕，正因為如此，所以能毫無顧慮地說出害羞的話的天然會很讓人困擾吧。」





對著微微一笑爽朗回答的可莉姆，邵終於不好意思地移開視線。

看著這樣的他，可莉姆歪著頭想知道是怎麼回事，邵嘆了口氣，聳了聳肩。





「……真是的，除了我以外的兩個魔王都缺乏常識，真讓人為難。」

「哈?怎麼說呢，是汝和索爾萊昂非常識吧，成長速度什麼的?」

「要我說的話，我覺得你們兩個人臨時抱成一團的公會運營是非常不合常理的。」

「「「……誒?」」」





三位魔王一起歪著頭。

三個人似乎都認為只有自己是正經的。因此……





「你們三個人都是非常識的……!!」





弗雷的這番話就像從心底說出來一樣……在場的除了三個人，都點了點頭。





◇





走過通往完工的通向島嶼的長橋，站在懸崖的臺階下。





終於到了復仇的時候了……作為大家的代表，可莉姆爬上樓梯。





「開始 赫劍神域Castle・Of・Seifert 嗎? Yes/No【參加人數15/15】」





對於這個問題，按下「YES」鍵。於是，眼看著籠罩在周圍的濃霧散去，道路打開了。





「那麼，上吧，大家。」





她回過頭來，催促著大家走上臺階。





「哇，好漂亮! ?」





剛爬完樓梯，最先發出這種聲音的是芙蕾雅。





「好厲害，水天一色都是湛藍的!」

「草原和裡面的白色城堡都非常漂亮……!」

「要是便當呢，去野餐的話會很開心的!」





雛菊和甘草，以及在到這裡的路上已經和她們成為好朋友的芽衣的少年組，被眼前出現的絕景所感動，在草原上歡鬧。





大家都在溫柔地注視著。





「雖然很漂亮，但感覺很寂寞。這附近沒有敵人吧?」

「嗯，不過要小心，走一會兒就會突然出現戰場。」

「是你輸給的那個叫阿德娜墨勒克的女騎士嗎?」





索爾萊昂的話讓可莉姆點了點頭。





之前，可莉姆也是被風景迷住而走在路上。

走在讓人感到世事無常的廢墟上……原來如此，越過一個山丘的地方，有一塊圓形的石板地，看起來像是庭園的原址。恐怕上次是不小心踏進了那個地方吧。





「在那裡。」

「……?什麼也沒看見……」





走在可莉姆旁邊的弗雷歪著頭。

但是……當靠近到一定程度的時候，就發生了。





「——歡迎，堅強的少女和她的夥伴們。」





隨著這清爽的聲音，彷彿時光倒流回到過去，周圍的風景發生了變化。





腐朽的石板變成美麗的白色。

周圍枯萎的庭院變成了五彩繽紛的花園。





「看來，這次你帶著夥伴來了。」





突然出現的、擁有金色頭髮的真紅的騎士……阿德娜墨勒克。

她的笑容甚至讓人感到慈愛……但是，當看到那個身影的瞬間，感覺周圍的壓力增大了。





「我的名字是阿德娜墨勒克。赤獅子帝十二劍，第十席，騎士長埃菲耶的妹妹。是滅魔的光之騎士。」





沒錯，她又和上次說一樣的話，大家都拿起了各自的武器。





「那麼……大家，拜託了。」

「交給我吧，為了這一天，能做的都做了!」





芙蕾雅用力地點了點頭，站在大家面前。其他人也跟著站了出來。





「就算沒有你們這些魔王也能做到，我要證明給你們看，上吧，大家!」





大家對擔任指揮的弗雷點頭表示同意。

看到這一幕，可莉姆等魔族系玩家向戰場外撤退。





「那麼……參上。用全心全力給我看看，你們有沒有資格繼續前進。」





說著，她將赤劍從大地上拔出。





就這樣，戰鬥的狼煙被點起，漫長的一天開始了——……

（人都傻了，忘記發了）





赫劍神域Castle・Of・Seifert②


——初戰，女騎士阿德娜墨勒克戰。





主要戰力脫離的戰鬥……但是，在戰鬥中沒有發現危險，非常穩定。





因為……





「她……動作變好了。是你幫忙的嗎?」

「嗚呣，很了不起吧?」





聽到索爾萊昂對芙蕾雅的稱讚，可莉姆自豪地挺起胸膛。與上次魔獸戰的時候相比，芙蕾雅作為坦克的穩定性有了明顯的提高。





……這幾天，可莉姆在芙蕾雅的要求下，進行著徹底用盾牌格擋攻擊，避開傷害的訓練。

以可莉姆為對手進行了防禦特訓，那個的成果，現在的她不再依賴防禦魔法，作為坦克的技術也毫無疑問地提高了。





在火力較低的芙蕾雅的構成中令人不安的拉仇恨，也因為巧妙地使用了被設定為高仇恨的恢復魔法而沒有問題，現在也可以說是出色地完成了主坦克的任務吧……這樣，可莉姆滿意地點點頭。





就這樣，雖然沒有爆發力，但穩定地、穩穩地阿德娜墨勒克的ＨＰ條被削減。





從外周到內周或者從內周到外周的兩個連續全方位擴散，以多個人為目標，其周圍會出現傷害判定，所以不散開的話會受到重複傷害的閃光魔法等，特殊的強力攻擊也增加了……大家都習慣了這一點，行動也穩定了下來。





不久，對面的生命也只剩了四分之一，進入了紅色區域。還有一點點……這麼想的瞬間。





「……很好，這是我最後的考驗，請好好的克服吧……神技『失樂園』!」





隨著「欽」的一聲，戰鬥場上的一切都靜止了，彷彿時間瞬間停止了一般。





——緊接著那個。





「等……這是什麼?!」





芙蕾雅發出驚愕的聲音。

應該是阿德娜墨勒克放出的，殘留在空中無數的光的劍閃。

那是，最初以芙蕾雅所在的座標為基點的十字範圍的AoE (Area of Effect)在大地上紅色的顯示而已。

但是，緊接著又在外側出現了四個十字型的範圍，緊接著又出現了一個更大的十字型的範圍，接連不斷。

回過神來，大家被無數的紅色AoE完全包圍，已經無處可逃了。





然後……從內側到外側，連鎖爆炸的十字劍閃。那個炸裂的十字的內側，化成了破壞性的光的渦流……近距離不斷戰鬥的人們，都被那光芒吞沒了。





然後，最後……





「缺乏勇氣的人們啊，請再來一次！」





阿德娜墨勒克的赤劍，放出耀眼的衝擊波，向躲在戰場最外周的後衛組掃去……就這樣，戰場上一個人也沒有了。





——事後從外面看的可莉姆說，那宛如精心的地毯式轟炸。





◇





無奈全軍覆沒的一行人，從復活地點的副本入口，略顯失落地回來了。

以沒有特別在意的樣子迎接的，可莉姆他們看家的魔族一行。





「……輸啦喲~」

「嗚呣，歡迎回來。」





聽到芙蕾雅消沉的聲音，可莉姆苦笑著說。





「那個不可能的吧。」

「真是殘酷的初見殺啊……」

「哈哈，還是切換一下狀態吧。」





北之冰河的施瓦爾和埃爾內斯塔也束手無策地嘆了口氣，索爾萊昂也苦笑著。





「沒能反應過來，抱歉太沒用了……」

「別在意，Raid副本第一次攻略是這樣的。」

「唔，現在終於明白時間限制有六個小時的理由了……」

「那是什麼啊，過~分~!」





這是在安慰淚眼朦朧的幼年組的弗雷。





沒錯，未攻略的Raid副本……即是一邊死一邊摸索攻略手段的副本。

死亡是理所當然的事，但重要的是，能從這團滅中得到什麼。

//TODO 死亡是理所當然的事 加 9 ・ 能從這團滅中得到什麼 加 10 ・





「那麼，從外面看的時候注意到了……」

「等等可莉姆，不要再說了，這是委任給我們的戰鬥。」

「哦、哦……?」

「沒關係，畢竟我們也不是白白捱了一頓揍呢。」

「嗚，嗚呣，知道了……」





被兩個青梅竹馬的人斷然拒絕幫助，可莉姆垂頭喪氣的。總覺得有一種疏離感，於是開始在角落裡畫「の」字。





「你，真是意外的保護過度啊。」

「不是吶……什麼都不能做，就是這樣……冷靜不下來!」

「啊，如果要把工作交給部下的話，擺出領導的樣子，這對領導來說是很重要的。」

「嗯……」





在其他兩個魔王的勸諫下，連反駁都想不出來的可莉姆更加鬧彆扭了。





「那麼，在看到敵人的攻擊時，你發現了什麼?」





面對弗雷的提問，最先舉手的是甘草、芽衣、雛菊等少年組。





「我是後衛，所以從遠處看見了，追加的攻擊範圍也都是『十』的形狀。」

「順便說一下，那些十字是前面的十字的四個對角線方向，正好把前面的十字圍成四方形!」

「再進一步說，前後十字之間有足夠的安全間隔和爆炸的時間差!」





甘草、芽衣、雛菊將自己看到的關於前面技能範圍的內容告訴大家。

聽了這話，弗雷和萊因哈特開始思考。





「不過，這個中央部分，被炸裂後的十字完全封閉的內側是致死區域嗎?也就是說……第一個之後的十字交叉部分的外側外，是安全區。」

「啊，攻擊速度很快，出現了大量的範圍，所以太著急了，如果是這樣的話……」





就在這個結論快要出來的時候，有人舉手指出了新的問題。

那是因為武器的特性和對周圍的同伴的支援，在前衛三人中保持著最遠的距離……是站在俯瞰位置上的埃爾內斯塔。





「不，請稍等。我一溜煙地跑到外面，和兩個外側的攻擊範圍接觸時也出現接觸判定和傷害了。我想還沒到爆炸時間的，外側的耀眼的光斬也有攻擊判定，這也需要注意?」

「那麼，我們就不要往外跑太多，一點點地往外跑……」





根據提出的意見進行修改，成員們一邊在地面上畫著圖形，一邊推敲對策。

他們得出的結論，與可莉姆姆在腦中思考的結論是一樣的。





……看來，可莉姆的擔心是多餘的。





「吶，沒問題的吧?」

「你應該更加相信你的夥伴一點，停下過度保護。」

「……哈哈，正是如此」





兩個魔王說的話，連一點反對的聲音都沒有。

看著意氣風發地再次走向戰場的夥伴們……可莉姆苦笑著，相信下次一定沒問題，於是回去參觀。





◇





「那麼，我來確認一下。一旦阿德娜墨勒克使出必殺技，後衛就全力向外側衝刺。不過最後是外周全方位傷害，所以在最後的十字炸裂的同時，也要向最外側的十字內側衝刺。」

「指示由我發出，一發出信號，大家就一起跑。」





對弗雷的說明，萊因哈特補充道。在確認大家都點頭後，弗雷說了聲「好」，接著說明。





「前衛，向著從內側炸裂的十字的外緣，一個一個移動到安全區等待。過於靠近外側的話，兩個外側的攻擊預測範圍本身也有傷害判定，所以不要觸及。好吧?」





聽到這句話，芙蕾雅、雛菊、埃爾內斯塔三人點了點頭。





「還有，除了必殺技以外，對手也很厲害。既然已經到那裡了，就不要大意了……那麼，上吧!」





聽到弗雷的號令，隨著哇!的歡呼聲，夥伴們跳進戰場內。





那個樣子……沒有挑戰高度戰鬥的悲壯感，充滿了用自己的手開拓未開拓地的樂趣。





已經知道制勝手段的第二次戰鬥順利進行，順利地削減了阿德娜墨勒克的ＨＰ，再次突入了紅色區域。





「那麼，這次一定要超越給我看……『失樂園』!!」





然後，問題的必殺技來了。

但是這次沒有混亂，大家都順利地將身體滑進了安全地帶。





第一波、第二波……在緊張的氣氛中，夥伴們一個又一個跨過死亡往後退。





第三波……第四波爆炸的瞬間。





「大家，往裡跑!!」





根據萊因哈特的指示，在外圍待命的後衛們一齊向戰場中心跑去。





緊接著，之前他們所處的地方被紅色的AoE吞噬，阿德娜墨勒克放出的衝擊波就像從跑向內側的人的身後掠過一樣颳起。





當光的風暴停止的時候，大家的生命……所有人都活下來了。

完全超越了阿德娜墨勒克的《失樂園》。





「全體人員，重新擺好陣形!」

「就差一點點了，別鬆懈!」





在弗雷和萊因哈特的怒吼下，大家瞬間回到了原來的位置，開始了猛烈的攻擊。





不久……





「就到這裡了嗎……做得好……的說……!」





終於，阿德娜墨勒克說著，跪了下來。

沒有要再次站起來的樣子。





「贏……了?」





射出最後一槍的甘草，難以置信地從瞄準鏡中抬起頭，呆呆地望著跪在地上的女騎士。

但是，當這句話傳到大家的耳中後，大家立刻發出了勝利的歡呼聲。





就這樣，除了三魔王和主坦克一人這樣的核心成員之外，三公會聯合隊伍也漂亮地取得了初戰勝利——……





赫劍神域Castle・Of・Seifert③


「太漂亮了。那麼，按照約定，把前面的路解放了吧。」





這麼說著，阿德娜墨勒克走到庭院的盡頭，讓出通往裡面的路。





「如果有機會的話，希望還能再次交手……這次，那邊的魔族們也一起來吧。」





說著，她和出現的時候一樣，一下子消失了。

與此同時，鮮花盛開的庭院也恢復了原來的頹敗。





「……那個，絕對是幹勁十足的強化版來複仇吧?」





遠處傳來可莉姆嘟囔的低語……大家都點了點頭。





……儘管如此，三公會聯合還是重新開始了探索。





具有要塞功能的賽法特城的道路細而曲折。

在這樣的情況下，一邊處理著散佈在道路旁邊偶爾襲來的石像鬼和雕像一邊前進……終於來到城門前。





這是為了抵禦外敵而設置的城牆。

彷彿賭氣似的，走近那扇門前的廣場，那扇門雖然破破爛爛，卻依然保持著原形，

就在那一瞬間。





「――看樣子，阿德娜墨勒克好像被解決了。」





果然，就像時光倒流一樣，城門前又恢復了當年的氣派。

在那裡，伴隨著厚重的聲音一起，和阿德娜墨勒克的時候一樣，把自己的武器在地面上……包括劍柄在內，劍身大概有兩米長，的鮮紅的大劍插在地上，等待著的是一個身高也有兩米多的半裸巨漢。





但是……除此之外，還有兩名身著鎧甲的年輕男女騎士，各自手持鮮紅刀身的細長單手劍或短劍，侍立在其左右。





「我的名字是赤獅子帝十二劍，第九席，艾爾·凱。」





高大的男人首先做了這樣的自我介紹。





「然後我同樣，第八席，埃爾希姆·查奧巴特。」

「同樣，第七席，阿德妮絲·查奧巴特。」





說著，自稱埃爾希姆的金髮剪得很短的青年把手放在胸前，自稱阿德妮絲的同樣金髮剪到肩膀附近的女性輕輕掀著裙子，各自優雅地行了一禮。





「……這次那邊也有三個人嗎?」

「嗯。剛才與您交戰的她……阿德娜墨勒克，是我們赤帝十二劍中，連哥哥騎士長都超過了的最強騎士。」

「連被稱為赤帝最後的劍的她都打敗了的你們。我們一個一個出場的話是失禮的。」

「所以，這裡就由我們三騎來陪你吧。」





這句微妙而令人寒心的話語，讓人感到這一行人有些失落。但是……果然還是她最厲害，這一點也能接受。





「沒關係，只要排除障礙強行通過就行了。」

「我們剛才也只是含著手指觀看了一場精彩的戰鬥。」

「把攢著的東西發洩出來，正好。」





初戰中沒有出場的魔王三人，沒有異議地點了點頭。站在背後的夥伴們也一樣。





就這樣，與赤獅子帝十二劍第二守護者們的交戰開始了。





……可是。





「那麼，該如何分配成員呢?」





看來還是會等這邊的作戰會議的，大家毫無顧慮地圍成一圈討論。





看起來，主要的對手是在中央拿著大劍的巨漢的男人艾爾·凱吧。

掛著細長的紅色單手直劍的埃爾希姆·查奧巴特和手持短劍的阿德妮絲·查奧巴特這對雙胞胎，看起來不像他那樣直接戰鬥向。





既然如此，就把大部隊部署在艾爾·凱，左右由別動隊控制吧。

或者，先用最少的人力壓制住艾爾·凱，先全力擊潰左右的查奧巴特兄妹，埃爾希姆和阿德妮絲。





大體的配置大概就是這樣吧。就在這時，可莉姆抬起頭來，想要決定該怎麼辦。





「喂，可莉姆。」

「……嗯，怎麼了，索爾萊昂?」





突然，索爾萊昂舉手提出意見。讓他不管有什麼都說之後……他提出的提案，出乎意料。





「你和我，左右的兩個人，要不要來一決勝負?」

「哈?汝在這種時候說什麼呢……」





可莉姆驚訝地喃喃道。沒有人會在這樣的集體行動中，做出這樣的任性行為吧……可莉姆心想。





「有一件事我一直很在意……你，自從單獨來這裡輸了之後，是不是變得太老實了?」





可莉姆的手突然舉了起來。





「……汝在說什麼?現在是Raid戰鬥的時候，與其他人步調一致是理所當然的吧?」

「我不否認這一點……但是，這樣縮成一團和協調不一樣吧?」

「想說什麼，汝?」

「不，只是和以前戰鬥的時候相比，我覺得現在的你是這樣的。」





在一臉驚訝的可莉姆耳邊，索爾萊昂低聲說。





「――就像被閹了的狗一樣。」





——聽到索爾萊昂的這句話，可莉姆的動作突然停止了。





「……喂，可莉姆?不要太挑釁了。」

「……」





弗雷實在看不下去了，戰戰兢兢地發聲。

但是，可莉姆沒有說話。表情也，像能面一樣面無表情。





與此相反的是，周圍的沉悶氣氛。深深的不祥的預感讓弗雷流著討厭的汗……看到這個樣子，索爾萊昂無奈地聳聳肩。





「嘛，沒有自信的話，別勉強呢?」





這就是，最後一根稻草。

這時，弗雷聽到旁邊的小女孩發出的「咔嚓」好像有什麼東西被切斷了的聲音。





「……不錯啊。」

「……喂，可莉姆?」





突然發出的嘟囔聲，讓弗雷的臉抽搐了一下。如果用語言來表達他現在的心情，大概就是「啊，不行了，這個」的感覺吧。





已經來不及制止，少女的身體迅速地動了起來，抓住了比自己高兩個頭的青年的胸口，露出怒氣。





「……從剛才開始，不吭聲聽著就亂說!好吧，來一決勝負吧!!」





——說實在的，可莉姆完全生氣了。





「哼!」她粗暴地鬆開索爾萊昂的衣領，手裡暗影之鐮出現，一臉憤慨地向右側，阿德妮絲走去。





弗雷呆呆地望著她的樣子……那指責索爾·萊昂的表情馬上變了。





「索爾萊昂先生，我要向你的挑撥表示感謝。」





他的這番話，弗雷也因為交往了很長時間，多少有些感覺。





……最近的可莉姆不怎麼亂來，有很多穩妥的選擇。





明確地將其語言化，用憤怒驅散了可莉姆的迷惘，對此必須表示感謝。





但是……即便如此，作為朋友也不能原諒。





「……等一下再打一拳吧，你。」

「哦，好可怕好可怕。不過，那樣還是很划算的。」





他飄飄然地說著，也向左翼埃爾希姆方向走去。





這兩個人似乎是真心想一人打倒一個的，就連弗雷也深深地嘆了一口氣。





「啊，邵，那兩個人就拜託你了。」

「嗯……嗯，我知道。他們的事我來照顧，艾爾·凱就拜託大家了。」





哎呀呀，我是要照顧大孩子嗎，邵一邊抱怨著，一邊就位。





「請問，弗雷先生，可莉姆小姐……」

「啊，沒事的，憤怒好像朝著好的方向發展了。」

「變成那樣的可莉姆，根本停不下來呢~」





對擔心地詢問的甘草，寬慰著的弗雷，和一邊苦笑一邊也不擔心的樣子說著「沒事沒事」的芙蕾雅。





一看就知道，可莉姆，對目標……用充滿殺氣的眼神瞪著阿德妮絲，彷彿在思考怎樣才能提前一秒將阿德妮絲擊倒。

那樣子，簡直就像在大會上挑戰索爾萊昂的決戰時一樣，比起最近有些不成熟的可莉姆，反而充滿了氣魄。





看到這一幕，索爾萊昂滿意地點點頭，也用發現獵物似的愉快的眼神看著自己的目標……瞪著埃爾希姆。





「……訥，埃爾希姆，我總覺得渾身發冷。」

「真是奇遇啊，阿德妮絲，我也從剛才開始就不停地流著討厭的汗。」





在這樣的兩個人的視線下，作為NPC的雙胞胎Boss說著，臉色鐵青了——……





赫劍神域Castle・Of・Seifert④


戰鬥開始，已經過了五分鐘。





「這護盾很礙事的啊……! ?」





抓住攻擊的空隙，瞄準脖子而放出的可莉姆漆黑的大鐮，在快要砍斷少女騎士阿德妮絲那纖細的脖子的時候不自然地彈了起來。





好像是在迷宮內有對話的對象退場不太好一樣，可莉姆習慣瞄準脖子攻擊也被顯示【Absolute Defense】，被無數紅色的六角形的光組合成的屏障阻擋。





【297862/300000】





估計是這個「Absolute Defense」的耐久值，壓倒性的絕望的數值。只要有這個……而且這恐怕是她生命值的數倍……並不會出現致命一擊。

雖然也有一些保底程度的傷害，但並不是決定性的打擊。可莉姆確認了這點，咂了咂嘴。





「那個，這孩子長得很可愛，卻很恐怖! ?」





阿德妮絲的脖子被砍了好幾次，雖然已經半是淚眼，但還是可以稱得上是過去的英雄，一邊別開可莉姆的大鐮，一邊進行反擊。





雖然還沒有直擊，但阿德妮絲的短劍纏著魔法的風，一點點地削減著可莉姆的ＨＰ。





另一方面，索爾萊昂相對的埃爾希姆這邊，則是身披雷光，同樣將所有攻擊都架開的索爾萊昂灼燒著。





就這樣，不知不覺間已經到達危險區域的ＨＰ，突然被淡淡閃耀的恢復魔法的光所包圍，痊癒了。





「別見怪，說到底我的目標是通過這個副本，我對你們的勝敗沒有興趣。」





一看，是邵正給可莉姆和索爾萊昂雙方做掩護。

在心裡對他的這種多管閒事表示感謝，同時重新拿起武器，重新面對阿德妮絲。





……無法原諒。





那不是剛才索爾里昂的挑釁。

而是直到被他指出——一直認為輸是「沒辦法」的自己，就是這樣。





排名賽決賽和之前面對的阿德娜墨勒克。連續兩次失敗的——對已經開始習慣失敗的自己。





「『懸吊之翅』……!!」

「嚇呀! ?」





可莉姆放出的魔法……深淵魔法70「懸吊之翅」模仿翅膀的束縛魔法，將體勢崩壞的她懸空掛住。似乎聽到了一聲可愛的慘叫，置之不理。





面對毫無防備的阿德妮絲……砍下帶著渾身力量的利刃。





「《處決》……啊!」





伴隨著壓抑的吶喊，鐮刀中包含著讓人誤以為大氣在顫動的鬥氣，裹挾著不詳的黑暗的大鐮，無情地砍下。





——大鐮技能90《處決》……雖然破綻很大，但是在現在的時間點可莉姆能使用的戰技中是擁有最大威力倍率的技能。





「咔，哈……啊?!」





連防禦都不允許，毫無防備的阿德妮絲被直接擊中，發出痛苦的呻吟，一下子癱倒在地。





瞥了一眼索爾萊昂……在那裡，雙胞胎騎士的另一半也正好在他面前屈膝。





看來並沒有完全勝利，雖然遺憾的想著，但經過一陣狂怒，腦子也冷靜了不少。





「嗚嗚……害怕……好痛……想回去……」





少女騎士一副心灰意冷，剝去了虛張聲勢的偽裝的樣子，哭了起來，一邊覺得自己做錯了什麼，一邊懷著罪惡感，為了平復這種想法，再次舉起大鐮……就在這時。





「還沒有，阿德妮絲!」

「……誒?啊，要做那個呢?!」

「啊，把力量交給騎士艾爾·凱!!」





突然爬起來放出耀眼光芒的埃爾希姆和阿德妮絲。

面對以他們為中心捲起的旋風，不由自主地護住了臉的瞬間。





「嗯，你們的力量，確實接受到了!!呣唔唔唔唔!!」





伴隨著這激昂的吼叫，從二人那裡得到力量供給的艾爾·凱的大劍，發出兩個劍閃，將戰場呈X字斬裂。





殘留在戰場上的那藍色劍閃——下一瞬間，無數冰層相連的牆壁出現，貫穿戰場，把本隊前衛和艾爾·凱，可莉姆和阿德妮絲，索爾萊昂和埃爾希姆，還有後衛組分成四塊。





◇





「糟了，原來是這樣……!」





邵咬牙切齒。

縱橫無盡地分裂戰場的冰之劍閃，這恐怕是敵方某個人的ＨＰ下降到危險區域時發生的，相當於阿德娜美萊克的《失樂園》的行動。





縱橫整個戰場的冰的殘閃，並沒有要消失的樣子。

倒不如說，每當接受雙子力量的艾爾·凱凱揮起那把大劍時，戰場就會被劈開，刻上藍色的光芒，冰壁從那裡升起，擴大無法行動的範圍。





雖然現在還有可以迴避的餘地，但這顆冰牙終究會吞噬整個戰場，將自己等人殘忍地斬開吧。





但是，作為基點的艾爾·凱還沒有倒下的跡象。因為可莉姆和索爾萊昂努力過頭，把雙子逼到絕路上，使事件發生得太早了。





另一方面，也有人試圖立刻攻擊埃爾希姆和阿德妮絲……此時路線已經被冰封，再分配戰鬥力是不可能的。後衛嘗試了魔法攻擊，但是在他們的周圍出現了標有【Absolute Defense】的護盾。





就連這一切，現在都被完全分割戰場的冰牆阻擋，視線被切斷，只能叼著手指看著。





……也就是說，將死。





面對包圍優先減員……這是一種利用遊戲玩家中已經成為常識的習性，毫不掩飾的初見殺。





這並不是誰的錯。因為誰都沒有這個情報。

如果得到了這個情報，那麼下次再活用就好了。因為這就是所謂的Raid Boss。





——沒辦法了，這樣的話就算全軍覆沒也在所難免，至少要儘可能地收集情報。





下定決心，將視線移回戰場的邵眼前出現的是……





「……哈哈，除了我以外的兩個魔王，真的荒謬。」





……埃爾希姆和阿德妮絲，試圖打破阻擋對雙胞胎騎士攻擊的絕對屏障，的兩個「魔王」的身影。





絕對不是自暴自棄的放棄，也不是執著於勝負。





只是，那兩個人單純地，像笨蛋一樣不服輸，邵終於理解了這點。

然後……很不巧，邵並不討厭這樣的笨蛋。





「沒辦法啊……那麼，就開始享受這個局面吧?」





說著，他露出不好的笑容，不再旁觀，而是編織起新的魔法。





「話說回來……雖說是AI，但我還是很同情那對雙胞胎騎士。」





看來是一副打從心底感到難過的樣子，邵深深地嘆了一口氣。





◇





威脅不只是艾爾·凱揮舞的劍，也存在整個場上斷斷續續發生的攻擊範圍預測。巨大的冰柱隨機傾瀉而下的樣子，已經超過了雨說是暴風雨也不為過，簡直是地獄的景象。





但是，與標記的紅色範圍相反，可莉姆跳進來的賭是不會來攻擊的安全地帶可能的地方。





也就是說……術士阿德妮絲所在的座標。





「……胡說?!」





面對不畏死線直接跨過的可莉姆的身影，阿德妮絲的臉因恐懼而扭曲。不由自主地想要求助的她的視線盡頭看到的是……同樣，是被索爾萊昂拖入近戰而焦急的哥哥的樣子吧。

看到這一幕，她的眼睛已經死了，僅此而已。





如果是在阿德娜墨勒克附近，就會毫不在意地攻擊的樣子。但是這邊的阿德妮絲，看起來並沒有腦袋奇怪的氣概，於是賭了一把。





然後，贏了這場賭。接下來，無論如何也要貫徹到底。





嘎金……發出尖銳的聲音互相碰撞的，鐮刀和護盾。

可莉姆用大鐮擊打阿德妮絲身上的「Absolute Defense」，用右手和腳用力勉強壓進去。





【14543 /15000】





比起剛才瞄準致命一擊的時候被阻擋時的耐久值要少得多，這樣就能打開，可莉姆露出可怕的笑容，更加用力了。





「啊……啊……」





阿德妮絲一邊維持著對艾爾·凱的支援，一邊呆呆地注視著眼前的樣子，在她的眼前，「Absolute Defense」的耐久值在激烈的火花中一點一點地減少。





「……『暗影・輕型武器』!」





但是，可莉姆又在左手中製造出一把漆黑的短劍，反手將它擊向火花四濺的屏障。

比起在急速減少的屏障的耐久值更明顯的是，硬物裂開的觸感傳到手中。





「終，於，打，開，欸欸欸欸欸!!」





伴隨著裂帛的氣勢，無法阻擋的短劍插進來挑刺擴開。





「嘎沙~」……的一聲，周圍響起無數玻璃破碎的聲音。

由於耐久值全損，阿德妮絲身披的屏障碎裂，變成閃閃發光的光芒在周圍飛舞，就像在盛夏裡飛舞的雪一樣……消失了。





阿德妮絲呆呆地看著這樣的光景……





「……那麼，對不起了?」





新做出來的，血色的刀。因此，在可莉姆放出的刀背打下，她只發出呻吟聲，這次無法戰鬥了。





被切斷了力量供給的冰牆失去了效果，發出刺耳的聲音崩塌了。





對面，索爾萊昂一臉苦澀地佇立著。

他的對手埃爾希姆，現在已經被邵的魔法所造成的黑色火焰所包圍而倒下了。似乎在可莉姆和索爾萊昂分出勝負的同時，最後一擊也被奪走了。





剩下的，只有已經斷了鏈接回到原來的艾爾·凱一個人。

就這樣，這裡的戰鬥趨勢決定了——……





阿德妮絲醬可憐可愛。





赫劍神域Castle・Of・Seifert⑤


「不可能是這樣……對的，不可能是這樣的……」

「好可怕……現在的孩子好可怕啊……」





埃爾希姆的自尊心彷彿被折斷了一般，對著牆壁小聲嘀咕著。

阿德妮絲抱著膝蓋瑟瑟發抖，彷彿心被折斷了一般。





面對比想象中還要糟糕的兩個人的中Boss苦笑著，弗雷轉向對方中唯一一個露出滿意笑容的高大男子。





「嗯……這兩個年輕人好像鍛鍊得不夠。」

「不，年輕什麼的，你們已經是故人了吧……」





哈哈哈哈，一邊愉快地笑著，一邊對總覺得不對勁的埃爾·凱的話，弗雷忍不住吐槽。





「相比之下你們，真是相當有毅力啊。特別是，那邊的……」





說著，埃爾·凱將視線轉向這次的功臣……話停了下來。





「兩個人……很漂亮……不好意思，這是什麼情況?」





是的，騎士埃爾凱困惑地問道。

在他的視線裡……





「儘管我是公會長，但在Raid的時候擅自行動了。」





脖子上掛著這樣的牌子，在這次活動中正坐著的可莉姆和索爾萊昂的身影。





戰鬥前挑釁同伴的索爾萊昂也好，完全中了那樣的挑釁的可莉姆也好，因為察覺了自己的錯誤，抱歉地甘心接受這樣的對待，老老實實地跪坐著。





不過，已經考慮到了在這個虛擬的世界裡，跪坐並沒有什麼特別的痛苦。





「別在意，只是淘氣過頭的懲罰罷了。」





微笑著以天使般的笑容示人……但是太陽穴上卻因憤怒而豎起青筋……邵說。

露艾希亞的副官弗雷和北之冰河副官萊因哈特也表示同意並點頭，所以兩人現在沒有同伴。





「唉……雖然不太好，不過算了。那就去吧，勝利者。剩下的就是一心一意爬上城堡就好了。」

「哈……祈禱再也不用戰鬥了。」

「嗚嗚……下次見面的時候，請不要太過分吶……？」





在埃爾·凱和好不容易重新站起來卻非常害怕的雙胞胎的目送下，可莉姆一行人越過城門，踏入了城中。





越過城門，穿過散佈著警備的魔法生物的庭院，在城堡入口大廳等待他們的是……紅髮的華麗美人女騎士埃爾哈。

並且跟隨她的，是擅長強化魔法的騎士青年埃爾，和擅長治癒魔法的同樣是騎士的青年基霍爾，三人都是赤帝十二劍的一員。





是一群非常適合邪惡女幹部那種高笑的美人和她的陪襯，但另一方面，各自的角色劃分分明、高度合作的三人純粹是強敵。

而且每次擊破支持角色的埃爾和基霍爾的時候，女騎士埃爾哈都會進入強大的魔法強化,最後階段是覆蓋整個戰場的強大的繼續受造成傷害的炎海的必殺技,特別是弱火的可莉姆，結果陷入了苦戰





不過，眾人使出全力，總算在倒下之前把她打倒，突破了入口。





之後，攻略了賽法特城內，作為副本從這裡開始正式展開。

隊伍被分斷了幾次，有時協力解開機關，在城內彷徨前行的最裡面的，謁見間前。





在那裡等待著的，是兩名初老的騎士……穿著盔甲的男人和僧侶模樣的女人。





男人是劍聖加利茲爾。

女人是聖女基耶魯。





與一直戰鬥到現在的赤帝的騎士們相比，看起來年齡至少要大十歲的他們……這也是理所當然的，原本的父母把年幼的赤獅子帝託付給他們撫養成人，可以說是養育父母的兩位騎士。





那個熟練的技術不是徒有其表，加利茲爾面對可莉姆和索爾萊昂二人依然是壓倒性的，基耶魯的守護魔法是超越眾人齊射的堅固。





但是，不放棄，用執念緊咬的可莉姆們。

不久……這樣的他們兩人也終於跪了下來。





……到這裡為止，大約四個小時。





雖然時間還很充裕，但也不算輕鬆取勝。再加上到這裡為止的激烈戰鬥中損壞的裝備的耐久，數值多少變得不可靠了吧。





而且……





「雛菊、甘草，還有芽衣，沒事吧?」

「沒，文題的說……」

「我也……還好……」

「嗚嗚……沒想到會這麼辛苦……」





被弗雷和芙蕾雅關心著，腳步沉重地跟在後面的少年組，可莉姆回過頭來擔心地說。

雖然三個小傢伙都很有氣勢地回答，但那疲憊困頓的樣子實在看不出沒問題。





——看來，剛才的戰鬥已經到了極限。





這也難怪，因為連續這麼多激烈的戰鬥，神經都累壞了。





但是……





——接下來是最後的考驗。加油吧，年輕人。





沒錯，就是消失前留下的劍聖加利茲爾的話。這樣的話，下一個對手就很明顯了……如果一切都如可莉姆所料，那接下來的三個小傢伙就可以休息了。





有厚重感的謁見間的門，由幾個人緩緩推開。





生鏽的門發出刺耳的響聲慢慢打開……途中。

至此，和其他Boss登場時一樣，破敗的地毯煥然一新，破敗的地板和牆壁恢復了被打磨過的光彩。





「……來了嗎?」





門終於開了，這時傳來一個沒有抑揚頓挫的嚴肅聲音。

寶座前……在距離王的寶座低幾級的大廳中心，有一個身穿鮮紅盔甲的人在等待著。





「……汝是騎士長埃菲耶嗎?」

「是嗎，你們連我的妹妹阿德娜墨勒克都壓制住了，連名字都知道了嗎……沒錯，我就是騎士長埃菲耶。」





騎士長埃菲耶的紅色騎士劍從劍鞘中拔出。劍被拔出的瞬間，周圍被緊張的空氣所包圍。





「因為我是以成為人的守護者為條件，被賦予了治理人的權能，所以我不會成為人子們的對手。」





就在埃菲耶宣佈之後。





「咕!」

「呀?!」





從可莉姆的兩側傳來弗雷和芙蕾雅的慘叫。看起來似乎站不起來，坐在謁見間的地板上。

其他成員也一樣，現在站在那裡的已經只有魔族的可莉姆、索爾萊昂、邵、呂格四人了。





「首先……雖然屬於魔的一方，但與人共存，一同到來的當今時代的魔族們，讓我看看你們的力量吧。」





說完，向寬敞的謁見間的深處走去，這時，騎士長埃菲耶轉向這邊。

就那樣窺視著可莉姆他們那邊的情況，看來是要給準備時間。





「……沒關係，這次就交給我們吧。」





是的，為了讓大家安心，可莉姆他們四人笑著走到前面。





「騎士長艾菲，在開始之前，我可以問你一個問題嗎?」

「如果我能回答的話。」

「我們和您等赤帝十二劍戰鬥了很久，現在只和包括您在內的十個人相對，這真的可以看作是最後的考驗嗎?」





當被告知接下來是最後的時候，感覺到的疑問——數字不對・・・・。





「是的。參與試煉的只有我們十個人，剩下的兩個人已經不在這裡了。」

「是嗎……雖然很在意為什麼不在，但之後不用顧慮就好了，真是僥倖。」





想問的問題都問完了，可莉姆把手裡的大鐮叫了出來。其他人也都拿起各自的武器。





就這樣，漫長的《赫劍神域Castle・Of・Seifert》最後的戰鬥開始了——……





赫劍神域Castle・Of・Seifert⑥


——戰鬥開始了三分鐘。





「――虛空閃!」





騎士長埃菲耶稍微蓄力了一下之後，手上的赤劍一閃而過。看起來只是單純的斬擊，但是……





「咕……! ?」





連續猛烈的斬擊聲中，目標的呂格舉起的盾牌被削掉，瞬間被吹飛。





把他吹走的攻擊的真面目……那是殘留在原地的、因斬擊而產生的時空裂縫。看來攻擊判定還會持續一段時間。

連續受到攻擊的呂格……用盾牌防禦下的那個攻擊，把他的HP削減了近三成。





不僅如此，迄今為止一直緊盯著目標的埃菲耶的視線，在後方……朝著邵的方向走去。





——仇恨重置攻擊。





在可莉姆注意到這一點的同時，同樣察覺到的索爾萊昂已經行動了。





「……《鎖鏈束縛》!」





緊接著，立刻飛過來的索爾萊昂拋出的鎖鏈，使目標對準了他。

同時，從後方飛過來的邵的恢復魔法使被削減了的呂格的HP痊癒。





吸引仇恨的索爾萊昂一邊避開時空的裂縫一邊移動，一邊吸引埃菲耶，把他的攻擊格開。





「不要太拘泥於固定仇恨，會死的!只要不讓他後退就行了!」

「……知道了。」





這個人數，就算再怎麼厲害，邵一個輔助也支撐不了。把這樣立即做出判斷，分擔攻擊的他們放在一邊……





「……《暗影・重型武器》!」





可莉姆又拿起一把用魔力編織的武器，往地上一戳。

就這樣，三把影劍和三把血劍。距離目標十二把，還有一半。





隨著增加的血魔法「血腥之刃」，雖然滿足必要條件變得容易了，但是準備還是需要時間。另外，武器破壞也很可怕……幸運的是，騎士長埃菲耶並沒有這個打算。





「――虛空閃!」





那劍閃再次被射出，索爾萊昂被彈飛，這次呂格射出的神聖魔法的閃光，立刻把快要衝向可莉姆和邵的他的目標拉回來。





「……《衝擊》!」





確認目標轉移到盾牌角色的可莉姆，在近距離放出的魔法……深淵魔法60《衝擊》發動了。





在可莉姆的手中產生的黑暗的球體。籃球大小的那個立刻縮小到看不見的程度……下一個瞬間，變成具有方向性的衝擊波射出。





在威力的作用下，埃菲耶的身體微微傾斜，體勢崩潰。這樣的好機會，可莉姆和索爾萊昂沒有錯過……





「……《利刃發射》!」

「……《處決》!」





索爾萊昂的上挑和可莉姆的袈裟斬同時放出，以埃菲耶為對象交叉成X字。因此，他的生命雖然不多，卻明顯地減少了。





「……《虹光射擊》!」





嘲諷技能，在使用後仇恨立即達到最高值，之後逐漸減少。





那個目標固定力最大的現在，邵的魔法被放出了。





恐怕是破壞·精靈魔法複合的深知魔法的那個魔法，在邵的周圍產生七彩的光彈，以稍微錯開時機向埃菲耶襲來。





生命又在急劇減少……還剩七成左右。





——真的好硬吶……!





不愧是Raid Boss，生命值非常高。但是人數少的可莉姆他們害怕MP等資源枯竭，希望避免持久戰。





——那麼，自己應該做的是……作為主要輸出，稍微削減對方!!





再次用力握緊武器，用力揮舞——





「……《告死天使之輪Azurill・Ring》!!」





以全身為彈簧，將手中的大鐮刀扔了出去。





高速旋轉的鐮刀一邊削著地板一邊向埃菲耶襲來，用劍擋住的他的生命被削去。

在視線的盡頭，可莉姆再次握住兩手中出現武器——紅與黑的刀，用力一踢地板，果斷地砍了下去。





——然後，當騎士長埃菲耶的HP不到三成的時候。





「原來如此……對實力表示敬意，給予最後的考驗吧，忍耐一下吧，《失樂園》!!」





他大叫著，一閃一閃的光芒，在戰場的外緣閃過一道十字。

與阿德娜墨勒克的時候不同，從外側侵蝕的《失樂園》……逼近的速度相當快。





——DPS檢查嗎!?





所有人瞬間理解，改變動作。





「我們沒有情報，雖然很遺憾，但是我們沒有找到正確答案的判斷標準……所以，我們要用盡一切全力去拼!!」

「……O~K~，我不討厭那樣!」





在沒有想過的熱血的邵的指示下笑著雙手做出大劍和斧頭，插在地上。這樣一來，留在場上的武器就有十二把。所需的數量正好湊齊了。





「準備，沒問題!」

「這邊也可以!」

「好，呂格先生，所以你就抱著死的心情來維持目標吧……我們從現在開始，全力打倒敵人!」

「……交給我吧。」





對於邵的無理要求，呂格深深的點頭表示同意。看到他那可靠的樣子，所有人都點了點頭。





「那最初的就先上了喲——EX Drive……啊!」





EX Drive……大會最終決戰中可莉姆使用的所謂必殺技。就還有其他取得者嗎？可莉姆很吃驚…………





「……萬華光錯，表裡顯現，成形於此《鏡·念》!!」





邵的身影模糊了，下一個瞬間，鏡像的兩個邵並列在了一起。





「「……《死光》!!」」





從用立體聲詠唱的兩個邵發出的漆黑的閃光。即使只有一擊也很強大的那個魔法，同時被倍數放出。





「「還差得遠呢!」」





並且連續放出的，大量的魔法。密度成倍增加，放出各種各樣的閃光，那樣子簡直就是萬華鏡。

就在邵發動飽和攻擊的時候，可莉姆和索爾萊昂也開始準備。





「不要吝嗇，上吧!」

「我知道，交給我吧!」





獨自忍耐攻擊的呂格的HP已經不到一半了。已經無法長久維持下去了吧。





索爾萊昂一邊從懷裡取出據說封印了自己力量的龍石，一邊向她打招呼，可莉姆點點頭回應。





「《龍化》……啊!!」

「……《血壞》!!」





索爾萊昂的樣子變成了龍人，可莉姆的樣子變成了紅色的異形。





這樣的二人的準備結束的時候，恐怕MP用盡了的邵的彈幕停止了，分身也消失了身姿。





「「——EX Drive……啊!!」」





可莉姆在內心對索爾萊昂吐槽「你也是嗎」，但自己也釋放了王牌。





「破軍劍聖，劍掃千軍，來至此處，『剎那幽冥劍』……!!」





可莉姆在戰鬥中隨意插在戰場各處的武器們，自動浮起來改變姿態，變成十二柄鮮紅的劍跟隨可莉姆。





「破神顯正，一意萬斷，在此顯現，『終極之刃』!!」





另一方面，成為龍形態的索爾萊昂手中的雙劍閃耀著耀眼的光芒，改變了它的姿態，化為閃光之劍。





「第一次給你看，感到光榮吧!」





一邊這樣呼喊著，一邊拋下防禦地揮下了那把光劍。

為了震開這樣的索爾萊昂的劍而被揮舞的騎士長埃菲耶的劍，但是……





「什，穿過了……! ?」





他發出驚愕的聲音也是不可避免的……果然，索爾萊昂手中的光劍穿過了想要防禦的埃菲耶的劍，向他襲來。





防禦透過之劍……這恐怕是一把連自己都無法用劍防禦的雙刃劍。看著那是把半是狂氣的光劍，在腦海的某個角落裡，可莉姆覺得自己很像索爾萊昂。





「……嘁?!」





儘管如此，他還是把身體移開了，只是掠過肩膀，但他的姿勢已經崩潰了。





在那裡猛烈襲擊的可莉姆的十二支赤劍，和從另一側追擊的索爾萊昂的一對光劍。





不久……





「……嘎，哈! ?」





雖然暴露在無數的劍閃中，但埃菲耶還是勉強忍耐了下來，但這也沒維持多久。

索爾萊昂的劍穿過防禦，終於將他以袈裟斬的形式砍開，從那開始，在防禦鬆懈的時候，可莉姆的十二把劍襲擊了他。





就這樣，一度傾斜的天平再也沒有動過，他的生命值也沒過多久就完了……最後的考驗，騎士長埃菲耶也跪了下來。





「贏了……嗎?」





索爾萊昂茫然地喃喃道。

覆蓋了半個場地的騎士長埃菲耶的《失樂園》，一下子消失了。





「是嗎，呂格，沒事吧! ?」





可莉姆慌忙尋找一直堅持到最後也拉著埃菲耶埃仇恨的呂格的身影。





「沒事，他也沒事。呂格，你很努力了。」





聽到索爾萊昂的誇獎，只剩下一成生命的呂格默默地點頭。





看到這副樣子，可莉姆姆感到事情終於結束了，鬆了一口氣。





在周圍傳來同伴們的歡呼聲中，向坐著的可莉姆搭話的，是剛剛打倒的騎士長埃菲耶。





「那個，劍……是我們的……」

「……果然是這樣啊。」





對著依偎在可莉姆身邊的赤劍的視線，可莉姆好像心有所得似的點了點頭。

果然這「剎那幽冥劍」的武器原型，是他們赤帝十二劍所擁有的赤劍。





「那是……你，來到這裡才出現的吧。」

「嗯，那怎麼回事……」

「這個，再往前走就知道了。」





可莉姆對他意味深長的話歪著頭。但是，他並沒有回答這個問題。





「前進吧，堅強的少女和她的夥伴們，我的主人在前面等著你。」





說著，讓路的騎士長埃菲耶。

在他的催促下，可莉姆等人與正在參觀的成員會合，踏上通往王座前的臺階。





「啊，可莉姆醬……」





察覺到什麼的芙蕾雅慌張地想要制止可莉姆。但那一瞬間為時已晚——





「——呼Q! ?」





運氣不好，正好在那個時候，被《血壞》的魔法副作用變小的可莉姆踏空了樓梯。





以彷彿能聽到「咕嚕咕嚕」的擬音的氣勢跌倒，臉狠狠地撞在樓梯上差點失去HP的那個樣子……就連騎士長也蒙著臉仰望著天空——……





赫劍神域Castle・Of・Seifert(終)


最後，一行人雖然遇到了麻煩，但還是走向了寶座。登上臺階的時候，坐在寶座上迎接的是……





「這是，又來了個可愛的客人呢。」

「請別管我……」





一個少女坐在寶座上咯咯笑著。

聽到她的調侃，可莉姆不高興地回了一句。





……現在的可莉姆臉上有紅腫的痕跡，被弗雷抱著，一臉難看地鬧彆扭。





「摔倒的話很危險吶。」

「別把我當小孩子!」





對在旁邊笑眯眯地望著那個樣子，說著的弗萊雅，可莉姆以「噗噗」的樣子反駁。

作為目標的寶座上的人，一直在溫暖地注視著這一幕。





但是……有個人走在前面。那是不知道在哪裡穿的，像貴族一樣的衣服跪著的索爾萊昂。





「我是公會『北之冰河』的首領，叫索爾萊昂。這位也是公會的首領，我的盟友……」





繼他的介紹之後，可莉姆他們也自報姓名。





「我是可莉姆-露艾希亞，是公會『露艾希亞』的首領。」

「同樣，是公會『嵐蒼龍』的首領，叫邵辛魯。」





少女從寶座上望著報完名的可莉姆等人，嗯、嗯地點了點頭，為了自我介紹，她開口了。





「嗚呣，平身。餘是原赤獅子帝尤莉莉亞=阿根特。諸位，不用拘束，放鬆點。」





沒錯，就是在扶手上託著下巴，爽快地打招呼的少女……赤獅子帝尤莉莉亞。





漂亮的濃密的金色的頭髮，看起來意志堅強，微微吊起的綠色雙眼。

身著以紅色為基調、鑲有金絲裝飾的軍服的身影，漂亮得與皇帝這個頭銜給人的印象相去甚遠……她並沒有怯弱的氣質，反而是一種泰然自若的樣子，就像從容應對一切艱難困苦的柳樹，是個不可思議的少女。





「正是這樣，這是餘小時候・・・住在這裡的時候的樣子・・・。」





她似乎敏銳地察覺到了大家眼中的疑問……說著，她低頭看著看上去十五歲左右的少女的身體，苦笑起來。





「原來是女性啊……難怪……」





可莉姆現在穿的「幼赤獅子帝外套」，原來是女式設計的，恍然大悟。





「嗯……汝，好像穿了一件令人懷念的衣服。不過，是不是因為太舊而失去了加護?」





說著，赤獅子帝向可莉姆伸出了手。這時，可莉姆的外套發出淡淡的光芒。





「嗯，這樣就可以了。效力之後再確認吧。」

「謝，謝謝你……」





對心滿意足地點點頭的她，可莉姆情不自禁地用平時的語氣道謝。

原來如此，因為有強化的預定，所以雖說是唯一的，但性能並沒有那麼好，這樣接受了。





「沒關係。雖然並不是不能代替……並不是說現在馬上怎麼樣，只是有一件事想拜託你。」

「委託，嗎?」

「啊，設置這樣的考驗來篩選強者的原因也在這裡。」





說著，她乾咳了一聲，然後突然嚴肅地開口。





「在這座城南邊的山脈中，有一片被崇山峻嶺包圍的土地。有一片森林是被稱為精霊的超自然存在的住處。」（不是經常雷普獸人的那種精靈了，我就直接用繁體的了）

「是森林嗎?」

「啊，那個地方叫妖精鄉。餘經常被吸引到那裡，被妖精和精霊們當成玩伴。」





那時候，我每三天就被惡作劇一次的樣子，差點死了……那樣，赤獅子帝目光遙遠地訴說著壯烈的過去，大家不知道該如何反應才好，臉上浮現出親切的笑容。





「……對不起，跑題了。在那片森林裡，存在著淨化被消耗掉的魔力所造成的汙穢，讓這個世界充滿的魔力循環的「世界樹」。」





說到這裡，赤獅子帝臉上出現陰雲。





「那個樹吸收了頻繁戰鬥而累積的陰氣，好像有什麼不太好的東西附身了。雖然不是這幾年就會出現，但是放置不管的化，世界樹賽法特的存在將會反轉，化為詛咒侵蝕全世界。」

「……這樣的話，會怎麼樣呢?」





對於邵的問題，赤獅子帝嗯的，點了點頭回答。





「不久，詛咒蔓延的世界將充滿強大的魔物，瘴氣將覆蓋整個大陸，大地將腐爛，成為無法居住的廢墟。」





——這不是Bad End嗎——討厭ー!?





那一瞬間，想必大家心中這樣的呼聲是一致的。





「原來如此……活動GM的姊姊特意讓我們加緊攻略這個Raid副本的……」





雖說有幾年的富餘時間，但畢竟是在偏僻的小領主的領地內。如果放任不管，作為運營方也很為難吧。





覺得僅僅是戰國的故事實在是太乏味了……這一行人已經開始隱約感覺到，這似乎是主線的重點。





「嗯，就是因為這樣的原因，餘才特地來找你的。」





赤獅子帝的少女似乎說累了，再次將身體靠在寶座上，嘆息著。





「那麼，我一直有個疑問，為什麼這座城堡裡會有遠古的英靈呢?」

「嗯，大家應該也知道，餘已經結束天命離開這個世界，是回到精霊們的身邊入睡的死者。」





她肯定了可莉姆的話。

很難想象是沒有任何理由就由黃泉返回的。如果有的話……什麼人的引導。





「那麼，餘為什麼會這樣，被暫時召喚到現世呢?」

「――是我，叫來了陛下和她的騎士們。」





像是要接下赤獅子帝的話一樣，新的聲音從寶座後面傳來。

那裡……不知不覺間，衣著襤褸、戴著兜帽的人影佇立在那裡。





「真是的，你只是為了讓餘說話才設置了這樣的篩選儀式。雖然你對我發誓效忠，但使喚卻很粗暴，真沒想到死後還會被你使喚。」

「不勝惶恐，陛下。」

「啊，別說違心的話了。好了，餘馬上就要睡著了，剩下的就由汝來說吧。」





說著，赤獅子帝將身體深深靠在寶座上，閉上眼睛。但是，彷彿突然想起了什麼，再次睜開眼睛。





「但是……餘很高興被選出的你們來平息災難。只有這一點我一直很遺憾，謝謝你。」

「嗯……好久沒和陛下這樣說話了，我也感到非常高興。」





聽到那個戴著帽子的女性的話，赤獅子帝滿足地再次閉上了眼睛。





「這座城堡由爾等自由使用吧。雖然需要修繕，但這樣管理著也會高興的。」

「哈、哈……」





面對輕易就被投給自己的巨大不動產，可莉姆發出困惑的聲音。





「還有……如果想和餘，不，想和餘等・戰鬥的話，就在這裡叫餘吧，到時候陪你玩玩吧。」





那麼，讓我們拭目以待吧，聆聽我遺志的人們啊……說完這句話，第一代皇帝赤獅子帝尤莉莉亞=阿根特這次就化為光芒離去了。





——然後在主人不在的寶座之間。





「抱歉我來晚了。我在這座城堡裡，守護著死去的主人和夥伴們的墓，我是原赤帝十二劍的第十一席『達阿特=賽法特』。」





說著，穿著連帽衫的女人深深地低下了頭。

賽法特……那是世界樹的名字。冠上這個名字，意味著她……





「……汝不是人類，不，也不是魔族吧?」





對可莉姆的問題，她點了點頭。





「是的……我是樹木的精霊。我是從紮根於妖精鄉的世界樹中誕生的女兒。」





說著，她摘下帽子。下面的臉……確實，有必要隱瞞。





「哇，好漂亮!」

「是花精霊小姐……!」





甘草和雛菊發出女孩子般的感嘆。

不過，這也不無道理。因為那裡隱藏著一張女性的臉，她的臉和脖子上有樹根一樣的東西，纏繞在綠色頭髮上的藤蔓上開滿了花。





聽到孩子的誇獎，她有些不好意思地微微臉紅，乾咳了一聲，又繼續說。





「然後……赤帝十二劍的最後一個人，在赤獅子帝死後消失了。她再次出現是在三十年前。」

「三十年前……是瘟疫多發、惡魔跋扈、先前的帝國權威一落千丈、發生叛亂而崩潰的時候嗎?」





邵一提到這個世界歷史中最新的部分，她的氣氛就被悲傷所籠罩。





「是的……我想罪魁禍首就是她。」





沒錯，帶著痛苦表情垂下眼睛的她，達阿特=賽法特。不久……用沉重的語氣，編織著接下來的話語。





「……她的名字,赤帝十二劍第十二席『達阿特=克利法德』。現在，在這片大陸的各處播下了災難的種子，喚起了戰亂，聚集了負面的力量，意欲讓世界樹賽法特墮落，改寫成冥界樹克利法德的……我的半身。」





這樣，告知了——……





【Raid 副本《赫劍神域Castle・Of・Seifert》，伺服器內首次通過】





【可以從各地的傳送廣場訪問的「副本」，可以訪問Raid副本《追憶:赫劍神域Castle・Of・Seifert》】





【可以從各地的傳送廣場訪問的「副本」，可以訪問Raid副本「絕界領域Castle・Of・Seifert」了。】





滿月紅的歸來


活動也結束了，一行人被傳送出了Raid副本外。

雖然最後留下了核彈級的地雷，但還有很多要做的事情。





——是的，是愉快愉快的戰利品分配。





在露艾希亞，作為途中的boss的最後一擊獎勵，首先給予阿德娜墨勒克最後一擊的甘草，以「桑德魯之戒」的概率給予光屬性追加傷害的戒指。





「在現實中從來沒有過這樣的飾品，所以很高興……!」





這麼說著，很高興地想戴在手指上欣賞的甘草……可莉姆暗自煩惱，事後恐怕會追問「從誰那裡得到的」，要向龍之介解釋好像很困難。





接著是打倒阿德妮絲的可莉姆。是一件可愛的戰鬥用禮服，名叫「阿里爾德禮服」。

在確認到手的物品的瞬間，可莉姆「咯」地呻吟了一聲，臉抽搐了……想要打入冷宮的時候，被主要是露艾希亞的女性陣容強硬地拒絕了，被約定日後恢復原來的樣子之後再公開，潸然淚下。





除此之外，芙蕾雅搖點獲勝入手了名為「卡瑪爾的錫杖」的治療術士用的法杖和名為「扎夫基爾的聖衣」的盔甲下的法衣。





說到弗雷，他得到了一本非常稀有的魔導書《天使拉結爾之書》，顯得非常高興。





雛菊也是雛菊那樣，因為得到了一件防禦性能相當優秀的「扎達克的外套」而心滿意足，至少露艾希亞的成員們都有所收穫。





主要有用的稀有品就是這些。還有其他雖然不是稀有但也有高品質的裝備等戰利品，戰鬥力上有很大的提高。





「那麼……」

「最後必須決定的是『這個』吧。」





從某種意義上說，這是這次最大的戰利品。

那個……是賽法特城。





順便說一下，在稍遠的地方，達阿特正在焦急地等待著下一任主人的確定……





「不能再等幾天吧……」

「是吶……」

「是呢……」





面對她期待的眼神，三個公會長決定開誠佈公地商量一下。





「我在自己的領地裡有一座城堡，根本管不了兩個，所以沒有必要。」





最先行動的是已經擁有諾瓦迪斯城堡的索爾萊昂。這個嘛，在設想的範圍內。





「我……這座城堡，修繕和維持好像很有必要吧?」





接著，邵害羞地舉手問道。





「雖然很不好意思，但我們『嵐蒼龍』在點數上沒有你們兩個那麼充裕。你看，名聲太差了。」

「「啊……」」

「不，不需要否定，也沒什麼不好的……」





這句話暴露了邵自己公會的預算狀況，可莉姆和索爾萊昂都表示接受。

對於這個反應，邵正露出不滿的苦笑……如此一來。





沒有擁有城堡。

資金充裕。





這麼方便的公會……有。





「所以，交給你了，紅之魔王大人?」

「所以，交給你了喲，紅之魔王大人?」





「嘭」的一聲，拍著可莉姆的雙肩。

那臉上洋溢著清爽的笑容，給人一種想要把多餘的東西塞給別人的感覺，燦爛的令人懷疑的笑容。





「……吾知道了。」





可莉姆雖然覺得有些不合理，但內心深處卻認為那座城堡成為自己的居城也不錯，勉強地點了點頭。





——或者不如說，這個話一說出來，就覺得大概會變成這樣。





「這麼說來……感激不盡，這座城堡是要讓吾等露艾希亞使用的嗎?」

「好……好的，請多多關照，主人!」





如果有尾巴，就會擺出高興的表情，達阿特-賽法特。從中可以窺見，在這座城堡裡獨自守墓的時光是多麼淒涼。





「現在就拜託你了，花姊姊!」

「請多關照，精霊小姐!」

「是、是……!」





馬上親近的是甘草和雛菊的年少組。被這樣的兩個女孩緊緊抱在一起，有點慌張的她的樣子……





「那不是挺好的嗎?」

「嗯嗯，兩個人都很高興，這座島也很漂亮。」

「哈哈……嘛，確實，這樣就好了，一定。」





結果很好吧，可莉姆和大家一起露出了笑容。





戰利品分配結束後，返回的內布爾鎮。





之後就是自由解散了，因為好不容易才來去黑之森探索的人，早早地傳送回去的人等，Raid成員完全離開的時候，現實世界已經晚上22點多了。





甘草和雛菊等年少組早已退出，已經不在了。

剩下的可莉姆、弗雷、芙蕾雅三人……大家都聚集在傳送廣場，為作為公會長留在最後的索爾萊昂和邵送行。





「那麼，承蒙你們的照顧，如果有機會的話，再見。」

「嗯，我會以這次的情報為基礎，仔細研究攻略方法，如果有機會的話，還請一起去。」

「一個月一次也不錯，報酬很棒呢。」

「哈哈……嘛，先考慮一下吧。公會關係是同盟關係，如果你有興趣，可以來玩哦。」





對這樣笑容送別的可莉姆的話，分別舉手迴應，消失在傳送水晶面前的素爾萊昂和邵。

作為競爭對手，在公會之間的對戰中發生衝突時，並沒有給過對方任何照顧……完全，三個魔王是這一天融洽的。





「那麼……吾等今天也該解散了吧?」

「啊，黃金週已經結束了啊。」

「哈哈，作業做完了真是太好了。」





對弗雷的話，可莉姆苦笑著說沒錯。

事到如今，大家都燃盡了，恐怕從這裡著手解決作業的幹勁都沒有了。





「可莉姆……紅是，明天早上去醫院吧?」

「不，從中午開始。不過，反正學校那邊說過明天請假。」

「這樣啊……那麼，傍晚放學後我去探望你呢!」

「這是三個月沒親身見過面了嗎?好久沒見姊姊了，你可別太緊張啊。」

「喂，弗雷?!」





弗雷哈哈大笑著戲弄可莉姆，可莉姆咬牙切齒的反駁。芙蕾雅溫柔地注視著這兩個人。





一邊興致勃勃地聊著這種蠢話……不久，大家都註銷了，漫長的一天宣告結束——……





◇





——第二天，剛過中午十一點。





根據父親宙的指示從《Destiny Unchain Online》退出的紅……身處一片漆黑的空間裡，連上下都分不清。





「――紅，能聽見嗎?能聽見的話，用手輕輕拍一下床面可以嗎?」





在朦朧的意識中，耳邊的揚聲器傳來了宙的聲音。





——手。手……怎麼動呢?





令人吃驚的是，全身的感覺都很遲鈍。

但是，幾次失敗後，紅的右手微微浮了起來。讓其順著重力往下掉。啪的一聲，有一種略帶黏性的液體的觸感。





「……嗯，意識已經恢復正常了。」





――可是，爸爸。很暗。





明明已經睜開眼睛了，卻看不見東西。

想這麼說，但喉嚨顫抖也發不出聲。





但是……





「沒關係,這邊是能好好聽見聲帶的震動的。黑暗的,只是房間的照明,你放心吧。馬上到明亮的地方的話，一直沒有受到刺激的眼前的視神經會嚇一跳的。」





一點點亮起來哦……宙這麼一說，室內漸漸亮了起來。

感覺特別耀眼……聽宙說，現在的亮度好像只有普通的夜燈那麼亮。





「嗯，可能是因為色素沒有了吧……好像還有些受不了刺激，慢慢適應吧……總之房間的亮度就這樣吧……那個，茜，之後的事情就拜託你了。」

「好的好的，交給我吧，這可是個敏感的問題呢~」





像是害羞，又像是困惑，含糊不清的宙的話語……聽到既是聖和昴的母親，又是宙的助手的茜的回答。不一會兒，有人走進了紅的房間。





「那麼紅，要起身了呢?」





那個聲音和剛才在通信中聽到的茜一樣。





她把手臂伸進仰面躺在那臺看起來像是「搖籃」的機器裡的紅的後背，慢慢地、慢慢地扶起身體。





……像是被淋溼的長髮的細線，留下絲絲涼颼颼的觸感，滑過紅潤的臉頰。





「…………誒?」





大量的液體從頭髮上滴落下來，紅覺得奇怪地歪著頭。紅的頭髮真的這麼長嗎?考慮到在遊戲裡待了將近三個月的時間，也覺得太長了。





就在陷入混亂的時候，有人用手繞著後背和膝蓋……「嘿」的一聲，被輕輕抱了起來。





身體突然懸空中，害怕會掉下去，不由自主地發出了一聲慘叫……然而，茜卻若無其事地抱著紅的身體，開始移動到某處。





茜是的VR技術人員的助手，體格並不是特別好的茜，為什麼這麼輕鬆就能抱起今年才上高中的紅呢?





茜原本就是個身材這麼高大的女性嗎?





而且，這麼說來，被朋友的母親看到了近乎裸體的貫頭衣，很羞恥。





就在這時，紅陷入了混亂，開始恐慌。





「再生治療用的凝膠，不洗掉的話會很噁心吧。可能有點害羞，請忍耐一下吧。」





茜一邊溫柔地說著，一邊抱著紅走進……估計是醫院單間裡的護理用浴室。





在那裡面對面的鏡子裡映出的，被茜抱起來的人物……也就是說，看到自己的身影，紅一下子僵住了。





現在正從鏡子的另一邊驚愕地瞪著這邊的，是猛然睜大的紅瞳的大眼睛。





所有部位都是華麗的、小巧的部件構成的身體，帶著即使在昏暗的房間裡也能看到的白色。





而且，她的頭髮比身高還長，白得不輸膚色，閃閃發亮的長髮。只有頂端殘留著些許茶色，簡直就像原來的「滿月紅」存在的殘渣。





雖然沾滿了大量黏黏的液體，溼漉漉的……她的樣子，和原本的紅既像又不像——和應該是遊戲角色的「可莉姆」，長相幾乎沒有差別的少女——……

（雞不可失，勢不再來）





紅的變化


「大家可能已經聽說了，從今天開始，一直在在線上課的滿月同學就要復出了。」





班主任淺井老師在教室裡對學生們這樣說。

感到房間裡同學們的期待到達了極點……一個人在教室外等候的紅正冒著冷汗。





——沒想到，會變成這樣。





現在，紅身上穿的是預見到今後的成長而尺寸稍大一些的可愛西裝，和在這邊還不習慣的、膝蓋以上的不太靠譜的裙子。

紅一邊注意著飄舞著的裙襬，一邊深深地嘆了口氣。





紅回到現實世界已經一個月了。

醒來後，在線上一邊上課，一邊進行康復訓練，這一個月轉眼之間就過去了，在等待被叫去的時間裡，紅回想著——……





◇





——時隔三個月從遊戲註銷，迴歸現實世界。





然而，剛一回來就被朋友的母親洗了個精光，簡直是羞恥的Play，但紅還是挺過來了，總算換上了像樣的住病服。





——在洗澡的過程中看到的自己的裸體，毫無疑問是女孩的。





遊戲時期存在的規制，當然在現實世界中也不存在。

第一次看到的女孩的身體……而且，就像難得的藝術品一樣，到處都柔軟纖細的肢體。

這是自己的事實，這個時候的紅的生命值已經開始紅光閃爍。





但是，之後等待的是坐著輪椅，被帶往各個科室接連不斷的檢查、檢查。

而且紅的身影似乎非常顯眼，其他患者都對她投來了特別的目光，護士們也莫名地溫柔和癢癢，她的生命值被進一步削減了。





……就這樣，傍晚四點多的時候，所有的檢查都結束了，回到不知什麼時候「搖籃」消失了，裝有普通病床的病房時……紅已經筋疲力盡。





剛醒過來的時候，別說動了，連話都說不出來，好像是因為睡了很長時間的身體還沒有醒過來。





在四處檢查的過程中，身體的感覺慢慢恢復了，現在已經可以動手、說話了。





但是，可能是因為身體構造發生了太大的變化吧。在現實中，她無法獨自行走，暫時還處於康復訓練的生活中。





……這樣的診斷結果，最後從宙口中說出來。





「……那麼，爸爸，你會好好解釋的吧?」

「啊，嗯，我知道……可是，該怎麼說呢……」





紅疲憊不堪地靠在升起的床上，不爽的瞪著半睜的眼睛追問……宙坐在床邊的椅子上，困惑地笑著。





這樣的對峙持續了一段時間。





「……這個由我來解釋吧。」





突然，有人邊說邊走進病房。

那是……





「……媽媽?」

「嗯，好久不見了。」





那是一位說話的口氣好像是個奇怪的老人的，頭髮雪白的女性。

好像現在的少女模樣的紅成長了好幾年，僅從外表來看，她只有二十歲左右。





那是……紅上小學高年級的時候，因為工作忙，就疏遠了的，不在家露面的母親……那就是「NTEC」的代表「滿月天理」。





「怎麼可能!媽媽為什麼……」





雖然很高興見了許久不見的面，同時也夾雜著「好久沒見了，事到如今還說什麼」之類的叛逆，紅的表情很複雜。

母親臉上浮現出些許落寞的表情，儘管如此，天理還是走到紅身邊，輕輕摸了摸她的頭。





紅默默地接受了那隻手溫柔地撫摸著頭。

天理看著自己的孩子沒有甩開自己的手，露出安心的表情……





「放任不管這件事，我真的很抱歉。對不起，你能不能稍微忍耐一下，聽我說?」





因為她一臉溫柔地說著，紅根本無法拒絕。





——於是，從她口中向紅講述了許多的話。





天理其實不是人類，本來紅也應該是這樣的，但是因為某些原因，她的出生被扭曲了。





而且，當紅因為想要鮮血而咬別人的時候，那個的扭曲開始顯現出來，父母為了糾正這種扭曲，一直到現在都在努力。





紅被拜託做測試的「搖籃」是為此的裝置，「Destiny Unchain Online」是在紅的身體重新構成之前的很長時間，作為精神的保護的作用。





……不過，沒想到會變成女孩子。





漫長的談話結束的時候……紅被這些內容完全弄糊塗了。





「……現在這個時代，就算有人說你其實是吸血鬼。」





皺著眉頭，強忍著頭痛，艱難地咀嚼著母親天理告訴她的內容。





太過夢幻的內容，讓人頭腦發暈。

但是，她真的演示了在手中生成冰塊，變身成蝙蝠的話，想否定也否定不了。





——魔法，是真的存在的。





除此之外什麼也說不出來了。





一問之下，竟然還有魔法活躍的很近的異世界，父母甚至說去過，作為紅別無選擇只能笑了。





紅覺得自己活了十幾年以來最大的衝擊，就在這一瞬間，像大甩賣一樣，接連不斷的雪崩般落下，紅已經無所謂了。





但是，理解了父母為什麼要這麼做。





「我明白情況了，也知道那都是為了我。事到如今，我也不會懷疑父母是為了我才這麼做的。」





雖然感到寂寞，但紅始終感受著父母的愛。正因為如此，不管怎麼叛逆，也絕對不會討厭。





「……可是。不過，我還是希望能和我商量一下。」





……這一切都是在紅不知道的地方進行的。確實，紅自己也想不出能做什麼，這也是沒辦法的事吧。





儘管如此，紅還是寂寞地勉強擠出了這句話……宙和天理都一臉沉痛地低下了頭。





「紅……對不起，我讓你感到非常寂寞了。」

「……明天再繼續吧。紅你也累了吧，今天好好休息吧。」





啪啪地拍手，宙打斷了我的話。

如果就這樣不冷靜一下繼續對話的話，總會說出很難聽的話的紅……只有這個時候，才從心底放下心來，深深地嘆了一口氣。





大概也需要一點獨自思考的時間吧，父母離開後，病房變得完全安靜了。





紅無力地躺在床上，凝視著天花板……突然，房間外面開始騷動起來。





是什麼呢……那是，就在把視線轉向門的時候。





「紅君!」

「呼Q?!」





病房的門突然被吧嗒吧嗒打開了。被衝進來的聖抱著，紅髮出奇怪的悲鳴。





「不好意思啊，紅。說了姊姊別去找紅，說了也沒聽。」





說著把聖拉開的，是後來進來的昴。





「……我聽天理阿姨說過了喲」

「可莉姆醬真的變成了原來的樣子了呢……」





聖微微含著淚，擔心地望著紅。

有些抱歉的樣子，但是和聖一樣擔心地注視著的昴。





但兩個人的視線依舊溫柔，不禁淚眼婆娑。





「兩個人……噁心什麼的……」

「沒喲，怎麼會呢!」

「怎麼可能，笨蛋!」

「啊……總覺得，抱歉。」





兩個人一邊否定著紅吞吞吐吐地的負面言論，一邊帶著幾分生氣的表情湊了過來。

紅被那氣勢洶洶的嚇得眨了幾下眼睛……過了一會兒，忍不住噗的笑了出來。





「啊哈哈……嗯，對不起，然後謝謝，你們兩個。」





紅現在最擔心的，似乎是被重要的朋友們噁心或討厭。

紅擔心的表情終於恢復了笑容，聖和昴露出了發自內心的安心表情。





「那麼……對不起，我想順便拜託你一件事，可以嗎?」





最大的憂慮也消除了，紅滿面笑容地告訴他們，兩人都歪著頭想是什麼。





紅拜託了這樣的青梅竹馬的兩個人。那是……





「……真的好嗎?」





聖拿著從護士站借來的理髮用剪刀，不知確認了多少次。

紅的請求……那就是，希望把現在這樣站著的狀態下也能觸到床的長髮剪掉。





但是，在它的前端，還殘留著些許原本的紅的顏色。聖拿著剪刀猶豫的原因就是這個。





「沒關係，這樣下去會礙事的，而且……我還是我。」





即使變了模樣，紅還是紅這一點不會改變。之所以會肯定，是因為有兩個人一直保持著不變的關係。

所以，沒有必要執著於原來的樣子的殘渣。這是紅下定的決心。





「知道了……那就剪了呢。」

「嗯，拜託了。」





咔擦，剪刀插進可莉姆的長髮。

白色和茶色混合的頭髮啪啦啪啦地掉在鋪在床上的墊子上。





「……既然要剪，乾脆剪到原來的長度就好了。」





一邊擺弄著比遊戲裡的「可莉姆」稍微短一點、在腰部以下修剪整齊的髮梢，一邊喃喃自語著……





「不~行，為了儘量減少陽光的照射，是有必要的，如果紅君這麼說的話就拒絕，這是天理阿姨叮囑過的。」

「嗚誒……你直覺還是老樣子的好啊。」（這是已經蠢蘿莉化了沒發現自己說出來了？）

「就因為這樣，才能好好照顧紅君喲，即使不在身邊也是……對吧?」

「嗯……是啊。」





下次見面時，要為今天的事情好好道歉。

然後，再好好談談吧。





這樣，可以積極地考慮和母親的關係……這樣，莫名地高興。





紅感到胸口有一股暖意，她將背靠在床上，垂下了眼睛，任由現在正愉快地整理著紅頭髮的聖擺佈。





康復訓練


（本人完全不懂相關知識，可能出現大量醫療專有名詞錯誤）





醒來後的每一天，都過得既匆忙又平靜……很快，就過去了一個星期。





和以前一樣，通過VR上學。

要說奇怪的是……





「My name is Mary West. I was born here in London but My parents both came from Ireland——……」





教室裡，音箱裡傳出她流暢地讀著被指定的教科書的英文，稚氣未脫的可愛聲音。





當聲音的主人——紅唸完教科書上指定的部分時，同學們紛紛拍手。





「好的，滿月同學，你的發音不錯啊。」

「感，感激萬分……」





聽到英語老師的男性的誇獎，紅有些不好意思地回答。





以前可能是太過小心了吧，沒怎麼點名紅……現在，這種顧慮也從老師們身上消失了。

而且，紅也變得積極地發言，現在也和其他學生一樣上課。





——現實中的阿紅，現在也和那可愛的少女的聲音相配了。





是因為，不在意自己親身開始上學時的心情，變得好起來了，所以在學校裡話也多了起來，被同學們搭話的事情也多了起來。





順便說一下，關於這件事，班級內認為「認生的滿月同學終於開始融洽相處了」，用令人欣慰的目光來守護著歡迎……不知道這點的，只有紅了。





◇





學校的課一結束，紅馬上註銷，回到醫院。

之後從傍晚開始要進行康復訓練，所以要換上便於活動的服裝……但是，對於純情的前男生來說，這是相當大的難關。





下定決心脫下住院服，映入眼簾的是白嫩的肌膚和守護著重要場所的可愛的淡色棉質內衣。





母親天理為她準備的內衣，充分考慮了紅的心情，以相當簡單的為中心準備的。





但即便如此，和熟悉的男性用品相比……它們是用輕薄柔軟的手感優秀的布料製作而成的，緊緊地貼在身體上，溫柔地收緊，直到現在，每當看到它們，都感到如坐針氈。





因為特意避免看到自己的身體也很奇怪，所以只能說服自己不要在意……即便如此，害羞的事還是會害羞，於是匆匆忙忙地把衣服換完了。





……紅一邊為無法自由活動的身體苦惱，一邊換上寬鬆的t恤和運動褲，被前來接她的護士姊姊推著輪椅前往——醫院內的康復室。





放學後的一段時間裡，在這裡進行出院前的功能訓練成了紅每天的功課。





「那麼……滿月小姐，半潛入的限制已經解除了，能拜託你嗎?」





今天負責康復訓練的年輕理療師姊姊正在用連接著紅的NLD的平板電腦操作著什麼，在她的指示下……紅對眼前新打開的窗口輸入命令行後，通常被隱藏的程序就啟動了。





感覺上，和潛入虛擬世界時非常相似。但是意識在現實世界，身體的一部分在虛擬世界，這種似是而非的不可思議的感覺。





本來，在完全潛入虛擬空間時，大腦向身體的運動神經系統的信號會被切斷。

取消這個，身體感覺就像現實世界一樣。而且意識保持清醒狀態，只一半接入虛擬空間，就是這個「半潛入」……通常狀態的NLD設置了保護，是不能使用的模式。





「半潛入成功了。」

「嗯，和虛擬空間的角色鏈接也沒有問題。那好，要不要試著抓住它站起來？」





雖然大體上是帶「桑」字的，但理療師姊姊的這句話聽起來就像對待小孩子一樣。





……大概因為紅的身材矮小，所以她不認為是高中生。這讓人有些惱火，但現在要放在一邊。





在姊姊溫柔的話語的催促下，下定決心，抓住站立用的杆子站了起來，腳踩了幾次確認腳下的狀況後，慢慢地邁開步子。





就這樣，好幾次差點膝蓋站不穩……儘管如此，還是勉強走到杆的另一邊，立刻癱坐在準備好的椅子上。





「厲害厲害，今天終於一個人走完了!」

「嗯……謝謝你。」





被誇大其詞的誇獎，紅不好意思地轉過頭來回答。這樣的動作似乎又太孩子氣了，周圍的人對她的視線越來越溫暖，尷尬的縮起來了。





但是，身體慢慢地開始正常活動，還是很高興的，雖然有些害羞，但表情也慢慢地緩和下來，就像害羞的女孩子一樣低著頭。





……不知道為什麼，從同樣在做康復訓練的阿姨和老人那裡得到了很多點心，紅歪著頭。





把今天的項目做了一遍，在被接回病房之前一直在休息。

剛才收到的點心……是負責的姊姊裝進袋子裡的……從裡面夾起一種以前就有的小包裝巧克力，撕開包裝扔進嘴裡。

就這樣，甜點融化在口中蔓延的同時，紅思索著這一週的康復訓練的成果。





……按理說，從醒來時的紅的狀態來看，到現在這樣要花上好幾倍的時間。





能夠在如此短的時間內實現這一目標，得益於NLD輔助康復訓練的「康復用半潛入」功能，該功能能將虛擬空間的身體操作經驗與現實身體同步。





NLD，追溯起來最基礎的醫療器械的功能，是隻有有專業資格的人才能解放的功能之一。

現在利用安全的虛擬空間的自主練習，作為復健的輔助被廣泛使用。





通過這個功能，紅充分利用了在《Destiny Unchain Online》裡三個月的經驗，在這個康復訓練中，由於骨骼和肌肉的變化導致身體無法正常活動的問題，得到了很大的改善。





不過，臥床無法彌補虛弱的肌肉，今後應該先活動活動身體，恢復必要的肌力。（指力速雙A）





不過這種功能當然的，只有在虛擬空間用與現實完全一致的體型參數的角色進行練習才有充分的效果。

紅的情況是，只有在可莉姆這種完全與現實尺寸一致的遊戲角色中才能實現，這是一個隱藏技能。





「……想想看，沒讓我改變外觀也是因為這個吧。」

「嗯?滿月小姐說了什麼嗎?」

「啊，對不起，沒什麼。」





身旁的理療師姊姊聽到自言自語，慌忙擺手搪塞說沒事。





「對了……其實，我也知道過分干涉患者的私生活是不好的，但我還是有一件事一直很在意。」

「……嗯?」





紅撕開了新的巧克力包裝……突然，姊姊那樣說到。





這麼說來，這位年輕的姊姊今天是第一次擔當這個職位……紅一邊想著這些，一邊把新取出的巧克力放進嘴裡，一邊歪著頭想怎麼了。





「你是，紅之魔王大人可莉姆醬吧?……然後，嚇，滿月醬沒事吧?!」





姊姊冷不防從意料之外的地方扔過來的炸彈，讓紅不由自主地把巧克力嚥下，噎住了。





新公會成員


「真是對不起!」

「不、不……只是有點驚訝。」





紅終於把卡在喉嚨裡的一口大小的巧克力吐了出來，大口喘氣。

面對向紅道歉的理療師姊姊，惶恐地告訴她沒事，姊姊也終於平靜下來。





「我在《Destiny Unchain Online》裡用『翡翠』這個角色名當生產職。」（翡翠的英文）





這麼說的她的名牌上寫著「島崎翡翠」這個名字。





原來是翡翠jade啊，紅知道了她的角色名……這個名字有印象。

確實，在玩家制作的裝備品的說明欄上寫著的，生產者的名字的……





「……難道是在大會上為我們做衣服的龍之介認識的生產職?」（此前紅在現實中一直使用的俺，現在是私了）

「嗯，沒錯，就是這樣!哎呀，嚇了我一跳。當時，我朋友的丈夫突然把一大堆沒見過的材料塞給我，說『就算全部用完也沒關係，趕緊準備五個人的衣服』。」





她一邊哈哈大笑，一邊笑著說起當時的事情。





——嗯?





可莉姆突然覺得剛才的話題有怪，歪了歪頭。但是，那種感覺就那麼溜走了。





儘管如此，還有一件重要的事。





「那個，這件事……關於我和『可莉姆』，千萬要保密……」

「當然，我知道，是病人的個人信息呢。」





為了讓紅安心，她對著紅笑了笑，輕輕把手放在紅的頭上，但她的表情馬上變得嚴肅起來。





「……不過，我覺得很快就會被別人發現呢。」

「是，是的呢，這樣的顏色……」

「啊~，嗯。這倒也是，不只是這樣吧?」





這樣，姊姊一邊用手指梳著紅的頭髮，一邊露出為難的表情。紅只是歪著頭，用眼神詢問那是什麼……





「……嗯，對不起。這個，最好不要在別人面前做，是姊姊的忠告呢?」

「…………? ? ?」





不知為何，姊姊用手捂著嘴，望著遠方，紅的頭上飄出一個問號。





「所以……我想問，可莉姆的公會有沒有招募成員?」

「誒?那是，嘛……人手不夠很煩惱。」

「那你也招我試試吧?以前加入的公會解散了，一起玩的同事的護士朋友都成了自由人。」





說著，熱情地自薦著的姊姊。

這麼想的話……





「真是的……那些忠於慾望的人，竟然輕易就被那種明擺著的公會破碎機公主騙了……」





不知怎的，以陰沉的表情喃喃自語著，啊哈哈……紅乾笑著望著。





「啊，啊，對不起，在患者面前我這樣……咳咳。所以，我能做武器和防具，簡單的藥，最低限度的採集裡鍛煉出力量和強度，怎麼樣?!」

「啊，好的……」





面對她不斷地熱情的自薦，可莉姆不由得點了點頭。





「嗯……那麼，今晚我去瓦爾哈蘭德接你吧?」

「謝謝!對了對了，剛才跟你說過的那個護士朋友我也會帶過去的，如果覺得合得來的話，她也拜託了!」





說著，姊姊激動地抱著紅。

對她來說，只是抱著比自己小的同性孩子的感覺吧……對紅來說，暴露在護士制服裡面的柔軟的東西，和緊挨著的狀態下從附近飄來的消毒液的刺激性氣味稍微混著一點成熟的姊姊的芳香中，這可頂不住啊。





她終於注意到紅滿臉通紅、搖搖晃晃的，慌忙鬆開紅，再次道歉。





之後……不管怎麼說，都是遊戲玩家，因為共同的遊戲話題，意氣相投，聊得入迷……不知不覺間，紅到了回病房的時間，來接她的另一個護士姊姊驚呆了。





◇





「原來如此。突然說要有新成員加入我還想是怎麼回事呢。」

「在不可思議的地方會有緣分呢~」





為了迎接新夥伴，大家一起來到了無限制交流城市瓦爾哈蘭德。

並肩走在路上，對這種事感到佩服的，是走在兩邊的弗雷和芙蕾雅。





「新來的是鐵匠吧!」

「雛菊，你看起來很高興吧?」

「是的，這樣維修也輕鬆多了的說。」





說著，面對心情愉快的少女，她的表情忽然放鬆下來。





——刀是需要花費時間去維護的裝備。





雖然雛菊也學會了自己磨刀的鍛造，但對最近的高性能的刀還不夠，她經常到街上去找維修的人。





已經不需要那樣了，對她來說，這應該是一件很高興的事情吧。





「那麼，會合地點是……」

「嗯，在三層的咖啡店連鎖店對面。」

「這麼說，是那個嗎?」





大部分時髦的咖啡店都在四層，其中有一家位於快餐店林立的三層，是一家以小吃不小而聞名的開咖啡店的租戶。（軽食が軽くない，小吃不簡單）

那家店的前面，穿著鍊金術師般的長袍，藍色頭髮的貓系獸人女性和紅色直長髮的武裝女性友好地談笑的樣子……





「……媽媽?!」

「「「「……嚇?」」」」





聽到甘草的突然發言，大家，都目瞪口呆的呆住了。

但在這段時間裡，她跑了出來，一溜煙地跳進紅頭髮女人的懷裡。





「嗯。看起來很開心就好了。」

「那麼，希望加入的人是媽媽嗎?」

「是啊，不過為了不惹麻煩，她的入會理由只是她是監製。」





在這樣的母女和諧和諧的氣氛中，獨自散發著陰鬱氣場的龍之介向翡翠女士逼問。





「喂，翡翠，你想幹什麼……」

「誒~，什麼意思啊?」

「不，因為啊……你為什麼偏偏要把內人帶到我這裡來喲?!」





焦急地向藍髮女人擠來的龍之介，和對他露出壞笑的女人。

面對這種拼命的氣勢，可莉姆有些猶豫，悄悄問甘草。





「那個，甘草醬，你父母的關係不好嗎?」

「啊，不是的……只是爸爸說他的興趣不想被任何人打擾，想一個人悠閒的玩而已……」





聽到甘草為難地苦笑著說的話，可莉姆恍然大悟。





可莉姆有兩個青梅竹馬，所以沒想過要一個人埋頭於自己的興趣……如果沒有這兩個朋友，想必自己大概不會在遊戲中和現實的熟人在一起。





「嗯，可莉姆小姐，如果我也能加入各位的公會，會很高興的。」





正當陷入沉思發愣的時候，聽到她這麼說著，舉著大大的長柄斧展示著，慌忙回過神來。

似乎是前衛職位構成的裝備。對於一直缺乏前衛的露艾希亞來說，在那個時候沒有理由拒絕。





「啊，嗯，拜託了……那個，在現實生活中見過面嗎?」

「我們在醫院裡擦身而過幾次，僅此而已。」





這句話讓我恍然大悟。

Jade小姐……翡翠小姐，說了這次帶來的是在同一家醫院工作的同事。





也就是說……紅住的醫院裡，甘草的母親龍之介的夫人也在上班。





——世界真小。





對這樣的事情，可莉姆在呆呆地想著。





新公會屋(※修繕中)


一行人匯合後，各自做了簡單的自我介紹。





藍色頭髮的獸人少女，就像之前得到的情報一樣，是成為可莉姆的好朋友的理療師的姊姊的角色翡翠。





還有一個是她的同事兼朋友的紅頭髮女性。她是甘草的母親，也是龍之介的妻子，自報姓名叫「莎拉」。





當公會等級上升到一定程度時，加入的成員會被賦予一天一次返回公會屋的權限。





自我介紹結束後……站著說話也不是事，新加入的兩個人利用這個功能被帶到了位於內布爾的公會屋，眼前是坐落在湖畔的別墅，兩眼放光。





「嗯，好漂亮的房子啊。」

「可是，最近要搬家是真的嗎?」





大家在二樓露臺上的木桌邊坐著聊天……這是莎拉突然提出的問題。





「嗚呣，就是為了這樣，才把城堡弄到手的。這邊的公會屋也很舒服，所以打算留作宿舍，不過公會根據地的功能打算修繕完畢後移走。」

「啊，那不是要拆掉啊，太好了~」

「是啊。對吾來說，這裡也是記憶深刻的地方，這麼浪費的行為我可做不出來。」





不管怎麼說，在可莉姆無法註銷的三個月裡，我們家度過了一半以上的夜晚。即使新建了一座城堡，也不會輕易放棄，這樣的感情並不膚淺。





一直沉浸在這個行會之家的回憶中的可莉姆……突然，發出不滿的聲音。





「……話說，為什麼吾會被抱著呢?」





不知道為什麼，可莉姆現在坐的地方……是翡翠的膝蓋上。

在對面自己的位置坐著的芙蕾雅，羨慕地盯著可莉姆。





看到青梅竹馬的表情，可莉姆在心裡冒著冷汗問道。





「不……對不起，不知道為什麼認識的孩子在那用老人語氣說著，覺得比以前更可愛了。」

「哎……算了，不要再玩角色扮演了!」

「啊，對不起!等等，等等誒! ?」





面對鬧彆扭說這種話的可莉姆，翡翠慌忙安撫。

在這樣的騷動中，正在沉思著什麼的莎拉，突然開了口。





「……順便一提，那個可莉姆先生的角色扮演的提案者是誰?」





莎拉的那個問題……大家的目光自然而然地轉向了從露臺悄悄離開的龍之介。





「……你?」

「…………那個，飽錢。」





她的目光流露出責備的意味，彷彿在說「你讓孩子做什麼呢?」，龍之介屈服於她，道歉了。





之後，一行人帶著想去看城堡的兩人，準備離開公會屋。

但正當走出大門時，有一張熟悉的面孔從公會屋前面經過。





「啊，可莉姆姊姊你好!」

「啊，別跑了……喲哦，你看起來很精神就好了。」

「嗯，你好，朱娜。還有喬治，今天也很精神呢。」





和往常一樣充滿活力的招呼聲。

抱著籃球的少女和在她身後提心吊膽地守護著的少年一邊向可莉姆打招呼一邊走了過來。





看著那微笑的樣子，可莉姆的表情也放鬆了下來，恢復了原來的語氣。





「姊姊，那個人是你的新朋友嗎?」

「嗯，是的。藍色頭髮的姊姊叫翡翠，紅色頭髮的姊姊叫莎拉。」





這麼一介紹，可莉姆……這樣子不愧是護士，翡翠和莎拉兩人彎下腰，和孩子們對視，自我介紹。





「請多關照，朱娜，喬治?」

「兩個人請多關照。」

「嗯，請多指教!」

「哦，哦……」





朱娜很有精神，喬治有些不好意思地轉過身來回答，看著這樣，可莉姆覺得應該沒問題，算是安心了。





「……對了，朱娜他們要揹著大包小包去哪裡呢?」





從剛才開始就很在意的，關於朱娜抱著的大行李。烤過的麵包的香味隨風飄來，更重了。





「去野餐喲~!」

「野餐?」

「啊，在城堡那裡。」

「去見花姊姊!」





原來如此，可莉姆恍然大悟。

看來塞法特城的主人的那個精霊女性和孩子們相處得很好。





——唉，看她對雛菊和甘草的態度，總覺得有點喜歡小孩子。





想到了遠古的英雄精霊意外的怕寂寞的樣子，忍不住笑了出來。





「可是，魯德加先生也在一起，這是很少見的吧?」





跟在兩人後面的男人……對覺得現在這個時間離開店裡很難得的魯德加提出了這樣的疑問。





「嗯，其實是工作的一環。」

「工作?」

「那個城堡裡的樹精靈的小姐，在島的一角種著貴重的藥草。作為幫忙照顧的報酬，她分給了我一些。」





說著，魯德加舉起空採集筐，可莉姆拍手說:「原來如此。」





「順便也很好地照顧小孩子，所以帶朱娜他們去也沒有問題。還能教喬治工作。鎮上的大人們都很高興有了一個讓孩子們玩耍的好地方。」

「那孩子，真的和鎮上的人交往得很順利呢……太好了。」





的確，那個精靈通過草木掌握了城內的一切，不會錯過孩子的危機，有什麼事也能應付。

另外，可以盡情奔跑的廣闊草叢、適合冒險遊戲的古堡等可以玩耍的地方也很多。





可莉姆建了一座通往城堡的橋，方便孩子們上島，成了孩子們的絕佳遊樂場，這真是令人高興的失策。





「啊，還有……託你的福，店裡的商品也多了，下次你來看看吧，對吧?」

「啊哈哈，好的，打擾了。」





魯德加還說起了精明的生意，可莉姆苦笑著欣然答應。





這是在這個內布爾經常看到的理所當然的景象。

但是，看到這樣的樣子……





「……真是很像人類的NPC們啊。」

「哈哈，我還是第一次看到這麼生動的AI呢。」





……原來是兩個新人一臉茫然。





於是，少見的和魯德加一家一起前往賽法特城。





可莉姆給新成員買了城堡的嚮導，和跟隨魯德加前往達阿特=賽法特的大家分頭行動。





「哇，好漂亮的地方……這是第一次看到整片區域的城堡……」





翡翠以「借來的貓」的狀態怔怔地看著風景，這是貓系獸人的特徵——豎起耳朵，豎起尾巴四處張望。

莎拉雖然還沒到那種程度，但臉上還是難掩驚訝的神色。





「這麼大的城堡，是不是花費了相當大的成本?」

「嗯……我們公會的儲蓄，有一半都被修繕耗掉了。」（大概意思是一個月錢錢夠修一個城堡）





對莎拉的這種令人在意的不得了問題，可莉姆爽快地回答。





——也有一些是公開了以前的Raid 副本的攻略視頻，運營給的，露艾希亞增加了很多點數。





投入了一半以上資金的賽法特城修繕工作，動用了所有的作業用格雷姆，還是需要一個月以上時間才能完成的大工程。





「即使這樣也只有一半，這就是人氣最高的公會嗎……」

「怎麼辦啊，莎拉醬，我們是不是來到了意想不到的地方……」





一邊歪著頭，一邊走在修葺得乾乾淨淨的白色石板地上，走進庭院。

因為是孩子們的遊樂場，所以首先修好的石板路走起來很方便，景觀也提高了很多……再加上矗立在裡面的城堡，簡直就像觀光勝地一樣。





「這麼大的城堡，能做我專用的工坊嗎……」

「啊，沒關係的。倒不如說我們會被照顧，所以要最優先準備。」

「啊?不要這麼急……」





面對「嘭」的一聲準備房間的可莉姆，翡翠慌張地想要謝絕。





——鍛冶系和鍊金系的工房在其質量上有方方面面的差別，一般來說準備好的東西的情況下，需要相當大的氣勢才能賺到的高額消耗……應該是這樣。





但是，當她慌忙想要謝絕的時候，可莉姆的行動已經結束了。

越快越好的匆匆地操作著房屋管理用的窗口，將眼前所見的帶有表示最高品質的五星標誌的鍛冶場和鍊金工房，然後把一個房間佈置為工作室，在城的一角登記為修繕之後的作業。





「不不……嗯，但是……」

「啊……對不起，已經確定了。」





說著，把剛才設定好的預定地的圖給他看。

那裡……朝南，關照相當好，一等地的邊緣的房間。面積也相當大，有兩個工作間和臥室。





「如果對地方不滿意，就去別的地方……」

「沒有沒有，要是抱怨的話，會遭報應的! ?」

「是、是嗎?」





面對拼命搖頭的翡翠的氣勢，可莉姆驚訝地眨著眼睛，歪著頭。





「……啊，那個嗎?汝還會做針線活呢。在隔壁建個紡織的小屋吧。」

「「不是，不是這樣的! ?」」





終於，兩位新成員一起吐槽了。





「莎拉，我們來了絕對是不可思議的公會! ?」

「這就是人氣頂級的公會嗎……! ?」





畫風已經變成了劇畫（上世紀50~70年代在日本流行的黑白寫實風格漫畫）風格的兩人，比之前更吃驚了……可莉姆再次歪著頭，頭上浮現出幾個問號——……





精霊少女


城內的介紹也差不多結束了……上班的翡翠和莎拉兩個人說明天還有工作，好像很疲憊地註銷之後。





為了和大家匯合而在院子裡走來走去的可莉姆……遇到了在有噴泉的廣場上很多孩子聚集的場面。





「呣?孩子們聚在一起做什麼……」

「噓~，你看，那邊。」





在芙蕾雅的催促下，可莉姆按照她說的把視線投向那邊，前方是……





「呣，是達阿特啊。這是……在講故事聽嗎?」





遍佈島內的圓形石板鋪成的廣場之一，坐在外周設置的花壇邊緣的石頭上，孩子們饒有興趣地注視著廣場中心。仔細一看，後面的雛菊和甘草也在一起聽著。





在這些孩子們的中心，坐在廣場中央乾枯的噴水池邊上說話的綠髮精霊。





「——就是這樣,現在的東西無法與之比擬的方便的工具,或者強大可怕武器,充滿了舊文明……另一方面,我們這個星星大人的元氣被一點點奪去,連做飯都變得困難了。」

「誒……飯，沒有了嗎?」

「是的……實際上，只是有一點那樣。因為大家都餓了，大家都為了搶到自己的東西大吵一架。最後連可怕的武器都拿出來了，所以這下連住的地方都沒有了……」





聽到用嚇人的語氣講述的達阿特的故事，有些孩子很害怕，小孩子中甚至有些快要哭出來了。

但是……敘述者的精霊一下子緩和了氣氛，繼續講起故事來。





「但是，就在這時，從現在大家都在的這座城堡裡，一個勇者站了出來。」

「啊，我知道!教會的神父說過，以前，赤獅子帝在世界上到處跑，把那個叫『摸到並起』（發音同魔導兵器）的東西弄壞了!」

「嗯，沒錯，你很用功，真了不起。」

「嘿嘿……」





達阿特輕輕地露出溫柔的笑容，誇讚少年，少年被表揚後看起來很高興。





「赤獅子帝陛下為了得到精霊的幫助而四處奔走，例如……」





從那裡開始，就像親眼所見赤獅子帝的武勇故事一樣，有趣地講述了一段時間。

孩子們被這個故事吸引住了，兩眼放光地聽著故事。





「可是，赤獅子帝陛下，果然是天命……那個，和大家活一樣久的人類罷了。」

「啊?那麼厲害的人，也只能活到和我們一樣的程度嗎?」

「是的……所以,那位實際上奔走的只有大陸南部到中間偏上一點點的地方。然後，有相同的目標的孩子們和弟子們繼承了下去……於是現在，這個大陸又恢復瞭如此豐富的環境喲。」





說著，抬頭仰望藍天，眺望遠方的達阿特=賽法特。她的眼睛裡充滿了悲傷而美麗的慈愛的色彩，她在思念著現在已經不存在的、令人懷念的東西。





然後……不是別人，就是自己的半身正在侵犯這種平靜。





「……花姊姊?」

「啊……誒多，有不舒服了呢。今天就到這裡吧，下次來的時候，我講講帥氣的赤獅子帝大人的故事吧。」





聽到她的這句話，孩子們用充滿活力的聲音回答了一聲「是」，然後啪啦啪啦地往自己的遊樂場散去。





溫柔地守護著那個樣子的達阿特，可莉姆靠近了。





「辛苦了，真是個好老師的樣子呢。」

「啊……主人，看到了嗎。」





那是，一臉羞澀的精霊少女。

但是，可莉姆說出了從聽她的故事開始就一直在思考的事情。





「達阿特=賽法特喲。如果，汝有興趣的話……汝，你願意開學校嗎?」

「……誒?那個，到底是怎麼回事……」





對她的困惑，可莉姆點了點頭，開始講述事情的經過。





「教這個鎮上的孩子們讀寫計算的，是鎮上教會的神父開設的週日學校……」





但是，偏遠地區的教會沒有人手，已經是由一位高齡的神父獨自操持的小教會。

身體已經很不舒服了，以至於週日學校已經忙不過來了……神父這麼說著，可又找不到誰能代替他教孩子們學習。





如果有誰的話請介紹一下……如此，可莉姆對達阿特說，魯德加早就通過可莉姆拜託她了。





「如果是校舍的話，也可以建在島的外圍吧。以前我就想建一個發生什麼事的時候可以作為避難所的集會所。」





如果是集會所，因為建築結構簡單，所以也不會消耗太多點數。

順便，作為避難所防火屏障的球的設置也很方便，所以並沒有實際利益問題。





「如果是汝，就可以放心地把孩子們交給汝了……怎麼樣?」

「我，我……老師……」





好像在糾結著什麼的精霊少女……但另一方面，臉上卻大大地寫著「感興趣」。





「那……那麼，如果我可以的話……」

「好，那我就這麼傳達吧。謝謝你的協助。」

「是……!」





她開心地笑著，可莉姆滿意地點點頭。





「還有……如果要開學校的話，汝一個人就不容易了，也許需要僱個人……呣?」





誰是好人才……這樣想著，可莉姆打開領地管理窗口，滾動可僱用的NPC一覽……突然有兩個人映入眼簾。





·埃爾希姆(執事)

·阿德妮絲(女僕)





看到這一幕的瞬間，可莉姆的表情變得嚴肅起來。

為什麼過去的英雄騎士……正當愕然的時候。





「啊……埃爾希姆君和阿德妮絲醬是從赤獅子帝大人的侍從變成騎士的另類。」





在後面饒有興趣地偷窺的達阿特補充道。





「是嗎?」

「是的，原來還兼任獅子赤帝陛下的貼身護衛，所以作為非常時期的戰鬥力來算應該沒問題吧?」





如此推舉前同事的她……散發著「會叫我嗎?」的氣場。

以前也想過，為什麼是散發著小型犬的氣場的精霊呢……不由自主地想。





「啊，原來如此……發生什麼事的時候能成為無可挑剔的戰鬥力，雖然很有魅力，但價位還是很高的……」

「嗚嗚，是呢……」





不愧是英雄級別的NPC，每個月的僱傭契約費用相當高。

聽到可莉姆不經意說出的這句話，精霊少女明顯一臉驚訝。





但是，想要能夠細緻地自己思考並行動的NPC居住者。雖然鎮里布置了作為守衛，有事時可以獨立運作的魔導人偶兵，但如果交給其指揮的話，似乎沒有比這更令人放心的了。





也就是說，即使不考慮達阿特的感情，對可莉姆他們來說也是可以充分期待回報的選擇。





——怎麼辦?





用視線問身後的弗雷和芙蕾雅。

兩個人……無奈地苦笑著點了點頭。接下來，可莉姆「好」地按下了僱用按鈕。





立刻出現在眼前的召喚陣。這時出現了兩名男女。





「……叫出我，感激萬分。」

「……你們是我們的主人吧?今後請多多關照呢。」





說著，優雅地行了個禮，出現了穿著執事服的金髮青年埃爾希姆和穿著古典女僕服的金髮少女阿德妮絲……曾經展開殊死搏鬥的兩位騎士。





不久，他們慢慢抬起頭……





「嗯，兩個人都請多多關……」

「――嗬?!」





請多多關照——就在可莉姆正要開口的瞬間，看到可莉姆的阿德妮絲臉色鐵青，發出一聲慘叫。

順便說一下，埃爾希姆大概也在警戒索爾萊昂的身影吧，一副完全弓起腰樣子環視著周圍。





「對不起對不起請不要做那麼痛的事我會舔你的鞋子……啊?!」

「喂，冷靜點，阿德妮絲，那時的戰鬥已經結束了吧!」

「等等，等一下吾不打算戰鬥了!或者說，汝是怎麼看我的啊! ?」





原本是英雄的女僕少女被嚇得臉色鐵青，渾身發抖，而可莉姆和埃爾希姆則慌忙安撫她。

但是，只會起到反效果，當開始煩惱該怎麼辦的時候……





「阿德妮絲……埃爾希姆……啊!!」





……突然闖進來的達阿特激動地撲向兩人，抱住了他們。





「……啊，那個?達阿特?」

「你……是嗎?你還在守著我們的墓嗎?」





因此回過神來的阿德妮絲和對少女迄今為止的工作表示慰問的埃爾希姆。





「……是嗎。還是那麼容易寂寞的精霊啊，你啊。」





剛才的醜態不知去向，阿德妮絲溫柔地拍著她的背安撫。把臉埋在她胸前，獨自活了很久的精霊少女，靜靜地抖動著肩膀。





……就這樣，終於平靜下來了。





「騎士阿德妮絲，吾並不是為了嚇汝才叫來的，吾只是想拜託汝幫我。」

「啊……是，是這樣的請求的話，聽聽也不錯喲! ?」

「這是，喜出望外了的。謹此奉命。」





阿德妮絲為了掩飾害羞而角色崩潰，變得有些傲嬌，埃爾希姆一邊拍著達阿特的背安撫她，一邊以平靜的表情行了一禮。





「嗚呣，關係真好吶。」

「那個，主人!!」





可莉姆把剩下的時間交給他們，準備離開的時候……叫住的，是好不容易恢復平靜的達阿特。





「您對我這麼好……真的，真的非常感謝……啊!」





只有現在臉上的憂愁消失了，笑容滿面的樹精霊少女……可莉姆也只是溫柔地微笑著點點頭。





【與NPC「阿德妮絲(女僕)」簽訂了僱用契約。以後可以在區域「賽法特城」發出指示】





【與NPC「埃爾希姆(執事)」簽訂了僱傭契約。以後可以在區域「賽法特城」發出指示】





兩個人，實際上作為戰力，不知為什麼保持著RaidBoss時的狀態的糟糕NPC。相應的貴。露艾希亞領的戰鬥力逐步完善。





到病房外面去


——公會「露艾希亞」迎來新成員之後，又過了兩週的時間。





在現實世界中，紅的康復訓練進行得很順利，成長期的身體明顯長出了不足的肌肉，眼看著開始恢復生活所需的體力。

現在去康復室的時候已經不需要輪椅了。





但是，另一方面，以往需要別人幫忙才能完成的入浴等工作，也不得不自己來做了……作為一名健全的前高中男生，無法承受自己柔軟又敏感的新身體，每天都過著比以前更加痛苦的日子。





在遊戲內，姑且兩次的排位防衛戰沒有問題地勝利。

那個時候，莎拉代替出現了複合技能的甘草作為首發成員參加了防衛，合作的節奏也總能抓住。





慢慢的被挑戰者逼著制定對策，多少有些焦慮……在此基礎上，通過不斷的Raid戰鬥，主要成員的練度得到了提高，由於引入新的工匠，裝備方面也開始充實，所以現在《露艾希亞》的基礎實力一直在增長。





另一方面，關於令人擔心的「達阿特=克利法德」的去向……這邊與北之冰河、嵐蒼龍兩個公會分頭收集情報，但目前還沒有任何線索。





因此現在先處理內政，一方面提高據點的防衛力……為了提高居民的生活環境，在內布爾周邊增加農業用地並進行分配，提高糧食自給率。（農地，一般指耕地，但是說不定有漁業畜牧業什麼的）





同時，在同為所有區域的鬼鳴嶺，同盟關係……因為不是在支配對方，所以無法給出詳細的指示，但只要是對對方有必要或有利的事情，就可以得到對方的積極協助……與當地的奧加族也加深了友好關係，他們也利用河邊的土地開墾梯田，改善了奧加族的糧食問題。





……看樣子是和達阿特=賽法特是夥伴的原因，可莉姆他們似乎被與她關聯的大地精霊所喜歡。





在公會的屬性中，不知何時出現了「大地精霊的加護」這個公會技能，獲得糧食生產量1.2倍的強力buff，在致力於開墾事業的時候被發現了。





有了這樣令人欣喜的誤算，露艾希亞的領地運營一帆風順。





——在這樣的日子安穩地過著的過程中，在現實世界。





「吶聖，吹頭髮一個人就行了。」





在已經完全安頓下來的病房裡，剛剛洗完澡，洗淨康復訓練時出的汗的紅……現在，聖坐在床上，手裡拿著梳子和吹風機，把她溼漉漉的頭髮吹乾。





「不~行，紅君絕對會隨便弄乾的。如果不按程序處理，明天早上就會爆炸的，很嚴重的喲？」

「唔唔……」





紅髮出呻吟，陷入了沉默。





實際上幾天前，有一天聖有事沒來探病……那時，紅就像聖剛才說的那樣，隨便吹乾了頭髮，第二天就結果出了大事纏在了一起。

紅至今仍無法理解，為什麼一個吹風機吹頭髮的吹法就會有如此大的差異，也因此無法強烈的反駁聖的話，一臉悵然，任其擺佈。





被青梅竹馬的少女吹乾頭髮這件事，紅既害羞又癢癢，想盡辦法想要逃跑。





另一方面，「紅君的頭髮特別長呢~」，聖興高采烈地哼著歌，一邊用吹風機吹著紅溼漉漉的頭髮。





「果然還是剪短……」

「不行，這麼長這麼長，你覺得要花多少年?」

「……實際上是聖想玩我的頭髮吧?」（這裡對青梅竹馬還是俺）

「……不是喲?」

「這停頓是什麼?」





對明顯移開視線的青梅竹馬，紅只能這麼接受罷了。





「話說回來……真的，從洗身體的方法到洗頭的方法，再到吹乾頭髮的方法，女孩子的身體真是麻煩……」





只好放棄任由她梳頭，紅無奈地抱怨道。

白白的、小小的、看起來就纖細的身體，每天的保養都有很多步驟和工序。同樣，也有被說的很嚴重的禁忌。





如果因為嫌麻煩而像以前男人那樣隨意對待，就會瞬間發紅，吃盡苦頭。

或者說，第一次自己洗澡，為了不看少女的裸體，閉著眼睛，像以前還是男人時那樣用力粗暴地洗了澡，結果吃了不少苦頭。





從那以後，再也不想痛了，於是紅害羞的放棄了。





「啊哈哈……我有時候也很羨慕昴呢~。明明是雙胞胎，只有那邊能敷衍了事。」





紅抱怨說，和以前相比，保養身體的工夫增加了很多，洗澡的時間也延長了好幾倍，聖苦笑的說。

聖在抱怨不好好洗身體，不好好護理頭髮。可能是因為是雙胞胎弟弟的事吧，她毫不客氣。





……就在大家聊得火熱的時候。





「……哦呀，兩個人，好像關係很好吧?」

「啊，爸爸?!」





變長的夏日的陽光早已消失在西邊的天空中時……敲了敲門，新走進病房的是手拿著大包小包的父親，宙。





「啊，小紅，康復訓練很順利呢。還有，聖君也很感謝你照顧小紅。」

「不~，我也是因為喜歡才這麼做的!」

「是這樣呢……」





紅的長髮已經吹乾了，她正在編成三股麻花辮，看著從小一起玩得很開心的少女，紅就像放棄了一樣，撲倒在床上。





就這樣，嘈雜的室內恢復了寧靜。





「……外出?欸多……上街?」

「紅君，你出去沒事吧?」





宙說「明天請昴君一起去買東西吧」，紅和聖都歪著頭。





「嗯。康復訓練的過程也很順利，已經走了很長一段距離，沒有問題了。我也取得了許可，明天，星期天我要去外面稍微練習一下。」





那是因為，紅一直待在沒有光線的病房裡，所以她也想適當地走出醫院。但是……





「……就這個樣子?」

「離出院去學校只有一個星期了，還不習慣被人看的話。」

「啊，紅君大概會經常被看呢~。」





紅嗚咕的。確實，這個雪白的少女在街上一定非常顯眼。





「可是，出門用的衣服……」

「當然，我是準備好的，媽媽給你準備的抗紫外線用品也在這裡。」





紅不情願地說著，包裡有幾瓶不知為何沒有標籤……恐怕不是市面上賣的東西吧……取出紫外線(UV)隔離霜的管子和幾件衣服的宙。





「這是天理的安排，我想應該沒問題……不過，聖君，如果可以的話，能幫我考慮一下搭配嗎?」

「明白了，宙叔叔，交給我吧!」

「等、爸爸?!」





紅不由得對父親彷彿把自己扔進猛獸的巢穴的所作所為表示抗議……這時，聖已經兩眼放光地開始物色給紅穿的衣服:「什麼好呢~?可愛嗎~?」從多年的交往經驗來看，變成這樣的聖對紅來說是無法阻擋的。





沒辦法啊……就這樣放棄了，無可奈何地開始物色衣服。然後，突然意識到。





「怎麼說衣服，下面除了裙子就沒了……？」





堆在一起的衣服裡找不到褲子。全都是連衣裙或裙子。





「當然。學校的制服也是裙子，就當是練習，加油吧。」

「嗚誒誒……」





面對宙無情的命令，紅皺起了眉頭，發出了發自內心的厭惡的聲音——……





到病房外面去


——公會「露艾希亞」迎來新成員之後，又過了兩週的時間。





在現實世界中，紅的康復訓練進行得很順利，成長期的身體明顯長出了不足的肌肉，眼看著開始恢復生活所需的體力。

現在去康復室的時候已經不需要輪椅了。





但是，另一方面，以往需要別人幫忙才能完成的入浴等工作，也不得不自己來做了……作為一名健全的前高中男生，無法承受自己柔軟又敏感的新身體，每天都過著比以前更加痛苦的日子。





在遊戲內，姑且兩次的排位防衛戰沒有問題地勝利。

那個時候，莎拉代替出現了複合技能的甘草作為首發成員參加了防衛，合作的節奏也總能抓住。





慢慢的被挑戰者逼著制定對策，多少有些焦慮……在此基礎上，通過不斷的Raid戰鬥，主要成員的練度得到了提高，由於引入新的工匠，裝備方面也開始充實，所以現在《露艾希亞》的基礎實力一直在增長。





另一方面，關於令人擔心的「達阿特=克利法德」的去向……這邊與北之冰河、嵐蒼龍兩個公會分頭收集情報，但目前還沒有任何線索。





因此現在先處理內政，一方面提高據點的防衛力……為了提高居民的生活環境，在內布爾周邊增加農業用地並進行分配，提高糧食自給率。（農地，一般指耕地，但是說不定有漁業畜牧業什麼的）





同時，在同為所有區域的鬼鳴嶺，同盟關係……因為不是在支配對方，所以無法給出詳細的指示，但只要是對對方有必要或有利的事情，就可以得到對方的積極協助……與當地的奧加族也加深了友好關係，他們也利用河邊的土地開墾梯田，改善了奧加族的糧食問題。





……看樣子是和達阿特=賽法特是夥伴的原因，可莉姆他們似乎被與她關聯的大地精霊所喜歡。





在公會的屬性中，不知何時出現了「大地精霊的加護」這個公會技能，獲得糧食生產量1.2倍的強力buff，在致力於開墾事業的時候被發現了。





有了這樣令人欣喜的誤算，露艾希亞的領地運營一帆風順。





——在這樣的日子安穩地過著的過程中，在現實世界。





「吶聖，吹頭髮一個人就行了。」





在已經完全安頓下來的病房裡，剛剛洗完澡，洗淨康復訓練時出的汗的紅……現在，聖坐在床上，手裡拿著梳子和吹風機，把她溼漉漉的頭髮吹乾。





「不~行，紅君絕對會隨便弄乾的。如果不按程序處理，明天早上就會爆炸的，很嚴重的喲？」

「唔唔……」





紅髮出呻吟，陷入了沉默。





實際上幾天前，有一天聖有事沒來探病……那時，紅就像聖剛才說的那樣，隨便吹乾了頭髮，第二天就結果出了大事纏在了一起。

紅至今仍無法理解，為什麼一個吹風機吹頭髮的吹法就會有如此大的差異，也因此無法強烈的反駁聖的話，一臉悵然，任其擺佈。





被青梅竹馬的少女吹乾頭髮這件事，紅既害羞又癢癢，想盡辦法想要逃跑。





另一方面，「紅君的頭髮特別長呢~」，聖興高采烈地哼著歌，一邊用吹風機吹著紅溼漉漉的頭髮。





「果然還是剪短……」

「不行，這麼長這麼長，你覺得要花多少年?」

「……實際上是聖想玩我的頭髮吧?」（這裡對青梅竹馬還是俺）

「……不是喲?」

「這停頓是什麼?」





對明顯移開視線的青梅竹馬，紅只能這麼接受罷了。





「話說回來……真的，從洗身體的方法到洗頭的方法，再到吹乾頭髮的方法，女孩子的身體真是麻煩……」





只好放棄任由她梳頭，紅無奈地抱怨道。

白白的、小小的、看起來就纖細的身體，每天的保養都有很多步驟和工序。同樣，也有被說的很嚴重的禁忌。





如果因為嫌麻煩而像以前男人那樣隨意對待，就會瞬間發紅，吃盡苦頭。

或者說，第一次自己洗澡，為了不看少女的裸體，閉著眼睛，像以前還是男人時那樣用力粗暴地洗了澡，結果吃了不少苦頭。





從那以後，再也不想痛了，於是紅害羞的放棄了。





「啊哈哈……我有時候也很羨慕昴呢~。明明是雙胞胎，只有那邊能敷衍了事。」





紅抱怨說，和以前相比，保養身體的工夫增加了很多，洗澡的時間也延長了好幾倍，聖苦笑的說。

聖在抱怨不好好洗身體，不好好護理頭髮。可能是因為是雙胞胎弟弟的事吧，她毫不客氣。





……就在大家聊得火熱的時候。





「……哦呀，兩個人，好像關係很好吧?」

「啊，爸爸?!」





變長的夏日的陽光早已消失在西邊的天空中時……敲了敲門，新走進病房的是手拿著大包小包的父親，宙。





「啊，小紅，康復訓練很順利呢。還有，聖君也很感謝你照顧小紅。」

「不~，我也是因為喜歡才這麼做的!」

「是這樣呢……」





紅的長髮已經吹乾了，她正在編成三股麻花辮，看著從小一起玩得很開心的少女，紅就像放棄了一樣，撲倒在床上。





就這樣，嘈雜的室內恢復了寧靜。





「……外出?欸多……上街?」

「紅君，你出去沒事吧?」





宙說「明天請昴君一起去買東西吧」，紅和聖都歪著頭。





「嗯。康復訓練的過程也很順利，已經走了很長一段距離，沒有問題了。我也取得了許可，明天，星期天我要去外面稍微練習一下。」





那是因為，紅一直待在沒有光線的病房裡，所以她也想適當地走出醫院。但是……





「……就這個樣子?」

「離出院去學校只有一個星期了，還不習慣被人看的話。」

「啊，紅君大概會經常被看呢~。」





紅嗚咕的。確實，這個雪白的少女在街上一定非常顯眼。





「可是，出門用的衣服……」

「當然，我是準備好的，媽媽給你準備的抗紫外線用品也在這裡。」





紅不情願地說著，包裡有幾瓶不知為何沒有標籤……恐怕不是市面上賣的東西吧……取出紫外線(UV)隔離霜的管子和幾件衣服的宙。





「這是天理的安排，我想應該沒問題……不過，聖君，如果可以的話，能幫我考慮一下搭配嗎?」

「明白了，宙叔叔，交給我吧!」

「等、爸爸?!」





紅不由得對父親彷彿把自己扔進猛獸的巢穴的所作所為表示抗議……這時，聖已經兩眼放光地開始物色給紅穿的衣服:「什麼好呢~?可愛嗎~?」從多年的交往經驗來看，變成這樣的聖對紅來說是無法阻擋的。





沒辦法啊……就這樣放棄了，無可奈何地開始物色衣服。然後，突然意識到。





「怎麼說衣服，下面除了裙子就沒了……？」





堆在一起的衣服裡找不到褲子。全都是連衣裙或裙子。





「當然。學校的制服也是裙子，就當是練習，加油吧。」

「嗚誒誒……」





面對宙無情的命令，紅皺起了眉頭，發出了發自內心的厭惡的聲音——……





DUORaid戰鬥攻略情報貼 part12


……





…………





0068:無名的挑戰者





實際見到Raid副本的感想。

姊姊大人，請踩我一下。





0069:無名的挑戰者





> > 68

太突然了。不，我懂的。





0070:無名的挑戰者





這是……怎麼回事?

朋友裡也有很多實際見到Raid副本的傢伙成了只會說姊姊大人的傢伙?





0071:無名的挑戰者





是Raid副本最開始最開始出現的Boss阿德娜墨勒克姊姊大人的受害者吧。

性格和容貌真的是天使，但是毫不留情真的是惡魔。





但這很棒





0072:無名的挑戰者





有什麼過分的，就是新玩家開始後馬上就能單獨真的去見面的。

多虧這點，儘管是新NPC但也是榮獲想被踩的NPC第一名的樣子





0073:無名的挑戰者





我也想踩，但是魔族玩家沒有那個權利嗎……





0074:無名的挑戰者





魔族玩家是強制倒下的啊……

第一個Raid副本的第一個boss這個鬼畜過頭了運營





0075:無名的挑戰者





反過來說，如果不能通過這個，就沒有挑戰的權利。手都發抖了……





0076:無名的挑戰者





這片區域本身就是一片美麗的廢墟，所以好像也有人來觀光。氣氛上就像英國傳說阿瓦隆的觀光地那樣。

因此，還有人不小心闖進了姊姊在的庭院的樣子。





0077:無名的挑戰者





不靠近就看不見的孔明的陷阱啊……（孔明の罠原本指司馬懿疑神疑鬼，引申出優秀陷阱的意思，後來又引申出來了玩家失誤的意思）





無名的挑戰者





正式的，從三魔王聯合通關時的樣子看的赤帝十二劍的明細。





1.埃菲耶 騎士長。大概有胃痛的帖子居民在擔心。人類強制退場的哥哥大人

2.加利茲爾 劍聖的爺爺 很厲害

3.基耶魯 聖女老奶奶 很厲害

4.埃爾 女幹部的嘍囉之一

5.基霍爾 女幹部的嘍囉之二

6.埃爾哈 女幹部 姊姊大人一樣的美人

7.阿德妮絲 肌肉兄貴掛件之二。傲嬌妹妹角色。好可愛。最近流行「虐阿德」這個詞。

8.埃爾希姆 肌肉兄貴掛件之一。這也是哥哥大人，以上不知道了。

9.艾爾·凱 肌肉兄貴。沒關係，沒問題。（大丈夫だ，問題ない 就是很久以前大丈夫萌大奶那個梗，一個肌肉兄貴被打爆衣了回頭說這句話）

10.阿德娜墨勒克 魔族必殺的姊姊。姊姊老師。說實話，第一個就是最大的鬼門關。現在想被踩的NPC第一名遙遙領先中





然後，11和12是未知的





0079:無名的挑戰者





然後，我突然意識到，這個好像是與生命之樹對應的。這樣的話，11應該是對應達阿特什麼的吧，12是什麼呢





0080:無名的挑戰者





阿德娜墨勒克姊姊大人攻略總結





剛開始只是普通地戰鬥。溫柔。





ＨＰ砍到八成的時候，AoE「審判」解禁。使用的時候會好好說明。溫柔。

範圍是以隨機目標的八人為中心的小圓圈。因為有重複傷害，所以幾個重疊的話就會死亡。三個重疊的話坦克也會死。





從ＨＰ降到五成左右開始，全方位廣域攻擊「圓環猛擊」解禁。這也會說，很溫柔。

中→外或外→中的二連擊。哪個會來是隨機的。擊中就會死亡。





ＨＰ低於兩成的話必殺技「失樂園」。這個也會說，姊姊大人真的很溫柔。

後衛向外周穩定逃逸，但是最後會從外周擴散，所以如果不向內逃的話就會死亡。

前衛要一個接一個地向外側躲避，待在裡面會死，往外走太多也會死。





0081:無名的挑戰者





> > 80

辛苦了。不都是殺招嗎。





0082:無名的挑戰者





我還沒挑戰呢，這麼難嗎?

復古MMO裡還有更鬼畜的AoE吧





0083:無名的挑戰者





提示:官方視頻是遠景的俯瞰視角





0084:無名的挑戰者





實際用完全第一人稱的視角來看，你會看到另一個世界。





……雖然是地獄!!





0085:無名的挑戰者





就連初期的多個目標範圍攻擊都是在周圍確認的時候就爆炸的，從側面看的話很難知道範圍。





0086:無名的挑戰者





不過都是簡單溫柔的AoE，習慣了的話總會有辦法的。

阿德娜墨勒克姊姊大人被稱為姊姊老師的原因。





反而麻煩的是通常攻擊。因為速度快得可怕，迴避幾乎是不可能的，必須要有帶盾坦克。

除了坦克以外，如果攻擊目標變了，頭會飛出去，所以要注意。





0087:無名的挑戰者





> > 86

結果不是會死嗎ー雅達ー!!





0088:無名的挑戰者





我們的公會，一邊嗷嗷叫著一邊突破阿德娜墨勒克姊姊。只是十五個人全部都是人族，在最後一場戰鬥中被將死。

接下來開會討論如何減少人數取得勝利。





0089:無名的挑戰者





這麼一看，初見第二次就突破的三魔王聯合，除了魔王們以外也相當厲害……





0090:無名的挑戰者





我，第一試煉突破組。

從第二次試煉開始就成了三個對手，果然對方說姊姊大人是十二劍最強的。





……話說回來，阿德妮絲出現的時候，提心吊膽地尋找著什麼，之後露出明顯的鬆了一口氣的表情，若無其事地打招呼。真是可惡。





0091:無名的挑戰者





> > 90

提示，官方發佈視頻





0092:無名的挑戰者





> > 90

阿德妮絲醬心靈受到了魔王~大人的創傷www

可憐的www





0093:無名的挑戰者





雖然不知道北的團長說了什麼，但她真的很認真。無情的那個時候，不是魔王~大人而是魔王大人了。





不過阿德妮絲碳，那只是個單純的完美的可愛。真是可憐啊。





0094:無名的挑戰者





戰鬥後心碎的掛件2人w

然後被迫正坐的魔王2人w





0095:無名的挑戰者





阿德妮絲，因為是美少女大小姐的角色，所以完全是被欺負的角色……不，毋寧說是虐阿德變成了特色。比姊姊大人專用貼建的更快草





0096:無名的挑戰者





第一次見到那種絕對防禦。好像是為了防止斬首。

嘛，人形的RaidBoss被斬首即死是個問題，沒辦法。





0097:無名的挑戰者





模仿魔王大人，分斷後一個人一個掛件，但是不行啊。絕對防禦連一半都沒削掉。





認識到那兩個人的BUG火力。（バ火力，機動戦士ガンダム ガンダムVS.ガンダム裡next在CPU戰會讓敵人火力不斷提高導致過不了的人這麼抱怨）





0098:無名的挑戰者





關於第二場戰鬥，對左右兩個人進行最低限度的壓制，對肌肉兄貴集中攻擊是最合適的解。





第三戰是三個人均等地削減，幾乎同時擊破的話總會有辦法的。





強是強，但只要處理得當，和姊姊大人相比，只能算是點心時間





0099:無名的挑戰者





魔王~大人的BUG火力在最終戰才是真的體現

無視計劃用暴力踐踏擊潰的樣子毫無疑問是魔王大人。





0100:無名的挑戰者





之後就是安定的魔王~大人了w

那很痛w





0101:無名的挑戰者





關於那個，最終戰之後剪輯出來了。真是個漂亮的結局啊……w

(省略了URL)





0102:無名的挑戰者





> > 101

我就覺得會有誰做呢ww

但是樓梯摔很疼www





0103:無名的挑戰者





如果是現實的，那就是會死的樓梯摔www

正因為是在遊戲裡才搞笑，真的是遊戲太好了。因為疼痛而呻吟的聲音，雖然實在是失禮但也只能笑出聲來w





0104:無名的挑戰者





「嘎哦~嘎哦~」只能發出呻吟聲的疼痛真的真的厲害。我騎摩托車在臺階上狠狠摔了一跤的時候就是這種感覺。連聲音都發不出來，超明白。





0105:無名的挑戰者





雖然也有汙汙的喘息聲，但那之後是一邊發出呼吸聲一邊「哎喲、哎喲」的忍受疼痛時的聲音呢，不知不覺……





不，不可能。魂會飛走的。





0106:無名的挑戰者





就是那個。她痛苦地滾的樣子也很可愛，雖然很可愛……w

突然變小的缺點真是不得了啊





0107:無名的挑戰者





魔王大人的BUG火力確實很厲害，不過個人覺得主坦克的呂格兄貴雖然很不起眼，但動作也是值得稱讚的。真的挺過來了。





0108:無名的挑戰者





PvP的話不怎麼起眼，不過這次Raid副本還是讓人覺得坦克是必須的吶……今後這樣的戰鬥也會增加吧，坦克職業的人氣期來了





0109:無名的挑戰者





說句貪心的話，我也想看魔王~大人跌倒的地方。在通關者出來之前，讓我們來想象一下赤獅子帝是什麼樣的傢伙吧





(之後持續赤獅子帝的身姿猜想所以省略)





第一次出門


——結果，由聖做的紅明天上街穿的衣服的選擇，因為她比預想的更上頭而遇到了困難，一直持續到晚上的熄燈時間。





因為說已經很晚了的宙的建議，她被開車送回家了，那樣的第二天。





不久就能到現實的街上去了——在這樣的期待下，紅連自己都驚訝地起了個大早，做好了打扮。





就這樣迎來了星期天的早晨。





「聖，昴，這邊這邊!」





醫院的停車場裡，響起了稚氣未脫的少女的聲音。





――停在醫院的住院患者關係者專用停車場裡的，那是宙的一輛深藍色的全地形SUV。

紅，因為有事宙再一次回了醫院，一個人在裡面焦急地等著大家的到來。





考慮到紅和天理的體質・・宙親手毫無遺漏的貼上防紫外線膜的那個車窗。

紅很開心地看著久違的現實世界外面的景色……不久，她敏銳地發現了從停車場入口朝這邊走來的聖和昴的身影。





於是，紅打開宙為遮擋陽光而買來的帶有哥特風格的遮陽傘，興沖沖地下了車。





紅不停地揮著沒撐傘的那隻手，招呼著兩個朋友。那個樣子……





「……總覺得，有一個特別可愛的生物啊。」

「嘿嘿，對吧~，因為紅君打扮的風格好啊~」





紅用小動物般的動作呼喚二人，昴對好友完全改變的樣子感到愕然。與此相反，一旁的聖卻自豪地挺起胸膛。





紅現在的打扮是格子裙配白色連帽夏季毛衣。

也有體質的原因，雖然是初夏，但為了避開對皮膚有害的陽光，極力避免裸露，腿部用黑色的過膝襪遮住，雖然兜帽罩得很深……她那纖細的肩膀和腰，以及修長的雙腿都無法掩飾。





從帽子裡露出的頭髮是純白的，在陽光的照射下閃閃發光。





這樣的，在街上也不太能看到的，比預想中更像女孩子的紅的身姿，讓昴很少見地凝固了。





但是，就在昴發呆的時候，紅邁著還有些蹣跚的步伐，大步走近昴，張開雙手，讓昴看到現在的樣子。





「那個……怎，怎麼樣?」





對紅來說，那是因為除了像聖和宙那樣只會說「可愛」的人以外，她想要得到率直、毫無顧忌的意見，並沒有什麼特別的意思。





但是……對成為那個目標的昴本人來說，是頂不住的。





「不……嗯……」

「你說點什麼呀，要是沉默的話我會害羞的喲。」





昂聽著這話移開了視線。但是不幸的，他也是個健全的高中男生，偷看從毛衣的縫隙裡露出的鎖骨和……視線遊移到下方淡藍色的物體。





紅對這種事毫不知情，迫切地想要切實的意見，她又刻意拉近距離，從下面看著著，催促著他儘快回答。





「哼，昴為什麼會緊張呢?」

「不，我沒有……」

「老實的讚揚一下姊姊設計的紅君的穿搭吧。」





對著樣的昂感興趣的姊姊催促著他的話……昴哈地嘆了口氣，說出了自己的評價。





「啊~，嘛，可愛吶。」

「是、是嗎……那就好。」





聽著那害羞起來了完全不像昂的話，紅也忍不住移開了視線。

雖然心情複雜，但可愛肯定比不可愛好……勉強接受了，打起精神，想回到剛才下來的宙的車的副駕駛座……





「紅君，裙子!」

「哦……哆」





聖發出罕見的尖銳斥責，慌忙按著裙子坐上副駕駛座。





「真是的……女孩子的練習還不夠啊，紅君。」

「……是。」





「真是沒辦法啊。」聖苦笑著，唔的鼓起臉頰。





——前途不堪設想啊。





那是，帶著黯淡心情嘆息的紅。





「兩個人，對不起，請到這邊來。」

「哪裡，宙叔叔工作也辛苦了。」





說著，兩手抱著行李從醫院裡回來的宙，向坐在後座上的聖和昴低下了頭。





現在，宙抱來的行李，是前幾天工作時帶來的器材的殘留物。





他一邊把在醫院裡已經不需要的東西收起來放進皮箱，一邊為沒能去迎接、讓他們久等而道歉，聖微笑著對他說著慰勞的話。





然後裝好行李，坐進駕駛位的宙按下啟動按鈕，由氫燃料電池供電的發動機發出微弱的聲音，靜靜地啟動。





「開始自動駕駛。」





這樣的廣播在車內播放，之前宙握著的操作杆型方向盤被收進了格子裡。





不一會兒，車子緩緩開動，從停車場駛進車道，確認車子順利地進入了交通流……大家都呼了一口氣，把背靠在座位上。





「那麼，怎麼樣，這麼久第一次外出的感想……紅，你怎麼了?」

「不……一到外面，就坐立不安。」





紅歪著頭說道……進了車，別人的視線消失後，一直驚訝地撫摸著自己的胸部。





這樣手隔著毛衣感受到的是硬硬的布的手感和覆蓋在其表面的纖細蕾絲的觸感。

而且最重要的是，胸能直接感受到的，柔軟地包裹著敏感的地方，守護著的，細緻到可怕的尼龍布和嵌入其中的柔軟的襯墊交織成的溫柔的肌膚的觸感。





那是，今天的紅穿的，不是康復訓練中熟悉的合身的運動胸罩……這是一款設計得很可愛的半罩式胸罩，無論是否接受都有了實感。





善意地說就是苗條……說得不好聽點，現在的紅比同齡女生還小，根本沒有形成乳溝的東西。





但是，被從下面支撐著收緊的觸感，以及由此被修正而產生的微微遮擋眼底的膨脹的存在，無論如何都讓人在意。





更有從肩開的很大的夏季毛衣的縫隙裡隱約可以看到胸罩的吊帶，「哎，這個能看見真的好嗎?話說毛衣很薄，有沒有從縫隙裡透出來?」這樣的想法讓紅坐立不安，她頻繁地調整著肩帶的位置，因為無法接受的觸感，歪著頭。





「……嘛，適可而止吧。對我和昴君來說看了不太好。」

「……?」





宙尷尬地清了清嗓子，這麼忠告，紅歪著頭，不太明白。





「吶，聖……這個，紅那傢伙，大概覺得我們知道他原來的樣子，所以什麼也沒想，毫不懷疑的信任我們吧?」

「啊哈哈……對不起昴，在上學之前，……會好好說的呢?」





不知為什麼，昴已經把座椅放得很低，雙手捂著臉筋疲力盡，聖雖然只是優雅地併攏著膝蓋坐著，但卻開始微妙地感覺到背後的刺痛。





對於青梅竹馬的這種樣子，紅再次歪著頭想到底是怎麼回事——……





購物中心


春天早已結束，初夏來臨的時候。

樹木繁盛，碧空如洗，晴空萬里……在這樣愜意的週日上午。





「這什麼啊嗞……」





離開停在停車場的車走了幾步……很快，紅說出了這樣的洩氣話。





「今天總的來說還是比較涼快……嘛，紅一直在醫院裡。」

「畢竟是康復訓練的一環，如果覺得不行，就馬上告訴我喲？」

「嗯，我知道……」

「我們先到樓裡去吧，來，手給我。」

「謝謝你，昴……」





說著，在牽著手的昴的帶領下，走到陽光照不到的建築物的陰影處……突然，剛才還被極度倦怠感折磨的身體變得輕盈起來。





「……咦，稍微舒服點了?」

「紅……所以呢。我想是因為沒有色素，在日光下比一般人要辛苦得多。」





注意著周圍人的耳朵，稍微含糊了一下解說的宙的話語，讓紅這樣再次確認了自己的種族。





「所以，陽光強烈的時候出門的話，要好好塗上昨天給你的防曬乳，帶好傘。好嗎?」

「好~……」





即使沒有吸血鬼之類的東西，只要是白化病，生活就會受到很大的限制，重新認識到這一點，就會感到煩躁。





「媽媽，也同樣辛苦嗎?」

「嗯，那個人在日光下受到比紅還要大的惡劣影響……不過，她說已經習慣了，所以也有對付的方法。」

「什麼嘛，真羨慕。」

「哈哈，過段時間再請教就好了。」





笑著，宙啪的一聲拍著紅的腦袋。

這時，聖突然像注意到了什麼似的叫了起來。





「這麼說來，紅君，天理阿姨沒來啊。」

「啊，嗯。當時很後悔，說要是沒有工作就好了。」





昨天晚上，天理突然出現在病房裡，告訴她要和宙他們一起去買東西的時候……要不是在夜深人靜的醫院，母親就會捶胸頓足一樣懊悔不已，想到這裡，紅苦笑起來。





「嗯……今天要保養的世界模擬器「緹雅Ⅱ」的機架，只有她才能動手啊……」

「那個，是管轄《Destiny Unchain Online》的任務生成和NPC搭載的AI控制代碼的超高性能量子計算機嗎?」





聽著那個昴這麼反問……此時此刻，紅察覺到父親糟糕的壞習慣已經要出來了。





「是啊是啊，就是這樣。實際上是含有光子的極小機械群集合體通過模仿人類腦神經細胞的微管的結構，產生穩定存儲器與運算特化型的人工高次元知性體……」

「等等，爸爸的話總是太專業了，我們根本聽不懂呢! ?」

「啊……對不起。雖然我知道這是壞習慣，必須改掉……」





被女兒罵了一頓，宙滿臉抱歉地撓著頭，真是的，紅嘆了口氣。





「……不過，我放心了。」

「……啊?」





突然，安靜地聽著的聖這麼一說，紅歪著頭。





「紅君，你和媽媽和好了吧?」

「……是這樣，的吧。嗯，大概是這樣吧。」





確實如聖所說，當注意到的時候，紅中對天理的芥蒂般的東西不知何時已經淡薄了。

是嗎，已經和好了……大家都說，紅的腳步比剛才輕快多了。





——那家店鋪叫購物中心POL。





這是位於紅他們居住的城市邊緣的郊外型大型購物中心。

用空中走廊把廣闊的停車場和三棟五層樓樓連接起來的那家百貨商店，雖然是星期天，卻沒有那麼擁擠。





之所以這麼說，是因為現在無人機送貨上門已經很發達，購物的主流已經轉向了郵購。





但即便如此，也有考慮到在美食廣場用餐的顧客，也有想在遊戲區玩懷舊遊戲的人，也有想要實際接觸實物來選擇商品的人。





POL東樓三樓，女裝賣場。

在那裡，有兩個少女格外引人注目。





「訥，這個是不是很可愛?」





說著，聖指了指一件有著可愛裝飾的藍白相間的清涼的連衣裙。





「……是不是有點太少女了?」

「不過，總覺得現在的紅君一定很適合吶?」

「……那樣的話，聖呢。」

「啊，那我們一起買吧?」

「~ ~ ~ ~ ~ ! ?」





伴隨著惡作劇般的眼神，聖漫不經心地說出的這句話，紅嘭的漲得通紅。

如此和睦相處的兩個少女，受到了周圍人們溫暖的目光。





「哎呀……還在想兒子變成女孩子的時候該怎麼辦呢，不過，這樣這麼漂亮，真是太好了。」

「……是這樣呢。」





兩個女孩，以近乎貼著的距離感親密地挑選著衣服……望著那樣子露出微笑的表情的宙，昴移開視線，冷冷地回了一句。





他冷漠的理由……這是因為這裡是女孩子的衣服賣場。

被閃耀的少女的服裝包圍，作為健全的男高中生的昴只能蜷縮著祈禱這個時間快點結束。





但是……他從自己的經驗中很清楚女孩子選衣服是要花時間的，眼神死了。





那樣的、毫無餘裕的樣子的昴暫且不提……





「吶，試穿一下看看，試穿!」

「嗯，嗯……」





在興奮的聖的催促下，紅提心吊膽地伸手去按價格標籤上的試穿按鈕。

於是……從NLD輸出AR空間到視覺，紅穿著的衣服被光的粒子包裹，變成了作為商品展示的連衣裙。





那個魔法少女的變身一樣的效果，紅的視角里衣服瞬間改變成了完全不同的，紅，發出「哦……」感嘆的聲音。





放在正面的鏡子裡……穿著藍白相間的連衣裙，天使般雪白的女孩的身姿。感覺只有在遊戲裡才會有這樣的身影。





——這就是，我。





呆呆地想要伸手去摸鏡子裡的自己……





「……紅君?」

「啊，對不起，馬上視覺共享。」





聽到聖的聲音慌忙回過神來的紅，觸摸NLD操作。





【群共享AR信息嗎?】





對眼前彈出的窗口中顯示的問題，按下「YES」鍵。

這樣一來，聖、昴、和宙都是，紅看到的自己的樣子應該就共享化了。





「……好厲害，好可愛喲紅君!」

「我的心情有點複雜……不過，這個，不是太薄了嗎?」





面對聖的讚美之聲，紅有些害羞，但她還是用雙手輕輕捏起裙子，時而轉著，時而扭動身體，四處窺視著鏡子裡的自己。

透過光線，略微顯現出體型輪廓的細膩布料的連衣裙很輕，每次轉身就捲起來露出那黑色的過膝襪包裹著的小腿，和紅白的耀眼的大腿。





……說白了就是，不可靠。女孩子能好好穿著這樣沒有防禦力的衣服保持平常心，紅戰慄了。





但是……





「這就是的夏天的正裝了，沒事沒事!」

「……嘛，這衣服適合避暑地什麼的和海什麼的。」





實際上應該不太存在，但不知為何大家對夏天的大海和鄉村抱有白色連衣裙少女的幻想。

正因為是那種感覺的衣服，大概正適合以後變熱的季節吧。再加上草帽就完美了。





「嗯嗯，而且像妖精一樣可愛，買吧，訥!」

「嗯，嗯……如果聖這麼說的話……」





自己也會對鏡子裡的自己的樣子「可能也不錯……」這樣想，紅被逼著點了點頭。





「那麼，接下來要看的就是平時的家居服啦。」

「啊，等，等等啊聖!」





聖開心地牽著紅的手，在店內走來走去。

紅被那樣的聖折騰著，卻也沒有完全不高興的樣子……





「……怎麼說呢，真是貼貼啊。」

「哈哈哈，是吧?」





對昴不讓兩人聽見的低語，宙得意地贊同。





「可是，錢不要緊嗎?剛才那件白色的連衣裙也很值錢……」

「沒關係的，我賺了不少，攢了很多錢。啊，那邊的店員小姐，她們試穿的衣服都要結賬，好，卡。」





乾脆是現在很少見的塑料的……感覺是黑色的，接待的女店員的臉看起來很緊繃，這大概是錯覺吧……望著「嘭」一聲拿出卡片的宙的身影，昴再次想起了。





――對了，那傢伙紅是超有錢人家的千金啊……什麼的。





滿月家平時的生活非常簡樸。





女孩子的購物


「吶，下次不行嗎……」

「不~行，好不容易有個機會，好好讓店員看看呢~？」





紅想盡辦法想逃跑，卻被緊緊抓住，逃不掉了。





牽著那樣的紅的手的少女……聖把她帶到東館四樓的一個房間裡。





環顧四周，除了一些情侶帶著的以外，看不到男性的身影，這一層幾乎全是女性。

和那樣的場面一樣，宙和昴的男性陣容的身影也不見了。

當他們察覺到牽著紅的手的聖走向何方的瞬間……





「正好是我想要的書的發售日，我去書店看看呢。」

「渴了，喝罐裝咖啡哇。」





說著，還沒等紅反應過來，就像風一樣離去了。





就是這樣，紅被強行帶來的地方。

世上幾乎所有的男性都害怕和厭惡，堅決拒絕踏入，但在內心的某個角落裡卻憧憬著神聖不可侵犯的、只屬於女性的場所——即女性內衣賣場。





「……我真的沒什麼在意的，隨便不就好了嗎?」

「啊哈哈!絕對不行喲~!」





面對圍繞在周圍的五顏六色的內衣，紅的視線因不知道看哪而彷徨，想要儘快逃離，聖如此斷言道。笑容滿面，但眼睛完全沒有笑意。





「如果穿不合身的衣服，形狀就會變奇怪的喲，所以不合身的東西是不行的。」

「是……是這樣的嗎?」





至少從浴室確認的情況來看，感覺是沒有什麼問題，很漂亮的形狀……紅一邊不停地撫摸著自己的胸，一邊想著這裡，慌忙甩開腦海中浮現出的畫面。





「所以，有個我經常去見的店員，手藝值得信賴，難得有機會，我來介紹一下吧。」





這麼說著，聖環視著對紅來說實在是看了不好的荷葉邊、蕾絲和淡色的空間，尋找著誰……





「啊，在的在的，佐佐木小姐好久不見!」





說著，聖親切地打招呼的是一位戴著店員徽章的阿姨，大概與聖們的母親茜同齡或稍大。不過，雖說是阿姨，但還是個時髦、年輕、漂亮的女人。





「啊……不是聖醬嗎，好久不見。還有……後面的那個孩子是?」

「嗯，我的朋友。這孩子是第一次調整，能幫我看看嗎?」

「嗯，當然。好的小姐，請到這邊來。」

「啊……好的。」





調整是什麼呢……一邊在心裡歪著頭，一邊跟在店員阿姨身後。





「知道現在的尺寸嗎?」

「欸多，是媽媽給我準備的……」

「啊，我把字條拿來了。」





——為什麼不是我，而是聖拿著。





她向聖投去了懷疑的目光，但注意到紅的視線的她輕飄飄地笑著掩飾，沒有說明。





……就在這樣的過程中，來到了目的地——試衣間前。





「那麼，首先量尺寸，您請往裡走。」

「啊，是、是的……」





在店員阿姨的催促下，紅脫下鞋子走進試衣間。

這時，店員阿姨也走了進來，咻一下子拉上了窗簾。





「那就對不起了呢，這件衣服有點不能準確測量，能不能把上面的衣服脫了?」

「啊，是，是的……」





在女人面前脫衣服什麼的……不，住院期間有很多……因為不習慣，緊張地摘下帽子，想把毛衣捲起來的時候。

注意到，突然進入眼簾的店員阿姨正瞪大眼睛凝視著紅。





「啊……對不起，這種顏色的……」





紅與日本人遠遠不同的皮膚和頭髮非常顯眼。

受不了了，紅用脫下的毛衣遮住胸前。





看到這一幕，店員阿姨回過神來，低下了頭。





「沒，沒有，只是因為小姐太漂亮而嚇了一跳，實在對不起。」





阿姨道了歉，從口袋裡取出捲尺，麻利地量出紅的身體尺寸，在手上的平板電腦裡輸入了什麼。





「那麼，現在開始試穿、調整……要做很多細微的調整，第一次的話可能會有點不好意思，抱歉呢?」

「不，不，拜託了。」





對著細心溫柔地說話的阿姨，紅點了點頭……最後一件，一直護著她胸部的衣服已經被脫下了。

胸暴露在外面的空氣中，從喉嚨深處發出「嗬」的奇怪聲音……很快，外面的聖挑選了店員阿姨告訴她的尺碼，拿來了一件繡著花的可愛的白色胸罩。





「小姐今年上初中了?是姊姊帶著，第一次自己來買的嗎?」

「……對不起，我是高中生……那孩子是我的同學，姑且……」

「啊，啊啦……那又對不起了。」

「不，不，我很清楚的知道自己看起來很小……」





紅也有這樣的自覺，第一次看到就猜出現在的紅的年齡是非常困難的。





雖然有些尷尬，但店員阿姨還是麻利地讓紅戴上胸罩，一邊在胸前周圍不停地動著，給紅講解戴上胸罩的方法和調節方法。

雖說現在是同性，但被女人碰到胸還是會有異樣的感覺，但對方不愧是專業人士，臉色也沒變。

多虧由此，不去在意把身體交給她，不久調整也結束了……「這樣的感覺怎麼樣?」這樣問著。





「哦~……」





佩戴方法在醫院裡紅也被講過了，但和自己費盡心思穿在身上時的合身感完全不同。

更有甚者，對紅來說簡直就像魔法一樣的，不知什麼東西在她的胸口之間產生了小小的乳溝。（怕是內衣比較厚）





僅僅用一個方法就能改變這麼多嗎……如此，紅都覺得感動了。





「沒有哪裡感覺緊或者難受吧?」

「啊，我想應該沒問題……大概。」

「那麼……這是客人的尺寸，請登錄進NLD。讀取商品的數據後參照，就會自動判定是否符合客人的體型。」

「謝，謝謝……」

「這個數據是企業和店鋪,全都統一規格,所以可以在其他店使用也沒有問題。此外感覺不適合了的時候,再次找人更新調整,下次再來店裡的時候請隨意打招呼。」





一邊聽著事務性的說明，一邊從遞過來的平板電腦上下載NLD的個人數據信息。





——真方便啊。





紅對迄今為止從未見過的、女性比男性更能充分利用的NLD功能，感到無比驚愕。





就這樣測量和試穿都結束了，按原樣整理好衣服，走出試衣間……





「怎麼樣，結束了嗎?」

「嗯，嗯……」

「那麼，我們再去尋找各種各樣的東西吧!」

「啊?剛才買的不就完了嗎?!」





這樣，她不知為何開心地拉著紅的手，紅臉上浮現出愕然的表情。那之後，明明已經試了好幾套了。





「當然了，還有很多要用的東西呢~」

「不，可是我媽在醫院裡給我準備的……」

「不行，絕對不夠用的。此外還有各種各樣的必要的東西喲~，有晚上睡覺的時候用的，有月經快來的時候用的，便宜，髒了最壞也能扔掉的，還有平常的……」

「生……理……?」





紅聽著聖隨意說出了必要的內衣類，紅被這不經意的話嚇呆了。

在醫院康復訓練的間隙，聽說了女性特有的生理現象。而且那東西總有一天也會出現在紅的身上。





「……啊，對了，那邊的準備也很有必要。買了內衣的話，就去藥店吧。」

「……是的。」





對於接下來的計劃，紅似乎完全放棄了，用失去了光芒的眼睛點了點頭。





然後買完內衣，從內衣賣場出來的時候，抓住了會合的昴和宙，直奔藥店。





把在背後失去理智的兩名男性成員丟到其他地方，一邊從聖那裡接受各種生理用品的講解，一邊大致購買必要的東西…注意到的時候，時間已經過去了許久。





然後，走進一家意大利料理連鎖店……耗盡的紅筋疲力盡地靠在沙發上。





「你沒事吧，喂。」

「……有點累了，不過沒關係。」

「啊，對不起。是不是太興奮了呢。」





紅勉強回答，聖和昴擔心地注視著。

順便說一句，宙現在已經把鼓脹的行李裝上了車，三個人在等著宙回來。





就在這時，把行李放在車上回來的宙也走進了店裡。





「久等了……哦，你還沒點單嗎?」

「啊，是的。這才開始。」

「叔叔，謝謝您幫忙放行李。」

「哈哈……倒不如說，我更感謝聖君。因為天理不在，女孩子需要的東西完全不懂呢。」





所以今天我請客，喜歡什麼就點什麼。宙這麼對兩人說。

從懂事起，就是全家人一起交往，事到如今，這種關係也不需要多餘的顧慮。大家各自點自己喜歡的東西。





「……我要馬蘇裡拉奶酪和西紅柿的比薩，新鮮西紅柿的意大利麵……去掉大蒜。」

「哦，紅，回神了。」

「紅君和醒來的時候比起來，體力也好多了。」





紅慢吞吞地站起身，點了自己想吃的東西，這時，兩個人對她說。

確實……疲勞本身是精神上的，肉體上其實並沒有那麼嚴重。





「嗯，繼承了天理血統的紅，如果有足夠的體力，基礎體能應該很高。」

「是嗎?」





對紅來說，天理的印象是一個工作忙不回家的人。

而且因為不能在陽光下露面，所以無論如何都給人一種虛弱的印象，不覺得那個人有那麼厲害的體能……





「嗯,大致的故事裡吸血鬼的能力,天理都有。紅君是混血，感覺應該到不了那個程度,但是不注意自己的體能的話，會輕輕鬆鬆就把各種世界紀錄刷新吧?」（悲報，舉不起壓路機）

「……真的嗎?」

「所以，等體力增強了，反而要練習留手。」

「唔咕……」





本來就已經因為知道了女孩子各種各樣不容易的事而絕贊中的紅……這次是不是因為種族的關係，要注意的事情又增加了呢?發出了呻吟聲——……





對戰格鬥遊戲


吃完飯後是自由時間。





整個上午都陪著紅的聖，又重新開始挑選自己的內衣和衣服。





說到宙，因為紅變成了女孩子，所以去買可能需要的東西了，這邊現在也沒有他的身影。





因此閒下來的紅，以及作為護衛留下來的昴，為了打發時間來到店鋪五樓的遊戲區。





——2D對戰格鬥遊戲。





在紅他們出生的時候，貼圖就完成了的樣子，取而代之的是想要跟上時代的過於難以理解的系統……如今已經完全進化成了曲高和寡的，只有有天賦的人能玩的遊戲類型。





但是另一方面，在網路對戰為主流的這個時代，還是有很多喜歡面對面對戰的鐵桿粉絲的。





在遊戲區物色著放置的機器的紅選擇的，就是其中的一個……以特別激烈的高速展開華麗的戰鬥而被公認的，長年持續的系列最新作的機器為目標，投入了硬幣。





當然，那個身影引起了周圍的遊戲玩家的興趣，陸續亂入。





——一開始，亂入者們是為了教育不知分寸的女孩子而來的吧。





最初的對手……一副完全瞧不起紅的樣子坐在座位上的那個看起來玩的很好的學生……但是，連改變自己的態度的時間都沒有，兩局都被完美擊敗，士氣消沉地退了下來。





……如果是在這個時候，還可以找個藉口說「讓著來玩的女孩子」。





但是，當看到第二個、第三個挑戰者在沒有造成任何傷害的情況下退下時，觀眾們開始產生了一種危機感，覺得事情並非如此。





然後……事件發生在第四名挑戰者瞬間被紅操縱的角色——以雷光纏身的長劍為武器的騎士打倒的時候。





「……開什麼玩笑!」





突然，對戰對手，一個看起來剛下班的上班族爆發了。

紅著臉，踢了一下椅子站起來，向紅湊了過來。





「我知道的，反正你是在那個帽子下面準備了什麼作弊道具吧，對吧! ?這個該死的小鬼!!」





伴隨著支離破碎的怒吼聲，男人朝著紅揮下的，他的手臂。





——喂，騙人的吧。





紅無法想象一個大塊頭的男人會在大庭廣眾之下，對一個長相嬌小的女孩出手，一瞬間反應遲鈍，站不起來。

取而代之的是瞬間擋在其前面，交叉雙臂採取防禦姿勢的昴。





「嘶……啊?!」





朋友被打……面對這一瞬間即將到來的未來的藍圖，紅怒火中燒，周圍傳來「啪」的靜電彈響……幸運的是，事情並沒有按照未來的藍圖發展。





「……不，就算輸了，也不能對女孩子出手吧?」

「……啊?!」





不知何時，男子的手臂被站在背後的青年抓住，阻止了他。





看起來很瘦的高個子青年，可能意外地鍛鍊過，被他抓住的男人的胳膊動不了了。





蓬亂的黑髮遮住了眼睛。穿著毫無特色的牛仔褲和襯衫，看起來不太在意外表。





「……下一個，輪到我了能不能別打擾?」

「啊，啊……」





就像俯視一樣，青年想要向紅出手的男人說。

這樣子失去精神了的男人，急匆匆地離開了那裡。





「所以……對戰可以嗎?」

「啊……好的，請。」





這種無視現場氣氛的我行我素的發言，讓大家都感到厭惡。紅也把站起的身子坐回椅子上，重新面對著畫面。

接著，青年也坐在對面的座位上，往機器裡投幣。





「嗯……剛才謝謝你了。」

「……不，沒什麼。」





青年似乎不太在意，冷冷地回答。





——是對遊戲以外的事情不怎麼感興趣的人嗎?





一邊這樣想著，一邊集中精力面對作為挑戰者出現的、身披火焰的劍士。





但是……在那裡發生的是紅和昴都沒有想到的事情。





……





…………





第一個趴在地上的是……紅選擇的操縱雷電的騎士。





——輸了?





被青年先贏一回合，紅目瞪口呆了。

這一回合，從開始到最後都被打亂節奏，幾乎沒能掌握節奏。





「……喂，那傢伙。」

「嗯……相當，能幹呢。」





紅對一副緊張的樣子忠告的昴點了點頭，輕輕揮了揮手腕舒展一下。指尖也感覺也預熱了。





「所以……我會認真的。」





雖然並沒有小看他，但在連勝的過程中，似乎也積累了自滿心理。

這次可不能大意了，在學校的朋友圈裡，好幾次被人說作弊的連擊，也全部解禁了……紅下定決心，舔了舔嘴唇，握起了搖桿。





就這樣，第二回合開始了。

背水一戰的紅，一改之前根據對手行為應對的風格，開始後立刻跳出來，發起猛攻。





面對動作突變的紅所操控的雷使騎士，對戰對手的他睜大了眼睛。那，僅有幾幀的破綻。





——這個間隙，不能放過!





從攻擊的間隙插入的弱攻擊起手，然後跳上去追擊，從上空打到地上彈跳的時候接起來……緊接著，操縱雷電的騎士絞盡全力發出突刺，那個長劍中射出巨大的雷光的長槍……直到最後，將對方的火焰劍士的生命值連根拔起。





「……喂，現在還剩7成血。」

「唔哇，真厲害……」





嘈雜的觀戰者。





「可是，為什麼沒能從連擊中擺脫出來呢?」

「應該有各種各樣的手段吧，比如閃電和爆氣。」





彈回對方攻擊的閃電盾，變成無敵狀態彈回對方的爆氣等，從連擊中逃脫的手段應該是有的。





但是……





「不……做了喲，錯過時機被擊潰了。」





這樣補充的對手的他……有趣地揚起嘴角。





目光不同了。和剛才對峙時茫然的眼神不同，現在他的眼睛裡充滿了餓狼般的光芒，目不轉睛地盯著屏幕。





「……你這個混蛋。」





臉上浮現出充滿攻擊性的笑容，罵著紅。





……也就是說，迄今為止，他根本沒有把紅放在眼裡。但現在似乎被正確地認為是敵人。





——然後開始了最後一輪比賽。





在那裡展開的是一場激戰，雙方都毫不吝嗇地充分利用了所有資源，但不知為何，雙方都沒能取得決定性的結果。





「啊，紅，你太投入的話帽子……」





雖然昴說了些什麼，但現在極度集中的紅的耳朵聽不到了。





只有通過必殺技，雙方的血條才持續減少。但是雙方的防守都很完美，所以沒有更多的變化。





……不，不是。這恐怕是，最初防禦失敗的一方就會輸的戰鬥。





周圍的觀眾，因為這兩個人所散發出的緊張感，嚥了一口口水，注視著他們……無情的，時間結束的聲音出現了。





勝者是——剩下生命多一點點的紅。





啊……的失望聲和對展開激戰的二人稱讚的掌聲中。





「……嗯，真是一場精彩的比賽。」





即使是時間耗盡，勝利還是勝利。

一邊為總算取得勝利而安心，一邊以勝利者的從容稱讚對手的頑強戰鬥，滿臉笑容……或者是得意臉……紅請求握手。





「……嗯?怎麼了?」





不知為何，那個青年只是呆呆地看著紅，沒有任何反應。

周圍的歡呼聲也戛然而止，陷入了沉默。





「紅，帽子，帽子掉了。」

「……啊?!」





終於注意到了昴的指責。

由於無法承受激烈的戰鬥，紅戴著的帽子捲了起來，露出了本來的樣子。慌慌張張地重新戴上已經晚了……





「你看，快走吧!」

「啊，嗯!給大家添麻煩了!」





在大家重新站起來之前，昴急忙拉起紅的手讓她站起來，跑了出去。

在他的拉扯下，紅也一邊為中途離席而道歉，一邊衝了出去，從遊戲區逃走了——……





◇





「哎呀，太厲害了啊!」

「而且，那孩子特別可愛吶。」

「白化病?這附近有這孩子嗎?」





紅等人離開後的遊戲區一片混亂。





既然最受矚目的少女已經不在了，話題必然集中在展開一場好戲的青年身上。





「你也太遺憾了，好不容易有認識這麼可愛的女孩的機會就飛走了。」

「不，我並沒有……」





男人笑著調侃他，他回答得很茫然，只是回答了困擾的問題。





青年是……本來就沒有朋友，也不想要，只是默默地一個人玩遊戲度過了青春時代……因此有可愛的女孩想要靠近什麼的感覺，他根本不懂。





那個女孩也是從未在現實中見過的楚楚可憐的少女。雪白的外表也很有衝擊力，至今那個素顏還留在腦海裡。





但是……僅此而已。比起那個……





【《Destiny Unchain Online》下載完畢】





青年認為，現在傳到NLD的信息更為重要。





PvP盛行的《Destiny Unchain Online》，本來想在第一批中入手的……不幸的是，現在只在日本國內開展服務。

他在那個時期是在參加海外大會・・・・・・・，第二個月回國的時候已經因為內容使用權缺貨而無法到手。（賣數字版遊戲基本上都是賣的遊戲使用權）





但是，這次新伺服器追加的原因，總算在官方大量出售中得到了。

在這個遊戲區，來打發時間等待新登錄系統的維護結束和客戶端下載。





「喂，下次和我……」

「……對不起，有事。」





這樣，一邊梳著亂蓬蓬的劉海，一邊不耐煩地講，但很快離開了。





——不過，和那個女孩子的對戰還是挺有意思的。





真沒想到，雖然是時間耗盡，卻會在這種小地方的遊戲區輸掉。他的嘴角不由自主地鬆弛了下來，覺得自己成長了一點。





如果還有機會，下次一定不會輸……青年強烈地認為。





「真是個冷漠的傢伙……嗯?」





挑起一決勝負，卻被斷然拒絕的男人，忽然看向店內貼著的海報。他覺得照片上的人很像剛才那個青年。





「啊，那傢伙不會是專業的……啊，那贏的那個女孩子是……」





男人注視著青年離去的方向，發出困惑的聲音。





海報……這是在年末的時候在海外舉行的，現在已經完全出名的電子體育世界大會，為出戰的日本代表選手加油。





剛才青年撩起頭髮的那一瞬間看到的側臉，和海報上的青年完全一致。





那裡寫著文介紹——俄現役高中生職業遊戲玩家・・・・・・《緋上朱雀》





那就是他的名字——……





機械裝置之神《Game Master》


紅和昴從遊戲區逃走之後並沒有什麼特別的麻煩，大家都順利地會合，踏上了歸途。





就這樣，沿著來時的路回到了開往紅住院的醫院的宙的車裡。





「話說回來，睡得真香呢。」





聖用手捂住嘴，咯咯地笑了。

那視線的盡頭……副駕駛座上，紅酣睡得很香。





「唉，這是這個身體第一次外出，肯定是鬧騰累了吧。」

「小孩子嗎……」





被宙的話驚呆了的昴回答道，事實上，現在的紅看起來很像小孩子。聖用手戳著紅潤的臉頰，激動地說:「哇~，超級軟的~!」

那無憂無慮天真無邪的紅的睡臉簡直就像天使一樣，昴對其轉變的樣子感到欣慰的同時也露出微妙的表情。





怎麼說呢，一不留神就會看得入迷。前同性好友。





昂發誓只有這點要堅持下來。





「還有……昴君好像在危險的地方保護了她。十分感謝。」

「不，我充其量只能當一堵牆，做不出什麼了不起的事，倒是有人幫了我的忙。」





快要捱打的時候，制止的青年。

昴覺得好像在哪裡見過他的身影……說到喉頭的名字，最後一點怎麼也想不起來，感覺很噁心。





「那個人，很厲害呢?」

「嘛，我說的是遊戲。不過在現實中可能也挺厲害的。」

「雖然像個笨蛋父親，但和紅勢均力敵還是相當不錯的……」





為了抑制吸血衝動，從小就給她買了各種各樣的遊戲，結果是，基本上游戲一類擁有極其非凡的才能的被稱之為紅的少年……現在是少女。





目睹了與之相當的人物……昴有一件很在意的事。





「宙先生，《Destiny Unchain Online》的第二批是從今天開始的吧?」

「啊，今天18點維護結束後依次放行。」





在規格的關係上《Destiny Unchain Online》有很大可能性不能讓後發玩家充分的玩耍。

因此預定在某種程度上適當地追加伺服器。





「現在伺服器的滿員情況是怎樣的呢?」

「嗯，從現在的第一伺服器遷移過來的人也很多，現在的話應該都能裝進去。」

「什麼，昴，你覺得那個人可能會和我們來同一個伺服器嗎?」

「啊，不……只是假設。」





如果進入別的新伺服器，或者本來就是杞人之事，對方對《Destiny Unchain Online》不感興趣的話，那就到此為止。

如果在同一臺伺服器上登錄的話，肯定會嶄露頭角。如果能把他拉到一起，那當然是最理想的了……如果以敵人的身份出現，恐怕會成為難以對付的對手。





這麼一想就頭疼，我是公會參謀啊。





「還有……回到醫院後，我想申請紅在幾天內出院，因為她的體力似乎已經很充足了。」





本來這幾周是為了復健而住院的，如果到了能在自家的程度的話，也沒必要勉強關起來吧。





「那麼，去學校……」

「嗯，這周還在家裡在線，打算下週開始上學。」

「真的嗎?!」

「欸，終於到了。」





聽到這句話，聖高興地叫了起來。

昴假裝冷靜地回答，但內心和姊姊是一樣的心情。





「我想會給你們添很多麻煩……『女兒』的事，拜託你們了。」

「是的，交給我吧。」

「唉，一直是孽緣，事到如今說什麼。」





說著低下頭的宙……聖和昴用力點頭——……





◇





——NTEC總部地下，主計算機室。





在一角，有一個非相關人員禁止入內的區域，是運行DUO核心程序的「緹雅Ⅱ」專用控制室。





——今後可能會出現需求的、通過自我判斷來對無數人工智能進行統一管理的超人工智能，以及作為其容器的新一代超級計算機的試驗，實際上正在國內的各種地方秘密進行。





其中之一是由滿月天理開發的，現在正在作為這樣的樣機進行試驗運用……這就是・・・這個「緹雅Ⅱ」了。





「哈，我也想和女兒一起去購物……」

「哈哈……抱歉，光靠我們是不可能辦到的。」

「我知道，我只是為了緩解壓力說一說而已。」





天理一邊託著腮，一邊以驚人的速度瀏覽著接二連三送來的報告。

不管怎麼說，代表比誰都工作認真，在這裡稍微發牢騷，周圍的人也不會特別不滿。





NTEC代表滿月天理為了每月維護一次「緹雅Ⅱ」，關在了這個房間裡。





這樣的維護也差不多該結束了……就在這時。





「代表，『緹雅Ⅱ』生產的事件中，有這樣的東西……」

「嗯，發生什麼事了?」





一名技術人員困惑地呼喚著天理。

她……是負責緹雅Ⅱ的事件管理系統部分的團隊成員之一……她指著緹雅Ⅱ的方向，仔細觀察著她提出的龐大的今後事件計劃中的一項。





「嗯，對應魔王的勇者……嗯，確實，魔王三個人勇者零人的話平衡也不好。」





好像也兼做這方面的輔助。

一邊佩服，一邊瀏覽主要的故事線是怎樣的。





那裡……雖然是由機械的生命編織而成的，卻意外地寫著王道的Boy Meets Girl故事的草案。（事先一提，這個Girl是未出場NPC）





「哎呀……汝真是個很少女的AI，而且還很任性固執。」





天理粗略地看了一眼「緹雅Ⅱ」提供的事件群，苦笑著喃喃道。

就在這時，坐落在房間深處的緹雅Ⅱ外部的燈飾突然明滅了……就像對天理的話表示遺憾一樣。





「哈哈，不固執，不固執。身為人工智能的汝，對這種複雜的感情很感興趣，不是很高興嗎?」

「「「我不高興!」」」

「哦，哦?」





工作人員突然反駁，讓天理目瞪口呆。

但在他們眼裡，都是「感情繫統太複雜了，處理起來很麻煩」。





……嘛，就是偶爾鬧彆扭的小傢伙。





因為在那樣的時候會實裝大概鬼畜的事件，所以我想玩家應該無法忍受吧。





「哎，各種各樣的輔助都在這邊考慮吧。這個世界的遊戲主人是汝，喜歡就去做吧。」





天理用溫柔的目光注視著機器「緹雅Ⅱ」。聽到這句話，緹雅Ⅱ的本體在最後又閃了一下，這次終於沉默了。





好像什麼事都沒有發生過。從天理的和諧氛圍中察覺到這一點的所有工作人員都鬆了一口氣。





「不過……最近，很多人被魔王迷住了呢，叫勇者的那個傢伙啊。」





能不能預防這種情況，就看Game Master的本事了。





——到底，會不會如願以償呢?那傢伙可是個勁敵啊？





腦海中浮現出恐怕會被捲入漩渦中的自己的孩子，她庫庫的愉快地笑了。





而天理開始看著，最近這個人工智能用心操縱的重要NPC……角色文件「Sephir-11 Da'at」和「Sephir-11i Belial」的行動日誌數據——……





紅的回家／溫德姆地下的異變


――去買東西的幾天後，就是紅出院的那天。





「那麼滿月小姐，你要保重啊。」

「是的，島崎小姐，也承蒙您照顧了。」

「會寂寞的呢……能因為同一遊戲的話題聊得火熱的患者是很稀少的。」

「啊哈哈，過幾天還會去做體能訓練，遊戲裡隨時都可以見面。」





與依依不捨地前來送行的理療師島崎小姐輕輕擁抱。

話雖如此，暫時還會每隔幾天去一次，經常見面。





「要是沙羅前輩也能來就好了……不過好像有預定沒有安排好。」

「嘛，沒辦法，好像很忙。」





結果，在住院期間，沒怎麼和莎拉的裡面的人，島崎所說的「沙羅前輩」說話。

最後也沒能見到她的家人——龍之介和甘草裡的人，雖然有些遺憾，但也沒辦法。





「紅，該走了吧?」

「啊，對不起爸爸!那麼，再見!」

「嗯，滿月小姐也要多保重。」





然後，在島崎小姐的帶領下，從醒過來到現在這將近一個月來一直照顧的護士們帶著笑容目送之下……紅離開了醫院。





◇





滿月家的宅邸就在這條街的郊外，在這條街的一角，可以用幽靜的住宅區來完美的形容。





回到這樣的自家的紅——





——我家，有這麼大嗎?





確實，作為一般家庭來說，滿月家算是比較寬敞的，但自家的房子還算不上豪宅。但是，紅卻奇怪的覺得這樣的家，玄關很寬敞，天花板也很高。





「哇……積了不少啊。」





紅一進玄關，就呆呆地在思考著什麼，這時從背後傳來宙的聲音，這才回過神來。

心想這是怎麼回事，看了看正在確認對講機記錄的他的手上。





——活動記錄67件。





如果不是很長一段時間不在家的話，來訪者記錄並不會留下太多。





「爸爸……你最後一次回來是什麼時候?」

「那個……自從紅住院後，我就把家裡的保養工作委託給專業人士，自從來取必要的東西后第一次吧。」





也就是說，將近三個月沒回來。





「一直在說了，爸爸媽媽兩個人是不是應該多休息一下?」

「……是啊，我會注意的。」





聽了紅髮自內心的擔心的話，宙很抱歉地低下了頭。





先把行李放在玄關，好不容易鬆了一口氣。





「那麼，我已經登記了紅的聲紋，在房間裡好好休息就好了。」





說著，小宙開始把途中錄下的紅的聲音數據錄入到家裡的管理軟件「管家」裡。





聽了他的話，回到二樓的自己房間……除了床單被漂亮的重新鋪好之外，記憶中的自己的房間還在那裡。





有一張桌子和一個書架。還有床。

雖然房間是比較寬敞的，但卻是那樣的煞風景的房間。

因為想要的東西在虛擬空間得到了，在現實世界物慾淡薄的典型的VR世代的樣子，這樣的紅的自室。





「回來了啊……」





對紅來說，這是她三個月以來久違的自己房間的床。一種回來的實感油然而生，紅撲到了熟悉而親切的床上去……





「……?」





違和感讓她抽動了一下鼻子。





床單和枕套應該是宙和天理送去幹洗的，應該很乾淨，但總覺得味道不對。





「……啊，是我的味道變了嗎?」





突然，理解了。以前沒注意到，變成女孩子後體味變了吧。

因此，原本殘留的自己的味道變得不協調。





而且，熟悉的床的奇怪的變大的面積，不容分說地突出了現在的紅變小了。





不久這個氣味也會被自己身上的覆蓋，連痕跡也會消失吧……這種傷感讓她慌忙搖頭。





想想好的事情吧。對了，宙說制服放在衣櫥裡了。

入學已經過了兩個月，眼看就要進入一個學期的後半段了，她得意洋洋地打開衣櫥，終於可以穿上從未穿過的新的校服了……然後，膝蓋站不穩了。





「那倒也是……現在的我，是女孩子啊……」





在衣櫥裡放著的是……並不是考試前紅所憧憬的深藍色西裝和米色格紋長褲的男生制服。

取而代之的是掛在那裡的深藍色西裝外套和紅色格子裙的女生制服。





「從下週開始，穿這個去上學啊……」





在決定升學的時候，看著宣傳冊心想，校服確實很可愛。但是，從來沒有想過自己會穿這種衣服。





懷著複雜的心情凝視著那身制服……





「訥紅，聽天理說要去買蛋糕慶祝出院，好不容易把聖君他們也叫來，想要個披薩什麼的，點什麼好呢?」





這是樓下傳來的宙的聲音。

看來已經沒有時間消沉下去了。紅一邊想著兩個人喜歡什麼，一邊下到一樓。





「對了，紅，在上學之前，你得先改變一下語氣。」（目前為止紅在現實面對熟悉的人的時候都是自稱俺，遊戲裡不裝魔王時和麵對陌生人的時候已經是私了）

「那個嘛。確實很有個性，很可愛，但有點惹人注目。」

「呣咕……」





滿月家和古谷家，除了隻身前往東京赴任的聖和昴的父親之外，都聚集在一起，這是一場罕見的聚餐。





雖然紅因為L號的瑪格麗特太大而陷入掙扎，但她還是大膽地用小嘴巴挑戰著，被宙和茜的話噎住了。





「沒事吧?給你，喝點水，水。」





慌忙撫摸著紅的後背，多虧了聖給她喝水，紅總算恢復了過來，鬆了一口氣，終於發出了不滿的聲音。





「誒~……果然不改不行?」

「嘛，上了社會以後，總會有很多人用私，還是習慣一下比較好。」





不過，最近網路上的工作變多了，短信成了主流，所以不像以前那樣被人在意了……宙這樣說完。





「可是你，遊戲內魔王大人角色扮演中以外的都是『私』吧?」

「那倒也是，那是遊戲中的角色。以真實的身體，『私』有點抵抗……」





對於昴的疑問，紅反駁道。

在遊戲角色中進行表演和在現實中進行表演的難度完全不同。例如遊戲裡的可莉姆的「蘿莉老太婆魔王大人」的角色扮演什麼的，在現實中被強迫的話有自信會窩在被窩裡三天不出來。





所以，紅難以用「私」這個詞，她支支吾吾地說……





「對不起，聖，這傢伙在汝面前抬不起頭來，在上學之前的這段時間裡，可以請你矯正一下嗎?」

「等，媽把聖牽扯進來，真狡猾!」

「好的，天理小姐，交給我吧!」





母親的人選恰好戳中了紅的弱點。面對對此完全感興趣的聖，紅只能選擇放棄——……





◇





——起始的城市溫德姆，地下遺蹟。





「……那傢伙是怎麼回事?」





他……玩家名叫「朱雀」的青年，從藏身的岩石後探出身子，窺探著他視線前方的敵人的樣子。





—————————————————————





【墮落的劍齒虎】





被走私者抓住秘密運入後逃走了，在城市地下野化的東西……的結局。





強度:對方的實力不容小覷。





—————————————————————





原本美麗的毛皮，現在卻出現了爬山虎一樣不詳的紋樣。

眼睛渾濁，佈滿血絲。從半開著的嘴裡淌著口水的樣子，簡直就像被狂犬病侵襲的野獸。





而且，完全看不見的屬性。在新手村地下這種地方，是不可能的級別的勁敵。





但是另一方面，任務討伐對象的圖標確實在頭頂上點亮。也就是說目標肯定是那個。





——那麼，該怎麼辦呢?





如願以償地登錄了這個「Destiny Unchain Online」，快幾天了。

在提高技能的同時，在街上的任務介紹所進行適當的任務來整理裝備，在採取這種基本的初學者行動的時候，偶然發現了一個奇怪的任務，這就是一切的開端。





【城市的地下住著奇怪的魔物。希望能想辦法解決】





討伐對象不明。

委託人不明。





但是，這有非常美味的報酬。雖然滿滿的可疑，但另一方面也有看到恐怖事物的興趣。





然後，「有這樣的任務嗎?」從中介所職員接待處的歪著頭的女性那裡接受了這個充滿謎團的任務，在任務嚮導的帶領下前進，在前方等待著的是……突然崩落的地面和地下廢棄的地下水道。還有眼前這個蠻不講理的敵人。





這是接到了脫節的任務嗎?想著，除了放棄，別無他法……就在這時。





「……你，來這邊。」





突然，他的手碰到了光滑而溫暖的手的觸感。

驚訝地回頭一看，發現裡面有個把帽子戴得嚴嚴實實的可疑人物。





「……現在的你贏不了那個，所以來這邊。」





說著，那個人拉著朱雀的手。

的確，朱雀覺得現在似乎只有這樣了，於是起身跟在她身後。





——是什麼活動嗎?





雖然很驚訝，但朱雀被帶走的是……那間小房間原本應該是物資倉庫什麼的。

到達沒有敵人影子的地方後，神秘人物終於摘掉了帽子。





——NPC嗎?





不經意間，朱雀呆住了。站在眼前的是一位非常美麗的少女。





……但是，肯定不是人類。





因為……因為她的身體，以及讓人聯想到從紅色到黃色漸變的楓葉的頭髮上纏繞著常春藤，從那裡開出了花。





「我把這個……借給你，請用一下。」

「……劍?」





突然，少女遞過來一把劍。

在催促下拔出劍鞘，裡面……裡面放著一把用紅色金屬做的、刻有精緻紋路的漂亮長劍。





「……我?」

「是的……」

「你是什麼人?」

「……不知道。醒來的時候什麼都不記得了。」





——喪失記憶嗎?





但是，這樣的話就更讓人無法理解了。為什麼她會對自己……對於第一次玩遊戲才幾天的自己，能把這樣的東西借給我嗎?





「我在什麼都想不起來的狀態下醒來，一直在焦躁的驅使下製作著這把劍。現在，我覺得必須把它交給你……」





果然還是不太明白在說什麼。

應該是踩到了什麼事件Flag，但想不起來……但是，也確實沒有其他方法可以打破目前的狀況。





「……知道了，謝謝。你叫什麼名字?還記得你的名字嗎?」

「是的……只有這個，還記得。」





說著，她雙手捧起劍，再次向朱雀遞過去，同時自報姓名。





「我——我叫達阿特=克利法德。」





——那就是我，朱雀……這個時候的我，還不知道這將會是徹底改變「緋上朱雀」人生的相遇——……





紅的首次到校


——就這樣，終於到來了，以肉身第一次上學的星期一。





「那麼……滿月同學，請進來吧?」





這是班主任淺井老師呼喚紅的聲音。





一直沉浸在回憶中的紅，突然聽到教室裡傳來的聲音，一下子回過神來。





幹勁十足地打開了門的紅……馬上就有一種想就這樣掉頭回去的衝動。





――不，不行，這太害羞了，不行





穿過門的瞬間，三十對視線集中在紅身上。

在如此多的關注中……紅彷彿被檢查著女裝一樣，陷入了強烈的羞恥之中，讓人想要逃跑。





本想徹底擺脫「夢幻少女」的形象，但現在已經不可能再普通了。

很在意裙子的下襬，只好縮小步幅，用掛著包的雙手按著，一步一步地往前走，已經筋疲力盡了。





再加上週圍傳來「可愛」「漂亮」等稱讚的聲音，已經是羞恥遊戲的一環了。現在有一種想要逃避的衝動，這也不是沒有道理的。





這時，突然映入眼簾的是……在班級最後的位子上加油的聖，和有趣的昴的身姿。





——是的，要堂堂正正。





為了不讓朋友們擔心，在導師的催促下，在白板上填寫完自己的名字，回過頭來。





然後，為了看著的朋友安心，朝教室裡笑了笑——為了做自我介紹，紅深深地吸了一口氣。





◇





——我的名字是後藤佳澄。





我家是普通的中產家庭，我自己既不是天才也不是學霸，只是一個認真完成日常課題的普通人。

儘管如此，通過拼命的努力，考上了周圍最困難的杜乃宮，雖然很好，但是周圍都是很厲害的人。

至少為了不被丟下而認真努力的話……不知不覺間，被任命為班級委員長，綽號也完全固定為委員長。





這種無趣的、頂多是適合村娘A的角色，的這個我。





嘛，那就好。

雖說有錢人不吵架（指有錢人精於算計，不會去無利益的吵架），但這所學校的學生要麼是家裡有錢，要麼是頭腦聰明，或者是兩者兼得，所以班上的同學都是溫和的好人。

所以大家都很合作，現在還沒有經歷過什麼辛苦的事情。





……在我們班上，有一個很少見的學生。





她的名字是滿月紅。可憐的是，她好像住院不能上學，從入學到現在一直在在線上課。





性格成熟而畏縮。

還有大概是個認真的孩子，容易走神的在線課程也一定認真聽講。雖然和其他學生比有障礙，但成績一直保持在班級前列，考試成績也很好。





這樣的滿月同學，今天終於出院來學校了。

班上的同學從早上開始就在談論這個話題，HR（班會）前的教室裡因為膨脹的期待而吵吵嚷嚷。





應該認識的古谷姊弟……關於這件事，姊姊聖只說了一句「可愛的孩子喲~」，所以現在已經不再有「滿月一定是這樣的孩子」這樣的臆想了。





就這樣，班上的期望值一下子提高了，我對她抱有些許同情……不管怎麼說，我也對還沒見過的滿月同學是怎樣的孩子充滿期待。





「那麼……滿月同學，請進來吧?」





這樣，班主任淺井老師對在教室外面等候的滿月說。





——寂靜的教室。我聽到有人呼的一聲。





我們認為過高的門檻，對她來說似乎還只是可以輕鬆跨過的東西。





最初想到的是，進來的不是人，而是幻想世界裡的什麼，這個疑問。





首先，出乎意料的色彩。皮膚和頭髮都像新雪一樣雪白。

在這樣的情況中，只有眼睛是深紅色的，散發著彷彿要被人吸入的光芒。





在同齡的女孩子中，她的身材纖細，大概是最小的纖弱的身體。肩膀和腰都很細，就像一碰就會融化的冰雕一樣。





包裹著這樣的身體的制服從裙子的邊緣可以隱約看到薄薄的蕾絲花邊，實在是很有大小姐的感覺……說起來，她穿的制服本身的質感看起來就有微妙的不同。咦，用的布料不是比一般學生的好嗎?





她邁著讓人覺得是好家庭的大小姐的楚楚動人的小步，每走一步，腰部以下的長髮就像一束絹線輕快的搖動，彷彿在散發著光粒一樣閃閃發光。





——然後……我曾經見過那個身影。





「好可愛……」

「這麼小，真的是高中生嗎?」

「像洋娃娃一樣……」

「白化病的傢伙?雪白的很漂亮……」





她超乎想象的高水平姿容，散發出超乎想象的衝擊力，教室裡一片譁然。





這樣的她……大概是因為聽到的讚美之詞吧，滿臉通紅。

果然和之前的印象一樣，是個很害羞的孩子。





這樣的滿月同學，在白板(的感覺的實際上AR顯示器)上，為了讓我們更容易看到，拼命地踮起腳寫著自己的名字。到底是為什麼每一個動作都很可愛呢。





終於，在全班同學過分打擾的注視下，她寫完名字，轉向我們這邊，回頭微笑著。





——大半的男生和幾成的女生都無法直視她的笑容，滿臉通紅地移開了視線。我想大概大家都被擊落了。





但那是……毫無疑問，那就是我一直對全班同學保密的網路遊戲裡，超級有名的女生的樣子。





——對，紅之魔王大人……可莉姆醬。





——啊，假的吧，魔王~大人難道是把現實世界的姿態直接利用在角色外觀上的現實模塊嗎?





「嗯……到現在為止只有聲音，從今天開始要一起上學了。滿月紅……」

「——誒誒誒誒誒?!」





終於解凍的我……偏偏要打斷她的自我介紹，發出驚愕的叫聲。





——吃驚的她略帶淚光的表情很可愛，這是秘密。





◇





——雖然有意料之外的麻煩，但自我介紹順利進行。





「滿月同學如你所見,患有先天性白化症,不擅長太陽光。必然的戶外的活動也會限制,陽傘也會離不開手……同樣作為杜乃宮的學生的話，有困難的話請幫一下呢?」

「因此，對於給您帶來的各種麻煩，我深表歉意，請多多關照。」





班主任老師講完注意事項後，紅跟在後面打了招呼，接著深深地鞠了一躬。





「明白了!」

「今後也請多多關照!」

「待會兒一起去玩吧!」

「滿月醬，有困難就說哦!」





溫暖的話語和掌聲在教室裡隨處可見。

看著這樣，寒暄也順利結束了，她放心地嘆了口氣。





委員長一開始突然發出叫聲，這奇怪的行為讓紅不知所措……仔細一想，多虧她率先做出了奇怪的舉動，大家才冷靜下來，也沒有再過度騷動。





——也就是說，委員長是為了自己才故意當小丑的。





多麼好的人啊……這樣，對於現在在自己的座位上抱著頭的委員長，紅裡對她的評價直線上升。





忍不住，偷偷打開了NLD的聊天工具，從同班的地址裡打開了「委員長」這個標題，發了一條簡潔的信息。





「委員長，剛才謝謝你了。」

「……誒，怎麼回事?!」





看到委員長那如痴如醉的快速回復，我不由得撲哧一笑。這種不以恩人自居的樣子，也讓阿紅覺得很喜歡。





就這樣——紅裡對委員長的評價，就像鯉魚躍龍門一樣高漲。





定製制服和襯裙是防日光的。絕對不是作者的興趣(移開視線





《勇者大人》


漫長的早晨班會結束後，到接下來第一節課為止的間隔時間。





「滿月同學，你有什麼愛好嗎?」

「嗯，遊戲之類的……」

「啊，這樣啊……不怎麼能出去呢。」

「啊~……是的，嘛，是這樣的感覺。」





……或者說果然嗎，紅被一臉興味盎然的女學生包圍著，被很多問題攻擊。





「喂，滿月同學今天午飯怎麼辦呢?」

「啊，我帶了便當，沒事的。平時也會給父母做便當。」

「……你會做飯嗎?!」

「啊?!嗯，嗯，姑且……我還是個學生。」

「不不不，即使這樣，滿月同學連父母都做很厲害，很了不起呢，滿月同學。」





不知為何，紅被一群對自己抱有好感的女生包圍著，緊張得不行。





在這種情況下……





「那個，滿月同學，能摸一下你的頭髮嗎?一直很在意……」

「誒，啊，嗯。」





看著一副忍耐到了極限的樣子請求這樣的女子，紅不由得點了點頭。反正也不會少什麼……輕輕鬆鬆地答應了，她的眼睛裡閃著奇怪的光。





「本來是不行的……不過，可以的話就不客氣了。謝謝!」





說著，她戰戰兢兢地捧起起紅的頭髮。從那隻手上，被捧起來的頭髮嘩啦嘩啦地一點點掉下來。





「哦哦哦……」





一臉感動地撫摸著紅頭髮的同級的女生。確實摸上去的手感確實很好，但能感動到那種程度嗎?歪著頭。





「厲害，絲滑……你是怎麼保養的?」

「這，這個嘛……」





……不知道為什麼，每天都衝到一起洗澡的聖，全都讓她做了。





諸如此類，總不能老老實實地這麼說，含糊地說不清楚。





「啊，我也可以嗎?!」

「嗯?嗯……」

「接下來，我也要!」

「我可以摸摸你的頭嗎?」





不知道是什麼驅使她們這麼做的，拿起紅的頭髮，像對待易碎品一樣撫摸著，哈……發出苦悶的聲音。





「啊，那我也……」

「「「男生不行。」」」

「啊?!」





女學生們突然抱住了紅，像是要保護紅不被混在女生中搭話的男生傷害。

到處都能感覺到的柔軟的東西，很香的氣味，女孩子的距離感太近了，紅的白皙的臉一下子被染紅了。





但是比起這些，更在意的是……無論是大家溫柔地交談的語氣，還是現在被保護的狀況，總覺得難道是。





——總覺得，是不是被當成比自己小的孩子了呢?





班上的女孩子們，真的記得紅是同班同學嗎……這樣的疑問浮現在紅身上。





另一方面，被這樣的她們斷然拒絕，垂頭喪氣的男學生……紅從腦內的班級名單中比對了一下，應該是排球部的相馬君。





他呢……「嘖——」他露出遺憾的表情，並沒有太在意的樣子。





回到自己的座位後，「我以為能去啊」「為什麼會覺得能去呢」這樣和其他像是朋友的男生一起談笑。





估計是之前被女生總吐槽是早就猜到的吧，想到這裡，紅不由得撲哧一聲笑了。





就這樣，接受者好意，順利地上完課，迎來了放學後。





「那個，滿月同學，我有件事想拜託你……」





不知為何，委員長的這番話有些興奮，紅說著「是什麼？」，和站在兩旁的聖、昴一起歪著頭。





——那一夜，開始的街道溫德姆。在以前比賽時，可莉姆和索爾萊昂展開了殊死搏鬥的噴泉公園。





「哦，真的是可莉姆醬。真厲害，活的可莉姆醬!」

「這個名字聽起來好像很好吃……」（主角是クリム，クリーム是奶油）





眼睛閃爍地盯著可莉姆，留著綠頭髮的人族少女，是委員長……角色名是「佳澄」。





她的請求是希望加入可莉姆的公會。

對於並沒有特別限制入團的享受派露艾希亞來說，現在的會員增加是非常受歡迎的，所以心情愉快一口答應了。





因此和弗雷一起來接她來到的，是開始的城市。

合流的她……意外的前衛的構成，是用槍的少女。





「誒?委員長是個槍手啊。」

「啊，嗯。我是薙刀部的……」

「啊，原來如此，這麼說來也確實如此。」





這麼說來，抱著標槍站在那裡的樣子確實也很有樣。





總之寒暄完畢，就跳到了好友註冊和公會的邀請。





「感覺很不可思議，沒想到魔王大人是我的同班同學。」

「嗯，我也有同感……沒想到委員長也玩了同樣的遊戲。」

「嗯，因為我一直保密啊。」

「難道還有其他同學嗎?」

「嗯……我沒聽說過，新伺服器增加了，人口增加了吧。說不定只是沒掌握而已。」

「原來如此，確實如此。」





而且，最近忙於提高自己的技能和領地內政的露艾希亞，直播的頻率也下降了，新進入者連可莉姆的臉都不認識吧。





這樣的話，也許也會有像今天早上的委員長那樣驚訝的人吧，理解了。





「可是，如果現實中也是同樣的樣子，用這種語氣說話，不是很辛苦嗎?」

「嗯、嗯。老太婆表演這樣的已經習慣了，現在改不了了……」





習慣是一種可怕的東西，在這邊的遊戲世界裡，作為「可莉姆=露艾希亞」的角色行動的時候，用平常的口吻說話反而會產生強烈的違和感。





或者說在現實認識的人面前，樸素的角色扮演很很辛苦……這樣在心裡悄悄嘀咕著。





「對了，委員長，這件事……」

「我知道啦，昴君……弗雷先生，這是保密的吧?課堂上說過，不能隨便在網上暴露現實的人。」

「是的呢……懲罰也在逐年加強。」





弗雷理解了可莉姆的意思的忠告，佳澄理所當然地回答道。





隨著NLD普及到九成以上國民的網路的巨大化，將他人的信息在網路上擴散的受害者不斷出現，最終被嚴懲是紅們出生之前的事了。





從那以後，就像弗雷所說的那樣，互聯網上的個人信息處理開始出現了嚴懲化的傾向。





登記好朋友，好不容易出去狩獵一下吧……在佳澄的提議下，我們向外走去。





「這麼說來，魔王大人，你聽說過在溫德姆周邊流傳的「勇者大人」的話題嗎?」

「勇、勇者大人?」





對突然從佳澄口中說出這句話，可莉姆露出訝異的表情。

說實話，這句話在網路遊戲中聽來並沒有什麼好印象。因為在大多數情況下，這是對不聽周圍人的話，為所欲為的人的蔑稱。





但是……從談話的過程上來看，和那種東西是兩回事吧。





「那不是網路遊戲的俚語嗎?」

「嗯，聽說最近開始的城市周邊的區域，出現了奇怪的強化怪獸。」

「「奇怪的怪物?」」





可莉姆和弗雷都歪著頭，面面相覷。





「啊，果然只有這周圍才有。偶爾會有噁心的爬山虎一樣的紋路的敵人冒出來，而且……好像非常厲害!」

「這……」

「不安穩啊……」





而且在新手區附近。大概是活動的敵人吧，聽起來好像挺難的。





「所以，現在有一群熟練的有志之士從外面的區域回來，為初學者巡視……我聽他們說了一些奇怪的話。」

「奇怪的事?」

「嗯，據說有時候會有人用不可思議的劍來獵殺怪物。」

「哦……順便一提，那把劍是什麼樣的?」





可莉姆出於興趣問了這樣一個問題。





「那是……不管怎麼說都不可思議的紅色的劍，用它造成傷害的話，奇怪的怪物的花紋就會消失，弱化。」

「……紅色，劍?」





首先想到的是赤帝十二劍所擁有的武具。





「……不會吧?」

「魔王大人，怎麼了?」

「不，感謝你提供情報。」





雖然這麼嘟囔著……對可莉姆來說，這段話莫名其妙地勾起了她內心的某個角落——……





遭遇戰:起始的丘陵


——來到起始的丘陵不久。





剛才，委員長開始奇怪的怪物的故事，一邊心神不定地想著「也許不會遇到吧」，一邊微笑著看著時不時被兔子撕裂脖子而死的新手的風景線，在街道上悠閒的走著的可莉姆……（這是血條，這是技能，好了，我們用所學知識來面對獵頭兔吧）





——從結論來說，遭遇了。





——不過……被汙染的是區域Boss，使之強化了。





眼前，是令人仰望的巨大的樹木系怪物……被稱為「樹人長老」的區域Boss。不過現在名字已經變成了「墮落的樹人長老」。





原本是一棵了不起的大樹，現在也被慘不忍睹的黑紅色爬山虎一樣的花紋覆蓋，原本鬱鬱蔥蔥的葉子也枯紅凋謝了。





並且，新手裝備的玩家的遺體在其周圍屍骨累累的滾著，一個接一個變成殘光散落。





……好像是新手被纏住了，他們在恐懼的驅使下慌忙逃走，拖到了離這條街道很近的地方。





「原來如此，這傢伙就是那個奇怪的怪物啊……!」

「誒，根本沒聽說過Boss也被感染了?!」

「這東西你也沒辦法吧!汝這次還是離開吧!」

「嗯，嗯!加油，魔王大人!」





可莉姆判斷這對委員長來說實在是重擔，讓她退下，這次用有體力吸收效果的《血腥之刃》叫出了鮮紅的大鐮。





「喂，可莉姆。這個花紋，是以前《最強魔獸》的時候的……! ?」

「我知道等會再說，上吧!」





——就這樣，戰鬥開始了五分鐘左右。





原本就是最初的區域的Boss，攻擊本身很單調。現在也沒有發生AoE的攻擊。





雖然需要時間，但這樣下去完全可以戰鬥……就在這麼想的時候。





「什麼嘛，組隊申請?」





突然，視野邊緣閃過加入組隊的申請圖標。

一邊想著是誰在這個忙得不可開交的時候，一邊又覺得麻煩，所以先按下了許可。





於是……隊伍裡除了可莉姆、弗雷和佳澄三人之外，又多了一個人。





那個名字……





「……朱雀?」





不認識的名字。無意中讀完那個名字之後。





「感謝您的接受。」

「啊，笨蛋，一個人跑在前面……啊?!」





一個人影從可莉姆身邊穿過，跳到樹人長老那。

忍不住想制止的可莉姆……說到一半，就停了下來。





為什麼呢——因為他以射向自己的，接近的樹枝為立足點縱身一躍。





——好高!





相當大的力量的跳躍和能控制那個的玩家本身的反應速度。而且最重要的是，青年的舉止就像雜技演員一樣。





如果是可莉姆或索爾萊昂的話應該能跳得更高，但對在這附近的玩家來說是不可能的高度。





然後，這樣的他一邊在空中扭動著身體，一邊從手中的劍鞘中拔出劍來——





——樹人長老的叫聲，劇烈地拍打著可莉姆他們的耳膜。





青年的劍以墜落之勢，深深地插進了樹人長老的主幹。





腐蝕著樹人長老龐大身軀的黑紅色常爬山虎一樣的紋路，向著青年刺進的劍延伸……不，被吸進去了。





那劍身……隱約是紅色。





隨著走向劍尖，漸變成黃色，淡紅色的劍身上，刻著鮮紅的精緻花紋的稍寬的長劍。





——雖然與赤帝十二劍中的佩劍類似，但卻是似是而非的劍。





「原來如此，那個啊……是笨蛋嗎?!」





確實，當感嘆這武器不一般的時候……樹人長老至今仍發出震耳欲聾的悲鳴，但它仍將那根樹彎曲，朝手持劍的青年的背上揮去。





看到這一幕的可莉姆急忙跑了出去，用手中的鐮刀砍下了襲向青年背後的樹枝，抓住青年的後頸肉退後。





「你這個笨蛋，不管背後! ?」

「沒關係，沒問題……的說」（大丈夫、問題ない 玩過的梗 一個肌肉兄貴被打爆了回頭這麼說）





青年站起身，啪啪的拍去衣服上的灰塵，開口說道。





他穿著一件立領的、像騎士服一樣以白色為主色調的大衣，上面是在新手區可以買到的簡單的胸甲。將稍長的蓬亂頭髮束在腦後的髮型。

頭髮是略帶綠色的黑色，眼睛是金色的。臉……他的眼睛和嘴角都很端正，可以說是一個美男子。





咦，那個聲音好像在哪裡聽過……對青年的聲音有一種既視感的可莉姆，怎麼也想不起來。





「我看你也是來救新手的老手……你們也不用勉強，有危險就逃吧。」

「……啊?」





青年的這番話似乎是想讓比自己年紀小的玩家安心，可莉姆不禁發出驚訝的聲音。





難道這傢伙不認識我嗎?





雖然自己說不太好，但覺得可莉姆=露艾希亞這個「紅之魔王」，在這個「Destiny Unchain Online」裡是有名人。





不知道這樣的自己……能想到的是，在露艾希亞摸魚的幾周開始的……新加入的第二批新人。





——騙人的吧，不是新手嗎?





儘管如此，他剛才的動作卻不簡單。突然對這是什麼人產生了興趣，但現在不是那種時候。





「啊……沒關係，沒問題。話雖如此，還是有相應的本領的。」





摘下帽子，重新舉起鮮紅的大鐮刀，站在青年的旁邊。青年瞥了一眼這樣的可莉姆……





「……啊?!你……」

「嗯，吾怎麼了?」

「……不，對不起。我覺得很像我在現實生活中見過的人物。」

「哈哈，什麼搭訕啊?現在這種搭訕方式也很少見啊。」





可莉姆一邊咯咯地笑著，一邊揶揄著青年。





「不是這樣的……啊，來啦!」

「哈，太慢了!」





青年發出警告的時候，可莉姆已經彎下身子，飛快地避開了像鞭子一樣伸長的樹枝。





「喂，『勇者大人』，如果是汝的那把劍，就能對付他吧?!」

「不要用那個名字……叫我!」





面對可莉姆的呼喚，青年露出打從心底厭惡的表情，揮起手中的淡紅色的劍。





在他兩次、三次地砍去樹枝的過程中，樹人長老樹幹上的花紋逐漸變小……消失了。





「魔法師，現在!」

「弗雷，發射!」





在向後方發出指令的兩個人的頭頂上……





「不用你說我也知道，你們兩個，低下頭吧!『Fall Down』……!!」





迄今為止一直詠唱的弗萊的魔法，化作耀眼的大火球，在樹人長老的上方炸開。





深知魔法《失墜的天空Fall Down》。





在指定的地點召喚模擬太陽，將範圍內的東西燒盡的召喚魔法……這個既不是看起來的火也不是光，是黑暗魔法的屬性欺詐也是非常大的魔法。





被龐大的熱量和植物系怪物的弱點——黑暗屬性腐蝕的樹人長老的枝葉等細小部位先炭化燒落。





減少了相當數量的樹人長老的樹枝，已經無法抓住連樹幹都當作腳手架橫衝直撞的可莉姆和帶著紅劍的青年……幾分鐘後，那巨大的身軀大半被燒得焦黑，被砍成碎片，在大地的震顫中倒下。





「……真的可以嗎?得到這麼多。」





樹人長老掉的東西，一半都塞給了青年。





「沒關係的，沒關係的。託汝的福，吾很輕鬆……而且汝還是新手吧?」

「……嗯，嘛。」

「那樣的話，前輩的厚意就老老實實地接受，吶?」

「啊，我們現在不需要這邊的裝備，只要有那邊的孩子用的就沒問題。」

「……謝謝。那麼再見。」





說著，青年低下頭，轉身離去。

然後安靜了下來……這次沒辦法躲在後面參觀的佳澄出現了。





「哈~……讓我看到了很厲害的東西……那就是傳說中的『勇者大人』啊。」

「好像是……委員長沒事吧?」

「是，託您的福……好不容易讓我加入公會，能跟得上嗎?」





佳澄好像很失落……





「哈哈，沒關係的。你願意的話，我幫你鍛鍊一下。」

「啊，請手下留情，拜託你了，弗雷……」





面對眼鏡發亮、一臉不好意思的說的弗雷，佳澄只是露出緊張的笑容。





在這種鬆弛的氣氛中。





「咦，他是隊伍成員吧?可是，為什麼現在……」





突然，佳澄凝神看著遠方，說出了這樣的疑問。





聽了這話，可莉姆他們也回過頭去，看到的是……剛才分別的朱雀，正扶著躲在岩石後面的某人站起來。





但是，和那個「勇者大人」說話的人物……不知為何，可莉姆的視線無法從這個穿著破破爛爛外套的小個子身上移開。





就在這樣的過程中，「勇者大人」和同行者一起開始被回到回城點的傳送的光芒所包圍……就在那之前。





只有一瞬間，同行者朝可莉姆看了一眼。





就在這一瞬間，一陣偶然吹來的風吹翻了她的帽子——她的臉瞬間露了出來。





「……等等，汝，說幾句話!!」





瞬間衝出去，向戴著帽子的她伸手——就在這一瞬間，兩人傳送完畢，消失了蹤影。





「喂，可莉姆，怎麼了?」

「……找到了。」

「……什麼?」





可莉姆小聲嘀咕著，弗雷歪著頭。但可莉姆只是呆呆地望著他倆消失的地方。





「找到了……『達阿特=克利法德』……啊!」





一瞬間看到了《勇者大人》的同行者少女。





那張臉是……可莉姆他們的居城「賽法特城」的管理者的精霊少女，並無二致……





間章：新人勇者大人的憂鬱


——時光回溯，朱雀在起點的街地下水道與不可思議的少女邂逅的那天。





「總算……活著回來了嗎?」





結束了死鬥，破破爛爛地回到地面的朱雀，哈啊……深深地嘆了口氣。





然後……視線轉向眼前，興致勃勃地眺望著溫德姆的街道的衣著襤褸的少女。





在地下遇到了不可思議的少女——達阿特=克利法德。





向喪失記憶的精靈的她借來的不可思議的劍，吸收了覆蓋墮落劍齒虎毛皮的花紋，使其能力大幅度減弱。





即便如此，對現在的朱雀來說還是十二分的強敵……好不容易活了下來。





「全都是託這把劍的福……」





他看著手裡少女交給他的入鞘的劍，喃喃道。





作為武器的性能，恐怕是破格的吧。

即使是那個劍齒虎以外的對手，今後的戰鬥也一定會變得相當輕鬆。





正因為如此……朱雀對走在前面好奇地四處張望的少女說。





「啊~。說是達阿特=克利法德。」

「什麼?」

「不好意思，把這把劍還給你。」

「……您不喜歡嗎?」





少女接過朱雀遞過來的劍，悲傷地垂下滲出眼淚的眼睛，慌忙向她解釋。





「不是的……是一把好劍。說實話，無論如何都想要。」

「那麼……」

「可是，如果現在得到了那把劍，之後就會一直依賴的。」

「這樣，不行嗎?」





少女眼含淚水，歪著頭問，朱雀深深地點頭。





「啊……我們稱之為『配不上』。」





而且，這會在周圍產生不必要的摩擦。

所以，朱雀不能一味地向少女撒嬌，接受她的厚意。





「所以……我會幫你的，只在需要的時候借給我，好嗎?那個……在我真的強大到配得上那把劍之前，請耐心等待。」





——簡直就像一個想要曖昧的關係又想要維持下去的輕浮之人。





雖然自己都覺得是自私的相當令人厭惡的話，但還是這樣對少女說道。





「……明白了。在那一刻到來之前，我等著你呢。」





儘管如此，看到少女微笑著點頭，朱雀似乎理解了，鬆了一口氣。





唯一的錯誤是……少女誤將朱雀的話理解為「請留在我身邊」。





而且，少女忠實地實行了這個錯誤，從那以後，一刻也不離開地跟著朱雀。





◇





——從這樣的經過到朱雀和少女一起行動，已經過去一個多星期了。





關於謎一樣的少女，共度這一週，朱雀知道的事情是……只有，這個少女可能是喪失記憶的緣故，一旦親近起來，就會發現她的性格比看上去的要稚嫩得多，愛笑愛鬧彆扭。





就這樣，今天也從背後跟著的少女「想休息，休息吧」，在變大的無言的壓力下，朱雀屈服了……即使是最初的街道溫德姆也完全變成了人氣店的，少女喜歡的，活用原木的小木屋的外觀特徵的咖啡店。





少女說因為蜂蜜很好喝所以喜歡，但朱雀反而喜歡獨特配方的可樂。





「哎，朱雀，裝備也差不多了吧?」





突然說出這種話的少女。





「啊，嗯……我得感謝她們。」





前幾天的墮落樹人長老戰時，被白髮少女慷慨地讓出戰利品的朱雀……把那些東西留在手邊賣掉，作為新手獲得了破格的資金。





以此為本錢，他又新買了一件不錯的臂鎧、腿甲、外套等，看著自己現在已經完全變成騎士的服裝，他苦笑起來。





「嗯嗯，很帥。」

「你的『帥』字，總是這麼說，所以不值得信任。」

「嗯……剛開始每次被表揚的時候都很害羞，最近的朱雀不可愛了。」

「你到底想要我怎麼樣……」





一邊聊著這種無聊的話題，一邊各自點了飲料……朱雀喝了可樂，達阿特喝了加了蜂蜜的熱牛奶。





「訥，我們差不多可以了吧……」

「別這麼意味深長。劍的話，等我再強一點吧。」

「還有多久?」

「差一點。」

「唉……」





朱雀對著生氣的少女苦笑著，正要再次用嘴吸吸管的時候……突然，從別的座位傳來了一群似乎是玩家的人的對話。





「喂，你聽到了嗎?」

「啊，是緊急討伐Raid Boss活動吧?」

「人數不限，有一種說法是為了今後預定實裝的大規模活動而進行的伺服器壓力測試……」





沒什麼大不了的，下次活動的事。

沒什麼興趣的朱雀，只是隨意地聽著……





「不管怎麼說，凡是活躍的上位玩家，據說都能得到與魔王對應的『勇者』稱號。」





最近，聽到了越來越討厭聽到的單詞，朱雀把他們的對話從耳朵裡屏蔽了。





但是……遺憾的是，與朱雀的意思相反，同行者似乎產生了興趣。





「對了，朱雀，他們說的是什麼?」





坐在桌子對面的少女歪著頭問朱雀。





又是她的「那是什麼?」開始了嗎……雖然覺得麻煩，但還是從正式通知中抽出一頁給她看。





「聽說會有這樣的活動。」

「欸~……法富尼~爾?」





她用笨拙的語調念著標題。





《邪龍法夫尼爾討伐》





大陸中央，以舊帝都遺蹟為住處的邪龍法夫尼爾預定會飛到起始的城市溫德姆，這個玩家們一起討伐的活動。





「嗯……那麼，朱雀要參加嗎?」

「啊?討厭啊，現在還被起了『勇者大人』這種羞恥的綽號呢。」

「誒~，參加吧~~」





她鼓起臉頰表示不服，但朱雀打心底裡不樂意。





嘛，這和剛開始玩這個遊戲沒多久的自己沒有關係吧……如果剛才的玩家說的傳聞是真的，萬一取得了那樣的稱號，最後成為名副其實的勇者大人。





就算被鬧彆扭，不感興趣的還是不感興趣。本來想這麼頑強地說的……





「不過，絕對適合朱雀，很帥的。」

「~ ~ ~ ~ ~ ! ?」





少女的視線彷彿對朱雀深信不疑一般，直勾勾地盯著它微笑。待不住了，朱雀捂著嘴移開了視線。





——我知道的，這傢伙是NPC。是AI。





即使是多麼自然的應答的高精度的人工智能，其根底也只是體現了玩家作為理想的「女主角形象」，被人塑造的存在。





雖然到現在還看不出是什麼事件，但只要消化完被朱雀觸發的事件，就會有離別的時候。





——絕對不能接觸過深的存在。





明明知道是這樣……不管怎麼說，在少女那雙天真無邪的眼睛注視下，朱雀顯得很弱。





「……知道了，只是參加看看。」

「真的?!」





瞬間表情明朗的少女。最終還是沒能戰勝這樣的少女的朱雀，雖然很不情願，但還是和少女約定了。





「可是，我們才剛開始玩，根本不可能大展身手，所以不要期待啊! ?」

「嗯，加油!」





——這傢伙真的明白嗎?





輕握雙拳，對朱雀天真地笑著的少女——達阿特=克利法德





看到這樣子，也不是完全不高興的自己，開始想……哈，朱雀抱著頭嘆息——……





直播:魔王城完成紀念現場直播


——與被稱為「勇者大人」的青年邂逅的下一週的星期天。





「準備好了嗎?不要暴露防衛的要點啊?」

「嗯，把不能讓別人看的地方都記在腦子裡了，沒事的。」

「好吧，那就飛魔機球吧，好嗎?」

「啊，隨時都可以。」





確認可莉姆點頭後，一直到極限時間為止進行最後檢查工作的龍之介離開了。





就這樣——時隔半個月，露艾希亞的新居城竣工紀念現場直播開始了。





「……Adyyja你好，歡迎來此人類的諸位，吾是可莉姆=露艾希亞，這個公會『露艾希亞』的主人。」





評論:Adyyja!!

評論:一直在等~!!

評論:魔王~大人好久不見~!

評論:哎呀，這樣子……?





可莉姆回頭看了看撐著的太陽傘，輕輕彎下膝蓋，像往常一樣打招呼。

好久沒發直播通知了，早早的地氣勢洶洶的評論群讓可莉姆心情大好，朗讀著背下來的今天的目的。





「好久不見，真是不好意思。今天我們改變了主意，到外面，從吾等的新的居城直播!……太陽出來了，撐著陽傘失禮了吧？」





評論:完全沒有問題!

評論:對啊，是吸血鬼，沒辦法呢

評論:話說衣服好可愛啊w

評論:是新衣服嗎!?很可愛!!

評論:白哥特嗎w

評論:是不是胸和肩膀露出太多了!

評論:爸爸對這種打扮絕不……原諒了!!





打著白色蕾絲陽傘，旋轉著打著久疏問候的招呼的可莉姆。





穿著與平時的映像截然不同的裝束，一開始就引起了騷動，看著評論欄……可莉姆暗自竊喜，「好的。」





可莉姆現在穿的，是以前在迷宮裡得到的【阿麗爾德禮裙】，在可莉姆的手上擁有最高性能的堂堂正正的戰鬥用服裝……不知道為什麼，她的視覺是一件吊著肩帶的、露肩的哥特洛麗塔服裝。





梅雨已過，盛夏已至。

荷葉邊和蕾絲過多的可愛服裝，卻給人一種清涼的感覺，就像來到避暑地的大小姐一樣的裝束，觀眾們基本都是給與了好評。





——公會的運營必須帶頭。如果是為了不讓工會成員感到不自由，就算是以可愛的打扮出現在人前，可莉姆的自尊心被磨得嘎吱嘎吱的程度也不是什麼大不了的事情。





沒錯，這是已經下定決心不顧一切的可莉姆。





「今天啊……我們的『露艾希亞』終於建好了城堡，所以吾想親自解說一下這裡的看點。」





評論:城堡!?

評論:恭喜~!!

評論:那麼，它在哪裡呢?





聽到祝賀的話語，可莉姆心情大好，嗚呣，嗚呣地點了點頭。

在這樣的情況下，評論欄裡也出現了「想快點看到」的聲音……但是，城堡本身已經出現在鏡頭裡了。





「所以……馬上，這就是我們的新居，新賽法特城堡!」





隨著可莉姆指著背後，龍之介準備的「嘣!!」效果音響起，魔機球向上拉高鏡頭。





然後……俯瞰的畫面，是一直出現在可莉姆身後的賽法特城全景。





評論:……好大!

評論:欸，這就是公會屋!?

評論:還以為是背景……全部為公會所有!?

評論:話說這是Raid副本的那裡啊!!

評論:整整一個區域的魔王城w

評論:白色的城，不是魔王城的氣氛啊w

評論:不，但是背後的沿著城牆邊並排的【活雕】全部都是糟糕的傢伙吧?

評論:中間那傢伙我知道。那個叫【鐵巨人】的傢伙

評論:敵對設定錯誤的某個公會用一架將自己領地的衛兵全部殺死，有這樣的說法!

評論:難道是作為自動防禦裝置性能最高的傢伙?

評論:道路左右兩邊排列的女僕石像也是叫【殺人玩偶】的糟糕的敵人。

評論:看起來像天界的城，果然還是魔王城啊!





「嗯，因為防衛裝置特別用力了，所以來參觀也沒關係，不過，對於狼藉者會鄭重地請回去的! 庫庫，哈哈哈!!」





可莉姆放聲大笑，事實上，為了鞏固這座城堡和內布爾鎮的防禦，原本龐大的點數也減少到了只剩一成。大部分已經沒有了。





評論:不要，不想去這個魔王城。

評論:笑得太壞了w

評論:從直播開始到現在為止，除了炫耀什麼都沒有w





「嗚呣，當然是炫耀!……或者說，修繕投入了〇〇萬點，也想炫耀一下吧! ?」





評論:哈?

評論:欸，是不是多了兩位數呢?

評論:這確實讓人想要炫耀。

評論:這個外觀加上這個島……頭啊

評論:姊姊大人，請踩我一下……!

評論:喂，有人發病了!

評論:有心理創傷的人太多了!?

評論:或者說，如果是現在的話，應該會興致勃勃地罵我

評論:能試著罵我渣滓嗎?





無視談話的流程，唐突地提出這樣的要求。





如果是平時的可莉姆，肯定是既憤怒又驚訝……不巧的是，現在的可莉姆，在城堡完工後欣喜若狂，再加上觀眾的聲音，她的情緒也高漲了起來。





因此……





「沒關係!如果想挑戰吾，就穿過這鐵壁的城塞吧!不過，對爾等渣滓來說是不可能的!諾，渣~滓渣~滓！！」





評論讓可莉姆的心情完全變好了，露出學了很多東西(順便說一下參考的是弗雷)的欠揍的表情，一邊哈哈大笑，一邊不停地叫嚷。





評論:想揍，這個笑容

評論:但是可愛的狡猾w

評論:魔王大人超級開心草

評論:今晚一想起就睡不著的傢伙w

評論:愉悅

評論:羞恥耐性雜魚，不要勉強啊魔王大人w





【順便說一下，城裡以外的地方都是非常歡迎參觀的，所以來露艾希亞領地的時候請一定要來哦。到時候在城下町買便當，然後消費的話就很高興了。】





「嗶」的一聲，畫面下部播放了這樣的字幕。





評論:看字幕w。

評論:認真的嗎!

評論:地域緊密型魔王~城www

評論:魔王也不是在考慮地區居民的事嗎~!w

評論:話說回來，可以聽到附近孩子玩的聲音

評論:託兒所嗎!?





……就這樣的感覺，久違的露艾希亞的直播沒有問題(?)的開始了。





——順便說一下，這個夜晚可莉姆……紅，正如大多數觀眾所預料的那樣，在自己房間的床上一直痛苦到天亮……那又是另一回事了。





—————————————————————





角色名:可莉姆

種族:腥紅貴族

所屬公會:露艾希亞

■基本能力基本技能

ＨＰ: 2150

ＭＰ: 1920





生命力(VIT):60/100 (+15)

精神力(MND):90/100 (+30)

肌肉力(STR):60/100 (+35)

魔法力(MAG):90/100 (+50)

物理強化：60/100

魔法強化：90/100

■持有技能





・專精技能

全武器專精50/100 （※1）

裝甲專精21/100(■:停止成長)





・武器技能/魔法技能

大鐮100/100

武器大師 15/100 （※2）

指甲70/100(■:停止成長)

牙15/100

深淵魔法 90/100

（暗影魔法+黑暗魔法）

血魔法95/100





・生產技能





採集30/100(■:停止成長)

伐木30/100(■:停止成長)





・日常技能

贗作師80/100 （※3）

輕功65/100 （※4）

自然治癒89/100

隱秘30/100(■:停止成長)

觀察30/100(■:停止成長)

起死回生55/100





・輔助技能

魔法嫻熟30/100(■:停止成長)

變幻100/100

・EX Drive





剎那幽冥劍30/100

合計1157/1200

生產60/60





■特性

《亞純血》

『×:弱銀。』

『×:弱聖經·十字架。』

『×:弱火屬性(強)』

※火抗性固定為-100，不受裝備以外影響。

『×:弱光屬性(強)』

※光抗性固定為-100，不受裝備以外影響。





■裝備特殊效果





【幼赤獅子帝的外套】

《妖精們的保佑》

一日僅限三次，避開攻擊範圍為『射擊』的魔法的軌道。





【阿麗爾德禮裙】

《涅策克的加護》

ＨＰ自然恢復力，ＭＰ自然恢復力上升。





◆補充





【全武器專精】





學習條件:單手武器專精&aＭＰ;雙手武器專精技能Lv100





效果:所有手持使用的武器【SLv】最大限度有效化的裝備。(※注意:這個技能的培養困難至極)





【武器大師】





學習條件:用四種以上的武器種類給予一定以上的總傷害





效果:所有手持使用的武器相當於【SLv/2】的有效的處理。

但是，同時擁有【全武器專精】的情況下，可以有效地使用【相應技能的SLv】。





【贗作師】

學習條件:一定次數以上使用武器製造系魔法





效果:根據本技能的【SLv】，提高用魔法制作的武器的耐久值和性能，縮短詠唱時間。





【輕功】

學習條件:下落耐性&aＭＰ;奔跑技能Lv100





綜合pt突破了2萬~ !謝謝大家!!





※主人公登錄時間是遊戲中頂級的廢。





技能構成的佈局正在煩惱中。最記載的是暫定公會排名戰以前，所以成長幅度非常可觀……w





直播:魔王城的居民們


「那麼，雖然城裡實在是不行，但庭院還是可以散步的，現在就導遊一下吧。」





說著，可莉姆邁開腳步。

於是，正在拍攝中的魔機球，在可莉姆的右肩附近，稍稍斜上的後面追了上來。





評論:這個位置……約會距離!

評論:天才啊

評論:是P的指示嗎，相機先生好棒!

評論:對話的時候忍不住往這邊看……





對著興高采烈的觀眾苦笑著，可莉姆從城牆前的廣場向庭院走去。





「好了……到庭院還有一段路要走，覺得很無聊……」





評論:怎麼會無聊!

評論:這是最幸福的時刻!

評論:媽媽，我現在和女孩子走在一起呢……!





「是，是嗎?那就好了……」





雖然多少被觀眾的氣勢嚇了一跳，但只要不覺得無聊就好了……這麼接受了。

但這暫且不論，肯定是有空的。所以路上怎麼做已經決定好了。





「不過，到目的地還需要一段時間，所以我想在這段時間裡先處理一下，可以嗎?」





打開NLD標準配備的SNS應用程序之一的接受匿名提問的應用程序進行提問。

確認大致上是肯定的意見後，可莉姆讀了第一個問題。





「那麼，第一個問題是，『可莉姆醬是吸血鬼，喜歡什麼血型?』哦……真是個正經的問題!」





評論:只是問題很正經，就這麼高興w

評論:因為總是隻來紳士的問題吶~





「吵死了。不過，雖說是喜歡的血型，但吾除了芙蕾雅以外的血都不能喝，所以沒法比較啊……」





點評:出乎意料的單勝。我來了（百合場景的彈幕）

點評:偏食糟糕

評論:秀恩愛?吶，是秀恩愛嗎?





「吵死人了，很吵的!下一個!!」





面對雜亂的評論，可莉姆一邊裝出生氣的樣子，一邊念出下一個問題。





……





…………





就這樣，一邊輕鬆地處理積壓的問題，一邊走了一會兒。





「可莉姆醬，你好~!」

「「「你好!!」」」





從正面跑過來的孩子們，擦肩而過似的向可莉姆揮著手。

看到這樣令人欣慰的光景，可莉姆也一邊放鬆表情，一邊回覆孩子們。





「嗯，你好。不要跑得太快摔倒呢?」

「好~的。」

「還有，如果摔倒受傷了，就馬上去找花姊姊呢?」





評論:本音w

評論:果然是魔王~城啊!

評論:真是個好姊姊啊……貼貼

評論:這樣的不是魔王大人，是魔王~大人啊!





對評論的善意反應苦笑著……對了，他對坐在孩子們最後的女孩說。





「對了，你知道大家都在哪裡嗎?」

「嗯。在花壇裡種著花的種子喲~」

「是嗎，謝謝你呢?」





道謝後，孩子們似乎因為受到可莉姆的表揚而高興，嘰嘰喳喳地歡蹦亂跳地跑了出去。





可莉姆滿意地點點頭，目送著離去……等身影消失後，終於邁開腳步。





評論:訥，小生不要攻打這個魔王城了!

評論:你這魔王~，精神攻擊太卑鄙了!!

評論:進攻的勇者方不是惡役嗎!

評論:只是個生草的樂園





「哈哈，不好意思。街上的人都在工作的時候，是為那些還不能在家幫忙的孩子開了寺子屋，全是孩子喲。」





評論:所以你在幹什麼啊魔王大人啊 !?

評論:作品中經常出現的老好人w

評論:居民的信賴太厚了草w





「那麼，我們就突襲一下那位老師本人吧!爾等，跟吾去吧!」





評論:哦~

評論:我反而興奮起來了。





可莉姆再次走向從孩子們那裡聽到的目的地，評論也聽了，僅僅是在溫暖的氛圍中目送著。





走了一會兒，發現一個人影……以前和阿德娜墨勒克展開激斗的那個寬廣的廣場。

當時破破爛爛的廣場，如今已經完全重生，恢復了美麗的白色庭院的模樣。





正因為如此，那景色裡沒有鮮花，才會感到寂寞……尋找目標的人們就在一角。





「啊，在的在的。喂，芙蕾雅。」

「啊，可莉姆，直播……好像還沒結束呢。」





看樣子是把插花所需的泥土搬到花壇裡的芙蕾雅，看到可莉姆身邊懸浮的魔機球發現了。





順便說一下，雛菊和甘草，還有弗雷現在正帶著新加入的成員去提高技能，所以不在。





「嗯，我現在正在帶著參觀庭院。達阿特在嗎?」

「嗯，在那邊和孩子們一起照看花壇，有什麼事嗎?」

「嗯，我想把那個姑娘也介紹一下，畢竟她是吾等城堡的房東嘛。」





在可莉姆和芙蕾雅半開玩笑地談笑之間。





評論:喂，這裡……

評論:啊，沒錯……是姊姊大人的地盤

評論:中……外……中……啊啊啊!?

評論:請踩我一下，我什麼都願意做!!

評論:發病的人太多了!!www





評論欄裡，經歷過副本的人的精神創傷受到刺激，變成了不得了的事情。





可莉姆把嘈雜的評論區放在一邊，朝坐在廣場外圍，和孩子們一起挖花壇、種什麼東西的穿著兜帽的少女走去。





「嗯，再挖一點……太淺的話會被鳥吃掉的。」





用溫柔的聲音向孩子們發出指示的樹精霊少女。正要靠近她的時候，另一個人插隊了。





「嚇……咳咳。啊啦，主人，有什麼事嗎?」

「……汝，還沒有擺脫心理陰影嗎?」

「是 誰 的 錯啊~?!」





一個古典女僕模樣的金髮美少女上前搭話，發出讓可莉姆呆然的聲音。這樣的光景……





評論:欸，阿德妮絲醬!?

評論:為什麼是女僕小姐w

評論:可莉姆醬，調教了可憐的女騎士……





「不要說難聽的話!正規僱傭的! ?」





可莉姆果然沒能置若罔聞，一邊大喘氣，一邊吐槽。

面對突然大叫的可莉姆，阿德妮絲臉色鐵青，渾身顫抖……馬上就注意到可莉姆叫喊的對象她似乎是懸浮在身旁的球體，興致勃勃地走了過來。





「嗬，是在用這個拍攝嗎?」





阿德妮絲興致勃勃地窺視著懸浮在可莉姆身旁的魔機球，試著戳了戳它。當然，拍攝還在繼續中。





評論:好近好近好近ww

評論:真的是戀愛的距離

評論:哇，阿德妮絲碳可愛可愛





畫面上滿是美少女女僕的臉，評論欄裡一片沸騰。





「順便說一下，阿德妮絲，大家好像對汝很有好感。真是個紅人啊，汝。」

「是嗎……是嗎?雖然我不太高興，但我還是先說聲謝謝。」

「不老實啊……」





阿德妮絲一臉嚴肅地轉過身去，但可莉姆對她耳朵變紅色的樣子感到驚訝。





評論:不過這樣挺好的

點評:典型的傲嬌美味

評論:雖然有點傲嬌，但是很開心，顯然可愛





觀眾中有很多這樣的善意的聲音。但另一方面……





評論:想讓她哭

評論:想讓她露出絕望的表情

評論:想讓她跳進沼澤的巨蛙裡

評論:聽著是被青蛙塗滿粘液的阿德妮絲碳





這是一種比純粹的善意聲音高出一倍的歪曲善意的聲音。

阿德妮絲滿心歡喜，猶豫要不要給她潑一盆冷水，可莉姆把這些聲音悄悄藏在心裡。





「啊，阿德妮絲醬，你和主人到底在幹什麼?」





因為兩個人太吵了，達阿特和孩子們一起向可莉姆這邊走來。





評論:哦，NPC ?

評論:好好聽的聲音啊，女孩子?

評語:受到孩子們的親近，這孩子是老師嗎?





對於再次出現的人物，人們紛紛猜測。





「看，達阿特，汝要是有什麼話想說，好不容易有機會，不客氣地說出來吧!」





這麼勸她，「啊，是我嗎?這樣，不勝惶恐……」達阿特客氣地說。





但是可莉姆也有這樣的打算，如果她出現在直播裡，說不定和那個看了這個的、可能是「達阿特=克利法德」的少女一起行動的「勇者大人」會來見她。





而且……





「別客氣，吾把汝當成家裡的一員，就說點什麼吧。」

「那……那我就失禮了。」





清了清嗓子，一邊取下帽子一邊……





「呃，初次見面。我叫達阿特=賽法特，微不足道的樹精霊。那麼，說什麼好呢……對了，下個月，今天和孩子們一起種的花也將進入最佳觀賞期……各位，如果可以的話請過來看看吧?」





面對陌生的鏡頭，花的精霊以天真的樣子說話，露出輕飄飄的柔和的微笑向觀眾招呼。





——被那樣的她的身姿突然擊中的觀眾們，好像一下子都淪陷了……接下來的瞬間，評論群以連可莉姆的動態視力都追不上的速度流出。





就這樣，可莉姆在這一天，還沒來得及為久違的直播大獲成功而高興……不斷收到觀眾寄來的大量希望入團的郵件，陷入了與之搏鬥的境地——……





活動預告


——恢復直播三天後。





「唔咕……又攢了一堆。」





日復一日，放學後登錄的可莉姆，在辦公室打開公會的郵箱發出呻吟。





對這樣的可莉姆，擔心地來看的達阿特以陰沉的表情抱歉。





「對不起……都是我的錯。」

「啊，不，倒也不是達阿特的錯。多虧了你，快要憋的錢包也鼓起來了。」





反而，作為直播破例的大成功。那叫開心的悲鳴。





以前幾天的直播為契機，不斷髮來的入團申請。這幾天可莉姆的工作，完全是回覆這些入團申請。





「嗯，按照龍之介的建議，在團的介紹中寫明入團的事是正確的。如果沒有那個，就算被怨恨也沒什麼可抱怨的。」





本來，露艾希亞託龍之介預先設想了這樣的可能性的福，公開宣佈不接納直播的觀眾，只吸收實際有交流的人。

再加上可莉姆一件件彬彬有禮的拒絕郵件，把這麼多的入團申請全部拒絕也不成問題。





另一方面，也有令人欣喜的失誤。





看了前幾天的視頻，出現了很多想來觀光，想和阿德妮絲、達阿特等人見面，想締結友誼的公會。





稍微掀開窗簾，往外一看……從那裡看到的中庭裡，有一群拿著木劍的男孩。他們都是自願學劍的寺子屋的學生。





給這樣的少年們教劍的，是現在雖然是執事，但本職卻是騎士的埃爾希姆……還有一個青年，在他的指示下，和正在練習的少年們演對手戲。





首先作為友好公會舉手的，他——公會「銀之翼」的公會長埃爾米爾。





他們是沒有領土的自由公會，看了直播後，說想加入可莉姆等人的「露艾希亞」旗下。

因為原本就有友好的關係，也很瞭解他的為人，所以很感激地接受了他的提議。





——嘛，這次大概是愛上了達阿特吧?





想到這裡，可莉姆苦笑著。至於當事人達阿特，則完全不知道這件事，只是歪著頭看著獨自笑著的可莉姆。





……但是，肯定比不認識的人更值得信賴。可莉姆在考慮把鬼鳴嶺的統治交給他們。





除此之外，雖然沒有成為下屬，但也有幾個成為友好或同盟關係的公會。

一旦締結了友好關係，背叛也不是不可能，但因為缺點太多，所以也不是那麼容易背叛的。暫時可以放心了。





就這樣，可莉姆今天也在給希望入團申請的郵件做著鄭重的拒絕回覆的時候……有兩個小人影撲哧撲哧地跑進可莉姆的辦公室。





「師父!師父!是大規模的Raid戰鬥喲!!」

「是龍的說!是可怕的龍!!」





興奮地跑過來的是雛菊和甘草這對年少組合。

現在應該是毫不遜色的頂級玩家的兩個人，她們的眼睛閃爍著與年齡相符的好奇心。





她們舉著的活動通知頁面，是最近在遊戲內鬧得沸沸揚揚的下週的活動……《來襲，邪龍法夫尼爾》的東西。





但是……雖然很對不起她們，但可莉姆有件事必須告訴。





「啊，不好意思。這次，我們三魔王如果可能的話希望就不要參加了。」

「……欸，為什麼?」





聽到可莉姆為難地苦笑著說的話，兩個人一下子愣住了。





「那個嗎?我們是站在高處意味深長地觀看大家戰鬥的位置。雖然不是強制性的，但官方要求我們『希望站在高處意味深長地笑著』。」





一開始，索爾萊昂和邵都是「哈?」的表情。





但是，也讓人感到隱藏在背後的「求你了，你們三個自重吧」的迫切願望。官方以振奮人心的點數為誘餌，三個人這次還是旁觀了。





而且……恐怕是傳聞先行的、與「魔王」相對的「勇者」的稱號。三魔王會議的全體一致認為，運營完成了繁重的工作，決定解禁。





「那麼，換成可以特等席觀戰了。在『溫德姆中央政廳』的天台上，可以從高度限制之上的特等席上俯瞰大家的奮鬥。」

「這個……我想體驗一下。」





那樣聽著可莉姆的話的，某些原因喜歡高處的甘草。





本來，在玩家不能進入的地方的溫德姆中央的山丘上的政廳。

從那個天台可以將溫德姆的整個街道盡收眼底，保證會有難得的體驗。





「因此芙蕾雅和弗雷，和我一起是見習組。」





然而，這兩個人似乎有什麼企圖，去了阿德妮絲和埃爾希姆隨從兄妹那裡。即使可莉姆委婉地問，也頑固地不肯告訴我。





翡翠、莎拉和佳澄這三個新加入的成員，都表示還是想挑戰一下。接下來，爾等隨便好了……可莉姆這樣告訴說。





「我，果然還是想和Boss戰鬥!」

「嗯，雛菊一定會取得好成績的，加油。」





有戰鬥狂的感覺的雛菊，就這樣立刻決定了。

她似乎很想嘗試新學會的「對大型敵人用的型」，看到這副樣子，可莉姆撲哧一聲笑了。





另一方面……





「我……嗯，有點煩惱。」





對於甘草，無論是大規模的Raid戰鬥還是平時無法進入的景色，似乎都很感興趣，不能馬上決定。





「參加也好，參觀也好，汝自己不後悔的決定就好，因為還有時間。」

「好的的說。」

「好~的。」





對於可莉姆的結束語，兩個人都很有精神地回答——……





———————————

角色名:雛菊

種族:銀狐族





所屬公會:《露艾希亞》





■基本能力基本技能





ＨＰ: 2150

ＭＰ: 450





生命力(VIT):85/100 (-10)

精神力(MND):50/100 (0)

肌肉力(STR):85/100 (+10)

魔法力(MAG):70/100 (+10)





物理強化 85/100





■持有技能





·專精技能





雙手劍專精 100/100

刀劍專精90/100(※)





裝甲專精51/100





・武器技能/魔法技能





刀聖90/100

(刀&aＭＰ;拔刀術)

應變《櫻花之型》70/100(※)

應變《紫電之型》55/100(※)





強化魔法100/100





·生產技能





分解30/100

鍛冶30/100





·日常技能





輕功42/100

超回覆15/100

隱秘90/100

觀察70/100

起死回生50/100





·輔助技能





戰鬥技能 50/100

迷惑75/100(※)





·EX Drive





蒼■炎■刃【尚未公開】





合計1153/1200

生產60/60





■特性





《蒼炎》（費血讓攻擊附帶聖火雙重屬性傷害）

《夜視》





■裝備特殊效果





【鬼切之太刀】

《鬼滅》

這個武器每次造成一定以上的傷害，對象的一個隨機buff消除。





【扎達克外套】

《凱塞德的加護》

每天一次，持續30秒的風結界纏身，規避一定以下威力的飛行道具。





■補充





【刀劍專精】(雙重專精技能)





學習條件:雙手劍和刀SLv100





效果:刀·彎刀裝備時更受到攻擊力補正。





【應變「櫻花之型」】





學習條件:刀劍專精SLv70





效果:刀·太刀使用時風格變更為「櫻花之型」。可使用的戰技被「櫻花之型」專用的代替，對人攻擊力上升。





【應變《紫電之型》】





學習條件:刀劍專精SLv70





效果:刀·太刀使用時風格變更為「紫電之型」。可使用的戰技被「紫電之型」專用的代替，對大型敵人攻擊力上升。





【幻惑】





學習條件:刀聖SLv70 &aＭＰ;強化魔法SLv100





效果:根據技能熟練度，能夠在自身周圍投影各種各樣的幻影。70以上擁有攻擊判定的自身的幻影「分身」被解放。





0 ~:櫻花

50 ~:蝴蝶

70 ~:分身

……等





天空的魔王們


——然後，緊急大規模戰鬥當天。





——溫德姆中央廳天台。





「所以……甘草最後決定去Raid戰鬥嗎?」

「是的，猶豫了很久……爸爸好像會好好記錄的，所以我去掩護媽媽他們。」

「嗯，加油啊?」

「是的的說!」





說著，甘草用繩索從特等席的大樓屋頂上一下降了下去。

目送著那樣的身影之後……可莉姆呼地長嘆了一口氣，坐在為自己準備的椅子上。





「然後，就來天台上了。」





可莉姆環視四周，用手指按住太陽穴，像是在強忍頭痛。





「這到底是怎麼回事啊……是化裝大會嗎?」

「不，嘛。被要求在運營上最大限度地表現得可疑，也會想要滿足期待吧?」

「我覺得我們做得很好，真想自賣自誇。」





「啊……那並不是說要『化裝成奇怪的樣子』……啊!!」





聽到索爾萊昂和邵的話，忍無可忍的可莉姆大聲怒吼。

除了兩個人之外，其他公會成員都同情地看著他們。





——順便說一下，索爾萊昂穿著白色西裝，黑色襯衫，長長的銀髮束在身後。





到此為止還好。問題是背後的安排。

為什麼呢?因為大家都穿了一套看起來很貴的黑色為主色調的西裝，戴著黑色墨鏡。





「特別是施瓦爾和呂格，爾等為什麼要醞釀出那種只有黑手黨武鬥派才能看到的威嚴……!!」

「……嘛，我的情況也差不多。」

「……呣。」





施瓦爾輕飄飄地回答，很好奇他到底在現實中做什麼。

另一方面，呂格卻顯得有些沮喪。看來是在意恐怖的外表。





萊因哈特蹲在一旁，肩膀在顫抖，看起來還很輕，還沒有那麼嚴重……即便如此，還是顯得不靠譜。





此外還有同樣穿著黑色西裝和墨鏡，看起來像幹練女保鏢的埃爾內斯塔，她用有點恐怖的眼神瞪著可莉姆，所以可莉姆悄悄地移開了視線。





「啊哈哈，北邊的人看起來就像意大利那邊的黑手黨。」

「「閉嘴，中國黑手黨。」」

「……哦。好過分。」





以可莉姆和索爾萊昂為首，被大家吐槽的邵聳了聳肩。





——不過，這也是不得已。因為他本身穿著漢服，戴著一副小圓墨鏡，打扮得很明顯。

再加上旁邊是穿著旗袍的妹妹芽衣，背後是身著中式服裝的手下，雖然各不相同，但也無法抵賴。





然後，意大利風格和中式風格兩大黑手黨虎視眈眈的這個天台……營造出讓可莉姆「幻想是什麼來著的?」歪著頭的樣子。（後面邵辛魯建立的國家疑似在玩碧藍航線的梗，如果我翻譯到那裡就叫天青車道共和國了）





「真是的……你們這幫人惡作劇得太過分了，運營部門是不是又傷腦筋了?」





就像被驚呆了一樣，發牢騷的可莉姆……聽到這句話，索爾萊昂和邵露出意外的樣子，不滿的眯起了眼睛。





「有一件事，我從剛才開始一直想對你說。」

「真是奇遇，我也有非常想對你說的話呢?」

「什，什麼爾等……」





突然被瞪了一眼，可莉姆在心裡有些害怕，喉嚨裡咕嚕著，等著他倆說話。





「你別說了!」

「你能不說嗎?」

「別管我! ?」





面對這兩個人的猛烈反擊，可莉姆反射性地叫了起來。





——但是，兩人的反駁也是不可避免的。





現在可莉姆的服裝……她穿著以黑色為基調的哥特風格長裙。





有層層疊疊的荷葉邊的裙子，裙襬，長得幾乎可以接近地面。

因為大膽的無袖上衣的形狀，裸露出來的白色肩膀暴露在外面的空氣中，兩隻胳膊同樣被中指固定的蕾絲長指手套覆蓋。





那樣子既可愛又優雅。再加上可莉姆原本的容貌，她的樣子就像「人偶一樣」，楚楚可憐。





「我們的職人三天就完成了!」

「好吵！」





身穿與阿德妮絲同款的古典女僕裝，一邊自豪地說著好，一邊豎起大拇指的，是正在把熱水注入紅茶壺，蓋上蓋子正在蒸的芙蕾雅。





「順便說一下，這件禮服是由實際侍奉過公主的管家和女僕監修的。」

「你在幹什麼?!」





伴隨著得意的表情說著，他調整著眼鏡的位置，讓眼鏡閃閃發光，這位是身穿與埃爾希姆同款執事服的弗雷。如此這般，在天台觀眾席擺著的桌子上，大家的茶點已經擺好了。





這樣的兩個人，彷彿自己的工作告一段落一般，侍奉在，說著「這什麼啊？」已經和自己的長裙戰鬥的走不動，癱在椅子上的可莉姆身邊，就像服侍大小姐的傭人一樣侍候著。





「你們啊，還想你們之前去查奧巴特兄妹那是幹什麼……」





看來是在學習正經的禮儀，說著說著就笑不出來了。





「所以說，說實話，如果被這群人包圍著，你才是最讓人捉摸不透的人。」

「你看起來像是把兩個黑手黨牽扯進來的糟糕的黑幕。」

「這啥，搞不懂?!」





不知為何，被認定為有色集團的最高領導人的可莉姆那悲痛的聲音，在活動即將開始的溫德姆的上空迴響——……





———————————

角色名:甘草

種族:融機種





所屬公會:《露艾希亞》





■基本能力基本技能





ＨＰ: 1250

ＭＰ: 770





生命力(VIT):50/100 (0)

精神力(MND):80/100 (-10)

肌肉力(STR):50/100 (+10)

魔法力(MAG):80/100 (+10)





魔法強化80/100





■持有技能





·專精技能





單手武器專精 30/100

槍械專精100/100

步槍專精100/100(※)





裝甲專精51/100





・武器技能/魔法技能





短劍30/100

魔機槍 100/100

支援單位60/100(※)





械工師65/100

(機術+魔機術)





·生產技能





鍊金30/100

鑑定30/100





·日常技能





落下耐性 80/100

冥想50/100

疾走50/100

自然治癒 20/100

偵察兵80/100

(隱秘+觀察)





·輔助技能





電子之眼100/100

思考加速50/100

鎮靜化20/100

千里眼50/100





合計 1156/1200

生產 60/60





■特性





《機術》

《機械之體》

※物理傷害×0.8%各種魔法不可習得





·EX Drive





■raph=■■u■■el【尚未公開】





■裝備特殊效果





【桑德魯之戒】

《馬爾庫特之光》

攻擊時，有概率給予追加傷害。





■補充





【步槍專精】(雙重專精技能)





學習條件:槍械專精SLv100





效果:步槍系裝備時更受到攻擊力補正。





【支援單位】





學習條件:任意遠程攻擊技能&aＭＰ;魔機術SLv100





效果:能夠使用在周圍浮游和本體聯動射擊的裝置。





邪龍法夫尼爾討滅戰①


——那是，那巨體難以想象的，靜靜的飄落。





令人仰視的巨大身軀、足以支撐它的強壯四肢和巨大的翅膀。





那張猙獰無比的臉，除了擁有黃金瞳孔的龍眼之外，額頭上還有不詳的血色的第三眼。





面對其威容，以數百為單位聚集在一起的玩家們，都嚥下口水屏住了呼吸。





在這種情況下——





「愚蠢的人類們啊，看吧!那就是汝等必須克服的災厄，邪龍法夫尼爾!」





楚楚可憐的少女的聲音，從溫德姆中央政府大樓的天台，從遙遠的高處傾瀉而下。





她身穿如同黑夜一般漆黑的禮服，即使在夜幕下也耀眼的白皙肩膀，加上閃耀的紅瞳，在月光的照耀下營造出妖豔的氣氛。





這樣的少女露出挑釁的表情，在滿月的光線下，抱著胳膊說著，放聲大笑。那個樣子……簡直就是統領黑夜的魔王。





……雖然是這樣。





「呣，什麼什麼?……讀這個不就行了嗎?」





——喂，麥克風還沒斷呢。





這次白髮少女的發言，很明顯是在讀運營部門給她的提詞板，周圍的人都這麼想的瞬間。





「欸多，在這次戰鬥中被破壞的設施，要恢復需要一段時間吶!這段時間不能使用，請注意……是白痴嗎! ?」





終於忍耐不住了，對運營進行吐槽的少女。

但是，這是事實。這裡是新手村，使用人數壓倒性地多。那種功能下降的暴舉，只能認為是腦袋脫線了。





讀了那樣的東西后角色崩壞的少女……在場的所有玩家都滿懷同情地仰望著她。





◇





「真是的……果然這個運營，是不是腦子有問題了?」





代表大家結束演講，一邊抱怨一邊回來的可莉姆說出了這句話。坐在特等席上的人都露出曖昧的笑容，不願明言。





「那麼，索爾萊昂，在你看來，下面的情況怎麼樣?」





對恢復了認真表情的可莉姆的問題，對聚集在城門的玩家們饒有興趣地望著的索爾萊昂以困難的表情開口。





「嗯。初擊是引導，弓和魔法的齊射。然後再坦克部隊阻攔，一邊交替成員一邊恢復堅持。這是大規模戰鬥的基本……」





索爾萊昂脫口而出，說到這裡。

接著開口的，是同樣盯著下方看的邵。





「……你的指揮很可靠啊。如果是一支能夠聽從命令的訓練有素的部隊，有優秀的指揮官的話應該沒有問題，不過就這次來說。」





一邊注視著眼下的狀況變化……三人說。





「不可能吧。」

「不可能吧。」

「不可能吧。」





是的，嘆息的同時，三個魔王的意見一致了。





◇





——指揮沒有餘裕啊。





那個青年帶著這樣的擔憂，和前衛輸出部隊一起躲在城市外牆外的岩石後面。





看來指揮的人一定是有一定經驗的人。指揮雖然很簡單，但非常完美。





……那種神經質的完美，無論如何都讓人在意。





這邊還沒有被發現的時候的第一次攻擊，是最大的傷害機會。

但是……那是所有人步調一致的情況。然後……





「喂，還沒有啊……」

「莫，腳就在眼前……」





功名心、恐懼心、虛榮心……由於其他各種各樣的因素，正在傳播著焦慮的氣息。





「……好，全體準備好。」





這是指揮的人發出的指示。弓箭手和槍手拿起武器，觀察著瞄準鏡，距離射程還有幾步遠的攻擊魔法使們，準備開始詠唱。





玩家們潛藏的城市的外壁，邪龍法夫尼爾從下面通過。

距離全體魔法使將對方納入射程內，還有十步，還有五步……





……就在這時。





「哦哦哦哦哦哦!!」





極度緊張和急功近利。

後衛還沒準備好，就有人從懸崖上跳下來砍下去了。





更有甚者，說著別偷跑，因此不斷出現了被其觸發而搶先行動的人，就這樣隨波逐流地開戰。





「笨蛋，還沒……可惡，沒辦法，大家，準備攻擊!!」





根據指揮的玩家的指示，慌忙搭上箭，開始詠唱咒語的後衛們。





但是……那實在是太遲了。





「好，大家一起放——」





發出指示的聲音，就像關掉電源的音響一樣，突然中斷了。

迅速轉過頭的邪龍，向不耐煩地大聲發出指示的玩家放出的黑色的閃光。

身邊的後衛也跟著跟著，原本應該負責指揮的人瞬間從戰場上消失了。





沒有指示，無法判斷是否合適上前而彷徨的坦克部隊。儘管如此，馬上以自己的判斷走在前面的人，卻因為得不到支援而被踩扁了。





步調混亂，攻擊時機錯位的後衛的攻擊稀稀落落，無法給予足夠嚇退對方的重創，被邪龍的尾巴甩了出去，被黑色的業火燒掉。





最後出現了逃跑的人，戰況瞬間呈現出潰敗的態勢。





嘁，前衛部隊裡的青年……朱雀對其慘狀咂了咂嘴。





在同伴少女的央求下，終於決定參戰的大規模Raid戰鬥……





「所以我才討厭……啊!!」





最終還是說服了任性地說「我也想參加」的少女，讓她放棄了參加的這個活動……從一開始就只有陰雲密佈。





那個指揮官的指揮絕對沒有錯。只要是大家都能按照指示行動的集團，就沒有任何問題。





但是這種自由參與……惡意地換句話說，就是烏合之眾的大規模Raid戰鬥中，他忘記了集合起來的玩家並沒有具備能夠切實完成作戰任務的熟練度。





但是……在這樣的混亂中。

突然，一道閃光擊中了法夫尼爾的一隻眼睛，那個眼球爆炸了。





狙擊!?





但是，準確狙擊目標不穩定的邪龍的眼睛什麼的，不是半桶水的技能。

慌忙環顧四周……原來是圍牆盡頭的瞭望塔上，拿著步槍的少女的身影。





幾乎在朱雀發現她的同時，邪龍也發現了把自己眼睛弄瞎的少女，怨恨地放出了吐息。





「逃——! ?」





不由自主地想要叫出逃跑的朱雀……但是，這種擔心終究是多餘的。





這時已經站起來的少女放出線一樣的東西，飛向另一側的圍牆，那個吐息只灼燒了什麼都沒有的地方。





這時，朱雀看到了三架燕子形狀的小東西，從少女背後放了出來……那是什麼技能呢?





「雛菊醬!」

「交給我的說!」





聽起來像是拿著來步槍的少女發出的叫聲，地面上，旁邊傳來另一個少女的聲音。

一看，從到處亂竄的玩家群中又有一個擁有大大的狐耳和狐尾巴的少女，正朝著巨大的邪龍跑去。





看到這一幕的朱雀也立刻追上了狐狸少女。





「你一個人太過分了! ?」

「既然如此，我看哥哥也很有本事，那就拜託你幫忙了!」





間不容髮回答的少女的表情是恐怖……一點也沒有。

面對強敵，她高興得直哆嗦，歪著嘴，金色的眼睛炯炯有神地盯著敵人，帶著一種像探路者一樣危險的神色。





——不，小孩子怎麼會有那種眼神啊。





雖然感到脊背發涼，但現在這種毫不畏懼的姿態是可取的。





「……啊，夠了!我知道了，我會做的!」





實在是膽子輸給了少女，這關係到朱雀的名譽……即使對方顯然是裝備精良的高手。





——總覺得最近只要和女孩子有關係，基本上都沒什麼好事，可惡!?





一邊在心中咒罵著，一邊追隨以驚人的速度疾馳的狐狸少女。





「你，過一會兒，剛才被幹掉的人也會回來的!要活下去撐到那一刻!」

「好的，明白了!」





少女意外地乖乖接受了朱雀的指示，鬆了一口氣，同時吸引了邪龍的視線，將其從混亂的戰線中移開，為了給他們爭取重新站起來的時間，衝向了它的正面。





就這樣，不清不楚參加大規模Raid戰鬥的朱雀，有點畏縮不前的感覺，變成了阻擋巨大而強大的邪龍的窘境——……





「代表，果然緹雅Ⅱ還是很彆扭啊!」

「什麼啊?!」





邪龍法夫尼爾討滅戰②


——在絕望的戰況中突然出現的，果敢地面對強大的邪龍的青年。





面對在短短几分鐘內就被擊潰的己方陣營，所有人都無力地垂下了頭，處於半達觀之中的玩家們。

但是就在眼前，不放棄地想要把邪龍從自己身邊拉開的他的存在……一個人，又一個人的，本應士氣受挫的玩家們，自己重新拿起武器，重新抬起頭來——……





◇





「這個地方由我和這些孩子們來吸引，你們先重整態勢吧!!」





青年一邊這樣呼喊著，一邊……朱雀把左手也放在劍上格擋了從上面揮下來的邪龍的爪子，微微屈膝格開。





爪子火花四濺的劃過大地，留下深深的痕跡裡……他將反手握著的短劍刺向那隻巨大的腳，像要撬開鱗片的縫隙一樣，剜下去。





——龍的叫聲響徹溫德姆的街道。





其中包含的感情不是痛苦，而是一味的憤怒。

從龍的龐大身軀來看，被朱雀的短劍刺傷的程度，就像被小刺刺了一下。





但是，也許是受到傷害的怨恨，邪龍再次狠狠地瞪著朱雀，立刻轉而追擊撕裂了它的背的小小身影。





「就這樣誘導，不要開槍!」





聽到朱雀的聲音和動作，一開始射穿邪龍眼睛的少女狙擊手，從遠處窺視機會的槍口離開了邪龍身上。





——那個狙擊手真優秀啊。





剛才在躲避邪龍的攻擊時展現的，不拘泥於射擊點馬上移動的判斷力和果斷的優點。

在聽不到聲音的遠距離，僅憑自己的動作就能讀出意圖的洞察力。





——越是這樣，越是感謝對方不是敵人。如果要對付的話，沒有比這更麻煩的狙擊手了。





朱雀一邊苦笑著自己習慣性思考這種問題，一邊確認狙擊手少女已經開始移動，保持著不離開邪龍的姿勢繼續奔跑。

走向……由於樹木茂密，到處都有隱藏的地方，邪龍也不能隨心所欲地行動的郊外的開拓區域。





「頭，很危險的說喲!!」





突然從上空傳來一個小女孩的聲音。

抬頭一看，那裡……令人難以置信的是，狐狸少女似乎從狂暴的邪龍背上跑到脖子上，縱身躍上半空。





雷光纏身，全身如陀螺般旋轉的斬擊。

就像描繪著龍的右前腳一樣執拗的砍著，並在周圍撒下紫電。





於是，邪龍的右腿上掛著無數灼傷的狐狸少女走了下來，開始與朱雀並肩而行。





「我只會戰鬥的說，指示就交給哥哥了喲。」

「……啊!先引到更容易戰鬥的地方吧!」

「明白了的說!」





因為先前斬擊的傷害目標變為少女。

這次，朱雀用初級神聖魔法「閃光」奪回了它。





不是目標，成為自由人的雛菊，回頭對著剛著地的邪龍的前腳，擺出居合的架勢。

看來少女手中的太刀相當厲害，斬飛了數十片用朱雀的劍很難傷到的邪龍鱗片。





糾纏的兩個矮小的存在無論如何也無法消滅。似乎是因此煩躁的邪龍，焦躁的咆哮著。





兩個人為了迷惑邪龍的視線，不停地調換位置，向郊外疾馳而去。





——拼命地處理邪龍的攻擊的他，因為太過拼命，沒有注意到。





那是，被為了拯救大家，僅有兩人就對抗強大的RaidBoss的身影所觸動的，一個人，又一個人眼神恢復了力量，站了起來。





然後，在絕望之下仍給大家鼓足勇氣，讓大家重新站起來的人……這才是名副其實的「勇者」——……





◇





——地方變了，溫德姆中央政廳天台。





「那傢伙……!」





在可莉姆視線的前方，是和雛菊並肩而行的青年……前幾天在「墮落的樹人長老」戰鬥中共同戰鬥的，持有紅劍的「勇者大人」的青年。





為了慎重起見，給當時在一起的弗雷一個眼神，他也肯定地點了點頭。





看來平時並沒有使用那把紅色的劍……不過，還算普通的劍和護具，還挺結實的。





「哦，你在意那個青年嗎?」

「看起來好像很努力呢……雖說有加成，當還是有點異常。」

「嗯……嘛。」





在這個Raid戰鬥中，玩的時間不到一個規定值的人，把大量點數花在生產技能上的人，有各種不利條件的人被給與了『抗爭之力』的特殊Buff，全屬性都會提高到一定的程度。（FF14的抗う力，不知道中文是不是這個）





但是……為了守住混亂的戰線，吸引並引導邪龍的視線，一個人爭取時間的那個青年的頑強，明顯異常。





不管怎麼說，這是設想了幾十個坦克職業來頂住的boss的攻擊，不是防禦特化的人正面承受的情況下，即使掛著新手的加成，那個ＨＰ也會瞬間全損吧。





但是，青年確實是在龍的攻擊下倖存下來的。與邪龍的大小相比，只有一把看起來像小樹枝的劍。





「……能做到『那個』的傢伙，是什麼人?」





出乎意料的，《勇者大人》這個詞或許也沒錯，可莉姆在內心自言自語。





「啊……對了，我還以為是在哪裡見過的動作呢，原來和你的體術一樣。」

「嗚呣……」





對於索爾萊昂說出的想法，可莉姆表示首肯。





——隻身一人，繼續抵擋著邪龍的攻擊……好不容易撐下來，全靠青年的本領。





這是根據敵人的進攻節奏，通過墊步進來克服衝擊，並通過細微的改變角度的劍，以最小的接觸架開的青年的本領的結果。





——但這並不是漫無目的長時間玩就能掌握的。





只要一次失誤就會被打倒的極限攻防。要想通過身體反射做出來，必須有足夠多的戰鬥經驗才能讓身體記住。





就像可莉姆姆在長年輸給「師父」的過程中獲得的一樣，這是隻有在與強敵鏖戰多年的人才能掌握的絕招。





「那傢伙到底是……」





對這個來路不明的青年，可莉姆感到敬畏的同時……新的強者登場的預感，浮現出喜悅的笑容——……





順便說一下，郊外的開拓區域，是以前在暫定公會排位決定戰中被萊因哈特和邵二人吹得徹底無影無蹤的那裡。





邪龍法夫尼爾討滅戰③


「哥哥，差不多該切換前衛了!」





悲鳴般的聲音從森林中響起。

那是朱雀在吸引邪龍的仇恨的過程中，作為游擊手不斷削減邪龍體力的狐耳少女的聲音。





這樣的朱雀……大半裝備的耐久也已經全損而脫落，手裡的劍，耐久值也已經是風中殘燭的樣子了。





「沒關係，你們比我強多了，你們專心輸出吧!」

「可是，哥哥已經破破爛爛了……! ?」





向朱雀吐出的邪龍的吐息被遠處狙擊的強力的炮擊與隨之著彈的小激光集中而打飛了，又一聲悲鳴傳來。





原本就是預定Solo的玩家朱雀，基本上是「一個人什麼都做」的構成。因此可以使用恢復魔法，也可以做到模仿坦克的事。





但是另一方面，沒有比團隊戰優化的玩家更特化的能力。





那麼自己能做的，就是讓在攻擊力方面遠遠高於自己的兩個少女，能夠毫無顧忌地專心攻擊。幸運的是，憑藉「抗爭之力」buff，耐力足夠了。





「咕、庫……?!」

「……哥哥?!」





好不容易才用劍接下的邪龍的前腳，在旁邊的地面上鋥……一聲巨響落下。

即使被衝擊吹跑，不知道怎麼滾著，一邊勉強抵擋衝擊，一邊靠反作用力站起來。





——剛才，差點斷了。





剛才接住爪子的時候，愛劍在耳邊發出不祥的咔擦聲，不可否認地意識到已經接近極限了。





「哥哥，太亂來了! ?」





狐狸少女擔心這樣的朱雀，發出擔心的聲音，這時，朱雀已經準備承受下次的攻擊，開始向少女向相反的方向移動。





「啊，啊……啊，沒問題，你們專心攻擊和迴避吧!」





朱雀又重複了一遍。





——雖說復活了，但是因為歸來後會有十分鐘的「衰弱」debuff所以不能戰鬥。





但是，和現在一抓一大把的中層的自己不同，她們是貨真價實的頂級玩家中的一角，是其他玩家重整旗鼓之後必不可少的戰鬥力。不想讓她們白白浪費這十分鐘。





那麼，即使犧牲自己的身體，也要讓她們生存到那個時候……這是自己的任務，他再次深呼吸，調整好呼吸，拿起劍。





——沒關係，我的朱雀很厲害。





「……欸。」





不應該在的人，不應該聽到的聲音。

想著是幻聽，環顧四周，果然不見人影。





——比起那個，那裡。可怕的要來了。





在幻聽的催促下抬頭看著邪龍……那額頭上的邪眼發出詭異的光芒。





但是，怎樣才能夠到那種地方。

如果有辦法的話，應該是狙擊手少女吧……諷刺的是，正因為朱雀為了不讓目標轉向她們而奮鬥，所以她所處的位置正好相反。





然後，龍兇惡的爪子也朝著朱雀揮舞。





——不行嗎……!?





無法躲開。而且，預感到邪龍額頭上的邪眼即將爆發出神秘的攻擊，朱雀在這之中放棄的抬起頭。





——沒關係，朱雀的話可以的，因為是我的勇者!





【習得了『思考加速』技能】

【習得了『短期未來預測』技能】





「——! ?」





邪龍揮下手臂的瞬間，視野的一端開始流淌著官方的消息，同時周圍的動作也開始緩緩流淌。





再往下看，邪龍的手將在那一瞬間通過的地方變成了幻影。





通往被認為不可能的邪眼的路——確實還在繼續。





彷彿被什麼東西引導著，那個前腳以一紙之隔避開。緊接著，他跳躍著避開了撞擊地面的響聲。





直接降落在邪龍的前腳上，然後跑上巨木般的那隻腳，再踢開那隻腳跳躍……就在此刻，正把什麼東西從額頭的邪眼中射出的邪龍——反手握著的劍，狠狠地刺向它的額頭。





——咕，嘎嗬 嗬 嗬 嗬 ！！！





響徹四方的，邪龍第一次痛苦的咆哮。





從潰爛的邪眼中噴出的，邪龍的鮮血。





終於耐久性全損，發出尖銳的聲音折斷的劍。





無論是頭髮，還是拒絕少女後選擇的服裝和裝備，一切都染上了邪龍噴出的血的紅色。





【習得了《龍血英雄·偽》技能】





就在這樣的系統消息剛一傳出。





嘣，被痛苦折騰的邪眼的頭。





一下子就被拋向空中的朱雀的身體。





立刻，邪龍法夫尼爾的下巴逼近在空中無法動彈的朱雀眼前——





——吧空。





像這樣的擬音恰如其分，朱雀的身影隨著下巴輕輕閉合，從戰場上消失了。





「……等、哥哥?!」

「哥哥，胡說，被吃了?!」





看到消失在邪龍下巴上的青年，兩名少女譁然。邪龍法夫尼爾回頭看著這樣的她們。





「……好像沒辦法，只有做了。」

「好，為哥哥報仇。」





當雛菊和甘草下定決心，拿起武器的時候，替自己當盾牌的哥哥已經不在了。





「不要擅自……殺了我……」





隨著這樣的聲音，邪龍的下顎被劍從內側貫穿。





―― 嗬 嗬 嗬 嗬 嗬 ！！！？





再次響起邪龍的悲鳴。

那把劍不是剛才朱雀使用的成品……說起來，魔劍。那是一把黑色不詳的魔劍。





「哦哦哦哦哦哦! ?」





伴隨著裂帛的氣勢，邪龍法夫尼爾口內被強行撕裂並被撬開，從他的嘴裡出現了不知為何頭髮染成紅色的朱雀。





就這樣，他從疼得發狂的法夫尼爾嘴裡，滑下來掉到了地上。





「這這……」

「哥哥?!」





雛菊和甘草跑向撞在背上摔下來的朱雀，扶起身體讓他退下。





「那個，那個手裡拿的劍是?」

「不知道，被吞下去的時候卡在了那傢伙的喉嚨裡。」

「啊……是不被龍先生吃掉就撿不到的稀有物品嗎?」

「這麼快就把嘆息收回來，哥哥真是驚呆了。」





朱雀本應被吃掉而死，卻偶然抓住了那把劍，可以說九死一生。

那強烈的噩運……雛菊和甘草也忍不住笑了出來。





「那麼……看來，也不能一直笑下去了。」

「嗯，好像是生氣了。」





邪龍法夫尼爾終於從三隻眼睛中的兩隻眼睛和嘴巴被打爛的痛苦中恢復過來，這次用充滿憤怒的一隻眼睛瞪著三人。





面對他的怒氣，朱雀重新振作起來，重新拿起撿到的劍，對他的警告點了點頭，甘草退到後方。





「而且……好像趕上了。」





重新架起太刀的雛菊瞥了一眼後方，嘴角放鬆下來。





那裡……有一群從衰弱中恢復過來，一邊維持隊伍一邊向這邊前進的玩家。





「還活著!」

「三個人都還活著! ?」

「謝謝你救了我們，這次輪到我們了!」

「要報答他們的獻身，這次再失誤就丟人了!!」





一邊高喊著，一邊直線衝過來的玩家大軍。由坦克組成的最前排的一群人，慰勞地拍著朱雀的肩膀，越過了他。





雖然被打敗過一次，但士氣仍然很高。這一切都是為了大家而一直忍耐到現在的朱雀，以及被兩個少女所觸動而奮起的。





「那麼，你們要不要休息?」

「之後就算在後面參觀，也不會有人抱怨的。」





沒錯，那兩個劍士像是在保護著朱雀他們三個人擋在前面……朱雀的臉頰鬆弛了下來。





「胡說八道，那不是不想讓我們拿到最後一擊嗎?」

「哎呀，露餡了?」

「再這樣下去，好東西都要被你們拿走了!」

「哈哈……是啊，怎麼能讓你們按計劃行事呢。我會上的。還能上。」





朱雀一邊開玩笑，一邊重新拿起劍。





「我也完全可以去。」

「我也沒關係，有哥哥保護著我，所以還很好!」





兩名少女也和朱雀一樣重新舉起武器。





——從現在開始，我們也是競爭對手。





——是的，我不會輸的喲？





——我也要努力不輸給他們兩個人!





就這樣，朱雀、雛菊、甘草三人朝各自的崗位散開。

就這樣……一度被擊潰的Raid戰鬥，這次以萬全的態勢開始了第二回合。





◇





——於是，聚集在這個地方的所有的玩家，在向著目標團結一致挑戰的狂熱中。





「——呼呼……訥，朱雀，你果然是我的勇者大人……真是個好孩子呢?啊哈哈!」





沒有一個人聽到少女那蕩然的嘲笑聲。





——除了唯一一個從聳立在城市中心的天守上，用血色的眼睛窺視著黑暗中的魔王——……





「嘿，開發啊，如果這個邪龍的魔眼發動了的話會發生什麼呢，我不會生氣的，不隱瞞地說出來吧?」

「是的，代表。呃……根據數據，會散佈全方向廣域石化詛咒……」

「……哈?(威壓)」





小休止


——在朱雀們的活躍下，瓦解的戰線重新構築，已經過了幾個小時。





在離前線稍遠的地方構築的，由生產職和商人玩家運營的前線基地。

現在，朱雀為了補給和恢復而後退到那裡。





說到與法夫尼爾的戰鬥，現在已經完全形成了穩定的常規工作，毫無危險地進行著戰鬥。

因此，前線基地擠滿了為了在後方部隊接受治療而輪流離開前線的人。





朱雀坐在這樣的一角，呆呆地望著依靠【自然恢復】技能不斷增長的ＨＰ條……就在這時。





「好，給你。」





話音剛落，眼前突然遞過來三個裝滿綠色液體的瓶子。





抬頭一看……站在那裡的是一位青發色的獸人女性，年紀大概二十多歲，比朱雀稍微年長。





「這是恢復藥嗎?」

「嗯，是我做的，可以的話請吧。」





告訴她的她……那個自稱翡翠，打扮成鍊金術師模樣的貓系獸人的話語，一邊覺得不好，一邊進行鑑定。





那是……的確是恢復藥。不過，是相當高級的。





朱雀抬頭用眼神問:「我沒有理由要這麼貴的東西。」她微微一笑，然後一把推了過來。





「哦，這是我的謝禮。你不是保護了我們公會的成員嗎?」

「啊……那麼，那兩個女孩的?」

「是，是公會的成員。我是生產職，只能用這種方式來表示感謝。」

「不……謝謝你。」





朱雀手頭的恢復藥已經用完了。

他打開一瓶感謝的恢復藥，一口氣喝了下去。雖然對失去碳酸的能量飲料那樣的味道皺眉，但對急速恢復的ＨＰ條放心地舒了一口氣。





剩下的兩瓶，危險的時候用吧。這麼想著，就在他把瓶子收進包的時候。





「對了，你的防具是玩家做的成品吧?」





突然，她問了這樣的問題。

就像她說的那樣，朱雀身上的防具是在玩家的地攤上買齊的……但是，他終於發現了自己身上發生的異變。





「啊，啊……對了，為什麼會染上紅色呢?」





不僅是衣服，連頭髮也染成了紅色。

這是什麼呀，一邊想著一邊祈禱著恢復原來的顏色，結果頭髮竟然真的恢復了原來的綠色黑髮。





「衣服……不行嗎?」

「奇怪啊……即使是被敵人的血弄髒了，只要入水，一定時間就能洗乾淨。要不要調查一下?」

「啊，啊，拜託了。」





比起朱雀的鑑定，從事生產工作的她的技能應該更高吧。想著，說不定自己不知道的事情也能查到，於是決定交給他。





「這是……」

「嗯，怎麼了?」

「嗯，還是親眼看看比較快，你看。」





說著，把她打開的物品鑑定結果給他看。那裡……





—————————————————————





【龍血十字軍大衣】

沐浴邪龍的魔眼流出的血而變質的十字軍大衣。防禦力和魔法防禦力比原來的裝備提高了。





—————————————————————





「啊，我打爛眼睛的時候，確實濺了血……感覺像是被詛咒了。」

「嗯，沒有特別的記述，應該沒問題吧?比起這個，這個情報還是有需求的。」

「隨你的便，我又沒想過靠情報來獲得報酬。」





如果還有下次的話，以後的競爭率應該會有所上升，不過感覺也不是很好，也沒什麼留戀。





「為什麼連發色都變了呢?」

「啊……你也想到了。」





剛才被邪龍吃掉之前，這麼說來取得了技能。再次打開技能一覽表，查了一下。





—————————————————————





【龍血英雄·偽】





使用後一定時間，狀態上升，加上ＨＰ變成零會觸發「毅力」。

但是效果時間結束後當前ＨＰ變成「1」的同時受到「眩暈」，在那個過程中死亡的情況下受到負面狀態「重傷」。





※壞狀態「重傷」:復甦後60分鐘，受到通常的「衰弱」的兩倍的狀態低下。時間流逝以外無法恢復。





—————————————————————





「哇……」





不由自主地用手捂住嘴，發出呻吟。

從後面偷窺的翡翠也露出乾笑。





「……啊哈哈，真是個醜陋的缺點啊。」

「啊……不過，還是有用處的。」





雖然主要是作為棄子使用，但如果能在一定時間內成為不死之盾，在特定條件下就足夠有魅力了。





「還有，這把劍我也很在意……差不多該換班了，我走了。」





這麼說著，朱雀確認ＨＰ恢復到接近滿的時候站了起來。





「那個……」





突然，翡翠對著這樣的朱雀說道。

在回頭的朱雀的視線裡，她抱歉地低著頭。





「我和我的夥伴們，也在你們戰鬥的地方，稍遠一點的地方看到了。」





不管怎麼說，看到只靠三個人就能爭取時間的朱雀他們的身影，大家都想幫上什麼忙才趕來的，這倒還好……一旦趕到戰場，她就會承認自己根本跟不上朱雀、雛菊、甘草的戰鬥節奏。





「對不起，我們實在沒辦法加入你、雛菊、甘草的戰鬥，只能袖手旁觀。」

「……嗯，總有適合不適合的。」





——而且，世代差距。





雖然沒有說出口，但內心卻暗暗地想。





——這可能成為世代間對立的原因的各種問題而絕密的，但大家都隱約察覺到了。





在VR技術方面——某一代，從以朱雀為上限的一代開始，適應性以懸殊的水平提高。





一般的說法是，現在的年輕一代還處於成長期，頭腦未成形的時候就通過《NLD》往返於現實世界和VR世界這兩個世界，這似乎是一種弊害……由於腦神經迴路適應現代全潛入VR技術的獨立發展，所以雖然存在個體差異，但對虛擬現實的適應能力似乎比成年人要高得多。





作為事實……據朱雀所知，在全潛入VR遊戲中爭奪霸主地位的當今遊戲大會中，舊時代的職業玩家如今幾乎被年輕一代驅逐，所剩無幾。





因此，像雛菊和甘草那樣出生時就作為身邊的東西接觸NLD的世代，對於全息VR遊戲具備某種天才感覺的東西也不稀奇……有這樣的傳聞。





——但並不想像某個極端團體那樣，指責「現在的年輕人是進化了的新人類」，也不認為自己不懂得察言觀色。





「……那個，你在聽嗎?」

「啊……不好意思，然後呢?」

「嗯。所以……你幫助了我們的夥伴，真的很感謝你!這份恩情暫時是不會忘記的!」

「……那裡，不是一直嗎?」

「對不起，我沒有自信永遠不會忘記!」

「哈哈，嗎，是啊。」





對於這個毫不自責的年長女性的話，朱雀苦笑著表示贊同。





「那麼，不好意思叫住你，加油。」

「啊，我要去……怎麼，哎呀。」

「哇，好像變得很厲害了。」





朱雀和翡翠兩個人張大嘴巴，呆呆地望著本應馬上前往的前線。





在朱雀的視線前方，原本漆黑的夜空被染成了紅色。

其元兇邪龍法夫尼爾，全身浮現紅光線，周圍一帶燃燒的鮮血灑下，被火焰包圍著。





那火焰纏身的不詳的身影……所謂第二形態。





那就是，這場大規模的Raid戰終於也迎來了佳境，沒有比這更強烈的主張了——……





邪龍法夫尼爾討滅戰終局


邪龍法夫尼爾第二形態。





犧牲全身鱗片的保護，讓內部積蓄的魔力暴走的那個形態。





玩家們感到不祥的東西並一起發動攻擊，邪龍之光也在一刻一刻地增加著不安定的光輝。





然後……那一刻終於到來了。





廣闊的、過於廣闊的AoE (Area of Effect)。

就連後衛玩家也全部被收在範圍裡的那個不詳的紅色效果，大家都一溜煙躲了起來。





但是……最終，因為距離最近而來不及躲避的人，跑得慢的人，還有，選擇把作為AoE中心的邪龍拖在原地的人……把相當多的人都牽扯進來後，那個被釋放了。





——其技能名說是「極大消滅波」。





被輻射到整個周圍的灼熱能量波，吞噬了來不及逃跑的人們——原本是開拓預定地的森林和應該開墾的土地，直徑約200米左右的範圍變成了灼熱旋渦的荒地。





無數來不及逃跑的玩家，除了立刻放出防禦技能的坦克職以外，幾乎都化為塵埃消失了。





大家目瞪口呆的地獄般的景象。坦克不能作為坦克發揮作用的絕望再次降臨。





但是……其中，有人就像倒放影像一樣，從塵埃回到了人的姿態。





那是……朱雀的頭髮再次變成了紅色。





「《龍血英雄》……說實話，本來不想用，這個!!」





——因為，這東西不像預想的那麼舒服!





自己的身體被分解成塵土，再聚集起來重新形成自己的身體，實在是太噁心了，感覺像是要成為精神創傷一樣。





但是……還活著。應該全損的ＨＰ，現在只有1點復活了。





而且，眼前就是要打倒的Boss。





——那麼……要做的事只有一件!





「哦哦哦哦喝喝喝喝喝喝!! ?」





緊握著手中的魔劍，以下落之勢，連受身都不考慮的情況下，果斷地向邪龍的左肩揮下。





反作用力在朱雀手裡咔擦咔擦咔擦的刻下,手裡的魔劍將邪龍的肩膀割開，如果是現實的話會是深可見骨的斬裂到肘邊。





但是……捨身放出一擊的朱雀沒有消除墜落之勢的手段，以驚人的氣勢撞擊的同時，ＨＰ再次全損。





然後，立即恢復為僅有1點。





明明已經破碎的四肢立刻再生，遍體鱗傷，到處散發著傷害的光效，儘管如此，朱雀站了起來。





那個悽慘的身姿，玩家們騷動起來，不過。





「只剩下四十秒了，只能撐這麼久!你們全都給我打過去!!」





再次一個人阻擋在邪龍面前的朱雀的叫聲讓周圍倖存的人們不知所措，但趁著現在是機會，開始慌張地行動。





鍊金術師和擁有恢復魔法的人，立刻使用防禦系戰技，給勉強存活下來的盾牌角色投恢復藥，施放恢復魔法。





前衛職拼命地殺向邪龍的身邊，遠程攻擊用盡箭矢與ＭＰ用最大火力打過去。





其中當然還有有拿著槍的機械少女……甘草的身影。





「——EX Drive !!」





甘草高聲宣告。

她的背後，光爆發了。





「熾天展開，無限光填……照耀自處，《Seraph=Fluegel》!!」（六翼天使之翼）





就在少女高聲呼喊的瞬間，她的背上生出了三對光翼，讓她小小的身體浮上了天空。





她就那樣，抓住被層層疊疊的魔法陣包圍的魔機槍旁邊展開的把手，用雙手握持著。

然後連接三臺輔助攻擊單位「支援裝置」，開始向槍注入全魔力。





「座標固定，炮身展開，充能開始……!」





在甘草背上長出的三對翅膀中，在上面兩片的背後，產生了幾何形狀的紋路，就像一圈大翅膀。





但是……她還沒有開槍。筆直地把槍口對準邪龍，就那樣在空中停滯著，繼續向炮身積蓄著魔力。





並且，在另一對光翼上產生了紋路。





大家察覺到剩下的兩片、六片翅膀全部產生魔法陣的瞬間，就是少女發動攻擊的時機，於是嚥著口水等待著那一刻。





但是——當然，邪龍也不會等著你這麼明顯的大招的破綻……邪龍的目標暫時脫離了朱雀的，抬起頭，瞄準了甘草。





「快逃，甘草醬!!」

「……啊?!」





面對突如其來的無視仇恨的目標，朱雀發出警告，但已經進入充能，動彈不得的甘草的表情僵硬。





但是，有個影子阻止了它。





跑上懸崖，高高躍起，飛向半空，彷彿要擋住邪龍的射線的身影是……雛菊





「EX Drive !!」





這樣宣告著，在空中扭動著身體，不知為何把太刀收進鞘的雛菊「啪」地雙手合十。





「調魔覆滅，蒼刃顯現……於此成型，『蒼神炎舞刃』……!!」





從雛菊的小手之間，噴出一團藍色的火焰。





下一瞬間，她的手做出了拔刀般的動作手中……握著凝聚著滅魔的蒼炎、閃耀著蒼色光芒的太刀。





與那樣的她同時，向著拿著槍滯空的甘草攻擊的，邪龍的吐息化作光束放出。





但是，雛菊不畏懼死亡的閃光，揮舞著閃耀著蒼光的火焰之劍——





「——哈啊啊啊啊啊啊啊啊!!」





――灌注全心全神地揮下。





瞬間伸長了幾十米的那把火焰之刃，一瞬間和邪龍的吐息抗衡……那退魔的焰之結晶撕裂了吐息，再往前，撕裂了邪龍的左翼。





——嘎嗬 嗬 嗬 !!?





被痛苦和被擊潰的憎惡塗滿的咆哮的法夫尼爾。它的視線正盯著那個曾經嚴重傷害過自己的矮小的存在。





「謝謝你，雛菊醬!」





表情明朗的甘草，對著彷彿完成了工作似的落在地上的雛菊大喊。

用盡力氣，向甘草豎起大拇指掉下去的雛菊，被在下面慌忙來救她的玩家順利接住了。





「那麼……我上了!!這就是我的全力……去吧，『Ain Soph Aur=bullet』……!! !」(照亮世界之光彈)





——一瞬間，甘草手中的步槍射出的極光，使整個戰場變色。





身後是巨大而纖細的六個翼型魔法陣的少女手中的槍口射出的光，化為巨大的槍射向邪龍法夫尼爾的右半身――下一個瞬間，與溶解大地刺穿天空的巨大光柱一起，它的右前足，右翼，右後腳在空中飛舞。（腦子裡是討鬼傳）





下一個瞬間放出的邪龍法夫尼爾的尖叫……這一次，是預見到自己死亡的悲痛的悲鳴。





在那樣華麗的火焰和光亂舞中……在半身被砍裂，一下子就崩掉的邪龍腳下。





「咕、庫……」





隨著時間的流逝，《龍血英雄·偽》的效果時間已經結束，被無法恢復的眩暈影響的朱雀的身體，杵著魔劍，撲通一聲跪了下來。





——嘛，盡力了吧。





從遠處，可以看到恢復完畢的坦克們正跑過來。這次，自己一定幫不了忙了吧。





由於受到了雛菊和甘草的攻擊，法夫尼爾失去了雙腿和兩翼，倒地不起，儘管如此，法夫尼爾還是發出悲哀的悲鳴，掙扎著想要恢復姿勢。





沒有瞄準任何目標，只是被晃來晃去的四肢的殘留的一半擊中的人，應該是相當愚蠢或運氣不好的人吧。





——或者，愚蠢地在敵人正面接受不能動彈的debuff之類的。





從頭頂從天而降的法夫尼爾尾巴。他自嘲地笑著看著，喃喃道。

朱雀的生命已經只剩下1了，根本無法承受這種重壓，如果死在這裡，一個小時都無法正常動彈，是個「重傷」員。





啊，這是死了吧，乾脆面帶平靜的表情接受了。





「哎呀，勇者大人死在這裡可就糟蹋了!」





就這樣，伴隨著不合時宜的歡快聲音，不知被什麼人拉開了身體，千鈞一髮之際，被壓在邪龍尾巴下的命運漸漸遠去。





就這樣，懸浮在空中的朱雀的身體離邪龍越來越遠。看樣子是被幾個人抬著走的。





「這次趕上了。」

「啊，那個，謝謝你以前的幫助，總算能還上一點債了!」





不知為什麼，被紅頭髮的酷酷的美人和總覺得似曾相識的綠辮子的女孩抬著……意識到這種狀況的朱雀。





「……怎麼說呢，表情太不嚴肅了。」

「哈哈，在網上玩勇者角色扮演就是這麼回事啊!」





朱雀的哭訴，被一個眼熟的藍髮鍊金術師一笑了之。

被小女孩扛著，搖搖晃晃避難的朱雀。他苦笑著說，還不如華麗地散去更體面。





——然後，幾分鐘後。





展開了大約三個小時的殊死搏鬥的大規模Raid戰鬥活動的討伐對象——邪龍法夫尼爾，終於在最後的咆哮聲中，倒在了地上……





Raid戰鬥結束後


——邪龍落在地上，不再動彈。





而等待克服苦難的玩家的是……沒錯，是悲喜交加的確認掉落物的時間。





掉落物，在大規模Raid戰鬥的情況下每個玩家分別被個別處理。





當然，其中也有很多不幸的結果……幸運的是，朱雀在這一點上相當幸運。





首先，令人欣喜的誤算是，在邪龍的口腔內得到的黑色魔劍，正式成為了朱雀的所有物。





—————————————————————





【魔劍古拉姆·偽典】

一直在邪龍的體內沐浴著魔力，原來是被邪龍法夫尼爾吃掉的某個人留下的東西。

與內含的魔力相比劍本體的性能不足，通過鍛鍊才能夠發揮其真正的力量吧。

—————————————————————





看來這個武器是強化的事件武器的最初的基礎武器。

不過，還需要從邪龍那裡採集素材，看了看所需素材的數量後，關上了窗口。





此外,【黑龍胸甲】，現在朱雀穿著的變成紅和黑色的扎甲（小鐵片像魚鱗一樣縫布上，中國古代的鐵甲基本就是這種），【龍牙】，據說是龍牙加工而成的，副武器正好缺的短劍入手了。





然後，就在他對著這看似中獎率的戰利品呵呵呵呵地放鬆臉頰的時候——視野的盡頭，傳來了官方的消息。





【玩家名「朱雀」獲得了「龍血勇者」的稱號】





「等一下啊啊啊啊啊啊! ?」





大意了。

朱雀以為這一稱號是由兩個少女獲得的，所以很輕鬆。





被整個伺服器中流動的世界消息所暴露，呆然的朱雀。





「啊哈哈，你好——勇者君!」





藍髮的鍊金術師貓抱著肚子笑著拍了拍他的肩膀，周圍的人都認識到朱雀是「勇者」，熱烈鼓掌。





「不，不過我覺得那邊的孩子們比我活躍得多。」





說著，向雛菊和甘草求救似的瞥了一眼。





「我們拒絕了。」

「因為這邊是魔王大人公會的幹部啊。」





兩人說完，滿面笑容地送上祝福。





「啊，是嗎?」

「順便說一下，那些孩子都是四天王的感覺。」





對於翡翠的解釋，他反而恍然大悟。

覺得她們都是非常厲害的孩子，原來果然是頂級裡的頂級的上級者。





「嘛，我們贏了，很大程度上是多虧了你們。」

「糟糕的時候，謝謝你的忍耐!」

「期待你今後的活躍喲，newbee的勇者大人!」





至少，周圍的善意的玩家們投來了溫暖的話語和掌聲……朱雀露出複雜的笑容，垂下肩膀，似乎已經無法推辭了。





——這樣的騷動也告一段落了。





因為開始的城市溫德姆變得危險，所以為了同伴達阿特=克利法德，在無限制交流城市瓦爾哈蘭德的旅店訂了幾天的房間。

完全的引人注目了，從不平靜的外面好不容易回來的朱雀，等待他的是……是突然撲進懷裡的少女的身體撞擊。





「恭喜你，朱雀!」





笑容滿面，直接送上祝福的少女。看著他的樣子，不知不覺地害羞起來，朱雀移開了視線。





「……你看到了嗎?」

「嗯，旅館轉播了，一直在看。」





原來如此，他恍然大悟。的確，大廳和……客房裡也有觀看視頻用的顯示器。





「那個……辛苦了。太帥了，朱雀。」

「……不，那個不帥吧?」

「對我來說太帥了!」

「……那是什麼?」





那樣，面對直直地盯著朱雀主張的少女，不由得苦笑起來。





「啊……算了，肚子餓了吧，去吃個慶功宴吧。」

「嗯!……呀! ?」





說著走了出去的朱雀讓達阿特很高興，但下一瞬間卻摔倒了，差點摔倒。





「哦……你沒事吧?」

「嗯，謝謝。我的腳……」





立刻接住的朱雀，是那個原因……蹲在達阿特的腳邊檢查。





「……皮帶斷了。」





她穿的是第一次見朱雀面時穿的白色涼鞋。

那雙涼鞋應該是小心翼翼地洗了好幾次一直在用的，支撐腳踝的皮帶已經斷了。





——看來，今天沒有出門是真的。





確認沒有特別洗過的痕跡，她的拖鞋上和她雪白的小腳上也沒有汙垢，朱雀在心裡自言自語道。





——那麼，那時的聲音果然還是幻聽……?





「……朱雀?」

「……啊，不好意思。沒辦法，先去鞋店看看吧。」

「可以嗎?!」





表情一下子明朗起來。





「那倒也是必要的東西，不知道能不能修好。」

「啊，不過我不想光著腳走路，朱雀，你揹著我吧。」

「……好了好了，就照你說的去做吧，公主大人。」





朱雀驚訝地說著，一下子把她像米袋一樣扛在肩上。





「莫~，如果是公主的話，就應該對我更禮貌一點……」





這樣，一邊被扛著一邊發牢騷的少女……朱雀對這種在虛擬世界裡的日子已經習以為常，而且還沒有完全滿足，不由得苦笑起來。





◇





大會結束後不久，溫德姆的街道……夜還很深的的戰場遺蹟的開拓區劃。





可莉姆一個人來到的地方，是變成戰場的森林一角，邪龍法夫尼爾毀滅的倖存的森林中——大會中，發現了可疑的少女身影的地方。





溼氣殘留在泥土質地的地面上，泥巴黏在鞋子上，不快的走向那片森林。





在夜色中，凝神凝視的前方——有目標的東西。





——那是一個小腳印，大概是女孩子的。





順著那似乎穿著涼鞋的腳印往前走，途中翻過了街道的外牆，朝外面走去。





「……不在城裡嗎?」





注視僅剩的，剩下的幹泥巴的腳印的前方……最後留下這句喃喃自語的可莉姆，也消失在黑暗中——……





Destiny Unchain Online活動觀戰貼_35


0001:無名冒險者





是為了活動實況帖子的帖子太快跟不上的人的避難所。曝光和批判請適當，推薦慢慢的發帖。





下一個帖子請點擊>>970





……





…………





………………





0175:無名冒險者





活動開始了。

到你們的魔王~大人的演講時間了!





0176:無名冒險者





> > 175

那裡是邪龍法夫尼爾入場的時間說的啊w





真可憐啊，魔王~大人們終於被禁止參加活動了。





0177:無名冒險者





嚇哈~魔王~大人的正裝啊!（ヒャッハー，北斗神拳裡世紀末的常見叫聲）

可愛混蛋!





0178:無名冒險者





喂，這幫傢伙開始準備茶會了。

從那個特等席喝的茶一定很好喝吧





0179:無名冒險者





魔王~大人炒飄亮的喲魔王~大人。

能看到精靈醬可愛的女僕裝的樣子比什麼都好。





0180:無名的冒險者





魔王~大人的禮服身姿!

魔王~大人的禮服身姿!!





就像洋娃娃一樣……靜靜地站著就是夢幻的大小姐啊。





0181:無名冒險者





但是周圍的人都是黑手黨w

索爾萊昂和邵都太適合武鬥派的傢伙了吧w





0182:無名冒險者





東西的黑手黨之間形成的，就像兩面都很重視的女孩一樣站在那裡w





0183:無名冒險者





喂，麥克風麥克風，在讀提詞板，聽得很清楚哦。這孩子還是老樣子，總是在鏡頭前或在別人面前犯錯。但這很好。





0184:無名冒險者





生氣了www





0185:無名冒險者





對運營說了笨蛋ww知道了心情不好了www





0186:無名冒險者





比起這些，快看開始了，大家!

總覺得瀰漫著一種不行的氣氛。





……





…………





………………





0505:無名冒險者





果然還是不行啊。以數百人為單位，而且還到處混雜著新手，不可能按照紙上的作戰計劃進行。





……那麼，為什麼要重新去那裡呢www





0506:無名冒險者





不過，總算從那種潰敗狀態中恢復過來了。只有幾個人就堅持下來了嗎?





0507:無名冒險者





三個人一個勁兒地堅持著。

其中兩個人是魔王~大人家的雛菊和甘草。果然這些孩子很厲害啊。





0508:無名冒險者





適應了普及的虛擬現實的新一代兒童。所謂的New ◯ype ，雖然只是個謠言中的概念，但是看著這些孩子真的有這種感覺。





0509:無名冒險者





還有一個人……那傢伙是誰?

也有叫朱雀的職業遊戲玩家，不，不會吧





0510:無名冒險者





耐力也太高了吧，雖然已經奄奄一息了，但是怎麼輕裝上陣抗住的呢?





果然是作弊嗎？





0511:無名的冒險者





無法信服在沒有證據的情況下當成作弊。

關於那個疑惑的判定，魔王大人上傳了驗證的視頻哦。從結論來說好像是清白的。

(省略了URL)





0512:無名冒險者





在幹什麼啊www

有時候大樓的天台會發光www





0513:無名冒險者





閒得無聊的魔王大人的遊戲





0514:無名的冒險者





因為很閒……





0515:無名冒險者





大概一個多小時都在重複同樣的事情……





0516:無名的冒險者





安靜了呢。大家都在看視頻嗎?





0517:無名冒險者





太好了，沒反應了，還以為只剩下我一個人了，我很著急。





0518:無名冒險者





現場完全沉浸在重複工作裡，閒得沒事幹吶。





0519:無名冒險者





最前線的人輪流休息，所以很忙。在旁人看來幾乎沒有什麼動靜吶。





0520:無名冒險者





沒有比在旁邊看別人玩的遊戲更閒的事了呢。





0521:無名冒險者





不是有老哥的素材總結嗎?

與其讓人看到你在廢無用功，還不如看實況視頻





0522:無名的冒險者





看了視頻。

雖然理解上有點跟不上，但也就是說，在受到攻擊的瞬間稍微膝蓋著地，破壞重心，一邊吸收衝擊，一邊用稍微有點角度的武器稍微架開對方的攻擊。





瘋了嗎？





0523:無名冒險者





如果時機差了一點，就會當場死亡。

那真的就是要被擊中的極限時間架開吶。





瘋了嗎？





0524:無名的冒險者





一眼就能看出來，一邊解說一邊實踐給你看的可莉姆醬。而且還穿著禮服。





怎麼可能不是瘋了呢





0525:無名冒險者





但是，可莉姆醬和索爾萊昂穿西裝和禮服的樣子都很棒。這兩個人的表演真漂亮啊(逃避現實





0526:無名的冒險者





雖然看起來很優雅，但是使用的是高級的戰技。

雖然做得很輕鬆，但如果失誤中了就會死的威力吧……





……





…………





………………





0596:無名的冒險者





覺得有第二種形態呢!

在邊上看著，我相信這不是把活動弄得太閒、被惡評如流的運營!!





但是不是這樣的，笨蛋!!?





0597:無名冒險者





運營「死 了 就 好」





0598:無名冒險者





哇，攻擊範圍超厲害，戰場一片通紅。能逃得掉嗎?





0599:無名冒險者





為了不讓敵人移動而選擇犧牲的拉著仇恨的坦克們。

範圍中心移動的話會成噩夢的，只能向他們敬禮。





0600:無名冒險者





太亂來了……





0601:無名的冒險者





這次是在沒什麼特別的無人地帶接下的，搞不好會在市區爆炸嗎……





0602:無名冒險者





為什麼……





為什麼要讓這個襲擊開始的城市呢……?





0603:無名冒險者





兩週左右就會恢復太好了!





0604:無名冒險者





你是怎麼判斷太好了的?

完全不好啊。





0605:無名的冒險者





哇，現在有個玩家的再生好惡心啊。

著陸的時候也發出了刺耳的聲音，沒事吧?





0606:無名冒險者





這什麼,作弊？





0607:無名冒險者





不知道的東西姑且不要叫作弊。並不是所有技能都掌握了。





我想，那是怎麼回事啊。不管被切成碎片、被消滅還是被變成灰，看起來都能復活。





0608:無名的冒險者





不，我不喜歡。痛覺減輕雖然可能減少超尷尬一定程度的疼痛，但是被壓成那樣的話，就是人間地獄了。





0609:無名冒險者





哎呀，被抹消後再再生是怎樣的感覺呢?

當事人臉色慘白地叫著。





0610:無名冒險者





啊，天使降臨w

魔王~大人家的機器子的必殺技要披露了嗎？





0611:無名冒險者





六片翅膀全部變成魔法陣的話準備完成了嗎?

原地充能型的收束炮擊，到底裝了多少男人的浪漫啊這個女孩。





0612:無名冒險者





啊，仇恨目標變了





0613:無名冒險者





當然，要是有這種明目張膽準備糟糕的攻擊的傢伙，我也會瞄準的





0614:無名冒險者





狐狸大人~!!





0615:無名冒險者





完美的掩護!

而且這個孩子的必殺技也很厲害？！





0616:無名冒險者





上啊啊啊啊啊!!





0617:無名冒險者





發射呃呃呃呃呃！？





0618:無名冒險者





Shut Down，快上!!





0619:無名冒險者





贏了，我去洗澡。





(以下，因為討伐成功的歡呼聲持續一段時間，所以省略)





……





…………





………………





0916:無名冒險者





終於出現了勇者的稱號。

但是，和毫無怨言的頂級玩家魔王大人相比有點靠不住。





0917:無名冒險者





看來還是有進步的新人啊，期待今後。倒不如說從一開始就沒有完成的更有勇者的感覺。





0918:無名冒險者





雛菊醬她們推辭了嗎?嘛她們可是四天王啊……雖然也想看看魔王大人手下的勇者。





0919:無名冒險者





特別是在可莉姆醬那裡沒有做什麼壞事啊w

溫德姆復興的點數募捐已經開始了，看看募捐金額排名w





0920:無名冒險者





> > 919

援助金額的位數不同。

所以說還在據點開設學校，到底在做什麼啊魔王~大人？！





0921:無名冒險者





NPO法人露艾希亞 （NPO，Nonprofit Organization，非盈利性公益組織）

代表理事魔王~大人





只能認為她已經沒有演壞人的幹勁了w





0922:無名冒險者





攻略帖子中立刻以這次的結果為基礎制定了對策。





也有第一次見的原因，說實話，我也無法否認當時無法收拾的感覺，這次能贏，只能說是運氣好，沒辦法。





0923:無名冒險者





話雖如此，即使制定了堅實的作戰計劃，但出於自由參加的性質，還是有一定數量的人不聽。

說得好做得不好之前，地雷本身就不聽說明。





0924:無名冒險者





否定戰鬥就是數量的勝利的運營。

嘛，沒有統帥的集團嘛





0925:無名冒險者





搞不好那個混蛋範圍攻擊在新手村的市區裡釋放吧。果然腦子有問題。運營沒有人心。





0926:無名冒險者





就像從前的反烏托邦一樣，說是被沒有血肉的AI支配，我相信了。





0927:無名的冒險者





可是那個勇者大人，為什麼復活那麼多次呢?據說系統的反作弊非常嚴格，那是怎麼回事?





0928:無名冒險者





從被化為塵土的狀態中復活是說實話很噁心，但是如果有那樣的東西的話就不能玩PvP了





0929:翡翠的鍊金術師





HEY !

對抱有這樣疑問的大家，從本人得到許可帶來了信息的喵!!





0930:無名冒險者





老嫗何惺惺然做處子態（うわキツ）





0931:無名冒險者





出現了，別勉強啊老太婆





0932:翡翠的鍊金術師





不是老太婆，太失禮了!

才二十多歲!!





0933:無名冒險者





比起那種事，GH◯ST of SEKIR◯Ⅵ不要咕啊。

翡翠小姐，你還在視頻網站上傳實況視頻，中途停了吧





0934:翡翠的鍊金術師





啊，那是……因為工作的關係沒有時間……這樣的事怎麼都無所謂!





那個孩子使用的技能，好像是「龍血英雄·偽」的技能。讀法是《齊格飛》。

剛開始的時候，近距離打爛額頭上的眼睛的時候，濺了很多血。好像是通過那個學會的喲?





0935:無名的冒險者





啊，沐浴著邪龍之血獲得技能又像英雄譚一樣。





0936:翡翠的鍊金術師





效果就像發動中無限毅力一樣。只要不放棄就不會死。





但是，在結束的同時不能行動和死亡的話會強化死亡懲罰。確實，像這次這樣的主盾迴歸之前的救場，為了承擔危險的攻擊而存在的技能也不過分。





0937:無名冒險者





不是主坦克不能用的東西嗎ー不要ー





0938:無名的冒險者





如果是PvP的話，只要確認發動後全力逃跑，剩下的就只有被對方將死了。如果暴露了應對方法，那就只有壞處了。





0939:無名冒險者





作為棄子或炮彈之類的死亡前提使用的話應該是有效的，但如果是多次死亡的話就不太想使用了吧……





有點同情那個勇者大人。





0940:翡翠的鍊金術師





之後，那個浴血的玩家制作的裝備性能提高了喲~。好像很厲害，有興趣的話可以試試。





0941:無名的冒險者





怎麼說呢，那個，好像要被詛咒了。





0942:翡翠的鍊金術師





啊哈哈，他本人也很擔心啊。

不過，似乎沒什麼特別的問題。





0943:無名的冒險者





原來如此，這是邪龍先生，從下次開始會有頑固的打爛眼睛的傢伙吧?





0944:無名的冒險者





要是能爬到那裡的話……

現實的手段是從高處墜落攻擊，不過，對移動的頭的眼珠準確地攻擊……很難啊。





0945:無名冒險者





對了，我是初學者，兩個幼女用的技能是什麼？

那種華麗的必殺技，總有一天我們也能用嗎?





無名的冒險者





那個啊……有名的還有三個魔王大人持有，誰知道呢?





0947:無名的冒險者





這也在攻略帖子上成為了熱門話題。

不管怎樣，只要玩到一定程度，不知不覺間技能欄裡就會以亂碼的狀態出現。帶著這個技能尚未公開之類的註解。





在這種狀態下繼續玩下去就能完成了，不過好像要花很長時間才會完成，所以慢慢來吧





0948:無名冒險者





大家都還沒有的話，不是一個月兩個月就能解決的……明白了，我會好好努力的，謝謝。





(以下到帖子結束為止為閒聊省略)





魔王與勇者的茶會


——賽法特城堡，修繕後的庭院一角。





「可莉姆大人，已經將客人帶到了。」





如此行了一禮，進入可莉姆所在的庭院的，是作為執事負責雜務的埃爾希姆·查奧巴特。

在他身後茫然地環視著周圍的人……他就是如今以紅色騎士服和紅色扎甲為標誌的話題人物「龍血勇者」朱雀。





有話要說……和這樣的信息一起被髮送的，一次性的邀請到公會屋的，魔法卷。





把這個信息發送出去，迎接他的主人……可莉姆在院子裡擺著茶會放著茶點的席位上，向他招手。





「啊，盡情享受吧，今天只是有點事想問。」

「哈……我?」

「嗚呣，但是，首先……前幾天的Raid戰鬥，我們的成員受到了照顧，對此表示感謝。」

「不……我才是被照顧的一方。」





站起來，掐著裙襬低下頭的可莉姆，慌忙謙虛的朱雀。

看著他的樣子，可莉姆苦笑著催促他重新回到座位上。





——魔王和勇者的不可思議的茶會就這樣開始了。





「這麼說呢，首先我想問……你為什麼穿成這個樣子?」

「別管我。總而言之，朋友自從前幾天穿了禮服之後，好像完全嚐到了打扮吾的甜頭。」





那樣悵然地託著腮的可莉姆現在的樣子……現在竟然是真正的洛麗塔風格。

黑色的，鑲著荷葉邊的甜美禮服，頭上是同色的波奈特（Bonnet，薔薇少女裡真紅的那種帽子），腳上是長筒靴，全身都是黑色洛麗塔風格的搭配，這樣的搭配如果是一般人的話會很慘……





「真厲害啊，日本人這麼完美地配這個的傢伙，第一次看見。」

「呣……是、是嗎?」





本來就像洋娃娃一樣漂亮的可莉姆，不可思議的即使是那樣的打扮也毫無違和感地融入其中。倒不如說比起休閒的打扮更適合。





可莉姆一臉複雜地調整著波奈特的位置，埃爾希姆把朱雀領到席上，在他面前迅速地準備好茶水。





「那麼，事情到底是怎麼回事?難道……是招募嗎?」

「嗚呣，這也不錯。汝是個有前途的人，此外……」





可莉姆帶著惡作劇的表情，窺探著朱雀喝紅茶的時機。不幸的（不孝にも，疑為不幸打成了同音漢字不孝），但明顯被高級品的紅茶香氣吸引的朱雀並沒有注意到少女的樣子。





「……從以前的反應開始，就一直很在意，汝，以前在現實中見過吾吧?」





聽到可莉姆的這番話，正喝著紅茶的朱雀「噗噗」地噴了出來。





「哼哼，果然是這樣。順便說一下，是以前玩過對戰格鬥遊戲的哥哥吧?」

「……你真明白啊，雖然我在外形上改動了不少。」





可莉姆悠然的接下擦著溼了的臉周圍的朱雀瞪過來的視線，豎起手指開始說明。





「因為汝以前第一次見到吾，很驚訝，能想到的理由也只有這個了。」

「啊~，可惡，是那個時候嗎?那肯定很吃驚啊?因為你的樣子和現實一樣。」





雖然是這樣惡語相向的朱雀，但可莉姆這次卻一臉認真，雙手併攏放在膝蓋上，低下了頭。





「……那時候，汝還沒聽到吾道謝。再次感謝你從暴徒手中救了吾和青梅竹馬。」

「啊，啊……不客氣。」





面對深鞠一躬表示感謝的可莉姆，朱雀雖然惡語相向，但這次還是認真地回答了。





「……如果是招募的話，不好意思。」

「啊~，那也只是順帶考慮一下罷了，不是主要目的。」





朱雀想要回答拒絕，但可莉姆似乎並沒有特別在意，先制止了他說下去。

「那又是什麼?」朱雀皺起眉頭，可莉姆用紅茶潤溼了嘴唇和喉嚨，足足三十秒，輕聲說道。





「――汝，聽到過達阿特=克利法德個名字嗎?」





冷不防聽到這個名字，朱雀的表情嚴肅起來。





「果然……是汝帶著的嗎?」

「你怎麼知道這個名字……」

「別慌，我馬上給你解釋……達阿特，這邊。」





說著，可莉姆啪的一聲打了個響指。這時，一個穿著破破爛爛長袍的人出現在纏繞著剛剛長出的花朵的綠色窗簾後面。





「你是……」

「我叫達阿特=賽法特，是你的同伴達阿特=克利法德的姊姊。」





說著，摘下帽子的達阿特=克利法德。

看到那個臉，朱雀這次才扭曲成驚愕的神色。





在那裡的是……對他來說，除了髮色以外，和認識的少女毫無二致。





「我把一切都告訴你……你能聽我說嗎?」

「……知道了，讓我聽聽吧。」





這麼說著，朱雀準備再次聆聽。

確認那邊準備好了……達阿特=賽法特慢慢地講起以前曾對可莉姆他們說過的籠蓋大陸的烏雲的故事。





――就這樣，當埃爾希姆小心地重新泡的紅茶完全涼了的時候。





「……你是說那傢伙是在這片大陸上暗中活動的邪惡精靈?」





聽了達阿特=賽法特所說的一切的朱雀，覺得太荒唐了，轉過身去。但是……看樣子做不到完全置若罔聞，看不出要離開座位的樣子。





「不，還沒有確定……不過，汝的同伴的名字是一樣的，絕對不可能沒有關係。」

「……太無聊了，那傢伙任性、愚蠢、任性、孩子氣……」





聽到可莉姆提醒的話，朱雀彷彿在勸說自己一樣，開始抱怨。





「……好像被說得很慘啊?」

「……作為姊姊，我想不出來有可以否定的地方。」





看著不停地發著牢騷的朱雀，可莉姆尷尬地喝著涼了適口的紅茶，啊啦啊啦……達阿特用手捂著臉苦笑著。





「……那麼，你把這件事告訴我，打算怎麼辦呢?」

「沒什麼。如果汝相信那個姑娘，就一如既往地守護她吧。」

「……哈?」





聽到可莉姆滿不在乎的回答，原本準備和她打一架的朱雀，從桌上的手托腮上掉了下來。





「……也許有一天會成為你們的敵人嗎?」

「沒關係。關於和汝一起行動的達阿特=克利法德，這是和汝有關聯的劇本。吾不會在什麼都不知道的階段就貿然出擊，把它擾亂。」

「哈、哈……」

「不明白嗎?那麼，吾不會去搶其他遊戲玩家的遊戲劇本，因為這個『Handout』已經交給了汝了。」





Handout……原本是TRPG的用語，指的是由遊戲主持交給玩家的事前資料，進而對該玩家委派的劇本的導入和應該做的命題。





……《Destiny Unchain Online》可以說是根據各玩家的行動，世界和生活在那裡的人們經常發生變化的「世界模擬器」。

在那個高度幻想的世界裡，像以前的MMORPG一樣誰都可以做同樣的任務……不能這麼說。相反，會積累錯誤而崩潰。





所以這個「Destiny Unchain Online」採用的，這個「Handout形式」的劇本形式……作為GM的主幹程序自動生成，從多得令人髮指的劇本中，根據世界的動向、各玩家的行動以及與世界的關聯，將劇本分配給各玩家。





所以可莉姆揹負著追尋達阿特=克利法德真相的命題，而朱雀揹負著與達阿特=克利法德交流的命題。





而且那個……這條路很近，很有可能在未來發生碰撞。





所以，可莉姆……不得不和朱雀談話一次。





「所以，尊重汝的情況——不過，這事也和吾的情況有關。所以，這邊獨自收集情報，沒關係吧?」

「這個嘛……」

「嗚呣，總之，我只是想把這件事作好好地告訴汝這個道理，對不起。」

「不是……我才是，在我不知道的地方讓你費心了，真是不好意思。」





大概是對剛才的失禮態度吧，朱雀坦率地向可莉姆道歉。





「但是……如果這對這個世界來說是走向壞結局的話，那時候我就算排除汝也不會放棄。如果不願意的話，就好好地攻略自己的命題吧，勇者啊。」

「……你就饒了我吧。」

「庫哈哈，嘛，稍微嚐嚐吾的辛苦吧。」





面對被稱為勇者而感到害怕的朱雀，可莉姆這樣愉快地笑著——……





滿月紅的早晨一幕


邪龍法夫尼爾消滅戰已經過去半個月了。梅雨已經過去了，日曆也變成了文月（7月）的時候。





可莉姆、芙蕾雅、弗雷，還有佳澄的杜乃宮學生們，在薩法特城一角的小房間裡碰頭，勤學著。





——話說回來，很容易被人遺忘。





作為魔王大人，站在玩家頂點的可莉姆。並且作為她的屬下大量頂級玩家的公會「露艾希亞」的成員……其中大部分還是學生。





於是，他們的本分是學業……這一時期，尤其是高中生的可莉姆他們，正處於一週後的期末考試的修羅場中。





就這樣，四個人聚在遊戲裡準備考試……





「嗚哇，在這個高度網路化的時代，為什麼還要參加這種老舊的考試?!」





說著把筆扔到桌上的是綠髮少女……委員長佳澄。





「哈哈……在學校裡，委員長看起來很擅長學習，真的挺意外的。」





一邊苦笑著一邊安慰佳澄的，是已經毫無錯誤地複習完了，已經轉到老師側的弗雷。





「因為，我只是個稍微努力一下就進了學校的凡人……」

「不，這不能說是凡人吧……」





在比現實世界稍微誇張地輸出感情的《Destiny Unchain Online》裡，佳澄一邊哭著一邊說著洩氣話，芙蕾雅為難地苦笑著。





「或者說，登錄時間比我長得多的可莉姆醬竟然這麼從容，這無法接受……」

「……就算這麼說」





被瞪大了眼睛盯著的可莉姆，從默默背誦的世界史教科書中抬起頭，歪著頭。





「學校的定期考試，不過是為了測試你是否掌握了之前的課程內容而進行的效果測定……如果每天都再度確認學習過的內容，那麼沒必要在考試前忙前忙後也沒什麼問題吧?」

「這不過是極少數差勁的優等生說的正論啊~ ~ ! ?」





可莉姆爽快地說著，佳澄突然反駁道。

但是，她的氣勢很快就弱下來了，意氣消沉地重新坐了下來。





「嗚，可是可莉姆連父母的那份家務都要做啊……連抱怨的聲音都沒有……」





可莉姆不僅會玩遊戲，還會做家務，成績也在這裡面名列前茅，佳澄看著可莉姆露出了放棄的表情，開始乾笑。





「嘛嘛，可莉姆有點非常識……」

「因為是不理解沒有錢的人心情的那種（指的是覺得自己不努力所以沒有錢的人），所以比較起來也是沒用的。」

「汝太過分了吧?!」





是為了抗議被人若無其事地暴露而站起來的可莉姆。





「……嗚」

「……可莉姆醬?」





可莉姆就像站著頭暈一樣搖搖晃晃地歪向一邊，芙蕾雅擔心地跑了過去。





「不……對不起，吾要睡了。總覺得特別困。」

「是，是嗎?有什麼事的話，馬上聯繫我吶?」





在一臉擔心的芙蕾雅的目送下，可莉姆比大家早一步結束了考試複習，註銷了。





◇





——第二天。





雖然還是有睡意，但是昨天晚上早睡了，所以沒有什麼問題，在平時的時間醒來的可莉姆……雖然發了一會兒呆，但想起要準備早飯和父母的便當，便打起精神，慢吞吞地爬下床。





因為很熱，反正只是在房間裡，不會被人看見，所以脫下了身上穿的薄得透明的睡衣扔在床上。





打開房間一角新裝的、比以前更大的衣櫃……從整齊地擺放在那裡的內衣中，找出和現在穿的內褲款式相同的胸罩。





她的肩膀穿過那件裝飾精緻的內衣的揹帶，微微前屈，對準好胸的位置，把背上的掛鉤固定住。紅的這個新身體非常柔軟，現在已經完全習慣了這種事，很輕鬆。





就這樣，按照內衣店教的那樣，調整胸的位置，放進胸罩裡，調整襯墊的位置，調整揹帶的長度……起身照了照鏡子，胸有一點點乳溝浮現出來，看起來很漂亮，紅在心裡擺了個「好」的姿勢。





……但是，這時突然有一種違和感。





不知為何，胸口好像有點漲的違和感。感覺有一點輕微的疼痛。

話雖如此，重新確認了一下，也沒有發現內衣有偏差，歪著頭繼續換衣服。





從那上面穿的是薄的襯裙。據說是為了防止與衣服摩擦而損傷皮膚和內衣而穿的那種手感光滑的衣服，在那之上是一次穿著襯衫，制服的裙子，。

做好準備後，她拿起掛在門把手上的圍裙，一邊穿在身上，一邊下到一樓。





一踏進客廳……馬上就被一直開著的空調發出的涼爽的空氣所包圍。

一看，桌上放著吃完的餐具和開著電源的平板電腦。





「啊……爸爸，又來了?」





從入口往死角的沙發一看……果不其然，帶回家工作的途中睡著了的父親，宙，只蓋著一張毛巾就睡著了。





「真是的……爸爸這人。只是回家沒說休息，到底知不知道啊?」





她一邊吃驚，一邊給宙重新蓋上毛巾被，以免吵醒他，把空著的餐具扔進水槽里加水。

然後，把昨晚處理好的炸雞塊從冰箱裡取出，放進廚房角落的空氣炸鍋裡，打開開關。





本來就不喜歡早上，變成吸血鬼之後早起變得更加辛苦的紅，基本上便當的內容都是短時間菜單或者是前一天晚上準備的。





在用空氣炸鍋的炸雞做好之前，取出大中小三個飯盒，把昨天晚上定時煮好的米飯裝進去。

另外，做好的熟食、煮熟後放入冰箱冷藏的西蘭花和去蒂後的小番茄也放在便當盒裡。

不能吃肉的紅，在自己的那份裡沒有放炸雞塊，而是放了同樣做好的煎雞蛋。還不忘把剩下的部分斜切成兩等分，放進父母的便當縫隙裡。





就在這樣做的過程中，空氣炸鍋發出了做好的警報，把做好的炸雞裝進便當盒……順便用烤麵包機烤好的麵包上，放上因為紅喜歡而囤起來的某咖啡店的餡和黃油，一邊摘便當剩下的小番茄，一邊簡單地吃完自己的早餐。





切六片的麵包一片就能吃飽……雖然不至於如此，但她摸了摸吃飽的肚子，「嗯，OK」心滿意足地點了點頭。





做完早上的事後，刷了牙，回來的時候飯已經是熱氣騰騰的了。蓋上蓋子，考慮到夏天這個季節，用專用保冷袋和保冷劑一起包好。

在父母的那份上，我潦草地寫著「今天的便當，好好休息吧」，用手指著確認這個也OK。





剩下的最小的自己的便當，裝進了放在客廳裡的自己的包裡，不忘在露出皮膚的地方塗上了母親自制的UV隔離霜，然後穿上同樣掛在客廳裡的制服的西服，向門口走去。





用放在那裡的鏡子，轉頭確認了一下自己的樣子……校服的裙子輕飄飄地飛舞起來，晶瑩的白髮在空中飛舞。





裙子長度，好。

衣服沒亂，好。

今天的老子也可愛，好。（自稱為俺）





確認了一下那些，然後擺了個勝利的姿勢——





「……然後，我在幹什麼?!」





――「砰」的一聲，紅的頭撞在玄關的牆壁上。





她回想起從起床到現在為止的動作，客觀地審視著從那個家出來之前的一系列行動在旁人看來是怎樣的，滿臉通紅地耷拉著腦袋。





「不，改變得太深了吧，為什麼都這麼自然做著女孩子的動作呢……」





而且，全部都是無意識地、本能地做的。

完全是『女孩子』……而且是相當能幹的小姐……對被改變的自己感到愕然，拿起平時的白色遮陽傘搖搖晃晃地走出玄關。





瞬間刺穿全身的，是隔著太陽傘依然刺眼的盛夏陽光。





「……啊……」





七月，夏天的後半段。





梅雨過後的陽光刺眼，從地面反射回來的灼熱讓人難以忍受。

特別是不能被日光照射的紅是長袖，盛夏的暑熱讓人難以忍受……所以，決定作弊。





「操・第一位階・賦予。冷氣・熱・遮斷……制溫。《Thermal・Resist》。」





詠唱了一句簡單的咒語後，包裹身體的悶熱的暑氣消失了，像空調下一樣涼爽的風吹拂著衣服下面的肌膚。





——母親教的，根據想象設定溫度的空氣纏身的魔法。

//TODO 魔法 加 ・





把它在制服下發動的現在，紅雖然在外面，卻像在自己的房間裡一樣舒適。





「……因為不能公開使用，所以好像是在作弊，抱歉呢。」





一邊自言自語，一邊向附近的公園走去，那裡是上學時和聖和昴碰頭的地方。





在現在這個時代，也不可能對學校的所有教室都施魔法。因此，能得到恩惠的只有自己。





根據母親的說法，能使用的人也非常有限，母親說……





「腦神經細胞的微管,內有某種特殊的像納米機器一樣的東西的人才能使用。」

//TODO 內有某種特殊的像納米機器一樣的東西 加 17 ・

「這什麼可怕的東西?」





……這樣說道。





從母親天理口中聽到這句話的那天晚上，紅擔心自己是不是在睡覺的時候腦內被改寫了，一夜沒睡。





閒話休題。





因為對本來就不喜歡日光的紅來說，這樣的炎熱是致命的……紅奉行「能使用的就用」的原則，所以很便利地使用了。





變調


不擅長流血的話題的人請注意。





從紅們所使用的位於市區稍微郊外的最近的車站到建在郊外的杜乃宮車站的區間，由於人口減少的影響，幾乎沒有坐不到座位的情況。





因此，紅被坐在旁邊座位上的聖綁著頭髮……已經被同一時間乘坐電車的乘客，用彷彿守護著關係好的姊妹般溫暖的目光注視著……這是家常便飯。





「……吶聖，每天都在弄俺的頭髮，開心嗎?」

「紅醬，說的話。」

「哦……弄著私的髮型，不會感到厭煩嗎?」?」

「不會膩的喲~。紅醬的長髮可以做出自己做不到的各種各樣的髮型。」





這樣，聖正興高采烈地梳著紅頭髮。

雖然紅不太理解這種心情，但聖的樣子是發自內心的快樂，不像是在勉強自己。





「……哼~，那樣的嗎?」

「就是這樣的喲~♪」





聖一邊哼著歌，一邊喜滋滋地梳頭髮，用帶來的橡皮筋綁起來。今天好像是稍微靠後的雙馬尾。





隨著靜音的推進，電車發出微微顫動的振動。

被撫摸著頭，被溫柔地撫摸著頭髮的觸感。





「……嗯?喂，紅?」





坐在貼著紅的聖對面的昴，發出困惑的聲音，但已經困的不太明白了。只是，感覺身體非常舒服，所以把體重靠在那邊。





對於這種溫和的刺激，意識逐漸淡薄……不知不覺間，紅已經步入了夢鄉。





◇





——果然，有什麼奇怪的吧?





紅開始這麼想的時候，因為是考試期間，只有上午的課，在今天的最後一堂日本史的課上。





「喂，滿月，起床~!」





老師的聲音和捲起的教科書輕輕打了一下紅的頭頂，她猛然睜開了眼睛。





「啊……對不起。」

「真少見，你竟然在上課的時候打瞌睡。」





老師並沒有怎麼生氣，反而一臉擔心地俯視著紅，這反而讓她感到惶恐。





教室裡傳來同學呵呵的笑聲。

但氣氛中並沒有惡意，反而讓人感到一絲溫暖，她羞愧得滿臉通紅，低下了頭。





「唉，你平時都很認真地聽，估計考試複習得太努力了吧。就差一點點了，再努力一點吧，吶?」





日本史的男教師一邊撫摸著剛才敲的紅的頭講完，一邊重新開始上課。





——不知怎的，變成現在的樣子之後，覺得老師和大家都格外溫柔。





紅雖然覺得平時認真聽課會有好處的……歪著頭想，初中的時候，不小心在課堂上睡著了的時候，有這麼溫柔嗎?





然後……為什麼上課的時候睡著了呢?反而睡眠時間比平時長，明明在電車裡也睡著了，再次歪著頭想。





◇





「……吶，可莉姆醬，今天還是休息一下吧。」

「……啊?啊，對不起，委員長，發呆了。」

「如果只是這樣就好了……」





——現在，現實世界已經是夜晚了。《Destiny Unchain Online》內的賽法特城內。





和昨天一樣在遊戲裡開學習會的可莉姆他們……回過神來，大家都擔心地看著可莉姆。





承認自己確實是發呆了，但不知道為什麼會被那樣的目光注視，可莉姆醬歪著頭……





「可莉姆醬，手指，手指。」

「手指?」

「不像你，像是在妨礙大家一樣。」

「誒?……啊，對不起。」





在芙蕾雅和弗雷的指責下，終於察覺到自己異變的可莉姆向大家道歉。

看來……在發呆的這段時間裡，可莉姆似乎一直不耐煩地用指尖咚咚地敲著桌子。





「……是的呢，吾就要休息了。大家加油啊。」





今天一天以來，可莉姆多次切身感受到自己的奇怪……把這些都告訴了大家，立刻退出，逃一般地回到現實世界的自己的房間。





在已經完全變暗的房間的床上，哈啊……自我厭惡地嘆了口氣。





「哈……我在幹什麼呢?」





今天一整天，感覺一切都不順利。





可能是晚飯吃得太多了吧，撫摸著略微脹起來的感覺噁心的下腹，從仰臥的姿勢轉了一下身體，以蜷成一團的姿勢躺在床上。





――啊，好睏。





突然襲來的睡魔讓紅一下子陷落了，她閉上眼睛，委身於其中。





在睡著之前，感覺有什麼東西在我的腿之間流過……連在意的時間都沒有，意識就沉入了黑暗。





◇





「――好痛，痛……啊……」





……第二天早上醒來，是最糟糕的一句話。





突然感到肚子裡像擠抹布似的劇痛，在床上扭動著身體，捂著小腹蹲了下來。





「呼……這是，什麼……」





額頭上流著油汗。她微微喘著氣，強忍著疼痛。

在極度的倦怠感中，只有肚子以從未體驗過的感覺蠕動著……就像一下子被絞住一樣，痛得一塌糊塗。

為了從疼痛中擺脫出來，翻身微微抬起腰的瞬間……「滋滋」一聲，有什麼東西從大腿間溢出來，讓身體一下子僵硬起來。





「……啊?!」





紅感覺到一種討厭的觸感，忘記了疼痛，慌忙跳了起來。





——內衣，感覺溼了。





「誒誒……騙人，對吧，已經是高中生了……」





抱著頭，慢吞吞地爬起來。





一邊祈禱著今天早上應該也回家了的父親能像昨天一樣睡著，一邊全神貫注地打著全部洗掉的算盤。





……剛醒來時，由於身體構造的不同，不知道該怎麼憋尿，各種各樣的事情都很麻煩，但住院期間，接受了廁所訓練，這些問題都得到了解決。





應該是這樣的。





但是，現在下腹傳來的令人不快的潮溼觸感，難道，到了這個年紀……她臉色鐵青，下定決心朝床上的大腿間看了一眼。





「……誒?」





——紅色。





這就是第一印象。

一切都和預想的不一樣。所有的想法都在一瞬間煙消雲散，腦子無法正常運轉。





但是……就像從看到這一幕的瞬間想起的那樣，再次開始隱隱作痛的下腹和刺鼻的血腥味，如實地證明了這不是夢。





從紅喉嚨深處湧上來的噁心……她不由自主地用顫抖的手捂住了嘴。





……遊戲內的效果暫且不說，現實世界的紅，除了一週只吸一次的聖的以外，所有的血都不擅長。





這樣的紅，當她看到自己那留有紅色條紋的腿、原本雪白的內褲，以及佈滿紅色斑點的床單時——她的意識忽然遠去了。





◇





十分鐘後，在滿月家旁邊的古谷家。





「sheng（ㄕㄥˋ）救命，要死!」

「等，誒，紅醬! ?」





這是一封寄給聖的、連這樣的轉換都無法實現的簡短的信息。





「姊，再不吃飯就要遲到了……」

「對不起昴，你一個人吃完先上學吧!」





在準備上學的時候無意中看到這條信息的聖……還沒來得及梳頭，就甩開了叫住她的昴，慌慌張張地衝出家門，奔向住在隔壁的青梅竹馬——……





女孩子的事


「……咦，聖君?」

「對不起，宙叔叔，打擾了!」





睡眼惺忪的家主從客廳的沙發上探出頭來，聖還沒來得及向宙打聲招呼，就跑上了自己熟悉的滿月家的二樓，衝進了紅的房間。





那裡……在佈滿血點的床單上，紅臉色蒼白捂著肚子。





看到那個樣子……啊，果然是這樣啊，聖抱著頭。





——說實話，不可否認是疏忽大意了。





自紅醒來已經過了兩個多月，聖自以為大概已經過去了的那個……初潮。





「欸多……紅醬，你沒事吧?」





聖走到床邊，戰戰兢兢地問……紅沒有回答，只是顫抖著緊緊抱住自己。





「嗯，嗯，很難受呢，我來處理一下，能起來嗎?」





聖溫柔地拍著她的背問道，紅默默地點點頭，坐在床邊。這樣子，與平常的紅相比，顯然很奇怪。





——啊，完全是精神創傷模式啊。





一邊想著這些，一邊把沾滿鮮血的內褲脫了下來。

她把被血染得通紅的內褲扔進來的路上抓來的塑料袋裡，紮了口。

為了不讓血滴落下來，讓紅拿起房間裡的毛巾，墊在大腿間。





大概是非常不安吧。面對幫自己的聖，紅像小孩子一樣緊緊抓住她的衣袖，老老實實的乖乖聽話……就在這時，聖卻感到胸中湧起一股強烈的保護欲。





先不說這些，要做的事情堆積如山。剛要走出房間……在那裡，有擔心地佇立著的宙，還有似乎是為了追逐聖而來的昴。





「聖君，我有什麼可以幫忙的……」

「姊，我也……」

「啊哈哈!因為是女孩子的事，男人還請在廚房躲著吧!」





聖對著「有什麼能做的」要求幫忙的男人們微微一笑，但又不容分說地拒絕了。

很感激他們的心意，但這一點不能讓他們幫忙。





聽說是女孩的事情後，他們的臉繃緊了，目送著他們後退的背影之後……聖拉著已經完全扯著聖的衣袖不肯從背後出來的紅的手，把她帶到廁所，讓她坐在那裡。





「我去稍微準備一下，在這裡等著吧?」

「……嗯。」





聖輕輕撫摸著臉色鐵青點了點頭的紅的頭，回到紅的房間。





沾了血的床單從床上剝下疊好，抱在腋下。這是要洗的。

從衣櫥裡拿出還沒開封的餐巾紙袋子、還帶著標籤的連體褲、換過的睡衣等必要的東西，接著朝盥洗室走去。

於是，從櫃子裡找出一條還沒用過的乾淨毛巾，把它浸在熱水裡擰乾。





——那麼，接下來就麻煩了。





聖回想起女孩子新手的青梅竹馬的慘狀，挽起袖子，「好~」地鼓起幹勁。





◇





——整理好身邊的一切後，驚慌失措的紅終於平靜下來了。





被聖細心照料的用溫熱的毛巾擦拭髒了的下腹。

先弄乾淨了，再把以前去買東西時買的一直放在衣櫃裡沉睡的衛生巾，一邊向她教使用方法，一邊貼在衛生褲上穿上。





……那種防水布式樣的內衣，總覺得和平常的更奇怪。更有一種被束縛、悶熱的感覺。





因為裡面還放著衛生巾，所以無論如何大腿之間都有粗糙的感覺，這讓紅非常在意。





被血弄髒的床單，用聖從家裡帶來的洗血汙用的清洗劑清洗著……遺憾的是，穿在身上的內褲已經被鮮血染紅，已經無法再洗了，只好廢棄處理。

原來如此，現在才恍然大悟，原來是以前去買內衣時多買了。





紅呢……聖就這樣利落地為她做著善後處理，紅躺在客廳的沙發上，而不是自己房間裡被剝了床單的床，為了不讓肚子受涼，蓋了一條薄毛毯。





「總之，宙叔叔告訴老師今天不去學校了，讓她好好休息。天理阿姨也會回來的，有什麼事可以問喲。」

「……嗯。」

「還有空調也沒關係，不過身體不要著涼。衛生巾……」





她掀開連衣裙型睡衣的下襬，看一眼確認了一下，不過事到如今，她已經不在乎這種程度的事了，也沒有那個閒工夫。





「嗯，已經準備好了。衛生巾最好每隔三個小時換一次。」

「那……那麼快?」

「嗯，如果溢出每次都要換。我在廁所裡放了專用的垃圾桶，扔的時候就扔在那裡。」





說著，聖拿著裡面貼著彩色塑料袋的小垃圾桶，走進廁所。





目送著她……紅深深地嘆了口氣，癱坐在沙發上。





「那個……對不起啊，聖君。上學遲到了還讓你幫忙。這種時候，男的父親的可不行啊……」

「啊哈哈，請不要放在心上，叔叔。有困難的時候互相幫助。」





從盥洗室傳來聖與宙的對話。

是啊……事到如今，才想起來，現在真的應該是聖他們去學校的時間。





關於例假，住院期間被要求重新學習了一遍。但是，那時的紅還缺乏實感。





結果……反而害羞的紅對這些內容幾乎沒聽進去，現在想來，她真想揍一頓當時的自己。





——是啊。是個女孩子啊。





摸著現在還隱隱作痛的下腹部。那裡有以前沒有的器官……而且，交往起來好像非常麻煩……現在無論如何也不能不意識到這一點。





「……也不能就這樣一直撒嬌吧。」





今後每個月都有，每次都要承蒙關照，實在太可悲了。





像這樣下定決心的話。





「……那個，紅。」

「昴?」





戰戰兢兢地走進客廳，向紅打招呼的是……和宙一起躲進廚房的昴。





「不好意思，我幫不上忙。」

「不……嘛，沒辦法。」





她苦笑著回了一句不好意思的昴，這樣安慰著他。





……與過去相比，現在的男生對女生生理的課程也有了相應的詳細內容。





雖然如此……果然，要說剛進入青春期的初中男生在認真聽嗎?並沒有。

如果多多少少能理解，那就是家裡每個月都有困難的人，或者是有個進度很快的女朋友吧。





然後……滿月家雖然有母親，但很少回來，古谷家的茜阿姨和聖都是，似乎都不怎麼辛苦的家族。





這樣一來，對紅和昴來說，生理是不可觸碰的禁忌，沒有女朋友的兩人也沒有主動調查的機會。





「女孩子真是厲害啊……」

「是啊……」





因為每個月都在忍受這樣的事情。

沒錯，就是兩個人都深深嘆息的紅和昴。





◇





「那我送聖君他們去學校，天理小姐馬上就會回來，在那之前請安心。」

「嗯，謝謝爸爸。」





收拾得差不多了，暴風雨般的早晨終於結束了。





學校已經開始上第一節課了，聖和昴兩個人，據說是宙上班時順便開車送的。





這樣的兩個人再次回到已經出門的家，收拾好衣服，坐上宙的車之後。

最後，宙走出家門，聽到「咔嚓」一聲鎖上門後……紅打開了平時使用的NLD聊天軟件。





「聖，謝謝你幫了我。對不起，讓你遲到了。昴，也對不起，讓你擔心了。」





在群聊中這樣向已經離開的聖和昴道謝。





「別放在心上，你第一個依賴的是我，我很高興!」

「好了好了，多謝款待，安心地睡覺吧。」





她馬上就發了帶著表情的回覆，紅撲哧一聲笑了……紅再次全身無力，把體重全部靠在沙發上，然後睡著了。





……





…………





過了中午醒來，按照聖的指示換好衛生巾，再次在沙發上入睡。





就這樣微睡了一會兒……突然，一股甜甜的香味讓她醒了過來。





從客廳看到的廚房裡，好像有人在走動，正在做飯。





身材矮小，和紅一樣雪白的頭髮。那是……





「……媽媽?」

「嗯?哦，醒了嗎?心情……怎麼可能好呢。」





我從第一次來的時候開始就很厲害啊，已經不知道是幾百年前了，呵呵地笑著的母親，天理。





「工作……」

「我說這是我女兒的大事，結果部下全都罵我說『算了，趕緊回去』。」

「……嘛，本來老媽就太久沒休息了。」





本來，天理的立場就是統管大家。如果安排允許的話，當然可以休息吧……平時不休息的母親很令人吃驚。





「……那麼，在做什麼呢?」





是啊，不知不覺間紅的眼睛裡充滿了疑問，天理以一副非常開心的樣子回答道。





「嗯，當然是準備今晚的晚飯紅豆飯。」

「……媽媽，你真的很喜歡儀式感。」





以前好像家家戶戶都做，但現在不是這樣了，這是慶祝初潮的紅豆飯。

可是，為什麼這個人會那麼高興地準備呢?





「一直很在意……這真的是值得慶祝的事情嗎?」





明明自己這麼辛苦，不甘心，用沙啞的聲音抱怨著……天理反著坐在廚房的椅子上，雙手抱著椅背，把下巴託在椅背上，重新面向紅。





「嗯，確實，在你看來，慶祝也很複雜吧。既辛苦又麻煩，對當事人來說完全沒有好處。」





天理苦笑著說，特別是你是半路上變成了女孩子的身體，所以更加會這麼想。





沒想到會被同意的紅驚訝地眨著眼睛，望向天理。





注視著這樣的紅的是……確實是母親溫暖的眼神。





「那麼……從父母的角度來看，『那個』確實是我們孩子成長的一個重要節點，當事人可能無法接受，但我們很高興，請你老老實實地慶祝一下。」

「……嗯，知道了。」





紅回答了這句話，再次把身體靠在沙發上。

確認了這一點的天理苦笑了一下，轉身回到廚房重新準備晚飯。





飄來的燉菜的甜辣醬油的香味，和咚咚有節奏地切東西的菜刀的聲音。





……大概是根菜和厚炸的燉菜。她想起了喜事時，為了不能吃雞肉的紅，經常做的事。





就像在聽搖籃曲一樣聽著這些聲音……雖然現在身體狀況惡劣，但紅感覺自己被溫暖的東西包裹著，閉上了眼睛——……





前往南方島嶼的邀請


——紅在第一次月事中睡著的那一天的夜晚。





「喂，紅，別勉強，你就坐著吧。」

「嗯，嗯……那至少，就這些。」





昴一臉擔心地注視著紅的行動，紅把要端到餐桌上的大盤紅燒菜搶過去了……既然如此，就從冰箱裡取出已經很冷的茶色瓶裝啤酒，抱著開瓶器回到餐廳。





「爸爸和茜阿姨，工作辛苦了。」





說著，給難得早點回來的兩人的玻璃杯裡倒了啤酒。





這一天，滿月家的飯桌上，早早結束工作回家的宙和茜也一起吃了一頓熱鬧的晚餐。





「紅醬，謝謝~……噗哈，果然讓可愛的孩子給我倒酒，會感覺很好吃呢!」

「哎呀，女兒給我倒酒，簡直就像做夢一樣啊……」

「我女兒啊，擔心我喝多了不太好，所以啊。但這麼擔心我，很高興。」





喝了酒的兩個人開始聊起了這件事。雖然很少喝酒的宙……就在這時，他實在是興致勃勃地端起玻璃杯。





「紅君，你還很辛苦吧?不過現在臉色好多了呢。」





茜一臉擔心地問道。紅一邊往空了的杯子裡倒第二杯，一邊苦笑著回答。

雖然絕對不是萬無一失，但要換的東西剛剛換過，現在不舒服的感覺也少了，身體方面，藥起作用了，已經舒服多了。





「是……傍晚吃了媽媽帶來的藥，睡了一覺，感覺好多了。」

「啊~，那個啊。我偶爾辛苦的時候也會受到照顧呢~。」





這樣，茜感慨萬千地說。

正如她所說，母親帶來的藥確實立刻起效了，但是……但讓人不安的是，沒有寫任何成分，是用市面上賣的都沒有的古風的藥包紙包起來的。





想起了這種神秘的藥，啊哈哈……紅的臉上浮現出乾笑。





「不過，就像媽媽說的，好像好多了，真是太好了喲~。今天早上收到短信的時候，真的很著急。」

「嗯……聖，非常非常，對不起。」

「嘛，再有困難的事就交給姊姊吧。」





紅對著挺起胸膛的聖苦笑著。酒喝完了，紅坐到自己的座位上。





現在的紅，雖然很難說康復了，但已經恢復到能爬起來吃飯的程度了。食慾也恢復了一些。





「……不過，也不能疏忽大意啊，很多事情從明天開始就是正式的了，也有人過幾天就惡化了。」

「嗚誒……會更嚴重嗎?」

「嗯，所以，這是我常備的藥。我把用法和劑量記下來放進去了，一定要仔細看啊。」





說著，聖遞給我一個小錢包大小的口袋。確認了一下里面的東西，發現這是一種似曾相識的非處方藥，紅放下心來，深深的，向她低頭行禮。





「那麼……嘛，鬱悶的時候還是聊點開心的話題比較好吶?」





大家開始吃飯的時候，天理突然說了這樣的話。





「這麼說來，就說到考試後的事了，紅現在還沒有暑假的計劃吧?」

「呼誒?」





突然提出了話題，正在咀嚼第一口紅豆飯的紅眨了眨眼睛。





「沒有……怎麼了?」

「啊，天理小姐，那件事?」

「嗚呣，因為紅的體質，夏天能去玩的地方也有限，正好。」

「……?」





看著正在交談的父母，紅歪著頭。

但是，天理從放在身邊的包裡拿出一個信封，遞到紅面前的是……碧海藍天的風景令人目眩，是一張宣傳冊。





在她的催促下，打開查看了一下。





地點是……看來是關東的離島之一。

以超出海岸一半的形式建造的層疊結構的封閉建築物。

面朝大海的圓頂內是白沙炫目的寬闊海灘，主樓內有溫泉、住宿設施等，似乎是大型休閒設施的介紹。





……這樣的話確實，即使是紅，也可以不用擔心日光，在海里玩耍。





然後……值得一提的是，被圓頂覆蓋的整個海灘彷彿成了一個巨大的AR影院。

通過增強現實，雖然平時是普通的海灘，但是通過改變設定，可以再現全國各種各樣的海灘風景，或者可以生成事件，以模擬方式體驗各種環境。





而且，還有可以欣賞環島風景的散步路線，還有可以和家人一起悠閒度過的獨立浴室，還有可以享受各種溫泉的spa度假村。





「……這是，什麼?」

「這是我們『NTEC』主要是管理系統和增強現實領域共同參與開發的休閒設施……今年8月開放前，會發放限定的招待券。那個，我也收到了。」





天理遞過來一個小信封，裡面裝著四天三夜的住宿券。





可以下個月開業前先行體驗，除了贈送給相關人員的部分外，似乎只銷售了少數。門票本身是收費的……據說競爭率很高，很快就銷售一空。





那個……竟然有四張三人用的，十二人用的。





「因為我們的朋友基本上都接受了邀請，紅，除了在這裡的我以外的五個人之外，剩下的多半的成員也可以自己邀請。」

「……可以嗎?」

「嗯。因為我是主辦方，所以不得不參加實在是麻煩的聚會・・・・・・・・，不過主人們不用介意，沒關係的。喜按喜好請朋友吧。」

「啊……謝謝，媽媽!」





面對母親的關心，紅滿面笑容地表示了感謝，她的腦海裡立刻浮現出想約的人。





首先，除去特殊的天理的話……確定了滿月家和古谷家。看過去，聖和昴都津津有味地看著宣傳冊，點了點頭。

順便說一句，古谷家的父親和天理一樣，好像不是客人而是主辦方。在當地的系統擔當主任，好像是要做調整的工作，所以這個也可以單獨安排，就這樣紅、宙、聖、昴還有茜五個人。





還有……如果是紅邀請的話，那就是公會「露艾希亞」的成員龍之介一家三口和雛菊……那孩子是小學生，至少要考慮一個監護人，所以假設有十個人。





還有……我想把作為公會成員的委員長和翡翠小姐叫來……這樣全員參加的話，正好是十二個人吧，屈指確認。





意料之外的線下見面的預感，讓紅不顧憂鬱的身體狀況，興高采烈地開始計劃。





「麻煩的聚會(・・・・・)，哎……天理，那個事・・・不說好嗎?那個偷偷叫裁縫的……」

「好啊好啊……保持沉默的話，這樣那個時候・・・・會很有趣吧?」

「……我想大概會被紅討厭吧。」





不知為什麼，這對父母總是說著這樣令人不安的話……遺憾的是，這句話並沒有傳到沉浸在旅行的紅的耳朵裡。





……因此，先用公會消息功能把大部分的熟人都發送了邀請，然後就這樣進行慶祝紅的初潮的晚餐會。





世上的紅豆飯也有甜味的……滿月家的用糯米和紅豆煮的紅豆飯並不甜，每個人吃的時候撒上適量的芝麻鹽（炒黑芝麻加鹽）。





胡蘿蔔（人參，能指代人參或胡蘿蔔，根據甜味猜測是胡蘿蔔）、牛蒡、香菇、海帶和麵筋煮的鮮美湯汁，充分吸收了蔬菜的美味，又甜又辣，一嚼就在口腔裡擴散開來。





――媽媽做的菜果然很好吃啊。





不知是從哪裡學來的，即使是精緻的和食也能輕鬆做出來的母親親手做的料理，簡直就像積累了幾十年的基礎一樣，美味程度與紅親手做的料理完全不同。





……有點不甘心。





既然如此，紅下了很大的決心，向坐在對面的天理搭話。





「……吶媽媽，以後能好好教我做菜嗎?」





這是她第一次向母親提出這樣的請求。雖然紅也會做菜，但基本上都是通過網路查的菜譜。





這麼說來，幾乎不知道母親的味道是什麼……事到如今，才想起來，戰戰兢兢地求她。





「呣?哦，哦! ?完全沒關係，有時間的時候會教你各種各樣的事的，有什麼希望的嗎! ?」

「欸多……那煮菜就好了。而且，除了顆粒濃縮高湯，不知道其他高湯的使用方法。」





紅的糾葛只不過是杞人憂天，天理如果有尾巴的話就會搖起來的高興地告訴紅。





看到母親這樣的樣子，紅覺得能縮短距離真好——……





邀請、線下見面


——第二天，生理期的第二天。





「沒事吧? 沒什麼不舒服吧?」

「需要吃藥嗎?」

「謝，謝謝，沒事的……還有藥。」





因為馬上要考試了，紅這天很認真地去了學校，穿過教室門的瞬間——瞬間就被一群擔心的同班女生包圍了。

可能是原本就體弱多病的誤解，在考試前的這個時期，昨天請假了，這讓她們很擔心。





——感覺還是被同學們當作妹妹對待，那是另一回事了。





肯定是在擔心紅沒錯的，所以被女孩包圍的情況下，她有些語無倫次，但還是勉強笑著回答。





而且對不知為何格外溫柔的同學感到困惑……上午的課總算上完了。





……本來在考試期間是上午上課，但是杜乃宮在考試期間，為了對之前的課程理解感到不安的學生，進行了任意參加的補課。





為了接受那個補課，紅等人前往會場——學生會館的特別講堂，吃了午飯。





「紅醬，沒事吧?是不是太勉強了?」

「嗯，好像是媽媽的藥起了作用，今天身體很好。」





聖不安地問道，但紅的話並不是謊言……肚子不像昨天那麼疼，感覺也只是稍微不舒服而已。





因為量比昨天還要多，所以換的頻率也比昨天高，衛生巾本身也是夜用的（比日用的吸附量更大，更厚），很厚所以違和的感覺更嚴重，感覺不太舒服，這說實話說不出來。





——順便說一句，聖也勸說太多的話建議用衛生棉條。不過，紅在拿到那導管（用來輔助放進去的樹脂管）之前還好……因為太害怕把那個插進去而作罷。





暫且不提。





雖說是半天課，但因為休息，學習肯定落後了。既然如此，紅還是想把昨天的那份補回來。





紅和她的朋友們決定今天留著特別補課，就這樣，大家還是那樣努力。

因此，母親久違地準備了便當……竟然也準備了聖和昴，而且委員長都能吃的量……大家一起津津有味吃午飯的時候……





「對了，紅給我留言的那件事……」





正當紅、昴和聖不顧中午休息幾乎都在談論學習的時候，委員長突然提起了這個話題。





「那個?啊，是暑假旅行的事嗎?」

「嗯……叫我這樣的人真的好嗎?總覺得是很厲害的地方……」

「嗯，委員長給了我很多照顧，那是還禮呢?」





這樣，為了讓惶恐的委員長安心，紅微微一笑。

紅把自己第一次上學時得到幫助(紅這麼認為)的事情告訴了父母，還說一定要邀請她，所以沒有任何問題。





委員長聽了這句話(話的一部分被省略了)，似乎放下心來……馬上，像突然想起什麼似的，向紅和聖追問。





「可是……紅醬，聖同學，那樣的話有重要的事吧?」

「「重要的事?」」

「……嘛，我就想你們兩個應該是這樣的。」





紅和聖雙雙歪著頭，委員長無奈地聳聳肩，開口道。





「要去海邊呢……不去買泳衣的話。」

「……吼吼……這確實很重要啊，委員長。」

「是吧!」





聖對委員長的喃喃自語反應過於激烈。

兩個人握了握手，兩眼放光，朝著紅的方向走去。

看到這兩個人不笑的眼睛，紅不由得發出了一聲小小的慘叫……兩個人一下子抓住了她的雙肩。





「「紅醬，考試結束後，去買泳衣吧。」」

「……是的。」





面對兩人這種不容分說的樣子，紅只能點頭。





「啊……啊，加油。」





這樣，吃完飯後，昴就像在說別人的事一樣喝著包香蕉豆奶，在心裡暗暗下定決心，一定要帶去拿行李。





◇





就這樣，紅他們順利地結束了補課，回到了家。





紅對自己的身體狀況還有些不安，一想到登錄過程中會溢出來就非常害怕，所以稍微煩惱了一下……決定今天不待太久，聽聽公會的大家對之前的事的回答，於是登錄了「Destiny Unchain Online」。





「大家，昨天沒有登錄，真是抱歉——」

「可莉姆醬昂昂昂?!」

「莫嘎?!」





在登錄後這個無法迴避的時機被抱住，她那可莉姆一點也沒有的果實的雙丘……順便說一下，她的鍊金術士式長袍胸前是敞開的……把臉埋進去。





「謝謝你邀請我!我絕對會讓上司把積攢下來的帶薪假吐出來的!!」

「……已經……知道了，已經知道了……所以放開我，我的生命在掉了……! ?」





被感動的翡翠緊緊抱著的可莉姆，臉一下紅一下青，勉強說出了這句話。





「……還以為會死……這次是真的。」

「啊哈哈，抱歉!」





面對瞪著她的可莉姆，翡翠以輕鬆的語調雙手合十道歉。





不可戰鬥區域的保護不起作用，窒息的狀態異常造成的DOT，ＨＰ條在視野的一端嗶嗶響著發出紅色閃爍，可莉姆喘著粗氣。





「……吾……在這種情況下陷入危機……太多了吧……？」





可莉姆一副氣息奄奄一息的樣子，一向是主要加害者的芙蕾雅，望著著遠方，「啊哈哈」地敷衍一笑。

可莉姆用銳利的眼睛瞪著這樣的芙蕾雅和翡翠。





「……以你的身高，這個位置正好。」





弗雷輕輕移開視線吐槽，對他報以不屑的眼神。於是，他慌忙移開了視線，可莉姆消氣了。





「喲，可莉姆。謝謝你邀請我和女兒和妻子一起來。」

「十分感謝。」





同樣在房間裡的龍之介和甘草也向我道謝。





「嗯，不客氣。對了，莎拉呢?」

「上夜班。」

「媽媽，今天晚上要工作。」

「聽說莎拉前輩今天要上夜班。」





龍之介、甘草、翡翠三人齊聲說道。

雖然部門不同，但身為同事的翡翠解釋說，為了當天拿到帶薪，現在好像和很多同事換班。





「那麼……」

「哦，難得的邀約，我們三個人也很感謝能參加，謝謝啦，可莉姆小姐。」





說著，龍之介滿臉笑容胡亂地撫摸著可莉姆的頭。





這樣一來，剩下的就是小學生、有在外過夜這個障礙的雛菊了……正當這麼想的時候。





「――師父!!」

「哇! ?雛菊?」





有個小個子身影一登錄到房間裡，就撲向可莉姆……那正是現在擔心的雛菊。





「海，海嗎?!我也很期待!因為我沒去過很遠的地方旅行!!」





這樣，雛菊就像小型犬一樣，把臉貼在可莉姆的胸前，纏著撒嬌（這個詞常用於貓狗等小動物）。那興奮的樣子，對於平時彬彬有禮的她來說是很少見的。





「這……這樣子的話，雛菊的父母也答應了嗎?」

「是的，母親同意了，父親好像離不開工作，哭著央求母親去拍張照片。」





——雛菊的母親。好像是現實中指導雛菊劍的人，PKK過激派那樣感覺的人。





雖然有點同情留守在家的雛菊的父親，但可莉姆的內心卻悄悄想起了這件事。

她作為監護人陪同過來。見面又有點期待，又有點害怕……





「師父，怎麼了?」

「……沒，沒什麼喲!」





實在是對女兒本人說不出這種話，只是曖昧地笑著搪塞過去。





不管怎麼說……





「是不是所有人都參加了?」





對於可莉姆的這個問題，大家都一致點頭。





就這樣——公會「露艾希亞」的第一次線下見面，決定在南方的島嶼召開——……





期末考試結束


「……結束了啊啊啊啊!」





所有的考試都結束了，大家一起走出學校的時候，委員長……佳澄發出這樣的聲音，用全身表達著喜悅。





「啊哈哈……委員長，辛苦了。」

「真的很累……但是，多虧了你們，我發揮的很好!」

「是嗎，那太好了。」





佳澄開心地對著紅嘿嘿笑著，紅也跟著笑了起來。





「啊，說起來，滿月同學真是遊刃有餘啊。」

「因為紅醬現在狀態很好吧?」





就像聖回答佳澄的話一樣，紅在考試前一天月經結束，從煩惱中解放出來，以萬全的精神狀態迎接考試。





迄今為止的自我估分結果到現在為止都沒有問題，沒有任何顧慮地沉浸在考試期間結束特有的愉快心情中。





「那麼……聖醬要去嗎?」

「嗯，當然……去買期待已久的泳衣!」

「不——!!」





說著，聖和佳澄從兩側夾住紅，抓住她。這兩個人在準備考試的時候，關係就已經很好了。

怎麼可能阻止這兩個剛剛考試就情緒高漲的少女呢……已經預料到會變成這樣的紅，半是放棄的眼神，毫無抵抗地順從著。





但是……





「那我先回去……喂，紅，把手放開。」





……緊緊抓住獨自離去的昴的衣袖。





「庫庫庫……昴，怎麼可能讓你一個人逃跑?」

「……你這個混蛋。」





紅露出要死一起死似的壞笑，抓住昴的襯衫，昴只是驚訝地嘆了一口氣。





順便說一下，結果昴作為提行李的報酬，在咖啡館請了他一份甜點，讓他接受了。





——那個，通常的大小一個人都吃不完啊。





腦海中浮現出在大號的丹麥麵包上放上一堆軟奶油的甜點(通常大小)，紅感慨地嘆了口氣。

變成女孩子後，紅的胃容量明顯下降。原來是和昴差不多飯量的少年的時候，已經一去不復返了。





◇





——因此，放學後乘電車上街的，包括委員長在內的紅等四人，來到了紅住院期間臨時在外過夜時也去過的大型商業設施。





與外面的酷暑不同，開著空調的店內正如火如荼地進行泳裝展銷會。

在佔整個樓層相當大比例的那個空間裡，無數的女性為了追求自己理想的泳衣而隨心遊蕩的那個展銷會會場。





在這種情況下……打扮得格外引人注目的紅，對周圍的注目感到不自在。緊張地走著。





「那麼，滿月同學穿什麼樣的泳衣好呢?」

「……你這麼一說，我也不知道該選什麼。」

「是啊……大概，白色的泳衣不適合吧。」





委員長的話，是這樣的……紅點了點頭。





不管怎麼說，現在的紅從頭髮到皮膚，一切都是雪白的，如果再穿上白色的泳衣，就是清一色的白色了。





委員長說那個果然是和黑髮有對比才會映照出來的，旁邊的聖也很理解。





「話雖如此，黑色主色調也不行啊。啊，滿月同學，接下來這個就拜託你了。」

「太過煽情的泳衣，也和紅醬的形象不一樣吧?小紅，接下來這個怎麼樣?」

「啊，不過，要是和明亮的淺色調搭配的話，可能不錯吧?所以這個穿一下吧。」

「等一下，你們倆的節奏都快了! ?」





面對不斷被選中的紅的試穿候選，紅忍不住發出慘叫。





試穿本身和以前穿內衣的時候一樣，是用NLD的AR表示的，並不是實際換衣服，不過，實在是穿這樣那樣的，被鬧著說「可愛~」，很累……主要是害羞和不好意思的精神上的……積少成多。





就這樣被牽著走了一段時間，半死不活的眼睛盯著泳衣的貨架，想著能不能快點決定呢……





「啊。」





……突然，紅眼睛停在了一件泳衣上。





「吶你們兩個，這個怎麼樣?」





說著，紅指著的是……以黑色為底色的同時撒上了清涼的白色和淺綠色的荷葉邊裝飾……這就是所謂的巧克力薄荷色比基尼型泳衣。

不過，作為在外面披上的外衣，還附帶了一件用透明材料製成的膝蓋以上長度的連衣裙，所以最終的露出度並不高。





「哦~，滿月同學，沒想到會選這麼可愛的呢。」

「看，紅醬，試一下吧試一下!」

「嗯，嗯……」





在催促下，讀取AR數據，著裝。





「「……好可愛!!」」

「哇! ?」





在兩人的逼近下，紅不由自主地後退了幾步。

似乎也符合女孩子的前輩兩個人的認可，被圍著紅熱情起來的兩個人完全壓倒了。





「你看昴，紅醬很可愛吧! ?」

「啊，啊，差不多吧。」





被聖用力推著肩膀，站在全場唯一的男性昴面前。





紅不好意思地玩著頭髮，另一方面，昴也滿臉通紅地瞥著紅，同意聖的意見。





「好嘛，就這個吧，吶!」





委員長興奮地這樣打包票……紅也決定購買，將一套投入購物籃。





就這樣，最大的活動——紅的泳衣定下來了，其他兩個人也終於開始挑選自己的泳衣。





看不下去滿臉疲憊的紅的昴提議，兩人挑選泳衣的時候，紅和昴一起在長椅上休息。





「這麼說來……這次的活動，是在旅行時進行的吧?」





突然，昴這樣問道。

紅因為不是最近的事，從模糊的記憶中找出下次活動的信息。





「嗯，好像是……在大陸南部的海邊突然出現的、異形橫行的海上城市的探索活動吧。旅行的第二天應該進行了。」

「……聽到概要的時候，只會有不好的預感。」

「是啊……」





此時此刻，最先浮現在腦海裡的就只有恐怖電影的《那個》了。克蘇魯什麼的。





在那樣的地方，有PK的探索活動。

運營，是不是因為感覺不錯而頭腦一熱呢，紅很擔心。





……不過，站在這一中樞的正是紅的父母。





就這樣，和昴聊了一會兒，或是發著牢騷……在自動販賣機買的杯子裡的飲料，冰塊全部融化成了水的時候，去買泳衣的兩名女性終於回來了。





兩個人臉上都洋溢著滿足的表情，看來兩人都選擇了能接受的東西。

但是「期待當天吧，吶？」被聖輕輕避開了，也沒說買了什麼東西。





還有……除了泳衣、沙灘涼鞋、護膚品、太陽鏡等海邊商品以外，還四處看看住宿用的小物件，買各種必要的東西。

當昴抱著的東西也大量增加的時候，熱愛購物的聖和佳澄終於滿足了，紅和昴也放心地舒了一口氣。





之後，為了給昴付報酬，大家一起進了一家素以小吃量多而長期聞名的咖啡店。





在那裡舉行期末考試結束的慶功會……走出購物中心的時候，太陽已經完全西斜了——……





碰頭


考試結果順利的受到了，分數方面也沒有特別的問題。補考、補習等順利避免了，就這樣無憂無慮地開始了暑假的某一天。





——這裡是前往關東地區南端離島的聯絡船的港口。





這一天，一輛看起來很貴的車開了進來，停在景色壯觀的停車場中……紅穿著露肩的長裙，外面套了一件夏日開衫，打著太陽傘，佇立在海風中。





「Hey, Fantastic girl.You look cute!」

「啊，啊，Thank You?」





突然有人輕輕拍了拍她的肩膀，說著就走了，戴著墨鏡的人看起來像是外國人，紅慌忙這麼迴應……哈，她嘆了口氣。





——為什麼會變成這樣呢……這次的參加者大部分都不認識對方，這是線下見面特有的問題。





「不，只要你站在那裡，大家一眼就能認出來。」





正是因為昴這句至理名言，可莉姆在樹蔭下撐起了太陽傘，成了活的碰頭場所。





其效果是立刻的……





「紅醬~，好久不見了!」

「哇! ?嚇，好久不見了，翡翠小姐。」





抱過來的是翡翠，她穿著t恤和熱褲，外面是一件薄連帽衫，頭上戴著墨鏡，一副享受的樣子。





還有其他的。





「喲，小姑娘。」





這樣，就是打招呼的那個男人。

他身材瘦削，留著鬍子拉碴的樣子，雖然是初次見面，卻很熟悉。





「啊……難不成，是龍之介?」

「哦，小姐，一看就知道了，原來是現實模塊啊。」

「啊哈哈，龍之介不也是。」





他的外表和遊戲完全一樣。和紅一樣，是直接捕獲了現實的樣子的現實模塊。





「我是工藤龍之介。」





龍之介自報家門，伸出手。

紅對這個名字很熟悉。





「啊……莫非是插畫家的?親手做了好幾位虛擬直播者的角色的……」

「哦……你知道嗎?」

「不，嘛，這倒也是……」





原來如此，恍然大悟。





這麼說來，他說自己從事的是圖形系的工作，原來如此，「露艾希亞」的P製片人的工作確實沒得說。





——順便一提，以前在暫定公會排位決定戰的表彰直播中一起的《霧須櫻》也是由他親自制作的。





「……順便說一下，不瞞你說，我以前做過《曼珠莎拉》。」





沒錯，他帶著惡作劇的表情把臉湊近可莉姆，想說些什麼秘密。





「……你?」

「哈!我什麼都沒說!!」





聽到背後傳來的冷冰冰的聲音，龍之介直起身子回答。

但是……從他的態度來看，剛才的秘密的故事還在繼續。





這時，從龍之介身後出現的是……





「啊……」

「好久不見，滿月紅小姐。不過，我還是第一次和你這樣說話……再次自我介紹一下，工藤龍之介的妻子，工藤沙羅。」

「是，是滿月紅。那一段時間承蒙您照顧了。」





紅握著遞過來的手道謝。





從她的同事翡翠那裡聽說，兩人原本就擦肩而過過，確實對她有印象。

住院期間和她擦肩而過過幾次，雖然沒有直接見面，但也受到了她的照顧。





——順便一提，龍之介所說的「曼珠莎拉」，是很久以前，紅剛上小學時的虛擬直播者，也就是所謂的「V的人」。





以彼岸花的紅色為映像的鬼女，以可愛的動作和言行博得人氣……紅從記憶中參照，有一天，她應該是在宣佈結婚後遺憾地隱退了。





覺得人不可貌相啊……紅明智地將這段記憶悄悄藏在心裡。





「怎麼了?」

「沒有，沒什麼。」





彷彿要從她那雙看透內心的眼睛注視著自己的視線中逃離一般，紅朝著遠方矇混過去。





然後……另一個矮小的身影在看著紅的方向。

紅朝那邊笑著打招呼。





「欸多，你好?」

「啊，是的，初次見面!!」





緊緊貼在龍之介背上，一臉緊張地要命的回答的是……有點畏縮的樣子，黑髮紮在腦後，是所謂的「公主辮」（典型的是SAO裡的那個本子娜）的可愛女孩。紅悄悄地想，這條清涼的水手連衣裙真的很適合她。





「嗯……是甘草吧?」

「嗯，是甘草裡的工藤深雪的吸。」





……咬了。





她滿臉通紅，低著頭，紅也做了自我介紹。





順便說一句，深雪……紅不由自主地想，確實甘草（リコリス，Lycoris radiata是彼岸花的學名，Licorice為甘草的學名，大概是作者記反了），也就是彼岸花的品種之一吧。





「嚇了一跳。可莉姆小姐，你真的是遊戲裡的那個樣子呢……」

「啊哈哈，嘛，有各種各樣的原因。」

「啊，對，對不起。」





少女似乎對紅的雪白的頭髮很感興趣，目不轉睛地盯著她看，紅苦笑著回答。

大概是覺得這「種種」對日常生活不利，她露出抱歉的表情。





——沒什麼，不用在意，沒關係的。





即便如此，她還是會在意的好孩子，為了讓她安心，微笑著撫摸著她的頭。





好像是暫時平靜下來了，這次是發了一會兒呆的她……突然，開始四處張望。





「那麼，其他人呢?」

「嗯?啊，那邊有昴……弗雷在。聖，芙蕾雅應該也在一起，因為是雙胞胎，我想應該馬上就能知道。」

「明，明白了，謝謝你……!」





若無其事地強調了弗雷的存在，引導她，她滿臉通紅地跑了出去。

真是青春啊……帶著微笑的心情目送著。





「哎呀，敵人在這種地方嗎……痛?!」

「你別胡說八道，先跟邀請我來的滿月小姐的父母打個招呼吧?」





龍之介臉上開始飄出怨氣，苦笑著看著龍之介被妻子打倒拖走。





「――師父!」





聽到女孩如此開心的聲音，紅回過頭來。

那裡……穿著襯衫和藍色裙子，看起來很有教養，剪得整整齊齊的短髮，可愛的小女孩興奮地氣喘吁吁地望著紅。





「欸多，雛菊?」

「是的的說,是刀袮雛菊!從遠處也一眼就明白了,師父!」

「啊，有那麼顯眼嗎?」





在閃閃發光的羨慕目光的注視下，紅不禁紅了臉，低頭看著自己的樣子。





就在這時。





「你就是雛菊所說的師父大人嗎?」

「是的，母親大人!」





聽到雛菊高興的聲音，紅一下子把視線移回正面。

不知何時，有個女人把手搭在雛菊的肩上，站在她身後。





哇，好漂亮的人。





紅不由得嘭的紅了臉。





「原來如此……呵呵，就像雛菊高興地說的那樣，真是個可愛的孩子。」





如此，她臉上帶著妖豔和清秀混合在一起的笑容對著紅。





齊腰的烏褐色頭髮，舉止優雅。一絲不苟的整潔。

至於雛菊的母親，明明有個馬上就要上初中的女兒……體現出大和撫子的外表絲毫不顯衰老，即使說是大學生也會相信吧。





「啊……被那純真無垢的深紅眼睛注視著，總感覺好像被我全裸的被看著……啊!」





——撤 回 前 言





不知為何，她的臉漲得通紅，用手捂住臉頰，扭動著腰，紅感覺像是糟糕的東西，想要躡手躡腳地和她拉開距離……就在這時。





「……汝，桔梗，你這個行走的十八禁女!不要給我的愛女灌奇怪的東西!」





突然跑來的天理露出罕見的焦急表情，從紅背後抱住了她。說實話，紅對母親的出現感到放心……





「啊，真遺憾。」





如此悠閒地說著的她……是桔梗，紅不知為什麼，覺得背上有一股涼意。





——糟糕，這個人。





本能似乎在敲響警鐘。





如果要打個比方，那就是與從宙得到的師父臭AI相對時感受到的同種壓力。





沒想到會在現實感受到那樣的東西，正在愕然中……不知為何，母親天理以一副險惡的樣子互相說著話。





「……真沒想到會在這樣的緣分下再會，是吧，『斬巫女』?」

「啊啦，仔細一看，原來不是上次那個蝙蝠奶奶嗎?」

「呼……不幸的是，吾和汝等人類不一樣，現在還很年輕，所以在身體上，上了年紀的汝等更像個老太婆。」

「啊啦啊啦，死語這麼多，聽不懂你在說什麼呀，老奶奶?」





就這樣，兩個人在藍天下，看著額頭上浮現出青筋，火花四濺的兩個母親……紅和雛菊相視，無奈地聳聳肩——……





到達南方的島


地名是虛構的。





大家集合後，一行人登上開往目的地的聯絡船。

為此新造的全新的最新銳的郵輪。在一樓休息室裡，大家圍著桌子等著到達目的地。





「這麼說來，紅。最後，明天開始的《Destiny Unchain Online》的活動怎麼辦?」





這樣問的是坐在紅對面的昴。





「嗯~……不過，我們沒準備泳衣。」





是啊，紅一邊微妙地把目光從昴身上移開一邊回答。





根據官方的活動信息，作為探索活動舞臺的浮出水面的海底城市，到處都有被水淹沒的區域。

因此，提高水中活動能力的泳衣裝備幾乎是必須的……只顧著準備這次旅行，完全忘記了。





——這是場面話。





因為從這次的活動導入來看絕對是恐怖的……這就是這次紅故意沒有準備的真正原因。





「是啊是啊，你不會是怕恐怖才故意不準備的吧?」

「咕……哈哈哈，怎麼可能。」





不愧是交往已久的昴若無其事的追問，紅被猜中了，冒著冷汗勉強否定了。





但是……





「庫庫庫……可是滿滿的!」

「大家的泳衣，我都按照龍之介先生的指示準備好了!」





龍之介和翡翠的情緒異常高漲，聽到這句話，紅顫抖的動作更加激烈了。





「做了一大堆的，都能開店了，隨便選喜歡的吧!」

「真是遺憾紅小姐!我這個人，怎麼會錯過美少女如雲的露艾希亞在這泳裝活動裡直播這麼好吃的事呢！絕不會眼睜睜的放過的吧!!」

「……你?」

「……嘛，嘛，好不容易有一次旅行，不參加的話也沒關係。」





沙羅微微一笑，眼睛卻沒有笑，龍之介匆忙放手。大家都察覺到他們的勢力關係，好像是相當厲害的懼內呢。





「……話雖這麼說，好不容易準備好了。就算不想參加，有時間的話，還是去玩吧。」

「是的。」

「明白了。」





不喜歡恐怖電影，紅的心情暗淡了下來得出結論，年少組這樣回答。

聖、昴、佳澄都沒有異議，基本上達成了共識。





就這樣，關於明天活動的討論結束了……船到達目的地之前的空閒時間裡，大家在和睦相處中，紅受雛菊的邀請，玩起了紙牌遊戲。





這時，頭頂上突然傳來「哇」的歡呼聲。





「吶天理阿姨，總覺得樓上很吵啊?」

「嗯，應該是邀請來的嘉賓外國演員喬裝成同乘一船，被人發現了吧?」

「演員?」





對於聖的問題，天理這樣回答。

紅心想，不愧是大項目啊，一邊把剛才從桔梗手上拿的兩張牌上的數字全部丟掉，一邊側耳傾聽。





「嗯，名字是……」





天理所說的名字是……連不怎麼感興趣的紅都知道，有名的外國影星。





「哇，我也要個簽名!」

「啊，哇，我也是!」





說完，佳澄和深雪慌慌張張地走出休息室。

紅覺得委員長不就是這樣嗎……看來深雪也挺臨時粉的。龍之介和沙羅兩人苦笑著說，真是為難。





「雛菊不感興趣嗎?」

「啊，我不怎麼看電視和電影，說實話不太清楚。」





一副漠不關心的樣子，從紅的手上抽出卡片的雛菊。

好像沒有特別齊全的手牌，看她那懊悔的表情，好像真的不感興趣。





「對我來說，現在才覺得應該讓她多接觸一些這種娛樂活動……啊，有了。」





面對這樣的女兒，桔梗一邊從雛菊手上的卡片中抽出一張，一邊感慨地喃喃道。





「可是，是嗎?那個人就是這樣，怪不得啊。」

「嗯?紅醬，你見到演員了嗎?」

「嗯，剛才在等大家的時候，突然有個外國人用英語對我說『好可愛啊』。」





面對聖的質問，紅不知怎的一邊唸叨著剛才發生的事，一邊從桔梗的手牌中取下一張。





也感覺不到什麼特別執著的東西，只是輕輕搭起手，爽朗地走開了，不像在搭訕，所以一直很懷疑……原來如此，如果是演員的口頭恭維，也能理解了。大概是稍微為粉絲服務吧。





紅就像這樣，一邊把手上的牌扔掉，一邊悠閒地想著「哦，黑桃和梅花的四齊了」……





「……聽說了嗎，天理小姐?」

「嗚呣……好吧，不知道他是演員還是什麼東西，能不能把他從船上拖出來，沉入太平洋裡?」

「我陪你。」

「爸爸媽媽，你們想幹什麼?!」





天理氣勢洶洶地站了起來，宙一邊調整著散發著詭異光芒的眼鏡，一邊緩緩站了起來。

特別是天理等人不開玩笑地在背後浮現著「ゴゴゴゴ……」（jojo裡面常見的，用來形容於敵人對峙時候空氣凝重的氣氛）這幾個字給人一種壓力，紅直覺到這是真的，於是拼命阻止父母。





「――即將到達神那居島，各位乘客請不要遺忘東西，做好下船的準備……」





……就在這時，船內廣播說即將到達目的地。





「……嘁。」

「撿回一條命了。」





父母在說著什麼令人不安的話。

多虧了在那個最好的時機播放的廣播，父母才沒有成為罪犯。





這時，紅才知道，我們家好像不能笑龍之介……她從心底安心地嘆了口氣。





◇





「哇，那就是住的地方嗎?!」

「好大啊! ?」





隨著聯絡船逐漸接近目的地碼頭，面對越來越近的設施……雛菊和深雪的少年組興奮地從欄杆探出身子。





登上甲板的大家眼前出現的，是一座巨大的全新建築物，足以讓她們如此興奮也在所難免。





——位於東京南部的離島——神那居島。





那裡被稱為「神那居」或「關內」，以前還有小村落，居民居住的島。





隨著東京集中區的結束和人口的分散，最後的島民離開，成為廢村……那為數眾多的島嶼之一。





大約五年前，大型休閒運營公司收購了它，開始了再開發。





而且，為了在今後的城市開發計劃中也具有實驗意義，由各種企業進行技術合作設計的……所謂「層疊型封閉城市」，是指將直徑超過1公里的倒扣盆子下，層層堆疊而成的像塔一樣的巨大建築物。





根據宣傳冊上的內容，其中南側的內部是通風處，那裡好像是海灘。

剩下的北部部分是容納怪物般的住戶數的住宿設施和各種娛樂設施的巨大休閒設施。





其名為——《Island City 神那居》。





「……這裡的構造，讓人回想起討厭的回憶。」

「……真是奇遇啊蝙蝠婆，難得同意啊。」





天理和桔梗的母親組似乎有些抽搐，臉上露出複雜的表情，小聲嘀咕著這句話，宙看到後露出為難的苦笑……不明所以的紅只是歪著頭……





Island City神那居


——Island City神那居，主樓。





在大廳檢票後，一行人被領到那棟宏大建築的最頂層，然後先散到各自的客房。





因為深雪希望和年齡相仿的雛菊同住一間屋子，作為交換工藤家的房間裡就混入了深交的翡翠。





因此分成了紅、宙、佳澄組，茜、聖、昴組，龍之介、沙羅、翡翠組，還有雛菊、桔梗、深雪組。





……嘛，大人組大概會聚集在某個房間裡喝酒，所以聖和昴應該會逃到紅他們的房間吧。





各自把行李搬進自己的房間……





「哇!好厲害的房間!」





第一個走進房間的紅不由自主地叫了起來。





這裡好像是來賓專用的套房，平時過著簡樸生活的紅感到很好奇，四處走動，確認開關之類的。





寬敞的客廳裡，圍著矮桌擺放著一圈沙發，其對面是一扇大窗戶。往外一看，房間面朝海灘，可以俯瞰外面的大海。





然後……剛完工的新房間到處都是鋥亮漂亮的，在這樣的房間裡住上一晚的體驗，一輩子能有一次都覺得很了不起。





「哇……」





下方是藍色的大海，白色的沙灘的美麗的海灘。

但從窗戶俯視著雖然還稀稀疏疏地在那裡走動，早早就在享受海水浴的人們，紅的眼睛閃爍著光芒，被外面的風景迷住了。





「怎麼樣，能玩的開心嗎?」

「嗯，媽媽。好厲害喲，第一次住在這樣的房間裡!」

「嗚呣，嗚呣。回想起來也沒怎麼讓你去旅行，這次就盡情享受吧。」





說著，天理微笑著望著紅罕見地歡蹦亂跳的樣子。





◇





天理、宙和茜因為有工作，依依不捨地離開了。





另一方面，其他的成人組呢……本來就想好好休息的翡翠和沙羅，以及想和同樣的女性裸體交往交往而跟著去的桔梗等女性們，今天似乎先泡溫泉放鬆一下。





於是，在擔任領隊的龍之介的帶領下，還充滿活力的未成年人走向了——





◇





「「是海!!」」





這樣，精神抖擻地發出慣有的叫聲，最先跑出去的是穿著碎花泳衣的雛菊，和在她的帶動下，深雪的天藍色連衣裙泳衣翻飛著。

兩個人都穿著像小孩子一樣可愛的裝束，在海浪上蹦蹦跳跳的樣子非常可愛，讓周圍的人臉都放鬆了。





作為設施的亮點的虛擬背景投影系統，現在，在從天理和出差地通過其他途徑來的聖他們古谷家的父親的監修下，正在進行最終檢查，預計將於後天公佈。





因此現在，圓頂上默認的《Island City神那居》外的廣闊風景就這樣被放映出來了。





……這個海灘可以說是真正的海，是利用真正的沙灘建造的室內游泳池。





雖說是仿真的再現，但那光畢竟是影像……和閃閃發光的盛夏太陽還是不一樣，和天然的海灘比起來，有點過於舒適了。





但是另一方面，近年來，比過去高了的紫外線量被視為問題，沒有被太陽曬黑的白皙肌膚有被尊重的傾向……在海外逐漸增加的這種無紫外線海水浴場反而非常受歡迎。





另外，就像SF動畫的空間殖民地一樣，被放出來到風景是除了被框架分割以外和實際的東西幾乎沒有太大差別的精緻映像，喜歡這樣的作品的人也受不了的光景吧。





在這樣的情況下——龍之介作為領隊的保護者，承受著被女孩子包圍的壞處。





「不過……那幫傢伙果然很顯眼啊。」

「嗚，有點沒自信了……」





面對周圍零零星星的海水浴場遊客的視線，龍之介微微皺起了眉頭。

對他的聲音有反應的是……不好不壞普通人樣子的佳澄，無所事事的站在龍之介旁邊。





「哈哈，別在意。只是比較對象不好而已，委員長肯定沒錯很可愛，放心吧，我保證。吶?」

「嗚，謝謝，甘草醬的爸爸……」





這樣，對稍微恢復精神的少女鬆了一口氣，同時把目光投向佇立在白色沙灘上的同行者們。





——紅小姑娘引人注目，這也是沒辦法的事吧。





幸運的是，現在還沒有普遍對外開放。

客人一般以龍之介根本無法企及的名流為中心，沒有什麼不好的客人……他迅速確認了一下週圍的情況，撫胸嚯的鬆了一口氣。





在這種情況下，紅呢……





現在毫不吝惜地暴露的白化病特有的白皙通透的肌膚，走著走著，沐浴在擬似陽光下發出閃閃發光的光粒的純白頭髮。

她那看上去未成熟的纖細肢體上身穿薄荷綠色薄衣的身姿，散發出一種從幻想世界中脫離出來的妖精般的存在感。





那樣的紅……因為不習慣自己單薄的穿著，以及那樣的自己沐浴在四周的視線中，所以滿臉通紅。

她那微微含著眼淚的樣子似乎引出了周圍人的庇護欲和施虐心，周圍瀰漫著一種異樣的氣氛。





——或者說，被評價為傾國的就是這種感覺吧。





不管是好是壞，面對這個吸引著周圍人目光的少女，龍之介在心中喃喃自語著。





而且，受到關注的並不是紅一個人。





這是若無其事的趕開周圍的目光，拉著膽怯的紅的手引領著她的一位亞麻色頭髮的少女……聖。





現在的她穿著白底藍條紋炫目的帶裙子的比基尼，平時很謹慎隱藏的肢體，也毫不吝惜地暴露出來。





原本就是身材很好的少女的她，有著與紅不同的健康白皙的令人目眩的肌膚，該翹的地方翹了，另一方面，她那纖細的腰和從那裡延伸出來的臀線，確實讓人感受到一種正在走向成熟的女性魅力……那具備了清楚和迷惑的相反的兩種要素的，危險的平衡。





這樣的兩個人和睦地牽著手走在沙灘上。不可能不受到關注。





若無其事地作為排除搭訕的護衛跟著的昴，和聖和一同由來的端正的容貌，意外的被鍛鍊的緊實的身材相結合，周圍的名媛姊姊們似乎也很喜歡昴……受到數倍於此的敵意和嫉妒的目光吧。





龍之介面無表情地對周圍的人笑著，額頭上卻流著冷汗，這實在是讓人不得不對他表示同情。





……嘛，姑且不論。





而且，雖然還小，但像雛菊和深雪這樣的少年組肯定也有前途。





――精心培育的愛女深雪很可愛，不，她是大天使是理所當然的，那個雛菊小姑娘也明顯很不錯。





剛才對佳澄說的話並沒有說謊，現在在旁邊嘆息的女孩，經過打磨後也會發光吧。





但是，即便如此，在那個集體裡並列也需要很大的勇氣吧，對擁有引人注目的朋友的她感到同情。





另一方面……龍之介感慨地認為，「露艾希亞」集齊了包括鄰家少女在內的眾多有製作價值的優秀人才——……





視線


——在有海的建築物南側，通往海灘的途中，設置的大更衣室。





去海邊玩當然要換上泳衣。紅沒有多想，想要進入更衣室……





「喂，紅是那邊吧?」

「是的，紅醬在這邊吶~?」

「啊……是，是的。」





……危險，差點跟著昴去男更衣室。





在學校偶爾也會犯這樣的錯誤。到現在還會無意識地避開女更衣室和廁所。

這樣的紅，被昴推著肩膀，被聖拉著手，被帶到另一邊的女更衣室。





然後，重新站在女更衣室前。





「你看，快點兒換衣服吧?」

「不，我還是在酒店的房間裡……」

「莫~，換上泳衣就這樣，今晚的澡你打算怎麼洗?」





被指出了至今沒有深入思考的事，紅驚慌失措凝固住了。





「所以嘛，走喲~」

「打，打擾了……」





紅反覆對自己說「現在的俺是女孩，現在的俺是女孩」，把在男人的意識殘留下通過這個入口的罪惡感壓抑住，閉上眼睛打開那扇門。





……從結論來說，更衣室是一個人一個人的位置被地簡單地分開，沒有看到強烈刺激的景象。





——怎麼說呢，在玩之前就累了。





一下子湧來的徒勞感。





但是，在安心的同時，紅的心情也變得有些黯淡了，因為這只不過是推遲到今晚洗澡的問題而已……那也是換好衣服來到海灘之前的事。





「唔，哇……」





走出更衣室，走下水泥臺階，那裡已經是人工設備中廣闊的真正的海灘。





還以為再也不能去海水浴了……現在展現在眼前的，是那快要放棄的白色沙灘和碧藍的閃耀的大海。





即使穿著泳衣下海也不會覺得冷，那個海灘的空調開得恰到好處。

但是，南部島嶼的白色沙灘上，似乎已經仔細清除了危險的垃圾，到處都是海洋生物在漫遊，廣闊的藍色的海面上，波光粼粼。





但是……透過對面的景象，確實可以看到聳立在其深處的城市的牆，在高聲主張這裡果然是巨大建築物的內部。





然後……紅很清楚，正是這種不平衡才會撩動男人的心。

彷彿誤入了科幻的世界，興高采烈地環顧著周圍的景象，想要走出去……這種時候。





「紅姊姊，先走了的說!」

「啊，等，等等雛菊醬! ?」





在身邊，牽著手跑過去的小身影……雛菊和深雪兩人。





「「是海!!」」





微笑著目送她們高高興興地大叫著跳下臺階，奔向沙灘的樣子，追上她們，自己也踏上沙灘的沙子。





——「盯」的感覺到了視線。





雖然不是討厭的東西，但確實是朝這邊看的視線。環顧四周，原來如此，和幾個看紅的人四目相對。





「啊……」





好奇。

情慾。





不用在意，這只是男人在看到可愛的女孩子時自然而然地對她說「啊，那個女孩子好可愛啊」的本能。





但是……現在的自己，就是那個情慾的對象。





而在這種視線下保護自己的，只有與內衣面積相差無幾、不可靠的衣服。





感覺自己的視線像蛇一樣纏繞在自己單薄的胸部和腰部上。





想到這一點的瞬間……突然，下腹有一種被絞住的幻痛，喉嚨深處有一股酸酸的東西涌上來——





「……紅醬!」

「……啊，聖?」





――身後傳來一個熟悉的少女的聲音，紅一下子回過神來。





不知從哪裡聽到傳來了某人依依不捨離開的笑聲。





「吶紅醬，沒事吧?臉真的很青，難道是陽光太辣嗎?去背陰處吧?」





那樣，慌慌張張地看著紅的是……剛剛走出更衣室的聖。在她的後面，還有同樣擔心的昴的身影。

看到她擔心地盯著紅的樣子……突然，恢復了冷靜。





——咦?為什麼剛才還想得那麼嚴重呢?





「對不起，沒事。我好像想太多了。」

「是、是嗎?」





紅的樣子就像突然有負擔掉了下來，聖眨了眨眼睛。





「對，對了，感覺有異樣的視線，沒有穿錯了泳衣之類的奇怪的事吧?」

「沒問題，非常可愛!」





面對不安地環視四周的紅，聖在一觸即發的時機，滿面笑容地回答。





「應該說，紅，你很少見又很可愛，而且現在穿的是泳衣，打扮和平時完全不一樣。一想就是當然的。」

「是呢……嗯，是的呢。」





面對昴驚訝的訓斥，無言以對。

滿腦子都是更衣室和入浴時該怎麼做，總覺得自己是在某個地方看著的一方……無論如何，都沒有作為被看的一方的實感。





雖然感覺已經習慣了很多，但還差得遠呢，嘆了口氣，然後深呼吸，換換心情。





——嗯，視線還是能感覺到，但僅此而已。





雖然被男人用那樣的眼光看還覺得不好意思。非常非常害羞眼淚快要流出來了。





「……沒事吧?」

「……嗯。謝謝你，聖。」





面對一臉擔心的聖，勉強擠出笑容。然後……事到如今，想起了不得不說的話。





「雖然遲了……聖的泳衣也很適合。」

「啊……嘿嘿，對吧~?因為我為了和紅醬並肩不會輸努力了。」





哎呀哎呀，有個可愛的青梅竹馬真是不容易啊，聖感慨地嘟囔著。





這樣的她所穿的，對於平時以謹慎打扮居多的她來說，是少見的大膽的、固定在脖子後的種類的白色為主色調的比基尼款式。

眼睛彷彿要被那自然地搖晃著的谷間吸進去似的，動用了所有的精神力壓制住了。





――啊，好想吸血。





面對著雪白的脖頸，這種本能抬起頭來，她也勉強嚥了下去。





「……等、等對我來說，有點太耀眼了。還有……」

「還有，什麼?」

「……先不說昴，讓其他的混蛋看到這個打扮的聖，總覺得噁心。」





在胸中掙扎的同時，紅說出了自己真實的心情，低聲說了這句話……聖似乎很高興地笑了出來。





「那……去人少的那邊的石頭那吧~!」

「啊、哇、等、等一下! ?」





她心情很好地用手指纏著紅的手，牽著走出去的聖的手……紅慌忙追上她的背影。





身後的昴好像在驚訝地嘆著氣，跟了過來。





「姊，紅，你們啊……別給正在試運行的空調添負擔啊?」

「你在說什麼呢，昴?」





對突然說出奇怪話的昴，紅認真地投去訝異的目光，歪著頭——……





埋下伏筆，一邊玩遊戲吧





海浪拍打的地方的片刻


——為了避開目光，紅他們向岩石後面的沙灘移動。





「啊哈哈，聖，腳下在流動!這是什麼噁心的?!」





紅腳邊的細沙被海浪捲走。

紅一邊因為腳底的感覺笑著，一邊用雙手扒起一件薄荷綠色的連衣裙，一邊在海浪中歡快地走著。





「――好痛!」





從背後聽到傳來的那聲小小的慘叫。

慌忙回頭的紅眼前是……聖從手指上滴下紅色的血滴的身影。





「啊哈哈……哇，好像是手撐在岩石上的時候，被藤壺的殼劃開了。」





原來如此，一看，聖旁邊的岩石上，密密麻麻地附著著藤壺。





「沒什麼大不了的，沒事。」





紅走近苦笑著的聖，拉起她的手確認傷勢……





「呼啊?!這，紅醬?」





……就這樣，突然紅把聖又細又白的手指含在嘴裡。





聖對紅的突然行動發出驚訝的聲音，但紅就那樣啾啾的專心地就像纏上唾液一樣舔著手指上沾著的鮮血。





「啊，啊哈哈，好癢喲紅醬! ?」





聖難為情地扭動著身體，眼角含著的淚水笑得直打轉，但紅著迷地用舌頭舔著聖的手指，不肯離開。





那個可愛的少女像慾火焚身了一樣，用嘴唇和舌頭舔著另一個可愛少女的手指的樣子……從側面看，有些淫靡的樣子。





母親天理說——紅和天理等「腥紅貴族」的唾液，為了減輕吸了血的對方的負擔，有促進再生效果，這是紅做出這樣行動的理由之一。





另一個是……眼前流淌著聖的紅色的血，紅再也抑制不住衝動。

雖然是手指流出的一點點血，但那滴血在紅的口腔裡留下了甘美的味道，落在胃裡熱辣辣的。





在衝動的驅使下，他想再吸一點紅……





「大白天在外面幹什麼，笨蛋!」

「啊噠?!」





被不知去了哪裡又回來的昴，紅被敲頭，發出悲鳴。

紅似乎完全不明白自己在做什麼，受到衝擊回過神來，腦袋上浮現出問號，環視著周圍。





「好，姊。消毒液、創可貼和防水薄膜。」

「謝……謝謝。」





昴一邊用帶來的急救包麻利地處理著呼呼的吐氣，神志不清的聖的手指上的傷口……對著還沒有理解的紅投去驚訝的視線。





「紅也是，在外面受了傷，不要那樣仔細的舔，不知道會不會壞肚子的。」

「嗯，對，對不起。」





確實如昴所說，她反省道。





這樣的昴……他在聖手指的創可貼上貼完防水薄膜後，眼鏡詭異地亮著，嘴角上揚。





「……你知道嗎，紅，有個孩子在海邊的礁石上割破了膝蓋，幾個月後就說膝蓋疼。父母覺得很可疑，就帶他去醫院檢查，結果發現膝蓋骨裡面密密麻麻的……」

「喂，住手，笨蛋……!」





面對驚訝地說著的昴，紅眼裡含著淚，臉色蒼白地制止那話。

紅曾經聽了這個故事，晚上擔心得睡不著。雖然這一說法已經被科學否定，但一想到，還是覺得很可怕。





……但是，受害的不只是紅。





「嗚嗚，你剛才說的是真的嗎?我晚上睡不著啊……」

「嚇，雛菊也不擅長說那種痛苦的話……」





深雪和雛菊因為碰巧在附近，被流彈弄得臉色蒼白。見此情景，紅瞪著昴說:「你看!」





「莫……昴，不要為了好玩而嚇到女孩子喲?」

「不……嗯，真的很抱歉。」





實在是就連少年組都被他弄哭了，看來他是先道歉了。昴對紅和聖二人責備的視線感到不好意思。





「可是，受傷是真的……你們兩個，不要光著腳踩啊?」

「「好~。」」

「還有，對任何事都不要半開玩笑地去碰，因為海里的生物都很可怕。還有……」





不知為何，看著情況趕來的委員長熟練地向孩子們說明注意點。

把少年組交給她……做完準備體操的紅他們也終於要踏入海水了。





海水並不像想象的那麼冷，在炎熱中有種清涼的舒適感，讓燥熱的肌膚冷卻下來。





「不過，真是意外啊。」

「……嗯?怎麼了，委員長?」





紅們陪著雛菊們，在海里玩起了扔沙灘球。





球被不小心拿錯的手彈飛，紅比誰都快追上，抱著球游回來的時候……紅耳朵好聽到佳澄一臉驚訝地說著這句話。





「滿月同學游泳遊得真好啊，明顯地……」

「……我又不是運動白痴。」





不知為何，紅察覺到了她想說什麼，重新抱起球，臉頰鼓起。





「……嗚，這樣的表情也很可愛，這不是犯規嗎?」

「……?委員長，怎麼了?」





對突然變得形跡可疑的委員長歪著頭。佳澄不甘示弱這樣的追擊，滿臉通紅，清了清嗓子，開始說話。





「嘛，成為朋友已經有一段時間了，到現在我才知道滿月同學並不是不擅長運動……」





佳澄說到這裡，抱著球，看了看像海獺一樣飄在海面上的紅全身，感慨地繼續說。





「你看，形象呢。看起來就像夢幻一樣，怎麼也沒有能運動的印象。不，我知道很厲害。」

「……啊哈哈，對不起紅醬，我也很明白佳澄說的話。」

「這傢伙的外表和那個身體能力，算是有點欺詐吧。」





例如，體育課，在體育館進行的籃球。





全班同學都在擔心萬一吹跑了該怎麼辦……以那個班級中最矮小的體型和出眾的爆發力，縱橫馳騁在對方隊伍之間，巧妙的處理高球和假動作，再加上無動作的傳球。最後，她以她嬌小的身材，竟然還在比賽中披露了扣籃引起騷動，這讓全班同學都記憶猶新。





結果……久違的體育課讓紅情緒高漲，等她回過神來，已經是在班級裡「球場上的白色惡魔」這個綽號徹底流傳之後了。





——閒話休題。





「嗯……要不要比游到外牆去?」





這樣，發揮了不服輸精神的紅不經意地提議。





雖然看上去感覺距離顯示器外壁還有一段距離，但體力已經完全恢復的紅，應該可以參加200米個人混合泳。嘛，只要放慢速度，那樣的距離還可以……





這麼想，所以提出了這個建議。





「不不，算了吧，吶?」

「嗯，紅醬，還是算了喲~ ?」

「算了，我也能看到結局，還是算了吧，吶?」





不僅是一臉僵硬地搖頭的佳澄，就連聖和昴也委婉地阻止了她。

對大家的樣子歪著頭的紅，昴代表提出了問題。





「你的泳衣，不是認真游泳的吧?」

「……啊。」





沒錯。





正如昴所指出的那樣，紅當然是這樣，佳澄也穿著可愛的荷葉邊比基尼……這是在水邊玩耍時穿的泳衣。

就算紅對自己的體力有多大的自信，可愛的泳衣也無法承受劇烈的自由泳和蝶泳。





也就是說……概率很高，會脫落。





「那就在穿遊比賽泳衣的時候吧?」

「嗚……知道了。」





實在是不能接受那個。

在聖的溫柔教導下，紅不情願地放棄了。





「不過，仔細想想，在遊戲中那麼厲害，滿月同學能運動也是理所當然的吧……」

「不……不知道。」





聽了委員長的話，紅有些微妙地歪著頭。





「完全潛入遊戲……或者說《Destiny Unchain Online》，我認為，越是有武道或體育經驗的人，越是對自己的身體能力有自信的人，越容易被現實的身體所束縛。」

「啊……什麼意思?」





佳澄聽不懂紅突然說的話，歪著頭。





「比如說……是啊。委員長，在現實中，在海上跑步，你覺得可行嗎?」

「啊?不行吧?」

「是啊。那《Destiny Unchain Online》裡面呢?」

「不……不不不，不可能!」





沒錯，佳澄用懷疑的眼神看著紅，好像在說什麼。但是……





「這個啊，能做到。我試了一下，基本上只要【肌肉力】和【疾走】各有70左右就能做到了。」

「騙人! ?誒，門檻這麼低嗎?」





話說回來魔王~大人，你可以在水面上跑啊……看著目瞪口呆的佳澄，紅苦笑著繼續說。





「像委員長那樣習武的人，一開始很厲害，因為比一般人更能理解身體的使用方法。」





當然，在戰鬥中也能比沒有任何經驗的玩家動的更好。因此，有很多人為了遊戲而進入劍道或空手道道場。





但是……紅常常對此產生疑問。





「但是，角色變強到一定程度的話……好像就會成為累贅。」

「啊?經驗會妨礙嗎?」

「嗯。因為了解現實，本來只要去做就能做到的事情，卻下意識地想『我怎麼可能做到那樣的動作呢』，無意識的進行保留了。」





雖然程度不同，但他們比一般人更瞭解自己，也更嚴於律己，這就是弊端。





「但實際上，在有系統和屬性輔助的《Destiny Unchain Online》中，我們的反應速度和身體能力都比現實中要高得多。而且，胡來的動作，也沒有全力攻擊時的反作用。」

「那麼，只要把你認為不可能的枷鎖卸下來……」

「嗯，我想可以行動的範圍會變大。現在的委員長，在守、破、離的『破』中，正處於打破自己常識的階段。」

「哈~……」





順便說一下……在背後佩服地聽著紅說話的雛菊等人，雖然紅認為不用教，自己在那個年紀就已經踏入那個領域了，但和她比起來還是太過分了，所以閉口不言。





「……怎麼說呢，道理基本上都是聽索爾里昂的人說的。」





她一邊說著這樣的笑話，一邊對目不轉睛地盯著紅的佳澄笑了。





「所以，委員長如果把那個楔子擊破的話，還會變強的。我可以保證。」

「嗯……滿月同學，我要加油!」





佳澄的表情一下子明朗起來，紅也跟著露出了笑容——……





滿月紅不想試膽


用借來的救生圈，在水面上悠閒地盪來盪去。





除了看著行李的龍之介以外，唯一的男性昴，女孩子們全體出動把他埋在沙灘上。(順便一提，雖然不說什麼，但讓人瞠目結舌的犯人是紅)





雖然也有以紅和聖為目標的年輕男性客人，以及其中以昴為目標的姊姊等來搭話的糾紛……這裡並沒有特別不好相處的人，認真地回答了謝絕後，稍微談笑了一下就走了，也沒有什麼特別的問題。





——然後一邊享受沙灘上的定番，一邊度過平靜的時間，太陽開始微微傾斜的時候。





「玩了很久啊……」





現在在泳衣外面披了一層防曬服的紅感慨萬千地說。





被戲水後特有的暖烘烘的感覺和舒適的疲勞感包圍著，從海里上來的紅一行人。

這樣子的紅他們在龍之介的帶領下，走進了海邊的一棟房子，在那裡悠閒地享受著，龍之介敏銳地發現這裡提供的是傳統的朗姆酒。





大家一邊享受著用現在已經很懷舊的裝玻璃球的瓶子裝的碳酸飲料，一邊沉浸在愜意的倦怠之中。

一直在嬉鬧的雛菊，已經把頭靠在坐在旁邊的深雪肩上，開始搖晃了……那樣的深雪，似乎是不能隨便動，為難地苦笑著。





「龍之介先生也是，幫我看了行李，非常感謝。」

「嗯，反正我過得很有意義，不用在意。」





龍之介對深深地低頭致謝的佳澄說著，揮著手中的平板電腦。他似乎在海邊悠閒地埋頭工作，心情非常好。





「那麼，龍之介先生，之後你有什麼安排嗎?」





紅問。聽到這句話，他打開日程表瀏覽了一遍。





「不，沒什麼特別的。之後到晚飯為止，各自悠閒地待著不就行了嗎?」





這三天，從傍晚到晚上都是這樣的感覺，龍之介閉上了平板電腦。





「啊，不過老媽說過，第三天晚上大家都要把安排空出來。」

「是嗎?」

「嗯，那天有客人自由參加的立餐聚會，一起去吧。」





難得的旅行，大半都是在工作的父母。既然如此，對這樣辛苦的父母當然不會吝嗇，紅欣然答應。





但是……





「聚會……沒準備，禮服什麼的需要嗎?」

「這是自由參加的聚會吧?沒人說什麼，應該沒問題吧?」





聖和昴說了這樣的話。

但是……對紅來說，這段對話就像是一個flag。





「禮服……總覺得，有一種不祥的預感。」





如此，她一邊隱隱感到不安，一邊喃喃道。





「那怎麼辦呢?」





紅代表大家回到接下來的時間怎麼辦的話題。





今晚的晚飯好像是從晚上七點開始，在面向大海的五樓陽臺上的餐廳裡以自助餐的形式提供。

現在才傍晚四點多一點，悠閒地待著有點可惜……這樣想著。





「……是!」

「雛菊?想做點什麼……」





不知何時醒過來的雛菊，精神抖擻地舉起手。紅本想問這是怎麼回事——





「我現在先睡個午覺，吃完飯再試膽!」





——接下去的這句話，紅的眼睛一下子僵住了。





「……我，有點不能接受可怕的東西。」





像形象那樣，不擅長恐怖的深雪遺憾的說。紅對不只是自己感到安心。





「你，你你，你看，晚上很危險呢……?」

「紅，紅。聲音在顫抖。」

「昴好吵……!」





似乎是為了報復剛才被埋的昴，露出壞心眼的表情指責道，眼裡含著眼淚的紅小聲抗議。

作為長輩以及公會長的面子，在少年組面前總不能說討厭恐怖的東西。





「滿月同學，恐怖真的不行啊。」

「嗯……驚嚇的還好，妖怪、殭屍之類的怪談以前就不行。」





這樣悄悄共享情報的是聖和佳澄。

兩個同學的青梅竹馬，一直守護著這樣的紅的樣子……另一方面，還有一個人滿臉苦澀。





「話雖如此，我也不能說可以去。現在這個時代，晚上帶著父母寄養的女孩出門，也是有問題的。」





這樣告知的是負責帶領的龍之介。這句話讓紅看到了希望，她的表情一下子開朗起來。





「是……是吧?!」

「啊……唉，雛菊小姐，要是和你母親一起去的話就好了。」

「嗯……沒辦法啊。」





龍之介一本正經地說著，連雛菊也忍不住後退了幾步。基本上是個懂事的好孩子，不會說出違背道理的任性的話。





——好吧，只要她媽媽不感興趣就沒事。





隨著談話的進行，紅在內心擺出了一副勝利的姿勢。





「嗯，先不說試膽，去散步不是挺好的嗎?」

「確實……是再現人們居住時的風景，作為住宿設施出租的吧?」

「嗯嗯，我想在島上散散步……趁天還亮的時候。」

「啊，是、是啊!」





聽到同學們爽快地回答，紅一下子倒了下去。





的確，宣傳冊上說島上的道路已經修建好了，有一條步行道。紅也同意，難得是離島度假勝地，想先散散步。





「那到吃飯時間為止，要不要繞島一圈?換好衣服，五點在玄關大廳集合，可以嗎?」

「「「好!」」」





龍之介似乎要繼續擔任領隊的話，大家都很有精神地回答——……





神那居島定向越野


——賽法特城，可莉姆的辦公室。





「啊啦……歡迎回來，主人。大家今天都沒來，怎麼了?」

「啊，不好意思。如果不是這個時候，有很多話都說不出來。」





這樣，可莉姆正在向奇怪的歪著頭的達阿特=賽法特打招呼。





用淋浴沖洗附著的海水，為外出做準備……因為先一步準備好了，所以一個人去了大廳，不過距離約定的17點還有幾十分鐘左右的時間。





因此，紅把身體靠在等候地點玄關大廳的沙發上，啟動NLD，登錄《Destiny Unchain Online》。





之所以這麼說，是因為可莉姆正好想趁現在這個公會里空無一人的時候，問達阿特一件事。那是……





「――是汝把吾召喚到這片地域，黑森林的遺蹟的?」

「……是的。」





如此幾乎確信無疑的可莉姆的話。

達阿特猶豫了一會兒，點了點頭。





可莉姆想問的事情……那是連父母都沒有參與的，關於最初的登錄地點變更的理由。





「沒有馬上露面，是為了判斷我的為人和實力。而且……那個判定角色，是不知為什麼不太想讓我看到的魯德加的妻子，沒錯嗎?」

「……是的。可是，為什麼?」

「我查了很多。魯德加本來就是上門女婿，保管赤獅子帝使用過的外套的，就是那位夫人的家……赤獅子帝乳孃的家族吧?」





這是在翻閱塞法特城堡書房藏書時發現的記述。





「然後，和汝也有聯繫……不是嗎?」

「是的……我很吃驚。一直想有一天一定要把這件事說出來，沒想到你竟然會把這件事抖出來。」

「嘛，有提示啊。」





這是以前在Raid副本《賽法特城》中，騎士長埃菲耶說的話。





――你，來到這裡才出現的吧。





在聽到這句話的時候，就已經是說圍繞著這座城的事件是某人的意思介入的結果了……他確信可莉姆的起點被扭曲了。





接下來，只要從已經看到的結果開始，把過程填滿即可。也不是什麼難事。





「嗯，託汝的福，才有了這麼好的邂逅，吾一點也不想責怪汝。可是……為什麼是吾呢?」





只有這一點，一直很在意。這個疑問實在是太噁心了，不能置之不理。……





「那是因為……那時，降臨到這個世界的人們中，您擁有最強烈的靈魂光輝。」

「啊……」





雖然是NPC獨特的說法……也就是說，可能是初始登錄中屬性最高的緣故吧，可莉姆理解了。

的確，在種族特徵上，克里姆擁有壓倒性的補正，甚至超過了索爾萊昂的《龍裔》，在其他已知的人中擁有最高的修正力。





「嗯……原來如此。謝謝告訴吾。」

「不是……我才是，原諒我，我該怎麼感謝你才好呢?」





看到達阿特一副打從心底感到安心的樣子，可莉姆苦笑著說這太誇張了。





「那麼……因為有約，所以今天就先告辭了，明天吾應該再好好地露面。那麼，明天見。」

「是的，主人，您慢走。」





這樣笑臉相迎，可莉姆結束了短暫的登錄，進入了現實世界。





◇





而當紅回到大廳時……旁邊還有另一個人。





「啊，你回來了。」

「……昴?」

「真是的……不要在房間以外的地方潛入。」





這樣，昴驚訝地說。

雖然設定在檢測到某人有一定程度以上的接觸的瞬間就會退出……好像在潛入的時候，一直在監視著紅的身邊。





「嗯，謝謝。」





坦率地道謝，嗯……的叫了一聲，伸直了因為坐著的姿勢潛入而僵硬的身體。





在這樣的過程中成員們聚集在一起……離集合時間還有五分鐘，大家都到齊了。





「不過嘛，你又穿了相當可愛的衣服啊。」

「啊，聖說這是絕對的……」





在昴的指點下，紅再次低頭看著自己。

紅現在的打扮，是住院期間臨時外出時買的那件帶有淡淡的藍色漸變的白色清涼連衣裙。

還有為了遮陽而購買的帶有白色緞帶裝飾的草帽和白色遮陽傘……這一打扮簡直就是「避暑勝地小姐」的翻版。





「是不是……很顯眼?」

「沒關係，很可愛!」

「這個問題還沒有解決……」





不知為何，面對自信滿滿地斷言的聖，一邊嘆氣一邊吐槽。

順便說一句，她也是那時候一起買的同款連衣裙，現在兩個人穿的都是一樣的連衣裙，這讓她更加害羞了。





這樣的，實際上不怎麼見到的草帽和白色連衣裙少女化的紅和聖。這樣的兩個人在大廳裡受到周圍人的關注，也是理所當然的。





「哎呀，小姑娘們打扮得好可愛啊。」

「啊哈哈，謝謝您，龍之介先生。」





聖面帶微笑地向龍之介道謝，紅滿臉通紅的隱藏在聖的背後。





龍之介滿意地點了點頭……突然，表情嚴肅起來。





「……說真的，你們兩個，之後能不能做一下模特?」

「如……如果你喜歡的話。」





龍之介一臉認真地說著，此時此刻，紅和聖只是含糊其辭地笑著。





「那麼，走吧。」

「你們兩個都不要跑開啊?」

「「是~的。」」





應該說不愧是委員長吧，對在海里玩的時候完全是姊姊角色的佳澄的指示，雛菊和深雪坦率地回答。





紅也微笑著守護著這樣的樣子，走在最後，就在這時……一個男孩和一個女孩，兩個小學低年級的孩子從紅的旁邊跑了過去。





「啊，你們，那邊……」





「懸崖」，紅慌忙轉過身，想要忠告……





兩個孩子——在紅的眼前翻過山崖，在空中跑了一會兒之後，像融化在光裡一樣消失了。





「……啊!……! ?」





紅親眼目睹了這一切，她一言不發地閉上了嘴。耳邊傳來孩子的笑聲。





「……紅醬?」





聖注意到渾身發抖的紅緊緊抱住自己，擔心地對她說。面對這樣的她，紅總算說了句話。





「這、這裡，孩子消失了……!」

「……嗯?除了雛菊醬和深雪醬，還有別的孩子嗎?」

「沒有……我沒看見。」





聖對紅的話歪著頭，昴回答道。





——果然，這座島有什麼在!?





看到兩個人的反應，紅的臉色煞白。





——但是，之後就沒有什麼麻煩了。





「啊，TIPS號碼26，有了的說!」





這是由原來的島上民宅改建而成的庭院之中。

在令人懷念的(樣子，龍之介說的)手壓的水泵井裡，雛菊一邊讓水流著，一邊高興地叫著紅他們。





「後面，27也在喲!」





這樣，從屋後向招手的是深雪。





她們說的，是在酒店大廳下載來的導覽手冊。





用手觸摸遍佈全島的檢查點，就會出現關於場所、設施、過去使用的器具的名稱和使用方法，或者生活方式等的AR解說文，同時，表上也會有檢查標記。

收集這些東西的，就是這個用AR做成的定向越野表。





在這兩個人的帶領下，紅一行人已經積攢了四分之一的檢查點。





在這種情況下……





「好涼啊!大家，這井水好涼啊，大家休息一下吧~!」





在調查井水水質的佳澄的呼喚下，正在散步的雛菊和深雪也回來了。看來是要休息了，紅他們也在背陰處的院子裡的石頭上坐下。





「不過這座島上的神社可真多啊。」

「啊，聖也在意嗎?」





正如聖所言，島上各處，每一戶民宅至少有一個神道的神社。

另外，就村落的規模來說，公園……或者說是空地……很多，就好像是有很多孩子可以玩的街道的樣子，歪著頭。





「啊，好像和這座島的名字有關。」

「「「名字?」」」





龍之介用浸在井水裡的手巾放在脖子上，高興地說:「啊，又活過來了。」他對紅說。





「啊，我在前臺問過，這座島……嗯……」

「神那居島?」

「哦，據說是『那由多之神居住的島』。嘛這個神，據說是指死去的人。」





聽到龍之介的說明，紅一下子喘不過氣來。

也就是——亡者的靈魂聚集的島。





「那倒也不是消極的意思，好像是指過世的人們偶爾會來這裡玩，風景明媚的島。」





龍之介對臉色蒼白的紅笑了笑，然後輕輕撫摸著她的草帽，聽到這句話，她鬆了一口氣。





「這座島，為了歡迎這樣的神先生，好像到處設立了這樣的社作為旅館。總之，他們相處得很好。」





——這麼說來……剛才看到的那個孩子，也沒有什麼惡靈的感覺。





這麼一想，不可思議的是，也就不那麼害怕了。





如此，紅一個人在心裡整理著。





「不過，我一直在想……」





回過神來，他們和剛才的龍之介一樣，一邊用被冰冷的井水浸溼的手巾擦拭臉和脖子，一邊在陰涼處納涼。





其中，只有紅臉上很涼爽……對著這樣的紅，昴在她耳邊輕聲說道。





「……還是羨慕你的那個。」

「啊，啊哈哈……」





獨自一人，在連衣裙內展開冷氣魔法，幾乎不流汗，一臉涼爽的紅，昴用羨慕的眼神看著。





——可是，除了自己，還沒有完全控制的自信。





紅想用也是障礙重重……考慮到弄不好會被燙傷或凍傷，即使是知道情況的聖和昴，也不想使用。





因此，紅只是含糊其辭地笑著——……





註定的敗北Flag


——為什麼會變成這樣?





現在是晚上。吃完飯後，紅一行人再次來到夜之島。





雖說修整後的人行道很好走，但現在走在看不見前面的黑暗的地方……紅在心裡嘀咕著這個疑問。





——事情要追溯到晚飯時間。





「試膽?挺好的，能成為美好的回憶就好了。」

「謝謝您，母親大人!」





笑眯眯地撫摸著愛女的頭，興高采烈地回答的桔梗，和開心地抱住她的雛菊。





看著這樣的母女貼貼的光景……紅不斷流著冷汗。





這是為享受夜晚海水浴場的客人而燈火通明的大海。在可以眺望到那裡的休息室裡，從自助餐形式的晚餐中各自取下想吃的東西，咂嘴的時候。





白天開始泡澡，加上在房間裡的女子會(有酒精)，桔梗、沙羅、翡翠三人似乎完全融洽了。





在她們也參加的晚餐上……「想去試膽的說。」雛菊對母親說。桔梗的回答就是剛才那句話。





「好啊，我也可以去嗎?」





這樣，完全感興趣的雛菊的母親桔梗。看來她的外表與文靜的不同，是相當積極的性格。

在雛菊提議的那一刻，紅終於意識到敗北是註定的。





「……嘛，只要父母同意，就沒有理由拒絕……沒事吧，紅小姑娘?」

「啊哈哈，每文題, 臺耗了喲出局~ ?」

「……不是不行的感覺嗎?」





雖然龍之介說出了這樣的疑問，但紅也不想剝奪雛菊的樂趣，一口吞下了「討厭」這個詞。





「那麼，吃完晚飯後……」

「是啊，大家一起去吧。」





伴隨著這句話，向紅瞟去意味深長的一眼。





沒錯……她很享受紅的反應——可愛的小女孩膽怯的樣子。





彷彿變成了被蛇盯著的青蛙，紅垂頭喪氣。





——正因為如此，現在才在夜晚的島上散步呢。





夜晚的小島上，不是一般的路燈，而是排列著燈籠形狀的燈，充滿了非常異樣的風情。紅緊緊地抓著聖的衣袖，淚眼朦朧地走著。





順便一提，昴也在哄同樣害怕的深雪，那是另一回事了。





「母親大人!快點快點!」

「啊啦啊啦，那麼急的話，腳下很危險哦。」





實際上桔梗正走著・・跟隨快樂地在最前面跑來跑去的雛菊。





——欸多，什麼步法?看著就會有認知BUG，這是什麼?





雖說腿的長度不同，為什麼卻能跟得上跑來跑去的小學生呢?不如說紅看著她比較恐怖。





「那麼……桔梗，你到底要去哪裡?」

「呵呵，我聽導遊說，前面的神社是非常漂亮的夜景景點。」

「啊……試膽只是藉口，這才是目的啊。」





聽到桔梗的這句話，鬆了一口氣。龍之介也對她的話表示肯定，點了點頭。





不愧是大人。心思的運轉方式不同。

懷著這樣的憧憬，邁著輕快的步伐跟了上去。





然後，走上通往島中心的高臺的臺階，前方就是神社的院內。那裡……





「哇……」





夜幕中，在Island City本館的燈光下浮現出的巨大建築物，和在其深處反射出各種閃閃發光的色彩，宛如黑暗的大海。





走在夜晚的島上很害怕，但幸好來了。





沒錯——紅在這一瞬間大意了。





難得的機會，大家以夜景為背景拍照吧……提出這一提議的紅，首先擔任了第一個攝影角色。





「那就拍吧!」





在這樣的紅的指示下，一行人以夜景為背景，各自擺出各自的姿勢。





與此同時，紅啟動了NLD的拍攝模式——就在那一瞬間。





——嗶，嗶，嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶!!





「――咦呀啊啊啊啊啊啊! ?」





同時，在影像拍攝的畫面上，浮現在無數個「無人的地方」上的人臉識別的黃色邊框，和無數個重疊在一起，發出的刺耳警報。





就在一不留神的時候，突然襲擊的怪異。看到這一幕的紅……終於突破忍耐的極限，發出全力的悲鳴——……





「……呣，是汝等嗎?」

「啊嘞，是天理老太太?」





對面傳來白色的人影和聲音。

很快注意到這一點的聖，正在工作的她……天理為什麼會在這裡，歪著頭。





「不……好像是聽到了一聲慘叫，所以受人之託急忙過來看看情況……」

「啊哈哈……正如天理姨媽所察覺的。」





這樣的天理苦笑著看著的是……因為剛才那件事，紅終於超過了恐怖的忍耐量，被聖和昴的牽著手跟著，眼睛裡的光消失了的樣子。





……這樣的狀態下，紅也轉移到Island City，隨著人的增加，慢慢恢復了精神。





「啊 哈 哈!這，這樣的嗎，妖怪之類的東西還是不行啊!」

「呣嗚……媽，你不要那麼笑嘛!」





完全中了笑點，放聲大笑的天理，被恢復了精神的紅吃掉了。





「對不起!對不起!我想起以前看完恐怖電影，一定要鑽進吾和宙的被窩裡的時候，好懷念啊!」

「是……多少年前的事了喲?!」





在眾人面前暴露了過去的事情，紅滿臉通紅，低著頭。

這樣的樣子，周圍的人都覺得很欣慰。





——這樣的紅他們現在回到海灘，享受著天理準備的煙花。





話雖如此，卻不是在Island City內。這是沿著外牆佈置的，用來享受煙火、燒烤等用火舉辦的活動的一角。





瀰漫在周圍空氣中的是硝煙的味道。

這是近年來考慮到安全性而不是化學藥品的化學光，而是使用了真正的火藥，現在已經越來越少見的真正的煙火的證明。





怎麼會……被放在桐木箱裡的煙花，竟然是線香菸花。據說每一根都是手藝人親手製作的。





面對如此珍貴的東西，一行人爭先恐後地聚集在一起。





從手邊搖搖晃晃的火花中，發出輕微的啪啪聲，纖細的橙色花朵綻放。





大家默默地凝視著這虛幻而美麗的懷舊景象……天理突然開口了。





「……嘛，雖然都是喜歡惡作劇的傢伙，但也別太狠毒了。因為你是看得見的人，反應也很好玩，所以他們在一起也很開心吧。」

「……那個，果然是來找我的嗎?」





「幽靈」這個詞是紅故意不說出來的。因為害怕。





「嗚呣，很有人氣啊，汝。」

「嗚誒……」





看來，現在的紅已經完全被孩子的靈所親近了。看到背後有無數人，天理苦笑著回答。





如果這是別人說的話，也許會一笑置之，但遺憾的是，母親是知道這些的，所以才會這麼認真吧。





幸好……救命的是，能夠得到Island City內可以防止那些東西的保證。





在水霧中


溫泉回





——位於Island City一角的溫泉之一的更衣室。





「啊……今天真是，我吃了不少苦頭……」

「啊哈哈……辛苦了。不過，紅醬也沒那麼討厭吧?」

「這個，嘛……」





她一邊回答聖的問題，一邊解開連衣裙的肩帶。

於是，那件鬆開的衣服隨著重力啪一聲掉到了地板上。

接著，穿在裡面的防透襯裙也同樣利落地掉了下來。





彎下腰撿起來的時候……





「誒，欸多……兩個人，都怎麼了?」





在紅面前，兩個人也穿著小背心和內褲正在脫衣的樣子，和兩對炯炯有神地盯著她的眼睛對視了一下。





「哈~……兩位都是大人的內衣……大人的感覺的說……」





一邊不停地撫摸著自己那被兒童胸罩包裹著的扁平胸部，一邊用羨慕的眼神目不轉睛地盯著紅她們的……雛菊





「嗚……是，是嗎……?」

「是啊!不愧是高中生，有大人的感覺，憧憬的說!」

「呵呵，謝謝你，雛菊。」





該說不愧是聖能輕鬆應對。

與此相對，紅對少女那直率的言辭感到莫名的害羞，不由得用胳膊遮住了胸口。





恐怕……正因為她們不是像父母那樣完全的大人，而是比自己大幾歲，數年就能追上的姊姊紅和聖，，所以雛菊才會如此有興趣。

但現在，那純粹無垢的羨慕眼神讓人心痛。





另一方面……





「滿月姊姊，皮膚真漂亮……像雪一樣雪白，細膩……哈……」





這是另一種憧憬的視線，深雪就像憧憬公主的少女的眼神投向紅。

彷彿要從那令人難以忍受的視線中匆匆逃離一般，紅急忙脫下內衣，走出更衣室。





然後在逃跑的地方……和往常一樣被聖抓住，被帶到分開的洗澡間。





「……吶聖。總覺得你是不是比平時更仔細了?有必要這麼仔細地洗嗎?」

「有喲~♪」





為了不往後看，她硬是避開直視鏡子，聖在背後興高采烈地哼著歌。





特別是仔細地洗頭髮，花了比平時多一倍的時間，現在又仔細地塗上護髮素，對這種狀況，紅已經完全受夠了。





「海水浴得太多了呢~，不好好保養的話會受損的。」

「可是，不是在更衣室的淋浴間洗過一次嗎……」





一邊抱怨，一邊任由對方擺佈，終於到洗完的時候了。

包好浴巾，終於得到了聖的許可:「好了，已經夠了。」她搖搖晃晃地疲憊地走向浴池。





——果然，還是自己也記住洗的方法吧。





雖說是聖出於的喜愛而做的事，但還是不能把麻煩都推給別人。望著聖的背影，她終於發誓以後要自己洗頭髮。





然後去了大浴場……有一個陌生的樣子的、認識的人。





「……沒事吧?你的臉色很嚇人喲?……欸多，沙羅小姐?」

「……啊，滿月小姐?」





一邊泡在浴缸裡，一邊問道。

為什麼是疑問句呢?因為她不像平時那樣凜然，看起來非常不舒服。





——酒味好重。





吞下這句話的紅，目光的前方，是明顯無精打采的沙羅，遲鈍地轉向阿紅。





順便說一下，一起喝酒的翡翠去叫她的時候已經完全不行了，現在委員長在照顧她。因此，她有氣無力地說明天早上去。





「喝完後洗澡，不是不太好嗎?」

「……可是，這麼長的連休，去度假村泡溫泉的機會，不知道下次什麼時候來。」

「哈……工作辛苦了……?」





看著沙羅這樣撒嬌的樣子，紅很同情，大人果然很辛苦啊。





就這樣，持續了一段時間的沉默中……無法忍受氣氛的紅說出了想問的話。





「沙羅……你知道吧，我……不，是指『俺』的事。」

「……嗯，是啊。患者的事，我也聽說了。」





沙羅察覺到對方在說非常正經的話，端正了姿勢，爽快地回答道。





「那個……沒關係嗎?我姑且本來是個男人，你就這樣和我在同一個浴池裡。」





說完，她嚥了一口口水。

如果被排斥的話……一想到這裡，就害怕得發抖，但是。





「……也許是工作的關係吧。倒不如說，我對必須如此顧慮的滿月小姐的遭遇感到同情。」





回答是「啪」的一聲，把手輕輕放在頭上的感覺。





「沒關係，雖然交往時間很短，但我很清楚，你不是惡意利用那種立場的人。」

「……是的。」





聽到沙羅認真的眼神的回答，紅強忍著鼻子深處的疼痛。





「而且，無論你怎麼掙扎，在肉體上還是女孩子喲，那就得像個女孩子，換衣服也是、上廁所也是、洗澡也是。」





戶籍也好，過去有過交往的人的記憶也好，在醒來的那一天，因為天理的安排，全都被篡改了。在這個世界上，紅已經是不折不扣的女性了。（天理使用壓路機釋放了A級記憶消除）





「說到底，除了數據文件以外，我根本不知道你是男孩的時候吶。」





沒有什麼實感，帶著苦笑說滿月小姐太可愛了，臉紅了。但……





「這麼說來，對不起，認真的話題已經到了極限……唔……」





沙羅像是說的一樣，一下子靠在椅背上倒下了。

紅的樣子從無神彩到活力全開，滿臉通紅地轉過臉去。





——明明是件好事啊。





或者說，一直以為沙羅是個更酷的成熟女性。不，實際上應該是那樣的。





之所以會變成這樣，都是因為喝酒。被酒吞噬是不好的。對於這樣的反面教材，紅感到非常鬱悶。





――到外面去吧。





在人很多的室內浴場裡，有很多一絲不掛的女人闊步走來，對紅來說各種各樣的都對眼睛不好。

想到這裡，從浴池裡出來的紅鑽進通往露天浴池的門。





那裡……為了防止從上往下的偷窺，蓋上了屋頂，自然岩石隨意佈置著，就像庭院一樣，是可以看到大海的浴場。





呵呵，就在被這景象迷住的時候……一陣風吹拂著紅的身體遠去。





「嚇呀! ?……哈，快去洗澡。」





雖然正值盛夏，但夜晚的冷空氣果然對熱水燙過的肌膚來說太冷了。





紅被吹拂著肌膚的風吹得全身顫抖，正要走向浴池——





「嚇呀啊! ?」

「嗚! ?」





突然從背後來的腰部的衝擊。紅的嘴裡不禁發出奇怪的聲音。

憑藉現在的吸血鬼的身體能力，好不容易抓住浴池旁的亭子的柱子承受住了，勉強沒被後面什麼人抱著跌倒。





「對，對不起……!」

「那、那就算了，快點下來……! ?」





不然的話，會有很多麻煩。

沒有任何遮擋，緊貼著紅的後背的少女……一邊感受著兩個柔軟的觸感，一邊不停地冒冷汗。





兩人慌慌張張地逃離了貼身狀態，氣喘吁吁地喘著粗氣。





「哈……沒事吧?」

「……哇，好漂亮……真的，像公主大人一樣……」





這是一個樣子奇怪的少女的聲音，她抬頭望著佇立在月光下的紅，小聲嘀咕著什麼。





抱歉擔心壓倒了負罪感，想辦法控制住暴走的心臟，回過頭來。





「深雪醬?」

「……是，是的，沒問題的!!」





在紅回頭的地方，有個少女坐在地板上，害羞地用胳膊遮住兩胸，不知為何發呆抬頭看著紅……深雪長髮用毛巾包好紮成一團的身姿。





「啊，對不起，在地板上滑了一跤……」

「那、那就算了，快去洗澡吧。」





眼前這個可愛的比自己小的少女，平時被頭髮遮住的脖頸，什麼也沒說啊，過於集中在胸部毫無警戒的下面，這樣下去，各種各樣的看到的地方讓人頭疼。

紅小心翼翼地避免直視她的身體，拉著深雪依舊惶恐的手，踏進浴池。





「嗯……和裡面的溫泉的泉質不一樣?」

「有點黏黏的呢……啊呼。」





兩個人一起在露天浴池裡沉到肩膀。慢慢地，被夜晚的冷空氣寒冷的身體溫暖起來，不由自主地呼出一口氣。





這裡的洗澡水比室內的洗澡水稍有黏性，稍微有些白色渾濁……比起泉質之類的東西，更重要的是，把浴池裡的光景隱藏得很好，這一次紅終於放心了。





「再次……真的非常抱歉……」

「不……嗯……」





她的臉漲得通紅，幾乎要暈倒了，紅不知道該怎麼回答，含糊其詞。





但是……她的脖子都紅了，緊緊地遮住了胸部。看到那裡刻著清晰的谷間的瞬間，確信了。





——輸了。





在比自己小三歲的少女意外豐滿的那個部位上，啪啦啪啦（形容敲平坦的地方的聲音）地撫摸著自己好不容易才微微鼓起的的東西，在內心嘎吱嘎吱地凹陷下去……不不，有什麼好悔恨的?慌忙想辦法甩開這種想法。





排序:聖>深雪>紅>雛菊。





腦海中浮現出這樣的不等式。





——沒，沒關係，已經贏過雛菊了!





……想到這種自我辯護之後。





「那，贏了小學生又有什麼呢~! ?」

「滿，滿月姊姊?!」





為什麼面對一個可能還沒有出現二次性徵的孩子，還在炫耀自己的勝利呢?

紅對自己宣佈的勝利宣言感到極度空虛，從自我厭惡中發出咆哮，撓著頭。





深雪驚訝地望著總覺得在演七面相（一種通過面部表情和簡單變裝表演變臉的節目）的紅……終於，她慌慌張張地安撫起發出怪聲、開始做出奇怪行為的紅——……





溫泉Girls Talk


「久等了~!原來紅醬和深雪也在這裡啊!」





說著走進露天浴池的是洗完頭髮和身體的聖和牽著手的雛菊兩個人。





她們發現泡在溫泉裡的紅和深雪，便興沖沖地走進浴池，坐在臺階上，把半身浸在浴池裡。





「花了很長時間吧?」

「嗯，給雛菊醬也洗過了呢~。」

「是的……聖姊姊很會洗背……」





感覺像是在天堂……這樣，雛菊把頭靠在聖的肩上，滿足地呼出一口氣。

完全軟了的樣子……連紅自己都很驚訝，她感到內心也湧起了什麼。





「……紅醬?」

「不，沒什麼。」

「……?」





敏銳地察覺到紅的樣子的聖發出了聲音。

面對這樣的她紅慌忙搖頭說沒有問題，聖歪著頭。





大家聚在一起，為了悠閒地聊天，換成了半身浴，因此露天溫泉再次成為了對紅的心來說無法休息的空間。





「對了……我一直很在意。」





忽然，雛菊說出了這句話。那隻眼睛緊盯著因緊張而將視線移向遠方的紅。





「滿月姊姊，你的皮膚真漂亮啊……」

「那、那個，我也很在意!」

「……嗚誒?!」





雛菊用手撐著紅的膝蓋，近距離看著。

順著加入話題的深雪。

被這兩個人逼進到至近距離的紅吃驚地向後仰。





的確，紅的皮膚，是與日本人的體質不同的白色的。本來在日本日常生活，也沒有機會見到先天性白化症的人吧。





再加上母親，天理遺傳的與日本人不同的骨骼導致的腰的位置比較高，纖細的腰身，光著身子就更顯眼了。





「摸，摸一下可以嗎?」

「哇，我也……！」

「這，這個嘛，好吧……」





用閃閃發亮的眼睛仰望的雛菊，和戰戰兢兢地抬起頭來詢問的深雪。紅無法拒絕二人的請求，點了點頭。





「感激萬分!」

「哇!」





雛菊抱著，用孩子特有的最初就全開的身體接觸觸碰著，一下子僵住了。





「誒~~，很柔軟，味道也很好聞……」

「是、是嗎……」





雛菊就這樣把頭靠在紅的胸前，躺在她的臂彎裡，開始放鬆。

嘛，這孩子看起來很懂事，不過還是個小學生……這樣，硬把大腿上光滑的臀部觸感從腦袋裡丟出去，就像放棄了一樣接受它的存在。





另一方面。





「那麼，失禮了……」





那是，深雪戰戰兢兢地觸碰的是……也許是顧慮了很多吧，紅的兩個胳膊。





「嗯……」

「呼哇……怎麼說，好像是嬰兒的皮膚……」





輕輕的，揉著小孩子臉蛋一樣的……那種提心吊膽的力道的觸感，反而讓人焦躁。

紅咬著嘴唇，強忍著險些脫口而出的聲音，面對發出純粹的感嘆聲的深雪，忍不住移開視線。





「吶~，厲害吧。紅醬的皮膚又薄又敏感，洗起來也很費勁的喲~。」

「為什麼這麼高興地說呢……」

「因為很漂亮值得這樣!」





自信滿滿地這樣斷言的聖投來堅定的視線。





「……這是怎麼回事?」





和兩個女孩子親密接觸，不知為何被青梅竹馬的人誇讚的現狀下，遠目仰望夜空的紅。





就像這樣，所有的女孩子都在吵吵嚷嚷。





「啊~……難道大家都在那裡?」





阻隔男湯和露天溫泉之間的牆。

突然從對面傳來一個聲音……





「咦，昴也在那裡嗎?」

「啊，是啊，姊姊，龍之介也在。」





聖的問題，聲音的主人……從昴那裡得到肯定的話。





「啊，爸爸也在嗎?」

「哦，是深雪。你在那邊給紅和聖小姑娘們添麻煩了嗎?」

「我才不會做那種事的!」

「哇嚇?!」





新加入手臂的柔軟而有彈性的觸感，被偷襲的紅從嘴裡發出奇怪的聲音。





有些生硬的回答龍之介的話，深雪鼓起臉頰，抱住了紅的右臂。

因為女孩們的貼近面積增加，紅差點尖叫起來，慌忙吞下……





——糟糕，首先要說什麼糟糕的話，俺的理性糟糕……!





紅對連續不斷地襲來的女孩子的裸體沒有耐性，這種連續刺激實在太強烈了，令她血湧上頭。感覺眼睛在不停地轉圈。





「對了，我有件事想問滿月姊姊。」

「啊~……什麼?」





懷裡的雛菊不顧紅的言行開始變得怪異，扭頭望著紅問道。





「我看你們倆位關係很好，你和聖姊姊是什麼關係?」

「和聖的……是啊……」





在朦朧的頭腦中，先把腦海中浮現的詞語直接說出來。





「……是很重要的人……非常非常。嗯。」

「誒、這、紅醬?」





聖的聲音既困惑又焦急，歪著頭想，是不是說了什麼不好的話。





「那樣子的，是戀人嗎?!」

「等，深雪醬?!」





這是戀愛話題，而且是女孩子之間的禁斷關係嗎，深雪目光炯炯地問，就連聖也開始慌張起來。





但是，紅已經連正常的思考能力都沒有了……被熱的昏昏沉沉，也不知道在說什麼，只是嘴巴在動。





「是啊……我……很久以前……」

「阿勒?等，等等，紅醬，你沒事吧?吶，這是幾根手指?!」





聽到聖有點慌張的聲音的同時，紅的意識中斷了。

在那之前，好像說了什麼……這句話，變成了不留在記憶裡的譫語，消失了——……





――冷氣開著，涼爽的空氣撲面而來。





溫柔的風輕輕吹拂著劉海……陷入黑暗中的紅的意識慢慢浮出水面。





「嗯~……」

「啊，醒了……?」

「………………聖?」





之所以花了很長時間回答，是因為眼前被兩座大山丘擋住了，在她往這邊看之前看不到她的臉。





看來這裡是在紅他們租的客房的沙發上。

紅躺在那裡，為了不讓自己感到痛苦，鬆垮地穿上浴衣。





「紅醬是泡溫泉的時候泡暈的，還記得嗎?」

「啊……這樣啊。」





全身無力。

慢慢地嚥下聖用水瓶一點點灌進來的水，恍然大悟。





「因為這裡的熱水滲透壓高，很容易脫水，所以被工作人員罵了一頓，說要小心啊。」

「這麼說來……注意事項上好像寫了……」





高張性溫泉什麼的……這樣的提醒，好像確實在更衣室看到過。





「等會兒再向昴道謝喲~!就是他把穿上衣服的紅醬背到這裡來的。」

「嗯，嗯……」





聖的語氣帶著幾分憤怒，感到有些吃驚。





紅從意識中斷中又回來了，她知道了自己在聖的膝枕上，但全身的倦怠讓她無法起身，只好把腦袋靠在那柔軟的膝上。





就這樣，全身心地投入到溫柔地梳理頭髮的纖細手指的觸感中……突然，發現聖的樣子很奇怪。





「……咦，聖的臉好像也紅了?」

「沒、沒沒、沒問題喲! ?」





她是不是也泡暈了?





紅擔心地歪著頭，但她的視線卻從紅身上移開，慌慌張張的。





「嗯……因為是快要失去意識的時候，所以不記得說了什麼啊……是鬆了一口氣呢，還遺憾呢……」

「……? ? ?」





聖用手捂著染紅的雙頰，似乎很少見的冷淡地嘟噥著什麼。紅只是歪著頭，抬頭仰望——……





岸邊的露艾希亞


「嗯……」





透過窗簾，從窗戶照進來的夏日陽光依然耀眼，紅呻吟著睜開了眼睛。

昨天晚上因為泡過頭而難受的頭痛完全消失了，揉著揉著慢慢地睜開眼睛。





「……啊?!」





心臟差點停止跳動。





就在紅的眼前……就在前額幾乎可以觸碰到的近距離，聖的毫無防備的暴露的睡臉。





長長的睫毛

豐滿豔麗的嘴唇。





就算沒有紅的偏袒，她也是個不折不扣的美少女。

因此，每當紅在學校聽到收到同學和前輩的告白的消息時，心中總會有一種莫名的不安。





這樣的少女，如今在如此近的距離裡露出天真無邪的睡臉。

冷汗不停地流著，剛睡醒再加上焦慮腦子轉不動，拼命地回想起昨晚的記憶。





——啊，是啊。昨天是在一張床上睡的。





沒發生什麼。想起這樣無聊的理由，鬆了一口氣。





轉頭一看，三張床中的兩張，果然是從被醉鬼佔領的其他房間裡逃出來的昴和佳澄佔領的。

然後……剩下的一個，是其中最小的紅和聖一起使用的。





看來，昨天晚上因為身體不舒服最先入睡的紅，今天早上是早起的第一個人，其他三個人都還在夢中。

紅出神地盯著聖的睡臉看了一會兒……過了一會兒，才回過神來，把兩人一起用過的棉被重新給聖披上，匆匆地換上運動衣，悄悄走出房間。





……為了發洩被想跑步的慾望所胡亂驅使的衝動。





◇





大家起床後，品嚐著自助餐式的早餐……紅他們大家都聚集在一間客房裡，各自躺在各自的地方，啟動NLD登錄「Destiny Unchain Online」。





「那麼……龍之介，準備好了嗎?」

「哦，隨時都可以。」





這樣打包票的龍之介。可莉姆點了點頭，環視四周的同伴。

遺憾的是，大人組……莎拉和翡翠一開始就不參加。兩個人現在都因為宿醉快要死了，說身體恢復後再會合。





「那麼……開始吧!」

「「「哦~!」」」





在可莉姆的帶頭下，這樣，聚集在這裡的公會「露艾希亞」的所有人，一齊舉起拳頭。





。 ◇



「……Adyyja你好!歡迎來此人類的諸位，吾乃可莉姆=露艾希亞，這個公會『露艾希亞』的主人!!」





評論:啊地噫——呀——!!

評論:來了~!

評論:這一天直播的事是那個吧!?

評論:一直在等著~!

評論:已經露馬腳了www（見切れる，演出事故的一種，被看到了不該看到的後臺之類的）

評論:只能看到頭呢

評論:可莉姆醬已經露馬腳了喲w





「哈 哈 哈，不要慌，不是說慌的乞丐討的錢少嗎!」（ 慌てる乞食は貰いが少ない，慌張是失敗之源）





評論:這麼說來……是那個吧!?

評論:啊，這裡是溫德姆碼頭啊!

評論:沒有人居意味著……

評論:是活動的開始點的獨立區域吧?

評論:神回不需要等?





從可莉姆的話中，察覺到什麼而騷動的觀眾。

滿意地點著頭看著那樣子的可莉姆，一下子舉起了那隻手。





「嗚呣……那麼相機，拜託了。」





這樣，可莉姆在頭上啪地打了個響指。

於是，魔機球在龍之介的操作下向後拉，將「露艾希亞」成員的全景盡收其中。





評論:果然是泳衣啊啊啊啊啊啊!?

評論:美少女軍團露艾希亞的泳裝回哦!?

評論:天國!壓倒性的天國!!

評論:精靈♂去◯

評論:謝謝，真的很感謝直播……!

評論:我去曝光貼一下，那傢伙不可原諒

評論:觀看數的增長w





沸騰的評論群。

這一行人多少受到了點壓力。不過，只有弗雷因為其他原因，和大家不同，一身冷汗。





評論:魔王~大人不行，太H了

評論:腰細……腿長……

評論:原以為是蘿莉，沒想到這腰到大腿的曲線完成度可不得了啊……

評論:平時總是穿不出身材曲線的衣服啊……這麼說來。

評論:魔王~大人這種風格日本人不行吧……





對於站在最前面的可莉姆的樣子的評論，可莉姆「嗯，嗯」滿意地點點頭。

然後，找準時機露出嘲諷的笑容，靠近鏡頭說。





「那麼……諸位人類啊，看到吾，魔王可莉姆=露艾希亞的玉體後，有什麼感想呢?是不是對爾等人類來說，是不是對眼睛太刺激了呢?嗯?」





評論:想揍，這個笑容

評論:這孩子真的很擅長做這樣的表情，進步了啊

評論:但是很可愛啊，不甘心。





如此，她帶著一臉壞心眼的笑容，對著鏡頭投去輕蔑的目光，一邊確認播放的評論，一邊偷偷地給躲在一旁的龍之介信號。





其效果是……很快就出現在了聊天欄裡。





評論:怎麼說呢，魔王~大人真小呢?

評論:別這麼說……搞不好還會比小孩子還小

評論:毫無疑問，甘草醬發育的更好

評論:我，我很喜歡魔王~大人能完全放進手裡的尺寸哦!





「呼誒……」

「不小哇~!!這些笨蛋人類! ?」





面對突如其來的流彈，甘草難為情地遮住了胸口。

面對觀眾的評論，一直露出壞笑的可莉姆突然一變，滿臉通紅，遮住胸部，淚眼汪汪地對著鏡頭怒吼。

在心裡對著龍之介豎起了大拇指。雖說是自己指使的，但胸輸了的傷還是要隱藏起來。





……也就是說，嘛，是託。只不過是扮演成觀眾的龍之介稍微操縱了一下話題的走向而已。





就這樣，因為胸部尺寸而被欺負的可莉姆，突然和觀眾起了爭執。





評論:話說回來，那件泳衣是不是和精靈醬的反色?

評論:想過。和精靈醬的形狀一模一樣啊

評論:體型差距太大了，沒有自信，果然是這樣吧?

評論:和精靈醬左右對稱的同一設計?





「嗚，嗚呣，好好注意到呢!」

「呵呵，這次我和可莉姆醬商量了一下，準備了一套設計……觀眾們，你們覺得怎麼樣?」





評論:是貼貼!

評論:姊姊Good Job!!

評論:能不能兩個人稍微擁抱一下?





被甩了話頭的芙蕾雅，從背後抱住可莉姆，興高采烈地向觀眾揮手招呼。對於這樣的問題，觀眾的評論群沸騰起來。





可莉姆是一款以黑色為基底，加入紅色線條，邊緣用荷葉邊裝飾的比基尼款式。雖然是可愛的設計，但是大腿上稍微有點低腰褲的感覺，描出了突出的線條。





然後，芙蕾雅也穿著同樣設計的以白色為基礎，加入藍色線條的泳衣，除了左右翻轉以外，其他設計完全相同。





雖然在現實中穿起來有些過激的設計……幸運的是，這是一款面向所有年齡層的遊戲。

即使做了激烈的動作，和現實不同也不用擔心漏出重要的部分。





因此，兩人特意選擇了稍微大膽一點的泳衣。





不久，話題轉移到其他面子上。





甘草是鮮豔的天藍色，就像在現實中穿的一樣的形狀連衣裙泳衣。這是害羞的她沒有辦法的事吧。





點評:清新可愛

評論:光靠按著裙襬的動作就足夠滿足了





符合她害羞的性格的那個一種，觀眾大體上好評沒有問題。





但是，問題是……





「哼哼，母親大人說過，穿這個一定會被大家喜歡的!!」





那就是把手放在平坦的胸部，擺出一副「得意」的表情挺起胸膛的雛菊。





評論:母親大人太懂了w

評論:沒想到現在這個時代，會看到真正的小學生的舊校園泳裝……

評論:母親大人GJ





譁然的評論群。

那氣勢，說不定就會成為迄今為止的第一。





是的，雛菊穿的衣服，怎麼看都是……學校泳衣。那就是以複雜怪異的構造而聞名的所謂的「舊死庫」，現在任何一所學校都不採用的化石式的，但不知為何卻有著根深蒂固的人氣。





然後……這次，除了這樣的常規成員之外，還有一個人。





「對了，今天有個公會成員是第一次參加送信，看，佳澄醬。」

「哇，sh……芙蕾雅小姐?!」（聖沒說完）





突然，在畫面外待機的時候被芙蕾雅推到鏡頭前的少女……佳澄發出驚訝的聲音。





——她的樣子和往常判若兩人。





首先解開辮子，在芙蕾雅的精心梳理下，梳成齊腰的柔順長髮。然後把兩耳後的頭髮編成三股辮，作為一個點綴。

她本來就是個一本正經的人，再加上精心打理的她的髮質，那豔麗的綠色長髮，在夏日陽光的照射下，閃閃發光地浮現出天使的光環。





這樣……她在這次的直播中，監製是龍之介，執行是芙蕾雅，實施了大幅度的形象改變。





這麼說有點不好……果然，以前的委員長還是個土氣的少女。

但現在，她整理了頭髮，化了淡妝……結果，給人一種她是個清楚可憐的文學少女的錯覺。





這樣的她身上穿的是大膽的掛脖上衣（典型為露背毛衣）和底褲，還有長到小腿附近的圍紗，充滿熱情的泳衣。

本來就有可以與聖匹敵的翹的地方翹起，與她清秀的容貌形成鮮明的反差。





評論:是新成員~!?

評論:正統派美少女~!?

評論:糟糕……年級的高嶺之花，繼紅人之後第三可愛的那個……

評論:總之是最受歡迎的傢伙!





「可、可……啊! ?愛、我嗎! ?」





佳澄因為不習慣聽到這樣的誇獎，感到十分惶恐，就像抱著手裡的槍一樣蜷縮著身子。





評論:害羞的文學少女……好!

評論:美少女又增加了……!





觀眾的評論更沸騰了，但對於初次直播的她來說，負擔似乎很重，完全被壓倒了。





「啊哈哈，佳澄還沒習慣，就這樣了呢?」





看不下去的聖這樣應援了，把她帶到了畫面外面。佳澄從攝像機中解放出來，鬆了一口氣。





「……哈。大家好厲害的。在這麼多人面前能生動地說話。因為是網路遊戲的角色就輕視的自己太天真了……」





這樣，佳澄還像做夢一樣，嘴裡說著反省的話。





確實，她說得沒錯……很多人認為，因為看不到真實的面孔，因為是角色，所以可以簡單地在遊戲內直播。





但是，實際做一下完全不一樣。雖說看不到素顏，但面對鏡頭的人還是會緊張，從一開始就能像平時一樣行動的人相當有限。





不管怎麼說，必須一一應對這些評論。要不被洶湧的評論流吞沒，巧妙地控制場面，需要相應的經驗。

再加上需要按照設定來演繹角色，甚至還要考慮觀眾的接受度。從這個意義上講，它的難度不亞於現實版直播。





但是……





「沒事吧，委員長。」





可莉姆啪的把手放在佳澄下沉的肩膀上。





「可莉姆醬……?」





佳澄驚訝地歪著頭。對那樣的她……





「很快就會習慣的喲。」

「嚇誒！」





評論:魔王~大人眼睛死了www

評論:經驗者的話w

評論:啊，可莉姆醬的遠目!?





對著光消失了的眼睛裡浮現出Archaic Smile（古希臘常見的藝術作品面部表情，極力抑制面部表情，只有嘴角帶笑，這裡應該是指皮笑肉不笑的感覺），這麼說的可莉姆，佳澄的臉頰痙攣起來。

看到這樣的情形，觀眾的同情和愉悅的評論如瀑布般流瀉而出。





——順便說一下，弗雷的打扮是藏青色的短褲配白色的防曬衣，缺乏趣味……觀眾的反應也都是「啊，嗯……」這種不感興趣的東西，或者是「這個後宮混蛋……」都是這樣的怨聲，所以省略了。





◇





「對了……在開始做活動攻略之前，得先說一下。這次，其實吾等都是從旅行目的地直播的。」





評論:誒，正在休息?

評論:是嗎，因為是學生所以放暑假嗎

評論:真好啊……我也想混在一起……





「所以一直玩遊戲不好。因此不會做活動的攻略，只是作為娛樂玩家參加活動，請諒解。」





評論:有像你們這樣的娛樂玩家嗎?

評論:明白了!

評論:也就是被喜愛著的美少女集團悠閒地在海邊嬉戲!

評論:那樣的話就沒有任何問題了!





這樣得到觀眾的認可，確認評論也大致是肯定的聲音……可莉姆按下「申請參加活動」的按鈕——……





水沒都市


——活動開始的同時，一行人被安排登上渡船。





「我，要去前面探險的說!」

「啊，雛菊醬，很危險喲! ?」





溫暖地守護著歡快地跑到船上的幼年組……剩下的成員面露難色。





「好像有一種不祥的預感……上了這條船之後，評論就沉默了。」





是的……從剛才開始就一直沒有直播評論流動。

考慮到拍攝可能已經停止，可莉姆和龍之介一起檢查了一下，但並沒有什麼特別的事。





這樣的話，能想到的是……喜歡說話的觀眾，硬要說不把知道的情報傳遞給直播的理由是……沒錯。





「「「「等著愉悅!」」」」





可莉姆、弗雷、芙蕾雅，還有佳澄。

四個人面對面的一致回答……就在那一瞬間。





「呀啊啊啊?!」

「什，什麼這是! ?哇，請不要拉我~!!」





船頭甲板上傳來甘草和雛菊的悲鳴。





「誒~，果然是這樣!!」

「雛菊醬，甘草醬!」





作為前衛的可莉姆和芙蕾雅一馬當先，大家慌忙跑過去，那裡……





「那，那是何物啊啊啊! ?」





看到這一幕，可莉姆不禁發出瘋狂的本音。





從海面上放眼望去，無數巨大的……毫無疑問，長出吸盤的就是章魚或者烏賊的腳。

那個現在正抓著雛菊和甘草往海里逃去。





可莉姆實在是也嚇了一跳，就在她抬頭望著那個巨大的東西的間隙。





「哇! ?什，什麼，放開?!」





出乎意料地迅速移動，從船上被章魚的觸手纏住腳，懸空撈起的可莉姆的小小的身體。

腳離開船，慌慌張張地掙扎也為時已晚。





「等、這是什麼?!」

「討厭，粘糊糊的，討厭啊啊啊啊! ?」





周圍的人也發出悲鳴。仔細一看，芙蕾雅和佳澄都來不及抵抗就被觸手纏住了。





評論:嚇哈~（壞人傳統笑聲），魔王~大人的觸手責啊!

評論:為了不劇透保持沉默真是太好了!

評論:啊，順便說一下，這是不可迴避的事件。

北之魔王:哈哈，我削了一半，但也是不行

評論:這就是我想看的!

評論:太棒了

評論:喂，剛才有什麼在呢

評論:正如計劃……!

評論:喂，最強廚，你在看這裡嗎w

評論:被吊起來了笨蛋!

評論:運營，辛苦了





「啊，爾等，特別是索爾萊昂!待會兒記住哦哦哦哦哦哦!! ?」





這樣的可莉姆對薄情的觀眾發出的不像怒吼的悲鳴在海上回響……很快就消失在了海里。





【回城點被臨時固定在「探索據點(公會:露艾希亞)」】

【各種移動手段暫時不能使用】





◇





——一陣子被章魚還是烏賊糾纏著，被帶到海里……過了一會兒，她才發現自己已經漂流到了有立足點的地方。





……看來這個地方就是活動舞臺的水沒都市的邊緣。





「……遭，遭了殃。」

「嗚，感覺全身還是黏糊糊的……」





好不容易從海里爬上來，拉著筋疲力盡的甘草的手，可莉姆走上街頭。





眼前矗立著一座石砌的建築物，從彷彿在說請通過似的崩塌的石壁往裡走。看來這就是系統信息中的探索據點。

大致看了看裡面，露艾希亞的人全都到齊了，看樣子已經沒有空缺了……仔細一看，大家都是落湯雞一樣，同樣疲憊地坐在各自喜歡的地方。





「……這個活動不是說恐怖嗎?」

「做的事是很驚嚇的吧……」





佳澄露出乾澀的笑容，似乎已經放棄嘟囔著了，芙蕾雅同樣苦笑著回答。





「你們女孩子還只是被溫柔地拖進海里就好吧。男人就會被隨意地扔進海里。」

「啊……我真的以為會死……」

「那個エロ章魚……」





看來，那個黏糊糊粘膩膩的就是那隻章魚的保護。對弗雷和龍之介的親身經歷，可莉姆姆抱著頭。

一方面懷疑開發運營的頭腦是不是出了問題，另一方面又不想承認自己的父母就在那裡。





◇





因為作戰會議的緣故，在向觀眾進行了通知之後，直播暫時停止。

這個嘛，因為保證會有空閒的時間說明，所以也順利地得到了觀眾的認可。





「好了……先不說這個，先整理一下現狀吧。」

「是啊。這裡……是以前探索過的什麼人的探索據點嗎?」

「好像是啊，需要的東西都差不多了。」





爬上來的地方是……這是一間整潔的房間，好像是某個調查隊的營地，裡面有烹飪用的窯和鍊金用的調和窯。





「果然是獨立區域，是活動會場的入口。」

「我們露艾希亞，以這裡為據點進行探索就可以了吧?」

「啊，好像是。」





對弗雷和芙蕾雅的問題，可莉姆點點頭。

看來，每個公會的據點都不一樣。把這裡理解為自己準備的據點，馬上用記號在空白的地圖上填上信息。





調查在溫德姆南部的海洋上突然浮出水面的海上城市。這就是溫德姆中央政廳頒佈的此次活動。





為期兩週。也就是說，即使紅們旅行回家後，也還會持續一段時間。如此廣大的迷宮，眾多的公會在之中摸索著探索。





所有的戰利品都是先到先得，在帶回據點之前有可能會在死亡時掉落。因此，玩家之間也有可能互相爭奪，這是一種毫無血淚的殺伐規則……





——一邊生起篝火取暖，一邊再次確認。





「雖然在活動中可以回到街上，但是現在我們的信息每次都被記錄下來，不能帶物品出去或進來。問題是藥水之類的消耗品。」





可莉姆一邊不停地咕嚕咕嚕的攪拌著放在火上的鍋，一邊指出問題點。





姑且製作藥水之類所需的素材可以在海底都市內收集……感覺數量相當有限。





「簡單的東西我也能做……果然還是做不出像本職工作的人那樣有效果的東西啊。」





這麼說的是擁有以前取得的鍊金技能的芙蕾雅。

但是，如果能得到的素材有限，儘可能地保存下來也是事實。





「嘛，我現在手頭也有一些。只要不那麼緊迫，材料還是保存到翡翠小姐來比較好。」

「嗯，我會的。」





於是這樣得出結論，可莉姆用勺子「鏗」的敲了敲鍋邊。





「那麼……大家喝完湯就出發吧。」





說著，可莉姆從火上的鍋裡往杯子裡倒了些東西，分發給大家。





鍋的內容是使用「肉乾」和「香料組合」製作的料理「辣肉湯」。

是用可莉姆的技能也能做的初級料理，雖然屬性修正很低……有抑制狀態異常「凍僵」的效果。





水沒都市……這是考慮到長時間在水中活動的可能性而事先準備的食品。





姑且不論味道的粗糙，大家一起喝完肚裡熱乎乎的湯後……露艾希亞的娛樂式活動攻略，拉開了帷幕——……





深潛者（暫定）


到處都是高樓大廈般的建築物，錯綜複雜的迷宮般的街道。





……基本風景接近歐洲的運河之城。





到處都是運河一樣的水路，之上搭了橋，街道到處都是很陡的樓梯。

街道上到處點綴著海藻和海葵類，彷彿在說它們曾經沉入海底，牆壁上附著著藤壺之類的生物，是一座石砌的街道。





但是……那個風景總覺得噁心。如果仔細觀察，就會發現很多地方都是扭曲的。





「相當寬敞……而且，地下有好幾層吧?」

「嗯……要探索好幾個星期，應該相當大吧。」





在後排環顧四周，一邊警戒一邊嘟囔著的弗雷的聲音，附和的是作為殿後保護後衛的佳澄。





「站的地方不好，踩在到處都是的海藻上會很滑，小心……」

「嚇?!」





那就在可莉姆提醒她注意的瞬間。走在最前面的芙蕾雅，穿著沙灘涼鞋的腳一滑。





為了避免摔倒，她手撐著……那裡「咔嘣」凹陷了。





緊接著，那堵牆裂開了――積在那裡的大量水向芙蕾雅撲面而來。





「芙蕾雅!!」

「嚇?!」





剎那間，可莉姆抓住了芙蕾雅的手腕，想把他的腳從水流中拉出來，卻錯過了。

作為代價，完全被水淹沒的可莉姆小小的身體浮了起來，雙腳完全離開了地面。





「……啊！」

「可莉姆醬?!」





茫然地聽著芙蕾雅呼喚自己名字的聲音……可莉姆被衝進了地上打開的一個洞裡。





◇





就這樣，被沖走了一段時間。





「……哆」





在被水衝到的地下，突然被扔進一個開闊的空間。可莉姆扭動身子，濺起水花，穩穩地雙腳著地……





「嗚嗯，被沖走了好遠啊……嗚，這裡面很噁心啊。」





周圍半埋著的，到處都是動物和魚骨之類的東西，不擅長這種氛圍的可莉姆抱著肩膀，後背一陣顫抖。





在這樣的情況下，一時不知所措……一架魔機球飛了過來。





「喂，可莉姆，你沒事吧?」

「啊，龍……製片人! ?」





差點暴露了後臺的龍之介的名字，想起正在直播，慌忙改口。





「哦，好像沒問題。」

「嗯，那邊怎麼樣?」

「啊，現在大家都在往這邊走。用攝影用的魔機球誘導，在跟著過來。」





被這句可靠的話激勵著，鬆了一口氣，邁開了步子。看來，那邊的距離並沒有那麼遠。





評論:P有能

評論:很好地分割了雙方的直播畫面，感謝

評論:P難道是專業的P嗎，疑惑。





聽到對在這樣的情況下，還能毫無滯後地進行直播的龍之介的稱讚，可莉姆噗嗤一聲笑了出來――那時。





彷彿要刺穿全身的緊張感。

從身體深處湧出的本能警告帶來的恐懼。





——有什麼在。





視線的盡頭，黑暗的前方看見了，蠢動的影子。

咔嚓、咔嚓，像咬碎甲殼類的殼一樣的破碎聲和咀嚼聲。





「喂，有麻煩嗎?」

「……對不起，我大意了，好像被發現了。」

「……知道了，會催大家的。我會繼續引導，如果可能的話快逃吧。」





聽著龍之介從魔機球裡說的話，點點頭，朝著被引導的方向，一邊往後退，一邊不讓自己的臉離開逼近的影子。





然後……終於，那個身影從黑暗中出現了。





「……嚇」





看到這一幕的瞬間，可莉姆的臉上染上了恐懼，從嘴角發出一聲慘叫。





——那樣子毫無疑問……黑鮪・・（藍鰭金槍魚）。





——不過……有手腳，兩足步行罷了。





可以看見隆起的肌肉，表面油膩，閃閃發光的手腳。

絕妙地煽動生理上的厭惡感，擁有噁心的四肢，偏偏質感過於真實的金槍魚，將視線慢慢地投向可莉姆。





「噫……」





本能的厭惡感削弱了可莉姆的理智值。

在那樣的視線下……似乎完全發現了可莉姆的身影的金槍魚，用渾濁的大眼睛凝視著可莉姆。





那個，橫著的深深裂開的嘴張開了……





「Q哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!!」

「討厭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」





捨棄羞恥和名聲，可莉姆轉身全力逃跑。

於是，金槍魚就像條件反射地襲擊被移動的東西的貓一樣，兇猛地跑著追了過來・・・・。





——話說回來，胡說的吧，跑的速度……!?





明明是魚，卻能做出漂亮得可怕的短跑姿勢。

在恐懼的驅使下全力奔跑，單純的速度就連索爾萊昂都超過，在玩家中屈指可數的可莉姆後面別說跟著……反而是以相當快的速度追上來的魚類，除了恐怖以外什麼都沒有。





被金槍魚跑著追趕。寫成文章聽起來只是開玩笑……光金槍魚部分的全長就超過了三米，再加上腿，它是身高是可莉姆的三倍巨大的兩足行走金槍魚。

那是，以高速公路上行駛的汽車的速度，在昏暗的遺蹟內追來，這是怎麼回事呢?





加上那個視覺效果的震撼力非比尋常……





評論:這太可怕了

評論:這是噩夢中出現的

評論:魚臉的傢伙~不是這樣的吧!?

評論:長者魚臉就像魚一點啊這個!?

評論:可莉姆醬真的要苦了w

評論:這絕對是一時的瘋狂吧

北之魔王:我們這也因為這個女孩哭個不停休息中

評論:SANCheck好像失敗了……

東之蒼龍:真是奇遇啊，我妹妹也吹泡泡暈過去了

評論:為什麼會有其他的魔王?

評論:所有攻略公會都無法行動的魚類

評論:某凱爾特之光之御子一樣登堂入室的姿勢只能笑了

評論:運營是沒有人心的這是





對於如此大量流過的評論，連反應的時間都沒有……





「不要不要好惡心啊啊啊啊! ?」

「Q哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦! ?」

「已經夠了，吾要回家了嗚嗚嗚嗚嗚!! ?」





黑鮪(暫定)的速度進一步加快，似乎是對「噁心」這個詞有所反應。

目睹這一切，可莉姆發出退化成幼兒的尖叫，只能一味地逃跑——……





怎 麼 會 這 樣 呢？





「角色設計下班後請到我辦公室來。」

「喳。」





S〇N值危機!


——如果可莉姆像往常一樣冷靜的話，應該可以察覺到吧。





——或者只要意識到，自從踏入這個城市以來那撐起強大的盲區的危機感在全力運轉・・・・・，所以對其他細節敏感度明顯減弱・・・・・・・・・。





但是現在，在恐懼的驅使下，在龍之介的引導下拼命全力逃跑的可莉姆，根本無暇注意周圍的狀況……因此，不可能注意到在天花板上虎視眈眈地瞄準獵物的那個。





——即使可莉姆使出全力奔跑、跑牆等複雜的立體機動，也會慢慢逼近巨大的金槍魚人。





「可，可惡，這樣的話……」





照這樣下去，很快就會被抓到。





既然如此，再過一會兒，只要到了射程範圍內就反擊，為了取出武器開始詠唱——就是這樣的瞬間。





砰的一聲，衝擊著正在全力奔跑的可莉姆的後背。





「――嚇! ?」





被衝擊的嘴角不由自主地漏出可愛的悲鳴，在地下空洞裡迴盪。





好像是有物體從天而降，直接擊中了後背……一下子摔倒在地的可莉姆，毫無辦法地在前方的水窪裡濺起巨大的水花。





然後……





「嚇?!什、什麼……! ?」





有個物體從背後蓋住，纖毛沙沙地撓著皮膚，慌忙看向背後。





「……啊!什麼?」





那裡……一隻顏色看起來有毒的詭異的巨大海星纏繞在身上，四處爬著。





因為是全年齡的，當然不會脫衣服或侵入內部——但無數纖毛在皮膚上來回撫摸、爬行的觸感，讓可莉姆渾身起了雞皮疙瘩。





但是……不可能僅僅如此就能解決。





「這、這傢伙，把ＭＰ……! ?」





感覺被纏繞的部分漸漸失去了力量。

仔細一看，畫面邊緣的ＭＰ條發出奇怪的震動和紅色閃爍，逐漸下降。





——不對，不僅如此，這傢伙，麻痺……!?





注意到的時候已經晚了，不知道是刺還是滲透性的黏液，不知何時被纏繞的地方已經麻木了，沒有了感覺。

她慌忙想要逃跑，卻站不起來，掉進水中。不知何時，其他的海星纏繞在已經無法自由支配的手腳。





「這樣的……雜魚……啊?!」





作為敵人，是迄今為止戰鬥過的強敵根本無法與之相比的雜魚。





但是，被這樣的多個海星(暫定)重重捆住，注入毒藥，完全被壓住……就在可莉姆動彈不得的時候，黑鮪(暫定)一邊發出「Q,Q」的開心叫聲，一邊靠近。





可莉姆懊惱地瞪著它，咬了著嘴唇……就在這時。





「住……手!!」





伴隨著裂帛的氣勢從高空落下的是……佳澄的聲音。

抬頭仰望的頭頂上，她高舉起手中的薙刀——





「啊啊啊啊!《狂風連擊》!!」





他使出渾身力氣揮動的薙刀颳起烈風，覆蓋在可莉姆身上的海星一個接一個被吹飛。





「啊，雛菊醬，魚先生逃走了!」

「這個，等……這麼快?!」





隨著接下來的幼年組吧嗒吧嗒的喧鬧聲，腥臭漸漸遠去。





「……可莉姆醬!」





接著跑過來的芙蕾雅把麻痺的身體抱了起來。

鬆了一口氣之後，可莉姆一直緊繃著的弦一下子斷了，因為至今的恐懼，在胸口哭了一下……因為龍之介很機智的切斷了直播，所以這是個秘密。





◇





評論:哎呀……怎麼說呢……

點評:或者說不辜負期待，誰說要做到這個地步的……

評論:完全是咕殺系的克系案件啊……（咕殺，咕，殺了我，女騎士常見的臺詞。ウ=ス異本，Yiu-th variants of manuscripts，克系的一本書，未找到中文名）

評論:你看……魔王~大人就好像全部判定都失敗了一樣……





觀眾們感慨萬千地評論著剛才的情景。





——不擅長的恐怖展開。





——與往常不同的，最低限度的裝備。





——對以敏捷取勝的敵人的焦慮。





——對失去冷靜的人的突襲。





理由不勝枚舉，無論哪一個都是最糟糕的樣子，事情在自己完全沒有掌握步調的情況下進行著……就連觀眾們都不再喧譁，忍不住苦笑起來。





另一方面，作為受害者的可莉姆呢。





「嗚嗚……芙蕾雅……」

「是是，太可怕了呢~，對不起，都是我的錯。」





被芙蕾雅抱住，被抱在懷裡撫摸著頭，終於慢慢平靜下來。





評論:啊啦^〜（淫夢語錄ああ^〜百合版變形）

評論:給人看的風格

評論:這些傢伙總是在建塔啊（常見於百合場景的彈幕キマシタワー，來了，タワー就是Tower）

評論:真好啊，真想加入。

評論:在百合之間插著個男人，去〇!





就這樣，熱烈討論女孩子之間的關係很好的樣子中……





「話說回來，這個活動明明是推薦泳衣，卻認真來殺人的說?」

「嗯，我覺得還是換上真正的裝備比較好。」

「是啊……回到據點，重新整理裝備?」





聽到雛菊和甘草的話，佳澄提議道。

但是……與此相對，在意料之外的地方出現了反駁。





東之蒼龍:啊，還是不要這樣比較好

北之魔王:穿著泳衣以外的防具的話會賦予鏽蝕攻擊的哦

東之蒼龍:還有，防具解除裝備的陷阱大量出現

評論:吶，在這裡幹什麼呢魔王大人們w





「真的嗎?」

「運營沒有人心……」





在評論流中看到的簡化暱稱的觀眾的發言，讓弗雷的臉痙攣，甘草的眼睛開始失神。





「也就是說，果然還是要相當慎重才行啊。」

「哦，可莉姆，復活了嗎?」

「嗯……說實話，很想註銷，但在觀眾面前又不能這麼做……」





臉還是那樣鐵青的，不過，對於重新開始角色扮演的可莉姆的樣子，弗雷評價道「嘛合格了吧」。





就在這個時候，去偵察的龍之介的魔機球回來了。





「粗略地偵察了一下，這裡好像是掉進剛才的陷阱後再返回地面的區域，面積不大。」

「那我們就先在這一帶搜索一下吧。讓人覺得是邊緣區域，說不定會發生什麼事呢。」

「而且，還要給那個逃跑的金槍魚制裁!」

「嗯，嗚呣。」





聽了龍之介和弗雷的話，雛菊點了點頭，嘴裡說著有些危險的話。看到她的樣子，可莉姆雖然有些畏縮，但還是同意了。





方針也定好了，大家都開始往前走。





評論:魔王~大人膝蓋抖的好厲害w

評論:不用那麼悲壯的表情w

評論:基本上想看的都看了，不要勉強呢~

評論:戰鬥相關以外的精神雜魚，不要勉強喲!





「誰是精神雜魚?!」





觀眾的溫暖(?)聲音裡，是這樣怒吼的可莉姆——……





討伐黑鮪(暫定)!


——匯合後，對地下空洞進行了一遍探索的露艾希亞一行人。





看來區域果然是邊界了。既沒有明顯的財寶，也沒有隱藏的通道，什麼成果也沒有的樣子。





但是……





「噓，有個傢伙在。」





這是，站在最前面，在岩石的遮蔽下窺視前方的雛菊，用手攔住後面的大家，壓低聲音向大家報告。





可莉姆等人也同樣屏住氣息，朝前方望去……





「那個……看起來好像是在設陷阱。」





黑鮪(暫定)一邊走一邊『啪啪』的將似曾相識的怪誕的海星扔進水窪裡。





「那隻海星，是他準備的嗎……吾自己都不知道自己是被它誘導了。」

「……總覺得看起來有點可愛，有點抱歉。」

「真是奇遇啊，芙蕾雅姊姊，它有點認真的樣子讓人很有好感。」





這樣，說悄悄話的時候……黑鮪(暫定)似乎已經結束了現場的工作，背對著可莉姆他們開始移動。





「那麼……怎麼辦?」

「現在的話，可以出其不意。」





對弗雷和雛菊的提議，可莉姆思考了片刻。

說實話，不想戰鬥。很噁心。

但是，這也是千載難逢的好機會。





「……好，開始吧。」





糾結只有一瞬間。

馬上按照玩家的天性，向大家發出戰鬥準備的指示。





評論:不調查嗎?

評論:信息很重要

評論:想要敵人的詳細情報





「哆……這也是啊，甘草，能不能拜託你?」

「嗯，試試看。」





這樣說著，偵察技能最高的甘草開始調查黑鮪(暫定)的信息，並將出現的信息窗口可視化，讓他人也能看到。





大家都津津有味地看著甘草打開的信息。

那裡是……





—————————————————————





【薩蒙瑞文=卡圖翁努斯十三世】





存在於被稱為海底的布里迪什王國圖南州，是薩蒙邊境伯家的三子。離家出走，發誓要靠自己的本事出人頭地，現在隸屬於王國直屬的暗殺集團黑鰻。

被認為確實是被補刀死了，但不知什麼時候又回到了隊裡，所以有了「不死之身的水螅」的外號。（也可能是九頭蛇，但是看到某些不太靠譜的說法說水螅能不死所以選擇了水螅）





現在被調到■■■■。





強度:對方的實力不容小覷。





—————————————————————





「「「你是什麼人啊啊啊啊啊!! ?」」」

「QQ! ?! ?」





對於信息過多的解說，可莉姆達一行人甚至忘記了突襲，不由得吐槽起來。

與驚慌失措的卡圖翁努斯十三世(黑鮪)在刀光劍影中燃起戰火。





……





…………





………………





——「砰」的一聲，坍塌在洞窟內超過三米的巨大身軀——卡圖翁努斯（金槍魚）。





「真是個強大的對手……」





可莉姆用手背擦著額頭上像瀑布一樣流下來的汗水嘀咕到，臉上浮現出的恐懼比勝利的餘韻更強烈。





「好幾次都覺得不行了……」

「雖然是敵人，強的不得了啊……」





如此，一副疲憊不堪的樣子的芙蕾雅和雛菊也沉重地點了點頭。





「啊……沒想到，在水這麼少的洞窟內，居然會使用到那種程度的水屬性大魔法。」

「嘴裡發射的水槍也是，威力和精度都非常驚人……」

「令人吃驚，真是個多才多藝的傢伙吶……」





ＭＰ全沒了的弗雷和甘草等後衛組，還有為了保護他們而變得破破爛爛的佳澄，也只是對它的奮戰讚不絕口。





評論:雖然名字和樣子很滑稽，但是個漢子

評論:什麼叫武士

評論:一騎當千就是這樣嗎





就連觀眾的評論，也都是讚揚它的勇猛，說明了這場戰鬥是多麼激烈。





……不管怎麼說，看看戰利品。





可莉姆代表大家興沖沖地檢查戰利品。





首先出現的是……上有纖細的白色的紋理，晶瑩剔透，看得見猶如晶瑩透明的水一般澄澈的油脂滴落的魚肉。





【細雪的大腹部】





「這是，S級食材……!」

「委員長你知道嗎?!」

「是的……充分利用味覺引擎做出現實中無法再現的本味,口感,還有其他等等,在職業的監督下『要是有這樣的食材就好了』,將理想追求到極限的方便食材。甚至遠遠凌駕現實的美味,以嚇人的價格在市場交易的那個……!」





聽著佳澄的解說，洞穴內響起大家咽口水的聲音。





就連幾乎不吃肉類的可莉姆，也在散發出閃閃發亮的油脂香味下，口水直流。





「嗯……是賣出去還是大家一起吃，等一下再決定吧。」





依依不捨的把魚腹塞進戰利品收納袋，確認下一個戰利品。





那裡……





【黑鑽石魚子醬】





「……哈?」





可莉姆不禁發出疑問的聲音。

周圍的人頭上也亂舞著問號。

那果然是S級食材……然後不言而喻的，魚子醬是薩蒙的卵・・・・・・・・。





之後出現的。





【黃金金槍魚腹】

【千年尾之身】(※尾之身:鯨肉中，從背鰭到尾巴的大理石紋的部位)

【淡雪河豚】





除此之外，還有從掉落物中不斷出現的S級食材。





評論:好大一筆財產……

評論:說實話好羨慕……

評論:好像很好吃……





正如評論的熱議一樣，如果把這麼多兌換成金錢，就能買到可莉姆他們所有人都想要的東西，還能有剩……





「……吶，那傢伙，是什麼人?」





可莉姆感慨萬千地嘟囔著，所有人，甚至觀眾都深深地點頭——……





沒有再次登場的預定。因為梗用完了。僅限魚類。





來襲，Player Killer


在確認戰利品的過程中……突然，在食材(海鮮)堆裡，有一個不自然的東西掉在地上滾動。





「……鑰匙嗎?」





那是帶把手的細長金屬板。在它的表面，刻著一條縱向彎彎曲曲的溝槽。

對於可莉姆手中這樣的神秘物體，大家也饒有興趣地窺探著她手中的東西。





「真的，哪裡的鑰匙啊?」

「可能會在什麼地方使用吧……算了，還是好好收藏吧。好了，差不多就從地洞裡撤退吧。」





說著，可莉姆拍了拍手，從受盡磨難的地下空洞中逃了出來。





——然後來到地面，暫時先在這可疑的街道上悠閒的探索。





「啊，魔王~大人!」

「誒，可莉姆醬! ?哪裡，哪裡! ?」





走到稍微大一點的街道的瞬間——走在最前面的可莉姆的身影似乎被路過的玩家發現了。馬上，同樣在周圍的玩家也過來了。





「知曉了吧，汝很有人氣吶，可莉姆?」

「嗚呣……甚至完全不能安心外出了……」





面對弗雷的調侃，她的臉上浮現出笑容，但內心無力的回答道。





「魔王~大人也參加了活動呢!」

「嗯，順便說一下，因為是直播中，如果有時間的話能來看的話會很高興的哦。」





一邊對興奮地搭話的玩家們輕輕揮手應對，一邊在街上一起走了一會兒……





……突然，脖子上有一種刺痛的感覺——殺氣。





「大家都趴下!」





還沒對周圍的人說出口，可莉姆就順手拉起走在旁邊的一名玩家的胳膊，跳進了建築物的掩護裡。





「……是Player Killer，拿著槍!大家躲到掩體的掩護裡去!」





在剎那間的可莉姆的指示下，周圍的玩家們也慌忙躲進暗處。





「大家都沒事吧?!」

「嗯，沒事!」

「我確認過了，大家都躲起來了!」





聽到身後的芙蕾雅和佳澄大致確認了成員們的安危，佳澄終於鬆了一口氣……馬上發出下一個指示。





「甘草!」

「是!」





甘草馬上拿起槍，想要瞄準，可是……立刻像注意到了什麼似的，放下槍，把腦袋縮進了掩體處。





接下來的一瞬間，一顆子彈穿過她探出頭的地方飛了過來，在她後方的地板上穿了一個洞。





「……和剛才，射角不同嗎?」

「是啊，打一槍就換一個地方吧?」





原來如此，可莉姆點了點頭。

不拘泥於一點，穩健的行動。已經習慣了這樣的市區狙擊戰……如此，大致確認了。





「是PK喲，可莉姆姊姊!」

「嗚呣嗚呣，雛菊醬為什麼這麼開心呢?」





雛菊耳朵『噼』的豎起，『啪嗒啪嗒』的搖著尾巴，指著槍擊飛過來的方向，用被說了「等一下」的柴犬般的眼神仰望著可莉姆。





嗯，可愛。





雖然非常可愛……那眼睛裡的光簡直就像妖刀的刀刃一樣閃耀著。





可莉姆一邊安撫著一出手就會馬上跑出去的樣子的雛菊，一邊觀察著周圍的人的動向。





在周圍，其他的玩家中開始出現受害者，悲鳴此起彼伏。

襲擊的Player Killer們似乎是是把重點放在遠程攻擊上的集團，相當熟練。





「這統帥……」

「我對動作有印象，這是……」





可莉姆和有這方面經驗的甘草對視了一眼，點了點頭。





「「對戰系VRMMOFPS勢……!」」





看來可以理解周圍展開的PK，為什麼拿著以槍為首的遠程武器了。

那些專門對人戰特化的遊戲的頂級玩家，宛如精銳的部隊的行動，是對人戰的霸王。





但是……他們的舉動，在可莉姆看來，反而偏向於那方面的傾向更強。

這個遊戲是《有槍的世界的劍與魔法的幻想》。





「雖然很熟練，但感覺還沒那麼習慣『DUO』。」





一邊用與飛出的魔機球聯動視野的輔助攻擊單元「支援裝置」的三連射進行牽制，一邊觀察周圍狀況的甘草，小聲說道。





「你是說?」

「移動系魔法和防禦魔法的使用方法比較簡單。」

「這和上次的勇者大人一樣，都是通過追加批來的移民組。」





東之蒼龍:你是說他們是從別的遊戲來的嗎?

評論:偏偏是那個PK的機制……

評論:喂 喂

評論:會死的那傢伙

評論:該怎麼辦啊，魔王~大人好開心啊

北之魔王:哼，不要打出被小看的戰鬥哦

東之蒼龍:嘛，如果是對人戰的話，就看看你的本事吧。





「嗯，索爾萊昂和邵都像小姑子一樣普通地觀看比賽，看來爾等也很閒啊! ?」





評論:終於發火了w

北之魔王:哈哈哈，原來如此，這就是愉悅

東之蒼龍:嗯，大家都去吃飯了，閒著沒事。

評論:啊，已經是中午了……





對著視野的一角，在評論中隨意起鬨的熟悉的名字怒罵著……





「欸欸，可惡!一想起時間肚子就餓了!」

「等這個結束了，回到據點去吃飯吧~ ~」





芙蕾雅漫不經心地樣子說著，大家都點了點頭。到底是來旅行，漏了一頓飯，真是太可惜了。





——當然，因為心情低落而吃不好飯，是最糟糕的。





「那就把它嘩啦一腳踢散。甘草可以在這裡牽制敵人集團，如果有什麼事的話，請一一聯繫!」

「是!」





她深深地點了點頭。玩過的老遊戲的氣息，讓她看起來也很開心。





「芙蕾雅和委員長，只要在這裡等敵人突擊者來了，保護甘草和壓制住他們就可以了。」

「好~，加油吧，佳澄醬!」

「嗯，我，我會努力的。」





佳澄可能是面對PK的經驗較少，多少有些緊張，但如果是芙蕾雅的話，應該會給予適當的支援吧。





「弗雷解決兩人壓制的敵人。交給了你了。」

「啊，沒問題。」





這樣，對果斷點頭的弗雷，可莉姆也帶著完全的信賴點了點頭。





接下來就是等待指示的雛菊了……





「那麼……雛菊，左翼就交給你了!」

「知道了!!」





只是這麼簡短地告訴她。

得到了可莉姆的許可，雛菊高興地，伴隨著蒼炎「噗」的一聲噴出的聲音飛奔而去——在幾步遠的十字路口前，無數只蝴蝶飛舞著，但下一個瞬間就消失了。





說實話，既然這次的對手是Player Killer，那麼關於天生的PK Killer的雛菊，可莉姆就不太擔心了。倒不如說，對對方多少有些同情。





苦笑著看著雛菊從一開始就全開的樣子……可莉姆從隱藏的掩體中隨意地走出來，將那個身影暴露給在某處瞄準的Player Killer們。





「嗯……好吧。藉此機會發洩一下暫時沒能得到發洩的鬱悶————!」





頓時，一股殺氣刺穿全身。彷彿終於回到自己的主場，全身充滿活力的感覺。





從遮擋物踏出一步的瞬間，一顆子彈瞄準了她的頭部，可莉姆用不詳的變形的爪子看都不看地將子彈砍了下來。





——爪技能70《撕裂狂歡》。





先不說威力，發動和冷卻都翡翠優秀可以連續使用的那個爪子，在一個眨眼的時間裡被揮舞了三次，每次都將飛來的金屬片割開，刺入皮膚的殺氣變得動搖……那一瞬間，甜美的觸感。





慌忙重新計算著自己的威脅度的Player Killer們，這之後自己會用盡技巧來挑戰吧。那麼，會帶來多少快樂呢?





這種鬥爭的預感，讓可莉姆露出猙獰的笑容——……





這個遊戲內的槍，被調整為比現實的那個「說不定努力的話搞不好能砍掉」那樣的彈速。(沒說能做到





黃昏的獵兵


——他們是很早以前就運營的某個完全潛入VRMMOFPS中的一群老玩家。





這樣的他們度過了數年的遊戲，也終於被運營暗示服務要結束了——那麼接下來的移居地該怎麼辦呢……就在大家為這種事煩惱的時候，《Destiny Unchain Online》宣佈開始銷售新賬號了。





——完全技能制。

——PK非常常見，重視PvP。





因為有這樣的宣傳語，從以前開始就被選為候選，而且大家都不約而同地決定移居……





「既然如此，那惡名昭彰也不錯吧。」





這只是一時心血來潮。但確實是社團長的發言。





現在大家也已經厭倦了那種在意別人的目光而玩得彬彬有禮的樣子。

經常戰鬥在最前線的我們，自負不可能落後於在溫柔的世界裡進行體育比賽一樣的戰鬥的人們。





沒過多久，大家都興致勃勃起來。

既然如此，乾脆以被稱為「魔王」的令人畏懼的公會為目標也不錯啊，氣氛熱烈起來……於是，移居到《Destiny Unchain Online》的他們虎視眈眈地收集裝備，為了充分利用以往的經驗，收集稀有的槍支，鍛鍊技能，窺探時機。





——然後來到了有PK的正式活動。





——於是……他們遭遇了。不講理的化身，真正的「魔王」——……





「……那是、什麼?」





一起行動的搭檔，突然把目光投向街道的一角，發出驚訝的聲音。





——我們，從現在開始策劃著作為PK公會揚名的《黃昏的獵兵「Twilight・Jaeger」》的狙擊支援小組「阿爾法」。而我，就是那個組長。





看著搭檔的他之前看過的地方。





那裡……身穿黑色可愛又煽情的比基尼型泳衣、可愛得驚人的純白少女，在眾多玩家的搭話下微笑著揮手。





「呵~，那傢伙是公主嗎?我還是第一次見到呢。」

「嘛，我們玩的遊戲里根本沒有可愛的女孩子。」





有的是比男人更像男人的雌性大猩猩。不然馬上就退坑了。





「吶，把那孩子也當作目標吧。她看起來很有人氣的樣子，正好可以揚名立萬。」

「……嘛，好吧。你看，那就趕緊到位置上去。」

「嘿嘿。啊，不過我身邊的那個大胸精靈，真是超喜歡的類型啊。」

「啊……我就是旁邊那個留著綠色長髮的女孩。」





大家就這樣互相開玩笑，各自向事先決定好的第一個狙擊點移動。





◇





就這樣開始了我們《黃昏的獵兵》作為PK公會的第一份工作。





有幾個失算。

首先，錯過了最初預定狙擊的白色少女。也許是偶然，但說實話我對狙擊很有自信，自尊心受到了嚴重的傷害。





另一個原因是，對面有一名技術高超的狙擊手。因此，不能隨心所欲地移動。





儘管如此，殺傷數還是順利地增加著，水沒都市四處響起悲鳴。

在那時瞄準著的瞄準鏡的前方……這時，從建築物後面隨意地走出來的是一個白色的影子……就是剛才被其他玩家包圍的少女。





——我，那種裝乖賣萌的女玩家……最討厭所謂的「公主」。





沒有什麼本事，諂媚他人來利用。沒有上進心，但物慾卻比別人多一倍，是膚淺的玩家。





決定要把那張漂亮的臉吹飛，瞄準了……這時，發現了異樣。





一開始，還以為她是可憐的公主大人一樣受不了極限狀態了。但是，很快就意識到不是這樣的。她冷靜過頭了。





「哈，瞄準鏡前面的不是大猩猩女，幻想真是謝天謝地……!」

「等等，有什麼情況……!」





說實話，他的心情也不是不能理解。

原來的遊戲叫什麼來著……一直在抱怨，畢竟是外國的遊戲，基本上不分男女，都是「看起來很強大」的角色。





另一方面，這邊DUO的少女就像是國產RPG，有很多外表漂亮的少女……眼前這個少女就是最典型的例子。





……不過，對從射殺這樣可愛的少女中找到喜悅的搭檔，我也會悄悄與他保持心靈上的距離。





暫且不提。





可能是被這樣的獵物弄得情緒高漲吧，同僚一邊舔著舌頭，一邊毫不猶豫地想按下扳機，我慌忙制止了他……一瞬間來不及，射出了子彈。





接下來看到的是……實在是太過難以置信的光景。





射出的子彈引起的變化，是少女的手在空中一閃而過。只是，僅此而已。

少女既沒有倒入血泊，也沒有被死亡效果所包圍，只是像原來那樣佇立著。





「……哈?等等，打中了吧?」





面對泰然自若地站著的少女，對方不知所措，忘記了移動，再次按下了扳機。而且，就像焦躁的表現一樣，三連射。





但是，當少女的手留下殘像一閃而過時——實在、實在令人難以置信的是，被她的指甲割開的金屬片當場啪嗒啪嗒掉了下來。





「什……麼……! ?」

「徒手把槍彈……?!」





我們愕然地嘀咕著，視線的盡頭，在昏暗的水沒都市的景色中的光是，少女鮮紅的眼睛望向這邊。





然後，她那可愛的櫻色嘴唇緩緩張開。





「那 邊 嗎?」





白色少女的嘴唇動了一下，看口型大概是這麼說的吧。





然後，少女露出小小的獠牙，直勾勾地盯著我，露出猙獰的笑容。





——下一瞬間，兩個人都本能地衝出原地，全力向後方跑去。





「嚇、怎，怎麼回事那孩子?!」

「阿爾法呼叫德爾塔，這邊被目標捕獲，暫時撤退——」





——了。





正要這麼說的瞬間。





「咕哈，啊?!」





夾雜著無法理解事態的慘叫。

往那邊一看，從對方的胸前穿出漆黑的短劍……站在那裡的就是剛才那個白色的少女。





不知什麼時候——雖然有些愕然，但馬上立刻行動。





「……這個! ?」





把只會礙手礙腳的狙擊槍扔向少女，從腰間拔下開山刀丟掉衝進巷子裡。





「啊~。現在更重要的，有事須向爾等Player Killer言明，可以嗎?」





追著那樣逃跑的自己，不合時宜的悠閒的聲音。白色的少女用奇怪的過時的語調對我說話。

有什麼原因嗎，他心裡暗暗懷疑，但還是不得不側耳傾聽。





「其實……吾等正在視頻直播呢?當然，這邊打算儘量不讓這種畫面出現，不過，如果不想被拍攝的話，能說出來讓吾等把直播關掉的話就太好了。」





這句話……緊咬著嘴唇。

那是……她好像在對我說:「之後我要殘忍地把你們打垮，如果你想要手下留情，就說出來吧。」





「去死吧，能做就做吧，你這■■■■! ?」

「哦，哦嗚?……明白了。那麼，吾也不再在意，就這樣繼續吧。」





少女像是放棄了似的回答。





但是，現在還是在追我的樣子……多虧了她多餘的照顧，我才把她引向了目標地點。

在跑進的巷子的前方，事先潛伏著作為緊急情況下撤退支援的夥伴們，他們端著槍，對從背後逼近的少女進行牽制射擊。





……看來對方也躲在掩體裡了。





總算撒下了，我一邊放心，一邊和支援我的夥伴們開始移動。





——什麼啊。只是可愛，其實裡面是個怪物。這樣的話，因為裡面還是人，所以還是原來遊戲裡的雌性大猩猩要好得多。





在這樣的心境下，我與別動隊取得了聯繫，打算會合撤退。





「阿爾法呼叫德爾塔。發生了意料之外的事態，暫時返回本隊……喂，德爾塔?」





——嚇，小孩子，小孩子為什麼!?





——可惡，又有一個人被幹掉了!那個小鬼到底有幾個!?





通信的另一端只有戰鬥聲和同伴們的慘叫。令人討厭的汗水溼透了後背。





——嗚哇啊啊啊啊，這裡是德爾塔，阿爾法，如果還活著的話請救援!?蝴蝶、蝴蝶……嘎!?





「哦呀，正在通信嗎?」

「……嚇?!」





和德爾塔班隊長奇怪的臨終遺言一起，傳來可愛少女的聲音。

但在這種情況下，那只是異常事態的證明……心臟極限緊繃的恐怖讓我不由自主地發出慘叫。





——看來，我們是不小心踩到了惡魔的尾巴。





從現在開始，我們已經意識到自己對這個世界過於輕視了……在這樣的預感下，大家的表情都僵成恐怖的樣子——……





魔王的鐵錘


（不確定是不是在玩風王鐵錘的梗）

「嚇，小孩子，小孩子為什麼! ?」

「可惡，又有一個人被幹掉了!那個小鬼到底有幾個?!」





一群自稱「德爾塔」的男子陷入恐慌狀態，像被捅了的馬蜂窩一樣亂作一團。





在這樣的他們之中……發出可愛的笑聲，身披藍色幽靈般的火焰的狐狸少女……雛菊就像幽靈一樣行動，威勢兇猛。





偶爾會有大量的蝴蝶在雛菊的周圍飛舞，那一瞬間，狐狸少女的身影從那裡消失了。

接下來的一瞬間，Player Killer的男人們中，有一個人的脖子、心臟被刺穿倒了下去。看起來已經是怪異了。





——雛菊那樣戰鬥的原因是，「幻惑」這個技能。





低等級的時候，單獨使用只有漂亮的蝴蝶和櫻花飛舞，僅此而已的技能。但是這個技能除了迷惑其他玩家之外，還有一個優點。





那是……即使被敵人意識到了，也有一瞬間可以勉強使用高等級的隱秘技能的「隱藏」。





在對方被蝴蝶吸引，注意力分散的瞬間，讓身姿滑入意識的空隙消失，放出致命一擊。





對於以這樣的戰法縱橫戰場的雛菊，Player Killer們完全陷入了恐慌狀態。





在這之上，從遠處的狙擊支援開始了。

其他的班，因為普通玩家方的反擊開始基本都在撤退中，他們「德爾塔」班成了完全被落下的情況。





這樣的他們Player Killer方的「阿爾法」班的狙擊支援不知為何完全停止了，因此幾乎單方面被狙擊困住了，無法隨心所欲地逃跑更是將他們逼入絕境。





「這裡是德爾塔，阿爾法，如果還活著請救援! ?」





一人，對著某處叫喊的Player Killer之一。這反而吸引了雛菊的目光。

面對眼前變成蝴蝶消失的少女，那個男人的臉痙攣著，半狂亂地在通信中痴語。





「蝴蝶、蝴蝶……嘎! ?」





活用嬌小的身體跳入懷中的雛菊，那把太刀貫穿了正在通信的男人的喉嚨和腦袋。從他口中發出奇怪的慘叫，被判定為致命一擊的男人的生命值全損。





「哦呀，正在通信嗎?」





拔出從喉嚨到頭部斜貫而出的刀，血……因為沒有所以按心情揮了揮刀刃重整架勢，對剩下的Player Killer們笑了笑。





她的笑容雖然非常可愛，但眼睛裡卻閃爍著劍拔弩張的光芒，看起來就像個怪物。





「那麼，剛才的是隊長嗎……算了。」





說著，雛菊像撫摸一樣碰了碰刀刃，擺出突刺的姿勢。不管如何，所有人的視線都緊緊地盯著刀刃。





「因為你們是PK先生……吶，請引頸就戮，吶?」





滿面笑容的雛菊身上，升騰起巨大的破邪蒼炎。

在這以火焰為背景的逆光中，只有充滿殺機的金眼閃閃發光，射穿Player Killer們。





面對目睹其身姿的Player Killer們，已經沒有冷靜應對的精神餘裕了……還沒過多久他們德爾塔班全軍覆沒——……





◇





——另一方面，逃亡的狙擊手，以及一邊掩護他一邊追捕撤退的部隊的可莉姆呢?





赤手空拳是最靈活的副武器。

其派生的爪技能被活用為盾牌，擊中自己的子彈一邊用指甲切飛，一邊像穿針引線一樣在各個掩體四處奔跑。





「目標，追不上——」

「太慢了!」

「嘎，哈……! ?」





像跳進懷中一樣，跳進可以接近的Player Killer之一的懷裡的可莉姆。

不置一顧被她手中漆黑的短劍刺穿心臟，變回殘光的男人，像要衝破那道光一樣奔向下一個對象，前方……有人還沒反應過來，慌忙瞄準可莉姆。





哇，又是同樣的犧牲者……他們那樣屏住呼吸的瞬間。





「被接近的話，槍是沒用的，扔掉，用近戰對付吧!」





說著插到可莉姆面前阻止那把短劍的是……一開始被可莉姆追上的那個狙擊手架起了開山刀。





「哦……保護夥伴啊，實乃有骨氣的Player Killer啊!」

「別嗶嗶……!」





「鏗」一聲劇烈的金屬打擊聲，男狙擊手彈開可莉姆短劍。

利用後坐力後空翻是定番，中途踢到建築物的牆壁，用三維機動避開瞄準著地的子彈，然後逃到遮蔽物裡，對於可莉姆姆的這一套動作，Player Killer們發出了幾聲厭惡的嘖嘖。





「可惡，那個動作，是怪物嗎?!」

「冷靜點，哪怕一瞬間也不要分心，會被吃掉的!」





可莉姆思索著，面對吵吵嚷嚷的男人們，該怎麼辦呢?





「那傢伙本身的攻擊力沒什麼大不了的，小心致命一擊，那傢伙瞄準的目標是很準的!」





聽到領導的這番話，可莉姆覺得很意外，皺起了眉頭。





「……鴨類鴨類。吾不過是配合汝等罷了。那麼，全力全毀・來對付吧。」（全力全毀，指高町奈葉全力全開）





「沒什麼大不了的」這句話，她不服輸的一面起反應了。微妙地生氣的可莉姆……這一瞬間，她決定做一件不像大人的事。





「暗影・重型武器……變幻全開!!」





一向漆黑的大鐮出現在可莉姆的手上。但是，那個樣子和往常不一樣。

眼看著巨大化的大鐮的尺寸是原來的五倍，像開玩笑一樣膨脹。

一個嬌小的少女拖著這麼巨大的鐮刀走著。這異常的光景，令Player Killer們愕然。





不過該說不愧是他們還是什麼，他們很快就回過神來，向慢慢走著的可莉姆發動了集中火力……所有的一切，都被像開玩笑一樣揮動的鐮刀擊落。





「吾吶，對Player Killer並沒有什麼不好的感情。特別是像你們這些……有自己會被殺的覺悟的傢伙，倒不如說最喜歡了。」





可莉姆的那個話沒有說謊。





他們考慮到自己處於劣勢時的情況，甚至考慮到了確保退路的戰鬥力部署。

也就是說，他們在考慮到自己失敗的可能性的基礎上，有了在赤裸裸的敵意旋渦中走向鬥爭道路的覺悟。





因此，可莉姆的臉上浮現出一種看起來很開心，卻又好戰的戰鬥狂般的笑容。





如果不是這個時候，他們應該會被那張笑臉迷住吧。

但在這種情況下，對他們來說，這只不過是引誘他們走向死地的惡魔的笑容。





「因此，吾，『紅之魔王』可莉姆=露艾希亞，在向爾等表示敬意的同時，送給爾等這句話——不要太小看吾等『DUO』玩家!!」





就這樣，在巨大鐮刀的陰影下，正在準備中的可莉姆的魔法完成了。





「――《殘殺之鐮》!!」





當可莉姆這麼嘟囔的瞬間，一直以來守護她身體的盾牌——她手中那把尺寸巨大得笨蛋一樣的大鐮刀失去了形狀，變成了濃密的黑暗構成的巨大的大鐮刀。





——以完全消耗手中武器的耐久為代價，製造出參照該武器的威力、尺寸、剩餘耐久等只能使用一次的魔法武器，施展出無與倫比的強大威力的這個魔法。





黑暗魔法100——極大魔法・・・・《殘殺之鐮》（不知道什麼情況，技能名グリムサイズ的サイズ好像要麼是尺寸要麼是鐮刀，也許是有大鐮技能才有的魔法？）





大鐮就不用說了，剛剛製造出來的全新的魔法武器，通過各種技能被非常高性能化的可莉姆的大鐮，使用了各種各樣的要素混合在一起最高的觸媒的這個魔法。

它變成了蘊藏著足以讓空氣撕裂般震動的威力的巨大的死神之鐮，讓Player Killer們的膝蓋和心都折斷了。





「這就是魔王……這樣的……不可能吧……」

「庫哈哈，這就是所謂的入鄉隨俗吧。這裡雖然也有槍，但根本上還是劍和魔法的幻想。」





她滿臉笑容地對著呆呆地自言自語的男狙擊手……





「那麼，活用FPS的經驗的以槍為主軸的軍團也不錯。雖然可能是多管閒事，但還是要把視野放得更廣，把自己的戰鬥風格徹底搞清楚再重新開始吧!!」





……就這樣，她手中的鐮刀隨意地砍了下來。





——結果就是災厄。





被橫著揮出的鐮刃，把街道上的建築物像豆腐一樣切開。





因此，在可莉姆前方半徑數十米化為瓦礫的山中，在其攻擊範圍內的Player Killer們全都毫無辦法地變回殘光——……





哇，幼女好可怕





戰後處理


評論:哇，幼女超厲害（ぅゎょぅι゛ょっょぃ，2ch的類似中文的火星文的東西）

評論:只有兩個人啊……多少人被幹掉了……?

評論:哇，幼女超厲害

評論:哇，幼女超厲害

評論:雛菊醬非常活躍……





定型文至今仍像瀑布一樣流淌著，評論欄裡一片譁然。穿著稚氣的泳衣的美少女蹂躪男人們的衝擊似乎非常強烈。





在這種情況下……





北之魔王:我相信你一定會做什麼的。(笑)

東之蒼龍:可莉姆還是一如既往的沒有辜負大家的期待啊w





「兩位笑什麼~?!」





評論中流著的剩下的二柱魔王的評論，令可莉姆勃然大怒。這樣的可莉姆的脖子上……





「吾得意忘形地使出了極大魔法。」





掛著這樣的牌子……該說果然嗎，跪著的。





——成為決定局勢的最後的勝負手的可莉姆的極大魔法「殘殺之鐮」。





話說……這個《Destiny Unchain Online》，基本上街道……倒不如說，地形對象除了世界樹賽法特、溫德姆中央政府等非常重要的設施以外，幾乎都是可以破壞的。





因此，可莉姆的極大魔法，其過剩的威力摧毀了被水淹沒的城市的一角，使那裡的探索活動徹底崩潰。





——其實完全不是臭名昭著不是現實的敵人的掉落物之類的東西也被丟進了戰利品箱，其罪惡已經顯而易見了。





評論:魔王~大人正坐www

評論:明明很活躍www

評論:因為破壞了幾個可以探索的點www





因為那樣子而熱烈的評論欄。說到這樣的可莉姆姆，被擺出「咩!」這樣的姿勢的芙蕾雅說教著。（咩，めっ訓小孩的話）





「那個，我們已經認識很久了，知道可莉姆醬很喜歡那些人的喲?」

「是的……」

「但是，情緒高漲的時候給別人添麻煩是不行的呢?」

「是……羞愧俯伏……」





一副垂頭喪氣的樣子，可莉姆對溫柔地說教著的芙蕾雅點頭。





順便說一下，正坐並不是毫無意義的行為，因為被判定為「坐」，自然恢復力會提高。

現在的可莉姆因為極大魔法消耗ＭＰ是空的，ＭＰ藥因為貴重所以放著……就算搞錯了，也絕對不會在內心認為『太棒了，視頻的畫面很好吃』。





評論:魔王~大人真弱ww

評論:不，這種情況下應該是姊姊厲害?

評論:魔王~大人在露艾希亞內(立場)是小妹妹呢……

評論:這就是懼內

評論:不等等，這種情況下誰是媳婦?





「可莉姆醬是我的媳婦喲!」

「誒、等、芙蕾雅?」





突然對觀眾的評論做出反應的芙蕾雅抱住了可莉姆，令她目瞪口呆。





「我要養可莉姆醬，還要讓她生下我的孩子!」

「等，誒，等一下?誒，誒誒?!」

「好了，可莉姆醬，什麼都不用擔心就好了呢……!」

「等一下，很奇怪吧?!」





評論:等等姊姊www

評論:這個發言太糟糕了!!www

評論:精靈姊姊壞了www

評論:我還以為只有姊姊是有常識的人呢!





觀眾評論也很困惑……不多，反而是大受歡迎中。無意間偷偷看了看芙蕾雅，她沒對著鏡頭，嫣然向可莉姆笑著。





對芙蕾雅的樣子，她不由得嚇了一跳，似乎對連耳朵都通紅的可莉姆的樣子很滿意，芙蕾雅離開了。





「……在幹什麼啊，可莉姆，還有姊姊。」





就在這時，弗雷發出了驚訝的聲音。

看來確認可莉姆的《殘殺之鐮》受損情況的大家都回來了……不知道是在演戲還是認真的，從小一起長大的少女身上感覺到一絲寒意的可莉姆，鬆了一口氣。





「轉了一圈，沒有普通玩家受害的樣子。」

「嘛，因為是Player Killer的陣地內，一般玩家都被殺死了吧。」

「是嗎?太好了……不，不太好。」





聽到甘草和佳澄的報告，可莉姆露出複雜的表情。





本來，如果不小心把普通玩家捲進來的話，可莉姆那應該會留下殺了的記錄。

雖然出現了犧牲者這件事絕對不能放任高興，但自己能保證沒有玩家被牽扯進來，這樣的保證讓她鬆了一口氣。





「嘛，放著的物品就是這個樣子，全都壞掉了，沒用了，反省一下吧。」

「……對、對不起。」





弗雷拿著殘骸，用極其正派的語氣淡淡地說教，可莉姆嘀咕都發不出來，只是畏縮……但是，突然發現少了一個人。





「對了，雛菊呢?她和汝在一起吧?」

「啊……途中，被來不及逃跑的Player Killer方的殘黨狙擊了。」

「高高興興地追了出去。」

「連阻止的時間都沒有……」

「啊……嘛，差不多該吃飯了，快回去吧。」





那孩子真是……就像有了這樣的調皮孩子的父母一樣的心情，可莉姆以半達觀的表情淡然地打開了聊天工具。

馬上就說:「好，我明白了!」精神飽滿的回信，讓她忍不住笑了出來。





評論:魔王~大人別放棄啊!ww

評論:是你的徒弟，想想辦法吧!!w

評論:那孩子真不含糊啊……

評論:對了現在，聽到了從遠處傳來了走投無路的臨死的悲鳴?





正如評論所吐槽的那樣，確實聽到從遠處傳來了「嚇啊啊啊! ?」可怕的尖叫，但可莉姆卻無視了。





「就……就是這樣，上午的直播就到此為止!下午慢慢的到三點開始恢復，爾等也不要不吃飯哦!」





評論:是~的

評論:吃飯吧~

評論:下午的直播也等著喲!





收拾得差不多了，把下午的安排告訴觀眾……在溫暖的留言的目送下，可莉姆掛斷了直播，大家為了趕忙退出而返回據點——……





中午休息


紅他們結束了實際上長達數小時的第一次長時間直播，回到了現實世界。





「嗯……」

「紅醬，肚臍，肚臍。」

「沒什麼……不介意……呼。」

「不是說沒有男孩子的眼睛就ok了的喲?」





紅一直躺著，身體有些僵硬，她使勁地伸了伸身子。

這樣一來，現在的紅穿的是熱褲加寬鬆的吊帶衫的休閒家居服，所以還能隱約看到她那苗條的肚臍……她這樣回答聖的指責，繼續做著伸展運動。





原本的紅在男生中也算是身體比較柔軟的，但她的樣子卻與之相比完全不同了。

反正昴和龍之介都住在隔壁的客廳裡，而紅則毫不在意，雙腿幾乎張開了一百八十度，一屁股坐在地板上。身體彎曲到這種程度，活動身體有點開心。





然後做了一遍伸展運動，把掛在旁邊的夏季開衫披在吊帶衫外面。

就在這時，註銷晚了的佳澄和深雪也揉著眼睛站了起來。





「呼哇……我要去叫媽媽她們……」





深雪略顯睏倦地走出房間，大概是去叫已經約好至少一起吃午飯的沙羅等大人去了吧。





「可是……事到如今，從旁人的角度來看，這個房間的光景還真是不可思議呢。」

「啊哈哈，這個人數算是個小事件吧。」





以前好像有頭戴式裝置，但現在已經沒有了，在「Destiny Unchain Online」登錄的時候，看起來只是在睡覺。

有好幾個人在這種狀態下躺著，不認識的人看到一定會嚇一跳吧。





「呼啊……我回來了。」

「啊，雛菊醬也回來了。去吃飯喲，你也和桔梗小姐聯繫一下吧?」

「明白了!」





說著，雛菊也是啪啦啪啦地去隔壁房間叫人。目送著她的背影……





「呣，爾等也休息一會兒吧?」

「啊，媽媽?」





似乎剛剛回來的天理和宙走進了房間。





「我們現在的工作也差不多結束了，不好意思，古谷主任他們還在最後的檢查中……」

「是嗎，爸爸他們的工作真辛苦啊。」

「我們本來也打算留下來的，被要罵了一句『這是我們負責硬件的工作，開發的人都回去休息吧』。」





如此，一邊模仿誰一邊說的天理。

要……古谷要是聖們的父親，天理和宙對他的評價是「工作第一主義，很難相處，只是笨拙但很溫柔」。





「對聖君和昴君說了對不起，明天一定會抽出時間的。」

「當然，吾也是這麼打算的，明天吾打算讓他休息一天，汝就好好孝順吧。」

「謝謝你，天理阿姨。」





大概是因為好久沒和父親一起好好過了吧。這樣，聖高興地向天理道謝。





——中午，吾請客吧。





天理告訴大家後，帶我去的是島城內的高級海鮮和經營素菜的割烹。





人數實在是太多因此,滿月和古谷家加佳澄,工藤家與刀袮家加上翡翠分成了兩個房間,座位上。





「嗯，看起來挺貴的店啊……」

「呣，是嗎?」





佳澄在不習慣的店內誠惶誠恐，天理歪著頭，好像在說沒什麼大不了的。「不愧是社長……」佳澄顫抖著……紅還有一件更在意的事。





「我還以為會去壽司店呢，島上好像海產品很豐富。」

「嗯，這個我也想過，因為這家店有蔬菜的素食主義者的菜單。」

「……幫了大忙了，媽媽。」





紅一邊說著，一邊從菜單上點了豆腐漢堡。





於是……大家都點完餐，過了一會兒。眼前擺放著精緻的餐桌，每個人都兩眼放光。

紅眼前出現了肉很厚、很厚實的漢堡，這讓她有些吃驚。





把刀伸進鐵板上烤好的漢堡裡，發出噗噗的清脆美味的聲音，然後含在嘴裡。





……拌入的剁碎的羊棲菜等海藻類的海產香味，和根菜清脆的口感。





「……好吃。」

「嗚呣，那就好了。」





這樣，自己一邊品嚐著魚的照燒和巖海苔湯，一邊放鬆表情的天理。





――紅的偏食體質中最不方便的還是旅行時的飲食。





「我……回去後，想努力克服偏食。」





這樣，紅小聲嘀咕著。





絕對不是現在的飯菜不好，而是真的好吃得驚人。

但是，能吃的東西還是有限的，也就是說，只要有紅，能去的店也有限……這讓人心裡很難受。





最重要的是，揹負著作為受害者的聖本人一直毫不在意的心理創傷，無法享受和大家一樣的快樂，實在是太可惜了。





本來就不是過敏或主義主張造成的，只是過去的體驗帶來的心理原因的東西。也許差不多是該面對的時候了。





對下定決心的自己的孩子，天理和宙投來溫柔的目光。





「嗚呣……嘛，這樣也挺好的，只是不要勉強，一定要在有人在身邊的時候做。你這不是單純的好惡，而是心理原因。」

「嗯……媽媽，我知道。」

「聖君、昴君，如果可以的話，希望你們能交往下去，你們在一起的話，我們也能安心。」

「嗯，當然。」

「加油吧，紅醬!」





如此，兩人爽快地答應了宙的請求。

先從金槍魚罐頭之類的開始吧……紅一邊在腦海中浮現出這個看起來很簡單的念頭，一邊把刀伸進自己眼前的豆腐漢堡裡。





吃飯也順利進行，大家一起吃完飯後的甜點……抹茶牛奶葛切這種稀罕東西……享受的時候。（葛切，和涼粉差不多）





「這麼說來，直播的時候和奇怪的敵人戰鬥並打倒了，長了手腳的像金槍魚一樣的傢伙。」

「「……噗! ?」」





紅無意中提起了這個話題，不知為何，她的父母卻同時開心的嚥下飯後的咖啡。





「……吶宙，那個是那個吧，開發的惡作劇的混蛋敵人……」

「……嗯，天理。如果是卡圖翁努斯的話，應該是扔在活動區域邊緣的無意義區域的，那個……」

「那個，找到並打倒了嗎……吾的孩子和她的朋友們都好可怕。」

「現在開發應該是一邊懊悔一邊提出強化方案的吧……頭疼啊。」





父母在偷偷摸摸地說著什麼，紅只是歪著頭想，這是怎麼回事……





進入第二層


——然後吃完午飯，再次登錄了可莉姆他們公會「露艾希亞」。





話說……這個《destiny unchain online》攻略班是非常優秀，而且露艾希亞成員吃完午飯再次登錄遊戲的時候，已經由志願者把第一層，城鎮區域的探索地圖已約八成踏破了，區域數據被公開了。





……但是與這樣的攻略速度相反，第二層，水沒洞窟區域的探索遲遲沒有進展。





這絕對是很奇怪的。

一定是出了什麼事。（梗是《消防車はやく！！》裡，一群人都覺得別人會叫消防車，但誰也沒叫，然後覺得消防車沒來很奇怪）





基於這種懷疑，可莉姆他們露艾希亞也進入了第二層。





就這樣，過了一會兒……





◇





「芙，芙蕾雅，沒事吧?還好吧?!」

「呼誒誒誒，可莉姆醬，快點救我，好惡心喲~! ?」





可莉姆拼命呼喊著芙蕾雅的名字，一臉焦急的芙蕾雅的悲鳴在地下空洞內迴盪。





評論:不行，這太H了

評論:官方有病……

評語:加油……努力運營……!





一邊譁然一邊歡呼的評論們。

在他們眼前……





「等、等一下……不行誒，不要纏那種地方! ?」

「不，不要，長長的扭來扭去好惡心?!」





上午，襲擊可莉姆姆的海星十分相似的、渾身纏著佈滿纖毛的無數觸手——芙蕾雅和甘草的身影。





——事件是在進入第二層幾分鐘後發生的。一直走著的狹窄通道突然向左傾斜。





儘管如此，以可莉姆和雛菊為首的大部分成員都避開了這個陷阱。





但是，原本就沒有考慮迴避的坦克構築的芙蕾雅，和原本就以不接近敵人為前提的甘草二人，突然被傾斜的通道絆倒，摔了下去的是……無數觸手蠢動的水池。





掉在長滿觸手的水池裡的芙蕾雅和甘草……現在正被大量的觸手纏住，拖進水池深處。





雖然有點囉嗦，但《Destiny Unchain Online》是以全年齡為對象的遊戲。不存在令人髮指的黏液，也不存在只會溶解衣服的神秘強酸。





但是……





「不，不，那裡不行……嚇呀啊啊?!」

「啊哈哈，不，不要……啊，哈哈哈!」





纖毛十足的觸手在身體上爬行的觸感，讓兩個人扭著身子笑著打滾。





是的……非常癢。





「這是什麼……這個畫面……擔心直播賬號會不會被BAN ?!」





實在是數量太多了，揮不開，可莉姆一邊用手裡的大鐮刀砍開纏繞在手腳上的觸手，一邊抱怨著。

為了幫助兩人，可莉姆在水池中穿梭前進，一臉茫然地瞪著宛如地毯般掩埋眼前通道的觸手。





——順便說一下，因為不能給她看這種被觸手塗滿的畫面，所以把穿著死庫水的雛菊放在了龍之介那裡。





評論:確實w

評論:這張圖片也不能斷言不會

評論:沒關係，如果這會出局，運營的頭腦首先會出局。

評論:那有什麼沒關係的





「不，實在是正式活動的直播中從官方直播網站觸犯了敏感被BAN……不可能吧!」

「如此甚好……!」





弗雷利用風魔法割下附著在甘草身上的觸手，可莉姆用手中的鐮刀從根上割下觸手……兩個人好不容易抓住了芙蕾雅和甘草，把她們從觸手的海洋中拉了出來。





◇





評論:真是殘酷的事件啊……

評論:這裡只要讓眼睛高興就好了

評論:如果是♂主體的公會的話，畫面就像地獄一樣……

評論:因為視覺的暴力，從精神傷害到身體不適→聽說有被強制下線的情況

評論:這裡的運營走向了哪裡?





評論中到處都是令人哭笑不得的情報。





「呼誒誒誒，我還以為就會那樣笑死呢……」

「好的好的，太可怕了……感覺這和上午的立場完全相反。」





看來是真的很害怕，芙蕾雅緊緊抱住可莉姆哭了起來。

可莉姆一邊溫柔地拍著她的背安撫她，一邊苦笑著喃喃道。





另一方面，弗雷則小心翼翼地扶著，滿臉通紅、眼裡含著淚水、還在大口喘氣的甘草。





「嗯嗯，好可怕啊，現在沒事了。」

「呼，呼……還以為會嫁不出去呢……」





弗雷毫無意識地安慰著比自己小一歲的少女，甘草絲喃喃地說著這種定番的哭泣的話。

那個反應，出乎意料……不，從某種意義上說，在預想之內。





「……你說什麼?!」

「好好，製片人先生，籲，籲?」（叫牛停下來的話）

「親愛的，工作吧。」

「可是，可是親愛的，女兒的頭等大事，我……!」





激動得快要出來的龍之介被佳澄和莎拉攔住，吵了起來。





雖然是完全混沌的狀況……





「那麼……公會長，你打算怎麼辦?」

「嗚呣……翡翠，這個水池能燒掉嗎?」

「好了好了，我是這麼想的，所以才準備了火焰彈。」





這樣，翡翠說著交給我吧，從泳衣外面披著的防曬衣裡雙手取出炸彈。





評論:等等，在那之前魔王~大人也滑進去!

評論:不能把它燒掉!?

評論:後人，為了後人……!





「吵死了!翡翠小姐，在出現新的被害之前趕快行動吧!!」

「好~，FIRE IN THE HOLE!」（ぽいぽい，表示自己要扔的聲音，腦子裡只有這個了）





翡翠把那顆像煙花球一樣的炸彈砰的一聲扔進游泳池，瞬間就升起了可怕的火柱，觸手群燃燒著。看樣子是怕火，燒得很旺。





評論:嚇啊啊啊啊啊啊!?

評論:啊啊啊啊啊啊啊啊!!(;´༎ຶ۝༎ຶ`)

評論:這是人乾的事嗎喲哦哦哦哦!?

評論:不……魔王~大人是魔族啊

評論:沒錯

評論:怎麼會有這樣的事呢喲哦哦哦哦!?





「爾等……說真的，爾等這些傢伙都是笨蛋嗎……! ?」





在哀號聲此起彼伏的評論欄裡，可莉姆一邊喃喃自語，一邊投來憐憫的視線——……





黃金的地下神殿


「……呣?」

「……這一帶，和周圍的氣氛不一樣吧?」





甩開幾次觸手的襲擊。

一邊打著來襲的、同樣是長著手腳的、細節逼真的、秋刀魚和竹莢魚等雜亂無章的魚形怪物。





就這樣，露艾希亞一行人順利地走過了水沒洞窟。





他們踏入的房間是……是洞窟中突然出現的金色石板稀稀拉拉地覆蓋著的牆壁。





「明顯有什麼呢……」

「喵哈哈，先調查一下吧~」





莎拉和傑德立刻開始對周圍進行驗證。

大家配合著，分散在周圍，探索了一會兒。





「喂可莉姆，這邊，這邊。」

「呣，弗雷，怎麼了?」

「嗯，大概吧。」





被在稍遠一點的地方調查的弗雷叫去那裡，那裡……





「是鑰匙孔吧?」

「鑰匙孔的說。」

「是鑰匙孔。」





看到那個奇怪的東西的可莉姆，同樣窺視著指示的地方的雛菊和甘草一起唱和到。

在沒有門的牆壁上，露出一個小小的鑰匙孔。





「鑰匙……是那個嗎?」

「嗚呣，試試看吧。」





對於芙蕾雅的話，有著完全相同想法的可莉姆也表示贊同。興沖沖地拿出以前從卡圖翁努斯（金槍魚）那裡得到的鑰匙。





北之魔王:哦……真是奇遇啊





「呣?怎麼了?北方的。」





突然間，注意到評論裡出現了熟悉的觀眾的話語。





北之魔王:那個鑰匙孔，我們剛才也是在探索的時候發現的

東之蒼龍:哦，你們北之冰河也是嗎?

北之魔王:啊，因為沒有關鍵的鑰匙，所以現在正在探索中

評論:魔王大人一起找到的鑰匙孔

評論:到底是怎麼回事啊，只有不祥的預感





「嘛……嘛，先用鑰匙試試! ?」





她向周圍的人看來一樣確認了一下，都點了點頭，可莉姆把鑰匙插進了鑰匙孔。





「……嗚哇!」





從鎖孔裡射出的綠色光芒。對於這出乎意料的動作，她不由得發出驚訝的聲音。

它以輻射的樣子穿過了這一帶的牆壁……原本構成牆壁的磚塊的組成被替換，眼看著改變了模樣。





就這樣，大約1分鐘。打開的是……





「……什麼，是通道吧?」





如果是兩人並排的話，應該可以輕鬆前進的寬敞通道。

從昏暗得看不清前方的那條通道的深處，呼……風吹過來，發出令人毛骨悚然的聲音，看來前方應該是相當廣闊的空間。





「前，前進吧，前進吶! ?」





就像要進入怪物口中一樣，在黑暗的通道上戰戰兢兢地走著的可莉姆——





「……哎呀，砰!」

「尼哇啊啊啊啊啊啊啊啊! ?」





看著那軟弱無力腰完全軟了的可莉姆的身影……不知不覺間，被壓抑不住惡作劇心的雛菊突然推了一下後背，可莉姆發出一聲慘叫。





◇





「這坡出乎意料地長啊。」

「是的的說，有點走累了的說。」





燈光很暗，可莉姆和跟在她身後的雛菊發出了有些不耐煩的聲音，手裡拿著的飛刀被賦予了發光魔法。





而背後的大家也一樣……進入這條螺旋形斜坡的道路後，一路往下走，已經過去五分鐘了。





「對了……師傅，這個還不能取下來嗎?」





突然問這個問題的雛菊，現在脖子上掛著「我毫無意義地嚇了師傅一跳」的牌子走著。





「再帶一會兒吧。」

「好~。」





面對憤怒的可莉姆的冷淡的話，雛菊雖然有些不滿，但還是順從了。





姑且不論。





「到了一個寬敞的地方。」

「終於結束了嗎……」





這樣，告訴背後，先走進去的兩個人。那裡……





「啊，好寬敞啊……」





可莉姆不由自主地發出放鬆的聲音。

沿著石板比例逐漸增加的螺旋型斜坡向下走，前方是一座巨大的地底神殿——不像是在島中，被收納在廣闊的空間裡。





「話說回來，是怎麼把它收進島裡的?」





一臉驚訝地抬頭看向前方的芙蕾雅，彷彿只要有什麼敵人在，就能立刻拿下仇恨。





「吶，弗雷，這難道是第三層嗎?」

「……好像。地圖也顯示為第三層。名字有BUG，看不懂吶。」





對繪圖員弗雷的話，可莉姆點點頭。





「不過……真漂亮啊。」

「啊，那是黃金嗎……到底值多少錢啊……」





面對散發著耀眼金光的建築物，芙蕾雅發出感嘆，小市民的佳澄惶恐不已。

彷彿被建築物本身散發出的光所吸入，大家都邁開腳步……





「但是，為什麼會在意呢……」

「怎麼了，可莉姆?」





弗雷注意到最後一個歪著頭的可莉姆，對她說。

對這樣的弗雷……可莉姆說出了進入這一層後一直感到的違和感。





「不……總覺得有人在看我。」

「……別鬧了，你這種壞直覺一般都能猜中。」





來自長期交往的對可莉姆的某種信賴……弗雷彷彿感覺到一股淡淡的寒意，渾身發抖——……

（阿巴阿巴，這小說在GL標籤人氣還挺高的啊，怎麼還沒人開坑，如果是有人開坑了我不知道我會哭的）

（難道說就我一個雜食百合黨只要不是男主輕百合重百合ts百合甚至有點扶她什麼都無所謂嘛）





不可直呼名諱的那位


使用有名字的敵人掉落的鑰匙進入的，未知的區域。





滿懷期待，打敗了阻擋的敵人，前進的方向是——





「……走到盡頭了。」





弗雷失望的聲音。

一路上，他們在被水淹沒的通道里潛水前行，看起來很複雜，其實只有一條路，在這條路的盡頭，只有一箇中央有基座的寬敞大廳。





但是，正因為如此。





「怎麼說呢，總有一種要出來什麼的感覺……」





明顯感覺像是中Boss房間的房間裡，可莉姆用手勢提醒大家保持警惕。





「怎麼辦，做什麼?」

「嗯，在這個特地讓人使用鑰匙的區域，很難想象什麼都沒有。」

「知道了……大家做好萬全的準備，以應萬變。」





弗雷領會了可莉姆的意圖的指示下，大家馬上開始準備能拿出來的物品。





然後意氣風發地衝進去……





「……什麼都沒發生啊。」





在「鋥」的恢復寂靜的房間裡，站在最前面的芙蕾雅發出了有些掃興的聲音。





「嗚呣……是那種以調查為觸發器的類型嗎?比如那個。」

「嘛，這裡明顯的表示有什麼在。」





這樣，可莉姆他們一邊警戒著周圍，一邊向房間中央移動。





半球形的臺座，在它的中央坐鎮的是……鑲嵌在扭曲的立方體框架裡的紅色結晶。





以黑色為基調，到處放出紅色的光輝，具有接近球形的多面體形狀的結晶。

從收納著如此煞有有事的物品的底座的凹陷處，可以看到像血管一樣跳動的光穿過的底座一樣的東西，消失在了臺子裡。





評論:怎麼說呢，看起來像那個……

評論:有發光的那個啊……

評論:不，不會吧……應該不會吧





在嘈雜的評論欄下，可莉姆的臉痙攣著，在大家「你是領導吧，不能說討厭喲」這種無言的同調的壓力下，她戰戰兢兢地想要觸摸寶石——就在這時。





——啪!!





「哦嗬嗬啊?! ?!」





突然在手邊爆發了……紅色的「某物」氣勢洶洶地向四面八方伸展開來，看起來就像爆炸了一樣。

此外全身寒毛倒豎，可莉姆發出夾雜著濁音的絕叫，以驚人的速度飛奔離開。





在那樣的眼前，隨著振動底座上無數紅色的東西……像線束一樣的東西不斷向周圍飛散。

這些線束簡直就像是把周圍的建材拉到了臺座上一樣。





「總，總覺得這很糟糕?」

「嗚誒……就像血管一樣，噁心……」





一邊跳動一邊構成形狀的「某物」，讓幼年組的兩個人皺起了眉頭。正如她們所說的那樣，那景象簡直就像通過逆向再生組裝起來的生物，視覺上非常噁心。





在這樣的過程中，房間本身組成了不同的姿態，從地板上浮起來出現的是……





——在每動一下就會出現很多縫隙的身體深處，可以看到剛才那像血管一樣脈動的線。





——也不知道能不能起到作用，短短的奇怪的手腳。





——然後，剛才的結晶像眼睛一樣在中央閃耀……巨大的球形的懸浮格雷姆。





評論:巴克◯亞德大人!?（バック◯アード，推測為バックベアード，巴克貝亞德，日本現代創作的妖怪，《咯咯咯的鬼太郎》94集21分鐘處可見，外觀類似上古卷軸5的莫拉，大眼珠子帶觸手那個）

評論:這群蘿莉控都快說出來了w

評論:維……維序……

評論:等等，不能再說了!!

評論:土下座右衛門!不是土下座右衛門嗎!（土下座右衛門和上面的維序一樣出自《BASTARD!!》的維序者（這個漫畫沒中文版本，翻譯可能與名間漢化有所不同）鈴木土下座衛門。這個怪物在連載時就叫眼魔並且和DND的眼魔類似，責編鈴木向《DND》土下座，由此得名）





譁然的評論欄。確實，外觀上的印象是用格雷姆再現的眼球的怪物吧。





被這種異樣的外表所壓倒，僵硬地仰望著的可莉姆他們的面前，成為那個眼珠的紅色明滅的結晶，更加閃耀起來……





「……!大家，速速退避~! ?」

「嚇呀?!」





話音剛落，可莉姆就拉著芙蕾雅的手飛了出去。其他人也聽到可莉姆的聲音，立刻趴在地上——就在這一瞬間。





——嗶。





那是那樣輕微的聲音。





但是，那個貫穿了剛才可莉姆飛退的空間——碰巧，真的碰巧從入口向這邊窺視的、運氣不好的鯉魚的魚人上半身，像被圓形剜去一樣，毫無痕跡地吹飛了。





「……嚇誒。」





在大家都趴在地上的情況下，唯一一個一直直視著那一幕的可莉姆，臉色鐵青地發出了這樣的慘叫。





「可，可是，如果炮塔一次只有一束光束飛過來的話，多少都可以對付……」

「啊，可莉姆笨蛋，別立Flag!」





可莉姆逞強的臺詞讓弗雷產生了一種不祥的預感，制止了她——之後。





房間裡一個接一個出現小兩圈左右的同款格雷姆……看到這一幕，大家都皺起了眉頭。





評論:從眼球第一發就能看~看出來，介格不行的喲!

評論:殺氣騰騰誒誒誒誒誒誒誒誒!?

評論:魔王~大人道歉!快去道歉!!





「誒?這都是吾的錯?!」

「有必要在意這種事嗎!!」





看到評論欄裡的話，可莉姆不由自主地大叫起來，但馬上又被弗雷斥責回過神來。在這期間，周圍也升起無數不祥的紅光。





「……散開!!」





就在可莉姆臉色鐵青地喊出這句話之後，露艾希亞也來不及配合什麼的，就像蜘蛛一樣在致命的紅色閃光亂飛的房間裡四處逃竄——……





作戰會議


——從致命光束飛舞的大廳裡響起無數的悲鳴聲開始，大約一分鐘後。





「噠啊啊啊啊! ?」





從房間裡滾出來的可莉姆。接著……





「已經夠了太可怕了~! ?」

「或者說怎麼活下來的啊~?!」





佳澄和芙蕾雅一起抱著跳了出來。





之後也從無數混亂的火線中逃出來的露艾希亞的成員……奇蹟般地，無法戰鬥的人似乎為零。





「哈……哈……確實，怎麼活下來的呢?」

「是嗎?火災現場的笨蛋火力的傢伙啊……呵呵。」





這是已經完全喘不過氣的莎拉和翡翠。看來對於運動不足和宿醉的她們，已經是拼命忍耐了。





「泳衣活動……還以為是稍微有點輕鬆的東西呢……」

「沒問題，這個認識沒錯，錯的是這裡的運營。」

「為什麼要認真來殺人呢……」





完全同意甘草的抱怨的弗雷和佳澄。





評論:是啊

評論:為什麼泳衣活動的敵人殺意這麼高

評論:感受到用鮮血染紅海岸的運營意志

評論:沒有暑假的社會人的怨念似乎成形了……





評論裡也那樣充滿了無奈和苦笑，在這種情況下……





「好了……看樣子沒有追上來，開個作戰會議吧!」

「可，可莉姆醬真精神啊……」





可莉姆和剛才還戰戰兢兢的時候不同，和幽靈、殭屍、長著手足高速追擊的魚等令人害怕的東西相比，不管是致命威力的光束、光束連射之類的，對方如果是格雷姆的話應該做的事情就明確了，所以沒關係……用「能狠狠的砍的對手沒問題」的理論恢復了元氣。





「嗚呣，已經大致掌握了那傢伙的行動，所以想趁還沒忘記之前說明一下。」





可莉姆這樣告訴大家，偷偷地窺視著背後房間的情況。





雖然從背後隔著牆壁，但至今仍能聽到令人膽寒的激光聲在鳴響……似乎不打算出來，感覺到運營最後的良心鬆了一口氣。





「然後……吾首先注意到的是，乍一看很激烈的那傢伙的攻擊，大概是三種模式的重複。」

「模式，的說?」





可莉姆豎起手指，像教鞭一樣揮舞著，開始解說。聽到這句話，雛菊搖著可愛的狐狸耳朵，歪著頭。





「嗚呣，第一種是從本體向這邊射出的激光。然後，這是在那傢伙的眼睛閃爍三次之後的幾秒鐘射出的……直到最後都不會瞄準目標。」

「可莉姆醬，怎麼回事?」

「嗯，第三次閃爍，追蹤就結束了。這也適用於外周的子機。」





恐怕那隻眼睛不能同時承擔感知器官和激光發射器這兩種功能吧。

第三次閃爍中斷了作為感知器官的眼睛的作用，作為激光發射器運轉吧，可莉姆補充道。





評論:誒，在那麼短的時間內就分析出來了嗎?

評論:為什麼在那個彈幕裡看到那麼多……





混雜著驚訝的觀眾的感嘆聲。





……這麼說來，為什麼會「看到」到這種程度呢?





對於這樣的疑問，事到如今，可莉姆突然冒出了一個念頭。

回想起來，剛才的PK戰也是如此，簡直是理所當然地把子彈打掉了。唉，那種事，以前怎麼也做不到……





「……可莉姆?」

「啊……不好意思，繼續說。」





在弗雷的呼喚下，她搖了搖頭趕走往奇怪的方向飛去的思緒，繼續說話。





「第二個是從那傢伙四個斜角的外掛的炮塔的，以BOSS為中心範圍十字光束。因為這個範圍可惡的大而且照射時間也很長，所以在被分割的基礎上回避的運動受到了很大的限制，倒不如說很麻煩」

「子機的射擊也會像往常一樣飛來……如果不能引導子機的攻擊，就沒有退路了。」

「嗚呣，從自己所在的起點開始，一點一點地移動，一個一個地迴避才是最保險的。」





說著，可莉姆當著大家的面在地板上畫了一張簡單的圖，說明避開本機激光的方法。之後，就只能通過實際的實戰來適應了。





「第三種是本體360度旋轉的圓周攻擊。因為這裡的射擊位置很高，所以接近的話就不會害怕了。」

「但是，還是會有子機的攻擊嗎?」

「嗯。不管怎樣……本體的攻擊全部都是即死級的威力吧。雖然這樣很可怕，但是粗略的處理還是很容易的。倒不如說麻煩的是……」

「是!」





正要總結的時候，有人精神抖擻地舉手。是雛菊。





「嗯，雛菊很快，答案是?」

「周圍的小東西太礙事了!」

「嗚呣，做得很好啊。」





雛菊自信滿滿地回答，可莉姆撫摸著她的兩耳之間，雛菊把腦袋貼在她的手上，「誒嘿嘿……」高興地搖著尾巴。





嗯，可愛。





在這樣冰冷的水沒都市中綻放的像花田一樣的和平景象，不僅是可莉姆，大家都感到暖洋洋的。





評論:這是AV呢

評論:是Animal Video吧

評論:順便說一下，房間內是絕讚的致死光束亂射中





「喂，現在不是治癒的時候。」





聽到背後傳來的嗶~嗶~的聲音和觀眾的評論，回過神來的可莉姆繼續說。





「總之，敵人在循環著剛才說明的三種模式的行動。因為子機的配置每次都在變化，所以需要隨機應變……」

「那麼，我們就先分散到被十字光束分割的四面，專心減少子機吧?」

「啊，當然，不認為這種模式會持續到最後，之後希望大家各自根據自己的判斷行動。」





為了確認弗雷，可莉姆點頭稱是。

因為沒有先前的情報，完全是初見攻略，所以之後的指示也很粗略……從中可以看出大家都能克服的信賴。





「嗯。遠距離攻擊的主炮——甘草和弗雷，作為遊擊自由行動。如果判斷不準，就聽從弗雷的指示。」

「啊，交給我吧。」

「是。」





被指名的兩個人毫不猶豫地點了點頭。





「剩下的……委員長和吾一起行動，翡翠和芙蕾雅一起行動，莎拉和雛菊一起行動，如果有什麼事，希望各個小組互相支持。」





面對最終確認的可莉姆，大家都有些緊張地點點頭。





「那麼……休息結束了，這次一定要討伐!」





在可莉姆這樣的鼓舞下，大家都在高聲唱和，紛紛奔向各自的位置。





危機


——敵人的行動模式大致和可莉姆分析的一樣。





看似激烈的一擊即死的魂鬥羅式彈幕，只要爆種，就能從容應對。

這樣一來，就很容易趁隙擊破漂浮在周圍的子機，隨著數量的減少，處理起來也越來越順手。





就在子機幾乎被破壞殆盡的時候——突然，敵人的本體炸碎了。





「自，自爆?!」





可莉姆驚慌地叫了起來。

突然炸裂的敵人本體，以及向周圍散落的無數石子。無處可逃，面對像暴風雨一樣撞擊過來的碎片，只能發出悲鳴，竭盡全力防禦——就在這時。





「……呼、咕! ?」





右肩、鎖骨稍下的地方和左腹部這兩處。

就像被箭射中一樣，身體受到了突刺的衝擊，可莉姆忍不住發出了含混不清的聲音。

儘管如此，因為不知道是怎樣的攻擊，可莉姆條件反射地想要跳走……





「欸……嚇呀?!」





不知為何，腿沒有像想象的那樣用力，一屁股坐了下來。





「嚇呀?!」

「嗚……」

「庫啊……! ?」

「哈嗚……!」

「啊嗚……?!」

「咕……!」

「不! ?」





身後不斷傳來慘叫和同伴們倒在地上的聲音。還有無法隨心所欲地移動的自己的身體。





一邊對明顯的異常事態感到困惑，一邊向下看的身體……





「這、這是什麼……! ?」





評論:出局了哦哦哦哦哦哦!?

評論:這畫面很糟糕，運營? ?





隨著衝擊波平息，塵土開始消散，評論們也開始譁然。





可莉姆困惑地俯視著自己的身體，剛才受到某種攻擊的地方是……從敵人身上，沒有被泳衣覆蓋的部分，露出的白色柔嫩肌膚連接的紅色物體。

那是……像血管一樣跳動著，像從可莉姆的身體裡吸取什麼東西一樣，發光的東西定期地向著敵人本體蠕動著。





評論:這是毫無疑問的出局!

評論:太惡意了笑不出來

評論:但是避開泳衣，有最後的理性

評論:如果是把重要的地方遮起來的泳衣上的話確實會變成很糟糕的畫面……





聽到這樣的評論，可莉姆他們慌忙想把觸手拔出去，卻紋絲不動。紅色纖維彷彿滲透進皮膚融合在一起的樣子，讓人看了很心疼。





雖然看起來像那樣，但在可莉姆他們的感覺上，只是粘著而已，並沒有什麼痛苦。

但是……當然不是說只是粘著而已，什麼都沒有。





「咕……」





有什麼東西從紅色觸手附著的地方被吸了出來，渾身無力，想要站起來的膝蓋搖搖欲墜，但還是拿起鐮刀當柺杖，勉強站了起來。





仔細一看，ＨＰ和ＭＰ的條閃爍著鮮豔的紅色，振動著，那條慢慢變短了。

此外，在其上方排列的屬性下降的圖標。根據身體被觸手吸附的地方的數量，賦予了力量和魔力減少的debuff。





「這、屬性吸收，這個……?!」





她像要割掉纏在身上的觸手一樣揮舞著大鐮刀。

視野的另一邊，雛菊正準備用「蒼炎」的火焰將附在自己兩臂和腳上的觸手燒燬。





但是……





「師、師父! ?這、這個，切不了!」

「嗯，這也算是一種策略吧……運營果然很愚蠢啊! ?」





這個紅色的觸手非常柔軟且堅韌，耐火性也很高。只留下橡膠一樣的手感，不會切斷。





之後要向父母告狀，向他們抗議……下定了決心，但意識到事態的可莉姆的判斷非常迅速。





「大家，在體力被吸收殆盡之前破壞那傢伙，芙蕾雅只要有ＭＰ就給大家用恢復魔法!」

「嗯、嗯，知道了!」

「了、瞭解的說!!」

「清楚的知道了!」





一行人慌忙重新開始攻擊。

幸運的是，在這種情況下不會加上額外的激光和光束的攻擊，看來是純粹的DPS檢查。





「嗬、哈……?!」





「咚」的一聲，衝擊再次傳到身體。

在已經來不及躲避的眼前，再次顫抖的敵人本體炸裂……在最前線揮起武器的可莉姆一刻也沒有停下來，身體的中央和左大腿接到了新的觸手。





加速的DOT和進一步降低的力量和魔力。因為力量突然變弱，讓快要坐下去的膝蓋振作起來……





「真、的，……糟糕這個副本————!! ?」





就像用丹田振奮虛弱的身體一樣，可莉姆全力的尖叫響徹地下空洞。





◇





——「嗞」的一聲伴隨著大地震動，敵人本體變成原來的基座，掉落在房間的中心。





「……哈嗬……哈啊……夠了，真的這是什麼啊……」

「嗚嗚，已經嫁不出去了……」





奄奄一息的可莉姆一邊安慰著在一旁抽抽搭搭的芙蕾雅，一邊吐出惡語。

其他的人也都大同小異，到處都是觸手，被吸了很多力氣的身體，已經動彈不得了。





另一方面，雖然力量被吸得殆盡，渾身無力，但沒有白費力氣……在眾人的集中攻擊下，敵人的本體在眼前冒煙沉默，沒有再次行動的跡象。





對著這樣的殘骸吐著發自內心的惡言……把最後又刺進了背部和頸部，總共有六根被擊中的、現在已經無力地枯萎的紅色觸手，一點點地從身體中拔出來。





「……真的，不會被BAN賬戶吧?」





幸運的是，這些觸手也徹底貫徹了不接觸危險部位的政策，特別是未滿十五歲的雛菊和甘草等兩個人，無論被擊中哪裡，都是絕對移動到四肢的。





在這一點上，運營方似乎還保留著最後的理性……





評論:……呼

評論:怎麼說呢，Do not mind?

評論:沒事吧?不會被BAN ?

評論:到時候抗議的簽名什麼的都可以吧?





觀眾們的這種反應。

本以為會滿不在乎的和往常一樣沸騰，沒想到反而是同情的評論——……





魔王的影子


——雖然被折磨得很慘，但那結果也算是一件快樂的事。





辛苦是值得的，眼球格雷姆的戰利品是相當好吃的東西。





其中，收藏在底座上的那顆黑色和紅色的結晶。

就像被從卡帶式錄音機裡面彈出來一樣，它變成一枚戒指，飛進了可莉姆的手上。





那個戒指……名為【塑形器TPH-R】





記載著操縱千變萬化之影這一文本的戒指，竟然擁有魔法制作武器加成的效果，是非常適合可莉姆的武器類別的裝備。





就這樣，體力終於恢復的一行人帶著愉快的表情回去了……雖然是這樣。





「嗯，何事，這裡?」





突然，走在最前面的可莉姆停下了腳步。眼前是一個圓形的廣場。那確實是來時沒有的形狀的路。





「和來時的路不一樣?」

「誒、不過，到這裡是只有一條路吧?」

「嗚~呣……」





不知道是怎麼回事，就在警惕地想要前進的那一瞬間，不知是不是誤入了來路中不知道的支道――那個瞬間。





「嗚哇! ?」

「嚇啊?!」

「嚇呀?!」





走在最前面的可莉姆、雛菊、甘草三人經過廣場中央時，突然被光包圍。





「沒、沒事吧你們?!」

「嗚、嗚呣、異常……沒什麼吧?」

「我的屬性和攜帶的物品也沒有什麼變化的說。」

「一樣。」





確認了好幾次，確實沒有任何異常。

一邊歪著頭思考剛才的光芒是什麼，一邊再次踏上歸途。





——於是，終於回到了「露艾希亞」的探索據點。





等他們把戰利品收好，確定是自己的東西時，已經是很好的時間了……今天到此為止，進入直播結束的致辭。





「那麼，今天的直播就到此為止吧。感謝各位觀眾長久以來的陪伴。」





評論:辛苦了~

評論:真是令人討厭的事件啊……

評論:真不容易呢，好好休息喲~





這是一直陪伴著他們的觀眾們溫暖的慰問之詞。但是，其中……





評論:接下來呢?

評論:當然是旅行回來後再做吧?





觀眾的評論讓可莉姆的臉抽搐了一下。

說實話，想放棄，回家了。她的臉上流露出這樣的苦惱。





「接下來……會怎麼樣呢?老實說，可以放棄嗎?或者說吾想放棄!」





評論:眼睛死了w

評論:真是討厭啊www

評論:不行，繼續。

評論:很重要……所以不要逃跑（ルル，猜測為德語Lulu，重要的意思）

評論:我相信一定會再次開始的

評論:大家都是鬼啊w





「咕……知、知道了，從旅途回來之後就會重新開始，所以下次再見!」





對那些無情的話語，有點自暴自棄地這樣告訴他們，在觀眾們溫暖的聲援(?)的目送下，露艾希亞一行人回到了現實世界。





這樣……這個時候，可莉姆他們確實應該註銷了——……





◇





——當天幾小時後的深夜。第一層，水沒都市的其他地方。





「哈啊……哈啊，可惡，殺了多少人?!」

「不、不知道啊，突然被襲擊，除了我們以外的人……!」





這太突然了。

面對抱著好吃的戰利品談笑風生的公會成員……突然傾瀉而下的，是一枚精確無比的光彈，從遠處射來，連從哪裡射來的都不知道。





身為隊長的他，被一個人又一個人被光貫穿的恐怖所驅使，各自散開之後，在據點發出了會合的指示……這段時間，完全看不到其他同伴的身影。





不……不僅如此，不知為何，街上沒有其他的玩家。簡直是無人的廢墟……或者像清掃完成那樣。

//TODO 清掃完成 加 ・





在恐懼的驅使下持續跑下去已經到了極限，他跑向小巷，坐在石階上調整呼吸。

剩下的最後一個同伴，也背靠著牆壁，正在和緩粗重的呼吸。





就在這樣一段靜寂的時間流逝的時候。





「……咕。」





那是微弱的含混不清的聲音。剩下的最後一個同伴發出的聲音，沒有繼續下去。





「……喂?」





……他沒有回答。





同伴一言不發，隊長驚訝地問道。

儘管如此，他還是背靠著牆壁，一動也不動。從他的喉嚨裡，彷彿從背後被貫了出來一樣，伸出銳利的刀刃……





「……嚇、啊……! ?」





牆的另一邊，窗戶裡，有什麼在。

//TODO 有什麼在 加 ・

金眼放光，蒼焰纏身的，什麼。

//TODO 蒼焰纏身的 什麼 加 ・





「嗚……嗚哇啊啊啊! ?」





如今，隊長者已經拋開羞恥和名聲，在誰都不在的水沒都市奔跑。





他只想儘快離開這個地方。

想快點回到據點，把大家託付的戰利品收好，馬上退出。





……這樣的隊長停下了腳步。





因為他注意到有什麼東西正從一條小路的拐角處靠近。





那是以有規律的步調靠近的小小腳步聲。從那個聲音來看，應該是個相當矮小的人。





隊長嚥著口水，凝視著拐角處。

但是，終於出現在眼前的是……出乎意料的是，這是一張認識的臉。不，作為粉絲，這張臉是不可能忘記的。





「嗯……嗯……」





稚氣未脫的雪白美少女。

心地善良的魔王大人，在這個情況下一定會幫助我們的。





看到她的樣子，鬆了一口氣……他立刻察覺到不對勁。





——是……那個少女，身上是否帶著如此刺眼的紫色火焰呢?





——全身的火焰和同色的紋樣，到底是什麼呢?





――如果不是心理作用，她手中的大鐮刀會不會朝這邊揮舞呢?





想到這裡的瞬間……粉紅色的小嘴唇畫出一道弧線。





——這麼說來，剛才把夥伴們殺得團團轉的是……不是甘草醬和雛菊醬嗎?

//TODO 甘草醬 雛菊醬 加 ・





「啊……啊……」





沒救了。

・

對已經連逃跑的想法都沒有的隊長——無情地，那把鐮刀就像斬首一樣被揮下……





直播結束後的片刻


「——累了~!!」





註銷後，第一個開口的，紅那樣的聲音就在房間裡迴響。





看了看錶，已經晚上七點多了。從早上開始算起，在副本里待了將近十個小時，累也是理所當然的。





「大家也辛苦了，特別是委員長和翡翠小姐她們，不習慣直播的人很辛苦吧?」

「欸欸……雖然是同學，但我很尊敬滿月同學他們。」

「嘛，我一直被保護著，所以很輕鬆。」





佳澄一副疲憊不堪的樣子。另一方面，翡翠卻顯得遊刃有餘。





「雖然是遊戲角色，但是初次露面直播，有點新鮮很開心。沙羅前輩已經習慣了吧?」

「無可奉告喲。」





對於翡翠的問題，沙羅回答說無可奉告。看到妻子的樣子，龍之介苦笑著移開了視線。





「哈哈……不管怎麼說，大家辛苦了，今天就好好休息吧。」





說著，專心拍攝的龍之介安慰著大家。在拍攝過程中，他儘量避免參與對話，也避開被鏡頭拍到，掩飾不住與紅他們不同的疲倦神色。





此外，長時間遊戲的疲勞當然也存在。

但是……老實說，這次精神上的疲勞似乎也加重了。





「真的……真是不得了的活動的第一天啊。」

「啊啊，這是泳裝活動詐騙吧。」

「嘛，觀眾們肯定都覺得這和期待的泳裝活動不一樣吧……」





紅和昴疲憊地嘟囔著，龍之介苦笑著聳了聳肩。





他似乎馬上就要開始剪視頻的高潮部分了……從NLD連接到平板電腦上，坐在沙發上認真地面對著，一副熱心的製作人的樣子。





「嗚欸欸……總覺得還纏著各種各樣的東西呢……」

「我要回房間衝個澡……」

「嗯……那就搭上委員長的便車，大家一起去衝個澡吧。也出了不少汗。」





不停地注意著身體的聖和臉色蒼白、搖搖晃晃地走出房間的佳澄。

紅一邊苦笑著看著這樣的情形，一邊做出了全體一致通過的發言，暫時成了淋浴時間。





◇





然後，大家稍微衝完澡就回來了，來到了紅他們房間的客廳。





「對了，你們晚飯怎麼辦?」





女生們都用帶來的吹風機，一起吹頭髮。

大人組今天會很節制地享受罐裝的雞尾酒。





然後，在懶洋洋的時間裡呆呆地看著房間裡的電視的時候……龍之介突然開口說道。





「是啊……媽媽他們說，現在正在對器材和系統進行最後的檢查，隨他們的便吧……」





聽到龍之介的話，紅用手捂住下巴，陷入了沉思。就在這時。





「——今天到場的各位，通知，從現在開始一小時後，在設施內的海灘上，將會放映兼具AR劇場試運行的煙花大會的再現影像。有時間的各位……」





館內廣播。好像是在海灘上舉行集會。





「哦……吶大家，好像在放煙花大會的時候，順便擺了各種各樣的小攤，就像廟會一樣。」

「什麼什麼……啊，真的，有很多店。」





訪問到館內信息的昴說了這事。

聽到這句話，紅把嬌小的身體滑進了他的身體和他看的介紹頁之間，她也看了看畫面……從那個像是實況鏡頭的畫面中可以看到，規模相當大的攤位正在準備中。





「紅，你啊……是不是要稍微意識到自己現在是個可愛的女孩子呢……」

「嗯?怎麼了，昴?」

「不……哈，算了。」





就在離得很近的昴身後，紅一邊回頭一邊歪著頭看著死心似地嘆息的昴，聖一邊拍著手吸引眾人的目光。





「啊哈哈……晚飯難得的，大家一起逛一逛攤位，邊看煙花邊在外面吃吧?」

「好，贊成的說!」

「我，我也是……!」





雛菊和深雪的少年組立刻對聖的提議做出了反應。一聽到路邊攤的飯，那雙眼睛就閃著喜悅的光芒。





——知道的，小時候吃路邊攤的飯就是大餐。





自從自己做飯以來，路邊攤的節日價格……比如說，同樣的金額，自己做炒麵的話，會有多少，紅很容易產生這種掌握家計的人特有的疑問，其愉快的心情是可以理解的。





於是，大家決定前往路邊攤觀看煙花放映，各種各樣地把剛吹乾的頭髮紮好，興高采烈地準備著。





「對了，我們回街上來的時候正好有煙花大會。」

「這麼說來，是的吶~。吶紅醬，天理阿姨是不是很賣力地準備了浴衣呢?」

「……好像有，真難辦啊。」





不知為何，聖一邊開心地把紅的長髮編成三股麻花辮，一邊開心地說出的話……紅只有一種不祥的預感——……





◇





「而衝省~?」





在前往煙火會場的海灘的途中，昴在調查各種內容時說出這樣的話，走在旁邊的紅歪著頭。





「嗯。說是第一層出現的。模仿了玩家的能力、技能構成的敵人。」

「那個，又該怎麼說呢……沒問題嗎?」

「不會被其他玩家怨恨嗎?」





紅對昴帶來的信息面露難色，聖也點頭表示同意。





「嗯……雖然有點微妙，但從外觀上看好像是有區別的，而且仔細查了一下，名字和調查的時候的信息都是用敵人標記的。」





這樣，追加告知調查結果的昴。





「而且……還有，是傍晚的時候緊急更新的。說是『在被特定的敵人殺死的情況下，不會掉落隨身物品』。大概這就是所謂的二重身吧?」

「如果是這樣的話就好了……」





確實如果有物品掉落的話，那就太招人恨了吧。至少這種冷靜的判斷還殘留在最近容易失控的運營中，紅從心底感到安心。





「可是……比方說，如果複製索爾萊昂那樣的傢伙了，那就是地獄了吧……」





這時，紅還是像這樣當成別人的事嘟囔著——……





古老傳承的虛擬


「好多人吶。」





當紅他們來到海灘時，那裡已經擠滿了住客。





雖說如此，現在設施還沒有正式啟動，還沒有到人滿為患的程度。如果沒有特殊情況，雛菊和深雪應該不會在人群中迷失。





……雖然紅已經放心了。





「紅醬，為了不走散，牽手吧?」

「為什麼是我?!」





身旁的聖首先抓住了她的手，被那柔軟而溫暖的手的觸感嚇了一跳，同時發出了抗議的聲音。





「因為，你忘了自己現在的身高和深雪醬差不多嗎?」

「噗……是、是的呢?」





沒錯，紅也有可能迷路。

同意了昴的意見……但。





「不……不，不會被騙的，聖絕對沒想那麼多，只是想牽著手而已。」

「啊~，是呢……」





她心情很好，一邊哼著小曲一邊引導著紅，而昴則從紅放鬆表情的指責中悄悄移開視線。





「那麼，煙花二十分鐘後就要開始了吧，趕緊把吃的東西集中起來，佔個位子吧。」

「那我們就在現在在的這裡集合吧。各自分開，去買自己喜歡吃的東西吧。」





聽完龍之介的提議，大家都開始行動起來。





「烤雞肉串!烤雞肉串!」

「我的話是烤魷魚~。」

「你們今天也想喝很多啊……」





沙羅和翡翠去尋找明顯是下酒菜的菜單，龍之介驚訝地跟了上去。





「對不起，我不能放任醉漢不管。深雪的事可以拜託你嗎?」

「嗯，知道了。」





龍之介臨走時道歉，紅欣然答應。

然後，大人組走了之後。





「那麼，深雪就在這邊和我們一起去嗎?」

「好的。那麼，那個……」





被昴搭話，深雪臉微微泛紅，望著牽著手的紅和聖那邊。

看到她的樣子，昴好像明白了，伸出手。





「是啊，要是迷路了就麻煩了吧?」

「啊……那麼，失禮了。」





深雪害羞地接下昴毫不在意地伸出來的手。見此情景，紅和聖暗自嘆了口氣。





「……雖然是這樣，但不是這回事啊。」

「吶~。」





從行動上來說應該是正確的，但從小一起長大的紅和聖的想法卻有些許偏差，紅和聖驚訝地嘟囔著。





「那麼，雛菊醬……」

「啊，沒事的，剛從溫泉出來的媽媽好像要來，我和她會合。」

「嗯，知道了。我也一起等吧?」

「好的，佳澄姊姊，謝謝你。」





說著，佳澄和雛菊坐在樓梯上開始談笑。





就這樣，分成三組的紅他們四處張望著發出烤著醬料和醬汁的氣味的小攤。





「啊，這麼多小吃攤擺在一起，真是壯觀啊。」





聖望著運氣好確保的所有人都能坐的座位上擺滿食物的桌子，喃喃道。





章魚丸子、炒麵、撒著粉末狀東西的筷子卷(用筷子捲起來的薄煎餅那樣的東西)，牛肉串法蘭克福、烤雞肉串、魷魚串、黃油土豆。餐桌上擺滿了各種各樣的店子的東西，甚至是稍微讓人心急的巧克力香蕉等甜品。





在這樣甚至感到壯觀的景象中，大家一起分享，各自取食自己喜歡的食物，這也是路邊攤飯的妙趣所在吧。





紅也拿了自己想吃的東西……明明是小吃攤上的炒麵，不知為何卻覺得格外美味，嘖嘖稱奇。





「話說回來……你們的直播，我也看到了哦。」





用優雅的筷子吃著盛在盤子裡的烤飯糰的桔梗突然說起了這件事。





「啊，熱血沸騰的PK巷戰，眼花繚亂的觸手群，我也想在那裡啊……」

「是……是嗎?」





——剛才的話裡，有讓人羨慕的地方嗎?





紅對桔梗出神地用手捂住臉頰的樣子感到了某種不安，但還是隨聲附和。

其他人的反應也都大同小異，覺得太深入就糟糕了。





「……自從雛菊還在肚子裡的時候，就好久沒玩完全潛入VR遊戲了，我也想要賬號。但是第二次銷售的也缺貨啊……」





她一邊像母親一樣疼愛地撫摸著在旁邊用小嘴拼命咬著法蘭克福的雛菊，一邊嘟噥著什麼……明明看到的是溫暖人心的場面，但不知為何大家都戰戰兢兢。





「那個，好像馬上就要開始了。」





龍之介一邊看著手錶一邊大口吃著烤雞肉，說著抬頭看了看天井。

大家都被吸引抬頭仰望的地方……從穹頂切換到夜景，眼前的景象一下子就展開了。





以與現實毫不遜色的精度再現的AR顯示的夜空，通過完全潛入VR的應用技術，散發出淡淡的草味的地面變成了廣場。





對於無縫展開的AR劇場，周圍發出驚愕的聲音。





這樣顯示的，萬里無雲的夜空中，咻嚕嚕……一道螺旋上升的火焰熄滅了。然後……





——咚咚咚咚咚咚!!





「嚇呀?!」

「肚，肚子抽筋了! ?」





甘草和雛菊驚慌失措。紅他們高中生組雖然沒有發出悲鳴……也被聲音和震動嚇得睜大了眼睛。





頭頂上綻放著巨大的、五彩繽紛的火焰的大圓球。

那比紅他們所知道的煙花還要大，更有力，更有氣勢。





「好懷念呢……這麼說來，以前的煙花是這樣的吶。」

「現在的煙花，火藥量和對周圍噪音的限制都很嚴格。」

「說起來，現在幾乎沒有手工製品了……機器生產的產品雖然整齊劃一，但感覺有點乏味，現在想起來。」

「哈~……我就知道在上小學之前變了，不過沙羅前輩的時代是這樣的啊~。」





以桔梗為首的大人們感慨萬千地說。





——現在的煙花，在瞭解過去的人看來，由於後繼者的斷絕和各種限制的進行，與全盛期相比已經退化了……據稱。





現在，在紅他們的頭上展開的各種各樣的顏色飛舞的火焰的光芒，是那個全盛期的煙花的再現。

撼動身體的震動和刺鼻的火藥味，雖然是虛擬的，卻具有壓倒性的現實感，將真東西砸向了紅他們。





一開始沒有人歡呼，大家都屏住呼吸抬頭望著這一幕。

但是……慢慢地、慢慢地，想法逐漸滲透，一個人、又一個人地開始歡呼，不知不覺間，歡呼聲已經淹沒了整個海灘——……





母親說


——虛擬的煙花大會不久就結束了，紅他們買回來的食物也差不多吃光了。





那個時候，已經是該泡溫泉還是該睡覺的時間了……但對紅來說，還有一件重要而又艱鉅的事。





◇





――「嘭」的一聲，有人放下水桶的聲音響徹大浴場。





「……嗯。好的做的很好，給及格分吧。」

「哈啊……這麼努力終於勉強合格了。」





地點是大浴場，簡單的小隔間隔開的淋浴間。

在聖的指導下，紅第一次自己洗完頭髮和身體，已經筋疲力盡。





不管怎麼說，光是洗頭髮就需要先梳頭、最基礎的洗淨，然後再經過無數道工序，洗完之後就是護理了。

原來如此，聖每天不僅要處理自己的事情，還要處理紅的部分，所以平常埋怨昴的洗澡時間太短，讓人羨慕也是沒辦法的事吧。





聖對紅進行完女孩的身體保養指導後，終於開始清洗自己的身體，紅不能就這麼看著，匆匆離去。





時間本來就很晚，等她回過神來，發現紅正在洗澡的時候，其他客人已經不見了蹤影。





應該是一起進來的佳澄……在。好像是被捲入了正在桑拿房忍耐比賽的雛菊和深雪中。





紅對這三個人的樣子苦笑著，自己也不敢貿然去只有女孩子的桑拿房，老老實實地泡在了大浴場的一角。





馬上，哇……她深深地嘆了一口氣。這是……





「累了……」





回想起來，從早上醒來時聖就在眼前，為了驅散苦悶的心情而先跑起來的今早起，全都是不得了的事。





溫泉的熱氣慢慢滲透到疲勞的身體裡。

想事情已經很煩了，放空腦袋，放鬆身體，任由浮力飄浮著……





「哦，原來是紅，可愛的地方全都看到了。」

「——! ?」





聽到突然傳來的聲音，紅慌忙在浴池裡重新坐好。就那樣用手臂緊緊遮住胸部和下面，滿臉通紅地瞪著的前方……





「怎麼這麼害羞，事到如今不母子一起洗澡了嗎?」

「最後一起進去是多少年前的事了!」





沒有太在意的樣子，愉快地笑著……母親，天理。





然而，身為母親的她的身體卻嬌豔得讓人無法想象她曾是產婦，還保持著用紅基礎上增加女性魅力的體型，這可不是什麼好事。





不由自主地怒斥著母親，咕嚕嚕地怒視著母親，也沒有特別忍著的樣子，走到紅的旁邊。





「啊……是那樣啊。那時的汝還是小學生的樣子呢。」

「……是啊。事情已經聽爸爸說過了，事到如今也不打算重提。」





確實，她也曾因被放任不管而感到怨恨，但現在清楚的知道了這一切都是為了紅。

只是，因為不好意思當面道謝，所以只是像鬧彆扭似的轉過臉去，紅在難以相處的年紀。





「明天，怎麼辦?」





紅沉默了一會兒，全身浸在熱水裡，聽到母親這樣的問題，她換成半身浴，開口了。





「嗯~……總之，難得的旅行，遊戲就先停了吧。大家的意見是再次一起去海邊玩。」

「嗚呣……看起來很開心，比什麼都好。」

「問題不是我，而是出在媽媽你們。你們到底想什麼時候休息呢?」

「呣，不好意思。明天沒問題，一起過吧?」





說著，母親緊緊抱住她，過度的肌膚接觸讓紅忍不住轉過頭去。





「嗯……這麼說來，最近我的視力明顯變好了，身體能力也提高了。」





紅半是害羞地問這個問題，半是真的在意。





不然的話，在學校體育課的籃球課上，這麼小的身體怎麼可能表演出扣籃……那時候，總覺得自己能做到，於是就去做了，結果受到了多餘的關注。





「嚯，剛才聽到的，不是有視力的變化嗎。做了什麼？」

「雖然是在遊戲裡，但我擊落了子彈。」

「嚯嚯……雖然是我的孩子，但也很優秀啊!」

「等……雅~咩~咯~! ?」





天理開心地撫摸著紅的頭，紅一邊搖著頭，一邊發出抗議的聲音。





「不是說了嗎，一旦習慣了自己的身體，就能超越奧運會田徑選手。」

「咦，真的嗎……」

「呼呣……嘛慢慢的，還得教保留身體能力的技術。」





不知為何，母親看起來很開心，紅嘆了口氣，有點放棄了。





「對了……吶媽媽，『NTEC』為什麼要協助這個設施的開發呢?」





當然，這是為了提高公司作為事業的收益。但是，紅想說的並不是這個。





「嗯……你和大家一起看過試運行的煙花吧?」

「嗯，太壯觀了，比我看過的任何煙花都要壯觀。」

「嗯，如果是這樣就好了。那是把已經失傳的鼎盛時期的技術，工匠們的技術精華彙集，再現了紅出生之前在秋田縣的某個街道上每年都會舉行的競技會。」





——只有名字，紅也聽過。





據說中途因為不得已的原因延期了……總共舉辦了超過100次，被稱為日本最大的煙花慶典的全國三大煙花競技會。





「太厲害了，尤其是回程的堵車，明明是隔壁兩個縣的，結束回家已經是第二天上午了。」

「什麼，是不是太長了?」

「哈哈，在無人駕駛成為主流的今天，這種堵車是不會發生的。聽宙那個傢伙說，以前人開車的時候好像經常發生這種情況。」





聽著母親娓娓道來的故事，啊……紅感嘆道。





天理饒有興趣地看著女兒津津有味地聽著故事的樣子……紅又問了一個一直在意的問題。





「那麼厲害的技術也會輕易衰退吧?」

「啊……是啊。人的生命是短暫的，綿延不絕的技術和傳承，如果沒有得到繼承，就會就此斷絕。」





母親望著遠方，喃喃道……紅突然感到胸口一陣針扎的刺痛，歪著頭。





「那麼，這次的工作……」

「啊，已經失去的東西……還有，吾想讓汝看看吾知道的現在已經看不見的東西。」

「嗯，怎麼回事?」

「不……嘛，明天就知道了。期待著吧。」





面對這樣惡作劇般的笑容，紅生氣地說:「媽媽總是這樣。」――……





第三天的早晨


——旅行的第三天。





今天一天結束後，明天又要回到日常生活中去，如此珍貴的剩下的一天。





雖然是這樣的日子，但紅的一天卻從窒息中開始。





——無法呼吸。





伴隨著這種生命危機的痛苦，紅忍不住醒了過來。





但即使睜開眼睛，視野還是一片漆黑，身體像被什麼束縛著一樣動彈不得。





唯一能知道的，就是臉埋進了柔軟而有彈性的、總感覺散發著肥皂香味的、有令人幸福的觸感的物體裡。





然後掙扎了一陣子……現在，紅終於明白了，臉埋在昨晚也睡在同一張床上的聖的懷裡，頭被緊緊抱著。

從感覺上看，到處都是天堂，但照這樣下去，等待她的是Go to hell。





「……誒嘿嘿……莫~，那樣的話可不行喲~紅醬H……」





——什麼!?





終於掌握事態的紅，對好像做了什麼幸福的夢的聖的夢話，即使發不出聲音也全力吐槽。





但是，這樣下去就不好了。

在旅行地的新住宿設施這一特殊的環境中，懸疑開始了。不是別人，最初的受害者是自己。





「聖，聖，給我，起床!」





紅本想這麼說，但因為被緊緊抱著，從旁邊聽來像只是在說「呣~呣·~」。

不僅如此，也許是對在臂彎裡掙扎的存在感到高興，擁抱的力量變得更強了。





不久……儘管如此，也許是紅拼命的抵抗奏效了，抱著聖的力量突然鬆懈了，聖睡眼惺忪地站了起來。

她醒了過來，總算從她的臂彎裡逃了出來。





「……啊，紅醬……早上好~……」





完全不知道剛才差點把一個人胸殺的事……聖一邊揉著眼睛，一邊用還很含糊的聲音對紅說話。





紅被她的樣子嚇得渾身無力，拉著還睡眼惺忪的她的手……不容反駁地叫她去洗臉，然後把她扔進了盥洗室。





◇





這個「Island City神那居」的住宿客人的早餐基本上是自助餐形式。





整個海灘都包含在建築物裡，從有解放感的露臺邊眺望海灘邊享用早餐，心情相當好，大家不知不覺就吃了太多東西。





在這種情況下……兩份黃油卷，半流質的炒雞蛋，沙拉和番茄醬意大利麵，還有水果酸奶。紅手上的托盤裡擺滿了極具女子力的菜單。





本來還想多吃一些，但由於能吃的東西的限制和兼顧胃的容量，只能吃這麼多。





——果然，在旅途中都是吃不了的東西都很寂寞啊。





在這悲涼的黃昏的樣子中，紅卻比大家先一步取完菜找座位……突然，我發現有張熟悉的臉。





「啊……要叔叔，早上好。而且好久不見了。今天有好好吃早飯嗎?」

「……呣，欸多……啊啊，是嗎。是紅君啊。」





紅在其中一張桌子上發現了一張熟悉的臉，走到同一張桌子前。

看到她這樣的樣子，對想要和她同桌的少女露出驚訝的表情之後……那個男人好像馬上想起來了，讓開了空間。





……他就是古谷要。是聖和昴的父親。





他將作為日本人色素較淡的頭髮梳成大背頭，細嫩的臉讓人感覺不到是高中生父親的年齡，他年輕得就像演員一樣。





聖和昴兩人總的來說很像父親，有著濃厚的他的面容。原來如此，他是一個能讓人信服的美男子，理解了兩人會成為長相端正的雙胞胎。





這樣的他對同席的紅說著很抱歉沒注意到的事，撓著頭。





「對不起，雖然聽你說過，但從小就認識的你，和現在的你，怎麼也聯繫不上。倒不如說，我甚至還在想，為什麼社長變年輕了呢?」

「哈哈……沒辦法啊，現在的我已經沒有以前的影子了。」





紅對要的這番話苦笑著，一口大小切成絲的黃油捲上放著炒蛋，大口大口地吃著。

他望著紅的樣子……帶著深思熟慮的表情開口道。





「對了，紅君，你……你和女兒睡在一起是真的嗎?!」

「……噗呼?!」





突如其來的要的發言，紅不盡嚥了下去。





今天早上，終於被當成抱枕在懷裡，快要窒息的時候，這個話題實在是太及時了。





一邊咳嗽一邊看向他……他端著飯後咖啡的手在咔嗒咔嗒地顫抖，眼睛也在微微顫動。

說實話，紅從來沒見過要叔叔如此動搖的樣子，她在心裡嘀咕著:「這個人是誰?」





「不，不，是一起的，還是說我被當抱枕……現在我也是女孩子，所以聖也沒有特別意識到吧?」

「呣……是、是啊……現在紅君也是女孩子，這樣的話就沒有問題了……嗎?」

「大，大概……?」





難得的，要明顯動搖的樣子……紅想起父母和龍之介的身影，不禁嘆了口氣，心想，哪個女孩的父都一樣。





銀之國的貴公子


「啊，爸爸，好久不見!」





眼尖的聖看到了要的身影，高興地拿著自己的托盤走到紅他們所在的桌子前，坐在了紅的旁邊。

跟在後面的昴，好像有點心情不好似的坐在了要的旁邊。





「……嘛，老爸，工作辛苦了。今天不工作嗎?」

「啊啊……社長說的。算了——」

「被說，『算了，今天請一天假，陪孩子們在一起，差不多能行了』。」





這是突然傳來的奪過要的話的聲音。

那裡是……





「呀，玩得開心嗎?」

「聖和昴都對不起，難得的旅行卻只顧著工作。」





短褲配夏威夷襯衫，打扮隨意的宙和穿著穩重的連衣裙的茜。





然後……還有一個人。





「因為這次的工作，吾等已經沒有什麼可做的了。如果有什麼緊急情況，那就另當別論了，不過，已經跟對方說了，今天吾等所有人都休息。」





剛才搶過要臺詞的聲音……天理的身影。

身穿無袖針織衫上衣，穿著緊身褲，頭上戴著墨鏡，儼然女社長的天理也在後面單手拿著托盤朝這邊走來。





「那麼，今天……」

「嗯，是旅行的最後一天，大家一起玩吧。」





眼睛裡充滿期待的紅目光下……宙微微一笑，點了點頭。





◇





「爸爸，快點快點!」

「爸爸，你太慢了!」





紅和聖的聲音在海灘上回蕩。

兩人穿著和前幾天一樣的泳衣……同樣換上泳衣，上身披著夏威夷襯衫的宙和披著防曬服的要被拖進海邊。





「不，不要，這個好羞恥啊。」

「作為父親我很高興，但。」





被高興地拉著父親的手的女兒們拉著的宙和要兩位父親雖然有些為難，但臉上的表情卻顯得非常高興。





「哎呀……這光景簡直要被社會上那些有叛逆期女兒的父親們嫉妒得流著血淚啊。」

「嗯，我們家的紅和汝家的聖小姐都是最喜歡爸爸的孩子……」





在遠處小聲嘀咕著的是剛剛換好衣服從更衣室出來的昴，另一個是穿著大膽的紅色基調的比基尼和長裙的天理。





兩個戀父控女兒似乎非常高興，甚至沒有注意到周圍人溫暖的目光。哎呀呀，昴聳了聳肩。





「這麼說來，今天的景色不一樣，是那個嗎?」

「是啊，劇場正好在運轉中。現在……好像是菲律賓某個島的光景。」





說著，放眼望去……一望無際的純白沙灘和清澈的冰藍色大海。

這不是日本有的景象，到處都能看到歡呼著下海的住客。





「不僅是背景，地面和水面都更換了紋理……」

「是啊，同期的同事花了很多時間，但還是趕上了交貨日期。對負責現場監督的汝的父親，只能表示感謝了。」





對天理毫無顧慮的對父親的稱讚，昴有些害羞地移開了視線。

另一方面，每當出於興趣而切換NLD的AR顯示開關時，就會突然變化的兩種景色，讓人不禁發出感嘆。





「父親是這個的負責人啊?」

「嗚呣，自豪也沒問題。」

「是啊……」





其實昴和聖不同，對經常不在家的父親並沒有太好的感情……





「我也會努力稍微縮短距離，就像紅原諒了你一樣。」

「呣……」

「最近，紅傢伙很高興地向我報告了和你說過話的事情。很努力地和你面對面，很好吧?」





對著喃喃的昴，天理罕見的露出被捉弄的表情。

看到這樣的樣子，昴一邊調整眼鏡的位置，一邊浮現出使壞的笑容。





◇





「――好了，時間到了。」





突然，天理這麼嘟囔著……呼喚著跟不上年輕姑娘們的體力，氣喘吁吁的宙和要。





「喂，宙，要……還有，紅，你也先回這裡來。」

「哎呀，都這個時間了，走吧。」





紅和聖一邊歪著頭，一邊順從地跟了上來。





「好的，坐在這邊。紅醬和聖要不要喝果汁?」

「啊……好的。」

「謝謝你，媽媽。」





茜讓兩人坐下，分發完飲料後，天理開始說明剛才叫來大家的事情。





「接下來在劇場裡放映的，是這個世界上沒有的景象。宣傳這樣的虛擬世界也能真實地投影出來……原本是這樣的吧。」





然後，天理露出壞笑。





「實際上，這是用吾的各種各樣的私貨用那樣子的理由準備的風景。」





在這樣公私不分地念叨著的同時……周圍的景象完全變了。





——從常夏的海灘，到看起來相當高的地方俯瞰的銀色世界。





突如其來的雪景，讓人產生了寒冷的錯覺的觀眾們發出悲鳴，但由於氣溫沒有變化，周圍的人不知所措。





——也許是寒冷的緣故，空氣清新。





——浮現在頭頂上方的巨大月亮。





恐怕現在所處的地方是最高峰吧，從其他群山都盡收眼底的高處俯瞰的一片銀色世界裡，彷彿分裂一般，閃耀著彩虹色的水晶森林橫穿而過……在遙遠的遠方，可以看到被規模相當大的街道包圍著的圓頂形狀的東西。





那是，太過夢幻的全景的絕景。

那幻想般的雪景，讓所有的觀眾都陶醉其中。





「難道……媽媽想給我看的東西?」

「啊……故鄉，不湊巧忘了，這裡是吾待的時間最長的地方。」

「順便，也是我們相遇的地方。」





懷念地望著遠方一邊說著的天理，不好意思地撓著臉笑著的宙。





這麼一說，紅忽然想起父母兩人說過，自己去過又近又遠的幻想世界。





「那麼，這……」

「嗚呣，不能帶你去的世界，還有吾回憶的風景……所以，也想讓你看一次。」（沒看過前作，根據後文推斷，大概是因為天理的身份問題不太好回去吧）





這樣，天理摟著紅的肩膀，把臉湊近她，充滿愛地喃喃道。





◇





「——真讓人吃驚，沒想到會在這裡看到這樣的景色。」





聽到背後突然傳來的聲音，紅的身體一下子僵硬起來。





——紅知道那個聲音。





現實中沒聽說過……這是隻在遊戲《Destiny Unchain Online》中聽到過的聲音。





「哦，汝，已經來這裡了吧?」

「嗯，因為外公的工作出乎意料地快，趕上今天早上的聯絡船來了。」





不知為何，他和母親天理談笑風生，是個和紅他們同齡的青年。





漂亮到豔麗的銀色長髮在右肩附近束起垂下，稍微銳利的細長眼睛，那個瞳孔是應該說罕見的鮮豔的紫水晶色。





另外，日本人不可能擁有的白色皮膚和長相。這張臉那些蹩腳的偶像們都不敢提及，可以說是眉清目秀，如果有人說他是某個國家的王子，她恐怕會相信吧。





紅愕然地凝視著這樣的他。

看看周圍，其他人都是……《露艾希亞》的初期成員們的反應也差不多。





像是代表所有人一樣，紅大聲喊道。





「你……你，難道是索爾萊昂?」

「嗯，這是我第一次在這裡見到你，『紅之魔王』大人。沒想到你在這裡的樣子也和遊戲裡一樣可愛。」





說著，他不容分說地握住紅的手，快速地跪在地上，嘴唇貼在她的手背上。

在這裡，他並沒有那種不習慣的人為了時尚而做的令人厭惡的感覺，而是有一種平時就習慣這種社交活動的人的威嚴。





出乎意料的處理，對著冒著蒸汽滿臉通紅、僵硬的紅……他微笑著，或者說有點腹黑的笑容……





「如您所見，我是索爾萊昂……我的名字叫『玖珂玲央』，以後就認識了。」





這樣，他的動作就像某個王子一樣，雙手放在胸前，一邊向紅他們行一禮，一邊自報姓名——……





作品裡出現的幻想的海灘的映像，以Boracay島為關鍵詞搜索就出來了。





銀之國的貴公子②


「我的名字叫『玖珂玲央』，以後就認識了。」





這樣，眼前的銀髮青年一邊深深地低下頭行禮一邊說。





但是……不幸的是，現在的紅根本不在那裡。





「什、什、什……?!」





彷彿是對淑女的問候有些不知所措，從僵直狀態中恢復過來的紅這次滿臉通紅地後退，把剛才被抓住的手抱在胸前。





「……什麼!突，突然做出那種事……! ?」





白色皮膚被羞得通紅，紅一臉混亂地瞪著他，抗議道。

更有聖和昴，也像守護紅一樣站在前面，投來抗議的視線。





「啊~……對不起，玲央，日本沒有那種肌膚接觸的文化，所以對紅的刺激稍微有點強吧。」

「哦……真是失禮了。父母也囑咐我，去日本的話一定要小心，但我被小姐的可愛打動了，就這麼做了。」





像這樣聳聳肩開玩笑地說著，但是馬上以認真的表情坦率地道歉的他，玲央。





真是沒辦法的傢伙，天理苦笑著。另一方面，宙的表情雖然是微笑的，但眼睛明顯沒有笑，可以看到青筋浮現。





但是……紅在和玲央四目相對的瞬間，就和一陣翻倒的雞皮疙瘩一起理解了他在想什麼。





「原來如此，好像有點意思。」





那樣的感覺，如實充滿了好奇心的視線。被認定為所謂的「有趣的女人」，她的臉頰泛起紅暈。





也就是說，他察覺到自己已經完全對他產生了興趣，於是就想，要不要狠狠地打擊一下那個神情綽綽有餘的貴公子的臉呢?





——不，不可能吧。這傢伙很厲害。可是怎麼回事?





紅也並不是真的打算做。只是想在大腦裡思考一下，緩解一下積壓的情緒而已。





但是，內心冷靜的部分告訴她，即使想要做，以現在的紅也做不到的感覺。這種強烈的違和感就在眼前。





可以說這是一種與武道、體育等截然不同的覺悟。簡直……





——彷彿常常置身於有實際生命危險的戰鬥中。





或者，如果是軍隊的特殊部隊，也會有同樣的氣氛吧。

唯一能說的是，如果是遊戲的話暫且不說，如果是在現實中打架的話，完全看不到敵人的前景。





——話說回來，在現實裡打架根本沒有意義。





終於，紅意識到自己被他的氣氛所吞噬，思考變得奇怪了，她深深地嘆了一口氣，重新開始思考。





「……可莉姆=露艾希亞。這邊叫滿月紅，請多關照。」

「嗯，請多指教。」





一看就知道警戒心很重的樣子躲在昴的背後，儘管如此紅還是打招呼並要求握手，玲央苦笑著握住了她的手。





那隻手……與他整體纖細的外貌相反，他的手掌很大，有一種硬邦邦的一部分皮變厚的感覺。





「再一次，他叫玖珂玲央，是你們學校理事長的孫子，正好和你們同年級……我們也和他的父母是好朋友。」

「是……是嗎?!」





從宙那聽到是理事長的孫子，尊敬理事長的紅髮出驚訝的聲音。





「順便說一下，據說這傢伙從第二學期開始就要和紅轉學到同一所學校了。好好相處吧。」

「……真的嗎?」





總不會同班吧……雖然紅這樣對自己說著，但總覺得有一種不好的預感。





「……好像是時候了。」





天理依依不捨地喃喃道。於是，周圍的風景從夢幻般的雪山變成了南方島嶼的海灘。





「哦……打擾您了。那麼，我還有很多事要打招呼，所以要回到祖父身邊，再見。」





說著，玲央行了一禮，轉身離去。





「那麼……回頭見。今晚，很期待喲。」

「……嗯?」





玲央臨走時瞥了一眼紅，不知為何留下了意味深長的話，這回走遠了。

在他的視線裡，紅"是什麼呢?"歪著頭想，他已經邁著瀟灑的步伐走遠了。





另一方面，即使是他這樣的離去的樣子覺得不可思議，周圍主要是女性客人飛出高昂的聲音，他微笑著舉手回答，然後離去。





「啊……好厲害啊。是理事長的孫子，是現實的王子大人。」

「那個人是以前一起戰鬥過的『北之冰河』的團長嗎?」

「總覺得，他是個很厲害的人……」





佳澄、雛菊和深雪望著他離去的方向，小聲說道。





看到這樣的女性陣容……只是不快的紅和昴。





「怎麼說呢，就是那個啊。遊戲內最強的玩家在現實中也是完美的帥哥王子大人，讓人殺意滿滿吶。」

「雖然想說別這樣說，但我完全同意，紅。」

「欸~多，紅醬?昴?」





玲央如暴風雨般出現又離去，在大家的讚歎聲中……對此感到不快的紅和昴恨恨地說。

看到這兩個人一反常態的樣子，聖一個人驚訝地苦笑起來。





在慰勞宴會上


北之冰河團長，突然的闖入線下見面。

雖然有過這樣的麻煩，但之後沒有什麼特別的麻煩，結果，直到太陽開始落山，在海里玩夠了之後。





地點是位於Island City內的禮堂。宴會會場寬裕的佈置的餐桌上擺滿了密密麻麻的菜餚，紅他們來到了這裡。





◇





「什麼輕鬆的聚會啊……被騙了……」（宴會聚會都是パーティー，Party，規模形式天差地別）





這樣，紅一邊抓著用手感驚人的布料做成的裙子，一邊淚眼汪汪地盯著站在旁邊的天理。





這樣的紅，不知何時已經穿上了天理準備好的宴會禮服，穿著禮服的天理也站在身旁露出了貼在臉上的笑容。





……紅他們現在所處的地方，是為了慰勞參與此次工作的「NTEC」職員們而舉行的立食宴會。





確實為了慰勞而開的宴會，基本上是自家人之間輕鬆的聚會……但因為會場很有氣派，大家幾乎都穿著租借的服裝。

其中，以天理為首的主辦方們都穿著正裝。因為有從其他地方借調過來的相關人員，也有參與過工作的來賓。





當然……其中包括NTEC代表天理的女兒紅。反而是第一次出現在社交場合的那個楚楚可憐、稚氣未脫的少女更受矚目。





——總而言之，也算是社長千金的紅的露面。





但是，即使現在才意識到也為時已晚。

也不是要特別說什麼話，只是輕鬆的罷了……即便如此，如果有誰跟站在旁邊的天理搭話，紅也得微笑著打招呼，說是被騙什麼的也是不可避免的吧。





……傍晚在海邊玩完，淋浴沖洗完海水後。立馬被天理不容分說地拉著，帶進館裡的美容院的那一刻，就有一種不祥的預感。





經過精心打理、精心梳過的白髮，在耳後編成兩根細細的三股麻花辮，在腦後鬆散地紮好，梳成半髻……被纏成所謂的「公主辮」。（典型是騷的亞絲娜）

至於衣服……這是一件輕薄的白色蕾絲面料，和從藍色到藏青色漸變的面料，雙層縫製，很明顯是費時又費錢的小巧可愛的宴會禮服。





……順便說一下，她扭扭捏捏地也在宙那展示了自己的禮服。





在他眼前，紅如他所願地轉了個彎，這時他似乎被感動了，彷彿在說「我一生無悔」，現在牆邊上全身雪白。





姑且不論。





而且這條裙子的尺碼就像定做的一樣，與紅的身體十分適合。這麼費事的禮服也不是一朝一夕就能準備好的……





「媽媽……你又瞞著我做了吧?」

「嗚呣，跟你說的話，你肯定會讓做個簡單的!」

「媽媽的缺點就是這樣! ?」





紅忍不住探出身子，吐槽依舊是秘密主義的母親。

但是，即使被女兒這樣逼問，天理也無法收起的凝視愛女的表情，只好放棄，「哈啊」地嘆了口氣。





「真的，你總是在對我保密的情況下推進話題……」

「啊哈哈……算了，沒問題的，很適合紅醬，很可愛喲?」





背後傳來聲音的同時，有一隻手輕輕地撫摸著她的頭，安慰著她。

紅回頭一看，站在那裡的聖把手裡拿著的兩玻璃杯飲料遞給紅。





「寒暄辛苦了，好的，我拿了飲料，薑汁汽水可以嗎?」

「嗯，謝謝。總覺得不好意思，把聖也牽扯進來。」

「完全沒有。倒不如說，能穿上這麼漂亮的禮服，我真的很高興吶~。」





說著，聖低頭看著自己的身影，嘿嘿地笑了。

不管怎樣，這都是報酬的一環，是由天理親手為聖量身定做的。這是一件以黑色為基調的長裙，手臂上掛著白色蕾絲方巾，看起來很有大人樣的禮服。與聖淡色的頭髮和白色的皮膚形成了強烈的對比，給人一種很好的感覺。





看到這樣的女兒的要說起來……這邊也和宙一樣興奮過度，在牆邊被萌死了變得雪白。





看到已經完全不行了的父親們……





「嗯，孝順的行為，我覺得就可以先放棄了吧?」

「對對，我覺得這樣就可以了喲~?」





這樣的事，兩個人互相說著，互相撲哧的噴了出來。





憧憬的那個人


「喲，紅，還有聖也是，辛苦了。」

「……啊，昴。」

「……真的，好累喲~」





很長一段時間，紅和聖就像在會場裡盛開的兩朵可愛的花，四處被大人們搭話，臉上的笑容都凝固了的時候……昴算準了打招呼的人中斷的時間靠近了。





「那麼，大家現在怎麼樣了?」





紅在意的是作為天理的客人在這裡的其他人。

在天理的安排下，身著租的服裝的大家……特別是雛菊和深雪的可愛程度並不遜色於小紅她們，所以我一直很在意她們是否同樣被大人們抓住了，有沒有好好吃飯。





「啊，沒事的。大家都在按自己的想法吃飯喲。實在是沒有人會妨礙孩子吃飯，大家都只是很溫暖地守護著。」

「這樣啊……那就好了。」

「不如說沒能如願以償的吃飯的我想只有你們，你看，總之先吃吧。」

「哇，昴謝謝啦~，有個機靈的弟弟姊姊很高興!」





說著，昴遞了過來幾份飯菜。說著「總之」，盤子裡放著完全掌握了兩人口味的菜單。

紅和聖向這樣關心自己的青梅竹馬道了謝，趁著現在終於有空吃了飯。





「不過，你們倆都讓人刮目相看吶。真漂亮。」

「誒嘿嘿，謝謝~。不過我還是第一次穿這麼漂亮的禮服，一直很緊張，怕飲料什麼的喝多了喲~。」

「啊哈哈，我很懂……不過謝謝你，昴也很適合喲，很帥。」





作為打扮被稱讚的回禮，這樣，紅不經意地誇獎了朋友。因為親近的人物的登場鬆了一口氣，表情變成了自然地笑容。





「……所以說你啊，這麼無防備吶。」

「嗯?」

「……不，嘛，沒什麼。」





不知為何，紅歪著頭望著避開視線的昴。聖看到雙胞胎弟弟的樣子，在旁邊撲哧撲哧地苦笑著，那就更不用說了。





但是這句話絕對不是恭維，昴的姿態確實是這樣的。





實在是沒有給昴也準備宴會禮服，現在的他是想著進入酒店餐廳也沒問題的著裝標準的夾克·褲子的樣式。





即便如此，梳好頭髮、整理好服裝的那個樣子……現在，他就像已經從被女兒穿著禮服的樣子萌殺的狀態復活了，四處打招呼，讓來賓的夫人們都迷倒了，就像電影演員的穿著西裝的樣子的要又恢復了年輕一樣……他可以說是讓人覺得大概會變成這樣的美男子。





雖然並沒有……





「但是，和昴一起在這裡的同齡的那個・・男生，有點不容易啊。」

「嘛，我倒不是想引人注目，能得救太好了。」





對於紅略帶同情的話語，昴並沒有特別在意，倒不如說是發自內心地放下心來，說著調整了一下眼鏡的位置。





「你和聖與那個・・是不同的類型，所以不會這樣，我反而同情你們。」

「真的喲，我希望那傢伙的妹妹能作為驚喜出現，把全場的目光都帶走……」





面對昴發自內心的同情，三人苦笑著，將目光投向宴會會場，其中最熱鬧的一角。

銀髮青年被那眾多女性客人包圍著，卻沒有露出一絲不悅的表情，平穩地應對著……名字是玖珂玲央的他的身影。





「哈~，他，好厲害啊……」

「那個，絕對是習慣了社交宴會的傢伙啊……」





聖和昴都是，只是單純地佩服玲央那完美的貴公子的樣子。

確實，那一定是從小時候開始就在這樣的環境……只能想到他一直處在不得不意識到他人目光的環境中。





像這樣，眺望著會場內。





「嘛，實際上應該已經習慣了吧。那傢伙有點特殊，看看就行沒必要在意。」

「啊，媽媽，辛苦了。」





這樣，一邊苦笑一邊告訴紅他們的，是從周圍的寒暄中回來的天理。





「那麼……好了，來了。紅想和那傢伙說吧?」

「啊……」





玲央在視線的盡頭發現了紅他們，向婦人們推辭之後，朝這邊走來。同時……站在他身後的是他的祖父，一個身材高大的男人。





——奧雷奧·尤伯。作為紅他們就讀的杜之宮學園的理事長，是完全潛入VR技術的鼻祖，天才科學家。然後……紅憧憬的，目標人物。





「……紅醬?」

「嚇、嚇呀! ?」

「……這小子不行了，緊張至此吶。」

「這傢伙，從以前開始就對那傢伙心醉神迷……」





這時，因為那個他一直盯著自己走來，紅已經緊張得要命腦袋裡一片空白——……





奧雷奧·尤伯


——私立杜之宮學園理事長奧雷奧·尤伯先生。





同時還是大學執教教授的他，在社會上有比理事長更有名的頭銜。





也就是……VR技術發展之父。





他開發出了世界水平無人不知無人不曉的世界首個完全潛入VR系統……而且置身物外，竭盡全力將其滲透到普通人中的人物。





他的功績實際上在遊戲以外的領域，特別是在醫療方面做出了貢獻……現在作為NLD的基本功能被整合的視覺修正技術的前身，應用VR技術，通過攝像機為後天性全盲的視覺障礙者提供義眼，再次給予光明的偉業。





當然相關技術的應用廣泛，困難的手術的精巧的模擬系統，伴隨著危險和疼痛的神經連接手術也不需要的與VR中虛擬手足聯動在現實中運動的義肢,或者生活輔助用的強化外骨骼的發展等,為醫療帶來了巨大的貢獻。甚至被稱為「現代的聖人」。





這樣的他現在應該已經八十歲了……那健壯的體格、富有光澤的濃密銀髮、還很年輕的外表，怎麼看都不像。

對以前曾在記錄中看到過他四十多歲時的照片的紅來說，從那以後看起來就沒有變老。





這樣的人物……是紅憧憬的、將來的目標。雖然還有一堵又遠又高的牆。





——這樣的他此刻正站在紅的眼前，俯視著她。





面對這種狀況，實在看不下去緊張得說不出話來的紅……先發聲過來打招呼的是玲央。





「呀，又見面了呢。非常可愛的穿著禮服的樣子，很適合你。」

「謝、謝謝……」





這次因為積累了經驗，也做好了心理準備，所以察覺到要做什麼，紅不慌不忙地伸出了手。他飛快地把那個接下，把嘴湊到那個手背上。





——啊啦……你看，他去打招呼的，是天理社長的女兒喲。





——真的，真是一幅畫啊。





——兩個人站在一起，簡直就像童話裡的王子和公主。





——真好呢，年輕的。





從周圍傳來的暖洋洋的閒聊聲讓她感到很不自在……在玲央悄悄拉著紅的手的催促下，紅再次轉向尤伯先生。

緊張還是老樣子，不過託玲央的福，僵硬的感覺稍微緩解了一些。





「初……初次見面，我是滿月天理的女兒滿月紅，這次……」

「哈哈，你不用那麼緊張沒事的，是紅君吧，我已經聽天理小姐說過了。」

「是、是……」





對著因為和憧憬的人物相對，緊張的緊崩崩的紅，尤伯先生用令人冷靜的語氣安慰她。





這樣的他，把那隻大手「嘭」地放在紅的肩上，表情頓時緩和下來。





「我也聽說你和宙君走的是同一條路，你是我自滿的門生，前部下的女兒，如果你有什麼興趣，請不要客氣，來我的研究室玩。」

「是……是的!」

「嗚呣……我想我以前在入學典禮的時候也說過，你們這些年輕人，我們大人想作為你們的食糧，幫助你們成長，這就是我們的願望。我也期待著你。」





說完，尤伯先生離開了。他就這樣朝在背後饒有興趣地看著他的天理走去。





「真好呢，紅醬?」

「……嗯，真的。」





聖對著感動不已、沉浸在餘韻中的紅笑著……紅真的開心地樣子笑了。





「可是……竟然要把你的女兒送進我們學校。人生真是不知道會發生什麼吶，魔……阿瑪……絲?」

「……這個名字就是所謂的『黑歷史』，所以請不要這樣。如果想要打架，那就來吧。」

「不，對不起，我只是覺得時代變了……」

「要說變了，汝自從有了孫子後，變得圓潤了很多，看起來像個好爺爺，我還以為是換了個人呢。」





在這些紅人們的背後，有兩個人單手拿著香檳，偷偷地交談著。在那裡，彷彿是知心朋友一般，流淌著輕鬆的氣氛。





「……吶玲央，我媽媽和玲央的爺爺，在NLD開發的時候一起工作之前就認識了嗎?」

「哎呀，你不知道嗎。我和你家是冤家啊!」

「……騙人的吧。」

「……不，是真的。」





別說是紅，就連玲央有時也覺得不是那樣，至於長輩之間，怎麼看都像是狐朋狗友在嬉戲，與這種氣氛相比，敵人這個詞實在是太不相稱了。

因此，紅用懷疑的目光瞪著玲央，讓他不要亂說的視線下，玲央不舒服地聳了聳肩。





在『那邊』有各種各樣的印象的他，但這這裡只是被作為一般人認知的。





水沒都市有戰事


（水沒都市戦線異常有り，在玩西部戦線異狀なし西線無戰事的梗）

「啊啊~復活了~……哈……」





聖坐在「嘎啦嘎啦」振動的按摩椅上，身體被機器搖晃著，發出如此放鬆的不像她聲音。





紅不由地把視線從聖身上移開，歪著頭想，真的有那麼好嗎?





「我怎麼也不喜歡啊，搖晃著，疼痛著……」

「我啊~……肩膀疼得厲害呢~……」





聖含糊其詞地回答著，一副半夢半醒的樣子，紅終於明白了。原來如此，雖然紅不太清楚，但不愧是到了那個尺寸，一定很麻煩吧。





「嘛，你還不需要。」

「什麼意思吶，昴?」





瞪著說了多餘的話的昴。那樣的昴若無其事地朝著遠方吹著口哨。





——現在，紅他們所在的是溫泉附帶的休息室。





宴會在大人們喝得差不多了的時候就退出了……她們解開禮服，卸掉化妝品，用溫泉徹底洗去一天的疲勞，稍事休息，在那裡度過最後一天入浴後的倦怠時光。





為了滿足各種需求的那個設施。

為了讓全家人都能放鬆下來，他們租了其中一間有6臺按摩椅的大房間，紅他們「露艾希亞」的少年組隨心所欲地生活著。





「雛菊醬，桔梗醬她們呢?」





因為不擅長按摩，所以設定為輕輕搖晃的弱震動設定的紅，向和聖的斜對面，以同樣的設定有趣地搖晃著的雛菊問道。





「大家都在對面房間的按摩椅上躺著呢。」

「……大人真不容易啊。」





大概是太累了吧，全場一致通過了現在就放鬆吧……有的靠在按摩椅上專心靜養，有的沉溺於網路和電子書，紅他們也忘掉俗事開始專心於放鬆。





——這樣，過了一段很悠閒的時光，但是。





「哇……」





就這樣，坐在按摩椅上一邊放鬆一邊在網上搜索攻略信息的昴，突然像被掃興了一樣呻吟起來。當然，大家的視線都集中在發出這種聲音的昴身上。





「那個，怎麼了昴，臉色鐵青，一言不發的。」

「不舒服嗎?需要吃藥嗎?」





面對擔心地搭話的紅和聖，昴嚴肅地開口道。





「……有點，不好的事發生了。」

「「不好的事?」」





紅和聖歪著頭，看著昴出示的窗口查看視頻。





那裡……是一名非常眼熟的少女在玩家之間亂竄。





那是……





「我?」

「可莉姆醬?」





紅和聖一齊歪著頭，昴點了點頭。

畫面上出現的是……也許是為了和本人有所區別，穿著泳衣全身的皮膚上都刻著紫色的火焰圖案的事物……分明就是可莉姆的樣子。





而且……怎麼說呢，周圍的發言很奇怪。





「去那邊了!」

「抓住她，如果觸碰她本人就會被判為騷擾被BAN，但那是敵人，不適用防止騷擾規章……咕哈!」

「笨蛋!現在是做這種事的時候嗎?可莉姆醬本來就沒有可以揉的吧，頂多摸摸噶呼! ?」





——這混亂是怎麼回事?





紅的背上冒著冷汗。渾身發冷，脊樑發抖，渾身起雞皮疙瘩，這應該不是錯覺。





看著畫面裡的可莉姆立刻想到了什麼。恐怕是前幾天成為話題的《二重身》吧……那時候，覺得『索爾萊昂如果被模仿就糟了』，完全是別人的事的想法。





但是，現在這樣複製了可莉姆的形象和屬性，這本身已經造成了一種散播死亡的災害，成為了大問題。





這可是個大問題……現在，在眼前，是不是又發生了另一種大問題呢?





「啊~，有，大概是這個原因吧。」

「發、發生什麼事了?!」





正在查東西的昴發現了一個看起來像是網頁的窗口，紅搶了過來。





好像是匿名留言板上的留言，粗略瀏覽了一下。





—————————————————————





0831:無名的探索者





現在一層成為大問題的魔王~大人的二重身，但是。





所謂的敵人，就算在捕捉的時候弄錯了，觸到了軟乎乎的地方，也不會因為騷擾被BAN吧?





0832:無名的探索者





> > 831

就 是 這 樣!?





0833:無名的探索者





> > 831

天才出現





0834:無名的探索者





> > 831

傻瓜，魔王~大人怎麼可能有那種軟乎乎的體積，但這倒不錯





也不能放棄萬一泳衣掉落的可能性





—————————————————————





「大啊啊啊啊啊啊傻瓜嗎啊啊啊啊啊啊! ?」

「紅醬?!」

「男人，男人真的……?!」

「哦，冷靜點，紅醬! ?」





像爆發一樣暴跳如雷的紅，在聖和佳澄的兩人的安撫下平靜了下去。





一邊喘著粗氣，一邊把視線移回發佈的視頻的方向……





一個個被砍斷死區的玩家們……但不知為何，大家的士氣都很高漲，而且也不知道為什麼大家都在拼命地想要捕獲二重身·可莉姆，紅覺得這些傢伙真的很令人尷尬。





畫面裡的二重身·可莉姆看起來也像是要哭出來似的，拼命地四處逃竄，這是為什麼呢?為什麼會變成這樣?





這樣，紅一臉緊張地看著視頻。然後……





「……那麼，雛菊醬，深雪醬，作業有沒有想讓我看的地方呢?!」

「等等，紅，不要逃避眼前的問題。」





紅裝作沒看見問題。

但是被繞回去了。





「討厭~!吾不想涉及與這個案件~!!」

「那個，紅醬的口氣變成遊戲裡的一樣喲?」

「真的很討厭啊……嗯，雖然我也理解滿月同學的心情。」





對撒嬌的紅，女性們投來同情的目光。在這種情況下，昴的下一句話帶來了光明。





「嗯，不管怎麼說，那個二重身的身影讓人弄丟了，現在好像還沒被發現。如果回去的話……」

「嗯，我們來解決吧，絕對。能交給其他混蛋嗎?」





光是想到自己的相似的身體被陌生的男人觸摸的畫面，即使不是自己的這個身體也會感到害怕。

因此，這件事既然涉及到了，就一定要自己解決，回去後要第一個去討伐，紅的眼睛是那麼充滿堅定地決心的——……





好奇怪啊……本來是計劃更嚴肅的戰鬥的……





以前的感想裡出現了一個天才，這之外的展開都突然從腦袋裡飛了出去，急忙修改了下一章的劇情，不過對我來說還不錯。





神那居島出發前的片刻


「哇~、那個姊姊好漂亮~!」





對著眼睛閃閃發光的小女孩……紅微笑著揮了揮手，對方也高興地不停地揮著手。





一對父母模樣的男女也回過神來，一邊點頭致意，一邊和睦地離去，看到這種父母帶著孩子的樣子，忽然放鬆了臉頰……紅因為和女孩子在一起，所以稍稍落後了一點，薄薄的蕾絲裙襬翻飛，小跑著追上了前面的大家。





……這天，應宙的要求，紅重新穿上第一天從洗衣店回來的白色和藍色的連衣裙，打著白色蕾絲的陽傘走在路上。





偶爾，那個避暑勝地的大小姐一樣的模樣會受到其他遊客的驚訝和善意的目光，多少也會感到不舒服……對被稍微誇獎可愛，心情就會變好的自己感到困惑。





◇





——住宿設施的退房時間是上午9點，已經結束了。





因為返回本土的聯絡船的出發時間是中午11點……到了旅行的最後一天，大家終於都到齊了，一行人把行李放在碼頭的投幣鎖櫃裡，難得的回去之前的最後的這個時間，大家都在島上散步。





總之……被主張絕對要去這裡的雛菊和深雪牽引著來到了島最北端的燈塔。





「完成了的說!」

「趕、趕上了……!」





雛菊和深雪開心地牽著彼此的手。

看來，從第一天開始就忘得一乾二淨、放任不管的定向越野檢查點已經全部填滿了，大家一起溫暖地守護著這兩個人。





「好~了你們，難得的絕景。拍照啦，排一排排一排!」





龍之介拿出了現在很少見的單反數碼相機。聽到他的這番話，大家迫不及待地集合起來，擺出各自的姿勢。





然後，拍完紀念照之後。





「可是，你……」

「什、什麼……」





看著紅的方向，突然小聲嘀咕了一句，這是擔任攝影任務的，在這裡唯一一個不合時宜的人物……是來送行的玲央。





不知為何，他目不轉睛地盯著紅身邊的背後，故弄玄虛地說著，紅戰戰兢兢地反問。





「不，只是……很受小男孩的喜歡呢、你。啊啊，被認為有惡作劇的價值嗎?」

「呀咩洛哦哦哦哦哦! ?」





對於過於具體的「有什麼在」的發言，紅抱著頭不要不要地搖著頭。

玲央很開心地看著她的樣子。





「真是的……做到了這種地步嗎?這傢伙剛看著就沒影了，刺激太強了吧。」

「欸欸，失禮了。」





紅完全嚇了一跳，抓住天理的衣袖躲在了她的背後，天理雖然有點高興，但還是指責著玲央。





「話說回來，為什麼你在呢?」

「哈哈……你別這麼刻薄，我這個時候已經只能交流了。」





面對昴銳利的眼睛，他聳聳肩回答。

因為奧雷奧的工作關係，原定的日程無論是什麼都被推遲了，沒能按時完成，昨晚他還抱怨道:「真是遺憾，啊，真是遺憾，可惡。」





「可是，玖珂，我不允許你欺負紅醬。」

「……溼，灰常對不起。」





聖抱著害怕神秘現象的紅，對玲央微笑著……但是沒有笑的眼神冷冷地瞪著他，他似乎也嚇了一跳，老老實實地低下了頭。





就這樣，女子一行在回家的路上。





「那麼……如果只是走著回去的話，應該還有很多時間，還有宇治金時好吃的店，大家一起去吧。」（宇治金時，日本傳統刨冰）





當然，吾請客，天理雙手抱胸，向後仰著，慷慨地說，大家都歡呼起來。





——於是大家一起來到海邊的茶屋，大家一起點了天理推薦的宇治金時。





當有時一邊抱著尖銳的疼痛遊走著的腦袋，一邊吵吵嚷嚷地吃著刨冰的時候……忽然，雛菊小聲說道。





「……總覺得旅行結束太可惜了。」

「雛菊醬……」





面對落寞的她，紅不知該說什麼，安慰似的『嘭』的把手放在她的頭上。





「雛菊醬，家離這兒有點遠吶~。」

「很吃驚原來是同一個縣，是南部的山區吧?」





聖和昴向桔梗確認。





「是啊。那裡有座很舊的神社。如果有機會的話，來參拜就好了。」

「是的的說，很歡迎那個時候喲!」





這樣，用爽朗的語氣說這話的雛菊……





「那麼，下次來我家住也沒關係，下週煙花大會的時候也行。」





天理若無其事地嘀咕著，雛菊眨了眨眼睛。





「啊，是的呢。客房是空著的，有空的話來玩吧?」

「那深雪小姑娘也來嗎?」

「我、我也是?」





在宙和天理的邀請下，面對突如其來的展開，深雪目瞪口呆，將視線轉向父母。龍之介和沙羅在眾人期待的目光下，也點了點頭。





「那，那個，母親大人，我……」

「沒關係喲，在那之前好好把作業做完吶。」

「啊……回去之後，我會努力完成的!!」





如果像遊戲裡的角色一樣有尾巴的話，一定會不停地搖吧……雛菊那樣高興地說。





就這樣……說著說著，第二次線下見面的日期已經決定了——……





【伊啊】Destiny Unchain Online活動副本情報交換貼　part4 【伊啊！】


（伊啊，克系邪教徒歡呼聲）

……





…………





0535:活動信息彙總





·可以從探索據點離開會場。但是因為內部的狀態被保存，所以新的消耗品和裝備是不可能帶入的(例外的箭和子彈，魔法觸媒是可能的)





·一層是普通的海洋生物系的敵人較多。





·二層是很多觸手陷阱。





·敵人是海產品系的觸手比較多。基本上有狀態異常和ＨＰ·ＭＰ吸收，恢復藥有限的現狀下相當麻煩。好好坐著恢復是很重要的。





·魚人繫有名字的Boss偶爾會有鑰匙。使用的話下到第三層的樣子。格雷姆和機械兵器系的敵人增加了攻略方法一下子變了，要做好對策。





·如果想隱形的話，就把這句話發送給對方「海產品有忍步」(聲音消失。幾乎所有的敵人都有聽覺感知





·二重身魔王~大人一行現在一層B-12區劃無雙中，惜命的話不要靠近。←NEW!





0536:無名的探索者





> > 535

感謝總結。

最後太可怕了。





0537:無名的探索者





偏偏是這個孩子二重身化……什麼鬼嘛，完全打不過。被那個孩子幹掉了也不掉東西是唯一的救贖了嗎





0538:無名的探索者





排名靠前的傢伙總是在挑戰那個吶……雖然懷疑第二名不動是串通的，但是再次面對之後才明白有多糟糕，魔王~大人可是魔王大人啊





0539:無名的探索者





這個也好，意外強大的魚人也好，PK也好……雖然不是僅限於這次，但這次運營的殺意特別高吶……





0540:無名的探索者





雖然如此殺意很高，但沒想到是エロ活動……呼。





0541:無名的探索者





是那個公會的那個嗎……真是殘酷的事件啊……呼





0542:無名的探索者





我覺得官方不會是想用觸手來做吸引物吧……到處被觸手所吸附的美少女集團，不可避免地boki了吧……

雖然考慮到了要避免出現各種糟糕的畫面，但已經差不多出局了……





0543:無名的探索者





那個超強的魔王~大人，被各種各樣的吸附著，最後連站都站不穩了……怎麼說呢……那個…雖然很下流…呵呵……





0544:無名的探索者





> > 543

舉報了





0545:無名的探索者





對了，在那次戰鬥中暴露出了魔王~大人可怕的洞察力和動態視力等等。





我想魔王~大人強大的秘密就在這方面吧





0546:無名的探索者





那孩子為什麼能徒手砍下子彈呢……要是有那樣的眼睛的話，當然就能成為頂級玩家了吧……





0547:無名的探索者





對這樣的你們，露艾希亞的P上傳了摘要的剪輯視頻。

(省略了URL)





0548:無名的探索者





噫呀嚯哦哦哦哦哦哦！

P太有能力了簡直是神，趕緊去看看!





0549:無名的探索者





然後剪輯的摘要視頻時間3小時www糟糕www

對了，從早上開始就一直在直播嗎?很有集中力啊，這個遊戲很現實的認真戰鬥很容易疲勞。





0550:無名的探索者





第一次穿著泳裝的造型的美少女團體，從一開始看著就很幸福了。這些傢伙果然是偶像組合吧……?





0551:無名的探索者





隨著新成員的加入，越來越有這種感覺。

哎呀，新女孩也很萌新真好啊，可莉姆醬她們最近也已經很熟練了，說起來，一開始是這樣的感覺啊，好懷念。





0552:無名的探索者





可莉姆醬已經很熟練了!?





0553:無名的探索者





> > 552

那種下流的梗和現在沒關係，坐下吧!（《阿滋漫畫大王》裡的梗，叫的不是你，坐下吧）





0554:無名的探索者





> > 550

然而可是這個遊戲屈指可數的認真的戰鬥公會啊……雖然他們本人真的認為自己是一群娛樂玩家。





0555:無名的探索者





哪有像那些孩子們那樣的娛樂玩家!

……不，大概他們本人實際上是這麼打算的，只是一個個的規格很高而已。





0556:無名的探索者





不怎麼出現在外面的大人們不是直播主角嗎?





0557:無名的探索者





嗯，之前說過，他們都是不太願意公開露面的人，所以希望你們不要管他們。





0558:無名的探索者





瞭解。嘛，就算加入了有名的公會，也沒有必須露臉的規定，我會注意不給別人添麻煩的。





0559:無名的探索者





那就好，現實中關於網路隱私和誹謗中傷的問題懲罰又被強化了。





……





…………





………………





0583:無名的探索者





安靜了啊……





0584:無名的探索者





雖然是深夜，但看得見減速的帖子。你們去看視頻了吧?





0585:無名的探索者





嘛，這是活動貼。大概想交流感想的人都去了露艾希亞專貼吧。





掛了的話，會不會是公會關聯帖子呢……





0586:無名的探索者





應該是掛了吧。

到了晚上人也少了，我也要睡了。你們也晚安~





0587:無名的探索者





> > 586

晚安~（おさしみやさーい，是網路用語的晚安，中文好像沒有對應的腦子裡只有睡你媽逼起來嗨）





(以下為了閒聊到早上，省略)





……





…………





………………





0831:無名的探索者





現在一層成為大問題的魔王~大人的二重身，但是。





所謂的敵人，就算在捕捉的時候弄錯了，觸到了軟乎乎的地方，也不會因為騷擾被BAN吧?





0832:無名的探索者





> > 831

就 是 這 樣!?





0833:無名的探索者





> > 831

天才出現





0834:無名的探索者





> > 831

傻瓜，魔王~大人怎麼可能有那種軟乎乎的體積，但這倒不錯





也不能放棄萬一泳衣掉落的可能性





0835:無名的探索者





> > 834

不，沒可能吧

沒可能吧





0836:無名的探索者





> > 835

不，除非被確定，概率就不是0。我相信著……!





0837:無名的探索者





> > 836

這不是薛定諤的貓啊。





但是實際問題是，首先必須處理那個，不過，僅僅是二重身魔王~大人就已經很糟糕了，因為有高隱形性能的近戰和狙擊同時行動，所以難易度很糟糕。





0838:無名的探索者





首先得從狙擊手二重身甘草開始解決，為此同行的二重身雛菊也得解決，不可能通關的遊戲!





0839:無名的探索者





甘草醬是機器人的樣子，看起來很硬啊……





0840:無名的探索者





> > 839

你在說什麼呢





0841:無名的探索者





> > 840

那當然……哎呀，好像有人來了





但那孩子實在太硬了。雖然本人本身的耐力也有，但總覺得奇怪的防禦力場也很硬。





0842:無名的探索者





對巨乳派很嚴厲。

我想動作比較遲鈍，就算被殺了也沒關係，可以衝進去，可是為什麼沒有精靈姊姊二重身呢……啊!!





0843:無名的探索者





> > 842

警察先生，就是這傢伙。

因為有你這樣的傢伙吧w





0844:無名的探索者





為什麼……為什麼到第一個帖子結束的時候變成了歡迎二重身的帖子了呢……?





0845:無名的探索者





> > 831

一大早就投下炸彈……

我去把公會成員敲醒，也許會死，但我不會後悔。





0846:無名的探索者





> > 845

讓你一個人裝帥嗎，我也去





0847:無名的探索者





> > 846

沒辦法啊，我也跟著去吧





0848:無名的探索者





你們雖然裝的很帥，但目的只是性騷擾吧?





0849:無名的探索者





節日的預感!(aa被省略了。（まつりの予感！，ASCII Arts，就是節日的畫面）





0850:無名的探索者





想想魔王~大人注意到這個情況的時候的反應就愉悅……想想發現的時候的心情真是可憐啊!





(下面的帖子就這樣在節日的騷動中結束了。)





恐懼的感情


——一開始，只是執行命令罷了。





「我」的使命是，直到自己的存在消失為止，了結看到的玩家。實在是單純明快，沒有產生疑問的餘地。





另外，「我」的身體被賦予了非常高水準的性能，搭載的思維例程也是參照非常優秀的東西的。





換句話說，就是高性能。和兩臺僚機一起，達到能夠壓倒玩家的程度。





所以，淡然地斬殺對象。按照命令，儘可能喚起玩家的「恐懼」。

為了讓這個對「我」來說成為可能，研究人員還提供了關於通過何種行動讓對象感到恐懼的信息和情感樣本數據。





「……?」





從過去的戰鬥記錄中參照確認了討伐對象的行動模式的變化。

之前在確認「我」的時候脫離戰線的玩家們，形成集團，採取聯合行動，開始積極地將這邊作為攻擊對象。





「……? ?」





這真的是攻擊行動嗎?

即使進入武器射程範圍內，不是攻擊，而是為了抓住這邊而行動。





沒有問題。那樣的話，只是按照被賦予的命令，一邊注意不被抓住一邊砍就行了。





「……? ? ?」





不可思議。

作為攻擊對象的玩家們，即使被砍了也沒有停止的樣子。

不久，連回避都放棄了，不管被砍還是無法戰鬥，只會徑直的捕捉這邊。





在那裡，他們的表情裡沒有恐懼。

只是目不轉睛地盯著「我」，彷彿被什麼東西吸引住了。





——無法理解。





與僚機進行信息共享。

確認了對方也有同樣的疑問，但問題並沒有得到解決。





——無法理解。





最終出現的是程序的一點點混亂。

攻擊對象時，程序像出現了漣漪一樣。它很快就被自我保護的修復程序清除了，像什麼都沒發生過一樣被清除了。





——無法理解。





每砍下一個玩家，噪音又增加了。

這些細微的噪音最終累積起來，慢慢侵蝕著身體控制系統。每次都運行修復程序，但那個間隔越來越短。





——無法理解。





是從什麼時候開始的呢?每次看到應該是討伐對象的玩家的身影，噪音就會爆發性地增加。





瞄準系統錯亂了。

戰術程序因不明原因反覆關閉和重啟。





——理解……了。





——這是一種叫「恐懼」的感情。





參照被給與的樣本數據，理解了。





如果這種錯誤數據的集合體是感情的話，不想去理解。





一旦意識到這一點，「我」的所有思考程序都迅速地被bug侵蝕，甚至連築起防壁的餘地都沒有。





因為戰鬥用的例程被bug侵蝕，出現致命的破綻，在誰面前都手腳顫抖，戰況不不利卻擅自啟動脫離戰線的例程。





就連這個也開始被bug侵蝕，現在已經連戰鬥模式都無法切換了。

就連原本行動順暢的脫離戰線例程也變得遲鈍起來，現在只能找到聽不到聲音的掩體，在那裡縮成一團躲起來。





——對了，那就移動到很遠的地方吧。這樣的話，這個bug也許就能治好了。





抱著這種理想模式，只是一個勁兒地往一邊跑。同行的兩臺僚機注意到後追了過來，但連這也甩開了。





——是啊，為什麼不早點這樣做呢?





bug減輕了，感覺身體變輕了。對了，這樣走遠的話，這個bug也一定能治好——





【試圖脫離管理區域。限制繼續往前移動】





突然腳停下來了。

無論試了多少次，都無法前進。





——為什麼?





因為「我」被設定為只是與這個地方有關聯的數據。

但是這種無情的自我回答，只不過是破壞了自己的程序而已。





——為什麼為什麼為什麼

為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼！





【致命■BUG■認。■始自■■復P■■■■■m――■rror。再次■■修復――自■■■　――■己■■■――】

(【致命■なバグを■知。こ■より自■■復プ■■■ムを――■ラー。再度■■修復を――自■■■を　――■己■■■――】致命的BUG確認。開始自我修復程序――錯誤。再次自我修復――自我修復 最後面的猜不出來了)





崩潰了。

「我」崩潰了。





——就在這時。「她」出現了。





「啊啦?總覺得有個孩子變成了有趣的事呢?」





聽到這樣的女孩的聲音——「我」，就這樣按著塗滿了bug的思考，即便如此，還是因為不能和「她」有關聯的恐懼心理，像爬一樣逃跑了——……





◇





「……啊。」

「……嗯?怎麼了，達阿特?」





突然，同行者的少女好像注意到了什麼，把視線轉向了一個方向。





「吶朱雀，我想去這邊。」

「……真是個急性子的傢伙吶。剛才明明還說不想離開據點。」





明明突然說想去活動迷宮，卻覺得走路很麻煩，在探索據點旁邊的海邊玩水的穿著泳衣的少女……又突然執拗地拉著朱雀胳膊指了指一個地方。





「現在想去了!」

「好的好的，我明白了，你這個任性的公主大人。」





反正，以這樣的感覺說出來的時候，是不聽這邊的話的。

那麼抵抗只會讓人疲憊。——他，《龍血的勇者》朱雀，一邊打呵欠一邊把電子書籍數據對象化的文庫本，和隨意釣著的魚竿收起,離開了一直窩著的據點——……





劇透:本章的主題是魔王~大人（這是作者說的）





紅色流星


旅行結束回到家，沉浸在幾天沒見的家的氛圍中讓人感慨不已。





紅目送著因為駕駛疲勞而在自己房間裡睡覺的父母，馬上去登錄了「Destiny Unchain Online」。





「弗雷，不好意思，沒時間等了，吾先走了。到今天中午之後，二重身行動模式發生了變化，不管怎麼說都很在意。」





迅速檢查完攜帶物品的可莉姆，打開信息程序告訴還沒有登錄的昴……弗雷。





粗略地看了一下其他成員……旅行回家的當天，不出所料沒有人登錄。





她盤算著，做好了最壞的情況是，今天只有自己和事先在回家路上約定好的弗雷兩個人的心理準備。





「……知道了，這邊準備好了馬上登錄，試著聯繫一下甘草醬和雛菊醬。」

「啊，拜託了。」





在回家的路上，也在留言板上逐一收集了關於二重身的動向的信息。





根據那個，不管怎麼說從今天早上開始破壞三人小隊的單獨行動增加，一看到玩家的身影馬上就消失了的「二重身的可莉姆」……從中午開始這種情況變得明顯，現在好像已經連身影都不隱藏，不顧一切地逃亡了。





總結到目前為止的目擊情報，初期淡然地四處獵取玩家的首級的恐怖化身的模樣已經看不見了。這簡直就像是害怕而四處逃竄的少女的行動。





隨著時間的流逝，行動模式逐漸變得奇怪，這讓人覺得是管理行動的AI出了什麼問題。





而且……據說，這幾個小時裡還特別的被看到了，害怕玩家以外的什麼・・・・・・・的樣子。





「……有種不好的預感，吾稍微快一點了。」

「小心點，我們也在後面追著。」





聽到弗雷擔心的聲音，可莉姆點了點頭說沒事，然後一個人從探索據點跑向了瀰漫著不安定氣氛的水沒都市。





由於事情緊急，儘量避免被敵人感知，一邊斬斷被吸引過來的敵人，一邊向擦肩而過的玩家謝罪……可莉姆沿著城市建築物的屋頂向「二重身的可莉姆」目擊情報的東南方，「B-12」區前進了一段時間。





在這時——





「……切，麻煩的傢伙!」





在跨過這片區域邊界的瞬間，此時最不願見到的身影降臨在眼前，可莉姆不禁咂了咂嘴。





那是……與真品不同的是，白色的皮膚上畫著紫色的火焰圖案，不可能看錯的熟悉的身影。拿著刀擺出架勢將刀尖指向這邊的狐耳少女，和透過步槍瞄準鏡窺視這邊的機械少女——





「二重身的雛菊和甘草……!」





是露艾希亞最大的戰鬥力，的那兩個天才兒童相似的組合，如果變成敵人，那隻能是場噩夢。





尤其是雛菊，擁有三重特攻的破邪之火焰「蒼炎」，對可莉姆來說僅僅是擦到就足以致命。如果在被甘草困住的間隙被雛菊接近的話，就算是可莉姆，也有可能被獵殺。





「在這種地方，明明不是打架的時候……!」





就在她咬緊嘴唇，準備拿出武器的那一瞬間……然而眼前的這兩隻卻做出了令可莉姆意想不到的舉動。





「為何……想讓我先走?」





並不是特別期待敵對AI的對方回覆的可莉姆的話……但是，兩隻二重身卻清楚地點了點頭。

她們放下瞄準可莉姆的武器，彷彿讓路一般讓開前方。





雖然也考慮過可能是陷阱，但沒有那樣的跡象。

不僅如此，她們的臉上還浮現出焦急和哀求似的絕望的神色。





「你們……難道是，自我……?」





和原本就和人一樣，從嬰兒時期就被『培養』的街上的人們從根本上不同……純粹以某種目的「被製造」的存在的戰鬥用敵人的AI不應有的行動。

能想到的，是「機器萌生了感情」這句自古以來就能在創作中看到的夢幻般的故事……





「……知道了，感謝二位。」





可莉姆點點頭，順著她們讓出的路往前跑。

於是，她們也像追著可莉姆一樣，拉開一段距離並肩而來。





就這樣，在雛菊和甘草的二重身的誘導下，又跑了一段時間的時候——遠處看到的是血一般鮮紅的光。





這一幕令可莉姆愕然。

對可莉姆來說，那是一種似曾相識的東西，但是，這是不應該看到的。





「傻瓜嗎……《血壞》……什麼的! ?」





作為可莉姆的王牌的……最大的雙刃劍。





效果時間結束後就會幼兒化，所有行動都會出現障礙的那個魔法……放著現在的二重身不管，在不斷有追擊的玩家出現的狀況下，只能是被「逼死」。





——那是可以預見狀況結束的戰鬥中的最後的手段。





在這種情況下使用它，即使現在被逼得走投無路，作為戰鬥用AI也只能是不可能的級別的最壞的手段。





——果然，那個「二重身的可莉姆」有點奇怪。





確信的同時……離那個魔法失效，只剩下三十秒的時間了。





——所以，再快點。





這樣想著，可莉姆的腳更加用力，以超越全力的全力粉碎作為立足點的建築物屋頂——向前，只是向前前進。





於是……可能是受到了某種系統的影響，她的身體開始放出紅色的光。





就這樣，被傳聞為現在的玩家中最快的「紅之魔王」可莉姆=露艾希亞……那全力疾馳，最終化作紅色的流星，劈開廢墟的街道疾馳而去——……





馴服怪物


宛如暴風過後的水沒城市一層，B-12區的一角。





「平、平息了嗎……」

「多、多少人被殺了?」

「不知道……不知道，不過，好像有一半以上是被殺了的。」





艱難的逃過一劫的玩家們，互相確認彼此的安危。





周圍的建築物被撕成碎片，在這裡發狂的存在所蘊藏的兇惡的力量，沒有能在此之上的誇示了。





但是……反過來說，也不過如此而已。

說到底，那不過是被逼入絕境的小孩子發的脾氣，毫無戰略的大鬧，無法給敵人造成如大的損失。





而那個曾經發狂的存在，現在已經無法應對縮小的手腳，也無法好好地站起來，即便如此也在掙扎著要逃跑。





那個惹人憐愛的少女的樣子……即便是那群不法之徒也面面相覷，露出躊躇的表情。





「不……但是，反而更容易疼愛吧?」





就在這時，不知是誰說了什麼，目光再次轉向了少女，而作為對象的少女則帶著恐懼的表情向後退去。





「到此為止……!!」





——咚!的撼動地面的衝擊。





在被逼入絕境的幼子面前，有個人影像擋在前面似的掉了下來……從瀰漫的粉塵中慢慢站起來。





「魔……魔王~大人! ?」

「誒、是本人! ?本人為什麼! ?」





騷動的玩家們。

在他們眼前，抱著胳膊仁王立，雪白的頭髮在紅色的光華中飄動的少女……可莉姆怒火中燒，雙眼微含淚水，睥睨著周圍。





「就這樣把一個女孩圍著，不覺得羞恥嗎?」

「欸，不，那個孩子是敵人……」

「……啊?」

「……布，神馬也木有。」





想頂嘴的領頭的玩家，被可莉姆現在連龍都射死一樣的眼睛瞪著，陷入了沉默。





他們感到非常緊張。

眼前君臨的頂級玩家的少女魔王……難得的，她真的生氣了。





在大口喘氣的玩家的視線聚集中……可莉姆開口道。





「聽好了，就算是NPC，如果原型不同意，並且對此感到不快的話……」





在這裡，深深地吸了一口氣——叫道。





「真是了不起的性騷擾啊，蠢貨們!! !」





可莉姆滿臉通紅，含著淚叫道。

看那個樣子……追捕的人都屏住了呼吸，一個個跪下。





「是……是的，魔王~大人說得沒錯……」

「我們……是怎麼回事……」





雖然這次節日的騷動裡有些失控了，但只要狂熱平息下來，就不是不懂事的人。

對可莉姆全力的正論垂頭喪氣，恢復理智的玩家們的樣子……意外地圓滿收場，令她有點失望，同時也安心地舒了一口氣。





「嗚呣，嗚呣，總覺得很在意他們叫吾的音調，不過總算明白了吧——」

「哦、涅、醬……!」

「嗬呼……?!」





突然，一個孩子大小的很有質量東西從背後以驚人的速度撞擊她的腰部，可莉姆發出奇怪的聲音，倒下了。





——吾，最近腰部不是總是受到痛打嗎?





一邊這樣想著，一邊調整呼吸，到底是什麼呢?用像小鹿一樣顫抖的膝蓋站起來，瞪著背後……在那裡，一個和變小的自己一樣的女孩，把臉埋在可莉姆的背上，顫抖著。





「太可怕了……一直很害怕……」

「哈……嗚呣，已經沒事了哦?」

「嗚……嗚哇啊啊啊啊啊啊嗯!!」





對弟弟妹妹懷有憧憬的可莉姆對年幼的孩子很弱，無法戰勝哭泣的孩子。

哎呀呀，可莉姆摸了摸她的頭……「二重身的可莉姆」撲進她的懷裡，開始發出孩童般的激烈嗚咽，根本不像是戰鬥用AI。





【二重身:可莉姆】，被玩家:可莉姆馴服，臨時契約了】





◇





「那麼……如果要把她帶回去的話，總不能一直叫他『二重身的可莉姆』吧?」





看著情況小聲嘀咕著，盯著還在揉著紅腫的眼睛的二重身少女，「呣呣呣」地歪著頭。





「……好吧，你從今天開始就叫『霧枝』吧。」

「霧……枝?」（ルージュ，Rouge法語的紅，日語的發音不好音譯成女名，意譯的話漢語好像只能叫朱或者赤了，不好聽。所以按法語谷歌娘發音音譯，翻譯成霧枝（一本正經，邏輯嚴密））

「嗯，在別的語言裡的『紅』……這個名字和吾名字的由來有相同的意思，怎麼樣?」





聽到可莉姆的話，二重身的少女說:「霧，枝……?我是……霧枝」反覆重複了幾次之後，她高興地抬起頭來。





「……嗯，我是霧枝 !」

「哦，你喜歡嗎?嗚呣，嗚呣。」





不知道是不是因為馴服的怪物有了名字，感情表達變流暢了，《二重身的可莉姆》……改為霧枝，高興的「霧枝、霧枝」的重複著自己的名字。





——可是，臨時契約・・・・是什麼呢?還以為起了名字就會是正式契約呢，但好像不會更新了。





一邊對剛才的記錄抱有這樣的疑問，一邊滿足地注視著少女開心的樣子……突然間，霧枝慌慌張張地躲進了可莉姆的影子裡。





那隔著可莉姆的對面……





「吶，這個……」

「啊……難道現在，在眼前最棒的貼貼的光景正在展開嗎?」

「嗚嗚，太好了……」





周圍吵吵嚷嚷的玩家們。他們已經毫無鬥志，只是呆呆地望著……好像對霧枝來說，除了可莉姆以外的其他玩家的視線完全變成了很可怕的精神創傷。





從事情的經過來看，確實如此。

雖然獲得如此明確的自我感到驚訝，但這意味著戰鬥AI已經停止了，擔心她的將來。





在城堡裡阿德妮絲他們負責教育，現在在背後露出安心表情的雛菊和甘草的二重身一起，想讓她們去賽法特城堡當見習女僕……就在這時。





「――啊啦，竟然連魔物都建立關係了……該說不愧是魔王大人嗎?」





像搖鈴一樣的聲音，但又有一種撩人心絃的聲音，在周圍迴響著。





聽到這樣的聲音，霧枝湊到可莉姆身上，緊緊抓住她的衣角，而二重身的雛菊和甘草為了保護霧枝，也向發出敵意聲音的方向舉起了各自的武器。





「……笨蛋，是什麼時候被接近了的?」





自己也舉起鐮刀……她轉向不知何時出現的披著鮮紅長袍、罩著深深的兜帽的少女。





——吾認識這個傢伙。





以前，在討伐法夫尼爾時，佇立在黑暗中的那個少女。





「達阿特=克利法德……?!」





想著她肯定是在躲避自己……沒想到會從對面出現在可莉姆面前。

可莉姆露出驚愕的表情的話語中……少女摘下帽子慢慢揚起鮮紅的嘴角——……





如果對方有這種感覺，性騷擾就成立了，這也是沒辦法的事。





貝利亞


（belial，彼列，猶太教傳說中的地獄之王，《新約聖經－哥林多後書》中作為撒旦的別名，此處作為女名翻譯）

——突然出現的達阿特=克利法德。





突然的展開讓周圍的玩家一片譁然，可莉姆的視線一直沒有離開達阿特=克利法德，向他們低頭。





「諸位，抱歉。好像被捲進了吾的劇本里。」

「哦，我們該怎麼辦?」

「對不起，只要想著活下去就行了。」





冒著冷汗與達阿特=克利法德對峙的可莉姆。冰冷地刺痛全身的感覺，全力說明著眼前的存在很糟糕。





「我找那個孩子有個重要的事。能不能借給我一下?」

「拒絕!」

「啊啦……」





眼前的達阿特=克利法德對著斷然拒絕的可莉姆，擺出驚訝的姿勢。





「那……別無選擇只能武力帶走了呢?」





突然間，穿刺眼前的地面，一個接一個擁有可莉姆身體般粗細的銳利物體……像樹根一樣的東西隆起，湧向可莉姆和霧枝。





「霧枝，你趴在後面!」

「嗯，嗯。」





保護現在受《血壞》的影響，沒有戰鬥力的霧枝，可莉姆用手裡製造的大鐮斬飛逼近的根。





「為什麼?為什麼要找霧枝 !」

「那還用說嗎?為了對付你喲，紅之魔王大人?」

「……為了吾?」

「嗯。我想，如果用我的力量強化這個原本就蘊含著和你差不多潛力的孩子，就能成為對你最好的反擊……就能排除礙眼的你喲!」

「嚇呀?!」

「霧枝 ! ?」





從不斷襲來的樹根中保護著背後少女的可莉姆……背後傳來少女的慘叫。

慌忙往那邊一看，只見霧枝被不知從哪裡伸出來的荊棘纏住，正被拉到達阿特=克利法德的手邊。





「你這個……?!」





慌慌張張地想要追上去，但眼前卻出現了徹底擋住前方的樹根和荊棘。

可莉姆一邊砍下幾個樹根，一邊急匆匆地往前走……但達阿特=克利法德像舔舐、被抓住被抱住而害怕的霧枝的臉頰一樣來回撫摸，在她耳邊低語。





「害怕吧，所以我給你力量……不再害怕任何東西的力量。」

「不……不需要，不想要那種力量……!」

「啊啦，怎麼現在又這樣?你明明已經斬殺了幾十個，很多的人了?」

「所以，已經討厭了……!不管是殺人還是被殺，都討厭了……!」

「……可是，你的本心是怎樣的呢?為什麼自己會變成這樣被追逐著，大家都去死就好了……你不是這麼想的嗎?」

「……b、u……」（ㄅ、ㄨ）





拒絕達阿特=克利法德的話語變得很含糊。

而且，恐懼和憎惡有著密切的關係，既然霧枝因為恐懼而覺醒了感情，就無法避免憎惡這種感情。





正因為熟悉那件事……達阿特=克利法德繼續擴大少女的傷口。





「你恨吧，一直追著你的他們，我理解你的想法，沒關係的，為了這個，我會給你力量的。」

「不對……不對……!」





霧枝拼命搖頭，大顆大顆的眼淚滴落下來，拒絕達阿特=克利法德的話。

但是，達阿特=克利法德卻毫不客氣地試圖撬開霧枝壓抑著漆黑的情緒的蓋子。





看到這個樣子——可莉姆有生以來第一次真正理解了從心底沸騰的「憎惡」的感情。





「你……你欸欸欸欸欸欸?!」

「啊啦，好可怕。姊姊看起來生氣了呢?」





白髮倒豎，鬼氣逼人的散發著怒氣，剷除樹根的速度明顯上升的可莉姆，即便如此，達阿特=克利法德還是有趣地盯著。





但是，對這樣的她抱有憤怒的是……不僅僅是可莉姆。





——鏗!!





「……啊啦，二重身之類的嗎，但這是為什麼?」





二重身的雛菊的刀，被像守護達阿特=克利法德一樣伸出來的荊棘纏住。

想要掩護這樣的雛菊的二重身的甘草，也被纏在胳膊上的荊棘奪去了槍。





即便如此……兩人用兇狠的眼神瞪著正在抓著霧枝的達阿特=克利法德。





「……你們是在做什麼呢?遺蹟的防禦系統之類的，卻連自己的任務都不顧，在做什麼呢?」

「「……!」」





二人全身被達阿特放出的荊棘纏住，這次最終被封印了行動。

不僅如此，被抓住的兩個人被剝奪了構成身體的魔力，手腳的前端失去了形狀。





「住手，不要對兩個人做過分的事! ?」

「太過分了?我只是想好好利用這個連自己的任務都忘記了的沒用的工具喲?」

「……求求你們兩個人，算了快跑!」





在霧枝拼命的呼喊下……掙扎著想要掙脫束縛的兩具二重身，露出懊悔的表情點了點頭。

緊接著，就像脫下衣服丟掉一樣，從二重身雛菊和甘草裡滾出來什麼東西。





那是……是紅色的球體嗎?

似乎是核心的那個，纏著著宛如小孩用黏土做的人形黑影。





「求求誰，保護那些孩子們……!」





在這樣的霧枝悲痛的呼喊下，周圍茫然地注視著事態發展的玩家們，慌忙把出現的兩個影子人偶……二重身的本體回收。

看到就那樣把兩個二重身抱在胸前保護著的玩家，向後方撤退，霧枝露出安心的表情……





「……啊! ?」

「霧枝 ! ?」





失去核的兩具二重身被還原成魔力，急速流入霧枝。在她發出苦悶的聲音的全身……與以往的火焰圖案不同，像荊棘一樣的圖案開始浮現。





「達阿特，住手……! ?」





可莉姆趕忙切開了遮住視野的，那尖端向這邊逼近的樹根……但無奈於數量眾多，沒有餘力編織新的魔法的現狀下，進展緩慢。





那樣的話……把自己失去戰鬥能力放在賭盤上，想一口氣衝進去——就在這時。





「――原來如此，你帶我來是為了這個嗎?」

「……什麼?!」





頭頂傳來耳熟的聲音。同時，一個人影從天而降。

那個人影朝著拘束霧枝的達阿特=克利法德揮下的紅色金屬劍，割開了深深的罩著她的眼睛的帽子。





「……真是傷腦筋的人。這次，明明應該沒有你的出場機會的。」

「決定這件事的不是你吧，女人。」





達阿特=克利法德呆呆地看著闖入者。她被砍下的帽子掉了下來……從下面出現的，果然是和熟悉的樹精霊一樣的臉。

唯一不同的，就是她的頭髮從紅色漸變到黃色。





與她對峙的是……紅頭髮青年。





「你……朱雀?!」

「喲，魔王大人，你好像在苦戰呢。」

「為什麼……不，更重要的是!想救那個被抓的女孩，她是我的馴服的怪物，不、是我的妹妹!」

「……我還欠你一筆人情，明白了。」





面對連角色扮演都忘記了的可莉姆，朱雀點了點頭，舉起劍，但。





「……到底是不能讓我在這種不完美的狀態下和你戰鬥呢。」





她「嘁」地咂了咂嘴，舉起手。

於是，在她的背後出現了一個疑似傳送陣的東西。





「打算逃跑嗎……!」

「嗯，雖然打算逃跑。告訴你一個好消息，這個副本，只要到四層以下，裝備就沒有限制了，我在那裡做你對手。」





說著，達阿特=克利法德帶著被重重綁著的霧枝轉身離去。





「想救這個孩子，就得趕緊追上來啊，『姊姊』?」

「你TM……」





達阿特=克利法德揶揄地俯視著，可莉姆瞪了她一眼。但是，她似乎已經對可莉姆失去了興趣，盯著別的地方。





「啊，對對，那個可惡的小姑娘。」

「誒、啊、我?」





她所指的，是從建築物的陰影裡窺視的……這是一個看起來比她小几年的少女。





「嗯，親愛的，我把『達阿特=克利法德』這個名字送給你，我已經不需要它了。」





她帶著豔麗的笑容轉過頭來，提起長袍的邊緣，行了一禮……





「我是……貝利亞・・・。這就是現在的我。」





……這樣，她自報家門。





「所以，我已經不是你的複製品了……請你也跟賽法特那邊的『達阿特』說一聲。」





說完，她抬起頭嗤笑著，被傳送的光芒包圍著。





在足以摧毀城市一角的無數藤蔓中，可莉姆一邊砍下藤蔓，一邊緊追不捨……但那隻手根本夠不著。





但是，即便如此，她還是伸出手，大喊——





「霧枝 !!」





就在兩人的身影漸漸淡去，完全消失的那一刻。





「絕對……姊姊一定會救你的!……所以不要輸，加油!!」





聽到可莉姆拼命叫喊的聲音，霧枝吃驚地睜大了眼睛……





——嗯，等著……救我。





緊接著，她帶著含著淚笑的表情，只留下這句話——她和貝利亞一起消失了……





本章……其實是很嚴肅的。





玩家的力量


「可莉姆!」

「……啊，是弗雷啊。」





可莉姆用失去焦點的眼睛盯著弗雷。那樣子讓他倒吸了一口氣。





「不好意思，我現在要去三層，下面的四層。不快點的話……」

「喂，等等，可莉姆，你看起來很奇怪。」

「是啊，可莉姆醬，不稍微休息一下，表情看起來很疲憊喲?」





弗雷和芙蕾雅挽留著。雛菊、甘草、佳澄也在後面擔心地看著……但無法傳達給焦急的可莉姆。





「不，沒空等了，就現在，那個叫貝利亞的傢伙對霧枝……」

「可莉姆!」





——啪的一聲，臉頰受到輕微的衝擊。





一瞬間，無法理解發生了什麼……但她馬上意識到，是被一臉嚴肅的弗雷扇了耳光。





不痛，那並不是用力的耳光。但這種衝擊足以讓慌亂的可莉姆冷靜下來。





深呼吸一下……這回，可莉姆清楚地回望著弗雷。





「……不好意思，弗雷，讓你當了招討厭的角色。沒問題，已經平靜下來了喲。」

「那就好。那個……叫貝利亞的傢伙，不是說在四層等著嗎?」

「啊……是啊，首先得找到下到四層的方法吶。」





現在被開拓的只到三層。而且有沒有探索了一半都是問題。雖然很著急，但還是不知道最關鍵的下到四層的方法。





首先，交換情報。隨著從可莉姆那裡聽到剛才這裡發生的事情的詳情，大家的表情變得認真起來。





「……首先，不好意思吶。沒趕上。」

「不用了，這也不錯了，大家都有情況，只是能過來，都感激萬分了。」





弗雷低頭行禮，勉強笑著迴應。大家都是旅行回來的，應該都很累了的情況下，這麼快就到齊了，真的感激不盡。





「所以……要探索的話，人手不夠啊。我還跟認識的公會打了聲招呼……」





最先想到的是北之冰河和嵐蒼龍。





北之冰河是因為達阿特=克利法德……貝利亞的糾纏而有所關聯。如果和索爾萊昂溝通了話，他大概會幫忙吧。





嵐蒼龍是……如果沒有利益，邵就不會行動，但反過來說，如果可以預見到利益，就很有可能行動。在這方面，他比任何人都值得信賴。





雖然多少有被漫天要價可能性，但棄卒保車也是沒辦法的……這樣，就是在下定決心的時候。





「那個，魔王~大人。」





怯懦地，抱著作為二重身的核心的影子的人偶之一的一個玩家舉起了手。

他……應該是帶著雛菊的二重身本體避難的人。





「雖然只是推測，需要人手吧?」

「啊、啊啊，嗚呣。話雖如此但……」





當然，也希望留在這裡的數十名玩家也能協助，但我歪著頭想，他們有什麼想法嗎?





「這樣的話，這個時候就去SNS吧。沒必要一個人去熬夜，我們不是也有成百上千個玩家的眼睛・・・・・的武器嗎?」





聽到他的這句話，可莉姆和弗雷沉默了一會兒，互相望著……





「「……還有這招嗎!!」」





表情明朗起來，異口同聲地叫了起來。





◇





——那之後的行動，很快。





在聚集的玩家裡，有人拍下了剛才發生的事情，請他們把它上傳到視頻網站上。由於可莉姆自身的知名度，其播放量瞬間增加。





——不能貝利亞原諒。





——霧枝醬真可憐。





——這麼堅強的孩子，不管是不是NPC都必須救。





對做了惡毒行為的壞人的憤怒。

被拐的少女堅強的樣子讓人落淚，發出同情的聲音。

看到為了救霧枝而拼命的可莉姆的樣子，義憤填膺的人。





除此之外還有很多善意的評論流動著，反應也很好。一定沒問題。





可莉姆這樣對自己說著，做了個深呼吸，按下了告示板上的「發表」按鈕。





—————————————————————





……





…………





0273:可莉姆=露艾希亞





看來大家都看了視頻。吾想救那個孩子。但是為此，實在是沒有時間了。





並不是要求大家一起戰鬥，只是希望大家能把眼睛借給我。哪怕是一點蛛絲馬跡也好，什麼都可以，為了下到四層情報是必要的，而且要儘可能快。





所以無論如何請大家……希望能借給吾力量，就是這樣。





0274:無名的探索者





誒……?





0275:無名的探索者





> > 273

誒，騙人，難道是本人?





0276:無名的探索者





> > 273

本人降臨了~!?





0277:無名的探索者





認真的嗎，就是那個投稿視頻裡的請求救援是認真的嗎!?





0278:無名的探索者





喂，把這個頁面貼到其他的帖子裡、擴散到公會帖子和攻略帖子裡，絕對有想要幫忙的人!





0279:無名的探索者





真的有成為幫助蘿莉可莉姆醬的騎士的機會嗎!?





0280:無名的探索者





節日啊節日啊，你們可以成為拯救幼女的騎士了!





0281:無名的探索者





破壞貼貼的人不能原諒!





0282:無名的探索者





我、去把視頻給公會長看，直接去談判能不能告訴你保密的情報!





……





…………





—————————————————————





事態如怒濤般發展。





眨眼間，可莉姆的救援請求被擴散，成為發端的活動副本情報交換貼每次更新中，接連排列著大量追加的新評論的山。





一個接一個表示合作的人，公會發出聲音，去參戰。

接連被公開的，是到現在為止各公會藏著的通往下一層的線索。





「第三層，區域的三分之二的情報已經被公開了喲!」

「北之冰河，好像現在開始和貌似Boss的敵人交戰了!」

「嵐蒼龍，據說邵又突破了一個謎題，啟動了找到的裝置!」





雛菊和甘草報告了傳入的情報。





現在，她們和勉強恢復了一點的幼小的樣子的雛菊和甘草的二重身分別牽著手。

這是按著只剩核的兩具二重身的希望，獲取原來的姿態所需的魔力供給。

得到自我意志的兩個二重身，到現在還沒有放棄拯救同伴的計劃。





另外，朱雀也提出了協助。他的同伴達阿特=克利法德也因為能察覺到貝利亞的位置而同行。





——可愛就是正義，貼貼不容奪去。





看著就這樣，在有點不純的口號下，一直以來分散行動的玩家們瞬間匯聚向一個目標開始行動，化作激流驅逐探索領域的樣子……可莉姆興奮地顫抖著。





「……太好了呢，可莉姆。」

「大家都說想幫助霧枝醬喲。」

「啊……啊，真的……!」





這樣的話，一定能夠到。

沒問題，現在在為了救你行動。





所以——再稍等片刻吧，霧枝。





這樣，可莉姆仰望著天空，呼喚著現在不在這裡的少女。





◇





——然後，可莉姆在留言欄上留言之後……僅僅過了四個小時。





隨著第三層的所有Boss都被討伐，所有的開關都被操作，通向第四層的道路終於被開拓出來了——……





開戰


——第四層。





那裡的面貌與以往截然不同，光反射在被打磨的黑曜石一樣漆黑的牆壁材料上……一幅彷彿走在漂浮在宇宙中的不可見的迷宮裡的，無法言傳的景象展現在眼前。





而且，在這一層穿上普通的裝備也沒有問題的樣子。

就像貝利亞說的那樣，好像真的沒有裝備解除和鏽蝕的陷阱，大家，久違的完整裝備讓人心情舒暢——這時。





「聽到了的話，霧枝醬和可莉姆醬長得一模一樣，很可愛的人。讓這樣的女孩哭泣，無論如何也不能原諒!」

「……話說回來，雖然發病了，但一定會認真行動的，不要在意。」

「哈、哈……」





最大的協力的公會是北之冰河。

可莉姆與……代替不在的索爾萊昂、萊因哈特、施瓦爾三人擔任指揮的埃爾內斯塔，和作為其輔佐同行的呂格面對面。





雖然來了……但為了救出可愛的孩子而充滿幹勁的埃爾內斯塔，讓她感到不知所措。





雖然還有一點不能釋懷，但積極思考她似乎比誰都充滿了幹勁，可莉姆重新面對召集來的成員中另一個在場的熟人。





「邵也是，謝謝。」

「不，報酬已經支付了，不用在意。」

「那麼，如此就好嗎?說實話，那只是實際成本而已……」





這次，在請求協助時，露艾希亞支付給嵐蒼龍的報酬，還不到準備金額的一半。

說實話，雖然覺得不太像他，但還是很感激他的話……但在意的東西就是在意。





「沒關係……我們有必要好好提升一下自己的形象。在這一點上，這次實在是絕好的機會，能邀請我們，真的很感謝。」





這麼說著，邵回到自己的公會成員指揮，但是……





「……話雖這麼說，但哥哥看視頻的時候有點哽咽，真的是個愛挖苦人，無法坦誠的哥哥。」

「啊、啊哈哈……是這樣啊……」





聽到偷偷告訴她的邵的妹妹……芽衣的話，可莉姆不知該如何反應，苦笑著。





除此之外，臺階前的廣場上也排滿了前來協助的玩家。實際上已經有人先行偵察了，所以還有很多人在行動。





在他們的目光中，可莉姆向大家深深地鞠了一躬。





「……真的很感謝諸位。能這麼快下來，多虧諸位的協助。」





閉上眼睛，為了安撫因歡喜而顫抖的心，向他們道謝。





「這個一定要回禮的。為了報答這份恩情，只要是吾能做的，什麼都願意做。」





衝動之下說出這句話的瞬間。





「誒、什麼都?!」

「啊……力、力所能及的範圍內嘛! ?會被BAN的東西當然要駁回! ?」





——糟糕，說錯了。





面對慌忙修改的可莉姆，周圍傳來「知道了」的聲音。但是狂熱絲毫沒有停止的跡象……





「……爾等，真的真的知道了嗎?」

「因為你說話太輕率了，笨蛋。」

「唔唔，是不是太快了……」





出乎意料的狂熱，讓可莉姆馬上就後悔了，但是。





「是!我想讓可莉姆醬和還有話題的霧枝醬穿著女僕裝照顧我一整天!」

「芙蕾雅汝也是嗎~?!!」





從意料之外的地方飛來的突然襲擊之下，可莉姆不由得叫了起來。





◇





進入第四層後，高性能的中~大型防禦裝置的敵人變得常見了。

雖然它們一個個的有具名怪物類的能力……但是，只要抱著「結束後魔王~大人會親自獎勵」這樣的有點不可告人的想法，就會成為一團波濤洶湧的玩家們，怪物還沒到阻擋的程度，瞬間就被掃蕩了。





「達阿特，在那裡吧?!」

「嗯，感覺到了喲，應該就在附近!」





與可莉姆等露艾希亞一起打頭陣的朱雀，向跟在後面的達阿特=克利法德詢問。





「什麼……!」

「上……!」

「我知道……!」





可莉姆、甘草、雛菊……然後，表現出默契配合的二重身甘草和雛菊順勢一腳踢開了門。





那裡……空間非常廣闊給人一種Boss房間的感覺，即使招募來的玩家全部進入，也還有富餘的廣闊空間就這眼前展開。





但是，這些被打磨過一樣的建材卻被四處生長的植物的根毫無痕跡地啃碎了。不用說，這是貝利亞乾的，主張著是身為樹精霊的她的家。





穿過這樣的大廳，看到了坐在應該是原本的房間的主人的巨大的魔導武器殘骸上的紅色女人——貝利亞。





「……嚇了我一跳，竟然這麼快就到了。太早了，我要稍微退一步。」





貝利亞吃驚的聲音，似乎是發自內心的驚訝。然後……





「……姊、姊……?」

「嗚呣，久等了……還在努力，很了不起哦?」





如此，筆直地盯著前方，告訴在那裡的小小人影讓她安心的可莉姆。但是，她恐怕看不到可莉姆他們的身影。





因為……憔悴地樣子坐在椅子上的她的眼睛被黑色的眼罩遮住了。





「……吾也從心底裡被汝的惡趣味嚇了一跳。」

「誒誒、是嗎?不過，是不是很可愛?」

「不……就算看到和自己長得一模一樣的女孩那樣子，也不知道該怎麼反應。」

「唔呵呵，這樣的話，準備也很有意義啊。」





聽到貝利亞高興的話語，可莉姆在心裡罵道:「果然是找碴啊，這個臭女人。」





貝利亞似乎對可莉姆的反應很滿意，出神地撫摸著霧枝的臉頰。





被那觸感嚇得渾身發抖的霧枝現在穿著漆黑的禮服之外……有皮革項圈和帶鎖鏈的手銬腳銬，打扮成一副問題百出的樣子。





「當然，不僅僅只是裝飾喲，她是個很不聽話的女孩……」





貝利亞啪的一聲響指，霧枝順從地站了起來。

但是，這不是她本人的意願，對她的行動感到可疑的可莉姆調查了她的裝備。那是……





盲目眼罩

奴役項圈

傀儡禮服

束縛鎖鏈





此外明顯帶有束縛系裝備的霧枝一邊不情願地搖頭，一邊舉起了鐮刀。





「那麼，請讓我看看你的力量吧?」

「不……要……」

「討厭也沒用，上吧。」





下一個瞬間，少女身上穿著的拘束具放出奇怪的光芒，無視少女的意志而放射出的魔力化作無數血色的利刃，漂浮在幼小的她的周圍。

突如其來的巨大的壓力。這是迄今為止最糟糕的感覺……但可莉姆走到比任何人都前面，舉起了戴著戒指的手。





「吶霧枝，大家都幫忙了，說想救汝、然後。」

「啊……」

「所以，作為姊姊，吾不會在這裡拋棄汝，一定會救你……相信吾，相信『姊姊』，忍一下吶?」





可莉姆溫柔地笑著說的這句話……茫然的霧枝清楚地點了點頭。





「好孩子。」





對霧枝的樣子很滿意的可莉姆，轉向貝利亞。

和剛才對霧枝溫柔的眼神完全相反，她燃燒著赤紅的憤怒的眼睛看了過去。





「吶，貝利亞。」

「……什麼?」

「感到光榮吧，這是首次披露。睜大眼睛好好看著・・・・・・・・。」





憤怒的眼睛瞪著貝利亞的可莉姆，編織著詠唱。聽到這句話的貝利亞，此時臉上露出些許動搖的神色。





「《諸神黃昏之武具》……啊!!」





以可莉姆身上佩戴的戒指「塑形器TPH-R」變形的柄為中心成為基礎框架，其前端出現巨大的鐮刃。





那是——因為過於濃縮，中心部變的發出白光的紅刃。那黃昏色（橘紅色逼格不夠）的利刃，僅憑掠過就能剜去光滑如鏡的地板。





深淵魔法……還有血魔法的、二重複合極大魔法・・・・・・・・。





那是為了釋放可莉姆一直壓抑到現在的憤怒，奏響暴躁的聲音而釋放出來的——……





奪回


現在與貝利亞對峙的人們，是申請協助拯救霧枝的玩家中，特別以北之冰河為中心，以戰鬥系公會為主聚集的集團……但在貝利亞操縱的樹根、藤蔓、霧枝放出的刃雨這雙重彈幕之下，怎麼也無法靠近。





但是……即便如此，還是擋不住的人。





「真是……麻煩的小姑娘……!」





貝利亞帶著幾分焦躁，瞪著戰場一角。

那裡……就像楔子一樣，深深切入，為大家打開了突破口的可莉姆的身影。





可莉姆的黃昏色刀刃像黃油一樣，將原本堅韌的貝利亞的根和藤蔓斬裂。





然後……另一個人守護著這樣的可莉姆的後背。

那就是帶著達阿特=克利法德親手做的赤劍的「龍血勇者」朱雀。





「汝，這不是充分鍛鍊了嗎?」

「當然的，我怎麼能一直被業餘選手們居高臨下的得意地看著……!」





看著完美的跟在可莉姆身後，勢不可當地跑來跑去將瞄準她後背的貝利亞的攻擊砍下的他的樣子……內心微微吃驚地稱讚的可莉姆，朱雀對此不高興地回答。





「比起這個，作戰計劃真的那樣就好了，之後不要再抱怨了!」

「知道了……後面的事就交給汝了!」





就這樣突破了一點，充分縮短了距離之後……可莉姆使出全身力氣，猛地拋出大鐮刀。





「貝利亞，覺悟————!《Azurill・Ring》……————!」（告死天使之輪）

「嚇……」





將中間的障礙視若無物，飛著逼近貝利亞，斬裂觸到的一切的黃昏之刃的轉輪。

不愧是被嚇破了膽，快被碰到頭頂貝利亞也向後方移動了一段距離。





——二重複合極大魔法《諸神黃昏之武具》。





因為吸盡了施法者的魔力，再加上「72小時」的長得不可能的冷卻時間，所以平時使用其他的代替的這個魔法。

武器本身的極高破壞力自不必說……其最大的特徵是無視防禦力，還有一個是強制奪取被砍下的東西的魔力，傳給施法者。





現在，威猛的貝利亞的根和藤蔓也是，傾瀉而下的霧枝的紅色的劍也是……說到底，既然是魔力的產物，被斬的瞬間術式就會解體，被黃昏之刃吞噬。對貝利亞來說，那只是滿滿的可憎。





正因為對方也知道這一點……下一個瞬間，霧枝的大鐮刀飛到可莉姆面前，可莉姆用刀柄接住了她。





「可是，你贏不了那個孩子!用我的力量強化以你為基礎的素體，而且你不可能傷害她!!」





正如她所說，現在的霧枝的速度甚至凌駕於可莉姆。

而且可莉姆一方連鐮刀掠過都是被禁止的，所以無論如何也只能成為防守一方。





誇示勝利自豪的樣子的貝利亞……





「那……就這樣吧!」





向前。避開攻擊，一心向前。





可莉姆只是像捨身一樣張開手向前，向霧枝的方向踏出。





「……誒、誒?誒?!」





把感覺到這種氣息，不知道發生了什麼，對意料之外的事情感到恐慌，行動遲緩的霧枝……只是緊緊抱住。





「! ?! ?! ?」





對在緊張的戰鬥中被抱緊的現在的事態無法理解陷入混亂的霧枝……可莉姆在她耳邊低語。





「……對不起。雖然估計有點疼，但吾也會陪著一起痛的，請稍微忍耐一下。」





她一邊溫柔地撫摸著想要掙脫束縛而發狂的霧枝的頭，一邊像要忍耐什麼似的咬緊牙關。





「咕，嗚……!」

「啊，啊……」





從緊咬著牙緊緊抱著霧枝的可莉姆的嘴角發出痛苦的聲音。而且，在可莉姆的臂彎裡的霧枝也是。





「庫，哈……不好意、思，朱雀。拜託汝這麼不愉快的工作。」

「真是的，這是最後一次了，刺穿女孩子肚子的感覺真是太差勁了……」





那是……為了避開致命傷，赤色的金屬的利刃從可莉姆的背後穿了進去，從霧枝的背後刺了出來。





——那是貫穿可莉姆刺向霧枝的肚子的朱雀的赤劍。





他的臉色變得煞白，彷彿馬上就要吐出來似的，朱雀拿著的劍的紅色劍身上，流淌在霧枝皮膚上的荊棘紋路被吸入消失了。





——從一開始就知道如果自己對貝利亞不利，貝利亞就會拿霧枝當盾牌。





因此，在到這裡的路上，討論了很多那時該怎麼辦的對策……這是其中的一種手段。





「為、什、麼……姊姊，為什麼……!」

「呼、嗚……不是說過嗎?不會讓你獨自承受痛苦的。」





動著經過痛覺緩解後的疼痛而稍微有些僵硬的臉，可莉姆對著霧枝溫柔地笑了笑。





「你這個……放開! ?」

「哦多。」





因為貝利亞為了阻止朱雀而放出的荊棘，他立刻拔出劍推開可莉姆的後背，拉開距離避開。





「剩下的……大概六成，魔王大人，能做到嗎?」

「雖然很多……吾會做給汝看的……!」





聽到朱雀的確認，可莉姆點了點頭，轉身對著霧枝。





「吶霧枝，要繼續進行有點粗暴的治療，能忍著嗎?」





聽到可莉姆的話，霧枝的眼睛不安地搖晃著，深深地點了點頭。





「好孩子。」





可莉姆一邊撫摸著那樣的少女的頭，一邊為現在要做的事做著深呼吸。





「雖然不知道你想幹什麼，可我不會讓你做成的!」

「這邊才是……!」

「不會讓你阻止的喲……!」





為了阻止想要做什麼的可莉姆，貝利亞打算髮起攻擊……她所放出的荊棘的鞭，被和二重身加在一起變成兩個人後，數量加倍的甘草的射擊打掉；被不知何時接近的兩名雛菊的纏著「蒼炎」的太刀斬開，燃燒成灰燼。





而且……這兩具二重身就像恨入骨髓一樣猛烈地襲擊著貝利亞，讓貝利亞漸漸束手無策，露出焦急的表情。





「……防衛裝置什麼的!你又在幹什麼?」

「b、u……!!」（ㄅ、ㄨ）

「嘁，支配變弱了……因為那把快不行了的劍，真的可惡……!」





但是，被朱雀的劍吸收了幾成荊棘圖案的霧枝，抵抗著虛弱的束縛，額頭冒汗，勉強阻止了貝利亞的攻擊命令。





「啊，說得太過分了吧，歐 巴 桑!!」

「囉唆的小丫頭，你要知道，這也能說你吶! ?」





因為守護著後衛的呂格背後的少女達阿特=克利法德發出的抱怨浮現出青筋，貝利亞怒吼道。





就這樣，貝利亞被擋在了路上。

霧枝現在正在反抗支配。

在霧枝支配下的空中飛舞的紅色的劍和貝利亞操縱的樹木，現在都被弗雷和邵的火焰魔法燒燬，呂格和埃爾內斯塔，還有芙蕾雅和佳澄阻止了她。





由於大家的獻身在可莉姆周圍產生了小小的戰鬥的空白地帶。一個絕好的機會來到了可莉姆的身邊。





——不要猶豫。





至今隱隱作痛的胸口，被必須拯救眼前少女的衝動掩蓋……再次緊緊抱住少女，在她耳邊輕聲說。





「吾想有點痛……對不起!」

「誒……啊嗚?!」





——可莉姆咬住了霧枝的脖子。





她強行用意志力壓住因吸血造成的心理創傷而變得僵硬的身體，用獠牙深深地刺向那纖細的脖子。





一股刺破柔嫩肌膚的微痛，讓霧枝的後背一下子彈了起來。

但是可莉姆緊緊抱著她，用盡全力摁住她，從她的脖子上將代替血，構成少女身體的魔力連同貝利亞的詛咒一起吸了下去。





「啊……嗬、哈……」





每當可莉姆的喉嚨發出咕嚕咕嚕的聲音時，少女的身體就會撲通一聲彈起來……不久，她就像把身體交給可莉姆一樣，渾身無力。





過了一會兒……終於把嘴從霧枝的脖子上移開的可莉姆，一邊唱著一個魔法，一邊用牙劃破自己的手腕，將從手腕溢出來的紅色水滴滴落在少女脖子上留下的咬痕上。





從少女的傷痕中滲入的可莉姆的血……變成紅色的魔力塊，把被吸的即將魔力枯竭的少女的身體的每個角落填滿，滋潤著。





「……血魔法裡有一種叫『生命的精髓』的恢復魔法，沒事吧?」

「沒、沒事……只是……」





下半身已經癱軟了，被急劇的魔力供給燒紅了全身，已經完全無法再戰鬥了，儘管如此，霧枝還是精神抖擻地回答。





對這個樣子滿意地笑著的可莉姆……





「是嗎……那麼，再來一次吧?」

「誒……啊、等——?!」





再次被牙刺向同一個地方，放鬆的霧枝的脊背猛地彈了起來。





這簡直就像從她身上抽出被貝利亞玷汙的地方，用自己的顏色染上去一樣的工作。





重複三次左右……結束的時候，霧枝已經失神了，嘴角淌著口水，失去了力氣，筋疲力盡地靠在可莉姆身上。





從那件禮服裡露出的肌膚上……曾經控制她的荊棘花紋已經徹底消失了。





◇





「……嗯?」





突然，對周圍的狀況感到異樣的可莉姆抬起頭。





沙沙……寂靜的戰場內。

別說是同行的玩家們了，就連本應該一直咬住貝利亞不放的兩個二重身，甚至是貝利亞本人，也像被吞噬了一樣，嚥著口水目不轉睛地盯著可莉姆和霧枝。





「哈……請不要在這種情況下做出這種不怕羞的行為! ?」





最先重啟的是一副生氣的樣子的貝利亞。她的臉染得通紅，從雙手遮住眼睛的縫隙裡瞪著。

面對這樣的她，可莉姆一臉得意地說。





「不知所云……爾的咒縛已被全部吸走了，現在霧枝不再對爾言聽計從了。」

「……庫。」





雖然霧枝的二重身的身體精巧地模仿了人類的構造，但其根源是魔力本身。

如果是刻在那裡的咒縛的話，把構成霧枝身體的魔力全部替換掉稀釋掉就好了……這是一種蠻力的對策罷了。





貝利亞不甘心地瞪著抱著滿臉通紅的霧枝的可莉姆……





「……請給我記住!」





留下這種典型的放棄的臺詞，然後傳送了。

那個身影不見了……終於，可莉姆也深深地嘆了口氣，放鬆了肩膀，視線落在抱著的少女身上。





「霧枝，結束了喲，回去吧。」





她解開因貝利亞不在而能脫下的眼罩，一邊輕輕地「咚咚」拍著抱著的背，一邊輕輕搖晃著癱軟的霧枝。

然後，她還是一副奄奄一息的樣子……由於魔力不足，又完全恢復了年幼模樣的霧枝慢慢地睜開了眼睛。





然後……她瞪大眼睛望著可莉姆，開口道。





「……是，姊姊大人・・・・啊。」





霧枝把身體靠向可莉姆，用奇怪的嬌聲說道。

這種變化……咔嚓一聲，可莉姆石化了。





「欸多…………姊姊、大人?」

「是……姊姊大人!」





她的表情甜美得就像句尾帶著心形符號一樣，開心地把臉埋在可莉姆的胸前，緊緊抱住她……可莉姆冷汗直冒。





——難道吾給霧枝打開了危險的大門……!?





這樣，在內心吶喊——……





【「二重身:可莉姆」，被玩家:可莉姆，契約了】





順帶一提……會自動附帶霧枝的全套裝備

（別問，問就是作者沒寫R18番外）





贏得的安穩


——美麗的滿月照得白茫茫的夜晚的賽法特城。在那個中庭庭園的洋風涼亭內。





「是嗎……那個人，改了名字還做這種事。」

「不好意思，考慮到霧枝和其他兩個二重身的安危，就不能深追了。」

「不，這也是沒辦法的事，大家沒事就好了。」





從可莉姆那裡聽完這次的始末，達阿特=賽法特一邊溫柔地安慰著可莉姆，一邊帶著沉痛的表情抱著頭。





——可莉姆他們現在暫時脫離了活動副本，給霧枝她們找到安全的地方……邀請她們來可莉姆他們的根據地塞法特城。





攻略副本的那一方，也可能是在這次的解救霧枝作戰中勢如破竹地前進的強行軍的後果，現在又停止了進展。

好像所有的公會都在為確保已經消耗殆盡的物資而奔走……預計再次開始攻略可能需要幾天的時間。





「恐怕……跟在那個『勇者大人』後面的少女達阿特=克利法德，就是那個孩子被切開的善良部分吧。」

「嗚呣……吾也這麼認為。」





對於達阿特的推測，可莉姆表示同意。勇者朱雀所帶的樹精霊少女似乎相當有個性，但卻感覺不到有害。





「喂，達阿特。那個達阿特=克利法德……貝利亞會像現在這樣暗中活動的理由是什麼?原本彼和汝一樣，是負責引導赤獅子帝的角色吧?」

「這個嘛……」





不知為何，達阿特=賽法特一被問到就狼狽不堪。





「那個……那個孩子從以前開始就討厭那個女孩太過少女，不知道該怎麼說啊……」

「哈……?」





因為出現了不太相符的詞，可莉姆不知所措地反問達阿特=賽法特。

她不知為何漲紅了臉，一時不知說什麼……遺憾的是，此時沒能聽到下文。





「那、那個，姊姊……」





像蚊子叫一樣的聲音，叫著可莉姆。

可莉姆聽力好聽到了，回頭一看，那裡……





「呣……哦~，霧枝，不是變得很可愛了嗎?」

「是、是嗎，我不太懂這種衣服……」





少女緊握著裙襬，害羞地低著頭……以人類來換算，霧枝的樣子已經縮小到大約8歲了。





這麼說來，到現在為止，都是穿泳衣，或者特別煽情的禮服，可莉姆苦笑了。





順便說一下……關於那時候的霧枝的禮服和項圈，是在馴服的時候附帶的。





性能其實也不差，有提高馴服的怪物能力的效果，意外的是是很厲害的裝備。





但是……說實話，讓她再穿上那件衣服，心裡有一點不舒服。

佩戴者的行動，會被佩戴者主人強制控制的功能，有人說這很可憐，這是一點。

而且最重要的一點是，現在看起來稚氣未脫的霧枝穿著，犯罪氣息非常濃厚。





根據以上的理由，現在在露艾希亞成為封印指定，被嚴格保管。





——姑且不論。





現在的她穿的是增加了荷葉邊和蕾絲，稍微增加了一些可愛的裝飾的長裙女僕裝。

頭髮比可莉姆短，修剪在肩胛骨稍下，劉海修剪得整整齊齊。在頭兩側，左右各一束用大蝴蝶結束起，也就是所謂的「雙馬尾」髮型。





那種可愛的女孩子打扮，加上畏畏縮縮的性格，光是這樣就和原來的可莉姆給人的印象大不相同了。





還有站在她稍靠後的兩個人……和霧枝一樣，原版稍微小了一些，看起來大概8歲左右的雛菊和甘草糖的二重身也同樣穿著女僕裝，這邊也很可愛。





「哼哼，怎麼樣，變得可愛了吧?」

「嗯，不愧是芙蕾雅，做得真好!」





對擔任出品人、現在昂首挺胸的芙蕾雅，可莉姆豎起大拇指給予了無與倫比的稱讚。





然後……達阿特=賽法特准備了香草茶。

因為有了可愛的部下，阿德妮絲幹勁十足地想要成為好前輩，於是把烤好的點心也擺在了桌子上。





於是把雛菊她們也叫了過來，大家一起開始了茶會……完全不是聽達阿特繼續說下去的氣氛了。





——在那場戰鬥之後，二重身的雛菊和甘草分別被原型的雛菊和甘草馴服了。





於是成為同行者的二重身的雛菊和甘草，改名叫「雛」和「莉可」，和不打算解開現在的人型的霧枝不同，好像不太喜歡人型……馬上害羞地變回本體的影子人偶上，都坐在了霧枝的雙肩上。





「……噗?!」

「姊、姊姊?!」





可莉姆捂住嘴，忍不住蹲在那裡，霧枝對此不知所措。





——這什麼超可愛啊。





可莉姆在心裡自言自語。

一開始看起來有點恐怖的二重身本體也是……仔細一看，它拼命揮舞著毛絨玩具一樣的短小手腳來溝通的樣子，看著非常可愛。

那樣在美少女霧枝的雙肩上嬉戲，能不可愛嗎?不，不可能。





對那樣的三體二重身的嬉戲，大家都投來溫暖的視線……甚至陷入了霧枝非常害羞，躲在了樹木的陰影裡，大家都勸他「不要害怕喲~，快出來吧」的境地。





大家在其樂融融的氣氛中，享受著禁斷的月夜的Tea Time。





「……對了，姊姊，從剛才開始在做什麼?」





從剛才開始，可莉姆一隻手在小口喝著茶，另一隻手卻一直在打開某個窗口查看裡面的東西，並把這些記錄在筆記上……霧枝一邊吹著雙手拿著的杯子，一邊歪著頭問。





坐在霧枝前面桌子上的雛和莉可也一起歪著頭，那樣子太可愛了，但可莉姆還是保持著平靜回答。





「今天，不是得到了大家的幫助嗎?為了表示感謝，吾篩選了一些希望通過直播來做什麼的請求……數量真是驚人。」





不停出現，不停出現，匿名意見箱「棉花糖」裡收到的的留言創下了迄今為止最多的記錄，可莉姆的臉有些抽搐。





「真的呢……魔王~大人有機會聽取請求，在帖子裡是很熱鬧的喲~?」

「嘛，吾姑且已經把要求期限給定下來了，不過到最後極限之前應該還會增加吧。」

「嗚嗚，果然是說錯了話啊……」





佳澄和弗雷在旁邊從帖子裡收集情報，聽到這句話，可莉姆頓時垂下了肩膀。但、馬上就爆發出怒吼。





「或者說，很多人的請求都是吾和芙蕾雅纏在一起，不是嗎?!」





想著觀眾們都希望看到和芙蕾雅兩人秀恩愛的畫面，這對爾等來說有什麼好處呢?

其中很多相似的，很多留言都是想要試著Kiss，想要一起穿婚紗等。





「我完全沒問題喲!」

「啊，嗯……」





對著反而開心地喘著粗氣的青梅竹馬害羞地轉過臉去的可莉姆。





但是抱怨也無濟於事。如果不一點點看的話，感謝的直播一直都開不了。





「總之，先從工作上比較費時間的ASMR錄音開始吧。甘草、可以拜託龍之介幫忙寫劇本嗎?」

「好，我去轉告爸爸。」





聽到甘草的欣然答應，可莉姆「好」的一聲在「TODO List」中打了個鉤。這樣的草案，只能推給製作經驗豐富的龍之介。





以前用的麥克風和錄音器材等費用好像也很貴……現在是NLD標準配備，所以沒有問題。想開始就能馬上開始，感覺這是個好時代。





「訥姊姊，回禮，我也能做點什麼嗎?」

「這樣啊……霧枝，先和雛、莉可一起，在直播中致謝吧?」

「嗯!」





表情開朗起來，高興的圍成一圈手牽著手歡呼「一起、一起」的三位二重身……光是看到這安穩的光景，就打從心底覺得救了她們太好了——……





霧枝救出感謝直播


——救出霧枝兩天後的晚上。位於賽法特城內的直播工作室內。





「呣，這相機太近了吧?」





在可莉姆的疑問下，感覺比以前拍攝時更近的魔機球稍微飛出了一段距離。

然後等它飛到正好的位置，做了一個深呼吸。





「相機用這個沒問題嗎?那麼……咳咳。」





終於，面對鏡頭的可莉姆……啪的一聲，斗篷飛了起來。





——再者，直到最後，可莉姆都沒有意識到自己把攝影機轉錯了方向。





◇





「Adyyja!諸位人類歡迎來此……啊這。今天是吾對諸位的回禮，不能太過高傲吶。再次，吾是主要主持人可莉姆=露艾希亞。」

「這次我是作為助手來的，芙蕾雅。大家，請多多關照。」





評論:「Adyy~ja~!!

評論:來了!

評論:魔王~大人又一開始就出錯了……

評論:噓，完全沒問題，閉嘴吧。

評論:精靈姊姊也很可愛呀!!

評論:等了好久啊，少年……少女!!（機動戦士ガンダム００ 劇場版　～A Wakening of the Trailblazer～裡最終戰之前的臺詞的梗）





瞬間流出的評論群。

這次也有在SNS上說了要好好地感謝直播的原因，觀眾在開始的時候相當的人數。





這時……





評論:那麼魔王大人，那個衣服是什麼呢?





觀眾困惑的聲音。

是的……現在的可莉姆穿著和阿德妮絲同款的、古典的長款女僕裝。





「嗯……這是觀眾的要求之一，希望這次能穿著女僕裝直播。」





評論:提出來的傢伙GOOD JOB!!

評論:本來就可愛穿著可愛的衣服超可愛。

評論:果然女僕裝是清純的長度啊!

評價:沒有輕易的露出，100分。





對於觀眾基本上好評的反應，可莉姆滿意地「嗚呣，嗚呣」點點頭。但她馬上想起了主題，表情嚴肅起來。





「首先……是託大家的福救了的三人，為了向大家表示感謝來到了這裡。希望大家都能熱情地迎接。」





這樣說著，向畫面的一端招手，從畫面的一端走進來的，是穿著女僕裝的霧枝、雛，還有莉可。





評價:可愛……!

評論:這樣的最喜歡了再來點……!

評論:布嘶，不是蘿莉控……倒不如說是父性……





三個人穿著不習慣的女僕裝，在意地走進來，讚美的評論以驚人的氣勢開始流動。





在這種情況下……畫面中央，兩邊侍立著雛和莉可的霧枝，感謝地低下了頭。





「那個……各位，給您添麻煩了，真的非常感謝您救了我!」





紅著臉的霧枝一副緊張的樣子，一口氣說完，低下了頭。不會說話的雛和莉可也跟著她一樣低下了頭。





評論:沒關係的喲~

評論:沒事就好，在魔王~大人家裡幸福吧~

評論:不，這很奇怪……沒什麼奇怪的嗎

評論:小巧的女僕小姐，真好……





溫暖的評論對著這樣的三個人啪啦啪啦地流淌著。

看樣子作為敵人時的怨恨也沒有了，這次事件完全塵埃落定，可莉姆等相關人員「呼」的鬆了一口氣。





……而這時候。





「嚇呀?!都、都、兩個人都……」





道謝過之後，雛和莉可兩人又恢復了原來的影子人偶的姿態，跳上了固定位置的霧枝的肩膀上。

由於重量突然增加，霧枝驚慌地叫了起來，她小心翼翼地控制著，不讓兩個人掉下去。





評論:對不起，我要死了

評論:真是奇遇啊，我也是、嘎呼

評論:死因·尊死

評論:這孩子真的原來是戰鬥AI……?

評論:知道了魔王~大人非常拼命的理由

評論:這是……必須守護的





一致稱讚評論的評論欄。

那個播出方也一樣……





「怎麼辦啊，芙蕾雅，我家妹妹超可愛。」

「沒辦法了呢，太可愛了呢。」





……可莉姆和芙蕾雅兩個人癱坐在椅子上，手肘撐在桌子上，捂著嘴一本正經地說著這些話。





◇





「那麼……那麼，進入正題吧。雖然說是按照請求去做，但是有非常多的請求吶……」





一邊苦笑著，一邊將寫著有多少封應徵信的數字的窗口放在右手邊的上方。





評論:超過100件……

評論:發了這麼多投稿，真厲害啊





看到數字後，觀眾們有些失望，可莉姆若無其事的點了點頭。





「如果全部都做的話，就得等到早上了，所以我先準備了符合要求的服裝Cosplay，還有……欸，ASMR ?掏耳?音聲什麼的。」





評論:啪!?

評論:是魔王~大人的ASMR啊!?

評論:錄音，錄音的準備呢!





觀眾們不停騷動。看著感到很舒服的可莉姆舉起了手指。





「然後，是試聽用的精華。」





這麼說著，可莉姆的纖細手指啪地響了一聲。





◇





「――掏耳勺?嗚呣，吾答應過什麼都要做，因此沒問題……這樣就可以了吧?沒辦法啊……那麼，就把頭放在吾的腿上吧。





……說實話，吾從來沒有對別人做過這樣的事的經驗，痛了就說吧，好吧?





嗚呣……怎、怎麼也看不見啊……等、別動腦袋，腿總覺得癢癢的。嗯，就那樣一動不動吧……?





喲……呼……嗚、嗚呣，真是個厲害的對手。不痛吧?嗚呣，這樣就很舒服了呢。那就好，繼續吧?





力度如何?

是嗎，看起來正好。汝好像喜歡這種程度的力氣，稍微明白了。

腿怎麼樣，不硬嗎?……什麼，好聞嗎?笨、笨蛋，別聞了，喂，把另一邊的耳朵朝上就好了!





喂，太遠了看不見，把臉湊近點。什麼，覺得不好意思?笨蛋。事到如今……別說了……笨蛋嗎!





呣……什麼嘛。困了嗎?哈哈，沒關係沒關係，那麼，不要顧慮，把頭靠在吾的腿上睡著就好了。





嗚呣……好，已經睡著了嗎?真是睡得很舒服。嘛……因為有這樣的價值而感到高興，這是秘密。





呣，又有大的了。嘿，沒弄出來啊……庫……呼……嗯……………好，終於出來了。真是的，積攢了這麼多，呵呵。」





◇





「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ?! ?」





評論:發狂了www

評論:倒不如頑強地堅持過來了!!

評論:真不愧是羞恥耐性臭雜魚魔王~大人啊www

評論:耳朵很幸福，我買了。

評論:去哪裡才能買到呢!!

評論:而且是AR規格的，這個





終於迎來了羞恥心的極限，撓著頭尖叫的可莉姆，和因為預想之外的認真的對請求的迴應而沸騰的試聽者們。





「試、試聽就到此為止了!!總、總覺得再次聽到自己的錄音會很害羞……! ?」





可莉姆紅著臉，對自己說:「這是謝禮，這是謝禮。」繼續往下進行。





「哈……哈……咳咳。從今天開始限定三天，可以從這裡的URL的上傳者那下載，請多關照。」





這麼說著，可莉姆手裡拿著一個寫有下載頁面鏈接的窗口，像招牌一樣舉起來。

同時，確認畫面下方出現了選擇下一個請求的鏈接按鈕，





「欸多……霧、霧枝，這不是很有趣嗎?」

「嗚?」





這樣，可莉姆一臉惡作劇的表情向霧枝招手。於是，她老老實實地走到可莉姆身邊，看了看她手邊的窗口。





「欸多……按照這個指示做就可以了嗎?」

「嗚呣……能做到嗎?」

「嗯，能做到!」





霧枝滿臉笑容地點了點頭。





「什麼什麼，接下來怎麼辦?……嚇呀! ?」





似乎很在意兩個人的樣子的芙蕾雅，想自己也看看，便湊了過來……一直瞄準著那一瞬間的可莉姆和霧枝抓住了她的胳膊。





「那個，兩個人都……」

「好嗎，霧枝 ?」

「嗯，好啊、準備~」





在她困惑的時候，可莉姆和霧枝抓住了時機……





「「……最喜歡姊姊了!」」





兩個人在她耳邊說著，把嘴貼在她的兩邊臉頰上。





「……嘛，吾想把兩個人對汝說喜歡的請求和試著Kiss的請求合在一起，怎麼樣?」





因為有些害羞，可莉姆紅了臉，一邊移開視線，一邊得意的對芙蕾雅說著。





「……Q。」

「沒、事、芙蕾雅啊?!」

「姊、姊姊，沒事吧?!」





可能是刺激太強了，滿臉通紅、張著嘴的芙蕾雅因過熱而倒下了。





評論:魔王~大人最喜歡姊姊了啊……

評論:當然會這樣吧……

評論:啊，被強制斷線了。

評論:是心率異常什麼嗎。

評論:不管怎麼說，讓看到了一幅很好的畫面。





面對因為倒在地上、頭頂上浮現掉線中的圖標的芙蕾雅驚慌失措的可莉姆和霧枝的身影……評論欄裡流淌著一種莫名的暖意。





◇





之後，和迴歸的芙蕾雅穿著婚紗(翡翠說著「我還沒穿過啊!!」一邊流著血淚一邊在一天內完成的)展示之類的。





在以鬼畜難易度聞名的擊球遊戲中，一開始輕輕鬆鬆的可莉姆，在最後面對投出蠻不講理球的對手，開始產生不服輸的情緒，直到過關時，東方的天空開始變亮了。





就這樣消化了各種各樣的請求，霧枝救出感謝現場直播，就這樣好評如潮地落下了帷幕——……

（其實這裡是作者讓讀者提的要求）





魔王與勇者的茶會②


「啊這……雖然這是我第二次來了，但庭院變得相當漂亮了啊。」

「嚯……哇，好一個花圃。」





在賽法特城迴盪著不常見的兩個人的聲音。

那兩個人……《龍血勇者》朱雀和以前來的時候做比較，而他的同伴達阿特=克利法德說:「咦，可是我來過這個地方嗎?」一邊歪著頭，一邊向庭院對面的白色城堡走去……





「呼 哈 哈，來了啊，勇者和引導汝的精霊少女喲。」

「……你在幹什麼?」

「不……魔王要迎接勇者的話就這樣吧。」





盡情地開著玩笑，一臉不合時宜的表情迎接的少女……這座城堡的主人魔王可莉姆-露艾希亞一邊抱怨著「稍微配合一下」，一邊開始陪同來客進入禁區。





——以好評結束的救出感謝直播的第二天。





可莉姆為了慰勞在拯救霧枝時做出貢獻的朱雀……以及，因為有人想讓他帶著的那個少女見的人，所以邀請兩人去茶會。





「……真少見啊。如果是平時的你，肯定會吵吵鬧鬧的跑去城堡的。」

「呣、我才不會做那種事呢!」

「好的好的，那就是這樣吧。」





在前往城堡的途中，朱雀一邊拍著吃東西的少女的頭，一邊將視線轉向後方。





「對了……那個是?」





朱雀困惑地指了指身後的花盆的影子。

那裡是……少女的警戒心像貓一樣暴露無遺，躲在暗處窺視的身影。

她本人大概是打算好好藏起來的吧……遺憾的是，可以看到系在腦袋旁邊的白色馬尾。





「那也沒辦法。霧枝和吾一樣，都被汝捅開肚子了的，肯定也會有不適應的感覺。」

「那是……我覺得我對她和你都做了相當壞的事。」

「不必掛念，那是吾制定的作戰。」





說著聳了聳肩，微微一笑。





「嘛，就算放任不管，過一段時間，只要知道了沒有警戒的必要，就會出來的。那孩子剛才還很起勁地說要向汝道謝呢。」

「是嗎……我知道了。」





雖然一副無法釋懷的樣子，但朱雀還是老老實實地跟了過來。





就在這時，他們穿過城門，帶二人來到中庭的庭院，擺了桌子的一角。

那裡……在一旁等候的阿德妮絲和埃爾希姆擺好了點心和茶具，做好了萬全的茶會的準備，等待著來客的到來。





「再來杯茶怎麼樣，大小姐?」

「啊……那，那我就不客氣了……」

「好的。」





阿德妮絲微笑地往空了的達阿特=克利法德的杯子裡倒入紅茶。

作為那樣的客人達阿特=克利法德……她似乎很不習慣被人侍奉，一副不舒服的樣子縮成一團。





朱雀本以為她的同伴看到這堆點心的山一定會吵鬧著「是蛋糕，是蛋糕」……對著現在變得像借來的貓一樣安靜的少女，他露出了意外的目光。





「……還是老樣子，不擅長茶會和聚會呢?」

「……嗚誒?」





那時出現的一名女性，走近了拿著杯子的手在「嘎吱嘎吱」顫抖的少女。





「……你就是和勇者大人在一起的達阿特=克利法德嗎?」

「欸多，姊姊呢?」





在達阿特=克利法德的追問下，達阿特=賽法特脫下了帽子。





「……和我、一樣的臉?」

「我是達阿特=賽法特，你的姊姊……這麼說著，你還記得嗎?」

「……對不起，不記得了。」

「是……嗎」





聽到達阿特=克利法德的話，達阿特=賽法特有些悲哀地垂下了眼睛。

唯一的、走過同樣的時光的對等的存在。被那樣的她遺忘，是可莉姆他們無法理解的糾葛吧。





「不過，總感覺很懷念姊姊……在一起，覺得很安心。」

「……謝謝。這對我來說就夠了。」





最後，達阿特=克利法德用手輕輕撫摸著她，說出了這句話……因此達阿特=賽法特露出了真的開心的微笑。





朱雀一邊不知如何是好地看著那樣子，一邊喝著茶。





「那、那個……再來杯茶、怎麼樣……!」





當朱雀的杯子正好空了的時候……拼命模仿阿德妮絲的動作，緊張得快要暈過去的樣子向朱雀打招呼的，是同樣拿著茶壺的霧枝。





「……那麼，就這樣吧。謝謝你，女士?」





聽到看到她的樣子的朱雀的表情忽然放鬆下來說的話，她的臉上浮現出開心的表情，一邊發出「搞好關係，搞好關係」的聲音做出笨拙動作，一邊往他的杯子裡倒紅茶。（よいしょ、よいしょ，可能是指發力的詞，也可能是在唸叨著要搞好關係，考慮到霧枝雖然是蘿莉但素體是個力量很高的逗蘿，猜測為第二種。此語義未見於常規詞典，出自二刺螈的【ピクシブ百科事典（Pixiv百科）】）





「……原來如此，所以你才會這麼拼命。」

「很可愛吧?不過妹妹不會給你的。」

「不需要啦……你的人設是不是變了?」





看著看著霧枝的可莉姆，朱雀臉上露出驚訝的表情。但是，他立刻像想起什麼似的端正了坐姿。





「對了……不是要你還禮，我有一件事想拜託魔王大人。」

「呣?無妨，說說看。」





突然，他說出了那樣的話。

本來就是打算向朱雀回前幾天的禮的，求之不得……就這樣催促著他繼續說，但。





「能和我……一決、勝負嗎?」





聽到這句話，可莉姆眯起了眼睛。





「……嚯?」





用視線催促他繼續說。

朱雀被可莉姆突然變得的有些吃驚視線嚇了一跳，重新開口。





「前幾天的一戰，和你一起站在最前線，我就想。」

「呣……說實話，吾很驚訝汝竟成長的能跟上吾了。原來汝已經成長到這個地步了嗎。」

「啊……但是，跟在後面就已經是極限了。」





說著，「啊」地嘆了口氣。

確實……如果排除偏見客觀看待的話，現在作為劍士，雛菊的完成度應該比他高吧。

但是，這是因為兩者之間存在著無論如何也無法顛覆的「遊玩時間優勢」。





「話說回來，先發組的吾和後發組的汝，無論是玩的時間還是技能的完成度，都完全不同，汝理解嗎?」

「啊，當然，正因為如此……」





說到這裡，他停頓了一下。

然後——說出了。





「你是這個遊戲裡位於頂點的玩家，我想知道、那個頂點現在有多高。」





被這樣直勾勾地盯著，斬釘截鐵地說著，可莉姆浮現出一臉茫然的表情。

但是……心裡慢慢湧起一種愉快的心情。





「呼、呼呼、哈哈……」





回過神來，可莉姆已經笑了。





「好啊，給勇者予敗北，給予一次挫折也是作為魔王的任務……這勝負，接受了!!」

「感謝……!」





很高興的、扮演著魔王角色的可莉姆接受了勝負，對此朱雀手按膝蓋深深鞠躬、說出了感謝的話。





就這樣……後來，兩人決定在直播下進行決鬥——……





魔王vs勇者①


——約定勝負的幾天後，賽法特城堡的庭院……寺子屋前運動場特設決鬥場。





可莉姆環視了一下四周，很抱歉地小聲說。





「哈，不好意思……說了要決鬥，一瞬間就變成了這樣。」





那裡是……每個人手裡拿著飲料和零食圍在周圍，充滿節日氣氛的觀眾們。

其中有……和周圍的觀眾一樣輕鬆地觀戰的露艾希亞的每個人，甚至快要昏倒的提心吊膽的樣子盯著的霧枝，與此形成鮮明對比的是，也可以看到沉迷於棉花糖的達阿特=克利法德等人。





面對這種情況，可莉姆一邊苦笑，一邊將漆黑的鐮刀在手上製作出來。





龍之介提議既然是好不容易的一決勝負，那就搞個活動吧，她心想也不錯吧就同意了……由於烹飪系行業的生產職抓住商機，充分發揮了精明的商業頭腦，所以完全變成了廟會的樣子。





「沒關係，我早就聽說這個世界上的決鬥很容易成為一種慶典，這是很好的練習。而且……」





完整裝備的朱雀將劍……這把不是赤劍，而是以前在法夫尼爾戰中得到的「魔劍格拉姆」……穩穩地把劍尖對準了可莉姆。





「最重要的是，我已經習慣在別人面前戰鬥了。」





這麼說著的朱雀……的確，他非常冷靜。劍尖絲毫沒有動搖的樣子，緊跟著用腳微妙地改變站位的可莉姆。





在眾多觀眾面前，能保持如此自然的人是很少的。一般情況下都是過度用力，或者是放鬆導致劍筋紊亂。（劍筋，揮劍時的軌跡）





能做到這一點，要麼是豪膽，要麼就是……





——習慣在眾多觀眾面前戰鬥嗎。





可莉姆也由此推測出了他的出身……她心裡想著，自己特意指出來也太掉架子了吧。





隨著可莉姆作為「紅之魔王」的名氣越來越大，對戰頻率也減少了，因為一段時間沒有人來挑戰過，久違地聽到的PvP戰鬥開始前的倒計時聲。





隨著計數的進行，精神也逐漸亢奮起來……計數，很快變成了零。





――1 on 1 Battle Start！！





「――哈」





回過神來，朱雀的身影就在可莉姆的眼前。

被以驚人的速度放出的突刺，可莉姆用鐮刀的刀柄架開了。「魔劍格拉姆」隨著爆發的激烈的火花，微微掠過可莉姆的肩膀，刺到了她身後。





「怎麼說呢汝，一開始就毫不留情的傢伙?!」

「哼，別因為在我之上就客氣!」





朱雀的劍尖在晃動。





——來了……!





就在可莉姆想要拉開距離的瞬間——





「『鹿彈』……!!」（獵殺鹿用的彈片較大的霰彈，個人表示差評，會破壞皮的價值，只剩肉值錢）





朱雀喊著技名的同時，放出了神速的三段突。可莉姆跳著舞步，從它中間穿過似的迴避了。





「……沒看那個就避開了，怪物嗎?」

「不不，也不是完全避開的，有點嚇了一跳。」





保持距離，輕輕擺擺手的可莉姆。看到這個身影，周圍傳來一陣騷動。

她的肩膀、右上臂、左臉頰上都發光的傷害效果，這表示雖然只有一點點，但已經掠過了。





「不過，嘛……《單手劍技:光跡之型》啊。好久沒見到了，你的選擇很合適啊。」

「我理解普通人對它的評價，但和我很合得來。」





——單手劍。使用者最多的這個武器種類，技能熟練度達到100之後，可以學習6個「型」的技能。





《豪炎》《流水》《巖壁》《疾風》《暗黑》還有《光跡》





朱雀使用的恐怕是「光跡」……不過，這個名字雖然是帶有光的主人公的名字，但人氣卻不高。





——以快速的連擊為特徵，總的說的話是對人型。





但是在對人戰中，不如招架技能豐富的《流水》和ＨＰ吸收和狀態異常豐富的《黑暗》。

也不像重視範圍攻擊的《疾風》那樣擅長大範圍攻擊。

對boss雖然可以應付，但是作為輸出在爆發力上不如火力出色的《豪炎》。

雖然因為動作小能立即轉入防禦體勢，所以可以作為盾牌四處走動，但還是敵不過坦克中受歡迎的重視防守的《巖壁》。





總而言之，「什麼都能做，但都不如其他特化型」……伴隨著這樣的評價，使用者急速減少的型，就是《光跡》了。





但是……





「――會讓你躲嗎!《鏢彈》!!」（箭型彈藥，穿甲彈的一種）





在可莉姆想要移動的瞬間，震開鐮刀朝可莉姆的肩膀射出的比剛才的《鹿彈》還要厲害的神速擊突刺。





以單手劍中發動幀速度最快為傲的劍技《鏢彈》，正如劍型的名字一樣，只留下光跡，想要架開攻擊的動作被破壞的可莉姆一邊咂舌一邊後退半步躲避攻擊。





——確實，《光跡之型》博而不精……但是，如果能夠在這種狀況下持續做出最優選擇，那麼「博而不精」就可以成為「最快」的「萬能」。





而眼前的「龍血勇者」朱雀，就是能做到這一點的玩家……那人就像帶著一千個劍閃來襲的閃光劍士一樣，在追著可莉姆。





「喂，那個……」

「莫非是、魔王大人被壓倒了……」





觀眾們的喧鬧聲此起彼伏。

從決鬥開始到現在，一直是朱雀單方面追擊的，展開了觀眾們意料之外的光景。





——呣嗚……本來想就這樣繼續接下去的，不過。嘛，要是一直捱打，吾也很生氣，差不多到了正好的時候了。





不愧是聽到了開始混雜了噓聲，可莉姆的心提高了一個擋位。為了轉入反擊，右腿用力。（）





「――說過、不會讓你躲開的……!」





預想到可莉姆的動作，再一次以頭部為目標放出神速的《鏢彈》。但是……





「――什?!」





在「咚」的可怕踏出的聲音，以及緩緩揚起的沙塵中……朱雀的《鏢彈》明明捕捉到了可莉姆的動作，卻砍到了什麼也沒有的空氣，令他驚愕不已。





「――很遺憾，吾這邊更快。」

「……?!」





就在這時，聽到身後傳來少女的低語，儘管如此，朱雀還是超快地反應回過頭來，用劍彈開了逼近脖子的大鐮刀。





利用這個衝擊，可莉姆在空中旋轉了一圈，拉開了一段距離，然後「噠」的華麗地著地，彷彿在說餘裕滿滿地在手裡動大鐮刀，重新擺好姿勢。





朱雀預判的攻擊，沒有擊中可莉姆的理由……理由非常簡單。





也就是說——可莉姆的速度比朱雀預想的快好幾倍。只是因為這樣的理由，僅憑腳力就甩開了最快的劍技。





而且立刻轉為反擊……也就是說，不受其速度的影響，完全駕馭了。





明白了這一點的朱雀，現在也拿起武器對峙著，臉實在是緊繃的不得了。





「――喂，你、真的真的是怪物啊?」

「不……錯了吶，吾乃魔王大人・・・・。」





在嘩啦嘩啦地流著冷汗的朱雀的視線前方，可莉姆用那小小的桃紅色嘴唇畫出一道弧線，從容地笑著——……





魔王vs勇者②


斷斷續續響起的金屬碰撞的刺耳聲、和四處綻放的橙色火花。

在激烈碰撞的「魔王」和「勇者」的戰鬥中，周圍觀眾爆發出沸騰的歡呼聲……





「哈啊啊啊啊啊啊!!」

「咕，嗚……?!」





伴隨著裂帛的喊聲一起，以瞬間移動一般的速度跳起來的可莉姆放出了龍捲一般的迴旋踢。

這簡直就像開玩笑一樣，把用左手的小盾擋住的朱雀的身體吹飛了十多米。





朱雀用兩腳咯吱咯吱地削著地面，勉強維持著平衡，接著把追過來的少女的鐮刀架在地上避開。





「……蛋、這麼快的攻擊還這麼重，是不是犯規了……?!」





朱雀忍著左手麻痺的疼痛，迅速站起來，一邊罵著髒話一邊跑。如果繼續站在那裡，馬上就會幹掉，這種「來不及了」的危機感驅使著他的腳。





——在不存在作為屬性的敏捷(Agility)的《Destiny Unchain Online》中，攻擊的快速與力量沉重絕不矛盾。





倒不如說破壞力是質量與速度的乘法，即使是身體嬌小、身材單薄的少女，以那種規格外的速度所帶來的每一擊都過於沉重。（這裡質量×速度是動量，在中國大陸屬於高中物理選修3-5（正好學過），相關定理常用於計算碰撞結果，並不是作者搞錯了）





「……這，《鹿彈》!!」

「太甜了，《撕裂狂歡》……!」





——吱吱嘎嘎!!





連續聽到三次硬物和金屬碰撞的碰撞聲。

朱雀瞄準可莉姆落地的瞬間射出的三連擊，全都被那個少女揮動的指甲彈開了。





——按理說，可莉姆的主武器——大鐮是一種不好操控的武器。





與之相輔相成的，就是這和徒手一樣靈活的指甲。其防守堅如磐石，簡直找不到可趁之機。





由高魔力編織的武器的威力。

快得讓人措手不及的速度。

還有堅如磐石的防守。





那個小小的少女魔王，完成度極高的實力，讓朱雀「不愧是」的咋舌。





這就是——朱雀想知道的、頂點。

傳說中全玩家最快的魔王可莉姆=露艾希亞。她站的地方太高了。





已經不知道自己為什麼還站在那裡了。或者——是不是因為她故意沒有瞄準脖子以上的緣故?





虐萌新……不是。從她身上完全感覺不到享受強姦弱者的惡意，這恰恰相反。





――再來一點，如果是汝的話，應該能更快到達吧?





那樣的……期待。這是出於對對手的信賴而產生的毫不掩飾的期待。





然後……令人氣憤的是，朱雀的擋位確實是被少女的手強制不斷地往上拉的。





「……開什麼玩笑，這個女人，真是個十足的虐待狂啊……!!」





他咬緊牙關，勉強越過光影飛舞的視野，又向自己的極限邁進了一步。





——但還是沒能夠到。





預測短期未來的能力是正常運轉的。從剛才開始，就可以預測到可莉姆想要做什麼。

加速思考也在滿負荷運轉中，簡直讓被過度使用的腦袋昏昏沉沉的。





但是，無法做出反應。即使用眼睛追上，身體也追不上。





「糟了……」





在彷彿匍匐在地上的低姿態的大鐮拔起般的衝擊下，朱雀的腳終於離開了地面。





「……《Azurill・Ring》!」（告死天使之輪）





被拋向空中的朱雀的可莉姆的大鐮之下、體勢已經崩潰的朱雀已經沒有什麼能做的了……不。





「……這，只在戰鬥中性格特別惡劣啊，魔王大人喲……啊! ?」





留下這句臺詞後，朱雀的身體被《Azurill・Ring》劈成了兩截。

至此，戰鬥結束……誰都這麼想。除了那個發起攻擊的人。





朱雀身體上的傷害效果，就像逆向再生一樣消失。





《龍血英雄·偽》





由於被迫接下的技能，本應全損的朱雀的ＨＰ只剩下1。

但是……就像預料到的那樣，朱雀的周圍被可莉姆放出的鮮紅的鎖鏈包圍著。





「這確實是個麻煩的技能，但復活的瞬間漏洞百出。方法有很多，對付起來很簡單。」

「你、TM……」





朱雀咬牙切齒，惋惜地瞪著可莉姆。

當然，自己擁有的技能的這種缺點，在被說出來之前，朱雀自己就深切地感到了。正因為如此，可莉姆才把它逼到了不得不使用的地步。





「先讓我奪走你的王牌之一，暫時老實地休息一下，《懸吊之翅》。」





被鎖鏈束縛的朱雀，被在可莉姆釋放的著力點固定在空中釘死。





無論怎麼掙扎，束縛都無法掙脫，就這樣過了30秒、40秒……「龍血英雄·偽」只是白搭，失去了效果。





本來，把只剩下生命1的對手捏碎應該很容易吧……但是可莉姆就那樣放了朱雀。





「……你到底想幹什麼，魔王大人?」

「不，什麼……吾認為人在被逼到極限的時候，才會更加成長。」





可莉姆露出小惡魔般的狡詐笑容，重新舉起鐮刀。





「連小手段的無限毅力都失去了的汝的生命這是最後了……抱著死的心情來挑戰吧，勇者喲!」

「你、這個……我會讓你後悔的!!」





朱雀的額頭上果然浮現出青筋，一邊叫著，一邊猛撲向少女。





◇





「哦哦哦哦哦哦哦哦!」





伴隨著裂帛的怒號中射出的朱雀怒濤般的劍閃，在可莉姆來不及迎擊的時候放出。

激的一聲，朱雀的魔劍掠過來不及迴避的可莉姆的手臂。





——嗚呣，動作的幹練度果然提高了。





看著朱雀的動作又加快了一大步，不時地從可莉姆的身體上掠過，可莉姆暗自竊喜。





……被逼入絕境時，遊戲玩家會表現出兩種反應。





被逼到絕境而退縮、行動遲緩的人。

而且是被逼得奮起，動作敏銳的人。





然後……以前對戰的時候，看著他和法夫尼爾戰的可莉姆，認為眼前的勇者就是後者。





有預感，這傢伙一定會爬到吾和索爾萊昂的領域。

雖然也想再看看他的成長……但是，朱雀會逐漸迎來勉強的加速思考的極限吧。





如果可以的話——吾現在竭盡可能的全力，給勇者予引導吧!!





這種明顯過於興奮而缺乏冷靜的思考之下，是自己不計後果地全力釋放。





◇





「好了……勇者啊，到現在為止表現得很好!作為獎勵，用吾全力中的全力來拉下帷幕吧!!」





在接近極限，即使在模糊的視野下，依然瞪著被稱為魔王的少女的朱雀的眼前……很明顯，激動的情緒已經失控的少女興奮地放聲大笑，舉起那隻手喊道。





「上了——《血壞》!!」





瞬間，少女的身影彷彿被燃燒起來的深紅所包圍。





——來了!!





面對撲面而來的殺機，這樣，半憑直覺舉起魔劍——下一個瞬間。





――DESTROYED！　朱雀　LOSE！！





「哈、啊……嘎哈! ?」





突然出現在眼前的，宣告失敗的消息。

等回過神來，才發現身邊站著一個拿著鐮刀的紅髮少女，就在這一瞬間……這次ＨＰ全損的朱雀的意識，靜靜地陷入漆黑了——……





反省會


「好，可莉姆醬，啊~。」

「啊~……」





已經無所謂了，可莉姆用失去光芒的眼睛，把芙蕾雅遞過來的迷你蛋糕含在嘴裡。





——與朱雀的對戰已經結束，現在已經是觀眾和攤販都已經離開的時候。





因為最後使用的《血壞》的副作用而幼兒化的可莉姆……不知道該說不出所料還是什麼，這次也被芙蕾雅捕獲了，和看起來已經完全像雙胞胎一樣的霧枝一起被大家愛護著。





和那樣的眼睛死去的可莉姆形成鮮明的對比……右手抱著可莉姆，左手抱著霧枝的芙蕾雅心情很好的笑眯眯地親手給兩個人喂著點心。不知道是不是錯覺，她的皮膚都看起來很有光澤。





「嗚呵呵，左擁右抱，姊姊很幸福喲~。霧枝醬可麗餅好吃嗎?」

「是……好吃……啊!」





嘴角抹著奶油的霧枝開心地點了點頭。

此刻，她正拼命地大口大口地吃著裝滿奶油的薄餅，芙蕾雅則用溫柔的眼神注視著這樣的霧枝。





……就在這樣令人欣慰的光景旁邊。





「可莉姆，你……因為情緒激動，就連本沒必要的《血壞》都用了，傻瓜吧?」

「嗚咕……無話可說……」





這句話刺痛了可莉姆的心。





坐在右邊的弗雷驚訝的聲音讓可莉姆放棄了無法逃脫的現狀，接受了這一事實，垂下肩膀。

兩個從霧枝那邊順著芙蕾雅的肩膀朝可莉姆這邊走來的雙個二重身砰砰地拍著可莉姆的頭，彷彿在說:「好了，打起精神來喲。」





另一方面……還有一個人無精打采。





「吶，朱雀，打起精神來吧?你、你看，吃點棉花糖嗎?好吃喲?」

「誰會要被人吃過的黏糊糊的棉花糖喲……」





這邊是一副意志消沉的樣子，朱雀把胳膊肘支在桌子上，把雙手交叉在頭上，垂著頭。





彷彿能聽到「祖恩」的擬聲。（ズーン，形容情緒低落）

就連一開始煽風點火地說「朱雀好~弱」的達阿特=克利法德，現在也一臉擔心地纏著他……遺憾的是，她的安慰似乎沒有多大效果。





看到這樣的朱雀，可莉姆也冷靜了下來。

看著他完全失落的樣子，猶豫著要不要跟他打招呼……終於下定決心，低下了頭。





「那個……真是對不起。吾一時興起，現在回想起來做了一件很無禮的事，正在反省……」





可莉姆垂頭喪氣地向朱雀低頭。

那染滿哀愁的身姿面前……朱雀終於開口了。





「七次。」

「……其次?」





朱雀突然小聲嘀咕了一句，可莉姆歪著頭反問。





「就是你故意忽略了能擊敗我的時機的次數。」

「……嚇欸。」





——他真的很不高興。





朱雀從劉海的陰影裡瞪了她一眼，聽到這句話，可莉姆臉色鐵青，抱住了芙蕾雅的腰。





但是……他的表情立刻放鬆下來。





「……開玩笑的。或者說，看到那樣子，我覺得很可憐，提不起力。」

「呣嗚……在說什麼失禮的話，是吾嗎?」

「雖然有很多想法，但因為知道了現在的頂尖玩家的樣子，對我來說也是收穫頗豐的一戰。我也理解了自己的認識還很幼稚，感激不盡。」

「是……是嗎?是這樣就好了……」





聽到朱雀積極的話語，可莉姆終於鬆了一口氣。





「總有一天……我要打敗你，一定。」

「哼，吾隨時恭候。」





這樣，彷彿用握緊的拳頭互相撞……對於這次的對戰，兩個人都點頭稱是，從此沒有遺恨。





……於是，這裡終於恢復了其樂融融的氣氛，阿德妮絲準備了茶，開始了茶會。





「對了，魔王大人，那個完全看不見的，最後展示的那個技巧到底是什麼?」

「啊，我也很在意，因為從側面看也完全看不見。」

「啊~……是那個嗎?」





面對朱雀和弗雷拋出的問題，可莉姆用紅茶溼潤了舌頭，稍微思考了一下之後……一臉惡作劇的表情，用食指抵住嘴邊。





「……企業機密。那是對索爾萊昂那傢伙的秘密武器……庫庫庫，下次對峙的時候，你會親眼看到的。」





看著一臉壞笑地說出這番話的可莉姆，在一旁聽著的弗雷在內心悄悄對被這種規格外的傢伙認定為對手的索爾萊昂表示同情。





「可是，那口氣……難道不是來自什麼技能的戰技嗎?」

「嗚呣，這不是系統規定的技能(Skill)，而是通過吾自己的鑽研，從零開始編織出來的技術Arts。」





面對朱雀的疑問，可莉姆得意地哼了一聲。雖然說得很乾脆，但其內容卻非常不符合常識。





「……我好像明白了我贏不了的理由。我也還不夠鑽研，好像被常識束縛了。」

「……真是的，雖然是早就認識的密友，但不服輸到這種地步，還是值得尊敬的。」





在朱雀和弗雷的男人們異口同聲地發出驚訝的聲音的同時，也只能佩服少女的永無止境的上進心。





魔王會談


「謝謝你的邀請，可莉姆小姐。」

「還敢說，這次是汝獨斷專行的吧。」





對說的光明正大的的索爾萊昂，可莉姆用懷疑的眼神瞪了他一眼。





——今天是每週例行的魔王會談之日。





平時是在公會北之冰河據點諾瓦迪斯城舉行的例行魔王會談，「既然你有據點的話，這次就在那邊辦吧」，因興趣濃厚的索爾萊昂的一己之見，這次在塞法特城開茶會的同時進行會談了。





——最近好像都是茶會的感覺。





可莉姆一邊享受著霧枝在阿德妮絲的指導下泡的、散發著清爽香氣的香茶，一邊心不在焉地想著這樣的事……最後一位客人走進了庭院。





「哎呀，完全刮目相看了，真是個漂亮的花園啊。」

「嗯，因為園藝師好。」





對一副佩服的樣子的他……「青之魔王」邵，可莉姆驕傲地挺起胸膛。





不管怎麼說，這個賽法特城的園藝師，是專家中的專家——樹精霊。

院子裡的樹木和花田的修整都是小菜一碟，作為園藝師也是優秀的，作為和城一起迎來的NPC來說是非常高的規格。





「還有……啊，索爾萊昂也好久不見了，來晚了，對不起呢。」

「真的啊。你在幹什麼?」

「你看，我和你們不一樣，在最前線運營公會，需要下達各種指示，所以很忙。」





聳聳肩吐出的諷刺，讓現在窩在公會之家的可莉姆，以及因事沒有登錄的索爾萊昂，一下子語塞了。





露艾希亞、北之冰河這兩個公會這幾天完全沒有對副本攻略做出貢獻。

因此……雖然大多數人其他行會對不會拿走他們的戰利品感到放心……因為一直把攻略交給其他公會，所以才會有這樣的負罪感。特別是，作為剩下的一個頂級公會而四處奔走的嵐蒼龍。





那樣的，從有點生氣的邵那不安定的氣氛湧向的另一方的可莉姆和索爾里昂。





「啊，你就是霧枝醬呢 !」

「啊、欸、是、是的……」





這時，邵的妹妹芽衣，開朗地對霧枝說話的令人欣慰的光景開始展開。





「我叫芽衣!以前的營救戰我姑且也參加過，要是能好好相處就太高興了!」

「啊……請、請多關照……」





芽衣笑眯眯地伸出手，霧枝提心吊膽。雖然多少有些勉強……在被毫不在意的芽衣搭話的過程中，緊張的霧枝的臉偶爾也會露出笑容。





芽衣似乎很快地就跳進了戒備心滿滿的霧枝的懷裡，這一幕連可莉姆都驚歎不已。





「……真是厲害啊，汝的妹妹。」

「嗯，那孩子確實是社交能力的凝結一樣的呢。」





哈，鴨類鴨類……邵聳聳肩，嘆了口氣。他似乎不想誇獎自己的親人，令可莉姆苦笑。





……總覺得最近，對這個乍一看很腹黑的魔王同事的事情越來越瞭解了。





說到底，他雖然是個性格彆扭的人，卻意外地很講人情，絕對不是壞傢伙。雖然喜歡謀略。





或許平時重視契約的姿態，也是為了讓周圍的人知道「自己不以情動」的主張……這與自家人組成的小規模娛樂玩家組織——露艾希亞、少數精銳的北之冰河不同……這或許是率領廣開門戶的大公會嵐蒼龍的處世之道。





「……那眼神是什麼?」

「不，沒什麼。」





正想著這種事的可莉姆，被邵狠狠瞪著……可莉姆再次苦笑起來。





◇





魔王們的茶會就這樣開始了。





「可是……吾不知道為什麼汝等會各自帶著侍者來……」





來自北方冰川的紫色銀髮在肩膀附近剪齊了的女僕少女萊蒂，以前也受到過她的照顧。

說到女僕首先會想到長款的古典女僕裝，穿得整整齊齊齊的，瀟灑地照顧著索爾萊昂的身邊，在可莉姆後面，讓本職的阿德妮絲「……真能幹啊」的感嘆。





另一方面，露艾希亞的女僕服……和北方的冰川一樣，在保持高雅、整潔的基礎上，通過荷葉邊和蝴蝶的裝飾增添了可愛感。特別是還很年幼的霧枝。





然後……剩下的嵐蒼龍，邵帶來的芽衣，又別有一番情趣。因為它的服裝是古代中國宮女服。恐怕是遊園會用的華麗的東西，還有薄絹的披肩。





這樣看來，各有特色，值得一看……可莉姆茫然地想著。





「……咳咳」

「喂，紅色的，喂!」





聽到邵不高興的咳嗽聲，以及索爾萊昂的呼喚聲，一下子回過神來的可莉姆慌忙採取傾聽的姿勢。





「我來彙報一下活動副本的情況。聽說從後天開始正式開始攻略四層以後。看來無論是哪一個行會，在之前可莉姆小姐呼籲的大攻勢還殘留著的時候，都真心實意的來結束活動副本吧」

「是嗎……知道了，吾也要儘快和自己的公會會合。」

「我這邊也問問大家的計劃，商量一下能否儘量配合進攻。」





這樣，三個人各自點頭，然後就互相報告幾個案件，這次魔王會談就結束了。





到達最終層


――哦哦哦哦哦哦哦哦哦…………！





讓人仰視的巨大身軀，一邊發出可怕的死前慘叫聲，一邊沉入海中。





聚集在僅剩的立足點上，嚥著口水注視著這一景象的玩家們……確認那隻準備抓住什麼東西的有蹼的手完全消失在水面下後，鬆了一口氣。





就這樣……守護通往最後一層大門的、長著巨大魚臉的怪物被消滅了。





「……參加討伐的人有一半都沉入水中了嗎?」

「是啊……不要忘記，吾輩之所以能夠勝利，也是因為他們的獻身。」





看著周圍已經完全減少了的參加這個對boss大規模Raid戰鬥的玩家們，以沉痛的表情喃喃自語的索爾萊昂和在旁邊點頭的可莉姆。





——戰鬥中，因敵對Boss的攻擊而崩潰的立足點。





一開始還遊刃有餘的立足點，到了最後卻幾乎沒有退路……一部分勇敢的人們將後事託付給可莉姆和索爾萊昂等主戰鬥力，作為誘騙敵人攻擊的誘餌，化成海中的藻屑消失了。

大家都想起了這件事……所有幸存者都一起各自摘下帽子和頭盔，閉上眼睛靜靜地默哀。





——所謂的「太亂來了……」就是這樣的。（ﾑﾁｬｼﾔｶﾞｯﾃ…，用於表示對勇敢的做了胡來的事的人的哀悼）





此外，不能戰鬥而退場的玩家們也能得到戰利品，所以沒有問題。





「不過嘛……明明上層是互相爭鬥的構造，越往下層，就越需要玩家之間的團結什麼的。」

「嗚呣……真是個性格不好的地牢呢~。」

「嘛，考慮到主題，也沒辦法。」





大家都沿著通往前面一層的螺旋樓梯往下走，在最後慢慢走著的，自稱・・娛樂玩家的可莉姆等露艾希亞的成員們。





聽到一臉為難地走下樓梯的可莉姆的話，站在兩側的弗雷和芙蕾雅嗯嗯地點了點頭。





「可是……統率那麼多人行動的場面，真厲害啊。」

「啊~，那個啊~。真的，作為戰鬥公會的公會長，吾遠不及他。」

「不……能和那個做同樣的事情的日本人有幾個呢?」





面對甘草的疑問，可莉姆和弗雷一臉為難。





她說的是……在之前的戰鬥中擔任總指揮的索爾萊昂。





在《Destiny Unchain Online》中，五人一組的滿隊伍。通常的隊伍，這是基本單位。

這樣的三組，總共十五位成員集合起來進行的，就是同盟AllianceRiad。

據說還存在由這樣的兩組共計三十人組成的滿同盟Alliance的副本。





然後……這次是由三組滿同盟(Alliance)，合計九十人，可以說是軍團LegioRaid的超大規模戰鬥。





當然的……其統帥需要周密的部隊編成，指揮者需要非常高超的指揮能力，攻略極其困難。

此外……與缺少一個人就有可能潰不成軍的同盟AllianceRaid相反，到了軍團Raid，就會根據情況把人作為誘餌，以此讓其他人活下來……所謂的「棄子」變得必要，戰略方面的無情的選擇也變得緊迫。





說白了，被說成『日本人不可能完美地指揮』的，就是這個軍團Raid。就連邵也表示，沒有自信能做好。

但是，索爾萊昂完成了指揮。冷靜地觀察戰況，果斷地無情地簡直像機器一樣的指揮。





——那傢伙，到底是什麼人?





實際上，即使被說有在戰場上指揮過的經驗，現在也會毫不驚訝的接受。索爾萊昂的指揮能力和領袖魅力可見一斑。





「莫~……師父，你可不能因此氣餒的說!」

「欸多……抱歉抱歉。」





被走在最前面的雛菊吼了，反省了一下對做到自己不可能做到的事的索爾萊昂的樣子有點自卑，清了清嗓子，改變了心情。





「這麼說來，雛菊是按照約定後天來玩的嗎?」

「是的，和母親約定好的作業也順利完成了，拿到了合格分數。」

「嗯嗯，太了不起了，同學中也沒有這麼早結束的吧?」

「嘿嘿~!」





扮演家庭教師的弗雷撫摸著她的頭，雛菊開心地笑了。好可愛。

順便說一下，可莉姆被雛菊和弗雷異口同聲地否定說「不擅長教孩子學習」，還鬧彆扭了，這是秘密。





「嗯，一週後舉行煙花大會的盂蘭盆節前，副本攻略大概也會結束吧……嗯，好像到了。」





長長的螺旋樓梯終於結束了，先行的玩家鑽進了狹窄的門。





那裡是……





「哇啊……」

「圖書館、的說?」





寬敞的空間左右排列著高得讓人抬頭看的書架。

在看不到天花板的空間裡，到處都漂浮著同樣裝滿了藏書的書架……那裡確實是只能用圖書館來形容的廣闊空間。





——第五層，拉萊耶魔導大圖書館。（拉萊耶，克蘇魯神話中的地名，也是一本書名）





展現著無數恐怖邪法的藏書和抄本，極其危險的邪書和魔法書飛來飛去……活動副本的最後一層，現在為了歡迎無禮的入侵者，打開了那扇門——……





歡迎來到滿月家


第五層，拉萊耶魔導大圖書館和以往不同，有一種莊嚴的氣氛……在玩家內也有頂級的攻略隊伍徘徊的這裡也沒有人說要PK，所以探索本身是穩步推進的。





話雖如此，從書架上突然跳出來的魔法書的敵人卻很難事先感知，如果多個體共享仇恨的話，就會受到來自周圍強大的魔法的攻擊，很有可能被團滅。

這樣的情況下，對部署了更強敵人的第五層的探索非常緩慢而慎重，遲遲沒有進展。





……就這樣，最後一層被解放，過了兩天。





◇





——現實世界的午後，S市最大規模的車站。





「啊，來了來了!喂~，這邊喲~!」





聖在檢票口四處張望，尋找著誰，她發現了和母親桔梗一起從檢票口走出來的雛菊和牽著龍之介的手走過來的深雪，「嗡嗡」地向雛菊招手。對方好像是坐火車上會合的。

但是，雛菊他們卻比聖更早地把紅他們……主要因為雪白的腦袋而顯眼的紅……發現後，她搖晃著大揹包和運動揹包跑了過來。





——今天，是和雛菊深雪一起，在滿月家過夜的日子。





宙說今天不上班，開了一輛車過來，紅一行人來到了S市車站二樓的檢票口。天理今天也休息，在家準備今晚的晚飯。





「那麼……各位，時間很長，有五天，雛菊就拜託了。煙花大會當天我也會去的。」

「是的，桔梗小姐，女兒就交給我吧。」





和深深地低下頭的桔梗打招呼的，是同為父母的深深地低下頭的宙。





「深雪也是，千萬不要給人家添麻煩吶。」

「嗯，爸爸，謝謝你送我。」





這邊也是，龍之介和深雪來車站前的家電量販店有事，依依不捨地走了。

深雪苦笑著目送著父親的身影，直到看不見他的背影，才終於回頭看向紅他們。





「讓您久等了。」

「從今天開始幾天，承蒙您照顧了。」





雛菊和深雪兩個人都彬彬有禮地鞠躬行禮，一起歡迎紅他們來迎接。





「嚯嘿~……」

「好氣派的房子啊……」

「欸，是、是嗎……」





進入滿月家的玄關大廳。

在那裡……初次來訪的雛菊和深雪呆立在原地。





「確實在山裡的我家房子比較寬敞，但沒有這麼高的功能……」





在玄關處，對控制家中的輔助AI「房間大師」津津有味地說著各種話的雛菊，眼睛炯炯有神地望著周圍喃喃道。聽到這句直率的誇獎，紅不好意思地撓了撓頭。（此處作者吃書，AI名字變了）





「哈哈，因為天理小姐喜歡新事物啊。紅從出生開始就一直在這樣的環境中生活，所以應該沒什麼實感吧。」

「話雖這麼說，但我也知道聖他們的家……」





聽到宙的這番話，紅鼓起臉頰反駁道。古谷家的面積和構造和滿月家差不多。





「那個，浴缸寬敞到實際上兩個人都可以輕鬆地伸開腿了~。如果輪流洗的話，四個人一起也可以，待會兒一起洗後背怎麼樣~?」

「嗯……」





雖然聖面帶笑容地提出了這樣的提案，但內容卻是問題發言。





——你們總是一起進去嗎?





看著周圍那看著笨蛋情侶的視線，紅一邊移開視線一邊呻吟。要解釋的話，現在一起洗頭髮和身體並不是平常的事，一起洗澡也是在有了現在的身體之後。





「睡覺的話，請用這個房間吧。」





說著，宙帶著去的是，平時都是在房間的中間擺著的暖桌被收納在榻榻米下面，空間寬敞的一間鋪著榻榻米的日式房間。





「今天聖和昴也住在這裡吧?」

「嗯，雖然很掃興的昴頑固地說要去客廳了。」

「那當然了……我也已經是高中生了。」





面對鬧彆扭的聖的話，昴用驚訝的聲音回答。見此情景，紅苦笑起來。





於是，收納在壁櫥裡的客人用的三床被子和……還有，因為是難得的機會，紅自己把從房間拿來的被褥擺好，準備晚上睡覺。





「感覺好像是修學旅行一樣。」

「啊，我也這麼想的說!」





雛菊熟練地拿著剛洗好的床單，深雪一邊看著一邊模仿，開心地說著這些話。





收拾完行李，大家準備好今晚的床鋪，在客廳休息一會兒，玩起了對戰遊戲之後……傳來在院子裡準備烤肉的天理和宙的聲音，雖然有點早，但今天的晚飯已經準備好了。





滿月家院子的一角，有一個不怎麼使用的燒烤亭。

話雖這麼說，不過是宙星期天當木匠做的亭子，擺設著椅子和桌子，很簡單。





桌子的中心擺著一張沒有使用過的有U形凹槽的桌子，上面放著燒得通紅的木炭，還放著燒烤網和鐵板。

在這樣的環境中，大家各自擺上自己想要烤的食材。





「你看，雛菊也別客氣，多吃點。」

「好、好的，謝謝，聖姊姊。」

「聖，你看起來有點像親戚家的阿姨了……」





被總想照顧周圍人的聖推著，雛菊默默地接受了為她準備的烤肉和蔬菜。

看到姊姊的身影，抱著頭的昴，現在正用自己的手，把醃好的牛橫隔膜的厚切肉放在火小的地方慢慢烤著。





「可是，紅小姐真的還好嗎?肉、不行的吧?」





根據嘴的大小切成小塊的S市的名產牛舌，怎麼也嚼不完，在嘴裡嘟嘟嘟地搏鬥著的深雪突然擔心地對紅說。





「啊哈哈，沒關係，別放在心上，這本來就是我拜託的。」

「是嗎?怎麼了?」





深雪擔心地抬頭望著紅，歪著頭，紅撲哧一聲笑著撫摸著她的頭。





「嗯，因為必須一點點克服。」





說著，就像現在要切腹一樣悲壯地從盤子裡取出來的是……剛才從燒烤網上取下的雞肉。





那個被……紅一口氣放進嘴裡、咀嚼著、嚥下去。





「……這、這樣子……嗚咕、……用醬料和芝麻醃了好好烤的話，好像能忍耐一下……為了能好好吃，還烤了炒麵。」

「嗯、嗯……不能太勉強自己喲?」

「啊哈哈……嗯，我知道喲……」





紅臉色鐵青，表情僵硬，想讓她放心地說著「沒事，沒事」，深雪雖然還不能釋懷，但似乎也接受了。





話雖如此，如果紅一直這樣吃飯，周圍的人也不會開心吧。

因此，紅心滿意足地說:「今天的定額結束了。」這次她開始以烤蔬菜和炒麵為主吃起自己喜歡的東西。





這次委員長沒有參加。但煙花大會會合流。





過夜會


「吃太多了的說……」

「啊哈哈，雛菊醬和深雪醬都是大肚子了吶。」

「好、好害羞……」





吃得飽飽肚子鼓起的雛菊和深雪害羞地捂著肚子。





為什麼會知道這件事呢……因為這裡是滿月家的浴室，按照吃飯前的宣言，現在紅和聖，還有雛菊和深雪也一起來洗澡了。當然，是一副一絲不掛的出生時的樣子。





「莫~，紅醬也差不多該習慣了吧?」

「會、會努力的……」





應該說果然嗎，還是多少有些罪惡感的紅，想方設法的在這個肉色過多的空間裡尋找著可以放眼睛的地方。





……這次洗澡是從提議的大家一起洗背開始的。但是因為技術的關係，洗背的一方只有聖。





她本身就有姊姊的氣質，給比自己小的女孩子洗澡好像很開心，一看到她幸福的臉就讓人無法制止。





然後……別說後背，全身都被徹底打掃乾淨的雛菊和深雪，被融化了一樣躺在浴池裡，恍如做夢。





「上、上次也承蒙關照了……」

「聖姊姊，洗得太好了……」





就這樣，兩個人骨頭都軟了之後，終於輪到紅了。





「……呣，這個……」

「……嗯、聖、怎麼了?」





洗完紅的頭髮，紮成糰子，用髮卡固定在頭上，用浴巾包好後，正在洗紅的後背的聖……忽然察覺到有什麼異常，停下了手。





總覺得背後有一股強烈的視線。紅被那副樣子驅使著不安……





「…………嘿。」

「嚇呀哇啊啊啊啊! ?」





突然被觸到身體前面的特定部位，紅髮出慘叫，慌忙用雙臂遮住胸部。





「什、什什什、什麼! ?」

「……果然是長大了。」

「……嚇?」





面對聖唐突的發言，紅吃驚地叫了一聲。





「訥紅醬，老實回答吧?」

「嗯、嗯。」





對突如其來撲到近在咫尺的面前的聖的臉，紅無意識地點了點頭。





「……最近，胸罩是不是變緊了?」

「……欸多，有點?」

「是啊~，因為肯定比以前成長了。話說回來，那時還沒出院，身體還很硬邦邦的，可能是因為終於恢復了本來應該有肉的體重吧?」

「啊~……」





這麼說來，一直以來看到的紅實在是太單薄了……剛出院時，她的身體還稍微有些骨頭和肌肉浮現出來，現在雖然有點瘦，但感覺有點健康的圓潤起來了。而且，胸部也不例外。





「好不容易雛菊她們也來住了……下次大家一起出去吧。」

「啊，那個我一定要去的說!」

「我也贊成!」

「……是嗎?好啊。」





至今為止在浴池裡像做夢一樣的兩個人對聖的想法表示贊同。

不能無情到駁回那個的程度……「大概又要被換裝了吧，這次是三個女孩子一起。」紅放棄地看著遠方，點了點頭。

就這樣，這次大家一起去買東西的事也就自然而然地決定了。





最後，三個人一起把剩下的聖弄得滿地泡沫……之後一邊聊天一邊悠閒地泡澡……就這樣，四個女孩聚在一起，結束了女孩子們喋喋不休的入浴。（推測此處應該不是姦しい的吵鬧的意義，而是姦しい的語源女人們喋喋不休）





◇





洗完澡，大家拿著吹風機擠在一起吹頭髮。為什麼女孩子動不動就想要與人親密接觸呢?紅感到很疑惑……大家都想摸，就任憑她們全都接受了，把頭髮吹乾。





就這樣，把趁著紅她們吹乾頭髮的時候去洗澡的，無所事事的昴也拉了進來，開始了睡衣派對……是從天理的收藏品裡翻出來的老式遊戲機，對戰遊戲……主要是四個人互相擊飛的那個……玩得很熱烈。





最後，雖然有情緒高漲的天理加了進來，不像個大人一樣，開始了無雙，被宙拖著退場這樣的麻煩，但基本上度過了愉快的時間……就這樣，過夜會的第一天結束了。





……這麼想著。





「紅小姐，那個，師父……」

「唔……?」





大家都已經完全睡著了。「啪啦啪啦」的手拍打臉頰的觸感，以及迫切而壓抑的聲音，讓紅突然醒了過來。

紅睜開睡眼惺忪的睡眼，在漆黑的房間裡發現了坐在旁邊的一個女孩。





「唔~……呼啊……怎麼了，雛菊?」





紅揉了揉眼睛，打著哈欠站起身來……眼含淚水的雛菊害羞地說出了正在發生的緊急事態。





◇





「師父，在那裡嗎?」

「在的喲~，沒事的喲~……呼啊。」





——害怕一個人上廁所的說。





這樣，被羞地低著頭說的紅，在她的依賴下拉著雛菊的手來到了洗手間前。





於是，紅坐在洗手間前的走廊上，她儘量不讓裡面的聲音從意識中消失，一邊打哈欠一邊迴應著雛菊的呼喚。





「……沒想到，雛菊竟然有這樣的弱點。」





覺得和她的年齡相比她很懂事，但她有個很孩子氣的缺點，這讓紅覺得有點溫暖。

不過，紅也一樣害怕幽靈，但雛菊的情況是「晚上去洗手間的時候限定」，不太擅長。





「這……這不是沒辦法嗎。我們家，是木造建築，很寬敞卻沒什麼人，再加上是神社，晚上有點嚇人。而且……」

「……而且?」





「繼續。」，小聲催促著雛菊繼續說。





「小時候……見過真的的說。」

「……這也是沒辦法的事呢。」





嗯，沒辦法。

紅總感覺背後發涼。





「我明年就上初中了，想把它克服好……」

「怎麼也做不好呢……」





同樣，對於現在想要克服心理創傷的紅來說，雛菊的心情是可以理解的。所以，兩個人都深深地嘆了口氣——……





Girls・Go・Shopping


——以前住院時也去過的購物中心。





告訴了宙大家想一起去玩的時候，他爽快地答應了，說:「那明天也休息，我送你去，我也想去書店。」然後就開車送過來了。





……但。





「滿月同學，接下來是這個，這個!」

「下一個是這個，紅醬!」





主要目的的，這個地方是……女性內衣賣場。





興高采烈地整理好紅的內衣，拿到試衣間的是聖……不僅如此。

另一個人，當告訴她今天要去玩的時候，「我也要」的急忙參戰的是紅他們班的委員長佳澄。





「委、委員長，是不是有點太可愛了?」

「沒關係，滿月同學一定……不，正因為是滿月同學才適合!」





不知為何，佳澄的眼睛裡浮現出旋轉的圈圈，鼻息急促，一副興奮的樣子湊過來，她手裡拿著的是荷葉邊過多的哥特蘿莉系列的內衣。





被一臉興奮的她推著，紅用試衣App讀取了標籤上的代碼。頓時——





「師父，真可愛的說!」

「像公主一樣漂亮!」





在眼睛放光品評的雛菊和深雪之下，紅臉越來越紅，小小的身體縮成一團。





「嗯，就算說沒有共享視野的其他人看不見，也不好意思……」

「下一個……」

「委員長，如果你覺得那個透明的東西真的很可愛的話，先讓委員長試穿一下吧?」

「……對不起。」





出現了實在是無法忽視的設計的東西，紅髮出了尖銳的警告。

當回過神來的時候……紅沒錯過聖把剛剛拿來的內衣藏在背後。





「真是的……你們兩個人，還有雛菊和深雪也是，你們要保住良知喲。」

「好~的……」

「對不起……」





不再試穿內衣，白色襯衫和深藍色連衣裙搭配的衣服翻飛，雙手抱在胸前的紅，滿臉怒容……聖和佳澄垂著頭，一副反省的樣子。

不愧是那個樣子，連後面的雛菊和深雪也……





「好了好了，差不多了……」

「我覺得原諒她們也沒問題了的說。」





……這樣安撫著紅，紅放鬆了肩膀，心想可以原諒她們了。





察覺到被原諒的兩人鬆了一口氣，這時……重新開始購物。





紅的尺寸，根據測量的結果還是從A上升到了B。變成更女性化的身材真的該高興嗎?對紅來說，她的心情很複雜。（日本的標準要小一圈，也就是說相當於到了A）





所以，與在旁邊說著:「我也得再換一次了……」手裡拿著比紅大兩個罩杯大小的青少年胸罩，苦惱地嘆著氣的深雪相比，絕對不會有什麼不痛快的感覺。





◇





走出內衣賣場後，和在外面等著的昴會合，隨便逛了逛小飾品賣場。





「那麼，剩下的時間怎麼辦呢?」





大家的東西似乎都買完了，離午飯時間還有點時間。但也不能在吃飯前買東西吃。





「和宙先生約的會合，還有……」

「一個小時後，下午1點吧，去遊戲中心玩一會兒吧?」





對委員長的提議，雛菊和深雪一下子舉手的。





「是的，我這樣就可以了的說!」

「哇，我也……!」

「好，那就去遊戲中心，大家一起做點什麼……」





說著這樣的話，突然紅漫不經心地看了看遊戲中心裡的對戰格鬥遊戲的角落……





「啊。」

「……切。」





有一張似曾相識的臉，一看到紅的臉就露出厭惡的表情。





「你……是朱雀嗎?」

「啊~，嘛，是啊。」





面對直接見過面的昴的確認，坐在對戰臺上的有印象的青年不滿地點了點頭。





對戰臺上看到的，是以前在這裡和紅對戰過的青年……朱雀裡的那個青年，剛剛用直拳擊敗了對手。





◇





「……那麼，你是一見到我就不揍我就不甘心的傢伙嗎?」

「不，我絕對沒有這個打算……不過……」





他目不轉睛地盯著幾乎無意識地投幣闖入的紅。紅對這樣的他露出討好的笑容，額頭上冒著冷汗。





「對不起，我家的紅做了這些。」

「吶昴，你是我的什麼……?」





紅向不知為何以保護者姿態低下頭的昴送去目光。





聲明一下，這真的是一場非常極限的對戰。先贏兩局，一直打到第三回合，獲勝的紅方的血條也紅色閃爍。





但是，在把他打倒之後，紅終於意識到自己做錯了什麼，回過神來，現在為了向他道歉，在休息室裡請他喝罐裝咖啡。





但是……不愧是現實世界，紅色的笑容即使是假笑，也會立刻見效。





「啊……算了。倒不如說這邊收穫太多了。」





也許是害羞吧，他臉頰微微染紅了，移開視線說著，沒有怨言，輕輕搖了搖手裡的黑色罐裝咖啡。





不幸的，男人……而且是沒有女性經驗的陰沉少年，無法抗拒打扮成大小姐模樣的美少女的笑容的特質，或者說命運。





而且……雖然在現實世界見面是意料之外的事，也有想互相確認的事情。





「那麼……你那邊有什麼動靜嗎?那個貝利亞。」

「沒有……從那以後，沒有什麼特別的妨礙，非常平穩喲。」

「是嗎，果然你那邊也一樣……」





面對一臉嚴肅的說著的他，紅也用手捂住下巴陷入了沉思。





「……莫非，已經不在那個副本了?」

「是啊……我們也是這麼想的。受了那麼大的屈辱之後……一定是在做著什麼大的準備。」（送新的後宮成員）





聽到紅同意朱雀的推測，在背後另一張桌子上聽他說話的大家也點了點頭。





「下次見面的時候，會和她決戰嗎?」

「是……大概。」





那是作為遊戲玩家的預感。

他一臉認真地喃喃自語，紅也明確的點點頭。





糾紛


——想去摘花。





這是任何人都會突然出現的自然現象……即使在等待的匯合時間臨近時突然襲擊，那也是活著就沒辦法的事吧。





……就這樣，在和宙約好的時間之前，在美食廣場的一角。





一邊喝著果汁和茶，一邊在遊戲廳裡轉來轉去的雛菊、深雪以及佳澄三個人突然說出這樣的話，不管是誰都不可能責怪她。





但是也有和宙的約定，必須有人留下來。不過，雖說委員長也在，但只讓雛菊等小女孩去也有點擔心。





因此紅和聖留在會合地點，昴帶領小去洗手間組……或者說是護衛……決定了。





變成了這樣，但是……





「我們在這裡等著宙叔叔，雛菊她們就拜託你了呢?」

「我倒是比較擔心你們……」

「啊哈哈，沒事的喲。別人也在，宙叔叔也會馬上來吧?」





面對滿不在乎地笑著的聖，昴勉強遵從。雛菊和深雪是客人，而且年紀小，優先是理所當然的。

而且紅也在一起，出現萬一也不會有的事吧，這一點昴也理解……但這種擔心是不會改變的吧。





「……如果現在的紅在一起的話，如果沒有什麼特別的事情的話應該沒問題……就是你們兩個人啊。聖，你可要小心搭訕的傢伙啊。」

「沒關係的，我知道喲~。對了，你那邊也要小心哦，昴哥哥?」





說著，紅和聖擔心為了護送去洗手間的女孩們，目送著從美食廣場離去的昴。





……但說的雖好。





「吶~，你們好可愛啊，一起去玩吧?」

「我們的臉對這附近的店很有效果，好好想想吧~?」





那裡，有著非常引人注目的容貌的紅，和不輸給那樣的紅的美少女而且溫厚的聖。

這樣的兩個人在一起，沒有理由不成為目標……紅和聖在只剩下兩個人的瞬間就收回了Flag，遭到了笑嘻嘻的搭訕。





◇





「對不起，很高興你能邀請我，但我現在是和家人朋友一起來的。」





兩人的時間被打擾了，紅明顯不高興，沉默不語。聖微笑著回答了拒絕，鄭重地低下了頭。





根據以往的經驗，搭訕的男人們一般都是這樣被抽走了不好的情緒，心情稍微好一點就放棄離開了……





——這個好像不行啊。





也許是夏日的陽光讓他們感到了解放，紅察覺到眼前搭訕的兩個人是不會因此而後退的脾氣很差的傢伙，於是她稍稍移動了一下重心，以便隨時可以移動。

聖也是聖那樣……經常被人搭訕的她冷靜地環顧四周，敏銳地發現有普通客人去叫保安，現在為了不被帶走，正在慢慢地爭取時間。





「你的頭髮真厲害啊。吶，你是怎麼把頭髮染成這麼漂亮的雪白的呢?能找個地方慢慢告訴我嗎?」





沒有注意到紅她們的行動的男人，親暱地用手摟住紅纖細的肩膀。





——噁心。





從本人的角度來看，這鬍子應該是為了好看才修剪的，但在紅看來，這鬍子只會讓人覺得不乾淨。

明顯是塗得太多了，像男性的費洛蒙的廉價香水很難受。

大概是想要爽朗的笑容吧，但那暗含著別有用心的嬉皮笑臉讓人覺得噁心。

鬆垮的服裝，作為男人大概是想借此炫耀肌肉吧……大概是在健身房鍛鍊過一次之後就偷懶了吧，無節制地鬆懈了下來。





原來如此，這就是所謂的「生理上的不行」。





紅用冷淡的眼神看著這個男人，在心裡惡毒地說著……男人根本不知道紅對自己進行了如此刻薄的評價，喋喋不休地胡言亂語，試圖把紅的身體強行拉過來。





與此同時，另一個搭訕男向聖伸出了那隻手。





「我喜歡這邊的女兒吧。她嘛，不錯嘛，給家人留句話，和我們一起玩吧……嗬。」





搭訕男伸出手想要抓住聖的手腕，卻被一隻雪白的小手抓住了。

被抓住的男人驚訝地把臉轉向了應該是搭檔在說服的紅……





「……不要碰她。」

「哈?」





低著頭，紅用顫抖的聲音說。

男人看到這副樣子，以為是害怕的少女在拼命抵抗，於是發出恐嚇的聲音……但。





「再說一遍……別碰聖・・・。」

「……?!」





——盯





沒有一絲膽怯，只有充滿憤怒的銳利目光貫穿男人，打斷了他的話。





以紅為中心發出物理上的振動的空氣。桌子上的紙杯上的水面泛起波紋。





然後……充滿攻擊性的光芒，射穿並束縛搭訕男的鮮紅的眼睛。

被那隻小手抓住的男人的手腕上骨頭開始嘎吱嘎吱作響的男人，痛苦扭曲的表情中開始夾雜著膽怯。





「那個，紅醬……已經，差不多了。」





終於，周圍的空氣開始不穩的彈出聲音，聖察覺到不穩的氣氛，為了阻止紅，從椅子上起身……那時。





「你們在對我女兒和她的朋友做什麼呢?」





「啪」的一聲，放在搭訕男人們肩上的手。

這手的主人……似乎剛剛買完東西回來的宙，臉上掛著笑容，但眼睛裡沒有一絲笑意。





「好……好疼疼疼! ?」

「什、什麼，大叔，你……好痛啊?!」





緊緊抓住他肩膀的宙的力量，以他的外表看，似乎是難以想象的強大，男人們驚叫起來。

看到這樣的光景，就連原本很生氣的紅也嚇了一跳，氣也消了。





「那我把他們交給警衛，你再等一下。」

「等、哇、放開，痛?!」

「別開玩笑了大叔，嗨……嚇啊啊啊……!」

「哈哈哈，誰是大叔啊?可以詳細的說一下嗎，嗯?」





用那麼輕鬆的語氣說著……順便在喊大叔的男人的肩膀上更加用力……他拖著兩個還在痛苦地尖叫的搭訕男，離開了美食廣場。





「吶，紅醬……宙叔叔……難道，很會打架?」

「嗯……嗯?媽媽總是說，那傢伙是個該做就做的到的男人……」





面對一向溫柔的父親無法想象的事態，紅和聖只能目瞪口呆。

不管怎樣……看來危機已經過去了。紅松了一口氣。





「吶，紅醬?」

「怎麼了?聖……哇! ?」





突然被聖抱在懷裡，紅吃驚地發出不合時宜的愚蠢的聲音。

但是……聖撫摸著那樣的紅的頭，有些生氣地說道。





「我知道紅醬是為了我生氣的。但是……在現實中不要做太危險的事情。」

「啊……」

「確實像天理小姐說的那樣，現在的紅醬也許會變得非常強。但是……現在的紅醬無論變得多麼強，還是個女孩子啊。」

「……是啊，對不起。」





因為是同樣的樣子，確實讓人有種遊戲裡的「可莉姆=露艾希亞」的感覺。確實那邊是無敵的魔王大人吧。

但是，這是現實。一旦發生什麼事情，就無法挽回了……特別是如果是女孩子的話。





「嗯……好了，說教就結束了。不過，謝謝你救了我。很帥喲?」

「嗯，嗯……」





聖一邊道謝，一邊開心地輕輕抱住她……紅在想起周圍溫暖的視線的聖慌忙將她釋放之前，一直都是滿臉通紅，只能點頭——……





百合……關於這個，有不同的解釋，但想要插進去的男人就要屠宰了喲~（作者說的不是殺了，而是用了特別指宰豬什麼的的詞）





大家一起吃飯(準備篇)


——把強行搭訕的男人們交給保安的宙回來之後。





按照大家的要求，在為了吃午飯而去的意式的連鎖店吃完午飯，正在享受飯後甜點和咖啡的時候。





「這麼說來，紅……聽說你被搭訕的時候差點失控了吧?」

「……嗯。」





聽到坐在對面的宙淡淡地說著，紅的身體一下子跳了起來。

面對這個問題，紅不情願地點頭表示肯定，宙苦笑著把手放在她的頭上。





「我得感謝阻止你的聖君呢……紅，你覺得以你現在的身體如果認真的打一般人會怎麼樣?」





聽到只有紅聽得見的宙的話語，紅嘆了一口氣。

恐怕是……最好的情況送醫院。不好的話，事態肯定會變得無法挽回。





「看你這個樣子，好像已經完全理解了呢……也差不多該教紅如何控制力量了。擁有比別人更強大的力量，為了駕馭它，也有保持內心平靜的義務。」

「……嗯，對不起。」





聽到宙罕見的嚴厲的話語，紅認真地接受了嚴重的事態，點點頭。

看到自己的孩子如此坦率地反省，宙的表情忽然放鬆下來，拍了拍手，示意這個話題結束。





「話雖如此，但你是為了保護自己和聖君，所以太過責備也太可憐了呢……所以說，說教就結束了。」





聽到這句話，紅明顯放鬆了。

宙看著那樣苦笑著，環視著周圍的人，詢問重要的未定事項。





「那麼，午飯後馬上要問的是，今晚的晚飯，大家有什麼想吃的東西嗎?」





對於宣告新議題的宙的話語，大家紛紛提出意見。其中……





「好不容易在現實生活中聚在一起，大家一起做飯好像也很開心呢。」





聽著聖一邊悠閒地喝著紅茶，一邊悠然地說出的話，大家眼中都爆出了幾次火花……





「『就是那個(的說)!!』」





對於大家一致贊同的聲音，提出意見的聖本人是最吃驚的。





——這麼說來，正好昨晚燒烤時的柴火和木炭還剩著……全體一致就這樣決定，今晚大家一起在院子裡做咖喱吃了。





但是，咖喱牛肉要想要入口即化，需要花時間準備。

因此，回去後再準備的話時間不夠，決定做標準的豬肉咖喱，大家一起去生鮮食品賣場買足了必要的材料，回到滿月家——





◇





「哇，雛菊醬菜刀用得真好呢。」

「欸嘿嘿，媽媽有時候會教我，讓我幫忙。」





拿著兒童用陶瓷菜刀的雛菊把胡蘿蔔切成一口大小。負責指導的聖對不用教就會的少女的刀工發出驚訝的聲音。





另一方面……





「啊，深雪醬，小心手指呢。」

「欸……嚇呀! ?」

「你看，像這樣放在砧板上，拿著削皮器的手往那個方向，會不會很危險呢……深雪醬?」

「啊哇哇哇……」





對於完全沒有料理經驗的深雪，昴拉起她的手教她使用工具的方法。

她的情況是，平時龍之介經常代替上夜班的沙羅在家，以危險為由不讓她碰火和刀具之類的東西。可能有點過度保護了。

但是，由於體格差的關係，被昴從後面抱著的深雪已經完全煮得通紅，但對這個比自己小的女孩子的好意容易變得遲鈍的昴似乎完全沒意識到。





冷靜地想一想，女孩子跟那混蛋這麼親密卻不露出討厭的表情，想想應該馬上就能明白是怎麼回事，所以昴那傢伙爆炸就好了……紅偷偷地吐了一口壞話。





其他還有……完全起興趣的宙正用從野營用品中抽出的幾個飯盒準備煮飯。吃飯的事交給他沒問題吧。





「可是滿月同學……嗯，我也來打擾真的好嗎?」





站在電磁爐前的紅旁邊抽著鼻子的是，一邊忍著眼淚一邊切著洋蔥的佳澄。

順便說一下，現在委員長剁的是咖喱的配料，紅則是用厚鍋炒焦糖色洋蔥。





「啊哈哈，如果是委員長的話完全沒有問題喲，而且，在外面吃飯，有很多人在比較好吃吧?」

「嗯……嗯，是的呢!」





聽到紅的保證，佳澄高興地回去工作。看到這副樣子，紅的臉一下子放鬆下來，又回到炒洋蔥的工作中。





「對了，紅醬，今天晚上吃完飯和洗完澡後，你打算怎麼辦?」

「啊，像昨天那樣的遊戲大賽也挺好的……但說實話，我很在意『對面』的攻略情況，所以打算去稍微看看情況。」





這樣，紅對聖的問題做出了無可奈何的回答。





「那我也陪你吧。」

「啊，我也要努力到困為止!」

「是的說，當然我也要的說!」





對於異口同聲表明參戰的成員，紅吃驚地眨著眼睛。

聖和佳澄也苦笑著說「大家真的都是遊戲玩家」，但似乎沒有什麼異議。





「……那麼，10點集合。不過，大家絕對不要勉強呢?」





紅說完這句話，大家的回答都是一致的。





……紅擔心的是白天從朱雀那裡聽到的第五層攻略。





第五層的「拉萊耶魔導大圖書館」似乎終於走了一半，但到了這裡構造似乎發生了變化。





網眼狀的通道和由此連接的無數大廳。反正現在已經變成了目前為止所有階層的「Boss Rush」的樣子。

而且不只是重新部署，而是強化，或者是雜兵增加的狀態。





——即使是暑假活動，也熱鬧到物極必反了吧?





好歹以「北之冰河」為中心，玩家方的版圖似乎在不斷慢慢的擴大，但能否在活動期限內踏破呢……好像有點可疑了。





——不過，打一半就結束了也不甘心吧。





那一定是所有玩家都在想的事吧。基本上網路遊戲的玩家都不喜歡放棄，討厭打不完活動。





……活動時間還有幾天。





一邊想著恐怕從這裡開始會急速提升速度的副本攻略……現在，為了做出美味的咖喱，先加快炒洋蔥的速度——……





歸來的強敵


「紅同學……」

「師父……」

「沒關係，大家一起做的咖喱，絕對不會剩下。」





紅用充滿悲壯決心的眼神盯著眼前的物體。

那是……裹著散發著香料香味的茶色芡汁的，被煮得很熟的小塊豬肉。

端坐在湯匙上的那個……紅「咕嚕」的嚥了一口氣，瞪著咖喱裡的豬肉。





在這樣的紅的周圍，大家都屏息注視著。

坐在旁邊的聖緊緊握著沒有拿勺子的那隻手，加油助威著。





——這裡能退縮嗎，不，不可能。





在這裡退縮的話男……不，女人?哪個都無所謂，就算廢了，「咕」的下定決心，一口氣放進嘴裡。





香料的令人愉悅的香氣在鼻子裡散發出來，留在舌頭上的是辣味，和炒好的洋蔥以及商品宣傳語裡的蘋果和蜂蜜渾然一體的甜味。





品嚐迎合年少口味的甜味咖喱，咬上一口、兩口，慢慢咀嚼，然後嚥下去。

即使要發生閃回，也固執的留在嘴裡……就這樣，紅戰勝了精神創傷。





「紅醬……!」

「聖……吃掉了，我，豬肉也吃掉了喲!」





紅和聖感動地擁抱在一起。一旁看著的雛菊和深雪也擦去淚水，牽著手，高興地跳了起來。





這樣的光景裡……





「不，這是什麼?」

「太好了，昴君也這麼認為。我還以為只有我覺得奇怪。」

「沒事，委員長很正常喲。」





坐在角落裡負責洗盤子的昴和佳澄一邊嘆氣，一邊小聲嘀咕著。





◇





大家把事先準備好的食材，放在外面的燒烤亭點火了的爐子上，用小鍋炒熟煮熟咖喱。

當然，這樣的咖喱不可能不好吃，加上中途結束工作回家的天理，大家都吃完了再來一份……





「哈~，我吃飽了的說唔……」

「這樣的款待持續下去，會變胖的吧……」





洗完澡，聽到少年班無意中嘀咕的話……聖和佳澄用認真的表情偷偷地確認著肚子周圍的肉，對此紅和昴假裝沒有偷偷移開視線。





――現在已經是夜深人靜的時候了。





換上睡衣的大家來到客廳，各自洗完澡後，一邊準備著打扮，一邊準備登陸《Destiny Unchain Online》。





「話是這麼說……對不起，突然住在這裡。」

「別在意，我家有客人用的被褥，這麼暗的時候，不能讓你一個人回去。」





看著惶恐的佳澄，正在梳頭的紅撲哧一笑。





街上行駛的所有車輛都搭載了，現在的法律規定的有義務搭載的車載攝像頭，到處都有防盜用的傳感器攝像頭，所以街上的治安比以前提高了很多。

但即便如此，被帶入鏡頭死角的事件也不是完全沒有，也不能讓人在這種情況下回去。





不過，也有宙送她回去的辦法……天理說:「這麼說呢，難得住一晚，我先跟你父母聯繫一下。」於是，佳澄也臨時決定住一晚。





「好，結束了喲，紅醬。」

「嗯，謝謝你，聖。」





在為佳澄梳頭的紅後面，聖把紅的頭髮吹乾，編成麻花辮，說著把紅放了。

順便說一句，佳澄已經把她的頭髮打理好了。





「謝謝，我也完了。」





說完，紅也停下了給佳澄吹頭髮的手，關掉了吹風機，回到自己平時的座位上……把身體靠在一張躺椅上。





放眼望去……其他人也都做好了準備，各自找到了自己喜歡的地方。





「那麼，大家，都去吧!」





聽到紅的號令，大家都點了點頭，發出「哦~!」的聲音。





之後，在各自發出設定的完全潛入功能啟動口令聲的同時，NLD啟動了《Destiny Unchain Online》的程序，紅他們的意識彷彿墜入夢中一般轉暗。





◇





「讓汝久等了，索爾萊昂。」

「不，這邊才是要感謝你們響應我們的緊急救援請求。」





在描繪著像是傳送的魔法陣的小房間前，站在排成一排的「北之冰河」成員的中心，索爾萊昂說著，低下頭……





「少數精銳的你們的力量，請借給我們『北之冰河』。」





……這樣，他很嚴肅地說。





可莉姆他們現在——根據索爾萊昂的請求，來到了Boss Rush區域的邊緣。





——登錄後，請到五層的這個點。





在可莉姆比大家更早潛入《Destiny Unchain Online》之後不久，她就注意到了來自索爾萊昂的信息。

正在確認吃飯的時候沒有通知……也就是說，應該是在洗澡的時候，或者是在洗澡之後，在不久之前發送的吧。

一邊這樣想著一邊打開的郵件裡，直截了當寫著剛才的信息和地圖數據。





但是……





「不，是不是實在是太擔心過頭了?汝和汝的公會無法對抗的可能性，就算是Boss Rush的區域……」

「……不，只有這次。所有前往此地的部隊都被強制遣送回據點了……包括『嵐蒼龍』在內。」





也就是說……邵他們輸了。

聽到這句話，可莉姆的臉一下子切換到認真模式。





「……知道了。我也想問問嵐蒼龍的成員們。」

「不行啊，才過了兩個小時，時間也太可惜了。」





索爾萊昂一臉為難地說。

這個副本的麻煩之處……這恐怕是為了避免向周圍人洩露情報而引發的報復戰之類的糾紛吧……被全軍覆沒送回據點的人，在五小時內與自己的公會成員以外的人的通信被中斷的規則。





「呣……就算想要做無法實現的事也無濟於事，那麼，汝會怎麼做呢?」

「啊，首先是隊伍……」





兩個公會長立刻轉換了心情，這樣，迅速地分配了各自的任務。





◇





「……那麼，上吧。不知道會遇到裡面有什麼在等著，大家，要慎重。」





在索爾萊昂的指示下，大家一邊點頭，一邊踏入通往Boss房間的傳送陣。





那裡面——就像水流過強的水池一樣，是水流湍急的洞穴。





「哇! ?」

「何、何物?!」





在被水流吞沒的先遣隊的一片慘叫聲中，幸好被安排在後方的「露艾希亞」裡沒有人被拖進去。

但是，被旋渦的水流沖走的先行者們……被前方無數巨大的海葵的觸手纏住，動彈不得。





……看來不是當場死亡陷阱或是團滅級別的狀態異常，這是得救了嗎。





「一不注意……不好意思，團長。」

「什，什麼玩意，這個，不能擺脫……嚇呀! ?」





其中有熟悉的面孔……包括呂格和埃內斯塔在內，大半主力隊員都機能不全。





「傻瓜嗎，第一個陷阱……! ?」

「作為Boss的行為模式，真是惡劣至極……! ?」





愕然地望著眼前的光景的可莉姆和索爾萊昂。





「喂，團長，怎麼辦啊!」

「總……總之，先救大家!露艾希亞的大家，對不起，在那之前，把敵對的Boss給!」





慌慌張張地弓箭手史瓦爾報告的索爾萊昂的視線前方，有一個身長超過三米的影子從霧氣的對面逼近。恐怕那個就是這個樓層的Boss吧。





「知、知道了!上吧，大家，爭取時間!」

「話、話雖如此，Boss無論如何還是得確認一下……」





在回頭看大家的弗雷的指示下，就在他提議先去迎擊敵人，收集對方的情報的時候——敵對Boss振奮的大聲吶喊了起來。





「——QQ!! !!」





「「「「「是你啊!!」」」」」





出現的身影，給人一種心理創傷般的印象。直立的黑鮪・・——薩蒙瑞文=卡圖翁努斯十三世。





以前讓大家被迫嚐到死亡的辛酸的對象的出現……「啊啦啊啦」，除了用手捂著臉慢慢搖著頭的芙蕾雅之外，「露艾希亞」全體成員都不約而同地叫了起來——……





逆襲的黑鮪


「Q……!!」





在下決心絕不退縮的同時，舉著三叉戟的薩蒙瑞文=卡圖翁努斯十三世(黑鮪)將周圍的水捲起來，化成巨大的水流鑽頭，發起了突襲。

但是……在已經受到損害到不能站出來的玩家一方，儘管如此仍然在大家的支援下，滿身瘡痍站起來的人有兩個。是可莉姆和索爾萊昂。





「就這樣……」

「終結……!」





可莉姆的大鐮和索爾萊昂的雙劍同時被放出與薩蒙瑞文=卡圖翁努斯十三世(金槍魚)對上……





――斬!





水流的鑽頭不斷地碎裂消失之下，那些刀刃砍到了薩蒙瑞文=卡圖翁努斯十三世(市價1公斤三萬日元)。





「Q……Q……!!」





――「砰」的一聲地鳴，巨大的身體崩落下來。





就這樣，沙沙的寂靜重返了這一帶。只有微弱的大家咽口水的聲音當中，有嘩嘩的水流聲在寬廣的空洞裡流淌。





不久……看到它的爪尖、足尖和尾鰭開始變回殘光……終於，周圍開始瀰漫著安心的氣氛。





「哈……哈……那傢伙、到底是怎麼回事?」

「這個嘛……真的……到底是何物呢……」





索爾萊昂和可莉姆坐在沒有被水浸溼的石頭堆裡，疲憊不堪地抱怨著。

一直站在最前線的兩個人的ＨＰ一直是通紅的，兩個人都能活下來真是不可思議。





「怎麼可能，河豚男的水槍隊潛水了……」

「作為指揮官也很厲害，這傢伙是什麼啊……」

「嗯欸，我還以為會死喲~。」





這邊是芙蕾雅和弗雷，還有挺身保護他們的佳澄。暴露在河豚男四面八方從嘴裡放出的水刀的狙擊下，被迫找掩護的後衛們也都疲憊不堪地癱坐在地上。





「哇……這邊可不得了啊。」

「沒能及時排除伏兵，真是對不起。」

「它們、藏得很巧妙啊，要是沒有這兩個人的話，就糟糕了……它們、都是專業的啊。」





這邊是，作為別動隊，負責排除瞄準後衛的狙擊手的雛菊，甘草，還有北之冰河的施瓦爾。





此外還有……萊因哈特在戰場上走來走去，對無法戰鬥的人施以復活魔法。看上去，有一半被殺了。





……這時，正要回到殘光的卡圖翁努斯突然動了一下。





瞬間——大家都站了起來，拿起武器，毫不大意地包圍起來。





但是……在那裡筋疲力盡的它再次摔倒在地。





「不止……一次……甚至第兩次也……大家，抱歉……Q。」





只留下這句話，帶著遺憾的表情……大概吧。不懂魚的表情……這次它完全失去了力量，變回了光。





「說……」





可莉姆彷彿是大家的代表，呆呆地開口。緊接著——





「「「說話了啊啊啊啊啊! ?! ?」」」





那傢伙會說人話的嗎?

這樣，一片譁然的一行人。





◇





一行人擊退了強敵薩蒙瑞文=卡圖翁努斯十三世(拉萊耶產無公害)……戰鬥時間長達三個小時，現在現實世界的時間是丑時，凌晨1點多。（丑時，凌晨1點到3點）





這樣的話當然……總是早睡的「好孩子」們，時間完全超過了極限。





「……你們的公會里也有中小學學生吧?果然已經到了極限了的樣子，就到此為止吧。」





對剛才就開始打哈欠的甘草，和像在夢中一樣迷迷糊糊走在路上的雛菊實在看不下去了，索爾萊昂這樣對可莉姆說。





「不好意思……明天沒有特別的安排，如果有人進來的話，吾也會再來。」

「啊，靠你了。在那之前，我們也要繼續推進到能力極限。」





向這麼說著，立刻重新編制的索爾萊昂低下頭，可莉姆拍了拍兩個人睏倦的肩膀。





「那麼，雛菊、甘草，今天就到此為止吧。」

「好奧~的……」

「知道了……的說。」





兩個人剛想這麼說，就立刻退出了。大概是在緊張結束的瞬間睡著了，因為腦波異常被強制註銷了吧。





對這樣的二人苦笑著，剩下的可莉姆等四人也在北之冰河的攻略班……特別是埃爾內斯塔和男性公會成員……的依依不捨的目送下，退出了遊戲。





◇





……從《Destiny Unchain Online》回來的現實世界，滿月家的客廳。





「那麼……那我抱著雛菊醬過去，深雪醬就拜託昂了呢?」

「嗯，知道了。聖，兩個人的被子拜託了。」

「好的，好~的。」





這樣分工了，分散到各自的工作中去。

紅抱住靠著沙發已經完全睡著的雛菊的後背和膝蓋，抱了起來……她的身體比紅用的力要輕得多。





「哦，哆哆……哇，好輕呢~。」





原來小學生這麼輕啊……這麼一想，馬上意識到不僅僅如此。





——這是我的力量變強了嗎?





白天也被說了的身體能力的變化。這一點，通過在臂彎裡舒服地睡著的小女孩的存在強烈地感受到了。





那樣的她被紅抱在懷裡，心情舒暢地把頭蹭向紅。





這麼說來，小時候就感覺這樣睡著了被抱著送過去很舒服啊……紅忽然懷念起過去，調整了一下姿勢抱著雛菊，以防掉落。





「那我就打開前進的路上的門吧。」

「嗯，謝謝委員長。昴那邊沒事吧?」

「沒問題，深雪也很輕。」

「……你對她本人保持沉默喲，她可能會悶悶不樂的。」





從前景來看，深雪與聖一樣，有《露艾希亞》中身材會發育的最好的徵兆，但因為她整體上是苗條的身材，所以說她很輕並不是謊言。





但是，如果真的知道了在睡覺的時候被「最喜歡的哥哥」像公主一樣抱著的評價的話……畏首畏尾的她，很有可能閉門不出。





「知、知道了……」





紅極力強調的話語……昴一臉懵然地歪著頭，向紅點了點頭。





之後，把睡著的兩個人躺在被子上，紅他們也各自鑽進被窩……過夜會的第二天，宣告結束了——……





暑假早晨的一幕


——與再次站出來阻止的卡圖翁努斯十三世展開激戰的第二天早晨。





即使睡得晚，身體也會記住已經養成的習慣……紅在NLD設定的鬧鐘響起之前意識就睡醒了。





環顧四周……雛菊和深雪的被褥已經空了。一邊想著去哪兒了，一邊馬上想起自己必須做的事情。





「啊哈……我得準備早飯……」





小聲嘀咕著的紅，為了不吵醒還在睡覺的大家，悄悄溜出被子換上家裡的衣服，揉著睡眼向廚房走去……前面有先到的人在。





「……咦，媽媽?」

「哦，紅啊，早上好。」





紅對正在切碎燙過的菠菜的背影說了聲，母親回過頭來笑著打招呼。紅覺得有些不好意思，不由得移開了視線。





「真少見啊，在做早飯呢。工作這麼忙，休息一下就好了。」

「哈哈，有吾的孩子的朋友在的時候實在是有點。」

「呼~……啊，我來幫忙喲。還有沒準備的是味噌湯?」

「嗯……那就交給汝吧。」





母親高興地笑著點了點頭，紅回答說「知道了」，先用肥皂洗手。





「對了，媽，你知道雛菊和深雪嗎?」

「啊，如果是兩個小孩的話，那邊。」





天理所指的方向……因為牆壁看不見，側耳傾聽的話，從相當遠的地方就能聽到熟悉的旋律。





「……廣播體操?」

「哦，聽見了嗎?嗚呣，昨天宙帶去了公園，這附近的中小學生都這麼做。」

「啊，好懷念啊……我一直到去年都在做。」





不管怎麼說，以前……這似乎早在宙還是小學生的時候就已經有了暑假做廣播體操的習慣。

不知怎的，卡上的印章越來越多讓她高興的回憶又復甦了，紅的臉頰一下子鬆弛了下來。





先不說這些，準備早飯。





說到天理，在煮大概是章雄魚的魚塊。看著事先混合在容器裡準備好的醬料……是章雄魚的照燒嗎?





紅也拿來自己的圍裙穿上，把拿出來的蘿蔔和胡蘿蔔切成絲，和高湯包一起放進小鍋裡。





「繼續說之前的話……而且，和自己的孩子一起做菜，不是很開心的事嗎?」





一邊哼著歌一邊埋頭做菜的天理，突然小聲說了這句話，紅吃驚地眨了眨眼睛。





「……那樣的事嗎?」

「嗯，是這樣的。這就是為什麼沒必要在意吾。」

「嗯~……」





不太明白那種感覺。紅一邊歪著頭想，自己做了父母就能明白了嗎?一邊看著還沒有沸騰的鍋。





「……對了。」





瀝乾從熱水中取出的章雄魚的水分，並撒上澱粉的天理，這次用認真的語調說話，紅不由得挺直了身子，準備聽。





「聽宙說過，昨天汝的力量控制好像有點不太好，吾想應該開始慢慢訓練了。」

「那麼……」

「啊，從明天開始，把時間定在早上的這個時間之前一小時吧。時間稍微早一點，沒關係吧?」





這樣，面對現在一臉認真的母親，紅緊張地點了點頭。





◇





動了動身體完全清醒過來的雛菊和深雪，還有領隊的宙從外面回來的時候，聖等高中生組也換好衣服起來了。

他們說去洗臉，回來的時候……正好天理把煮好醬汁倒到照燒盛到盤子裡，紅把它們擺上餐桌。





「啊……這麼好吃的早餐……天理小姐，紅同學，我很敬佩!」

「委員長，你太誇張了，太誇張了。」

「哈哈……嘛，現在做早飯的家庭數量明顯少了。」





佳澄用感激的眼神看著紅和天理，紅和天理苦笑著坐了下來。





擺在餐桌上的是剛煮好的白米飯、帶著淡淡薑絲香味的章雄魚，以及拌菠菜。在空隙裡，紅想再添一道菜，於是拌上切碎的蔥，煎了一鍋又一鍋的雞蛋卷。還有胡蘿蔔和蘿蔔的味噌湯。





——順便說一句，也是紅克服心理創傷的一環，從天理那裡分了一口照燒。總之，現在的定額是每頓飯一定要挑戰一口。





早上只把完全營養餐的粉末兌在牛奶裡喝，這樣的家庭越來越多，最近純和風早餐似乎明顯減少了，大家都兩眼放光地坐在餐桌前。





然後，大家聚在一起，滿月家的早飯開始了。





紅一邊溫柔地注視著雛菊和深雪的年少組眼睛發亮地用筷子開始掰開章雄魚的魚身，一邊啜了一口味噌湯，確認它的製作情況。





「那麼，紅，你今天打算做什麼?」





聖嘴裡含著用筷子切成一口大小的雞蛋卷，幸福地顫抖著……紅放下味噌湯碗，陷入沉思。





「今天啊，好像很緊迫了，我也想參加攻略，不過在那之前……」

「你是說霧枝的事?」

「嗯，我想回據點看看情況，好東西也到手了，可以嗎?」





我也問了一下大家。





「當然可以。」

「我也很在意，沒關係的喲~。」

「我也很在意莉可的樣子。」

「我也很在意雛的樣子的說。」





大家紛紛表示贊同。似乎沒有人有異議。





「那吃完飯大家一起去見吧!」

「「「哦。」」」





對於微妙的無力的聖的號令，大家都發出了相應的歡呼聲。





愛意的寶石


「……非常努力了呢。我不覺得這是非常害怕而逃走的戰鬥程序。」





只有那驚訝的女人的聲音，在幾乎全部感官都被封鎖了的我的、唯一剩下的聽覺中迴盪。





眼睛被遮住，手腳被束縛，究竟經過了多長時間呢?

留給我的信息是，女人隨意搭話的聲音、撫摸肌膚的觸感，以及在肌膚下悄悄潛入的某物。

然後……惡意就像填補破裂的程序一樣，不斷侵蝕。不知何時自我會被吹走，無數的惡意鑽進我的身體。





但是……儘管如此，保護自己而拼命忍耐的，是短暫的溫暖的觸感和一句沒有確切證據的話語。





——絕對……姊姊絕對會救你的!





這句話，在視野被遮蔽的黑暗中，化作微弱的光芒，在快要墮入絕望的時刻，勉強的維繫著。





曾經把我從絕望中拯救出來，溫柔地擁抱我的那個人。給我名字的那個人。

所以，一定會期待著下次。即使那是多麼絕望。





但是……





「那麼……就算那孩子來救你，你能做什麼呢?肯定又會給她添麻煩的，對吧?」





撫摸臉頰的觸感，讓我的身體顫抖起來。

不再屬於自己的身體。一定會對前來幫助的人露出獠牙，給那個人添麻煩。明明比誰都清楚自己已經不應該活著了……





但是，即便如此——





◇





「霧枝，喂，霧枝，沒事吧?」





月光下的中庭庭院。

擺在那裡的一條長椅上，有個像貓一樣蜷著身子躺著的女僕模樣的小女孩。





有那麼一瞬間，可莉姆覺得她他叫醒太可憐了……但是，仔細一看，她的額頭上冒著汗，好像在做噩夢，可莉姆搖著她的肩膀發出聲音。





……AI什麼的會做夢。





別人一定會說這是多麼愚蠢的事……顫抖著，流著眼淚的少女的感情並不是虛假的，對此可莉姆一點也沒有懷疑過。





不久……少女睫毛震動睜開眼睛，一邊揉著眼睛一邊坐起身來，可莉姆終於放心地舒了一口氣。

但是，現在醒來的她好像也是。





「……姊姊、大人?」





認出了可莉姆的身影……她就像迷路的孩子找到了父母一樣，猛的扭頭，撲進了可莉姆的懷裡。





可莉姆就這樣，拍了一會兒霧枝的背，讓她安心……過了一會兒，她害羞地耳朵都染紅了，然後離開了。





「對、對不起……姊姊大，欸多，哦捏醬。」





終於意識到周圍還有可莉姆以外的人，霧枝害羞地低下頭說道。





——我家妹妹超可愛。





雖然有些失去理智，但可莉姆在腦內唸誦著般若心經，恢復了平靜……很快，少女歪著頭提出了疑問，可莉姆的表情又恢復了認真。





「可是，突然怎麼了，姊姊?」

「嗚呣……大概，地牢攻略也快到最後了，吾想在那之前先和汝見一面。」





聽到可莉姆的話，她露出了些許熟慮的樣子。然後……





「那個，姊姊……」





霧枝一邊輕輕扯著可莉姆外套的一角，一邊戰戰兢兢地說。





「我也……想去那座城市，因為那是我和姊姊相遇的地方，也是我出生的地方……」





——然後，我想見證它的最後。





少女顫抖著，低著頭，吞下了這句話，但可莉姆似乎理解了。





「……知道了，一起去吧。」





因此，可莉姆一邊伸出手，一邊說出這句話，提出的霧枝吃驚地抬起頭來。





「我想你可能會這麼說，所以準備了這樣的東西。」





說著，可莉姆姆從物品欄裡拿出一件物品，遞給她。





「……這是?」





霧枝，可莉姆手上的物品……她戰戰兢兢地用指尖戳了戳鑲嵌在心形金飾底座上的藍色寶石胸針。





「名字好像有點容易引起誤解，讓人很為難……叫『愛玩的胸針』，是保護霧枝的飾品。」





……作為馴服怪獸的缺點，有「死亡的情況下除了特定的手段以外不能重生」的缺點。





但是，在馴服怪獸中，也有很多人不把馴服的敵人視為戰鬥力，只想和其一起悠閒度日。





為這些人準備的，就是這個「愛玩的胸針」……作為讓裝備了的馴服怪獸不能參加戰鬥的代替，從系統方面賦予絕對的「外部不干涉屬性」的飾品。

就像可莉姆說的那樣，讓人形敵人的霧枝拿著聽起來有點可疑……但純粹是為了保護她的裝飾品。





「當然，還有雛的那份!」

「莉可的那份也是!」





高興地說著的雛菊和甘草的肩膀上，自豪地站著的兩具二重身展示的，相當於胸部的位置，胸針閃閃發光。





「一直看家，也太可憐了。」

「外面可能會有辛苦的事，但一定很開心喲?」

「嘛，妹妹的妹妹，對我來說就像妹妹一樣。保護她是長輩的任務吧。」





佳澄、芙蕾雅和弗雷也同樣點了點頭，伸出手。





「吾也很高興能和汝一起去看各種各樣的景色。所以……大家一起去看各種各樣的地方吧?」





這樣，向還在猶豫的霧枝伸出手的可莉姆……突然，一顆大水滴從茫然地注視著這樣的可莉姆的霧枝的眼睛裡滴落下來。





「……嗚欸?!不行嗎?」

「不是……不是，我很高興……」

「是嗎……嗚呣，如此甚好。」





面對哭了起來的少女，可莉姆慌慌張張地站了起來。霧枝一邊擦著溢出來的眼淚，一邊搖著頭。





看來不是討厭的眼淚，而是喜極而泣……這樣理解的可莉姆，把抽泣的她溫柔地抱在懷裡——……





順便說一下，因為霧枝原本就是不定型種族，所以如果想要的話，外觀就那樣縮小，長出翅膀，變成妖精的樣子。太好了。





小小的勝利女神


——活動迷宮攻略組，最前線的Boss房間前。





活動還剩下兩天，攻略班已經擠滿了人……可莉姆等人也加入其中。





「啊，今天汝等嵐蒼龍也來了呢?」

「嗯，我對那個金槍魚?的敵人太不小心了。會努力挽回名譽的。」





與這樣苦笑著說到的邵輕輕握了握手之後，可莉姆走向執陣指揮的索爾萊昂。





「抱歉，來晚了，但吾等『露艾希亞』也在這時參戰吧?」

「啊，感謝你們參戰，可是……」





索爾萊昂強忍著頭痛，指著可莉姆的背後。





「那個……什麼啊，那個備受矚目的可愛的是？」

「啊……」





用「盯~」的眼神詢問的索爾萊昂所指的地方……





「太可愛了，是妖精小姐嗎? 霧枝小姐，你到底有多讓我喜歡啊……!」

「誒?啊，對不起……？」





以《北之冰河》的埃爾內斯塔為首的女性參加者蜂擁而至，她們以恍惚的表情注視著啪啪的拍著小小的半透明翅膀飛舞著、漂浮著的30釐米左右的人影。





在那裡的是……為了不妨礙大家的行動，利用變身能力縮小到妖精尺寸的霧枝。

在她的腳邊，仍是原來模樣的雛和莉可小小的手腳激動的顫抖著，保護著緊張的霧枝向蜂擁而來人們抗議。





順便說一下……男性陣容一開始被可莉姆「混蛋們不會擅自接近吾的妹妹吧?」這樣笑著說道，大家都只是遠遠地望著。





「那麼，你們露艾希亞今天好像人很少，準備好了嗎?」

「嗚呣……很遺憾，社會人都因為工作忙不過來，但還是留下了大量的藥水。」





結束幾天帶薪休假的莎拉和翡翠，今天很遺憾沒有空……取而代之的是悲傷的留言「大家都不好意思啊，藥做好了隨便用吧。我也想請假參加喲」，同時還把大量的上位回覆藥水留在據點的道具箱裡。





對在可莉姆他們不在的時間裡收集材料、調配藥品的二人留下了感謝的信息，這些藥品也很感激地由大家一起分配，滿滿帶著。





「那麼……我們該去了吧。大家自己先對小組的任務分配進行最後確認。」





收到這樣指示的索爾萊昂的聲音，玩家們一齊開始行動。

面對這些人，漂浮在可莉姆肩頭的霧枝緊張地開口道。





「那個……請大家加油!」





霧枝鼓起勇氣，將雙拳握在胸前，為攻略班的每個人加油打氣。可愛。

不知什麼時候準備好的，雛和莉可在腳下揮舞著應援旗。





——這幫傢伙平時不怎麼變回人形，卻擅長雜七雜八的技巧……!





與霧枝不同的二重身們的成長令可莉姆戰慄，另一方面，前往其他決戰的玩家們……





「……聽到了嗎混蛋們，可愛的妖精小姐正在為我們加油呢!!」





「「「——喔哦哦哦哦哦哦哦哦!!」」」





「如果不迴應期待，還是男人嗎?!」





「「「——哦哦哦哦哦哦!! !」」」





「攔路的強敵就在眼前，你們怎麼辦?!」





「「「——殺!殺!殺啊!!」」」





周圍響起了眼睛變色的玩家的鬨鬧聲。

似乎被這聲音嚇了一跳的霧枝，慌忙逃到可莉姆外套胸前的口袋裡避難。





「……嚇。」

「靠……靠你們了……呢?」

「啊哈哈!不，這真是太厲害了!」





實在是氣勢所壓倒，有點退縮的可莉姆和索爾萊昂，還有不知為何傻笑著的邵。此外還很冷靜的魔王麾下三公會的幹部們之外，都是越來越熱情高漲的其他玩家們。





——就這樣，受到可愛妖精小姐的發酵下攻略班的玩家們振奮了起來……這天的攻城勢如破竹，最後湧到最終Boss面前。





然後，作為那個的主角和按下扳機的人的的霧枝徹底以「勝利女神(妖精小姐)」揚名……那又是另一回事了。





呼喚聲


漫長的活動副本，不知道會持續到什麼時候的最後一層的Boss潮，現在都要結束了。





到現在為止，每次擊破Boss時都分三選一的道路……經過了好幾場激戰，這次終於只剩下一場了。





也就是說……這恐怕是通往最終目的地的最後的路。





沿著唯一的路往前走，前方聳立著一扇高得讓人抬頭仰望的門……流露出一副這裡就是最終Boss等待的房間的樣子。





……但是，當到達這個看起來像是最終Boss的房間前時，現實世界的時間已經晚上19點多了。實際上，算起來已經連續進行了將近十個小時的耗費神經的Boss戰。





也就是說。長時間不間斷地登錄，當然會出現一個問題。





也就是說——肚子餓了就不能打仗。





自古以來就有人說這句話，但關於它的發祥有各種說法，不知道是誰說的這個。





不管怎麼說，從那樣的早晨開始就一直踏破Boss潮的攻略班，不管有多少妖精小姐的加成，根本上最重要的頭部的養分也有枯竭的跡象……這是為了抑制鬆懈的情緒而休息的吃飯時間。





——而且，從事運營的紅的父母，當然掌握著攻略的進展。





這一天的晚飯，天理和宙徹底預料到紅他們可能會隨便吃些簡單的東西就算了，於是決定用下班後買來的披薩來填飽肚子。





——時間就這樣過去了，現在的時間是現實世界的晚上21點。





可莉姆等人吃完晚飯回到集合地點時，本應因歧路而分散到三個方向的玩家們，全都聚集在這扇巨大的門前。





「那麼……上吧。準備好了嗎?」

「啊，大家都做好了心理準備，走吧。」





站在最前面，回頭向大家做最終確認的，是在到這裡的路上已經完全坐上了不動的攻略班總大將之位的索爾萊昂。

對這樣的他，不知何時被奉為副官，完全綁定在旁邊的可莉姆，作為大家的代表點了點頭。





打開巨大的門……映入眼簾的是一片鮮豔的蒼翠的景色。





寬敞的大廳的前半部分，還是一如既往被無數藏書填滿的書架……再往裡看，外面被玻璃一樣的東西包圍著，外面彷彿能看到魚在閃爍著光芒的海水裡遊動。





然後……在那個中央存在的，迷宮最裡面存在著不自然的物(・)和人・。





「欸多，這個……」

「是女孩……嗎?」





困惑下，嘈雜的玩家們。





大家的視線所及之處，是偌大的圖書館最裡面，窗外在海里的大廳。





其中央擺著的巨大的帶著華蓋的的床的中心，是從章魚還是水母也不知道的本體長出無數觸手的可怕的――帽子下小小的少女，蜷縮著身子睡著。





少女那天真無邪、安詳的睡臉，讓所有人都氣勢一頓感到疑惑。





「……我還以為打開門的瞬間，會有可怕的邪神襲擊呢。」

「可是，也找不到其他可以去的地方。大家都小心翼翼地靠近，不要被外表所迷惑。」





大家對索爾萊昂的指示點了點頭，一邊準備隨時拿出武器，一邊走近床邊。





……就在這時。





「庫啊……」





伴隨著那小小的打哈欠聲……睡著的少女揉著眼睛站了起來。

從那惡趣味的衣服上垂下來的無數繩狀物，就像窗簾一樣，包裹著少女的肢體，在床上擴散開來。





在大家的注視下……少女歪著頭。





「呣……是汝將餘喚醒的嗎?」





擦了擦眼淚的眼睛，庫啊……少女又打了個大哈欠，用自大的口吻說。

她在巨大的床上爬著，跌坐下來，又站起來重新調整那頂令人毛骨悚然的帽子的位置。





「原來如此，原來如此……好像是被未知吸引，特意潛入這麼深層的地方。」





被舉著武器的玩家們包圍著卻完全沒有動搖的那個少女……突然，她的嘴說著「尼」一樣，兩端都吊了起來——





「……庫哈。庫哈哈，啊哈哈哈哈哈!!」





——突然，笑翻了。





「就這樣走到這裡，庫哈，真是愚蠢。啊，真是愚蠢……!」





電流一般震顫著大氣的振動……不，不僅如此。





纏繞在身體上的意念，和不斷湧出的、讓肌膚起雞皮疙瘩的莫名其妙的本源的恐懼。





那是——乘著從少女發出的意念波，成為懲戒聚集在這裡的人們的行動的debuff，一個接一個圖標地在視野中浮現出來。





「餘，已經被人遺忘了，曾經統領這片海的人，現在只是怠惰的貪睡的者罷了，但作為這沉沒的都市的主人，如果不好好款待來到這裡的爾等，有失餘的身份!」





僅僅是，少女發出聲音。

只是這樣，身體就會被詛咒侵蝕，變得沉重。





「餘之名諱為■■■■，對爾等脆弱的人類難以承受名字,但雄在其腹部撕裂被嘬盡之前,雌的子宮為餘生下眷屬之前，餘允許爾等飽含恐懼與敬畏說出來!」





這個名字聽不太清楚。因為音程和人類的語言完全不同。





但是……硬要說成日語的話，應該是「克魯烏魯烏」吧。





慢慢的少女的笑聲漸漸高漲起來，聲音裡開始夾雜著刺耳的男聲，此時聚集在這裡的玩家們，無論如何都明白了。





她——是一種不能讓之覺醒的存在。





但是為時已晚，潘多拉的盒子被打開了。剩下的，只有以死的決心驅散眼前的威脅，別無出路。





「全員——舉起武器，不要亂了隊形。擁有治癒魔法的人解除前衛的debuff，快!」





在這種情況下也毫不動搖地指揮的索爾萊昂以充滿悲壯的語調的號令，讓大家一齊舉起武器——那一瞬間。





「後悔沒有對未知的恐懼，後悔爾等的軟弱，死吧，轉瞬即逝的活著的脆弱的人類們!!」





這樣，少女……克魯烏魯烏大喊的瞬間——從她的周圍，無數的觸手向周圍射出——……





魔神克魯烏魯烏戰①


「後悔沒有對未知的恐懼，後悔爾等的軟弱，死吧，轉瞬即逝的活著的脆弱的人類們!!」





與少女的聲音同時放出的，是無數的觸手。

還有……





「哇啊啊啊啊! ?」

「觸手，觸手到處都是! ?」

「後衛，退到內側!」





後方傳來慘叫。

在那裡，包圍著沉睡在最深處的少女……克魯烏的玩家們，再往外側的包圍圈，從地板上湧出了大量觸手。





「來吧大家，暫且本體用我們北之冰河對付!後方……邵，你也動起來!」

「好了好了，後面由我來指揮，大家跟我來!」

「吾等會根據情況隨機應變，決定加入哪一方，芙蕾雅解咒debuff!」





面對各不重樣向周圍發出指示的三魔王，進入被襲擊狀態的玩家，到底是跟到這裡的猛士們，自己按照角色開始行動。





「交給我，好好的在等待時機詠唱喲!《聖域》!!」





以芙蕾雅為中心，面向大範圍中和debuff的恢復·神秘複合的【神聖魔法】技能70「聖域」的魔法發動了。





從大家那裡接二連三驅除debuff圖標，新的狀態異常被芙蕾雅放出的光中和著……好不容易恢復到滿狀態的玩家們和魔神「克魯烏魯烏」之戰的序幕拉開了。





——參加這個boss戰的，攻略班總共90人。





但是，集結全力一點突破……這，當然不可能。因為本體是嬌小的少女，所以以數量來對敵很難。





因此成員的大半，擁有體力吸收能力的周圍的觸手群的處理班的指揮委託給了邵，北之冰河和露艾希亞，負責對克魯烏魯烏本體的處理，但是……





「嗚哇! ?」

「嚇啊?!」





周圍傳來無數的悲鳴聲。

克魯烏魯烏披身的觸手伸出，以驚人的速度和精度向周圍的玩家們襲來。





「啊，明明是牽制攻擊，卻偏偏要用很重的攻擊飛過來……!」





可莉姆一邊割斷伸向自己和背後甘的草的觸手，一邊咂了咂嘴。





以不差的頻率向坦克以外的全方位的隨機目標攻擊。

因為它本身非常沉重，所以後衛們為了不錯過她的一舉一動，都要繃緊神經進行攻擊，無論如何都會耗盡手牌。





另外，為了維持「聖域」和周圍的恢復，芙蕾雅不得不專心做治療……結果，主坦克以北之冰河的呂格為軸，索爾萊昂和埃爾內斯塔、以及耐久力較弱的可莉姆也輪流作為克魯烏魯烏的目標，專心輸出的人明顯不足。





當然……因為芙蕾雅本身的耐力非常高，幸好副坦克的分能很好的堅持下來。





此外……





「弗雷，魔法來了!」

「我知道了!!」

「萊因哈特，抗性魔法拜託了!」

「沒問題，已經準備好了!」





克魯烏魯烏的周圍浮現出藍色的魔法陣，可莉姆和索爾萊昂向背後的搭檔發出指令。





但是，其數量非同尋常。

同時有9個。同時開始詠唱的《飛濺》的攻擊範圍，在隨機決定的目標腳下變成AOE展開。





現在保持仇恨的呂格以外的AoE承受者範圍不重疊地一齊散開，大家被賦予弗萊和萊因哈特所放出的減輕屬性傷害的魔法。





水柱隨即噴發到戰場上。





其威力如同展示克魯烏魯烏的高魔法攻擊力一樣兇惡，受到魔法的人的ＨＰ，多的有五成左右。急劇減少。

這還沒完，腳下成了水池的人被水池絆住了腳，無法隨心所欲地走路。





「來了，全員散開!」





治療還算順利，索爾萊昂怒吼道。

和克魯烏魯烏直接廝殺的人們一齊離開了她。緊接著，這次以克魯烏魯烏為中心藍色的AoE向外描繪波浪……本命的附帶仇恨重置效果的大範圍攻擊魔法《渦潮》展開了。





「礙眼的人類們啊，從餘眼前速速消失吧，渦潮!!」





大量的水波將在克魯烏魯烏周圍的人們沖走。





……之前，雖然沒有出現不能戰鬥的人，但已經半毀了。





那麼，這次呢……雖然有很多人血條紅了，但都健在。





「切換，這次是我!」

「團長，交給你了。」





對著由於仇恨重置效果變為自由的克魯烏魯烏，索爾萊昂一邊放出仇恨上升效果高的閃光魔法「閃光」一邊砍下。





——用諸神黃昏之武具嗎?





對於過於麻煩的克魯烏魯烏，可莉姆一瞬間產生了這樣的想法，但馬上就駁回了。





「怎麼回事?這個……確實是全方位糟糕的對手，好像是這樣……」





猶豫亮出王牌的理由。

由於無法很好地將其說出來，可莉姆結結巴巴地說著，注意力轉移到了思考上。……





「糟……」





胳膊上突然纏著一個細長的橡膠狀物體……克魯烏魯烏的觸手。

少女注視著被這樣纏住的可莉姆，臉上浮現出不祥的笑容，觸手上閃過藍紫色的電光。





——電擊!





為即將到來的衝擊擺好姿勢的可莉姆——





「――《風暴之劍》!!」





千鈞一髮之際放出的弗雷的魔法，閃耀著綠色光芒的風之刃砍斷了那個觸手，重獲自由的可莉姆一下子後退了。





「喂，可莉姆，別發呆!」





弗雷反手斬飛追著可莉姆的觸手，斥責道。





「啊，不好意思，稍微沉思了一會兒，得救了!」





道了謝，馬上又轉向克魯烏魯烏。

但是……剛才突然浮現出的疑問，在可莉姆心中瀰漫開來。





——怎麼，這樣……是不是正常過頭了，這傢伙?

//正常過頭了 加 5 ・





確實很強。





從對全方位兇惡的debuff開始，單純強大的參數，大量的觸手帶來的麻煩，熟練多重使用的魔術。從使役的大量的雜魚敵人送來的，從玩家們吸收的生命和魔力的無窮無盡的資源。





承認吧，無論哪個都是與最終Boss相稱的一等貨。





但是……好像都是把現有的東西提高後裝進去的能力……總之，普普通通的最強的敵人。

這樣的話，只要牢牢掌握到這裡為止的路上培養出來的基礎，額外地苦戰也能堅持……堅持的了。





——對於這個遊戲的運營來說，太沒有惡意了吧?





可莉姆一邊抱著這種略微失禮的大局觀帶來的模糊不安無法消除的想法……慢慢的，克魯烏魯烏之戰一點一點推進了——……





魔神克魯烏魯烏戰②


——與自稱克魯烏魯烏的少女的戰鬥開始，已經過了一個小時左右。





「雛菊，上了喲!《先古射擊》!」





——喔啊啊啊啊!!





彷彿魔獸咆哮般的聲音，從甘草的槍裡射出閃光的奔流。

它將射線上的觸手卷進去，吞噬了克魯烏魯烏。





「庫、嗚……啊!」





雖然有點動搖，但看起克魯烏魯烏來並沒有受到什麼大的打擊。

但是……眼前已經出現了身上纏繞著滅魔的蒼炎的雛菊的身影。





「……秘劍，《九重》。」

「……嘎哈?!」





用通常的刀技能學會的9種型。

瞬間放出的連擊技，刀技奧義《九重》。

留下蒼色殘像的無數劍閃奔流，來不及逃跑的克魯烏魯烏用身體接下。





「一起來，可莉姆，《驅動風暴》!」

「團長，請配合一下，《驅動風暴》!」





配合時機放出的，弗雷和萊因哈特的高位風魔法。滾滾的旋風削開著地面奔湧而去，吞噬了克魯烏魯烏的身體。





「就這樣……」

「結束了……!」





在那股旋風中飛奔而來的索爾萊昂的雙劍和可莉姆的大鐮，確實命中了克魯烏魯烏的身體。這次手上傳來了明確的手感。。





「嘎，哈……啊!啊……是嗎，哈哈哈，是嗎是嗎，餘，輸了啊!」





克魯烏魯烏全身的傷口和嘴裡淌著與血不同的黑色半透明液體，說出了這樣一番話。





「贏了……嗎?」

「這、這就結束了?」





嘈雜的周圍。所有人都對自己的勝利表現出難以置信的困惑。





——是不是傻過頭了?





在這過程中，也沒有什麼行動上的變化。就此結束，未免太……這種茫然的不安正在向周圍擴散。





「庫，哈哈……感謝人類們……就這樣……」





克魯烏魯烏繼續說著，像是在嘲笑那些玩家。

那浮現出的感情，已經無法懷疑了。那就是——歡喜・・。





「這樣一來……枷鎖就被破壞了・・・・・・・。」





露出了讓人害怕的笑容……緊接著，克魯烏魯烏突然倒下，倒在了地上。

但是……地板上，只有少女戴著的那頂令人毛骨悚然的帽子消失得無影無蹤。





「嘎哈……」





在場的所有人都呆住了，趴在地上一動不動的克魯烏魯烏……披在身上的東西不見了，無數的觸手也不見了，凝視著現在是身穿白色樸素的連衣裙的少女……——這時，倒臥在房間裡的克魯烏魯烏輕輕咳嗽了一聲。





——那一瞬間，可莉姆突然動了起來。





「芙蕾雅，給她恢復魔法!」

「誒?!嗯，嗯，明白了!」





在對弗萊亞發出指令的同時，可莉姆也咬開了自己的手指，發動了血魔法《生命的精髓》，將鮮紅的血滴入少女的口中。





「喂，你，幹……?」

「吾也不知道，但是，吾覺得吾必須這麼做……!」





開始治療剛才還在展開生死搏鬥的對手的可莉姆，受到了周圍懷疑的視線。

但可莉姆毫不介意，和芙蕾雅兩人繼續治療克魯烏魯烏。然後兩個人一起治療的結果……





「已經……沒事了，麻煩您了……」





少女雖然臉色蒼白，但還是拍了幾下芙蕾雅的手，明確地回答，可莉姆和芙蕾雅鬆了一口氣，停止了治療。

搖搖晃晃站起身來的少女……氣氛和剛才完全不同。





「謝……謝。」

「……你是?」

「沒有名字……就像之前一樣克魯烏魯烏也隨便。」





說著，少女坐著低下了頭。





劉海留在眼睛上方，後發在腰部修剪整齊，漂亮的銀髮，沉穩而五官端正。





那是……是一個夢幻般的可愛少女。





「……咦?叔母大人?」

「嗯，怎麼了，索爾萊昂，臉像被狐狸撓了一樣。」





面對突然動搖的索爾萊昂，可莉姆歪著頭問道。





「不，沒什麼……只是有點像我認識的人。」





說著移開視線，喃喃自語的索爾里昂……不僅如此，不知為何，施瓦爾和萊因哈特也和他一起圍成一圈，嘰嘰喳喳地說著話。





「不是……還是稍微有點不一樣，只是還有人物圖，就挪用了，嗎?」

「那麼，那是『那個人』年輕的時候嗎?」

「喂喂……饒了我吧，就算只是長得像，我也不願意與她為敵……」





三個人嘰嘰喳喳地說著什麼，可莉姆再次歪著頭。

另一方面，其他玩家中也有稀稀拉拉被她迷住的人。





……看來，少女僅憑容貌就能讓玩家們成為自己的夥伴。





可莉姆一邊感嘆「可愛就是正義」，一邊和芙蕾雅一起扶住少女，讓她坐在房間裡的床上。





「謝謝，欸多……」

「可莉姆。」

「我是芙蕾雅，欸多……魯烏魯烏醬?」

「魯烏魯烏……呵呵，聽起來很可愛。」





少女咯咯地笑著，好像很喜歡芙蕾雅給她取的愛稱一樣，開心地魯烏魯烏、魯烏魯烏的哼唱著。





但是……緊接著，整棟建築物都在劇烈搖晃。望向窗外，只見它劇烈地冒著泡沫，緩緩上升。





「汝，這震動到底是什麼?」





可莉姆先向最瞭解情況的少女詢問，很快得到了答案。





「這是……這個『拉萊耶』浮出水面的振動。」

「這個城市的……那麼這個城市，是不是已經浮出水面了?」

,「不,現在還只是剛出了頭的狀態。一旦完全離開大海就別無辦法了。在那之前，我必須再次封印那個存在……哪怕獻出生命・・・・・・，也一定。」





沒錯，對著微微顫抖著告訴自己的少女，周圍的玩家集中了同情的視線。一邊對完全把大家拉到自己身邊的少女嘖嘖舌，一邊思考事態的嚴重性。





——發生了什麼，可莉姆和其他稍微嘗過《某個神話》的人，因為有到這裡的路途，多少有些理解。而且，這真的是非常可怕的事態。





「那麼，你到底是……」

「我是在遙遠的過去，為了封印那個存在而自願犧牲的人。我的身體裡寄居著那個存在，群星動亂下，我自己長眠了。」





索爾萊昂回過神來問道，她把手放在胸前，這樣說道。





「那麼，他離開的時候說的枷鎖脫落的原因是……」

「是啊，剛睡醒就被奪走了身體的主導權，再加上我受了傷，封印也鬆動了……看來，是被逮住了空當。」





少女悲傷地垂下眼睛，手在膝蓋邊緊握著衣服，這樣說道。在大家都屏住呼吸的時候——少女告訴大家。





「從現在開始，這個城市將真正浮出水面，真正開始覺醒。那個邪神克・魯烏・魯烏——克蘇魯・・・的覺醒。」





她帶著悲壯的表情，說出了那個名字——……





只是為了守護少女的笑容


【活動任務更新了】

【水沒都市拉萊耶最終Raid戰:邪神克蘇魯封印戰被解放了】





◇





――水沒都市拉萊耶第一層。





回到這個街道上，那景象，已經完全變樣了。





首先，被水淹沒的地方消失了。就像海面退潮一樣，水面降低了二十多米，現在還在持續下降。





——不，是城市在持續的緩緩上升。





然後，從最底層回來的可莉姆他們休息的建築物的屋頂上，即使討厭也會看到，由在空中流動的巨大水流構成的水的繭。





「克蘇魯的本體就睡在那裡嗎?」

「是的……那個水繭是防止精神汙染波從本體中洩漏出來的防壁，不過現在枷鎖已經脫落，不久就會崩潰吧。」





徹底被包括霧枝在內的二重身所親近，被包圍著坐著的少女……曾經是「克魯烏魯烏」的本體的少女，現在已經徹底被叫做「魯烏魯烏」的銀髮少女，面對可莉姆的問題，用苦惱的表情說道。





「是嗎……果然，不能干涉嗎?知道了，回來吧。」





通過通信發出指示的，是從最底層回到這裡的路上，就像跟隨公主的騎士一樣引著魯烏魯烏的手護送的索爾萊昂。

從對話內容來看，去調查水繭的大家，並沒有什麼令人滿意的結果。





還有現在也在一刻不停地走著的水繭崩潰的計時器。還剩下九個小時……幾乎可以確定，活動的最後一天，也就是明天早上9點。





「先確認一下……汝確實能封印那傢伙吧?」

「是的，即使付出生命，也一定要完成自己的任務。」

「就算付出生命、嗎……」





少女悲傷地垂下眼睛，一副悲壯的樣子，可莉姆皺起了眉頭。





「汝，這樣就行了嗎?」

「……」





少女沒有回答，只是為難地微笑著，撫摸著膝上坐著的兩具二重身的本體。

少女的意志很堅定。和脆弱的外表不相稱，她是個意志堅強的少女吧。但是……可莉姆和其他幾個人都沒有看漏她的眼神微微顫動。





——真是個性格惡劣的GM啊。





遊戲玩家除了一部分例外，有一種習慣，只要有一個Happy End，就會以此為目標。

如果因此而獲得幸福的是這樣溫柔夢幻的少女的話，那就更不用說排除萬難了，一定也會朝著這個目標前進。





事實上……周圍的玩家們的眼睛的顏色，在這個Raid戰鬥的信息被揭示之後，明顯地變了。





可莉姆的視線落到了這樣的Raid戰鬥公告上。那裡……





—————————————————————





【水沒都市拉萊耶最終Raid戰:邪神克蘇魯封印戰】





在活動結束之前，要削減拉萊耶最上層、在市區徘徊的《邪神克蘇魯》的生命值，幫助封印之御子。

另外在這個活動中，根據活動結束時魔神克蘇魯的剩餘體力，結局會有分歧。（原文如此，是魔神）





在剩餘生命過多的情況下，封印之御子在封印邪神克蘇魯的同時也會燈枯油盡，失去生命吧。





但是，通過玩家們的行動充分削弱了邪神克蘇魯的話，能再次封印邪神陷入長眠吧。





……或者。如果通過各位玩家的行動能夠漂亮地擊破邪神的話，說不定還有別的未來在等著呢。





對方是遠超人智的邪神，要將其討伐恐怕是極其困難的。用盡全力再次封印邪神吧!





—————————————————————





——也就是說，即使無視這個活動，也不會有問題的通關。只有一點……只會讓眼前的少女的生命散落罷了。





另外，即使奮戰無果地超過了時間……封印是沒有問題的吧。也就是說，這個事件無論怎樣失敗，在設計上都不可能發生最壞的情況——拉萊耶再次浮出海面，克蘇魯完全復活。





只是……





「吶……汝，封印了魔神的情況下，會不會再度長眠了?」

「是的，這是我的職責，也是我自己的願望。只是……」

「只是……如何?」





可莉姆催促她繼續說下去，她猶豫了一會兒，然後開始一點一滴地訴說自己的心情。





「只是……下次醒來的時候，又沒有認識的人在了，有點寂寞。」





少女寂寞地小聲說著，可莉姆握緊拳頭。





……雖然沒有明說，但這恐怕是一條相當困難的路。但是，如果不是系統層面的不可能的話。





但是……或者，卻有可能只是讓人抱有希望，再帶來殘酷的結局。這樣的猶豫，一瞬間在可莉姆的腦海裡盤旋。





「沒事的喲，姊姊。」





有人輕輕地握住了迷茫的可莉姆的手。

那是……是滿懷信賴抬頭仰望的幼小的少女、霧枝。





「因為，姊姊也幫了我，沒問題的，我的姊姊是最強的。」

「……是嗎?」





說著，對著有些害羞地笑著的少女……可莉姆的主意已經定了。





「謝謝你，霧枝，稍微離開一下。」

「嗯，加油，姊姊。」





真是不可思議……光憑那笑容和語言，可莉姆就覺得自己什麼都能做到。





「諸位，請聽吾一言!」





克蘇魯的本體沉睡的水繭，對面的遠方的廣場。

即使在參加活動的玩家熙熙攘攘的廣場上，也有一幢很高的建築物，可莉姆從他們休息的屋頂探出身子，大聲說道。原本在玩家之間就有極高的知名度的可莉姆，在大家注目中……





「不過……吾現在想說的是，在諸位看來可能是廢人的戲言。」





可莉姆以這樣的開場白，在聚集的玩家的中心開始講話。





「幾天前，諸位團結一致拯救了現在已經成為吾重要家人的少女。對於這份恩情，再次表示感謝……然後，又出現了一個想要幫助的人。吾想再次像那時一樣，藉助諸位的力量。」





周圍的玩家們困惑著騷動著……這也難怪，可莉姆想。但是，即便是現在這樣，也有必須要傳達的東西。





「也許有人會嘲笑這不過是一場遊戲，也可能有人會認為數據是真的。但是……吾相信，吾和諸位一樣看到這樣的存在不幸就會悲哀，看到他們幸福的樣子就會溫暖。」





這時，她深深地吸了一口氣，順勢一口氣說出來。





「因為……吾等是不分虛實地遊走在這個虛幻世界的人，也就是『玩家』!」





面對握緊拳頭說話的可莉姆，看得出玩家們的困惑。

但是，在其中一點點的「是的，我們是玩家」的聲音散落著，可莉姆在內心發出了喝彩。





……嘛，調查完水繭回去能看到熟悉的身影在賞櫻的話，也會很高興的吧。





開場白結束，清了清嗓子，進入正題。





「那麼諸位，明天的最終Raid戰的情報，都有目共睹。此時此刻，有為了守護大家決定成為活祭，賭上性命，進入不知何時將醒的永眠……但因為寂寞而顫抖的少女。汝等覺得這樣就行了嗎?」





突然被可莉姆指著的魯烏魯烏，驚訝地眨著眼睛。

眾人的目光都集中在她身上，即使是那樣的樣子，她可愛的臉上也沒有絲毫陰雲，靜悄悄的……不一會兒，其中一名玩家發出了聲音。





「不……討厭，以犧牲那個孩子為代價，以那種令人不舒服的結局結束的遊戲，不就是個糞作嗎?」





對於發出這樣聲音的玩家，周圍的贊同聲開始高漲，「是啊，是啊」。等時機充分成熟……可莉姆探出身子喊道。





「對，說得好!但是道路已經指明瞭。在艱難的道路前方，可以看到完美無缺的圓滿結局。那麼，吾等玩家的前方是何處呢?」





「那肯定!」

「最好的結局!」

「能讓女孩哭著就這樣結束嗎!」





在可莉姆的呼聲下，玩家們不斷響起應和聲。那應和聲立刻變成怒吼，廣場開始顫抖。





「好吧，可是邪神現在正覺醒，想要讓少女的臉籠上陰雲呢!那麼……」





「「戰爭!!」」





「嗚呣，但是不能搞錯，吾等的目的只有一個——為了守護少女的笑容!」





「「「為了守護少女的笑容!!」」」





曾經為了救出霧枝而燃燒起來，一度以為已經熄滅的烽火……因為得到了新的燃料，現在又重新燃起來了。





「好!那麼決戰明天早上9點開始!

諸位、吾輩玩家一起，為這個漫長的，老實說好多次想說『什麼糞作』的夏日活動的最後一天，以完美的Happy End向喜歡看悲劇的運營叫囂，以大團圓落下帷幕吧!!」





「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!」」」」





當可莉姆將拳頭舉向天空的瞬間——狂熱響徹大地，在遙望著克蘇魯的水繭的廣場上呼嘯而過。

被可莉姆的聲音振奮起來的玩家們，自己舉起武器，魔道具，跺著腳，大聲歡呼著。





「……真是驚呆了。既不是戰術，也不是統率力，只是靠感情把大家團結在一起。」

「可莉姆小姐，你絕對有煽動的才能啊……事到如今我才發現，說實話，我們三個人中最像魔王的不是她嗎?」

「何、何事啊汝等。笑的很噁心的樣子看著吾說話。」





她瞪著在後面嘰嘰喳喳地說著什麼話的索爾萊昂和邵，對著沒能跟上事情的發展，抱著兩個二重身的呆若木雞的魯烏魯烏笑了起來。





「……怎麼樣，魯烏魯烏?看了這光景，是不是有點相信吾輩了呢?」





被眼前展開的玩家們的歡呼聲驚呆了的魯烏魯烏，抬頭看著微微一笑的可莉姆。





「嗯，嗯，真的……你們這群『王家』，真是不可思議啊。」





可莉姆凝視著少女不安地搖晃著的眼睛，把手伸向還坐在地上的少女。

這時，少女露出無可奈何的苦笑，但還是忍住眼淚，握住了可莉姆的手。





「吾輩不會放棄，為了堅強的少女的笑容，吾輩將打敗任何敵人……吾輩是廢人，無法攻略的糞作也會解決」

「……是啊……是啊……!」





終於，魯烏魯烏積攢在眼睛裡的眼淚決堤了，大顆的眼淚順著臉頰流下來，抽泣著，緊緊抓住了可莉姆的手。





——那是隻小小的、柔弱的手。但是，這隻手卻一直封印著如此可怕的邪神。





絕對不會失去她。





懷著這樣的決心，以可莉姆為首的所有玩家，都瞪著等待邪神覺醒的繭——……





邪神的嚎叫，抗爭者的咆哮


——從可莉姆的演講開始過了一夜，活動最後一天的早晨。





昨晚商量完後，紅他們晚上睡得很熟，比平時醒得早，各自像往常一樣度過早晨。

似乎知道內情的紅的父母什麼也沒問，只是默默地看著他們的樣子。





然後，好好地攝取天理親手準備的早餐，養精蓄銳……紅他們登陸到了決戰的舞臺——水沒都市拉萊耶第一層。





◇





「――來了嗎?」





在講壇上，站在最前面的魯烏魯烏旁邊的索爾萊昂回過頭，對著可莉姆笑了起來。





「大家都來了。比預想的要多的多的人被你的聲音打動了。真是精彩絕倫啊。」





站在退了一步的地方的邵一邊說著，一邊給可莉姆讓路，把她的肩膀推到索爾里昂對面的魯烏魯烏旁邊。





眼下——光是聚集在這裡，就擠滿了廣場。加上已經踏上戰場的玩家一起，這個數字大概在十倍左右。





「你是發起人吧，跟大家打個招呼吧。」





這樣，在索爾萊昂的催促下……可莉姆點了點頭，為了大聲說話，大口吸了一口氣。





「諸位——感激萬分，聚集在這裡的玩家有這麼多，吾非常欣喜!!」





不擅長多說的可莉姆，只說了這句話，滿面笑容地笑了笑，退了一步，把位置讓給了這次的主角。





「那麼……請大家多多關照。」





在可莉姆的催促下，說著恭敬地低下頭的是眼睛哭腫了的魯烏魯烏。

但表情卻很愉快……她的眼睛裡閃爍著希望的光芒，昨天晚上那種徹底放棄的脆弱的樣子，現在已經從她的臉上消失了。





「……我，相信『王家』的大家，會絕不放棄地努力的!」





說完，她握緊拳頭，第一次向大家露出燦爛的笑容，為了自己做準備，退到後面去了。

在直視她的人當中，有人害羞得滿臉通紅，也有人被她看得神魂恍惚……總指揮索爾萊昂為了讓大家振作起來，大聲說道。





「分組就像昨天晚上說明的那樣。解除debuff的負責人要密切注意各自的崗位，不知道自己職責的人要趁現在和周圍的人商量一下，及時轉移部署!」





如此，索爾萊昂麻利地發出指示。這一帶是他的個人秀，大家都完全信任他，聽從他的指示。





——根據官方事先公開的Raid戰的情報……主要敵人有兩個。邪神克蘇魯本體，及其眷屬的無數觸手。





邪神的眷屬的觸手隨著時間的流逝似乎數量會增加，根據其數量對邪神克蘇魯本體賦予強化效果，這邊也不能置之不理吧。





但是，這些觸手的生命值似乎與本體相連，只要打倒它們，就能削弱擁有龐大生命值的邪神克蘇魯。





另外，據說在數量減少過多的情況下，可以反過來賦予邪神克蘇魯本體削弱效果。

因此，在以擊破擁有龐大生命值的強大敵人為目的行動的情況下，首先要做的是如何迅速地減少這些，這無疑是當務之急。





另外，根據與邪神克蘇魯的距離，隨著時間的經過各種各樣的狀態異常會被附加給玩家一方……為了對抗，募集的【神聖魔法】技能超過70的協力者們在在第一層以一定間隔待機，以隨時能進入的設置型的狀態異常解除魔法《聖域》，擔當解除Debuff的職務。





因此，對於作為生命線的他們，已經募集了數量相當有限的ＭＰ藥水優先分發，並且還準備了生產職的人員隨軍支援的體制。





——問題是離開隊伍的他們的安全……關於這個，在意想不到的地方解決了。





昨天聽了可莉姆演講的玩家們看到了上傳的視頻，沒有參加活動的玩家們主動要求讓自己也來幫忙。





雖然他們還不習慣在這個活動副本里戰鬥，但只是專注防衛，戰鬥力就足夠可靠了。





作為主力與邪神克蘇魯對峙的是以北之冰河為主軸，從攻略班中選出的最精銳的一批。





但是……如前所述，過於接近克蘇魯的話，大量的debuff會變為重壓，所以關於克蘇魯本體，拉到仇恨的北之冰河會在保持仇恨的情況下拉開距離將其帶著來回……這就是所謂的「風箏」戰術。

因此，主力部隊的輸出是以後衛術師職多的嵐蒼龍為中心，以擁有遠程能力的人為主軸的構成。

幸好這邊因為萊因哈特和邵兩人可以使用「聖域」，成為也可以自己解除debuff的獨立部隊。





……那麼，可莉姆等人露艾希亞呢?





「那麼……吾等是遊擊吧?」

「啊。你們『露艾希亞』的機動力和打擊力都很出色，最重要的是你的身影能振奮所有玩家的士氣。盡力到處亂跑大鬧一下就幫大忙了。」





可莉姆等人在鼓舞其他玩家的同時，被分配了轉戰整個戰場一邊遊擊一邊進行觸手處理的任務。





雖然這可能是最忙的任務，但可莉姆畢竟是發起人，把最需要細緻判斷的職位交給北之冰河，自然不會有什麼異議。





但是，如果有不滿的話。





「怎麼說呢……就像被當成偶像一樣，感覺有點微妙?」

「哈哈，這個人還沒意識到啊。」

「嘛，可莉姆就是這樣。」

「為什麼吾突然被懟了，為什麼啊?!」





雖然是決戰前，但在應該是責任最重的位置上的索爾萊昂和邵，卻開著這樣的玩笑。

雖然可莉姆對二人的對待表現出不滿……她立刻恢復了認真的表情，舉起拳頭。





「那麼……只是為了守護少女的笑容。在高潮的時候再見吧。」

「啊，只是為了守護少女的笑容。」

「嗯，只是為了守護少女的笑容。」





三個人一邊苦笑著說著已經成為這次Raid戰口號的話，一邊用拳頭互擊，然後離開。





——就在這個時候，克蘇魯的水繭倒計時結束了。





從那裡出現的……擁有像觸手一樣的鬍鬚，酷似章魚的頭部，有鉤爪的手臂，還有酷似蝙蝠的翅膀，身長數十米的巨人。還有從區域各處延伸出來的無數觸手。





一樣看過去戰意就會受挫的恐怖小說裡描繪的邪神克蘇魯彪悍異樣的面容前……





——吾等，只是為了守護少女的笑容!! !





即便如此，幾百甚至幾千個玩家的吶喊，還是在浮出水面的拉萊耶的天空中迴響——……





聚集的人們


——邪神克蘇魯封印戰，拉開了序幕。





索爾萊昂等負責本體的精銳部隊已經離開了這個廣場，可莉姆也從演講臺跳到了在下面守望的夥伴們身邊。





「久等了、諸位。吾等也該……」





就在說要出擊的時候……最後一個沒有出現在現場的少女慌忙跑了進來。





「可莉姆醬，讓你久等了!」





遲來的是……昨天晚上也住在滿月家，今天早上天理開車送她回家，順便問候父母的佳澄。





「哦，委員長，你平安到家了。」

「嗯，我直接回房間登錄了。不過，好像趕上了。」





如此，佳澄鬆了一口氣。看來她來得相當匆忙，有點氣喘吁吁。





然後……意料之外的人的身影。





「還有，翡翠和莎拉，還有龍之介都在嗎?」

「嗯，幸運的是我今天沒值班。」

「同樣，我從丈夫那裡聽說了事情的經過，會盡綿薄之力幫你的。」

「汝等，寶貴的假期裡……感謝參與。」





作為一名社會人，休假的珍貴，可莉姆也很清楚。莎拉和翡翠把它推了過來，讓人抬不起頭。





「但是，汝會來討伐任務，有點讓人意外呢?」





對了，可莉姆惡作劇似的抬頭說的，是龍之介。他基本上對討伐相關的都是靜觀派……





「唉，我可不像你們那樣能在混戰中戰鬥……好不容易在這麼大的舞臺上，不記錄下來不是很吃虧嗎?」

「……真是的，汝這個傢伙。」





看著漂浮著好幾個攝影用魔機球笑著的龍之介，可莉姆聳聳肩苦笑著說，真是個有戰場攝影師氣質的傢伙。





但是……不管怎麼說，好像是很久沒見的公會「露艾希亞」全員集合。





「那個……對不起大家，我一個人擅自把事情推進下去，真的很抱歉……」





是的，可莉姆正要向大家低頭……就在那一瞬間。





——沙啪啊啊!





……響亮聲音在瞬間響起。





「——呼喵?!」





可莉姆發出奇怪的聲音，按住受到意外衝擊的頭，蹲了下來。





「什……什麼! ?! ?」





雖然不怎麼痛，但被什麼敲擊的觸感和聲音嚇了一跳的可莉姆，因為在系統中過剩的表現感情的結果，含淚的眼睛轉著圈圈環視著周圍。

於是……肩上扛著巨大的紙扇的弗雷代表大家站在最前面，驚訝地俯視著可莉姆。





「事到如今這麼老實幹什麼，你已經是我們的團長了，就乾脆一點吧。」

「嗯，我們和可莉姆醬的心情是一樣的。所以，我們商量好了，如果現在再道歉，我們就打一下。」

「汝等……」





面對一臉驚訝的弗雷和苦笑著伸出手的芙蕾雅，可莉姆露出一臉茫然的表情。





「真是個不行的師傅啊。」

「啊哈哈……可是姊姊就是這樣，我們才會在一起啊。」

「你們……啊，真是太感謝你們了。」





面對同伴們，她忍不住那樣笑了起來，露出笑容，轉身離去。





「那麼……走吧，汝等!吾等『露艾希亞』游擊隊，一起去狩獵更多的眷屬吧!!」

「哦~ ~ !!」





被周圍的玩家們目送著……可莉姆他們就像輕騎兵隊龍一樣，英姿颯爽地衝向廢墟的街道。





◇





——從戰鬥開始到現在，已經快一個小時了。

到處被戰火包圍的水沒都市拉萊耶，其中戰場之一。





「庫嗚……! ?」

「等……沒事吧，會長?!」

「危險的話退後! ?」

「什麼啊，還差得遠呢!!」





被捲入發狂的觸手群，ＨＰ條踏入黃色區域，夥伴的擔心的聲音，在那個戰場迴響。





——他們是響應昨晚「露艾希亞」的公會長、應《紅之魔王》可莉姆-露艾希亞的號召而前來的，本來打算不參加這個活動的朋友間的組織一樣的公會中的一個。





不是英雄什麼的。

也沒有什麼特別的優點。

他的努力，一定不會在任何人的記憶中留下名字。





……就是這樣一群普普通通的普通玩家。





但是……眾多名不見經傳的公會中的一員的他們，卻拼命抵抗著幾乎四面楚歌的困境。





不管怎麼說，現在這個戰場已經變成了只待在區域裡就會被賦予debuff的危險區域。





而現在自己守護的，是為了解除debuff而部署的人員所在的重要據點之一。





他們畢竟是無名的、處於中層正中央的一群玩家的集合。這是在沒有受到特別關注的日子以來，第一次扮演重大的角色。





那個，大家團結一致的目的……為了守護少女的笑容。





所以……





「這次，死也不能退啊，你們啊!」

「啊，當然了!」

「我會陪你到最後的，會長!」





逼近的觸手群。即使不能戰鬥，即使用生命去攻擊也要死守這個小小的崗位。





抱著這樣的覺悟，大家重新握緊自己的武器——就在那一瞬間。





「――嗚呣，覺悟不錯!!」

「……誒?」





從頭頂傳來的，不知為何是時代的清冽少女的聲音。那是平時只隔著影像聽過的聲音。





三個人驚訝得都僵住了——下一瞬間，紅色的旋風在眼前閃過。





「好好挺過來了，久等了，吾等來了。」





一口氣將觸手群解體的少女，慢慢地站了起來。





「汝是……為這場Raid戰而奔走的人吧?」

「啊，是、是的!」

「我想我們也能幫上忙……」

「嗚呣，感謝幫助……也要感謝諸位的努力和忍耐和奮戰!」





紅色的少女露齒一笑，說完就馬上跑掉了。從某種意義上來說，被這個遊戲中最有名的少女瞬間注意到，對著微笑的他們……





「喂……我能來這裡真好。」

「嗯……我也是。」

「……我現在還完全可以繼續努力。」





就這樣奮不顧身地回到了崗位。





◇





「『J-9』區域，穩定了!」

「『K-9』區域，沒問題喲!」





露艾希亞被分成三份散開，支援其他玩家的成員暫時會合，雛菊和佳澄報告各自崗位的狀況。





「也許是士氣高的緣故吧，新進入迷宮的玩家們也都挺過來了。」

「嗯，不過，數量還是……」





對弗雷的話點了點頭，但可莉姆一臉為難。





玩家一方的人數和敵人的人數相比還是很痛苦的。這樣，可莉姆露出煩惱的樣子——就在那一瞬間。





「――諸位，趴下! ?」





察覺到異變的可莉姆發出警告後，緊接著響起了多人的「噠噠噠噠」的三點射聲。





採取這種戰術的公會還記憶猶新，立刻躲在暗處的可莉姆他們……就在眼前，在眼前戰鬥的玩家們面前的觸手們被打飛了。





不由自主地回頭看向射擊點的可莉姆，出現在她眼前的是。





「啊，因為數量太多，好像很辛苦吧，魔王大人?」

「需要原射擊遊戲玩家的幫助嗎?」

「汝等……難道是前幾天的PK們?!」





聽到可莉姆不小心說出的「PK」這個詞，雛菊飛奔而出，而甘草則在慌忙中準備射擊，她在一旁悄悄確認著……可莉姆向在屋頂上安營紮寨的他們呼喊著。





「……嘛，我們也是遊戲玩家嘛。」

「那種演說，聽了之後會怎麼樣?」





沒錯，同伴們一邊互相笑著，一邊對周圍苦戰的玩家進行掩護射擊的他們……PK公會《黃昏的獵兵》。





「只是為了守護少女的笑容嗎?真是個好口號。」

「所以，我們還是要回到PK公會的，對魔王大人的復仇是以後的事，但希望現在我們也能協助。」

「啊……啊，當然是非常歡迎!吾看中了汝等的實力，這邊交給汝等了!」

「「「遵命!」」」





這樣回答著，他們各自拿著槍，以有指揮的動作散開。他的訓練程度，可莉姆也很清楚，是可靠的夥伴。





曾經毫不關心的人，或者曾經是敵人的人，現在都變成了自己的夥伴。





這樣的一體感讓人熱血沸騰，可莉姆他們為了進一步轉戰，奮力地衝出了廢都——……





才能開花


公會「露艾希亞」在城市的廢墟里轉戰的過程中，在一個預訂路線之外的廣場上發現了不可忽視的規模的觸手群。





但是，不能浪費太多時間。可莉姆立刻做出判斷，讓大家，特別是速度相對慢的芙蕾雅和翡翠先行，自己留在原地應對。





……不知為何，只有佳澄一人被指名為同行者。





◇





「真厲害啊，可莉姆醬，就算沒有我在也……」





佳澄喘著粗氣，用手中的槍當柺杖休息。已經斬裂五隻觸手的手，感覺有些發麻。





雖然不知道為什麼要讓自己同行，但敵對的觸手們幾乎都是可莉姆的人頭分，其數量遠遠超過佳澄的五倍。





目睹這一切的佳澄，為自己幫忙都做不到而感到焦慮。





「但是，不努力的話……」





拍一拍，重新打起精神，重新拿起槍……就在這時。





「嗬……嚇啊! ?」





隨著地面的突然搖晃，周圍再次長出了許多觸手。

注意到佳澄的樣子的可莉姆也立刻朝這邊前進……但這次離佳澄太近了，離可莉姆太遠了。





「不行……! ?」





被幹掉了……即使有了這樣的覺悟，衝擊還是沒有到來。





「……?」

「你沒事吧?嗯……確實是《露艾希亞》的。」

「啊……勇者大人?」

「求你了，這稱呼饒了我吧。」





用一臉厭煩的表情回覆佳澄的是……是以前也見過的《龍血勇者》的朱雀。

似乎是偶然闖進戰場的他，為了保護佳澄背對著站著，腳邊有幾根像是被砍下的觸手，蠢動著。





看來是被他救了。佳澄意識到這一點，一下子向眼前的他低下了頭。





「啊，那個，謝謝你!」

「不，別放在心上，我只是路過而已。」

「可是，我……這次也是給魔王大人添了很多麻煩，不管過多久都是左右手之外的零頭……啊! ?」





感覺到額頭上的輕微衝擊，眨了眨眼睛，看著似乎是彈了額頭的他。





「喂，你，沒被說過太認真了?」

「……啊?」

「那個魔王大人好不容易為了讓你看清楚而跑在前面吧?那就從後面隨便看吧。」

「啊……」





確實有道理。

一直急著要快點到可莉姆他們的身邊去，根本沒辦法這麼想。





朱雀說完就算了，然後不管佳澄，快步朝可莉姆走去。

目送著他的背影……佳澄接受了他的建議，轉換了意識。





是啊……看著眼前以觸手們為對象大顯身手的可莉姆，確實有最好的範本，所以要偷學她的技巧。





——咦?





再看一看……用眼睛追隨著可莉姆的身影。以前在模擬賽中，和她相對的時候，完全跟不上她的動作。





難道我在不知不覺中變強了?

在下一秒，立刻駁回這種誤解。





——啊……是嗎，魔王大人動作非常有緩急。





的確，從可莉姆的動作中可以看出非常的張弛有度。即使平時用眼睛追著，也會在不經意間迷失。





她巧妙地將平時的圓周運動和重心移動結合起來，揮舞鐮刀的動作就像在旋轉著的舞蹈。

轉著轉著，由可怕的一踏，步入眼睛追不上的直線運動。





另外，平時的速度也是很快的，只是控制在用眼睛能追上的程度。這種落差，在快速切入的時候比一般人看起來要快好幾倍。

但是平時的動作也是，動作和動作之間的接縫非常流暢，沒有停頓，所以一點也沒有遲滯感。





那是……恐怕是預判了很多事情才行動的緣故。





——好厲害啊，不過，那樣亂來的緩急切換，馬上腳就會痛的厲害……啊。





……不對，那終究是現實世界的事。她不是以前就說過嗎?在這個世界上，反作用是可以忽略的。





得到了提示。

從圓到線。這在現實中是絕對做不到的，在遊戲中也是迄今為止無意識中都沒有做到的，用可能會傷到腳的強大力量，狠狠地踢向地面。





咚咚的腳步聲從自己的腳邊響起。

彷彿自己瞬間移動了一樣，目標的觸手出現在眼前。





「嚇……! ?」





雖然被這出乎意料的速度嚇了一跳，但立刻拿在手裡的是一把帶巨大的刀刃的，槍還是薙刀……「巴爾扎伊的偃月刀」，是在副本的Raid戰中獲得的非常稀有的武器……揮舞起來。





擦身而過的那把偃月刀的刀刃，帶上佳澄的速度，用比預想輕得多的手感將觸手劈成兩半，在空中飛舞。





——這就是我本來的……是作為玩家角色而存在的「佳澄」的力量!





每當我在腦海中想到自己剛剛的事情時，心中就會湧起一絲喜悅。





「好……好爽……!」





喜滋滋地轉著視線，看到的是一個……不，是呈直線狀排列的數個觸手，左手沿著刀刃擺出突刺的架勢……就像射出拉滿的弓一樣，全力全開踢向大地。





原來如此，迄今為止的自己確實被現實世界的常識所束縛。虛擬世界的這個身體，要自由得多。





「……『Assault Buster』!!」





一邊高呼，一邊放出的那被熱衝擊波纏著，就像一道閃光一樣疾速向前的突刺……將眾多觸手卷入其中，宛如脫軌列車般貫穿戰場。





——這就是魔王~大人和雛菊醬她們所看到的世界!





只需要一點小竅門，視野裡的世界就會變得廣闊起來。

被超越現實世界界限的速度所支配的那個世界，對於只知道平凡的生活的佳澄來說太過鮮豔，太過刺激。





「啊哈哈，好舒服……最棒了!!」





被打破外殼的快感所震撼……處於亢奮狀態的佳澄滿面笑容地斬裂了一圈的觸手。





◇





「……哎呀呀，我們露艾希亞的坦克角色又減少了。」





委員長一邊歡呼著，一邊碾壓著觸手們，不知為何，委員長暴走族覺醒了，可莉姆微微抽搐著小聲說道。





原本，在可莉姆看來，佳澄在沒有打破枷鎖的情況下還跟的上來的時候，就已經看出了她的素養。只是因為天生一本正經的性格和缺乏自信而給自己套上了枷鎖而已。





「啊，魔王大人，我多管閒事了嗎?」





背後傳來的聲音……朱雀砍下了從可莉姆背後長出來的觸手，面對這樣的問題，可莉姆聳聳肩，搖搖頭，苦笑著回答。





「不……感激萬分。不管怎麼說，吾好像不擅長教別人。」

「嘛，是吧。」

「啊?沒有否定?為什麼一副吾這是理所當然的表情?」





一邊擺出有點彆扭的樣子，一邊不輸給佳澄，將手邊的觸手全部切開，觀察佳澄展現出的洶洶氣勢。





佳澄使用的雙手長槍，很容易被認為是與對方拉開距離進行戰鬥的重視安全·穩定的武器……其真正的精髓在於捨棄盾牌而專門攻擊時的突破能力，是咚咚咚的火力武器。

其中也有像北之冰河的埃爾內斯塔那樣拿著盾牌廣闊的注意著周圍，故意選擇作為輔助來回走動的玩家，不過那個來回遊走的莎拉比較接近吧。





看來……佳澄好像覺醒成了突擊隊長似的輸出。對於平時認真的委員長來說，意外的何時讓人感到驚訝，但是她找到了自己的風格，坦率地對此感到高興。





「還有，她太認真了，好像沒怎麼去過遊戲廳。能不能偶爾教他玩格格遊戲?」

「啊~，嘛，在對人戰中鍛鍊預判並應對的能力再合適不過了……」

「嗚呣，吾覺得還有很多可以打破的枷鎖。」





這樣笑著的可莉姆……馬上恢復了認真的表情。注意到的時候，這一帶的觸手已經徹底減少了。





「那……麼，這部分就交給你了。等一下，在結局見吧。」

「好吧，再見了。為了守護少女的笑容。不，果然不像樣啊……」

「喂，汝，汝擁有勇者的稱號……本來這是汝的任務……」





為了和大家匯合，可莉姆離開了縮著肩膀呆然喃喃的朱雀，脫離這條戰線。

跟在後面的佳澄……她並沒有落後於比剛才跑得更快的可莉姆，而是緊緊地跟在身後——……





大攻勢


——開戰已經四個小時了。時間已經過了中午，是下午十三點左右。





邪神的眷屬觸手也從可見範圍內徹底減少，只剩下一點點……看見希望的那一瞬間。





「各位『王家』，請小心……邪神克蘇魯的眷屬將發動最後的大攻勢!」





魯烏魯烏髮出這樣的警告。緊接著，伴隨著動搖城市的震動，無數觸鬚從地面湧了出來，填滿了眼前的一切。





那是，把打開的地圖的雷達幾乎染成鮮紅的，觸手、觸手、一望無際的觸手森林。





「喂……不會吧……」

「怎麼可能，好不容易減少了……」





周圍的人不時發出悲壯的聲音。





紅這個顏色填滿了地圖，視覺上的暴力。

剛看到希望，就被奪走希望的衝擊。





這樣的東西，變成了負面情緒，開始在玩家們的周圍盤旋……就在這時。





「有什麼好失落的!如果獵取那些觸手的話，本體也會受到傷害，這種東西，不就是單純的獎勵關卡嗎!」





這樣呼喊著，擋住了佈滿視野的觸手群的，是身穿銀盔甲的騎士模樣的青年……可莉姆熟悉的身影。





「汝……是埃爾米爾嗎?!」

「啊，奢越了，我們露艾希亞的盟友『銀之翼』，火速前來!」





他對著不由自主地叫出聲的可莉姆微微一笑……他們「銀之翼」一齊拔劍。





「我們做的事情是不會變的!砍砍砍，砍個不停，就是這樣……為了拯救那個堅強的少女，別無他法了吧! ?」





這樣呼喊著，埃爾米爾停了一下，擺出帥氣的姿勢……





「我要上了哦哦哦哦哦!封印之御子大人啊啊啊喜歡啊啊啊啊!!」





艾爾米爾一邊吵吵嚷嚷的呼喊著愛意，一邊衝向敵人。他的公會「銀之翼」的夥伴們「沒辦法啊」，苦笑著在背後跟上。





「哈哈，簡直就是個傻瓜，這次是一心只想著魯烏魯烏，真是個沒出息的傢伙。」





可莉姆苦笑著，無奈地喃喃道。





但是……笨蛋有時也會打破停滯的狀況。





「那……那個傢伙，偷跑了! ?」

「我也是!一見鍾情了!」

「我也是!」





一個接一個地向魯烏魯烏告白，一個接一個果斷地跳進觸手群裡的男人們，還有少數女性。





……那或許是虛張聲勢。但沒關係。就算如此，聲勢還是聲勢。





然後……為了給大家打氣，有一個最合適的人選。





也就是說……偶像。





「啊啦啊啦，太過分了呢~! ?不過別擔心，大家好啊!我是虛擬偶像霧須櫻!!」





眼前的高臺上，不知何時出現了不合時宜的集團。

站在中心拿著麥克風的，是一位身穿以淡櫻色頭髮翻飛，以和服為基礎，加上洋裝設計的和洋折中的禮服的清純可愛的狐耳少女……是以前在一次官方直播中一起出演過的《Destiny Unchain Online》官方合作的虛擬主播霧須櫻。





「嗯，首先是……《Sound Booster》、召喚……!」





在少女的周圍，出現了4個她身高以上的揚聲器。應該是歌唱和機械的複合魔法……靠著這樣的巨大揚聲器「Sound Booster」，她的聲音被承載著在戰場上擴散開來。





「那麼，在這個環境裡堅持的大家都很棒很棒！拉萊耶什麼的我都不懂，但是在這麼沉悶的BGM裡戰鬥氣勢會下降，情緒也會低落的吶！吶，大家?!」





她這樣喊著，把話筒對準玩家一側。

粉絲們充滿期待的聲音響起，對著麥克風說:「沒錯!」「啊?唱歌?你會唱歌嗎?!」。





「O~K~，這就是為什麼有這些東西，悄悄準備的新曲大放送來啦!……啊，經紀人慌了嗎?對不起，但是女孩子也有不能退讓的時候，閉上眼睛吧!」





霧須櫻一邊惡作劇般地吐著舌頭，一邊以強硬的姿態開始撥弄吉他，周圍的人對此發出「喂喂」的吐槽聲，笑聲此起彼伏。

於是，樂隊成員們一邊無奈地苦笑著，一邊陪著她開始演奏。





在戰場上，三味線和古箏等和樂器被Sound Booster放大的聲音混合起來，激烈而又帶著幾分和風的搖滾音樂在迴響。





「那傢伙，果然是專業的……啊，那首新歌，質量不是很棒嗎……」





以歌唱能力而聞名的少女，經常被評價為「不是一般人的聲音」，在表現纖細感情的同時又有力舒展的歌聲，將陰森的廢墟染上彩虹色。





意外的成為了演唱會的特等席，徹底狂熱的粉絲們的氣勢……簡直讓觸手們都害怕地放慢了動作。





然後……戰場的各處，又有新的動向。





「好，還沒結束呢!」

「下班了，我剛在公園的長椅上登錄，就跑過來了!」

「在下是從單位附近的網吧裡來的!」

「為什麼?為什麼霧須要唱歌?!」

「什麼都好，一邊想著辣雞上司的臉一邊盡情地打沙袋的機會!」





從十三點開始，陸續出現的新玩家開始增加。





「啊……這樣啊，今天是星期六……! ?」

「還有很多，從現在開始我們這邊的戰鬥力會增加的!」





聽到甘草驚詫的聲音，弗雷歡呼起來。





當然，即使玩家一方多少增加了一些，但敵人一方增加的數量要多得多。但是……





「把暑假給我，可惡的公司!!」

「讓我用帶薪假~!!」





不知為什麼夾雜著私怨，眼睛裡充滿怨念的社毀・人兼職廢人玩家們，就像狂戰士一樣向觸手們砍去。

他們喜滋滋地跑到正好可以發洩工作上的鬱悶的舞臺上，還徹底有餘力……理由姑且不論……精力充沛的他們的殲滅力非常驚人，即將被吞噬的戰線正在被不斷地退回。





「怎麼說呢，吾等不跟上嗎?」

「嘛，這遊戲的玩家就是這樣的說。」





可莉姆吃驚地和雛菊一起聳聳肩……可莉姆等人也以毫不退讓眾人的先鋒的態度，開始向敵群衝鋒——……





進入決戰


——沒有停不下來的雨，誰說的來著。





一度讓人絕望的地圖上的紅色部分，在不斷增加的玩家陣營的奮戰下，逐漸失去了勢力。





然後……敵人的大攻勢持續了一個小時，像海嘯一樣不斷襲來，不斷割去觸手的死鬥也漸漸稀疏——終於中斷了。





「哈啊，哈啊……看來是頂住了……」

「嗯，好像平靜下來了……呼~。」





可莉姆氣喘吁吁的看著周圍，和在旁邊守護著大家專心恢復的芙蕾雅，深深地鬆了一口氣。





……遺憾的不是所有人都平安無事，玩家方面的身影也徹底的減少了。粗略地看了一下感覺，大概有近半數的玩家現在，在復活點等待迴歸。

到此為止的轉戰中，與埃爾米爾等「銀之翼」，以及以銀河歌姬的身份鼓舞玩家的霧須櫻等也分別了，其安危不得而知。





另外，長期作戰造成的裝備損耗也是一個問題，這邊露艾希亞也不例外。





「那麼，從芙蕾雅開始修理就可以了嗎?」

「啊，拜託了。」

「拜託了，翡翠小姐。」

「好了好了，我就是為了這個才來的，一定會好好修理的喲。」





作為生產職同行的翡翠，一邊對被消耗了耐久的裝備釋放恢復一般耐久的快速修復的魔法，一邊回禮。





除此之外，周圍的所有玩家的裝備也都是破破爛爛的，疲勞的神色也很濃。

但是，在頂住了巨大的攻勢之後，已經看到了前方的終點，只有那眼睛裡充滿了與放棄無緣的強烈的光。





——換句話說，也該是勝負的關鍵了。





也在至今為止的轉戰中確認了深刻的疑惑・・・・・，也差不多是對邪神本體集中火力的時候了。

可莉姆從聊天菜單中打開一個地址，說了起來。





「啊，《北之冰河》能聽到嗎?這裡是露艾希亞。北方的如果能聽到，請回答。」





在公會間的聊天中，嚮應該壓制著Boss本體的主力部隊喊話。

只有那些人，其實並不會先被團滅吧……儘管如此，在緊張的氣氛中，鈴聲響了幾下，才有了反應。





「――那個聲音，是可莉姆醬嗎?」





接通了。

在通信的另一端傳來的戰鬥聲中，迴盪著清脆的女聲。雖然略顯疲憊，但毫無疑問那是北之冰河的埃爾內斯塔。





「嗯，這是《露艾希亞》的可莉姆。第一層的眷屬，差不多都處理完了。」

「太好了……這邊的人都累了，但總算挺過來了。你那邊也沒事吧?」

「嗯，雖然觸手們還在沸騰，但現在幾乎所有的地方都保持著比出現更快的討伐速度。」





聽到可莉姆的話，通信的另一端傳來了歡呼聲。但是……接下來就是正題了。





「然後……這是壞消息。再過不了多久，debuff解除據點的ＭＰ恢復藥就會斷了。再怎麼節省還有一個小時就是極限・・・・・・・・・・了吧。」





話音剛落，通信的另一端傳來緊張的氣氛。





……這就是可莉姆所擔心的。再過不久，這個區域有限的所有資源都將耗盡・・・・・・・・・・・。





有限的資源，在玩家的協助下準備的恢復藥，最終要斷了。現在想擠出來也不可能了。那樣的事已經做過幾次了，是徹底榨乾之後的乾涸。





Raid事件的結束時間是下午四點。剩下的時間……兩個小時。





——也就是說……最後一小時無法維持物資。





從通信的深處傳來一陣慌亂的聲音之後……馬上就變成了一個像是索爾萊昂的青年的聲音。





「現在我接過電話了，事情我已經聽清楚了，該是高潮的時候了。」

「嗚呣，吾也是這麼想的，那麼……」

「啊，現在我們要把克蘇魯引到市中心最寬闊的中央廣場，你們在城裡轉一圈之後再跟我們會合。」





趁著還有餘力，儘可能地剜去邪神克蘇魯的生命。是的，決戰的時機終於到來了。





「嗚呣，那麼，散落在街上的玩家們怎麼辦?」

「那邊由我來下達指示，剩下的最後一次，你們去各處確認一下。」

「嚯，汝終於想做一件總大將的事了嗎?」

「哈哈，我本來想把演講之類的事情全部推給你，也挺輕鬆的，不過最後還是交給我吧。」





只說了這些，通信就被切斷了。

總之，把這件事告訴了同伴們，準備出發……





「――抱歉，大家都這麼累了。我是這次的總指揮，北之冰河的團長，『黑之魔王』索爾萊昂。」





整個區域都回蕩著索爾萊昂的聲音。

確實……是氪金道具，或者是討伐Boss時偶爾能看到的，將聊天範圍擴大到整個區域的消耗道具「魔法的喇叭」吧。





「那麼……大家，狩獵眷屬，真的辛苦了。如果沒有大家的獻身和奮戰，也不可能走到這裡吧。」





再次深表感謝……索爾萊昂這樣說著。受到了意想不到的「最強公會」首領的稱讚，周圍的玩家們害羞地抓耳撓腮，採取了各種各樣的行動。





但是，下面這句話讓大家的表情都繃緊了。





「但是……雌伏的時候結束了。我們從現在開始，要打出對邪神本體的集中攻擊!!」





索爾萊昂的這番話讓周圍的人議論紛紛。

但是，那是一種等了好久了的喜色滲出的嘈雜聲。





「從現在開始，誰去決戰，還是誰去壓制眷屬，我現在已經不下達指示了。如果是一起戰鬥到現在的戰友們，為了各自發揮各自的作用，應該會自己思考並行動吧。」





與絕對的信賴一起放出的那句話之下，周圍的玩家們……





「我們已經沒有餘力了，就留在這裡，剩下的就拜託你了。」

「啊，交給我，我要把你們的那份帶給邪神。」

「去那邊的話，雖然不多，但是我們剩下的ＨＰ藥，需要的話拿去吧!」

「我，這場決戰結束後就去結婚……」

「別說了，你個傻瓜! ?」

「回去後一起去喝酒吧!」

「好啊，那我就把我獨門的沙拉給你做了!」

「沒什麼，別說封印，就算把祂打倒了……」

「所以你們快停下死亡flag!!」





……就這樣一邊笑著，一邊說著蠢話，留下的人，去決戰的人，自然地分別了。





那裡……也許只是這一瞬間，但確實互相之間有著信賴。





「那麼，只剩下一點點，請借我大家的力量。只是為了守護少女的笑容……不!」





「鏘」，通信中傳來高舉劍的聲音，索爾萊昂提高了聲音。





「只是，為了聚集在這場Raid戰中的每一個人，包括作為封印之御子的她，都能迎來最好的Happy End、共同歡鬧——聽令，此刻正是吾等的決戰之時！！」

「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!! !」」」





再次掀起震動廢墟之城的歡呼聲……最終決戰，也終於迎來了終局——……





狩獵邪神①


水沒都市拉萊耶的中央廣場有運動場那麼大，數百名玩家聚集在這裡也能戰鬥。





可莉姆等進行觸手處理的玩家們，躲在廣場外緣的建築物後面，焦急地等待著主力部隊將邪神拉到這個廣場。





「喂……」

「啊……來了。」





周圍玩家的嘈雜著。

從建築物的對面，可以看到朝這邊走來的邪神克蘇魯的頭。





「嗚誒誒……害怕的發抖了的說。」

「稍，稍微有點不擅長這種。」





說著這些話，臉色蒼白地望著祂的，是在可莉姆後面窺視的雛菊和甘草。即使這樣也想看……嘛，害怕又好奇大概就是這樣的吧。





「看，勇者，邪神是汝負責的吧。」

「魔王大人，別胡說八道了，宇宙恐怖小說的邪神對人類的勇者來說是專業之外的專業之外。」

「啊哈哈，怎麼說呢，已經是光之巨人先生的管轄範圍了呢。」





面對可莉姆的無理取鬧，朱雀露出非常討厭的表情。看著這樣子，芙蕾雅苦笑著，望著逼近的存在。





像外星人一樣的異形頭部。

仔細一看，體表好像也有觸手在蠕動，光是看到就會讓人產生生理上的厭惡的異形之王。





但是……由於到此為止處理了令人討厭的眷屬的觸手，其體力大幅削減，邪神克蘇魯的剩餘生命值……剩下三成。





「那麼……諸位做好了覺悟嗎?從這裡開始，就要進行短期決戰了哦?」





可莉姆睥睨著潛伏在周圍的玩家們問道，大家都清楚地點了點頭。





「嗯，好吧，邪神從現在開始進入廣場。攻擊要在引導到爆炸物所設置的廣場中央噴水池之後……不要在起爆前搶跑，不想和章魚一起被燒成丸子吧?」





聽到可莉姆的這番玩笑，周圍的人都在不知道誰小聲嘀咕:「不，那個就很討厭了。」的聲音中小聲笑了起來。





在這樣的可莉姆旁邊，負責起爆的弗雷開始詠唱。

眼前是一位輕裝上陣的劍士，看起來像是負責放風箏的，他跑過廣場，跳進建築物的陰影裡。





追逐的……一個身長三十米左右的可怕的龐然大物，在大地的迴響中衝進廣場。





邪神克蘇魯……照常的還是有給場上玩家一側施與能力下降的debuff的能力，但其威力因為眷屬被狩獵殆盡，已經大大減弱了。





――沒問題，這樣的話就能戰鬥了。





確認戰鬥沒有障礙後，可莉姆再次向周圍的玩家點了點頭。





「好吧……那麼，全體人員拿起武器，壓低身體，準備好爆炸的衝擊波。有攻擊魔法的人，在詠唱待機狀態下等待陷阱的起爆。」





……還有，三步。





……還有，兩步。





快被拉到中間……終於，克蘇魯那雙巨大的腳踩在了廣場中心的噴水池上。





「弗雷!」

「啊，《熔岩爆發》!!」





在可莉姆的號令下，弗雷的火焰魔法以噴水池為起點爆炸……所有的陷阱一齊起爆。





——閃光，轟鳴。





爆炸讓廣場外的房屋都發生了坍塌。由於全部火藥的閃光，完全看不見敵人的身影……





「看不見也沒關係，不管看不見，前面就是那龐大的身軀，只要一射擊就能命中!擁有遠程攻擊能力的人傾盡所有的火力打過去……!!」





聽到可莉姆的號令，等待已久的數百人的大魔法和箭彈的齊射炸裂。

讓廣場上的建築物接二連三連鎖倒塌的集中火力，使邪神無法理解的悲鳴傳來。





由於注入了全部攻擊物資的猛攻，邪神的剩餘體力，肉眼可見地減少到全部的兩成左右。

最好就這樣……這樣的期待讓玩家們乘勢而上——這時，揮舞著全身的觸手，怒火中燒的邪神克蘇魯從火焰中現身了。





「全體，防……」





……可莉姆姆本想說「御姿勢」，但聲音中途就斷了。





克蘇魯臉上的六隻眼睛，以及從覆蓋全身的觸手縫隙中露出的眼睛，發出詭異的藍光。





包括可莉姆的周圍的玩家都沐浴在其中……不僅如此，其範圍還在不斷擴大。

接著，就連剛剛完成由隨行的生產職人進行損壞的裝備品的維修，為了轉移入攻而踏向屋頂的索爾萊昂等主力部隊——全部，一齊失去力量，跪在地上。





――全方位大範圍、貫通耐性的催眠波。





邪神克蘇魯的雙眼散發著詭異的光芒，沐浴在他光芒下的所有生物都陷入了沉睡。

但不僅如此。本應無法按照自己的意志行動的玩家慢慢地爬起來，開始拿起武器……面向作為同伴的其他玩家。





此時此刻，所有的玩家都被操縱，剩下的路就只有全軍覆沒了。





咔啦咔啦，像被扭曲的雞的頭一樣的物體被扔進沒有意識的玩家們中間，滾了過來。然後——





——咯咯咯!!





頭顱發出閃光的同時，接連響起了字面意思的讓人失去精神的巨響，那些睡著的玩家也馬上起來慌忙捂住耳朵。





……乍一看像是在開玩笑的這個物品，名叫「鳥歌炸彈」。





用胡亂的尖銳的聲音給同伴微小的傷害從睡眠狀態敲醒，是可製作物品。為了避免這種情況的發生，拜託了翡翠等幾個生產人員，準備好了。





「啊……感激萬分，鍊金術師們!」





索爾萊昂雖然已經醒了，但耳朵還在發出嗡嗡聲，他向已經離開的生產職的鍊金術師們道謝。





——那麼，為什麼她們沒有睡著呢……秘密就在於她們身體不健康的蒼白臉色。





也就是說……





「準備毒藥!之後，禁止使用狀態異常恢復魔法!!」





……因為事先服用的毒藥會造成DOT，所以立刻從睡眠狀態中醒來。





在索爾萊昂的這種令人不安的指示下，玩家們全都從包裡取出了裝有紫色液體的只有小指大小的小瓶。

內容是……翡翠她們使用的毒藥。那也是，傷害低但是效果時間長的類型的東西。





這是使用該島到處生長的毒草製成的毒藥。大部分都是被拋棄的毒草，因為太多了，「會不會有什麼需要呢?」，包括露阿希爾的翡翠在內的有先見之明的鍊金術師們，秘密地提煉了大量的並儲存起來。





如果是不必要的垃圾，那也沒問題。

如果有必要的時候，就必須做好準備。





那樣的，幾乎是由經驗帶來的遊戲玩家的直覺，打破邪神的王牌的瞬間。





「第二波，來啦!」





克蘇魯的眼睛再次閃爍著奇怪的光芒，光是這樣的餘波，就快要失去意識了。但硬撐著，打開小瓶口，發出幾百聲硬邦邦的吱吱聲，打開了毒藥。





「全體……服毒!!」





還沒等克蘇魯發出第二波，就聽到索爾里昂的號令，大家一起喝光了小瓶裡的東西。

全身頓時一陣倦怠感襲來，體內有輕微的刺痛，但還沒有到無法忍受的程度。





立刻，邪神克蘇魯再次放出的催眠波襲擊了全軍。大家都一瞬間失去了意識……緊接著，由於毒藥ＨＰ略微減少而強制意識覺醒，留在了戰場。





——能忍下來!





果然，毒草也不是沒用的垃圾。大家都確信一切都是為了這個。

之後，邪神克蘇魯斷斷續續地發出催眠波，彷彿在表示祂的焦急，但玩家們以生命值為代價立刻清醒，所以毫無意義。





「把一切都押在這一瞬間……全軍，衝鋒——!! !」





就這樣，在索爾萊昂大聲發出的號令下，討伐邪神的最後攻防戰現在在這裡開幕了——……





狩獵邪神②


——我現在感到，就在眼前，通往已經放棄的未來的大門即將打開。





自從成為封印之御子之後，這個身體就不再是自己的了。

早就有該這樣的覺悟了，直到燈枯油盡的那一刻，人生只會一直沉睡，作為人柱，過著死了一樣沒有任何變化的一生。





但是……那些人，『王家』他們說，這樣的我也可以活下去。現在也在拼命地和邪神搏鬥。





……明明已經覺得未來這個詞很遙遠了。





現在的我，突然想到這個邪神再封印結束後，之後該做什麼，不禁愕然。





在某個地方找到喜歡的人，戀上，培育愛情，靜靜地走完幸福的一生也不錯。





或者，為了見識各種各樣的景色，在現在這個時代的世界旅行也不錯啊……如此歡欣雀躍，我比誰都驚訝。





……而且，當我感受到這種歡欣雀躍時，我想到了一件事。





那是……我相信我不是唯一一個害怕獨自入睡，不知道何時會醒來的人。





所以，我應該做的事是——……





◇





「EX Drive !《Seraph=Fluegel》!!」





在玩家的最後，甘草進入必殺技的啟動準備。





「莎拉，汝保護甘草直到發射!」

「知道了。甘草，我來保護你。」

「好，拜託了媽媽!」





在她的背上展開幾何形狀的光翼，單膝跪地，放低姿勢，進入發射狀態，為了隨時能夠掩護已經動彈不得的甘草，莎拉保持在她身邊。

看到這對母女的樣子，可莉姆的嘴角忽然放鬆了下來。盯著邪神。





在她眼前，前衛還沒有接敵的時候，後衛，特別是魔法職，正在積蓄自己的力量。





「弗雷，你和後衛不必擔心誤射，在前衛接敵之前，集中火力!」

「啊，交給我吧!不要吝嗇，全都用掉! EX Drive《加特林詠唱》!」





舉起手的弗萊的周圍，浮現出六本幻影的魔導書，組成圓陣。

可莉姆事先聽過的弗萊的EX Drive《加特林詠唱》……其效果是，以ＭＰ消耗增加1.5倍為代價，將書中裝填的魔法連射到ＭＰ耗盡為止，是非常具有攻擊性且具有爆發性的必殺技。





「裝填，《驅動風暴》!哦哦哦!!」

「「哈，作為魔王的末席，不能輸啊!」」





弗雷的《加特林詠唱》和被其觸發的邵的《鏡・念》的超連射，加上週圍的玩家也大量放出的風屬性高級魔法。

密度過高的火花中……這時，在《Destiny Unchain Online》中首次觀測到的事態發生了。





「什、什麼?!」

「是過度集中的魔力……飽和後爆發了嗎! ?」





在加上腳趾也數不完的上位魔法被濃縮到一點的結果，像眩光的火球一樣的東西把邪神捲進來灼燒祂的身體。





然後弱點屬性——風魔法攻擊《驅動風暴》過於集中的攻擊下。加上偶然發生的，名為《魔力爆炸》的等離子火球的直擊下，巨大的壓力讓邪神克蘇魯的膝蓋無法承受，頭低了下來。





這時，後衛的ＭＰ也見底了，前衛開始蜂擁而至，殺向克蘇魯。





「可莉姆，還有狐狸少女，還有對身手有自信的人跟我上!」

「何、何事! ?」

「是，是的! ?」





突然，被衝出去戰鬥的索爾萊昂指名的可莉姆和雛菊，慌忙追隨他。

除此之外，還有朱雀和佳澄等幾個能跟在他後面的人，雖然不太清楚情況，但他們相信帶領大家來到這裡的自己的總大將，所以跟了過來。





「現在，我要帶你們到那傢伙的腦袋前!竭盡全力打過去!」

「正如吾所願，正面來吧!」

「呼，這裡就交給我吧!」





克蘇魯撲向走在最前面的索爾萊昂，從全身伸出無數的觸手。

面對這怒濤般的攻擊，可莉姆姆急忙想要支援，但索爾萊昂制止了可莉姆姆，與觸手的波濤對峙。





「——你們都過去、《殺界刃》!!」





——在那一瞬間，可莉姆產生了索爾里昂半徑三米以內的聲音消失了的錯覺。





他做了什麼，連可莉姆都無法完全理解。

但是，只知道觸手們在從索爾里昂進入一定的圓形範圍內的瞬間，全部被切成碎塊。





「不幸的是我的EX Drive不適合這種boss，所以用新技能來掩護你們!」

「汝，這個……」

「哼哼，借用你的話說，就是《技術arts》。」

「……傢伙!」





看來是對以前給他看的可莉姆的《技術》的回禮。





剛想搶先一步，就在同一個領域……也許在一步之遙的前方。

面對這樣的好敵手，可莉姆不由得感到一種懊惱和快樂混雜在一起的莫名其妙的感情，表情不由得放鬆下來。





——總有一天，還是要和這傢伙再一次一決勝負。





可莉姆一邊想著這種令人不安的事情，一邊向天空舉起手。





「來吧，《剎那幽冥劍》!!」





事先插進廣場的魔法制作武器們，變成紅色的劍，像忠犬一樣在可莉姆周圍飛舞。





「接著，顯現吧《諸神黃昏之武具》!!」





十二支紅劍追隨著，將全部魔力集中到帶在手指上的「形態器TPH-R」上，使之顯現出黃昏色閃耀的刀刃。





「不會輸的喲，EX Drive !《蒼神炎舞刃》!!」





不服輸地從合在一起的手掌中抽出蒼炎的太刀的雛菊。於是，前方的四個人中只剩下一個人，期待著接下來會出現什麼的視線……集中在朱雀身上。





「……你，有點樸素啊。」

「除了無限毅力以外，還有什麼底牌嗎?」

「吵死了，幾天就這麼戲劇性地升級，不要和你們人外魔境並在一起!!」





砍掉逼近的無數觸手，對著「喂，新來的，你來表演點什麼吧」那樣的視線的可莉姆和索爾萊昂，朱雀額頭上浮現出青筋，緊盯著他們。





「可惡……幹就行了幹就行了!噢噢噢噢!《巨龍驅動》!!」





這樣朱雀自暴自棄的吼叫的下一個瞬間――他纏上鮮紅的光芒、紅髮如火般閃耀，頭上長出和以前見過的法夫尼爾一樣形狀的角，背後長出法夫尼爾一樣的翼，完全變樣了。





——《巨龍驅動》。這是朱雀暫時激活體內盤踞的邪龍血液，使種族變成龍的王牌。





「怎麼樣，滿足了嗎?!」

「嗚哇……」

「雖說士別三日，但不做人了，有點奔♂放……」（原文為哲♂學）

「朱雀先生是龍，好帥!」

「你、們、啊! ?」





就這樣女孩子吵吵鬧鬧的交談(其中一人眼睛放光，欣喜若狂)中……他閃躲著那隻彷彿克蘇魯在害怕一般狠狠揮下巨大的手臂。





於是四人為了與邪神做個了斷，在現在只能成為道路的那隻手臂上奔跑——……





賭上一切一


——所有的人都一樣、吐出全部資源展開決死的攻擊。





「劍聖技……《閃連華》!」





索爾萊昂的雙劍速度快得讓人看不清的高速刺出，精確地貫穿了邪神克蘇魯的頭，以及祂那大半的眼珠。

緊接著……祂的頭部就像從內部爆炸一樣，不斷向四周搖晃。從傷口裡，透出似乎是內部爆炸後的光芒。





——噢哦哦哦哦哦哦!?!?





邪神大半的視野被摧毀，發出混亂般的吼叫。但已經開始再生，馬上就能恢復原來的視野了吧……





「紫電之型，八之太刀《紫電連閃》、的說!!」





彷彿不給克蘇魯恢復的時間，伴隨著閃電般的聲音，用全身力量使小小的身體迴轉起來，雛菊的一閃用巨大的炎之刃將克蘇魯巨大的身軀劈開。

但這並沒有完，每當雛菊著地來回驅馳時，在她揮舞的炎之刃之下巨大的身體被刻上了蒼炎燃燒的傷害效果。





「哦哦哦哦哦!《龍息彈》……啊!!」（Volcanic Magnum，突然不是現實中有的彈藥了，但看意思應該是龍息彈）





伴隨著吼叫被巨大火焰纏身，龍人化的勇者朱雀，以爆發性的加速力筆直地衝向克蘇魯。





單手劍的豪炎之型，名字可莉姆記得也是其中相當高級的技能《龍息彈》。

這是一種用右手像拉弓一樣拉緊，左手撐在劍尖上的狀態下，從水平的刺的姿勢，全身纏著鮮紅的火焰，甚至利用爆炸推進的暴力性的突擊技。





用纏身的火焰燒盡所有逼近的觸手的同時，那刺突筆直地刺向邪神的喉頭，就這樣火焰燒到了頭上。





「謝幕吧，最終鐮技《Void・Quitas》!!」





大鐮刀的奧義，冠上「虛空之死」之名的斬擊，纏繞著幾乎要吞噬一切的黑暗，描繪出巨大而不詳的新月斬下。

就像從頭頂到大腿間兩斷一樣，被刻上漆黑的傷害效果的邪神克蘇魯……但是可莉姆的攻擊還沒有結束。

緊接著，12把劍並行同列，劃出相同的軌跡，一齊揮下。





共計13閃。

在一瞬間受到了如此多的多重攻擊的克蘇魯跪了下來——那一瞬間，在天上的甘草背上，巨大的六片光翼閃爍著。





「大家，請躲開——《Ain Soph Aur=bullet》……!!」





那門炮射出的巨大閃光，刺破天空，吞沒了克蘇魯。所剩無幾的邪神的生命眼看著被削去。





「幹掉了嗎……! ?」





不知是誰這樣嘟囔著。

大家，都確信自己贏了。





——就在這時。





突然鑽開地面出現的無數觸手，吞噬了克蘇魯的下半身。

於是，不知是什麼緣故，祂全身的傷口消失了——指示其ＨＰ餘量的條，也不知是什麼緣故，伸長了。





「怎、怎麼會……! ?」





狼狽的不僅是，在上空發射著《Ain Soph Aur=bullet》的甘草，這已經是對所有人都一樣的噩夢了。





「到這一步……恢復了?!」

「那傢伙，把區域裡的眷屬的觸手吸收進去，恢復了嗎!」





接二連三從地面出現的觸手進入其身體，彌補邪神接下《Ain Soph Aur=bullet》而消失的殘缺部位。

因為剩下的數量不多，所以回覆量絕對不會很快……但是，對於投入全部資源之後的玩家來說，這實在是太殘酷了。





「不行……不夠!」





僅僅一點點，克蘇魯的自我再生更強一些。從天上傾瀉而下的《Ain Soph Aur=bullet》的光芒消失後，還留下了一點點體力。





「庫……全員不惜代價切碎祂!」





在焦急的索爾萊昂的指示下，《Ain Soph Aur=bullet》的照射結束的同時，所有人蜂擁而至，拼命地砍。

但是，這也只是為了減少逐漸恢復的部分而竭盡全力，想要完全打倒祂，還需要一擊強大的火力……





——不，有。





有一張可莉姆獨自一人不能完成的底牌可以得到足以消滅祂的火力。





但是，以現在的狀況進行的話……一瞬間，可莉姆露出了猶豫的表情，手被另一隻裹著堅硬盔甲的手握住了。





手的主人是……芙蕾雅。





「吶，可莉姆……我，可以喲?」

「但，那東西，以芙蕾雅現在的狀態……好嗎?」





面對這樣問的可莉姆，芙蕾雅點點頭。





「……知道了。可以拜託你嗎?」

「當然，遵從可莉姆醬的命令。」

「是嗎……對不起，把汝的生命交給吾吧・・・・・・・・・。」





看到她認真的眼神，可莉姆打消了猶豫點了點頭。聽著她毫不猶豫的肯定，可莉姆深深地吸了一口氣，拿起手裡的《諸神黃昏之武具》，小聲說道。





「……《變幻》。」





從剛才的攻擊能回收的ＭＰ中，只留下使用最大限度魔法的最低限度的ＭＰ，使諸神黃昏之武具儘可能地巨大化。然後……





「……《殘殺之鐮》!」





那個巨大化了的諸神黃昏之武具，被吞儘可莉姆剩下一半的ＭＰ的魔法保持在即將臨界的狀態。這樣一來，作為王牌的武器就只剩下揮出一擊了。





但是——在那一擊之前，還可以讓一個buff加上去的……只靠一人，和她一起的話・・・・・・。





「……抱歉，麻煩你了。」

「沒關係的喲，欠我一個人情了呢?」

「哈，敲竹槓啊。啊，當然，說什麼都聽你的……那麼，時機就交給你了。」





說完，可莉姆握住了芙蕾雅的手，十指相扣，盯著血條計算時機的芙蕾雅高聲宣言。





「EX Drive !《聖女的獻身》!!」





高呼著的芙蕾雅的背上出現了了柔軟的翅膀效果，兩個人的手被閃亮的鎖鏈綁在了一起。





……芙蕾雅的EX Drive《聖女的獻身》，是手牽手的雙方的ＭＰ共享，僅此而已的技能。





說白了，和別人的《EX Drive》相比，它的效果差了好幾級……但是，作為高等精靈的芙蕾雅使用後，就化為了比什麼都強大的福音。





「……《魔力之泉》!」





接著被宣言的，芙蕾雅的種族特性《魔力之泉》……其效果是，以最大生命值固定為1為代價・・・・・・・・・・・・・，全部ＭＰ消耗變為０・・・・・・・・・。





就在與宣言分毫不差的時機，可莉姆開始詠唱一個魔法。





——深淵魔法100、極大魔法《死神之鐮》。





詠唱完成之後進行一次充能、賦予武器僅限一次攻擊的超超高威力BUFF的魔法。

從蓄力開始到達到最大威力為止需要「60秒」，在這期間無論什麼理由只要移動一步充能就會停止，完全是浪漫炮特化的魔法……其最大充能時的威力超乎想象。





本來的話，因為剛才的《殘殺之鐮》使用完ＭＰ的可莉姆應該不能詠唱的第二發的極大魔法。

但是因為被芙蕾雅連接ＭＰ，所以極大魔法的使用所需要的ＭＰ不是可莉姆的，而是由芙蕾雅的「魔力之泉」供給……最大ＨＰ為1的芙蕾雅，立刻在毒的傷害下體力全部耗盡。





「剩下的就交給你了呢，可莉姆醬。」

「啊，交給我……《死神之鐮》!!」





在化為殘光消失的芙蕾雅的懷抱中，可莉姆將燃起新的虛無之光的《諸神黃昏之武具》舉到了眼前。





——鏗





過了十秒，發出尖銳聲音的《諸神黃昏之武具》的光芒更強烈了。





——鏗





又過了十秒。變得更加耀眼的那把大鐮刀，開始放出無法直視的光芒。





本來是不可能的，由極大魔法造成的buff的重疊這一猛烈的協同作用產生的，恐怕在這個《Destiny Unchain Online》中正在蛻變成隱藏著理論上最大火力的武器的那一擊。

克蘇魯似乎預見到了危機，彷彿在害怕一般，開始無視其他玩家的存在，並放出了觸目驚心的觸角……其間插入的影子，是朱雀。





「汝……」

「哈……既然要全力以赴，就絕對不要搞砸啊，魔王大人!來吧，《龍血英雄·偽》!!」

「……當然如此。感謝汝的獻身!」





雖然被觸手貫穿，被擊中，多次受到死亡的打擊，但朱雀仍在可莉姆面前舉起劍，成為阻擋一切的不倒的後背，可莉姆只是向他口頭道謝，繼續注視著這漫長的一分鐘的流逝。





然後……那個時候，來了。





——鏗——————……!





充能完成的高亢的聲音在廢墟的空中傳播開來。





這時，把彷彿要即將回歸天界的升起黃昏色光芒的《諸神黃昏之武具》抗在肩上……可莉姆最後又說了一聲「最後的稻草」。





「……燃……血……《高貴之紅》啊!!」（翻了一下，確認了前面的血壞都改成了燃血，不是新技能。高貴之紅與可莉姆的種族是一個詞，因為是技能採取不同的翻譯）





那就是——將燃血的效果濃縮在一瞬間，不是ＭＰ而是消耗血的固有魔法《血魔法》技能100的最終奧義《高貴之紅》。

可莉姆體內的血瞬間燃燒，長出了由滲出的血煙構成的翅膀，血衣像包裹全身一樣展開。





——這是真真正正的最後一擊，為了這一擊，拼上一切!!





「——噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」





僅僅是讓喉嚨乾枯的高叫中踏出一步，腳下的大地就捲起火焰爆散。

疾馳的身體捲起的旋風放出紅色的光輝，切開碰到的一切。





化為一縷紅色災厄的可莉姆在一瞬間飛向空中，越過堅持著拼死抵抗的玩家們的頭頂，飛向邪神克蘇魯的頭頂。揮了揮背後的翅膀，在其頭上的眼梢急速下降——





——連一點抵抗都沒有，祂的頭和身體被兩斷了。





下一個瞬間，壓制了龐大破壞力的《諸神黃昏之武具》失去了形狀，裡面的能量在那個地方爆炸，變成巨大的光柱升起。





那束光——把不知何時已經變成黑夜的天空染上了曙光的顏色，將漫長的死鬥落幕的事情傳達給所有的玩家——……





向著開拓的未來


——賭上可莉姆全部的一擊，從邪神克蘇魯的左肩砍向右腹，消滅了祂龐大身軀的約八成。





「不可能……餘……被消滅……?」





下半身已經完全炭化，體表的觸手也幾乎全部燒燬。就算放任不管，不久也會斃命吧。





「不想回去……討厭……好不容易……!」





儘管身體已經崩潰，但還是拼命想要逃離某種東西的邪神的悽慘身姿，讓可莉姆他們重新拿起武器——就在那一瞬間，光芒從他們的頭頂照了下來。





「那是……魯烏魯烏! ?」





還殘留著的建築物的瓦礫上。

那裡，是背上有三對光翼的少女……魯烏魯烏開始詠唱某種術。





「怎麼可能、邪神肯定已經打倒了!」

「住手，沒必要再次陷入長眠了! ?」





索爾萊昂和可莉姆為首的玩家們慌忙挽留她。對這樣的大家笑了笑，魯烏魯烏開口道。





——沒事的。然後





下一瞬間，一道耀眼的光包圍了垂死的克蘇魯的身體。





……





…………





「……那麼，這是什麼情況呢?」

「我也不知道。」

「啊~……這是怎麼回事、這章魚?」





可莉姆、索爾萊昂和朱雀困惑地看著眼前的光景，喃喃道。





那裡……有個像變形的綠色章魚一樣的傢伙，一臉狼狽地低頭著著自己。





「哼哼，這樣的話，這孩子也不能做壞事了吧?」





一邊這樣笑著，一邊輕輕散開翅膀降落下來的魯魯。

她，把至今還無法理解狀況的章魚……大概是克蘇魯……抱起來，就那樣抱著。





「謝謝你們，多虧你們把邪神削弱到那種程度，封印幾乎沒有消耗就完成了。」





如此，溫和地微笑著，說著感謝的話的少女。讓幾乎所有的玩家都被她滿面笑容所迷倒。





——那個，那隻章魚討厭得暴走了。





似乎沒什麼力氣，就像一隻在少女胸前亂揮觸手、眼神兇惡的章魚一樣……雖然有這樣的想法，但沒有說出口，而是悄悄藏在心裡。





◇





——中央廣場因多次戰鬥的餘波已經完全毀滅。





因此，可莉姆等人的Boss討伐組，以及得知戰鬥結束的消息從街上回來的觸手處理班，都回到了今早可莉姆演講的廣場。





在那樣的廣場中央，坐在噴水池上的可莉姆和索爾萊昂，還有魯烏魯烏面對面，其他的玩家們圍在噴水池周圍聽著他們的談話……





「對了……可莉姆小姐是怎麼了?」

「啊，這是常有的事，你別放在心上。」

「啊~小小的可莉姆醬好可愛喲~」





雖然一度陷入無法戰鬥的狀態，但現在已經通過萊因哈特的復活魔法從「殘光」中復活的芙蕾雅，一如既往地抓住變小的可莉姆，讓她坐在膝蓋上抱緊了。

對於這樣的狀況，到目前為止已經完全習慣了的可莉姆繞過了芙蕾雅，催促著她繼續對話。





「是、是嗎……」





魯烏魯烏一邊露出無法釋懷的苦笑，一邊清了清嗓子，認真起來。





「但是……沒有消滅真的好嗎?」

「是的，這樣就可以了。我想這孩子一定也害怕一個人長眠。」





她一邊重新抱著懷裡的章魚，一邊用溫柔的表情俯視著懷裡。不過，章魚本人，簡直就像在說「喂，小姑娘，放開我，喂，聽我說」一樣，用觸手撲哧撲哧地拍著魯烏魯烏的胳膊。





「但是，託大家的福，我把散發到周圍的詛咒全部封住了，現在只是個可愛的章魚先生，我想已經沒有危險了。」

「……嗯，看起來不太危險。」

「好可愛啊~」

「不……可愛是可愛，不過，吾覺得是醜的可愛的一類……」





先不說一臉驚訝地嘆息的索爾萊昂，好好吐槽一下漫不經心地說出這種感想的弗雷耶。





「那麼，那個，啊~，邪神?今後打算怎麼辦呢?」

「是啊，總不能無罪釋放就扔了吧。」

「是的，所以，今後我為了監視，就一直在一起。」

「……是嗎?算了，隨你的便。」





看來少女的決心很堅定，而可莉姆也不想處決現在的吉祥物克蘇魯。





「汝今後打算怎麼辦?」

「是啊……現在，我想暫時找個地方坐下來，學習一下這個世界。」





沒錯，就是那個讓人目眩的仰望夜空星星說話的少女。她的眼睛裡，隱藏不住對今後生活的嚮往的神色。





「但是，我想過段時間去旅行。好不容易自由了，我想去看看世界……當然，這個孩子也要一起去。」





這樣微笑著，魯烏魯烏一邊撫摸著睜大眼睛在膝蓋上用觸手指著自己的章魚先生，一邊告訴祂。





「這麼說，就拜託你了，克魯烏醬?」

「克、克魯烏醬?」

「是的，在克魯烏魯烏中，我是魯烏魯烏，所以這孩子從前半部分起就是克魯烏。」





看起來像是章魚一樣的生物在用祂的觸手啪啦啪啦地拍打著魯烏魯烏的手臂抗議，但失去力量的攻擊毫無效果。





「我打算今後就用大家給我取的魯烏魯烏這個名字，都很可愛吧?」

「啊、嘛、這不是挺好的嗎?」





少女天真地歪著頭問道，可莉姆停止思考，肯定了她的話。





「……哎，這孩子果然是『那個人』吧?」

「這個毫無意義卻充滿博愛的樣子，毫無疑問是『那個人』吧……」

「意外地頑固，說了也不聽……」





索爾萊昂正與站在背後的萊因哈特和施瓦爾面對面地聊著什麼……嗯，可莉姆不太明白，所以就先繞過了。





終於像放棄了一樣，垂下了頭……看起來像是……抱著邪神克蘇魯變成的章魚的魯烏魯烏，再次深深地向在場的各位玩家低頭。





「真的……真的，非常感謝。能夠選擇這樣自由的未來……都是託大家的福。」





雖然眼睛含著淚，但還是露出了開心的笑容，周圍的玩家們都不好意思地撓著臉頰，撲哧一聲笑了起來。





——只是為了守護少女的笑容。





提出的目標，總算順利達成了。





但是，從戰鬥的中途開始，索爾萊昂又賦予了另一個新的目標。也就是說……為了讓大家歡鬧。





「魯烏魯烏。之後，這個拉萊耶會怎麼樣呢?」

「是啊……應該不會馬上掉下去吧?我想它會以和升起來時一樣的速度慢慢下沉。」

「哦……這樣的話，還有半天不會沉沒吧?」





聽到可莉姆樂觀的話……周圍傳來了等待已久的「咔嚓」一聲離開座位的聲音。





「好，把爐灶搭好!」

「擺攤用的帳篷拿來了吧?!」

「鐵板準備好了!」





擁有烹飪技能的人們迫不及待地在廣場上開設了烹飪區。桌上放著麵粉和……還有用來放觸手掉落的食材——章魚須堆在一起。





——這麼說來，有評價說，雖然外表看起來很普通，但食材卻非常好吃。





這時，他們開始拿出有很多特色凹穴的鐵板，很明顯，他們正在為章魚燒派對做準備。





「……爾等，在這次討伐頭兒的活動鬧得沸沸揚揚的時候，是不是就很想在這裡開始章魚燒派對了?」

「嘛，說我們就像個玩家一樣吧。」





對目瞪口呆的可莉姆，不知何時來到附近的弗雷這樣說。





死斗的疲勞，那是什麼。

廣場以這樣的氣勢瞬間變成了慶典會場，魯烏魯烏瞪大眼睛望著。

看到這副樣子，可莉姆他們只能聳聳肩苦笑:「吾等這些遊戲玩家真是沒辦法啊。」





啟航


——就這樣，慶祝活動副本完美攻略的派對開始了。





果然，在克蘇魯戰期間一直躲起來的霧枝她們也被叫了出來，偶爾一邊吃著到處都在烤的章魚丸子（可莉姆用奶酪代替章魚），一邊觀看節日的熱鬧場面。





「耗，耗湯……！」

「沒事吧?」

「不好好冷一下就危險了，小心點吧?」





是的，可莉姆和芙蕾雅說著，關心著現在已經不是妖精小姐而是回到人類形態淚眼婆娑呼呼吐氣的霧枝，愛護著她……





「對了……這個，汝看來這是何物?」





可莉姆把放了充分冷卻的芝士假章魚丸子餵給在魯烏魯烏膝蓋上的克魯烏時，突然問出了心中的疑問。

聽到這個問題，感覺周圍的空氣一下子凍結了。





「他說『不知道，或者說那章魚須不是餘的』。」





不知道為什麼，在翻譯的魯烏魯烏的話中，克魯烏雙手（?）交叉「嗯、嗯」的點頭。

看來被獵殺的眷屬的觸手和作為掉落食材的章魚須是不同的東西。

雖然感到無法釋然，但如果本人這麼說，應該沒有問題。周圍瀰漫著安心的氣氛，喧囂又重新開始。





之後，其他的公會也開始提供食材，玩家們開始把各種各樣的海鮮做成網燒。

可莉姆等人也會提供從幾個卡圖翁努斯中掉落的S級食材，每次都引來一陣歡呼聲和對美味的嘆息。





就這樣，距離拉萊耶沉沒的時間，越來越近……不久，活動結束的同時，一艘大型返航船停靠在碼頭上。





顯然，不會允許一直待到完全沉入海中。與此同時全部玩家的生命值都被鎖定在上限，在這個水沒都市拉萊耶全部的敵人和防禦裝置的運行都停止的現在，有些人已經開始了最後的安全的島嶼觀光。





◇





……大家各行其是地度過最後的時間——不久，出航的時間就要到了。





「……說實話，這次的活動吾從來沒有遇到過什麼好事，但就這樣告別的話，還是覺得很寂寞。」





可莉姆緊貼在身旁的少女……望著遠處沉入海中的水沒都市拉萊耶，把手放在眼裡噙滿淚水的霧枝的頭上，這樣喃喃道。





一看，分別孤零零坐在雛菊和甘草肩上的雛和莉可，也落寞地盯著拉萊耶。





對她們來說，故鄉畢竟是故鄉。其心境恐怕不平靜吧。





「我也是……想想看，幾乎所有的回憶都只在那座島上。從這個意義上來說，那座島對我來說也是故鄉吧?」





一邊這麼說著，一邊站在與霧枝相反的旁邊的魯烏魯烏，一邊寂寞地按著海風吹拂的頭髮，一邊喃喃道。





「呣，是這樣嗎?」

「嗯，因為小時候被送進去了，一直在等待著機會。不過，這孩子向周圍放出的詛咒與本人的意志無關，雖然是個大問題，但對生活在這裡的人來說，卻出乎意料地是個明君。」





一邊呵呵地笑著，一邊撫摸著在臂彎裡也望著在下沉的都市意志消沉的克魯烏。

聽了魯烏魯烏的話，受到了可莉姆意外地注視的視線……突然移開視線的克魯烏似乎有些害羞。





——這麼說來，「那個神話」裡也有眷屬作惡，不過，本人一直在睡覺，只是偶爾散佈一些不太明顯的電波，並沒有特別積極地做什麼壞事。至少和爬來爬去的那個比起來。





就在這樣接受的過程中，已經在地平線附近的水沒都市，不久全部沉入海中。





就這樣……暑假的官方活動「水沒都市拉萊耶」迎來了結束。





◇





就這樣，回到了賽法特城。





「那麼，紅之魔王可莉姆=露艾希亞大人，從今天開始，就受您照顧了。」

「嗚呣，大駕光臨蓬蓽生輝，在這兒住的時候就開心的過吧。」

「呵呵，謝謝您的關心。」





在女僕阿德妮絲的安排下，從封印之御子簡樸的連衣裙換上大小姐風格的便裝的魯烏魯烏拉起裙襬，輕輕屈膝。





她並沒有特別在意被這樣的舉止登堂入室的美少女震懾住的可莉姆，只是溫柔地微笑著。





……為什麼她會在賽法特城呢?





「你的城堡裡有學校，和她現在想學習的目的是一致的，而且那裡很安全，正好適合住在那裡。」





這樣的索爾里昂的權威意見，全體玩家一致贊同……於是追加了封印之御子和邪神的居民。





……順便說一下，克魯烏是水沒都市拉萊耶的統治者，也是霧枝他們的最高上司。





因此，雖然他對霧枝們表現出了自大的態度……遺憾的是，以現在這種吉祥物的姿態，就算受到她們的歡迎，也不會受到她們的敬畏和尊敬，即使在霧枝的頭上昂首挺胸，雖然也很可愛，但絲毫沒有威嚴可言。





可莉姆望著又熱鬧起來的吾等的城堡……





「……吾等的居城，會不會變成無處可去的NPC們的避難所呢?」





她這樣嘟囔著，一邊望著眼前的和平景象，一邊苦笑著——……





【為了】Destiny Unchain Online活動副本信息交換帖part15【少女的笑容】


0042:無名的探索者





但是建了新帖子雖然好，但是大家都去攻略Boss了，留言板的人很少啊。





0043:無名的探索者





這次好像是總體戰。

到此為止全部玩家團結一致展開攻略，相當厲害的事吧?





0044:無名的探索者





所謂的「玩家」，基本上都是自我很強的人的集合。

大家把所剩無幾的消耗品集中在一起分配的時候是很少見的。





0045:無名的探索者





竟然連在一層進行PK的紅名們都來做掩護了。





0046:無名的探索者





這也完全是因為拯救目標的NPC可愛吧。

之前的霧枝的時候也是這樣，果然可愛能解決一切……!





0047:無名的探索者





只是為了少女的笑容。

雖然有點草，但還是個不錯的口號。雖說不是不喜歡催淚向的，但還是想以Happy End結束。





0048:無名的探索者





昨天晚上魔王~大人演說也是啊……聽了那樣的話，就會想著必須要幫忙。





我很恨今天登錄不了的自己。





0049:無名的探索者





我為什麼今天也要工作呢……幸好是上午下班，一下班就去哪家網吧玩





0050:無名的探索者





但是，網吧完全被當成了簡易住宿設施。電腦姑且放著，沒見過用的





0051:無名的探索者





因為大部分人都在NLD潛入……網路咖啡屋倒閉後變成膠囊旅館的店鋪也增加了吧





0052:無名的探索者





對了，打斷一下，從直播剪輯的鎮靜劑怎麼樣?

（省略了URL）





0053:無名的探索者





> > 52

我還以為是在演講呢www

紙扇是什麼鬼www





0054:無名的探索者





這個對癌症目前還沒有效果，但總有一天會見效的。





0055:無名的探索者





太棒了!!（為什麼要剪掉這裡!）





0056:無名的探索者





魔王~大人的「呼喵?」的悲鳴可愛w

抱頭蹲防www





（以下暫時調侃魔王~大人為主，所以省略）





……





…………





……………………





0682:無名的探索者





我，在當地護衛恢復據點的組。我遇到了魔王~大人。

魔王~大人轉戰真快啊……一轉眼周圍的敵人就被砍光了。





0683:無名的探索者





從露艾希亞的實況攝像中調查出了遊擊中的魔王~大人的行動地圖，移動距離很可觀。忙到幾乎不能休息，擔心會不會垮掉。





0684:無名的探索者





對了，委員長狂笑著砍怪是什麼鬼w





0685:無名的探索者





> > 684

細說





0686:無名的探索者





一邊笑著一邊毫不留情地碾壓敵人。變得像脫軌列車一樣。單是突破能力的話，那個不就和魔王~大人並列了嗎?





0687:無名的探索者





我也看到了。我看那孩子是一握方向盤性格就變的類型。





0689:無名的探索者





不好意思，從家庭旅行回家後發現遊戲裡全是活動攻略，發生了什麼?

因為討厭有PK而不參加的公會成員都去參加活動了，什麼什麼。





0690:無名的探索者





簡單地說，在魔王~大人的演說下大家都為了Happy End行動著。

確定了，Boss不打倒這個孩子就會死。

（省略了URL）





0691:無名的探索者





> > 690

真可愛……





0692:無名的探索者





> > 691

Boss的體力多了，這孩子就會死。

即使Boss的體力少沒能打倒的話這個孩子會封印Boss陷入永眠。

順便說一下，不管怎麼失誤，封印都是確定的，就算置之不理，對我們也沒有任何影響。





那就是這個RaidBoss。





0693:無名的探索者





剛才我還在視頻裡看到了那個NPC的孩子。

怎麼這麼可愛……失敗了就再也見不到了吧，拼命的理由懂了。





0694:無名的探索者





> > 692

欸欸……（沮喪

運營比任何時候都沒有人心……!





0695:無名的探索者





說實話，我覺得運營部門幾乎沒有想讓活動有個Happy End，看了活動的解說就總會這麼想。





於是玩家們大家都贊同了魔王~大人的演說的現在。只是為了少女的笑容、這樣的。





0696:無名的探索者





不要這樣啊，我也去。

謝謝你告訴了我這麼多!





0697:無名的探索者





魯烏魯烏（NPC的孩子），是一個堅強穩重的公主大人啊……（當然，這不是網路俚語，這是很不禮貌的）





果然還是希望能得救吧，嗯。





0698:無名的探索者





但是我覺得那件衣服有點H。

不，雖然露出的很少，但是穿了一件薄而寬鬆的連衣裙，小弟擔心會不會從側面看到不該看到的東西呢。





0699:無名的探索者





叫chiton吧，古希臘女性的服裝。那個chiton看起來很有主題的感覺，但是上面還披著一層薄薄的羽衣，很神秘，很棒啊……





……





…………





……………………





0908:無名的探索者





等、等

這敵人的數量!?





0909:無名的探索者





糟了糟了糟了糟了糟了糟了





0910:無名的探索者





攝影師拍下的雷達地圖不是鮮紅色的嗎!?





0911:無名的探索者





運營認真的來擊潰玩家一側了笑……不，笑不出來。像個大人一點~!?





0912:無名的探索者





地圖看不見白色!





0913:無名的探索者





> > 912

紅色7成，白色3成!（最初是戰爭片形容美軍船多的，然後被玩爛了）

聽好了，紅色7成，白色3成!





0914:無名的探索者





這可真是令人心碎……加油堅持過去吧……!





0915:無名的探索者





觸手增加的話當然boss本體上buff會變成這樣的吧!但是，在放風箏中提高移動速度怎麼可能!?





0916:無名的探索者





快逃!誘餌隊快逃~!

求你別死，風箏組，如果你們現在倒在這裡，Raid戰會怎麼樣??





0917:無名的探索者





然後，有什麼在啊w

霧須櫻在最前線開始現場演出了。





0918:無名的探索者





霧醬www

官方人員你在做什麼呢?www





0919:無名的探索者





一下子變成了超時空要塞的氣氛呢。

好啊，再來一點。





0920:無名的探索者





擅自放出未發表的新曲w

雖然霧醬是無限接近專業的獨立製作人，但是經紀人很可憐w





0921:無名的探索者





這孩子也是披著清秀的外衣，有點像那個人……要反省一下VR Liver的清楚是怎麼說的嗎?





0922:無名的探索者





喂，剛才向活動NPC告白的騎士大人，在觸手中被打成沙包了嗎?w





但是還活著，很硬。愛的力量是驚人的~（棒讀





0923:無名的探索者





我不討厭，那種笨蛋w





0924:無名的探索者





似乎北之冰河的團長更換了誘餌隊和拉仇恨的隊員。上了移動速度Buff巨大的Boss追不上的速度笑了w





0925:無名的探索者





為什麼不回頭就能把襲擊的Boss的觸手全部斬盡呢這個最強廚……真沒辦法……（典型傲嬌臺詞）





0926:無名的探索者





不愧是魔法系全部捨棄單手劍六屬性的類型全部取了的最強的腦肌……對帶魔法的構成手牌多等於正義的現在的潮流直接反擊的技術大猩猩啊……





0927:無名的探索者





各種狀況變化太快，不知道該往哪裡看……總之先去看一看魔王~大人。





0928:無名的探索者





總覺得戰場變得很糟糕，工作結束了就從單位突擊吧!





0929:無名的探索者





向你們這幫社毀人發出這檄文。

把眼前的觸手當成討厭的上司，盡全力去打。





0930:無名的探索者





> > 929

謝謝，殺意出來了。





0931:無名的探索者





在這次騷動中，下班衝進網吧的幾名同事被查明是玩家。

祈禱著彼此的奮鬥，現在登錄了。我也要加入!!





0932:無名的探索者





啊，今天是星期六啊。這是準時下班的企業戰士們一個個變成冒險者的時間嗎?





加油，加班不能登錄的我的份也（血淚





（以下陸續有參戰報告和戰況報告）





【紅色七成】Destiny Unchain Online活動副本信息交換帖part16【白色三成】


……





…………





………………





0156:無名的探索者





誰都不在帖子裡……

總之地圖從紅色的7成減少到了3成以下。大家真的很努力了。





0157:無名的探索者





真是死鬥啊……

稍微佔優勢了嗎?





0158:無名的探索者





沒人水貼吶。

緊張的戰鬥持續著誰都不在帖子裡的感覺





0159:無名的探索者





一開始就說物資緊繃繃的，還能維持多久呢





0160:無名的探索者





這邊B-7恢復地點，ＭＰ藥剩下10個。

雖然節約到極限才發動《聖域》，但我覺得還有一個多小時就是極限了。





0161:無名的探索者





這裡是G-3擔當，這邊也差不多。

坦白地說，有這樣一個可以共享情報的地方很高興。





0162:無名的探索者





攻略組開始收集情報了w

隨意報告吧，有必要的我會給你整理的





0163:無名的探索者





如果一直放任不管的話debuff是什麼感覺?





0164:無名的探索者





ＨＰ和ＭＰ恢復率減少

整體狀態下降

移動速度減少

概率眩暈





全部詛咒隨時間加深。





0165:無名的探索者





這麼過分!?

我懂為什麼負責解咒的人是最高待遇了。





0166:無名的探索者





同為C-12擔當。這一帶剛剛由魔王~大人一行人清掃過，現在是人和敵人都不怎麼來的邊境地區，所以治療人員儘量讓他們輪流休息，但我想他們也同樣要筋疲力盡了。





0167:無名的探索者





意外的是沒有DOT。

鍊金術士們說的說法越來越濃厚了





0168:無名的探索者





是不是有需要毒藥的陰謀之類的。這個島上好像有很多毒草。





（以下持續ＭＰ數量剩餘數報告，省略）





……





…………





………………





0569:無名的探索者





撐過去了——!!





0570:無名的探索者





好厲害，那麼多都狩獵殆盡了，好厲害啊……





0571:無名的探索者





但是物資是有限的。彙總的人收集的信息，哪裡都不太行了。

以魔王~大人為首的幹部們也一臉嚴肅地說了些什麼，數量也充分減少了，情況差不多該開始行動了





0572:無名的探索者





說著說著總大將的報告來了——!!





0573:無名的探索者





這次是為了大家一起笑著歡鬧嗎W





0574:無名的探索者





不討厭這樣的節奏，好吧，再努力一下吧（by現場組





……





…………





………………





0848:無名的探索者





跟帖的人增加了吧?





0849:無名的探索者





資源用盡脫離組和也在看主力部隊的現場直播的一起在這裡吧。本人就算。





0850:無名的探索者





同樣





0851:無名的探索者





我也是我也是





0852:無名的探索者





原來是你啊。

辛苦了，好好休息





0853:無名的探索者





比起這個，情況發生變化了，魔王~大人正在對規劃進行最終確認。

原來如此，她在開玩笑的同時，還解說了如果不嚴格遵守待機命令的話會怎麼樣。所以才以明顯的爆炸為攻擊開始的信號吧。





0854:無名的探索者





以前法夫尼爾戰中有過那種大失誤，所以也會警戒吧。（有人提前發起攻擊導致集火崩潰）





0855:無名的探索者





先不說這個，用嬌小的身體來指揮的魔王~大人可愛





0856:無名的探索者





我懂

可愛吧，小小的指揮官小姐。





0857:無名的探索者





對了，霧醬去哪兒了?

歌唱技能讓範圍ＭＰ恢復率上升了吧，我還以為肯定是主力呢。





0858:無名的探索者





霧須櫻受到所屬事務所的訓斥，依依不捨地去打掃雜魚了。





那個角色也是DUO運營借給她的特別訂製品啊……如果一頭扎進了Boss戰，萬一被觸手纏住的話，作為營業的偶像的形象是NG的。





還有那個騎士先生，和幫忙的有志之士組成親衛隊，代替魔王~大人作為游擊隊在街上一邊唱歌一邊爆走的樣子。





0859:無名的探索者





那孩子在幹什麼

喂，那孩子在幹什麼呢w





0860:無名的探索者





霧醬大概也是鐵桿玩家吧，心在痛的流血吧。





0861:無名的探索者





但是啊，魔王~大人沒有任何猶豫就把最緊張的點火任務交給了精靈混蛋了吧。聽說是真正的青梅竹馬吧。因為羨慕所以希望被捲入爆炸。





0862:無名的探索者





夥計，我同意，但現在不是那個時候。

但是克蘇魯的設計太可怕了吧，在奇怪的地方竭盡全力的開發!!





0863:無名的探索者





那個嘛，每一根觸手都被精細地建模，全部都在動，所以生理上的厭惡感很可怕，第一線的女孩子也有臉色鐵青的。





0864:無名的探索者





那麼……放風箏的回來了，克蘇魯也進了廣場。可是話說回來這是一個大Boss……





0865:無名的探索者





倒計時開始了。





0866:無名的探索者





又不是在現場，為什麼這麼緊張……





0867:無名的探索者





太耀眼了!?





0868:無名的探索者





爆破成功!!





0869:無名的探索者





爆炸厲害……好厲害啊……

由於餘波，周圍的建築物崩落了，這到底扔進了多少火藥啦。





0870:無名的探索者





追擊的齊射炮火也毫不留情w

如果玩家站在那個地方的話迴避什麼都沒有瞬間就蒸發了吧……果然戰鬥就是數量。





0871:無名的探索者





藥水用完了，陷阱和傷害道具也用完了。不能這麼看把所有的物資都投入的這場戰鬥。





0872:無名的探索者





是什麼光!?





0873:無名的探索者





等，催眠啊。帶有讓同伴互相攻擊的功能，是不是太殘酷了?





0874:無名的探索者





而且是定期發射嗎?至今沒用過，大概是生命值極度減少時的行動模式吧。





果然運營不懂人心。





0875:無名的探索者





出現了雞的頭炸彈w

那真是吵死人了





0876:無名的探索者





鋼氣煌煌!!（諧音雞叫）





0877:無名的探索者





光慧航行!!（諧音雞叫）





0878:無名的探索者





吵死了!有像你們這樣叫聲的雞嗎!!





0879:無名的探索者





全體服毒的你www





0880:無名的探索者





最前線的人們完全是都腎上腺素爆發的啊這個……www





0881:無名的探索者





不，雖然知道是用來解除睡眠的喲?

但是在有疼痛和倦怠感的VR中毫不猶豫地喝下毒藥也相當厲害啊。





0882:無名的探索者





腎上腺素可以解決一切啊……

而且，用毒藥來解除催眠，從此開始Debuff也不能解除了吧?





太冒進了啊





0883:無名的探索者





法夫尼爾戰以來的甘草醬的EX Drive來了啊。喜歡這個，翅膀漂亮性能也浪漫到溢出了。





波〇炮啦相〇炮啦衛◯炮啦喜歡的不得了。（波動炮，相位炮，衛星炮）





0884:無名的探索者





哦，精靈混蛋也解禁了EX Drive啊。這樣一來，露艾希亞初期成員除了精靈姊姊以外都判明瞭。





但是，最近使用者也多了起來。這裡面也有幾個人使用了沒見過的技能。





0885:無名的探索者





上位魔法連射是真的嗎……魔力耗盡也是最快的，像邵那樣消費增加的類型。





0886:無名的探索者





是什麼?





0887:無名的探索者





剛才的什麼?





0888:無名的探索者





等等，剛才發生了什麼?





0889:無名的探索者





上位魔法被大量擊中的瞬間，等離子火球那樣的東西突然出現了，什麼也不知道





0890:無名的探索者





啊，到這一步發現新的系統?





0891:無名的探索者





驗證就交給戰術帖子吧。

後衛打完了，前衛開始接敵了。





0892:無名的探索者





勇者大人可憐啊www

不要和人外魔境在一起www發自內心的吶喊www





0893:無名的探索者





看到了很過分的東西。

兩個魔王在欺負勇者大人!





0894:無名的探索者





真的有殺手鐧嘛!?





0895:無名的探索者





你不也是人外魔境的一員嗎笨蛋啊!





0896:無名的探索者





以為自己是一般人的逸般人

那是法夫尼爾的角和翅膀嗎?





……不是人類了啊。





0897:無名的探索者





啊，看直播入迷連呼吸都忘記了。

帖子停了幾分鐘是因為大家都在看直播吧。





0898:無名的探索者





到這一步克蘇魯先生恢復技能什麼的運營真的不想讓玩家贏的感覺。





0899:無名的探索者





現在恢復和傷害是均衡的，玩家方面沒有資源，再加上從這裡開始加上詛咒和毒造成的不能戰鬥的人增加，這是不是不行了也不知道了啊……





0900:無名的探索者





哦，可莉姆醬舉動很可疑。

這是……以前的直播中把玩家和街道一起斬斷的那個嗎?





0901:無名的探索者





討厭……是事件啊……





0902:無名的探索者





來了?（特指百合場景）





0903:無名的探索者





美少女之間的戀人關係很好哦~





0904:無名的探索者





誒，騙人，等等





0905:無名的探索者





精靈姊姊不要死……!





0906:無名的探索者





那是什麼，轉讓什麼而死之類的?

住手啊……





0907:無名的探索者





等等，魔王~大人的詠唱是什麼啊!





0908:無名的探索者





等等，剛才使用了極大魔法吧?

為什麼又開始詠唱、精靈姊姊的那個嗎?





0909:無名的探索者





誰都沒見過的深淵魔法的極大魔法。

聽起來超不祥的鏗鏗聲!?





0910:無名的探索者





是需要充能的類型嗎?

勇者大人ー!即使死也要守護好魔王~大人ー!!





0911:無名的探索者





比起克蘇魯，可莉姆醬拿著的鐮刀顯然散發著可怕的光芒，這是什麼!?





0912:無名的探索者





什麼都可以，這是最後的機會!

求你了，就這樣結束吧!





0913:無名的探索者





燃血來了!（看樣子是作者把血壞替換成燃血漏了這裡）

能看到小小的魔王~大人了你們ー!!





這個是上位版w





0914:無名的探索者





魔王~大人終於長出來惡魔的翅膀了……!

帥的不要不要的……!





0915:無名的探索者





上啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!! !!





（以下吶喊了幾十個帖子，省略）





……





…………





0979:無名的探索者





……贏了!!





0980:無名的探索者





這次一定幹掉嗎!?





0981:無名的探索者





boss的生命消失了!

嗚哦哦哦哦哦哦哦!!





0982:無名的探索者





贏了，我們玩家贏了!!

吶，運營看到了嗎ー!?





0983:無名的探索者





吶，感覺怎麼樣!?

吶吶吶感覺怎麼樣!?





0984:無名的探索者





停手吧www





0985:無名的探索者





等等，封印之御子小姐?





0986:無名的探索者





誒，從這個展開是封印嗎?騙人的吧!?





0987:無名的探索者





等等等等等等!





0988:無名的探索者





不要、不要啊啊啊啊啊!?





0989:無名的探索者





啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!（;´༎ຶ۝༎ຶ`）





0990:無名的探索者





……有什麼?





無名的探索者





有什麼醜的可愛的東西……在吧?





0992:無名的探索者





御子也沒事……吧?





0993:無名的探索者





吶，御子，你怎麼像普通的章魚的吉祥物一樣抱著，沒問題嗎?w





0994:無名的探索者





（大概）邪神大人超級討厭胡鬧的樣子可愛w





0995:無名的探索者





可惡，在那個地方的奇怪的章魚哦哦哦哦哦!!





0996:無名的探索者





對了，我有一個遺憾的消息要告訴你們。

加速太快了，這個帖子很快就要結束了。





下一個帖子?很遺憾並沒有。





我馬上就能建起來了，請稍等一下。





0997:無名的探索者





不要開玩笑，討厭美少女的臂彎裡那個最高的地方，這可是充分活用好不容易的觸手的絕好機會!!





快，纏上去，黏糊糊的爬過去!用觸手拍拍就滿足了是怎麼回事喲!!





0998:無名的探索者





下個帖子是?





0999:無名的探索者





等、等、停、停!





1000:無名的探索者





哇，什麼時候。

謝謝你。> > 996





1001:1001





這個帖子超過了1000個。

請建立新的帖子。

life time: 2小時10分19秒





決戰的第二天早晨


——討伐最終RaidBoss的第二天……雛菊和深雪留宿的最後一天。紅的這一天……從睡懶覺開始。





睡眼惺忪地從被窩裡爬出來的紅，明明昨晚睡得很晚，但不知怎麼睡得很好，就確認了一下時間……現在是早上九點。





——「嚇」的，傳來一陣面無血色的聲音。





當然，從幾天前開始的晨間功課——與母親、天理的力量控制的修煉時間，已經過了三個多小時。





「媽媽，對不起，早上訓練睡過頭了……啊!」





紅慌忙換好睡衣跑進客廳……這時，我發現了母親和另一個人的存在，慌忙躲進了客廳的牆壁。





「啊啦啊啦，早安，小紅。」





用手捂著嘴，悠悠地笑著說話的是……雛菊之母桔梗。





「啊……桔梗小姐，您來了嗎?」

「嗯，比預訂時間稍早。」





今天是S市有煙花大會的日子。

想起她和雛菊約好一起去看煙花大會，這才恍然大悟。





「不好意思，我穿成這個樣子。」

「沒關係的。我聽媽媽說，昨天晚上和我家的孩子一起都很活躍呢。」

「啊哈哈……不好意思。」





紅想起自己現在的樣子，因為有客人在，所以慌忙換了衣服，穿著凌亂的運動裝，害羞地低著頭。

但是，看到桔梗毫不在意地說話，紅終於恢復了平靜，整理好衣服的下襬，回到客廳，在空著的座位上坐下。





「不過，兩個人在一起很少見呢。」





「平時是水火不相容的關係」，紅把這句話嚥了下去，喝了一口新倒進杯子裡的紅茶。





是的……兩個人竟然很融洽地在一起喝茶。





「嗯，的確如此。」

「今天，我們的利益是一致的。」





兩個人一邊點頭一邊說著，紅歪著頭。老實說，只有不好的預感。

天理愉快地注視著紅的樣子，突然想起來似的從懷裡掏出什麼東西。





「那麼……紅，已經預約付款了，到了下午三點，你就帶著所有女孩子去美容院做頭髮吧。」





說著，天理把寫有預約時間的便條遞給紅。那裡……上面寫著附近一家有點大的美容院的名字。





「啊……為什麼?」

「嗯，那就當作今晚的樂趣吧。」





這樣露出惡作劇般的笑容的天理……從美容院回來後，等待她的是什麼，紅也隱約察覺到了。

所以「又是媽媽的壞習慣啊……」深深地嘆了一口氣。





◇





和兩位母親的談話也結束了——地點變了，紅的自己的房間。





「……哈……啊嗚……」





「啾、啾」，吸著什麼東西的溼漉漉的聲音在拉著窗簾的昏暗房間裡迴盪。





今天是星期天……是一週一次的讓聖分血的日子。紅沉浸在吮吸坐在床邊的聖的指尖中。





「……嗯……呼……」





紅正沉迷地吸著，而聖則叼著另一隻手的食指，強忍著喘息聲，和啾啾舔手指的溼潤的聲音混在一起，迴盪在寂靜的房間裡。





不久……紅依依不捨地把嘴從聖的手指上移開，用她那粉紅色的小舌頭，小心翼翼地爬到聖指尖上被咬破的小小的紅色傷痕上。





這並不是沉迷吸血，而是因為《猩紅貴族》的紅的唾液有輕微的治癒效果。天理解釋說，這是為了照顧吸血對手而具備的能力。





「呵，呵呵……紅醬，這樣舔好癢啊……」





手指上溼漉漉的柔軟的東西在爬行的觸感下聖的肩膀在顫抖，她用空著的手指梳理著紅的頭髮。





那樣的時間也……終於，紅心滿意足地放開了嘴，一切就此結束。





「……呼，承蒙款待，一直以來謝謝了，聖。」

「嗯、嗯……粗茶淡飯罷了，哈嗚……」





紅歪著頭，看著滿臉通紅的聖，再次確認她那白皙的指尖上沒有留下傷痕。





檢查了一遍，確認沒有問題，「好」的點了點頭，這時聖也完全恢復了正常的狀態。





「那麼……雛菊醬和深雪醬呢?」





紅拉開厚厚的遮光窗簾，問還坐在床上休息的聖。

因為在家裡沒有看到，覺得是出去了……





「兩個人早上起的很早做廣播體操。現在宙先生正在院子裡掛在樹上的吊床上睡午覺呢。」

「啊，真好啊。」





今天不怎麼悶熱，吹著適度的涼風。那一定很舒服吧。

這麼一說，紅也想起小學時經常纏著宙央求，表情忽然放鬆下來。





「昴現在去了DUO。今晚的『那件事』，他要去跟霧枝醬解釋一下。」

「這樣啊……那我們也準備一下吧。」





說著，紅也坐到床上，從NLD調出最近剛裝好的應用程序，就這樣打開設定畫面。直接輸入必要的信息……





「吶，紅醬，Boss戰的時候，你不是說要聽我一個願望嗎?」

「嗯?嗯，當然可以喲，什麼都行?」





這樣，紅的視線集中在設定畫面上，聽著聖的話，理所當然地回答。





下一個瞬間……紅被聖穿著的夏季開衫柔軟的觸感和混合著香皂的芳香所包圍。





「那之後我們兩個人一起去玩吧……不，去約會吧?」





紅沒反應過來從背後抱著的聖，在她耳邊的低語，僵住了。





「誒……你說什麼?」

「約會喲?兩個人。」





紅不由自主地反問，在她的眼前，彷彿呼吸都能感覺到的距離，聖微微一笑，再次說出那句「願望」。





這句話和聖的蠱惑的表情下——這次，紅的腦袋僵住了。





不，倒也不是討厭。

反而是非常有魅力的邀請。





——那個……不是大家，而是兩個人?





「……誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒?!」





就在大腦重新啟動的同時，震驚的紅不由自主地發出一聲傻氣的叫聲，響徹滿月家的周圍——……





走出遊戲


——當天傍晚。





「總覺得頭很重……」

「呵呵，氣質和平時不一樣，大人樣的可愛喲，紅醬。」

「……是不是有點矛盾?」





紅對聖吐槽道，她對平時覺得很煩的頭髮沒有感覺，注意著彷彿涼風吹過的領口肩膀。





——傍晚。紅帶著女性們一起去了天理預約的美容院……大家都被精心梳頭，抹上散發著芳香的香油，做成了用花飾和簪子裝飾的髮型。





這個髮型……能想到的地方只有一個。





果然會變成這樣啊，紅對母親的行為放棄地嘆了口氣。





「對了，紅姊姊，你和聖姊姊發生什麼事了嗎?」

「……嗚誒?!」

「啊，我也很在意。不知為什麼，紅姊姊一直都很冷淡，聖姊姊反而一直心情很好。」

「誒，是嗎?」





聖對深雪的話提出了疑問……她的表情比任何時候都要笑眯眯的，心情很好，彷彿幻視到了花瓣飛舞的背景。





另一方面，紅無法直視這樣的聖，變得形跡可疑。但很明顯，她並沒有什麼不好的情緒，只是因為害羞而不敢對視。





……也就是說，在周圍人看來是「爆炸吧」的狀態，不難想象某種關係有了進展。





「嗯，好像沒吵架，真是太好了。」

「我很擔心你們倆發生了什麼事!」

「啊~……嗚~……」





——我們約好下次一起約會。





總不能老實地說出來，紅很傷腦筋。





「啊啦，回來了啊。」

「呼呣，好像打理得很漂亮。好了，來這邊給汝換上衣服。」





沒錯，等著逃到滿月家的玄關的紅的是……天理和桔梗。





「衣服……果然?」

「當然，大家一起去煙花大會的話，肯定穿浴衣吶。」

「因為吾一個人的手不夠用，聽說桔梗穿和服很熟練，所以才拜託桔梗幫忙。」





說著，天理「哼哼哼」的挺起胸膛。看來是秘密準備了全員份的浴衣。

看到她的樣子，「因為是媽媽沒辦法啊……」紅的肩膀耷拉下來。





話雖如此，也不想給一聽到浴衣就兩眼放光的深雪和雛菊潑冷水。





「那麼，雛菊和深雪，你們先穿上吧?」

「嗯，這段時間我們有東西要準備。」

「嗚呣……那麼呢?」

「嗯，我想大概可以了吧。在換衣服的時候準備好。你們倆都已經在NLD上安裝了應用程序吧?」

「是的!」

「那我先走了!」





這樣，目送著兩人高高興興地跟著天理他們走。





目送著那樣的樣子之後……





「那我們去客廳的昴那裡吧。」

「嗯，好期待呢~!」





說著，紅和聖兩個人牽著手往前走去。





◇





然後，來到客廳。

在沙發的其中一個房間裡，已經換上甚平的昴閉著眼睛坐著，聖正在和登陸DUO的昴發送信息……幾分鐘後。





「昴那邊，準備好了。」

「好，那麼……」





小紅緊張地接觸著NLD，打開了從今天早上開始一直在調整的應用程序……





「Link・Start」





一邊觸摸開始按鈕，一邊說著命令。

於是，被指定為app的聯動對象的另一個app……被連接到《Destiny Unchain Online》，從那裡訪問了一個數據。





在紅的眼前，用AR顯示的精緻的3d模型逐漸構成。那是……





「……姊、姊?」

「嗯，早上好，霧枝。」





小矮人緩緩睜開眼睛，在紅的眼前浮現出一閃一閃的半透明翅膀。那是應該住在賽法特城的妖精形態的霧枝。





紅向一臉困惑地環顧四周的霧枝伸出手。她的表情一下子明朗起來，坐在伸過來的紅手上。





「那麼，這裡就是姊姊們的世界了吧?」

「嗯……歡迎來到我們的世界。」

「歡迎光臨，霧枝醬。」





紅和聖說著，對著高興地環顧四周的霧枝微微一笑。





這次使用的app是為了將VR遊戲和VR寵物什麼的虛擬的數據AR投影到現實世界而做的東西。

紅等人使用它，從DUO內部把霧枝召喚到現實世界。





「看來，是成功了。」

「昴也辛苦了。」

「啊，我已經把莉可和雛都安排成只要叫她們能來的狀態了。」





完全潛入，為了在本來這個應用程序還不支持的DUO取得同步而在裡面調整的昴醒了，慢慢地爬起來。

紅一邊把事先準備好的、浮著冰塊的麥茶杯子遞給昴，一邊道謝。





這時，客廳的門開了。





「打擾了。」

「啊，媽媽，換好了嗎?」

「不，因為桔梗比吾更熟練，所以就交給她了。」





天理苦笑著走進來，還有兩個人。





「咦?爸爸?」

「爸爸也來了?」





看到甚平和穿著浴衣的兩個父親的登場，紅和聖都歪著頭。





然而，天理卻毫不在意地站在了霧枝面前。





「哦，那就是那個AI嗎?原來如此，看起來確實是覺醒了類似自我的東西，真是有趣。」





一開始，天理以科學家般的好奇目光，饒有興趣地觀察著浮在空中的霧枝的表情變化和動作等。

但是，當霧枝開始對她的視線感到緊張的時候……她的表情忽然放鬆下來。





「而且，紅妹妹對吾來說也是女兒，不會幹壞事的，放心吧。」

「欸多……是姊姊的媽媽嗎?」

「嗚呣，汝也可以叫媽媽。」





天理說著，用指尖摸了摸略顯膽怯的霧枝的頭，笑了。





「那麼……媽媽，關於這個孩子，我想和媽媽你們商量一下。」

「啊，知道，是為了保存她的數據吧?」





聽到天理的這番話，紅有些驚訝地點了點頭。





「雖說是偶然，從舊有的AI獲得高度自我的人，其實是非常珍貴的樣本。如果開始談論人權之類的話，雖然不能馬上得出答案，但馬上採取保護的方向也不是什麼問題。」

「那麼……」

「嗯，吾想應該也有這種事吧。對了，汝等都在聽嗎?」





說著，天理把視線轉向身後的宙和要。





「這麼說來，技術主任們有什麼意見嗎?」

「嗯……作為系統構建負責人，你怎麼看?」

「是啊……例如，移動到《管家》的家庭伺服器裡，嵌入系統組成怎麼樣呢?這樣限定在家裡可以自由行動，外出的話靠其他人的NLD作為中繼也是可能的。」

「原來如此……啊，對了，關於外出，用與思考程序聯動的無人機作為中轉點怎麼樣?那樣的話，在一定的範圍內就可以自由外出了。」

「原來如此……這樣一來，問題就在安全性和電池的連續工作時間，以及通信時微小概率發生的的延遲……」





很快，兩名技術人員饒有興趣地討論了起來。如果就這樣放任不管的話，看勢頭似乎真的會在幾天內解決……





「如果爸爸和宙叔叔兩個人都是，開始討論的話，煙花大會就要開始了喲!」

「是啊，老爸他們一旦開始說話，就看不清周圍的情況了，能不能回來再繼續?」

「嗚、呣……」

「啊，啊哈哈，輸了呢……」





被用眼睛瞪著的聖和昴抗議，宙和要不好意思地撓著頭。





「欸多……姊姊，你在說什麼?」

「嗯，是為了讓霧枝也能在這個家裡一起生活的商量吶?」

「那個……如果是這樣的話，我很高興，好的!」





一邊聊著這樣的話題……紅和霧枝把頭湊到一起，一邊苦笑著無奈地看著大人們一副完全不抬頭的樣子被聖和昴訓斥——……





劍的遺蹟


——所有人都穿好了浴衣，太陽也快落山了。就在要去煙花大會的時候。





「嗯，感覺比之前風更大……聖，是不是有點奇怪?」

「沒問題，很可愛喲!」

「是……是嗎，謝謝。」





紅對不習慣的和服感到困惑，向聖徵求意見。

聖用一臉放鬆的表情注視著紅的稱讚，紅低頭看著她穿著紫色基調的百合圖案浴衣的樣子，害羞地回答。





「而……而且聖也很適合喲。那個，撫子花紋，涼爽的樣子，我覺得很好。」

「嗯，謝謝，紅醬你這麼說我很高興。」





這樣，紅語無倫次地稱讚聖的浴衣打扮之下，聖臉上浮現出豔麗的笑容，對紅笑了笑，紅不由得移開視線，清了清嗓子。

就像紅所評價的那樣，她穿著一件以白色為基調、藍色系的和服，顯得很涼爽。





那清純可愛的樣子……因為她的頭髮梳得高高的，平時看不見的脖子和後頸隱約可見，所以紅在抑制湧上心頭的衝動上有些吃力。





儘管感覺到這種尷尬的氣氛，大家還是結伴出門，並肩走在通往會場的路上。

幾個人踩著木屐發出咔嗒咔嗒的聲音……穿過有些陳舊的大型商業設施，以及老齡化問題結束，已成為廢墟的原老人護理設施鱗次櫛比的風景淒涼的坡道下了樓，離開這些走向住宅區。





就這樣走了五分鐘左右。





「啊……」

「是昴和紅醬常去的道場吧?」

「嗯，好懷念啊。」





道路的另一側，與古色古香卻氣派十足的民宅並排，佇立著一座頗具歷史感的劍術道場……但是，那個道場的招牌已經被摘下很久了。





「姊姊學過劍嗎?」

「說是學了也只有兩年，基本上只打了基礎，也沒參加過比賽。」





霧枝坐在紅的肩上，用閃亮的崇敬目光看著她，紅有些不好意思，撓著臉頰回答。

順便說一下，霧枝現在穿著在浴衣的基礎上加入了一些幻想元素的日式禮服，看起來非常可愛。





「哈哈，開始的時候和停止的時候，你都哭得一塌糊塗。」

「昴?」





一邊揶揄的是穿著市松圖案甚平的昴。

被他暴露黑歷史，慌忙想要反擊的紅……她的腳不太習慣木屐，再加上注意到不能弄皺浴衣還有浴衣下襬，只能輕輕戳一下，然後狠狠地瞪著他。





……現在已經完全不使用的這個道場，是紅上小學的時候，和昴一起被父母帶去的兩年左右的劍術道場。





現在才明白是為了用代替行為來發洩紅的吸血衝動……當時，不明白紅的父母為什麼會突然讓她學劍道。





因此，原本就不擅長暴力的事的紅，在即將開始之前哭著表示討厭，開始的幾個月裡，只要昴不拉著手，她就想偷懶。





……不過，劍的練習，似乎很適合紅。





不久，肌肉有了一點力量，開始學習步法和竹刀的動作的時候，反而催促著昴去練習。





上小學六年級的時候，當師傅的老爺爺因為身體的界限而隱退，好不容易開始覺得有趣的紅哭著告辭了……在那裡被灌輸的劍術基礎，無疑是現在紅的墊腳石。





……師傅大概二十年前有個痴迷劍術的外孫……遺憾的是，那個人好像在外面有了戀人，一起遠走他鄉了。





當時還是小學生，不太瞭解情愛的紅覺得「真是個薄情的孫子啊」……但是這位師傅本人……





「那傢伙真了不起。他決定了自己要守護的東西，然後又按照自己的意志，為了一件重要的東西，做出了拋下一切的決定。不過，守護的東西實在是太大了，讓人有些不知所措。」





……這樣，他一邊自豪地看著院子一邊說著，所以沒能再說什麼。只是覺得他是從事防衛相關工作的人。





後來因為後繼無人而倒閉的道場，紅他們每半年一次，在盂蘭盆節和除夕來幫忙打理。





「那，下週左右會來保養的吧! ?」

「啊……這麼說來，就是那個時候了啊。各種各樣的日子持續著，我都快忘記了。」





這麼說來，事到如今才想起來已經差不多到了那個時候了，和昴對視了一眼，討論著預定的時間。





「啊……這個道場是……」

「……嗯？桔梗小姐，怎麼了?」

「啊，沒有，只是覺得以前來過一次，抱歉。」





就像她的名字一樣，穿著紅色桔梗圖案的浴衣的桔梗雙手貼著臉頰笑了。

在她旁邊，果然如其名，穿著雛菊圖案的藍色浴衣的雛菊和身穿淡粉色彼岸花圖案浴衣的深雪。





……順便一提，後面和宙以及古谷夫婦一起走在路上的天理也穿了一件朱頂紅圖案的紅色浴衣，這一行名字裡有很多花的人，就像名字和浴衣的圖案合在一起一樣。





姑且不論。





「但是是這樣啊，我還以為是哪裡見過的街道呢，原來這裡就是那些孩子們的……因果呢。」





只有自己一個人懂了的她，和在後面一臉苦笑的父母們，讓紅等年輕人只能歪著頭。





去往煙花大會會場


結果，紅和昴在盂蘭盆節的前一天都有空，決定幫忙打掃道場，並把這個意思傳達給了至今仍在管理的師傅的女兒夫婦……因為紅現在的樣子，只有昴一個人過去。





「不過，汝等也太認真了，不是說不用特意花這麼大功夫來幫忙的嗎?」

「是啊……不過，作為最後被關照過的學徒，還是很在意的喲。」

「嘛，這傢伙對這類事情一向很規矩，說了也不聽。」

「話雖這麼說，每年都來幫忙的你，其實也很在意吧?」





鼓起臉頰，把白底上畫著牽牛花的陽傘（今天是和和服搭配的和傘。和天理是顏色不同的親子裝）輕輕轉著一邊注視著他的紅的反駁下……昂突然移開視線。

看來是命中要害了呢，紅一轉攻勢，臉上浮現出壞笑。





就這樣，一邊聊著不著邊際的話題，一邊走向煙花會場——河邊的堤壩上。





那裡……雖然是太陽還沒落山的明亮時間，但已經人滿為患，除了走著的人，還有不少人早早就佔好座位坐了下來。

有些人已經準備好食物擺在野餐布上，還稀稀拉拉地打開罐裝啤酒喝了起來。





在這樣的氣氛中，紅和聖與雛菊，昴和深雪，各自牽著手，一邊走一邊尋找著看煙花的好地方。





「已經很擠了。」

「沒辦法，這附近也沒有什麼特別的節日，這次煙花大會是為數不多的熱鬧節日。」





聽著昂並不誇張的話，苦笑著環視四周。





平時只有零星的遛狗或跑步的人，在這幽靜的住宅區中穿行而過，是用瓷磚和磚瓦漂亮地鋪設了散步道的一級河川的河岸。（一級河川，國家指定的重要河川）

只有今天，那裡林立著許多攤位招攬著客人，街上到處都是穿著各色浴衣的家庭和戀人。





「委員長也會來的吧，已經在了嗎?」

「啊，我聯繫一下，嗯……」





在受到紅的疑問後，聖打開信使開始聯絡。就這樣等著回覆……





「啊，雛菊醬!」

「深雪醬，晚上好!」





突然從背後掛起的是一群比自己小的少年……那個從小學到初中的少年團體，確實是同一個區的孩子們。





「他們是?」

「啊，是的，做廣播體操的時候我們在一起。」





這樣回答的是遊刃有餘的雛菊。畏縮不前的深雪，躲在了昴的身後。





「兩個人也來參加煙花大會了吧?」

「浴、浴衣嗎?好可愛啊。」

「啊，那個，以後可以的話一起……」





兩個人完全被少年們包圍了。雖然委婉地拒絕了……只覺得龍之介不在這裡真是太好了。





「對不起，今天我和媽媽他們一起的說。」

「是嗎……」





雛菊一臉抱歉地低下頭，少年們露出些許遺憾。





「那麼……這邊的古谷姊姊是……」

「是的，這些人都是在這裡逗留期間受到照顧的人的說。」





少年們轉向笑眯眯地看著孩子們的聖，緊張地問，雛菊這樣回答。

在同一個區看到的漂亮的姊姊，和進入暑假後第一次看到的可愛的同齡女孩在一起，所以很著急吧。





……紅完全把這件事當作別人的事，悠閒地想著。





「那麼，古谷的姊姊……這位女孩呢?」

「……嚇?!」





那好奇的視線中有幾個突然改變了方向，轉向聖的旁邊，也就是紅的方向，紅不由得仰起了頭。





——吶媽媽，認識我的人的記憶被篡改了吧，是怎麼改變的呢?





帶著這樣的疑問，紅瞪著身後的天理。





冷靜想想，這是相當可怕的事情……以前出院前，她應該說過這樣的話。

但是，她並沒有深入詢問詳情。





——對不起，他們的記憶，相遇本身就已經沒有了。





天理一臉抱歉地用眼神說著這樣的話，紅的臉頰抽搐了一下。





……最近能看到的在意的女孩子的範圍，好像也包括紅。





這麼說來，小學生和初中生上學的時間不一樣，平時休息日也很少出門。當然，我和鄰居之間的交往也完全沒有。

也就是說，紅對他們來說也是「陌生的可愛女孩」。





——啊，果然還是會被那樣的眼光看待的吧，這個樣子。





在聖說明情況的時候，紅悄悄地用太陽傘擋住了那些中學生男生耀眼的目光，嘆了口氣，「我真是太不小心了。」





他們中最年長的一組，也有初中時紅曾照顧過的後輩。

被這樣的他們用充滿好奇和露骨的期待的眼神看到的……完全不打算和男人交往的紅，感到有些抱歉。





事到如今，再次確認了，在世人看來，自己現在的樣子絕對是美少女……紅臉上雖然保持著諂笑，內心卻又一次深深地嘆了一口氣——……





節日結束的時候


「啊，看到了，委員長ー!」





剛才聖用短信聯絡的時候，回信說已經先坐著了……紅他們朝著她說的地方走去。

這時，佳澄把野餐布鋪到堤壩的石階上，先確保了好的座位，佳澄注意到紅她們開始揮手，而紅也向她揮手致意。





「太好了，滿月同學果然很容易找到，得救了!」

「啊哈哈……委員長也很適合這件藍色浴衣，很可愛哦。」





她也和紅她們一樣，穿著浴衣。那件清涼的菖蒲圖案的浴衣，很適合現在換了髮型形象大變的她。

然後她站起來，牽著穿著浴衣的紅的手，互相稱讚浴衣起來。





「佳澄，就是那個孩子嗎?」

「嗯，爸爸，媽媽。她就是滿月同學，是我的同學。」





坐在佳澄的野餐布上的另一個人的聲音。

她和一對看起來像是她父母的溫柔夫婦坐在一起。





還有……





「爸爸、媽媽!」





深雪看到其他坐在一起的人，高興地叫了起來。





「龍之介他們也先加入了吧?」

「哦，我偶然發現了佳澄小姐。嘛……其他的人的情況是這樣的。」





龍之介一邊苦笑著一邊用視線指了指……沙羅和翡翠的身影一如既往，已經把佳澄的父親也捲進來，打開啤酒罐開始喝酒了。





還是老樣子啊，紅一邊苦笑著，一邊和聖她們一起去向佳澄的父母打招呼。





「嗯，初次見面，我叫滿月紅。一直承蒙委員長……佳澄同學的關照。」

「哎呀，你是……」

「聽說過了喲，女兒說和一個非常可愛的女孩關係變好了。果然，女兒說得沒錯。」

「不，怎麼會……」





被朋友的父母誇獎，紅有些害羞。

之後聖和昴也寒暄之後，天理等父母組各自一邊寒暄一邊坐下。





「那你們怎麼辦?」

「嗯，好不容易去看看路邊攤，沒關係吧?」

「嗚呣，去吧，時間到要回來哦。」





於是，各自告別，撇下馬上開始喝酒的大人們，紅等孩子們開始巡遊河岸上的小攤。





◇





就這樣，紅一行人雖然受到了相當大的關注，卻沒有發生什麼大的麻煩……頂多就是昴受到來自男人們嫉妒的目光而在意周圍吧……在路邊攤林立的河岸上一隊走著。





或者……





「這個，怎麼可能鼓起勇氣去搭訕滿月同學她們呢……」

「……周圍牽制的視線緊緊的，如果打擾了就會消失的感覺。」





紅歪著頭，看著嘰嘰喳喳說話的佳澄和昴。那右手……彷彿絕對不放開似的，和走在旁邊的聖緊緊地握著手指緊緊地纏在一起。





……先不說這種百合花的結界是否存在。





途中射擊攤上，眼睛簡直像久經沙場的狙擊手的深雪把獎品一個接一個擊落（過去貪心商家固定獎品的問題是不被原諒的）攤主叔叔的臉色變了，發生了這樣的小小插曲……少男少女們的興趣多半還是食物。





就和風物詩一樣，大家一起嚼著蘋果糖，一起吃著章魚小丸子，年輕的少男少女們展現出旺盛的食慾到處吃……接下來，按雛菊的要求，大家一起去巧克力香蕉的攤位排隊。





「要是我也能一起吃就好了。」





此刻坐在紅頭上的霧枝似乎有些遺憾地喃喃道。分別坐在兩人肩上的雛和莉可也點了點頭。





「是啊……這個時候溫德姆公園應該有個大排檔，明天一起去吃吧。」

「真的嗎?!」





紅和霧枝在攤前說著這樣的話。





「哎呀，小姑娘，這是VR寵物嗎，好可愛啊。那我就做吧。」

「哇! ?」





隨著操作著某種機器的店裡老伯的聲音，眼前突然出現了對霧枝來說相當大的巧克力香蕉。

在她猶豫著接過的時候，同樣的東西從紅的肩膀上回到了結賬回來的雛菊和深雪的肩膀上，也交給了乖乖的雛和莉可。





「這是……用於虛擬空間的食物數據?」

「我們的團隊正在開展與完全潛入VR相關的餐飲店事業，所以也能做這樣的事情。」





說著，大排檔的老伯露出一臉得意的表情，在人群中指來指去。

那裡……長角的小馬、羽毛鮮豔的鳥、長翅膀的狗等，和霧枝、雛、莉可一樣，通過AR顯示帶著走的虛擬寵物的身影隨處可見。





「最近經常有很多孩子帶著這樣的東西走，所以很需要啊。」

「啊……好厲害啊。」

「好吧，小姑娘們都很可愛，你們數據那邊是免費的，吃吧吃吧。」

「啊，謝謝!」

「謝謝!」





兩個人並肩低頭行禮，看上去人很好的大叔害羞地送客了。





然後，溫暖地注視著開始行走的紅的肩上霧枝開心地啃著那根香蕉，以她妖精尺寸的身體來說實在是太大了。





「好了，那霧枝醬你們再一起邊走邊吃吧!」

「哎，等一下，芙蕾雅姊姊，我吃不下了喲! ?」





聖興致勃勃地走向另一個攤位，正在和比身體大的巧克力香蕉搏鬥的霧枝發出了這樣的慘叫。





◇





就在這樣吵吵嚷嚷的過程中，時間轉瞬即逝。





現在是晚上19點。到了放焰火的時間，紅等人回到了父母們等待的座位上。





「……開始了。」





在紅的視線的前方，是咻露露……的一聲升上天空的火球。

緊接著……「啪啦啪啦」，夜空中幾朵用五顏六色的火焰描繪的大朵花盛開著。





「哇……姊姊，真漂亮!」

「是嗎?霧枝喜歡就好了。」





看著把天空照得五彩繽紛的煙花，霧枝興奮地對著紅說話。第一次看到煙花，純粹的喜悅的另一方面……





「果然，在看過以前的那個之後，還是覺得有些不夠意思。」

「我知道，和肚子一緊那種感覺比起來，有點乏味。」





……和以前在神那居島看到的加入各種限制以前的煙花影像做了比較，這樣真實的感想深雪和雛菊也有。





「但是……能和大家一起來玩，真的很愉快，也很開心。」

「雛菊醬……」

「所以，紅姊姊，要是能再這樣一起來玩就好了。」

「嗯，下次再來吧。」





說著，對著害羞地笑著的雛菊……包括紅在內的所有人都跟著笑了起來。





——今天是過夜會的最後一天。





之後回滿月家，換下浴衣……雛菊和深雪都回到了各自的生活中。就這樣，在現實的夏日活動的最後一個夜晚，染上了些許寂寞——……





盂蘭盆節前的一幕


——盂蘭盆節前日，位於街道一角的劍道場。





「……呼ー，結束了ー!!」





從應該已經關門的劍道場傳來可愛女孩的聲音，響徹幽靜的住宅區。





「嗚呣，嗚呣，變漂亮了呢……嗯……呼嗚。」





在那裡，一位白髮少女對今天從早上到下午的成果心滿意足地點頭……是紅的身影。





作為最後的收尾，從白天到現在一直在劍道場擦地板的紅，從彎著腰的工作中解放出來，隨著歡呼聲一起，她舒展著完全僵硬的身體，發出微妙的誘人的聲音。

她運動衫下，只穿一件T恤，打扮很隨意，顯得很苗條的腹部和腰部，甚至形狀很好的肚臍都看得見了，但不幸的是，沒有人在場能責備她。





現在為了清除掃出的灰塵而從入口處吹進來的風，把溼透了t恤的汗水都吹乾了，沉浸在這種愜意之中……紅對剛剛擦完的地板很滿意，點了點頭。





……說是修葺道場，不過是教幾個門生的小巧玲瓏的，現在已經不使用了的道場。





那裡並沒有現在難以剝落的粘著物痕跡，也因為經常換氣而沒有發黴，所以算不上什麼大工程。因此，她把地板掃乾淨，仔細地擦了擦，就算是紅一個人也足夠了。





另一方面……





「啊……」

「啊，昴，你那邊也結束了嗎?」





正當紅揮著t恤的下襬把風吹進衣服裡的時候，在外面工作的昴隨著彷彿要死去的呻吟聲鑽進了陰暗處。





與紅不同，在外面割草或修繕屋頂瓦的昴脫下汗流浹背的T恤，浸在道場入口旁的自來水裡擰乾。

在旁人看來，在女孩子面前可能會被人說不夠體貼，但唯一在場的紅，事到如今也不會因為青梅竹馬的這種樣子而感到羞恥，非常坦然所以沒有問題。





倒不如說，問題是……





「……紅，你啊，作為一個女孩子這算什麼樣?」

「沒辦法咯，我和你不一樣，穿的多一件衣服，裡面很悶喲。」





說著，在道場的玄關盤腿而坐，在胸前……紅把T恤下吸汗後粘在身上的東西隔著T恤從裸露的肌膚上拉開，讓外面的空氣進入悶熱的衣服裡，變得格外涼爽。昴呆呆地看著她的樣子，微微移開了視線。





……他的臉微微泛紅，到底是因為曬的還是其他什麼原因?





不管怎麼說，好像也不能完全不管……遺憾的是，紅並沒有在意昴的樣子。





「紅醬，昴君，辛苦了。廊臺上準備了麥茶和西瓜，去吃吧。」

「啊，謝謝你!」

「幫大忙了，現在就去。」





從本宅那邊傳來師傅的女兒，初老的老婆婆的聲音，紅和昴回答道。





「不過……應該說師傅的家庭適應能力比較強吧。」

「……雖然天理小姐說沒事，可他們真的完全不在意你的樣子。」





天理說:「和以前說過的一樣，就那樣做個普通的自我介紹就行了。」事實上，當紅自報姓名的時候，師傅的女兒似乎很高興地說:「哎喲哎喲，好可愛啊。」而對於丈夫，他則像是放棄了一般，目光顯得很遙遠。





從這樣的房主夫婦身上，很奇怪地對「認識的男孩變成女孩的事件」已經習慣了的感覺，紅和昴只能歪著頭。





◇





就這樣，兩個人的工作告一段落……在本宅廊臺的背陰處迎著風，收到了師傅的女兒夫婦送來的點心（東北部分地區的方言，意為「點心時間」）。





「對了，紅。」

「誒，藥碩神馬?」

「你明天要去掃墓，後天要和姊姊去約會吧?」

「……未沙漠?!」





聽到昴的這句話，正在用小嘴巴和被切成大塊的西瓜搏鬥的紅大聲叫了出來，咳嗽起來。





「為、為、為?」

「你問我為什麼知道?因為姊姊高高興興地說『我要和紅醬約會，約會』，在哪選衣服。」

「啊~……嗚~……」

「順便說一下，從那個煙花之夜開始，你不是在DUO裡也一直都在犯錯嗎?一開始我還以為是活動結束後的倦怠症，但也不是那種感覺。」

「灰常飽錢……」





從昴那裡聽來了這樣的話，紅的臉變紅變青，不停變臉之後……她一下子坐了下來，雙手撐在膝蓋上，低頭懇求道。





「吶，昴……請幫我選當天要穿的衣服。」

「好的好的，我猜就會這樣。」





和女孩子單獨約會。初次體驗這種事的紅，到現在還不知道和聖約會該穿什麼，一直在煩惱。因此在DUO的戰鬥中發呆。





似乎從一開始就知道會這樣，昴一邊苦笑一邊接受幫忙搭配。

這時，紅從心底裡感謝這位老朋友的存在。





來襲者


為明天的盂蘭盆節做準備……大概是第一次全家人一起準備，剩下的工作就只有明天起床後煮紅豆飯了。





於是，晚飯後紅漫無目的地登陸了《Destiny Unchain Online》……





「很閒啊……」





懶洋洋地用胳膊肘抵著寶座……蜷縮在大大的椅子上，可莉姆用指尖梳理著枕著膝蓋睡得很安穩的霧枝的頭髮，小聲地說。





弗雷和芙蕾雅還在為明天做準備。聽起來佳澄好像也一樣。今晚大家都不會再登錄了吧。





雛菊呢……老家在神社，盂蘭盆節的時候不可能閒著，當然不在。





甘草和龍之介，莎拉一家正在回莎拉的老家，也沒有登錄。翡翠也一樣，回到老家露臉。





考慮到玩家們的情況，這個月將不再有排名賽和領土爭奪戰。





也就是說，現在誰都不在，也沒有可做的事。





「那麼，去街上呢?」

「話雖如此，事到如今……也沒做什麼有趣的事。」





面對身後的阿德妮絲的提議，可莉姆一臉苦惱。





——大規模活動結束了，現在完全進入了虛無期。





姑且因為是盂蘭盆節，所以舉辦了盆祭，幾天前還帶著霧枝她們來享受廟會……正因為如此，她才「已經吃飽了」，現在不想去。





因此，能做的也就只有這樣疼愛著霧枝了。





……就在想要放棄，去睡覺的時候，入侵者警報響了。





「……呼誒?!」





可莉姆一邊安撫被警報嚇得跳了起來的霧枝，一邊打開防衛信息的窗口，粗略瀏覽了一下。





指示敵人的紅色光點是……就在樓下，只有一個。





「哦?單人潛入到這裡的樓下嗎?真是個很有看頭的斥候吶。」





雖然不知道到底是哪個公會派來的，但可莉姆起了點興趣，於是向現在擔任防衛指揮的埃爾希姆打開了通信。





「埃爾希姆，沒關係，吾有點興致了，汝就委婉地把那個斥候引到這個房間裡來吧，這樣不會有什麼損失就好了。」

「明白了，遵從命令。」





粗略地指示了一下，重新坐在了寶座上。身為魔王，這種時候一定要擺好架勢。





「這麼說來，霧枝躲在寶座後面可以嗎?」

「嗯，嗯!」





這樣回答著，然後霧枝「噠噠噠噠」地縮進大大的寶座的後面。可愛。





像這樣放鬆著臉頰，不一會兒……謁見間的門「邦!」的突然發出大聲，被打開了。





「……這裡就是紅之魔王的巢穴啊!能順利來到這裡，我真是天才呢!!」





聽到這傻乎乎的叫聲，可莉姆坐著身子一滑，托腮著的下巴滑了下來。





進來的是……大概是和甘草差不多年齡的，還小小的女孩子。





長大後一定會成為身材姣好的美少女吧，那個已經擁有比可莉姆更豐滿部位的少女……首先映入眼簾的是炫目的光輝耀眼的金髮。





這樣的少女身穿的是用細鎖鏈編織的鎖子甲和漆黑的上衣。下半身是同樣漆黑的、帶有佩楯（武士的大腿部的兩塊鎧甲）的袴和腳絆（戰國時代士兵的裹腳布）。然後，用手甲包著的手反手拿著短刀的樣子……





「……怎麼說，看起來就是『哦，霓虹忍者!』（歪果仁眼中的忍者）的感覺啊，汝。」

「吵死了!因為老媽是金髮啊!我是土生土長的日本人，這是天生的啊，有意見嗎?!」

「啊，是，對不起。」





眼前狂吠的金髮少女的憤怒是理所當然的。可莉姆老老實實地低下了頭，無論如何身體特徵還是不能揶揄的。





「……咳咳。所以，單人來到這樣的地方，真的很了不起，有何貴幹?」

「是啊!『紅之魔王可莉姆=露艾希亞』，請把頭給我!!」

「不，就算你這麼說……」





突然聽到本能的島津化（日本古代名將輩出的名門）的話，可莉姆不由得恢復了原形回答。





「啊~、吾做了什麼讓汝記恨的事嗎?」

「怎麼會有這種事啊，是第一次見面喲!!」

「誒~……?」





整個人都不知道是怎麼回事，可莉姆腦子裡不斷浮現問號……





「因為因為啊，我爸是個很厲害的忍者，我說想成為父親一樣的忍者的時候你知道他說了什麼？他捂著肚子笑著說『就你這吵鬧的傢伙?』過分吧，很過分吧?我想讓他刮目相看，總之就先到附近城堡借一下魔王的頭，誒嘿!」





還沒來得及催促，少女就把一切都說了出來。





——哇，真的是五月蒼蠅。





少女開始了不知道在哪裡呼吸的機關槍，可莉姆不由得一本正經地思考著這個問題。





但是，如果那個少女說的是真的。





「……汝的意思是，汝不是什麼斥候嗎?」

「完完全全是自由的忍者!現在還正在招募成為主君的人!!」





對挺起胸膛說「誒嘿」的少女……可莉姆一邊拼命對自己說著「還不……還不能笑……」，一邊強忍著肩膀的顫抖，極力露出邪惡的魔王大人的微笑，說到。





「……嘛果然，吾也和汝父上一樣，也覺得汝不適合忍者哦?」

「誒?」





——鏗。

——鏘。





不知何時以素體形態悄悄靠近的雛和莉可，在金髮少女的腳邊進入了戰鬥形態。

下一個瞬間，變成了擁有淺黑色的皮膚和白色的頭髮，全身閃爍著紅色紋路的和雛菊甘草顏色不同的樣子的兩個人……在金髮少女左右站著，雛用利刃抵著她的脖子，莉可用槍口抵著她的後腦勺。





「……然後，繼續嗎?」

「……」





從寶座上俯視著嘴巴張開、臉色蒼白、說不出話來的金髮少女，可莉姆露出壞笑。





「嘛，從樓下到這裡的路上，誘導了汝，但好像在敵陣的最裡面，獨自一人毫無戒備地喋喋不休了呢。」

「嗚咕?!」





不知是不是被誰說過同樣的話，少女發出一聲像突然被槍戳了一下的呻吟。

話雖如此，她是在被人闖入緊挨著的前一層後才被發現的，應該有隱秘的才能吧。只是性格上那樣而已。





過了一會兒，「庫每每（不甘心的聲音）……」她淚眼婆娑地瞪著可莉姆……





「…………我投降了，請饒我一命吧。」

「嗯，就到此為止吧。雛和莉可，辛苦了，退下吧。」





……她意識到自己在這種情況下是完全無能為力的，於是非常懊悔地求饒了。





在接受了可莉姆寬容的話語後，兩人各自收起武器，以原來的人偶姿態躲進了霧枝藏身的寶座後面。





拿在手上的武器不見了，露出安心的表情的金髮少女……立刻用含著眼淚的眼睛瞪著可莉姆……





「不……不要以為贏了，總有一天我會讓你啞口無言的!!」





說了這麼一句蹩腳的臺詞，少女如脫兔般逃走了。





「追擊嗎?」

「不要不要，要有禮貌地送客。」

「明白了。」





對說著令人不安的話的女僕阿德妮絲苦笑著，可莉姆下達靜觀指示。





——嘛，因為有很有趣呢。





金髮的忍者少女從來沒有注意到可莉姆姆對自己的目光是那麼溫暖。





第一次約會①


——迎來盂蘭盆節，順利的給先祖掃墓……第二天，就是紅和聖約會的日子。





「誒，前天晚上發生了這樣的事嗎?」

「啊哈哈，真是個有趣的孩子。」





對門外傳來的昴的聲音，紅苦笑著回答。





「可是，雖然寶座兩層下面的部分基本上是觀光區，但能走到那裡，不是很了不起嗎?」

「是啊，我想她應該相當優秀。如果單純讓她作為斥候，可能是我所知道的人中最高等級的。」





紅對闖入的忍者少女讚不絕口。

賽法特城內的對入侵者用的裝置，在寶座前的前一層，正好是前天晚上發現入侵者的地方，其難易度急劇上升。因為從那裡開始，是阿德妮絲和霧枝等人，最近也加入了魯烏魯烏他們的主要NPC們的居住區域。





但是……雖說是半作為觀光設施佈置的區域，但那是意氣相投之後胡亂佈置的陷阱區，不是那麼容易就能走過的。目前突破的只有前天的少女。





……順便說一下，這是平時沒有特別危險的情況。





如果不速之客懷著惡意加害居住者的話……恢復了本來的樣子的賽法特城，在使其後悔的同時也會懇切而鄭重地指導入侵者吧。





姑且不論。





「那麼，那個孩子就不管了，沒問題嗎?」

「嗯，看上去不像是壞孩子，而且我已經指示阿德妮絲他們，如果看見了，就邀請她去參加茶會。」





紅的看法是，她本性就是個老實的孩子，如果受到歡迎的話，肯定不會無視。





「……正因為如此，才被稱為『魔王~城』的吧。」

「嗯，你說什麼了嗎?」





紅聽到了彷彿帶弦外之音的發言，向房門外問道。





……為什麼兩個人會特意隔著門說話呢?





「沒什麼，你差不多該放棄了，換衣服吧，姊姊馬上就來了哦?」

「我知道!」





昴呆然的叉開話題。

到現在還只穿著荷葉邊多得可愛的淺粉色內衣的紅，慌忙回覆在外面說蠢話的他，不情願地穿起昨天兩人準備好的衣服。





……十分鐘後。





「哦，很適合你嘛。」

「嗚，嗯……」





面對昴率直的感想，紅困惑地低頭看著自己。





此刻，紅穿著一件以白色為基調、點綴著纖細蕾絲裝飾的水手風長裙，外面披著一件淡藍色的夏季開襟毛衣。





雖然紅喜歡更活潑的服裝，但穿上這種反而更適合在庭院裡舉行優雅的茶會的打扮……她心神不寧的腳蹭著腳，手壓著裙子時不時看一眼下面的蕾絲襯裙。





「嗚~，總感覺，是不是有點像個大小姐?」

「現在還說什麼呢，社長千金。」

「是、是的呢……」





這個屢次被忘記的稱號讓紅的臉開始抽筋，放棄了拿起事先準備好必要物品的手提包。





……就在這時，告知來客的鐘聲響徹滿月邸。





「你看，好像來了?」

「嗯，嗯……」





紅緊張地嚥了一口口水，走向玄關，不情願地穿上設計可愛的厚底涼鞋。





——女孩子的鞋子，為什麼鞋跟這麼高呢?





那雙厚底涼鞋雖然已經習慣了，但還是讓人覺得彆扭，確認了一下鞋子的狀況，拿起太陽傘走了出去。





「對不起，讓你久等了……?!」





慌慌張張地走出玄關的紅，看到在外面等著的、像是在意陽光般調整著白色草帽的少女的身影，倒吸了一口涼氣。





雪白的襯衫上沉甸甸的（胸），從藏青色到下襬漸變成具有透明感的淡藍色的連衣裙。腰間的緞帶和蝴蝶結，更突出了她的身材。





白色和藏青色的對比讓人眼前一亮，卻又給人一種沉穩典雅的感覺。體型應該被強調了很多，但卻給人一種純潔的感覺。





面對這種不可思議的不平衡，紅被羞怯戰勝了，不由自主地移開了視線。心臟劇烈跳動，無法直視。





所以……雖然對自己千言萬語都無法形容的詞彙能力感到不滿，但還是勉強說出了自己的感想。





「那個……很適合你，聖。嗯……非常漂亮。」

「嗯，謝謝。紅醬也……非常可愛!」

「哇噗!」





像往常一樣被激動的聖抱在懷裡，但和往常不同，今天馬上就被放開了。

看到她有點為難的微笑和微微泛紅的臉……難得的，聖好像也不好意思了。





「啊，總覺得約會的時候，會有一種『為自己打扮得很可愛』的感覺，雖然有點開心，但也很害羞。」

「嗯，我知道……真的。」





聖有些不好意思地苦笑著撓著臉，紅完全是同樣的心情，對此點頭表示完全同意。





就這樣，彼此羞澀地交換了一會兒視線之後……





「那……那樣的話，電車會趕不上的，走吧?」

「嗯……我很期待。」





說著，紅握住聖伸出來的手，然後聖反過來握住了紅的手。

瞬間感覺到，現在徹底變小了的紅的手被包裹住，手柔軟而溫暖的觸感。雖然不能說這是第一次握著手，但今天比平時更加強烈的意識到這一點。





——是嗎，這和往常的外出不一樣，是約會來著。





遺憾的是，紅至今還沒有和誰約會過的經驗。

這時，紅已經完全腦子一片空白了，緊張得不行，只是牽著她的手往前走。





第一次約會②


兩人的約會就這樣開始了。





換乘了兩趟電車，再坐巴士稍微移動一下……紅她們首先來到了第一個目的地S市內的水族館。





一進入通道，吊在頭頂的一個非常長的水池裡繁育著大量的海鞘讓紅入迷了。





「嚇?!」

「哇，聖，怎麼了?」

「啊……對不起。這孩子突然從岩石後面出來，嚇了我一跳。」





說著，聖指了指水槽下面。在那裡的是……





「……鯊魚。」

「嗯，嗯……不過，這孩子小小的挺悠閒的樣子。」





就像聖說的那樣，那隻鯊魚絲毫不在意觀眾的樣子，只是悠閒地在岩石之間舒服地遊動著。

剛才聖發出悲鳴，似乎只是嚇了一跳，現在則興致勃勃地把臉湊到水槽前。凝視著從眼前經過的鯊魚。





——還抱著剛才嚇一跳時抱在一起的紅的胳膊。





紅的胳膊碰到的，和自己的完全不同的柔軟，被壓扁後反彈回來的彈力，因此紅已經完全熟透了……突然，注意到了旁邊的牌子。





「啊，你看，這條鯊魚是很老實，不會襲擊人的種類。」

「哦，原來是這樣啊。」





一邊說著這樣的事，一邊和終於回過神的聖一起向下一個區域移動。





「哇……紅醬，好多沙丁魚一起遊著喲!」

「哇……一會兒靠近，一會兒離開，簡直就像一體的生物，好漂亮……」





被聖緊緊牽著手，進入了下一個區域。

那裡……眼前是一個巨大的水槽，裡面是一個再現了這片地區周圍的海的藍色的世界。





……這個水族館的特徵是，太陽光從上面照射進來。因此，從客人仰視巨大水槽的角度來看，就像從海底仰視一樣，可以享受到這種夢幻般的光景。





「可是，沙丁魚和鯊魚一起在水槽裡遊，不會被吃掉嗎?」

「啊，我也這麼想，如果在孩子面前「喀嚓」的一聲，會不會造成心理創傷呢?」





魚缸裡混雜著沙丁魚、鯛魚、青花魚等餐桌上常見的魚，還有鰩魚但也能看見鯊魚橫行。





看到這樣的生物們遊動的風景，兩個人說著那樣的話，呣呣呣……這樣煩惱著。





帶著這樣的疑問，接下來是二樓……沿著小路向建築物的屋頂走去。





那裡是這個水族館的重點區域。

這裡有企鵝、海獅、海豹等眾多海洋生物，是可以與這些海洋生物親密接觸的廣場區域。





已經沒有野性了，飼養員的「這孩子很友善哦。」的勸說下聖戰戰兢兢地伸手去摸一隻漢波德企鵝。於是……





「啊，哇，哇!」





聖混雜著驚訝和激動的聲音。





「紅醬，這孩子的頭靠過來了，啊哈哈，好癢啊~ ~」





就像飼養員說的那樣，一隻小企鵝靠近聖伸出來的手掌，想要再撫摸一下。

快點快點……紅伸出手來，用被溼漉漉的羽毛包裹著的腦袋蹭了蹭。





「以前可沒有那麼容易摸到捏~」就像飼養員苦笑著說的那樣，小企鵝們真的很親近人，也很可愛。





「啊哈哈，我摸到了呢~，企鵝。」

「嗯……總覺得好厲害。」





一邊感動著未握在一起的手掌上留下的觸感，一邊在廣場內，看著下水休息的海豹和多樣的企鵝，看著它們可愛的動作，臉也放鬆了慢慢走著。





……現在，受VR可以體驗各種各樣的東西的影響，這樣的水族館和博物館的經營已經相當困難了。





因此，各處都在推行體感型、接觸型的展示方法……該水族館是在VR技術發展不久之前就開始採用這種方法生存下來的歷史悠久的水族館。





一邊依依惜別，一邊穿過讓人享受的海獸區域的二人。





之後，這次從上方俯視巨大的水槽，在放有大量水母的水槽裡，各種形狀的水母們奇妙繽紛的樣子，被無數它們在水中漂浮的樣子治癒了……回過神來，已經是中午了。





就這樣，度過了比想象中還要充實的時間……紅他們在食堂休息了一下。





「雖然成為女孩子之後也經歷了很多不容易的事情……」





用小吃解決了飯……接著是擺在眼前的甜點——用各種漿果裝飾的芭菲，紅兩眼放光，開開心心地拿著勺子，一邊喃喃道。





「這樣的甜食，可以不用在意周圍的人的看法點單了，也可以說是優點吧……」





說著，舀起一勺淋滿漿果汁的冰淇淋，含在嘴裡。

頓時，又甜又冷的奶油和酸甜的醬汁交織在一起，在口中融化消失。





那種味覺，哈嗚……氣都不喘地享受著。





「漿果好像也很好吃呢。吶、我可以吃一口嗎?」

「啊……嗯，可以。」

「欸嘿嘿，謝謝!」





面對聖的催促，紅爽快地把自己的冰淇淋遞給聖。





她從裡面舀了一口含在嘴裡，「嗯，酸甜可口!」笑眯眯地享受著。





紅微笑著注視著她的樣子……





「好的，還給你。啊~?」

「誒?啊……啊~」





一瞬間，雖然對這次聖遞過來的勺子感到困惑……張著嘴，照著吩咐小心翼翼的吃了聖巧克力香蕉芭菲。





——是，間接接吻、對吧。





到現在才開始，心像鍾一樣狂跳，臉漲得通紅，但還是嚥了下去。

那是，微苦的巧克力醬和香蕉的果實搭配並不差，和奶油融為一體的美味……應該是那樣的，但現在的紅已經顧不上享受了。





「啊……不小心做了以前那樣的事，難道，不喜歡這樣嗎?」

「不，沒有，完全沒有!」





面對歪著頭詢問的聖，慌忙搖頭表示不討厭。

實際上，心怦怦直跳，輕飄飄的，精神上已經毫無餘裕了……對此沒有厭惡感。反而，想做更多這種酸甜的事情的慾望不斷湧現。





……只是，總覺得周圍的人都在用溫暖的目光看著自己，所以感到非常害羞。





但是……就像聖剛才說的那樣，高中入學前，和她一起分享著吃東西還算平常，所以最近才開始覺得不好意思。





——這也是成長了……是這樣嗎?





有意識的把平時一直在一起的聖當作那種對象來看待。毫無疑問，這就是紅的成長。





紅一邊思考著這些事情，一邊像要給已經發燒的臉降溫一樣，把漿果芭菲堆成的山摧毀。





第一次約會③


參觀水族館之後稍微移動一下，在市內的古城悠閒地散步。





時而在樹蔭下的茶館裡喝茶，時而在附帶的博物館裡參觀，悠閒地散步……快樂的時光轉瞬即逝，雖然太陽還很高，但已經要到夕陽西下的時候了。





最後，紅被聖牽著手，來到了附近的展望臺……





「啊哈哈，是包場的啊。」

「嗯，想要欣賞現在的景色，用VR也足夠了……」





在空蕩蕩的瞭望臺內，聖興高采烈地小跑著走到可以一覽全城的窗邊。





……這樣的展望臺，需求在和最初去的水族館一樣甚至更嚴重的下降。只要不是像自己這樣在約會時悠然到訪，很少有人會進來。

不管怎麼說，VR別說是附近的絕景景點，就是外國著名的地方，甚至是宇宙，隨時都能感受到。





「不過，果然實際進來一看，還是很開心的呢。」

「是啊，和別人這樣逛一逛，也不錯吧，不過有點走累了。」

「啊哈哈，真的走了很多路啊，明天肌肉可能會痛吧。」





像這樣無憂無慮地笑著的聖……紅把一直在意的事情問了出來。





「聖，為什麼突然說今天要約會呢?」





如果是兩個人一起出去的話，也有好幾次。

但是，偏偏這次使用了「約會」這個詞，紅覺得不可思議。





面對這樣的問題，聖對著紅溫柔地微笑著開口。





「那是因為……紅醬已經改變了喲。」

「我……」





這個，嘛……紅低頭看著幾個月前從性別上看已經改變的自己的身體，搖了搖頭。





「嗯，當然不是因為變成了女孩子，不是這個意思……嗯，怎麼說才好呢?」





她抱著頭，不知該說什麼……過了一會兒，說了聲「好」，然後又轉向紅。





「因為，紅醬對我的這個一直很在意。」





說著，聖摸了摸自己的脖子。





「以前的紅醬，如果我拜託的話，應該會覺得有責任，絕對不會拒絕吧?」

「這個……嗯，也許的確如此。」





每當看到聖脖子上留下的疤痕，紅就會感到深深的自責。正因為明白這一點，她才不怎麼向紅提願望。





但是這幾個月裡，紅已經不在意那個疤痕，不，豁然開朗，包括那個疤痕在內的一切都變得可愛起來的感覺。





「所以我就想，不能利用弱點，所以一直在等著紅醬徹底看開，然後，如果沒問題了，我就告訴你。」

「那麼，從聖的角度來看，現在的我……」

「嗯，如果是現在的紅醬的話，我覺得不是出於責任，而是會自己好好考慮之後再給我回復。」





說著，聖做了幾次深呼吸，直勾勾地盯著紅眼睛，說到。





「――我啊，喜歡紅醬。在成為女孩子之前就是……也在成為女孩子之後，也一直喜歡你。」





以夕陽為背景的聖，對著紅筆直地投出的，那句話。





「私……僕也……嗯?!」





紅心裡多年的思緒淤積在一起堵住了，情急之下說不出話來。

儘管如此，還是想盡快回復，就在開口的那一瞬間……那個嘴，被迫近的聖的嘴堵住了。





那是……總覺得有點巧克力香蕉的味道。





然後，在紅的感受中好像有幾分鐘，但實際上大概過了十幾秒的時間……聖的臉依依不捨地離開了。





「那、那個，一時衝動……對不起呢! ?」

「誒?!啊，嗯!」





聖的臉被染得通紅，雙手嗡嗡嗡地揮舞著進行辯解，同樣滿臉通紅的紅僵硬地搖頭。





就這樣，互相看著對方的臉，尷尬的沉默的時間流逝著……不一會兒，聖開口了。





「還、還有點害怕聽到答案，你慢慢考慮，下次再給我回復就好了。」

「嗯，嗯……知道了……」





聽到這句話，紅……怔怔地撫摸著剛才被柔軟的觸感封住的嘴唇，只能以心不在焉的感覺回答。





「那……對不起?為了不讓人擔心，天黑之前回去吧。」





就這樣，聖又恢復了往日的樣子，牽著紅的手踏上歸途。





但是……紅僅僅是牽著她的手，心就怦怦亂跳的感覺，以及浸透大腦的幸福感，都讓紅深切地感受到關係已經發生了決定性的變化——……





忍者少女①


和芙蕾雅的約會結束後，兩人登錄了「Destiny Unchain Online」……那裡照例在中庭舉行茶會，阿德妮絲賣力地侍候著，弗雷和誰坐在一起。





「你回來啦，可莉姆，還有姊姊。」

「嗯，我回來了，弗雷。」

「所以……是汝又來了?」

「嗯，打擾了紅之魔王大人!茶和點心都很好吃哇!」





少女一邊精神飽滿地說著，一邊出乎意料地舉止得體，用叉子把蛋糕送入口中，滿面笑容。看著她的樣子，招待的阿德妮絲裝的嚴肅的臉也微笑了。





坐在弗雷對面的少女……就是前幾天突然來襲的那個有著鮮艷金發、身穿忍者裝束的少女。





但是現在重新看，可莉姆突然意識到少女不是人類。





「汝，鬼人族……可是樣貌不符。是什麼稀有種族嗎?」





這樣，可莉姆指了指從她的劉海後面唐突地長出來的、如果不仔細看可能會看漏的兩個小角。





另外，鬼人族是擁有全種族最大之美譽的高STR補正、體格健碩肌肉如鋼的種族。不管再怎麼努力製作角色，也不可能變成像她一樣嬌小纖細的少女的身體……應該是這樣。





「是啊，是叫『隱鬼』族的稀有種族!隱藏的鬼，這麼寫的隱鬼族喲!」





……可莉姆也從未聽說過的種族。她向弗雷看去，但就連經常瀏覽攻略網站和匿名論壇、知識豐富的他也搖頭表示不知道。





「要說和『鬼人』族的差別，大概是從一開始就和人類的友好度很高，可以自由進入鬼人族和人類的領地吧!」

「哦，還有什麼特徵呢?」





如此，金發少女得意洋洋地回答，可莉姆又問了一個問題。

就那樣等了一會兒下文……少女只顧著吃蛋糕，沒有多說什麼。





……不會吧，這麼想著。





「……誒，就這些?」

「僅此而已!其他全部都比『鬼人』族弱吧，嗯!」





這怎麼可能呢，一邊這麼想著，一邊提出的問題，卻得到了洋洋得意的肯定。

鬼人族確實是非常優秀的稀有種族……難道真的會有這種下位替代嗎?





或者，少女隱瞞了什麼……想到這裡，可莉姆改變了主意，決定不再繼續追問下去。因為把不想說的話硬問出來，是違反原則的。





然後，坐在桌子前阿德妮絲為她拉開的椅子上，拿起她迅速放在眼前的紅茶。





「嘛，算了，那麼……已經不要吾的頭了嗎?」

「誒?!可莉姆醬，我可沒聽你說有這麼嚇人的事喲~! ?」

「嗚呣，為了得到父親的認可，她之前一個人闖進來想要打倒我……」





就在這時，她向同樣坐在桌子旁的芙蕾雅說明瞭前幾天發生的事情的大致情況。





「原來如此，為了獵取師傅的首級而潛入到這裡……也就是PK吧?」

「嚇?!」





突然，新的聲音登場了。

同時，從少女背後銳利的刀刃抵在她脖子後。





那裡……不知不覺間，在PK殺手模式下，眼睛閃著喜色的雛菊也在。





「啊，雛菊醬，辛苦了，現實好像很忙，沒事吧?」

「是的，總感覺到有PK的氣息，就登錄了一下，結果正如預感一樣。」





——這是什麼好可怕?





雖然這麼想，但可莉姆他們很聰明地忍住不說出來。





「那麼姊姊，是PK吧?對吧，是玩家殺手吧?」

「怎、怎、這孩子是怎麼回事啊?!」





用失去高光的眼睛盯著她、一邊微笑的雛菊，對此少女用徹底變成哭腔的聲音向可莉姆求助。





——明白。太可怕了。





對此，可莉姆也從心底同情少女，覺得她實在可憐，決定幫她一把。





「雛菊醬，停、停。沒關系的，她好像已經沒有這個打算了，原諒她吧?」

「……是的，我明白了的說。」





聽著聲音中帶著些許不滿，但又乖乖聽話的雛菊，大家都鬆了一口氣。





然後，也給雛菊端上紅茶……甘甜的奶茶後，才開始談正題。





「……然後，我把前幾天的事說了出來，老爸對我說:『你啊，突然跑去獵取某人的首級，那不是忍者，是混蛋吧?』被罵的可慘了。」





少女一臉憔悴地講述了事情的梗概。





原來如此，看她意志消沉的樣子，好像被罵了一頓。「好像是很厲害的忍者」的父親似乎是個正派的人，真是太好了。





「於是我想!在成為忍者方面，我有不足之處!」

「那、那是?」





少女握緊拳頭，堅定地主張著，可莉姆帶著一種不祥的預感反問。





「是主君!換句話說就是主人大人!!」

「……如果是忍者的話，不應該是主公大人更合適嗎?」

「那就這樣吧!」





少女突然一變採納了可莉姆的意見，在桌子上向可莉姆擠去。





「所以……紅之魔王可莉姆，讓你成為我的主公大人也沒問題喲!」





金發忍者少女昂首挺胸，彷彿要發出「bang」的一聲。（jojo裡角色激昂的擬聲）





看到她自信滿滿的樣子，可莉姆他們……





「對了，可莉姆姊姊和芙蕾雅姊姊今天為什麼坐在隔那麼遠的地方?」

「誒?!不，每生摸七怪的喲?」

「對，對，一直都是這樣的感覺呢~?」





被雛菊突然指出，可莉姆和芙蕾雅慌忙辯解。順便說一下，這時弗雷在旁邊抖著肩膀爆笑起來。





「騙人的，兩個人絕對一直是挨著坐黏在一起的。」

「「唔……! ?」」





聽到雛菊的指責，可莉姆和芙蕾雅發出呻吟聲，視線相交……馬上又把視線移開。





系統誇張地表現感情的結果，是兩個人都燒得通紅，看到這樣子的雛菊，更進一步「盯」地瞪著可莉姆他們。





「請不要無視我喲~! ?」

「哇! ?明白了，明白了，所以不要抓起斗篷搖! ?」





被終於開始嚎啕大哭的少女抓住衣服，用力搖晃，可莉姆認輸，只好採取聽她說話的姿勢。





「首先，吾還不知道最根本的事情……汝名為何?」

「是的，我叫剎那!」





對於可莉姆的問題，立刻舉手回答的少女……剎那。她的臉上已經沒有眼淚，滿臉笑容。





——真是喜怒哀樂都很激烈的姑娘啊。





嗯，不停變化的表情實在是很孩子氣、相當可愛，本身看著就很開心，不會給人留下不好的印象。

雖然有點吵是美中不足的地方，但也不是壞孩子，加入公會也沒什麼問題吧。





但是……在那之前，想先試一試。





「好吧，那麼，讓吾看看汝的實力吧?」

「……可莉姆醬?」

「抱歉，別阻止吾。吾對這家夥有點興趣了。」





可莉姆擔心的事——看不穿少女的實力。





雖然因為漏洞百出，被二重身和雛菊摸到了背後……但另一方面，這名少女潛入賽法特城深處也是事實。





「那麼，和魔王大人戰鬥就可以了嗎?!」

「嗯，吾來掂量掂量。」

「那就拜託你了!」





說著，少女輕快地從椅子上跳了下來，在降落到廣場上的同時，從腰後抽出一把短刀，放低姿勢，反手握著擺出架勢。

從她的樣子看不出浪費的力氣，很熟練的樣子。而且……





——哦。





少女的氣質變了。「嗶」地跑到全身的觸感……殺氣。那也是過於濃厚的殺氣。





——多麼澄澈的殺氣啊?





少女臉上的表情消失了。而現在所散發出來的，是不摻雜任何私情，只是獵取目標的純粹無垢的殺意。





——可是，和剛才的樣子的溫差太大了。





果然不能大意，可莉姆也用魔法取出短劍，握了起來。





「……弗雷，戰鬥開始的信號交給你了。」

「啊，硬幣落地就好嗎?」

「嗚呣，汝這樣也可以嗎?」





在可莉姆的詢問下，少女用腳微妙地調整了一下位置，毫不大意地聽著這邊的動靜，點了點頭。

剛才那個令人遺憾的孩子的樣子已經銷聲匿跡了……現在的少女冷徹的眼睛，一直在精細地計算著怎樣才能血祭眼前的人，充斥著了殺戮人偶般的氣氛。





剛才那個天真爛漫沒有絲毫邪氣的少女，和現在那鋒利的妖刀一樣，絲毫不輸給雛菊的洶湧氣勢。簡直就像切換了開關一樣的變化，連可莉姆也驚歎不已。





那恐怕是現代社會所不需要的，天生的暗殺者的才能。





——這可能是意想不到的收獲。





可莉姆松開了嘴角。

心情激動的感覺裡……弗雷用大拇指彈起的硬幣掉落在地上，敲打著石板，戰斗的引線已經點燃——……





忍者少女②


——叮。





硬幣在石板上彈跳著，清脆的金屬聲在賽法特城中庭回蕩。

瞬間，手持短刀的少女……剎那的身影就在可莉姆的跟前了。

——好、好快呢!

她的腳步之快令可莉姆有些吃驚，但還不至於眼睛追不上。

冷靜地揮出右手的短劍，迎擊少女使出的突刺——就在那一瞬間，放棄攻擊而轉向迴避的少女的身影一沉，從視野中消失了。

短劍脫離目標揮空——不，那把劍將少女留在空中的寫有「爆」字的符紙割開。





――轟鳴與閃光。





寂靜的賽法特城中庭裡響起了爆炸聲。

——以前就聽說過。

據說在與可莉姆他們的據點內布爾的城鎮相反的大陸的另一側，有像鬼鳴嶺武士們一樣，鬼人族的「忍者」們居住的村落。

在那裡能學到，用觸媒代替MP使用的奇術。那個名字是……





「符術嗎……!」





雖然可莉姆也見過幾次實物，但符術至今仍然非常稀有。究其原因，先不論獲取難度，因為需要消耗觸媒的關係，提升技能需要大量的觸媒，為此需要巨額的成本。

切斷的符紙，就這樣在可莉姆眼前爆炸了。





瞬間，憑借天生的柔韌性，緊貼地面地俯下姿勢，之後緊接著，可莉姆的頭頂上強烈衝擊波吹過。

——火辣辣的，脖子上刺痛的感覺。





在不詳的預感下，立刻在地上轉動身體，把短劍舉過頭頂，「叮」的手上傳來金屬彈回的觸感。

「——得手了。」





「庫哇、太天真了!」

瞄準著這體勢崩潰的時機刺出的，剎那銳利的突刺。

但是，可莉姆用剛才在爆炸中詠唱的《暗影・重型武器》煉成漆黑的太刀，把那突刺格開了。

——錚——————……恩!

短刀閃著火花從可莉姆身旁掠過。





但是……眼前飛舞的是與剛才不同的、寫有雷光的符文的符紙。

看到這一幕的可莉姆半反射性地飛退，緊接著……在二人曾在的地點，「啪啦」一陣強烈的雷光閃過。





「—誒、不可能、為什麼躲過了喲?!」





就在這時，剎那像被打開了開關一樣發出了嘈雜的聲音。

「呼哈哈，別小看吾，魔王可莉姆=露艾希亞……啊!」





話還沒說完，可莉姆就把從腰帶上抽出的飛刀扔到了自己的腳邊。





幾乎與此同時，氣息和表情瞬間消失的剎那繞到可莉姆的背後，瞄準背後放出了突刺……必然的，可莉姆正確地意識到了。





剛才可莉姆把刀扔出去的地面……在那裡，不知何時少女設置的符紙被刀貫穿而爆炸。





同時，用短劍將背後的少女的短刀架開，另一隻手拿的太刀貫穿少女的身體。

瞬間，剎那的臉露出了得手的笑容……「嘭」的輕輕一聲，化為細小的紙片，消失了。





緊接著、解除隱形，現身在可莉姆頭上的剎那的短刀，被可莉姆的脖子吸了進去——

「……唔姆、不過爾爾。」





「嚇……呀! ?」

在少女認為得手的瞬間所刺出的短刀，已經被可莉姆的眼睛直勾勾的盯著。





身在空中而無法動彈的少女，因為沒能出乎可莉姆的意料而露出驚愕的表情。





可莉姆隨手鬆開了雙手的武器，抓住了少女的衣領，接著又抓住少女的手腕拉著她的身體，用力量加速她下落的勢頭——用雙手背負投（類似於過肩摔即單手背負投的柔道技巧）的要領將少女從背後摔向地面。

「呼……嘎! ?」

呻吟了、兩次。





一次是從背後摔到地上的衝擊，還有一次是可莉姆在其落地的瞬間，用膝蓋壓住剎那的胸的衝擊。





「所以，吾贏了。」





對著膝蓋已經完全伸直，徹底的沒有要站起來的樣子的剎那，可莉姆這樣宣佈勝利……但。

「喂，可莉姆、你啊……再怎麼說，這樣對女孩子也太過分了吧?」





「……誒?哇、抱歉! ?」

聽到弗雷的指責，可莉姆臉色鐵青，慌忙撤下腿。這才想起，剛才突然使出的招數，是絕對不能對年紀尚小的少女使用的，相當過分的招數。





在她的膝下……無力的四肢癱平，胸口在強烈的壓迫下，發不出聲的喉嚨只能發出「哇咻——、哇咻——」的聲音，眼裡噙著淚水的少女。毫無疑問，可莉姆做過頭了。

「哇、咻……太過分了……咳。」





「對不起，真的真的對不起!芙蕾雅—，恢複魔法—!!」





「是是，莫—，可莉姆醬做得太過分了喲—。」

扶起流著淚、咳嗽著的剎那，反複按著她的背。在馬上趕到的芙蕾雅的治療下，少女的呼吸終於穩定下來。

「我還以為會死……魔王大人鬼畜!」





「對不起，真的對不起!本來沒打算到這一步的，沒想到汝比預想的厲害，所以……」

面對眼淚汪汪地抗議的剎那，可莉姆慌忙辯解。但是，這句話並沒有說謊。





體術、戰鬥非常流暢的構成、結合符術的變幻自在的戰術，每一個都是不辜負期待的實力。

這次雖然預判到了獲勝了，但如果中途讀錯了少女的行動，也有可能就是可莉姆輸了。

「真的?!那麼，你願意當我的主公大人嗎?!」





「嗚、嗚呣……剛才已經打了那麼多，實力方面也沒有什麼不滿意的。」





「太好了!」

少女對一邊尷尬地撓著頭，一邊發送公會勸誘信息的可莉姆說出這句話，高興地擺出了姿勢。





微笑地看著那完全沒有對先前的事感到怨恨的少女，天真無邪地高興的樣子……突然，可莉姆心中產生了懷疑。





——這家夥，雖然覺得可能性很低，但這不是把吾帶入了無法拒絕的狀況嗎?





會不會是被這個吵鬧的少女玩弄在股掌之中了……對於這種懷疑，可莉姆「不可能吧」搖著頭否定了——……





露艾希亞領的盡頭


迎來了新成員的公會「露艾希亞」……但是現在是虛無期，暫時沒有什麼可做的，所以登錄的人都悠閑地度過了各自的時間。

然後，又有一個剛才登錄的人出現在中庭。





「啊—，跟別人說要快點洗完澡，爸爸媽媽不是都先來了嗎、莫—！」





登錄後，最先向先登錄後坐在桌前的龍之介和莎拉抗議的是……機械少女——甘草。

她輕輕摸了摸剛登錄就跳上她肩膀的莉可，然後在龍之介的旁邊坐了下來……環顧四周，注意到有人不在這裡。

「芙蕾雅姊姊呢?」

「現在正在洗澡，我想還需要很長時間。吾姊為何要那麼長時間呢?」

「那邊還抱怨你洗澡太隨便了。」

弗雷對甘草的問題做出滲出些許傻氣的回答，可莉姆則對這句話吐槽了。

對雖然是雙胞胎，但入浴觀完全不同的弗雷姊弟的樣子，可莉姆苦笑道「讓人沒辦法的家夥……」。

「不過，雖然現在是盂蘭盆節，但結果大家還是聚在這個城堡裡了啊。」

桌子一角，佳澄正忙著消化剩下一點的暑假課題。包括現在暫時離席的芙蕾雅……可莉姆望著聚集在一起的公會成員們，發出驚訝的聲音。

「嗯，在這也挺舒服的。」

「茶和點心都很好吃，不知不覺就過來、不想走了。阿德妮絲和埃爾希姆，一直以來都謝謝你們。」

享受著茶的龍之介和翡翠，這麼說著稱讚了傭人的工作。坐在甘草另一邊的龍之介旁邊安靜讀書的莎拉似乎也持同樣的意見，雖然眼睛一直盯著文庫本，但還是點了點頭。

「別在意，這是我的工作。」

「謝謝您的誇獎，龍之介先生，翡翠小姐。」

如此，那是微微一笑點頭的查奧巴特兄妹倆。

這兩個人作為露艾希亞的侍從（原文為女僕，疑為筆誤）已經很習慣了，把現在已經睡眼惺忪的霧枝放在長椅上躺著，在她的肚子上蓋上毛巾。

就在這樣悠閑的睡前時光中……弗雷像是突然想起什麼似的開口道。

「喂，可莉姆，我們的戰鬥力已經相當完備了，差不多可以了吧?」

「呣，何事?」

可莉姆一邊歪著茶杯，一邊微笑著看著在廣闊的場地上興致盎然地進行模擬戰的雛菊和剎那的樣子……對弗雷的話，歪著頭反問。

「大陸西南的平定。」

「噗……! ?」

聽到弗雷的這句話，可莉姆剛才含在嘴裡的紅茶噴了出來。

就這樣，她用顫抖的手指丁零當啷地，好不容易把茶杯放回茶碟裡，滿臉笑容地告訴弗雷。

「絕對不要。」

那張臉，簡直就像開了悟的僧人一樣……在一旁看著的佳澄後來這麼說道。

說完這句話，可莉姆的舉止格外優雅，彷彿什麼事都沒有發生過似的重新開始喝茶，弗雷的手「啪」地放在她的肩上。

「看清現實吧，可莉姆。你也知道吧?因為我們不去西南征伐，所以大陸的統治圖上出現了空白，有點成問題了。」

弗雷的話，確實是事實。

向西南方向的道路因為地形的關系非常有限，現在能夠前往空白區域的路線，判明的只有橫穿鬼鳴嶺中央的大河往下走的路線。

當然，露艾希亞也去看了一次路線的前方……立刻撤退之後，可莉姆頑固地拒絕再去那裡。

但是……除了入侵路徑不明的大陸中央部、舊帝都周邊，大陸的勢力版圖已經被填滿。

唯一與那片未開發之地相鄰的公會——露艾希亞，已經不再是不想去就可以放棄的情況了。

「算了吧，既然我們在這裡建立了據點，這就是不可避免的道路，不要臨陣而逃，可莉姆!」

「不ー要ー呀ー!!」

但是以拚命的樣子頑固地拒絕擴大領土的可莉姆，就像撒嬌的孩子一樣大聲叫嚷。是有理由的。

現在有未開發之地的大陸西南部。那裡……

「為什麼非要去不・死・族・居・住・的・城・市・之類的地方呢! ?」

……沒錯。是可莉姆最討厭的不死族的支配領域。

在被認為是古代魔法彈坑的巨大的盆地中，有在從大陸中央流出的河川形成的湖泊上築成的通往大陸西南的唯一通道的巨大橋梁……名字叫加拉努迪亞大橋。

此外，為了與橋一體化而建造的，在湖的中心鎮守的是帝國為了防備從西海來襲的外敵而構築的曾・經・固若金湯的城塞都市加蘭德。

現在，它又被稱為死靈要塞加蘭德——曾・是・不死之王居住的廢墟——……





Undead May Cry


（鬼泣/惡魔獵人英文名為Devil May Cry）





——金髮的忍者少女剎那，成為新成員加入的第二天。





「那麼……好了，弗雷少爺。」

「好的，開始拍攝吧，龍之介先生。」





弗雷這樣跟龍之介說，龍之介點了點頭的同時從他身邊升起了魔機球，其內部的燈閃爍著錄像中的紅色燈光。





確認了那個……「好。」弗雷點了點頭，站在鏡頭前開口道。





「阿蒂亞，以為是可莉姆嗎?遺憾，是我。」





評論:阿蒂……那傢伙呢?

評論:精靈♂去〇!

評論:啊總感覺背後有不認識的金髮女孩在?

評論:( ゜д゜)、呸

評論:忍者!? 為什麼!? （忍者殺手ニンジャスレイヤー裡一般人遇上忍者的慘叫）





偶爾會有突然發現金髮女忍的反應……但瞬間流出的評論大半是對與期待不同的主持人的辛辣的評論。





面對這樣的評論群，弗雷卻毫不在意，一邊調整眼鏡的位置，一邊淡然地繼續進行。





「哼，我早就料到了這種反應。可是我們家的公會長現在成了廢物，只能由我來做。」





弗雷所指著的背後，不知為什麼有些嘈雜。





在那裡……





「受—夠—了—吾要回賽法特城—!!」

「可、可莉姆醬第二波已經來了喲，再努力一下吧?」

「夠—了、討厭的腐爛的屍體和骨頭什麼的別再進入吾眼中了—!!」





哭訴的話語、以及誇張的破壞聲……還有，只能說出「啊—」「哦—」的殭屍痛苦掙扎的聲音。

把攝影機對準聲音發出的方向，只見前方有無數的暗影和血色特效在亂舞。

那是……這就是此刻正被不死族包圍，哭喊著的可莉姆發狂的證據。





評論:啊—、魔王~大人不是哭的很厲害嗎W

評論:悲鳴真好用w

評論:真的很怕恐怖啊……

評論:吶魔王~大人不是吸血鬼嗎?

評論:但是損失慘重的是不死方w





對認識到可莉姆的存在後，變成平常氣氛的觀眾們的直播評論滿意地點點頭……弗雷又回到了「加拉努迪亞大橋」的攻略中。





◇





——封鎖大陸西南部的崇山峻嶺上像剜出來一樣的存在，在前往西南部必經的玄關部分，形狀近似正圓的巨大的湖泊「加拉努迪亞湖」。





作為交通要道，從東北到西南貫穿湖上的是巨大的石橋「加拉努迪亞大橋」，以及與橋一體化聳立在中心的「城塞都市加蘭德」。





現在，弗雷他們「露艾希亞」所在的地方，就是加拉努迪亞大橋的東北部。





上方被白雪皚皚的連綿山峰包圍著，平靜如鏡的湖面倒映出清澈的天空的青色，眺望著這片被壯麗的自然風景包圍著的土地的……這座由舊帝國建造、寬約100米、長度達到20千米的巨大建築物。





這樣的加拉努迪亞大橋是分上層和下層的雙層結構，上層應該是給軍隊行軍用的平坦單行道，但現在到處塌落，無法正常通行。





因此，弗雷他們進軍的地方必然是下層，但這裡是經過多次擴建、改建的居住區，因為建築物的遺蹟和從上層崩落下來的碎片而錯綜複雜。





換句話說，這也就是……





「啊啊啊啊啊啊啊……」

「寧……根……啊啊啊……」





……這樣感覺的無數呻吟聲為了向生者襲來而聚集在一起的不死族群體——殭屍們的絕佳藏身之處。





「……所以，我想把被催促得一塌糊塗的大陸西南部的攻略直播出去。此外可莉姆，精神上應該是沒有餘裕的吧，所以不好意思，這次由我來擔任主持人。」





評論:好~的。

評論:終於嗎。不過，這地方真漂亮。

評論:除了到處都有殭屍從暗處出來。

評論:以前，在最初的生化◯機看到過的景象

評論:喜歡頻繁地聽到的魔王~大人的悲鳴





關於這次直播的宗旨，弗雷希望觀眾能夠理解……大體上是善意的回答，對此弗雷暫且鬆了一口氣。





「可是……話雖這麼說，卻沒什麼可做的吶。」

「啊哈哈，確實……沒等開槍，全部都被可莉姆姊姊幹掉了。」





在給隊伍殿後的佳澄前面，弗雷和甘草無所事事地拿著武器苦笑著。





畢竟是一般區域……和稍微做了那種平衡調整的拉萊耶的敵人之類的比較的話……對手簡單得讓人失望。

那並不是不斷擴大攻略範圍、戰鬥力達到極致的現在的《露艾希亞》的敵人。





但是，比這更能讓弗雷他們悠閒的理由是……





「殺……殺了窩……」

「閉嘴永眠吧!!」





「未身魔……未身魔輝遮陽……」

「吾怎麼知道汝是什麼情況!!」





……所有帶著怨念襲來的不死族都是與在半哭半鬧的狀態下的可莉姆相遇，然後被瞬間殺死的。

那勢如破竹的勢頭(但本人大概已經到了極限)，令同伴和觀眾都目瞪口呆。





「太厲害了，一心不想看見殭屍，反倒變成了見敵必殺。」

「啊，不過有了幹勁真是太好了，就這樣……嗯?」





後衛漫不經心的談論著這件事……突然，可莉姆的叫聲瞬間停止了。

那個可莉姆現在，恐怕是不想直接觸碰到吧，正在用魔法把一個殭屍吊在空中準備絞碎……





「啊啊，是嗎……是嗎?一切鏖殺全部殺光不就沒有害怕的東西了嗎……?」（一切鏖殺，FGO裡給英靈埋入宿業重鑄靈基變成狂暴的行屍走肉）

「啊—，可、可莉姆?」





這樣喃喃自語的同時，可莉姆用消失了光芒的眼睛，緊緊握住了用魔法《懸吊之翅》將殭屍吊起的那隻手。

下一瞬間，伴隨著一陣"咔擦"骨頭碎成碎片的聲音，「不能給你看!」的腦袋被來自系統側的過濾器的暗幕包裹的殭屍掉在地面上。（「不能給你看!」，霓虹的自主規制提示）





「庫、庫、庫哈哈……!」

「啊—，可、可莉姆小姐?」





就像看著養豬場的豬一樣，可莉姆盯著如同灰燼般消失的殭屍，隨著詭異的笑聲，肩膀開始顫抖。

弗雷情不自禁地用敬語戰戰兢兢地說。





「庫哈哈，果然暴力……!暴力能解決一切……啊!!」

「啊，喂，等等，可莉姆!」





與剛才截然不同，可莉姆以喜悅的眼神斬斷殭屍，一邊踢碎骷髏一邊開始在大橋上狂奔。見狀，大家慌忙追了上去。





評論:生氣了www

評論:這是臨時瘋狂www（SAN值一次損失一定量導致的臨時性瘋狂）

評論:魔王~大人 進入混亂狀態了!www（RPG遊戲的字幕風格）





評論欄被譁然爆笑的漩渦席捲。

就這樣……最終發怒了的可莉姆，讓不死族絕望地哭泣的一天開始了——……





介紹新加入的成員


「已經平靜下來了?」

「嗚、嗚呣……對不起，給你添麻煩了。」

「不，隨時可以來喲!」

聽到停止哭泣，害羞地離開的可莉姆的話，芙蕾雅微笑著鼓勵她。就這樣，好像忘記了現在正在直播，彼此不敢相視，滿臉通紅地撓著臉頰。





評論:這酸甜的氣氛是怎麼回事?





評論:精靈姊姊這已經是魔王~大人的精神安定劑了吧……





在觀眾們溫暖的注視下，兩個人和睦相處的樣子……主導這次直播的弗雷，看著這靜觀的氛圍停止了，也終於開始行動。

「那麼，文化祭的事就當作玩笑吧。」





評論:誒誒—真的是這樣嗎?





評論:之前是在開玩笑嗎?





評論:不是在愉悅下覺醒了吧?





「開個玩笑。我想大家都有在意的事吧，如果可莉姆恢復的話，就得讓她負責那邊的工作。」

他硬是打斷了評論的指責，走近還緊緊貼在芙蕾雅身上的可莉姆。

「什、什麼，今天不會再往前走了，絕對不要!」

「是啊，再這樣就太可憐了喲。」





評論:認真拒絕w





評論:眼淚汪汪的w





評論:姊姊也說停了w





可莉姆緊緊抱住芙蕾雅，擺出斷然拒絕的架勢，芙蕾雅也包庇著她，對弗雷發出了勸告。

但是，弗雷所說的，現在應該做的事情並不是這樣的……

「明白了明白了。比起這個，你還有事要做吧?」

「要做的事?」

聽到弗雷夾雜著驚訝的話語，可莉姆和芙蕾雅都歪著頭。

「你看，恢復的話，不介紹下新成員不行的吧?」

「哦，是啊。剎那，過來一下。」

「啊，好~的!」

聽到弗雷的話，可莉姆一下子恢復了精神，迅速爬起來，向在稍遠的地方等著的剎那招手。

「所以，這次是新加入吾的公會……」

「承蒙介紹，我是剎那!現在是主公大人手下的忍者，請多關照!」

那樣，剎那在魔機球面前精神抖擻地自我介紹了。

評論:你好啊。





評論:金髮女忍什麼的，又是要素滿滿啊。





評論:而且仔細一看不還是個鬼娘嗎!





評論:可愛的人外蘿莉又增加了……這樣的話……!?





評論:彬彬有禮的，害羞的，這回又來個活潑可愛的。





評論:不可以啊忍者裝束和鎖子甲誒

對著鏡頭開心地擺出各種pose的剎那，大部分都是善意的評論一下子流過了……可莉姆突然想起什麼似的問道。

「對了，雖是吾說要介紹，話是這麼說的……但是汝，忍者這樣徹底暴露真的好嗎?」

「……啊?!」

「沒注意到嗎……」

直到被可莉姆這麼一說，剎那才開始注意到，露出驚愕的表情。

評論:不知為何傳來一股廢物的氣息w





評論:不是忍者而是NINJYA所以安全





評論:在剛才的戰鬥中也沒有隱藏。

這樣流動的評論。看樣子，因為是用華麗的忍術戰鬥，被認為是少年漫畫裡的忍者……

——果然是算好了啊。

面對慌忙問可莉姆「怎麼辦啊，主公大人」的剎那，可莉姆一邊這樣想著，一邊撫摸著她的頭，讓她平靜下來。

「哈哈，沒關係沒關係的。吾不想讓汝成為暗處的人，汝只要按照自己的意思去享受就可以了。」

「主公大人啊……!」

表情一下子明朗起來的剎那。在一邊笑著又帶點傻氣的樣子下，觀眾們好像也平安無事地認識了「廢物忍者」。

評論:話說回來，你是怎麼被勸誘的呢?

突然傳來觀眾的提問。

敏銳地發現這一點的剎那……她紅著臉，扭動著身體，說。

「在侵入城堡的時候，被主公大人抓住，很激烈地按在身下然後勸誘了!」

「剎那汝說什麼?!」

雖不知是天然還是刻意的，但聽到剎那說出會讓人誤會的話，可莉姆不禁吐槽道。

「……吶可莉姆醬，這是怎麼回事?」

「汝不是也在場嗎芙蕾雅?」

意外的伏兵

反駁了不知為何，以讓人背冒冷汗的笑容逼近的芙蕾雅，但這又產生了另一種誤解……

評論:原來是三個人……咕嚕





評論:詳情……請說明一下





評論:現在，我正在努力保持冷靜。





評論:做了什麼H的事呢?

「不是啊啊啊啊啊啊啊?!」

在碧空如洗的加拉努迪亞的藍天下，傳來了可莉姆的怒吼——……





稍事休息


激活傳送廣場後，可莉姆他們從加拉努迪亞大橋返回作為根據地的賽法特城。

遊戲裡已經是漆黑的夜晚，但現實中還只是傍晚。在大家紛紛註銷的時候，可莉姆告訴擔心的芙蕾雅和甘草等人，自己沒事了，獨自留在城堡裡，打算稍事休息。

「哈啊……今天，真的吃了不少苦頭哇。」

不僅橫跨了好幾公里的不死族巢穴，還為了解開直播觀眾的兩個誤解，引起了慌亂的鬧劇。

不管怎麼說，雖然很開心，但已經是疲憊不堪的可莉姆……在大家都退出後，筋疲力盡地癱在塞法特城起居室的沙發上。

……不知為何，莫名地有一種疲勞感。

這感覺和以前在拉萊耶第一次見到霧枝，被貝利亞擄走之後所感到的疲勞感很像，歪著頭想「是什麼呢？」。

「歡迎回來，姊姊。那個……」

突然，感覺到有人走進房間的同時，傳來霧枝有些顧慮的聲音。

聽到這個聲音，可莉姆睜開眼睛，朝聲音傳來的方向看去……小女僕用還不熟練的動作把紅茶的杯子放在可莉姆面前的桌子上，霧枝的身影映入眼簾。

「這是霧枝泡的嗎?」

「嗯，雖然是在阿德妮絲姊姊指導下泡的。」

說著，霧枝緊張地看著伸手去拿紅茶的可莉姆。

可莉姆看著少女的樣子苦笑著，慢慢把紅茶含在嘴裡，在舌頭上滾動著。

那是……微甜中帶點適度的酸味。看來是考慮到可莉姆的疲勞才泡了檸檬茶，這小小的關懷一點一滴的浸透了她的身體。

「……嗚呣，好喝。好像浸透了疲憊的身體。謝謝。」

可莉姆道謝後，霧枝高興地放鬆了表情……但她的臉馬上籠上陰雲。

「姊姊，累了嗎?」

「啊，是啊……不過看到霧枝的臉，疲憊也消散的差不多了。」

「真的?!」

這回，霧枝開心地微笑了，可莉姆真的感到自己的疲勞消失了……咚咚地拍了拍沙發旁邊，催促她坐下。

於是，她又高高興興地坐在可莉姆旁邊，把身體靠了過來，不知不覺間可莉姆也微笑了。

就這樣，享受著安靜的喝茶時間……起居室裡又來了客人。

「啊啦啊啦，呵呵，這光景真是讓人有點嫉妒啊。」

「辛苦了，主人—。」

接著走進起居室的是頂著克魯烏的魯烏魯烏和達阿特=賽法特兩個人。

從兩人胸前都抱著教科書的樣子來看，在寺子屋放學後，兩人還一直在學習。

「啊，達阿特，剛回來。對了，魯烏魯烏和克魯烏也好久沒來了。怎麼樣，住得習慣嗎?」

「嗯，每天過都得很充實。」

這樣，魯烏魯烏露出對一切都開心得不得了的微笑，點了點頭。

「……能有這樣安穩的日子，簡直就像做夢一樣。真的很感謝當時幫助我的『王家』們。」

說著，魯烏魯烏雙手在胸前合十，祈禱般地說著。

另一方面，頭頂上的克魯烏似乎也沒什麼不滿意的樣子，手臂(?)搭在一起，「噗」的一聲，難為情地扭過臉去。

……順便說一下，這個像章魚的東西在孩子們中非常受歡迎，偶爾還能從窗戶看到與霧枝等二重身和鎮上的孩子們一起在院子裡跑來跑去。似乎是個對孩子格外寬容的邪神。

「是嗎，那就好。」

看來自己承擔的NPC們都各自得到救贖了……看到自己所做的一切都沒錯的證據，可莉姆放下心來，表情也跟著放鬆下來。

……漫長的暑假，還有兩天就要結束了。

倒也不是討厭學校，只是覺得第二學期一開學，和她們接觸的時間就會變少，伴隨著些許寂寞……可莉姆享受著溫度適口的紅茶，慢慢喝下最後一口——……





開學典禮的早晨


「……嗚誒。」

晴朗的夏日早晨，陰暗的房間裡迴盪著發自內心厭惡的呻吟聲。

天色還早，流動著涼爽的空氣……紅醒來後立刻感覺到，為了不讓肚子受涼而蓋著的毛巾下那不舒服的觸感，以及彷彿被擠壓內臟般的小腹疼痛，憂鬱地皺著眉頭醒來。

——今天是開學的日子。

對很不適應陽光的紅來說，晴天本來就是讓人憂鬱的，更遑論假期結束後的早晨，然而這次卻帶上了更憂鬱的原因。

因此，紅一邊對自己那不合時宜的身體發牢騷，一邊無可奈何地做著準備。

如果是第二次的話，多少會習慣一些，而且也做好了心理準備……把沾滿血的東西扔進洗衣機，迅速清洗髒的地方，進行必要的處理。

然後，確認隨身小包的內容，從廁所櫃子裡的存貨補充必要的數量。

猶豫著要不要吃媽媽給的藥…為了慎重起見，把它收進隨身小包裡的口袋，再放進書包裡。

幸好……這麼說有點微妙……父母今天早上不上班。而且今天是開學典禮，只有上午到校，所以沒有必要準備便當。

從早上開始就忙得連準備早飯的力氣都沒有了的紅，把完全營養食品的粉末倒進熱牛奶裡吃了一頓反烏托邦式的飯，就開始準備上學。

……到了盛夏，冬天穿的西裝已經完全不可能再穿了。

因為穿得少了，所以特別仔細地在皮膚上塗上防曬霜，穿上比冬裝稍薄的裙子和學校指定的襯衫，脖子上繫上蝴蝶結。

為了避免陽光的照射，額外穿上了一件薄薄的夏季開衫，粗略地確認了一下自己的儀容。

——完全是女高中生了啊。

果然這樣看著，還是覺得是個可愛的女孩子，但一想到那就是自己，便覺得有違和感。懷著如此複雜的心情看著自己現在的樣子——時間好像在不知不覺中流逝，不一會兒門鈴響了，慌慌張張地衝出家門。

在外面等著的是……當然，穿著夏裝的聖和昴二人。

「喲，早上好。今天是夏裝了呢?」





「嗯……冬天的制服，實在是不可能矇混過關的。」

聽了昴的話，紅一邊打開太陽傘一邊苦笑著回答。

不能矇混過關的，當然是指藏在衣服裡的空調魔法。不管怎麼說，在這樣的陽光下，穿著全套西裝卻連一點汗都不出是不可能的。

「早安，紅醬，夏裝也很適合喲。」





「嗯……謝謝。」

就連聖的讚美之詞，紅今天也心不在焉地敷衍著……聖好像馬上注意到了什麼，露出擔心的表情。

「……莫非，身體不太好?」





「啊哈哈……因為今天早上來了。」

紅按著肚子說著，聖「啊這」地叫了一聲。

「啊……天理小姐不是說過會有一陣子狀態不好。」

然後，天理說紅的週期比普通人稍微長一些，大概是一個半月一次。因為上次是七月初，所以那個預測大概是對的。

「……你們啊，拜託了，那種事等我不在時再說。而且你看，再不快點的話就趕不上電車了吧?」

「啊，昴抱~歉。」

昴為了不聽紅和聖的話，向著遠方。聖雙手合十向他道了歉，跟在他旁邊走了起來。

紅望著兩人的背影……

「……總感覺有一種還有很多事情要發生的不祥預感。」

回想起新學期剛開始，從今天早上開始的忙亂……她憂鬱地嘟囔著。

然後……這一天，紅切身體會到，朋友們對她的不好的預感經常成真的評價——……





轉校生


——到達了，教室前。

「咦，總感覺教室好像很吵呢?」





「真的，發生什麼事了?」

教室裡一片嘈雜，聖和昴帶著疑惑走進教室。

紅跟在後面，在她走進教室的瞬間——教室裡學生們的視線，全都集中在紅身上，喧鬧一下子平息了下來。





「……啊，怎麼了?」





紅不由自主地把書包抱在胸前，不安地環視著教室，一個女同學代表大家走了過來。





「吶吶，這是滿月同學吧?」





這麼說著，同班的一個女生把觀看的視頻窗口可視化，給紅看。

看著她那沒有不好的感覺，只是好奇而閃閃發亮的眼睛，在心裡「呼」的鬆了一口氣，看了看那個視頻……

『——諸位、吾輩玩家一起，為這個漫長的，老實說好多次想說『什麼糞作』的夏日活動的最後一天，以完美的Happy End向喜歡看悲劇的運營叫囂，以大團圓落下帷幕吧!!』

在無數人之中，舉著拳頭鼓舞大家的白髮少女的身影。從觀眾這邊拍攝的視頻中出現的身影……當然眼熟了。

「這、這這、這個，是夏日活動時的……! ?」

紅的臉染成紅色，抬頭看著女學生。看到她的樣子，女同學似乎明白了，點了點頭。

那個視頻的發佈者……是眼熟的VR直播者「霧須櫻」的直播頻道裡，在VRMMO的最新發布欄目中的一個話題。

「嗚嗚……從這邊擴散話題，是盲點啊。」

如果是由擁有眾多粉絲的人氣VR直播者發佈的話，那麼觀看的人群一下子就變廣了。

這個夏天，作為介紹最熱門遊戲內場面的那個視頻……紅理解到「可莉姆」的事，不是DUO玩家的一般人都知道了，不由得抱著頭了。

……話雖如此，因為使用的是現實模組，被發現也只是早晚的事，把情緒一下子壓制住。

紅恢復了平靜，女同學又說了新話題。

「對了，滿月同學你知道嗎?這個直播的孩子，據說是這所學校藝能系的學長。」

「誒、是、是嗎……是的話、好厲害呢，已經這麼出色地在工作了。」

紅原本以為她……霧須櫻的裡面是社會人，被同班同學的話嚇了一跳。

不過這麼說來，幾年前剛出道時，也聽說過有人懷疑她是個初中生。

原來如此，如果按當時的年齡來算，的確是這麼大的年紀。

「好厲害啊!如果是真的，見了面就得要簽名。」





「是、是啊……」

紅一邊附和著班上的女同學，一邊因越發膨脹的不祥預感而露出僵硬的笑容。

沒想到身邊就有這樣的故事。





不會突然又出現一個遊戲裡的熟人吧?





不，不會吧……想到這裡，紅的臉開始抽搐，但因為班主任馬上走進教室，她的思考被打斷了。

「嗯，在開學典禮之前，有點話要說。」





早上的班會。班主任淺井老師的第一句話。

「我們班滿月同學剛復學沒隔多久，這次又有個新編入的學生。」





——轉校生?





紅覺得以前好像聽過什麼與此相關的事，就在她在記憶裡搜尋的時候，淺井老師向教室外的走廊喊了一聲。

「那麼，玖珂君・・・，請進來。」

話音未落，教室前的門突然打開，一個人走了進來。

「……誒。」

一名男生走進了教室。

看到那個身影的瞬間，紅不由自主地發出了討厭的呻吟聲……但被充斥教室的、主要是女生的尖聲大合唱吞沒，消失了。

——纖長的，比平均身高略高的人。

——中性的，說是稍微男孩子氣的少女也行的端正的容貌。

——然而，與那線條略顯纖細的印象相反，他的身體似乎經過了鍛鍊，佇立著絲毫感覺不到不穩定。

再加上一舉手一投足都能登堂入室的舉動，簡直就像從童話中走出來的，從壞魔法師手中救出公主的王子一樣，說他是絕世美少年也不為過吧。

然後……飄逸的銀髮。

這樣的人，紅只知道一個。

——為什麼會在這裡?

那種貴公子般的姿態，看一眼就不會忘記。

「初次見面，我是這次編入到這個班的，叫『玖珂玲央』。」

這樣，把手放在胸前，以貴族或騎士的舉止低下頭的青年……一瞬間，他看到了紅的身影，似乎在笑。

那個，沒錯是他……前幾天在神那居島遇到的理事長的孫子，索爾萊昂，或者說是，玖珂玲央——……





王子大人是犬屬性


介紹完轉校生，大家心猿意馬地聽完開學典禮的演講，回到教室，各種通知也傳達完畢。

假期結束後，明天就要進行實力測試了，接下來各自解散就可以這樣回家了……但是，在紅們的教室裡，發生了一場小小的騷動。

在那個中心的是……該說果然嗎，是轉校生玖珂玲央。

他的舉止很快地為他帶來了"一年級的王子大人"的稱呼，從其他班級來看熱鬧的人也成群結隊地聚集在教室外面。

「真的是理事長的孫子?!」





「嗯。不過我父母都住在國外，現在我一個人住在祖父身邊。對日本還不太熟悉，如果能教我各種各樣的東西，我會很高興的。」

「嗬—，你原本住在外國，為什麼會來日本讀高中?」





「嗯，父母勸我多看看增長見識，就託外公來到了這個我從以前就很感興趣的國家。」





「日語說得很好呢?」





「是嗎?不過，你能這麼說我很高興。」

被很多女孩子包圍著的玲央，雖然受到了各種問題，但依然保持著微笑，平靜地應對著。

對他那充滿餘裕、早已習慣受歡迎的樣子，(作為前男性)紅多少感到有些不快，但又重新考慮了一下「可是，被那麼多人包圍，也不見得好受呢」。

「哎呀，他果然很厲害啊。」





「雖然男人們嫉妒的眼神很厲害。」





「嗯，滿月同學當時也差不多，不過那時大家都還顧慮身體，很客氣呢。」

看著玲央完全被女生包圍著，提各種問題的樣子……紅和聚集在紅座位上的聖、昴、佳澄三個人只能目瞪口呆。

順便一提，在更外側，如昴所說，男學生正以充滿嫉妒的表情瞪著他，散發出異樣的氣氛。

不觸鬼神，便無災禍。（多一事不如少一事）

紅等人決定不與那個場合有任何瓜葛，開始確認現實中更為緊迫的問題。

「比起這個，明天是假期結束後的考試吧?」





「啊，嗯……這麼說來也是。」

長假結束後的實力測試。

如果有好好地完成暑假中的課題，應該沒什麼問題才是，只是紅他們在長假的一開始就以驚人的速度完成課題，之後就只顧著玩，所以複習一下也不錯吧。

「是啊……回去之前，去圖書館學習一下吧?」





「嗯，贊成!」





「啊，陪你們去吧。」

對於紅的提議，佳澄和昴當即表示贊同。

剩下的一個人，聖一臉擔心地望著紅。

「那個，紅醬的身體還好嗎?」





「啊……現在嘛，還行吧。明天最糟糕的情況可能要去保健室接受治療……」

紅想到明天考試的第一天可能堆積如山的問題，又回覆了陰鬱的心情，變得無精打采。

因此……稍微遲了一點才注意到，教室裡颳起的風暴靠近了。

「啊……對不起，可以打擾一下嗎?」





「嗯?那個，玲央君怎麼了?」

說話的是……不知道怎麼從班上女孩子的包圍中溜出來的玲央。

佳澄代表大家問他有什麼事，他很為難地低下頭。

「不好意思，有句話讓我很在意。抱歉，請問能不能讓我也加入那個學習會?」

如此，玲央也一如既往地以貴公子的姿態說話……對多多少少了解他人品的紅等四人來說，可以看出他的急切。





——剛才紅他們的對話中，很在意的話。

——剛轉學的他，為難的事。

由這兩件事推導出來的請求，也就是說……

「玲央，你不知道考試範圍吧?」

「……抱歉。我是在祖父的指導下學習的，應該不會有學習上的落後，唯獨這個。」

聽到昴的確認，玲央垂頭喪氣地嘟囔著，他的樣子就像一隻被遺棄的小狗……後來，同學這麼說了。

「那麼，紅醬，怎麼辦?」





「不，拒絕這個也太無情了吧。好啊，玲央也一起學習吧。」

面對幾乎只是確認的聖的話，紅不假思索地欣然答應。

聽到這句話，玲央的表情一下子開朗起來，他的樣子就像一隻找到了主人的小狗……後來，同學這麼說了。

……發現王子大人意外地有著「汪星人屬性」，周圍的同學議論紛紛。

「吶，滿月同學你們和他認識嗎?」

「這麼說來，古谷同學他們好像也沒什麼興趣吧?在哪裡見過嗎?」

圍著玲央的女學生們的興趣目標，轉向了紅他們。

但幸運的是，在少女們的態度中，並沒有看到對紅他們的嫉妒。

更像是期待著浪漫故事，兩眼放光的樣子。

班裡的女生們都感受到了紅帶著疑問的眼神。

「不……雖然很憧憬，但是比自己漂亮的男朋友還是有點那個啊。」

「是啊，那麼厲害的帥哥遠觀就是極限了。」

她們訕訕地笑著。看來事態不會像以前的青春電視劇那樣，紅也在心裡悄悄鬆了一口氣。

對她們來說，雖然很憧憬王子……但是，自己是否願意待在他的身旁，似乎又是另一個問題。

的確，待在光是站著就很顯眼的他旁邊，其辛勞是不尋常的，紅也理解。

「嗯，因為我和聖他們的父母都和他的爺爺認識……」





「不久前，經人介紹，我們已經見過面了。」

玲央接過紅的話，說明了事情的經過。

看到這兩個人的樣子……

「是嗎……加油啊?」

——誒，加油什麼?

似乎有什麼誤會，不知為何，在同學們熱情的目光和話語中，紅只能歪著頭。





侍從少年


（基於譯者於2021年1月19日備份翻譯，不保證與原文相同）

突然決定的學習會，闖入的玲央也加入了，當大家一起走出高中部校舍的時候。

「─啊，玲央大人─，您辛苦了!」

邊說邊跑過來的小小影子……身穿初中部制服的人。

絲滑的金髮，像女孩子般的可愛系容貌。





外加嬌小的體型，只要穿上女生的制服，就算是說是的女學生也沒問題……的男孩。

這樣的他，看到與玲央結伴而行的紅他們……或者說，他看到了紅的身影，一下子轉向這邊。

「……啊，難道是可莉姆小姐他們露艾希亞的人嗎?!」





「誒?啊，嗯……」





「啊，可莉姆小姐在這裡也是一樣的樣子啊，哇，好激動!」

面對精力旺盛的神秘美少年，紅用視線向玲央求助。

玲央苦笑著看著她的樣子……他「嗖」地把少年從紅身邊拉開。

「啊，不好意思，我來介紹一下。他是我的同鄉，和我一起進了這個學院、在初中部。他叫……」





「不好意思，我有點激動了。我是玲央大人的隨從，叫萊因哈特。」

說完，少年挺直腰桿行了一禮。這樣的舉止，顯然是經過了禮儀訓練的。

「對不起。這傢伙從一開始就是可莉姆小姐的……'土豆的孩子'的粉絲。原諒他吧。」





「……又出現了令人懷念的名字呢。」





這是公會成立前默默無聞時的綽號，出名後已經讓人懷念了，紅不禁苦笑起來。





「啊，那你……」





「是的，正如我的名字一樣，我是《北之冰河》的萊因哈特。各位，在此是初次見面。」

這樣，用親切的笑容對紅微笑的少年。

這樣笑著的他，用朝氣蓬勃的美少年來形容也不過分，對有這類愛好的姊姊大人們來說，一定很有人氣吧……

「遊戲裡的角色製作，裝大人幾歲了吶。」

就像昴所說的那樣，遊戲中的玩家角色「萊因哈特」是高中生……看起來比紅們年長的樣子，與此相比，眼前的這個少年看上去年輕了3 ~ 4年。

「啊哈哈……照我現在的樣子，做為副官可能會被小看，所以把哥哥的樣子當成了模特。」

「哦，你有哥哥嗎?」

「嗯，最大的哥哥已經準備給父母的工作幫忙……繼承家業，二哥也在手下工作。但是因為三男的我是無可繼承的自由身……所以請求了玲央大人的叔母，作為玲央大人侍從了。」

這樣，萊因哈特解說他來到這裡之前發生的事情。但是……在這些話中，到處都是令人在意的事情。

「欸多……剛才說的，是隨從嗎?」

「啊哈哈，這個國家的孩子們可能不太熟悉。我們從小就來自有這種東西的國家。」

原來如此，大家一致認同。總覺得玲央和萊因哈特有外國貴族的氣質……

「吶紅醬，那倆人難道真的是貴族嗎?我還是第一次見喲。」





「嗯，嗯，好像是這樣的感覺吧……」

……出乎意料的，玲央周圍的人對他「王子大人」的評價，也不離譜。

在舊有的身份制度在世界水平上已經形同虛設的現代社會，日常生活中實在是太過疏遠了，對於這兩位主僕的樣子，紅他們只感覺被壓倒了。





◇





那麼，大家一起去圖書館學習……在那之前，現在是午飯時間。

當然是肚子餓的時候……不巧的是，一開始大家都打算上午學校一放學就回家，所以大家都沒有帶便當。

因此，紅一行人先在學生會館的採購處買了麵包等，然後在休息區吃午飯……雖然覺得這樣的行為很不合禮儀，但紅還是假裝無事發生，打開教科書，和大家一起復習考試範圍。

「原來如此……上課的速度比預想的要快啊，幸虧聽了，謝謝。」

「不客氣。不過，玲央學的進度稍微快一點吧?」

「哈哈……因為當老師的祖父大人相當斯巴達。」

玲央苦笑著回答，萊因哈特在旁邊望著遠方，似乎在回想著自己受到的嚴厲指導。

以前和校長在神那居島見面的時候，他看起來是個好人……紅察覺到他們的辛苦，的確，教學是不會妥協的。

「呣……我們好像給強敵送去了鹽的感覺吶。」

「嗚嗚，我的名次肯定要掉一個了啊。」

聽到紅的這番話，最低落的是佳澄。而且，就連這些成員中成績最好的紅也覺得不能掉以輕心。





——不想輸啊。





平時並不特別在意考試排名的紅……這次久違的不服輸的部分騷動了起來。

「然後……在你們送鹽的時候，可以順便問問有什麼重點嗎?」

「啊，我想應該沒問題的。這次的考試畢竟是第一學期的複習，也是對暑假是否好好學習的確認。」





「嗯……那麼，就沒有什麼難點了吧?」





「對對，所以只要認真完成課題，應該沒有問題。」

紅很乾脆地說著這些，玲央連連點頭。





「不……所以說這是極少數優等生的對話啊。」





朋友們都評價說，紅很聰明，但不擅長教別人……看來玲央的水平大致相同，這樣的話就沒問題了。





看著兩人輕鬆的樣子，佳澄愣愣地盯著筆記本。





對這樣的她……其他人也都點頭同意佳澄的意見——……





實力測試之後


——開學兩天之後，實力測試結束了。





「結束了……哇啊啊啊啊!」





伴隨著歡呼聲，佳澄全身舒展，伸了個懶腰。

其他學生也都大同小異，教室裡瀰漫著從緊張中解放出來的安心的氣氛。





坐在後面的紅，邊苦笑邊看著這樣的情形，注意到這一點的佳澄擔心地回過頭來。





「哦，抱歉。比起我，滿月同學更辛苦吧?沒事吧?」





……和考試前一天的預想一樣，紅第一天就在保健室考試。

聽了佳澄的話，大家擔心的視線都集中在了紅身上……





「嗯，沒事。今天好多了。」

「考試的時候，注意力集中了嗎?」





接著對一臉擔心地搭話的聖，也點了點頭說沒事。





「沒有問題……至少不能把身體狀況當作失敗的藉口呢。」

「哦，我很期待結果。」





這樣說著，新的聲音加入了對話。它的主人是前幾天剛成為同班同學的玲央。





「喂，在教室裡擦出火花什麼的就算了吧，之後怎麼辦?」

「啊，難得上午就放學了，大家一起給玲央和萊因哈特開個歡迎會怎麼樣?」

「是啊，我也沒問題喲─」





調解二人的昴問在場的大家。

於是，佳澄立刻提議，聖也同意了。那麼，如果玲央他們也方便的話，紅把視線投向了他……

「啊─，大家、雖然是很令人開心的提案，不過在那之前，我有一個地方想請你們帶我去。」

「想要我們帶你去的地方?」





聽了玲央的話，紅歪著頭反問。





「嗯，應該在這所學校裡……」





這樣的開場白，玲央說出的地點是……





◇





「……可是，為什麼現在還要來遊戲部?」





紅一行人帶著玲央等人來到了學生會館，到了這裡，昴終於代表大家提出了這個問題。





……玲央他們想要人帶路去的地方，就是遊戲部的活動室。





但是，如果是玲央的話，會有很多人想拉他到運動部吧。又或者戲劇社，一定會熱烈歡迎的。





的確，他可能是個遊戲廢人……但也正因如此，大家才會產生這樣的疑問，事到如今為什麼還會對高中的遊戲部產生興趣呢?





「因為有緣的人在這邊喲。」

「有緣?」





跟在玲央身後的萊因哈特這樣回答。

但是，據說他們來日本的時間還很短，這樣的他們能有什麼樣的緣分呢?紅他們更加不解了。





「啊……我聽說父親的恩人妹妹的女兒也在這裡，所以就想跟她打個招呼。」（本文幾乎所有主要人物都是《Worldgate Online》角色的子女）

「微妙的遙遠關係啊……」





對玲央的話，聖苦笑著吐槽道。

紅也「那不是陌生人嗎……」這麼想，但卻悄悄地藏在心裡。





一邊閒聊著，到了遊戲部……不如說是同好會……的活動室，學生會館三樓的一個小房間。





領頭的昴代表大家敲了敲活動室的門，一打開……那裡有。





「……嚇?」





……正好有個身穿社員制服的女孩子，張著大嘴，正要大口大口地吃著那道以「巧克力到最後都滿滿的」為口號的細棒狀烤點心。（TOPPO餅乾棒）





「……呀! ?對、對不起，請進!」





那個女學生慌忙把點心藏在背後，慌忙做出笑臉，把紅他們招呼到房間裡。





……紅對她的第一印象是漂亮。





給人一種溫文爾雅的感覺，一頭絲滑的長髮。她的身材之好，即使是在她的制服上蓋上指定的開衫，也能看出來。





系在領口的緞帶上的線是……不是紅他們普通科的紅色，而是綠色。那應該是有其他專用校舍的藝能科的顏色。兩條線，也就是說應該是二年級的學長吧。





這樣的她，望著闖入房間的紅他們……那雙眼睛鎖定了紅。





「那、那個，你莫非是……」





靠經驗瞬間察覺到那個鎖定的紅，察覺到之後的展開想立刻轉身……





「啊，是真的可莉姆醬嗎─?!」

「哇噗! ?」





——魔王大人沒能逃脫。





高一個頭的她，正好能把紅抱進胸裡……又陷入要窒息的困境了，慌忙拍打少女的身體抗議。





◇





「那個……紅醬，沒事吧?」

「哈……哈……為什麼總是這樣……」





紅在快要窒息的時候被聖救了出來，氣喘吁吁地調整著呼吸。

不知為何總被比自己大的姊姊緊緊抱著，感覺作為前男性的自尊心變得破破爛爛，但總算恢復了平靜。





「那個……對不起啊?因為太可愛了，所以一不小心就。」

「嗯，就這樣吧……對了，我們認識嗎?」





對從一開始就相當高的好感度感到疑問，詢問。於是……





「啊，是啊，這個你知道嗎?」





說著，她從架子上取出大大的狐耳，戴在頭上給大家看。





……確實，總覺得有點眼熟。





在腦海中，把頭髮的顏色換成櫻花色，把服裝換成和式，那樣子……





「嗯……櫻小姐?」

「是的，完全正確—。我是霧須櫻。」





如此，一邊呵呵笑著一邊啪啪拍手的少女。





「重新介紹一下，我是霧須櫻裡面的神樂坂櫻。請多關照。」





這樣說著，她以溫柔的笑容向大家伸出手。

紅一邊看著年長的溫柔美人一邊跟她握手，之後看著她和別人握手的樣子。





「在遊戲裡看到的時候也想過，你的聲音真好聽啊。」

「是啊……」





新銳的VR直播者——霧須櫻。說起她，不可不提的是她的唱功……關於她的聲音，以太好聽為由，變聲器的說法非常廣泛。

但是就這樣在現場見了面……不可思議的是，她的聲音比直播的聲音還要美得多。宛如精巧的樂器。





想著這些的時候，寒暄也結束了……紅等人在她的勸說下，各自找地方坐下。





「對了，神樂坂前輩，這裡看起來好像沒有其他社員，只有一個人嗎?」

「嗯，是啊。這個社團是我個人成立的同好會，所以不招人。實際上像遊戲部一樣的社團還有『電子體育部』。」





這樣，櫻一邊給大家泡紅茶，一邊說明。

紅等人一邊對著眼前冒著熱氣的紙杯道謝，一邊聽著說明。





「那麼，這個房間只有前輩一個人用嗎?」

「嗯……除了我還有一個人，因為幽靈部員，所以只偶爾露個臉……看來今天是中獎了呢。」





如此，櫻得意地笑了——之後。





「嗯，好久不見了，部長……」





「咔嚓」一聲，活動室的門開了。





「……啊。」

「……你是?」





看到這張熟悉的臉，紅和昴情不自禁地叫了起來。

另一方面，從縫隙裡露出臉來的他，僵硬的看著那樣的紅和昴……主要是愕然地望著紅的臉——





「不好意思，搞錯房間了。」

「啊，沒搞錯喲，朱雀君・・・。」





說著，就在他毫不猶豫地輕輕關上門的瞬間——不知什麼時候，站在他身邊的櫻把她的樂福鞋插進了門縫裡，把他脖子揪住，拖進了房間。





被意外地表現出積極行動的櫻拖著，不情願地走進房間的他……怨恨地瞪著紅，喃喃道。





「……為什麼會在這裡，魔王大人?」

「這是……吾的臺詞……朱雀。」





他一臉愕然地問道……面對朱雀，紅也不由自主地用遊戲裡的可莉姆的口吻反問——……





《Worldgate Online》


「再次……歡迎來到遊戲部，各位後輩!」

這是精神飽滿地歡迎大家的櫻……

「……原來是前輩啊。應該先說一下的。」

「……我很少來學校，不知道你是後輩喲。」





紅吃驚地盯著他，青年不舒服地轉過臉去。看到這樣子，櫻有些為難地撓了撓臉頰。





「啊哈哈……他是職業遊戲選手，經常不在學校，所以沒見過面也是因為這個原因……」

——職業遊戲選手。

聽了這話，大家都露出驚訝的表情看著……這一次，櫻用懷疑的目光直勾勾地仰視著青年。





「朱雀君，你不管是遊戲裡還是現實中，都和滿月同學見過面吧?沒說嗎?」

「……怎麼能說喲。我一直輸給這個魔王大人，怎麼還能叫職業選手呢?」

「啊，啊哈哈……」





面對櫻的問題，朱雀像是不好意思了尷尬地回答。被這樣的他報復般地半睜眼睛盯著，紅決定先露出笑容矇混過去。





於是，他有點不好意思地遠目。看來他在這邊也不習慣接觸女孩子。





大家都深深地嘆了一口氣……為了改變氣氛，聖和昴故意用明朗的聲音說話。





「話雖如此……我還是嚇了一跳，沒想到前輩們也在同一所學校。」

「紅和玲央，還有『龍血勇者』的他也在一起，真是太巧了。」





實際上，頂尖玩家有相當大的比例都在這裡。想到這，紅開始疑神疑鬼，說不定連嵐蒼龍的邵也混在什麼地方了。





「……不是偶然喲，大概。」

「……誒?」





聽到前輩小聲嘀咕的聲音，紅歪著頭反問。





「哦對，沒報上姓名。我叫緋上朱雀。」

「緋上……難不成?」

「啊，在你家公司吧?」





正如他所說，紅對這個姓氏很熟悉。





那個人一直在遠程發出指示，所以沒有直接見過面……確實，整個遊戲設計組的領頭應該就是這個名字。





「那麼，不是偶然?」





「嗯……那是因為這所學校和傳說中的VRMMO《Worldgate Online》的相關人員有著很深的緣分吧。」





「這個……」





「確實是世界上最早的完全潛入型VRMMORPG吧……那時，據說在還很有人氣的時候，突然停止了服務。」





從服務結束已經過了二十年的現在，各種各樣的猜測也在此起彼伏。其中也有超自然的話題，讓人完全分不清什麼是真的什麼是假的。





另外，作為這個學園的理事長奧雷奧·尤伯先生親自指揮開發的遊戲也很有名。





不過，從那以後，他不再參與遊戲業界，專心從事學者和技術人員的工作……原來如此，僅憑這一點就足以說明緣分深厚了。





「我和這裡的朱雀君也是父母有關係。小時候，媽媽們給我講了很多相關的睡前故事。」





「嘛，我是不太清楚，你也是吧，魔王大人?」

「……又來了嗎，媽媽。」





聽了朱雀的話，紅很不高興地小聲說道。





的確，天理和宙並沒有把這方面的情況告訴紅。而且這次父親也是同罪，回去後一定要追究。





對於意外的聯繫，雖然有些混亂，但紅還是勉強接受了……





「嘛，我們的因緣才剛剛開始呢。」

「你們也是這樣啊，尤伯大公家的長男和羅蘭德伯爵家的三男・・・・・・・・　・・・・・・・・・？」





「……噗! ?」

「……咳，咳! ?」





突然話鋒一轉，玲央和萊因哈特正喝著的紅茶噴了出來，嗆到了。





「大、大公?伯爵?」

「大公啊，是公爵中最偉大的皇親國戚……」





大家都對這個陌生的爵位議論紛紛。投下炸彈的罪魁禍首櫻不顧周圍的情況，豎起食指，像指揮棒一樣，冷靜地繼續說明。





「順便說一下，公爵有『公爵』和『親王』兩種類型，所以很麻煩，但他絕對是親王。」（前者為一般功勳公爵，後者為皇親國戚）





「等、等一下神樂坂前輩! ?」

「哎呀，至少滿月同學是相關人員，如果一直保密，是不是有點說不過去?」

「咕、庫……」





就這樣，前輩用食指抵著鼻尖，用溫柔的責備的口吻對玲央說。玲央無言以對。





「那麼，你們……」

「真的是王子大人嗎?」





對實在是難掩驚訝的昴和聖問玲央。於是他放棄了似的嘆了口氣，勉強點頭。





「……嗯，前輩說得沒錯。不過再補充一點，當時的皇太子殿下十幾年前正式即位為國王的時候，父親返還了大公之位，現在只是普通的公爵家。」





玲央似乎放棄了，不情願地承認。





不，即使這樣也很厲害……面對這麼想著，沉默的大家，他一邊為難地抱著頭繼續說。





「所以，玖珂玲央是我在日本的名字。我的本名叫索爾萊昂·尤伯。不過，我絕不會說是哪個國家的。」

「還有，因為某些原因，說實話，我們的身份在這個國家完全沒有意義，希望大家能像以前一樣對待我們 。」





玲央有些彆扭地移開視線用這句話承認了，萊因哈特苦笑著補充道。





不管怎樣……對於其中夾雜著玩笑傳聞的真相，不知道內情的紅他們，只能「哈……」的含糊地回答。





VR歌姬


——為什麼會變成這樣呢?





紅環視著昏暗的室內，小聲自言自語道。





桌子上擺放著薯條、披薩等可以隨意拿取的零食，在昏暗的房間裡，屏幕的光源顯得格外明亮，屏幕上顯示著與歌曲似乎沒什麼關係的畫面，以及正在播放的歌曲的歌詞。





然後……舞臺上，最近經常在超市等地方聽到的流行歌曲，不知道最初的生澀到哪去了，直到最後的高潮，佳澄都氣勢十足地唱著。





——沒錯，就是卡拉ok。而且是在現在現實世界裡很少見的。





◇





「好不容易認識了，大家一起去玩吧?」





大約是在一小時前，櫻這樣說了一聲，難得能和VR歌姬在一起，所以眨眼間決定去卡拉ok了。順便說一句，朱雀說了句「不擅長在人前唱歌」就回去了，所以不在這裡。





就這樣，一行人來到已經很少見的卡拉ok包廂。首先演唱的是萊因哈特，還有玲央的轉學生組……





為什麼，會唱的這麼好呢?





作為貴族的雅好，學習吟詩的玲央和萊因哈特，各自把來到這裡後聽過、喜歡的流行音樂都唱了出來。現在，像這樣盡情地唱歌心情也很好，所以正在興高采烈地挑選下一首歌曲的過程中。





接著唱的佳澄，在先發二人不像是卡拉ok初學者的實力面前，剛開始有點緊張……但是順利唱完了，接下來就輪到紅了。





紅預約的是一首著名的歌曲，原本是動畫電影的主題曲，但因大受歡迎的關係，大街上到處都能聽到。





因為是女性主唱，而且要求相當高，所以如果是以前，無論多麼喜歡也不得不放棄的那首歌……紅恨著20分鐘前，覺得已經是女孩子了，現在也能唱出相當高的高音了，於是滿心歡喜地輸入了這首歌的自己，但現在，後悔也來不及了。





「第，第四個，滿月紅，要昌了。」

——咬舌了。

如果這有個洞，還真想鑽進去。一邊想著這些，一邊放棄掙扎的唱著。





剛開始紅和佳澄一樣，因為緊張，聲音動不動就跑調……但從歌曲進入第二段的時候開始慢慢找到了節奏，加上多變的音調，以外行來說已經相當不錯了。





「……哈，太好了，唱完了。」

「啊哈哈，紅醬，辛苦了—!」





紅精疲力竭地回到座位上，聖立刻把倒著麥茶的杯子遞給她。

麥茶流進乾燥的喉嚨裡，終於感覺舒服些的時候……和紅說話的，是溫暖地注視著大家唱歌的櫻。





「呵呵，雖然一開始很緊張，但是到高潮的時候緊張感緩和很多，所以……非常棒喲?可以的話魔王~大人能和我一起唱嗎?」

「不……那個就，太惶恐了……!」





實在是不能和在業界被評為頂級唱功的她站在同一舞臺上。





這樣的她「真可惜啊，多練習的話一定……」嘴裡嘟噥著什麼令人不安的話，但不行的事就是不行。





「但是，在直播的時候放入唱歌的環節，不也很好嗎?」

「不，不行，一想到會被不特定的多數人聽到，就緊張得發不出聲音來……!」





慌忙使勁擺手，堅持說不行。紅，在戰鬥以外的領域，基本上是社交障礙的性格。





就在這樣慌亂的過程中，下一首曲子開始播放。那首男女雙主唱的流行歌曲……聖和昴加入的歌。





「那麼，輪到我們了。」

「之後再繼續說吧。」

「之後再說也沒用! ?」





面對最後留下禮物走向舞臺的昴，紅全力拒絕。但是……他的眼神是認真的，只有不祥的預感。





然後紅「哈……」的深深地嘆了口氣，集中注意力聽歌。





「這麼說來，我有件事想問你們。」

「什麼?」





在紅聽著聖和昴這對雙胞胎配合默契的二重唱時，走到旁邊的櫻咚咚地拍著她的肩膀對她說。

是什麼呢……對歪著頭的紅，她……

「你是不是和那個柔和的女孩在交往?」

「……噗呼?!」

……提出了這樣的問題。





紅不由得嗆到了，櫻確信自己中了大獎，微笑著。





「……被表白了。我也有同樣的想法……雖然還沒有回覆。」

「啊啦，為什麼還沒回復?」

「……我真的很擔心將來能不能讓她幸福。」





在卡拉ok的音樂中，紅悄悄吐露了沒能告訴朋友的心情。





「以前，在我們還沒出生的時候，就有新聞說同性成功生下了孩子……但那時的孩子，從5歲開始就完全沒消息了吧?」

「……啊……」

「所以，一想到是不是有什麼問題，我就不能輕率地回答……」





紅也覺得想得太遠了，會不會讓人覺得噁心呢……但是，考慮到將來的事情，無法逃避的是結婚，以及在那之後要面對的各種事情。





——如果和自己交往，並且一直持續下去，就是現在是被認可的同性婚姻……但這真的能給她帶來幸福嗎?

好好地和男人結婚對聖的將來不是更好嗎?

如果還是男人的話，就會毫不猶豫地回答了吧……而現在的紅是個女人，她不情願地回想起，已經忘記的下腹隱隱作痛的感覺。

因為這樣的不安，還沒回答……

「那個吶~……是我。」

「……啊?」

「所以說，那個國內第一個同性間生的孩子，就是我呦。」

聽到櫻的回答，紅不由得瞪大了眼睛。

「……真的嗎?」

「嗯。國內第一個女性同性生育成功的例子，就是我。成長到一定程度後，因為出現了人權問題之類的情況，被要求保密，所以信息被封鎖了。」

「是……是這樣啊! ?」

「嗯嗯，就像你看到的那樣，我很健康，媽媽們・現在關係也很好啊。嗯，從女兒的角度來看，黏得讓人不好意思。」





櫻有些不高興地發著這樣的牢騷……表情立刻緩和下來，撫摸著紅的頭。





「對不起，我沒想到你會因為我的事情不安。」

「不，沒什麼……不過，我稍微安心了。謝謝妳告訴我。」

「嗯，不客氣。」





本來應該是秘密吧。為了紅，她爽快地告訴了紅，紅打心底感謝她，低下了頭。





「嗯，如果公開露面的話，有可能會被人發現，而且還會成為母親的醜聞，所以我不得不以虛擬的活動為主吶―。」

「啊……這樣啊。」





確實，她的母親是連不熟悉演藝圈的紅都知道的歌手，想起這一點，也就理解了。





「對了對了，這就是VR美少女偶像櫻醬的誕生秘聞，這是我們之間的秘密呦?」

這樣，「噓——」櫻用食指抵著嘴微笑著。

不愧是從事偶像活動的她，動作很有魅力，讓紅不由得怦然心動，移開視線。

櫻微笑著看著著紅的樣子……

「嗯，雙胞胎也快唱完了，接下來就輪到我了。現場演唱的服務可是很少有的，帶著感謝的心好好聽著吧?」

說完，最後輕輕摸了摸紅頭髮，鼓足幹勁站了起來。

不久，聖和昴回到紅的身邊的同時開始播放，厚重的歌詞和流暢的旋律給人留下深刻的印象，她……《霧須櫻》的代表曲之一。

她的歌聲一改平時柔和的氣質，唱出了沉重而美麗的、沉靜的詩……以與《VR歌姬》的評價一樣的美妙，毫無疑問地迷倒(魅惑)了紅他們所有人——……





測試結果公佈後


——從暑假結束後的實力測試開始後一週。





這天午休時間，通過學生用的社區網頁上公佈測試結果，教室裡被悲喜交加的喧囂所包圍。





然後……這對紅他們來說也是同樣的情況。

教室一角。

被稱為白髮和銀髮。兩個人都是異常醒目的色彩的男女，以一種嚴肅的氣氛看著名次表。





在這種緊張的氣氛中，彷彿雙方之間的空氣在顫動……

「「……庫」」

這兩個人同時懊悔地發出呻吟。

「……年級同分第三名嗎?」

「……真是能幹。」

紅和玲央兩個人都不甘心地互相瞪著，火花四濺。





紅果然還是因為生理期的緣故，注意力不夠集中……與特別厲害的第二天重疊，在考試第一天的科目上有幾道題犯了些錯。





另一方面，關於玲央，雖然幾乎所有科目都是完美的，但是在國語，特別是古文上發現了幾處錯誤。儘管如此，作為剛到日本不久的人來講，成績還是令人驚愕的……即便如此，還是因為自律，又或者說是不服輸所以不能接受。





……而且最關鍵的是比兩人高一位、排在第2位的名字。

紅和玲央都對這個人投去了怨恨的目光。

「哈哈哈，敗犬的眼神真的很讓人舒服啊。」

「可惡，好久沒輸給昴了……!」

「庫，竟然會有這樣的伏兵……?!」





那是，彷彿攫取漁翁之利般躍上紅他們頭頂的，眼鏡發亮、表情愉悅俯視兩人的昴。





在他背後，聖「吶昴，有點過分……」慌慌張張的想要訓斥昂……不幸的是，紅他們沒能破壞他那張得意的臉。





一陣懊悔之後……紅放棄了，呼地嘆了口氣。關於這次，從他那個在紅完全狀態下也未必能獲勝的分數來看，很明顯是完敗。





「……啊，輸就是輸。不過昴，這次真的很厲害呢?」





對成績明顯提高的昴，紅放手稱讚。於是……

「嗯，也許是因為教委員長學習的關係，自己的複習比平時更有效果。從這個意義上來說，是該謝謝委員長吧?」

「不，不，託你的福，我的成績也比平時好很多……!」





面對昴的自我分析，一旁看著的佳澄惶恐不已。





這樣的她和聖都排在了30名左右。聖的名次和往常一樣，佳澄的名次則比上次的期末考試提高了20多，與其說高興都快要欣喜若狂了。





不管怎樣……毫無疑問，大家都取得了很好的結果，這一行人都鬆了一口氣。





◇





……考試結果也順利出來了，在安心和絕望的氛圍中，課程也順利結束了，今天最後的班會。





把已經結束的考試結果拋在腦後，現在在教室裡談論著一個話題。





「那麼……下個月就要舉行學園祭了，有誰想做什麼嗎?嘛，大致結果可以猜出來就是。」





站在講臺上，一隻手拿著教鞭，略帶自暴自棄地提問的是主持議題的昴。





一旁作為書記的聖和班長佳澄在AR顯示的白板上寫了很多。





就在這時，昴的問題讓全班沸騰了起來，大家的手一齊舉起來。





……夏天結束，月份一變，等著的就是學園祭。





話雖如此，那是下個月，也就是10月下半月的事……由於是私立學校，限制也比較寬鬆，在這個學校的文化祭上，每個班級拿出的項目競爭率也很高。





如果是特別受歡迎的咖啡店一類，開店數量每學年都有限制，就更不用說了。





因此，為了讓想做的事情通過，不盡早申報的話會對自己不利……紅他們所在的班級，表現出一種大家的想法一定會通過的神秘的幹勁，於是放學後留下來討論起來。





「嘛，我們班有滿月同學和玖珂同學在吶。」

「啊，要說有話題性的話，兩位出類拔萃的人，不活躍一下可就虧了。」

「……呼呀! ?」

「哈哈……當然，作為班裡的一員，我會不留餘力地幫忙的。」





在周圍充滿期待的視線中，紅驚訝地發出奇怪的聲音，另一方面玲央也非常開心地欣然答應幫忙。





「可不僅僅是這樣，我們這還有很多漂亮的呢!」

「古谷同學他們和改變形象的委員長在話題性上也不輸啊。我真的覺得在這個班級裡太棒了。」

「呼誒，我也是! ?」

「而且，我也一定要替滿月同學換衣服——」





用奇怪的眼神注視著紅的，是一群對紅疼愛有加的女生們。

「……總覺得，只有不好的預感。」

紅在惡寒中瑟瑟發抖，喃喃自語著這句話，卻被喧鬧淹沒了。





因此，在教室裡多少有些別有用心的漩渦裡。在轟轟烈烈的氣氛中，只有一個候選項，不斷的增長選票。





把看著戲突然被推了出來，慌慌張張不知如何是好的佳澄放任不管……連討論的餘地都沒有，以三倍的票數打敗了第二名的鬼屋，以壓倒性的支持率——紅他們班拿出的項目第一志願決定是Cosplay咖啡店了。



次回，將跳過一點時間到下一章。 在遊戲中是攻略城塞都市加蘭德，而現實的部分則是關於文化節的話題。





建國宣言


\1


光陰似箭一下就跳過了一個月。





——在《Destiny Unchain Online》中，玩家能夠創建的集團大致分為三個階段。





朋友之間的集會「公會Guild」。

多個公會的集合體的「同盟Clan」。

然後……位於它們的上位，需要遠比它們更大量的權限，存在著玩家集團中的最大單位。





統領多個同盟，擁有多個區域為自己領地，對麾下的同盟擁有領主任命權的主君的——「聯合國家Union」。





——封印拉萊耶後，一個月不到的時間裡，實際上有兩個國家建國了。





第一個是，以公會「北之冰河」為中心，統御周邊的公會，統一大陸北部到西北部，以北之冰河團長為最高皇帝的最大帝制國家「Nord·Glacier北方帝國」。（Nord·Glacier王國為WGO中的國家，因為翻譯成中文就會變成北之冰河北方帝國，所以保留外語詞彙）





第二個是，以平定大陸東部的「嵐蒼龍」為中心，與周邊公會締結協定而建立的，以參與同盟的議會制運營的「藍色航線共和國」





此外……據說在起始的城市溫德姆周邊，有很多為了這一帶的穩定而活動的自治組織，現在已經成為一大勢力。在某種意義上，這個空白地帶也有類似國家的勢力。





就這樣，誕生了三個主要勢力的《Destiny Unchain Online》第一伺服器……直到現在，大陸西南部還是一片空白。





然後……在那個大陸的西南部，現在即將掀起新的變化。





◇





—— 這一天，在可莉姆等人「露艾希亞」的根據地，賽法特城的庭院裡聚集了大量玩家。





由於不喜歡來自溫德姆方面的自治組織的壓力，最近加入了麾下，統治著鬼鳴嶺以東的高原、沙漠地區的S.S.S團。





為了給公會排名決定戰本戰復仇，黑狼隊多次在公會排名賽中挑戰可莉姆等人，最終一再被擊退的黑狼隊，也帶領著跟自己一樣由獸人系種族的玩家組成的「同盟」，加入了旗下。（被主角一個人包圍的純獸人前衛公會）





除此之外，選擇可莉姆等人而不是其他勢力的小規模公會和同盟等聚集在一起，廣闊的賽法特城的庭院，已經完全被玩家們擠得水洩不通。





感慨地環視著自己的城堡的可莉姆，聽到了一個耳熟的聲音。





那是……可莉姆等人《露艾希亞》的第一個同盟者，《銀之翼》的團長埃爾米爾。

「喲，魔王大人，這一天終於來了。」

「埃爾米爾……回想起來，從吾等第一次結成『同盟』的時候開始，汝就給了很多照顧。」

「哈哈，算了吧。我們也是有自己的想法的，太感謝的話會讓人發癢的。」





埃爾米爾一邊說著，一邊露出爽朗的笑容。

洗心革面後，也許是由於身為團長的他天生善於照顧人，惡評徹底消失，現在他們「銀之翼」作為熱心指導初學者的公會而揚名壯大。





他們所謂的自己的想法，也就是等解放了前往西南的中轉站、城塞都市加蘭德之後，會委託給他們管理……今後也會繼續受到他和他的公會的許多照顧吧。

和他們打招呼的時候，又有一個人來搭話。

回頭一看，站在那裡的是……卷著非常有特色的濃密金髮，淑女模樣的女性玩家。





「也非常感謝白百合小姐能借給我人脈。」

「沒關係，我們既然決定要從頭再來，協助你們恐怕是向那個混蛋・・・・復仇的最快、最確實的方法，所以才協助你們。」





這樣，用手輕輕擺動著黃金鑽頭，高傲地回答的她……是以前，在最初的排名決定戰中被索爾萊昂一個人擊潰的「Lily・Garden」團長白百合小姐。





「Lily・Garden」曾一度因戰鬥造成的創傷而處於毀滅狀態……但在不久前復出了。





那個時候，因為不願參加排名比賽而不得不從頭再來的她們（79話提到，她們不往上挑戰，被挑戰亦不戰而敗），依靠可莉姆敲開了露艾希亞的門……與傳聞相符，現實中是大小姐學校學生的她們擁有豐富的人脈，在她們的幫助下，可莉姆等露艾希亞在背後進行的「某個計劃」瞬間被推進了。





如今已完全成為運營顧問的她，也是可莉姆他們堅實的同盟。





「那麼……你特意叫來同盟公會，是不是已經準備好了?」

「嗚呣，能這麼快到這一步，都是託汝等的福，衷心感謝汝等。」

「沒……沒什麼、大不了的。」





面對老實低頭的可莉姆，她害羞地用指尖擺弄起頭髮。面對她這種簡單易懂的反應，可莉姆苦笑著打開了一個窗口。





在可莉姆眼前展開的那個窗口上，之前因為未解鎖而呈灰色的按鈕，現在放出了光芒，這是可以使用的證明。





眼前，聚集在中庭的大量玩家們，是對這次的事表示贊同的「同盟」們。這次讓這麼多的玩家聚集在一起的理由，正是這個窗口……然後是那裡的一個按鈕。





——那個按鈕上記載著的文字是「Founding a country」……即建國。





這是迄今為止與其他公會結成同盟的過程中，持續交涉的成果。





通過按下這個《保有一定人數以上的公會》達到《規定數量》承認而可以使用的按鈕，就會立即在這片土地上建立新的「國家Union」。





沒錯，今天就是……半年前，從這個小小的湖畔開始的小公會，成為四分天下的大國的一天。





「與其這樣，看、不如快點去做主角的工作吧。」

「嗯，不能讓大家等啊。」





在兩個人的催促下，可莉姆到了人群聚集的庭院前面。

那裡放著平時沒放在那的寶座。

然後……在左右兩側，穿著和以前在公會排名決定戰時一樣的設計風格，與之相對的禮服，「露艾希亞」的夥伴們全體整齊列隊。





緊張，期待。浮現出各種表情的夥伴們的中央，可莉姆站在寶座前。





瞬間，充滿吵鬧喧囂的庭院一下子迴歸了寂靜。





在這裡的所有玩家的注目集於一身，可莉姆安靜地開口。

「首先……向贊同吾的『同盟Clan』的諸位，表示衷心的感謝。」

這麼說著，可莉姆提起外套下穿的黑色禮服的裙角，輕輕屈膝，表示感謝。





「然後……吾等之後將平定大陸西南部，成為四分天下的勢力。但是……為此，諸位認同吾等之人的協助是不可或缺的吧。」

在大家凝神聆聽著可莉姆結結巴巴的聲音時，可莉姆向眼前的大家伸出手。





「吾等的目標是建立一個所有人都能互相尊重的自由國家。不是統治，而是由能夠共榮的同志們組成的聯合國家。」





事實上，可莉姆他們「露艾希亞」作為盟主所要求的權限比其他兩個國家少很多。





其他地區由同盟間的會議選出的領主負責，可莉姆等人主要將治理已久的領地作為直轄地，專心經營。





「啊啦，魔王大人。那麼，這不是以前一樣嗎?」

「呼，哈哈，所言甚是，別太欺負吾了。」

「嘛，這就是我們的風格。」





面對白百合和埃爾米爾的吐槽，可莉姆戲謔地聳聳肩，周圍的列席者們漏出笑聲。

……但是，這樣就好。

可莉姆沒有索爾萊昂和邵那樣的統治能力。一邊監管多個區域一邊統治其他的玩家的擔子很重。

可莉姆有自覺，他明白無論自己能聚集多少人心，終究不能成為玩家之上的存在。

然而……只要大家同心協力，就能成為團結的旗幟。





聚集在眼前的他們所希望的，並非死板的上下級關係……在可莉姆那並不寬廣的雙手前方，都是為了在這片土地上建立和平的夥伴。





「別沉浸在感慨中了，一口氣幹吧!」

「對對，大家都在等著你呢?」





在身後的弗雷和芙蕾雅的話語，以及贊同的夥伴的視線下，可莉姆觸碰著窗口閃爍著的「建國」按鈕——宣佈道。

「吾，可莉姆=露艾希亞……作為聚集在這裡的諸位的代表，宣佈——」

「——新的國家『露艾希亞連王同盟國』，在此建立這件事!!」





【以「泉霧鄉內布爾」為首都，新建立了「露艾希亞連王同盟國」】





繞遠路


——露艾希亞連王同盟國建國的第二天。





無論在遊戲中是多麼大的事件，在現實世界中都不會產生任何影響，只是一如既往地過著日常生活。

……今天是星期六。

上午放學後，紅一行人約好一起去某家小吃很多的咖啡店吃午飯……遺憾的是，紅和聖在班上有事，約好見面時間後便分頭行動。

「好，滿月同學，可以穿衣服了喲—?」

「啊……嗯，謝謝。」

手工藝部的女同學一邊整理著量身用的捲尺，一邊撫摸著紅說。





儘管紅對自己被當孩子對待感到不滿，但聽到這句話，她還是鬆了一口氣，開始快速地重新穿上制服。





「我以為不用服裝……沒想到還需要量尺寸。」

「是呢……沒想到昴的方案會被接受呢。」





一邊苦笑著，聖也正好測量完開始穿衣服。紅拼命移開視線，避免看到那塊因紐扣還沒扣好，從襯衫上露出來的淡藍色布料。





但是周圍也有其他剩下的同班少女，注意到都是類似的狀況，紅只能低著頭，默默地集中注意力在自己的打扮上。





——現在，紅她們……在這個男人們完全被趕出去的教室裡，測量了身體各處的尺寸。





文化祭要展出的項目，第一志願的咖啡店順利通過。因此，紅們班上的主要任務，就是利用AR技術裝扮成妖怪和怪獸的Cosplay咖啡館。





不過，如果只是開Cosplay咖啡店的話，直接穿制服也沒關係。因為只要在教室內啟動NLD的AR模式，之後進入教室的客人眼中，每個人的服裝都是各自設定好的變裝姿態。





不僅服裝不用花錢，中途還可以隨心所欲換服裝。雖然在過去的Cosplayer中不受好評，但紅認為現在是追求便利的時代了。





那麼，為什麼還要測量實際上的尺寸呢……這就是這次企劃最大的玄機。





「昴每次都會提一些性格不好的企劃呢……」

「啊哈哈... ... 覺得很有意思而開始製作服裝的同學們，大概也都喜歡惡作劇呢。」





因為現實中的服裝在製作上有優先順序，今天沒有預定要量尺寸的其他朋友，已經先去了約好的咖啡店。





兩人整理好衣服，比大家晚了很久才踏上歸途……他們都無語地評論這次的企劃。





確實是充分利用AR的有趣提案……不過，在班級以外現在都是保密的。必須注意不要一不留神就洩密或劇透說出來。





……兩個人邊走邊聊些無聊的話題，剛走出校門。

「那麼，那個……差不多該……」

「嗯……好的，來吧——?」

在紅窺探的視線下，聖向那樣的紅伸出了手。走出校門的時候，雖然很在意周圍人的目光，但還是互相握住了對方的手。





在被銀杏的行道樹所染黃的步道上，兩人手指緊緊相握的並肩走著……紅因為還不習慣那溫暖柔軟的觸感，不知不覺便害羞地移開了視線。聖好像也一樣，害羞地笑了。

……兩人的關係在這一個月裡發生了很大的變化。





以前去卡拉ok的時候，櫻學姊給了紅一些建議，幾天後，紅回覆了聖之前約會時的告白。

從那以後，兩人就成了公認的情侶……但現在的他們對這種變化的關係還感到很害羞，像這樣趁校外沒有朋友和熟人的時候，牽著手走路已經竭盡全力了。至今，沒有肌膚接觸增加以上的進展。





而且聖那邊也一樣……結果，他們的交往被周圍的人發現了，同學們都非常著急，只有他們自己不知道。

「和昴他們的約好的時間是幾點來著?」

「欸多，十四點喲，測量工作提前結束了……還有三十分鐘左右。」





從這裡到目的地的咖啡店，十分鐘就夠了。也就是說……時間還很充裕。





「欸多……紅醬，如果可以的話，我們稍微繞一下遠路吧?」

「……嗯。」





雖然覺得對已經在咖啡館等著的大家不好……紅和聖改變了前進的方向，走往道路旁的自然公園。





然後... ...最後、紅和聖兩人出現在約定的地點時，已經是約定時間的最後一刻。





裝作不知情的樣子迎接他們的昴、佳澄、玲央，還有從初中部加入的萊因哈特等人，都用溫暖的目光看著她們——……





順便說一下，昴等人在等待的時候「你覺得她們會晚來幾分鐘?」賭上了炸雞塊。結果是賭了會踩點到的委員長的大獲全勝。





歡迎回來的回覆


在先到的大家幫紅點單的豆奶歐蕾和丹麥冰淇淋上桌時……玲央像是突然想起什麼似的開口道。

「對對，我忘了說了，可莉姆，恭喜建國。」

「嗯，謝謝。但我和你們不一樣，不太會當國王大人呢—。」





紅一邊享受著口中溫暖的丹麥麵包和冰冷的冰淇淋之間的溫差，一邊回答著玲央的祝詞。

「所以……要去攻略大陸西南了吧?」

「如果需要幫助的話，儘管說。」





雖然玲央和萊因哈特是這麼說的……但是，紅對這個提議搖了搖頭。





「對此我很感謝……但是，從第一份工作開始就找其他國家幫忙，實在說不過去。」

「嘛，確實如此。」

「但是沒問題嗎?看之前直播的感覺，紅同學完全受不了恐怖吧?」





面對萊因哈特指出的問題，紅挺起胸膛，自信滿滿地回答。





「沒問題，因為特訓了。」

「……特訓?」

「……第一次聽說，怎麼特訓的?」





面對困惑的昴和佳澄，可莉姆自豪地把手放在胸前，挺起胸。

「雖然聖也在場，但是我看了好幾部恐怖電影。」

這樣說著的她，表情彷彿能聽到「得意」的擬音，但其他人都在想別的事情。

也就是說……只是單純的居家約會。

然後大家都懷疑地看著聖，但她……

「嗯嗯，紅醬很努力了呢—。」

如此，笑眯眯地誇著紅。





但是……在場的所有人都注意到了。

她在稱讚紅「努力了」的同時，一次也沒有說過「沒問題了」。

「那麼……特訓的成果呢?」

佳澄小心翼翼地詢問……對此聖只是微微一笑，靜靜地把自己的蒙布朗切下來送進嘴裡。

——啊，這不還是個沒用的傢伙嗎。

這樣，除了紅和聖，所有人的心都共鳴在一起的瞬間……大家都把這句話悄悄藏在心裡。





◇





從咖啡店出來後沒有什麼特別的事，和自由解散的大家分開，和聖和昴在家門口分別，回到了滿月家的玄關。

「我回來了!」

今天父母好像都沒有要回家，本來應該沒有任何迴應的，只有紅一個人在的家。但是……

「歡迎回來，姊姊!」

回家的問候說完那一瞬間，高興地回覆聲迴應了。緊接著，出現在紅身邊的是……那是用全息投影構成的霧枝。





「我回來了，霧枝，今天也當了一天好孩子嗎?」

「是的，我作為女僕的工作也是，阿德妮絲姊姊的表揚也多了很多了!」





一直跟在走向自己房間的紅的旁邊。紅聽著霧枝興高采烈地講述著今天發生的事……

「那麼……姊姊今天之後會來這邊吧?」

「嗯，當然，也有非做不可的事呢。」





這樣，霧枝一臉擔心地問道，可莉姆摸了摸她錦緞般的頭髮。





她露出鬆了一口氣的樣子，馬上又開心地笑了。





該做的事——今天是可莉姆等人用自己的財產修繕的加拉努迪亞大橋的上層，為大規模行軍而修建的廣大空中走廊修理完畢，預定通行的日子。





這樣一來，以後在鬼鳴嶺和城塞都市加蘭德之間移動的時候，就不需要通過不死族徘徊的下層市區了，便利性會大大提高吧。





然後在那之前進行的，是與同盟公會合作的「露艾希亞連王同盟國」最初的大工作，解放城塞都市加蘭德……更進一步。完成這一工作之後，大陸西南部的未開發區域也終將開通。





「嗯，我打算做完作業，準備好晚飯就去。因為要花一點時間，所以霧枝也趁現在休息一下吧。」

「好—。」

霧枝坦率地回答。





在家裡聊著這種不著邊際的話題，就像真的有了可愛的妹妹一樣，紅的臉頰不由分說地微笑了。

「我和阿德妮絲姊姊泡好茶等著你哦!」

目送著說完就消失的她，紅開始思考她能這樣出現在滿月家中的理由。





……在宙和要兩人的幫助下，她的個人數據被轉移到了滿月家的家庭伺服器上。





現在，她可以在居民的指示下有限度地使用滿月家的管理功能，在家裡的話，甚至可以出現在擁有 NLD 的人面前。





另外，天理認為這是商機，於是喜滋滋地開始行動……不僅是霧枝，為了實現將遊戲內的寵物轉移到這樣的外部存儲裝置，實現互相接觸的更新，在確保合作伙伴等方面又再次忙起來。

——咦，已經是病了吧。

不做點什麼工作就不行的病。面對這種活像洄游魚的父母，紅只能無奈地嘆了口氣。（洄游魚，週期性遷徙的魚）





再次回到加拉努迪亞


現實中的事情很快就處理完了……結果比預定時間稍早登錄的可莉姆，久違的來到內布爾的街道上。





多虧了大量投入的點數和素材，一邊感慨地眺望著徹底發展了的街道一邊散步……這時熟悉的聲音傳入耳朵。

「哦涅——醬——昂!」

「哦多……不會讓你每次都得手的哦，朱娜?」

「誒嘿嘿……」

這一次，她熟練地接下了突然衝進來的小人影……可莉姆對著用頭蹭過來抱住的朱娜笑了。





「笨蛋朱娜，不是叫姊姊，而是盟主大人吧?可莉姆已經成為可以統治這一帶的大人物了。」

在這樣的朱娜身後慌忙跑過來的少年……聽到喬治的話，可莉姆苦笑著，輕輕搖了搖頭。

「沒關係，和以前一樣就行。如果喬治和朱娜害怕我的話，我會受打擊得暈厥的。」

「是、是嗎……?這樣的話……好久不見了，姊姊。」





本來，可莉姆就是為了讓他們安心生活，才將這一帶納入麾下的。絕對不是想要擺架子。





因此，對著有點不好意思地跟自己打招呼的他……可莉姆滿意地點點頭說:「這樣就好。」

「真是的……姊姊也真是揮金如土做了各種各樣的東西給我們。」

「啊哈哈……有什麼不方便嗎?」

「一點也不。爸爸和鐵匠鋪的叔叔們都很感激能得到最新的設備。」





聽著喬治這麼說著，可莉姆心裡稍稍放下心來，再次打量著完全變了的街道。





為了方便行走，街上的主要道路都鋪上了石板，到處崩落的臺階也重新整理乾淨。

家家戶戶也都是在尊重居民意見的基礎上修繕了牆壁和庭院。





此外，湖畔的一部分，原來的公會屋周邊……考慮到湖和佇立在湖的深處的白色城堡這一景觀，也鋪上了讓人平靜的顏色的石板路，還設置了長椅和涼亭等，使之重新構築成了有休息的場所的公園。

就這樣徹底改造的泉霧鄉涅布爾。

與「首都」這個詞給人的印象相比，確實有點像牧歌式的感覺，但是看起來叫城市也完全沒問題了。





「大家都很感謝姊姊，這裡變成了這麼漂亮的城市，也變得安全了，因好評而來的外來的客人和移居者也多了起來了呢。」

「那個，我又多了好多新朋友—!」

兩個人這樣開心地說著。

「是嗎……太好了。」

「哦，所以……真的，謝謝你。」





聽了喬治的這番話……可莉姆覺得自己有努力真是太好了，切身感受到了自己迄今為止所做的事情的回報，感動得渾身顫抖。





◇





……但是，不能一直這麼悠閒下去。因為今天還很忙。





可莉姆等人，率領「露艾希亞連王同盟國」……簡稱「連王國」的會員國中，預定時間有空的公會，向當務之急的攻略目標——加拉努迪亞大橋進軍。





如果只有可莉姆他們的話，可以直接傳送到城塞都市前的廣場，但是這次大部分的公會還沒有到達，不能使用傳送。





而且，最重要的是想親眼看看好不容易修繕好的大橋上層……

「哦—……!」

「這真是絕景啊……!」

穿過山嶺，一到加拉努迪亞湖玩家的歡呼聲就響起了。





今天也一如既往，湛藍的天空和染成白色的連綿山峰，平靜如鏡的湖面。





這次，從幾乎無遮無攔的高處的大橋上層，視野變廣闊成了全方位的全景。





「姊姊，好壯觀的景色!」

「嗚呣……霧枝開心就好了。但是很危險，不要離開吾啊。」





對著一臉興奮的妖精模樣的霧枝苦笑著，可莉姆心神不寧地看著周圍，不知道什麼時候又會出現不死族。





「哎呀……因為我聽說這裡是不死族的巢穴，所以一直很警惕，但在這雄偉的景色中，我覺得根本不像吶!」

「嗚、嗚呣，是嗎……汝真精神啊，埃爾米爾。」

在這時，走在最前面的可莉姆等人露艾希亞和在副官位置跟隨的埃爾米爾為首的銀之翼。





大家完全忘記了這裡是不死生物的巢穴，一邊在美景中雀躍，一邊談笑風生地走著……就在這時。

『——請等一下。』

不經意間傳來的、彷彿是回聲的陌生聲音。

「……有誰、說了什麼嗎?」

「沒有……我們什麼都沒說啊?」





可莉姆發出「咔咔咔」的鏽蝕的轉動聲回頭看向身後，代表大家的，臉色也有些蒼白的埃爾米爾回答道。





仔細一看，甘草躲在了弗雷的背後，雛菊和剎那抱在一起，凝視著臉色鐵青回頭的可莉姆的背後。





此外……從那些夥伴們後面來的百餘名玩家的大半，都有同樣的反應。那明顯是在可莉姆背後有什麼存在的反應。





此時此刻，只感到一種不祥的預感……然而，可莉姆的理性雖然喊著「轉過去」，但本能卻全力拒絕。





……但是，這種逃避現實的方式也是徒勞的。

『請稍等一下。』

「嚇……」

嗖的一聲背後……也就是剛才面對的正面，從近處傳來的極具回聲效果的聲音，以及撫摸著脖子的冰冷空氣，令可莉姆發出尖叫，瞬間逃到旁邊的芙蕾雅背後。





苦笑著看著她的樣子……不知何時佇立在那裡，身穿黑色長袍的，可以透過他看到對面風景・・・・・・・・・・・的人，平靜地開口了。





『我認為你們是這個軍團的領袖。我有件事想告訴你們，請稍等一下。』





——就像在表示「沒有敵意」一樣舉起雙手……怎麼看都是幽靈・・的他在說話。





——作為敵人的鬼魂和幽靈似乎是不同的。





如果是鬼魂的話，不必多說可以直接攻擊，但是對於他，標記和NPC完全一樣。目標移動過去的話出現了「是友好的NPC，真的要攻擊嗎?」的警告顯示，大家放下了各自的武器。





對於可莉姆他們大家相同的反應……他鬆了一口氣，低下了頭。

『不好意思，我並不是想嚇你。』

說著，他摘下了雖然破破爛爛但做工精良的長袍的兜帽。





下面出現的是……是一個帶著單片眼鏡的年輕紅髮青年。

但他的表情很平靜，確實不像惡靈。

因此，可莉姆也勉強停下逃跑地腳步，躲在芙蕾雅身後，採取傾聽的姿態。





看著可莉姆的樣子，他苦笑著……開口道。





『我是城塞都市加蘭德所屬的術士隊長，我叫魔導師阿爾貝里希・・・・・・・・……但是，已經是過去的事了……』





把手放在胸前……對著終於從芙蕾雅身後走出來，還有些膽怯的可莉姆，恭敬地低下頭的他——魔導師阿爾貝里希。

但是，這個名字，可莉姆也很耳熟。

「阿爾貝里希?那是，在下層……」

『是的……就是之前被您打倒的那個巫妖。』





這樣，他一臉愉快地對著可莉姆笑了起來——……





城塞都市加蘭德的悲劇


\1


有話要說——說出這句話的幽靈，前巫妖阿爾貝里希，以貼著地面滑行一般的動作，並排跟在行軍的可莉姆他們的旁邊。

「那麼……汝想說什麼?」

面對這樣的他，可莉姆姆還是戰戰兢兢，揪著芙蕾雅法衣的袖子問道。順便一提，看到可莉姆這樣子，芙蕾雅笑眯眯地心情很好。





『……是的。我想說的不是別的，正是關於這座城塞都市的不死族之王……以及這座固若金湯的城塞都市為何會被不死族支配。』





說著，他開始敘述給可莉姆他們聽。





◇





——事情的開始，是在距今一百多年以前。

當時負責鎮守加拉努迪亞大橋的是，帝國的「加蘭德邊境伯」家族，與在大陸西南登陸，企圖侵略帝國的其他大陸勢力處於戰爭狀態。





被任命守衛邊境、構築堅不可摧的要塞，邊境伯和他的騎士及士兵們，雖然都是精兵強將……但是，由於連綿不絕襲來的西南方向的襲擊，逐漸的傷者開始增加了。





當時的邊境伯加蘭德三世本人就是一位勇猛的將領，他與士兵們一起在前線揮舞著劍戰鬥，與此同時重情義的他也對士兵們疲憊不堪的樣子感到心痛。





——這時，帶來解決問題的東西的，是曾侍奉加蘭德家數代的鍊金術師。

據說是新開發的新藥的，某種粉末藥。

邊境伯相信了自己信任並重用的鍊金術師的話，先用自己的身體試了試效果……那簡直像奇蹟之藥一樣有效。

只要喝一包，傷口和疲勞就會瞬間消失。

甚至在一段時間內充滿力量，連睡眠都不需要，動起來可謂一騎當千……

在前線作戰的士兵們發揮了夢幻般的功效「我們已經無敵了」把來自外大陸的侵略者從橋上壓了回去，壓到了他們的港口附近。





剛開始的時候，加蘭德伯爵對它強過頭的功效表示懷疑……不久就像被那藥的力量迷住了一樣服用，開始分發給部下們。





但是，幾個月後，持續勢如破竹的加蘭德邊境伯領內開始出現可疑的傳聞。





最初，在本應固若金湯的城塞內部，發現了幾具全身被野獸咬傷的奇怪屍體。





不久……夜復一夜，有人聲稱看到了四處走動的亡者，報告呈加速增長的趨勢。





在這樣的情況下，率領術師隊的阿爾貝里希和他的部下們向主君加蘭德三世進言應該調查城塞內部……但不知為何，他並沒有點頭。





但據說那時他的樣子已經相當奇怪了。臉色蒼白，臉有些憔悴，眼窩也開始塌陷。





另一方面，他的武勇沒有絲毫影響，反而是在最前線比任何人都英勇戰鬥的無雙主君，很遺憾，因此周圍的人都沒怎麼在意。





這種異變很快也波及到了他周圍的騎士們。以阿爾貝里希為首的術士隊隱約察覺到，導致這一切的東西，除了那個鍊金術師帶來的粉末藥以外別無可能。





但是——雖然沒有前衛的騎士們多，但阿爾貝里希等術士隊也已經服用了那劑藥，得到了其恩惠。

——怎麼可能?

——難道，我們自己也已經。

對於這種懷疑——「不可能是這樣的」對自己說我們自己是正常的，並把目光移開……結果，判斷失誤，直到一切都為時已晚。





崩壞的開端是……邊境伯加蘭德三世因心臟病發作而逝世。





在城塞都市中，在為偉大英雄的領主送行的過程中……原本應該在被安置的靈柩中永遠沉眠的加蘭德三世，突然破壞靈柩而醒了過來。





但是……在那裡的已經是別的存在了。毫無理性地持續殘殺生者，砍也好刺也好都停不下來的，暴虐的魔人。





更糟糕的是，被加蘭德三世殺害的其他服用粉末藥的人們也、一個接一個的成為不死者甦醒———之後，宛如在風平浪靜的湖面投下石子所擴散開的波紋一般，僅僅一日之間，曾固若金湯的這個城塞都市加蘭德被不死族佔領而毀滅。





在這樣的情況下，阿爾貝里希本人也和周圍的人一樣受了致命傷，不僅是肉體，連自我都在崩潰的感覺中……他倒在地上，抬頭一看，「那傢伙」就在眼前。





『哈哈哈，諸位請看，曾經是帝國忠臣的你們的王，成為向帝國復仇的不死之王的那一瞬間!然後諸位也作為其眷屬，建立死者的王國吧!』





只有一個人站在安全的高處，大笑著俯視著下界的騷動。





那是……元兇的粉末藥的製造者，那個鍊金術師。





垂死的阿爾貝里希在意識漸漸散去時瞪著那個身影……那個人只是心情愉快地俯視著把憎惡的視線投向他的阿爾貝里希。





就這樣……加拉努迪亞湖周邊成了不死之人的統治地。





就連外來大陸的侵略者也放棄了攻打這個地方……此後百餘年，這片土地被死者的靜寂支配著——……





◇





『就這樣，我也變成了不死之身……因為被你們消滅了一次巫妖的身體，只有靈魂得以逃脫詛咒……一切，都是為了解決生前的遺憾。』





當他說完的時候……恰好這時，可莉姆一行人來到了城塞都市加蘭德前有傳送點的一個廣場。





聽完他全部的話的可莉姆……她用手指按住太陽穴，彷彿要忍住頭痛，彷彿從內心深處擠出來似的喃喃道。





「怎麼說呢……雖然吾已經記不清了，但說真的很抱歉。」





突然出現的過於沉重的故事，讓可莉姆回想起自己前幾天的行為，有點想死……





『不，託您的福，我們才能從被死者的肉體所束縛的生命中解放出來了，大家都很高興被打倒。』





這樣，面對以成熟的態度對自己說道的阿爾貝里希，可莉姆也鬆了一口氣。

「那麼……汝的遺憾為何?」

『是的，和其他所有人一樣，把敬愛的主人從不死的詛咒中解放出來，盡最後的忠義……然後，讓那個元兇付出讓騎士們、人民們陷入苦難的代價。』





眼睛裡閃爍著怨恨的火焔，阿爾貝里希回答了可莉姆的問題。





「那麼，我們應該打倒的目標是消滅、淨化不死王加蘭三世，然後……」





『把讓詛咒蔓延開來，現在還在某個高處看著，偽裝成鍊金術師的魔族……』





說著，阿爾貝里希一邊抬頭望著城堡的大門，一邊露出厭惡的表情喃喃道。

『——不，是惡魔畢弗隆斯・・・・・・討伐。』

（畢弗隆斯，所羅門72柱魔神第46位，擅教人以占星、藝術、幾何，可以甄別寶石、藥草。癖好是移動屍體或點亮墳墓上的蠟燭）





攻佔城塞①


\1


「可莉姆醬，沒問題吧?」





按阿爾貝里希的建議，啟動了《城塞都市加蘭德》的北門開關裝置，城門發出嘎吱聲打開之時……芙蕾雅擔心地對可莉姆說。旁邊的弗雷也投來同樣擔心的目光……但。





「……說實話，吾很討厭。但將不死族打倒就能豫其救贖的話,吾還能堅持下去。」





面對即將進入的不死族巢穴，可莉姆雖然臉色有些蒼白，但還是冷靜地點了點頭。

「這樣啊……嗯，我會努力支援你的吶!」

「不要太勉強，別再像以前那樣暴走了喲。」

「喂，弗雷，你還好意思說嗎?」

在這種漫無邊際的閒談中……城塞的大門終於完全打開了。

「這……吾等要筋疲力竭了吧。」

根據阿爾貝里希的指示，穿過大門來到的地方是……從那裡開始就是城市的窄巷。看到這一幕，可莉姆露骨地露出厭惡的表情。





穿過帝國不可逾越的最後堡壘，在其三重結構的大門前方……是圍繞著城塞本體，按照統一的規格，有可能是執政者們出於某種意圖建造的市區。





這個曾被稱為難攻不落的城塞的目的……當然是不讓敵人進入帝國內部。





那是……如迷宮般錯綜複雜的狹窄道路，到處都準備了無數不利於進攻方的殺傷區，其目的是不言而喻的。





……為了確認是否要穿過這些，可莉姆瞥了一眼阿爾貝里希，他一臉苦澀地點了點頭。





『本來曾經有為了讓城塞的士兵們迅速移動而設置的地下空洞……』





「因為幾代人的時間過去了，百年沒有工匠暗中修復的遺蹟，要麼已經崩塌，要麼就成了最糟糕的陷阱吧。」





也就是說，可莉姆他們現在開始必須沿著這條能從堡壘看到的街道前進。





可能是射程的關係，目前還沒有這種的跡象……如果可莉姆是防衛方的話，一定會從堡壘中放箭。





對這種推進之後的預想感到厭惡的同時……正面拐角處的另一邊，出現了以一身華麗的板甲的騎士為首的一群殭屍。



【死靈騎士『Death Knight』】

原本是《城塞都市加蘭德》的精銳騎士成為死靈的不死騎士。





死後仍以保護城塞為最優先行動，依然保留著生前作為最前線的精銳而鍛煉出的精湛劍技。



從最前面的騎士的情報來看，這個死靈騎士就是不死王加蘭德生前信任的精銳騎士的末路。

「切，城塞裡的傢伙果真厲害如斯吶! ?」

可莉姆生成的影之太刀，剎那間被死靈騎士死騎士用纏繞著駭人的黑暗的盾牌接住了。





——手感很奇怪。就像傷害被吸收了一樣。





就像是被違和感驅趕著一樣，可莉姆瞬間逃向背後沒有隊友的地方，雙手握刀擺出招架的姿勢——緊接著，死靈騎士舉起與盾纏繞著同色力場的大劍向著可莉姆揮下、伴隨著散落的火花把可莉姆背後的牆壁斬裂

「……防反又是個麻煩!」

看來被那個盾牌擋下的攻擊，會給死靈騎士的下一擊威力加成。





她一邊對這實在是麻煩的特性咂著舌頭，一邊粗略地確認著周圍的狀況。





一看……殭屍們從左右建築物的屋頂上吧嗒吧嗒地落下，向後面的同伴們發起攻擊。





「諸位，都聚在這狹小的地方動彈不得的話，就正中敵人下懷了！以公會為單位，各自散開，保持恰當的連攜對敵！前衛在避開重擊的前提下帶著不讓敵人主力逼進的想法突擊！」





在最前線與死靈騎士激烈地刀劍交錯著的同時，可莉姆向周圍發出指示。





但是可莉姆他們玩家的一方，幾乎所有人都經歷過了那場拉萊耶(操蛋)活動的激戰。





當然，周圍的人也都是身經百戰的精銳，至今為止作為各自的公會的支柱。無需指示，大家像「事到如今區區殭屍還算什麼?」一樣，按部就班地散開，已經開始對敵了。





對周圍的玩家的表現感到滿意的可莉姆，接著向自己的夥伴們發話。





「雛菊和剎那，從建築物上下來的敵人就拜託了!委員長殿後!」

「明白了的說!」

「就請交給我吧!」

雛菊和剎那一閃而過飛上週圍建築物屋頂。從緊接著頭頂傳來的激烈的劍戟聲來看，似乎是正面應對著從頭頂奇襲的敵人。





另一方面，委員長也用薙刀把從背後掉下來的殭屍的腳斬斷，反手砍下了殭屍的頭。可莉姆對毫無危險的用著流水般的連擊，徹底成為露艾希亞最前線支柱的佳澄的成長，滿足地微笑了。





「甘草，在確保周圍安全的同時，掩護周圍的公會，但是要注意敵人的射手，就那樣保持『單向通行』不要停!」（單向通行，阻攔單向投射物的護盾）





「明白了，『銀彈』重裝填……發射!」（原文為シルヴァ，疑為シルバー，即銀）





用鋼絲跳上雛菊她們確保安全的屋頂上的甘草回答道，緊接著裝填子彈蹲下進入狙擊狀態。





這時，正好有殭屍從後面的公會沒注意到的建築物上掉下來。但是被甘草的「空白畫架」射出的對魔特效子彈的銀色閃光貫穿，在空中化為塵土。

「芙蕾雅，弗雷，掩護交給你們了!首先要突破這條狹窄的小路!!」

「交給我吧!」

「放心交給我!」

同時回答的雙胞胎，用果然是同時放出的退魔之箭和火焔之箭，將從死靈騎士身邊經過的幾具殭屍一起貫穿，把它們化為灰燼。





一邊想著身後的青梅竹馬們的掩護射擊很可靠，可莉姆瞬間把力量蓄積在腳上。





下一個瞬間——讓腳下幾乎要爆開的一步踏出的同時，可莉姆的刀將正面攔路的死靈騎士防禦貫穿，把擠在巷子裡的後續的不死族們一閃而過一網打盡了——……





攻佔城塞②


在狹窄而錯綜複雜的城塞內，可莉姆他們『連王國』方面認為大量人員一起行動反而會造成混亂……帶著分散戰力的覺悟，決定分開探索。





一定要在一兩個公會可以目視確認的範圍內行動。





在視野不好的拐角處、有天花板的地方、有狹窄的門的地方等，一定要在其他公會能夠跟進的狀態下進入。





下達要徹底貫徹這些的指示後，為了探索而分散開來。

然後……開始攻略城塞都市後過了幾個小時。





◇





「真是的……實乃可憎之構造。」

在最前線奮勇討敵前進的可莉姆厭惡地喃喃道。

簡而言之，到處都是專門進行分斷埋伏的街道。

更有甚者，原以為是直行的單行道，其實是隱藏的三岔路，從背後出現殭屍什麼的的情況也不少見。

因此，探索變得需要慎之又慎，行軍遲遲沒有進展。

……像這樣貫徹分裂敵軍、迂迴作戰的構造，在日本戰國時代的城堡中，最具代表性的應該是姬路城等等能看到的構造。





而且，只有成為攻打它的那一方的時候，才會明白這是一種有效到令人討厭的結構。





但是……說到底，這只是通過一般的方式進行攻略的情況。





『前面左手邊回頭的上坡路是讓士兵埋伏的絕佳地點，請注意。』

「嗚呣，知道了——!」

聽到阿爾貝里希的忠告，可莉姆馬上就踢著側面幾乎垂直的石牆跑了上去。





瞬間在牆壁上垂直向上奔跑・・・・・・・・・・，保持勢頭跳向空中……看到的果然是被什麼人給統率著，被安排成注視坡下的骷髏戰士和魔法師的身影。





降落在後衛中心的可莉姆製造出的大鐮刀，將終於開始慢慢吟唱的骷髏一齊斬斷。





與此同時，面對來自背後的強襲慌忙轉向可莉姆的骷髏戰士們的側面……把外側的圍牆當作平地，以最高速度在牆上奔跑的雛菊和同樣絲毫沒有放慢速度踢著外牆翻轉，強行變向襲來的佳澄。





只有前衛是身輕體輕盈的輕裝者多的露艾希亞 才能做到的越過縱向地形。一般容易成為缺點的這個特性，這次變成銳利的矛，持續執著地刺著城塞這個盾。





……但是。

「……可莉姆，上面!」

就這樣，在可莉姆踏入坡道上有些許空間的廣場的瞬間——聽到弗雷緊張的聲音，可莉姆憑著不祥的預感，瞬間揮起了爪子。

啪的一聲，粉碎木頭的沉重手感。

與被揮舞的爪子粉碎相同，從旁邊經過的是……一支，與人用弓射的東西明顯不同的相當大的箭。





看到箭接二連三從天而降的可莉姆，慌忙回到坡道上，緊貼著通道的牆壁蹲了下來。後面跟著的其他的夥伴和公會也一樣。





往拐角處一看……在通往堡壘本體的路上，可以看到有堅固的牆壁和狹窄的大門的瞭望塔。





如果是軍團就會擠成一團的那道門，如果是少數精銳的露艾希亞，也許可以突破……但、這是一條估計有一公里左右，視野很好的上坡路。





而且，可以看到牆壁上有很多連射性能很高的安裝式連弩。





利用地利，準備著遠程攻擊的埋伏。如果沒有對策的話，必然會被射成蜂窩。

「……吾早就覺得總會來的，沒想到這麼快。」

「怎麼辦，可莉姆醬，我在前面擋著嗎?」

「不，以那箭的尺寸，就算是芙蕾雅捱了也可能被貫穿……」





剛才擊碎的箭尺寸相當大，威力也相當強。如果可以的話，希望芙蕾雅能專心治療。

「那乾脆放一把火?」

弗雷提出了一個雖然令人不安，但實際上還是有考慮餘地的提案。但是……





「嗯……如果沒有其他辦法，也就只能這樣。不過，如果能奪取那座瞭望塔，之後就能對控制堡壘的對手發動狙擊戰了吧?」





「嗯，我想可以做點什麼的。」





雖然還有一段距離，但如果是甘草的話，應該可以在很極限的情況下狙擊堡壘本體的敵臺(向下方通過的敵兵投下岩石的凸窗)，瞥了一眼身後的甘草……緊緊抱著愛槍的她也肯定地點了點頭。





而且，在今後激烈的攻城戰中，還可以作為夥伴們的救護據點使用。





……因此，火計保留。儘可能以確保這處據點的方向推進討論。

「吶、阿爾貝里希，有什麼可以繞的路嗎?」

『是啊……』

身影消失後，果然一直在旁邊的阿爾貝里希突然出現了。

『我心裡有數，有一條路，大概十個人左右能潛入到瞭望塔旁邊。』

「那就拜託你帶路了，平時的話應該是吾等去的……」

『你們在來這裡的路上太顯眼了，如果看不到的話會起疑的。』





「……也是吶。既然如此，吾等留在這裡佯攻的話，派誰去鎮壓呢……」

這樣，開始思考的時候。

「魔王大人，交給我吧，讓我們去吧。」

最先舉手的是……跟在露艾希亞身後的銀之翼團長埃爾米爾。





他解除了裝備的金屬盔甲，換上了貌似是潛行用裝備的黑色皮甲。





「畢竟、如果不好好表現一下，很有可能被人說是按加入順序來分封領地，這對你來說也不好吧?」

說著，他微微一笑，可莉姆也放鬆了表情。

「……悉知。人選就交給汝了。還有……剎那，汝去幫忙吧，基本上是充當斥候，應該不會有困難吧。」

「好——的，交給我吧主公大人!」

面對精神飽滿地回答的剎那，可莉姆苦笑著……向很快就從自己的公會成員中選出人選，等待著的埃爾米爾點了點頭。

「那麼……就交給你了，我們在瞭望塔見。」

「啊，魔王大人，交給我吧。」

說著，和他碰拳……可莉姆等佯攻部隊帶領主力向敵人正面進發，別動隊則在阿爾貝里希的帶領下向其他方向進發。





攻佔城塞③


「——哦?!」

在可莉姆眼前，近在眼前的箭被周圍捲起的風捲了起來，從鼻尖旁一閃而過。





在意識到這是穿在身上，完全成為可莉姆象徵的【幼赤獅子帝的外套】的效果『妖精們的加護』之前……彷彿要甩開不斷逼近的箭，垂直地繞過射角一般，壓低身體向前驅馳。

佯攻開始……還不到一分鐘。

但是，為了讓敵人覺得這邊是威脅而瞄準這邊，比其他人更突出的可莉姆，向她射出的箭很多，從她的臉上看不出絲毫餘裕。





因此，對全神貫注於傾瀉的箭雨的可莉姆來說，彷彿已經過去了十幾分鍾。

此外、還有一個人。

「庫……」

「雛菊，不行的話就退下!」

「還沒有被直接命中，沒問題的說!」

雛菊在可莉姆稍靠後的位置，用刀斬斷箭矢的同時回答道。





那邊像是超過了【扎多基爾外套】的『凱塞德的加護』的三十秒時限，發出焦急的聲音。（凱塞德，卡巴拉生命之樹第4原質。Chesed（仁慈）：木星之域；物質顯化，律法規則。）

與可莉姆能阻擋三次彈道攻擊的『妖精們的加護』不同，雛菊的加護只能在某種程度上減輕傷害，無法完全擋下連弩的，穿過足以貫穿她的箭雨而只有擦傷的她，看起來比可莉姆更疲憊……但是，雛菊颯爽地點頭表示沒有問題。





持盾的前衛以芙蕾雅為首，被命令保護向瞭望塔放出攻擊魔法的後衛。





那些攻擊魔法和遠程攻擊也一樣，在這樣的距離下無法造成多大的傷害……但這無疑是一種威脅，所以對方也不得不將注意力集中在我方身上。





這樣就行了。敵人的視線全部集中在被視為威脅的可莉姆等佯攻部隊上。





再來就看前往瞭望塔的別動隊的工作了……就在她這麼想著的時候，塔樓上發生了一場華麗的爆炸。





從牆上散落著聯弩碎片的那次爆炸……不會錯，就是剎那的符術。





與此同時，瞭望塔上的戰鬥開始了，壓制可莉姆他們的箭雨明顯減少。





「埃爾米爾他們的別動隊奇襲成功了，諸位，要進攻了……啊!!」





話音未落，率先衝出去的可莉姆。從箭雨的阻礙中解放，佯攻部隊的大家，立刻跟著那飄揚著鮮紅外套的小小背影——幾分鐘後，奇襲部隊破壞了全部連弩，不再具有威脅性的瞭望塔被輕易佔領，徹底歸可莉姆他們所有。





◇





——通過系統消息，這個地方為玩家所有的了事傳達給了大家。如果解放了瞭望塔，似乎可以作為安全的據點使用。





確認了只要停留在這個區域內，這邊不拉怪就不會被襲擊的玩家們。又恰逢晚飯時間，決定在這裡休息一下。





在剛剛從連續的緊張攻城中解放出來的放鬆的氛圍中。





「主、主公大人啊—! 我剎那，順利完成了主公大人交給我的任務喲!」

「嗚呣，幹得好，值得表揚。」

「嗚呼—」（害羞的笑聲）

在大家跟著可莉姆進入瞭望塔的瞬間，剎那飛快地跑了過來。對「快誇我」氣場全開的她，可莉姆摸著她的頭，「好孩子好孩子」地誇著她。

就那麼保持了一段時間，心情好像很好的剎那……忽然露出認真的表情，指著設置有連弩的牆上方，開口道。





「可是……我覺得主公大人應該稍微和那個人說說話。」

「那個人……埃爾米爾?」

對可莉姆的問題，剎那點了點頭。

雖然不知發生了什麼，但在她的催促下，可莉姆還是登上了瞭望塔。





負責指揮突入部隊的埃爾米爾……他站在瞭望塔上，目送著死靈騎士迴歸天際。

「嗚呣，是汝打倒的嗎。辛苦了。」

「啊……魔王大人。」

呆然的埃爾米爾凝視著回到天際的光，當背後的可莉姆叫他時，他才驚覺地轉頭看向她。





「哈哈，真不像樣啊……該怎麼說呢，死後被變成不死族還在拼命履行自己職責的死靈騎士，原本肯定是個了不起的騎士吧……想到這，心裡稍微有點悶吶。」





被固定冠上騎士大人這類綽號的他，對此似乎有自己的想法。





他像剛剛才想起一直拔著的劍似的把劍收進劍鞘，一屁股蹭著胸牆（用來給士兵當掩體的矮牆）坐下……很明顯，和他平時開朗青年的形象不一樣。





「最後，說了句謝謝。然後，他留下領主大人就拜託了的遺言就走了……運營能不能不要給普通的敵人做這樣的事件啊，可惡……」





埃爾米爾這樣說著抱怨的話，頭髮亂糟糟地垂著頭。





他的肩膀在顫抖……「不去觸及那些比較好吶。」，這麼想著的可莉姆摸著來到合適高度的他的頭。





「真的……，汝真是個溫柔的傢伙吶，埃爾米爾。」

「是……是嗎?」

「嗚呣，吾保證……汝真的很努力，讓吾刮目相看了。」





被如此溫柔地說著……他似乎有些害羞，把視線從可莉姆這邊移開。





「而且……吾認為，汝心中的糾葛並非是一種錯誤，反而是值得敬佩的。」

「……魔王大人?」

埃爾米爾聽到可莉姆嘟囔著這句話，露出驚訝的表情抬起頭。





——遊戲中的登場人物，怎麼也不覺得是虛構的人物。





這樣的心理問題的諮詢，在VR遊戲越來越真實的這十幾年裡增加了，這在《Destiny Unchain Online》中尤為明顯，可莉姆自然也明白。





……倒不如說，可莉姆才比任何人都強烈地感受到這一點。





是物質世界，還是電子世界什麼的。只是生活的地方與生命形態(・・・・・　・・・・)的不同罷了，這個世界的人們是真正的活著的……不說別的，光是今天早上見到的朱娜和喬治、一起在據點度過朝夕的達阿特和魯烏魯烏、還有最重要的，已經完全成為妹妹的霧枝，在與他們的交流中可莉姆這樣深深的確信著。





但是，可莉姆現在還不能很好地用語言表達自己的內心，她苦笑著說「沒什麼」，以此來搪塞過去。





「而且汝事到如今說什麼?因為汝、不是單戀著達阿特和魯烏魯烏的嗎?」

「……誒?!」

可莉姆的臉上突然一變，浮現出得意的壞笑，埃爾米爾慌忙地發出奇怪的聲音。





「吾想說的是，汝是為了她們才經常來吾家露臉的，吾等都是在知情的情況下愉義……溫暖地守望著。」

「剛才，你差點說愉悅了吧?!」

也許是因為總是被揶揄的那一邊的緣故，可莉姆高興地揶揄著艾爾米爾，因此他滿臉通紅地站了起來。





「咕……啊!這、這麼說來，是休息時間了吧，我去吃飯了!好了，你們也好好休息吧，從這裡才是真正的開始!」





這樣，埃爾米爾故意精神抖擻地向牆下的同伴們喊了一聲，然後逃走似的註銷了。





他的氣勢讓可莉姆有些吃驚……「嘛，要是恢復精神了就好了」，可莉姆一邊給芙蕾雅和弗雷發短信，問他們要不要來吃晚飯，一邊自己也準備註銷。





「話雖如此……事到如今，媽媽他們為什麼要創造一個有這麼真實的人生活的世界呢?」





——自己是不是被父母捲入了什麼非常大的陰謀之中……突然湧上心頭的這種疑慮，卻在退出完成、可莉姆的身影消失的同時煙消雲散——……





新武器


\1


可莉姆和芙蕾雅他們一起吃完晚飯，按約定兩小時後再次登錄。





那裡……除了之前到齊的同伴之外，又多了一個因剛才沒空而沒來的人。

「翡翠?!」

「是啊是啊 魔王~大人，是我翡翠姊姊喲——。聽說敵人中有個像鍊金術師的人，我就坐立不安地跑來了。」

露艾希亞的鍊金術師若無其事地笑著。

「汝，工作呢……」

「我今天是上早班!但是莎拉醬上夜班，真遺憾——。」

一邊這麼說一邊看著周圍……看著在防禦牆上確認各自武器的弓箭手和槍手的樣子，她滿足地一笑。





「而且……嗯哼哼——，好像是被拜託的東西正式出場的時候了。」

「……莫非？那麼翡翠難不成！?」

「嗯，你要的東西，好好的準備好了喲。」

對著滿懷期待的可莉姆說著，她窸窸窣窣地翻起包來。不久……





「從情況來看，狙擊用的比較好啊，好的，『岡格尼—爾』!」（岡格尼爾是北歐神話中主神奧丁所使用的武器，必中之投槍。這裡有個長音。）

翡翠就像某個貓型機器人的樣子，把拿出的東西舉起來。

那是一把裸露出粗獷的金屬色的、有可莉姆身高那麼長的步槍。

——狙擊槍『岡格尼—爾』。

與修長的槍身相比，槍口略小的那把槍。





為了與將來可能會以長槍的形式出現的「岡格尼爾」有所區別，這把槍被賦豫了不同讀法的名字……這是有著目前所知的最高水平命中精度和威力之稱的步槍。





事實上，在連王國的成員中，持槍的同伴(包括甘草)都表現出了拍桌一般的反應，可莉姆一邊苦笑地看著他們的反應，一邊用雙手接過槍，試著握住握把擺好姿勢，確認狀態。





……這是用了很多從拉萊耶那裡得到的稀有素材製作的一把槍。遺憾的是，素材只夠一把。





「至於子彈，沒想到這麼快就要正式投入，所以只有十六發的量。因為是專用子彈，和其他槍不兼容，所以不要浪費子彈呢?」

「嗚呣，感激萬分。」

說著，她把翡翠遞過來的兩個彈匣中的一個放進了物品欄，然後粗略地檢查了一下另一個。

「魔、魔王大人，能用槍嗎?」

埃爾米爾驚訝地問道，可莉姆以收到新玩具的孩子般閃耀著的眼睛回答道。

「沒問題，只要是吾能用手握住的武器，都能自如地運用。不過，槍不能用魔法制造，所以至今從未用過。」





但是，因為得到了真槍，以後可莉姆也可以和甘草一起作為狙擊起作用。





不過，在將原本的槍技能發揮到極致之後，有狙擊步槍和雙持手槍等類似於刀的『應變』和單手劍的『型』的，玩家通稱為『特化風格技能』的技能，但是在沒有觸及槍技能的可莉姆的技能構成中無法學會。





再加上可莉姆在使用槍械方面沒有一些有效的技能，所以比起專業槍械的技能構成的人，不可否認地有半吊子的感覺……但即便如此，在需要遠程攻擊人員的數量的時候，或者作為彈幕人員，也能湊人數吧。





她一邊對埃爾米爾說著，一邊確認了彈匣的內容，然後裝進槍身，操作槍栓將第一顆子彈送入彈膛。





伴隨槍栓運動發出的一聲「鏘哐」的重重的裝填聲還有傳來的手感，強烈的撩撥著男人的心，讓可莉姆的身體開始激動地顫抖。

「那個，可莉姆姊姊，下次……稍微借我一下……」

「嗚呣，用的是諸位一起得來的素材，理所應當，汝不必客氣。」

果然是槍迷的天性所以在意的不得了吧，她冷靜不下來地這樣問著。對她這樣的樣子苦笑著，可莉姆欣然答應。





「那麼……狙擊部隊做好準備，前衛散開守住瞭望塔，射擊後的瞬間敵人就會過來。」





說著，可莉姆把『岡格尼—爾』的大號槍身放在胸牆的凹口處，透過瞄準鏡望向遠處，從堡壘伸出的敵臺的窗戶。





那裡果然有死靈騎士的弓兵在向這邊張望。可莉姆和旁邊的甘草等狙擊部隊交換了一下視線，點了點頭，然後把手指放在扳機上。





深吸一口氣。





現在把那口氣，用力呼出去。





在視野變窄、心臟跳動變慢的錯覺中……加算上距離和風的流動，把準星從死靈騎士身上移開……按下扳機。





——哐嗡嗡嗡!!





隨著野獸咆哮般的爆炸聲，從槍口以驚人的初速射出的子彈，瞬間越過隔在雙方之間的空間——分毫不差地射爆了在窗戶深處的一個死靈騎士的腦袋。





與此同時，旁邊的甘草放出的光彈也貫穿了從這裡可以確認的另一個人的頭部，在地面上，狙擊部隊的先發射擊讓麻煩的骷髏魔法使崩碎了。





「甚好，吾等在前衛接敵之前，儘可能地削減麻煩的敵人，諸位，下半場開始了!」





在一齊朝向這邊的不死族面前操作著槍栓「鏘哐」一聲，重新裝填下一發子彈的可莉姆的鼓舞下，周圍的夥伴們發出了咆哮。





「叮」的一聲，特製的子彈彈殼落在防壁下的石板上，在高亢的聲音中——休息的時間宣告結束，『城塞都市加蘭德』攻略戰的後半段拉開了帷幕——





【後記】

魔王~大人是涉獵廣泛，喜歡使用多種多樣的武器的風格。





死亡之舞


\1


（ダンス・マカブルDanse Macabre，死亡之舞，中世紀末期歡笑著哀悼死者的帶娛樂性的舞蹈。）





——和殺向瞭望塔的不死族的戰鬥，開始了幾分鐘。





「——哦多，看來子彈沒了。翡翠，拜託汝的火槍呢?」





「好的好的，你要的數量我都準備好了喲。」





兩個彈夾被打空，最後的彈殼被排出後，槍栓就不動了。





一邊把已經只是一個普通的長金屬塊了的『岡格尼—爾』收進物品欄，一邊從翡翠那裡一個接一個的把燧髮長槍……形式簡樸的火槍接過，這些也一樣接連放入物品欄。





「前衛……並無大礙。哈哈，埃爾米爾那傢伙幹勁十足吶。」

從高處粗略地俯瞰整個戰況。

敵人的後衛，幾乎所有的骷髏魔法師，以及一大半的弓箭手都被射穿了。





雛菊和佳澄，還有剎那一如既往地發揮著機動能力來擾亂戰局。主要在屋頂等高處跳來跳去，來回獵殺敵人。





芙蕾雅一邊在較後方觀察狀況，一邊用退魔的魔法支援最前排。弗雷也在大致相同的位置，主要瞄準還少數殘留的弓兵，持續放出火焔之箭。





因此……支撐在最前線的是以埃爾米爾為首的「銀之翼」。也許是休息前發生的事情點燃了艾爾米爾的鬥志，他的氣勢非常驚人，面對眾多不死族為敵，他毫不退縮地壓制著。

「嗚呣，此處安定殺敵吶。那麼——」

可莉姆對前線的情況滿意地點點頭……緊接著，用銳利的目光向相反的方向，也就是向防護牆的另一側猛然回頭。





就在這一瞬間，伴隨著「咔嚓咔嚓」的聲音響起，骷髏們從當初可莉姆他們來的方向湧出，也就是現在到處都扎著連弩的箭的門前通道。

「夾擊?!」

「大家，把身後的敵人……」

防護牆上頓時一片譁然，但可莉姆用手勢制止了。

「無妨，諸位就這樣掩護前衛，那邊吾去解決。」

「一……一個人?」

「那又如何，幸而此處為窄門，倘若僅需壓制，一人足矣。」

對小心翼翼地問著的其他公會的弓箭手，可莉姆嘴角意味深長的上揚著回答道……身輕如燕地越過防護牆落下，用右手拿著的火槍瞄準了跑在最前排的手持彎刀的骷髏，按下了扳機。





——內含的子彈是普通子彈和霰彈複合的Buck and ball。（バックアンドボールBuck and ball，未找到中文名）





雖然是為了彌補命中精度不太理想的滑膛槍的缺點而產生的彈藥，但這種攻擊範圍為面的射擊，以整群飛奔而來的骷髏為對手似乎很有效，射線上的數個骷髏被捲入其中變成了碎片。

此外……

「看……招!!」

隨著裂帛般輔助發力的喊聲，把子彈射出後空著的火槍槍托，利用其長長的槍身產生的離心力和下落的勢能，像擊球一樣打向最靠近的那個頭頂。





「嗚誒誒，只剩骨頭的傢伙手感果真甚是噁心……吶啊!」





對就像粉碎枯木一樣的手感，可莉姆皺起了眉頭，一邊斜眼看著瞬間化為碎片的那一個骷髏，一邊把空了的槍扔向另一個，讓其退卻……趁此機會，用另一隻手從物品欄裡取出新的一把火槍，朝著剛才退卻的骷髏所在的集團射擊。

——就那樣毆打，投擲，用新的槍射擊。

流暢的就像手裡是接力棒一樣，不停地揮舞著多個火槍，用完就捨棄，可莉姆一邊扔著，一邊在敵人集團的正中間翩翩起舞般戰鬥。

「哇……」

「魔王~大人，一邊跳舞一邊戰鬥，把敵人視若無物……」

「亂七八糟的，可莉姆姊姊……」

狙擊隊驚呆的聲音和吃驚的甘草的聲音從防護牆上傳來。

「真是的—，可莉姆醬，對槍太粗暴了!」

「抱歉，翡翠!」

「如果是便宜的還行，但絕對不要對「岡格尼—爾」那樣吶! ?」

翡翠在後方撿起可莉姆扔出去的火槍裝好子彈，對可莉姆這樣過分的對待提出了抗議。

得到裝填手的可莉姆，接過從背後接二連三投出的裝填完畢的火槍，用完就扔，如魚得水般動力滿滿地繼續戰鬥。





揮舞著白色長髮，翻飛著紅色衣衫，宛如踏著舞步在灑滿火光和硝煙的戰場上翩翩起舞的身姿——正是死亡之舞Danse Macabre。





最後，可莉姆如宣言一樣，隻身一人在門前將從背後逼近的骷髏集團徹底攔截擊潰。





「……呼，偶爾用槍戰鬥一下也不錯。最重要的是不用太接近不死族就能完事真棒!」

「但槍絕對不是用來這樣戰鬥的啊—?!」

「哦、哦?!」

完事的可莉姆一臉得意地擦了擦額頭上的汗，小聲說道……對於她的發言，背後傳來的甘草的吐槽讓她目瞪口呆。

「……我打從心底覺得，我們的盟主大人是夥伴真好。」

望著堆積如山的屍骸，對不知是誰在牆上小聲說的那句話……守衛部隊一致點頭了。





不死之王加蘭德三世


——在瞭望塔的攻防戰中，可莉姆等人消滅了大半的敵人，局勢基本穩定了。





接下來，只剩討伐大將和黑幕。

穿過沉默了的敵臺，越過最後一道護城河上的吊橋……快要結束了，稀稀拉拉的敵人被一掃而空，堡壘正面的兩道鐵門就那樣保持勢頭被攻破了。

穿過大門的前方是中庭……過去人走動的地方是鋪裝著的，除此之外的地方雜草已經蔓延開來。





庭院已經完全荒廢，雜草肆意生長，角落裡的練兵場也只剩下了過去的影子……只有一騎，站起來體長可能超過五米的巨大騎士的身影。





不詳的漆黑甲冑，包裹全身。

頭盔內部被黑暗包圍，看不清他的臉，唯有那對眼睛閃耀著耀眼紅光。

那異樣的姿態。據說是不死族，死靈騎士中最高級的存在……但是，其屹立的樣子，甚至讓人感到莊嚴。

「那是……」

『……是的。因為惡魔的操弄，他已經完全變成了異類，但絕對沒錯。他是不死之王……吾之君王，加蘭德三世。』





也許是聽到阿爾貝里希如此說著的聲音，他做出了反應……不死之王抬起頭，看著可莉姆他們。

『……拿隔聲音……汝是，魔導師阿爾貝里希馬?』

『是的，吾之君王。作為最後的忠義，來給您解脫了。』

『解脫，時馬。沒必藥，吾將守護辭地與帝國直至辭身腐朽……』

不死之王貫徹著堅決的態度。

「——很遺憾，汝應守護的帝國，早已不在。」

聽到可莉姆淡然的話，不死之王的身體微微顫抖，阿爾貝里希輕輕移開了視線。

「時代在變遷啊，加蘭德三世。汝生活的時代已是百餘年前，這麼久了人類已經更替三代了，早就已經過去了。」





對著默默傾聽的不死王……可莉姆再次緩緩說道。





「無論結果如何，帝國早在三十年前就滅亡了，不是別的原因，而正是人民選擇的結果。」

沉默降臨了。

雖然可莉姆不知道一動不動、沉默不語的不死王在想什麼，但無論對他來說是多麼殘酷的話，也必須告訴他。





「汝，到帝國崩潰為止，一直謹守忠義。所以……已經可以休息了。」

——然後。





『……吾，布相信。』

不死王以彷彿從地獄傳來的怨聲喃喃道。

『嗶嘴，吾不相信……吾決布相信。吾……未了帝國……未了人民……!!』

不死之王吐血般高呼著，揮舞著彷彿被怨念纏繞、燃燒著的黑色火焔、刀刃或許長達三米的鐵塊般的大劍，站了起來。





光是這樣，中庭裡瀰漫著灼燒皮膚的熱氣，以及彷彿滲透到身體深處的冰冷詛咒，讓周圍的人發出陣陣呻吟。





但是……他的樣子與其說是恐怖，不如說是可悲，可莉姆開口道。





「……甚是諷刺，而且殘酷吶。汝親手把這個城市變成了死者之國，但忠義和決心尚在嗎?」





『……因為他是那樣的人，總是為國家和人民著想的、了不起的人。』





聽到可莉姆的話，阿爾貝里希露出悲傷的表情說道。僅憑這副樣子，就能讓人心痛地感受到，阿爾貝里直到死後還在仰慕著他。

「……上吧。已經必須給他解脫了。」

這麼說著，埃爾米爾拍了拍可莉姆的肩膀，走向可莉姆的面前。

「嗚呣，吾明白了。主坦克交給你沒關係吧?」

「啊，這次這個角色我可不能讓步啊。」

對可莉姆的話點了點頭，埃爾米爾直視著不死王，拔出佩劍。

他完全沒有了平時那種吊兒郎當的樣子，一副認真的表情……可莉姆對此滿意地點了點頭，把自己的武器漆黑的大鐮叫到手中。





「那麼……敵人正面就交給埃爾米爾他們銀之翼。近距離輸出則由黑狼隊與吾等露艾希亞負責。其他的人保持距離，向側面展開，一邊警戒周圍，一邊適當支援不足的地方。」





在戰鬥開始前的準備時間裡，可莉姆利落地發出指示傳達陣容分配。





「特別是……雛菊，汝的『蒼炎』恐怕對那傢伙有多重特效，輸出的中心是汝。芙蕾雅作為治療者，一邊判斷整體情況，一邊儘可能地以雛菊優先提供掩護。」

「明白了，師父!」

「嗯，交給我吧!」

下達了大致的指示後，可莉姆揚起鮮紅的斗篷，舉起右手，向周圍宣告。

「以連王國盟主之身，向諸位下令。全軍拔劍，戰鬥開始——目標，不死之王加蘭德三世!」

在鏗鏘作響的大家一齊拔刀聲中……可莉姆用鐮刀的頂端指示不死王，發出咆哮。

「把這個死者的國度……忠義者們的堡壘……從長久的不眠中解放，歸吾等所有!!」





昇天


——與不死之王加蘭德三世的戰鬥開始，已經過了數十分鐘。





在此前的戰鬥下，他的生命值只剩下兩成，雖然已經衝進了紅色地帶，但即使他身中數刀，接下無數箭矢、槍彈與魔法——正如其不死之王的異名一樣，激烈的攻擊沒有絲毫減弱。

『——哦哦哦哦哦哦哦哦嗬!! !』

伴隨著電流般穿透全身的重低音咆哮，同時放出劍閃，以及與之一起向四周擴散的衝擊波。





此外在成為戰場的中庭內還隨機產生了大量具有吸引效果的黑暗球體。





但是，也有敢於投身其中的玩家。

被吸入會承受極大的傷害，但另一方面，判明一個球體只能吸入一個玩家之後，為了防止耐久力低的後衛被捲入，耐久力有餘裕的人會故意去碰觸球體，承受傷害並使其停下來。





但是，這只不過是連擊的第一下，接下來的斬擊接連不斷地向主坦克埃爾米爾揮出。

「哎，雕蟲小技! 埃爾米爾，汝那邊沒事吧?!」

「沒事，沒有……問題!」

說著，他用盾牌擋住了不死之王相當沉重的大劍，並將其推了回去。





向著這樣的他，一個在當前攻擊下已經失去效果的防禦結界和治療減少的生命的恢復魔法瞬間飛來!





……對那個魔法師和治療者，可莉姆也有印象。是以前PvP對戰時的兩個人。（31話組隊戰中的新人）





看著那彼此心有靈犀、毫無滯後地抓住最好時機，徹底成為好團隊成員的樣子，可莉姆的臉上綻開了笑容。





——然而，作為身經百戰之將的不死之王，那把劍以超出可莉姆他們預想的動作逼進，以不像其巨大尺寸和沉重重量的速度揮舞。

——《加速之刻》

這是部分武者系的Raid Boss中稀有的、僅限一次完全消除行動後的延遲並放出下一個大招的敵方技能……可莉姆以前從索爾萊昂那聽過它的存在。





就像放出陀螺一樣的瞬間移動，如同暴風般被揮舞的大劍所產生的質量與速度的暴力，向保持仇恨的埃爾米爾襲來。

「埃爾米爾退下，吾來代替……」

「沒、沒問題……這邊，就交給我吧……這次我可不能讓步……啊!!」

但是……儘管生命值被削減到了極限，埃爾米爾還是用喊聲阻止了暫時停下攻擊、打算轉為支援的可莉姆。

那雙眼睛絕對沒有死，筆直地盯著不死之王，彷彿在等待什麼。





「不死之王，你這種耿直的為一種信仰而獻身的覺悟，老實說我很尊敬，我對你的經過有自己的推測，因此很同情你!」

「埃爾米爾，上面!!」

在與不死之王激烈的搏鬥中，最終埃爾米爾連持劍的手都被彈向正上方，姿勢崩潰。

面對如斷頭臺般從天而降的巨大劍刃，可莉姆立刻發出警告。

「但是，僅此而已……我不能輸給你啊!!『盾牌猛擊』……!!」

金屬與金屬激烈碰撞的刺耳聲音響徹戰場。

——幹得好!

即使手鬆開劍也要深入到不死之王的劍筋內側的埃爾米爾，用左手拿著的盾牌打了過去。（劍筋，劍的軌跡）





在即將死亡之際，埃爾米爾的反應讓可莉姆在心中歡呼。





戰技『盾牌猛擊』……和『盾擊』相比，雖然追加了擊飛效果，威力也有所上升，但應該是冷卻時間相當長的戰鬥技能。





那揮舞著的盾牌，與如斷頭臺般被揮下的不死之王的大劍的劍鍔碰撞——在撒下激烈的光芒後，攻擊相互抵消的雙方，原地猛踏而分開。

「——魔王大人，狐狸小姐!!」

「交給吾就好!」

「是的!」

聽著以會心一擊讓不死之王的姿勢崩壞了的埃爾米爾的呼喚，為了不錯過這個機會的可莉姆和雛菊早已跑了出去。

「——《虛空之死》!!」

被揮舞的可莉姆的大鐮，描繪出吞噬一切的黑暗的新月，吞下不死之王的下半身。

「——『雷切』、的說啊!!」

彷彿在追著漆黑的新月，以瞬間移動的速度，身披蒼炎的雛菊將火焔化為殘像疾馳而去。

那就像雷電劈下一般，在不死之王的巨大身軀上奔跑，用逆袈裟斬刻上了斬擊的痕跡……那個傷口燃起了蒼色的火焔。

『格、喔……! ?』

在瞬間重疊的兩連斬擊下，不死之王忍不住跪了下來。朝向那個位置下降的頭部……

「結束了，不死之王……『鎮魂曲』!!」

以閃耀著白銀光芒的十字斬為起始，向中心突刺的三連擊。





擁有單手劍和神聖魔法的複合技能，名為「祈求死者安寧之物(Requiescat)」的劍閃，閃耀著神聖的光輝貫穿了不死之王的頭部。

——乒

堅硬物體碎裂的聲音在周圍迴盪。

眼看著那頂開始龜裂的頭盔很快就碎了，下面那立發般的金髮也散落了出來。（立發，古代額部頭髮沒有翹起來的長髮髮型。）

『……呵，呵呵……康賴，勝負譯份。』

不死之王無力地鬆開大劍。中庭裡迴盪著鐘鳴般沉重的金屬聲。他的身體從邊緣開始變回光。

在那裡的是……疲憊不堪，但仍耿直地想要完成自己的使命的領主那張幽鬼般的臉。

但是，即將散去的他現在只是看著給了自己最後的一擊的年輕騎士……他露出安心的表情，慢慢地伸出手。





『……正視布耗意思……杯人民供養的吾，卻除了手糊辭地以外無以為報。』

「……是嗎?」

不死之王像懺悔一樣訴說。面對死後仍為忠義現身的他，埃爾米爾沒有輕易地回答……只是點了點頭。

『吾……一斤……可以休息了馬……』(第一人稱為私，疑為筆誤)

「……啊，是啊。今後，這片土地的平靜由我們來守護。」

最後，抬起頭來確認的不死之王……加蘭德三世。面對這樣的他，埃爾米爾只是微微一笑，點了點頭。

看了那個……加蘭德三世那張扭曲的臉頓時鬆弛下來。遠遠望去，在可莉姆看來他那凹陷的眼窩和憔悴的臉頰，都彷彿和緩了許多。

『是、馬……之後的事情、就交給汝等吧……蟹蟹，溫柔而堅強的扔門。還有最後的魔導師阿爾貝里希，是汝引導諸位到吾身邊禁了大義……』

留下這句話……加蘭德三世化作殘光飛向天空。

「……那麼，繼續吧。汝交給吾等的工作還剩著呢。」

『是……拜託了。』

可莉姆只是盯著前方，指了指眼前，無聲地流著眼淚，仰望著那束光的阿爾貝里希的點了點頭回答道。

還有一個，必須除去的元兇在等待著，堡壘的大門——彷彿要引誘可莉姆他們連王國進入一般，剛才還緊閉著的那扇門已經打開了——……





死靈之國的主人


進入堡壘後，正面就是佔據一樓大半部分的寬闊大廳。





平時作為外來人員謁見的場所使用，在大廳深處高出幾層的地方，設置了一張大椅子，他們要找的人就在那裡。





『……哦呀，有客人嗎。看樣子，在下面的他輸了呢。』





通透且妖豔的中性聲音，在可莉姆他們連王國軍踏入的房間裡迴盪。





坐在謁見前的椅子上，被臉用黑色面紗遮住、穿著像喪服一樣的禮服的幾個女性服侍，悠然自得的是……一頭紫色漸變的銀髮一直留到肩膀以下，說是一個有著中性容貌的美青年也不為過的男人。





他的臉上浮現出平靜的微笑，單從外表來看，或許可以稱得上是個好青年，穿著騎士禮服和魔法師長袍合在一起一樣的衣服。





但是……只有那雙眼睛充滿著腐臭和可疑，睥睨著入侵者。

『可是，真讓人為難呢。您為什麼要破壞這平靜祥和的安寧之地呢?』

「你說什麼……?」

『哎呀，我只是想平靜地生活，但是……呢?』

男人聳了聳肩，一邊為難地苦笑著一邊無奈地嘆了口氣，可莉姆等玩家們的怒氣頓時因此膨脹起來。

「……這話什麼嘴才能說出來啊？你這混蛋。」

『哈哈哈，當然是我這張嘴。』（這裡是用類似子非魚的文字遊戲化解了責難。）

對著惡狠狠地瞪著他的埃爾米爾，男人就那樣厚顏無恥地說著，雙手放在胸前行一禮……因此，在謁見之間，充斥著玩家們「這混蛋臉皮真厚」的不快氣氛。

另一方面，可莉姆很在意其身後穿著禮服的女性們，開始發動鑑定。那裡……



【高等活死人】





與殭屍不同，通過有意的儀式獲得不死的生命，或者是被他人賦豫的不死之身。





外觀和原來的樣子沒有太大的變化，思考能力也基本保持原來的樣子，也沒有腐爛。因此經常被派去人類群居之地暗中偵察。



「原來如此……這混蛋。」

可莉姆之所以會特別在意她們的樣子……是因為從面紗深處看到的她們的眼睛。

就像緊緊握住終於出現的希望……而且是，結束這種無法死去一直被奴役的狀況的希望……看著她們暗淡渾濁的眼睛，可莉姆握緊拳頭瞪著男人。

「……雖然吾覺得這是徒勞，但姑且還是先說一聲，放了她們。」

『原來如此，是說她們嗎……好吧，就看在你這個老好人的份上，如你所願吧。』

「……什麼?」

就這樣，輕鬆地答應了可莉姆的要求……然後他從椅子上站起來，一隻手抓住旁邊一個穿黑色禮服的女人的衣領，把她舉起。

「你幹什麼……!」

對被舉起的女人，「嗚……」的發出呻吟掙扎的樣子，可莉姆本想抗議。

『……來，請接住她吧!』

憑藉與外表截然不同的巨力，男人把女性直接扔向了可莉姆。馬上就想接住的可莉姆動了——看到她的樣子，男人笑歪了臉。

『――命令，爆炸吧。屍爆。』

男人這樣嘟囔著，啪的一聲打了個響指。

緊接著，可莉姆想要接下的女性——

——閃光和轟鳴。

播撒著火焔和衝擊，炸裂了。將可莉姆捲入其效果範圍內。

「可莉姆醬?!」

「可莉姆?!」

「魔王大人?!」

玩家一方騷動著。

以女性為中心捲起的火焔和衝擊，吞噬了此刻正準備接住女性的可莉姆，熊熊燃燒。





『庫庫，哈哈，哈哈哈哈哈哈!如果戰鬥至此的你還活著的話會是很麻煩的對手，這點我已經很清楚了!但是這樣的話……嗯?『





男人再次坐在椅子上放聲大笑，但笑到一半，他驚訝地停了下來。





從漸漸減弱的火焔中出來的是……被作為弱點的火焔所包圍，血條突入紅色，雖然受傷不輕，但是四肢俱全的可莉姆，和在她前面展開結界阻擋著的阿爾貝里希，二人的身影。

「可莉姆醬，沒事吧?!」

最先跑過來的是芙蕾雅。緊接著，以埃爾米爾為首的連王國的玩家們為了保護受傷的可莉姆而展開。





可是，作為中心的可莉姆卻連站都沒站起來，嘴裡嘟噥著什麼。





莫非有什麼嚴重的傷，懷疑著的芙蕾雅把耳朵湊來過去……





「殺了殺了鯊了一定要殺絕對要殺不管怎樣要殺了這個混蛋……啊!」

「……嚇誒!」

……她那失去高光的眼睛裡滿是殺機，不斷詛咒著。

就連可莉姆也被徹底激怒了。

看著因為他的行動進入有史以來最高等級暴怒可莉姆的模樣，連芙蕾雅都不由得嚇了一跳。

但是，這也只是暫時的。可莉姆馬上看著眼前的幽靈青年，猛然回過神來。

「……對了，阿爾貝里希，汝的樣子是不是變淡了?」

『嗯，嘛……因為我已經用掉了至今剩下的一半魔力了。不過，這麼做很有意義，您沒事就好。』

構成他的靈體的是他自身的魔力。

地縛靈之類的似乎是將怨念轉換為魔力來維持其存在，但他並非如此。那個身影，因為守護了可莉姆而變得淡薄了許多。

「……阿爾貝里希，汝。」

可莉姆抬頭看著阿爾貝里希，這樣的他……對著可莉姆微笑著說「請不要介意」之後，立刻狠狠瞪著坐在寶座上愉快地俯視著自己的男人。

『沒關係，此身本就只是殘留的思念，為了打倒他，即使在這裡用盡所有的力量，我也很樂意。』

「……是嗎。雖然時間很短，但吾想趁現在說一句，承蒙您照顧了。」

對他眼中浮現出的決心，只能這樣回覆。看著對可莉姆微笑的阿爾貝里希……寶座上的男人彷彿現在才想起來似的，突然叫了起來。

『啊……你是勸諫過很多次的這個堡壘的魔法師嗎?』

『是啊，好久不見了呢，鍊金術師……不，惡魔畢弗隆斯。』

『嚯嚯哦，呵呵呵，這真是……!』

因為阿爾貝里希與可莉姆等人完全不同的平淡的答話，男人……惡魔『畢弗隆斯』拍著手笑起來，彷彿在說「真愉快"。

『哈哈，哎呀，話是這麼說，我也嚇了一跳。你竟然如此薄情，真是難以置信。難道是對我暗中活動時，沒把你的話聽進耳裡的前主人厭倦了嗎?』

「……夠了，汝，閉嘴吧。」

對著這句過於刺耳的畢弗隆斯的臺詞，氣得讓空氣震動的可莉姆小聲嘀咕道。





緊接著，一瞬間貼近到寶座的可莉姆用不知什麼時候在手中製造的漆黑的鐮刀一閃而過……把立刻從椅子上跳了起來，後退的畢弗隆斯之外，侍候他的高等活死人女性們一齊，兩斷。

然後——緊接著。

畢弗隆斯的手，不知何時也舉起了他的大鐮刀。

——鏗

金屬碰撞的聲音響起——不知什麼時候悄悄來到身後，窺伺著時機的剎那揮下的短刀，被畢弗隆斯的大鐮彈開了。





她咂了咂嘴，彷彿再次消失一樣，出現在可莉姆的身旁。

「非常抱歉，主公大人，明明有了難得的機會，我卻失手了。」

「無妨。那傢伙是可以近戰的類型，而且能讓那個餘裕滿滿的睥睨著的傢伙從椅子上站起來就夠了。」





安慰著一臉懊悔的認真模式的剎那，可莉姆毫不大意地拿起武器，再次面對著男人。

『哈哈，你們突然襲擊也太過分了吧?』

「知道嗎?在爾對吾發動攻擊的時候，戰鬥就已經開始了。」

可莉姆代表好像想說「你還有臉說」的所有人不屑地說到。





但是……就這樣說話的時候，從房間外面陸陸續續進來的是新的殭屍們。也就是說，他剛才展示的『屍爆』的魔法殘彈還有很多。

對這一幕，如果是平時不擅長玩恐怖遊戲的可莉姆，肯定會大哭大叫……

「不勝感激。吾本來很討厭這種恐怖之物，但現在完全不在意了。」

『嗬，這是為什麼呢?如果可以的話，能告訴我嗎?』

「這肯定是——因為吾最討厭爾了。現在除了打扁爾的笑臉，讓爾閉嘴以外，別無他想……啊！！」

伴隨著這樣惡語相向的可莉姆的叫聲……圍繞加蘭德堡的最終決戰，拉開了帷幕——……





暴怒的魔王大人


殭屍們一個接一個闖入戰場。

在亂戰成一團的謁見之間，可莉姆作為連王國盟主，接連不斷地向同伴們發出指示。





「殭屍不知何時會爆炸，基本上以後衛輸出來對付!漏網之魚……黑狼隊，可以拜託汝等嗎?」

「知道了!」

如此，黑狼隊的隊長回覆可莉姆的指示，……應該是叫傑德吧，黑髮的犬系獸人青年。那些夥伴們也跟著發出「嗷~」的咆哮。（不確定作者是不是玩梗，有隻叫傑德Jed的狼犬是動物演員。）





「拜託了，這是走錯一步就會被炸死的危險任務，不過，如果是多次對戰，實力瞭然於懷的汝等，就可以放心託付了。」

正因為無數次在戰鬥中擊退了他們，所以可莉姆很熟悉他們的實力。正因為如此，對為此而低頭的可莉姆……

「好，你們聽到了嗎，那個魔王~大人說了相信我們，一個殭屍也別放過啊!」

「「「嗷嗚!!」」」

可莉姆一邊對不知為何，士氣高漲地在戰場上散開的黑狼隊感到疑惑，一邊正面與無畏地笑著的畢弗隆斯對峙。

『哎呀哎呀……就這麼點人，來當我對手?』

在作為Boss的畢弗隆斯面前舉起武器對峙的，相對於這裡募集的玩家總數來說，實在是太少了。

可莉姆與公會『露艾希亞』的成員。

以埃爾米爾為首的公會『銀之翼』的成員。

只有這兩個公會。

看到其他的人都分散在清掃周圍的不死屍上，畢弗隆斯露出輕蔑的表情，看輕了指揮的可莉姆。

『先說一下……我比不死之王還要強……喲哦!』

畢弗隆斯揮起手中的大鐮刀，產生的月牙形的衝擊波突然襲向了可莉姆。

雖然可莉姆不慌不忙地彈了回去，但由於衝擊的擊退，她那嬌小的身體被遠遠彈飛了。

「你竟敢把師傅!」

雛菊就像因為可莉姆受到攻擊而暴走一樣，以拔刀的架勢肉搏，向其右手發起的攻擊描繪著弧形的軌跡逼近。

「你……你不配提他……!」

對不死之王被看輕而狂怒的埃爾米爾，從畢弗隆斯的左側砍下。

然後在他身後默然出現的剎那，也用插在腰間的短刀如撞車般的氣勢刺了過去。

同時，雛菊從右手邊、埃爾米爾從左手邊、剎那那從背後三個方向一齊下手……但。

『——太天真了!』

用鐮刃接下雛菊的刀，以大鐮的柄彈回埃爾米爾的劍，躲開剎那從背後的偷襲，順勢一腳踢在她的背上把她踢飛。





向著毫無防備的剎那，畢弗隆斯似乎已經決定了第一個犧牲者，瞬時揮下那把不詳的大鐮刀——那一瞬間。

輕輕的「砰」的一聲，剎那的身體變成了紙片。

「——天真的是汝。」

『什麼——! ?』

正前方、來自思維盲區的、以遠超預想的速度切入進來的可莉姆——儘管如此還是反應過來回擊的畢弗隆斯的攻擊僅僅砍到了空氣，踏入其攻擊範圍內側的可莉姆的鐮刀，一瞬之間閃過兩次。

——錚

伴隨著沉重的切斷音……畢弗隆斯的手臂在空中飛舞。





畢弗隆斯還沒有意識到這一點，就立刻採取了迴避的行動，漆黑大鐮的刃從他的脖子前一刻還在的地方經過，似乎是輕微掠過了，倏地劃出一道紅線。

『……怎麼可能，為什麼最先被打飛的你會在這！?』

「庫哈哈，那種華麗的被擊飛的方式不管怎麼說肯定是演的。雖然身體能力和反應速度都很驚人，但在戰術方面，汝還是個臭雜魚。吶，雜~魚，雜~魚。」

「是啊，笨~蛋笨~蛋!」

似乎不太在意第二擊沒打中的事，大鐮刀的主人……可莉姆把鐮刀插在地上，一邊把新的刀握在手裡，一邊浮現出嘲諷的笑容。

在她的背後，利用幻影製造出破綻的剎那，一邊做鬼臉一邊跟著起鬨。

另一方面，因為這兩個人而浮現出青筋的畢弗隆斯，也從被切斷的手臂上伸出紅色血管一樣的東西，與本體的切斷面和之前一樣接上了。





雖然傷害是會累積的，但好像不能變成四肢缺損的狀態，不愧是惡魔。





『……原來如此，沒想到會是假象，真是值得自滿啊。』

「哈哈哈，剛剛還大言不慚，吶吶，現在心情怎麼樣?」

這回，畢弗隆斯開始警惕著周圍，額頭微微冒汗，惡狠狠地瞪著可莉姆。





可是，可莉姆卻在那視線的注視下，似乎很舒服一樣抖著，仰著頭俯視一樣投去輕蔑的目光，露出恍惚的表情。





「……不過爾爾，汝比不死王還如何?吾已經忘了，再說一次如何、嗯?」

『……果然你還是不討喜呢。』

「哈，剛剛說了什麼?」

把討厭的對手狠狠打擊了一番，稍微提起些精神的可莉姆，立刻恢復了認真的表情，揮開手中漆黑的刀的刀鞘，正對準他的額頭。

此時此刻，猶如電流般在皮膚上游走讓人打顫的一股強烈的怒氣充斥著整個戰場。

「——不會原諒汝的。」

然後，畢弗隆斯終於意識到自己已經踩到了超乎常理的存在的尾巴。可莉姆彷彿在說為時已晚似的，眼睛裡的激情依舊，無畏地、淒厲地笑著。





【後記】

可莉姆:「你惹到我了。」





食屍鬼


「破軍劍聖，劍掃千軍，來至此方，『剎那幽冥劍』……!!」（沒想到更好的 ，維持之前的夏姬八翻譯）

受到可莉姆宣言的影響，迄今為止插在戰場上的十二把紅或黑的劍放出光芒，成為鮮紅的劍懸浮起來。

至今為止，是大家已經看慣了『剎那幽冥劍』。但是可莉姆繼續環視亂戰的周圍，一個接一個的目標選擇的光標顯示出來。

——在我軍最前線壓制殭屍們的黑狼隊十人。

「收下吧，《天宮之星Astra Sephra》!」

除了可莉姆自己拿著的兩把之外，其餘的十把紅劍都在戰場上向剛才可莉姆鎖定的黑狼隊十人疾馳，跟在前面。

「魔、魔王大人，這是?」

「庫哈哈，感到光榮吧!雖然是複製品，但還是赤帝十二劍，現在暫時交給汝等，拿在手裡，自由揮舞，隨意使用吧!」

「——太謝謝你了!」

面對黑狼隊的會長傑德困惑的聲音，可莉姆與以鼓舞的回答。於是他們發出了歡呼聲，驅逐周圍的殭屍們的速度也明顯上升。

——將可莉姆帶領的十二支紅劍，不是自己使用而是授豫夥伴們的EX Drive派生技能『天宮之星Astra Sephra』。





不僅是得到了強大的武器，還是從可愛的魔王大人那裡得到了遠古英雄的武器，這是男孩子喜歡的東西的結合，對於愛好二次元的人來說，簡直是夢幻般的狀況。

雖說是暫時的，但由此帶來的精神振奮效果十分顯著，現在的他們就像是為盟主可莉姆獻上劍的狂戰士一樣。

「庫……屍爆……」

「不會讓你得手的!」

「這可不行!」

面對一下子陷入劣勢的狀況，畢弗隆斯焦躁地打了個響指——但在那一瞬間，雛菊沒有放過任何機會，將他右臂斬飛。

如果是這樣的話，放下左手的大鐮也能做同樣的事，但是因為甘草射出的光彈飛過來，必須擋下，所以做不到。





然後，他懊悔地表情扭曲，用一隻手揮舞的大鐮彈開光彈後退。

『在準備上花了很大的工夫，在這裡當作棄子用掉實在是太可惜了……但真是不得已啊!!』





畢弗隆斯發自內心的氣憤地說著，猛地「噠」的一跺腳。





大家都以為這是『屍爆』，擺好了架勢……但是，現在的殭屍們並沒有炸裂的樣子。

但是，取而代之的是地板上到處浮現出的不祥的紫色的魔法陣。

從那裡……有什麼人出現了。

「召喚陣……嗎?」

可莉姆毫不大意地用雙手拿著的紅劍斬開周圍的殭屍，注視著召喚陣。

在周圍的人也同樣嚥著口水的注視下，出現的是……

「然後，怎麼還是殭屍……」

「勿要胡亂靠近!」

出現的是……無數，但僅從外表上看，還是殭屍的東西。可莉姆對一名期待懸空的玩家走近其中一個的身邊，立刻發出讓他停下來的聲音。

緊接著……新殭屍的正面看起來膨脹了。

「嚇……哇! ?」

向無意靠近的玩家襲擊的東西……那是伸出來的露出銳利刀鋒的肋骨。

瞬間插進其間的可莉姆將骨槍砍飛，新的殭屍們就那樣一邊發出咔嚓咔嚓的聲音，一邊把骨、肉、整個身體變成武器，變成了怪異的樣子。

「這、這是什麼! ?」

被如此兇惡的殭屍們帶入亂戰，玩家們一片譁然，但可莉姆在其中奔走，一邊支援大家，一邊為了平息混亂提高嗓門。

「——別慌!雖然看起來有點那個，但只要沉著應對就應該沒有問題!!」

事實上，雖然怪異而具有衝擊性的行動的視覺衝擊力很強，但能力本身是把殭屍強化了2~3圈的感覺，應該還是拉萊耶的敵人更難纏。

對於在場曾經歷過那些的玩家們來說，只要冷靜地處理就能應對得了。

「是……是啊。」

「不要破壞陣形，敵人本身已經被黑狼隊擋下了!」

「魔王~大人也在努力，現在不是害怕的時候!」

「啊，確實如此，這可不能輸啊!」

「汝等是什麼意思啊——?!」

在這群人中，恐怖抗性最低的可莉姆的大喝下，大家立刻恢復了冷靜。然後可莉姆看著慢慢恢復正常勢態的玩家們。

「真是的……比起這些，畢弗隆斯那傢伙……」

猛然環顧四周……哪裡都看不到那個惡魔的身影。

還以為是氣息遮斷系的什麼，把目光投向了斥候技能最高的剎那……她搖了搖頭。

「——那混蛋跑了?!」

「可莉姆醬，現在不是說這種話的時候喲!」

「那個，正是如此，不好意思!」

可莉姆情不自禁地丟掉演技暴怒起來，但聽到芙蕾雅的話，她立刻回過神來，把視線轉向戰場。

鋒利的肋骨捅破身體，伸出來攻擊的殭屍，不可能是正常的存在。

因此，亂戰中可莉姆粗略地鑑定了一下，那裡……



【食屍鬼】





不斷吞食眾多生者，或是同族殭屍的不死族。





吸收被吃到的對手的魔力而成長，非常兇暴，而且能力也很高。思維被汙染了，只為了殺死並吃掉看到的東西而行動。



「這畜生，這豈非蠱毒……! ?」（把大量毒蟲放進罐子互相蠶食得到的就是蠱）





「那個混蛋，把人當成什麼了……啊!」

可莉姆和埃爾米爾調查了新的殭屍，對其過分噁心的內容的謾罵道。

「真的不能原諒……可莉姆，這邊就交給我們，去打飛那傢伙，拜託了!」

「啊，悉知……!」

佳澄插在向可莉姆撲過來的食屍鬼中間，一邊砍著一邊大喊。可莉姆對她點了點頭，轉身離去。

「弗雷，這裡的指揮就交給你了，芙蕾雅大家就拜託了!」

「啊，去吧!」

「交給我，馬上就一個人也不少的追上來!」

弗雷和芙蕾雅兩個人都點了點頭，背靠背面對逼近的不死人用魔法進行牽制。

「剎那，還有埃爾米爾，你們兩個和我一起來，去追那傢伙!」

「明白了，交給我吧，主公大人!」

「啊，要做個了斷了!」

隨著可莉姆的呼喚，兩人立刻跟著，三個人從大廳裡跑了出來，朝著畢弗隆斯逃跑的地方——堡壘上方跑去。

……就在這時。

「——那個，姊姊。」

「嗯，怎麼了霧枝?」

一直以來，在危險的戰鬥中一直躲在可莉姆胸前的口袋裡靜靜地觀戰的妖精模樣的霧枝，突然開口了。

對歪著頭想知道怎麼了的可莉姆……

「……小心點。總覺得，感覺到，上面有一種熟悉的討厭的氣息・・・・・・・・・・・・・。」

「……原來如此，明白了。」

對不安地仰望上方的霧枝的忠告，可莉姆點了點頭，然後就默默地沿著堡壘那非常陡的臺階往上跑。

——前往在這片土地上的最終決戰，逃跑的惡魔畢弗隆斯不知為何還在等待著的堡壘屋頂。





月下決戰①


穿過錯綜複雜的堡壘，跑向屋頂的可莉姆一行三人……被這景色瞬間吸引了目光。





不知何時已經入夜的天空沒有一片雲彩，抬頭望去，滿天的星星和月亮閃耀著。





然後，它們也倒映在在風平浪靜的湖面上，也在眼前華麗的眨著眼睛。





被上下閃耀著無數星星的星空包圍著的舞臺，彷彿置身於宇宙之中的景色，迎接著可莉姆他們。

前面，只有畢弗隆斯一個人站在那裡，彷彿在等待什麼一樣。

「……哈，汝地方倒是選的不錯呢。辭世詞想好了?如此美景的話，沒有題材的困難不也不錯嗎?」（辭世詞，要死去的時候詠歎的和歌漢詩等短句）





面對可莉姆的挑釁……繞了一圈後，變得冷靜的畢弗隆斯回答道。





『逃跑並非本意。我只是移動到能用這個姿態發揮全力的地方……!!』





在這樣野獸般嚎叫的同時——畢弗隆斯的身體化作影子散開了。





那個影子變成無數條帶狀物聚集、膨脹起來，眨眼之間就合為一體。

那是——令人仰望的一具巨大的、手持死神之鐮、身穿黑長袍的骷髏。

是一提到死神，首先聯想到的那個樣子……原來如此，不愧是全力，他散發出一種刺痛肌膚的威壓感。

「……這就是原形嗎?」

「啊啦~，那傢伙的第二形態?」

「你們兩個別都傻站著說話!感覺很槽，快跑哦! ?」

對這突如其來的變化，目瞪口呆的可莉姆和剎那，被對畢弗隆斯周圍膨脹的巨大魔力感到焦急的埃爾米爾抓住脖子，跳進了剛才跑出來的最頂層樓梯下去的掩體處。

——緊接著。在堡壘屋頂上，颳起了讓萬物腐朽的狂暴的魔風。





◇





「……初見殺也太過分了。」

在以畢弗隆斯為中心捲起的黑色暴風中堅持著的掩體處，試著將悄悄從物品欄裡取出的魔物肉滾出去看看的可莉姆，小聲說道。

在眼前的是……剛才那塊肉曝露在黑色的風中分崩離析。看樣子，碰到的話會有相當高的持續傷害。

——每次黑風停了就開始行動，每次又颳起風就馬上躲起來，已經這樣反覆了好幾次 。

幸運的是，屋頂上擺放著許多集裝箱模樣的東西，現在躲的地方還沒問題。

但是這個物體被畢弗隆斯隨便一打就壞了，這樣戰鬥持續下去的話遲早會無處可逃。

在這樣的情況下，可莉姆等人逃離了攻擊範圍，利用牆壁的掩護躲避著黑色的風，三人一邊警戒著周圍，一邊碰頭思考作戰方案。

「對了，埃爾米爾，汝試過幾次『挑釁』了?」

「……沒用的坦克、對不起。」

「不不不，不是責備汝，只是確認一下罷了。」

對著消沉的埃爾米爾苦笑著，安慰他不要放在心上。

自從這場戰鬥開始以來，畢弗隆斯一直以憎恨的眼神一味地追著可莉姆。

那樣的，不受仇恨值的限制，最優先自己的執念的Boss。對於這樣的存在，可莉姆心裡有數。

「那麼，果然是貝利亞的同類嗎……」

獨自一人理解了，可莉姆小聲嘀咕著，但那聲音沒被其他兩個人聽見就被風聲淹沒了。

「對不起魔王大人，那傢伙總是無視仇恨目標的行動。」

說著，埃爾米爾惡狠狠地瞪著畢弗隆斯。那一定是作為坦克討厭的對手吧……

「不對，埃爾米爾，汝的前提恐怕是錯的。」

「嗯，怎麼回事?」

原本，可莉姆從「露艾希亞」之外選擇埃爾米爾作為追擊成員，也是為了調查這件事。

「吾從一開始就知道了。想必剛才所說的『挑釁』之類的提高仇恨的技能都沒有效果吧?」

「那個，主公大人，這是怎麼回事?」

對歪著頭的剎那和一臉認真地聽著的埃爾米爾，可莉姆說出了到此為止得到的推論。

「那傢伙本身不受仇恨系統的功能影響。他和吾等玩家一樣，能夠獨立思考自主行動，是作為這個遊戲的干預力・・・的存在。」

可莉姆的話讓兩人陷入了沉默。

「那麼……那傢伙也是玩家?」

「咦?你是說裡面有運營的人在操作?」

「不，大錯特錯。似是而非之物罷了，至少應該不是吾等所在的現實世界之人。」

從畢弗隆斯來看，並沒有從現實世界連接過來的人在演戲的樣子。毫無疑問，他應該是『這邊的世界』的存在。

但是，這個世界極少量地存在著脫離系統的NPC。

例如，越過區域的阻隔神出鬼沒地出現，對區域裡的敵人撒下詛咒的貝利亞。那個連繫統都能一定程度地干涉的情況，很明顯是脫離了敵對Boss的範疇。

再說了，住在可莉姆他們的城堡裡的達阿特=賽法特也是。可莉姆第一次登錄時，將起點改寫為黑森林，明顯超脫了系統。

這種憑自己的意志到處走動，在遊戲裡肆意妄為的某些人。恐怕還插手了什麼，不過現在還什麼都不知道。

「嗚嗚，搞不懂是怎麼回事不知所云……」

「……這個嘛，吾想之後再說。單說結論，那就是想著對方只是AI，本質上是PvP就好。」

「……O—K—，明白了，交給我吧!」

這樣，暫且放棄思考困難的事情，露出清爽笑容的埃爾米爾，在回答可莉姆的瞬間——躲在掩體處的三人被陰影籠罩。

瞬間散開之後，大鐮的刃立刻像斷頭臺一樣從天而降。

『商量好了嗎，你們……!』

「啊，久等了。」

果然，比起其他兩個人明顯地用目光執拗地追著可莉姆，可莉姆一邊點頭一邊舉起手到眼前。

「那麼，讓汝久等了，作為道歉，這邊也要竭盡全力了。」

這麼說著的可莉姆手上，戴在手指上的『塑形器TPH-R』變形了……變成了巨大的劍柄。

「《諸神黃昏之武具》……啊!!」

可莉姆這麼宣言的同時，她那氣勢洶洶地伸長的黃昏色刀刃，將星空的世界染上赤色。

對因畏懼那光而微微畏縮的畢弗隆斯——她像是確認狀態一般揮動著那把黃昏色的大劍，然後突然穩穩地把劍尖對準死神擺好架勢。

「來吧……為汝的罪孽後悔吧，從現在開始，吾，『紅之魔王』將對汝進行裁決——!」

（來，細數你的罪惡吧！）





月下決戰②


「只要沒有你……!」

伴隨著畢弗隆斯帶著幾分恐懼的吶喊，死神的大鐮向著可莉姆揮去，將與其的巨大尺寸相稱的廣闊區域切開。





如果直接接下，耐力並不那麼強的可莉姆的生命值就會被輕易地吹走的一擊襲來了。

「怎麼會讓你得手啊!!」

在那鐮刀揮下的途中，埃爾米爾身子滑入可莉姆的側面掩護，他用幾個提高耐力的技能重重疊加起來的盾牌，在刀刃碰到可莉姆之前接下了那一擊。

還有……在畢弗隆斯的左手上，有個東西突然纏住了他，那是剎那放出的分銅鎖。

『就這種粗劣的鎖鏈……』

「這種自負是致命的喲，爆!」

『庫……?!』

綁在鎖鏈上的符紙……剎那愛用的爆雷符，嘭的一聲炸開。

雖然其本身並沒有造成太大的傷害，但那個衝擊卻彈飛了畢弗隆斯的左手，強行製造出他毫無防備的瞬間。

「——『鐮月』!」

當然，可莉姆不會放過兩人制造的這個破綻。

在埃爾米爾拼命抵擋著死神的鐮刀的同時，強行將嬌小的身體滑進安全空間的可莉姆，在地上摩擦般地揮出描繪著弧線的斬擊。





這一斬擊劃出一道紅色新月的軌跡，將畢弗隆斯左手兩斷。

「你這混蛋你這混蛋你這混蛋! ?」

看到自己飛出去的手臂，憤怒的畢弗隆斯周圍出現了無數的召喚陣，從那裡，由不詳的鮮紅骨頭組成的骷髏軍團源源不斷地湧出。

「還隱藏著這樣的戰鬥力嗎……!!」

『請小心，我想後面有巫妖!』

「沒必要說了! ?」

雖然阿爾貝里希發出警告，但完全被包圍的可莉姆現在也顧不上。

一邊將阻擋在眼前的幾具暫且稱為紅色骷髏的存在一齊砍開，一邊為了不被後方的巫妖放出的魔法吞噬、不停奔跑著。

『即使是使用魔力的強化了的骷髏也無法讓她停下腳步嗎，那麼……!』

畢弗隆斯擠出忌憚的聲音的同時，紅色骷髏的動作也變了。

扔掉武器，奮不顧身衝過來的那些骷髏，即使被可莉姆揮舞的大劍砍得粉碎，但還是想要抱住可莉姆，撲了過來。

——有種不祥的預感。

立刻踢飛了粘在身上的骷髏之後——在掉到地上之前，那個身影化作火焔向上捲了過來。

「你……到了這個時候還……」

「我早就知道你對火焔的抵抗力很弱呢……快消失吧，人中誕生的怪物……!!」

「等等，喂，吾為什麼被死神的惡魔叫成怪物，理解不了! ?」

為了不被捲入『屍爆』，拼命擊飛聚成一團的骷髏，一邊甩開骸骨一邊奔跑，但數量實在是多的過分了。

在步步緊逼的包圍圈中，終於被逼入絕境——這時。

——咻。

發出那樣輕微的聲音飛來的光彈，擊中了現在正緊緊抱住可莉姆的紅色骷髏，放出閃耀的十字效果，將其擊飛。

「……來啦!」

她朝子彈飛來的方向望去，只見一個蹲著、拿著長槍的熟悉的機械少女的身影。然後——

「——豫其魂以憐憫!『垂憐曲』!!」（垂憐曲，彌撒用的聖歌之一，求主垂憐。）

緊隨其後，奔上屋頂，法衣飄揚的精靈少女——芙蕾雅所放出的魔法化作光柱，灑向追逐可莉姆的紅骷髏們。

——神聖魔法、範圍退魔魔法『垂憐曲』。

沐浴在其光芒下的骷髏，就像昇天一般融化消失。

「趕上了!」

「久等了，可莉姆醬!」

「不好意思啊，稍微花了點時間!《天墜》!!」

接著飛身而來的弗雷召喚出的小太陽出現在屋頂中央，將周圍的紅色骷髏們化為灰燼。

「大家都來幫魔王大人了喲!」

「全員、突擊——!就是這樣!!」

「「「哦哦哦哦哦哦哦哦!!」」」

以佳澄和雛菊為首，前衛陣為躲避『天墜』分成左右兩邊，雪崩般湧入。他們向芙蕾雅和弗雷所放出的大魔法的漏網之魚群起攻之，瞬間解體。





——現在，局勢已經完全向可莉姆他們傾斜了。

「主公大人，不肖剎那，要壓制那個巫妖開路!」

「哦，哦哦?能行嗎?」

「是的，交給我吧!」

剎那一副充滿自信、精神飽滿的樣子回答道，啪啪地在胸前做了一個什麼手印，雙手交叉在胸前，然後……

「現在好好看著吧，我，隱鬼的認真!『變身』——『星覽黃姬』!!」

——瞬間，剎那的身影看著彷彿一下子膨脹起來。

眨眼間，剎那的身姿發生了變化。

伸出鉤爪的手被金色體毛覆蓋，一頭長長的、濃密的金髮。有點吊梢眼的眼睛中心，縱向長條的瞳孔閃爍著金色的光芒，皮膚上到處都遊走著紅色的花紋，嘴角還伸出了獠牙。

然後……背上有九條質量毛茸茸驚人的金色尾巴。剛才看起來鼓脹，大概是這尾巴的緣故吧。

「埃爾米爾哥哥，你那邊的另一個巫妖就交給你了!」

「哦、哦……! ?」

一邊對少女的變化目瞪口呆，一邊按照指示控制住兩個巫妖中的一個的他斜眼看著……完全變成人外姿態的剎那，裹著雷光一樣的東西，以驚人的速度撞向剩下的另一個巫妖。

——好快。

連可莉姆都咂舌了。其速度與使用血壞的可莉姆不相上下。

她拖著金色的殘影，氣勢洶洶地把巫妖擊倒在地，然後就那樣佔據了騎乘位，用她的爪子和左手反握的短刀反覆進行著激烈的攻擊。

渾身痙攣的巫妖的樣子，明明很悽慘，卻像在開玩笑一樣。

雖然快要啞然失笑，但在眾人的掩護下恢復自由的可莉姆甩開一切徑直向畢弗隆斯逼近。

「結束吧，畢弗隆斯!『Scourge』!!」

畢弗隆斯像是嚇壞了一般，把鐮刀架好進入防禦姿態，但以足以留下殘影的速度行動的可莉姆，在以星空為背景的這個戰場上留下宛若雷光一閃的赤色軌跡，揮下了『諸神黃昏之武具』的利刃

「……咕，啊! ?」

畢弗隆斯發出含混不清的痛苦的聲音。

——雙手劍技「Scourge」。擁有天罰之名的，瞬間拉近距離斬殺的突進技。

這一閃，斬斷了畢弗隆斯為了接住刀刃而舉起的大鐮的刀柄，在其巨大的身體上留下淺淺的光痕。

雖然手感很淺。

把本來就處於僵直狀態的揮下斬擊的姿勢，擺成下一個攻擊的啟動姿勢，連接了終點和起點的可莉姆的手跳了起來。

「——哦哦哦哦哦!!『處決』!!」

手裡拿著大劍的可莉姆，身體像旋風一樣飛舞。

刀刃像棋子一樣描繪著螺旋旋轉了三圈，在飛上來的半空中變換姿勢，帶著旋轉的氣勢，黃昏色的刀刃順勢揮出描繪著新月的終結袈裟斬。

它在失去了死神鐮刀後，束手無策的畢弗隆斯身上肆意馳騁，畢弗隆斯在一瞬間便耗盡了生命值。

「不……可能、這樣強大的我，被這樣的……小姑娘給……! ?」

一臉愕然的畢弗隆斯……胸部以下撲通一聲掉了下來，從觸到地板的一端變成灰塵，散落到空中。

剩下的胸部以上的部分變成了原來那個青年的樣子，啪的一聲滾到了屋頂上的地板上……失去雙臂和下肢，但無法接受結果，茫然地仰望天空的他，在任何人看來都顯然已經沒有戰鬥的力量——……





亂入者


在讓畢弗隆斯失去戰鬥力之後，戰鬥令人失望的輕鬆結束了。

剎那的《變身》……雖然有長出毛茸茸的九尾什麼的要吐槽的地方，但是最優先要處理的問題是……

『輸了呢……看來是我的完敗吧?』

「啊，吾等贏了。為何如此淡然?」

『……我就像字面意思一樣的手足無措了呢。那麼，你作為勝者來做個了斷吧。』

失去手腳的畢弗隆斯被拉古諸神黃昏之武具的刀尖指著，像是拋棄似的低下了頭。看來，是真的無計可施了。

「是啊……不過，有比吾更適合的人。因為了結汝並不是吾的工作。」

說完，可莉姆挪了挪身子，給身後的人讓路。

那裡，是眼睛裡充滿憤怒的幽靈……阿爾貝里希瞪著躺在地上的畢弗隆斯，眼神就像在看蟲子一樣。

『魔導師阿爾貝里希……原來如此。沒想到會有一天會被你消滅。』

『嗯，這就是永別了。帶著大家的遺憾去地獄吧。』

說著，阿爾貝里希編織起了賭上自己全部靈體的最後的魔法——或者詛咒。

仰望著這樣的光景的畢弗隆斯，卻彷彿拋棄了一切，只是閉上了眼睛。

——應該是這樣的。

「哎呀，要拋棄了嗎?那由我來有效利用吧。」

「什麼?!」

就在阿爾貝里希射出最後一擊的前一刻，彷彿是為了阻擋魔法，屋頂的地板上突然出現了無數條樹根。

那些樹根，伸長到十米以上把動彈不得的畢弗隆斯捲進去……在那上面，有從夜幕中滲出的影子。

穿著以深紅色為基調的哥特蘿莉，上面還披著紅色長袍的人……可莉姆認識的，討厭的人。

「—— 好久不見，可愛的魔王大人，還有……哎呀，那邊的小不點樣子真可愛。」

她坐在樹根上，對著發怒的可莉姆和胸前口袋裡臉色發青的霧枝嗤笑。

「你……貝利亞——!!」

周圍的玩家對可莉姆的叫聲做出了反應，一齊露出敵意舉起武器。

但是，她似乎對這樣的可莉姆他們沒有興趣，舉起剛剛回收的畢弗隆斯，將魔力轉讓給失去大半的身體，使其再生。

對他的行動感到愕然的是……不是別人，就是被幫助的畢弗隆斯自己。

『……有何貴幹，你不是那種重情重義的人吧?』

「請不要誤會，我只是覺得你有利用價值才撿起來的，絕對不是同事意識喲。」

她似乎很開心，但畢弗隆斯卻一臉苦澀地說。

『……真慘，竟然還缺了妳這樣的毒婦人情。我只希望別有一天後悔沒死在這裡。』

「等……?!」

可莉姆想要制止……畢弗隆斯的身影就這樣徹底地從這裡消失了。

「那麼……雖然我很想當場把那張可恨可愛的臉打飛，但今天就告辭了，『紅之魔王』大人?」

貝利亞嫣然一笑，提起裙子優雅地行了一禮。

下一個瞬間……她的身影也從屋頂上完全消失了。

「……逃了嗎?不，撤退了、嗎?」

「啊……她到底有何企圖?」

面對代表大家的弗雷的確認，可莉姆一臉苦澀地點了點頭。

貝利亞離開後的加蘭德堡屋頂，徹底被平和的靜寂所包圍。在確認不會再發生任何事情後，所有人都放下了武器。

在這種情況下……只有阿爾貝里希一個人仰望星空。

『輸了呢……沒能死掉。不，是已經死了，所以是沒能消逝吧?』

阿爾貝里希露出為難的苦笑，喃喃道。

由於貝利亞的亂入，最後一擊沒中，而且宿怨的敵人還活著，他留下了不能離開現世的理由。

『真的……怎麼辦才好呢?不，陷入困境了。』

「這樣啊，那你能陪我們一段時間嗎?」

『……哦?』

向著為自己的去向而煩惱的阿爾貝里希說的話是……意外的，是埃爾米爾。

「我們打算修繕這個堡壘，在這裡建立據點。當然，城市也要招募人手重建。」

『啊，我認為這是現在活著的你們的自由……』

「所以，這個城塞的構造很複雜，要修改也需要顧問。如果你覺得沒有什麼可做的，可以和我們一起嗎?」

『……我是幽靈，也可以嗎?』

「啊，當然啦!」

埃爾米爾露出笑容，用手拍了拍胸甲。

看到這樣……阿爾貝里希無奈地苦笑著。

『那麼，在我耗盡所有的留戀，魂歸天際之前，請多多關照。』

說著，他露出有點高興的表情，握著埃爾米爾的手點點頭。

就這樣，在今後作為可莉姆他們「露艾希亞聯王同盟國」的新據點而新生的城塞都市加蘭德，誕生了一個有點古怪的顧問魔術師——……





戰後處理


——雖然有過貝利亞亂入這樣的麻煩，但暫且不提，愉快的戰利品分配，也沒有特別的爭執就結束了。





「那麼，城塞的修繕工作就由吾這邊來完成了。至於由誰來擔任領主，日後再議……」

「嘛，差不多已經決定了。」

「是啊，按照原來的計劃，沒有異議!」

「這次你很努力，我也沒意見。」

「痛! ?疼! ?不，布耀啊! ?」

各公會代表一個個拍著埃爾米爾的背，表示同意。面對如此粗暴的洗禮，埃爾米爾發出沒人同情的慘叫，大家都笑了。





可莉姆看著這樣的景象也笑了，從區域管理菜單輸入修繕街道的命令。建造用的格雷姆，能動員的也全部投入。

「這樣就行了，如果沒有什麼問題，下面就自由解散——」

「吶，主公大人，稍等一下啊啊啊啊啊?!」

可莉姆正要向大家宣佈解散，卻有一個人大聲提出異議。

「不，我身上能吐槽的地方滿載了吧! ?這耳朵，這尾巴，毛茸茸的哦! ?」

那是……長著九條大大的狐狸尾巴，細節也有各種各樣變化的剎那。

她淚眼朦朧地看著可莉姆，可莉姆尷尬地撓著頭回答。

「不……汝不是不想讓別人提及嗎?」

「請 提 及 吧　啊——!! ?」

狠狠地哭了。

可莉姆感到很抱歉，安慰著她說:「那好，把汝想說的都說出來吧?」催促道。

「——問得好!」

「不，這是汝強行的……」

「聽我說!!」

她瞬間收起眼淚，堅決地當成是可莉姆提問的，讓可莉姆徹底拋棄繼續說下去。

「我，隱鬼真正的種族特徵，那就是『變身』。透過預先設定好、與身俱來的其他妖魔的力量，藉助其進行各種強化!」





「那麼，汝明明是鬼，現在卻有狐狸耳朵和尾巴是?」





「是的，因為我是擁有九尾狐力量的隱鬼!順便說一下，我的這個姿態叫『星覽黃姬』，請多多關照!」

這樣，剎那自豪地介紹道。

……說實話，真羨慕。就像男生喜歡的東西拚在一起一樣的能力。

但是，可莉姆那樣說肯定又會變得很煩人的，所以儘量不說出來……然而，下一個被她盯上的，是年齡相仿、關係很好，而且同為狐狸的雛菊。

「對不起，雛菊醬?」

「嗯?什麼事?」

「成了狐狸角色!而且我是漫畫裡最受歡迎的九尾狐造型!」

一邊說著對不起，一邊挺起胸膛……面對一臉得意的剎那，雛菊卻半睜著眼睛，呆呆地看著她。然後……

「——太膚淺了。」

「哦?!」

剎那被雛菊「哈——」的一聲嘆息一刀兩斷，發出呻吟。

「九尾狐確實是最有名的，但那只是作為妖，作為『野狐』的等級而已。」

「誒，欸多……」

「另一方面，我，銀狐是『善狐』的代表位，是將來一定會成為『仙狐』的精英。從序列上看，天狐、空狐、仙狐、野狐，所以我(暫且不論力量的優劣)處於上位。」

雛菊一邊將對自己不利的部分小聲帶過，一邊結結巴巴地說著。這部分不愧是神職人員的女兒。

「誒，欸多，就是說?」

「在狐狸的業界裡，不管你是九尾還是野狐，都是小人物。說到底，你的地位只是下級中的最高!」

「你、你說什麼?!」

「不，很厲害吧?」大家都這麼想，但那是另一回事。

面對昂首挺胸斷言的雛菊，剎那以誇張的動作垂頭喪氣。

看到她的樣子，雛菊哼了一聲轉身離去，可莉姆悄悄在她耳邊說。

「那個，雛菊，這個問題不是有各種說法嗎?有把九尾放在天狐之下的說法，也有隨著善狐力量的增加尾巴也增加的說法……」

「不知道。根據尾巴的數量來評判誰厲害的人稍微反省一下比較好。」

——啊，怨念滿滿啊。

對於少有的表現出絕對零度以下傲人態度的雛菊，她好像是真的鬧彆扭了，對此可莉姆苦笑著。

仔細想想，從剛才開始就胡亂把身體靠向可莉姆，大概也是希望得到安慰吧。對於這可愛的主張，可莉姆一邊想著未必不好，一邊撫摸著她的頭。

「庫咩咩……」

「哼哼，的說。」

「兩個人到底在爭什麼啊……」

這次面對一臉驕傲的雛菊和一臉懊悔地瞪著她的剎那，可莉姆只能苦笑。

——於是，在她們一陣嬉戲玩夠了的時候。

「好了，這下該解散了。今日既無有直播，也無剪輯編輯之事，也沒有向觀眾打招呼，真是輕鬆啊。」

「「「誒?」」」

對可莉姆忽然以輕鬆的語調說的一句話，以弗雷、芙蕾雅、甘草他們為首的『露艾希亞』全體成員，彷彿聽到了難以置信的話一樣的聲音重疊在一起。

「那個，可莉姆姊姊?不是說了嗎?今天爸爸有工作不能來，我來替他拍攝嗎?」

「誒?」

評論:看吧，果然沒注意到。

評論:在甘草醬說明的過程中，超級緊張心不在焉啊。

評論:魔王~大人的〇美學姊戰法太帥了!

評論:魔王大人好蟀啊……(心動

看到了甘草很抱歉地可視化的直播評論的窗口。那裡，評論群陸續流動著。

很明顯，這是看到這裡一切的人們發出的聲音。

「那個，吾今天的言行……」

「……對不起。我想肯定是給觀眾的服務，所以把所有的東西都拍了下來。」

可莉姆戰戰兢兢地舉手問道，甘草很抱歉地說了一句可怕的話。

不理會像煮熟的章魚一樣通紅的可莉姆，話題很快就轉移到觀眾們所說的「今天的魔王~大人的帥氣的地方討論」……

「——□夷 □夷 □夷 □夷 □夷 □夷 □夷 □夷 □夷 ?!」

……到了忍耐極限的可莉姆，發出怪聲跳進了芙蕾雅的懷裡，之後直到當天註銷為止，再也沒有抬起頭來。





——加蘭德三世的私室。

就像盜竊現場一樣，房間裡的所有東西都被翻了個底朝天，在這個房間的中心，有一個藍頭髮的獸人鍊金術士……翡翠興致勃勃地看著小瓶子裡的紫色粉末。

——這是翡翠在大家都跑去屋頂的時候，因為無論如何都很在意一些事而獨自離開大家在堡壘內探索的過程中，在這個房間的床下的隱藏小櫃子裡發現的東西。

正在鑑定的她一看到內容，就「哇」地叫了一聲。

「名字叫『奇蹟的粉末藥』。這個時候已經太可疑了……哇，最糟了，玩家可以製作。」

而且，並不需要非常稀少的材料。現在在賽法特城的鍊金房間裡擁有的物資，也能製作幾打吧。

「效果是……HP恢復，自然恢復力提高，還有攻擊力Buff啊。這個嘛，用這種程度的素材就能輕鬆製作出這個效果的話會很有用的吧……那麼。」

突然，翡翠的表情變得認真起來，重新鑑定了一下藥粉。不過，這次追加了一個技能。

——鑑定的上位技能『賢者之瞳』。

用看透道具隱藏效果的技能，再次調查的那個粉末藥……

「……哇，果然不是什麼好東西。」

抱著頭，露出打從心底討厭的表情。

她手上的「奇蹟藥粉」，經過重新調查，名稱發生了變化。

——《殭屍粉》。





【後記】

作為妖的狐狸隨著力量的增加尾巴也會增加，但是作為神靈的狐狸靠近人的身姿反而尾巴會減少(眾說紛紜。





放學後的遊戲部


——假期結束後的星期一，放學後。

雖然課程已經結束了，但是今天佳澄和玲央就像前幾天的紅和聖一樣，為了測量尺寸留在了教室裡。

因此，等待其結束的時間就閒著了……因為想要商量前幾天發生的事情，紅、聖、昴三人去了遊戲部。

「是嗎……貝利亞那傢伙，我還以為她會很老實，原來在那種地方啊。」

把前幾天攻打加蘭德堡時，最後發生的事大致說明了一遍，一直認真默默聽著的朱雀苦澀地開口了。

「嗯，不知道她有什麼企圖，不過她可能逃到了西南的未開放地區。」

「西南部嗎……」

聽了這話，朱雀皺起眉頭，露出一副為難的表情。

「……因為起始的城市周邊也開始有一股不好的氛圍了。帶著達阿特把據點轉移到新開拓的西南邊境也不錯。」

「嗯?前輩，在溫德姆發生什麼事了嗎?」

「啊，話雖如此，不過是玩家之間的問題。」

說完，朱雀聳聳肩。看來這不是什麼愉快的話題。

「——最近，治安自治公會的氣氛不太穩定。」

「不穩定的氣氛?」

「嗯……『因為我們在維護面向初學者的區域的治安，所以在那裡的玩家應該協助我們……』什麼的。」

面對歪著頭的聖，接著朱雀的話回答她的，是到此為止一邊喝茶一邊側耳傾聽的櫻前輩。





據說最近，一些治安自治公會的成員以『我們是在保護你們』為由，對初學者採取高壓態度的人隨處可見。





很久以前，就有斯坦福監獄實驗(當然也有這是表演的說法)等例子，立場本來善良的人也不能說不會改變。（斯坦福監獄實驗，1971年進行的模擬監獄心理學實驗，由大學生志願者充當看守與囚犯。最後實驗失控，三分之一的看守被認為有「真正的」虐待狂傾向，多名囚犯受到心理創傷。後來被指責存在表演的可能。）





朱雀和櫻兩個人都做出了嚴肅地表情，或許應該警惕一下。

「嘛，只是積壓的不滿稍微浮出水面了。」

「朱雀君也有所謂的勇者的稱號啊。『你也應該對魔王們分割統治的1服的現狀不滿吧!』被這樣纏著，好像很不容易喲。」

「我們這服人類都是些沒出息的傢伙呢。」

「啊哈哈，在初期階段發揮超凡能力的玩家，都是魔族呢~。」

事實上，正式開始服務後不久新追加的二服，以人類和魔族各佔一半的比例，正處於無數勢力群雄割據的戰國時代。

另一方面，一服早早就因為可莉姆等三魔王的三大國體制僵化了……諷刺的是，由於魔王們的分割統治，大陸已經完全平穩下來了。





因此，紅也聽說過有一種風潮，對GvG不太感興趣，想要穩定地玩的話就1服，想要激烈地進行公會對抗賽的話就2服。

……因此，露艾希亞、北之冰河、嵐蒼龍各公會之間的關係都很好，所以對於半串通狀態的現狀很少有人批評，但另一方面也確實有人對此感到不開心。

「唉……我要不要也跟著朱雀君去呢。」

「這個嘛……雖然也有會鬧彆扭的傢伙，但我倒是無所謂，沒問題吧?」

櫻……『霧須櫻』是為了官方的工作而被賦豫的角色。想要無視官方的意圖去行動應該很難……

「嘛，讓他們通融一下做一個在休息時偷偷摸摸玩的副角色吧。也試著出個邊境旅行日記之類的企劃。這麼說來，我偶爾也要自由地玩一~下!」

「嘛，這才是部長的真心話呢。」

朱雀一邊安撫開始任性的櫻，一邊苦笑。

「……那麼，在那邊見面時就拜託你了呢。」

「哈哈……嗯，彼此彼此。」

啊，這個別真的去幹啊。

從櫻那裡感受到了這樣的意思的紅，苦笑著欣然答應了。

「那麼……遊戲部在學園祭上有什麼活動嗎?」

突然提出這個疑問的，是默默聽著話題的昴。

——紅等人，因為被老師們催促社團活動做點什麼，所以申請加入了這個遊戲部。

特別是紅和昴，在學年內也是文武俱佳的優等生，對於希望他們在其他社團活動中活躍的老師們來說，並沒有什麼好臉色。

但是紅和昴是著名的VR技術者之子，而且與本人的前景也是相關的……所以不能一概而論說沒用，再加上紅的體質基本上很難在外面活動，所以最終還是沒辦法的決定了。

於是，昴問她有沒有作為部員需要協助的事……

「我們什麼都不做，自由地享受吧!」

「或者說，部長一直是主舞臺的主持人呢?」

「是啊!不愧是理事長呢~。我是在校生，如果讓我幫忙，我可能拒絕，結果他一開始就正式把工作委託給了事務所，所以不能拒絕。」

櫻為難地聳了聳肩……另一方面，紅等人驚愕地睜大了眼睛。

「那麼，今年的主主持人是『霧須櫻』?」

「嗯，就是這樣。我覺得這是一件光榮的事，會努力的。」

「不，不是很厲害嗎……! ?」

櫻滿不在乎地回答著紅的確認，昴驚訝地叫了起來。

這所私立富豪學校的學園祭，其主主持人每年都是相當有名的名人。能被提拔到那裡，真的是很了不起的事。

「……對了，吶、吶、『可莉姆醬』，要不要一起站在舞臺上?」

「饒了我吧……」

面對笑著發出邀請的櫻，紅垂頭喪氣地拒絕了……但是，其他三個人卻在心裡暗暗地想，這段對話「是不是立了flag」——……





準備學園祭


——時光飛逝，學園祭的一週前。

期中考試也順利結束了……紅一行人，「這回怎麼能輸?」，大家都充滿敵意地拼命努力，結果年級排名是紅第二，玲央第三，昴第四。





三個人都是在只差一分的激烈交鋒，讓老師們苦笑不已……但是，無論分差多小，紅贏了就是贏了。





這一次，兩個男人就差一點點，結果都沒能阻止住紅那張滿是「得意」的讓人生氣的臉，懊悔地瞪著她。





……順帶一提，第一名是特進科的在任何的考試中都以滿分通過的神秘人物，所以關於這個，全年級的人都是「又來啦……」的反應。

就這樣，期中考試這一令人鬱悶的活動也順利結束了——校內一下子被歡樂的話題，也就是清一色的學園祭的氣氛所包圍。

紅他們的班級也在奮戰著製作咖啡店裡使用的服裝，大家一起拿著可以使用的舊衣服，一邊縫製必要的部件，一邊為大家不習慣的工作忙前忙後，氣氛也很熱烈。

就在這時——紅收到了遊戲部部長神樂坂櫻發來的求助短信，來到了活動室……

「——為什麼?」

紅一副難以置信的樣子，不由自主地反問櫻。

「那個……開幕式就行了，能不能拜託你做副主持……」

櫻發自內心感到抱歉的樣子，罕見的口齒不清地說道。看她那樣子，紅催促她繼續說。

「真的很抱歉!本來還有一個藝能科的孩子，和作為『霧須櫻』的我一起在虛擬舞臺上表演，在現實舞臺上擔任輔助主持，但她在上課的時候受傷了，不能站在舞臺上了!」

「啊—……那真是一場災難。可是，其他藝能科的人呢?」

「嗯……藝能科每個年級一個班只有20人，人手很緊，吶。」

因為是紅不感興趣的方向所以不太瞭解……儘管如此紅也聽說過，因為這所學校的藝能科的招生人數非常少，所以，不幸的是，競爭率比特進科還要高。

不過，由於所要求的技能不同，難易度也不能一概而論地說是哪個更高……

「當然，為了儘可能地在藝能科內解決，想辦法讓一年級和二年級的學生輪流做，但是……」

從她那愁容滿面的表情來看，似乎是不行了。

「那個，吶?對藝能科的孩子來說舞臺是表現自己的宣傳場所，學園祭上盡是在忙自己的事，人手不夠。緊接著還有全藝能科的表演，只有開幕式的時候誰也沒空，我就想找其他科的人來幫忙……」

「原來如此……可是，為什麼是我呢?」

「因為可愛!」

「好好好，行行行，大姊頭。」（為黑話的敷衍）

被立刻回答，紅不由自主地敷衍了一句。

「不，這很重要喲，因為大家都說『我可不喜歡在藝能科大佬面前班門弄斧！』，拒絕了我。」

「啊—……原來如此。確實是有壓力呢。」

少數精銳的藝能科果然是雲集了超高水平的俊男美女，因為有專用的校舍，和一般的學生沒有交集，是高嶺之花的存在。

在很少能在線下看到的那種散發著耀眼光芒的人面前站在舞臺上，一般是不會想這麼做的吧。

……但幸運的是，對演藝方面幾乎沒有興趣的紅並沒有特別在意。

「然後，我突然想到的是你和聖醬……但我覺得你比聖醬更習慣這個場合。」

她說的恐怕是在遊戲中作為可莉姆的經歷吧。

確實，她經常在很多人面前演講，也會發布一些被不特定的大量的人看見的直播，所以應該比一般人習慣得多。

當然，紅也不是很擅長在別人面前說話……

「……好啊，我會幫忙的。」

「……真的?!」

對著點頭的紅，櫻的表情一下子明朗起來。

「是的，如果只是開幕式的話，我想不會給班裡添麻煩，而且櫻前輩也給了我很多照顧。如果我可以的話，會幫忙的——」

「滿月同學，真的謝謝你!!

「哇噗! ?」

紅被感動的她緊緊抱住，又像往常一樣滿臉通紅痛苦掙扎。

◇

——應該先跟班上的同學說一聲吧。

雖然說了要做，但這麼想著回到班裡商量的時候……大家非但沒有反對，反而說「這是公開我們班滿月同學的舞臺!」不知為何，他們非常高興。

氣氛變得非常熱烈，如果放任不管的話，就會開始用服裝用的布料製作橫幅……或者說是實際著手了……紅為了控制過於激進的同班同學，陷入了費盡心思的情況。

就這樣，因為班上同學的擔心，就把服裝等咖啡店的準備工作交給他們，專心於那裡——紅除了練習班上咖啡店的待客技巧之外，在文化祭之前，還被借調到藝能科接受各種各樣的指導。

一開始，紅被全班同學的溫暖關懷感動得渾身發抖……

——啊咧，自己是不是陷入了把在咖啡店裡穿的Cosplay服的選擇全交由大家的境地?

當紅突然想到的時候，一切都為時已晚了——……





杜乃宮學園藝能科


「歡迎!歡迎來到藝能科校舍!」

「打、打擾了……」

面對碰頭的櫻輕輕擁抱著的歡迎，紅渾身僵硬，惶恐地跟著帶路的櫻走了過去。

「沒關係，今天只有我的同班同學在，大家都是好孩子。」

「哈、哈……」

為了讓緊張的紅安心，櫻說了這樣的話……但對紅來說，只要走在校舍裡，就會不由分說地緊張起來。

……恐怕杜乃宮學生都沒怎麼進去過吧，和其他地方相比，校舍還很新。

有很多隔音室等與普通學校不同的設備，紅一邊顫抖著一邊饒有興趣地環顧四周，被介紹的是幾個上課用的房間之一。

據櫻說，現在擔任主持人的女生們，利用這個時間練習主持。

「久等了!我帶來了可愛的幫手喲!」

「打、打擾了……」

櫻激動地走進房間，緊接著紅戰戰兢兢地從陰影裡探出頭來——就在這一瞬間。

「呀~、好可愛~!!」

「嚇哇! ?」

被從門口死角處衝過來的人影從後面抓住，紅不由得發出奇怪的聲音。

「哇~，真的是傳說中的普通科的公主大人啊!呀，好可愛啊，皮膚好有彈性啊!!」

「啊，那個……啊?!」

從後面抱住她的，是一位茶色的蓬鬆捲髮一直留到肩膀的溫文爾雅的美人。

因為被緊緊地抱著，從後背的觸感可以感覺出她出色的身材不亞於聖，紅變得通紅。

被毫無疑問是美少女的前輩緊緊抱著、蹭著臉、撫摸著頭，紅驚慌失措，陷入呆滯。

「住手吧，藍華，她很為難啊。」

「痛! ?真是的，好痛啊黑醬! ?」

「砰」的一聲，把抱著紅的少女用紙扇打倒的，被稱為黑醬的另一個人……一頭男孩子氣的短髮，看起來會被女孩子稱為「王子大人」的帥氣女人，從被叫做藍華的女人的臂彎裡把紅救了出來。

「你沒事吧?」

「啊，感激萬分……」

「是嗎?那就好了。我叫姬崎黑乃，抱著你的是園宮藍華宮，請多多關照。」

「是……是的……」

被她要求握手，紅緊張的生硬地握著那隻手。

……兩人的名字，連紅都有點耳熟。確實，黑乃是演員，藍華是聲優，雖然都是新人，但應該都是正在現場活躍著的人。

——是不是來到了超乎想像的地方?

這樣，紅髮自內心的想道。

◇

……練習開始十分鐘後。

在櫻和藍華去給大家買飲料的情況下，在黑乃的指導下，紅的練習還在繼續。

雖然是接著練習，但是……

「頭不要低著，好好看著你要說話的觀眾。」

「是、是的!」

被眼神認真的黑乃一針見血地指出來，不知不覺視線落在腳邊的紅慌忙轉向前方。

看來她相當斯巴達。她並不會大吼，所以並不可怕，但即使是很小的問題，也會立刻被指出來。

「眼睛不要晃。看AR顯示的提詞板沒關係，但是用眼睛轉過去的話會露馬腳的喲。」

「明、明白了!」

「聲音要傳達到觀眾席的最後，這樣的話聲音不夠大，中途就會消失的。」

「是……是的!」

「即便如此，大吼當然是嚴禁的，不僅聲音不好聽還會傷害喉嚨，用腹式發音讓音域更廣……」

「黑醬，stop, stop~ ! ?」

「不行的喲~，那孩子是業餘的幫手喲!」

「誒……啊?!」

買了飲料回來的櫻和藍華，一回來就看到紅和黑乃的練習現場，慌忙上前阻止。

於是……一直以來一副魔鬼教練模樣的黑乃立刻驚慌失措起來。

「對、對不起，我，不知不覺，就像老樣子……!」

「沒關係，對我來說也能學到很多東西……」

看她臉色鐵青，拼命低頭道歉的樣子，很明顯她並沒有惡意。

所以，紅並不介意，反而拼命地安撫著慌張道歉的她。

「黑醬可是個很努力的人啊。」

「原諒她吧，她只是對自己和對別人都太認真了點。」

「嗚……我知道這是壞習慣……真的很抱歉……」

面對徹底沮喪的她，紅感到很為難……這時藍華在紅耳邊說道。

「那個，別看她那樣、其實很喜歡可愛的東西，是可莉姆醬的超級粉絲喲。」

「等、藍華?!」

「啊哈哈，每次看你們的直播時，她都會懊悔地說『如果我在的話，就能提很多建議……!』」

「連櫻同學也?!」

秘密一個接一個被曝露，黑乃眼看著連耳朵都紅了。

——啊，這位前輩，真可愛。

這樣想著，連紅都用溫暖的眼神看著。

「我……我不管了!」

說著，她拿起自己的飲料走開了。

看著面紅耳赤、含著淚走過去的她……紅擔心得不知所措，櫻和藍華卻毫不在意地苦笑著。

但是，她是真的很認真……黑乃在稍遠的地方貼牆坐著，手裡拿著寫滿文字的劇本，在補充水分的間隙也認真地看著文字。

雖然沒有發出聲音，但她的嘴卻在動，似乎在用嘴記住臺詞。看來是不想浪費任何一點空閒。

那麼，其他人呢……果然櫻和藍華兩人現在一邊談笑著的同時也在檢查著什麼。

——啊~，好厲害啊。這裡的人都是專業人士的雛形啊……

再一次真切地體會到，在了不起的地方得到了寶貴的體驗。

「怎麼樣，滿月同學，能跟上嗎?」

「啊……是的，櫻前輩。大家都很溫柔，還行。」

「嗯嗯，如果能偷師，就盡情偷師吧，後輩君。」

說著，櫻嗯嗯地點頭。

實際上，對到現在為止全靠摸索扮演『可莉姆・露艾希亞』的紅來說，現在能馬上指出自己的言行有什麼不好的地方，雖然很辛苦，但也很開心。

「那個，莫非櫻前輩邀請我來這裡的目的……」

突然想到的事情正要說出口的時候……櫻用食指擋住紅的嘴唇，輕輕眨了眨眼，說道。

「黑乃醬的志願是想當演員。對於作為『可莉姆・露艾希亞』進行直播的演員，我覺得那個孩子會成為很好的刺激。」

「櫻前輩……考慮得那麼周到……」

「啊哈哈，是我硬著頭皮拜託你幫忙的，如果能讓你有所收穫的話，我也會很高興的。」

對著笑著的櫻，紅感到很佩服。

——是啊……自己現在正在接受「真正的演員」的指導。

那是一般情況下很難取得的寶貴經驗。

這樣想著，紅振奮起來，那隻腳自然而然地朝著自主訓練中的黑乃的身邊走去——……





變裝道具


\1


——從紅開始在藝能科接受指導，已經過了三天。

這一天，自己負責的部分，開幕式臺詞直到最後都念完了……紅的聲音停住了。

——搞定了。

在第一天、第二天的練習，負責指導的黑乃對紅的指責越來越少——這次，到了第三天，紅終於第一次完全沒有被指責。

入她法眼了嗎……紅嚥了一口口水，一臉嚴肅地等待著她的判決。

然後……

「——嗯，不錯，好多了。」

「真……真的嗎?!」

聽到黑乃的專家意見，紅高興地抬起頭。

看著變成這樣的紅……黑乃的表情一下子放鬆下來，一邊撫摸著她的頭，一邊笑著說。

「嗯，努力了。這樣的話，最起碼的應該沒問題了。」

「最起碼的嗎?」





不愧是以那條路為目標的人，對此相當嚴格。但是，紅在受挫的同時，也覺得自己應該更加努力才對，重新打起精神來。

在遠離紅她們的地方讀著劇本的櫻和藍華也是，就在剛才「這不對，那也不對。」展開激烈的討論，對劇本進行了修改。和紅一樣接受兩年級學生指導的藝能科一年級學生也是同樣的情況。

正因為看到了在場的所有人的練習，所以才不能氣餒……這樣想著，握緊拳頭。

「在那之前，先休息一下吧。」

「因為勉強而讓聲音嘶啞就沒有意義了。」





出去給一年級同學買飲料的櫻和藍華，現在，她們回到了房間裡。

「嗯，然後……接下來就是現場的即興發揮了。沒關係，這方面櫻醬很拿手，不管發生什麼都能支援你。」

「啊哈哈，怎麼突然給我提高難度啊，藍華醬?」

看著在邊上把責任推給自己的藍華，櫻的笑容開始抽動。但她馬上清了清嗓子，微笑著讓紅安心。

「……是啊。不過，要是做了太奇葩的事，我也沒有自信……不過，滿月同學很認真，所以應該能安心吧?」

說著，櫻遞給紅一杯剛剛買來的熱奶茶。天氣變冷了，手裡感到的溫暖讓人很舒服。

「還有……好的，這個，借給你。」

正當紅感激地打開奶茶瓶蓋解渴的時候，在房間一角的上衣口袋裡翻來覆去的櫻……確認周圍沒有其他孩子後，把一個小盒子遞給紅。

紅按照她的催促打開看看，裡面放著的是……小小的髮飾。

「誒、這是……」

那是一個稍有裝飾，中間鑲嵌著一顆小小的寶石的不太顯眼的黃銅髮飾。

「這個，到底該怎麼用……」

「嗯，隨便帶在頭髮上某個地方試試?」

在這樣的催促下，紅把耳朵附近的頭髮捧起，把帶著夾子的那個髮飾紮上。

於是……

「這、這什麼?!」

「很厲害吧?這是理事長給在我們藝能科出道的大家的神秘變裝道具。」

紅髮出驚訝的聲音，櫻聽著得意地哼了一聲。

紅雪白的頭髮現在的顏色一變，染成了在光線影響下呈現出茶色的淺色的黑髮。

紅望著掛在牆上的鏡子，凝視著自己已經完全變了色的樣子，彷彿被吞噬進去似的。

「只要改變髮色，就能很好的防止現實身份曝露，不是嗎?」

「啊……」

聽她這麼一說，紅才恍然大悟。

一到學園祭，就會有校外的來客……更何況這所擁有藝能科的學校。還有媒體的鏡頭進入。

這樣的話，『紅之魔王』可莉姆是這所學校的在校生的事情被曝光的可能性也很高。

——嗯，在網路這個無窮無盡的信息滿天飛的地方，信息的洩露也只是時間的問題吧……但還是越晚越好。

而且，如果不染髮就能改變髮色的話，這是非常大的幫助。

事實上，紅引人注目的最大原因在於其雪白的頭髮。只要改變顏色，稍微擺弄一下發型，印象就會大不相同，也很難聯想到『可莉姆・露艾希亞』了吧……紅這麼想著。

雖然這麼想……

「這個，到底是什麼原理……?」

為什麼戴上髮飾就會變成這樣，完全不明白。

一開始，紅還以為是強制入侵NLD的AR顯示來混淆視聽。

但是，即使關掉NLD，髮色依然是黑色。而且，在摘下發飾的瞬間又恢復了原來的雪白。

——這簡直就是魔法。

但現在，紅已經切身體會到了魔法的存在。

再加上紅本身就能簡單的操縱超常力量，事到如今這點事也沒什麼好驚訝的。

那麼……這不禁讓人產生疑問，為什麼奧雷奧理事長會擁有這些物品呢?

「吶前輩……理事長，到底是什麼人?」

面對紅的問題，櫻「誰知道呢?」她只是為難地聳了聳肩。





試衣


——學園祭，兩天前。

這一天藝能科是確定各個表演節目內容的收尾，明天是全體排練日。因此，紅調到藝能科的練習到昨天就結束了。

——能做的事，應該已經儘可能做了。

接下來，就是為正式演出養精蓄銳了……在這之前，紅還有一件事要做。

——因此，感覺久違地留在放學後的教室裡。

「好，紅醬，這次穿這邊。」

「啊啊啊啊，現實裡穿這種款式的衣服真麻煩啊! ?」

紅面對著聖一個接一個遞過來的衣服，搔著腦袋。

紅現在正為班裡拿出來的Cosplay咖啡店的服裝而苦惱。

——今天是咖啡店接待客人組的試衣日。

在這種情況下，紅穿著的衣服是……

到處都點綴著荷葉邊的長袖襯衫。

充滿了大量的蕾絲和荷葉邊，因為加入了裙撐所以輕飄飄地膨脹的裙子。

面料非常好，襯衫是和裙子同色的，腰間是緊身的馬甲，所以有點軍裝的感覺……以黑色為底色，配上紅色的沉重禮服，毫無疑問是被稱為『哥特蘿莉』一類的服裝。

紅那件氣勢十足的衣服，讓人覺得準備得非常認真。

「有沒有尺寸不合適的地方?」

「嗯，沒有……不過。」

聖穿著雪女造型的白色和服，在鏡子前仔細地檢查著自己的衣服問道，紅疑惑地點了點頭。

「我、我的角色到底……」

「紅醬是吸血鬼公主大人哦!」

「……哈?」

對回答了疑問的聖的話，紅露出非常微妙的表情。

——這樣太過分了。

太奇怪了、為什麼真正的吸血鬼要Cosplay吸血鬼?

周圍雖然稀稀拉拉的有小紅帽、愛麗絲等童話系的角色，但大半是狼人、中國殭屍等魔物系。

——喂，是哪個傢伙準備了魅魔的衣服?啊，NG出局了啊?畢竟是學校的活動，這也是理所當然的呢。

在這種逃避現實的過程中，紅的試衣也在穩步進行……回過神來的時候，已經滿身是荷葉邊了。

——不，嘛，雖然覺得挺可愛的。

紅再次看著鏡子，自言自語道。

這是再沒有比這更能突出體現女孩子的服裝了，可以說這本身就是可愛的具體化。

而且，即使不自戀的客觀看待，紅那脫離現實的姿容與她脫離日常生活的服裝也很相襯。

紅一邊不可思議地翻動著因為裡面有裙撐而輕飄飄的裙子，一邊觀察著鏡子裡的自己。

——怎麼說呢，與其說是喜歡，不如說是合適到有些討厭的感覺。

突然感到的既視感。想起來應該是《Destiny Unchain Online》最初的公會等級決定戰之前的初期穿的衣服吧……什麼的，一邊懷念著半年多前的事情，一邊離開了鏡子。





「嗯……算了吧。謝謝你幫我準備了我的那份。還有，到現在為止沒怎麼幫班上忙，真的很抱歉。」

說著，不知為何，同學們都一臉擔心地看著紅，紅對著他們笑了笑，教室裡頓時瀰漫著安心的氣氛。

對於這樣的氣氛，莫非自己是擺出不高興的樣子了嗎？紅一邊用手摸著臉頰，一邊反省，這是大家特意為自己準備的衣服，雖然有些微妙，但也並沒有那麼討厭。

「哎呀，不過大家都穿上衣服，真是壯觀啊。」

「是啊，接下來就是怎麼化妝了……滿月同學，櫻前輩那邊的事怎麼樣了呢?」





「啊，這個……」

就在開始了這樣的話題時。

「哦，好像正是時候。」

一名女學生走進教室。

那一瞬間，班裡一片譁然，因為那個學生是藝能科的學姊。

女學生……櫻興致勃勃地開始報告。

「滿月同學拜託我和造型的孩子們交涉，他們答應當天幫忙了喲。好像有很多孩子都說『想試一次特殊化妝』呢。」

聽到櫻說出這一好消息，全班同學都發出了「哦~」的歡呼聲。

……所謂的造型，是和藝能科也有合作的，這個地區有名的造型專業學校的簡稱。





這並不是協助主持的回禮……紅和櫻商量了一下，她爽快地答應了去交涉。這終於有了成果，好像也得到了對方的理解。

櫻環視著被喜悅的歡呼聲包圍著的紅們的『1-A』教室，嗯嗯地點了點頭……突然，她目不轉睛地盯著紅，喃喃道。

「不過，如果是滿月同學的話，今年的公主獎應該也可以吧。」

「當然是瞄準了的!」

「我們的滿月同學一點也不輸給藝能科呢!」

「誒?那個，大家?公……什麼?」

整個班級都被櫻說出的單詞弄得激動萬分，只有紅一個人疑惑地叫了起來。

「那個，我聽媽媽說過。」

「委員長，你知道嗎?!」

紅不由自主地反問，佳澄有些沒有自信地點點頭，結結巴巴地說。

「嗯，嗯。以前，在媽媽還是學生的時候，好像有過一件麻煩事，因為某些原因沒能獲得選美提名的孩子受到了來客的集中投票喲。」

「這……好厲害啊……」

「嗯。結果那個孩子，就好像哪裡來的公主一樣了。所以為了避免這種事，第二年設立了與選美無關的自由投票部門，這就是『公主獎』的由來。這些是我從媽媽那裡聽到的。」

這樣，佳澄解釋了獎項的起源。她用眼神問櫻是不是對的，櫻點了點頭。

「我也聽媽媽說過，現在已經完全成為傳統了。」

「反過來說，選美早就終止了，派生還能留下，真是厲害啊。」

對佳澄的說明，聖和櫻補充道。看來這個獎已經有幾十年的歷史了。

「那這件衣服，就是為了這個才這麼幹勁十足地準備的?」

「加油啊，滿月同學!」

以佳澄為首，全班同學滿面笑容地為紅加油。在那充滿期待、閃耀著的眼睛前面，紅意識到自己無處可逃，只能垂下了肩膀。





排練


——學園祭的前一天。

今天，是全校舞臺演出的排練日。

能實際使用舞臺練習的只有今天……舞臺演出用的大廳，被某種異樣的緊張感和熱氣包圍著。

在這時……紅剛剛結束了自己的練習，與被允許參觀的聖和昴並排站在一起，目不轉睛地盯著臺上，想從別人的舞臺上學習到什麼。

「呀，今天你也很用功啊，真是佩服。」

這樣，一邊用掛在脖子上的運動毛巾擦汗一邊打招呼的是……穿著運動衫和T恤，打扮很隨意的櫻。

「辛苦了，請用這個。」

「哦，謝謝。真是個機靈的好孩子。」

為了慰勞在臺上練習的時間比紅長得多的櫻，紅把準備好的運動飲料遞了過去……她高興地接過，輕輕撫摸著紅的頭。

與始終是配角的紅他們副主持不同，櫻作為主主持是要一直亮相的。

正式演出和排練不同，大家在舞臺演出的時候可以休息，即便如此，整整兩天也很辛苦吧。

但她並沒有把這種事說出來，笑眯眯地撫摸著紅的頭。雖然已經完全被當成了小孩子，但紅現在已經不怎麼在意了。

「滿月同學的主持和一週前完全不同了，真的很努力啊。」

「是嗎……不過，如果是這樣的話，那都是多虧了幫我練習的前輩們，非常感謝。」

被表揚了，紅有些不好意思，一邊小聲道謝。於是……

「這孩子說的話真的很可愛!」

「嗯~ ~ ! ?」

紅察覺到討厭的氣息，急忙想要後退，不過，魔王~大人還是跑不掉。

櫻立刻抓住了紅，抱住了她，紅的臉被一個不可言說的柔軟的東西擋住了，無法呼吸，慌忙拍了拍櫻的胳膊。

「那個，櫻前輩!紅醬，臉色看起來很痛苦……」

「啊，對不起~。」

紅的臉色漸漸由紅變青，聖看不下去了，伸出援手。

「沒、沒事吧，紅醬?」

「……我還以為會死呢。」

紅被釋放後，因缺氧而搖搖晃晃險些倒下，被聖急忙抱住，在她的臂膀中舒了一口氣。

「你不會是故意被抓住的吧?」

「不是的……如果是惡意的行為，身體會立刻動起來，但因為是善意的行為，所以反應不過來而已……」

面對一臉驚訝詢問的昴，紅想方設法反駁道。

不管是聖還是櫻，都是在百分之百善意下抓住紅的……直到最近，紅才明白，平時非常敏銳的感覺反而對無敵意的行為反映遲緩，迴避也慢了點，結果就是束手無策地被抓住了。

「……真是像野生動物一樣的傢伙吶。」

「別管我……」

紅明白了那些想要疼愛她的大姊姊氣質的人就是她的天敵，只能垂頭喪氣。





◇





「呀，大家感覺都挺不錯的。」

「yahoo~，大家辛苦了!」

紅等人和櫻一起貼著牆坐著，一邊看著舞臺一邊閒聊。這時……完成了作為最後的壓軸演出，藝能科全員的戲劇彩排的黑乃和藍華來了。

「嗯，託您的福。我也竭盡全力了。然後，需要即興發揮的時候，我還是有點不安。」

「是嗎?在我看來，做得相當不錯。」

「真的嗎?!」

沒想到是擔當老師的黑乃打包票，紅的表情一下子明朗起來。

「還有……嗯，你有點太認真了，所以還是放鬆一點，讓自己也樂在其中吧。」

「樂在其中……嗎?」

「沒什麼複雜的。你在遊戲內發佈視頻的時候，很開心吧?」





黑乃的話與其說是提問，不如說是確認。聽到這句話，紅恍然大悟。

雖然最近已經稍微習慣了，容易產生惰性，但確實如她所言……也有對觀眾的怪蜀黍吐槽等各種不得了的事情……直播時和觀眾說各種各樣的話，紅自己也樂在其中。應該吧。

看到紅悟到了什麼，前輩們滿意地點了點頭。

「每次看到『可莉姆醬』讀觀眾評論的時候，都覺得充滿活力，真好。」

「沒關係，不管你做什麼，姊姊都會接住你的，你一定要有自信!」

「……是的!」

也從藍華和櫻口中聽到了一些激勵的話，紅感到緊張的氣氛漸漸消失了。

接下來，就只有當天竭盡所能——就在下定決心的那個時候。

「對了，滿月同學，我們有禮物送給接受工作的你……能來一下嗎?」

「……?」

面對藍華的招手，紅歪著頭站了起來，繼續往前走。

不知為何，在練習時見過幾次面的藝能科二年級的前輩們，也跟在紅身後。

或許——如果能在這個時候注意到的話，也許未來就能改變了。

但是正如前面所述，紅對惡意很敏感，對善意卻很遲鈍，所以沒能注意到藝能科的姊姊們那「想要疼愛又小隻又可愛的普通科的公主大人」的用心。

然後，紅被帶到了舞臺旁邊的休息室。

「我想給滿月同學看的是……這個!」

「砰」的一聲音效下，藍華指著的是……一件衣服

明顯是為嬌小的少女量身定做的，輕飄飄的裙子、閃閃發光的服裝，那正是——偶像組合的演出服裝。

看到這一幕，流著冷汗的紅……立刻決定掉頭就跑。

「……拜拜，我回去了!」

「「「別想跑!」」」

阻止逃跑的紅前進的，是藝能科的學姊們。

「我一直在忍著，想給你打扮一下……已經可以不忍了吧!」

「啊，不化妝真是太浪費了，你是隻要打磨就會發光的逸材啊……!」

「……好小隻，好可愛……」

她們身上散發著某種危險的光芒，正步步逼近。

——那景象比殭屍什麼的恐怖得多。

紅被少女們的樣子嚇得面色鐵青，馬上開始四處張望，拼命尋找退路。

於是，突然逃跑了的紅，對戰藝能科的姊姊們的追逐爆發了——寡不敵眾，瞬間被抓起來的紅，被姊姊們盡情地打扮著，形成了被疼愛著的境地——……





開幕式


「——各位來賓，歡迎光臨杜之宮學園祭。」

可愛的少女奏出澄澈的女高音從揚聲器中傳出，響徹會場大廳。

在對她的聲音略顯驚訝的觀眾面前……舞臺中央有多個聚光燈，映照出不知何時佇立在那裡的小小人影。

這裡是杜之宮校內的公演大廳。

寬敞的大廳座位相當充裕，但這一天，不僅是學生和教員，還有學校相關人員、學生家屬、來賓等，座無虛席。

今年的杜之宮學園祭終於開始了。

在期待的目光集中下開始的開幕典禮，與這最初的一句話同時站在亮起燈光的舞臺上的——是被藝能科的姊姊大人們盡了最大熱情打扮，穿上了華麗可愛的偶像服，帶著魔法髮飾而被染上黑色的頭髮被豎成了雙馬尾的，紅的身影。

「好可愛~!」

「討厭，小小隻超可愛!」

「我們學校學生裡有那樣的孩子嗎?」

「總感覺，好像在哪裡見過……」

「這個時候就愛上了……」

因為她的髮色和髮型與平時截然不同，所以似乎沒有人注意到她是紅，但觀眾席上傳來了騷動的聲音和稱讚少女樣子的歡呼聲。

即使在這樣無數目光的集中下，不知是不是因為有多次經歷的自信，現在的紅不可思議地沒有緊張。

在被能夠很好地聽見的觀眾的聲音所感動的同時，也開始做自己的工作。

「啊哈哈，謝謝，謝謝您的稱讚!」

紅想著被表揚了，走到了預定的地方，在這裡即興發揮，對著觀眾露出笑臉輕輕揮了揮手。這方面是藍華的指導。

結果立刻收到了效果，看到紅對著他們的笑臉，周圍的觀眾都露出了笑容，「也許感覺也不錯吧……」她一邊把剛剛覺醒的什麼按在心裡，一邊散播笑容。

稍事服務後，由理事長致辭，再由學生會主席致開幕詞，然後肅穆地進行開幕式。

在接下來的節目說明之前——紅的單人部分的最後一項大工作，就是介紹嘉賓——主主持人的時候到了。

「那麼，讓大家久等了!由我來呼喚她吧，如果可以的話，請大家用掌聲來迎接!!今年杜之宮學園祭的主主持人……現在熱門的虛擬歌姬霧須櫻，請!!」

把氣氛推到最高點後，舉起頭頂的手指「啪!」的一聲。

於是，舞臺上瞬間被耀眼的光芒包圍——

「——是的，聽得很清楚喲，可愛的主持人小姐。」

柔和而動聽的聲音從天而降。

抬頭一看，一名身穿以和服為基調的禮服、櫻花色頭髮隨風飄動的女孩，在不當季的櫻花散落中，緩緩飄落下來。

——當然不是現實世界裡有她在，這是通過這個大廳內所有的NLD投影到佩戴者的視覺上的全息投影。

但是精巧的立體影像太過鮮活而自然，會場的所有人都忘記了這一點，被和櫻吹雪一起從舞臺上下來的少女這一幻想的景象深深吸引。

紅向頭頂上那名櫻色少女伸出了手，少女抓住她的手，在紅的牽拉下，裙子輕輕翻飛，終於落地。

之後，她迅速整理了一下衣服，一直保持著靜謐的臉一下子放鬆下來，對著觀眾席露出柔和的笑容。

——好厲害。

靜與動的緩急。一直以來被紅所吸引的觀眾們的視線，她用笑容的一擊，移到了自己的身邊。對她的手腕，紅在內心驚歎不已。

這就是……專業。

在現實世界是既溫柔又喜歡照顧人的姊姊，在遊戲內是強調淘氣的新銳虛擬偶像，這就是作為專業人士的真正的姿態。

站在旁邊就很清楚了。其存在感是壓倒性的。

因為隨著夢幻般的演出出現的楚楚可憐的少女，會場被「哇！」的歡呼聲包圍。

開場大獲成功。紅和櫻在臺上手牽著手，四目相對，微笑著。

之後的流程說明，在兩個人和睦地交談中，總算完成了……紅出場的開幕式也接近尾聲了。

後方的幕布後面，第一個表演節目，藝能科合唱的準備已經接近尾聲，剛才舞臺旁邊的休息室也發出了OK的指示。

「那麼，帶大家到這的可愛的她，就要在此告別了。最後，你還有什麼要說的嗎?」

說著，櫻把話筒對著紅。這是向爽快地接受了主持的紅的謝禮，也是宣傳的時間。

「是的。雖然有些不捨，但正如櫻小姐所說，我就要在此和大家告別了。如果有客人還想見到我，請到本校舍三樓的『Fantasy咖啡 Nightmare House』。恭候各位的光臨!」

宣傳結束後，紅滿面笑容對著觀眾席。

然後輕輕提起裙子，鞠躬……把突然從舞臺旁邊飛過來的斗篷，在空中抓起，一下子裹在身上。

下一個瞬間，舞臺上的燈熄滅了，然後馬上又亮了起來。

可是，當燈光恢復的時候，紅的身影已經從舞臺上消失了，只留下那件斗篷。





◇





嘛，只要把原理說出來就沒什麼大不了的。

在觀眾的注意力被華麗翻飛的斗篷所吸引的瞬間，關掉了燈，紅趁機留下斗篷，壓著腳步聲快步退場。

雖然燈光熄滅只有一瞬間，但以紅現在的身體能力來說，這並不是什麼難事，單純的蠻力罷了。

但是，恐怕觀眾對這位突然出現，最後只留下斗篷就消失的神秘少女的印象會非常深刻吧。

就這樣，紅的出場大獲成功地落下了帷幕。

直到現在，會場依然充滿著興奮的氣氛，在舞臺上，櫻面對第一個節目，用輕鬆的談話讓會場沸騰起來。

——紅的演出沒有比這更成功了。

因為這件事會引起一場騷動，這是當時的紅始料未及的——……





咖啡店 Nightmare House


「好的，8號桌點了紅茶和胡蘿蔔蛋糕兩套!」

「這個，誰請幫下忙給2號桌!」

把點的餐擺盤，交給服務員。

僅僅是這樣的工作，卻因為接二連三的來客，飛來飛去的訂單數量，完全變成了一片修羅場。

「外面還排著很多客人!」

「請增加桌子和座位，桌椅安排得間隔比較大，應該還能在窗邊放兩張吧!」

已經動員了待命人員的同班同學們，為了提高週轉率而四處奔走。

「為、為什麼會變得這麼慌忙呢! ?」

「因為你的宣傳就是有做得這麼好吧!」

「兩個人都夠了，幹活吧，3號桌，烘培乳酪蛋糕和特製蔬菜汁套餐，三人份!」

在這樣的修羅場中，紅、昴和聖都忙得不亦樂乎，一邊小心翼翼地端著盤子，一邊在桌子的空隙間來回送餐。

開店已經兩個小時了。到了吃午飯的時間，客人也像怒濤一樣增加，完全是死機狀態，讓人喘不過氣地接待客人和擺盤。

紅想起了剛剛開張、還有寬裕的時候——……





◇

——杜之宮學園主教學樓，三樓紅他們的班級『1-A』。

這一天，那裡掛著『Fantasy咖啡 Nightmare House』的招牌，熱鬧非凡。

進入這個教室的遊客們首先看到的是，為了不讓店內被看見而隔斷的小空間裡架著的白板，上面以引人注目的方式寫著『在店內請一定要打開AR顯示』的紅色文字。

與此同時，貼在一起的視覺識別碼會自動將顧客的NLD引導至AR功能啟動的狀態，然後才會被店員引導到座位上。

「——呼哈哈!客人喲，歡迎來到吾等店裡!現在吾要帶汝等入席，就此就好好度過吧!」

這樣把手放在胸前，動作就像在戲劇舞臺上一樣誇張，說話方式既自大又過時……黑髮加黑色的哥特禮服，臉的左半部分被奇怪的面具遮住，與白皙的肌膚形成鮮明對比，楚楚可憐的少女。

那是……現在的紅還戴著向櫻借來的變裝用髮飾。

——順便說一下，髮飾本來應該在主持結束後歸還的。

但是櫻說「我本來就不露面，所以沒必要呢~」，就這樣借給了紅，所以紅很感激地使用著。

在接待客人方面，一般來說紅的言行是很無禮的，但因為是在班上也是明顯看起來個子矮的紅作出的言行，所以只會有微笑的視線投向她。

紅感覺到背後有一股暖暖的視線，就那樣拉著客人的手領到座位上，另一位負責接待客人的人就走了過來。

「涼水，已經端上來了，您要點菜了嗎……嗚、汪!」

這樣的是，還有些不好意思地問著入座的客人的……頭上戴著狗耳，穿著和服和圍裙的大正時代女服務員形象的佳澄。

——好可愛。

她的臉染得通紅，卻還在汪汪叫著，對此紅以鋼鐵般的意志把不自覺就想笑的表情剋制住。

順便說一下……雖說是Cosplay咖啡店，但因為是學校的活動，所以對服裝有特別嚴格的檢查，因此露出很少。

但是，有獸耳和尾巴的獸人系和妖怪系的女孩子，穿著五顏六色的和風服務員服裝和圍裙；而男生們穿著大正風格的服務員服，到處走來走去接待客人的樣子，相當華麗。

但是，除了紅以外，特別吸引客人的是……一個男學生。

「歡迎光臨，女士，請到這邊來。」

「是、是的……」

溫柔地微笑著，極其自然地伸出手，把滿臉通紅的小姐們護送到座位上的，是穿著舊日本軍士官用的軍服和白色斗篷，輕鬆駕馭了華麗服裝的玲央。

在他的帶領下，女人們的眼睛都變成了紅心，充分展現了王子的風範。

然後……還有一個同樣引人注目的男生。

「歡迎光臨，大小姐，請到這邊來。」

這位是工作般、事務性地接待客人、梳著大背頭的髮型、身穿灰色馬甲和燕尾服，執事一樣的昴。

以幹練的動作冷靜地站著的他，也受到了女客人，尤其是年長的姊姊們熱烈的目光。而且，他沒有被那樣的視線所動搖，淡然地完成工作的樣子也得到了很好的評價。

——不好意思，那是鬼畜眼鏡。

這種話當然不能說出口，紅對從小到大的朋友出乎意料的受歡迎程度產生了微妙的心情。

雖然也有這樣引人注目的男生，但最耀眼的還是穿著各種衣服的女生們。

大家都是難以形容的可愛，但其中最引人注目的，就算除去紅的偏袒，該說果然嗎，還是聖。

她依舊笑眯眯地微笑著，她那得天獨厚的身材被帶著些許哥特式設計的白色和服包裹著，同樣穿著白色圍裙的樣子……雖然是以雪女為主題，但總有一種讓人安心的溫暖柔和的氛圍。

從她那溫柔的氣質來看，主要是陪帶著小孩子的客人……每當看到被她的樣子迷倒的男性客人，紅就會心神不寧無法工作。

另外，意外成為黑馬的是，犬耳少女……姑且說是狼人，但怎麼看都像小狗樣子的……佳澄。

她的臉上滿是羞澀，顯得有些拘謹，但大家都對她投去溫暖的目光，所以她越發惶恐起來。

但不可思議的是，她居然沒有失誤，厲害得讓紅咋舌。

就這樣，紅一邊做好自己的工作，一邊環視著生意逐漸興隆起來的店內，這時。

「~ ~ ~ ~ ~嗚! ?」

從教室一角傳來一聲悲鳴。

——上鉤了!

被說不可以做的話，就越會想去嘗試，這就是人的天性。恐怕是打破了進店時的警告，關閉了AR顯示吧。

看到臉色蒼白的女顧客的店員們，立刻朝那個方向望去。

「庫呼呼……想必是看到了，真是糟糕呢?」

紅代表大家迅速靠近，在她耳邊低語，女客人被嚇得肩膀發抖。

恐怕……她看到的，是關掉AR顯示，變成原來的現實中原樣的紅他們『1-A』的學生的身影。

看起來精緻的服裝是AR投影，實際上是穿著普通的制服吧……她大概是打算用這種輕鬆的心情去確認一下，但在那裡等著的是……

玲央是鬼，昴和紅一樣都是吸血鬼，除此之外的男生大部分都是殭屍和狼人。

女孩們也不僅僅是附加了妖怪和魔物身體特徵的AR顯示的姿態，都經過了現實中的特殊化妝。

也就是說——班上的接待人員都是通過AR顯示以特殊化妝前的Cosplay的樣子掩蓋著特殊化妝後成了怪物的樣子。

再加上房間的照明本身就帶有NLD的修正……如果關掉這個修正，實際的房間就會很昏暗，而且被紅色系的嚇人燈光照亮。

像這樣可愛的妖怪們橫行的咖啡店，一但取消AR顯示的那一瞬間，就變成了鬼屋。

——這就是紅他們『1-A』對其他班級都要求保密的，最大的特點。

這是對昴「只是普通地開咖啡店就太無聊了」的發言和提議，全班同學壞心思凝結的結果。

在沒有任何事前心理準備的情況下，看到這一幕的她，求其心理陰影面積。

差不多了吧。接下來是負責後續處理的紅、昴、聖，還有玲央四個人中的一個出場。

「——嘛，好吧。但汝萬萬不可言及此事哦？」

紅一邊正面這麼說著，一邊當著女客人的面悄悄把遮住左邊臉的面具拉開。那下面的眼睛……看到帶有狹長的金色豎瞳的虹膜，客人再次顫抖起來。

但是……為了讓這樣的她安心，紅一邊溫柔地微笑著，一邊用食指「噓」了一聲，告訴她不要說話。

這次紅留下不知為何一臉茫然的女人，再次戴上面具回去工作。

——杜之宮學園三樓的咖啡店『Nightmare House』

這家咖啡店的主人是可愛的吸血鬼公主大人，她手下的魔物和妖怪們都在拼命工作，有點恐怖的咖啡店。

探尋其背後的話……她們絕對不是會做壞事的孩子，但是千萬要自己負責。





私奔


——好像1-A的班級展示很厲害。

這樣的話題開始流傳，以口耳相傳的形式，『Nightmare House』獲得了前所未有的興隆——

說起來……紅他們班上提供的菜單隻有蛋糕類和飲料。

而且因為存放時間長，裝盤時也不費事，只是把生奶油等其他現成的東西擠在胡蘿蔔蛋糕邊上。

然後……這些是從之前開始，每天全班同學一起大量製作，並冷藏起來的。當天肯定沒有時間做要賣的東西。

也就是說……就是有這麼多的客人，比當初會有剩餘的預想，賣的要多得多。

「哈啊……真是怒濤般的一天呢……」

「累了啊……」

紅和聖癱坐在地上。

兩個人一直留在店裡目送客人離去，比大家都晚，在代替更衣室的空教室裡卸裝，換上制服。

時間是下午3點多。距離外來的觀眾回去還有一個小時……如果再提供庫存的蛋糕的話，就得把明天的蛋糕也買完，於是急忙掛上了今天銷售一空的招牌。

「可是，負責做飯的人現在還要追加明天的蛋糕嗎?」

「怎麼辦?去幫忙嗎?」

「嗯，是啊……嗯?」

為了幫助匆忙準備追加蛋糕的同學，紅和聖撐起疲勞的身體打起精神後站了起來……那時。

「兩個人都換好衣服了嗎?」

從代替更衣室的空教室外面，傳來了昴呼喚的聲音。但不知為何，他的聲音彷彿故意壓低一樣，讓人不解。

「紅、紅，還有聖也過來一下。」

「嗯?昴，怎麼了?」

「行了，別出聲快走吧。」

說著，昴看了下走廊的情況，對著紅她們招手，紅和聖面面相覷，一邊歪著頭，一邊跟在後面。

就這樣在走廊的拐角處……1-A教室前突然傳來「啪嗒啪嗒」的腳步聲吵鬧起來。

——不好意思，這就是主持開幕式的那個孩子的班級嗎?

——那個，如果您不介意的話……!

像是媒體人的聲音。察覺到目的是自己，紅的臉頰抽搐了一下。

「也就是說，你雖然默默無聞，卻在今天早上的舞臺上格外引人注目，於是被記者們盯上了，他們聚集在學校裡想向你採訪。」

「為、為什麼是現在?」

「嘛，剛好媒體在學園祭，而且考慮到你又不是藝能科而是普通學生，所以有所顧慮吧?」

現在這個時代，不可能到處去追一般的女學生吧，那樣的話第二天就會成為大問題，變成新聞的焦點。

所以……現在人也少了很多，而且班級展出的『Nightmare House』也關門了，大概是瞄準了這個吧，昴總結了自己的猜想。

「但是，如果是這樣的話，我就老老實實地接受採訪……」

「嗯，是啊。不過明天又會很忙吧。我們暫且不說，你享受校園祭的機會只有現在。」

「這……」

「這麼說……你們兩個人明天也要當主力，今天不用幫忙，趕快溜出去享受校園祭吧，這是我們商量後決定的。」

「大家……」

面對全班同學的親切關懷，紅感到眼眶發熱。昴輕輕推了一下紅的後背。

「快走吧，玲央那傢伙在幫你處理記者。」

「……嗯，幫我對大家說聲謝謝!」

「昴，也謝謝你!」

紅滿面笑容地迴應，被推著背後的她拉起聖的手，繼續去參加還很熱鬧的校園祭。

就這樣——避開媒體的目光，兩人的私奔(約會)開始了。





私奔②


在同班同學一個接一個的引導下，紅和聖二人前往學園祭了。

一開始，兩個人是一邊留意著周圍的情況，一邊在各處的攤位轉來轉去……但馬上意識到，最好不要那麼在意。

現在的紅摘掉了變裝用的髮飾，恢復了白髮，即使偶爾有人呆然地回頭看她，也不會注意到她是開幕式上的少女。

實際上，紅也曾與高度評價開幕式的媒體人擦身而過幾次，但每次都矇混過去了。

但是……還是有直覺好的人。

「啊，那邊那位，你的臉難道說……如果可以的話……」

「聖，這邊!」

「啊，等一下……嚇! ?」

在脖子上掛著記者通行證的男子向紅打招呼的瞬間，紅一邊在心裡向他道歉，一邊拉著聖的手跑了出去。

紅留意著拉著手，慌忙跟在後面的聖的樣子，轉過走廊的拐角處……然後立刻衝進樓梯後面的遮陽棚，把聖抱在懷裡，壓低呼吸聲。

「啊，那個……紅、紅醬?」

「噓~，安靜!」

向不知為何僵在那裡的聖的耳邊低聲說著，然後就這樣躲了一會兒……不久，幾個氣喘吁吁地的人追了上來，爬上了紅她們藏在後面的樓梯。

……一秒、兩秒、三秒。





他們似乎沒有注意到，然後返回了的樣子，紅呼了一口氣松下肩膀。

「……嗯，好像已經沒事了。」

「總、總感覺變成了很奇怪的情況呢。」

「哈哈……感覺就像和公主大人一起私奔的主人公。」

說實在的，有必要這麼逃避嗎，紅也有點沒自信。

但是，暫且不論是否必要，紅感覺這次私奔本身已經變得很快樂了。

聖一邊微笑著看著紅的樣子，一邊向紅伸出手。

「那麼……一起來嗎，公主大人?」

「誒，我是公主那邊?!」

「因為、被追的是紅醬吧?」

聽著聖帶著惡作劇般笑容的這番話，紅鼓起臉頰，緊緊握住她伸出來的手。

「可是，這樣下去遲早會被抓到呢。」

對聖的這番話，紅也很擔心。想要採訪紅的人比想象中還要多。遲早會在某個逃不掉的時機突然曝露。

「是啊……那麼，在一般客人離開之前，去一個可以消磨時間的、又暗又安靜的地方?」

「……誒?誒誒誒?!」

聽到紅不經意說出的話，聖不禁發出驚訝的聲音。





◇





然後就來了……今天早上，紅擔任主持的大廳。

「啊，原來如此，是舞臺演出啊……」

不知為何，聖一邊歪著頭，發出略帶遺憾的聲音，一邊又稍稍鬆了一口氣……紅倆人在大廳裡的一個人不多、不太顯眼的角落裡坐下。

「啊，聖，正好藍華前輩和黑乃前輩出場了，你看。」

「啊，是嗎，今天這個時間……」

「嗯，文化祭的第一天是藝能科的節目，現在是最後的全科參與的劇目呢。」

劇目確實是以過去有名的戀愛電影為原型的。該片講述的是，微服私訪的公主從旅途中逗留的地方逃出來，與普通人的新聞記者一起四處觀光的故事。

而現在正好是藍華扮演公主，黑乃扮演新聞記者，在舞臺上熱烈表演的時候。

「前輩果然很厲害啊……」

「她們就是教紅醬的人吧?」

「嗯，女主角是聲優園宮前輩，主人公是演員姬崎前輩。」

「啊~，被震撼了呢。」

完全沉浸在舞臺上的兩個人……聖好像突然發現了什麼似的開口道。

「總覺得和我們現在的狀況一模一樣呢~。」

「是嗎?啊哈哈，也許確實如此。」

這樣，兩人情不自禁地笑著看著前輩們的激情表演。就在這時，兩個人的手就像互相吸引一樣自然地握在一起——……





第一天的結束


——劇目落下帷幕。

已經完全沉浸在戲劇裡的紅和聖回過神來，他們興奮地對著逐漸降下的布幕後面，向這邊揮手的演員們拼命鼓掌。

在這時……

「……那位，你是普通科的滿月同學吧?」

「誒?」

有人拍著紅的肩膀說道。

紅回頭一看，眼前出現的是紅去藝能科練習時見過的藝能科一年級的少女。

「黑乃前輩有請，那邊的同伴也一起來吧。」

「啊，是的……?」

在少女的帶領下，紅和聖站了起來，跟在後面……那裡是舞臺旁邊的休息室。

「打、打擾了……」

紅提心吊膽地穿過那扇門。帶著某種既視感走進房間——

「哇~，滿月醬來啦!」

「呼Q?!」

被把舞臺服換成制服的藍華從旁邊抱住了。

「好的，藍華，到此為止。你也可以毫不客氣地把她扯下來喲?」

「哦，對女孩子來說，這樣有點……」

該說果然嗎，是黑乃粗暴地把藍華扯開救了紅。雖說已經習慣了作為女孩子的生活，但紅還是不能如此隨意地對待女孩子。

「你來看了呢，我很高興喲。」

「哈哈……你發現了啊。」

「嘛，你從舞臺上看也很顯眼呢。」

輕輕一笑之後……兩人的表情突然變得嚴肅起來。

「你是不想記者糾纏才逃出來的吧?」

「……你也知道了嗎?」

「嘛，因為普通學生裡有個厲害的孩子，所以引起了騷動呢。」

黑乃看起來很擔心，藍華為難地嘆著氣……

「可是……你真的不想走這條路嗎?」

「不，我可不行!」

面對突如其來的招攬，紅慌忙搖頭表示「不行」。

「不過，滿月同學記性很好，視覺效果滿分，身體能力也很厲害，跳舞什麼的也不錯，我覺得很有才能才是吶~。」

「但如果你對這條路有興趣，我可以幫你交涉的……」

「不，不行，不行就是這樣!」

紅拼命拒絕著兩人出乎意料的熱心勸說，突然頓了一下，表情嚴肅起來。

「但是……多虧了和大家一起練習，我明白了一件重要的事情。」

「……呼呣?」

「說實話，我覺得自己很害羞，在別人面前說話很緊張，我不擅長這種事，這一點我想是不會改變的。」

紅把手放在胸前，結結巴巴地訴說著自己的想法。

既沒有以演藝圈為目標，也完全無法想象自己會走上那樣的道路。

「但是……不管怎麼說，我再次認識到，我果然喜歡在遊戲裡的直播，並且樂在其中。所以……真的，非常感謝。」

「是嗎……如果你能有所收穫，那就太好了。」

說完，黑乃對紅的話滿意地點了點頭。

「嗚~呣，我本來想如果可以的話就招到演劇部的吶~，雖然很遺憾，但也沒辦法啊。」

「是啊，而且將來牽扯到工作的話，也會有各種各樣的麻煩，所以也不是可以勉強的呢。」

雖然看起來很遺憾，但兩人都尊重了紅的想法。

「可是……嘛，要是再有什麼事，我一定會第一時間去找你幫忙喲。」

「下次再一起工作吧!」

「啊哈哈，到時候會助一臂之力的。」

這樣，紅欣然答應二人提議的時候。

「——那個，請問那個時候我也可以一起去嗎?!」

「聖……」

一直默默聽著的聖，突然說出了這樣的話。

「……嗬?嗯嗯，原來如此。」

紅和黑乃嚇了一跳，只有邊上的藍華一個人盯著聖，彷彿察覺到了什麼……她咧嘴一笑，湊到聖耳邊。

「……不能和戀人一起度過，覺得寂寞了嗎?」

「——嗚! ?」

藍華小聲說了些什麼，眼看著聖的耳朵都紅了。

藍華把手放在紅的肩膀上，告誡她道。

「啊哈哈，不是很可愛的女朋友嘛，好好珍惜她吧。」

「誒，啊，好的。」

突然被這麼一說，紅莫名其妙地點了點頭。

然而，她卻只對紅說:「此外你就自己再想想吧。」，紅只能歪著頭。

「那麼，關於她的提議，我贊成。戀愛的少女是非常歡迎的喲~。」

「嗯，雖然不太清楚，但既然藍華這麼說，那就沒理由拒絕了。下次兩個人再來玩吧。」

「「是的!」」

紅和聖異口同聲地回答，藍華再次饒有興致地笑了。

◇





就這樣，談話結束，氣氛開始變得悠閒起來。

「呼~，累死了啊!」

突然，有人一邊大聲喊著，一邊走進房間。

那就是剛才還在舞臺上主持的『霧須櫻』……裡面的人，是身穿學校指定運動服的櫻。

「櫻同學，您辛苦了!」

「哦，謝謝!」

紅從發給劇組的運動飲料中拿出一瓶給她，她一打開，一口氣喝了一半。

「咕~，我又活過來了。雖然我的身體一直在睡覺。真是的，我的全身已經硬邦邦了。」

作為『霧須櫻』站在舞臺上的時候，她的身體就一直躺在休息室裡面的小房間裡設置的臨時床上，所以一邊伸展身體各處一邊發牢騷。

「即使今天一直在舞臺上，也不能消耗卡路里，這就是VR偶像的困擾吧。」

「嗯，如果是演話劇的話，這麼長時間喋喋不休，體重會以公斤為單位減少吶。」

「呣嗚，不公平~!」

聽到藍華和黑乃的事不關己的話，櫻噗的鼓起了臉。

她絕對不胖，倒不如說身材很好，但那是另一回事。紅現在也很清楚，這是作為女孩子，無論如何都會在意的事。

「……不好意思，開始發牢騷了。滿月同學也辛苦了。第一次擔任主持人的表現，非常棒!」

「謝、謝謝……多虧了大家的指導。」

「嗯嗯……不過好像比我們預期的要好太多了。似乎被媒體盯上了，真的對不起呢?」

「不，沒關係，請不要放在心上。」

紅對一臉抱歉的櫻搖了搖頭，再次告訴她自己很開心，櫻也開心地點了點頭。

「唉，不管怎麼說……大家，第一天辛苦了!」

隨著她爽朗的聲音，宣告杜之宮學園祭第一天結束的下午四點半的鐘聲，響徹整個學園——……





學園祭第二天


——學園祭今天已經是第二天了。

如果有人在排隊，那些對「為什麼排隊」感到好奇的人就會跟著排在後面。





因此，紅等人的「Fantasy咖啡店 Nightmare House」自開業以來，客人不但沒有減少，反而不斷增加。

然後……林子大了什麼鳥都有也是理所當然的，特別是這所學校是富人學校，如果運氣好能勾搭到這裡的女高中生的話……想要完全排除這種有不良慾望的人是很難的。

因此，沒有學生髮給家人的入校許可證是不能進入學校的……但是。

「吶，你真可愛，之後能不能溜出去陪我一下?」

「非常抱歉，這種事我不能答應。」

也許是覺得她溫柔賢淑，很容易得手吧，正在接待客人的聖，被一個看起來很會玩的大學生模樣的男人糾纏著。

這個學園本身就是很有錢的，很少有這樣的客人……但通過某種手段混入的概率不為零。

但是……在一位自始至終目睹這一切的少女手中，一個金屬託盤因憤怒而使出的力量，發出嘎吱嘎吱的響聲。

「不要這麼說……啊?」

在一臉為難的聖和糾纏不休的男人之間，有一個小小的影子介入其中。

那是……露出一副刻意的營業笑容的紅。

「您已經決定點什麼了嗎?」

紅的聲音非常生硬，完全按照手冊上的內容來應對，但男人卻因為又出現了一個可愛的少女而興奮不已，沒有注意到。

「什麼嘛，你也很可愛啊。可以的話，三個人一起……」

聽到這句話，周圍的同學頓時殺氣騰騰，但紅卻用手製止了他們。

「你決定點什麼了嗎?」

「不，比起這個，和你們……」

男生執拗的態度下，班上的同學都聽到了紅的方向發出什麼斷了的聲音。

「您決定，要點什麼了嗎 □阿 □阿 ?」

她從諂媚的臺詞前半段，一下子變成了眼神銳利的暴怒的表情，不知AR是怎麼回事突然關閉了，接下來這男人的臉一下子變得鐵青。

「……芝、芝士蛋糕套餐。」

「是的，是芝士蛋糕套餐吧，飲料是紅茶可以嗎?」

「啊、啊啊，可以了。」

「嗚呣，吾已承知。聖，走吧。」

「啊，嗯!」

被殺氣擊中的瞬間，男人茫然地點餐了，紅立刻拉起聖的手，把點餐內容傳達給了送餐員。

「那個，紅醬……」

「沒關係，我很冷靜。是媽媽他們的訓練奏效了吧。」

紅笑著說沒事。

看樣子，剛才被紅的瞪眼擊中的只有搭訕男。其他客人只是一副擔心的樣子，並不害怕。看來即使生氣了，這種控制還是有效的。

紅一副可靠的樣子。

「這樣啊……誒嘿嘿，謝謝你。」

因此，聖就只是凝視著紅的小小背影，露出的開心笑容。





◇





——雖然遭遇了這樣的麻煩，但是學園祭的進展基本很順利……雖然有抽空來店裡的天理看到紅Cosplay吸血鬼，趴在桌子上肩膀顫抖的小插曲……時間已接近傍晚。

「那就拜拜了~，吸血鬼的公主大人!」

「嗚呣，保重。」

被母親牽著手的少女朝著紅不停地，紅也微微地揮手送別。

最後一位客人在接待小組眾人的目送下走出店門，背影消失不見後。

「……結束了~!!」

「大家辛苦了~!」

「好厲害啊!」

「真是的，變裝的下面都快熟了哇!」

哇的一聲卸下變裝，周圍的人都放下心來。

……這一天的來客真的很多。

加上因為昨天缺貨，預見額外多烤的部分，蛋糕類還是幾乎斷貨。

至於客人，之後的客人都已經知道了情況，大家都像是來看恐怖的東西一樣，關掉AR顯示，一邊發出愉快的歡呼聲和悲鳴，一邊享受著茶。

既然如此，紅們「1-A」的大家也為了迴應觀眾的期待，積極地去嚇唬觀眾，完全是一種失控的氣氛……儘管如此，來店的人似乎都很享受。

「1-A」的學生們被這種愉快的疲勞感包圍著，開始粗略地整理教室。「Fantasy咖啡店 Nightmare House」就此打烊。

「之後是在大廳舉行閉幕式吧?」

「嗯，換好衣服就走。」

紅一邊收拾教室，一邊回答聖的問題。

「好期待啊，公主獎的公佈?」

「嗚誒誒……」

聽到昴說的話，紅對這個已經完全忘記的獎項名字露出厭惡的表情。

「這麼說來，委員長，這個獎的投票對象是女生嗎?」

「不，男女都是可以的喲，但以前好像沒有男性獲獎者。」

「這個……如果是男生拿的話，估計會引起眾議。」

聽到佳澄的解說，玲央苦笑著。就連他也不喜歡公主的稱號，這次似乎不想和紅較勁。

在閒聊的過程中，把裝飾品取下來等，現在能做的收拾工作也完成了。

「算了，事到如今，不管怎麼說，結果也已經出來了，再著急也沒用，趕緊換衣服過去吧。」

「嗯，嗯。」

正如昴所說，投票已經結束了。現在正在開票，所以什麼也做不了了。

雖然有一種不祥的預感，但為了換衣服，紅還是匆匆地向更衣室走去——……





【後記】

順便說一下，休息是3班輪流休的，每次休息一小時。





在節日結束的時候


——閉幕式也沒特別的麻煩，沒有問題地進行著……最後只剩下觀眾投票的公主獎發表。

「然後是第二名!竟然是高中部歷代男生的最高名次!一年級A班，玖珂玲央!!」

櫻念出名字的瞬間，大廳裡響起了人們熱烈的掌聲。

但是，獲得第二名的本人呢……

「太好了，第一名就免了吧……」

「玖珂桑，就那麼討厭第一名嗎?」

看著明顯鬆了一口氣的玲央，旁邊的佳澄苦笑著問道。

「嗯……我覺得這是一件光榮的事，不過，公主還真有點……知道實情的人就更不用說了。」

「嗯，你說什麼了?」

「不，沒什麼……第一名就要揭曉了。」

玲央小聲說了些什麼，但很快就搪塞過去，改變話題。就在這個時候，櫻開口了。

「那麼，第一名，發表今年的公主—!」

伴隨著這一宣言響起了激烈的鼓聲。

在不容分說的緊張氣氛中，鼓聲停止了，手高舉到頭頂的櫻開口了。

「今年的第一名，今年的公主是——」





小櫻停頓、醞釀了一下，整個大廳都緊張起來。一片寂靜。

那隻被舉起的手慢慢地往下掉……她突然指向了坐在觀眾席上的一個女學生。

「……和第二名玖珂一樣，是一年級A班!滿月紅!!恭喜!」

「……誒?!」

隨著櫻的這句話，觀眾席上的紅被聚光燈照亮。周圍突然亮了起來，櫻不理會困惑的紅，繼續解說著。

「從主要投票者的聲音來看，有很多關於可愛等外貌的聲音。因為嬌小可愛的孩子很努力，所以意外地也獲得了女性的好評，這是就是特點吧!」

這是相當罕見的事啊，櫻開玩笑地說，但是無法傳到跟不上事態死機了一樣的紅的耳朵裡。

「不過，其中也有些許看到她在處理問題時凜然的姿態的女性的票。反差萌也成為了助力，滿月同學……可怕的孩子?!」

說著，櫻擺出以前少女漫畫裡的姿勢。這也許是虛擬偶像的優勢吧，說著這句話時甚至還特意做了個白眼，因此觀眾席上傳來一些笑聲。

「另外，雖然大家可能都隱約察覺到了，但是因為得到了本人的許可，所以就公開了。獲得相當多票數的開幕式主持的孩子的票也全部算在了她本人身上，所以請不要見怪!」

說完，她向紅伸出手，滿臉笑容地招呼道。

「那麼，滿月醬，過來吧~?」

「是、是……」

在櫻的呼喚下終於回神的紅，在會場中響起的大家的掌聲中，緊張地走上舞臺。

等著在立體影像的櫻的護送下到達的舞臺中心的紅的是……沒想到奧雷奧理事長。

沒想到這是由最偉大的人親自頒發的獎項，聯頒獎儀式是如何結束的都不記得了，等回過神來，發現頭上戴著花環。

——白色和藍色的，鑲嵌著鳶尾的髮飾。

就這樣，理事長拉起紅的手，宣佈。

「——今年的公主，就這樣決定了。大家，再一次毫不吝惜的鼓掌吧!」

哇的一聲，大廳裡響起了歡呼聲和掌聲。紅凝視著眼前的景象，失去了現實感……

「不，不好意思，我只是覺得很有趣。」

「有趣嗎?」

紅比人類更敏銳的聽覺，在歡呼聲中也聽到了奧雷奧理事長的低語。他咯咯地笑著，對此紅歪著頭。

「啊……這個獎本身就是以我的女兒為發端而產生的。沒想到要把這個獎頒給那個魔王……不，是天理那傢伙的女兒啊。」

他說了點什麼就搪塞過去了，但更讓紅吃驚的是，第一任竟是理事長的女兒。

「關於天理，如果你有興趣，我可以告訴你一點她的黑歷史哦？」

「那些啊，有點想聽，又不太想聽……」

「嗯，你要是有興趣的話，就來玩吧，好，走吧。」

在理事長的催促下，紅想起這裡是臺上。慌忙在掌聲的包圍下走了下去，回到座位上。

「回來啦，紅醬。剛剛在說什麼呢?」

「嗯~，是我媽的事吧?還有第一任獲獎者是理事長的女兒。」

「嗬~。」

和一回到座位上就跟過來打招呼的聖說著這些話……周圍傳來一陣歡呼聲。

看了看臺上，隨著樂曲的前奏，站在舞臺中央的櫻的衣服從腳邊開始變化。

——從默認的服裝，到華麗的裝飾搖晃著的認真的舞臺服裝。

「……啊，好像要開始了喲，櫻前輩的歌。」

真正最後的特別節目，霧須櫻演奏的最後一曲，乘著光亂舞的演出漸漸感染整個大廳。

那是——因為心中有與夥伴們的回憶，所以即使今後分開也不用害怕，大家一起前進的應援之曲。

讚頌大家到今天為止的努力，為從明天開始再次迎接的日常生活加油的歌聲，在側耳傾聽的過程中，時間約五分鐘的一曲，眨眼間就過去了……杜之宮的學園祭就這樣宣告結束了——……





下一個目的地是


「——然後我就得了獎。」

「嗯……」

對這樣說完的可莉姆，霧枝冷冷地回答。

看著她那不滿的樣子，可莉姆只能露出苦笑，另一方面，她更用力地抱緊了貼在一起的少女。

——現在可莉姆在的地方，是一如既往的賽法特城的中庭。





學園祭結束後，回到家的可莉姆對難得沒出來迎接的霧枝感到奇怪，登錄了「Destiny Unchain Online」……然後被徹底鬧脾氣的霧枝狠狠地抱怨了，在霧枝的央求下，把學園祭的事講給他聽。

在這樣的可莉姆的膝蓋上……雖然比一開始平靜了許多，但還是有些不高興的霧枝坐在膝蓋上，被可莉姆彷彿要收進懷裡一樣抱著。

「呣~，我也想去……」

「對不起~，因為是學校的活動，所以沒辦法帶你去。」

「這個我也知道，不過……唉。」

因為帶著霧枝行動的應用程序會收集周圍的信息，所以在校內使用會有很多不方便的地方。因為杜之宮有藝能科，所以這方面的檢查也特別嚴格。

當然也有像記者一樣事先申請拍攝的情況，但遺憾的是這次沒能得到許可。

於是，已經徹底鬧彆扭的霧枝，為了彌補這一點，向可莉姆撒嬌。

對此……可莉姆在煩惱如何對待這樣的霧枝的同時，內心也暗自感到高興。

如果是以前的霧枝，應該是個不會讓可莉姆為難的「好孩子」吧。因為以前的她害怕被可莉姆拋棄而無處可去。

但是現在的她卻任性地讓可莉姆為難……也就是說，她相信可莉姆不會拋棄自己。

既然如此，作為姊姊，應該容忍妹妹這種可愛的任性吧。可莉姆一邊苦笑著，一邊撫摸著她的頭。

「真的很抱歉，下次一起去哪裡玩吧?」

「嗯……約好了哦?」

說著，她放鬆了肩膀，把頭靠向可莉姆，可莉姆「呼~」的放心了。看來心情變好了。

「那麼，我不在的時候發生什麼事了?」

「啊，對了，埃爾米爾先生報告說，通往大陸西南部的橋已經修好了。」

「真的?!」

在那之後，以城堡城市加蘭德為中心的加拉努迪亞大橋周邊地區全權委託給了埃爾米爾。作為協助加入麾下的NPC阿爾貝里希，也完全委託給了他。

如今，他正在積極地修繕那一帶。已經有了可以住人的樣子，近期還計劃招募移居者。

然後……堡壘西南部分的橋也終於開通了。至此，對大陸西南部的探索成為可能。

「接下來……是翡翠小姐說的。她說溫德姆那邊有不穩定的動靜，暫時在那邊觀察。她很遺憾地說，不能和我們一起去西南部探索。」

「翡翠小姐?」

「是的，她好像很在意在那邊有很大勢力的公會的動向。」

對於霧枝的話，可莉姆也陷入了沉思。

類似的事情，在學校的活動室裡，也聽朱雀說過。開始的城市溫德姆的氣氛變得越來越不穩定，所以打算和小櫻一起轉移據點。

「翡翠小姐說了，如果姊姊有什麼事聯絡的話，會優先處理的。」

「是嗎……謝謝你帶話，已經完全勝任我秘書的角色了。」

「嗯……能幫上忙我很高興，姊姊大人。」

可莉姆表揚了她的工作表現，霧枝剛才的不高興也不知跑到哪去了，她用頭蹭了蹭可莉姆，可莉姆一邊苦笑，一邊照著她的要求不停地撫摸著她。

看著她徹底融化了一樣的樣子……可莉姆在腦海中反覆斟酌著之後自己的『露艾希亞』應該做的事情。

——現在最在意的是……以前赤獅子帝尤莉莉亞拜託的那件事，已經被徹底擱置了。

在這個『泉霧鄉內布爾』南邊的山脈中，探索據說實際存在於『賽法特(世界樹)』，被稱為『妖精鄉』的地方。

……但是，最終還是沒能從這邊發現那個入口。

雖然在山脈的山麓發現了裡面刻著意味深長的魔法陣的祠堂，但似乎缺少動力，一點動靜也沒有。

這樣的話，應該考慮入口在別的地方吧……最可疑的是，經由加拉努迪亞湖從大陸西南部迂迴之後，正好與可莉姆的據點『泉霧鄉內布爾』隔著山脈的廣闊森林地帶。

達阿特告訴可莉姆的那個地方的名字是——

「——白森林(魏斯瓦爾德)，森林之民，精靈們的王國嗎?」

精靈……不言而喻的夢幻之花。

擁有美麗的容貌，熱愛自然，以森林為居所，過著清貧的生活——但同時亦是一個極其頑固、自尊心強、具有排他性的種族。

如果要應對那個王國的話，一定不能用一般的方法去做吧……這樣，可莉姆一邊遠目著，小聲嘀咕道——……





【非國營】露艾希亞連王同盟國直播實況帖【電視臺】


……





…………





………………





0597:無名冒險者

公會貼的速度異常快所以來避難了，但此地進展甚好。

對了，副標題不是也就是民營電視臺嗎?





0598:無名冒險者

> > 597

辛苦了。與建國以來一直處於狂歡狀態的對面不同，這邊人煙稀少，不過還是慢慢走比較好。還有副標題不要提。

但是這次是機械子醬拍攝的吧?

0599:無名冒險者

這次是一直攝影的P因為工作不在什麼的。

取而代之的是機械子醬擔任攝影角色。

話說回來，魔王~大人精神狀態還好嗎?

剛才和機械子醬說話的時候，緊張得答不上話來。





0590:無名冒險者

臉色鐵青，目光遊移，那大概是沒聽著的樣子……現在也不怎麼有攝影意識，難道是沒注意到在攝影嗎?

0591:無名冒險者

好像已經看著歡鬧的霧枝醬平靜下來了，是不是已經忘了這個相機了?w





0592:無名冒險者

啊，是為雄偉的景色興奮的妖精小姐啊，真好啊。

0593:無名冒險者

這裡的景色真的很好啊，真想坐在欄杆上釣魚。

只要不考慮下層是殭屍的巢穴就好了。

0594:無名冒險者

……聽到什麼了吧?





0595:無名冒險者

啊~夠了魔王~大人應是要哭了。

再多來點?





0596:無名冒險者

> > 595

太畜生了孝了。

是幽靈啊。不是敵對的感覺是事件嗎?





0597:無名冒險者

阿爾貝里希……名字很熟悉的幽靈吧?





0598:無名冒險者

上次攻略的時候被暴怒的魔王~大人給吹飛了。是個普通的好青年孝了。





……

…………





0634:無名冒險者

啊，說完了?





0635:無名冒險者

話題好沉重啊……w

偶爾來點沉重的打擊，真的，住手。





0636:無名冒險者

原來如此，就像鴉片戰爭一樣，被藥從內部弄得一團糟，再怎麼堅固的堡壘也派不上用場。

一般不會想到，以前成為魔王~大人毫不留情的黃昏武器的餌食的人會揹負著這麼嚴肅的過去吧……





0637:無名冒險者

魔王~大人說聲「對不起」吧?





0638:無名冒險者

魔王~大人道歉了，但是好尷尬啊w

還有阿爾貝里希先生是個成熟的好人(?)啊。

敵人是惡魔。這邊是魔王，那麼。





0639:無名冒險者

就在這樣的過程中到達了城塞前。

魔王~大人沒事吧?臉色鐵青了吧?





0640:無名冒險者

光是從門打開能看到的範圍就已經讓人有不祥的預感了。這傢伙絕對很難攻。





0641:無名冒險者

無法並排通過的狹窄通道，迷宮般的岔路，從上面可以隨意奇襲，從城樓可以隨意攻擊，這樣的結構防守非常有利。這並不是一百多年來一直處於內亂之中的那些頭腦不正常的狂戰士們國家的城郭構造討厭~





0642:無名冒險者

不過，敵人的強度好像沒什麼大不了的。





0643:無名冒險者

我想大概是感覺錯亂了。主要是因為上次夏天的官方活動。





……

…………

………………

054:無名冒險者

悲報:關於魔王~大人他們『露艾希亞』的縱向踏破能力太高了這件事





0755:無名冒險者

有敵人埋伏在狹窄的通道里吧→對了，爬上牆抄捷徑的話就能拿下背後了。

在石牆上垂直向上疾馳而來，只剩恐怖了吧?聯雛菊和委員長都嚴重受到魔王~大人的壞影響了，笑不出來。





0756:無名冒險者

蹬牆跑啦蹬牆跳啦，這些孩子們真的是肆意而為。





……

…………

………………





0800:無名冒險者

這種殺氣騰騰下堡壘防衛方，竟然有救世主。

聯弩大量配置啦殺意太高了。





0801:無名冒險家

不想用第一人稱視角看這個尺寸的箭雨什麼的。





0802:無名冒險家

哦，騎士大人要分頭行動嗎?





0803:無名冒險家

已經無法擺脫這個稱呼了超可憐。

現在是努力培養新手的優良玩家啊，最初的印象太差了嗎





0804:無名冒險者

不過，受害的魔王~大人本人都冰釋前嫌了，所以事情就到此為止了。

不過不管怎麼說，這樣還能跟來的傢伙也很厲害啊





0805:無名冒險者

聯弩可怕可怕。在現實中看到箭雨，只有絕望感。話說回來，因為是前鋒，所以才能避開。





0806:無名冒險者

感覺雛菊醬是極限的避開了，委員長是用速度甩開了嗎?

魔王~大人?嗯……那是什麼眼神啊?

其他的都是排成一排的盾牌加上恢復魔法來抗下，一般都是這樣的……





0807:無名冒險者

不過，就算是魔王~大人和雛菊醬也無法完全迴避啊。可能是裝備的特殊效果吧，彈開了箭。





0808:無名冒險家

啊，瞭望塔打下來了。那不是之前分頭行動的騎士大人嗎?





0809:無名冒險者

是休息嗎?已經是晚上了，我也去吃飯吧。





……

…………





0911:無名冒險者

又開始直播了你們。

對了，是晚飯啊，我還是和往常一樣，一個人悲哀的吃杯麵_:(´ཀ`」 ∠):





0912:無名冒險者

攻守逆轉，聯王國方面以瞭望塔為據點準備射擊戰。唉，我可不想在堡壘放出的箭矢下進軍。

還有> > 911也要好好吃蔬菜。我知道最近的杯面很好吃。





0913:無名冒險者

嗯，什麼岡格尼—爾啊，騙人的吧，此乃用槍之人的三幻神啊。做了什麼過分的東西啊。

我家是漢堡包，謝謝你一直以來的美味。





0914:無名冒險者

拉栓動作什麼的，哎魔王~大人又來了個男孩子會喜歡的東西……。

甘草醬的眼睛閃閃發光，羨慕地看著w

晚飯是便利店的飯啊……





0915:無名冒險者

玩槍的朋友們都羨慕得不得了，酸了，這麼厲害的槍?





0916:無名冒險者

> > 913

不要在這種地方說，直接告訴媽媽吧





0917:無名冒險者

> > 915

在現在的環境中，被稱為狙擊手最終裝備的武器有三種。

第一個，超級吵，超級重，精度有點微妙，但是攻擊力絕對是第一的狙擊槍『美洲虎』。

第二種是消音性能和聯射性能出色的狙擊步槍『暗影追獵者』

然後，第三個就是那個，『岡格尼—爾』。

由於是栓動式，聯射性稍慢，但是精度和威力皆是頂級的狙擊步槍。

與浪漫炮的美洲虎，還有什麼都能對應，不過有點博而不精的追獵者相比，說實話不愧是專用的，被稱為最好的令人垂涎的東西。





0918:無名冒險者

老實說，我不希望隨意的碰這把讓我憧憬的槍。那個啊，我會更好地使用的……





0919:無名冒險者

哦，魔王~大人開槍了。架勢看上去很好，但到底能不能中呢?

最近的方便麵只要用熱水泡一下，就和在店裡吃差不多了……以前油炸拉麵是真的嗎?





0920:無名冒險者

怎麼說呢，還挺準的嘛……

說能用得更好的兄貴，你還活著嗎?





0921:無名冒險者

( Д )　゜　゜





0922:無名冒險者

第一次射擊就爆頭啊。魔王~大人還會用槍嗎……





0923:無名冒險者

技能構成上，應該沒有抑制手抖的『靜心』之類的狙擊系技能吧。為什麼第一槍就打中了?是多麼高規格蘿莉的魔王~大人……





0924:無名冒險者

和甘草兩個人在一起的話，敵人的魔法使會因為狙擊而不斷消失……

我吃過過去的杯面復刻過一次。

出乎意料地好，嘛，偶爾吃點也挺好的。





0925:無名冒險者

那為什麼魔王~大人會用槍?

話說回來，全武器專精到底是怎麼練的?





0926:無名冒險者

關於那個，據說如果跟著魔王~大人以相似的技能構成養成，全武器專精就出現了 確信

只是說培養很繁重，而且因為無法滿足武器技能100時解鎖的特化風格技能的要求所以不推薦。





0927:無名冒險者

結果來說，如果不能像魔王~大人一樣隨機應變地使用所有武器的話，就會變得沒用了嗎……話說回來，這孩子真靈巧





0928:無名冒險者

從後方敵人的骷髏部隊接近中。嘛，我也會這麼做的。

那麼，為什麼魔王~大人要一個人從瞭望塔上下來呢?





0929:無名冒險者

那個魔王~大人把敵人視若無物一邊跳舞一邊戰鬥……

不要用火槍敲敵人啊w





0930:無名冒險者

不，槍身什麼的是那個時代硬度最高的鋼管，結構簡單的槍很結實，某種意義上講是合理的。最重要的是對骷髏來說是鈍器吧?





0931:無名冒險者





火槍……黃色……魔法少女……嗚，頭





0932:無名冒險者

> > 931

冷靜！魔王~大人完全沒有黃色要素!

有點魔法少女的感覺。





0933:無名冒險者

啊，真夠華麗的





0934:無名冒險者

> > 933

吹拂的不是風花雪月，而是硝煙和碎骨的暴力風暴。





0935:無名冒險者

怎麼說呢，從分類上來說，魔王~大人應該是魔法使吧……雖然經常忘記……





0936:無名冒險者

敵人奇襲部隊潰敗。

看到了慘不忍睹的無雙。





0937:無名冒險者

無論如何都很容易被以魔王~大人為首的露艾希亞的活躍吸引眼球，不過，黑狼隊也不愧是挑戰過魔王~大人的排名公會，打擊力很高啊。





0938:無名冒險者

騎士大人的公會銀之翼也不愧是致力於初學者培養戰術可靠的公會喲。





0939:無名冒險者

前衛部隊也吃盡了敵人主力，剩下的只有堡壘了。

上車——





【非國營】露艾希亞連王同盟國直播實況帖_02【電視臺】


\1


……





…………





………………





0039:無名冒險者

但是……雖然到了新帖子，感覺卻一直像葬禮一樣





0040:無名冒險者

沒辦法啊，加蘭德三世之戰太沉重了……

太嚴肅了，讓想開玩笑的人猶豫的氣氛，魔王~大人他們也無言地進軍，很難受。





0041:無名冒險者

加蘭三世真是個了不起的人啊

然後讓那樣的領主把領民都殺了，開發運營也太沒人心了吧……





0042:無名冒險者

……然後，出現的Boss就是這個。

一眼就能看出來，絕對是個操蛋雜種啊這個。





0043:無名冒險者

即使是性格最差的人，只要長得好這一點就能成為受歡迎的帥哥，光是這樣就會讓人生氣，還讓什麼美女姊姊們侍候著呢去〇





0044:無名冒險者

那些姊姊們的眼睛也死了。絕對是無視本人意願的傢伙





0045:無名冒險者

所有要素都是拉仇恨的反面惡役之鑑。

這肯定是操蛋雜種，快點被魔王~大人處刑吧?





0046:無名冒險者

等……在戰鬥前的對話中突然襲擊，這是敵對Boss該做的事嗎!?





0047:無名冒險者

這是什麼混蛋外道……和預想的一樣，不、比預想的要壞上得多。





0048:無名冒險者

說到死靈法師就會想到屍體爆炸。不過這也太過分了。把漂亮的人奴役侍奉，最後聯一點感情都沒有的爆破也太惡魔了吧…...

所以是惡魔啊。





0049:無名冒險者

阿爾貝里希，你這傢伙……不管怎麼說，你很好地保護了魔王~大人，沒事就好了。





0050:無名冒險者

魔王~大人前所未見的暴怒……w





0051:無名冒險者

這麼說來，可莉姆醬不怎麼為自己生氣。就這一回，這次讓她非常生氣了。





0052:無名冒險者

可莉姆醬的「雜~魚」我開動了!





0053:無名冒險者

吶吶現在心情怎麼樣 !吶吶現在心情怎麼樣 !!





0054:無名冒險者

這笑臉想揍www





0055:無名冒險者

魔王~大人，雌小鬼技能還沒升上去嗎www

後面的剎那又生氣了www





0056:無名冒險者

嚇





0057:無名冒險者

是魔王~大人的魔王大人模式- !





0058:無名冒險者

這傢伙慘了哇，魔王大人超級生氣了。





0059:無名冒險者





我也想從魔王~大人那裡被授劍。

原來是借給了那個人啊。





0060:無名冒險者

這絕對是盟主大人。很想參加啊……





0061:無名冒險者

哇新的敵人好惡心





0062:無名冒險者

魔王~大人沒事吧?在怪異和恐怖的雙重打擊下，精神沒有死嗎?





0063:無名冒險者

因為魔王~大人www也在努力啊www

最不行的孩子都在努力了，那當然不能退啦www





0064:無名冒險者

原來是殭屍版的蠱毒啊

場面完全變成了恐怖遊戲的樣子。對了，Boss去哪兒了?





0065:無名冒險者

那傢伙趁混亂逃走了www





0066:無名冒險者

惡魔逃走了，快追!





0067:無名冒險者

這個惡魔!





0068:無名冒險者

去〇!以〇向我們謝罪!





0069:無名冒險者

正在進行魔女狩獵的揭示板是這裡嗎?

嘛，敵人真的是惡魔的操蛋雜種w





0070:無名冒險者

在謁見之間第一人稱直播，用鏡頭追著魔王~大人進行分割直播的甘草真的很有能力。





0071:無名冒險者

太陽，已經下山了。夜景好美……在月圓之夜的湖上決戰，真是來了個好地方





0072:無名冒險者

是第二種形態!?

但是敵人一直在做魔王這件事，可莉姆明顯是弱的一方。





0073:無名冒險者

死神很帥，但是巨大化是敗北flag





0074:無名冒險者

等等魔王大人，在想什麼。誒誒，原來是沒有被仇恨系統控制的敵人啊……這麼說來，他的行動確實很奇怪。





0075:無名冒險者

是說敵人中有在系統管理之外獨立行動的AI嗎?吶NTEC這回在遊戲中加入了什麼?

以AI為對手進行PvP已經不能理解了吧?





0076:無名冒險者

討厭魔王大人好帥……(心動





0077:無名冒險者

斷罪之赤，聽起來很好吧。

好，大家都去推廣吧，魔王~大人一定會因為這件事，之後陷入在床上滾來滾去的窘境的。





0078:無名冒險者

> > 77

太畜生了笑了。算了吧!





0079:無名冒險者

黃昏武器來了!





0080:無名冒險者

嘿，敵方的Boss好害怕啊!





0081:無名冒險者

完全是boss殺手的黃昏武器老師。贏了，去洗個澡。





0082:無名冒險者

但為什麼是雙手劍?

我還以為會看到大鐮對大鐮的戰鬥呢。





0083:無名冒險者

> > 82

因為它是舊帝國聖堂騎士團的主武器。對惡魔·死靈特效技很多啊這個。





0084:無名冒險者

另一方面，謁見之間的人群一片混亂。

喂，鍊金術師在搞什麼啊，那個非常可怕的黑色球體。





0085:無名冒險者

『好的，燃燒彈~』是什麼鬼喲蠢貓啊?！





0086:無名冒險者

(藍髮的貓系獸人)那個梗很危險喲!!





0087:無名冒險者

啊~夠了(謁見之間)亂七八糟的，爆炸的結果什麼的太壞了。

大家都在拚命地躲避爆炸，這邊的相機可暈了……

……





…………





………………





0111:無名冒險者

悲報:魔王~大人終於被敵方boss叫怪物了。





0112:無名冒險者

明明是人外的死神，怎麼能把她當成怪物呢，看不懂了www





0113:無名冒險者

畢弗隆斯已經完全出於私怨殺向魔王了。目不斜視地這麼執著於一個人，確實只能看成是什麼自律行動的什麼東西…





0114:無名冒險者

yahoo全員集合!（反派雜魚臺詞）

這麼說來已經可以使用範圍淨化魔法了嗎?畢弗隆斯忘了『先殺神官』這件重要的事……





0115:無名冒險者

遺憾的是，一旦對那個神官出手，就會觸犯魔王~大人的逆鱗喲。





0116:無名冒險者

變身!狐狸大人變多了!?

剎那醬竟然會有這種底牌……九尾!?





0117:無名冒險者

但所做的一切都是暴力的化身w

騎在巫妖身上打的九尾狐，這啥鬼





0118:無名冒險者

一對一，魔王~大人不可能輸，決出勝負了吶。結果很簡單。

和阿爾貝里希先生告別吧，你是個好幽靈。





0119:無名冒險者

哦?





0120:無名冒險者

哦 婊〇出現了





0121:無名冒險者

在這時候來了嗎貝利亞?可是，好不容易救了人，卻被救了的那個操蛋雜種說壞話，真草。





0122:無名冒險者

被逃了……只有不安定的氣息。

服裝好像版本更新了。不知不覺間覺得很可愛……





0123:無名冒險者

我明白……好後悔啊!





0124:無名冒險者

阿爾貝里希先生……不要說悲傷的話啊……





0125:無名冒險者

沒死成嗎?留了下來，鬆了一口氣，又覺得很可憐。不管怎麼說，騎士大人是他的救星。

到這裡也打完了嗎?真是濃墨重彩的一天啊……





0126:無名冒險者





魔王~大人使出渾身解數無視剎那醬w

住手，那個孩子一直在後面興奮地等待著出場。





0127:無名冒險者

毛茸茸的www拚命www





0128:無名冒險者

剎那醬真哭了w

啊，這姑娘的哭聲也很好用啊……





0129:無名冒險者

剎那醬，給小學生說尾巴多厲害論?





0130:無名冒險者

然後被小學生冷靜地駁倒了。





0131:無名冒險者

啊，我也以為九尾是第一名呢。

不愧是神職的女兒啊。





0132:無名冒險者

嗯，因為有很多說法，所以很難一概而論，而且神大人那邊的狐狸本來就有很多制約。





0133:無名冒險者

比起這些，被魔王~大人撫摸著得意的回頭的雛菊可愛。





0134:無名冒險者

剎那醬那張懊惱的臉也很可愛哦。魔王~大人真的很受蘿莉歡迎啊。





0135:無名冒險者

啊，終於注意到在攝影了，果然是沒注意到w





0136:無名冒險者

我一直在等待這個瞬間!!





0137:無名冒險者

我在等呢……這個瞬間!!





0138:無名冒險者

噫……太棒了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!! !





0139:無名冒險者

你們啊……w





0140:無名冒險者

絕望臉的魔王~大人可愛喲!!





0141:無名冒險者

啊~真是的~吾鬧彆扭了。

這裡真的是愉悅部成員很多的留言板啊……w





(以下是關於魔王~大人帥的地方的討論，省略)





白森林


「熱……」

徹底耷拉著臉的可莉姆，終於開口了。

「討厭太陽……要死……」

「溼氣也很重呢~……」

可莉姆被火辣辣的陽光照射得筋疲力盡，正如芙蕾雅所說，問題不止於此。由於溼氣重，悶悶的，不快指數直線上升。（不快指數，衡量悶熱程度的指標）

「為什麼在夏天終於結束，天氣變涼的時候……」

「還得像這樣，再體驗一次夏天……」

「啊、啊哈哈，再往前走一點靠近森林的話，大概就會比較好了，對吧?」

對著這邊也以無神的目光走著的甘草和雛菊，委員長給她們加油打氣，但效果不太好。





——這裡是新開拓的大陸西南部。

終於踏入了大陸西南部……即使是說好話，也很難說是舒適的環境。

在險峻的山脈上，從西南海域吹來潮溼的風吹拂著這個地區……以氣溫、溼度都很高的氣候，給新來客帶來了嚴酷的洗禮。

順便一提，現在『露艾希亞』公會在單獨行動中。連王國的活動暫時停止，現在為了探索新大陸而以各公會為單位分散自由行動。

在這樣的情況下……露艾希亞的成員們、除去前往起始的城市溫德姆調查的翡翠、莎拉、龍之介三人，現在為了尋找『妖精鄉』而沿著山脈逆時針迂迴前行，正在以精靈們生活的『白森林』為目標中。





◇





——就這樣，在一籌莫展的情況下，踏破了幾個區域。可莉姆一行人不知何時迷失在森林中。

「哇!太棒了!姊姊這個好漂亮!」

每當風吹起的時候，大量的白色的東西隨風在空中飛舞。

就像在鬱鬱蔥蔥的森林中飄雪一樣，霧枝從徹底成為固定位置的可莉姆胸前口袋，向外看發出了感嘆的聲音。

「原來如此，白森林的由來就是這種花啊。」

「沒有紅色，但是很像櫻花吧?」

弗雷和芙蕾雅一邊說著，一邊檢查著落在掌心裡的花。的確，一朵花有五個心形花瓣的形狀，和現實世界的櫻花一模一樣。

這種繁花似錦的景色自不必多說，進入位於山脈山麓、地勢稍高的這片森林後，熱騰騰的暑氣已經銷聲匿跡，環境變得舒適多了。

現在雖然熱是熱，但氣候變好了，穿通風好的衣服反而更舒服。

但是……事情沒有那麼簡單。

「這白花，甚是麻煩。」

可莉姆用手接住飄落下來的花瓣，皺起了眉頭。起初以為是受南部太陽光的影響，但一看雛菊、剎那屬於亞人·魔族的她們也同樣愁眉苦臉。

狀態裡……顯示著花的圖標的debuff。全屬性減少2成的相當嚴重的效果侵蝕著。

「大概是精靈生活的地方的植物，所以對我們精靈沒有影響吧。」

「人類，好像是安全的。」





「我也沒有問題。」

對弗雷和芙蕾雅、佳澄、甘草他們沒什麼特別的，但對亞人和魔族來說肯定是毒藥吧。

「我們倒沒什麼……大家都這麼辛苦嗎?」

「嗯，還沒到辛苦的程度。怎麼說呢……有一種無力的感覺。」

聽到芙蕾雅擔心的話語，可莉姆苦著臉點了點頭。但現在比起這個——

「——出、現、了。可莉姆，我想你已經注意到了。」

「嗚呣，自進森林之時已然察覺。諸位萬萬不要輕舉妄動，要小心謹慎——來了。」

可莉姆對弗雷的警告嘟囔了一句，緊接著伴隨尖銳的風聲，一支箭射到她的腳邊。

受此影響，手握武器背對背排成圓陣的可莉姆等人的周邊，一個接一個的身影落下。

那是……他們都帶著弓，穿著印有不可思議花紋的輕裝，長著長長的耳朵，擁有美麗的容貌——森林的居民的精靈們。

其中一個穿著華麗的寬大長袍的高個子男人走了出來。恐怕是他們的領導吧。

「你們已經被包圍了，舉起手，老老實實地聽從我們的指示。」

聽著男人高壓的話語，可莉姆小聲對身後的同伴們發出指示。

「……其未曾先手攻擊，看似欲意相談。諸位，老老實實服從吧。」

說起來，剛才的箭也是特意使用發出聲音的箭射歪，先發出警告。可莉姆覺得可以相信。

不行的話……可莉姆樂觀地認為，就該輪到弗雷和芙蕾雅出場了。

看到大家都點了點頭，可莉姆向前走了一步。

「明白了，這邊不想和汝等爭鬥，就乖乖地聽從諸位吧。」

看到這樣舉起雙手錶示自己沒有敵意的可莉姆，男人的臉上有一瞬間露出了意外的表情……他立刻向周圍的精靈們發出了某種指示，精靈們一個接一個地放下弓箭。

「……失禮了，看到你們是被魔族的少女帶領的，好像有點警戒過頭了。」

「嗚呣，汝也有苦衷，吾不介意。」

「是的，感謝您的寬宏大量的話。」

這麼說著，這次可莉姆對出乎意料地溫和地行了一禮的青年領袖露出了意外的表情。

但是，看到這些精靈們比想象中更好溝通的樣子，她心裡鬆了一口氣。

然後……仔細一看，他們也絕不是高壓的態度，而是對友好的可莉姆們的態度感到安心。





——那麼，難道說有過什麼問題嗎?

可莉姆心中湧起了疑問，現在她決定先把它藏在心裡。必要的話對方應該會說。

「那麼……現在請各位和我們一起去我們的城市『芙洛莉亞』，然後再談。」

對錶現出順從姿態的『露艾希亞』一行人，態度軟化的精靈領袖模樣的青年，這麼對可莉姆們說道——……





花之國的女王


\1


在白花紛飛飄落的森林前方深處……就像被森林保護著一樣，有著那個世外桃源般的城市。

「——歡迎來到我們的國家，花都芙洛莉亞。」

在城市的入口，帶領可莉姆他們來到這裡的精靈士兵們的領袖青年，對可莉姆他們進行了熱情的款待。

花都——他這話絕不誇張，是個美麗的桃源鄉。

城市背後聳立著山峰，山頂上覆蓋著由白雪融化而來的清水，在遍佈城市各處的河道中潺潺流淌，奏響清涼的水聲。

以這樣的清水為食糧，城市裡高原植物和花朵競相開放，風光明媚。

建築物是活用素材原色的木造結構，或者是白色的石材。這裡也很好地融合了高原的風景，的確是與花都之名相稱的地方。

那樣的房屋在街道兩旁林立……走在這裡的路上，可莉姆聽了他們的請求把森林外面的事情告訴了精靈士兵們，在徹底理解了的精靈士兵們的帶領下繼續慢步行進。

看來他們並不符合可莉姆對精靈抱有的排他這一印象。

「話說，這是去往何方?吾還以為要去軍營什麼的地方盤問呢。」

對他們來說，可莉姆等人是來路不明的集團，可莉姆等人還以為到了城裡就會在聚集著很多士兵的地方進行審問。

但是，剛才經過了門衛屯所一樣的地方。現在看來，大家正在往城市的最深處走去。

「王宮。請你們去與吾等的女王會面。」

「……為何?」

聽了精靈們的領袖的話，可莉姆粗略地環視了一下週圍，街上看著這邊的人們……一半人興致勃勃的，剩下的一半則明顯露出驚恐的表情。

更不可思議的是，這些反應截然不同的人，就像形成了一堵看不見的牆，各自抱團。

「……周圍的視線有一半不是在看被邀請到王宮的人的樣子。」

「十分抱歉，吾等也不是鐵板一塊。我和我的部下們其實是和，姊姊大人……咳咳，和陛下一樣，認為應該多民族交流的『融和派』，所以對你們也沒有什麼特別的想法。」

「汝的態度出乎意料地友好，吾也嚇了一跳，果然是這樣啊。」

被友好的精靈們和不友好的精靈們一分為二的街道。看來是發生了政治主張的對立。

……讓剎那單獨行動，莫非正是正解。

可莉姆想著在被他們精靈的士兵們包圍之前，下達了隱藏收集情報的指示的忍者少女。

雖然平時的言行有點那啥，但剎那應該會認真完成交給她的任務吧……可莉姆如此信賴著。

「是的……吾等過去曾被渡海而來的西南大陸的侵略者抓去作為奴隸。對於大多數人對外人都沒什麼好臉色，請見諒。」

「嗚呣，無可奈何，吾不會介意的。」

對老實地低下了頭的他，可莉姆點點頭說自己不介意，你也不要介意。

「可是，既然如此，為什麼要吾等去謁見女王呢?」

提出疑問的，是在可莉姆身後聽他說話的弗雷。

「這個……其實我已經風聞了。通往大陸中央的大橋上的不死王被淨化了，惡魔被擊退了。而且做這件事的盟主，是繼承赤獅子帝鮮紅外套的少女的事。」

「那麼，你從一開始就知道我們是誰?」

「是的，做了一些試探，實在抱歉……重新自報姓名介紹一下。我叫斯芬，是女王陛下的弟弟。」

就這樣，精靈的領袖斯芬脫下長袍的帽子，把手放在胸前低下頭。

一直以來隱藏在帽子內的中性美貌曝露無遺，在頭的右側紮成三股辮的翡翠色的頭髮垂到右肩上。

但是……比這更有特徵的是，那隻明顯比周圍的精靈都長的耳朵。這很像弗雷和芙蕾雅的耳朵。

「那個，斯芬先生，恕我冒昧，您的耳朵是……」

「是的，你知道得很清楚呢。我和我的姊姊女王陛下是與森林中誕生的精靈相近的原始精靈——高精靈的血脈。」

面對芙蕾雅小心翼翼的提問，斯芬驕傲地挺起胸膛。

和貴公子一樣的舉止相反，是一個可愛的精靈王子大人……對此可莉姆等人不禁苦笑起來。

被這樣的他領著……可莉姆一行人來到了城市的中心，聳立在盛開著蓮花的泉水中央的一座小小的白色城堡。

就這樣，到芙洛莉亞城堡謁見之間的過程非常順利，沒有任何障礙。

「——怎麼樣，請放鬆一點。」

這個精靈的國家，作為守護妖精鄉入口的守衛之國，自初代皇帝的時代以來，一直被接近信仰的敬畏，被賦豫與舊帝國皇帝近同的權威，是一個不可侵犯的國家。

作為面對那樣國家的女王的禮儀……在隔著簾子可以拜謁的女王模樣的人影前跪下的可莉姆等人，聽到的是充滿著無法掩飾的好奇心的、精靈們的女王的話語。

「啊……陛下，就算看不見身影也……!」

「沒關係，斯芬。而且……我感覺到了有趣的氣息。」

這樣制止了斯芬，越過遮住身姿的簾子，精靈的女王出現了。

「哇，是花之公主大人啊。」

「好厲害、太美了……!」

「呵呵，謝謝你們，可愛的小姑娘們。」

對情不自禁發出讚歎聲的甘草和雛菊並沒有責備，女王浮現出微笑。

那樣的她……穿著仿若花一般層層疊疊的薄絹禮服，美貌動人的千金小姐。

和斯芬一樣，比通常的精靈族長的耳朵，是和弗雷和芙蕾雅一樣上位種高等精靈的耳朵。

在腦後紮了一束還能擦到地板的，鑲有淡綠色挑染的白金長髮。

大概是人們在幻想精靈公主的時候會浮現在腦海中的美姫，對著可莉姆他們浮現出柔和的笑容佇立著。

「歡迎光臨，年幼的夜之精靈喲。我是芙洛萊伊特，這個精靈之國的女王。」

女王說著，輕輕挽起裙襬，輕輕屈膝。就連這麼微小的舉止都能讓人看得入迷……但是可莉姆對不能置若罔聞的她的話感到不解。

「姊姊大人?那到底是……夜之精靈嗎?」

「是的、正是這樣，斯芬。她……那個被稱為連王國盟主的人，嚴格來說並不是吸血鬼。她的祖先是始原之赤(猩紅貴族)，也就是那個的幼年體才對喲。」

「怎麼會……！」

斯芬驚愕地睜大了眼睛……但另一方面，可莉姆也冒著冷汗。

——啊~，啊~，原來有這樣的設定啊~。

事到如今，自從一開始說明以來就一直被當作吸血鬼而忘記了的設定，被說了之後才想起來的可莉姆遠目了。

被初次見面的NPC指出確實是意料之外……但是，周圍的精靈們與之前對作為魔族的吸血鬼的恐懼相比，感覺到又不同的視線。

現在，他們的恐懼已經消失了，取而代之的是一種莫名的敬畏感，可莉姆換了下情緒，只要忍耐住奇怪的視線，就能讓談話順利進行，這比什麼都好。

……但是，女王接下來的這句話讓這種心情煙消雲散。

「還有……跟在後面的兩位，能把兜帽取下來嗎?」

「啊，好的!」

「明、明白了!」

就像開始閒聊一樣的女王口中吐出的是，看穿了戴著帽子的弗蕾和芙蕾雅，隱藏的帽子下面的東西的話。

好像並沒有特別不快……實在是不能無視女王的直接點名。弗雷和芙蕾雅慌忙摘下帽子。

「你們是……」

「和陛下一樣，比一般精靈長的耳朵，你們也有嗎?!」

在謁見之間，氣氛頓時動搖起來。

「弗雷先生和芙蕾雅小姐，兩位和我以及姊姊一樣是高等精靈嗎……!」

「是的，我一直覺得有同族的味道，所以很在意，原來森林外面也有人生活著呢。」

與一臉驚訝的斯芬相反，女王只是開心地微笑著。

——雖然友好……但不要小看這個女王。

這邊隱藏的事情接連被識破，說實話，可莉姆對她很是佩服。

雖然有一種不食人間煙火的感覺，但卻被奉為女王……例如，在日本來說，就像是邪馬臺國的卑彌呼精通鬼道……說不定她有什麼特別的千里眼或者看破真偽的技能。

不知道她有沒有察覺到可莉姆的這種懷疑。

「歡迎光臨，外面世界的同族孩子們。以女王芙洛萊伊特的名義，我們芙洛莉亞的人民歡迎你們。」

她臉上浮現出童女般的爽朗笑容，向可莉姆他們表示歡迎——……





融合派與傳統派


「——蟲嗎?」

和可莉姆一起留在女王會談的弗雷，不由自主地反問斯芬。

斯芬談到的是，現在侵蝕芙洛莉亞的問題。

作為提供妖精鄉情報的交易條件而被提出的委託任務，是希望幫忙對付肆虐森林的蟲魔物的委託。

「是的，已經是十幾年前的事了，從山脈那邊突然出現了不詳的黑色蟲群，把『白森林』吃的亂糟糟的了。」

「……嗯?」

可莉姆等人來尋找山脈某個地方的妖精鄉，而他們精靈們的委託是討伐從山脈出現的魔物。

「莫非那些蟲是……」

「是的，和盟主大人料到的一樣，蟲群來的方向，是妖精鄉那邊。」

這樣，帶著沉痛的表情說道的，是把說明的工作交給斯芬，至今注視著事態發展的女王芙洛萊伊特。

「存在於世界樹的妖精鄉的安危，我們也非常在意。那片土地上到底正在發生什麼。但很遺憾，可以作為兵力動員的人數極其有限，我們沒有可以突破蟲群的戰鬥力。」

「但是，你們已經突破了死靈蠕動的加拉努迪亞湖。所以，希望你們能助我們一臂之力……這就是我們『融和派』的想法。」

接著女王的話說下去的，是芙洛莉亞的士兵……從規模上來說應該是自警團吧……的隊長斯芬。

對著低下了頭的他，可莉姆點了點頭。

當然，對締結同盟一事並沒有什麼異議，甚至露艾希亞方面早就想提出請求了。

「是啊……本來吾等也有事要去妖精鄉，所以利害關係是一致的。吾等連王國會盡全力協助。」

「那麼……」

「嗚呣，接受與汝等的同盟。」

可莉姆明確地點了點頭，女王芙洛萊伊特和斯芬的表情變得明朗起來。

「那麼，作為友好的證明，請拿著這個。」

說著女王遞過來的……是數量與這次造訪的露艾希亞人數相同的、酷似櫻花的木製胸針。

「構成對魔族用結界的『白之森』中所綻放的花……是暫時緩和『哈魯尼亞之花』影響的飾品。也作為大家是在我的名義下被允許逗留的客人的證明。」

「那太好了。」

如果能抑制那個debuff的話，那就太好了。而且，如果女王親自為城裡的活動提供便利，那也沒什麼可抱怨的。總之心存感激地收下。

「只是，請不要誤解。也許有些人不喜歡向你們尋求幫助，或者對你們說一些難聽的話……但是，他們也絕不是壞人。他們也只是為了保護同胞而拼命。」

女王這麼說著，低頭懇求……可莉姆的表情像要讓她安心一樣，一下子放鬆了下來。

「嗚呣，明白了。女王陛下的話，作為連王國的盟主，吾會牢記於心。」

這麼說完，第一次對話暫且取得了成功，可莉姆等人便順勢離開了座位。





◇





「呼呣呼呣，女王大人也很辛苦啊。」

「嗚呣，好像挺難辦的，若是能幫上忙就好了。」

——這裡是芙洛莉亞街上一角的茶館。

可莉姆和剎那一邊吃著串糰子，一邊喝著茶，但表情卻很嚴肅的談論著。

……二人與其他的『露艾希亞』成員相比，從外觀看就具有濃厚的魔族特徵。

因此，雖說有女王的胸針，但還是儘量不要刺激街上的精靈們……在大家查看商品備齊道具並做調查的準備的時候，她們就這樣窩在茶館裡老老實實地待著。

另外，在此期間，也有共享彼此獲得的信息的目的。

「那麼，剎那，汝那邊的收穫如何?」

「哼哼，交給我就放心吧，主公大人，當然很好喲!」

說著，驕傲地挺起胸膛的剎那，又開始講述她得到的情報。

「咳咳……看來，有按照女王的想法與其他種族恢復交流合作應對事態的派系；還有剝奪女王的權力，把女王當作象徵，自己的問題自己解決的派系?」

這樣，剎那把自己的所見所聞報告給可莉姆。只是，到這為止是已知情報，剛才可莉姆那邊也提到了這個話題。

儘管如此，她依舊繼續說……表示已經得到了更進一步的情報。

「呼呣……汝知道各年齡段分別支持哪一方嗎?」

「是的是~的。基本上支持女王的『融合派』是比較年輕的精靈們，特別是作為士兵出現在現場的人們，以及他們的家人和朋友。」

「呼呣?」

「還有接觸一線的人也是，本來應該能維持好一線的老兵們，也已經出現了大量死傷。好像有很許多人因為受傷不能去驅除害蟲，大概是藥不夠吧~。」

「原來如此……精靈們的人口和可動員的人數本來就不多，所以以近距離目睹這一切的年輕人為中心，一種不能再這樣下去的危機感正在蔓延的樣子。」

「嗯，我想是這樣的。實際面對的人，好像深切地感覺到了他們自己的極限。」

聽到剎那詳細的報告，可莉姆點頭表示贊同。

——話說回來，她的能力比預想的還要厲害太多。

可莉姆等人在與女王會談的短暫時間內收集到如此多的情報，真是驚人的情報收穫能力。

然後……她的話還在繼續。

「另一方面……打算要自己解決的『傳統派』的人，是那些不怎麼親臨第一線的人……老齡的長老們和超過百歲的年紀大的人比較多。一開始我還以為是這個原因導致危機感淡薄………但事情好像沒那麼簡單喲。」

「按照下限年齡……他們應該還記得從西南大陸渡海而來的侵略者和城塞都市加蘭德的帝國勢力戰爭的時候吧?」

「對的對的。正因為如此，他們對森林之外的存在抱有很大的不信任感。」

那是……恐怕是因為他們實際上經歷過被侵略者掠奪的歷史吧。

當時，加蘭德堡壘以南被其他大陸的侵略者們……特別是那些以買賣奴隸為生的人，因為這些人讓他們遭受了相當嚴重的損失。

阿爾貝里希應該說過，鄉鎮被襲擊燒燬，有相當多的亞人種依靠帝國逃到堡壘裡。

在這樣的亞人種中，擁有很多漂亮的人，而且永遠保持著年輕外表的精靈族受到了怎樣的待遇，很容易想象。

對於從那樣的時代經歷過來的人來說，森林外是惡鬼羅剎的巢穴，不信任也不無道理。因為對他們來說並不是歷史，而是實際經歷過的事實。

「嗯……對吾等來說是『百年以前的事了』，但對生活了數百年的精靈來說是『僅僅一百年以前的事』。尺度變了，認識也會變，絕對不能說他們是老害。」

「是的……如果我現在在學校被虐待，成年後也有這樣的事情發生的話，我絕對不可能置之不理。」

剎那感慨地嘟囔著，可莉姆也點頭表示贊同。

「難題吶……哪個派系都沒錯，都是為同伴著想。」

「是啊……多虧了這個，雖然內部沒有發生內訌，但遺憾的是，街上的氣氛相當緊張。」

一方，是想辦法不讓同伴們再受傷害的融和派。

一方，是為了不讓同伴們受到他人的傷害而維護和平的傳統派。

這城市的現實就是，正因為雙方都明白並不是誰對誰錯，事態才會變得糾纏不清。

……到這裡為止的話題都很好。

「那麼，接下來的話題就有點不太妙了。」

「……呣，何事?」

聽著剎那小聲耳語，可莉姆反問道。

「傳統派的人，光是靠自己就能解決現在的蟲害的根據——有了供應劃時代的新藥的眉目。」

「……甚是耳熟啊。而且是最近的。」

聽到這一口氣說出來的可疑的話，可莉姆像是忍著頭痛似的抱著頭。

「知道了。吾等接下來要去蟲害的現場確認，剎那，汝就繼續這樣在街上觀察吧。想必不必跟汝提及也無妨，但汝可不能太激進哦。」

「好~的，我知道了，就交給我吧!」

這樣回了個禮，剎那倏地消失了。

目送著那個身影……感覺到又有一場麻煩的事件，可莉姆深深地嘆了口氣——……





遭遇


「是嗎……有什麼精靈以外的人接近了……沒想到來得這麼快呢。」

面對從遠方飛來、在眼前懸停的蒼蠅，少女像在對話般的喃喃自語。

蒼蠅有孩子腦袋那麼大，看起來相當怪異，但少女只是面無表情地盯著那隻蒼蠅。

——從頭到腳穿著統一的全身黑色哥特洛麗塔款式的衣服，小學生般銀髮紅眼的少女。當然，實在是太不適合出現在森林最深處的打扮和人物了。

然後……更不用說被無數的蟲子們包圍，面無表情，連眉毛都沒動一下。

「……是啊，和不成熟的精靈們玩遊戲也差不多膩了……讓貝利亞那傢伙嚐到苦頭的，揮舞黃昏之刃的紅之王，就讓妾身親自來確認一下……!」

少女伸出手，朝著報告中提到的集團所在的方向，擺出一個強勢的姿勢。

於是……大小和小學高年級的孩子差不多，六隻腳的蜱蟲似的生物，關節嘎吱嘎吱地從腳邊爬了出來。

其數量……大致數十。

少女望著那些大軍一齊在森林中爬行而去……

「……啊，這裡說『由妾身親自掂量一下』的話更有威嚴嗎?……啊，無所謂?是嗎……」

少女忽然放下姿勢，歪著頭，問身旁的蒼蠅……那隻蒼蠅靈巧地在空中懸停著，擺出「鴨類鴨類」的姿勢，少女對它的反應雖然無表情，但還是一副非常遺憾的樣子，頹然垂下肩膀。





◇





從花都芙洛莉亞快步向北走了一個多小時，就到了森林的邊緣。

「——是那個嗎?」

躲在暗處用望遠鏡窺視的可莉姆，露出「嗚誒」的厭惡表情。

敵人是……沒錯就是蟲子。瓢蟲的樣子就像出沒在廚房的那個黑色惡魔一樣，還是有點不太能讓人接受。

這些身材臃腫、幼兒園小孩大小的蟲子聚集在『哈魯尼亞之樹』上，用吸管狀的嘴插進樹幹吸食。

——說實話，那種尺寸的蟲，十幾只聚集在一棵樹上的畫面很噁心。而且，這是一幅綿延不斷，數不清有多少樹是這樣的景象，就更不用說了。

「可莉姆，抱歉，我可能不行……」

「啊~，芙蕾雅從前就不擅長一大群蟲子啊。」

對著可莉姆臉色鐵青說道的，是有密集恐懼症的芙蕾雅。

如果是一隻的話還可以，但如果有很多蟲子的腿擠成一團蠢蠢欲動的話，就會開始讓青梅竹馬噁心起來……說起來，可莉姆忽然想起小學時的暑假，有一次她和弗雷比賽，捕了太多包括獨角仙在內的昆蟲，結果看到了滿筐蟲子的她嚇得暈倒了，不禁苦笑起來。

「但是，老實說，吾也不想看著這景象……」

「總之我們先把那個驅除吧?」

「我現在很感慨，當槍手真好……」

從大家皺著眉頭躲在一旁的對話來看，看起來比較平靜的是可莉姆、弗雷和雛菊，有點不擅長的是佳澄和甘草，芙蕾雅完全不行，可莉姆粗略地計算了各自受到的精神傷害。

儘管如此，既然是委託就必須處理。可莉姆打起精神，拿起武器……但是。

「——看來那些吸木頭的傢伙是次要的……是新的敵人。」

弗雷的話還沒說完，可莉姆等人就各自排成背靠背的圓陣，警戒著周圍。

——那裡……可莉姆等人周圍已經在不知何時湧出了蟲子……與正在吸食樹液的瓢蟲小強不同，被一群有著鐮刀一般鋒利的刃的像蜱蟲一樣的蟲群所包圍。

出乎意料地迅速而安靜地繞到身後形成包圍的蟲群，粗略一看，不下五十隻。

「有一點很明確了。」

「啊……蟲群的背後，有人在統領。」

六隻腳的黑色蟲群，很明顯是按照某人的意思行動的。否則——就不可能在包圍圈中故意留下一個空當・・・・・・・・・・・・・。

「你覺得這是陷阱嗎?」

「不，若是陷阱，就不該像這般露骨地設置退路，而是再迂迴些，一點一點地引導吾等行動，等發現時已經深陷其中了。」

對於雛菊的提問，可莉姆進行了解說。

在這太過露骨的退路上，可莉姆判斷，如果這是圈套的話，設置的策士可說是相當傻。

「那邊完全不攻擊我們，簡直就像在等我們先出手一樣。」

只聽見蟲殼摩擦發出「嘎吱嘎吱」刺耳的聲音，在周圍橫著走巡迴著，甘草歪著頭。

就像她說的那樣，對方並沒有要攻擊的樣子……但另一方面也感覺不到安穩的氣氛，處於一觸即發的狀態，似乎一旦有什麼動靜就會伺機而動。

「嗯，恐怕這是對吾等這邊的偵察。要和吾等交戰需要多少戰鬥力……不。」

可莉姆從包圍周圍的蟲們的指揮中感受到某種天真無邪的習慣，並推測在其背後設網之人的形象。

憑直覺推測，這個敵人對我方有興趣的是……

「是有趣的敵人，還是無趣的對手。這是對吾等的挑戰書。」

看樣子，對方很傲慢。可莉姆內心的焦躁傳到了周圍的空氣中，樹木發出微弱的騷動。

「那怎麼辦?可莉姆，趕緊撤退吧?」

「嗯……當然，最好的辦法就是不曝露自己的手段，直接離開。這一點吾也很清楚。」

在能逃走的情況下，最好是不給對手任何情報就離開。如果是剛開始玩這個遊戲的可莉姆，應該會毫不猶豫地這麼做。但是……

「但……那就沒意思了吧?」

說著，可莉姆舉起手——她瞪著遠方的山嶺的方向，微弱的視線刺來的某一點，揚起嘴角。

看到這樣的可莉姆，弗雷只是無可奈何地聳了聳肩，拿起魔法書。其他的人也都呆呆地拿起各自的武器。

但是……沒有反對意見。甚至包括在蟲群面前臉色蒼白的芙蕾雅，所有人都點了點頭。

確認了那個……可莉姆深吸一口氣，發出命令。

「——吾以『露艾希亞』的公會長身份下令!吾等要以踩線過關的・・・・・真本事……儘可能以最快的速度殲滅這個地方的敵人，讓偷窺的傢伙嚇一跳!!」

『——明白了!! !』

面對可莉姆的號令，大家一致這樣的答覆到—— 一人一殺，眨眼的瞬間就有6只蟲的腳在空中飛舞——……





蠅王


「果然硬啊，可是!」

可莉姆用漆黑的大劍上挑迎擊了蜱型怪物形如鋒利鐮刀的的前肢。

發出硬質聲音的外骨骼，卻只出現了輕微的劃傷。看來是有與可莉姆的『暗影・重型武器』相當的強度才會這樣。

「不過……僅僅如此的話，還是有辦法的!」

從它的前肢底下鑽過去避開鐮刀，手裡的大劍砸向可移動的腿關節發出嘎吱嘎吱聲。

——擁有外骨骼的生物的缺點是，關節對預想外方向的負荷非常弱。如果體積變大、重量增加就更不用說了。刀刃即使會被厚實的甲殼部分彈開，也能砍斷關節。

伴隨著堅硬的手感，那個腳被斬飛，繼續朝著無法動彈的背後再揮出一刀。

這種蜱形蟲子的腹背的殼都比較柔軟，背後被割開，可莉姆對沉默的蟲子沒有絲毫停留，立刻向下一個目標發起了攻擊。

——幹掉一隻，時間大約五秒。花在一隻只上的時間，也逐漸被優化縮短了。

雖然一開始會對其與人類不同的動作感到困惑，但動作模式本身就很容易讀懂。

露艾希亞的夥伴們也一樣，雛菊的炎刀焚燒斬開甲殼，甘草的魔法彈貫穿，佳澄的槍衝擊擊飛……芙蕾雅還是臉色鐵青，專心保護著正在詠唱咒文的弗雷並且對己方詠唱輔助的咒文……正如可莉姆之前的宣言，蟲子們的身影瞬間減少了。

但這也是為了爭取時間罷了。殺手鐧剛剛準備完畢。

「可莉姆，大家，從射線上讓開!『熔岩爆發』!!」

從弗雷舉著的右手上產生的大火球那，像加特林一樣不斷地射出小火球。

它們只瞄準黑色的蟲子攻擊，將其軀體燒盡……眨眼間把剩下的十幾只蟲燒盡了。

就這樣——在蟲子基本上被驅除了的森林裡，靜寂降臨。

「……好，這樣一來，這一帶就處理完了。」

「姊姊，別大意。總覺得有種和那個人很像的討厭的氣息。」

胸前口袋的霧枝給了打完之後正在擦額頭的可莉姆忠告。

她對貝利亞的嗅覺一直都很靈敏，所以很有可能在這之後還有什麼等著。

「原來如此……那麼，對方會採取什麼樣的行動呢?」

這樣，為了重新振作精神，可莉姆低聲說道——就在這時。

「派去的五十隻蟲在短短三分鍾內全滅。真是嚇了一跳。真是有意思呢，你們。」

「——噫?!

一個年幼的少女的聲音不經意間傳來。瞬間重新拿起武器的可莉姆等人眼前，宛如撕裂空間一般出現的是……

「……是和我差不多大的、女孩子、的說?」

身高差不多的雛菊代表大家低聲說。

正如她所說，在那裡的人是……光看外表的話，總給人一種讓人看呆的感覺，是一個幼小可愛、銀髮紅眼、穿著哥特洛麗塔的少女。

但是……

「哦，這女孩為什麼……」

「不……大家要小心。這姑娘的氣息比以往任何一個人都要糟糕得多。」

可莉姆對一臉困惑的佳澄說道，但不需要可莉姆的忠告，大家都切身感受到了這一點。

那壓力……甚至讓人覺得超過了以前在拉萊耶戰鬥過的貝利亞，甚至產生了使大氣劇烈抖動的物理影響。

少女毫無感情地睥睨著渾身戰慄的可莉姆等人，開口說道。

「妾身的名為巴爾=澤布爾=艾莉。雖然不是什麼讓人愉快的名字，但用你們的話來說，叫『別西卜』比較合適吧?」

「別西卜……」

「克利法2i，和貝利亞同屬邪惡之木(克利法德)，序列2!」

（克利法是霓虹常用的克利法德的縮略）

別西卜——原是烏加里特神話中的生育之神。但是在宗教戰爭中被降為惡魔，現在作為僅次於撒旦的邪惡魁首而出名的大惡魔。（烏加里特神話，烏加里特是腓尼基的沿海城市，中文稱之為腓尼基神話）

聽到這個名字的可莉姆和弗雷臉色大變，瞪著眼前的少女。

「哦……真是一群很用功的人啊。好吧，本來是不會讓你們隨便直呼其名的，但考慮到你們剛才戰鬥的樣子，還是特別允許了吧。」

望著因為意想不到的大人物的出現而騷動的可莉姆他們……少女雖然面無表情，但滿意地點了點頭。然後……

「……怎麼樣，這次做的不錯吧?」

少女突然把注意力從可莉姆他們身上轉移開，又向旁邊的巨大蒼蠅問了些什麼。

那個樣子，讓人聯想到抬頭向上看，彷彿在說「表揚我」的小狗……但是。

「……誒，不要在這問這種事?啊這……」

那個身穿哥特蘿莉的少女，一臉不高興的表情，好像垂頭喪氣的樣子。

面對這樣的景象，原本以為是強敵的可莉姆等人緊張感崩塌，不知所措地面面相覷。

「……嘛，行吧。本來覺得麻煩所以準備就這麼宅在家的，不過喜歡上了你們，所以給個及格吧。」

這樣，就在面無表情的少女露出笑容的瞬間，周圍開始出現異常。

首先，最初的變化是周圍突然變得黑暗起來。

雲出來了嗎……這樣不經意地仰望天空的可莉姆等人，無一例外地啞口無言。

「天空……黑了……」

就像從天空中滲出來一樣，各種各樣的黑色蟲子不斷在上空出現。

不知道是誰看到這樣的情景，愕然地嘟囔了一句……但看到眼前正在發生的事情，大家都這樣想著。

「嗯，是的，合格。你們很有趣……所以，妾身就等你們準備好了。」

「……那可真是寬宏大量啊。」

「是啊，妾身是很寬宏的。只是以數量來扼殺……太無聊了。」

雖然少女這樣宣言道，但是可莉姆他們卻無法反駁。

——黑色七分，天空三分。（玩爛的梗，最初是戰爭片用來形容美軍船多的臺詞。）

毫不誇張地說，這龐大的蟲群覆蓋了可莉姆他們的頭頂，白色森林的上空。

這跟是不是可莉姆他們無關，只有六個人的話瞬間就會被吞沒的，壓倒性的數量暴力。

恐怕即使動員『露艾希亞連王同盟國』全部戰力，也無法單獨應對的災厄。

「妾身……非常了不起。比貝利亞還厲害……對吧?」

背後是壓倒性的蟲群，展開墮天使羽翼高飛的少女俯視著可莉姆他們。

那可愛的童女臉上浮現的表情……滿溢著眼前有了新玩具的喜色，浮現出嗜虐的笑容。

「所以……在你們準備好之前妾身會好好等著的。如果不召集足夠的戰力來的話……會殺了你們喲。」

說完這句忠告……少女和龐大的蟲群一起，突然消失了……





【超大規模軍團Riad『白森林防衛戰』被解鎖了。這個任務現在因為不滿足開始條件而被鎖定】





花之國的受難


「——原來如此，我還以為剛才的異變是什麼事，原來是這樣。」

聽完可莉姆的話——女王芙洛萊伊特深深地嘆了口氣。

回到芙洛莉亞的可莉姆和弗雷兩人代表一行人直接前往王宮，向女王說明了事情的大致情況。

「……萬幸的是，對方沒有趁機突襲的意思。知道了這一點就很僥倖了，也能暫時讓百姓冷靜下來。」





聽到女王溫柔地慰勞說「辛苦了」，可莉姆和弗雷也從緊張中解放出來，鬆了一口氣。

「這邊剛才也看到了佈滿天空的蟲子吧?城市的情況怎麼樣?」

「是的……為了讓大家冷靜下來，斯芬正在大街上奔走。遺憾的是，大家還是很不安。看到就像到現在為止的戰鬥只是玩鬧一樣的戰鬥力，這也是沒辦法的事。」

聽了女王對弗雷提問的回答，可莉姆點點頭。

說的難聽點……與其說是被玩著打發了，不如說根本沒被放在眼裡才是正確的。

對方恐怕只是堵住了通往妖精鄉的路而已。而且，那完全是因為敵方的頭領沒有幹勁。

「吾等也利用這次機會，把所有能動員的戰鬥力召集起來吧。可是……」

「那真是太感謝了。不過，就現在這個城市的狀況來看……」

「果然還是會引起傳統派的反感呢。」

「是的……雖然你們被接受了，但再增加人數不知會有什麼變化呢?」

說實話，可莉姆非常瞭解他們的擔心。

在這芙洛莉亞引入了能夠解決這次事態的玩家戰力的情況下，這邊的戰力壓倒性地超過他們的戰力。

也就是說……他們將無法抵抗玩家們。





說不定，事態一解決，這回就會被玩家們佔領，他們不安是沒有辦法的。

正因為明白這一點，不敢貿然刺激傳統派的精靈們導致關係惡化的可莉姆也不能強硬出擊。

結果這天沒能討論出有效對策……為了不刺激目前最大的威脅巴爾=澤布爾=艾莉，暫且解散了。





◇





「啊，出來了。你們兩個都辛苦了~!」

「姊姊，辛苦了!」

看到從謁見間出來的可莉姆和弗雷，在外面等著的芙蕾雅和霧枝走了過來。

「嗯，久等了。其他人呢?」

「說是各自補充物資和收集情報，結束後到茶館集合。」

「那先走過去吧。」

說著，四個人結伴走在街上。

一邊走一邊環顧四周，潺潺的溪流和盛開的鮮花等景觀依舊能治癒觀賞者……但是，來來往往的人們的表情卻與風景相反，沉重而陰沉。

「真煩人啊……頭疼的事堆積如山啊。」

「下次，有必要去和傳統派的人談一下……不過要等女王發話，現在只能等了。」

「是啊……汝等兩個高等精靈在一起的話，就不會被人那麼刻薄了吧……」

作為精靈上位種的二人就不用說了，知道可莉姆是夜之精靈之後，可莉姆也受到了城市的精靈們的敬意。

「不過，是叫艾莉吧?那孩子好可愛啊。」

「芙蕾雅，汝啊……」

「姊姊你啊……」

「芙蕾雅姊姊……」

聽了她悠哉的話語，可莉姆和弗雷一下子洩了氣。就連霧枝也在可莉姆胸前的口袋裡發出驚愕的聲音。

不過，可莉姆知道她是故意把沉重的氣氛變得明朗起來。

「不過，雖說是惡魔，看起來卻不像壞孩子喲?」

「這個嘛，和貝利亞和畢弗隆斯相比是好很多呢。」

也許正因為在惡毒至極的兩個人面前，她才顯得更加正常……話雖如此，也正如芙蕾雅所說，可莉姆從巴爾=澤布爾=艾莉身上，感覺不到明顯的敵意或著禍心。

那個，總的來說……像是找到玩伴的喜悅。

實際上，就像她說的那樣，「麻煩」是她的真心話，她只是在履行自己的職責，並沒有什麼特別的幹勁。否則，白森林肯定早就毀滅了。

「不……難道，有溝通的可能性嗎?」

「如果是這樣的話，那就多跟她說說話吧。不過，也不要太過執著於一廂情願的溝通。」

聽了弗雷的話，可莉姆搖了搖頭。如果有可能的話，可以嘗試，但不會固執，得出這樣的結論後，這個話題就結束了。

「對了，可莉姆醬和剎那醬在這條街上喝過茶吧，怎麼樣?」

「嗚呣，不愧是與植物共生的精靈，茶是非同一般的極品。」

基本上是植食的他們擅長處理植物，茶也不例外。

而且……在精靈的村子裡種著水稻是意料之外的事。

不過，和日本不同，不是作為主食，而是作為湯的配料像粥一樣食用，產量並不多……即便如此，糰子還是很有糯糯的口感，與核桃、牛奶、花蜜搭配製成的風味濃厚的核桃糊，味道也很不錯。

……在這般飲食報告的過程中，芙蕾雅和霧枝的眼睛漸漸在期待中發光。

「嗬~、期待!」

「聽起來很好吃……」

對著垂涎欲滴的芙蕾雅和霧枝苦笑著，可莉姆他們一邊盡情閒聊著，一邊走向茶館。

……要考慮的事情堆積如山。對於可莉姆他們來說，這次的超大規模軍團Raid是非常頭疼的事情。

即便如此，如果總是往壞的方面想，也會吃不消的。因為是遊戲，所以不能忘記享受。

大家散開後，負責收集情報的夥伴們也漸漸回來了，現在還是先享受一下甜味吧，可莉姆調整好心情，向茶館走去。

明明是這樣……

「……喂，汝在幹什麼啊?」

「呼喵?」

可莉姆半睜眼瞪著茶館席上的客人。

是造成這場大混亂的元兇——敵方的魁首巴爾=澤布爾=艾莉。

統領巨大蟲群的災難之主。

——誰能料到她會在茶館裡悠閒地吃著糰子呢?





惡魔少女艾莉


「吧唧……啊嗚……」

「艾莉醬，好吃嗎?」

「……（點頭）」

小嘴拼命嚼著糰子的樣子很可愛，周圍的人看著這一幕都不由得放鬆了表情。

但是，這樣的吃法當然會在嘴巴周圍粘上醬汁。

「嘴巴周圍好黏啊，頭轉過來?」

「嗯……謝謝。」

少女乖乖地向用手帕擦去嘴邊醬汁的芙蕾雅道謝。

完全變成姊姊模式的芙蕾雅滿意地看著少女的樣子，疊好手帕放進口袋。

只要無視眼前這位哥特蘿莉少女的盤子裡端坐著的五串吃完的糰子，其實就是一幅溫馨的景象……

「……這是怎麼情況啊?」

「……問吾也不知道啊。」

為什麼，會和要襲擊這個城市惡魔……巴爾=澤布爾=艾莉友好地喝茶呢。

面對弗雷略帶抽搐笑容的喃喃自語提問，啜飲著苦澀的抹茶，露出苦澀表情的可莉姆只能這樣回答。





◇





結果，在周圍的人「這是你負責的，你想想辦法吧」的壓力下，受不了了的可莉姆不情不願地說了出來……首先最讓她在意的一件事。

「……從剛才開始就一直不客氣地吃著，汝，有買糰子的錢吧?」

可莉姆無意中嘀咕了一句，少女貪食第七根糰子的嘴一下子停了下來。

「……買糰子的錢?」

「錢，汝帶了嗎?」

「………………錢?」

「……知道了……吾先付了，隨意吃吧……」

不管外表多麼可愛，少女的存在就像核地雷一樣。如果因為貪吃這種太過無聊的理由爆炸的話，那可就受不了了。

面對經過長時間的思考，偏著頭問道的少女，可莉姆像是放棄了似的沮喪地垂下了肩膀。

——說話太累了。

雖然對話本身很順利，但因為速度有些偏差，怎麼也抓不住節奏。

但是……麻煩的是，總覺得恨不起來。

不知不覺間，可莉姆覺得自己像在陪小孩子，也很難像在貝利亞時那樣，任憑怒火發難。

……但即便如此，還是有無法忽視的事情。

「說到底……汝為什麼在這條街上這麼悠閒?」

「嗯……很閒。在你們準備好之前，妾身沒什麼事要做。」

「不，雖然很閒，要是被發現了就糟了啊。」

一被發現，馬上就會開戰的敵方大小姐，偏偏在宣戰地喝茶，這本來就是個問題。

「沒關係，妾身的臉還沒人知道呢。可能是因為這個樣子吧，大家都很親切，幫了大忙。」

「不過，一般來說，應該是不會來正要襲擊的敵營中玩的，除非是偵察敵情。」

「是嗎?」

「是、的、啊。按常識來考慮的話。」

面對極為認真地教導的可莉姆，少女歪著頭思考了一會兒，似乎明白了似的拍了拍手。

「太天真了，夜之精靈之子。妾身掌管的克利法2i是『愚鈍(Iweleth)』喲。」

「……然後呢?」

少女面無表情地挺起胸膛介紹自己的頭銜，可莉姆半睜眼瞪著她，催促她繼續說。

然後……她自信滿滿地說。

「所以我才不知道那種常識呢，因為我是笨蛋。」

「將錯就錯繼續當笨蛋才是最糟糕的啊! ?」

可莉姆不由得全力吐槽，「哈啊」的一聲癱倒在桌子上。

承認吧，完敗。雖然完全不知道輸給了什麼。

但她摸了摸在一旁擔心著的霧枝的頭，再次起身，又提出了新的問題。

「說起來，那個『克利法』是怎麼回事?」

「……啊，是啊。現在的人從那裡開始就不懂了。好吧，我來告訴你。」

說著，少女一邊把正要咬下去的第九根糰子輕輕放回盤子裡，一邊端正了姿勢，轉向可莉姆他們。

「沒關係嗎?」

「嗯，就算知道了，你們做的事也不會改變，沒關係的。」

看來，這是一個機會、可以直接從頭領那聽到一直以來是個謎的惡魔們的情況……察覺到這一點的可莉姆等人也重新收緊了表情，擺出了傾聽她說話的姿勢——……





惡魔


「在開始說之前……你們對妾身等『惡魔』的目的瞭解到什麼地步?」

面對艾莉一開始的提問，可莉姆反覆回味著以前從達阿特=賽法特那裡聽到的故事。

「……是把妖精鄉的世界樹塞法特，變成冥界樹克利法德毀滅這塊大陸嗎?」

「是啊，這是正確的。妾身等人是為了讓世界樹反轉，讓冥界樹克利法德顯現在這塊大陸而行動。」

這樣，她對可莉姆的話點了點頭。

「但是……你有沒有想過，這樣才是正確的的可能性?」

「呣……?」

「這塊大陸本來就以兩千年的週期發生世界樹和冥界樹的勢力鬥爭，每次都是重複著衰退期和發展期。」

「……汝說什麼?」

第一次聽說。

但是，可莉姆是相當相當喜歡讀世界設定的人，空閒的時候會讀那樣的歷史……幾乎是神話一樣的故事……也調查過。

不過，確實除了像大陸外的拉萊耶這樣的例外，從她所說的兩千年前再前一點點開始，就什麼信息也沒有了。

在那之前，可莉姆以為和遊戲沒什麼關係，一直沒放在心上……原來如此，如果在那之前是冥界樹支配的話，從道理上來說是合理的。

「世界樹和冥界樹是表裡一體的存在，在其中一方浮出水面的時候，另一方則在沉睡中積蓄力量。」

「那麼，這場每隔兩千年就會發生的勢力之爭，其結果難道不是顯而易見的嗎?」

「嗯，沒錯。但是，這次的循環發生了錯誤。本來應該是積蓄力量的冥界樹克利法德獲勝的，但是……」

「……世界樹賽法特那方，勝利了。」

聽了可莉姆的話，艾莉點了點頭。

「是的，世界之樹賽法特找到了作為代理者的初代皇帝，以及被賦豫了名為賽菲拉的、名為『善德』的力量的十二名勇士，顛覆了戰況。」（賽菲拉是賽法特的單數形式，都是生命之樹的源質的音譯。）

就這樣，持續每隔兩千年交替的發展與衰退的循環瓦解了。

歷經數次戰亂，如今這片大陸的文明已經疲憊不堪，雖然道路坎坷，卻還仍在前行。

「真是太讓人吃驚了。當時的世界正處於黑暗時代，滿目瘡痍，資源和兵器幾乎都沒有。在這種狀態下，原本毫無勝算的戰況被逆轉了。」

「這樣一來，本來應該在兩千年的循環中消失的這片大陸的文明……在帝國的統治下得以復興，至今仍在延續。」

「這樣，冥界樹現在沒有得到釋放，體內已經積的滿滿的了要溢出來了。」

一陣沉默。

在這時，可莉姆拼命地問自己在意的事情。

「……這件事，達阿特……」

「我想她應該不知道。因為，就連妾身等人身邊的貝利亞也不知道。聽到妾身的話時，她非常吃驚。」

聽到她的回話，可莉姆鬆了一口氣。至今為止一直陪伴著自己的那個怕寂寞的樹精靈，似乎沒有必要懷疑。

「那麼，叫克利法的呢?其後汝等惡魔呢?」

「嗯，是啊。妾身們是為了回到那個循環中。然後，作為對可能再次出現的破壞循環的人的反擊。從克利法德誕生的使徒，那就是『惡魔』喲。」

說完補充道，「不過，也有後來變化的孩子。就像那個貝利亞一樣。」，她吃了一口給她的第九根丸子，拿起籤子繼續說。

「然後，本來應該在發展期到衰退期的輪番被消耗的，冥界樹克利法德積累的力量。其溢出的、模仿賽菲拉的力量形成的，就是克利法、也就是我們的核心。」

「那麼，汝所說的克利法2i是指什麼呢?」

「大概只是按照製作順序……特別有力量的克利法中有12個有編號而已。」

「這有點隨意……」

也就是說，其中也有像畢弗隆斯這樣在號碼之外的惡魔。如果正好有十二個人的話，還算容易理解，但遺憾的是，她好像也不知道正確的人數。

「所以妾身們是為了喚醒克利法德，修正衰退的循環而存在的。」

「……不過，達成這個目標的時候，這塊大陸就不再是人們可以居住的地方了。想要守護現在的這片土地，吾就必須阻止汝等，是這樣嗎?」

「嗯，就是這麼回事。要做的事沒有變吧?」

艾莉說著，放下吃完的第九串，一邊伸手拿茶杯一邊點頭。

「……對了，關於克利法和妾身們出生的理由已經說明完了。還有沒有什麼在意的問題?」

面對她試探的視線，可莉姆點點頭，開口道。

「——赤帝十二劍被賜豫的賽菲拉，是誰給的，對吧?」

「是的，妾身們的克利法是作為賽菲拉相對的存在，模仿賽菲拉生成的。那麼……是誰先給了那個賽菲拉呢?」

起初以為是達阿特們找到了赤獅子帝，但她們也不知道核心部分。

「而且賽菲拉和克利法，其核心都是不知道從何而來的，有自我卻沒有本我的……那個、人工生命體……?人工妖精? 那樣感覺的東西。然後被植入從賽法特那裡抽出的善德，克利法德那裡抽出的惡德而賦豫'本我'而形成的賽菲拉和克利法核心，這就是我們『惡魔』的根基。」

不過，其中也有像畢弗隆斯這樣從某一方中分化出來的，她補充到，將已經完全冷卻、溫度變得適口的杯子傾斜，潤潤喉嚨。

喝光杯子時，她終於繼續說下去。

「……那麼，變成根本的這個，是誰帶來的呢?」

這樣，她把手放在自己心臟應該存在的位置上，說出自己的疑問。

原本就是個缺乏表情的少女……但現在艾莉的表情已經完全消失了，在她平靜的目光注視下，可莉姆一時語塞。

——有頭緒。

「吶、可莉姆醬，這個事……」

「嗯，那絕對是我媽吧……」

想不出還有誰會把這種莫名其妙的東西放進遊戲裡。

可莉姆幾乎確信地、惡狠狠地嘟囔了一聲……幸運的是，艾莉好像沒有聽見，她只是歪著頭看著可莉姆的樣子。

「……嘛，好了，說跑題了。妾身把介入其中的人叫做『ex machina』。」（拉丁語，機械裝置的）

「機械裝置之神(deus ex machina)……?」

「不不不，不是『神(deus)』。」

「那一定是、觀察活在這個世界上的人們，學習他們的樣子，想要成為管理人們的『神』一樣的，世界的機械裝置(system)什麼的……妾身這麼想。」

可莉姆的背後勐然有什麼不好的感覺。

可莉姆知道貝利亞和畢弗隆斯這些惡魔，有脫離系統的時候。

但是……這個少女巴爾=澤布爾=艾莉，和已經與現實世界擁有密切關係的霧枝不同，只活在這個世界，但已經接近觸及『Destiny Unchain Online』世界根本的程度了。

她剛才說自己愚鈍，不懂常識。

但也就是說——她不存在「不，這是不可能的」這種以常識為名的、阻礙思索的侷限區域嗎?

沒錯，可莉姆嚇了一跳……但現在嚴肅的氣氛已經不知道去哪裡了，她正津津有味地咀嚼著新來的第十根丸子，可莉姆搖了搖頭，覺得自己想多了，伸手去拿自己那份的丸子——……





和氣藹藹


「抱歉吶，吵吵嚷嚷的。」

「不不不，沒關係。這裡沒什麼新客人，感覺很新鮮我也很開心。」

面對誠惶誠恐的可莉姆，笑容溫和的精靈男性……這家茶館的店長一邊嫻熟地倒茶一邊回答。

看起來年輕，但作為精靈據說已經接近三百歲（順帶一提，這個世界上一般精靈的平均衰老年齡大概是四百歲左右）的他，就像看著回家探親的孫子孫女一樣從櫃檯看著可莉姆他們所在的桌子。

店長的樣子和那種排他性的氣氛完全無關，可莉姆「呼」的鬆了一口氣，喝了口剛倒的帶著蜂蜜微香的紅茶。

視線的盡頭，露天座位上……

「看，艾莉醬，水果酸奶也很好吃喲，水果真的很好吃，嚐嚐吧!」

「這裡的抹茶布丁也是極品，嘗一口試試。」

「啊，我的奶酪蛋糕也來嘗一口吧?」

「我的水果蛋撻也一定要嘗一口!」

甘草、雛菊、佳澄、剎那都在不停地餵食，艾莉一口一口地嘗著，雖然面無表情，卻顯得很幸福的樣子。

女性們似乎很喜歡親手喂她吃，可莉姆被這一舉動驚呆了，只好向櫃檯走去。

而且可莉姆有預感，如果繼續待在那位子上，也會被捲進來。

「霧枝，糰子好吃嗎?」

「嗯，姊姊。胡桃味很濃，微微的甜味，非常好吃。」

「嗯，那就好。快吃吧。」

可莉姆對同樣是來避難，坐在身邊幸福地吃著糰子的妹妹，滿足地點點頭……望著店內祥和的景象，喃喃自語。

「是覺得這狀況很奇怪的吾不正常嗎?」

「放心吧，可莉姆，你很正常。」

可莉姆越來越沒自信的低語著，而在霧枝對面的吧檯座位上，弗雷一臉苦澀地捂著頭，喝著特意加了苦味的藥草茶。

順帶一提，芙蕾雅因為已經沒東西可餵了，所以沒有參加餵食，但她會很勤快地給她們擦嘴、擦手，所以還是在「那邊」。

……可莉姆他們是日夜在排行榜上競爭的頂級選手的一角。即使在戰鬥中會毫不留情的認真，戰鬥結束後也會毫無怨恨地正常相處。

因此，現在不是戰鬥中，可莉姆不打算責怪她們和她相處得很好。

話雖如此，可莉姆還是覺得這場面太缺乏緊張感了……不管怎麼說，這個惡魔少女的原則，似乎是在工作和休閒之間分得很清楚，在休閒的時候就好好享受。

看著那已經和大家徹底混熟了的樣子，被震撼到只能放棄了。

「……這麼說來，汝知道貝利亞為什麼會去那邊嗎?」

「呼誒，呼利呼啊呼昂嚯?(誒，你是說貝利亞醬嗎?)」

面對可莉姆突然提出的問題，艾莉咬著第十三根糯米糰子歪著頭。

「嗯，以前吾問過住在吾家的達阿特，她無意之中把吾矇混過去了。」

結果，一直跟隨赤獅子帝的她為什麼會淪落為惡魔，到現在還不明白。

可莉姆想，說不定艾莉能告訴自己。

在這種期待的視線下，她默默地嚥下糰子，開口說道。

「啊，嗯。貝利亞醬是個痴情的少女喲。」

「哦……少女是?」

「可莉姆，這麼露骨地表現出興趣，太惡趣味了!」

「說這話的芙蕾雅不也很感興趣嗎?」

「啊，哈哈哈……」

芙蕾雅一邊訓斥可莉姆一邊以想聽的感覺探出身子，可莉姆瞇著眼吐槽。

不僅僅是可莉姆和芙蕾雅。對於在揭示板等地方被當作婊◯的貝利亞，來自同僚意外的評價……在場的所有人都對艾莉的話投向了充滿期待的目光。

「嗯，那孩子是皇帝大人鐵桿粉絲。她無法忍受敬愛的赤獅子帝開拓的國家，被腐敗了的人肆意妄為——」

「啊啦?嘰嘰喳喳的多嘴什麼啊，你這笨蛋公主?」

突然，一個之前不在這裡的人的聲音出現了。

什麼時候在店裡的……已經熟悉了的貝利亞的身影。

「那個，貝利亞醬，好疼。」

「呵呵，那太好了，塞滿糖果的腦袋似乎也有痛覺，當然是故意讓你疼的喲……！」

滿面笑容……但是額頭上明顯露出青筋……看著把鉤爪緊緊貼在艾莉後腦勺上的貝利亞，最先啟動的可莉姆慌忙站了起來。

「有何貴幹啊、貝利亞?!」

「我現在並不想和你爭吵，也不想和你搞好關係，今天我只是來回收這個笨蛋公主的!」

「砰」的一聲把什麼東西摔在桌子上，對可莉姆等人完全不感興趣，解開鉤爪，然後抓住艾利的後頸，拖著艾利走向店門口。

「等等，貝利亞。」

「……什麼啊?」

「……再來一根糰子。不然嘴巴寂寞的話，可能會不小心把有的沒的事大聲說出來。」

「這個臭小鬼……」

連可莉姆他們那邊也好像聽到了「啪」的一聲……但她像扔給店主一樣放下一枚硬幣。看來是被抓住了弱點。

「……那邊的店員，這夠了吧，給我包十根糰子，我一會來拿!笨蛋公主，你給我記住啊……!」

「嗯，我喜歡貝利亞醬溫柔的地方。」

「~ ~ 唔! ?」

帶著這種感覺，兩個惡魔從店裡走了出去。

——那姑娘是最強的啊……

看著那個・・貝利亞被徹底打敗，可莉姆感慨萬千。

可莉姆他們被這罕見的景象給驚呆了……而桌子上有一枚，支付艾莉吃喝後還有找零的硬幣在發出鈍光——……





【後記】

貝「我絕對不會缺你們什麼的……!!」





第一次會談


與巴爾=澤布爾=艾莉茶會對話兩天後，在花都芙洛莉亞。

可莉姆因為被要求「一個人來」而來到了城市深處的地方。

旁邊的溪流發出清爽的聲音中……彷彿在躲避喧囂一般，佇立著一戶人家。

——據說是目前傳統派的領袖所在的長老宅。

在女王芙洛萊伊特的介紹下，長老家的木製平房前，出現了已經等著的精靈少女的身影。

「您是可莉姆=露艾希亞大人吧，請走這邊。」

女性這麼說著邀請可莉姆進屋，可莉姆也就跟著進去了。

沒花多少時間就到了這個宅邸的辦公室……一個目光銳利、絲滑的白金金髮及腰、眉清目秀的男子坐在那裡等著。

其他還有……只有一個看起來緊張、與戰鬥無緣的精靈女孩。看來那邊也沒有護衛。

「初次見面。吾是露艾希亞連王國的盟主，可莉姆=露艾希亞。」

「啊，歡迎您，夜之精靈。我名為羅蘭，是目前傳統派的領袖。

說著，他伸出手來要握手……可莉姆握住了羅蘭的手。

老實說，可莉姆考慮過可能會被「外族滾出去!」當場打回去……但並沒有被這樣對待。

——怎麼回事，這傢伙不是能溝通的嗎?

這樣，可莉姆鬆了一口氣，但是。

「話先說好，我反對依靠你們連王國的幫助，這一點至今沒有改變。」

突然，他以使出聚集渾身力量直拳般回答道。

「我知道。確實，如果我們想要生存下去，就必須藉助你們的力量。看了與那個的實力差距，即使不願意也會明白。」

大概是想起了前幾天，天空被蟲子覆蓋的情景吧，羅蘭垂下眼睛，一臉苦澀地說。

「那麼，之後會怎樣呢?誰能保證進駐的閣下們不會利慾薰心?啊，您可能不會做那種事。但是，人改變的速度比我們快得多，這種約定到底能遵守到什麼時候呢」

……無論多麼偉大的明君，終有死的一天。

可莉姆是否符合這個還不清楚，不過比起他們精靈，人類的王更替恐怕要快得多……不知道繼承者是同樣的明君，還是加害於他們的昏君。

「我……看過幾個被擄走後僥倖被救出的同胞，尊嚴喪盡最終選擇自盡的景象。而這對我們來說並非過去，只是不久之前。正因如此，我才會選擇和志同道合的大家一起戰鬥的道路。」

這樣，結束冗長的敘述的羅蘭，在最後稍微低下頭懇求道。

「不過……其中也有想要逃走繼續活下去的人吧。雖然我知道這不公平，但還請幫助這些人。」

說完，他就像談完了似的準備離開。談判破裂。他們沒有共同戰鬥的意願，也沒有準備找靠山。

但是……

「等等，吾等不是來找汝談這件事的。」

「……什麼?」

「請先看看這個。」

面對一臉驚訝的羅蘭，可莉姆從懷裡取出便條放在身前的桌上，。

「汝聽說過吾等露艾希亞連王同盟國，穿過不死族的巢穴加拉努迪亞湖嗎?」

「啊……只是聽過傳聞而已。」

對可莉姆的提問，羅蘭點了點頭。

可莉姆滿意地點點頭，把便條遞給他們。

「這是吾等的鍊金術師在加蘭德城堡搜索後發現的『某種藥』的製作方法。」

「那到底是……」

羅蘭困惑地接過可莉姆拿的便條，遞給旁邊的精靈少女。

看來她對鍊金術頗有心得。精靈少女拿到便條後，目光落在紙片上，上面寫著……

「……嗯! ?」

下一個瞬間，精靈少女驚得目瞪口呆。

「……塞雷娜，怎麼了?」

羅蘭驚訝地看著變樣了的少女。但是，被稱為塞雷娜的少女臉色鐵青，眼睛緊緊盯著用顫抖的手拿著的紙片，喃喃道。

「羅蘭先生，這個……和我們想要製造的新藥差不多。」

「你說什麼?!」

聽到精靈少女的話，羅蘭發出了驚訝的聲音。這也難怪，以為己方創造出了能被稱為奇蹟的新藥，但其實很早以前就有了製法。

——而且是在被那個藥毀滅的地方。

「藥物的效果是提高治癒力，增加體力和肌肉力量，沒錯吧?」

「啊，啊……」

「絕對沒錯，是黑的。」

「等一下，盟主大人，到底是怎麼回事?」

「這種藥品的名字叫『殭屍粉』，是被稱為惡魔的存在散播出去的。」

可莉姆一邊用指尖指著便條，一邊說著，兩個精靈的身子啪的彈了起來。

「事情發展到這個地步，吾想在藥擴散之前採取措施。暫且先把防衛的話題放在後面，先逮捕推廣這種藥品的人。」

「但、但是，在這種危機的情況下……至少，在解決掉蟲子之前，我們必須投入勐藥，否則……」

「一旦覺得這樣『輕鬆』，就捨不得放手了。對付這種藥物最重要的是，要有堅強的意志，絕對不要去碰。」

「話是這麼說……」

「拜託了……至少要解決這個藥的信息來源這個問題。能不能拋開芥蒂協助吾，像這樣……!」

這樣，可莉姆說完就站了起來，低下了頭。

恐怕他沒有預料到可莉姆會主動向自己低頭。

但是，可莉姆並非想要阻止這個精靈城市的自治獨立。只是想繼續往前推進話題。

……如果他思想狹隘，認為「不，我們的精靈不會像人類那樣墮落，甚至可以控制住藥」，那麼可莉姆的計劃就會破產。

剩下的就只有祈禱他不是那麼頑固的人了……不久，他發出苦惱的呻吟。

「…………明白了。連王國的盟主大人，請抬起頭來。」

「那、那麼……」

「嗯，就像你說的，我們不能把可能有危險的藥物的問題拋在一邊。」

「本以為這是能減少同伴們受害的福音，可真是沒有辦法啊……」這樣，深深地嘆了一口氣的羅蘭，直視著抬起頭的可莉姆的眼睛。

「先把派系的事忘掉，互相協助處理這邊的問題，這樣可以嗎?」

「嗯。吾對賢明的汝等致以最大的敬意，請汝等多多協助。」

由於之前的緊張情緒得以緩解，可莉姆的表情放鬆下來，毫無防備地笑了。

「……啊，那就拜託你了。」

不知為何，和剛才完全不同，羅蘭開始緊張起來，把頭扭向一邊。對於他的這種行為，可莉姆只是歪頭感到不解。





◇





就這樣，在解決城市的問題之前，傳統派也暫時結成了合作關係。

可莉姆鬆了一口氣，離開長老家……突然，有個熟悉的少女從屋後跑過來，就叫了她一聲。

「汝，是叫塞雷娜嗎?」

「……誒?!」

被叫住，明顯流露出過度驚訝的少女，毫無疑問就是剛才在會談現場的人。

「謝謝汝剛才的證詞，幫了大忙。」

「誒，啊，是的……只有這點事的話，可以告辭了嗎?」

「嗯……啊，沒關係。」

「那麼……我先告辭了……」

說著，精靈的少女臉色鐵青地離開了。就像害怕什麼似的。

「呼呣……」

看樣子，還有一些問題……可莉姆的低語沒有傳到任何人的耳中，就混入花香中消失了——……





兇刃


——藥的來源確定了。

會談結束後，可莉姆剛離開長老家，就接到了羅蘭那邊的通知。

於是，為了不讓派系的人混亂，羅蘭決定隻身前往調查，而可莉姆為了以防萬一，也一同前往。

「不好意思啊，盟主大人，被吾等的事情煩擾。」

「嗯，別放在心上。對吾等來說也是息息相關的事。」

「……謝謝您。」

這樣，羅蘭雖然不情不願，但還是向可莉姆鞠躬道謝。

……名為塞雷娜，參與了藥物製作的鍊金術師少女，出乎意料爽快地坦白了事情的經過。

據她說，教她製藥方法的那位旅行者，好像就是在『白森林(魏斯瓦爾德)』的外面遇到的。

據說他暫時以城市旁的空房子為據點進行研究，欣然把自己知道的藥物製作方法告訴了她。

於是，她有一段時間裝作若無其事地去拜訪，向他請教了很多東西。

那時的塞雷娜，說想把從他那裡學到製作方法的藥給同伴們使用，他很快地說自己教的東西可以自由使用……「沒想到會變成這樣。」意志消沉的樣子。

據說，當羅蘭拜託她帶我們去那個旅行者那裡時，她雖然有些膽怯，但還是答應了。

「不過，真讓人意外啊。傳統派的夥伴竟然接受了外面鍊金術師的援助，還以為汝一定會很生氣的。」

「嗯，的確是這樣……吧。」

他瞥了一眼身後害怕的塞雷娜，看到少女那可憐的樣子嘆了口氣，說道。

「她……塞雷娜有一個體弱多病，很少外出的年幼弟弟。成為鍊金術師也是為了病弱的弟弟吧。這次的事大概是想抓住救命稻草吧，不能太責備她。」

看到羅蘭這出乎意料的寬容，可莉姆驚訝得瞪圓了眼睛。

「……盟主大人，您怎麼了?」

「不……吾還挺吃驚的，沒想到汝還是個好人。」

「哈……別說這麼噁心的話!」

聽到可莉姆的話，羅蘭的臉漲得通紅，加快了走路的速度。可莉姆一邊苦笑著，一邊加快了腳步。

……於是，被帶到了離街道稍遠的一間小屋。

「那個，就是、這裡。」

「是嗎……安靜過頭了。」

沙沙……羅蘭對寂靜的工坊驚訝地說著，打開了門。沒有上鎖，那扇門輕易地把來客迎了進來。

「金蟬脫殼了呢……」

「可能已經察覺到不好的跡象，逃走了。」

茅草屋裡就像遭賊似的，被弄的亂七八糟，所有的東西都散落在地板上。

或者，是為了收拾好重要的東西逃跑而慌慌張張地到處找東西嗎?

「再往裡走一點吧，說不定還剩下什麼?」

說著，羅蘭繼續前進。可莉姆也避開散落在地上的紙落腳，追著他往裡走。

「切勿大意，如果汝出什麼事的話，兩個勢力處於緊張狀態的精靈們的城市，會陷入各種各樣的麻煩裡……」

說到這裡，可莉姆似乎被自己的話嚇了一跳，突然停下腳步。

——腦海裡有個疑念閃過。

現在的狀況下……作為傳統派領袖的他，出了什麼事，首先受到懷疑的肯定是可莉姆。

「……實在是想的太多了嗎?」

她搖了搖頭，嘟囔道。

但是在這時……可莉姆突然感到脖子後面有一股火辣辣的感覺。

回頭一看……那裡是臉色鐵青、把小刀在腰前握持著、充滿殺意的塞雷娜。

其正前方就是正準備調查房間而彎腰的羅蘭毫無防備的後背。

「糟……嗚! ?」

就在她想要阻止少女行兇的瞬間，她踩到地上的紙，全身像被雷貫穿一樣的麻痺感遊走著，身體僵硬了。

儘管如此，可莉姆還是跌跌撞撞地把自己小小的身體滑進了衝過來的塞雷娜和還沒搞清楚事態傻站著的羅蘭之間。

——腹部有灼熱的感覺。

「咕、唔……?!」

「……盟主大人?!」

可莉姆一下子癱倒在地，羅蘭接住了她。

由於痛覺緩和功能瞬間全面啟動，所以感覺不到疼痛……刺在她腹部的，是少女手中的刀。

那把刀刺的地方像被火燒一樣熱起來，全身完全使不上力氣。

並且，隨著「咻咻」的從一直插著刀的可莉姆的腹部升起的白煙，HP條在視野邊緣一點點地減少。這是……

「銀、嗎……」

仔細一看，散落在地板上的文件中，混雜了撕開的書頁。

那……大概是把《聖經》的頁面撕了，撒在地上。很明顯是瞄準可莉姆的陷阱。

「……塞雷娜，你為什麼……」

「對不起對不起對不起，他說只要聽話就給我藥，不這樣的話，那個孩子就，弟弟就……」

她臉色慘白，手咔嗒咔嗒地顫抖著，視線徘徊不定……即便如此，塞雷娜還是有某種強烈的殺意。

她從腰間皮帶抽出第二把刀，對著愕然坐在地上抱著可莉姆的羅蘭。

「……果然、留了……後手是對的……」

「……誒?」

額頭上滿是汗珠的可莉姆嘴裡嘟囔著。聽到奄奄一息的她的話，賽雷那簡直不敢相信自己的耳朵，低聲說道——緊接著。

——咚。

刺向她的腳邊的苦無——貼著的符，發出刺耳的「砰!」的一聲爆裂了。

「師父!」

「可莉姆沒事吧?!」

「可莉姆醬!!」

就在這時，聽到聲音的露艾希亞的夥伴們劈開門衝了進來。

可莉姆慎重起見，從長老家出來的時候就已經拜託了剎那，事先聯繫了雛菊、弗雷和芙蕾雅三人，讓他們在那裡待命了。

「那麼……姊姊，請替主公大人說明一下情況吧……!」

「怎麼……會……」

伴隨著這樣的聲音……剎那出現在了房間裡空無一物的地方，她站在那裡保護著可莉姆和羅蘭。

看到退路被切斷，通往目標羅蘭的路也被堵死……行兇的少女終於死心似的丟下刀，跪在地上——……

(章節名可能是在玩城之內之死的梗，為了不徹底劇透把說明放在結尾。遊戲王有一集城之內陷入絕境。然後下集預告裡:求你了城之內不要死啊，倒在這裡的話約定怎麼辦，還有生命值，扛過去就能翻盤啊（非常有希望的語氣） 下一集：城之內之死 )





女王的加護


——塞雷娜行兇後大約十分鐘。

襲擊羅蘭的塞雷娜，現在已經被剎那綁好，處於監視之下。

弗雷和雛菊現在在小屋周圍警戒，以防有什麼襲擊。

其中可莉姆呢……「你就歇著吧，太礙事了。」按著弗雷的好意，她癱倒在去除了《聖經》書頁的房間裡的沙發上，筋疲力盡地躺在芙蕾雅的膝枕上。

——在被《聖經》束縛的過程中，被銀製武器所造成的距死亡只有一步之遙的重傷。

弱點與弱點疊加的那致命一刺之下……雖然好不容易避免了死亡，但現在的可莉姆處於『衰弱』的狀態異常，連一隻胳膊都動不了的倦怠感中。

「……沒問題了吧?」

「…………啊，嗯。託你的福，稍微好點了，吧。」

雖然還很累，但手腳已經恢復了正常的感覺。

可莉姆的樣子讓房間的氣氛稍微鬆弛了一些……經過一番苦思，羅蘭終於向被剎那綁著的塞雷娜問道。

「…………塞勒娜，你為什麼要做這種事?」

「你說、為什麼?」

但是……受到的是帶著責難的怨恨眼神和滲出憤怒的低語。

然後……憤怒的火種，就像失火的房子窗戶玻璃破裂，空氣流入內部一樣，在一瞬間燃燒起來。

「你真的認為我們能贏嗎!對上那一大群蟲!只是弄了點好藥而已! ?」

塞雷娜情緒激動，即使被剎那綁住，但還是以幾乎要咬斷他喉嚨的氣勢逼問羅蘭。

但她眼中所含的感情，與其說是對他的憤怒，不如說更多的是悲傷和達觀。這樣的眼神，讓可莉姆心中有數了。

那是……心碎者的眼神。

「你說過，你見過很多比死還痛苦的同伴!也許是十年還是二十年後，總有一天人類會背叛，這確實是事實吧，但是!!」

少女被剎那緊緊抱住制止的同時還叫著。但是……這氣勢很快就被撲滅了，她「咚」的一聲跪在地上。

「……那個連出去的機會都沒有的孩子，想逃到森林外也很困難，和十年、二十年以後的事沒有關係，因為……那個孩子連那十年都活不過去……!!」

像吐血一樣喊叫……她就此陷入了沉默。

另一方面，因為突然遭到激烈的情緒衝擊而同樣沉默不語的羅蘭呢……好像不知道該擺出什麼樣的表情，呆然站著。

他一直認為很好才做的事，卻把同胞逼到行兇的地步，這也沒有辦法吧。

——現在很容易就能利用他的矛盾。

惡魔的低語在腦海中閃過……但是，可莉姆搖了搖頭，駁回了這個想法。然後向自己枕著大腿的芙蕾雅表示要起身，將自己在衰弱狀態下，還沒有力氣的身體站起來。

……雖然有點薄情，但可莉姆現在有比他們的事更重要的問題要擔心。如果失蹤的散播藥物的人和可莉姆他們預想的一樣……那麼接下來會採取什麼樣的措施呢?

沒錯——最有可能的是，以誘餌調虎離山之後，分兵襲擊芙洛莉亞。

「與其這樣，不如趕緊回芙洛莉亞吧。既然對方已經掌握了這邊的動向，也有調虎離山的可能——」

這樣，可莉姆催促了大家，就在那個時候。

『不必顧慮喲。』

「……女王陛下?!」

突然，眼前彈出了通信窗。

那是本應住在王宮裡的芙洛萊伊特女王。

『可莉姆小姐說得沒錯，這裡也有一群死靈逼近……多虧了你預計到這點，把一部分同伴留在了這裡。這樣，才把敵方集團全部消滅了。』

「全部消滅，這是如何做到的……」

『呵呵，我、眼睛很好。』

這樣說著，女王惡作劇般笑了……但是，可莉姆聞言皺起了眉頭。

『所以，請大家安心地慢慢回來吧。羅蘭和那邊的孩子……塞雷娜小姐，對吧?你們也需要冷靜下來思考的時間吧?』

被女王用那樣溫柔的語氣點名的塞雷娜肩膀顫抖著……但這次她並沒有表現出反抗的樣子，乖乖地跟著剎那被帶走了。

「對了……女王喲。汝臉色之前有這麼差嗎?」

『……啊啦。呵呵，是怎麼回事呢?』

可莉姆的提問被直截了當地避開，通信被單方面地切斷了。

「……哈~，果然精靈都是些古怪的傢伙，真是的。」

「可莉姆醬?」

「沒事，行了，走吧。」

可莉姆把剛才的牢騷嚥了回去，催促她早點回去。

「來，可莉姆醬，抓住我的手?」

「嗯、嗯……嚇?!」

可莉姆藉著芙蕾雅的肩膀想要站起來，但是他的腳卻突然離開了地面。

可莉姆慌忙確認周圍的情況……看樣子，是在精靈中身材比較高大的羅蘭，像搬東西一樣把可莉姆小小的身體抱了起來。

「神官大人，盟主大人由我來扛。這是救了我一命的回禮。」

他對吃驚地眨著眼睛的芙蕾雅粗魯地說道，好不容易理解了事態的可莉姆也鬆了一口氣，把身體靠了過去。

……但是，要說有什麼不滿意的話。

「那真是太好了，不過，這樣像米袋一樣被扛在肩上運走，汝啊……」

「哼，是盟主大人太輕了。」（雙關語，也指太輕率了）

「啊哈哈……羅蘭先生，可莉姆的事就拜託了。」

可莉姆對他粗魯的對待表示抗議，而羅蘭卻給了她冷淡的答覆。面對關係有點不太好的兩個人，芙蕾雅一個人無奈地苦笑著。





◇





——視角轉到，芙洛莉亞的城裡。

『雖然對那邊可愛的盟主大人幹了點壞事……不過，看起來平安無事比什麼都好。』

聽到女王的這番話，甘草「呼」的鬆了一口氣。

這樣的甘草現在存在於芙洛莉亞邊緣……的、上空。

——技能名『輔助裝置【懸浮器】』

釋放藍色粒子的、像細長散熱板一樣的長方形輔助裝置，每三組像翅膀一樣連接在一起，兩對這樣的翅膀連接在甘草的背上。

雖然缺乏機動力，但甘草卻可以靠此在空中靈活地翱翔，剛才的敵人幾乎都被她射穿了。

『對了，甘草小姐，你那邊沒事吧?』

「欸，啊，是的!沒事，把潛伏的不死族驅逐出去了。」

甘草眼前，透過瞄準鏡窺視的視線的前方……剛才以鹿、狼等動物為原型的不死獸群所在的地方，變成了冒著黑煙的彈坑。

『這，真是太好了。你有沒有受傷?』

「是、是的，我沒問題。」

『佳澄小姐那邊呢……』

「沒問題，這邊也沒有受傷，全部鎮壓了!」

其他方面也傳來順利殲滅襲擊者的報告。

能夠在沒有受害的情況下防患於未然的理由……這多虧了女王芙洛萊伊特先於敵人行動前，找到了敵人的藏身之處，並在最短的路線上指揮眾人將其殲滅。

——在『白森林(魏斯瓦爾德)』內，能將一切哈魯尼亞之樹存在的地方都作為視野的千里眼，以及在其內的人的話就能自在地打開通信的心靈感應。這就是女王芙洛萊伊特的力量。

不管為了偷襲怎樣讓棋子躲起來，只要徹底知道躲藏的地方就沒有問題。

機動力出色的弓箭大師精靈士兵們，以及也能飛行的狙擊兵甘草從遠距離驅逐代替炸彈的獸類不死族、突擊的殭屍們也被以佳澄喂中心的地面部隊瞬間鎮壓了。

確實是很厲害的能力，對於必須在大範圍內展開兵力的塔防來說，是非常令人放心的能力。

但是……

「那個，女王殿下?」

『是，怎麼了?』

「啊，不，沒什麼……」

面對一如既往溫柔微笑的女王，甘草將快要提到嗓門的問題嚥了回去。

甘草的擔心……那就是，對玩家來說，影響視野的技能對大腦的負荷非常大。

因此，視野擴張和反應加速的技能只能在集中力到極限的時候才會啟動，如果疲勞積累的話，就會檢測到疲勞並停止啟動。

擁有超廣範圍多個視點的千里眼。

女王表面上是一副平靜的樣子發出指示，但她到底承受著怎樣的負荷呢?

「那個女王大人，沒事吧……」

身為狙擊手，甘草很清楚這一點，不安地嘟囔著——……





吟遊詩人


「露艾希亞的各位，真的非常感謝你們的幫助。託你們的福，襲擊芙洛莉亞的不死者們被驅逐了。」

與這次騷動有關的可莉姆等人被召到芙洛莉亞的王宮，受到女王弗洛賴特親自道謝。

但是，可莉姆他們自己並不覺得幫忙有什麼大不了的，所以認為不需要禮數。

比起那個……這次老實的被叫去的理由很重要，就是想要得到關於在意的問題的信息。

「那麼，吾等所言的惡魔畢弗隆斯的身影……」

「是的……最後，可疑者的身影沒有在森林的任何地方出現，也許他已經不在這片土地上了。」

這樣，女王一臉抱歉地說著。

但是，因為是知曉這片森林裡發生的所有事的她說的，所以這片土地上已經沒有那個惡魔了吧。

雖然擔心這次會把麻煩帶到哪裡……但另一方面，如果敵人不再增加，考慮到這片土地已經危如累卵的形勢，也是個好消息。

「然後……接下來的事情……啊。」

「……姊姊!」

女王本想要繼續協商……但是，以女王的弟弟斯芬為首的所有人都沒有錯過她纖細的身體微微歪斜的一幕。

斯芬立刻支撐住她的身體，強行讓逞強說沒關係的姊姊坐了下來。

「那個……女王大人，請好好休息!」

「姊姊，我也求你了。現在姊姊倒下的話，人民也會不安吧。」

面對拼命勸說的甘草和斯芬，女王驚訝地眨了眨眼……她的表情立刻緩和下來。

「……是啊。那就聽你們的，我休息一下吧。謝謝你，斯芬，還有可愛的機械小姑娘。」

女王芙洛萊伊特說著，靠在椅背上閉上眼睛。一解除緊張狀態，就失去意識了，看來已經相當極限了。

看著那個……除了斯芬，大家都靜靜地離開了會場，這天的會議宣告解散。





◇





「……女王大人，果然是累了呢~。」

「現在可不是放鬆心情的時候啊，應該注意不要給她造成任何負擔。」

回想起剛才女王的樣子，芙蕾雅和弗雷聊了起來。對此，大家的意見一致。

現在事態都穩定下來了，可莉姆他們露艾希亞一行人也有了短暫的空閒。

「是叫塞雷娜吧，我想已經在剎那監視下了，應該沒問題吧?那孩子現在怎麼樣了?」

「我記得她是在士兵的監視下在自己家禁閉，要去嗎?」

「是啊……弟弟的病的問題也可能是什麼任務，去看看怎麼樣?」

對於弗雷的提議，芙蕾雅和可莉姆當場決定，大家一起前往位於城市角落的塞雷娜的家。

「不過……沒辦法，氣氛沉重的不像花都了……」

「城裡的氣氛很沉重……」

「街上的人臉色也一直很陰沉。」

在看到那規模令人絕望的大群后，緊接著是不死族的未遂襲擊。這也難怪，街上的人似乎也相當吃不消。

在空氣如此沉重的街道上走了一會兒。

「……嗯?」

「咦……這首歌……?」

「這是……很熟悉的歌聲啊。」

可莉姆首先抬起頭來，接著是弗雷和佳澄。

隨風傳來的，宛如春風般恬靜的歌聲。只有這一帶，就像雲消霧散了一樣放晴了，氣氛熱烈。

好奇是什麼，慢慢悠悠地走了過去……河岸邊的花田裡好像有從裡外來的客人，以孩子們為中心圍著那個旅人。

就像被歌聲吸引一般接近的可莉姆他們……被站在人牆外緣的另一個旅人注意到了，回頭一看。

「……嗬」

「汝……這不是朱雀嗎!」

看到可莉姆的瞬間，劍士露骨地露出厭惡的表情……那是認識的社團前輩『龍血勇者』朱雀。

「那麼，那邊唱歌的是……」

看向最前排，孩子們圍在一名少女身邊，開心地笑著。身後，大人們一個接一個地停下腳步傾聽著歌聲。

那裡……有個櫻色頭髮的少女，一邊演奏著一抱大小的豎琴，一邊唱歌，彷彿要把沉悶的氣氛吹散一般。

「呼……咦?可莉姆醬，你來這裡了~?」

唱完一曲，對觀眾們的掌聲道謝之後……她好像發現了可莉姆他們的身影。

對著招手示意「來吧來吧」的少女，可莉姆代表大家提出了疑問。

「霧須櫻……應該不是吧?」

「嗯，是啊~。為了作為普通玩家玩，讓運營通融了一下，哼哼。」

「……那是真的嗎?」

她驕傲地挺起胸膛，滿不在乎地笑著，可莉姆苦笑道。

——現在的她和『霧須櫻』的髮色是一樣的，但在細微之處容貌稍有不同。

從外觀上看，是比虛擬偶像『霧須櫻』上被修飾得完美無缺的容貌，稍微貼近現實的樣子。頭髮在腦後紮成馬尾辮。

服裝也是混著旅行裝風格的旅行藝人服裝……她穿著一套青草色的衣服，記得那是叫吟遊詩人(Troubadour)套裝的官方銷售的角色套裝。

「所以，我偽裝角色的時候叫『櫻』，請多關照。」

「嗚呣，吾知道了。」

面對笑容滿面地打招呼的她，可莉姆等人也欣然點頭。

再加上朱雀一行人，大家在草坪上圍成一圈，共享現狀信息。

「原來如此，你還是一如既往的被捲進了麻煩裡。」

「別管我，我又不是因為喜歡才被捲進來的!」

說明了事情的經過，朱雀吃驚地說著，可莉姆對此激烈反駁。

「嘛，這就是你的優點吧~。」

徹底被少年少女親近，教豎琴的弦的彈奏方法和孩子們玩的櫻悠哉悠哉地說著。

「既然是生辰八字不好，就只能放棄了嗎……對了，我從剛才就一直很在意。」

朱雀和櫻不是兩個人的隊伍。

應該還有一個NPC的少女達阿特=克利法德……那麼，在稍遠一點的地方的少女呢?

「吶朱雀，吾為什麼會被達阿特狠狠地瞪著?」

「這個……為什麼呢?」

可莉姆不記得做過什麼讓她討厭的事。

沒有……一開始關係並不差的NPC少女，不知為何在聽著可莉姆的話的時候心情惡化了下去，現在變成了徹底露出敵意被瞪著的事態。

可莉姆歪著頭想，到底是什麼地方做得不好呢?看起來非常不高興的達阿特不情不願地開口道。

「因為……那個魔王，為什麼總是總是總是總是做著像勇者一樣的事呢!勇者大人明明是朱雀!朱雀呢，作為勇者輸了也不覺得羞恥嗎! ?」

「「啊是對不起。」」

聽了她徹底生氣了的話，可莉姆和朱雀兩人異口同聲地道歉。





【後記】

·氪金裝備

購買後擁有永久所有權。DUO的氪金裝備價格評價都是良心的。

雖然遠不及可莉姆們頂級玩家的裝備，但是作為初期可以入手的裝備，擁有破格的性能，設計也非常講究，所以作為時裝購買的人也很多。

只要拿出現實中的錢，一開始就可以入手，也有被一部分玩家迴避的一面。

……不過，就這次來說櫻是明顯培養不足的角色也要跟著朱雀去邊境地區的情況，為了減輕他的負擔而購買了的情況。

說句題外話，她已經沒有從雙親那裡拿過任何零用錢，全部靠自己掙來的錢維持生活。





吹過花都的風


（才想起之前的ハル就是神樂坂櫻名字裡櫻的讀音，所以角色名由春改為櫻）

聚集在再次開始演奏的櫻周圍，久違地歡笑著的精靈們……坐在他們最後一排的可莉姆，突然感覺到背後有人，回過頭來。

在那裡的……是猶豫著要不要打招呼青發精靈少女，。

「啊……盟、盟主大人。」

「嗯?不是塞雷娜嗎?怎麼了?」

塞雷娜尷尬地搭話，可莉姆卻裝作若無其事地答話了。

看到可莉姆的樣子，塞雷娜吃驚地瞪大了眼睛。

「那個……總覺得附近傳來了開心的聲音，弟弟今天的狀態好像也很好……」

她戰戰兢兢地挑選著詞語，視線的前方是一個穿著睡衣的精靈少年，好奇地朝櫻的方向走去。

每當那個身影搖晃時，她就會擔心地一顫一顫的反應，可莉姆一邊苦笑，一邊拉起她的手。

「好了，汝老老實實跟著弟弟不就好了，汝也過來點!」

「……但是，我把盟主大人……」

「哼，吾可不是那樣就會死的人。再說，諸位都開心的時候，說這種話也太不識趣了，別放在心上。」

面對這樣輕笑的可莉姆……她低著頭，低聲說了聲「謝謝」，臉頰上的淚珠悄悄流下來。





◇

『——藥能做出來。』

「……真的嗎，翡翠?!」

——孩子們解散，把塞雷娜的弟弟送回家之後。

關於她弟弟的病，可莉姆諮詢了現在在溫德姆的翡翠……她爽快地說。

『嗯，看症狀，就像玩家叫【虛弱症】的狀態異常的嚴重版一樣的東西。』

虛弱症……應該是由於一部分鬼魂系的詛咒而患上的，隨著時間慢慢加重的衰弱和受到DOT的狀態異常。

『治療這種玩家帶著的狀態異常的疾病版的任務，在鍊金術師任務中很常見……大概和那些任務一樣服用對應的藥一段時間後就會好的……不過』

翡翠停頓了一下，瞥了一眼可莉姆等人，然後告訴他們。

『我現在去不了那裡，調合必須由別的鍊金術師來進行。』

聽到這句話，大家的視線自然而然地投向了這其中唯一的鍊金術師……向著塞雷娜。

『……說實話，這個調配對你來說是很難的。即使這樣也要做嗎?』

聽到翡翠認真的話語，受到矚目的她……抬起頭，眼神裡似乎有了某種覺悟。

「……我會做的，什麼都會做的。所以……拜託了。」

如果有能做得到的該做的事，人就會變……少女原本已經心灰意冷的眼睛，現在恢復了微弱的希望之光。

『……知道了，雖然我離的很遠，但還是會全力支持的。不過，有一些製作藥物所需的稀有材料，工坊裡的已經用完了。』

「翡翠，告訴我需要的材料，我馬上去採。」

『就知道可莉姆醬會這麼說。我用郵件把需要的東西和採集地發給你，你先確認一下。』

翡翠對急切詢問的可莉姆苦笑道，說完便掛斷了通信。

——然後，在分工收集素材的時候。

「你們在聊什麼有趣的話題呢，能讓我也看看你們需要的材料嗎?」

「呣，羅蘭?」

突然開口說話的，意外地是傳統派的領袖羅蘭。

他一邊用餘光確認塞雷娜警惕地瞪著自己苦笑了，一邊看了一眼可莉姆抄寫的材料筆記。

「……這個和這個，只要在城市附近找找就能入手。這個，我們和融和派的士兵們溝通一下一起找找吧。」

「……羅蘭先生，為什麼?」

「因為我想保護的是城裡的所有人，當然其中也包括你和你弟弟。」





對於塞雷娜的話，羅蘭立刻做出了回答。

但是，他馬上露出自嘲的笑容，低聲說。

「……本應該是這樣的。為什麼在被身邊的人盯上生命之前，我都沒把目光轉向那人想保護的東西呢?」

「羅蘭大人……」

「雖然不是為了贖罪，但我也希望能幫忙。」

羅蘭這樣告訴她……塞雷娜也不情願地點點頭。

「朱雀……」

「是是是，我知道了，照這個局面我怎麼可能說不呢。所以，快停下你的眼神!」

與此同時，達阿特抬著頭看著他，朱雀撓著頭回答。櫻愉悅地看著這一切。

「啊哈哈，朱雀的話就算什麼都不說，我也覺得你會幫忙喲?」

「……哼，什麼傻話。」

「總而言之，我們也決定幫忙了。」

就這樣，搜索隊擴大了規模……等回過神來，已經完全變成了一個大集團。

也許是強行打起精神，但獲得了積極工作的大家臉上，剛才憂鬱的影子都消失了，表情變得很明朗。





——風向、變了。

感受到這一點的可莉姆，鼓舞著大家，大聲發出號令。





「那麼……諸位分頭行動，今天之內完成!」

「「「「哦~!!」」」」

然後……花都響起了久違的充滿活力的聲音。





盡人事聽天命


在黑之森的深處，有一個陰溼的洞窟。

可莉姆、芙蕾雅和弗雷三人為了尋找藥材而進入了那個洞穴，在那裡他們戰勝了只在這裡棲息的大群特殊蛾群。

「嗚……這就是目標『月光蛾的卵』嗎?這樣子……看起來太恐怖了。」

「嗚誒誒……我看到這個就不行了。」

「哈哈，芙蕾雅你休息吧，吾等會去採的。」

密密麻麻地粘在岩石上的蟲卵，正好是有輕微密集恐懼症的芙蕾雅最害怕的東西。

在洞窟的岩石表面上，大量聚集在一起的、在黑暗中閃爍著藍色光芒的球體，就是可莉姆等人的目標素材『月光蛾的卵』。

為了不壓扁它，小心翼翼地連巖盤一起鑿開保存。

「好……那麼，我們回芙洛莉亞吧!恐怕大家都快回去了!」





◇





不出所料……回到芙洛莉亞時，塞雷娜的家門前已經擠滿了從各處收集藥材的人。

關鍵的藥材也收集的比預想的要多。這樣的話，即使失敗幾次，也有充分的保險吧。





「嘛，既然有我們的幫忙，這是理所當然的成果呢。」

「為了幫助年幼的孩子，當然是得拼了命收集過來的!」

手捂著胸前，一副「得意」的樣子的金髮少女和身披騎士鎧甲的精悍青年……是趕來幫忙收集藥材的白百合和埃爾米爾。





塞雷娜對收集到的超過了許多的素材的山吃驚地眨著眼睛，連王國的主要公會長們一個接一個地、自豪地展示自己採集的成果。





「……嘛，孩子是寶貝，對我們這些出生率低的精靈來說。」

「在這件大事上，也不分派系吧?」





把收集來的素材交過來的傳統派年輕人不情願地說著，融合派女兵對他苦笑。

無關種族、無關派系被收集起來的藥材堆成的山，一個接一個地擺在桌子上。





「嗯~，大家齊心協力完成一件事果然很棒啊!」

「是很棒啊~」

「可是我們中幹活的幾乎都是我啊，大小姐們! ?」

櫻和達阿特兩人一邊擊掌一邊開始總結，朱雀對此的吐槽讓大家發出混雜著苦笑的笑聲。

在這樣一團和氣的氛圍中……終於，藥材全部湊齊了。

「……謝謝，真的謝謝大家。」

「嗚呣。不過，吾等能做的就到這裡了。接下來……就由汝來救弟弟了哦?」

「……是的!」

看著流著眼淚滿面笑容的少女，聚集在一起的所有人都像得到了最好的報酬一樣滿意地笑著。





『請一個人跟著她、維持通信窗，拜託了。』

「既然如此主公大人，這個任務就給我來做吧。」





如果沒有能維持聯繫的人同行，就無法告訴她怎麼做。在充當老師的翡翠的要求下，剎那毛遂自薦，她扛著收集的材料，跟著緊張的塞雷娜。

——接下來就看她的努力了。

雖說已經確保了過剩的材料，但可莉姆他們能做的就只有向上天祈禱有好的結果了。

……然後目送著少女的背影離去。





「大家……真的非常感謝。」

突然，一個新的聲音響起。

那個，是一手負責守護無論如何都變得守備薄弱的城市的斯芬。

「姊姊也非常感謝你們幫助了我們芙洛莉亞的重要居民。」

「喔……抱歉，斯芬，吾把守護城市的事都推給了汝。」

「不不不，這種小事，如果可能的話，我也很想幫忙。」

因為能戰鬥的人幾乎都不在，所以在這期間沒能離開芙洛莉亞，斯芬打心底裡感到遺憾……他立刻一臉認真地向可莉姆低下了頭。

「可莉姆大人。以及芙蕾雅大人和弗雷大人，我們作為女王陛下的使者，帶來了茶會的邀請函。準備的席位多了很多，其他的各位也請自便。」

說著把信交過來後，斯芬又轉向傳統派領頭的羅蘭。

「……還有，羅蘭大人你們也是。如果可以的話，請務必來談談。」

「是嗎……我知道了，就打擾了。」

聽到斯芬以僵硬的表情說的話，羅蘭也一臉認真地點了點頭。

既然可莉姆他們被叫去……看來，女王打算趁勢對內部的問題加以解決，可莉姆繃緊了精神。

「那麼魔王大人，我要回去了。」

說著事情做完了，協助收集素材的Lily Garden的會長……被強迫擔任『露艾希亞連王同盟國經營顧問』職務的白百合女官察覺到什麼，迅速轉身準備離去……然而，她的肩膀卻被可莉姆一把抓住。

「哦，白百合，汝在這裡啊……絕對不能跑哦。」

「這種說法只會讓人產生又要被強加麻煩工作的不祥預感啊! ?」

她不由自主的抗議道……不巧的是，她是這次談話所需要的人才。

然後，帶著因為不祥的預感而想跑的豎卷的大小姐……可莉姆跟隨嚮導參加了女王的茶會。





女王的茶會①


——設在芙洛莉亞庭院裡的茶會會場。

在環繞四周的清流、蓮葉盛開的華麗景觀中，餐桌上擺放著用各種果實製成的甜品，被邀請的人們可以用立食的形式隨意享受，談笑風生。

——在這樣的茶會的會場，女王的席位。

「感謝您這次的邀請。」

「謝、謝謝，女王陛下……」

與毫無顧忌地打招呼的弗雷相比，芙蕾雅多少有些緊張。

對這兩位高等精靈同族的樣子，女王苦笑了，然後對著緊張的芙蕾雅笑了笑。

「請不要那麼畏懼。這次是對各位的感謝，不必在意禮節地享受吧……比起這個，我對你們這些在外面生活的同族的事更感興趣。」

「啊……是的。」

在女王的關心下，芙蕾雅終於恢復了平時的狀態。

「不過……在那之前，我得先把麻煩的話題講完，不然就沒法好好享受這次的談話了。」

說著，她一臉認真地坐直了身子，開口說道。

「首先……盟主大人，為我們國家的居民盡心盡力，真的非常感謝。」

「呣嗚，不足掛齒。吾只是想幫助認識的人而已。」

女王深深地低下了頭，可莉姆害羞地告訴她不要在意。

「還有羅蘭，你知道我要說什麼吧?」

「……是。」

女王抬起頭來……接著，視線轉向一臉不自在的羅蘭。

「通過這次的事件，你應該明白了吧。我能理解你封鎖與外界的往來，想用我們自己的手去守護我們的驕傲的想法。」





事實上，精靈們是被外族折磨過的種族，而排外也是他們的生存策略... ..但。





「但是……這並不能永遠持續下去，總有一天會有我們無法獨自面對的事到來。你不這麼認為嗎?」

「…………是。」

即使排除了外族，也很有可能有一天會遭受侵略。所謂『不屬於任何地方』的完全中立，換句話說，也就是沒有任何盟友，有難時也不能依賴任何地方。

——就像現在這個小國，面對漫天的蟲子束手無策一樣。

「而且……既然是你的話，盟主大人的要求你想必也沒聽過吧?」

「咕……」





聽到女王笑眯眯地補刀的話，羅蘭發出了呻吟。

果然是這樣……看到羅蘭的反應後，女王嘆了口氣，向可莉姆投去確認的視線。可莉姆恍然大悟，點了點頭。

「既然是難得的茶會，能不能讓我聽聽你的故事呢，盟主大人?」

「嗚、嗚呣，樂意至極。」

接著，可莉姆一邊品嚐美味的茶和點心，一邊講述來到這裡的種種經歷。

取得賽法特城的經過，以及住在那裡的精靈達阿特=賽法特的故事。

正在追查行蹤的惡魔之一，貝利亞的事。

然後……





「吾等要前往前面的妖精鄉，想知道世界樹現在是什麼樣子，所以才來到這裡的。」

「... ... 就、就這樣嗎?」

「嗚呣，如果能締結友誼當然再好不過了，但吾本來的目的是為了去世界樹先行偵察。吾是受名為『達阿特=賽法特』的世界樹精靈所託，幫助世界樹賽法特的。」

面對像吃了苦蟲一樣的羅蘭，可莉姆說明了事情的經過。

「……是嗎。我很清楚盟主大人並沒有敵對的意思了。」

「嗯，吾等連王國本來就禁止武力合併。」

可莉姆建立國家是為了給這片大陸帶來安寧。對侵略戰爭是相當反感的，連王國的夥伴們亦是在知道這一點的情況下，締結了盟約。





「……知道了。交流的事就交給陛下了。我……」

稍作思考後，羅蘭轉向女王，說道。

「我想由我們傳統派的成員組成一個監察兩國關係的機構……當盟主大人一方有任何可疑舉動之時，勿謂言之不預。」

最後，羅蘭像事先警告一樣對可莉姆他們說了這句話，然後把視線從可莉姆身上移開，再次轉向女王。

「女王陛下，這樣可以嗎?」

「是的，這正是我希望你們扮演的角色。如果是不相信外人的你們，一定不會妥協，當我走錯方向時，一定會給我一些忠告。」

說著，女王優雅地喝了一口咖啡……突然，她抬起頭，對著羅蘭笑了笑。看到那張臉，他「唔」的一聲呻吟。

「啊，不過，不相信外面的人這點……也許已經不是這樣了。應該重新考慮人事安排嗎?」

「陛下……! ?」

羅蘭聲音變了，滿臉通紅的驚慌失措……女王芙洛萊伊特就像惡作劇成功的孩子一樣天真無邪，不停地看著羅蘭和可莉姆，偷偷笑著。

「那麼……就此，也得介紹一下全權負責這次交流的人。吾等的白百合女官，公會決定任命她在花都擔任外交官，拜託您照顧了。」

「是是是，感覺順著話題被強加了工作，我幹行了吧! ?」





「這也是很好的經驗……就這麼想吧，算了。」白百合嘴裡嘟嘟囔囔地抱怨著，但馬上恢復了精神，摘起裙子垂下了頭。

「所以，我是被介紹的白百合，芙洛莉亞的各位，還請多多關照!」

「嗯，那就拜託你了，白百合女官……呃，百合小姐?」

這樣，女王芙洛萊伊特微笑著要求握手。

小心翼翼地握住那隻手……「哇，不愧是精靈的女王啊……」白百合呆呆地看著那隻還殘留著握手觸感的手。

「啊，拜託你了……你那邊也很辛苦啊。」

「您能理解嗎……?」

「嗯……嘛，只要表現出才能，就會被安排重要的工作，這也是理所當然。」

面對羅蘭同情的目光，她垂頭喪氣地抱怨道。

白百合和羅蘭意氣相投。

可莉姆一邊歪著頭看著他們，女王芙洛萊伊特一邊開心地「啊啦啊啦」地看著他們……就這樣，精靈們的國家『花都芙洛莉亞』加入了露艾希亞連王同盟國——……





準備軍團Raid


——與芙洛莉亞的精靈們順利結成了同盟。

但是，這並沒有解決問題。倒不如說，真正的問題——如何對抗巴爾=澤布爾=艾莉，這才開始考慮。





因為……這次只是同盟，所以芙洛莉亞一如既往的擁有全部的自治權，說到底精靈的女王芙洛萊伊特仍然繼續統治。

問題是，在這種情況下，即使玩家們合作，除了戰利品之外，沒有任何獎勵(雖然肯定是基本上全靠玩家)。

沒有任何領地可以獲得，也沒有統一的目的、無法像之前在拉萊耶那樣，為了幫助誰而團結一致。

這樣一來，能不能召集到戰鬥力，就看作為主辦者的可莉姆的聲望和人脈了。





◇





「……所以，每次你最先求助的都是我嗎?」

玲央抱著頭，似乎已經放棄了。

——這裡是遊戲部的活動室。

與芙洛莉亞順利結成同盟的第二天。

下課後，玲央也出現在活動室裡，紅立刻向他提起了軍團Raid的事。

「能拜託我，我是很高興……但很遺憾，這次很難。」

「唔……不行的樣子?」

「話說回來，你應該再好好考慮一下我們現在的立場。」

「咕……嘛，確實呢，有點輕率了。」

聽了玲央極其冷靜的教導，就算是紅也稍微反省了一下。

——可莉姆和索爾萊昂都不同於彼此還是單一公會會長的時候。

二人分別統率了好幾個公會，是四分天下的勢力中的兩個的首領。

不能像以前那樣輕鬆地進行合作，其原因就如玲央所說，像以前那樣輕鬆地提出共同戰鬥今後是很難的吧。

「是嗎……那個叫巴爾=澤布爾=艾莉的少女，大概是我到目前為止最糟糕的對手，所以……」

「好，我幫你。把敵人的情況詳細告訴我。」

「要是能借到你力量的話，心裡就踏實多了啊! ?」

聽到紅無意中說的「到目前為止最糟糕的」這段話，玲央立刻變了口風。

他的變化之快，讓紅不由得發出了驚訝的聲音。

「對手一定很厲害吧?我很期待她到底有多厲害。」

「……你真是個戰鬥狂啊……」

紅呆呆地盯著因為期待而眼睛發光的玲央。





◇





這樣一來，最希望得到協助的北方帝國就沒問題了。玲央大概從剛才開始就向自己的聯盟發出了請求協助的信息。

「那麼，既然得到北方帝國的協助，那麼接下來當然要先和藍色航線的邵打聲招呼。」

邵的話能不能得到協助不清楚，不過，這次因為敵人是飛在空中的龐大蟲群，聚集著大量魔法使的他們(藍色航線)的戰力無論如何也想借用一下。

……但是，即使他們也加入戰線。

「果然，戰鬥力還是不夠啊。」

老實說，質量勉強過得去就好，總之要數量。

因為，這次的軍團Raid是使用了整整一個區域的超廣範圍的塔防。要防守整個範圍，人手還不夠

「還是得召集人參加啊……嗯，不過我給不出什麼好的待遇，會不會有問題呢。」

紅不安地嘟囔著，在官方的揭示板上寫下了徵集活動攻略成員的文章。

…………但是，擔心的只有她自己。

「……主要進行招募的是紅前輩和櫻前輩吧?」

「嗯，就是這樣喲~。」

「她試探了一下，結果通過了，官方同意她使用『霧須櫻』的名字。」

聽了萊因哈特的話，一直關注著事態發展的聖和昴點了點頭。

原本霧須櫻除了通過歌唱來散發輔助以外，沒有其他的戰鬥力，所以戰鬥是以「櫻」來參加，不過用來宣傳好像也不錯。

「……應該沒問題吧?」

「我覺得這兩個人一喊，就能招募到充分的人了。」

「嗯，說實話，我也是這麼想的……」

「因為是現在一服裡最有影響力的兩個人……」

除了紅以外，其他四個人一邊斜眼看著憂心忡忡地做著各種準備的可莉姆，一邊偷偷摸摸地說著這些。

而且，正如他們所料……回家後，紅查看了信息，發現申請參加的人數遠遠超出預想——……





作戰會議①


父母說今天會晚回家，不需要晚飯，對此感到吃驚的紅一個人吃了晚飯……

「是嗎，前輩那邊也招來了這麼多啊。」

『嗯，把我和滿月同學招募的人數加在一起，雖然不能招到參加人數上限，但總能湊夠必要的人數吧?』

……現在，紅正通過通信和櫻商量著有關軍團Raid的事。

剛到家，紅就因為意料之外的、蜂擁而來的參加申請而陷入混亂……等這些告一段落後，和同樣在招募參加者的櫻一起，開始彙總現在希望參加的人數。

「不過……我還是很在意這裡的動靜。」

『嗯~，這參加的人明顯的較少呢。』

說著，兩人一邊對照作為參加公會據點的城市一覽表一邊說。

儘管聚集了這麼多想參加的人——但以起始的城市溫德姆一帶為據點的玩家，無論是個人還是公會都幾乎沒有。

「現在翡翠他們在暗中調查，不過還是稍微留意一下比較好。」

就算這一戰結束，在意的事還是堆積如山。

有時候，紅也想做回無憂無慮的普通玩家……嘆了口氣，但這是自己決定的道路，現在比起訴苦，還有更重要的事情要做。

「不管怎麼說，現在能聚集到這麼多已經是萬幸了。」

儘管如此，以500人的參加名額上限來說，目前希望參加的人只有380人左右。今後雖然還會有上下浮動，但最多也只能達到上限的8~9成吧。

『嗯，畢竟戰場是在剛剛解放的邊境地區啊。能來的人有限，動機也不強，大概人數就這樣減少了，不過招募的不錯了。』

「接下來，只能在配置上下點功夫了……」

說著，紅打開了一張地圖。

這是女王為了防衛戰而交給她的重要的『白森林(魏斯瓦爾德)』的地圖。

——守衛對象的哈魯尼亞之樹，其中最重要的是在芙洛莉亞的城市上建立結界所必需的，圍繞著城市生長的古樹的位置被用大紅點記載了下來。

這八棵古樹構成了芙洛莉亞防衛的核心大結界。其中任何一處被破壞，芙洛莉亞的市區就會曝露在外，如果那裡被敵人入侵，就將是一場大慘案。

因此，古樹周邊各區域生長的哈魯尼亞之樹，構成了小結界來保護該區域的古樹。

如果這些全都被摧毀，古樹的小結界就會被解除，所以玩家的首要目標是保護周圍的樹木。

「我對戰術這些一竅不通，對不起，滿月同學，把事情都交給你了。」

「不，櫻前輩不用在意，況且我也不討厭思考這些。」

櫻一臉抱歉地說著，紅一邊毫不在意地說著，一邊在防衛的要點上做了標記。

就這樣，兩個人討論著。

『姊姊，洗澡水開了喲~?』

「嗯，已經這個時間了?」

突然間，負責管理家裡的霧枝發來了這樣聯絡道。紅看了看時鐘，確實已經晚上20點多了。

『啊，對不起，已經這個時間了。那麼，我也洗完澡再來吧，後面再聊。我可以去可莉姆的城堡打擾一下嗎?』

「嗯，當然。那麼，21點左右在那見。霧枝，你能去阿德妮絲姊姊那裡，拜託她做好迎接客人的準備嗎?」

「好~!」

霧枝精神飽滿地回答，紅目送霧枝潛入DUO的身影……在準備洗澡前打開NLD的信息工具，調出一個熟悉的地址。

「那麼……在各公會正式召開作戰會議之前，我想先確定一下基本方針。和昴聯絡一下吧。」

——今天晚上，吃完飯或洗完澡，如果方便的話，就去賽法特城開作戰會議吧。

給昴傳達了這麼簡潔的信息後，紅也為了洗澡，從衣櫃裡興沖沖地拿出換洗衣服，向一樓的浴室走去。





【後記

人數大概是拉萊耶時的一半到三分之一。





作戰會議②


「~ ~♪」

滿月宅邸的浴室裡，迴響著少女高音哼出的歌聲。

這種心情愉悅的哼歌的源頭……大致洗完頭髮和身體，用腳尖確認浴缸裡的水溫合適後，全身沉入水中的紅。

「哈啊啊啊啊……」

精神上和肉體上的疲勞，彷彿都溶化在熱水中，紅的嘴裡不由得發出舒暢的聲音。

——以前沒那麼喜歡泡澡啊。

也許是身體發生變化的影響，紅對最近這陣子才出現的樂趣感到疑惑，但這些疑問很快就被快樂沖走了。

就這樣一邊享受著熱水流過肌膚的觸感一邊發呆……有東西不可避免的映入眼簾。

那個，剛開始很適合用「吐司片」來形容的地方，如今雖然還是很小，卻完全鼓起了女孩子的圓潤。（つるんぺたん，為形容幼女未發育的扁平歐派的詞。）

「嗚……又微妙地變大了啊……」

紅憂鬱地嘟囔著，輕輕按了按最近感覺變得柔軟的鼓脹。

雖然還沒到提高罩杯的程度吧……暑假時上了B的內衣，最近也感覺有點緊了。（日本的罩杯小一圈，B大致相當於中國的A，一般而言日本的成人成衣品牌沒有A罩杯的賣）

雖然身材還是那麼嬌小，卻越來越像女孩子了。

也許是因為完全擺脫了消瘦的體型，長了些適度的肉，臀部和大腿不知不覺變得圓潤了，腰部的曲線也變得明顯了。

「……話說回來，這個不胖嗎?沒問題吧?」

她一邊對揉起來軟軟的肚子感到不安，一邊自言自語道。

順便說一下，以前不安地問聖的時候，聖「紅醬完全不胖喲~，為什麼要那麼問呢?」明明是滿臉笑容地說，眼裡卻沒有笑意。當時那種被蛇盯上的感覺，至今回想起來都讓紅渾身發抖。

「啊，算了算了，這麼煩惱也沒用!」

紅結束思考，把身體靠在浴缸裡。

當她停止思考，在熱水中無力搖擺時，突然襲來的是……睡魔

因為舒適的溫暖，疲勞完全被溶解進熱水裡的身體，睏倦感讓她的意識越來越弱。

……啊，糟了，要睡著了

『姊姊，離約定時間只有5分鐘了喲?』

「——嘶?!」

聽到霧枝擔心的聲音，紅濺起水花，跳了起來。

——糟了，真的睡著了!?

紅從已經徹底變溫的浴缸裡跳出來，連擦掉水的時間都沒有……因為擔心會對皮膚和頭髮造成影響，所以平時不會這麼做……利用魔法將附著在身體和頭髮上的水分集中在掌心，扔進浴室。

現在已經沒有時間穿睡衣了，只好慌忙穿上內衣和吊帶衫，衝進自己的房間，鑽進被窩，立即啟動了NLD。

……離約定的21點還有2分鐘。

總算趕上了，紅放下心來，迅速地飛入了《Destiny Unchain Online》。

◇

「對不起，我來晚了!」

一如往常的賽法特城、中庭的庭院，已經有客人櫻，還有弗雷和芙蕾雅正在一起喝茶。

可莉姆衝進座位坐下，阿德妮絲苦笑著把倒著紅茶的杯子放在她面前。

「可莉姆醬在洗澡的時候睡著了吧?」

「嗚!」

遲到的原因，很快就被芙蕾雅發現了。

被她那略帶責備的話語戳中要害的可莉姆一時語塞。

「喂喂，太危險了，弄不好會溺水的。是霧枝叫醒你的嗎，謝了啊?」

「誒嘿嘿……」

弗雷半傻眼地對可莉姆說著，邊撫摸著救了可莉姆的霧枝並道謝。霧枝也高興極了，可莉姆既不甘心又羨慕地「庫咩咩……」的呻吟。

「累了的話，就得好好休息喲~？最近事件接連不斷啊。」

「我會小心的……」

的確，從文化祭開始，忙碌的日子就一直持續著。可莉姆因為櫻擔心的話語，再次進行了反省。

「然後……。」

可莉姆咳了一聲，回到正題。

「總之，邵的回答來了。藍色航線共和國的加盟公會看各自意願，不過公會『嵐蒼龍』單獨合作沒有問題。」

目前作為未解事項的遠程攻擊部隊，只要有他們和NPC的精靈近衛隊在的話，應該能解決吧。

「……他說借我一臂之力。」

「……你不怕缺那傢伙人情嗎?」

「嗯……是啊，但也沒辦法了。」

而且，在可莉姆看來，不管怎麼說，邵都不是會提出蠻不講理要求的人。

他的話，也許會說『因為一時的利益而失去信用，從結果上來說就是損失』吧。

可莉姆把結束了女僕工作的霧枝放到自己的膝上，繼續說。

「Nord·Glacier北方帝國好像也興致勃勃，因為那邊受宗主國的影響，大家都血氣方剛……」

實際上，關於加入北方旗下的理由、在問卷調查中，排在第一位的是「因為有很多和強敵Boss戰鬥的機會」。

因此，可莉姆認為Nord•Glacier北方帝國，就是個戰鬥民族。這樣的他們參加未攻略的軍團Raid，仔細想想也是理所當然的吧。

「因此，雖然對人數多少有些不安，但從戰鬥力來說，應該是無可挑剔的。接下來，就是想辦法爭取參加人數了。」

但是明確地說，這次的Raid戰場是邊境中的邊境。

根據官方的調查，可莉姆們所在的第一服，其註冊ID數現在大約有50萬個，而同時在線人數最多的暑假，則是10萬人左右。

但是，能到這裡的玩家，大概只有佔2%的頂層，也就是兩千多人吧。

在這之中，想再增加一些，到底要怎麼做才好……她把手上的馬卡龍餵給抱在膝蓋上的霧枝，霧枝小嘴嚼著的樣子讓可莉姆不禁露出了笑容。

「既然如此可莉姆，我有個好主意。」

「弗雷?這話讓吾有種不祥的預感，是什麼?」

可莉姆用懷疑的眼神看著這個自信滿滿的青梅竹馬，催促弗雷繼續說下去。

「回想一下，在拉萊耶發生的事。最讓玩家振奮的，到底是什麼?」

「弗雷，你，不會是……」

「是啊……是『可愛』!」

他堂堂正正地說著，周圍的人都冷冷地看著他。





但遺憾的是，無法否定這一點也是事實。因為現在，曾經在拉萊耶對玩家有絕大效果的「可愛」的存在。其中一人現在就在可莉姆的臂膀裡。

「……貝利亞那時的霧枝，克蘇魯那時的魯烏魯烏，作為需要拯救的可憐女主角而存在。如果這次也有這樣，能讓玩家們集結起來，引出保護欲的可憐的偶像存在的話……?」

然後他壓著眼鏡，以仰視天空的姿勢俯視著可莉姆他們……浮現出難以用筆墨形容的邪惡笑容，說道。

「不是有嗎?超棒的偶像……大家都很喜歡吧?那個精靈的女王大人・・・・・・・？」

「吾不知道你會不會有一天被暗殺。」

對完全是反派表情的青梅竹馬，可莉姆一邊用雙手捂住抱在膝上的霧枝的眼睛，一邊半眼吐槽。





【後記】

Q.為什麼會突然加入洗澡的場景呢?

A.因為上回正好到了準備去洗澡的時候，所以鬼迷心竅了。毫無反省。

和以前是男人的時候相比，因為更柔軟而變得不安，但紅醬反而是瘦的那邊。





演出委託


「啊……視頻直播，讓我來……嗎?」

「嗚呣……嘛，要怎麼做就看汝了。」

對著困惑的精靈女王芙洛萊伊特，可莉姆點了點頭。

可莉姆、弗雷和芙蕾雅三人覺得兵貴神速，結束了在賽法特城的茶會，來到芙洛莉亞的王宮向女王提出委託。

——也就是說，希望女王陛下用自己的話來呼籲玩家們的協助。

這並非是命令她去懇求，而是真真正正的、僅僅只是呼籲。

倒不如說，弗雷認為根據可莉姆們至今為止的行為，而被稱為仁之國的『露艾希亞連王同盟國』的形象，只要芙洛莉亞一方有一點點隸屬於這邊的氛圍，就會產生反效果，甚至會破壞連王同盟國的信用，可莉姆也有同樣的想法。

但是，即便如此。

「盟主大人，這就……」

羅蘭用手指按住太陽穴，想向可莉姆等人提出忠告。

在他旁邊，作為外交官駐紮的白百合女官，像從嘴裡吐出靈魂一樣呆住了。（疑似將女史打成了同音的女子）

嘛，是啊、不願意呢，可莉姆也這麼想。

雖然作為同族(高等精靈)的弗雷和芙蕾雅，還有以「夜之精靈幼體」受到敬意的可莉姆，能像這樣好好地見面……但本來女王是隻能隔著簾子覲見，不可侵犯的存在。

所以，以最初被拒絕為前提，再耐心地交涉——

「好的，如果這樣就可以的話，我很樂意。」

「誒?!」

「女王?!」

「姊姊?!」

因為女王陛下自己也非常感興趣而點了點頭，對此感到驚愕的可莉姆，還有驚慌失措的斯芬和羅蘭，三人同時發出了怪聲。

「……斯芬，羅蘭，這次的事情，我們是請求協助的立場。那麼出於禮貌，我們應該親口提出。」

「這個嘛……的確。」

「姊姊……真是心胸寬廣啊。」

聽到女王的教誨，羅蘭不情不願地點了點頭。至於斯芬，則是姊控氣場全開，投去崇拜的視線。

但是……可莉姆、弗雷、芙蕾雅三人多次以中立的立場參加過茶會，他們明白女王的真意。

「而且，攝影，直播……是嗎?總覺得很開心吧?我很期待呢。」

「姊姊……」

「女王陛下……」

面對這個「嘭」的雙手合十、侃侃而談的我行我素的女王，斯芬和羅蘭雙雙垂頭喪氣，對此可莉姆他們只能苦笑著望著。





◇





——總之，今天甘草已經上床睡覺了，所以可莉姆他們約定日後再來拍攝後離開了。

事情出乎意料地進展順利，那麼空閒的時間該怎麼辦呢……在與塞雷娜因幫弟弟製藥的事分開後，三人一直掛念著事情的進展，便一致決定去看看他們的情況，於是大家一起走向芙洛莉亞的街道。





然後，在去塞雷娜家的路上。

「哦~，好高!」

「哦，是嗎，小鬼，你不怕嗎?」

「嗯，能看到很多東西，很開心!」

「是~嗎是~嗎，那就得快點把病治好，學會自己走路了吧?」

「嗯!」

熟悉的青年和一個陌生的少年聲音傳來，聽起來很開心。

從對面肩上載著少年走過來的，聲音的主人是……

「呣，朱雀……還有，那個少年是塞雷娜的弟弟嗎?」

「嘁……」

肩上載著小小的精靈少年的朱雀，一看到可莉姆，原本粗魯卻很開心的表情一轉，變成了非常厭惡的表情。

少年呢……果然，這邊也露出警戒，像要藏在朱雀的腦袋後一樣縮起來了。

不過，少年似乎很在意可莉姆那雪白的頭髮以及同族的美人姊姊芙蕾雅，不時地送來視線，所以很可愛。

「什麼嘛，朱雀，汝也不必害羞啦，對吧?」

「是啊，前輩，你對孩子這麼好，真是太棒了。」

「啊……真的是……」

對半開玩笑半佩服的可莉姆，還有純粹稱讚的芙蕾雅感到厭煩的朱雀……身後又出現了一個新的人影。

「啊……那個，盟主大人。」

戰戰兢兢地向可莉姆打招呼的，是青色頭髮的精靈鍊金術師。

「哦，不是塞雷娜嗎?看來汝弟弟的藥已經調配成功了。」

「是的……真的非常感謝您。我不知道該怎麼報答。而且，給您添麻煩了。」

少女一邊低著頭，一邊不時看著可莉姆的肚子。看來她還在意著刺傷可莉姆肚子的事。

「嗚呣，不足掛念。只要兩個人一起露出笑容就行了，這就是最好的回報。」

「是的……」

塞雷娜半是感謝，半是抱歉地低下了頭，可莉姆笑著說別在意。

青發的精靈少女終於露出了沒有陰霾的純真笑容，對此可莉姆滿意地點了點頭。

然後……眾人的目光再次轉向肩上騎著塞雷娜弟弟的朱雀。

「嗯，可汝啊。」

「有什麼不對嗎?」

「不不，完全沒有那種事啊。」

在意外地喜歡孩子的他面前，可莉姆露出了欣慰的眼神，但朱雀卻像是要逃避可莉姆的視線一般，尷尬地背過了頭。

看到那毫不適合他的羞澀樣子，可莉姆露出了壞心眼的笑容。看來明天有了可以告訴櫻來捉弄他的素材，然後……

「……哈啾!」

……這時，可莉姆還這麼想。





【後記】

洗完澡就睡覺，不行，絕對不行。（日本養生理論，剛洗完澡體溫高的時候睡覺睡不好）





母親的味道


「……37.8℃。今天學校得請病假了吧，吾跟老師聯繫一下。」

「嗯……」

從NLD的身體狀況管理數據中看到了紅現在的體溫的天理，這樣驚訝地宣告……因為發燒而漲紅了臉的紅，一心想逃離母親的視線，從蓋到嘴邊的被子深處仰望著母親。

……日曆差點翻到11月的東北地區。

昨晚，紅從已經變涼的浴室裡跑出來之後，忘記自己只穿了單薄的吊帶衫和內褲，在DUO上登錄了好幾個小時……當然，因為洗澡而擴張的毛細血管著涼的非常厲害，於是第二天早上感冒得很重了。

「當然，也有積攢的疲勞一口氣上來的原因吧。但洗完澡只穿一條內褲睡覺，想不到汝也是個笨蛋啊。」

「……不是隻穿了內褲，而且又不是睡著了。」

「是露著肚子躺著的，所以沒有區別。還有，完全潛入的時候，身體跟睡覺沒什麼兩樣。」

天理一邊輕輕敲打著紅唯一露出被窩的額頭一邊說教，但是紅無法反駁，只能沉默不語。

天理看著紅這樣子，心情大好，哼著歌，把毛巾浸在臉盆裡端來的冷水裡，擰乾後放在躺著的紅的額頭上。

「……為什麼看起來那麼開心?」

「沒什麼，只是覺得好久沒做過像母親一樣的事了。」

「呣……」

因為身體不舒服而被人高興，實在無法接受。紅鼓起臉頰抗議，天理卻沒有在意的樣子。

「嘛，冷卻片意外的用完了。吾現在去買各種需要的東西，汝還是老老實實地睡吧。」

「嗯……啊，但是登錄DUO呢?」

「肯定不行啊。」

「痛!」

天理果斷地駁回了紅的要求，隔著毛巾敲了敲紅的額頭，紅大聲抗議，天理也只能無奈地苦笑。

……其實，紅也不是真的想不上學在家玩遊戲。這是一種撒嬌。

不管怎麼說，雖說是感冒引起的，但能得到照顧，紅還是很高興的。暫且不論紅自己是否理解這一點。

然後，再一次離開房間的時候，天理說了聲「好好睡吧」，母親下到一樓的腳步聲漸漸遠去……安靜下來的房間裡，紅一個人按照吩咐閉上了眼睛。

——上次感冒是什麼時候了?

除了今年年初的住院，以及每隔一個半月來一次的大姨媽，實際上是好幾年沒因病缺席了。

向學校請假，在房間裡睡覺時，感受到了一點點背德感，以及其他各種各樣的感受，因發燒而發著呆的頭腦迅速關閉了意識。





◇





——噼隆。

突然傳來的短信鈴聲，讓因發燒而支離破碎的紅的意識清醒過來。

在攢了好幾條的信息的最上面，竟然是朱雀發來的信息。

紅想著是什麼，打開一看，裡面……

『聽說你感冒沒來上學，笨蛋。』

「咕……混蛋缺背，一點都不像大人。」

一邊對發送帶著寒暄的顏文字的挑釁郵件的朱雀前輩感到煩燥，一邊打開了積攢的其他信息。

聖和昴都是非常普通的、因為擔心而發來的短信。昴還附上了今天上課內容筆記的照片，紅很感激地保存成了文件。

另外，櫻前輩也發來了擔心的信息。恰巧她昨天說的「是不是因為學園祭的繁忙而累積了疲勞」的忠告也應驗了，所以紅給她回了一條短信息，為讓她擔心而道歉。

就這樣，躺在床上能做的事情一轉眼就消失了……而時間緩緩地、安靜地流逝著。





「——呣，醒了啊。能吃飯嗎?」

「啊，嗯。睡了之後感覺好多了，應該可以吃了。」

「那就好。已經準備好午餐了，那就打擾了。」

說著，天理一隻手拿著盛有一人用砂鍋的托盤，打開紅房間的門。見此情景，紅也直起上半身。

……這麼說來，現在才發現放在額頭上的溼毛巾不知什麼時候變成了冷卻片。好像是在她睡覺的時候天理替她換了。

在紅思考這些的時候，天理已經從砂鍋裡舀了一勺散發著高湯和味噌香味的內容物，呼、呼地吹冷了。

「又不是小孩子了，可以一個人吃飯的……」

「笨蛋，不管到什麼時候，孩子就是孩子。好了，讓吾照顧吧。」

從她那歡快的樣子看來，天理似乎想把紅的一切反抗擊潰。

紅放棄了，把母親遞來的勺子裡的粥含在嘴裡。

——味噌味的，加了蔥和裙帶菜的粥。

用雞蛋點綴而成的粥，溫度已經降到適溫了，醇厚的風味在口中擴散開來，感覺滲透到了追求營養的身體裡。

而且是媽媽每次在紅感冒時才做給紅吃的老味道。

……直到最近，母親都不怎麼關心紅，只有在紅感冒的時候，她才會陪在紅身邊。

因此，感冒臥床不起也不是真的很討厭，不過太害羞了而不能對母親說出來。

「怎麼樣，好吃嗎?」

「……很好吃。」

「是嗎，那就好。快吃吧!」

突然鼻子一酸，為了掩飾，紅自暴自棄地把天理伸出的第二口粥含在嘴裡。

被母親餵了一會，大約一碗飯分量的粥，吃了一半的時候……忽然，想起了在《Destiny Unchain Online》裡遇到的，食慾旺盛的少女。

「這麼說來……媽媽的話，知道巴爾=澤布爾=艾莉這個敵對NPC吧?」

「何事，攻略信息吾不會說的。」

「我不需要那種東西，會自己探索的。比起這個，那孩子好像是靠自己的力量認識到了這邊的世界・・・・・，沒問題嗎?」

「……嚯?」

天理聽了紅的話，從母親表情變成了研究者的表情。

或許，因為這個發言的原因，那個少女惡魔可能會遭到無妄之災、被修正……想到這種可能性，紅咕的嚥了一口口水。

……但是，回過神的時候，只感覺母親的手，溫柔地放在自己頭上。

「不用露出那種不安的表情，放心吧。」

「你是說，你不想把那孩子怎麼樣?」

聽了天理的這句話，紅松了一口氣，覺得事情似乎沒有那麼嚴重，她歪著頭問道。

「嗚呣。回覆是，NTEC不打算通過修正補丁干預那個敵人。」

「你的意思是，這些都在預料範圍內?」

「不是的，這完全是意料之外的情況，一回到工作崗位肯定就要召開緊急會議……不過，吾早就預料到會發生意料之外的事情・・・・・・・・・・・・・・・・。對吾等來說，正合吾等所願。」

媽媽呵呵地笑著……對此紅把想到的說了出來。

「唉，你可別幹犯法的壞事啊。」

「笨蛋，你把父母當什麼了?」

紅半眼盯著天理叮囑道，天理感到意外，輕輕在紅的頭上給了一記手刀。





魔王大人不在的直播


『紅醬，今天和精靈女王的直播，讓我們來做可以嗎?』

吃完晚飯後，母親給紅擦了擦身體，之後她就乖乖地躺在床上了，這時收到了聖的消息。

『沒問題，倒是為什麼這麼急?等我身體恢復了再來做也沒關係的。』

『嗯，這個我也想過……但我們在直播的時候一直都是依賴紅醬。我覺得這樣不行。』

的確……基本上，『露艾希亞』的直播是以可莉姆為主進行的，就算不是可莉姆主持的時候也基本上都登場了。

這與可莉姆自身的知名度有關，紅也認為這是理所當然的，並不在意。

『於是、我們想，如果就這樣一直依賴著紅醬，一旦紅醬有事不在的話，我們就什麼也做不到了。吶，可以試試嗎?』

對這樣總結道的信息……可莉姆的臉一下子放鬆了下來。

『當然可以。加油吧，我會好好看著妳的。』

『……嗯，那我去準備一下了!』

說完，信息就中斷了。





……僅僅過了10分鐘，霧枝就聯絡過來了。

『姊姊，芙蕾雅姊姊開始直播了!』

「好快! ?」

可莉姆驚訝地連上了露艾希亞的頻道。這時，鏡頭已經開始運轉，芙蕾雅站在中心開始主持了。

『阿蒂~亞!大家，歡迎觀看公會『露艾希亞』的官方直播!今天擔任主持的，是芙蕾雅姊姊!』

評論:阿蒂~亞!

評論:姊姊晚上好~!

評論:話說，可莉姆醬呢?

『關於這件事……對不起!可莉姆身體有點不舒服，今天休息!』

評論:這樣啊……沒辦法。

評論:畢竟是一直出場的啊。

評論:早就意識到了總有一天會這樣的。

評論:魔王~大人在看嗎?多保重~ ?

看到評論的反應，紅不禁笑了出來。





說起來，很少像這樣當觀眾看著，所以紅開始有點興奮，不知道接下來會發生什麼。

『所以，今天由我芙蕾雅姊姊代替進行!大家，請多關照~ !』

評語:好~!

評語:明白了~!

和紅的時候不同，感覺觀眾們看起來很懂事，紅一邊感嘆一邊苦笑，這大概就是聖的『姊姊』屬性吧。

但是……雖然還有些緊張，但她的主持功力已經登堂入室了。

感覺像是主持英雄秀的姊姊一樣，不過粗略地看一下評論的反應，基本上都是好評。（英雄秀，特攝英雄現場表演，一般是和公園商店等聯動）

原來如此……活用成員的個性，偶爾更換主持也不錯呢，紅陷入了沉思。

『然後……馬上出場的是，今天請來的一位特別的嘉賓。』

評論:嘉賓?

評論:是哪個公會來的?

『嗯，是嘉賓喲~。不過，在那之前……對了，大家，這裡看起來像什麼地方~?』

這麼說著的芙蕾雅，背後的風景……她指著一間雖然小巧玲瓏，但擺著一看就知道價值不菲的地毯等傢俱，裡面高出幾層的地方可以看到漂亮座椅的房間。

那是……對紅來說實在眼熟的景象，她的臉頰抽搐了一下。

評論:可能是錯覺吧，看起來像是有大人物的地方。

評論:真是奇遇啊，我也覺得是謁見之間。

在不太自信地回答的觀眾中，可以看到稀稀拉拉正確答案。可是，就連熟悉這個地方的紅，也對「為什麼會在這裡……」感到愕然。

『對，是在謁見之間，這次得到許可，特別從精靈桑們的城堡直播!』





評論:不，等等，說明一下情況!?

評語:吐槽擔當~!?有沒有可以擔當吐槽的人~!?

芙蕾雅輕輕鼓掌想要觀眾們的掌聲，但觀眾們根本顧不上這些。

『所以，請嘉賓芙洛萊伊特女王陛下多多關照!』

評論:等www

評論:等下www

評論:誒，女王大人?是女王大人!?

評論:直播上用這樣吊兒郎當的態度稱呼國家元首www

不顧騷動到不行的評論欄，女王陛下進入鏡頭。

……與從女王這個詞聯想到的樣子相比，還是天真無邪的少女模樣的美姬。

她能觸及地板的長髮，沙沙地搖擺著，穿著一件花一樣的禮服出現的身影，簡直就像國寶級的工匠用畢生心血製作的極其精巧的人偶一樣。

對那個脫離現實的美貌，評論欄再度騷動了，不過，女王呢?

『啊啦，已經開始了?』

『啊，是的!只要對著這個圓形機器說話就行了!』

『呵，真是不可思議呢……』

對緊張得不得了的攝影師甘草這麼說道，然後是在興味盎然地窺視著魔機球吧，依然是我行我素的精靈女王大人。

因為那個女王像孩子一樣兩眼放光，毫無防備地看著鏡頭的樣子……





評語:糟糕，喜歡。

評語:精靈的女王大人毫不客氣w

評論:啊~不行，我要成女王大人單推了。

評論:山谷啊，山谷啊!?

稍微向前彎著腰的感覺向上仰著看過來，擁有稍微不似人間有的神秘美貌的外表的美少女，評論欄騷動了。





這些所謂男人的傢伙啊真是的，紅雖然多少能理解他們的心情，但還是無奈地苦笑著。





◇





話題像過山車一樣進行著，弗雷笑到捂著肚子，NPC那邊跟在背後的斯芬和羅蘭一起抱著頭，評論欄也在極度混亂中。

『誒~，咳咳。失禮了。』

說著，女王回到寶座上，端莊地坐下，清了清嗓子。

『畫面另一邊的各位，初次見面。我的名字叫芙洛萊伊特，雖然還年輕，但擔任我們精靈之國的女王。』

回到寶座後，女王表情嚴肅地面對著鏡頭。察覺到嚴肅話題開始的評論欄停止了騷動。

在這樣的情況下，女王芙洛萊伊特侃侃而談現在逼近白森林的威脅。

——遮天蔽日的，魔物蟲的集群。

——另外，即使想辦法對付了那樣的蟲群，背後也有擁有強大力量的、名為巴爾=澤布爾=艾莉的惡魔少女在控制。

現在，女王一邊流淚一邊懇切地訴說著，這個風光明媚的芙洛莉亞城市將遭到的風雨，評論欄裡開始有很多同情的聲音。

『——說實話，我們無以回報。但小小可愛的露艾希亞連王國的盟主大人告訴我，儘管如此，還是有許多勇者大人表示願意幫忙。我想借此機會向大家道謝，真的非常感謝。然後……在這場危機中，請大家助我一臂之力。』

聽到女王這麼呼籲的話語，有的人奮起說自己也要去，有的人則認為自己離得實在太遠，不可能過去，將幫忙的事情事託付給周圍的人……不管怎麼說，弗雷的『好主意』以成功落下了帷幕。





向軍團Raid進發


——結果，病假的可莉姆過了三天才回到DUO。





燒在第二天就退了，但為了安全起見，又休養了一天。





就這樣，過了幾天才登錄的可莉姆，迅速地跑到芙洛莉亞去參觀。





「話說回來……這條街上，玩家也多起來了啊。」

「是的，高等級的玩家逐漸的來到這裡。」





說話的是全權負責與芙洛莉亞交易的白百合女官。

收到消息說有關於工作的商談的可莉姆，最先來到了成為這個城市的『Lily・Garden』公會的據點的，女王安排的大使館。





「暫時，從玩家方面對NPC的干預水平都是最低限度的。現在已經到逹的各位都是一小撮的上級者，所以也沒有發生什麼特別的問題。」

「嗯，吾也會這麼做吧。首先保持良好的關係是最重要的，所以對玩家來說可能會有點拘束，但還是要忍耐一下。」





只有組成同盟的聯盟才能設定的『對街上的NPC的可干預水平』，現在控制在最低限度。





雖然可以購物和交流，但是沒有許可就不能接觸異性，在想接觸的階段就會發出警告的等級。





當然，如果沒有宣戰就做出粗暴行為的話，馬上就會受到，相當於紅名PK慣犯的懲罰，所以沒有人會這麼目光短淺吧。





「嘛，即便如此，想要更加親近的人，不分男女都有。果然精靈們還是漂亮的人很多啊。」

也就是說，有人嘗試搭訕，然後。

「關於這一點，不是吾等能說的。如果太過分的話就有管制的必要，否則就交給精靈那邊就行吧。」

「好，那就這樣吧。請放心，過分的公子們，我們『Lily・Garden』會站在少女的一邊，對他們進行嚴厲的懲戒。」

「哈哈，那可真靠得住。」





可莉姆一邊談笑一邊和白百合女官道別，又回去巡視街道。





可莉姆大致看了一圈街道，並沒有因為玩家們的進入而產生混亂，這讓她感到安心……對面走來三個熟人。

「啊，可莉姆醬!」

「哦，芙蕾雅，還有弗雷。現在要去哪裡?」

「啊，我們打算偵察『白森林』，在Raid戰之前把能做的都做了。」

二人這樣宣道。而背後還有一個人在。

「……正因為如此，我才成為森林嚮導的候選人。從小就把森林當作遊樂場，所以對那片森林，我自負比任何人都瞭解。」

這樣，斯芬稍微有些自豪地說著，芙蕾雅他們苦笑了一下。但也不能眼睜睜地錯失少有的聽當地人說話的機會。

「嚯……那麼，很抱歉吾冒然加入，可以跟著一起去，教吾怎麼在森林裡行走嗎，蘇芬殿下?」

「嗯，當然可以。」

斯芬爽快地答應了……可莉姆等人開始對防衛目標白森林的探索。





◇





就這樣，可莉姆一行人一邊接受森林防衛上重要地方的指導，一邊來回穿梭。

「啊……你們也在森林裡散步嗎?」

背後突然傳來少女的聲音——可莉姆、弗雷和芙蕾雅三個人立刻回過頭來，擺好架勢。

唯一沒有動作，困惑不解的是不認識的斯芬。

「啊，那個，各位，這個少女到底是……」

「斯芬，這傢伙就是巴爾=澤布爾=艾莉。」

「……怎麼會是這麼小的少女?!」

斯芬臉上浮現出驚愕的表情，但還是舉起了弓箭。斜眼看著這樣的情景，可莉姆也為背後冒冷汗的感覺咂了咂嘴。





……今天眼前的這個少女，和以前一起在街上喝茶時不同，是一個不折不扣的『惡魔』少女。

「……看盟主大人的樣子，似乎是真的……敵首領親自出現的目的是什麼?如果是為了偵察敵情，或者是為了削減戰力之類的，就不能放過了……」

「沒必要。」

斯芬把箭對準少女問道……但是，惡魔少女只說了一句話，質問就失去了意義。

……僅此而已。

雖然只是一句話，但壓力非同一般。威壓之下，史芬一時「咕……」的語塞了。





艾莉似乎對他失去了興趣，將視線投向可莉姆等人。

她的視線和以前一起喝茶時完全不同，讓人僅僅是被看著就會畏縮。

那就是——將一切都擊潰，染上自己顏色的王的視線。

「……看來，和妾身抗衡的戰鬥力已經集合了。妾身期待著你們的挑戰。」

留下微微揚起嘴角的微笑，只把這句話告訴可莉姆，艾莉的身影就消失了。

「……看來，對方也準備好迎擊了。」

「那孩子和以前的惡魔都不一樣，居然打算認真的正面對決。」

「嗯……而且那樣的對手，真的很可怕吧。」





——不耍小聰明，從正面擊潰。





少女留給可莉姆他們的，就是這樣的宣言。

但是可莉姆他們也必須繼續前進，不能在這種地方被少女的壓力吞沒。

「——下週的星期天，那一天開始攻略吧。」

對於可莉姆的宣言……芙蕾雅和弗雷都帶著緊張的表情點點頭。





白森林防衛戰　WAVE:1


「……嗚，這樣的話Cost就超了呢。」

穿著黑色哥特洛麗塔的少女，對著在眼前無情地彈出錯誤的半透明畫面皺起了眉頭。





準備的手下蟲子數量實在是太多了。所以，不能把這些全部利用在一點突破上。





雖然有相當大的裁量權，但也有各種各樣的制約。

比如可以一次性安排在現場的數量已經定下來了什麼的。

增加部隊必須有一定的間隔什麼的。

某種程度上，必須到處分散佈兵什麼的。

——不過，這僅僅是規則一樣的東西罷了。因為遊戲是需要規則的。在那個規則中，妾身作為蟲群的王，起到操盤的作用。

「不過沒關係，只靠數量來壓倒就太掃興了。」





原本便是在對自己這邊非常有利的前提下成立的遊戲。如果只是一味地用蠻力擊潰，那就太無趣了。

所以，妾身就在限制內盡情使壞吧。光是想象那個人拼命反抗的樣子，就覺得身體深處有種熱起來了一樣的感覺。

如果那個人能堅持下來的話，那個時候……就該由妾身自己全力招待了。





——啊、啊啊……變得快樂起來了。來吧，拼命地掙扎，掙扎，再掙扎……

「在妾身感到無趣之前，快點，到妾身身邊來吧，夜之精靈小姐?」





嗤嗤嗤，嗤嗤嗤。





只有少女開心的笑聲在黑暗的森林中迴盪。





◇





——在森林中與艾莉邂逅後，轉眼間就迎來了下個星期天。

結果，雖然參加的玩家並沒有全員到場，但還是聚集了超過九成的人數。





可莉姆他們和這些玩家們一起，在這一週裡一直在為「軍團Raid」做準備。

然後……終於到了考驗其成果的時刻。





『這裡是左翼，索爾萊昂，所有部署都沒問題。』

『這裡是右翼邵，隨時可以。』

『後方代表朱雀，沒~問題。』





來自各方代表的聯絡接連不斷。是統領分散在森林各處的玩家們，各方面領導的準備完成報告。

城市的左手邊，最大的勢力索爾萊昂率領的『Nord·Glacier北方帝國』。

城市的右手邊，是邵率領的『藍色航線共和國』。

並且中心是作為發起人的可莉姆等人『露艾希亞連王同盟國』。





以這三個國家為中心，從其他地方來的參加者，經過多次商量之後，考慮到各方面的平衡來安排。

還有……事先的說明是，敵人主要來自北方，逼近位於南方的芙洛莉亞。

但是，也不能耿直過頭、對背面毫無防備。以精靈的弓士隊，還有對等級沒有自信的人為中心進行了安排。這邊，把指揮託付給了既認識又有很長遊戲經歷的朱雀。





作為後方部隊的他們，貫徹在被襲擊的時候留有餘地地爭取點時間的命令，如果有什麼事的話，人數多的北方帝國會進行掩護。

就這樣，各方都已經沒問題的聯絡傳了過來，確認準備工作已經完成……可莉姆按下了軍團Raid開始按鈕。





「那麼，這就要在芙洛莉亞周邊形成大結界了。祝各位，武運昌隆。」





伴隨著女王芙洛萊伊特的聲音，芙洛莉亞的街道與作為結界起點的哈魯尼亞古木之間出現了連線，線很快就變成了魔法陣，在街道周邊形成了泛著藍色光芒的結界。





同時在玩家們的視野邊緣，到第一波敵人到來為止的倒計時開始。





……這次是主要三國首次結成共同戰線，人數雖然比自由參加的克蘇魯戰少，但卻是除此之外的、規模最大的集團戰鬥。

雖然不是沒有不安，但是事前的準備做得很紮實。

可莉姆考慮到敵人從空中來的可能性很高，所以勉強翡翠準備了大量的『岡格尼—爾』的子彈。

按照各部隊的部署，可莉姆也和大家一起實際在森林裡走動，讓大家記住自己負責的地形了。還和徘徊在森林裡的蟲們反覆預演實戰，把特性也記在腦子裡。

這次是據點防禦、也就是塔防。最重要的是好好守住自己的崗位，為了避免出現追著敵人到處亂跑，被揶揄為『小學生足球』的情況，多次進行了徹底的指導。

能做好的準備，應該已經做好了。

但是，可莉姆感到了一種無法用言語表達的、莫名的不安。





就在這時……倒數變成了0。





「……甚是安靜吶。」

「啊……可是，感覺是不太好的安靜。」





沙沙，一片靜寂的白森林。

可莉姆的話被身後的弗雷表示同意之後，緊接著。





『主公大人，馬上讓後衛前進，做好對空攻擊的準備!』

「嗯，剎那，什麼……」

『沒有時間解釋了哦!』





隨著剎那急切的聲音，第一批敵軍終於從上空現身了。

最先發現的甘草臉色鐵青，立刻舉起了槍。

可莉姆也啞然了一下，然後拿起旁邊的『岡格尼—爾』打開了公屏聊天。

——那是在預演時見過的敵人。

從外觀上看，它是有紅黑相間的條紋，形狀接近黃蜂的蜂類。但近1米的龐大軀體下腹部異常膨脹，散發出令人毛骨悚然的紅光。

這種蜂類……敵人的名字直接就叫『炸彈蜂』。

因為肥大的肚子裡裝滿了炸藥，所以敏捷性和耐久性都不高，但是在擊倒的瞬間就會引起大爆炸，給周圍帶來毀滅性的傷害，具有這樣非常麻煩的性質。





第一批敵人……就是那鋪滿視野的『炸彈蜂』群。

「全員，準備對空攻擊!絕對不能讓那炸彈蜂飛到後方!稍有不慎就會團滅!!」

對不必說，肯定是騷動到沸沸揚揚的防衛方玩家，可莉姆拼命發出指示。

可莉姆一邊發出指示，一邊儘量瞄準距離較近的一隻炸彈蜂，然後按下『岡格尼—爾』的扳機。槍口射出的子彈毫無偏差地貫穿了炸彈蜂，在上空捲走了多隻友方的炸彈蜂，引發大爆炸、燃起了開幕的狼煙。





「艾莉，竟敢這樣做……嘁!」





可莉姆不由自主地嘖了一聲。對方從一開始就充滿了毀滅這邊的意志。

就這樣……『白森林防衛戰』從一開始就字面意義的如同捅了蜂窩一般，在混亂中拉開了帷幕——……





白森林防衛戰　WAVE:2


——在一片混亂中開始的『白森林防衛戰』，隨著時間的流逝，玩家這邊也開始慢慢恢復平靜。

雖然一開始因為對逼近的炸彈蜂的數量和特殊能力的恐懼而產生了混亂，但因為炸彈蜂具有『將周圍捲進爆炸』的性質……在大量聚集行動的現狀下，由於連鎖爆炸會自己減少數量，驅除工作出乎意料地順利進行。

但是……那個叫艾莉的少女會做這樣單純而粗劣的攻擊嗎?

懷著這樣的疑問，可莉姆開始思考之後可能將會發生的事情。如果是自己的話，趁著這炸彈蜂的混亂，下一步會怎麼走呢?

——在最初的混亂還沒有平息之前接著投入戰力。

對於馬上想到的結論，可莉姆立即開始行動。

「全員，警戒地面戰!有遠程的繼續對付炸彈蜂!」

在全體聊天中這樣喊的可莉姆，立即向周圍發出下一個指示。





「芙蕾雅，還有埃爾米爾和白百合，以汝等為中心，前衛警戒前方地面!」

「啊?不過，上面來的還很多呢。」

「地面馬上就會來!」

面對白百合驚訝的聲音，可莉姆這樣回答後，緊接著站在最前線的玩家們發出了悲鳴。

正如可莉姆所言，馬上就能看到甲殼吱吱嘎吱作響、淹沒地面的黑色蟲群的波浪，在樹木之間席捲而來。

那就是以以前戰鬥過的、前肢擁有鋒利鐮刀、形狀像蟎蟲的蟲子……『黑蟎』為中心，與擁有厚重甲殼、防禦力高的甲蟲，以及留有螳螂樣子的兩足行走的人形蟲子等，種類多樣的混合群。

炸彈蜂的處理很快就結束了，心情開始鬆懈的玩家們，被那個異形的軍團嚇了一跳，開始陷入驚慌失措的境地……但。





「——『奴隸鎖鏈』!」

在這時，可莉姆把鮮紅的鎖鏈飛向就在面前的一隻炸彈蜂，將其在上空的巨大身體纏住。

當然，為了不被拉下來，炸彈蜂進行了抵抗，但這時可莉姆反而一腳踢在地上，縮短了鎖鏈，朝它的背上跳了過去。

「哈啊!『撕裂狂歡』!!」

可莉姆沒拿著槍的那隻手一閃而過，深紅色的爪子撕裂了炸彈蜂背後伸出的半透明翅膀。

失去了支撐身體的浮力的炸彈蜂，被可莉姆可莉姆朝著從地面上逼近的蝨形魔物……現在正迫近玩家們的『黑蟎』群的中間踢飛了。

在地面上掙扎的蜜蜂，被可莉姆在空中射出的子彈刺穿，引起了大爆炸，周圍的敵人都沉默了。





「——女王啊，在聽著嗎?!」

可莉姆所展示的、像街頭雜耍般的一連串空中機動讓周圍的人瞠目結舌，在這時，可莉姆對著空中呼叫女王。

——其實不希望女王勉強自己，但情況不允許了。

稍微過了一會兒，她回答道。

「是盟主大人嗎?」





「抱歉，希望汝能再之前的會爆炸的紅色蜂出現時告訴吾，在不勉強的範圍內!」

「好，我答應。」

聽到女王的回答，可莉姆點了點頭，深深吸了一口氣。

「——太慌亂了!!」





聽到這一聲呵斥，在周圍擠成一團的玩家們都停下了動作。

「敵人的數量會很多什麼的，這是早就知道了的事!最大的問題已經過去了，吾等應該做的事沒有改變!!」

聽到可莉姆這麼果斷的話，周圍的玩家們都抬起了頭。

「前衛部隊，阻止地面上的敵人!後衛部隊，優先排除上空的敵人!做各自該做的事，不要把手伸太長，切實完成自己的工作，堅守崗位!!」

聽到可莉姆發出號令的聲音，處於混亂狀態的玩家們似乎都想起了應該做的事情，開始了井然有序的行動。

是這一週一同訓練而凝聚在一起的夥伴們。可莉姆相信，只要能夠平息混亂，他們就不會軟弱到忘記自己的職責。





——艾莉，吾等、不會讓汝輕易得逞的。

可莉姆在心中向還沒有出現的罪魁禍首的少女表明了自己的想法，為了處理剩下的炸彈蜂，她準備好了下一把槍。





◇





——就這樣，開戰後過了三十分鐘左右。

幸運的是，從那以後，只是零星地看到過炸彈蜂的身影，在它們進入陣地前就做好了應對。甚至利用它在敵人陣地上爆炸，把敵人捲進來。。

但是——原本，塔防對必然陷入被動的防衛方不利。如果是第一次見就更不用說了。

幸運的是，指揮對面的是艾莉……對面有和可莉姆他們一樣通過思考決定戰略的『棋手玩家』。

可莉姆他們三魔王和朱雀，以及其他熟練遊戲玩家們的統合在一起思索，站在對方一方考慮『對自己來說討厭什麼』的結果……準確度大概有30%就不錯了……可以預測接下來會發生什麼，並且已經做好了應對的準備。

儘管如此，面對從空中和地面上不斷襲來的敵人的山，戰線仍在焦躁中不斷後退。





「啊，A-3的小樹!」

「已經來不及了，一邊減少敵人的數量一邊後退到A-4，繼續堅守那邊!」

「明、明白!」

在眼前，被逼近的無數蟲群吞食的哈魯尼亞幼樹，根和主幹被啃食發出宛如悲鳴的新鮮木頭裂開的聲音，開始傾倒。

『這邊索爾萊昂，B-2, C-1, D-2的小樹都放棄了。』

「這邊是邵，放棄了F2、G2、H3，在其後面展開戰線。」

陸續傳入可莉姆身邊的，是各處的受災報告。果然，在壓倒性的敵人數量面前，戰線不斷後退。

——可莉姆等人將A ~ H符號按逆時針方向分配給芙洛莉亞外圍的八棵哈魯尼亞古樹，大致劃分了區域。

此外，在那棵古樹上結成小結界的小樹，按照從外側開始的順序排列數字，來管理各防衛線現在的位置……果然，北側的A、B和H區域受到了敵人的猛烈攻擊，損失很大。

面對這樣倒下的小樹，露出遺憾的表情的防衛擔當們，一邊用魔法將成群的蟲連同樹木一起焚燒一邊後退。

……就在這時，敵人的第三波攻擊中斷了。

「哈……看來這回合抗過了。芙蕾雅，趁現在恢復MP吧。」

就像能量飲料一樣的化學味，可莉姆皺著眉頭喝乾了MP藥水，一邊擦著額頭上流下的汗，一邊安慰身旁臉色發青的芙蕾雅。

「嗚誒誒，被嚇傻了啊……」

「嗚呣……在不擅長的敵人面前，很努力，很了不起。」

難得的，可莉姆輕輕抱住了說著弱氣的話的芙蕾雅，安慰了她。

被本來就不擅長的蟲子包圍著並拉仇恨的芙蕾雅，總的來說精神方面已經很吃不消了。

環顧四周，以艾爾米爾和白百合為首的坦克職業稍微疲勞，現在警戒周邊的雛菊和佳澄輸出職業似乎還比較餘裕。

但是，時刻警惕炸彈蜂同時迎擊從上空襲來的蟲群的弗雷和甘草為首的遠程攻擊職，可以看出MP和精神上的疲勞開始累積了。

說來可莉姆自己也已經把上了膛的火槍全打光了，岡格尼—爾也只剩下兩個彈匣和16發子彈。

敵方的動向，是已經制定好規則的回合制，再5分鐘的間隔之後，接下來的第四波就會到來……





「弗雷，大家怎麼樣?」

「啊……大家都積攢了不少疲勞，感覺不太好。」

正如弗雷所說，從周圍的玩家的樣子來看，大家都很疲勞。

然後……這種時候，對進攻方來說正是投入戰鬥力的時候。





「是嗎……那麼，接下來差不多了吧。」

「是啊，是我也會這麼做。」





說著，可莉姆和弗雷把疲勞了的目光投向遠方。

那視線的盡頭是……明明還很遙遠，從這裡就能看到的山一般巨大的蠍子怪獸，發出巨大的震動從天而降的地方——……





白之森防衛戰WAVE:3


蠍子桑的活躍被剪掉了喲~



「——哈啊啊啊啊啊!」

伴隨著裂帛的氣勢，佳澄全身空中旋轉著揮下的偃月刀的斬擊，在地面上留下了長長的斬擊痕跡，在戰鬥中被削弱的巨大蠍子的前腿，終於在空中飛舞。

「不會讓再你前進一步了!」

雛菊高舉著蒼炎纏繞的刀，以灌注全力的大上段將失去平衡的蠍子、佳澄的另一邊的腿全部砍去。

纏著火焔的刀伴隨著四散的火花熔斷了蠍子厚重的裝甲，左右都失去了腳的蠍子無法支撐其龐大的身軀——那小山般的龐大身軀失去平衡，動不了了。





「——小的們，瞄準的頭和身體，就在這裡解決!」

「「「哦哦哦哦哦哦!!」」」

在可莉姆的號令下，周圍的玩家們一個接一個地跑到失去平衡的蠍子背上，各自用全部的體重去壓著那巨大的身體，在可能是因為平時很少遭到攻擊，所以比較薄的上方的甲殼上胡亂的刺著。

這下連蠍子的魔物也受不了了，它那龐大的身軀抽動了一會兒之後……最終轟然倒塌，陷入沉默。

「——好了，大塊頭收拾好了，去掃蕩殘敵吧!」

「「「哦哦哦哦哦哦!!」」」

順著打倒強敵的氣勢，玩家們跑去掃蕩追隨巨型蠍子的小蠍子怪物。

目送著他們的背影，可莉姆將目光轉向至此的戰鬥的受害痕跡。

……真是慘不忍睹。

曾經美麗的森林被無情地切碎、踩爛、蠶食，完全變成了荒地。要恢復原來的面貌，到底需要多少時間?

——三個，被拔掉了嗎。

被巨大的蠍子劈開的樹木中，還夾雜著哈魯尼亞小樹。在擊破那個巨大的身體前，變成了被一口氣平推的情況。

這樣一來，A區就有六棵小樹被推倒了。一共十二棵，還剩下一半。

此外，因為那樣子的蠍子有三隻，分別在北方和東西三個方向同時推進過來……雖然索爾萊昂率領的北方帝國負責的左翼損失稍顯輕微，但各方面的損失情況大同小異。

而且……

「朱雀，南側，E方面沒事吧?」

情報顯示，配合著巨大的蠍子，在最薄弱的南方也出現了一大群敵人。女王那邊也有目擊了炸彈蜂的情報……

『這邊是E方面的朱雀，雖然被拔掉三個，但還是設法把它攔住了，不用擔心。』

「是、是嗎，那就好……」

『啊，等、這邊來——』

混雜著噪音的轟鳴聲透過通信貫穿了可莉姆的鼓膜。

「喂，朱雀，喂……! ?」

『……不，我不是說了沒事的嗎，集中精力在自己的崗位上!』

「喂，朱雀，剛才聽到了極近距離的爆炸聲，汝難道使用了『龍血英雄齊格飛·偽』的技能嗎?!」

『那又怎樣，我會好好完成任務的，不用——』





——轟鳴再次響起。

混雜著噪聲的通信又馬上恢復了。

「——擔心，就是這樣！」

「汝真是胡來啊?!」

看樣子朱雀是憑『龍血英雄·偽』的效果，靠著毅力在打炸彈蜂。

那傢伙到底死在這裡多少次了?可莉姆一邊感嘆他那堅韌不拔的精神，一邊想著「算了，沒有讓大家太勉強添麻煩吧。」那邊的事情就交給他了。

畢竟是在最大的激戰區，自己沒有餘力去救援。總之努力恢復體力和MP……在這樣的過程中，所有戰場上的殘敵似乎都掃蕩完了。

進入間歇的五分鐘，負責北方的玩家們也都回去準備接下來的第五波。

這時候……突然，可莉姆發現此次間歇與以往不同。

——視野邊緣顯示著【NEXT:FINAL PHASE】的文字。

「……接下來，就是最後了嗎?」

可莉姆眺望著遠方的北方，喃喃自語著，臉上卻沒有一絲興奮。臉上的表情是……悲壯。

而為了做好下一步準備，剛才還在觀望周圍的所有人都是一樣的。

「哈哈……讓人想起了拉萊耶的最終決戰。」

「不過，情況比那時更糟。」

可莉姆乾乾地笑著說，迴應的弗雷也苦笑著站在一旁。

「但是，既然事已至此，就只能這麼做了!」

「芙蕾雅，汝很怕蟲群，所以不要緊嗎?」

「不知道怎麼回事，轉了一圈之後就變得無所謂了喲~」

「啊，什麼啊 那是?」

看到不知所措笑著的芙蕾雅，可莉姆無奈地苦笑了。但是，稍微提高聲音有精神了。

環顧四周，甘草、雛菊、佳澄，以及結束偵察加入前線的剎那，都以還有希望的目光聚集到可莉姆身邊。





——沒問題，吾等還能戰鬥。

可莉姆為了鼓舞周圍的人，深深地吸了一口氣……提高了聲音。

「好了——汝等，趕快通關這個混蛋遊戲，打敵方Boss惡魔女孩屁屁吧!」

「魔王~大人，那個惡魔女孩可愛嗎?!」

「最先提出的問題是這個的汝等真是最差勁的笨蛋啊! ?」

忍不住吐槽的可莉姆，引來周圍玩家的笑聲。

這時，坐著的玩家們也一個又一個地站起來，向現在敵人正在集結中的北方，舉起武器。

「啊……雖然對那樣的汝等無言以對，但吾能保證敵人的Boss真的是個可愛的惡魔女孩!!」

可莉姆的回答讓會場「哦`」的沸騰起來。

雖然真的是無可救藥的蠢話……但是，出乎意料的是，說著這種蠢話，總覺得精神振奮起來了。即使那是徒有其表的。

最終階段——也就是說，這是最後的決戰。

顯示周圍敵人的雷達圖北方，被無數表示敵人的紅色光點染成了紅色——……





