
===============================
===============================
本是由【蒂法】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！
【蒂法】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【耶路撒冷小说群】——309019526
===============================
===============================

转生白毛屑萝却被七姐妹包围追杀
作者：Miss忄青紫汐
字数：657525
简介：



1.吵死你 小烧杯

　　多年以后，面对被五个姐姐两个妹妹轮流压倒在床上开扣的时候，青紫汐准会想起那个见识到自己葬礼的遥远的下午……
　　——青云死了。
　　作为青家唯一的男性，青云有五个姐姐，两个妹妹。
　　不过，青家早已家道中落，父母为了避债不知所踪。
　　七人自然不是亲生的，而且这些姐姐妹妹们，对青云爱搭不理，还总是使绊子，想尽各种办法欺负捉弄他。
　　直到有一天，青云死了。
　　而且他的世界只剩下了赤橙黄绿青，蓝紫呢？蓝紫没了。
　　死前，他只看到一团火从自己脚底冒出来，下一瞬，便失去了意识……
　　“哈哈哈，杂鱼，杂鱼姐姐妹妹们，之前不是对我爱搭不理，还总是欺负我吗，现在我死了，你们怎么哭的一个比一个梨花带雨！”
　　青云漂浮在半空中伸出虚无的手指指着这些在自己葬礼上又哭又闹的七人。
　　作为光晕漂浮在空中的还有一人。
　　“居然在自己的生日会葬礼上笑的这么开心，你的精神状态该说好，还是不好呢……”
　　“啊……对哦？我死了啊！你之前好像说是你害的我！？”
　　没错，那团火焰就出自这个人之手，名为“管理者”的人。
　　“谁知道你觉醒异能的时候出了点差错，准确来说，是你自己把自己嘎了。”
　　管理者翻了个白眼，不过，在这件事上，他自己也确实要承担一定的责任。
　　看来，让人类觉醒异能的时间要继续推迟了。
　　就在这时，管理者突然竖起食指突发奇想道。
　　“诶，给你搞个复活？”
　　“呃……？”
　　在青云的印象里，这个世界无论如何都和死而复生挂不上钩，不过，看到那个火焰之后，常理也在他的脑内颠覆的差不多了。
　　而且，他本身就是复活穿越而来的，那一天，算命先生跟他说，你要撞大运咯。
　　然后他就在兴高采烈去买彩票的路上被创到这个和地球非常类似的地方。
　　穿越到大家族里，从小身边全是少爷少爷喊着的女仆，还有五个姐姐和两个妹妹，虽然关系不是很好。
　　本以为自己要过上锦衣玉食飞黄腾达的日子，父母却突然欠债跑路，紧跟着，自己又莫名其妙噶了。
　　但如果真的能够继续活下去的话，那他肯定依旧愿意。
　　毕竟现在，自己才，刚，满，十，八，岁，啊！
　　“嗯，毕竟我也有责任，所以就给你复活吧，不过，这复活是作为奖励给你的，现在只能贷款给你复活。”
　　“贷款复活？！”
　　“嗯，如果你能在两坤年内不偷奸耍滑，堂堂正正的在任意一年做到——成为某个领域最顶尖的人，那这复活就作为奖励彻彻底底的赠予你，当然，做不到的话是有惩罚的。”
　　“什，什么惩罚……？”
　　“当然是收回你的贷款复活咯，而且，你的每次失败，都会受到或大或小的惩罚，所以，请三思而后行~”
　　说着说着，身边那个漂浮的光晕开始逐渐变得暗淡，而青云此刻还没搞清楚他话语里的含义。
　　“领域第一是，怎么界定的啊！”
　　“任何有着年度比赛的领域，夺得冠军就算，顺带一提，这件事不能告诉任何人。”
　　“那，那惩罚呢！？”
　　“惩罚，不是我给你的，你输给谁，就会被谁惩罚……”
　　声音越来越小，而青云也两眼一黑晕了过去。
　　不知道过去了多久，再次醒来的时候，她是被至胸口传来柔软且带有压迫的触感惊醒的。
　　什，什么东西……
　　她缓缓睁开双眼，迎面映入眼帘的便是一头蓝色的秀发，以及房间内回荡着的清脆铃铛声。
　　她认得这个秀发的主人，更认得这个铃铛的声音。
　　如果说，雾霾蓝象征着成熟稳重的话，那么人鱼蓝则象征着轻盈脱俗，就像她的风格……
　　此刻，蓝色秀发的主人正埋在自己的锁骨处，不知为何，身体有些微微颤抖。
　　“梦，梦，梦瑶姐~？”
　　这是什么声音！？
　　自己确确实实的开口说了话，但是，返入耳朵的声音并不是男性能发出的声音，而是一种娇弱，甜美，轻柔……
　　“你醒了！？”
　　蓝梦瑶猛然抬头，浅蓝色的眼眸中满是惊喜，不过，上面似乎蒙上了一层雾气，眼角也红红的。
　　四目相对，被那浅蓝色的眼瞳注视久了，总会给人一种与美人鱼对视的感觉。
　　怎，怎么回事……如果是蓝梦瑶的话，她不是超喜欢捉弄自己的，她腰间总会挂着一个蓝色流苏风铃，每次都在自己的门外叮当响着，而且每晚熟睡后，还总会故意弹琴给自己弄醒。
　　目光偏了偏，从浅蓝色的眼眸处移开，她看到了蓝梦瑶那撑在床铺上的手背，嫩白的手指微微屈起，纤细而修长，指甲被剪的很短，修理的十分整齐，粉白相间的指甲盖十分健康，并没有花里胡哨的美甲。
　　这还是她第一次如此近距离的观看自己姐姐的手，脸颊有些微微泛红，连忙移开。
　　不对，为什么，为什么看到她的手我会感到害羞啊！
　　“我，我怎么了……？”
　　怎么了，当然是死掉了呀。
　　但其实，她更想问的是，你怎么了，还有——
　　“我怎么在这里……”
　　“你，你因为意外去世了，当我回家的时候，突然间发现你居然躺在我的家门口，而且，而且……”
　　前面她知道，后面，估计就是被那个管理者送来了吧，这些她都清楚了，只不过，蓝梦瑶最后的吞吞吐吐，让她有些疑惑。
　　“而且什么……？”
　　“你自己看。”
　　蓝梦瑶一把抓过放在床头柜的小镜子递了过来，手臂有些颤抖。
　　激动的。
　　“咦啊啊啊啊啊？！”
　　镜子中，是粉雕玉琢的脸蛋，吹弹可破的肌肤，小巧可爱的嘴唇，如红宝石般的眼瞳，还有那银白色披散在肩前直到大腿，银丝般的秀发。
　　诶什么，这像精灵一般貌美可爱的家伙是谁，我？
　　这只白毛萝莉捏捏自己的小脸蛋。
　　痛！
　　是自己，自己作为白毛幼弱小萝莉重生了……
　　把玉树临风风流倜傥身高足足有一米八（其实一米六）的那个我还回来啊！
　　这只白毛萝莉依旧不敢相信镜中之人就是自己，因为蓝梦瑶的反应明显是认识自己的，所以她还以为自己会用原本的面貌重生。
　　不过，原本自己的皮囊好像被烧毁了来着……？
　　直接一条龙服务了。
　　紧接着，疑惑浮现在了她的小脑袋瓜里。
　　既然自己和之前发生了如此天翻地覆的变化，为什么蓝梦瑶还能认出来自己？
　　“梦瑶姐，你是怎么认出来我的？”
　　“虽然样貌身材都发生了变化，但气质是不会改变的，你化成灰我都认得你。”
　　……
　　谢谢，确实化成灰了……
　　“我该叫你云妹妹吗？”
　　听到蓝梦瑶的提问，这只白毛萝莉想，既然变成了女孩子，先前的名字，还是稍微更改一下吧。
　　云汐云汐，紫色云雾。
　　“叫我青紫汐吧。”
　　“汐汐~”
　　“梦瑶姐你……”
　　青紫汐有些犹犹豫豫的，她认识蓝梦瑶得有个几年了，这些年来和她说过的话加起来都没今天这短短的几分钟多。
　　“你不是讨厌我来着吗？”
　　咕！
　　试问，一个白毛小萝莉睁着水汪汪的大眼睛鼓起嘴巴用委屈的语调问你不是讨厌我吗的时候，谁能够保持冷静。
　　就连向来被大人夸遇事不乱，临场应变能力强的蓝梦瑶都有些慌张了，她的双手停在半空中，又想抓住青紫汐的肩膀，又怕被这个小家伙讨厌，说话也有些结结巴巴起来。
　　“怎，怎怎怎，怎么会讨厌你呢！”
　　“可是，你总是捉弄我，还半夜三更弹琴把我吵起来……”
　　青紫汐不知道的是，就算她变成女孩子，也依旧会被捉弄，而且半夜三更，蓝梦瑶也会在她身上弹琴，把她，“吵”起来。


（建议看看不定期更新）版本号：1.05

想对你说，我想成为你的骄傲。
我也想把你，当做我的骄傲。
你是我存在于世界的意义和价值。
没错，我是敏感又脆弱的笨蛋。
❤️我感觉，我后面写的真的很好，不喜欢某些领域只想看贴贴可以跳一下❤️
.
呜呜，求求惹，不是老套电竞文，这只是微不足道的环节，但我也能写的很好，内核是带有些小刺激的日常贴贴恋爱，但不单纯局拘束于校园这个舞台，领域天地更广阔，无感某个领域可以跳着看。
.
高甜恋爱日常贴贴涩涩轻松诙谐搞笑，囊括多领域，后期带些日常系的异能（主要用于瑟瑟）战斗，全程不无脑不降智，没有不合理桥段，已有十万字存稿，大纲随便百万字，每天下午六点左右更新，双号凌晨加更，放心追读。
.
不是千篇一律的贴贴，无脑无聊的东西，不是电竞文，而是把所有有趣的都摘出来，保证新鲜。
写最甜的恋爱，最温馨的日常，最轻松的文，最搞笑的梗，最涩的贴贴，最爽的打脸，会有一些黑暗面，毕竟世界既不黑也不白。
喜欢的话请支持，投投手上的小月票点点小赞，我就像书里的主角，是很怕寂寞的人，让我们成为彼此的一束光吧，请相信我，我不会辜负你的。
.
作者本身蓝鸟数年经验万粉，有百合倾向，是轻小说作家，主播，画师等等，各领域均有涉猎，什么都略懂一点，所以每篇瑟瑟不能播出的部分都有详细劲爆番外，以及会结合现实，因此可以完全放心作者写的恋爱与情感，人设塑造鲜明饱满，我不可能喂s给自己吃吧？
.
每个人都有完整的故事，彼此交织谱写诗篇，以及诸多多领域，就算没有接触过，也会让你们看懂，所以只要对哪怕某一点感兴趣，都可以去看。
.
最后是清晰的定位，这是我对你们的交代，作者对自己以及自己的书有清晰的认知和定位就不会走偏，在你们的视角里就会更安心，毕竟太多书高开低走，烂尾，走偏。
这就是一本主角为了复活成功，不得不在各个领域上大展拳脚，装逼打脸不看好自己的人，化身雌小鬼嘲讽自己死后才哭的梨花带雨的姐姐妹妹们，却最终被自己的七个姐姐妹妹们倒追轮流薄纱，压在床上惩罚玩弄，最后察觉到自己的感情，双向奔赴的成长诙谐搞笑贴贴瑟瑟恋爱，以日常为主题囊括后期一丢丢异能战斗的都市文。
感情线前期嘴硬嘲讽错把爱情当姐妹亲情，中期会有一场绝赞的大事件，后察觉到感情，日久生情开始拉扯约会，后期高歌猛进he，结局七等分的花嫁。
.
此外我还有基于这本小说开创二次元与三次元结合的想法。
⭐️顺带一提，攒劲儿的东西有点多，可能半天就被拿下更改了，追读还是养着，就看你们喜不喜欢看攒劲儿的东西啦～（更新时间在18and24.）
任何问题哪怕一点点都可以发在评论区，我最喜欢和你交流沟通了。
我不会辜负包括我在内的任何人。
因为我的世界里，只剩小说了……
请好好的看着我吧。


2.🐢在这💈，不要打屁股啊！

　　“那，那那那是因为……”
　　蓝梦瑶有些语塞，她总不能说那是因为太喜欢你想引起你的注意又怕被你讨厌所以才做出那样的举动吧。
　　这让她的老脸往哪儿搁。
　　“总，总之，那是有原因的，我完全不讨厌你！”
　　青紫汐擦擦眼角，嘟着小嘴问道。
　　“真，真的嘛……？”
　　“千真万确！其实我非但不讨厌你，还非常喜欢你！”
　　噗呲——
　　“哈，啊哈哈哈~杂鱼，就知道你喜欢我，早说不就好了，天天捉弄欺负我，真是的，像个未成年小雏男一样，杂鱼，我死了你不还是哭的稀里哗啦的，是不是回家的路上觉得生活无望，前途一片暗淡，活该活该叫你不珍惜呸呸呸杂鱼姐姐！”
　　青紫汐一改先前装出的那一副楚楚可怜的样子，伸出手狠狠地嘲笑眼前这个高出自己好多的大姐姐。
　　痛快，太痛快了，忍了那么久，被她欺负那么多年，值了！
　　“呃……”
　　蓝梦瑶的嘴角和眼角都有些抽搐，她努力的维持着自己脸上的笑容，搭在床上的手掌已经不受控制的握了起来。
　　这家伙，糟糕的性格还是一点没变啊。
　　好，好，珍惜珍惜，你等着，从今往后，我会好好的，每天“珍惜”你！
　　就从今晚开始！
　　不过，青紫汐自然没有读心的能力，她看着被自己怼到哑口无言，敢怒又不敢言的姐姐，顿时心情大好，完全预料不到自己今晚会遭受到怎样的对待。
　　爽，这副身体也不是一无是处嘛，至少看上去挨一拳就会嘎掉的身体让她不敢轻易对自己动手，自己可以痛快的骑脸嘲讽咯。
　　对了，其他的姐姐呢，我一定要挨个报复回去！
　　正当青紫汐在心中暗爽的时候，却看见蓝梦瑶已经离开了床上，坐在了电脑桌前。
　　再和这只嘴欠的萝莉面对面，蓝梦瑶不确定自己还能不能控制住自己不把她就地正法。
　　青紫汐好奇的凑了过去，发现蓝梦瑶好像正在玩着一款游戏，旁边似乎还开着摄像头，不时有机械的语音响起。
　　而当摄像头捕获到青紫汐的身影后，原本还在讨论游戏的弹幕清一色的开始疯狂起来。
　　【不是吧不是吧，我眼花了吗，主播的身后怎么有个精灵？！】
　　【好像是真的，还会眨眼睛还会动的！】
　　【她是谁啊，你们之前有见过吗？】
　　【我铁粉，我从来没见到过主播家里进过人。】
　　【这么可爱，一定是哪个大主播吧？】
　　弹幕的疯狂引起了蓝梦瑶的注意，她挑挑眉道。
　　“别猜了，她是我的妹妹，没有血缘关系的。”
　　【要不叫上她一起直播吧。】
　　【是啊是啊，那么可爱一定能成为大主播！】
　　蓝梦瑶只是撇了撇弹幕就没再去管，而是专心于游戏，青紫汐也搬了个小凳子坐在一旁，好奇的看着。
　　“你在干嘛呀？”
　　“冲分，顺手开个播，刚刚是趁着游戏载入的时间，没想到你醒了过来，饭菜已经点好了，等我打完就来陪你。”
　　谁要你陪啊。
　　之前怎么不想着来陪我。
　　青紫汐在心里嘟囔着，不过因为开着麦克风的原因，她并没有说出来，只是聚精会神的看着电脑屏幕。
　　这个游戏她认识，很久之前还和同学一起玩过呢，她可是高贵的黄金水平！
　　黄金，懂不懂，真金不怕火炼的金，代表着无上强者至尊的权威，可比什么臭铜烂铁的强多了。
　　就这一会儿的功夫，门铃便响了起来，蓝梦瑶看看坐在小板凳上一脸认真的青紫汐，开口道。
　　“我去拿个外卖，你来帮我操作一会儿。”
　　“嗯嗯！”
　　青紫汐有些兴奋。
　　“我教你啊，就这样，这里是基地，你呢就在这里面按右键一直动，不挂机就好了。”
　　简短的教完之后，蓝梦瑶便站了起来，她看看椅子，又看看青紫汐，最后双手插在青紫汐的腋下把她抱了上去，随后把她之前坐的那个小板凳踢到她的脚下，当做垫脚。
　　一套动作行云流水，可青紫汐总觉得，自己似乎受到了什么无形的侮辱……
　　没错，除开外表之外，她的身高也变了，原本她引以为傲的一米六身高，如今已经整整缩了一公分多！
　　就是胸前还是老样子……
　　不对，我在意这种东西干什么！
　　青紫汐甩甩头，专注于游戏内容上。
　　既然梦瑶姐放心的交给了自己，那自己一定要拿出干劲来让她好好看看，堂堂本小姐可不比你差的！
　　【诶什么，那个小萝莉坐上来了。】
　　【哇，主播好宠粉，知道我们喜欢看什么！】
　　【萝莉！萝莉！白毛！白毛！】
　　【我支持小萝莉正义取代蓝梦瑶。】
　　【主播你好你的头发是染的吗？】
　　【🐢在这💈，肃清肃清！】
　　青紫汐并没有看这些飞速滚动的弹幕，而是看向屏幕，自己即将要操纵的人物。
　　这是一个手持利剑的女性，英姿飒爽，她认得。
　　曾几何时，这也是她的偶像，出身自名门贵族，精湛的剑术天下无敌，很难不让人向往。
　　更不要提她的成名绝技一秒九剑了，青紫汐在当时甚至都做出了诸如每天挥剑这样的傻事。
　　大丈夫，何拘小节！前尘往事，莫在提起！看我操作吧！
　　青紫汐移动着鼠标，点到上路。
　　【不是吧，这个小萝莉居然打算玩游戏？】
　　【这可是半职业局啊，她来真的！？】
　　忽的，原本好奇的，发癫的，搞笑的弹幕清一色专注于游戏之上，而眨眼的功夫，青紫汐已经来到了上路，此刻，她仿佛置身于战场，面对着手持大砍刀的肌肉硬汉。
　　来吧！
　　青紫汐眼神一凛，瞄准大刀男一剑刺出，本应该直直的刺向他的剑刃却扎入了小兵的身体。
　　怎，怎么回事？
　　还没等青紫汐反应过来，肌肉男的大刀便朝着她的头上砍去，慌忙之中，青紫汐立刻在后退的同时格挡，却朝空气刺了一剑。
　　——血条咔咔下降。
　　加速，加速啊！
　　青紫汐越着急便越手忙脚乱，一直退到防御塔下，大刀男突然眼冒凶光，而青紫汐也准备凌空而起，以优雅的斩击躲避攻击，却发现，自己居然纹丝不动，而对方那充满红光的身体突然间在四个方向冒出了白色的亮光。
　　大刀劈下，她噶了。
　　唔！
　　看着黑白的屏幕，青紫汐的小脸憋的通红，而在她狐疑的看向弹幕的时候，温度又升高了几分。
　　【哈哈哈哈哈铸币吧。】
　　【非常好操作，使我的饭碗旋转，爱来自峡谷。】
　　【还以为真的有两把刷子呢，怎么会是呢，要掉小珍珠咯~】
　　【换人吧，好好调整，哥们儿等你回来。】
　　【给对面送了一个，等主播回来不得狠狠地打她屁股？】
　　¿
　　不要打屁股啊！


3.捏捏你的？🐣

　　“怎么啦？”
　　一道温柔的声音伴随着清脆的风铃声从身边传来，吓得青紫汐浑身一抖，立刻用双手抓住自己的头发朝脸蛋上遮。
　　“没，没事，我不知道点到什么地方了，屏幕黑了。”
　　【不是自信的反向操作一波被越塔打死？】
　　青紫汐胡编乱造的借口被弹幕无情的拆穿。
　　可恶，这，这东西怎么攻击性这么强，气，气死本小姐了！
　　被攻击事儿小，在蓝梦瑶面前丢了面子事儿大，青紫汐灰溜溜的从椅子上跳下来，坐回到小凳子上，嘟起嘴巴。
　　紧接着，她看着蓝梦瑶手下的剑士如同天神下凡一般三下五除二的将对方一次又一次斩杀，带领着队伍朝着对方的基地发起冲击，不费吹灰之力的赢了下来。
　　“好，好厉害……”
　　青紫汐看呆了，在她发觉自己不由自主说出夸赞蓝梦瑶的话后立刻捂住嘴巴。
　　“当然，我可是职业选手啊。”
　　蓝梦瑶云淡风轻的说着，随后便切断了直播，关了电脑。
　　职业，职业选手？
　　突然间，青紫汐的脑中灵光乍现！
　　对啊，这游戏，是五个人的游戏啊，而且也有年度比赛，如果本小姐加入到一个四个队友都超强超强的队伍，那岂不是就可以一路躺着夺冠，直接复活了吗？！
　　而且，训练的时候还能学梦瑶姐，同时开直播，直播好像也有个什么年度选拔大赛来着，同时，自己也能重新拾起写作来，那么职业赛直播和轻小说写作，三个方向齐头并进，只要有一个成功就算成功，还怕拿不下？
　　难道……本小姐真是天才？
　　青紫汐立刻挠挠脸，厚着脸皮问道。
　　“那，那你们队伍还缺人不？”
　　“不缺，怎么，你想当职业选手啊？”
　　蓝梦瑶一边拆着外卖袋一边转头。“这可不是什么人都能当的了的。”
　　“切，切，本小姐可是天才，这种东西，洒洒水啦。”
　　看到眼前的白毛萝莉双手叉腰一副豪言壮志的模样，蓝梦瑶突然间在心底浮现出了一个腹黑且糟糕的计划。
　　她露出和善的笑容，开口道。“倒也不是不可以，我能帮你找几个战队，但是，你会玩吗？”
　　“当然！”
　　青紫汐既答。
　　“必须会！”
　　“上来就死一次的会？”
　　“咕！是，是因为英雄，杂鱼姐姐选的英雄太弱了！”
　　好，还在嘴硬，看你待会儿上床还硬不硬。
　　蓝梦瑶继续忍，她将装有银耳莲子粥的碗盖掀开，用勺子挖了半勺，吹了吹。“啊~”
　　“本，本小姐会……唔……”
　　青紫汐还在张大嘴巴反抗的时候，勺子已经塞了进来，顿时，一股清甜软糯在味蕾上炸开，她眯起小眼睛，有些享受的摸着小脸。
　　“唔，好次。”
　　“今天有些晚了，所以就喝点有助于消化的吧。”
　　蓝梦瑶一勺一勺的给青紫汐喂食，发觉每次拒绝都会被强行塞入后，青紫汐也放弃了抵抗，安然的享受着蓝梦瑶的“伺候”，并在内心解释为，这是她为之前一直欺负本小姐的赎罪。
　　开开心心的喝掉银耳莲子粥后，青紫汐抚摸着自己微微耸起的小肚子，打了个奶嗝。
　　“饱了~给本小姐更衣~”
　　“是的~”
　　蓝梦瑶伸手便要掀青紫汐的白衬衫。
　　“诶，不要，我在开玩笑！”
　　这下轮到青紫汐急了，在当时的情景下，自然会浮现出想对蓝梦瑶颐指气使的感情。
　　这，自己里面可是光溜溜的啊！
　　就算目前同为女生，但青紫汐的意识可没立刻转变，她对此害羞无比。
　　“别闹了，公主请更衣~”
　　明明蓝梦瑶是笑着说出的这句话，但青紫汐却能明显感觉得到，她绝对不怀好心！
　　“这，这点小事，本公主自己就能做，退下吧。”
　　听到青紫汐用软糯糯的语调说着嚣张的话语，蓝梦瑶彻底忍不住了，她双手用力一掀，随后惩罚性的捏了捏。
　　唔！
　　青紫汐顿时像触电般老实不少，一脸委屈的看着蓝梦瑶。
　　“让你再嚣张，走，跟我洗澡去。”
　　蓝梦瑶拽着青紫汐的手，走到了浴室门口。
　　因为浴室就在蓝梦瑶的房间里面，所以也没走多少步，但在青紫汐看来，每走一步都是无比的煎熬。
　　好在，宽松的白衬衫下还有最后的遮羞布，青紫汐一路扭扭捏捏的被蓝梦瑶拽到了浴室前。
　　蓝梦瑶推开门后，青紫汐发现这浴室好像还蛮高级的，里面有一个大大的浴缸，居然已经智能的被水充满，而一旁也有淋浴，各种各样的洗发水沐浴露都整整齐齐的摆放在柜台上。
　　香薰正开着，散发出醉人的清香，浴室内的温度有些高，让人觉得晕乎乎的，一抹红晕已经悄然爬上青紫汐白嫩的脸蛋。
　　“这还是我们第一次一起洗澡呢。”
　　蓝梦瑶一边说着一边用双手将自己的长发聚拢绑好，又帮青紫汐绑好。
　　谁叫你之前对我爱搭不理的，切。
　　不，不对，之前如果一起洗澡的话才更奇怪吧！
　　青紫汐在心里吐槽着，忽然听到了清脆的风铃声，她转头疑惑的看去，却立刻惊的回过头，白嫩的俏脸飞速染上大片绯红。
　　白白白……这风铃挺白的，啊不，这风铃挺大的……
　　正在青紫汐害羞的时候，却感受到自己的腰间被什么东西给突然抓住。
　　随之而来的便是从那唯一的遮羞布上，传来一股撕扯的力道。
　　什！
　　青紫汐急忙夹紧嫩白的大腿，双手拍在蓝梦瑶的胳膊上做着反抗。
　　“你你你，你要干什么！”
　　“洗澡啊？”
　　蓝梦瑶只一只手便握紧了青紫汐纤细的双腕，随后高高抬起，压在了浴室的墙壁上。
　　咿！
　　她来真的！
　　此刻，青紫汐知道，能让自己得救的唯一办法便是撒娇卖萌。
　　“呜呜，姐姐欺负人。”
　　“就欺负你了，怎么着？”
　　蓝梦瑶挑眉轻笑，手掌微微收紧，另一只手搭在青紫汐的腰间。
　　“我的乖妹妹连杂鱼的手都挣脱不开？”
　　糟——！糕——！
　　和自己一样，这人超记仇的。
　　没救了……
　　青紫汐绝望的，闭上了眼睛，放弃了思考。
　　……
　　该说不说，泡泡浴确实能够让人从身体乃至心灵都得到放松和净化。
　　如果，身后没有人用圆球顶着自己，还在自己的身前捏着玩具小黄鸭的话就更好了。
　　——嘎，嘎嘎！
　　“梦瑶姐，我满十八岁了……”
　　青紫汐一脸黑线的看着蓝梦瑶手里的小黄鸭。
　　她又不是小孩子了。
　　没曾想，一道声音从身后悠悠传来。
　　“不捏小黄鸭，捏你？”
　　“？”


4.共浴，更衣

　　“害咻咻，捏，捏捏捏，随便捏，您爱怎么捏小黄鸭就怎么捏小黄鸭，我不打扰。”
　　——嘎嘎嘎。
　　……
　　青紫汐决定彻底把大脑放空，小脑袋朝后一仰，又被弹了回来。
　　这可恶的罪恶啊……
　　“对了，其他姐姐妹妹们呢？”
　　青紫汐问出了她早就想问的问题，只不过，之前一直孤零零的她又怎会懂得察言观色，原本还在愉悦捏着小黄鸭的蓝梦瑶突然间停止下来。
　　“诶？”
　　青紫汐半转过身，抬起头，却对上了蓝梦瑶那颇为不悦的眼神。
　　“和我洗澡的时候，你还想着别的女人？”
　　“不是，诶？”
　　怎么，怎么这就生气了，自己也没嘲讽她啊。
　　“没，就，就随口问一句，咿呀~我，我错了，不问了……”
　　这下蓝梦瑶真的把她当小黄鸭了。
　　折腾了好一会儿才消停下来，青紫汐哭唧唧的揉着被捏的“小黄鸭”。
　　“怎么想当电竞选手了，只是喜欢玩游戏的话，大可不必啊。”
　　蓝梦瑶心满意足之后开始询问起来，毕竟她觉得，自己的妹妹并不是那种一冲动之下就做决定的人，但就她对这个小家伙的观察来看……
　　经常深居简出，放学后就把自己关在屋子里，真看不出她对游戏感兴趣的样子，书本倒是看了一本又一本。
　　“这个……”
　　青紫汐有些纠结。
　　她总不能说自己是为了活命才想做吧，而且观察者也说过要堂堂正正的，还不能告诉别人。
　　“就，就，就是喜欢，热爱……”
　　“这样啊，那明天白天我就来测测你吧。”
　　蓝梦瑶似乎完全没有怀疑青紫汐，谁会怀疑自己的可爱妹妹呢？
　　她刷啦一下从浴缸中站起，滴滴答答的水声从浴室内传出，青紫汐急忙把自己埋的更深，完全不敢回头。
　　紧接着，淋浴冲水，一气呵成，她来到浴缸前，敲了敲。
　　“出来洗头。”
　　“我能不能自己洗……”
　　“不能。”
　　好，被立刻拒绝了呢。
　　青紫汐拍了拍自己的小脸，热热的。
　　她的脸现在甚至比在直播时还要红。
　　低着头，青紫汐飞速坐在小板凳上，好在蓝梦瑶的动作非常轻柔，就像是对待一件易碎品一样，轻轻的让那银白色的细发躺在手心，用最高档的洗发水打起泡沫，然后调低水流用淋浴头冲走。
　　青紫汐全程都处于一种抱头蹲防的姿势，好在这银色的秀发够长，又或者身材太矮，白嫩的肌肤能被遮住大半。
　　这点小心思自然被蓝梦瑶看在眼里，她眯眼笑了笑，心里暗道。
　　这只不过是前菜罢了，高端的食材往往要精心准备才能开吃，如果不做好完全的准备就使用的话，岂不是暴殄天物。
　　不过，她的发质真好啊，就像一件艺术品……
　　蓝梦瑶为自己洗发才用了十几分钟，但为青紫汐洗发却足足花了半个小时，再加上一同泡澡的时间，当青紫汐披上浴袍遮住身体，终于松了一口气时，时间已经来到了十一点半。
　　不知道是不是因为泡了太久的原因，又或者有一位身材婀娜的大姐姐在身边的原因，亦或者那个醉人的香薰，总之，青紫汐已经开始困呼呼了，她大大的打着哈欠，就要朝门口走去。
　　“干什么去？”
　　蓝梦瑶先一步拦在青紫汐的面前。
　　“哈，哈欠，当然是去睡觉觉啊。”
　　“这不是有床吗？”
　　顺着蓝梦瑶所指的方向，她看到了那一张大床，睡两个人确实绰绰有余。
　　等等，这是不是也意味着，她想要和自己一起睡觉啊？
　　青紫汐眯起眼睛，脸上浮现出了嚣张的笑容。
　　“哎呀，是谁之前对我爱搭不理的，怎么现在连睡觉都要和妹妹一起睡了，一个人睡不着吗，是害怕吗~？”
　　从浴室出来，披上浴袍之后，她又觉得自己行了，一边嘲讽着，一边还不忘之前的“仇”，指着摆在那的一架大钢琴开口。
　　“我可不想听你半夜爬起来在房间鬼哭狼嚎弹琴的声音，这屋子里有隔音棉吧，你想弹琴就自己欣赏自己去吧~”
　　一个人睡不着！
　　害怕！
　　鬼哭狼嚎！
　　饶是受过良好的教育，从五岁开始便能专心致志弹完一整首钢琴曲，十六岁加入队伍被称为定海神针的蓝梦瑶也被这接二连三的嘲讽影响到了。
　　这家伙的嘴真是！
　　蓝梦瑶二话不说便拽住青紫汐的手腕，把她摁在了钢琴键上。
　　哆瑞咪发啪！
　　唔啊！
　　蓝梦瑶心想，在钢琴上做似乎也别有新意，能听到随着自己动作而发出的不同喘息混杂在悠扬的琴音中，但衡量一番后，还是把她带到了柜子前。
　　“你说我之前不珍惜你，好，我从现在开始好好珍惜你！”
　　她刷一下把衣柜门拉开，里面琳琅满目的衣服看的青紫汐有些眼花缭乱。
　　女人的衣柜里面有很多衣服，这倒是没什么问题，左侧清一色都是她的华服，但，右侧这些衣服的尺寸为什么都！？
　　完全像是为自己量身打造的啊！
　　蓝梦瑶绝对不会说，这是因为身为天才药剂师的夏梦樱打造出了一个能够让人缩小且变可爱的药物后，在脑内模拟着自己弟弟变小变可爱的样子心血来潮购买的。
　　没想到真被自己给用上了。
　　她挑出一件吊带连衣裙，鲜艳的红色在灯光的衬托下显得更加饱和，前端的吊带上绑有两个小蝴蝶结，左右则是被纱网覆盖着流苏般的罗袖，正中央胸前的位置是大大的蝴蝶结，两条尾端一直坠到裙摆。
　　为青紫汐换好连衣裙后，蓝梦瑶将她朝床上轻轻一推，弯腰抓起她嫩白纤细的脚腕。
　　“咿，又，又要干嘛！”
　　青紫汐撑起半身，看到自己的一双小短腿正被套上带有花纹的白丝，一边系有麋鹿小饰品和几个小小的蝴蝶结，另一边则是刻印着几颗银色的小星星做点缀。
　　最后，蓝梦瑶拿来挂满银色的珍珠，以红黑色为基调的细跟高跟鞋套在了青紫汐的白丝小脚上。
　　“收工，起来照照镜子。”
　　蓝梦瑶拍拍手，似乎对自己的“杰作”非常满意，她自己则是在换上类似睡衣的浅蓝色连衣裙后拿来手机对青紫汐一阵乱拍。
　　“汐妹妹啊，你不去当模特真的可惜了。”
　　模特，模特有一年一度的模特大赛吗？哎哟！
　　青紫汐在心里吐槽着，刚刚站起来，双脚便一个踉跄，朝蓝梦瑶怀里栽去。
[img=700,933]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202312/27/ac023d0c-f219-4ea5-9d5a-58b9a415c06f.jpg[/img]
（服装参考，本人，无侵权）


5.小小的也很可爱

　　“没事吧！？腿有没有扭到？差点忘了，你还不习惯穿高跟鞋。”
　　青紫汐埋在蓝梦瑶的怀里闷声道。
　　“没，没事……”
　　真，真是丢脸。
　　本小姐怎么会被区区高跟鞋击败！
　　青紫汐被蓝梦瑶扶着重新站了起来，随后她便松开了拽着蓝梦瑶的手，对着镜子端详起来。
　　银色的秀发披散着，鲜红的连衣裙与白嫩的肌肤形成鲜明对比，彼此彰显着对方的存在，白色如雪糕般的双腿看上去异常可爱，而挂满珍珠的高跟鞋在和长裙搭配的同时也让青紫汐显得拔高了几分。
　　这。
　　什么嘛，本小姐还是蛮可爱的嘛。
　　出于骄傲，不知不觉间，青紫汐已经完全接受了这样的自己并引以为豪。
　　而且，该怎么说呢……
　　青紫汐觉得，这是她穿过最好的丝袜。
　　有十分柔顺的触感，就像牛奶一般贴在自己的肌肤上，完全不会感受到任何不适，反倒想让人夹紧后摩擦几下，就像，人类喜欢扑在床上用大腿摩擦被单一样。
　　订正……穿过最好的下衣。
　　随后，透过镜子，她看到了蓝梦瑶踩在毛绒地毯上的裸足，立刻双手叉腰道。
　　“哼，本，本小姐才不是你这种不敢穿高跟鞋怕摔倒的人呢。”
　　“是嘛~”
　　蓝梦瑶不怒反笑。
　　“没事的话你走两步~”
　　咳……
　　走就走！
　　青紫汐伸出双手维持着自己身体的平衡，把全部的注意力都放在双腿上，随后转身迈出了一步，又迈出了一步。
　　嘶。
　　虽然有一瞬间想要歪倒的样子，但好在青紫汐的“底盘”够稳，没有摔倒。
　　“怎么样！？”
　　成功走了两步之后，青紫汐急忙转身想要邀功，却在匆忙之间侧身摔倒在床上。
　　“哎哟……”
　　看着倒在床上的青紫汐，银发凌乱的披散着，红裙裙摆因动作向上卷起，高高翘起的小脚上，穿着的高跟鞋还掉了一只。
　　好了，现在看也看够了，拍也拍够了，万事俱备……
　　唰！
　　蓝梦瑶伸手在床上一拍，把青紫汐壁咚在床上。
　　“干，干嘛……”
　　青紫汐和蓝梦瑶那充满危险气息的蓝眸对视的有些心慌，从浅蓝色的眼眸处移开后，她再次看到了蓝梦瑶那拍在床铺上的手背。
　　嫩白的手指微微屈起，纤细而修长。
　　指甲被剪的很短，修理的十分整齐，粉白相间的指甲盖十分健康，并没有花里胡哨的美甲。
　　“姐，梦瑶姐的手指真漂亮啊……哈哈……”
　　青紫汐打着哈哈，虽然她之前对蓝梦瑶并不是很了解，但至少也知道她是弹钢琴的能手。
　　而且，电竞也很吃手速吧，可以说，一双美丽的手就是她的饭碗，所以，青紫汐正在绞尽脑汁的想办法去夸她。
　　“现在知道叫姐姐了？”
　　蓝梦瑶挑眉。
　　“我的手指哪里漂亮了？”
　　“……小小的，很可爱。”
　　青紫汐绞尽脑汁也只在这短暂的一秒时间内搜寻出两个夸赞的词儿，只不过，她感觉空气似乎有些凝结，蓝发下，蓝梦瑶脸上的表情有些让青紫汐捉摸不定。
　　蓝梦瑶咬着牙，一字一句道。
　　“说我中看不中用？”
　　诶！？
　　我哪里有说过这种话啊，奴婢冤枉啊！
　　青紫汐在心里呐喊，可现实，她离得太近，太近了，青紫汐甚至都不敢用力呼吸，怕鼻息洒在她的脸上，惹人讨厌。
　　“哪，哪里有，唔啊！？”
　　青紫汐突然一颤，感觉到，自己被白丝包裹着的大腿被一双手搭了上去，这双手在上面慢慢滑动着，时不时收紧几下，虽然不疼，但是羞人。
　　随后，那双手又开始动了起来，慢慢向上，没过鲜红的裙摆，青紫汐猛地想起。
　　啊，我没穿裤子！
　　所以人类的噩梦，也不过如此吧……
　　“看你瘦瘦小小的，也没多少肉，没想到有些地方还是很Q弹的。”
　　蓝梦瑶贴了上来，青紫汐能感受到那温热的鼻息正洒在敏感的耳廓，细细的声音穿过耳朵直达大脑，让本就有些晕乎乎的青紫汐更加无法思考。
　　好香……是洗发水和沐浴露的味道吗，薰衣草混杂着青柠味儿。
　　身体，变得好奇怪。
　　这是什么感觉。
　　青紫汐夹紧了双腿。
　　她活了这么久，整整十八年从未感受过的，心跳加快，全身的血液都集中在某些地方，让每一寸肌肤都变得十分敏感。
　　女，女生的身体，这么奇怪的吗。
　　因为之前从未有和喜欢的人接触过，所以青紫汐不懂这种心动的感觉，她看到上方悬挂着的灯光被熄灭，房间暗淡了下来，只剩天花板上一圈淡淡的蓝光，让人能够看清楚鲜艳的色彩与轮廓。
　　嗯~
　　临近一月，天已经冷了，外面狂风大作，呼啸的风卷起海浪，一阵又一阵的拍打在岸边上，不知是哪位渔夫的斗笠掉在了岸边，被拍上来的海浪卷起，旋转着，最终被退潮的水流带走。
　　————小剧场————
　　震惊！！！
　　某白毛萝莉居然在夜黑风高之时被套上红色连衣裙与白丝，后被轻拢慢捻抹复挑，早上被发现时竟嘤嘤的抱着抱枕躲在角落抹鼻涕，这是当时的录像，因为环境太暗，看不清楚，那么，犯人是谁呢！？
　　“你是知道我的，如果我出手，她的头顶和腰后一定有猫尾巴”
　　夏梦樱摇晃着自己手中的瓶瓶罐罐颇有自信。
　　“好，无罪！”
　　“你是知道我的，如果是我，我一定把她关在阴暗的地下室里，拷住双脚绑住双手，点燃蜡烛，让她哭着求我。”
　　紫云爱用十指摸着自己的脸蛋，病娇的笑着。
　　“……无，无罪。”
　　“我会开门见山坦诚相见，衣服，洗澡，碍事。”
　　顾清月效率的推了推鼻翼上的黑框眼镜。
　　“真有你的风格呢，无罪。”
　　“你是知道我的，如果是我，她现在可能还在晕着，诶嘿嘿……”
　　林小雪红着脸不好意思的笑着。
　　“你的耐力…是不是又变强了，无罪。”
　　“哼，虽，虽然风格和我有些像，但要是我，我，我才不会把她的模样和反应写在轻小说的最新章节里然后画出来发布呢！”
　　沈薇安轻哼一声高高偏起头。
　　“这怎么都不是能够和读者一起分享的吧！无罪。”
　　“和我一样，是喜欢漂亮衣服的人呢，但如果是我……在下面的或许是我也说不定……”
　　叶雅儿以细若蚊蝇的声音回答着。
　　“真是诚实的孩子，无罪。”
　　“看来是千古悬案呢~”
　　这便是世界名画——【蓝梦瑶在审讯】
        可里面只有六个人啊！蓝梦瑶呢？
        蓝梦瑶在审讯。


6.喵喵药剂喵


第二天，两人直到下午才幽幽转醒。
“还中看不中用吗？”
“不了……”
“是不是有好好珍惜你。”
“是……”
对蓝梦瑶的问题，青紫汐只能软软的回答，不过当她问道是不是很舒服很享受，想不想再来一次的时候，青紫汐觉得，这次不能再软下去了。
“谁，谁会感到舒服啊，才没有，你不要过来啊！”
青紫汐揉着自己的小纤腰，抱着抱枕爬到了床边的角落里。
白毛萝莉抱着抱枕瑟瑟发抖的可怜样子，还蛮可爱……
蓝梦瑶现在也不打算继续了，昨天从凌晨十二点开始，好像一直到了五六点才睡着，她打了个哈欠，走下床，将窗帘拉开一道缝隙。
虽然是冬天，但是外面的阳光透过玻璃照射而入，倒是蛮温暖的。
照射在手指上，发出了晶莹透亮的光泽，让本就好看的手指变得更加闪耀。
就在两人简单的吃完饭，蓝梦瑶换好了被单，准备为青紫汐进行特训的时候，外面传来了咚咚咚的敲门声。
“谁啊？”
“我喵！”
蓝梦瑶透过猫眼看了看，发现是夏梦樱后这才放心的打开了门。
她经常会来找自己玩，所以关系还算可以，不过在打开门的一瞬间，蓝梦瑶就有些后悔了。
“你你你，你看喵，她难道没死，是不是在你的房间喵！”
夏梦樱踮起脚把手机举过去，上面已经铺天盖地的传着自己有个可爱的白毛萝莉妹妹的消息，是所有观众亲眼见到的，昨晚的直播录屏也满天飞。
完蛋，我怎么差点忘了这些观众一个个都是大舌头好事精。
蓝梦瑶扶额。
这确实是她自己的疏忽，昨天被青紫汐这么骑脸一嘲讽，她就有些快要失去正常的冷静和理智了，脑袋里想的也是该怎么好好的疼爱她，因此忘记了自己身为职业选手和主播的影响力。
我能够一眼就认出来，她是自己曾经的那个可爱弟弟，那别的人自然也能同样认出啊。
“嗯……突然间出现在我家门口，我就把她带回来了，说起来，你在玩什么奇怪的Cosplay。”
蓝梦瑶一边解释着一边扫视了夏梦樱一圈，就是普通的常服啊，玩真心话大冒险了？
“今早看到消息太震惊了喵，不小心把喵喵药剂喝下去了喵……”
夏梦樱有些尴尬的用脚趾扣了扣地，不过她很快便转变了心情，指着手机屏幕里的那个白毛萝莉开口继续道。
“快，快让我见见喵！”
“就在屋里，对了，她现在叫青紫汐。”
眼看着夏梦樱朝着房间内一路小跑，蓝梦瑶急忙跟了上去。
不行，我得当个严酷的监工，自己这么能克制的一个人都忍不住夏娃的诱惑偷吃了禁果，这要是换成那个大大咧咧的大化学家，指不定会做出什么怪事儿。
“紫汐喵！？”
门被哐当一下推开，青紫汐抬起头刚想嘲笑蓝梦瑶这是什么奇怪语癖的时候，却发现迎面而来的是有着如水蜜桃般的粉发与白皙的肌肤，身材娇小，看上去就像是一只玩偶娃娃的少女。
不不不，少女太奇怪了，明明比本小姐高不了多少！
就是……
盯……
这家伙怎么比自己大那么多！
……说起来，这谁？
对任何一切都充满好奇的浅绿色眼眸眨了眨，顿时泛出泪花，狠狠地扑过去抱住了青紫汐。
“呜呜呜，我可想死你了喵，你知道喵，没有你的日子我是怎么过的喵，昨晚我研究了一天复活药都失败了，还以为永远都见不到你了喵。”
这个奇怪的喵喵少女是谁啊！？
青紫汐被突如其来的抱抱搞得一头雾水。
好，抱得好紧，挤死了，这么娇小的身体哪来那么大力气……
但是，她的头发……
有一股清香的水蜜桃气味环绕在身边，如果说，认识自己的人当中，谁最符合的话。
“夏梦樱？”
“答对了~你还没见过她这副模样吧。”
蓝梦瑶倚靠在门框上，肯定了青紫汐的回答，而当夏梦樱彻彻底底的蹭够之后，才依依不舍的松开了紧抱的双手，从兜里掏出纸擦着。
“还好，还好你没事喵。”
看到眼前这个和自己差不多高，正红着眼眶说着语调可爱的话语，青紫汐心想，我搞不定蓝梦瑶，还搞不定你？
“哼，原来你这么在乎我的安危吗，我可是记得你时不时就恶作剧朝我的水杯放奇奇怪怪的药，没被你毒死都算好的。”
青紫汐站起身，撅着小嘴居高临下，一脸严肃的看着夏梦樱，随后噗呲一声，指着她捧腹大笑。
“噗哈哈哈，诶什么，喵？哈哈哈老牛装什么嫩草，一定是自己把自己研发的奇怪药剂喝了吧，害人终害己啊杂鱼樱姐姐~”
啧。
与心中暗暗不爽的夏梦樱相比，青紫汐的心中那叫一个爽，她在心中小本本的第二栏打上了一个对勾，总有一天，她要在这七个人后面狠狠地打上一个又一个对勾！
“那些药可不奇怪，我都是实践过的，不会有什么危险的喵。”
夏梦樱起身解释，不过得到的却是青紫汐作死般的回复。
“切，有什么用呢，像小孩子过家家一样的，能让我喝下去就吃饱饭吗，不当吃不当穿的东西~”
有什么用呢。
什么用呢。
用呢。
蓝梦瑶其实并没有什么特别雷的雷点，但夏梦樱不一样，她虽然平日里比蓝梦瑶还活泼外向一些，但当听到有人对自己研发出的药剂进行贬低的时候，便会用尽毕生所学的知识狠狠地将那个人修理一顿。
青紫汐算是精准的踩在了夏梦樱的雷点，知道这一点的蓝梦瑶露出了幸灾乐祸的表情，有人帮自己收拾收拾嘴欠的可爱妹妹，何乐而不为呢？
“诶，干，干嘛，说你两句就生气了？”
看着脸上乌云密布，正散发着强势气场朝自己逼近的夏梦樱，青紫汐本能的后退着，她看到夏梦樱吞了一个药丸，身体正在逐渐变大着，原本娇小的身材只一息的功夫就变得前凸后翘婀娜多姿。
“变身药能够抵消喵喵药剂的效果，本以为用小小的身材不会吓着你，所以才忍着语癖也没变回来，不过看来，你的胆子怕是连老虎都不带害怕的吧。”
两级反转，此刻，蓝梦瑶正居高临下，一脸严肃的看着青紫汐，她发现，自己之前确实对这个小妹妹误判了。
还以为她是像七姐妹里最小的叶雅儿那种比较害羞内敛的性格，没想到这都敢直接骑在自己脸上嘲讽了。
扑通。
青紫汐一屁股坐在了床上，刚想转身逃跑的时候，便被大手抓住了两只被白丝包裹着的纤细脚踝。
“哎哟，错了错了。”
错在哪了不知道，总之就是先错了，但夏梦樱可不听青紫汐狡辩，她用一股青紫汐不能抵抗的力量，缓缓的，慢慢的，分开。
——每日问答——
青紫汐被绑住蒙眼正在嘿咻，每次动作都能听到叮叮当当的声音，请问谁在和她嘿咻~？



7.动口不动手你真动口啊！

　　“错没错，实践一下就知道了。”
　　就像是在外面餐馆里掰开一次性筷子一样，青紫汐叫苦不迭，她现在的身体虽然软软的，柔韧性还不错，但可没学过舞蹈，也没有想学舞蹈的想法，开一字马，大可不必！
　　裙子被夏梦樱略有些野蛮的动作弄的再度卷起，不过好消息是，青紫汐偷了蓝梦瑶的胖次穿，现在下面是全副武装的状态。
　　“你怎么穿人家的衣服，还用人家的东西啊。”
　　夏梦樱松开一只手，仅用另一只手单拎着青紫汐的脚踝，对准她的Q弹轻轻抽了一巴掌。
　　“今天先实践到这儿，这个仇我可记下了。”
　　“哎哟~！君子动口不动手啊！”
　　怎么又来一个记仇的啊！
　　双脚都解放出来后，青紫汐立刻缩回去，伸手揉着自己的小屁股幽怨的看着夏梦樱，不过很快的，她便看到了还倚靠在门框一脸笑意的蓝梦瑶，心底突然浮现出一个想法。
　　是不是梦瑶姐在这，这家伙就不能对自己做些什么？
　　要不然怎么会仅仅只拍了自己一下就放过自己了？
　　天才！
　　青紫汐顿时收回脸上委屈幽怨的表情，得意洋洋的看着夏梦樱开口。
　　“哎~呦~喂~怎么回事啊你，没吃饭吗这是，您瞧，您瞧瞧，嘿，不红~”
　　青紫汐啪啪拍着挺翘的屁股狠狠地嘲讽着夏梦樱，仗着有蓝梦瑶在这里，虽然夏梦樱看上去和她关系还不错，但青紫汐相信蓝梦瑶不会对自己见死不救，夏梦樱肯定动不了手。
　　动不了手怎么办，那就动口呗，比起动口本小姐还能输？！
　　“AUV~您还是别变大了，小小的生气那叫可爱，大了生气那叫无能狂怒呐您诶诶诶诶！？”
　　还没等青紫汐继续嘲讽，她的眼前又一阵旋转，双腿被如法炮制般提溜起来。
　　量你也不敢动手用力打！
　　青紫汐刚想说来来来使劲儿，有本事打我啊的时候，忽然间小腿一蹬，瞪大双眼。
　　真，真动口啦！？
　　下午五点，夏梦樱面无表情的拿起手帕擦了擦嘴角，随后将手帕用心的叠好，就像对待什么宝贵的礼物一般，装进自己的兜里。
　　“还说得出话不？”
　　她看向床上那个只会阿巴阿巴的白毛萝莉，不禁笑出了声。
　　“你说的，君子动口不动手，实践证明，这句话确实有道理。”
　　她早已魂飞天外，哪还能说得出话。
　　“我刚换的被单啊。”
　　蓝梦瑶苦恼的扶了扶额头，她不太愿意干家务，或者说，她没怎么干过家务。
　　“啊对了，我本来也想今天给你这个的，喏，最新研发的，可管用了，铛铛铛~！”
　　夏梦樱从一对小山峰里面抽出来了一个小块块。
　　“小樱，这是什么，压缩饼干？”
　　蓝梦瑶从夏梦樱的手中接过展开，左看看，右看看。
　　就像一个平平无奇的手帕。
　　“这不是压缩饼干这是手帕啊，它可谓是我的杰作，刚刚才实践过的，家庭主妇的福音！能够擦干净一切的污渍，甚至还能把顽固的水痕给吸走，再也不怕不小心把牛奶倒在床上了！”
　　夏梦樱越说越激动，用眼神对蓝梦瑶示意了一下。
　　“床上不是躺着一个，你要不信，去实践一下就知道了。”
　　确实能把肌肤上的水痕擦的一干二净，蓝梦瑶压住青紫汐抽动的双腿，仔细的清理了一遍。
　　“嘶，还真干净了，拜，拜托，给我来十个，不，一百个！”
　　“哪有那么多，除了我自己这个，唯一的已经给你了。”
　　两人有说有笑，房间里充满欢快的氛围，蓝梦瑶也把手帕整齐的叠了起来，塞进兜里。
　　“对了，我才想起来，这些视频热度这么高的话，她们岂不是也很快就能发现？”
　　“清月姐和雅儿妹妹最近似乎很忙的样子，不怎么关注网络，不过其他人，不确定。”
　　“我觉得还是尽快把汐妹妹送出去的好，”
　　蓝梦瑶这么一合计，来的人越多，就有越多的人和自己分这个可爱的白毛妹妹，而且网络上铺天盖地的传言，被她们发现一定也只是时间问题。
　　倒不如先送走，让她们来自己家后扑个空，虽然最后还是免不了被发现，但拖多久是多久！
　　“是啊，而且如果被那个性格有些…恶劣的家伙发现，指不定会发生些什么呢，这种事情，可不能实践……”
　　两人这么一合计，就——把青紫汐送走一事达成了一致共识，蓝梦瑶指出青紫汐想要当职业选手的想法，提议先把她送去训练师那里，夏梦樱强调，位置一定要选的隐蔽一些，两人握手，宣布合作共赢。
　　青紫汐幽幽转醒。
　　刚刚发生了什么……
　　青紫汐只记得自己像是在坐过山车，坐海盗船一样，忽上忽下，忽快忽慢，波涛汹涌，翻江倒海，最后，过山车缓缓的开到顶峰，然后狠狠地极速下坠，一股人类无法抵抗住的失重感在体内冲刷着理智，青紫汐也两眼一黑失神了。
　　哎哟，好累，像是跑了八百米体测……
　　青紫汐气喘吁吁的坐起来，发现夏梦樱正在对自己挥手告别。
　　“再见咯小汐，多谢款待，我有空会再找你玩的~”
　　“再，再见……”
　　什么多谢款待，我做了什么吗……
　　青紫汐挠挠头，先前发生的一幕幕慢慢的回到了她的脑海中。
　　——嘟嘟嘟！
　　热水壶开了。
　　“所，所以，你要把我送去训练师那里，让她帮我鉴定以及训练作为职业选手的能力是吧。”
　　青紫汐双手微微颤抖的捧着热水杯，装作面无表情的喝了一口。
　　不过，耳根的嫣红还是出卖了她。
　　“嗯，放心吧，我已经叫好了司机，现在是休赛季，我很闲的，过一天，最迟两天，我就去陪你，既然做出决定要做什么，那就努力去做！”
　　说完鼓励的话后，蓝梦瑶又抿嘴一笑。
　　“还有，娱乐是娱乐，生活是生活，娱乐放松之后，就别再继续回忆了。”
　　被蓝梦瑶一语点破，青紫汐动作一顿，咕嘟咕嘟，将杯中水一饮而尽。
        “加油哦～如果失败了的话，我会把你重要的东西，一，个，一，个，地，夺走～”
　　坐上蓝梦瑶安排的汽车，青紫汐还在疑惑于临走前她传递来的话语。
        重要的东西……是什么？
        算了，到时候再说吧～
        青紫汐松了一口气，她慵懒的伸了个懒腰，大大咧咧的坐在车后座上，右手搭在车窗，左手朝远处甩去。
　　什么东西，软软的。
　　“你~好~”
　　一道清纯，甜美，如歌声般，带有魔力与诱惑的声音，从身边传来……
　　——每日问答——
　　青紫汐正被摁在床上嘿咻的喵喵叫，请问谁在和她嘿咻~？


8.完美的偶像

　　“呀啊啊啊，鬼啊！？”
　　青紫汐像触电般收回手，整个人向车窗缩去，要不是车子正在高速开动，她估计已经跳了下去。
　　“不要害怕，我不是鬼啦~”
　　唰。
　　后车灯打开，青紫汐这才看清楚旁边。
　　那一侧的车窗是打开了一半的，一头紫色飘扬的秀发就像天上的星空一般，以及那一双充满了爱的完美紫瞳，五官完美，脸上的表情也无可挑剔，甜美的声音传来。
　　“不记得我了吗~？”
　　记得，怎么会不记得。
　　要说青紫汐对她认识的七个姐姐妹妹们谁最了解的话，肯定是这位大偶像了。
　　被誉为千年难遇的完美偶像，不论是相貌穿搭亦或者歌力和舞力无疑是站在金字塔最顶端的人。
　　也正是因为如此，就算以完美可爱的面容复活而来，有着细如银丝飘如落雪般秀发的青紫汐对自己样貌完全有自信，心底也丝毫浮现不出任何对当偶像夺得年度第一的念头。
　　眼前的这座大山可是实打实的啊，自己看电视的时候，十有八九就能够看到有关她的消息。
　　从见到紫云爱的震惊中回过神来之后，青紫汐才突然想到，蓝梦瑶不是说把自己送去什么训练师那里嘛，没说紫云爱也在的事情。
　　“当然记得，云爱姐，你不是很忙的吗，怎么会在这个地方。”
　　“嗯嘛，当然很忙啦，不过我把今晚的工作全推了。”
　　紫云爱转过头来，脸上浮现出了灿烂的笑容。
　　“毕竟呐，什么事情，都没有我和我卡哇伊一抹多团聚重要~我最爱的粉丝，你说是不是呀~？”
　　说这话的时候，青紫汐看到紫云爱朝着前方主驾驶的位置伸出手来，食指挑着那个司机的下巴，随后缓缓捏住。
　　“是，爱殿下！”
　　听到司机的回应，紫云爱笑得更开心了。
　　“啊啦啊啦真听话，那~这么听话的粉丝，想要什么奖励呢~？”
　　“爱殿下，只要能让爱殿下开心！”
　　紫云爱用另一只食指拍拍自己的脸颊，眼神向上飘去，像是在思考着什么，随后，紫瞳中冒出闪耀的星光。
　　“这样好了，我最新的签名款专辑，你不是因为当天有事没来演唱会嘛，送给你吧~”
　　“太，实在是太感谢了，爱殿下！”
　　“所以，今天的事情……？”
　　“嗯！”
　　诶？
　　青紫汐挠挠头。
　　她们在聊什么，什么粉丝，什么送签名专辑的。
　　不过，她好像对粉丝还蛮好的？怪不得能成为最强的完美偶像。
　　青紫汐没看出来什么端倪，只不过觉得有哪里怪怪的，和司机聊完之后，紫云爱凑了过来，抓起青紫汐的双手，紫色的眼眸中有光晕流转。
　　“你没事儿真是太好了，可把我担心坏了！”
　　先是蓝梦瑶，又是夏梦樱，现在青紫汐已经习惯了她的姐姐妹妹们能够一眼认出自己身份这件事，而且也不会纠结于到底是怎样复活的。
　　毕竟在她们的视角里，赶过来的时候自己已经躺板板了。
　　“是，是啊，谢谢云爱姐关心。”
　　这么关心自己的完美偶像，青紫汐都不忍心去嘲讽她了，而且就算之前对自己爱搭不理也是因为工作繁忙吧。
　　一路上，两人有说有笑，下了车之后，青紫汐呆愣愣的看着眼前这个金碧辉煌的大别墅，差点没惊掉下巴。
　　好大，而且好长。
　　这是青紫汐的初步印象，不同于脑袋中的那种高楼大厦，这栋建筑更像是府邸一样，远远的看上去，一共有着两层，虽然对别墅来说不算太高，但宽度却有些令青紫汐意外。
　　“这，这是……”
　　青紫汐喃喃自语，身边的紫发少女跳过来眯眼笑着，偏偏头看着她。
　　“是我的家哦，喜欢吗，喜欢的话就送给你~”
　　什！
　　富豪原来都过着这样的生活吗！？
　　青紫汐有些语塞，摇摇头。
　　“不，不用……我有家的。”
　　“可是，汐儿的家已经被当做抵债收走了哦。”
　　咕！
　　青紫汐差点忘了，自己的父母把一大摊子债务丢下就跑路了，举办完葬礼，那个房子也自然会被抵押过去。
　　这下无家可归了……
　　嘶，好冷。
　　青紫汐一个寒颤，不知是因为冷的还是因为知道自己无家可归了。
　　“走吧，外面多冷啊~”
　　也是，虽然穿着蓝梦瑶给自己的厚厚羽绒服和棉手套，在外面站久了都受不住，青紫汐搓搓手，被紫云爱拉进庭院。
　　她不怕冷的嘛……
　　紫云爱穿着一件以紫色为主基调的打歌服，裙摆在跑动时便会随风飘扬，不知道是不是因为刚刚演出完的原因，星空紫色的头发上别着好多小挂饰。
　　青紫汐最担心的还是她腿上的白丝能不能遮住冷风，中庭里有一个大大的喷水池，而一排一排的树木被栽种在铁栅栏内，不过因为冬天的原因，有些树木已经枯黄。
　　刚一踏入府邸大门，青紫汐顿时感受到了扑面而来的暖风，吹的人心里痒痒的，而且困呼呼。
　　“爱殿下，您回来了。”
　　几位女仆了凑过来，盘子上端来了四块小蛋糕。
　　“汐儿，甜食，可是为数不多能让人心情愉悦的东西哦。”
　　紫云爱拿起叉子叉起一块儿黄色的小蛋糕。
　　“这是芒果味的，啊~”
　　这，这，这还在这么多人面前。
　　青紫汐移开了和紫云爱正对的目光，张开嘴。
　　唔~
　　真的，很甜。
　　芒果味的小蛋糕，里面甚至还有芒果果肉的夹心，青紫汐从未吃过如此美味的甜点。
　　“还有，草莓也是你喜欢的吧~”
　　青紫汐还在回味前者芒果味道的时候，紧接着又被紫云爱投喂了甜甜的草莓蛋糕，紧接着是巧克力。
　　唔，这人，是小天使吧~
　　青紫汐沉浸在甜食的幸福当中，不过最后一块哈密瓜味的蛋糕，她有些吃不下了。
　　“谢，谢谢……我，我在梦瑶姐家里吃饱了。”
　　“是，是嘛……”
　　紫云爱的眼角小幅度的跳动了一下，语气也有些怪怪的。
　　“那，我来带你看个好东西~”
　　“诶？像星空顶，游戏厅那样的东西嘛？”
　　青紫汐好奇的发问，一般的富豪家里肯定有很多新奇玩意儿，说实话，青紫汐还真有些小小的期待。
　　“比星空顶还刺激，来啦，来就知道了。”


9.亚～拉～西～❤️

　　诶。
　　青紫汐的手腕被扯得稍微有些痛，一路踉跄的跟在紫云爱的身后。
　　一路上，青紫汐的注意力全放在不要摔倒上了，在颠簸了一会儿，又听到哒哒哒的高跟鞋下楼梯的声音后，紫云爱带着青紫汐来到了一道装饰华美的门前。
　　门前站着一位女仆，只不过怎么说呢，青紫汐感觉这位女仆和其他的女仆都不太一样，她看到紫云爱后便鞠了一躬。
　　“爱殿下。”
　　“嗯~可爱的小家伙，我吩咐的，布置好了吗~？”
　　“一切都准备好了。”
　　女仆的脸上面无表情，从门前让开。
　　什么东西，儿童房？
　　青紫汐疑惑的被推到门前，在紫云爱的眼神示意下打开了大门。
　　屋内被布置的十分可爱，映入眼帘的便是无穷无尽的紫色，青紫汐一边感叹着紫云爱到底是多么喜欢紫色，一边踏入了大门。
　　等，等会……？
　　等等等等等会！？
　　因为身高的原因，所以青紫汐已经养成了首先抬头看的习惯，也就没有注意到，在房间正中央，那个明晃晃的椅子。
　　如果是椅子也就罢了，为什么这被紫色点缀满的椅子脚上有两个脚铐！
　　润！
　　青紫汐虽然没搞清楚状况，但脑海中的警钟已经铛铛敲响，她转过身去，便看到了紫云爱脸上的笑容。
　　她双手托着自己的脸颊，紫色的瞳孔中满是爱心与欲.望，眼眸中，倒映出了银发小萝莉惊恐的模样。
　　“怎么了，汐儿，别害怕啊~”
　　她缓缓靠近，伸出手狠狠地把青紫汐的羽绒服扯开，露出了里面浅蓝色的毛绒兜帽卫衣。
　　“啧。”
　　紫云爱狠狠咋舌，这衣服，一看就是蓝梦瑶的。
　　“蓝梦瑶蓝梦瑶蓝梦瑶，你吃她的东西，穿她的东西，还在她家睡了一晚！？”
　　咿！
　　紫云爱突然间的转变让青紫汐吓了一跳，看着她脸上不耐烦的表情，青紫汐像小鸡啄米般点着头。
　　“是，是……”
　　啪！
　　“可恶！”
　　紫云爱把羽绒服狠狠地扔在了地上，随后又凑上前去，双手拽住青紫汐的袖口，朝上狠狠拉拽。
　　“云，云爱姐，怎么了。”
　　怎么是个人就想对自己动手动脚啊！
　　青紫汐真有些欲哭无泪，她本以为这个姐姐是那种完美无暇的小天使偶像，肯定能和她相处的非常愉快，没想到，这快要愉快到太奶家了。
　　“我们，我们刚才不是聊的还很开心的嘛，你我推心置腹，岂能相负，诶别扒拉！”
　　不仅仅只是毛绒卫衣，厚厚的牛仔裤也难逃被狠狠砸在地上的命运，紫云爱将这些衣服都塞进袋子里，随后审视着青紫汐，朝着那个小草莓蝴蝶结系带努努嘴。
　　“这也是她的？”
　　“不，不不不，这是我的，是我的！”
　　青紫汐自认为自己是一个乖巧听话懂事的好孩子，这辈子没撒过几次谎。
　　但这次不得不撒谎了！
　　还好蓝梦瑶给自己选了这个据说最适合自己最可爱的。
　　青紫汐开始在心中惭悔起最初因为被迫穿这个羞耻的东西而在心中诅咒蓝梦瑶的行为。
　　我得谢谢你嘞，没给我蓝色的。
　　“你看，梦，梦瑶姐的都是那种蓝色的，我，我的是白色带草莓印花的。”
　　紫云爱捏住青紫汐的下巴，抬起，盯着青紫汐的红色眼瞳。
　　“你在撒谎，坏孩子。”
　　“我，我没有……”
　　“没人能在我的眼下撒谎。”
　　这是什么超能力吗！
　　眼看紫云爱拽住了边上的系带，青紫汐再度回到了昨晚那种无助的状态……
　　真，真想，真想狠狠地撕碎，扯烂，踩踏，把它们全扔进垃圾桶！
　　紫云爱咬牙跺了跺脚，胸口大幅度的起伏着，掏出剪刀来，最后还是把这些衣服一股脑全塞进了袋子里。
　　“衣柜里有衣服，自己选去，以后不许你穿别人的衣服，只能穿我的。”
　　紫云爱丢给青紫汐这句话后便朝着门口走去，远远的还能听到她不耐烦吩咐女仆的声音。
　　“把这一包玩意给那个蓝发网瘾女扔过去，告诉她，如果她的衣服还想活命的话，就别找上我的汐儿妹妹！”
　　言罢，她把一个剪刀塞了进去，以示威胁。
　　衣服要是长了嘴，肯定得谢谢紫云爱不杀之恩嘞。
　　趁着紫云爱转身背对自己的时候，青紫汐飞也似地跑到衣柜前打开。
　　快，快，趁着她还没看到之前换好，换，换个大头鬼！
　　打开的柜子里面装有许多衣服，但不是什么紧身皮衣，就是那种不正经修女题材的修女服，叮当响的猫尾巴和项圈，青紫汐是真不知道到底哪个能往身上穿。
　　但是，身后的情况已经迫在眉睫，在紫云爱关上门前，青紫汐发现了最角落里那个像是学院制服一样的粉白色的一包东西。
　　有了！
　　想也不想的，青紫汐直接往身上套。
　　还蛮合适的，就是，就是上衣有点短，裙子也有点短。
　　好在这包衣服里面有遮羞布，随后青紫汐有样学样的绷紧脚尖，穿上微微透肉的白色丝袜。
　　诶，质量不行啊这个。
　　刚一上腿，青紫汐就感觉得到这个丝袜的质量和昨晚那双天差地别，不过，已经没有时间留给她回味了，紫云爱蹦蹦跳跳的来到她的身边，露出了笑容。
　　“真美，很适合你呢，让我想到你还在上初中的时候~”
　　紫云爱伸出手，抚摸着青紫汐柔顺的银发，慢慢的，慢慢的，用气势把她逼退。
　　咔嚓！
　　回过神来，青紫汐已经跌坐在了那个紫色的椅子上，虽然整张椅子都被软软的紫色绒垫包裹住，坐上去挺舒服的，但双脚被牢牢拷住，双手也被反绑在椅背后的感觉实在是让人有些不悦。
　　“看看，多美，不愧是，不愧是我的汐儿！”
　　紫云爱拉过来一张下面带有滚轮的可移动镜子，里面俨然是穿着将将能够遮住草莓的粉白水手服和盖到大腿根部的超短裙，柔顺的银发无助的披下，吹弹可破的脸蛋上满是红晕的人。
　　这是，我……？
　　“看呐，亚~拉~西~♥”
　　紫云爱伏在耳边吹来了热气，带有魔力的魅惑声音让青紫汐害羞的移开了目光，有液体，从口腔内分泌而出……
　　——每日问答——
　　请问谁会勒住青紫汐的脖子嘿咻~


10.疼

　　对镜子倾诉心事，这现实有些讽刺，讽刺的是没作死也有鞭子。
　　“我怕疼……”
　　青紫汐软糯糯的祈求，至少轻一点。
　　那个小皮鞭，太吓人了。
　　“当然当然，我怎么会，我怎么会伤害我的宝贝呢，我会，好好的，疼爱你，让你主动爱上我，主动要求……”
　　“我对你，做这样，那样的事情~呼~”
　　咿~！
　　为什么人类的耳朵能这么敏感啊！
　　“不过呢，首先还是要给撒谎的坏孩子一些惩罚，不然，坏孩子怎么会变得听话呢？”
　　刺啦。
　　火柴在火柴盒上滑动，紫云爱点燃了蜡烛。
　　“看呐，多美的火焰，脆弱，渺小，挣扎，在摇曳中燃尽自己的一生~”
　　“错，错了，真的错了，我不会再撒谎了！”
　　青紫汐摆出个苦瓜脸，她挣扎着，但身体却无法移动分毫，唯一能转动的眼珠，就这样盯着紫云爱手中的蜡烛，慢慢的在视野中变大。
　　明明是寒冬，可青紫汐却只觉得燥热，就像处在烈阳之下一样，一滴两滴的香汗从她的额头冒出，向下滴落。
　　嘶。
　　滴落在大腿上。
　　“乱动，想我放开你？”
　　嗯嗯！
　　青紫汐睁大水汪汪的双眼用力点了点头。
　　“放开你可以，但是放开之后，我就把蜡烛插在烛~台~上咯？”
　　青紫汐身体一颤，以为得救了，可环视了一圈。
　　屋子里哪有什么烛台！
　　那烛台是……？
　　她还是别乱动了。
　　好可怕，这人，比蓝梦瑶和夏梦樱加起来还可怕啊。
　　“你，只能是我的，我要拥有你，占有你，我要让你属于我！”
　　蜡烛燃尽，紫云爱随手一扔，随后伸出手，抚摸着手指，打量起来。
　　紫色的长长美甲，上面好像还粘着闪闪发光的东西。
　　这可是要人命的凶器啊！
　　她，她肯定不会就这么忍心让自己可爱的妹妹嘎掉吧。
　　啧。
　　紫云爱皱起眉头，双手捏住美甲刚准备掰下来，便听到身前软软的声音。
　　“别，别……”
　　“啊！？”
　　紫云爱烦躁的看过去，眼前的白毛萝莉被吼的一哆嗦。
　　“会，会疼的。”她的红瞳中写满担忧。
　　咕！
　　紫云爱紧锁的眉头逐渐松缓开。
　　眼睛，不会说谎。
　　我刚刚都干了什么，居然凶了她。
　　看着青紫汐一副快要哭出来的样子，紫云爱凑了上去，将她娇小的身体紧紧抱住。
　　她吓坏了吧，身体还在发抖……
　　怎么抖个不停……
　　“哈哈哈，杂鱼，噗哈，你看你看你看，你明明在心里担心本小姐担心的不得了，凶了人家是不是想着抓紧道歉但是老脸没处搁了，乖乖给本小姐松了绑好生伺候着，八抬大轿风风光光舒舒服服的送走，本小姐说不定就原谅你了~”
　　青紫汐笑得身体发抖。
　　谎言是骗不了这个完美的偶像的，但是，如果我这担心之情本就是真的，你又该如何分辨呢？
　　痛快！让你没来由的绑了我，还在车上骗我感情，早知道你这么偏执，我才不跟你回家呢。
　　“唔啊啊啊~！？”
　　痛快是痛快了，但是也“痛快”了。
　　青紫汐还是对女女之事所知甚少，除了手指之外，其实还有一个更大的杀器。
　　指节。
　　手背向上比起手心向上能够更好的施力。
　　而且在盲人按摩时，一些指肚按不到的地方，按摩师往往会蜷缩起手指。
　　因为坚硬的指节比指肚能够更好的按到深处的肌肉群，当找到那个客人脖根或者腰上不舒服的痛点的时候，就可以用指节精准的抵在上面。
　　按压。
　　摩擦。
　　旋转。
　　朝着各个方向碾动。
　　“汐儿妹妹啊，我伺候你伺候的，还舒服吗？”
　　紫云爱欺身，咬住了青紫汐的耳垂。
　　“眼睛别一直瞧着天花板看呐，你看看我啊~唉，居然吐着舌头，做鬼脸嘛？是又开始嘲笑姐姐了？那姐姐只好继续惩罚你了~”
　　每说半句话，紫云爱的动作都会变得更快一分，直到手上致命节奏叠满，房间里除了意义不明的拟声语气词外重归寂静。
　　其实有时候，青紫汐觉得自己的体质有些超乎常人。
　　谁能在两天内被内个了三次还能保持清醒的。
　　而且首尾的两次都在凌晨，整整弄到了快天亮。
　　第二天，青紫汐是在较为绵软的床上被按摩师弄醒过来的。
　　“大小姐，您醒了，爱殿下吩咐说您有些腰疼，让我帮你按按腰。”
　　一道女声传来，紧接着，青紫汐便感受到了来自腰间的酸痛，她哎哟哎哟的哼唧了起来。
　　腰好痛。
　　昨晚和第一晚对比，也好痛。
　　“就是这个地方吗？”
　　按摩师似乎感受到了青紫汐腰间的痛点，双手以灵巧的技法在那里揉捏起来，随着酸痛而来的便是一股堵塞被彻底打开疏通了的感觉。
　　青紫汐从未感受到如此的酸爽舒畅。
　　这一点，昨晚也一样。
　　“好了，身上还有哪里不舒服吗？”
　　约莫着过了二十分钟，按摩师停了手，询问着青紫汐。
　　“脖子会不会难受，还有肩膀和腿。”
　　“嗯……不，没，没事了，谢谢你呀。”
　　青紫汐总不能说，那个地方也有点难受，让人帮忙给按按吧。
　　先不说会不会被当成变态，青紫汐反正是遭不住了。
　　“好，爱殿下已经在大厅了，我带您过去。”
　　穿着一席宽大白色长袍的按摩师冲青紫汐微微鞠躬示意着，随后，她便看着这只白毛萝莉挣扎着从按摩床上爬起来，双脚踩在地上……
　　“没事吧，小心点！”
　　眼见着小萝莉两脚一软就要摔倒，按摩师急忙踏前一步将她扶了起来，有些认真的叮嘱道。
　　“你刚刚才按完，从躺着的姿势突然间转换到站立的姿势，大脑会有些反应不过来的，慢着点，先缓一缓。”
　　“谢，谢谢你啊……”
　　青紫汐白嫩的小脸上勉强扯出了个微笑。
　　她还真不是因为猛地下床导致的，而是腿软。
　　“我扶您过去？”
　　“不，不必了，我又不是老太太。”
　　青紫汐辞谢了按摩师的好意，抬起头环顾了一圈。
　　这间按摩房的灯光是以暖黄色为基调，周围也贴满了浅黄色的壁纸，床在正中间，旁边还有个小推车，上面摆放着瓶瓶罐罐，各种道具，让青紫汐有些不寒而栗。
　　她下意识就朝某方面去想了。
[img=700,1244]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/02/83b10ef2-de16-4524-a7bd-9063e01cd045.jpg[/img]
[img=700,1244]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/02/122620b1-e5cc-4712-af9a-e0e9461245b8.jpg[/img]
（无侵权，作者本人，纯小说女主穿搭分享，无不良导向）


11.拉锯

　　从按摩房走出之后，迎面而来的便是那一道宽敞的走廊，地面是高贵典雅的白玉瓷砖，上方挂着碎金色的灯饰，墙上也挂着不知是何人创作的油画。
　　这走廊能够一眼望到尽头的中央大厅，青紫汐只一眼便看到了那个有着星空般紫发的少女，正背对着自己。
　　哒哒哒。
　　青紫汐低下头，看着自己紫色的裙摆，和带有鎏金十字架的紫色高跟鞋。
　　还好衣服不是昨晚那套，不然真没法出门见人了。
　　这应该是紫云爱的衣服吧，穿在身上居然也意外的合适。
　　听到背后传来的哒哒声音，紫云爱站了起来，握住青紫汐的双手，紫色的眼眸中流露出担忧与期待。
　　“怎么样，身体有没有好一些~我雇的按摩师手法还不错吧~”
　　“还，还不错，是不那么腰疼了。”
　　“和我的手法相比呢~？”
　　呃。
　　青紫汐选择沉默，而身边的女仆露出了惊讶的神色。
　　“爱殿下居然亲自给妹妹按摩吗，你们两个的感情还真是好呢。”
　　“当然，我可是，最，最最，最爱我家的汐儿妹妹咯~”
　　紫云爱的脸上浮现出完美的笑容，拉着青紫汐的手，坐回到沙发上。
　　可真不是呢，感情好到都快好到床上去了。
　　青紫汐充满戒备的看着眼前这个诉说着爱的完美偶像。
　　如果不是昨晚把自己拷在椅子上绑住双手的话，自己还真的会被这充满爱意的言语感动到。
　　现在你问她感动吗，不敢动，动不了一点儿。
　　就在女仆端上来红茶壶和果盘的时候，又一位女仆急匆匆的从外面跑了进来。
　　“那，那个，爱殿下，蓝小姐夏小姐来了。”
　　啧。
　　和紫云爱离得最近的青紫汐明显听到了她在咋舌，只不过在外人看来，这位爱殿下的脸上依旧挂着完美的微笑，她站起身来，看向了大门。
　　“啊啦，原来是我的好姐妹们来了，你们先退下吧~”
　　“是。”
　　在蓝梦瑶和夏梦樱火急火燎的跑进府邸之后，目光便锁定在了紫云爱身边那个娇小的银发少女身上。
　　“汐妹妹你没事吧！”
　　蓝梦瑶的动作非常轻盈，先一步跑过去坐在了青紫汐的身边，拉起她的手检查着。
　　柔若无骨的纤细手腕上，甚至连血管都清晰可见，自然也留下了一道浅浅的红印子。
　　夏梦樱也坐在了蓝梦瑶的身边，探出身子，越过来牵起青紫汐的小手。
　　她现在，是大大夏梦樱的状态……
　　“你都做了什么！”
　　“我什么都没做哦，只是遇见可爱的妹妹，和她交流了一下感情~”
　　紫云爱发出了甜美如银铃般的笑声，拿起桌上的红茶壶为两人倒着红茶。
　　“来吧，让我们坐下来好好聊聊~好久没见到你们，我也想死你们了呢~”
　　“不累吗，这里又没其他外人。”
　　蓝梦瑶撇了紫云爱一眼，紫发少女倒茶的手微微一顿，脸上的笑容也渐渐的消失不见。
　　咚！
　　紫云爱将茶杯用力放在红木茶几上，不耐烦的向后仰去，翘起腿。
　　“啧，自己倒水去吧！”
　　呃……
　　青紫汐被这三人夹在中间，她低着头装作什么都听不见看不见的样子猛猛的炫果盘。
　　昨晚流失了太多水分，是时候补补了。
　　“我来是为了把汐妹妹接走的。”
　　眼看紫云爱一脸不耐烦的样子，蓝梦瑶直接抛出了今天的目的。
　　“让她在你的家里实在是太危险了，而且，你也没时间照顾她。”
　　“不不不，还是让小汐跟我走，你过几个月也要去打比赛吧，我才是每天都有时间。”
　　夏梦樱和蓝梦瑶先闹起内讧来了，不过，看着眼前闹腾着的这两个人，紫云爱皱了皱眉。
　　“一个臭打游戏的网瘾少女，一个玩瓶瓶罐罐的绝命毒师，就你们两个还想和我抢妹妹？”
　　面对紫云爱的嘲讽，两人异口同声道。
　　“你个反差偶像也好不到哪里去！”
　　——于是，一场关于青紫汐归属的争夺拉锯战就此展开。
　　紫云爱瞄了青紫汐一眼。
　　“在我这里，每天都能吃到数不尽的小蛋糕哦。”
　　咕……
　　“不仅如此，豪宅，豪车，全天下的美食，只要是你想要的，我都能给你。”
　　好诱惑的条件。
　　青紫汐炫果盘的动作微微一顿。
　　“跟我走吧，汐妹妹，你不是一直说想要当职业选手吗，姐姐我可是很出名的，不仅能帮你训练，还能给你找队伍！”
　　蓝梦瑶也一马当先的表态，她的右手重重的拍在了自己的胸脯上保证。
　　“我保证会好好对你的。”
　　嘶，这个条件好像诱人啊。
　　到时候自己夺了冠，蓝梦瑶怎么着也得有个三分之一功劳。
　　紧接着，夏梦樱也用自己的大大啵的一下将蓝梦瑶顶开，她来到青紫汐的面前信誓旦旦的开口。
　　“我可以给你让你变大变高的药剂，让你变得比姐姐还大，比姐姐还高哦！”
　　咿！
　　到时候岂不是能够狠狠地居高临下挺起胸膛把这些姐姐们踩在脚下狠狠羞辱了？
　　这个也不错！
　　但是，怎么说呢。
　　青紫汐放下了手中的橙子。
　　总有一种，家里离婚了，母母母三个人争抢着抚养孩子的感觉。
　　就在三人吵得热火朝天的时候，青紫汐忽的跳上茶几，眼神扫视一圈，双手叉腰开口道。
　　“本小姐既生于天地间，怎可郁郁久居人下，我才不要被你们收留！”
　　没错，这个时候，不论是选谁都会得罪另外的两个人。
　　而且，青紫汐也不想就这么寄人篱下，这三个人，都不是什么好人，要是跟了他们，自己不得每天炫一堆橙子补充水分。
　　自己要出来单干，证明自己的能力，然后把失去的大府邸重新夺回来！
　　不过，三人微微抬着头，青紫汐发现她们还是一脸犹豫的看着自己，便翘起小嘴，嘲讽道。
　　“咿，中嘞！不会恁三个……”
　　她弯下腰，伸出纤细的手指，挨个指了过去。
　　“说着大义凛然要抚养照顾本小姐的话，其实是自己离不开本小姐，每晚没有本小姐在身边陪着就会空虚寂寞冷一个人偷偷抹眼泪吧，诶，怪不得呢~之前对人家爱搭不理的，吃完饭就把自己锁在屋子里，姐姐们不会在偷偷流眼泪吧~”


12.三角关系


“臭打游戏的，臭制药的，臭做偶像的，呸呸呸，别惦记本小姐。”
嘶！
青紫汐把这无差别的AOE伤害狠狠地甩在了这三个姐姐们的脸上。
坐中间喷三边！
太爽了！
这下不仅狠狠地拒绝了这些惦记本小姐身子的家伙们，还满足了心里升腾起来的报复欲望，青紫汐此刻仿佛正处在全胜姿态下，她的小嘴叭叭叭，叭叭叭，嘲讽的三人脸上一阵红一阵紫。
要是被紫云爱府邸里的女仆们看到，或是蓝梦瑶的粉丝们，夏梦樱的学生们，都从未见过三人脸上出现过如此丰富多彩的表情，也从未见过有人敢这样居高临下颐指气使。
“我现在认可你说的了，你昨晚确实并没有做太过分的事情。”
蓝梦瑶嘴角的笑容有些抽搐。
从她现在还能活蹦乱跳骑脸嘲讽自己就能看出来！
“本想着事需缓图，欲速不达也，啧，没想到……”
紫云爱扶着自己的额头，长长的紫色秀发遮住了她的面容，看不清她脸上的表情。
夏梦樱的身体也在颤抖着。
气的！
居然说自己是臭制药的！
而且，而且，而且……
三人的身体都在颤抖着。
还真让她说对了一半！
就是因为这嘲讽既有事实也有夸大，这才让三人气的牙痒痒，要是全是胡编乱造瞎扯的，以蓝梦瑶做职业选手，紫云爱做偶像的经历，遇见这种诋毁还少得了？
早抗压完了！
但是面对出了大穿的青紫汐，护甲是没有用的。
“怎么怎么，说不出话了？”
青紫汐完全没有察言观色的能力，至少，处在全胜姿态的现在没有，看着陷入沉默的三人，从青紫汐的飞机场上，浮现出了一股没来由的骄傲。
三人的关系，该怎么说呢，虽然彼此之间也以姐妹相称，但是关系并没有好到那种地步。
所以，现在三人就像是一个三角形一样，虽然每个人都很想把这个跳脚的白毛萝莉摁在腿上狠狠打屁股，但也正因为每个人都想，所以三人微妙的达成了一种平衡。
最后，还是蓝梦瑶率先开了口。
“这样，我们也要尊重汐妹妹的个人意愿，既然汐妹妹想要作为职业选手努力，要不然我去联系一下青训营那边，让汐妹妹体验个十天半个月的，而且管吃管住，如果放弃了，到时候再谈也不迟。”
“说的也是，实践过才会知道合不合适，而且其他人或许过几天也发现了小汐，到时候我们说不准还要聚在一起谈一次。”
两人在心中各自打着自己的小算盘，以为了青紫汐着想的角度，想着至少先把青紫汐给忽悠出去，等她落了单，还怕没机会“报复”？
“啧，啊~啊！算了，先这样吧，我要去演出了！”
紫云爱一脸不耐烦的起身，她拍拍脸蛋，转身紧紧的盯着青紫汐的红瞳，不耐烦的脸上逐渐恢复阳光，而阴暗的紫眸也浮现出了闪耀的星光。
“臭偶像~？居然对人家说这么过分的话，不过人家不会生气哦~爱会用努力证明，爱是最强的偶像~”
她缓缓的朝着大门处正等待着自己的经纪人走去，朝身后摆了摆手。
“期待我们的下次相见~下一次，我会好好的和你，进行姐妹间满怀爱意的，深入的交流~”
在紫云爱走后，两人也带着青紫汐从府邸中告辞。
这次，车上没再有奇奇怪怪的人了，把夏梦樱送回实验室后，蓝梦瑶在车上稍微把注意事项告诉了青紫汐。
“所以，梦瑶姐建议是，像我这种还没有养成肌肉记忆的人，想加入职业的话，最好是从辅助开始练起？”
“没错，其他位置很需要操作，也就是需要长年累月的积累沉淀，不是一朝一夕，一蹴而就的，甚至说，短短的这休赛季内，你能不能学好辅助的视野和意识都说不准。”
一路上，蓝梦瑶给青紫汐看了许多有关比赛的内部视频，而青紫汐也发现，原来这个游戏已经更新了那么多次了，怪不得自己最开始玩的时候感觉怪怪的。
不过，蓝梦瑶主要还是把自己这两年总结出来的经验草草的告诉了青紫汐。
至于更多的，还要看她的天赋与领悟能力了。
把青紫汐送到门口后，蓝梦瑶百般嘱咐，上下打点，这才安心的松了一口气。
“接下来，梅姐会带你进去，你先试试看，有什么事给我打电话。”
蓝梦瑶不知从哪里掏出来一个手机，手机壳是带有大大耳朵的毛绒兔兔。
好可爱~！
“好，好，看在兔兔的份上，本小姐就收下了！”
“呃，我去找人给你办理手续……”
嚣张吧，等你被青训给筛下来之后看你怎么在我怀里哭鼻子。
顾清月瞪了青紫汐一眼，随后便迈着轻盈的步伐朝着别处走去。
“请进~”
梅英带着青紫汐走入玻璃门，青紫汐一路上好奇地张望着，随后又打开了那个手机。
看上去蛮高级的样子，壁纸是一个可爱的白毛萝莉，梦瑶姐还真有品位。
这个白毛萝莉穿着鲜红的连衣裙，和带有点缀的白丝……
这不是自己嘛！
青紫汐急忙点开通讯录，遮住了壁纸。
通讯录里，有三个名单。
当然，蓝梦瑶是不会好心到把紫云爱和夏梦樱加进去的，但是，要是让那个性格糟糕的人查到了，说不定直接把手机给砸了也说不定。
所以，在手机出于对自己机身安全的考虑建议下，蓝梦瑶要来了夏梦樱和紫云爱的钱，美名其曰为三人一起出钱购买，又将三个手机号码填了上去。
只不过，她搞了一点小技巧。
——你确定要向夏梦樱拨通电话吗？
这手机还怪智能嘞，点错了还会问你一句。
青紫汐在心中感叹着，点击取消。
“我去带训练师来，你先进去吧。”
带着青紫汐来到训练室后，梅英朝着旁边的屋子走去，而青紫汐也懵懵懂懂的推门而入。
本以为会是大家互相鼓励热血奋斗的场景，不过，想象很美好，这里都是一些费劲千辛万苦才挤进来，几年都上不了场的训练生。
一些不和谐的声音传来。
“哟，这就是那个走后门进来的那个？”
“切，什么时候长的好看也能来打职业了。”
“听说她是那谁的妹妹呢，打个rank被人追着越塔丹砂。”



13.屁股上的“签名”

选在一个看上去没人的位置坐下后，青紫汐听到了耳旁那两个女生的窃窃私语。
“行了，别管那个死小鬼了，来，看看我新抢到的海报！”
“哇，你从哪儿弄到爱大人昨天下午演唱会海报的。”
“哼哼，昨天训练的时候偷偷溜出去了，只可惜没要到签名。”
“哎呀，爱大人的签名就别想了吧，一次演唱会才签几张，外面都炒到几万一个了。”
噗呲，云爱姐的签名？那种破烂谁稀罕啊，就那像狗爬一样的难看字迹也有人喜欢？
正当青紫汐在心里偷笑着吐槽的时候，却看见了两团黑影正在朝自己逼近。
糟糕，把心里的想法说出来了！
“你说什么！？”
两人一左一右把青紫汐夹在中间，语气听着有些愤怒。
“再说一遍！？”
“啊哈哈，我，我说云爱姐的字体，一眼丁真，鉴定为纯纯的艺术。”
青紫汐打着哈哈想糊弄过去，不过两人又逼近了一些。
“什么云爱姐，你和她很熟吗？！乳臭未干的小屁孩，要叫爱殿下，爱大人！”
“额，不熟不熟……”
区区过道之交而已……
“切，你个小屁孩懂什么，爱殿下的签名用艺术都是贬低，已经成为文化瑰宝了！”
“就是，如果我有爱殿下的签名，肯定要供起来，世代传承！”
看着周围越来越疯狂的两人，青紫汐一脸黑线。
要不是怕被当做变态以及那胜过报复欲的羞耻心，她真的很想掀开裙子，露出紫云爱的签名。
真的，青紫汐好想看这两个人跪在自己的脚下对着自己屁股顶礼膜拜的样子。
“好了，都回去训练去，吵什么呢，任务完成了？”
“咿，兰老师也来了……”
梅英和兰芷喝止了吵闹的人，她们悻悻的散去，随后，两人便朝青紫汐示意，带着青紫汐走进了一个单间。
“你的情况我从梦瑶那里了解了，现在，我们会综合你的测试水平，为你安排一对一的教学……”
月落星沉，结束了半天训练的青紫汐躺在了松软的床上。
青训营里面其实是四个人或者六个人一个宿舍的，但是因为蓝梦瑶三人那强烈到快要爆炸的独占欲，所以青紫汐正诚惶诚恐的享受着单人宿舍。
这是位于二楼最角落的一间，相较于中间显得有些安静。
她缓缓的拽过浴衣，走进了浴室。
她得先把，那个可恶紫毛的签名给洗干净！
不过听说这个东西很贵来着？
呃呃，再贵自己也卖不出去啊。
水流冲下，滴落在地面上，就像雨滴落下，散开后不留痕迹，人类也是一样，如果自己没有获得这次机会，就会像水滴一样散开吧，无法在世间留下任何存在过的痕迹。
青紫汐扶着墙，缓缓闭上了眼睛。
过往的一幕幕浮现在眼前。
自己想，在这个世界上留下痕迹……
——叮铃铃。
一大早，青紫汐便被自己订下的闹钟吵醒，她很少有那么早起床的日子，不过，今时不同往日，有了为之奋斗的目标后，青紫汐鼓起干劲，洗漱后走入训练室。
远远的，青紫汐便看到了那坐在电竞椅上优雅如人鱼的蓝梦瑶，正翘着一双人人都羡慕的大白腿，和梅英兰芷聊天。
“哟，起的这么早啊~？”
蓝梦瑶朝青紫汐招了招手。
她对自己这个妹妹的习性还是很了解的，不睡到大中午绝不起床，就算是高中也一样，仅仅只是用半天的时间就能够轻松掌握别人三天学到的东西。
本来就这样一路作为天才生活下去就好了，不过似乎是因为受到了家人的影响，她整日闭门不出，搞得自己都不敢和她说话，生怕伤到她，但又想引起她的注意。
本以为这个小秘密，自己永远的埋藏在心里就好了，没想到居然被这家伙给发现嘲讽了。
要不是这训练室那么多人，蓝梦瑶已经开始准备冻手辣。
“当然，梦瑶姐怎么来了？”
青紫汐走过去，一屁股坐在蓝梦瑶的旁边，探出头笑着问道。
“是不是很好奇我的能力，告诉你哦，我可是很厉害的，观察力记忆力都是顶尖~”
看着臭屁的青紫汐，蓝梦瑶也眯眼笑着。
“哎哟，没想到我家的汐妹妹这么厉害啊，那么作为职业选手来说最重要的反应力和手速也一定是顶尖了吧~”
“呃，这个不重要不重要，我，我是辅助，辅助要什么手速……”
青紫汐唯唯诺诺的说着，引得三人哄堂大笑。
“哈哈哈，好了好了，别逗你妹妹玩了，她作为职业辅助来说，能力勉强是合格的，但是实在是缺乏游戏经验，不过以她的学习力，估计一个月就能学个七七八八了。”
梅英和兰芷给出了中肯的评价，而蓝梦瑶也点点头表示麻烦你们了。
“对了梦瑶，我已经问过了，现在确实有一个比较强的队伍缺辅助，那个梗图你也看过了吧，网友把所有厉害的辅助全给p到那个队伍里了，甚至连动漫人物都没有放过。”
“啊哈哈，看过看过，我还发给她调侃了呢。”
蓝梦瑶笑了笑，随后，她的眉头突然一皱。
“等等，什么意思，你的意思是，汐妹妹有机会去她的战队？！”
这个人，蓝梦瑶是认识的，何止是认识，甚至还当过两年的搭档，在第一年横空出世便夺下了最终的冠军。
她的实力毋庸置疑，有她在的队伍，下路永远是可以相信的定海神针。
蓝梦瑶本以为，青紫汐最多也就在末尾的队伍里面混混，要么因为适应不了退役，要么打出身价被好战队挖走。
千想万想，她没有想到自己的那个昔日好友。
对啊……
她的辅助缘一直不好，而且，外面能放出来的辅助也没有什么称得上超级选手的。
或许真的可以争一争！
蓝梦瑶终于体会到了什么叫做望女成凤，她一脸严肃的看向青紫汐，开口。
“加油，今年正是天赐良机，有一个上游战队还在缺辅助，如果你好好的磨练自己的技术，兴许能够去直接争一争，我和她关系不错，等你把教练交给你的东西学会之后，我就安排你和她搭配一下。”
“是！明，明白！”
青紫汐并拢手指放在额头前，一副被教官点名喊出来的样子。



14.大家好啊我是紫汐

很强的战队。
哇哦！
青紫汐的脸上写满了期待。
到底有多强呢，有没有像梦瑶姐一样强，然后我就可以躺着一路赢下一切夺得冠军了。
青紫汐已经开始做起了捧杯的美梦。
不过，现在最重要的还是学习吧。
“真的不来我家里吗，可是有一个职业选手能让你随时随地询问有关比赛的知识啊~”
蓝梦瑶还想要留下青紫汐，不过青紫汐摇摇头表示拒绝。
开什么玩笑，第一天是红色连衣裙，第二天，第三天，是不是轮到蓝色的，绿色的了？
她这娇弱的身体可受不了。
“不了，等我的能够脱离训练师也能自主提高自己实力的时候再说吧。”
“好吧……不打扰你了，我也要去做关于比赛的准备了，期待我们能在赛场上见面。”
蓝梦瑶深深地叹了一口气，从椅子上站起身朝外走去，只不过，这次，她的身体没那么轻盈了，腰间的风铃都无力的耷拉着。
相反，青紫汐则是迈着轻盈欢快的步伐，迫不及待的开始跟着两人学习新东西。
转眼间，三天便过去了，青紫汐一刻也没有休息，不停的观看着历来的录像，各种职业辅助的对局，甚至在睡觉的时候也想着该怎么布局。
通过亲自对局来掌握理解技巧，训练肌肉记忆的同时播放着解说视频，死掉了就立刻切屏去看操作视频，排队的时间抓紧吃几口饭，晚上伴着教练的话语入眠，青紫汐把时间管理发挥到了极致。
因为连续的熬夜，小萝莉那白嫩的脸上挂上了黑眼圈，又是一天清晨，青紫汐打着哈欠从床上起来，泡了一杯咖啡，打开了电脑。
终于，功夫不负有心人，在一连三天的努力之下，青紫汐现在已经认识了所有英雄的技能，并且自身的意识和操作也变得有模有样了。
一些英雄她本来就知道，所以只需要学习新出的和改动过的就好，
“大家好啊我是紫汐。”
下午吃过饭后，设置好虚拟形象，打开推流，青紫汐开始了直播。
虚拟形象是仿照着自己的形象来设计的，白毛红瞳，看上去可可爱爱的小家伙，只不过青紫汐出于一些私欲让这个虚拟形象长高了不少，而且胸前也有了起伏。
说起获得这个虚拟形象的契机……
是在小说软件上，一个粉丝给青紫汐的。
她在还是小学的时候，心中就一直存在着一个令人向往的世界，当时，她还并不知道有小说这种东西。
或者说，在她的印象里，那些书籍就像是凭空产生的，是大自然赐予人的礼物，直到初中，她知道了有作者的存在。
对她而言，作者无疑像神明一样，神圣而不可侵犯，而在高中，她知道了有网络小说的存在。
原来，每个人都可以成为小说家。
每个人都能够，都有资格，把自己心中的幻想展现出来。
我也能，被喜欢着吗？
她开始憧憬着，羡慕着，创下了自己的账号。
至于签名……
青紫汐深吸一口气，写下了自己的愿望，自己的憧憬。
——我想要成为你们的骄傲。
虽然距离复活后已经过去了整整六天，但她已经很久没有写过小说了，所以别说六天，就算六年，也不会有人关心自己发生了什么。
理应如此的。
现在才得了闲，她随手点开刚刚下好的软件登陆进去，却惊讶的发现，有一个顶着动漫头像的人几乎每周都会给自己留言。
整整几年。
兴许是把自己当做一个永远都不会回复的树洞了吧……？
虽然想就这么不管不顾，但既然看到了，不回复的话，实在是太不礼貌了，所以青紫汐编辑消息告诉她，自己想朝着职业选手和主播的方向进发，而得到的回复是。
——咿咿咿呀呀！？
——很，很抱歉在你这里留了那么多言，我还以为这个号已经被注销了！
“没关系，不会打扰到的，倒不如说，我才要抱歉，看了你那么多的隐私生活。”
零零散散的留言很多都是生活上的琐事，比如吃了什么，路上遇见了猫咪等等，这样的留言大概占了一半左右，从语气上推测，这人是个年纪与自己相仿的少女，而另一半，少女似乎一直在发愁与自己无法和哥哥好好沟通。
“那，那个，如果不介意我管你的私事儿的话……”
“我建议主动去沟通哦，或许，你的哥哥因为无法和你好好沟通而烦闷着？”
青紫汐以自己的经历给出了建议，而另一边的少女似乎转移了话题。
最后，就是把这个自称为练手的虚拟形象给了自己。
虽然很不好意思接受，但它实在是太可爱了！而且太适合自己了！
简直就像是……为自己量身定做的？
怎么可能怎么可能，有谁会未卜先知为自己提前做好虚拟形象。
于是，怀着感激之情，青紫汐在这第四天开始了直播。
如果有机会的话，真想当面好好的谢谢她啊。
虽然不知为何，少女对这件事表现的异常抗拒，但是从她的那些留言来看，青紫汐知道，这位少女和自己处在同一城市。
【诶，谁，新主播？】
【皮套好好看啊~】
就在弹幕开始DD的时候，突然有一条弹幕发现了异常。
【总觉得，这个形象，似乎有些熟悉，像是在哪里见过。】
【声音也是……】
不，不会吧……
青紫汐看着弹幕，脸上浮现出了尴尬的神情。
自己就是为了不被认出来才用的虚拟形象，不会这才刚开播就立刻被认出来了吧。
不过游戏开了，青紫汐也没有在这个话题上做解释。
“今天给大家来点想看的啊，国服猫咪，最有操作的一集！”
【玩猫咪的？】
【闹麻了！】
在青紫汐专注于操作的时候，便没再继续欢迎新观众，一个不起眼的角落，进来了一个白字儿，很快，便传来了轰动全站的消息。
“金发傲娇双马尾”在“青紫汐”的直播间开通了价值两万的包月礼物，包了五个月。
而正在专注于操作的青紫汐也愣了愣。
夺，夺少？
她掰扯着自己小小的手指头算了算。
二乘以五，十万！？
——
（虚拟形象为本人私有，无侵权）
[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/04/74971957-829b-48e6-b0f7-b09e65e72bd9.jpg[/img]



15.金牌讲师大樱

第一时间，青紫汐就在想，是不是自己那三个姐姐过来捧场了。
但，但是也不用这么大的架势吧！
而且自己确定一定以及肯定，自己绝对没告诉过这三个姐姐开播的事情，虽然被发现也只是时间问题。
诶，不会有人真的被本小姐的技术给折服了吧？！
此刻，青紫汐已经变成了白色的小猫猫，骑在一匹散发着绿色光晕的人马身上，在战场上肆意驰骋。
她手握着缰绳，带领着人马朝着对方的上路和野区发动了一次次的猛烈冲锋，而就在对方想要落荒而逃的时候，猫咪手中的魔法书便发射出了一道令人绝望的扇形寒冰射线，将对方狠狠地禁锢在了原地。
对方只能眼睁睁的看着自己被马蹄随意践踏，或是锤一下桌子，或是唉声叹气。
就这样，在紫汐喵的带领之下，她们的队伍不费吹灰之力的便踏平了对方。
此刻，众人因豪横富佬打赏而进入直播间，又因清纯可爱的虚拟形象留在直播间，最终被青紫汐那古灵精怪的猫咪彻底征服，纷纷送上了自己手上的应援灯牌，戴上了“紫汐喵”的牌子。
【永霜猫咪，好理解啊！】
【这怎么可能和蓝梦瑶的那个铸币妹妹是一个人。】
【就是就是，这是哪里来的天才少女！？】
呃，呃……
青紫汐扯着嘴角看着这些弹幕，不知道自己到底是该开心还是该生气。
士别三日当刮目相看懂不懂啊，我这废寝忘食的训练了三天，怎么着也得有点成效不是？
三十年河东三十年河西，莫欺少女铸币！
青紫汐最后还是把自己给安慰乐呵了，而在屏幕的另一侧，少女看着在直播间乐呵的青紫汐，嘴角也浮现出了一抹弧度。
不过当她发现自己居然不由自主的在微笑后，顿时大咳一声，立刻关闭了青紫汐的直播间。
“才，才不是在意你呢！”
金发少女站起身，朝着身后的床扑通一下倒去，将浮现出红晕的小脸蛋埋在软绵绵的抱枕里。
“哼~才不喜欢你呢，笨蛋姐姐……”
抱枕上，俨然在双面都印着一位动漫画风的白毛小萝莉，一面正常系，一面十八系，是谁呢~？
【金牌讲师樱老师开播了樱老师开播了，兄弟们撤！】
【我将快速折跃！】
【必须得，再快点！】
【众神之父赐予我视野！】
【飞~比跑快吧。】
突然间，青紫汐发现观众的数量正在变少，而弹幕上，大家似乎都去了一个叫做樱老师的直播间。
哈？
本小姐被抢风头了！？
青紫汐有些好奇且气愤的在网站上搜索樱老师，还真通过关键词搜到了，点进去后，里面出现了一个正在捣鼓着瓶瓶罐罐的粉发巨巨萝莉。
“今天带来的是能够让某些地方变大的神秘药剂哦，别着急别着急，制作方法我会教给你们……”
夏梦樱！？
青紫汐一脸惊讶的看着正在直播的粉毛萝莉，而萝莉似乎也注意到了一个顶着紫汐喵的名字，立刻睁大眼睛看向摄像头。
“是小汐妹妹吗，小汐妹妹也来了吗，几天不见我真是想死你了，你现在是不是有空了，什么时候能去找你玩！？”
坏事！
这家伙，直接当着直播间这么多人的面对自己抒发感情吗？
【妹妹？原来青紫汐是夏梦樱的妹妹吗？】
【原来富婆是樱老师！？】
【但是明明那个id是叫做金发傲娇双马尾的。】
弹幕正在火热的讨论，而夏梦樱也后知后觉，通过弹幕得知青紫汐也开启了直播，立刻随手开通了直播间里最贵的那个两万块包月礼物。
“真是的，怎么开了直播也不和姐姐说，这可是不对的哦，再这样什么事都瞒着姐姐，姐姐下次见到你肯定要惩罚你~”
又一次的，弹幕炸开了锅，纷纷开始猜测起青紫汐和夏梦樱到底是怎样的关系，这绝对不是单纯的姐妹，甚至已经有白河豚在动笔准备写两人一百万字的爱恨情仇了。
……润！
青紫汐在事态还没升级到让弹幕也认出来自己还是之前出现在蓝梦瑶直播间的那个家伙的时候，果断选择了退出夏梦樱的直播间。
回到自己的直播间后，弹幕似乎开始疯狂了起来。
【片哥怎么也来了。】
【主包出息了啊！】
青紫汐发现，在榜单里面好像夹杂了一些奇奇怪怪的东西。
他们的头像看上去像是一串字母，主页则是挂着一个网站，就在她奇怪又好奇的想点开这个网站的时候，内心忽然浮现出怪异的感觉。
等等……
片哥？
深居简出的青紫汐并不懂这个词汇，通过弹幕的反应，她才知道了个大概。
如果点击进去，直播间就会被立刻举报封禁。
嘶，是有多恨我啊！
屏蔽就好了……呸，我要狠狠的拉黑你们！😡
青紫汐抚摸着自己的小胸口，在自己还没有做出什么不可挽回举动前，先把自己的直播推流给切断了。
算上一些其他观众的打赏，青紫汐盯着屏幕上的收入愣愣出神。
虽然被鼠鼠一下子抽取了一半多，但是这玩意，这么赚钱的吗……
都快能交的起一室一厅的首付了，自己的房产大业，迈出了重大的一步！
紧接着，她点开私信，对着那个叫金发傲娇双马尾的就是一顿狂谢，见对方没回复自己，便退出了聊天框，却看到了不太和谐的光景。
有许多人正在对自己肆意的倾泄负面情绪，谩骂不绝于耳，大多都觉得自己是不是托，又或者是不是做什么不当生意的。
敢这样和我说话，你的🐎是批发的？
青紫汐气鼓鼓的点开他们的头像，从中看出了端倪。
虽然隐藏的很好，但能通过动态和关注还有动态下方的评论中发现，其中有些人是某些小主播的小号。
兴许，那些片哥也是？
青紫汐不愿这样去揣测，她想，今后自己在直播时还是小心一点吧。
有些人是会这样，见不得别人比自己优秀而嫉妒，青紫汐只是默默记下了这些东西，便没再继续管，但若是还敢来犯，青紫汐不介意让这些家伙们尝尝汐小姐飞踢。
唉~任何领域都不好做啊。
下午，青紫汐端着托盘去公共食堂打饭，这里的饭菜味道其实还算不错的，都是些家常菜，青紫汐打好了土豆炖鸡和西红柿炒鸡蛋后便坐在了一处没人的地方。
“喂，这是我们的地盘！”
一个染着黄色头发和两个黑发的不良走来，他们的脸上写满了桀骜不羁这四个字。
青紫汐觉得，能往脸上写字儿，在某种程度上来说也挺厉害了。
不过，青紫汐并不打算搭理他们，她站起身就想让开位置去其他的地方，不过眼看着这白毛萝莉像是怕了，为首的黄毛变得更加嚣张，他直接朝前跨了一步，拦在了青紫汐的面前。
“跟你说话呢，没听到吗，聋子还是哑巴？”
眼看着麻烦事自己找上门来了，还无法闪避开，青紫汐抿着嘴，自认为露出了一个还算不错的微笑，抬起头。
“怎么了，前辈们，和身为职业选手的前辈们说话实在是让我有些诚惶诚恐，所以在组织语言~”
只不过，对方可不这么觉得，看到青紫汐那怪怪的笑容和抑扬顿挫的语气时，为首的黄毛感觉自己就像是被嘲讽了一样，他怒目圆瞪，指着青紫汐。
“你，你敢阴阳怪气我？”
————
乐死了，菠萝包新推出了个警告功能，想体验的可以在这条吐槽，我随机抽一个幸运读者警告一下。
噗嗤。
[img=463,483]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/05/9715c509-5d78-4bd8-baf2-e971aac01149.jpg[/img]



16.和我一起做吧♥~

嘶。
这可真是无妄之灾啊。
青紫汐在心中发誓，她真没有那个意思，不过对方显然没打算就此放过她。
“霸哥，我看这个新人根本没把您放在眼里，不如等到没人的时候再狠狠教训她一顿……”
其中一个跟班在王霸的耳边低声捧场，顺带提醒这里还有其他的人在，而王霸的嘴巴则是撇的老高，他冷哼一声。
“哼，不错，记住我王霸的名字，以后在这里见到我就喊哥，听懂了吗？”
“听懂了。”
“滚吧。”
青紫汐无视了这些人的挑衅，她来这里不是吵架的，而且，这种不良，她在学校里也见过许多了，在意他们纯属是在浪费时间。
但殊不知，她存在的本身就像是一个行走的嘲讽体。
正当青紫汐刚准备享受晚餐的时候，那三个人直接挤了过来，将盘子放在桌子上，黄毛坐在了青紫汐的身边，而另外两人则是坐到了青紫汐的对面。
“怎么不给你霸哥倒杯水啊新人？”
坐在青紫汐对面的那个瘦高个子一脸奸笑，而霸哥则是摆摆手道。
“哥不会自己倒水吗，真是的，明明人家马上就来给我倒水了，又不是一点情商没有不会察言观色的傻X，你这么一提醒，显得哥没有体量了。”
两人一唱一和的在这里阴阳怪气，不过青紫汐只是垂着眼安静吃饭，顺着王霸的话语轻声回应道。
“就是，你霸哥有手有脚的自己会倒水，还用你在这里添油加醋？”
不说不要紧，这一说，非但王霸的脸上出现了丰富多彩的神情，就连那个瘦高个子的嘴角也开始抽搐了起来。
你，你，你，你妈的，你算什么东西，居然还在这里开始狗仗人势起来，借着王霸的气势反过来训我了！？
本来一唱一和的两人顿时被青紫汐的一句话搞得几乎破防，尤其是瘦高个，本来就一直处在王霸的手下受气当着跟班，最爽的时候无非就是借着王霸的名头在这里持强凌弱。
这是他忍气吞声得来的特权，现在却反过来被眼前这个小个子利用起来攻击自己！
“哎呀，看妹妹这么瘦，得多吃点东西补补身子才行啊，来！”
王霸把自己吃剩下的骨头用筷子狠狠地压进了青紫汐托盘里的米饭中，而那个胖子也笑了起来，脸上的横肉跟着一颤一颤的，也和瘦高个如法炮制把骨头塞进了青紫汐的米饭里。
“就是就是，来，多补补！”
看着青紫汐盘子里被堆高的骨头，王霸呵呵笑着。
“你什么身份也配和我们吃一样的东西，住一样的宿舍，玩一样的游戏，自己舔骨头去吧。”
“就是，别以为有关系就了不起了，这么能耐怎么不直接去蓝梦瑶队里，还一个人住一个宿舍，不会还在外面干些什么肮脏的勾当来赚钱吧。”
青紫汐轻咳一声，夹着暂时还没有被污染过的土豆，眯着眼嚼着。
“你们骂我菜，指着录像骂我操作失误，骂我决策出问题，我都可以接受，电子竞技实力说话，但是上升到人身攻击的话，大可不必……”
她这辈子最看不起的就是这种智力低下不讲逻辑的人，厌蠢症犯了。
她对谩骂和嘲笑他人的人并没有什么特殊的看法，但是，这些要说到点子上，这种无理取闹单纯为了找茬的攻击，在青紫汐看来有些可怜。
让本小姐教教你们什么叫攻击性。
她唰的抬起头，看着三人继续道。
“和我同样身为职业选手的你们，不会是完全没有游戏理解，对游戏操作也一窍不通，训练赛次次被薄纱，赛后复盘嘴巴里一个屁都放不出来，被人骂的还不了嘴憋了一肚子火没处发最后只能靠着霸凌新人获得那短暂的心理满足，一辈子都进不了次级联赛的家伙吧？”
……
精准与否，就是屠宰和手术的区别。
空气寂静的可怕。
青紫汐觉得，以他们三个脸上不断变换的丰富表情，当职业选手真是委屈他们了。
应该当演员去！
就这表情变化，就算紫云爱来了都得尊称一句师傅然后学两手。
看着还在发呆的三人，青紫汐站起身来。
她翘翘小脚，爬到凳子上，又爬到桌子上，然后，端着盘子把混着骨头的米饭倒进王霸的盘子里。
“人生都这么失败了，再浪费食物的话，可是会下地狱的。”
——砰。
青紫汐回到宿舍，把门关上。
啊！最后那一下好没气势！
青紫汐害羞的捂住小脸。
她本来想着狠狠地把这些东西甩给他们，却发现以自己的身高，做不出如此高难度的动作。
咕……
害羞之余，青紫汐的小肚子咕咕叫了起来。
服了，没吃饱。
早知道自己就应该再打一份菜，多骂几句再回来。
青紫汐愁眉苦脸的坐在床上，突然间，她想起了之前在紫云爱的府邸里吃的那个小蛋糕。
有一说一，真的好吃，清甜的果肉，浓郁的果香，鲜美的奶油，还有松松软软的蛋糕。
她打开手机的通讯录，打算问问紫云爱那些小蛋糕是在哪里买的，自己也点一份外卖来。
——是否要向紫云爱拨通电话？
确定。
——真的要向紫云爱拨通电话？
确定……
——不考虑取消向紫云爱拨通电话？
确定！
——真的不考虑取消？
你还怪贴心的嘞！
在不知道点击了多少次后，青紫汐总算拨通了电话，看着屏幕上紫云爱那三个字，青紫汐有些紧张。
会不会打扰到……
“汐儿！是想我了吗，居然主动给我打电话，我好开心哦~”
“咿，接，接的好快，云爱姐没在忙吗？”
“再忙也没有汐儿重要呀，什么事~？”
“没，没什么大事，就是想问问云爱姐，之前那个好吃的小蛋糕是在哪里买的呀？”
“噗，嘴馋了？那是我亲手做的，外面可买不到……”
“这样啊，那打扰姐姐了，姐姐继续忙吧。”
挂掉电话后，青紫汐摸摸下巴。
还以为会是做出黑暗料理的体质，没想到身为偶像的她居然能做出那么好次的小蛋糕，真是心灵手巧。
心灵不灵青紫汐不知道，但手巧是真的手巧。
她已经用身体试过了。
挂掉电话没几分钟后，青紫汐便听到外面传来了嘈杂的声音，还有许多脚步声在走廊响起，身为好事儿精的一员，青紫汐也好奇的推开了门，跟在人流之后。
“我来呢~是临时起意想做一次节目，借用一下你们的厨房没问题吧~？”
“我还会临时抽取一个人来配合我一下，如果有不方便的人可以先举手以免被抽中哦~”
这甜美又熟悉，如小鸟歌唱般的声音……
青紫汐看向那个指着自己的嫩白手指。
“就你了~”
紫发少女嫣然一笑。
——每日问答——
青紫汐醒来后发现自己的浑身上下都被写满了意义不明的字体，请问是谁干的呢~？



17.这是什么？紫汐，扣一下。

　　为什么云爱姐会来到这里啊！
　　不过好在，她没有直接过来和自己贴贴，周围的人似乎都是她的粉丝，在看到被选中的人不是自己之后都纷纷叹着气，一边羡慕着青紫汐的运气，同时也在嫉妒着。
　　看着活泼的紫发少女朝自己走来，青紫汐有些疑惑的问道。
　　“选，选中我了什么……？”
　　好，靠的好近！
　　青紫汐和紫云爱甚至快要到脸贴着脸的程度了，由于低着头，紫云爱长长的秀发披散而下，挡住了侧脸。
　　“和我一起做~！”
　　咿！
　　在，在大庭广众之下做真的好吗？！
　　这，这种事情，至少要回到房间……
　　呸，我在想什么鬼！
　　青紫汐的耳朵顿时警觉的竖了起来，随后，她看到了紫云爱脸上那只有她能看到的坏坏笑容。
　　“做甜甜的爱心小蛋糕啦~”
　　紫云爱用手将遮挡住侧脸的头发重新撩起，嘴角挂着完美的弧度转身看向摄像机。
　　自己这是……被调戏了吗？
　　一定是被调戏了吧！
　　青紫汐气鼓鼓的撅起小嘴。
　　“大家好呀，我是你们的爱~今天是不定期掉落的粉丝互动节目，爱心厨房哦~”
　　“爱殿下，爱殿下！”
　　不论是工作人员还是在这里训练的青训选手无一不被紫云爱那闪耀夺目的身姿吸引走了目光。
　　毫无疑问的，紫云爱是最完美的究极偶像，而且她涉猎的范围不可说不广泛，去年作为嘉宾连着去了几次职业赛也让她的知名度在赛场暴增，青紫汐被紫云爱拉着小手手来到厨房，一路上，她已经快要被众人羡慕的目光给击穿了。
　　假借着随机选取的名头给所有粉丝期待，最终选中了我吗？
　　透过紫云爱那神秘的紫色眼眸，青紫汐看不清她内心深处的想法，不过，选择这个白毛萝莉确实让观看现场直播的人数又达到了一个小高峰。
　　现在正是下班回家，每个家庭用心做好饭菜后聚在一起吃饭的时间点，几乎所有人都打开了电视，同样的，不论是男性还是女性都盯着闪耀的紫云爱和身旁那个可爱又养眼的白毛萝莉大口大口塞饭。
　　“今天是爱心小蛋糕时间，我相信，屏幕前的观众肯定有许多都在现场吃过爱所做的蛋糕吧，从喜欢的人手中收到蛋糕，可是无数人心中梦寐以求的哦，所以今天，爱就来教大家怎样做蛋糕！”
　　紫云爱带来的拍摄组带来了提前准备好的材料，所以仅需要借一下这里的厨房和围裙就可以拍摄节目了，她熟练的把这些材料放在桌子上，一一对着摄像头和在外面探头探脑观看的观众们做着介绍，随后，她拿起了围裙，来到青紫汐的身后。
　　“唔！？”
　　青紫汐感受到了那来自身后的小小柔软，随后，她整个人被紫云爱从后方拦腰抱住。
　　“别动哦，我为你系围裙~”
　　紫云爱贴在青紫汐的耳旁，用摄像机和不远处观众们能够听清楚的声音说着，而两个美少女贴贴的景象也一度让节目达到了巅峰。
　　【哇啊啊啊，我也好想去，我也好想被爱殿下系围裙啊！】
　　【羡慕死了羡慕死了，如果我是她的话，就算下一瞬间死掉都心满意足了！】
　　【太苏了，贴的好近，爱殿下也太会了吧！】
　　观众在发狂的时候，紫云爱已经为青紫汐系好了围裙，她在后方维持着环抱住青紫汐的姿势，握住她的手背。
　　“我来从最开始教你，屏幕前的观众们也都看好了哦，第一步是打鸡蛋……”
　　将鸡蛋轻轻的敲碎，放入碗中。
　　说实话，是个人都会打鸡蛋。
　　也正因为如此，白河豚们才磕了起来。
　　【哇，爱殿下什么时候开始营业起来了，之前明明都不怎么和其他偶像一起活动的！】
　　【你懂什么，这叫敬业啊敬业，爱殿下是完美的，教人自然也要每个步骤都事无巨细！】
　　弹幕似乎都觉得后者的说服读比较高，随后，便开始纷纷表达着自己对这位白毛萝莉的羡慕之情。
　　不过慢慢的，他们居然惊讶的发现，这个白毛萝莉，似乎也有着粉雕玉琢的面容，嫩白的肌肤，更重要的是，那呆萌的动作让众人感觉心中像被射中了一样。
　　【诶，我说，这个小萝莉好像也很可爱的样子啊！？】
　　【是啊是啊，和爱殿下站在一起都好有存在感的样子！】
　　弹幕开始讨论起青紫汐了，经过弹幕的引导，原本一直注视着紫云爱的目光也逐渐的转移向了青紫汐。
　　【好，好像确实，而且这家伙怎么又蠢萌又可爱的。】
　　【她的脸是不是有点红？】
　　【和爱殿下在一起哪有不脸红的？】
　　这边弹幕已经在现场直播里疯狂的讨论了起来，不过另一边，青紫汐可没心思去管什么有的没的了，她此刻正处于完全戒备的状态，小脸红红的，正在为蛋糕涂着奶油。
　　就这还称为最棒的摄影组呢，棒到哪门子去了！
　　青紫汐鼓起嘴巴有些气鼓鼓的模样在观众们看来更像是在认认真真的做蛋糕，心中未免又对这只可爱的家伙升腾起几分好感出来。
　　为什么没有机组人员在身后拍摄啊！三百六十度全方位无死角的拍摄都不会嘛！
　　青紫汐站在小凳子上鼓着腮帮。
　　因为这次是紫云爱临时提议来拍摄的，所以只带来了两个摄像机，一个固定在前方拍摄整体桌子和两人的广角摄像机和手持摄像机。
　　由紫云爱的眼神示意，摄影师会手持摄像机近距离的拍摄材料和制作的手法。
　　餐桌下，是大大的白色桌布，也正是因为这个白色桌布的存在，摄像机只能够拍摄到上半身，无法拍到隐藏在桌布下的下半身。
　　这一切都在紫云爱预料之中，甚至摄像机的位置都是紫云爱安排好的，所以，当紫云爱来到青紫汐的身后至上而下的贴紧她，装出一副手把手教导的样子时……
　　咕！
　　又被捏了！又被顶了！
　　你这么会卡摄像机和观众的视野，怎么不去打野去呢！
　　青紫汐气鼓鼓的瞎涂了一个小兔子上去，紫云爱则是乐呵呵的。
　　这是什么？紫汐，扣一下。这是什么？紫汐，扣一下。
　　她用眼神示意摄影师近距离拍摄，在对青紫汐可爱滤镜的加持之下，就连这个称不上多好看的兔子都被弹幕们大夸可爱。


18.🐲我顶～死你😨😫别别

　　青紫汐真的想给紫云爱的膝盖来上一箭，让她好好的消停一下，至少别用膝盖在自己的屁股上顶来顶去了。
　　或许是青紫汐的心意太过浓重，紫云爱还真的消停了下来，只不过，虽然她的膝盖不乱动了，但是为了辅助自己挤奶油而握着的手又放了下去。
　　咿！
　　什么东西，蛇吗！？
　　青紫汐没有买新衣服，所以现在身上穿着的还是最开始从紫云爱家里出来时的这一套，紫色的百褶裙仅仅只能够到大腿的中部。
　　这是紫云爱的衣服，她自然懂得这个衣服的构造，而青紫汐身体的构造，也在那一晚被紫云爱彻底摸清楚了。
　　表面上，她对着摄像头露出完美无敌的笑容夸赞着被选中的这位粉丝在做蛋糕方面十分有天赋，闪耀着笑容的脸蛋贴紧青紫汐白嫩绯红的小脸，一只手比出耶的姿势，等待着粉丝们咔咔拍照声的结束。
　　背地里，另一双宛若小蛇般灵巧的小手已经穿过了裙摆，顺着光滑的白丝向上游走，紫云爱的指尖有些温热，带给肌肤软软的反馈，并不像冰凉的僵硬的小蛇。
　　青紫汐稍微松了一口气，她是最怕虫子蛇这种动物的，但紧接着，紫云爱嚣张的动作又让青紫汐的身体微微一颤。
　　南无南无，心如明镜止水……
　　青紫汐眯起眼睛，双腿颤抖着，尽量控制身体的幅度，不让屏幕后的观众和还在现场近距离观看的观众察觉到异样。
　　如果在现场直播中.出来的话，职业生涯就结束了罢。
　　那样的事情，不要口牙！
　　“接下来，放到烤箱里就好了吧……”
　　好不容易度过了一段煎熬的时间，青紫汐此刻已经深深地体会到了什么叫做度日如年。
　　此刻，她得以脱困，动如脱兔般从垫脚的小凳子上跳下来，随后端着自己手上装有蛋糕的盘子看向烤炉犯了难。
　　我不会用！
　　“嗯~最后一步呢，就是把蛋糕放在烤炉里面加热，记得要调整好合适的温度和时间哟~”
　　紫云爱依旧对着摄像机介绍着，随后，她便帮着青紫汐把蛋糕放了进去，紧接着，也把自己用来教学的蛋糕塞了进去。
　　咚！
　　紫云爱磕绊了一下，看的观众将心提到了嗓子眼上。
　　“啊啦，差点搞砸了呢~唉嘿~”
　　——好可爱！
　　就连冒失的模样也好可爱！
　　“好啦，在蛋糕烘培的时间里，就是粉丝们自由问答的时间了，大家有什么想问的呢~？”
　　紫云爱握紧右手，比出有话筒的样子，向着前方举出，而憋了半天的现场观众在得到紫云爱的许可后也炸开了锅。
　　“请问，爱殿下为什么会来这个人气并不高的训练营，难道是有什么大型节目安排吗？！”
　　“请问，爱殿下为什么和那个人这么亲昵。”
　　“请问，我们能不能吃到爱殿下亲手做的爱心小蛋糕！”
　　众人你一言我一语，而紫云爱只是眯起双眼一脸微笑的看着前方，问题虽然变得咄咄逼人起来，而且其中也夹杂着不少关于紫云爱个人的隐私问题，不过都被她以可爱的笑容编织着谎言或是敷衍着，却充满着爱悉数奉还了回去。
　　“啊~爱殿下居然愿意一个一个的回答我们的问题，真是小天使本使~”
　　她的话语，又让一个个人为她沦陷，坠入她的爱河。
　　众人还沉浸在爱的言语中，蛋糕已经烘培完成，助手将蛋糕取了出来，摄影师心领神会的点点头拉进了视角对准两位美女和两个不大不小的蛋糕咔嚓咔嚓的拍着照。
　　“尝尝吧~？”
　　和粉丝互动完毕后，蛋糕差不多也放凉了一些，正当紫云爱把自己做出来的水果夹心蛋糕推给青紫汐的时候，放在兜里的手机传来了叮铃铃的响声。
　　她看向助手，随后脸上挂满抱歉的面容面向观众。
　　“我去接个电话哦~稍等~可以暂停拍摄了~”
　　临走时，还依依不舍的捏了捏青紫汐的手。
　　有些湿润的东西被抹了上来，青紫汐不动声色的拿起抹布擦干净手掌，决定让甜食来冲去烦恼。
　　一口，两口……
　　真好吃！
　　青紫汐的脸上浮现出了精彩的表情，像是刚刚的忍耐在此刻全部都得到了宣泄一般，本来还想着不要吃那么多的，可甜甜又热热的感觉像是毒药一样侵蚀着青紫汐的神志，让她想再吃一口，再吃一口，回过神的时候，发现手中的蛋糕居然全吃完了。
　　啊……
　　不得不说，云爱姐的手艺还……真……好！
　　不过，她本想着给这些紫云爱的粉丝们留一些的，而在紫云爱离开后，也有很多人直接挤了上来，有的一脸遗憾的看着还剩下一些渣渣的盘子，有的嗅着空气中那属于紫云爱的味道。
　　“喂，没蛋糕了吗？！”
　　王霸走在最前，推开了挤在自己两侧的人，皱眉看着青紫汐。
　　“那可是爱殿下为我们特意做的，谁让你动了？”
　　“有，有的，尝尝这个，很好吃的。”
　　青紫汐把自己的蛋糕切开了几块，推了过去。
　　她是尝过一口的，虽然在造型上不是多么的好看，但口感上并没有太大的差别，毕竟有一半的工序都是在紫云爱的亲自教导下完成的。
　　青紫汐合理怀疑，紫云爱是在公车私用，借着录制节目的功夫来调戏自己。
　　而且自己还不能在摄像机面前嘲讽她，可恶！
　　紫云爱追回了一回合。
　　噼啪！
　　正当青紫汐出神的时候，她突然感觉到盘子上传来一股怪力，一股清脆的碎裂声传来，而上面的蛋糕也掉在了地上，被王霸一脚踩中。
　　“哎哟，真不好意思！”
　　王霸的脸上浮现出了意味深长的表情，他收回自己的大脚。
　　“是不是蛋糕太沉了，怎么会掉下来呢，嘶，还好没砸到我。”
　　从青紫汐身边经过时，他压低声音。
　　“这么丑的蛋糕，也配拿出手？丢人现眼。”
　　——“小心！”
　　异变出现后，旁边的助手和厨房的保洁便立刻拿着簸萁和笤帚冲过来，一边清扫着地面上的碎瓷片一边驱散着人群。
　　“你没受伤吧？”
　　“你还好吗小姑娘？”
　　“喂？”
　　……那是，我想留给云爱姐的。
　　青紫汐眨了眨涣散的，泛着泪光的红眸，挤出笑容。
　　“没事。”
————
哼，杂，杂鱼大哥哥大姐姐们，本小姐才不会因为没有月票投喂没人点赞没人收藏没人在评论区互动而感到寂寞呢😎，对，对本小姐爱搭不理的，可，可别后悔啊🥺～！干…干嘛，不要哇～要，要被月票塞满惹……


19.慧

“怎么啦，哎呀，这是……？”
刚刚打完电话出来的紫云爱小跑着来到这边，看到了正安安静静躺在一堆碎瓷片里松散的小蛋糕。
“掉在地上了吗，真可惜~人没事儿就好。”
紫云爱把青紫汐拉到一边，看着助理和保洁清扫着地面，眼角有些抽动。
嘶，好想吃啊！
汐儿妹妹亲手做的，亲手做的爱心小蛋糕！
为什么会掉在地上了呢！
汐儿妹妹，虽然看上去娇弱，但并不是马马虎虎的性格啊……
好想舔干净！
算了……以后有的是机会，而且别人也没吃到。
紫云爱在心中安慰着自己，至少，从表面上看，她的脸上看不出任何异样。
“没事……”
青紫汐有些闷闷不乐。
“好，没事就好，如果我的粉丝因为我安排的节目受了伤的话，我会难过到一周吃不下饭睡不着觉的。”
紫云爱伸出手捧起青紫汐的小脸蛋。
“爱要去下一个活动了……”随后，她转过头，冲着观众们挥挥手。“有机会的话，记得来看爱的演唱会哦~”
“一定！”
看着充满激情努力挥手回应着自己的人群，爱将双手置于胸前，眨着眼比出了心。
以最后的欢呼高.潮，作为活动的结尾，紫云爱的脸上挂着阴暗的表情，上了车。
“咲夜，视频。”
“主人，活动的末尾是在你接到电话的前一刻，也就是说，后面发生的事情，没有被拍摄到。”
在前方开车的银发少女面无表情的说着，像是洞察了紫云爱的内心。
车窗开着一道缝，她的短发在气流中飞舞着。
“啧。”
紫云爱靠在后座上，脸上阴晴不定，编辑好安慰的短信发送后，闭上了双眼。
“唉，本小姐，本小姐生什么气呢，因为没让紫云爱吃到小蛋糕就闷闷不乐岂不是显得很掉价！”
在床上躺着的青紫汐收到来自紫云爱的安慰短信后重新为自己打着气。
就是，伤心的应该是她才对。
自己……自己……
青紫汐咬着唇，立刻编辑出短信。
——我才不伤心呢，倒是杂鱼姐姐不要因为吃不到可爱妹妹做的爱心小蛋糕就一个人偷偷哭鼻子。
在收到了紫云爱编辑发送来的愤怒表情符号后，青紫汐的心情重新好了起来。
爽，让你刚才背地里一直调戏我。
青紫汐褪去漂亮的紫色百褶裙，冲洗着身上的痕迹，美美的睡了一觉。
当然，记仇的小家伙是不会忘记，那个浪费食物的家伙的。
又过了三天。
是训练营里选拔的日子，目的是为了在实战中观察具有潜力的选手，里面的所有人都会随机的根据平日里的训练状态来被分到不同的池子里面。
选手可以按照规则自行在不同池子里组队，人数不够会采取抽签的方式组队，这样就能够最大限度的保证组出来的的队伍综合实力相当。
在综合实力差不多的情况下，战斗才会变得好看，一边倒的战斗是无法看出每个选手的潜力的。
青紫汐在这里没有认识什么人，这些天不是在直播训练就是在梅英和兰芷那里接受教导，所以便安静的等待着结果继续训练。
让她比较苦恼的是，在紫云爱来到训练营做节目的时候，她被敏锐的观众们立刻认了出来。
曾经出现在蓝梦瑶直播间里面被称作妹妹的家伙，再加上来自训练营其他人的高强度网上冲浪，青紫汐甚至连我超，盒！都没喊出来。
平平淡淡水到渠成的就漏了馅。
【啊，每次进直播间都要感叹一下主播的好运气。】
【听说主播那边要进行选拔赛了吧，据说会有职业选手和职业教练来？】
【能不能帮哥们儿要张职业选手的签名？】
【就算不能，梦瑶的签名肯定能要到吧，能不能当包月礼物啊？】
【大汐老师这一把的辅助慧搞得不丑。】
在挥动画笔瞬间将两个敌人拉扯拽到一起后，青紫汐将画笔一挥，一拍，敌人的脚下顿时浮现出蓝色的水流甬道，而名为恐惧和绝望的情绪也在他们的身体内暴涨。
身后的队友在青紫汐的甬道上滑步前行，对着正处在恐惧中的五人倾泻出一切的火力。
“本小姐帅不帅？”
青紫汐一撩头发，有些开心的邀着功，只不过，虚拟的模型并不能做到如此精细。
【没看，光顾着看皮套了。】
【什么时候能把摄像头开开，那天的视频已经盘包浆了。】
她一脸黑线的看着在直播间滚动的弹幕。
“要我说多少次啊，主播不是颜值主播，主播是技术主播！”
没用，就算这样的叫喊了出来，得到的回复也是弹幕的嘲讽，气的青紫汐小脸通红。
【你说的对但是什么时候把摄像头开开。】
【学技术谁来你的直播间啊，我为什么不去冠军辅助的直播间学技术。】
【就是，主播会唱歌不，点歌，春野樱。】
【点歌，绝不认输。】
【点歌，See you again！】
看着一个个刷着三十块钱的醒目留言，听着不带感情的机械播报音，青紫汐双手捂住了脸，朝后仰去。
经过弹幕的拷打，青紫汐已经习惯了。
反正每读一条都能够收到米，就这几天的收入已经非常客观了。
歌单里，被强硬的塞了这三首歌。
青紫汐自然是不会唱的，不过也不知道这群观众到底什么情况，花钱在别人的直播间听歌是吧。
无所谓，除了有点土之外。
就在青紫汐准备继续下一把的时候，一道敲门声从不远处传来，青紫汐狐疑的站起身来，走到门前。
“谁啊？”
训练之类的事情，梅英和兰芷都会提前在手机上通知自己，所以不会是她们两人，可青紫汐又没有和其他人有过联系。
“你好，请问是汐小姐吗，我们似乎抽签凑到了一起，所以就想着，要不要先来沟通一下游戏风格。”
外面传来了一道柔和的女声，而听清楚对方的来意之后，青紫汐也放下了戒备心，打开了门。
眼前站着一个比自己高了半个头的栗发少女，她的脸上浮现出柔和的微笑。
“方便嘛？”
“嗯！”



20.金发傲娇双马尾

　　青紫汐还是感觉蛮惊讶的，这位少女的身上居然散发着浓浓的善意，而遇到的其他三名未来短暂的队友身上也散发着亲和的气息。
　　“抱歉打扰你了，但是，训练营只给了我们一天的调整时间，明天下午的比赛，我想赢下来……”
　　少女的脸上确实挂带着歉意，可从她的眼神当中，青紫汐看到了坚定的意志。
　　“放心吧，我们三个可是配合过好久的，现在最重要的就是你们下路之间的磨合了。”
　　在一旁坐着的三个人看上去都信心满满的样子。
　　原来，这个少女是打射手位置的啊，看起来性格柔柔弱弱的样子，还以为她会是主打防御风格的稳健中路法师呢。
　　“啊，嗯，我，我叫洛洛，请多多指教！”
　　“我也是，一起加油吧。”
　　青紫汐伸出手，握住了洛洛伸过来的手。
　　“我叫青紫汐。”
　　“哈，我们大家早就听说过你的大名了，没想到能和那个幸运儿分在一组，你可要把你的好运分给我们哦~”
　　“唉，和两个大美女组队，真的压力好大啊，这下有不得不认真的理由了。”
　　“悠着点吧，别把人家吓跑了。”
　　三人开始打趣着，而青紫汐只是笑着挠了挠头，在选择队长的环节，青紫汐推掉了这一职责，相应的，这个头衔便落在了洛洛的头上。
　　训练在晚上举行，青紫汐惊讶的发现，虽然坐在自己身边的这个少女看上去柔柔弱弱的，但游戏风格却异常的充满进攻性，和自己意外的合得来。
　　她自己也是主张主动性和进攻性，喜欢突发奇想的组合击溃对手，再加上其余三个人在上半区的活跃表现，训练了三局下来，五人各自都惊讶的发现。
　　“难道，难道说，我们就是上天安排好的，最合适的五人！？”
　　在第三局依旧以全面优势碾压对手取胜之后，三人开始嘻嘻哈哈的邀功起来，而青紫汐也感觉，似乎赢的十分顺利，虽然是第一次在一起组队，但在团战的阶段，五个人的配合都很完美。
　　在路人局里面，青紫汐经常会有一种队友跟不上自己的无力感，但在队伍里，却是指哪打哪，几人一直训练到晚上十一点才有说有笑的散开，战绩也来到了惊人的七连胜。
　　呼，照着这个势头下去，或许会崭露头角，直接夺得冠军获得进入次级联赛的入场券也说不准！
　　青紫汐开心的回到屋子里，突然间，她发现正亮着光的电脑。
　　坏了，走的时候忘记关电脑关直播了！
　　青紫汐一拍头。
　　虽然不用自己交电费，但是这样浪费真不是个好习惯，自己可不能被王霸带坏了。
　　坐回到椅子上后，青紫汐开口道。
　　“抱歉啊抱歉，刚刚出门和队友训练去了，忘记关电脑了。”
　　【帅，椅子直播！】
　　【没事主播，我们刚从樱姐直播间回来，你是？】
　　【直播间？音乐播放器罢了！】
　　“呃……”
　　看到这些弹幕又开始幽默的调侃了起来，青紫汐轻咳一声，开口道。
　　“告诉你们哦，本小姐新组成的队伍豪取一波七连胜，你就等着本小姐夺冠吧！”
　　【又开始贷款冠军了。】
　　【打个匹配闹麻了。】
　　【我只想知道主播什么时候开摄像头。】
　　【依稀记得主播被越塔单杀的那天。】
　　【xx月xx号为什么剑姬跳脸，警钟长鸣！】
　　嘶。
　　她算是知道了，这些弹幕只要一天不嘴自己就闲的难受。
　　最重要的是，铺天盖地的弹幕，让她不知道到底要怎么去反驳……
　　她最擅长的还是精准破防，但是这么多人，自己也不知道他们的经历，到底该怎么办呢……
　　等等！
　　她的眼角撇到了历史那一栏里，最上面的俨然是夏梦樱的直播间，而上面显示着，距离主播直播已经过去了一个小时。
　　她打开手机看了眼时间，现在是十一点多，也就是说，夏梦樱是十点下的播，而这些弹幕却说是刚刚下播。
　　等等，怎么这么多未接电话，还有短信。
　　青紫汐打开那个红点点，发现是夏梦樱给自己发来的短信，似乎是询问自己是不是身体不舒服，因为弹幕一直在她的直播间里面问，打电话联系又联系不上。
　　看到最后，夏梦樱说如果十二点之前还不回复的话，就要找蓝梦瑶去问地址，青紫汐急忙编辑起短信。
　　“没事没事，我去训练了，手机一直在静音，现在才看到。”
　　“没事就好，爱你哟，今天我又做了许多好玩的药剂，你什么时候能有空来实践一下啊~”
　　“有时间我会过去的……”
　　才怪嘞！
　　青紫汐朝着屏幕吐着舌头。
　　开什么玩笑，自己要是真的过去了，还能出的来不？
　　不被改造成有三头六臂的怪物就得谢天谢地了。
　　关掉手机之后，一切都顺理成章了起来，所有的线索在青紫汐的脑海中串联起来，最终，她在聪明的小脑袋瓜里还原了整个事情的来龙去脉。
　　白皙的脸蛋上，嘴角高高的扬起。
　　“哎呦喂，是谁说刚从樱姐的直播间回来的，人家早早的就下播了，是不是因为没有主播看所以你们都急得都快掉小珍珠了，等主播回来又装作不在意的样子，什么小学男生噗哈哈哈！”
　　攻守互换！
　　青紫汐打开夏梦樱的直播间，虽然已经下播了，但是里面确确实实有许多弹幕在问青紫汐那边怎么样了，为什么突然间没声音了，电脑还开着。
　　最急的自然是那个挂着金发傲娇双马尾id的金主。
　　青紫汐双手叉腰在屏幕前狠狠地火力全开。
　　“是不是怕主播出了什么事所以一直守在直播间里面不敢离开还要到处询问主播去哪里惹~？”
　　才几句话，弹幕顿时变得安静了下来，透过屏幕，青紫汐仿佛已经能够看到这些观众们吃瘪的样子了。
　　与此同时，一个挂有许多动漫壁纸和摆满了手办的屋子内，金发少女那被黑丝过膝袜包裹着的纤细美腿正狠狠地拍打着床铺，丝毫不顾及裙下的风光乍泄，咬碎了嘴巴里的棒棒糖。
　　“才，才没有担心你呢！！！”
　　“可恶，笨蛋姐姐，我要把你绑起来，狠狠地画你的涩图！”


21.🐍🐍我啊，最喜欢美少女画师了

　　哈~哈啾~！
　　正在洗澡的白毛萝莉突然打了个喷嚏。
　　“谁说我坏话呢。”
　　青紫汐揉揉红红的小鼻子嘟囔着，擦干净了身体，期待着明天下午的比赛。
　　第二天，青紫汐难得的给自己放了个假，一直睡到快要中午的时候才被外面嘈杂的交流声和脚步声吵醒。
　　对哦，今天是比赛的日子，那些厉害的教练都会过来吧，我可要好好的表现！
　　青紫汐在心里给自己加油打气着，随后便从二楼走下，来到了大厅。
　　昨天组好的队伍现在已经都来的七七八八了，虽然白毛萝莉矮矮的，但是架不住她有一头银白色耀眼的秀发啊，远远的，青紫汐便看到了朝着自己招手的四人，一路小跑加入了他们。
　　“喂，我听说啊，甚至有的队伍都没怎么交流训练过，也有的队伍彻夜研究战术。”
　　小艺将手掌搭在嘴侧对着队伍的几人小声说着，而肖尔则是双手环抱着，一副这你就不懂了的表情道。
　　“其实这就是梅姐和兰姐的用意啊，对职业不上心的人，在短时间内无法融入队伍无法调整自身的人，都会被很快的筛下去。”
　　肖尔说的不无道理，青紫汐点着小脑袋表示认同。
　　对比赛而言，时间一定是最重要的，如果时间不够，那么许多的战术准备就都用不出来。
　　以及对于对手的研究，队伍的磨合，这些都是时间可以解决的。
　　那么换言之，如果能够在短暂的时间内做到这些的话，自然便能够称得上有天赋了。
　　不知道梦瑶姐会不会来看我呢……
　　青紫汐突然发现，自己在心里居然会有一点儿小期待。
　　只，只是为了证明给梦瑶姐看本小姐有多强罢了！
　　轻咳一下，青紫汐便偷偷瞄着，在人群中寻找起来。
　　最显眼的自然是站在最前面的梅英和兰芷，以及竹青若菊四人，整个训练营的管理工作是由梅英来负责，而兰芷和若菊则是负责训练，两人虽然严格，但水平也相当出色。
　　根据青紫汐的观察，这里的青训生们最害怕的还是竹青，毕竟她和梅英一样都是属于严厉派的。
　　梅英只是对不认真的训练生加以管教，听小艺他们窃窃私语，好像在说竹青会狠狠地痛骂训练生的失误，比梅英严格多了。
　　还好，教自己最多的是兰芷老师，她的风格很温柔，拜他所赐，青紫汐度过了虽然辛苦但相对不算难过的训练时光。
　　后面的，青紫汐都不怎么认识了，她本身也才接触到这个领域，他们大概都是一些在领域里面颇有建树的人吧。
　　不过，旁边还是聚集了黑压压的一片人群，他们手中举着写满名字的牌子，看上去还真让人有些激动。
　　最让青紫汐惊讶的还是，这些牌子上居然有写自己的名字。
　　哼哼，都被本小姐的操作折服了吗？
　　不过，我好像没打过训练赛来着……
　　转念一想，青紫汐有些难绷。
　　不会是因为云爱姐抽中自己作为幸运粉丝，看着自己长的可爱，随后直播间又被发现而出的名吧！
        萝莉，岂能靠颜！？
　　人群中，有一个带着大大墨镜和几乎能包住半张脸的口罩，口罩上开了一个小口，正叼着棒棒糖，穿着学院制服风的jk金发双马尾少女显得和人群有些格格不入。
　　虽然现场人挤人，但因为男性居多，大家都有点不好意思去挤这个金发少女。
　　盯……
　　“哟，没想到你居然会来这里？”
　　“咿唔诶！？”
　　肩膀被人从后面突然一拍，本来以锐利的眼神隔着墨镜紧紧盯着青紫汐的金发少女顿时娇吟出声，嘴里的棒棒糖也因惊讶掉在了地上。
　　发出了可爱声音的少女以及她身后那个出名的蓝发少女顿时吸引了大部分人的目光。
　　可恶，美人鱼就给我回到水里去啊，不要迈着轻盈的步伐从身后悄无声息的偷袭自己！可恶的蓝梦瑶。
　　倘若被蓝梦瑶知道了她内心的想法后，一定会调侃。
　　我腰间不是挂着风铃呢，没听见叮叮当当的声音吗，还是说，看着汐妹妹看的太入神了？
　　不过蓝梦瑶并没有读心术。
　　在看清来者的面貌后，金发少女将双马尾一甩，转过身去。
　　“你，你，你你你你是谁，哼，我才不认识你呢。”
　　她重新从兜里拆开一根棒棒糖，随后又掏出纸巾，将掉在地上的棒棒糖小心翼翼的捡了起来。
　　糖很黏，万一沾在其他人的脚底就坏了。
　　只不过，蓝梦瑶似乎没有放过沈薇安的意思，她依旧笑吟吟的看着这位金发少女。
　　从沈薇安的身上，她总能够或多或少的看到青紫汐的影子，因此也乐得调戏她，尤其是在这个已经整整好几天没有和青紫汐说上话的时间点。
　　——要是被沈薇安知道蓝梦瑶拿她来当代餐了的话，绝对会用双马尾狠狠地抽她。
　　“薇薇安娜，在乎汐妹妹的话就高高的举起牌子为她加油啊，你看，她都坐在椅子上准备开始比赛了，再晚点，可就戴上耳机，听不见你的声音了哦。”
　　“哈~？谁会在乎她啊，赢，赢不赢关我什么事，还有……”
　　沈薇安转过头来，即使戴着大大的圆墨镜和大口罩都遮不住她微红的耳根。
　　“还有，不要喊我那个名字啊，住嘴住嘴！”
　　如果有地洞的话，沈薇安一定要钻进去。
　　“什么嘛，不是很好听的名字，还是怀念两年前的你，那个时候多可爱。”
　　“你，别，别靠的那么近！”
　　——沈薇安在之前曾犹犹豫豫，吞吞吐吐，半敲半试探的询问过夏梦樱能不能研发出记忆清除药水。
　　如果夏梦樱能够研制出记忆清除药水的话，她一定会毫不犹豫的让所有人都忘记两年前，十五岁的那个中二金发少女。
　　以吸血姬第五十八代真祖大人——薇薇安娜自称，目标是一统天下，让全天下的土地都种上自己最爱的玉米，每天给自己的古堡源源不断的献贡，要让全世界的人都爱上玉米！
　　该死，我怎么会做这样的美梦。
　　现在想起来，沈薇安还是止不住的害羞，而发觉到几乎所有人都朝这边投来视线的蓝梦瑶也没继续逗沈薇安玩，而是轻声道了再见，去了不远处和另一个朋友交谈去了。
　　一来是为了，不让大家发现这个金发jk少女是两年前风靡全国的天才轻小说作家，仅仅靠着一本书便赚到了足以买下半栋房子的钱，更重要的是……
　　要是让某些lsp发现这个金发少女还是蓝鸟上出名的插画师，可能原本的线下赛就变成薇薇安娜的粉丝签名会了。
　　她的影响力虽然没有紫云爱那么广泛，人尽皆知，但核心粉丝的热情程度可丝毫不输给紫云爱。
　　不要低估了蛇蛇人的威力啊！
　　至少，两年前的沈薇安是这样说的。


22.《变身写不到上架你问我你怎么不问你主角脑袋还是否健在》

与沈薇安的见面勾起了蓝梦瑶的回忆。
曾经，蓝梦瑶也想着写小说来着，不过。
《你的手好小啊》《怎么比我白这么多啊》《听说弹钢琴的手都很软》《你身上好香呐》《你手好冰》《你好可爱》《比一下手大小》《你的头发好香》《你的眼睛好美》《今晚可以不回去吗》
《你还会写小说啊》《你居然在萝卜包？》《你会不会写小说？》《这也能扑？》《分段啊分段啊》《你他妈的别在引号外面加标点了》
《开头放你妈世界观介绍》《标题四个字你装什么文艺呢》《不想有人看可以别写简介》《别用Windows画图乱几把造你的小学生封面了，读者想看的是美少女》《变身写不到上架你问我你怎么不问你上摸馒头下摸吊的主角脑袋还是否健在》
甩甩头，不去想那早已经胎死腹中的写小说计划，蓝梦瑶身穿一袭蓝色的紧身伪旗袍连衣长裙，灵巧的在人群中穿梭，众人都被这轻盈的身姿和叮当的风铃声吸引了注意力。
最终，蓝梦瑶找到了那个正在和朋友们打趣的红发少女，坐在了她的身边。
“嗨~”
“怎么说，那个银白发的小家伙就是你之前跟我说的人吗？”
红发少女转过头笑着看向蓝梦瑶，她向身边的人解释着。
“梦瑶说自己有个妹妹是打辅助的，训练十分刻苦，姐们儿高低不得来看看。”
听到是蓝梦瑶的妹妹，那些人都提起了兴趣。
“是亲妹妹嘛，怎么没有听你提起过，居然不是和你一样是上单的位置啊。”
“那我可得好好的拿放大镜去看了，看她有没有继承你的天赋。”
就在四个人互相交谈打趣的时候，上方的大屏幕上，比赛也进入到了禁用和选择阶段。
“姐们儿可得好好看看了，能让你觉得还不错的人会是什么水平。”
红发少女坐回到观众席的特等席位上，翘着腿，饶有兴致的看着比赛。
她是和蓝梦瑶一起夺得过世界冠军的顶尖射手，喻笙水，和蓝梦瑶坐在一起，两位前世界冠军也成为了观众们的焦点，甚至都快一度盖过了还在比赛的十人。
选择已经结束，游戏来到了十五分钟，蓝梦瑶的眉头有些微皱。
青紫汐的队伍，居然处在全面落后，每一次都在三线进行着同步的进攻，可总会有一条线路上无法击破对方的防御，然后在其他地方被对方以多击少，如此反复，只是十五分钟就已经落后了很多。
比起青紫汐这边极具强调进攻性的队伍，对方的队伍显得更为立体，每个人都各司其职，做着符合自己定位的事情，该保护队友的保护队友，该控制敌人的控制敌人。
“你的这个妹妹……也和你一样喜欢长手打短手？”
喻笙水转过头笑着拍了拍蓝梦瑶的大腿调侃道，不过紧接着，她又补充。
“不过虽然劣势很大，但是能看得出来她的头脑还是在线的，每次放出在高空中盘旋探查敌情的老鹰都能够收获到对方的位置，但他们整体激进的打法就算是开着全图视野也很容易给对方机会啊。”
喻笙水的评价十分中肯，有些时候，明明只需要后退就能够规避开风险，但他们似乎总想着要证明自己，于是便冒死和对方拼刺刀，刀光剑影之下，随着对方第二个人的加入，战场也瞬间变得失衡。
因为时间原因，训练营里面有许多青训生，但是这些教练们却并没有太多时间一场场的观看，所以同一时间是有好几场比赛要打的，青紫汐这边毫无观赏性的被压制的出不来家，一些还抱有期待的观众也纷纷转头看向了其他的比赛。
第二场，第三场,依旧是惨败，一波惨烈的三连败，让青紫汐昨天的七连胜成为了笑话，第三局比赛结束，五个人都有些呆愣愣的坐在椅子上，没回过神来。
一共二十只队伍，初选被分成了四个大组，每个组里面五个小队，这五支队伍里只有三支能够脱颖而出，也就意味着，如果连着输掉两场的话，再输一场，生死就要看别人的脸色了。
而青紫汐的队伍，此刻已经被判了死缓。
由四个大组的比赛是同时进行的，也就是，一共会打十场，今天下午的赛程就告一段落了，初选赛可没有什么复活赛能打，失败的会彻底失去一切的机会，晋级的十二支队伍则会重新抽签。
“……”
蓝梦瑶坐在观战席上，脸上的表情有些复杂。
她有点想起了自己很久很久初次踏上这个舞台的经历，当时也是这样，一副有力使不出的样子输掉比赛。
不远处，沈薇安也攥紧了自己的小拳头。
笨，笨蛋，我特意鸽了约稿的和读者们来看比赛，不要连着输掉三场被淘汰啊笨蛋！
休息时间，小队甚至都没有心情去看别人的比赛来研究对手。
最后，还是洛洛率先开了口。
“大，大家，我觉得，我们需要改变一下风格了，如果每个人都只想着进攻的话，那怎么称得上是合格的队伍！”
她用手背擦了擦眼角，为众人打着气。
只不过，三个男生此刻都没了什么心气。
他们都是有配合过的，本来自信满满，可总是莫名其妙的就被对方牵着鼻子走，陷入到了劣势，这让他们非常的不爽。
而经过三局的失利，晋级的希望已经很渺茫了。
就算赢了最后一局有什么用呢，一杠三的成绩只有理论晋级的可能性，那就是三支战队都是一杠三，以时间来评判。
青紫汐也差不多搞懂了他们。
让他们来适应整体的队伍显然是不显示的，已经没有时间去调整了，在这短暂的休息时间里，青紫汐缓缓闭上了眼睛。
她看到了人群中的那个蓝发少女。
她总是那么的耀眼，穿着优雅华贵的蓝色礼服，只是安安静静的坐在那里，众人的目光就像是要被夺走了一样。
如果是她在的话，这支队伍一定不会这样狼狈吧……
如果在她的面前一波连跪被初选淘汰掉。
青紫汐想，她这辈子都别想在蓝梦瑶的床上抬起头了。
“啧，能不能给那个排名第一的战队打点米，让他们放弃比赛。”
刚忙完一个演出的紫云爱坐上车后座，扶着额头抽空看着直播，青紫汐的比赛结果不尽人意、
“不能，主人，我建议您还是闭目养神，下一个舞台灯光会有些刺眼。”



23.要败啦？

　　“无趣，就这么输掉后乖乖被我囚禁起来成为宠物猫吧。”
　　紫云爱垂下手，闭上了眼睛……
　　黑色轿车急驰而过，银发少女默默地关上了车窗。
　　最后一场比赛，属于青紫汐队伍的最后一场比赛，同时也是第十场的最后一场。
　　各个队伍的风格差不多都是选择进攻性主动性的阵容来和对面比拼硬实力，而且也允许在劣势下五票投降。
　　毕竟选出剑走偏锋的阵容，没有取得足够的成果相当于已经失败了，不如早早的投降了去准备下一场，所以每一场几乎都能够在三十分钟左右的时候就结束掉。
　　所以，青紫汐的队伍总是最后一个结束比赛的，其他的队伍在自知无力取胜后都选择了投降，下场后或是商量对策或是继续热手练习配合，但青紫汐却找到各种各样的机会带领队伍一次次从阴影里发起反扑。
　　虽然还是因为巨大的劣势输掉了，但每次都拖到了绝境站着战死。
        战绝。
　　只不过，在观众看来，这只不过是浪费时间的负隅顽抗而已。
　　【输了就输了，投降了下一把加油不就好了。】
　　【才输一把，别人都结束了，你们也抓紧投降下去磨合磨合在加油吧。】
　　【快点投降了滚吧，连输两场的队伍还在台上浪费什么时间。】
　　【我们还要吃饭呢，什么乌龟队，实力没多少，就会憋尿拖时间，没素质，烧条狗！】
　　在队伍接连失利时，也承受着许许多多的骂名，不仅仅是网络上的观众，就连现场观众都嘘声不断，五个人的脸色都阴沉的可怕，双唇紧闭，一言不发。
　　时间已经来到了八点半，外面的天色完全黑了下来，聚光灯打量在观众席上，观众差不多走了个五成，不是去吃饭就是不在乎这最后的一场比赛，大家约好明天再看正赛，就算留下来的也只是为了坐在最前排的两位职业选手。
　　喻笙水的两个朋友也都道了别，临走时，他们还鼓励蓝梦瑶道。
　　“能看出来你妹妹的水平还是不错的，只可惜队伍的磨合不够，辅助想改变战局还是太难了。”
　　“……你。”
　　“嗯？”
　　“没什么。”
　　蓝梦瑶欲言又止的表情被喻笙水尽收眼底，她露出了我还会不懂你的表情，开口道。
　　“姐们儿为什么不走，是吗？”
　　甚至都不需要等蓝梦瑶回答，喻笙水就朝后仰去，靠在观众席座位的靠背上。
　　“辅助的水平，除了辅助和教练能够看得出来一些门道，打射手的肯定也能看出来，虽然连着输了三局，但是我从她的身上看出来一些有趣的东西，有机会的话，一起搭档或许会很有意思。”
　　“嘛，我自己的妹妹我当然懂了，哼，没想到你还挺识货的~”
　　就在两人交谈的时候，象征着完结的最后一场开始了。
　　三局比赛，大家几乎都是常规的选人，选取自己熟练度最高的，最自信的，同时也稍微兼顾一下队伍的构成，不会出现单一的输出情况。
　　但是，也有很多像青紫汐的队伍一样，站在悬崖的边上，如果输掉比赛就意味着与晋级无缘的他们飞快的锁下了自己最为擅长，常年和自己并肩作战的英雄。
　　就连青紫汐的队伍也是一样。
　　上中射的选择和前面的三场相比没什么区别，只不过看上去更加的激进，一副不成功便成仁的样子。
　　这样的组合掏出来拼凑在一起，就像红配绿赛狗屁一样，完全不知道要怎么和对方进行团战。
　　看到这支队伍的选角，几乎所有人都觉得他们摆烂了。
　　只不过是一群没有能力想急于表现自己的毛头小子，和两个来到这里不是为了比赛，只是为了臭美的花瓶罢了。
　　最后两选，打野选择了一个进攻性极强的角色，却迟迟没有确定。
　　……
　　“你确定？”
　　身为打野的肖尔，手指有些颤抖。
　　“我不会……”
　　“不需要你会，听本小姐的就能赢，或者你想以零杠四的战绩彻底背负骂名滚蛋，选吧。”
　　肖尔探头望去，他从未想过，青紫汐那小巧可爱的脸蛋上居然能露出冷若冰霜的表情，披散着的白发已经被她扎成了马尾放在肩后。
　　如果是最开始的时候，肖尔虽然不会直说，但心里肯定会觉得，你谁啊？还指挥我选这选那的，我就要玩我爱玩的英雄！
　　但现在，三兄弟都没了心气，也变得不相信自己，没有自信心了，就在这个时候，有人说，你错了，听我的，就能赢。
　　“没时间了，超时要被判负，快随便选个。”
　　坐在肖尔旁边的小艺也催促着，肖尔心一横，锁下了青紫汐口中的那个英雄。
　　【什么怪b阵容啊。】
　　看到最后这个队伍的选择时，一股更为强烈的割裂感传来，观众们都对此嗤之以鼻。
　　【摆子罢了，一眼上中打不出效果，下野屁点伤害都打不出来，磨磨唧唧拖个半小时时间然后等死。】
　　【幽默阵容，没想到这年头还能浪客两兄弟齐上阵的，不会是一起打下路的吧？】
　　【怎么可能，给两个花瓶玩这么操作的英雄不是直接送？】
　　当喻笙水看向最后那个队伍的时候，她的眼眸突然一亮。
　　“这么构建阵容吗？”
　　“有没有什么说法呢？”
　　蓝梦瑶也在微微皱眉，她的心中感到非常疑惑，凭着她打职业比赛的经验来说，这种阵容真的是，太怪了。
　　是放在职业赛选出来教练会直接被骂退役的存在。
　　看不出来什么太大的配合，虽然存在最为理想的可能性，但敌人又不是傻子，站着不动给你打的。
　　但这是初选，更为强调奇招和熟练度，或许是他们压箱底的东西也说不定。
　　“四个人割裂感极强，打野只能做到保护线上的队友，可队友一直处在压线的状态，很难顾到周全吧。”
　　喻笙水摊开手表示道，不过紧接着，看到青紫汐那第五手的选择后，她微眯的眼睛缓缓睁开。
　　“可能会和前三场一样输的体无完肤，但是成败的关键，就在这最后一手上……在你的妹妹的身上。”
[img=700,2100]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/10/9ef9724a-04cd-4bcc-90e5-7b7c8d5688ad.jpg[/img]



24.天才美少女！

　　不同于喻笙水，别的观众看到青紫汐的选择后要么表示这什么玩意儿，要么哈哈大笑以为这个花瓶是来搞笑的。
　　【什么鬼，三十多胜率的玩意也能选出来？】
　　【家人们蚌埠住了，黑红也是红。】
　　【最后一把放飞自我，没事，至少让人记住了，我记得她是主播，待会儿兄弟们记得把她直播间冲了。】
　　阵容确定之后，对方也是一脸疑惑，他们虽然没有打过正规的比赛，但训练还是打过不少的。
　　况且，没吃过猪肉还没见过猪跑吗，打了这么久他们还是头一次遇到这样的阵容。
　　“什么怪东西。”
　　“进去看看吧。”
　　又是经典的十五分钟，又是经典的全面劣势。
　　【闹麻了，真点了洗洗睡吧。】
　　【这局能赢我倒立洗头。】
　　【你这算什么，能赢我直接奥利给兄弟们！】
　　直播弹幕里面已经开始纷纷玩起梗来了，立的誓也一个比一个还要狠活儿，因为大家都知道，不出意外的话，这支队伍又会像前三把一样输掉了。
　　嗯，熟悉的感觉，乌龟壳，龟缩在家里面这也让那也让。
　　【小龙让了不亏，先锋让了不亏，塔让了不亏，基地让了不亏，连夜回家不亏！】
　　观众对这支队伍失望到了极点。
　　夜晚，人内心深处的某些阴暗面总会稍微被勾出来一些，更何况是看到让自己气愤的东西。
　　哀其不幸，怒其不争，最终演变成滔天谩骂。
　　本来早就是对方的平推局，可因为青紫汐与肖尔的选角，让对方每一次的进攻都被他们无赖的化解。
　　而这次，被誉为兵家必争之地的中立资源，虽然被对方尽数收入囊中，但也不是顺顺利利吞下的，在树精一次次放出蔓延过来的恐怖藤蔓，以及能够分裂地形让大地开裂和冒出岩浆的天才画师下，两支队伍总会在战场上拉锯许久。
　　或许也出于对正在挥动画笔的青紫汐不熟悉的原因，让战果迟迟无法扩大。
　　“快快快，帮忙挡一下，站成一排！”
　　“挡了挡了！”
　　扭曲的藤蔓横向滚来，会狠狠地缠绕禁锢住碰到的第一个敌人。
　　但虽然看上去很恐怖，但只要有人在前面挡住就好了，其余的人站在那个人的身后，便可以轻松化解这样的杀招。
　　在队伍让掉了最后的史诗级中立资源，有着三头的虚空巨龙，以及能够掌握四种元素，可以斩杀敌人的远古巨龙后，身上带着龙魂的意志与真龙的怒火，远古巨龙的威严下，连空气都像被灼烧了起来。
　　“别，别，别开玩笑了，怎么能就这么输掉啊，你不会输的，你可是我的……给我加油努力起来啊！”
　　沈薇安紧握着的双手有些颤抖，此刻已然完全的带入了进去。
　　我来，我来才不是看你这么狼狈的……
　　而正在演出的紫云爱脸上的笑容也突然一愣。
　　“怎么了嘛爱殿下？”
　　“没事，就是觉得你说我是第一什么的，对我来说还是太早啦~”
　　她拔掉了自己的耳麦，转过身向另一名粉丝走去……
　　“输了。”
　　看着黑压压的敌军，小艺和肖尔一度想放弃抵抗。
　　是个人都知道输了，没有人会觉得不输，已经有人来到最前面的特等席想要找蓝梦瑶和喻笙水要签名了。
　　“比赛还没结束，回去，再扰乱纪律，以后不准你观看任何比赛！”
　　喏，惹谁不好，非要去招惹蓝梦瑶。
　　就算以她的沉稳，都快要坐不住了。
　　虽然输赢不是那么重要，自己的妹妹只要想的话，自己愿意把全天下最美好的事物全部拿给她，她只要开开心心快快乐乐的，做一个无忧无虑美丽的小公主就好了。
　　但如果她选择努力，自己也会尊重，并给予一切支持。
　　这颗悬着的心，在对方大军压境，来到城门前的时候到达了顶峰。
　　入了城，便是一马平川，没有任何植被的地形，树精完全发挥不出任何的作用，也就相当于被宣判了死亡。
　　“就这样一鼓作气平推过去吧！”
　　“偷渡阴平，直取蜀汉！”
　　敌军的士气达到了巅峰，在夺取远古之龙的传承之后，便挥师南下，刚从茂密的丛林里翻出，准备直捣黄龙时，前方再次滚来枯藤。
　　“哼。”
　　众人立刻心照不宣的站成一排，就像之前的数次一样，他们早已经习惯性的做出了肌肉反应，由一人手持盾牌，像一座大山一样阻挡在最前面。
　　“用了这一招，看你拿什么守城！”
　　没错，对方这个乌龟只会象征性的拖延一下我们，然后就后退放弃抵抗。
　　当藤蔓被挡住，众人打算再次行军的一瞬间，一道清冷中带有骄傲的女声传来。
　　“本小姐让你们过去了吗？！”
　　阴影中，一道手持画笔的白发少女在右侧方闪烁而出，她的红瞳中充满了戏谑与自信，仿佛一切都成竹在胸，画笔一挥，地面出现了恶魔的尖爪，将竖着站成一排的众人拉扯到了一起，地面正酝酿着天罚的业火。
　　没错，这，才是杀招！
　　“双剑…华斩！”
　　“so lie ei kie tong！”
　　左侧窜出的恶魔灵体俯下身子，如风般斩向五人，右侧滑出的浪人飞入高空对滞空的敌人进行着无情的斩击。
　　随着天火降临，炮弹的洗礼，五人只觉得眼前一阵天旋地转，刀光剑影，纵有万般武力也难以施展，再次恢复意识，已经是面对着一副黑白的屏幕了。
　　“肖尔自然之握将敌人逼退后，青紫汐闪烁而出，双钩血喉将敌人拉在一起，小艺小伞的封尘绝念斩与狂风绝息斩的配合！洛洛弹幕时间的洗礼，攒聚雷的收尾，得到六条巨龙传承的对方，被打出了个零换五！”
　　解说在台上疯狂的嘶喊着，而观众席却是一阵鸦雀无声……
　　良久的沉默后，爆发出惊人的欢呼。
　　奇迹，不，神迹！
　　所有人都没想到，居然能够在这样的绝境之下获胜，明明对方只要一个个上都能像砍瓜切菜一样赢下来，稍微警惕一些，反应再快一些……
　　“如果说他们的胜率是百分之九十九点九的话，你的妹妹就找到了绝境中的唯一机会，这并不是运气，这是计谋。”
　　喻笙水看的很通透，因为就算是世界级的赛事，对方也会在对局中做出下意识的肌肉记忆的动作，如果说这样做出的动作获得了正收益，那么对局中的五人就会觉得这是正确的决策，殊不知……
　　“汐妹妹在故意的引导他们做出能够得到正反馈却错误的决策。”
[img=700,676]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/11/968d5bc5-1085-49c4-a85d-fffd0faa5eb2.jpg[/img]



25.夏梦樱的家

　　蓝梦瑶的脸上露出了笑容。
　　不愧是我的妹妹，就是聪明。
　　“看来运气站在了他们这边，因为坚持的时间最长的原因，所以三只垫底的队伍由她们晋级。”
　　喻笙水站起了身，看向蓝梦瑶。
　　“走吗，还是去和你那可爱的妹妹交流？”
　　看着正在欢喜庆祝的五人，蓝梦瑶欣慰的笑了笑。
　　“这才哪到哪，明天还有比赛呢，希望她们能调整过来吧。”
　　虽然很想就这么过去，但蓝梦瑶觉得，如果自己去了的话，自家那个白毛萝莉绝对会狠狠地骄傲自满朝自己邀功，万一明天因为骄傲输掉了就不好了，等最后吧。
　　“切，这不是好好赢下来了嘛……”
　　坐在远处的金发少女也松了一口气，她站起身，背影融入到夜色当中。
　　“我们晋级了啊，我们进入到下一轮了！”
　　“太好了，最后那个关键的拉扯把对方聚在一起实在是帅了！”
　　“是啊，而且因为在阴影中，对方是看不到，做不出预警的！”
　　三人在获胜之后都显得异常的开心，仿佛之前被击碎的自信心又重新恢复过来了。
　　毫无疑问，他们太需要一场胜利了，同时，青紫汐也需要一场胜利来证明自己的指挥权。
　　“嗯，我已经差不多摸清楚这次比赛大家的风格了，我们回去商量一下战术，然后看看抽签吧。”
　　“是啊，我想以后队长交给你好了~”
　　“那可不敢当，还是洛洛你当队长吧，我就负责指挥好了。”
　　五人迈着欢快的步伐去商量战术，展开了确立以青紫汐为领导总指挥的会议。
　　第二天下午，观众席上的观众只多不少，而在青紫汐拿到了指挥权之后，选人环节，能够明显的看到这支队伍的整体变得更加立体了，并不像昨天那样毫无章法，每个人都强调着自己的进攻性。
　　“嗯，张弛有度，今天估计是赢下来了。”
　　因为昨天绝地翻盘的原因，今天，不少的观众都注意起了青紫汐的队伍，而这支队伍也不负众望的杀出重围，虽然一路上磕磕绊绊，还几度陷入到了背水一战的地步，最终还是挺进了四强。
　　“呼，四强赛在三天后，可以好好休息一会了！”
　　回到宿舍后，青紫汐猛地趴在了床上。
　　随后，她像是想起来什么般，拿起了自己的手机。
　　之前在直播的时候，只要一开播，夏梦樱这家伙就来问什么时候一起玩什么时候一起玩，还总是跟自己一起开播，然后人气就全被吸走了。
　　看着那一次又一次拨给自己的未接通号码，青紫汐觉得，得好好跟她说一下不要抢自己的人气！
　　——你确定要拨打给夏梦樱吗？
　　又是长时间的点击确认，有时候，青紫汐真想把这个破手机给摔了，但当想到自己在网上查询到的那昂贵价格后，青紫汐又心疼的用纸巾擦了擦屏幕。
　　“怎么了小汐妹妹，你可算给我打电话了，想死你了！”
　　电话那头传来了一阵熟悉的声音，听语调的话，夏梦樱现在似乎正处于“本体”的状态。
　　“嗯，梦樱姐的家在哪里啊？”
　　青紫汐还没去过夏梦樱的家里呢，就算是之前，也都是这些姐姐妹妹们来自己的家，大人们在大厅里谈话，而小孩子们就在一起玩，说来，似乎是把自己的家当成聚会用的轰趴馆了。
　　不过，现在自己已经没有家了。
　　“我居然没有告诉过你吗，我去接你吧！”
　　“那，那怎么好意思，我打车去就好。”
　　要不是直播的钱现在还提不出来的话，青紫汐怎么着也觉得自己算个小小富婆了。
　　但是，还在当月没有提出收益的青紫汐，浑身上下也就只有手机里面抢到的几十块钱红包，这点儿钱怎么够打车呢？
　　她的脸上浮现出了坏坏的笑容。
　　“自己压自己赢，很合理吧！”
　　看着自己手机里翻了好几倍的余额，青紫汐觉得异常开心。
　　没错，连着输掉了比赛后，青紫汐的队伍早就不被人看好了，而在最后一场比赛开始前，她发现某个群里居然在讨论这个比赛，还有人和其他人打赌谁输谁赢的，于是便在群里把自己的余额都压了上去，压自己赢。
　　“好，我正好去准备准备，发你位置。”
　　“嗯！”
　　拿到位置后，青紫汐约好车坐了上去。
　　确实，不是每个人都住着和紫云爱一样像宫殿一样的大府邸，夏梦樱的家就是普普通通的单层楼房，而当青紫汐看着车开入某个小区，停在门口的时候，心底浮现出一股熟悉感。
　　这个小区名字……不会和蓝梦瑶的小区是同一个吧！
　　怀着复杂的心情，青紫汐忐忐忑忑的乘坐电梯来到了夏梦樱的门前敲敲门。
　　如果看到蓝梦瑶也出现在夏梦樱家里的话，青紫汐已经做好了直接开溜的准备。
　　毕竟自己差一点就要被淘汰了，最后勉强晋级也只是凭借运气，她现在可没有脸去面对身为职业选手的蓝梦瑶。
　　她肯定会狠狠地捉弄自己，自己还没法还口！
　　不过当青紫汐看到开门的是一位有着粉色头发，身材比较娇小的同时某处又大的离谱的家伙后，那悬着的一颗心才将将放下。
　　她并不知道，夏梦樱和蓝梦瑶的关系就算好到了极点，夏梦樱也不会和蓝梦瑶一起分享，那独属于自己的“猎物”。
　　换好棉拖后，青紫汐坐在沙发上发问。
　　“梦樱姐是和梦瑶姐住在同一个小区吗？”
　　“是啊，虽然不在同一栋楼层，但离得近至少也能够相互照应不是？”
　　夏梦樱正端来一个切好了的果盘，或许这就是她在电话里说的准备。
　　“而且，两个人一起购买的话还能享受折扣，我们两个又不像那谁一样乱花钱的。”
　　“噗。”
　　青紫汐炫着果盘笑了笑，夏梦樱口中的那谁，两人自然心照不宣。
　　“小汐妹妹的比赛我也看了哦，打的真不错，已经进四强了吧，继续加油啊~”
　　咕……
　　打的真不错……
　　勉勉强强的凭着运气进入到晋级阶段，一路上磕磕绊绊的血站到四强也能算打得不错吗！
　　虽然青紫汐感觉自己被暗讽了，但她知道，夏梦樱对游戏之类的不感兴趣，就算和身为职业选手的蓝梦瑶是好姐妹，平日里也基本不聊有关游戏的话题。
　　所以她说的这句话，也只是单纯的想要鼓励自己吧。
[img=700,306]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/11/7c098aae-3a5e-402a-858e-8fa07aa6a4cd.jpg[/img]



26.春天的药💊

　　“嗯……我会加油的。”
　　青紫汐点点头。
　　没想到这个对游戏从来不关心的姐姐也在关心着自己的比赛啊，那可不能让她失望了。
　　青紫汐顿时感觉亚历山大。
　　“对了，如果感觉赢不了的话，姐姐这里可是有让你变得更强的药剂~”
　　夏梦樱从她的大白兔里面啵唧一下掏出来一瓶装着红色液体的小瓶子。
　　……呃，这，这是作弊了吧！
　　青紫汐连忙摆手拒绝，就算那个管理者没说必须要堂堂正正名正言顺，自己也不打算用这种手段。
　　不过，她还是比较好奇这个药剂有什么效果，居然还能让自己在游戏上变强？
　　“这个药剂有什么效果呀？”
　　“嗯？这就只是让人的感官能够增强一倍的药剂，所以在反应力上，专注度上都会提升，你要不要试试？”
　　夏梦樱凑了过去，贴紧了青紫汐，一对大白兔挤压在青紫汐的飞机场上，让她一脸黑线。
　　被人用器官嘲讽了，好烦！
　　“试试嘛试试嘛，实践出真知，虽然姐姐不玩游戏，但是电脑上有8848小游戏哦。”
　　单机网页小游戏吗？
　　“走，来啦，来，跟我进房间。”
　　“唉，别拽……”
　　青紫汐被夏梦樱按在椅子上后，她又搬来了一个椅子，坐在了青紫汐的身边。
　　因为两人原本的身高差不了多少，所以青紫汐觉得这个椅子还真是舒服，不用自己费劲儿的去爬上去。
　　啪嗒啪嗒，夏梦樱点开了网页，随后点开第一个收藏夹。
　　“有些怀念呢，之前偶尔会和梦瑶在一起玩一小会儿。”
　　夏梦樱点开了几个双人游戏，看着那让人眼花缭乱的页面，屏幕上冒着水的蓝色小人和冒着火的红色小人，青紫汐心想。
　　玩单机双人游戏不算作弊和开挂吧？
　　“来，干杯~！”
　　夏梦樱不知何时已经把药剂倒入了两个小杯子里，青紫汐抿嘴一笑，和夏梦樱碰了杯，一饮而尽。
　　甜甜的，有点像草莓果汁的味道，但会给人更加清新的感觉，好像也加了一点薄荷？
　　如果这个药剂没有任何效果的话，是能让青紫汐想要，把它当做饮料喝一瓶也不会腻的程度。
　　喝下去后，青紫汐感觉自己的反应速度似乎是提升了一些，而且也能够专心沉浸在里面。
　　就是……房间的暖气是不是开的太足了？
　　青紫汐拉了拉自己胸口的领子，她觉得，自己有时间的话一定要去买些居家穿的日常衬衫。
　　不对，怎么，身体变得越来越热了……
　　哈……
　　青紫汐的眼眸眨了眨，感觉周围的空气有些沉闷，已经开始喘起气来，而且，有些地方，痒痒的……
　　被蚊子叮了？不不不，冬天怎么会有蚊子，而且我明明有天天冲澡的。
　　青紫汐转过头想询问夏梦樱怎么回事，却正对上了一双浮现出爱心的美眸，粉发少女此刻亦然处在和自己同样的状态下，喘着热气，在近距离下喷洒在自己的鼻尖，稍稍低下头。
　　青紫汐想到了自己刚刚吃的草莓，她还挺喜欢那样被冰箱冻过坚硬的草莓，咬起来会很有质感。
　　这，这，这是……这是内个，内个，内个药吧！
　　此刻，青紫汐那贫瘠的小脑袋瓜才后知后觉的想起来，似乎有一种药就是让人变得敏感一倍，而反应力，专注度，这些都只是附带的效果啊！
　　“梦樱姐，你，你正常点，对了，这个药剂有没有解药啊！？”
　　夏梦樱已经紧紧的，死死的和自己抱住贴在了一起，看着那被挤压着的大白兔，青紫汐急忙环顾四周，期待着能够在瓶瓶罐罐上面看到标注着解药的瓶子。
　　“诶嘿~解，解药是什么呀，小汐妹妹，你好可爱呀~”
　　“姐，梦樱姐，别，快勒死我了……”
　　青紫汐憋红了脸，一边是被勒的太紧，一边是出于药效。
　　到底该怎么让她松手啊！
　　明明身材看上去除了某个地方之外和自己差不了多少的，可这家伙的劲儿怎么这么大！
　　完全挣脱不出来，即将快背过气的青紫汐突然间开口道。
　　“呸，没用的杂鱼姐姐，自己研发的药剂连解药都不知道，还，咳咳，还说什么天才制药师，只会搞出来这些没用的破烂家伙离本小姐远一点啊！”
　　……
　　确实有效果了，至少让面前这个一直在挤压着自己胸口的大白兔退了几寸。
　　青紫汐急忙离开座椅，蹬掉拖鞋后爬上床，在床铺上放着的那些瓶瓶罐罐中寻找解药。
　　可，可恶，怎么全是花花绿绿的家伙！
　　上面没有任何的标记，所以青紫汐也不知道什么是管什么的。
　　脑袋，脑袋晕乎乎的……眼前有些花，好热。
　　经过这火急火燎的又一顿翻找，青紫汐干脆解开所有的扣子，一边用手扇着风一边拿起这些瓶瓶罐罐不耐烦的询问。
　　“梦樱姐，这些都是什么效果的，怎么有人不把标记贴上去啊，人家医生开药，明明药盒里有说明书还会口头叮嘱呢，你是？”
　　“而且还掉的到处都是，就算有地毯难道不怕把瓶子踩碎吗，你该不会是一点儿家务不会的巨婴吧，还有，还有这，这这这，衣服也扔的到处都是，有的盖在瓶子上，你搁这玩扫雷呢？”
　　盯……
　　夏梦樱也已经爬上了床，一双浮现着爱心的美眸正紧紧盯着，看的青紫汐心里一阵发毛。
　　“诶，老姐你~嗦~句~话~啊~”
　　青紫汐有些着急，随后，她感受到了如野兽般的视线。
　　危险危险，警告警告！⚠️
　　青紫汐头顶上的报警雷达已经竖了起来，她急忙在床上倒退着和夏梦樱拉开距离。
　　“已经，是第二次嘲讽我了，居然说我的药没有用……”
　　“哈，哈哈……哪里，我哪里有说过……”
　　求救，自家姐姐超——记仇的，怎么办。
　　青紫汐仿佛看到了夏梦樱头顶上那疯狂冒出来的权+1权+1（意思是记仇的符号）。
　　“唔诶！小，小孩子不懂事，说着玩的。”
　　在被一双散发着灼热温度的小手压在床上后，青紫汐哪还有之前的嚣张，立刻乖乖求饶隐忍。
　　“给你看看，我的杰作吧，正好还没有实践过呢。”
　　夏梦樱牢牢的摁住青紫汐后，便伸出手来，将床上的一个瓶子拿过来，用牙齿咬开瓶盖，将里面的液体倒向青紫汐。
[img=700,436]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/11/d3cff0e0-428d-4838-9120-0d48e074c7d5.jpg[/img]



27.史莱姆

　　“诶！？”
　　青紫汐虽然并不讨厌水，不然也不会天天洗澡了，但她讨厌衣服被水浸湿后黏糊糊湿答答的感觉。
　　更何况，自己身上穿的还是紫云爱的裙子。
　　“别，这是云爱姐的衣服，弄脏了要说我了。”
　　青紫汐急忙活动起唯一还能动的双脚，可穿着白丝的小脚就像是踩在了面团上一样，让她感觉有力却无处使。
　　不过，意料之中的感觉并未到来，反倒是一股清凉的触感让因为害怕而闭上眼睛的青紫汐重新睁开眼。
　　只见，那个绿色的东西像是一坨处在固态与液态之间，像流动态一样，在自己身上歪来倒去的。
　　“噗，梦樱姐，你的兴趣未免也太幽默了吧，这不是小屁孩才喜欢玩的东西吗，我知道，叫什么史莱姆凝胶的，你小学生吗？”
　　“不深。”
　　……
　　啊？
　　夏梦樱反问起来。
　　“你小学生吗？”
　　“我，我……”
　　青紫汐看着夏梦樱用小手一下又一下的抚摸着这坨凝胶状物体，就像是在抚摸小猫小狗一样，在手的帮助下，这个物体慢慢的被改造成另外一种形状。
　　让人脸红心跳，心跳加快。
　　“……不深。”
　　“呼，舒服多了，你也来实践一下吧，这个很清凉的。”
　　夏梦樱把其中的一端贴在自己的额头上，另外一端甩给了青紫汐。
　　这，这是可以摸的吗？！
　　青紫汐一脸惊恐的看着竖在自己脸前的大家伙，随后试探性的伸出了手。
　　嘶~
　　确实很清凉，就像是夏天喜欢把脸贴到冰棍儿上一样，青紫汐也急忙用它来吸走身上的热量。
　　呼……
　　渐渐的，她发现，这个东西好像没有任何的异味儿，因为外面卖的那些廉价小玩具或多或少都会有一些对身体不好的物质。
　　“这可是，可使用级的，哈密瓜味道，尝尝看？”
　　夏梦樱像是看穿了青紫汐内心的想法，拿起这个东西直接塞进青紫汐的嘴里。
　　“咕唔！？”
　　猛地被塞入，青紫汐差点背过气去，不过下意识的咬了一口后，青紫汐发现，这东西确实很美味，凉凉的软软的，吃起来还有些许的嚼劲儿和弹性，随后，便是清甜的哈密瓜味道，充斥在整个口腔。
　　最重要的是，这东西和水果一样，本身带一些水分。
　　因为灼热而感到口渴的身体得到了暂时的缓解，青紫汐双手握住这个甜美的食物，又吃了一口。
　　“好吃吧，而且不仅仅能吃，还能这么用呢。”
　　夏梦樱握住后紧紧的隔着白丝贴在了青紫汐的大腿内侧，就像是冰袋一样。
　　能够吸走热量的同时，自身也改变温度？
　　这是青紫汐第一时间想到的，因为在为自己灼热滚烫的小脸降了温之后，她能感受到这个东西的温度也在逐渐的升高着。
　　“说我的研究都是华而不实，今天，就让你好好开开 眼。”
　　青紫汐盯着夏梦樱扑闪扑闪的漂亮双眼，还没搞懂她的话语到底是什么含义的时候，便听到不妙的声音，紧接着，从未听过的声音从夏梦樱的樱唇中发出，绵软，悠长，婉转，就像小猫在午后的阳光下睡饱了伸懒腰所发出的声音。
　　还没回味过来之际，青紫汐也突然间睁大了朦胧的双眼，发出了同样的声音。
　　那是遥远回忆前的一个午后，家道还未中落，也并未死掉一次的青紫汐最喜欢的就是玩橡皮泥，玩啪叽一下就能延长后拍到墙上牢牢粘住的绿手掌，和这个能被捏成各种形状的软胶。
　　她拿来那个售价非常便宜的，仅仅才两块钱的凝胶，朝着喝空了水的矿泉水瓶里塞去。
　　瓶口很窄小，毕竟这一款矿泉水是专门为小学生设计的，他们的嘴巴本来就张不了很大，不是携带吸嘴就是用专用的杯子。
　　经常有人说，环境会改变人，而不是人该变环境，要学会适应。
　　无疑，凝胶就具有极强的适应性，青紫汐只是把它放在了瓶口，它边慢慢的，缓缓的，却坚定的通过了这个窄小的瓶口，朝着里面深入。
　　最终，甚至连青紫汐自己都不敢相信，它居然能够通过这么窄小的洞口，整个进入瓶子。
　　不过，既然目的已经达到了，青紫汐便拿细针在瓶身上刺出来几个小窟窿，把瓶子放在地上，抬起脚狠狠一踩。
　　噗嗤！
　　瓶内的凝胶被极大的外力压迫着，在无数的小窟窿里面喷涌出射，俨然像喷泉一样。
　　随后，瓶子无力且干瘪的躺在地上宣布着它的彻底报废，甚至洞口还挂着绿色的凝胶，不过青紫汐已经不在意了，她想看的就是这压抑到极致的爆发，命令家里的女仆将卫生打扫干净，青紫汐转身去捏自己的玩具橡皮泥。
　　这段遥远的童年回忆，距今到底有多久了……
　　虚弱的躺在床上，青紫汐微微颤抖着双腿，听着骑在自己身上哪位粉发少女的介绍。
　　“这可不是压缩饼干啊这是……”
　　啊，是能擦干净还能吸水的手帕是吧。
　　不怕把唯一的一条丝袜弄脏了。
　　虽然穿了差不多快一周的样子，不过青紫汐还没洗过这条丝袜和衣服。
　　衣服上有许多闪钻，丝袜上也粘着白色缎带，她害怕给紫云爱弄坏了，所以，能擦干净的话就太好了。
　　就是，没想到她居然还能说得出话啊……
　　青紫汐歪着头，胸前大幅度的起伏着，先前的一幕幕还萦绕在她的脑海里。
　　那可是足足翻了一倍！
　　像是被蚊子叮咬了一样，越痒越想挠，越挠越痒，最后一直挠，一直痒，躺着挠，趴着挠，摔在地毯上，用尽各种办法都无法克制住无限膨胀的粉色爱心，陷入到循环。
　　墙上的时钟已经报时了整整六次，药效褪去了大半，只剩下无尽的空虚和疲倦。
　　明明和自己做了一样的事情，她怎么看上去活力满满的样子……
　　人在满足过后，总会想美美的睡上一觉吧？
　　正当青紫汐睁着朦胧的红瞳这么想着的时候，便看到了夏梦樱正嘟囔着好困，打着哈欠，一头栽向自己。
　　啵~啵~
　　青紫汐感觉，自己的脸上正荡漾着柔软的水波，压的她不能呼吸。
　　……杀人啦！
　　————小剧场————
　　“肃静，拍卖会开始！”
　　“拍卖品，某位白毛萝莉穿过一周没洗的白丝，底价……”
　　“物归原主，拿来吧你！”
　　——就这样，紫云爱的私人收藏展厅里面，又多了一件展览品。


28.变大变高

　　青紫汐感觉，从未有过如此美妙的睡眠。
　　运动会改善人的睡眠绝对是有道理的，只不过，青紫汐真不是很想通过这种方法改善睡眠。
　　或许是睡得太久，虽然浑身都宣诉着放松的愉悦，但脑袋却有些昏昏沉沉，腰部也酸痛无比。
　　更重要的是，一股异样感始终萦绕在青紫汐的心头，挥之不去。
　　她轻轻的，摩擦着自己的双腿。
　　我该不会……有点上瘾了吧。
　　不，不不不，本小姐怎么会喜欢这种事情，是，全是因为那个笨蛋大白兔姐姐错把这药当成能增强游戏能力的药了，而且，自己也是被强迫的！
　　“哎哟……”
　　刚一起身，青紫汐便立刻叫了出来，她伸出手用力的揉着自己的腰部，房间的动静也引来了夏梦樱，她端着一杯水揉着眼睛走进来，身上穿着睡衣，好像也是刚睡醒没多久的样子。
　　因此，床铺也没来得及收拾，上面被昨晚两人的战利品画满，就像是小孩子的涂鸦一般，青紫汐揉揉眼，并没有看到上面有什么鲜艳的色彩。
　　“醒了吗，咱们睡得还够久呢。”
　　“还不是怪你……”
　　青紫汐已经有过先前的经验了，她并没有及时直接下床，而是先在床上活动着自己的双腿。
　　“谁叫你嘲讽我的，不过实践证明，我的发明不是挺有用的？”
　　夏梦樱把水杯放在床头柜上，青紫汐拿起来咕咕咕一饮而尽，砰的一下放下，涨红着脸道。
　　“有，有用个鬼，我不会再来你家里了！”
　　“哎呀，别嘛，我家里还有很多好玩的哦，你来实践一下就知道了，对了，小汐妹妹饿不饿？”
　　本来，青紫汐是想着等身体恢复了就抓紧溜的，不过当听到夏梦樱询问饿不饿的时候，小肚子便已经开始咕咕的叫了起来。
　　还，真有点饿了。
　　运动消耗太多体力了，当然会饿！
　　“嗯……”
　　“说起来，我也有能让人喝了就直接饱腹的药哦，而且营养方面也是达标的，就是不能经常这样完全代替吃饭。”
　　听到夏梦樱的话后，青紫汐只觉得这是什么地狱药剂。
　　唯独有吃饭这条不能取代啊！让我好好的细嚼慢咽品味美食！
　　“不过我也是在实验时完全投入进去没时间吃饭才会用，走吧，外卖应该快来了。”
　　青紫汐在觉得自己下床不会直接摔倒后才蹬上棉拖，扶着墙走出门外。
　　夏梦樱家里的构造和蓝梦瑶差不多，毕竟同一个小区里面，户型也差不了太多，都是一个大大的客厅，以及厨房，阳台，和两个配备着独立洗手间与浴室的超大卧室组成，还有一个比较小的书房，在等待外卖的时候，夏梦樱带着她在家里面参观了一圈。
　　书房被当成了杂物间使用，另一个卧室则是被改造成了实验室，踏入到这个房间的时候，青紫汐不免感叹起来，夏梦樱还真是完全不做家务的。
　　这里的杂乱比起床上那些东西可谓是有过之而无不及，好在地面上没有扔的衣服，白大褂被夏梦樱甩到椅子上了，不然，青紫汐觉得自己又得玩一次扫雷了。
　　最开始映入眼帘的便是一个大大的台子，足足比蓝梦瑶的钢琴还要大上不少，上面凌乱的放着各种青紫汐不认识的东西，房间的最左侧摆满了各种各样书籍的书架，而右侧则是堆满了瓶瓶罐罐的透明玻璃面柜子，几个椅子就七横八竖的挡在中央，被青紫汐挪到一旁。
　　她注意到，地面的角落里铺着一个被褥，不过就这几步的距离，上床睡它不香么……
　　来到柜子前，这些药瓶倒是有被好好的标记上。
　　“这不是挺好的嘛，做个标记也能防止自己弄混，还有，你那个什么什么能让游戏变强的药，抓紧改个名吧！”
　　看到青紫汐撅着嘴看向自己，夏梦樱来到她的身边，自信的挺起了胸脯。
　　“没标注的都是试验品啦，我记得住的~还有，想改成什么名字？”
　　“次，次……”
　　“吃？”
　　看到眼前的白毛萝莉正口齿不清的努力想憋出来什么话，夏梦樱装作好奇的看过去。
　　她当然知道自己可爱的妹妹想表达什么，毕竟身为大姐姐，在某些方面的知识，夏梦樱还是远胜于青紫汐的。
　　唉……昨天没实践够，什么时候再抽空……
　　“次唔嗯春……啊！算了，不改也无所谓，总之我是不会再用了！”
　　最后青紫汐还是没说出那个字，太丢人现眼了，她还是正太的时候就纯情的一，变成萝莉那不得更纯。
　　“有没有稍微正常一点的，在日常也能用得上的，最好是完全没有副作用的药。”
　　讨厌归讨厌，只要不是那种奇奇怪怪的东西，青紫汐还是很乐意接受的。
　　因为在她看来，这种东西就像魔术，不，就像魔法一样。
　　“还真有，诶，给你搞个变色龙药剂怎么样，能和周围的环境融为一体，躲猫猫的时候可好用了。”
　　变色龙？
　　听起来蛮有趣的诶，那自己岂不是可以喝掉之后就偷偷的藏起来，看着焦急万分呼喊着自己名字却找不到自己，最后跪倒在地上痛哭流涕说着对不起我不该对你怎么怎么样的姐姐，然后狠狠地蹦出来跳脸嘲讽。
　　“想要！”
　　“我给你找找……”
　　看着弯腰在箱子里翻来翻去的夏梦樱，青紫汐忽然间看到了地面上躺着一个白色的药剂，上面有个大字，似乎引起了她的注意。
　　她吹着口哨装出一副若无其事的样子像螃蟹一样平行移动到了地面上，然后慢慢的蹲下身子，把那个药剂捡了起来。
　　“变大变高……”
　　嘶！这不正是自己想要的吗！
　　标签上的这个字让青紫汐欣喜万分，她已经迫不及待的想象自己把这些可恶的姐姐们踩在脚下的场景了，刚把药剂塞进裙子的口袋里，肩膀就被拍了一下。
　　“咿！”
　　“干嘛呢，喏，给你，不过用的时候记得穿和环境相同颜色的衣服，不然就脱掉。”
　　从夏梦樱的手中接过药剂，青紫汐点点头表示感谢，而这个时候，因为同一身高的原因，夏梦樱看到了青紫汐鼓鼓的裙子。
　　“里面装了什么？”
　　她以迅雷不及掩耳之势把手揣了进去，摸到一个硬硬的东西……
[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/13/c569e113-fcdd-48ce-a045-192fab476aae.jpg[/img]



29.变冰山御姐了（悲

　　“变身药剂啊，你怎么能偷姐姐的变身药剂呢？”
　　看清楚后，夏梦樱摆出一副苦口婆心的样子教导起青紫汐来。
　　“想要的话可以和姐姐说啊，真是的~就这么想要吗~？”
　　“这，这，这是俺拾哩！”
　　青紫汐涨红了小脸，指着地面的一个角落继续开口道。
　　“这药就放在那，俺寻思没人要，俺就拾走了，是俺拾哩，怎么是偷呢！”
　　“那你是不是要把我家里的锅碗瓢盆勺子筷子桶子面包屑全拾走然后以一块钱的价格全倒腾给商人啊？”
　　“唔，唔……！”
　　正当夏梦樱拿回瓶子，想要把药剂给收回去的时候，青紫汐直接凑了过去，一只手拔开盖子，另一只手握住夏梦樱的手腕，随后便朝着自己这边一拉，将里面的药剂咕嘟咕嘟便喝下了肚。
　　“小汐妹妹……？”
　　看着把药剂全部喝下的青紫汐，夏梦樱的眼神中浮现出一丝焦虑，她无奈的叹了一口气，把空瓶子收了回去，急忙在翻找些什么。
　　“虽然有些期待，但是第一次会很痛的，所以我才不太想给你喝。”
　　“咕，唔，呃啊啊啊啊！”
　　甚至夏梦樱还没完全说完，青紫汐便感受到了一股剧痛传来，就像是被五马分.尸了一样，好几股力量在身体里面肆意妄为的扩散着，双手双脚就像是被什么东西给死死的拉住，不顾一切的扯着。
　　身体内也正发出噼啪噼啪的声响，青紫汐摔倒在地，痛苦的喘着气大叫，而夏梦樱急忙来到青紫汐的身边，将找到的药丸塞入她的嘴巴里。
　　“呼，啊……呼……”
　　大概过了三分钟后，青紫汐才感觉那种钻心入骨的疼痛彻底消失不见，她的胸前起伏着，喘着劫后余生的粗气。
　　差点以为要真的死掉了……
　　青紫汐用手撑着地面，缓缓抬起了头。
　　视野变高了……
　　而后，她正对上了夏梦樱震惊而又激动的眼眸，双肩颤抖着，甚至胸前的一对大白兔都抖动了起来。
　　“嗯？”
　　银白色的长发披下，青紫汐伸出手将身前碍事儿的长发捋到耳后。
　　咻！
　　丘比特射出的爱心之箭，直中夏梦樱的内心。
　　此刻，青紫汐的身高已经来到了一米八，因为伏在地上的原因，纯白浑圆的北半球正半漏着，长长的眼睫毛低垂着，红色的美眸正疑惑的四下张望，白如凝脂的肌肤甚至能够映照灯光，冷若冰霜的脸蛋，以及那宛若仙子下凡的银白色秀发……
　　纤腰下，酥臀微微翘起，白色的过膝袜俨然已经变成了小腿袜。
　　原本可可爱爱的白毛萝莉此刻俨然变成了一位身着一席紫衣，欺霜傲雪的御姐仙子。
　　不过，这个裙子确实有点不合身就是了。
　　“衣服好紧啊……”
　　青紫汐站起身来，眼前一晃，反差的视高让她差点摔倒。
　　“穿，要不先穿我的好了！嘿，嘿嘿……”
　　夏梦樱立刻翻出来一些学妹送给自己的衣服。
　　没错，她几乎都会以严厉又不失温柔的大姐姐长辈形象出现在人前，身为社长的她在指导工作时严厉而不容有失，但当学妹来请教或者犯了错又会去温柔的教导和安慰。
　　毕竟错误已犯，再去计较也没有意义。
　　所以，这样的夏梦樱俘获了许多学妹们的“芳心”，而她平常也是十分没衣品的披着个白大褂，自然就会被塞各种各样气姿非凡而又仙气脱俗的衣服了。
　　虽然一件都没穿出去过，但夏梦樱可是对着镜子，将每件衣服都拍了一遍。
　　机会来了！
　　“你，你别过来，我自己会换……”
　　“是！”
　　青紫汐清冷的拒绝了夏梦樱，反倒让她更加兴奋起来，低着头看着那个矮矮的粉发萝莉，心中的自豪感油然而生，嘴角微微勾起。
　　自己在某个地方可算是赶超她了！
　　——她笑了！
　　笑的好御！
　　青紫汐趁着夏梦樱发呆的时候朝着另一间卧室走去。
　　步伐也变得好大！这种感觉好爽啊！
　　谁能懂小短腿的无奈，在地上啪嗒啪嗒半天根本跑不动的，而现在几步就迈进了屋子。
　　只不过外貌变化了，内心是不会变的，只不过，青紫汐总感觉面部肌肉有些僵硬，无法做出大笑嘲讽的表情。
　　就是，手上这衣服……
　　青紫汐纠结的看着手上这一席白衣。
　　紫云爱的裙子穿上去是最简单的，因为青紫汐见到过那样的裙子，而且正面和反面也非常鲜明，与之相对的，蓝梦瑶给自己的衣服要把它铺在床上研究一会儿才能穿上。
　　但夏梦樱给自己的这些衣服怎么都这么奇怪啊！
　　这，这白色缎带是干什么的，上吊用的吗，这衣服怎么这么这么这么长！
　　而且哪里是正面哪里是反面，不是，袖子呢，衣领呢！？
　　在房间满头大汗的鼓捣了半天，青紫汐都没鼓捣出个所以然来。
　　衣服都脱了，你就给我看这个？
　　青紫汐和床铺上的白衣就这样大眼瞪小眼，而后，门被推开，粉发萝莉探出来个脑袋。
　　“换完了吗小汐唔啊啊啊啊！？”
　　“出，出去啊！”
　　两人都喊了出来，不过青紫汐明显没能做出太大的表情，只是微微皱着眉，左手横拦在胸口，嫩白修长的大腿紧紧的挤压交叠在一起，右手指着夏梦樱，樱唇轻启，半天也只憋出来三个字。
　　“不许看……”
　　“好，好好好，不看，说起来这么久都没穿上，小汐妹妹是不是不会穿啊，那个是要披在身上，然后有束腰，然后然后……”
　　夏梦樱用双手捂住脸示意自己完全看不到后开始教导起来，而青紫汐眉头微皱看向夏梦樱。
　　“不许偷看？”
　　“绝对不！”
　　才怪嘞！
　　青紫汐将信将疑的将衣服半披，夏梦樱将手指叉开了一道小缝，看到了香肩微露的青紫汐，衣服被她的胳膊撑在腰部，她的后背如同一个秘密的花园，诱人深入探寻。
　　曲线优美，光滑细腻，每一处都充满了诗意，每一处都值得细细品味。
　　要！忍！住！
　　夏梦樱不断的摩擦着大腿，喘气声也变得加剧，眼神中浮现出爱心……
[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/13/694e727d-a0b9-4070-9e1f-675813119050.jpg[/img]



30.面团🍼大白兔🐇特攻

　　不过此刻，青紫汐并未发现夏梦樱的异样。
　　这件衣服难就难在如何找到切入点，在经过夏梦樱的提醒后，青紫汐便顺理成章的披上白衣，用那白色的缎带牢牢的系在腰间，穿好了衣服。
　　“行了。”
　　青紫汐看向夏梦樱，微微眯起眼，走了过去，一只手有模有样的抓着她的手腕上提，一只手捏住她的下巴抬起，居高临下的投去玩味儿的视线，嘴角勾出一个小小的弧度。
　　“睁开你的眼睛看看，现在，是谁说了算~？”
　　爽！
　　舒服！
　　刺激！
　　青紫汐梦寐以求的就是有一天能够把她的这些“好”姐姐们一个两个的摁在墙上贴脸嘲讽，然后把她们对自己做的事情如数奉还，看她们气急败坏又反抗不了的样……
　　嗯？
　　诶！
　　啵~悠~
　　什么东西挤上来了……
　　一股如电流般的感觉突然冒出，青紫汐只觉得自己正在被挤住晃悠着，一丝微痛伴随着莫名其妙向上涌来和向下汇聚的感觉，在身体内迅速蔓延开来。
　　青紫汐的身形一个不稳，以鸭子坐的姿势迅速滑落而下，跪坐在地上。
　　随后，她看到，自己的大白兔，正在像面团一样被揉捏着。
　　“在干嘛！”
　　“手感，手感好好啊小汐妹妹，比我自己的要好多了！”
　　一抹红晕迅速爬上俏脸，攻守之势异也，青紫汐这才强势了不到几秒钟，立刻软倒在地。
　　“别，想揉你自己的去！现在，你要喊我姐…啊~”
　　被面前这个粉发萝莉的手指给精准的控制了面团之后，青紫汐立刻咬住自己的嘴唇忍耐着，双手也使不上什么劲儿。
　　夏梦樱梦寐以求的就是有一天能够看到自己这个好妹妹想说又说不出话，舒服又只能咬唇忍耐的模样。
　　就像对方明明看上去是个手无缚鸡之力的小萝莉，但却偷袭得手，对高大的冰山禁欲系仙子做一些过分的事情，看着她涨红了脸皱眉咬唇忍耐着，为了坚守些什么而不发出声音，最后俏脸通红，眼角湿润，樱唇颤抖，用清冷的声音吐出一两个字词求自己~
　　“别……”
　　“住手啊……”
　　“不要~……”
　　看来，今天并不属于青紫汐，而是夏梦樱的美梦成真日。
　　叮咚~
　　门铃被按响，虽然过去了足足有十几分钟，但夏梦樱还是依依不舍的松开了手，在青紫汐将要倒下的时候扶着她的纤腰，拉着青紫汐来到门前开门。
　　“你，你好，你的外卖，请给个好评……”
　　外面送外卖的少女看到两人后顿时别开了眼睛，直直的伸出手臂，将快递递过去后便转头飞快的关上门。
　　她们是姐妹吧。
　　怎，怎么会有那么可爱的妹妹和那么……诱人的姐姐？
　　虽然只一眼，但少女还是看到了那位身着一袭白衣，宛若不食人间烟火的飘飘仙子，只不过她冷若冰霜的脸上和眼底似乎浮现着一抹异样的红晕，让本应该对她退避三舍的少女觉得，有点反差的诱人……想勾引人犯罪。
　　她身边的那个矮矮的小孩就是她妹妹了吧，看上去像是小学生初中生，年纪轻轻的居然发育那么好，姐姐也是，唉，如果我也能有她们家的基因就好了。
　　少女拍拍自己平坦的胸部，羡慕嫉妒似的叹了一口气，继续前往下一家送餐。
　　“小汐妹妹，都是你喜欢的~”
　　坐在桌子上打开饭盒后，夏梦樱凑了过去，端详着青紫汐的侧脸。
　　嗯，依旧那么完美无瑕！
　　没想到，没想到，自己的幻想也有实现的一天！
　　没错，要说研发药剂的契机，就是因为青紫汐的存在。
　　很久很久以前，青紫汐大病了一场，虚弱的躺在病床上，当时青家还没有没落，请来了所有的医生，都无法治好她。
　　眼看着自己的竹马变得越来越虚弱，年幼的夏梦樱突然间感受到了。
　　这个世间，属于死的法则。
　　原来，人是会慢慢虚弱的啊，如同花朵一般，渐渐的凋零，而外力却无法介入，只能无能为力的看着。
　　从那天起，夏梦樱就决定，往后绝不要亲眼看着自己在意的人慢慢枯萎凋零而自己却无能为力。
　　上天保佑，她最后还是好转了起来，慢慢的，夏梦樱也开始变得“孝心变质”，心想着如果青紫汐十年后，长大性转后的她会是什么样子，是不是美丽动人，便制作出了这样的药剂。
　　啊~圆梦了~
　　青紫汐并没有去看这个在一旁进行着丰富心理活动的家伙，而是微微探着身进食，补充自己因为被做了坏事儿而流失掉的体力。
　　“怎么样，好不好吃啊，虽然是外卖，但是我可是认识这家老板的，绝对干净又卫生，味道也好！”
　　看到旁边的夏梦樱朝自己搭话，青紫汐轻轻点了点头。
　　“嗯。”
　　是还可以，青紫汐虽然之前身处大家族，但并未养成什么刁钻的口味，而且说起来忌口的话……
　　她看向这个属于主食的牛肉面，里面没有放香菜，也没有放葱花。
　　嗯，自己的忌口也就这些了……
　　“对，对了，果茶的味道呢，这一家店也很火的。”
　　“不错。”
　　“那个，还有什么想吃的吗，对了，晚些时候我们要不要去商业街逛一逛。”
　　“再说。”
　　青紫汐默默的品尝着食物，夏梦樱的嘘寒问暖她也已经习惯了，只是一直点头回应着，而后。
　　“那，那个，你看，现在天色也早早的暗了下去，不如今晚再留宿一晚吧！”
　　图穷匕见！
　　青紫汐立刻警觉的看了过去，微微低下头，倒吸一口凉气，又转过身去。
　　因为身高差的原因，所以原本对话时两人都会正坐着，互相看着彼此的双眼，但现在，青紫汐只能低下头去看夏梦樱。
　　这自然让她感到无比的优越，只不过，当低下头的时候，眼眶里除了粉色的头顶，还有两团白花花的面团……
　　她可不是什么LSP啊！就算之前还是男孩子，但也没有这种能够脸不红心不跳盯着姐姐看的心理素质啊。
　　虽然，虽然，虽然心底是有那么一丢丢期待了，但青紫汐可是敢想不敢做第一人。
　　“不了吧。”
　　尽量的隐藏起心中的小慌张，表面上，青紫汐只是轻咳一声，低垂着眉眼，冷冷的拒绝夏梦樱。
[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/13/620b4386-e434-40e8-8e00-129d17a3405d.jpg[/img]



31.才不是要约会

　　昨天就够她受得了，今天变大变高之后，青紫汐能够明显的感受到夏梦樱对她那炽热的爱意。
　　要是再来一次，那可真是在钢笔里面养老鼠了。
　　青紫汐可不想堕落成那种没有姐姐妹妹们“帮助”就活不下去的体质。
　　夏梦樱的家里还是有镜子的，而青紫汐此刻便看向了镜子，镜子里映照出了她那苗条，婀娜多姿的身材，没错，这样的前凸后翘就是她想要的！
　　“别嘛别嘛，我好想和你在一起啊！”
　　夏梦樱直接凑了过去，从身后偷袭正在看镜子的青紫汐，抱住青紫汐的身体便狠狠地蹭着蹭着。
　　“你在干，唔~！？”
　　一张小脸蛋埋进了青紫汐的南半球，让青紫汐感觉浑身的汗毛都快要竖起来了。
　　这，没想到变大之后却并不像想象中那般完美，而是在方方面面都有难处啊……
　　因为完全没有体验过这种感觉，因此身体自然会变得十分的敏感，如果像夏梦樱这样已经挺着大白兔生活了那么多年，早已习惯了的身体最多只会觉得有些怪怪的，但像青紫汐这样突然间冒出来，甚至连习惯的时间都没有的话。
　　敏感度可是丝毫不输某处！
　　“这么想要，就来求我。”
　　青紫汐忍着敏感的感受，眉角微微上扬。
　　没错，露出一副可怜兮兮的样子跪在地上对我诉说着，呜呜呜，我不能没有你啊~诸如此类的话语吧！
　　殊不知，青紫汐那清冷的神情对夏梦樱来说非但不是冷淡对待的惩罚，而是奖励。
　　“嘶哈嘶哈！”
　　夏梦樱捧起青紫汐的一缕银发吸着，点头如捣蒜。
　　“求，求求，求求你和我一起睡觉！”
　　“我拒绝。”
　　不是求这个啊！是求让我勉为其难的陪你，不是陪你睡！
　　青紫汐在心中呐喊着，只不过，表面上依旧不动声色的眯着眼拒绝了，甚至还伸出手将抱住自己的夏梦樱推开。
　　哼，让你昨晚那样对待我，今天我就要翻身农奴把歌唱！
　　在将夏梦樱推开之后，青紫汐立刻环抱着双臂护在了身前，一双红瞳牢牢的锁定在了夏梦樱的身上。
　　有了先前的经验，她已经知道了自己的弱点在什么地方，只要牢牢的护住弱点的话就好了！
　　“唔，小汐妹妹越是这样，就越让人想要狠狠地，把你压在身下蹂躏。”
　　嘶。
　　如此虎狼之词，青紫汐可不能当没听见，此刻已经吃饱喝足，她直接站了起来，迈着大长腿飞速的后退。
　　“你别过来！”
　　什么毛病，怎么现在自己都变成御姐的样子了，这人还在惦记自己！
　　看到对自己虎视眈眈的夏梦樱，青紫汐觉得，自己是时候直接跑出去了。
　　就是不知道，这个药剂的效果能够持续多久，如果到了比赛那天自己还没变回去的话，一定会引起别人怀疑的吧。
　　“呜呜，姐姐我好伤心啊~”
　　现在还是正事儿重要，青紫汐感受到自己的屁股撞上墙壁之后，便伸出手掌摆出制止的姿势询问起来。
　　“对了，你这个药，能持续多久。”
　　“我想想啊，其实这个药能持续的时长会根据人的体质变换的，但是一般来说能足足撑一天，所以我们今晚一定没问题的。”
　　什么我们今晚，谁跟你我们啊！
　　青紫汐一脸黑线。
　　“那你有没有这个药剂的解药，肯定会有的吧？！”
　　“这个倒是有，我觉得小汐妹妹现在的形象也很好啊，怎么着急变回去？”
　　“没着急……就是怕回不去……”
　　夏梦樱又怎么能懂青紫汐的想法。
　　此刻，她那天才般的小脑袋瓜已经想到了这具身体会为她带来什么。
　　连夏梦樱的攻势都抵挡不住的话，先不说蓝梦瑶了，她还算温柔一些，紫云爱绝对会对自己做很过分的事情吧！
　　绝对，绝对不能以这个样子出现在她们的面前。
　　“哈哈，放心好啦放心好啦，我又不是什么怪科学家，做出来的药一般都会配有解药的。”
　　夏梦樱的话语让她稍微松了一口气。
　　这样的话至少就不需要在意能不能变得回去这件事了。
　　“你看，我们不如出去逛一逛，怎么样？”
　　夏梦樱竖起手指提议着。
　　青紫汐抬起头，看了看挂在墙上的时钟。
　　现在差不多快到晚上七点了，真是的，时间过得真快啊，一觉睡醒就到下午了，这样的生活习惯可不好。
　　不过，转念一想，至少今晚，自己也没什么事情，待在家里面的话肯定要对夏梦樱严加防备，至少在外面，她不敢对自己动手动脚的！
　　虽然这休息的时间是留给大家准备磨合和训练的，但是青紫汐觉得，比起这些，英雄池熟练度才是自己的队伍更需要的东西。
　　在确定了自己主导的指挥权之后，他们也愿意听自己的话去练习一些自己指定的东西了，让他们几个加以磨合练习就好，自己更多的则是充当一个团队智囊的作用。
　　本小姐当然不需要训练，毕竟是天才！已经做好了万全准备。
　　握住拳稍微一挥，青紫汐点了点头。
　　“我，我去给你拿衣服！”
　　还要换衣服吗！？
　　啊，也是……
　　青紫汐用纤细的手指摩擦着自己薄薄的白衣。
　　因为屋子里面有暖气的原因，所以完全感受不到冷，但外面的温度可是降到了个位数，穿成这样子估计一开门就变成冰雕了。
　　夏梦樱很快便从屋子里走出，她已经提前穿好了保暖性极强的厚厚羽绒服，将另一只宽大的白色羽绒服递了过去。
　　“来，这是我常穿的羽绒服，特别保暖的！”
　　“你这个样子真的好吗？”
　　青紫汐接过来后审视着夏梦樱。
　　记得她是从不在外人面前露出自己原本的样子的。
　　“没关系，反正没人能认得出来我~！”
　　夏梦樱当然有想过同样变大变高，但她实在没自信和现在气质满满的青紫汐站在一起，而且以现在这个娇小身体的话，不就更加灵活了嘛？
　　至少自己一凑过去就能正好埋在里面，享受享受~
　　“也是，你带路吧。”
　　青紫汐很少出门，童年时便和姐姐妹妹们玩耍，而稍微长大一点，便被所有人疏远了，自己也缩在屋子里，所以就算活了十八年，也不是很清楚这座城市里有什么有趣的地方。
[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/13/ae2a8d41-c90b-4ed6-839e-e132066edd7d.jpg[/img]



32.牵手手

　　坐电梯下楼后，一股凉风顿时袭来，青紫汐收紧了自己的衣领，让上面的毛绒衣领牢牢的护住自己的脖颈，呼出一口热气，搓了搓手。
　　“呼，很少在室外，没想到天已经这么冷了。”
　　“那，那个……”
　　听到了身边犹犹豫豫的声音，青紫汐微眯双眼低下头，看到夏梦樱正伸出自己的小手。
　　噗！
　　没想到自己的那个姐姐还是有可爱的一面嘛。
　　在青紫汐的印象当中，夏梦樱给人更多的还是一种成熟的感觉，毕竟她还小的时候，就总能看到夏梦樱顶着大白兔在庭院和其他姐姐们谈笑风生，虽然现在大白兔还在，但身高矮了不少，让夏梦樱的气质也缩水不少。
　　“想牵手~？想的话要好好的说出来，说，拜托了，伟大的仙子紫汐姐姐，我好想牵你的手啊，如果不能牵着你的手，我会难过到一步都迈不出去的！”
　　不知怎么的，青紫汐竟能以现在的样子一口气说出那么多话，虽然语气少了些抑扬顿挫。
　　看来自己的天赋还在，哼哼，就这样狠狠地嘲讽这个年少不知弟弟好，老来望妹空流泪的臭姐姐吧！
　　而且，昨晚的仇还没报呢！
　　“怎么，说不出话了吗，不说就不牵，就算你坐在地上打滚哭闹都不~”
　　听着接二连三的嘲讽，夏梦樱脸上的笑容都变得有些牵强了起来。
　　嘶，没想到自己的妹妹就算外貌和气质都变了，这糟糕的性格还是一如既往的存在啊。
　　可恶，为什么自己昨晚没有这么对她，等她快要去的时候忽然间停止一切的动作就好了，就应该看着她眼角挂泪双脸通红的祈求自己想要！
　　夏梦樱又在心里偷偷记了一笔。
　　破案了，一家子人都爱记小本本。
　　如果有人能在这一“家”人的楼下开小卖部买小本本，赚的钱早就能买房了。
　　“没事，我不牵手也没关系的。”
　　夏梦樱没有顺青紫汐的心意，而是直接伸出手来，揣进了青紫汐那长长羽绒服的兜里。
　　狡猾，实在是太狡猾了！
　　青紫汐的身体忽然一颤，她能明显的感觉出来，自己的侧腹被捏了捏。
　　这，这家伙的手真的是！
　　被狠狠地摆了一道，虽然现在看上去并不是在牵手，但也胜似牵手了，因为，自己并没有手套，外面又那么冷……
　　最后，青紫汐还是把手揣进了兜里，这样，就和先一步进来的夏梦樱的手触碰到了一起。
　　“抱歉，这里满员了~”
　　夏梦樱用手稍微推了推身为“外来者”的青紫汐的手，来了一招反客为主。
　　“满个屁！”
　　青紫汐反手抓住夏梦樱的手，随后牢牢握住。
　　唔！
　　这，这就是女生的手吗……
　　虽然青紫汐已经用身体体验过许多次女生的手了，但就这样仔细的握住女孩子的手，还是第一次……
　　娇嫩的肌肤，在指肚摩擦而过的时候，只能够感受到细腻的触感，手心处，有些湿润而又温暖，小小的，捧在手上，就像是在把玩一件艺术品一样。
　　唔！小汐妹妹的手，虽然冰冰凉凉的，但是好嫩滑！
　　于是就这样，两人各怀心事，走在被摆满了路灯的街道上。
　　说起来，这是约会吧……！？
　　青紫汐后知后觉的发现了这一点，一抹不易被人觉察的红晕顿时浮现在冰俏的脸蛋上。
　　不过很快，她便开始自我安慰起来。
　　什，什么约会啊，姐妹，姐妹之间一起出门逛个街怎么能算是约会呢？
　　嗯，姐妹人的事儿，不叫约会！
　　没错，再说了，你看周围人的目光，这不是一脸……
　　青紫汐转过头，清冷的看着几乎路过就会朝这边投来视线的人，他们的脸上或是羡慕，或是兴奋，就像是磕到了的感觉。
　　为什么会一脸这种表情啊！
　　青紫汐有些无语，自己明明和夏梦樱看上去就是普通的姐妹，没错，自己是姐姐，而她是一个未成年的小妹妹，只能哭唧唧的像跟屁虫一样跟在自己的身后。
　　只不过，在路人的视角可不是这样。
　　【诶，她们是谁——好可爱~！】
　　【妹妹虽然看上去像一座冰山美人，但是一直在依赖着姐姐呢，还会刻意的放慢自己的脚步去配合！】
　　【他们，他们不是普普通通的姐妹关系吧！】
　　没错，虽然在外貌和气质上都是这样，可青紫汐的心中并没有目的地，所以两人走在路上，看上去是夏梦樱占据着主导权，而青紫汐则是配合着夏梦樱的步伐放慢脚步，脸蛋上那不自然的绯红也说明了她是一个比较害羞的人。
　　受到最近风气的影响，原本喜欢看兄妹纯爱文的大家纷纷被某位作者给逆转了，现在他们都爱看橘味恋爱小说，所以当看到青紫汐和夏梦樱的时候，脑袋里自然也开始脑补了起来。
　　至于那位作者是谁……
　　“姐，求你了🙏让我看一章吧，半章，半章也行，求你了🙏”
　　“我再也不催更了，我真的太难受了，求你了，我听话，我以后再也不看别人的了🤐，求你了姐，给我看一章吧，我现在身体好像有蚂蚁在爬😫”
　　“月票火券你要什么我都给你，你再给我看一章就好🙏，给我看吧，最后一次，我发誓✋，真的是最后一次了！”
　　呃……
　　金发少女露出无奈的神情看着自己轻小说下的评论区，吐出了嘴巴里的棒棒糖棍。
　　她已经有很久没有写书了，上一本写的是青梅竹马的故事，并不是亲生兄妹的两人互相努力奋斗在生活中彼此暗生情愫。
　　虽然过程十分曲折，两人也因为外力被分开了两次，可最后还是历经千辛万苦重新相遇并相爱，最终在夕阳下彼此表达着对对方的思恋爱意，是甜甜的恋爱故事。
　　更何况，全书还带有许多彩色或是黑白插画，具有独特风格的插画配合着恰到好处的文字，让读者能够轻易地在脑海中构想出粉色的浪漫场景。
　　这本书的真实情感和少女气息十足的文字戳中了许多兄控和妹控，因此，当那本书完结之后，许多读者都发来想要看续集的消息。
　　这些消息铺天盖地的传来，让沈薇安关闭了创作软件。
　　毕竟，她已经写不出一个字了。
　　也画不出一根线条了。
[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/16/e58ecac7-9060-4ff5-9f87-8d7e464c674a.jpg[/img]



33.太清醒就不浪漫了

　　如果不是因为之前的老底，沈薇安估摸，自己应该要出去喝西北风了。
　　不过现在，距离喝西北风也不远了，仅剩不多的存款因为上头，一口气全部打给了某白毛主播，而在完结的几年后，就算大火的书也没有多少收益了，沈薇安望着自己手机里的余额，叹了一口气，颤抖着剥开又一个棒棒糖的外衣，塞进嘴巴。
　　为什么会喜欢一个，连半个字都写不出来，一个线条都勾勒不出的废物呢？
　　她不明白，小说本身的火爆本就不在她的意料。
　　在她看来，自己只不过是在写日记，稍微夸张的记录了一下自己的生活，满足一下自己的幻想而已，况且过去了那么久，还有不少人在评论区留言。
　　在国外的几年时光里，她自认为已经忘记了过往，不会再有心动，可当听到某个人确确实实的死掉之后。
　　她的内心，就像是被千刀万剐一样，悔恨，痛苦，不甘，失落，绝望。
　　望着奔涌的潮水，一度想坠入海底。
　　无数心情的交织，让她只身飞回国内，亲眼见证了墓碑。
　　没有谁能可以，听我的不快乐。
　　——会有的。
　　我想要的自己，已经找不到了。
　　——让我来帮你。
　　我终究是一个失败者，没人记得。（建议听听，出自羊狼歌曲：不如逃吧）
　　不过好在，她又遇见了她。
　　“如果写不出来文字的话，该怎么办呢？”
　　“当然是努力想一想，自己的身边发生了什么，将现实的一切，自己渴求的未来，进行魔幻般的处理，不就能轻轻松松的写出来了？”
　　“像我这种没用的家伙，即便强行写出来，又有什么意义呢。”
　　“你的存在就是意义。”“你不是要成为所有人的骄傲吗？”
　　翻着消息，沈薇安笑了出来，可爱的小虎牙在灯光下有些闪耀，棒棒糖棍被她咬出几个牙印儿，上下翻飞着。
　　每晚和这个被自己曾经当做树洞的账号互相留言是她为数不多快乐的时光了，通过她的鼓励，沈薇安重新试着开始，她那一望无际的灰色世界被染上了一抹白，她重新将自己最近的生活写了出来。
　　没想到，再次火爆。
　　而这个人，无疑就是……
　　“这家店可是开了二十年了哦，实践一下就知道了，保证你从未吃过如此美妙的调味！”
　　青紫汐看向朝自己袭来的装着串串的小桶，张口闭口实践的粉发萝莉，她那小小的脸蛋被小桶遮住了大半。
　　“嗯。”
　　“在煮热的食物上淋上冷的汤汁，这样就能充分中和温度了~！”
　　青紫汐尝了一口，红色的眼眸正微微颤动着。
　　确实，不错的味道。
　　而且外冷内热的中和，让食材整体的温度变得不是那么烫嘴，在这种寒冷的冬天，实在是不可多得的美味。
　　“不仅仅甜辣的汤汁是灵魂，食材也是他们亲手做的，所以才这么好吃。”
　　夏梦樱也从小桶抽出来一根，随后，她瞄着青紫汐的嘴角，凑了过去。
　　“小汐妹妹要注意吃香哦，你的嘴角都沾到油了，我来帮你……”
　　唔！
　　伸出小舌头想舔掉时，夏梦樱才为自己没有用大人的形象出门而感到懊悔。
　　跳起来都够不着！
　　啊，啊，啊啊啊啊……
　　看着青紫汐伸出香舌将嘴角的红油舔走，夏梦樱多么希望，那是自己的舌头。
　　“怎么了？”
　　青紫汐低垂着眼问询，因为刚才的注意力没放在夏梦樱身上，所以青紫汐并未发觉她的内心在想些什么。
　　“没事，实践证明，大大小小都有各自的优劣……”
　　夏梦樱嘟囔着青紫汐听不懂的话语，她索性没再去管，从小桶中又抽出一根道。
　　“走吧，看看其他的摊位。”
　　这一条美食街虽然称为美食街，但也并不全是卖食物的，也有很多摊位贩卖一些手工制品，在黑暗的环境下，一个个摊位都摆上了闪闪发光的灯光，而这些小玩意儿在灯光的照射下更能激起小女生的少女心。
　　真可爱啊——
　　青紫汐虽然在心中已经敲响了铃铛，但表面上，她依旧一副冷若冰霜的样子，看向夏梦樱。
　　“这个粉色的你肯定想要吧，还有这个，你也想要吧……”
　　“真拿你没办法，姐姐买给你好了。”
　　接连的话语让夏梦樱有些懵。
　　虽然这些东西确实是很好看，但对她而言，只不过是经典时尚小垃圾的程度，买回来也不知道放到哪里，最后只能当碍事儿的垃圾丢掉。
　　“哎呀，你看你姐姐，这品味不错啊，来，还有这个也是卖的比较好的，强烈推荐哦~！”
　　店主立刻拿起一个又一个小物件给青紫汐推荐，脸上堆满了笑容，捧的青紫汐也是微微一笑。
　　姐姐！
　　没错，哼，算你识相，身为姐姐给妹妹买点东西真是合情合理，没关系~喜欢小学生才会喜欢的小玩意儿不丢人，小妹妹就在一边好好的待着吧！
　　看着青紫汐的侧脸，夏梦樱像是读懂了她的心思。
　　“推荐一些银色的发饰吧，和我的妹妹正好搭配。”
　　夏梦樱二话不说便从自己的腰包里掏出来了现金。
　　这个年代，现金已经不多见了，不过夏梦樱是实践派，她不太习惯用网络上的那一串数字来支付金钱。
　　当然，看到夏梦樱掏出来现金后，谄笑的店主又转向了夏梦樱。
　　“哎呀，那我可要推荐这些了，你的妹妹真是大美人，佩戴这些发饰能让她变得更美！”
　　嘶！
　　青紫汐也掏了掏兜，可惜里面什么都没有。
　　钱都在手机里面，而且当她冷静过来之后，才发现这一个小东西就要足足五六十。
　　太贵了！
　　警报在青紫汐的心里敲响，她并不是那种对金钱毫无概念的富家子弟，相反，因为大姐顾清月每次都带来许多有关金融方面的书，所以她的金钱观念很正常。
　　甚至说，在生活中有些节俭。
　　“喂，太贵了，还是走吧。”
　　“买一个又有什么关系呢~”
　　两人的稍微压低了声音，正在窃窃私语，而店主则是一脸期待的搓着手，盯着这两个他摆摊以来遇见过最貌美的女孩。
　　“本来就是很普通的材料，性价比太低了。”
　　“小汐……”
　　看到夏梦樱的脸上浮现出稍稍认真的表情，青紫汐微微蹙眉，偏偏头示意自己在听。
　　“太清醒就不浪漫了。”
　　太清醒就不浪漫了……？
[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/16/dcc76ab6-ab29-4253-87d9-d4dd18a5392e.jpg[/img]



34.你来的正是时候

　　足足愣了有三秒钟，青紫汐才探过头去，扫码支付了五十，选中了那个粉色的发饰，上面有一只可爱的小兔子。
　　夏梦樱也递出了现金，拿到了那个银色的发饰，上面挂有两道流苏。
　　而后，青紫汐低下头，夏梦樱抬起手，两人为彼此互相佩戴好了，在地摊上买来的小发饰。
　　太清醒就不浪漫了。
　　青紫汐觉得，自己童年的时候一直沉浸在自己的幻想里面，想象着各种美好的事物，和身边的那位金发青梅一起做出了许多让人啼笑皆非的事情。
　　曾经把零花钱全部拿去，两人在大转盘前抽奖，去买小鸡小鸭小兔子，最后，转盘是坑人的，小动物们也都在一周后病逝。
　　虽然结果有些现实，可过程却是浪漫的，至少那些天自己是开心的。
　　但是什么时候，自己也长大了，变得像那些麻木机械的大人一样无趣，为了锅碗瓢盆柴米油盐而斤斤计较，这个没必要，那个往后推，完全不考虑任何的情绪价值，把生活安排的“井井有条”。
　　生活，总要自己给自己制造浪漫吧？
　　青紫汐的嘴角微微扬起，她看到了那位粉发萝莉的脸上正浮现出自己从未见过的幸福笑容。
　　“真好看，像我们的定情信物一样~”
　　“你是怎么做到能把本来挺好的氛围毁掉的……”
　　这次，夏梦樱主动拉起了青紫汐的手，朝着前方走去。
　　“我好看吗？”
　　她昂起头发问。
　　“比我差点。”
　　青紫汐轻笑，两人又逛了许久，才朝着小区返回。
　　确实像夏梦樱所说一样。
　　“有些事情，想起来是一个感觉，亲自去做，又是一个感觉，所以，勇敢去实践就好啦！”
　　来的时候，青紫汐并未发现，原来要经过一道拱桥啊，小小的拱桥下冒出了数道水柱，就像是喷泉一样，它们在半空中变换着各种各样的形态，伴随着五颜六色的灯光，在悠扬的音乐下起舞。
　　“这里是水街，音乐喷泉，很美吧？”
　　夏梦樱偏头看向青紫汐，掏出了手机。
　　“来留影吧？！”
　　总觉得，自己这个姐姐，变得比之前可爱了些？
　　青紫汐是不怎么拍照的，甚至在之前的时候，她都完全不照镜子，不过，思考着的这一会儿功夫，她便已经被拉到了桥边，夏梦樱的脸紧贴过去，却也只能托住青紫汐的大白兔。
　　——咔嚓！
　　照片定格在夏梦樱幸福活泼的微笑，以及青紫汐勉强扯动着嘴角的一瞬。
　　该说不说，这个小区不愧是她们两人能选中的，地段确实好，商业街，美食街，还有这音乐喷泉广场，距离哪边都不算太远。
　　但是，还是走到这一步了嘛……
　　青紫汐抿着嘴，看向手机的时间。
　　十点半。
　　是回家洗漱完毕后上床讲讲故事，然后睡觉觉的时间点。
　　不要啊，我不要和这家伙睡觉啊！
　　青紫汐在内心挣扎着，可惜，她现在还处于一种无家可归的状态，虽然自己在训练营那边有宿舍，但是那边的规矩还是很严格的，十点之后就不许进门了。
　　身上的钱也完全无法去住宿。
　　突然间，青紫汐的大脑袋里浮现出一个疑问。
　　我是不是，每一步都落入到了这家伙的圈套当中！？
　　先是步步紧逼，把自己逼入到绝境的时候突然间又采取了怀柔的态度，成功的让自己放松了警惕和她出去逛街，在路上展露着自己的可爱，然后一直到晚上宿舍关门的时间点，自己已经无家可归的时候，再半推半就的把自己拉回家。
　　搞半天，自己还是要和她上床！
　　“那个，我说，我说，我们能不能分房睡觉啊？”
　　青紫汐扯出一个笑容，提出来一个让她自己都觉得完全不可能的提议。
　　“当然不行~而且另一个房间没有床啊。”
　　“我，我睡在地铺上就好！”
　　“那怎么可以，你可是我宝贵的妹妹~”
　　青紫汐偏偏头，看向哼着小曲儿的夏梦樱，顺着发问。
　　“那，要不你睡地铺？哎！”
　　随着翘臀被拍了一巴掌，青紫汐最后还是乖乖的跟着她回家了。
　　推门而入，屋内的灯是亮着的，青紫汐记得明明出门的时候有关灯。
　　她听到夏梦樱发出了咋舌声音。
　　“回来了，你干什么去……咿！？”
　　蓝发少女正朝门口走过来，不过当她看到夏梦樱身边站着的这位刚刚脱下羽绒服，身着一袭仙气飘飘白色长裙，银发如瀑般倾泻而下的少女，正以清冷的目光看着自己时，这位优雅轻盈的少女顿时变得不淡定了。
　　“汐，汐汐汐汐……！？”
　　虽然变得婀娜多姿凹凸有致，但蓝梦瑶是不可能认不出青紫汐的，更何况，当青紫汐和夏梦樱站在一起的时候，惊讶之余，她立刻明白了到底是怎么一回事。
　　“怎么给汐妹妹用那个药剂了。”
　　蓝梦瑶快步跑了过去，语气中有几分疑惑，也带有淡淡的指责，毕竟这种药也会给人带来些许的痛苦。
　　“是她自己喝的啦，我就算再怎么想实践，也不会把实践过的东西再试一遍的。”
　　夏梦樱摆摆手，也把自己的羽绒服挂了上去，偏偏头似有不悦的询问。
　　“怎么来找我了？”
　　不过，此刻蓝梦瑶哪里还顾得上回复夏梦樱，她拉着青紫汐的小手左看看，右看看，原本可爱的白毛萝莉变成银发御姐，确实让她感到蛮好奇的。
　　而且，这都是真材实料的吗……？
　　蓝梦瑶好奇的捏了捏她的翘臀。
　　“喂！你们怎么一个两个的都！”
　　青紫汐顿时一个弹跳拉开了和蓝梦瑶的距离。
　　她绝对要收回自己心中蓝梦瑶还算温柔的印象。
　　那一下子，可不能称得上是温柔啊！
　　当然，青紫汐并不知道，原本没有的地方突然间变得有了起来，是会比正常人要敏感数倍，这个道理不只是适用于上面。
　　“不欢迎啊，我来的不是时候~？”
　　蓝梦瑶饶有兴致的看着青紫汐的反应，一边欣赏着她的俏脸，一边和身边刚刚踩着凳子挂好衣服的粉发好友揶揄着。
　　“哎哟，不欢迎谁都不能不欢迎你啊~”
　　虽然是正向的回复，但青紫汐总感觉从里面听到了淡淡的醋意。
　　谁愿意和自己的好友分享猎物，哪怕是最好的好友。
　　“不过还真没想到那个可爱的汐妹妹变成性感御姐的模样呢。”
　　蓝梦瑶贴了过去，摸着自己的下巴继续打量着，给青紫汐看的浑身发毛。
　　不过，眼尖的青紫汐顿时发现了有趣的地方，她伸出手来，放在自己的头顶，然后平行移动到蓝梦瑶的头顶，清冷的脸上勾出一抹戏谑的微笑。
　　“杂鱼，好矮~”
[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/16/60ed71d6-b78c-4891-855f-8c0461982a68.jpg[/img]
　　——每日问答——
　　喜报，我们的汐宝居然变大变高了，那么，她总算可以翻身农奴把歌唱了吗！？


35.经典洗澡澡🛀🏻

　　“看到你还是一如既往的样子，我就安心了。”
　　什么样子，什么安心？
　　青紫汐歪歪头，看到蓝梦瑶虽攥着拳头，却眯着眼睛微笑着继续开口。
　　“可以安心的对你做一些过分的事情了。”
　　叮咚！叮咚！
　　警报警报！
　　青紫汐迈着大长腿刷一下又一个后跳。
　　光一个夏梦樱就已经快让她束手无策了，现在又来个蓝梦瑶，这可如何是好。
　　原本只是一个夏梦樱的话，自己兴许还能用身高差，臂展等优势进行防御，但现在，在两面包夹芝士下，自己距离沦陷的时间，也只是看她们两人的想法了。
　　可，可恶，寄人篱下的日子不好过啊！
　　三人坐在椅子上聊着闲话，不过聊了一会儿后，夏梦樱突然一拍头，疑惑的问道。
　　“小汐妹妹不是在打比赛吗，你这个作为职业选手的姐姐怎么一直聊闲话，不给她出谋划策？而且小汐也进了四强吧，是不是很厉害了？”
　　蓝梦瑶瞥了夏梦樱一眼，颇有些你怎么哪壶不开提哪壶的意思。
　　她怎么会不知道青紫汐的成绩，要是可以说的话，她早就说了。
　　还要你提醒啊。
　　“不鼓励唔唔唔……？”
　　在夏梦樱还想继续发问的时候，蓝梦瑶及时的捂住了她的嘴巴。
　　只可惜为时已晚，青紫汐的脸上又挂上了那一抹在外人看来只想跪地臣服高喊女王，但带有滤镜后，在蓝梦瑶看来却想给她一拳的表情。
　　“是啊~我现在可是高贵的四强大人啊四强大人，用我制定的公式节奏随随便便就能赢游戏了，公式做题就是快啊，你有没有我这样的公式啊，真是无无又敌敌啊~”
　　青紫汐站起身子来，上前一步，正对着蓝梦瑶，抬起脚来啪嗒一下踩在蓝梦瑶所坐的凳子上，就在双腿之间的那道缝隙里面。
　　她探出身子，捏住蓝梦瑶的下巴，自认为露出了极强的气势。
　　“厉不厉害你汐姐，乖乖承认本小姐的强大，然后把你队伍里的辅助给KTV了，老老实实的恭迎本小姐去，也不是不可以带你夺冠哦~？”
　　看着眼前极度嚣张的冷艳御姐，蓝梦瑶紧紧的抿着嘴，眼眸看向一旁吹着口哨若无其事的夏梦樱。
　　她之所以不提起这件事情，就是知道以青紫汐的性格绝对会像这样骑脸嘲讽。
　　不过，既然她这样的话……
　　蓝梦瑶缓缓的把手伸进兜里面，掏出来一个小小的戒指佩戴在了手指上，随后张开五指，像是在自我欣赏，也像是在炫耀给青紫汐看。
　　“这是什么？”
　　青紫汐微微蹙眉，看着蓝梦瑶手上的这个蓝色的戒指。
　　看上去也不是多好看的样子啊，就是普普通通的，甚至青紫汐觉得这个戒指根本配不上蓝梦瑶轻盈飘彩的气质，显得有些笨笨重重的。
　　“噗，这是什么啊~”
　　蓝梦瑶见青紫汐并不知道这是什么东西，于是便用另一只手抚摸着指节上的戒指，反问着。
　　“汐妹妹真的不知道吗，连这种东西都不知道~？”
　　可，可恶，怎么被莫名其妙的小看了！
　　青紫汐可不允许这种事情发生，尤其是在自己嘲讽人的时候，对方突然间冒出来一个自己不知道的东西。
　　她依旧维持着捏着蓝梦瑶下巴的动作，清冷的脸上浮现出一抹不耐烦，另一只手急忙掏出来手机对着这个戒子拍了个照。
　　——这是个什么破东西，在线等挺急的。
　　虽然才播了没几天，但因为被扒出来是那个出现在蓝梦瑶直播间的白毛萝莉，又加上紫云爱播出的节目爆火，在比赛时绝地完成不可能的翻盘等等，她的粉丝群内也突破了数百人，此刻正在热火朝天的聊着。
　　就在这时，她朝着自己的粉丝群里发着消息，下一秒，原本聊天的人都静止了几秒……
　　【不是，冠军戒指姐你都不认识的？】
　　【哄堂大笑了家人们，怎么有职业选手不认识冠军戒指的。】
　　【这，这是原相机吧，你在拍谁！？】
　　嘶。
　　冠军戒指……
　　说到这个地步了，就算是青紫汐也知道这个东西到底意味着什么了。
　　不是，啊？
　　她那清冷的脸上此刻满是疑惑。
　　她只知道这个家伙是很厉害很厉害的职业选手，没想到居然是冠军啊！？
　　看到青紫汐脸上那风云变幻却依旧忍着惊讶努力让自己表现的云淡风轻的美人儿，蓝梦瑶也伸出手来，捏住了青紫汐的下巴，凑了上去。
　　“懂了？”
　　啊！
　　青紫汐的脸上顿时浮现出一抹绯红，立刻退了回去，气的！
　　“不是吧小汐妹妹，你居然不知道梦瑶是世界冠军吗，你有没有这样的冠军戒指啊？”
　　这个时候，夏梦樱也开口笑了出来，虽然或多或少为自己之前的失言稍微补救了一下，但最重要的是，看青紫汐吃瘪还是很有意思的。
　　尤其是现在，这位银发御姐正咬着唇，憋红了脸，却还偏着头，红色的瞳孔注视着地面，尽力的让自己看上去云淡风轻不为所动。
　　一副受辱仙子的模样让两人都异常的满足，蓝梦瑶凑过去，摘下来了自己手上的戒指，捧起了青紫汐的玉手。
　　“别哭别哭，想要的话我给你就是了~”
　　“才……”
　　青紫汐嘴唇轻启。
　　“才不要！谁，谁要哭了，一，一个臭戒指，我才不喜欢！”
　　一秒破功，青紫汐维持了半天的高冷范儿全给丢回去了，不过，她又怎么甘愿屈于人下。
　　“你等着，今年，今年我就会拿到！”
　　“啧啧啧，免费给你你不要，到时候再想要可没处要了哦。”
　　蓝梦瑶收回戒指之后，看向夏梦樱开口道。
　　“我来其实还有一件事情，毕竟汐妹妹的身份需要办理一下新的手续，所以想和你商量一下。”
　　咕叽咕叽。
　　吧唧吧唧。
　　两人聚在一起不知道在说什么，青紫汐歪着头，没听太清。
　　大概一两分钟，正当青紫汐想要插嘴的时候，两人也正巧结束了对话，她们的脸上同时浮现出了笑容，随后转过身来，开口朝青紫汐道。
　　“好了~事情安排完毕，现在，就让我们去浴室一起洗澡澡吧~”
[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/16/455c179d-d4d9-4714-9932-9eb95631ed02.jpg[/img]



36.我进来咯～？

　　“叠词词恶心心，我才不要和你们一起洗澡澡啊！”
　　青紫汐警觉的抬起双手护在胸前。
　　如果第一次的话，还能勉强的用妹妹和姐姐一起洗澡无所谓的理由来搪塞过去，可是现在，自己怎么看都不是一只又小又可爱的妹妹吧。
主要还是害羞，比起自己被看光，看光这两个大姐姐更让青紫汐感到羞耻。
　　而且，以现在的模样去和她们两人洗澡，怕不是连洗澡水都不用放了。
　　因为浴缸会被液体填满。
　　“来嘛来嘛~”
　　夏梦樱率先一步来到青紫汐的身边，伸出手来朝下拉着青紫汐的手，而蓝梦瑶此刻却早已无声无息的来到了青紫汐的身后，双手握住她的腰肢朝前推去。
　　“就是就是，好不容易我们三姐妹聚在一起，不好好坦诚相见一番怎么可以？”
　　“不，我，啊~别……”
　　青紫汐感觉，自己就像是过年被拉出去宰的那头猪，但是，人家猪还会拱两下呢，青紫汐完全反抗不了，刚想抬起脚去踢夏梦樱，脚踝便被握住。
　　诶，诶诶诶！？
　　为了不在这两个姐姐面前颜面尽失的摔个狗啃泥，青紫汐不得不用仅剩下的脚蹦蹦跳跳的追寻着夏梦樱拉扯的力道。
　　个子变高之后重心也会上移，导致身体的平衡性变差，晃晃悠悠的身体，如果没有蓝梦瑶在后面拖着，估计早就摔了。
　　眼看着浴室门距离自己越来越近，青紫汐闭着眼放弃似的大喊。
　　“那，那至少让我先进去浴缸里！”
　　果真，此话一出，两人对视一眼，点点头。
　　毕竟不要把人逼到绝境，人家乖乖就范了，提点要求也是正常的～
　　“好，那你进去之后记得叫我们啊。”
　　“嗯！”
　　不过，她们并未看到，青紫汐的嘴角正高高的上扬。
　　哼哼，看来本小姐精湛的演技骗过她们了！
　　没错，青紫汐并没有绝望，也没有放弃，这一切都是计谋哒！在她进入到浴室的一瞬间，便回头狠狠地伸出左手把浴室门给关上，右手拧动门锁，动作一气呵成，流畅的就像是排练过数次一样。
　　当然，不成功便成仁，青紫汐可是抱着“必死”的决心来行动的，毫无差错的行动，看来上天站在了她这一边。
　　看着眼前的浴室门被自己反锁，青紫汐哼着小曲儿，掩着嘴，指着外面两人模糊的残影开口嘲讽道。
　　“哎呦喂～不是吧，怎么有人被锁在门外边了。”
　　“就这么想和大姐姐洗澡吗，想的话就跪在地上晃着你们的屁股说，求求你了好姐姐，妹妹我一个人洗澡会怕怕~求姐姐和我一起洗吧~”
　　“啊对了，只是这样可还不够，我想想啊，就来给我好好的服侍按摩一下脚底吧~记得用舌头按摩~”
　　像连珠炮一般嘲讽着，青紫汐看到，夏梦樱的残影正以鸭子坐的姿势跪坐在地上，而蓝梦瑶则是整个人贴在门前，估计是彻底失去力量倒过来的。
　　虽然看不清楚表情，但根据动作，青紫汐很快便脑补出了两人悔恨懊恼最后倒在地上痛哭流涕捶胸顿足的样子。
　　哼哼，让你们想对我下手，喜欢和我一起洗？给我后悔去吧！
　　痛痛快快的嘲讽完之后也没有听到任何的回应，青紫汐只当是她们彻底呆住了，被气火攻心到一句话都说不出来。
青紫汐哼着小曲儿点燃了浴室里的香薰嗅了嗅。
　　嗯……这熟悉又好闻的味道，好像和蓝梦瑶家里那个味道一样，可能是夏梦樱自己制作送她的吧。
　　没管这么多，青紫汐环视了一圈，发现这个浴室和蓝梦瑶家里的构造差不多，只不过多了许多瓶瓶罐罐而已，她缓缓的走到镜子前，解开了系在自己腰间的缎带，紧接着，整个披在身上的白衣顺着光滑白嫩的肌肤向下滑去，首先是圆润的香肩，在浴室的灯光下泛出白色的光彩，像是鹅卵石一样，紧接着，胸前的大白兔随着呼吸在不断的起伏着，再然后，有着浅浅马甲线的小腹与侧腰看上去异常的健康。
　　要知道，青紫汐可没锻炼过，原本的她是没有这些的，此刻，她不禁对自己的身体异常满意。
　　紧接着，青紫汐还对着镜子欣赏起来，不过下一瞬，白净的脸蛋上便浮现出一抹绯红。
　　……怎么我自己看自己的身体还会觉得害羞的！
　　青紫汐没有继续看下去，而是转过身子，打算进入浴池。
　　脊线完美，有着黄金弧线的背部和挺翘的浑圆，修长纤细白净的大腿，以及指节分明的玉足透过玻璃，被站在外面紧紧贴着观察的两人尽收眼底。
　　直到看个够之后，夏梦樱才开口道。
　　“那个，汐妹妹，其实我家的浴室是单向玻璃，也就是，里面看不到外面，但是外面可以看到里面。”
　　……
　　啊！？
　　青紫汐愣了有足足一秒，她的小脑袋瓜正在飞速的运转着，差一点就让夏梦樱的话语给干烧了。
　　单向玻璃，外面可以看到……里面！？
　　也就是说，自己虽然看不到外面她们的神情，但是自己，现在正准备沐浴的自己，干干净净的自己，在她们的眼前一览无余！？
　　砰！
　　就像是正在烧水的壶一直放着不管，一直朝里面加水，最后直接满溢出来。
　　不，更甚，比在高压锅里面狠狠地煮肉最后爆炸还要爆炸，青紫汐以自认为超光速的速度咻的一下扎进了浮满泡沫的浴缸里面，上面甚至还漂浮着一个小黄鸭。
　　咕嘟咕嘟咕嘟……
　　青紫汐整个人都潜在水下，不停的有气泡从水面冒出。
　　怎么，怎么，怎么会这样啊！
　　我，我是不是嫁不出去了！
　　要知道，主动和被动的区别还是蛮大的。
　　青紫汐捂住自己涨红如快要滴出水的红苹果一般的脸颊。
　　就算她们两个拒绝让自己先进来，自己都不会这么的害羞啊……！
　　因为，她是处在一种毫无防备的状态，甚至还在镜子面前摆出了几个姿势，还好奇的摸了摸。
　　这下，自己的小动作全都被两人尽收眼底了，青紫汐真想就这样按下冲水按钮，把自己连同洗澡水一起冲进下水道里面。
　　不过，更要命的还在后面。
　　“好了吗，好了我们就进来了哦。”
　　金属碰撞在一起，她听出了这是钥匙的声音。
　　啊？
　　好像也是……
　　谁家的锁不配钥匙啊？！
　　“我们进来咯~？”
[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/16/53c5994b-0577-451c-a3ec-ef68284c1cae.jpg[/img]



37.三个美女一起洗

　　“不，不要哼啊啊啊啊啊！”
　　可惜已经晚了，门锁被转动打开的声音传来，青紫汐决定直接钻进水里装死——
　　“哎呀~劳累了一天泡个澡就是舒服啊梦瑶~”
　　“是啊梦樱，就是怎么感觉这个浴缸变小了一点呢？”
　　两人笑着交谈，一同看向水面下冒着泡泡的地方，几捋银发不可避免的飘在水面。
　　“是哪只小猫咪掉进水里面去了呀~白色的毛毛都露出来了哦~”
　　咕嘟咕嘟。
　　看着青紫汐丝毫没有冒出来的意思，两人又继续开**流着。
　　“不如我们互相泼水玩好了，就像之前那样，狠狠地在水底捧起水然后泼去~”
　　“好啊，要记得使出全部的力气猛地扎入最底下，然后狠狠朝上扬起~”
　　两人交谈的话语自然清晰的传入了水底，青紫汐扑通一下从泡沫下冒出。
　　这还了得，要是让她们把手深入水底，那不直接插在自己身上了！
　　“嗯，小汐妹妹，你怎么在这里，难道是做出来什么瞬间移动的药剂吗，也让我实践一下好不好~？”
　　夏梦樱还在打趣着凑了过去，她的身形比较娇小，因此在浴缸里面也更加的灵活，而且，现在变高了的青紫汐，如果不是彻底的伸直双腿舒展开来的话，直直的坐着，水面是会没到胸前的，也就是说，北半球会露出来。
　　而对于娇小的夏梦樱，只要微微下潜身子，水面就能没到她的脖颈处。
　　视线会处在什么地方，就不言而喻了～
　　看到夏梦樱正以一副大饱眼福的样子摸着下巴盯着自己时，青紫汐不禁用双手护住自己，朝后慢慢移动着。
　　“你，别，别盯着我看啊。”
　　啵~
　　她忘了，后面还有一个蓝梦瑶，蓝梦瑶伸出手来环抱着青紫汐的腰肢，笑吟吟的凑到青紫汐的耳边开口。
　　“这么急着给姐姐投怀送抱？”
　　“谁，谁给你！”
　　青紫汐像是触电一般弹开，朝着前面移去，不过又撞上了另一个。
　　啵~
　　“怎么，比起梦瑶来，更喜欢姐姐我？”
　　夏梦樱一脸开心的面对着青紫汐伸出双臂，不过后者自然又退了回去。
　　“我，我！”
　　我在玩弹弹球呢我搁这？！
　　被两个人弹来弹去的怎么！
　　青紫汐异常的无语，她只能闭上眼睛，在心中默念着妖魔鬼怪快离开。
　　“我记得之前不是有人说，不想和我们一起洗来着？”
　　听到了蓝梦瑶的询问，青紫汐干脆闭着眼梗着脖子开口道。
　　“就，就是不想！”
　　“那好啊，我们就满足你好了，既然不想和姐姐们一起的话，那么就把浴缸里的水都放掉吧~”
　　蓝梦瑶的话无疑让青紫汐浑身一颤，现在好歹还有这水面上浮满的泡沫做遮挡，要是水全被放走的话，那岂不是一点儿遮挡都没有了？
　　她睁开眼睛，美眸中尽是愠怒。
　　“这有什么联系啊！”
　　“啊，没有水的话，不就算不上洗澡了？”
　　“你，你这是诡辩！”
　　“那是和谁学的呢？”
　　看着蓝梦瑶浅蓝色的眼眸中满是笑意，青紫汐嘀咕着。
　　“总不能是跟我学的吧……”
　　仔细一想，还真没问题。
　　不对，把浴缸里的水放空不等于不一起洗澡啊！
　　眼看着身后的夏梦樱就要把水放走，青紫汐急忙拦住。
　　“别，别别别，洗，我洗还不行吗？”
　　殊不知，青紫汐在说出这句话之后便已经落入了两个姐姐的陷阱里面。
　　“哎呀，原来汐妹妹这么想和姐姐们一起洗澡的吗？”
　　蓝梦瑶掩嘴轻笑，她朝着身后的夏梦樱使了个眼神，夏梦樱紧跟着向前一挪，气势满满的开口，胸前的大白兔都抖动了一下。
　　“想的话就跪在地上晃着你的屁股说，求求你了好姐姐，妹妹我一个人洗澡会怕怕~求姐姐和我一起洗吧~”
　　这，这，这话……
　　青紫汐的嘴角抽动着，扯出一个尴尬的微笑。
　　这话怎么听起来这么耳熟呢……
　　好像，是自己几分钟前说过的来着？
　　青紫汐从未想过，有一天，丢出去的回旋镖能以这么快的速度飞回来。
　　“那个，能不能换一个要求……？”
　　青紫汐的声音都变得低了几分，毕竟现在她处在两人的围攻之下，而且自己的防御还是可怜的零。
　　不对，不是零，应该是可怜的负数，反正负数也比是零要好！
　　“当然不可以了，最好快一点哦，因为我可不确定浴缸里面的水什么时候会流光~”
　　说这话的时候，夏梦樱已经轻轻的把最底下的按钮给按住，虽然是最小的档位，水面不会以肉眼可见的速度下降，但身处在水里面的青紫汐还是能够感受到忽然间躁动的水流。
　　真，真的要放水了！？
　　青紫汐变得有些慌张起来，她伸出手想夺回按钮的控制权，不料被身后的蓝梦瑶控制住双手，她拉着青紫汐的手腕，笑吟吟的开口道。
　　“浴缸可是梦樱的私人物品，乱动人家的东西可不好~”
　　可，可恶啊！
　　只一会儿功夫，青紫汐便看到水面下降了快一个指节的距离，而用身体就能够很好的丈量了，原本在自己胸口上方的水面已经快要接近中部了。
　　接下来，再接下来，最后，会发生什么，想必已经不言而喻了。
　　“我，我……”
　　“嗯~？”
　　两人都饶有兴致的盯着这个偏着头脸蛋红透了的高挑银发少女。
　　“我想和你们一起洗……”
　　显然，青紫汐的反应所带来的反差感让两人心中那不断升腾的捉弄欲以几何倍数膨胀着，她们凑近了，继续开口。
　　“没有听清楚，好像少了好多个字儿吧~？”
　　“我，我一个人洗会…怕怕，所以，所以想和姐姐们…一起，拜，拜托了……！”
　　最后，青紫汐整个人低下头去，在浴缸里扭扭捏捏着，晃动着身躯，一副屈辱到快要死掉的样子，以略微悲愤的声音喊出了这句足以在浴室内产生回声的话语。
　　唔！
　　嗯啊~！
　　两人的内心在同一时刻被丘比特的箭矢射中，不仅仅是内心深处感受到了计划被推向顶点最终宣泄得逞后的舒爽，就连身体，都快要菠萝菠萝哒！
[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/16/6f9cacbe-08b4-4139-8b50-d2f1fd4bc150.jpg[/img]



38.更衣人偶

　　要让青紫汐真的跪在浴缸里摇尾乞怜，以她目前仅存的神志来说无论如何都做不到，两人自然非常清楚，不过，只是微微扭动婀娜的躯体屈辱的说出来那句话，倒也够用啦～
太过分就不叫调情了。
　　夏梦樱潜入到水下，只露出一个小小的脑袋，她的双手正搭在大腿上，大腿则紧紧收紧。
　　好，好可爱，不同于以往，另类的可爱，不，不行，要控制住自己，不，再，再不控制住，要失去理智了，不能，不能在这里出来……
　　蓝梦瑶也啪嗒一下躺在浴池边缘，双手捂住自己的嘴巴，浅蓝色的眼瞳看上去覆了一层薄雾，有些迷离。
　　好，想……不不不，怎么差点就要控制不住自己了。
　　在两位姐姐进行着自我拉扯的时候，青紫汐的红瞳已然失去高光，看上去就像一条咸鱼，她现在躺在蓝梦瑶的怀里，双脚则是搭在夏梦樱的腿上，眼神空洞的看向天花板。
　　——我，似了得了。
　　因为先前的阈值已经被刺激到了非常高的地步，所以当洗头发的时候，青紫汐也没做过多抵抗，当披着浴巾回到卧室之后，蓝梦瑶朝门口走去，打开门，将两个大箱子搬了进来。
　　“这是什么？”
　　夏梦樱看到那两个箱子感到十分好奇，不过青紫汐已经在冥冥之中感受到了什么。
　　她那个姐姐，莫名其妙的搬出来两大箱子东西，能对自己做出什么事情捏？她的脸上扯出一抹牵强的微笑，开口轻声道。
　　“那，那个，我先走了啊，我不打扰你们……”
　　“你不能走！”
　　嗖的一下，蓝梦瑶紧紧的抓住了青紫汐虽然变长但依旧纤细的手臂。
　　青紫汐默默的转过头去，用力的撇着自己的嘴道。
　　“我不要当更衣人偶……”
　　不过，蓝梦瑶已经先一步把门紧紧的关上了，甚至还拧动按钮，传出咔嚓上锁的声音。
　　“呼~进浴室之前我就和助理发了信息，要她把我之前穿的那些衣服都装进箱子里拿过来，反正距离也不算远。”
　　蓝梦瑶冲夏梦樱解释着，随后，她打开箱子，把一件件衣服挑了出来，平铺在床上。
　　这些大部分都是礼裙的样式，不是收腰显臀的连衣裙，就是开叉露腿露肩的旗袍，衣服蓝色居多，不过白色占比也很大，象征着优雅的紫色也有几件，剩下的就是一些西装，以黑色为主。
　　“差不多就是这些了，我想着，这些白色的衣服肯定和汐妹妹非常适配，今天不好好的拍照留个纪念，下一次还不知道要等到猴年马月呢～”
　　——来了。
　　蓝梦瑶最喜欢的一集。
　　青紫汐颇为无语，她记得自己是有一个就读服装设计的妹妹来着，要是她的话想给自己换各种各样的衣服也多多少少能够理解，但是蓝梦瑶，这个喜欢弹钢琴，打职业的人，为什么痴迷于给自己换装啊！
　　青紫汐想不明白，她不知道，大部分女孩其实都喜欢玩娃娃。
　　送你一个白毛可爱萝莉，再送你一个银发冰山御姐，你能忍住不把全世界最美的衣服往她身上套然后猛猛拍照吗？
　　很难的啦。
　　“哇，这个好看，好有范儿，比我穿起来还有气质！”
　　“这个也好飒，真的，如果你出门绝对能迷倒所有人！”
　　“对对对，靠在门框，就这样，弯起一条腿来，伸出手比出枪指着我……”
　　在两人的捣腾忙乎，数不尽的称赞下，青紫汐感觉。
　　——自己好像有做模特的潜力啊？
　　模特比赛有全国大奖赛的话，自己是不是也可以去试试？反正这条道路没什么需要努力的，报个名等当天直接穿着衣服去走一趟，碰运气嘛！
　　而且自己还有双形态，这可不算作弊，毕竟都是自己，双修出道，自适应性，这模特冠军还不是手到擒来？！
　　在痛苦的换衣摆姿势时，青紫汐以这都是为了之后彻底的复活为由安慰着自己幼小的心灵。
　　大约过了一小时，青紫汐在换下第五套衣服的时候彻底撂挑子不干了，她扯过床上那件夏梦樱的粉色睡衣就朝自己身上套去，然后扑通一下倒在床上。
　　“累死了，不拍了。”
　　“唉，真可惜，明明这件也很适合你的~”
　　蓝梦瑶放下手中新拿出的一件衣服，滑动着手机，看着那几百张的照片叹了口气。
　　不过也收获颇丰，今天就先这样吧~
　　两人交换了照片，收拾好衣服后也换好睡衣躺在床上，青紫汐被夹在了中间。
　　刚才的时候没有细看，不过当穿上之后，青紫汐才发现，这是夏梦樱现在的睡衣。
　　虽然胸口处非常的合适，甚至还有些宽松，但这件睡衣实在是太短了，穿在青紫汐的身上就像是穿了一件露脐装一样，而下面的睡衣，也很紧，紧紧的包裹着浑圆，勾勒出优雅的弧度。
　　像是热裤。
　　她算着时间，偏偏头询问夏梦樱。
　　“梦樱姐，到底什么时候才能变回去啊？”
　　原本以为变大变高之后就能够狠狠地嘲讽碾压这些姐姐了，可现实却给了青紫汐沉重的一击。
　　从未锻炼过的她，就算是因为药剂的原因力气有所增强，也只不过是从零到一的变化，就连夏梦樱的本体都不一定能治的住，更不用说蓝梦瑶了。
　　而且，因为药剂的原因让身体变得更加脆弱敏感，之前被这两个人抱在怀里狠狠地贴都不会有什么感觉的身体，现在被抱住就会感到异常的羞耻和……
　　青紫汐实在不想承认那两个字。
　　“为什么要变回去呢，这不挺好的吗，冰山大美人，你如果来到我的学校里，肯定能取代我校花的地位~”
　　夏梦樱打趣着，她端详着青紫汐的侧脸，捧起一缕银白色秀发抚摸着。
　　“不过头发好像没有变长，原本都快到大腿的头发现在还没及腰。”
　　就在这时，蓝梦瑶像是想起了什么，探出头好奇的询问。
　　“我记得你好像有一个能让头发变得能操控的药剂？”
　　“还真有，不过依旧在试验阶段，没有足够的脑力和适应力，就会觉得头皮发麻，眼前一黑晕过去。”
[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/16/b2be4141-091e-49ec-9e05-f57b8dfeda54.jpg[/img]



39.以前是以前

　　夏梦樱摊摊手表示无奈，她之前在自己身上实验的时候就是这样的感觉，两眼一黑。在那之后，就没继续朝这个药剂上投入更多研发的精力。
　　虽然能操控头发，不论是在工作还是其他的地方都会效率满满，但夏梦樱还是更喜欢用自己的双手亲自实践创造。
　　只不过，当她看到躺在自己身边一脸不自在的青紫汐后，脑海中忽然间浮现出一个想法。
　　如果真的研发成功的话，岂不是能够直接把她的双手双脚全部捆住，还能用头发在她的身上不停的挠痒痒~？
　　想想就有趣。
　　夏梦樱脑内的想法在青紫汐看来就是满满的恶意，她注意到了夏梦樱那盯着自己打量的眼神，就像是在打量猎物一样，不禁浑身一颤。
　　“你又在想什么歪主意，我，我今天真的想好好睡觉！”
　　如果像昨天一样再来一次的话，青紫汐觉得自己绝对要彻底坏掉了。
　　其实，现在就只是单纯的躺在床上，和夏梦樱贴着，她就觉得有些心里痒痒的。
　　这一定归功于原本的自己。
　　没错，哪个小男生和大白兔萝莉姐姐躺在一张床上能保持平常心的，还有另一个像美人鱼一样的姐姐！
　　虽然内心正以微不可察的速度慢慢少女化，但青紫汐还是把一切都归功于原本的自己。
　　“没事儿啦，哎呀，我能有什么坏心思呢~？”
　　夏梦樱一边说着一边趴在青紫汐的大腿上蹭来蹭去，看见这一幕，蓝梦瑶也有些急了，她拉过青紫汐的手臂，埋在自己的一对小山峰里。
　　“虽然我们是好姐妹，但我也不允许你独占汐妹妹哦！？”
　　喜闻乐见的拉锯战，两人还是一如既往的没有考虑被夹在中间青紫汐的感受。
　　只不过，🦀是🦀，今时不同往日！
　　如果是原来的自己，现在肯定已经像毛绒玩具一样被随意蹂躏了，但是，现在的自己可不一样了！
　　青紫汐还没有彻底的放弃、摆烂，虽然拍摄会消耗一些体力，但无非就是站着摆出一些简单的姿势，这两人可是忙活了半天，消耗的体力肯定自己还要多。
　　再加上，那个香薰的影响，青紫汐觉得，自己的脑袋有些晕晕的，身体也使不上劲儿，她们两人肯定更这样！
　　所以，当两人想对自己动手动脚的时候，青紫汐飞速的直起身子，唰一下便骑到了蓝梦瑶的身上，右手也摁着夏梦樱的小脑袋，把她扑通一下摁在了床上。
　　“哼，弱啊，拜托你们很弱诶，现在知道谁是老大了哦？就这样还想一起争抢惦记我？”
　　一股自豪感从青紫汐的内心深处油然而生。
　　她刚刚可是一瞬间制服了两个对自己虎视眈眈的姐姐啊，原来我这么厉害的？
天呐，这简直就是理想中的我.jpg
　　不过，她并不知道，这两人根本就没打算反抗。
　　被骑在身下的蓝梦瑶伸出手来，搭在了青紫汐嫩白光滑的大腿上，浅蓝色的眼眸直勾勾的盯着她。
　　“这么体贴姐姐，今晚想自己动吗？”
　　而夏梦樱也闷在被子里，声音有些沉闷。
　　“如果是小汐妹妹的话，也不是不可以~”
　　鬼，鬼要做那种事情啊，我又不是变态！
　　青紫汐以自己的贞洁发誓，自己是一个积极向上乐观开朗，没有不良嗜好且性取向正常的人，一般情况下，她是绝对不会对女孩子感兴趣的。
　　这只不过是，只不过是确立一下到底谁是家里的老大。
　　青紫汐在上面语重心长的对两个姐姐说着。
　　“你看，你们两个也已经成年了，年龄不小了，一直粘着自己的妹妹是什么事呢，你们应该去外面开阔眼界，找寻真爱，更广阔的未来在等着你们。”
　　“可是……”
　　两人睁着眼睛，认真的注视着青紫汐的红眸。
　　“我们的真爱就在眼前。”
　　不正常，这绝对不正常。
　　夏梦樱这家伙每天不是在给自己下药就是在给自己下药的路上，蓝梦瑶更是，自己的失眠就是被她弹钢琴给弹出来的，这两个人怎么可能把自己当真爱。
　　而且，虽然不想承认…本小姐现在可是货真价实的女孩子，女孩子和女孩子之间，哪能有感情嘛…她们又在捉弄我。
　　虽然，虽然是要承认，某一瞬间，自己会对眼前这两人产生心动，但，但那也只不过是一瞬间而已，不作数！
　　被两人看的有些发毛了，青紫汐不知道该怎么回复，她冷哼一声，露出清冷的表情，扬起头道。
　　“切，我才不信，你们只不过是妹控而已，哼，真丢脸啊，两个成年人居然会对自己的妹妹有意思，让你们之前不好好的珍惜我，现在反过来想追求？”
　　她扬起嘴角，低下头看着两人，环抱着手臂，投下冰冷的视线，趾高气扬的继续道。
　　“晚咯，你看我会动心吗，完全不会，有能耐就来打动我啊，败犬一号败犬二号。”
　　咕！
　　呃！
　　两人被说得一愣，随后互相看了看，确认了一下眼神，同时开口道。
　　“你说的确实有道理，不能打动你，还谈什么喜欢。”
　　“哼，就是，我可……唔！？”
　　正当青紫汐下定决心绝对不会被这两人的献殷勤打动时，她感受到原本搭在自己大腿上温热的手掌正在向上缓缓移动着，而夏梦樱也从床上爬了起来，来到后面，将自己的双手反转后定在腰间，堵住了退路。
　　“不，别，你，你们在干什么，快住手，讨厌，我要叫人了啊！”
　　青紫汐厉声的呵斥得到的收效也只是让手掌移动的更快，她听到从下面和身后传来的声音。
　　“我们在用我们认为最有效的方式，打动你啊~”
　　没错，就算是再冰冷的眼神，再硬的嘴巴，再抗拒的内心，
　　也一定会有温暖，柔软，接纳的一面。
　　至于这一面到底该怎样引导出来。
　　蓝梦瑶看着自己搭在青紫汐腰间那纤细修长的手指，夏梦樱看向那搂着青紫汐侧腹柔软而又灵巧的手指，纷纷在心中给出了答案。
　　“不是，诶，啊？打动一个人不应该是生病时送药嘘寒问暖，冷了送衣服，热了扇风，节日送花吗，谁教给你们这种作弊速通的方法啊！”
　　“有，有本事和本小姐堂堂正正的，嗯……啊~！”
[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/16/58d38cb6-c230-4c99-8091-98f1cba868ff.jpg[/img]



40.骑木马

青紫汐想起了自己的童年。
她的两个姐姐就是那么的赖皮。
当时，青紫汐正在院子里面骑着木马，这是一个由下面的弹簧和上面模仿马匹形状，由红木制作而成的玩具。
她刚骑上去，便看到了不远处蹲下观察花花草草的蓝梦瑶和夏梦樱两人。
“来比试比试骑马啊！”
青紫汐记得自己曾经在电视上看过骑马的要领，那就是腰间发力，胯部收紧，灵活的运用身体上的每一寸肌肉，却努力维持自身的重心不变。
“哼，两个臭姐姐肯定怕了吧，认输不丢人哦~”
让女孩子骑马，怎么说都是不太淑女的行为，但当时，年幼的两人心中也没有关于淑女的概念，三人便一同比试了起来。
毫无疑问，青紫汐占据了绝对的优势，女仆在她的身后拍着手数着一二三四，而青紫汐则是威风凛凛的骑在上面不断的摆弄自己的腰肢，让木马来回的晃动。
即便小小的身体在儿童玩具木马上面颠簸着，看上去一副快要被甩出去的样子，他也牢牢的控制着缰绳，稳固着身体。
“小少爷，小心啊。”
女仆们在后面一脸担忧的看着上下颠簸发出痛快淋漓声音的青紫汐，其余的女仆则是围在了夏梦樱和蓝梦瑶的身边，毕竟这两位也算是小公主了，可不能有什么闪失。
“不行的话就求饶啊，求饶说，好哥哥，我们输了，我们比不过你，我们是手下败将，饶了我吧~”
她的脸上浮现出得意的微笑。
“不然待会儿硬撑着甩出去，可就丢人现眼了哦~”
胜利已经是板上钉钉的事实，只不过，就在胜利前夕时，青紫汐看到了夏梦樱那年幼便发育良好，不断晃动的大白兔，以及因为动作而被掀起几分的裙子，几乎快要到大腿根。
噗嗤！
一个愣神，青紫汐便从木马上飞了出去，好在被看守的女仆接住，没有摔倒在地。
虽然和动作有关，但青紫汐可是清楚的看到了，蓝梦瑶是当着她的面故意把裙摆拉上去几分的。
可恶，可恶，赖皮，你们两个只会作弊！
就像现在这样。
“嗯，啊~可，可恶，我，我是不会承认作弊者……唔~！”
“不行的话就求饶啊，求饶说，好姐姐们，我们输了，我们比不过你，我们是手下败将，饶了我吧~”
两人的脸上浮现出了得意的微笑，看着身形正摇摇欲坠的青紫汐。
“不然待会儿硬撑着还是甩去了，可就丢人现眼了哦~”
青紫汐只觉得这话语无比的熟悉，但她的脑袋已经完全没有空间留给思考了。
青紫汐真的怀疑，夏梦樱不是先天就发育那么好的，肯定是她背地里有自己独特的手法对她自己用过，不然，不然现在怎么会！
怎么会……
——嗯！~
清晨，青紫汐偏着头，望向摆在床头柜上，那三束绽放着的百合花。
上面还挂有露珠，兴许是冷空气凝结而产生的。
唉，这两个人的手法真是……
青紫汐伸出手来打算按摩一下昨晚被蹂躏的面团。
诶？
手掌按上去，一下，两下，传来了抓空气的触感。
我，我兔呢！？
青紫汐连忙低头，发现药效已过，自己又回到了原本的模样。
这样也好吧，至少不会太敏感了……
“怎么样，有没有稍微被打动？”
感受到了身边小萝莉正在扭动，蓝梦瑶和夏梦樱都凑过去一脸坏笑着询问。
“如果没有被打动的话，我们现在再来一次？”
“别，别，动了动了，太动了姐。”
青紫汐急忙用双臂护住自己娇嫩的身体，昨晚残留的余韵还在影响着她的神志和身体，要是在这个关头再来一次的话，她估计自己又得去见一次管理者。
“呼，累死了~”
夏梦樱也伸出手臂伸着懒腰，她揉着自己的胳膊，看向蓝梦瑶，这位蓝发少女也在活动着身体，即便从小练习手上功夫，但也不免会因为长时间“工作”而劳累。
“你们累，那我呢？”
此刻，青紫汐一脸幽怨的看着两人。
她现在可是连动都动不了了，稍微活动一下下，就会变得酸痛无比，而且身体就像是在游戏里面被调高了敏感度一样，和两人紧紧贴着的大腿在每一次摩擦时都会让身体颤抖，汗毛发立。
“你累什么，后半夜又没让你自己动，不是我托着你？”
蓝梦瑶没好气的说着，揉着自己的小臂，而夏梦樱也在一旁开口附和道。
“就是就是，我还在上面拔萝卜呢，要累也是我们两个累，比在实验室泡了三天三夜还累。”
看到两人一唱一和的在这，青紫汐也没什么反驳的精力了，她长长的叹了一口气，双目无神的盯着天花板看。
小时候玩玩具木马和大了玩，摔倒了其实都会哭，只不过哭的地方不一样就是了。
几点了……
青紫汐偏偏头看向挂在床对侧的时钟，上面俨然指到了下午四点的位置。
我的作息迟早让你们全搞烂掉！
青紫汐在心中欲哭无泪的呐喊。
朝后倒推个八九个小时的话，自己应该是凌晨五点多才上了床，洗完澡拍照的时候她还刻意看过时间，真的是，这种事情实在是太浪费时间了！
不过，与青紫汐相反的是，两人看上去很乐意在这种地方浪费时间，就算现在累的已经在揉胳膊了，脸上依旧挂带着意犹未尽的表情。
“对了，小汐妹妹今晚也留宿吧~？”
夏梦樱转过身一脸期待的看向青紫汐，不过得到的回应自然是青紫汐狠狠地白眼。
约莫着又在床上躺着休息了半个多小时，青紫汐这才慢慢的扶着床半坐起身子来，不过，这床是下不了一点儿，两人也“非常体贴”的搬来了一个小塑料桌子来支撑着放在了床上，将饭菜一一端上来。
怎么，感觉我像是刚做完手术不能下床的病号一样……
看着那朝自己伸来的筷子和勺子，青紫汐默默的张开嘴巴。
其实，她还是蛮有心理压力的，不过还好两人的动作都非常的小心，不会把饭菜弄到床上和衣服上。
真的，青紫汐从未有想象过，自己也有在床上被扣到下不了床只能躺着等人喂饭的一天。
[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/16/c16ff9ea-64a1-447b-be0e-39dd4d51e283.jpg[/img]



41.女孩子闹矛盾，用扣的解决？

　　不过，这也是没办法的事情，万般皆是命，半点不由人啊！
　　吃饱喝足后，青紫汐感觉自己的体力也恢复了，她打开手机，洛洛创建的群里面，大家正热火朝天的训练并汇报着自己对某些英雄的掌握程度。
　　看到这些人那么的热情，青紫汐感觉自己的小脸更没处搁了。
　　抱歉啊我亲爱的队友们，在你们四个热火朝天努力训练在峡谷大杀四方的时候，你们的辅助大人正在床上被大杀四方。
　　不过，本小姐绝对不会拖后腿就是了！
　　在群里打字鼓励，约好最后一个晚上训练磨合度后，青紫汐便关闭了聊天框。
　　今晚可不能再这么堕落下去了！
　　不过说起来，女孩子和女孩子之间做这种事情真的没关系吗？
　　女孩子之间闹了矛盾…就会这么解决？
　　青紫汐不知道，她哪了解过女孩子，可看姐姐的反应，做这种事像稀松平常似的……
　　——叮叮铛！
　　蓝梦瑶的手机也响了起来，她有些不悦的从床头柜上拿起手机来，看着屏幕上的备注叹了一口气。
　　“唉，在这休赛季都要我训练，真是的，我先回去了……”
　　刚起身后，蓝梦瑶便看向了正坐在床边的夏梦樱，警告着。
　　“你可不许偷吃啊。”
　　“放心放心，我不会的！”
　　夏梦樱举起双手表示诚意，不过蓝梦瑶显然对自己这位好友十分了解，她探出头，紧紧盯着夏梦樱的双眼，浅蓝色的眼眸眯起。
　　“嗯……？”
　　“嘛，昨晚你是知道的，别真给咱家妹妹玩坏了。”
　　最后，蓝梦瑶还是耸了耸肩走了，她不是相信夏梦樱和自己的姐妹情，而是相信夏梦樱和青紫汐的姐妹情。
　　或者说，相信夏梦樱的理智。
　　她肯定知道竭泽而渔是什么后果。
　　“拜拜咯~”
　　把蓝梦瑶送走之后，夏梦樱嘿嘿笑着，双手十指在半空中摆动挥舞着，就像是在抓握什么一般，青紫汐警觉的抽出床上的抱枕立于身前。
　　“想，想干嘛！？”
　　“想！”
　　“这不是问句啊，不，不对，是问句，但不是问，哎呀！”
　　一时间，夏梦樱差点给青紫汐的cpu给干烧了，她不知道该怎么表达，总之，牢牢的抱住抱枕就对了！
　　“好啦，不逗你了，下午就送你回去？”
　　夏梦樱这边儿也有人在催了，昨天本就不是休息时间，虽然她还只是学生，但许多学生可都等着她来讲制药课程呢。
　　“嗯！”
　　听到自己总算能从魔窟出逃，青紫汐顿时点头如捣蒜，不过她还是有些不敢相信，这人真这么好、会轻易地放过自己吗？
　　不能掉以轻心！
　　不过接下来的时间，还就真只是姐妹之间友爱的闲聊。
　　“原来是因为喜欢才毅然决然的选择这条道路啊，可惜我不像小瑶一样能帮助你，实在是可惜。”
　　听到青紫汐的理由后，夏梦樱叹了口气，她在想，如果自己也能像蓝梦瑶一样能处处帮助到青紫汐就好了。
　　总感觉自己这个姐姐好没用。
　　不过在夏梦樱说完后，青紫汐像是想到了什么般，她睁大眼睛好奇的问道。
　　“那，那个，制药领域有没有什么年度大赛啊，你看，就像那些个小说似的，不是有什么一年一度的炼丹大会，然后……”
　　“停停停，哪有什么炼丹大会啊，小汐妹妹是看小说看傻了吧，而且，说到底，这种东西本就是玄之又玄的，说不准谁比谁更好。”
　　听到夏梦樱的话语后，青紫汐也若有所思的点了点头。
　　好像还真是这样，本以为自己还能再扩展一个赛道，现在看来是不行咯。
　　下午，坐车回到训练营后，青紫汐走出车门，吹着呼啸的冷风，竟从心底浮现出一抹似有若无的寂寥。
　　想，想什么呢！
　　甩甩头挥去了脑海中的想法，青紫汐踏入了大门。
　　“哎哟，这不是那个凭着运气从海选中晋级的花瓶吗，在别人都训练的时候就她不训练，是不是打入四强就算成功？”
　　刚走入训练室，青紫汐便听到了嘲讽自己的声音，不用想就是那三个家伙了。
　　青紫汐甚至都在想，这家伙是不是在门口等了半年，就为了现在跳出来嘲讽自己，和自己追着嘲讽姐姐妹妹们有异曲同工之妙。
　　不过，电子竞技实力说话，对方现在也打入了四强，而且和自己并不在一个半区，玩嘴的没意思，青紫汐知道对付这种死皮赖脸的人，到底要如何做才能给予精准且致命的一击。
　　“你回来啦，我们把你指定的一些英雄都练了一遍！”
　　“快来磨合吧！”
　　青紫汐队伍里的人也凑了过来，他们直接把青紫汐给拉到了自己那边的位置上，临走时，还不忘狠狠地瞪了王霸三人一眼。
　　“啧，滚吧你们，运气队，真不要脸！”
　　两边都是三个人，在这里直接挥拳起冲突的话肯定会引起管理者的注意，所以王霸也只是对着几人离去的方向狠狠地骂了几句。
　　惹人气愤，三人刚想要回头骂回去，青紫汐抬了抬手，最终还是放下了。
　　让他们骂吧。
　　虽然最后的杀招在后面，但一直不奉还，还是有些不爽。
　　“你算什么东西，你们就不是运气队了，有本事进了决赛再说！”
　　“就是，真的恶心，以为我们怕你们啊？”
　　虽然直接走回去避免争端最好，但青紫汐觉得这样也并无不妥。
　　素质？淑女？谁要啊。
　　“人们总会把自己未知的东西归结于运气……”
　　青紫汐眯着眼，抬起手掌捂在嘴前，另一只手指向三人，一副嘲讽的模样。
　　“我想，这就是为什么你们在这里待了那么久，却连次级联赛都无法进入的原因吧，因为你们…压根就不懂，我们是，怎样赢下比赛的！”
　　“你！”
　　很快，这边儿的争吵就引起了所有人的注目，几人在训练员还没到来时便各自散去。
　　“来，看看，虽然才训练了几局，但是我觉得我已经练出来了！”
　　“没错，还有我，我们的配合也变好了许多！”
　　看着队伍内热情澎湃的氛围，青紫汐也忘记了先前的不快，该还击的已经还击了，她脸上浮现出笑容，融入到了这个临时组建，跌跌撞撞，却打进了四强的队伍。
　　比赛开始后，观众席上座无虚席，毕竟之前青紫汐的神来一笔让众人眼前一亮，而且在之前的比赛当中，她也屡次出奇招，凭借着自己的选角在比赛中逆转局势。
　　再加上先前在网络上的火爆，不少队伍都派出了人过来，意在若对方实力不错，就先下手为强挖过来。
　　就算辅助能做到的事情实在是太少了，但至少可以帮助整个队伍整体提升，就算下次踢掉她，自己的队伍得到的提升也是实打实的。
　　于是，各自心怀鬼胎的人们坐满了特等观战席，而最中央，则是蓝梦瑶和喻笙水。
　　“梦瑶，你妹妹在这几天里面是不是都在和你通宵刻苦训练啊，实力肯定又提升了一个档次？”
[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/23/434b7ffa-cc5b-46fd-85a8-42ffcdab82c5.jpg[/img]



42.战斗，爽

　　喻笙水半怀期待的开口询问，毕竟在这短暂的时间里面，她想，蓝梦瑶肯定给自己这个宝贝妹妹做了特训。
　　她猜对了，确实是通宵做了特训，让青紫汐汗流浃背了，只不过，不是游戏上的。
　　蓝梦瑶挠挠脸颊，有些尴尬的笑了笑。
　　“是，是啊，我妹妹看上去信心满满呢，就等着她凯旋吧。”
　　她总不能说自己非但没有给她特训，反而还耽误了她快一天时间吧。
　　现在负罪感才浮现出来。
　　蓝梦瑶啊蓝梦瑶，你要打倒心中的恶魔，不能天天想着你妹妹了！
　　不过，关于职业赛上的一些机密资料蓝梦瑶还是偷偷给青紫汐发了过去的，包括一些叮嘱和注意事项，甚至，她还不惜为此让自己队伍里的分析师分析了一下对手。
　　没错，蓝梦瑶打着对方看上去感觉很厉害、感觉他们都很有天赋的幌子，把他们打比赛的录像都拿了过来，让分析师去逐个分析。
　　“……配合不足，漏洞百出，纪律性涣散，资源不会合理分配，别拿这种东西来脏我的眼睛。”
　　被这样的回复了，蓝梦瑶反倒是开心了起来。
　　她把对方的弱点整理了一下，一股脑的统统塞给青紫汐。
　　就像之前那样，不管青紫汐能不能接纳，先一股脑塞塞塞塞塞塞塞。
　　姐姐已经做到所有能做到的了，接下来的事情，就看你了！
　　【加油，为王霸打出对方的东西，如果王霸的队伍获胜，你们肯定有三分之一的功劳！】
　　自然不被看好，在外界看来，进入四强的队伍实力根本就不对等，青紫汐队伍的下路被认为是绝对的短板，而上中野也总会冒进失误，然而……
　　第一局，青紫汐这边毫无疑问的根据资料来制定了专门的战术和阵容，前期就取得了小小的领先，随后在青紫汐的带领下抓住对方的薄弱环节，一举奠定了团队的优势，紧接着便循序渐进，步步为营，稳谋应对。
　　第二局，虽然对方做出了改变，但还是落入了青紫汐的圈套当中，虽然在外人看来局势有些焦灼，但身处赛场的几人总觉得有些从容，在最后的关键一招制敌。
　　“真爽，这就是获胜的感觉吗！”
　　“就这样一鼓作气赢下来吧！”
　　连续获胜两局的他们看上去异常的开心，认为自己已经天下无敌了，这样的心态自然在第三局被调整过来的对方击败，而第四局对方则是掏出来了原本用于决赛的杀招，屡次针对外界看来、青紫汐这边最薄弱的下路，将比分扳了回来。
　　【行了，差不多得了，已经给我们带来绝对的惊喜了，还把对方的奇招给打了出来，最后可以投降了。】
　　【就是，底牌尽出了吧，不像王霸的队伍，利落的赢下了比赛！】
　　王霸几人在群里面号召着其他的群友在比赛直播间里面发着诋毁的弹幕，因为他们已经先一步以三比一的战绩挺进了决赛，自然闲的没事。
　　不过，正在场上的青紫汐几人并不会看到直播间的弹幕，自然也谈不上影响，能影响到他们的观众席，也不会有人敢直接破口大骂的。
　　可最大的敌人，一直都是自己。
　　最后一局，小艺探出头来朝着青紫汐发问，语气似乎有些着急。
　　“怎么说，这一次还是用两兄弟主打团战的阵容？”
　　就是上次绝地翻盘时的两位浪人兄弟，不过，青紫汐摇了摇头。
　　同样的招数，不能用两次，虽然不知道他们能不能找到破解的办法，但那次的选角本身就不稳定，除了出奇制胜外别无他用。
　　“你们别轻敌啊，对方的整体实力可是比我们强的。”
　　她先让变得急躁起来的队友稳住，随后制订了战术。
　　其实，越在关键局，大家就越会求稳，但此刻，因为连输两局的原因，青紫汐看到自己的队伍正变得急躁，未免也有些担忧起来。
　　谁先急了，谁先犯错了，谁就输了。
　　自己可不能倒在这里啊！
　　最后一局，他们依旧沿用着自己的老战术，针对青紫汐最擅长的团战与最薄弱的下路，选择了一套虽然在前期很弱，但以下路为核心，且其他人的支援能力很强的阵容。
　　是一旦对方没能击破自己，就能够在发育完备的后期以团队的力量击败对方。
　　这种战术，俗称四保一，因为完全体有能够以一敌五的输出能力，所以可以作为核心，而又因为有四个人的保护，
　　所以不容易被针对秒杀。
　　当然，这一切都被青紫汐预料到了。
　　不，准确来说，是被青紫汐诱导着选出了这样的阵容，因为她把下路的许多英雄都禁用了，所以对方未免会浮现出——原来她们想田忌赛马，用最薄弱的下路来和自己最强的下路互相混，而针对地图的上半区发动猛攻。
　　我自然不会如你所意！
　　于是，他们在前三手就锁定了后期赖皮的组合，一个既能够给队友护盾，加速，还能让队友的攻击速度变快，甚至还能给他增加血量的全能辅助，一个能突然间增加自己的攻击距离，还能削减对方的抗性，给予对方减速和百分比生命攻击的全能射手。
　　所以，在这一对下路组合的面前，没有能扛得住的，如果青紫汐顺着老思路求稳，一定会输。
　　她笑了笑，选择了能选出的最强下路组合。
　　没错，你是一个辅助带着一个大家至少要升级到三级才能发挥作用的射手是吧，那我选出在最开始就能狠狠地压制暴揍你的组合！
　　“居然能选出这种走钢丝的阵容啊，他们还真是，什么都不怕呢。”
　　因为早已经习惯了青紫汐队伍里面天马行空的选择，这种就连在正规的职业比赛都有出场过的选择自然不会让喻笙水感到惊讶。
　　没错，这种就连在正规的职业比赛都有出场过的选择，却恰恰被对方给忽视掉了。
　　“嘶，没事，只要稳住就好，他们一到团战一点用都没有！”
　　“对，而且他们玩的明白吗就硬选出来恶心我们！”
　　对方正在给自己这边打气，而青紫汐的队伍里也在相互打气。
　　是青紫汐能够撕开对方的防御，还是对方能够挡住防御转守为攻，在观众们的期待下，一场大战，一触即发。
[img=700,185]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/23/8e922811-48fb-4c71-ace2-6ec98a715421.jpg[/img]



43.四保一？

　　青紫汐手持箭矢，像是西部牛仔一般骑着地狱之马赶往草丛之中隐匿起来，而洛洛也手持弓箭，只不过，她手上的弓箭和青紫汐的相比，颜色要更暗，以紫黑色为基调，蹲在了青紫汐的身边。
　　双方的士兵已经朝着中间进发交汇，正在拼杀之际，青紫汐和洛洛看到了两个小矮子正朝着战场中央走来。
　　一只狗，和一个戴着帽子，能给队友全部增益的小矮人魔法师，他们就像是小说主角一样，在后期能够毁天灭地，但现在，只不过是空有天赋却还未成长起来的家伙罢了。
　　“喝！”
　　数只冰晶水晶箭中夹杂着一阵箭雨，箭雨污染了两人脚下的地面，让他们有些寸步难行。
　　即便对方有所防备，却还是严严实实的吃了青紫汐和洛洛的箭矢，两人在同一时刻钻出草丛，拈弓搭箭，射程范围之内，一切都格杀勿论！
　　“可恶！”
　　两人还没还手，便看到自己的血条已掉了三分之一，而正当他们想配合着自己这边的士兵攻击青紫汐二人，却看到她们再次转身潜入草丛，丢失了视野。
　　小魔法师想要把自己的侦测图腾放置在草丛，可随后，两人的身形又如鬼魅般冒出，弓箭着着实实的落在他的身上。
　　“不好，完全抵挡不住，快后退！”
　　一来一去，青紫汐两人没有受到丝毫伤害，可对方却身中数箭，不得不退回防御塔之下，憋屈的丢掉了击杀士兵获得的金钱和经验。
　　“快，快来，顶不住了！”
　　“马上，等我升到三级！”
　　这边下路呼叫着在丛林野区猎杀野怪的打野，他正在最后一个营地，用自己的猪头顶着石头人，可青紫汐这边的打野却早已经到位，肖尔的头上俨然顶着一个“二”，证明他只击杀了一个野怪，就匆匆赶来了下路。
　　而此刻，士兵也在青紫汐的带领下进入防御塔，承受着红色光线的痛击，却为了胜利无怨无悔的送死。
　　“冲！”
　　肖尔提着充能的铁拳，从视野盲区中钻出，随后便以迅雷不及掩耳之势狠狠地飞出去，手中铁拳轰击在小狗的脸上，随后，朝着魔法师走去。
　　同一时间，青紫汐和洛洛拈弓搭箭，他们两人已经到达二级，可对方却还是一级，在等级与人数的碾压下，两人被青紫汐和洛洛不费吹灰之力的射死，而肖尔却也没能幸免，倒在了防御塔下。
　　此时，猪头才姗姗来迟，看着队友的尸体，只能无奈的远远站着，吸收士兵阵亡的经验。
　　“可，可恶，怎么不早点来。”
　　“不是你说的前面可以顶住，我三级来帮忙，这样大家都不亏吗？”
　　“唉，算了算了！”
　　对方显然也知道自己一级失误理亏，而且这可是在游戏里，如果吵架，也就相当于已经失败了。
　　可，现在猪头的下半丛林野区已经没野怪了，他骑着猪哼次哼次的跑到上半区时，却发现队友又传来了惨叫。
　　“怎么，怎么他们还在啊！”
　　两人甚至都没有走到防御塔下，就被在半路上拦截了，重拳从草丛冲出，在侧翼狠狠地轰在了小狗的脸上，青紫汐和洛洛直接前压，把对方夹在了两个防御塔之间的过道里穷追猛打。
　　猪头距离下路十万八千里呢，两人纷纷闪烁想退回第二个防御塔下，却被对方闪烁跟上，自然再次阵亡。
　　“唉！”
　　为首的那个有些胖胖的，戴着眼镜的人猛地一拍桌子，瘫在椅子上，咬着手指，不知道该如何是好。
　　“别松懈，我们的进攻节奏不能断掉，一旦给对方喘息的机会，就意味着要失败了！”
　　就算接连拿下四个积分，青紫汐也不忘提醒队伍。
　　因为，这个阵容选出来不拿对面三四个积分就相当于被积分了，青紫汐是自带着负积分进入游戏的，进去什么都没干就得先被压三四个积分，现在才将将追平。
　　同时，因为对方上中选择偏向保护的英雄，此刻也被小艺和小伞狠狠地压制住了，所以猪头甚至都不敢进入到肖尔的野区当中，虽然他现在领先肖尔。
　　可，可恶啊，打的真是憋屈！
　　骑着猪头的敌方看着对方的野区，只能够望洋兴叹，如果自己敢踏足的话，小艺和小伞一定能够先一步夹击自己。
　　啊！算了，等团战吧！
　　于是就这样，对方被青紫汐的队伍狠狠地压制着，快要喘不过气了，尤其是下路，就算猪头频频的赶去支援，也只是会平白无故的浪费自己的发育时间，一直到二十分钟，青紫汐这边手握两条元素巨龙的传承加持，在中路召唤了一头恐怖的，像虫子一样的虚空生物后便集体走入龙坑，准备击杀获取第三条巨龙的传承。
　　这就是阳谋，如果对方想要跟着去争抢的话，虚空生物就会狠狠地撞烂一塔后，一头撞向二塔，况且，他们现在百分百打不过，只能屈辱的让掉了第三条巨龙，眼睁睁的看着自己的一塔被撞烂，小狗将全部的怒火都发泄到了虚空生物身上，喷吐着粘液将其击杀，众人退守二塔。
　　紧接着，就是面对对方步步紧逼的攻势，猪头现在是完全不敢进入丛林当中，因为保不准某个草丛里面就蹲着两位神射手，他只能屈辱的站在小狗的身边，无奈的看着他吃下一拨又一拨的士兵，期待着他能够在绝境之中给队伍带来希望。
　　因为，五分钟之后，就是决定整局游戏走向的时间了，虽然这套阵容具有绝境翻盘的能力，但是若是让对方凑齐了四种元素巨龙的传承，获得龙魂之力的话，自己这边，真不一定能抵抗住……
　　偏偏，这次还偏偏是最暴虐的火龙之魂，真的是！
　　把把劣势给对面刷个最暴的龙魂。
　　你怎么不刷个虚空巨龙过去呢，你干脆把我们的基地都刷过去得了！
　　四分半，猪头顶着巨大的压力在小魔法师套上护盾后小心翼翼的前行，其他的队友则是跟在他的后面，警惕着前方未知的风险……


44.我来逮捕你咯～

　　“一定要小心行事啊。”
　　小狗和小魔法师还不忘叮嘱大家，他们以一字长蛇阵行进着，这样就算青紫汐射出能够远距离晕眩人的魔法水晶箭也能由皮糙肉厚的猪头挡住。
　　可是，青紫汐并不在龙坑附近，小艺和小伞在过道的口子处出现，摆出一副身后有千军万马的气势让对方不敢贸然前进。
　　但，这只不过是疑兵罢了，青紫汐早就带着洛洛从龙坑下去，整整的绕了一大圈，绕到了敌方的右侧翼，和他们仅仅只有一墙之隔。
　　“三，二，一，开团！”
　　青紫汐在最后方，冷不丁的一箭让对方大惊失色。
　　“后，后面后面！”
　　他们根本想不到，为什么自己的身后会有一箭，一直警惕着前方走在队伍最后面的小魔法师顿时被射中击晕，同一时间，洛洛也丢出了腐败蔓延的锁链将小狗牢牢的锁住。
　　此刻，众人才算反应过来自己掉入了对方的包围网中，可惜为时已晚，肖尔手蓄重拳从另一侧杀出，巨拳一挥，直指小狗，他的眼中只有一个帅爆了的框框，强硬的锁头，必中的技能，让小狗才解除束缚，又被巨拳击飞到天上。
　　我这框真帅吧！
　　小艺和小伞也顾不上猪头的阻挠，他顶多只能撞一个人，另一人誓死拼杀，配合洛洛惩戒罪恶的箭矢，将那只可爱的红色小狗在万军之中直接斩.首。
　　失去了射手，四保一的阵容相当于被宣布了死缓，紧接着，锁链蔓延开来，小魔法师刚从晕眩中惊醒，便又被束缚在原地，在负隅顽抗下，被青紫汐全歼。
　　“真是一波在优势下漂亮的包围歼灭战术啊，洛洛小队，三比二，取胜！”
　　随着基地被推平，观众席上爆发出了如潮水般的掌声，而青紫汐高悬着的一颗心也总算是放下了。
　　还好没出意外。
　　如果真的正面碰撞的话，自己还真不一定有用，毕竟箭矢会被猪头拦下，而自己的小身板被顶一下就要噶掉了。
　　呼~
　　青紫汐摘下了耳机，爬到椅子上站起身来，双手叉腰，得意洋洋的看着观众席那位蓝发少女的方向。
　　看好了梦瑶姐，下一次，就是我正式夺冠踏入职业赛的第一步！
　　随着青紫汐得意洋洋的站起，众人也开始欢呼起来，不过，在王霸的眼中，这显然是嚣张无比的宣战动作，他恶狠狠的盯着青紫汐，表情里尽是阴霾。
　　“去买些泻药。”
　　他吩咐着左右，随后转身冷冷的离开。
　　决赛被定在三天后的下午，青紫汐又获得了短暂的休息时间。
　　回到房间后，她打开手机，拨通了蓝梦瑶的电话。
　　不同于其他两人，青紫汐甚至觉得，自己的手指还没有触碰到蓝梦瑶这三个字呢，电话就已经主动的拨打了出去。
　　更别提那繁琐的确定了，统统没有！
　　您还真是智能呢。
　　青紫汐抽动着嘴角，看着那一秒就被接听的电话。
　　“梦瑶姐，速速帮我研究王霸的队伍！”
　　决赛是万万不能输的！
　　记仇如青紫汐，决赛绝对要给王霸来个大的。
　　“你找我就为了这种事情啊，难道不应该说拜托了我的好姐姐吗？”
　　蓝梦瑶半开玩笑的说着，在电话的另一头调戏青紫汐。
　　“我，我才不说呢，再说了，应该是姐姐你求着帮我分析才对！”
　　嘶！
　　本来都已经打算帮她去分析了，这家伙，说句谢谢姐姐就好了，偏偏！
　　蓝梦瑶有些后悔那天晚上没有再用点力气，还是让这小家伙过的太安逸了！
　　“你等着，信不信姐姐我亲自过来逮捕你！？”
　　“啊？”
　　啊？
　　她难不成还可以以替补的身份在决赛开始之前加入到王霸的队伍里面逮捕我？
　　还有这种操作的吗？
　　青紫汐一头雾水。
　　不过转念一想，这怎么可能，规则肯定不允许，就算允许，网上也会产生轩然大波，她指着手机屏幕嘲讽道。
　　“有本事就来啊，谁怕你啊小崽子，就怕你不敢来呢！”
　　哼哼，还想吓唬我，不存在的！
　　青紫汐嘲讽完之后立刻挂掉了电话，就在她把手指按在屏幕上，准备秒拒蓝梦瑶再次打来的电话时，门却被敲响了。
　　啊？
　　青紫汐浑身一个哆嗦。
　　逮捕，逮捕的意思，原来是线下逮捕吗？！
　　她慢悠悠磨蹭蹭着挪到门边，可惜这个门上没有猫眼，所以看不清楚来人。
　　“您，请问您是……？”
　　青紫汐弱弱的低声询问，并且眼光正扫视着窗户，打量着能不能直接跳窗逃跑。
　　“是我，梅英，给你安排一下决赛的事宜，顺便指点一下。”
　　“哦哦哦，原来是梅老师啊！”
　　嗨呀，我就说嘛，梦瑶姐虽然来到现场了，但现在肯定早就离开了，怎么可能像瞬移一般直接出现在自己门前呢？
　　真是的，差点就自己吓自己了。
　　青紫汐拍拍并不存在的胸脯，握住门满面笑容的打开。
　　“梅老师好~”
　　青紫汐甜甜的笑着，随后，她脸上的笑容变成了惊吓，在梅英的身后，一位蓝发少女探出了脑袋。
　　“嗨嗨嗨，你好~”
　　“你，你，你也好……”
　　青紫汐只能勉强维持着脸上的笑容，请梅英和蓝梦瑶进门。
　　紧接着，就被两人教了一晚上，当然，这并非开小灶，毕竟规矩没有规定在备赛期间不允许问教练，王霸那边自然也有人去教。
　　“好了，待会儿我还会发给你一个文档，你就再和你姐姐聊聊吧！”
　　眼看着聊的差不多了，梅英便要转身离开，青紫汐连忙站起身来，开口道。
　　“别，哎呀，再坐下来聊会儿呗，待会儿你们一起走不是更好，路上还有个伴儿！”
　　开玩笑，要是让梅英先走了，自己还能活到三天后不？
　　“不了，我还有许多事情要做，你们两个聊吧。”
　　“哎呀，别走啊，那要不，要不你们一起走？”
　　青紫汐还在挽留着，只不过梅英推了推自己的眼睛，有些疑惑的看向她。
　　“有什么事情手机留言就好，加油，再见。”
　　在象征着希望的大门被砰然关闭后，身边，传出一道轻盈的声音。
　　“好了，现在我来逮捕你了~”


45.紫薇被录下来惹

　　“哎，哎呀姐姐，咱，咱就跟您开玩笑呢，您看，现在最重要的还是帮我分析分析王霸的队伍是吧~？”
　　青紫汐伸出白嫩的小手来，拉住蓝梦瑶的手，晃动着撒娇。
　　“帮帮紫汐谢谢喵~”
　　如果换作是平常的话，蓝梦瑶此刻只怕是要被自家妹妹可爱坏了，连心都要化掉了，但是现在，在她刚刚才嘲讽完自己的时刻，蓝梦瑶可不会被区区撒娇俘虏。
　　“刚刚不是还求我来逮捕你呢，可爱妹妹的请求，我这个做姐姐的可不能不答应啊~”
　　看着蓝梦瑶的身形正朝自己逼近着，青紫汐不动声色的挪动了一下屁股满脸赔笑。
　　“别啊，没有没有，我求姐姐帮我分析呢这不是~”
　　看着青紫汐的反应，蓝梦瑶噗嗤一下笑出声来，她从兜里掏出来一个头绳，开口道。
　　“那我帮你分析分析身体构造好了~”
　　“不要啊——！”
　　最终，娇小的青紫汐还是被反绑在了床上，她蹬着一对白丝脚，啪嗒啪嗒的踩在蓝梦瑶的身上。
　　“快走开，快走开！”
　　“你是猫吗？”
　　蓝梦瑶看着踩在自己某处地方的小脚，伸手握住。
　　“哎哟，我的好姐姐，我真的不行了……”
　　说真的，现在看上去其实更像是姐妹间在嬉戏玩闹，可青紫汐已经快被搞出应激反应了，所以就算这样的动作，都能够让她在心底产生别样的情愫。
　　会忍不住去想，接下来自己会被怎样，再然后会……
　　不不不，我，我在想什么啊！
　　坏了，脚被抓住了。
　　青紫汐这具小小的身体本来就没有多少力气，更何况现在双脚离地之后，身体就更会完全使不上劲儿，小脚是收也收不回来，踢也踢不动了。
　　看着青紫汐眼眸中的高光正逐渐消失，蓝梦瑶欺身而上，一只手搭在青紫汐的腰间，另一只手则是抚摸着青紫汐白嫩的脸蛋。
　　“准备好了吗？”
　　她开口，不断的擦着枪。
　　“还，还没有……”
　　青紫汐糯糯的开口，不过，她喘息的频率正逐渐加大着，白嫩的俏脸也被绯红晕染，一双红眸涌上薄雾。
　　“那个，那个，呜呜……”
　　“怎么啦~？”
　　蓝梦瑶俯下身子，在青紫汐的侧脸上印下一吻，伸出手拭去了这位白毛萝莉眼角的泪花。
　　“怎么这么委屈，谁欺负我家可爱的妹妹了呀~？姐姐去揍他！”
　　谁欺负，还能被谁欺负！
　　青紫汐的喘息又加剧了几分，不过这次是因为气的。
　　但她可不敢把心里的想法说出口来，两条被白丝包裹着的大腿正挤压在一起，轻轻摩擦着，彰显着她的尴尬和无助，还有一丝……
　　没有！
　　“嗯~？”
　　见青紫汐紧闭着樱唇不想回答，蓝梦瑶决定将它撬开。
　　软软的香舌交汇，发出咕啾咕啾的声音，亲吻只是短暂的插曲，蓝梦瑶伸出纤纤玉指来，手指搭在青紫汐的小腹处，慢慢的画着圈圈，看向眼眸充满水雾，整个人早已陷入迷离状态的青紫汐。
　　“其实我很好奇，像你这样从未锻炼的身体，是怎么拥有这么漂亮的小腹的？”
　　“谁，谁知道……”
　　蓝梦瑶一时兴起，干脆以此为琴，纤纤玉指在青紫汐的小腹上弹奏起来，一边弹奏，一边还挑眉看向青紫汐。
　　“感受的出来这是什么曲子吗？”
　　青紫汐不知道，青紫汐也不想知道，她只觉得，虽然蓝梦瑶没有直接触碰，但却胜似触碰，就像人被挠痒痒的时候。
　　虽然还没有被触碰到痒穴，但是看到对方的动作，在结合上自己经历过被挠痒痒这一件事，身体就会先开始痒痒起来了。
　　放在这里，也是一样的。
　　“不……我……”
　　青紫汐的声音此刻就像被抢走了小鱼干的小奶猫一样，甚至连蓝梦瑶的身体都感受到了一阵酥麻，几乎要沦陷在青紫汐的怀里。
　　紧接着，蓝梦瑶动作娴熟的掀开衣裙，拉开系带，身处迷离当中，她湛蓝色的眼眸最终还是清醒了几分。
　　不行，继续下去的话，真要控制不住了。
　　蓝梦瑶捏了捏自己的侧腰，让自己稍稍恢复了冷静。
　　“嘛，毕竟姐姐也不是什么坏蛋，一直这样下去，把你给教坏了可就不好了。”
　　将小萝莉撩拨至心痒难耐，衣裙被解开，就连内衣也褪到脚跟，自控力随着理智土崩瓦解之际，蓝梦瑶直起了身子，走下床，微微整理了一下自己凌乱的长裙，挥手朝青紫汐道。
　　“拜拜汐妹妹，祝你有个好梦，还有，祝你能赢下决赛！”
　　啊……？
　　青紫汐依旧睁着朦胧的双眼，看着蓝色的背影朝自己逐渐远去，她朝着那道轻盈的背影伸出手来，喘息着，却没有说出一句挽留的话。
　　即便已经完全无法克制。
　　随着门被关上，屋子里重归寂静，只剩下重重的喘息声回荡在屋内，冰凉的寂寞冲刷在灼热的身体上，青紫汐咬着下唇，手指颤颤巍巍的移动着，闭上了眼睛。
　　嗯~啊……
　　站在门外，偷偷将一切都录屏下来的蓝梦瑶飞速的关好门，她准备，将这个录像里可爱的妹妹当做自己今晚的配菜，以及，今后随时取用的把柄。
　　至于为什么没走火，蓝梦瑶怕她身子吃不消，自己对自己动手的话，好歹会知道分寸。
　　今晚，注定有两个人难以安眠。
　　——青紫汐小姐今天的作息也是一如既往的烂掉了呢。
　　从床上幽幽转醒，青紫汐扑通一下从床上滚下，在地上阴暗扭曲的爬行着，爬进了浴室里面。
　　如果有浴缸就好了呢……唉……
　　站在淋浴头下，感受着温热的水流冲刷着身体，青紫汐微微叹了一口气。
　　昨天的衣服脏了，虽然这里有洗衣机，青紫汐陷入到了两难的境地。
　　是要让紫云爱看着这个一眼就知道怎么弄脏的衣服呢，还是让她看着被丢进洗衣机里面摧残的衣服呢？
　　不论那种都不是好的选择啊。
　　算了，这衣服，就不还给她了，大不了自己再买一个全新的送给她好了。
　　对，对了，买，买衣服！
　　青紫汐的心中忽然间浮现出一个重要的事情。
　　她得去买一些新衣服，不只是过冬。
　　主要是，她的这些姐姐们，都挺让她废衣服的……


46.老娘就是版本答案

　　说走就走，虽然外面的羽绒服倒是还能穿出去，但是里面的衣服，青紫汐就将就着用训练营里面发的衣服了，大不了到了商场再去换。
　　就是这钱……
　　青紫汐露出一副苦瓜脸看着自己手机里的余额，又看着自己被冻结了的那大笔大笔的直播收益。
　　她给找上自己的运营拨去了电话。
　　“对，所以我真的急用钱，能不能通融一下呢？”
　　即便说的再怎么天花乱坠，对方却依旧以一种标准而没有起伏的音调说着客套的话语，让青紫汐疑惑，和自己通话的对方到底是不是真人。
　　“非常抱歉小姐，我们也有我们的规定，直播收益不到下个月是无法提出的。”
　　可，可恶啊……
　　有一瞬间，青紫汐想说不给我提出来我今后就不播了！
　　可，谁跟钱过不去呢，这种伤敌八百自损一千的行为……
青紫汐深知你不干有的是人干的道理。
万恶的……唉！
　　不仅是衣服，还有吃的用的，以及自己那个被拿去抵债的府邸。
　　那可是自己童年的回忆啊，可不能随随便便就丢掉，自己一定要重新拿回来！
　　今后，需要钱的地方还多着呢。
　　只要下个月，只要下个月自己就能够一口气把这些钱全部提取出来，就算会被扣掉一半多，也能翻身农奴把歌唱了，在此之前，忍了！
　　接下来的时间，青紫汐便一门心思的投入到了训练当中，不过这些天蓝梦瑶居然没有来找自己，反倒让她觉得多少有些不适应。
　　明明那天晚上还如狼似虎的呢，真的是。
　　啊，我才没有期待，绝对没有！
　　青紫汐打消了自己的念头，夜幕降临，她还在电脑前继续备赛最终的决赛，而蓝梦瑶，也在床上看着手机里播放的视频，蜷缩起双腿，备着赛。
　　什么赛呢？
　　谁先让汐宝内个大赛。这可是珍贵的学习素材。
　　比赛定在下午两点举行，在前一天晚上，青紫汐便做好了准备，和队伍里的人制定好了应对不同阵容的战术，第二天，青紫汐幽幽转醒，打了个大大的哈欠，从床上撑起了身子。
　　没人打扰的睡眠真好啊~
　　她在心中畅快的想着，出门接水时，身后一道熟悉又让人讨厌的声音响起。
　　“这不是谁吗，即将被零封横扫的家伙，要是磕个头认我做大哥，让你们两局也不是不行。”
　　不需回头，青紫汐便知道来者何人。
　　她的脸上露出了无奈的表情。
　　怎么有人还没开打就已经把香槟开起来了，这要是输了，不得直接气死？
　　青紫汐端着温水抿了几口，转身道。
　　“如果换作是我的话，就算你磕个头认我做大姐，我也不会让你们一局。”
　　“口气还不小，你给我等着瞧！”
　　王霸扬起手就想挥拳，但青紫汐却干脆无视了悬在自己头顶上的拳头，端着一次性杯子朝休息室走去。
　　吓唬人罢了，一般人肯定会做出闪躲之类的动作，免不了又被嘴上一句。
　　谅他也不敢真打，不然自己直接往地上一躺，“家人们谁懂啊”，启动！
老娘是版本答案，这一拳你顶得住吗？
　　“没事，大哥，她已经喝了水了，到时候，还怕拿不下他们？”
　　“哼，等着看好戏吧。”
　　几人也朝着自己的休息室走去。
　　毕竟是决赛了，决赛获胜的队伍有机会进入到次级联赛历练，届时也会接受采访，所以化一些淡妆是免不了的。
　　“你皮肤真好啊，感觉都不需要化妆了。”
　　青紫汐坐在椅子上，身后传来了化妆师的声音。
　　“能问一下你平时都用的什么牌子的护肤品吗？”
　　这……
　　青紫汐还真没在意，她的那些瓶瓶罐罐都是蓝梦瑶送来的，告诉她这些东西要先这样再那样，看的她🍼头都要大了。
　　最后，青紫汐也还是省略了一切的步骤，仅仅只用洗面奶洗完后喷一些保湿的就结束洗漱。
　　“我也不清楚，我平常不怎么用护肤品的。”
　　真凡尔赛。
　　化妆师的脸上有些挂不住了，她自认为自己保养了那么久，偶尔也还是会起痘痘，现在一对比，根本就不如青紫汐的一根。
　　她当然不知道，青紫汐的小日子天天都过的非常“滋润”，而十分自信的她又没有压力和焦虑，还用了夏梦樱研制的得意产品，皮肤质量自然不会差。
　　一切结束之后，几人也在主持人的介绍中依次登场。
　　原本的场地在临时搭建下也变得漂亮了许多，灯光洒落下来，青紫汐觉得还真像那么一回事儿，身为辅助，她是最后一个登场的，洛洛已经坐在了一侧朝她挥动手臂。
　　迈入到灯光下，心中一股使命感油然产生，青紫汐看着台上密密麻麻的观众，眯着眼睛，目光停留在了最中间。
　　蓝发的少女正坐在那里，青紫汐看不清她脸上的表情，但她知道，自己一定不能在姐姐的面前出丑。
　　也一定要好好的教训找茬的家伙。
　　上吧！
　　戴上耳机，深呼吸一口气后，比赛正式开始。
　　第一局一如既往的，双方都没有掏出自己的底牌，而是选出了之前出过的阵容，战斗进行到一半的时候，场面依旧有些焦灼，没想到一路势如破竹的王霸队伍硬是没从洛洛的队伍上找到足以决定胜势的机会。
　　嘶……
　　青紫汐捂住了肚子，皱紧眉头。
　　“怎么了？”
　　洛洛率先发现了身边好友的异样，可就在两人分心的功夫，王霸率领小弟从阴影中杀出，正巧将两人斩杀，顺势南下夺取龙之传承。
　　“别分心啊，集中集中。”
　　“是啊，没事没事，我们还有机会……”
　　三人只当是洛洛和青紫汐没有集中注意力被抓住了机会，但洛洛却有些担忧的转过头去。
　　“没事吧，肚子痛？”
　　身边的白发好友俨然正用手捂着肚子，一张小脸皱在了一起。
　　“嘶，突然闹肚子了，我明明中午只吃了一个热狗，昨晚也没吃坏东西啊……”
　　青紫汐的肚子传出咕噜咕噜的声响，她急忙屏住呼吸提起气，整个人努力的控制着身体。
　　这可是在万众瞩目的比赛台上啊！
　　不是，我能不能暂停去厕所啊，不是，哎呦，蚌埠住了要。
　　而就在另一侧，王霸的脸上浮现出了奸笑。
　　“呵呵，原本一点机会都不给的她们突然暴毙，一定是泻药起效了吧。”
[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/27/ca986dde-2215-41e5-86ed-6480aa4103b8.jpg[/img]



47.布鲁鲁

　　这种低级失误，并不像是她们能犯的。
　　坐在特等席上的蓝梦瑶皱了皱眉，喻笙水则是直接开口调侃道。
　　“这才第一局就被熬老头了啊，没事没事，虽然劣势了但还有的打，只要……”
　　她的话音才落，大屏幕上又传来了青紫汐被拿下的消息。
　　原本谨慎小心的她如今已经没有灵动的步伐了，一些敌方的机会也没抓住，频频犯下失误。
　　“你妹不会是太紧张，思想出问题了吧？”
　　画面切到了青紫汐身上，能看得出她正眉头紧锁，脸上的表情又严肃又痛苦，不过在外人看来，她就是因为失误了，自责，才会有如此的反应。
　　没了青紫汐的带领，洛洛的队伍很快便被击败，而比赛结束后，青紫汐也顾不上什么东西了，立刻一溜烟朝厕所狂奔而去。
　　“她肚子痛，可能是吃坏了，没事，外部因素罢了，下一局我们肯定能取胜。”
　　洛洛为青紫汐做着解释，只不过，这可是关乎到未来成就的比赛，夺了冠军，就能让自己暴露在大众视野下，而输了比赛，有可能还会憋在这个地方永世不得翻身。
　　三人只是悻悻的点了点头，没说什么其他的话，但从他们脸上的表情能看得出来，输掉这样关键比赛的第一局还是不好受的。
　　“哈哈，怎么，你们不是挺嚣张的，这么憋屈就输掉真搞笑啊。”
　　赢下比赛后，王霸自然来贴脸嘲讽了，他嘿嘿笑着，丝毫不在乎自己做的事情被人发现。
　　“要不要把椅子换成马桶啊，不然我担心第二局她也会憋不住哦~”
　　王霸虽然并未直接说明，但这话的意思无疑表明了，青紫汐先前的异样是他造成的。
　　“你都干了什么！？”
　　小艺探出头来就要发火，不过却被洛洛给拦了下来。
　　她摇摇头，用眼神制止了蠢蠢欲动的三人。
　　在这里发生争吵，无疑是百害而无一利，而且对方既然来了，就不怕被发现，反倒是自己这边要是因为愤怒而失去理智的话，最终会得不偿失。
　　“谢谢你的提醒。”
　　洛洛带着三人离开，来到休息室后，她便问医生要来了一些药，顺带开口对三人说明了自己拦下他们的原因。
　　“原来如此……”
　　“看来要更冷静才对……”
　　另一边，青紫汐正在不理不理不理，不噜噜噜噜噜噜。
　　该死，我明明已经注意饮食了啊！
　　正当青紫汐疑惑的时候，手机中收到了蓝梦瑶和洛洛的消息。
　　“怎么回事汐妹妹，你身体不舒服？”
　　果真是自己的姐姐，隔着那么远都发现了，而不是询问自己为什么注意力不集中。
　　她不能让蓝梦瑶担心。
　　“有点闹肚子，问题不大。”
　　“实在不行就去医院，比赛什么的无所谓的，身体重要。”
　　“嗯嗯，我知道的。”
　　结束了对话后，蓝梦瑶昂起头看着天空，眼神里浮现着担忧的神色。
　　“喂，怎么回事啊，汐，汐姐姐她。”
　　听到身边那道清脆的声音后，蓝梦瑶偏过头去，张开嘴含住了对方送来的棒棒糖，轻声道。
　　“好像是闹肚子了，你既然这么担心，不如去看看她？”
　　“谁，谁担心了，问你什么就答什么，别多嘴……”
　　沈薇安干脆坐在了蓝梦瑶的身边，托着下巴，看向比赛台最边上那个空无一人的座位。
　　“汐姐能不能赢？”
　　她不懂游戏，她玩的一些游戏没有竞技性，都是那种兄妹的视觉小说游戏，又或者近月少女的礼仪这种，最近则是玩一些橘味游戏。
　　如果不是来这里看比赛，她想，自己估计正宅在家里玩那个叫真爱百合，别人推荐过的，一听就非常治愈的游戏。
　　“呼，不好说呢，但我相信汐妹妹一定有底牌。”
　　蓝梦瑶喘出一口长气，她的呼吸有些急促，在紧张的时候，就会这样。
　　“我倒是觉得会出奇制胜哦。”
　　喻笙水探出头来插话道，她看向坐在蓝梦瑶身边的这位穿着学院风jk裙，黑丝过膝袜和小皮鞋的金发双马尾女生，询问道。
　　“你也是职业选手吗，我印象中好像没有这么美丽的女性。”
　　“什，什么美丽……明明全副武装过了。”
　　沈薇安嘟囔着，不过嘴里的棒棒糖棍却翘的老高，彰显着她的开心。
　　“这位是我的朋友，也是，嗯……汐妹妹的朋友，所以才来看的。”
　　“原来如此，你的汐妹妹还挺抢手的嘛。”
　　喻笙水摆摆手笑着，她那灿烂的笑容和在阳光照耀下红色的秀发无一不在闪耀着。
　　沈薇安心中顿时警铃大作。
　　“这位是？”
　　“别担心，是之前和我当过队友，也拿过世界冠军的人，我想让汐妹妹进入她的队伍。”
　　很厉害的人嘛……
　　不是和自己抢汐姐的就好，她都要被分成七份了，可不能再分了。
　　另一边，结束了和蓝梦瑶的聊天后，青紫汐紧接着点进了洛洛的聊天框。
　　“紫汐，你今天来的时候有没有吃王霸给你的东西？”
　　“没啊……”
　　王霸？那家伙除了恰到好处的出现在自己的身后嘲讽了一下外也没别的动作了。
　　等等，恰到好处的出现……
　　青紫汐顿时就想明白了。
　　原来如此。
　　自己的作息向来都是很稳定的，比赛日要保持充足的睡眠，她几乎都会订好相同的时间起床，然后在赛前接一杯水过去。
　　没办法在水里面下东西，但如果是在一次性的纸杯子上呢？
　　“呃，有没有药？”
　　“问队医要了。”
　　青紫汐退出了聊天框，紧紧的捏着手里的卫生纸。
　　可恶的家伙，居然能做出这么不要脸的事情！
　　如果不是泻药而是毒药的话，自己岂不是？
　　没来由的，青紫汐咬住下唇，心中浮现出想要让王霸消失的念头。
　　可现在没有什么直接的证据，只能吃了这个哑巴亏，如果下一场身体能恢复就好了……
　　嘶，出不去啊。
　　最终，青紫汐又点开了聊天框，让洛洛把药给自己送过来。
　　这份羞耻，我一定会还给你！
　　第二局开始，坐在座位上，洛洛还是有些担心的询问。
　　“怎样了？”
　　“虽然还是有些翻江倒海，但好歹算是能忍住的程度，好在我中午没吃太多。”
　　可怜的热狗，还没被自己消化，就被冲进下水道了。　　


48.你的名字是？

　　青紫汐用暖水袋覆在小肚子上。
　　“谢谢你呀洛洛。”
　　“没事，我们是队友，是朋友呀。”
　　“嗯……”
　　青紫汐笑了笑，闭上眼睛，放松着身体，感受着肚子前方的温暖，这是洛洛给她灌好的暖水袋。
　　这次，她们选择了一个比上一局还要稳健的阵容，意在拖足够的时间，让青紫汐的身体尽快恢复。
　　这是所有人一起决定的结果。
　　虽然在前期会承受巨大的压力，但是慢慢来的话，就能一直把时间拖下去。
　　青紫汐已经吃下了药，能感受到，肚子不像之前那般疼痛难忍了。
　　不过对方似乎和青紫汐这边的想法恰恰相反，他们或许还觉得青紫汐是稳稳的突破点，选择将战术重心下移，强攻青紫汐。
　　某种程度上来说，王霸的队伍是有进攻压力的，就像青紫汐之前选取的那一套赢下半决赛的阵容一样，断档一次，或许就很难继续维持攻势了。
　　这一局，像极了之前洛洛队伍的比赛。
　　又臭又长，明明在中期的时候就已经回天乏术了，但是她们依旧不愿意放弃，负隅顽抗。
　　【怎么回事呢，本以为两个队伍势均力敌的，怎么差这么多！？】
　　【是啊，又变大乌龟了又变大乌龟了，真让人失望。】
　　【感觉王霸他们可以进入次级联赛了吧，王霸的上路总能主宰比赛，有点像蓝梦瑶刚出道时的感觉……】
　　弹幕已经开始闹腾了起来，而在最后，王霸还在提醒着众人一定要布控好视野，掌握对方所有人的位置，避免出现被绝地翻盘的情况。
　　结局自然不出意外，被纪律性还算不错的对方平推取胜，二比零，手握三个赛点，王霸哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，一群小崽子，还不是被我老老实实的拿捏住了，下局就狠狠地踩头你们！”
　　王霸学着之前青紫汐的姿势，站在了椅子上，狠狠地冲着对侧的五人比着弱爆的手势。
　　没办法，实力说话，几人闷闷不乐的回到了休息室。
　　“紫汐，你觉得怎么样了？”
　　洛洛拉起青紫汐的小手，担忧的询问，倒是其余三人聚在一起，垂着头一言不发，多少有些郁闷。
　　“好多了，我再去一趟，接下来就轮到我们反攻了，以他们的性格肯定会选取更加极端的阵容速战速决，我们就掏出准备好的那个。”
　　青紫汐简短的制定好战术后又一次溜进卫生间。
　　这次，她觉得舒爽多了。
　　好在只是吃了一个热狗垫垫肚子，而早上在睡觉，自然也没进食，至于昨晚则是普通的家常菜和牛奶。
　　这下肚子空干净了，还有三场比赛要打，唉……
　　青紫汐颤颤巍巍的扶着门走出去，深深地叹了一口气，感觉自己快要虚脱了。
　　“给你……”
　　嗯？
　　就在青紫汐朝着休息室走的时候，却迎面撞上一个人。
　　两人一个侧身，青紫汐看到，对方朝自己的口袋丢了点什么东西进去。
　　她戴着足以遮住半张脸的口罩，以及一个大大的墨镜，看上去超级可疑。
　　“那，那个，你的名字是？”
　　青紫汐回过头看向对方的背影，只不过对方没有理睬自己，也没有回头的意思，看着她的背影，青紫汐总觉得有一种莫名其妙的熟悉感。
　　她伸出手掏出兜里面的东西。
　　坚果夹心巧克力，棒棒糖。
　　高甜高热量的食物，能够快速的补充体力。
　　不会又是王霸派过来害自己的吧？！
　　青紫汐的小呆毛竖立了起来，她并未看到，角落里，一双湛蓝色的大眼睛正透过墨镜紧紧的盯着自己。
　　不过转念一想，如果这样的话，这些东西的包装肯定会破损吧？
　　青紫汐仔细地检查了一番，并未发现有什么针孔之类的破损。
　　但那个人就是很可疑的样子啊！
　　她舔了舔嘴唇，还在和自己拉扯。
　　好想吃甜点……
　　快吃啊，笨蛋汐姐，看什么看呢，没见过巧克力？！
　　沈薇安在一旁看的有些着急，这马上比赛就要开始了，不维持好体力的话怎么行。
　　气死了，人家都把宝贝分给你了，不要，不要就还给我！
　　才不想给你吃呢，哼，我真是多此一举。
　　沈薇安娇哼一声，扭头朝着观众席走去。
　　“感觉怎么样了，紫汐？”
　　戴上耳机后，洛洛一边做着测试一边询问起青紫汐的状态。
　　“好太多了！”
　　这是实话，青紫汐觉得吃过那个巧克力后，自己的体力迅速的恢复着，原本有些涣散的注意力也再度变得集中了起来。
　　肚子虽然还是有些不舒服，偶尔会咕咕叫，但是并未大碍。
　　毕竟涂在杯壁上的泻药也没多少。
　　“反击的时刻到了，加油！”
　　青紫汐和洛洛发现了三人还在失落着，带着他们一齐喊着加油，重新鼓舞士气，进入了游戏……
　　对方的选角和青紫汐预料的一模一样，她们选择了克制对方死死的防守反击阵容，成功的扳回了一分，而原本一直在迷路的几人似乎也像突然间变了个人似的。
　　这是自然，前两局青紫汐连话都说不出来几句，几个人的配合像无头苍蝇一样，现在青紫汐将众人拧成一股绳，轻易便将对方击溃。
　　他们现在嚣张不起来了，或者说，没那么嚣张了，至少这次五人没看到谁过来嘲讽，一场胜利能带来的东西实在是太多了。
　　“怎样，感觉如何？”
　　这次面对洛洛的询问，青紫汐用力点了点头。
　　“好了！”
　　“那就好~”
　　休息室里，五人都变得开心了起来。
　　“紫汐，制定一下第四局的战术吧！”
　　“是啊是啊。”
　　“你身体变好了，我们肯定能赢！”
　　看着对自己满怀期待的三人，青紫汐点了点头。
　　蓝梦瑶虽然调戏了自己，但嘴上还是蛮诚实的，已经把所有的分析资料都拿了过来，所以青紫汐自然信心满满。
　　第四局，虽然能看得出对方有在改变，但或许是前两局赢得太过顺利，第三局又输的干脆彻底，他们依旧小失误不断，打入了决胜局。
　　所有人都在期待着最后冠军的诞生，而青紫汐，再度做出了让所有人都惊讶的选择。
[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/28/8f166a87-8eb8-4ea3-9fd9-5df3bc1d59c6.jpg[/img]



49.绿色饭局

　　“这是怎么回事？！”
　　所有人都疑惑了起来。
　　没错。
　　青紫汐掏出了她的杀手锏，或许在所有人看来，都像是玩闹一般，很少有人能做出这样的尝试，但……
　　“我们看到，洛洛队伍里的辅助选手居然换了位置！？”
　　没错，这最后一局，青紫汐选择换到了上路，也就是，和王霸正面交锋。
　　喻笙水一脸惊讶的看向自己的朋友，那位蓝发少女的脸上，正浮现出得意的微笑。
　　“我说过吧，我的妹妹是天才。”
　　蓝梦瑶翘起腿来，整个人倚靠在靠背上。
　　“不然你以为，我为她做的特训是什么？”
　　“哈，进入游戏，一切就都明晓了。”
　　喻笙水没再理这位好友，只是聚精会神的看了起来，她比较期待，这个女孩，到底能做到什么地步。
　　青紫汐的行为到底蕴含了什么意思，每个人都有自己的见解，但对王霸来说，他只觉得，青紫汐在自取其辱。
　　“呵，居然敢来到我的主场，看我不狠狠地暴揍你一顿！”
　　他扭着自己的手腕，活动着脖子，一副跃跃欲试的模样。
　　本就苦于上下相隔，没办法亲自的对位爆杀她，这下好了，不想活的玩意儿居然自己送上门来。
　　来吧！
　　最后一局，大家都拿出了自己的招牌，而王霸的招牌自然是提着大砍刀一身肌肉像是蛮荒一族的家伙，他提着刀站在路上，直接在青紫汐的面前哈哈大笑起来，做着俯卧撑嘲讽，而青紫汐则是手持细剑，默默的看着在自己面前不断嘲讽的男人。
　　她噗呲一下，黄光闪烁，便向前闪现而去，倒是给王霸吓了一跳。
　　紧接着，王霸看到了青紫汐正朝自己竖起大拇指，只不过是倒着的，脸上满满的都是嘲讽，也紧跟着跳起舞来。
　　嘶！
　　你什么身份，也敢和我跳舞！
　　看到如此一幕，王霸自然恼羞成怒，他一拍桌子，两个跟班此刻也已经到位，便立刻朝青紫汐冲去。
　　——噗。
　　喻笙水笑了笑，看向蓝梦瑶调侃道。
　　“玩辅助的是不是都心脏啊？”
　　“不一定，可能只是我妹妹这样。”
　　蓝梦瑶的脸上也浮现出了浅浅的笑容。
　　王霸的队伍，上中野三人直接从三个方向包抄而过，原本正跳舞的青紫汐顿时变成了待宰的羔羊。
　　可下一瞬，形势又急转直下，除青紫汐外，其余四人可是埋伏着呢，在三人将青紫汐包夹后顿时冲出，切断了他们的后路，原本信心满满的三人顿时被来了个瓮中捉鳖。
　　五打三，结局显而易见，就当三人把全部的技能倾泄在青紫汐的身上，试图强行将她斩杀，甚至打野还放弃了刷野更快的技能，为此学习了晕眩控制的技能时，却绝望的发现。
　　那位英姿飒爽的女剑士只是横剑格挡，便将一切的攻击悉数挡下。
　　三人，全部死在青紫汐的面前。
　　“可，可恶！”
　　王霸咬紧牙齿，就要发火。
　　“大，大哥没事，反正她是垃圾，等你复活不是照样拿捏她！”
　　“就是就是，她学的格挡，完全没办法和大哥对拼，我马上就来帮大哥。”
　　几人纷纷出言安慰着，毕竟这可是最后一把了，赢下比赛，比什么都重要。
　　“哼，就是！玩脏的有什么用，打不过就是打不过！”
　　王霸的自信心再次爆棚，而和青紫汐正面对上了之后，这股爆棚来到了顶点。
　　“哈哈哈，来啊，怎么不敢和我比划比划了！？”
　　他指着青紫汐的鼻子哈哈嘲讽着，一度把她压到了防御塔底下，看着她瑟瑟发抖的模样，心底痛快万分。
　　“快来，跟我一起把她杀了！”
　　“马上！”
　　正当王霸遥控着队友时，却看到阴影处钻出一人，而原本缩在塔底的青紫汐顿时刺出利剑。
　　他们似乎忘记了，在半决赛时，洛洛的队伍是怎样赢的。
　　没错，洛洛的队伍给人的感觉就像是一只只会挨打不会还手，稳扎稳打的大乌龟，这是因为海选和前半段比赛给大家留下的刻板印象。
　　可高端的猎人往往会以猎物的方式出现。
　　“啊！”
　　紧接着，王霸每次都会被莫名其妙的挑衅上头，然后被赶来的肖尔抓死，他重重的砸了一下桌子，怒视着身边的队友。
　　“干什么吃的！你人呢！？”
　　嘶……
　　虽然很想说你稳着点，但他们并不敢出言，只能不停的安慰着王霸的情绪。
　　可惜，上路的窟窿实在是太大了，现在王霸已经被青紫汐狠狠地压着打了，不仅如此，青紫汐还每走一步都跳个舞，亮个弱爆，就连观众都看乐了。
　　【不愧是主播啊，节目效果这不就来了？】
　　【我是对面我已经布响丸辣，气死辣。】
　　就像弹幕说的那样，王霸已经气的头冒青筋，脸上青一阵白一阵红一阵的。
　　你，你，你也配，打不过我只知道喊人的废物，现在居然嘲讽起我了！
　　王霸的脸色阴狠无比，唯一的好消息就是，因为青紫汐和小艺换了位置，自己这边的下路是优势。
　　不行，我也，我也要优势！
　　可越是着急，越是想展现自己，就越是会深深地陷入到青紫汐为他布置好的泥潭当中。
　　青紫汐深知要如何在轻松赢下游戏的时候，还能狠狠地攻击到王霸。
　　埋伏已设，圈套已完……
　　杀人，诛心，这就是青紫汐对他的报复。
　　下路的优势弥补不了上路巨大的窟窿，王霸被打的连连败退，最终，他看到了让人想吐血的一幕。
　　就在自己的家门口，对方的五个人纷纷亮出了弱爆，五个倒赞的大拇指和五个正在跳舞的人，王霸看到后就像是红了眼一般，旋转着冲上去，被狠狠地击杀在基地前，败给青紫汐的攻心计。
　　“冠军是——”
　　观众席已经被主持的热情带动了起来，大家欢呼雀跃着，呼唤着洛洛的战队，而蓝梦瑶则是欣慰的笑了笑，站起身来，拨通了电话。
　　“小樱，今晚的庆功宴，就定在小爱的府邸吧，你居然已经买好菜到了，就这么相信汐妹妹啊~？”
　　“是啊是啊，我还买了好多有趣的东西呢，比如……等等玩具。”
　　“……呃，今晚是绿色饭局。”


50.前夜

　　啪嗒。
　　青紫汐再度站在了椅子上，这一次，她总算是能扬眉吐气了，先是看了一眼蓝梦瑶所在的方向，发现她冲自己比了一个大拇指后，青紫汐心中的自信便迅速膨胀起来。
　　哼哼，就这样一鼓作气直接拿下年度的冠军也不在话下吧，对了，是谁一直嘲讽我来着？！
　　她转身看向王霸的方向，可爱的小脸上浮现出嚣张的笑容，高高举起手，倒转过来。
　　在游戏里亮弱爆，哪有在现实里爽！
　　和本小姐为敌，就是这种下场！
　　青紫汐做出有些争议性的动作顿时在网上引起了热议，气到快要失去理智的王霸急忙在网上狠狠地讨伐青紫汐，说她没有体育精神，不懂得谦虚，只会嘲讽人。
　　不过很快的，又有帖子爆出青紫汐前两局失利是对方给她下了泻药，还三番五次的嘲讽她，话题顿时又一边倒，原本声讨青紫汐的网友立刻向着王霸倾泄起恶意。
　　“和我玩舆论？”
　　刚结束完演出的紫云爱冷笑了一下，关闭窗口，看着青紫汐和队伍捧杯的画面，嘴角上扬。
　　“我家妹妹出息了。”
　　她熄灭了手机屏幕，汽车朝着府邸开去。
　　五人捧杯时，王霸的队伍就只能在阴暗的角落里看着，他一口黄牙快要咬碎，重重哼了一声，转身离开。
　　“没想到奖金还蛮多的诶！”
　　五人平分了冠军奖金，青紫汐有些兴奋。
　　这可是自己人生中的第一桶金，凭着真本事拿到的！
　　本以为会是一场恶战，没想到那家伙这么容易上头，人呢，让我再嘲讽嘲讽。
　　青紫汐抬起眼打量了一下，并未发现王霸的踪影。
　　噗，过街老鼠夹着尾巴跑了吧？
　　“紫汐，你可是夺冠的大功臣啊，一起去聚餐嘛？”
　　“是啊是啊，怎么说这顿也得我们请。”
　　看到队友正热情邀请自己，青紫汐的脸上浮现出歉意的微笑。
　　“抱歉，今晚我有约了，下次一定！”
　　在拍完夺冠照后，青紫汐总算得了闲，她打开手机，上面果然有蓝梦瑶发来的短信。
　　——我先去你云爱姐的府邸了，你樱姐已经准备好了食材，忙完后打车直接来就好。
　　果真要开庆功会狠狠地奖励自己吧！
　　青紫汐已经做好了大肆炫耀的准备，虽然奖杯拿不回去，但是有这个啊！
　　她低下头，捏起了脖子间戴着的金牌。
　　黄金，懂不懂，真金不怕火炼的金，代表着无上强者至尊的权威，可比什么臭铜烂铁的强多了。
　　宝贝儿似的拍了拍奖牌，青紫汐在收拾好行李——那可怜的几件衣服后便心满意足的约上了出租车。
　　奖金是现发的，我可是小富婆了~！
　　青紫汐开心的想着，冲司机报上了目的地，汽车急驰而过行入黑暗。
　　“大哥们，大哥们，我给你们找到个好玩的！”
　　“什么好玩的？”
　　夜色里，几个五大三粗的壮汉正在疑惑的看着找上自己的黄毛。
　　他们并不认识这家伙。
　　“我想拜托你们帮我处理一个人，放心，我查过，这个人完全没有任何家庭背景，而且还很漂亮！”
　　王霸从兜里掏出来一张照片，递了过去。
　　“大哥们看，是吧，又没有背景，又这么漂亮，千年难遇啊，直接把她拐过来，玩腻了就处理掉，啊对了，我会付钱的！”
　　为首的壮汉看着手里的照片，眉头紧皱，他们看看彼此，又看了看王霸。
　　“大哥们，钱，这是钱。”
　　王霸将自己的手机递上去，屏幕上俨然有一串数字，对他们寻常的收价而言，绰绰有余。
　　“对了，就是到时候大哥们能不能让我在一边看着拍些视频，然后也让我吃两口汤。”
　　看着这些人迟疑的神情，王霸一脸猥琐的搓了搓手又道。
　　“放心，钱少不了的！”
　　“她是未成年吧，你知道我们的规矩，老人和小孩不接。”
　　壮汉抱着肩，有些不解的看向他。
　　“和小女孩置气？”
　　“不，您不知道啊，她绝对成年了，而且这人，这人可真能把人气死……”
　　王霸顿时手舞足蹈起来，在几人的面前夸大其词着，而其中一人突然间像是想起了什么般，他浑身一颤，背过身去，拨通了一个电话。
　　“怎样？”
　　在壮汉重新转过身后，王霸上前询问着……
　　“我说你啊，不至于打扮成这样子吧？”
　　先一步打车来到紫云爱的家后，蓝梦瑶一脸绷不住的看向面前穿着女仆装，戴着大大口罩和墨镜，甚至连双马尾都散了下来，披散在肩前和背后的少女。
　　“既然这么在乎汐妹妹，来一段感人的姐妹重逢多好？”
　　“哼…哼！你，你懂什么，你别管我，我是女仆，平凡的女仆！”
　　沈薇安扬起头哼了一声，紧接着，她稍微摘下墨镜到鼻梁中部，一双湛蓝色的眼睛打量着蓝梦瑶和夏梦樱。
　　“我警告你们哦，我可不是好好小姐哦，不许揭穿我的身份哦，不然我很难搞的哦。”
　　夏梦樱在沙发上指着沈薇安捧腹大笑着。
　　“好好好，就算小汐妹妹心生怀疑我也会帮你打掩护的，放心吧我立志要把全天下种满玉米的吸血姬殿下薇薇安娜大人。”
　　“你！”
　　“好啦好啦，小樱，你联系小雪了嘛？”
　　蓝梦瑶急忙叉开了话题。
　　今晚也算是第一次大规模的聚在一起了。
　　她抬起头，略有些感叹。
　　到底有多少年没一起聚过了呢？
　　如果可以的话，蓝梦瑶是想把所有人都喊上的，例如那个总是活力满满，体育全能的林小雪。
　　“联系不上，她的教练说，她去参加封闭集训了，估计要一段时间，清月姐呢？”
　　“月姐啊……”
　　蓝梦瑶耸耸肩，坐在了夏梦樱的身边，开口道。
　　“清月姐这大忙人现在还在国外谈生意呢，你知道她刚刚吞并了这座城四大家族中最弱的那个取而代之，要忙的事情可多了，不过她也抽空看了汐妹妹的比赛，说是很期待见面。”
　　“可惜~可惜~”
　　就在夏梦樱也学着蓝梦瑶的样子无奈的摇摇头后，两人一齐看向沈薇安。
　　“你能联系上雅儿妹妹吗？”


51.黑暗

“哈？那个社恐现在正在备赛冬季服装设计大赛呢，不然的话我肯定也把她拽过来了。”
嘛~
两人倒也没遗憾多久。
这样也好，竞争对手少了自然是好事儿，这样青紫汐妹妹就能和自己多说些话了。
看到两人都倚靠在沙发上，呈四十五度角仰着头，浑身放松，沈薇安也坐在了她们的对面。
“确实挺软的，这沙发……对了，紫云爱怎么还没来？”
“说是中途有事儿耽搁了，不过很快就来。”
三人也只能望着桌子上正咕嘟咕嘟冒泡的火锅有一搭没一搭的闲聊起来了。
“主人，我认为在这么晚的时间进入阴暗的小巷子里是极其不理智的行为。”
“我有自己的安排，就算有什么意外，不是还有你在。”
“……”
穿着女仆装留有银色短发的少女将双手交叉叠在身前，垂着眼面无表情的跟在紫云爱的身后。
她的话语，让女仆的耳朵稍稍颤动了一下，微不可察。
小巷子里有惨叫声传来，而紫云爱则是顺着声源朝深处走去，哼着轻快的歌曲。
哒哒，哒哒。
高跟鞋的声音传来，趴在地上遍体鳞伤的王霸抬起头，突然间看到了那个宛若小天使一般的存在，正迈着轻盈的步伐从小巷中经过。
即便是王霸，也能分辨出这道身影的主人，倒不如说，看到那闪耀着的美眸后，几乎不会有人认不出她。
“爱，爱殿下？快，快救救我！”
王霸朝着那道紫色的，神圣的身影伸出手去，就像是救命稻草一样，在黑夜里，王霸看到了那唯一的一束光。
抓，抓住了，得救了！
只要爱殿下能够帮助自己，就算这些人再怎么凶神恶煞，也绝对不敢对爱殿下动手动脚！
她的行踪一直都被记录着，出了事情，对任何人都是灭顶之灾。
“救救我，快报警，这里有人殴打良民啊！”
“啊~？那可真是大事不妙了……”
紫云爱的脸上挂着完美无缺的笑容，紫色的眼眸在黑夜中闪耀着，缓缓走过去。
天使大人！
看到紫云爱朝自己走来，身后的壮汉也一动不敢动，原本的嚣张又回到了王霸的脸上，他恶狠狠的注视着这些人。
“马上，马上就把你们全部抓起来，我，我，我可是爱殿下的忠实粉丝，小天使绝对会帮助我的！”
不过，壮汉并未回答王霸，只是从脸上露出了一副……？
同情的表情？
王霸眨了眨眼，重新看向紫云爱。
她脸上的笑容在接近王霸后顿时消失不见，眼神中浮现出阴霾与暴戾，眉头紧皱，抬起有着细长高跟的紫色高跟鞋，对准王霸伸出的手背狠狠踩下。
“呃啊啊啊啊啊！”
尖锐的惨叫声划破夜空，栖息在树枝上安眠的乌鸦被这道惨叫吓醒，发出呀呀的声音扑闪着翅膀飞向远处。
“烦死了，杂碎，把你的狗嘴给老娘闭上！”
紫云爱弯下腰，身体重心前倾，将大部分重量都压在了脚上，不停的碾磨着王霸的手背，注视欣赏着王霸脸上那聚变的表情，冷冷的朝身后的霜咲夜伸出手，女仆少女心领神会的为紫云爱套上了手套。
“我说，伤害她人，是谁教给你的？”
紫云爱弯着腰伸出手，捏住了王霸的下巴抬起，阴沉的紫色眼眸对上了恐惧惊愕的眼神。
她的眼神让王霸感觉冷彻刺骨，如坠冰窟，身体已经下意识的开始逃避认错。
“啊，啊啊啊，我错了！”
“错哪儿了？”
“不该，不该，呃啊！”
紫云爱没给他回答的机会，只是不住的挥拳，砸下，抬脚，踩下。
手掌血肉模糊就换另一只，两边都坏掉就换手臂，换后背，脸肿了就换肚子，双腿也别想逃过！
饶是见过大世面的几位壮汉，都移开了目光。
她总能精准的将王霸每一处都破坏的体无完肤，就像手持手术刀的医生突然间换上了铁锤一般。
“饶了我吧，饶了我吧，我知道错了，我立刻滚，滚出这座城，我滚去天涯海角啊！”
王霸跪在地上不住的磕着头，可紫云爱只是鄙夷的看着他。
“你去嘲讽，去辱骂，甚至下泻药，就算直接霸凌都……可你为什么心这么黑呢？”
她抬起脚，尖尖的高跟鞋指着王霸的心口。
“我想亲眼看看，它是不是黑色的。”
“不，不，不要啊！”
王霸不顾一切的哀求着，身体已全面溃烂，地上一片狼藉。
一直沉默不语的霜咲夜轻声开口。
“主人。”
“……”
最终，紫云爱皱着眉，一脸恶心嫌弃的用鞋跟对准了王霸的面门。
——噗嗤！
——嘎！
乌鸦再度被震天的惨叫打扰到，不停的在漆黑的夜空中盘旋起来，像是察觉到了什么死亡的气息，赶过来准备为某人送葬一般。
“真的，只是辱骂，就割掉你的舌头，霸凌，就拆掉你的手臂，下药，就切除你的肠胃，你偏偏选择了一个万死难恕的行为。”
紫云爱翘起脚，细长的高跟上，挂着一个东西。
“身体发肤，受之父母，给我”
紫云爱倚靠在墙壁前，霜咲夜蹲在了她的身侧，伸出手，轻柔的解开了紫色的绑带，一只手托住紫云爱的脚底，一只手为她褪去染上脏污的丝袜，重新换上了另一条纯白丝袜，随后为她换上了崭新的鞋子，紧接着，是另一边。
“你，你就不怕我大哥，我大哥要是知道了，绝对不会放过你们的……”
看向深知自己止步于此，求饶无用而放出狠话的王霸，紫云爱勾出一抹戏谑的微笑。
“你上面有人，我上面可没人了。”
“走了。”
紫云爱用手帕擦着双手转身离去，而霜咲夜则是抬起眼，冰冷的双眸在几人身上扫过，虽未开口，却更似开口。
——咻！
几位大汉只觉得耳边有一阵凉风掠过。
嘎！啪嗒。
在天上盘旋的乌鸦身中银刀，掉在了地上。
霜咲夜收回视线，面无表情的将双手交叠在身前，跟在了紫云爱的后面。
“那，那个……”
“嗯……”
“我觉得我活了半辈子，做过最正确的决定就是……”
几人你看看我，我看看你，摸了摸自己的耳垂，先前被飞刀掠过，上面还凉凉的。
“没有与她为敌。”
倘若不然，躺在这里的，或许会多上几人。
“这人怎么处理？”
“爱，爱殿下不是说过了吗，他想委托我们什么，我们就怎么处理他，过程一定要完全吻合，最终还要拍下视频给她验收呢。”
几人相视一笑，朝着王霸伸出了大手。
“如果你有一个会软软糯糯的叫你姐姐、会扯着你的衣角跟在你的屁股后面，超超超超可爱的妹妹，你恨不得将天上的星星摘下来，将世间一切的美好全送给她……”
“而有一天，突然有人在你妹妹的身边像苍蝇一样飞来飞去，不断嗡嗡找茬，最后甚至还残忍的，想让你深爱着的妹妹永远的消失在世界上，你会怎么做。”
回到车后座上，紫云爱还在扯着自己的头发，脸上看上去阴晴不定。
“我没有妹妹，但如果我深爱着的人受到哪怕一丁点的伤害，主人，你知道答案。”
“……”
紫云爱扶着额头，闭上了双眼。
她以为，这个世界是美好的，纯白的，到处都是鲜花和掌声，但当她踏入到自己的行业后才发现，世界既不黑也不白。
总会有黑暗面，世界是灰色的，各种暗流交杂在一起，那有什么岁月静好，只不过有人在为你负重前行。
单纯善良的她，被一次又一次的黑暗冲击着，直到，被提出了那种肮脏的要求。
[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202401/31/005366a2-10e6-4285-9e53-9dd686b1dad1.jpg[/img]



52.三缺一

年幼的紫云爱抱着遍体鳞伤的霜咲夜哭道。
“为什么，为什么，你为什么要保护我，我去陪他没关系的，你自己一个人逃走不就好了！”
“因…为…我爱你啊……”
“为什么，为什么要爱一个有缺陷的人！”
“爱…需要理由吗？”
“可是，我无法回应你。”
霜咲夜虚弱的闭上了眼睛。
鸟随鸾凤飞腾远。
笨蛋，让我呆在你的身边就是你对我最好的回应……
脑中的思绪逐渐变成一幕幕画面，紫云爱缓缓睁开双眼，紫色的眼眸中褪去了烦躁与焦虑，重新闪耀起来。
对着前视镜里霜咲夜的眼睛，紫云爱神秘莫测的紫眸闪烁着光彩，开口道。
“我爱你。”
“……”
霜咲夜始终波澜不惊的脸上浮现出了浅浅的绯红，垂下眼。
此乃谎言，但。
你的双眸，你所说的话，即便全是谎言，那也是最完美的爱。
爱是谎言，谎言是爱。
因为，完美而又谎话连篇的你，才是那极具天赋的偶像。
————讨论————
能看得出来我写了个稍微有争议的地方，不知道大家怎么看待面瘫忠犬女仆和反差偶像。
咲夜对爱的爱很纯粹，也带有敬仰仰慕之类的情绪，爱对咲夜目前，划重点，目前，此时此刻，以及之后都是感恩，感激，愧疚（被救过让她受过伤）等等感情交织混杂在一起。
俩人是不会组cp的。
这两人就止于主从关系，举个例子就是关羽和周仓。
反正大家相信我对于人设的塑造就行，一些雷点我大概也都懂的。这本书就是纯爱向的一对七，每个人之间都很纯爱。
————
“嗨嗨嗨，姐姐们~”
才刚刚踏入门内，青紫汐将小行李箱一推，便忍不住扬着小脸一脸骄傲的挥起手来了。
“哎呀，我的小汐妹妹是不是想听姐姐狠狠地夸赞你一通呢~？”
夏梦樱迎了上去，为了方便用筷子，她现在正处于大大夏梦樱的状态，正伸出手摸着青紫汐的脑袋。
啧，她自己要求夸和主动夸能一样嘛？
青紫汐紧随其后也朝着蓝梦瑶投去视线。
“嗯？也想被身为职业选手的我认同夸赞嘛，可以满足你哟~？”
嘶，你们夸个人怎么还拐弯抹角的呢！
“哼，想夸就夸，不想就拉倒！”
青紫汐走过去，坐在了两人的中间鼓起小嘴巴。
两人顿时感觉内心被爱心丘比特箭击中，纷纷揉着青紫汐的小脑袋。
“哎呀，汐妹妹真棒，真厉害~”
“太强了，没想到那么轻松就夺得冠军，小汐太有天赋了~”
嘿嘿~
哎……
哎！
“别，别揉了，晕，晕……”
左边一个右边一个，谁来都顶不住啊。
正当青紫汐眨眨眼揉着太阳穴的时候，她忽然间发现了那个远远站着的女仆。
怎么感觉好眼熟啊……
她摸着下巴，直直的注视着那位女仆，打量起来。
说起来，今天也有见到一个戴口罩和墨镜的奇怪家伙，头发也是金发，身高倒是没注意。
“看什么呢小汐，在找你云爱姐？”
夏梦樱恰到好处的询问着，顿时吸引了青紫汐的注意力，让汗流浃背的沈薇安松了一口气。
“对啊，云爱姐呢？”
这不是她的府邸嘛？
不过青紫汐倒也不觉得奇怪，毕竟她是一个大忙人，这一点在青紫汐心中其实是猛猛加分的。
她要是不忙岂不是坏了，自己不得天天被她各种骚扰！？
“说是有事情去忙，大概用不了多久。”
夏梦樱回应着，双手放在青紫汐的腋下，把青紫汐抱进了自己怀里。
啵~
你知道脖子陷进柔软的地方，被两团大白兔挤压着是什么感觉嘛？像一个颈圈一样，还蛮舒服的……
“好了，现在是我们姐妹之间的时间~”
“好——”
青紫汐拉长着声音说着。
这些天独自在外努力准备着决赛，确实太累了，久违的能陷入进温柔乡，就歇息一会儿吧。
不过很快的，她又感觉自己被一双手抱起。
“怎么直接上手了。”
蓝梦瑶颇有些不满，伸出手把青紫汐从夏梦樱的怀里抢了过去，自己抱着，“换人了换人。”
“诶，我明明还没抱多久，再给我抱抱——”
正在夏梦樱探出身子伸出手和蓝梦瑶的手战斗在一起的时候，外面传来了宛若天籁之音的问好。
“夜安哦大家，看起来都到了呢~”
紫云爱迈着轻快的步伐朝着中央跳跃着走来，眼神锁定在青紫汐的身上，眼神中含有浓浓的爱意，来到蓝梦瑶面前探出手来。
“嘿咻，好久不见，想死你了~”
轻易地就将青紫汐从蓝梦瑶的怀里抢了过来，坐在两人的对面，紧紧的将青紫汐抱住，紫云爱脸上露出了完美的笑容，眨眨眼睛。
“让你们久等了实在是抱歉哦，事情已经解决了，让我们愉快的度过今晚吧。”
青紫汐抬起头看向紫云爱的侧脸。
其他两个姐姐抱着她的时候是把她放在大腿上，双手自然的搭在她的腰间或者大腿上，可紫云爱的双手是交叉在一起放在她小腹上的，手臂也收紧到一种微妙的地步，后面的耸起也恰到好处的挤压在后背。
两人的姿势更放松，紫云爱的姿势更严谨，让人感觉无法从这种怀抱里挣脱，但又不会觉得不舒服的程度，就像是怕金丝雀跑掉了，被什么人抢走了一般而抱着，又怕太过用力而折断了它的翅膀。
有一种莫名其妙的安心感，青紫汐呼出一口气。
总觉得这样很温暖，而且安全感十足，好想就这么一直被……呸。
青紫汐啊青紫汐，你在想什么呢，这家伙可是会把你绑在椅子上的危险人物啊！
“听说你获得冠军了，不愧是我的妹妹，接下来也要好好的加油哦~？”
紫云爱伸出纤细的手指戳着青紫汐娇嫩的小脸蛋。
“哼，应该是你不愧是我的姐姐才对。”
青紫汐一边说着一边看向了煮着正开的火锅，口水都快流下来了。
这些天她可没吃过怎么好东西，已经馋的不行了。
“哈哈哈，开吃吧开吃吧~”


53.互相揭短

“那是当然！”
青紫汐撅起小嘴。
“来嘲讽我的，来一个算一个，必须狠狠打他脸！”
紧接着，青紫汐便看向了煮着正开的火锅，流着口水，“可，可以吃了喵？”
这些天她可没吃过怎么好东西，已经馋的不行了。
“哈哈哈，开吃吧开吃吧~”
于是很自然的就被喂食了。
“来，尝尝这个哟，已经吹凉了~”
“试一试这个的味道好不好吃~”
“这个，蔬菜也不能忘记。”
完全没有自己选择的余地，每个食材都被紫云爱安排好了喂到自己的嘴里，青紫汐嚼着，看向紫云爱。
她的占有欲和控制欲又在作祟了。
寻常没有那么严重的……是因为和姐姐们在一起吗？
虽然按照着她的喂食，青紫汐确实只需要张开嘴巴就能美美的吃饱，而且荤素搭配。
更可怕的是，若是要青紫汐亲自去动手的话，恐怕进食的顺序和她安排好的顺序会完全一样。
但，但就是不爽，这样更不爽了，越是一样越不爽！
“我自己会吃啦，云爱姐直到现在还没吃东西吧，一起好了。”
“好啊~”
紫云爱把丸子塞入她的嘴巴咬住一半，另一半则是腾出来朝着青紫汐送去。
呃……？
青紫汐一脸黑线的看向正接近着自己的紫云爱，和她嘴边的丸子。
“我说的一起不是这个意思哇！”
看到这一幕，坐在紫云爱对侧的两人还能坐的住？
“喂，干嘛呢你，紫小姐，这里不是无人区！”
蓝梦瑶将筷子拍在碗上发出了清脆的声音，伴随着银铃声站起身来，有些不悦的在紫云爱的身上扫视着。
把汐妹妹从她怀里抢走也就算了，喂食也就罢了，现在甚至还想做出这种亲密行为。
我还没做过呢，怎么能轮得到你！
而夏梦樱也开口强调道。
“要么好好吃饭要么大家轮流！”
说完后，夏梦樱便也学着紫云爱的样子咬住丸子，探过身凑了过去。
因为两侧的距离并不算太远，再加上夏梦樱现在的身高也很高，很快便要接近到青紫汐眼前了。
咿！
趁着紫云爱的注意力被另外两位姐姐吸引住的时候，青紫汐立刻向下从紫云爱的怀中吱溜一下滑了出去。
“差，差不多得了，本，本小姐知道自己美若天仙才高八斗，你们别上赶着争抢本小姐！”
“啧。”
紫云爱昂起头把丸子吞入嘴巴嚼着，摊摊手。
“你看看你看看，给人吓跑了~三个和尚没水喝都不知道吗。”
虽然很想就这么直接把青紫汐抓回来，甚至把她的双手双脚都给绑住，但这种事情也没那么急，况且这两人也不会善罢甘休。
除开两人相处的时候，在外人面前，紫云爱还是会保存相当的理智的。
“切，就算没水喝也比被你一个人喝光要好。”
蓝梦瑶重新坐回到沙发上，手指把玩着自己腰间的风铃继续道。
“好好吃吧，吃过之后，我觉得我们三个得好好的商量一下某件事。”
听到蓝梦瑶的话语后，三人都不约而同的露出意味深长的笑容。
此时，夏梦樱也朝着不远处投去了视线。
噗……
虽然戴着口罩，戴着大大的墨镜，整张脸几乎全被遮住了，但根据她那微微颤抖的身体和握紧的小拳头，夏梦樱也能判断出，沈薇安此刻也想要加入进来。
谁叫你非变装在一边看着呢，傲娇毁一生啊薇薇安娜小姐~
她朝着沈薇安递出了一个调戏的眼神，后者只是跺了跺脚，用手指了指她。
背对着沈薇安的紫云爱和青紫汐自然没有发现，不过正对着她的蓝梦瑶却是察觉到了沈薇安可爱的反应，不禁噗嗤一声笑了出来。
得到自由后，青紫汐刚把和牛夹进锅中，便看到正掩嘴偷笑的蓝梦瑶。
“咋了？”
她在心中默数着十秒钟，将筷子重新抬起。
“不会是觉得我不懂这些东西吧，本小姐我可是见过大世面的人。”
“咳，没，没有没有。”
蓝梦瑶轻咳一声收回了自己的情绪，看着青紫汐正吹着筷子上的牛肉，塞进蛋液里蘸了蘸，颇为夸赞的开口。
“汐妹妹，你还挺懂的呢，我记得小时候第一次和你去外面吃的时候，你是直接把这鸡蛋打进锅里面了。”
呃！
你这家伙！怎么哪壶不开提哪壶！
她当时也很疑惑啊！
你说吃火锅就吃火锅嘛，怎么服务员突然给人拿来一个装着鸡蛋的小碗。
肯定不能直接丢进去，去询问的话又会显得很掉价，最后青紫汐想起了之前女仆给自己下方便面的时候每次都得加个蛋，便信心满满的把鸡蛋磕开打进了锅里。
“哦，我想起来了，哈哈，当时小雪也在。”
夏梦樱也指着青紫汐捂着肚子笑了起来，青紫汐羞红了脸，憋出话来回击道。
“吃，吃饭就吃饭，别以为我不知道你之前去动物园的时候想把球丢给猴子，却不小心把球丢出去了，还伤心难过道差点想哭呢。”
咕！
紧接着，青紫汐指向蓝梦瑶继续。
“还有你，之前的风铃丢了闹得死去活来的最后还得是新送了你一个才消停下来，就这么喜欢我送的风铃吗，还是说喜欢我呀~？”
咳！
看着两人吃瘪的模样，青紫汐顿时觉得自信心爆棚。
哼，和我玩嘴的，你们两个还是太嫩了，不是想揭短嘛，谁怕谁啊，有本事大家一起自爆呀！
紧接着，她又看向了紫云爱，嘴巴张了张，却不知道该说些什么。
呃……关于紫云爱小时候的黑料，好像还真没有来着。
青紫汐挠了挠脑袋正苦思冥想，紫云爱眯着眼笑着询问。
“怎么啦，接下来该轮到我了嘛，请问汐儿，姐姐小时候做过什么蠢事呢~？”
一时半会想不出来……
看着紫云爱脸上那连星辰来了都会暗淡失色的笑容，青紫汐不禁回想起了久远的事情。
她是为了自己做了偶像吗？
“你好完美呀，姐姐，你一定是偶像吧！”
“偶像？偶像是什么东西呢？”
偶像。
这个词汇，年幼的紫云爱还是第一次听见。
但看他的表情，自己的弟弟是在夸自己吧~？
“偶像是很厉害很厉害的哦，是完美的存在，是被世界上所有人都喜欢的存在，给所有人带去希望的存在！”
看着自己可爱的弟弟正挥舞着小手在自己的面前描绘出大大的画卷，紫云爱发出了银铃般的笑容。
“就这么希望我做偶像嘛？”
“姐姐不是偶像嘛？”
“做了偶像，别人会分走你的姐姐哦？”
“这个，这个，没关系，因为姐姐就是会获得所有人喜欢的耀眼的存在呀！”
——
喜欢吗～？喜欢点赞分享更多哦～
嘻嘻～就喜欢看大哥哥大姐姐们被狠狠嘲讽了却又无可奈何点赞的样子（掩嘴笑～
[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202402/02/d850054c-108f-4af9-90ec-ae6cb0179047.jpg[/img]



54.小傲娇～

彼时，她对一切都毫无兴趣，而且每晚都会空虚的回忆着心中那道身影的点点滴滴，寂寞无比。
通过她那可爱的弟弟了解到偶像这一行业，抱持着要在人前大放光彩，让他亲眼见证闪耀的自己，年幼的紫云爱便踏上了这条道路。
确实，一语成畿，紫云爱就是完美的偶像，这就是她想要的道路。
她的天赋很快便展露了出来，可一个单纯善良又可爱的小孩只身撞入这一行业，到底会遭受到什么，兴许只有少部分人知道。
即便如此，她还是决定了要变得坚强，一路走下去。
“你做的蠢事就是答应我要做偶像。”
青紫汐撅起小嘴转过头去。
不然的话，她现在还是那个可爱又充满少女气息的，完美的女孩吧，不会分裂出另一个保护自己的人格。
只不过听到青紫汐的话语后，紫云爱反倒是咯咯的笑了起来。
“不，那是我做过最正确的决定~”
她躺在沙发上掩嘴笑着，眨动眼睫毛，布灵布灵的闪烁着。
“如果你能陪在我身边就更好了，要我说，你也别当什么职业选手了，来和姐姐组成百咳咳，组成双人偶像出道不是更好~？”
看向紫云爱投来的期冀视线，青紫汐义正言辞的拒绝了。
“不要，绝对不要！”
要人老命，真和她组成双人偶像，怕自己还没被演出累死就先被她搞到累死了。
“怎么了嘛，和姐姐组成偶像团体后你一定也会成为最棒的！”
紫云爱对此十分的相信，她的好妹妹就是最受欢迎的，一定能超越她。
可，青紫汐一想象起自己和紫云爱并肩站在聚光灯下，台下是黑压压的一片观众，同时还在直播给数以万计的人观看，就有种两眼一黑的感觉。
至少打职业耳机一带游戏一看就能完全沉浸进去，事后拍个照就完事了，不像偶像结束营业了还要去签名。
“不不不，免了，要我登台演出还不如把我给噶了呢。”
青紫汐一边吃着火锅一边拒绝，随后，她拿起筷子，也迅速的朝着紫云爱伸去。
就你一直喂本小姐是吧，今天也要让你感受感受被投喂的羞耻和耻辱！
不过，青紫汐却看到紫云爱不假思索的张开嘴巴含住筷子，将夹着的肉勾出后还**了起来，一只手捧着脸蛋，流露出一副享受的表情。
怎么给你享受起来了还！
这还了得，青紫汐立刻抽出筷子，紧接着，她似乎发现了华点。
——这是不是，间接接吻啊……
看着紫云爱留恋的目光，蓝梦瑶和夏梦樱也坐不住了。
“我呢？”
“我也要！”
行行行，得嘞。
不知道的以为她带了三个孩子呢。
青紫汐一一夹起肉来送向两人的嘴中，蓝梦瑶干脆利落的闭上眼细细咀嚼品尝着，只不过耳根处的嫣红出卖了她的情绪，而夏梦樱也是一副痴女的模样狠狠地吸住了她的筷子。
放，放嘴啊……！
费了好大劲儿才拔出来，还发出啵啾一声，青紫汐拍拍筷子放在碗上，双手叉腰看向夏梦樱道。
“怎么回事呢，之前的时候不在乎我，现在舍不得了啊，还把筷子吸那么紧，下次可不喂你了。”
夏梦樱一边嚼着一边支支吾吾道。
“唔，怎么，你上次不也吸的挺紧的。”
“我哪……？！”
甚至最后一个“有”字儿都没说出口，青紫汐白嫩的脸上顿时炸开了花儿。
你，你你你！
这可是当着紫云爱的面啊，那个占有欲十足还带有依存症的糟糕偶像啊，还，还有手法好到能让自己绝望的蓝梦瑶，你你你怎么能！
看到青紫汐异常的反应，两人果然心生怀疑。
“什么什么，你也喂过汐妹妹吃东西？”
蓝梦瑶狐疑的转过头打量着夏梦樱。
好你个夏梦樱，居然趁我不在的时候偷偷请我家汐妹妹吃饭是吧，偷偷吃饭不叫上我还不告诉我，等着吧你，以后我有什么好事儿也不叫上你！
“啊，是，之前喂她吃过，她当时都满足到流眼泪舍不得离开了。”
“我！”
青紫汐扬起手，她真想跳到桌子上狠狠地给夏梦樱那正骄傲晃动着的大白兔来一巴掌。
可惜她不想被煮熟。
虽然已经自我煮熟了。
“什么，你们有偷偷私下联系？”
紫云爱舔了舔下唇看向青紫汐。
“偷吃可不好哦，我不允许你瞒着我和其他姐姐见面。”
她伸出手来，捏住了青紫汐的下巴。
青紫汐多少有些欲哭无泪，但幸运的是，她这两个好姐姐似乎并未听出夏梦樱话里有话，不然这庆功宴真变成开趴了。
“不见，不见。”
青紫汐急忙答应着，知道看见紫云爱脸上露出满足的神情，这才敢缩回脖子，不过取而代之的是，她又被紫云爱抱进怀里了。
“够了吧，也给我抱抱。”
蓝梦瑶翘起腿看向紫云爱。
她和夏梦樱可是与这个糟糕的偶像约法三章过了，尤其是今晚，她们早就缔结好了一份合同。
不允许其中任何一个人独占青紫汐妹妹，就算和她有亲密的肢体接触与互动，那也要三个人轮流。
当然是针对紫云爱的，不过紫云爱不答应也不行，两人已经做出了一些让步，还把地点设置在了这里。
“不给，让我再抱会儿，你们在我来之前已经抱好久了吧。”
“哪有，才不久呢！”
夏梦樱梗着脖子和紫云爱较真着，随后，眼角的余光里，她发现那个戴着墨镜和口罩的可疑女仆已经消失不见了。
嘛，承受不住跑了？
“反正再给你一会儿啊，就一会儿。”
夏梦樱收回探出的身子，重新靠在沙发上，从兜里掏出手机发着消息安慰着，不过得到【才，才不是吃醋，只是因为来了灵感去写小说了！】的回复后，也是稍微安了安心。
她正以青紫汐为主角，谱写着她的故事。
就是不知道，这篇章，到底什么时候才能轮到她的出场。
算了~反正和自己没有关系，你要傲娇就自个儿傲娇去吧，最好大家一起傲娇，这样自己就能把小汐妹妹直接抱走了~


55.住所

　　“好啦，让我们，干杯！”
　　大家都吃的差不多饱了后，青紫汐也在三人的怀里来回捣腾了几个来回，最后，由蓝梦瑶举着装有饮料的杯子站起身来。
　　“为汐妹妹的胜利，和美好的将来！”
　　“好耶~”
　　紫云爱也站起来。
　　“干杯咯，就是为什么不能换成啤酒啊。”
　　夏梦樱举着饮料也站起身，她有些幽怨的看向蓝梦瑶。
　　这家伙以酒后不知道会干出什么怪事儿为理由禁止了这顿饭上的任何酒精，导致她这个早已成年的大人只能喝甜甜的儿童饮料。
　　“我明天还要训练，而且我是拒绝酒精的，你也要去学校，云爱这个大忙人就更不必说了……”
　　蓝梦瑶的视线在两人的身上扫视了一圈，随后落在了青紫汐的身上。
　　“我主要是怕你们喝了酒后，明天又要参加某人的葬礼了。”
　　？
　　你是人吗！怎么有你这样攻击人的！
　　青紫汐虽然满脸不悦，但最后还是举起了杯子，四人一个叮当，宣誓着庆典的结尾。
　　“直接回去好无聊，晚上要做些什么呢？”
　　在女仆们收拾起火锅和一些垃圾的时候，四人已经转移到了另一边的沙发上，看着面前正播放着紫云爱歌唱视频的电视，夏梦樱果断选择了切换。
　　不巧的是，下一个，下下个，都是紫云爱的视频。
　　“这电视是不是没联网只能播放你的视频啊。”
　　夏梦樱扯了扯嘴角，偏过头看向紫云爱。
　　顺便，她还紧了紧手臂，以免怀里的小汐妹妹被抢走。
　　“当然不是，这只是说明了我的人气高……”
　　紫云爱也偏过头去，因为让女仆全都散去了，所以她的坐姿大大咧咧的，看上去十分不淑女，摆摆手朝夏梦樱投去一个调侃的目光。
　　“梦樱啊，你有没有这样的人气啊~？”
　　“啧，我在学院的人气可是比你高的！”
　　在两人吵嘴的时候，青紫汐则是在认真的进行着对比分析。
　　嗯，经过长时间的感觉，果然还是夏梦樱姐姐的怀里最舒服，主要是因为身高差的原因，自己的后脑能直接垫进去，就像一个护颈枕一样，发丝间还能嗅到清香的水蜜桃味道，谁躺谁都迷糊。
　　“对了，手续办好了吗？”
　　提到学院，话题自然而然的也就转移了上去，紫云爱一边放松着身体一边朝蓝梦瑶投去问询的目光，蓝梦瑶认真的点了点头道。
　　“当然，不论是身份还是入学证明都好了。”
　　什么入学证明……
　　青紫汐狐疑的睁开原本因享受而闭上的眼睛。
　　而且，这种证件难道不需要自己到场嘛？！
　　有点哈人啊，那今后蓝梦瑶岂不是能在自己不知情的情况下把结婚证都给办下来？！
　　关于这点青紫汐觉得还是得好好的审讯一番的。
　　“什么入学，快快说明！”
　　“大学啊，为你办了特招生的名额，半年后无需考试直接入学，之前的话可以随意的去旁听。”
　　蓝梦瑶为青紫汐解释说明着，她放下了手中的杯子，双手交叠放在自己的大腿上。
　　“毕竟这种东西晚了的话可进不去了，不如早点办理，就算因为忙碌不去上课至少也能留有名额，如果改变心意想走普通人的道路，随时都可以去上学，至于身份证明就更浅显易懂了吧。”
　　呃……
　　好像道理确实是这么个道理。
　　青紫汐其实并不是没想过，自己在某个学业的领域内拿到第一，但这种东西无一不需要丰富的经验和长时间的累积沉淀，还要和一群老东西们争夺。
　　自己可没那个沉淀的时间，再加上夏梦樱和顾清月本就是天才中的天才，青紫汐不认为能短时间内超越她们。
　　所以因此，青紫汐早就放弃了有关学业的任何东西，找寻着能短时间内达成目标，还和自己适配的道路。
　　但在蓝梦瑶的想法中，自家妹妹要是玩够了闹够了，不想做职业选手或是做不下去了，那就老老实实的回学校读书，确实是最优的选择。
　　“谢谢。”
　　青紫汐先是低低头到了谢，紧接着，她刷的抬起头来，戒备的看着蓝梦瑶。
　　“这些东西都不需要我到场的嘛？！”
　　“一般来说需要，但，你梦樱姐小雪姐可都在里面，雅儿和薇薇安娜也早被特招了，再加上你清月姐是从中毕业的，所以一些规矩倒也不必严格遵守，至于身份证明……”
　　“我有出一份力哟~”
　　紫云爱举起手笑着抢答。
　　“嗯，如她所说，喏，给你。”
　　蓝梦瑶从兜里掏出来一张卡片似的东西递了过来，青紫汐伸出小手努力挥着，可惜够不着，最后还是夏梦樱代替接过卡片，放在青紫汐的手心一起打量着。
　　“这照片倒是挺好看。”
　　“呃，是。”
　　那天晚上的。
　　青紫汐把卡片塞进内兜收好。
　　“对啦，我给你的衣服呢，你这件衣服，是训练营里发的吧，好土~”
　　嘶，还以为她早就忘了这茬子事儿，或者本就不打算问了呢。
　　青紫汐捏着衣角，扯出一个自认为还算可以的笑容道。
　　“姐姐的衣服被我吃饭的时候不小心弄脏了，挂饰又那么多，不知道能不能放进洗衣机，手洗又怕搓掉色。”
　　不能撒谎，这家伙会分辨谎言。
　　但自己确实没说谎，就是，就是弄脏了，至于吃饭，谁说吃饭只有一种意思！
　　显然，蓝梦瑶听到后立刻抿起了嘴巴。
　　别笑啊！给我憋住！
　　青紫汐此刻只感受到了蓝梦瑶气息的变化，她可不敢看过去，不然让紫云爱顺着自己的目光同时看过去的话，指不定会发现什么。
　　换作是夏梦樱，估计早就绷不住笑出来了。
　　“这样啊，没事，脏了扔掉就好，姐姐给你新的~”
　　真奢侈啊……
　　“我还是想洗一下的，既然姐姐不在意会不会损坏，之后我就去洗一洗好了。”
　　“送来我让女仆洗也可以。”
　　“那，那多麻烦，我自己也要学学。”
　　那哪能啊，还送来，凑近了闻闻味儿不就暴露了。
　　虽然低着头在自己的美甲上不停的抚摸着把玩着，但紫云爱的目光飞速的扫视了一圈，故作轻松却暗藏玄机道。
　　“对了，说起来，汐儿也算是在训练营毕业了吧，今后的住处，是不是该商量一下了呢~？”


56.缺钱找姐姐要

果然还是来了吗。
青紫汐提起气来，她已经做好了准备。
“当然是来我家了，再过几天我还要带她去新的俱乐部呢，我那朋友正在拿着录像和俱乐部沟通，进去应该是八九不离十了。”
蓝梦瑶率先发表着她的看法，翘起腿来，把玩着她腰间的风铃，声音混杂在叮当的响声。
“而且到时候，我能帮上的忙可多着呢，自然是在我家方便。”
言罢，夏梦樱也故作高深的点点头，甚至举起了双手开口赞同道。
“就是就是，完美无瑕的理由，我举双手赞成。”
她会就这么把青紫汐让出去？
当然不会，这只是两个人合作的小计谋罢了，两人约好等青紫汐过来之后就直接三人同居在一起。
过上没羞没臊的生活。
不过，这点儿小计谋怎么能瞒得过历经宫斗的紫云爱，她依旧抚摸着自己的美甲轻轻笑着。
“是呢，只可惜梦瑶的家里没什么好玩的东西吧，什么大影院啦，泳池啦，温泉啦，按摩椅啦，儿童乐园啦，玩具房啦~”
说到玩具房的时候，青紫汐免不了心底一寒。
什么玩具房，说的这么好听，我是你的玩具还差不多。
紫云爱家，自己一个人可是坚决不会待的。
当然，另外两人也好不到哪里去！
“哼哼~”
青紫汐哼哼着，从她腰间参加抽奖中的可爱兔子小包里掏出来一叠钞票，脸上写满了自豪，挥舞着手臂，让这沓钞票啪啪作响。
“认识吗~认识吗~本小姐现在可是小富婆了，要自己租房子住去，谁要住你们的破家啊。”
她从夏梦樱的怀里跳出来，转了一圈，将众人脸上的表情尽收眼底，随后双手叉腰闭上眼一边点着头一边笑道。
“要是有人先求我，说哎呀我的好妹妹，姐姐没有你晚上那是一个寂寞难耐空虚落泪，请您大发慈悲来陪陪人家吧之类的话语，本小姐或许会考虑一下哦？”
她睁开一只眼打量着周围。
求我啊，怎么没人求我？
这计划不完美嘛，你们不是应该惧怕对方先一步请求而选择更快的请求陷入到囚徒困境嘛！？
只可惜，她看到的是三张有些阴沉的脸。
“哎，哎哎，有话好说，我们慢慢商量啊。”
青紫汐约莫着换人时间也快到了，便识趣的走到了紫云爱的怀里主动坐下。
“几天不见，你还是一如既往的嚣张啊~？”
紫云爱眯着眼笑吟吟的说着，只不过背在后面的手在青紫汐的小翘臀上捏了一把。
她回味着那软软Q弹的触感，继续道。
“钱要花在刀刃上，有免费的房子不住，非要跑去租些破烂？”
不过回答她的并不是青紫汐，而是夏梦樱。
“租也行，租我小区里的吧，我记得正好有人在出租，我的小区那真是物业好风景美空气新鲜啊。”
“别以为我不知道你们葫芦里卖的什么药，而且比环境比服务，能有我家好？”
紫云爱一扬手，将整个府邸展现在众人面前，极远处的女仆已经收拾好了桌子，正在仔细打扫着卫生，桌上还放着刚刚切好的新鲜果盘和红茶。
……还真说不出什么反驳的话。
三个人又再度经典的陷入到了微妙的境地。
鹬蚌相争渔翁得利，青紫汐乘胜追击。
“就是，所以说我……”
“这里没你说话的份！”
“咿，好好好……”
面对三人异口同声的话语，青紫汐只得耸耸肩，转而缠着紫云爱那宛若星空的紫色秀发把玩消磨着时间。
该说不说，不愧是偶像大人嘛，头发保养的相当完美，按理来说经常在外演出，头发应该会变得有些枯黄分叉，但紫云爱的秀发不仅异常的柔顺，还散发着一股非常好闻的甜香，有点像葡萄酒，嗅久了会有些微醺。
“汐妹妹的性格你也知道，不撞南墙不回头，她想就随她去吧。”
最后还是蓝梦瑶率先松了口。
她很理智，严肃的分析过后便清楚了一点，那就是绝对不能让汐妹妹住在紫云爱的“魔窟”里面，那么自然的，对方也不会允许汐妹妹住来自己家，让汐妹妹自己出去租房子反而是最好的结果了。
反正到时候拿到钥匙天天上门骚扰，甚至赖在她的家里都无所谓~
不过与之相对的，紫云爱则是乐呵呵的，她握住青紫汐的小手，指肚在青紫汐纤细的手指上一根根的摩擦过，眯着眼笑吟吟道。
“好啊，虽然我觉得是很蠢的行为就是了~”
蠢，谁骂我蠢。
正沉醉在葡萄酒气味里傻傻笑着的青紫汐晃晃脑袋清醒了过来。
自己刚才在做什么，怎么差一点就要陷进去了，不行不行，这股味道实在是太危险了，换人！
她从紫云爱的怀里跳下来，重新来到了蓝梦瑶的腿上。
“或者，我是想住酒店的，你想呀，每天都有人来打扫卫生，更换床单浴巾什么的，还能随时拍屁股走人，最重要的是我没什么行李。”
挪挪屁股在蓝梦瑶的大腿上坐定后，青紫汐开始滔滔不绝起来。
“等加入战队后就会被分配宿舍了吧，再不济的话，到时候轮流住在姐姐们的家里也不迟。”
她知道，要想脱离这三个姐姐们的魔爪，一定不能来硬的，这样说出附和她们心意的话，等过会儿自己人先溜出去了，说过的话还能算数吗？
紫云爱抱着肩点了点头，她从兜里掏出来手机看向蓝梦瑶。
“嗯，小瑶啊，待会儿把那个战队基地的位置发给我，我看看能不能在附近买几套房子。”
看着紫云爱那云淡风轻，说出的话语就像是要声明自己明天早餐买两个包子似的，青紫汐感觉自己的价值观又一次受到了不小的冲击。
啊？！随手就要买几套房子，这就是顶级大富婆吗？
“显摆什么，你买啊，买完之后我们两个就跟着做你邻居去。”
夏梦樱眨着眼吐出舌头，说完后，她便看向了蓝梦瑶，只不过，蓝梦瑶现在的注意力都放到了重新回到自己腿上的青紫汐身上。
“过几天我给你打电话，你好好准备哦，这些天买些衣服什么的~”
蓝梦瑶伸出手轻轻的挠着青紫汐的下巴，哼着愉快的小调。
“缺钱了跟姐姐说就好~”


57.强扭的瓜不甜

不，不行，虽然很诱惑，但是不能吃软饭！
本小姐要堂堂正正的靠自己。
青紫汐摇摇头。
“没事的梦瑶姐，我们队伍拿下冠军还是分到不少钱呢，再加上直播，对了！”
一提到直播，青紫汐顿时想到了抢走自己大半风头的夏梦樱，她半转过身侧坐在蓝梦瑶的怀里，伸出小腿就要踢她。
“坏姐姐，每次我才开播就要把我的人气都抢走！”
“哪有，我只是想和我可爱的妹妹一起互动一起工作。”
夏梦樱笑着接住了青紫汐踢来的脚掌，反而用手指捏了捏，挠了几下，在作势要把脸蛋贴上去的时候，青紫汐急忙悻悻收回小脚。
“不管，反正姐姐是故意的，哼，不会是害怕自己被可爱的妹妹抢占风头所以才用这种卑鄙的手段吧，这么害怕的嘛梦樱姐~？”
坐在蓝梦瑶的怀里，青紫汐就像是有了靠山一样，她竖起食指抵在自己的唇边露出一副嘲讽的模样看向夏梦樱，不过夏梦樱被嘲讽了倒也不气恼，她只是和善的笑着，托着自己的腮直视着青紫汐的目光。
“我们以后就一起开播怎么样，姐姐反正也比起早直播没几天，我们比比一个月后谁的综合人气最高，敢不敢？谁怕谁是小鬼~”
小！鬼！
青紫汐嘲讽没嘲讽到夏梦樱她不知道，但是这两个字可是深深地嘲讽到了青紫汐，她立刻双手叉腰昂起小脸。“哼，谁怕谁，比就比，要是你输了，我就要你穿上大母牛衣服，让我骑着你在客厅转圈圈！”
“哈~好，如果我可爱的妹妹输了，姐姐我呢也不会要求什么过分的事情，帮我做下实验就好~”
切，做实验打下手？这算什么惩罚，稳了稳了，赢了血赚输了不亏，青紫汐立刻看向其余两位姐姐。
“云爱姐，梦瑶姐，大家都做个见证啊！”
紧接着，她还拿出手机录起了音频。
“你可别耍赖，赌约成立！”
“好好好~不会耍赖的。”
夏梦樱舔了舔嘴唇，像是喜欢料理牛肉的人正在看一头即将被处理的肉牛一般，只不过，青紫汐早已经沉浸在了一个月后自己大获全胜骑在夏梦樱脖子上威风凛凛的模样。
当然，趁着这个机会，蓝梦瑶也提出了很久之前就想提出的赌约。
“还记得之前帮汐妹妹找队伍嘛，你的那个队伍可是整整有三个世界冠军的，比我的队伍还多出来一个，我们不如也打个赌怎么样？”
“什么赌！”
看上去已经上头的青紫汐在听到三大于二后便不假思索的回过了头。
哼，早，也早就看你不顺眼了，我要绑住你的双腿套上人鱼服装把你扔进浴池里面让你弹钢琴给我听！
青紫汐在心中嚣张的想着，开口道。
“肯定是谁输谁赢是吧，哼哼，我绝对会踩着梦瑶姐的头获胜的！”
看着怀中这白毛小萝莉嚣张的模样，蓝梦瑶的嘴角轻轻上扬，勾出一个让人不寒而栗的微笑。
虽然很想直接把她翻过来狠狠打屁股，但蓝梦瑶却还是极力的压制着自己的情绪，她的眼神变得神秘莫测，仿佛隐藏着一片深海，无人能探其底。
“好啊，谁输了，谁就要乖乖的俯首称臣，做对方半天的女仆，怎么样~？”
她的话语却带着一种挑衅，青紫汐自然干脆的接受了。
开玩笑，这可是女仆啊，早就想看着蓝梦瑶败北后对自己言听计从的模样了，再说了，自己的队伍好像综合实力还要更厉害一些，那自己还怕什么！
青紫汐在心里打着小算盘，立刻同意了下来。
“好，这句话也录下来！”
和两人都赌完了之后，青紫汐像是还没过瘾一般，又转过身子看向了紫云爱，伸出食指象征着宣誓和挑战。
“还有云爱姐，我们，我们……”
青紫汐的眼珠滴溜滴溜的转动了起来。
比什么呢，歌唱和跳舞的话青紫汐觉得还是算了，一点儿都不公平，自己和这位姐姐共通的点是……
“比谁吃小蛋糕吃的又快有多！”
甜食！
没错，她和自己一样都很喜欢甜食，而且，身为偶像一定对饮食有着严格的要求，所以她不可能赢了自己。
看到自家妹妹可爱的反应，紫云爱也不禁咯咯笑了起来，她拍着自己的大腿，看上去完全没有一个完美偶像的模样，反倒是有点像地雷不良。
“好啊~”
居然就这么干脆利落的答应了下来！？
青紫汐还以为紫云爱会推脱一番，她甚至都做好了被拒绝后该怎么嘲讽对方的准备，可紫云爱这突如其来的答应让青紫汐一时间说不出话来。
她歪了歪头，看向这位眉眼弯弯露出灿烂微笑的紫云爱。
“不许耍赖啊，我都录好了！”
青紫汐扬着手上握着的手机，抿着嘴思考着。
“谁输了，我想想……”
对方是怎么对自己的来着，把自己绑在椅子上，还强行换装，好！
“谁输了，谁就要被对方心甘情愿的拷在床上求饶！”
她按下了停止键，不给紫云爱反驳的机会。
至此，青紫汐和三位姐姐的赌约就此开始。
上钩了呢~
在场四人的内心，都浮现出了这样的想法。
“汐儿今晚就要走吗？”
重新抱上了青紫汐，紫云爱低下头用脸蛋亲昵的和青紫汐贴了贴。
“嗯，唔，时候也不早了，等我得了闲就来找姐姐们玩。”
感受着脸蛋被柔软温暖的蹭了蹭，虽然怪怪的，但是并不讨厌，青紫汐也没有多说什么离本小姐远点的话。
或许不知不觉间，她对这些姐姐们设下的防御正在一道一道的瓦解着。
“真可惜，本来今晚还想和汐儿促膝夜谈呢~”
听到了紫云爱那充满遗憾婉转悠长的话语，青紫汐不禁扬起小脸白了她一眼。
你那是想和我促膝夜谈吗？
你那是想夜袭！
那是一个肉包子打狗有去无回，青紫汐绝对要在夜幕彻底降临前润。
不过，在场的三位姐姐似乎都不急于一时。
嗯，感情是要慢慢培养的，强扭的瓜不甜，解过了渴之后，就等养甜了再吃~


74.输了就乖乖接受惩罚吧！

　　“是呀，在和姐妹玩捉迷藏，现在本小姐还没被发现呢，怎么样，大家觉得谁会最先抓到本小姐？”
　　【肯定是那个紫色的女巫吧，她看起来非常聪明。】
　　【不不不，绝对是假面骑士啊，没看到她跑来跑去的丝毫不喘吗？！】
　　看着各执一词的弹幕，青紫汐勾唇笑了笑。
　　人数变得越来越多了，大部分人都是为了看美少女的。
　　尤其是沈薇安。
　　“哇，这无人机为什么总跟着我啊，起开起开，别拍啦，去跟别人！”
　　沈薇安本来搜寻的好好的，可屁股后面总是跟着无人机，给她一种暴露在成千上万人视线里的错觉，步幅也慢了下来，垂着头叹了一口气。
　　“我有理由认为你是在针对我。”
　　沈薇安注视着无人机，忽然间给它来了一拳，可惜距离太远，完全打不到，反而引起了火爆的讨论。
　　【好美，挥拳的身姿也好美！】
　　【打我打我，美少女打我！】
　　“算啦，罢工罢工，反正这一层都仔细找过了，汐姐姐肯定不在！”
　　沈薇安鼓着嘴有些生气，她干脆直接坐在了休息区的沙发上，托着腮自己一个人生着闷气。
　　——生气的金发少女也好可爱！
　　这便是沈薇安如此受欢迎的原因。
　　呆了有一段时间了，青紫汐眼看着观众越来越多，她的直播间也狠狠地飙升到了头部。
　　“差不多啦~！”
　　蓝梦瑶下到了第三层，青紫汐估摸着脚步声，缓缓的探出头来，在蓝梦瑶路过的时候忽然间冒了出来。
　　“呱！”
　　“咿呀——！？”
　　蓝梦瑶还真被这道披散着白发穿着长长白色连衣裙的“鬼”给吓到。
　　“哈哈哈，梦瑶姐，你好逊诶，明明都知道是本小姐，居然还被吓到啦~？”
　　青紫汐伸出手来捋开了一缕白发，露出一张精致的脸庞，另一只手则像是触发被动似的掩在嘴边，嘻嘻笑着。
　　“你，谁会被你吓到，只是这么晚，突然间传出来个白影，身体会下意识躲避啊！”
　　蓝梦瑶在竖琴上弹了几下后，以这悠扬的乐音平复着她躁动的心，反应过来后，蓝梦瑶浅蓝色的眼眸顿时紧紧地锁在了青紫汐的身上。
　　“姐姐要来抓你了，哪里跑！”
　　“咿呀！”
　　这次换成了青紫汐害怕了，她立刻撒丫子背对着蓝梦瑶跑起来，这边儿的动静也引来了其余三个姐妹，青紫汐顿时受到了四姐妹的包围追堵。
　　好在酒店的空间还算宽阔，青紫汐立刻朝着四楼跑去，在还没有被堵截的时候，青紫汐娇小的身体还是很敏捷的，况且，她对这个酒店的环境了如指掌！
　　试问，如果在寒冬去了一个偏远的南方小岛上的酒店，这个酒店还一共有五层，你有可以随便消费的黑金卡，你会忍得住不去每个地方都转一遍？
　　青紫汐是忍不住，她早已经去了各个地方逛了一遍，像个好奇的小孩子一样拿着酒店的地图反复观看，然后制定游玩的计划。
　　毕竟她本来的目标就是拿下椰子，然后再放松放松，和姐妹的目标不一样。
　　——姐妹的目标是拿下她，然后再和她放松放松。
　　她们的目光一直都停留在青紫汐这个可爱的小家伙身上，并未在意每层的构造。
　　起初，四人还真的被青紫汐甩开了，但对方可是四个运动能力比她都强的姐妹，还有紫云爱这个大脑和林小雪这个拳头。
　　“缓而图之！”
　　等她们反应过来时，便展开了严密的包围网，最后，在第五楼，无法继续向上逃脱的位置，青紫汐被四人从四个方向缓慢包围……
　　“哼，束手就擒吧，邪恶的女鬼哟，你已经无路可退了！”
　　林小雪弯下身子，手掌抵在她的黑色面具上，言语中尽是沉稳，甚至配合上林小雪那帅气的动作，语气里的中二都听不出来了。
　　“是呀是呀~可爱的女鬼哟~乖乖的伸出手来求饶被女巫大人用魔法锁链拷住~这样的话或许还能温柔的对待你，如果执意反抗的话，女巫大人可是会把你牢牢的捆绑，一边用电击一边用锁链把你娇嫩的身体……”
　　“别说词了！”
　　看着那挥舞着法杖指向自己的紫发女巫，青紫汐煞白的小脸上都有了颜色，听到最后，她是先听不下去了，而且这也不能继续播下去了啊！
　　看到青紫汐羞耻的反应，紫云爱只是掩嘴笑了笑，将法杖朝地面上轻轻一点，“束缚魔法阵！”
　　“……”
　　并没有被束缚。
　　虽然青紫汐现在也跑不掉就是了。
　　“铛铛铛铛~”
　　竖琴也发出了悠扬的声音，而后，蓝梦瑶轻盈的身姿在青紫汐的面前晃动着，“就让我，用这美妙的琴音来净化邪念聚集而成的你吧！”
　　说完后，空气沉默了一会儿，几人纷纷看向了最后一人，也就是沈薇安。
　　“都，都看我干什么……啊！行，行吧！”
　　最后，沈薇安也像是放弃了什么一般，她闭上眼睛攥紧拳头大喊道，“吾乃统一天下的吸血姬大人！第五十八代真祖皇女——薇薇安娜，区区女鬼，也胆敢在本皇女的后花园里玩闹，看本皇女把你变成玉米！”
　　噗嗤。
　　什么玉米啊喂！
　　嘛，她确实最爱吃的是玉米。
　　估计差不多了。
　　青紫汐从兜兜里摸出手机来，里面确实已经被弹幕刷爆了，无数的礼物和滚动的醒目留言让青紫汐眼花缭乱，观看人数似乎也达到了恐怖的巅峰。
　　“或许是放寒假了，大伙确实是不爱睡觉的……”
　　但青紫汐不知道的是，就算已经睡了的人也被同伴的一个电话狠狠call醒了。
　　本来熟睡被吵醒的同伴不耐烦的刚要开口，“你马来个……”
　　兄弟立刻把五个美女递过去。
　　同伴紧皱着的眉头顿时舒展开来，脸上的愤怒转变为嘟起嘴的惊讶最终被露齿一笑取代，悬崖勒马。
　　一传十十传百，热闹程度堪比小年。
　　“好了好了，结束了~大家都回去睡觉吧。”
　　眼看目的已经达到，青紫汐便随意的挥着手驱散着四个姐妹，同时也打算把直播关闭。
　　可青紫汐哪知道，姐妹们听话乖乖的换上服装陪她玩捉迷藏，可不是因为她的话语权大啊。
　　这是想打发走就打发走的？
　　“输了的人就乖乖接受惩罚吧！”
　　四人一拥而上，青紫汐在尖叫中关闭了直播。


1.亲我

啊咧咧～？杂鱼大哥哥大姐姐，不会是因为太喜欢，看的太入迷了，都没有察觉到已经是结束了吧嘛？
嘻嘻，就这么喜欢人家的书吗？～
想看下一章～就用棒棒糖🍭来求人家再更一章呀～
前面的区域，以后再探索吧～
欸？不要进来哇！都，都已经说了，让你回去呜，全，全都进来了……呜呜，再也不嚣张了，会好好更新的，你拿着棒棒糖🍭在喂什么地方啊！
……
下面是番外，因为本书上架之前的章节里主角并没有意识到自己心里的感情叫做喜欢和爱。
不知道女孩子之间也会有爱的，以为还是姐妹之情然后调戏她呢。
然后有人说。“哎呀～作者不会是不会写青涩而又甜甜的恋爱吧～？”
开什么玩笑？本小姐就是写纯爱百合起家的，这方面儿还不给你手拿把掐，看好了吧你！喜欢看v五毛再给你写一章的～
……
……
“不要抱怨，我们之间的赌约，还作数吧？”
夏梦樱翘着腿倚靠在椅背上，或许是因为教室里的椅子和椅背有些硬硬的，她又站起身来，把自己的大衣叠好在桌子上，坐在上面。
“也不知道是谁输了呢~？”
明明发生了太多太多的事情，自己，自己都被抓走了耶，这臭姐姐不会体谅一下人的嘛！
青紫汐抬起头急忙想要辩解。
“确实是我输了没错，但是，但是！”
“没有但是。”
只不过下一瞬便被夏梦樱无情击碎，带着不可违背气势的话语从那高高的上空传来，她的嘴角扬起一个弧度，“我要你做什么你都不能拒绝，是吧。”
“是，是这样没错啦！”
青紫汐拽着自己的裙角，赌气似背过身去，扭扭捏捏的。
是，是没错，但，但这家伙！
这家伙的命令居然是……
“快点亲我。”
夏梦樱朝前探去，手臂绕过青紫汐的脖子一侧，来到她的下巴处，大拇指和四指收拢，捏起她可爱的小脸蛋，让原本就堵着嘴巴的青紫汐看上去更加的可爱，像只小仓鼠一样。
“磨蹭什么？”
听到从耳边传来的那带有呼吸温度的声音后，青紫汐敏感的小耳朵抖了一下，脸蛋也瞬间染上了绯红，她的目光向上扬起，在看到夏梦樱噙满微笑的眼角后又缩了回去。
“你，你把眼睛闭上！”
“败者居然还对胜者发号施令了？”
啊！不要在人的耳旁一直说话呀！
青紫汐的身体微微颤抖着，夏梦樱捏住她脸蛋的手并未使劲，轻易地转过身后，青紫汐高高抬起头，又鼓起嘴巴道。
“那，那你倒是下来啊！”
“爬到椅子上，然后赶快亲我。”
夏梦樱笑了笑，青紫汐总觉得她今天对自己的调戏比以往都要更加严重。
“怪你太矮了~”
“你，你自己不也是用了药剂才变那么大的！”
青紫汐没好气的嘟囔着，将椅子拉过来后便爬了上去，直直的站起身子，抬起头后总算是能够与坐在课桌上的夏梦樱面对面了。
要，要亲……
算，算啦！不管了，反正，反正是输，是我输的赌约，只是赌约！
青紫汐飞速的凑了过去，蜻蜓点水般在夏梦樱嫩滑的脸蛋上嘬了一口，随后便羞红了小脸，捂住双眼。
“这，这样行了吧。”
“哈？”
夏梦樱那带有浓浓失望意味的声音从近处传来，就像在说你搞什么鬼似的。
“这不叫亲吧，重来，目的地是这里。”
青紫汐从捂住双眼的手指缝中眯起一道打量的视线，看到夏梦樱那涂着淡淡粉色指甲油的手指正点在唇边。
粉色的唇瓣柔软如花瓣，轻盈而娇嫩，闪烁着淡淡的光泽，像清晨的朝露滋润过的花朵。唇线分明，微微上翘的嘴角带着一抹调戏意味的微笑。
这，这怎么做得到哇！
青紫汐顿时变得慌慌张张起来，下意识的想要后退，可她此刻却在椅子上，脚下一个踉跄，便朝前倒去。
“呀，危险。”
夏梦樱及时撑住了青紫汐的身体，一只手揽着她的纤腰，一只手将她的下巴抬起。
“明明都做过那么多事情了，怎么事到如今又害羞起来了？”
这还是夏梦樱第一次见青紫汐如此的害羞。
似乎是这样的，之前她也总会害羞，但只消一会儿就好了，事到如今，这个小家伙却展露出纯情的模样。
不过姐姐也超爱的哦，不管是什么样的你我都是最喜欢啦~
夏梦樱的眼角弯了弯，微微低下头去，以目光要求着青紫汐做出行动。
“之前，之前那是之前……”
青紫汐的一颗小心脏正在怦怦直跳。
确实之前被做过了，似乎更加过分的事情，但当时，自己完全不清楚那种事情意味着什么，自己的心里也没有任何的波澜，只是因为肌肤相亲会让人下意识的害羞罢了，当成调戏就能一笑了之。
但现在……
青紫汐注视着夏梦樱浅粉色的眼眸，红色的眼瞳正在闪动着，诉说着青紫汐自身的纠结。
现在我喜欢她。
嗯，毫无疑问的，不论问多少次，自己对夏梦樱的感情，都是喜欢，不是妹妹对姐姐的喜欢，而是……
怀揣着喜欢的感情再去吻，怎么能做得出来嘛！
夏梦樱倒也没再继续催促，只是默默的欣赏着正处在纠结中的青紫汐，她像个小兔子一般可可爱爱的，反倒是令夏梦樱先有些按耐不住了。
今天，她的小汐妹妹好奇怪。
“准备好了吗？”
夏梦樱闭上了眼睛，算是一个小小的退步，同时也给了青紫汐一股强大的推力。
“嗯……嗯，我上了！”
青紫汐闭上眼睛。
原本两人的距离便只能容得下一拳，话音刚落，下一瞬，夏梦樱便感受到了柔软的触感，在上面贴了一下，像是害怕静电，畏首畏尾的用手指试探了许久后浅浅摸一下便立刻收回一般。
甚至什么都回味不了。
“呐。”
夏梦樱用双手，捧起了青紫汐的脸蛋。
“这样还不够。”
“什…？等……！”
咕唔！
最初的最初，青紫汐并没有意识到发生了什么，一切都发生的太快。
她只嗅到了蜜桃的清香……


2.我们结婚吧/人鱼

　　又尝到了蜜桃的甜腻，整个人就像是被包裹住了一般，有一股不可言说的力道侵入，柔软而不可拒绝，后背处被轻柔的抚摸着，却又像是被截断了任何退路，怦怦的声音在教室内回荡，连氧气似乎也被一并夺走一般。
　　青紫汐忘记了人类是怎样呼吸的，大脑因为涌入的感情和缺氧而变得晕乎乎的，震惊到无法闭上的双眼看到了粉色的漩涡……
　　“好~结束。”
　　夏梦樱挽着头发别在耳后，拉开了与青紫汐的距离，脸蛋上挂着的绯红自然比不上对方的满面红云。
　　“哪，哪，哪有人伸舌头的！”
　　青紫汐竖起食指，直直的指向夏梦樱。
　　“讨，讨，讨……过分！”
　　最终就是无法说出讨厌的字词，青紫汐改口，立刻从椅子上跳下去。
　　被，被喜欢的人强吻了，怎么办……
　　她也喜欢我吗？
　　肯定喜欢我吧。
　　好开心……不，不不，难道是因为赌约吗。
　　她是在调戏我？
　　怀揣着纠结而又复杂的感情，青紫汐蹲在了地上。
　　——怎么办！
　　她到底是因为喜欢我做出那样的事情，还是因为只是单纯要调戏我。
　　可恶可恶可恶。
　　为什么偏偏，偏偏选在赌约失败后的命令上呢。
　　“只是亲亲，至于那么害羞吗？”
　　夏梦樱从桌上跳下，虽然是说给青紫汐听的，但似乎也在说给自己，她摸了摸自己的脸蛋，在心中浮现出怪异的想法。
　　事到如今，我怎么也跟着害羞起来了。
　　被传染啦？
　　“跟，跟喜欢的姐姐，k，k，kiss，怎么能不害羞啊？！”
　　“喜，喜欢……”
　　喜欢！？
　　——绝杀！
　　夏梦樱的内心顿时被粉色的情欲填满，靠在椅背上，身体都有些不稳。
　　自己一直单相思的，喜欢着的人，说出了……喜欢？
　　“呜呜，我也喜欢你，我们结婚吧~”
　　夏梦樱顿时从身后紧紧的抱住青紫汐的身体，脸蛋在青紫汐柔顺的银白色秀发上蹭着蹭着，把原本好不容易营造的氛围给毁掉了。
　　“结，结个大头鬼，只，只是妹妹对姐姐的喜欢罢了！”
　　青紫汐娇哼一声，将浅浅的幸福笑容，隐藏在了白发之下……
　　————————
　　青紫汐一直觉得，水族馆，电影院，诸如此类的地方，自己是一辈子都不会踏足的。
　　一个人去这里，堪比跳到大街上大喊“全体目光向我看齐”还要尴尬。
　　什么超级无敌大现充，才会来这种地方？
　　……抱歉了。
　　我背离了现充之道，呜呜呜。
　　“发什么呆呢？”
　　一道混杂着风铃声的清脆声音响起，一团温软侵入手心。
　　蓝梦瑶歪歪头牵起青紫汐的小手，让那娇小的白毛萝莉猛地一颤。
　　“没，没什么，就是觉得里面的鲨鱼好吓人。”
　　回过神来，青紫汐早已随便扯了个理由。
　　此时，她的注意力俨然放在了两人牵着的手掌上。
　　好软的小手……那么纤细，这就是弹钢琴的手吗。
　　也是自己喜欢人的……
　　“哈哈，放心啦放心，这破璃可厚了！”
　　蓝梦瑶用手指轻轻的敲了敲玻璃，玻璃的回声扰乱了青紫汐的思绪。
　　“啊，嗯。”
　　“而且啊，鲨鱼一般不饿的时候对人类也没有攻击性的，走吧~”
　　蓝梦瑶牵着青紫汐朝前走去，青紫汐昂起头，看着满脸兴奋的蓝梦瑶，也舒了一口气，脸上浮现出浅笑。
　　算啦，她开心不就好了，而且这也是输掉了赌约之后答应她要来的地方。
　　真羡慕能自然而然就牵起别人手的她啊。
　　一路上，青紫汐都在无比纠结于包裹住自己手心的小手，像冬日里的篝火一般让人想贪恋其中的温暖，但自身又是无法抵抗住火光的飞蛾，稍有不注意，便会葬身在火海中。
　　“对啦对啦，现在几点了？”
　　听到蓝梦瑶充满期待的询问声，青紫汐掏出手机看了一眼，“十一点五十八。”
　　“咦？！”
　　蓝梦瑶立刻加快了自己的脚步，而青紫汐也急匆匆的跟上，两人在水族馆内小跑起来。
　　“那要快点了，十二点有一场演出的！”
　　“啊，嗯！”
　　一路上，青紫汐都在端详在蓝梦瑶腰间那随着她的步幅晃动的风铃。
　　虽然被保养的很好，但能肉眼可见的观测出它的老旧。
　　她不是没有想过，买一个新的送给蓝梦瑶，但是找了许多个风铃，声音都不似蓝梦瑶腰间挂着的那个，自己数年前送她的那个一般。
　　没有记忆中熟悉的声音，慢慢的，青紫汐也就作罢了。
　　自己送她的东西，能被她保存的这么好……
　　这种时候，是该开心吧。
　　不过也是，谁不会小心的呵护自己妹妹送的礼物呢。
　　我只是她的妹妹吗？
　　目光再度扬起，青紫汐看向蓝梦瑶的侧脸，从上面只能捕捉到开心和兴奋的表情，蓝梦瑶就连跑起步来，动作都是那么的轻盈优雅。
　　身高差的原因，再加上体质，青紫汐本是跟不上蓝梦瑶的脚步，绝对会被拉扯的喘不过气来。
　　但不知为何，一直跑到演出的地方，青紫汐都没觉得自己掉了拍子，只是浅浅而又快速的喘息，恢复着消耗的体力。
　　时间还是慢了三分钟，演出已经开始了。
　　呼……
　　“快坐快坐~”
　　蓝梦瑶拿出纸擦了擦座位，拍了拍，青紫汐坐了上去，侧目问出了自己思考的问题。“梦瑶姐，以你的速度不该迟到的呀。”
　　“看演出啦看演出。”
　　蓝梦瑶面对青紫汐的问题只是笑而不答，目光注视着不远处的演出。
　　能告诉她，自己是为了配合她的步伐所以才全程都收着速度，不光关注着正确的路线，还时刻在意着身边人儿的状态吗？
　　说出来的话，一定会被她当做是，自己拐弯抹角的在嘲讽她身高矮吧，然后就会双手叉腰的和自己理论起来了。
　　噗，汐妹妹的性格就是这样，不过自己不讨厌，反而还很喜欢活泼的她。
　　在蔚蓝的大海深处，一道人鱼的歌声缓缓响起，那声音宛如珍珠落玉盘，纯净而悠扬，它回荡在每一个角落，仿佛是海风轻拂过贝壳的细语……
　　蓝梦瑶伸出手自然而然般的揽过了青紫汐的肩膀，两人的脑袋抵在了一起。


3.重要的是，和你一起看风景的人是谁

　　人鱼的身姿优雅，如同海中的精灵，她的皮肤光滑如丝，闪耀着淡淡的银光，长发随着水波荡漾，与珊瑚的触手交织在一起。
　　她们的舞蹈如梦如幻，仿佛是大海的呼吸，每一个转身、每一个跃动都充满了力量与柔美，鱼尾轻摆，带起一片片涟漪，仿佛是星光的投影。
　　四周的海洋生物仿佛被这美妙的演出吸引，纷纷聚拢过来，海豚欢快地跃出水面，与美人鱼一同演绎着这场大自然的颂歌，而那些五彩斑斓的鱼群，则像是一片片彩色的云朵，随着美人鱼的舞步流动。
　　“真美啊~”
　　蓝梦瑶不自觉的发出了赞叹之情。
　　“人造的罢了。”
　　青紫汐撅起小嘴道，“四周有音响，歌声是合成的，然后那个人套上了鱼尾，身上还带着呼吸用的器具……”
　　蓝梦瑶笑着摇了摇头，她就该知道自家这个妹妹会无情的拆穿这一切的。
　　别人家的孩子听说了圣诞老人会给听话的孩子送礼物，就乖乖躺在床上放着袜子满怀期待的等着，而她则会说出圣诞老人只不过是父母兄弟姐妹假扮的罢了，送礼物还要借口什么的，想送就送不想就拉倒嘛，别别扭扭的到底谁是小孩子啊。
　　“你真不浪漫。”
　　“怎么，还不让人发表评论了呀？”
　　青紫汐双手抱着肩，从鼻间哼了一口气道。
　　“又不如你美，我还不如在家里看你呢。”
　　“……”
　　蓝梦瑶的脸蛋刷啦一下羞得绯红，而此时，兴许是发现了自己到底说了些什么，青紫汐也变得慌张了起来，她连忙开口解释。
　　“哎，哎呀，别，别在意，我只不过是做个比喻，只是比喻！”
　　糟——糕——怎么把真实想法随口就说出来了！
　　青紫汐啪嗒一下拍在了自己的脑门上，眼角的余光还在偷偷的打量蓝梦瑶，发现她的表情被隐藏在人鱼蓝的秀发当中，便更慌了。
　　说，说句话啊……
　　就像本小姐受到夸奖之后，直接双手叉腰哈哈大笑，说些你终于发现本小姐的美了，诸如之类的……
　　可恶的蓝梦瑶，不说话装高手！
　　青紫汐轻轻的哼了一声，目光落在了正搭在自己腰间的，蓝梦瑶的手背上。
　　嗯？
　　嗯嗯嗯！？
　　她，她，她什么时候搭过来的！
　　该死的美人鱼，怎么动作都那么的轻盈，你放在异世界绝对适合当刺客！
　　青紫汐用强烈的吐槽来掩饰着心底磅礴的感情，她的一双小手已经不由自主的来到了蓝梦瑶的手背上面，悬在上空，纠结的抓握着。
　　抚，抚上去的话……没事儿吧？
　　嘶！这样岂不是显得你很，你很痴女嘛，青紫汐啊青紫汐，你可不能这么主动啊，恋爱，在恋爱里，主动的一方就输了！
　　心中那升腾起的胜负欲又占据了她的脑海，和名为喜欢的感情打在一起。
　　胜负欲：“起开吧你，什么破感情，我跟你讲，你要是盖上去你就输了，你岂不是明晃晃的告诉她你喜欢她，你要是不的话，你等她先表达，那就是她喜欢你，你赢完了！”
　　感情：“铁咩，不要小瞧我们之间的羁绊啊，吃我一拳！”
　　最终，感情小胜胜负欲一手，青紫汐悬在半空中的小手落下，试探性的轻轻接触着蓝梦瑶的手背，眼角的余光看到蓝梦瑶的肩膀微微一颤，便又害怕似的缩回了手，最终被蓝梦瑶的手捉住，拽下去反压在自己的侧腰上。
　　……反正目的达到了。
　　虽然自己在下面。
　　而且，这，这算是她主动吧，肯定的，嗯，是她先喜欢自己！
　　呜……知道喜欢的人喜欢自己之后也好害羞啊。
　　被人喜欢，是这么奇妙的感觉吗？
　　一场人鱼表演，后半部分，青紫汐都没有心思继续看下去了，她不是感受着覆盖在自己手背上温暖和软软的触感，就是用眼光偷瞄蓝梦瑶的反应，直到结束，人流散去，蓝梦瑶才站起身子。
　　“感，感觉还不错，我很喜欢，如果，如果下次也有机会的话就好了。”
　　她说着模棱两可的话语，遮挡住侧脸的蓝色秀发披下，白皙的俏脸上半羞半喜。
　　“是啊，下次有机会我还会陪你来的。”
　　青紫汐站起身，舒展了一下因为害羞和纠结而紧绷的身体。
　　蓝梦瑶在开心的看人鱼表演，而青紫汐则在开心的看因看到人鱼表演而开心的蓝梦瑶。
　　两人都看到了人鱼。
　　有句话怎么讲。
　　烟花并不重要，也不值得特意去看。
　　重要的是，和你一起看烟花的人是谁。
　　——————
　　同桌。
　　提起这个概念，想必都会勾起接受过九年制义务教育的人一段回忆，带有各种各样感情的回忆。
　　青紫汐同样也有自己的回忆，她编辑着自己的消息，在网络上回复着“提起同桌你都会想起什么”的话题。
　　倒也不是青紫汐闲的没事喜欢凑热闹，只是这个话题热度最高的前三名有奖励，青紫汐便稍微改编了一下自己的经历，发了上去。
　　上小学时我有个女同桌的性格十分糟糕，叉着腰一脸高傲拿下巴指人眼睛往下撇。
　　“呦怎么啦，怎么考这点分啊？”
　　“跑步也跑不快，你到底有啥用啊？”
　　有时候像太妹拿手拽你耳朵和头发，上课看我打瞌睡就拿冰冰凉凉的小手放我脖子里惊醒，还经常拿她长头发甩我脸上。
　　平时上课会像坏孩子一样偷偷找我讲话，翻我的文具盒，偷看女生写给我的纸条，尺子上有胶水沾了脏东西她会拿橡皮擦干净，还总爱在我眼镜盒里面瞎画。
　　都是独生子女所以脾气都大，吵过几次架她说以后不许和我讲话了，我就憋了一天，较劲真没去理她，一晚上都没睡着，第二天下课她掐我耳朵说“我说你不和我讲话你还真的不讲话了？”
　　那时候心里忽然觉得自己心眼小的的个针眼一样。
　　后来有几次家里人给我买的进口糖还有巧克力我会分给她一半，她一点都不谦虚推辞，直接拿了边吃边说“哇，这个糖很贵诶！”
　　后来有几次吵架吵的很凶都和好了，我基本硬着头皮去找她讲话，那时候还觉得好屈辱，但她也不和我较真计较。


4.亲你，不就可以尝到随机口味的糖果啦～

　　她虽然有时候像个太妹但是数学非常好，我有时候会问她题目，她讲的我云里雾里，我就去问别人，她知道了还是那副鸟样拿下巴指人说“你是不是不信任我？跟你讲过的不许问别人，不懂又不是不跟你讲，你真是好蠢好蠢好蠢啊！”
　　有一次下课时我睡的迷迷糊糊的，站起来时没站稳差点摔倒，一把摸在她屁股上，我一下就清醒了，结果她居然没什么反应还在笑我。
　　后来成年了，一天晚上我摸口袋突然摸到几张糖纸，突然想起是她吃了糖后偷偷塞在我口袋里的，那时候有点怅然若失的感觉。
　　同桌就是这样，暗恋的人就是这样，你人生中遇到的许多人都是这样，你知道她不会跟你有任何的交集，她可能会和除了你以外的任何一个人交朋友，而且还可能会展现除了你所知道的关于她的一切以外的东西，她会笑，会哭，也会悲伤，拥有平常但快乐的生活。
　　但你，除了见过她的样子，什么都看不到。
　　她以后或许还会从她的朋友中挑选一位如意郎君，她会在他面前肆意的绽放自己的每一面，她会在他面前踮起脚来亲吻他的嘴唇，会埋进他宽阔的胸膛任性地撒娇，会鼓起脸颊假装生气。
　　但你，除了见过她一面，什么都感受不到，感受不到拥抱她的时候的温度和扑入胸腔的迷人的发香，感受不到每一次缠绵之后她在耳边的温柔呢喃，也感受不到和她白头偕老，儿孙满堂的乐趣。
　　你只见过她一面，但已经知道后来发生的事，只是没你的份。
　　果然，回复一经发出，直接在网络上引起了轩然大波，不乏有人询问后来呢后来呢，你怎么不去联系对方啊。
　　【你为什么不表白啊！】
　　【我是盲人我什么都看不到。】
　　【刀人别用文字刀。】
　　【年纪大了看不得一点悲情戏，关了关了。】
　　【怎么有人比亚迪图穷匕见了啊，还以为是大圆满结局，把兄弟们骗进来杀是吧！】
　　显然，青紫汐发出的回复直接飙升到了第一名，遥遥领先于第二第三，后面的回复和她的相比就像是隔了一道可悲的厚障壁。
　　“干嘛呢，又做什么坏事儿了，对着手机坏笑。”
　　肩膀被轻轻拍了一下，嘟嘟囔囔的声音传来，青紫汐将手机随意的扔出去，抬头看向少女。
　　金灿灿的秀发在阳光的照耀下闪烁着光芒，沈薇安说话时，嘴边的棒棒糖棍还会轻微晃动，是她略有些口齿不清的元凶。
　　“我想吃糖了。”
　　没来由的，青紫汐答非所问。
　　“哈？想，想吃糖你就自己去买啊……”
　　沈薇安一边说着一边在自己的兜里来回翻找，脸上的表情也逐渐变得耷拉起来，就像晴朗的天突然间阴云密布。
　　该，该死的糖！
　　跑哪去了！需要你的时候你不在！
　　怎么办呀，明明，明明汐姐姐好不容易才问我要东西！
　　沈薇安都快要急哭了，她就像是一个犯了错的金毛一般，直接把自己的兜兜给扯了出来，翻遍浑身上下也没有找到一颗糖。
　　将棒棒糖棍从嘴里抽出，沈薇安发现，上面的糖也被含化了，只剩下一根空荡荡的棍子。
　　“没…没有了。”
　　沈薇安尽量不让自己的声音表现的那么失落，又或者，她根本就没有发现自己的喜怒哀乐都会浮于言表。
　　“哼，汐姐姐想吃什么口味什么牌子的，求我我就去给你买。”
　　“想吃随机口味的。”
　　“哈？哪有这种口味，你是找茬唔……！？”
　　沈薇安还转过头去咋咋呼呼的指着青紫汐，却被忽然间贴了上来，露着虎牙的小嘴巴瞬间被堵住。
　　唔？
　　唔唔唔唔！！！
　　沈薇安睁大了双眼，两侧的双马尾似乎都像是被注入了生命般变得跳动起来，一双手在空中胡乱的挥舞着。
　　不喜欢的话明明只要移开就好了，实在是太简单不过的事情，但沈薇安却并未移开，嫣红已经顺着她的耳根在白皙精致的脸蛋上晕染开，挥舞着的手最终也在青紫汐的后背处找到了归宿。
　　还残留在沈薇安口腔中的清甜被青紫汐主动的索取着，是橙子的味道，象征着阳光与活力的青涩的酸甜。
　　稍微拉开了距离，青紫汐似有回味的舔了舔嘴唇。
　　“这种开盲盒的感觉才刺激~”
　　“你，你，你你你，谁允许你这么做的，快给我道歉呀！”
　　沈薇安慌不择言，脸蛋涨的通红，头顶都快要冒出蒸汽了。
　　“呼~”
　　青紫汐呼出一口气，左右手同时升起，翘起自己可爱的小拇指，其余手指则是在距头皮外几公分的位置将头发聚拢后抓紧，抓住自己银白色的发丝。
　　将原本披散着的头发用手指扎成双马尾的样子，歪了歪头，脸蛋红红的开口。
　　“对不起了喵？”
　　话音落下时，青紫汐还眯起一边的眼睛递出一个wink，无形的爱心从中浮现而出，飞速的膨胀着，最终接触到沈薇安的鼻尖后破开。
　　咕……！
　　好可爱！
　　沈薇安那宛若蓝宝石的湛蓝色眼眸中闪烁起光芒，像是看见枯地变作花海，她忍不住的踏前一步，将身材略为娇小的青紫汐抱紧在怀里。
　　“哼，原，那就原谅你了！”
　　“还有别的补偿呢~等明天你就知道了~”
　　喘息之余，青紫汐才后知后觉自己到底做了什么。
　　当时只觉得…不想让她浮现出那种失落的表情。
　　听到糖果没有了，自己也很失落，心中空落落的，缺乏安全感……她的反应又那么惹人怜爱，一不小心就。
　　想占有她。
　　想永远和她在一起，一起对未来抱有期许。
　　一定，一定是因为编造了那种悲剧的故事，自己也被传染了，患得患失的……
　　青紫汐自顾自的点着头。
　　第二天，沈薇安从楼下的快递柜里面发现了一箱糖果，并不是什么昂贵的大牌子，将它们拿给现在的小孩，小孩都不一定认得出来。
　　这都是古早的牌子了，一些代表着童年回忆的糖果。
　　这就是参加话题的奖品，青紫汐想送给沈薇安的礼物。
　　“哼…什么嘛，谁，谁喜欢吃这种老古董。”
　　沈薇安将糖纸揉开嘟囔着，塞进了青紫汐挂在衣服架上的羽绒服兜里，冲着背对着自己毫不知情的青紫汐吐出舌头。
　　“略！”


1.金发傲娇双马尾

　　和几位姐姐告别之后，坐上了紫云爱安排的汽车，青紫汐来到了不远处的一家宾馆，或者说酒店。
　　远远的看上去，这个酒店确实蛮高的，在夜幕下闪烁着流离的华光，不禁让青紫汐期待起来里面到底是什么布局。
　　不过在掏钱的时候，虽然包包里面确实还有许多奖金，但青紫汐还是未免小小的肉痛了一下。
　　好——贵！
　　早知道不打肿脸充胖子选这个一眼看上去就高档无比的酒店了。
　　去你的，打完折扣一晚还要四百，你怎么不去抢呢。
　　在心中嘟囔着，青紫汐不情愿的掏了钱，拿出蓝梦瑶给自己的身份卡做好登记，便提着小行李箱登上了电梯。
　　推开门插入房卡，点亮所有的灯光，青紫汐不禁睁大了双眼。
　　哇。
　　这好酒店就是不一样啊，风景好房间大灯光足，不住不行的！
　　青紫汐哼着小曲儿放下行李箱，打开暖气，刚准备脱衣服的时候，放在衣领上的手顿了一下。
　　不会跟上来吧？
　　经过几夜的成长，青紫汐现在已经培养了较为优秀的反侦察意识，她透过猫眼看了看外面，确实没人。
　　弯下腰确认了一下锁，是牢牢的锁住了。
　　呼~
　　放心的脱下衣服丢到床上，青紫汐开始了惬意的享受，而没能如愿的三人也只能对着各自偷偷拍的视频望洋兴叹了……
　　第二天，青紫汐依旧美美的睡到了中午，在酒店大手笔的吃了一顿豪华的自助餐后便摸着自己圆鼓鼓的小肚子朝门外走去。
　　出门之前她已经制定好了目的地，不远处步行五分钟就能到达的大商场，里面不论是家具还是衣物都一应俱全，青紫汐准备给自己置办几件过冬的衣服，以及一些在家里穿的毛绒睡衣。
　　穿过人流，青紫汐小心翼翼的踏上自动扶梯，朝着二楼走去。
　　虽然来过这个商场，但是逛商店的话还是第一次呢。
　　看着店里琳琅满目的衣服，青紫汐的眼睛都快要瞪圆了。
　　放在之前，衣柜里有穿不完的衣服，也不必去特意逛服装店。
　　“哎呀，请问小宝贝是和家长一起来的嘛？”
　　店员满面微笑的迎了上来，虽然语气十分温和，态度也无可挑剔，但……
　　小！宝！贝！
　　家！长！
　　青紫汐撅起嘴来，大声道。
　　“我是自己来买衣服的，我已经十八岁了！”
　　“啊，原来是这样，对不起对不起，小姐您实在是太可爱了，所以误判了您的年龄，来，这边都是适合小姐的衣服！”
　　虽然店员立刻转变了自己的话语，得体的处理着幕墙的态势，脸上也挂着歉意的微笑，热情的伸出手臂摊开手掌指引着青紫汐，但当被带到童装的区域后，她还是有些绷不住。
　　本小姐……要不先买个高跟鞋撑撑身高吧……
　　“这一件是当季的新品哦，而且正衬小姐您这一头银丝落雪般的秀发。”
　　店员拿来了一件以奶白色为基调的羽绒服，就是这帽子后面带着的两个毛绒兔耳朵和胸前挂着的一个小小兔子头，垂下来用于收紧帽檐的两团毛茸茸棉球无一不在说明着，这是给小孩子穿的。
　　但是，但她可爱啊！
　　青紫汐的少女心被勾了起来，她从服务员的手上接过，穿在了身上。
　　“哇，这不是超可爱的，真的很适合你哦，而且这衣服的面料……”
　　服务员站在青紫汐的身旁一边夸奖着一边滔滔不绝的讲述着这衣服的好处，最后还细心的拿出计算器计算起了折扣，但看着镜子中穿着幼稚衣服的自己，青紫汐还是尴尬的轻咳一声。
　　“内个，有没有成熟一点的衣服？”
　　“不是挺好看的，衣品要和自身的气质风格相互搭配。”
　　身后传来了清脆的声音，总觉得这道声音有点耳熟，青紫汐好奇的转过了头去，正对上了一双湛蓝色认真的双眼。
　　啊。
　　呃。
　　两人的脸上都浮现出了尴尬的神情。
　　沈薇安偏偏头，移开了和青紫汐正对着的视线，握着拳咬着下唇，露出了可爱的小虎牙，棒棒糖棍上留下了数道清晰可见的牙印儿。
　　再次见到青紫汐的时候，沈薇安的心情还是复杂的。
　　对视的那一眼，她仿佛又回到了高中，回到了初二时，作为插班生，和她分配到一个班级里的时候。
　　那个时候，青紫汐还没有死掉，她叫青云。
　　那时候，他身为青家的唯一子嗣，早早的就被认作是下一代的继承人，家族虽然没有大到其他四大家族的势力，但在多个领域也都有涉足，至少吃喝不愁，就这样，处在家族的优越条件下，青云本来能够吊儿郎当的当一个富二代，大少爷。
　　就算不学习，每天都花天酒地也无所谓，反正有大把的小弟愿意跟随她，反正有大把的金钱和时间可以挥霍，可就是出身如此优秀的他，却同时在学习成绩上名列前茅。
　　不仅听课认真，还总会帮助同学，风评在学校都位于顶点，引得无数女生暗送秋波，在男生中更是一呼百应。
　　而沈薇安，她只不过是一个被嫌弃的混血儿，刚刚从国外回来，甚至连语言都说不清楚，一头张扬的金黄色秀发和譬若蓝宝石的眼睛让她无论身处何处都能被一眼认出。
　　她少言寡语，下了课就在纸上写自己的幻想，画一些自己心里浮现出的场景，因为语言不顺，她害怕与人交流。
　　但是，在其他女生眼里，她的行为让她看上去就像是高高在上的公主，无视掉所有人的好意，不屑于任何人交流，成绩也奇差无比，连话都说不出几个字儿，慢慢的，不少人开始孤立起沈薇安。
　　不过，即便这样，沈薇安也没有难过，相反，和青云分在一个班级让她无比的开心，天天都跟在青云的身后，就像一个小跟屁虫一样，而青云也对她异常的包容，还会耐心的和她贴近，教她语言。
　　一些想送情书的女生，一些想借着请教问题和青云接触的女生，她们忽然间发现，青云的身边，一直有一道金色的身影。
　　就是这样的行为，成为了压倒女生们的最后一根稻草。


2.爆了

　　凭什么，凭什么，就凭你长的好看，就凭你这杂种的基因，居然，居然把青云身边唯一的位置给霸占住了。
　　凭什么，凭什么！
　　自从沈薇安出现，青云便把目光都落在了她的身上，可在青云看不到的地方，几个女生围住沈薇安，一个女生把她狠狠地推倒在地，另一个女生则是拾起了她摔落在地上的笔记本，嗤笑着读了起来。
　　“我有哥哥，她接受我喜欢的动漫，赞扬我的小说，我喜欢他~？”
　　“他夸我的画，好看，他会陪我说话~？”
　　众人把她的日记给读了出来，随后，一张画纸掉落在地上，稚嫩的画风下，能看的出来是一位男孩手持利剑，在恶龙下保护女孩。
　　“哈哈哈，什么破烂东西，居然喜欢自己的哥哥，也不照照镜子，你这个混血杂种配吗？”
　　“是啊，真是可怜啊，你算什么东西，中途来的插班生碧池，喜欢装高冷？”
　　女生们说着，指着她的话嘲笑着，慢慢的，在她的面前撕开，撕碎。
　　“哈，都上初中了，你怎么还像个小屁孩一样，真是丢人现眼啊，这么烂的话，还有脸夹起来？”
　　“我，我……”
　　沈薇安的眼神中满是恐惧，张着嘴吧，却像是忘记了语言，一句话都说不出来，眼角噙满了泪水。
　　“哈哈，只会哭的花瓶，真是，对了，你就是用这张脸和头发蛊惑的青云吧！”
　　一位女生从兜里面掏出来了上美工课用到的剪刀，拽着沈薇安的金发，把她强行拽了起来，随后，扯着手里的金发放到了剪刀下。
　　“只要全部剪掉的话，剪成秃头的话，把你的脸上划出口子来，看你还能不能嚣张！”
　　！
　　沈薇安恐惧的闭上了眼睛，泪水夺眶而出，就在剪刀即将要咔嚓时，一道男声传了过来，伴随着清脆的声音。
　　——啪！
　　铛。
　　剪刀掉落在地上，女生捂着自己的脸颊，不可置信的看着青云。
　　“你，你，我要告诉老师！”
　　女生哭着离开，她的伙伴们也都各自跟在了后面，青云扶起沈薇安瘦削的身体，递给了她一个手帕，上面安静的躺着一个未开封的棒棒糖。
　　“希望甜甜的棒棒糖，能够带走你的忧伤。”
　　随后，他便站了起来，用指尖轻柔的将沈薇安的金发梳理好。
　　那个女生之所以在学校如此横行霸道，全都是仗着自己的母亲是学校的老师，因此，当她的母亲得知自己亲爱的女儿被学生狠狠打了一巴掌，还是因为那个丧气鬼沈薇安的时候，立刻上报给了校长，一定要严惩校园早恋和校园暴力。
　　那叫一个声泪俱下，把校长和教导主任都唬的一愣一愣的。
　　不过，青云本身就是品学兼优，被誉为考取顶尖学府的好苗子，而且他家里也有很多钱，校长自然是不愿意处罚他的，可那个插班生却听不到有任何的背景，甚至来的时候都没有父母陪同。
　　或许是因为女学生对沈薇安的嫉妒和怨气，她添油加醋的说是沈薇安指示青云打人，而到了校长这里，老师也是把她女儿的话二度加工了一遍。
　　当时，正处在严查校风的时间，听到老师这么说，校长和主任自然想到了精妙绝伦的计划。
　　没错，在明天上午，把全校的学生都喊过来，让这两个学生公开写检讨书当着全校学生的面前道歉，青云的人缘又好，学习成绩也稳居第一，就给个名义上的惩罚罢了，不痛不痒。
　　而且，在惩罚他的时候还能起到杀鸡儆猴的效果，连青云犯了错都避免不了被处罚，你们这些小卡拉米还不给我好好学习？！
　　至于沈薇安，呵，不断上升好了，给予最严重的留校察看处分！
　　“并且，并且她还私下里看课外书，写早恋日记，要让她把早恋日记也当着全校人的面读出来！”
　　老师声色并茂的开口。
　　“犯了错的学生，越是丢脸，就越是能够记住教训！”
　　“就这么办。”
　　几人一拍即合，第二天，升旗台下，乌泱泱的学生连成了一片，大家都看着站在台上的青云和沈薇安。
　　“哼，都是旁边那个妖精蛊惑青哥，没事，等放了学我肯定替你教训她！”
　　“就是，自己蠢还连累青云，居然还教唆打人！”
　　“小小年纪就学会利用自己的身体了，长大了还了得？”
　　男生女生们无疑在碎碎念，说着台上沈薇安的坏话。
　　没错，事情以极快的速度传遍了整个学校。
　　不要小瞧正处在青春期活跃的学生。
　　就算青云让家长来到学校，动用一些方法不让老师主任和校长出面，也不在这众目睽睽之下公开处刑，他们的事迹也会在整个学校流传开来。
　　这次，只不过是走个形式，顺带给全校学生一个警戒。
　　校长在讲完学校纪律之后摆出一副痛彻心扉的表情，开口道。
　　“……所以我希望，青云同学能够深刻的意识到，学校是学习的地方，不要被外界的因素干扰，一门心思钻研功课，读完你的检讨书，就下去好好的反省，争取用成绩来证明你的心意！”
　　多么好的台阶，青云只要读完检讨书，然后在下次测试一如既往的考取全校第一，任何负面的影响都不会找上他。
　　没错，脆弱的沈薇安会成为众矢之的，会被全校孤立，会被时时刻刻欺凌，最终被逼到，像之前暴力事件一样，从天台跃下。
　　她正抹着眼泪，站在青云的身边，手中攥着那一张检讨书。
　　钱能收买人心，却买不到真心。
　　真心的朋友，和虚假的朋友完全不同，青云知道，必须要让学生们从内心深处，发自内心的接纳沈薇安，不然，就算用什么手段，都无法解决这次的事情。
　　台下的女生已经猖狂的笑了起来。
　　没错，就这样，在全校师生面前出丑，念着你的检讨书，你的早恋小学生日记，然后放学后被我堵在厕所里面，今天，我一定要！
　　她握紧了自己兜里面新买了一个的小剪刀。
　　“尊敬的老师，亲爱的同学们……”
　　青云已经轻咳一声，开始念起了自己的检讨书。
　　“我认为，这次事情跟我一点关系都没有。”
　　嗯？
　　许多人都纷纷侧目。
　　虽然没人想把责任推到青云的身上，但他在？


3.逃吧

　　青云扫视了一眼，继续道。
　　“没错，正如她们所说，我是被逼迫着才去打了那位同学一巴掌，而且我也完全不喜欢她。”
　　“道歉有用的话，还要校规做什么，我看，犯了这么大的错，沈薇安就应该被彻底的开除滚回家去，拿着自己小学的学历，最后抱着火柴冻死在街头。”
　　……
　　全场鸦雀无声，空气静的可怕，落叶掉在地上的声音，和沈薇安啜泣的声音，像是被放大了百倍。
　　过分了吧……？
　　所有人都在这么想。
　　其实也不是什么特别严重的事情，而且……
　　而且明明是我主动欺负她的，她也没还手，不是她教唆的……
　　那个女生有点慌乱了起来，她只是想给沈薇安一个小教训，没想开除她，毁掉她，让她冻死街头。
　　当然，她不知道的是，她所做出的行为，其实已经可以毁掉一个心理脆弱的小女生了。
　　“真的开玩笑，我家里这么多钱，想找什么女人就找什么女人，你以为我看得上这所学校的任何一个女生？乳臭未干的小屁孩，甚至连简单到不能再简单的学业都完成不好。”
　　“全都是一群没用的废物，连学业都做不好的人，低劣的大脑或许除了吃就是睡。”
　　“不要来往我的身上泼脏水，我可是未来要进入顶尖学府深造，为全体人民造福，未来的大科学家，岂是这种小屁孩配喜欢的？”
　　“我看啊，把所有的差生全部开除好了，连本市最顶尖高中都考不上的学生还有什么资格读书，不，还有什么资格活着，世界的资源是为我这种强者准备的，不是给这种好吃懒做吃里扒外的差生准备的，对了，还有谁，谁，那些私藏课外书的，喊我去打游戏的……”
　　怎么，怎么能说的这么过分。
　　青云在讲台上，让一个学校的全体学生，半数陷入到了混乱，崩溃。
　　为什么，为什么，他怎么是这样的人……
　　这是初中生吗……
　　不仅仅只是学生，甚至许多老师都开始混乱了起来，眼看着这种混乱越来越大，校长急忙制止了青云的宣读，而他只是淡淡的撕烂了自己手上空白的“检讨书”，转头毫不犹豫的离去。
　　青云获得了留校察看的处分，而沈薇安，却只是得到了一个不痛不痒，名义上的记过处分。
　　人们的性情总是喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。
　　但如果你主张拆掉屋顶，他们就来调和，愿意开窗了。
　　赞扬一个人最直接的办法就是狠狠地诋毁他。
　　而诋毁一个人最恶意的办法就是狠狠地赞扬他。
　　很显然，所有喜欢过青云的女生，曾经有多么的喜欢他，如今就有多么的厌恶他。
　　男生更是如此，他只是短短的时间就说出了许多男生的黑历史，曾经当成是好哥们的他，原来那么心机。
　　在青云的风评急转直下时，几位女生低下头，冲着沈薇安递出了画。
　　上面是自己歪歪扭扭画出来的，仿造骑士与公主的画，并心怀愧疚的道了歉。
　　虽然，道歉是这世界上最没有用的行为，但至少心灵会获得慰藉。
　　沈薇安被所有人接受了。
　　以后，再也没有人会动一丝，欺负这个被青云当着众人的面狠狠羞辱的可怜女孩，她成为了全校的团宠。
　　而青云的形象也彻底的崩溃，一直被青云方方面面压制着的男生终于能痛快的和自己暗恋的女生说上一句。
　　“看，帅哥都是渣男，都是心理变态。”
　　因为家庭的原因，青云虽然不至于被霸凌欺负，但，他从此也被彻底的孤立了。
　　那次事件之后，沈薇安就陷入到了无尽的纠结，最终在登上飞机离开的时候，都没能好好的跟青云说上一句话。
　　为什么。
　　沈薇安不知道。
　　她用眼角的余光打量着面前这位矮上自己几分的可爱女孩，就是她，用瘦削的身体通过近乎自爆的方式抗下了一切。
　　再度和沈薇安面对面，青紫汐的心情也有些复杂。
　　曾经的经历，她还深刻的铭记着。
　　对她做出了那种事情，她是不是一定在记恨着我，所以才每次看到自己都讨厌的跑开，最后甚至还离开了这里。
　　这也难免吧，毕竟，我做了那样的事情啊。
　　青紫汐在心中笑了笑，眼神暗淡了几分。
　　察觉到两人之间的气氛有些不太对劲，站在一旁的服务员恰到好处的接了话。
　　“是，是啊，这位小姐说的没错啊，真的，这件衣服太适合你了。”
　　“结账吧。”
　　从回忆中惊醒，青紫汐直接掏出了一沓钱来递了过去，在接到找回的钱和小票后便瞄了一眼换下的衣服。
　　“那个，装袋子吧。”
　　“好嘞！”
　　卖出去一单，服务员自然热情满满的把旧衣服给青紫汐叠好撞进了袋子。
　　“祝您购物愉快，我们店里还有其他的新品，想必您一定很喜欢，您和那位小姐是不是认识呢，要不要一起来看看，试一下？”
　　服务员来到了两人的中间，用手指着不远处的衣架，上面挂着许多衣服。
　　这个……
　　青紫汐啊青紫汐，你在干什么。
　　就算知道对方讨厌你，但你好歹也去解释一下吧。
　　青紫汐本就有些社恐，再加上对这位妹妹抱有愧疚等复杂的心情，导致她樱唇开了又闭，反倒是一句话都没能说出口。
　　沈薇安的双腿有些颤抖，她的身体让她想要就这样转身一路狂奔而去，但是她脑袋里仅存着的，正在战斗的思绪告诉她，如果今天还是像原本那样落荒而逃的话，或许，或许。
　　或许以后就再也见不到她了。
　　脑海中浮现出了最初得知消息时那震惊的情绪，那不安的情绪，惶恐的情绪，害怕，后悔，懊恼。
　　种种的情绪如同潮水一般涌入了沈薇安的脑海中，将她的理智冲的有些溃散。
　　想逃。
　　此刻，心中只能浮现出这样的想法，因为每次遇到事情的时候，沈薇安都会下意识的去选择逃跑，逃避。


4.中大奖啦？

“好了，你们干什么呢，看你们的样子是认识的好朋友吧，来吧，您这位朋友一头耀眼的金发绝对适合这款羽绒服！”
服务员像是完全没有发现两人背地里的暗流涌动般踏前一步，她牵起沈薇安和青紫汐的双手，随后将两人的手搭在了一起。
咕！
唔！
一双红眸和湛蓝色的眼眸同时瞪大，看向彼此牵在一起的小手。
好软，她就是用这一双纤细的双手绘画打字写小说的吗？
入手后，青紫汐缓缓的握住了沈薇安柔若无骨的小手，而对方也慢慢的收紧了，同样握住了青紫汐的小手，两人互相传递给了对方自己掌心处那微弱的热量。
“怎么样，这个橘黄色的~”
店员拿来了一个橘黄色的羽绒服，而青紫汐也笑了笑。
“这不是蛮可爱的嘛，要不要试试？”
她偏偏头，看到了沈薇安的侧脸正浮现出一团浅红。
“可，可爱什么……”
沈薇安鼓起嘴巴小声嘟囔着，解掉自己的羽绒服，一把从店员的手中抓过那个橘黄色的衣服便朝着身上套去。
看着沈薇安那手忙脚乱的模样，青紫汐不禁抿着嘴小声笑了笑，她来到沈薇安的身后，踮起脚为沈薇安拽着衣角，方便她穿好衣服。
“真好看啊，和你朋友很衬呢~”
店员在一旁拍着手开口夸赞着，紧接着，她看向了青紫汐，眼神中透露出热烈的激情。
“您一定也这么觉得吧~？！”
啊哈哈，这家伙，真是一个合格的店员呢。
青紫汐在心中笑了笑，点点头道。
“当然，好看的不得了，实在是太适合了。”
“哼，什么，什么好看，我才不会因为夸赞买这个东西呢。”
沈薇安眯着眼扬起脸蛋娇哼一声，长长的金黄色双马尾在空中飞舞着，看上去就像是彩色的鎏光缎带一般，她睁开一只眼向下瞄去，在腰间挎着的小包包里面翻找出了一张卡递给店员，娇声道。
“结，结账！”
“好的亲~”
店员看到会员卡后顿时变得眉开眼笑，动作熟练的去前台结账，抬起头询问道。
“是穿着还是带走呢？”
“喏。”
沈薇安抿着嘴把自己原来穿着的衣服递过去作为回答，店员将其叠好后塞入袋子，奉还给沈薇安，并露出了招牌的职业性微笑。
“你们两个的消费额加在一起已经达到抽奖的要求了，转盘就在这里~”
她平着摊开手掌，两人的目光都转移到了那个大大的转盘上，青紫汐好奇的走过去，眯着眼打量着上面的奖励。
都是些代金券，也有一些化妆品和衣服之类的奖励，但这些奖励区域就小的可怜了。
“谁抽呢？”
“她。”
两人几乎一瞬间指向了对方，随后，青紫汐掩嘴笑了起来。
“噗哈哈，这，这样吧~”
深吸一口气，在心中打足了劲儿，青紫汐向上握住了沈薇安的手。
沈薇安的手臂顿时一颤，嘴巴也张了又合，脸上立刻浮现出一抹红晕。
“诶！？”
什，什么，姐姐，姐姐居然握住她的手了！
呜！姐姐，姐姐难道不讨厌她吗，好，姐姐的手好小，但是又暖暖的……
沈薇安心下一惊，随后又重新整理着自己的情绪，另一只手用手背抵住自己的脸蛋降着温。
不过沈薇安的心理活动并未传达到青紫汐这里，青紫汐的目光停留在转盘上，开口询问着。
“一起转呀，这样就公平了，准备好了吗？”
转，原来是一起转转盘啊。
沈薇安也深吸一口气，平复着自己的心情。
店员小姐在一旁笑眯眯的看着两人。
她们的关系真好啊，羡慕，青春就是好啊~我当时的时候也和闺蜜这么亲密的逛商场呢，可惜现在都人老珠黄咯~
“三~二~一~”
店员小姐拍着手，为两人做着倒计时，随后，转盘被转动，指针飞速旋转着，最终定格在了右侧。
“哇，恭喜你们啊，获得了一个主题化风格的酒店入住券三天，价值可是值好几千呢。”
店员惊讶之余便立刻跑去前台，翻翻找找后将一张长条的券递了过去，而沈薇安则是低着头迅速接过，一把揣入兜里。
“嗯？主题化风格入住券是什么东西？”
青紫汐疑惑的瞪大了眼睛问着，她朝沈薇安伸出手示意她把那个东西给自己看看，但没想到手腕直接被这金发少女抓住。
“走啦！”
沈薇安高声说着，带着青紫汐迅速的跑出了这家店铺。
一直到跑出有一段距离后，沈薇安才停下来，几年都没剧烈活动过的青紫汐那经得起这样的折腾，她弯下腰不停的喘着粗气，一边喘着，一边断断续续的开口，气若吐兰。
“怎，怎么了，呼，不去看看其他，其他的衣服嘛，还有，呼，那个什么券……”
哈啊——好累！
她觉得自己累的都快赶上在床上受苦了。
“那，那种事情不用管啦，倒是姐，汐姐姐你，怎么在这里……”
沈薇安的声音越来越小，直到最后，不是凑近了听，青紫汐都听不清楚她到底在说什么。
“因为没有衣服穿呀，来买衣服很正——！？”
因为方才为了听清楚对方说话而不由自主的凑近，直到现在转过头去，青紫汐才发现自己和沈薇安的距离快要贴在一起了，精致的五官，湛蓝色的眼眸，小巧的樱唇，无一不在给青紫汐造成痛击。
而沈薇安也反应了过来，两位小姐就像是炸毛的猫咪一样刷一下拉开了一米距离。
“咳，我是来买衣服的。”
青紫汐低着头看着自己的鞋子轻声说着，身旁也传来了弱弱的声音，沈薇安同样盯着自己的脚尖。
“这，这样啊，那，那不如我来帮你参谋参谋。”
言罢，她还娇声补充道。
“哼，才不是想要帮汐姐姐，看你穿各种各样好看的衣服呢，只是，只是闲的没事，为了取材，顺手，顺手！”
噗嗤。
她还是像之前一样呢，十分的不坦率。
看到沈薇安还是之前那副老样子，青紫汐心底的一丝顾虑和纠结也在迅速消退着，她用力点了点头。
“好好好，我不是很熟这里，安娜妹妹带我逛逛怎么样？”



5.别拍照啊！

　　“别，别叫安娜妹妹！”
　　哈，这一点也是一样呢，人在长大了之后似乎确实会对年轻时中二的自己产生害羞的抵触心理。
　　青紫汐呼出一口气，开口。
　　“小薇好了吧。”
　　“就，就允许你了……”
　　听到身边少女的低喃，青紫汐站起身，踏着小碎步来到她的面前，这一次，青紫汐郑重的伸出了手。
　　“走？”
　　看着青紫汐伸出来摆在自己面前的娇小如白玉般的手掌，沈薇安试探性的伸出手，食指在触碰到青紫汐的手掌后便像触电般一样收了回去，她的脸上浮现出浅浅的红晕，第二次伸出手，小心翼翼的握住了青紫汐的手掌。
　　“嗯……”
　　她轻轻点了点头，站起身，带着青紫汐朝自己心中理想的店铺走去。
　　“不，不用买这么多啦，我只打算买两件羽绒服和睡衣换着穿，你，你……”
　　看着沈薇安手上提着的大包小包，青紫汐顿时露出了苦瓜脸。
　　好浪费，而且自己的钱也没有那么多，还要住宿，之后兴许还得租房子，以及吃饭的花销，这里的衣服一件比一件贵，饶是这点奖金砸下去也出不了多少水花。
　　“没事，这些算我送汐姐姐的，啊，别多想，这是纯报酬，报酬知道嘛。”
　　沈薇安提着大包小包的来到青紫汐的身边，和她贴在了一起。
　　“为了报答汐姐姐让我取材。”
　　“啊哈哈……”
　　一听到取材，青紫汐又无奈的笑了笑。
　　和沈薇安逛了这一趟，可把她给折腾坏了。
　　最开始的时候一切还算挺正常的。
　　“这家店的冬装既好看又实惠还舒服……”
　　沈薇安领着青紫汐来到一家店面前，服务员看到两人穿着光鲜亮丽的新衣服指着自家的店面，便立刻迎了上来。
　　“两位……”
　　嘶，走近一看才发现并不像是母女，更像是姐妹，差一点叫错了，自己才来做店员没几天，可不能犯错啊。
　　“两位小姐是需要冬装嘛？”
　　看到沈薇安点了点头后，店员笑着将两人迎了进来。
　　当店员刚想要开口介绍的时候，她发现那位金发少女已经带着小萝莉走到了不远处的衣架前，便连忙跟了上去。
　　“这个怎么样，你看，它虽然提起来感觉很轻，但是保暖性非常好，而且这两个兜也很深，胸前还有一个可以放手机之类带扣的竖兜，更重要的是。”
　　说起衣服来，原本还有些结结巴巴害害羞羞的沈薇安顿时来了劲儿，她直接上手解开了青紫汐的羽绒服。
　　“诶！？”
　　无视了青紫汐的惊讶，她的衣服被迅速拔下，紧接着，沈薇安来到后面为青紫汐穿好了衣服，继续道。
　　“更重要的是在夜晚的时候，这件衣服会散发出银色的光芒，正衬汐姐姐的头发，还能让人注意到姐姐。”
　　咕……
　　刚来到沈薇安身后想介绍的店员吃了一惊，她的话已经被这金发少女给抢着说完了，只得挂着职业性的微笑站在一边等着两人询问。
　　这种时候，就默默等着好了，她还是知道的。
　　“是，是嘛……”
　　被沈薇安系上拉链后，青紫汐来到了镜子前观察着。
　　确实也蛮好看的，而且比之前那件还轻一些，保暖性丝毫不差，就是……
　　还能让人注意到姐姐！
　　这句话是什么意思！
　　青紫汐总觉得自己被无意间攻击到了，她点点头，从兜里掏出了钱。
　　“睡衣吗？睡衣的话我知道一家超级厉害的店，我的所有睡衣和衬衫都在里面买的。”
　　看着沈薇安脸上挂着的笑容，青紫汐也弯着眼角笑了，她感觉，自己和她之间的距离正在慢慢接近着。
　　“吃，吃嘛？”
　　听到身边传来声音，青紫汐抬起头看向沈薇安，她正直视着前方，耳根有些红红的，手上递来了一根棒棒糖。
　　嗯……
　　“谢谢~”
　　青紫汐接过，剥开外衣含入嘴里，经典的甜甜草莓味儿在味蕾上炸开。
　　“呀吼，沈小姐来了呀~？”
　　远远的，青紫汐便看到某个店里走出来一个穿着正装的店员，她扬起手臂挥着。
　　“今天这是想给朋友买衣服？”
　　“是，是，别叫那么大声啦。”
　　沈薇安低声撇了她一眼，牵着青紫汐走进店门。
　　左侧放着一些类似学院制服的服装，架子上摆放着各式各样的jk裙子，但在青紫汐看来却异常不解。
　　女生的衣服，怎么变着花样的出啊，看上去明明一模一样的裙子，只是换一点颜色，换几道横杠就能套个皮继续卖。
　　“今天是想要什么~？”
　　女店员伸出手搭在了沈薇安的肩膀上，不过很快的便被她抖动了下去。
　　“睡衣啦，喏，这件，这件，拿她能穿的号。”
　　沈薇安飞速的从架子上挑了两件衣服递了出去，说这话的时候还指了指青紫汐。
　　拿她能穿的号……
　　算了，不要在意这些细节了！
　　要是换了紫云爱还真不一定，但青紫汐觉得沈薇安单纯的内心绝对不会故意的腹黑说出这种话来调戏自己，自己在这里自我拉扯反而会内耗了。
　　“去换衣间吧，睡衣要贴身才能感觉到舒服不舒服。”
　　店员拿着两件衣服递给了青紫汐。
　　面料摸上去倒是蛮舒服的。
　　青紫汐低下头看着，其中一件是粉色的带兜帽的睡衣，分为上衣和裤子，摸上去毛茸茸的，另一件是白色的，类似连衣裙的版型，同样也很绵软细腻，就是……
　　后面这小圆球是什么，兔子尾巴吗……？
　　走入试衣间后，青紫汐坐在椅子上叹了口气。
　　店里开着暖气，非常暖和，甚至店员只穿着一件短袖，青紫汐在犹豫几分后还是脱掉了衣服，换好了第二件看上去更好穿的睡衣走出。
　　“呜~！”
　　沈薇安迅速掏出手机，咔嚓咔嚓的拍着照，嘴里的棒棒糖棍上下翻飞着。
　　“别，别拍照啊！”
　　青紫汐害羞的并拢了双腿，双手也护在身前，看上去俨然一副害羞小兔子的可爱模样让沈薇安心中的小鹿跳的更快了。
　　“都，都是素材，都是素材……”
　　她嘀咕着，甚至还来到青紫汐的身边，让她摆出了各种姿势。


6.主题酒店？！电动床！？

　　“我，我不是来当模特的啊！”
　　青紫汐推开沈薇安，迅速钻入了试衣间，换好了第一件更加保守的睡衣，走了出来。
　　同样在一瞬间得到了极端的认可，沈薇安将棒棒糖咔擦咔擦咬碎，宛如蓝宝石般的眼眸散发出星光，举起手机。
　　“也，也好合适！”
　　——咔嚓咔嚓。
　　呃……
　　她差点忘记了，这个妹妹，好像最爱的就是在现实取材来着，在画画的时候通常都会自己摆出姿势来拍摄，而在写小说的时候也是一样的，如果不是自己体验过的话，写出来的字便毫无生机，若要是体验过一次，那么字里行间就像是被注入了灵魂一样生龙活虎了起来。
　　虽然这件衣服更加保守，但却更可爱了，毕竟什么都不露，仅仅只有若隐若现的锁骨和葱白的脚踝有时候会比全露更加分。
　　“还有，还有别的……”
　　沈薇安刷刷刷又塞给青紫汐好几件睡衣……
　　结果，被拍了一遍，全买了下来。
　　临走前沈薇安还顺手带了两套jk学院裙。
　　“接下来去看看洛丽塔店吧，还有汉服……”
　　“所以我说啦，我只是来买冬装和睡衣的！”
　　青紫汐打断了意犹未尽的沈薇安，而后，她才慢慢的回过神，反应了过来，自己先前到底做了什么。
　　呜……
　　沈薇安的俏脸顿时浮现出红晕，她用力撇过头去，用金发遮住自己白里透红的脸蛋，哼声道。
　　“好，好吧，切，我才不想给你买衣服呢，这些就这些！”
　　啧。
　　看到沈薇安有趣的反应，青紫汐也立刻还击了回去，她可知道该怎么对付自己这个傲娇妹妹。
　　“是嘛是嘛，之前不是还像个痴女一样拍了那么多照片还付了钱，不想买的话为什么拍照片呢，为什么买了大包小包的呢~”
　　青紫汐踏前一步，伸出纤细的手指挑着沈薇安的下巴。
　　“甚至还主动提包，是不是怕自己可爱的姐姐累着啊，男友力真高呢安娜妹妹~”
　　她的脸上浮现出坏坏的笑容，蹦哒了一下，来到沈薇安的面前，咧开嘴角。
　　“不会是因为见到了久违的可爱姐姐，于是便开心到失去神志了，只想把所有最好的东西都买给姐姐吧~”
　　全！中！
　　咻咻几根利箭射中沈薇安的小心脏，青紫汐满意的欣赏着这位金发少女脸上风云变幻的脸色。
　　紧接着，她就看到，自己的手腕被紧紧拽住。
　　诶？！
　　一股坚定的力量在前端产生，青紫汐朝后拽了拽，发现完全无法活动一寸。
　　正当青紫汐想开口让沈薇安松开自己的时候，一股强劲的力道从手腕处传来，青紫汐不得不踉跄着跟在后面以来保持平衡。
　　“别，别拽着我走啊，我自己会走！”
　　看着金发少女的背影，青紫汐砸了砸舌。
　　“不会是被本小姐戳中痛处所以生气了吧，真的是！”
　　不过，任青紫汐说出怎样的话，在前面一步步迈进的少女都充耳不闻，很快，两人便下了电梯，来到了马路旁的人行道上，沈薇安还在继续的朝前走着，青紫汐只能不情愿的跟在后面。
　　想带她去什么地方啊，不会又要买衣服去吧……
　　很快，青紫汐就知道了答案。
　　“主题酒店，这是什么地方？”
　　虽然被拽着，半强制性的来到了这里，但看到前台那花里胡哨的装饰之后，青紫汐还是变得好奇了起来。
　　难不成是什么游乐场之类的？就像那种恐怖主题的房间，甚至睡到半夜的时候有人在床铺下面咚咚敲响。
　　噗，难不成沈薇安认为，本小姐会怕鬼？
　　青紫汐顿时觉得信心满满，原本较为抗拒的态度也变得顺从了起来。
　　“给，这个，能用吧……”
　　沈薇安从兜里掏出来免费券递了过去。
　　“嗯，可以的，请选择主题。”
　　店员面带微笑的将一个平板推了过去，上面有数种主题可以选择，沈薇安舔了舔嘴唇，眼角的余光偷瞄了青紫汐一眼。
　　她正转头打量身后的装饰，嗯，以她的身高也看不到平板这里。
　　沈薇安回过头来，迅速的在某个图片上点击了一下，随后便拉动着青紫汐的手腕。
　　“走啦。”
　　“诶，慢点，慢。”
　　跟着沈薇安坐电梯上去，青紫汐这才得了闲，抬起头打量起这位金发少女。
　　她有着混血的血统，也正因为如此，五官精致而又立体，灿金的秀发和湛蓝色的眼眸彰显着她高贵的身份，远远望过去便能感受到她出尘的气质。
　　就是，她现在已经没了最初学过还会遵守的贵族礼仪了。
　　“这就是奖励嘛，不知道里面是什么样子呢，没想到安娜妹妹居然喜欢这个。”
　　“咳，还在安娜还在安娜！”
　　沈薇安咬着银牙看向青紫汐，轻哼一声道。
　　“待会儿你就知道了。”
　　她在自己的包包里似乎翻找着什么，不过在电梯开门后便先牵着青紫汐的手走了出去。
　　走廊铺上了红色的地毯，走上去软软的，过道的走位也挂着许多壁画，青紫汐在心中感叹不愧是更贵的酒店，和自己昨晚住的那个就是不一样。
　　在门前站定后，沈薇安刷卡开门，从后面一把将青紫汐推进去，随后跟了进来。
　　——咔嚓。
　　身后传来了上锁的声音，而在青紫汐看到这粉色的床单，粉色的绒毯，以及半开着门，那一柜子的衣服，放在桌子上那一套粉色的小道具后，立刻倒抽了一口凉气。
　　她转过身，看到沈薇安正从包里掏出来一副眼镜，戴在鼻翼上。
　　坏！
　　这个动作是什么意思，青紫汐还是知道的。
　　她的这个可爱妹妹，只要是一开始写起小说来，或者准备画画的时候，就会将这一副眼镜给带上，也同时意味着，她会陷入到一种较为兴奋的状态。
　　“你，你想干嘛，我，我可是你的姐姐啊！”
　　青紫汐双手叉腰还在试图找回场子，但看到沈薇安扬起的樱唇后，还是害怕般一步步倒退着，扑通一下坐在床上，不过下一瞬，她又吓的蹦了起来。
　　“咿！”
　　这床怎么还带动的！


7.什么小学生泳衣啊！

　　借用沈薇安之前说过的话就是。
　　——一旦接受了自己的软弱，那么我就是无敌的！
　　没错，眼镜能够把她害羞的一面稍微封印住一些，害羞变少了，以强硬的口气去掩饰的傲娇成分自然也就变少了，反倒是浓浓的痴女气息如滔滔不绝的江水流泻了出来。
　　“先干什么呢，先换衣服吧，今天一定要把姐姐在小说里今后穿的衣服一次性全部搞定~”
　　沈薇安自顾自的嘟囔着，打开那个粉色的道具盒看了看，耳根红红的扭开了头。
　　道具……道具拍照的时候再用。
　　“不是，沈薇安，你快放我走啊！”
　　好不容易找到了按钮让床停止活动，但青紫汐发现，这门被牢牢的锁住了，自己完全打不开。
　　没错，这门就算在里面都需要用特定的钥匙去打开，但现在，特定的钥匙在沈薇安的身上。
　　谁家门锁住之后在里面都不能打开的哇！
　　“姐姐，冬季的已经拍过了，那么首先是春季……”
　　沈薇安从衣柜里挑选了几件可爱的衬衫，还找出来了与之搭配的裤子，她抬起头来，热情的目光透过镜片一丝不露的传递给了青紫汐。
　　“姐姐，来换衣服。”
　　嘶！
　　青紫汐低下头，看了看床上的这些衣服。
　　还好吧，也并不是奇奇怪怪的衣服，都是能够正常出门在外穿着的衣服……
　　换，换就换吧！
　　青紫汐眼角的余光看了看在门附近的那个大浴室。
　　好在她没说让自己去洗澡，只是换衣服而已，放宽心，放宽心。
　　这间屋子很大很大，右侧是一张大床，两边摆放着一个大柜子和一个落地镜，左侧的一些东西青紫汐见过，很小很小的时候，每逢过生日，她都会被带去这种影楼里面拍生日照。
　　“但是换完就要放我走哦？”
　　青紫汐一边警惕的说着，一边靠近了过去。
　　不过，在沈薇安的面前脱掉外套实在是有点……
　　青紫汐抱着自己的胳膊，有些犹豫的捏着自己的衣角。
　　“哼，都是女孩子，怕什么嘛！”
　　沈薇安凑过来，抓住了青紫汐的衣角。
　　“又，又不是想看你的身体，只是拍照，用于小说啦！”
　　“我才不信呢，你别，哎！”
　　完全无法做出有效的反抗，青紫汐只得在里面穿了一件最薄最薄的白色吊带睡衣和短睡裤，这才开始更换一件件的衣物。
　　“好帅！”
　　呃……
　　在沈薇安拍摄的时候，青紫汐转过头看向身侧的镜子，镜子中，她穿着一件浅蓝色的长款牛仔外套，外套上的银色拉链和金属钮扣闪闪发光，增添了一丝亮眼的细节，搭配着一条修身的黑色高腰牛仔裤，沈薇安的衣品让青紫汐有些满意。
　　她，是不是变高了几分，这腿是不是长了！
　　下面踩着一双时髦的白色运动鞋，既舒适又潮流，头戴黑色贝雷帽，一副墨镜遮住了红色的眼眸，看上去又酷又可爱。
　　“姐姐，嘶哈嘶哈，还有这个！”
　　沈薇安一边把手上的衣服推给青紫汐一边凑过去吸着青紫汐的银白色发丝。
　　噫。
　　青紫汐有些嫌弃的低下头看了看，扯了扯嘴角。
　　哪来的金毛大狗狗啊！
　　她推着沈薇安的脸蛋将人推开，拿起了被塞进怀里的衣服。
　　一条粉色雪纺连衣裙，裙子上点缀着小花朵的图案，面料上手十分的柔软，还散发出淡淡的清香，青紫汐满意般换上了这件。
　　就是这垂坠至膝盖的裙摆……
　　“这衣服是不是太长了？”
　　青紫汐抬起头尴尬的询问，但看到的却是快要浮现出爱心的双眸。
　　“正正好好呀！”
　　拍完后，沈薇安还不忘蹲下身子，对着透过裙摆薄纱露出的白皙双腿来了特写，搭配上的一双精致的草编凉鞋和一个小草帽让整个人都散发出一种自然田园的氛围。
　　紧接着，夏天的短裤衬衫，连衣纱裙，秋天的毛衣，常服换了个遍，青紫汐也累的坐在了床上。
　　“你，你要是喜欢我就直说，用得着打着别的幌子给我换这么多衣服嘛，都是借口！”
　　在脱掉毛衣后，青紫汐撅着嘴看向沈薇安，她觉得，自己不能再当刀板上的鱼肉了，尤其是，她看到沈薇安的手上正拿着一件，泳衣！？
　　青紫汐眨眨眼，她确定自己并没有看错，以深蓝色为基调的泳衣，超短，穿上至少能露半个屁股。
　　“你拿小学生穿的泳衣干什么啊！”
　　“姐姐，来~”
　　“绝，绝对不要啊！”
　　青紫汐急忙后退，再度来到了门前，她转动着门把手，可惜这金属的把手就像是被焊死了一样，任凭怎样扭都纹丝不动，而一道黑影，也透过灯光洒落在了门上，正逐渐变大着。
　　青紫汐转过身来，嘴角尴尬的上翘，但眼眸中却没有真正的笑意，透露出一些不安的情绪。
　　“有，有话好说，咱换个保守一点的行不？”
　　“汐姐姐的意思是，这件？”
　　沈薇安立刻翻找出另外一件泳衣，随后在青紫汐的面前展开来。
　　比起上一件有过之而无不及，甚至小腹的布料都被挖走了，胸前也开着线。
　　“之，还是之前的吧！”
　　啪嗒。
　　直到被半推半就的换好衣服后，青紫汐才发现，自己是不是中计了，她坐在浴缸边上拍着脑门，幽怨的望向同样换上泳衣的沈薇安。
　　“人类是喜欢折中的，这件事你是跟谁学的。”
　　“哼，反正不是跟汐姐姐学的～”
　　好，几年前在学校的事情，都被她给学了去是吧！
　　不过想到那件事，青紫汐踌躇了一会儿，还是低声开口道。
　　“那个时候，以我的能力，只能那样了，不是想贬低你的，对，对不……”
　　谁要穿着泳衣对她说对不起啊！
　　青紫汐呼出一口气，拽过帘子挡住自己的半张小脸，而看到青紫汐忽然间有些认真解释的模样，沈薇安也低了低头，白皙的肌肤上飞速被浅红晕染。
　　“我，我当然知道啦，哼，我才不在乎你说的话呢。”
　　“不在乎就好了，我还担心你真的相信我那一番话后每天回家都一个人闷在被子里哭鼻子，哭了十天半个月笨笨的小脑袋瓜才反应过来。”
　　全！中！
　　“啊不，甚至更久？一个月，还是三个……！？”
　　正在青紫汐捏着下巴轻笑着调戏沈薇安的时候，却感受到一股大力传来，整个人跌入了浸满水的浴缸，金发少女，压了上来。


8.粉色道具😨

　　“你给我闭嘴哇！”
　　“你，你才是，给我起开，压死我了！”
　　“我不沉的！”
　　两人面对面互相推搡了一会儿，沈薇安也是经常宅家的体质，而且还处在上方，要小心不能真的压着青紫汐了，所以体力消耗的也很快，她喘着气甩甩脑袋起身，本想甩掉末端沾着的水滴，但金黄色的双马尾却不小心抽在了青紫汐的身上。
　　气死！
　　青紫汐也撑着浴缸底起身，将自己的小脑袋甩成拨浪鼓一般，白色的发丝刷刷刷抽打过去，如数奉还。
　　“你！”
　　“吃我一鞭！”
　　两人各自半跪在浴缸里面，双手搭在浴缸边缘支撑着身体，小脑袋甩着，银白色与金黄色的发丝抽打交织在一起，而早已经上头的两人完全没有意识到这样做的后果是什么。
　　很快，她们便尝到了苦果。
　　“起，起开呀……”
　　青紫汐害羞的偏过了头去。
　　她的发丝已经和沈薇安的缠绕在了一起，想离开的话就会扯的头皮疼，可不离开，两人之间的距离都要贴在一起了。
　　“我也想离开啊，哼，我才不想和你靠的那么近呢！”
　　沈薇安伸出纤细的手指在两人交织的发丝上灵巧的梳理着，沈薇安才解到一半便累了，刚想换个姿势，可浴缸壁实在是太滑，脚底一个打滑便立刻朝青紫汐栽倒。
　　——扑通！
　　两人栽入水里，青紫汐胡乱的挥舞着小短手，恐惧的睁大双眼，脑袋就像是断了片一样，做不出任何的思考，只能认知到一件事情，就是自己溺水了，大脑下意识的命令身体不许呼吸，不许张口。
　　不过下一瞬，她便被捞了出来。
　　“噗咳咳！”
　　家人们谁懂啊，浴缸砂仁啦。
　　青紫汐大口呼吸了几下，擦了擦红红的眼角，啪一下拍在了沈薇安的小白兔上。
　　“你想谋杀我啊！”
　　等等……啪？
　　青紫汐眨眨眼，她的目光逐渐下移，随后便看到了血脉偾张的人间绝景，她甚至都不知道她到底是怎么抵抗得住这最为原始的诱惑而驱动脑袋转向另一边的。
　　“穿，你穿好衣服……”
　　在打闹中，她胸前的布料被自己扯下来了，估计正飘在水面上。
　　虽然完全不如夏梦樱，甚至比蓝梦瑶还小一些，但是形状相当的完美，少女的气息迎面而来，就像是两块圆润的美玉镶嵌在上面一般，手感，手感也……
　　我怎么会知道手感？！
　　青紫汐握住了自己的手掌。
　　坏了，自己好像还拍了一下。
　　“你，你都看见了……”
　　极近的距离，传来了一道比呢喃高不了多少的声音。
　　“没，没有没有！”
　　“啊！不管了！”
　　沈薇安捧起一滩水泼在了自己通红的脸上，猛地推了推镜框，整理好因打闹变得凌乱的衣服后，便看向了青紫汐。
　　因为是连体衣，她的衣服倒没有出现这种情况，但微红的眼角，凌乱的发丝，吐气如兰的香唇，无一不让人浮想联翩，好奇这位水中的萝莉精灵之前遭遇了什么。
　　而两人的发丝也正巧缠绕在一起，沈薇安眨眨眼，挪动了一下身子，拽过来防水的相机高高举起，随后抱住了青紫汐的身子，双腿侵入到了她紧紧夹着的腿缝当中，摆好姿势，拍下了这可遇不可求的画面……
　　“别，贴，贴的太近了……”
　　“接下来是这个姿势~”
　　沈薇安完全无视了青紫汐的害羞，她直接将青紫汐抱起后放在自己怀里，然后探出脑袋贴紧了她的小脸，露出少女含羞待放的微笑，再度记录。
　　好，好奇怪的感觉。
　　我，我这是在享受吗？
　　青紫汐抚着自己起伏的胸口，虽然异常的害羞，甚至身体已经变得奇怪了起来，喘息声加剧，大腿也不由自主的并拢，偷偷的摩擦着，呆毛和某处也挺立了起来。
　　但青紫汐却完全无法下定离开的决心，反而在就这么继续贪恋下去和决绝的离开之间反复拉扯着，最终只是不断的内耗，被摆出一个又一个怎么看都不像正常的姿势。
　　浴池里的拍摄总算告一段落，青紫汐一只手扶着洗漱台，一只手晃动着正呼呼吹出热风的吹风机。
　　“我，我不会再拍了！”
　　青紫汐闭着眼一脸羞耻的咬牙道。
　　“也拍够了吧！”
　　“哼，怎么可能拍够呢，这才拍了多少？”
　　沈薇安也在一边吹着自己的头发，她扬起脸蛋看向青紫汐，还刻意强调起来。
　　“我只是为了取材啊，到时候收入也分给你一份好了。”
　　“谁要哇，说起来我为什么要帮你取材啊！”
　　吹干头发后，青紫汐将吹风机小心放好后便双手叉腰看向了沈薇安。
　　“快把钥匙给我！”
　　真不能在这里呆着了，有过前车之鉴，虽然知道以沈薇安的性格不会做出那种太过分的事情，但只是这样擦一擦，青紫汐都觉得自己的小心脏有些受不了了。
　　要是继续下去的话，估计就算她不想，自己反倒是会先开始想起来！
　　这么想着，青紫汐沉住气，默默的盯着沈薇安，试图将压力施加给她。
　　不过，一个刚刚出了浴，有着白发红眸的小萝莉，能给人施加多少压力呢？
　　“不给，这才刚刚完成了浴室的拍摄，还差好多呢。”
　　沈薇安也吹干了头发，她走过去握住了青紫汐的手腕道。
　　“来，姐姐，接下来还有另一个我无论如何都想拍摄的！”
　　看着沈薇安那激动的表情，手腕上同时也传来坚定的力量，青紫汐无奈的抿了抿嘴。
　　反正跑是跑不掉，那至少……
　　“好，那你要说，我其实最最最喜欢青紫汐姐姐了！”
　　青紫汐哼哼笑着，看向了沈薇安。
　　让一个傲娇说出这种话语无疑是让瘸子下地跑路，她看到，沈薇安的脸上果然浮现出了大片的红晕，湛蓝色的眼眸正眨动着移开，双手也握住了粉色泳衣的裙摆。
　　她没说话，只是走出了浴室，而这种举动无疑让青紫汐觉得，她是放弃了，于是便兴高采烈的蹦蹦跳跳出了浴室，准备换好自己的衣服。
　　不过，正当她翻找着，惊讶于床上放着的这些令人羞耻的衣服时，背后传来了一道细如蚊蝇的声音。
　　“我最喜欢汐姐姐了……”
　　嗯？她怎么会说出这样的话？！
　　青紫汐转过身，却看到了，沈薇安的手上正拿着粉色的绳子……　


9.冲姐逆妹！

　　“施主，放下绳子，有话好说！”
　　青紫汐吃过猪肉，也见过猪跑，她自然知道这是用在什么地方的。
　　不是，你是跟紫云爱学坏了吗！？
　　青紫汐扯着嘴角，苦口婆心的劝解着沈薇安。
　　“小薇妹妹啊，你要知道，感情这件事情啊它不能强求，你用绳子绑我，这是违法行为，走，跟我去自首……”
　　不过，沈薇安此刻对青紫汐的话语充耳不闻，她拽着手上的绳子，另一只手的手指上正挂着一个颈圈，在她的指尖不停旋转着。
　　不是，这，这主题酒店到底是什么主题啊，本以为是像影楼一样的地方，拍点好看的照片就完事了，沈薇安手里拿着的东西又是搁哪儿翻出来的！
　　青紫汐不停的后退着，直到后背撞在了墙壁上，她转过身，拉开窗帘，却差点被这让人胆战心惊的高度给吓倒在地。
　　恐高，每个人都恐高，再加上身后逼近的危险，青紫汐双脚一软，瘫坐在了毛毯上。
　　“我这一生如履薄冰，你说，我从这里跳下去还能活吗……”
　　她垂头丧气的说着，早已经汗流浃背了，看向沈薇安的眼神中也充满了拒绝。
　　“窗户封的严实，只是摆设罢了，排气孔在上面。”
　　沈薇安将那粉色的箱子随意的丢在地上，蹲下身子说着，她看了看左手的绳子，又看了看右手的颈圈，最终目光定格在了青紫汐煞白的小脸上。
　　“先用哪个？”
　　言下之意倒是明显。
　　如果你要反抗的话，那么妹妹我就只好先把姐姐给捆住，让姐姐变得乖乖的，然后再做其他的动作。
　　但若是姐姐不做反抗的话，那么就先把这些挂件给姐姐戴上，最后再上绳子，这样束缚感会来的更慢。
　　青紫汐偷偷的瞄了一眼被沈薇安随手丢在地上的箱子。受到撞击，它正赤果果的展示着里面不可言说的物品。
　　但转念一想，如果放下羞耻心的话倒也还好，只不过是眼罩，毛绒手铐这种类似过家家级别的……等等！？
　　那毛茸茸尾巴的末端是？
　　我测，我收回我的想法，绝对不要！
　　“起来啦！”
　　短暂的思考过后，青紫汐决定先发制人，或许是完全没预料到被逼到绝境的兔子也会爆发出战斗力，正蹲在地上的沈薇安被突然间的袭击扑倒，手上的绳子也被青紫汐拽过一端来，她压着沈薇安的双腕，作势就要去绑。
　　“汐姐姐，其实我已经对自己试过了，但绑自己的感觉和别人又会有所不同，且我们的身材差距有些大。”
　　沈薇安笑了笑，虽然在最初因不设防而被扑倒，但当回过神来，沈薇安立刻用手撑住侧身，身形一转便将主动权牢牢的掌握在手中，反而把青紫汐压在身下。
　　动作干脆而又利落，青紫汐只觉得眼前一阵天旋地转，转瞬间，自己便来到了下方。
　　“你，你到底对多少人做过这种事情啊！”
　　“哼，别人？别人还不配让我取材呢，汐姐姐的话，勉强，勉强配得上人家吧。”
　　沈薇安虽然娇声哼着，但手上可没停，动作娴熟的就将青紫汐的双手牢牢拷在背后，只见粉色的绳子在她纤细的幼体上不断的延伸，须臾间便绕了一层又一层。
　　“只是之前取材的时候在自己身上实验过，步骤也烂熟于心了，不过，不过才不是为了今后能绑住姐姐才刻意去学的哦。”
　　即便到了这种地步，你还要说出这样的话语嘛！
　　青紫汐叹着气，有些欲哭无泪的想着。
　　这下她自己被绳之以法了。
　　她活动活动手臂，发现动作十分受限，而脚踝上自然也有粉拷，不仅如此，青紫汐还感觉自己的小腿也被束缚住。
　　看着和自己心目中的画面大差不差，沈薇安心满意足的拍了拍手，她把青紫汐拦腰抱起在床上，随后便剥开糖果塞入嘴巴，开始一顿狂拍。
　　——咔嚓咔嚓。
　　“唔，唔唔唔唔！”
　　青紫汐只能通过变化的语气来试图让沈薇安听懂自己想表达什么，而且，因为被戴上了眼罩，所以青紫汐的眼前只有一片黑暗。
　　黑暗带给人的则是强烈的不安，以及屏蔽了视觉后，更为敏感的听觉与触觉。
　　正当青紫汐在床上扭动的时候，她忽然间感受到有什么东西触碰到了身体，刚想要开口继续呜呜，便被一下子摁倒在床上，小腹处似乎垫在了枕头上。
　　什！？
　　啪嗒。
　　她感受到一双温软的手搭在了自己的腰部，而脑袋被套上了什么东西，像是发箍一样的。
　　紧接着，小腿感受到了毛茸茸的感觉，青紫汐立刻在记忆中寻找到了那份感觉的源头。
　　尾巴！
　　这尾巴，这尾巴是！
　　青紫汐的心中警铃大作，她开始用力的挣扎了起来，可奈何双腿双脚都被牢牢的绑住了，就算扭动身体，也因为后背被牢牢的按住而无法做出有效反抗，反而在沈薇安的眼中。
　　“姐姐就这么的兴奋嘛~是不是已经迫不及待了呢，我也是呢，很期待接下来的姐姐会露出什么表情，会有什么反应~”
　　冲姐逆妹，给我滚啊！
　　不是，等等，什么东西在发出声音！？
　　好过分，你好过分！
　　正当青紫汐挣扎的时候，她突然间感觉，一直堵住自己嘴巴的阻碍消失了，而眼前也重见光明。
　　如今沈薇安就在眼前，她必须考虑这会不会是她此生仅有的机会！
　　“停，先停，我们，我们好好的坐下来商量商量怎么样，我愿意配合你的拍摄和取材，但是，但是能不能不要那么过分！”
　　青紫汐努力让自己颤抖的声音变得平缓起来，早知道自己就不去嘲讽她了，谁知道傲娇也能做出这种事情啊。
　　看着沈薇安鼻翼上的眼镜，青紫汐直呼失策。
　　“不行哦~”
　　沈薇安的脸上浮现出了和善的笑容，右手握着什么，一下又一下，轻轻的拍打在自己的左手手心上，眼神中满是激动与爱心，舔舐着自己嘴巴里的草莓味棒棒糖。


10.什么小狐娘！

　　“姐姐，我其实一直都很好奇一件事情，不过没想到手机的内存居然爆掉了，可惜。”
　　看着自己的手机已经被大量的高清图片和短视频给塞满，沈薇安叹了一口气，对准垃圾桶，将仅剩下棍棍的棒棒糖棍咻的一下吐了出去。
　　“不过感谢姐姐让我拍了那么多素材呢，可惜最后的小狐娘状态还是不够逼真，有机会问问梦樱姐……”
　　青紫汐摸着自己的屁股幽怨的看向沈薇安，立刻出言打断她。
　　“问个屁嘞，我是人类啊人类，梦樱姐的药就算再神奇，也不能改变我的种族啊！”
　　唉，还好内存被她给拍爆了，不然这床上摆放着的一堆道具要是齐上的话，第二天的新闻头条就是发现一位饱受摧残的少女因精疲力尽累死在床上了。
　　保不齐她之后还会来一次，不行不行，要远离这个坏女人……
　　青紫汐默默的和沈薇安拉开了一段距离。
　　“呼，这样就备份完成了~”
　　沈薇安撩起自己灿金色的秀发，将鼻翼上的眼镜小心翼翼的装进包里，又把手机随意放在床头柜上，起身准备倒水。
　　等等，我刚刚做了什么。
　　握住水壶打开按钮后，先前的一幕幕顿时浮现在沈薇安的脑海当中。
　　紧接着，水壶还没烧开，沈薇安的小脑袋先烧开了，她发出了尖锐的声音，刷啦一下蹲在了地上，双手紧紧的捂住了自己的脸蛋。
　　自己，自己怎么做出了那种事情！
　　又，又因为取材上头了！
　　会，会不会让她讨厌我呀！
　　坏了坏了，明明，明明好不容易才再次见面的……
　　但是，但是姐姐好可爱……
　　看到沈薇安那后知后觉的反应，青紫汐只觉得有点假，她一脸黑线的开口。
　　“我还没害羞呢，你先害羞起来了！？”
　　“谁，谁害羞啦，我才不害羞！”
　　沈薇安高声反驳着，她站起身，习惯性的拍了拍自己身前的衣服试图转移这尴尬的局面。
　　啪啪。
　　嗯？
　　顺着微微耸起的胸部，沈薇安看到了自己白嫩平坦的小腹。
　　我怎么还穿着泳衣呢！
　　沈薇安拾起床上的枕头就朝青紫汐丢了过去。
　　“不许看啊坏蛋姐姐！”
　　“谁，谁是坏蛋啊，你之前绑我的时候怎么不说自己是坏蛋，你好过分啊双标金毛女！”
　　青紫汐接住枕头后越想越气，憋红了小脸轮足了胳膊又丢了回去，正中靶心。
　　听到一声哎呦后，青紫汐才感觉好受一些，她扯过床上的被单盖在了自己的身上，揉着手腕。
　　虽然上面没有什么勒痕，只是有几片红印子。
　　沈薇安迅速的换好了原本的衣服，青紫汐此刻正在床上翘着脚脚，嘲讽道。
　　“都多大的人了还穿的像个学生一样。”
　　上身是白色带领带的衬衫，下面则是略显青春的百褶裙，将衣角裹在里面，高高的收腰风格能够彰显下方被黑丝袜包裹着的纤细玉腿，微微透肉的黑色中有一丝白嫩的颜色，让青紫汐多打量了几眼，小皮鞋倒是还没穿上。
　　“我，我就是学生啊。”
　　沈薇安一屁股坐在床边上，将杯子递给了青紫汐。
　　接过温热的杯子后，青紫汐眯起眼看向沈薇安，开口道。
　　“这次准备呆多久？”
　　她是为了什么回来的，虽然青紫汐不想往自己的脸上贴金，但估计是为了自己，现在见也见着了，不知道她打算什么时候回去。
　　说起来，发生了那种事情之后，自己和她几乎就没怎么交流过了呢。
　　“不，不知道，大学的话，准备在这里就读。”
　　在这里？
　　明明国外的大学更好，而且她的家族在国外也算是名声赫赫的，居然会放弃在外面高就的机会来这里就读吗？
　　明明凭借着她的绘画天赋，能进入更好的，前途更加光明的学府啊。
　　想到这里，青紫汐观察到了沈薇安微红的耳根，顿时眯起眼，晃着自己的小脚，开口道。
　　“哎呀，不会我可爱的安娜妹妹是为了能每天见到姐姐才留在这里吗，可惜姐姐要去做职业选手，在学院恐怕是见不着姐姐惹~？”
　　乐。
　　青紫汐看到沈薇安的嘴唇正颤抖着，她闭上眼睛抓着自己的裙角大声道。
　　“谁，谁为了你啊，我，我是，我是自己喜欢这个学校！”
　　“哎哟哟，真的是自己喜欢嘛，那你说说喜欢在哪里了~？”
　　青紫汐凑过去，在一旁掩嘴笑着，一副幸灾乐祸，好了伤疤忘了疼的模样，她探出小脑袋来，自下而上的看向沈薇安羞红的脸蛋。
　　“到底是喜欢学校啊，还是喜欢我呀~？”
　　“绝，绝对不是喜欢汐姐姐！”
　　沈薇安刷啦一下站了起来，把青紫汐手中的水杯夺了回去，重新倒满水递过去开口。
　　“喝，喝你的水，不然，不然给你嘴巴堵住……”
　　咳。
　　应该，摘下了眼镜的她应该不会再做出那种过分的行为吧……
　　不过为了以防万一，青紫汐还是接住水杯缩回了脑袋。
　　反正自己已经赢完了，赫赫，她这就是认输的样子！
　　青紫汐捧着水杯得意洋洋的想着，将半杯水一饮而尽。
　　“所以，你并不讨厌我是嘛？”
　　待到沈薇安恢复了平静后，青紫汐坐在她的怀里侧目询问，担心般的摸了摸自己的胸口。
　　“我还以为被你讨厌了呢，不讨厌我就好。”
　　“人家，人家当然…就，就勉为其难的不讨厌你啦！”
　　沈薇安虽然这样说，可握着青紫汐的小手却是紧紧的收着。
　　她的心意，已经通过肢体传递给了青紫汐。
　　“嗯。”
　　青紫汐眯着眼开心的笑了出来。
　　不，不对，我为什么会感觉到那么幸福……
　　或许是孤独惯了，青紫汐总感觉，自己复活之后变得有些贪婪了起来，贪恋这样被抱着的温暖。
　　也贪恋这美好的黑丝大腿。
　　青紫汐的小手正不安分的在沈薇安的大腿上轻轻抚摸着。
　　——咕。
　　两人的肚子都不合时宜的响了起来。
　　忙活了大半个下午，又是买衣服，又是拍照，最后还浴室play捆绑play什么的，两人的体力自然也在拉锯战中飞速的消耗了。
　　“……已经晚上了啊。”
　　沈薇安伸直了手臂慵懒的打了个哈欠，而青紫汐也从沈薇安的黑丝大腿上跳了下来，拿过自己的手机。
　　“小薇妹妹远道而来，我当尽地主之谊，今个儿啊，我们就去吃油汪汪的猪肉吧~”
　　她打开了手机上的团购美食软件，上面俨然有许多店家。
　　“帅不帅这软件，你们那边有没有这么帅的软件啊？”


11.叙旧般约会

　　“呃，好像还真没有这么多店家可供选择，看起来，有些美味……”
　　沈薇安认真的看着手机，不过她并没有看屏幕里的那一个个店家，视线都被在屏幕上滑动着的纤细手指给吸引了。
　　“是吧，这个地方好吃的东西还是不少的，你找我可真算是找对人了！”
　　青紫汐并没有察觉到沈薇安话语中的含义，她只当是沈薇安和自己的口味相差无几，毕竟这上面的店家都是根据自己的喜好进行智能排序过的。
　　“走，今天老姐请客。”
　　青紫汐从兜里掏出来几张钞票，颇有些得意洋洋的在沈薇安的面前炫耀着。
　　“这就是你汐姐的钞票啊，你有没有这样的钞票啊~？”
　　沈薇安转过头，忽然间笑了笑，小小的虎牙在灯光的照耀下看上去异常的可爱。
　　“笑，笑什么呢！？”
　　难不成以为自己拿的是儿童银行的钞票？
　　青紫汐想起来自己曾经用这个东西骗过她一次，当时她还不太懂分辨真的和假的，于是自己就把她的零花钱全骗走了。
　　不过，不过最后不也是还给你了嘛，难不成一直记仇到现在？不应该吧……
　　青紫汐将钞票在沈薇安的面前展开来，开口道。
　　“这可是真的哦，我可没骗你，你不信伸手来摸摸看。”
　　沈薇安摇了摇头，她那湛蓝色的眼神中浮现出了疑惑的神情，她打量着青紫汐，开口轻声问道。
　　“可是，现在不都是流行网络支付嘛？”
　　咕啊！
　　这下真的是，谁让直播的收益还没打到自己的账户上呢。
　　不过，已经跨月了，上个月的收入应该马上就能提出来了。
　　可，聪明人就是聪明人，很快的，青紫汐的脸上便再度浮现出笑容，她坐在了沈薇安的旁边，一脸骄傲的高声道。
　　“这可是姐姐我夺得了冠军的奖励，意义非凡呢，网络支付哪有这个用起来舒服？”
　　“哈，好吧，不过先说好了，是你自愿请我的啊，我才不想被你请呢。”
　　沈薇安站起身来，梳理着自己金黄色的秀发，对着镜子重新调整着发圈。
　　差点还以为她要用自己给她打赏的钱请自己吃饭了，那样的话，确实少了许多意义……
　　梳理好及腰的金发后，沈薇安看向了镜子里的青紫汐，她也刚好将自己凌乱披散着的白发梳顺。
　　“喜欢吃什么？”
　　青紫汐也偏过头去，透过镜子和沈薇安的眼眸对在一起。
　　“你主动请客，当然是你决定了。”
　　哈。
　　用得着这么强调主动两个字吗。
　　青紫汐无奈的摇摇头，站起身来。
　　“好吧，那就选这附近的店家好了，也省的在路上浪费时间。”
　　披上了新买的羽绒服，两人朝着目的地走去。
　　外面的天色暗了下来，正是下班吃饭的时间点，路上的行人也多了起来，两人并排走在人行道上，不时会有投来好奇目光的人，不过也只是一瞬，每个人都在为了自己的目标而行走着，完全没有停留下来的时间。
　　沈薇安收紧了衣领，朝着手上哈了一口热气，装作若无其事的询问。
　　“那，那件事之后，你怎么样了……”
　　那件事。
　　虽然没有细说，但青紫汐知道她想问的是哪一件。
　　“能怎么样呢，就和往日里一样，起床，吃饭，上学，学习，放学回家，睡觉。”
　　青紫汐掰扯着手指头回想着很久很久之前自己还在上学时的经历。
　　没什么特殊的，普普通通，一成不变。
　　“可，可大家都不再找汐姐姐说话了，不是嘛……”
　　青紫汐偏偏头，她看到沈薇安的脸上正浮现出一种纠结的神情，正低着头看着脚下的地面，踢着路上的小石子，樱唇张了又合，酝酿了好久才再度开口。
　　“不会觉得，孤单什么的嘛。”
　　青紫汐饶有兴趣的笑了笑，她快步向前走去，与沈薇安拉开了两个身位，随后回过头来，双手背在身后，歪歪头笑了笑。
　　“嗯哼？”
　　“我，我不是关心你啊，我，我就是单纯好奇，想问问。”
　　沈薇安立刻移开了对方寻上来的视线，也迈动双腿拉近了和青紫汐的距离，两人再次并排走在人行道上，她将脚前的石子用力朝着远方踢走，抬起了头。
　　“毕竟汐姐姐是因为我才变成了那样，真是的，谁要你帮忙了……我，我换一所学校不就好了。”
　　她伸出手搓了搓，又低下了头。
　　青紫汐明白她内心中的想法。
　　其实，她也没有什么办法做到能够让自己和她，两个人一起置身事外的本事，所以只能将她摘出去。
　　可沈薇安入学的原因，其中有一部分也是为了自己？大概，如果是这样的话，那么自己的行为，某种意义上来讲也是下策了。
　　“流言蜚语传的很快，换学校是解决不了事情的，我不寂寞哦，反正，我们偶尔间也有书信交流，不是嘛？”
　　“书，书信，什么书信！？”
　　听到书信二字，沈薇安惊讶的张大了嘴巴，肩膀微微一颤，甚至身后的双马尾都开始晃动了起来，她那可爱的反应让青紫汐笑了出来。
　　“你以为我不知道吗，那个每天晨跑时，趁着教室里一个人没有，偷偷往我抽屉里塞信的神秘人，就是你吧~？”
　　一想到之前的经历，青紫汐就觉得沈薇安异常的可爱。
　　像情窦初开的小女生似的，每天都把书信塞进自己的抽屉里面，遣词造句还一副高深莫测的样子，但她的语气自己能发现不了？稍微试探一下就知道了。
　　“什么，什么神秘人，我不知道！”
　　沈薇安刷的一下转过了头去，左侧的双马尾在空中飘着，轻轻拍在了青紫汐的手臂上。
　　“谁，谁会通过书信来交流啊，真是幼稚。”
　　“是呀，到底是谁会通过书信交流呢，每天早上把书信递给我，晚上的时候又取走，还不忘把我压在书信上的糖果给拿走，像个小孩子一样~”
　　青紫汐的眼睛弯弯的，语气中虽然带有一丝嘲讽，不过更多的则是调侃，以及那似有若无的宠溺，让沈薇安一瞬间哑口无言，嘴唇紧紧抿着，手指捏住了刚想掏出来吃的棒棒糖。


12.咬我啊～？

　　“欢迎光临~”
　　看到两位女生走进店里，服务员立刻迎了上来。
　　“请问客人是两位嘛？”
　　“唔~”
　　走进店里的一瞬间，青紫汐便感受到了一股袭来暖流，双眼下意识般舒服的眯了起来，发出了令人酥软的尾声。
　　沈薇安绷着的双肩也在这股暖意下放松了下来，她将自己的拉链拉开一半，冲着服务员竖起两根手指。
　　“这样呀，请在这里入座。”
　　服务员引领着两人去向空位，把手上的菜单递给了沈薇安，这个动作让沈薇安感觉异常的愉悦。
　　哼哼，看来服务员也知道，比起汐姐姐来，还是我更像一个大人~！
　　——虽然还未成年。
　　“点你喜欢的吧。”
　　青紫汐坐在沈薇安的同侧，用屁股顶了顶她。
　　“进去。”
　　“干嘛？”
　　沈薇安虽然略有不满的说着，不过还是朝里面挪了挪，随后，青紫汐便凑了过来，伸出手在几个招牌菜上指了指。
　　“辅助你点菜啊，告诉你，我可是职业辅助，可不是什么人都能被我辅助的。”
　　“咳，谁要你辅助啊，我又不是不识字，而且，这菜单上还有图片呢！”
　　沈薇安啪一下抓住了青紫汐在菜单上乱动的手指，放在了自己的黑丝大腿上压住，另一只手则是把菜单平铺在桌面上，扬起脸看向服务员。
　　“这个，这个……”
　　“收到！”
　　服务员在掌机上鼓捣了几下后便离开了。
　　“摸够了？”
　　沈薇安侧目看向青紫汐。
　　“你不冷吗？”
　　青紫汐又轻轻捏了捏沈薇安的大腿，开口道。
　　“摸上去蛮薄的。”
　　嗯，很柔顺，大腿也十分软腻，完全不带有一丝赘肉，腿型异常的完美，丝袜的手感也很好。
　　看着一脸满足点头的青紫汐，沈薇安将她的小手拍开。
　　“美少女是不会冷的。”
　　“哈，你还是至少换上棉袜吧，不然感冒了可不好受~”
　　青紫汐一边说着一边拿起水壶为杯子和盘子小碗里都倒上了一半的热水，紧接着凑去了身旁，眉眼弯弯的，学着早已经刻入灵魂的沈薇安的语气，轻咳一声道。
　　“哼~我，我才不是担心你哦~？”
　　“你！”
　　沈薇安浑身一颤，娇嗔一声，她气愤的转过身子，金黄色的马尾被她甩着抽向青紫汐，不过却被悉数挡了下来，沈薇安那白皙的小脸再次被红晕渲染，几息喘息后才从唇边挤出话来。
　　“不，不许学我！”
　　看着沈薇安那可爱的反应，青紫汐心中调戏的想法又再度升腾起来。
　　对付沈薇安这样的小家伙，青紫汐自然是有无数对策的。
　　不单单是沈薇安，玩嘴的，青紫汐可自信的认为没有人能玩的过她。
　　“噗，谁学你了，小薇妹妹要是觉得我是在学你，是不是就变相承认了自己是口嫌体正直的傲娇呢~？”
　　青紫汐戳着沈薇安的脸蛋眯着眼一字一句的调戏着，而对方则像是小猫咪一般炸起了毛，伸出手张牙舞爪的就和青紫汐闹成一片，张开嘴巴故作凶狠的开口。
　　“我，我咬你啊！”
　　“咬啊~”
　　青紫汐挑眉看向沈薇安，勾了勾唇，紧接着，她就看到沈薇安忽的一下埋在自己的腿间，一股危机感顿时从心中传来，青紫汐急忙后撤。
　　“别，别别别，我错了我错了，不闹啦！”
　　就在两人刚刚拉开时，服务员也端着盘子放在了桌子上，或多或少的为青紫汐解了围。
　　“咳，菜上了，开吃，开吃。”
　　青紫汐拿起两双筷子在热水里搅了搅，随后便把这些水都倒进了垃圾桶里，也帮着沈薇安倒掉，将筷子递给她。
　　细微的动作，却让沈薇安的心底平添一丝暖意。
　　虽然，盘子据说是杀菌消毒过的，但是用热水再去烫一烫的话更加干净，冬天正是感冒常发的季节，青紫汐还是很注意卫生方面的事情。
　　“唔，真不错呢，这味道~”
　　青紫汐早已经开动了起来，沈薇安侧目看着，也从青紫汐的手中接过筷子，夹起了盘中的美肉……
　　冬天，天黑的很早，从饭店出来后，道路两侧的路灯正散发着明亮的光芒，高楼大厦纷纷亮起了各自的招牌，而青紫汐蹦蹦跳跳的带着沈薇安听到了一家奶茶店门口。
　　“来杯奶茶吧~放心，不会发胖的哦~”
　　“我，我又不怕胖……”
　　沈薇安低声嘀咕着，就要往旁边的冰雪蜜城走去，不过才走了一半，却看到青紫汐停在旁边的那家门前。
　　上面的招牌是夕颜，沈薇安并不认得这个奶茶店的连锁名。
　　“嗯，你想去哪儿啊？”
　　青紫汐以脚跟固定在原地，转了个圈，伸手指着后面的奶茶店招牌，开口道。
　　“是这家哦这家~”
　　奇怪，难道不是去名气更大的连锁店更好吗？
　　沈薇安心中怀抱着疑问小碎步跟了上去，在踏入店面后凑到青紫汐的耳旁轻声发问。
　　“这家有什么特殊的地方吗？”
　　毕竟青紫汐选择了这家，就一定有她的理由，只可惜沈薇安想不出，这股好奇心憋在心里不太舒服，若要是大声的问起来，似乎又显得不是多么礼貌。
　　所以，当沈薇安脸颊红红的凑到青紫汐耳根询问时，她发现，对方的耳根也有些嫣红。
　　“唔……”
　　青紫汐缩了缩脖子，转过身一脸骄傲的开口。
　　“这可是我的店哦，没想到吧，这家是我开的~！”
　　……
　　“啊？！”
　　在猛吸了一口奶茶后，沈薇安把装有奶茶的塑料杯放在桌子上，惊讶的询问。
　　“你什么时候开的，哪里来的钱？”
　　“有几天了，之前闲着的时候在想，我做职业选手和主播能有远超于普通人的收入，那么钱放着的话也是放着，还不如直接去投资，钱生钱呢。”
　　青紫汐也深吸了一口甜甜的玫瑰奶茶，心满意足的摸着鼓起的侧脸，在充分品尝完层次感十足的奶茶后才下咽，握着杯子继续道。
　　“但是我又不太懂投资，最后就觉得，这里客流量那么多，搞家奶茶店放着自己生前呗~”
　　越说越起劲，青紫汐早已经坐起了把奶茶店开遍全球的春秋大梦。


上架感言

啊咧，大哥哥大姐姐们，不知不觉就看到这里呢～？
嘻嘻，是不是已经完全离不开紫汐喵了～🐱
还想和紫汐喵继续下去啊～就这么舍不得吗？（掩嘴笑）想继续的话，乖乖交上券券哟～呜呜呜，不要走嘛～（牵起你的手）
继续陪紫汐喵一起走下去吧～！
继续注视着紫汐喵吧～
……你，不相信我吗？
————
就算以后要养一养，也希望大家能追订下去，这对紫汐喵真的很重要，超——重要的，一起陪着紫汐喵见证故事的终焉吧～
————
晚上十二点，陪大家一起守岁哦～会有十章放出～
后面就是全部角色登场了。再往后会循序渐进。最终认识到自己的感情。展开番外篇里那样甜甜的恋爱。
至于不能播的内容，你懂的那种，大家在这条里吐槽想先看哪一位吧，我会写出来然后发到粉丝群里面～
————
很开心大家能够一直陪伴着敏感脆弱又缺爱的我。希望在后面还能够看得见大家的活跃。
我的世界里面就只有写小说了。我不要管任何事情了。
每天都会做各种各样奇奇怪怪的梦。一次次醒来，浑身酸痛，在挣扎中度过一天又一天，一天翻800次评论吐槽，我就是不相信自己是一事无成的废物，在燃尽自己之前，我都会义无反顾的一次又一次的去冲击南墙，直到撞死为止。
那么多人都成功了，凭什么我不可以，我又不比别人差的。
不是书爆了，就是我爆了，青春也好身体也罢，什么都无所谓了，赌上全部，抬棺而战，不胜便死。
临死之前，我都会一直一直，不断的挑战自己。直到成功为止！
毕竟。我存在于这世界上的意义，就是得到你们的喜欢呀……


13.约法三章

　　没错，钱放着也只是钱罢了，自己又不是什么大小姐，一个月成千上万的花销，若是能在闲暇之余再发展发展商业，指不定因为有原始积累，做起来会容易很多呢。
　　于是，抱着这样的想法，青紫汐轻而易举的就想到了奶茶店，便选址在了这条客流量比较大的商业街，而且还紧紧的靠着旁边这家有着名气的连锁奶茶店。
　　既然大家都会来那家店，那么久而久之，自己这家店也就被知道了，等以后自己有了时间，直接穿着好看的小裙子就站在店门口，还愁没人来买？
　　天才！
　　就在青紫汐得意洋洋想着的时候，沈薇安坐在她的面前猛吸了一大口奶茶，品尝后给出了评价。
　　“单论味道来说的话，嘛，算是可以立足的吧，但是奶茶卖得可不是味道，是品牌呀。”
　　沈薇安一边说着一边托着腮，目光投向了自信满满的青紫汐，好奇的问道。
　　“是清月姐让你开的吗？你有没有问过她呢？”
　　听到沈薇安口中的清月姐，青紫汐才想起来，自己的姐姐当中是有一个商业大佬来着。
　　“哎哟，我怎么把这件事给忘了。”
　　青紫汐啪嗒一拍脑袋埋怨着自己，随后便掏出来了手机，只不过，她呆呆的看着手机上仅仅只有三个的联系人，灿灿笑了笑。
　　“我没清月姐的联系方式，你有吗？”
　　“哈~？”
　　沈薇安皱了皱眉看向青紫汐，她说的那么自然，就好比刚掏出香烟问兄弟借个火似的。
　　居，居然问我要其他女人的联系方式，姐姐你是真不懂女人心还是假不懂啊！
　　沈薇安撅起嘴巴。
　　“才没有，话说汐姐姐为什么觉得我会有啊喂。”
　　“诶，为什么啊，你们之间不是经常联系的吗？”
　　青紫汐歪歪脑袋，纤细的食指在太阳穴上轻轻点着，脑海中尽是疑惑。
　　“我早就不和她们联系了，谁的都没有！”
　　诶？
　　看到沈薇安否定的那么坚决，青紫汐也不住回想起了之前的经历。
　　记得自己在府邸的时候，她们彼此之间玩的也还算可以，怎么这就没了联系？
　　难不成……
　　想着想着，青紫汐的脸上再度露出雌小鬼的笑容，她双手撑着桌边，朝前方探出身子，勾着唇以丰富的语调开口。
　　“难不成，你们几个全都是为了我才聚集在一起的，如果没了我的话，你们几个就像天上的繁星一般各自散落开了~？”
　　一语中的，不知道其他人是什么想法，但沈薇安确确实实的是为了青紫汐这个姐姐，才会选择回到国内，回到这个城市。
　　但，对沈薇安这样的人来说，越是说中了她的心事，她就会表现的越为抗拒。
　　“才，才不是嘞，谁会为了你啊，别，别自作多情啦！”
　　通红着脸说完后，沈薇安立刻埋下身子，滴溜滴溜的吸着杯中剩余的奶茶，直到一干二净，空气中传来一阵清脆的吸管声音。
　　噗。
　　自家的这个妹妹，还真是好懂。
　　青紫汐的红眸微微弯着，异常的柔和。
　　没想到，被人在乎的感觉，是那么的美好。
　　还以为，还以为所有人都讨厌自己，排挤自己呢。
　　上一世，一个人孤独久了，来到这里之后，虽然渡过了一个相对美好的童年，但是少年时又变成了一个人。
　　还好，自己有再来一次的机会。
　　这一次，自己绝对要把握好机会，不能重蹈覆辙了！
　　青紫汐的小手在空中虚握住，站起了身。
　　“天色不早了，回去吧，你要住在哪里？”
　　“嗯？”
　　沈薇安站起了身子，把被她捏扁了的塑料奶茶杯扔进了垃圾箱。
　　“当然是主题酒店啊，我们不是中了几天的免费入住券吗，不住白不住。”
　　说的……好像也在理啊。
　　自己住的那个酒店也蛮贵的，买下新衣服后，积蓄都掏空了，现在还因为开了奶茶店把各个平台能借到的钱都借到了，能省则省。
　　就是……
　　住主题酒店，真的不放心啊！
　　青紫汐戒备满满的看向沈薇安那带有黄色小黄鸭的可爱挎包。
　　眼镜，封印她羞耻心的眼镜此刻就安安静静的躺在里面。
　　谁能确保她在晚上的时候不再度兴起，戴上眼镜呢？
　　一想到先前的经历，青紫汐就一阵后怕。
　　虽然差点就走到了最后一步，但在那之前停止可不是因为沈薇安良心发现了，而是因为内存被拍爆了！
　　“不，不了，我觉得我们还是分开睡吧。”
　　青紫汐轻咳一声，掩饰着内心的顾虑，不过，沈薇安自然不可能放她走。
　　“哼，都说了，不住白不住，汐姐姐是笨蛋吗，快，快来啦。”
　　沈薇安踏前一步，伸出手臂自然而然的就挽过了青紫汐的手臂朝外走去，直到走出店面，她才发现自己做出了多么出格的行为，立刻吓的松开手，朝旁边跳出一步。
　　湛蓝色的眼眸当中，青紫汐正无奈的转过身，竖起了自己的手指。
　　“好，那位要和你约法三章。”
　　“说，说就行了！”
　　“你得先答应我，不遵守我就在你面前跳下去啊。”
　　“好，答应，答应你啦！”
　　看着沈薇安大声的应了下来，青紫汐心满意足的点了点头，收回了一根手指。
　　“一，你不许做我不同意的事情，比如强制让我换装之类的。”
　　“切，反正也拍够了，不会啦！”
　　青紫汐点点头，又收回了第二根手指。
　　“二，我们要在床上划出一道界限，隔江而睡。”
　　“谁，谁想和你贴在一起睡啊……”
　　紧接着，收回最后一根手指，青紫汐把手揣进兜里，迈出一步。
　　“三，我要赖床，白天不许吵醒我，晚上也不许打呼噜。”
　　“美，美少女不会打呼噜哇！”
　　沈薇安气愤的挥了挥手，跺了跺小脚。
　　“都，都答应了！”
　　“好~”
　　看到沈薇安认真的答应了下来，青紫汐也便打消了自己心中的顾虑。
　　她应该不是那种言而无信的人，再说了，自己这一手道德绑架，以自己的人身安全来威胁。
　　虽然很卑鄙无耻，但是好用。
　　青紫汐走到沈薇安的面前，伸出手来。
　　“走吧？”　　


14.坐上来🦽自己动

　　果真，一连三天，自己都没有受到什么侵扰。
　　反倒是让青紫汐觉得奇怪，沈薇安也只是在中途提出过能不能换个衣服取个材之类并不算过分的请求，青紫汐看她脸蛋红红的很可爱，便也答应了下来。
　　直到这最后的一天，退了房，收拾好东西后，青紫汐跟着沈薇安在下午吃过饭后，来到了她未来要就读的校园。
　　同时，也是自己的校园。
　　只不过，站在校门口，总觉得没什么归属感呢。
　　青紫汐收紧了自己的衣领，看向沈薇安的大腿。
　　嗯，换上了厚厚的加绒保暖连裤黑丝袜，这样的话下半身就不会因为被凉风侵袭而感到寒冷了。
　　唉，老姐我明明是为了你好，为了让你换上这保暖的丝袜，我还得做出牺牲来。
　　一想到这里，青紫汐便无奈的叹了口气。
　　时针拨回到早上。
　　“出门的话换上这个吧，天气很冷，你那天晚上回来大腿都快变成冻猪皮了。”
　　青紫汐把一条加绒的厚厚连裤袜扔给了沈薇安。
　　“哈~？谁，谁要穿这个啊，这么丑，噫……”
　　沈薇安拿起这条丝袜在眼前展开着。
　　看上去又笨重又麻烦，所以我才最讨厌冬天了。
　　她把丝袜扔在床上摇摇头。
　　“不穿，好厚。”
　　“那就乖乖给我穿加绒棉裤！”
　　青紫汐脸上的笑容也变得狠利起来，她扯着嘴角，才发现，沈薇安除了那新的羽绒服外，并没有给自己买衣服。
　　坏了，当初该给她也买几件的，自己回来后只顾着给她那薄透的丝袜进行更换，忘记买裤子了。
　　青紫汐愁眉苦脸的看着自己的衣服。
　　好短。
　　她，穿不下去吧……
　　“快，总之给我换！”
　　最后，青紫汐还是来到了沈薇安的面前，直接抓起她的裸足就要朝丝袜里面塞，得到的自然是强烈的反抗。
　　“不，谁要穿这个笨重的东西哇！”
　　沈薇安一边说着一边挣扎了出来，力量的悬殊下，青紫汐无法控制住沈薇安，她只得出此下策。
　　——“好，好啦，你穿上这个厚的，等下次你有什么取材需要的话，我也听你的话穿一套供你拍摄！”
　　当然，这句话肯定是需要后续补充的。
　　“服装，服装要是积极向上的，不能是少儿不宜的。”
　　于是，两人便达成了这样的交易。
　　“果然还是觉得，这毛绒绒的丝袜不太舒服。”
　　沈薇安低声嘟囔着，用手捏起丝袜，松开后看着它又弹回去。
　　“行了行了，我可是选了最高级的一种买给你的，这要是不舒服，那就没舒服的了。”
　　青紫汐瞥了她一眼。
　　什么人啊，好心好意的给你买东西，还不领情呢，本来钱包就瘪瘪的了。
　　这么想着，青紫汐抬起头看向校园，岔开了话题。
　　“为什么要和我来这里逛啊，距离开学不还早着呢。”
　　“呃……”
　　沈薇安的小手正在兜里面不停的捏着棉绒绒的羽绒，很快的，她便将俊俏的小脸一扬道。
　　“哼，带汐姐姐熟悉一下这里啦，万一汐姐姐想来校园找我，又迷路了，岂不是要被人笑话？”
　　“你最好是想带我熟悉，而不是想让我陪着你熟悉。”
　　“哈~？我怎么，我怎么需要你陪着我，是，是我大发慈悲的陪你才对！”
　　就在两人又面向彼此时，眼角的余光中，青紫汐发现了一个正在快速移动的小黑点？
　　“那是啥？”
　　青紫汐的注意力一下子被那个小黑点给吸引住，而沈薇安也顺着青紫汐的目光看了过去。
　　那个小黑点由远及近，现在已经能够看清楚是一个轮椅的样子了。
　　“出，出现了，轮椅恶魔！”
　　沈薇安娇声道。“校园怪谈之一，深夜经常会出现在操场上飙车的轮椅恶魔！”
　　她指着那个不断晃动的小黑点，手指有些颤抖。
　　“看，快看啊，汐姐姐，是不是很可怕！？”
　　“啊？”
　　青紫汐的眼眸中满是羡慕和敬佩。
　　“不是蛮帅的嘛，这轮椅真帅吧，直接给人超了，转瞬间就能到达自己的目的地，我也好想买个轮椅。”
　　“汐姐姐双腿双脚都健全，买什么轮椅啊！”
　　“可谁能拒绝一个会漂移的码力全开的轮椅呢？”
　　就在两人交谈的时候，青紫汐忽然间发现，这轮椅好像是冲着自己来的。
　　坏了，不会是想给我创死吧！？
　　沈薇安也发现了异样，刚拉起青紫汐的手打算跑进草坪时，却看清了轮椅上那小家伙的模样，高悬着的一颗心也放了下来，紧接着，她提起一口气，双手叉腰看向叶雅儿。
　　“呼，原来校园怪谈的轮椅恶魔是你啊！”
　　“啊咧咧，什么什么，校园怪谈？轮椅恶魔？好有趣，你居然有这么帅的称号嘛~？”
　　叭叭叭，绿色的手偶正飞速的张开又闭合着嘴巴。
　　“哇哦，这位就是你口中那位深爱着的可爱姐姐是嘛，好漂亮，小小的香香的……”
　　“闭，闭嘴啦……”
　　细不可闻的声音传来，叶雅儿伸出手拍了拍自己另一只手上的手偶，随后抬起头来，但在触及到青紫汐的视线后又惊慌失措的移开了眼眸，声音细如蚊蝇。
　　“紫汐姐姐…好久不见……”
　　入眼是熟悉的，浅浅的薄荷绿秀发，和她的性格一样，平淡，清甜，却在烈阳照耀下闪耀着，柔顺的秀发平日总会安安静静的搭在肩后，而红色的眼瞳会下意识间闪躲别人的视线。
　　看着还是老样子的叶雅儿，青紫汐走过去，关心的询问。
　　“你的腿怎么啦？”
　　“没，没事…就是平日走路速度太慢…这个，据说会快一点……”
　　“噗哈哈哈，你，你好奇怪哦，该不如说，不愧是你吗。”
　　沈薇安在一旁笑了出来，笑声越来越大，最后捂住了嘴巴，挡住了满溢出的欢笑。
　　“这样啊，路上小心一点哦。”
　　“居然这么关心她嘛，你不如也坐上来试一试，很拉风的哦~？”
　　手偶——十叶正拍着叶雅儿纤细的大腿对青紫汐发出邀约。
　　青紫汐有些怀念的看向那个绿色的手偶，这些年，叶雅儿也没长大多少，手偶被她用到了现在啊。
　　“哈，不用了，说起来，你还留着这个手偶呢。”
　　自己要坐上去，得把叶雅儿这个小天使压坏了吧。
　　青紫汐不知道的是，未来有一天，她真的会坐在小恶魔叶雅儿的轮椅上，自己动。


15.它在飞！好帅的🦽啊！

　　“嗯…毕竟是…是……”
　　叶雅儿低着头，小脸红扑扑的，轮椅不知道被她按了什么按钮，正在原地飞速的旋转着，一股凉飕飕的气流吹在青紫汐的身上，把她逗笑了。
　　“是我送的也没必要用那么久啦，这款式很旧了，我送你个新的怎么样？”
　　“喂喂喂，可不许替换掉给本大爷，主人，你这可爱的姐姐好坏！”
　　十叶叭叭叭的训斥了青紫汐，她只能无奈的笑了笑。
　　“好好好，不换你。”
　　“这还差不多~”
　　十叶的耳朵顿时开心的竖立了起来。
　　“说起来，你不是正在闭门不出设计衣服，怎么今天出来了？”
　　沈薇安像是想到了什么般询问起来。
　　在校园里能见到叶雅儿还是令她非常吃惊的，她可是奔着这次小型设计赛的大奖去的，最近摒弃了和外界的一切联系，这次见到后，沈薇安还不免苦口婆心的叮嘱。
　　“你要记得按时吃饭，作息规律一些，你身子本来就弱，不能为了一个破比赛太过劳累，听懂了？”
　　“嗯……谢谢薇安姐姐关心。”
　　“咕，我，我可没关心你，是，是汐姐姐她啦，我只是替她把话说出来。”
　　沈薇安双手搭在青紫汐的肩膀上，低下头，把她朝前方稍微推了推。
　　青紫汐回过头，食指和中指岔开分别抵在上下唇，露出了欠揍的笑容。“哈，那我还得谢谢你嘞？”
　　沈薇安没说话，只是重重的呼出一口气，以表明她的情绪。
　　“不过呢，小薇妹妹也确实是把我想说的表达出来了，你从小身子就弱，这大冷天，确实要注意身体，我们先回去吧？”
　　“嗯……”
　　叶雅儿操纵轮椅靠近了青紫汐，小脸蛋即便埋在浅绿色的发梢下，也能借助着月光看出那小巧可爱的五官，在浅浅的光芒下显出玉白圆润的光泽，让人忍不住想去戳一戳，亲一亲。
　　她的脸明明那么标致，却又给人一种无辜的感觉，简直就像是小动物！
　　叶雅儿犹豫了好久，才张开粉嫩小巧的樱唇，轻声道。
　　“要不要，一起……”
　　唔。
　　青紫汐低下头，看向那个轮椅。
　　看上去是蛮高级的，不用担心轮椅会承载不住两个人的重量，毕竟她和自己加起来也就比成年男性重不了多少。
　　唯一担心的就是，自己会不会压着叶雅儿。
　　爬到其他姐姐的怀里时，青紫汐倒是没有考虑过这个问题。
　　“不，不是，你们要是坐着轮椅跑了，我呢？”
　　沈薇安竖起食指，指了指自己，空气寂静了一瞬，青紫汐立刻哈哈大笑起来，叶雅儿也低下头浅浅的笑着，三人慢慢的在月色下朝着叶雅儿的房间走去。
　　“感谢学院，能分给我最优秀的学生才能住的宿舍……”
　　在用遥控器开了门后，叶雅儿刷一下操纵着轮椅跃入门内。
　　？
　　青紫汐揉了揉眼睛。
　　我没看错吧，我刚刚没看错吧！？
　　我去，叶雅儿怎么飞起来了，这轮椅还带跳跃的啊，我嘞个豆，嫩帅啊！
　　青紫汐瞬间有些后悔了，后悔没有坐上去体验一把，她当然不知道今后有的是时间体验。
　　“呀吼，是学院得感谢你选择了他们吧~”
　　十叶的声音元气满满，她继续喋喋不休着。
　　“像主人这样天赋异禀的学生，全天下的学院都抢着要呢，主人选择了并不是最优秀的他们，他们还不好吃好喝的招待上？”
　　“十叶，好啦……”
　　叶雅儿轻轻的拍了拍自己的手偶，随后便摘了下来，把她放在了桌子上。
　　“进来吧。”
　　虽然这么说了，不过沈薇安早就先一步挤了进来，她扑通一下坐在了地面上的那个小垫子上，凑近了叶雅儿，从自己的兜里掏出来了手机，纤纤玉指在上面敲打着。
　　“看~除了你，我可不会分享给别人哦~”
　　顿了顿，叶雅儿又像是想起来什么般，她将手握成拳状，放在嘴边轻咳一声，继续开口道。
　　“不，不是为了什么，就是，单纯的想给你一些灵感，你不是在设计衣服嘛？”
　　“是呢，谢谢~”叶雅儿温和的笑着，她伸出手一个个滑了下去，渐渐的，呼吸有些加重。
　　少儿不宜的图片自然是被沈薇安放在了另外的地方，给叶雅儿看的全部都是能够正常外出穿在外面的衣服，所以，感受到身边的少女呼吸正加剧着，沈薇安疑惑的伸出手，贴在了她的脑袋上。
　　“没事儿吧？”
　　“没，没事…就是，太激动了。”
　　叶雅儿睁大眼睛，原本总会眯着或者避开人的红色眼眸此刻正牢牢的盯着屏幕，随后，她抬起头看向沈薇安，眨了眨眼睛。
　　“帮大忙了……”
　　这次，换作是沈薇安移开双眼了，她站起身，看着远处那个紧闭着的大门开口道。
　　“害，这是交换啦，交换，你不也为我设计过衣服嘛~”
　　紧接着，沈薇安朝前走了几步，又像是想到什么般停了下来，她看着自从进来后就在房间里转着圈圈的青紫汐，此刻她转过了一圈又回到了客厅。
　　“干嘛呢。”
　　“好奇啊，这房子怎么这么大，而且走廊末端居然还有三个卧室，里面东西整齐干净的像是没被动过一样，再加上这边的一个，两个，五间卧室了吧！”
　　青紫汐掰扯着手指头喃喃道。
　　“平常的房子一般都是三间卧室的，而且根据我的步幅，这个房子少说也有……”
　　“是很大啦，当初也吓了我一跳呢。”
　　叶雅儿轻柔的笑着插话，她正从抽屉里拿出茶叶放进三个杯子里，随后拿起刚刚烧开的烧水壶，依次倒着水，冲洗一遍后，又重新注满水，望着升腾起的热气站起了身子。
　　“那三个都是客房啦，其中一间被我当成了仓库，这一个是我的工作间，要看看吗？”
　　顺着叶雅儿手指的方向，青紫汐和沈薇安看向那个小小的门。
　　沈薇安绕着自己的金色马尾。
　　“我刚想问能不能进去看看呢，但是想想，这种东西不应该严格保密吗？”
　　“是这样没错，但你们是…我的姐姐啊，我有什么东西要对你们保密呢……”


16.两个妹妹能发生什么～

　　叶雅儿的声音依旧低低的，尤其是在说到姐姐的时候，不仔细听，还真的听不清楚她的话，好在青紫汐距离叶雅儿比较近，她开心的跳了一下。
　　“好耶，让我看看你设计的衣服会是什么样子的！”
　　“嗯……”
　　叶雅儿来到门前打开，按下了一旁灯的开关，两人紧随其后，走进去后，青紫汐立刻惊讶的瞪大了双眼。
　　一件件衣服被穿在人台上，在灯光的照耀下显出了绚丽的色彩，有宛若蝴蝶一般优雅轻盈的紫色哥特式蓬蓬裙，也有点缀着华丽首饰的白色礼裙，还有，还有……
　　青紫汐的眼镜都快看花了，明明只有四件衣服，但是这些衣服的用心程度，不是贴紧了细细去看的话，根本就发现不出这些惊人的细节。
　　“那些，都是一些失败品啦……算不上什么，目前，正在做这件，已经有个雏形了。”
　　叶雅儿慢吞吞的说着，伸出手把台上的那件衣服展开来，一翠绿色为基调的，青紫汐竟在这衣服上看出了荷花般的感觉。
　　“加入了荷花元素？”
　　沈薇安眼睛亮亮的，她看了看这衣服，又看了看青紫汐，似乎在打量着，这件衣服适不适合汐姐姐穿。
　　但，若要是论起最适合的人选的话……
　　“真适合你啊，雅儿妹妹，和你的气质完全相衬，即便没有穿上，我都能想出来你穿上后是什么样子的~”
　　青紫汐毫不吝啬自己的夸赞之情，她觉得，以叶雅儿的性格，肯定就是那种害羞的邻家小妹妹没跑了，对这种可爱的孩子，就要狠狠地夸她。
　　“嗯，姐姐看出来了呢，主题是…荷花仙子，什么的……”
　　说着说着，叶雅儿的小脸就红了起来，她软软糯糯的嘟囔着，把这件衣服放了回去。
　　“余下的一间就是我的卧室了。”
　　“诶，好奇好奇~”
　　青紫汐紧紧的跟在了叶雅儿的后面，而沈薇安则是无奈的耸了耸肩，关好灯，把房门带了过去。
　　“我的房间倒是很普……”
　　刚把门拉开一道缝隙，叶雅儿忽然间睁大双眼，她像是想起了什么一般。
　　——房间里，俨然一副地狱绘图的模样。
　　绘有青紫汐图案的衬衫，青紫汐图案的外套，青紫汐图案的内衣，青紫汐图案的抱枕，壁画，床单，被罩，枕罩，一切的一切，全部都被绘上了各式各样的青紫汐图案，有卡通的，有用真人照片做成的。
　　最为昂贵的，便是放在那边的，四个青紫汐的等身手办，两大两小。
　　察觉到自己的房间里到底藏着什么妖魔鬼怪后，叶雅儿砰的一声把门给关上了。
　　“别……别进……”
　　叶雅儿一脸惊恐的锁好了门，她转过身，用自己瘦削的肩膀抵住大门。
　　“我，我房间太乱……”
　　“有什么关系吗，我们都是姐妹，谁的房间不乱呢，我都是把衣服和画纸什么的随手乱扔~”
　　沈薇安显然不是很在意，不过青紫汐却歪了歪头，她觉得，叶雅儿似乎有什么难言之隐一般，便笑了笑。
　　“没事，她不想的话就算了，雅儿妹妹比较害羞。”
　　“好吧~”
　　沈薇安来到叶雅儿的面前蹲下，在她眼前变着戏法儿似的掏出一根棒棒糖来，递了过去。
　　“下次，记得收拾干净哦。”
　　“嗯……嗯！”
　　这句回答，大概是叶雅儿最大声的一句了。
　　茶水已经泡好，叶雅儿将漏斗拿出来，把杯子依次递了过去，她捧着热乎乎的杯子，轻声开口。
　　“紫汐姐姐也……打算来这所学院嘛？”
　　她是知道的。
　　其实，她和沈薇安的目的一模一样，来到这所学院就读的原因无外乎就一种。
　　因为青紫汐在这座城市里。
　　“嗯，如果准备上学的话会来，但目前正打算做职业选手。”
　　青紫汐伸出小舌头浅浅的抿着浓郁的绿茶。
　　说起来，听说叶雅儿最近一直在闭门造车，应该还不知道自己作为职业选手的消息吧？
　　想到这里，青紫汐果然看到了叶雅儿脸上疑惑的表情，她兴许连职业选手是什么都不知道？
　　“就是游戏啦，和梦瑶姐一样的，所以或许会很忙，应该不经常在学院呆着。”
　　“这样啊……”
　　叶雅儿的红眸变得暗淡了几分，不过紧接着，亮闪闪的光芒又重新浮现在她的眼眸当中，叶雅儿举起杯子。
　　“那，那祝姐姐加，加油！”
　　虽然声音轻轻的，但对她来说已经是大声了吧，青紫汐笑了笑，举起杯子，和叶雅儿碰在了一起。
　　“还，还有我呢，哼，我可不是为你加油，我是，我是见气氛都烘托到这儿了！”
　　沈薇安也举起杯子，三人就这么在桌子上方碰了杯，许下了希望青紫汐成功的愿望。
　　“这么晚了，要不要住在我家里呢？”
　　将最后的茶根倒掉，叶雅儿揽过两人的杯子，重新沏满了热茶，像是在挽留一般。
　　“天那么冷。”
　　“哈？倒也是，不过叫来计程车也好吧。”
　　沈薇安还想继续问询，汐姐姐要不要干脆住在自己的家里，可，她要是会答应的话，怎么不干脆住在叶雅儿的家里呢。
　　咕，看来和汐姐姐独处的机会，应该是没有了。
　　想到这，沈薇安原本闪闪发光的金发都似乎有些暗淡了下来，她伸出手玩弄着自己垂在桌子上的发丝缓解着独自尴尬的心情，等待着青紫汐的回复。
　　“好啊，当然可以，这么冷的天，我都不想下楼了，校园里黑灯瞎火的有点可怕~”
　　三个人住在房间里面，那肯定是什么事儿都发生不了，一个傲娇的金发妹，一个害羞的绿发妹，两个人能对自己做出什么事来？而且，她们还能相互制衡，自己的人身安全绝对能得到保证。
　　想到这，那还岂有不答应的理由，青紫汐接过了叶雅儿新沏上的茶水，看着她开心的站了起来，从冰箱里拿出了草莓奶油抱抱卷和草莓奶油甜甜圈。
　　“那就让我们开心的度过一晚吧~”
　　把甜点放在桌子上后，叶雅儿双掌合十，歪歪头放在了脸颊旁，甜甜的笑了出来……


17.小皮鞭～

　　“哇…热量炸弹诶。”
　　沈薇安看着被推送到自己面前的奶油草莓卷，如临大敌。
　　——好想吃！
　　但是吃了绝对会胖三斤！
　　但是又好香，嘶……
　　“真美味啊~”
　　一旁的青紫汐可不担心这些，她早已经捏起来甜点咬了一口。
　　奶油的甜腻和草莓的清甜混杂在一起，与软软的面包交织成了最美味的味道。
　　“我有些低血压，而且总会错过饭点，所以朋友就一股脑买来这么多东西塞进我的冰箱……”
　　叶雅儿不好意思的低下了头，小口咬下，眼睛顿时弯成了月牙状。
　　“唔姆，朋友？”
　　青紫汐嘟囔着，软软的腮帮鼓起，活像一个储存食物的小仓鼠，她的嘴角还沾了一抹奶油，看上去秀色可餐。
　　好想舔——
　　沈薇安立刻偏过头，移开了正对着青紫汐的视线，重新回到了奶油草莓卷上，在脑海中做起了天人交战。
　　“是哇，我是设计师，设计师和版型师几乎是双人一体的，虽然我也会缝纫，但这样的话时间上是绝对不够的。”
　　或许是开心了，又或许是熟络了起来，青紫汐感觉，叶雅儿的声音在不知不觉间大了几分，而且话也变得多了起来。
　　“原来这里面还那么多门道呢，我小时候还以为衣服都是，噗，那种生孩子般生下来的。”
　　“噗哈哈…紫汐姐姐真会说笑。”
　　两人互相对视一眼，都开心的笑了出来。
　　青紫汐才想到，自己光被一个劲儿鼓励了，还没有鼓励自己的这两个妹妹呢，她看向叶雅儿压在垫子上被挤出来一团肉肉的可爱小屁股，鬼使神差般的扬起手轻轻拍了一下，甚至连响声都没发出来。
　　“对了，光顾着被你加油了，你也要加油哦~”
　　叶雅儿的身体猛地一颤，她低下头，脸颊红红的，点了点以示回答，青紫汐没做他想，又转身为沈薇安加起了油。
　　“还有你~”
　　青紫汐扬起小手，而沈薇安也心有灵犀的抬起手，两人在半空中击掌，发出了清脆的啪声，又引得叶雅儿娇躯一阵乱颤。
　　“哼，不，不需要你鼓励我也会加油的，谁，谁期待你的鼓励了。”
　　沈薇安环抱着双肩轻哼一声，把头扭向了反向的窗户，窗帘被拉了三分之二，天已经黑的深邃，在余下的缝隙中，灯光反射下，沈薇安看到了自己微红的脸颊。
　　此时，青紫汐的注意力被身旁有些奇怪的小家伙吸引走了。
　　“怎么了，雅儿妹妹？”
　　她的身体正在微微颤抖着，不停的快速喘着气，肩膀也随之一上一下起来，浅绿色的秀发盖过了她的侧脸，让人看不清楚表情。
　　“没，没事……”
　　叶雅儿的脑袋有些晕晕的，若是青紫汐弯下腰来看的话，绝对会发现，她那双眼中已经浮现出了一个大大的爱心，在爱心当中，有一团团晕眩的漩涡。
　　发青啦。
　　叶雅儿抱着自己的肩膀，舔了舔嘴唇。
　　好，好舒服……姐姐打我了。
　　好想，好想被再抽一下，要说什么，说什么才能被再抽打一下……
　　叶雅儿的小手缓缓的垂了下去，来到自己的屁股后面，狠狠地捏了一下。
　　不，不够……
　　“雅儿妹妹？”
　　“咿！”
　　青紫汐此刻已经贴近了叶雅儿，她惊叫一声，清醒了过来，立刻伸出手挡住自己红扑扑的脸颊，开口道。
　　“怎，怎么了紫汐姐姐……”
　　“没事，就是觉得你好像有些奇怪，可能是错觉吧。”
　　看到叶雅儿没事后青紫汐便放心的缩回了探出的身子，她想，叶雅儿或许是和自己在一起太过害羞了吧。
　　她小时候就那么的害羞，以至于身边完全没有什么朋友，久而久之的也成为了别人欺负调戏的对象，而且，她当时还蛮信奉神明之类的东西呢。
　　一想到很久之前，进入叶雅儿的房间时，那里面烟雾缭绕，摆着各种自己不认识的小人的场景，青紫汐就觉得有点哈人。
　　不过方才，自己在进入她的家里后转了一圈，并未发现有什么供奉起来的神像，她那无谓的信奉，或许已经被自己给纠正了过来吧，当初自己送给她的手偶，还一直保留到了现在。
　　就是……是不是方向有些偏了，她好像分裂出了另一个完全不害羞，大大咧咧的性格？
　　青紫汐可不信那个叫做十叶的手偶是独立的，鲜活的，富有生命的个体。
　　“呼，时候也不早了，雅儿，哪个房间有键盘和电脑，我要抓紧把最近的经，咳，抓紧去写小说了。”
　　沈薇安把手机放入了兜里，已经晚上十点了，这些天，和青紫汐相处，共度的时间，已经快把她的脑容量给塞满了，再不记录下来的话，她想，自己的脑袋也要像手机内存一样爆了。
　　挑灯夜战，今天，少说也要写它个几万字！
　　“都有的，中间那件是堆放布料的仓库，左右两边…你和紫汐姐姐各一间吧……”
　　“好！”
　　沈薇安干劲满满的站起身子，她把一个白布条系在了自己的额头上，走进了右侧的房间，将门牢牢的关上。
　　“紫汐姐姐…去……屋里谈吧？”
　　“嗯~”
　　青紫汐将包装袋放进了垃圾桶，端着两个杯子朝着左侧的房间走去，叶雅儿则是跟在了她的身后。
　　最初只是粗略的看了看房间的布局，现在细细打量一下，青紫汐发现，这房间也被隔音棉给填满了。
　　和蓝梦瑶那个房间类似，不过叶雅儿设计服装又能弄出多少动静，兴许是喜好安静吧？
　　该说不说，她的家里的布局倒有几分，自己前世记忆力的日式风格。
　　自己倒不讨厌，反而觉得这种铺满了绒毯，坐在地面的小垫子上很适合自己和叶雅儿这种小短腿，或许她也是为此才选择了这样的装修吧。
　　砰。
　　咔嚓。
　　门被轻轻的关上了，似乎有上锁的声音传来？大概是错觉吧。
　　青紫汐大大咧咧的躺在绒毯上，把地面当成了床。
　　“说起娱乐的话，果然还是玩你喜欢的国际象棋吧？”
　　青紫汐从抽屉里抽出来那个装有国际象棋的盒子。
　　“我想想，惩罚是什么呢~”
　　青紫汐竖着食指点在自己的小脸蛋上，而后，她看到叶雅儿正跪坐在地上，伸出双手，小小的掌心，捧着一根小皮鞭……


18.眼睛不兴冒❤️啊！

　　“惩，惩罚的话，就，就这个……”
　　叶雅儿的脸蛋红扑扑的，眼眸中也浮现出了粉色的爱心，看的青紫汐心下一惊。
　　“不，不必了吧，我，我可没有这种癖好啊！”
　　青紫汐连连摆手拒绝，可叶雅儿却又将小手向前推了推，她的眼眸中正浮现出一圈圈的晕眩，感觉像是被催眠了一样……
　　“行行行，哎哟……”
　　怎么差一点忘记了，自己的这个妹妹，硬要说起来的话其实并不是害羞，害羞仅仅只是浮于表面的一层，更多的是有受（）倾向。
　　而且这倾向，好像和自己也有一些关系来着。
　　青紫汐颇有些愧疚的接过叶雅儿递来的小皮鞭，随意的丢在了一边，随后便把棋盘摆在了桌子上。
　　“开始吧！”
　　一般来说，黑白是由抛骰子决定的，但是叶雅儿直接把主动权让给了青紫汐。
　　青紫汐自然欣然接受，在西洋棋中，先动的一方优势可是很大的，而且，小时候青紫汐也经常在房间里面自己和自己下棋，她对自己的技术还是蛮自信的。
　　虽然说起来有些羞耻就是了，自己和自己下棋什么的。
　　青紫汐轻咳一声，放弃了脑海中孤独的回忆，拿起了棋子。
　　嘶…雅儿妹妹，是不是在故意的让着我啊！？
　　看着棋盘上的走势，即便青紫汐不是专业的，也能感受到自己其实一直被对方牵着鼻子走，叶雅儿所犯的失误，一切都是那么的恰到好处。
　　“紫汐姐姐…我输了，请，请鞭笞我吧……”
　　叶雅儿朝前探出了身子，脸蛋红红的，趴在了青紫汐的大腿上。
　　咿！？
　　青紫汐往日里都是被强迫，被压在身下的那种，她什么时候打过这么富裕的仗。
　　但，但是，自己没这方面的爱好啊！
　　青紫汐的双手停在半空中，手指抓舞着，不知道该放到哪里才好。
　　雅儿妹妹的身子好娇弱啊，轻轻的，趴在自己的腿上，完全感受不到任何的重量，柔顺的秀发就披散在背部，青紫汐探出手指，轻轻的触碰了一下叶雅儿的秀发，却察觉到腿上的人儿颤抖了一下。
　　“别，别怕啦，我不会做什么的。”
　　青紫汐轻轻的捧起叶雅儿浅绿色的秀发梳理着，从下方传来一阵模糊不清的声音。
　　“不是，不是害怕，是…兴奋……”
　　你，你兴奋个什么劲儿啊！
　　青紫汐在心里吐槽着，扬起小手，轻轻的拍打了一下。
　　“唔~♥”
　　叶雅儿转过头，樱唇轻启。
　　“继续~♥”
　　妹妹啊，眼睛里，可不兴冒爱心啊！
　　“够，够了，惩罚已经惩罚过了，第二局了，第二局！”
　　青紫汐把叶雅儿从腿上抱了起来，看着她一脸沮丧的重新坐回到自己的对面。
　　赫赫，想考验老干部是吧，人就算再涩批，怎么能动手亲自惩罚自己可爱的妹妹呢？
　　就算叶雅儿如此的沮丧，青紫汐都觉得自己做的没错，真要是拿起被扔在床上的小皮鞭，那是坏蛋做的事情，自己一正人君子，要循循善诱，教导可爱的妹妹正确的价值观。
　　青紫汐这次依旧执白，她拿起棋子朝前推了一步，开口道。
　　“雅儿妹妹，我觉得，喜欢疼痛可不是什么好事情哦，像姐姐，姐姐就最怕痛痛了。”
　　她自认为自己的语气十分温柔，就像是一个大姐姐般在教导自己不懂事儿的妹妹，看到对方直接出了马想尽快的抢占中心，便也跳出了自己的马。
　　“我承认，每个人都有自己独特的爱好，但是你看，喜欢甜点这件事情就无可非议，甜能让人感受到幸福，最大的坏处也就是热量高一点，可痛痛怎么看都是百害而无一利吧~？”
　　对方出了象，青紫汐也移出了自己的象，顶在了它行进的路线上，试图让对方换掉自己，从而跳出士卒。
　　“所以啊，答应姐姐，要养成良好的，积极向上的观念，好吗~？”
　　轻声说完后，青紫汐叹了一口气。
　　记忆如潮水般奔涌而来，曾几何时，她也曾对叶雅儿说过类似的话语。
　　记忆中的她还是那么的清晰，但是自己，似乎模糊了。
　　也是，当时，自己正厌恶般讨厌着自己。
　　记忆里男性的身影，被现如今的白发萝莉所取代。
　　最开始，叶雅儿是作为职业棋手在幼年组活跃的。
　　就是因为某个星探的一句话，父母便对她抱有浓郁的，黏稠到令人窒息的希望，就像是看到了幼年的自己。
　　不，幼年的自己没有天赋，没有才能，仅仅只是平凡到不能再平凡的普通人。
　　但，她不是，她有天赋！
　　仿佛就像是，把天才培养起来，自己也便成了天才。
　　小小的鸟儿被折断了羽翼，关入了牢笼，每天不是吃饭睡觉就是练习，父母不允许叶雅儿和外界有任何的接触。
　　生活是灰色的，昏暗无光的，父母脸上的表情，是严肃的，紧绷着的。
　　唯一让她开心的就是出去比赛的日子，她能够呼吸到外界的新鲜空气，能够见到对侧坐着的，真真实实的人类。
　　每一次的胜利，父母那紧绷着的脸上都会浮现出微笑，叶雅儿，也笑了出来。
　　她的碗里，多了一个鸡蛋。
　　比赛的日子何其之少，大部分，叶雅儿都被锁在家里，坐在一个小小的棋盘上，对方是智能机器。
　　“这可是父母花了全部积蓄买来的，我们连肉都不舍得吃，新衣服都不舍得买，就为了让你能更进一步。”
　　“你可不要辜负我们的期待。”
　　“我为了你都辞职了，就为了陪你，照顾你的饮食起居。”
　　嗯……
　　叶雅儿点头，由原本百无一胜，逐渐的，她能赢过被设定为刚成年普通棋力的棋手。
　　什么都不用管，什么都不用干，什么都不要想，吃什么，几点入睡，几点起床，每天去做什么，叶雅儿的一切都被母亲安排的事无巨细，条理清晰。
　　她不负期待的夺得了冬季赛的冠军。
　　父母显摆似的带她去了青家，而叶雅儿，也是在那个时候认识到的青紫汐。
　　她总是一个人安安静静的坐在角落里面，手中捧着一本书。
　　自己凑过去，她的脸上会浮现出温和的表情，以轻柔的语调为自己讲述着一个又一个的故事。


19.往后余生，我做你的神明大人

　　我…睡着了？
　　醒来时，叶雅儿已经在回家的车上了。
　　她从未有睡过如此安心的，温暖的觉。
　　渐渐的，她也开始期待起去青家了，因为那个安静的姐姐，也会下棋，父母总会带叶雅儿前去，然后看着叶雅儿和青家的独苗拼杀一阵，艰难取胜，满意的笑着，似乎得到了最棒的礼物，随后带着叶雅儿回家。
　　但叶雅儿知道，她是让着自己的。
　　“我们装出实力相近的模样，故意的拉长对弈的时间，这样，我就能多讲几个故事给你啦~”
　　青紫汐坏坏的笑着，她伸出食指，竖在叶雅儿的嘴唇边。
　　“嘘，这是我们的秘密，陪我做个坏孩子吧~”
　　嗯。
　　青紫汐的计划天衣无缝。
　　叶雅儿时刻都在想，她明明只比自己大一岁，为什么会这么机灵。
　　每走一步，青紫汐都会讲述着一段段故事，而叶雅儿装出思考的模样，其实是在仔细的听青紫汐讲述的一个个有趣的故事。
　　对童话中，公主和王子的衣服，叶雅儿尤其感兴趣。
　　甚至回到家里的时候，叶雅儿还好奇与最后听到的那个故事，从房间里拿起挂满灰尘的画笔和纸张，擦干净后将那一件件美如天仙般的衣服给画了出来。
　　“叶雅儿！你在干什么！画画，谁允许你画画的，棋下完了吗，赢了几局，就有闲工夫画画了！？”
　　“撕了是为了你好，比赛准备的怎么样了，所有人的风格你都清楚了吗？！”
　　“哭，哭什么哭，哭能让你棋力变好吗，你是不是不听话了，女神可不喜欢不听话的孩子，这种孩子会遭天谴的！”
　　叶雅儿就像是被按中了身上的开关，眼泪被硬生生憋了回去。
　　她那好不容易染上了一抹色彩的生活，被父母给撕去了。
　　染上彩色的那一角被视作异端，狠狠地撕开，揉碎，丢进垃圾桶，倒入回收站，彻底湮灭。
　　“为什么输了，为什么！”
　　叶雅儿的不败金身被打破了。
　　她承认，自己有一瞬间的出神。
　　“对…对不起……”
　　“道歉有什么用，啊！？快滚去给我练习！”
　　仿佛一切笑容全部都是虚假的，只要不能一直赢下去，一切的一切，叶雅儿都不配拥有。
　　她再度坐回到棋盘前，像一只提线木偶一般，抬棋，落子，睡眠时间也被剥夺了。
　　——噼啪！
　　清脆的声音传来，叶雅儿不小心把手上端着的盘子摔碎了，她无助的站着，蹲下身子想拾起这些碎片，恐惧的看着跑来的母亲。
　　“没事吧，你别划伤了，你知道你的手多么重要吗？只不过是盘子而已，这里就交给我处理，你快去练习！”
　　为什么，她又不骂自己了？
　　自己不是，犯了错吗？
　　叶雅儿疑惑的看向母亲，但却始终无法透过一片漆黑的黑暗看出她的表情，除了青紫汐脸色温和的笑容外，所有人似乎都戴着面具，所有人的脸上都有一团扭曲的黑洞，叶雅儿看不出，也不记得他们的表情。
　　临走时，鬼使神差般，叶雅儿张开了掌心，看向了那片安安静静躺在自己白嫩掌心处的，拾起的瓷片。
　　她体验到了，曾经未曾体验过的，新鲜的感觉。
　　她开始故意犯错，让父母打骂，病态般的享受着这一切。
　　直到一次又一次的失败，叶雅儿忽然间发现，自己并不是故意失败了。
　　想再去赢，已经做不到了。
　　是不是因为……自己做了坏孩子？
　　直到被父母踢出家门，叶雅儿连滚带爬的转身，却被冰冷的大门拒之门外。
　　没事，没关系的。
　　只要我再成功夺冠，他们就会笑了。
　　叶雅儿报名了近期的比赛，夜晚流离与各个桥洞，好在七八月的夜晚并不算太冷。
　　叶雅儿跪在神明的面前，发誓做一个好孩子，可不可以，让神明施舍给自己爱。
　　但比赛上，叶雅儿依旧连败到即将要出局。
　　叶雅儿近乎崩溃的跪倒在地，她睁大眼睛呆滞的看着自己的双手，随后又一次冲那尊神像祈祷。
　　求您了，尊贵的神明啊，只有这一次，只有这一次，请一定要回应我啊！
　　我曾心无旁骛的把一切信仰都献给了您，从未有过如此强烈的愿望。
　　只有这一次，您会救我的吧？
　　叶雅儿看着自己手中越来越黯淡的棋子陷入了慌乱。
　　踏上国际象棋的道路以来，她从未遇见过这种情况，她是年幼组的佼佼者，百战百胜，风格变化莫测，甚至连少年组也不是她的对手，成年以下，是叶雅儿统治的领域。
　　在她的心中，一切的神谕都是正确的，保持平常心，不骄不躁，虔诚信奉。
　　棋力会自然而然的增长，而你，要做一个乖孩子。
　　这是父母给予叶雅儿的期待。
　　以神明作为巨钳，牢牢的控制着叶雅儿的思想。
　　所以，为什么。
　　看到自己又一次的败局，叶雅儿紧紧的闭上了双眼，身体颤抖着，却还想要抓住那仅剩的一丝希望。
　　甚至在她的心中，那希望就像明知自己被赶出家门，被父母厌恶的表情伤害，被老师希望转为失望的目光刺穿，却怀抱着这一切都是梦境的执着幻想。
　　“真是的，一直固执的信奉神明，神明又什么时候帮过你，你的能力是与生俱来的，才不是别人施舍给你的！”
　　青紫汐的声音从耳旁传入，一字一句的击打在叶雅儿心中坚不可摧的神像上。
　　“虚无缥缈，遥不可及的神明，她从未给过你分毫帮助。”
　　“你至今为止的一切成就，拥有过的一切，成功也好失败也罢，都是你自己的选择！”
　　“若你真想找个寄托，往后余生，我做你的神明大人。”
　　直到此刻，叶雅儿心中那尊屹立不倒的神像，轰然坍塌。
　　她猛然发现。
　　原来自己并不是一直信奉神像，那只不过是自己逃避的借口罢了，为了不在夜里伤心落泪而麻痹自己，毫无主见，固执的认为只要按照大人们的想法去做，一切就都会变好。
　　所以我才羡慕着你啊……
　　叶雅儿昂起头，注视着青紫汐的双眼，红色的眼眸摄人心魄，冷若冰霜的面容下不知掩盖着什么样的情感。
　　“好~！”


20.吾命休矣……

　　自出生起的坚持在这一刻彻底释怀，阳光自上而下照耀在叶雅儿的脸上，她露出了迄今为止最美的笑容，眼角泛着幸福的泪花。
　　“听我说，凭你的感觉去下棋，不要计较得失，不必在乎输赢，就当作在和姐姐玩，现在的你一定能做得到，凭你自己。”
　　青紫汐为叶雅儿拭去了眼泪。
　　“虽然你哭起来很动人，但是我更喜欢你笑起来的样子。”
　　“嗯！”
　　叶雅儿站起身来，脸上浮现出坚毅无比的表情，在接连输下比赛，濒临被淘汰之际，叶雅儿奇迹般地以连胜的姿态，夺得了冠军。
　　“这是给你的奖励。”
　　青紫汐蹲下身子，递给了叶雅儿一个浅绿色的手偶，拽住她的手腕，把创可贴贴了上去，随后又把手偶塞进她的手上。
　　“它就是姐姐，是你的神明，你的白马公主，以后被欺负了，它会帮你打败一切敌人。”
　　紧接着，青紫汐为叶雅儿戴上了，她今后绝对会后悔一生的头饰。
　　以黑色的头饰，取代了叶雅儿头上佩戴着的纯白头饰。
　　“去做坏孩子吧。”
　　“欺负别人来获得的快乐，难道不比欺负自己来获得快乐来的更好？”
　　“既然喜欢各式各样美丽的衣服，不想下棋的话，为什么不尝试去做服装设计呢？”
　　“姐姐相信你，一定能设计出最完美的服装。”
　　青紫汐递出了一张被胶带粘起来的纸。
　　原来，被撕开，被揉碎，被丢进垃圾桶的那一抹色彩并没有湮灭。
　　青紫汐一点一点的，把它重新拼合好，粘回到了叶雅儿的生活上，粘回到了叶雅儿那灰白的，缺了一角的纸张上。
　　鲜艳的色彩顿时如病毒一般，爬满了叶雅儿的纸张，
　　“做你真正想做的吧！”
　　事后，青紫汐长舒一口气。
　　好在自己是无比的彻彻底底的，相信着她的，她的努力，就应该得到如此的回报。
　　在独自回家的路上，青紫汐被身后袭来的一团柔软抱住。
　　“谢谢你，我好像，找到了属于我自己的，人生的意义。”
　　“没，没事儿，能帮到你就好，松，松开点儿，你抱得太紧了。”
　　青紫汐感受到一股柔弱却又坚定的强大力量。
　　“不行哦，我的神明大人，我要抱紧你，永远永远的抱紧你。”
　　此刻，青紫汐的心中只有一个想法。
　　坏了，自己好像摊上什么大事了。
　　她不是那种娇嫩欲滴的，就连和人对视都会害羞的女孩子嘛！怎么突然间变得像个小恶魔一般，还会说起情话来了。
　　“手，手往哪里摸，诶！不让你欺负自己，你抽我屁股是吧！？”
　　最初本来是想狠狠地骂醒她。
　　没想到此刻被完全缠上了……
　　我好不容易耍帅一次，你却抱得这么彻底。
　　“我输了。”
　　青紫汐看着自己被攻陷的国王，叹了一口气。
　　“没想到这么久没练习，你的技术还是那么好啊？”
　　“是姐姐更差了吧。”
　　嗯？
　　你是谁，你为什么会说出这样的话语！
　　青紫汐抬起头来，而后，她看到叶雅儿那原本束缚着浅绿色秀发的白色头饰，被不知不觉间换成了黑色的。
　　坏。
　　黑色代表着什么，青紫汐还是十分清楚的。
　　随着时间的推移，叶雅儿也变得有些极端了起来，如果说白色是极端的受虐倾向，那么黑色就是极端的施虐倾向。
　　看着叶雅儿从衣柜里面拿出一条绣有蔷薇花纹的黑丝，绷直脚趾，小巧白嫩的玉足正缓缓塞入丝袜，青紫汐急忙起身。
　　“别，别变身！”
　　“诶？”
　　叶雅儿眯起眼笑了笑，她将丝袜换好后，又拿出了一件暗黑哥特小恶魔系衣服，动作利落的换好。
　　“紫汐姐姐的话语，人家不是很明白呢~”
　　叶雅儿的脸上浮现出了恶作剧般的微笑，她探出身子，膝盖抵在了床上，伸直手臂将小皮鞭抓入手中，啪啪拍了几下自己的手掌。
　　“这一局，是姐姐输了吧，所以轮到我惩罚姐姐了哦~？”
　　叶雅儿歪歪头，看向像小兔子一般窜上床，在角落抱头蹲防的白毛萝莉。
　　至于为什么不开门逃跑，青紫汐早就已经试过了。
　　“我一定要打电话举报，我现在就要举报！”
　　青紫汐气愤的掏出自己的手机来。
　　“我要举报这些无良商家，到底是啷个商家想出来这种就算在门内也无法直接开锁的天才设计的！”
　　没错，和主题酒店一模一样。
　　这门锁上之后，不论是在门外还是门内，只要没有钥匙，想开门，门儿都没有~
　　“你，你别过来啊，雅儿妹妹，我觉得我们有话好好说，你看，姐姐我刚才只是轻轻拍了你一下，犯不着这么大阵仗吧！”
　　紧接着，青紫汐似乎像是想到了什么救兵一般，她再度看向紧闭的大门。
　　“小，小薇妹妹就在对面啊，你，你给我注意一点啊！”
　　“没事的，没关系，这个房间的隔音效果比KTV还好，是企业级别的哦~”
　　叶雅儿就这么将手掌放在唇前，对青紫汐抛出了一个飞吻，她踏上床铺，抬起脚来，狠狠地踩在了青紫汐的面前，将她的一缕白发踩在脚下。
　　“舔。”
　　咻——啪！
　　小皮鞭抽在了墙壁上，像是在警告，如果青紫汐拒绝的话，她将会遭遇到什么待遇。
　　青紫汐颤颤巍巍的低下了头。
　　白嫩小巧的玉足此刻被薄透的黑丝包裹着，就像是美人遮上了一层面纱一般，朦胧且具有神秘的色彩，让人忍不住想上前一探究竟，光滑如圆玉的脚趾并拢着，似乎像是刚出笼的小馒头。
　　以及，下方踩着的银白色秀发，黑与白的交织下，更显得……
　　我在看什么啊！
　　青紫汐轻咳一声。
　　“能，能不能正常一点……？”
　　啪。
　　“哎哟！”
　　小屁股被抽了一下，青紫汐连忙伸手去挡，她看到叶雅儿正凑近到自己的身前，手中紧紧的拽着那个弹性十足的小皮鞭，就像是绷紧了的弹弓，被拉长到极限的皮筋一般，要是松开手的话，到底会发生什么，青紫汐还是知道的。
　　此刻，叶雅儿粉雕玉琢的脸蛋上哪还有常常因害羞而浮现出的嫣然绯红。
　　绯红是有，但，是兴奋的。
　　看着叶雅儿高高翘起的嘴角，青紫汐悲哀的明白了一点。
　　——吾命休矣……


21.事已至此，先呜呜吧

　　人靠一张嘴。
　　这是青紫汐转生之后领悟到的唯一真谛。
　　但是。
　　你吖把我嘴巴给堵住了，我怎个给你讲道理嘛！
　　“唔，唔唔唔！”
　　青紫汐挥舞着自己的小粉拳，有些幽怨的看向踩在自己脸上的叶雅儿。
　　她拱着脑袋，把叶雅儿的黑丝小脚给拱开，随后深吸一口气，对着叶雅儿的身体就是一个头槌冲撞。
　　本以为，以叶雅儿娇柔的身躯，肯定顶不住自己这突如其来的一下，可青紫汐并不知道的是，叶雅儿虽然外表看上去娇柔，和自己一样手无缚鸡之力的。
　　但那都是装出来的，只是因为害羞的情绪而动作轻柔，给人一种娇嫩欲滴可可爱爱的感觉。
　　实际上，她那纤细的手臂也能使出很强的力量，面对着青紫汐的咸鱼突刺，叶雅儿只是掩嘴轻笑则侧身躲过，随后便抬起脚来，轻轻的踩在了青紫汐的腰部。
　　好巧不巧的是，青紫汐的身下有一个大大的枕头，腰部前端被踩住……
　　就像跷跷板一样，一端被压了下去，另一端，可不就高高的翘起来了嘛？
　　叶雅儿舔着自己的唇瓣，眯着眼看向身下。
　　那就像是一个艺术品一般，犹抱琵琶半遮面，小巧优雅的高峰在淡薄衣物的包裹下更加显出完美的弧度，叶雅儿用小皮鞭的末端勾住了最尾端的布料，慢慢的，慢慢的。
　　“原来剥橘子那么简单嘛？”
　　“当然，你不要直接撕开，这样的话会直接把橘子皮撕坏的，你要慢慢的找准一角，然后顺着橘子，从上至下的剥开，这样的话，果肉就能露出来，也不会有橘子汁崩出来啦。”
　　“嗯，谢谢姐姐的教导~”
　　叶雅儿俯下身子，舔了舔嘴角，后天性条件反射，她的小嘴巴里已经分泌出了唾液，那是见到美食之后无法避免的分泌。
　　叶雅儿伸出香舌，慢慢的舔着橘子的果肉，品尝着酸甜可口的味觉，她那一成不变的生活中，别说水果了，就连糖果都没有，饭菜都是被安排好的，因此品尝到剥开皮的橘子果肉时，叶雅儿的红眸中闪烁起了耀眼的光芒。
　　“美味~”
　　叶雅儿伸出手指抚摸着橘子的纹路，安抚着橘子的情绪，随后又再度张开小嘴，知道把整个橘子都吞入肚中。
　　“谢谢姐姐，我在家里从来都没有吃过水果，我可以再吃一个嘛！？”
　　“唔唔唔！”
　　回忆被中断，叶雅儿眯着眼睛，解开了堵着青紫汐嘴巴的布团。
　　“不，不可以啊，你快停下来啊！”
　　叶雅儿笑了笑，她一边抚摸着青紫汐，一边妖艳般的开口。
　　“怎么了，姐姐，这不是你教给我的嘛，姐姐不愿意欺负人家的话，那人家，人家忍了那么久，已经彻底忍不住啦，只能换人家欺负姐姐了哦~”
　　叶雅儿压上去，脸蛋凑到了青紫汐的面前，紧紧的贴着她那滑腻的侧脸，吐气如兰。
　　“听到你离开的消息，我差一点就想跟着你一起离开了。”
　　“我用服装设计来麻痹自己，可没想到，姐姐居然还在。”
　　“你可是我的神明大人，你发誓要守护我一生的。”
　　青紫汐双唇颤抖着，她喘着气，有些气氛的开口道。
　　“那姐姐有没有教给你，不许对神明大人升腾起征服欲，你这是渎神知道吗，渎神！”
　　“嘿嘿，那谁让神明大人不满足我咧，而且啊~”
　　叶雅儿的脸上浮现出了坏坏的笑容，张开小嘴，轻轻的咬住了青紫汐的耳垂，厮磨道。
　　“姐姐不是说，要人家当个坏孩子吗~？”
　　哎哟！
　　好的不学，坏的都给你学完了是吧！
　　青紫汐叫苦不迭，她本意是想让叶雅儿反抗父母的控制，去做自己真正想做的事情。
　　谁告诉你，坏孩子是渎神者，是冲姐逆妹啦！
　　稍微平复了一下心情，青紫汐揉着红彤彤的小屁股苦口婆心的劝诫道。
　　“坏孩子不是这样的，哎呀，我的意思是，哎哟，别，停停停！”
　　不过，叶雅儿显然没有停下来的意思，她的眼角弯了弯，戴着黑色袖套的嫩手轻轻的抚摸着青紫汐银白色的秀发，另一只手，也在抚摸着。
　　“如果讨厌的话，姐姐的身体为什么……？”
　　咿！
　　可，可恶……
　　青紫汐羞耻的闭上了嘴巴。
　　问我干什么，我怎么知道！
　　身体，身体它，它不听大脑的使唤啊！
　　“姐姐，你难道是和我一样，对那种感觉，爱不释手嘛~？”
　　叶雅儿的声音再度传来，和原本软软糯糯害羞到细如蚊蝇不同，青紫汐总觉得，叶雅儿的声音有些噬魂销骨。
　　紧接着，青紫汐娇弱的身子忽然间颤抖了起来。
　　“摸，你在做什么哇！”
　　“不知道呢，姐姐，你说，我刚刚是在做什么呢~？”
　　叶雅儿伸出手来，纤细的手指在她的面前缓缓的张开，在灯光的照耀下，叶雅儿那白皙纤细的手指上，正反射出晶莹透亮的透明色。
　　“所以，姐姐虽然嘴巴上什么都没有说，但是，姐姐其实是同意了，雅儿妹妹可以，继~续~下去了吧……”
　　象征着第二天到来的钟声响起，天上正高悬着一轮明月，月色下的水面浮现出了波光粼粼的色彩，似乎有渔夫正在湖面中划船，她撑着竹竿在湖心中央艰难的逆行着。
　　原本平静的湖面逐渐泛起了涟漪，而这一股涟漪也随着渔夫不断搅动的竹竿变得越来越大，逐渐的形成了一个小小的漩涡，此刻，一道轰鸣声传来。
　　紧接着，原本平静的天空中忽然间冒出一道闪电来。
　　沥沥小雨转瞬间便变成了倾盆大雨，电闪雷鸣，渔夫慌忙的在湖心中划行，试图靠近岸边，她用力的搅动着自己手里的竹竿，训斥着这多变的天气，甚至泄愤般的不停的用竹竿拍打这湖面。
　　仿佛是湖面命令天空狂风大作电闪雷鸣的。
　　不过，在渔夫几小时的努力下，她还是成功的撑着小船来到了岸边，而天空也像是在认可她的努力一般，雨点渐小，仅仅只有滴滴答答的雨点还落在她的斗笠上，渔夫擦着自己身上的雨水，将竹竿放在了一旁。
　　“看来要去洗个澡了呢。”
　　渔夫嘟囔着，望向重归平静的湖面。


22.甜甜花酿鸡

　　青紫汐是被一阵香气馋醒的，她肚子里的小馋虫被浓郁的香气勾了出来，幽幽转醒，本想激动的下床看到底有什么好吃的，却在刚刚翻身时吃痛的叫了出来。
　　“哎哟……”
　　“起床啦…紫汐姐姐？”
　　叶雅儿正一脸温柔的半坐在床上，她伸出小手来，为青紫汐揉着纤腰，脸蛋红红的。
　　“姐姐…是腰痛嘛，我帮你揉揉……”
　　唔~居，居然接触到姐姐的身体了，虽然，虽然是搁着衣服在揉腰，但，但是，姐姐的腰好细，盈盈可握，身体也好软。
　　不不不，叶雅儿，你只是在揉腰……别害羞啦。
　　叶雅儿宛若害羞的纯情小天使一般，任谁都会这么觉得，不过在青紫汐的眼中，她只是一头披着羊皮的狼。
　　“切……”
　　青紫汐白了叶雅儿一眼。
　　假惺惺的，你昨晚能有现在这十分之一温柔我都要烧高香了！
　　对了，她家里没有烧高香的地方了。
　　啊不对不对，自己就是她的神明，对着自己烧香不就行了？！
　　啊对的对的，哪有自己拜自己的，岂不是显得本小姐很自恋。
　　啊不对不对，俗话说得好求佛不如求已……
　　就在青紫汐进行着自我拉扯的时候，闯入她思绪的香味就像是一只大手，强行的捏住了她的思绪狠狠地揉搓，让青紫汐全部的注意力都强行转移到了这个“大手”，也就是香味上。
　　“什么东西什么东西！”
　　青紫汐探出小脑袋好奇的张望着，而叶雅儿也像是想起了重要的事情，她恋恋不舍的抽离自己的小手，背过身去的时候，还不忘偷偷的低下头舔舐一下指尖，感受到了那残留着的姐姐的气息和温度后才心满意足的跳下床。
　　“马上……”
　　“快端上来吧，我已经等不及啦！”
　　青紫汐开始迫不及待的读秒。
　　一秒过去了，两秒过去了……
　　“你整整花费了一分钟零十四秒诶！”
　　青紫汐揉着纤腰撅了撅嘴，不过当她看清楚小推车上放着的食物后，便立刻开心的搓了搓小手。
　　“哇，这些都是雅儿妹妹做的吗。”
　　“诶嘿…是……”
　　叶雅儿弯下腰把一个个盘子放在绒毯的桌子上面，随后便坐在了地上，朝着床上投去了视线。
　　叶雅儿眨了眨眼。
　　姐姐呢？！
　　“你怎么知道我喜欢吃甜甜花酿鸡和杏仁豆腐的！”
　　青紫汐早就先一步从床上翻滚了下来，她此刻早已经坐定在桌子前，筷子甚至已经插入了鸡肉里面，夹下了一块带有花香气息和蜂蜜甜腻，似乎还有一丝丝酒味，被做的软烂的鸡肉。
　　“真香，甜甜又腻腻的真好吃！”
　　鸡肉送入嘴巴，牙齿一咬，清甜浓郁的酱汁就刺激着味蕾，让青紫汐的脸上浮现出了幸福的微笑。
　　活着就好这一口！
　　“当然，当然是因为姐姐之前就喜欢吃偏甜的口味……”
　　看到青紫汐如此的喜欢自己亲手做的饭，叶雅儿的脸蛋也红扑扑的，她浅浅的笑着，鼓起嘴巴思考。
　　“晚上给姐姐做**猪排饭，明天做番茄牛腩，后天做秘制烤羊肉怎么样呀？”
　　？！
　　“结，结婚！”
　　青紫汐刷啦一下握住了叶雅儿的双手，神情看上去激动无比。
　　拜托诶，这可是，这可是超级无敌究极贤惠人妻，每天能给你做好多好吃的饭还那么温柔……
　　不不不，不要被她的怀柔策略给蒙蔽了双眼！
　　青紫汐轻咳一声，收回了双手，吐出舌头笑了笑。
　　“开玩笑呢~”
　　“唔……”
　　叶雅儿此刻脸蛋通红通红的，缩回了脑袋，精致的娃娃脸埋在了浅绿色的秀发当中，嘟囔着。
　　“其实，其实可，可以，可……呜……”
　　“唔姆，你在说什么唔？”
　　此刻青紫汐正在大快朵颐，哪里听得见叶雅儿在支支吾吾说些什么，将菜肴都横扫一空后，青紫汐摸着圆鼓鼓的小肚子心满意足的擦了擦手后抬起来，搭在叶雅儿的头上，另一只手则是比出来一个大拇指道。
　　“你的厨艺堪称米其林五星大厨了！”
　　“哼，姐姐笨蛋……”
　　叶雅儿低下头嘀咕着，不过最后还是眯着眼笑了出来。
　　“姐姐喜欢的话，我…我愿意，天，天天给你…做，做饭呀……”
　　“啊咧，虽然我很想天天吃，但接下来开赛季后就要忙起来了，晚上不一定能吃到雅儿妹妹做的饭菜了，我会想你的呜呜~”
　　青紫汐张开手臂颇有些怀恋的抱住叶雅儿，只不过两人紧紧的贴在一起，青紫汐并未看到叶雅儿眼底的失落和鼓起一侧的小腮帮。
　　榆木脑袋……
　　叶雅儿在心底嘟囔着，把下巴抵在了青紫汐的肩膀上，不被察觉的叹了口气。
　　吃过饭后，叶雅儿像是想起什么般转头看去。
　　“紫汐姐姐，把手机借我用一下。”
　　“嗯？”青紫汐想都没想就递了过去，反正里面没什么见不得人的东西，她也就只在视频网站上看看视频……
　　等等，那视频网站的账号也是我直播账号！
　　看着已经被叶雅儿接过的手机，青紫汐凑了过去，小脑袋贴紧了叶雅儿，眼眸则是紧紧的盯着屏幕。
　　叶雅儿好像打开了通讯录。
　　“怎么了嘛？”
　　“这个……”
　　叶雅儿纤细的手指在屏幕上输入着。
　　“薇安姐临走前说，记得让我把号码给你输进去。”
　　她飞快的把两串号码输入完毕，重新塞进了青紫汐的手中。
　　“我和薇安姐的……”
　　“哦哦，原来是手机号码啊，我差点都忘记要了。”
　　青紫汐恍然大悟的摸了摸自己的脑袋看向屏幕。
　　上面被新添了两个号码，在姐妹的一栏里面，已经有六个了。
　　六个？
　　“我把小雪姐也输入进去了。”
　　仿佛是看到了青紫汐脸色疑惑的表情，叶雅儿轻声解释了，还开口道。
　　“小雪姐也在这所学院里面，紫汐姐姐有事也可以去…不，没事没事。”
　　话到嘴边，叶雅儿又改了口。
　　她咬着唇站起了身子。
　　“我，我去设计衣服了……”
　　“好啊，我也要跟着孟瑶姐去基地了，祝你能成功设计出足以夺冠的服装~”
　　青紫汐鼓励着叶雅儿，和她道了别。


23.既来之休走之

　　叶雅儿的家里也不能久待！叶雅儿也是危险的家伙！
　　青紫汐深知这一点，她本以为叶雅儿柔柔弱弱的性格会像个小羔羊一样正常呢，没想到这家伙，这家伙……
　　脑海中又浮现出了昨晚的回忆，青紫汐抿着嘴，将那一幕幕的画面从心中掐断。
　　自己的这些姐姐妹妹们，难道就没一个正常人吗！？
　　怎么自己去一个地方就要遭重呢，这些家伙，跟没见过女人似的……
　　而且，明明我之前还是你们的哥哥弟弟呢，早不知道和我亲近，现在才倒追回来？晚啦晚啦！
　　青紫汐以这种理由，攻破了在心中升腾起来的那种，她自己并不明白的感情。
　　不论是前世，还是之前，这种心底里浮现出的感情，青紫汐都未曾体验过。
　　它会让人想要情不自禁的去靠近一个人，贴在一起会感受到开心和愉悦，而分别时又会让人的心底产生忧愁的感觉。
　　甚至还会让人变得软弱起来，让遇到事情选择凡事都靠自己的想法发生改变，变得遇到事情后，首先想的是和另外的人一起商量。
　　不行不行，自己绝对不能变成这种样子，我可是独立自主的堂堂正正的男子汉！
　　青紫汐安抚着自己的内心，随后，她便踏上了刚刚好停在自己面前的计程车，将心中的思绪统统丢到了脑后。
　　两人是约在了基地面前，青紫汐下车后，便看到了那个穿着蓝色长款羽绒服，正高举手臂朝自己挥舞的蓝发少女。
　　她那苗条的身形，就算被裹在羽绒服里都无法掩盖，看上去像是在寒风中的柳树，让人不禁怀疑她是否会被一阵风刮跑。
　　青紫汐立刻快步跑了过去。
　　“姐姐，你不冷吗？”
　　“我也是刚到。”
　　蓝梦瑶弯弯眼角笑着，她注视着正朝自己快步跑来的白发萝莉，青紫汐似乎像是跑入了她的心底一般，蓝梦瑶伸出手牵起了青紫汐的小手。
　　“是不是还热乎着？”
　　“还真是诶。”
　　青紫汐捏了捏，蓝梦瑶的手心确实还温暖着，要知道，在这种天气里，把手伸出来不到一分钟就能给冻的冰冰凉凉的。
　　所以说，冬天能治一些人的毛病，比如……
　　想到在网络上看到的乐子，青紫汐仰起小脸笑嘻嘻的问道。
　　“梦瑶姐知道吗，在东北走路会有一个习惯，你知道是什么吗？”
　　“嗯，什么习惯？”
　　蓝梦瑶侧目看向青紫汐，一时间，她还真想不到。
　　“是走路不玩手机啦！因为手从兜里掏出来就冻上了。”
　　“噗哈哈哈~”
　　青紫汐咯咯的笑了起来，而蓝梦瑶也发出了银铃一般的笑容，身体笑得一颤一颤，挂在内侧的风铃都响动了起来，叮叮当当的。
　　“好了，到时候不必紧张……”
　　走入大门后，虽然紧张的氛围已经被青紫汐缓解了不少，但蓝梦瑶还怕青紫汐会紧张，她蹲下身子用手搓了搓青紫汐被冻凉的小脸道。
　　“都是自己人，不过听说，你要做替补。”
　　“替补，诶——？”
　　青紫汐略有些失望的瞪大眼睛，拉长着尾调，随后不动声色的拍开了蓝梦瑶的手。
　　“别，别老是动不动就摸我。”
　　“哟，你们来啦？”
　　红发少女似乎是得到了消息，正跟着一位女性过来迎接，这位看上去一脸温和的大姐姐她认识。
　　“兰老师怎么在这里？”
　　青紫汐眨眨眼，看到兰芷正浅浅一笑。
　　“升职了~似乎因为你们队伍的表现，我们那儿得到了不少的关注，所以许多工作人员都升职了。”
　　在兰芷说话的时候，红发少女则是热情的凑了过来，她弯下腰，摸着下巴打量着面前的白发萝莉，脸上浮现出了满意的神情。
　　“不错不错，眼神挺坚定的~我叫喻笙水，喊我水子姐就行，是你接下来的搭档~”
　　“先说好，这可是我妹妹。”
　　蓝梦瑶伸出手在别人看不见的地方悄悄戳了戳喻笙水的侧腰。
　　虽然没有明说，但言下之意，倒也不是不明显。
　　听到的人具体能理解到几分意思，站在第几层，就看悟性了。
　　“行行行，我会特别照顾她的~”
　　显然，不知道喻笙水是没有理解到，还是在故意揶揄，她伸出手轻轻的拍了拍蓝梦瑶的肩膀，随后朝着前方努努下巴。
　　“走？”
　　“嗯。”
　　喻笙水给人的第一印象，热情？
　　活泼开朗，青紫汐觉得，和她搭档的话，或许队内的氛围不会太差，一般开朗的人都有一种伟大的性格。
　　跟在喻笙水的后面，兰芷和喻笙水一一为青紫汐介绍了基地里面的东西，最大的自然是训练室了，不过青紫汐的目光却停留在了那堆放在角落里面数不清的零食上了。
　　嘶……还有这好事，零食自助，呸呸呸，青紫汐啊青紫汐，你可不是来吃薯片的！
　　紧接着，康复室，工作人员的办公室之类的地方都被喻笙水介绍了一遍，和兰芷分开后，喻笙水把青紫汐带上了二层。
　　“这里就是宿舍了。”
　　“是一个人吧？”
　　蓝梦瑶以锐利的视线紧紧的盯着喻笙水看，后者则耸耸肩无奈的笑了笑。
　　“那是当然，你看。”
　　她推开房门，一间大大的卧室顿时出现在青紫汐的面前。
　　哇哦！
　　好大！
　　比自己之前住的那个宾馆还要大，和主题酒店差不多大，这一看就是两个人住的地方，甚至三个人住都绰绰有余。
　　而且，里面确实摆放着两张床。
　　“我们队估计不要别的替补了，所以是六个人，上单和教练在一块，这卧室就空给你妹妹了。”
　　“这还差不多，放心，她肯定会值得你们这么做的。”
　　蓝梦瑶满意的抱着肩点着头。
　　要是让她知道自己心爱的妹妹和其他人日日夜夜住在一起，那蓝梦瑶是绝绝对对不能接受的。
　　就算是用强的，甚至不惜借助紫云爱的力量，也要把青紫汐牢牢的绑在金丝雀笼里面。
　　不过还好，他们给的待遇很优厚。
　　“不过有一点，我们队的主力辅助也是冠军选手，虽然实力有所下滑，但，你知道，紫汐上场的机会兴许不是很多。”
　　呃……还是来了嘛。
　　青紫汐失落的垂下脑袋，蓝梦瑶急忙出言安慰。
　　“没事没事，既来之则安之，反正肯定有上场的机会。”
　　得了吧。
　　我看是既来之休走之。



24.奶茶店

　　不过转念又想，倘若那家伙比自己厉害，那自己作为替补全年一场比赛不打，最后摸一摸奖杯，不也算夺冠了？
　　那多爽！
　　再说了，自己也是靠实力进队伍做替补的，在规则上肯定是被认可的！
　　拥有着强大内心的青紫汐，很快便自己安慰好了自己。
　　不然她可能早就在第一夜，蓝梦瑶的床上坏掉了。
　　“接下来的事情就拜托你了，加油哦~”
　　蓝梦瑶握着青紫汐的手给她加油打气着，随后站起身来，冲青紫汐摆摆手。
　　“再见，希望在赛场上见面呢，还记得我们的赌注嘛？”
　　咕！
　　谁赢了谁就要乖乖听话……
　　青紫汐差一点忘记了，自己在庆功宴上，眼看气氛到哪里了，自己也有点大了，就夸下海口和三个姐姐分别做了赌注。
　　坏，蓝梦瑶的队伍，实力如何啊！？
　　看着蓝梦瑶哼着小调离去的轻盈背影，青紫汐踮起脚轻声问道。
　　“水子姐，梦瑶姐的队伍实力怎样啊？”
　　“她们啊，她们队也蛮强的，上中野，也是三位职业选手，和我一起夺过冠的，只可惜当年的辅助退役回家过公主生活去了。”
　　“这样啊……”
　　嘶，听起来怪厉害的。
　　要不，要不然遇到她们的时候，自己就不上场了吧…这就不算被击败了吧。
　　青紫汐悻悻的想着，跟在喻笙水的后面，坐在了被分配好的，最边上的训练电脑前，开始了征战……
　　“感觉你，很有意思呢~”
　　一直训练到了凌晨，喻笙水拍了拍青紫汐的肩膀给予了肯定。
　　“而且版本马上就要更新了，我们现在只需要找寻更加契合新装备和新版本的组合就可以。”
　　一个月后，版本便迎来了一次重大的更新，这次更新推翻了青紫汐才勉强学会的一切，彻彻底底的更改了游戏里面的装备和地图。
　　而和管理层沟通过后，青紫汐才得知，自己是被作为一种类似杀手锏的底牌，平常连训练赛都没得打，比赛的话几乎也没什么上场的机会，除非主力出现了什么严重的问题，而自己的任务，就是多训练出一些奇招。
　　唉。
　　眼看着竞争无望，青紫汐只能默默的接受了这一现实。
　　算了算了，放宽心，自己本来就是一个新踏入职业赛场的新人，打过的比赛也就是在训练营里面那根本就不入流的比赛，能进入到这种顶级战队本身就是烧高香了。
　　反正目的是夺冠啊夺冠，尽人事听天命，自己只要做好自己能做到的一切就好了！
　　青紫汐一边在网络上浏览着有关新版本的变化一边吃着午饭。
　　也没什么不好的，反正大家都是从零开始重新学习，这样的话自己和对方的差距反而没那么大了！
　　吃过饭后，青紫汐安慰好了自己，她伸了个懒腰，连续的练习让她的身体有些疲惫不堪了，正当她无聊的刷着视频的时候，一道足以令她精神也疲惫不堪的消息传来。
　　“哈？销售额越来越低了吗，对方还在不断的压价搞低价营销？！”
　　青紫汐刷啦一下从床上站起来，她紧紧的皱着眉头，挂断电话后便打开手机查看着自己奶茶店的收益。
　　和意料中的，完全不一样……
　　而且目前也没拿到职业选手的工资，直播收益自从刚开播后也渐渐的趋于平淡。
　　“按照着这样的收益继续下去的话，或许会还不上贷款啊……！”
　　青紫汐绝望的躺倒在了床上，高高的举起手机，看着屏幕上的赤字。
　　她最开始借款的时候是把自己在职业赛上的高收益和直播中的高收益算进去的，这才觉得能轻轻松松的还款，但现在，事情显然超乎意料。
　　已经一个半月了，想象中的收益并没有出现。
　　怎么回事呢，不应该啊，本来以为靠着那个连锁店，自己的汐颜奶茶店也能收获到不小的关注，但是那家冰雪蜜城奶茶店居然玩阴的！
　　它不仅仅连着开了一个月的活动，还在对侧又开了一家，把原本从对侧走天桥过来买奶茶的人锁死，不仅如此，其他招牌的奶茶店也都纷纷开业，自己这个没有任何连锁招牌的原创品牌汐颜，就像个小学生一样缩在各种成年人的阴影下，瑟瑟发抖。
　　至于搞什么买一送一的低价营销嘛！要被卷死了啊！
　　屋漏偏逢连夜雨，这个月的催款又来了，本以为以一个月的收入额再加上顶额的直播收益与这一次性拿到手的职业工资来说，还个款应该是轻轻又松松的，但事实是，自己这个替补的月工资，少得可怜……
　　虽然也没想着靠这方面挣大钱就是了。
　　青紫汐舔着嘴唇，不断的百度着该怎么办，但看了半天，也全都是一些没营养的废话。
　　坏事坏事，我这才开了一个多月，照这样下去，奶茶店绝对要被旁边的那一家搞低价营销给搞垮掉，本以为能随随便便就赚到钱的，怎么会变成这个样子……
　　青紫汐急得在房间里面转圈圈，紧接着，她打开了店铺招租转让的软件，把自己的店面给挂了上去。
　　“不管了，先把店铺给挂上去，有人接盘最好，至少不要亏本，等过会儿好好研究一下到底干什么能挣钱吧。”
　　一连半个多月，青紫汐都在忐忑的状态里渡过，而开赛季后，自己也果真没有获得上场的机会，闷闷不乐的青紫汐此刻正坐在自己的奶茶店里。
　　她捧着手机，手机屏幕上正显示着通讯录。
　　不不不，不行，不能找她们寻求帮助，这可是自己的事情，要是被她们知道了自己不做万全的调查就开了一家奶茶店，最后还赔的底裤都不剩了的话，绝对会被狠狠的嘲讽！
　　青紫汐熄灭了屏幕，吸了一口奶茶。
　　味道也不错啊，明明和旁边那家的味道差不多，为什么我的奶茶店就没有多少人来呢。
　　青紫汐郁闷的托着腮，两个月了，赤字越来越大，照这样下去，自己就要把店面以最便宜的价格抵押出去，倒闭，还会因为还不上欠款，走向破灭的结局。


25.公交车🚍

　　唉……没想到自己创业开个餐饮店之类的，这么难吗……
　　在转生后，青紫汐还是第一次遭受到如此沉重的打击，照这么下去，真走到了被抵押的地步，自己非但会血本无归，甚至还会背负上不小的债务，重新买回府邸的计划，要被无限期搁置了。
　　当初还不如直接选择成本很低的路边摆摊呢，唉，有点钱就飘了，我真是。
　　将塑料杯丢进垃圾桶，青紫汐闷闷不乐的走出了奶茶店，看了一眼旁边门庭若市，甚至都排起长长队伍的奶茶店。
　　和自己这门可罗雀的店面形成了鲜明的对比。
　　“那个，你为什么宁愿在这家奶茶店前排队，都不去另一家奶茶店呢？”
　　青紫汐在内心拉扯了许久，这才厚着脸皮来到队伍的末尾，她带上口罩，装出一副好奇的模样询问着那个看上去还算好说话的女性。
　　“啊，当然是熟悉啊，这家连锁店开遍了城市，价格又低廉味道也好，我每天都会来买一杯奶茶的。”
　　紧接着，青紫汐又以自己是初中生正在进行社会调查的理由，询问了前面的一些人。
　　大家看到这位带着口罩依旧可可爱爱自称初中生的白毛萝莉并未升起任何疑心，反而都非常友善的给出了自己的回答。
　　“习惯了，喝别家的刺挠。”
　　“便宜，就是便宜，奶茶就应该和可口可乐这种一样，四块钱五块钱顶天了，动不动二十几的奶茶，都够我做一桌子菜了，怎么不去抢呢？”
　　他们给的回答无非就是实惠和连锁店带来的招牌效果。
　　青紫汐叹了一口气。
　　连锁店的优势确实就在于自身那名气十足的招牌，以及成大规模工业化，而把原材料的价格和损耗压到最低，从而能压下自己的价格。
　　青紫汐似懂非懂的结束了采访，她差不多清楚了自己的店差在什么地方。
　　但很绝望的是，自己无法做出任何的改变。
　　如果选择加盟的话，光加盟费就要付出一大笔，这才是青紫汐选择了原创品牌的其中一个理由，但不选择加盟，又会变成这个样子。
　　她习惯性的掏出手机，忽视掉了打来的数个催债电话，又关闭了99+的消息，看了看自己挂上去的店铺，依旧没人购买，便在只一会儿就冻的冰凉的小手上哈了一口气，重新揣入兜里。
　　“下午了…还好不需要为吃喝发愁。”
　　青紫汐嘟囔着，朝着基地的方向走去，她现在甚至都不舍得坐计程车了，动不动就要飙到十块钱。
　　嗡嗡……
　　兜里的手机在振动着，青紫汐无奈的接了起来。
　　“听说你还是职业选手是吧，如果还不上款的话，我们就只能去你的战队里找你了，”
　　“呃，再等等，再宽限一会儿，下个月就会发工资了……”
　　青紫汐回答的唯唯诺诺的，没办法，要是真让他们找来了，自己或许会被开除也说不定。
　　“都多久了，还再等一个月，告诉你，三天后不还款，我就派人去找你！”
　　电话那端传来了大声的吼叫，而后，待青紫汐还想说些什么时，发现对方已经先一步挂断了电话。
　　我不会，我的职业生涯不会因为投资失败而直接被催债导致破灭了吧！？
　　青紫汐在心中呐喊着，下午吃饭的时候，喻笙水似乎发现了青紫汐的心不在焉，她凑过去把手搭在了青紫汐的肩膀上道。
　　“怎么了，是因为替补的事情吗，没事没事，放心吧，你肯定有上场的机会，我们之间不是联系了好几套秘密组合吗？”
　　她一边笑着一边收回手，朝青紫汐的碗里夹着肉。
　　“多吃点，你那么瘦，正是长身体的时候。”
　　“谢，谢谢……”
　　青紫汐低下头应了一声，扒拉着自己碗里的米饭。
　　倒也不是替补的原因，青紫汐反而觉得，当替补没什么不好的了，自己的时间反而多了起来，不必整天忙碌，可真正的原因，绝对不能跟她讲吧。
　　就算是姐姐的朋友，可自己和她也没有熟到那种地步。
　　第二天，青紫汐一脸郁闷的看着越来越急的催债电话。
　　“怎么样了！？”
　　“已经在想办法了……”
　　“不行的话就去其他的平台借钱，不管你用什么办法，都必须还清我们的欠款！”
　　“是是是……”
　　能咋办呢，自己欠人家的，只能唯唯诺诺了。
　　挂断电话后，青紫汐便下载了其他的软件，但看了几分钟之后头都快大了两圈。
　　啥，这都是啥跟啥啊！
　　青紫汐本身就是一个不懂经济的小白，开奶茶店也是在心中抱持着“既然已经赚到钱了那就一鼓作气开家奶茶店可持续发展吧！”的念头，这种初入餐饮业的大学生小白，自然会被现实的铁锤无情的砸下。
　　第三天，青紫汐已经想过了各种各样的办法，但都无济于事，她发现这些软件翻来覆去，最后也只能拆东墙补西墙，自己的收入不一定能填上窟窿，只能陷入无尽的漩涡里面。
　　青紫汐咬着指甲，看着自己的手机屏幕，她急得都快掉小珍珠了。
　　真，真不该再没做好调查前就贸然的……
　　但知道了也为时已晚，时针已经来到了下午，晚上，催债的人或许就抵达基地了。
　　青紫汐害怕般的溜出了基地，她在想，至少自己不在的话，能稍微推辞一下进度。
　　青紫汐啊青紫汐，别气馁，想想你还能做什么！
　　走投无路之际，青紫汐并未直接放弃，她甚至都下好了兼职的软件，打算在晚上兼职网管。
　　像，像本小姐这样略有姿色的，当，当个网管还不是轻轻松松的！？
　　青紫汐重新扯出一抹无奈的微笑，点击了窗口。
　　想法很美好，但现实很残酷，连着联系了五六家网吧，但都被以不接收看起来像未成年的女性和不接收应届大学生的理由拒绝了，最后一家的爽快答应，让青紫汐喜出望外。
　　她急忙点开定位看去，那家网吧开在了比较偏远的郊区，只能忍痛花费两块大洋，来到了公交站牌前等待。
　　上次坐公交车，是什么时候了……
　　青紫汐低下头笑了笑，遥远的回忆浮现在她的脑海。


26.你是成年人？

　　“哇，这是什么东西，迷宫嘛迷宫！？”
　　“是地图吧？”
　　“哼，吾，吾之后花园哟……”
　　在公交站牌前，有三个吵吵闹闹的小孩子。
　　蓝梦瑶一连激动的看着地图，她还是第一次见到这种东西。
　　不，三人都是第一次见到过这种东西。
　　“待会儿车来了你们可要看好牌号啊。”
　　青紫汐伸出一直攥的紧紧的拳头展开来，手掌心处俨然躺着一张写着号码的小纸条。
　　那是母亲交给她的纸条，虽然已经牢牢的记下了步骤，从府邸走出后，一直顺着人行道走，然后再拐三个弯，找到一个上面有小棚子的，写着公交站牌的地方。
　　青紫汐高高悬着的一颗心总算是放下来了，在此之前，她还在担心自己能不能把这两个小家伙成功的带到公交车站而不迷路。
　　毕竟每当出行时，自己和她们不是坐着专车就是被大人带着，自己独自出门，这还是第一次。
　　而且……
　　这就是公交车站嘛！
　　青紫汐双眼放光的看向这复杂的地图。
　　“一，二…湿地公园，我们的目的地是这里吧！”
　　蓝梦瑶踮起小脚来，纤细的手指在地图上指着。
　　“哼，看来是这样呢，吾后花园中巡回的马车即将到来，抵达目的地时，马车便会发出布告吧~！”
　　沈薇安的双指抵在脑门前眯着眼睛，露出了一副中二满满的笑容。
　　“放心，有本王女陪在你们的身边，马车会乖乖的停在目的地，绝对不会坐过目的地的！”
　　“是啊，其他人或许已经到了也说不定，说起来，十三路公交车来的好慢啊。”
　　被交代了重要的事情，虽然青紫汐此刻也和两位小萝莉一样兴奋，但是她知道，自己要负起把她们带到湿地公园的责任，所以比起兴奋和好奇，青紫汐的心中还有那深深的责任感。
　　她看到蓝梦瑶的双肩正在微微颤抖着，胸口大幅度的起伏，呼吸频率也在加快，便立刻从自己的背包中掏出来一个罐子，来到了蓝梦瑶的身边，一只手揽住她的纤腰，另一只手把喷头对准了蓝梦瑶的口腔。
　　“别激动，放缓呼吸，张开嘴巴！”
　　对准舌根喷出喷雾后，青紫汐立刻把手放在蓝梦瑶的腹部，引导着。
　　“慢慢的呼气，感受到小腹处的暖意了吧，吸入腹部，慢慢吐气……”
　　“是，是哇，只，只不过是下人们用的普通马车罢了，想要的话本王女送你便是了，不要紧张不要兴奋啊！”
　　沈薇安也有些手忙脚乱的凑过来，轻轻的用手抚摸着蓝梦瑶的后背。
　　直到一分钟后，蓝梦瑶的呼吸才逐渐变得平缓起来。
　　“咳，谢，谢谢你们。”
　　蓝梦瑶呼出一口气，拍了拍红扑扑的脸颊。
　　“哼，你，你可是吾认可的朋友，不，不必对吾感恩道谢。”
　　沈薇安将小小的金发双马尾一甩，昂起了头，不过目光却依旧偏转着停留在蓝梦瑶的身上，试探性的发问。
　　“没，没事了？”
　　“嗯！”
　　“那，那就好……”
　　青紫汐重新拉好自己背包的拉链，松了一口气，她抬起头来，有些无奈的开口。
　　“真是的，你兴奋过头啦。”
　　“毕，毕竟是第一次嘛，来之前也没有吃药……”
　　就在三人交流的时候，又一辆公交车驶来，上面写着大大的十三号，青紫汐的眼眸闪烁着，拉起两人的小手。
　　“就是这辆！”
　　仿佛像是害怕它下一瞬就开走一般，三人立刻跑向门口，蹦蹦跳跳着上了公交车，青紫汐踮起脚却也够不着投币口，只好把三个硬币交给了司机，司机一脸和蔼的笑着接过了硬币，还不忘叮嘱道。
　　“快去找个座位，待会儿起步时会有波动，小心跌倒。”
　　“嗯！”
　　青紫汐点头激动的回应，而蓝梦瑶已经跑了进去，水蓝色的眼眸好奇的打量着大批大批的空位置。
　　“坐在哪里好呢！？”
　　“哼，反正是吾之马车，吾自然要坐在最高处！”
　　沈薇安想都不想的就登上了两道高高的台阶，最终，三人就坐在了公交车的最尾端。
　　——嗤~
　　“哇，车门居然神奇的自动关好了？”
　　“好吵的马车……”
　　两人好奇的看向被关上的后门，紧接着，公交车启动，青紫汐眼疾手快的按住两人往前倒去的身子。
　　“都，都说了注意平衡。”
　　“吓，吓死我了，谢谢你呀。”
　　“我，我能自己稳住的……”
　　随着公交车平稳的行驶在路上，经过最初的颠簸，三人也都略带安分的抓住了前面的把手，她们有说有笑的，每一次颠簸都像坐在海盗船上一样，直到抵达了目的地，青紫汐带着两人下车，面前是等待着的其余姐妹，天气温和，阳光明媚，春日里下午的阳光洒在身上，总让人升腾起一股睡意，看着满怀笑容的姐妹，青紫汐跳下了车。
　　——“我来啦！”
　　青紫汐走下车，身后传来了喷气的关门声，巴士行驶而去，她收紧了自己的衣领，踏入了夜色当中。
　　嗯，上次坐公交车，还是去公园郊游的时候，这么多年，价格也翻了一倍。
　　入眼是较为破败的环境。
　　不同于繁华的市区内那亮如白昼的高楼大厦，这里并没有太高的建筑，大多都是排列成一排的矮房子，或是卖烟酒的，或是卖熟食的，也有一些平房，一副待开发的模样。
　　甚至青紫汐觉得，这里的温度都比闹市区要低上不少，路上几乎没什么行人，这才七点钟，外面连个摊贩都没有，兴许也和这寒风凛冽的天气有关。
　　青紫汐走在路上，身侧的墙面上已经掉下了几块漆，上面还贴着一些被撕烂的纸张，能够隐隐约约的看到出租这几个字。
　　网吧就在不远处，她走进那家网吧，老板摸着下巴，上下打量着青紫汐。
　　“你确定已经成年了？”
　　“嗯。”
　　青紫汐把自己的身份证明递了过去，看到上面的出生年月，老板满意的点点头。
　　“薪资和工作内容你都知道了吧。”
　　“嗯，但是我想商量一个事……”


27.要被强迫啦？

　　青紫汐有些不好意思的低下头来，她搓着自己的羽绒服衣角，开口道。
　　“现在有些急用钱，你看看，可不可以先预付工资，放心，我用信誉保证绝对会工作的！”
　　说这话的时候，老板正在上下打量着她，他摸着自己的下巴，开口道。
　　“先进来商量吧。”
　　他打开了柜台后的那个小门，而青紫汐也像是见到了救星般，立刻跟了进去。
　　这个小屋大概是员工宿舍之类的吧，里面只有一张简陋的床，一个看上去破旧的木制衣柜，还有一个残缺了一块儿的镜子和破旧木椅与木桌。
　　“你现在急用钱？”
　　老板坐在木椅上翘起腿看向青紫汐。
　　“是什么原因呢？”
　　“对的，对的，因为借了钱去开店，但是赔了，所以……”
　　反正自己赚够了钱就辞去这个兼职了，这辈子或许和这位老板没有任何交集了，所以青紫汐倒是实话实说了自己的窘状。
　　只不过，她再次抬起头来的时候，却疑惑的抿了抿唇。
　　总感觉，这位老板的眼神有些变化，他正在上下的打量着自己。
　　好不悦，但没办法，这是最后一家店了。
　　“不如这样，我可以直接给你一笔钱，也不需要你付出什么……”
　　我去，你人还怪好的嘞，居然肯直接给我钱让我解决燃眉之急嘛~？
　　屁！
　　听到这句话后，青紫汐立刻不动声色的攥起了拳头，她轻声问道。
　　“天下没有免费的午餐吧？”
　　“怎么说呢，也确实，反正你也走投无路了，看你的样子，似乎没有人愿意帮你吧，不如做我的女朋友怎么样，以后你就是这家店的老板娘了，你的欠款我也会帮你还清。”
　　你这燕国的地图有点短啊……
　　青紫汐无奈的眨了眨眼，开口。
　　“抱歉，我对男人不感兴趣。”
　　没错，就像男性拒绝女性的追求时，可以说这句“我不喜欢女性”，堪称必杀的话语，性别换过来一样照用，青紫汐想都没想就说出了口。
　　而且……谁会对你这种老大叔感兴趣啊，你就算换成那个又会唱歌又会跳舞还会打篮球的大明星来，我也不愿意！
　　青紫汐从未考虑过，恋爱方面的事情。
　　但这次，在这位店主说出那种话语后，青紫汐思索了一下，果然还是觉得，自己不能够接受男朋友。
　　说完后，青紫汐看到店主露出了不耐烦的神情。
　　“那不然呢，你还要怎么赚钱，你有什么能力，现在能赚道快钱的路子，你也知道吧，当我女朋友，我还能好好对你。”
　　他一边说着一边站起了身子，而青紫汐则是连连的后退。
　　“那，那就去找别的兼职，总之，我是来当网管的。”
　　“你以为以你这副模样能当上网管？呵，甚至连工作都找不到吧，花钱大手大脚的小仙女，是不是之前傍上的金主抛弃你了？”
　　嘶！？
　　说我花瓶！？
　　这可忍不了了，青紫汐立刻回怼。
　　“我可是职业选手，钱都是正儿八经赚来的，不然也不会以信誉担保了，你自己去查职业战队的名单里面有没有我！”
　　“谁管你什么职不职业的，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒，这里如此偏僻，你以为你来了还想走？”
　　老板一说完，青紫汐便感觉到背后传来了一阵推力，她惊慌失措的朝前一跳，门被推开，几个混混模样的人顿时走了进来。
　　“喂，喂，我可告诉你啊，现在是法治社会，你这是违法行为。”
　　青紫汐梗着脖子开口道，不然她也不会在下午快接近晚饭，天色已经暗下来时来到这里。
　　只有傻子才会选择犯罪。
　　不过她不知道的是，这世界上不缺乏傻子。
　　“我们怎么了，我们什么也没做，就只是单纯的站在那里啊。”
　　老板笑了笑，重新坐回到了椅子上。
　　“你想走就走呗。”
　　呃……
　　青紫汐回过头，看到门已经被牢牢的堵上了，她伸出手，思考几秒又缩了回去。
　　那人身上脏兮兮的，自己碰都不愿意碰。
　　而且看样子也不是自己这个体格能推开的存在。
　　“我们的行为最多也就构成几天的拘留罢了，又或者，我伪造你离开的录像，然后把你藏起来~”
　　老板一边说着，一边色眯眯的笑了笑。
　　“不懂了吧，只要把你合成在录像里，就能制造出你离开我这家网吧的录像，到时候，有人来查，也查不到我的头上。”
　　怎么说的这么悬乎呢……
　　青紫汐只觉得心底一阵发毛，她好像错判了这个社会的善良程度。
　　虽然在市区里面如此的繁华，但在这郊区，楼房几乎都是平房，抬起头一眼就能够看到被云层遮住的月亮，地面是凹凸不平的碎路，小巷子里是错综复杂的道路。
　　而好巧不巧的是，手机正在不断的跳出一个个确认的弹框，随后被身后的大汉一把夺走。
　　“抢夺财务，罪加一等。”
　　青紫汐看了看身后那个面无表情的男人，随后目光又落在了老板的身上，皱了皱眉。
　　“以我的知名度，你还堵我，你是真不怕啊？”
　　她说这话的时候，满脸都是自信的表情，单手揣在兜里，斜着身子，那副看上去云淡风轻的姿态果真让老板微微一愣。
　　他掏出手机来。“你叫什么名字？”
　　“青紫汐。”
　　青紫汐没好气的回答，而老板也迅速的在手机上敲击了起来，很快的，搜索的结果就出现在了他的眼前。
　　这是一份详细到不能再详细的百度百科，是青紫汐自己为自己建立起来的。
　　看着看着，老板的眉头便锁了起来。
　　确实是职业选手，而且还是一个新兴的主播。
　　“我在走之前告诉大家去兼职了，现在几点了~？”
　　青紫汐歪歪头，眯着眼笑着询问。
　　“有七点了嘛，七点的话，他们大概已经打车过来找我了。”
　　这当然是青紫汐胡编乱造的理由，不过根据她的推测，现在应该已经七点半了，而老板也有些忍不住的后怕起来。
　　这看上去弱不禁风的家伙…好像并不是待宰的羔羊……
　　而这个时候，门又好巧不巧的被敲响，老板的身体忍不住一个颤动。


28.不会要服侍大老板吧😨

　　嘶，怎么回事，自己装模作样的吓唬他呢，真来人啦？
　　青紫汐疑惑的转过身子，而大门此刻也被推开，一位穿着正经西装西裤，戴着一副漆黑色墨镜的男人走了进来，他紧绷着脸部的肌肉，看上去严肃而又具有压迫感。
　　紧接着，又是三位男子走入，老板被吓得站起身连忙赔笑道。
　　“怎，怎么了这是……”
　　老板站在原地搓着手，一脸的惊慌，甚至已经做好了拨打电话求助警察的想法。
　　真好笑，犯罪者转而求救起了逮捕犯罪者的人。
　　“你欠了债务，我们老板要你去一趟她的公司。”
　　男子并未回复老板，转而低下头严肃的看着青紫汐。
　　不是吧，才入虎穴，又入狼窝？！
　　不，不过没事，兵来将挡水来土掩，到时候见到老板的话兴许在自己的求情下，那人反而愿意再宽限自己几天也说不定呢！
　　怀抱着这样的想法，青紫汐点了点头，乖乖的跟在了其中一位男子的身后。
　　不过，后面怎么传来了噼里啪啦的声音……
　　青紫汐跟着男子来到了一辆漆黑色的轿车前，这车看上去异常的高级，就算对汽车没有任何了解的青紫汐都觉得它的外形十分美观，男子拉开了车门，对着青紫汐摊开了手掌，摆出一副请上车的姿势。
　　这人虽然看上去严肃无比，凶巴巴的，但还怪有礼貌的呢。
　　“谢谢。”
　　青紫汐弯下腰钻了进去，里面开着橘黄色的夜灯，空间比想象中要大不少，后座上还放有一瓶饮料和几个小零食。
　　这，这不好吧……
　　青紫汐看着自己不知不觉间伸出去的小手，急忙握住。
　　这可是人家的饮料，人家的小零食啊，自己一个欠了债的人再偷吃的话，不得被狠狠地扣印象分了。
　　最终，青紫汐还是靠在了软软的真皮靠背上，在手机里面提前编辑好了短信，忐忑的闭上了眼睛。
　　行驶了有十几分钟的样子，青紫汐感受到汽车停了下来，而那一颗悬着的心也提到了嗓子眼上。
　　下了车，她抬起头来，上方是一座几乎看不到头的高楼大夏，上面还亮起了绚丽的色彩，一看就是比较高级的公司。
　　踏入自动开合的电子门后，一阵暖流袭来，而青紫汐也舒适的将自己牢牢系上的羽绒服拉链解开了一些。
　　不过她依旧缩着脖子，不太敢四下张望，只能看到红地毯通往远处，那里有一个电梯。
　　“这个电梯会直达顶层，上去吧。”
　　黑衣男子冲青紫汐说完后便先一步离开了这里，留下青紫汐一个人和这看上去异常华贵的电梯大眼瞪小眼。
　　啊？
　　密码呢？
　　我飞上去？
　　青紫汐走到电梯前，这并不是寻常的按下按钮就会打开的电梯，它旁边有一个密码锁，旁边还有一个黑色的区域，上面画上了蓝色的纹路……
　　像是指纹验证？
　　青紫汐站在密码锁前，低下头犹犹豫豫的看着自己的小手。
　　总，总不能用我的指纹进行验证吧？！
　　青紫汐狐疑的抬起手来，将食指摁了上去。
　　——刷拉！
　　电梯门打开，给青紫汐吓了一跳。
　　真开啦！
　　为什么我的指纹能打开这个电梯的门啊？
　　青紫汐一边在心中震惊的呐喊着一边先一步踏了进去，虽然不清楚为什么，但上还是要上的。
　　再说了，现代社会人还哪有什么隐私，估计在自己上车的时候就被电子采集到了指纹也说不定。
　　走进电梯后，青紫汐再度傻眼，这电梯只有一个按钮，那就是第五十二层，看起来，这像是专用的直达电梯，她轻轻的按下了按钮，深吸一口气，平复着自己正在砰砰跳动着的心脏，开始在心中组织起词汇来。
　　要说些什么，又或者，自己能说些什么？
　　算了，到时候大不了直接抱着他的大腿哇哇一阵乱哭好了！
　　青紫汐已经想好了一套说辞。
　　“呜呜，我现在父母欠债跑路，家里的府邸都被拿去抵押了，连家都没有，只能桥洞底下盖小被儿，本来想开个实体店赚钱却又被挤兑了，你看我这可怜的模样难道不会心痛嘛！”
　　“对吧对吧，不过放心，我青紫汐也不是不讲信用的人，我肯定会兼职还上款的，再不济我把店面让给你好了是不……”
　　还没等青紫汐念叨完，电梯便叮的一声打开了。
　　好快！？
　　看着地下的红毯，青紫汐深吸一口气，将手放在胸前，踏了出去。
　　入眼的并不是人类，而是一条不算很长的走廊，左右各有一个房间，旁边还摆放着清洁用的道具，青紫汐不敢多看，直接走到了又一道门前。
　　依旧是相同的验证方法，青紫汐将手贴了上去，这道门也随之打开。
　　越来越奇怪了……
　　青紫汐在心里嘀咕着，当她走入这第二道门后，身后的电子门刷啦一下自动关闭了起来，不过青紫汐此刻已经被空气中那道淡淡的清香给吸引了，走进第二道门后，视野变得开阔了起来，这里像是会客厅一般，桌子上摆放着各种水果和饮料零食，一个大理石做成的茶几被三个方向的沙发包围着，地面上还铺着毯子，不禁令青紫汐担忧起这里的打扫问题。
　　就像寻常家里的客厅，只不过大了好几倍，就是……
　　人呢？！
　　我老板呢？
　　这里依旧没有任何的人影，而前方又是一道验证门，青紫汐无奈的抬起手，摁了上去。
　　滴。
　　总感觉，我像是走迷宫一样。
　　这次，青紫汐看到了地面上摆放着的鞋柜，而前方被铺上了绒毯，自己的鞋子踩上去，确实不合规矩。
　　就是鞋柜里面，怎么都是黑色的高跟鞋……
　　不会连这些都是为我准备的吧？这看上去也不是自己的鞋号啊。
　　难不成这老板……还左拥右抱着两个兔女郎在里面开趴不成？
　　青紫汐的心又再次悬了起来，她姑且看到了第二层摆放着的干净棉拖，但身体，已经不受控制的朝后退走了。
　　进门的时候有指纹验证，但出门的时候并没有。
　　青紫汐呆站在了这纹丝不动的大门前……


29.顾清月

怎么办，现在跑也跑不掉了，难道真的要进去吗？！
青紫汐的脑海中顿时浮现出了那些怪怪的想法，什么影视剧里面，本子里面不都是，那些大老板都是肥得流油的猪猪，然后左手抱着一个猫娘右手抱着一个兔女郎，她们穿着连体的皮衣外带高跟鞋，就这么端着酒杯服侍着大老板，是不是还要给大老板投喂喂食。
客人来了兴许还得跳个舞助个兴什么的，晚上的话就得陪着老板一起睡觉，要是惹老板不开心了，兴许会直接被赏赐给手下……
我，我可不干啊！
但跑又跑不掉，真的是，这地方看上去那么雍容华贵的，到底该怎么办呢？
青紫汐一边拉扯着自己一边摁亮了手机屏幕。
“算了，反正短信已经编辑好了，一键求救的按钮也设置完毕，不管了，上！”
最终在心里下定决心后，青紫汐深吸一口气，踏步走入。
又是一个客厅出现在面前，但这个客厅比之前的会客厅要小上不少，前面有两道门，一道门是虚掩着的，冥冥之中，青紫汐先走到了那个虚掩着的门前，伸出手将门缝又推开了几分，探出脑袋看进去。
“唔？！”
落地窗前，站着一位有着如瀑般黑色秀发的女性，她戴着一副金丝眼镜，看上去充满了知性，身上则是穿着一套十分贴身的黑色职业上装，下身是黑色的包臀裙与高档的丝袜，脚上蹬着的青紫汐认识，是之前在鞋柜里看到的高跟鞋。
仿佛是感受到了身后的视线，女子缓缓的转过身，她那头如漆黑夜空般的秀发在空中飘动着，落在了肩前。
“进。”
女子说着，坐在了办公椅上。
“清，清月姐，好久不见……”
青紫汐低着头，有些唯唯诺诺的走进了门内。
熟人相见，青紫汐反而觉得比见到陌生人更加尴尬了，她紧张的拉扯着自己的衣角，看到顾清月正推了推自己的眼镜，注视着自己。
她那深邃的眼眸，似乎像是有读心术一般，青紫汐被盯得有些发毛，于是便先一步走了过去，拘束的开口道。
“那，那个欠款，是……？”
“嗯，我麾下的一个子公司。”
顾清月简短干练的应着，目光依旧停留在青紫汐的身上。
先前来到这里时，在心中准备好的那几套话术此刻像是被忘光了一般，青紫汐抿着唇，不知道在这种情况下该说些什么好。
顾清月只是眯着眼看着，过了一会儿，她靠在椅背上轻声道。
“想免除债务吗？”
想啊，当然想啊……
等等，免除？！
意思就是说我不用还钱了嘛！？
不，不行不行，就算对方是自己的姐姐，亲姐妹明算账的，自己可不能当个老赖。
“不不不，我能还上钱的，但是，但是要姐姐通融宽限几天。”
她露出一个自认为还算不错的笑容，只不过在顾清月看来多少沾点僵硬。
顾清月站起身子来，浑身的气势有些强大，压的青紫汐瑟瑟发抖，她伸出两根手指，轻描淡写道。
“一，现在立刻还，二，免除，店面并入我的旗下。”
怎么，怎么有人会抛出一个明显完成不了，一个又明显全是好处的选项给人选择啊！
青紫汐等待了五秒，发觉并没有第三个选项，只好咽了口唾液，重新抬起头来，对上了那双深邃的眼眸。
“我选二。”
哼，反正是你让我选的，那我岂有不选二的道理，再说了，等我以后赚了钱，再去给你买些东西还上这份人不就好了，简单简单~
顾清月把一份合同丢了过去，青紫汐才打量一会儿，清冷的声音又再度传来，。
“其实很简单，免除你的债务……”
顾清月坐在办公椅上，靠着椅背，翘起腿來轻轻的晃动着，质地光滑的黑色丝袜在灯光的照耀下显出了高档的色泽，为顾清月本就清冷的气质更加几分脱俗。
她那被高跟鞋包裹着的脚尖向下点去，指着地面。
“士下座。”
她轻声说着，居高临下的看着正以鸭子坐的姿势半跪在绒毯上的青紫汐，从兜里掏出手机，在手机上翻找着，随后直接丢出去，把手机丢在青紫汐的面前。
“像图片里这样。”
唔……
青紫汐低下头，捡起了手机，她看了眼屏幕。
里面的人正匍匐着跪在地上，双手交叠在一起放在最前方，腰肢下压，臀部高高的翘起，额头则是紧紧的贴住了地面。
当然，即使不看图，青紫汐也知道士下座是什么意思，该怎么去做，毕竟这种东西，沾点二次元的都知道。
好羞耻啊！我，我现在能换一个选项吗？
“在犹豫什么，我当初可是想跪都没有用。”
顾清月轻轻笑了笑，推了推鼻翼上的眼镜。
我当初可是想跪都没有用……
青紫汐不禁想起了很久之前的事情。
顾清月，其实也出身于名门贵族，她的家族算不上有多少的底蕴，只是因为父亲突然抓住商机而火爆才导致她变成了养尊处优的大小姐。
她是含着金汤匙出生的，和自己一模一样，甚至有过之而无不及。
她那时候温柔而又优雅，对人对事都极具耐心，和善的态度让她交到了不少朋友，也被包括自己在内的姐姐妹妹喜欢着。
虽然大不了几岁，但在当时，她就像邻家的大姐姐一样，倾听着每一个人的烦恼，对每一个人都认真的给出自己思虑再三的建议，帮助她们处理心中的焦虑和疑惑，就像白月光一样。
可就像是潮水一般，来的快，去的也快，这样的暴发户能在短暂的时间赚到钱，自然也能在短暂的时间内将一切都赔空。
母亲远走高飞，父亲颓废不堪。
家境优渥，兴趣广泛，十指不沾阳春水的未成年少女就这么担上了累累负债，靠着自己娇弱的身躯承担起了一切，打工养活自己的同时还要照顾颓废的父亲，兼顾学业家庭生活的同时还忙里偷闲的捡着自己的爱好。
由原本的交际花彻底变成了孤傲的冰莲。
但此刻，她正坐拥如此庞大的高楼大厦。
她这一路上，到底是怎么走过来的啊……



30.别脱！

　　青紫汐早就知道这件事了，但顾清月完全不肯接受任何人的帮助，自己也只能掏出攒下的全部零花钱偷偷的通过各种看上去合理且正规的手段给她，例如偶尔莫须有的助学金，拜托人在她打工时塞给她小费，诸如此类，绞尽脑汁。
　　但自己能帮到的忙实在是太渺小了，不值一提，如果自己当时能想到更好的办法就好了。
　　她一个人在校园内孤独吗，短暂的时间内要怎样努力才能常年维持前列，一个人打工的时候忍受了多少骚扰和怨气，一个人做饭的时候有没有打碎过碗盘，那双纤纤玉手是不是早已经被洗洁剂摧残过了？
　　想到这里，青紫汐的红眸也浮现出了一层淡淡的水雾。
　　顾清月皱了皱眉，时刻保持理性的眼眸中少有的出现了焦虑的情绪。
　　她在干什么。
　　顾清月不能完全看穿她的想法。
　　是可怜我？
　　在同情我？
　　不，都有，但却又都不像。
　　顾清月晃腿的速度加快了几分，她蹬掉高跟鞋，被黑丝包裹着的足尖露在外面，勾勒着优雅完美的弧度，抵在青紫汐的下巴上施加力量，让她的眼睛正对上自己。
　　“你在干什么，同情我的遭遇还是可怜我的经历。”
　　“共情。”
　　青紫汐的眼眸中闪烁着光泽，盯着顾清月的双眼认真的开口。
　　“倘若是我经历了清月姐这样的事情，估计挺不过来。”
　　她闭上了眼睛，忽然间，她懂得了顾清月所做的一切，顾清月的目的。
　　就像是在夜间一个人面对难解的数学题时忽然间开悟一样。
　　“挤走我奶茶店的人应该是清月姐吧，至于为什么，是因为要让我知道这潮水到底有多么的汹涌和残酷，稍微不注意，就能够陷入到万劫不复的地步。”
　　“如果换作是其他人，兴许只会做到更狠，把人卷入浪潮，吃干抹净，连骨头都不剩下。”
　　说到一半，青紫汐低下头，打量着顾清月的脚掌。
　　即便被黑丝包裹着，却还是能够透过薄透的丝袜看到里面白嫩的脚掌和圆润的脚趾，就像是披上了一层神秘的面纱，反而让人更加的心驰神往。
　　“同时，清月姐也想要杀杀我的锐气，挫挫我的自信，长兄如父，长姐如母，虽然乍一看非常的羞耻又难堪，但实际上和胯下之辱比起来算不上什么，而房间里只有彼此，不会有第三个人知道。”
　　“所以，清月姐实际上是提出了一个除了能让我感到羞耻和侮辱，挫掉傲气并长了教训外，完全不需要付出任何东西的条件，而且在合同上面，名义上是并入你的下面，但一切的权利却都属于我，实际上是给我一个品牌和靠山，以后也没人敢轻易地打起我的注意……”
　　青紫汐抚摸着抵在自己下巴上的脚趾询问道。
　　“是这样吗？”
　　她看到，顾清月另一只脚正在飞速的抖动着，即便是踩在绒毯上都能发出闷闷的声音。
　　啧。
　　全部的一切，都是正确的。
　　全被她猜对了，她看穿了一切。
　　顾清月托着腮，收回了自己的脚尖，静静的注视着青紫汐的眼眸。
　　自己在浪潮里摸爬滚打了那么多年，直到现在，看穿了无数的人，却还是第一次被人看穿。
　　有趣，不愧是能做到那种巧妙帮助自己，直到自己成功后才发现原来被暗地里帮助过的，我的好妹妹。
　　“为什么？”
　　她交叉着双腿，握拳托在自己的下巴上，轻轻在地面上点着。
　　“其实很难，但又很简单。”
　　青紫汐笑了笑。
　　以自己的头脑，并不足以将一切在如此短暂的时间内全部的看穿，不，或者说所有人穷极一生都无法看穿这一切的安排。
　　但如果想通了一点的话，那么所有的一切就都水落石出了。
　　排除了一切错误答案之后，唯一的那个正确的答案，说出口甚至会觉得有些羞耻，还有些得意洋洋的答案。
　　“爱。”
　　青紫汐樱唇轻启，随后缓缓站起身子，直视着顾清月。
　　“因为你爱我，对不对？”
　　啊……
　　嗯。
　　所有的问题都有无数个解释的方法，有人会以善意来解释，有人则会想起阴谋论，如果以爱来解释一切的话，那么就都说的通了。
　　青紫汐相信着，她的姐姐，绝对不会害她。
　　如果一切都是为了她好为前提的话，那么答案自然就水落石出了。
　　“嗯，我爱你。”
　　顾清月轻笑一声，眼睛弯了弯，语气似乎都不再那么清冷。
　　“有恃无恐是不是太耍赖了？”
　　不过，她看到青紫汐原本严肃的脸上顿时浮现出一种蚌埠住了的表情，随后这位白毛萝莉便指着自己哈哈大笑了起来。
　　“噗哈哈哈哈笨蛋姐姐，我就知道，至于吗至于吗，费尽心思谋划半天不就是想把我收到你的子公司下然后把这部分划分给我，直接乖乖的在最开始给我不就好了，非要忙乎半天。”
　　笑到最后她甚至直接躺在了地上，一手捂着肚子一手指着顾清月。
　　“这么大的人了居然还像个小孩子一样说着情情爱爱的你不害臊嘛，既然爱我当初不乖乖接收我的好意知道我多想打你吗笨蛋老姐，只允许你帮我不允许我帮……”
　　青紫汐还没说完，透过眯起的眼缝，她看到了顾清月正紧紧的皱着眉头，浑身散发出了一股强势且冰冷的气场。
　　“哎，我还没说两句呢，你不会生气了吧，你这个身份的人可要控制好自己的情绪啊。”
　　她看到顾清月从椅子上走了下来，踩在绒毯上朝自己步步逼近。
　　真，真生气啦？
　　青紫汐用手撑着身体，挪着屁股缓缓的后退着。
　　“哎哟！”
　　最终，顾清月还是抬起脚来，被黑丝包裹着的足底踩在了青紫汐的小腹上。
　　“你还是老样子。”
　　顾清月的脸上看不到什么表情，纤细的十指动作熟稔的解着自己胸前的扣子。
　　“我这个做姐姐的，是要好好教育教育你。”
　　“别，别，哎哟，我不是就说了你几句嘛至于嘛，有话好好说呀！”



31.知识学歪了吧！

　　青紫汐双手握住顾清月的脚踝试图将其抬上去，可这样的动作非但没能减缓自己身上的压力，反而像是热闹了顾清月一般，她的脚掌直接下移，一股像电流一般刺激又无法忍受的感觉冲入了青紫汐的体内。
　　“咿~？干嘛呀！”
　　青紫汐顿时炸毛，她的嘴巴像连珠炮般求饶着，双手不知道到底该抵抗还是该放手。
　　“做一些爱人之间该做的事情。”
　　刷啦。
　　职业上装和衬衫已经被顾清月随手丢在了椅子上，而那皮质的包臀裙也被她解开扣子，丢回到椅子上。
　　没眼看，真的是没眼看！
　　青紫汐的双手找到了家，她狠狠地盖在自己的眼睛上挡住了面前香艳的画面。
　　白嫩如玉的肌肤和象征着神秘面纱的黑色相互交织，还，还有被隐藏在里面的紫色内衣。
　　这谁顶得住啊！
　　如果说大大的夏梦樱是热情似火的大姐姐的话，那么顾清月就是禁欲系的冰山雪莲，但现在，冰山雪莲变得异常的直球。
　　“碍事的衣服。”
　　解开自己的后，顾清月探下身子，伸手拽住了青紫汐的衣领。
　　“别，你，你嫌你自己的衣服碍事，可我不嫌我自己的碍事儿啊！”
　　青紫汐刚伸出手去抵抗，却又被爆炸的画面回击到只能闭上双眼，双手像是抓瞎一般，怎么可能抵抗得了顾清月的力道。
　　“汐，你是打辅助的，对吗？”
　　“你，你怎么知道？”
　　忽然间，青紫汐抵抗的动作微微一愣。
　　说起来，她还不知道顾清月到底是什么时候回来的呢，听说她之前不是还在国外谈生意呢，而且……她到底是从什么时候开始关注起我来的，明明像她这种身居高位的人，麻烦的事情肯定成山堆积着。
　　一时间，青紫汐居然感觉到了一丝异样的感觉。
　　不，不不不，我感动个锤子！我明明正在被做过分的事情哇！
　　这，这一定是什么，什么摩，什么什么摩症…对了，摩尔庄园症！
　　青紫汐立刻挥去了脑海中的别样感受，抓住了顾清月的手腕，她的话语实在是暴论。
　　“是，是又如何，辅助就要被人压在底下嘛！”
　　“不，只是听说……”
　　眼看着顾清月越来越近，青紫汐记得快要冒烟了。
　　“听说什么，唔！？”
　　“听说对付辅助的话，先攻其下路，然后中路直接上手，上路就咬死不放就行了。”
　　好不容易趁着顾清月说话的功夫喘了几口气，正当青紫汐想开口反驳时，又被。
　　唔，唔唔唔！？
　　人，人话！？
　　“你看，中路上手操作把中单锁死，上路也被咬住走不动了，最后带上打野，下路不是乱杀吗？”
　　“哈，哈…你，你不是学心理的，怎么研究起…游戏了……”
　　青紫汐的眼眸中浮现出了一层水雾，她现在确实被牢牢的咬住了上路，中路也被对方一直操作，下路处于一种完全的放空状态，没有任何人能过来帮忙。
　　“但我对人体构造也很感兴趣。”
　　顾清月再度抬起头来，她偏偏头，把垂下来的青丝撩到了耳根。
　　“比如攻击什么地方能让人瞬间失去战斗力，用什么地方发力能最轻松，以及，抚摸什么地方能让人感觉更快乐。”
　　咕……
　　确实是一种，无法言说的东西，而青紫汐此刻只能够通过大口大口的呼吸和不断地颤抖来缓解被注入到体内的快乐感觉。
　　“还记得吗，之前教你的知识？”
　　顾清月低下头来，俯在青紫汐的耳旁，轻轻咬住了她的耳垂。
　　久远的记忆如潮水般冲入了脑袋。
　　那是一个春日的下午，青紫汐和顾清月正在花园里面赏花，彼时的顾清月还是一位温柔而又优雅的大姐姐，但她渊博的知识还是让青紫汐佩服不已。
　　“这开满的桃花，好好看哦~！”
　　“这花朵的最中心，叫做花蕊，也叫花心，看着，花药和花丝是雄蕊，花柱是雌蕊。”
　　顾清月伸出手，轻轻的触碰着柱头，桃花在她的手指肚下微微颤抖着。
　　“桃花一般是异花传粉，但也会有罕见自花传粉的情况，自己一个人就能够完成生育，是不是很神奇？”
　　好玩的知识被灌入了青紫汐的脑海中，她不断的点着头，看着顾清月正把玩着手下的鲜花。
　　“别，别把它玩死了……”
　　“玩不死的，我的手法很好，而且，花朵没你想象的那么脆弱。”
　　顾清月一边说着，一边用两根手指撑开了花瓣，叫青紫汐凑近过来看。
　　“这下面是子房，其实看切面图会更清晰的，或者我把花柱给拔出来？”
　　“不，不用了……”
　　那一天，青紫汐在顾清月的教导下学会了许许多多知识，而随着年龄的增长，没想到……
　　这家伙的知识学歪了吧，肯定学歪了唔啊~！
　　顾清月做事情很有效率，讲究一个精准而又迅捷，在惩罚上也是一样，当顾清月直起身子，张开手指，看着透过灯光下纤细的指尖，又看了看身下眼角和鼻子都红红的，咬着自己发丝，毫无解律呼吸的小家伙时，心满意足的站起了身子。
　　“五次居然要半个小时吗？看来还是不够效率。”
　　顾清月走到了洗漱台前擦着手，随后穿好了自己的衣服，坐回到了椅子上办公。
　　大约又过去了半个小时，顾清月放下了手中的钢笔，低下头看向呼吸已经逐渐恢复了正常，神志也稍微恢复的青紫汐，蹲下了身子。
　　有些事情看破不说破是最好的，但显然，这位白毛萝莉不懂得这一理念。
　　“汐，既然你直接开口说了我爱你，我又无法违心拒绝，所以只能做出爱你的举动了。”
　　“不…不…不爱，不要爱我了……”
　　青紫汐糯糯的抵抗着，努力转了个身子，侧着身蜷缩起双腿，抱住膝盖。
　　银白色的秀发披散着，就像是一个小球一般，看上去一副抵抗欲满满的样子，只不过在顾清月的眼里，这又是另一番的景象。
　　可要知道，做出这样的动作，虽然会让人感觉到安心，自己抱住了自己，就像上中野三个人牢牢的聚集在了一起，坚不可摧，可脆弱的下路便暴露的一览无余了。
　　“嗯？更喜欢这样吗，也好，这样据说能够更顺畅。”
　　？


32.你“良心”痛不痛

　　青紫汐最后是在哭喊中度过的。
　　明明才过去了两个小时，但这两小时里，青紫汐只觉得每分每秒都度日如年，恨不得自己给自己一拳，早早的晕过去，免得承受这内外交加轰击着自己身体和神志的惩罚。
　　直到夜间，顾清月在确认了自己那可爱妹妹的身体已经达到极限之前便停了下来，惩罚到了饱饱的睡一觉就能恢复个八九不离十的地步后，在手机上点了几下。
　　“虽然觉得你应该吃饱了，但物理上你还没吃饭吧，看你肚子已经咕咕叫了。”
　　顾清月坐在办公用的皮椅上，让青紫汐躺在了自己的怀里。
　　“……”
　　青紫汐已经说不出任何话了，她只能抬起头自认为露出恶狠狠的神情瞪了她一眼，但又怕再度遭到惩罚，下一瞬又缩回了脑袋。
　　可，可恶，哪有你这么爱人的，爱，要被你给爱死了！
　　还以为这个冷艳的心理学博士的恋爱观念绝对和正常人一样呢，没想到，自己的姐姐妹妹们全都不是正常人。
　　“你，你学心理的时候难道没有先把自己的心理给纠正过来吗！？”
　　青紫汐拽着顾清月的衣领有些愤愤的说着，可得到的回应却是又一次被堵住。
　　良久，顾清月眨眨眼，慵懒的倚靠在皮椅的靠背上。
　　“我的心理很正常的。”
　　“哪里正常了？！”
　　“好，那你告诉我，爱人之间做这些事情不正常吗？”
　　“不，不……”
　　青紫汐低下了头。
　　嘶，到底正常吗？
　　不对不对，这种事情肯定不正常的吧？
　　啊对的对的，爱人之间做出一些亲昵的举动应该也蛮正常的。
　　啊不不不，我们都是女生啊！
　　而且，青紫汐发现了一个最关键性的问题，她重新扬起小脸，鼓着腮帮道。
　　“谁，谁和你是爱人啊，你，你爱我我可不爱你啊，哼，而且谁信你爱我啊，爱我就一声不吭的直接离开了，连人家善意的帮助都不接受，是不是前段时间看到人家死掉了，就一个人躲在这高高的楼层上哭鼻子啊，说起来，我还真的想看冷艳的美女总裁眼眶红红的在我面前哭鼻子呢。”
　　青紫汐伸出纤细的手指，挑起了顾清月的下巴，似乎像是忘记了之前的经历一般，挑衅的想法占据了她的大脑。
　　“哭一个给我看看~”
　　“无聊。”
　　顾清月立刻把青紫汐抱了起来，随后便从皮椅上起身，一直把青紫汐抱到了那个大大的落地窗前。
　　这是一块厚重而又透明的玻璃，透过玻璃，能够看到外面那漆黑夜色下，正闪烁着霓虹灯光的大楼，银月像月牙般高悬在天空，下方是窸窸窣窣的小黑点，在这个时间，没人愿意在寒冷的街道久留。
　　“你想在这里吗？”
　　顾清月她用膝盖轻轻的抵着青紫汐的身体，把她顶到了玻璃上，压在上面。
　　“什，什么啊，看景色不要贴我贴的这么紧啊！”
　　为了防止自己的脸蛋直接撞上这看上去非常不妙的厚重玻璃，青紫汐慌忙的伸出手来撑住了自己的身子。
　　“你干什么啊，谁家赏夜景不是并排站着的，你非要站我后面？！”
　　青紫汐扭过头来，但她无法从顾清月那清冷的脸蛋上捕捉到任何的情绪，顾清月只是低了低头，深邃的眼眸看向自己。
　　和她对视……总有些不适感。
　　在三秒过后，青紫汐识趣的移开了眸子，可当她想逃跑时，却发现，自己好像被顾清月给壁咚到了这大大的落地窗前！？
　　而且，这落地窗在灯光的作用下显现出了镜子的作用，即便青紫汐转过身，却还是能够一览无余的看清楚自己整个的身躯，以及身后，顾清月那颇具压迫感，又禁欲又妩媚的身躯。
　　坏了。
　　青紫汐的小脑袋忽然间灵光乍现。
　　这，这地方……我说怎么总觉得奇奇怪怪的，又能看到外面，又能把自己的身体和表情一览无余，还能看到顾清月清冷俊秀的脸庞，指不定还能被外面给看见，在这种情况下，她难道，难道想？！
　　才刚刚经历过狂风暴雨，青紫汐很难不去联想那种东西。
　　“你良心不会痛？”
　　顾清月的声音从身后幽幽传来，打断了青紫汐的思绪。
　　“不爱我？”
　　“当然了！我这可是摸着良心说的，才不啊痛痛痛痛！”
　　青紫汐的良心被顾清月狠狠地捏住了，虽然她的良心并不算大，甚至只有平缓的坡度，但，但小小的和大大的，在被捏住时传递给身体的感觉是几乎一样的啊！
　　青紫汐顿时倒抽了一口凉气，银牙也咬在了一起，还好顾清月也只是研磨了几下青紫汐的良心就松开了手。
　　不然的话，顾清月觉得，自己又快要忍不住了。
　　我居然会浮现出就在这里，把她壁咚到落地窗前然后做正事的想法…看来这段时间确实是太过劳累，心底里的一些不好的东西都快钻出来了。
　　收回手臂后，顾清月一脸淡然的推开门来，声音从门外传来。
　　“出来吃饭。”
　　饭！？
　　青紫汐可快半天没吃饭了，再加上先前被消耗掉的体力，此刻小肚子早就瘪瘪的，开始委屈的叫了起来，而香味似乎也顺着门缝透露过来。
　　事已至此，先吃饭吧。
　　青紫汐在落地窗前整理着自己有些凌乱的衣物，手掌扶在胸口，略微平息了一下自己跳动的心脏，随后便长长的呼出一口浊气，推门走出。
　　果然不出所料。
　　看到了放在桌子上刚刚被顾清月给拆开来的这些包装好的餐盒，青紫汐勾了勾唇道。
　　“清月姐一定不会做饭吧？”
　　虽然没有得到回复，但青紫汐明显看到了，顾清月那平淡无波的脸上僵硬了几分，动作也微微一顿。
　　“把食材和调料按比例配好，有什么不会的。”
　　顾清月淡淡的说着，垂着眼眸，把盖子依次打开，香喷喷的气味充斥满了整个房间。
　　对食材颇有研究的青紫汐一眼便看出来了，这并不是点的外卖，而是亲手做出来的饭菜，荤素的搭配异常巧妙，而且色香味俱全，看来作为女总裁，顾清月平日里有营养师为她专门衡量做菜啊。


33.合法妻妻！？

　　哼，但你的人妻力没有叶雅儿高哦~
　　这话，青紫汐也就只敢在心里说说，过过心瘾了，她坐在顾清月的对侧，抬起头来，刚想开口，便听到了顾清月轻描淡写的声音。
　　“想问我都发生了什么？”
　　咕，有人开读心术怎么玩！？
　　青紫汐点了点头，夹起了一块肉。
　　“感觉今晚我都不必说话了。”
　　顾清月摇了摇头，否定了青紫汐的话语。“这可是和爱人间好不容易的碰面。”她将酒瓶中的红酒倒入了高脚杯当中，随后递给青紫汐。
　　“庆祝一下吧。”
　　从顾清月手中接过杯子后，青紫汐微微蹙着眉，她轻轻的摇晃着手中的红酒杯，暗红色的液体正在杯壁上来回摇晃着，靠近嗅一嗅，有淡淡的清香，这还是青紫汐第一次接触到红酒。
　　里面，不会下了东西吧……
　　如果没发生过之前那件事情的话，青紫汐觉得，自己或许还真的想举杯庆祝一下，但现在……
　　“我当着你的面倒的。”
　　顾清月轻轻的笑了笑，她直起身子，交叠起翘着的双腿，手法熟练的摇晃着手上的红酒杯，举到嘴边抿了一口，淡然道。
　　“如果我想，你已经躺在地上了。”
　　哈？
　　你要不要看看你在说些什么？这是可以如此平淡说出口的话吗？
　　青紫汐瞪大眼睛，嘴巴一张一合，左手指着顾清月，却是一句话都没说出来。
　　“干杯。”
　　顾清月垂着眼，探出身子和青紫汐右手边的握着的红酒杯碰了一下，发出清脆的声音。
　　箭在弦上，不得不发，青紫汐低下头看了看那散发着清香的红酒，咽了咽口水。
　　红酒，以普遍性理论而言，应该是又苦又涩的吧，这，这真的能喝嘛？
　　“不苦。”
　　顾清月清冷的话语再一次看穿了青紫汐，仿佛是感到羞耻似的，接二连三的被拆穿心思让青紫汐的耳根瞬间泛红，她低下头，大喊一声。
　　“好，好啦！”
　　砰。
　　又是一声清脆的碰杯，青紫汐举起红酒杯，在嘴边抿了一口。
　　酸酸甜甜的！完全没有红酒的苦涩味道。
　　紧接着，青紫汐便放宽了心，任由暗红色的红酒流入自己的口中，卷起舌头品尝着这美味的液体，它比饮料好喝多了，给人一种…很多层次的感觉。
　　半杯下肚，她眨眨眼，红眸中泛着星光，抬起头来。
　　“小孩喝的次品酒罢了，在我这都上不了台面，想要送你一辈子份的。”
　　“你，你，你能不能别插我嘴了啊！”
　　一边是再一次被插嘴看穿，另一边是上不了台面的小孩子，在双重的打击下，青紫汐啪嗒一下站起身来，颇有一副你要是不听我的我就狠狠地跳起来打你的气势。
　　不过下一瞬，这股升腾起来的气势就被浇灭了。
　　顾清月交叠着双手，抵住下巴，深邃的眼眸直勾勾的盯着青紫汐。
　　“不能，就插你。”
　　说完后，顾清月甚至还觉得不够，她哼出鼻音笑笑，摊开手掌，在青紫汐的面前做着手保健操，就是这保健操，不太保健。
　　“……”青紫汐翻了个白眼，像落水猫一般坐了下去，埋头干饭。
　　吃过饭后，青紫汐感觉失去的力量全部都回到了自己的身上，紧接着，也是该谈论正事儿了。
　　话题又回到最开始。
　　“那个，关于……”
　　“你就经营汐颜去吧，之后我会通知品牌合并后改名为汐颜清月，但是不给你发工资，直到你的营业额能补上欠款。”
　　还是熟悉的插话，但顾清月给出的这个条件，是青紫汐能接受的。
　　只要自己不平白无故的受到好处就好，再，再说了，要是不和自己恶意竞争，还指不定汐颜和蜜城冰雪谁比谁厉害呢！
　　青紫汐立刻点了点头，紧接着，她便看到顾清月递来了纸笔，草草翻阅后，签下了这份合同。
　　看到青紫汐那宛若量子速读的动作，顾清月微微蹙眉。
　　“看完了吗？”
　　“这还用看吗。”青紫汐把纸笔递了回去。“清月姐不都说的那么详细了吗？”
　　“哦，其实上面还有隐藏的款项。”
　　顾清月接过来，将这份合同放进了文件夹里面，紧接着站起身走到一旁的柜子前踮起脚，被高档吊带黑丝包裹着的修长美腿绷紧，将这份合同扔到了最高处。
　　“什么，什么款项？”
　　青紫汐狐疑的看着顾清月的动作。
　　有那个必要吗，像小孩子藏糖果似的……
　　“签了这份合同我们就是合法的妻妻了。”
　　？
　　“你玩阴的！”
　　青紫汐立刻窜了出去，她来到柜子前，踮起脚，高高的伸直了手臂，甚至开始蹦跳起来。
　　完全够不着！合同被扔在了最上面那层！
　　“现在知道，签约合同时，认真审阅的重要性了？”
　　顾清月就这样单手叉腰站在一旁，嘴角噙着笑意，默默的看着闹腾的青紫汐。
　　不过一想到她是因为听了那种话才会有如此大的反应后，扬起的嘴角又被收了回去。
　　就这么不愿意吗？
　　“嘿咻，嘿咻……”
　　“你在？”
　　顾清月眨眨眼，因思考而涣散的目光再度聚集，她看到，青紫汐正弯着腰，哼哧哼哧的搬着沙发。
　　她那小身板当然搬不动丝毫，只是。
　　我刚好有一双手，而她刚好有一只翘起来的屁股，你说，这世界上怎么有这么巧的事情呢？
　　顾清月啪一下，轻轻的拍了过去。
　　“亏你还能这么有活力。”
　　“嘶，你，你偷袭我，你等着，我这就找到垫脚的把合同给撕掉。”
　　“骗你的，那是正常的合同。”
　　顾清月无奈的从鼻间叹出气。
　　她本意也是让这个毫不设防的小家伙长长记性，合同这种事情，可不能马马虎虎的，看她那么大的反应，估计是记住了。
　　看到青紫汐露出了一种如释重负的表情后，顾清月顿时觉得有些火冒三丈，她没好气的朝着另一间房间走去，烦躁的把门用力的一摔。
　　“啊？”
　　青紫汐看着砰一下关上的大门。
　　不是，我这还没生气，还没找你算账呢，你怎么生气起来了啊！？


34.会擦枪的！

　　站在紧闭着的大门前，青紫汐有些忐忐忑忑的，她捏着自己的裙角，一双纤细的大腿摩擦在一起，看上去就像是一个犯了错的孩子，站在妈妈的卧室门前踌躇着，不敢进去。
　　我，我犯什么错啦！
　　青紫汐撇了撇嘴，生气就生气，回屋就回屋，我还不想理你呢，免得晚上再被拿去当泄火工具，青紫汐直接朝着门外走去。
　　反正现在合同也签完了，接下来先从自己的店面管理，然后再接手旁边的那一家，对面的那一家，形成三角结构后，不急不躁稳谋应对，兴许后面还能赶超顾清月也说不定呢。
　　青紫汐一边在心中做着规划的美梦，一边来到了密码门前，她抬起手，略带矫情的输入了自己的生日，结果果然错误。
　　“唉…也是呢。”
　　不知道心底的失落是因为没能出去，还是因为密码不是自己的生日，青紫汐第二次输入了顾清月的生日，结果还是错误。
　　“哈~？”
　　这，还能以什么作为密码啊，顾清月和父母的关系有些僵硬，而且我也不知道她家人的生日，其余的姐姐妹妹？应该也不是，自从家里出现变故之后，她就不像一个会和其他人有许多交流的人了。
　　第三个，青紫汐还是试探性的输入了之前和顾清月关系还不错的自己姐姐的生日，当然，再一次错误。
　　气死，她到底能用什么作为密码呢，还以为她的性格肯定就用生日了。
　　自知出去无望，青紫汐重新回到了客厅，她摸索着爬上了沙发，躺了下去。
　　还怪舒服的嘞，这沙发软软的，虽然没有被子，但里面的暖气和通风系统都开着，青紫汐感受不到一点儿冬天的味道。
　　就在这里睡吧！
　　两分钟内，青紫汐辗转反侧了七八次。
　　……抱枕呢！？
　　为什么沙发上没有抱枕啊！
　　青紫汐得了一种不抱等身抱枕睡觉就完全睡不着的病，这个习惯并不是最精彩养成的，而是很久很久之前就存在了。
　　正当青紫汐站起身子在房间里面闲逛的时候，紧闭着的门又突然间传出打开的声音，闻声看去，顾清月正倚靠在门边，用眼神示意着自己过去。
　　应该…不会出什么问题吧。
　　她的脸上依旧没带有什么表情，不过这至少说明了，她的情绪正处于一种平和的状态。
　　观察了几秒后，青紫汐小心翼翼的走了过去，而顾清月也先一步从门前让开，走进卧室。
　　进去之后，青紫汐发现，这间卧室还真是够简洁的，除了床和一个衣柜就没别的东西了柜子就靠在床的旁边，另一侧则是一个床头小柜，明明是超大的房间，但就只有这两个半家具。
　　“清月姐，你不放点别的东西吗，明明这里有这么大的空间诶？”
　　青紫汐走过去，低下头默数着，用自己的步幅丈量起了空间。
　　“没必要。”
　　顾清月淡淡的说着，开始解开自己的外套，余光瞥到了那黑白紫交织出令人血脉喷张的景色后，青紫汐立刻跑去面壁思过。
　　对，对了，自己跟进来的目的又不是和她一起睡觉啊！
　　“清月姐，你那密码门的密码是多少？”
　　话音落下，久久没有得到回复，青紫汐鼓起一边的腮帮，坐在了地面的绒毯上。
　　虽然自己回不回去都无所谓，一个人住在房间里面，最近开赛季，首发的五人都在一起训练，自己也没有插手的机会，但一想起和这位危险的直球女士睡在一张床上，青紫汐就觉得心里有些痒痒呸紧张。
　　“来吧，我不会对你做什么的。”一道看穿青紫汐心思的清冷声音传来。
　　我，我又不怕……
　　青紫汐轻哼了一下，她感觉自己有点被小瞧了，便也快步走去，随意的扔掉自己的毛绒衣服，披上顾清月柜子里那长长的睡衣，爬上了床。
　　顾清月正半躺在床上，手里捧着一本书，鼻翼上的金丝眼镜已经被放在了床头柜上。
　　青紫汐偏偏头看去，顾清月的侧脸少了些许锋芒，和记忆中几年前她那张温和的侧脸重叠在了一起。
　　不过，才刚刚酝酿出的气氛被那淡淡的声音毁掉了。
　　“偷看我…”顾清月一边说着，一边翻动了一页。“你是不是暗恋？”
　　“谁，谁偷看，我这叫光明正大，不对，谁暗恋！”
　　青紫汐咬着唇狠狠地否定了顾清月的话语，紧接着，她也支棱起来，半转过身子，双手撑在床上探出脑袋来，挤在了书本和顾清月之间。
　　“就看了，怎么了！”
　　顾清月没有回话，只是慢慢的眯起了眼眸，单手将书本合上，丢在了一旁，另一只手揽着青紫汐的纤腰，而后眼角弯了弯。
　　咕，这人怎么直接把书给扔了啊！
　　被顾清月盯了几秒钟，青紫汐受不了了，急忙缩回脑袋，捡回被扔在远处的书本，重新递给了顾清月。
　　看书吧，还是让她看书吧。
　　青紫汐整个人像是滑溜溜的企鹅一般以半躺着的姿势直接滑进了被窝里，随后转了个身子。
　　手前挥了挥，空空的。
　　“清月姐，你还有枕头吗？”
　　她想，顾清月一定是每晚都一个人睡觉，既然她这能掏出来第二个枕头给自己，那么第三个第四个这种备用换洗的枕头肯定也有。
　　“想抱就抱。”
　　顾清月的声音伴随着圆润的触感传来，青紫汐感觉，有什么东西贴在了自己的屁股上。
　　啥玩意？
　　青紫汐转个身，伸出手搭了上去。
　　软软的暖暖的，像是圆柱状一样，摸上去丰润而又细腻，中间有点硬硬……膝盖？
　　察觉到自己身前到底是什么东西后，青紫汐急忙推开。
　　“你把大腿塞给我干什么！”
　　青紫汐昂起头不悦的嘟着嘴，顾清月依旧一副处变不惊的模样翻看着手中的书本，只是她的身形偏了偏，一对纤细的美腿压在了自己的身上。
　　嘶，沉倒是不沉。
　　但是太细了啊，自己想要的是那种，那种能一手抱过去还抱不满的，最好双腿还能夹住的等身抱枕，不是这纤细的双腿啊！
　　而且，而且，这真的是能抱的东西吗？！
　　青紫汐还在回味着之前手心处的那种细腻的触感，虽然朝前伸出就能再度摸到，但，会擦枪的！


35.发烧啦？

　　“我懂了。”顾清月打了个哈欠，她把手上捧着的书本放在了一旁，随后整个人也掀开被子躺了进去，朝着青紫汐这边挪动了几分。
　　“这样就好了吧。”
　　“好，好什么？”
　　青紫汐颇有些明知故问，因为顾清月那白皙的后背已经紧紧的贴在了自己的身前，某处光滑饱满还带有一丝Q弹的部位也贴在了自己的小腹处……
　　我不要抱你啊！
　　怎么有人睡觉的时候会这样啊！
　　“你，你的衣服呢！？”
　　“研究表明，如果床铺和被子都是干净的，那么这样睡觉有助于缓解身体的疲劳。”
　　“什……”
　　正当青紫汐还想要和顾清月就这一歪理进行深度讨论的时候，温和的灯光已经被熄灭，房间内顿时被黑暗笼罩，空气在一瞬间也变得寂静了起来。
　　忽然间，一股莫名其妙的孤寂涌入了心底。
　　就像戴着耳机和几个玩的很好但现实从未见面的网友一起痛痛快快的玩了一个通宵，快到凌晨四点的时候摘下耳机，关掉电脑熄了灯，一个人躺在床上的感觉。
　　青紫汐缓缓的，试探性的伸出了手，最后，沿着那纤细的腰肢逐渐前进着。
　　“只，只是习惯，是抱抱枕的习惯…知道吗……”
　　青紫汐小声强调着，不过对方却并未回答，怀里的身体有节律的随着呼吸起伏着，青紫汐总觉得，顾清月的体温有些高。
　　她没事吧……
　　冬季是感冒常发的季节，而经常熬夜和长期的疲惫会让抵抗力下降，更何况在外面还会被冷风吹，顾清月正好符合这三点。
　　算，算了，万一是因为和自己可爱的妹妹睡觉而激动兴奋的呢~？
　　想到这里，青紫汐就像是被动触发了一样，她以一种非常欠揍的语气说着。
　　“啊啦啦，只是被妹妹单纯的当做无生命的抱枕而已，不会有人因为被当抱枕抱住就变得兴奋起来了，却还努力的掩饰着凹人设吧~？”
　　空气依旧静谧，青紫汐的心都提到了嗓子眼上。
　　说，说句话啊，开口反驳一下啊？
　　她的这些姐姐妹妹，往往在沉默的时候，都预示着暴风雨的来临，但提心吊胆的等了一分钟，顾清月的呼吸还是那样平稳。
　　原来真睡着了。
　　算了，本小姐不和睡着的人计较。
　　青紫汐也闭上了眼睛，又朝前挪动了几下，就像要把这抱枕揉进身体一样，陷入了梦乡。
　　还不到中午，因为晚上美美的睡了一觉，所以青紫汐只觉得起床时神清气爽，腰也不疼了腿也不酸了。
　　她在空气中下意识的一揽，发现顾清月已经不在旁边了。
　　“人呢……”
　　青紫汐嘟囔着起床，她打了个哈欠，整理着自己因为睡相不好而卷起褶皱的长睡衣，随后便蹬上棉拖，推门而出。
　　客厅里也没人影的样子，青紫汐走进了另一扇门。
　　顾清月正坐在皮椅上撑着脑袋工作，桌边放着一个咖啡杯，只是……
　　她的脸色好像有点不对，为什么脸颊会红红的，喘息声也有些加重，目光不似昨夜那样深邃，反而有些涣散，心不在焉的模样。
　　“清月姐，你怎么了？”
　　青紫汐走过去，伸出手背抵在了顾清月的脑袋上。
　　——好烫！
　　“你感冒啦！”
　　青紫汐立刻明白了昨夜自己感受到的，以及她为什么会直接睡过去，和今早这奇怪的的状态。
　　“感冒的话就好好的上床休息啊，真是的！”
　　青紫汐跺跺脚，拉着顾清月的手臂，但对方却不为所动。
　　“小事。”
　　顾清月眨了眨眼，翻动着桌子上的文件。
　　“这可不是小事啊，你，你也知道什么叫可持续发展吧，要是放着不管……”
　　话语到了嘴边又被青紫汐咽下去了。“我，我可不想当乌鸦嘴，你办公室里有药吗？”
　　她跑到柜子前将这些抽屉一个个的拉开，可惜里面没有任何像是药的东西，搜寻无果后，青紫汐直接来到了顾清月的身边，她看到那个黑色的手机正放在桌子上，便直接伸手摸过。
　　连屏保都是简约的系统屏保啊，居然都没有设置锁屏密码？
　　青紫汐用眼角的余光打量着顾清月，她还在低头看着文件，丝毫没有在意自己的手机被拿走了。
　　“我看看啊，通讯录……”
　　青紫汐一边思索着一边打开了通讯录，昨晚的饭菜既然不是订的，那么就肯定有专门负责人，青紫汐果然找到了顾清月常联系的人，立刻编辑好了短信，让她把药送过来。
　　但是……送的话是送到门内还是门外呢，那个人知不知道密码门的密码呢？
　　怀揣着疑问，青紫汐接好了热水，放到了顾清月的面前，随后便来到了密码门前等待着。
　　大约只过了不到一分钟的样子，青紫汐便看到了一个穿着职业工作装的女性急匆匆的跑了过来，在看到青紫汐时，她还疑惑的瞪大了眼睛。
　　“你是……？”
　　“清月姐的妹妹，药给我就好了。”
　　青紫汐立刻伸出手来，而对方也按下了自己的指纹，门被打开，青紫汐接过那一兜子药就跑了回去。
　　根据自己感受到的体温，先吃退烧药吧……
　　青紫汐翻找着兜里的药，按照着自己的经验配好了药。
　　不知道该不该感谢体弱多病的自己，才让我掌握了生病时该吃什么药的知识呢。
　　青紫汐在心中苦笑着，将冲剂沏开，兑入凉水，把药用纸张包好。
　　“吃药，这是温的，可以直接喝。”
　　做好准备后，青紫汐把杯子和放着药的纸放在了顾清月的面前。
　　她的动作顿了顿，点点头，把药倒入嘴里，顺着冲剂咽了下去。
　　“呼，好了，接下来就上床休息。”
　　青紫汐紧接着就想扶起顾清月的身体，她伸手搭在顾清月的手腕上，还略带不满的说着。“起床了就别穿着薄薄的睡衣啊，虽然房间不冷，但你是病号，就要穿厚一点。”
　　“我没事。”
　　顾清月不动声色的移开了手，把桌上的文件翻到下一页。
　　啧。自己拽不动她。
　　不过下一瞬，青紫汐机灵的小脑袋瞬间就想到了办法。


36.啊~

　　啊~
　　青紫汐的身体摇摇晃晃着，随后直接朝后面栽去，因为控制着身体，再加上地面被铺上了绒毯，身高也不高的原因，这么摔倒在地上，青紫汐居然没感受到一丝疼痛。
　　“怎么了？！”
　　顾清月果然放下了手中的笔，急忙弯下腰来。“低血糖犯了？”
　　她看着紧闭着双眼躺在地上的青紫汐，立刻伸出手来，以公主抱的姿势把青紫汐给抱到了卧室的床上，不过才刚放下，青紫汐便立刻拽住了顾清月的手，将顾清月同样给拉到了床上。
　　这突如其来的袭击并未让处在虚弱感冒状态下的顾清月反应过来，她的重心被前方拉扯的力量拽离，身体也朝着床铺上栽倒。
　　“好了，乖乖躺着。”
　　把顾清月骗到床上后，青紫汐立刻拽过被子盖在了顾清月身上，还伸出手来，把想抬头起身的顾清月又压回到了枕头上。“不好好休息的话病是不会好的。”
　　紧接着，青紫汐就坐在了旁边，握住了顾清月的手掌。
　　她的手掌要大一些，虽然摸上去不如婴儿般的娇嫩，但十分光滑，手指依旧纤细而修长，上面有淡淡的清香，应该是护手霜的味道。
　　“我还有工作没做完……”
　　“行了行了，在重要的事情有休息重要吗？”
　　青紫汐觉得自己很受用，顾清月病倒了之后，她身上散发出的那种冷淡的气息也都尽数消失了，反而会给人一种柔和的感觉，她现在虽然躺在床上，但还是对着手机正敲敲点点。
　　“让我看看你都在忙什么！”
　　青紫汐眼疾手快的从顾清月的手中抢走手机，露出了一副恍然大悟的模样。
　　“这不就是人员管理分配吗，临近年关，想调整一下人员构成？”
　　顾清月点了点头，伸出右手就要拿回手机，但也被青紫汐给握住，叠在她左手的手背上。
　　“交给我就好了，清月姐闭上眼睛休息吧。”
　　青紫汐柔声说着，她的声音本来就很娇柔，刻意的放缓了音调和语气后，就像是摇篮曲一般，在顾清月的耳旁嘀咕着。
　　“这些年，你一定很努力吧，偶尔也休息休息吧，你已经做的很好了，不要一直紧绷着自己心里的弦了。”
　　仿佛就是下意识的，青紫汐一边嘟囔着，一边低着头在手机上敲动。
　　这种东西对她来说其实不算多难，毕竟青紫汐之前也经常去玩模拟经营和建设游戏，好巧不巧的是，顾清月效率般的给每个人都贴上了标签，要变动的人员其实也没那么多。
　　紧接着就是一些查账了，青紫汐一边惊呼着顾清月这一年的收入，一边仔细又认真的对着账，还不时轻柔的挠着顾清月的脑袋，用自己那长长的指甲为顾清月的头皮做着舒缓的按摩。
　　就像小时候妈妈对自己做的那样，用指甲深入发丝间，为头皮带来酥麻痒痒的感觉，放松着紧绷的精神，在午后的阳光下美美的睡一觉。
　　也只有她能做到这一点了，七姐妹中，没有任何人留长指甲。
　　不知过了多久，青紫汐感觉浑身的肌肉都有些僵硬，她放下手机，大大的伸了个懒腰，低下头，顾清月已经安安静静的睡着了，她的容颜还是那般绝美，长长的漂亮睫毛垂下，挡住了深邃的眼眸，让她的脸庞看上去柔和了不少，黑色的发丝随着呼吸被轻微的吹动，身体也有节律的起伏着，失去了一切冰冷的气场后，不禁让人觉得，这就是一位知性成熟温柔的大姐姐。
　　如果没发生那件事情的话，她或许会成为那样的人吧。
　　看了一眼时间，青紫汐有些惊讶的睁了睁眼。
　　我去，居然已经过去了这么久了吗，连午饭时间都错过了，现在直接奔着下午去了。
　　青紫汐重新拿起放在床边的手机，打开了那个聊天框。
　　【麻烦做两人份的晚饭，一份要适合病号吃的清淡一些的，另一份…随意，但是不要麻辣。】
　　青紫汐没把自己那像小孩子一般喜欢甜甜的口味给备注上，免得让外人看了笑话。
　　眼看着顾清月并未有睡醒的趋势，青紫汐又备注了一句。
　　【饭点过后送来就好。】
　　备注完，青紫汐也忍不住的开始好奇翻看起顾清月和她的聊天。
　　这可是别人的手机诶，还是那个冰山美人的手机，要是让自己在里面看到些什么不能说的秘密，自己岂不是能用这秘密威胁着她做这样那样的事情了！？
　　哼，一定要报，报昨天的一指之仇。
　　但是，顾清月和这人的聊天都很简短效率，最初还是饭，后面甚至连消息都不再发了，面对对方三番两次对菜品的创新也视而不见。
　　退出后，青紫汐先是打开了相册，要知道，一些人的秘密大多数都藏在相册里。
　　“咕，怎么全是别人下跪的照片！”
　　这，这人什么毛病，和叶雅儿学的？不不不，我有权怀疑叶雅儿是和顾清月学的。
　　不过相册里更多的还是一些保证书之类的拍照，大概是记录下了某些人的把柄，关于顾清月自己的照片，那是一张都没有。
　　啧啧…你个大美人，为什么不给我臭美一下啊，穿上好看的衣服去镜子前拍照啊。
　　青紫汐发誓，绝对不是她想看，她只是想抓住顾清月的秘密把柄。
　　相册没有什么有意义的东西，青紫汐退出到了主页面，企图在软件方面入手，但除了工作用的软件之外，上面连个游戏都没有。
　　噗……怎么在最后面有个元梦之星，好像还是一次都没打开过的样子。
　　估计是打开通讯软件之后自动给下载安装好了，又因为是在最后一页，她一直没发现。
　　青紫汐好心的长按在上面，为顾清月删除了。虽然以她这手机的空间，就算塞一百部高清电影大片都绰绰有余的。
　　不过，一想到顾清月趴在床上玩手游的样子青紫汐就忍不住咯咯的笑了出来。
　　决定了！如果找到了把柄的话，就威胁她陪自己一起玩手游！
　　青紫汐为顾清月默默的下载好了三字公司的几款游戏。



37.杂鱼病毒～

　　渐渐的，夜幕降临，青紫汐沏好药后爬上了床，伸出手指戳了戳顾清月的脸蛋。
　　“起床啦——”
　　她拉长着声音，摇晃着顾清月的身体，看着眼前的人儿幽幽转醒。
　　青紫汐将手背再度贴上去，发现确实好了不少，有些欣喜的开口。
　　“看看看，我就说吃药和休息果然管用，你在吃一两天估计就痊愈了！”
　　顾清月默默的注视着青紫汐，被她扶起来，半躺在床上，将感冒药吃了下去。
　　盯着顾清月把药全部吃下后，青紫汐便将手机塞了过去，一些她力所能及的工作都完成的差不多了。
　　“看，我厉不厉害！”
　　顾清月纤细的手指在屏幕上划过，原本微微蹙着的眉头也渐渐舒缓了开来。
　　她居然完成了大部分，顾清月并没有在上面找到什么差错。
　　“还以为是什么困难的事情呢，这种东西为什么不交给下属？”
　　青紫汐凑了过去，她觉得，自己都能完成的工作，换一个更为专业的人来应该也能完成才是，可顾清月的模样俨然一副这工作只能由自己完成的样子。
　　“这是机密。”
　　顾清月熄灭了手机屏幕，转过头看向青紫汐。“如果是其他人碰这些东西，已经被抓走了。”
　　咕？！
　　居然会被抓走吗！？
　　青紫汐立刻吓得缩了缩脑袋，见状，顾清月只是轻轻的笑了笑。
　　她当然不懂这些东西。
　　“对，对了，饭，方才我已经让准备上，现在应该已经送到了！”
　　青紫汐立刻跳下床，门口处果真摆放着香喷喷的几盒饭菜，香气混杂着热气，青紫汐提着这一兜东西犯了难。
　　顾清月的房间没有床上桌，也就是说，她要么得下床，要么就得饿着。
　　又或者……
　　不不不，我怎么能浮现出给她喂饭这样的想法。
　　青紫汐打消了不切实际的想法，探出头喊道。
　　“出来吃饭啦清月姐。”
　　紧接着，她还是不放心的又钻进了门内。
　　“我扶着你吧？”
　　“我还没到快死的地步呢。”
　　顾清月捏着眉头，她心底有种哭笑不得的感觉，但表情却依旧平淡无波，足足的睡了一觉过后，顾清月觉得自己的身体好了不少，头也没之前那么昏昏沉沉的了，虽然肚子空空，但因为加班而导致忘了吃饭的经历实在是数不胜数，身体早就习惯了饿肚子。
　　“来来来。”
　　青紫汐最后还是凑了过去，不过她那小身板也给不了顾清月多少支撑，只是轻轻的抱着顾清月的手臂，跟着她坐在了一起。
　　“我会传染你的。”
　　顾清月侧目，她现在才发现一个严重的问题。
　　因为太想和青紫汐亲近而忽略掉的这个问题，病号和健康人靠的很近的话，是有很大概率传染的。
　　在这两个地方纠结了足足一秒后，顾清月效率的拉开了和青紫汐的距离。
　　“哈？区区小小感冒而已，又不是什么流感，一两天就能好的小感冒本小姐还怕被传染！？”
　　青紫汐双手叉腰，小小的手指指着顾清月，掩嘴嘲讽道。
　　“只有清月姐这种杂鱼才会败给病毒啦，病毒~都是杂鱼♡杂鱼病毒，弱鸡~就是个小感冒而已，真是一点用都没有~”
　　言罢，青紫汐伸出手把顾清月又拉了回来，两人的肩膀紧紧的靠在一起。
　　“需要我喂你粥喝嘛~？”
　　“一个人更有效率。”
　　顾清月呼出一口气，捧起了桌上的海鲜粥。
　　无所谓了。
　　她既然不怕的话，就这样吧，小感冒就算传染了也只是小感冒，倒不如说，顾清月有些期待嘲讽病毒的青紫汐在病倒了躺在床上后会是什么样。
　　……我什么时候这么腹黑了。
　　好歹是自己的可爱妹妹，算了，盼点好吧。
　　顾清月挥去了脑海中阴暗的想法，期待着自己的病不要传给青紫汐。
　　吃过饭后，青紫汐伸出手，揉着顾清月的脑袋。
　　“今晚也好好的休息吧，你一直以来都这么辛苦，有没有好好休息过啊？”
　　“我不像你一样是幼稚的小孩子。”
　　顾清月眯着眼，虽然言语在拒绝，不过却没有移开自己的身体。
　　“每个人都是小孩子。”
　　青紫汐的话语让顾清月微微一愣。
　　“其实大人的内心和小孩子一样，也是会受伤，也是很脆弱的，只是必须要好好履行自己的责任，只是明白了不能让别人担心，所以一直故作坚强”
　　成熟的大人，反而更需要别人的安慰和认同。
　　这是青紫汐长大后才发现的。
　　所以。
　　“没有人敢这样对你吧，就由我来鼓励你~！”
　　青紫汐站起身来，走到了顾清月的身前，轻柔的抚摸着她的脑袋，随后，动作越来越快，脸上那温和的笑容也渐渐张扬了起来。
　　“哟西哟西哟西哟西清月姐哟西哟西~”
　　“起开。”
　　顾清月的心底颇有些无奈，伸出手把这闹腾的小家伙推离了自己。
　　她是怎么做到能够在每次自己快要被感动的前一瞬，毁掉自己亲手创造的温馨气氛呢？
　　顾清月站起身，用眼角的余光扫视着青紫汐，在心中给出了评价。
　　不去做搞笑艺人可惜了。
　　今晚，又或者说今天，顾清月久违的没有投身入工作，而是早早的就被青紫汐半拉半推的上了床。
　　直到为顾清月盖好被子后，青紫汐才松了一口气。
　　紧接着，她忽然间发现，自己是不是，错过了什么东西？
　　是吧，一定是吧，自己好像错过了逃跑的最佳时机啊！
　　用手机把那个人喊过来的时候，她好像能通过指纹解锁，那个时候，自己直接跑出去坐电梯直接下楼不就溜了吗！？
　　第二天清晨，眼看顾清月的病已经彻底好了，但青紫汐还是为她沏了药，叮嘱就算好了也不能断药，至少再持续一天……
　　就是自己怎么这么累……昨晚也没运动啊……
　　而且，脑袋也有些昏昏沉沉的，起床的时候差一点就一头栽下去了。
　　中午，青紫汐就脸蛋红红的躺进了被子里，额头上被敷了一条冰凉的毛巾。
　　一双小手被顾清月给握住。
　　呜呜，好痛好痛好痛，好热，快要喘不过气了，快点给我药，病毒，求求你赶快离开我的身体哇！


38.密码是多少

　　“清月姐，这密码到底是多少啊？”
　　三天后，青紫汐的病才算彻底好了，这三天，真是地狱啊……
　　各种被顾清月调戏玩弄，被嘲讽了自己还没力气还嘴，被抱在怀里喂饭，被揩油，那都是家常便饭了。
　　甚至，她甚至还说做那种事情能够加强身体的抵抗力。
　　有你那么对病号的嘛！要被折腾死了哇！
　　一想到那三天的经历，青紫汐就觉得羞耻无比，她决定，一定要把那段经历彻底的尘封起来！
　　看向顾清月的侧脸，青紫汐觉得，这位清冷的冰山美女多少是有点双标在身上的。
　　“这个。”
　　顾清月伸出手，在一的号码上连着点了四下。
　　哈？
　　把密码设置成1111？
　　有你这么设置密码的吗，你怎么不干脆把密码弄成0000呢！
　　青紫汐还真的有试过这个密码，但转念一想只有啥子才会设置这种一下子就能破解的密码，所以没再尝试，没想到，顾清月还真……
　　“最有效率的密码，一是最靠近确认键的。”
　　顾清月轻描淡写的说着，走出了门。
　　同样的，前面门的密码依旧是四个一，两人一起进了电梯，在大门口，顾清月第一次露出了可以被强制性察觉出来的表情。
　　像是在纠结着什么，又或者是青紫汐的错觉，她眨了眨眼睛，顾清月的表情依旧如往常那般平淡。
　　“注意安全。”
　　她叮嘱着，转身回到了自己的公司。
　　“真是的，我都已经十八岁了，还会像小孩子一样过马路不看红绿灯嘛？”
　　看着顾清月那笔直的背影，青紫汐掏出手机看了看地图，规划着做公交车会基地后，便收紧了衣领双手揣进兜里。
　　什么东西……
　　青紫汐在口袋里摸了摸，突然摸到几张脆脆的像是塑料的东西。
　　捏住后，青紫汐掏了出来，发现是几张皱皱的糖纸。
　　这个牌子……
　　有点印象，但是想不起来了，不是自己最近吃过的，而且自己也没有把垃圾塞兜里的习惯。
　　青紫汐掏出手机本想查询一下这个品牌，可百度显示它已经停产了。
　　青紫汐忽然间想起了什么。
　　这是沈薇安的，是自己在几年前，还在上学时用零花钱买给沈薇安的糖果，这款糖果已经不生产了。
　　当初沈薇安总是在吃过糖后就偷偷的塞进自己的口袋，自己还每次都没能发现，直到回到了家才发现兜里安静躺着的糖纸，每一天都有一张，都被青紫汐收起来放进了一个小玻璃罐里，直到那件事情发生之后。
　　她是什么时候，偷偷塞在我的口袋里的……
　　忽然之间，青紫汐有点怅然若失的感觉。
　　自己的玻璃罐去了哪里呢。
　　青紫汐并没有带出任何在府邸里面的东西，她觉得，那些东西或许都被扔掉了吧。
　　去找沈薇安……
　　算了…她现在肯定也有自己的事情去忙，还是不打扰她了。
　　再说了，这样岂不是显得我很在乎她嘛！？
　　这份跨别了数年的糖果纸，被青紫汐重新卷起来，在寒风中拉开了自己羽绒服的拉链，收进了贴身不易丢失的内兜里。
　　在签订好合同后，青紫汐不再为店铺的经营情况发愁，她坐回到了电脑前，打开了许久未点击的开始推流按钮，重振旗鼓后，给夏梦樱发去了短信。
　　——从今天起开始算收益！
　　很快，青紫汐便得到了回应，她轻声哼了哼，看向屏幕。
　　“什么叫我竟然直播了，我不直播我干嘛啊。”
　　青紫汐点开了游戏，乐呵的看着这些弹幕。
　　“以后每天都来直播，没点关注的点点关注啊，我看看现在关注是多少啊，待会儿我刷新一下。”
　　【好好好这就取关。】
　　【主包这几天干什么去了？】
　　【快快快急死了，主包不开播，樱老师都跟着不播了，你们是不是度蜜月去了？】
　　一石激起千层浪，不过青紫汐当然不会告诉这些观众自己干什么去了，那可不是能说给别人听的。
　　青紫汐进入游戏点击确认后便刷新了一下页面。
　　“我去，怎么关注还变少了啊，你们这群人！？”
　　原本的关注少了三十多个。
　　虽然对现在的青紫汐来说无关轻重，但谁家开了直播关注反而下降的啊！
　　“快，快给我点回去啊，没办牌子的上上牌子，不上牌子你们能成事儿不？”
　　青紫汐半带揶揄的也嘲讽了回去，紧接着便开始了自己的直播。
　　不过在她意料之中的是，夏梦樱也开启了直播。
　　可恶，她不需要上学的嘛！？
　　青紫汐掏出手机看了看，才发现今天是周日。
　　哼，没关系，喜欢跟着本小姐开播是吧，我看明天周一你还能不能跟我一起开，本小姐的时间比你多这么多，堆，堆时长都要打败你！
　　吃饭时，喻笙水有些好奇的凑了过来。
　　“怎么回事啊，这么久都没回基地？”
　　“去，去学校了，妹妹在学校。”
　　“这样啊，你认识的好姐妹还挺多的。”
　　喻笙水意味深长的看了青紫汐一眼，随后便笑着拍了拍她的肩膀。
　　“吃过饭后跟我来练练阵容，我和教练才想好的一个阵容。”
　　“好，好！”
　　自从开赛后自己就没怎么和队伍一起打过了，现在有一个证明自己的机会，青紫汐自然开心的应允了下来，就连吃饭的速度都快上了不少。
　　坐在电脑前，青紫汐听到了喻笙水和队友们构建出的阵容，立刻便明白了这阵容该怎样去玩，以及能应对什么样的敌人，她勾唇笑了笑。
　　“或许是能够用在最关键的比赛上呢。”
　　“没错！”
　　五人找来了内部人员来训练，这样便可以保证绝对不会有任何的消息流露出去，而结果自然是在青紫汐和喻笙水那天衣无缝的配合与天马行空的打法下获得了完胜，几人在同一时刻退出了游戏。
　　“看起来很有效果啊。”
　　身为教练的梅英正站在后面一脸微笑的看着屏幕。
　　她们四个都进入了这只战队，梅英和若菊作为教练，而竹青则是分析师，兰芷什么都负责一点。
　　夸赞完后，梅英又坐在了自己的位置上，身处在青紫汐和喻笙水的中间，这样便能够细细的看着两人的屏幕。
　　“接下来继续吧。”
　　“好！”
[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202402/18/2e7e0d2a-5c69-41cf-b1ee-7a87bac90b20.jpg[/img]



39.体育全能林小雪

　　训练结束之后，青紫汐伸了个懒腰，放下了耳机，脸上洋溢着被需要的微笑。
　　几套阵容都取得了不错的成效，而这个时候，青紫汐才明白了他们的用心。
　　自己不上场倒是对的，因为自己最擅长的并不是稳扎稳打的阵容，而是一些剑走偏锋的东西，如果在常规赛就把所有擅长的都摆出来的话，那么自己存在的价值也就消失了。
　　可…要是等到重要的比赛，还得好几个月呢。
　　就这样，心中怀揣着复杂的情绪，青紫汐和队伍做了告别，看了看手机上的消息，便沐浴在了寒冬那并不会带给人多少温暖的日光下，朝着学校的方向走去。
　　远远的，青紫汐便看到了夏梦樱和叶雅儿正等着自己，夏梦樱甚至还高高的扬起了手臂挥舞着，粉樱的秀发在空中飘舞，让人不禁有一种现在正是夏季的错觉。
　　青紫汐不禁加快了脚步，跑了过去。“怎么不在室内等啊，雅儿的身子弱，别着凉了。”
　　青紫汐一边说着一边低下头，看到叶雅儿的双手正盖在绒毯里，便稍微放宽了心。
　　“雅儿非要在外面等，我也不好意思留她一个人，只能跟着了。”
　　夏梦樱颇有些无奈，而被说的叶雅儿只是温和的笑着，她拍了拍自己的大腿。
　　“紫汐姐姐…上来嘛？”
　　嘶。
　　上一次青紫汐就因为没能做成这个会漂移的轮椅而感觉异常的遗憾，再度被邀约后，青紫汐最终还是没有抵御住诱惑，缓缓的靠了过去。
　　“快上来快上来，不然的话你又要后悔咯~？”
　　十叶在那里揶揄着，小小的手偶一张一合，说的竟是些……虎狼之词。
　　“你也很想坐上来吧，放心，没关系的，其实啊，你坐上来之后她还唔！”
　　叶雅儿直接把手偶给压住，重新埋进绒毯里，害羞的笑了笑。
　　“来嘛……？”
　　“那，那个，你要准备好啊。”
　　在坐上去前，青紫汐还不忘提醒叶雅儿，在得到叶雅儿不住的点头同意后，便将自己的羽绒服衣摆压在了屁股下，坐了上去。
　　“唔~”
　　身后的那一道嘤咛给青紫汐吓了一跳，她急忙转过头去。
　　“没，没事吧，没压到你吧？！”
　　“没…没事…走吧……”
　　叶雅儿低着头，精致的小脸蛋埋藏在薄荷绿的秀发中，不过仍然能看到粉红的耳根，轮椅被她控制着转动了一圈，朝着远处疾驰而去，就像是在掩盖些什么，速度快的离谱。
　　“诶，诶！？”
　　猛然的提速让青紫汐整个人都朝后仰去，狠狠地撞进了叶雅儿的怀里，双手也死死的握住了把手。
　　“慢，慢一点啦！”
　　“快…还能再快……紫汐姐姐……”
　　叶雅儿继续提着速度。
　　这不是丝毫听不到自己的声音嘛！？
　　“呀吼~！”
　　十叶正畅快的发出呼声，混杂在耳旁呼啸的风声里，让青紫汐忘掉了一切的烦恼，提高的速度也让青紫汐的心脏砰砰乱跳，紧接着，她咯咯的笑了出来。
　　好刺激！
　　有点让人想体验一次游乐园的过山车呢！
　　“喂，喂……”
　　身后传来了细不可闻的声音，青紫汐转过头去，发现夏梦樱正顶着一对大白兔跑在后面跟着，不禁再次噗嗤笑出，叶雅儿像是也被感染了一般，低着头浅浅的笑了出来。
　　来到体育馆后，青紫汐蹦了下去，张开手臂转了一圈，开心道。
　　“真爽啊，我还是第一次体验到这种感觉的，雅儿妹妹，你这东西搁哪儿买的，我也想整一个！”
　　“…唔，是专门定制的啦。”
　　叶雅儿放好了轮椅，把手偶放在座位上，又盖好绒毯后便探了探脑袋，夏梦樱跑了半天才停在两人的面前，弯下腰，手掌抵在自己的肚子前，不停的喘着粗气。
　　“哈啊，你，你们，你们跑这么快干，干什么……”
　　喘了好久好久，夏梦樱这才恢复过来，身为一个半宅女，她的运动细胞和坐着作弊工具的两人一样，几乎为零！
　　跑了这么久，差点背过气去，她捋着自己因奔跑而散乱的秀发，打开了体育馆的门，两人也乖巧的跟在了后面。
　　说起运动细胞来的话，这里面可是有一个堪称怪物的存在。
　　夏梦樱朝着远处望去，三人走了过去。
　　“你小雪姐闭关出来啦，要不要一起去看看她的比赛？”
　　青紫汐是被夏梦樱邀请来的，此刻，她抬起头来，看到了不远处那披着毛巾的少女。
　　怎么说呢…给人第一眼的感觉就是非常，非常的健康，美丽，不像柔弱一碰既凋零的雪莲，而像一颗闪闪发光的坚韧宝石。
　　少女的皮肤呈现出健康的小麦色，仿佛刚刚从夏日的海滩归来，带着阳光的余温，她有着一头棕色偏短的秀发，不同于深棕色，更像是奶茶棕，亮丽而又柔顺，眼眸的棕色有些浅闪烁着灵动的光芒，面庞线条清晰，身穿一件轻盈的短袖运动衫和紧身短裤，将那身材凸现的一览无余，外套被系在了她的腰间，打了个漂亮的结，展现出她腰部流畅的曲线。
　　“你们来看我比赛了吗？”
　　林小雪也看到了这边站着的三人，她的眉梢微微上扬，快步跑了过去，修长的双腿显得健美有力，肌肉是一道漂亮的弧线。
　　“是啊，看看谁来了~？”
　　夏梦樱笑了笑，让开了身子，而青紫汐则是眨眨眼，收回了自己的视线。
　　不，不能再看下去了。
　　她抚着自己的胸口，深呼吸了一下，随后便露出了笑容。
　　“小雪姐，好久不见。”
　　“是啊，你的身体最近怎么样了？”
　　林小雪也露出了灿烂的笑容，她伸出手来握住了青紫汐的双手，眼眸中满是担心，在青紫汐的身上打量来打量去的。
　　“听到你出了事，可吓死我了。”
　　“没，没事啦，谢谢小雪姐的担心。”
　　她的锁骨好漂亮啊……咳！
　　青紫汐只觉得乐观积极的林小雪像是太阳一般，她移开了正对上自己的视线，怕被这股热情给灼烧了。
　　“好嘞，既然紫汐妹妹也来为我加油，我可是有绝对不能输的理由了！”
　　林小雪刷一下挥着拳，紧接着，她便接过了青紫汐刚刚脱下来捧在手中的羽绒服，又将叶雅儿和夏梦樱的羽绒服都抱在了怀里，放在一旁的长椅上。
　　“看好了！”
　　“嗯……”
　　青紫汐和两人坐在长椅上，很快，周围正在休息或训练的人便聚集在了一起，几人站在了跑道前，蹲下了身子，摆出一副起跑的姿势。
　　“这次比赛是多少米呀？”
　　青紫汐只知道林小雪是体育全能，但她却完全不懂体育的规则。


40.跑快快

　　“这次是五千米。”
　　“五千！？”
　　听到夏梦樱的回答后，青紫汐差一点惊掉了下巴。
　　让她跑个一百米都得开始喘了，居然有人能够跑五千米的嘛？！
　　青紫汐眨眨眼，目光锁定在了林小雪的…健美而又紧实的臀部上。
　　我在看什么地方！
　　是，是角度的问题，角度！
　　青紫汐急忙移开目光。
　　“五千也太离谱了吧……”
　　“是呢…完全不敢想象。”
　　叶雅儿也在一旁点头应着，三个毫无运动细胞的人聚集在一起，像是找到了家一样抱团取暖。
　　“所以才说是怪物啊，虽然我有能增强体质的药。”
　　夏梦樱翘起自己的大长腿，自信满满的道。
　　“而且已经实践过了，绝对能让人的体质在短时间内大幅提升，跑一千米不带喘的！”
　　呃……
　　青紫汐侧目看向夏梦樱。
　　她承认，是自己的问题。
　　在听到夏梦樱说出有一个能增强体质的药时，她立刻想到了那药的另一种用处。
　　不，这绝对不能怪自己吧，谁让夏梦樱总是掏出那种奇奇怪怪的药！还对自己做奇奇怪怪的事！
　　——砰！
　　随着一声枪响，十名运动员飞一般的窜了出去，而青紫汐也锁定在了林小雪的身上。
　　她的起步好快……
　　青紫汐只知道，自己的这位姐姐是个优秀的体育生，但没想到居然会这么优秀。
　　她甚至在起跑的时候就拉开了别人半个身位，现在更是提高着自己的速度，俨然有一副越来越快的趋势，但周围的人也一样，没有人会心甘情愿的被落在身后。
　　“加油，加油~！”
　　夏梦樱已经开始挥舞着双手为林小雪加油了，这股声音混杂在其他人的加油声中显得如此的清脆，而在弯道的时候，青紫汐也站起了身子，蹦蹦跳跳着，用动作为林小雪加着油。
　　甚至就连一向害羞的叶雅儿也伸出了手来，对着林小雪慢慢挥舞着，而后握成拳。
　　“嗯！”
　　看到大家都在给自己加油，林小雪就像是进入到了二阶段开启了后备隐藏能源一般，原本和众人拉开了一个半个身位的距离顿时再度延长，在弯道完成了两三个身位的领先。
　　“好快……”
　　青紫汐轻声嘟囔着，坐回到了椅子上。
　　不过青紫汐本来也没打算去参加体育项目来获得冠军复活，她不擅长任何有关身体运动方面的事情，要说有一项体育能够两个人合作就好了。
　　我和小雪姐嘎嘎乱杀，我负责嘎嘎，小雪姐负责乱杀。
　　噗。
　　一圈的跑道是八百米，现在已经来到了第五圈，还剩一圈多就到了终点，此刻，所有人也都开始加速起来。
　　居然还能加速的嘛！？
　　青紫汐觉得自己的眼睛似乎都快要跟不上林小雪的速度了，那位有着小麦色肌肤的棕发少女正疾驰在赛道上，来到了最后一圈，而身后也有四个人追赶了上来，可统统都被林小雪拉开着数个身位的距离。
　　直到终点，并未出现什么需要看录像才能评判的情况，长跑的冠军属于林小雪。
　　“呀吼，怎么样~？”
　　统计完成绩后，林小雪居然还有体力一路小跑着过来，她的胸口正小幅度的起伏着，完全看不出来经历过了那么长距离的跑步，额头上也看不出什么细汗，或许被她用毛巾擦去了也说不定。
　　咕。
　　直到现在，青紫汐才近距离的看到了那一对大大大白兔。
　　“很厉害呢。”
　　青紫汐站起身把水瓶递了过去，林小雪拧开盖子，咕噜咕噜喝了大半。
　　“哈~痛快！”
　　林小雪将瓶子啪嗒一下放在长椅上，随后便坐在了青紫汐的身边。“听梦樱说，你正在当游戏的职业选手？”
　　“是啊，已经进入战队了，不过是替补。”
　　“那可不得了呢，听说职业选手不是百万里挑一的吗，可比我们这些体育生要难多了。”
　　林小雪元气满满的说着，咧出笑容，轻轻拍打着青紫汐的后背。
　　“加油，还有梦樱和雅儿，大家都朝着各自的方向努力吧！”
　　三人寒暄的时候，青紫汐正侧目看着那离谱的东西，并在心里默默的进行着排名。
　　林小雪绝对是第一了，然后就是夏梦樱的，其他三个姐姐都差不多，各有各的特点，最后就是属于和自己一个赛道的沈薇安和叶雅儿……不过，我在三个人里面绝对是最大的！
　　青紫汐低下头眨了眨眼，紧接着，她才猛然发现，自己在乎这个干什么玩意儿，坏事，和这群大胸妹呆在一起久了，自己都开始潜移默化的受到影响了。
　　体育馆的人几乎都朝这边的长椅上投去了视线，一位鼎鼎有名的大化学家，一位运动天才，还有两个看上去异常可爱的小萝莉，四人的组成吸走了所有人的目光，也让众人都开始议论纷纷起来。
　　“那个，那个粉发大姐姐就是夏梦樱哦，你知道吧，天才药剂师。”
　　“你不知道吗，她和林小雪是好朋友来着，就是那两个小萝莉是什么人，我还是第一次见呢。”
　　“是啊是啊，拍照问一下…不过拍照不太好吧。”
　　“不对不对，我想起来了，我们学校不是有个轮椅怪谈来着，好像就是一个绿色头发的小萝莉！？”
　　几人交流着，不过她们最近几乎都在进行封闭式训练，而且也不是那么八卦，讨论了一会儿便各自散去训练了。
　　夏梦樱在看过自己手机上的时间后也穿上了长椅上的羽绒服和大家道了别。“好了，我也要去上课了，接下来的比赛也要加油哦~”
　　“我送送你吧？”
　　林小雪也紧跟着站起身来，不过却被夏梦樱又按着肩膀，坐了回去。
　　“几步的路，送什么送，等我下了课再来找你。”
　　今天并不是周末，夏梦樱在学校也算是小有人气的学生，甚至有时候还兼职着老师的责任，一些水课不去也就罢了，但面对着专业课程，她还是面带歉意的先离开了体育馆。
　　夏梦樱走后，林小雪便坐在了叶雅儿和青紫汐的中间，拉起了她们两个人的小手，放在自己的掌心处握住。


41.回忆

　　“我最近也有空了，今后你们两个和我一起锻炼身体吧，只有强身健体才能保持健康啊。”
　　看到林小雪那富有感染力的笑容，叶雅儿温和的笑了笑，青紫汐只是扯了扯嘴角。
　　锻炼身体吧……就意味着自己要开始被折腾起来了？不干不干。
　　“最，最多只能跑一百米，再多了我可要躺地上开摆了。”
　　“哈哈，没事没事，到时候我拉着你跑！”
　　哈？
　　虽然没有经历过，但是青紫汐的脑海中已经浮现出了自己瘫在地上被林小雪拽着手臂从地面上拖动着跑步的场景了，她的小脑袋摇成了拨浪鼓一般。
　　“不要不要，小雪姐，你要知道人和人的体质不能一概而论啊……”
　　“你看看，你们这么瘦这么矮，肯定就是吃的少了，运动也少了。”
　　林小雪站起来，在原地进行着快速的踏步跑。“如果一日三餐都摄入高质量的食物，再多锻炼的话，你们肯定不会这么虚弱了！”
　　矮！
　　青紫汐鼓着腮帮，看向林小雪。
　　“小雪姐是一个四肢发达头脑简单的笨蛋？”
　　“才不是！”
　　林小雪扑通一下坐在了长椅上。“考试的时候下了一场大雨，我干脆就没去！”
　　听到之后，青紫汐顿时瞪大了双眼。
　　不，不会吧，自己的这个姐姐，居然和自己一样任性啊，这么重要的考试都能说不去就不去的？
　　“哈啊？然，然后呢然后呢？”
　　比起惊讶来，青紫汐更多的是好奇，她总感觉，自己这位姐姐的经历肯定很丰富，还有趣。
　　“感谢教练吧，直接把我招进去了，沉淀了几个月，这次半带比赛半带训练的测验就是为了检验大家学习成果的。”
　　林小雪热情满满的拍了拍自己的大腿，青紫汐也忍不住看了下去。
　　好漂亮的腿，想摸一摸……呸呸呸。
　　“啊，大家好像…集合了……”
　　叶雅儿看向远方，轻声提醒着林小雪。
　　“哦，看来第二个项目也要开始了！”
　　林小雪又拧开瓶盖抿了一口水后递还给了青紫汐，冲两人摆摆手道别，快步的跑去了集合的地点。
　　在接下来的体育项目中，林小雪自然也获得了第一名的好成绩，一直到了下午，十人换好了泳衣，站在了跳台前。
　　林小雪那健美的身体穿上泳衣后……变得更加让人难以移开视线了。
　　而且，她的肌肤似乎是被太阳光线给晒的，大腿根部的肌肤和小腿相比要白了不少，而那连体的紧身泳衣也无法将整个臀部包裹住，臀侧被挤出一丝软肉，让青紫汐捂住了自己的眼睛。
　　“雅儿，你会游泳吗？”
　　她立刻用转移话题的方式来转移着自己的注意力。
　　“不太…但基本的动作…知道一些。”
　　叶雅儿正乖巧的坐在长椅上回答着，她的下半身原本被毛绒绒的东西给盖住了，青紫汐现在才发现，她居然也穿着一条看上去完全不耐寒的白丝。
　　和沈薇安那家伙一样！？
　　想到这里，青紫汐直接伸出手来，搭在了叶雅儿的大腿上随后捏了捏，发现这白丝不算太薄，还好，里面是加绒的。
　　“诶，诶诶诶……！”
　　但青紫汐这下意识的动作给叶雅儿造成了不小的心灵震撼，她捂着自己飞速泛红的脸颊，一张可爱的小嘴张了张，却只是发出了几道可爱的语气词。
　　“啊，我，我只是在想雅儿是不是穿的厚丝袜，因为你看，天气不是很冷嘛…哈哈。”
　　青紫汐后知后觉的发现，自己似乎是做出了冒昧的举动，连忙收回了自己的手解释着，她可不想让叶雅儿觉得自己是一个变态。
　　不过，看叶雅儿的样子，似乎并没有讨厌自己？
　　青紫汐用眼角的余光打量着叶雅儿，她的脸蛋只是红红的，低着头，柔顺的秀发垂着，紧接着，青紫汐便感受到了手背上搭了一只柔软的小手。
　　那双小手引导着自己，重新来到了叶雅儿的大腿上，开始滑动着，向下摸去，向上摸去。
　　——是叶雅儿的手！
　　哈啊~？！
　　青紫汐触电般收回自己的手。
　　“在，在干，在干嘛！？”
　　“紫汐姐姐…不是喜欢摸嘛…可，可以的……”
　　叶雅儿的声音细若蚊蝇，不过两人因为正紧紧的靠在一起，青紫汐还是听清了她在说些什么。
　　说些什么怪东西！
　　我不是喜欢摸萝莉大腿的变态啊！
　　青紫汐立刻狡辩哦不解释。
　　“不，不不不，我，我真的只是为了确认布料，你看，沈薇安那家伙就总是穿薄透的，在外面一站不就成了老寒腿了，久了会得关节炎的。”
　　“唔……”
　　叶雅儿低下了头。
　　又，又说其他的女人，又在找借口。
　　笨蛋。
　　眼看着叶雅儿像在思考些什么，青紫汐便也移开了目光，她觉得，自己这个妹妹虽然看上去呆呆的，但她可是个聪明人，自己这番话，稍微想一想就能明白了，这可是关心啊关心，姐姐对妹妹的关心。
　　眼前，十名女性正在泳池里面来回游着，因为大家都在水下，青紫汐也分辨不出到底谁是谁，好在她之前记下了林小雪在三号赛道。
　　诶，为什么其他人都在朝前游，小雪姐却是朝后……
　　直到青紫汐看到了其他人在泳池的边缘纷纷一蹬脚调转身形后才恍然大悟。
　　此时，林小雪也恰巧调转身形。
　　夸张哦~怎么有人能拉别人这么远的，这就是本小姐的姐姐，你们有没有这样的姐姐啊。
　　她发现，自己的这些姐妹们除了精神状态和心理稍微有那么一丢丢问题之外，毫无疑问能够以天才的名号冠称。
　　就是…林小雪应该没什么心理问题吧，看她那么活泼开朗的样子。
　　青紫汐摸着下巴，慢慢的回忆着之前和林小雪的经历，她记得，当时的林小雪好像和自己一样瘦瘦弱弱的，而且还要靠自己的保护，连个瓶盖都拧不开。
　　她们两个，见到的第一面，以及见面最多的地方就是在医院，常年的低烧让两人成为了“病友”。
　　当时，林小雪甚至连打针都要埋在自己怀里呢，哈，真怀念。


42.捉迷藏

　　林小雪并不喜欢过家家和芭比娃娃，当然，青紫汐当时也不喜欢那些东西。
　　两人的游戏都非常的健康，不像别的孩子在房间里面玩玩具，玩积木，两人以大大的医院作为根据地，看展了好几次的躲猫猫活动。
　　偌大的医院，作为躲的那一方自然具有天然的优势，可……
　　“为，为什么，为什么紫汐总是能找到我呢！？”
　　“那当然因为，我是天才啦！”
　　又一次的，青紫汐找到了躲在护士站下面，蹲着的林小雪。
　　其实这一次，青紫汐差一点就要找不到了呢，但当她跑过护士站的时候，总觉得那些护士的眼光纷纷落在了自己的身上。
　　在医院里，小孩子并不是如此稀奇的物种，就是因为这些护士们多看了自己一眼，让青紫汐起了疑心，她缓缓的倒退回去，果然，发现了蹲在下面的林小雪。
　　“谁叫你一五一十的和那些护士说有人会找你呢，她们看到我之后，不就联想起了你的话，从而对我格外在意了起来不是~？”
　　青紫汐解释了理由，而林小雪则是鼓着腮帮，看上去有些闷闷不乐的。
　　“好啦好啦，我们再玩一次，我更推荐你躲在没人的地方哦，这样我就不会因为观察到他们奇怪的举动而发现你了~”
　　这一次，青紫汐竖起手指和林小雪开启了新一轮的游戏，而她也在心中下定了决心，这轮游戏就由林小雪获胜吧，自己就装作找不到她的样子，等时间一过，林小雪就会蹦蹦跳跳着，开心自豪的证明自己。
　　当然，青紫汐还是去找了好久，她想，如果自己一动不动的话，这躲猫猫的游戏不就…太过分了吗？
　　对方明明用尽全力躲了起来，自己却不去找她，但渐渐的，青紫汐发现。
　　自己真的找不到了！
　　每一层几乎都被她给找过了，一整个下午，她都在奔跑于各个楼层，而且也从未发现不和谐的地方，甚至到了最后，青紫汐都开始询问护士站的护士有没有发现一个小小的女孩子。
　　结果全都是否定，青紫汐略有些担忧的看向了时钟。
　　快到下班的时间了，再过不久，除了上层的住院区域外，下层的楼层都会被锁上，而两人约定好的时间点，就在这下班前。
　　“哼哼…果然找不到我吧。”
　　这一次，林小雪摒弃了躲在某一层的思路，而是直接跑进了上下的步行楼梯间里，躲在了两个楼层的中间。
　　医院有三台电梯，没有人会上下爬楼层，所以林小雪躲的这个地方就是天衣无缝的！
　　就算上下有人经过的话，林小雪也能够听到那清晰的脚步声。
　　每个人的脚步声都不一样，小孩子的脚步声会有些欢快，自己便可以在青紫汐还没接近自己的时候向下一层出门，然后再重新进去。
　　不过，她似乎并没有想到自己会在楼梯间，一直心惊胆战的躲了半个多小时，林小雪的心中浮现出了一股自豪感，她打了个哈欠，便坐在了楼梯上，靠着墙打了个盹。
　　直到被冻醒，林小雪打了个喷嚏，站起了身子。
　　春天，昼夜的温差太大，正午时分穿短袖都觉得热，但晚上的时候，穿长袖都会冷嗖嗖的，林小雪用力的蹦哒着，却无法关上那高高的窗户。
　　“几点了……我应该已经赢了吧？”
　　看着那已经变暗的天空，林小雪开心的爬上了半层楼梯，准备推开门走出。
　　“推…推不动！”
　　林小雪使出吃奶的劲儿，整个人的身体都压在了门上，却发现门外传来了铁锈碰撞在一起的声音，门已经被上了锁。
　　怎，怎么办！？
　　为了图方便，林小雪躲在了第三层和第四层的之间，她爬到了第四层，可这里已经被牢牢的锁上了，透过门缝，外面一片漆黑。
　　强烈的恐惧感席卷了林小雪的整个身体，她呆坐在地上，豆大的泪珠正在眼眶中汇聚。
　　怎么办，怎么办，出不去了，要被困在这里了……
　　林小雪只觉得脑袋昏昏的，她多希望，青紫汐能出现在她的面前找到她，那原本强烈升腾的胜负欲早就烟消云散了。
　　可，这是不可能的……
　　林小雪不甘心的朝着上方又爬了几层，可黑暗的楼梯，高高的台阶，无尽的攀爬，正无时无刻侵染着林小雪的身体，乃至心灵，让她彻底崩溃在第十八层，抱头大哭。
　　哭累了，外面的风越来越大，林小雪收紧自己的衣领，抱着身体躲在背风的角落渐渐啜泣着，忽然间听到了一阵急促的脚步声，由远及近，就像是敲击在了自己的心灵上一般，林小雪昂起了头。
　　楼梯上，青紫汐正露出温和的笑容，一步一步的朝着自己坚定的走来。
　　“找到你了~”
　　最终，青紫汐坐在了林小雪的身边，笑了笑。“不过已经超过了约定的时间，这次，算你赢咯~”
　　“汐…紫汐！”
　　林小雪再也忍耐不住喷薄而出的情感，她张开手臂，紧紧的抱住了青紫汐那同样娇小的身体，泪滴正从眼角滑落，滴在青紫汐的背后。
　　紧紧抱着自己的人，正在微微颤抖着，青紫汐垂了垂眼，伸出手，将林小雪紧紧抱住。“怎么都哭了，是因为赢了我太激动嘛~？”
　　“才，才不是，不…是，是激动的……”
　　最终，林小雪还是改口，顺着青紫汐的话语，破涕而笑。“这次，这次是我赢了！”
　　“是啊，你赢了。”青紫汐笑了笑，伸出手一下一下的抚摸着林小雪的脑袋。“让我们回家吧。”
　　“可，可是我们要怎么出去，不，紫汐是怎么过来的？”
　　林小雪小小的脑袋里浮现出了大大的问号，而青紫汐说出的话更是让她大吃一惊。
　　“当然是从顶楼下来的了，别的地方都找遍了，也就只有这里了吧，没想到你居然会跑到这种地方，真的是。”
　　青紫汐轻轻的抬起手来，弹了一下林小雪的脑门，无奈的开口。“让我猜猜，你不会是因为等我等我太无聊了，所以睡着了吧？”


43.白痴，都是白痴~！

　　“啊…嗯……”
　　被拆穿后，总觉得有点羞耻，林小雪低着头轻声应着，对侧果真传来了一阵笑声，但，并不是嘲笑的语气。
　　“哈哈，真是有你的风格呢，我说啊，你应该躲在了更低的楼层吧？”
　　青紫汐一边说着，一边歪了歪头。“第二层不应该，或许是第三层第四层？”
　　又被她给猜对了，看来，自己不论是躲在什么地方，都能被她找到呢……
　　林小雪没有回答，只是默默的点了点头，一颗小心脏，正在砰砰的跳动着。
　　彼时的林小雪，还不明白这种感情，到底是什么，但能确定的是，自己想和她待在一起，永远的玩下去。
　　“不过，没想到你的运动细胞还蛮好的，我还以为你和我一样是运动白痴呢~”
　　青紫汐嘿嘿笑着，让林小雪更加疑惑了。
　　“你，你不是从顶楼跑下来的吗？”
　　“谁说我是用跑的~？”
　　青紫汐调皮的一笑，凑近到了林小雪的身边，嘻嘻笑着。“我是推测你会跑到十八层或二十层后哭哭开摆，所以坐电梯来到了二十四层，顺着走下来的~”
　　“你，你骗我！”
　　林小雪顿时鼓起腮帮，白皙的脸蛋瞬间羞红，用小拳拳垂着青紫汐的胸口，两人嬉戏打闹着，林小雪的力气越来越大，青紫汐吃不消的摆了摆手。“哈，好，好啦好啦，痛痛痛，快停哇！”
　　好不容易安抚好了林小雪的情绪，青紫汐从怀中掏出了一串钥匙，笑了笑。“快走吧，要是让大人们知道了，绝对要把我抓走。”
　　青紫汐带着林小雪又爬了几层楼，从第二十四层青紫汐开了锁的地方走了出去。
　　上楼要比下楼累多了，仅仅才爬了四层楼，青紫汐便开始喘着粗气，胸口大幅度的起伏着，两人把钥匙放了回去后，青紫汐侧目道。
　　“说起来，你不如练习一下爬楼梯，听说多运动能让身体更健康，说不定就不用天天来医院了呢？”
　　“是，是嘛？”
　　“当然哇，我爬四层楼都快累死了，你这健步如飞的，我感觉我都不用救你，你自己就能爬到顶楼出去了，噗，好好好不说啦，把拳头放下！”
　　被青紫汐的话语传染，林小雪在痊愈后便试着练习了跑步，然后，便被体育老师看中了天赋，推荐给了学校，走上了体育的道路。
　　身体也像她所说的那样，变得健康过头了，一年四季完全得不了一次病，就算在寒冷的冬天穿着短裤和衬衫夜跑，第二天起床都得不了那怕最小的感冒，导致她只能找各种理由去医院，只为见青紫汐一面。
　　听夏梦樱说，她前段时间差点……可给林小雪吓坏了。
　　教练在吩咐好今后的安排，鼓励表扬过后便宣布了解散，林小雪换好了寻常的衣服，跑到了两人身边坐下。
　　“雅儿妹妹服装设计的进度如何了？”
　　“唔…已经三分之二了，最后的进度，赶赶工就完成了……”
　　“是嘛，期待你的服装展会呢，需要我当模特的话尽管说哦！”
　　林小雪竖起大拇指指向自己，一副自信满满的样子。“之前可是有公司找我当演员呢，我觉得好玩就答应了。”
　　“诶，什么剧？”
　　青紫汐好奇的从兜中掏出了手机。
　　她几乎完全不看电视剧，真人演的电影也不怎么看，所以还真不知道，林小雪居然还是演员。
　　“快快快，告诉我告诉我！”
　　青紫汐已经打开了百度，她内心的好奇盒子被打开后，不满足之前绝对关不上，深知这一点的林小雪只是坏坏的笑了笑，站起身子。
　　“就不告诉你，跑赢了我就告诉你~”
　　哈？
　　你要不要听听你在说什么女士，哪有体育生和身娇体弱的小萝莉比跑步的？
　　“不想说就不说嘛！肌肉女！”
　　青紫汐不满的撇了撇嘴，同时，林小雪也蹲下了身，伸出手来捏着青紫汐鼓鼓囊囊可可爱爱像小仓鼠一样的腮帮。“说谁肌肉女~！？”
　　“唔，你…你……”
　　“哈哈哈……”
　　叶雅儿低声笑了出来。
　　她最喜欢的，就是这些姐姐们围绕在自己的身边闹闹腾腾的温馨气氛。
　　虽然她最讨厌的就是喧闹，不论在什么地方都隐藏着自己的存在感，与外人的交流都维持在最低限度，但。
　　又想呆在姐姐们的身边看着她们吵闹，这种奇怪的感觉，到底是为什么呢？
　　想着想着，叶雅儿站起身来，低声建议道。
　　“去…去聚餐嘛…？”
　　“当然啦！我请客！”
　　一听到吃的，林小雪顿时双眼放光的松开了青紫汐娇嫩的脸蛋，而青紫汐同样双眼放光的牵起叶雅儿的双手。
　　“是，是你做的吗？！”
　　“嗯……”
　　““太好啦！””
　　青紫汐和林小雪啪嗒一下拍着手，像是在庆祝着自己又能吃到叶雅儿做出的那丰盛饭菜了。
　　三人穿好衣服后来到了门前，彼时，夏梦樱也正巧在下课后迅速赶来，四人朝着叶雅儿家的方向走去。
　　或者说，是林小雪背着夏梦樱飞速的跑着，青紫汐坐在叶雅儿的大腿上乘着轮椅在道路上疾驰。
　　在桌子前坐定后，青紫汐好奇的转过小脑袋。“小雪姐的家也在学校吗？”
　　“目前住在学校，不过那怎么能算家呢，有爱人在的地方才算家！”
　　林小雪大大咧咧的坐着，不同于叶雅儿那淑女的正坐姿势，她岔开着双腿，左一个，右一个，都快挤到青紫汐这边了。
　　“这一点我赞成哦，谢谢，”夏梦樱也不住的点着头，接过了叶雅儿沏好茶水的杯子，还不忘抬头嘱咐。“小心一点呀，有没有……”
　　“有没有需要我帮忙的！？”
　　林小雪站起身抢先一步说出了夏梦樱想说的话语，她们两人看了眼彼此，相视一笑。
　　“四人份的饭，麻烦雅儿妹妹一个人实在是太过意不去了。”
　　“这，这…没关系……”
　　叶雅儿像是受惊的兔子一般，看着接近灶台的两人，浅绿色的眼眸中浮现出了一圈圈的黑色眩晕。
　　“行了！”
　　青紫汐像是有自知之明一般，拍了拍自己身前的桌子。
　　“你们去帮忙的话，不把雅儿家都给炸了？运动白痴，药剂白痴，过来好好坐着。”



44.冬季当然是冰雪

两个大姐姐，还真都垂头丧脸的坐了下去。
还不忘瞪了青紫汐一眼。
“看，看什么看，不会做饭的笨蛋，你们瞧好了！”
青紫汐挽着小袖子刷拉一下站了起来。
她会做饭吗？
大抵是不能说会的，但是在这两个白痴的面前，青紫汐觉得，她那两脚猫的功夫，还真行！
至少不会像这两个白痴一样做饭能把灶台给炸了。
夏梦樱的厨艺，她是知道的，而林小雪。
青紫汐上下审视着她的身材，在结合起之前她主动询问是不是叶雅儿亲手做饭。
评价为，纯纯的……
“说谁不会做饭呢？”
在夏梦樱垂头丧气的抿着茶时，林小雪还真重振旗鼓，又凑了过来，把案板上的土豆拿到了手中，又拿过了一旁的削皮器，蹲在地上认真仔细的削着土豆皮，大片大片的土豆皮被刷刷削进了垃圾篓里，看起来，还真像那么一回事儿！
和认真仔细的林小雪这么一对比，青紫汐的动作就慢上了不少。
不，不是吧，这位运动天才，居然还会削皮的吗？！
青紫汐低了低头，正对上那认真而又细心的棕色眼眸，叶雅儿很快的便把三个土豆都削好了，此时，青紫汐才削好手中的这一个土豆。
“哼~？”
林小雪抬起头来，俨然一副你行不行的样子，这种表情顿时激起了青紫汐的胜负欲。
“干嘛，你肯定是偷偷练过了，你开挂！”
“紧接着就是西红柿了，要不要再和我比一比~？”
林小雪抓过案板上的两个西红柿，在手中把玩着，甚至开始玩起了抛球游戏。
在青紫汐看来，这就是妥妥的嘲讽，嘲讽知道吧嘲讽，她能忍？
而且，这可是西红柿啊，不同于土豆，西红柿可是很软的，这也就预示着，削西红柿的时候一定要耐心又细心，这可不是快能解决的了的。
“比就比啊，谁怕谁啊！”
青紫汐双手叉腰，紧接着，便露出了慌张的神色，“别，别扔啊！”
青紫汐踉跄着后退，从林小雪那儿接过了抛来的西红柿，紧接着，又接了一个，差点摔倒在地上。
“很，很危险的！”
“哈哈，准备好了吗？”
林小雪把玩着手掌上的两个西红柿，就像是在把玩铅球一样。
“准备好了！”
青紫汐想都没想的就拿起了削皮器，她就算不怎么会做饭，削皮这种有手就行的事儿还是手到擒来的。
“先说好啊，谁输了谁就得听对方的话。”
“好！”
再一次想都没想的答应，青紫汐伸出手面露嚣张的指着林小雪道，“我赢了就要把你当马骑！”
“咳，真失礼，你最好是能赢！”
大战一触即发，夏梦樱也饶有兴致的转过了身子充当起了裁判，在三二一的倒数下，两人在叶雅儿那浅浅笑容的注视下，开始了比试。
刷刷刷！
青紫汐敢接下这个比试，自然是有两把刷子的，她飞速的削好了西红柿，而后高高的举起了手中的战利品，发出了胜利者的宣言。
“拿下！哈哈哈……哈……？”
青紫汐的笑容慢慢的凝固住了，因为她看到，林小雪的手上早就空空如也，她的西红柿，放在了案板上。
也就意味着，她还要先于自己……
“还笑得出来不？”
林小雪露出了可爱的小虎牙，挺着一对傲人的胸脯，将被打击到的青紫汐顶到了墙壁上。“我可爱的紫汐妹妹，之前说什么来着~？”
她将手掌放在耳边，比出一个喇叭状，摆了摆手指，“不如就按紫汐妹妹说的要求你吧~？”
啥…啥！？
这人不会是要骑我吧，把我当马骑，你真的忍心嘛！？
青紫汐朝前走了几步，把小手放在了自己的脑袋上，随后又高高的抬起，比到了林小雪的额头前。
“你，你瞅瞅，咱俩这体型，你不得压死我，这样吧……”
青紫汐甩甩手，用自己空无一物的胸脯挤了回去，虽然结果是被反作用力毫不留情的顶了回来，但不妨碍她说出后半段话。
“你赢了，就奖励你当马被我骑吧，有人想要我还不给呢~”
其实也只是半带玩笑的，搞怪的一句话，青紫汐并未发现，叶雅儿炒菜的动作微微一顿，而那被浅绿色的头发遮住的精致脸蛋也瞬间染红。
被，被姐姐骑…嘿…嘿嘿……
“这是什么破奖励啊，反正就先欠着吧，等我想好了再要求你什么。”
林小雪也没斤斤计较，轻描淡写的将这件事翻篇，随后便元气满满的凑过去，继续为叶雅儿打着下手。
“切，我不管，不许欠，时效只有一分钟！”
“耍赖是吧！？”
两人一边拌嘴一边各自处理着食材，叶雅儿幸福的哼起了声音微弱的小歌，夏梦樱无所事事，只能爬在桌子上，脸蛋压成了一个椭圆状。
决定了，一定要研发出一个能够任意变出任何食物的药剂！
她在心理默默的想着异想天开的事情，直到被浓郁的香气唤醒。
有了青紫汐和林小雪的帮忙，叶雅儿做起饭来也变得事半功倍起来，在饭桌上，青紫汐好奇的询问起林小雪。
“小雪姐，你说，体育项目里面有没有需要两人合作的项目，最好是带世界冠军奖项的那种。”
“当然啦，还不少呢。”
一提到体育，那可是林小雪的专业领域了，她竖起手指滔滔不绝，热情满满的为青紫汐讲述了起来。
“乒乓球、羽毛球、网球、沙滩排球、双人跳水、花样游泳、赛艇、皮划艇、帆船……”
说的青紫汐都有些头晕目眩了。
“停，先停停……”
不过，正在兴头上的林小雪自然没有停下，她思考了一瞬后，再度开口，眼眸中闪烁着激动的神色。
“对了对了，还有花样滑冰、冰舞、雪橇，正适合冬季，怎么样怎么样，大家，大家有没有兴趣去滑冰滑雪呢！？”
环视了一圈后，林小雪在两人的脸上看到了尴尬的神情。
“我，我不太会啦……”
叶雅儿诚实的说出了自己贫瘠的运动能力，而夏梦樱则是在找借口推脱，“天太冷了，你看，我们夏天再去滑雪吧…哈哈……”



45.亲手创建的才是家

“……”
夏天哪来的雪。这大胸妹傻掉了。
林小雪默默的在心中吐槽。
唯独青紫汐正低头沉思。
滑雪诶……
之前在动漫里看到过，总觉得非常好玩，而且上次和姐姐妹妹们去冰雪山庄度假的时候，就因为年龄太小没能去滑雪。
这可是即便没有复活作为先决条件，青紫汐也想试一试的项目。
至于滑冰，算了，那玩意听说会挨摔，自己怕疼，摔到雪地里好歹有像棉花一般的雪保护，还有…雪橇！
“小雪姐，细说雪橇，你会吗？”
“这个，怎么说呢，没尝试过，但不算太难，说起来，紫汐妹妹怎么一直在问双人项目呀？”
林小雪一时间还真没想明白青紫汐的目的。“双人项目其实更考察两个人之间的默契配合，而我从未参加过任何双人项目。”
“那，那个……”
青紫汐有些脸红，小手指一下下的顶在一起，声音都变得软糯了起来。“就是想问…有没有兴趣和我一起参加双人项目……”
“噗。”
“别，别笑啦！”
青紫汐急忙拽过桌子上的纸巾，捂住林小雪的嘴巴，顺带给她擦着嘴角的油。
收回笑容后，林小雪眯着眼，揽过了青紫汐的肩膀问道。
“当然可以啊，紫汐妹妹都擅长什么呢？”
“呃……”
擅长躺赢摆烂能不能说？
青紫汐思考了几下，觉得划船雪橇之类的倒是蛮适合自己的，不需要直接运动，更考验配合和技术。
眼看青紫汐还在思考，林小雪只当她这个妹妹是一时兴起，便拍了拍她的肩膀，笑着开口道。“好啦好啦，这种事情不如等你接触了在考虑选择也不迟！”
被林小雪的乐观和开朗所渲染，青紫汐也开心的点点头。
“嗯，嗯！”
听到两人的话题告一段落，夏梦樱便放下了手中的筷子，提了一嘴。
“滑雪的话倒是可以去问问梦瑶，她好像放松的时候就回去滑雪场。”
“这样啊，知道了！”
“啊对了，你们要是真想去的话，记得给我也打通电话啊？”
如果是一个人的话，夏梦樱绝对不会去这种冷的要死的地方，而且滑雪这种刺激的运动，也不适合她。
但，如果和青紫汐一起去的话，她还是非常乐意的，就算不滑雪，远远的看着她，都是一种幸福了，而且滑雪场往往都设有大大的休息室，里面也有很多娱乐设施，提供住宿服务。
这可算是另类的约会了！
“梦樱不是不感兴趣吗~？”
林小雪笑着，用脚拱了拱夏梦樱的屁股。
“怕冷而已，穿厚一点不就好了，到时候。”
夏梦樱伸出手，直接对着林小雪的小腿就拍了下去，林小雪飞速的闪躲起来，两人玩起了打地鼠的游戏。
“…唔，我，还有我……”
叶雅儿也举起小手来，弱弱的说着。
“能让你这个宅女也出去啊，咱家妹妹的魔力还真大。”
最终，林小雪还是飞速的收回了自己的腿，半带揶揄的朝青紫汐投去视线，夹起一块炖烂的番茄牛腩，塞入嘴巴。
“唔姆唔姆，择日不如撞日，但最近雅儿妹妹是要赶工吧，等你比赛完如何？”
“嗯……嗯！”
叶雅儿激动的点了点头，四人便在饭桌上定下了日后的行程。
吃过晚，四人把盘子洗好，桌上打扫完成后，叶雅儿一如往常的做着挽留。
“天都那么黑了，外面又冷，大家就住在我的家里好了。”
“不，不用了不用了！”
青紫汐像是被动触发般拒绝。
开什么玩笑，上次的事情，她可还清楚的记着呢。这要是继续住在她的家里，不是自己欺负她，就是她欺负自己，两个选择，青紫汐都不想要。
我祈求的是正常的，健康的关系啊！
这位牵个小手都会脸红的…女士，感觉自己快要被这些不正常的姐妹们弄的阈值越来越高，恋爱观也快被扭曲了。
好在本小姐有着一颗坚强的内心。
青紫汐已经慢慢的接受了自己的身份，倒不如说，她在很多地方都不在意自己的身份。
不管哪个，都只是皮囊罢了，灵魂才是最重要的，就算没有噶掉之前，青紫汐的内心深处还是一个顽皮喜欢跳脸嘲讽人闹闹腾腾的小鬼头。
如果是这副皮囊导致这些姐姐妹妹们对自己上下其手的话，还不如…不要呢。
忍得住吗？内个。
怎么忍不住！？
内心深处，小恶魔和小天使已经打起来了。
“没事，我会护送紫汐妹妹的。”
林小雪啪嗒一拍自己傲人的胸脯，牵起青紫汐的手男友力十足的说着。
“嘛，交给你多少也能放心一些…才怪，我也要送。”
“好…好吧…常，常回家看看……”
就这样，三人告别了略显失落的叶雅儿，走在了校园上。
“紫汐妹妹，你家住在哪里啊？”
“家？”
唔。
被林小雪一问，青紫汐的脸上难免浮现出了一丝复杂的表情。
是啊，我的家在哪里呢？
青紫汐扪心自问，先前林小雪的话语浮现在了她的心底。
空荡荡的房间，只能够算一个容身之处罢了，家，并不是那样的。
“我没家。”
“啊？”
“呃，小汐妹妹的府邸被抵押走了，她现在住在战队的基地里。”
夏梦樱急忙插嘴解释，她低下头去，伸手撩起了青紫汐那柔顺的银白色细发，看到了失落的侧脸。
可，可恶，自己这个当姐姐的，最看不得的就是妹妹失落了！
“没关系，姐姐帮你买回来！”
夏梦樱自认为，自己算得上小富婆，她那些药剂，随随便便和一个公司签约，把专利卖出去，钱就自己找上门来了，买个府邸也不在话下。
“什么什么，居然被抵押了，可恶，谁搞得，我这就给你赎回来！”
林小雪也显得有些愤愤不平，身为国家级运动员的备选，她早早的就领上了工资，平日林小雪除了吃之外也没什么别的爱好，都被她给存了起来。
“不用了，我的家，我要亲手创建。”
青紫汐抬起头来，露出了灿烂的笑容，分别看向了两人。
“我亲手创建的，才是我的家。”



46.大事可成矣！

　　“啊…嗯。”
　　两人都若有所思的点了点头，没再继续强求。
　　青紫汐想要的话，在各个领域算得上天才的七位姐妹能把全世界最好的东西送给她，但她认为，自己还配不上接受如此满溢的好意。
　　她觉得，自己又没有付出些什么东西，凭什么能接受她们如此沉重的好意呢，只是微不足道的一些，还能够以姐妹关系来解释过去，但关乎府邸，和重要的东西，青紫汐也绝不退步。
　　她要自己争取自己的幸福。
　　而且，她当然不知道自己付出了什么，就像富人给了风雪中流浪的人一杯牛奶，对富人来说，自己似乎并没有做什么，但对另一个人来说，这便是无价之宝。
　　这也是为什么，好的老师能受到尊敬，坏的老师被人唾弃吧，他们兴许是下意识的，无意识的一句话，习惯性的发散的善意，就足以改变一个孩子的一生。
　　送到校门口，夏梦樱转身道别，朝着身后的方向走去，还不忘千叮咛万嘱咐。
　　“你可要给小汐妹妹照顾好了啊，你可别吓着人家，你可别……”
　　“好啦好啦，包在我身上！”
　　林小雪啪嗒一下狠狠地拍了拍胸脯，而青紫汐甚至都没听明白她们两个在说些什么。
　　“我看看啊，网约车……”
　　青紫汐掏出手机来，快速的敲动着屏幕，不过才刚刚点开约车那一栏，便听到了一阵清脆的鸣笛声。
　　——嘟！
　　紧接着，一个黑色的东西抛在了半空中，正朝着自己袭来。
　　“咿！？”
　　青紫汐的心在刹那间便提到了嗓子眼上，伸出手慌张的微调着自己的位置，不过那东西却是安安稳稳的落在了手心。
　　“你，你又扔！”
　　青紫汐一边不满的说着，一边审视着手心的黑色物体。
　　头盔…吗？
　　看起来，有些大，不过外观却蛮帅的。
　　“没事儿~紫汐妹妹，扔东西这活儿，对扔的人要求高，接的人，老老实实的站着伸出手就好~”
　　说的倒是有几分道理，青紫汐抬起了头，而后顿时惊呆了。
　　机，机车！？
　　青紫汐的眼眸中倒映出了一辆有着神秘而深邃色彩的机车，车身线条看起来非常的流畅，而且充满力量感。
　　这，这是真的吧……？
　　青紫汐伸出手，不可置信般摸了摸车身，顿时如触电般收回手，颇有些摸到姐姐身体的反应。
　　嘶！
　　车身主体都是高质量的黑色金属材料，打磨和抛光也做的十分精细，青紫汐甚至都能在上面照镜子，车头部分宽大而扁平，那一对彰显出强大气场的犀利前大灯也吸引了青紫汐的注意，车尾部分造型简洁大方，尾灯组设计独特，闪烁着霓虹的色彩。
　　“上来吧~！”
　　林小雪刷一下跨骑上了机车，她戴上了头盔，朝着青紫汐伸出手来。
　　“嗯！”
　　青紫汐不怎么了解载具之类的东西，但是，好看的东西就是好看啊，不管什么人，一眼就会喜欢上。
　　青紫汐也将头盔戴在了自己的身上，随后伸出手，被林小雪拉到了后面坐稳。
　　这车一定不便宜吧……
　　车座似乎采用黑色的皮革包裹，增加了几分奢华感，而且刚才看的时候，车轮也蛮高级的。
　　青紫汐只觉得触感柔软舒适，坐上去舒舒服服~
　　“抱紧我哦，不然待会儿会被直接甩飞出去！”
　　哇！？
　　说完后，林小雪还不忘拧一下油门，车身发出了嗡嗡的声音，吓得青紫汐立刻伸手紧紧抱住林小雪的纤腰。
　　林小雪的恐吓确实起了效果，看到青紫汐的反应后，她开怀大笑起来。
　　“哈哈哈，你，紫汐妹妹，哈哈，这么，这么怕的吗，你该不会没坐过机车吧，哈哈哈……”
　　“不，不许笑啊！”
　　反应过来自己原来是被调戏了之后，青紫汐顿时小脸一红，手掌也握成了拳头，轻轻的锤在林小雪的身上。
　　跟锤进棉花里一样，冲力直接被羽绒服给抵消了。
　　“好了，坐稳了，我要启动了！”
　　这一次，林小雪说的蛮严肃，青紫汐也点了点头，一双小手摸索着，最后还是在林小雪的小腹前环绕在了一起。
　　只，只是为了不摔下去而已！
　　紧接着，嗡嗡的声音传来，机车迅速的窜入了夜色。
　　操控性能拉满，一瞬间的提速让青紫汐浑身一颤，但以高速行驶在路上的时候，却又异常的稳定，没有一丝颠簸，周围的景象像是幻灯片一样在青紫汐的眼前闪过，直到遇到红灯，青紫汐才有停下来欣赏夜色的空隙。
　　虽然，也没什么好欣赏的。
　　景色美不美，还是在于和你一起看的人是谁。
　　“小雪姐…没想到你居然还会开摩托车。”
　　“哈哈，这不是有手就行吗，按钮一拧就可以了，紫汐妹妹要不要试一试？”
　　林小雪扭过头乐呵呵的说着，但这点常识青紫汐还是有的，“我没驾照啊，你嘚瑟什么，等我拿下驾照，我要把你的车给征用！”
　　“好啊好啊，不过姐姐这车不太适合你，到时候给你订做一台纯白花嫁的机车怎么样？”
　　……
　　饶了我吧。
　　青紫汐一想到自己骑在被蕾丝带和蝴蝶结点缀着的纯白机车上回头率拉满的场景，就忍不住用脚趾在上面扣一个大洞。
　　而且，这速度也忒快了，自己的小心脏会说，它承担了不该承担的东西。
　　“哦，绿咯！”
　　“呜！”
　　漆黑流线型的机车再一次撞入夜色。
　　把青紫汐送到基地后，林小雪抱着她的头盔，高高的扬起手臂挥手。
　　“早点睡呀，有空多找姐姐玩！”
　　“嗯……”
　　“再——见——！”
　　即便踏入门内，都能听到她那元气满满的声音飘荡在夜色里，青紫汐淡淡的笑了笑，回到了自己的房间。
　　推开门，房间内漆黑一片，空调即便已经先一步遥控打开了，但让如此大的空间升温还要段时间，空气带着一丝寒冷，青紫汐并未脱掉自己的羽绒服，只是换好了鞋子，走到了窗边，抬起头，看着道路旁的路灯，以及更远处的那一汪湖水。
　　啊…姐…嗯……
　　目光投去道路上，青紫汐看到了那个小小的身影，但仅一秒，便消失在了她的眼眶里。
　　明明，自己早就已经习惯了孤独才对，那几年，都这么过去了。
　　和别人交流，多麻烦，一个人在房间里面，想做什么就做什么，在网络上，想和谁聊天就和谁聊天。
　　所以是为什么呢。
　　自己心里的这股孤单寂寞的感情，到底是为什么呢？
　　我为什么会想要她不要走，就把车停在楼下上楼来玩。
　　为什么会这么想，为什么为什么！
　　闭上眼睛，躁动的情绪随着时间的流逝，以及逐渐变暖的房间平复后，青紫汐转过身回到门口，打开灯，换上了睡衣。
　　第二天午后，青紫汐找到了紫云爱。
　　“啊啦啊啦，我可爱的妹妹居然会主动找姐姐，姐姐我实在是太开心了，汐儿~抱抱~”
　　在见到青紫汐后，紫云爱不由分说的小跑过来，扑通一下抱紧了青紫汐，白皙嫩滑还带有些冰凉的小脸蛋和青紫汐紧贴在一起，摩擦，摩擦……
　　她绝对不是因为想这位大偶像姐姐，才会去找她！
　　只是，只是，哼，就，就被本小姐大发慈悲的利用一下吧！
　　在亲昵过后，紫云爱略微松开了抱紧的力度，依旧维持着环抱着青紫汐纤腰的姿势，开口问道。
　　“所以，是什么事情呢~？”
　　“拜托姐姐的东西带来了吗？”
　　青紫汐把身前的两杯饮品推出去一杯，她知道偶像不太能喝奶茶，所以点的这是汐颜清月研发出的新品冰沙果茶，菠萝味的，里面可是加了足足的菠萝果肉，最主要的是问询了夏梦樱，在经过她的提议改良后，这菠萝完全不涩。
　　哼，就以这新品，宣誓着我汐颜清月的崛起吧！
　　“当然当然，我可爱妹妹的请求，我怎么会不答应呢~”
　　紫云爱笑得一双美眸闪闪发光，抬起头看向霜咲夜。
　　“……”
　　霜咲夜不动声色的走出门外，很快，便提着两个大袋子走了过来。
　　“好了，给我这位可爱的女仆也做一杯新品~”
　　紫云爱眨眨眼，朝着那呆呆看着自己的店员抛去一个wink，这一道可爱的目光就像是解除石化的净化射线一般，顿时令店员重新动了起来。
　　“是，是！”
　　哇！
　　那，那是爱殿下吧，一定是那位大偶像吧！
　　我这个兼职奶茶店的店员，何德何能能见到爱殿下，还和爱殿下说上话了？！
　　少女的心里早就开始砰砰狂跳了起来，眼看少女手抖的都快握不住杯子了，霜咲夜走了进去，从少女的手中接过杯子，熟练的操作起来，自己给自己做了一杯冰沙雪顶菠萝果茶。
　　将吸管插进去吸一口……
　　嗯，味道确实不错，是所有奶茶店里都未曾有过的味道。
　　因为紫云爱不喝会发胖的奶茶，甚至几乎拒绝一切的饮品，所以每当她在演出结束后受到大批大批的饮品和小零食时，都会在上车后先让霜咲夜挑选。
　　她几乎尝过所有连锁奶茶店里面的饮品。
　　咕……她，她是一直跟在爱殿下身边的那位，那位无敌的女仆吧，近距离的见了面，果然，果然好飒……
　　少女已经开始刷刷刷的发起一条又一条动态了。
　　【家人们，那位爱殿下，还有她身边的贴身女仆，居然来到我兼职的奶茶店里了！】
　　消息一经发出，再加上那经过了紫云爱和老板青紫汐允许所拍摄的照片，顿时引起了轩然大波。
　　正当少女想抬起头再偷偷看紫云爱一眼时，发现人已经消失不见了。
　　紫云爱早牵着青紫汐走进了更衣室。
　　嗯。
　　更衣室。
　　“在奶茶店里搭一间更衣室，我想不到第二个会这么做的人了~”
　　“别，你先出去哇……”
　　此刻，紫云爱正紧紧地贴着自己，在这私密的地方，她也没装出完美的样子，只是笑吟吟的紧贴着自己，一双不安分的小手，正胡乱的捏着。
　　真像一只阔别已久的宠物狗啊！
　　“痛！”
　　“啊~抱歉，太想念了~”
　　紫云爱才发觉，自己纤细的五指已经深陷进了青紫汐的软肉当中，顿时收回了力气，只是让手掌轻轻的搭在青紫汐的臀后。
　　“你这样，我没法换衣服啊……”
　　青紫汐无奈的伸出手推着紫云爱，可惜她纹丝不动。
　　之所以喊紫云爱来，就是考虑到她或许会有适合自己的，美丽的舞台衣服。
　　而且紫云爱不论出现在什么地方，都足够引发一波不小的热度，同时，青紫汐也对自己的容貌…十分自信！
　　所以青紫汐想着，让紫云爱带来适合自己的衣服，然后在这换衣间和她换上漂亮衣服，在奶茶店里造一波势。
　　未来，这里要打造成一个不单纯只是卖奶茶，更多的是和姐妹们，情侣们聚会聊天的地方，提供一些漂亮衣服，只要购买套餐就可以免费更换和任意拍照。
　　她已经准备好和旁边的那家同样属于自己管辖的店面合体，拆掉中间隔着的墙，扩充空间。
　　如此，大事可成矣。
　　但偏偏，她漏掉了最为关键的东西。


47.谁在利用谁呢～

　　这工作繁忙的大偶像，确实是收到信息后立刻就赶来了，看上去十分的听话乖巧，但她不是因为听话才赶过来的啊！
　　她是为了和青紫汐狠狠地贴贴啊。
　　这不，青紫汐在准备换衣服的时候开口赶她出去，她直接耳朵一堵不听不听我就不听，当着我的面，脱！
　　“这里，这里太窄了，你，等我再扩大扩大……”
　　这个试衣间是青紫汐临时搭建起来的，奶茶店里有暖气，而且越靠近里面越暖和，所以在这里换衣服从物理角度上来说是不会冻着的，空间上，一个人用也绰绰有余，不如说……
　　谁家的试衣间会考虑到两个人进去一起换衣服的情况啊！绝对没有吧！
　　“汐儿妹妹~你要知道，既然做好了利用别人的准备，也要考虑一下自己会不会被反过来用哦~？”
　　“什，什么理由，说，说的那么难听，这，这叫交流感情罢了，交流感情……”
　　青紫汐依旧在推着紫云爱那牢牢焊死在自己身上的身体，她感觉，自己的那里已经快被揉上几百次了，放进蒸锅里一蒸就可以出炉了！
　　服了，受不了，我为什么没想到这一点呢，我早就该想到，换衣服的时候那个家伙肯定会不安分的闯进来！
　　可现在说什么都晚了，紫云爱已经来到了汐颜清月，而根据青紫汐的计算，现在店员肯定已经把照片发到了网上，根据消息传播的速度，再过几分钟，这家奶茶店就会被挤满人。
　　可，可恶，这次算你赢了！
　　青紫汐眼一闭，心一横，腿一蹬，拽过了袋子里面的那套衣服。“过，过来给我换！”
　　想着，至少要使唤使唤这个大偶像，青紫汐转过了身子，把后背留给了她。
　　“哼，交给我就好咯~”
　　紫云爱笑了笑，从怀中拿出手帕，把自己手上那宛若化妆水一般闪烁着光泽的东西擦掉，而后便接过了青紫汐递来的衣服。
　　这套衣服，有些历史了呢，没想到还有重见天日的一天。
　　紫云爱笑了笑，开始在狭窄的空间为青紫汐更换着衣服。
　　人类，是有着边界感的生物，具体是多少，则视人而定，能够让人彻底的抛弃掉边界感的对象，一定会被划分入亲人的范畴。
　　更何况像试衣间，电梯这种封闭的空间，那是绝对不能让步的存在。
　　汐儿妹妹居然卸下了防备，她是不是喜欢我啊~
　　紫云爱哼着歌，动作熟练的为青紫汐换好了穿起来繁杂的衣服，期间倒是没有刻意的去揩油。
　　“好了~”
　　听到了紫云爱的声音后，青紫汐就像是犯了罪的罪人听到县衙大人赦免一般立刻转过身想离开这间狭窄的试衣间，却正巧撞见了刚刚褪去外裙的紫云爱。
　　“嗯哼？也想要看我吗，可以的哦~”
　　紫云爱毫不避讳的更换着自己的衣物，白嫩光滑甚至能够反光的肌肤大片大片的侵入青紫汐的视线，淡淡的紫罗兰香气也变得浓郁了几分，宛若星空的紫色秀发下是精致的锁骨，下方是形状完美的……
　　我看个锤子看啊！
　　青紫汐慌不择路的转过了身子，甚至连措辞都变得幽默了起来，“你，你你你，换完，换完通知我！”
　　“好好好~”
　　紫云爱不紧不慢的换着衣服，不知道是不是故意的，青紫汐总觉得，她的动作幅度有些大，时不时的就顶自己屁股一下，手掌也时不时的拍在自己的背上，身后传来一阵阵的布料与肌肤摩擦的声音，很难不让人去遐想连篇。
　　更何况是才看过冰山一角，也领会过全貌的青紫汐，有着丰富想象力的她……很轻易地就能将缺掉的拼图给拼好。
　　比起给自己换衣服，她花费了足足有三倍的时间，不过当紫云爱甜甜的说着好了可以出去的时候，青紫汐觉得，等待的时间并没有白费。
　　她看到了……梦？
　　紫云爱的礼服是深邃的紫色，如同浓郁的葡萄酒，充满了神秘与诱惑，洛丽塔的裙摆采用了经典的蓬松设计，与紫云爱那精致完美的五官相衬，看上去甜美可爱，娇小可人，繁复的花边点缀在在裙摆和袖口处宛若童话。
　　层叠的荷叶边装饰在胸前，高领设计又增添了几分矜持与端庄，腰间系着精致的腰带，勾勒出纤细的腰线，每一个细节都经过精心打磨，彰显出无可比拟的华丽与高贵。
　　“这是……”
　　青紫汐呆呆的眨了眨眼，她从未见过，有人能够和衣服融为一体的，美的像书里走出来一般。
　　往常，紫云爱绝对要嬉笑着调侃青紫汐是不是看自己看呆了，不光可以看，还可以来上手摸一摸~
　　只不过，紫云爱没有那闲心去调侃，她自己，也看呆了，虽然那件白色礼服自己穿过，多少知道会很适合青紫汐，但没想到……
　　那月光下的白色，宛如纯净无暇的雪花，细腻而柔滑，裙摆层叠繁复，每一层都仿佛在低声诉说着一个秘密，仿佛是云朵与星辰的结合，轻盈而高贵，裙身的线条流畅自然，恰到好处地展现出女性的柔美，精巧的蕾丝花边装饰在胸前和裙摆处，如同春日里的樱花，清新脱俗，细密的珠片在光线下闪烁着迷人的光彩，仿佛繁星降落在人间。
　　飘如落雪的银白色细发并没有高高的束起，反而让青紫汐本身那柔和温顺的气质与衣服相结合，两者更加凸显着彼此。
　　紫云爱觉得，自己一定是在天使大人的婚礼现场。
　　奶茶店里，店员已经两眼一黑瘫倒在地上了，她拍了拍自己的脸蛋，发现居然还会有痛感。
　　我还以为这辈子是做了什么积德行善的事情……直接被召入天堂了呢……
　　“主人，你们要开始准备了。”
　　霜咲夜是第一个恢复过来的，短暂的时间里，外面就已经聚满了人，为了不出现意外，霜咲夜挡在了门前，轻声而又坚定的拒绝着这些人的入内，不过嘈杂的群众也因看到两位仙子而变得呆若木鸡。
　　紫云爱被霜咲夜唤醒，她眨眨眼，脸上立刻换上了闪耀着的笑容，转过身面向门外。
　　“啊啦，我只是利用私人时间买一杯奶茶而已，大家不要影响交通秩序和奶茶店的正常营业哦~”


48.两位仙子

　　紫云爱的话语像是附带有解咒的魔力一般，周围的景象又重新活跃了起来，人群如梦初醒般爆发出一阵欢鸣。
　　“好美！”
　　“怎么感觉比舞台上还要美！”
　　“爱殿下是要参加什么活动吗？！”
　　“等等，你们看啊，那位，那位白发仙子是……？”
　　看着你一言我一语的人群，紫云爱笑了笑，她想，自己家那个可爱妹妹的目的已经达到了。
　　很快，一道不和谐的声音传了过来，一个男子推开喧哗着的人群挤进来，“紫云爱小姐，您的行程里并没有为奶茶店推销这件事情吧？”
　　男子看上去一脸的精明，他一边斥退着周围的人群，一边挤到了最前方，而紫云爱也恰到好处的朝前走了几步，处在一个男子推开门，这扇玻璃门就会撞到她的微妙距离。
　　“询问我吗？当然没有~”
　　紫云爱笑了笑，搁着一扇略有缝隙的玻璃门和男子交流了起来。“我的行程，身为经纪人的您应该更了解吧~？”
　　“但，您现在不就是在推广，公司可没接到广告商单。”
　　“哈哈~”
　　不错。
　　虽然被直接这样质问了，心底多少有些不爽，但在这种场景下，反倒是让紫云爱有了解释的理由。
　　自己一个大偶像出现在这里，还穿着华丽的衣服，确实是有推广的嫌疑在，紫云爱看了看已经朝自己走来，站在自己身旁的青紫汐，直接牵起了她的手，眯着眼开口。
　　“不是哦，我是受到了可爱妹妹的邀请，共赴下午茶而已，在没有行程的日子里，我只是一个普普通通的有着可爱妹妹的姐姐而已~”
　　“那，那你这身行头又是？”
　　紫云爱牵出的手掌又收回了自己的胸口，抚着胸前道。“姐妹间的下午茶，穿着太寒酸岂不是失了体面？”
　　无懈可击的谎言让男子顿时哑口无声，紧接着，紫云爱笑得更加灿烂了，她一边笑着，一边握住了奶茶店的玻璃门。
　　“所以经纪人先生，在这没有行程的自由日子里，您是在教我做事嘛~？”
　　“没，没有……”
　　看到门正朝着自己这边拉开，男子顿时灰头土脸的退了回去，紧接着就是涌上来的人群，被青紫汐安排着。
　　“那，那个……我是这家店的店主，如你所见，只是和姐姐在聊天，大家不要影响这家店的正常营业哦。”
　　不同于紫云爱但却同为天籁的声音传来，外面黑压压的人群竟然在几位社交牛逼症份子的调节下开始自主的排起了长长的队伍。
　　“那，那反正我们也来买奶茶就好了吧！”
　　“是啊，这样就不算是影响营业了！”
　　怀抱着这样的想法，在街道上，出现了一条长长的堪称奇观的队伍。
　　就连一些年近花甲的老人都忍不住驻足观看了起来，拍在了长长队伍的后面，掏出几枚硬币打算给自己的小孙女买杯爆款奶茶。
　　自然，不乏有好奇的人探出脑袋你一言我一语的问着。
　　“姐妹是什么意思呀，爱殿下难道还有妹妹？！”
　　“对啊对啊，我们怎么不知道，爱殿下似乎从未说过诶。”
　　“不对不对，爱殿下有一次在访谈节目上说过，有一个关系好到能称为亲人的朋友吧。”
　　“是了，妹妹就属于亲人啊。”
　　没等紫云爱回答，他们反倒是开始自问自答，最终在你一言我一语中得到了问题答案。
　　不过，紫云爱也不介意亲口坦白，她想，以后免不了跟汐儿妹妹扯证，藏着掖着有什么必要。
　　“没错，我那次在节目里说的就是这位，小我一岁的妹妹，没有血缘关系，说起来，缘分还蛮奇妙的。”
　　紫云爱露出一副遗憾的表情道。“当初和妹妹分别之后，就没再见过面，导致上次抽取幸运观众的时候，我都没发现她就是我长大后的妹妹呢……”
　　紧接着，遗憾一扫而空，被欢愉取代。“也是最近整理小时候的日记本才发现的~”
　　较为牵强的理由，但是从紫云爱的口中说出来，那便是至高无上的真理。
　　大家纷纷惊叹于这段奇妙的缘分，紧接着，又发现了紫云爱身上的一个萌点。
　　“爱殿下居然还写日记呢？！”
　　“哇，好可爱，已经能想象到爱殿下在演出结束后一个人认真写日记的场景了！”
　　不过，就让他们开心去吧~
　　“目的达到啦~？”
　　重新坐回到椅子上，紫云爱用眼角的余光观察着火爆的前台，掩着半边脸，扬起嘴角偷偷发问。
　　“该怎么报答我~？”
　　“该报答的，你已经主动从我身上得到了吧！”
　　青紫汐咬着勺子，不住的翻着白眼，在她看来，紫云爱活脱脱像一个得了便宜还卖乖的小孩子。
　　“还有，”青紫汐瞥了一眼桌子上的空盘子，“你怎么把我的原料拿过来吃了哇？”
　　气死，我是开奶茶店的，不是开水果店的！
　　紫云爱舔了舔唇，将剩余的饮料也吸进了嘴巴。
　　“因为好吃啊，说实话菠萝涩涩的，我原先不怎么爱吃，这品种，你是怎么改良的？”
　　“这个可是秘密~哼哼，我是不会告诉你的~”
　　青紫汐一副故作高深的模样，实际上，她不太敢直接说是因为拜托了夏梦樱，从她的那边搞到了能够让菠萝变好吃的魔法药剂。
　　在紫云爱的面前，提起其他姐姐的话…自己的下场一般都不会太好。
　　“秘密~在我的面前，你那秘密到底能维持多久呢~？”
　　紫云爱眯着眼笑了笑，说出了意味深长的话语后，便将空空的塑料杯扔进了垃圾桶，站起身来。“你说你也准备了衣服吧，让我看看？”
　　说这话的时候，紫云爱故意的提高了几分自己的音量，好让不远处正在前端排队的顾客听到，他们果然被紫云爱的声音所吸引。
　　“那是当然，而且随着这次的新品，还推出了拟人款的服饰呢！”
　　青紫汐也让自己的音量提高几分，站起身来，带着紫云爱走到了不远处的柜子里面，打开柜子，里面那穿着以黄色为基调华贵裙子的人台顿时暴露出来。


49.菠萝～

　　两人心有灵犀的各自站在侧面，而已经在台前点好奶茶的顾客则是迅速掏出手机拍着照，把这看上去像是菠萝的小裙子拍进了手机。
　　“诶，这么说来，我们身上穿着的衣服，是不是也很微妙啊~？”
　　紫云爱故意露出一副夸张的表情，十指蜷缩起来，放在自己的下巴前，摆出一副楚楚动人的模样，而青紫汐则是哼哼的笑着，不断的点着头。
　　“没错，哼哼，答对了，我身上穿着的这款会推出奶椰味的联名饮品，而姐姐的则是葡萄味的，不过，周边还在制作……”
　　“什么周边！？”
　　两人交谈时，新来的顾客已经忍不住了，他顾不上什么礼仪，好奇心和激动的情感驱使他问了出来。
　　但，两人并未因为他贸然的打断而不满，相反的，青紫汐和紫云爱一唱一和，是在故意的引导顾客问出这句话来。
　　“就是那种啊，你们知不知道那谁谁谁，经常会和饮品店联动，推出印有绝版徽章的套餐，包装袋和奶茶杯都是特意制作的~？”
　　“知道！”
　　此刻，顾客的心已经快要跳出来了。
　　紫云爱，几乎从未推出过自己的周边，这也导致了有关她的一切都有价无市，倘若这次联名了奶茶店，那自己岂不是，岂不是只花费不到百元就能买到她的周边了！
　　买爆！
　　不过，青紫汐的话语还是给他浇了一盆冷水。
　　“啊，不过这次是以饮品和服装作为联动的，并不是单个人，也就是说，将来会推出的葡萄新品，若是拟人化，就会像姐姐现在这样~”
　　“啊，至于椰子，就像我这样咯~”
　　捆绑和拟人策略。
　　青紫汐是在说明，自己这个店主只是身为模特和试穿而已，这身衣服谁都可以穿，因为它本身就是联动的款式。
　　“周边也会以虚拟形象作为刻印。”
　　这是青紫汐在冥思苦想后，迈出的极为大胆的一步。
　　没错，虚拟形象，二次元的动漫形象。
　　青紫汐在调查过后发现了，自己的优势在什么地方。自己特有的，别家奶茶店绝无仅有的东西，她都清楚的认知到了。
　　以奶茶，服装，动漫，小说为一体的，打造出的一整套产业链。
　　只不过，这次只是先试试水，如果不被大众接受的话就算了，反正光是紫云爱出现在自己的奶茶店，就足以让这里打响名声了。
　　“能，能不能仔细说一下呢，什么，什么虚拟形象？”
　　“动漫看过吧，小说读过吧，后续我打算推出以二次元和三次元结合的团体，就例如我，小白，”青紫汐伸出手拍在自己的胸口上，“是圣女之一，穿着的战斗礼服就是这件衣服！”
　　经过青紫汐的一番说明，顾客也恍然大悟，他的脸上露出了震惊的神色，在身后人的催促下让开了位置，边走边鼓励道。
　　“加，那加油啊，我期待着你——！”
　　哼哼。
　　看着那人离去的背影，青紫汐自信的笑了出来。
　　这么多东西，还拿不下你们？
　　这是一个考验。
　　如果其中一个环节出了问题的话，其他的环节都会遭受到影响，但如果其中一个环节爆火的话，其他的环节也都会跟着爆火。
　　倘若，把所有都做到完美，那么自然也会收获到完美。
　　同时，青紫汐可是打探过，不论是轻小说还是动漫，可都是有着年度评审的，只要拿下一个，自己便可以高枕无忧了。
　　如此，大业可成矣！
　　等一切都尘埃落定了，成功的复活之后，自己一定要赎回府邸，然后把那些天天拿她开涮的姐妹绑回到自己的府邸，天天骑脸嘲讽她们！
　　“不过，你光说什么椰子葡萄的，我怎么没在菜单上看到呢？”
　　紫云爱有些好奇的凑了过来，挤在前台处看着菜单，把青紫汐拉回了现实，反倒把顾客们推上了云端。
　　要知道，这菜单是贴在柜台上和挂在半空中的，而前台处可是挤满了人，和两位美少女近距离的接触，这些顾客都觉得自己快缺氧晕过去了。
　　两人发丝间的清香混杂在一起，与店里的香氛交融，给人一种身处梦境的感觉。
　　——哇啊啊，那么多场演唱会我都没能抢到前排票，今天居然能近距离的看着她的侧脸，真的，真的死而无憾了！
　　普通人那里懂的什么表情管理，虽然他们正努力的维持着自己的理智，但疯狂上扬的嘴角已然将他们的内心想法全部揭示。
　　在排队的人不乏有一些凑热闹过来的小网红，他们打开了自己的直播，小小的户外直播热度比他前一个月所有直播加起来都还高。
　　这还是，热度被分散后的结果。
　　面对排成长龙的队伍，一个店员当然忙不过来了，霜咲夜便也负责了饮品的制作，身为全能女仆，她神色淡然的以飞快的速度将一杯又一杯饮品递上柜台，还有一些女生得到青紫汐的允许后，自发性的去后台帮忙，这才没出乱子，小小的店里早已被塞得满满当当的，座位上坐满了人。
　　他们低下头轻轻喝一口饮品，然后抬起头狠狠地看两位美少女互动的动作自然引起了不满，青紫汐只好临时加上了一个倒计时五分钟的牌子，每个人只能坐五分钟。
　　明明另一家汐颜清月也有一模一样的饮品，但那家店几乎没有经过任何的排队，所以这些顾客到底是为了什么才排起长长的队伍，原因不言而喻。
　　至于紫云爱问题的回答——
　　青紫汐深吸一口气，露出了甜美的微笑。
　　“当然是每隔一周推出一次了~”
　　这点都被青紫汐想好了。
　　实际上，是因为装修要至少五天，好在这附近没有什么居民楼，青紫汐选择了在夜间这个人流量少的时间点装修，而且原材料，她还没准备好，不过反正约了后天先去葡萄种植基地考察，无所谓的。
　　毕竟，时间就是金钱！引线在燃烧引线在燃烧！在这短暂的时间内，自己必须争分夺秒。
　　“这样啊，那我还真的期待七天之后的葡萄新品呢~”
　　紫云爱勾唇笑了笑，跟着青紫汐重新坐回到了椅子上，她的食指交叠着抵住下巴，闪烁的紫眸中浮现出了浅浅的爱心，把一块菠萝塞了过来。


50.都是什么满汉全席……

　　“诶，别，唔！”
　　青紫汐抵抗不能，她无奈的嚼着嘴巴里的菠萝。“原材料本来就没准备多少，你再偷吃，接下来可要卖没了。”
　　“有什么关系~再来一块~”
　　“诶！”
　　一次次的被喂食后，青紫汐啪一下轻轻拍了拍桌子道。
　　“…不是，梦樱姐给的药剂里也没加别的东西啊，你怎么吃多了菠萝眼里还往外冒爱心呢？”
　　“梦樱姐？”
　　紫云爱敏锐的捕捉到了华点，她那原本灿烂的脸上覆盖了一层不易察觉的阴云，“老实交代。”
　　呃，坏了，一不注意就暴露了……
　　但，但这有什么嘛！
　　老实交代就老实交代。
　　“只是用了梦樱姐的改良药剂而已，说是能去除菠萝的涩感。”
　　青紫汐小手一摊。
　　“就这么简单。”
　　如果连这件事都能让她生气的话，青紫汐觉得……你的心眼真是小到连一根手指都装不下去！
　　我都能装两根呢！
　　“行吧~啊~再吃一块~”
　　结果，原本预计能卖到晚上的材料，在紫云爱的偷吃下，在下午饭点就卖断了货。
　　不过眼看着目的已经达到了，还事半功倍，看着那刷刷的入账金额，青紫汐的心情格外的好，也没过多计较。“走吧，谢谢你能来，今天请你吃顿饭~”
　　她朝紫云爱招着手，便走进更衣室更换衣服。
　　“好嘞~”
　　紫云爱一溜烟跟了进去，在背后为青紫汐解开着复杂的排扣。
　　“我，我不是让你跟我走进来啊，你出去！”
　　“但是你一个人能解开吗？”
　　紫云爱还真听话的收回了手，看着青紫汐笨拙的朝后面伸出小短手，摸索了半天也没解开一个扣子，不禁咯咯的笑了出来。
　　“笑，笑什么笑！”
　　青紫汐压低声音斥责着，她耳根红红的收回了手。“你，你来……”
　　偏偏的，在这个关头，向来主动发起攻击的紫云爱反倒是背起了小手，她歪歪头甜甜的笑着，扬起嘴角道。
　　“我来什么~？”
　　“你，还能来什么！”
　　刷啦一下转过头来，青紫汐狠狠地瞪了紫云爱一眼，但后者脸上的微笑却是越来越深。
　　哇，好气！
　　怎么有人蹬鼻子上脸的。
　　“哎呀呀，刚才人家愿意帮你，你不要，现在人家不愿意了~”
　　紫云爱捏着腔调，颇有些阴阳怪气的继续道，“要你求人家~人家才继续动~”
　　“我！”
　　“你~？”
　　紫云爱伸出手，把青紫汐顶到更衣室的角落里面，居高临下的注视着那可爱的红瞳，内心深处蠢蠢欲动，恨不得就在这里，在这里……
　　但是不行，自己的道具都在车上放着。
　　“帮我……”
　　青紫汐低着头，避开了被紫云爱寻上的目光，她的手指死死的捏着白色的裙摆，脚趾都快把鞋底给扣穿了，“帮我解开扣子……”
　　“不是帮，是求姐姐吧~”
　　紫云爱洋溢着坏坏的微笑，不过她并没有继续捉弄下去，而是伸出手来抱住青紫汐，双手绕到了她的背后，解开那一排排复杂的排扣。
　　青紫汐有充分的理由怀疑，紫云爱绝对是醉翁之意不在酒。
　　她都没让出空间让自己转个身子！
　　啊，受不了，要被大莱莱顶晕了。
　　几个姐姐的身高，其实差不了多少，而好巧不巧的是，自己的脸蛋总会被这凶器给顶来顶去的。
　　气抖冷，矮子就应该被人拿胸指着嘛！
　　不过，就算以这个姿势，紫云爱的速度仍然不减，很快便刷一下给青紫汐扒拉了下来。
　　“好了~”
　　她拍拍手，心满意足的开始更换自己的衣服，而青紫汐则是抽了空转过身，穿着自己的加绒卫衣裤子和羽绒服。
　　换好外出的常服后，紫云爱仔细的把衣服叠了起来，收回到了袋子里面。
　　“用这些衣服真的好吗？”
　　毕竟是作为联名款，而这两套衣服虽然是订做的，但已经不算是新品，也不算原创，关于这一点，青紫汐拍了拍胸口。
　　“只是类似而已，类似而已，到时候我会多加一些饰品，更换布料，丰富细节，这次急匆匆的准备，也是不想继续等下去了。”
　　“嗯。”
　　紫云爱点点头，率先走了出去，她对着霜咲夜一挥手，正在忙碌的霜咲夜将又一杯饮品递给顾客后便走出了后台，先一步走出了店面。
　　“我们要去吃饭啦，你们也不要忘记好好吃饭哦~”
　　紫云爱啪嗒一下拍了拍手，微笑着叮嘱着顾客，便带着青紫汐上了车。
　　“哇，爱殿下居然还嘱咐我好好吃饭！”
　　“爱殿下心里有我！”
　　又是一阵自我感动，直到深夜来临，材料贩卖一空，店员才得以休息。
　　她感觉自己全身都要散架了……不过值得！
　　坐上车，紫云爱轻声道了目的地，霜咲夜点点头，踩下了油门。
　　“诶？”
　　青紫汐疑惑的探出头看了看，又缩回脑袋。
　　“我，我请客呀，这……”
　　本来喊来了她，占用了她休息的时间，青紫汐就觉得有些不好意思了，至少晚上请一顿饭什么的，她可不是白吃白喝还要人白干的小绿茶。
　　“不必，我对饮食很挑的。”
　　紫云爱闭着眼倚靠在舒适的靠背上，她的脖子处垫着一个会自动按摩的按摩仪，身体正随着按摩晃动。
　　“呃，行吧。”
　　本来请人吃饭就要去对方喜欢的店，结束后自己买单就好了。
　　不过……
　　青紫汐撇了撇正闭目养神的紫云爱。
　　她现在，什么都看不到对吧！？
　　想到这里，青紫汐偷偷的探出脑袋，吐出小舌头冲紫云爱摆了个鬼脸，紫云爱刷一下睁开了眼睛，没想到被逮了个正着。
　　你是有蜘蛛感应吗！？
　　“你，你休息你的去呗……”
　　青紫汐糯糯道着，识趣的缩回了脑袋。
　　“哼~”
　　紫云爱扬起一个轻盈的尾音，继续闭目养神。
　　到达目的地后，三人走进了饭店的包间，因为戴着一个黑色的兜帽和大大的口罩，并没有认出紫云爱来。
　　进入包间，桌子上已经摆满了食物，看上去热气腾腾的，像是刚刚才上。
　　“都，都点好了啊……”
　　青紫汐一边佩服着一边坐了下去，紧接着，她瞪大了双眼。
　　“啥，啥玩意啊老姐，牛的，地瓜炖肉，冬瓜炖肉，烤玉米，杏仁豆腐……”


51.修指甲💅

　　一看就不像是家常菜。
　　虽然杏仁豆腐是青紫汐喜欢的品种，但，但是豆制品实在是太多了吧！
　　“麻婆豆腐，葱油豆腐，白菜炖豆腐，豆腐脑，豆浆，啊？紫汐很担心你对美食的审美啊！”
　　紫云爱只是笑而不语的坐在了青紫汐的同侧，霜咲夜则是坐在了对侧，她默默的看着这满桌的食物，抬起头来。
　　青紫汐总觉得，这面瘫女仆看向自己的眼神中……带有一丝同情？
　　是，是该同情自己啊！
　　什么豆腐大王。
　　“云爱姐，你是不是被薇安妹妹传染了？”
　　青紫汐伸出手来，在紫云爱的面前晃动了几下。
　　不过令青紫汐没想到的是，这还不算完，服务员又端来了烤菠萝，菠萝刺身，菠萝咕咾肉……
　　“浪费可耻啊我亲爱的姐姐。”
　　青紫汐夹起一块肉，塞进嘴巴。“我就算胃口再大也吃不完这么多啊。”
　　“没事，吃不完打包明天吃。”
　　紫云爱不动声色的说着，夹起筷子，咬了一口烤菠萝，给出了中肯的评价。“还行，不如你家奶茶店的好吃。”
　　到最后，这一大桌子的饭菜，被尽数的打包带走，而青紫汐已经吃到不能再吃，她撑着一个圆滚滚的肚子，慢悠悠的走在路上。
　　“哎哟，豆制品太撑肚子了啊……”
　　“但是味道还不错，不是？”
　　紫云爱笑了笑，把青紫汐推上了车后座，“而且也不算很贵，毕竟豆制品的原材料就很便宜~”
　　这倒确实。
　　青紫汐点着头赞同了紫云爱的观点，她想起来了那一段因为没钱只能天天吃豆腐的经历。
　　一块豆腐只买两块钱，能切成四块吃四顿，吃的饱饱儿的，那段时间，青紫汐感觉自己的身上都散发出了杏香味道。
　　“等等？”
　　青紫汐才回过神来。
　　“你往哪儿开呢，送我回基地啊。”
　　这条道路，青紫汐很熟悉，并不是通往基地，而是通往紫云爱那大大的府邸里的路，青紫汐一下子就清醒了过来。
　　“不是，快停，停停停，我不要去你家呀！”
　　青紫汐挣扎着，她绝望的趴在窗户边上，看着外面那飞速前进，快成了一道残影的景色。
　　现在跳下车的话…绝对会死翘翘的吧？！
　　快，快想想，青紫汐，你今天有没有惹云爱姐生气？
　　青紫汐在心里思考着，除了说过夏梦樱帮了自己外，似乎并没有惹她生气，而且这一整个下午，她的情绪似乎都挺稳定的，不，应该挺愉悦的。
　　这不能再拿自己泄火吧？
　　青紫汐偏过头，看着正哼着歌曲的紫云爱，默默的闭上了眼睛。
　　应该…没问题吧。
　　她想。
　　汽车停到府邸后，青紫汐被紫云爱牵下了车，一路上，她忐忐忑忑的，尤其是一直警惕着会被紫云爱带去哪里。
　　当被牵上楼梯后，青紫汐稍微松了一口气。
　　不是地下室就好，不是地下室就好……我就说嘛，真的是白担心了。
　　踏入屋内，青紫汐正惊讶的感叹着这间屋子的整洁。
　　“这里就是云爱姐的卧室吗，感觉不太像呢。”
　　屋子里面，并没有任何生活气息，床铺是干干净净的被铺上床单的大床，化妆镜前摆放着的瓶瓶罐罐也十分整齐，房间里看上去蛮简洁的，就是有一个大大的浴室。
　　正当青紫汐发愁与该如何应对强迫和自己洗澡的紫云爱，在心中一步步的做着准备时……
　　却发现她先一步走进了浴室。
　　很快的，浴室内便传出了滴滴答答的水声。
　　哈？
　　不，不是吧，太阳打西边出来出来啦？
　　明明，明明本小姐都做好心理准备了，你怎么不按套路出牌捏！
　　这，这样更好！
　　我才没什么莫名其妙的期待呢。
　　松了一口气的青紫汐顿时像个泄了气的气球一般坐在了床铺上，她半躺下去，休息着。
　　真是不符合她的性格啊，又或者，是自己对她还不够了解？
　　正当青紫汐昏昏欲睡的时候，却嗅到了一阵好闻的芳香，如银铃般的甜美声音在耳边响起。
　　“该你啦~”
　　“啊，好，好的。”
　　青紫汐牵起伸向自己的手，被一股力道拉起，她跳下床，甩了甩脑袋恢复清醒后便钻进了浴室。
　　这间浴室倒是和她那两个姐姐家的有些出入，不过相同的是，里面都有门锁。
　　哦对的对的，云爱姐肯定是想让我先放松警惕，然后在我洗澡的时候奇袭我！
　　因为之前的经历，青紫汐这次并没有上锁，她觉得，那一声清脆的咔嚓声反而会让紫云爱心生不悦，身为家主的她肯定有钥匙。
　　并没有完全的脱光，青紫汐先是试探性的打开了淋浴头，随后便偷偷摸摸的看向门口。
　　如果紫云爱打开门偷袭，那就正中了青紫汐下怀，她可以好好的跳脸嘲讽了。
　　——哈哈，笨蛋姐姐，我就知道你想让我放松警惕，然后等我一个人去洗澡的时候再偷偷摸摸的来偷看是吧，想看好好的跪下求我不就好了，至于偷偷摸摸的吗，你的小心思全都被我看穿啦！
　　但是，等了一会儿，并没有声响传来。
　　我去，我是在做梦？
　　青紫汐彻底放松了紧绷着的身体，享受着温和的水流冲洗过自己的身体，感觉自己从内到外都被洗干净了。
　　看来是云爱姐改邪归正了，可喜可贺啊可喜可贺！
　　青紫汐在心中庆幸着今后都不会再经历那可怕的一晚，她擦干净身体，在外面换好了薄薄的可爱睡衣，走出浴室。
　　哇……
　　紫云爱此刻正坐在化妆镜前，她的嘴边衔着一根发圈，紫色的眼眸正认真的注视着镜子，一只手将紫色的秀发收拢起来，另一只手接过了嘴边的发圈，将自己的秀发扎成了一个高高的马尾辫。
　　好漂亮……
　　青紫汐从来没有见过扎起头发的紫云爱，她不论是在演出还是什么别的，走的都是一副可爱又完美的偶像路线，头发经常会披散着，或者扎出一个可爱的小侧辫，那高高的马尾还是青紫汐第一次见。
　　只不过是换了一个发型而已…感觉整个人的气质都变了，变得更加……御？
　　雾。
　　青紫汐不知道该怎么形容，她缓缓的走过去，坐在了床边，好奇的看向紫云爱。
　　“你怎么还在修指甲呀？”


52.更值得相信的嘴巴

　　青紫汐眼尖的看到了化妆台上那一篇又一篇亮闪闪的东西，她已经把美甲给摘下来了。
　　看来是放弃了传统派的美甲，选择了可以随时贴上去和摘下来的美甲。
　　房间内传出了清脆的咔嚓声，紧接着，就是正在打磨抛光的声音，紫云爱认真细心的磨着，开口道。
　　“你猜~？”
　　“为了好看？还是方便？”
　　青紫汐抬起手来，看向自己长长的指甲，“但是指甲留长一点不是更好看吗，就是有时候干活总会劈掉或者戳到自己，还好我不怎么干活。”
　　“为了方便呀。”
　　嗯？
　　青紫汐更疑惑了。
　　以紫云爱的身份，家里的卫生全部都由女仆们打扫，做饭也是一样，出门在外都有专车接送，她也就拿个话筒跳个小舞，指甲有什么碍事儿的。
　　青紫汐凑了过去。
　　“好粉啊，云爱姐看起来不怎么熬夜。”
　　“当然，往常这个点儿，我已经睡下了。”
　　吹了吹碎屑后，紫云爱用指肚摸了摸自己的手指，满意的点了点头，她转过身子，爬上了床，拍了拍。
　　“来吧~”
　　“嗯……嗯？…嗯！？”
　　原本由浅浅的答应，变成了疑惑，而后又转为了震惊。
　　小小的一个嗯字儿，传递出了青紫汐迅速突变的三层情绪。
　　她的眼眸中，浮现出了紫云爱那意味深长的笑容。
　　“姐…你想干嘛……？”
　　青紫汐朝前爬的动作一顿，转而向后缩了缩。
　　“你不是改邪归正了吗？”
　　“什么改邪归正。”
　　紫云爱眨了眨眼，美眸中浮现出了粉色的爱心，“做了那么久的工作，都是为了今天让你好好铭记，和姐姐相处的美妙夜晚哦~”
　　露出狐狸尾巴啦！
　　青紫汐下意识的转身逃跑，才刚起身，脚踝便被紫云爱给牢牢的拽住，重心不稳的青紫汐扑通一下摔在了床上。
　　“别，姐，有话好好说，有话好商量啊！”
　　青紫汐只感觉到一阵不容拒绝的力量拉动着脚踝，把自己的身体拉向床头，距离紫云爱越来越近，越来越近……
　　“商量？你猜猜，你那控制欲极强的姐姐，为什么那么久都没找你呢？”
　　咔嚓——
　　清脆的手铐声响起，紫云爱爬到了青紫汐的身上，直起身子，眯着眼，笑得非常开心。
　　“答对了的话，就给你解开~”
　　嘶。
　　好致命的问题啊。
　　对啊，以她的性格，那么久都没来找自己，到底是为什么呢？
　　因为做演员实在是太忙碌了？绝对不是，青紫汐并不想往自己的脸上贴金，但为了自己，她绝对能做出旷掉所有安排的举动！
　　这个疯女人。
　　差点就认为她改邪归正了可恶可恶。
　　那为啥，为了积攒欲望吗，就像什么福星连败一波收菜的，虽然青紫汐觉得很荒谬，但又意外的合理。
　　啪嗒……
　　紫云爱纤细的手指搭在了青紫汐的小腹处，轻声道，“三。”
　　“啊？”
　　“二~”
　　“你还带倒计时的嘛！”
　　“一……”
　　紫云爱那带有逼迫性的倒数让青紫汐闭上眼睛，羞红了脸道出了理由。
　　“是，是因为攒着，攒着！”
　　“攒着什么呢~？”
　　“你，你，你的欲望……”
　　青紫汐觉得，自己的脸蛋绝对能简述鸡蛋了。
　　“该怎么评判呢~？”
　　青紫汐感觉压在自己身上的重量忽然间变轻不少，她略带欣喜的睁开眼睛以为不用接受惩罚了，却发现紫云爱从抽屉里抽出来一个大盒子，扔在床上打开，里面摆满了各种各样的东西，活脱脱像是在给青紫汐展示军火一般。
　　“对也不对~真实的原因是，我每一分每一秒都记着，汐儿妹妹多久没找我，我就记多久，一直到你找我为之，这记录的时间呢~”
　　她抬起手来，以手背面向青紫汐，而后，竖起了中指，勾了勾。
　　“一秒一次。”
　　？
　　青紫汐的脑袋差一点被干烧了，她立刻回忆起最后一次和紫云爱见面是什么时候。
　　是在庆功会，然后自己就偶遇了沈薇安妹妹和叶雅儿妹妹，接下来又被带去基地训练了好久，然后奶茶店被挤兑，去和顾清月姐姐签了合同，又去给林小雪姐姐加油……
　　最近这段时间，发生了好多事情啊。
　　不是，这都过去好久了哇！
　　一天是二十四个小时，一小时是六十分钟……六十乘以二十四是多少来着，哎哟不对不对，她说的是秒啊。
　　秒，一分钟是多少秒来着……
　　在樱色的氛围下，人类的理智总会以最快的速度流逝着，这半边还在思考拢共多少次，那半边已经开始思考起来该怎么给自己减减刑了。
　　思来想去，双线溃败。
　　青紫汐扯了扯嘴角，放弃了思考。
　　“那，哪个，我，我以后保证一天通一通电话，好不好，哈哈……”
　　双手无法活动，被分别拷在了床头，强烈的不安席卷了青紫汐的身体，让她不得不服软，“还有，别的什么要求，一切都好说，别，别那么心狠手辣……”
　　“诶，什么叫心狠手辣呀~”
　　紫云爱俯下了身子，紧紧的和青紫汐贴在一起，她用水嫩的脸蛋摩擦着青紫汐红红的侧脸，一只小手则是纷飞着，去往它该去的地方。
　　“唔~！？”
　　“是汐儿妹妹心狠手辣吧，那么久不联系人家，你知道，那些日子，人家是怎么度过的嘛~？”
　　“咕啊~！”
　　“而且，好不容易联系了姐姐，居然是为了宣传嘛~？”
　　“呜呜……啊~”
　　“说！”
　　紫云爱皱了皱眉，手下也上了几分力气，“有没有因为想我才打来电话！？”
　　“有，呜呜，有，就，啊，就是因为想你，呜呜……”
　　青紫汐零碎的说着只言片语，一张可爱的小脸上挂满了委屈和泪痕。
　　什么人嘛真的是。
　　傲娇，你也是个傲娇，你想我直接给我打电话呗我的好姐姐，我还敢不听你的命令啊，嘶……
　　“嘛，这种情况下，女人的嘴巴是不值得相信的，不过没关系……”
　　嗯？
　　青紫汐睁大了眼睛，看着距离自己越来越近的脸蛋。
　　紫云爱低下头，在上面落下一吻。
　　甜甜的，有一种清甜的菠萝味。
　　“我会去问一问，另一个更值得相信的嘴巴。”


53.都招了！

　　招了招了都招了。
　　嘴巴说它都招了。
　　在一半威逼利诱之下，一半严刑逼供下，还偶尔会有怀柔政策，嘴巴那是把自己知道的一切统统都喷了出来，不论是什么问题都能得到答案，紫云爱显得异常的开心。
　　“看来你还是蛮诚实的嘛~”
　　“阿巴巴……”
　　最后的问题，紫云爱抬起手来擦拭着自己因为运动太久而冒出的细汗。
　　“要不要和我永远在一起？”
　　“……”
　　哦对，问错地方了。
　　紫云爱眯着眼睛，一咬牙，立刻得到了答案。
　　芬格女士说她被紧紧的抱住了，虽然没有说一句话，但是这温暖的怀抱无疑不证明着那肯定的答案。
　　“呼~”
　　紫云爱翻了个身，躺在了青紫汐的身侧，托着腮，欣赏着她的美颜。
　　真可爱……
　　紫云爱咬着唇，内心再度蠢蠢欲动起来。
　　好想，亲手，用这双手毁掉这美丽又可爱的食物，摧毁，虐……
　　呸。
　　紫云爱朝着自己的大腿内侧狠狠捏了一把，疼痛让她恢复了理智。
　　应该是想要抱住才是，永远的抱在怀里，像对待小猫咪一样的爱抚。
　　她呼出一口气，牵起青紫汐的手放在自己的身上，原本寂静的房间内，又传出了不太妙的声音。
　　第二天，还是紫云爱醒了，她用力的舒展着自己的身体，揉了揉自己的纤腰，随后便翻身下床，心满意足的欣赏着自己的战利品。
　　确实是有好久好久了，从她离开自己之后，那寂寞的晚上，她一个人都无法排解寂寞，每次呆愣愣的对着自己的手指发呆时，紫云爱都在埋怨自己，为什么不准备一些素材。
　　但现在，素材到手了。
　　紫云爱把两个椅子叠在一起，站起身，一拳给角落里的摄像头干碎。
　　问她为什么不用手机，得到的回复只能是。
　　——你喜欢吃波龙和帝王蟹喜欢的不得了，突然间厨师给你端上来了，你还能保持理智，先狠狠地拍几张照，然后再一边刷视频一边慢慢的享受美食？
　　大部分人都应该保持不了理智，会狼吞虎咽的清扫一空，紫云爱也不例外。
　　直到下午，青紫汐才哎呦哎呦的转醒。
　　她是在一片包裹感中醒来的。
　　“什…什么东西……”
　　“醒啦~？”
　　远处那清脆的声音响起，用脚趾头都能想到声音的主人。
　　“别乱动，你在按摩椅里面，这款按摩椅可是昂贵的不得了，但相对应的，效果也十分强大~”
　　紫云爱刷拉一下从上方探出头来，紧接着，青紫汐看到了她手中的盘子。
　　盘子，无所谓，但里面装着菠萝，而紫云爱正咬下一口，挑眉看向青紫汐，“我问夏梦樱要来了药剂，果真变得更好吃了，要不要来一口~？”
　　“不不不不！”
　　青紫汐的双腿刹那间收紧。
　　她快对菠萝ptsd了，快产生条件反射了！
　　昨晚紫云爱吃一口菠萝，尝一口自己，吃一口菠萝，尝一口自己，捏麻麻滴，快把我当成辣椒酱蘸着馒头吃了！
　　拜此所赐，看到紫云爱吃了一口菠萝之后，“辣椒酱”立刻把自己……
　　我手怎么动不了？！
　　青紫汐微微抬起头来，看到了自己的胳膊都在按摩椅里面，那鼓鼓囊囊的气囊正充满了气体，不断的按压按摩着自己的胳膊。
　　舒服是舒服了，但是这强劲的力道也让双手完全无法从中抽出。
　　双腿双脚也一样，脚底正传来些许瘙痒和略带疼痛的感觉。
　　四肢被包裹的严严实实，还剩下什么暴露在紫云爱面前，就不言而喻了……
　　这些play又是后话。
　　从按摩椅上走下来，订正，被紫云爱扶下来后，青紫汐的双腿都是颤抖着的，她走一步顿一下，走一步顿一下，眼神中尽是幽怨，差点忘记了人类是怎么走路的。
　　“唉~真想和你天天在一起呢~”
　　在餐桌上，女仆们依次上了菜品后就退了下去，好在这满桌的菜品正常了，不再是之前那种怪怪的东西。
　　青紫汐也是才从紫云爱的口中得知那些东西的作用。
　　“其实昨天我点的都是含镁的食物，这种食物能够让妹妹散发出甜甜的杏香，再加上凤梨含有丰富的维生素，具有抗微生物的特性，能杀死细菌，让妹妹维持在健康的微酸性环境，也会让妹妹变甜~”
　　“……我不想听这种没用的知识啊！”
　　你这么说，我是不是还得替我的妹妹跟你说一句谢谢款待呢？
　　我的妹妹明明都被你欺负到哭出来了！
　　“决定了，以后不随便跟你吃饭。”
　　青紫汐低着头嘟囔着，快速的填饱自己空空如也的肚子。
　　就是总觉得饿到不行，就算昨天消耗了太多体力也不至于那么饿吧，明明在运动之前自己吃的饱饱儿的。
　　青紫汐掏出了手机，才看到那数个未接电话。
　　嗯？！
　　青紫汐眨眨眼，点开了未接电话，发现都是种植园那边的消息，紧接着，一股不好的预感在她的心底浮现出来，手指从上方划下，青紫汐看到了那一个让人恍如隔世的数字。
　　“不是，啊，怎么都到第三天了，不是，我睡了足足一天半？！”
　　青紫汐啪嗒一下把手机放下，她还以为自己的手机坏了，目光投向紫云爱，像是在寻求着确认。
　　紫云爱的话，给了青紫汐当头一棒。
　　“没错哦，虽然想叫醒汐儿，但看汐儿在按摩和香薰中睡得太香甜了，就没忍心把汐儿喊醒~”
　　紫云爱哼着悠扬的小调调继续道，“反正汐儿也没什么事吧，昨天的比赛也没带你呢。”
　　咕！
　　又是沉痛的一击，青紫汐不甘示弱的还击。
　　“你懂什么，我是秘密武器知道吗，秘密武器，你打扑克的时候先把王炸甩出来？”
　　“哈哈哈~是呢是呢，我能懂~”
　　紫云爱掩着嘴开心的笑着，她拉起了青紫汐的小嫩手，在上面摩擦了几下，回味道，“当然要先从最弱的开始，然后慢慢的上强度，最后换到最厉害的那种，狠狠地……”
　　“你懂个锤子！”
　　青紫汐直接捂住了紫云爱的嘴巴。
　　总觉得让她再继续说下去，话题又要朝着奇怪的方向发展了。


54.大客户

　　真的是，从你这个大偶像的口中说出这种话，要是让别人知道了的话，不得直接两眼一黑晕过去！？
　　“唉，不过都快三点了呢。”
　　吃过饭后，青紫汐拨通了手机，本想着和人家约到明天，但刚刚拨通后，紫云爱便凑了过来，在青紫汐的耳旁轻声道，“马上就到~”
　　“嗯？你那边谁在说话？”
　　“咿！没，没事没事！”
　　青紫汐刷啦一下站起来，把手机换到了另一个耳旁，原本的耳根早已泛红。
　　“哦，是跟着你一起考察的随行人员是吧，我还以为你们不来了呢，马上到是吧，我也去做准备了！”
　　爽朗的声音后便是一阵忙音。
　　挂掉啦……
　　“喂，什么马上到啊，你知道那个地方多远吗，就算开车也要三四个小时诶，来回那不得七个小时，现在是三点，我们根本没多少时间。”
　　青紫汐把手机揣入兜里就开始埋怨起紫云爱，不过紫云爱则神秘的笑了笑，拉起青紫汐的小手开口道。
　　“来啦，来，来就知道了。”
　　“诶，诶诶，又拽！”
　　青紫汐都记不清这是第几次被强硬的拽走了，但每一次都没什么好事儿，但看到霜咲夜也跟在了后面时，青紫汐还是略微安心了一些的。
　　紫云爱绝对不会当着别人的面做太过分的事情，这一点青紫汐还是了如指掌。
　　占有欲那么强还爱吃醋的家伙怎么可能让别人看到青紫汐脸上那种享受的可爱表情。
　　一直到顶楼，青紫汐再度惊掉下巴。
　　原本看到林小雪的机车就够让青紫汐惊讶了，没想到紫云爱这儿更是重量级！
　　顶楼是一片大大的空地，有一大片花园和别的什么设施，但这些东西都没有眼前的家伙更加吸引眼球。
　　在阳光的照射下，那架停在地面上的小型直升飞机一度让青紫汐觉得这是梦，它的外观呈现为明亮的银色，仿佛镀了一层淡淡的镜面，阳光下反射出微妙的光芒，使它犹如梦中那精致的艺术品，机身的表面光滑如丝，没有一丝瑕疵，仿佛每一寸都经过精心的打磨和保养。
　　旋翼叶片呈现出深邃的金属质感，闪烁着冷冽的光芒，机身的两侧，各有一扇半开的舱门，机身下方，装有一对起落架，以保障直升机在地面时的稳定，起落架的设计简洁而实用，与机身的整体风格相得益彰。
　　“你…你的？”
　　青紫汐不敢相信般指了指那家直升飞机，霜咲夜已经先一步朝着驾驶舱走去了。
　　“不是我的还能是你的~？”
　　紫云爱笑着反问，紧接着，她拉着青紫汐朝前走去。
　　“你想要的话我给你定制一个新的，纯白花嫁系的怎么样？”
　　经典。
　　“我觉得直升飞机还是不要花里胡哨的好，而且我不要啊！”
　　给我我往哪里塞，塞进裙下的异次元空间里嘛？！
　　呼呼……
　　螺旋桨已经启动，被搅动着的风声在青紫汐的耳边呼啸着，紫云爱已经踏上了直升飞机，她伸出手来，挽着被吹散在空中的紫色秀发眯眼笑着。
　　有一瞬间，青紫汐的心脏漏跳一拍，她不动声色的轻咳了一声，伸出手，登上了飞机。
　　虽然在外面看上去小小的，但进入舱内，空间却出奇的不挤，青紫汐立刻感受到一种独特的机械气息，混合了润滑油、金属和橡胶的味道，两排高档的皮质座椅前还有一张小桌子令青紫汐多多少少有些费解，难不成还要在飞机上吃东西？
　　地板上有凹凸不平的防滑的设计，关上舱门后，紫云爱心情愉悦的靠在了靠背上。
　　“位置发给你了。”
　　“是，主人。”
　　霜咲夜默默的应答着，直升机掀起一阵强劲的气流后便飞上了天空，青紫汐好奇的趴在了窗口上，惊讶的看着距离自己越来越远的地面。
　　“哇，好，好奇妙的感觉！”
　　她虽然坐过飞机，但是并没有坐过这种小型的直升飞机，飞机在低空中飞过，下方的景观不至于消失在云层之下，虽然有些模糊，但依旧能认出是什么地点。
　　“直线距离的话，大概也就不到一个小时~”
　　紫云爱也靠了过去，紧紧的贴住了青紫汐的后背，凑到了她的小脸一侧，“喜欢吗~？”
　　“呃…嗯，但是云爱姐那边也有窗户吧，怎么非要和我挤在一块……”
　　“这你就不懂了，独乐乐不如众乐乐，一件东西没人分享就失去意义了，一起分享，才更好~”
　　紫云爱轻笑了一声，不退反进，光滑圆润的脸蛋和青紫汐紧紧的贴在了一起，还蹭了蹭。
　　“行行行……”
　　总感觉自己刚刚升腾起的好兴致被扰乱了，但好在紫云爱并未做出更多过格的行动，只是被抱着……抱就抱吧！
　　很快，直升机便飞离了市区，郊区是一片片较为荒凉的草地，上面有许多大棚，估计是在种菜，也没有那么多高楼大厦，几乎都是被平房所取代，但该说不说，途径的小镇上，那些房子的设计倒是蛮好看的。
　　像国外的洋房设计。
　　兴许是看到了青紫汐眼眸中闪烁的光泽，紫云爱轻声道。“给你买一个？”
　　“买啥？”
　　青紫汐顿了顿才想明白，她看向紫云爱，“我可不要啊，又不住在小镇里，要那房子有什么用。”
　　“不是，是买个小镇给你。”
　　“更不要啦！”
　　“哈哈哈~”
　　抵达目的地后，远远的，青紫汐便看到了那些人惊讶的神情。
　　也是，突然间一个小型直升飞机冒出来停在地面上，不惊讶才奇怪呢。
　　好在这里是空旷的乡下，有大片大片的土地供飞机降落，平稳落地后，青紫汐扶着门小心翼翼的坐了下去。
　　“您，您来了啊……”
　　负责人急忙小跑着迎了过来，他用眼角的余光打量着青紫汐身后那架高档的直升飞机，心中顿时给青紫汐打上了贵族女的身份。
　　况且，她穿着的衣服也是大牌子，还有着一头柔顺靓丽的银白色秀发，脸蛋精致到没有任何缺点，可可爱爱的，一看就是含着金汤匙出生在糖果屋的小女孩。
　　是个大客户！同时也能稍微宰一宰！


55.葡萄

　　“对的，我以汐颜清月店铺的名义正寻求购入葡萄，听你说，你们这的葡萄品质最好？”
　　“对对对，那是当然的，我们建造的养殖大棚能直接模拟出温暖的气候，葡萄需要温暖的气候才能生长良好，特别是需要足够的热量来促进葡萄的成熟和糖分的积累，您来尝尝！”
　　男人说着专业的知识把青紫汐带去大棚，他指着那些土继续道，“我们这儿土壤排水也良好，养分丰富，用的都是最顶级的，立志于打造最高端最完美的葡萄！”
　　一顿天花乱坠给夸的，男子偷偷摸摸的观察着青紫汐的表情，看到她正一脸好奇的看着自家养殖的葡萄，顿时开心的捋了捋胡子。
　　小样，还拿不下你？
　　紧接着，一位穿着围裙的老妇人缓缓的走了过来，她的手中端着一个盘子，盘子上放着几颗看上去晶莹剔透，甚至表面还挂有露水的葡萄。
　　其实只是刚刚洗过而已，但在大棚打光的照耀下，看上去异常的高级。
　　“来，来尝尝！”
　　男人一挥手，老妇人便把盘子朝前方推了推，青紫汐拿起两颗，剥了皮便朝嘴巴里挤去。
　　“唔姆…还不错。”
　　不是很好评价。
　　因为青紫汐也不知道最好的葡萄是什么味道的，她只知道自己嘴里吃的这个不难吃。
　　“我也来尝尝~”
　　身后传来了愉悦的声音，紫云爱已经戴上了兜帽和大大的口罩，将自己整个人包裹的严严实实的，她凑到了青紫汐的身边，掀开口罩，樱唇微张。
　　“啊~”
　　你啊个什么劲……
　　青紫汐扯了扯嘴角，最后还是剥开了葡萄，挤进了紫云爱的嘴巴，把一张纸递给了她。
　　“记得吐籽儿。”
　　“唔……呸。”
　　紫云爱把籽吐了出来，又在盘子里捻起两个，递给霜咲夜。
　　“……”
　　两人低下头凑近了一合计，身后则是青紫汐略带期待的声音。
　　“怎么样？”
　　紫云爱伸手也把青紫汐扯了过来，三个人低下头，紫云爱轻声冲青紫汐耳语道，“怎么说呢，还可以吧，但是算不上最好的。”
　　“那，最好的在什么地方呀……”
　　青紫汐也同样低声和紫云爱交流着，两人的声音本就很低，又被兜帽给挡去了大半，男人只是一脸疑惑的看着她们，挠了挠头。
　　这两个人又是什么来头。
　　是了，大小姐哪有不配顾问的，她们两个应该会懂行，啧，待会儿再压低一下价格吧。
　　“我在国外认识一个朋友，她家就有一个大庄园，那里的葡萄几乎是最好的，都被拿去酿酒了，不过我可以找她要点过来……”
　　“这，这多不好啊，而且会在路上就损坏的吧……”
　　霜咲夜全程都没说些什么，两人一合计之后，青紫汐打算先问一问价格。
　　“请问，如果要建立长期的合作关系，你能给出的最低价格是？”
　　青紫汐偏偏头，自认为露出了一个和善的微笑，能够给人带来一个好印象。
　　但殊不知，在谈判的时候，露出这种人畜无害的表情往往会被人抬高价格。
　　男人在比出一个手势之后，青紫汐立刻皱了皱眉。
　　她可不是小傻瓜。
　　来到这里之前，青紫汐可是在网上做足了功课，甚至还询问了顾清月有关合作和报价的专业知识，自己在心里也早早的就打好了谱。
　　“太高了，先降个三分之二吧。”
　　青紫汐轻描淡写的说着，就像是在说今天中午吃韭菜盒子似的。
　　她可不是在闹着玩和开玩笑，这人给的价格明显的虚高，砍掉一半多都能给他赚的盆满钵满。
　　青紫汐那淡然的态度让男人瞬间变得严肃了起来。
　　看来，她并不是那种什么都不懂的千金大小姐啊。
　　男子的脸上重新露出笑容，开口道，“哎呀，您也知道，我们这做小本买卖的不容易，这样，考虑到我们是长期合作关系，少赚一点就少赚一点，这个价如何？”
　　男人再次比出一个价格，正正好好对半折扣，不过这个价格显然不是青紫汐想要的，她的手机恰到好处的响起。
　　——叮铃铃。
　　“喂？”
　　青紫汐抽出手机放在耳边，一脸轻松的说着，“哦哦，我知道了，我马上就赶过去，别着急，你才拍在第四位，后面还有更多人等着呢，不用什么欢迎仪式，放心，只要质量好，价格合适就行，虚头巴脑的整了也没用。”
　　说完后，青紫汐便摁了一下熄屏键，重新把手机放回到兜里，脸上浮现出一抹淡淡的歉意。
　　“抱歉，接个电话，有人催了，既然这是你最终的报价，我会记录下来的，如果综合对比后采用会二次回复你。”
　　淡然的放下了话语，青紫汐便挥挥手带着紫云爱和霜咲夜离开，而男人自然心急如焚的跟了上去，继续比出了手势。
　　“这，这个如何？”
　　“嗯？更改了吗，好的，我会记录下来。”
　　青紫汐依旧淡淡的瞄了一眼，动作丝毫没有犹豫，朝着远处那架直升飞机走去。
　　“嘶，不，不不不……”
　　男人急的都快冒烟了。
　　这是一个大客户，绝对的。
　　汐颜清月，虽然他并不认识这个牌子，但当他查询到这是由原本那连锁品牌更新换代后的奶茶店，顿时便兴奋了起来，只要和这种体量的商家构建起合作的关系，自己少说也算傍上个金饭碗了。
　　也正因为如此，男人才会显得如此慌张。
　　眼看着她就要走了，而且丝毫没有和自己商量的念头，听她的意思，后面还有很多人排着号，他们会出什么价格呢，会不会恶意竞争故意的把价格压到最低呢，嘶。
　　一瞬间，男人就陷入到了类似囚徒困境的地步，他咬着自己的手指，急匆匆的跟在青紫汐的身边，心一横，给出了最后的价格。
　　算，算了，少赚点也比没得赚强！
　　“这，这个！这是最终的报价。”
　　“嗯？我了解了。”
　　青紫汐依旧云淡风轻的点点头，登上了直升飞机，螺旋桨呼呼的转起圈，男人深深地叹了一口气，昂起头，看向飞向高空的直升飞机。
　　能不能被选中呢……


56.请你吃糖

　　“噗，真有意思~”
　　在关上舱门后，紫云爱顿时咯咯笑了起来，“哈哈哈，没想到汐儿妹妹那么坏心眼的嘛~？”
　　“谁坏谁坏，你怎么胳膊肘往外拐呢！”
　　青紫汐横起手臂，给了紫云爱一个肘击。
　　“呀，你个坏蛋，居然打我！”
　　紫云爱也抬起手来，两个人啪啪啪的打到一起，霜咲夜在前方面无表情的注视着这一切，轻声道。
　　“再闹小心直升机坠毁。”
　　呃……
　　两人都缩回了身子，青紫汐靠在靠背上，一副气愤的样子道。
　　“你看啊，那家伙居然一上来就狮子大开口，这不是欺负老实人呢嘛，摆明了觉得我是个花瓶，我不得狠狠地教训他一下，让他知道谁是老大。”
　　“不过你出的主意倒是起了效果呢，那个价格确实实惠，不过我还是觉得，高端之所以是高端，不能只看价格~”
　　紫云爱扬起手来，那镶着闪光细钻的紫色手机异常的漂亮。
　　“我去问问她方不方便运输过来，价格无所谓的。”
　　“这个……”
　　青紫汐低了低头，揉搓着自己的银白色细发，陷入到了沉思。
　　她确实是想要用最好的材料，制作出最棒的果茶，价格确实不是问题，自己一分不赚都无所谓，重要的是名声，是形象，能赚钱的地方可多了去了。
　　这家种植场已经被青紫汐划入了供货商的范畴，再不济可以为普通的葡萄果茶提供葡萄，反正在自己的一番操作下，他给出了最低的价格，至于这新品呢……
　　“还是别麻烦人家了吧，怪不好意思的。”
　　青紫汐是不太爱麻烦别人的性格，总想着遇到事情自己全权的处理掉就好，但紫云爱却毫不在意的开口。
　　“我打电话给她，让她运点葡萄过来，你猜她会开心还是会觉得麻烦~？”
　　呃……
　　结合一下紫云爱目前的身份，青紫汐觉得，说不准那家伙还真的会开心呢。
　　哪有被人卖了还帮人数钱的啊！
　　“你，你这，你这是利用别人的善心！”
　　“什么善心，那你喊我来你奶茶店，是不是也在利用我的善心~？”
　　咕！
　　青紫汐顿时被紫云爱给怼的鸦雀无声了。
　　算了，反正又不关自己的事情……
　　青紫汐默默的看着紫云爱打通了电话。
　　这紫发女还开免提！
　　气死。
　　“对的对的，什么时候去玩？哎呀，我想想，等天再暖和一点吧，好的~当然想你啦~”
　　挂掉电话后，紫云爱朝着青紫汐眨了眨眼睛，像是在显摆一般晃动着手上那漂漂亮亮的手机。
　　“拿下~怎么样，真是轻轻又松松啊，你有没有这样的朋友~？”
　　“我，我，我……”
　　青紫汐咬着唇，干脆闭上眼睛，直接大声的开始自爆，“我，我有你！”
　　唔！？
　　紫云爱被这突如其来的攻击搞得方寸大乱，原本处变不惊的她脸上浮现出了别样且丰富的表情。
　　一颗小心脏正在扑通扑通的狂跳，紫色的美眸中被那一抹粉色渲染。
　　正当紫云爱沉浸在幸福中时，一道破坏掉这美妙氛围的嘲讽声响起。
　　“噗哈哈哈哈，不会吧不会吧，难道有人因为简简单单随口说出的三个字就感到兴奋不已了嘛~”
　　能说出这话的人，除了青紫汐这个闹闹腾腾的小鬼还能是谁，紧接着，青紫汐像是还觉得不满足般，继续道。
　　“我看看我看看，哟~谁的小脸蛋红起来了呢，不是吧，大偶像什么大风大浪没见过，居然会因为小孩子一句开玩笑的话就心怀意乱~？”
　　开玩笑！？
　　前面被嘲讽也就算了，可这家伙居然说那是在开玩笑！？
　　紫云爱脸上的表情果然僵住了。
　　哼哼，双赢！我赢两次！
　　短短的时间内给予了紫云爱两次不同属性的攻击，青紫汐满足的抱着肩挑着眉，紧接着……
　　紫云爱脸上的笑容顿时变为满面阴云，她伸出手，狠狠地攥住了青紫汐的手腕，另一只手则是把帘子给拉了下来，将这边和驾驶舱的声音和链接全部隔绝，随后眯着眼笑了笑。
　　“是呢，原来是开玩笑的话语嘛~？”
　　“是，是……嘶，不是不是！”
　　察觉到自己的处境好像十分危险，帘子被拉上去了，而且这还是在数百米之上的高空，封闭的仓内，青紫汐立刻改口。
　　“那，那哪能是开玩笑的嘛，你，你是懂我的，是不是……”
　　“是呢，之前是这么觉得，但是我这个做姐姐的发现，现在好像并不是很懂她家那可爱的妹妹……呢~！”
　　说到最后，紫云爱直接压在了青紫汐的身上，穿着白丝的膝盖挤进了青紫汐的双腿之间，一双手在身上摸索着，掏出了一块菠萝味糖果。
　　这人怎么随身带着菠萝啊！
　　妹妹，妹妹争点气啊，你不要起反应啊！
　　青紫汐发现自己真的患上了一种名为条件反射的东西，在，那个令人记忆深刻的夜晚……
　　知道抵达了目的地后，紫云爱还是有些不太满足，因为时间本就没多少，所以她也稍微让自己变得激情了一些。
　　但说实话，她还是喜欢那种慢慢来的类型。
　　“好了，到站~”
　　紫云爱直接把青紫汐给拦腰抱起，以公主抱的姿势走下了飞机，霜咲夜则是留在了原地，检查着飞机有没有出现什么零件上的磨损。
　　——咔嚓。
　　把青紫汐扔到床上后，紫云爱再一次将她囚禁。
　　“我还要去南方小岛上采购椰子呢！”
　　青紫汐踢着腿，狠狠地将塞向自己的菠萝块给踢了下去，“不要了不要了，以后再也不推出菠萝新品了！”
　　“哼哼，你就乖乖的被锁在我身边吧，汐儿妹妹~”
　　紫云爱凑了过去，不知道朝嘴巴里塞了什么，紧接着，她的双手搭在了青紫汐的小脸上，整个人凑了过去。
　　“唔！？”
　　青紫汐瞪大双眼，只觉得嘴巴里被送入了一个甜甜的东西。
　　不是菠萝味的，是…说不清楚什么味道，像是许多水果混杂在了一起。
　　“呼，咳，咳咳，什，你给了我什么？”
　　青紫汐一边咳嗽着，一边警惕的抬起了头。
　　这家伙，这家伙绝对没安好心，怎么会平白无故的喂给自己糖果吃？
　　“你马上就知道了~”


57.这又是什么感觉

　　紫云爱脸上的笑意变得越来越浓。
　　她本来还觉得，自家这个妹妹，就算放着不管的话，自己也会慢慢的明白那种感情，从而喜欢上自己。
　　但事与愿违，紫云爱对青紫汐的评价，是一块沉重的木头，需要一把大火将其点燃。
　　“不要！”
　　青紫汐看到了紫云爱掏出了一个像是内衣一样的东西。
　　“好丑啊，这什么玩意！？”
　　真的，奇形怪状的，远远的从正面看上去，像是一个T，这种东西，一般都会出现在某些影视作品当中，但青紫汐的脑海中却第一时间浮现出了叶雅儿的形象。
　　呃……是她喜欢穿的风格。
　　但很快的，青紫汐便为自己的愚蠢付出了代价。
　　她还以为紫云爱也有着另外一面，想给自己穿上女王的服装，然后跪在地上好好的对自己臣服宣誓效忠，再加上双手已经被牢牢的拷住了，她便也没做反抗，只是先一步嘲讽道了。
　　“哼，你要是想被本小姐狠狠惩罚的话直接开口求就好了，至于那么大费周章的吗，真的是，放开我，把小皮鞭拿过来，看我不狠狠地教训你这个无礼的家伙！”
　　面对青紫汐的嘲讽，紫云爱不为所动，只听得空气中传来一道清脆的咔嚓声音，紫云爱抬起头来，心满意足的扬起了嘴角。
　　“这就放开你。”
　　嗯？
　　她真的有那种倾向？！
　　不过青紫汐也已经在心中做好了准备。
　　上次不忍心对叶雅儿那样，是因为叶雅儿长的瘦瘦弱弱的，一双精致的小脸蛋更是惹人怜爱，再加上，她当时也没对自己做什么。
　　可紫云爱不一样了！
　　这家伙，这家伙，罄竹难书！
　　当青紫汐被放开后，她便刷一下跳下了床，紧接着，紫云爱的背影消失在眼眶当中。
　　不过…要用什么力度呢……
　　青紫汐摸了摸下巴，还真的思考了起来。
　　如果太重的话，在她那娇嫩的肌肤上留下红印子就不好了，这样会影响到她跳舞和演出的，要是把她对我做过的事情都还回去…不行好害羞。
　　正在青紫汐纠结时，却听到外面那一道门锁的咔嚓声。
　　啊？
　　青紫汐急忙跑了过去，转动了几下门把手，发现门已经被牢牢的从外面锁死了。
　　更离谱的是，从里面还打不开它！
　　好好好，你们这些家伙买的都是什么自适应性门啊，里面锁住外面能打开，外面锁了里面打不开，里面锁了里面打不开。
　　反正你们的门对你们一点效果都没有，换到我身上，我就甭想着出去呗？
　　锁门就锁门。
　　青紫汐重新坐回到床铺上，开始思考起紫云爱的动机。
　　她为什么会锁门呢，而且这也过去十几分钟了，难道是想要把自己关进小黑屋，哼哼，愚蠢的姐姐哟，我可是曾经在家里整整呆了两年半大门不出二门不迈的宅宅，关禁闭对我来说可是奖励啊~！
　　青紫汐甚至还在角落里发现了一个看上去崭新的摄像头，立刻对着摄像头竖起了中指。
　　这个动作就像是一个开关一般，房间里的电视机，随着她的动作刷一下打开。
　　哦，你人还怪好嘞，知道我无聊，给我开个电视看……！？
　　嗯？！
　　青紫汐瞪大双眼。
　　青紫汐眨了眨眼睛。
　　青紫汐拧了拧自己的脸蛋。
　　不是梦……
　　为什么电视机里面会播放这个东西啊！？
　　青紫汐凑近了过去，画面中，是昏暗的房间。
　　即便昏暗，但仍然很清晰，床上的那位紫发少女和白毛萝莉，那是一个不落的，被青紫汐看的一清二楚。
　　害羞羞，这不是自己嘛……
　　自己什么时候拍电影去了啊！还是通讯录电影！还和那个大偶像！
　　“啊~唔~嗯~”
　　电视机的音量还被调到了最大，整个房间都回响着足以令青紫汐羞愧到想紫砂的声音。
　　气死！
　　青紫汐立刻蹲下身子开始找电源和开关，但这电视屏幕是嵌入式的，也就是说，墙壁上仅仅只有这一个屏幕，它牢牢的嵌了进去，除此之外，再也没别的东西。
　　受不了了，一拳打爆！
　　“和蔼！”
　　青紫汐一拳锤过去，紧接着便抱住自己的小手哭唧唧的蹲了下去。
　　“呜呜好痛……”
　　她揉着自己已经红了的指节，胸口大幅度的起伏着，不断的喘着粗气，就像是刚刚跑完了几千米一般。
　　身体变得越来越热，可房间里找不到空调遥控器，窗户也被死死的密封了起来，高高的天花板上，不停有热风吹下。
　　好…好怪……
　　我怎么了……
　　青紫汐艰难的挪动着身体，趴会到了床上，她的双腿死死的夹在一起，双手也握着床单，将原本平整的床单握出一道道褶皱。
　　这种感觉……好熟悉，就像是，就像是！？
　　青紫汐想到了，在不久之前，和夏梦樱见面的时候，误喝下了她说的那个能让游戏水平提高的药剂后，就是这个反应。
　　可，可恶的紫云爱！
　　青紫汐压下自己的裙子，以鸭子坐的姿势坐在床铺上，弯着腰，嘴里咬着干净整洁的床单，小腹部绷紧了起来。
　　运，运动，对，这个时候，要深蹲，要俯卧撑……
　　青紫汐试图将自己孱弱的娇躯撑起，却丝毫无法使出哪怕一点的力气，那股感觉非但没有消退，反而还在累计，还在增加。
　　别，别以为我会这样轻易的，轻易的就屈服！
　　青紫汐知道，这个房间里面有摄像头，紫云爱肯定是想看到最后自己沦陷的样子，然后再猛地打开大门，狠狠地嘲讽自己。
　　绝对…绝对不能让她如意。
　　可，可是……
　　青紫汐不停的捶打着床铺，来缓解自己变得躁动的情绪，她恨不得狠狠地抽自己一个大耳光来清醒，但她怕疼，下不去手。
　　洗，洗澡，对，这里有浴室…浴室里没有摄像头……
　　青紫汐撑着身体，扶着墙，一步一步，缓缓的挪动到了浴室里面，她抬起头，迷离的眼睛在四个角落里寻找着，可令她绝望的是，这浴室内，也被安装好了摄像头。
　　怎么办……要在她的注视下洗澡吗，还是说，继续回到床上忍耐。
　　外面的声响还在继续，砰的一下关上门，多多少少能隔绝掉声音。
　　无，无所谓，反正…都…


58.姐妹之间，无所谓的

　　姐妹，姐妹之间而已。
　　洗个澡…无所谓的。
　　再说了，大家都，坦诚相见过了。
　　青紫汐近乎撕扯一般脱掉了自己那薄薄的衬衫，她感觉自己的身上痒痒的，就像是好几天不洗澡一样，又或者衣服上有什么螨虫在爬，总之，非常难受。
　　在比体温略低一度的水流冲刷在身体上后，青紫汐长长的呼出了一口气。
　　好受多了……
　　微凉的淋浴冲掉了升高的体温，但缓解也只是暂时的，在彻彻底底的洗过澡之后，青紫汐猛然发现，自己的体温好像又卷土重来，重新升高了上去。
　　而且还因为刚刚接触了微凉的水流，变得更高了几分。
　　这时，浴室门前竟然降下一道全是软垫子的东西将她隔绝在外。
　　——不允许进去了。
　　可恶！
　　青紫汐对着那软垫子就是一拳，不痛。
　　哼哼哼！
　　又是几拳几脚，青紫汐在脑海中把这垫子当成了紫云爱，发泄一番，却只会加重自己越来越疲惫的身躯。
　　半小时过去了。
　　她拖着身体，栽倒回了床上。
　　一小时过去了。
　　不然，算了吧？
　　不要再继续坚持了？
　　反正，反正又不是最初见面的时候了。
　　这样下去，会彻底的失去神志，坏掉的。
　　青紫汐的脑袋里，一个小恶魔和小天使正在激烈的争斗着。
　　最终，青紫汐决定，狠狠地打倒心中的小恶魔。
　　她咬着唇，闭上了眼睛，脸蛋羞红，缓慢移动的手指却碰到了略带坚硬的东西。
　　随后，青紫汐才看到了那个有些碍事儿的玩意儿，她才知道，原来这东西，是这样的用处……
　　打不倒了！
　　人其实是很奇妙的物种。
　　你说，便意袭来的时候，人类往往能够忍耐许久，忍着完成工作，忍着快步走向计程车，一路上提心吊胆的忍着，一直到了家门口，看到了小区的招牌。
　　这个时候，忍耐的阈值就会降低，会变得更难去忍，然后，到达了单元楼下，又会变得再度降低几分。
　　但这个时候，人还是能够凭借着自己的意志力，咬紧牙关，拼命的忍耐。
　　然后，乘上电梯，到达了家门前。
　　这个时候，如果还在路上的话，其实能再忍受很长很长的时间。
　　但，开了门，阈值就会疯狂的降低，先前的那些忍耐像是化作了滔滔江水一般席卷而来，狠狠地冲刷在岸边。
　　甚至，换好衣服，来到厕所，这仅仅只花费一分钟时间的动作都让人感觉寸步难行。
　　一分钟而已，太简单了，不知道已经忍耐过多少个一分钟了。
　　但人的潜意识和肌肉会变得彻底放松，这不受大脑控制，会彻底的击溃忍耐的阈值和防线，有时候，甚至会在抵达厕所，看到马桶的那一瞬间。
　　所有的忍耐都变得功亏一篑。
　　所以，很奇妙，当人忍耐一件事情的时候，往往可以忍耐很久，但当他不想继续忍耐下去的话，先前积攒的所有东西都会像狼群一样反扑回来，让人遭到凶猛的反噬。
　　青紫汐此刻就处在这种情况下，她哭喊着在地上打着滚，身体发抖，想重新忍耐下去，却已经于事无补，可不忍耐，又无法得到解决，这种纠结而又复杂的情绪化作了一团炙热的火焰，正在炙烤着她的灵魂，引着她一步步的迈向火堆。
　　她开始寻找任何能够缓解的方法，不顾淑女的形象，银白色的发丝凌乱的披散着，不知道的人看到了，还以为这是什么可怕的鬼怪呢。
　　紫云爱觉得，差不多是时候了，不过，这个房间的周围全部都是软绵绵的垫子，在多等等…也好~
　　她有些残忍的勾了勾唇，按动开关，将最后一个坚硬的物体，那电视机的屏幕也收了进去，窗户前也降下了绵软的垫子。
　　整个房间，都变成了一种类似精神病院的地方，又或者说儿童房，在里面闹来闹去完全不会伤害到自己。
　　但青紫汐早就没了闹腾的力气，直到晕倒前，她才听到了房门被打开的声音，紫云爱掩着嘴，眼角弯弯的。
　　“真是壮观的景象呢~汐儿，让我再多看一些吧~”
　　有些时候，青紫汐都不知道，紫云爱对她到底是好还是不好了。
　　如果是好，那她为什么会做出那种事情呢？
　　如果是不好，那她有为什么给自己准备各种美食，轻柔的为自己按摩洗澡，还带自己去她府邸最好玩的地方玩了一遍，水滑梯，星空顶，小型游乐园，温泉汗蒸，静谧美妙的花园，琴棋书画室，健身房，各种桌游，甚至还有全息潜行。
　　这些天，青紫汐甚至都有一种错觉，正贴在自己身边眯着眼甜美笑着的紫云爱，就是那完美的偶像。
　　不，才不是，拒绝摩尔庄园症！不能觉得她对自己好，就忘掉她曾经对自己的坏！
　　青紫汐绝对不会忘记之前，她到底经历了什么社死到极点的事件。
　　“唉，本来要天天直播的，没想到直接被云爱姐给截胡了。”
　　不过好在紫云爱的家里也有电脑，坐在了电脑前后，青紫汐配制好东西后便打开了推流，面对着铺天盖地的弹幕，她也只能实话实说了。
　　“大家有没有听说过汐颜清月呀，我就是那家店的老板，这不，忙着去采购原材料去了，这才没开播。”
　　你们以为我不想开啊！
　　开播之后，青紫汐还偷偷的查看了夏梦樱的直播间，发现这个粉毛大胸妹居然天天都在播，可把青紫汐给气坏了。
　　没赢过是吧！
　　【哦哦哦听过听过，还上了热门呢，没想到你居然是爱殿下的妹妹啊？】
　　【等等，视频里那个可爱的白毛萝莉不会真是主包吧！？】
　　看着弹幕纷纷开始说着可爱，青紫汐一副受用满满的模样，反正迟早也会暴露的，青紫汐早不打算藏着掖着了。
　　“哼哼，那是自然，好不好看你汐姐？”
　　【快快快，看看汐头！】
　　【请打开摄像头交流。】
　　“哈哈，你们真的像是没见过世面的小雏男喔~怎么怎么，居然喜欢萝莉，先前不是嘴上说着我不如大樱老师吗，一个两个的，都肃清肃清！”


59.什么度蜜月啊

　　【是哦，萝莉哪有御姐好，去看樱老师录播去了。】
　　【就是，平板，钢板，大草原！】
　　咕！气死！
　　“你才钢板，罚你回去重看那个视频，放大了看，看看本小姐到底有没有！”
　　那个由多个视角拍摄的，已经传播的满天飞的视频，青紫汐早就独自欣赏了不知道有多少遍了。
　　虽然比不上紫云爱的，但好歹也算是有料的好不好，都什么眼神啊，看到大白兔走不动道了？
　　【兄弟们我看了回来了，确实没有。】
　　【主包到底有几个姐姐啊，几姓家妹？】
　　“去你的，本小姐这么可爱，搁外面走一圈都能收获一堆姐姐，再说了，姐妹的称号都是看谁大谁小，我只不过是比云爱姐小了那么一丢丢，我也有妹妹的！”
　　【主包的妹妹又是哪个名人？】
　　眼看着弹幕越来越好奇了，青紫汐则开始笑着卖起了关子，她的语气抑扬顿挫着，“到底是谁呢~”打开了一个叫小黑屋的软件。
　　直播是必须要开的，但是最近发生的事情实在是太多了，青紫汐的脑袋也已经被不断的构思装满，接下来就是清理存货的时间点了。
　　“给你们透露一些商业机密，可都看好了，不许外传哦~！”
　　青紫汐愉悦的说着，开始构建起小说中的虚拟人物。
　　首先，这是魔幻类的背景，这一点不会改变，青紫汐虽然并不承认自己的中二，但剑与魔法的世界诶，有谁不爱呢？
　　然后，就是人设了，好在这一点异常的简单，根本都不需要去想，直接把那些家伙们套过来就好了。
　　【什么什么，快快快，录屏组干活了！】
　　【小心被人抄袭啊。】
　　看着臊皮的弹幕，其中也不发有表示自己担忧的人，青紫汐笑了笑，自信满满道。
　　“谁敢抄我，也不看看我是何人，还抄袭，抄的明白不？”
　　青紫汐可不觉得，有人能比自己过的还“丰富多彩”了，不仅被七个姐姐妹妹围追堵截轮流上下其手，还要为了生计无奈的在各个领域闯荡。
　　不写书真是白瞎了自己的经历。
　　青紫汐刷刷刷的就写出了七个人设，洋洋洒洒的，看上去还真像那么一回事儿。
　　【龟龟，这人物设定的不错啊，快些正文快写正文！】
　　【期待正文故事，不对…你写的这蓝发细剑使，备受欢迎的偶像紫发魔导师，怎么看上去那么眼熟呢。】
　　“哼哼，眼熟？眼熟才证明我有本事，写的能让你们记忆深刻。”
　　青紫汐叉着小腰，创建了新的章节……
　　结束了一天之后，看着今天的收入，青紫汐颇有些自信满满。
　　还不错，既能把一些想法写出来，还能收获到礼物，还能让我爽！
　　一想到在自己的笔下，这些姐姐妹妹们被自己狠狠地踩头，拉着自己的小手左一个姐姐右一个姐姐的喊着自己，还给自己端茶倒水伺候着，青紫汐就感觉莫名的痛快。
　　哼，小样，现实里拿不下你们，我在书里不得狠狠地把你们统统拿下。
　　满足了自己的精神世界之后，青紫汐便在自己动态里发布了在下播前，炒到最热的那个悬念的答案。
　　青紫汐还是具备一定煽动能力的。
　　“你们知道吗，蓝梦瑶请了假，下一场或许会上新人。”
　　【她的队伍还真的发出公告了，为什么啊为什么，主包怎么知道？！】
　　“你们再看看紫云爱的社交平台，是不是也发布了会休息几天的公告？”
　　【还真是，哇，都好几天没见到爱殿下的演出了，居然还要休息吗，到底是出什么事情了，真担心啊……】
　　【喂，喂喂喂，不会吧不会吧，她们不会是要和你一起度蜜月了吧？】
　　咕！？
　　什么度蜜月啊，注意你们的用词啊！
　　青紫汐轻咳一声，开始念起付费弹幕。
　　“感谢发来的高能弹幕，别卖关子了，快告诉我吧，哼哼，放心放心，我当然会告诉你们原因的，听我说你先别急~”
　　调戏直播间里的粉丝，也是青紫汐为数不多的乐趣，谁让他们的攻击性那么强呢，居然敢说自己是没人要的替补，现在好不容易给青紫汐逮着机会了，还不得好好的吊一吊他们的兴致。
　　“其实是这样的，我前些天不是没有直播吗，那是因为去考察葡萄了，为了汐颜清月的新品，你们知道接下来要推出什么新品嘛~？”
　　看着弹幕迅速回答出了椰子葡萄，青紫汐不仅心满意足的点着头，她那白毛红瞳的萝莉虚拟形象也跟着点起了头，但紧接着，青紫汐发现，弹幕居然还在飞速滚动。
　　【小布丁！】【你是店主你问我？】【能别出草莓吗，虽然我老喜欢吃草莓了但是太贵买不起。】
　　眼看弹幕越来越怪，青紫汐急忙开口打断。
　　“椰子啊，所以我要去南方的小岛和供货商谈拢价格，放心，到时候我会开一些户外直播的。”
　　【南方，小岛，海边！？】
　　【泳衣！？】
　　果然，青紫汐只是提到了南方小岛，这些弹幕的老涩批们就已经脑补出了后面的一切东西。
　　虽然…青紫汐也想看她们穿着泳衣的模样。
　　咳，只是，只是单纯的有一双欣赏美的眼睛罢了，不是什么喜欢看，艺术，这是艺术，取材！
　　青紫汐发现沈薇安的理由莫名的好用，眼看着弹幕已经开始结合自己之前的话，开始猜测起是不是紫云爱和蓝梦瑶也跟着一起去了，青紫汐便觉得，是时候了。
　　“啊，好了，明天我就要起飞了，先下播了呀，不用担心主包的人身安全，有人陪同的~”
　　说这话的时候，青紫汐刻意的咬文嚼字，让最后五个字变得意味深长起来，然后在弹幕还没爆发时选择了迅速结束推流。
　　呼~
　　一想到这些家伙被自己突然的切断和含糊不清的引导搞得寝食难安，青紫汐就想埋进被子里偷笑，她发布的动态也是模棱两可让人觉得蓝梦瑶和紫云爱有很大的几率跟着一起去海边，甚至还会穿着泳衣，下海玩耍，但就算这么猜测，也没有任何明显的证据。


60.南方小岛

　　【服了，有没有南方小岛的家人们啊，见到主包她们了能不能拍点照片，我一个朋友想要。】
　　【点我主页进去看看我的ip。】
　　【真有人在啊，兄弟，哥，义父！我这辈子没求过人……】
　　即便切断了推流，还是有不少人在漆黑的直播间里面聊天，彼时，青紫汐已经坐在餐桌前擦起嘴角了。
　　“好了，玩的开心吗，明天就要去南方了，你今晚别睡过头了哟~”
　　晚饭结束后，紫云爱略带揶揄的说着，而青紫汐则是翻了个白眼道，“只要你不做奇怪的事情，谁会睡过头呀！”
　　“嗯嗯~不会做哟~”
　　以悠扬的语调说着，紫云爱笑了笑，跟着青紫汐进了房间，里面放着小甜点和热气腾腾的红茶，紫云爱坐在椅子上，朝青紫汐招了招手，“来~”
　　“还，还有，你就，就算这样，也不能弥补之前对我的伤害！”
　　青紫汐鼓起半边的小脸蛋，奶凶奶凶的坐在了紫云爱的对侧，紫云爱自然不会为此生气，反而只会觉得，哇~汐儿妹妹可真是可爱。
　　“好好好，这么记仇嘛汐儿妹妹，谁叫你做错事情了呢~？”
　　紫云爱轻笑着为青紫汐倒入了红茶，眨了眨眼，“都有谁来？”
　　咕？！
　　这，这是陷阱嘛？
　　在听到紫云爱抛出的问题后，虽然青紫汐在表面看上去还是一副云淡风轻的模样，甚至还举起了杯子，抿了一口热气腾腾的红茶。
　　但心里早已经警铃大作！
　　在紫云爱的面前说其他姐姐的事情，绝对是大忌啊大忌，自己就像是在打boss战一样，不知道死在这地方多少次了。
　　“如果我什么都告诉你的话，你很难成长啊。”
　　青紫汐垂着眼眸，将手中的红茶杯放在了碟子上，发出了清脆的陶瓷碰撞声。
　　哼哼，看你还怎么说！
　　什么人嘛真的是。
　　“云爱姐自己去问问不就知道了，紫汐很担心你的小脑袋都在想什么~”
　　“哈~”
　　紫云爱眯起美眸，纤细的十指交叉着叠在下巴处，舔使着鲜艳的红唇。
　　“都在想怎么让可爱的妹妹喜欢上自己~”
　　咳。
　　习惯了。
　　青紫汐早就不会因紫云爱的甜言蜜语而心动了。
　　满口谎言的完美偶像，谁会信你的话呀，略略略。
　　不过至于是谁去的话……
　　青紫汐低下头，看着自己的手机。
　　清月姐说自己就恰巧在南方，还专门订好了飞机和酒店……哈哈，还真是巧合呢。
　　雅儿妹妹的比赛马上就开始了，所以不能来，啧，不，不来也好，才不会期待穿着学院泳衣的绿发小萝莉呢。
　　梦樱姐请不了假，嗯，不用担心自己会被她变成奇怪的生物了。
　　薇薇安娜本来就闲着，虽然她发来的消息是“哼，才，才不想和你一起去海边呢，咳，就，就算你邀请我，再，再多一些诚意的话，或许我就……”
　　嗯，不用再看了，她的意思是她会去。
　　不过…明明比赛都已经开始了，为什么梦瑶姐还能请下来假呢，她不是队伍里的主力和队长嘛？
　　小雪姐因为完成了集训，所以也能抽空。
　　然后就是最后的。
　　青紫汐抬起眼，看着紫云爱的美眸，她开口问出了一个自己都觉得好笑的问题。
　　“你能别跟来不？”
　　“哈~？咳，咳咳咳……！”
　　紫云爱果真甜甜的笑了出来，她像是被红茶呛到了，缓了好一会儿才抬起头，“哈，哈哈，怎么可能，汐儿妹妹是不是又痒痒了~？”
　　“没有！才不是！”
　　果然，还有她。
　　呼，明明只是去和椰子商洽谈而已，至于这么多人跟着嘛……
　　都快搞成度假了，真是的，明明去不了几天的。
　　但是，心底这股小小的期待又是？
　　本以为自己会失眠，但因为身后有软软的暖暖的触感，混杂着紫罗兰的香味，青紫汐在期待感中渐渐安眠。
　　飞机是正午时分的，大家约好了在紫云爱的府邸集合，早早的，青紫汐便被一阵推搡吵醒。
　　“唔…睡，再睡一会……”
　　“已经十点啦~”
　　十点怎么了嘛……十，啊，今天要去南方小岛呢！
　　青紫汐一个激灵，从床上坐了起来。
　　“好啦，走吧，女仆说她们都到了。”
　　紫云爱起身先离开了房间，而青紫汐也摸索着下了床，打了个哈欠，伸直手臂活动了活动颈椎，坐在梳妆台前，将自己睡乱的秀发打理了一下后便也跟着走了出去。
　　远远的，青紫汐便听到了几道熟悉的声音。
　　“哈？我为什么来，汐姐姐那么诚心诚意的邀请我，哼，当然要给汐姐姐一个面子~”
　　沈薇安正昂起头来，用自己的金色马尾袭击着蓝梦瑶，后者则是笑吟吟的闪躲，空中回荡着清脆的风铃音。
　　“呀吼，昨晚睡得怎样~！”
　　看到紫云爱和青紫汐出现在远处，原本坐在沙发上的林小雪立刻快步跑了过去，她的脸上浮现出灿烂的微笑，“好久不见呢爱酱。”
　　“啊啦，这不是我心爱的小雪妹妹嘛~训练上一切顺利嘛~？”
　　紫云爱的脸上浮现出了完美的笑容，同林小雪寒暄着，“是很久未见了呢，你能得了闲休息实在是太好了~”
　　“是呀是呀！那封闭的几个月可把我给闷死了，紫汐妹妹，我们要去海边是吧，芜，海上冲浪，想想就刺激！”
　　林小雪开心的就像个孩子一样，她蹦蹦跳跳着，跟在两人的身边，沈薇安和蓝梦瑶也停止了动作，纷纷转过了头。
　　“不过，说起准备工作的话~”
　　她那浅蓝色的眼眸中浮现出了激动的神情，和紫云爱那一双紫色的美眸一对，两人算是对上了脑电波。
　　“是呀，距离起飞还剩下两个小时，但我们是头等VIP舱，在网上就能取号，也不需要排队，在那之前，足足有一个多小时的时间呢~”
　　紫云爱轻笑，说着青紫汐听不懂的话语，便带着大家走出了府邸，霜咲夜已经坐在司机的位置上开了火，这是一辆加长的轿车，不同于寻常的座位分布，这辆车的座位是围绕成一圈的，中部有较大的空间，即便如此，大家还是为了能坐在紧紧贴着青紫汐的位置而争抢了起来。


61.沉淀！

　　解决这种问题的最好办法就是——
　　“有什么好争抢的呢~”
　　紫云爱眯着眼笑得很开心，她抬起手，把青紫汐抱了起来，放进了自己的怀抱里，随后双手交叠在一起，搭在青紫汐的小腹前。
　　“我们一人抱一会儿，不就平等了~？”
　　果然是个好办法，紫云爱说完后，众姐妹都点了点头，没再继续争夺。
　　就是……
　　青紫汐抿着唇，无奈的看着正搭在自己身前的双手。
　　好像没有人问过我的意见捏……
　　轿车很快停下，青紫汐狐疑的看了看窗户外面。
　　“这么快的吗，这不是商场？”
　　“就是商场呀。”
　　蓝梦瑶探出身子，纤细的手指在青紫汐的小鼻子上刮了一下，脸上则是浮现出了淡淡的微笑，“待会儿你就知道了。”
　　什么啊，整的怪神秘的。
　　青紫汐刷一下从紫云爱的怀里跳了出来，先一步走下车，这家商场就是自己之前去买衣服的那个地方，也是和沈薇安偶遇的地方。
　　“呼呼，要来了吗~”
　　就，就连小雪姐也！？
　　“哼…也，也是呢，确实是要准备一下。”
　　薇安妹妹？
　　不是，你们大家都在说些什么啊？
　　青紫汐顿时感觉自己像是个蒙鼓人一样，因为她早就已经准备了短袖和长袖甚至还有衬衫这种在气候温和的南方穿着的衣服，所以才不懂得这些姐妹到底在说什么，可当她被带进店面的时候。
　　妈妈生的……
　　那一刻，白毛萝莉懂了。
　　“干嘛！”
　　这，这这这，花花绿绿的内衣店，为什么要带自己来这种地方，真的是没眼看啊！
　　青紫汐刷一下把自己的眼睛给挡住了，不过和青紫汐那害羞相反，林小雪爽朗的笑了出来，她拉着青紫汐走到了展览台前，指着这个又指着那个。
　　“这个很适合你呀，那个也是，紫汐妹妹真的是适合各种样子的泳衣呢！”
　　——果然！
　　她们要给自己买泳衣啊！
　　“不是，你们想游泳就去，我过去是谈事情的，谈大事儿知道嘛，不是游泳……！？”
　　只一会儿的功夫，四人的手上都拿起了一件泳衣。
　　“紫汐妹妹，这个最适合你啦，来来来，咱换上看看怎么样！？”
　　林小雪的手上拿着一件采用深蓝色和白色配色的泳衣，领口处有一个小立领设计，看起来比较有型，泳衣的袖口和下摆处采用紧身设计，能够凸显出身材线条，一些小印花图案还增添了几分可爱感，确实就像是正常的泳衣，但……
　　“谁，谁要穿啊！”
　　“那不如试试我的好了？”
　　蓝梦瑶眨眼一笑，她的手上拿着荷叶边泳衣，荷叶边的设计为泳衣增添了层次感和立体感，同时也显得更加轻盈，像是莲花一般，看起来还怪好看的……
　　“但是，但是这也太，太奇怪了吧，总感觉像小屁孩才会穿的泳衣啊…等等，我什么时候说要你们挑选泳衣了！？”
　　“哼，说起来穿搭的话，没有人能比我更懂了，才不是为你特意挑选的哦，只是，只是适配你的皮囊罢了，看，看看吧！”
　　沈薇安刷一下把自己手里的泳衣朝前推去，这件采用浅粉色和白色的配色方案，领口处有一个小蝴蝶结，增添了几分甜美感，泳衣的下摆设计成蓬松的蛋糕裙样式，穿上一定会显得更加娇小可爱，看到的第一眼，青紫汐甚至还真觉得，有点喜欢……
　　“不，不要，谁要穿这个……”
　　推荐的泳衣都被青紫汐接连拒绝，三人感觉咻咻咻三根利箭击中自己的胸口，紧接着，是最后一位。
　　“你们的都太普通了，完全无法展现汐儿妹妹的美~”
　　紫云爱掩嘴笑着，另一只手提起了自己选好的泳衣，“还是我的最好~”
　　咕？！
　　紫云爱手上的那件泳衣十分的大胆，完全看不到有什么布料在，整个泳衣就像是由两小块和一个稍微大一点的三个布料组合而成的，除此之外再无其他遮挡身体的布料。
　　“鬼才会穿啊！”
　　青紫汐立刻严词拒绝，“这到底是哪个设计师设计出来的啊，这真的是能卖的吗！？”
　　长这么大，青紫汐还是头一次在现实里见到过这种，只有传说中才会出现的大胆前卫的决战泳衣。
　　她宁愿把那三个泳衣全买下来轮流换着穿，都不要穿这个啊！
　　嗯，人类是讲究折中的，如果你拿来一件普通的泳衣，她一定会拒绝。
　　但如果你拿来一件超——大胆的泳衣，那她就愿意接受了。
　　“来吧来吧，换一下试试~”
　　蓝梦瑶踏前一步，推着青紫汐的肩膀笑吟吟着，“一定会很好看的~”
　　甚至连风铃都传出了一阵阵欢快的铃声。
　　“不，不必试了，都，都买吧！”
　　“诶，那可不行，我还有好多衣服想让汐妹妹试呢，都买的话岂不是要搬空商店啦？”
　　什？
　　青紫汐只觉得背后一阵恶寒，她立刻拽过蓝梦瑶手上的衣服，又跑去林小雪和沈薇安身前同样接过那两件衣服，便跑去了前台准备结账。
　　试是不可能试的，买下来堵住她们的嘴巴先。
　　“诶，还有这个~？”
　　紫云爱凑了过去，眯着星星眼把自己手上的那件泳衣递了递，结果自然是被青紫汐无情拒绝。
　　“被可爱的妹妹拒绝了，人家好伤心哦~”
　　直到上了车，紫云爱还拖着自己的脸蛋，露出一副伤心的模样，擦拭着自己从虚空中流出的眼泪，而青紫汐此刻已经被换了一圈，来到了林小雪的身上。
　　嗯，跟个团宠小猫咪似的。
　　“紫汐妹妹，不然你在这里换一下泳衣看看，虽然我觉得很棒，但没有上身图还是觉得缺了些什么！”
　　林小雪低下头兴致勃勃的建议着，然后，青紫汐抬起头来，看到了其余姐妹脸上那同样期待满满的目光。
　　好，决定了，一定不要去游泳……
　　“你想冻死我呀。”
　　青紫汐翻了个白眼，“真不懂你们体育生，零下几度的天气还能穿短袖短裤跑步。”
　　“哈哈，没事儿，紫汐妹妹训练沉淀个几年，也能变得不怕冷了！”


62.拍照片

　　林小姐，您觉得，是怕冷的问题嘛~？
　　是前有饿狼后有虎啊！我要是在这封闭的车内真换上那衣服，夸张哦，都不敢想了。
　　直接被以聚众罪名拿下了。
　　机场虽然在很远的地方，但当出了城区之后，就能把车速提高到一定限度，路上只用了半个多小时就抵达了机场。
　　有时候，身边有人陪着，就是觉得安心。
　　下了车，青紫汐都不需要操心，机票已经在网上预约取出了，她左手拉着一个，右手拉着一个，经过简短的审核就成功登上了飞机。
　　直到坐在座位上后，青紫汐那悬着的一颗心才放下来。
　　最让她满意的还是这头等舱，位置都是一个个分开的，没有出现三排连在一起的情况，不然又要在飞机上被两面包夹芝士了。
　　头等舱的空间很大，位置也非常舒服，像是那种软软的懒人沙发一样，青紫汐一边在心里感谢着清月姐的安排，一边接下了林小雪抛过来的口香糖，丢进了嘴巴。
　　“唉，好无聊，为什么位置和位置之间要相距那么远啊~”
　　紫云爱靠在座位的靠背上，紫色的美眸中失去了高光。
　　“早知道我就安排私人飞机了。”
　　“哼哼，不会有人想和本小姐近距离的接触吧，啊啦那还真是遗憾呢，但是如果诚心诚意的恳求本小姐的话，嘴上说一个最能被本小姐接受的理由，等飞机平稳起飞后，本小姐或许会随机挑选一个幸运人坐过去哦~”
　　青紫汐竖起食指嘲讽着紫云爱，不过，虽然最初是想针对她一个人，但青紫汐她那机灵的小脑袋瓜在后半段选择了开启全盛姿态，由单体攻击变为了群体攻击，最后还抛出了橄榄枝。
　　没错，哼哼，你们就给本小姐在这里纷纷雌竞吧！对哟对哟，谁给出的理由最好，谁请求的最真心实意，我就奖励谁哟~
　　愉悦的想着，说完后，青紫汐便一脸嚣张的坐回到了座位上，待到飞机平稳的飞行后，几位姐姐还是没开口说话，不在青紫汐意料之中。
　　诶，怎么回事，不对劲啊，你们现在不是应该纷纷朝我献殷勤，然后互相打起来嘛？
　　电视剧里面，就是这么演的啊……
　　虽然，这种事情不无道理，也是真实发生过的，但青紫汐，对自己完全没有一个清晰的认知呢。
　　她看到，几位姐姐的脸上浮现出了和善的微笑。
　　嗯，没错，如果对方是强者的话，想要博取她的欢心，或许真的要去献殷勤，但很显然，青紫汐并不是强者，而是一个娇嫩的，手无缚鸡之力的白毛屑萝莉。
　　哪还用献殷勤？直接上手抢就完事了！
　　“唉，唉你们，别，别，本小姐是你们随便就能抱的！？”
　　青紫汐直接被离她最近的紫云爱给提溜了起来，眼前，蓝梦瑶和林小雪也围了过来，“我们给你一个认错的机会，如果真心实意的对每个人都认错的话，或许我们不会做太过分的事情，不然……”
　　呜！？
　　没想到，雌竞的人，竟然是我。
　　下了飞机，青紫汐略显疲惫的整理着自己的银白色秀发，起飞和降落的时候，耳朵多多少少有些闷闷的。
　　尤其是这扑面而来的热浪，让青紫汐直接解开了自己羽绒服的拉链。
　　还是热…直接脱掉。
　　“没事儿吧？”
　　林小雪热情的迎过来，像是发现了青紫汐的不舒服，细心的抬起手，抵在青紫汐的侧脸，靠近耳朵的部位揉着，将青紫汐手中的羽绒服接过，搭在自己另一边胳膊上。
　　“坐飞机的话是会让耳朵不舒服，但一会儿就好了，不用担心！”
　　稍微揉了一会儿，青紫汐确实感觉舒服多了，原本沉沉的脑袋重新恢复了清明，她惊讶的转过身子，看向林小雪那上扬的嘴角，“哇，小雪姐，你还挺懂的。”
　　听到了可爱妹妹的夸奖，林小雪笑得更开心了，她挠挠头，爽朗的开口。
　　“那是当然，我们总会有拉伤的时候，自然慢慢就懂得这些了~！”
　　她此刻也脱掉了自己的羽绒服，不禁让青紫汐急忙转过头去。
　　里，里面怎么穿着短袖和短裤！
　　那短袖的衣摆还很短，将将才到胸口下，又或者是被那大大大大白兔给撑的，导致下方那有着流畅马甲线的腹部暴露了出来，在耀眼的阳光下，闪烁着诱人的光泽。
　　了不得了。
　　青紫汐在心里嘟囔着。
　　怎么有人的小腹会这么有魅力……
　　下了飞机，还要再坐一段距离的车才能到达小岛，顾清月已经派来专门来接的人，那位穿着正装的女士伸手摆出一副请的姿势，待到众人上车后，便朝着目的地驶去。
　　“哇……”
　　下了车，沈薇安不禁被这如梦如幻的景象给震惊住了，虽然出过国，但她还是第一次来到南方的小岛，这边和家乡的气候感觉起来有些类似，但景色可不完全一样。
　　那沙滩细软洁白，宛如一卷细腻的绸缎，在阳光的照射下闪烁着金色的光芒。
　　沙滩边的海水清澈透明，浪花轻轻拍打着岸边，发出轻柔的涛声，仿佛是大自然的摇篮曲，椰子树挺拔高耸，树冠如伞，为沙滩提供了浓密的绿荫，椰子挂在树梢，饱满圆润，只是看着，就已经能感受到它那淡淡的清甜了。
　　海岸线曲折漫长，像是大地的蓝色丝带，与天际线相接，远处的海面上，几艘渔船缓缓驶过，留下一串串白色的浪花。
　　“都来了？”
　　不远处，一位穿着正式的女性正默默的扫视着这支小队，她清点了一下人数便点了点头，转过身道。“请跟我去住所，已经安排好了。”
　　“嗯~”
　　紫云爱同样戴着一个黑色的鸭舌帽与墨镜，她和沈薇安的装扮类似，但在这里，戴着帽子和墨镜的人不下少数，这类装扮反而不会那么引人注目。
　　咔咔，咔咔！
　　身边传来了相机的声音，蓝梦瑶举着跨在自己脖子前的相机对着周围的景色就是一阵拍摄，看到青紫汐时，还不忘凑过来，揽住青紫汐的纤腰，高高的将相机举起。


63.豪华酒店

　　“来~茄子~”
　　“哈，哈哈……茄子……”
　　青紫汐尴尬的笑了笑，被拍进了合照里面。
　　她不太爱自拍，这是从上辈子就积攒下的习惯，但看着照片中，那有着柔顺白发和娇嫩脸蛋的小萝莉。
　　青紫汐觉得…她现在好像还蛮好看的？
　　“我也要我也要！”
　　发现这边在拍照，林小雪也立刻笑着挤了过来，她还不忘拉起沈薇安的手，让她也进入相框。
　　“哼…哼！我，我对拍照又不感兴趣，但，但你既然都拉我了，我，我就勉为其难拍一张，就一张哦！”
　　沈薇安小脸一扬，在阳光的照耀下，金色的发丝闪烁着闪亮的光泽，她偷偷的瞄着相机，一只小手正在背地里捋顺自己有些微微褶皱的衬衣。
　　“啊啦，你们在做什么呢，偷偷拍照不带上我，真让人难过~”
　　最后，在快门即将要按下的时候，紫云爱也凑了过来，她伸手将自己的墨镜下拉，抬起美眸，露出了完美的笑容。
　　——咔嚓。
　　画面定格在这一瞬，背景是明媚阳光下那一望无垠的大海，以及挺拔的椰子树，和远处的沙滩。
　　这酒店…感觉蛮高级的。
　　并不是大城市里那种高楼大厦，而是像紫云爱的府邸一般，跟个宫殿似的。
　　向上看去，青紫汐数了数，大概有五层的样子。
　　“这是你们的房卡。”
　　女人递给了站在最前方的紫云爱五张房卡。
　　“谢谢~”
　　紫云爱道过谢后便将五张卡捏散开来，眼神中浮现出一抹不爽。
　　啧，居然是一人一间房嘛，算了，这样也好，出入方便。
　　五张房卡的房号是连成一排的，而紫云爱也很聪明的把最边上的那张房卡抽了出来，递给了正好奇凑过头来的青紫汐。
　　“诶诶，这是什么这是什么？”
　　青紫汐对紫云爱手中的那个黑金色的房卡很感兴趣。
　　“只是普通的房…不对。”
　　紫云爱先把这最边上的房卡递给了青紫汐，靠着青紫汐的房号自己留下，剩下的随便发了出去。
　　“这卡还是有额度的啊。”
　　蓝梦瑶也发现了这一点，她举起来手中这个闪耀着黑金色彩的，看上去奢华尊贵的房卡有些感叹，“清月姐还真是大方。”
　　“什么额度什么额度！？”
　　林小雪接过卡片后也兴奋了起来，在她的认知里面住宿用的房卡里怎么还会带有额度呢？这是用来干什么的呢？
　　“我懂了！”
　　青紫汐也反应了过来，她伸出纤细的食指，林小雪的目光也顺着青紫汐的食指看了过去，那边是一个超市，不远处还有饭馆。
　　“你看，这不仅仅只是住宿的地方，还卖一些日用品和食物呢。”
　　“还有滑板！”
　　林小雪立刻兴奋的跑了过去，蓝梦瑶在后面出言提醒，“记得别跑太远啊……”
　　五人的行李已经被专人送到了门前，刷完卡后，青紫汐推门而入，房间果然不出她所料，里面常用的设施应有尽有，空间也很大，青紫汐把行李箱放到地上打开，看着躺在里面的短袖犹豫着。
　　短袖还是算了，这日光那么猛，我又不运动的，晒黑了那就是真的成小丑了。
　　换上了之前买来的薄透长袖与长裤，青紫汐便扑通一下栽倒在了床上。
　　呼~
　　好软~
　　等等！
　　青紫汐啊青紫汐，你来到这里是和供货商商谈的啊，可不是来旅游的。
　　青紫汐立刻在床上一个鲤鱼打挺坐起身子，还不忘打开手机来，把摄像头调整到另一侧，对着窗边开播。
　　“到小岛了啊家人们，哎哟这不是椰子吗，还是看看远方的沙滩吧~”
　　【哇，真的是，主包主包，快拍点美女！】
　　“美女？有我还不够吗，看什么美女。”
　　【好好好，看看钢板。】
　　“呸！你们这群涩批。”
　　青紫汐笑骂着，打开窗户，一阵暖风拂面而过，这边的天气，和自己原本所在的城市天气简直是有着天壤之别，甚至青紫汐都觉得有种恍如隔世的味道，明明起床的时候还穿着厚厚的羽绒服，现在就换上了薄透的衬衫。
　　“你知道我住的这个酒店多豪华吗，一共五层呢，来的路上，我还看到了许多娱乐设施。”
　　青紫汐一边介绍着一边走出了房门，打算给这些弹幕长长见识，不过才刚关好门，一阵风铃声便响起。
　　“汐妹妹，你要出去吗，打算去哪里？”
　　蓝梦瑶迈着轻盈的步伐朝青紫汐走来，她穿着一件蓝色的连衣长裙，脚上则是白色的凉鞋，头发被聚拢后扎成了马尾，露出了那带有人鱼吊坠的蓝色耳环。
　　差点就看呆了，回过神来，青紫汐连忙笑笑。
　　“想先在这里逛逛，还没打算外出。”
　　和供货商约好的时间是在晚上，也就是说，目前这距离晚饭还有一两个小时的时间，可以用来闲逛。
　　不过，因为正在直播的原因，虽然青紫汐垂着手，但蓝梦瑶那标志性的风铃声已经成为了之前青紫汐暗示的证据。
　　【蓝梦瑶真的来了？！】
　　【快快快，主包抬抬手啊，别光对着小脚拍啊！】
　　【你懂什么，就要小脚就要小脚！】
　　“这样吗，我也正好想在这边逛逛呢，一起~？”
　　“嗯！”
　　和蓝梦瑶有段时间没见面了，要说不想的话，其实是假的，青紫汐还是很怀念在她刚刚睁眼时遇到的第一个姐姐。
　　紧接着，她才发现，自己还在开播，现在关闭已经来不及了。
　　呃…算了，这有什么不能播的，梦瑶姐可是职业选手，在外露面的次数数不胜数了。
　　于是，青紫汐便一只手拿着手机，一只手被蓝梦瑶牵过，两人从五楼一路下到了四楼。
　　“呼，你有地图吗？”
　　蓝梦瑶的眼眸中满是激动，在这里，她体验到了一种在古堡探险的刺激感。
　　“我怎么会有…不过你看这里。”
　　青紫汐拉着蓝梦瑶走到不远处的那个立台，上面就显示着地图。
　　“哦，第四层是娱乐区域啊，一边是电影院，一边是桌游棋牌室，走走走！”
　　咕。
　　青紫汐抬起头，看着蓝梦瑶那因开心而微红的侧脸。
　　她不会在里面一直玩到吃饭吧……


64.糖果

　　真让青紫汐给猜对了。
　　蓝梦瑶闲暇的时候不是弹弹钢琴，就是去这些桌游馆里面大玩特玩。
　　其实，青紫汐自身也得担点责的，最开始是她先拉着蓝梦瑶去玩的，没想到青紫汐自己没沉迷，蓝梦瑶先沉迷上了。
　　嗯，然后，每次聚会的时候，蓝梦瑶都会提议大家一起来玩，虽然其他人一开始都是抱持着试试看的态度，但玩过一两次后，就都上瘾了。
　　而她最喜欢的无疑是……
　　“所以，你就是最后的一匹狼！”
　　蓝梦瑶指着面前的男生，信心满满的说着，紧接着，投票回合开始，因为蓝梦瑶那逻辑性十足的话语，最终男生被投票驱逐，好人阵营也获得了胜利。
　　狼人杀……
　　实话实说，青紫汐对这款游戏有点，订正，有大大的阴影。
　　你想啊，谁能和顾清月还有紫云爱一起玩这种逻辑与欺骗并存的游戏时还能不迷糊啊？！
　　每次和她们一起玩游戏的时候，青紫汐就感觉，自己单纯的像一张白纸。
　　当坏人吧，直接被顾清月开庭审判，当好人吧，直接被紫云爱耍的团团转，而且蓝梦瑶的技术也越来越好了……
　　青紫汐抓起手机看了眼时间，把蓝梦瑶从桌子旁扯走了。
　　“到点吃饭了……”
　　“唉，还没玩够呢。”
　　蓝梦瑶恋恋不舍的被拽走，同时，全场直播的狼人杀也暂时告一段落，打开屏幕，青紫汐看到了那飞速滚动的弹幕。
　　【没想到主包居然还有脑子？】
　　【和蓝梦瑶这一手配合搞得不丑。】
　　“哼哼，懂不懂什么叫职业辅助啊，小帮手知道吧！”
　　青紫汐哼哼的笑了出来，颇有些自豪的继续道，“头脑与逻辑游戏罢了，谁来都没用，不好使，玩这个我就妹输过！”
　　“哈~？尊嘟假嘟？”
　　蓝梦瑶朝青紫汐投去了戏谑的眼神，在她下一句还没说出口前，青紫汐便以马上要吃饭不方便直播关闭了推流。
　　嗯，收入远超预期！
　　看着屏幕上的数字，青紫汐开心的扬起嘴角，紧接着，她的小脸便垮了下来。
　　“干嘛梦瑶姐，五局我可是赢了四局！”
　　“四局都和我一个阵营，输掉的那一局被我直接逮到~”
　　咕！
　　青紫汐感觉一个充气大锤狠狠地砸在了自己的脑袋上。
　　痛吗？不痛。
　　痛吗？痛。
　　如痛。
　　“那，那有什么办法，辅助，知道嘛，辅助的事情，能叫输吗，那叫没辅助的对象……”
　　青紫汐一边嘟囔着，一边和蓝梦瑶走下了楼梯，来到了二楼。
　　好累！
　　都什么年代了不安个电梯！
　　在椅子上坐定后，青紫汐顿时感觉自己整个人飞了起来，还没等她惊呼，下一瞬，小屁股便落在了柔软的地方。
　　“偷偷跑了是吧~？”
　　紫云爱俯下头来，眼神中有一丝阴霾，虽然在侧面看起来，她依旧完美，声音也清细悠扬，但还是吓得青紫汐不敢说话。
　　天知道紫云爱去敲门的时候，愣愣的敲了五分钟没人回应是什么感觉。
　　“忘记告诉姐姐啦……”
　　青紫汐不知道该怎么安抚她的情绪，只好露出一个歉意的微笑，从兜里像变戏法似的掏出来一个葡萄味糖果，塞给了紫云爱。
　　“诶？”
　　“之前去玩桌游了，赢了给的小奖品……”
　　“噗。”
　　紫云爱脸上顿时露出笑容，阴云一扫而空，从青紫汐的手中接过了糖果。
　　这边的动作被林小雪尽收眼底，她也热情满满的凑过来，眼眸中满是期待，像个小孩子一样。
　　“我的呢我的呢！？”
　　“咕，给~”
　　青紫汐扬起脸，将第二颗可乐味的糖果拿在手中，像是恶作剧般抛到了半空中，在空中旋转着的糖果被林小雪迅速伸手拦截，她单手叉腰，把糖果抛进嘴巴，眯着眼笑道，“换个人来可接不到你抛出的糖果咯？”
　　“哼，谁叫小雪姐总是抛给我东西，感受一下接东西时的心理压力吧！”
　　“还真是压力拉满，差点汗流浃背了，要是让妹妹送的糖果掉到地上，我一定会哭出来的。”
　　林小雪打趣着回到了自己的座位上翘起腿，抖动起来。
　　青紫汐朝左偏了偏头，看到沈薇安正低着头，指尖把玩着自己的金色发尾，另一只手则是搭在自己的大腿上，朝前推着，似乎有些局促，像是在思考些什么。
　　真，真是的，什么糖果嘛，居然，居然给她们两个，我，我的呢？
　　沈薇安将金色的发尾卷在自己的手指上。
　　切，我，我才不想要糖果呢，小，小孩子才喜欢吃这东西，哼，像我这种大人为什么会在期待这种东西啊。
　　但，但那是汐姐姐送出去的礼物，咕……想要，不不不我不想！
　　“还有，薇安妹妹……”
　　“哈~啊，什，什么，我才不想要！”
　　沈薇安像是一只受惊的猫咪一样浑身一颤，金色的发尾都出现了几道分叉，沈薇安看向青紫汐，她那红色的眼眸中似乎带有几丝疑惑不解。
　　薇安妹妹，在说些什么呢？
　　不懂少女心的青紫汐并没有察觉到沈薇安到底经历了什么剧烈的心理活动。
　　“咳，没，没事，怎么了？”
　　沈薇安在下一瞬恢复了正常，只是手指用力的捏着自己的丝袜边缘。
　　“给你。”
　　青紫汐直接探出身子，把柑橘味的糖果塞进了沈薇安的怀里，便没再说些什么。
　　她的反应好奇怪哦，不过薇安妹妹一直都这样大惊小怪的~
　　接下来就是梦瑶姐了，她明明自己都赢的盆满钵满了，这可是我的最后一颗糖果诶。
　　嘛，算了，糖果吃多了会蛀牙的。
　　青紫汐伸出手捻起糖果，然后放在了桌子上，中指抵在大拇指的指肚，像弹脑瓜崩一样把糖果弹了出去，蓝梦瑶见状立刻伸手挡住。
　　“得分~”
　　青紫汐笑了笑，模仿起接球手接住那被挥出的棒球时周围会发出的惊呼。
　　也不是每个人都有这种糖果奖励的，其实理论上输赢都无所谓，但在那一桌子里，青紫汐实在是太过可爱了，当她赢下游戏时脸上洋溢着开心的笑容，就会感染到身旁的那个大叔，把他怀里的糖果分给青紫汐一颗。
　　说是给他女儿买的，还有很多，青紫汐便开心的接受了。


65.对方的报价

应该没问题吧……
又不是要我当女儿。
分发出去后，青紫汐打了个哈欠，开始期待起马上上桌的晚饭。
“可是汐儿妹妹就没有糖吃了吧~？”
咕！
你，你这家伙，怎么哪壶不开提哪壶，我明明都要忘记这件事情了！
早知道不给你了！
听到紫云爱的声音，青紫汐鼓起一张可爱的小脸，抬起头来。
“干嘛，不想吃给我吐出来。”
“好，那你接好了~”
紫云爱还真伸出舌头来，香艳的舌尖上，正安静的躺着一颗紫色的糖果，在温热的口腔中融化了几分，不如之前那般大了，但葡萄的香气却浓郁的散发了出来。
一时间，青紫汐不知道这香味到底是糖果散发出来的，还是从紫云爱的身上散发出来的，看着那软软的香舌，青紫汐急忙捂住嘴巴。
“不，不用，不用……”
她闷闷的说着，缩回了脑袋。
总觉得，又被调戏了，可恶！
“说起来，紫汐妹妹把糖果分给了我们，确实该得到些奖励呢，不如让你尝尝四种口味的糖果？”
林小雪双手一拍，非常自然的就说出了这种十分不妙的话语，谈话间，脸蛋已经凑到了青紫汐的面前。
“不，不要了哇！”
这位弱气白毛萝莉还是改变不了被一众姐妹调戏的命运。
直到饭菜上桌，青紫汐这才松了一口气，她回到了自己的座位上，探出筷子，将饭菜连连夹进盘子。
饭后，青紫汐以要去沟通为由拒绝了四人的邀请，从座位上跳下来，一溜烟便跑没影了。
这里是度假区，其实种植区域距这还有段距离，但是老板已经带着自己家的椰子坐车过来了，此刻，他正在路边摆着摊，看到一位白毛萝莉朝自己走来，便把摊位吩咐给了另一位较年轻的男子，捧起半个小椰子，独自带着青紫汐去了没人的角落。
“你这么大老远的来，我也不坑你，一口价，这个数！”
老板刷一下就爽快的给出了自己的价格，要是外行人来兴许还真被老板给唬住了，但青紫汐是谁，小聪明蛋！
她知道，在这种原产地椰子是很不值钱的，毕竟这里到处都是椰子，光是在这片区域贩卖椰子的商贩没有九家也有十家了，货比货气死人，虽然大家都有约定不允许搞低价营销，但若要是来了个像青紫汐这种能下大订单的老板……
去你的约定，有我赚钱重要吗？
这位老板就率先打破了约定，给出了一个很低的价格，甚至都让青紫汐觉得，哇，他人还怪好嘞，居然一上来就诚意满满。
紧接着，老板把椰子递给了青紫汐，开口道。
“您不如尝尝？”
“嗯。”
青紫汐捧起椰子尝了尝，汁水确实非常的甜美，有那么一丢丢醇厚的味道，这可是难得的品质，紧接着，老板从怀中掏出一把刀，给青紫汐吓了一跳，连忙后退一步。
“哎，小姑娘别害怕，这是取椰肉的刀，你把椰汁给我。”
“嗯……”
青紫汐把椰子递过去后便飞快的缩回了手，眼神一直停留在老板的刀上面。
害人之心不可有防人之心不可无。
只见老板飞速的在椰子里面操作着，很快，椰子壁上的椰肉就都被削了下来，存在了椰子壳里，老板收起刀，重新递了过去。
“嘿咻，来，尝尝！”
“唔。”
倒也顾不上什么礼仪了，青紫汐在吃完饭后是洗过手的，因此便直接下手去抓了一块，嚼嚼。
不错~
味道很香很甜！作为产品来说合格了，毕竟这里就是盛产椰子的，应该没有更好的选择了。
接下来，便是价格的问题了，青紫汐在来之前，已经先一步去了别的摊位，作为客人了解到了行情，又去了另外一家，作为采购者和他大肆砍价过一番。
这些做过的充足调查，无一不成为了青紫汐的武器，她知道，这商贩绝对有的赚，而且还率先打破了约定好的最低价。
“好的，你的价格我记下了，稍后我会去询问其他的店家，如果他们不能给出比你还低的价格，我就会回来的。”
青紫汐打算如法炮制，不过这次可不是单纯的让人报价，而是拿着他给出的价格去进行比对，如果让别的商贩知道了他想要私吞这个大商单的话……
哼哼，要被排挤惹~
青紫汐觉得自己居然变得那么腹黑了。
一定是和紫云爱顾清月学的！
“等等，你是觉得价位不合适吗，我们还可以再商量！”
果然，青紫汐做出想走的样子后，老板立刻凑了上来，他虽然没有和青紫汐发生什么肢体接触，但两人的距离已经拉进到稍微伸出手就能碰到对方的程度。
而且！
青紫汐瞪大了双眼，她眼尖的发现，老板的手正揣在兜里面，而那柄刀，之前就正巧被放在兜里。
我去……被反将一军。
老板虽然表面上看起来和和善善的，行动也尽显分寸，但只有聪明人才能看出来，背地里的暗潮翻涌。
而不巧的是，青紫汐恰好就是这个聪明人，直接走在这里是行不通了，青紫汐的脸上也浮现出了甜甜的笑容，转身道。
“是呢，你肯定想多赚点，而我肯定想少花点钱~”
青紫汐的声音温和，继续道，“所以再降一些吧。”
“那当然可以！”
老板立刻爽快的笑了出来，“好说好说，这个数怎么样，我就赚一点成本钱。”
嗯……
又降低了不少，说实话已经快符合青紫汐的预期了，但是谈判嘛，谁会嫌对面给的价格低呢？
“我看看爸爸给我的预算哦。”
青紫汐不动声色的和老板拉开了距离，掏出来自己的手机，假意是去看预算，同时也在递给老板一个讯息，加深老板脑中自己是某位大家族的千金大小姐的印象，实际上是在那个小群里面发了消息，问有没有谁要来夜晚的海滩散散步。
虽然不太想把她们牵扯进来就是了，但如果老板还穷追不舍的话，自己也有个理由离开。



66. 南方小岛的欢乐假期

这是林小雪嚷嚷着要建立的小群，名字是南方小岛的欢乐假期。
只能说，没来的那两个人，还怪可怜的。
刷刷刷！
居然秒回嘛。
除了顾清月，其他人就像是一直在抱着手机等消息一样，在青紫汐发出消息后便立刻得到回应。
“啊，预算方面不是很够，虽然我很想答应了，但爸爸给出的预算，就这些呢。”
青紫汐露出了自认为完美的歉意微笑，前段时间被紫云爱囚禁了那么久，青紫汐觉得，自己或多或少的也学会了她撒谎的本领，对付老板足够了。
让对方知道，自己其实是很想谈成合作的，但无奈的是能力有限，背后的父亲大人没给太多预算呢~
“那，这些吧！”
眼看老板又比出了一个价格，青紫汐知道，是时候了，她点点头应了下来道，“到时候拟好了合同，我会发给您通知。”
“那，我们这是，谈成了？”
眼看青紫汐要走，老板先一步踏出，以一半的身子拦在了青紫汐的面前。
既不会给青紫汐十足的压迫感，又达成了想留下她的目的，青紫汐只要一闪身就能离开，但当她闪身经过时，毫无防备的侧腹自然也会露出，青紫汐只觉得浑身发毛。
好在，之前发出的消息将几位姐妹喊了过来。
“紫汐妹妹！？”
背后那道元气满满的声音和越来越近的脚步无疑是林小雪的，眼看老板绷紧的身体放松了，青紫汐也立刻转过身子，迎着跑了过去。
“你们来的好快哦，诶，她们呢？”
林小雪的身边并未跟着人，青紫汐昂起头，目光试图透过林小雪看向她的身后，不过却被林小雪挡住视线，她咧嘴一笑。
“被我抛的远远的！”
咕。
不亏是运动天才。
想必在看到自己消息的时候就立刻跑到了海滩这边，她居然能这么快就发现自己，明明天空已经被夜色笼罩了几分。
不像原本的城市在这个时间点会漆黑无比，这个小岛上，天黑的会晚些，天空仅挂着半边的晚霞，估计再过不久，路灯就要亮起。
“跑这么快干什么嘛。”
青紫汐有些无奈的笑了笑，她看到林小雪那一头棕色的碎发上似乎还有些湿漉漉的，像是刚刚洗过头没擦干净的样子，便踮起脚，从怀里掏出手帕为林小雪擦着上面那微不可见的水滴。
这一小小的动作却让林小雪瞬间脸红，她舔了舔唇，声音比之前弱了几分。
“想尽快见到你呀。”
真是着急啊，不过来也匆匆去也匆匆才是她的小雪姐呢。
青紫汐完全没有朝着另外的方向去想，又或者，她觉得能在林小雪的口中说出的话那还会有什么别的意思，只当是她太过急性子了，便眯着眼反问。
“哈，我是什么宝贝吗？”
“当然，你是……”
后半的四个字并未说出口，林小雪只觉得有什么东西卡在了自己的嗓子眼一样，青紫汐只是轻轻摆了摆手，当做寻常的夸赞一般。
“讨厌，再夸我就要飘起来咯~”
有浅浅的风铃声响起，青紫汐知道，蓝梦瑶她们已经赶了过来。
“汐儿~？”
此时，三人堪堪小跑过来，紫云爱自然而然的就把青紫汐的小手给牵了起来，开心的捧着自己的脸蛋。
“汐儿居然邀请姐姐一起在沙滩散布，好开心哟~如果能单独邀请姐姐一个人就更好咯~”
“紫女士，这里不是无人区。”
蓝梦瑶撇撇嘴牵起了青紫汐的另一只小手，而那位金发妹，就只能满脸涨红的看着，在内心深处进行着自我拉扯。
可，可恶，为什么，为什么光牵她们，也牵牵我的啊！
又，又不是喜欢和你牵手什么的，对，对，你想牵我还不给你牵呢，哼……
在直球的三姐妹中，沈薇安的身影，显得那么的瘦削不堪。
傲娇是这样的，赫赫，青紫汐立刻就发现了站在近处一个人别扭着的沈薇安，她想到了一个绝佳的方案。
我只有两只手，但是，我有十根手指呀！
青紫汐直接分开了自己的左手，塞给紫云爱和蓝梦瑶各两根手指，随后又朝着沈薇安伸出了右手。
“什，什么。”
金发妹抬起脚踩了踩地面，不过像是又怕青紫汐收回手一般，别扭着伸出了自己的手。
“想，是想和妹妹握手对吧，哼，那，那么大人了还喜欢这种小孩子的动作，好吧，谁让这沙滩上这么多人呢，不好好的握住你的手，等下跑散了可就不好了！”
沈薇安嘀咕出理由来，握住了青紫汐的两根手指，余下的，自然被林小雪刷一下寻上。
几人只是看着沈薇安有些微红的脸蛋，笑而不语。
“看，看我干嘛，走啦。”
“噗。”
青紫汐差点就控制不住自己开始在这里跳脸嘲讽了，但想想还是算了，这里人多，沈薇安的防御又是负数，到时候给她的小脑袋瓜干懵了可就不好了，她才不是欺负女孩子到哭的大坏蛋呢。
这边还是不太平整的石头道路，再走几步，就到了海岸线。
最后一抹晚霞也悄然落下，天空渐渐染上了深邃的蓝黑色，银河清晰可见，星星闪烁着微弱的光芒，仿佛是夜空中的眼睛，静静注视着散布在其中的五人，月亮悬挂在半空，洒下银白的月光，为沙滩披上了一层轻纱。
就是这五人的构图…有点微妙。
最矮小的白毛萝莉走在中间，左边牵着两个高高的姐姐，右边也是，外面人多，紫云爱和沈薇安都戴上了鸭舌帽和口罩，但那一头飘扬的秀发和纤细的身材还是引起了所有人的注意。
也难免会这样，单是青紫汐一个人就够引人注目了，在夜色下，她那一头如碎银般飞扬着的细发上像是点缀了萤火虫一般，荧光闪闪的，与那件连衣长裙相衬，显得她像个小精灵一般。
沙滩上，细软的沙粒在月光下闪着微微的光，仿佛是铺满了金粉，海浪轻轻拍打着岸边，发出低沉的涛声，像是摇篮曲，微风拂过，带来海水的清新和咸味，又混杂身边这些姐姐妹妹们身上散发着那数不清的微香，青紫汐从未感觉如此轻松过。



67.谈判

四周一片寂静，只有海浪和风的轻唱，沙滩上的生物也似乎都已入眠，唯有偶尔传来的虫鸣，像是大自然的夜曲，在这宁静的夜晚，时间仿佛放慢了脚步，让人有机会感受到大自然的节奏和韵律。
海岸边的人少了许多，但依旧能看到成对出现的小情侣坐在长椅上你侬我侬，看的青紫汐一阵脸红。
情侣…在这里散布，不对吧…？哦对的对的，我跟你们说对的，这只不过是姐妹一起，在饭后散散步罢了，哎呀不对，为什么散步的全是成双成对的呢，家庭呢家庭，带孩子来的呢，兄弟姐妹呢，救一下啊？
说散步，还真的是散步，青紫汐居然觉得，自己有些享受这静谧的时光，如果换作是从前的话，自己兴许不会做这种浪费时间的事情。
但……
青紫汐侧过头，看到她们脸上挂着的那或浅或深的笑容，内心也被感染了几分。
这段时光，是有意义的。
傍晚时分，青紫汐在第五层好奇的走着。
其实已经十一点了，按理来说，洗个澡睡个觉，明天再做与谁合作的决定，然后玩一天就该回去了，但是来都来了，不探索整个酒店，怎么能满足得了青紫汐的好奇心？
她发现，自己住的房间虽然已经算奢华了，但似乎还有一个更加豪华的总统套房，可惜门是紧紧闭着的，青紫汐可没有社牛到直接敲门让对方放自己进去看看，不过走了几步后，青紫汐看到了一扇虚掩着的大门。
这也是总统套房嘛？！
你说这天下怎么这么巧呢，你有一道缝，而我有一双眼睛，青紫汐立刻凑近了过去，眯着眼偷瞄，却发现了坐在长条桌前的顾清月。
“清月姐……？”
“你是谁？”
正当青紫汐好奇的打量着其他人时，身后却传来了一道浑厚的男声，吓了她一跳。
“咿呀！？”
青紫汐一个激灵，虚掩着的门也被推开，坐在桌前的众人纷纷朝门口看去。
要社死了！
青紫汐感觉落在自己身上的目光像是尖刀一般，而身后的男人则是关上了大门。
“她好像在偷听。”
偷？谁偷了！
听到男人的话语，青紫汐顿时就不乐意了，她撅起小嘴，“谁偷听了，你们分明就没有谈话，再说了，这里也没立禁止进入的牌子。”
有理有据的，青紫汐直接给自己洗刷了罪名，而后，顾清月则是冲青紫汐招了招手。
青紫汐立刻小跑过去，被顾清月抱起，放在自己的大腿上。
她的身材…更为丰满，大腿肉肉的，坐上去非常的舒服，不过在这个严肃的环境下，青紫汐也没功夫思考顾清月那美妙的躯体，而是好奇的偷偷打量起这些人来。
这是一个长条桌，正对着顾清月坐着一位男子，看上去较为年轻，而坐在他身边的两个则是一位大叔和一位老者，先前那位男人已经坐在了中部，除开他还有三人，顾清月身边还坐着一位女性，青紫汐认识，是之前给顾清月送饭，还接待了自己的女人。
叫什么来着……蓝梦瑶似乎在临走时礼貌的问过她的姓名。
哦，董若昀，大概是清月姐的秘书，就是她这活儿，管的有些杂啊。
不过最吸引青紫汐注意的还是桌子上摆放着的这些食物，他们像是在边吃边聊的，坐在顾清月的怀中后，青紫汐就在得到顾清月的默许后，开始炫起果盘来。
“你怎么带个小孩子谈判，是不把我何家放在眼里？”
年轻人嘛。
气盛。
这不，身为何家的二少爷，何宇轩立刻皱起了眉头。
可恶的女人，知道我是因为老爹想锻炼我的原因才把我派过来，见到的不是我哥哥，所以轻视我是吗！
连你也轻视我！？
正当何宇轩想要发火的时候，身旁的那个老者轻咳了一声，略为苍老的声音回荡在空气中。
“顾小姐，解释一下她的身份吧，你知道，这次谈判的重要性。”
眼下，那个小萝莉直接开始炫起果盘来了，完全不顾及周遭的氛围，领老人微微蹙眉。
真是不懂礼数的家伙，还是说，是顾清月她刻意安排进来搅局的？
顾清月只是伸手为青紫汐梳理着秀发，作为代替，一旁的董若昀淡淡的说着。
“能进入清月姐卧室的她的妹妹。”
这句话的分量，如果是给一般人听的话，最多也会觉得，就那么回事儿吧，进个卧室不是稀松平常的吗，可对于了解顾清月的人来说，便又不一样了。
五十二层，几乎没有任何人能进入最后那扇属于顾清月的门，能进去的无一不是最为亲近的亲信，因为里面可是放着顾清月全部的心血。
既然是妹妹，还是这种关系的话，众人也没什么好说的。
“那好，继续吧。”
老者叫赵博，是赵家的人，一直以来，赵家都是作为辅佐何家的存在，他也是在赵家资历算老的人了，对侧的人则是赵龙，他的孙子，主要作为旁听，日后好辅佐何家的二少爷何宇轩。
“我们给出的条件，已经是能给出的最好的了。”
何宇轩开口，锐利的目光直指顾清月。
“再说了，这周围的群岛，几乎都是我何家的领地，你在这里横叉一手，是不是不太好？”
动用了一些关系，不论是好的还是坏的，这片大岛周围的四个小岛现在都是属于何家控制之下的了，唯独这个核心的，连接这四个小岛的大岛在顾清月的控制之下，岛屿一共被划分为了三个区域，这些区域哪怕是酒店还是饭店，亦或者别的，都在顾清月的掌握之下。
也就是说，何家投入资金想要把这里开发成旅游胜地，虽然是起到了效果，但同时也为顾清月做了嫁妆。
这才让他们动起了把顾清月连根拔起的念头。
当然，明面上，是要通过购买转移财产的，何家先是动用关系打压顾清月这边的产业，然后再将其推上谈判桌，这样的话，就能够最大限度的压榨。



68.傻白甜？装出来的！

顾清月可不是吃素的。
她能一个人走到现在的位置，付出了多少，又经历了什么，何家私下的小动作，被她看的一清二楚。
奈何，顾清月在这边也就只有这一个小岛，它还是之前和其他家族打赌赢下的赠品。
嗯，他们知道这个小岛迟早要被何家吞并，丢掉也不痛不痒的。
“这样，这个岛屿的面积大家都是知道的。”
顾清月抿了一口红茶，淡然道。
“既然你们觉得合情合理，那么按面积整除后，再乘以其余四个小岛的总面积，我花费这些，买下那四个小岛，如何？”
她不急不慢的放下红茶杯，托着腮，深邃的眼眸注视着何宇轩，比出了一个数字。
“荒谬，怎么可能！”
果然，顾清月的话语甚至还漂浮在空中未曾落地，便被何宇轩激动的打断，至此，目的也已经达到。
“就这些还想买我家的……”
“咳，我们是买家，而你是卖家，希望顾小姐能搞清楚。”
在何宇轩被引导着继续失言的时候，赵博适时的做出了打断，将话题纠正了过来。
“顾小姐是对报价不满意吗？”
在赵博说完之后，赵龙得到了他爷爷的眼神示意，也紧跟着开口，“价格方面的话，一切都好商量，毕竟我们的核心诉求就是这一座岛屿，顾小姐在这里无法立足，想必您也是聪明人。”
在赵龙说完后，坐在中部的四个大汉都微微的颔首，他们穿着西装革履的，戴着墨镜，头发梳的油光蹭亮的，在赵龙说完后立刻释放出一股无形的压力，看起来不像是站在顾清月这边的人，只有董若昀为顾清月说话，只不过她刚想开口，便被顾清月伸手打断。
“并不是。”
眼看局面风云变幻，但顾清月的眼眸依旧停留在何宇轩的脸上，不屑的轻蔑一笑，却正好击中了何宇轩那脆弱的自尊心。
“我并不打算贩卖。”
“哼，你不卖，是你想不卖就不卖的吗！？”
何宇轩站起身来，怒视着顾清月，伸出手指着她，没吓着顾清月，反而给她怀里的白毛萝莉吓了一跳，她此刻正探出身子，伸手要把另一个盘子给够过来，被这一句话吓得动作一顿。
不过美食就在眼前，她最后还是把盘子拽了过来。
“还有，这个只会吃的猪，我算是明白了，你明面上是和我们谈判，背地里却只想羞辱我！”
何宇轩甚至连青紫汐都不放过。
又或者，这位看上去弱气满满的白毛萝莉让他升腾起一股非常好拿捏的心理，他想着，你顾清月清高是吧，攻击破不了你的防，怎么说你都无所谓。
那我就骂你的妹妹，看你还能像没事人一样吗！
“顾大小姐的妹妹不会是饿死鬼投胎，没吃过东西吧，我还以为你带她来是为了培养她，没想到是培养她的食量？”
何宇轩还不忘把自己的盘子推出去，盘子在桌子上滑动，最终撞在青紫汐这边停了下来。
“想吃就吃，赏你的。”
果真，骂完之后，何宇轩在顾清月的脸上看到了他想要的。
一晚上都云淡风轻波澜不惊的她，微微蹙起了眉。顾清月推了推自己鼻翼上的眼镜，刚想说话，身边却传来了一道清脆的声音。
“人活着就是用来吃睡玩的，吃个饭那么多潜规则心眼子，什么踏🐴的人情世故，我就吃饭，谈nm的判，我塔🐴直接跳上桌子360°托马斯回旋扫完一圈菜，然后扑向你，把你咬翻，你们也别踏马想跑，全给啃喽，我踏🐴吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃！”
？
突如其来的变故令所有人都傻了眼，就连一晚上都摆着一张扑克脸的顾清月都微微睁大眼睛，嘴角扬起，颇有些哭笑不得的意思。
青紫汐真的爬到桌子上去了。
不仅如此，她还真的把上面的什么瓜果零食都搜刮一空。
毫无疑问，青紫汐的动作对他们而言就是羞辱，但这可是那个什么家伙，哦，何宇轩亲口说的哦。
说是都赏给自己哦。
奶奶滴，给我我不要？真当本小姐跟你客客气气的啊？
“哟，谢谢您嘞~”
搜刮一空后，青紫汐直接席桌而坐，炫起果盘来，一边炫一边开口夸赞。
“这些是何家种的瓜果吗，真是果子大汁水多劲道足口味正啊！”
嘿咻，小孩子不懂事儿，吃着玩的，再说了不是你们给的吗，再说了，我可是狠狠地夸了你们一番呢。
青紫汐在心中窃笑。
她这可不是夸人啊，种植园，要知道，农民才种水果，像何家这么大的家族，说他们是种水果的，可是在狠狠地嘲讽他们，从顾清月的口中说出来，那两家算是结下梁子了，但是从青紫汐这个“小孩子”口中说出来，那就又不一样了。
“小孩子不懂事，说着玩的，别介意。”
顾清月默默的伸出手来，把青紫汐从桌子上抱下来，重新搂在自己怀里，虽然脸上重新恢复了平静，但只有青紫汐能感受得到，她那砰砰直跳的心脏。
紧张？绝对不可能。
大抵是开心吧。
反正不关我事，谁骂我我就骂回去。
青紫汐美滋滋的吃着大果，眼角的余光打量着围着桌子坐着的人，他们露出的表情跟吃了雪似的。
“你，你，你！”
何宇轩那里见到过这种场面，他参加的谈判，无疑不是稍微施加一点压力，对方就屁滚尿流的接受了自己给出的不合理的条件，签订合同，而这些人见到他这位何家二少爷也都是毕恭毕敬的，此刻居然被一个小屁孩羞辱？！
“咳，顾小姐的妹妹不是很懂礼数啊。”
赵博伸出手握住了何宇轩的手，带有些许力道，牵引他坐下。
这位二少爷，太浮躁了，一点小事儿就会生气。
赵博当然知道，何宇轩一直都活在他哥哥的阴影之下，这才迫切的想要证明自己，可越是急躁，就越是会出乱子。
更何况，他发现……
这看起来弱不禁风的傻白甜…根本就不傻。



69.鞭数十驱之别院

她聪明机灵的很，知道自身的优势在什么地方，而且还擅长利用对方的言辞。
硬要说的话就是。
人不要脸天下无敌~
青紫汐坐在顾清月的怀里，美美的想着。
大人们往往会因为面子问题而在言行时畏手畏脚，但小孩子往往会被大人以“童言无忌，不懂事”等理由说出更多让人震惊的话语，做出更多匪夷所思的动作。
要不是这些人太过分了，青紫汐也没想这样的，谁让他们想抢夺清月姐的地盘呢。
青紫汐不懂这些东西，但是摆在明面上的东西她还是清楚的。
“看来今天的谈判是进行不下去了。”
赵博淡淡的说着，将茶杯里的绿茶饮尽。
“希望明天没有搅局者。”
“嗯。”
顾清月淡淡的说着，把青紫汐从怀里抱下，带着董若昀先一步离开。
甚至才刚刚走出门外，里面便传出了沉闷的响声，像是用拳头狠狠地砸在木桌上一般，青紫汐立刻就笑出了声音。
“噗嗤。”
“开心了？”
顾清月颔首看向青紫汐，嘴角噙着一抹宠溺的微笑。
“真能闹腾。”
“那，那是当然的啦，他们想抢姐姐的地盘……”
青紫汐气的抬起小脚来跺了跺铺着红地毯的地面，“我这个做妹妹的怎么能干看着！”
哼。
虽然青紫汐在内心深处还是有些期待能看到那个高岭之花顾清月吃瘪的样子，总感觉她那冷淡的脸上若是浮现出吃瘪的表情，会是别样的一番景象。
但能让顾清月吃瘪的人只能是自己！
能让自己吃瘪的也只能是她的姐姐妹妹们。
什么区区何什么玩意的，呸。
清月姐怎么不说话了？
嘛…她本来就不太爱说话。
青紫汐抬起头看向顾清月，她那眼镜在灯光的照耀下闪烁着耀眼的白光，看不清眼眸，只不过，耳根处似乎红红的。
冷吗？
青紫汐本想着伸出手捏一捏顾清月的耳朵为她取取暖，但想了想还是作罢。
这都晚上了，要是给她惹生气了，把自己办一顿就麻烦了。
“我回去啦。”
走了几步后，青紫汐开口冲顾清月道别，她笑了笑，眨眨眼睛，“晚安哦。”
“嗯……”
看着这位白毛萝莉蹦蹦跳跳离去的背影，顾清月深吸一口气，平复了自己的心情。
她居然会为了自己…真是多此一举。
不过，还是蛮开心的。
顾清月心底的感情颇有些复杂。
既有青紫汐为了自己说话的开心，也有因为她的参加，导致她暴露在这些人视野里的担心。
何家的底细，顾清月了如指掌，他们经常会用一些不算太光彩的手段来取得成效，这招对她来说没大用处，商业竞争，本质上就是资金和资金的碰撞，看谁先撑不下去，于是便握手言和重归于好。
但若要是对她身边的人下手。
顾清月回到房间，将眼镜放在床头柜上，漆黑的瞳孔闪过一丝冷冽。
那就别怪她，不死不休了。
从浴室走出，青紫汐哼着小调儿，她将顺来的这些大大小小的零食放在床上，瓜果洗净，倒上红茶，便打开了自己的房门。
“紫汐妹妹居然能搞到这么多好东西！”
林小雪率先冲了进来，她其实也是一个吃货，体育生的胃口都不算太小，而水果又能够补充身体正缺少的维生素和水分，可以说，水果是对女孩子来说最好的甜品。
“汐儿怎么洗的香香软软的，快让姐姐抱抱~”
紫云爱的美眸中浮现出浅浅的爱心，一把将青紫汐抱在怀里，用力收紧了几下，才被这位白毛狠狠推开。
“想，想勒死我啊！”
青紫汐拉开了和紫云爱的距离，扫视着她那纤细的手臂和匀称的身材。
哪来的力气呢，真的是，大家都是瘦瘦的，怎么就我没力气呢？
“这些东西不会是你偷的吧~？”
蓝梦瑶揶揄着坐在了床边，她已经把扎起来的头发散开了，比起大姐姐的气质，现在给人的感觉更加温婉轻盈，像是海里的人鱼。
“哼，晚上吃东西会发胖的。”
沈薇安坐在了桌子前，只是端起红茶抿了一口。
好东西要和姐妹分享嘛！
青紫汐扑通一下扑在床上，随后翻个身，露出了屑屑的笑容，开口。
“姐妹们谁懂啊，有人说我是饿死鬼投胎，要把这些东西都赏给我，我能不要嘛~？”
众人的注意力都集中在了饿死鬼这三个字上，紫云爱皱起眉头，砰一下对着还未关上的房门狠狠踢了一脚，“和善”的关上了门。
“谁说的？”
众人也见怪不怪了。
紫云爱的另一面她们都知道，青紫汐是她绝对的逆鳞。
谁又不是呢？
“这话我可不能当没听见啊。”
林小雪翘着腿，放下了手中的苹果，豪爽的冲自己比出大拇指，“你跟姐姐说，姐姐揍他去！”
“哼，居然，居然敢骂汐姐姐，咳，骂汐姐姐就相当于骂我！早知道，早知道把我的剑带过来了……”
“哈哈，金属是不能带上飞机的啦。”
蓝梦瑶走到沈薇安的身后捏着她的肩膀，“这位剑道大师，还有大家都平静一下，我们不妨听一听事情的全貌，了解那个人的底细，然后慢慢的收集他整个家庭的信息~最后一步一步，先从他的家人入手，让他亲眼看着……”
怎么事情变得越来越奇怪了！
还有蓝梦瑶，你，你这想法实在是有些危险啊！
是不是和紫云爱学坏了？！
我说这话的重点难道不是，我从他的那里搞到了这么多好吃的，你们难道不应该狠狠地对我竖起大拇指，用夸赞的话语填满妹妹空虚的内心嘛！
青紫汐在心中呐喊着，从床上坐起身来，摆了摆手。
“小事，你们不知道，清月姐正在和那谁谈生意，我恰巧误打误撞的进去了，就开始炫水果，莫名其妙就挨骂了，你说，还有王法吗，还有法律吗，我当场就骂了过去，甭问都是谁，谁来都是挨骂！”
要是青紫汐手头上有个鞭子的话，直接给人鞭数十驱之别院了。



70.怎么有这么坏的姐姐

“所以啊，事情已经结束了，你看，要是他们无视我的话，我能把这些东西带回来吗。”
青紫汐一边说着一边撕开了零食的包装袋，朝着嘴巴里塞着，嘟嘟囔囔，“唔，要是，咕，要带不回来，吧唧吧唧，你们能和我进行姐妹间的睡衣派对嘛？”
睡衣派对。
青紫汐研发的词儿，人话就是晚上洗完澡之后没事儿干，太寂寞了呸，因为恰巧拿了那么多吃的，自己吃不完，青紫汐便把她们都喊了过来。
嗯，因为东西太多吃不完！
什么寂寞，不会真有人一会儿不见姐姐妹妹就开始一个人在角落抹眼泪了吧，有也是她们！
“是啊，我刚刚运动完冲了澡，根本睡不着，正无聊呢。”
林小雪顺着青紫汐的话那么一想，还真是这么一回事儿！
“嗯~这里虽然有电脑，但休假就好好休假，玩游戏对我来说可是工作。”
蓝梦瑶也附和了，紧接着，沈薇安虽嘴巴上说着反话，但她的动作早就反应了她的内心，也就只有紫云爱还有些耿耿于怀了。
大偶像超记仇的。
“哼哼，那是当然，我早就知道你们没了我，都各自缩在房间的角落里面孤单寂寞冷呢，感谢汐神的博爱吧~”
青紫汐也多少有些没大没小了，谅这四个人也拿她没什么办法。
“谁孤单啦，切，我看是你孤单吧，我，是勉为其难的来陪你，少贴金啦！”
沈薇安和青紫汐拌起嘴来，引得其余三人掩嘴轻笑，那件事，暂时也就不了了之了。
只不过，何家之所以来到谈判桌上，早就已经做好了完全的准备，就像表白一样，表白不是一段感情的开始，而是在感情积攒到一定程度之后，以这样的话语作为结束语，开启新的恋爱篇章。
他早就已经在这片岛屿上安插了数个眼线。
大型的饭店，酒店之类的核心管理层他渗透不进去，但什么清洁工啊，外面那些小商贩啊，基本上都是何家的人。
“你说那个家伙叫青紫汐？”
夜色下，何宇轩的脸色有些阴暗，正举着电话，站在窗边，看向漆黑的天空。
“对的对的，她还想从我这里源源不断的购买椰子呢。”
“不错，陈杰，稍后我就把情报费打给你，只要你为我做事，少不了你的好处。”
“哎呀，多谢何少爷了，您看，有什么吩咐？”
听到电话那头传出了疑问，何宇轩坐在了床铺边上，脸上的表情阴晴不定。
到了这个时候，他一句话就能决定别人的生死，但是，他又犹豫了起来。
就这么狠狠地打她一顿？解气，但是没用。
绑架她，然后威胁顾清月把这片岛屿让出来？看上去可行，但要考虑如何做到滴水不漏。
杀掉？不何家的力量在这里还达不到能让人毫无征兆消失的程度。
关于青紫汐的底细，何宇轩早就查出来了。
某度查的。
大主播，电子竞技的职业选手，看上去小有人气，还和顾清月有联系。
“等我消息。”
何宇轩挂断了电话，他看着那几通未接电话，狠狠地把手机摔在了床铺上。
何天翔。
打什么电话！
是为了嘲笑我还没有拿下这片岛屿吗！
仗着自己是哥哥，装什么样子呢，你等着，你们都给我等着，我要向所有人证明自己，我何宇轩是有能耐的，是比哥哥还要厉害的，不是替代品！
第二天，关于青紫汐的调查已经全面开展。
青紫汐不敢置信的偏了偏头，询问。
“你确定要以这个价格和我建立合作关系？”
今天才知道，这个老板叫陈杰，其实他昨天给出来的条件就已经很好了，青紫汐只是秉承着不要快速达成交易这一点，打算先吊他个几天，等最后临走时再达成合作，没想到他才一晚上就忍不住了，直接给出了一个绝杀的价格。
甚至都让青紫汐有些怀疑。
陈杰给出这个价格，他能赚到钱吗，大抵是可以的吧，但最多也只能赚一丁点，还是想借助着和自己搭上合作关系，达成一些别的目的？
不过这都不是她要想的，她的目的只有一个，现在目的达成，青紫汐自然把早已拟好的合同从手机上发了过去。
“纸质合同马上派人送给你。”
“好，合作愉快。”
陈杰呵呵笑着伸出了手掌，不过青紫汐低下头看了看他那粗糙的，遍布皱纹的手掌，只是点了点头，便转身离开了。
唉，忘记带手套，这样会不会有些不礼貌呢。
青紫汐抬起手来，看着自己白嫩的手心。
不知道为什么，就总有一种感觉，不想让别人和自己有太多肌肤上的接触，除了她的姐姐和妹妹之外。
“何少爷，合作已经建立，接下来就等你随时吩咐了。”
陈杰一收他那乐呵呵的表情，眼神中透露出几丝精明，在背光中编辑好了短信，发给了何宇轩。
走进酒店，青紫汐看到了顾清月的身影，她站在不远处，似乎正在和董若昀交流着。
“清月姐，今天是什么时候开始谈判啊？”
青紫汐小跑过去，露出了一个屑屑的微笑，“我还想再吃些水果呢~”
“就知道吃。”
顾清月伸出手刮了一下青紫汐的鼻子，嘴唇勾出了一个淡淡的弧度。
要是换作之前，顾清月绝对不会带青紫汐参加这次谈判，但既然她已经露面了，就不得不去考虑，何家会不会趁着自己去谈判的空隙对青紫汐做些什么。
让她时时刻刻都处在自己的视线之中，才是最好的。
“到时候会叫汐，目前正在处理闹鬼的事。”
哈啊？
闹，闹鬼！？
这只白毛萝莉听到了鬼之后，非但没有像其他的孩子一般立刻大哭大闹被吓到，反而从红眸中浮现出耀眼的光芒，满脸都写着——我很好奇！
顾清月推了推自己的眼镜，眯起眼看着她，并没有第一时间说话。
被顾清月盯了几秒钟，青紫汐便开口了，“清月姐，细说闹鬼，我很好奇！”
“嗯，汐确实很好骑的。”
“咕！？”
原来她不说话的目的是为了引诱本小姐说出那四个字嘛！？
可恶可恶，怎么会有这么坏的姐姐。



71.鬼怪捉迷藏？

算了，先欠着，过嘴瘾有什么用，青紫汐还不信了，有本事顾清月在这里把她给办了。
总有一天本小姐会骑在你的身上让你当小马驹。
青紫汐撅起嘴无视了顾清月的段子，继续问道，“快点呀，是什么闹鬼。”
“喏，就是这个。”
顾清月把手机递了过去，便站在原地安静的端详着自家妹妹可爱的小脸蛋，青紫汐那立刻好奇接过手机细细查看起来的认真模样也很可爱。
比午后躺在躺椅上坐在沙滩边上晒太阳还要舒适，顾清月先让董若昀走了，便伫立在原地安静的等待着青紫汐。
手机上无非是几个热门的帖子，说是这个酒店出现了白衣鬼魂，那个鬼可吓人了，专吃老人和小孩，还有热恋当中的情侣。
噗嗤——
青紫汐可是无神论者，不不不，青紫汐是汐神教的人，她可不信这世界上除了她自己还有鬼怪和神明，这帖子无疑是别人编造出来的。
老人和小孩，热恋的情侣，嗯，来到这南方小岛度假旅游的可不就是这些人嘛，以家庭为单位带着孩子或者家里的老人来休闲放松，要么就是情侣来度蜜月，发了这个帖子，宁可信其有不可信其无，多多少少会对这南方小岛的酒店造成影响。
而且这鬼魂针对的也只是最大的这个酒店，其余几片小分岛没有这种消息。
“这一看就是故意搞针对吧，清月姐打算怎么做？”
青紫汐屑屑的笑了笑，仰起小脸问着顾清月的想法。
往往，自家妹妹浮现出这种笑容，就代表着她要启动了，顾清月一边猜测着这个可爱的小白团子会如何行动，一边说出了原本的打算。
“既然是污蔑，那便管控言论加澄清，最后再顺势搞促销。”
这的确是一个好办法，对付谣言的方法就是扼杀掉这个谣言，并且简短的澄清，然后放出优惠的政策来吸引别人前来旅游。
冬天，大多数人都喜欢往南方跑去旅游，更何况这小岛本就是旅游胜地，但青紫汐知道，周围的那些小岛也在开发当中，它们彼此是竞争的关系，这样的话或许又要变成价格战了。
“麻烦死了，没想到堂堂清月姐居然也只是想到了这种办法啊~”
青紫汐掩嘴笑眯眯的看着顾清月，嘲讽之意溢于言表，反观顾清月，她只是皮笑肉不笑的推了推眼镜，勾了勾唇问道，“哦~？我的汐有什么好想法？”
“当然！清月姐你就看好了吧，明天你再打开手机看看，保准吓你一跳！”
青紫汐双手叉腰颇有自信的说着，还真给顾清月唬住了，她倒是要看看这个小家伙，到底能做出什么行为。
紧接着，青紫汐才察觉到另一部分。
……我的汐。
哈！？
清月姐她，她，她她她在说什么呢！
啊算了，反正就当作是表达我的妹妹这种感情吧，一定是这样。
青紫汐不怎么擅长掩盖表情，她的小脸微红着，直接从顾清月的身边溜走了，期待着晚上的到来。
“所以，汐儿喊姐姐们来是为了一件重要的事情~？”
夜幕降临后，紫云爱扑在床上，三两下便捉住了这个想要躲逃的白团子，揉进了自己的怀里，一边戳着青紫汐可爱的小脸蛋，一边询问，“只交给姐姐就好了哦，没必要全喊过来吧~真伤心~”
“得了，再伤心你也别抱了。”
蓝梦瑶迈动着轻盈的步子坐在了紫云爱的身边，随后便伸出手来想要摸摸青紫汐，紫云爱哪里肯给蓝梦瑶摸，两个人就这么你一下我一下的闹起来，青紫汐此刻只觉得自己像个小猫小狗，成了被争抢的存在……
房间里只能听到清脆的风铃声和紫云爱那宛若天籁银铃般的笑声。
林小雪坐在了另一侧，这样，紫云爱就没办法在躲避的时候去往另一边了，最终在三人的争抢下，青紫汐好不容易钻了个空子溜出来，还没神气一秒钟呢，便被沈薇安拿下。
“哼~看汐姐姐那么为难的样子，我，我就勉为其难的抱你一下好了。”
“谁，谁喊你们过来是要抱抱的哇！”
虽然，虽然不讨厌就是了……
青紫汐憋红了小脸，继续道，“正事儿要紧哇，你们听我说！”
要有些炸毛的小白团子一喊出来，几人都点点头，不再吵闹，各自安静的坐在了床铺边上，等待着青紫汐口中的“正事儿”。
沈薇安恰到好处的插了一句话。
“说起来晚上能做什么正事儿的话，也就是捉迷藏了吧，白天人太多了，会被当成小孩子，晚上氛围又好，又没有外人，实在是太适合咳…只是猜测罢了。”
沈薇安轻咳一声便没了声音，但面对着众人颇有深意的打量，还是昂起头又补充了一句，“才，才不是我喜欢捉迷藏，猜测哇是猜测！”
“噗嗤。”
众人心有灵犀的笑了笑，随后便等待着青紫汐的回答。
“差不多啦差不多啦。”
青紫汐此刻正在沈薇安的怀中挪动着小屁股，沈薇安的大腿特别的柔软，给人一种纤细的少女感，所以如果不坐在靠里面的位置，会稍微有一些咯屁股。
“乱，乱动什么呀……”
沈薇安的俏脸有些微红，不过还是牢牢的抱住了在她怀里挪动的小白团子。
青紫汐的身上散发着淡淡的椰奶香味，让沈薇安忍不住想舔一口。
呸，才不想舔！
这边沈薇安正在自我拉扯，青紫汐已经找到了舒适的位置，她在沈薇安的大腿根处坐定，认真的开口道。
“大家，我们去捉迷藏吧！”
“……”
包括沈薇安在内，众人的都顿了一顿，然后集体露出了惊讶的表情。
——还真是捉迷藏啊！
不过也能理解，毕竟青紫汐妹妹现在也才十八岁啊，在她们的眼里她就是一个小孩子，说起夜深人静的大酒店，当然要玩小孩子最喜欢的过家家游戏了~
林小雪率先举手同意。
“好呀好呀，最喜欢玩捉迷藏了，快点玩吧快点玩~！”
啊，对哦，这边儿也有个小孩子呢，乐。
紫云爱掩嘴轻轻笑了笑，拍了拍手道，“好呀好呀，捉迷藏什么的，已经很久没有玩了，汐儿既然喜欢的话，姐姐当然愿意陪你~”



72.大家都很漂亮呢

至于沈薇安，她自己本就已经猜测过了，听到真的是捉迷藏后，她的脸上也难免露出了开心的笑容，随后便低下头去，试图把脸蛋藏在怀中这只小白团子的身后。
还剩下蓝梦瑶，她无奈的笑了笑，直接站起了身子，清脆的风铃随着她的动作叮当作响。
“为了陪汐妹妹而已，捉迷藏的话也未尝不可，汐妹妹，那么是什么规则呢？”
在蓝梦瑶发问的时候，青紫汐已经扬起嘴角笑出来了。
“但不是字面意义上的捉迷藏，是姐姐们负责跑，然后我负责抓~”
哈？
听到青紫汐的提议之后，众人只是愣了一下，就立刻纷纷笑出来。
因为，她们家这个小白团子，怎么可能跑得过，抓的住她们呀。
这下还需要藏起来吗，直接站在原地就可以了，那小家伙要是追上来，咱就撒腿跑，别说林小雪这个体育天才了，就连运动能力最差的紫云爱估计她都抓不住啊。
对于这必赢的提议，紫云爱竖起手指露出了困惑的表情道，“啊啦，这个酒店可小了，再说了周围都没有人，姐姐们又那么多人，太好抓啦~躲在什么地方岂不是会被汐儿一眼看穿~？”
紧接着，她便站起身子来，在青紫汐的面前旋转了一圈，紫色的眼眸中闪烁着星光。
“所以啊，姐姐觉得，不如让姐姐们抓，汐儿去躲，如果谁先抓到了汐儿，谁就能和汐儿嘿咻嘿咻~？”
咕！？
什么话啊这是！
青紫汐立刻表达了强烈的不满。
“本小姐可没再胡闹啊喂！”
“那好吧，那么就添一点小彩头怎么样，比如说汐儿先抓到谁就可以和谁嘿咻嘿咻~？”
怎么又是嘿咻嘿咻！
添上这一条的话，那这些姐姐妹妹们岂不是不跑了，直接上赶着贴上来啦！？
“哈哈哈，蛮有趣的呢，我没意见~！”
林小雪坐在床铺边缘翘起腿来，晃动着她那锻炼过的健康感满满的小腿，青紫汐立刻伸直手臂甩在身体两侧道。
“谁问你啦！”
……
最后，还是按照着青紫汐的规矩，也没有什么别的添头，讨论好了后，青紫汐便拿出来了自己在下午准备好的东西。
有黑卡随便刷就是爽，惹啊！
青紫汐狠狠的拉开了在下方放着的那个大纸箱子，里面俨然摆放着好多服装道具，像是西方万圣节才会穿戴的那种。
“这是什么东西？”
林小雪也像个好奇宝宝似的凑了过去，蹲下身子，伸手在里面拨弄着，这些都是一些面具啊斗篷啊之类的，捉迷藏还需要这些东西吗？不会变得更显眼嘛。
“姐姐妹妹们随便选择就好啦，我穿这个……”
青紫汐很快的便抓起一件超级长的白色连衣长裙，当着众人的面从头上往下一披。
呃。
看着这个有着白发红瞳的家伙穿上那惨白惨白的连衣长裙，众人在第一时间只能想到一个字儿，鬼。
还是那种上吊或者淹死的特别特别惨的小孩子，如果没有看到青紫汐当着她们的面换上这件衣服，她们绝对会吓个不轻。
“哈哈，紫汐妹妹还真是幽默呢，居然穿这样的衣服，是要扮演假面舞会嘛~？”
林小雪哈哈笑着，随后便配合着青紫汐的动作从箱子里面抽出了个黑色的斗篷，披在自己的身上，还不忘把那个黑色的面罩带上去。
还别说，披上这个漆黑色的斗篷，林小雪绕着房间来回跑了几下，真有几分帅气的模样，就像是假面骑士一般。
既然有人开了头，蓝梦瑶也就好意思去选择了，早在青紫汐搬出来这个箱子的时候，她就已经相中了那个人鱼服饰，还包括尾巴、鱼鳍等细节设计，虽然是以挂件的方式出现在衣服上的。
对衣服，蓝梦瑶的兴趣可丝毫不比叶雅儿低。
“那姐姐就穿这个吧~汐妹妹，姐姐好看吗~？”
蓝梦瑶换上了那个人鱼服饰后整个人顿时变得优雅轻盈起来，而且她的双腿纤细而修长，并拢后看起来就像是真正的人鱼尾巴，
“当然好看啦~”
青紫汐点点头夸赞着，蓝梦瑶的手上还拿着一个小竖琴，她作势拨弄几下，房间中顿时浮现出一阵悠扬的琴声。
“哦呀，这道具居然还真能发出声响啊，我还以为是假的呢？”
蓝梦瑶顿时对这个金色的小竖琴感起兴趣，干脆直接坐在了床铺边缘上，轻轻的拨弄琴弦，看上去就像是进入到了角色当中。
噗嗤……没想到梦瑶姐看上去挺成熟的，其实也像个小孩子一样啊。
正当青紫汐偷笑的时候，另一边，又传来一道天籁般的悦耳声音。
“嘛，爱酱呢，既然是偶像大人，还有着星空紫的秀发，自然是适合这个女巫服饰了~”
紫云爱一脸开心的凑到了箱子前方，伸出手将那女巫服拿了出来，这款服饰在设计上有大量的蕾丝、荷叶边和复古元素，颜色方面则是非常适配紫云爱的黑色，同时也点缀着一些紫色来增加神秘感。
不过，青紫汐准备的当然是全套的，除开服饰，这套巫女服还配以尖顶的巫师帽和一柄魔法棒，紫云爱拿上后宛若真正的大魔法师穿越过来一般。
那么，还剩下谁呢~
包括青紫汐在内，三人都看向了那个缩在角落里正满脸戒备的金发双马尾。
“喂，喂，你，你们看我干嘛，我可不换装，幼，幼稚死了……”
可惜，沈薇安的反抗完全起不了任何作用，反而在青紫汐的眼中，她那金发妹妹实在是太过可爱了。
“穿嘛穿嘛~薇薇安娜妹妹~”
青紫汐立刻像个小团子一般扑进了沈薇安的怀里，趁着沈薇安分心的功夫，几位姐姐便拿来了一套服装。
那是以黑色为主色调，点缀有暗红色蕾丝边的吸血姬服装，虽然衣服看上去有些阴森、冷酷，但被这位有着俊俏脸蛋的金发少女穿上后，却显露出别样的美感。
她那宛如蓝宝石般的眼眸和微微羞红的脸蛋让她整个人完全散发不出一丝压迫感，反而异常的可爱，像个未经世面深居古堡的血姬小始祖。



73.抓鬼游戏

“喂，喂，你们干什么呀！别给我套上这东西，谁要穿这羞耻到爆的服装！”
沈薇安的脸蛋涨的通红，可惜双拳难敌八手，即便她用力的挥舞着自己的小胳膊，却依旧被绝望般的套好了这套象征着她中二病、黑历史的衣服。
“好啦，薇安妹妹这不是蛮可爱的嘛~”
青紫汐站起身来，心满意足的看着穿上血姬服装像个小恶魔一般的沈薇安。
她的身后还有一个挂件尾巴，是细细长长的，末端是个小爱心~
说实话，在被当作更衣玩偶狠狠地换装拍照时，青紫汐就已经想着未来一定要给沈薇安穿上这种衣服了，只可惜一直都没有机会。
现在找到了机会，岂能放过她！？
而且，真的可爱啊。
“呜……谁，谁可爱了，才不想被你说可爱呢……”
沈薇安低下头，不停的摩擦着双腿，双手则是捏住裙摆碾磨着，皓齿轻咬着粉唇，露出一对可爱的小虎牙，娇羞的样子差点让青紫汐直接在床上喷出来……鼻血。
“好啦好啦，本小姐敢肯定，薇安妹妹一定是人气最高的那个！”
“诶，什，什么是人气最高啦，别，你别拉我——！”
最后，娇羞的沈薇安还是被青紫汐给拉了出去，四个本来只穿着薄薄睡衣的姐妹穿好了不寻常的服装，便开始在这里待命，看着穿着长裙的小小白色团子飞速跑走，几人纷纷叹了一口气。
“不知道她在搞什么鬼呢~”
其实，青紫汐说的还真没错，明天一早，新闻头条便已经彻底爆掉了。
——那是一位金发碧眼的吸血姬，她的发丝如同熔金般流淌，闪烁着诱人的光泽。每当微风吹过，发丝轻舞，仿佛是金色流泉在月光下跃动，她的眼眸深邃而澄清，仿佛蕴含着一汪蓝色的湖泊，泛着幽幽的光芒，在这双蓝瞳中，仿佛有星辰坠落，有深海涌动，令人沉醉其中，无法自拔~
小小吸血姬的身姿优雅而高贵，仿佛每一寸肌肤都经过了精心的雕琢。她的面容精致如画，唇色娇艳欲滴，像是玫瑰花瓣一般~她的笑容中带着一丝神秘与冷漠，仿佛藏着无尽的秘密~当她轻启红唇，露出那尖锐的獠牙时，更增添了几分妖娆与危险~
这位金发蓝瞳的吸血姬，就像是暗夜中的一颗璀璨明珠，既美丽又致命~她的存在仿佛是梦境中的幻影，迷人又让人畏惧……
【她好美她好香，怎么会有这么美丽的人啊！】
【她美的真是人吗？】
【不是说闹鬼吗，你没看视频？我倒是觉得那个神秘莫测的紫发女巫更美丽呢！】
【感觉不如那个人鱼啊，她弹奏的乐曲真是如听仙乐耳暂明！】
【不管，哪个都好，可爱的小女鬼也好，我要嫁给她！】
【哈？铝铜起开，别和我们男人抢女人！】
【我听说她们好像是举办了变装游戏啊，也就是说她们都是真实存在的人哇。】
【那还愣着干什么，目标南方小岛，兄弟们冲啊！】
为什么，会发展成现在这样，还得从青紫汐躲避姐妹的追踪说起……
“呼，躲在这个地方的话，她们暂时不会发现了吧……”
青紫汐喘息着躲在了楼梯之间后面的阴暗里，这样的话即便真被发现，也有充足的时间跑出去。
很快的，青紫汐便听到了一阵急促的脚步声，这道脚步声有些沉重，而且根据时间来推算，这肯定是林小雪的脚步。
哼哼，小雪姐的话，不足为惧！她是绝对想不到本小姐会摒弃那些娱乐场所，选择躲在这楼梯的阴影背面！
不过……就算如此，小雪姐也未免来的太快了一点吧？
要知道，青紫汐现在可是躲在二楼要上三楼的交接处，木制楼梯的正下方那倒三角区域，她们不应该先搜查五楼，然后顺序向下？
青紫汐立刻就想到了合作。
赖皮姐妹，四找一还合作，一人找一层，本小姐岂不是躲不了多久哇。
正当青紫汐托着腮无奈的想着时，远处便传来一道清脆的声音。
“啊啦，为什么楼梯底下会蹲着一个可爱的白色小团子呢~到底是谁呢~”
声音非常的悠扬甜美，且穿透力很强，青紫汐一听便“咿！”的一声站起了身来。
这道声音的主人肯定是云爱姐！
抬起头来，身着女巫服的紫发少女正站在远远的上对面，她和青紫汐隔着远远的距离，挥舞着自己手上的法杖，直直的指向了青紫汐。
“女巫小姐来抓鬼了哦~”
呱，快润啊！
青紫汐立刻从阴影里跑出来，这下面已经呆不住了，但青紫汐聪明的小脑袋瓜又怎么会只局限于楼梯下，这只是她最稳妥的选择。
狡兔三窟！
青紫汐立刻朝着远处跑去，随后，她的身影忽然间一转，紫云爱绝对已经看到了她朝二楼的远处跑去了，她现在在三楼，那么四楼和五楼应该还有人，小雪姐去了一楼……
反其道行之！
青紫汐又折返了回来，在紫云爱跑来前重新躲在了阴影之下。
果真，青紫汐从楼梯间冒出了小脑袋，注视着紫云爱离开的背影，随后便偷偷的爬上了三楼，这里应该是紫云爱负责的，也就是说，从楼上下来的姐妹不会太搜寻这一层。
第三层的棋牌室里都没几个人了，毕竟夜已深，里面的灯都关了，青紫汐娇小灵敏的身体直接溜了进去，便舒了一口气。
直播间现在多少人了呢？
青紫汐从兜里掏出手机来，因为深夜的原因，观众并不算多，但目前的观看人数却依旧让青紫汐十分惊讶。
“……不是，哥们儿都不睡觉的？”
青紫汐用的是自动跟踪无人机来拍摄的几位姐妹的视角，以及别在姐妹衣领前的摄像头，和她自己的，与这最后一个手机摄像头，共五个个人画面，一个广角画面，和手机拍摄画面，青紫汐把它们缝合在了一起，选在这深夜开播。
【本来要睡了，被主包搞清醒了。】
【主包在和谁玩抓鬼游戏？】
【主包不是去旅游了吗？】
面对直播间众人的提问，青紫汐只是轻声必出一个噤声手势，反正她现在已经把披肩的白发捋到了身前，挡住了大半张脸，便不再介意露出脸庞。



74.输的人乖乖接受惩罚～

　　“是呀，在和姐妹玩捉迷藏，现在本小姐还没被发现呢，怎么样，大家觉得谁会最先抓到本小姐？”
　　【肯定是那个紫色的女巫吧，她看起来非常聪明。】
　　【不不不，绝对是假面骑士啊，没看到她跑来跑去的丝毫不喘吗？！】
　　看着各执一词的弹幕，青紫汐勾唇笑了笑。
　　人数变得越来越多了，大部分人都是为了看美少女的。
　　尤其是沈薇安。
　　“哇，这无人机为什么总跟着我啊，起开起开，别拍啦，去跟别人！”
　　沈薇安本来搜寻的好好的，可屁股后面总是跟着无人机，给她一种暴露在成千上万人视线里的错觉，步幅也慢了下来，垂着头叹了一口气。
　　“我有理由认为你是在针对我。”
　　沈薇安注视着无人机，忽然间给它来了一拳，可惜距离太远，完全打不到，反而引起了火爆的讨论。
　　【好美，挥拳的身姿也好美！】
　　【打我打我，美少女打我！】
　　“算啦，罢工罢工，反正这一层都仔细找过了，汐姐姐肯定不在！”
　　沈薇安鼓着嘴有些生气，她干脆直接坐在了休息区的沙发上，托着腮自己一个人生着闷气。
　　——生气的金发少女也好可爱！
　　这便是沈薇安如此受欢迎的原因。
　　呆了有一段时间了，青紫汐眼看着观众越来越多，她的直播间也狠狠地飙升到了头部。
　　“差不多啦~！”
　　蓝梦瑶下到了第三层，青紫汐估摸着脚步声，缓缓的探出头来，在蓝梦瑶路过的时候忽然间冒了出来。
　　“呱！”
　　“咿呀——！？”
　　蓝梦瑶还真被这道披散着白发穿着长长白色连衣裙的“鬼”给吓到。
　　“哈哈哈，梦瑶姐，你好逊诶，明明都知道是本小姐，居然还被吓到啦~？”
　　青紫汐伸出手来捋开了一缕白发，露出一张精致的脸庞，另一只手则像是触发被动似的掩在嘴边，嘻嘻笑着。
　　“你，谁会被你吓到，只是这么晚，突然间传出来个白影，身体会下意识躲避啊！”
　　蓝梦瑶在竖琴上弹了几下后，以这悠扬的乐音平复着她躁动的心，反应过来后，蓝梦瑶浅蓝色的眼眸顿时紧紧地锁在了青紫汐的身上。
　　“姐姐要来抓你了，哪里跑！”
　　“咿呀！”
　　这次换成了青紫汐害怕了，她立刻撒丫子背对着蓝梦瑶跑起来，这边儿的动静也引来了其余三个姐妹，青紫汐顿时受到了四姐妹的包围追堵。
　　好在酒店的空间还算宽阔，青紫汐立刻朝着四楼跑去，在还没有被堵截的时候，青紫汐娇小的身体还是很敏捷的，况且，她对这个酒店的环境了如指掌！
　　试问，如果在寒冬去了一个偏远的南方小岛上的酒店，这个酒店还一共有五层，你有可以随便消费的黑金卡，你会忍得住不去每个地方都转一遍？
　　青紫汐是忍不住，她早已经去了各个地方逛了一遍，像个好奇的小孩子一样拿着酒店的地图反复观看，然后制定游玩的计划。
　　毕竟她本来的目标就是拿下椰子，然后再放松放松，和姐妹的目标不一样。
　　——姐妹的目标是拿下她，然后再和她放松放松。
　　她们的目光一直都停留在青紫汐这个可爱的小家伙身上，并未在意每层的构造。
　　起初，四人还真的被青紫汐甩开了，但对方可是四个运动能力比她都强的姐妹，还有紫云爱这个大脑和林小雪这个拳头。
　　“缓而图之！”
　　等她们反应过来时，便展开了严密的包围网，最后，在第五楼，无法继续向上逃脱的位置，青紫汐被四人从四个方向缓慢包围……
　　“哼，束手就擒吧，邪恶的女鬼哟，你已经无路可退了！”
　　林小雪弯下身子，手掌抵在她的黑色面具上，言语中尽是沉稳，甚至配合上林小雪那帅气的动作，语气里的中二都听不出来了。
　　“是呀是呀~可爱的女鬼哟~乖乖的伸出手来求饶被女巫大人用魔法锁链拷住~这样的话或许还能温柔的对待你，如果执意反抗的话，女巫大人可是会把你牢牢的捆绑，一边用电击一边用锁链把你娇嫩的身体……”
　　“别说词了！”
　　看着那挥舞着法杖指向自己的紫发女巫，青紫汐煞白的小脸上都有了颜色，听到最后，她是先听不下去了，而且这也不能继续播下去了啊！
　　看到青紫汐羞耻的反应，紫云爱只是掩嘴笑了笑，将法杖朝地面上轻轻一点，“束缚魔法阵！”
　　“……”
　　并没有被束缚。
　　虽然青紫汐现在也跑不掉就是了。
　　“铛铛铛铛~”
　　竖琴也发出了悠扬的声音，而后，蓝梦瑶轻盈的身姿在青紫汐的面前晃动着，“就让我，用这美妙的琴音来净化邪念聚集而成的你吧！”
　　说完后，空气沉默了一会儿，几人纷纷看向了最后一人，也就是沈薇安。
　　“都，都看我干什么……啊！行，行吧！”
　　最后，沈薇安也像是放弃了什么一般，她闭上眼睛攥紧拳头大喊道，“吾乃统一天下的吸血姬大人！第五十八代真祖皇女——薇薇安娜，区区女鬼，也胆敢在本皇女的后花园里玩闹，看本皇女把你变成玉米！”
　　噗嗤。
　　什么玉米啊喂！
　　嘛，她确实最爱吃的是玉米。
　　估计差不多了。
　　青紫汐从兜兜里摸出手机来，里面确实已经被弹幕刷爆了，无数的礼物和滚动的醒目留言让青紫汐眼花缭乱，观看人数似乎也达到了恐怖的巅峰。
　　“或许是放寒假了，大伙确实是不爱睡觉的……”
　　但青紫汐不知道的是，就算已经睡了的人也被同伴的一个电话狠狠call醒了。
　　本来熟睡被吵醒的同伴不耐烦的刚要开口，“你马来个……”
　　兄弟立刻把五个美女递过去。
　　同伴紧皱着的眉头顿时舒展开来，脸上的愤怒转变为嘟起嘴的惊讶最终被露齿一笑取代，悬崖勒马。
　　一传十十传百，热闹程度堪比小年。
　　“好了好了，结束了~大家都回去睡觉吧。”
　　眼看目的已经达到，青紫汐便随意的挥着手驱散着四个姐妹，同时也打算把直播关闭。
　　可青紫汐哪知道，姐妹们听话乖乖的换上服装陪她玩捉迷藏，可不是因为她的话语权大啊。
　　这是想打发走就打发走的？
　　“输了的人就乖乖接受惩罚吧！”
　　四人一拥而上，青紫汐在尖叫中关闭了直播。


75.蓄势

　　第二天，顾清月起床后便默默的洗漱，待到早饭时，董若昀送来了营养丰富搭配均衡的早饭，同时也将手机上的头条给推了出去。
　　“……”
　　顾清月默默的注视着手机上的消息，一只手滑动着，另一只手则默默的进食。
　　即便没有这么炸裂的消息，她也会在吃饭的时候查看一些消息，不浪费任何的碎片化时间。
　　“有趣。”
　　吃过饭后，顾清月将手机递了回去。
　　待到董若昀端着盘子走出去，她的脸上便浮现出了深深地笑意，走到了落地窗前，双手背在身后，注视着极远处的沙滩。
　　居然是靠这种办法解决问题的吗，真是有汐的风范呢，对方原本为了攻击这个酒店而下了血本去造谣闹鬼，在闹得沸沸扬扬的时候，情况忽然间急转直下……
　　反转了，女鬼可爱捏。
　　捉鬼人更可爱捏。
　　——叮铃铃！
　　电话铃声响起，顾清月呼出一口气，看了看备注。
　　是前台打来的电话，不过她会说什么早已经不言而喻了。
　　“老，老板，我们酒店直接被订爆了啊，昨天还不温不火的呢，今天所有的客房全满了，甚至第二层的大通铺都已经预订满了，这，这这这……”
　　前台慌慌张张的，显然是没有遇到过这种情况，此刻，她所在的前台那是一个电话铃声此起彼伏，无外乎是来订酒店的旅客，甚至有人得知了酒店已经被订满后居然说要睡在走廊。
　　这都什么跟什么啊……前台完全不明白为什么会发生这种事，只能当老板用了什么妙计。
　　“没事，小岛不是还有其他的酒店，和她们联系，让大家分散而住，记得在酒店和酒店之间安排巴士汽车，还有环岛汽车，全都免费，出示房卡就能住……”
　　顾清月有条不紊地处理着这次事件，全部都住满了人就往后推迟，如果人数更多的话，让他们睡地板也不是不能考虑的策略。
　　另一边，何宇轩的电话也被打爆了。
　　“你说什么，我们那些分岛屿住宿的人全都跑了！？”
　　“跑哪儿去了？中央小岛，为什么，快留住他们啊，不管是优惠劵还是什么的！”
　　“实在不行就威逼，如果去了中央小岛，就别想再回来分岛屿旅游了！”
　　“啥？拖家带口连着寄存品一起搬走了？”
　　何宇轩气个不轻，挂掉电话后，他的脸上阴晴不定的，坐在椅子上，问着身边的老者。
　　“赵博，这是怎么回事，为什么大家全都离开了？！”
　　赵博倒是看到了今日的头条新闻，他双手背在身后，佝偻着背，长长的叹了一口气，“唉，失策啊失策，只想着针对顾清月了，没想到她带来的那个无礼的熊孩子居然直接将计就计，她太懂得自身的武器了……”
　　赵博的话语有些隐晦，正处在恼火的何宇轩没听太懂，但也知道出现这个情况，一定和那个白发的熊孩子脱不了关系。
　　“可恶！居然一而再再而三的妨碍我，不要逼我亮出底牌！”
　　“走吧，今天的谈判就要开始了，少爷，记得要息怒，就当作什么都不知道。”
　　饶是经验丰富的赵博也束手无策了。
　　能怎么办，对方用她娇小的身躯和绝美的容颜假扮成了女鬼，闹鬼的事情自然不攻自破了，而且假借着什么假面舞会之类的理由，她们的行为在别人眼里只不过是玩闹。
　　这到底是谁出的计策……那个顾清月应该不会用这种天马行空的手段才是啊。
　　赵博陷入了沉思……
　　“真有你的。”
　　顾清月站在青紫汐的身边向下投去视线，唇角微勾，伸手轻轻揉了揉她的脑袋，小白团子立刻笑了出来。
　　“嘿嘿，都说了本小姐有办法，厉不厉害你汐妹~？”
　　青紫汐双手叉腰洋洋得意的炫耀，顾清月也是直接给出了最高度的赞赏。
　　“嗯，已经有姐姐的风范了。”
　　只可惜，这句话在青紫汐看来可不是什么最高度的赞赏。
　　哈？
　　你瞧瞧。
　　这怎么一股虎父无犬子的意味呢？
　　青紫汐立刻开口纠正。
　　“是清月姐有本小姐的风范了！”
　　“哈，好。”
　　事情得到了出乎意料的反转，顾清月也懒得和这个小白团计较谁像谁了，反正都是一家人，不是有一句话说，同居的两个人会变得越来越相似，再说了，最后诞生的孩子肯定会继承双方全部的优点。
　　“走吧，会议马上开始。”
　　顾清月把手上的文件递给了董若昀，随后便自然而然般的朝着青紫汐伸出了手，青紫汐那双白嫩的小手主动寻了上来，两人紧紧握住。
　　安心的感觉……从顾清月的心底浮现。
　　都走到了今天这个地步，她为什么会感觉到安心的情感？
　　难道她会不安吗？
　　怀揣着纠结的疑问，在进入到大门后，顾清月便抛开了脑海中那令人琢磨不透的想法，重新坐回到了位置上，而青紫汐，则是乖乖的爬了上去，在顾清月的怀中坐好，伸手抓向面前的西瓜。
　　何宇轩等人早就已经坐在了位置上，包括在中部坐着的四位大汉，其实约好的时间还要再提前几分，也就是说，何宇轩他们是故意的晚来了几分钟，意下让顾清月等他们。
　　不过顾清月也早已预判了他们的行动，将时间又推迟了下去，在他们晚来的基础上又晚来了一步。
　　“顾小姐，你居然还带着她，看来你是真的不想和我们谈生意了？”
　　赵博的语气虽然不如何宇轩那样攻击性满满，但同样也表达出了不悦。
　　几人都没给青紫汐什么好脸色，她长的就是一副好欺负的模样，何宇轩此刻正在用猥琐的表情打量着青紫汐，他忽然间发现，青紫汐作为玩偶的话实在是不可多得的宝贝，而那四个大汉的目光也穿过了墨镜，落在了青紫汐的身上，令她浑身不自在。
　　这位小家伙要开始蓄势了。
　　对此，董若昀只是把手中的文件放在了桌子上，开口。
　　“应该没有规定双方的人数吧，不然的话，我们只有两人，你们这边，除了你和何宇轩之外，其余人应该也都出去。”


76.急了🤣👉🏻

　　她说完后便转回了头，眼神落在文件上，这番话在道理上没什么问题，不过听到顾清月身边的一个秘书都敢直呼自己大名了，何宇轩顿时皱紧眉头，就要发作，话语脱口而出的一瞬间，还是被他给忍住了。
　　不行，要冷静，要镇静！
　　他知道对方是在故意的激将，便只是皮笑肉不笑的直视着顾清月。
　　“还是谈正事吧，这是最后通牒，想必今早你已经收到了一些人的建议~？”
　　说到最后两个字的时候，何宇轩的语气明显改变了，颇有些阴阳怪气的意味在里面。
　　他们当然开始了行动，今早顾清月就被电话铃声给吵醒，这也是才处理好这片岛屿的问题，光是电话就接了不下十个八个的。
　　无非就是说有人来闹事儿了，如果没有外力介入管理的话，这边完全处理不了，是何家的惯用手段，用一些就算是报警也无法界定的手段来逼迫商贩给上头施加压力，但顾清月早已经有了应对的方法，只是翘着腿，默默的注视着何宇轩。
　　“你们的人渗透了进来，难道不觉得哪里有些奇怪吗？”
　　董若昀说完后，何宇轩立刻愣神了一秒，脑袋中开始飞速思考起来。
　　奇怪？
　　哪里奇怪了，没有任何奇怪的地方，他们的工作完成的非常完美，也就仅剩下这个酒店还没去闹事，不过此刻，闹事儿的人应该已经行动起来了。
　　董若昀的手指一下又一下的敲在木头桌子上，发出了咚咚咚的沉闷声音，“你们能渗透进来的话，我们就不能如法炮制？”
　　嗯？！
　　话音刚落，何宇轩放在桌子上的手机就开始振动了起来，他下意识的抄起手机，上面显示着一个又一个的来电，接过电话后，何宇轩脸上自信的表情顿时变得阴晴不定起来。
　　“什么意思？”
　　他看向顾清月，脸上的阴霾挥之不去，而顾清月则是推了推鼻翼上的眼镜，淡淡道。
　　“你问我？”
　　颇有一种你问我你怎么不去问问你自己的意味在里面，以其人之道还治其人之身，这顾清月的惯用伎俩，他们的人渗透在这片岛屿闹事儿，那么自己这边就去他们的岛屿闹事儿，而且最重要的一点是……
　　顾清月冷哼一声，没再说话，代替她开口的是董若昀。
　　“除开水陆之外，其他四个岛屿都由高大的桥梁来联通这片主岛屿，之前没有收任何的过路费，看来是给你们脸了，接下来的过桥费，想必那些商贩是承担不起的。”
　　“你！？”
　　就连赵博都瞪大了眼睛，他站起身来，原本佝偻着的背都不自觉的挺拔了几分。
　　“我们可是有合同的，双方都不允许收过路费！”
　　“什么狗屁合同。”
　　董若昀看着手上的文件，不屑的继续，“你和上家的合同，管顾小姐什么事？”
　　“可，可不是过继，你们先前也一直在遵守……”
　　“哎呀~”
　　顾清月怀中的小家伙完成了蓄意，将攒满的气势全部轰了出去。
　　“人家不是都说了嘛，之前是给你脸啦给你脸啦~”
　　青紫汐啪啪的轻轻拍着自己白嫩的小脸蛋，嘴角高高的扬起，脸上的笑容十分欠揍。
　　“谁叫你们给脸不要脸呢，非得去招惹人家，这下好了，本以为是四个包围一个，没想到是你们四个被包围了吧！”
　　“是这个老毕登出的主意吧，你瞧瞧，嘿，你这是出的什么馊主意，上赶着要把四片岛屿送过来，你想急着写入顾家申请书呢？”
　　紧接着，小萝莉便哈哈的笑了出来，尽数将之前受到的眼神攻击以言语还了回去，给几人气的脸上红一阵白一阵的，就连一向沉着冷静的赵博都气的吹胡子瞪眼。
　　他的身份多么尊贵。
　　虽然赵家是何家的附属，但他赵博身为三代家臣，从出生起就开始辅佐何家，一直深受大家的尊敬，不说何宇轩，就连他老子都得尊敬的喊一声赵老爷子，没想到现在居然被一个看上去像自己重孙女一样的小丫头片子狠狠嘲讽了。
　　还是在自己的孙子和何宇轩的面前，自己这张老脸往哪里搁！
　　但，她怎么知道是自己出谋划策的。
　　青紫汐接下来的话语给出了答案。
　　“我想想，那个何什么玩意，一眼看上去就像个铸币，感觉不如你哥哥何天翔的一根，大抵就连这馊主意都想不出来吧，所以就只能是身边这个老毕登想的咯，你就不怕……”
　　“闭嘴，贱人！”
　　何宇轩咚一下用力锤着木桌，甚至放在木桌上的盘子都差点给震起来，青紫汐想，如果那里放着一个TNT炸弹的话，兴许会被这么一锤给直接锤爆炸咯。
　　“不许你说那个名字，你也配提起我们何家的名字，像你这种低贱的人见到我们何家就应该跪在地上趴着给我舔鞋子！”
　　嘿~
　　青紫汐咧嘴一笑，用大拇指指着桌子对面的何宇轩。
　　瞧，急了。
　　“好了，看来这次谈判已经出来结果了。”
　　在四位大汉想要站起来动手的时候，董若昀先一步站起了身子，而顾清月也将青紫汐从怀中抱下，牵着她的手走出了门外。
　　“可恶，可恶啊，可恶，仗着那个臭女人无法无天的，一点礼数都不懂，陈杰！”
　　何宇轩立刻抄起了电话，打给了陈杰。
　　“立刻约她出来，绑了她，就现在！”
　　没给陈杰拒绝或是询问的机会，下达命令之后，何宇轩便挂断了电话，彼时，青紫汐还在嘻嘻笑着。
　　“怎么样，清月姐，怎么不夸我，我可是狠狠地帮你把场子给找回来了~！”
　　“好好好。”
　　顾清月蹲下身子，捧起青紫汐娇嫩欲滴的脸蛋，直接亲了一口。
　　嗯！？
　　啥子！？
　　本小姐被亲了？
　　哈~？
　　青紫汐直接像个蒸锅一样噗呲一下冒出了热蒸汽，而发起了直球攻势的顾清月则是淡淡的笑了笑，站起身，单手叉腰，默默的注视着青紫汐。
　　真可爱，害羞的样子也可爱，只可惜她是一个榆木脑袋，这不……
　　“真，真拿你没办法啊，清月姐啊，我说你也老大不小的了，怎么还跟妹妹腻腻歪歪的，要是让你未来的对象知道了可不好哦。”


77.绑架青紫汐

　　青紫汐竖起一根手指煞有介事的说着，也不知道到底是说给顾清月听，还是在说给自己听，不过，她的话语被一通突如其来的电话声打断。
　　“接个电话。”
　　青紫汐内心深处甚至还有些感谢这个救命的电话呢，她笑着拿起手机，瞅了一眼来电显示后便接起电话。
　　“怎么啦，合同应该已经送给你了吧。”
　　“是这样的，但是我听说你的意向是最顶尖的椰子，我这恰巧又新进了一批顶级椰子，你要不要来看看？”
　　“好啊好啊！”
　　有顶级的椰子谁不迷糊啊，青紫汐本来就打算找最好的椰子，视情况而定，多花一点钱也好，最重要的是口味一定要棒，挂断电话后，青紫汐便朝顾清月道了别。
　　“我去看看椰子去。”
　　“嗯。”
　　注视着青紫汐跑动的背影，顾清月总觉得哪里不太对劲，于是也快步跟了上去。
　　“你好呀~”
　　来到了陈杰的摊位上，青紫汐露出了笑容，“让我看看你的椰子~”
　　“就这个！”
　　陈杰立刻热情满满的劈开了一个椰子，青紫汐尝了尝，味道果真要比先前那个还要好上几分，于是便当机立断敲定下来，“就这个了！”
　　“嗯，至于价格的话，来。”
　　陈杰的脸上露出了热情的笑容，一副生意谈成的小商贩模样，自然而然的就站起了身子，打算领着青紫汐再去之前那个没人的角落。
　　这次，青紫汐可不干了。
　　她又不是傻子。
　　这一切难道不是有些太巧合了吗？虽然就算怀疑起来也没根没据的，但是在这里谈好歹能更保证人身安全，不论陈杰做出何种举动，都不会对自己有任何不利。
　　青紫汐凑近了几分，直接破坏掉了人与人之间的安全距离，来到了陈杰触手可及的地方，踮起脚来。
　　“就在这里吧，现在大家都在午睡，也没多少人，让我听听你的报价~”
　　啧。
　　“哎呀，我也很为难的，你看，这周围还有其他商贩，他们都在注意着呢，我要是真说出口被他们听到，怕是会被当做恶意竞争受人排挤。”
　　哟呵，你还找起理由来了，这么近的距离，压低声音，不可能会有第三个人听到。
　　不说这句话还好，说出口之后，青紫汐有理由怀疑陈杰是想要把自己带去没人的角落里，于是便无奈的缩回了脑袋，做出一副要走的模样，转过身，把毫无防备的后背露给了陈杰，双手揣进兜里。
　　“那就算了吧，按照着之前的合同就好，毕竟那么低的价格，椰子的品质也说得过去，没必要追求更好的~”
　　青紫汐笑着朝前走出一步，而后，她感受到了身边传来一阵劲风，一柄锐利的尖刀横在自己的脖颈前，直指喉咙，纤细的腰肢也被另一双大手掐住。
　　来了。
　　嘶！
　　即便是在心中做好了准备，被忽然间用尖刀指向脖子，青紫汐还是觉得有些汗流浃背，她尽量朝后缩着脑袋，颤抖着开口。
　　“怎，怎么了……？”
　　她那瘦弱的身体也正微微颤抖着，活生生一个受惊的小兔子，这可不是装出来的，她那是真害怕啊。
　　谁被刀指着能不害怕啊。
　　“如果，如果价格不满意的话，我们再……”
　　“哼，什么狗屁合作，看看你左边是谁！”
　　陈杰一扫先前和善的表情，眼神中浮现出了一丝阴狠，顺着他的话语，青紫汐看到了不远处正朝自己走来的何宇轩，他正一副小人得志的模样讥笑着，昂首挺胸阔步走。
　　“哎哟哟，这是谁啊这是，这不是那个饿死鬼投胎的小鬼吗，怎么怎么，吓得一动不敢动了，我看看，地上湿没湿啊？”
　　何宇轩一边嘲讽着一边看了看地下，远处，传来了一阵急促的脚步声。
　　“喂，你！？”
　　顾清月赶了过来，却看到青紫汐被人用刀指着脖子，一时间不敢轻举妄动，周围的游客看到这一幕也纷纷惊呆了，露出了一副恐惧的模样，稍微有胆大的选择了录像和报警，胆小的女孩子早已经跑回了酒店。
　　嘛，目的也达到了，就是没想到他们不惜在这里被那么多人看到也要动手。
　　青紫汐声音颤抖着，水汪汪的大眼睛看向顾清月。
　　“姐姐~我怕~”
　　“没关系，马上就救你出来。”
　　顾清月皱着眉，转头看向何宇轩，“你知道你到底在干些什么吗？”
　　“哈，哈哈哈哈，当然知道啊当然知道！”
　　何宇轩捧腹大笑着，命令身边的赵龙走过去，他手上正拿着一份合同。
　　“签，给我签了这份合同，就放她走，不然的话，你那咋咋呼呼的妹妹，只怕以后是再也说不出一句话了！”
　　说完后，何宇轩猛地一瞪眼，陈杰像是收到了指示般，尖刀抵的更紧了，小臂上肌肉紧绷，似乎下一瞬就要把青紫汐的咽喉给刺穿。
　　合同的内容是什么，不言而喻。
　　签下这份合同，岛屿就属于他何家的范畴了，即便报了警，有录像证明他们有伤害人的意图，但这世界的法律就是这样，并不严谨，没有多少所谓的正义人士，顶多是陈杰被关进去几个月罢了。
　　不签？不签那就一命换一命呗，只不过何宇轩是用手下的一条命去换青紫汐的，他相信，以顾清月那冷静的头脑，知道该做出何种举动。
　　当然，这一切都是要建立在青紫汐被绑架，挟持为人质这一点上。
　　“我签。”
　　顾清月平淡的说着，就像是在家长会上签字一般，看不到任何的波动，何宇轩则一副计谋得逞的笑容，他哈哈大笑着，让赵龙把笔递过去。
　　“早知今日何必当初，你说你，敬酒不吃吃罚酒，顾家就老老实实的滚回去，别沾染我南方的小岛！”
　　何宇轩双手叉腰，看上去成竹在胸，内心深处的成就感正在不断的膨胀着。
　　“耍小聪明有什么用，呵，这世界最没用的就是小聪明了，就算你凭借着小打小闹占据了一些优势，最后不还是被我一巴掌给拍死！？”
　　看到了吧，我比我哥哥还要厉害，只要我出手，几天就能拿下这最大的岛屿！
　　我不是替代品，我是何家下任的当家！
　　迟早，这天下都将会是我的地盘！


78.买刀

　　何宇轩甚至已经看到了他登顶天下的场景。
　　这个时候，赵博反而扮起了红脸的角色，他开口，语重心长的道，“我们好好的交易该多好，大家各取所需，你回你的北方发展，我们发展我们的，井水不犯河水，唉，签了这份文件，咱们好好的吃一顿饭，以后还能是朋友。”
　　顾清月没理睬众人，拿过了文件，又接过了笔，看上去就要签下自己的名字。
　　其余四人也注意到了这边的动静，她们跟着岛上的警察快步赶了过来，被眼前正收到挟持的景象震惊，紧接着，她们看到了青紫汐正在眨动的双眼。
　　无所谓，全部都是臭鱼烂虾罢了。
　　只要签了这份合同，这些警察都要为何家打工！
　　这么想着，何宇轩的眼睛死死的盯在了顾清月的手上，而陈杰也是如此。
　　干完这一票，最多就进去蹲几个月，被捞出来之后就能享受到数不尽的荣华富贵了！
　　赵博则是微微眯着眼，杵着拐杖看着顾清月的笔尖。
　　拿下这个小岛之后，自己也是时候该退休休息了，接下来就是赵龙他的天地咯。
　　第一个栏里已经签下了名字，接下来是第二个，第三个，只剩下最后一个，何宇轩脸上的表情越来越猖狂。
　　他怎么可能轻易地放过这些人，当顾清月签完字之后，就会被彻底的，永远留在这座岛上……！？
　　就在顾清月下笔时，异变产生，陈杰发出了一道尖锐却又戛然而止的“啊”声后便抖动着身子倒在了地面上，锐利的刀当啷一声掉在地上，被青紫汐一脚踢开，她的手中俨然握着一把电击器。
　　“喝！”
　　警察一拥而上，将陈杰控制住，而紫云爱也快步迈出去，挥出的拳头带有一阵劲风，结结实实的打在太阳穴上，将还在发懵的何宇轩瞬间打倒。
　　“这，这，这……”
　　赵博也显然慌了，他直视着身后的四个壮汉把这些人都控制住。
　　至少，至少要快，他们也就只有两个警察，自己这边四个人，优势在……？！
　　沈薇安动作娴熟的抽出腰间的长剑，虽然并未开过光，但抡圆了在半空中划出一道剑光的铁剑还是给予了大汉重重的一击。
　　“接好了！”
　　青紫汐将手里的电击器用力抛向半空，林小雪露齿而笑，蹲下身子，随后高高弹跳而起，接住半空中的电击器，对准另一名大汉的侧腰捅去。
　　异变几乎发生在一瞬间，并没有把几位少女当然看的赵博和壮汉，下一瞬便趴倒在了地上。
　　“哎呀，好悬没给我吓死。”
　　青紫汐搓着小手，躲在了蓝梦瑶的身后，只是探出了个脑袋，欣赏着在地上歪七扭八的这些男子。
　　——昨天夜里，沈薇安是最后一个走的。
　　在大家都道别离开后，沈薇安又折返了回来。
　　“嗯，怎么了嘛薇安妹妹~？”
　　青紫汐彼时正准备关灯，看到金发妹折返了回来，便收回了手，拍了拍床铺。
　　“不会是想和帅气的姐姐一起睡吧，哈哈，果然一个人住在外面会害怕~？”
　　“才，才不是！”
　　沈薇安娇哼一声，坐在了床铺上，一双玉指绕着灿金色的双马尾，轻声别扭的开口。
　　“那，那个，方便，出去吗？”
　　“诶，出去？现在？已经深夜了哦。”
　　青紫汐疑惑的歪了歪头，但并没有拒绝，只是朝沈薇安递去了一个问询的目光，等待着她接下来的话语。
　　“嗯…就是逛一下商店啦，就在四楼，我发现……”
　　嗯？四楼的商店吗？
　　不会是因为饿了去买些吃的吧？
　　青紫汐无奈的笑了笑。
　　既然沈薇安都开口邀请了，她又有什么理由拒绝呢？
　　再说了，本来早晨也要去买些东西的，晚上准备好，就能睡个懒觉了。
　　“走吧~！”
　　青紫汐嘿咻一下倒在床上，高高的抬起双腿，随后猛地起身，从床上跳了下去。
　　“啊，嗯……”
　　没想到这么简单的就被答应了，沈薇安一时间不知道该做出何种反应，只是把手上的金发绕了一圈又一圈。
　　“你在等什么呢？”
　　青紫汐正打开门，望向沈薇安，“不去了？”
　　“去，去啦！”
　　两人走下楼梯来到四楼，这家小店在傍晚都还在营业，不过里面没有一个人影，周围的环境也有些昏暗，感觉，莫名有些吓人。
　　她是不敢一个人下去才叫上自己的吧，哼，小妹妹哟~
　　青紫汐顿时觉得十分受用，连胸脯都挺了几分。
　　“欢迎光临~”
　　机械的声音响起，正打着盹的店员被这道声音惊醒，他眨眨眼，瞳孔中挥散了几丝朦胧，站起身来。
　　“两位有什么需要？”
　　“我们自己看看就好。”
　　青紫汐转过头笑笑，紧接着便跟在了沈薇安的后面，朝着店里的深处走去。
　　这里摆放着刀架……
　　嗯？她难道是想出什么cosplay，然后过来买道具吗？也不像啊，她早就已经脱坑了。
　　“这，这个……”
　　沈薇安停在刀架前，声音有些低低的，青紫汐不禁朝着她又挪动了几分，看到了她红红的耳根。
　　“想买一个，但是，但是，不知道该怎么选……”
　　哦，言下之意是要自己帮忙选一把剑是吧。
　　她还真是孩子气呢，居然喜欢这种小孩子的玩具。
　　青紫汐差一点就要笑出来，不过当她抬起头看到沈薇安眼底那认真的感情后，便抿住了嘴，用手指点了点下巴，思考道。
　　“让我看看哦，适合薇安妹妹的，毕竟这里有各式各样的。”
　　青紫汐的眼眸快速的从这些刀具上扫过，其实这些东西看上都一个样，区别也只不过是剑鞘的花纹和剑柄，青紫汐随手朝一把剑伸出手，准备拔出剑鞘……
　　“哎呦！？”
　　手上传来的沉重让青紫汐差一点摔倒在地上，好在沈薇安眼疾手快的伸手托起了那柄铁剑。
　　“小心点啊，这是铁剑，可不轻呢，你们两个难道要买铁剑吗？”
　　店主也急忙凑了过来，不过当她看到沈薇安居然单手就把铁剑给撑住了，还是惊讶的睁大了眼睛。
　　“拔，拔出来看看……”
　　青紫汐叉开双腿，将原本就不高的重心再度沉下，这样便可以让身体拉动更沉的物品。


79.吓死啦！

“你别插手。”
青紫汐止住了想要插手帮忙的沈薇安，她让铁剑自然而然的锤在地面上，而后拔出了铁剑。
嘿，嘿咻！
挺沉的，但是还好，是自己能够承受的重量，这光滑的铁剑，上面还有绣有花纹，整体是金色的，应该很衬沈薇安的气质。
不过这一点要和其他的比对一下才知道。
“这，这一个，就很好看了吧……？”
看着青紫汐有些费劲的提起第二把铁剑，沈薇安不禁有些担忧的开口，“小心一点……”
“哈~我可爱的妹妹是在担心姐姐嘛~？”
气死！
这白毛萝莉突然间的嘲讽实在是气人，沈薇安立刻跺跺脚。
“谁，谁担心你啊，只是把你累死了，我，我良心不安罢了！”
看着沈薇安的反应青紫汐不禁眯眼笑了笑，她觉得自己做出的这一切都是值得的，紧接着，第二把第三把，直到快要把架子上看顺眼的剑都拔出来查看一遍后，青紫汐才做出选择。
这第三把，看上去与众不同，仿佛凝聚了无尽的阳光与辉煌，它被锻造成一把优雅的剑，剑身细长而笔直，如同一位高挑的舞者，轻盈而矫健，剑柄部分精心雕刻着复杂的金色花纹，每一个细节都流露出无尽的精致与华美。
剑柄下，两条流苏装饰物紧紧地附在尾端，仿佛是两位金色精灵在下面翩翩起舞。
“喏。”
青紫汐立刻扫码付款，随后便用双手捧着这把剑，递给了沈薇安，“送你。”
“咕……”
沈薇安愣了一瞬，紧接着，白皙的脸蛋顿时浮现出一抹绯红，宛若被晚霞染上的白云，她偏了偏头，小声嘟囔着。
“只，只是让汐姐姐帮忙选择，谁，谁要你买给我啦……”
“嗯？不要啊，不要那我给自己留着了~”
谁叫她露出那种可爱的表情，让人忍不住想调戏一下。
听到青紫汐的话语，沈薇安顿时慌慌张张的凑了过来，她撅着嘴巴。
“谁，谁说不要啦，既然，既然你买给我，我要是拒绝，岂不是很丢汐姐姐的面子。”
沈薇安轻咳一声，把那长剑接到自己的手中，抱在怀里，低着小脑袋，声音细若蚊蝇。
“还有，谢，谢谢……”
“好啦，接下来还有这个~”
青紫汐把一个小黑盒子递了过去，这是她刚进入商店的时候就先塞入兜里的。
“好嘞，慢走啊！”
在商店里面发现防身用的低电流电击器，实在是令人惊讶，但发现了意外之喜的青紫汐自然买下了这个电击器，她一直揣在兜里，直到静待时机。
眼看众人都被控制住了，青紫汐这才放心的松了一口气，她知道，顾清月会妥善的处理好这一切。
何家掌握下的那个四个岛屿，估计也要被清月姐尽收囊中咯~
青紫汐颇有些开心的想着。
自己这也算是立功了吧，是大功一件吧！
“你没事儿吧汐妹妹？”
蓝梦瑶担忧的拉过青紫汐的手，仔细检查着，尤其蹲下身子，纤细的手指轻柔的抚摸着青紫汐脆弱的玉颈，像是对待一件易碎品一般小心与呵护。
还好，上面只是红红的，没有破皮，更没有出血。
“吓死我了……”
“紫汐妹妹，有没有哪里不舒服！？”
林小雪也围了上来，她把电击器重新塞进青紫汐的衣服兜里，伸出手轻轻的揉着她的腰肢。
“那个坏蛋怎么你了？”
“没事啦，哈哈，都在我的意料当中！”
青紫汐半插着纤腰，昂首挺胸没心没肺的笑着，轻蔑的看向倒在地上的几人，“都在我的计划当中啦，一群杂鱼罢了，看我不费吹灰之力就拿下何家！”
“你，你，你就不怕何家的报复吗，快放开我们，一切都好商量！”
几人之中最年长的赵博都没能幸免，被紫云爱一脚踹开好远，此刻正虚弱的趴在地上，愤恨的扯着嗓子，“再不放开我们的话，你想怎样，和我何家对着干？！”
在赵博说出这句话时，不只是顾清月，所有人的目光都聚集在了他的身上。
有些滑稽的悲哀。
“嗯。”
几道音调不同，但都异常冰冷的女声混杂在一起。
“不死不休。”
“谁会被你们抓住！我可是要成为王的男人！”
倒在地面上的何宇轩顿时撑起了身子，他原本只是因为重心不稳被打倒了，可看着周围的保镖被一一放倒，便也装作晕倒的样子继续观察。
可事态正逐渐朝着不可控的方向发展，继续下去的话，他就要被抓住了。
虽然，就算被抓住只要缴纳金钱就能重新出来，但是何宇轩的自尊心不允许他被抓住。
更不允许被女人抓住！
“你们等着！”
没错，他只要跑就对了，只要快点逃跑，逃回他的那些小岛上，岛屿上一定有他家的护卫，到时候这些人就拿他没什么办法了。
到时候兴许连抓都不会被抓，何宇轩几乎是在一秒钟制定了这样的策略，他立刻踉跄着起身，因为他是第二个倒下的，所以没有人把注意力放到他的身上。
“别想跑！”
青紫汐第一时间反应了过来，她清楚让对方跑了会怎样。
这个计策是由青紫汐她以身入局，亲手策划的，为的就是确切的在这个小岛上把主动露出破绽的几人一网打尽。
青紫汐立刻跟在了何宇轩的身后，但是娇小可爱的小萝莉怎么跑得过成年男性，反应过来的林小雪也跟了上去，紫云爱和沈薇安也纷纷打算去追。
“等等。”
顾清月适时的叫住了两人，她推了推眼镜道，“那个人交给小雪就好，我们不应该一拥而上去追逐吧。”
说完后，她便蹲下了身子，看着赵龙的侧脸。
呵。
他也没晕倒，虽然微眯着双眼，躺在地上一动不动，但他和还没有丧失行动力的保镖估计是等着这边全跑去追何宇轩时纷纷起身逃跑吧。
被顾清月叫住后，几人顿时清醒了过来，最上头的紫云爱也停下了脚步，她掩着阴沉的脸呵呵笑着，“是啊，哈，是，交给小雪就好，我还是拿他们撒气吧！”
远处又传来了几道惨叫。
但青紫汐的全部注意力都放在何宇轩的身上，只十几秒的功夫，她和何宇轩的距离就在不断拉大着。



80.海上摩托

　　一档是供孩子们玩，二档则是小情侣们之间寻找刺激，三档才是供给纯粹想体验海上冲浪的人，可即便这样，将油门踩到最底还是很危险的，如果没有强大的握力，再加上被迎面的海浪一撞，整个人就会飞出去。
　　渐渐的，林小雪最终将距离拉到了极近的侧面，她偏过头大喊，“快停下！你已经逃不掉了，现在停下还可以减轻你的罪！”
　　“我有何罪！？”
　　何宇轩也转过头去，恶狠狠的开口，“有本事你就跟着过来，要你有命追，无命回！”
　　哈？
　　青紫汐可不乐意了，这人怎么死到临头还这么嚣张的。
　　就在此时，这只白发萝莉突然站了起来，她单手叉腰，另一只手则是指着何宇轩，任由海风吹拂着她的长发和衣角，她放声大喊，“呸，你个小瘪三，自作聪明结果把心腹手下都栽了进去，就你也配姓何，我看啊，何家有你哥哥一个人就够了~！”
　　“你！？”
　　身为弟弟的身份是何宇轩的禁忌，他从认事起就一直活在哥哥的阴影之下，不论是学习成绩每次都差上那么一点点，跑步也是每次都慢一点点，就算长大了掌管家族企业，也每次都差上那么一点点，仿佛有他哥哥在，他这个二男就永无翻身之日。
　　即使他的父亲非常宠爱他，哥哥也从未对他有过一丝恶意，但长久以来被外界的对比让他内心深处的压抑不断增长着，最终来到了濒临爆发的时间点。
　　他一定要超过哥哥，一定要做出成就，所以他不能在这里被抓住！
　　“姐姐，靠近一点，再靠近一点……”
　　青紫汐指挥着，虽然疑惑，但林小雪依旧改变了方向，朝着何宇轩靠近着，她发出了疑问，“紫汐妹妹是想要直接撞上去吗，这样绝对会损害汽艇的。”
　　即便在飞速前进，两人的谈话依旧被何宇轩捕捉到了。
　　什么！？
　　想直接撞上来？她们两个是什么疯女人啊！
　　这可是高速行驶的气艇，不亚于汽车了，如果直接从侧面对着撞上来的话，先不谈腿部绝对会被撞骨折，就算没有撞到人，单单只是撞侧面就能把他甩飞出去。
　　“喂，撞人是犯法的！”
　　何宇轩大声强调，反而被青紫汐给噎了回去，“教唆砂仁也是犯法的！”
　　因为这突如其来的变故，何宇轩的速度又慢了几分，林小雪驾驶的气艇已经距离他非常非常近了。
　　妈的，疯女人，真想撞过来啊。
　　何宇轩只好扭动把手让汽艇更改方向，虽然走直线距离最短，但一直走直线绝对会被撞翻。
　　可惜，青紫汐知道这个行为不好，不然她还真想给这坏蛋创翻。
　　这次的计策是——
　　“紫汐兽，上！”
　　青紫汐直起了身子为自己壮着胆，她的身体向下压着，将重心降到最低，全身的力量都凝聚在小腿上，随后便像个小炮弹立刻弹跳着飞了出去，一头撞在了何宇轩的侧腹。
　　哼，汽艇没法去撞，我青紫汐还撞不了你？
　　何宇轩显然被这颇具气势的撞击给吓到了，身体顿时失去了对汽艇的控制。
　　“滚啊，可恶，真缠人！”
　　何宇轩的双手不得不死死的控制住握把，双腿也紧紧地夹着汽艇，只能不停的摇晃身子，但这种反抗显然无法将白毛萝莉甩下，她伸出手来，抢夺着何宇轩对汽艇的控制权。
　　“起开，快起开！”
　　何宇轩怒斥着，用尽全身的力量控制着这个汽艇。
　　只要，只要能到达那个地方的话！
　　他的岛屿就近在眼前，何宇轩甚至已经看到了上面站着的保镖，只要再给他一分钟，不，三十秒，他就能将汽艇开到边缘，登上岛屿后，他就立于不败之地了！
　　“呃啊！？”
　　可惜有青紫汐的捣乱，高速行驶的汽艇最终还是没能保持平衡，连带着青紫汐一起，何宇轩在高速行驶的汽艇上被甩飞了出去——
　　“小雪姐！”
　　“了解！”
　　何宇轩的水性说实话也就只是业余游泳爱好者，和林小雪这个专业的相比简直是小巫见大巫，人在水里本来就束手束脚的，再加上水性不好，何宇轩很轻易的便被林小雪控制住。
　　“你没事吧，紫汐妹妹！？”
　　狠狠地将何宇轩的双手背在身后，林小雪急忙看向青紫汐的方向。
　　还好……她有好好穿着救生衣，此刻正漂浮在水面上。
　　“哈，本小姐怎么可能会有事儿！”
　　青紫汐举起单手，必出一个耶的手势。
　　她的体重很轻，此刻正好好的漂浮在水面上呢~
　　最后，何宇轩被强制性的带了回去。
　　因为有充足的录像作为物证，不论是受害人青紫汐，还是之前在外面散布的游客都能成为人证，再加上这里还是顾清月的地盘，剩余的四个岛屿一听到何家的二少爷都被逮住拿下了，在内外的高压下纷纷选择倒戈与顾清月合作，甚至都不需要花费任何金钱的代价，顾清月便掌握了这一片虽然不算太大，但足以创造源源不断的旅游收入的南方小群岛，阴影中，一个男子正翘着腿坐在椅子上，从鼻间发出轻笑。
　　“你送来的资料显示，这世界上，有人能死而复生？”
　　男子的面前，摆放着一份资料，上面是一位有着银白色头发和红色眼眸的，看上去只有十几岁样子的小萝莉，这张照片的旁边，是另一个少年。
　　又或者说是正太，他看上去更小，像是初中拍的照片。
　　“这两个，怎么看都不像是同一人吧。”
　　男子像是看到了什么笑话般，举起了手中的资料。
　　“我说啊，何昊，我知道你家二少爷掉水里了，难不成你也掉进去了？是脑袋进水了还是怎么，能说出这种滑稽可笑的话来。”
　　“我查过，我已经派人详细的调查，几乎倾家荡产的查过了！”
　　电话另一头，是何家目前的当家人何昊，为了救出自己的二儿子，他不惜花费几乎无法承受的代价进行了调查，买来了情报。
　　本想着找到青紫汐的具体方位将她绑走，以此为要挟和何宇轩一换一，但没想到，让他发现了更怪异的东西。


81.汽艇追逐战

“小雪姐！”
眼看林小雪从她的身边跑过，青紫汐立刻跳过去，林小雪心有灵犀的伸出手，把这只小白团子揽下，有力的手臂揽着青紫汐的纤腰，将青紫汐夹在侧腰追赶着何宇轩。
不对，他的目的不是桥，而是沙滩！？
青紫汐敏锐的发现了何宇轩的真实目的地，她开口冲林小雪道，“小雪姐，对方是想跑去沙滩！”
“沙滩？”
林小雪干脆放弃了思考，反正思考也不是她在行的，大脑在腰间呢，她只需要极速奔跑追赶就好。
何宇轩和林小雪的距离维持在微妙的地步，因为林小雪还带着青紫汐的原因，所以两人的距离始终没有拉进，但也没被拉远。
随着何宇轩毫不犹豫的动作，青紫汐也彻底的确认了他的逃脱办法。
游泳的话绝对是不可能的，虽然是浅海，但没系统学过的人不可能游过这片海域去往另一边的小岛，而且他也绝对会被小雪姐抓住。
因为自身视角的原因，青紫汐只能看到地面，她的双手双脚都自然的下垂着，紧靠着腰部被带动，抬起头来也只能看到何宇轩的背影和腿部。
没有周围的环境作为判断的依据，青紫汐此刻正在进行头脑风暴。
所以他为什么要跑去海滩呢，为什么要……懂了！
在一瞬间，青紫汐想到了最初来到海滩时见到的东西。
那是，汽艇！
海上汽艇，孩子们最喜欢玩的东西，海滩边上肯定停放着许多气艇。
“小雪姐，不妙啊，他可能会乘坐汽艇逃跑，全速行进的话，估计几分钟就能够抵达另一座岛屿啊……”
听到腰间那道微弱的声音后，正奔跑着的林小雪浮现出了自信的笑容。
“不妙？太妙了！”
还在考虑对方会怎么逃脱的，得到确信的答案后，林小雪甚至觉得身体又轻盈了几分，两人的距离也在被逐渐拉进着。
喂！
眼看身后的女人越追越近，何宇轩也感觉有些汗流浃背了。
好强大的压迫感啊。
明明带着一个快要一米五的熊孩子，身为女人还能跑的比他快。
不得了了……
何宇轩擦着额头上因困惑和紧张冒出的细汗，以及因为快速奔跑而消耗掉的体力，他不断的喘着气，眼前的海滩已近在咫尺，目标也近在眼前。
回过头，不远处的林小雪正穷追不舍，他呸了一声，冲着那停在岸边的水上摩托车跳了过去。
“想追上我，在等几百年吧！”
何宇轩嚣张的说着，随后便从兜里随便的掏出一张钞票团成团扔到远方，随后便整个人骑上那个白色的小汽艇，将救生衣胡乱套在身上。
……你还怪礼貌的嘞。
随着距离的逐渐接近，青紫汐已经能够看到眼前的情况了，本来想直接骑上车开追，但人家都交钱了，她这边不交钱怪不好意思的。
青紫汐也在兜兜里摸索一番，同样有些心痛的掏出来一张钞票，丢在地上。
“老板，记，记得等我回来给我找钱啊！”
青紫汐说完后便感觉自己被抱了起来，眼前一阵天旋地转，下一瞬，便稳稳的坐在了一个像柔软床垫一般的东西上。
是汽艇。
因为水面的浮力，所以坐上去会感到摇晃。
身体也被像是泡沫一样的东西套住，青紫汐主动系好了自己和林小雪的救生衣。
“抱紧我的腰！”
前方何宇轩已经开着汽艇笔直的朝着远方那个小岛几次儿去，林小雪也在坐下后的同一时间启动了钥匙。
“嗯！”
青紫汐紧紧地抱住了林小雪的腰部，探出脑袋，看着那个不停溅出水花的汽艇。
——嗡！
汽艇启动，两人也瞬间窜了出去。
“呃……这些人是在玩什么追逐游戏吗？”
负责这一片摊位的老板尴尬的捡起了地面上的两张钞票。
“都还没说过注意事项呢，不过看他们的样子，好像也是老手了……”
老板无奈的叹了一口气，摇摇头，只要他们懂得怎么驾驶就好，还好都穿了救生衣，不然汽艇掀翻了，可是要落入水中淹死的。
要不要跟上去保护他们一下啊？
在犹豫的功夫，两人已经极速的驶远了，老板便也放下了帮助的心思，摇摇头坐回到了摊位上。
在平静的蓝色大海上，一道棕发的身影驾驶着汽艇疾驰，她的头发在海风中飘扬，棕色的眸子里闪烁着坚定的光芒，在她身后，一个白发萝莉紧紧地抱住她的纤腰，红色的眼眸里满是惊奇和兴奋。
“哇，这还是我第一次坐汽艇呢，好兴奋啊~”
“哈哈，那你可要抓稳了哦，姐姐我可是老手了！”
林小雪开朗的笑着，将油门一踩到底，两人顿时穿破海风再度拉进了和前方汽艇的距离。
明明是紧张的追逐战，但因为青紫汐的激动和打趣，林小雪感觉心里的紧张感也缓解了不少，随之而来的便是更快速的追赶。
汽艇在海面上划过一道长长的水痕，激起阵阵浪花，林小雪紧握着方向盘，全神贯注地盯着前方，而她的目标——那个穿着黑色衣服的男人，也在拼命地驾驶着他的汽艇，试图摆脱追逐。
绝不会放过你！任何试图伤害我宝贵妹妹的家伙！
林小雪此刻已然没了紧张，她知道，她绝对能追上这个家伙，在青紫汐的面前，她这个做姐姐的可绝对不能丢脸！
腰间传来柔软的触感和暖和的温度，林小雪真想这场追逐永远都不会停，这样她就可以一直被紫汐妹妹抱着了。
两艘汽艇在海面上划过一道道弧线，激起的水花飞溅，形成一道美丽的风景线，可男人的脸上满是紧张和恐惧，他通过后视镜发现，他和后面那个少女的距离正在被不断的拉进着。
“为什么为什么，都是一模一样的汽艇，快点，再给我快点啊！”
突然，何宇轩加速了汽艇，试图拉开与林小雪的距离，但林小雪紧随其后，毫不示弱，她用力踩下油门，汽艇像箭一样射出，瞬间又拉近了与男人的距离。
这个汽艇其实并不是专业的，毕竟都是带着孩子的家长在浅海区域玩耍，所以上面做了速度的锁定。



82.泳衣福利回

那就是，青紫汐这个人，像是凭空出现了一般的，她是突然间在冬季开始活跃的，前十八年，世界上仿佛没她这个人一样，她之前的经历空的像一张白纸。
而好巧不巧的是，有个人恰巧就定格在了十八岁，很难不让人进行这方面的联想。
虽然完全没有证据，只不过是何昊的感觉罢了。
但是何昊相信自己的感觉。
“就是我的第六感，让我有了如今的成就，你要相信我的判断！”
“哈，罢了，老大才不想掺和你们家的破事儿，不过我可以以我的个人名义把公海的游轮抽调过来。”
“谢，那真是太谢谢了！”
“别着急谢，如果事情真如你所说，那，这个女孩就交给我处理，然后，事情成不成，你都要变卖家族的一切，养一只游轮可是很烧钱的哦~”
“这……”
何昊还在思考，青紫汐，他本身就不感兴趣，只是为了救出自己的儿子，如果可以的话……
可恶！
“你慢慢想，想好了联系我。”
刷。
电话挂断，何昊陷入了沉思。
这些天，不乏有人安慰他，诸如大少爷可优秀多了，没必要为了二少爷担心，那四个小岛屿没有大岛屿在的话其实根本值不了多少钱，丢了就丢了。
可，那是自己的亲生儿子啊，就算他不成器，自己这个做爸爸的，就能说抛弃就抛弃？
思忖再三，何昊听到了一阵敲门声。
“进。”
“爸爸。”
一位瘦瘦高高看上去一脸利落的男子走了进来，令何昊叹了一口气……
陈杰被抓，他的椰子摊也被其他人接手了，重新签订了合同之后，青紫汐心中高悬着的一颗石头算是落下来了。
她觉得，如果第二天没人敲响她的房门，她会更开心的。
咚咚。
敲门声响起，用脚趾头想都知道来的人是谁，青紫汐打了一个哈欠，毫无防备的打开了门。
“……”
快关门！
在看到门外的景象后，青紫汐立刻抬起手想关上门，可惜，门框已经被抓住，青紫汐小小的力量怎么可能反抗得了她们的力道。
“喂，你们想玩自己玩去，别叫上本小姐啊！”
青紫汐略带愤恨的说着，因为，她的面前是一件小孩子才会穿的泳衣。
白色的，极短的上衣，和下方带着蕾丝花圈同样为白色的泳衣。
要命啊！谁要穿这个啊！
“你自己换，还是我们帮你换？”
在明确了自己完全无法反抗后，威逼利诱下，青紫汐只得呜呜的垮起个小猫批脸，拽住泳衣一溜烟钻进了被窝……
有着细腻白发，皮肤白皙如雪的青紫汐穿上那种清纯可爱的白色系泳衣，就像是不食人间烟火的小精灵一般，当然，要无视她垮着的脸。
“你们自己玩去……”
被生拉硬拽到外面，青紫汐直接瞄准了遮阳伞下的躺椅，往上面一趟就是开摆喵开摆喵。
“好啦好啦，怎么，汐儿这是害羞了吗，看看姐姐好不好看~”
在灿烂的阳光下，紫发的少女正微笑着站在青紫汐身边，阳光洒在她的身上，为她那如星空般偏转挪移的紫色长发镀上一层耀眼的光芒，她的面庞精致如画，仿佛能看穿一切的紫色眼眸则闪烁着星辰，以及那藏不住的爱意。
“还，还好吧……”
青紫汐承认，她确实有那么一瞬间的恍惚了……向下看去，云爱姐身穿一件性感的泳装，完美地展现出她那曼妙完美的身材，泳装以神秘莫测的紫色为主调，与她的紫发相映成趣，紧身的泳装勾勒出她凹凸有致的身材，那纤细的腰肢和丰满的胸部形成鲜明的对比，令青紫汐害羞的移开了目光。
“我呢~也来评价一下姐姐~”
蓝梦瑶的眼睛如碧海蓝天，晶莹剔透，宛若深邃海洋般的秀发泛着迷人的蓝色光泽，柔软且富有弹性，她弯下腰，几缕发丝轻拂在青紫汐的面颊上，也为她增添了几分妩媚。
“梦，梦瑶姐……唔，很优雅……”
蓝梦瑶身上的泳装简洁而不失优雅，上身是一件紧身的蓝色小背心，完美地勾勒出她纤细的腰线，下身是一条短款的泳裤，展示出她修长的腿部线条，她的皮肤白皙如玉，仿佛能反射出阳光的七彩光芒。
“呵，看入迷了？”
顾清月清冷的声音传来，她的面容精致如画，一双宛若寒星的眸子闪烁着冷冽的光芒，唇角微扬，带着一种不屑一顾的傲然气质。
“没，没，咿呀——！”
她穿着一件简约而时尚的黑色泳装，完美地勾勒出她曼妙的身姿，泳装采用高质量的丝绸面料，光滑舒适，贴合肌肤，在阳光和黑色泳衣的衬托下，显得她的肌肤更加白皙细腻，仿佛是经过岁月沉淀的美玉。
顾清月仿佛是一座孤独的冰山，矗立在波涛汹涌的大海中，在她的身上，青紫汐看到了冰与火的交融，清冷与热烈的碰撞，让人既惊叹又着迷。
——这个真顶不住！
这衣服好白啊不这衣服好大！
青紫汐之前是在心里做过评级的，顾清月毫无疑问是能被青紫汐排到最顶点的。
看看她，青紫汐又低下头看了看自己，顿时觉得一股悲哀涌上心头。
可爱在性感面前不值一提……
青紫汐的反应就是对顾清月最好的赞美了。
“哈哈哈，有好久没穿过泳衣了呢，在学院都穿着学校发的泳衣，可不舒服了。”
林小雪有着深棕色自然卷曲的短发，充满着活力和动感，她穿着的样式虽然看上去异常的保守，但在阳光的映衬下，她那呈现出健康小麦色的肌肤，光滑细腻，露在外面的小腹和完美的双腿无一不勾人眼魂。
林小雪此刻正在活动着身体，拉伸着肌肉，为接下来的游泳做着准备工作。
“切……还，还没我家游泳池大呢，真不知道有什么好玩的……”
阳光洒在金色的沙滩上，映照出一位扭扭捏捏的金发少女，她身穿一件橘黄色的泳装，精致的蕾丝花边装饰在胸前，宛如一朵盛开的蔷薇，泳装紧紧地包裹着她匀称的身材，凸显出傲人的曲线。



83.拿下！……了嘛？

“哇，薇安妹妹，你的身材真纤细，像是从漫画里走出来的。”
青紫汐有些看呆了，怪不得沈薇安经常会以自身为模板绘画，她本就完美，在她精湛的画技下画出来的画当然更完美了。
“谁，谁要你点评啦……”
沈薇安的脸上带着一抹娇羞的红晕，但湛蓝色的双眸却闪烁着晶莹的光芒，傲娇的神情与害羞的举止在她身上完美地融合在一起，她轻轻地咬着下唇，似乎在掩饰内心被夸赞后的欣喜。
“走，走吧，一起去玩吧……”
耀眼的金发在阳光下闪耀着迷人的光泽，沈薇安轻轻地拨弄着头发，流露出不经意的妩媚，她缓缓的迈入浅水，纤细的小腿在清澈的海水中若隐若现，显得格外诱人。
唉……
青紫汐被半拉半拽着走了出去，林小雪站在几人的中间，她竖起食指把上面的排球转动的像篮球一般。
“孩子们，我们玩沙滩排球吧~！”
林小雪将手指上转动着的排球丢了上去，随后又严严实实的接住，脸上洋溢着开朗的微笑。
“好啊~好久都没去海边活动过了呢。”
蓝梦瑶也立刻回应了上去，她摆出一副接球的样子，林小雪立刻将球抛了过去，被蓝梦瑶稳稳接住。
这时，青紫汐忽然间感觉整个人都飞了起来，经常被当作猫猫抱的她顿时明白这是怎么了。
“别，别抱我，快，快把我放下啊！”
青紫汐嚷嚷着，挥舞着手臂，身后传来了一丝紫罗兰的香味，让她明白到底是谁把她举高高了。
“干嘛啊云爱姐，快放我下来哇！”
可惜紫云爱并未有一丝放她离开的想法，她只是嘻嘻笑着，一边抱着青紫汐，一边开口建议道，“排球多没有意思啊，我们来玩紫汐球吧~？”
哈！？
紫汐球？
这位偶像大人您说的是人话吗！？
听到紫云爱的建议后，青紫汐顿时炸了毛，她挥舞着小短手和小短腿不停反抗着，但就是无法从紫云爱的手中挣脱开来。
为啥呀！
青紫汐绝望的放弃了挣扎。
大伙都是女孩子，都十八九岁的，怎么你就能把人给提溜起来呢？
呜呜呜……等其他姐妹解救她吧。
“好耶好耶，紫汐球也好玩~”
林小雪率先响应了紫云爱的玩法，换来的则是青紫汐的怒吼，“不要玩紫汐球啊！”
喂！本小姐怎么看都不是能活生生扔出去的存在吧！
当然，大家都是开玩笑的，在最后绝望的闭上双眼，等待着被丢出去的命运时，青紫汐的小脚接触到了略有些冰凉的海水。
“本小姐真的会被吓出心脏病的呀！”
青紫汐转过身挥舞着小手打着紫云爱，却被这位完美的大偶像轻笑着悉数当下。
“哈哈哈~汐儿的力量还不够哟，多锻炼一下吧。”
“哇，姐姐明明是偶像，为什么力气还这么大呀，真是的，很不淑女哦！”
最终，自知无法破紫云爱防的她蹲下了身子，改为用言语攻击，只不过，紫云爱听过的言语可比她这软软的话语来的攻击性多了。
倒不如说，青紫汐说的话在她耳里更像是在撒娇，紫云爱的心情大好，伸出手来挠挠青紫汐的小下巴，像是在逗一只小猫咪似的。
“好啦，还，还是打排球吧，真是的。”
沈薇安从蓝梦瑶的手中接过排球，直接朝着青紫汐投了过去。
为什么又是她呀！
眼看着排球朝着她直直的发射而来，青紫汐顿时闪身躲过，最终是站在她身后的紫云爱稳稳接住了球。
“来吧，开始咯~”
……
最终，明明说好的排球，六个人正好三人一组分队，但大家都为了谁和青紫汐分为一队吵起来，最后又为了赢了能不能获得奖励吵起来。
——然后变成了五个姐妹拿着球狠狠地朝青紫汐砸。
“排球还是闪避球啊！”
在蔚蓝的浅水中，嬉戏打闹的她们很快便引起了众人的注意，最终，为了不被牢牢的盯着，几人结束了排球活动，改为了选择拍西瓜。
“喂，你们可要说实话啊，本小姐拍中了西瓜才算赢的！”
“但三个人是说谎者吧，只有两个人才说真话。”
“呜……”
是了，这次拍西瓜的活动，五位姐妹里有三个是说谎者，两个才是说真话的，青紫汐要在这些人当中仔细分辨到底谁是说谎者，谁是说真话的，然后在众人的引导下拍中埋在沙滩里的西瓜。
——嘟嘟！
游戏开始，青紫汐蒙上双眼，手握坚硬的球棒，缓缓走向那未知的区域。
“朝右朝右汐妹妹，步伐别那么沉重，放心吧，地面很平整的~”
“不是哦，汐儿应该朝左边走才对，还有你薇安妹妹是说谎者哦~”
两道声音一左一右的传入青紫汐的脑袋，她顿时愣在了原地。
当然不是因为cpu烧了，听到这两道让青紫汐朝着相反方向走的声音后，她当机立断，询问其余三人。
“我到底应该去哪边呢~？”
因为她知道，方向肯定不是左边就是右边，两人绝对有一个说谎者，那么只要听其余三个人的回答就好了，因为说谎者有三人，那边少，就朝哪边走~！
至于后半句，青紫汐知道那是紫云爱想迷惑她才补充的句子，不需要管！
“啊咧，是朝着斜前方走，算是左边，但是不要太靠左！”
林小雪元气满满的声音传来，她的话蕴含的信息十足，确实像是正确的，青紫汐默默记在了心上，但身体却没有移动。
“哼，左边啦，虽然很不想告诉紫汐姐姐，但毕竟我不是说谎者啦……”
沈薇安有些清脆的声音刚刚落下后，顾清月那简短的声音便传入青紫汐的耳朵。
“右。”
哦吼？
说去左边的有三个人，但是右边有两个人，那么说谎者肯定是左边的，因为人数多，所以朝右走！
青紫汐立刻就在心里做出了选择，她单手叉腰勾唇笑着，嚣张的开口道，“本小姐已经知道谁是说谎者了，哼哼，姐妹们哟，以为本小姐是没脑子的嘛~？”
青紫汐想都不想的就朝着右边走去，然后扬起手上那坚硬的棒球棒，朝着右边狠狠地挥去。
拿下！
……了吗？



1.西瓜砂仁了

“砰”的一声，西瓜应声而裂，甜美的汁液四溅而出，落在温暖的沙滩上，留下了独特的印记，人群中爆发出欢呼和掌声，蒙眼的青紫汐摘下眼罩，看到那破碎的西瓜和飞溅的汁液，脸上露出了满足和惊喜的表情。
……以上都是青紫汐小姐的想象，实际上。
“嘶哦吼吼吼——！”
青紫汐小姐发出了汤姆猫一般的叫声，立刻把手中的棒球棍扔了出去，站在原地揉着手腕。
“好痛啊，为什么这边是沙子！”
在吃痛的揉过手腕之后，青紫汐立刻摘掉了眼罩，她发现，西瓜居然在她的左侧。
就像林小雪所说的那样，如果以青紫汐原本的位置来看，是左前方。
可是左边不是有三个人说嘛！？
紫云爱的脸上浮现出了计谋得逞的微笑，她蹦跳着来到了青紫汐的身边，像是在跳舞一般，竖起食指轻声道。
“谁说说谎者就必须说谎了~？”
哈？
青紫汐的脑海中顿时浮现出了紫云爱的话语。
“不是哦，汐儿应该朝左边走才对，还有你薇安妹妹是说谎者哦~”
是啊，她如果是说谎者，为什么说左边，这是犯规！
“可你是说谎者啊！犯规啦犯规啦，这次算我赢！”
青紫汐双手叉腰走到了西瓜旁坐下，本想帅气的一拳打碎西瓜，可惜西瓜说她没有力气，不痛不痒。
“啊啦，我确实是说谎者，也确实说了谎呀~”
紫云爱眯着闪闪发光的美眸同样坐在了青紫汐的身边，她挥着一根纤细的食指，声音美妙而动听。
“只要一句话不完全是真的，那么就算是假的，汐儿还记不记得后半部分？”
还有你薇安妹妹是说谎者哦~
薇安妹妹是说谎者。
原来，云爱姐说的那句话，是这个意思哇！
听懂了紫云爱话语中蕴含的意思后，青紫汐顿时抬起手，啪嗒一下拍在了脑门上。
前半是真，后半是假，但因为青紫汐不想玩脑筋，所以直接忽略了后半句。
因为如果真的要正逻辑和反逻辑推测的话，那就牵一发而动全身了啊。
“所以啊~汐儿想和姐姐玩脑筋，还嫩着呢~”
“哼，这次只不过是懒得思考而已，区区臭偶像罢了，臭姐姐妹妹们怎么可能有本小姐聪明。”
青紫汐扬起小脸，嚣张的笑着，伸出纤细的手指指了指自己的小脑袋。
“毕竟汐汐可是靠这里吃饭的，才不是什么空有蛮力爱撒谎的偶像，也不是什么只会运动的家伙，还有惜字如金的有本事一辈子都别说话呀，还……”
紫云爱挥着可爱的小拳头，对准西瓜一砸。
——噗嗤。
“咿——！？”
西瓜发出了惨叫，碎裂开来，鲜红的西瓜汁爆射而出，直接喷在了青紫汐的小腹上。
嗯…其实是青紫汐发出的惨叫，她知道她会不可避免的被西瓜溅一身汁液。
“喂，会洗不干净的哇！”
青紫汐中断了自己的aoe嘲讽，急忙低下头去，而紫云爱则是掩嘴发出了银铃般的笑声，“哈哈~啊哈哈哈~不会的不会的，汐儿你看看，只是沾到了身上，没有沾到衣服上~”
还真是。
不知道是巧合还是什么，这些黏糊糊甜甜的液体都飞溅在了穿着泳衣的青紫汐身上。
甜甜的……
坏！
青紫汐的脑海中顿时敲响警铃，这是一种遇到过许多危险后练就的蜘蛛反应，青紫汐想都没想的就站起了身子，果然，她的眼前浮现出一道黑影。
“啧。”
紧接着，最先反应过来的是顾清月，她立刻迈动着大长腿跑了过去，甚至在西瓜汁飞溅到青紫汐身上的时候，她就已经预料到会发生什么了。
就算不会发生，她自己也会让脑海中的场景发生。
那就是——帮汐舔干净！
“西瓜汁就算沾到肌肤上也不好清理，但是唾液能有效的帮助清理。”
顾清月推了推眼镜有效率的说着，几步便来到了青紫汐的身后。
“喂，你别偷吃！”
蓝梦瑶也恍然大悟，紧接着，众人纷纷冲了上去，一拥而上，把青紫汐围在里面。
有谁问过她的意见了吗？！
本来想着躲开紫云爱这个经常会做出逆天举动的姐姐也就算了，谁知道所有人都围了上来，就连一向害羞的沈薇安也因为气势的推动围了过来，宽阔的沙滩上，青紫汐顿时无处可逃。
“别，咿呀，快，快放我走啊，我要去海里面冲洗一下，不是，起开，嗯……唔~！”
小小只的白团子那还能挪动分毫，她直接被摁倒在了沙滩上，用力的昂起头，宛若红宝石般闪烁着的眼眸上覆盖了一层薄薄的水雾，昂起脑袋，但挣扎的双手双脚已经被各种压住摁住。
动不了一点……
“别，别，好姐妹们，汐汐我还没洗澡呢，我们刚刚在海水里面玩过，脏脏的，咸咸的，不要啊！”
“嗯，之后记得喝水就好。”
顾清月给出了高效的建议，紫云爱顺势补充一句，“没关系~咸咸甜甜的不就是海盐西瓜汁了吗？”
海盐你个大头鬼啊！
“不要不要，虽然不知道哪里错了但是先错了，别，别，唔~！”
道歉也没有用，青紫汐绝望的看着飞溅到自己身上的西瓜汁，被一点一点的清理干净。
刷啦……
青紫汐最后是被五抬大轿给抬回去的，为啥？别问，问就是你也想被白毛萝莉以纤纤玉指指着鼻子挨嘲讽了？！
将浴缸注满水，整个人陷入浮满泡沫和小黄鸭的浴池后，青紫汐这才彻底的放松下来。
坏。
为什么躺在浴缸里面，满脑子都还是奇奇怪怪的事情啊。
青紫汐只觉得，她的身体正处在一种非常怪异的状态，就是非常的敏感，原本人类在泡澡的时候只能够感受到温度，其实对静止的水流感受不会太大，但青紫汐可不一样了。
躺在浴池当中，她只感觉像是被史莱姆给包裹住了一样。
算了……
青紫汐昂起头，将脑袋放空，浴室里面的香薰没有夏梦樱研发的那个好闻，但也足以让青紫汐紧绷的神经也放缓下来了。
“以后……”
青紫汐昂着脑袋，呆呆的注视着天花板。
“再也不靠近西瓜了。”



2.被椅子丹砂啦

在海边彻底玩耍过后，青紫汐买好了带给叶雅儿和夏梦樱的伴手礼，回到了北方的市区。
真是一段有惊无险的经历啊，总觉得刺激满满~
回想起和那个叫何什么来着的家伙还有那个老毕登对峙的经历，还有在海上刺激的进行汽艇追逐，总觉得像梦一样。
如果没有这次重生的话，青紫汐想，她肯定还缩在那个府邸里面过着大门不出二门不迈的宅宅生活吧。
不，或许早就被催债的人给赶出去，过上桥洞底下盖小被的生活了。
“那我是不是还得谢谢您嘞？管理者。”
青紫汐无奈的笑了笑，职业道路虽然进入了顶级强队，但还没轮到她大展身手的时刻，奶茶店虽然已经步入了正轨，但想要成为全年第一，在短时间内估计是不可能的。
但好在青紫汐有最强的杀招，绝佳的底牌，她那七个姐姐妹妹，是别人绝无仅有的！
……至于直播嘛，回去要抓紧时间了，有和梦樱姐的赌约在，可要狠狠酬勤，顺带再把这次经历添油加醋一番，写成轻小说发布。
完美！
嗯，在轻小说里，一定要写她狠狠地一拳把西瓜打爆，然后西瓜汁飞溅到了她那五个小妹妹的身上，然后小妹妹发出“咿呀~”的可爱悲鸣，被自己这个一米七五的大姐姐狠狠地摁倒在沙滩上，做着身体清理。
爽！赢了！
为了以防万一，回去的路上是坐着紫云爱的私家飞机离开的，沈薇安也能带着她的宝贝长剑登上飞机。
【上香上香。】
【扫墓。】
【扣一复活白毛主播。】
坐在电脑前，青紫汐顿时被这飘着的弹幕气的嘴角一抽。
给谁上香呢，想把我当活佛供起来不成？！
稍微平复了一下心情，打开直播后，青紫汐立刻夸夸其谈起来。
“龟龟，我跟你们讲哦，好恐怖哦，我在南方小岛遇到了持刀的歹徒！”
其实那段影像已经被人录了下来发到了网上，青紫汐那娇弱瘦小的模样顿时让人心生怜惜，铺天盖地的舆论之下，被带走的那些人在顾清月的操作后估计一辈子都出不来了。
又或者……
青紫汐只听紫云爱说，她放了几只老鼠进去，青紫汐不太懂这句话具体是什么意思。
要老鼠把他们啃坏？真是喜欢恶作剧的姐姐。
【主包没事吧，吓死我了，刷到视频的时候以为主包噶了。】
【兄弟们扣一真的有用，主包复活了！】
【兄弟们看了一百个甚至九十个广告才给主包救活，主包该怎么感谢我们？】
哈哈。
青紫汐原本还有些不悦的心情顿时被这些弹幕给逗笑，她轻咳一声，绘声绘色起来。
“我告诉你啊，你们可不知道，那一阵风过处，背后扑地一声响，跳出一只持刀歹徒来，我被那一惊，水都做冷汗出了，说时迟，那时快，我见歹徒扑来，只一闪，闪在歹徒背后，那歹徒背后看人最难，性发起来，翻身又只一扑，扑将来，好悬将我控住。”
青紫汐以抑扬顿挫的声调讲着，听得直播间的观众那是一愣一愣的，紧接着，眼看气氛酝酿的差不多了，青紫汐再度开口道。
“好在我有所准备，从兜中掏出电棒，一按按将下来，那歹徒急要挣扎，早没有了气力，被电的浑身发软，我便把左手紧紧地揪住他头发，偷出右手来，提起铁锤般大小拳头，尽平生之力，只顾打，打得五七十拳，那歹徒眼里、口里、鼻子里、耳朵里都迸出鲜血来！”
说到兴起处，青紫汐甚至还打开了摄像头，不过并没有拍摄自己的脸，只是压了压摄像头，拍着自己“铁锤般大小的拳头”。
“瞧见没，和蔼！”
青紫汐挥出一拳，“直接给那歹徒拿下！”
她自认为自己凶巴巴的，旁人见了都要退避三舍的存在，不过在众人的眼中却是可可爱爱，他们纷纷发来弹幕。
【这么牛的吗主包！】
【一个人直接生擒了持刀歹徒，真是有勇有谋啊！】
“哈哈哈，那是当然，我早知那歹徒心地不善，便昨日早早做起准备，就连被他持刀控住，都在我的计划当中！”
青紫汐便大大方方的坐在了椅子前，说着什么谋士以身入局啊，胜天半子之类的话语，被这弹幕捧的连姓都快忘了。
【主包打的过森泰不？】
“那是啥玩意儿，吊打，没有用！”
【主包和霸王龙单挑谁能赢？】
“我让它一只手它都打不过我！”
啥也别问，问就是狗来了都得挨两巴掌再走，一时间，直播间内充满了欢快的氛围，礼物被刷个不停，一边是沉浸在计划成功收获满满的自豪中，一边又是被这些弹幕狠狠鼓励，还能有大米收收，青紫汐坐在椅子上乐的手舞足蹈……
“诶，诶啊啊啊啊！？”
她一个不稳，直接仰面连人带椅子朝后摔去。
【蟀，雀食蟀，椅子单杀主包！】
【被我们寄予厚望的紫汐倒在了椅子的天威之下……】
“哎哟，痛痛痛痛……”
青紫汐捂着小脑袋扶好了椅子，摄像头原本是对准桌面的，青紫汐挺直身体恰恰巧巧能不露出脑袋，盘着腿只露出一双食品级的白丝小脚，现在仰面摔倒后，凌乱的发丝和可爱的小脸便被直播间的扎人们一览无余了。
【好可爱！】
【能不能再摔一次，急急急！】
【主包能不能哭给我们看啊！】
“喂，你们是不是人啊，狗来了都没你们狗！”
青紫汐没好气的说着，揉着红红的脑袋，她脑门儿是撞在扶手上了。
“行了行了不说这些了，我要抓紧把这段曲折的经历写成小说……”
谈好了椰子后，暂时可以不先去管奶茶店那边的事儿了，第四个水蜜桃，直接问夏梦樱要就好了，她最爱水蜜桃了，肯定能找到最合适的。
唉，也不知道能不能超过梦樱姐的收入呢，我可不想听她的话啊。
青紫汐正冥思苦想着，自己还有什么活儿可整，却收到了叶雅儿马上就要比赛的消息。
哦对哦，她的设计已经到末尾了，我这个做姐姐的肯定要支持，衣服衣服…该穿什么衣服去呢……



3.小朋友就小朋友吧

　　虽然不是很想承认，但青紫汐必须得说，她的衣品一坨。
　　毕竟在重生之前她对服装搭配根本就不感兴趣好伐，重生之后面对那些瓶瓶罐罐和带有各种装饰品的小裙子也够她喝一壶了。
　　几天后，刷啦一下，青紫汐拉开了衣柜，看着她那时和沈薇安一起购买的衣服。
　　不行，这些都是普普通通的冬装，叶雅儿那可是服装展览，去的人肯定都会穿着各种各样好看的衣服吧。
　　不行不行，那可是她可爱的宝贵的妹妹，她这个做姐姐的可不能让妹妹丢了面子。
　　青紫汐在房间里转悠了一通，最后想到了绝佳的提问地方。
　　“兄弟们救救，你说我适合穿什么衣服啊？”
　　青紫汐直接打开了直播加摄像头，反正她已经作为职业选手亮相过了，再加上最近的活跃，也便没有顾虑的打开了，换掉了虚拟形象。
　　【肯定是蓝白碗啊！】
　　【不不不，主包肌肤这么白，肯定是要穿黑的，我看就胶衣吧！】
　　【啧，你们不懂，肯定要穿修女，最好还要把眼睛给蒙住！】
　　“……呃。”
　　问她们，真是我青紫汐做过最糟糕的决定！
　　青紫汐打断了这个话题，反正她有那么多姐妹呢，随便找一个都能给她搭配的漂漂亮亮的。
　　就是，很难避免搭配好后会被做一些奇奇怪怪的事情，所以她才没去问。
　　“几号了……哦，明天就是了，那只有今晚一天的准备时间了。”
　　紫云爱给她的那件拟化椰子服装倒也能穿，只不过她说款式有些老了，而且也穿过，这样诚意就不太够了。
　　晚上的寒冬，空气甚至都像夹杂着刀子一般，青紫汐只好又缩了缩脖子，她真的想把自己的脑袋全部都埋进衣服里面。
　　附近有一家洛丽塔店，她是知道的，开在十分繁华的十字路口上，这家服装店里面也贩卖一些小甜点，所以总会有可爱的女孩子在里面一边试衣服一边聊天。
　　当然，她们这家店还是以衣服为主，而且营业时间会拉到很晚，所以在快九点时还在开着。
　　——欢迎光临~
　　可爱的声音响起，不过青紫汐能听出这是欢迎的录音，正坐在柜台前的小姐姐顿时放下了手机迎了过来。
　　其实通常来说，店员是不会这么热情快速迎过来的，但她实在是太可爱了，就像一只小精灵。
　　而且身后好像也没跟着什么人，这么冷的天，她不会是一个人来的吧。
　　“你好小朋友，请问你需要什么呢~？”
　　小，朋，友？！
　　哈？！
　　本小姐已经成年了啊成年了！
　　青紫汐当场就想和这个家伙对峙一下，不过她摸了摸兜，发现没带身份证明，这才叹了一口气。
　　光凭这张嘴是说不服人家的。
　　再说了，她要买的衣服，好像也确实像童装……
　　“给我自己买的…最好优雅一点……”
　　青紫汐像个泄了气的皮球似的轻声嘟囔，但店员却满脸堆笑的把青紫汐推到了货架前。
　　这可是白发红瞳小萝莉啊！斯哈斯哈，一定要给她选一些最好看的！
　　“那好，我推荐这一个，还有这个，对了，这个也很适合你，对了，小朋友你喜欢白色系的还是粉色系的，蓝色系其实……”
　　“白，白的就好……”
　　青紫汐盯着店员最开始给她推荐的那个礼服，感觉做工还不错，而且几乎是纯白色的，也不会显眼。
　　抓紧买完然后溜溜球吧，店员的热情实在是让她感觉不适应，虽然她确实要拜托店员给她选衣服，有一种自作孽的感觉。
　　“就这个好了。”
　　“不不不，等等，纯白的话……”
　　店员开口打断了青紫汐的话，她本想直接牵起这个小朋友，就像大姐姐牵手带着小妹妹一样，但青紫汐又像是察觉到了身后店员的动作，她转过身，双手背在身后，眯眼笑了笑。
　　“那有什么更好的吗~？”
　　“啊，嗯…嗯！”
　　店员立刻朝着一边走去，青紫汐默默跟了上去。
　　还未走到时，她便已经看到了那件纯白色的礼裙，胸口像是白色的莲花一般托住了某处，前方是一层层的百褶裙样式，可后面则做了拖尾，带有袖套，整体看上去十分的简洁，但只要细细看的话就能发现这裙子上恐怖的细节。
　　“这可是之前人气第一，虽然能穿的人不多，最初因为它有一个不方便的拖尾，这才没有推荐。”
　　店员一边说着一边朝里面走去，探出头冲青紫汐道，“我来帮你拿一个合适的尺码，小朋友站在原地等一下哦~”
　　麻了，小朋友就小朋友吧。
　　青紫汐在那个人台上的礼裙上又打量了几下，不错，就这一件了。
　　店员的速度很快，只十几秒就把衣服拿了出来。
　　“好了，来试试吧~！”
　　“谢谢，打包吧~”
　　青紫汐几乎是和店员同一时间说出口的，倒不是她不想穿试，而是没什么必要，既然尺码合适的话，她就有信心。
　　本小姐是谁？区区白衣服还掌握不了？！
　　“不试一下吗，因为衣服的特殊性，没有质量问题是不能退款的。”
　　店员朝前走了几步，还在尝试让青紫汐试一下。
　　这可是鲜活的白毛红瞳萝莉啊！她早就想看这衣服穿到这样的小精灵身上了。
　　“不了，多少钱？”
　　青紫汐摇摇头，从兜里掏出手机，将码递了过去，店员也便不再坚持，叹了一口气，明显有些失落的扫了码。
　　卖出去一件衣服还会失落的人可不多见了，哈。
　　将衣服麻利的包好之后，店员的脸色重新浮现出职业性的笑容。
　　“欢迎下次光临~”
　　从店员手中接过袋子后，青紫汐点了点头，听着那道欢迎光临的录音走出服装店。
　　今天早些睡吧，虽然明天是在午后开始服装展览会。
　　青紫汐看着手上的衣服，还在纠结要不要穿给自己看看。
　　“嗯，只是为了熟悉一下该怎么去穿，绝对不是本小姐喜欢穿这种类型的衣服！”
　　青紫汐自顾自的点了点头，随后般褪去了睡衣，站在了镜子面前，有些费力的换上了这件衣服。
　　因为后面也做了蓬蓬裙的处理，所以长长的拖尾会被裙子撑起来一些，不至于全部拖在地上，大概不会出现青紫汐想象中那种被人一踩然后衣服全掉了的情况。


4.顺风自责！

　　吃过午饭后，青紫汐立刻登上了出租车，因为一路上车里都有暖气，展览场也有暖气的原因，所以青紫汐只披了一个长长的绒毯就上了车。
　　“目的地没错吧？”
　　“嗯。”
　　能看得出司机被青紫汐的装束惊讶到了，但他很快又收住了想多看几眼的心思。
　　看起来，工作和眼福想要什么，他还是蛮清楚的。
　　这所学校一般不允许出租车进入，但当青紫汐摁下车窗探出头后，门卫便立刻放了行。
　　到了目的地，青紫汐便快速的裹上毛毯，走进会场。
　　“明明我还没说是这所学院的学生呢。”
　　嘛，倒也正常，不是本校学生谁会穿着这种衣服来呢。
　　青紫汐以一种均速走着，会场里已经有很多人了，大家都被这只穿着优雅华丽礼裙的小团子吸住了目光。
　　这位小团子，此刻正处于一种非常紧张的状态。
　　不是，大家参加服装展览会的时候，为什么不穿好看的衣服啊！？
　　看着这些穿着各自休闲服装，又或者较为正式一点的西装的人，青紫汐只觉得她的小脸快没处搁了。
　　为什么没人告诉她，参加服装展览会的人，可以随便穿着衣服进来啊……印象里，大家不都穿着最自豪的衣服，像去参加茶话会一般。
　　“你也是参加评选的人吗，快来快来，这马上就要开始了，你在转什么呢？”
　　诶！？
　　青紫汐只感到手腕被人猛然握住了，回过头去，对方穿着一个红色的衣服，还带着红色的帽子，胸前别着一个黄色的牌子，似乎像是工作人员的样子。
　　不是，不对不对，她不是来参加评选的哇！
　　青紫汐瞪大双眼，她还没来得及开口说话，便被这女人拉的一个踉跄，只能先跳几步，跟在了女人的身后，待到稳定身形后，青紫汐这才开口。
　　“快放开我，放开放开，我自己会走！”
　　她甩着胳膊，女人见状便松开了手，一副语重心长的模样，开口劝诫着，“明明都千叮咛万嘱咐了，迟到了的话，你们准备了那么久的展览会就要泡汤了，这是你们几个月来的心血吧，嗯……”
　　女人一边走着一边回头打量起青紫汐身上穿着的礼裙，点点头评价道，“不错不错，这设计和做工看起来都很完美，商业化都绰绰有余了，怎么没见到你呢？”
　　两人正谈话间，女人已经把青紫汐带进了后台。
　　“紫汐…姐姐？”
　　一位娇小的萝莉踏着小碎步跑了过来，她有着薄荷绿的发丝，看上去清新又自然，穿着一件精致的礼裙，仿佛是从森林中走出来的精灵。
　　这件礼裙的颜色与她的发色完美呼应，以白绿为基调，仿佛是春日里的嫩叶，清新又自然，裙子的剪裁非常合身，恰到好处地凸显出她纤细的腰身，裙摆随着她的步伐轻轻摆动，仿佛是流淌在山间的小溪，灵动又婉约。
　　她的头上还戴着一顶小巧的绿色花朵发饰，与礼裙相得益彰，更添了几分清新的气息，面容清秀可爱，眼神明亮又害羞，抿了抿唇，宛如春天里的一朵盛开的花朵。
　　“雅儿妹妹，姐姐来看你呀。”
　　青紫汐从呆愣当中回过神来，立刻夸赞着叶雅儿的设计，“真漂亮啊，姐姐都快想不到什么形容词来形容了。”
　　“哈…姐姐喜欢…最好啦。”
　　“原来你们是姐妹吗，我怎么没见到过你还有这样一位姐姐呢？”
　　女人疑惑的在两人之间扫视着。
　　如果说，她们两个有什么共同点的话，那么就是同样娇小的身躯了吧，还有同样可爱的脸庞，气质方面反而差异很大。
　　“因为姐姐…不经常来呀。”
　　“哈哈哈，是因为那家伙不是参加展览会比赛的，是来为小雅加油的呀~”
　　十叶在叶雅儿的手上爽朗的笑着，为女人解释了心底的疑惑。
　　“哈？”
　　这时，女人才看到了青紫汐脸上那无奈的表情。
　　一直被拽到这里，青紫汐都没机会说出口的话语，现在总算是找到了开口的机会，“所以我说了啊，我不是参加比赛的，我是来观看比赛的……”
　　“哈！？”
　　这下，尴尬的便是女人了，她立刻冲青紫汐道着歉，在道歉的时候还不住的打量她的衣服。
　　“只是因为这件衣服太符合你的气质了，可爱的同时又兼顾优雅，简约而不失繁华，就像天上下凡的小天使，我还以为是你亲自为自己设计的呢。”
　　嗨呀，看，这人的小嘴儿多甜啊。
　　青紫汐立刻就恢复了好心情，她笑着摆了摆手，顿时把这话题一笔带过，“哎呀，没事没事，我没有事先问明白穿着打扮，我也有错，这肯定不能都怪你，再说了，我本人也对服装设计稍微感一丝兴趣呢~”
　　紫汐的经典顺风优势自责！
　　“这样就好，真给你添麻烦了。”
　　“哎呀，不麻烦不麻烦，说起来，我真的可以进来这里吗？”
　　这反而是青紫汐在担心的，她在想她身为一个外人，进入这些选手们才能进的休息室……
　　甚至青紫汐还没想完的时候，叶雅儿就代替女人做出了回答。
　　“当…当然可以，谁说姐姐不可以，雅儿，雅儿就和谁生气。”
　　噗嗤，她还是一如既往的可爱呢。
　　青紫汐下意识的就伸出了手，轻轻的抚摸着叶雅儿的脑袋。
　　唔，等等，她是不是已经做过造型了？
　　叶雅儿的头发不像之前那般柔顺的披散在身旁，而是被编的非常华丽，青紫汐怕把叶雅儿的头发给弄乱了，只是轻轻的用手指捋了捋，便收了回去。
　　这样的动作足以让叶雅儿满足，她“呜~”的发出类似水快要烧开的声音，脸蛋红扑扑的，伸出手拽住了青紫汐的手，来到了沙发上坐下休息。
　　“啊啦啊啦，没想到你这么在乎小雅吗，之前还看不出来呢，让十叶猜猜，这可不是姐姐对妹妹的在乎吧，我想，这大概是~？”
　　“闭嘴啦！”
　　“十，十叶…别说啦……”
　　两只小萝莉都陷入到了一种害羞的地步。
　　叶雅儿自不用多提，青紫汐则是真的被十叶给说中了，虽然姐姐对妹妹的感情她也有几分，但在这诸多复杂的情绪当中。
　　青紫汐她，又藏着什么别的东西呢~？


5.我分不清啊！

　　每次到了这个时候，青紫汐都觉得，她分不清楚。
　　她分不清，她真的分不清啊！心中这怪异的感情，到底要怎么用言语来总结，用词汇来界定。
　　最后表现在外面的，就是闭口不谈。
　　“哟，叶雅儿，这是谁啊，你朋友？之前没见过呢，感觉她也是有力的奖项争夺者。”
　　青紫汐的想法被突然钻入脑袋的话语打断，她抬起头看向上方，一个有着紫色长发的少女出现在她眼前。
　　很微妙……她的身高至少达到了一米七吧，站在青紫汐的面前，她只能看到这个少女的呃，不妙的地方。
　　青紫汐直接偏了偏头，目光重新落回到了叶雅儿的侧脸上。
　　“是我的姐姐啦…不是来参加比赛，是…来陪雅儿的。”
　　“哦吼，你居然还有这么可爱的姐姐啊，怎么不介绍介绍给我认识？”
　　祝晴直接一屁股坐在了沙发上，大大咧咧的翘起腿来，原本那似有若无的女王范儿直接消失不见了。
　　叶雅儿微不可察的挪动了一下屁股，虽然她距离祝晴还有一掌多，挪动过后，叶雅儿便整个人和青紫汐贴在了一起，她的身体在触碰到青紫汐时微微颤抖了一下，轻声道。
　　“一直没机会介绍给晴姐，这是我的姐姐，青紫汐，目前…是职业选手。”
　　“你好呀~是职业辅助选手哦，同时也在这所学院挂了名。”
　　相比于叶雅儿，青紫汐倒显得不那么怕生了，又或者是因为叶雅儿紧紧贴着她的原因，带给了她些许的安全感，让她在交谈中都带上了自信，反问回去，“看你的装扮，也是服装设计师呀？”
　　“哈哈，是的是的，我叫祝晴，是雅儿的朋友，虽然一开始想当版型师来着，只不过有些可惜，雅儿已经有版型师了~”
　　“呀…晴姐的天赋当版型师，实在是有些可惜了。”
　　“这有啥可惜的，哈哈哈，只要是能走在这条道路上，都一样都一样~再说了，做你的版型师就不可惜了，我的天赋可不如你哟~”
　　“唔，太，太过奖了。”
　　两人你夸赞一句我谦虚一句，确实很符合青紫汐对叶雅儿的刻板印象。
　　如果没有那一晚的经历的话，青紫汐觉得，她绝对会在心里给叶雅儿打一个十分甚至九分的高分。
　　但很可惜！叶雅儿没能绷住，她在那一晚露出了狐狸尾巴！
　　所以现在，青紫汐只能给叶雅儿打一个八分，多加的两分是因为叶雅儿平常还是一副娇柔可爱害羞小妹妹的原因，如果像紫云爱那样就算当着许多人面都会时不时的调戏她一下的话。
　　必须狠狠扣印象分！
　　“好了，登场顺序什么的，雅儿都已经记住了吧？”
　　“当然啦，都记好了。”
　　叶雅儿点点头，随后，十叶也在一旁拍着它自己的肚皮，大声说着，“安心安心，十叶会帮小雅记住的，这可是好不容易的展览会，关乎着大家今后的发展呢~”
　　“哈哈，有十叶在的话，我也就安心啦！”
　　祝晴一边说着，一边从自己的怀里掏出来了一个小小的梳妆镜，对着镜子不断的观察着头发。
　　“嗯，头发没有乱，”观察过后，祝晴便把镜子递给了叶雅儿，轻声询问道，“雅儿要用一下吗？”
　　“啊…我就不需要啦，而且我觉得晴姐的状态保持的很好哦…就这么上去的话，一定能得到很高的分数。”
　　“托你的福咯。”
　　祝晴轻笑着把梳妆镜又收回了自己的兜里，她放下翘起的腿，目光穿过叶雅儿，饶有兴致的落在了青紫汐的身上。
　　“说起来，你穿着的这身衣服真搭配，不如也加入我们服装设计行业吧~！”
　　“啊哈哈，只是去服装店让人随便给拿了一件……”
　　青紫汐呀，她要开始谦虚起来咯~
　　被人夸赞多是件美事啊，而被夸的时候谦虚回去的话，就更加美咯~
　　当青紫汐快被夸到天上的时候，她也在环视着这个不大不小的准备室，里面有三个隔间，大概是换衣服的，看这个小小的房间，青紫汐猜测，隔壁应该还有别的准备室。
　　这里的沙发围绕成了一大圈，摆放有三张小圆桌，上面放着各种各样的果盘和小零食，还有未开封的饮料。
　　紫汐诱捕器……
　　她是没办法拒绝炫果盘的，尤其是炫免费的果盘。
　　这要是依照着她原本的性质，早就开吃了，可现如今她坐在叶雅儿的身边，要是她一个外人不顾形象的在这里开炫，她怕会影响到叶雅儿妹妹的风评。
　　青紫汐凑进到了叶雅儿的耳旁，轻声询问着，“雅儿妹妹，那些东西，能吃吗？”
　　“唔，当然可以啦……”
　　叶雅儿点点头，她的耳垂颤动了一下，随后便探出了身子，拿过了桌子上摆放的小盘子，将叉子插在那个绿色的哈密瓜上，递到青紫汐的嘴边。
　　虽然叶雅儿平日里看上去怯生生的，不善言辞，可她聪明的很，在青紫汐发出询问的时候，她就已经懂得了这位小白团子的心里到底在想什么。
　　她主动去吃会有所顾忌的话，那么就让雅儿来喂吧~
　　唔，喂姐姐吃东西，想想就觉得好害羞……
　　叶雅儿低了低头，精致的小脸蛋隐没在浅绿色的秀发当中，哈密瓜已经被顶到了青紫汐的唇边，她也便点点头，张开嘴把哈密瓜拽进口腔。
　　嚼嚼~
　　好甜。
　　青紫汐还以为这里摆放着的东西都是那种劣等品呢，没想到居然那么清甜，这可是大牌子的哈密瓜啊，不像那种便宜货，吃起来全是水。
　　“还有姐姐喜欢的果汁饮料。”
　　叶雅儿又拿起那桌子上的果汁递了过去，比起碳酸饮料，果汁的成分要健康许多。
　　青紫汐认得这个牌子，可不便宜呢，说是用鲜水果榨出来的，谁知道呢，反正喝就完事了。
　　就是……从进门开始，青紫汐就总感觉大家的视线都在她身上。
　　“对了！”
　　祝晴拍拍手，在小小的房间里，大家也都纷纷将目光移向了她。
　　“我记得在展览会的时候，理论上可以带一个人上去，大家一般都会带版型师，但雅儿的版型师在忙完后就彻底摆烂休息了吧~？”
　　……青紫汐总觉得，祝晴的目光落在了她的身上。


6.要上台啦！

　　不会要拉她上台吧！？
　　拒绝，严词拒绝！一定要！
　　“是的…那个孩子也，很怕生，我们都在手机上交流的……”
　　叶雅儿点点头，紧接着，祝晴便说出了引导性的话语，“既然她不在，然后雅儿的姐姐又好巧不巧的穿着漂亮的衣服，雅儿还能带一个人一起上去，你说，天底下怎么会有这么巧的事情呢~？”
　　是啊，怎么会这么巧呢？
　　叶雅儿也在祝晴的引导下将目光投向了青紫汐，连带着坐在对侧沙发上的一些人，大家都看向了这个穿着纯白礼服的小白团子。
　　青紫汐表示真的想抱头蹲防，狠狠地缩在角落里。
　　她早就应该走的……
　　这手上的水果，它都不香了。
　　“咳咳……”
　　青紫汐放下了叉子，开口道，“我又不是专业的人，怎么能跟雅儿妹妹一起上台呢，再说了，万一我前脚踩后脚摔倒了，岂不是丢了面子。”
　　“没，没关系……！”
　　叶雅儿忽然间表现的有些兴奋，虽然脸蛋还是涨红涨红的，可宛若祖母绿般的眼眸中却闪烁出了耀眼的光芒。
　　“雅儿，雅儿可以…牵着姐姐的手！”
　　不，不要对你姐姐报那么大的期待啊！
　　青紫汐一想到她登上那展览台，下面是一片黑压压的群众，他们一定会交头接耳的讨论她，甚至还会咔擦咔擦的拍照，就已经开始头晕了。
　　“不行不行，我的衣服是在服装店买的，又不是原创，再说了，我没经验的，还是外人，不行不行……”
　　话到了嘴边，青紫汐的势头却是被叶雅儿给压下了几分，导致没那么强势了。
　　青紫汐是不怎么擅长拒绝的人……订正，不怎么擅长拒绝姐姐妹妹的人。
　　如果是外人的话，她可以狠狠地做到严词拒绝，但是对上叶雅儿那满含期待的目光，如果严厉拒绝的话，青紫汐会感受到浓浓负罪感的，呜呜……
　　谁能狠下心拒绝这个莫名可爱的小生物啊。
　　可上台，实在是太吓人了……
　　“紫汐姐姐，其实…这种事情习惯就好了哦？”
　　叶雅儿伸出小手来，缓缓的握住青紫汐的手，将自身的温度传递过去，也将她那小小的信念传递了过去，叶雅儿继续开口，柔声道，“而且，不论做什么，姐姐注定都要…站在聚光灯下的呀，姐姐去打比赛，不也是被许多人注视着，被人欢呼加油着嘛？”
　　确实有道理，饶是青紫汐都找不到什么更好的理由去反驳，最终，那个像是工作人员的女人走了进来，啪啪拍了拍手。
　　“开始了，按着顺序登场吧！”
　　坐在青紫汐对侧穿着一袭黑色哥特系裙子，带着礼帽的人率先走了出去。
　　那在背后展开的翅膀，实在是吸引了青紫汐全部的注意力。
　　好张扬的服饰，可服装展览会就需要这种有张力的服饰吧，她看上去就像个堕天使。
　　很快，接二连三的人都走了出去，先前走出去的黑翅膀女生则闷闷不乐的走进来，她一头扎进隔间，换好常服后便离开。
　　偶尔也会有和叶雅儿打着招呼的女生，都被叶雅儿以温和的笑容挥挥手做着回应。
　　很快，也轮到了叶雅儿。
　　她站起了身子，最后对着梳妆镜检查了一下，便转过身，将手递给了青紫汐。
　　“要来吗，姐姐？”
　　叶雅儿并没有强求，甚至连一点儿催促的意味都没有施加，她就只是安静的站在那里，背着光，纤细白嫩的小手摊开。
　　仿佛时间都在这一刻静止住了，青紫汐浅浅的呼吸着，最终她深吸了一口气，在心底为自己打着气。
　　紫汐啊紫汐，这是服装设计诶，它也有一整年的年度比赛，万一呢，万一你还有这方面的天赋，现在先接触接触，锻炼一下不也挺好。
　　再说了，雅儿妹妹说的也对，但凡要达到全年第一，她一定要登台露面的，一直社恐下去可不好啊。
　　把台下的人都当成玉米好了！嗯，就像沈薇安妹妹一样！
　　再说了，叶雅儿那么害羞的人都能上台，她这个做姐姐的不表率一下怎么可以？
　　人是会比较的，就像坐过山车时，你看到一个比你还要小很多的小妹妹都坐了上去，就会去想，她都不怕做过山车，我有什么好怕的！
　　嗯！
　　青紫汐自顾自的点点头，随后她便露出了自信的笑容，踏前一步，将手掌搭在了叶雅儿的小手上。
　　“接下来登台的是，叶雅儿！”
　　主持人说完后，大灯便刷一下暗了下来，紧接着，一束白光打在了入口的地方，叶雅儿牵着青紫汐，两人一前一后，缓缓的从入口走出。
　　——！？
　　空气一瞬间变得寂静了下来，原本还在吵闹亦或者评判的观众都变得鸦雀无声。
　　所有人的目光都聚焦在台上，被那两个娇小身影所吸引。
　　因为，台上的两个略显娇小的女孩子，实在是…给人一种窒息的美。
　　那种如梦如幻，放佛置身于童话当中的美，
　　她们的服装一眼看上去并不会华丽精致到夺人眼球，让人不知道该去看什么地方，反而简约的和自身气质融合在一起，十分的耐看，仿佛将整个舞台都染上了梦幻的色彩。
　　她们的步伐轻盈，每一个动作都充满了优雅与和谐，下一瞬，台下顿时开始轻声嘀咕起来。
　　“那个白发的小萝莉是谁啊？”
　　“对啊，好像之前从未见过她，她和叶雅儿是什么关系。”
　　“叶雅儿今天怎么变得那么美了……”
　　“快快快，快去查那个小萝莉的资料！”
　　“要查你查啊，我挪不开眼。”
　　台下窸窸窣窣的，不过大家的目光无一不紧紧地注视在两人的身上。
　　叶雅儿朝着最前方的看台走去，而青紫汐则是站在了远处中央的台子上，她不需要展示她的衣服，毕竟这次的主角是叶雅儿。
　　叶雅儿动作优雅的冲台下行了个礼，随后又步伐轻盈的转动一圈，随后便走回到青紫汐的身边，牵起她的手，缓缓走出去。
　　在青紫汐的印象里面，她感觉这更像是走秀？
　　大抵是这样的，不过两者硬要说的话也没什么太大区别，叶雅儿是亲自为自己设计缝纫的衣服，走秀的话则是拜托别人亲自设计。
　　“这就完了吗？”


7.唔～嗯～

　　走下了台子，青紫汐抵在叶雅儿的耳旁轻声询问，“就这？”
　　她还以为多么可怕呢，这也没啥可怕的啊，只要默念大家都是玉米都是玉米，然后走一段路，这就结束了。
　　看来，本小姐已经练出来啦！
　　“哈~不然呢…姐姐还以为，要我们在台上表演一些节目嘛？”
　　叶雅儿转过身，眼眸里满是兴奋，害羞也就少了些，她探出身子，又主动牵起了青紫汐的小手。
　　“真开心，居然有一天能…和姐姐站在一起。”
　　“嘛，今天姐姐可是为了庆祝雅儿妹妹夺冠的，你说……”
　　青紫汐看了看周围，发现四下没有注意她这边的人，便轻声开口，脸上浮现出了屑屑的笑容，“姐姐这么一登台，会不会让评委狠狠的给雅儿妹妹加分啊~？”
　　这也在青紫汐的考量范围之内，毕竟两个人给人的震撼程度总归要大于一个人，再说了，她那么一出场，不得狠狠地在所有人印象里留下浓墨重彩的一笔，到时候评委打分的时候，就会对叶雅儿印象深刻~
　　“啊…或许？”
　　叶雅儿这才想到青紫汐话语中的含义，评委一般只会去评价设计者设计的衣服，但因为这衣服本就是设计者为自身设计的，也会综合考虑契不契合气质，颜值方面不在考虑范畴。
　　带着的版型师，理论上也不算考核的范畴，但大型的比赛也不免会有设计两套的天才设计师存在，那个时候，两人便都会纳入考核范围，分数也会高的离谱。
　　青紫汐身上穿着的衣服显然不是叶雅儿设计的，但她登台时，无疑吸引了所有人的目光。
　　她鼓起小嘴巴，踮起脚小声道，“那雅儿，岂不是变成了作弊的坏孩子~？”
　　还没等青紫汐说话，叶雅儿便偷偷的从衣服里掏出来两个小夹子，放进了青紫汐的手掌，推了推，让青紫汐将小夹子包紧。
　　“哈！？”
　　青紫汐迅速张开手，呆愣愣的看着安静躺在手掌心的两个小夹子。
　　这玩意……干啥用的？
　　青紫汐只在打开薯片包装却没有吃完时才用这个夹子夹过包装袋，可现在，她也没吃东西啊。
　　“姐姐~请…惩罚作弊的雅儿……”
　　？
　　惩罚？夹子？
　　青紫汐还是不懂，知道，她看到叶雅儿牵引着她的手，缓缓的向上，最终停留在了身前，这才让那个小白团子恍然大悟。
　　“不是，谁作弊了，谁又要惩罚你呀！”
　　青紫汐愤愤的说着，她差一点就想把这夹子给狠狠地扔在地上了。
　　可是转念又想，夹子它也没犯错啊，给它扔了，夹子还怪可怜的。
　　最后，青紫汐也只是摆出一副空挥的样子，把夹子塞进了她自己的兜里。
　　“没收没收！你一天到晚的，能不能想点正常的东西！？”
　　青紫汐无奈的伸出手来，戳着叶雅儿的小脑袋轻声训斥着，有些时候，她真的不知道，这个有着翠绿色头发的小家伙到底在想些什么。
　　好好好，连夹子都用上了，什么人会随身携带夹子啊！
　　“姐姐~”
　　叶雅儿凑了过去，她轻轻的磨蹭着青紫汐的身体，缓缓的抬起头来。
　　精致的小脸蛋上已经没有了往日的害羞，反而带上了一抹戏谑，“姐姐不做的话，那雅儿可就要对姐姐做了~？”
　　青紫汐看到，叶雅儿的头上并没有佩戴往日的白色发饰，她现在，正好将一个黑色发饰佩戴在头上。
　　我去！？
　　听到叶雅儿这异常不妙的声音，在结合上之前经历过的事情，青紫汐的心中顿时咚咚咚敲响了警钟，她刷一下跳离了叶雅儿，双手交叉护住了胸前，整个动作迅如闪电，很难不让人想象她到底在心中演练了多久。
　　熟练的就像是失去了什么一般……
　　“紫汐姐姐~不要跑呀~”
　　叶雅儿的双手背在身后，轻轻跳动着，迈着轻盈的步子一下一下的拉进着和青紫汐的距离，而青紫汐则是双目紧紧地盯住叶雅儿的身体，不断的后退着，丝毫没有注意身后，正正好好的撞上了后面的墙壁。
　　坏，怎么每次她后退的时候，都能撞到墙壁啊！
　　青紫汐在心里愤愤不平的叫嚷着，她觉得，墙壁指定和她有什么大仇！
　　“姐姐~”
　　叶雅儿在青紫汐转头看向身后的时候迅速贴了上来，小手直接揣入了青紫汐的兜里，把青紫汐方才揣进兜里没收的夹子又给捏了出来。
　　动作也是迅如雷电，甚至青紫汐也只是看到了一个翠绿色的身影一闪而过，身体传来了些微被触碰的感觉，随后青紫汐便看到了那安安静静躺在叶雅儿手掌心的两个小夹子。
　　“喂！”
　　青紫汐梗着脖子喊着，她和叶雅儿的身材都差不多，大伙都是萝莉，谁怕谁呀！
　　想和本小姐比划比划？
　　“你个破缝衣服的，别惦记本小姐啊，哼自己没办法获得冠军，本小姐帮了你，你还反过来……！？”
　　别别别！
　　青紫汐越说越起劲，但叶雅儿也是越说脸色越沉，最终，她眯上了眼，高高昂着头，脸上浮现出戏谑的表情，舔着鲜艳的嘴唇道，“呵，是呢，没有姐姐的话人家就什么都不行呢~”
　　说完后，叶雅儿便抬起手，把青紫汐壁咚在了墙壁上，她歪歪脑袋，轻描淡写的举起了手，手上是那一个粉红色的可爱的小夹子。
　　青紫汐这时才有机会细细看去。
　　这夹子不像她夹纸张或者夹包装袋的夹子，因为夹口处好像带着软软的像棉花一样的东西。
　　叶雅儿似乎也察觉到了青紫汐的目光，轻声说着，声音有些媚媚的，像个小恶魔。
　　“紫汐姐姐呀~这夹子呢，它非常柔和哦，而且姐姐你看呢，它的力道不是很大，特别适合姐姐这种什么都没经历过的人~”
　　叶雅儿一边说着，一边就真的捏了捏这个小夹子，粉色的小夹子在青紫汐的眼前一张一合，在叶雅儿那微弱的力道下，它都能被轻易的捏开，看上去力道确实不大。
　　……但是大不大关她什么事啊！？
　　“咿，雅儿妹妹，有话好说，实在不行，实在不行姐姐也……唔啊！~？”


8.电击的感觉

　　——你知道，触电的感觉是什么样的嘛？
　　青紫汐反正是知道了。
　　身体忽然间就感受到了一股极其微弱的生物电流，虽然只是仅仅有些微痛，但也足以让身体猛然一颤了。
　　最主要的是，它不是疼痛居多，而是在微痛当中伴随有极大的，不可言说的感觉。
　　最初的一瞬间，青紫汐只是感受到了轻微的疼痛，但紧接着，便会有十分痒痒的触感传来，两者几乎是在同一时间传递给身体的……
　　再然后，便是酥酥麻麻的感触，就像用指甲轻轻的在小前臂上划过一般，让人有些难耐，却又忍不住想要再去滑动一下前臂内侧的肌肤，如此反复。
　　再然后，被触摸到的手臂上所产生的感觉就会迅速的由前臂传递到四肢百骸，但因为位置的不同，导致传递的速度也有所不同。
　　可什么地方能最快的传递给大脑呢~？
　　“哈哈哈，垃圾~杂鱼~就你也想束缚住本小姐吗，看看你那贫瘠的肌肉吧~”
　　“怎么怎么，我们两个身高可都差不多，你可别想轻轻松松的靠近本小姐。”
　　“呸，你个小变态，喜欢玩的话自己玩去，别当着本小姐的面玩。”
　　“我可是你姐姐啊，懂不懂什么叫姐姐，小小妹妹胆敢冒犯顶撞姐姐大人？”
　　“啊咧，姐姐就喜欢雅儿妹妹这种既气愤却又拿姐姐没办法的家伙哦~”
　　……
　　只不过，青紫汐还没嚣张多久呢。
　　她完全不明白，为什么有人的动作能如此的迅速。
　　叶雅儿娇小的身体就这么直冲冲的扑入了青紫汐的怀里，甚至在青紫汐还没反应过来的时候，身体先一步传来了感受。
　　主要是，这衣服前面的设计是荷花瓣形状的抹胸，它除了好看那是一无是处啊！
　　再加上青紫汐那可怜的飞机场，完全无法撑起这荷花瓣，可乘之机实在是太多了。
　　“唔，不，不能这样，雅儿，你快，我们还在外面……”
　　青紫汐早已经没有了当时的神气，她低声嚅嗫着，原本闪闪发光若红宝石般的眼眸此刻已经噙满了水雾，原本嚣张笑着的脸蛋上也满是红晕，在这十分昏暗的地方，青紫汐开始低声下气的恳求着。
　　“至少，至少要回去吧，这里还那么多人呢……”
　　她的喘息正在加剧着，会场内原本就开足了暖气，此刻青紫汐只觉得浑身有些难以言说的燥热，像包裹的严严实实走在烈日下一般，她明明记得最近有洗过澡的，可为什么又会因闷热而让身体感受到因不洗澡而湿热痒痒的感觉。
　　她是不敢做出任何大幅度动作的，双手都不敢活动丝毫，即便如此，随呼吸起伏着的胸口也时时刻刻感受着晃动所带来的无法言说又难以忍耐的感觉。
　　“呀吼，雅儿，你怎么没回来啊，在这里干什么呢~”
　　一道女声传来，可青紫汐早已经没有理智去分析这到底是谁的声音了，知道她看到了那人穿着的紫色鞋子，这才认清。
　　是祝晴啊！
　　坏坏坏，怎么有人凑过来了，还是和叶雅儿熟悉的人，一时半会她走不了吧……
　　“唔，没什么~结果还要等一会儿才出吧，因为还要收集…大家的投票，所以就等等吧~”
　　叶雅儿转过身，像之前那般说着，祝晴并未感受出什么不同来，只是疑惑的透过叶雅儿打量起了青紫汐来。
　　“说起来，你们两个登台后那是真的惊艳，我感觉，你的成绩前三肯定是没跑了！”
　　“哎呀，实在是，过奖啦…如果能获得好成绩就好啦。”
　　叶雅儿默默的说着，她浮现出了含羞的微笑，最后和青紫汐并排站在一起，手臂缓缓的揽住了青紫汐的纤腰。
　　“姐姐…~怎么不说些什么~？”
　　“呜，那个，那个，能被人喜欢就好……”
　　她说个鬼啊！
　　她不喜欢这种玩法啊！
　　好你个叶雅儿，不要把你的朋友当做我们玩法的调味品呀！
　　心里叫的越大声，浮于表面则越是浅显，青紫汐紧紧并拢着双腿，她的后背抵在墙壁上，让可怜的墙壁先生支撑着她大部分的体重，飘忽不定的眼眸并未礼貌的直视祝晴，而是涣散着看向远方，因为低着头的原因，所以白色的长发已经披散着流泻而下，遮挡住了她红扑扑的俏脸。
　　祝晴自然发现了青紫汐那异常的反应。
　　总觉得什么地方有些奇怪啊？
　　好像这位姐姐变得比妹妹还要更加害羞了？至于吗，不就是上台走个秀。
　　啊，也是，她们上台和下场的时候确实收获了无数的掌声，几乎被所有人喜欢，对于初次登台的人来说，这种喜欢确实会让内心充满压力的吧。
　　最后，祝晴自己为自己做了解释，询问着叶雅儿，“要一起回去吗，到时候工作人员会通知我们的。”
　　“不用啦，雅儿，雅儿还和姐姐有…悄悄话说呢~”
　　这样啊。
　　这昏暗的环境，几乎没有任何人会来的幕后，确实适合一些悄悄话，不过这也代表着叶雅儿浅浅的逐客令吧，祝晴点点头，挥手冲两人道别。
　　“期待着最后的成绩吧，还有，放宽心，别紧张，反正做都已经做完了，结果又不会因为紧张与否而改变。”
　　说完后，她便离开了这个地方。
　　女生哪有不八卦的，哪有不好奇的，祝晴还真的想偷偷的躲起来，然后偷听一下这对姐妹会说什么悄悄话，可内心的道德还是让她打消了这一念头。
　　不行不行，祝晴啊，叶雅儿可是你的好朋友，你怎么能听好朋友的悄悄话呢？
　　虽然，叶雅儿也在环视着周围。
　　她只是享受着紫汐姐姐害怕随时被发现而紧张害羞的神态罢了，她可不要真的被其他人发现，可爱的紫汐姐姐，那最后卸下防线的面容，只有她一个人能看~
　　此刻，青紫汐已然脱去了力量，整个人缓缓的蹲了下去，不细看的话，根本看不到这儿还缩着一个小白团子呢，叶雅儿也紧随其后蹲下身，抬起一根纤纤玉指，挑起了青紫汐的下巴，两双眸子盯在了一起，一只是猎人的眸子，一只则是猎物。


9.黑白双子星

　　“都怪姐姐哦，是姐姐先拒绝人家的~”
　　叶雅儿的声音异常轻柔，却又流露出满满的小绿茶味儿，她伸出手来，牵引着青紫汐的小手搭在她自己的腰间，冲着青紫汐呼出了一口薄荷气息。
　　“现在已经晚了哦，姐姐不愿意征服雅儿的话，就让雅儿来征服紫汐姐姐~”
　　“不…不对，不是的，这种，这种心态绝对是不正确…不健康的哇……”
　　青紫汐连话语都快说不完整了，断断续续的说教着，她快要忍耐不住了，可一只手被叶雅儿擒住搭在腰间，另一只手目前也被叶雅儿寻上握住了，处在这种软弱的状态下，她丝毫浮现不出一丝反抗的力气。
　　不要……
　　不会，不会在这个地方……
　　绝对，不可以啊！
　　青紫汐摇晃着脑袋，她正感觉，她快要习惯这种触感了。
　　习…习惯？！
　　更不妙了呀！
　　“呼，嘶哈嘶哈，姐姐，姐姐的秀发，姐姐的脸蛋，姐姐身上的香气，姐姐害羞的模样~”
　　身前，叶雅儿还捧起了青紫汐的白发放在鼻下不停的嗅着嗅着，用她的小脸蛋不停的摩擦着青紫汐的脸蛋。
　　算了，这些…无所谓的，不过，不过是姐姐和妹妹稍微过分了那么一丢丢的身体接触罢了，青紫汐并不讨厌，但是！
　　“能，能不能咱先把，哈啊，把夹子拿下来再说话……？”
　　“啊咧，不可以的哦~”
　　叶雅儿抚摸着青紫汐娇嫩的脸蛋，慢慢的站起身子来，她蹬掉了穿着的低跟高跟鞋，抬起一条被白色过膝袜包裹着的纤细小腿，缓慢的用包裹在内的脚趾抬起青紫汐的下巴，可爱的小舌头在左侧嘴角舔舐到了右侧。
　　“呼~喜欢吗姐姐，把可爱的姐姐踩在脚下的感觉好舒服~”
　　叶雅儿的双手握成拳放在下巴下，她扬起小脸，脸蛋上浮现出了异常满足的笑容，红色的眼眸紧紧地眯了起来，反观青紫汐，眼眸深处正在颤抖着，看上去一副要坏掉了的模样。
　　唔……
　　啊~！
　　叶雅儿咬着下唇，松了一口气，她缓缓的伸出手，让青紫汐得以从奇怪的状态下解除。
　　“呼…呼……”
　　好不容易没了别样的感觉，青紫汐只觉得浑身放松，可随之而来的便是残留的余韵，明明周围空气这么热，可她居然感受到了一丝奇怪的微凉。
　　夹子上也带有绒毛的啊……不应该凉的啊。
　　什么奇怪的人体。
　　青紫汐坐在沙发上休息了快半个小时，她总算是有了精神。
　　“叶雅儿！你居然做出那种事情，啊，你知不知道什么叫做敬爱姐姐！”
　　青紫汐伸出手来，食指一下一下的戳着叶雅儿的脸蛋，又是戳着叶雅儿的脑袋，总而言之就是戳，必须要让她认识到今天的错误。
　　可戳着戳着，青紫汐的眼眸忽然间向上飘去，紧接着，她看到了叶雅儿脑袋上还没有取下来的黑色发饰。
　　坏！
　　青紫汐立刻探出身子，伸出小手就要摘掉那个“万恶之源”。
　　——咿呀啊！？
　　就在青紫汐直直的伸出手臂时，手指即将要触碰到发饰，她的胳膊却呆愣愣的愣在半空中，紧随其后的便是一道悲鸣。
　　“看来姐姐还是没有吸取教训~姐姐不许顶撞妹妹哦~乖乖的再接受惩罚吧~”
　　倒……实在是倒反天罡！
　　青紫汐这次已经一回生二回熟了，不至于被瞬间击溃，正当她想反抗的时候，门却忽然间被推开。
　　“叶雅儿，上台吧。”
　　工作人员通知过后便停在了门外，她的手还一直握着门框，以眼神示意着叶雅儿可以出去了。
　　——啪嗒。
　　叶雅儿极其自然的握住了青紫汐的手。
　　“我…我不跟你去啊……！”
　　青紫汐只能够进行着浅浅的挣扎，每次挣扎却都会让她因大幅度的肢体动作而变得愈发难受，最后，她还是被叶雅儿握住了小手，拽出了休息室。
　　不远处，祝晴也跟在了叶雅儿的后面，她迈动着一双大长腿，只几步就来到了叶雅儿的身侧，抬起手拍了拍叶雅儿的肩膀。
　　“就知道你进入前五了，只有前五名会被最后通知到。”
　　“嗯~晴姐不也进入前五了嘛……”
　　叶雅儿扬起脸回以一个淡淡的微笑，随后再度握紧了青紫汐的小手。
　　快点结束快点结束。
　　青紫汐只能在心里默念着这四个字以来分散她的注意力，原本不算长的距离，可青紫汐总觉得她像是走在了一条永远都不会通向尽头的道路。
　　终于，眼前浮现出了光芒，青紫汐轻轻的咬着唇，忍耐着特殊的感觉，脚步也放得缓慢。
　　她的反应并未引起任何人的怀疑，毕竟，小短腿走的就是慢嘛~
　　而且这小萝莉那么可爱，还是第一次露面，难免会害羞的嘛~
　　脸蛋红红的也很可爱哦，如果面无表情，或者只是完美的微笑，反而有些假假的，害羞的模样让这位不食人间烟火的小天使变得更贴近现实了一些~
　　叶雅儿的俏脸也红扑扑的，只不过和上台领奖的大家一样，是因为开心和兴奋。
　　前面会颁发其他的奖项，就是从第二十名开始，大家都会依次上去，得到点评和微不足道的奖项，然后就是六到十名作为压轴，但重点，也是万众期待的，还是在这最后的压台上。
　　只有叶雅儿和另一个人选择带上了朋友，包括祝晴在内的起于三人则单独登场。
　　几人被引导着靠后站去，随后，灯光暗淡了下来，几束灯光只打在了前方的舞台上。
　　“第五名是！”
　　主持人卖着关子，随后，其中一位女生叹了一口气，缓缓朝前走去，她或许对第五名这个看似不错的成绩非常不满。
　　第四名是那个有着大大翅膀的女人，虽然青紫汐现在已经没有经历去观察舞台了，可她是在是太夸张了，只用眼角的余光都能打量到她。
　　“第三名，祝晴！”
　　“啊啦，居然是第三吗，我还以为至少是第二名，居然被叶雅儿之外的人给踩头了，莫名其妙的有些不爽呢。”
　　祝晴无奈的摊了摊手，但也接受了显示，她知道，还未公布的前两名里除了叶雅儿，另一边也是一组，她们可是一起设计缝制了两套衣服，白与黑的双子星。


10.我可不要变成妹妹的美食

　　在台上接受了鲜花和掌声后，祝晴优雅的鞠了一躬，她满怀期待的走回后面的阴影，嘴角挂着淡淡的笑容。
　　让她看看吧。
　　这第二名，到底是哪一组呢~？
　　“第二名！”
　　叶雅儿的瞳孔微微收紧了一分。
　　她早就应该对得失和荣辱毫不在乎了才对。
　　更何况，这也只不过是一次小小的比赛，并没有太过出名的设计师在里面，就算不参加，都不会对叶雅儿造成任何影响。
　　可现在，握住了紫汐姐姐的手，和她并肩站在一起，叶雅儿却从没有如此渴望过，拿下第一名的成绩。
　　她一个人的话，什么都无所谓。
　　可姐姐，她一定要站在第一名的位置啊，第二名绝对不是姐姐应该带的地方！
　　“——是！”
　　呼……
　　名字被念了出来，叶雅儿松了一口气。
　　她看到身边的那黑白的两个身影在同一时刻叹了口气。
　　当然，走到现在这一步，她们两人绝对想要夺得冠军，不然也不会将一切都投入进去，在短暂的时间里设计并制作成两件相称的衣服。
　　“第一名——叶雅儿！”
　　砰！
　　礼花在舞台前爆裂而出，叶雅儿的心中也爆裂出了同样的礼花，她握紧了青紫汐的手，迈着自信的步伐走了上去。
　　叶雅儿这次并未单独站在聚光灯下，她牵着姐姐的手，和青紫汐并肩站在璀璨的舞台上，如同两颗闪耀的星星。
　　“叶雅儿小姐，恭喜您获得本次服装设计大赛的冠军！”
　　她的脸上洋溢着自信的微笑，眼中闪烁着坚定和热情，在万众瞩目之下，她优雅地接过评委手中的奖杯，那是她辛勤努力和才华的见证。
　　更是所有人对她和她姐姐的认可！
　　恍惚间，叶雅儿居然有一丝感觉，这就像是她和姐姐的婚礼现场。
　　呀……好害羞，怎么能想到这种事情呢，在第一名的颁奖礼台上想这些东西，真是不敬呢~
　　评委的赞赏声响起，全场掌声雷动，叶雅儿的脸上绽放出灿烂的笑容，她的心中充满了激动和自豪。
　　“"谢谢评委的肯定，也感谢所有支持我的人。”
　　叶雅儿的声音中充满了感激和谦逊，
　　“这次获奖对我来说意义非凡，它不仅是对我设计的肯定，更是对我坚持梦想的鼓励。”
　　她说着所有人都会的漂亮话，说完后，叶雅儿话锋一转，来到了青紫汐的身上。
　　“但是，我更要感谢我的姐姐，如果没有她的支持，我绝对不会走上服装设计的道路，甚至，我早就已经在桥洞底下盖小被饿死了，因为丧失了内心的信仰而变成一具无主见的行尸走肉。”
　　话题忽然间变得沉重了起来，原本掌声雷动的台下也渐渐变得安息，所有人的目光都投在了她口中的姐姐身上——这位身着白色礼裙，看上去娇柔又害羞的小萝莉身上。
　　“她原来是叶雅儿的姐姐啊。”
　　“看上去确实要比叶雅儿高那么一点点，但也只是一点点而已。”
　　“但她现在看上去更可爱呀……”
　　众人都在议论纷纷，不知有谁说了一句，“总觉得她好像涩涩的……”立刻引起了周围人不满的目光，他便也悻悻的缩了缩脑袋。
　　“是嘛，那么身为姐姐的你，有什么话想送给妹妹呢~？”
　　主持人似乎是哪壶不开提哪壶，本来说完客套话就能回去了，你非把话筒塞给本小姐干什么玩意儿啊！
　　青紫汐本就已经快忍耐不住了，她小心翼翼的接过话筒，轻咳一声，随后才放在嘴边。
　　“她…能成功…都，都是因为自己的努力，谢，谢谢大家……”
　　很简单的一句话，青紫汐愣是说了半分钟，但台下的人似乎都非常有耐心，他们认真的注视着青紫汐，倾听着她的发言，反而给青紫汐一股深深的负罪感。
　　抱歉啊，大家。
　　在这神圣的颁奖台上。
　　她……正在被强迫着和妹妹玩一场很怪的play。
　　接下来发生了什么，青紫汐也不想去记忆了。
　　反正就是颁奖，就是夸赞，直到最后的意志都要溃散前，青紫汐被叶雅儿彻底的“解救”了出来。
　　“姐姐~现在感觉如何~？”
　　叶雅儿在青紫汐的身边蹦蹦跳跳着，轻笑着探出脑袋，食指在唇边点着，摇晃着细细的柳腰。
　　神色，和她姐青紫汐真有六分相似。
　　“……”
　　青紫汐没再开口，只是嗔怒的瞪了叶雅儿一眼，反倒是引得叶雅儿一阵嬉笑。
　　“嘻嘻，好啦，又没有别人知道不是，而且姐姐看上去不也蛮……”
　　“打住你的最后两个字！”
　　青紫汐眼疾手快的捂住叶雅儿的嘴巴，因为她已经发现叫来的计程车，正停在身后。
　　“唔，唔唔唔！”
　　叶雅儿点点头算是回应，这时青紫汐才收回手来。
　　打开车门，钻进去，关掉车门，摇下车窗，动作一气呵成，直到从车窗探出脑袋后，青紫汐这才略的吐出舌头，用食指扯了扯下眼皮，摆出了一个可爱的鬼脸。
　　“略！杂鱼妹妹，本来姐姐还想要去妹妹家跟妹妹度过一个有爱温馨的夜晚呢，呸呸呸，都是因为你做的事情，姐姐改变主意啦！”
　　“才不要去你家呢，你就在这里一边哭哭一边忏悔对姐姐大人的忤逆吧，师傅，开车！”
　　——嗖！
　　爽！
　　即便被欺负了，但现在报复回去了，青紫汐，她赢了！
　　做出了从车窗探头的危险动作后，青紫汐果然看到了那个小小的身影，正呆呆的站在寒风中。
　　活该，让你做出那种过分的事情，你就在那里慢慢思考自己的错误，然后抱憾终身吧！
　　不过……
　　说实话，青紫汐个人也觉得，她自己也挺抱憾的。
　　不能吃到叶雅儿做出的那精致美味的饭菜了。
　　算了，无所谓，她又不是吃货，怎么可能会被区区一个小小妹妹抓住胃，这天下的饭店，何其之多！
　　叶雅儿不是没挽留青紫汐，只不过青紫汐深知，如果她真的满心欢喜的受到美食勾引，天真的去到叶雅儿的家里后。
　　吃完美食，洗完碗筷，夜幕降临。
　　她青紫汐，就得变成叶雅儿的美食啦！


11.青紫汐被绑架了！？

　　目的地是基地的房间，挂好羽绒服，脱掉那繁重的礼裙，青紫汐长舒了一口气，躺进了她早在上了出租车就用手机智能控制着加满了热水的浴缸里。
　　“呜呜，都红了，坏蛋。”
　　青紫汐低声呢喃着，安抚着她自己的身体。
　　那两个小家伙正在表达着强烈不满呢。
　　对不起对不起，是主人没用，主人让你们受到伤害了，乖乖，主人已经道歉了，所以你们两个小家伙给主人安分一点呀……
　　洗过澡，青紫汐这才觉得有些精神，她扑通一下躺在床上，掏出手机随意的刷着，顺便开启了夜间直播，打算炫耀一下她那伟岸的身姿。
　　“家人们你们是不知道啊，就今天的服装设计大赛，懂不懂啊，在本小姐那绝世美颜和绝美的气质下，直接力压群雄夺下冠军，第二名是一个看上去超强的双子星啊，如果不是本小姐出手，冠军绝对是他们的，毫无争议！”
　　“但可惜，本以为内定冠军的她们遇到了本小姐，赫赫，本小姐直接踩头她们，以绝对的优势夺下了冠军，对，还带着一个绿发拖油瓶，现在知道主包，主包这含金量这块，拉的满满的了吧~”
　　青紫汐躺在床上那是一顿的吹嘘，在吹嘘的时候还不忘去报叶雅儿欺负她的仇。
　　【快快快，指个路兄弟们。】
　　【视频找到了，快冲快冲！】
　　“不是，等等，你们冲的时候别把主包直播间给退了啊！”
　　看着那观看人数越来越少的直播间，青紫汐只觉得愤愤不平，怎么有人鲜活的主包放着不看去看视频里已经过了时效性的主包。
　　看主包也喜欢看预制的！？
　　正当青紫汐在床上百无聊赖的时候，却忽然间感受到了一阵寒风。
　　我测……怎么这么冷，不对啊，屋子里开着暖气的！
　　原本洗过澡后还穿着薄薄睡衣的青紫汐顿时缩了缩脑袋，她偏偏头看向了寒风的来源，红色的瞳孔顿时收紧。
　　一个穿着黑色紧身衣，带着漆黑色头套的人此刻正在窗檐上蹲着身子，他那一双漆黑色的瞳孔正紧紧地盯着青紫汐，从中，青紫汐感受到了浓浓的恶意，如滔滔不绝的江水一般袭来，将她彻底包裹住。
　　这窗户为什么会被人从外面拉开！？
　　不，现在不是想这个的时候！
　　这人绝对不怀好意，不管是图财还是害命，目前必须要逃跑！
　　润！
　　这些想法甚至只需要零点一秒便被青紫汐飞速的处理而过，她刷一下从床上跳下去，手机绝对没什么用，但青紫汐本就抓握着手机对着她自己的脸蛋直播，“救命！”屏幕忽然间的抖动和传来呼喊的声音，这一幕被直播间的观众们都看到听到了。
　　【不是吧，主包又在搞什么飞机？】
　　【好像不像啊？】
　　【要不要试试报警？】
　　弹幕变得飞速滚动起来，不乏有人真的打算报警，毕竟这是从直播间里面传来的呼救，就算是假的，最后也得赖到主播青紫汐的身上，他们这些报警人是不会被责怪的。
　　虽然青紫汐才播了没多久，但她诙谐搞笑的风格和可爱貌美的容颜让她的粉丝凝聚力蛮强的。
　　“咕！？”
　　青紫汐虽然已经反应很快了，可闯入的黑衣人的反应则更快，他的手中还握着一个散发着白色烟雾的香，青紫汐无力的朝门把手伸出手来。
　　……只要，握下去……
　　大家，一定会发现的，走廊上，有监控……
　　不行，头好晕，到底是什么东西，是绑架吗，怎么有人会绑她。
　　直到意识消散前的最后一秒，青紫汐都在脑海中进行着飞速的思考。
　　躁动的脑细胞，也随着她紧闭的眼皮重归寂静。
　　“已经绑到了。”
　　“干得漂亮，接下来把她送去游轮就好，我已经让公海的游轮靠近岸边了。”
　　黑衣人一边扛着青紫汐顺着绳子来到车内，一边和电话另一头的人交流着。
　　之前何昊找上的那个人，他用着自己个人名义调动的一些人手，以及那个在公海停着的大游轮。
　　“楚哥，游轮什么时候到？”
　　“马上了，你直接开到岸边就好。”
　　吩咐完成之后，楚钧挂掉了电话，脸上也露出了饶有兴致的表情。
　　他当然不会因为何昊那只言片语的消息就直接选择动手，他就算倾家荡产的去查了对方，又和自己有什么关系。
　　楚钧他只会相信自己，所以他也暗地里去小查了一下，不查不要紧，这一查，查出来的消息和何昊说的反而是天差地别。
　　青紫汐她从出生一直到十八岁的经历都有补充过，这一点才最令楚钧怀疑，因为这经历看上去是在是太过完美了，完美到极点就是虚假，这一点他还是清楚的。
　　而且遍布下的关系网，他还是发现了一些违和的东西，青紫汐这个人，真的有很大概率是更换了身份。
　　可这世界上真的有那么先进的整容技术吗？
　　不清楚，最后楚钧还是决定铤而走险一把，再说了，他最近本来就要接待一些客户去公海的一个无名小岛上聚会，绑青紫汐这件事儿，也只不过是顺手罢了。
　　看来事情进行的很顺利啊。
　　楚钧放下了交叠在一起的双腿，站起身，看向漆黑的窗外。
　　如果她的身份当真特殊的话，身边怎么会没保护她的人呢？能被他派出去的黑衣人轻而易举的绑架，说明她也没什么特殊的吧。
　　算了，至少从资料上看是个美人胚子，他的那些客户应该会很喜欢这家伙。
　　漆黑的汽车驶入黑暗，但因为青紫汐在直播的原因，黑衣人误判了他拥有的时间。
　　直播间的大家都知道青紫汐和大樱老师，也就是夏梦樱比较熟，两人毕竟会时常前后脚开播，还会高频率的进行互动，所以青紫汐这边搞出“救命”之后屏幕就黑了下去，迟迟未亮起，有些人也去了夏梦樱那边问她。
　　彼时，夏梦樱才舒舒服服的泡个澡，正打算拿起手机再去溜一遍自家可爱妹妹在服装展览会的视频呢，就看到了这一炸裂的消息。
　　“什——！？”


12.议会

　　“不是不是，开什么玩笑啊，都什么年代了还能直接光天化日下绑人的！？”
　　夏梦樱差点惊掉了下巴，可打开青紫汐的直播间，里面确实黑了，很快就被系统自动切断了推流，夏梦樱急的头都要大了，她立刻拨通了蓝梦瑶的电话。
　　“梦瑶，大事不好了啊，你快去问问你那基地的人，小汐妹妹还在不在里面？！”
　　蓝梦瑶也才洗过澡，她刚刚躺在床上和夏梦樱的想法一样，也同样想溜几遍青紫汐出现的那个视频呢，却突然间从夏梦樱这边接到了炸裂消息。
　　“怎，我，我现在就去问问！”
　　心中顿时浮现出了一股说不清道不明的感觉，蓝梦瑶只觉得心跳的很快，浑身都变得又热又痒起来，她焦急的给基地负责人打去了电话，得到确认的结果却如同晴天霹雳一般。
　　“好像……确实不在了，手机还掉在了床铺上，窗户…是开着的。”
　　坏了！
　　不管怎么样，青紫汐绝对不可能做出在这大冬天一个人丢下手机后打开窗户跳下去的行为，那么原因就只剩下一个了，她真的被绑架了。
　　为什么……是出于什么原因……
　　蓝梦瑶打开了手机，一边通知夏梦樱这令人难以接受的现实，一边将这信息同样告诉了还未休眠的姐妹们。
　　虽然时间已经很晚了，但大家都有在睡觉时将手机铃声调到最大的习惯，为了就是能够在紧急的时候互相联系上。
　　当然还有原因就是为了不错过任何一个青紫汐打来的电话。
　　“虽然很难以接受但真的是现实，汐妹妹被绑架了，我现在就去调查，我觉得这件事不能瞒着你们。”
　　蓝梦瑶其实想说的话有一大堆，但她知道，论起头脑以及在这方面认识的人来，她不如顾清月和紫云爱，论起运动能力的话她又不如林小雪，可她也有擅长的东西，那就是网络！
　　她立刻申请了基地周围摄像头的查看权利，很快便发现了一个行迹十分可疑的黑色小车，虽然看不到里面的人，但根据时间推算，这辆车的嫌疑最大。
　　毕竟晚上的时间，除了这辆车之外，再也没其他陌生车辆了。
　　“车牌是什么！？”
　　从蓝梦瑶那里接到了电话，林小雪想都没想的就立刻跳下床，将她随意丢在地上的衣服胡乱的套在头上，拽起放在门口的羽绒服就打出了电话。
　　虽然因为焦急而让她表达不出更多，但短短的几个字已经能让蓝梦瑶彻底明白了林小雪想做些什么。
　　“是一辆漆黑的轿车，牌号四个六，估计是假的，行驶路线我会告诉你的。”
　　“嗯！”
　　“……注意安全。”
　　蓝梦瑶叹了一口气，随后便紧绷了神经，在脑内开始计算着林小雪到底要走什么路才能够在半路截住那辆轿车。
　　她的那个摩托车硬要说的话，绝对的速度甚至比一些高端的跑车还要快，如果能选择合适的道路，或许真的可以赶在绑架犯弃车逃跑时追上他。
　　同时，接到消息的所有人都行动了起来。
　　紫云爱立刻就想到了之前在南方小岛发生的事情，她打电话问去顾清月，“是不是何家搞的鬼！？”
　　“我已经在查了，这方面交给我就好，如果是的话，该做什么不用你说。”
　　“不经过我亲手的报仇可不算报仇！”
　　紫云爱烦躁的挂断了电话，她缓缓的走出房间，银发女仆正安静的站立在门外。
　　“咲夜，把府邸里的人都散去吧。”
　　“是的主人。”
　　咲夜领命快步跑开，随后，紫云爱便在由叶雅儿拉开的群聊里发出了消息，“如果不能拦截的话，全部人，来我的府邸集合商讨对策。”
　　她没有贸然开车行动，在发完消息后就追上了咲夜的脚步，此时，咲夜已经把命令带到了管家那里，紧接着便转身，像是心有灵犀的上了天台，都不用紫云爱主动去说备好私人直升飞机。
　　在地面上能看到的东西总归是有限的，飞到天上，能看到的东西也自然多了起来。
　　沈薇安此刻也火急火燎的穿上衣服下了楼，一辆出租车正停在她的面前。
　　她很清楚，她根本派不上什么用场，可是在家里干等着又会着急的在床上翻来覆去，思前想后，她还是抱着铁剑打算先去紫云爱的府邸了。
　　“哟，小姐，你还是玩cosplay的吗，看你手上的剑，这是准备出什么角色，我想想啊，金发的，用剑的……”
　　一路上，出租车司机正在和沈薇安套着近乎，可当他看到沈薇安一直皱着眉，烦躁的紧盯手机后，还想套热乎的想法便也消散了。
　　算了算了，她看上去不好惹啊，还是开好车吧。
　　很快，沈薇安便撞见了坐在轮椅上的叶雅儿，叶雅儿焦躁的一溜烟迎上来，“怎么样了啊，姐姐她没，没问题吧……”
　　可惜沈薇安也冷静不下来，她咬着下唇，湛蓝色的眼眸中也满是焦急，最后还是十叶在一旁开朗的开口，“好啦好啦，肯定没问题的，相信本大爷的吧，那个家伙虽然看上去可可爱爱，又不是没有脑袋，被绑了肯定能自己想办法逃跑，再说了，大家不也都挺厉害的？”
　　十叶的开朗或多或少的安抚了两人的情绪，此刻，夏梦樱也垂头丧气的走了进来，在泡澡的时候，她一边会变成本体，这样的话就不需要用一缸子水了，再说了，本体也更加灵活，可出门在位，她现在是喝下了药剂的大大夏梦樱状态。
　　“大家都来了啊，唉，我先去一趟云爱的实验室。”
　　夏梦樱此刻也没什么精力和两人玩闹了，三人各自寒暄了一下，夏梦樱便径直朝着一边走去。
　　她的家里有一个实验室，在学校里也有一个实验室，最后的实验室，则是设置在了紫云爱的府邸里，毕竟她的家足够大，而且硬要说起来的话也不算太偏远。
　　几人经常去她的府邸聚会，久而久之，她的府邸里也就留下了几人的东西，例如夏梦樱的实验室，叶雅儿的缝纫室，还有沈薇安的画室等等。
　　先前都是因为青紫汐牵的头，大家才会聚在一起。
　　这次，没想到还是因为她啊。


13.争分夺秒！

　　夏梦樱倒觉得有些戏谑了，没想到会因为这个荒唐的理由，所有人都聚在一起。
　　希望妹妹能被找到吧，但如果真的没追到的话，到时候需要什么药剂呢……
　　增强身体能力的？这个药剂确实多多益善，反正效果不大，重在没有副作用，然后是一些别的。
　　夏梦樱迅速的在脑海中寻找能帮得上忙的药剂，踏入实验室，开始着手准备。
　　很快，蓝梦瑶就发现了轿车的目的地。
　　“是郊区，但又不像出城的样子……”
　　蓝梦瑶擦着额头上的细汗，维持着两三秒一句的频率更新着林小雪的道路规划，上方，紫云爱也已经乘坐上了直升飞机，飞机自然是比汽车要快，再加上飞机的视野开阔，紫云爱拿着一个能在黑夜里看清楚景象的望远镜抵在眼前，在黑夜当中寻找着目标。
　　因为已经到了深夜，道路上没有多少汽车，通过蓝梦瑶传递的消息，漆黑色的汽车，虽然看不清楚车牌，但紫云爱依旧发现了一辆飞速行驶的车。
　　估计就是这个了。
　　紫云爱立刻锁定了它，冲前方的霜咲夜开口，“就这个，一边维持速度一边降低高度吧。”
　　“是。”
　　霜咲夜面无表情的说着，立刻操作起来，直升飞机顿时向前倾斜，速度又快了几分，下方，林小雪则是从侧面接近着那辆车。
　　好奇怪啊。
　　蓝梦瑶查看着这汽车的行进路线，越来越感到奇怪，它根本就不像是为了逃脱而行驶的。
　　这上方的直升飞机应该很显眼，他绝对发现了追兵，现在最好的办法就是去一个从天空中看不到他的地方，然后再换一个其他的车，这也是蓝梦瑶所担心的点，才没有规划一个更加偏激的路线，只是稳稳的跟在车的后面。
　　很快，蓝梦瑶就发现她错了，前方是一片海域。
　　海域，这车要跳海吗，跳海的话岂不是绑架者和她的汐妹妹都！？
　　蓝梦瑶顿时把这吓人的消息告诉了紫云爱和林小雪。
　　听到这个消息，紫云爱顿时眉头紧锁的看向了远方。
　　那是一片海域，在漆黑的海域上，似乎存在有什么她看不清楚的东西。
　　不太对劲，真的不太对劲，如果是去海上的话，虽然直升飞机不会被限制到，但是小雪的摩托车就没办法去了，而且最重要的是，直升飞机在海面上会失去很大的威胁。
　　她不能直接降落，拽着绳子的话，敌人在下面，她在上面，双手都抓住绳子的她完全没有任何反抗的能力。
　　“主人，他停下了。”
　　霜咲夜轻声说着，转过头来，一双暗银色的眼眸默默的注视着紫云爱，等待着她接下来的命令。
　　在汽车停下来的时候，霜咲夜只是隐隐约约的看到了一个黑色的小点，那个小点的手上也带着一个白色的小点，大概就是青紫汐了。
　　这个小点正在极速的朝海岸边跑去，而且速度极快，岸边似乎停着什么东西，只要稍微脑补一下就知道那是什么了，以他接近海岸的速度来推算，完全无法赶到他等上汽艇前抓住他。
　　“继续跟！”
　　“嗯。”
　　在下方的林小雪仅差一步就追赶上那辆黑色的踪影，可惜的是，这次她依旧只能够站在海边呆呆的看着那已经离去的身影，气愤的锤了一下摩托车。
　　在快点，如果再快一点的话，会不会就让她给追上了呢？！
　　只可惜，一切都没有如果，这一次，海面上并没有给林小雪搭乘的汽艇，她只好愤恨的看着远处那急驰而过还飘扬着水花的汽艇，抬起头，将希望寄托在了上方的直升飞机上。
　　她认得，这是紫云爱的直升飞机，它能够跨越大海，抵达林小雪到不了的地方。
　　“唉，没追上，那个人在最后时分停了下来，带着紫汐妹妹上了游艇。”
　　林小雪有些气馁的在群里面通知，在冰冷的文字中都能够看到林小雪那气馁的语气。
　　该怎么办呢，有什么是她能帮上忙的吗？
　　林小雪不知道，她的名下没有游艇，而且总觉得，对方还有什么后手没使出来。
　　“先回来吧，大家都先集合一下，讨论一下对策……”
　　收到了群里的消息之后，林小雪默默叹了一口气，在冷冬下抱紧了自己的身体，担忧的看向了远方。
　　真的可以吗，妹妹她，真的没关系吗？
　　算了，这个时候只要相信大家就好了，只要相信妹妹就好了，她有什么理由不相信大家呢？
　　想到这里，林小雪便重新骑上了摩托车，再度赶往紫云爱的府邸。
　　上方，紫云爱已经看到了远处停放着的那个大大的游艇，它行驶着缓慢，但毫无疑问是开着的，紫云爱总有一种感觉，这游轮就是为了接应那个汽艇才朝着这边开，紫云爱她从未见过这种大型的游轮。
　　这玩意是什么时候来的！？
　　饶是紫云爱都没有阔绰到买下一个游轮，毕竟她用不着，而且这玩意光是停靠在岸就会狠狠地吃钱，她可没闲到把钱花在没用的地方。
　　这游轮，绝对不可能是何家的，那到底是谁的呢……
　　紫云爱咬着手指，脑袋正在飞速思考着她那可爱的妹妹到底还能招惹谁，她虽然平日里看上去像个闹闹腾腾的雌小鬼，但是对待外人的话，她可是谦虚有礼又乖巧的，怎么可能会结仇到这种地步？
　　此刻，她正紧紧地握着门，探出身子怒视着下方的汽艇，“他要去游轮！？”
　　“是的主人，请注意安全。”
　　霜咲夜的话语显然带上了几丝情绪，尤其是在她看到了紫云爱居然直接探出身子时，原本平淡无波的心顿时翻腾了起来。
　　“快回去，主人，这样很危险的啊，快点回去！”
　　霜咲夜也立刻降低了直升飞机的速度，以免因为摇晃而让紫云爱看上去岌岌可危的身子就这么掉下去。
　　但她却冷笑了一声，摇摇头。
　　“怎么可能摔下去呢，在这种时候我可没在玩闹。”
　　她一边说着一边从兜里掏出了一些石子来，将这些石子握在手心后，用尽力气一个个的投掷出去……


14.没能拦截到……

　　只不过力道小了一些，再加上空气中还有风在影响，以及两者的距离相距的比较远，这圆滑的石子打在汽艇上，看上去并未造成多少影响。
　　“主人，我觉得就算是我也不太能用石子击中。”
　　“那就拉进距离用……”正当紫云爱打算命令霜咲夜降下距离后以霜咲夜的飞刀去应敌时，她却忽然间感受到了一阵旋转，直升飞机迅速的在空中转了一圈反而朝着相反的方向回去了，“等等，你怎么掉头了啊！？”
　　紫云爱拍着直升飞机的座椅，但她却看见了霜咲夜那异常凝重的表情。
　　霜咲夜几乎不可能露出这种表情的，她一直都平淡无波，上次见到这样的表情，紫云爱甚至都不知道要追溯到多少年前了。
　　一瞬间，紫云爱也冷静了下来，她轻咳了一声，坐在了直升飞机后面的座位上，不断的深呼吸，来压制着心中的怒火和烦躁。
　　居然有人敢染指她最宝贵的妹妹，这一次，性质更加的恶劣。
　　别以为你们有个游轮就了不起了，等着吧，喜欢开游轮是不是，你看我给不给你的游轮打出个大洞来！
　　返程途中，霜咲夜这才开口淡淡道，“我感受到了杀气，或许是有狙击手，要么就是游轮上有很多了不得的人，总之，主人一个人去冒险实在不可取，我们至少确认了汐在游轮上，接下来只要制定计策夺回汐就好了。”
　　真难为霜咲夜能一口气说出那么多字，紫云爱也烦躁的点点头，她拽着自己被保养的很好的紫色秀发，蹬掉鞋子后便踩在了对侧的座位上，叹了口气。
　　她差不多要冷静下来了，即便发怒也没什么决定性的作用，反而会让人失去理智，第一计划失败后，紫云爱立刻掏出手机来，在群聊里发起消息。
　　“对方上了汽艇后又登上了一个游轮。”
　　“梦瑶，你可以查到那个游轮吗？”
　　“它的行驶速度不算很快，接近的话最好是海陆并行，但飞机实在是太过显眼，最好还是仅容纳一人或者两人的汽艇最好，清月去采购吧。”
　　一连几条，紫云爱的手指在屏幕上翻飞，打字的速度都快要赶上沈薇安这个职业的了。
　　沈薇安她也没闲着，早已经把青紫汐的经历编辑成了文字版报告给了她们能求助到的人，顾清月则是立刻拨打电话订购着用于追赶游轮的汽艇，夏梦樱依旧埋头在实验室内，蓝梦瑶此时也先紫云爱一步赶到了她的府邸。
　　“我记得电脑是在二楼吧。”
　　蓝梦瑶踏入府邸后便踏着轻盈的步伐朝里走去，对这里最熟悉的夏梦樱不在，主人也还在外面，倒是没有人能确信的回答她的问题。
　　虽然，她就像是在自言自语。
　　“梦瑶姐……”
　　叶雅儿担忧的迈着小碎步跟了上去，沈薇安也干脆甩了甩头，走去了紫云爱家里设置的道场，她现在很难让内心平静，躁动的心情总需要一个发泄的地点，对沈薇安来说，挥剑就是最好的发泄。
　　保持腿，腰，肩，在一条水平线上，沈薇安调动着浑身的肌肉，猛地拔出了剑鞘里的铁剑。
　　这把剑，还是青紫汐送给她的。
　　低下头看着因灯光折射而倒映出的湛蓝色眼眸，沈薇安深呼吸了一口，缓缓的闭上了眼睛。
　　她紧紧地握着这把毫无温度的剑，仿佛这样，就能够握住姐姐了。
　　……到底有没有事情呢，她会不会遭受到虐待啊，如果是绑架的话怎么还没有电话拨打过来索取赎金，而且姐姐看上去完全不像有钱的人啊。
　　慢慢的，沈薇安纤细的身子缓缓下滑，最终跪坐在了道场当中，她紧紧地抱着怀中的铁剑，这是青紫汐留给她的礼物，也是一个还在支撑着她的念想。
　　哈，如果让别人看到她一个人跪坐在地上抱着铁剑发抖的话，一定会被嘲笑的吧。
　　不知不觉间，沈薇安猛然睁开眼睛，站起了身子。
　　再怎么犹豫最后也都无济于事，既然事情发生了，大家一定会找到解决的办法！
　　哼，虽然不太想承认，但她们每个人都在各个领域擅长，自己只要，作为剑和笔就好！
　　沈薇安挥散了心中的阴云，开始捡起了她长久未曾锻炼的剑技。
　　下次见到汐姐姐的时候，一定，一定要让她再说出那句话来！
　　——“你的身姿真帅气呀~啊不，应该是美丽中透露着优雅。”
　　“姐姐，怎么样了……”
　　叶雅儿担忧的站在了蓝梦瑶的身后，这位蓝发少女正手指翻飞着查找一个又一个资料。
　　叶雅儿只觉得她自己好笨好笨，这飞速闪过的消息，即便她已经瞪大双眼用心去捕捉了，却还是只能看清一些零散的词汇。
　　“明天或许就会有眉目了，我已经高价在网上悬赏了目击者，等第二天他们看到后就会提供信息，如果没有一个人看到的话，那就能够推算这游轮是从这里来的。”
　　蓝梦瑶打开了地图，伸出手在海域上腾空划了一道。
　　“追踪和信息方面的事情就交给我吧，毕竟我们当中只有我最擅长这方面了，雅儿……”
　　蓝梦瑶转过身来，浅蓝色的眼眸注视了叶雅儿两三秒，瞳孔中正闪烁着犹豫不定的光芒，最后还是重新回到了屏幕上，轻声道。
　　“别太勉强自己，等我查清楚游轮是从什么地方来的，是被谁购买的，然后再等清月买来汽艇，梦樱还会做一些奇奇怪怪的药剂呢。”
　　蓝梦瑶一边安慰着叶雅儿，同时也在安慰着自己，至于她是为什么犹豫……
　　那是许久许久之前的事情了，大家都知道叶雅儿因为被青紫汐狠狠地鼓励了一把，所以在原本善良弱气的性格外又分裂出了一个完全相反，彻彻底底的性格。
　　她不太想主动引诱出叶雅儿的另一面，大家都是自愿，做着自己能做到的贡献，谁都不应该强迫谁。
　　“嗯……”
　　叶雅儿点点头，她紧张的捏着裙角，垂下头缓缓的走出了屋门。
　　姐姐被绑架的事情，就像是一个攻城锤一般，正在一下有一下的，捶打在叶雅儿的城门上。


15.被绑去了游轮

　　“物品清单算是列出来了。”
　　再度回到大厅，叶雅儿发现紫云爱已经回来了，她将一张长长的纸条递给了霜咲夜后，便加入进了林小雪与顾清月的讨论。
　　“咲夜怀疑游轮上有很不妙的人，所以这次行动必须要小心再小心，如果为了夺回汐儿而让自己受到伤害的话，她绝对会生气的。”
　　紫云爱此刻已经冷静了下来，一个又一个的计划在她的脑海中浮现，同时，顾清月也推了推眼镜，说出了她构想的初步计划。
　　“除了梦瑶和雅儿，其他人毫无疑问是可以上船的，”顾清月抬起光滑修长的腿来，交叠在一起，因为接到消息后忙碌的出门，她甚至连黑丝都来不及穿，高跟鞋也被换成了方便行动的平底鞋。
　　“大家肯定有自保的能力，目前不确定游轮上到底有什么，但我觉得，那庞大的游轮绝不可能为汐准备。”
　　顾清月十分确信，青紫汐即便已经开始小有名气的活跃起来了，但也不至于会让人不惜祭出一整个庞大的游轮作为牢笼控制住她。
　　关于这一点，紫云爱表示了赞同，她点点头接话。
　　“嗯，这游轮更像是本就有计划，而绑走汐儿的决定肯定也是临时加进去的。”
　　确定了这一点之后，对后续的探查自然有着极大的影响，沈薇安迅速把这条消息编辑成文字发在了群里，好让房间内的蓝梦瑶能看到消息。
　　“说起来，已经很少有能让我这么生气的事情了。”
　　紫云爱咬着指甲，眼眸中浮现着阴云，她对侧的顾清月也冷着一张脸，“大家都一样。”
　　没有人会不担心青紫汐。
　　而且所有人的心里都清楚，这股担心，绝对不是因为姐姐妹妹之间的担心，在她死后，参加葬礼的时候，所有人的心中都彻底认清了，她们心底保持的感情到底能以什么来形容。
　　那是喜欢，那是情侣之间的喜欢。
　　那是爱，那是情侣之间的爱。
　　是一种想要结婚，缔结真正的家庭的爱。
　　所以为了自己的爱人，七人正在各司其职，想着自己所能想出的最优解，彼此交流融合意见，不断的完善着已经有了雏形后的计划。
　　……所有人，几乎都一夜未眠。
　　青紫汐不知道她是什么时候醒来的，意识回到脑袋的一瞬间，她便感受到了来自太阳穴那钻心的疼痛。
　　这实在是……！
　　青紫汐立刻伸出手来揉捏着刺痛的太阳穴，脑海中则回想起了最后的画面。
　　窗户，翻窗而来的那道黑影，香，慢慢晕倒的身体。
　　毫无疑问，这是绑架吧，是为了钱吗，她身上的钱可都透支到奶茶店里，还血本无归了啊，无语。
　　难不成是发现了她和那些姐姐妹妹们亲密的关系，所以以此来要挟索取钱财？
　　到底是怎么回事呢。
　　青紫汐还得庆幸双手没有被捆绑，待到她休息了约三五分钟后，才感到头痛感正在减轻，双脚也试探性的活动了一下，发现也没被绑住。
　　哈？
　　这下青紫汐真的要开始疑惑起来了。
　　难不成是她的那些姐姐妹妹们为了给她个什么惊喜，所以才用这种惊吓的方式把她给绑走，实际上是带她去了一个由糖果巧克力和棉花糖堆砌而成的城堡？
　　身下，确实是有些软软的。
　　青紫汐睁开双眼，眼睛已经适应了白色的刺眼光芒，她发现自己正处在一个不大不小的房间里面。
　　像是……小了好几号的学生宿舍，整个房间里面只有一张床和一个柜子，小到可怜，桌椅板凳都没有，别的装饰也没，甚至厕所都没。
　　什么鬼环境啊！
　　青紫汐抿了抿嘴，她伸出手揉揉双腿，确认自己不会因为起身的那一瞬间因双腿绵软而摔倒，这才小心翼翼的站起身子来。
　　——吱呀。
　　不知道是巧合还是什么，青紫汐刚刚从床铺上站起，不远处的小门便被人推开，一个穿着黑色西装和西裤，下方则蹬着油光蹭亮的人背着光站在门前。
　　以青紫汐的视角，确实入眼只能看到这些，她抬起手遮了一下强光，眨眨眼睛，看到了那长着一副刀削脸，带着大大黑色墨镜，一丝不苟的男人。
　　往那里一矗，像块钢板。
　　青紫汐只觉得来者不善，原本心中的好的猜想便被她打消了。
　　坏了……这人看上去就一副很不好惹的样子啊，怎么办呢……？
　　“跟我来。”
　　男人顿了一会儿才开口，声音非常平淡，但足够浑厚，此刻也没撤，青紫汐发现这房间连个窗户和排气孔都没有，她只能先跟在男人的身后。
　　出了门，青紫汐立刻甩动着小脑袋左右看了起来。
　　地面上是大大的红地毯，她目前所在的地方像是走廊，左右都有不少和她出来时那房间一样的门，青紫汐一瞬间就想到了酒店。
　　还是那种最垃圾的，五十块一晚上都嫌贵的酒店！
　　直接朝着反方向跑怎么样呢……？
　　青紫汐抬起头，看了看兀自朝前大步迈进的男人，缩了缩脖子，最后还是打消了这个想法。
　　他根本不带怕的，先不说自己能不能跑掉，就算甩开了他，对这里完全不熟悉的自己也没办法快速的重现天日。
　　目前要做的是，乖乖的，让自己看上去像个弱气的，谁都能踩上一脚的小白团子。
　　反抗就像告白一样！
　　是要做好充足的准备，最后杀死比赛的存在，而不是开启比赛的冲锋号，这一点，聪明的青紫汐很快便想到了。
　　——咚咚咚。
　　青紫汐的小心脏已经开始紧张的跳动起来了，她不住的在心中告诉着自己，你要冷静，要冷静。
　　很快的，青紫汐便发现，她错了。
　　她大错特错了。
　　从走廊出去后，她便看到了圆形的大展厅，那灯光宛如夜空中的繁星般璀璨，金色的吊灯从天花板上垂下，像夕阳照耀下的麦田，泛着温暖的光芒，周围的壁灯散发出柔和的白色光线，为整个大厅营造出一种宁静而高雅的氛围。
　　中央还有一个舞池，蓝色的激光灯不断变幻，仿佛是大海的波纹，将人们的目光引向那跳着舞蹈的女郎。


16.青小姐是重生者吗？

　　而那些点缀在角落里的落地灯，则像是一颗颗明珠，静静地守护着这片光的世界。
　　远处，吧台后的射灯如同日出时的第一缕阳光，洒在每一位宾客的脸上，带来温暖与希望，整个大厅仿佛变成了一个光与影的舞台，远处还有一个直上直下的电梯，抬起头来，青紫汐只觉得高耸入云。
　　这少说也得有十层了吧……？
　　没吃过猪肉，青紫汐绝对看过猪跑。
　　就在几天前，她刷视频的时候还刷到过这类似的东西，她直接顺手转发给了她的七个姐妹……
　　乐，青紫汐只要看到什么感兴趣的，好玩的，她就会直接选择一键转发给她那七个姐妹一起欣赏，虽然不知道她们会不会看，反正发给你看了，可不能说她冷落哦。
　　“为什么会带我来游轮上呢？”
　　青紫汐轻声嘟囔着，不知道身前的大汉有没有听到，反正她没得到回应。
　　不过在游轮上，也就意味着，她绝对不可能逃脱了，除非能进化出一对翅膀，这对翅膀还得强而有力强而有力。
　　一路上，男人都一言不发，只是在察觉到青紫汐越跟越远后放缓了脚步，直到带着青紫汐来到了电梯前。
　　这电梯就停在当层，青紫汐看清楚了这是第二层，西装男伸手按下电梯，门刷啦一下打开。
　　“进。”
　　男子言简意赅的让出了位置，显然是要让青紫汐先进去。
　　真不想去啊……
　　青紫汐在心里嘟囔着，最后还是踏了进去，她立刻站在了最角落的位置，瞄了一眼按钮，这游轮似乎只有十二层。
　　面前的男子给人的压迫感十足，青紫汐还真不想被堵在里面。
　　她直到现在都不明白为什么会被抓到游轮上，要是为了钱吧，那肯定会把她绑起来，兴许还得让她去上演一出哭哭的苦情戏码呢，要是为了性命，她早就噶掉了。
　　为了搞清楚目的，现在也只好跟在男人的身后。
　　最近她有得罪谁吗？
　　昨天她是去参加服装展览会了，那两个少女也不至于干出这种事情，再往远处想，何家？
　　就在青紫汐思索的时候，电梯门叮当一下开了，男子带着青紫汐出去，她再度打量起这个环境。
　　和她刚出来时简直天差地别，虽然走廊也较为窄小，但少说能让三个西装男样的男人并肩而站。
　　这一层没有多少房门了，而且这门比她先前待的房门要大好几倍，走到尽头，西装男又带着她上了一层螺旋楼梯。
　　我测，到底还要走多久啊……要杀要剐给个痛快啊。
　　这段距离对西装男来说算小kiss，但对青紫汐这个小短腿来说那实在是有些漫长了，好在上了螺旋楼梯后，前方出现了一个大门。
　　——咚咚。
　　敲敲门，西装男便背过了身子，朝前走了几步，像守卫似的站在了不远处，门内传来一道闷声。
　　“请进——”
　　是对她说的吧……
　　青紫汐深吸一口气，舔了舔因紧张和长时间未饮水而干燥的嘴唇，推开门走了进去。
　　一如眼的便是宽阔的环境，透过远处的大玻璃窗，青紫汐看到了那一片深蓝色的大海，和蓝白相间的天空。
　　真在游轮上啊……
　　“坐。”
　　男人从桌子前走过来，坐在了沙发上，冲着另一侧沙发摆出一个请的手势，不过越是对青紫汐有礼貌，青紫汐就越是觉得来者不善。
　　她也彬彬有礼的让步伐变得优雅轻盈，最后捋了捋…她的睡衣裙，坐在了沙发上。
　　毕竟她是穿着睡衣被绑走的，要是身上的睡衣变成了别的衣服那才是鬼故事呢！
　　“我也不跟你卖关子了，我叫楚钧，你是青紫汐对吧。”
　　他怎么知道她的名字？
　　青紫汐的眉头微不可察的皱了一下，还是点点头，这个叫楚钧的男人都把她的话抢了，她能说啥呢。
　　“好，你是重生者吗？”
　　——！？
　　青紫汐顿时倒吸一口凉气，好在她见过太多世面，还曾经死过一次，因此在面对楚钧的时候并未流露出震惊的表情，只是顺着浅浅的惊讶将脸上的表情变为了疑惑，至少她认为，她的反应还算自然。
　　人听到别人问她重生之类的肯定是先惊讶后疑惑的嘛。
　　“楚…先生，这是什么意思呢？”
　　青紫汐歪歪头，不解的询问，“重生？楚先生，我是无神论者，这世界上不可能有死而复生的。”
　　青紫汐的反应还算说得过去，楚钧本以为面对这个看上去单纯，走进房间时还瑟瑟发抖的小萝莉，采取开门见山的突然袭击，绝对能收获到他想要的，可没想到，对方并未露出太多马脚。
　　“对了楚先生，我可以吃吗？”
　　从刚进房间的时候，青紫汐就发现了桌子上摆放的果盘。
　　嚯家伙。
　　不亏是大户人家啊，就连果盘都摆的这么美，哈密瓜被精湛的刀工切成了一小块一小块的，插着带有彩色小圆珠装饰品的牙签，连着皮被摆放在上面。
　　橘子也是被工整的剥开了，连着皮被摆在盘子里。
　　“请。”
　　楚钧轻笑了一声，随后便疑惑的看着开始大炫特炫果盘的白发小萝莉。
　　这人，饿死鬼投胎？
　　几分钟的功夫，青紫汐就把果盘炫完了，她重新恢复了优雅，从桌子上抽出一张纸，轻轻的擦拭着嘴唇，仿佛先前那左右开弓狼吞虎咽的不是她一般。
　　“谢谢楚先生，我醒来后非常口渴，有这些水果真是得救了。”
　　也是。
　　绑她来后，自己也就只吩咐了等她醒来就带她过来，没考虑她的吃喝。
　　算了，不重要。
　　楚钧继续发动攻势。
　　“青小姐不知道什么是重生者吗，就是死掉了，又因为某种原因，甚至变换了模样，身材，样貌，就连体内的细胞之类的或许也得到了改变的人。”
　　嘶……
　　全中，不仅如此，还变了性别呢。
　　青紫汐在心中浅浅补充，当然，在表面上，她还是外着脑袋，露出一头雾水的表情看着男人。
　　“世界上真的有死而复生，那岂不是早就被大肆宣扬了？”
　　“呵，没错，但倘若死而复生的全世界只有一人呢，比如青小姐是重生者，青小姐会告诉别人吗？”


17.什，什么重生……

　　——当然不会。
　　个鬼啦。
　　青紫汐并未顺着楚钧的话往下说，而是装作思考着，她伸出纤细的食指，抵在嘴唇上，在心中数了两秒钟，这才轻声开口，“我的世界观让我不相信也不能接受重生这两个词，但如果楚先生要假设的话，抛开事实不谈，我如果能重生，大概会告诉家人这种可以完全相信的人，并且去参加一些高风险，高回报的活动……”
　　青紫汐抬起头来，脸上浮现出了淡淡的笑容。
　　“比如去抢劫呀，反正死掉了会变成全新的人，又或者当杀手呀~”
　　以这种娇柔的脸蛋和娇小的身躯说出虎狼之词来，楚钧也从鼻间哼了一声。
　　他现在算是彻底知道了，面前的这家伙，有两把刷子，不是傻白甜。
　　可那又如何，这是他的游轮，他想让谁死，谁就会立刻消失在海底。
　　之所以对青紫汐还算礼貌，是因为楚钧猜测她很大几率是重生者，手上或许掌握着什么有关重生的情报，倘若能和她达成合作关系的话，那自然是再好不过了。
　　但倘若她真的屁用没有的话，就随便扔给谁，让她去服侍一些官员吧。
　　迅速的在脑内确认好了思路，楚钧立刻开口。
　　“是吗，没想到青小姐长的这么单纯，内心却危险无比。”
　　楚钧将双手交叠抵在下巴处，同样危险的笑了笑，“如果青小姐同意和我合作的话，把你知道的一切都说出来，兴许我会给你享不尽的荣华富贵。”
　　紧接着，楚钧话锋一转，他整个人带着强大的气势冷冷的站了起来，居高临下的将冰冷的视线投递而下。
　　“但如果你拒绝，我就会把你扔去喂老虎。”
　　威逼加上利诱简直一气呵成，楚钧知道，和眼前这个人浪费时间完全没用，虽然，他个人已经对这个白发萝莉产生一丝淡淡的兴趣了。
　　喂老虎。
　　游轮上有老虎吗？当然没有，怎么可能在上面开个马戏团，正常人都会说扔进海里喂鲨鱼吧。
　　青紫汐立刻听出来了话语中隐藏着的暗示。
　　对方是不是在诈她呢？
　　青紫汐又多想了一层，最后决定回答他最后的那句话。
　　“游轮有老虎嘛，好可怕，我不想死掉。”
　　“呵，那就把你知道的全告诉我。”
　　楚钧朝后仰去，翘着腿，从上兜里面掏出来一个打造精美的小盒子，只是按下一个按钮就有香烟从中弹出来，这盒子本身还有打火机的功效，让青紫汐不仅在心中感叹起资本用的东西就是高大上。
　　“好啊，你听我讲。”
　　在和楚钧谈话的时候，青紫汐已经确定好了，凭她自己绝对无法逃脱这个海上的游轮，虽然上面看上去还有别人的样子，但她就算和别人求助也不会被理吧，现如今只能想办法拖延一点时间，然后期待着她能被谁给解救出来了。
　　“我知道的可多了呢，那么就先从我最拿手的开始说起吧！”
　　炫完一整个果盘，青紫汐只觉得口舌生津，那是一个滔滔不绝，直接把她脑海中有关职业比赛的知识全部都讲述了出来。
　　“现如今的话，辅助的重要性可大了，因为地图大改，所以上路和中路都变得难以针对，那么下路就是兵家必争之地了，据我知道的组合有很多，而且因为前期没有什么必须要想尽办法去争夺的东西，所以很容易……”
　　“我要听关于重生的事。”
　　楚钧眉头紧皱，漆黑的眼眸中流露出杀意。
　　是他先前太温和了还是怎么的，这人居然都开始和他扯皮起来了，这个世界还没有几个人敢和他交流时扯东扯西的。
　　“啊，重生啊，我确实知道一些。”
　　好，看起来他的猜测没错。
　　楚钧稍微坐直了一些，默默的倾听，紧接着，青紫汐便开口了。
　　“说到重生啊，肯定是有神啊，几乎都是从便利店走出来，然后被一辆大卡车给创死，然后便看到了淡淡的光晕，女神啊之类的东西，之后就会获得女神给的系统，金手指啥的。”
　　嗯？怎么讲的这么奇怪？
　　“再然后就像是王者一般归来，肯定有许多看他不顺眼的人，但都被他用金手指化解了……”
　　青紫汐简短的说完后，便摊摊手，轻声道，“这就是我知道的有关重生的事情了，我觉得吧，虽然我是作者，但这种事情楚先生随便看看小说就知道了。”
　　小说？她又在耍人！？
　　楚钧直接站起身子，一脚踢翻了前方摆着的桌子，吓得青紫汐急忙向一边闪躲，她阿巴阿巴的张了张嘴，伸出双手护住身前。
　　“别啊，别生气啊，你问什么我不就说什么吗呜呜呜。”
　　害怕的情绪当然是真的，演都不演的，只不过后面的呜呜呜倒是有几分捧读的意思。
　　“不说也没关系，轮船抵达目的地后，你就会被拉去做人体实验了。”
　　楚钧冷冷的笑着，重新坐回到了沙发上，“抵达之前，你就好好的陪一些人玩一玩吧。”
　　玩？玩什么玩？
　　总觉得很不妙啊。
　　青紫汐在脑海里立刻将他所说的话全部都联系了起来，随后，脸上便露出了不妙的表情。
　　他并未给青紫汐考虑的时间，很快就摁响了沙发扶手旁的那个小按钮。
　　——叮铃铃铃！
　　一道清脆的金属声音传来，大门被推开，先前带着青紫汐进来的西装男就站在那里。
　　“走。”
　　西装男让开了大门，站在远处盯着青紫汐，楚钧也重新回到了桌子前，审阅着文件。
　　“如果反悔了，想重新说出口的话就随便找人让他带你见我，当然，你只有一次反悔的机会。”
　　呃……
　　青紫汐还想开口说些什么，但那位西装男已经迈着沉稳的步伐走到了她身前，往哪儿一站，看上去严肃感满满，直接让青紫汐把想说的话给堵了回去。
　　怎么办呢，只能拖这么点时间了吗，那家伙看起来丝毫不拖泥带水的，而且，他到底是怎么知道复活重生的事情呢？
　　记得她先前的活动轨迹几乎都被抹除亦或者编造成变成女生的她了啊。


18.猫爪白丝袜

　　搞不清楚，不过眼看着西装男已经伸出了大手，青紫汐还是轻咳一声，缩了缩胳膊抱住自己娇弱的身子。
　　“我自己会走……”
　　紧接着又是走下高高的螺旋楼梯，青紫汐被西装男带去了第八层，推门而入，里面闪烁着各种霓虹灯光，上方的灯球伴随着刺激带感的音乐正在飞速的旋转着，迎面走来了一个穿着旗袍，有着劲爆身段的女人。
　　青紫汐还看到里面坐着四五个女孩，她们都穿着极其漂亮的衣服，看上去气质也各不相同，眼见来了新人，正打趣交谈的她们也看向了这边。
　　“新来的？哟呵，虽然岛上有不少，但游轮上还真就缺这种类型的呢。”
　　女人的脸上挂着妩媚的笑容伸手便要牵碰青紫汐，让她给再一次躲开了。
　　怎么是个人都想摸她手啊！
　　而且这女人，看起来好顶啊……
　　胸前大都像要弹出来一般，腰肢却又纤细的离谱，屁屁也很大，差一点就要比她梦樱姐的身材还要好了。
　　赫赫，不过不如夏梦樱，此女安敢乱她道心。
　　“那个，这里是？”
　　青紫汐露出一副天真可爱的模样怯生生的询问着，不过女人也不恼火，她的脸上依旧挂着成熟大姐姐的微笑，坐在了一旁开口问道。
　　“你擅长什么呢，唱歌，跳舞，还有什么其他的？”
　　“呃……一个都不会。”
　　虽然青紫汐什么都会，但是在这种时候，她就得摆烂！
　　“是嘛，不过没事，不会的话姐姐教你去陪酒好了~”
　　嘶……！
　　谁几把要陪酒啊！
　　青紫汐的脑海中顿时浮现出了她穿着女仆装戴上了猫耳朵猫尾巴去陪一些肥的流油的人喝酒的场景，估计快一天没吃饭了，青紫汐直接给自个儿想饱了。
　　都腻了。
　　“不了不了…你看我又笨又蠢的手脚还不麻利，再说了，我是被绑过来的啊，他们这都是违法犯罪行为！”
　　青紫汐干脆直接挑明了。
　　“我不是自愿来的。”
　　“当然，我们虽然有人是自愿来的，但也有不少人并非自愿，可最后也接受了这一切，随着时间的推移，你会变得听话的~”
　　说完后，女人便开始做起自我介绍来，“我叫秦秋水，是A区的负责人，这边一共有三个区域，聚集着各式各样的女孩子哦，主要是唱歌跳舞和陪酒等，只要把客人和客户服侍好了，就有大笔大笔的钱拿。”
　　看来果真和青紫汐想的没什么出入，这里是那些黑暗面的天堂，许多人性的阴暗面都可以在这上面展现，不过为什么呢，青紫汐还是觉得有些疑惑，这游轮看上去那么大，虽然没爆满，但青紫汐在这个房间也看到了少说五六个女孩子，她们如果不全是自愿来的。
　　为什么没人去救出来她们？
　　“你是不是在想逃跑的事情？”
　　青紫汐的想法很快就被秦秋水给猜了出来。
　　当然，没有人会不想着逃跑，秦秋水坐在了青紫汐的旁边，拍了拍沙发，“坐吧。”
　　“嗯……”
　　站着反正也累了，青紫汐顺手还把这里的果盘也端了过来，放在大腿上。
　　这边就没楚钧那里的摆盘精致了，不过能吃就行，味道似乎是一样的。
　　“这艘船是去往公海的一个小岛上的，你应该知道吧，在中央大洋上，有许多以私人名义的小岛，所以没有人能管的上小岛，除非小岛的所有者做出了什么不得不被管的事情。”
　　“……”
　　青紫汐没有说话，只是一边咔嚓咔嚓咬着水果一边默默的思考。
　　虽然之前她一直呆在家里，但多多少少也是知道这些的。
　　这里看上去和她穿越来时的世界一样，但细看的话就会发现太多不同了，就比如这中央大洋里面，有许许多多的岛屿，这些岛屿在最初是被谁先发现了，就算是谁的，那个人可以直接喊来工匠等在上面建造房屋，发展旅游业或者其他的行业。
　　当然……这只不过是富人的游戏罢了，先不说普通人本就不会去中央大洋，就算去了，偶然间发现了无主小岛，也跟他没什么关系，他没钱去盖房子，也没钱标记领地，最终只有低价把岛屿所在的方位卖给别人，自己拿一点微不足道的补贴。
　　还有家族之类的，就比如何家，在一些全是他们家族产业的地方都有着自治的权利，青紫汐已经不止一次在心中想，这世界真的没关系吗。
　　“对了，你怎么还穿着薄薄的睡衣呢，快点换上新衣服吧！”
　　秦秋水这时才发现了白发小萝莉身上的衣服，因为她出众的气质和可爱的面容，秦秋水差一点就忽略了，她现在只穿着一件再普通不过的衣服。
　　“哎呀，没事的，反正游轮也不冷，里面都有暖气……”
　　青紫汐半推半就着被秦秋水给带到了更衣室里，穿着这种单薄的睡衣确实不太合适，但她又不能表现的太过热情不是？
　　更衣室好在没有外面那么闪耀，在外面那闪烁灯球下待久了，墙壁上不停变幻着各种颜色的灯光，青紫汐感觉眼睛都快要瞎掉了。
　　“来，我看看啊，你适合可爱风一点的，就白色系为主吧，这个，还有这个……”
　　秦秋水在衣柜里面翻找着，还真给她翻出来了一套适合青紫汐这只小萝莉穿的。
　　呃……
　　真有啊姐，不是，谁在游轮上备那么小号的衣服啊，这艘船的男人，有一个算一个的，感觉都可以被拉出去吃最小号子弹了。
　　秦秋水把衣服从塑料包装里拿了出来，看上去像是全新的，以粉蓝白作为基调，最显眼的便是前方那个印着猫爪的大大围巾了，看上去超可爱的。
　　是，如果平日里的话青紫汐兴许还真的想穿上这件衣服在镜子前自我欣赏一般，但这是在游轮上啊！
　　青紫汐黑着一张脸，浅浅的拒绝着。
　　“算，算了，我还是穿睡衣吧。”
　　“睡衣怎么能行，你看你光着一条腿，裙摆还这么短，睡裤也是，全身上下最保暖的就是你穿的这个棉拖了，去陪酒的话，你的腿绝对会被摸来摸去，最好套上这个……”
　　秦秋水又掏出一条猫爪白丝袜。


19.谁要陪酒啊

　　青紫汐更无语了。
　　谁说她要去陪酒了！
　　看来，逃跑的事情要提上日程了，再不济也要躲藏起来，但在那之前……
　　“水姐，这里有没有食物呢，我来了后有一天没吃饭了。”
　　“食物啊，当然！你看，我差点都忘了……”秦秋水拍了拍她的脑门，随后便从那一对波涛汹涌的大白兔里抽出一张黑色的，看上去十分尊贵的卡片来，递给青紫汐开口道，“做完工作后，你的卡内就会积累余额，你可以拿着卡去游轮的各种地方消费。”
　　她变成上班的人了是吧？
　　青紫汐接过卡后翻来覆去的打量，上面没啥信息，但通过秦秋水的话语也不难推测出，如果她不做出什么贡献的话，就没法换到食物。
　　无所谓，她会白嫖。
　　“好的。”
　　青紫汐暂且先手下了这张卡片，至于那猫猫衣服吧，还是有待商榷的。
　　“有没有什么更正常一点的衣服，我不太想接触男性啊。”
　　“哈，没事儿，久了你就习惯了，第一次我先把你送到绿色一点的地方吧，至于衣服，你想穿别的也可以。”
　　秦秋水勾了勾唇，直接从柜子前闪开，一副里面的衣服你想要啥就拿走的样子。
　　她真的有这么好心？
　　青紫汐疑惑的看了眼秦秋水，她此刻正抱着肩站在柜子旁，嘴角则是不怀好意的微笑，让青紫汐猜不透她到底是什么意思。
　　朝前迈上几步，青紫汐伸手在柜子里翻找起来。
　　咿！高开叉旗袍，起开起开。
　　这啥玩意，我去，怎么还有泳衣的，去去去！
　　呃，这学院制服看上去倒是蛮正常的……个鬼啊，这裙子穿和不穿有什么区别吗！？
　　为什么衣柜里面，全部都奇奇怪怪的衣服，和她云爱姐那个房间里的衣服差不多，甚至还有过之而无不及！
　　青紫汐叹了口气，她不相信这里都是如此奇怪的衣服。
　　“你慢慢找吧，找完后记得让姐给你安排任务。”
　　秦秋水看着急匆匆翻找衣服的青紫汐，只觉得有些好玩，她才走出去没几步，又折返了回来，干脆一屁股坐在了更衣室的沙发上，一对美臀直接被真皮沙发压出了圆润的臀肉，就这么翘起脚来默默的注视着青紫汐的背影。
　　她几乎把整个衣柜都翻找一遍了。
　　要么是她不能穿的大号，要么就是怪到不能再怪的衣服，最终，青紫汐还是选择了一件黑色的连体衣，外加黑色的连裤袜。
　　至少它能够把全部的肌肤都包裹在内，虽然看上去比不穿还要涩，可这种衣服对行动来说也极其方便，青紫汐可是想的很远。
　　考虑到万一她逃跑时，穿裙子绝对会影响她的速度，贴身配饰不多还能遮住肌肤的衣服，也就只剩下这个了。
　　兔女郎……是吧。
　　经常在网上冲浪的青紫汐一眼就认出了这套衣服的名字，下方是质感非常好，摸起来异常光滑还不会打油的黑丝连裤袜，上方则是像小学生泳衣一样的连体衣，能够包裹住整个上半身，一直到颈部，虽然露肩吧，但是没关系，它配饰里面还有袖套呢，能把手臂都给遮住咯，露出来的地方最多也就是肩膀，除此之外没别的了！
　　青紫汐立刻钻进了换衣间，有些纠结的换上了这件衣服。
　　真难办啊……
　　青紫汐伸出手来，用小拇指勾着臀部的衣服布料，尽可能的把布料朝外拉着，虽然这衣服弹力还可以，但拉到极限，也仅仅只能够遮挡住半边的小屁股。
　　真的是，怎么回事呢，这衣服是在是太不检点了吧……
　　没穿上的时候，青紫汐还觉得它正好将将能包裹住呢，现在换上后，她才知道自己是又一次大错特错了。
　　攒点钱…去服装店买正常的衣服吧。
　　不对，她为什么会想着去攒钱啊，首要的目的是快点逃跑吧。
　　——咚。
　　更衣室的门被敲响，外面传来了秦秋水的声音，“换完了吧，差不多姐姐就开门了啊。”
　　“诶！？”
　　青紫汐急忙转身想拉住门把手，可惜门已经被先一步拉开，面对着秦秋水满意的眼神，青紫汐总觉得能从中看到那一丝夹带着的色眯眯。
　　糟了，这人不会是重女或者铝铜吧，她看上去经常做陪酒之类的工作，应该不会吧……
　　青紫汐还是下意识的紧紧夹住双腿，有些害羞的将双手置放在身前。
　　“什么嘛，这不是蛮适合你的嘛，你已经从镜子里看到了吧？”
　　镜子？
　　青紫汐疑惑的偏偏头，果然在侧面看到了那个镜子，方才她一直在纠结于臀部的衣服布料，还真没发现这块儿镜子。
　　紧身的上衣凸显着娇小的身材，衣领上的荷叶边和蝴蝶结增添了几分可爱，下半身从臀部收紧，下方则是质感极佳的黑丝，让她那腿部线条都显得有些修长起来，脚上则穿着一双小巧的兔耳朵鞋，是纯白色的，与发色相呼应，更能显出清纯而充满魅力。
　　不行不行，这是她自己啊！怎么能对自己产生什么不可描述的想法。
　　青紫汐深吸一口气，转过了身子。
　　“超可爱，既可爱又性感，真不知道楚先生是从什么地方把你弄过来的，唉，可惜了。”
　　秦秋水看上去还算是有些良知，她挥了挥手，冲青紫汐开口道，“我先带你吃顿饭，这顿我请，但下一次，就得靠你自己了啊。”
　　“唔，谢谢水姐！”
　　免费的饭诶，青紫汐顿时喜笑颜开，她最爱的就是吃白饭了，人是铁饭是钢，事已至此，先吃饭吧，吃饱了再去思考该如何逃脱，毕竟她要知道整艘船的构造。
　　目前已知的情报是，船一共有十二层，青紫汐虽然没有登上最上方的甲板，但根据她对游轮这一东西的了解而言，她估计那会是一个游乐场，还会有歌手驻唱，大家一起喝酒跳舞，楚钧所在的位置应该是在船头，电梯呢是在船中央，中央被挖出了一个大洞，昂起头能看出上下都设有各种各样的店铺。
　　嗯，还有房间之类的，这艘巨大的游轮肯定也有会客室吧，她看到的那些漂亮女孩子，或许就是在客人们商谈时负责倒酒的。


20.有没有想逃跑

　　兴许还有别的肢体接触，反正青紫汐懒得去想了，临走前，她还有些做贼心虚的从桌子上又顺走了两块糖果，揣进了……
　　“我兜呢？”
　　青紫汐嘟囔着，一双小手在身上来回摸索着，最终，脸上露出了尴尬的表情。
　　这套兔女郎服装，它没有兜啊！
　　那她能藏哪里去呢？
　　青紫汐的脑海中，浮现出了先前秦秋水抽出卡时的动作。
　　她低了低头，看了一眼自己贫瘠的胸部，别说藏东西了，连合在一起夹住都做不到。
　　算了，先塞进去再说……
　　青紫汐就这么跟在秦秋水的身后，偷偷摸摸的把糖果给塞了进去。
　　我测，不行不行，这衣服是紧身的，从外面看上去，不知道的还以为我长了一排那玩意呢……
　　青紫汐又给取了出来，最终在一番自我拉扯下，她把糖果塞进了袖套里面。
　　“好了，餐厅一般都在奇数楼层，然后呢越往上的餐厅越豪华，消费也更高。”
　　秦秋水一路带着青紫汐走上楼梯，来到了第九层。
　　按照她的话语，那这第九层的餐厅岂不是倒数第二好的了，然后最好的在十一层。
　　可真是让她破费了……待会儿，多点一些好吃的吧，嘻嘻。
　　一路上，青紫汐不乏遭遇了多道色眯眯的目光，也不知道这些家伙是为了看秦秋水，顺带看一下自己，还是说原本就奔着她自己来的。
　　游轮的中部有电梯，同样也有高高的旋转楼梯，金碧辉煌的，再度给青紫汐开了眼。
　　这游轮，少说能装四千多人吧……这么比较而言，她看到的人数确实算是少得可怜了，心中大约有数过，应该不过百人。
　　第九层，空间看上去有些狭窄，青紫汐昂起头极力远眺着，这一层似乎有四个餐厅啊，秦秋水直接带着青紫汐走进了最靠近她右手侧的餐厅。
　　“呦呵，秦姐这是带了新来的人吗？”
　　才刚刚踏入餐厅，青紫汐便看到有人迎了上来。
　　“嗯~刷卡。”
　　秦秋水笑眯眯的回应了一句，抬起手转入一对大白兔中，将卡片重新给啵唧一下掏了出来，兴许是力度太大，让一对丰满的浑圆在负责人的眼前啵哟啵哟~的晃动着，给人看的连连扭头。
　　也给青紫汐看的急忙扭头。
　　“哈哈，不刷？不刷我就要吃白食啦？”
　　秦秋水朝着男子的那边倾斜去了身子，一只手直接搭在了男人的肩膀上，眼神和动作都极具挑逗，只是三言两语就差一点让男子搭起小帐篷了，他急忙缩会了身子，坐到了前台后，声音低低的。
　　“那还轮得着秦姐啊，既然来了新人，这一顿我请客好了……”
　　“啊啦啦，这可真是，我怎么能让你请客呢~”秦秋水踏前一步，双手交叠着搭在了前台的桌面上，一对面团直接压在了上面，“嘛，算了，既然这是你的好意，我就领下了吧~”
　　咳，身高矮的坏处，青紫汐她完全看不到那样令人血脉偾张的一幕。
　　虽然，她的目光此刻已经被这餐厅给吸引了。
　　装横像是自助餐厅一样，首先映入眼帘的便是一排排琳琅满目的美食，即便相隔很远，青紫汐都能看清楚，它们在灯光下闪烁着诱人的光泽。
　　新鲜的海鲜、各式各样的热菜、色彩斑斓的沙拉以及精致的甜点，无不展现着世界各地的风味。
　　视觉同样伴随着嗅觉，空气中弥漫着食物的香气交织在一起，形成一种令人垂涎的气息，这餐厅似乎还开着窗户，联通着外面，天已经有些暗下来了，不时地，轻柔的海风透过窗户吹进餐厅，为这浓郁的香气增添了几分清新。
　　嘛……跳海逃跑的话无异于自杀。
　　青紫汐的目光紧接着来到了墙壁上，上面挂着各式各样的海洋装饰品，有色彩斑斓的贝壳、形态各异的珊瑚、还有栩栩如生的海洋生物画像，为餐厅增添了几分浪漫与神秘，如果是前来旅游的话，青紫汐觉得，她一定会非常享受这次晚餐。
　　事实上，她也蛮享受的。
　　“哇，真好吃啊，没想到这船上有那么多新奇好吃的食物！”
　　青紫汐刷刷刷的端来三个盘子，上面统统都是海鲜。
　　海鲜嘛，既好吃又有营养，最重要的是还不占肚子，三盘下去，青紫汐只觉得跟没吃似的。
　　坐在她的对面，看着虽狼吞虎咽，可动作却又干脆利落的小白团子，秦秋水的心里也浮现出了和楚钧一样的想法。
　　这人，是饿死鬼投胎嘛……
　　而且，听她的话语，她也是被拐骗过来的吧，本来看她可怜，还想着带她来吃一顿好的，顺带安慰一下她，没想到这人进了餐厅之后就是吃吃吃吃吃吃吃。
　　“水姐唔，你怎么不唔吃啊，唔……”
　　青紫汐嚼着嘴巴里的蟹肉，举着小手，一手拿着一个盐烤大虾，看上去有些憨态可掬，秦秋水不仅噗嗤一声笑了出来。
　　“哈，我不是很饿，而且最近在减肥呢，你多吃点就好。”
　　秦秋水慢慢的用勺子挖着身前的花胶佛跳墙，青紫汐一听她的话，顿时露出了原来如此的表情，她眯着眼，不住的轻轻点头，以一副高深莫测的语气开口道，“这你就不知道了吧，吃海鲜可不会胖人的，你尝尝，这虾这蟹，真好吃啊，而且非但不会胖，还十分有营养呢~！”
　　“哈哈，好好好，有营养的~”
　　秦秋水点点头，她莫名感觉这小家伙蛮可爱的，即便是被绑来了也没有直接吓哭，又或者丧失理智直接逃跑，但她表现的也太过……不害怕了一点。
　　秦秋水也不是没遇见过被绑来的，她们大多都反抗的十分剧烈，然后就被拉进小黑屋里面了，出来的时候，原本鲜活的一个小女孩，直接被弄到双眼毫无高光，走起路来像个行尸走肉一般的，眼前这个小萝莉目前没有升腾起逃跑的念头，还是蛮好的。
　　看着她也差不多吃饱了，秦秋水便直接切入了正题。
　　“那个，你有没有想过逃跑啊？”
　　正在吃虾吃蟹的青紫汐立刻停下了手头上的动作，眨了眨眼，看向了秦秋水。


21.圆滚滚小肚子

　　这个女人，是在诈她吗，还是说？
　　青紫汐并不知道女人的真实意图，所以也没敢直接说要逃跑，她采取了最狡猾的一种回答问题的方式。
　　“为什么会这么问呢，在游轮上，没有人能逃跑的吧？”
　　“哈，你知道就好，我们来到这里，就只能够用心的工作，做得好的话，差不多也能换取足够享受的金钱，而且啊~”秦秋水以纤细修长的手指夹着那张黑卡，脸上浮现出了愉悦的笑容，“这东西就算是上了岸都能用的。”
　　上岸？！
　　青紫汐从秦秋水的话语中捕捉到了关键词，她立刻不动声色的继续剥着虾，装作搭话般询问。
　　“上岸是什么？”
　　“这艘游轮不是接送各个官员和大人物嘛，还有时长会补充新人或者有老人退休，自然会停靠在岸边，一年好像有四次吧。”
　　原来如此，那么等船靠岸的时候，她再逃跑不就完美了吗？
　　等等。
　　青紫汐忽然间想到了一个很严重的问题，她咽下了嘴巴里的虾肉，深吸一口气，尽量的平复着自己的心情，依旧是装作闲聊般问询，“那这次的目的地是什么地方呢，然后又会去什么地方？”
　　“是中央大洋的一个小岛，属于楚先生私人的小岛，他这次也是邀请了五个人一起谈论事情，更多的我也不知道~”
　　秦秋水以单手托着腮，她舔了舔鲜艳的红唇，冲青紫汐抛了个媚眼道，“有你在的话，估计楚先生的事情很轻松就能成功吧，毕竟我听说，那五个人的兴趣都有些恶劣。”
　　说的不那么直白，但青紫汐也听懂了，她瞬间就变得汗流浃背了，剥虾的手也有些不稳。
　　“咳，不不不，我并不是因为这个原因被绑来的，怎么说呢，楚先生他问我懂不懂重生，嗨咻咻，你说我去啷个晓得嘛。”
　　青紫汐直接摊摊手表示摊牌，反正这件事情就算说给谁听对方都会不以为意。
　　秦秋水确实露出了一副惊讶的模样，“楚先生不应该是这种人啊，呃，但是重生的话确实又不符合这个世界观啊……”
　　“是啊，就是就是，所以我说了不知道，楚先生还不信，之后我就被带来这里了。”
　　青紫汐继续掀开螃蟹的蟹壳，仔细的从里面挑出来蟹肉，随后便嗦了嗦，对侧的秦秋水也重新夹起了一碗花胶鸡汤动作优雅的喝着。
　　“他把你送过来，意思就是让你跟着姐混，小妹妹你就安安心心的跟着姐吧~”
　　秦秋水笑了笑，她虽然在这个地方，但却并不是那种恶人，反而希望一些不是自愿上船的人能尽量好过一些。
　　她能做到的也就这些了，毕竟她无法反抗这艘游轮的主人，甚至自身都没有多少机会上岸，虽然一路做到了管理者，可更大的权利换来的则是更小的自由。
　　青紫汐看着秦秋水并没有什么恶意，于是便点了点头，在搞清楚整个游轮的构造之前，她暂时是不打算逃跑的。
　　至少她还没有受到威逼，而且听楚钧的意思，她会被送到什么什么地方进行研究，在抵达目的地之前，她的人身安全是暂时有保障的。
　　即便知道这些，青紫汐还是难免会觉得有些恐惧，这可是插翅难飞的游轮啊，她再怎么努力都没什么用，只能期待着被别人救援。
　　她抿着嘴，尽量用美食压着躁动的心情。
　　“唉，水姐，我想问一句，如果一直不去干活的话，会怎么样呢？”
　　青紫汐在想，船上不是有赌场吗，她如果能搞到启动资金的话，或许还真的能不干活而去赌场利滚利。
　　哼，以本小姐聪明的小脑袋瓜，搞钱还需要去接待客人？
　　只不过，青紫汐的话语自然被秦秋水给无情的否决了。
　　“不可以的，甚至我们都无法自己掌控命运，在我们三个小管理者上面还有一个总的管理者，他会收集对方的喜好，然后根据这喜好来下发任务。”
　　啧。
　　这下难搞了啊。
　　青紫汐停下了手头上剥虾的动作，略有些尴尬的询问着。
　　“那，那像我这样的，游轮上多…多吗？”
　　“不多，除了你只有两个，大家都已经很熟练了。”
　　坏事——！
　　青紫汐再次汗流浃背。
　　要是像她这样的人多的话，她还能去摸摸鱼，等待着别人的救援，但不多的话，万一她被指名了，到时候该咋办呢？
　　“毕竟大家都喜欢白毛红瞳小萝莉。”
　　秦秋水从一旁打趣道。
　　“甚至就连喜欢男人的姐我都觉得你很可爱呀，只是相处了一会儿都感觉有些喜欢上你了，可爱~想养一窝~”
　　“呃……”
　　青紫汐这下觉得手中的虾肉确实是不香了，她轻咳一声，抬起头红色的眼眸疑惑的看着秦秋水。
　　“水姐，这玩意儿…不是，天生就注定好了的吗？”
　　不对劲啊，和她之前查阅的治疗不一样啊。
　　青紫汐之前被七个姐妹猛烈追求的时候就已经上网查阅过资料了，资料显示，性取向这个东西是天生就注定好的，所以说，秦秋水既然表示她喜欢男人，又怎么会因为和她相处一会儿就喜欢上她呢？
　　奇了个大怪了。
　　青紫汐只当是对方在开她的玩笑，便没再继续管，继续埋头干她的饭。
　　吃饱喝足啦，青紫汐她有力气啦！
　　“谢谢水姐的请客，实在是太感谢了，我吃饱了，那个，我去船上逛一逛？”
　　青紫汐歪歪头试探性的询问，毕竟楚钧只是让那个西装男把她送去这里了，是不是说明，她得乖乖的听秦秋水的话语。
　　“也是，你刚来到游轮，确实应该熟悉熟悉构造，我待会儿找一份地图给你，需不需要水姐我带你去转转？”
　　“啊，那，那就不必了！”
　　一个人总比两个人要隐蔽，再说了，青紫汐的目的可不只是单纯的转转。
　　就例如，如果这游轮上面有一个按下就会爆炸的按钮，她肯定要去按按。
　　或者有按下就会放出汽艇的按钮，她高低也得试一试。
　　“那好，不过，你还走的动路吗~？”
　　看着青紫汐已经圆鼓鼓的可爱小肚子，秦秋水不禁笑了出来。


22.住宿问题

　　来到这里之后，秦秋水发现，她居然已经很久没那么开心的笑过了，原本的笑容便夹带上了一丝苦涩，站起身来，目送着青紫汐的背影。
　　“对了！”
　　她像是想起来什么般，从手腕上摘下她的手表，塞进了青紫汐的手心中，“你可得保管好了，这手表可贵重了，记得在十点之前回来第八层。”
　　“啊，懂得懂得。”
　　这上面没手机，就算有也没什么信号，时间方面确实只能靠这小小的手表了。
　　十点钟嘛。
　　现在已经八点半了啊，自己在这自助餐厅里面吃了快两个多小时。
　　服了，早说有宵禁的，她就少吃一点了。
　　不过也无所谓，至少明后两天她不需要吃饭了~
　　挺着个小肚子，青紫汐就这么一溜烟走出了餐厅。
　　记得，这里是第九层吧，先从这第九层开始看起好了！
　　青紫汐一边想着一边朝远处走去，没走多远，前方还有一家餐厅，不过这些餐厅都没有多少人在，看上去冷冷清清的，和青紫汐刚出的那家餐厅差不多。
　　左侧和青紫汐这一侧的布局是一样的，第九层没有客房，再远处的话就被挡住了。
　　呃，那直接顺着向下吧。
　　青紫汐直接去了第七层，这边也有餐厅，但不是自助餐的样子，人数也比第九层多不少，为了验证她自己的猜想，青紫汐在下到第五层的时候多观察了一下。
　　看来是这样了，复数的船层是娱乐和休闲购物区域，单数的则是餐厅或者贩卖食物和日用品这种的小卖部区域，但是也有特殊情况，第十层是赌场，十一层看上去有那些大块头驻守，青紫汐没能深入进去，十二层她已经去过了。
　　虽然只是浅浅的飞速跑过一边，但青紫汐还是在脑海中构建出了一艘设备完善的游轮图。
　　接下来就是结合地图加深印象了，回到第八层后，青紫汐坐在了秦秋水的身边，她放下了手机，把桌子上的地图递了过去。
　　“喏，你要的地图，没想到居然卡着十点准时回来啊~”
　　秦秋水眯眼笑着，重新拿起手机。
　　说起来，青紫汐早就在意手机这个东西了，她接过地图后没有第一时间去看，而是好奇的凑了过去，轻声问道，“水姐为什么能用手机啊？”
　　“哈，在这里做久了的人都能用的，但手机不能拨打任何电话，也不允许发任何的消息，我们只能看看新闻，看看电视剧什么的，如果被发现乱动的话，会遭遇到比死还可怕的事情，楚先生已经杀鸡儆猴过了，所以没人敢忤逆。”
　　说到比死还可怕的时候，秦秋水的身体不免颤抖了几下，像是想起了之前的阴影。
　　嗯……他确实是能够做出那种事情的人，青紫汐点点头，放弃了用手机发信息求助。
　　对了，住宿问题呢？
　　青紫汐一边展开地图，一边认真的询问秦秋水，“那我要住在什么地方呢，还有为什么十点之前就要回来呀？”
　　“因为十点之后是大人的世界，你走在外面的话，兴许会被直接拐走也说不定，如果想去赌场的话，需要先前办理夜场卡，不过我推荐你别碰。”
　　秦秋水提到赌场的时候也是露出了一脸凝重的神色。
　　她认识的几个姐妹，原本生活过的都还挺滋润的，吃喝穿不愁，就是因为想赚到大钱，去了赌场，没想到输的裤衩子都不剩了。
　　字面意思。
　　“嗯嗯，我知道啦。”
　　“至于住宿，有钱的话可以去购买游轮上的房间，有日租，周和月，你没钱，今天就在这边将就一下吧。”
　　呃。
　　青紫汐抬起头来，看着上方那旋转着的霓虹闪耀灯球。
　　她真的能在这种破地方睡着？
　　青紫汐表示不信，可她确实没钱，也确实不好意思厚着脸皮再去白嫖秦秋水的东西了。
　　不对啊，秦秋水不也是白嫖了一顿饭，相当于她没花钱啊！？
　　“嗯哼~？你怎么不说，‘拜托了姐姐，妹妹在这里睡不着，可不可以和姐姐一个房间睡啊~’诸如此类的话呢~？”
　　秦秋水直接凑了过来，伸出手臂便搭在了青紫汐的肩膀上，和他套着近乎，一对波涛也晃动着蹭在了青紫汐的胳膊上，给青紫汐弄的那是一个屏息凝神。
　　“太，那样实在是太麻烦水姐了……”
　　青紫汐尽量用一种人畜无害的小兔子声音说，试图勾起秦秋水的同情心。
　　此乃谎言，骄傲如青紫汐无法说出如此请求的话语。
　　但她那娇柔的声音一下子让秦秋水母爱泛滥，她凑过去一把子将青紫汐抱住。
　　“你好可爱，走吧，跟姐姐回房间吧~！”
　　拿下~！
　　呃……等等，她怎么还不松开。
　　松开！撒手！
　　在即将被憋死之前，青紫汐挥舞着小短手拍着秦秋水的后背，总算让她撒开了紧抱青紫汐的双臂。
　　秦秋水的房间就在八楼，推门而入，青紫汐顿时傻了眼。
　　这房间，比她苏醒时待着的房间要大上不少。
　　房间的装潢典雅而又不失现代感，海蓝色的基调与船体的颜色相呼应，使人仿佛置身于浩渺的大海之中，透过宽敞的落地窗，可以将海景一览无余。
　　房间内设施齐全，布局合理，舒适的床铺、精致的家具、还有一间高级的浴室，无一不显露出这房间的奢华品质，和青紫汐那小破房间完全比不了。
　　“不是吧，这一间房间要多少钱啊。”
　　青紫汐有些兴奋的坐在了床铺上，她轻轻的伸手抚摸，床上的床单采用了质地柔软的高档面料，触感丝滑，令人倍感温馨，急匆匆的跑进浴室后，里面还摆放着全套的高档洗浴用品，青紫汐没想到在船上也能享受到如此舒适的沐浴体验。
　　此外，房间还配备了各种现代化的设施，智能化的控制面板、高清的音响设备，还有一个大大的幕布，大概可以投影一些电影。
　　“毕竟这是第八层啊，在往上可不是寻常人能住得了的了。”
　　秦秋水眉眼弯弯的说着，扑通一下坐在了青紫汐的身边，撩起了她乌黑秀亮的头发。
　　“花销当然也不小，但我是长久租的，所以也有不少优惠~”


23.师傅

　　两人只是稀松平常的聊着家常，兴许是才刚刚认识，又或者青紫汐这只白毛团子看上去太多单纯可爱，秦秋水除开抱了抱她，没做出其他过激的行为。
　　自然，青紫汐也不会允许这种事情发生，自保的能力，她还是稍微有一些的。
　　第二天，蓝梦瑶将她查阅到的资料全部发在了群里，这游轮经常行驶在外国，有莫名失踪的孩子就跟它脱不了干系，而且目的地似乎是一个中央大洋的小岛屿，至于构造也被蓝梦瑶拔下了一些照片，由沈薇安去进行建模。
　　“原来如此，这船还挺高挺大的，而且上面有不少守卫吧。”
　　林小雪用手指拖动着那个船的模型，不断的进行着放大和缩小，同样在规划着她自己的路线。
　　“红色的这个是治疗伤痛的，可以直接喝也可以泼到伤口上，但药剂效果有限，你们可别把它当做是复活药啊。”
　　夏梦樱从一个袋子里面取出来好多药剂，挨个介绍着它们的功效。
　　顾清月推了推眼镜，“汽艇已经准备好了。”
　　负责采购道具的紫云爱和霜咲夜还没回来。
　　突然间，几人发现了，她们七个人里面，好像少了一个？
　　叶雅儿！
　　“雅儿去了什么地方？”
　　夏梦樱感到奇怪般摇了摇脑袋，好奇的看了看四周，“还没睡醒，还是？”
　　“啊咧，应该是出去了吧，叶雅儿走的时候没说话，但私下里发了信息给我。”
　　林小雪抄起手机，在上面点了点，随后便把叶雅儿发来的消息展示了出去。
　　——“我去一个地方，姐姐们的计划，先不用带上我。”“计划完成后发在群里就好，到时候我会赶过来的。”
　　她绝对不可能是临阵脱逃，几人都知道，虽然叶雅儿的性格比较怯生生，但她的内心可坚强着呢，能一句话不说，只留下信息就离开，几人的心里都浮现出了不对劲的猜测。
　　“算…算了，是她的话，或许会注意分寸吧……”
　　夏梦樱在一旁打着哈哈，先把这一话题给掩饰了过去。
　　此刻，叶雅儿已经不在国内了。
　　她去了不算太远，但距离这个府邸来说又很远很远的地方。
　　那里天寒地冻，常年积雪，叶雅儿穿着厚厚的羽绒服，蹬着一双棉靴，正坐在车后座上。
　　“那个，小姐，到地方了。”
　　“……”
　　叶雅儿没说话，只是打开车门跳了下去，她已经提前付好了钱。
　　“啧，看上去像个可爱的小美女，怎么就是冷着一张脸呢，虽然那样也很可爱。”
　　司机一个人在车上吐槽着，随后便默默等待着她上车。
　　叶雅儿付了很多钱，虽然，司机答应载叶雅儿的原因也不只是为了钱。
　　这样娇小可爱的女孩子，在他们这边几乎是见不到的，男人本以为能和她搭上几句话，甚至能发展成朋友关系，可一路上，她愣是没理男人几句。
　　“唉，这真的是图片与实物不符了。”
　　司机熄了火，趴在了方向盘上等待着那位有着浅绿色头发和红色眼眸的萝莉。
　　——刷刷。
　　厚厚的棉靴踩在雪地里，冒出了让人听起来有些解压的声音，于是叶雅儿加重了她的力道，积雪被踩踏发出了更大的声音，也经由靴子传递给了脚底踩踏的实际感受，让叶雅儿的心里稍微有些满足。
　　这里汽车也开不进去，是一片小树林，叶雅儿抽了抽鼻子，把围巾又向上拉了拉，直接遮住了只一会儿被冻的通红的小鼻子。
　　“哎呀主人，这个地方好冷啊。”
　　十叶抱怨着，虽然它完全感受不到冷暖，而叶雅儿也懒得去开口回应，说话也会消耗热量。
　　沿着记忆里的小路走了快十分钟，叶雅儿这才算看到了远处那个被积雪覆盖的小屋。
　　在雪地里，白茫茫的，如果不仔细去看甚至都无法发现它的存在，看到这个小屋还在，叶雅儿原本还担心的心情顿时变得放松下来。
　　嘶，还是继续紧绷身体吧，放松下来感觉更冷了。
　　大冬天的，动物们也都去冬眠了，不然叶雅儿还真不会手无寸铁的在这里行走十多分钟。
　　叶雅儿缩着脖子，直到走近了那个小屋，小木屋的木门紧闭，仿佛抵挡住了一切严寒和风雪，门上挂着一把被风吹得叮当作响的铜锁，铜锁上已经积了一层薄薄的雪。
　　窗户用厚厚的布帘遮挡着，透过缝隙可以隐约看到屋内温暖的黄色灯光。
　　她敲响了木门。
　　——咚咚。
　　——咚，咚咚咚，咚咚，咚咚咚咚咚。
　　叶雅儿轻轻的隔着手套敲着门，不停的变换着频率，很快，门被打开，一个长满胡子看上去健壮到有些肥胖的大叔正一脸惊讶的站在门前。
　　很快，他脸上的惊讶就转变为了笑意，虽然叶雅儿把她自己包裹的严严实实的，但那泄露出来的绿发还是让大叔很快想起了她的身份，毕竟绿发加上身材如此矮小，应该已经独一无二了。
　　“哟，绿色的头发，雅儿，是雅儿对不对！？”
　　叶雅儿默默的点点头，她侧着身从大叔身边走过，顺手带上了门。
　　“哈哈哈，我们有多久没见过了，我都数不清了，怎么，这次是你一个人来？”
　　大叔立刻拍拍肚皮爽朗的笑出声来，他为叶雅儿倒上了一杯热牛奶。
　　“面包正好出炉，趁热吃趁热吃啊！”
　　大叔端出来刚烤好的面包，又动作麻利的切好了几块肉装入盘中，把盘子和杯子都递给了叶雅儿，坐在了叶雅儿的对侧。
　　篝火燃烧着，正发出噼里啪啦的声音，在木屋的一角，有一张古老的木制摇椅，随着炉火的温度轻轻地摇摆。
　　“来，吃吃吃，是太阳打西边出来了，你居然会在冬天找来啊。”
　　大叔热情的招待着叶雅儿，不过很快，他便看到了摘掉厚厚绒帽下，叶雅儿有些严肃的小脸。
　　“我就长话短说了…师傅。”
　　“嗨呀，叫什么师傅，可别师傅师傅的叫了，太掉价了，我们是朋友啊朋友，还记得几年前你和你…哥哥来着？来旅游的时候，那时候多美好啊，哈哈哈哈。”
　　大叔朝嘴里丢了一块肉，陷入了沉思。


24.狙击枪

　　他直接被叶雅儿无情的从回忆里拉出来了。
　　“都那么久的事情了，还有什么可想的。”
　　“哈哈，可不能这么啊，我这个老头子一年到头都见不到几个人，还不让人回忆回忆了？”
　　大叔完全没有因为叶雅儿的态度而改变脸上爽朗的笑容，反而因为他的热情，让叶雅儿都叹了口气。
　　“你可不老，才四十多岁的年纪，正值壮年呢。”
　　“唉，不像之前三十岁的时候咯，干嘛嘛有力，现在眼神不太好了，打猎都会打偏了。”
　　大叔摇摇头，虽然说着丧气话，但脸上却是挂带着笑容的，叶雅儿也没继续，她捧起那杯热热的牛奶，让牛奶散发的热气烘着冰冷的小脸蛋。
　　已经差不多暖和起来了。
　　“所以，找我是什么事，你啊，平常就不来找我玩是吧？”
　　大叔一边咬着面包一边像一个大朋友一般和叶雅儿叙着旧。
　　“之前谁说一定要再来找我玩的，还总躲在你那个哥哥身后面，又可爱又害羞的，真是女大十八变啊。”
　　“哎呀，主人现在是处在黑小雅状态，不是白小雅啦！”
　　十叶最后也是开了口，它的出声顿时让大叔凑近了过去，将手上的面包塞给它，“哈哈哈哈，咱俩也好久没见了，吃吃吃。”
　　“唔，唔唔唔唔，好，好了，想噎死本大爷啊，唉，看到你还是老样子我也安心了。”
　　“哈哈，我能有什么变化，又没什么接触外界的契机，不是看看书就是打打猎，偶尔对着外面的雪发个呆罢了。”
　　——“汪汪！”
　　远处传来了狗叫的声音，大叔立刻起身开门，一只有着雪白皮毛的大狗狗钻进门内，它看到叶雅儿后立刻疯狂摇晃起尾巴，一个猛扑扑了过去。
　　“哎，小白，你安分点！”
　　“咦。”
　　叶雅儿好在是先把手上的杯子放下，不然这热牛奶绝对要被它扑洒了。
　　“呜~汪呜~”
　　大大的小白站起身子来甚至都赶上叶雅儿大了，此刻它正把脑袋朝叶雅儿的身上猛蹭，嘴巴里发出了撒娇般的声音。
　　“小白它也想你了啊。”
　　大叔重新坐回到椅子上，看着这有些温馨的一幕，不禁也开心的笑了出来。
　　已经有多久没有见到过了呢，如今看到之后还是有些怀念啊。
　　真希望这一次她能待久一点，但看她严肃的表情和急匆匆的样子，大概待不了多久吧。
　　和小白亲热过后，大叔干脆就直接开门见山的询问了。
　　“你这次来，应该不是找我叙旧的吧，唉~”
　　大叔叹了一口气，明明一个看上去粗犷豪迈的大男人，此刻反而是变得有些幽怨了起来，让正在喝牛奶的叶雅儿轻咳几声，差点没喷出来。
　　“咳，咳咳，以后，以后有机会肯定来找乔治叔叔玩，今天来的目的是……”
　　叶雅儿站起身子来，缓缓的走到了乔治的身旁，以带有坚定目光的红眸注视着乔治，这才说出了她来的目的。
　　“我想拿那个东西。”
　　“那个东西！？”
　　乔治眨了眨眼，他似乎觉得是听错了，于是伸手挖了挖耳朵，随意的弹了弹手指，这才再度看向叶雅儿。
　　叶雅儿依旧点点头。
　　“对的，那个东西。”
　　“这，居然会用到那个东西吗，说起来，这些年你有训练过吗？”
　　乔治站起身子来，原本脸上那粗犷的笑容也收了起来，换上了一副和叶雅儿同样严肃的表情。
　　那个东西可不是想用就用的，虽然问出了话来，但乔治还是挥挥手示意叶雅儿跟上，他迈着沉稳的步伐走向了里屋，随后便动作缓慢的蹲下身子，在床底下抽出来了一个长长的黑色箱子。
　　看到熟悉的家伙后，乔治的眼里也不禁露出了怀念的神情。
　　这其实本就是叶雅儿的东西，是她放在这里让乔治保管的，这一保管就是好久好久。
　　“没有，不过肌肉记忆是不会忘记的。”
　　叶雅儿也靠了过去，颇有些怀念的看着这个黑色长条盒子，“如果有的选的话，我宁愿一辈子都不在用这家伙了。”
　　“嗯，我先帮你调试一下。”
　　乔治点点头，随后便用毛巾仔细的擦拭了一下这个长长的黑色盒子，打开后，里面是一个黑色的袋子。
　　因为呆在盒子里的原因，袋子看上去还是干净的，乔治吸了一口气，捏住拉链缓缓的将其拉开。
　　一把枪械安静的躺在袋子里面，在灯光的照耀下闪烁着刺眼的光芒。
　　因为这把狙击枪的主体色调为粉色，给人一种可爱又冷酷的感觉，它的枪身由优质钢材打造，经过精密的加工和打磨，光滑如镜，散发着冷冽的光芒。
　　枪管部分经过特殊设计，可以承受极高的压力和温度，确保射击的精准度和稳定性。
　　狙击枪的把手部分舒适且符合人体工学设计，方便射手握持，在手柄上还配有瞄准镜、射击模式切换按钮等，瞄准镜由高清晰度光学玻璃制造，具有出色的透光性和抗反射性，确保使用者能够获得清晰的视野。
　　乔治对这把枪可是了如指掌了，当时还是他拿了叶雅儿的钱亲自去找了工匠，一共三四个人一起创造出的这把，“双叶”。
　　双叶还配备了消音器和战术导轨等附件，可根据需要安装不同的战术配件，如红外线指示器、闪光弹等。
　　“双叶还是老样子呢，哈哈哈，好久不见啊双叶。”
　　十叶在一旁哈哈笑着，叶雅儿则是抬起手一下又一下的抚摸在十叶的脑袋上。
　　只不过和之前的抚摸不太一样，叶雅儿多用了一些力量，立刻被十叶察觉到了。
　　“喂喂喂，主人，你别把我当双叶摸啊，等乔治大叔调试完之后想怎么摸就怎么摸！”
　　“……”
　　叶雅儿走出了卧室，重新坐回到桌子前，端起那个还剩下浅底的杯子，将里面温热的热牛奶混着还剩半口的烤面包一起吃进了肚子里。
　　很快，乔治便将双叶擦拭好后背了过来，他打开门后便走了出去，仔细的将双叶放在地面上，随后便趴下去，时不时的扭动着什么东西。


25.双叶

　　“差不多了，你要试一试吗？”
　　乔治起身拍了拍身上粘着的雪，“这天还真是冷啊，我去给你拿个毯子吧。”
　　“不用了，我直接带走了。”
　　叶雅儿摇摇头后便把双叶给抱了起来。
　　嘶，确实沉啊。
　　叶雅儿娇小的身体摇晃了几下，不过也不是拿不动的程度。
　　“现在就要走了吗，这可不是玩闹啊。”
　　乔治显然非常的担心叶雅儿，尤其是将一盒子弹递过去的时候，那担心的情绪在他的脸上写满了。
　　“没事的，你还不相信我吗，还记得之前你说我姐姐是天才，而我是天才中的天才。”
　　“姐姐？”
　　这下轮到乔治挠挠头了，虽然之前的记忆已经有些模糊，但乔治确实记得，和叶雅儿来的那个人，叶雅儿是喊她哥哥来着。
　　怎么到了叶雅儿这里，就变成了姐姐？难不成是什么奇怪的玩法？
　　“对的，是我的姐姐，小时候因为长的比较英俊，我才喊她哥哥的。”
　　反正这也不是乔治要纠结的地方，管她是哥哥还是姐姐呢。
　　怪不得当时见到的时候总觉得那个小孩眉清目秀的，原来是女孩子？
　　乔治很快就相信了。
　　“嘛，好吧好吧，你们姐妹，真是一个比一个怪，需不需要我去帮忙？”
　　叶雅儿现在虽然马上就要成年了，但乔治还是有些不放心她，再说了，这可是狙击枪啊，哪有小女孩背着一把那么沉重的狙击枪还能像没事儿人一样走来走去的。
　　“没关系的，早在几年前我就熟悉了双叶，现在只会更得心应手。”
　　“嘛，那你可要小心啊……”
　　乔治挠挠头，他知道他拗不过这个小家伙，她甚至连发生了什么事情都不愿意说，所以就算偷偷的去帮忙的话也无从下手。
　　那就，只能让乔治在心中祝愿她能够平平安安健健康康了。
　　“用完之后记得还给我啊。”
　　乔治用他自己的方式表达着对叶雅儿的关心。
　　言下之意是你办完事情可一定要回来。
　　“当然，我不还给你还能扔掉吗？”
　　叶雅儿噗嗤一下轻笑出声，这是她来到这里之后第一次笑出来，看的乔治都有些呆愣了，过了几秒后才紧跟着笑出来。
　　“哈哈哈，你还是笑起来好看啊，多笑笑。”
　　“嗯。”
　　叶雅儿弯下腰把长长的黑袋子背在身上，随后便抬起手道了再见，沿着脚印原路返回到了车上。
　　“哎呀小朋友，你可走了好久，虽然关着窗户，我在里面可一直受冻呢，你不打算补……咳。”
　　坐在前方的司机是一边吊儿郎当的说着一边转过头来，他本打算趁此机会问出来叶雅儿的联系方式，再不济搞点好处也是可以的，但当他看到叶雅儿正竖立起来放在座位旁的那个黑色大袋子后，便一个字儿都蹦不出来了，立刻点火启动，以干咳来掩饰他脸上的尴尬。
　　龟龟……
　　那是什么东西啊！
　　司机又不是小年轻了，这要是一个竖立着的黑色长长大袋子里装着什么东西都不知道的话，他也不必开着吉普车去跑这一趟线路了。
　　不是，这小女孩，拿来的那么大一枪械呢？看上去都不像步枪，更像是狙击枪啊……
　　回去的路上，司机变得安静了不少，没有来时那般一会儿就回头搭一下话，一会儿就偷偷看一眼叶雅儿的行为了。
　　这就是双叶的压制力啊。
　　已经过去五天了，青紫汐最后还是不得不被推进了房间。
　　“哟，这么漂亮的孩子吗，快点过来，快过来过来！”
　　看到青紫汐的模样和身材后，远处坐在沙发上的人顿时喜笑颜开，立刻朝青紫汐招着手。
　　“你，你好。”
　　青紫汐扯了扯嘴角，那人坐在那里就像是一坨，他的旁边还有两个男人，每个男人的身边都左拥右抱着。
　　青紫汐最后还是走了过去，不过却在男人习惯性的伸出手想搭住她肩膀时闪开了。
　　好险，这人怎么完全没有边界感的！？
　　男人显然有一些不悦，但很快便又笑了起来，一边摸着身边女性的大腿一边和青紫汐套着近乎。
　　“哈哈，没想到你还挺害羞的，你是第一次来？”
　　“是的。”
　　青紫汐低垂着眉眼轻声回应，随后她便看到了放在桌子上已经开封的红酒，立刻站起身来，回忆着之前在电视剧看到过的桥段，动作较为优雅的为男人倒上了红酒，又在另一个空杯子里倒入了红酒。
　　“来。”
　　青紫汐把左手边的酒杯递给了男人，自己则是拿着右手的酒杯和男人轻轻碰了一下，她看到男人笑得更开心了，连连夸赞。
　　“真是有眼力见啊，你真的是第一次来？你已经做的比大多数人都要好了，哈哈哈，以后你就专门陪着我怎么样？”
　　男人开心的将杯中红酒一饮而尽，而青紫汐则是抿了抿，一张漂亮的小脸蛋顿时皱了起来。
　　呸呸呸，怎么这么难喝。
　　青紫汐其实只是想喝了，迎合男人反倒是顺带的，因为恰巧这桌子上摆着一瓶打眼一看就非常高级的红酒，让她回想起之前在顾清月那里喝过的。
　　清月姐说那红酒还不入流呢，现在有了机会，青紫汐怎么能不尝尝高端货。
　　呸！没想到这么苦啊！
　　青紫汐抿了几口就放回到了桌子上，吐出舌头来，“苦…”她选择性的忽视了男人的问题。
　　“哈哈，习惯了就好了，不喜欢的话我让人上些别的？”
　　另外两个男人一位瘦瘦的，一位壮壮的，他们也开始打趣着。
　　“怎么你变得这么温柔起来了，之前不还硬灌别人酒的？”
　　被两人这么一揭短，男人的脸上顿时挂不住了，他皱皱眉使了个眼色。
　　“啧，说的什么话，那不是你们两个干的？”
　　“哈哈哈哈！”
　　三人都笑了出来，连带着他们身边的女性也跟着谄笑起来，她们一边笑一边还喘上了，简直是没眼看，没眼看，青紫汐别过了脸，干脆将注意力都放在了酒瓶上。
　　她是男人喜欢的菜，采取强迫的方式虽然可以达到目的，但男人见她那么主动，循序渐进的话，说不定还能培养培养感情，日后好从这上面挖走她。


26.你的游戏

　　自然，青紫汐心里有数，她目前没有和男人进行任何的肢体接触，也不会让这个恶心的家伙碰到她，甚至看都不愿意看他。
　　三人已经开始谈起生意了，青紫汐便在一旁悄**的偷听着，万一他们三人谈论的东西有什么劲爆内容，到时候还能直接反手告诉顾清月呢。
　　怀抱着这种想法，在三人谈论的时候，青紫汐偶尔还能插一下嘴，发表一下她自己自称“浅薄”的看法。
　　本来是大人聊天小孩子插什么嘴的画面，可三人仔细一想，这个小白团子说的话，好像处处都有道理啊。
　　“哈，没想到你居然还懂商业啊，我可真是捡到宝了，以后你就跟着我混怎么样，这天下你想要什么我都买给你，你会过上飞黄腾达荣华富贵的日子！”
　　男人喝了些酒，脸上也不知是兴奋还是欲望而开始变得红了起来，手臂也再一次朝青紫汐揽去，这次也被青紫汐不动声色的躲了过去，借助着躲避的势头，青紫汐站起身继续倒酒。
　　“都是在新闻上看到的罢了，只能说略懂一点点。”
　　青紫汐一边谦卑的说着一边再度把杯子给满上了，几人的酒已经由红酒变成了青紫汐不懂得的酒，总之味道一闻就很刺鼻，她没敢去尝。
　　“你瞧瞧，你说的这是什么话，青小姐啊，你还是做我的秘书吧，你看，我的家族产业就在你所在的城市，有你加入的话，我们岂不是能越做越大，最后整个城市可都在你的掌握里了！”
　　这人是杜家的当家，杜广林，青紫汐虽然没听过，但也知道她所在的城市里有包括清月姐在的四大家族，想必这个男人就是其中一个吧。
　　没想到在这里还能遇到“老熟人”啊。
　　青紫汐也给杜广林倒上了酒，“杜总，瞧您说的，我什么身份，也配的上杜总啊~”
　　“哟哟哟，可不能这么说，这样，为了表示诚意，我直接把公司的百分之十股份给你怎么样？”
　　“喂，你这可就不讲道理了啊，你拿出百分之十的话，那我就拿百分之十一！”
　　“争啥呢，不如让给我好了，我出十二。”
　　最后一人也加入了争夺，此刻，青紫汐不只感受到了三人的目光，甚至还被屋内的那些女人注视着。
　　呃……
　　她是不是不该插嘴的。
　　只不过是恶补了一些知识罢了，随口搭话提出一些天马行空的想法，只不过是小孩子玩闹一般，没想到被这三个人如此夸大其词啊。
　　话题直接由他们谈的生意转到了青紫汐的身上。
　　而且，百分之十听上去很少，殊不知，这些股份抛售出去那就是一笔巨额到能让她瞬间赎回府邸的金额。
　　可惜，全给她她都不要。
　　青紫汐抬起胳膊看了看手腕上手表的指针，现在已经差不多快十点了，便起身先行了一礼。
　　“已经这么晚了，我就先回去了，大家也都注意身体，不要谈到太晚哦。”
　　青紫汐还非常有礼貌的说了句晚安捏。
　　“等等，别走，这才几点，来，今晚我们不醉不休！”
　　“不不不，我的工作已经结束了，期待着我们下次见面。”
　　“你是哪个姓楚的人的是吧，你等着，我这就去找他把你要过来！”
　　哇……
　　这是要朝着离间计的方向发展吗？
　　既然如此。
　　青紫汐摇摇头，脸上挂着淡淡的笑容，不过言语上却满是遗憾。
　　“不了，楚先生说，没有人能抗衡他，他让我乖乖的在他手底下干活，我不敢违逆的。”
　　说完后，青紫汐也来到了门前，她轻轻的转动门把手，随后动作迅速的从门缝溜出去，溜之大吉！
　　跑！
　　身上穿着非常贴身的兔女郎服装，青紫汐还从未觉得什么时候有现在这般的速度，待到男人打开门时，走廊上哪还有那道白色的小身影。
　　赚到了赚到了，这次就去第五层开吃吧。
　　青紫汐从袖套中抽出了那张黑卡，她本来打算坐电梯下去吃饭，但转念又想到了更好的地方。
　　她现在正在第十层，上面一层，就是“游戏场”。
　　走着！
　　青紫汐顺着楼梯爬了上去，她总觉得这第十一层的人比其他地方都多上不少，又或者是因为晚上的原因，踏入十一层后，青紫汐那又可爱又性感的装扮一瞬间就吸引了所有人的目光。
　　咳。
　　没办法，现在还没赚到换正常衣服的钱，再说了，这衣服那是一点儿都不漏，没什么问题！
　　本小姐天生丽质，穿啥都好看，穿啥都是最闪亮的。
　　青紫汐把黑卡递给了前台。
　　“办一张夜卡，然后钱全给我充进去。”
　　“哈？”
　　前台有些不解的问道，“你不是工作人员吗？”
　　这下轮到青紫汐“哈？”了。
　　“不是啊，我是客人啊。”
　　青紫汐低下头看了看她的这副装扮。
　　哦，这么一说起来，在游戏场里面的女性基本上都穿着这种奇奇怪怪的衣服吧，她被认错倒也是正常的。
　　“好了，这是你的夜卡。”
　　前台把一张金卡紧贴着黑卡一起递了过去。
　　他并没有疑惑面前的这个看上去幼小的女孩为什么要把钱全部充进去，毕竟这样的事情他已经屡见不鲜了。
　　反正只要干好他自己的本职工作就好，其他的事情一律少管。
　　前台重新坐回到了椅子上，只是随意的翘起了腿，感叹着又一个输的裤衩子都不剩的人要出现了。
　　主要，青紫汐也是听了一些这里的传闻才决定进入的。
　　这间游戏场对人来说并不公平，并不像丢骰子一般绝对的公平，聪明人和笨蛋在这个地方得到的收益完全不同。
　　这就是青紫汐进入的理由，小天才是这样的，她有绝对的自信能赚到买衣服的钱，毕竟这游轮上面的服装店里卖的全是大牌衣服，贵的要死。
　　一些骰子游戏和打牌游戏青紫汐没去碰，那游戏太无聊了，要玩就玩点特殊的。
　　“请问，你的游戏场地是玩什么的呢？”
　　“我的规则是团队争斗，两人一组，然……”
　　男人没说完青紫汐就离开了，打架啥的，她不拿手，便去了下一个地方。
　　“请问，你主持的游戏是怎么玩的呢？”


27.春夏秋冬

　　一连问了好几个，青紫汐都没有找到什么好游戏，直到走到快尽头的地方，青紫汐停下了脚步。
　　“你说，你主持的游戏不允许暴力，奖励还十分的丰厚？”
　　“是的，没错。”
　　眼前有些瘦削的男人点点头，算是肯定了青紫汐的理解。
　　嗯…禁止暴力的游戏啊，她想试一试，毕竟她先前遇到的那些都不能彻底的杜绝暴力。
　　而且入场费也恰巧是青紫汐现有的金额，三千。
　　对她来说，这算是一个绝佳的游戏。
　　青紫汐直接将夜卡递了出去，“来吧。”
　　走入场地等待了一会儿，青紫汐在等待的时间里也正一个个的数着参加者。
　　他们看上去形态各异，男女也十分均衡，毕竟这里是禁止暴力的地方，男性那得天独厚的优势也便荡然无存了。
　　数了数，青紫汐发现，这里居然有那么多人，加上她自己的话，这里一共有四十多个参加者。
　　场地虽然看上去大，但容纳了这么多人，反而也显得不是那么大了，就像是婚礼的礼堂似的，中央摆放着一个小盒子和凳子，然后角落里有一大片的沙发区域，那沙发看上去还挺软的，但也无法让所有人都坐下，不过别的地方也摆放有小凳子，出口的正对面摆放着五个机器，这里还设有卫生间，青紫汐觉得，这场游戏或许不是很快就能玩完的了。
　　“现在我来说明一下规则，规则很简单，每个人会被随机分配到三张卡片，卡片的内容是春夏秋冬，从这里脱离，亦或者说获胜的方法是，和另外一个人组队，四个人一起投入春夏秋冬四张卡片，随后就可以带着剩余的卡片获胜了。”
　　紧接着，男子继续道，“因为现在正值冬季，所以春夏秋冬则按照一千五，两千五，三千五，和四千五的方式结算钱。”
　　什么？
　　四张卡片的价值还并不相同！？
　　青紫汐顿时皱起了眉头。
　　听裁判的前半部分规则，最后应该是每张卡片都同等价值才对啊，为什么春比冬少了足足三千的价值。
　　如果假设拿到了三张卡片，然后三张卡片拿出去两张配对，出去的时候，如果还剩下春和夏，甚至连门票钱都赚不回来！？
　　这是什么鬼规则……
　　听到裁判的规则后，惊讶的并不只是青紫汐，她发现，在场的有许多人脸上都露出了震惊的神色，很快，也有一部分人低下头开始思考了起来。
　　青紫汐知道，这些人都是聪明人。
　　也是，前来参加这个禁止暴力的游戏，自然来的都是聪明人，虽然青紫汐也在人群中看到了一些身强体壮的人。
　　“你们一共有两个半小时的时间，在时间过去一小时和两小时的时候会有卡片重新补充，大厅内不允许使用暴力，想要离开请把卡片投入到机器当中，时间到了还没有配对出去，就缴纳十倍门票和剩余卡片的钱。”
　　十倍！？三万吗……
　　规则十分的浅显易懂，只要凑成一对四张卡片，然后投入机器配对成功，就可以带着剩下的卡片将其换成钱离开了。
　　但变数就是，这些卡片的价值不一，一张冬卡片甚至能顶得上三张春卡片。
　　呵，确实如她所料呢，是一场完完全全，彻彻底底不公平的游戏，可青紫汐，想要的就是这种不公平的游戏。
　　“接下来，我将分发卡片。”
　　紧接着，裁判拿出来了一个大盒子，从里面随便的抽出三张卡片来一个个的分配给这些参加者们，领取到卡片的参加者有的露出了欣喜难耐的表情，有的则是眉头紧锁，还有的人甚至都没太搞懂规则，正一头雾水的站在原地，愣愣的看着手上的卡片挠着头。
　　青紫汐也被分到了卡片，她从裁判的手中接过了卡片，随后便以眼角的余光观察着场地里的所有人。
　　没有人站在她的身后，也就是说，不会有人看到她手上有什么卡片。
　　卡片是以什么规则分配的呢，如果可以的话，真的想被分配到冬啊。
　　如果青紫汐她没猜错的话，有着“冬”这张卡片的人将会在之后的配对里面占据绝对的主导权。
　　好了，到底是什么呢？
　　青紫汐发现了场地内也有和她一样环顾四周的人存在，所以她不能够露出可疑的表情，这样会让人判断出她手上有什么卡片。
　　“是什么呢~”
　　青紫汐将三张卡片叠在一起，随后以左手罩着，右手一搓，三张卡片便散开在了她的眼前。
　　春春春……
　　三张春！？
　　开什么玩笑！？
　　青紫汐虽然已经做好了控制表情的准备，但她在看到卡片上的字后难免倒抽了一口凉气。
　　不行不行，快点平静下来，绝对不要露出震惊绝望的表情……
　　即使内心深处已经开始翻江倒海起来，但表面上，青紫汐只不过是看了一眼卡片，然后平淡的又将卡片收回罢了。
　　不行……是不是她看错了。
　　青紫汐没有去往沙发区域，那里已经坐着不少男人了，她去了不远处的凳子上坐下，再度打开了手上的三张卡片。
　　确实，全部都是春，她不可能看错。
　　这卡片上的字能不能更改呢，应该不行，看上去它像是刻印在上面的，不是用笔写上去的。
　　怎么办，怎么办……三张春，每一张价值只有一千五的春，先不说春是所有人最嫌弃的存在，单单三张春，她也拿不出来不同的两张去配对。
　　现如今，没有一个人在商量配对，当然，如果按照着绝对公平的配对方式，那么双方应该出的是，春冬，以及夏秋，这样的话每个人加起来的价值就是六千了，这样配对，在配对的层面上来说，谁都不亏。
　　如果有人被分到了春冬冬，那么就可以赚到一千五了，夏秋冬也是一样的。
　　可如果是春春冬，反而他要倒亏一千五……而像青紫汐这种极端的情况，她不仅仅会亏的血本无归，甚至连出去都出不去。
　　会不会有人和她一样呢，手上也是三张相同的卡片，既然她领到了相同的，也就意味着他人也有可能被分配到相同卡牌，嗯，反而概率更大了。


28.合作？

　　目前最好的办法就是等待一个小时之后补充卡片了吧，要呆呆的等一个小时吗？
　　青紫汐注意到，在短暂的十分钟过后，已经开始有人两两组起了队伍，虽然她听不到那人的谈话，但从动作和口型来推测，他们似乎在进行卡片的交换。
　　嗯，毕竟被分到了三个冬，他也得换来个别的才能离开，可一换一他也是纯亏。
　　博弈，在众人被分发好卡片后就已经开始了。
　　“喂，小妹妹，你手上的是什么卡片啊，有没有兴趣和我组队呢？”
　　忽然间，一道男声传来，青紫汐抬头一看，是一位看上去老实本分的大叔，有些像中年打工人。
　　普通人能上这艘船吗？
　　不对，她最开始来到这艘船的时候遇到过这么多人了吗？
　　难不成是游轮已经在什么地方靠岸了，这些人则是上来玩个一两天再被送下去。
　　眼看青紫汐没理睬，大叔挠挠头疑惑的发问，“有听见我说话吗？”
　　“啊，哦，有，有的有的！”
　　青紫汐从思考中脱离，点点头，大叔则满意的开口询问，“小妹妹手上的三张卡片是什么字啊？”
　　一上来就这么刁钻？还是他真的蠢。
　　怎么会有人把手上的卡片告诉其他人的。
　　青紫汐反问了回去，“你手上的卡片是什么呀？”
　　“我手上的卡片是秋秋冬，所以正在寻找手上有春和夏的人。”
　　哈？这人还真的告诉她了。
　　青紫汐若有所思的点点头道。
　　“原来是秋秋冬啊，我明白了，我的手上正好是春夏夏，如果不出意外的话，我们就合作配对，如何？”
　　青紫汐一边说着一边摇晃着手中的三张卡片，虽然没有直接展示给大叔看，但这副完全不在乎被偶然间看到字儿的行为还是给她的话语增添了几分可信度。
　　“好的，但是啊，我听说规则里写着，每张卡片的价值不一样啊。”
　　大叔开始搓着手说着，青紫汐发现，他好像也不是那么傻了，关乎到钱的问题，他倒是清楚得很。
　　几乎不会有愿意用秋冬来和春夏配对的人存在。
　　“所以啊，如果我们这样配对的话，我岂不是亏了好多，所以，你把你手上剩余的那个夏也给我好了。”
　　大叔搓着手，脸上浮现出了憨厚的笑容。
　　呵。
　　真亏他能说出这样的话啊。
　　春夏是四千，秋冬是八千，夏可是两千五，自己给了他，他还是会亏一些的。
　　真的只是单纯善良？
　　青紫汐不知道，但她清楚，这位大叔可以留作是她最后的底牌，于是便点点头道，“当然，但是大叔，你想不想再多赚一些呢？”
　　“多赚一些？什么意思？”
　　眼看大叔被勾起了好奇心，青紫汐再度道，“后面不是还有两次补充卡片的机会，出去时身上带着的卡片自然是越多越好，难道不等到第二次补充结束后再出去吗？”
　　“啊，哎哟，你这个小妹妹说的还挺正确的，我居然都没想到这么远。”
　　嘶。
　　看他的样子，好像真不是在说谎，所以，他来到这里的目的只是想小赚一笔？
　　青紫汐点点头，暂且记下了大叔的面貌。
　　“所以第二次补充结束，我们再合作配对吧。”
　　“好嘞！”
　　正当大叔转身打算离开的时候，青紫汐忽然间开口，叫住了他。
　　“对了大叔。”
　　“怎么？”
　　眼前的这个白发小萝莉已经说出了很多他没想到的事情，所以这位大叔也很期待她还能说出什么来。
　　“我想要借款。”
　　“借，借款？”
　　“没错，大叔你有两张冬吧，我想要借走一张，放心，后面我会还给你，会连本带利的还给你的。”
　　此话一出，大叔顿时有些为难了。
　　冬可是价值四千五的，是这四张卡片里面价值最高的，如果在外面能打欠条，有公正的组织作为见证，大叔倒是愿意借出去，可在游戏场地里，他怎么能保证对方不会反悔。
　　大叔这边想到的，青紫汐自然也懂，她直接将卡片背面朝上递了过去，轻轻笑了笑道。
　　“这两张夏卡片作为抵押如何，它们的价值加起来可是比一张冬还要高呢，如果我不还给你的话，这两张夏就归你了，而且你的手头上也正好没有夏吧。”
　　五千对四千五，大叔确实没有任何拒绝的理由，他立刻点点头把手中的冬也递了过去，只不过青紫汐在他接住两张卡片时开口提醒。
　　“但是大叔只能把卡片放在兜里，就当作没有这两张卡片，不能翻看也不能使用，但是可以告诉别人大叔有夏秋冬，除非我两小时后没有还给你。”
　　“嗨，这个好说，我本来也没打算搞些有的没的，只要等到最后的时候我们配对离开就好了吧！”
　　大叔是老实人，老实人就是有个特质，他能感觉的出青紫汐也是一个老实人，他偷偷观察青紫汐好久了，她就像个乖巧可爱的小学生一般坐在凳子上，所以大叔才去搭话，打算和青紫汐配对的。
　　老实人是不会骗老实人的。
　　“当然，大叔只需要等卡片补充，其余的时间休息休息就好了~”
　　青紫汐笑了笑，看着大叔离开的背影后，她松了一口气，打量着手头上的这张冬。
　　她其实给了大叔两个春，只不过这两张春不被翻开来看的话，它就是两张夏。
　　接下来的事情就好办了，场面上有许多人和大叔一样坐在沙发上聊着家常，那些人的手头上肯定有冬，再不济也会有夏秋，而一些急匆匆想要和人交换的人，他们的手上可能和青紫汐一样是三张相同的，还是春夏这种类型。
　　“哈？用你的一张夏换我的秋，怎么可能，你知道两者相差一千的吧，就算你说出去之后给我补上差价，我也不可能相信你的！”
　　“真的，求求你了，我怎么可能会骗人呢！”
　　“去去去一边儿呆着去，我就算没冬也不会和你一个夏搭伙。”
　　青紫汐发现了有趣的事情，在两人谈崩了的时候，她缓缓的走到了那位垂头丧气的男人面前，笑眯眯的开口。
　　“大哥哥的手上是三张夏吧~？”
　　“你！？”


29.骗子

　　男人一瞬间便瞪大了双眼，紧接着，他才察觉到自己的失态，只可惜为时已晚。
　　从他的反应来看，他的手上就是三张夏没跑了，不然他也不需要那么着急的去更换。
　　我手头上有张冬。
　　青紫汐直接亮出了冬的牌面，一个大大的黑色字体出现在男人的面前，象征着最高价值的冬立刻吸引了他的注意力。
　　青紫汐啊，她要使出她的伎俩了。
　　“一换二换不换，你要知道，这场游戏，谁拥有冬，谁就有了主导权，虽然明面上你亏了五百，但你掌握的主导权却可以为你赢来更多钱。”
　　青紫汐很快的便阐述了其中的利害关系，男人开始陷入了沉思。
　　确实是这样的，毕竟这次游戏就像是扑克牌一样，春夏只是最小的34，而秋冬则是大小王。
　　可之后不是还会补充卡片吗，万一他被分配到了秋冬……
　　青紫汐约莫着男人大概想到了补充卡牌这件事了，便直接开口打断了他的思绪。
　　“如果补充完成后你还有需要的话，就来找我吧。”
　　她直接转身离开，没有给男人一丝犹豫和思考的机会。
　　毕竟没什么必要，人这种生物啊，他一旦陷入进思考当中，就会一直一直，不停的去循环思考下去，青紫汐要做的就是把她的交换意愿传递过去，只要男人打算交换的话，第一时间就会想到青紫汐。
　　“呼，看来，骗子们也都开始行动了啊。”
　　青紫汐默默的注视着一对来到机器前的男女。
　　“好啦好啦，你是夏冬，我是春秋，多余的部分，等我出去就会付给你啦~”
　　女人一边说着，一边扭动着她那纤细的水蛇腰，言语中略带妩媚的说着，动作也极其大胆，看起来是用上了色诱之术了，青紫汐的评价是，有些幽默。
　　男人确实已经色利熏心了，被这么小小的一勾引，一诱惑，顿时点头如捣蒜，急忙开口连连道，“好，好呀好呀，就这么办，我们出去之后，我带你去我的房间，我那房间可大了。”
　　男人还在滔滔不绝的说着，他直接把两张卡片插进了机器里面，随后便搓着手开口道。
　　“轮到你了，嘿嘿嘿……”
　　“哈？大叔啊，我记得，你的手上还有一张秋吧，把那张秋交给我的话，我就投入进去哦~”
　　“什，什么什么！？”
　　听到了女人突然间临阵反悔，大叔的脸上顿时浮现出了震惊的神色，紧接着，他便眉头紧锁了起来，质问着。
　　“你是想要欺骗我了？”
　　他举起拳头，可握着的拳却在颤抖着，因为规矩上说过，不允许任何的暴力，否则就会被直接算作犯规。
　　他还没愤怒到忘记规矩，可他的手上也就只有一张秋了啊，本以为参加游戏后既能赚到一些小钱，还能有女人玩，现在情况却急转直下，他投进去的两张卡已经取不出来了，倘若女人离开，那他就算是彻底的血本无归。
　　“快点吧，不然的话，我就走了，你的两张卡片也别想取出来了。”
　　女人嗤笑了一声，一只手搭在了机器上，另一只手则是摊开成手掌，在男人的面前不停的摆动着，一副你不给我交出来，你就别想好过的神情。
　　男人真的很想就这么一拳打过去，可他总觉得，裁判正在盯着他看。
　　算了，能怎么办呢，要怪也只能怪他好色，上了那家伙的当了，此刻，他已然陷入了绝境，如果在这里退后的话，他就只剩下一张“秋”了，下次补充如果没有补充到好东西，他出去的路可岌岌可危啊。
　　而且都已经投进去两个了……
　　“好啦，我也只是想多赚一点钱而已，你把秋给我，我们晚上一起好好的过~”
　　女人在小小的威胁过后便又立刻怀柔起来，她整个人贴了过去，纤细的手指点在了男人的胸膛前，正在轻轻的向下滑动着，被这么一刺激，男人又觉得有些魂不守舍了。
　　算了，给她吧，反正也没有退路了，怎么着都是亏，给了她，就当自己花费三千块去，啧。
　　男人一边想着一边抬起了手来，等给了她，出去之后，看他怎么在晚上找回场子！
　　只不过在男人颤颤巍巍的捏紧了手上的卡片，即将要递给女人的时候……
　　噗嗤。
　　青紫汐笑了笑，缓缓的从一旁走了出来，她知道，她的第一个机会来了。
　　“没有必要哦，大叔，你难道被欺骗了后还能心安理得的把卡片交给欺骗了你的人吗，再说了，你给了她，她真的会投入卡片，而不是继续行骗嘛~？”
　　说完后，青紫汐还不忘点了点女人的脸蛋，“看看她的表情~”
　　女人的脸上，正浮现出恼羞成怒的表情，那是计策被拆穿之后的愤怒。
　　经过青紫汐这么一顿分析，大叔立刻露出了恍然大悟的神情。
　　对啊。
　　如果把秋给了她的话，像她这种坏女人，岂不是会直接拿着赢来的秋再去骗别人，那个时候他才是一张卡片都没有了，只能成为待宰的羔羊。
　　“如果给我的话，我就去帮大叔找一个愿意和大叔配对的人，毕竟大叔的条件在配对上可是让对方占据优势呢~”
　　有理有据，他原本就是为了这女人而开出来了丰厚的条件，如果同样是参赛者的男人，他这条件绝对让人趋之若鹜啊。
　　虽然已经有两三对为了赚一点蝇头小利的人离开了，但大部分人都在等待裁判口中那两次补充卡片的机会。
　　毕竟白给的卡片，不拿是傻瓜！
　　“好，好好好，等等，我为什么要相信你。”
　　这次，经过青紫汐那么逻辑清晰的话语一指点，男人也算是长脑子了，既然那个女人不可信，那这边这个小萝莉又为什么要信她。
　　“就是就是，万一她会直接拿着你的秋跑了呢？”
　　女人在一旁愤愤的说着。
　　这白发萝莉，居然敢坏她好事！她一定也想欺骗那男人的卡片。
　　“那无所谓，爱信不信咯，我只是传个话而已，我有什么损失~”
　　青紫汐耸了耸肩就要走，她以一种看乐子的语气说着，“你给那个女人骗去呗~”


30.弱势群体

　　果然，青紫汐刚要转过身，男人就立刻慌张的转过了身子。
　　“别，别别别，我给你，我给你还不行吗？！”
　　看到男子手中的那个卡片，青紫汐想都想便一把拽了过去。
　　游戏不允许暴力，但是没说不能欺骗，偷取，或者像青紫汐这样猛地拽走，所以她才会把卡片都好好的放在兜里，免得突然被抢。
　　“行了，你就好好的在机器旁边站着吧，免得有人说那台机器是他投进去的卡片，人我找到后就会喊来的。”
　　青紫汐一边说着一边挥挥手，算是道了再见。
　　“啧。”
　　女人也恶狠狠的咬着唇，只能无可奈何的看着那道白色身影的离去。
　　能怎么办呢，谁叫她本身也是欺骗者，占据不到道德的制高点，也没法对青紫汐这种看上去根本不算缺德的行为进行指责。
　　没错。
　　她只不过是收了一个跑腿费而已~
　　怎么，你一个人远远的守在这配对机器上，要怎么把远在另一边沙发上的众人给喊过来呢。
　　青紫汐哼着小调，但她并未着急给男人找配对的对象，而是拿着手中的秋和冬，又开始了新的一轮交换。
　　很快，一个小时便过去了，距青紫汐的目测，大概是有五队人走了出去，也就是十个人，他们大概都是拿到了冬或者秋的吧，再不济就是不赚不亏，应该不会有亏了还会离开的情况出现。
　　配对时间到了，青紫汐缓缓的走向了裁判。
　　小桌子上摆放着一堆卡片，而旁边有一个小黑板，写着，“三千五任选，随意购买。”
　　哈？
　　青紫汐立刻惊掉了下巴。
　　四千任选购买，那全部都买冬的话，岂不是直接血赚，一个冬就赚了一千，这上面有多少冬呢？
　　青紫汐不知道，但她觉得，这样浅显易懂的策略别人绝对也会知道。
　　“我买，我买！”
　　一时间，周围开始变得吵闹，来参加游戏的人大多数都没有多少钱，这一张三千五一张三千五的，场面上的冬一下子就被疯抢了起来。
　　秋也是一样的，秋虽然只能领到零，但是不要白不要嘛，万一别人缺少的话，还能直接高价贩卖出去。
　　至于那春夏，谁爱要谁要，傻子才会亏钱去买春夏。
　　当然，桌面上本就没有多少卡牌，虽然最开始数不清，但五分钟后，青紫汐还是通过桌面上剩下的那春卡牌数量推测出了卡牌的总数量。
　　一共十张春。
　　嗯，夏倒是剩下了八张，至于秋冬嘛，一个都没有了。
　　“还有人要补充吗？”
　　裁判说着，可在场的人并没有打算买，亏本的买卖谁会做呢？
　　就在这时，青紫汐正拉着一个看上去满脸横肉穿着豪华衣服，一副暴发户样子的男人商谈。
　　“我目前没有带卡，你帮我买下所有的春，好不好，报酬是一张冬，等我出去之后就把差价给你补上。”
　　理由怎么说呢，有些逗，青紫汐无法做出保证补上差价的保证。
　　一张差价就是两千，十张那可是两万啊，对男子来说，这数额只不过是洒洒水罢了，他色眯眯的看着穿着兔女郎服装的青紫汐。
　　如果能和她玩一玩的话，就算是两万也值得了。
　　“放心，我会补给你的。”
　　青紫汐一边说着，一边从她的袖套里面掏出来了一块糖果，抛给了男子。
　　“这颗糖就算是我对你的保证了，出去之后，我把钱都给你。”
　　看着青紫汐如此自信的模样，男人谅她也不敢骗人。
　　不能使用暴力，那可是只针对与游戏的，出了这个门，要是有人犯了欺骗行为，别人也就有了对骗子施暴的理由。
　　不如说，男人还愿意青紫汐欺骗他呢，到时候，他也就不用对这个白发萝莉怜香惜玉了。
　　一挥手买下了十张春，在众人一副看傻子的表情下，富豪慢悠悠的去了厕所。
　　“什么人傻钱多，买这最便宜的，人是不是有钱了智商就变低了啊？”
　　“是啊是啊，真是傻子，无所谓，反正他买又不是我们买，对不对？”
　　在裁判最后问了一遍，发现还是没有人买剩余的八个夏，便把这些东西收了起来。
　　在厕所附近，青紫汐接过了男人的十张春。
　　紧接着，她又趁所有人都没有发现那隐藏的东西时，把拿来的秋换成了两张春，毕竟春是最底层的，而且春加起来也才三千，抵不过秋的三千五。
　　紧接着，青紫汐还带来了人，去和那个男人进行配对。
　　所有人几乎都行动了起来，尤其是身上一分钱都没有的，他们知道补充卡片只不过是一个隐形的骗术罢了，补充确实是补充了，但得他们花钱去拿。
　　这些人开始两两配对起来，也有的人不死心，打算等第二次的补充。
　　也就在这个时候，青紫汐再度被那个男人找上。
　　“你，你好，你之前打算用手中的冬换两张夏对不对，给，给你！”
　　男人显然是没有余钱的，他直接递给了青紫汐两张夏，青紫汐也毫不犹豫的抽走了男人手中的夏，亮出了一张秋。
　　“现在更换条件了，你拿着夏秋可以正好和春冬配对，如果想要冬的话，需要三张夏。”
　　“什——！？”
　　男人顿时火冒三丈，“这和说好的不一样啊！？”
　　“谁和你说好了，以前是以前现在是现在，之前跟你换你不要，现在条件变更了。”
　　眼看男人不要，青紫汐直接把秋给收了回去。
　　“不要拉倒。”
　　“我要，要要要，啧，可恶……”
　　怎么说呢，这可不算严格意义上的欺骗。
　　青紫汐还是把握着一个轻微的度的，她不会把人给逼入绝境，因为对方倘若到了绝境而出不去的话，最后一定会想办法找她的麻烦。
　　这只是其中之一，青紫汐递给男人秋，还有第二层意思。
　　看着男人愤恨不平的离开，青紫汐轻笑了一下，又开始着手把手头上的这个冬给换走，经过第一次补充后，富豪都在等待着裁判第二次的补充，打算在那个时候一拥而上的去哄抢，没余钱的想着不浪费时间而组队，但还有另一种人。
　　就是像青紫汐这样的“弱势群体”。


31.我答应你的是……

　　很快，在第二次补充前，已经走了十五对，青紫汐这时候能数清楚场面上到底存在多少人了。
　　一，二，三……
　　等等？
　　青紫汐揉了揉眼睛，她还以为她看花了眼，于是又开始数了一遍。
　　一，二……对啊，一共只剩下十七个人了。
　　十七个？
　　一个怪异的想法在青紫汐的脑海中浮现了出来。
　　按理来说，大家都应该两两配对出去，如果只剩下了十七个的话，最后那个人岂不是没有配对对象，最后会导致配对失败啊。
　　这场游戏是这样的吗，无论如何都会有一个人背负上三万的债款，和额外的卡片债款？
　　不太对劲，但是青紫汐又说不上到底是哪里不对劲，总之，她经过一番操作，把手上的夏秋冬都换了出去。
　　场地内，不乏有骗人的和被骗的，其中，就有一个已经被那个青紫汐曾见过的女人骗的叮当响的男人，他愤恨的盯着女人。
　　“你等着，等这次结束以后，我出去了，死也要拉着你一起死！”
　　“哎，哎哟，不能怪我啊，你看，最后也是你自愿的不是，规则上写明了不能使用暴力，这卡片也是你主动交给我的……”
　　女人一边灿灿的说着一边离开，可男人哪里肯放过她，女人走到哪里，男人就跟到哪里。
　　噗。
　　青紫汐知道，把人逼入绝境，就会是这种情况，所以她才会给人留下至少能出去的卡片。
　　真的把人的一切都夺走了的话，那个人就会像猴子一样，一整个把你给贴住，贴住你之后，也就甭想跑了。
　　算一算，现在场上的人，不是富豪，就是聪明人了吧。
　　青紫汐开始在脑海中飞速计算着。
　　场上的人应该都在疯狂的去囤冬和秋，就是为了出去的时候能多换一些钱，至于那些春夏，他们即便会付出一些代价，也想把手中的“垃圾牌”置换出去。
　　巧的是，青紫汐就可以充当这个置换站，她游走在一些不算很富的人当中，耍一些小伎俩骗走他们的一张卡，然后再去换成春夏。
　　甚至夏都可以不要，最后，青紫汐是把夏也换成了春，以一比一的方式置换的。
　　第二次补充的时候到了，这次，桌面上仅仅只有四张卡牌。
　　一套春夏秋冬。
　　小板子上写着的话和上次一样。
　　这次补充的卡片只是上次的十分之一啊。
　　秋冬被一瞬间抢走，青紫汐拿下了这张最不起眼的春。
　　第二次补充结束，后面不可能再有新的补充了，一些人都开始盘算起离开了。
　　“我拿着秋冬，你出春夏，我岂不是亏完了，你把你多余的卡全给我！”
　　嘛……
　　青紫汐早就预料到了这种情况。
　　因为理想的配对方式，仅仅只有，春冬对夏秋，除此之外怎么配对都有人亏，这些商人一个个的都精明到今天吃多少粒米，怎么可能让陌生人占了便宜。
　　不过倘若他们确确实实的出不去，那么也就愿意吃下这个哑巴亏选择合作了。
　　青紫汐不会给这些富豪机会的。
　　“来，我带你去个地方。”
　　青紫汐来到了那个只有春秋卡片的人面前，看到这位毫无攻击性的白毛萝莉，人总是会或多或少的卸掉自己的防御，反正那个富豪冷着脸不愿意配对，他跟这个小萝莉走一趟也不亏。
　　“我把人带来了~”
　　青紫汐双手抱在脑后吹着口哨像一副没事儿人一般，给人领了过来。
　　她越是这种吊儿郎当的模样，站在配对机器前等着的人就越是气愤。
　　“啧，明明是你骗的我！”
　　那男人指着青紫汐的鼻子，而青紫汐只是耸了耸肩。
　　“你又没什么亏，只不过给我付了一个冬而已，你身上不还有三四个春吗，啊对了，你，你把你的春秋投进去吧，他已经放进去夏冬了。”
　　青紫汐掩嘴笑了笑，把人带到后就去了另外一个地方。
　　那里站着一个女人，她的脸上挂带着怒火，但又在压制着，毕竟，她现在的生死正掌握在青紫汐的身上。
　　“你答应我的人呢！？”
　　女人压制着声音。
　　时间还要朝前推十分钟……
　　“我说啊，你现在急匆匆的想走，我是可以和你配对离开哦，但要收一个报酬，就你身上最便宜的卡，两张~”
　　眼看女子不论去哪里都会被跟上。
　　那个被她骗走身上一切卡片的男人一直形影不离的跟着她，像青紫汐这种“热心肠”的女生怎么能坐视不管呢，她立刻一路小跑着站在了女人的身前。
　　青紫汐竖起两根手指眯眼笑了笑，“两张春的话，也就三千，和你骗到的卡片相比不算什么吧。”
　　“嘶，你别太离谱，只能一张！”
　　“你是谁，起开，不许帮她！”
　　女人和男人都对青紫汐表露出了敌意，但男人的敌意是AOE的，女人很快就发现了，青紫汐的话不无道理。
　　她去什么地方都会被男人跟着，想去和人配对离开也会被男人曝光她骗子的身份。
　　单纯曝光还不算完，男人举着拳头威胁有和她配对意思的人，谁敢配对他出去就和谁拼命。
　　以至于女人找遍了全场都没有人愿意和她配对。
　　“你要是敢帮她，我出去之后就打死你！”
　　男人挥着拳头，看上去就像是被夺走了一切的困兽。
　　光脚的不怕穿鞋的，青紫汐知道，这男人真的能做出如此的动作，她顿时抬起双手捂住眼睛擦拭着。
　　“啊啦，好怕好怕，呜呜呜，要被吓尿了，我去厕所方便一下，不帮了不帮了~”
　　说完后，青紫汐立刻冲厕所小跑着，跑开前不忘扬起小脸，在男人看不到却能被女人看到的地方眨了眨眼。
　　至于会不会被她发现，发现后又会不会理解青紫汐的意思，就不是她要考虑的了~
　　不能理解，她就该死在这里，毕竟是骗子嘛。
　　只不过，在厕所等了大概五分钟后，青紫汐听到了一阵声音。
　　“别以为你躲进女厕所我就会放过你，我就在这等着，你别想跑出去！”
　　嘛，她来了。
　　青紫汐看到一个垂头丧气的女人正走入厕所。
　　“嘘~”
　　虽然青紫汐不觉得女人会发出很大的声音，但还是得避免被外面那个男人听到。
　　女人点点头，站在了青紫汐的面前，随后，青紫汐才小声的开口。


32.坠入万丈深渊

　　“你骗了这么多，如果不全身而退的话，相当于努力全部白费~”
　　紧急着，青紫汐乘胜追击，“同时，之前做过的一切努力也都白费了~”
　　像她这么会行骗的人，青紫汐估摸着她一路走来已经行骗无数了，要是现在栽在那个男人的手上，赫赫，她那富贵的人生可就结束咯~
　　女人确实被青紫汐给说中了，她脸上露出了为难的神色，从兜里掏出来了一些卡片。
　　青紫汐略数了数，大概有五张，当然，她不觉得女人身上只有五张卡片，女人也懂得财不外露。
　　无所谓，青紫汐要的很少。
　　她直接竖起了三根手指。
　　“三个最低价值的卡片。”
　　“你……！”
　　之前青紫汐说的是两个，不过她改变主意了。
　　既然女人能掏出来五张卡片，她的身上至少还有三四张，无所谓的，青紫汐她只要最低级的，她耸了耸肩，露出了一副随你的表情，反正她已经问了一圈了，别人都因为顾虑那个看上去一脸要爆了的男人而不敢和女人合作。
　　青紫汐，是她唯一的救命稻草。
　　刷啦。
　　青紫汐伸出来手掌，竖起了食指，紧接着，在女人还没反应过来的时候又竖起来一个，再然后，又竖起来一个。
　　“什，什么意思？”
　　女人皱着眉，看着青紫汐一下下竖起的手指，直到，青紫汐将原本握成拳的小手完全摊开变成手掌。
　　“现在是四个了。”
　　青紫汐继续竖起食指……
　　“别，别啊，再等等啊！”
　　她的动作丝毫没有因为女人焦急的情绪和言语而产生任何动摇，“马上就要结束了，等等，你想等死？”
　　青紫汐竖起了第三根手指。
　　直到，第四根，女人这才下定决心，她咬咬牙，从这五张卡片里抽出来一张留下，剩下的全递给了青紫汐。
　　呵。
　　成功。
　　青紫汐接过了女人手中的卡片看了看，确实是一个春，三个夏。
　　嗯……她的手上最小的果然是春，她还留着春吗？
　　青紫汐懒得去想，反正都无所谓，她已经要走了，青紫汐按照交易，给女人指明了对象，对方同样也是一个骗子，此刻也被人追捕着。
　　真的，这两个人实在是给青紫汐乐死了，属实是不是一家人不进一家门，她们两个一起组队离开，倒还真的合适。
　　——当然，青紫汐也从那个女人的身上收到了卡片，那女人就表现的爽快冷静的多，直接把两张春和一个夏给了青紫汐。
　　这就叫做双赢，青紫汐她赢两次，通吃！
　　从这两人给出的卡片来判断，青紫汐猜测，最后关头要来临了。
　　等女人走出快三分钟后，青紫汐这才出了厕所。
　　此刻，场面上只剩下了十三个人，被女人骗的两个男人算是找到了彼此的倾诉对象，正抱在一起痛哭，除去青紫汐她自己，剩余的十个人，脸色都不好看。
　　“哈欠~”
　　青紫汐自然懂得他们的脸色为什么如此难看，他们全都被困死在了这里，一个人都出不去。
　　因为。
　　场面上的春，全部都在青紫汐这里。
　　这计策的种子，早在青紫汐被分配到了三个春的时候，就已经埋了下去。
　　在第一次补充卡片的时候，种子开始生根发芽。
　　那个老实的大叔已经在第一次补充卡片后就听青紫汐的建议出去了，现在场上的人，几乎都是囤了打量的秋冬，而忽略了最贱卡牌春夏的富豪。
　　这也难怪，春夏秋冬各自相差一千，这可是一千块钱啊，虽然对富豪来说不算太多，但对普通人而言可不少了，人往高处走，大家都挤破了头想要得到秋冬，谁会想到，最后的杀招是春呢？
　　他们都只记得，一张冬价值四千五，春只有可怜的一千五，但他们却忘记了最显而易见的规则。
　　——凑齐一套春夏秋冬，配对成功后出去。
　　他们只觉得，狠狠地手机秋冬就好了，到时候占据了主导权，想出去还不是随随便便就出去？
　　殊不知，物以稀为贵啊~
　　如果卡牌的数量多到离谱，他们的行为确实没什么问题，但现在！
　　他们的身上，一张春都没有，春，全部都在青紫汐的身上。
　　“大家怎么都不出去啊？”
　　青紫汐装作单纯的询问距离他最近的那个胖胖的大叔。
　　“唉，小妹妹，你不知道啊，真是奇了怪了，我们之间居然没有人有春，这真是太奇怪了……”
　　远处，还有三个人正在和裁判理论，不过他们再怎么理论都是无用功，规则本就早已写好了，是他们没能注意到罢了。
　　人就是这样的，最显而易见的东西，却最容易被忽略。
　　这个时候，青紫汐反而歪歪脑袋，从怀里抽出来一张卡牌，上面赫然刻印着一个大字——“春”。
　　“啊咧，大叔叔居然没有春吗，那，那我送叔叔一张春怎么样呢，这样叔叔就可以用春冬来配对离开了吧？”
　　青紫汐故意让动作幅度变得夸张，倘若是被女人看到，绝对会觉得她活脱脱一副小绿茶的模样。
　　可惜~女人都走掉了，在大叔看来，青紫汐无疑是邻家最可爱的小妹妹。
　　当他成为了被绿茶的对象，他就察觉不出对方是绿茶了~这就是绿茶的可怕之处，会让人不由自主的陷入里面，做出被卖了还帮人数钱的傻傻行为。
　　青紫汐还清了清嗓子，继续微微夹着声音开口，“大家~应该有人还持有夏秋吧，可以和这位大叔配对离开哦~”
　　此话一出，除开那抱头痛哭的两人，其他人全部都聚集在了青紫汐这边，纷纷争抢着要配对。
　　“我有我有，和我配对！”
　　“去你的，先来后到懂不懂，和我配对！”
　　“你们知道我是谁吗，我可是网时集团的副总裁，懂不懂！和我配对，出去之后，好处大大滴有！”
　　眼看着几人正在争吵，青紫汐脸上的笑意变得越来越深。
　　差不多了，快了。
　　再过上几秒钟，他们就会发现一件事情了~
　　他们会主动的，提出让他们堕入万丈深渊的条件。
　　果然，一个人忽然停止了争吵，他抬起头，恍然大悟的看向青紫汐，开口说出了青紫汐想要的话语……


33.死不足惜

　　是你自己要求的哦~
　　青紫汐在心里轻笑着，聆听那位男人的声音。
　　“小妹妹，你不如把春给我啊，我拿一张，啊不，两张冬来和你换，小妹妹，你应该懂算数吧，两张冬的价值，可是堪比六张春！”
　　青紫汐她当然懂啦，规则上确实是这样的，可现如今，已经两级反转了。
　　现如今啊~三张冬都不一定换的来一张春，卡片只不过是被赋予了价值罢了。
　　它本身是毫无价值的，所以在必要时刻，春可以摇身一变，变成冬，冬也会被贬值成春。
　　男人一开口，身旁的人顿时不满意了。
　　“我出三张！小妹妹把春给我吧！”
　　争吵最终由谁和男人配对，变成了青紫汐要把这张春送给谁。
　　毕竟，春还在青紫汐的手上呢~当然，为了防止被抢走，她又把卡片握在了手掌心。
　　“喂，你们怎么开始争抢了，她说，她说要免费给我的！”
　　“你也不害臊啊，这么大的人了，还免费要人家小女孩的东西！？”
　　被另一个富豪一说，他的脸上确实是挂不住了，见到这样的一幕，青紫汐也忍不住噗嗤一声笑了出来，她擦了擦笑出眼泪的眼角，轻咳一声，夹着声音道。
　　“那，那既然这样的话，只能对不起大叔叔啦，还是价高者得吧，毕竟免费给了叔叔，对那个肯出三张冬的叔叔而言太不平公平啦~”
　　“就是就是！小妹妹，来给我吧！”
　　“我出四个！”
　　忽然间，又有人开始竞价。
　　青紫汐早已经在心里乐开了花。
　　没错，没错，就这样竞争吧，就这样出价吧~
　　在最后，青紫汐甚至还提议到。
　　“不如这样，大家两两组好队伍，然后以队伍作为单位出价~”
　　这样，青紫汐就能够巧妙的把所有人和她的矛盾转化为队伍与队伍之间的矛盾了，还能让组成队伍的两人变得更加齐心协力，也防止了有人竞拍得到春后，会以更高的要求去挑选配对者。
　　青紫汐表现出她就这一张春的架势，最终，这张春换来了一个组的十二张冬，十张秋。
　　看着那一组走出去，场面还剩下八个富豪，青紫汐刷一下又掏出来了一张。
　　本以为那是最后一张春，几个富豪又重新燃起了对生的渴望。
　　“我们出十张秋冬！”
　　其中一组人直接给出了一个无与伦比的高价，而青紫汐则果断的走过去，把手上的春交给了富豪。
　　就是要让所有人都反应不过来，要让他们知道，犹豫，就会败北！
　　毕竟富人就是这样的，遇到选择的时候，他们都会在脑袋里面开始飞速的思考，衡量利弊，青紫汐要做的就是直接击碎他们的思考。
　　和本小姐在一起，不许动脑子！
　　事实也是如此，青紫汐把春递过去之后，那些犹豫的富豪才反应过来。
　　“等等，等！我，我们出十二张秋冬！”
　　甚至比第一轮的那个还要多。
　　这是当然的，青紫汐知道，她并未榨干第一轮的那一组富豪，想必他们的手头上还有一些多余的，但越是到了后面，他们就越是慌张，一来不知道这春到底剩下多少，二来，时间滴滴答答，还剩十分钟就要到结束的时间点了。
　　结束之后，他们会血本无归，连带门票钱，以及购买卡片花费的钱，所以他们组出的价才更高。
　　可惜~这次青紫汐就执着的把卡片递给了最先出价的人，她露出一副较为无辜的表情轻声道。
　　“啊咧，但是交易已经达成了，看大叔叔们那么犹豫的样子，人家还以为没有人再出价了呢~”
　　青紫汐说的好听，让这些人气的都有些牙痒痒。
　　“因为啊~还有不到十分钟游戏就结束了，妹妹我当然不能耽误大叔叔们的时间啦。”
　　但偏偏又因为她那姣好的面容和掌握着生杀大权的“春”，让人又无法真正的生气。
　　甚至在青紫汐无辜的小表情和单纯可爱的声音下，他们有一股好像确实是他们太过犹豫而错过了出价机会的错觉。
　　什么叫顶级小绿茶啊。
　　青紫汐又掏出来一个春，转身笑了笑。
　　“不过没关系，妹妹我这里还有一张呢，就给那位错失的叔叔吧~”
　　“等等！我多加一张冬！”
　　“我多加两张！”
　　“我加两个秋！”
　　有了上一次的先例，大家都不敢再犹豫了，毕竟犹豫了就会被抢走春，每个人都是这样的想法，这就导致价格正在飞速的因竞拍而上涨，很快就来到了史无前例的高度。
　　嘛，让这些富豪出出血倒也挺好的。
　　青紫汐在一个觉得差不多的时机又出手了一张春。
　　如此反复，直到最后一组，青紫汐狠狠地榨干了他们的秋冬，让他们血本无归的离开。
　　“你，就剩下你一个人了，我看你拿了这么多，怎么出去！”
　　临走前，被压榨的富豪还不忘嘲讽青紫汐。
　　是这样的，倘若出不去的话，身上就算积攒了再多的卡片也无济于事，毕竟这些东西只有出去后才能得到置换，而场面上只有青紫汐一人。
　　不对~
　　青紫汐眯着眼，缓缓的走向了那抱头痛哭的两个人。
　　场面上并不是一人，这不还有两个一无所有的人呢~
　　青紫汐直接掏出来一套春夏秋冬，给了这两个人。
　　“呜呜呜……老哥啊，你也很惨啊，我们，嗯？”
　　正在诉苦的两人忽然间看到了掉在地上的春夏秋冬卡片。
　　甚至脑袋还没有反应过来的时候，身体就已经先一步行动了，用手盖住了这些卡片。
　　“送你们的啦，不然的话每个人都要背负三万的损失吧？”
　　青紫汐歪歪脑袋轻轻笑了笑。
　　距离游戏结束还剩下五分钟。
　　他们两人早就已经绝望的接受现实了，可就在这个时候，青紫汐忽然间踏着光伸出手来，救了他们！
　　“你，你，小妹妹你……”
　　“可你就只剩一个人了……”
　　眼看两个大男人此刻都泪眼汪汪的，青紫汐不禁在心中轻轻笑笑，表面上，她自然还是露出了一副深明大义的模样。
　　“为成大业，死不足惜！”
　　青紫汐蹲下身子，直接刷一下把兜里的那一大堆卡片都掏了出来。


34.九牛一毛

　　“怎么说呢，大叔叔们，比起把你们其中一人留在这里承受三万负债，我更愿意用自己承受来换取大叔叔们离开。”
　　瞧瞧，青紫汐一边抚摸着她略为贫瘠的胸口，一边动用了真情，语气抑扬顿挫，直接引起了两人的共情。
　　“毕竟你们两个也算成为朋友了吧，留下谁，对另一个人都不公平，所以，我决定自己留在这里接受惩罚，大叔叔们，就配对出去吧！”
　　“不，不行，怎么能这样，绝对不可以！”
　　两人虽然立刻表达了反对，不过在反对意见后，他们又不知道该怎么办了。
　　毕竟青紫汐给出的条件确实就是他们想要的啊。
　　可他们为了自己逃跑，就把这个帮助了他们的小妹妹留在这里，哪，哪有这么对救世主的！？
　　“没事儿，你看，我靠着拍卖卡片春，获得了那么多张卡片呢，这下，可是狠狠地宰了一顿那些没良心的富豪！”
　　青紫汐笑了笑，这一举动确实也算是给两人出了气，毕竟他们无论怎么恳求，那些富豪都当他们是下水道的老鼠，唯恐避之不及，要么就是开出卖命的条件才答应借给他们卡片。
　　从未有人像青紫汐这样赠送，别说赠送了，只要是单纯的借，他们都能接受，并感激涕零。
　　“所以我就算背负三万也无所谓啦，我们是一条战线的不是吗，大家都是底层的人，唉~不瞒你们说……”
　　青紫汐以鸭子坐的姿势跪坐在地面上，一把鼻涕一把泪的开口，声泪俱下。
　　“其实我是被绑来这里的，如果赚不到钱，就要被做很过分的事情，我可能，比大叔叔们还要底层呢，呜呜呜。”
　　“怎，怎么可能呢，小妹妹，你是我们的救世主啊！”
　　“就，就是就是，唉，本来我们也知道，这里是灰色地带，可恶，我们没什么能力，帮不到小妹妹……”
　　眼见两人都表达出了对游轮极度的愤恨和对她极度的同情，青紫汐知道，是时候了。
　　“唉，还剩下三分钟，大叔叔们快走吧，对了，记得帮妹妹把这些卡片换成钱，这是妹妹的卡，也都交给大叔叔们了！”
　　青紫汐把卡片一股脑的塞给两人，又连带着自己的黑卡一起塞了过去。
　　其实在脑海中最开始浮现出这个计划的时候，是在牵引着两位骗了他们的女人配对时。
　　青紫汐当然不想相信两人。
　　这可是孤注一掷的豪赌，青紫汐不喜欢风险，毫无疑问，在最开始的时候，这两个人就像是吃了枪药一般的暴脾气，青紫汐当时真的想就和其中一人配对离开呢。
　　但那样的话，青紫汐实际上的收益会少很多，嗯。
　　因为这重头戏啊，就在他们两人离开之后呢~
　　“好啦，快走吧，债务我来背负就好，以后大叔叔可不要上当受骗啦~”
　　青紫汐最后还吐吐舌头露出一副可可爱爱的样子，着实让这两个大叔感受到了，什么叫做小天使。
　　背叛什么的，根本就不可能。
　　他们两人甚至在心底都不敢浮现出一丝背叛的想法，背叛了这么单纯善良可爱的小天使，还救他们与水火之中的小天使，是要遭报应，是要遭天谴的！
　　更何况，这小天使本身也处在人世中，正挣扎着呢。
　　而且，她可没有行骗，她得到的这些东西都是堂堂正正得到的！身为被骗子骗过而对骗子深恶痛绝的人，他们两人又怎么可能欺骗青紫汐。
　　这就是青紫汐的计策，美强惨。
　　人总是会慕强，会爱美，但太过完美的人，又会给人一种生疏的，远在天边遥不可及的感觉，这个时候，就需要一点点惨，以来拉进两者之间的距离，给人一种。
　　啊~原来是我能帮上忙的。
　　这样的感觉。
　　待到两人拿上了全部卡片离开后，青紫汐这才松了一口气。
　　她赢了，已经赢了~
　　最后，就轮到这个人了。
　　青紫汐缓缓的，走到了裁判的身边，轻笑着开口。
　　“喂喂喂~裁判，现在就只剩下我们两个人了哦，不和我组队吗~？”
　　青紫汐双手背在身后，探出身子，红色的眼眸闪烁着，挑动了一下。
　　“亦或者说，我应该叫你，参~赛~者~”
　　一字一句，青紫汐把“裁判”的身份戳破了。
　　这个地方，本来就不可能有剩余的人，不然到最后绝对会变成死局，青紫汐正是看穿了这一点，怎么可能会设置一个无论如何都会有人陷入死局地步的游戏呢？
　　举个例子，倘若没有青紫汐垄断春，那么那些人就会一直配对，最后只留下一个富豪，这富豪身上就算春夏秋冬都有，也无法逃脱，这游戏绝对不可能如此漏洞百出的。
　　所以唯一的可能就是，场地里还有一个参赛者。
　　青紫汐立刻就想到了，那个一直坐在这桌子旁的裁判。
　　他确实是宣读了规则，可规则里又没说参加的人到底有多少，也没规定他就是和游戏不相关的裁判。
　　这一点，青紫汐在第一次补充之后就发现了。
　　但她故意的装作不知道的样子，而且她还必须做出行动，让这位隐藏的参与者不能行动的行动。
　　如果青紫汐没猜错的话，这里的收入应该都归他所有，而付钱的也是他，所以，他绝对不想让每个人都安安稳稳的逃出去，青紫汐想到的办法……
　　那就是垄断，通过垄断春的方式，她可以聚集起来绝大多数的卡片，而这个时候，也是裁判乐于见到的。
　　只要青紫汐最后剩下了，她积攒的卡片越多，后面要交的罚款也就越多。
　　裁判最爱看的就是这种情况了，青紫汐的出现帮他完成了揽住这些富豪的任务。
　　倘若没有青紫汐，那么裁判他就得亲自出面，去制造一些混乱从而让富豪无法离开，又或者把他们手头上的卡片都拿走。
　　“呵呵，既然你知道的话，那就无所谓了，我是不会和你配对的。”
　　男人知道，青紫汐的身上少说也有几十张秋冬，春的话也是，她身上的卡片加起来，再翻个十倍，那可是一笔巨额罚款了，即便男人这也留了许多卡片，和青紫汐的比起来，那就是九牛一毛。


35.你不怕要了你的命？！

　　可实际上，他并不知道，明面上，青紫汐只是给了那两个可怜人一套春夏秋冬，但暗地里，青紫汐把她所有的卡片都给了出去。
　　青紫汐的脸上浮现出了戏谑的表情，她扯动嘴角，嘻嘻笑了笑，伸出手摘掉了袖套。
　　里面空无一物，只有嫩白的手臂，在灯光下还反射出如玉般的光泽。
　　“卡片嘞~？”
　　青紫汐还装作惊讶的模样，四下环顾着，又摘掉了另一边的袖套，同样的，这里也没有。
　　至于其他的地方，就更加不可能藏匿东西了，青紫汐穿的是没有口袋的兔女郎服装，唯一能藏卡片的地方就是她的袖套，她也一直都把卡片塞在里面。
　　“啊啦，我搞忘记了~”
　　青紫汐拍拍脑袋，露出一副笨蛋美人的模样，看着猛拍桌子站起来的裁判，嘟囔着“你不坐我就坐”后把他的椅子给抢了去，继续道。
　　“我的卡片啊，好像都给了那两个男人，他们目前，已经把卡片带出去，换成钱了吧~”
　　这一震惊的消息，让原本就惊讶的男人变得更加震惊，他猛地拽起了青紫汐的衣领怒吼道。
　　“什，什么！？你的卡片被人带走了！？”
　　“啊啦，规则禁止暴力哦。”
　　青紫汐轻笑了一下，反应过来的裁判又气又恼，但也只能无奈的放开青紫汐，她重新整理了一下自己的衣领，再度坐回到椅子上，翘起腿开口。
　　“当然，我现在，身上是一张卡片都没有，一张都没有~”
　　无所谓的，她不需要任何卡片，因为她知道，这男人的身上肯定有一整套。
　　不不不，没卖出去的夏也在他的手上，然后应该还有其他的，毕竟这裁判身为参与者，应该也在背地里搞了什么鬼，只不过青紫汐并未在意罢了。
　　无所谓的，那男人手上留着的卡片越多越好~
　　“你不怕那两个男人骗了你，把卡片全部独吞了！？”
　　裁判怒声道，“毕竟你们在这里的约定统统都不作数，最后卡片在谁的身上，谁就有着最终决定的权利，即便如此，你还是——！？”
　　“啊无所谓，反正给都给出去了，我劝你现在还是担心下自己更好哦~”
　　青紫汐嬉笑着看向裁判。
　　她还以为这裁判是什么聪明人呢，没想到也是个连自己情绪都控制不好的人啊。
　　时间还剩下一分半，青紫汐觉得她还是有必要去引导一下这裁判的，毕竟青紫汐虽然做出了这伤敌一千自损八百的行为，但她更想要的是，伤敌一千八，自损零。
　　“你的身上也有不少卡片吧，我猜的没错，补充完成后没被人买下的卡片，就都归你了，然后第二次补充卡片，应该也是共十套四十张，但你太贪心了，居然独吞了那么多~”
　　至于为什么会这么认为，是因为最初进来的时候，青紫汐有留意过卡片，第二次的补充只是第一次的十分之一，怎么想都太怪了吧，唯一的可能就是，裁判私吞了第二次补充的卡片。
　　青紫汐眯眼笑着，“或者说，换个说法，你在补充开始的一瞬间，就用自己私自的钱买下了全部的秋冬，啊当然，为了做到更逼真，你甚至连带着春夏也都买了，明面上其实还是十套，但你已经先买下了九套，剩余的一套就被摆放到了明面上，我猜的没错吧~”
　　排除一切的错误答案，仅剩下的就是那正确答案。
　　青紫汐知道，他既然身为参与者，那就绝对不可能什么都不付出就私吞那么多卡片，唯一的可能就是，他也行使了参赛者的权利，用钱给他自己补充了九套春夏秋冬，这就能解释为什么只剩下一套了。
　　青紫汐，全猜对了。
　　“你，你到底是什么人……”
　　男人愤愤的问着，但青紫汐并未回答，只是看看手腕上的手表，轻声道，“五十，四十九……”
　　“什？”
　　“啊，游戏结束的时间，四十七，四十六……”
　　在谈话的功夫，游戏也马上就要结束了。
　　结束之后，男人就要背负上三万，以及他身上还剩的所有卡片价值再乘以十的欠款，这样会达到一个恐怖的地步。
　　青紫汐的倒计时就像是夺魂的钟声一般，男人顿时中断了一切的思考，现在完全不是讨论对方到底是谁谁谁的时候，他要背负欠款了啊，他要……
　　等等。
　　他身上有好几套春夏秋冬呢。
　　只要把其中两张给面前的这个白发萝莉，然后和她配对出去不就好了吗，对的对的，这么简单的事情，他真是慌到忘记思考了。
　　男子一边想着一边把春夏递给了青紫汐道，“我们一起配对离开吧，你既然没有卡片的话，就用我的，这样你也不用背负三万的债款了。”
　　“哈~？才三万诶~九牛一毛罢了~”
　　青紫汐摆摆手，根本就没有接这两张卡片。
　　“这就是你和我合作的诚意吗，我觉得，你至少要给我九套春夏秋冬吧~”
　　说完后，青紫汐便晃动着她的小脚丫，脸上写满了嚣张。
　　反正这人拿她没什么办法，而且就算他想出去揍青紫汐，门外面可是等着两位被青紫汐帮助过的大叔的。
　　在这里允许轻微的暴力，但是不允许毫无理由的重暴力，如果青紫汐学那两个女人，以欺诈的方式骗来卡片，出去之后挨揍了，确实没人管。
　　但现在，青紫汐是和裁判在谈合作，谈条件，这可不是欺诈，倘若他出去了要打人，会被这里的守卫带走的。
　　如此，青紫汐便能百分百的保证自身的人身安全。
　　最差的结果就是她亏掉三万呗，但是无所谓，裁判绝对会背负一辈子都还不清的债款。
　　最好的情况嘛~
　　青紫汐继续开始倒计时。
　　“三十，二十九……”
　　“等，等等，这条件是不是太多了，三，三套，最多三套了！”
　　青紫汐对裁判的话语充耳不闻，她稍微朝前倾了倾身子，将手掌抵在耳边，扇着风道。
　　“什么~？我没听清~你说再加三套？好呀好呀~”
　　“可，可恶，你别太离谱，这么多，你吃得下吗，我看你啊，还是小孩子吧，你知道这里是什么地方吗，你就不怕出去之后我要了你的命！？”


36.这是啥药剂

　　男人开始威胁着。
　　十二套啊。
　　不知道是不是巧合。
　　他的身上恰巧就十三套还多一些夏，如果给了这白发萝莉十二套，再拿出来一套去配对，那他绝对是彻彻底底的血本无归了。
　　虽然，这样做也比出不去，让这些卡片烂到身上要好。
　　男人知道，他必须要和青紫汐达成合作，可现在时间已经不多了，没有让他好好商量交谈的时间，他必须尽快的杀价。
　　“五套，就五套了，这已经是我最大的让步了！”
　　男人一边说着一边干脆掏出来了五套。
　　“给你，你拿走了，我出去后也不找你的麻烦，再多的话，你可要小心了。”
　　“哈，我是楚先生的人，你觉得你能动我？”
　　青紫汐开始狐假虎威起来，她觉得，楚钧大概是这艘游轮的主人，他的身份地位，大概是最顶端的那个。
　　反正这男人也没时间去思考和查证，青紫汐冷哼一声，点了点她自己的小脑袋。
　　“不然呢，你以为我是一个单纯的小屁孩，小屁孩会进入这场游戏，还留到了最后，准确无误的猜到你想隐藏的东西？”
　　男人顿时愣住。
　　确实，眼前的这个白发萝莉实在是太可怕了，她的智商，要比他高太多太多。
　　楚先生……她居然是楚先生…等等！
　　男人忽然间想到了绝地逆转的办法，他点点头，“我答应了，快走吧，我们没时间了！”随后便快步朝机器冲去。
　　啊哈~？
　　终于答应了吗？
　　青紫汐也从椅子上跳了下来，双手背在身后，迈着轻盈的步伐一蹦一跳的去了配对机器边。
　　理论上，配对成功，也就相当于出去了，虽然还剩下二十秒，但也绰绰有余。
　　男人立刻掏出来整整十二套卡片，递给青紫汐道。
　　“给你，你要的卡片，你去检查检查，一张不少！”
　　他愤恨的说着，脸上带有强烈的不甘心和悔恨，懊恼，总之就是赌徒输掉了赌注后的全部表情。
　　太过真实了，青紫汐轻笑一声，缓缓伸出手来……
　　——上当了，她！
　　男人在心中浮现出了计谋得逞的欣喜，可表面上，他还是流露出了被欺骗后的懊恼，自己朝着火坑里跳的无奈。
　　他要把这些卡片全给青紫汐塞过去，这样的话，背负上无与伦比欠款的，就是这个白发萝莉了！
　　哼哼，在那之后，她会发生什么呢。
　　男人已经开始在心中想好无数个对待青紫汐的方法了。
　　青紫汐的手掌马上就要接过男子手头上的卡片，而后，她忽然间停了下来。
　　“说起来，大哥哥还是先投入进去卡片吧，我想，就投秋冬吧。”
　　“哈？”
　　男人愣在了原地，看着青紫汐脸上戏谑的表情。
　　“我们的目的不是要配对离开吗，大哥哥先投入进去，然后我再投不就好了~？”
　　青紫汐说完后干脆直接揣进了男人的兜里，摸索出一套卡片来，把秋冬塞进了男人的另一只手上。
　　“还剩八秒，七秒，六秒……”
　　“等，等等，你不要这些报酬了吗！？”
　　男人惊讶的看着青紫汐，不过因为时间紧迫，而且眼前这白发萝莉丝毫没有接过卡片的意思，他还是无奈的先投入了卡片。
　　“谁说不要了~”
　　在男人投进去卡片的一瞬间，青紫汐直接一把拿过他手头上的这些卡片，“只是确保你不会把这定时炸弹塞给我罢了，嘻嘻，合作愉快哦~”
　　三~二……
　　在最后一秒的时候，青紫汐把春夏投入了进去。
　　叮咚。
　　配对成功。
　　两人在最后时刻配对完成，这场游戏，一个人都没有留下。
　　获胜者，是青紫汐！
　　“谢谢你的卡片咯~”
　　青紫汐眯着眼笑了笑，带着从裁判那里搞到的十二套卡牌走出，连带着之前给两位男人的卡牌一起，青紫汐仅仅只参加了这一次游戏，就赚得盆满钵满~
　　重新拿回了黑卡，青紫汐直接溜出了“游戏场”。
　　时间已经到了深夜，这一次，青紫汐可以阔绰的表示，租一间好房间，然后等待着明天买来一些好看的衣服。
　　呼~总算可以换掉这无论怎么看都很怪的兔女郎衣服了。
　　青紫汐踏入了服装店，像是富豪般甩出了她手上的黑卡开始大笔大笔的消费。
　　殊不知，已经有人盯上了她……
　　除开叶雅儿，大家都开始行动了起来。
　　汽艇就安静的停在了岸边，林小雪心急的直接跳了下去，身后，顾清月也推了推眼镜跟在了林小雪的后方，这汽艇能够乘坐两人，林小雪的驾驶技术最好，大家可以放心。
　　霜咲夜直接带着紫云爱乘坐一辆汽艇，霜咲夜也算是驾驶载具的一把好手了，毕竟身为全能女仆，在这方面她也曾在某个小岛上被她的母亲教导过。
　　“那个，我也想跟着一起去啊。”
　　夏梦樱一脸担忧的站在了岸边。
　　大家商量好的决策，蓝梦瑶负责在府邸里面通过网络追踪游轮的方位，同时也根据轮船的建模来远程指挥大家的行动，夏梦樱的话，只需要弄好药剂方面的事情就好，不需要跟着一起去。
　　可最后，夏梦樱还是执意的跟着，除开蓝梦瑶外，几人都一起乘坐飞机来到了国外。
　　这个地方是顾清月根据游轮的行驶速度，然后再根据蓝梦瑶查找出的游轮目的地相结合，推算出游轮目前所在的方位，然后以那个方位为圆圈的点，一圈圈的画圆，最后选择好的地点。
　　字面意义上，距离游轮最近的方位，顾清月甚至还把这个方位又提前了一些，毕竟在她们行动的时候，游轮也是行动着的。
　　只要根据汽艇的速度再度推算，算出汽艇走直线距离要多久抵达游轮周围，再把这个时间乘以游轮的速度，就是游轮在汽艇行驶时走过的距离。
　　反正给林小雪听迷糊了，她最后双手投降，表示一切只要清月姐算好就可以。
　　“但是梦樱啊，你会开这个汽艇吗？”
　　“怎么不会，你忘记我是干什么的了吗！？”
　　面对众人的质疑，夏梦樱神气兮兮的掏出来了一瓶看上去有些透明的药剂。
　　这是啥？


37.冲刺

　　众人的脸上都浮现出这样的疑问，夏梦樱哼哼了一声，开口道。
　　“这可是喝下就会开汽艇的药剂！”
　　哈！？
　　“有这样的药剂嘛！？”
　　几人异常的不解，可夏梦樱已经咕噜咕噜的喝了起来，喝完后便立刻自信满满的骑上了汽艇。
　　“薇安，来——！”
　　“呃……”
　　沈薇安捧着手上的铁剑，有些疑惑的看着夏梦樱。
　　她能行吗。
　　别开一半直接坠海了，这样的话实在是有点吓人啊。
　　不过，最后还是救妹心切，沈薇安最终是捧着铁剑跳上了汽艇，她一只手握着铁剑的剑鞘，另一只手则是握紧了身后的把手，冲着身旁的几人点了点头。
　　除开蓝梦瑶和叶雅儿，六人已经分别登上了三辆轻快的小汽艇。
　　因为霜咲夜发现了，那个游轮上面说不定有狙击手存在，开飞机的话虽然速度是快了不少，但同时也有着生命危险，最终，她们还是选择乘飞机先来到距离游轮最近的地方，那里摆着顾清月买下的三个最顶级的游艇。
　　速度极快，可操纵性极强，而且贵在稳定，虽然花费了大价钱是不假，毕竟这方面可马虎不得。
　　“准备好了吧！”
　　“嗯！”
　　几人互相打着气，随后便像鱼儿一般窜了出去。
　　另一边，蓝梦瑶则开始则飞速的计算。
　　“大家，都能听到我的声音吧？”
　　几人摸了摸耳边带着的耳机点点头回应道。
　　“可以的！”
　　这是一种只能几人沟通交流的频道，几人即便是相隔非常之远，也能够彼此进行交流和沟通，这样的话就可以方便蓝梦瑶在府邸里面通过上方的天眼进行指挥。
　　这耳机是最初顾清月就分发下去的，所以，在几人回应过后，又传来了一道声音。
　　“可以听到。”
　　“哇，雅儿嘛，雅儿现在在什么地方呢~？”
　　“我已经拿到了我需要的东西，目前正在朝着目标位置赶去，大家按照着原计划行事就好。”
　　几人简短的交流过后便朝着轮船行进。
　　青紫汐已经换掉了身上那羞耻的衣服，穿上了普通的大牌子衣服。
　　大牌子衣服就是好啊！这布料那么柔软，而且除开布料不谈，衣服上的装饰品看上去也非常的漂亮。
　　最重要的是，这衣服在完全不露的基础上也完全不涩！
　　就算青紫汐这个老涩批站在镜子面前都不得不承认，这衣服看上去很漂亮，但会显现出她清纯可爱的一面，就是夏季的长袖款式，带着一个兜帽的卫衣。
　　这游轮上面处处有暖气，而且不知道是不是开出去很远距离的原因，青紫汐总觉得周围的环境本身就已经开始变暖和了。
　　不过为了保险起见，她还是买了一件短袖睡衣和一件羽绒服，至于她那个睡衣嘛……
　　被她丢进大海喂鲨鱼了。
　　都有钱了，还留着那破睡衣干什么呢，好不容易阔绰一把~
　　青紫汐看着依旧剩下了大笔大笔余额的卡，她看上去异常的开心，本以为要很久才能拿到足够的金钱，没想到只参加了一场游戏式的赌博就赚到了那么多钱。
　　青紫汐很聪明的没有参加第二次，毕竟她觉得，她昨天晚上都那么活跃了，绝对会被一些人给惦记上。
　　“小姐，这是你的墨镜~”
　　“谢谢~”
　　青紫汐甜甜的笑了笑，接过从商店里买来的墨镜，随后便顺手戴在了脑袋上。
　　她此刻也把兜帽给掀了上去，从背后面看的话，完全看不到青紫汐的白发，顶多能看出来这是一个穿着红色卫衣的小朋友。
　　从前面看的话倒是能看到那一缕白色的刘海，只不过这算的了什么，红瞳都被隐藏在墨镜下了，她还戴着大大的口罩，要有人仅仅只是凭着她那露出来的一缕白色刘海给她抓住，那才是奇了怪了呢。
　　正当青紫汐开始大消费特消费的时候，晚上就遭到了报应。
　　“楚先生要你去陪一个官员，他点名要你去的。”
　　秦秋水通知了青紫汐，她的脸上挂带着遗憾的表情，眼眸深处也浮现出了一丝不满。
　　对楚钧安排的不满，毕竟经由他亲自开口命令的话，第一层意思是对方不能拒绝。
　　这第二层隐藏的意思就是，这次去陪，可能并不是纯绿色的。
　　秦秋水确实对这个新来的小家伙有些担忧，她看上去并不是很懂一些潜规则，也是，她长的那么清楚可爱，在被绑来之前绝对是某个不算小的家族里的掌上明珠吧，从小就接受优越的教育，培养好了正常正确的三观，并且一路上都是走在鲜花和掌声铺满的道路上。
　　她应该从未经历过那种事情，她估计是……甚至和别人牵个小手都会脸红的类型吧。
　　只能说秦秋水想象中的青紫汐和实际上青紫汐的经历…出入还是蛮大的。
　　只不过这次，青紫汐并未点头答应，而是从衣服兜里抽出来了一张黑卡。
　　她哼哼笑着，红色的眼眸闪烁着自信的目光。
　　“想必水姐也看到我身上这件高档牌子的衣服了吧，没错没错，这可是我用上次得到的那些钱赢下来的！”
　　青紫汐一边说着一边还踮起脚来，她本来想学着秦秋水的样子揽住她的脖子和她勾肩搭背，但因为身高差的原因她没能做到，最后也只是无奈的拍了一下秦秋水的胳膊。
　　“走，水姐，谢谢你最开始对我的照顾，现在本小姐有钱了，咱去花天酒地一番！”
　　面对着跳脱活跃的白发萝莉，秦秋水只是噗嗤一声笑了出来，她轻咳几声，摇摇头，脸蛋上浮现出了遗憾的表情道。
　　“不不不，这次是楚先生亲自指名的你，字面意思就是，你必须要去，这一点就算我出面请求都没用的。”
　　秦秋水坐回到了沙发上，叹了一口气。
　　“不然你以为呢，你真觉得你水姐是那种把人往火坑里推的人啊，只是因为楚先生的命令是绝对的，就算再怎么不想去，最后都会被抓去陪人，你水姐我也是实在没办法才通知你一声。”
　　“哈？还有王法吗，还有法律吗，要我去我就去，我岂不是成了最底层的打工人了吗，不不不，打工人还能辞职呢，我连辞职都不能辞！”


38.戳瞎好了

　　青紫汐直接表示不干，说啥也不干。
　　就在青紫汐拒绝的时候，门忽然间被打开，一位穿着西装的冷峻男子站在外面。
　　甚至给青紫汐一种感觉，这人和之前带她去见楚钧的人是一个，毕竟他们看上去穿着打扮都一样，而且脸的轮廓也是那种四四方方的脸。
　　这黑衣男往那里一站，浑身上下就散发着肃杀的气息，青紫汐觉得，她如果直接撞上去的话，男人没事，她估计会被弹飞。
　　服了……如果她拒绝的话，就打算用武力来让她屈服吗？
　　青紫汐是那种对方一威胁就立刻服软的人！？
　　“好我现在就走。”
　　青紫汐放松下紧绷的身体，有气无力的跟在了男人的身后。
　　还真是。
　　毕竟门被堵住了，青紫汐想跑的话也得先走出这个门再说。
　　况且，她害怕她逃跑了，会连带着让楚钧怪罪秦秋水，这个大姐姐在一开始就给了她格外的关照，带着她去吃了一顿饭，还把自己的房间借给她一晚上，所以青紫汐至少想着，先出去再说。
　　而且，目前还不知道她要陪什么人呢，如果也是一个有色心没色胆，最后还被她的一番话说的思考起来，能让她偷偷摸摸溜走的人，她也就不需要做出逃跑这种危险性极高的事情了。
　　青紫汐一边想着一边在兜里摸索。
　　为了应付这种情况，她还是在商店里面买来了一些有用的小道具的。
　　虽然没有电击器这种一击必杀的道具，买那种水果刀的话，如果被发现就会陷入到极其危险的境地。
　　但除此之外，青紫汐还是买到了别的，一眼看上去不会让人产生疑惑的东西。
　　——哒哒哒。
　　青紫汐被人带去了化妆室，她知道，她刚刚花大价钱买来的卫衣又要被换下来了。
　　她真的服气，这衣服还没让她给捂热乎呢，就又得脱掉。
　　“这次能不能来点正常的衣服啊……”
　　青紫汐一边嘟囔着一边在衣柜里面翻找，还真的让她给找到了。
　　这里有学院风的制服，这个制服的裙摆看上去长一些，如果对一米七的女孩来说将将只能够遮住臀部，但对不到一米五的青紫汐来说，它能遮到大腿中部。
　　上面的衬衣也……穿上去顶多露一点点肚脐，好吧，反正游轮上也不冷，不会因为着凉而拉肚子。
　　最后就是发型了，换好衣服，女人为青紫汐编造出了一个双马尾的发型，让原本看上去有些柔柔弱弱的白毛萝莉变得更加具有活泼感，可可爱爱。
　　虽然对青紫汐来说，她比较讨厌这幼稚的发型。
　　都什么年代了还编双马尾呢……
　　好在这个衣服有兜兜，不像兔女郎那种想放个东西都没处放。
　　最后就是化妆了，但青紫汐本身就长的非常精致完美，完全不需要粉饼，最后女人也只是为青紫汐画了一个淡淡的眼妆，涂上了一层薄薄的粉樱色口红。
　　远远看上去，完全发现不了青紫汐是画过妆的，但这淡妆又会让她变得更加可爱。
　　做完这一切，青紫汐被男人带去了第十层，不过这次的会客厅并不在靠近电梯的地方，而是要继续朝前走，直到走到最前方的船头才停下。
　　这样的话，对逃跑而言又增加了不少难度呢……
　　青紫汐在心中思索着，倒是也没有隐藏脸上的表情，毕竟她前方的那个大块头在背后又没眼睛。
　　像她这种乖巧懂事儿又听话的小可怜，谁会觉得她会逃跑啊~
　　青紫汐一路跟在男人的后面，来到了一个看上去有着双开门的更大的会议室前。
　　在会议室旁边，还站着一位西装健壮男，这俩人，看起来就像是亲兄弟…哦不，像克隆人一般。
　　嘶，就是这个地方？
　　青紫汐挠了挠头，不过也只是用长长的指甲深入发丝，对着头皮轻轻挠了几下，仿佛这样才能够让她那紧张的心情缓解几分，她不能弄乱她好不容易花钱编造好的发型。
　　“进去吧。”
　　男人说完后便站在了门外，他看上去会一直守护在这里的样子。
　　……不是吧。
　　这左青龙右白虎的，她要是真的在里面遇到了什么事情，该怎么逃跑啊。
　　青紫汐开始犹豫起来，但她又知道，她不能表现出犹豫的神情，这样会给两个保镖一种对方兴许会逃跑的念头。
　　算了！
　　青紫汐的人生信条就是，车到山前必有路！
　　冲了先！
　　她点点头，男子为她打开了大门，门内，空间确实宽敞无比。
　　首先映入眼帘的就是一个……怎么把窗帘给拉上了啊，她还想看看外面的好风景呢。
　　一进门，青紫汐就被一种高雅而宁静的氛围所包围了。
　　巨大的水晶吊灯从天花板垂下，像一串串璀璨的星星，照亮了整个会客室，它的光芒在光滑的地板上反射，让人仿佛置身于一个闪耀的世界。
　　会客室的中央是一组精致的长沙发，配以华丽的抱枕，只是看上去都让青紫汐觉得触感绝对极佳，足以比得上她云爱姐家里的那个沙发。
　　沙发前的实木咖啡桌上，摆放着精美的瓷器茶具，每一个细节都透露出品质的保证，墙上的名画复制品和古典壁灯，散发出浓浓的艺术气息和历史韵味。
　　拉上的窗帘，让室内的私密性达到了顶峰。
　　青紫汐缓缓的走了进去，她嗅到了一股淡淡的香氛气味，心中也开始不由自主的和夏梦樱研发的香氛对比起来。
　　结果是，夏梦樱的香氛完杀这个。
　　走到正面，青紫汐才看出来端倪。
　　她看到一个有着金色头发的小女孩，和一个有着黑发的小姑娘。
　　不是吧。
　　这两个看上去和她青紫汐一般大啊，不对不对，她已经成年了，这一点她是知道的，但这两个小家伙，无论怎么看都不像是十八岁的成年女性吧？
　　怪，原来这人是萝莉控啊，真恶心。
　　“呵呵，原来是你吗，没想到楚先生确实没骗人，不枉我等了十几分钟。”
　　较胖的男人此刻正一手搂着一个萝莉，眼神猥琐的将青紫汐从头到脚打量了一遍，让青紫汐心生恶寒。
　　……找个机会把他眼睛戳瞎好了。


39.不懂这些～

　　“来来来，坐坐坐！”
　　男人推开了左手搂着的金发妹，随后便拍了拍身边的位置，言下之意是让青紫汐坐过去。
　　她才不去坐呢！一眼要被搂住。
　　青紫汐虽然已经开始在心里吐槽起来，但表面上，她依旧表现的非常乖巧，柔声的开口。
　　“请问您叫什么呢，我先为您沏杯茶吧。”
　　桌子上有水壶，有茶壶，有茶叶罐。
　　沏茶的流程如果慢一点的话，是能拖延一些时间的，虽然青紫汐也不知道拖延时间有什么用，但她至少能趁着沏茶的时间从男人的口中套出什么情报来。
　　“哈哈哈，我是谁，我是索玛小岛的岛主李思聪，在外也有很多产业，和楚先生可算是老朋友了，我们两个的岛屿差不多大，经常会有商业往来。”
　　李思聪边说边笑，他笑起来的时候，肚子上的肥肉都跟着开始颤抖了起来。
　　还好青紫汐没去看，她动作缓慢的摁下了按钮，水流自动的被冲入了水壶里面，而后开始煮着。
　　紧接着，她又把那几个茶罐揽了过来，柔声问道。
　　“那么李总想喝什么茶呢~？”
　　“哈哈哈，都可以，都可以，没想到你这么懂礼貌，楚先生不是说你是第一次接待客人吗？”
　　“啊，是的，但小女之前偶有学习过茶艺。”
　　青紫汐点点头不卑不亢的回应着，就连话语都刻意的放缓了速度。
　　她注意到了，那个被推开的金发妹似乎正在喘息，她的身体有些微微颤抖，可能和青紫汐一样也是被逼无奈过来接待他的。
　　能拖些时间让那个金发妹缓和一下，也算她做了一件善事吧。
　　“真不错啊，还是一个懂茶艺的，你多大了，在什么地方上初中啊？”
　　呃……
　　李思聪的话语，差点没让青紫汐一个不稳把茶杯摔碎在地上。
　　不过也多亏了他这句话。
　　青紫汐觉得，她不能直接报出她十八岁的年龄，这人一看就是喜欢那种更年轻类型的人。
　　从他后半句在什么地方上初中就能感受到。
　　难不成他左右两边的这两个小姑娘就是初中生？
　　青紫汐装出思考的模样，最后轻声道。
　　“大家都叫它一中，应该是市内最好的学校啦，李总身边的两个…小姑娘，在什么地方上学呢？”
　　青紫汐巧妙的回答了李思聪的问题，仅仅只用两个字，就变相的回答了她的年龄，回答了她上的学校，如果不仔细去追问的话，就真的会下意识的认为她现在十四左右。
　　而且，李思聪的“在什么地方上学”也被青紫汐以“市内的一中”这看似回答了实则完全没有回答的答案应付了过去。
　　她随后还抛出了她自己的问题，只不过在李思聪听来，青紫汐的这番话并没有任何不妥。
　　“一中吗，看起来你还是学习比较好的孩子呢，她们两个是三中的，还以姐妹相称呢，哈哈哈。”
　　呃。
　　更可恶了，把人家姐妹一起绑走，真有你的，楚钧。
　　青紫汐的目标原本以自己逃跑，变成了怎么想办法和这两个小家伙一起逃跑。
　　击碎玻璃肯定是不可能的，这会议室的玻璃绝对坚硬无比，在这里刺杀李思聪的话……
　　青紫汐觉得努努力可以办到，但外面的两个保镖，她实在是没办法应付。
　　桌子上有什么道具呢，除了一个散发着光泽看上去异常高级的烟灰缸外就没什么别的能称得上武器的东西了。
　　茶壶……？嘛，看上去像紫砂的。
　　青紫汐动作缓慢的挑选好了绿茶，放入了那个紫砂壶中，随后便看着水壶中升腾起的气泡，继续和李思聪搭话，分散着他的注意力。
　　“是嘛，我的名字叫青紫汐，不知道她们两个叫什么呢？”
　　“她们啊，一个叫扬小墨，一个叫杨小灿。”
　　小墨小灿嘛，确实是浅显易懂的名字呢。
　　青紫汐点点头，待到水已经烧开，便将它冲入了紫砂壶中。
　　“李总是来谈生意的？”
　　“哈哈，算是吧，不过已经谈完了。”
　　李思聪说完后便以眼神示意着桌子上那一沓文件，青紫汐有些好奇的看过了去，伸手询问道，“我可以看看嘛？”
　　“当然，看就是了，但是可不要把水洒上去啊，虽然还没有签名，但弄湿了就又得换一个文件了。”
　　“当然当然~”
　　青紫汐的动作非常的缓慢，在李思聪的眼里，这就像是一个小心翼翼到害怕损坏重要物品的小萝莉，他靠在沙发的靠背上挺着大肚子，一脸享受的看着这只白毛萝莉。
　　她非常的懂礼貌，而且动作也缓慢的恰到好处，李思聪有许多时间，他本来就是为了去往楚钧小岛上才来的，所以也乐得在这里消磨时间。
　　现在时间还早，他的兴致也没达到最高，等到了深夜以后，才是他释放出自身罪恶的时间。
　　听楚钧说，这三个人全部都是未经人事，单纯可爱的小姑娘呢，甚至其中那个最惊艳的一次客人都没有接待过，楚钧果然没骗他，他非常的欣赏这个优雅得体的白毛萝莉。
　　此刻，青紫汐已经把合同拿到了手上细细观看了起来。
　　嗯，该说不说呢，这其中的条件非常的不均等，甚至根本就称不上是合作伙伴。
　　倘若是谁谁谁把这份文件拿给青紫汐的话，她绝对不会签署的，这相当于是李思聪白送给楚钧了，但听他的意思，他和楚钧已经商量好了。
　　那么唯一的可能性就是，楚钧给他付了些别的代价，不能够写在合同里的代价。
　　嘛……青紫汐懂了，看来今天这次，并不是纯绿色的接待客人了。
　　“这样真的好吗，李总付出的远远不如得到的啊。”
　　青紫汐在仔细看过一遍后边将文件放了回去。
　　里面有蛮多机密的，对方居然真的敢给她看啊，不怕她把这些东西统统泄露出去，还是说觉得她再也没有机会泄露了？
　　“没关系的，倒不如说，我得到的可远远要比付出的还多。”
　　李思聪的脸上浮现出了意味深长的笑容，青紫汐懂得他话语中的含义，只不过这次，青紫汐得装作不懂了，她点点头温和的笑了笑。
　　“这样呀，李总觉得合适就好，毕竟我一介女子，不懂这些的~”


40.慌张了

　　“哈哈，没事没事，小女子也不需要学这些东西，安心的陪大叔一起聊天饮茶就好了！”
　　李思聪全程都笑得非常开心，青紫汐也陪着笑，尽量的以言语来哄着对方，短暂的交流中，她就已经差不多懂得了李思聪和楚钧的关系。
　　他们两人的关系应该差不多，亦或者李思聪的势力要比楚钧还要低上一阶，这是极好的，就是因为低了一阶才有利用价值。
　　“是呀~楚先生甚至都派我们三个一起来了，我们可是他最得意的呢~”
　　青紫汐话语里的含金量很多，李思聪立刻就捕捉到了。
　　怎么说呢，男人就是这样的，对某些东西非常的不敏锐，但在某些方面又敏锐的过头了，青紫汐甚至还没有继续诱导下去，就看到李思聪的脸上浮现出了疑惑的神情。
　　“得意，是什么意思？”
　　“啊？”
　　这下子轮到青紫汐飙演技了，她露出一副疑惑的表情，微睁的目光和微张的嘴巴无一不在说着，原来您不知道嘛~？
　　“当然是字面意思啦，你觉得，我们三个人可爱嘛？”
　　李思聪身为不折不扣的萝莉控，当然顺着青紫汐的话语说下去了。
　　“当然！”
　　尤其是青紫汐，有着一副柔顺耀眼的白发，而且还长着可爱的小脸蛋，一双红色的眼眸给原本娇柔的她增添了几分灵动和活力，这是李思聪最爱的类型。
　　“所以楚先生当然也觉得我们可爱啦，而且我记得昨天接待那三个人的时候，他们也都一直在夸我呢~”
　　虽然不知道这样子能不能让李思聪对楚钧产生别样的看法，但总比什么都不做要好，青紫汐一边说着诱导性的话语，一边看向了一旁的扬小墨和杨小灿道。
　　“你们也是一样的吧，不过那天没见到你们呢，你们去什么地方啦？”
　　两人都是单纯又善良的孩子，她们怯生生的缩在沙发上，对青紫汐的话语有问必答。
　　“当，当时好像是…被安排了别的任务……”
　　“什么——！？”
　　李思聪这下子可坐不住了，他立刻猛地一拍沙发，吓得一旁的扬小墨立刻朝一旁缩了缩身子。
　　这倒是青紫汐想见到的情况，这下子，两只小团子一左一右距离李思聪还蛮远的，她们两个都能得到喘息的时间了。
　　青紫汐便踏前一步，温和的笑着，开口安慰李思聪。
　　“哎呀，李总，不要着急啊，没关系的，我们毕竟都是楚先生的人，这一点李总肯定是知道的，毕竟李总是在楚先生的游轮上不是嘛~？”
　　这句话的味道也很重，虽然两人听不懂什么意思，但身为大老板，经历过风风浪浪的李思聪立刻就从中捕捉到了一丝贬低他的意思。
　　这家伙！
　　青紫汐依旧甜甜的笑着，她眨巴着一对无辜的水灵灵的大眼睛，默默的注视着李思聪。
　　嘶……
　　看她的样子，似乎并不是刻意的贬低人啊，难不成是他多想了？
　　确实确实，对方只不过是一个可爱的小萝莉罢了，哪里懂得这些刁钻的，高深莫测的话术。
　　实际上，青紫汐还真的在贬低。
　　就是接着楚先生来压他一头。
　　她表示，“你都坐着人家的游轮了，享受着人家的员工接待了，你还搁这叫什么叫呢。”
　　可即便知道青紫汐是童言无忌，可话语还是深深的传入了李思聪的耳朵里面，让他开始思考起来。
　　楚钧可是信誓旦旦的保证过了，这三个人都没怎么接待过的，这位白发红瞳小萝莉更是一个客人都没接待过，而且她们也都是单纯可爱的，这怎么能骗人呢！？
　　李思聪还是非常在意这一点的，毕竟他喜欢的就是单纯可爱善良的家伙，就是一张白纸，要是这张白纸上面滴上了黑色的墨滴的话，李思聪就不再喜欢了。
　　“好啦，只不过是一些小事吧，毕竟李总在楚先生的地盘，不过我也很期待有机会去李总的岛上玩哦~”
　　青紫汐干脆直接坐在了沙发上，把杨小灿和李思聪隔开了。
　　但她距离李思聪有存在着一个微妙的位置，甚至还翘起了腿来，如果李思聪想要接近她的话，首先会被她的鞋底给踢到。
　　嗯，人就是会这样的，每个人都有着自己的安全距离，倘若安全距离之内被外人闯入的话，就会觉得有一些不开心。
　　而主动去接近别人的话，又会思考要去如何接近，倘若对方双手抱肩，亦或者像青紫汐这样巧妙的翘起腿来，即便是想抱着接近的意图，也有些难以靠近了。
　　嗯，李思聪的目光果然被青紫汐微微晃动的小脚丫吸引了。
　　有一个算一个，萝莉控没有一个不是足控腿控的。
　　喜欢萝莉而不喜欢白丝小脚，那么他只能度过一个相对失败的人生。
　　青紫汐倒是不介意被这人一直盯着看，她无论走到什么地方都会被似有若无的视线打量小腿，青紫汐把这一切都归功于她长的太可爱了。
　　嗯！可爱的人不论走到什么地方都会吸引外人的全部视线，这当然是应该的啦，毕竟只要不是直接触碰的话，青紫汐是不会觉得有太多不适感的，她又没法控制每个人的视线不是。
　　因为一直以眼角的余光注视着青紫汐晃动的小脚丫，所以自然也注意到了鞋底的灰色脏痕，他要是直接朝着青紫汐这边挪动身体，那么青紫汐可真的要把鞋印子印在他的大腿上了~
　　到时候，青紫汐就会立刻的弹跳而起，露出一副抱歉的姿态去外面要来毛巾为他擦拭，但看他的样子，似乎并未急于一时。
　　他也是有色心没色胆的家伙？
　　随着时间的推移，青紫汐这才发现，对方抱持的想法非常不妙啊，真的非常不妙，这个地方虽然是会客室，但青紫汐因为从未来过的原因，所以并不知道，远处的小门居然通往一个大大的房间。
　　一张超大的床摆放在房间的最中央，里面还有全部一整套的家具。
　　即便是单纯的扬小墨和杨小灿，在经历过几次接待客人后，也隐隐约约懂得了眼前这个男人想做什么了。
　　她们一下子就慌张了起来。


41.同情

　　虽然和男人接触过，但最大限度也就是被人抱一下罢了，两人哪里见到过这种阵仗。
　　可即便逃跑的话，双腿却一直在颤抖着，脑袋里丝毫浮现不出任何的逃跑想法，外面站着两个保镖，她们是知道的，先前因为想逃跑，她们两人被暴力踢倒在了地上，先前的恐惧和疼痛此刻甚至化作了幻痛。
　　两人已经开始感觉小腹在隐隐约约的作痛了。
　　“哇，这房间居然是连通的嘛，我还以为只是单纯的会客室呢，没想到这也算是一间套房？”
　　青紫汐啪嗒一下拍了拍小小的手掌，发出的清脆响声让两只小萝莉都看了过来，她们从恐惧中回过神来，原本正在颤抖的身体也逐渐放缓了颤抖的频率。
　　嘛，目的也已经达到了。
　　如果青紫汐没猜错的话，总统套房一般是不会只有一个出口的，它应该还会有一个比较小的紧急出口，毕竟这套房足够大，甚至都像是一个二百多平的房子了。
　　一户二三百平的房子，几乎前后都会有出去的门的。
　　“当然，这可是最豪华的总统套房~”
　　李思聪显摆了起来。
　　“除了我别人都没什么机会住在里面呢！”
　　哈哈。
　　瞧瞧，明明是在楚先生的游轮上，却还要显摆着自己，青紫汐立刻眨巴着可爱的小眼睛，露出一副无辜的模样回击道。
　　“是呀~楚先生设计的总统套房还真是宽大呢，这少说也要三百多平了吧，我看好像还有厨房呢，李总，要不要我给您做一顿夜宵~”
　　这游轮上，只要摁下按键就能够享受到至高无上的服务，夜宵什么的，只要一下子就能体验到，可是呢~
　　青紫汐很清楚李思聪，他并不急于一时，而且他很享受一些单纯可爱的过程，她想，这家伙绝对没有吃过萝莉亲手做的饭菜吧。
　　“但是很可惜呢，人家只是会做一个爱心蛋包饭而已，不知道会不会合李总的口味~”
　　“哎，哎呀，怎么会呢怎么会，没想到你除了懂礼仪，会茶艺，甚至还能做饭呢，是和妈妈学的吗？”
　　还真让青紫汐给猜对了，李思聪顿时露出了欣喜的表情。
　　他从未吃过可爱小萝莉给他做的爱心小便当，毕竟小孩子会做饭的还是太少了，这也算是他的一个不小的遗憾了。
　　而且，重要的是谁为他去做，经过一段时间的交谈，青紫汐觉得，李思聪一定认为他和自己已经算是熟络的了，他绝对很愿意被自己做一些主动的事情。
　　可惜在游轮上没买到毒药啊……
　　青紫汐叹了一口气，但她前往灶台的目的却不止于此。
　　果然，让她发现了第二个小门，这个门比大门要窄上不少，但容纳一个人通行也绰绰有余了，上面没有上锁是最好的消息。
　　现在时间已经来到了深夜，青紫汐不确定外面站着的那两个保镖能呆多久，他们总不能傻愣着站一晚上吧，那样可太敬业了，青紫汐不允许世界上有工作期间不摸鱼的人存在。
　　拜托~深夜之后你们两个就离开吧~再不济就坐在门外面小睡一下下也好。
　　青紫汐在心中祈祷着，随后便当着李思聪的面开始了她的表演。
　　反正她的技术也不算多好，权当是练手了，挤番茄酱的时候，青紫汐还刻意的让两只小家伙各自搭上了一只小手，算是三人一起挤了，做完这一切，青紫汐便低了低头，轻声试探性的询问道。
　　“我们的服务差不多结束了，希望李总能度过美妙的一晚，我们就先失陪咯~？”
　　自然，李思聪是不会允许三人离开的，他打着哈哈，摇摇头道。
　　“你们三个就陪着我一起吧，这也是楚先生答应过的，今晚你们睡在我这里就好，不需要回去了。”
　　啊咧。
　　总算是露出真面目了？
　　青紫汐摸着下巴思索着，继续开口。
　　“楚先生真的这么说过了吗，可我还想回去洗个澡呢~”
　　“哈哈，当然当然，不仅仅是今天，明天也得受你们照顾了，洗澡的话直接在这里洗不就好了？”
　　李思聪一边说着一边再度拒绝了青紫汐。
　　虽然他没有强硬的拒绝，但青紫汐也差不多明白了，今天她是别想离开这间房间了。
　　嘛，既然对方真的想死，那青紫汐不介意成全他。
　　待李思聪吃过饭后，青紫汐便扭扭捏捏的对李思聪开口。
　　“那个…李总先进去吧，我，我待会儿就进去，好嘛？”
　　“哈哈哈，害羞是吧，好好好，我先去，你们要快一点哦，不然我就出来抓你们了~”
　　“嗯。”
　　李思聪全程都对三人毫无防备，毕竟在他的眼里，这三人就像是砧板上的鱼肉一般，完全无法反抗他，而且李思聪是喜欢主动的人，如果被动的话，会给他一种对方是因为武力而不得不强迫做什么的感觉。
　　在李思聪走进去后，青紫汐便深吸了一口气。
　　她的脑袋里浮现出了顾清月的话语。
　　“倘若一个人犯下了足以让他被宣判死刑的罪行，那么你会不会代替行刑人亲自去惩罚他？”
　　当时青紫汐还小，完全不懂得顾清月话语中的含义，顾清月只能做出一个她能懂得的比喻了。
　　“比如有人杀了姐姐，你会杀掉那个人吗？”
　　“当然！”
　　青紫汐回答的毫不犹豫，虽然两者的意思有些出入，但终归还是殊途同归。
　　青紫汐其实早在被绑来，苏醒的那一刻，心中就已经做好了沾上鲜血的准备。
　　她是成年人了，她已经十八岁了，应该要懂点事儿，不能什么都依靠姐姐妹妹了。
　　没错，在这个地方，她能依靠的只有自己。
　　她相信，她的姐妹们此刻应该已经发现了她的失踪，或许现在正急的像热锅上的蚂蚁一般，又或者已经开始了她们的行动，但青紫汐也要进行她自己的行动。
　　她不要做牢笼里的金丝雀，城堡里的公主，她要亲自的骑上白马，一起作战。
　　可是，她又能对这个男人进行审判吗？
　　经过一些试探，青紫汐已经得知了，这男人犯下了许多罪过，甚至比楚钧还要恶劣呢，因为青紫汐本身就是萝莉身材，所以对萝莉有着更强的同情心。


42.缝隙

　　机会就只有一次，失败了的话该怎么办，这里距离厨房实在是太远了，倘若他发出了较大的动静，不知道外面的守卫会不会听见。
　　不，失败了的话，她真的能够反抗的了这个人吗？
　　不……
　　“还没好吗，快一点啊。”
　　里面已经传出了催促的声音，一声声催促下，身边两只小团子已经挤出了泪滴。
　　甚至开始抽泣了起来，轻微的抽泣声让青紫汐下定了决心。
　　她不在这里行动，就会被扼杀在房间内。
　　这只是为了活下去而已，这只是为了拯救两位小家伙而已！
　　青紫汐为自己找到了冠冕堂皇的理由，这样便可以不留余地不假思索的行动起来了。
　　“好~你先转过身子哦~我还很害羞呢~”
　　青紫汐以悠扬的语调说着，缓缓的推开了门，对两只小家伙竖起食指来比出一个噤声的手势，随后，青紫汐缓慢的朝里面走去，她抬起另一侧的手臂，手指捏住了自己的发簪。
　　就是这个——！
　　买水果刀的话会被轻易的发现所以不行，但是其他的便携武器也没有，可青紫汐却没有忘记，身为女性那隐藏的武器，发簪。
　　它的尖端被青紫汐摩擦的非常锐利，可因为深深的埋在了白发当中，没有人能看到那闪烁着寒光锋利无比的发簪尖。
　　青紫汐瞄准的是李思聪的颈动脉。
　　这并不是青紫汐的才能，而是顾清月教给她的。
　　在青紫汐去顾清月的公司时，顾清月曾经抚摸着青紫汐的脖颈处，教给过她。
　　这个地方非常非常的脆弱，只要轻轻一碰就能要了人的性命。
　　“所以，为什么你不躲呢？”
　　顾清月当时以深邃的眼眸直视着青紫汐那充满水雾的红色眼眸。
　　当时青紫汐是这么回答的。
　　“小狗狗被主人掐住脖子的时候会主动的挣脱，急躁，甚至撕咬，可倘若对主人完全的信任，小狗狗就不会做出任何的动作，反而会伸出舌头轻轻的舔一舔主人的手背。”
　　就是这样，顾清月喜欢游走在危险的边缘，而青紫汐却完全的信任她。
　　当时是这个地方吧。
　　青紫汐眨眨眼，盯住了李思聪，随后便高高的扬起手来，瞳孔瞬间收紧。
　　——噗呲！
　　还好两只小团子看不到里面，这个浴室是做了磨砂玻璃处理的，也就是说里面看不到外面，外面看不到里面。
　　倒是帮大忙了，青紫汐脱掉了外套扔在了地面上，她打开淋浴头清理着这个金属制的发簪，轻声对外面的两只小团子说道。
　　“你们先出去，待会儿姐姐就带你们走。”
　　在这里，她们能依靠的只有青紫汐了，而且青紫汐表露出的从容不迫让她们也对之产生了淡淡的依赖感。
　　更别提，她们本就不想进来了，被青紫汐这么一说，两人立刻欣喜的跑出了房间，乖乖的坐在外面的沙发上等待着。
　　青紫汐重新将发簪插入秀发，换好了卧室内柜子里的衣服。
　　好在这里面准备了很多衣服，当中就有和青紫汐原本那件差不多的。
　　嘛……她不打算清理这里了，反正最后绝对会被发现的，既然做出了这种行为，也就预示着她要进入到第二个阶段，躲避的阶段了吧。
　　要躲在什么地方呢？
　　青紫汐走出卧室，看了一眼时间，并未直接带着两人离开，而是翘起腿来躺在了沙发上。
　　“看什么呢，歇一会儿吧。”
　　青紫汐无聊的翘着脚脚，她缓和着身体感受到的那恶心的触感。
　　手掌上，依稀还残留着握住什么东西刺入肌肤那令人不悦的触感，为了精准的捕捉到那个地方，青紫汐不得不睁大眼睛，因此，那一幕也被青紫汐完全捕获了下来。
　　啧。
　　闭上眼睛，脑海中就会一下又一下的闪烁着那样的画面，青紫汐只得睁开眼睛，眼前是两只小萝莉略带担忧的可爱小脸蛋。
　　两小只的美好彻底驱散了青紫汐脑海中刻下的阴暗的画面，毫无疑问，她虽然拯救了这两个小家伙，同时也是为了她自己。
　　而她。也被这两个小家伙给拯救了。
　　“姐姐…你没什么事吧？”
　　最后还是那个看上去更加主动一点儿的金发妹开口了，青紫汐记得，她是叫杨小灿的。
　　“没事儿，小灿，那个叔叔好像在浴室里面睡着了，所以我们等午夜到来就离开吧~”
　　说完后，一旁的杨小墨则疑惑着，怯生生的询问。
　　“为什么不现在走呢？”
　　“笨蛋，因为现在外面还有保镖吧，虽然不确定午夜他们还在不在，但午夜大家都睡着了，跑出去的话会更容易不被发现吧~”
　　青紫汐轻轻笑了笑解释着，随后便和两人有一搭没一搭的聊着家常。
　　做出了那种事情，青紫汐自然是睡不着的，而且她本来也算是一个夜猫子。
　　两人倒是因为太过紧张也睡不着，虽然青紫汐是想要她们休息一下的。
　　此刻差不多十二点了，小睡三个小时的话，等到午夜三四点逃跑是最好的，可她们既然不困，青紫汐也乐的和她们闲聊。
　　时间很快便过去，察觉到两人已经不知不觉间陷入了睡眠，青紫汐也打了个哈欠，大大的伸了个懒腰，她在手表上订好了时间，睡后也小憩了一下。
　　兴许是身边围绕着两个小天使的原因，即使青紫汐做出了罪恶的事情，却像是被洗刷过一般，并未梦到什么恶魔。
　　伴随着微弱的叮铃铃声音，青紫汐知道，时间到了。
　　她定的是四点。
　　“起来啦~！”
　　青紫汐刻意压低着声音，却又尾调高昂的摇晃着两人，两人微微转醒，揉揉眼，很快便明白了她们还在大叔叔的会客室里呢，原本朦胧的睡眼一瞬间便清醒了过来。
　　对，对啊，她们要抓紧离开这个鬼地方！
　　看到两人已经清醒了，青紫汐便带着她们去洗了一把脸，重新恢复精神后，便又带着两人来到了侧门。
　　不知道外面的保镖还在不在，青紫汐轻轻的搭在了门把手上，以极慢的速度压下了把手，尽量不发出任何的声音，以免被外面察觉。
　　仅仅只是开一下门，青紫汐就足足用了半分钟，直到轻轻的将门拉开一道缝隙，青紫汐眯眼看了过去…


43.该怎么办呢

　　果然如她所料！
　　不在了！
　　看来这两个人也很懂得风情嘛~知道夜深人静的时候不要呆在门外，以免会打扰到里面共度春宵的几人。
　　倘若又听到了什么声音的话，那他们三个可真的成为了可悲的单身狗了。
　　走了就好，青紫汐立刻带着两人朝着安全的地方走去。
　　她们两个虽然看上去非常的幼态，可卡里肯定也有不少钱了吧，毕竟会有大把的人为止付钱，实在不行青紫汐也可以把钱分出去，但现在的情况……
　　她忽然间发现，自己好像是连累了这两个人？
　　不对不对，也不能算是连累，毕竟在浴室里面，她只扔掉了她自己沾血的衣服，而没有这两个人的痕迹，再说了，她们两个人那么胆小，能做出什么呢，就算被发现了，矛头也只会指向青紫汐她自己吧。
　　但为了保险起见，青紫汐还是叹了一口气，询问着两人的金额。
　　“你们的卡里面有多少钱呢？”
　　“唔…好多好多。”
　　多就没问题了，青紫汐没让她们两人租房，而是抵在她们的耳旁轻声耳语了几句，便和两人分开了。
　　“姐姐…你要去什么地方……我们不一起吗？”
　　“嗯，我们本来就不认识，今后你们两个会回到学校继续生活，而姐姐也会回到姐姐的城市吧~”
　　青紫汐转过身眯眼笑了笑，如果她和这两个小家伙待在一起的话才是害了她们。
　　而且度过今晚，她们三人就再也不会遇见了，每个人都是这样，一生之中会遇到形形色色的人，可真爱往往是少数的，大多数人仅仅只会和你有一面之缘，在遇见时开开心心的相处，分别时开开心心的离开就好了。
　　好~接下来让青紫汐想想，她能去什么地方呢。
　　租房肯定是不行的，用白丝脚趾想一想都能想到，这卡片上肯定都有记录谁谁谁租了什么房间，到时候青紫汐就要被包饺子了。
　　不过嘛~
　　青紫汐想到了一个绝佳的策略。
　　她直接开始刷卡，这艘游轮上，只要是没人租的房间都会标注出来，别人想租的话就拿着黑卡刷一下就好了，上面会显示租几天。
　　青紫汐只选择了一天，随后她又去了下一层，如此反复，青紫汐直接一脸租了七八间房间。
　　嘻嘻~想找她的话，就去开盲盒吧，看你们找半天最后还是没发现的样子，内心就已经开始感受到兴奋了呢~
　　青紫汐嬉笑着收回了卡。
　　因为是深夜的原因，她一路上都没有遇到什么人，就算偶尔听到了脚步声，她也能先一步做出躲避的动作而不被发现，游轮虽然大，但青紫汐却总觉得没有一处是她能好好躲避的地方。
　　嘶……
　　第二天，消息果然传了出去，青紫汐能看到许多神色严肃的人在轮船里行走着，大概是要抓她吧。
　　没办法，青紫汐实在是太显眼了，她在这艘游轮上就没有见着过和她一样拥有着白色头发的女孩，因此，只要看到白色的就绝对是青紫汐。
　　好在她的身材够娇小，很多时候马上就要被发现了，但都让青紫汐缩在角落里躲避了追捕。
　　不过，对方上午还是胡乱追捕着，下午就开始变得有纪律性了起来，青紫汐即便努力的在躲避，却依旧感觉到了手忙脚乱。
　　坏了，很难不让人怀疑，他们是得到了谁的指挥啊，不然为什么忽然间就变得这么有纪律性了，就像是一个团体，而这个团体里有一个指挥的大脑。
　　到底是谁，已经不言而喻了，青紫汐对这艘游轮了如指掌，可身为游轮的主人，楚钧不更是了如指掌，果然，如果李思聪被拿下了的话，他签署的条约也就不作数了，所以楚钧才会大发雷霆吧。
　　啧，活该，谁叫你派人过去的，谈合同就好好的谈合同啊！
　　青紫汐奔走在游轮的各个地方，虽然她一路上都刻意的去避开摄像头了，可上面的摄像头实在是太密，即便青紫汐的身材如此娇小，最终也难免露出了破绽。
　　怎么办呢……
　　青紫汐已经很避免的不去四处漏风的地方了，可游轮就那么大，对方只要慢慢的收缩包围圈，青紫汐落网也只不过是时间问题。
　　跳海的话……算了，就算有救生衣也会因为泡在水里而发胀死掉吧，或者饿死，冻死，死法太多了。
　　最终，青紫汐在奔跑时，前方紧闭着的门却忽然间打开，一位看上去很跩的男人正提着衣服，一脸坏笑着拦在了青紫汐的面前。
　　坏了……
　　他散发出的威慑力丝毫不比那些双开门大冰箱的威慑力要低啊，而且从这个人的身上，青紫汐感受到了一股名为恐惧的情感。
　　倘若那些人只不过是保镖和打手的话，眼前这个危险的男人就是……老虎。
　　不惜一切的老虎，青紫汐顿时做出了决策，那就是一定要远离这个家伙！
　　她宁愿去对付身后的双开门冰箱！
　　转过身子，青紫汐朝着身后快步跑去，可那个横在前方的墨镜男也挡住了青紫汐的退路。
　　要被抓了……？
　　三艘汽艇相比较而言，是林小雪驾驶的最快。
　　大约过了快一天半的时间，她总算看到了远处那个小小的黑点。
　　“梦瑶，是那里嘛？！”
　　“没错！”
　　“好嘞——冲！”
　　林小雪继续踩着油门，虽然，她一路上全部都是解放了汽艇的最高速度，后面跟着的要不是顾清月的话，绝对会被颠个七荤八素。
　　可顾清月的身体素质还算好，她也尽量在后方维持着自身的冷静，保持着平衡性，两人是行驶最快的，自然也要承受速度快所带来的各种压力。
　　几人制定的策略并不是一起行动，而是分散开来，顾清月和林小雪打算从中部潜入，而其他两队则是从头部和尾部一起潜入。
　　青紫汐的位置目前并不知道，但众人相信，她一定还在轮船上，而且多半还没有受到致命伤。
　　原因也被蓝梦瑶调查了出来。
　　“居然会被人发现出端倪，看来这之后要尽快的改变和抹除痕迹了。”
　　蓝梦瑶的眼眸闪烁着，她揉了揉眼睛，喝了一口身边泡好的咖啡。


44.开始执行武力介入

　　她的睡眠是有些差，不过目前已经到了关键的时刻，她不能再休息了。
　　就在两人快要抵达的时候，顾清月发现了端倪。
　　这个汽艇上，似乎是被人动过了手脚，她在起身准备离开的时候才发现。
　　在座位下面，有一个箱子，上面贴着一张信件。
　　真是有闲情雅致。
　　顾清月拆开信件，而林小雪则是探过头来。
　　——恭喜你们，中大奖~这可是炸弹哦炸弹，在倒计时中哭喊着被炸成碎片吧~
　　炸弹。
　　毫无疑问的，这是定时炸弹，即便没有信件，那滴滴的声音也能证明着它的身份。
　　固定的螺丝，用极其普通的十字螺丝刀就能够轻易地拆除。
　　而恰巧，这台汽艇后面放着的工具箱里面，就有一些道具。
　　顾清月握着螺丝刀，默默的看着盖子。
　　“就像寻常的电影演的一样，直接把盖子拆开来，然后在里面的三根线里幸运三选一就好了吧！”
　　林小雪这么大大咧咧的说着，看起来丝毫不怕炸弹的样子。
　　她到底在想什么，这个女人。
　　如果交给她的话，她是不是觉得，自己能一拳打碎到让它爆炸不了？还是说自己的体质能够扛得住爆炸。
　　显然都不科学。
　　那她为什么不怕。
　　顾清月垂着眼，看向这些螺丝。
　　仔细看看，只有一个螺丝有松动的迹象。
　　这是常见的陷阱，这一个一定是逆螺丝。
　　想要打开箱子朝左拧螺丝的话反而会拧紧螺丝、开启起爆装置的开关。
　　想将一字螺丝刀从由于逆螺丝稍微浮起的部分的箱盖的缝隙中插进去，从缝隙里确认里面时，顾清月的手停住了。
　　箱子与箱盖之间的缝隙，被用黑色硅胶密封了。
　　也就是说…是光感应式起爆装置吗？
　　或者是被封入气体，打开盖子后光进入箱子里，或者气体被释放出来气压变化导致爆炸的装置？
　　目前顾清月还没有找到任何的办法。
　　“你先走吧，我来解决这个东西。”
　　顾清月淡淡的说着。
　　毕竟，这炸弹并不是被捆在谁的身上，虽然目前的状况和被捆在身上也没什么两样了，但好在是，林小雪这个外行人可以直接离开，而自己如果察觉到彻底没办法的话，也能直接离开，就是爆炸的代价会有些沉重。
　　汽艇会被直接炸烂，而导致轮船被炸烂，海水涌入，所有人都葬身于大海。
　　不，在那之前，自己会直接开走汽艇，死的人，只有自己。
　　“别死哦，能约定吗？”
　　林小雪直起身子，认真的看向顾清月。
　　“嗯。”
　　顾清月微不可察的笑了笑，挽着自己的秀发。
　　“我不会死的。”
　　“加油。”
　　林小雪虽然不懂这些弯弯绕绕，但她不是笨蛋，自己留在这里什么忙都帮不上，她还是清楚明白的，现在首要的目标是营救青紫汐，自己应该登上游轮，而不是在这里和炸弹大眼瞪小眼。
　　留下一句鼓励的话语后，林小雪的身影消失在顾清月的视线里。
　　呼。
　　好了。
　　即使那么说了。
　　顾清月在心里做好了最坏的打算，眯起眼，重新看向炸弹。
　　考虑到用胶带将信粘在箱盖上的事实，可以认定为箱子表面应该没有安装静电感应器之类的装置，不会在触摸箱子的途中就爆炸。
　　至于振动感应器这种东西，基本上都靠“重力”定位在下方，因此很难对垂直方向的冲击进行反应。
　　首先，顾清月从上方在箱子表面用手指轻轻敲击，依靠回声的不同来找出空洞部分，决定电钻对准的点，随后拿起了手摇钻头，左手则是撕下来了一块黑色的胶带。
　　嗡嗡……
　　慢慢的，小心翼翼的。
　　如果有气体从洞里喷出的话，在由于气压变化而打开炸弹开关之前用贴胶带堵住的方法进行处理，就算多多少少会有漏气的话，应该也能将其控制在由于热变化导致的体积变化的误差范围内。
　　接下来该担心的是振动感应和地磁场感应，还有热源感应和光感应。
　　震动感应和地磁场感应过于敏锐有可能引起意料外的爆炸的危险，例如直接在设置人的手上爆炸开，所以就算设置了也是个相当松散的设定。
　　黑色的箱子就意味着吸热和放热都很快，在箱子上打孔的时候也确认完没有隔热材料，也可以认定为没有设置对人体体温反应的热源感应。
　　剩下的只有光感应。
　　“如果是我的话，就会这么做。”
　　将光线从用手摇钻头打开的孔里照进去，可以听见哗啡的类似警告声音般微弱的电子声音，随着光的强弱变化声音的速度有所变化。
　　“分析完毕。”
　　顾清月的脸上依旧云淡风轻，仿佛只是对着小白鼠的尸体研究一般，正在滴滴响动着，宛若催命符的炸弹，寻常人来了只会手忙脚乱的炸弹，就这么，被顾清月小心翼翼的拆开……
　　林小雪的登入很快就引发了游轮的警报，这是自然的，她那鲁莽的行动肯定会触发警报，虽然，她已经用心去潜行了。
　　第二个抵达的是紫云爱和霜咲夜，她们两人从游轮的船尾登了上去，彼时，游轮已经陷入到了戒备的状态，许多守卫都来到了外部，主要把守中部的区域，可两人是通过飞索上的船尾。
　　“你去左边，我去右边。”
　　紫云爱简短的说着，霜咲夜虽然有些担心紫云爱，但还是点了点头。
　　左侧有一只巡逻的小队，通过腰间的那个挂袋，霜咲夜判断出他们是有枪的。
　　十步之外枪快，十步之内枪又准又快，霜咲夜并未直接行动，而是躲在了一个箱子后面，默默的等待着巡逻队踏入她的周围。
　　“说起来入侵者不就一个人吗，至于让我们全部出动吗？”
　　“行了，楚先生的命令必须无条件服从，反正随便装装样子就好。”
　　几人各自调侃着，缓缓的朝着霜咲夜的方向前进。
　　察觉到距离已经差不多了，霜咲夜握紧了手上的药剂，扔了过去，一股浓烟顿时迅速的弥散开来，就像是大雾天，伸手不见五指，枪也便失去了作用。
　　“霜咲夜，开始执行武力介入。”
　　银发女仆推了一下耳机，默默的踏入浓烟之中。


45.入侵

　　“什——！？”
　　浓烟产生，所有人都陷入到了慌乱当中。
　　难不成入侵者还有第二个？
　　楚先生确实是这么猜测的，很快，就在他们即将要恢复冷静时，远处传来了一道道声音。
　　“呃啊！？”
　　“咳唔！”
　　“发生了什么！？”
　　周围传来了一个又一个人的惨叫，以及刀尖刺入身体的噗嗤声，拳拳到肉的沉闷声，混杂在惨叫声里，让这片被浓烟布满的区域成为了名副其实的地狱，强烈的恐惧感萦绕在每个人的心头，浓烈的烟雾里，每个人仅仅只能够看清楚自己的双手，周围是纷乱嘈杂的脚步声，向前是一片浓烟，向后也是，所有人都失去了方向感。
　　五感被浓烟覆盖着，就像是一层沉闷而又黏稠的东西，附加在每一个人的身上。
　　“冷静，不要被对方吓到，你们的手上可是有枪啊！”
　　看起来身为队长的男人立刻通过对讲耳机说着，但即便是这样，他完全看不清楚前方存在什么，贸然开枪的话有极大的概率会击中队友。
　　原本用来沟通和交流的语音频道此时也乱作一团，丝毫无法沟通彼此的位置。
　　下一瞬，浓烟中便冒出了一道身影。
　　“发现敌人！”
　　队长举起手中的手枪就要扣动扳机，却被突如其来的飞刀刺中手背，发出了一声惨叫。
　　“呃啊啊啊啊！”
　　“队长？！”
　　队长的声音极具辨识度，而且也具有多多少少的统帅魅力，大家都愿意去听他的指挥，因此在他传出惨叫后，嘈杂的几人都安静了下来。
　　“队长，你没事吧？！”
　　对讲机里刹时传来众人担忧的声音，可队长已经听不见了，第二柄飞刀，被霜咲夜握在手中，趁着队长被刺中手背而无法反应的几秒内，她飞速的跳跃着接近了队长，手中的利刃插入了他的咽喉，彻底的封死了他再度开口的机会。
　　紧接着，她的目光看向了一旁。
　　一片浓浓的烟雾，什么都看不见。
　　但是，有人类的气息，有名为恐惧感的东西就在那里，霜咲夜能嗅到每个人的位置，即便周围的脚步声嘈杂无比，她也能够分清楚谁在上面地方。
　　与之相比，霜咲夜的长靴就不会发出什么太大的声音，他们也因此无法发现霜咲夜的具体位置。
　　闭上眼，霜咲夜再度甩出银色的飞刀，确切的得到惨叫声作为反馈后，再度潜入浓烟。
　　原本足以应对一切条件的小队，分工明确，手头上还有手枪的小队，却在滚滚浓烟当中被霜咲夜逐个击破，一时间，甲板上传出了此起彼伏的叫喊，紧接着便又重归寂静。
　　“任务完成。”
　　霜咲夜垂着眼眸从浓烟中走出，她身上的女仆服装依旧干净无比，上面没有染上任何的血迹，看上去干脆又利落。
　　“很好，继续朝着上方前进，但是一定要注意头顶，或许会有人埋伏！”
　　蓝梦瑶在语音中给予同样也清理完杂碎的紫云爱指挥，两人就这么一左一右的朝上慢慢摸索前进。
　　——砰！
　　紫云爱抬起脚来，踩在了一个看上去像是小首领的人身上。
　　他手头上的对讲机顿时掉落在地。
　　“咕啊……”
　　男人的表情异常痛苦，他完全想不通，为什么眼前这个看上去身材完美纤细的女生，身上居然会有那么大的力气。
　　他本以为这家伙只需要随便的一击就能够将其击溃，可男人却大错特错了，被一击打翻在地，肚子上还传来了剧烈疼痛的，是他自己。
　　“放，放过我吧，我，我还有家人和孩子呢，求求你放过我，我现在就滚！”
　　男人举起双手投降，小腹处已经传来了足以让他五脏六腑都为之碎裂的疼痛感，再这么挨上一脚的话，他不确定自己还能不能看到明天的太阳。
　　面对男人的求饶，紫云爱只是挑眉轻轻笑了笑。
　　真的很搞笑，原本还威风凛凛的男人此刻却已经开始滑稽可笑的求饶了起来。
　　紫云爱脸上阴沉的表情差一点都被她搞笑了。
　　实际上，确实露出了笑容，眼看着紫云爱那完美的笑容，男人还以为她放过了自己，连忙跪在地上道谢。
　　“谢谢谢谢，实在是太谢谢了，我这就离开，这就滚蛋，滚到你再也发现不到的地方！”
　　“不……”
　　紫云爱摇摇头，对准了男人的后脑勺抬起了脚来。
　　“……想从其他人那里打算夺走什么东西的人，自身也必须要有被别人夺走一切的觉悟！”
　　夏梦樱和沈薇安是最后一个抵达的。
　　倒也能想到，虽然夏梦樱有着能够让人学会驾驶汽艇的药剂，但总归还是药剂，她不太敢把汽艇开的很快，这要是真的翻车了，那可就万事休矣了，汽艇在这渺茫的大海上可是两人唯一的支柱，倘若因为速度太快而掉入水中，汽艇还因为惯性远远的滑出去了，那可真是糟糕透顶，毕竟两人都不会游泳。
　　……虽然，她还有着能让人变得会游泳的药剂，但她并未实验过，所以不太敢铤而走险。
　　从船头登入后，夏梦樱便开始变回原本娇小的本体，这样方便行动和潜入，沈薇安将剑刃挂在侧腰，咬着唇缓缓朝前行进。
　　一连三个方向都受到了袭击，再加上内部的李思聪也死于非命，整个游轮里的所有人几乎都陷入到了恐慌的地步。
　　不过几人也只是针对士兵而已，一些没有犯过错的，手无寸铁的，或者躲在房间里面抱着脑袋缩在墙角里闭门不出的，都不在几人针对的范围之内。
　　持枪的守卫毕竟算是人数稀少的一种，大多数的人都赤手空拳的，他们遇上了拿着铁剑的沈薇安，虽然能靠巨大的身高和体型差距占据一定的优势，可当铁剑一出鞘，原本因为臂展而占到优势攻击距离的他们便一下子陷入了劣势当中。
　　很快，沈薇安便把这些拦路的人都打的七仰八翻，另一边，夏梦樱也投出去了她那神秘的药剂，各种各样的药剂有时让那些大汉都变成了小宝宝，有时让他们自己窝里斗起来。


46.有谁来，救我了？

　　很快，沈薇安便爬到了第八层，夜场里，站着一位手持利刃的男人。
　　“据说有个人拿着剑，等你好久了。”
　　男人缓缓的从椅子上跳下去，将手上的长刀扛在了肩膀上。
　　“还真是女的啊，生面孔，你的师傅是谁？”
　　男人慢慢的朝沈薇安走去，似乎在问清楚之前，他并不打算动手，不过，沈薇安也懒得搭理男子，他不动手的话，自己就先突袭！
　　这是青紫汐教给她的。
　　不需要什么尊重，也不需要遵守什么礼仪和规则，只要赢就好了！
　　“我叫林劫。”
　　面对着男人的自报姓名，沈薇安没有搭理，而是一剑挥出，被林劫轻松的避开了。
　　只一下，沈薇安就判断出了，对方是一个不好惹的主，其他人可没有如此矫健的伸手，而且他的动作一看就是经受过专业训练的。
　　林劫一刀挥出，刀风呼啸，如同猛虎下山，沈薇安也如行云流水般优雅地侧身躲过，她的剑轻轻一挥，空气中仿佛划过一道清冷的弦音，林劫的刀势被化解，他不由得微微一惊。
　　这个少女看似瘦弱，剑法确实如他所想，如此精妙。
　　叮当的声音在两人的刀锋间纷飞，每一次金属的碰撞都激起火花四溅，林劫的眼中闪过一丝狠厉，他用力劈向沈薇安，沈薇安身形如风，轻盈地跃起，剑光在空中划出一道优雅的弧线，再次与林劫的刀相撞。
　　每当刀锋即将触及她的瞬间，她总是以一种难以捉摸的步伐巧妙地错开，仿佛与刀锋共舞，她的金发在刀光中飘扬，略为纤细瘦削的身形在挥剑之间却显露出惊人的力量与速度。
　　林劫挥舞着武士刀，狂暴的刀气在空中划出凌厉的轨迹，仿佛要将一切切割成碎片，沈薇安身形轻盈，闪避着他的攻击，同时也不断发动凌厉的反击，剑与刀在空中交击，发出刺耳的金属碰撞声，火花四溅，沈薇安的刀法灵动多变，时而如流水般绵延不断，时而如闪电般瞬间刺出，她以柔克刚，化解了林劫的狂暴攻势，而林劫则是稳扎稳打，每一次攻击都充满了力量和霸气。
　　两人的身影在月光下交织，刀光闪烁，却迟迟未分出个胜负来。
　　另一边，青紫汐已经被抓入了一个房间，似乎像是楚钧的房间，但又有所不同，这里摆放着一些展览品。
　　林彪正在接着电话，而青紫汐则喘着气，红色的眼眸紧紧地锁定在了他的身上。
　　即便用尽了全部力气去反抗，她最后还是被逼入了这里。
　　“是吗是吗，好好好我知道了，真是麻烦啊麻烦。”
　　林彪一边说着一边随意的拿起了身旁的武士刀打量着，这款武士刀看上去异常的华贵，刀鞘上刻有金色的花纹，通体则是黑色的，有一种深邃的感觉，他将武士刀扛在肩膀上不停捶打着后背，就像是在用什么健身器材一般，随意的像经过路边的花丛而车采摘了一朵鲜花。
　　“啊，决定了，既然楚先生已经下了命令的话，那么就不想要再顾虑些什么了！”
　　林彪像是如释重负般丢掉了手机，脸上露出了困惑的表情，挠挠头，看向了青紫汐，淡然道，“我会让你死的毫无痛苦，感谢我吧。”
　　他原本扛在肩膀上的武士刀被挥了出去，指着青紫汐，紧接着收回到胸口前，左手握着刀鞘，比起把刀从刀鞘拔出，更像是直接抛弃掉刀鞘，丢在地上，用脚踢远。
　　什么！？
　　会死？
　　为什么会杀掉她，那个叫楚钧的不是说，要把她送回去做研究？
　　浓浓的杀意席卷了青紫汐，这还是她第一次感受到如此具象的杀意，让她冷彻心扉，脊背发凉。
　　这是一股无法反抗的杀意。
　　仿佛是看穿了青紫汐的想法，林彪挠了挠头道。
　　“嗯，我想想啊，楚先生好像说，快留不住你了，所以你就呆在这里别动，唉，别乱动。”
　　青紫汐的红眸中写满了惊恐，虽然双脚已经颤抖到走不动路了，但理智却告诉她，逃跑！
　　一定要逃跑，想办法逃跑，快走，立刻马上。
　　可表现出来的动作却是，随着步步紧逼的林彪，青紫汐不断的后退着，就像是无意识一般，直到后背狠狠地撞在了另一侧的刀架上，剧烈的疼痛和突然间的惊吓让青紫汐惊呼出来，她双腿一软，瘫坐在地上。
　　跑啊……
　　为什么不跑。
　　青紫汐瞪大双眼，呆呆的看着自己的双手，正在不断的颤抖着，是手在颤抖，还是自己的身体在颤抖。
　　已经不清楚了，已经不重要了……
　　青紫汐抬起头，看到了那在灯光下闪烁着寒光的武士刀。
　　锋锐无比，削铁如泥。
　　自己会被武士刀直直的从上方砍下。
　　脑袋能够承受住锐利的刀刃吗？
　　会不会直接被一下劈成两半，如他所说的那般，毫无痛苦的死去。
　　林彪没再言语，只是用双手紧紧地握住了武士刀，高高的举起，对着瘫软在地上，毫无反抗能力，微微颤抖的白毛萝莉劈下。
　　就这么一分为二，将脑袋斩开，或许还会到颈椎，胸口，会不会直接将人一分为二呢？
　　只是想想就已经开始兴奋起来了呢！
　　但……
　　“骗你的，我会只劈开你的脑壳大约几厘米的样子，像打地鼠一样慢慢的将你折磨致死哦！”
　　喝！
　　锐利的刀光劈下，伴随着清脆的声音响起，名为青紫汐的女性就此发出世界上最惨烈的叫喊……
　　清脆的声音？
　　诶？
　　嗯！？
　　紧闭着双眼的青紫汐，微眯着双眼的林彪，在同一时刻疑惑的歪了歪脑袋。
　　我为什么…没死？
　　青紫汐重新睁开眼，她看到了，一柄横在自己面前的武士刀。
　　谁，有谁来救我了！
　　不对……
　　手心传来了坚硬的触感。
　　是自己拔出了武士刀，挡下了这一斩击，并不致命的斩击，林彪并未施加多少力量，所以这道斩击仅仅只是让青紫汐的手臂发麻。
　　“哈，哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　林彪扭动手腕，将武士刀竖着插入地面，捂着肚子，放声大笑。


47.好恐怖的战斗意识

　　“哈哈哈哈，怎么回事，哈哈哈，真是让我看到了美妙的场景啊，对啊，没错，挣扎吧，痛苦吧，拼尽全力，用你那渺小的力量做最后的反抗，我最爱的就是欣赏困兽之斗了！”
　　林彪对准青紫汐的侧腹抬起脚来。
　　“咕啊！”
　　巨大的力道，像是被铁锤狠狠地击中一般，钻心的疼痛至侧腹冒出，紧接着便是一股足以将身体掀飞的力道，青紫汐瘦削的身体倒飞出数米远。
　　“咳，咳咳，噗……”
　　青紫汐捂着肚子，另一只手则是死死的握住了刀柄。
　　是她在绝望之际唯一的救命稻草，明明是微不足道的希望，身体却紧紧地本能的将其握住。
　　“哈哈哈哈，做好准备了吗？”
　　林彪重新挥动武士刀，锐利的刀刃在空中划过，划出一道道破空的声音，而被踢飞出去的青紫汐此刻也撑起了自己瘦削的身子，她握着武士刀的样子，看起来是那么的滑稽，令林彪心底的施虐欲不断的积攒着。
　　“我，要，来，咯~”
　　林彪握住刀柄，朝着青紫汐猛然冲去，锐利的刀锋从左边劈下，寒光划过，青紫汐以灵巧的步伐闪避开这宛若迅雷般的一击。
　　哟。
　　林彪满意的挑了挑眉，紧接着扭转手腕，原本被劈下的刀刃又翻转几分，朝着斜上方划去，再次被青紫汐跳跃着躲开。
　　两次的攻击在空中划出了一道V字，不过全都斩在了空气上。
　　接下来，是右边！
　　不知道为何，脑袋里已经浮现出了林彪的动作，身体也下意识的做出了行动，青紫汐朝左闪避，躲开了林彪那丝毫不给人喘息的沉重斩击。
　　下一次，是中间！
　　如青紫汐的意料，刀锋果真至上方劈下，这次，还是横向的跳跃躲避就好，避开正面的锋芒。
　　嗯。
　　没错哟没错，就是这样！
　　看着青紫汐依旧侧向闪避，林彪的眼神中浮现出了戏谑的神情。
　　在生死关头的时候，人类往往会下意识的进行行动，这是肉体的本能，即便有些时候大脑知道这是不对的，但肉体却已经先一步动了起来，欺骗了大脑，而战士，就是为了克服这被烙印在身体内的，基因内的，身体对危险和死亡的恐惧之情。
　　眼前的这个瘦削的小女孩，怎么可能会经历过死亡，毕竟，她的肉体已经下意识的动了起来。
　　哈哈，动作再灵活，又如何？！
　　林彪的眼底浮现出一抹戾色，左手也搭在了刀柄上，原本自上而下劈出的刀刃在劈到一半时便被这突然横向施加的力量硬生生的扭转了角度。
　　虽然这样对肌肉有一定的损伤，但是先骗过自己，才能骗过别人！
　　林彪竖直劈下的斩击立刻改为了致命的横向斩击，锐利的刀锋啊，就这么直接撕裂她的侧腹，将其一劈为二把！
　　紫汐？不想变成氵夕，那就变成此糸吧！
　　咕啊！？
　　刀刃，再次斩中空气。
　　什么？！
　　看着跳跃在空中，将将躲过斩击的青紫汐，林彪不由得睁大了双眼。
　　为什么，为什么她能躲过！？
　　难不成，难不成是预料到了自己会在中途更改招式？不，不可能，只有最顶尖的战士才能做出这种赌命的预料。
　　是本能的反应吗？不可能，身体无法做出违背物理的反应，在她察觉到自己更改招式的那一瞬间，就已经是一个死人了。
　　瞎猫碰上死耗子？
　　一瞬间，林彪想了无数个可能，几乎是同一瞬，一股冷冽的风从斜上方袭来，林彪下意识的扬起武士刀，挡住了青紫汐带着重力强力劈下的刀刃，整个人后退了几步，有些愣神。
　　呼……
　　还好还好。
　　在最后的关头，想到了变换的招式。
　　傻子才会被连着躲掉两次后还单纯的劈砍，不知道为什么，青紫汐总觉得，面前男人的招数，自己曾见到过。
　　于是，便下意识的跳跃了。
　　哈。
　　毕竟自己曾做出每天对着空气挥刀一百下，像傻瓜一样的中二动作啊，沈薇安那家伙，就是被自己带着喜欢上刀剑的。
　　谢谢你，中二的我。
　　“不得了啊，不得了……”
　　男子闲庭信步般扭动了两下脖子，发出咔嚓咔嚓的声音，眼神中也带上了几分认真。
　　这人，并不是一眼看上去那能被自己随便捏死的小屁孩。
　　铛！
　　没给林彪思考的时间，缓过气后，青紫汐觉得侧腹的疼痛没有之前那么剧烈了，又或者是涌上身体的肾上腺素冲散了疼痛的身体，她双手紧握刀柄，挥出斜上方的斩击，被挡下后，便立刻扭转手腕，以刀身贴紧林彪的刀刃，弯下腰肢，将全身的力量汇聚在右腿，以此为基点，像是自毁一般弹跳跃出，双手紧紧握着，刀尖在一瞬间刺中了林彪的肩下，而青紫汐也摔了个狗啃泥。
　　可惜…只是肩膀，还是左肩。
　　“呃啊！？”
　　肩膀传来的剧烈刺痛让林彪惊醒，他下意识的迅速后跳，不敢置信般看向自己的肩膀。
　　肩下，正流出酒红色的鲜血。
　　青紫汐已再度逼近，她丝毫不顾及自己的形象，哪怕一丝一毫，她近乎连滚带爬的从地上爬起，踉跄着，不带有任何技巧，毫无优雅可言，就像根本解不开被系成牢牢固固的塑料袋，暴怒到极点失去理智，用牙齿撕咬，扯烂袋子取出里面的东西那样，只为以最快的速度拉进和林彪的距离，武士刀被狠狠地劈向还沉浸在自己被刺中，震惊中的林彪。
　　我，我被刺……？！“呃啊！！？”
　　小腿处的剧痛彻彻底底的激怒了林彪，他怒视着披头散发的青紫汐，刀身在他手中灵巧的转了半圈，刀刃直指地面刺入，却被青紫汐滚动着躲过。
　　地面上的灰尘沾满了她的衣服，她那银白色高贵的发丝，隐藏在闪烁着的发丝下的，是又一次刺击。
　　不过兴许是因为没有地面作为支撑点，这次刺击的速度慢了几分，被林彪闪身躲过，拉开的距离令青紫汐重新站起身子来，两人再度回到了对峙的状态。
　　她的战斗意识，好恐怖。
　　林彪此时不敢有一丝一毫的怠慢。


48.训练

　　如果眼前的这个人，接受过哪怕一丁点的训练，又或者锻炼过肉体，甚至，她只要高那么一点点。
　　自己或许在第一击就被刺入了心脏，又或者在第二击被刺中大腿的动脉。
　　“你是从哪里学的。”
　　林彪的眼神中出现了一抹别样的神情。
　　毫无疑问的，她是天才，天生的天才。
　　她或许，是一个可造之材，如果能被自己所用，培养成自己的兵器的话，以她这娇小的身材，可爱的面貌，或许会成为世界上最顶尖的暗杀者。
　　“啧！？”
　　不过，面前的白发萝莉似乎完全不搭理林彪，又是数道刀光闪过，他一边咋舌一边尽数劈开这些刺击，总觉得这家伙的攻击方式不像是使用武士刀，更像是刺剑一样。
　　“喂，别给脸不要脸，要不是觉得你有天赋，白白死在这里太浪费了，不然我早就把你杀了！”
　　从青紫汐接二连三的突袭中缓过神来，再加上提高了十二分的警惕，此刻林彪已然从容不迫的应对起这根本就没有多少力道的攻击。
　　在他眼里，青紫汐的动作仿佛又变成了小儿科一样，先前的她，那短暂的几十秒，感觉就像是被什么东西给附了身一般，前后反差之大，让林彪开始重新怀疑起自己的眼睛。
　　甚至他觉得，那就像梦一样。
　　可腿上和肩膀的剧痛还是时时刻刻提醒着林彪，这伤口是面前的小矮子赐予的。
　　不过，无论如何，自己都必须要快点登上直升飞机，楚先生要他解决了这个人就一起登上直升飞机逃跑。
　　“最后问一句……”
　　“不可能。”
　　青紫汐斩钉截铁的回答。
　　虽然看上去，青紫汐依旧神采奕奕的，但她对自己的身体非常清楚，她现在已经完全脱力了，无法反抗林彪了。
　　下一次，她就要死掉了。
　　之前的动作，只不过是堵上一切的回光反照罢了……
　　眼看林彪举起了刀，青紫汐闭上眼睛，勾起了唇。
　　远处，悬停着一架直升飞机。
　　直升飞机的司机是叶雅儿花钱雇来的，会开这玩意儿的可不多，是单纯拿钱办事的家伙，这样的话她反而会感觉到安心了。
　　只要有钱他就不会背叛。
　　瞄准镜内，叶雅儿正洞察着一切，她的手指握住了扳机，根据风速，以及这微微晃动着的直升飞机调试着。
　　大约调试了十几分钟，叶雅儿这才深吸了一口气，趴在了直升飞机上。
　　在三方人入侵之后，游轮对上方的防御力量就薄弱了，倘若叶雅儿独自出现在上空，或许她乘坐的直升飞机同样会被打下来。
　　但现在，几人为她争夺了至高权，她一定要珍惜这来之不易的机会。
　　瞄准镜里，是一位男人和一只白毛萝莉，叶雅儿认得清，那就是她的姐姐。
　　可男人总是站在狙击的死角，要么就是动作太快，叶雅儿害怕误伤，迟迟没有下手。
　　知道，叶雅儿看到了那只白毛萝莉或许是因为脱力还是什么的，她慢慢的滑坐在了地面上。
　　她的正对面，男人正缓慢朝她走去。
　　已经进入到了射程范围，叶雅儿的瞳孔逐渐眯紧。
　　“听见了吗，我的枪声。”
　　她轻声呢喃着，忽然间睁大双眼，手指扣动了扳机，一阵足以让整架直升飞机都为之震动的枪响传来，叶雅儿咬着牙道。
　　“这就是被夺走家人的女人所发出的悲鸣！”
　　“还给我，那个女人是属于我的！”
　　意料之中的疼痛并未传来。
　　反而是有重物倒在地上的声音，青紫汐轻咳一声，缓缓的睁开了眼睛。
　　男人已经被撕的粉碎，倒在了地面上，青紫汐的身旁开了一个大大的窟窿。
　　她赌对了，那个微不可察的东西，就是狙击枪，七个姐妹里面会用狙击枪的，也就只有叶雅儿了。
　　雅儿，为了她，居然捡起来了原本再也不打算碰的东西？
　　她是去了那个家伙的地方吗，在这个寒冷的冬天里。
　　青紫汐捂着肚子，忍住了反胃上来想要干呕的感觉，她扶着墙，缓缓的站在原地。
　　算了，她还是别出去了，已经没有什么行动的力量了，而且她现在在十一层，高层上有很多守卫。
　　以她现在这个身体状况，出去也是送。
　　于是青紫汐便缓缓的蹲在了地上，一边喘着气，一边默默的回复着她自己的体力，但兴许是先前太过分的透支，即便是不断的调整着呼吸，甚至青紫汐已经躺在了地上大大的张开了双臂和双腿，却还是总觉得浑身难受。
　　呼……
　　就像是没有做过热身运动而持续不断的奔跑，肌肉自然被拉伤了，不休息个几天是好不了了。
　　呼……不过，她也努力过了呢。
　　面对那个男人的攻击，她居然小小的占据到了暂时的优势~
　　青紫汐呆呆的看着天花板，唇角勾了起来。
　　姐姐妹妹们都来了，明明不要管她就好了，明明告诉官方人员，让他人来介入就好了，这艘游轮上的守卫非常多，青紫汐早在最开始探查的时候就发现了。
　　她们七个都来了吗？
　　她们有没有受伤呢，她们现在到什么地方了，又制定了怎样的计策呢？
　　不知不觉间，青紫汐忽然发现，她的心中已经被七姐妹填的满满当当的了，即便是自身受到了如此严重的拉伤，安危还没有得到保证，可她却没有去思考要怎么逃脱，反而开始担心起他人。
　　听林彪的话语，这上面应该还有其他类似的厉害的人存在吧。
　　楚钧会乘坐直升飞机逃跑。
　　他还有着一个岛屿，现在游轮到了什么地方呢，万一他在岛屿里搬来了救兵呢，这个地方是完全自治的地方，也就是说，在这里进行什么行为的话，没有官方途径能介入。
　　抢夺人的就是可以无理由的抢夺，至于杀戮自然也是允许的。
　　所以为什么不惜冒着生命危险也要来就她呢？
　　青紫汐不知道，可青紫汐觉得她又知道，这并不是单纯的姐妹情就能够做到如此地步的。
　　看林彪和楚钧的反应，她的七个姐妹已经对这艘游轮造成了巨大打击了吧。
　　“哈哈……”
　　“你们要来找我啦……”


49.只是因为喜欢你～

　　楚钧在护送下登上了直升飞机。
　　他安排在游轮上的守卫一个两个的都失去了联系。
　　甚至，到最后林彪和林劫两兄弟也都和他失去了联络。
　　他到底绑来了个什么东西啊……
　　原本总是处变不惊的楚钧此时也露出了惊慌失措的表情，额头上流下了细汗。
　　毫无疑问，那些找来的家伙，是为了她绑过来的那个叫做青紫汐的人而来的。
　　难不成她真的是重生者，所以各大势力都知道了这一消息，赶过来抢人？
　　因为楚钧收到的消息是有三股势力从船头，船中央以及船尾潜入而上，她们出现的时间点不同，却都一路势如破竹，将他安排的守卫打的七零八落。
　　不……甚至已经不是三股势力了。
　　楚钧敏锐的捕捉到了远处的那个悬浮的小黑点，那也是直升飞机。
　　“注意那个直升飞机！”
　　楚钧冷冷的命令着，他这边也有狙击手，倘若对方真的要和他鱼死网破的话，他也不介意和对方拼了。
　　“是的。”
　　已经有一个穿着黑色衣服的人趴在了上面。
　　两台直升飞机的距离还是足够远的，在这个距离上，他打不中对方，对方应该也打不中他才对，而且直升飞机在起飞之后就会一直摇摇晃晃的，会让狙击枪的准头大幅度的降低，因此在空中狙击完全是一件不现实的事情。
　　毕竟这个黑色的小点就一直悬停在上面，看上去并未有接近他的行动。
　　或许只是为了解救吧。
　　可恶。
　　楚钧重重的锤了一下直升飞机的钢板，发出了咚的一道声音。
　　居然让他蒙受了如此大的羞辱，这一份羞辱，他绝对要找到机会如数奉还！
　　这游轮，可是他毕生的心血，上面培养的人也都是他的心腹，可却被据说共六个人毁于一旦。
　　加上直升飞机上的，一共七个？
　　楚钧在思考中登上了飞机，飞机顺着气流飞上高空，发出了一阵轰鸣声音，而发现了这架直升机后，叶雅儿便将枪口对准了上方的螺旋桨。
　　等你好久了！
　　在直升飞机启动的时候，它的速度会变得很慢，这也是射击的绝佳机会，叶雅儿微眯着双眼，嘴唇勾了起来。
　　上吧。
　　让你尝一尝，夺走我女人的代价，是什么！
　　——砰！
　　巨大的枪响过后，原本飞上高空的直升飞机顿时跌落，但却又因为没有飞到太高的高度，直升飞机并未产生那剧烈的爆炸。
　　咕……
　　居然，居然把螺旋桨给打坏了，她到底是怎么打中的！
　　楚钧愤恨的想着，可愤怒解决不了任何问题，最顶层，已经有人登录而上了……
　　他并不擅长战斗，仅仅只是靠着头脑和一些计策，可他手底下的人都已经死的死伤的伤了。
　　“别想在这里抓住我！”
　　直升飞机被毁了，他还有船呢，还有汽艇呢！
　　“绳子，把绳子给搭下来。”
　　楚钧冷静的命令着，有些人已经迎了上去和那些女孩战斗在了一起，趁着他们拖延的时间，楚钧正沿着绳子开始极速的下滑。
　　“只可惜，你的一切都被预料到了~”
　　看到楚钧正顺着绳索下滑，紫云爱眯眼笑了笑。
　　在终点，他遇到了那个一直冷着脸的完美女仆，对方那暗银色的眼眸只是默默的注视着楚钧，随后便动作优雅的，像是在跳舞一般，迅速逼近了楚钧，抬起手击中了他的后脑勺。
　　最终，还算蛮大的游轮在几人的攻略下被从三端击破，而楚钧也被几人抓住，整艘游轮确实是一个封闭的空间，青紫汐被抓到这里确实插翅难飞。
　　但此刻，情况却彻底的反转了，这里成为了困死了楚钧的牢笼。
　　躺在地面上的青紫汐也无奈的叹了一口气，她看着围满了她周围的六个姐妹，她们的脸上都浮现出了泪花，眼眸中的担忧之情不胜言表。
　　青紫汐又何尝不担忧她们的安慰呢，她的脸上浮现出了羞红的颜色，红色的眼眸中也浮现出了淡淡的水雾。
　　真是的，那么拼命的来救她干什么呀……
　　本来，本来不想这么感动的。
　　青紫汐抬起手来挡住了自己的脸蛋。
　　有些羞红，也不知道是为什么，或许是喜欢，或许是感动，她轻声开口道，“谢谢你们。”
　　“这有什么好谢的，要是被抓走的是我们其中的任何一个，你都会不惜一切的来救援的吧！”
　　几位姐妹虽然话语说的并不同，但意思是差不多的，被几人围在中间，青紫汐只是轻轻笑了笑，点点头。
　　嗯。
　　是啊，大家都是一样的呀，因为大家是家人啊。
　　“啊对了，我先说好，救你是因为喜欢你哟~”
　　“咕……”
　　真过分啊，居然会在这种时候表白，还是大家一起表白。
　　其实青紫汐本来已经不想抱有希望了，她不愿意因为自己而让大家都陷入到安危当中，可真的被救援之后，她又觉得，她非常的喜欢自己被救援。
　　人类…就是这么纠结的生物呢。
　　青紫汐叹了一口气，她总觉得，她要变得越来越奇怪了，要变得对这些家伙们，产生别样的情愫了。
　　“好啦，走吧~”
　　看着朝自己伸出来的小手，青紫汐真不知道到底要牵起那一双来，她又再度无奈又习惯性的叹了一口气，伸出手直接搭在了所有人的手掌上。
　　说起来，梦瑶姐呢，啊，她是众人里最懂电脑的，估计她负责了计划的彻底实施吧。
　　毕竟想要把大家都拧成一股绳，没有一个好的指挥确实很难做到，况且身为职业选手的梦瑶姐，她虽然是和游戏关联性最不大的上路，可和其他人相比，她确实最适合这一担当了。
　　而且相较于其他人，她的行动力是略为有些不太够的。
　　最后，青紫汐是被抬出去的，游轮最终也归了众人，令青紫汐没想到的是，霜咲夜和林小雪居然连这艘大游轮都会开。
　　到底是什么人啊，她们难不成获得了一种名为生下来就会掌握一切载具的能力！？
　　青紫汐不知道，她也不想知道，总之，躺在几位姐妹的大腿上，还是很安逸的，甚至连酸痛的肌肉都得到了缓解。


50.药剂

　　虽然青紫汐很好奇后面都发生什么了，但她总是被人以小孩子管那么多干什么而搪塞回去。
　　气死！
　　原本挺爱的，这下不爱了！
　　青紫汐鼓起腮帮哼了一声，负责照料她的夏梦樱则是无奈的摊了摊手。
　　现在的夏梦樱是小小夏梦樱的状态，也就是说，她也算是小孩子的范畴。
　　这位粉发的小孩抿了抿嘴道。
　　“我也不知道呀，我也是小孩子~”
　　“啧，你前面辣么大，你才不是小孩子呢！”
　　“那只有你是小孩子好了吧。”
　　“不，不对啊，我为什么要和梦樱姐争抢谁是小孩子！”
　　青紫汐这下才反应了过来，她本想站起身子，可浑身却传来了一股有些撕裂的痛感，让她不得不重新躺下。
　　“你可别乱动啦，你现在的身体状况可是很不好，多休息一下吧，游轮已经驶出公海了，所以小汐妹妹就安心吧~”
　　夏梦樱微笑着说着，随后便又抬了抬身体，让柔软的一对大白兔轻轻垫着青紫汐的身体。
　　没错，青紫汐此刻正躺在夏梦樱的怀里呢，虽然被称作小孩子让她感觉有些气愤，可脑袋后面的这柔软触感却让她觉得非常舒服。
　　这样，便陷入到了纠结的两难地步，最后，青紫汐反倒是先一步脸红了起来。
　　倘若是之前的话，她或许会没什么太大的感觉，可现在，在确认了她心中那心意之后，青紫汐总觉得，垫在姐姐的大欧派上是一种非常羞耻的行为。
　　身后还散发着淡淡的水蜜桃的香气，夏梦樱那垂下的浅樱色发丝正撩拨在青紫汐的脸颊上，带给她一丝丝瘙痒。
　　就连这种感觉，青紫汐都觉得有些受不了了。
　　夏梦樱她，是不是故意的呀！
　　真的，青紫汐有理由怀疑夏梦樱是故意让发丝垂下来撩拨她的，而且还选在了她这无法反抗的时间节点上。
　　身体因为上次剧烈活动而留下了一些痛感，如果躺着不动的话是不会有感觉的，但倘若调动起浑身的肌肉去行动，就会受到那像是撕扯一般的疼痛。
　　实在是不太好受，所以青紫汐现在只能像个小宝宝一样安安静静的躺在夏梦樱的怀里。
　　“好啦，别乱动，就安安静静的躺着吧，毕竟清月姐都说了，小汐妹妹只是因为因为活动太剧烈了，这才会感受到肌肉酸痛，没有什么的药物，就只能躺着静养。”
　　唉，又是静养啊。
　　青紫汐她都已经养了三天了要，虽然现在的疼痛不如之前剧烈，可下地走路还是有些困难。
　　你能体会到连上厕所都要被人带着去的羞耻感嘛！？
　　青紫汐反正知道，她当时白皙的脸蛋红的都快要滴出水了。
　　嗯……
　　不要想啦！
　　青紫汐的视线被那软软的东西挡住了一大半，她轻声询问道。
　　“梦樱姐，你是什么时候得知我消失的呀？”
　　她总觉得，对方支援的好快呀，青紫汐不是没有推算过，倘若她们第二天得知她消失了，那也得等很久才能抵达。
　　“当然是你被绑的一瞬间啦，小汐妹妹当时不是在直播吗，那画面都被直播间的观众们看到啦~”
　　咕？
　　好像还真是。
　　在这游轮上面发生了太多的事情，青紫汐正强迫着她自己在短时间内记忆住整个游轮的构造，因此也就完全没有考虑除此之外的事情。
　　自然，经过夏梦樱的这么一提醒，她也想起来了当时的场景。
　　记得她当时是正在吹嘘服装设计比赛呢，直着播唱着歌，突然间就被劫啦！
　　好险，倘若她没开直播的话，绝对不会被那么快的发现，甚至第二天中午时分都不会有人去她的房间敲门，因为青紫汐本身就是一个小懒虫，一觉睡到中午那是常有的事情，或许到了那个时候，她会被发现的很晚很晚。
　　耽误了最佳救援时机，咦惹，想一想就觉得脊背发凉啊。
　　青紫汐觉得，这次的经历还是别吹给直播间听了，估计他们听完绝对要吓得晚上睡不着觉。
　　毕竟就连青紫汐回想起来都觉得有些后怕。
　　要不是她躺在了夏梦樱的怀里，她觉得她真的会做噩梦的。
　　对了，那两个小家伙呢。
　　想到这里，青紫汐便觉得有些担心，甚至还有秦秋水，这艘游轮上面还是有不少无辜的人的。
　　“梦樱姐，游轮上的其他人怎么样了？”
　　“嘛，一些无辜的人已经被靠岸的时候送走了，上面还剩下一些官员，你猜猜他们和你清月姐待在一起的话，会发生什么？”
　　“呃……”
　　青紫汐噗嗤一声笑了出来。
　　也是，想一想李思聪签署的合同就能知道个一二了，他因为接受了一些蝇头小利就直接签下了那样的合同，对青紫汐来说，把他的事迹换算到其他人的身上也是能说的通的。
　　倒不如说，因为那件事情，这艘游轮已经彻底的变成了她们的东西，奇怪的是，消息难道没有传出去嘛，青紫汐觉得这几天倒是蛮安静的，几个姐妹都轮流来照顾她，意料之中的二次战斗没有出现。
　　“换人换人。”
　　一道略带清脆的声音传来，沈薇安直接拽着衣服推开了大门，因为正处在平躺的姿势，所以青紫汐并未看清楚来人的面貌，不过只听声音她就知道是谁了。
　　“薇安。”
　　“哈？汐姐姐的身体怎么样了，啊，只不过是例行公事询问罢了。”
　　沈薇安挤了过来，夏梦樱便无奈的耸了耸肩，起身去忙她自己的事情去了。
　　不像顾清月一样，她其实没有什么特殊的工作，毕竟不需要和那些客户之类的人交流，最多就是安排一下游轮上那些无辜人的生活，然后统计一下大家都是来自哪里的，好把他们都送回去。
　　总觉得在这次战斗之后，内心深处有什么东西在躁动着。
　　夏梦樱拍了拍自己的胸口，默默思考着退出了房间。
　　那不是感情或者其他的情绪，而是一种……怎么说呢，就像是吃坏了肚子，或者吃了太多的辣椒，里面就会物理性质的有些灼热的感觉。
　　应该不是药剂用了太多的副作用吧……
　　那些天，夏梦樱是刻意的留意了副作用，尽量只选择就算效果低一些也没副作用的药剂。


51.缠住了

　　算了，之后问问其他人有没有这样的感觉就好了。
　　想到这里，走到大门处即将要出门的夏梦樱开口冲沈薇安询问着。
　　“薇安妹妹，你觉得胸口有没有什么东西，怪怪的？”
　　“哈？你那模棱两可的话语是什么意思啊。”
　　听到夏梦樱的话语，沈薇安第一时间就想到了感情之类的东西，毕竟她现在刚刚来到青紫汐的身边，才把她的脑袋稍微提高一下，垫在大腿上。
　　这个时候听人说胸口有没有什么怪怪的东西，身为恋爱轻小说作家的沈薇安怎么可能会不想歪，她立刻下意识的回答。
　　“没有啦，怎么可能会有呢！”
　　“是嘛……嗯，我先走了，你照顾好小汐妹妹啊。”
　　“知，当然知道啦！”
　　待到夏梦樱离开之后，沈薇安才呼出一口气来，她抿着嘴，默默的低下头看着青紫汐的眼眸。
　　“看什么呢，我脸上有什么奇怪的东西吗？”
　　沈薇安一边说着一边一边抬起手摸了摸脸蛋，她还以为上面沾了些什么呢。
　　“没有，就是觉得，没想到薇安妹妹还在练习剑术啊，我还以为妹妹已经有很久很久没有练习了。”
　　青紫汐说完后便流露出了一股较为怀念的神情。
　　那要追溯到很久之前了，记得那时候，她还很中二呢，叫嚷着本皇女怎么能不会剑术呢，身为吸血姬始祖必须要魔法和剑术双修，然后就开始做出了和青紫汐一样有些幼稚的行动。
　　放学的时候，两个人就随手在什么地方捡着一根木枝，就开始相互打闹了起来。
　　那实在是太久远的记忆了，而且青紫汐总觉得，记忆中的她自己正逐渐改变着样貌，变得和现在的自己一样。
　　或许再过不久，就会彻底的被现在的自己取代了吧。
　　思想都是一样的，青紫汐觉得，自己就是自己，最重要的还是灵魂，虽然身体有了一个大变样，但无所谓，记忆还是一样的，就是她真的忘记了，当时到底是谁牵的头，导致对方也跟着一起了。
　　是谁呢。
　　算了，不要去想了，反正最后她们两个都开始像小学男生般的抄着一根木枝开始嬉戏打闹起来了。
　　其中也发生了很多很多的事情，沈薇安的天赋要比青紫汐还好，可青紫汐身上却有着沈薇安所没有的特质，她们两个人最后还被一个老爷子叫到了一番。
　　“哼，当然了，只不过是兴趣爱好，咳，是强身健体的途径之一啊！”
　　沈薇安轻咳一声，怕被青紫汐觉得她那是幼稚的行为，还要特殊强调，“比如跑步啊，还有足球篮球游泳啊，都是强身健体的一种罢了，我练个剑怎么了？”
　　“哈哈，没怎么，可你出国之后也在练习嘛？”
　　青紫汐并未听沈薇安讲述过她出国之后的经历，对此，青紫汐也感觉非常的好奇。
　　印象里，她是没有出去过的，活动的范围顶多也就在这小小的一片天地里，对外面的认知最多就止于书本和一些影视剧作品了。
　　倘若有机会出去的话，现在的青紫汐还真的想去看看各地的优美景色呢。
　　可在沈薇安的耳中，她总觉得青紫汐的话别有深意，只是轻轻的捏起了自己一侧的金色马尾，开口道。
　　“怎么了，谁规定的出国就不能练习了？”
　　眼看沈薇安又曲解了她的意思，青紫汐也只能无奈的叹了口气，这家伙，怎么经过这次事件，变得像个受惊的小兔子似的呢。
　　不懂不懂，不过也不需要懂，她本身就是一个小傲娇，有这种反应倒也是正常。
　　青紫汐并未直接刺激她，因为目前处在一个活动一下就会浑身酸痛的阶段，倘若是让这家伙生气了的话，遭殃的绝对是自己。
　　青紫汐虽然是雌小鬼，但她是一个聪明的雌小鬼！
　　聪明人之所以是聪明人，就是因为会审时度势，倘若自身都陷入到了一种腹背受敌无法活动的地步，在这个时候还要招惹谁的话，岂不是太过火了，虽然沈薇安的攻击性没有其他人那么强，可戴上了眼镜的话，绝对不能小觑啊！
　　所以此刻，青紫汐只能和沈薇安聊一些家常话。
　　也算是叙旧了。
　　青紫汐默默的看着上方的天花板，轻声道，“我记得外国的剑术有刺剑和细剑的划分来着，和薇安妹妹的剑术不是一个派系吧？”
　　“确实是这样的，那个地方甚至还有协会呢，可我兴冲冲的跑过去却发现，那里的协会是穿戴者轻型的小铠甲，然后握着一柄刺剑互相击打。”
　　提起那次的经历，沈薇安还觉得有些不爽呢，毕竟就是很让人生气啊，你说你个小小的刺剑算什么剑啊，剑的正统当然是那种稀疏平常的长剑了！
　　然后，沈薇安就一气之下，缴纳了会员费，然后只身一人闯入进去，把里面的什么会长，三个副会长，连带着众多实力强大的人都给虐了一遍。
　　最后甚至还惊动了叫做老师的人，然后沈薇安觉得不解气，正好也把那个老师也虐了一遍，原本偌大的剑协会，让沈薇安这么一搅和，大家全成手下败将了。
　　“所以啊，真的是，搞个破烂协会最后还让我一个人全虐了一遍，没意思，真无聊。”
　　沈薇安绘声绘色的给青紫汐讲述着，虽然青紫汐觉得，她实在是有些凡尔赛了。
　　即便是没有去过国外，但青紫汐好歹是知道一些关于刺剑的知识的，这个玩意儿更讲究灵活性和步伐吧。
　　确实是沈薇安的强项，但她在一点儿训练都没有做过的情况下就把人全打败了？
　　怪不得那个隐世不出的老师都罕见的夸赞了沈薇安的天赋啊。
　　青紫汐听得津津有味，继续询问道。
　　“那么后来呢，后来发生了什么？”
　　不会是喜闻乐见的报复吧，毕竟小说里面经典的桥段就是这样啊，兴许沈薇安走出去之后就被一屋子的人给追杀了。
　　“后面，我想想啊。”
　　沈薇安眯起湛蓝色的眼眸，还真的去回想了一下，毕竟那是较为久远的记忆了。
　　“啊，想起来了，后面好像就被人缠住了……”


52.把自己绑住当礼物好了

　　果然！？
　　正当青紫汐想听一场热血大战的时候，沈薇安继续开口道。
　　“后面他们每一天都要来求我三次。”
　　“哈？”青紫汐不解的眨了眨眼，“求你什么？”
　　“求我加入啊，还说我去了一定能给他们长长脸，我真的是服了，我都摆明了说我对刺剑不感兴趣了，还一个两个的拥护我成为什么什么玩意儿来着。”
　　沈薇安一边说着一边气愤的挥了挥拳头。
　　在青紫汐听来，她一定是经历了相当精彩的事情吧，乐。
　　对傲娇性格的她来说确实算是一大灾难，毕竟要应付那些拥护她的人是很为难的，她不太会说特别特别重的话语，例如像顾清月那般果断干脆不留余地的拒绝，也不能像紫云爱那般表露出完美的模样让对方莫名其妙的就感受到了被拒绝的意思。
　　“再然后呢？”
　　青紫汐又问，她现在真是对沈薇安的过去越来越感兴趣了。
　　真是的，她怎么就没有那么充实的校园生活呢？
　　步入了高中之后，青紫汐甚至都没什么新鲜的记忆了，当时就只过着三点一线的生活，着实无聊，每天最期待的就是回到家之后能吃什么新鲜东西，每晚的饭菜都是换着花样做的，成为了青紫汐那段无聊时光当中的唯一念想。
　　“再然后，我肯定是不可能加入啊，不过好在那边也有小众的圈子，所以没怎么拉下训练。”
　　沈薇安抿着嘴巴回想着，“不过回来之后就再也没动过了，这算是复健了吧，没变得生疏起来真是帮上……没什么。”
　　听到沈薇安的话语，青紫汐还是轻笑了一声，她睁开眼睛，一双红色的眼眸盯住了沈薇安湛蓝色的双眼，问出了一个有些致命的问题。
　　“那么，薇安妹妹是为什么呢，回来之后为什么就不再动了呢？”
　　“啧，我动不动管你什么事啊，反正，反正不是因为汐姐姐的原因，是，咳，是因为没有找到兴趣俱乐部，对的，没错！”
　　沈薇安以高昂的语调说着，甚至一双精致白皙的小脸蛋都变得有些微红了起来。
　　一般她浮现出这种表情，八成就是打算说谎了，青紫汐倒是也没有直接揭穿她，而是露出了意味深长的笑容，就这样直勾勾的看着她，也不说话。
　　这样的调戏恰到好处，沈薇安果然移开了目光，她偏转着脑袋，以金色的马尾辫遮挡在了青紫汐的脸蛋上，发丝的末梢轻轻的撩拨在脸上，带给青紫汐一丝瘙痒的感觉，同样也迫使她闭上了眼睛。
　　唉~她还是一样的可爱呢，就是不知道还能不能继续调戏下去。
　　差不多够了，青紫汐有些担忧的询问沈薇安的身体。
　　“你没有受到什么伤吧？”
　　毕竟她从几人的口中得知，她对付的那个人和拦截在沈薇安身前的那个人是一对兄弟，嚯，既然是身为兄弟的话，那么技术肯定是相差无几了，青紫汐应付起来都拼尽全力还快要死掉了，沈薇安呢？
　　她看上去不像是有伤的模样，但又或许是在逞强，毕竟她是那种有话都会憋在心里的类型。
　　“当然是没事儿，虽然和对方不分胜负，但他的经验或许在我之上，即便这样，我一时半会也不会露出什么被他抓住的破绽，哼~”
　　沈薇安略带骄傲的说着，随后，她便看向了青紫汐。
　　“接下来就是大家都赶到了，他双拳难敌四手被拿下了。”
　　“这样嘛…没事儿就好。”
　　青紫汐说的蛮真切的，眼眸中流露出的那种关心和关怀像是烈阳一般，沈薇安急忙缩回了脑袋。
　　“行啦，我能有什么事情呢，哼，比起剑来，谁都打不过我~”
　　看起来，这家伙的心情算是蛮愉悦的。
　　青紫汐开始把沈薇安和夏梦樱做起了对比。
　　虽然沈薇安没有那么大的罪恶，但她的那里非常的完美，不论是大小还是形状，毕竟这东西是要根据整个身体来做出评分的，沈薇安就像是一位完美的jk少女，一对漫画腿甚至都是青紫汐为之羡慕的，她那小短腿，跑起步来都费死劲啦。
　　蓝梦瑶在家里狠狠地大睡了三五天。
　　人就是这样的，在提起全部注意力的时候，就会压上一切，全神贯注的把注意力和观察力都拉到最顶点，这样的状态能够持续很久，已经无关别的，纯粹是意志力在作祟了。
　　但倘若是结束了这样的状态，身心都变得放松起来的话，那么就会一下子陷入到疲惫的要死掉的状态，就像蓝梦瑶这样，她一个脑子快要分成三四份了，毕竟大家分成了三组，还有叶雅儿这个论外的组，蓝梦瑶要负责她们所有人的准备。
　　她虽然也熬夜过，但从未想过有一天，自己居然能睡那么久那么久，一直睡到了收到青紫汐的消息。
　　“梦瑶姐，我回来啦，听说你为了我的事情耗费脑力，所以我给你买了八个核桃~”
　　“八，八个核桃，呃……”
　　蓝梦瑶从床上撑起身子，扯着嘴角笑了笑，看着散发出淡淡白光的屏幕。
　　她平安没事就好，至于八个核桃，呃。
　　蓝梦瑶将手机屏幕熄灭了，缓缓的揉着有些刺痛的太阳穴，她撑着身子，起身离开了柔软的大床。
　　呼……差一点都要站不稳了。
　　蓝梦瑶的身形摇晃了几下，眼前有些黑黑的，果然是之前透支的太狠了，现在身体就觉得不适了。
　　但蓝梦瑶还很年轻，十九岁的身体恢复能力也很快，只是下地稍微适应了一会儿，蓝梦瑶便感觉沉重的身体没先前那么难受了。
　　或许是睡久了吧，有时候睡九个小时正好的，但是睡十一个小时就会觉得浑身难受。
　　蓝梦瑶打着哈欠伸了个懒腰，走进浴室冲洗了一下，这才重新换上了干净睡衣，一边在手机上点着外卖一边来到了家门前。
　　打开门，蓝梦瑶的脚边果然出现了一个盒子，盒子上面写着八个核桃，这是一款添加了核桃和牛奶的饮料，据说一罐子里面足足有添加了八个核桃呢，不过蓝梦瑶觉得都是广告在吹嘘吧。
　　“真是的，想感谢我，就把自己绑成礼物来啊……”


53.要出问题

　　青紫汐的直播间已经炸开了锅，重新开播的时候，问她经历了什么的弹幕在屏幕上飞速的滚动了起来。
　　【没事吧主包，主包到底被谁绑架了！？】
　　【是啊是啊，吓死我们了，我们第一时间就告诉了梦樱姐还去报警了，可不能是假的吧？】
　　有担心的当然有质疑，可青紫汐实在是消失了够久，从当天晚上开始算的话，到了今天晚上，足足有十几天了。
　　差不多快半个月，毕竟游轮开的很慢，而且前半部还时不时的就停一下，接待别人，后面返航的时候也要把一些别的地方的人先送走，最后再停下。
　　青紫汐掰扯着手指算着日期，随后才猛然发现一件事情。
　　等等……
　　她之前是不是和夏梦樱有过一个约定来着，好像是一个月内，谁的综合数据最高，谁就算胜利？
　　我测，等等……
　　她被绑走的这半个月里可是一次直播都没有开过啊，毕竟手机都没带着，而且上面好像有信号屏蔽，虽然后半部分夏梦樱跟着前来了，她有没有开播呢？
　　想到这里，青紫汐干脆直接询问弹幕。
　　“那个，大樱老师最近开播了吗？”
　　青紫汐睁大的眼眸逐渐染上了一抹绝望，因为弹幕飞速的做出了回答。
　　【当然，而且我们可学会了很多小知识呢，虽然没什么大用。】
　　【对啊，她说要去把你救出来，所以正在制作什么新奇古怪的东西。】
　　【但是那个烟雾药剂我们还是能做出来的吧，只要把两种液体融合在一起……】
　　他们直接开始讨论了起来，青紫汐立刻就想到了，这次行动夏梦樱绝对需要制作很多帮助大家的药剂。
　　那种能让身体变大变小的是禁忌中的禁忌，但若只产生烟雾或者其他能够治愈伤口的药剂，这些是能够播出来的。
　　毕竟市面上就有这样的经过审核的药物，这是符合常理和普通人三观的，夏梦樱自然可以挑选能播出的部分直播。
　　至于不能播出的嘛，反正只要把摄像头拉远一些就好了，很多人看夏梦樱的直播可不是因为她是药剂小天才啊。
　　一个成熟丰满的大姐姐，谁不喜欢？更何况这个大姐姐还长着一副非常娇柔的脸蛋，看上去又纯又欲。
　　再加上，青紫汐直播间的单推人，挂着“紫汐喵”牌子的大家也都去了夏梦樱的直播间，把她的直播间当做了避难所。
　　嗯……收容站，因此，这次比拼，青紫汐自然是输的很彻底了。
　　坏坏坏，输掉了怎么办。
　　青紫汐咬着指甲，最终还是决定嘴硬。
　　谁，谁输了啊，再说了，那可是堂堂正正的比拼，有外界的干扰怎么能作数嘛！
　　对的对的，就是这样！
　　青紫汐在心中自顾自的为她自己解释着，心中顿时就不迷茫了，顿时觉得腰也不酸了，腿也不痛了。
　　对了，她要怎么解释这次的事情呢？
　　青紫汐摸着下巴缓缓思考着。
　　如果实话实说的话当然是不行的，这话题实在是太劲爆了，青紫汐最后也只能避重就轻的解释。
　　“哎呀，是有人嫉妒本小姐的美貌和天才般的头脑，又怕本小姐不帮忙，所以干脆直接用绑的，把本小姐绑过去然后帮他出谋划策。”
　　【还望小姐救我？】
　　【小姐若是不救我，我就害了小姐性命！】
　　“呃……意思差不多，杀批收收味。”
　　只是可惜了在游轮上赢得的那些钱啊，最后都带不出去了，毕竟那些店铺说到底也都是楚钧的人，流水都算在楚钧的账下，钱也是一样的。
　　现在楚钧都被直接拿下了，这钱找谁去要呢？
　　但在上面经历过的事情还是能跟这些弹幕说道说道的，青紫汐开口冲弹幕神采奕奕的介绍着。
　　“来来来，我考考你们，倘若有一个配对游戏，分为春夏秋冬四张卡片啊……”
　　另一边，顾清月在阴差阳错下又吞掉了一些小势力。
　　毕竟那艘游轮算是青紫汐的了，上面的所有人都像是待宰的羔羊，在这种时候，顾清月只要神色淡然的坐在那些大老板的身前，缓缓的拟写一个对他们非常不公平，甚至可以算是空手套白狼的合同，然后递给他们就好了。
　　不答应？不答应把你丢进海里喂鲨鱼~
　　没办法，主动权被别人掌握了，他们是答应也得答应，不答应也得答应。
　　当然，顾清月并没有把事情做绝对，虽然看上去她占据了非常大的利益，但对方也能或多或少从某些地方找补回来，顾清月拟草的合同能够起到一加一大于二的效果，再说了，即便是顾清月不主动找上他们，他们也都打算主动去找顾清月“割地赔款”了。
　　毕竟那些一眼看上去就貌美，还处处都散发着不妙气息的家伙，似乎也都认识顾清月，况且她们仅仅凭借着个人能力就把楚钧安排下的这些保镖都打败了，谁有实力谁是老大，懂得趋炎附势的他们又怎么会不知道这一点。
　　再加上，顾清月跻身四大家族的消息虽然最开始在小范围内传开了，但当他们知道这一点的时候，自然也甘愿与顾家达成合作了。
　　林小雪忙碌了半天，继续回到了学校进行着训练，教练惊讶的发现，她的动作变得更有力量了，毕竟在游轮上，对方很多都携带有武器，要么是棍子要么是那种让人看了就两腿发软的手枪，林小雪也有了自己的提高。
　　青紫汐其实是想去找叶雅儿的，只不过她去了别处，最终，青紫汐被紫云爱带回了府邸。
　　“真是担心死你了，汐儿，今后你就一直跟姐姐住在一起吧！”
　　紫云爱给了青紫汐一个大大的拥抱，力度大到差一点就给青紫汐勒死了。
　　这种情况出现了太多次，最后青紫汐甚至已经有了对策，当她被抱住的时候，便立刻把双手置放在胸前。
　　多多少少能起到一丝的阻隔作用，而且最重要的是，她被人占了便宜，现在也要占便宜回去。
　　……云爱姐的胸型真的是完美到不能再完美了啊，而且。
　　算了，不能再评价下去了，再评价下去要出问题。


54.小蒸锅

　　青紫汐已经有些害羞了。
　　她挣扎了一会儿，最后还是从紫云爱大大的拥抱中逃离了出来。
　　“呼，真的是，姐姐什么时候能抱轻一点呀。”
　　青紫汐扑通一下坐在柔软的沙发上，翘起腿来，随意的抄过那个小牙签，扎在哈密瓜果肉上面。
　　这果盘让她想起了之前在楚钧那边吃的，她不可避免的在脑海中比对了一下，发现还是紫云爱这边的更好吃~
　　虽然比起摆盘的话没有那么精致就是了，但借助顾清月的一句话，“汐姐是要挨透的，穿那么漂亮干什么，最终不还是透透透！”
　　食物就是要吃的！摆盘那么漂亮干什么，瓜皮又不能吃。
　　“我可是啊，差一点就要失去汐儿你了呢，你是不会知道姐姐有多么伤心和难过吧~”
　　紫云爱也坐在了青紫汐的身边，两人的身体贴的非常近，近到连她身上那淡淡的紫罗兰香气都能嗅到。
　　青紫汐最后都不用自己动手了，紫云爱接下了投喂的重任，一口一口的喂着青紫汐。
　　倒也乐得清闲。
　　只不过青紫汐总觉得，像个小女生似的坐在她的怀里面被投喂食物，总觉得非常害羞，而且还有一丁点没面子。
　　一丁点？算了，是十分的没面子！
　　面子是要自己挣回来的，想通这一点，青紫汐顿时拿起牙签，也同样去喂了紫云爱。
　　“啊~”
　　紫云爱没有表现出一丝的抗拒，直接张大嘴巴就把青紫汐递来的水果吃了进去，随后，她嚼了嚼，脸上露出了幸福又满足的神色，开口道。
　　“真不错呀，好好吃，被汐儿这么一喂，姐姐感受到里面那浓浓的爱意了哦~”
　　“爱…什么爱嘛……”
　　青紫汐鼓起小嘴巴嘟囔着，却并未像之前那般直接果断的拒绝。
　　倒不是……不爱。
　　但说起来爱的话，什么又会被界定为爱呢？
　　经过了游轮上的事件，不看不知道，一看吓一跳，游轮上的摄像镜头记录下了几人努力的身姿，看到她们为了自己齐心协力的分头行动，青紫汐就总觉得非常感动。
　　感动之余，她也开始审视起了自己的感情，那感情，大抵就是喜欢吧，可说起来爱的话，又觉得还差上那么一丁点。
　　哎呀，她在思考个什么劲儿啊！
　　要是真的爱上了这个危险的家伙，她不得天天都过上缺水的生活，绝对不行，本小姐可不要做被锁在金丝牢笼里面的金丝雀！
　　“喜欢就多吃。”
　　青紫汐又塞进去一块西瓜，试图堵上她的嘴巴。
　　不过，看到西瓜的时候，青紫汐也想起来了她的那家奶茶店。
　　对了，她谈下来的椰子新品有没有发啊，算了算，菠萝抛出去外，葡萄椰子，下一次就弄柑橘吧！
　　青紫汐可没有忘记她的目标，那就是做到当年内的第一，这样的话才能成功的复活，不然万一给她们留下了深刻的印象，最后又因为失败而噶掉了，对谁都很过分。
　　青紫汐还得思考一下新的路，她总觉得自己闲不下来，只要一闲下来就会想东想西的，还总有些好高骛远。
　　可这也是没办法的事情啊，不快一点成功的话，她好不容易重新获得的幸福生活可就又边做烟雾般消散了。
　　青紫汐转过头去，默默的看了看紫云爱。
　　她的脸蛋还是那么的完美，而且笑容也是一样的完美，青紫汐总觉得，这么完美的她根本就不会拥有彻底相反的另一面，可身体上还残留着的记忆却告诉她，这个温柔的家伙背地里就是非常的恶趣味啊。
　　“姐姐，这次也要谢谢你了。”
　　青紫汐一边说着一边缓缓的握住了紫云爱的手掌，渐渐的将其摊开，然后从指缝当中缓缓的探入进去，和紫云爱十指相扣，最终握住。
　　“如果不是云爱姐愿意来救我，还不知道最后会发生什么事情呢。”
　　虽然，青紫汐在手机上把这句话多选发给了每个姐妹，但她还是觉得，从网络上道谢不如在现实里道谢有分量。
　　果然，紫云爱眉眼间的笑意变得更浓烈了，她弯着眼角，像是唱歌般的开口，悠扬的声音传入了青紫汐的耳朵。
　　“这都到了什么时候了，还说这样的话，我们之前的感情还需要谢谢嘛~汐儿，无论何时何地都要相信我哦~”
　　紫云爱一边说着一边将她自身的力量和温度都传递给了青紫汐的手掌。
　　只不过，听了这话，青紫汐调侃般的挑了挑眉，反问道。
　　“相信云爱姐你这个大骗子~？”
　　“噗。”
　　紫云爱果然笑了出来，但偶像的素养也让她很快的恢复了原样，她轻咳一下，在下一瞬就整理好了自己的姿态，浅紫色的眼眸认真的注视着青紫汐，一字一句的开口道。
　　“我就算骗了任何人，唯独不会骗你呀~”
　　“真的吗？”青紫汐扬起小脸，像是不确定般再度开口，“真的不会骗我嘛？”
　　“当然啦，除开汐儿之外，姐姐会骗任何人~唯独不会骗汐儿的。”
　　紫云爱脸上的表情非常认真。
　　可在电视机前，她对着粉丝说“感谢大家~爱殿下最喜欢大家咯~”的时候，她脸上的表情似乎也是这样的。
　　让人看不出真假，这也是为什么那么多人会喜欢她的原因吧，毕竟那么完美的偶像所说出的话语，太容易被人相信了。
　　就算青紫汐特别会察言观色，都分辨不出来她是在撒谎还是在说真心话。
　　于是青紫汐又问了一遍。
　　“是怎样的呢，是永远不会背叛嘛，是抛弃一切也会接纳的嘛？”
　　“是的，我对汐儿的爱是永远不会背叛的爱，是永不失联的爱，我的心里，唯独只能够装下你自己，我会骗所有人，我都所有人的看法都只不过是小黄瓜和小土豆，在我的世界里面，只有你才是真真正正我最爱的，也是唯一爱的人哦~”
　　不是……
　　不是不是不是！
　　怎么扯到爱上面了啊1
　　方才她们不是在讨论欺骗不欺骗的问题吗，怎么话题一转，直接来到了爱不爱的问题上面！
　　好家伙，你在这里偷换概念是吧！
　　青紫汐的小脸蛋，变成了一个小蒸锅。


55.她绝对还会！

　　“别，别说什么爱不爱的了，不，不会欺骗我就好。”
　　青紫汐移开了和紫云爱直接对上的眼眸。
　　她还是有些害羞，尤其是对方说爱的时候。
　　明明先前已经有了抗体才对，此刻听到了爱，青紫汐却总感觉内心都会跟着跳动一下。
　　真不妙啊。
　　就算再怎么迟钝的人，此刻也都能感受到身体的异样了。
　　那股异样感就来自于心底，只可惜青紫汐即便感受到了这样的感觉，却依旧不打算承认，这一切都只能怪紫云爱了，谁让她这样子呢。
　　要是她只不过是一个单纯的，闪耀着的偶像，那么青紫汐还真的会相信她，但现在，青紫汐要考虑的东西还有很多。
　　其中一个就是和她接触的时候，总会被莫名其妙的调戏一下，第二点就是倘若有机会在一起睡觉的话，她会变得非常非常危险，这些都是青紫汐需要考虑到的东西。
　　不过除开这些以外，在其他的地方，紫云爱表现的还真的像是一个完美的人呢，如果把她当做是女友的选择，那绝对是最佳人选！
　　当然，青紫汐并没有这样的打算，至少现在她还有所顾虑，她叹了一口气，握着紫云爱的手也渐渐的松开了，可即便是松开了手，紫云爱依旧紧紧的抓着她的小手，到最后还是没办法放开。
　　可恶啊，明明是人家主动握住你的，差不多得了，怎么现在还不撒手了呢！
　　青紫汐鼓起腮帮有些闷闷不乐的想着，就是因为这一点，她才不愿意和紫云爱有太过深入的交流呢。
　　这家伙有些时候都不尊重她自己的意愿呢，万一到时候上了床，自己说了不要不要了，对方还是不管不顾的，那咋办呢？
　　“撒开啊，怎么还握着，我要走啦。”
　　青紫汐抿着嘴默默的注视着紫云爱。
　　她的眼眸深处露出了一股控制的欲望，所以青紫汐才在心里想了半天，最终做了好多心理建设，这才打算来紫云爱的府邸跟她当面道谢呢。
　　现在好了，也不用道谢了，自己直接把人送过来了，羊入虎口，最终会发生什么事情，也已经不言而喻了吧。
　　青紫汐干脆直接在沙发上躺了起来，反正这沙发柔软的很，而且还不小呢，即便是青紫汐躺下也不会因为翻滚而掉下去。
　　另一方面来说，这沙发差不多能赶上床了。
　　真不错啊，软绵绵的，而且周围还有紫云爱散发出的那种令人安心的清香。
　　昂起头来，青紫汐还能看到紫云爱那略带深情的目光，仿佛要把她给生吞活剥了一样。
　　这种姿势下，青紫汐抬起一条胳膊正握着…不，她的小手正被紫云爱握着，但因为青紫汐是平板萝莉，所以即便是躺在沙发上，胸前也不会因为被撑起了布料而露出来什么东西。
　　嘛。
　　被她看着就看着吧。
　　青紫汐随意的嘟起嘴巴，吹起上方的白色刘海，最后，紫云爱笑了笑，松开了握着青紫汐手的手指，转而也爬上了沙发，缓缓的来到了青紫汐的身前，也就是她的上方。
　　就像之前夏梦樱和青紫汐的构图一样，只不过紫云爱的胸围要比夏梦樱小上一圈，所以并不会阻挡青紫汐的全部视线。
　　嘛，在这种视角下，大家不都是说这是死亡视角嘛，可青紫汐觉得在这样的视角之下，紫云爱还是一样的完美，并不会出现说变了个视角就不好看的情况。
　　“干什么呀。”
　　青紫汐无趣的加大了吹风的力量，不过却并未把紫云爱的裙摆给吹起来，小小的风力当然是做不到这一点了。
　　紫云爱那一头飘逸的紫发如瀑布般流淌在肩头，散发出神秘而高贵的气息，她的眼睛犹如深邃的星空，泛着淡淡的紫色光芒，透着一股子聪明和狡黠，鼻梁高挺，唇红齿白，被青紫汐从下方悉数捕获。
　　她身穿一件黑色的丝质连衣裙和黑丝，仿佛一朵盛开的黑玫瑰。
　　其实在青紫汐的印象当中，紫云爱经常会穿着一件既神秘又优雅的紫色歌服，然后穿上带有各种星光点缀的白丝，能够为原本就少女感十足的她增添一丝可爱。
　　相较之下，黑丝穿的就比较少了，但偶然会有一些浅蓝色浅紫色的丝袜，可最多的除了白丝就是黑丝，在大量的演出当中，她也穿过黑色过膝袜和吊带袜，连裤袜也一样。
　　青紫汐承认，她在闲暇的时间也看过一些视频，紫云爱的一些狂热粉丝制作过关于她全部穿搭的视频，不得不说，几乎所有的衣服都能被她完美的驾驭，相比较而言，青紫汐真的无法从其中选择最喜欢的一套和最不喜欢的一套。
　　不论是什么穿搭她都非常喜欢。
　　绝对不是因为她是涩批，只是因为对方太过完美了而已！
　　青紫汐一边想着，眼角的余光就注意到了紫云爱的大腿。
　　黑丝的质感光滑如水，贴合着她纤细圆润的双腿，将她的身姿勾勒得更加曼妙，她的脚穿着一双黑色红底的高跟鞋，使她的气质更加独特。
　　“怎么了，看入迷了啊，喜欢的话想摸就摸吧。”
　　紫云爱舔了舔唇，粉红的香舌在浅樱色的唇瓣上滑过，似乎就像是勾引在青紫汐的心尖尖儿上一样。
　　她的动作中带着一种独特的优雅和自信，仿佛一切都在她的掌握之中，每一个动作都充满了女性的柔美和力量，让人无法抗拒。
　　青紫汐还真的像是着了魔一般的伸出了手，只不过下一瞬，蒙上了一层水雾的红眸便清醒了过来，她连忙用另一只手啪嗒一下抓住那只不受控制朝着紫云爱黑丝伸去的小手，及时的阻止了她自己不妙的动作。
　　“怎么，还在害羞，还是什么？”
　　紫云爱笑了笑，似乎完全不介意被摸一下，她反而又挪动了两下身子，最终来到了青紫汐的头顶上。
　　等等……
　　干什么呀！
　　青紫汐感受到了脸蛋被裙摆撩过的触感，她已经明白了，倘若对方再继续下去的话，将会形成一种什么局面。
　　而且，以青紫汐对紫云爱这家伙的了解，对方可不会仅仅只挪动几下就停下来的，她绝对还会……！


56.休息休息～

　　青紫汐急忙逃跑了，她可不想被憋死。
　　“啊啦，怎么就像个小兔子一般慌忙逃窜了呢，这样可不好呀，再和姐姐亲近一下呗~”
　　亲近？
　　亲近不了一点！
　　青紫汐一边后退着一边用一对浮现出警戒神情的眼眸默默注视着对方。
　　方才是极近距离的打量，紫云爱整个身体都占据了青紫汐的目光，但现在离远了打量起来的话，她整个人确实气质完美，看上去就像是一个刚刚睡醒的睡美人一般，黑色的连衣裙柔顺的披在她的身上，丝袜在灯光下闪烁着明亮的光泽，青紫汐觉得，一个人有她自己的道德底线真是不容易。
　　倘若什么都不去思考的话，青紫汐直接一个滑铲过去紧紧的抱住紫云爱的大腿就得了，一边抱着一边还得狠狠地舔，最后把口水留在她的丝袜上，看她以后还敢不敢来调戏自己。
　　只可惜，这种景象只能够在心里想一想，要真的做的话，青紫汐绝对做不到。
　　典型的敢想不敢做，一级退堂鼓大师。
　　自然，即便她真的做了什么的话，紫云爱也毫不介意，她就是这样的人，因此，她缓慢的迈动着优雅的步伐，一步又一步的逼近着青紫汐，她就是喜欢欣赏青紫汐这种畏畏缩缩的样子，有一种调戏小朋友的感觉。
　　“啊啦，汐儿要小心一点哦，虽然姐姐的家里还蛮大的，但里面仍然有不少装饰品，要是因为没注意身后而撞到了什么的话可就坏了，汐儿可要小心咯~”
　　“唔。”
　　青紫汐抿着唇，还真的低下头来快速的审视了一下周围，身后有些空旷，照着这个速度下去的话，还要再走上十步才会撞到什么。
　　嘛。
　　就算这样的话，青紫汐还是在心中浮现出了一丝对未知事物的恐慌感。
　　如果之前不知道的话还好，青紫汐只不过是一门心思想要拉开和紫云爱的距离，但现在知道了，青紫汐的心中就总会浮现出一种——“呜哇，我不会撞上什么东西吧，好可怕呀~”的感觉。
　　人之常情。
　　青紫汐深吸了一口气，可就在她观察身后的时候，前方的紫云爱却忽然间凑了过来，几乎像是鬼魅一般的就这么贴了过来，她眯着眼，嘴唇上扬，当青紫汐反应过来想逃避的时候，纤腰已经被她给揽住了，紧接着，便是一团柔软的东西贴上来，青紫汐再度被紫云爱的气息包围住。
　　只不过这次，青紫汐并没有选择无脑的后退，她反而就趁着这股势头直接压了上去，一边挤压着紫云爱，一边带着她装出来的气势压制了上去。
　　哼！
　　一直被对方掌握着主动权，青紫汐也着急啦！
　　谁说她只会逃跑的，被紫云爱一直刺激着，就算是小兔子都会反抗了。
　　只不过，青紫汐这弱弱的反抗反而像是欲拒还迎一般，让紫云爱觉得非常的受用，她伸出可爱的小舌头，在一侧的唇边舔舐了一下，将满眼的星辰眯起，眼眸中倒映出了这只白毛小团子的模样。
　　“真不错~现在已经会主动迎合姐姐了，看来姐姐之前对汐儿的教育，没有白费呀~”
　　“什，什么教育，你，你可别张口就胡言乱语，喂，不对劲啊，为什么你不后退呢！？”
　　青紫汐顶了半天发现紫云爱那是一动不动啊，偶像对身体的控制力确实很强，在一个就是青紫汐她实在是没有多少力量啊，虽然紫云爱也是女生，但常年练习舞蹈还是让她那纤细的身体内充满了力量的。
　　算了。
　　用常理来审视紫云爱就是青紫汐最大的败笔，毕竟青紫汐还从未见过她脸上有害羞的神色呢，尤其是之前几天的时候，明明自己被做那些事情都要羞耻的快死了，可对方却还像个没事儿人一样丝毫不慌。
　　“对了云爱姐，你最近不忙的嘛，游轮上的事情让姐姐浪费了那么多时间，现在排期肯定已经满了吧？”
　　青紫汐心想，这位大偶像每天都处于很忙碌的状态，一连着快十天没去参加节目真的好吗，虽然她手头上的钱已经够她胡吃海喝一辈子了，但青紫汐知道，紫云爱当偶像可不是单纯为了赚钱的。
　　“没事儿啊，忙碌了那么久，我为什么不能休息休息~？”
　　紫云爱眨眨眼递给了青紫汐一个wink，青紫汐原本还想说些什么的，话语也都憋进了脑海里。
　　算啦算啦，她既然没事儿的话，就喊上她一起出去玩吧，青紫汐知道临城开了一家新的……怎么说呢，集商场，吃饭的地方，以及娱乐的场所为一体的，一个超大的场地，青紫汐想去看看。
　　从这边到临城的话花费不了多长时间，坐地铁只需要一个小时就到了。
　　“云爱姐，临城开了个叫什么来着的地方，我想去看看耶。”
　　青紫汐一边说着一边主动的牵起了紫云爱的小手，这份主动让紫云爱顿时心花怒放，她连连点头，眼睛都迷城了一条弯弯的线。
　　“好呀好呀，没想到汐儿居然会那么的主动，这实在是太好了，我们现在就去换衣服吧！”
　　她会这么开心…嘛，反正也是意料之中的事情，主要是青紫汐觉得，一个人去也是去，两个人去还是去，那为什么不一起呢，和紫云爱在一起，青紫汐也觉得非常开心的。
　　也不知道为什么，总之，主动的牵起紫云爱的小手，青紫汐便已经感觉到有些心跳加速了。
　　真亏她能稳住心神啊。
　　这次换作青紫汐被紫云爱给拽走了，被拽着小跑了一会儿，青紫汐这才反应过来道。
　　“不，不对啊，我穿的就是正常的衣服啊，怎么还要换啊！”
　　该换衣服的只有紫云爱才对吧，毕竟她穿的衣服是在府邸里的睡衣，而青紫汐此刻穿的是红色的带毛绒的兜帽卫衣和白色加绒丝袜，外面的天还是有些冷的，青紫汐不太喜欢冬天。
　　主要是穿衣服太麻烦了，她最喜欢的就是能直接套上一件薄薄的衣服就直接出门的类型，青紫汐最讨厌的就是麻烦事。
　　“啊啦，是这样没错，可汐儿穿的衣服还是不太少女感哦，没事儿，让姐姐帮你搭配就好啦！”
　　紫云爱一边说着一边开心的笑着，还真的让青紫汐低下头对自我进行了一番审视。


57.掀裙子

　　不，不对啊，这还不够少女感吗？
　　她可不想当个冰冻美人儿啊，就像沈薇安那样，每天的穿着打扮都像是一个十六岁活泼可爱的梦想中的小女友，实不相瞒，青紫汐真的觉得她有些地方是比不过沈薇安的，例如身高和气质。
　　不过嘛，如果论起可爱方面的话，青紫汐觉得，她还是有些占据优势的！
　　“不够哦不够哦，汐儿先等等。”
　　紫云爱一边说着一边就拢起了她那宛若星空般的秀发，随后便用另一只手捏住下方的连衣裙裙角，便要朝上掀开。
　　“等……！？”
　　这动作代表什么，青紫汐不是不知道，毕竟要说连衣裙怎么穿怎么脱的话，那肯定是套头啦，可这样难免会看到一些不该看的。
　　青紫汐知道，紫云爱在家里都会穿这样宽松一点的衣服，而且还要挂空挡，倘若把这最后一层衣服给脱下来的话会看到什么，青紫汐已经不敢想咯。
　　她立刻转过了身子，深吸一口气道。
　　“别在人的面前随便换衣服啊！”
　　青紫汐一边说着一边捂住了耳朵。
　　毕竟眼睛看不到，不代表耳朵听不到啊。
　　有些时候，在眼睛看不到的时候，听力就会占据五感当中的重头戏，倘若这个时候不捂住耳朵的话，青紫汐绝对会听到一些非常不妙的声音。
　　然后，她那想象力丰富的脑袋就要开始想，紫云爱到底做出了什么动作呢，她的衣服现在已经脱到了什么地方呢，现在是不是已经开始要换衣服了，她那宛若流水般的秀发是不是柔顺的披散在了肩膀上。
　　唔。
　　总之，青紫汐是捂住了耳朵，不然见识过紫云爱身体的她绝对会胡想八想。
　　她开始倒计时起来，越摸着过去了三四分钟，这时才感受到肩膀被人轻轻拍了一下。
　　转过头去，紫云爱身穿一件深紫色的长款羽绒服，领口和袖口镶着一圈柔软的白色毛边，她的黑丝长袜似乎是换了一条，紧贴着腿部，勾勒出纤细而优雅的线条。
　　少女的头发如同一匹光滑的紫绸，在灯光的照射下泛着淡淡的光泽。
　　“怎么样~？”
　　紫云爱眯着眼笑了笑，她微笑时，那双紫色的眼睛仿佛闪烁着星辰的光芒，令人心动不已。
　　“还，还好吧……”
　　青紫汐轻咳一声，眼神在紫云爱的身上悄悄打量着。
　　就是冬日里正常的穿搭，但她穿的好像比自己还要厚一些啊。
　　来的时候，外面好像不是特别特别冷的样子，所以青紫汐才疑惑的歪了歪脑袋，询问。
　　“不觉得太厚了吗？”
　　“啊咧，也是，汐儿是不经常看天气预报的类型呢。”
　　紫云爱一边说着一边笑了笑，她并未直接回答青紫汐的问题，反而是朝前跳跃着拉进了和青紫汐的距离，牵起青紫汐的小手眨眨眼睛。
　　“好啦，现在该汐儿换衣服啦，我看看哦，这里面的衣服汐儿都能随意的挑选，汐儿觉得更喜欢哪一款呢！？”
　　“呃……？”
　　说实话，青紫汐并不是很想更换衣服啊，主要是，她觉得这家伙一定会在她更换衣服的时候站在一旁看着。
　　——当一个严酷的监工！
　　“不用啦，我穿这个正好啦~”
　　青紫汐摇摇头婉拒了紫云爱的好意，说到底她是好意还是涩批，这一点青紫汐持保留意见。
　　“不行不行，这个相对来说会薄上那么一点点，汐儿要穿厚一些才可以哦~”
　　紫云爱的声音中带有那么一分淡淡的担忧，紧接着便从衣柜里面拿出来了一套更加厚一些的白色系羽绒服。
　　嗯嘛，看上去还蛮清纯的。
　　也是啊，在冬天她又不能穿什么太暴露的衣服。
　　“呼~还真热呢，汐儿，你换完衣服就快点出来哦，姐姐先去外面等你~”
　　把衣服递给青紫汐后，紫云爱居然破天荒的先走出了门外，这一点让青紫汐顿时生疑。
　　她都已经做好了和紫云爱进行长时间的拉锯战了，就在这节骨眼上，对方忽然间说，她要离开啦？
　　真离开还是假离开啊……
　　青紫汐觉得她并不是很相信，在紫云爱走出门外后，青紫汐便立刻查看起了这个房间。
　　这是紫云爱的房间，房间里的空气弥漫着淡淡的香气，那是从精致的香薰瓶中散发出来的，让人感到宁静而舒适。
　　不同于其他的房间，那些房间虽然一应俱全，家具还是其他东西都摆放的很整齐，但能明显的看出，彼此之间的差异，这房间的布置典雅而富有格调，墙上挂着名贵的油画，展示着紫云爱她高贵的品味和气质，房间中央是一张华丽的雕花床，床上的床单和被褥都是最上等的丝绸，光滑而柔软。
　　说实话，青紫汐真的非常想狠狠地扑倒在这张床上。
　　印象中，前几次她都没进入紫云爱的房间，本来是知道像紫云爱这样的大偶像，房间的布置和装横肯定很好的，但没想到会这么好。
　　床头柜上还摆放着一盏银制的台灯，散发出柔和的光芒，为房间增添了一份温馨的氛围，不过立刻被青紫汐踏前几步以浪费电为由关上了。
　　床头摆放着一只精致的梳妆台，上面摆满了各种精致的化妆品和首饰，彰显出偶像的娇贵和奢华，房间的一角是一扇落地窗，窗帘是金色的绸缎，透着高贵的气息，阳光透过窗帘洒在房间里，给整个房间带来了一种温暖而舒适的感觉，整个房间充满了贵族的气息，让人感到一种高贵而优雅的氛围。
　　房间的角落里摆放着一张贵妃椅，上面铺着柔软的垫子，旁边是一张小茶几，上面摆放着精致的茶具和一盘精美的点心，青紫汐顺手捏过了一个粉色的马卡龙塞入了嘴巴。
　　墙上没有发现摄像头，想必紫云爱不会在她自己的房间里安置摄像头吧，毕竟她刚刚才坐在床边换好了衣服啊。
　　青紫汐点点头，又警惕的打量了一番周围，这才缓缓的更换起自己的衣服。
　　是什么让那个家伙忽然间不捉弄自己了呢？
　　换好衣服后，青紫汐伸了个懒腰，活动了几下，随后便把原先的衣服叠好放在床边，走了出去。


58.欺骗之术

　　紫云爱似乎已经先出门了，青紫汐推开大门，紫云爱正走在铺满厚厚积雪的小径上，每一步都留下深深的印记，雪花在她的发梢停留，与她的紫色羽绒服形成一幅和谐的画面，她似乎并不畏寒，黑色的长靴在雪地上留下俏皮的足迹，每一个动作都充满了独特的韵味。
　　下雪了呀。
　　怪不得她要让自己换上厚一些的衣服。
　　青紫汐捏起衣领收紧了一些，以免寒风从前方灌入脖子，只不过外面也不算特别冷，下雪不冷化雪冷，看着天空中飘扬着的雪花，青紫汐伸出手去触碰，却又入手即化，似乎是发现了身后的人影，紫云爱缓缓的转过了身子，眯眼笑笑。
　　“你可真够慢的呀，差点没给姐姐冻死~”
　　青紫汐也跳跃着接近了紫云爱，缓缓道，“有那么冷嘛，云爱姐不是都穿上那么厚的衣服了吗？”
　　看着紫云爱手上戴着的那个紫色手套，青紫汐忽然间玩心大发，干脆蹲下身子，把一旁的积雪缓缓的捏在手里，捏成了一个球。
　　她也戴着一个厚厚的白色手套，所以即便是将雪捏在手里也不会感觉多么冰凉，只是有些微的硬硬的触感，毕竟把雪捏起来的话，原本松软的像棉花一般的雪就会变得坚硬起来，倘若施加绝对的力量，雪球也算是伤人的利器了呢。
　　下雪时分，青紫汐忽然间想到了之前和林小雪交谈过的，有一种双人雪橇也算是当年内的活动？
　　她有些想去滑雪场玩玩了。
　　这只白发萝莉捧起一团雪，巧妙地揉成球状，然后悄悄地朝眼前的紫发少女扔去，雪球在空中划出一道优美的弧线，然后准确地击中了紫发少女的肩膀。
　　——啪嗒。
　　青紫汐并没有多少力量，所以雪球几乎在半空中就快要消散了，击中紫云爱后，便碎裂开来，化作了如同碎盐一般的模样。
　　紫云爱吃了一惊，然后笑着摇摇头，不甘示弱地开始反击，她捧起一大捧雪，用力揉成球，然后用力扔向青紫汐。
　　“喂，你好过分啊！”
　　雪球疾飞而去，带着一股势不可挡的气势，青紫汐灵活地一跃而起，这才将将躲过了这一击。
　　被扔出的雪球直接狠狠地砸在了地面上，咔嚓一下就碎裂开来，青紫汐甚至一度以为地面都要被紫云爱扔出去的雪球给击碎了。
　　这要是直接打在身上，饶是青紫汐穿着厚厚的羽绒服，里面还穿着带绒衣服，估计都没办法好好的接下这一击。
　　“噗嗤，谁叫你没什么力量呢，居然想着和姐姐玩打雪仗了~？”
　　“你！”
　　青紫汐不甘示弱的又团起了一个大大的雪球，用双手抛了过去，紫云爱抬胳膊挡下，雪球散开，并未对她造成什么伤害，只是些许的雪渍沾染在了她那星空紫的秀发上，白与紫混杂在一起，看上去更加的漂亮。
　　“接下来该我哦~”
　　紫云爱的动作也异常的灵活，毕竟舞蹈考验的就是身体的灵活性和协调性嘛，她弯下腰躲避的功夫就已经捏好了一团雪球，只不过这团雪球比起之前的那个来说要松软许多，捏好后便被紫云爱以低空上投的方式抛了出去，雪球旋转着从下方朝青紫汐袭来，将将被青紫汐闪身躲过。
　　“好，好啦，走吧！”
　　青紫汐觉得，再这么下去，她绝对要落于下风，不管是体力还是技术方面都一样。
　　而且她没事儿吧，头发上都沾了一些白白的雪，青紫汐一路小跑着过去，踮起脚为紫云爱轻轻拍打着头发上的碎雪。
　　“真是的，沾上雪的话要记得拍下来啊，当时不会觉得冰凉，但雪化了之后就会迅速的把肌肤上的热量给吸走，所以要趁着雪还没化的时候先把雪清理掉。”
　　“嗯哼，没想到汐儿还这么博学呢。”
　　紫云爱就这么安安静静的站着，嘴角噙笑，默默的等待着青紫汐将她秀发上的雪都拍开。
　　“什么，博学啊，这不是常识嘛，难不成云爱姐这个完美的偶像其实是缺乏常识的人？”
　　青紫汐一边从鼻间哼出一道声音一边拉开了和紫云爱的距离，打量了一番点点头，“嗯，这样就好了，走吧走吧。”
　　紫云爱所在的府邸其实并不在市区，在较为偏远的地方，但虽然不是市区，这附近也有地铁站，两人便一路闲聊着一路走到了地铁站。
　　倘若是开车的话，至少要三四个小时才能抵达的路程，但坐地铁的话只需要不到一小时就到了，青紫汐一边感叹着直通车的速度就是快，一边拿起手机在机器上刷了一下。
　　现在都不需要直接掏钱了，有些地方连卡都不需要，都是在手机上操作，青紫汐把直播的钱提了出来，又领了俱乐部发的工资，现在也算是一个小小富婆了。
　　一想到这里，青紫汐就觉得遗憾，她偏了偏头朝紫云爱开口炫耀着。
　　“云爱姐，你是不知道啊，我参加了一个共五十个人的游戏，就是配对游戏……”
　　在等待计程车的路上，她滔滔不绝的开始炫耀了起来，“直到最后，赫赫，那些富豪们都傻了眼，都知道去哄抢价值最高的卡片，却忽略了这场游戏最浅显同时也最容易被人忽视的规则，那就是配对成功才能出去，他们总觉得有春的人绝对会接受他们的配对，毕竟他们可以出价值最高的两张卡片嘛~但倘若有人垄断，就又是另一番结局咯。”
　　紫云爱转过头去，认真的注视着青紫汐那微微通红的侧脸，是激动和开心的吧，毕竟她几乎耍了在场的所有人，包括那个裁判在内。
　　紫云爱也眯着眼咯咯笑了笑，用银铃般的声音开口搭话。
　　“汐儿还真是厉害呢，要是姐姐的话，或许还真不一定能赚的比汐儿高~”
　　“哈哈，那是当然，也不看看我是何人！”
　　紫云爱那本是自谦的话语在青紫汐听来那是十分的受用啊，青紫汐顿时膨胀了起来，她两手叉腰挺着一个小肚子炫耀般开口。
　　“姐姐的欺骗术在那里可并不好用，因为有人用过了，还不止一个。”
　　青紫汐想，要是紫云爱也在场的话，或许也会被那男人牢牢的盯着。


59.比试比试啊！

　　“虽然游戏里没有禁止争斗，但是出了场地就不一定了~”
　　青紫汐嘻嘻笑着，随后，她看到紫云爱勾起了唇，露出了一个不太妙的表情。
　　“汐儿啊，你是不是忘记了一件事情呢~”紫云爱竖起一根食指抵在了青紫汐的唇边，继续道，“被姐姐骗过的人，最后都不会察觉到被骗哦~就算想对姐姐使用武力的话，他们也得考虑考虑打不打的过啊~”
　　咕啊！
　　好像，好像还真是这样啊。
　　青紫汐只考虑了那两个看上去柔弱的女人绝对无法违抗男人，可紫云爱这家伙是论外的啊，她现在十九岁，也算是成年人了，倘若和一个普通的成年男性打起来，她获胜的概率还是很大的。
　　好吧，不聊了。
　　计程车正好恰到好处的停在了两人的面前，紫云爱拉开车门后摆出了一副请的姿势。
　　青紫汐倒是也没有推辞，在这里让来让去的只会让司机觉得这俩人没病吧。
　　不过青紫汐确实不是很想先进车后座，她还得在这狭小的空间里面挪动屁股，挪动到另一侧，然后紫云爱便弯下腰，将车门拉上。
　　抵达了目的地，下了车，青紫汐倒有些惊讶，她还以为在这冬天没有多少人愿意出门的，可这里的人还蛮多的，或许是因为新开业的原因吧，大家都图个新鲜。
　　“人还蛮多的啊。”
　　走进了商场，青紫汐摘下来了手套，把手套递给了紫云爱。
　　“哈，是，你还是一如既往的不愿意拿东西呢。”
　　紫云爱接过了手套连带着自己的一起装进了她的小袋子里。
　　青紫汐就像个小孩子一样，不论是出门在外还是干什么都不是很愿意手上拿东西，挎包倒是可以，但她出门的时候本就没有带。
　　“拿着东西不会觉得放不开嘛，本小姐要的是双手的自由~”
　　青紫汐一边说着一边张开了手臂，两条小短手在半空中挥舞着，见她开心，紫云爱便也没在说什么。
　　商场很大，一共六层，站在电梯前，紫云爱贴近到了青紫汐的耳旁询问着。
　　“要去什么地方呢，买些东西？”
　　“哈，谁来这这种地方购物啊，肯定是去最顶层的游乐园玩！”
　　青紫汐说完后便踏进了电梯，和她抱持着同样想法的人不在少数，一排按钮，只有第四层和第六层被按下了。
　　抵达第六层，映入眼帘的就是霓虹色的光彩。
　　这一整个大层都是游玩的地方，在这个熙熙攘攘的游戏厅里，各种电子游戏的音效交织在一起，创造出一种独特的氛围，霓虹灯下的游戏机屏幕闪烁着五光十色，吸引着每一个人的目光。
　　游客有的独自一人沉浸在游戏世界中，手指在游戏手柄上飞快地移动，脸上表情专注而严肃，有的结伴而来，一边操纵着游戏角色，一边高声讨论着战术，激动时还会发出欢呼或叹息。
　　“汐儿会觉得吵闹吗？”
　　“咿呀！”
　　耳旁传来带有热气的呢喃声音让青紫汐吓了一跳，很快，她便反应了过来，鼓起腮帮，像个充了气的小仓鼠一般双手叉腰，默默的注视着紫云爱。
　　“干嘛啦姐姐！？”
　　“啊咧？”
　　紫云爱歪歪头有些疑惑的看向青紫汐，紧接着，她又飞快的朝前迈了几步，贴近了青紫汐的身边，继续道，“因为这里很吵啊，如果不这样的话，汐儿能听见姐姐说话吗~？”
　　咕……
　　有一次被紫云爱贴紧了耳旁一边吹着气一边低声以悠扬的音调说着悄悄话，青紫汐的耳垂微微颤抖着，很快就红了耳根。
　　她，她说的，还真没问题啊！
　　周围响着电子音效，倘若不贴紧了说话或者大声的喊，对方还真的听不清彼此在说什么。
　　坏了，让她找到堂而皇之的理由了！
　　青紫汐觉得是时候反击了，她也贴近了过去，甚至还坏坏的踮起脚来，用可爱的小牙齿轻轻的咬了咬紫云爱的耳垂。
　　“是呢~那以后我们就这样交流吧~”
　　“唔……”
　　原本占据了牢牢主导权的紫云爱被青紫汐这么一刺激，居然罕见的怯了一下下，不过很快，她又重新收拾好了自己的情绪，再度袭来。
　　“好啊~那以后我们就这样哦~”
　　紫云爱也咬住了青紫汐的耳垂，不过不同于青紫汐的浅尝辄止，她在轻轻的咬住之后居然还开始含了起来，用双唇抿着青紫汐的耳垂在那里厮磨着，一边厮磨一边还眨着一对星光眼，显然一副非常开心的模样。
　　咕……嘶，咿呀……
　　这人，这人怎么这样啊！
　　果然，小小的主动发起进攻，最终换来的却是大大的溃败，青紫汐觉得，她或许一辈子都在紫云爱的面前抬不起头了。
　　但！
　　方才紫云爱的反应，也并不是百毒不侵的，或许她可以靠着什么偷袭之类的动作来忽然间让她动摇也说不定！
　　两人在第六层走着，空气中弥漫着一股混合着电子元件味和快餐味的独特气息，这是游戏厅独有的味道，让人一进入就能感受到这里的独特氛围。
　　角落里，几个孩子围坐在一台老式街机前，投币、按键、摇杆一气呵成，脸上洋溢着无忧无虑的笑容，而在另一边，几个年轻人正紧张地围着一台赌博机，他们的神情严肃，仿佛在参与一场大战。
　　游戏厅里，玩家们的情绪随着游戏的起伏而变化，欢笑、惊叹、懊恼、喜悦，各种情绪在这里交织，形成了一幅生动而多彩的画面，这是一个充满活力和激情的地方，每个来到这里的人都能找到属于自己的乐趣，但青紫汐对这些小孩子们才喜欢的东西已不是多感兴趣了，再说了，这种东西不论是哪个城市都有。
　　主要是听说这里有一些益智类游戏，青紫汐这才打算来的，她走到了一个地方，把手机递了过去，上面有一个身份证明，这是预约后发的东西，还能额外带一个人。
　　“请问，是青紫汐小姐吗？”
　　“对的，身边的这位……是紫小姐。”
　　青紫汐觉得，倘若真的报上她真实的名字，大概会引起不小的轰动。
　　反正这又不需要真实的姓名，工作人员点点头便将两人放行了过去。


60.三张剪刀

　　“啊咧，汐儿想带我参加什么呀~？”
　　紫云爱轻笑着贴紧了青紫汐的身边，虽然在她的耳边呢喃低语，眼眸却还是瞄着周围，除开她们两个，周围还有一些人。
　　方才进入这个场地的时候，紫云爱眼角的余光是瞄到了上方那个牌子的，写着大大的四个字，“智力城堡。”
　　虽然不太懂什么意思，紫云爱觉得，这不就是变相的赌场嘛，只不过这里交易的是游戏币，游戏币可以换成一些吃的喝的，在这商场内的一切地方都能消费。
　　这一招确实有些精明，毕竟别人问起来，这里就可以说。
　　“啊？我们这儿一点儿金钱交易都没有啊，这游戏币就是单纯的计数筹码罢了，毕竟没有这些东西就不知道谁输谁赢了~”
　　要是问起游戏币能在超市和商店消费的话，他们又得说，“什么游戏币啊，这可不是游戏币，这是我们商场通用的消费券，有些周年庆活动和钻石vip客户每个月都能获得一些消费券的。”
　　所以，这里就游走在了灰色的地带，紫云爱倒是无所谓，而且她觉得，她身边站着的这位坏坏的小白团子应该也不会单纯到输光所有东西。
　　“喏。”
　　青紫汐把一张卡片递给了紫云爱。
　　这是证明身份的卡片，也是计数的卡片，在网上报名进入这个区域的话需要成年，然后还要缴纳一些报名费，这才会被等量的换成游戏币充入这个卡片当中，青紫汐反正懒得管这其中代换的事情，甚至她的目的都不是赚钱。
　　她只是想在紫云爱，这位看上去神秘莫测的姐姐面前耍耍帅！
　　没错。
　　免得让她觉得，自己是一个单纯可爱没有脑袋的傻白甜，她青紫汐也要证明自己，她并不是什么都不懂的小孩子！
　　如果可以的话，最好还能压过紫云爱一头，青紫汐觉得，就算在床上赢不了她，就算在偶像行业赢不了，只要能在其他的领域压她一头，就会感觉舒服多了。
　　青紫汐的这点儿小心思，紫云爱自然了如指掌，她对人心的揣摩虽然没有顾清月那么刁钻，但从事偶像行业见识过了太多太多的人，此刻也算了解个八九不离十了。
　　不过紫云爱更想把这次的经历当做是一场姐妹间甜甜的约会。
　　是啊，这不就是约会吗，有没有其他人的介入，单纯的就只有她们两人，而且还一起去了这样的游戏厅，紫云爱已经迫不及待的想和青紫汐发生些什么关系了。
　　咳咳，正常的关系，目前来说还是这样的想法。
　　青紫汐拉着紫云爱先去了一个桌子前坐下，主要是她看到了桌子上面的那些卡牌。
　　卡牌！爽！
　　青紫汐原本就在那次卡牌配对游戏当中赚的盆满钵满，此刻又见到了卡片，先不提是什么规则，她总感觉像回家了一样。
　　周围还坐着两位女生，一个留有短发，一个留着长发，见青紫汐和紫云爱走来，坐在摊位上的男人立刻站起了身子，脸上堆满了笑容。
　　“要来参加吗？”
　　“当然，规则是什么？”
　　青紫汐牵着紫云爱坐下，甚至还没有听规则就先把卡片递了过去。
　　见状，紫云爱也递了过去。
　　“哈哈，规则很简单，就是石头剪刀布啊，大家应该都懂，这桌面上一共五套石头剪刀布，共十五张，会随机的分配给我们五个人。”
　　店主先说了一半规则，几人都点了点头，目前为止并没有什么晦涩难懂的东西，不就是每个人领取三张卡片吗，然后和对方比谁赢谁输是吧。
　　“只要双方同意，便可以以盖住一张卡片的方式将想出的卡片推出去，在同一时间翻开，赢得人获得输的人的卡片，然后，每个人都有一次强制指名对方和自己比赛的权利，在这场比赛当中，一方输掉了全部卡片才算结束。”
　　哦……居然是这样的规则嘛，也没有什么难懂的地方。
　　毕竟场面上的人数就处在一个很微妙的地步。
　　不是四个人，而是五个人，只要是两两对战的游戏，在里面倘若是出现了奇数的人，就一定会让战局趋向于一种平衡。
　　就拿最简单的三人来说，两人互相死斗的话，一个人输的很彻底，另一个人赢麻了，那么剩下的人明明什么都没做，却获得了第二名的成绩。
　　虽然是三个人，第二名上不去下不来的卡在这里了，但也没有人能指责他，毕竟他下面还有人啊。
　　而且，这两人倘若是用掉了指名权的人获胜了，那么他就不能再强制性的和第二人对拼。
　　第二可以一直一张一张的和对方比试，直到他输的仅仅剩下一张卡片，到时候他就干脆停下来，那个时候，他还是第二。
　　可在这个过程当中，虽然是少卡片对战多卡片，但赢的机会也不是没有，倘若他反过来占据了优势，就可以一鼓作气的指名对方开启死斗，自己反过来获得了第一名。
　　无论怎么看都是完美的决策。
　　要么就是获得第二名，不赢不输，同时还能获得许多次试错的机会。
　　倘若三个人都很聪明的话，大家就都会懂得这个道理，因此，场面上的三个人就会维持在一种巧妙的平衡下。
　　五个人，也是如此。
　　输掉的那个，绝对会被一瞬间分食殆尽。
　　就是，这并不是概率游戏，或者说，这游戏并不是很公平。
　　是青紫汐喜欢的不公平的游戏。
　　石头剪刀布按理来说是五十对五十的几率，无限的穷举下来，输赢就会维持在百分之五十上，但这场游戏，怪就怪在了其中一个规则上，那个规则彻底的打破了所有人之间的博弈。
　　因为，在石头剪刀布当中，需要博弈的只有猜测对方的意图，并且再次之上多想一层，要么就是放出话语来干扰视听，虽然很复杂，但倘若就是两眼一闭，耳朵一堵，直接在石头剪刀布里面随便选择一个，那么这就是简单的概率游戏。
　　可这规则……
　　青紫汐拿到了属于她的三张卡片，她翻开看了看，脸上虽然很平静，但却在心里苦笑了一下。
　　果然嘛……
　　她拿到了三张剪刀。


61.运气？

　　就知道不是那么简单的游戏。
　　青紫汐飞速的看好了自己的底牌后，便开始以眼角的余光扫视起四周来。
　　紫云爱的脸上戴着大大的白色口罩，看不清任何表情，虽然就算她不戴口罩也能将情绪隐藏的很好，青紫汐压根儿就没打算看她一眼。
　　摊主兴许是玩过这个游戏很多次了，他的脸上倒是云淡风轻的，但是青紫汐在另外两人的脸上捕获到了惊讶。
　　惊讶，也就是说，她们手上的不可能是一整套齐的剪刀石头布。
　　也是，三张剪刀都在自己手上，场上还有两个剪刀。
　　不太能根据她们两人的表情来判断她们的卡片，万一是两个石头一个剪刀呢，她们同样也会露出这种惊讶的神情。
　　不过能确定的是，她们手头上绝对会缺少一张卡片，就是不知道缺少的是哪一种。
　　这就是这场游戏的第二个博弈点。
　　因为卡片在最开始就被分发好了，每个人都要去猜测对方的卡片被分成了什么样的，如果青紫汐被人知道了她手头上有三张剪刀，就会被立刻提出死斗，然后被一张拳头狠狠地击败，所以她表面上一副云淡风轻的模样，就像是拿到了一整套卡片的模样。
　　不，快反过来想一想，只有她自己知道的消息，那就是除开她，场面上的剪刀只有两个，被剪刀克制的布就会一家独大了，布对布平局，能赢石头，所以青紫汐知道，布多的人已经占据了优势。
　　但那个人却并不知道这一点，除她以外的四个人绝对有人没有剪刀，所以布对他们就是绝杀。
　　很可惜的是，青紫汐并没有布……这一消息她就算是知道了也没用。
　　倘若直接自爆，首先遭殃的就是她。
　　要去试探性的和人比一比嘛？不行……
　　倘若第一局输了，她就会陷入到绝对劣势的地步。
　　怎么会这么难呢。
　　场面上已经开始变得风云莫测了起来，而场下，青紫汐也蹬掉了鞋子，被加绒白丝包裹着的小脚直接踩在了紫云爱的膝盖上。
　　这场规则似乎并没有说不能联手吧。
　　或许能从她这里知道一些？
　　青紫汐的一双白丝小脚在紫云爱的腿上划来划去，脸蛋上也露出了一种调戏的表情。
　　是啊，这桌子上铺了一层长长的白布，能够把下方的东西都隐藏在白布里，所以从外面看是看不到桌子下方的争斗的。
　　紫云爱也抬起了脚来，只不过她并未踩在青紫汐的小腿上，而是……
　　“咕……！”
　　青紫汐的身体小小的颤抖了一下，几人的目光顿时落在了她的身上，她尴尬的笑了笑，挠挠头，算是蒙混过去了。
　　可，可恶！
　　你这家伙，到底在干什么啊！
　　青紫汐非常的气愤，她的腿有些短，所以没办法朝最远处探去，但紫云爱可以啊，她是少女的正常身高，抬起脚来正正好能碰到青紫汐的小腹。
　　气死…怎么有人会这么果断的。
　　青紫汐本以为在这里能小小的反击一下了，没想到一上来就在紫云爱这边遭了个重的，她咬了咬唇，暂且先把一只手探了下去，一边捏着紫云爱的黑丝脚，好让她在不妙的地方挪开，一边还不忘恶作剧般的在她的脚心挠痒痒。
　　“咳……”
　　紫云爱身为偶像的忍耐力就是好，青紫汐觉得，倘若她被挠痒痒的话，估计早就已经绷不住开始哈哈大笑起来了，但紫云爱只是轻咳一下，便没有任何动作。
　　手中的触感非常的光滑细腻，同时还带有温热的温度，毕竟是加绒过的，所以摸起来不如单薄的光滑，更会有一种摸在衣服上的感觉。
　　只不过紫云爱的脚趾蜷缩了起来，还是能给青紫汐一种确确实实摸到的感觉。
　　蛮好玩的，像个活灵活现的小动物，青紫汐一颗一颗的抚摸着那圆润的脚趾，完全忘记了她正在参加一场紧张刺激的游戏。
　　不过确实，比起游戏来说，青紫汐还是对这个更感兴趣。
　　咳……
　　她也在心底轻咳一声。
　　抱歉啊。
　　明明是那么考验智力的紧张游戏，她和紫云爱却在桌子下方开始调情起来了……
　　果然如同青紫汐想象中那样，桌子上的五个人形成了微妙的局势。
　　摊主倒也不是没有见过这样的情况，其实除开聪明人之外，笨蛋也不会行动。
　　人类就是这样的，谁都不愿意去当那个打头阵的人，摊主便开始在这里引导了起来。
　　“那个，我看啊，大家也都清楚自己手上的卡牌了吧，要不要试着比试一下？”
　　此话一出，众人都开始面面相觑起来。
　　那两个女孩子应该也是一组过来的，她们之间或许不会互相对战，但同时，青紫汐还想到了一个别的战术。
　　就是两个人比试，然后一方故意的把卡片全部输给另一方，这是可行的，反正最后对方还剩下一张卡片，只要一直拒绝别人的比试就好，不太会有人为了一张还不知道是什么的卡片而提议强制比试的。
　　但这样的计策不能用在她和紫云爱的身上，因为青紫汐也把紫云爱看作了竞争对手。
　　“是呢，摊主不然直接指名谁，进行不死不休的对战吧，这样的话，既能够打破局面上的平衡，还能让大家都看清楚这游戏到底是怎么玩的~”
　　紫云爱的声音有些悠扬，缓缓的诱导着摊主。
　　摊主也不傻啊，他当然想拿到前两名的成绩，这是他的摊位，输赢可都算在了他自己的头上。
　　谁会跟钱过不去呢，但就如紫云爱所说，摊主也发现了，她们两两为一对，彼此之间应该不会互相争斗的。
　　要是摊主引导着这两组人互相对抗的话，那么他不就成为脱离出去的那个人了，其他人绝对会觉得不公平。
　　“那，这样呢，每个人都和左手边的人比一下？”
　　总之，现在不能干巴巴的等着了，必须要开始主动行动起来，怎样都好，摊主觉得，必须要让游戏进行下去，要知道，时间也是金钱。
　　最近这里才刚开业，每天都有许许多多的客人来游玩，摊主不乏遇见过一上来就开始强制比试，把一切都交给运气的家伙存在。


62.三足鼎立

　　结果就是，因为场面的失衡，摊主很快就推测出了怎样获胜概率会更高，然后一举拿下了第一名。
　　想必，大家都懂得这一点，至少摊主觉得，他身边的这个白毛萝莉懂，对侧坐着的那个戴着大大口罩的少女更懂。
　　你看，人家都把口罩戴上了啊！
　　这游戏就是不能喜怒形于色，不然的话就会被人从面部表情上捕捉到端倪，从而让自己的胜率变低，这一点想必所有人都懂，但懂是一回事儿，做不做得到又是另一回事儿了。
　　像紫云爱这样的，直接戴一个大大的口罩，确实直接从源头上解决问题了，这下子没有人能再根据她的表情来推测她手上的卡片了。
　　确实是一个非常绝妙的行为，她绝对是糕手！
　　虽然紫云爱确实是高手，但戴口罩的原因只是因为她不想被人发现而已……
　　至于另外的两个少女嘛，她们应该是属于第二类人，就是那种没有人推一把就不会主动开始的类型，摊主想，要开刀也要先朝着她们两个开刀。
　　“无聊，你们不出我就出了啊，我出的是布。”
　　青紫汐的手中有三把剪刀，剪刀最克制什么呢？布。
　　但又因为其他人没有剪刀，手上只有石头和布，根本就赢不下青紫汐的布，所以有人绝对不会和青紫汐主动的比试。
　　这是策略，所以青紫汐要假装出了一个布，以此来观察众人脸上的表情。
　　先不提他们相信不相信，这不是青紫汐要思考的，因为正常人在听到一句话的时候，只要这句话不超脱于他们的三观，那么他们通常的反应并不是立刻质疑，而是先去相信再说。
　　更何况是在这僵持住的局面上，青紫汐直接爆出了她自己的卡片，大家第一时间想到的绝对是和自己的卡片匹配一下。
　　人性是这样的，青紫汐了解的很透彻，紫云爱不在她的观察范围之内，那位短发女孩的脸上确实露出了一股犹豫的表情，摊主似乎也有些惊讶，虽然只不过是一瞬间的惊讶，但还是被青紫汐捕捉到了。
　　她直接收回了卡片。
　　“哎呀，算了算了，我还是换一个卡片吧，想了想，虽然我有两个布，但直接输掉也不太好。”
　　青紫汐一边放出假消息，一边又捏出来一张牌递了过去，她翘起小脚来，嚣张的开口问道。
　　“谁来和我比一比啊，我出的反正不是布~”
　　乐。
　　一通话语下来，先不说摊主，青紫汐是看到那两个少女脑子快转不过来了，毕竟要考虑的东西实在是太多了。
　　她们可不相信青紫汐所说的话全都是真实的，倘若有虚假呢，那又该如何应对。
　　就如同青紫汐想象中的那样，短发女孩手中有剪刀。
　　但对方说了，布又收回去了，她手中有两个布？
　　那么如果和她决斗的话又会怎么样呢。
　　不行不行，她的手中还有两个拳头呢，可不能和对方决斗，怎么想都是她陷入到绝对不利的局面。
　　不过，其他人呢，不对不对，对方还有可能说谎呢，倘若她说谎了又该怎么办。
　　眼看几人都陷入到了犹豫不决的场面，青紫汐真觉得有些无语。
　　她本来想推波助澜一下的，没想到这一套流程下来，对方居然又开始怀疑起来了。
　　服了，不过无所谓。
　　“你不来的话，我就随便选一个开始死斗了啊。”
　　青紫汐露出了一副无辜的表情，显然一种大伙儿可别再犹犹豫豫的了的意思。
　　果真，青紫汐此话一出，两人都开始变得畏畏缩缩起来，另一个长发妹点点头。
　　“好，我们来吧。”
　　她的手上是没有剪刀的，而且她有两个布和一个拳头，暂且相信对方不是布吧，毕竟她手上没有剪刀，意味着其他人的手上肯定有复数个剪刀。
　　万一对方是骗子呢？
　　不能忽视这种情况啊，长发女正思考着到底该出拳头还是出布。
　　对方的两个布，是真的还是假的呢？
　　这是长发女需要思考的。
　　最终，她还是选择出布了！拳头只有一个，显然比布更加的珍贵。
　　长发女不打算相信青紫汐，她觉得，青紫汐一定是在骗她。
　　最开始，青紫汐打出来的或许是布，但她表明了有两张，外面那里来的这么多布，所以长发女更倾向于判断青紫汐在骗她。
　　下一张或许是拳头！嗯，她的手上应该是布，拳头，最后一个在剪刀和拳头之间选择。
　　长发女打算博一下概率，可最后，翻开来却是布对上了剪刀，青紫汐得到了她最喜欢的布。
　　这是迈出去的一大步！
　　有了布和剪刀之后，青紫汐也算是有了能和别人拼上一把的能力。
　　输掉的长发女顿时成了众矢之的。
　　摊主本就在一旁坐山观虎斗，眼看长发女最后选择出了布，他立刻判断出了对方绝对还剩下一个布。
　　因为只需要站在长发女的角度去思考就好了，她为什么要出布呢？
　　得到了答案去倒推就是一件很简单的事情，摊主立刻冲着长发女提出了强制性争斗。
　　如果他没猜错，对方正是因为没剪刀，所以才会这么想。
　　摊主手上是一整套的卡片，他出布的话，对方就绝对赢不了他。
　　果然，一连三次，两人出的都是布，看来长发女也懂得了对方是什么意思。
　　如此果断的和她对抗，对方应该是猜到了她手上的卡片。
　　第四次，摊主出了剪刀。
　　——刷。
　　长发女顿时陷入到了败局，两张卡片被摊主夺走。
　　哈……
　　剪刀果然在摊主那里啊，另一个在短发女孩的神色，原来云爱姐的手上没剪刀~
　　现在她有布，倒是想和紫云爱来强制决斗一下。
　　转过身去，青紫汐看到了紫云爱眼眸当中的戏谑。
　　算了，目前她有布的消息肯定被紫云爱知道了，剪刀也是。
　　对方应该下意识的会避开，可她偏偏又没有剪刀。
　　所以青紫汐也像摊主一样一直出布就好了。
　　兴许是看穿了青紫汐的想法，紫云爱轻笑一声，提出了和短发女强制比赛的要求。
　　毕竟她还没有看清楚场面上的局势，只被紫云爱三言两语就骗的团团转，输光了手上的牌，场面上又来到了三足鼎立的局面。


63.翻开吧～

　　紫云爱六张，青紫汐四张，摊主五张。
　　……坏了，小丑居然是我自己！？
　　青紫汐看着自己手上的三张剪刀和一个布犯了难。
　　但没关系，她有主动权啊，这两人都用了主动指名的权利，她现在还没有用，如果她一直不用的话，结果就会是第三名，别说超过紫云爱了，就连摊主都小压她一头！
　　兴许是察觉到了这一点，两人也没有提出比赛。
　　她肯定不会接受，两人就等着她选择指名谁，各自抱着肩，目光投给青紫汐。
　　通过场面上的局势判断，青紫汐知道，大伙儿手中都有一整套的卡片，就只有她没有拳头。
　　也就是说，外面拳头很多，而她剪刀又很多，这是一个不利的消息啊，倘若让对方发现了这一点，绝对会……
　　不对，还有机会。
　　现在最好的办法就是去找摊主对抗，毕竟摊主比紫云爱还少一张卡片，少一就意味着获胜的概率要多上一分。
　　而且~这样的话，就算不需要和紫云爱直接对抗，都能通过别样的方法来赢过紫云爱，实在是太棒了，到时候青紫汐就能直接跳脸嘲讽了。
　　想到这里，青紫汐便指名了摊主。
　　其实还有另一个原因，就是她对上摊主更有把握。
　　摊主赢下的那人，手头上是拳头和布，再加上他出过的剪刀，大概是一把剪刀，两把拳布，而青紫汐也未尝没有一战之力。
　　她被人知道的是剪刀和布，虽然她手上就只有这些，可对方能猜的出来她只有这两种嘛？
　　只需要看看对方第一张出什么就好了吧？
　　不不不，对方肯定知道的，自己这边有剪刀和布，他绝对会出剪刀。
　　唉……
　　如果有石头就好了，这就是必赢的局面了。
　　青紫汐的目光看向紫云爱，她的眼眸中正浮现出饶有兴致的情绪，似乎想看看，青紫汐到底要怎么对抗这家伙。
　　没办法，青紫汐只能出剪刀，第一回合确实都是剪刀。
　　现在的博弈点变成了，对方会在什么时候把剪刀变成石头，他绝对会有一次把剪刀更改为石头的决策。
　　那个时候，就是青紫汐打出布的时候。
　　当然，虚张声势还是必要的，青紫汐看着店主脸上的表情，他似乎非常的自信，并不认为自己会输。
　　这样就好，往往越是自信的人呢，他就越是容易输掉比赛，关于这一点，青紫汐可是了解的非常透彻的。
　　她继续挪动着小脚在紫云爱的黑丝大腿上摩擦着，另一边，她开口冲摊主道。
　　“啊啦，居然这么巧都是剪刀啊，那下一回合我就要出拳头咯~”
　　嗯！？
　　摊主眉头一皱。
　　倘若他猜测的没错的话，对方应该是没有拳头才对的，不知道她有多少剪刀和布，但应该没有拳头。
　　等等，她不同于另一个女孩，那个女孩很会理所当然的温柔的把人就给欺骗了，她更会玩一些脏东西来骗人。
　　不得不防啊。
　　万一她所作出的一切动作都是骗人的呢，就是为了引导他猜测对方没有拳头，然后在突然……
　　不，哼哼，如果这样的话，她下一次绝对会出其不意的出拳赢下自己，而不是在这里虚张声势的说她有。
　　安能乱他道心！？
　　摊主笑了笑。
　　“你在虚张声势，我是懂的，倘若你真的有，就出啊！”
　　店主把卡片推了过去。
　　“我出的还是剪刀，有本事你就出拳啊，哈哈哈哈！”
　　实际上，店主出的并不是剪刀，而是拳头。
　　这就叫做双重保险。
　　倘若对方真的有拳头的话，并且打了出来，那么就会是平局，双方无事发生，摊主也能知道她手头上全部的牌了。
　　但倘若她没有拳头，那肯定还是剪刀了，毕竟为了求平局，只能出剪刀，他反而就可以在这一局直接以拳头赢下剪刀！
　　这就叫做两手准备，毕竟他不能够百分百的确定对方真的没有拳头，她看上去也蛮自信的，反正做两手打算，不嫌多！
　　当然，摊主下意识的就认为，青紫汐是不会出布的，毕竟他已经直接推出了这把“剪刀”，他是在一瞬间想到的双重保险，并且干脆果断把这个“剪刀”给推出去的。
　　几乎来一百个人，九十九人都会相信，他出的就是剪刀。
　　毕竟，店主是声称对方在虚张声势并且看破了对方。
　　也确实，青紫汐现在真的很想打出剪刀来。
　　她就是在虚张声势，她手头上没有拳头，所以对方才能心安理得，安安稳稳的打出剪刀来，就是笃定了青紫汐的手头上没有。
　　可在即将要打出去剪刀的时候，青紫汐犹豫了一下。
　　不对。
　　不对劲，有什么地方不对劲。
　　他真的就只能想到这些吗？
　　要知道，主动权在男人的手上，此刻，他居然让出了主动权？
　　男人只要一直出剪刀，出个十次，二十次，然后只要在后面随意的更换剪刀为拳头，就能杀死青紫汐的剪刀。
　　对的，他手头上握着的就是这么蛮不讲理的主动权。
　　可现在，他居然把这来之不易的主动权给让了出去？
　　古怪，实在是太古怪了，他完全没必要大张旗鼓的打出剪刀来，只需要像第一次那样就好。
　　青紫汐觉得，摊主或许出的不是剪刀。
　　没错，人在选择骗人的时候才会如此的大张旗鼓，而当人不打算欺骗别人，稳谋应对的时候明明优势无限大。
　　事出反常必有妖！
　　青紫汐在那一瞬间选择了相信摊主，选择相信他的头脑。
　　他不是蠢才，他绝对站在了更高的一层上，那么答案就只有一个了，他打出来的是拳头。
　　他想诱导自己出剪刀，这样的话就直接在这一轮杀死比赛。
　　是呀。
　　仔细想想，他在这里摆摊的目的就是为了赚钱啊，一场游戏结束的时间越快越好，为此，他确实会使出这个策略。
　　青紫汐决定赌一把了！
　　“是嘛，我出这个~”
　　青紫汐直接甩出来了自己唯一的一张布，就这样正面朝上的甩了出去，压在了摊主的那张盖在下面的牌上。
　　“翻开吧~”
　　青紫汐自信满满的翘着小脚，晃动了起来，果然，她看到了摊主脸上露出了难以置信的表情。


64.扑克脸

　　摊主的扑克脸实际上也练就的炉火纯青了。
　　只不过单纯因为这震惊来的太大。
　　“你，你怎么……怎么会……”
　　巧合？
　　不对，绝对不可能有这样的巧合。
　　她一定是算计了！她算出了自己的一切想法，又在那之上出了布！
　　毕竟她那游刃有余的姿态，她那自信的甩牌，无一不证明了，她是彻底的将摊主给看穿了。
　　不对……这人也好可怕。
　　摊主咽了咽唾液，他直接把卡片递了回去。
　　没必要掀开了，他知道他压下去的是拳头，他输了。
　　现在，两人陷入到了一种微妙的公平上。
　　大家都有一套石头剪刀布，而且青紫汐反而超过了摊主。
　　下一个出牌至关重要了啊……
　　摊主看着自己的剪刀石头和两个布，陷入了沉思。
　　现在的局面，毫无疑问的引导对方出拳头最好，总之，他必须要出布，一切都要围绕着出布来构建策略。
　　毕竟出布输掉了不会落入万劫不复的地步，况且，他万一赢了呢！？
　　对的，没错，他有机会获胜的，这已经不单单是运气和运气的较量了，而是技术和技术！
　　紫云爱在一旁乐得清闲，她还时不时的插一句嘴。
　　“大叔啊~现在出布是最好的选择吧，赢了血赚输了不亏~”
　　可，可恶啊！
　　这家伙，为什么直接把他的战术给说出来了！
　　对方岂不是就会察觉到了！？
　　摊主微微抬了抬眼眸，果然看到了青紫汐脸上那若有所思的表情。
　　果然！
　　你看，你看看！她开始思考起来了，不行不行，不能出布。
　　摊主直接在心中否决了布。
　　他其实并不是不爱冒险的人，不然也就不会做出铤而走险出拳头，最后被预料到而输了比赛的行为了。
　　想一想，对方觉得他不会出布了，所以会大胆出拳吗？
　　不对，对方应该会保守一点，她应该出布，这样既能平掉他原本打算出的布，还能吃掉拳头。
　　所以这一轮要出剪刀。
　　可又回到了那个问题上，越是想一步，第二步就会跟着接踵而至，最后形成一个三角形的循环。
　　摊主两眼一闭，决定反其道而行！
　　对方知道他出布最不亏，或多或少会对布做出一点应对，那么他就出布好了！
　　结果，是布对剪刀。
　　“呃……”
　　“嘛啊，你居然还朝着上面撞啊~”
　　青紫汐嬉笑了一声，收回了摊主的布。
　　她其实真的没有什么过多的考虑，不，甚至她就没考虑。
　　只要拿到了最为关键的拳头，她基本上就算是胜利了，她此刻的想法和摊主并无二致。
　　那就是打出她拥有最多的卡片啊~三张剪刀，输一个也无所谓的嘛~
　　反正概率是五十对五十~不，是青紫汐获胜的概率大，对方不一定会放弃打出布。
　　谁让青紫汐多的是剪刀~对方多的是布嘛，这天生的相克就是这样，青紫汐可以最开始大胆的消耗多余的剪刀，摊主则是要小心翼翼，步步为营。
　　但最后，没想到他还是出了布啊。
　　现在是六对三了，青紫汐有些无聊，干脆直接排出了三张卡片，纷纷递了过去。
　　“反正大叔有石头剪刀布，无所谓的吧，要不要干脆一下子打出三张，然后依次看看结果~？”
　　青紫汐的提议非常新奇，同时，她也已经打出了三张卡片来。
　　该说不说，青紫汐的提议确实击中了摊主的本意，他就是想快速的结束掉这一场游戏。
　　他已经受不了了，和这个白毛萝莉比试，在多比试一会儿，他总觉得脑袋要爆掉了。
　　这还是他第一次遇到这种人。
　　摊主不免再度陷入了思考，他现在已经在下意识里认为，这个白毛萝莉绝对不可能做出没有意义的行动了。
　　懂了，她想用她的卡片优势和自己对拼！
　　想想看，她有六张。
　　没猜错的话，在那其中，她有三张剪刀！
　　对的，一定是这样的！
　　她如果出三张剪刀的话，自己这边就会输掉布，多赢一个剪刀回来，他唯一的布丢掉，结局显而易见。
　　“哼，还是一个一个的来吧！”
　　至少这样，他还有胜率，如果真的因为心急的结束游戏而掉入了青紫汐为他挖好的陷阱里面，那才丑陋呢。
　　“好啊~”
　　摊主并未发现青紫汐微微上扬起了一侧的嘴角，她收回了其中的两张牌，开口道。
　　“那我就打出这一张咯~”
　　嗯！？
　　抽走了两个，剩下的不就是显而易见的剪刀了吗？
　　还是说，她没有猜到他猜到了她脑袋中的想法？
　　摊主不要纠结了，他直接打出了拳头。
　　哈。
　　青紫汐露出了胜利的微笑。
　　这是为摊主专门挖好的坑。
　　她当然猜到了，对方绝对能想到倘若是对上了一样的卡片，那么他就会少掉一个唯一的，多出来一个多余的。
　　紧接着，他就能猜到自己这边有三张剪刀。
　　所以青紫汐最开始打出的是，布，剪刀，剪刀。
　　最后收回了右侧的两个剪刀，却让人误认为最后一张依旧是剪刀。
　　甚至摊主都不知道是怎样输掉这一局游戏的，但后面也不必说了，他已经彻底的败给了青紫汐。
　　“哈，我的卡片比云爱姐多哦~我压你一头哟~”
　　此刻，青紫汐已经开始嚣张起来了，仿佛视若无人一般的探出了身子，伸出手来挑起了紫云爱的下巴，一边嚣张说着一边用自己长长的指甲挠着紫云爱的下巴，似乎像是小猫猫在挠痒一般，紫云爱至少轻轻的笑了笑，并未做出什么动作。
　　“那不然，汐儿和姐姐再来比试一场呀~”
　　她默默的说着，伸出手来略为拽下了一丝戴着严严实实的墨镜，露出了一半浅紫色的眼眸。
　　紫色的眼眸的当中浮现出了别样的情绪。
　　当然，即便青紫汐现在已经占据了主导权，却还是没有百分百获胜的信心，她当然是不会选择和紫云爱开始比试的啊。
　　“不要~我都已经赢了，我为什么还要继续比呢~？”
　　青紫汐想要的当然是压制紫云爱一头了，至于用什么办法都无所谓的，反正这是在游戏的大框架里面，她又没有不遵守规则不是~？
　　赢下了摊主让她的卡片来到最多的境地，反正她也能赢不是嘛，虽然避开了和紫云爱的正面交锋……


65.又不是让你喜欢……

　　谁说要正面作对才算赢呢，青紫汐觉得这样的方法获胜她会变得更加生气。
　　给她生气呀！
　　为什么脸上并未浮现出阴沉的表情呢，青紫汐觉得她倘若被做出了这样过分的举动就一定会被挑衅到生气的。
　　“哈~汐儿不会是怕了吧？”
　　紫云爱脸上的表情依旧捉摸不定，当然，青紫汐是知道这一点的，她这个姐姐最会骗人也最会隐藏真实的情绪了，倘若这也是演技该怎么说呢？
　　青紫汐不知道，但她也不必去猜测了，因为结果是她想要的就够了。
　　“本小姐已经赢了，本小姐为什么要继续下去呀~？”
　　青紫汐嚣张的说着，看上去就像个拥有自我修养的雌小鬼，而呆愣愣的坐在一边儿直到好一会儿才缓过神来的摊主开口道。
　　“已，已经结束了吧，我会把报酬给你们的，走吧，走吧……”
　　他站起身来拿起两人的卡片刷了刷，只听到叮咚一声响，卡片出现了一阵声音，摊主把这象征着金钱的卡片递给了两人，叹了口气道。
　　“对了，这游戏只能参加一次啊，下次你们可别再来了。”
　　店主是这么说了，不过青紫汐也不打算再来一次了，她觉得，下次的话紫云爱绝对会一上来就强制和她要求比赛，绝对会仇杀的！
　　不过……他没事儿吧？
　　青紫汐有些担心般的转过头看了看摊主，他显然一副失魂落魄的样子，似乎脑袋都快要烧了，就算和两人说话，也是心不在焉的，似乎还在心中想着些什么别的东西。
　　他还没想明白自己是怎么输的？
　　青紫汐看着他甚至拿出来了卡片进行着复盘，不过无所谓，这摊位只不过是青紫汐和紫云爱两个人的消遣罢了。
　　是青紫汐用来嘲讽紫云爱的道具！摊主也是其中那可怜的一环~
　　青紫汐直接从座位上跳了下来，她重新穿好了鞋子，一蹦一跳的来到了紫云爱的身边，随后便嘻嘻笑着，绕着紫云爱转了一圈，一边打量着她一边笑眯眯的开口问道。
　　“不是吧，姐姐，你不是自称非常厉害的嘛，怎么连小妹妹都比不过呢，嘻嘻~”
　　紫云爱被这么接二连三的嘲讽，脸上却还是维持着淡淡的笑容，虽然被口罩给遮挡在了里面，但透过露出的那一半眼眸，青紫汐还是能捕获到她的情绪。
　　这让青紫汐非常的不解。
　　不对劲啊，她为什么还能保持这么冷静的姿态，根据青紫汐所想的，她应该会立刻发火，然后就拿着自己去泄火，可周围又那么多人，到时候青紫汐直接来一手蹲在地上嘤嘤嘤，像个小孩子一般就扯着她的手不离开，看她怎么办~
　　但紫云爱意料之外的并未发火，她的语气也有些抑扬顿挫着，让人听了完全不明白对方在想什么。
　　唯一明白的就是对方的情绪似乎还不错的样子。
　　“姐姐有说过吗，没有吧，姐姐只不过是一个小小的偶像哦，又不是打牌的~”
　　紫云爱缓缓的前倾身子，眼眸深处虽然有一丝不爽，但表面上依旧闪闪发光着的紫眸正紧紧盯着青紫汐看。
　　“不管不管，那么姐姐是承认自己不如本小姐咯~？”
　　青紫汐扯开嘴角，吐出了粉嫩的小舌头，眼角也弯弯的，一边嘲讽一边挥了挥手。
　　“哎呀，还以为云爱姐到底有多厉害呢，没想到最后也是这么菜呀，赢了云爱姐的感觉就是好啊，接下来让我们继续吧~”
　　活脱脱一个跳脱的雌小鬼，在青紫汐看不见的地方，紫云爱的小拳头确实已经紧紧的攥了起来。
　　这家伙，加上这次已经嘲讽很多次了吧，就这么欠揍了，又皮痒痒了？
　　虽然，紫云爱知道她家的这个小东西就是这样的性格，不过她那可爱的一面呢！
　　紫云爱可是罕见的有一些时间没有调戏这家伙了，既然好好的对她也没用的话，紫云爱觉得，从现在开始她也没必要好好对青紫汐了，大家都按照着喜欢的样子直接来吧！
　　下一个项目是团队合作类的游戏。
　　唔姆。
　　青紫汐看了看站在一旁的紫云爱，开口道。
　　“啊啦，云爱姐倘若是离开了妹妹的话绝对就不愿意做任何事情了吧，所以只要好好的恳求一下的话妹妹就会陪着姐姐一起玩哦~”
　　她笑得那么开心，同样也让青紫汐感觉到非常的疑惑。
　　她不应该去对面拒绝和自己合作，然后再一举正面的击溃自己？
　　不知道，或许原本青紫汐对她的刻板印象就错误了。
　　既然能合作的话还是合作更好，团队合作游戏考验的不就是大家的合作能力嘛，要是随机分配到了一个不认识的人呢，两个人无法交心，自然也谈不上合作了。
　　青紫汐想到了办法，谁说合作游戏不能分个高下的，先让她把规则听完再做决断吧。
　　这边儿的想法几乎都被紫云爱看入了眼里，紫云爱疑惑的歪了歪脑袋，她缓缓的走上前去，伸出手轻轻揉了揉青紫汐的脑袋，另一只手则是不安分的在那小翘臀上捏了一下~
　　“汐儿呀，就这么想赢过姐姐，好胜心？”
　　“什，人当然要有好胜心了，不然人活着不就是个咸鱼了嘛！”
　　说是这么说的，但如果青紫汐有的选，她还真的想当一只无忧无虑的咸鱼，每天就是睡睡觉打打电动她不香吗，为什么要一直努力呢。
　　但！只要站在紫云爱的身边，或者是顾清月的身边吧，这两个人靠着自己做出了一番伟大的事业，青紫汐就总有一股莫名其妙想要在某些方面赢过她们的想法。
　　她就连自己都不知道这到底代表着什么。
　　虽然即便是如青紫汐，一想到紫云爱是最受欢迎的偶像，和顾清月是最年轻就只身一人打拼挤入了四大家族，便会不由自主的挺起胸膛。
　　不过紫云爱似乎是看出来了什么端倪，她蹲下身子，双手捧起了青紫汐白皙的小脸蛋，紫眸认真的注视着青紫汐的眼眸，轻声开口说道。
　　“没关系的哦，不论汐儿有没有才能，姐姐都会一如既往的喜欢汐儿的。”
　　“哈？什，什么啊，我又不是为了让你喜欢……”


66.只是鼓励而已

　　“汐儿啊，不知道你有没有听到过这样一句话，如果一些人只是因为你的能力而喜欢你，这叫做真正的喜欢吗？”
　　话题被紫云爱拉到了关于喜欢和不喜欢上面，青紫汐觉得在这方面她还是有发言的余地的，毕竟她现在自己也在写一本关于恋爱类的轻小说，于是便飞速的回答了。
　　“当然算，但又不能严格意义上算，因为人类的心理就有一种叫做慕强的心理，强者总是会受欢迎的，被喜欢的！”
　　“这倒是没错呢，”紫云爱点点头甚至还接着补充道了，“而且除了能力之外，皮囊也是最重要的一部分，这就叫**美，只要是长得漂亮的人都会被喜欢。”
　　紫云爱补充的这点青紫汐不置可否，她说的确实是正确的，其实就连青紫汐她也都是一个小小的涩批，例如在玩游戏的时候，只要是能捏女性的角色或者选择的话，她绝对不选择男性角色，而且越漂亮，符合她的审美要求她就越喜欢。
　　但喜欢归喜欢，也不是这么说的呀！
　　青紫汐开口道。“喜欢也分很多种的。”
　　没错，这就是紫云爱故意的想诱导青紫汐说出这种话语，在青紫汐说完之后，她便笑眯眯的拍了拍手，轻声道。
　　“没错，喜欢分很多种类型，有朋友之间的喜欢，和家人之间的喜欢，亦或者，就算是上下级之间的喜欢也算，但汐儿啊，倘若是爱呢？”
　　爱？
　　青紫汐疑惑的歪了歪脑袋，表示愿闻其详，紫云爱继续道。
　　“爱的本质是理解与包容，如果别人给你的爱是基于你是否优秀的话，那只能是一种病态扭曲的爱。”
　　咕……
　　听上去还蛮有道理的呢。
　　至少青紫汐想，她如果喜欢什么东西的话，并不会第一时间去看这东西到底有多么多么的厉害。
　　就比如……
　　“问你啊，如果姐姐不是偶像的话，而是考入了一个普普通通的本科大学，最后普普通通的毕了业，上一个普普通通的月薪四五千的班，然后住在爸爸妈妈的家里面，最后嫁给一个普普通通的人，过完一生，你就不喜欢了吗？”
　　“什么啊，这说的都是什么话，我当然会喜……等等！？”
　　青紫汐看到紫云爱的眼睛眯了起来，这是一种愉悦的眼神，紧接着，青紫汐才听出来到底是哪里出了问题。
　　这家伙，这家伙在套话啊！
　　青紫汐本来就在想关于紫云爱的事情，最后被她顺着这么一诱导的话，当然自然而然般的就想到了她的身上。
　　总感觉怪怪的。
　　她如果是个普通人的话，青紫汐当然会喜欢了，毕竟是她的姐姐啊，而且小时候，这位姐姐明明那么闪耀着的，又怎么可能不做出一番事业呢？
　　“假设要建立在事实的依据上，姐姐生下来就是天才，就应该成功。”
　　青紫汐自顾自的点了点头，对于她自己的想法深信不疑。
　　是这样的，她完全想象不到紫云爱失败的样子。
　　虽然，她这样的想法就有些傲慢，紫云爱轻笑着闭上了眼睛，缓缓开口道。
　　“如果不是汐儿的建议，姐姐我当然不会去当偶像了~”
　　哈啊？
　　不是吧，这些家伙，一个两个的都说是因为她的原因而走上了什么什么样的路，不是吧，青紫汐真没觉得她帮助过这些家伙啊。
　　全部都是阴差阳错啊，是这样的没错啊，她只不过是给出了自己比较中肯的建议而已，因为紫云爱本身就那么的闪耀，肯定适合做偶像。
　　至于叶雅儿，青紫汐也是看中了在过家家的时候，她那对衣服的审美和提出来的一些改进方案。
　　并不是童言无忌，她提出来的方案经过青紫汐那同样丰富的想象力加持后，幻想中衣服被叶雅儿改进成了她口述的模样，和原本的老衣服做一个对比，确实要精致不少，也漂亮很多，这才让青紫汐做出了推荐。
　　蓝梦瑶的话，青紫汐也是因为之前偶尔和她玩一些双人小游戏的时候，她总能很快就掌握了诀窍，原本青紫汐还占据一些知识层面的优势呢，但在她掌握了诀窍之后，青紫汐就再也没赢过她了。
　　别人也是，青紫汐又不是胡乱的说一句，她只不过是觉得——啊，这人应该干什么什么吧，毕竟她有着这样那样的能力。
　　但也仅仅只是说一句罢了，真要论起来给帮助了吗？那自然是没给的。
　　青紫汐记得，她顶多是鼓励了几句紫云爱，并且结合了她对偶像行业的一些知识，总结成了一个小作文，发给了紫云爱。
　　她的成功和青紫汐一丁点关系都没有的，嗯，一切都是因为她的努力，再加上她那天赋，两者相加造就了一个完美的偶像。
　　如果她能表里如一……嘛，算了，青紫汐经过了游轮那次事件之后也彻底的知道了，世界上并没有什么是表里如一的，也不会有彻底的纯粹的善良，每个人心底都藏着一份说不清道不明的东西。
　　如果那两个小萝莉没有被绑的话，或许她们能够度过一段幸福单纯的童年，可长大之后，随着对这世界的认知越来越多，她们两人像是白纸一般的内心应该也会沾染上墨滴了。
　　所以，绑架是加速了她们转变的过程。
　　不会吧，这么想起来的话，她岂不是在某种意义上也帮助过那两个小家伙了？
　　不对不对，她做出的事情实在是太微不足道了，在那种情况下，不论是换成哪一个成年人，应该都会做出和青紫汐一样的决策，去反抗。
　　她们获救又不是因为自己，是因为七个姐妹之间心有灵犀的配合才对吧。
　　青紫汐好像就是这样的，总是会忽略掉她自己的努力。
　　紫云爱抬起头，看着亮闪闪的天花板打断了青紫汐的思绪道。
　　“就算是很细微的小事儿，但汐儿已经改变了别人的人生，汐儿会被人记住一辈子吧，毕竟虽然只做出了一点点的事情~”
　　“哈？”
　　“汐儿之前不是说过吗，活着就应该被人熟知，并且记住才对，我做到了这一点，汐儿也同样做到了。”
　　咕。


67.跑快快

　　她又不想这样啊，当职业选手什么的，只不过是她认知当中觉得可以做到的事情罢了。
　　两人似乎并没有在一个频道上，但却又诡异的将谈话给持续不断的推进了下去。
　　两人还在交流的时候，一道清脆的啪啪声音打断了两人的谈话。
　　朝着生源处看去，青紫汐发现，一位长相还算和蔼的老人正站在不远处，他就是两人打算参加游戏的裁判。
　　看起来是人齐了吧，青紫汐又发现了六个人，都是两两成对的，加上她和紫云爱，一共是四组小队，八个人。
　　这次人数也不算多，不过正好，倘若太多了的话，青紫汐就不太会统筹全局了，就像她参加的那个配对游戏，她在最开始的时候都没有数清楚多少人，要是那个身为参与者的裁判再聪明一点的话，青紫汐她的策略大概就不会奏效了。
　　垄断的就成了裁判了，那家伙毕竟不像参加者一样每个人只分到了三张卡片，他有着好几套呢。
　　但在这次游戏里，那一切都不会出现的吧，毕竟组队的人数已经定好了。
　　“接下来，我将说明规则，你们每一组人都会被分开，虽然是一个小队，但却要挑选出一人去和其他组的挑选出的人竞争，剩下的则是和剩下的竞争。”
　　哦？
　　青紫汐一开始还以为是什么双人性质的合作类小游戏呢，但现在看来不太一样了，说是合作游戏，但合作的双方却要分开嘛？
　　这算是哪门子的合作。
　　不过规则已经懂了，青紫汐继续听着，顺手在身后拍开了紫云爱的小手。
　　这家伙！
　　还以为她已经改了呢，没想到在卡片游戏之后，她开始变得动手动脚起来，时不时就来揩揩油，真的该好好的再嘲讽她一顿了。
　　对了，如果自己这边赢了，她那边失败了的话，岂不是就很有意思了，虽然最后不知道怎么算，但她想要的就只有赢过紫云爱而已。
　　“四个人会被分配在迷宫当中，一起朝着最中央的位置进发，而另外四人则是进行一次次的小游戏，来根据地图决定妨碍别人还是扫清自己这方的障碍，谁先抵达最中央，谁算获胜。”
　　哈？
　　原来是独赢的规则。
　　虽然其他的队伍可以按照着抵达顺序分为老二老三，但谁不想当老大呢，青紫汐是绝对不允许自己输给别人的。'
　　而且，迷宫嘛~她擅长！
　　小时候最喜欢的一集，而且听那个裁判说，似乎迷宫里面还有一些阻碍什么之类的，那么她这娇小的身材在迷宫当中绝对能算得上优点了，就比如有一个小箱子忽然间拦在了里面，但留下了一道小小的缝隙，那么她就能够通过这道小小的缝隙钻进去，比别人抢占先机！
　　“我去吧，云爱姐就在外面，我相信你哦~”
　　青紫汐冲着紫云爱眨了眨眼。
　　这次对方若是什么都不做的话，青紫汐也不能抵达终点吧，她想，只能合作了。
　　“好吧，但是不要贪玩呀。”
　　紫云爱眯眼笑了笑，目送着青紫汐的背影进入迷宫，随后便坐在了桌子上，拍了拍衣服上那并不存在的灰尘，端庄的坐在那里，依旧戴着个口罩和大大的墨镜。
　　虽然通过声音和姿态能够看得出这是一个少女，还接受过礼仪训练的少女，但大家又不会因为对方是谁而手下留情。
　　坐在紫云爱身前的，和她围绕着一个桌子而坐的是三个男性，一位看上去也有些老了，似乎是带着孙女来参加游戏的，头发有些花白，另一位看上去比较干练整洁，剩下的那个看起来吊儿郎当的。
　　紫云爱很快的便通过面相和姿态分析出了这三个人大体上会是什么性格的，随后，她便看到了裁判拿来了一个平板，平板上面，四个不同颜色的光晕在闪烁着，裁判为四人讲解了光晕颜色所代表的人。
　　嘛，大家原来都是分开的嘛？
　　紫云爱摸了摸下巴，平板上确实是有着许多机关的，大体就是能够直接把唯一的出路给堵死，如果自己在这边不能得到操纵平板的机会，在里面的汐儿就会被一直卡在原地。
　　这算是什么合作啊，这不就是她单方面的努力嘛，如果她一直输掉，得不到操纵平板的机会，汐儿岂不是直接可以干脆躺在地上睡一觉了。
　　反正她也会被卡死。
　　不过在裁判示范了一下后，紫云爱这才发现，阻碍只不过是让进程变得更难了，并不是说完全会卡死。
　　例如原本是一条道路，但后面会换成一个向后的传送带，稍微健身的人应该都能凭借着速度跑过，但如果自身的速度比传送带要慢的话，那么就绝对无法跑出去。
　　这么一看，倒不如她去里面，放汐儿在这里操作了。
　　“最开始，我会出有些问答的题目，采取抢答的方式作答，但如果抢下却无法回答，则会被添加一道阻碍。”
　　紫云爱这边，已经开始了。
　　青紫汐也开始了她的行动。
　　迷宫嘛，可惜被堵的严严实实的，不像有些公园里面是用的那些竹子，透过缝隙能够观察到道路，而且还有人能够直接扒拉开竹子，凭借着娇小的身体穿过去呢~
　　看她干什么，她可没做过扒拉竹子的行为啊！
　　堂堂青紫汐大小姐，岂能做出如此靠着身材优势而作弊的行为？
　　虽然她在进入场地的一瞬间就已经开始考虑这件事了。
　　缓缓的朝前走着，青紫汐已经开始在脑内模拟起了整个迷宫，很快，她便遇到了第一关难关。
　　这是一个跑步机？
　　青紫汐摸着下巴端详着，她很快便踏上了这个跑道，脚掌上顿时传来了一股与之相反的感觉，差一点就要把小小的青紫汐给甩飞了。
　　我去！
　　好悬没给她摔地上！
　　这玩意原来是一个快速的传送带的嘛！？
　　青紫汐惊讶的看着这个刷刷刷朝着她身后方向前进的传送带。
　　又或者说是跑步机？
　　总之，青紫汐再度试探着一路小跑着助力，最后踏上了这个跑道后便飞速的朝着前方跑去，但她那小短腿怎么可能跑得过跑道呢？


68.葫芦里卖的什么药

　　最开始的时候还能够和跑道齐平呢，但后面便渐渐的力不从心了，在最后，青紫汐像一条小咸鱼一般倒在了跑道上，被跑道顺着带回了原地。
　　服了……
　　真的受不了这家伙，为什么会设置一个如此过分的跑道！
　　这跑道凭借着青紫汐那小小的速度完全无法跑出去，也就是说，青紫汐上不去下不来的，卡在这里了！
　　如果没有紫云爱的帮忙，她就要被卡在这最初的关卡卡一辈子了！？
　　青紫汐看着眼前飞速朝着她这个方向流动的传送带，默默叹了一口气。
　　不行，她绝对不要放弃挣扎，凭什么呢，这游戏绝对不是这样的，这游戏倘若是会被直接卡在原地的话，那么就失去了意义，绝对会遭受投诉的。
　　想到这里，青紫汐便开始查看着周围，她想在周围寻找到一些线索，还真别说，翻找了半天，还真的让她给找到了，传送带是吧，无所谓的，要知道，传送带的速度虽然快，但这并不是唯一的道路，青紫汐选择去另一条道路寻找出口。
　　“我记得啊，原路返回的话，右侧还有一个……”
　　迷宫对青紫汐来说最恶心的地方就在于，它往往会有好几条道路，而青紫汐又恰好是一位选择恐惧症患者，她总是在想，哎呀，去左边好不好呢，去右边呢，然后就会陷入到这种不知道到底去什么地方的地步，导致她做不出更好的选择。
　　这个时候，只能说是神仙难救了，青紫汐往往会闭上眼睛夏姬八选择一个，那条带有传送带的道路就是青紫汐随便选的，现在，她要选择第二条路了。
　　圆桌上，紫云爱并没有抢到第一个问题，而最开始，大家肯定都会选择帮助自己这边，传送带虽然是妨碍别人的道具，但反过来使用的话，反而会变成帮助大家的道具了。
　　例如那个老爷爷就抢到了第一题，他慈祥的笑着，选择一道长长的加速带，这样的话她的孙女就不需要跑了，站在上面走着就可以。
　　而且，这可不是单纯的传送带啊，就是不知道里面的人能不能懂得这游戏的底层逻辑。
　　咋一看，这游戏没有什么联系，外面的人就一直答题，里面的人就一直找路就好了。
　　但青紫汐已经想到了这游戏的隐藏规矩，那就是，从外面兴许能看到整个迷宫。
　　这意味着什么呢，意味着从外面就能够看到真正的路，而真正的路，对里面的人而言是不知道的，外面要如何把正确的路引导着告诉里面的人，这就是一个难点了。
　　显然，青紫汐知道有一种方法可以让里面和外面连接起来，那么就是答题后的阻碍和帮助。
　　要知道，外面的帮助意味着这条道路是正确的，毕竟对方不会在一条死胡同上放上帮助性的道具。
　　青紫汐还没找到她的帮组类型的道具，也就是说，云爱姐她还没有赢？
　　不太应该啊，又或者说，云爱姐赢了，但是自己所在的这条道路是错的？
　　青紫汐不知道，但总之，这里没有阻碍的东西，她能一直深入下去。
　　“请听题……”
　　这次来到了第四题，前三题不知道是巧合还是裁判故意的，都被那三个男人一人一题的回答完毕了。
　　题目并不算难，紫云爱知道这些题目的全部答案，只不过她发现了一个有趣的事儿，那就是题目在出去之后，几人似乎是同一时间按下的抢答按钮，这几次都是一样的，但裁判却巧妙的把机会平等的分给了众人。
　　也就是说，裁判是公平的对吧？
　　不然的话，他完全可以把机会只让给一个人，毕竟大家都是一起按下按钮的，这里看上去并不像有精妙绝伦到可以精准的把每个人抢答的时间都掐算的那么准的道具。
　　“我~”
　　第四个问题，则被分配给了紫云爱，同样也是一道不难的题目，有点儿像一些常识性的问题，所以大家即便是年龄段不在一个区间，也都能回答的上来。
　　这次紫云爱当然也回答了上来，她竖起食指隔着口罩点着嘴唇的位置，探出脑袋来，看看她家那个可爱的小白团子到底去哪里了~
　　说实话，一开始看到青紫汐像个小哈巴狗一样冲上传送带然后又被迅速的送回去，紫云爱真的有些想笑。
　　这里又没有显示东西的大屏幕，你问她到底是怎么知道的？
　　看光晕不就好啦吗~一个白色的小团团在一个区域跑来跑去的，不是被传送带送了回去还能是什么呢？
　　笑死，她现在好像去了另外一个道路啊。
　　虽然这些道路都能够通往终点便是，紫云爱舔着唇，目前青紫汐不需要帮助，但大家都没有对对方造成什么干扰，她干扰大家的话，会不会……
　　等等，不会的。
　　这三人看上去不像太过聪明的人，虽然很快的就抢答了问题，并且回答了上来，但那是因为问题本身的问题，并不是因为他们聪明的问题。
　　紫云爱自顾自的点着头，在脑海中想着就算有读心术的人过来读一下她的心都会被绕晕的东西，最后选择了妨碍。
　　“我在这里放一个箱子吧，感觉会很好玩呢~”
　　紫云爱以银铃般的声音说着，看到了紫云爱的操作之后，几人的脸上都露出了惊讶的神情。
　　没错，他们一时间并未想明白，为什么紫云爱会在那个地方放一个妨碍的箱子。
　　这箱子是针对谁的呢？
　　他们目前的注意力都放在了各自的队友身上，而紫云爱的箱子则是放在了靠近关头的地方，导致他们一时间没能猜测出紫云爱的用意。
　　等等，就算用倒着推测的办法也没办法推测出来啊，因为箱子联通着几个道路。
　　这迷宫是这样的，前半部分四个人都进行着各自的旅途，但会在中部相遇，随后又会出现一些分叉，然后到快尽头的时候，大家又会重新聚集在一起。
　　“就只是觉得好玩罢了~”
　　紫云爱摆摆手，表示她完全是随机选择的。
　　这句话虽然听起来不太靠谱，但确实，因为他们也想不出紫云爱的葫芦里到底卖的什么药，只能先当她是随便选择的了。


69.弹射！起飞！

　　“呼，你好呀？”
　　忽然间，青紫汐远远的看到了一个小家伙。
　　好像是和她一般大的，不，看起来虽然身材差不多，但她脸上却更加的稚嫩幼稚，虽然青紫汐也一样。
　　从她棕色的眼眸当中，青紫汐能看出来一丝童趣的天真。
　　“诶，你好呀，你在哪里读小学呀~”
　　……读小学？
　　她看上去就这么像小学生嘛！？
　　坏了，本来青紫汐本着见到就是朋友的地步和对方礼貌性的打个招呼呢，没想到对方上来就是这么一句攻击性极强的话语。
　　“姐姐，姐姐我可是大学都毕业了哦！”
　　青紫汐双手叉腰牛逼哄哄的说着，远处的那个小萝莉顿时露出了一副惊讶，哦不，是震惊无比的表情。
　　仿佛就一副猫猫生的模样，小萝莉像是在一瞬间领略了从水下第一颗萌芽的开始，到石器时代的巨型野兽，再到早期人类的直立行走……
　　一眼万年，最后直接呆愣在了原地，变成了小萝莉.exe
　　启动失败。
　　“哎呀，行啦行啦，你是什么小学的，查查你的学历！”
　　“我是实验小学的哦！”
　　两人还真就这么坐在了原地聊起了天来。
　　倒不是因为青紫汐忘记了这是一场迷宫逃脱类游戏，单纯是因为，两人的面前有一道巨大的、不可逾越的鸿沟啊。
　　下方是一排倒刺，虽然看上去像是充气的，而且这个距离下摔倒也不会死掉，但规则里面是有说的。
　　这里面没有真实的陷阱，陷阱都是用充气陷阱来替代的，也就是说，这个游戏也适合小孩子的体质，就像青紫汐和那只棕发的小萝莉一样。
　　虽然是充气的啊，但是也不能掉下去啊，掉下去就相当于紫砂了，所以青紫汐和那位小萝莉只能在这边儿等着。
　　两人聊了一会儿，青紫汐算是让这只小萝莉相信她是大孩子了。
　　嗯！大一点也算大的，总之，青紫汐成功的让小萝莉喊了她姐姐，赢！
　　“大姐姐你叫什么名字呀？”
　　小萝莉睁着好奇的大眼睛好奇的询问着。
　　“姐姐叫青紫汐哦，你呢，小妹妹~”
　　在最后，两人互相报上了姓名。
　　“我叫月儿哦，姐姐。”
　　月儿是什么鬼，真的有人的名字是月儿嘛？
　　青紫汐露出一副听到了离谱消息的模样，不过月儿显然是不懂得察言观色的，不然这样还蛮不礼貌，只下一瞬，青紫汐便收回了脸上的表情，换上了一副和蔼大姐姐的模样。
　　“这样呀，月儿的名字可真好听呢，没想到月儿也来参加这次游戏啦？”
　　“是哇是哇，这次游戏可好玩了呢，月儿最喜欢迷宫啦！”
　　看到她脸上那兴奋的表情，青紫汐也不禁被感染的笑了笑。
　　确实，是小孩子喜欢的游戏。
　　等等……这样不就是变相的承认了她自己也是小孩子啦！？
　　呱，不要啊，她来参加这游戏的目的不是为了玩乐啊，她要赢下来啊！
　　可恶的紫云爱，怎么现在还没有答题成功呢？
　　殊不知，另一边，已经开始风云变幻了起来。
　　紫云爱本想，后面一路发力到赢下比赛就好了，可人算不如天算，在发现那个白色的小光晕停在了一个地方，她就立刻知道了这地方肯定存在有一个缝隙之类的东西，要不然也不会直接拦住她。
　　但当紫云爱答题成功后，却又发现，这个地方不能填充东西啊，硬要说的话，可以是可以，但这裂隙实在是太大了。
　　紫云爱第一次填进去了东西，发现还是没什么作用，那个时候她就知道了这一点，想过去的话，需要两人齐心协力。
　　另一个光晕是那个老人家的孩子吧，她看上去也被拦在了这里，虽然和青紫汐还隔着一段距离，但看着光晕正在不停的闪烁，她也猜测出了，两人是能够交流的。
　　没事，以青紫汐的聪明头脑，她绝对知道这一关到底要怎么通过。
　　紫云爱自顾自的点了点头，随后便抬起头来看了看老人。
　　她稍微摘下了自己的墨镜，这样的话老人就能够看到她眼眸中的表情了，紫云爱以目光示意着老人，也不知道他到底能不能看懂这意思。
　　总之，老人最后是点了点头。
　　“那就放入传送带。”
　　紫云爱点点头把传送带放了过去，这传送带可不是让青紫汐过去的，因为缝隙太大，传送带的最大距离是到不了对侧的，她放下的东西是在青紫汐和那个光晕中间。
　　倘若紫云爱没猜错的话，这道具并不局限于只能用在通往终点的路上，活着说，她想怎么放东西是她的自由。
　　不然她最开始放的那个箱子，虽然目的是为了阻碍别人，但却不能针对某一个人，而且还只会出现在中部的位置，当时看上去是屁用没有的，最后居然也能添加。
　　就算她现在在起始点放个东西都无所谓的，在外面的人非常自由，可以任意的选择任意的部位放置或者移除任意的东西。
　　这样就简单了。
　　紫云爱和对侧的老人合手，由紫云爱先手放置传送带，她发现，象征着青紫汐的白色小光点确实靠近了那个棕色的光点，也就意味着，两人已经成功的会师了吧。
　　接下来，老人抢到了题目，随后便放置下了弹射器。
　　说实话，紫云爱第一次见到这个道具的时候在心里想，这玩意不是无敌的嘛？
　　直接从起始点给青紫汐弹射到终点去得了。
　　正当紫云爱这么坏坏想着的时候，却发现这个弹射器要两个人合作才能使用，也就是说，需要里面的人帮忙，帮助另一个人弹射出去。
　　怎么想都不合理吧。
　　谁会为了帮助对方而舍弃掉自己呢。
　　再说了，大家起始点都在四个角落里。
　　不过紫云爱也观察过进入里面的人，那个小家伙应该不会被弹射出去就拍拍屁股走人。
　　接下来，紫云爱在对侧放上了绵软的垫子，这样被弹射出去也不会因为摔在地上而疼的哭出来。
　　老人放上了长长的绳子。
　　紧接着，紫云爱看到了白色的光晕刷一下抵达了对侧。
　　……哦，被弹射出去的是青紫汐，那没事了。


70.绳艺

　　“啊咧，姐姐居然过来啦！”
　　看到青紫汐朝着自己这边滑过来，月儿显然非常的开心。
　　她只不过是一个小学生而已，正是处在好奇和好动的年龄段，一个人闷闷的闯了这么久的关卡，虽然一路上还蛮有意思的，但她一个人都没见着，自然是非常郁闷了。
　　就在这个时候，青紫汐忽然间乘坐着不知道为什么出现在两人之间的传送带走了过来，她顿时像个小团子一般冲了过去，扑通一下抱住了青紫汐。
　　“哎呦……”
　　要是成年人被这样瘦小的小学生萝莉一个飞扑，绝对不会感受到任何不适，可青紫汐，她的身体素质不能以成年人来论评。
　　这一下子差点给青紫汐扑地上。
　　“你等等，你先放开……”
　　青紫汐推开了围着她在她身边转来转去的月儿。
　　目前首要的是思考这传送带出现的意义在哪里。
　　紫云爱应该不会做出如此多余的行为，让她过去和小萝莉贴贴？她才不会这样呢。
　　总之，青紫汐还是把月儿的手解开，和她拉开了两三步的距离，获得了私人空间。
　　果不其然，过了一会儿，各种道具被送来了。
　　青紫汐看着眼下的道具，顿时明白了对方的想法。
　　而且看这样的频率，外面不止是紫云爱一个人忙碌吧。
　　青紫汐在场内就已经猜测到了，这游戏的另一个本质。
　　——题目不是固定的。
　　没错，这是紫云爱一开始就想的问题。
　　她在想，如果题目都是一些数学题，那么倘若参加的人当中有一位数学老师的话，他岂不是不费吹灰之力就能一路放上帮助的物品让队友获得胜利。
　　其他三组点了得了，直接不响丸辣。
　　所以题目绝对不可能如此刁钻，前面的题目恰巧也印证了紫云爱的想法，是只要是个正常人差不多就能想的出的答案。
　　后面，问题开始变得有针对性。
　　例如，退休金是多少。
　　这问题，紫云爱即便有些聪明，但也完全不知道，她一个大偶像，那里晓得退休金的问题，在场的另外两人也不知道，那男子一看就正值壮年，另外一个小年轻有没有工作还不知道呢，唯一知道这个问题的，自然是一下子按下了按钮的老人。
　　这一轮也只有他按下了按钮。
　　从这里开始，紫云爱便已经确定了。
　　没错，如果先前的只是猜测的话，现在她完全确定了，这问题并不是固定好的，也不是随机的，而是人为控制的。
　　裁判，掌控着整个游戏。
　　他不会让游戏的进程太过一边倒，这也是正常的，大伙来是参加游戏的，是图个乐子的，不是看谁来秀脑子秀优越感的，紫云爱在开始的时候故意的落入下风，表现出了一副什么都不懂的样子，甚至在最后抢到问题的时候还故意的回答不上来。
　　嗯，按钮是大家一起按下去的，紫云爱还刻意的控制着肌肉，晚上了那么零点几秒的时间，她很清楚，她不是第一个按下按钮的，却还是被选中回答问题。
　　通过这次，紫云爱一石二鸟，她还确认了问题的分配权也会被裁判交给弱势的人。
　　只可惜~在裁判的眼里，紫云爱那是给她机会她不中用啊，果然，后面的问题开始变成了一些明星八卦。
　　裁判之心路人皆知啊。
　　这老人怎么看都不像是追星的家伙，小年轻就更别提了，估计一门心思去打电动，中年男子则是把注意力放在了工作和家庭上，空闲休息的时间都少，更别说追星了。
　　……严格意义上来说，紫云爱她也不追星。
　　可谁让她是唯一的女性呢，裁判觉得，女孩子比起男孩子，至少追星的比率要高一点吧，这才让他出了一题，题目是列举三个紫云爱参加过的节目。
　　饶是紫云爱的名气很大，三个也还是为难这些人了，问题就自然而然的落在了……紫云爱本人的头上。
　　她回答她自己。
　　如果紫云爱不是紫云爱的话，紫云爱觉得，紫云爱绝对无法回答这个紫云爱参加过哪三个节目的问题，因为紫云爱本人是不怎么追星的，可既然问题问的是紫云爱，紫云爱当然知道有关紫云爱的一切了。
　　乐死。
　　她回答了这个问题，同样也笃定了，裁判会根据弱势人的年龄，穿着打扮和面相，来猜测对方擅长什么方面，从而出一些对方擅长的题目来帮助弱势的答题人。
　　那么，这游戏就没有必胜法了，紫云爱觉得，如果裁判一直出一些老人才会的问题，她肯定答不上来，这游戏考验的不仅仅是在这里答题的人，还有里面的人。
　　完全推翻了她之前的想法——只要一路抢答就随随便便赢这样的想法。
　　不知道别人有没有发现，总之，两人成功的度过了那道裂隙。
　　“姐姐，你居然这么聪明呀！想到了把绳子绑在月儿的身上，然后自己捏着绳子被弹射出去，再把绳子捆在垫子上，让月儿跳下去。”
　　“啊，啊哈……”
　　青紫汐挠了挠头不好意思的笑着，“没想到月儿真的敢跳。”
　　一个绳子，一个只能有人操作才能起效的弹跳器，一个垫子。
　　是个正常人都能想到要怎么过去吧，青紫汐果断的让月儿把绳子围绕在腰间，牢牢的系住了。
　　自然，她懂得绳艺的……虽然很不好意思回想，她是从叶雅儿那里亲身体验过，以身体记住了绳子捆绑的步骤，怎样系绳结才能让绳子更牢固，因为青紫汐已经猜到了和她隔着远远的，另一方的紫云爱在想什么了。
　　月儿操纵弹跳器，把青紫汐弹射了过去，摔在垫子上，完全不痛，就像是跳跳床似的，青紫汐揉揉屁股站起来，随后她就把绳子牢牢的绑在了垫子一侧的那个把手上。
　　嗯，这把手原本是为了让有力量的成年人好拉动它所以才设立的，青紫汐这只白毛萝莉自然拉不动，所以只能把绳子系在上面，鼓励月儿跳下去，并且期盼着她的猜测没错。
　　果然——道具是可以移动的，应该需要花费一次答题所换来的“行动点”吧，总之垫子被机器拽着移动了几分，连接着月儿腰部的绳子自然也被拽动，在下方的月儿就这样被拽上来了。


71.悬崖

　　“哼哼，别看月儿这么小，月儿可是玩过蹦极的！”
　　“那月儿还真是厉害啊。”
　　青紫汐以言语鼓励着，随后便朝着前方走去。
　　“那我们就各自加油吧，遇到一个人无法通过的难关，再去合作！”
　　以言语委婉的先行拒绝过后，但青紫汐并没有想到这小家伙完全听不出话语中的隐藏意思，她一路小跑过来，捏起了青紫汐的衣角。
　　“诶，为什么呀，为什么我们不一起闯关呢！”
　　呃……
　　当然是因为她们是独立的参赛者个体啊，虽然里面有需要合作才能通过的关卡，但是合作结束之后，当然要各自踏上各自的道路了。
　　青紫汐要赢，但她也想堂堂正正的获胜，要是欺骗这个小家伙，和她组成队伍，然后在最后时分一脚给人踢开，先一步到达终点，那样不太符合青紫汐的三观。
　　更何况，对方是个小萝莉啊，还是一个没见过世面的单纯善良的小萝莉，青紫汐这要是给人骗了，岂不是成为了千古罪人了。
　　要是换成别的参赛者，至少是个成年人，青紫汐都能接受，毕竟对方估计也盘算着骗她呢。
　　但面对单纯的月儿……她下不去手。
　　月儿是真的普普通通的孩子，不，也不能算是普通，算是比较活跃和机灵的那一类型了，青紫汐觉得，月儿有她当年的些许风范。
　　这样的孩子，让她自己慢慢成长吧~
　　“过了这里，姐姐和月儿就是敌人了，因为冠军只能有一个~”
　　青紫汐好言相劝，但没想到，月儿压根就不在乎什么冠军不冠军的。
　　“不要，大姐姐帮了月儿，月儿想和大姐姐一起玩，冠军什么的，给姐姐就好啦，月儿只想玩！”
　　“月儿你……”
　　嘶。
　　月儿的一番话，却正好点醒，击中了青紫汐的内心。
　　曾几何时也有人对她说过，重要的不是烟花，重要的是和你一起看烟花的人到底是谁。
　　这句话每次听上一遍都会有全新的感受，青紫汐默默的点点头，开口道。
　　“好吧，那大姐姐就勉为其难的再陪月儿走一段距离。”
　　月儿的话让她开始审视起了今天，她所作出的行为。
　　是真的因为赢了紫云爱所以才开心的嘛？还是说，因为和她一起参加了游戏，所以才开心的？
　　青紫汐恍然间发现，就是因为她对紫云爱的了解，所以才一路上这么顺利，甚至到了这个看上去有些不可通过的地方，也是一瞬间就明白了紫云爱的想法。
　　不然的话，她倘若不聪明亦或者不了解，估计都不知道绳子是怎么用的，或许会想绑在月儿和她自己的身上，然后被弹射出去的自己正巧带着这个绳子一起把月儿拉过去。
　　显然是不现实，弹射器没有那么强大的弹力。
　　那么就一个人笨笨的拉扯绳子给月儿拉上来？她那么轻，按理来说成年人绝对可以做到，但青紫汐力气太小了，做不到这一点。
　　青紫汐知道紫云爱知道这一点，基于对她的了解，青紫汐立刻做出了相应的举动，还没等她发信号告诉紫云爱呢，紫云爱就像是了解她会做出怎样的行动一般，拉扯了垫子。
　　两人的配合天衣无缝，虽然没有任何的交流，隔着厚厚的几堵墙，但宛若面对面一般心有灵犀。
　　说起来，她是不是也该稍微放下这胜负欲了呢？
　　要是有个成年女性，不，要是有个高中生初中生的站在这里，看到青紫汐这一副别扭的样子，绝对会调侃她，“啊咧？大姐姐是不是在想小男友的事情啊？不然怎么会一副小女友的模样？”
　　但她的身边是月儿，小学生还没到那么早熟的地步，她拉扯着青紫汐的衣角。
　　“大姐姐怎么了呀，怎么不走了？”
　　“啊，啊嗯，没事，有些出神。”
　　不行不行，一码归一码！
　　不能再继续想下去了，就算对紫云爱有好感又如何，对方还大言不惭的说喜欢她呢，对方都没有害羞，她害羞个什么劲儿。
　　赢还是要赢的，青紫汐立刻朝前方坚定不移的走了过去。
　　直到，她遇见了拦路虎。
　　果然嘛，游戏进行到了中部，这个时候大家应该也不会执着于只帮助自己组员获得优势，同样也会开始针对与对方小组了。
　　虽然，这是一个伤敌一千自损八百的行为，毕竟参加者有四个人啊。
　　一个人浪费了自己的宝贵一步去选择阻挡别人，那就相当于两个人都被阻挡了，最后笑嘻了的只能是其余的两人。
　　但其中也分别的情况，比如说两个人形成联手。
　　也是，她现在和月儿一起行动，对方两人或许也暗地里联合在了一起，这下子就变成了两两对抗了。
　　总之，正如青紫汐之前想到过的，这阻碍对成年男性来说确实算是阻碍，但对她！这个虽然很不愿意承认但是有着小孩子娇小身体的她来说，这不算什么！
　　洒洒水罢了，这箱子封不住全部的缝隙，青紫汐缓缓的侧过身子，一只手丈量着自己和缝隙的差距，另一只手则是缓缓的抵在了箱子的边缘位置上，用力的朝着一旁推去。
　　唔姆。
　　推不动，嘛，也是，要是小小青紫汐都能够推动这个箱子的话，那别人还参加什么游戏，答什么题呢，直接狠狠地把箱子挪开不就行了。
　　也不知道到底是幸运还是不幸呢，青紫汐缓缓的被挤在缝隙当中，也算是勉强通过了。
　　月儿就更不用说了，她是小学生，身材比青紫汐还要再小一个号。
　　“哇，居然这就通过了呀，姐姐真是聪明！”
　　月儿通过之后便在一旁开心的跳了起来，看着这个活泼可爱的小孩子，青紫汐也不知道该不该开心了。
　　她是一个被夸了就会飘飘然的家伙，但被这样的小孩子夸了一通，还是在她什么都没做的情况下被夸了，说到底也没什么好开心的。
　　“好好好，我们继续吧，现在重要的是如何通过这些难关。”
　　前面显然又浮现出了一个一个的挂把，像是公交车上面的那些东西，而下方则是悬崖，只是看了一眼，青紫汐便知道这个地方要怎么通过了。


72.胜负手

　　不好过啊，这玩意一看就是要狠狠地挂在那些握把上面，然后荡着身体，一个接着一个的过去，下方虽然不是很高，但也足够让人“死掉”了。
　　这下确实了，上次她们能通过是因为身材的娇小，可之前的轻松现在就要还债了，她们这种小孩子完全过不去，青紫汐试探性的抓了一下，虽然她身体很轻，不需要多少力量就能朝着前方一下一下的行动，但同样的，她的力量也小。
　　“过不去啊，等着支援吧。”
　　青紫汐托着腮有些郁闷的坐在了地上。
　　这地面倒是不脏，上面好像铺着什么东西，总之，青紫汐看着地上还蛮干净的，没有脚印儿，所以才坐了下去。
　　月儿也坐在了青紫汐的身边，开**泼的问道。
　　“姐姐，快用你聪明的小脑袋瓜想想办法呀！”
　　呃。
　　这能有什么办法啊，要她直接在这里开始健身，然后三秒钟健出一身的肌肉从半空中荡过去吗！？
　　完全不可能的好伐。
　　青紫汐摇着头，脸上浮现出了淡淡的为难之色。
　　不过很快的，她就忽然间站了起来。
　　不对！
　　这个东西，如果她想的没错的话，应该是能过得去的！
　　青紫汐缓缓的从怀中掏出来了那个长长的绳子。
　　很多道具她们都带不出去，但是绳子不同啊，绳子完全不重，而且还足够长，像青紫汐这样的人，原本生活当中就不爱放弃东西，偏爱捡破烂的人，现在在游戏当中获得了一个长长的绳子，那还能放过它？！
　　青紫汐当然带上了这个绳子，现在就是绳子它生效的时机！
　　青紫汐缓缓地抓着绳子开始晃悠起来，她一只手握着绳子，当做一个支点，随后便用另一只手使劲儿的甩着，最后把绳子给甩了出去，绳子的末端正好穿过了其中的一个环，随后青紫汐便拽紧了绳子，缓缓的跑到了极远处的位置。
　　“月儿，看好啦！”
　　青紫汐她啊，脑袋里已经有想法咯~
　　只见青紫汐缓缓地朝着后方迈步，最后狠狠地朝前方跑去，月儿抬起头看着，小小的眼睛当中浮现出了大大的疑惑，期待中还带有些许的羡慕，就这么看着青紫汐刷刷刷的朝着远方跑去。
　　“起飞！”
　　青紫汐喊了一句，随后便狠狠地朝着前方跳了出去，因为绳子已经被她穿过那个把手而绕了起来，所以手握两端绳子的她就直接把这个当成了一个荡漾的支点，朝着前方像荡秋千一样荡了出去。
　　主要是，这距离也不算太远，仅仅只有六个铁环，对成年人来说咬咬牙很轻松就能过去，而对青紫汐来说，快步的跑出去就算是助跑了，随后她狠狠地朝前跳去，借助着绳子的荡力，整个人都荡了出去。
　　等等……她是不是忘记了，这地面还蛮硬的，就这么摔过去的话，会痛痛的吧！？
　　正当青紫汐咿呀的害怕乱叫着，即将要闭上眼时，却发现前方出现了一个垫子，青紫汐也正正好好的摔在了垫子上。
　　咕呜！
　　呼，差一点就要摔个狗吃屎了。
　　青紫汐方才只沉浸在了想到对策后的开心愉悦当中，差一点就忘记了，即便这距离不算太远，荡过去也需要垫子作为缓冲的。
　　服了，云爱姐那家伙，早能想到这一点的话，就提前在前方铺好垫子啊，省的还要她担心，她飞到半空中的时候吓得差一点就要掉小珍珠了。
　　“月儿，你能过来吗？”
　　青紫汐转过身子，朝着月儿高声呼喊。
　　这距离其实不算太远，虽然跳是跳不过去的，但是有那个绳子在，青紫汐想，月儿应该也能过去。
　　为什么嘛，她都过去了，月儿还能过不去！？
　　不知不觉间，青紫汐已经把她和月儿这个小学生画上了等号。
　　嗯。
　　这小白毛萝莉还完全没有发觉。
　　月儿听到了青紫汐的话语之后，脸上果然露出了疑惑的表情。
　　也是了，她当然会觉得讶异，她兴许哈没有经历过这样的事情吧，毕竟这可是荡漾着绳子把整个身体甩过去啊。
　　青紫汐是成年人，有着上一世和这一世的十八岁经历，这算不了什么，顶多算是一次较为紧张刺激的极限运动，而对月儿这个小学生来说，这运动确实显得也太刺激了。
　　“加油，没关系的！”
　　青紫汐还在一旁鼓励着，随后，月儿像是下定了什么决心一般，她点了点头，而后就学着青紫汐的模样，拽着这两端的绳子，缓慢的朝着后面倒退着走去，随后便飞速的朝前跑，经过一段助跑，最后高高的一跃而起，翻越了这不大不小的裂隙，最后也像青紫汐一样掉在了垫子上。
　　嘛。
　　过的来就好，青紫汐最担心的就是她撞在下方，虽然这个地方并不是那种水泥的地面，因为踩在上面会感觉到一丝奇怪的感觉，里面像是填充进了什么东西，但也只不过是稍微填充了东西罢了，撞在上面还是会痛痛的。
　　掉下去倒是没事儿，下方的那些东西都是充气的尖刺，最下方还铺着一个软软的棉花垫，虽然失败会对心理造成伤害，但是身体上是不痛的。
　　“还能继续走吧？”
　　青紫汐冲着月儿伸出了手，把月儿给拽了起来，她确实看上去还活蹦乱跳的，只不过喘息有些加剧，应该是方才跑的太快了，又或者是这个运动对小孩子来说算是极限运动了，所以才既兴奋又累，开始喘息了起来。
　　“呼，没，没事，呼，只是有些累，看来月儿要多做运动了呢。”
　　月儿一边喘息着一边说着，她看上去确实累着了，额头上甚至都浮现出了细汗，虽然青紫汐很想攻略游戏，但眼前她这么累，强行拽着她去攻略迷宫也不太好。
　　青紫汐关系的开口询问。
　　“要不要休息一会呢，反正距离终点还有一段距离，不着急的，累了就休息休息吧，反正对方也说不定到了哪里呢。”
　　其实，青紫汐是隐隐约约猜到了这游戏的隐藏规则，在游戏的前中期不可能会有遥遥领先的人存在，大家的进度应该都在同一个起跑线，所以她才不慌张，反正大伙都一样，最后决胜负的地方在后面呢！


73.启动！等等再启

　　到了后面，那才是青紫汐启动的时候。
　　现在就先休息休息吧~
　　虽然月儿说了自己不累，但她怎么能不累呢？她就算说不累，青紫汐也强行把累加在她的身上，说这些什么大道理啊，我是你姐姐啊之类的话语，让她强行的坐在垫子上休息了一会儿。
　　欲加之罪何患无辞！？
　　嘛，应该不是这么用的来着。
　　青紫汐在心里乐呵着，随后便呈现出一个大字，躺在了软软的垫子上。
　　也让她休息休息吧~
　　韬光养晦，再夺天时。
　　果然，青紫汐预料的没错，在外面，另外两个人也组成了队伍。
　　主要是不组队不行了，他们那边也遇到了一个人无法通过的情况，但不同于青紫汐和月儿，先不提青紫汐了，月儿本身就没有多少的胜负欲望，来到这里的原因也仅仅只是想快快乐乐的和大家玩耍，所以两人之间的合作与其说是合作，还不如说是青紫汐单方面的让月儿听话。
　　月儿倒是蛮乖的，青紫汐不会害她，因此两个人已经快走到了第三部分，也就是靠近终点的部分。
　　这也是为什么，帮助迟迟未到，直到最后才让紫云爱抢答到了一个题，她迅速的放下了垫子，在那个白色的光点飞速朝着对侧滑过的时候。
　　看起来是赶上了吧，不过两人怎么都停在了原地？
　　应该是休息而不是受了伤，紫云爱对自己的决策还是蛮自信的，她从未出现过任何的纰漏，而且她也非常的相信自家的这个聪明妹妹。
　　嗯，汐儿她肯定是察觉到了，这场游戏不能太一往无前的，不然会被裁判进行均衡，而导致她完全无法行动，倒不如趁着这个时间好好的躺在垫子上休息一下。
　　小年轻的队员和他差不多年纪，两人应该是大学生，要么就是刚毕业的家伙，留着一个精气神十足的发型，穿着打扮给人的印象就是不良小伙，而那个大叔的组员是一位比紫云爱高一些的少女，但看上去不大，应该是大叔的女儿吧，大概也是大学生的年龄。
　　一男一女，还都是正常的成年人，他们两人想组队合作的难度自然要比青紫汐和月儿这两只单纯善良的小萝莉要难的多了。
　　随着时间的推移，青紫汐在心里默默的算着，她经过了十分钟然后从那个地方抵达了这里，现在她休息了十分钟，月儿总是在一旁叫嚷着休息好了，已经精力充沛了，就算围绕着迷宫跑上三圈都不带累不带喘的，快给青紫汐耳朵听的起茧子了。
　　差不多了，要是对方十分钟的时间还没能超过她们两个的话，那就是他们的问题了。
　　青紫汐点点头，一下子从垫子上弹跳而起，朝着远方跑去，月儿则急忙跟上，两人再度朝着深入的地方前进。
　　因为绳子过长的原因，青紫汐甚至可以玩一种很新奇的模式。
　　她直接把绳子绑在自己的腰部，然后再把另一个绳子交给月儿。
　　不，都不需要绑着，青紫汐走到尽头的时候直接解开了绳子，然后朝着自己这边施加一些力量，拽了拽，月儿就心有灵犀的跟着跑了过来，这就是凭借着绳子让两人分开朝着两个方向探索，哪边是死路就退出去，哪边儿不是的话，就拽动一下绳子把对方给拉过来。
　　凭借着绳子，两人试错的成本少了很多，距离正在被两人稳步的拉进着。
　　当然，青紫汐再度被无法通过的阻挡给拦住了。
　　有些时候啊，青紫汐真的想给这裁判一拳。
　　什么东西啊，说好的斗智斗勇呢，智力她确实是有的，但勇是在什么地方呢？
　　要是说用绳子拴在铁环上荡过去的话算勇，那她也挺勇的，可前方这个铺满了一排地刺的地方，显然不是靠着智力和勇气能度过的。
　　上方没什么东西，而在这里，绳子也起不到什么作用了，要是绳子能变成一根硬硬还带有弹力的杆子倒还可以试一下撑杆跳，不过对付地面上铺满的地刺，绳子应该没什么用处。
　　要是能放一个箱子的话就好了，直接砸在这个充气的地刺上面，踩着箱子也就算通关了。
　　说实话，青紫汐真的想直接一股脑的莽过去，毕竟这地刺只是做做样子啊，但理智告诉她，这虽然对她现实的身体造不成伤害，但换算到游戏里，她已经死掉惹。
　　“姐姐，这次我们要怎么办呢？”
　　月儿看着正拿着一根绳子在思考的青紫汐，以为她还有什么天马行空的想法，但这次，青紫汐还真没辙。
　　“我们去另一边看看吧。”
　　青紫汐并未在这里等待，她算了算时间，差不多已经两分钟了，既然无事发生，就代表着她们两人的进度还是最靠前的，这条路可以暂且先放置一下。
　　两人去了另一条路，这里是一道窄小的地方，上面用激光笔照出了红线，青紫汐一眼就知道该如何过去。
　　“月儿，你要小心了啊，不能触碰到这些红线，不然就失败了。”
　　不知道月儿有没有看过那种影视剧，青紫汐姑且还是提醒了她一下，反正两人的身材都那么的娇小，对付这个红外线简直是轻而易举，至少对青紫汐来说是小儿科，她对身体的掌握程度目前已经达到了炉火纯青的地步。
　　……自然是拜她的那些“好姐妹”所赐，每次都狠狠地对她的身体进行一个开的发，最后让她精确的能够掌握住每一部分的肌肉，青紫汐甚至觉得，以她那身体的柔韧程度和掌握程度，去学习跳舞学个一两年的，最后超越紫云爱都不成问题。
　　“姐姐，我知道啦！”
　　“你可要小心啊，姐姐先给你做个示范！”
　　青紫汐回过头轻声嘱咐着，随后便缓缓靠近了那个红外线，这并不算复杂到一看就无法通过的程度，更别说青紫汐了，就算成男男子，只要不是太过肥胖，小心一点都能通过，她首先抬起脚来迈过第一道红外线，随后便弯下了腰来，屁股高高的翘了起来，双手也探了出去，看上去就像是一个小猫猫在伸懒腰一般。


74.旋转迷宫

　　嘛……
　　反正她的身后是月儿，一个小孩子家家的，女孩子家家的，懂什么，她只会觉得青紫汐可爱罢了。
　　果然，月儿在身后蹦蹦跳跳着为青紫汐加油。
　　“姐姐~加油~姐姐~加油~！”
　　呃。
　　压力一下子就上来了，青紫汐原本也没有百分百的把握，这下子心理压力先拉满了，要是在这么一个活蹦乱跳的小萝莉面前出丑的话，青紫汐想，她绝对会抬不起头的。
　　而且不止如此，外面，紫云爱还看着呢，虽然不知道她能不能看到这里的实时影像，但青紫汐觉得，倘若她第一个被淘汰出去了，绝对会被紫云爱骑脸嘲讽。
　　嘶，别慌，别慌……
　　谁说碰到红外线就输掉了呢？
　　青紫汐点点头，开始进行着自我催眠。
　　没错！
　　谁说的呢！
　　只能说进行了自我催眠之后的青紫汐就是无敌的，她顿时又恢复了原本敏捷的身手，开始动作敏锐的在这些红外线当中穿梭着，差一点都给月儿看呆愣住了。
　　姐姐……好棒！
　　某种意义上来说，青紫汐倒也是给月儿做了一个好榜样，而且她还迅速的通过了这红外线，可喜可贺可喜可贺！
　　另一边，青紫汐通过之后，月儿也信心大涨，顿时朝着红外线雄赳赳气昂昂的走去，她的动作虽然没有青紫汐的干脆利落，但胜在柔韧性也不错，小孩子嘛，柔韧性是最好的，不然也不会有一种说法说是练舞要从小孩子开始抓起了。
　　虽然动作还略显生疏和稚嫩，但最后还是通过了这道红外线区域。
　　不知道对方的组和她们的组相比是一样的阻碍还是不一样的呢？
　　不知道，总之青紫汐觉得，她们成功的度过这次难关之后，后面得到的帮助绝对会更少更少。
　　想到这里，青紫汐便不想继续了。
　　是的，这并不是一个公平的游戏，青紫汐反而是不喜欢了，因为这不公平不是说可以依靠头脑在这场游戏获得更多的策略，而是单纯的给弱者的补助罢了，单纯的给低保金而已。
　　不过，不知道洞察了这一点之后，能不能获得什么隐形的帮助呢？
　　青紫汐推测着障碍出现的时间，然后再估算着自己通过了多久才抵达了这里。
　　她并未去算走过了多少路，因为这样并不准确，她觉得，这场游戏绝对是按照着直线距离来计算过程的也就是说，通过起始点，然后连接上遇到月儿的时间，再连接她现在所在的位置，这三点一线一连接，最后再延长出一段距离就是终点了。
　　快到终点了，还差一点吧，大概会被直接卡在这里。
　　果不其然，青紫汐在碰了三次壁后，第四次，遇到的还是一面墙。
　　“啊，姐姐，我们好像走的都是死路啊，怎么回事呢，要去最后一个地方看看吗？”
　　月儿一边说着一边疑惑的回过了头去，来时的路旁边还有一条道路，但是那条路是通往斜后方的，怎么想的都不太像是正确的路。
　　不过青紫汐却并未说话，她只是朝前迈动了几步，伸出手来，缓缓的抵在了这个封闭的墙面上。
　　她能分辨得出来，这个墙面并不是死胡同。
　　没错，虽然咋一看是一模一样的，但实际上，这是由一道更长的墙堵上的路，它们贴合的非常紧，紧到让人一看上去就觉得是错误的路，可只要走到那个角落里细细的去观察这道缝隙，就能够发觉，这是机关！
　　既然是机关的话，青紫汐觉得，应该主动权在她的手上，而不是在外面，总之，她顺着墙壁摸索了起来，一边摸着一边还开口冲月儿道。
　　“月儿，你也来摸一摸墙壁，看看周围有什么东西吗？”
　　“墙，墙壁？”
　　月儿露出了一副不明所以的表情，但还是乖乖的点了点头，伸出手学着青紫汐的动作在周围摸来摸去。
　　她相信这位大姐姐绝对不会做出没有意义的事情，但两人围绕着周围转了一圈，并未发现什么凸起的部分。
　　这就奇怪了。
　　青紫汐再度抬起头打量着面前的墙壁，最后，她干脆离开了这里，来到了隔壁。
　　果然，之前来的时候没有注意，这里也被墙壁挡住了。
　　难不成所有人来到这里之后都会被挡住？
　　青紫汐试探性的去了又一边，但这里没有，也就是说，这应该还是双人配合着才能通过的地方。
　　想到这里，青紫汐忽然间抬起了头来。
　　上方没什么东西，是挂着灯光的天花板。
　　好，那确认了，这墙壁应该不是被悬空提起来的，而是左右挪动的，或者埋入地底下。
　　青紫汐改变了策略。
　　“月儿，注意脚下！”
　　“是，是的姐姐！”
　　两人在地面上搜寻了起来，果然，青紫汐踩到了一处并不平整的地方。
　　远远看去是看不出来的，它处在一侧的墙壁旁，如果正常的走过来也无法发现，青紫汐不禁惊呼这机关的巧妙，随后，便踩了下去。
　　紧接着，墙壁果然朝着下方移动，而在不远处，青紫汐还看到了一位少女和一个精神小伙。
　　啊，大家，四个人都见面了呢。
　　这也就意味着抵达了终章，青紫汐一下子窜了出去，还不忘出言提醒月儿道。
　　“快走吧，马上就要抵达终点了！”
　　“诶！？”
　　月儿虽然还没明白是怎么一回事儿，但她就像是一个田园犬一样，看到主人飞速的跑了出去，先不管发生了什么，总之跟着追上去准没错！
　　两只小萝莉，一前一后，飞速的朝着前方的那个小小迷宫跑去，而少女和男人也反应了过来，既然四个人见面了，那么就意味着这中部也结束了。
　　虽然不知道墙壁最后到底是怎么升起来的，估计是在外面的答题人答对了吧，没想到这墙壁居然还连通着对方，可不能让她们抢占了先机啊。
　　男人也一瞬间跑了出去，少女紧随其后，她们两人的队伍本就形同虚设，大家只不过是不得已而为之，现在进入到末尾，自然谁都顾不上谁了。
　　里面的迷宫显然比外面要错综复杂的多，饶是青紫汐具有充足的空间想象能力，都差一点在里面转迷糊。
　　最重要的是，这家伙会旋转的哇！


75.弹弓

　　是地面旋转，然后迷宫也会跟着选择打乱原本的道路，因此，记忆力在这里派不上什么大用场，青紫汐也不是过目不忘的人，她只能把一切都交给运气，还有紫云爱。
　　很快，第一个道具就被送到了她的手上。
　　炸，炸弹！？
　　青紫汐看着手中捧着的这个毛绒玩具炸弹，差一点笑掉大牙。
　　她拿着这玩意到底该怎么用呢？
　　难不成扔出去就算把人给炸死了？
　　果然，被塞了炸弹之后，规矩也同样传入了青紫汐的耳朵当中。
　　“将炸弹砸中别人，对方则会消耗掉一条命，每个人都有三条命。”
　　咕啊。
　　道具战！？
　　龟龟。
　　青紫汐捧着手头上的这个毛绒炸弹，奔跑的速度也降低了，她开始警惕起周围。
　　既然她有炸弹的话，说不准对方手头上也有，而且除开炸弹，青紫汐怎么知道会不会有诸如火箭筒，手枪之类的东西，再说了，这道具发放到谁的手上，作用可不太一样。
　　要是林小雪在这里的话，手头上拿个炸弹那确实是点谁谁死了，但青紫汐这小力气，说不准扔出去连人都没有碰到就掉地上了。
　　不能爆炸的炸弹称得上炸弹嘛！？
　　青紫汐一边吐槽着一边观察着周围，迷宫再度开始旋转起来，她便停下了脚步，在周围旋转时还奔跑的话无疑会空消耗体力，还会让脑袋晕晕的。
　　旋转结束，青紫汐看到了对侧站着的那个男人。
　　他的手头上拿着一把枪。
　　我测，还真是枪啊！
　　男人见到了青紫汐，手头上的枪便直接对准了她发射而去，一个橡胶弹发射来，青紫汐急忙躲在墙壁后。
　　还好是橡胶弹，发射的速度还不算太快，将将躲过了。
　　不知道他手头上的子弹有多少……
　　青紫汐已经听到了追赶的脚步声。
　　不是吧，他要赶尽杀绝啊！？
　　青紫汐无奈的垮下来小脸，对方要打算赶尽杀绝的话，那她可就真不客气了，本来寻思着第一次是你下意识的开枪，本小姐大人有大量原谅你了，没想到还追过来，青紫汐也不装了，直接蹲在了拐角，抱着一个手捧雷。
　　七步之外枪快，七步之内，手捧雷快！
　　在看到男人的一瞬间，青紫汐直接抱着雷丢了过去，在极近的距离下，男人顿时被炸弹丢中，血条也相应的扣除了一点。
　　“什——！？”
　　突然间出现的炸弹让男人慌了阵脚，他还以为那个小白团子早就已经跑掉了，所以他才一路毫无防备的去追了过去，没想到直接撞上了这么一个炸弹。
　　坏了，他明明都努力的抵达了这里，居然会因为一个小小的失误就被淘汰了！？
　　正当男人沮丧的时候，青紫汐已经先一步逃跑了，周围并没有发出什么淘汰的系统提示音。
　　对啊……
　　等，等等，冷静，三条命啊，一个炸弹绝对炸不掉三条命吧！
　　男人这才反应过来，方才被青紫汐奇袭了一下，脑袋也一瞬间瓦特了，回过神来，他继续的跟在了青紫汐的身后。
　　绝对要抱一箭之仇！
　　他甚至都忘记了捡起来那个橡胶弹。
　　这枪里面可只有三颗子弹，虽然按照着打中的部位不同，对对方造成的伤害也不同。
　　打中四肢的话是一条命，身体是两条，脑袋的话是三条。
　　总之，这是一个大杀器啊。
　　就是弹道的位置不太好掌握，他那里玩过这种玩具枪，所以第一枪才空掉了。
　　下次要靠近一点在用！
　　远处，青紫汐左绕右绕，算是摆脱掉后面的追兵了。
　　按照着最坏的想法考虑，青紫汐直接默认所有人都有武器了。
　　可她的武器已经被她用掉了，打在了男人的身上，只对他造成了一条命的伤害，说实话，这炸弹真的让青紫汐好没面子。
　　确实没有面子啊！炸弹兄弟你好垃圾啊，谁家的炸弹炸不死人的。
　　——咔嚓。
　　空间再度开始旋转了起来，青紫汐停下脚步，细细的聆听着周围的声音。
　　没有，除了机关声音就没有脚步声，或许是别人也停了下来，又或许是周围没有人，在旋转结束后，青紫汐便注意着周围的景象，确实是没有人，她这才放心了下来。
　　再遇到一个人的话，她不确定她的小心脏还能不能受得住哦。
　　又小小的跑了两分半左右，青紫汐听到了一阵不太和谐的声音，像是有谁在附近奔跑，听到脚步声后，青紫汐顿时停了下来，她深吸一口气，警惕的看着周围。
　　不行，她手头上没有武器，不然的话她只需要蹲在这里偷袭就好了。
　　说曹操曹操到，青紫汐正头疼没武器呢，天空中便掉落下一根棍子。
　　充气棍子……
　　我去！？
　　别人都是炸弹，都是手枪的，你给她一个充气长棍子！？
　　她要用这棍子打谁啊！
　　青紫汐无奈的看着手头上的棍子，最后她还是叹了一口气，接下了这个棍子。
　　但这也代表着，她被人发现了。
　　“啊咧，周围有人吗？！”
　　熟悉的声音传来，青紫汐立刻就判断出了对方的身份。
　　是月儿啊，她遇到谁都好，唯独不太想遇到月儿呀。
　　先不说月儿会不会攻击她，她反正是不太想攻击月儿的。
　　手头上的这个充气棍子，怎么说呢，打在人的身上绝对不痛不痒的，但是耐不住对方是个小萝莉啊，青紫汐确实无法对月儿挥起拳头。
　　“是我啊，月儿，是我！”
　　青紫汐一边高声喊着，一边继续道，“我们暂且先不要互相攻击了好嘛！？”
　　果然，她对月儿的判断没出错，对方立刻回答了过去。
　　“好的呀姐姐！我们怎么能互相攻击呢！？”
　　确实，她本来就不应该怀疑月儿的，两人在尽头的末端碰面，青紫汐看到，月儿的手头上拿着一个弹弓。
　　嗯哼？弹弓？
　　确实是小孩子喜欢玩的东西，难不成这裁判也会根据对方是什么人而选择发放什么物品嘛？
　　但那个男人一副不会用枪的样子，总之，青紫汐冲月儿叮嘱道。
　　“不要相信任何人，只要遇到谁的话就直接拉开弹弓就好了。”
　　“是的姐姐，月儿的弹弓用的可厉害了呢！”


76.哪个几率大

　　嘛，她能这么说，青紫汐便感觉安心了不少，毕竟万一打不中人的话，她们两个就没有远程攻击的手段了。
　　现在男人的手头上有枪，枪和弹弓到底谁厉害，这个问题就连青紫汐都不好评价。
　　一个操纵性有些难，另一个则是要很大的力气才能拉动。
　　两人朝着前方走时，路上又遇到了一个少女，月儿听从青紫汐的指示，毫不犹豫的就拉开弹弓朝着对方射出去子弹，这弹弓的子弹并不大，打在人的身上应该也造成不了多少伤害，所以青紫汐这才毫不犹豫的告诉月儿见人就打。
　　只不过对方好像是……拿着盾牌！？
　　弹弓一下子打到了盾牌之上，那位少女像是受到了惊吓般，直接朝着另一处跑去。
　　“月儿，不用追了。”
　　青紫汐拦下了准备跑过去的月儿，既然对方手头上暂时没有武器，而是盾牌，每个人又有三条命，她应该是维持着满命的状态，没必要为了追她而浪费时间，再说了，这场游戏的获胜条件又不是追上人，而是拿下最终点的小旗子。
　　周围的空间再度开始旋转了起来，青紫汐带着月儿停下了脚步。
　　正巧，趁着停下来的功夫，青紫汐开始讲解了起来。
　　“这周围的旋转都是有规律可图的，月儿，迷宫本身是没有动过的，也就是说，大家都只会被刻意的带动旋转而已，实际上，该怎么走还是怎么走。”
　　青紫汐是知道的，这破地方怎么可能会搞出来一种那么复杂精密的旋转大阵呢，所以青紫汐这才经过一番考虑，猜测出了这样的规则。
　　“所以呢？”
　　月儿扑闪着一个大眼睛看着青紫汐，她更像是什么都不管，仅仅只是享受这一次大冒险而已，虽然青紫汐觉得这没什么，小孩子嘛就应该开开心心无忧无虑的玩，思考之类的交给她来就好。
　　“所以这就代表着，姐姐知道目前的位置！”
　　青紫汐一边说着一边带领月儿朝着左侧拐去。
　　这里的迷宫并不是随机性的，青紫汐通过这几次的探寻，已经差不多发现了这里的规则，内部的迷宫就像是一个星座。
　　有一说一，用星座来当迷宫确实是有创意的，青紫汐不得不佩服创作出这迷宫的人，但这也给青紫汐开了天眼。
　　只要朝着这里走，她就会是第一！
　　不过，这次当然不会那么简单，外面还有四个人正在博弈呢。
　　题目已经更改了，并不是强大，而是游戏。
　　四个人围绕成一座，在玩着类似坦克大战的游戏，紫云爱轻笑着看向手头上握着的这个游戏手柄。
　　真有意思啊，最后居然不是问答，而是玩游戏了，紫云爱虽然不怎么擅长游戏，但是该玩的还是会玩的，只要听裁判讲述一下规则就懂了，不过就算这样，她也占据不了绝对的优势。
　　很显然，那个小年轻擅长这种游戏。
　　嗯，进入第三阶段，大家都会被上方悬挂着的摄像镜头捕捉到，那个家伙的伙伴确实是最靠后的，不过这游戏大概是提前准备好的吧，不然也太哈人了，提前准备各种各样的游戏作为最后一局的比试。
　　在这坦克大战里面，可以选择升级自己，也可以选择外出探险，亦或者攻打别人。
　　说是坦克大战，实际上却是宏观方面的运营，不怎么考虑微操，这也是紫云爱还能跟得上队伍，甚至综合排在第二名的原因。
　　里面的男人又获得了一把手枪，现在他已经双枪在手，但凡一下子打中身体，对方就会被直接淘汰，青紫汐正找到少女，对她说明了这一点。
　　“目前来看，短时间内通关这游戏绝对不现实，这也就意味着，我们必须要，不，我们绝对会互相遇到，随后便因为被分发的这些道具而迫使做出争斗。”
　　有一说一，最开始遇到对方的时候，对方自然以为她们是来追杀的，可进行了好一会儿的追逐战，直到青紫汐给对方解释清楚了一切，对方这才彻底的放松警惕。
　　当然，她的脸上至今为止还残留着一丝对青紫汐的不信任，要不是青紫汐最后开始打起来了感情牌，再加上她那萌萌的可爱小脸蛋，和身后那一小只同样也很萌萌哒的棕色小团子，少女是断然不会停下的。
　　她来到这里也是想赢的，而且她已经被那个男人给背叛过一次了。
　　有疑心是好事情，反而像月儿这样的小家伙，因为太过天真，青紫汐放心不下，这才带在了身边。
　　还有最后一点，就是青紫汐说明的情报。
　　少女一脸担忧的看向青紫汐，再度确认道。
　　“你说，那个男人拿到了双枪，而且你怀疑，被枪类道具击中脑袋就会立刻被淘汰出局？”
　　“对的对的。”
　　青紫汐点点头一脸凝重的说着。
　　这一点是她猜测的，但这并不是没依据的东西，知道这一点的不只是青紫汐，任何有常识的人都知道，倘若是被子弹打中了四肢的话，如果处理得当，顶多就是忍受剧烈无比的疼痛以及之后会留下一道明显的伤疤，绝对不会对生命造成威胁的。
　　除非运气差到股动脉被打穿……
　　但倘若是击中了身体，那可就严重多了，五脏六腑，没有一个是被子弹击穿后还能好好工作的，这时候只能祈祷着被击中的不是脏器，而是凭空留在了体内。
　　倘若是打到了脑袋，哦豁，那就更危险了。
　　说来也好笑，青紫汐是通过那个男人见到她的第一面，便直接抬起手瞄准她脑袋打枪的动作来推断出的，没错，仅此而已。
　　“可，为什么那种动作就让你觉得每个位置不同呢？”
　　“哈？你要是拿到了枪，你去打人的时候难道不会瞄准更容易击中的胸口嘛，本小姐脑袋那么小一个，缩一缩子弹就落空了，即便如此他还瞄准本小姐的脑袋，不是爆头有加伤，就是他曾经接受过杀手的训练，是一个职业杀手亡命徒。”
　　“……”
　　少女被青紫汐怼的浑身一颤，紧接着，青紫汐乐了一下，问道。
　　“你觉得，这两种情况，哪个概率更大？”


77.把你作案工具没收！

　　要知道，最会用枪的警察都不会瞄着人头打。
　　一上来就瞄头，要不是因为有加伤，那人得多坏啊。
　　“确实，你的推测不无道理，我们合作吧。”
　　最终，少女加入了青紫汐的队伍。
　　有了青紫汐的帮忙，少女确实感觉如有神助，原本一个人在迷宫里面团团转的，现在居然稳步的朝着里面走去了。
　　路上，她们再度偶遇了男人，这次，少女手持盾牌顶在了前方，铛铛两下挡住了橡胶弹，而月儿也一瞬间拉开了弹弓，咻的一下发射出子弹，小小的子弹打在男人的身上，隔着衣服甚至都感觉不出任何触感。
　　可生命，却是实打实的下降了一格。
　　最后，青紫汐从盾牌的掩护下突刺而出，手中长枪抖擞，朝着男人的躯干直刺！
　　在三人的配合下，瞬间便消减了男人的两条命，加上青紫汐最开始的手捧雷，对方已然被淘汰掉。
　　“你，你们，你们居然组队耍赖！”
　　男人怒斥着三人，少女和月儿都是一个颤抖没能说出话来，青紫汐反而挺起胸，踏前一步嚣张道。
　　“耍什么赖，规矩说不能组队了吗，你自己人缘差怪我们，哦不，不仅仅只是人缘问题，枪法也差啊……”
　　青紫汐来回踱步着，摸着下巴，像是又想出来了什么新型的词汇，竖起食指继续道。
　　“哦对了对了，还有脑子，感觉你的脑袋也不太灵光啊，不然为什么会获得象征着弱者的双枪，唉，算了算了，既然败给了我们，就抓紧离开吧~”
　　说这话的功夫，上方已经出现了一个机械的手臂。
　　每个人都穿着一个肩带，手臂可以勾住身上的那些肩带，然后从空中把人给送出去，看来淘汰者会以这种方式被淘汰啊。
　　看着男人愤愤不平的被勾起，青紫汐只是侧着身体甩着手，一副驱赶苍蝇蚊子的模样，眼角的余光撇到男人，他的脸色非常不妙，通红通红的胀大着，差点给青紫汐笑嘻。
　　本来大伙好好的玩个游戏就得了，青紫汐也没打算主动出击招惹谁的，是他先开的枪，后面拿到了双枪甚至还过分的追赶青紫汐。
　　这些也就罢了，正面击败他就好，没想到他还敢嘴硬。
　　青紫汐什么不行，就是小嘴儿行，叭叭叭几句给人怼回去，三人临时组建的队伍也算是分散开了。
　　几人都扔下了手中的武器，打算凭借着头脑取胜，在青紫汐的引导下，少女也靠着自己的力量抵达了终点，可看到那个翘起腿坐在台子上把小红旗给拔下来的白毛萝莉，她也只能无奈的笑了笑。
　　是啊，既然是对方引导的她，她又怎么可能会先一步抵达呢。
　　出门后，青紫汐把奖励插入了卡片里，和紫云爱一合计，两人对于对方的猜测几乎都没出现错误。
　　“哟，真是有什么样的姐就有什么样的妹妹啊，汐儿长脑子了~”
　　紫云爱和善的笑着，伸出手抚摸着青紫汐的脑袋，让青紫汐急忙给拍了下去。
　　虽然……倒不是讨厌，只不过她的视线里看到了那个老爷爷正和蔼笑着，同样抚摸着她孙女月儿的脑袋，而月儿的脸上则是浮现出了享受的笑容，她嘿嘿笑着，和爷爷说起了里面的经历。
　　嚯，本来没事的，这下子有了对比参照物，青紫汐总觉得要是享受着紫云爱的抚摸，她绝对要掉一个…不，掉俩辈分！
　　“我的孙女受你照顾了，这第二名的奖励也给你们吧，我只是带孙女来玩的，不需要这些钱。”
　　老爷爷把卡递了过去，意在将里面的奖励转移，青紫汐见状连连推辞。
　　她可没有这么厚脸皮，再说了，月儿可是靠着自己的努力抵达终点的，她一次都没有让青紫汐抱着跑。
　　虽然青紫汐她也抱不动对方。
　　非但如此，她的精气神甚至不青紫汐还要好上几分，毕竟是朝气蓬勃的小孩子，而青紫汐已经是一个成年人了，悲。
　　“不了不了，您孙女也帮过我的忙，我们算两清了，我还和姐姐有约，下次有机会再见呀~！”
　　青紫汐知道，她们两人的缘分也到此为止了。
　　纠缠之缘罢了，只要不用力抓住，那么两人的缘分就会顷刻间消散开来，不像青紫汐和紫云爱的命定之缘，这样的缘分就算最初的时候错过了，可命中注定就是命中注定，就像是太阳和月亮一般，两人彼此围绕着对方不停运转。
　　虽然最后，青紫汐还是留下了她的联系方式。
　　这场游戏的耗时可不少，时间已经接近了晚上，青紫汐便和紫云爱在第五层的美食城找了一家海鲜自助。
　　“这次我请客！”
　　青紫汐豪气十足的把黑卡拍在了前台上，对此，紫云爱只是笑了笑，她那美眸即便隐藏在墨镜当中依旧会闪闪发光。
　　“不是我，这是我们一起赢下来的吧，汐儿？”
　　“啊…嘛，算是吧，但卡片对战是我赢！”
　　“好~”
　　希望她今晚在床上也能赢。
　　紫云爱背着双手安静站着，随后便被这个活跃的小家伙牵着手去了大桌子前。
　　只要一到吃饭的时间，她就会变得格外的开心，紫云爱其实对吃饭倒没有什么太大的兴趣爱好，不是那种会精打细算的人，只要能吃饱就行了。
　　青紫汐不一样，她直接端来了一盘大虾大螃蟹和刺身。
　　“云爱姐，你知道吗，吃自助的时候，第一步，我们先造海鲜！”
　　“好好好，因为海鲜不撑肚子是吧~”
　　因为位置在角落里，再加上身边还坐着青紫汐，所以紫云爱摘下了口罩，她甜甜的笑着，身下，一双手已经搭在了青紫汐的白丝大腿上。
　　咕。
　　“脏，脏手拿开。”
　　“啊啦，汐儿还真是失礼呢，姐姐可是洗过了手，好好打了肥皂又擦干净的，不信你闻闻？”
　　紫云爱竖起手来，她的手掌看上去非常的完美，没有多少褶皱，白皙中也有红润，上面散发着淡淡的清香，似乎是护手霜混杂着肥皂的味道。
　　青紫汐咕叽一声咽下了口水。
　　“行行行，别展示你的作案工具了，小心我给你没收了。”


78.遭重了

　　“哈哈哈~这都是什么跟什么。”
　　紫云爱收回了手，再度搭在了青紫汐的大腿上，似乎是被青紫汐的话语给逗乐了，她笑靥如花，连带着手掌都一收一缩的轻轻捏着青紫汐的大腿。
　　“喂，喂喂喂，干什么呢，好好吃饭呀！”
　　青紫汐皱着眉头，如果脸上能浮现出真实的表情符号，她觉得，她脑门儿上绝对刻下了一个“怒”的符号。
　　不甘示弱般，青紫汐也伸出手捏住了紫云爱的黑丝大腿。
　　可恶的冬天啊，要是夏天的话，紫云爱穿上那种薄透的丝袜，手感一定会更好。
　　呸，她在想什么呢。
　　捏来捏去，青紫汐也算是揩过了油，她开始敲开螃蟹的蟹壳，斜眼看向紫云爱。
　　“快吃快吃，不吃把脏东西擦你大腿上。”
　　“哈？那姐姐就脱下丝袜塞汐儿嘴巴里。”
　　“你！”
　　“哼~？”
　　紫云爱扬起小脸，嘴唇微钩，青紫汐则是握着盐烤大虾，用大虾头指着紫云爱。
　　“真虾头。”
　　青紫汐嘟囔一声，把虾头拆了下来，放进了紫云爱的盘子里，恶作剧般掩嘴笑了笑。
　　她倒也不恼。比较纵容这个活泼俏皮的小家伙，两人美美吃了一顿，徬晚又去看了场电影。
　　选择的当然是恐怖片了，青紫汐又不怕鬼，她可是自我主义者，要是有鬼的话，鬼也只能是她，神也一样！
　　汐鬼汐神二象性。
　　在外面买了一桶爆米花和饮料后，两人没怎么排队就进了电影院，这里面人不算很多，两人选择了最后面的位置，那里比较高。
　　首先映入眼帘的是大银幕，上面还没开始播放电影，四周的墙壁上装饰着电影海报和经典电影片段，让人仿佛置身于电影的世界中。
　　——刷一下，灯关上了，而大屏幕也亮了起来，观众们的窃窃私语和轻微的笑声在黑暗中交织成一种独特的语言，让人感到温暖和放松，电影的音效系统传出的声音，让青紫汐觉得有些紧张刺激。
　　一上来就先搞个大的？
　　青紫汐饶有兴致的抓起一把爆米花塞入嘴巴。
　　电影院的空气中弥漫着爆米花和糖果的香味，让青紫汐不禁想起小时候看电影的回忆，而座椅也软绵绵的。
　　“说起来，这上面怎么有个按钮和二维码？”
　　青紫汐嘟囔着随手按下了那个红色按钮。
　　“咿呀啊！？”
　　座椅居然自动开始按摩了，差点给青紫汐吓的蹦起来，惊讶之余，青紫汐便感到了放松和满足。
　　“咿呀啊~？”
　　这一次不是座椅的问题……
　　“云爱姐，看电影就好好看啊！”
　　青紫汐拍开了紫云爱的小手。
　　好在是这周围都没什么人，大家都聚集在了中部和前面的位置，后方也就只有两人，像是包了场一样，青紫汐这才没打扰到其他人。
　　……好像，周围没有什么人这一点，不算什么好消息。
　　青紫汐本来想开开心心的在这里看一场电影呢，没想到电影还没开场，紫云爱的小手就开始不安分了起来。
　　最开始还是搭在了青紫汐的大腿上，后面还要掀她裙子，让青紫汐连忙压了下来。
　　她看的是恐怖片啊！恐怖片！
　　紫云爱怎么像个恐怖老奶奶似的，动不动就冷不丁伸出个手来摸她一下，很恐怖的呀！
　　“嘻嘻，汐儿不是还蛮享受的嘛？”
　　紫云爱凑过去，紧贴着青紫汐的耳垂，给青紫汐说得小脸通红。
　　谁会享受这种事情啊，真想把这位大偶像的脑袋给撬开，看看她脑子里面是不是装着一颗又一颗的爱心。
　　“我看你真是饿了，吃爆米花吧。”
　　青紫汐抓起一把爆米花就朝着紫云爱塞去，算是小小的制止住了她那过分的动作。
　　电影进行到一半，青紫汐的评价是，一坨。
　　总是用一些突然间跳脸的方式来惊吓观众，这种电影真是没有一点营养，她觉得，好的电影是能够引发人深思的，至少可以让人发自内心的思考，然后才能想通并且发自内心的感受到恐惧。
　　这种突然间跳一下脸的就好比直接拿着那玩意儿顶在那玩意儿上，三分钟完事，之后索然无味，感觉看了电影跟白看似的。
　　但好的电影是能够让人回味悠长的，甚至三五天都缓不过来劲。
　　嗯~对~哈啊…就，就是这种感觉……
　　就……
　　哈？！
　　青紫汐啪嗒一下把紫云爱的手再度拍开。
　　“这都进行到最关键的时候了，你干嘛啊！”
　　虽然是声音稍微大了一些些，但无所谓，电影里面的人也在惨叫，叫声比青紫汐大多了，没人能听到，也不会有人注意到后排座位上两人的……调情。
　　“干嘛，你说呢，汐儿~”
　　紫云爱的脸上露出了浓郁的笑容，紫色的眼眸当中也浮现出了较为具象的爱意，如同滔滔江水一般倾泻而出，随后便像一团史莱姆般把青紫汐包裹在内。
　　可，可恶……谁会在看电影的时候搞一些有的没的啊，想，想搞的话，至少也要等到回家……呜。
　　回家也不要！
　　结果，青紫汐还是没能挣脱紫云爱的魔爪，在末尾，观众们纷纷散去，她们或是互相搀扶着，看起来吓了个不轻，或者眼角红红的，好像是被吓哭了，其中自然也有哈哈大笑着表示自己完全不怕的人。
　　青紫汐是被紫云爱搀扶着离开椅子的，她眼角也有些红红的，眼眸当中浮现出了一团水雾。
　　但她可不是害怕啊！
　　青紫汐必须要强调这一点，她绝对不怕鬼……
　　她怕人。
　　因为时间太晚了，青紫汐直接被紫云爱给半推半就着送去了宾馆。
　　抬起头来，呦呵。
　　粉红色的招牌，写着舒♥馨酒店，走进门内，里面也闪耀着浅粉色的光芒，左侧还挂着一个大大的牌子，上面拍摄的是各种各样的主题房间。
　　“我选择双龙戏珠。”
　　紫云爱飞速的敲定了一个房间，随后连问都没问青紫汐的意思就给人拽进去了。
　　哈啊！？
　　不是，这年头，店主都不阻拦一下的嘛？！
　　没看见一个身娇体柔易推倒的白毛红瞳小萝莉被拉走了嘛！
　　没看见她垮起了个猫猫批脸嘛！
　　坏，遭重了。


79.双龙戏珠

　　双龙戏珠，字面意义上，这里面的浴缸周围绕着两条龙，上方衔着一颗看上去还算高端的珠子。
　　妈妈的，看上去挺好看的不是？
　　这珠子它能散发出璀璨的光芒啊！
　　就像是夜店蹦迪似的，上面那五颜六色的光芒顿时充斥满了整个小小的浴室。
　　甚至让青紫汐觉得紫云爱在她的身后都没那么令人惊讶了。
　　唔，还是有点让人惊讶的。
　　“我说啊，勉，勉为其难的允许你在后面了，但是只是单纯的洗澡啊。”
　　青紫汐并未转过头去，只是在前方有些结结巴巴的说着。
　　之所以没转过去，是因为以她的身高，倘若是转过身子，嚯，她受不了。
　　紫云爱并不像顾清月那样，身材非常的丰满，像是一个成熟理性的大姐姐，举手投足间都透露出一股子清冷中的诱惑，她是那种纤细匀称到完美的体型，嗯，青紫汐曾经在网上看到过叫什么黄金比例的玩意儿。
　　大概就是那样，像一个完美的古灵精怪的小女友，所以青紫汐并不敢回过头去，她只是抓紧了紫云爱的双手，把她的双手给撂到身前，就算是擒住她了。
　　反正把她还能动弹的双手给擒住了之后，她再想动弹可就没那么容易咯……个鬼！
　　“你干嘛呢，你别乱顶啊，顶也没用啊！”
　　青紫汐真是服了。
　　你说吧，两个女孩子家家的，紫云爱的小腹那么平坦，有着完美流畅的马甲线，上面看不到一丝赘肉，下方也是一样的，她还非装出有些什么东西的样子，在这里坏坏的蛄蛹了起来。
　　“哈，汐儿既然知道，那为什么还介意呢，姐姐有多动症，好不好呀~？”
　　紫云爱悠扬宛如银铃般的声音从后方传来，但青紫汐从中听到了显而易见的，压抑着笑的声音。
　　好，又调戏她！
　　青紫汐鼓起了嘴巴，她想动就动吧，无所谓了，看两个人到底是谁先忍不住。
　　青紫汐向来对自己身体的定力有着极高的自信，她觉得，最后肯定是紫云爱先忍不住输掉，到时候绝对要狠狠地嘲讽她！
　　实际上，她猜对了。
　　“哈哈，怎么怎么，和自己亲爱的妹妹一起洗澡就忍不住想要动手动脚啦，真是太变态了，怎么会有你这样的姐姐，噗嗤，真的太丢脸了，太丢人现眼了，就你还偶像呢，现在双手被我擒住了吧，动弹不得了吧，喜欢顶？来来来，继续~”
　　青紫汐一边嗤笑着一边狠狠地控制住了紫云爱的双手。
　　或许是因为姿势的原因，紫云爱好像是无法从中挣脱开来，也就意味着，她就算想做些什么，也统统做不到，只能听着前方青紫汐的嘲讽。
　　到最后，青紫汐甚至还主动“回礼”了，一对小屁股那是非常欠打的坐在了紫云爱的大腿上，一边压她腿上一边嬉笑。
　　“啊咧，咋啦咋啦，怎么有人动弹不得了啊，真的是，双脚不踩住地面被人压在下面就无从施力，这一点姐姐不会是不知道吧，哎呀，真是丢脸哦~”
　　待到青紫汐嘲讽了一轮后，紫云爱略带压抑的声音从后方传来。
　　“你完事了？”
　　“哈？”
　　“完事到我了。”
　　“呜哇！？”
　　青紫汐顿时一个天旋地转，紧接着，脑袋没先反应过来，小嘴倒是反射性的开始认错了。
　　“对不起对不起，错惹错惹，姐姐大人有大量，就饶了……呜！”
　　事后，青紫汐才知道，紫云爱这个坏女人是故意装出一副没有力气挣脱的模样。
　　估计就是为了被青紫汐被动触发然后嘲讽，然后她就可以占据道德的制高点了，就师出有名了，就可以对青紫汐实施精确的打击了。
　　真是太坏了。
　　第二天下午，她才回到市内，紫云爱去了演出，她也回去了基地。
　　最近发生了好多事情，她觉得都有些疏于训练了，这可不好。
　　她要时时刻刻的记得自己身位一个职业选手的准则。
　　虽然辅助对操作和肌肉记忆的要求不高，但那也不行，青紫汐还是投入进了训练当中。
　　直到一周后，欢天喜地的度过了新年，青紫汐也得到了休假。
　　……虽然休不休假对她这个替补来说没啥特殊的，她就算不休假，常规赛也上不去场，队伍对她的要求也没有特别高，只要能维持在一个相对可以的水平上就好，训练赛如果不是试奇招阵容的话，也没她的份。
　　倒是无所谓，她们私底下还是有一起练习过的，团结性方面没什么问题。
　　差不多也到了和叶雅儿约定的时间。
　　叶雅儿背着一个大大的包，找到了青紫汐，并将一张机票递了过去。
　　“紫汐姐姐…要，要不要一起去…雅儿想，把它再还回去……”
　　我去……
　　差点忘记这玩意了。
　　不是，这东西能带上飞机的嘛？！
　　仿佛是看穿了青紫汐的疑惑，一旁的十叶哈哈大笑。
　　“当然不是上正规飞机了，是非正规的，不然你以为呢，哈哈~！”
　　“行吧，就是说，毕竟没有手续的话，带着这个大家伙走来走去绝对会被抓走的。”
　　青紫汐抚了抚小胸口。
　　在她的国家，没有严格的手续审批是不允许携带这种枪支的，这一点倒是和她原本的世界一样，虽然在一些层面上，这里没那么严格。
　　坐上了近乎是私人飞机的东西，青紫汐缓缓的转过头，看着一旁的窗户。
　　随着飞机起飞，下方的景色都变成了零零散散的小点，虽然青紫汐已经过了会对坐飞机感兴趣的年龄，但既然被分配到了最靠边的位置，看一眼总是好奇的。
　　“唔……”
　　叶雅儿也凑了过来，她探出身子，一颗可爱的翠绿色小脑袋就横放在青紫汐的面前。
　　试问，可爱妹妹的小脑袋就在身前，有谁能忍住不去摸一摸呢？青紫汐是忍不住，她下意识的就伸出来手，轻轻的搭在上面抚摸了一下。
　　“唔……！”
　　叶雅儿的身体只是轻微颤抖了一下，发出了一道略带震惊的语气词，除此之外就没再有太大的反应，毕竟她自己也开始享受起来了。
　　长长的眼睫毛有些扑闪扑闪的，红瞳原本是注视着外面的，后来也转了过来。


80.两只萝莉

　　两人的瞳色虽然一样，但青紫汐的眼眸中更多的是自信嚣张或者笑嘻等情绪，叶雅儿则是一些害羞和怯生生的，因此看上去完全的天差地别。
　　脸庞虽然看上去也差不多的样子，也因为表现出来的性格而给人非常大的差异。
　　“乔治大叔还好吧，我还寻思着等夏天的时候再过去呢，现在这么冷，你受得了吗？”
　　青紫汐一边询问着一边稍微用了些力，指肚传来的光滑细腻感更多了，而且鼻间也萦绕着一层清香。
　　叶雅儿缩回了脑袋，于是青紫汐也收回手，她看到叶雅儿的耳根有些红红的，只是被摸摸头而已，她也太害羞了吧。
　　“但是那样又太久了，要赶快把东西还回去。”
　　“也，也是哈，这么大一块东西，要是放在家里的话占空间不说，被人发现了总归会吓着别人。”
　　青紫汐打着哈哈，说起来她都没见着这里面的东西呢，印象里也是好几年前的时候才见着过几次，叶雅儿原来就用的这个东西，在远处的直升飞机上救了她？
　　一想到这里，青紫汐是又惊又喜，还带有一丝丝后怕。
　　惊讶的是雅儿居然会拿来这个东西，还能精准无误的击中对方，欢喜的是，被她救了当然会开心了。
　　不过她现在是白雅儿的情况，还好还好，青紫汐觉得，她有必要把叶雅儿房间里面的黑色缎带都给偷走，这样的话她或许就没有黑化的契机了，就不会整天想着骑在她身上欺负她了。
　　飞机上的人形形色色，但大部分都是那种一眼看上去就锻炼过的大叔，他们的身上也带着许多违禁物品，这倒也是，能坐上这个飞机的大多数都是携带有枪支的吧，当然，他们只被允许带国外允许的东西，倘若身上带着在任何地方都不被允许的东西，那也就带不了。
　　“呼，说起来，服装展览会后面有发生什么事情吗？”
　　被抓走之前最后的经历就是服装展览会了，青紫汐一边询问着一边转过了头去，她紧紧地盯着叶雅儿的侧脸，但盯了一会儿，自己反倒是先有些害羞了，于是便把目光移开到了她的身上。
　　她穿着严严实实的，以白色为主基调，带有些翠绿色，青紫汐则是穿着白色中带有些红色的衣服，两人都把自身裹的严严实实的，活像一个小团子。
　　叶雅儿似乎短暂的思考了一下，便开口道，“没有啊……后，后面就是一些人…恭喜，然后当天夜里就…收到了紫汐姐姐被抓住的消息……”
　　算了算时间还真是，当时参加完展览会获得了第一名的好成绩后，青紫汐正在房间里面和弹幕吹牛呢，没想到直接被闯入的黑衣人给带走了，她当时还怀疑过是不是因为拿到了第一所以惹到了别人。
　　但转念一想又怎么可能呢，第二名也是两人一起的呀，大家都是两个人，那个时候评委也都是公平公正的，最后得分一出来，两人的分数才比第二名高出了零点八分。
　　要是没有青紫汐在的话，或许还不一定能高出多少分数来呢。
　　“不过后面就没什么比赛了。”
　　叶雅儿转过头去，眼眸中虽然闪烁着淡淡的光芒，但瞳孔却一直没对准青紫汐的眼眸，只是在她的脸上闪躲着。
　　“所以，最近都有……很多时间……”
　　嘛。
　　倘若是小孩子的话肯定听不懂叶雅儿在说些什么，但青紫汐可是能听得懂的，她这意思不就是想说，最近很闲很闲~快来找我玩吧~
　　“好，最近我也在放假，虽然做的一些工作都不是固定的。”
　　青紫汐伸出手来，搭在了叶雅儿的小手上，她的手掌有些冰冰凉凉的，不知道是不是因为这飞机上没暖气的原因。
　　青紫汐的小手也好不到哪里去，两人的手都有些凉凉的，像是一块儿美玉，互相搓着，搓了一会儿就变热乎了。
　　倒不是因为摩擦起热啊……
　　两人的耳根都有些红红的，嗯，两位都有些害羞的小萝莉。
　　青紫汐大概算是那种近朱者赤近墨者黑的类型，她如果和紫云爱待在一起的话，待久了脸皮也会变得有些厚，甚至主动去摸对方大腿都不带害羞多少的，但和叶雅儿待在一起，就又变成了一个纯洁羞涩的小萝莉。
　　对方也是一个纯洁羞涩的小萝莉，这不巧了吗，两人一合计，小手就这么自然而然的搭着，青紫汐侧着头看向一旁的窗户来隐藏着羞红的脸蛋，而叶雅儿则是低垂着脑袋，翠绿色的秀发遮挡住了脸庞，看不到她脸上的表情。
　　大约过去了三十分钟，青紫汐这才有些缓过来劲儿。
　　她知道，她身为姐姐，可不能这么害羞的，要是再害羞下去的话，万一叶雅儿直接黑化成黑雅儿怎么办，那可不得了了，到时候她就真的会害羞到想挖个洞给自己埋进去了。
　　想到这里，青紫汐也不再害羞了，摸摸小手和被黑丝脚踩，青紫汐选择了前者。
　　她转过头去，轻轻的搓着叶雅儿的手背，开口道。
　　“雅儿啊，你的手真凉，是不是湿气有点重啊，还是说这段时间经常熬夜？”
　　看起来是被说到点子上了，叶雅儿轻轻的点了点头，脸上有些红红的，低语道，“最近是熬夜了，因为要赶工，最后睡觉的时间就被越推越晚，起床的时间……也越推越晚。”
　　果然！
　　最开始熬夜的时候都会出现这种情况，一开始的时候还没有察觉到呢，想着反正也无所谓，晚一点就晚一点吧，最后就怀抱着这样的想法变得越来越晚，直到猛然间察觉到的时候，已经晚的彻彻底底的了，最后……当然是寄！
　　“试试梦樱姐的香薰吧，她有送给过你嘛？”
　　青紫汐关心的问着，她之前也因为被那些姐姐妹妹们骚扰到睡不着的经历，最后一个人睡觉的时候作息也烂掉了。
　　变成了不那样一下子就会睡不着的体质，还好夏梦樱研发出来的那个香薰有能让人放松肌肉和舒缓精神的功效，原本青紫汐的脑袋里还总是想着些天马行空的东西呢。


81.司机

　　最后倒是也缓解了不少，现在大概半个多小时就能睡着的程度。
　　主要是她的睡眠姿势有些难以恭维，而且平躺着很难睡着，侧着身子吧又会感觉胳膊肩膀那里会被压着，最后也翻来覆去的，直到找到一个能让身体感受到不舒服前先睡过去的姿势。
　　那才算成功睡着。
　　“唔，之前用过……”
　　那就是现在没有咯。
　　“没事儿，等回去后我就拿给你。”
　　青紫汐反正还带着许多种呢，毕竟睡眠是头等大事，睡得好了才能开启崭新的一天，如果睡不好，就会变得无精打采。
　　“好啊，谢谢紫汐姐姐……”
　　叶雅儿还是害羞的很，对此，青紫汐表示已经习惯了，要是害羞和强势里让青紫汐选择一个的话，她肯定会选择害羞而不是强势。
　　至少这是一个正常的小孩子嘛，嗯嗯，很好！如果能在她这个开朗的大姐姐身上学到一丝自信和开朗的话就更好了。
　　身为姐姐，青紫汐觉得她一定要以身作则，想到这里，便也放开了许多。
　　嗯嗯！如果对方害羞的话，那么就代表着你不需要害羞了，虽然不知道是从什么地方学到的歪理，但青紫汐还是运用了上来，她一把子把叶雅儿的双手都给握在了手掌之中，眼眸中闪烁出了光芒。
　　“我们可是姐妹啊，姐妹之间还需要说谢谢吗，你真的是太过生疏啦！”
　　“诶，诶诶诶诶……”
　　青紫汐从未有过如此热情的一面，至少今天从未有过，叶雅儿顿时露出了一副困惑的表情，她睁大着红色的眼眸，瞳孔里似乎浮出了一圈圈黑色的毛线团，嘴巴也一张一合的，即便如此，青紫汐还是紧紧的握着对方的双手。
　　很快，叶雅儿也恢复了清明，她咬着下唇，细声细语点道，“再，再用一些劲儿。”
　　哈？！
　　这，这家伙，m属性大爆发是吧。
　　青紫汐本身就没多大劲儿，再怎么用力去握，最后也就那样啊。
　　而且总感觉，主动去握手和被人请求着握手，这两种模式下，主观能动性会降低不少。
　　不对不对，你可不能松开啊。
　　正当青紫汐想松手的时候，她忽然间想起了之前的经历。
　　那时候她就是直接把小皮鞭给扔出去了，没想到后面小皮鞭直接跑到她屁股上了。
　　这次要是把叶雅儿的手给扔下去的话，指不定她的小手后面会跑到什么地方去。
　　不行，一定要狠狠地抓住，不能给她任何一丝黑化的机会。
　　青紫汐自顾自的点着头，于是就维持着单手牵着叶雅儿小手的姿势重新将微微倾倒向一侧的身子收回，她整个人都倚靠在后面的靠背上，掩着嘴打了个哈欠。
　　“过去多久了，这飞机和正规的相比是快呀还是慢呀？”
　　“是快一点的吧，姐姐……”
　　两人有一搭没一搭的聊着天，很快飞机便落地了，叶雅儿有过之前的经验，她直接去找了一辆大越野车，作为送她们去乔治那个山中木屋的载具。
　　“我们要…直接住在乔治大叔家里嘛…紫汐姐姐？”
　　叶雅儿上过车报了目的地，但最后还是问了一下青紫汐，倘若不住的话，可以让这个司机在一旁等着，毕竟路途不算太近，要是住一天，就让司机明天来接，花的钱应该也多上一些。
　　“看你咯。”
　　青紫汐抬起头看了看天色。
　　不知道是不是身处位置的不同，现在天都已经黑了下来，乔治大叔所住的地方应该还要远一些吧。
　　算了，住一晚也无所谓，反正他家里面烧着柴火，不冷的，就是被子之类的……穿着衣服睡就好。
　　青紫汐有一些小小的洁癖，例如不是自己的被子就用不太习惯。
　　“好，那送我们去，第二天下午来接我们吧……”
　　叶雅儿探出脑袋来，把钱递给了司机。
　　“……”
　　司机那是全程一言不发，大气都不敢出，毕竟他看到了叶雅儿带着的那个大家伙。
　　谁看谁不迷糊，这两个小萝莉一个比一个娇嫩可爱的，原本司机见着她们两个都快欣喜的要原地蹦到天上去了，想着至少也和她们交换一下联系方式，顺便给她们介绍介绍这里的名胜古迹，最好再买一些特产送她们。
　　后来，司机看到了那个大玩意儿。
　　这可不兴看啊，虽然它被包裹在了一个大大的黑色布袋子里，但开着越野车的司机什么大场面没见到过，他经常载一些粗犷的男性去跑东跑西，那些家伙身上就带着这些东西，不是手枪就是步枪的，倒是也见怪不怪了。
　　就是这大号狙击枪……
　　然后再配上无论怎么看身材都非常娇小的小萝莉。
　　怎么看怎么怪。
　　司机当然不觉得这些小萝莉能扛的动这么大号的狙击枪了，所以在前方做足了思想准备后，他还是开口询问了。
　　“那，那个，你们带着的那个袋子，是……？”
　　别紧张啊，兴许这玩意是玩具枪也说不准呢？
　　因为在男人的印象当中，狙击枪无疑是非常沉重的，小萝莉真的能背的动嘛？像是大米那么沉的东西。
　　男人生怕后面的小萝莉一下子露出可怕的表情，说着什么既然你已经知道了，不能留你了就之类的话语，然后把枪口怼到他的脑门儿上。
　　“是狙击枪哦。”
　　青紫汐面不改色的说着，司机顿时转过了身子，不再说话了。
　　乐。
　　至于那么害怕嘛？
　　青紫汐觉得有些好玩，她不禁探出身子打算逗一逗司机。
　　“要不要看看它的大棒棒，又粉又粗，还散发着光泽，特别可爱的。”
　　“不，不用了……”
　　司机咽了咽口水。
　　什么粉，粉色的狙击枪吗？
　　倒也是见到过，但一般都是中看不中用的存在，毕竟真的到了战场上的话，粉色相比于黑色而言更能暴露出自己所在的位置，然后就会被反过来狙击而死。
　　也是，这两人看上去就像那贵族大家庭的千金大小姐一样，带着狙击枪更多是为了可爱和好玩，而不是使用吧？
　　得到了这模棱两可的猜测后，司机显然是稍微放松了一下。


82.小白狗

　　“别呀，司机大叔有没有用过呢，那玩意儿你只要扣一下就会发出砰一声巨大的枪响哦，甚至枪身也会剧烈的开始抖动，如果双臂没有力量的话，甚至连握都握不住呢~”
　　这，这一点他当然知道啊！
　　怎么感觉有哪里怪怪的，但总觉得说不上来，算了，他还是开好他的车吧，这两个小萝莉太怪了，他一界司机，把握不住。
　　一路上，距离说近也不近，说远也不远，在把这两位活神仙送下车后，司机便一路疾驰而去，等待着明天去接回两人。
　　钱该拿还是要拿的，虽然司机看到两位小萝莉后狠狠地给对方打了个折。
　　“唉，算了算了，虽然没能聊上几句，但是她们两个还挺乖的，各有各的可爱，安安静静的坐在那里就已经挺养眼的了。”
　　司机用这种理由安慰着自己，并且订好了明天的闹钟。
　　刷。
　　因为提前知道了这里有厚厚的积雪，所以两人都穿着比较厚的棉质长靴，踩在积雪上倒是也不会灌入里面，就是这雪是不是比之前还要多了？
　　叶雅儿小心翼翼的走在雪地上，但手上传来了被握住的触感，还是让她感觉非常的舒服。
　　两人下车后就戴上了厚厚的手套，不能摸一摸，体验体验青紫汐细腻的手掌确实是非常遗憾的一件事情。
　　“哈，看起来和之前差不多呢，还是老样子。”
　　青紫汐走到一半后便轻笑了出来，记忆中的场景如今和现实吻合了起来，多多少少让青紫汐感觉有些怀念。
　　想当初，她们也是旅游的时候误打误撞的和乔治大叔结实了，那家伙真的很开朗啊，带着她们两个去钓鱼，去打猎，然后夜晚就撑起来帐篷在野外烤火，吃野味，躺在地上看星星，在河里捞月亮。
　　因为是正夏去的原因，所以不至于太冷，不像现在冻的要死，青紫汐甚至开口说话都觉得体内的热量正在极速的流逝着。
　　那段时间确实是非常开心的。
　　“是啊……”
　　叶雅儿也点了点头。
　　陷入回忆的不只是青紫汐一人，叶雅儿也同样的陷入到了那种回忆当中。
　　她们确实是度过了一段美好的童年。
　　又走了几步，已经能够看到远处的那个小木屋了。
　　因为是冬天的原因，所以外面并未种上什么娇嫩的植物，而是种上了土豆。
　　土豆啊，土豆是真的好，既耐低温，还产量大，最后还顶饱，最重要的是做法多变，青紫汐也很喜欢土豆。
　　两人走到了小木屋前，青紫汐敲了敲门，紧接着，她忽然间想起一个问题来。
　　是啊。
　　她们虽然之前是见过面，但当时和乔治相处的时候，她还是男孩子呢，现在变成了一个白发红瞳小萝莉，对方应该不会像她的这些姐姐妹妹一眼就能认出来她吧？
　　正当青紫汐有些手足无措的时候，门被推开了，眼看外面站着两只可爱的小萝莉，乔治立刻露出一副爽朗的笑容，连连邀请两人。
　　“快，快快快，进来进来，外面冷！”
　　“汪呜！”
　　小白见着青紫汐，那是一个没命，就像是之前见到叶雅儿那般，直接狠狠地扑了上去，好在叶雅儿有先见之明的伸出手撑在了青紫汐的背后，这才没让青紫汐被小白那活跃的身体给扑倒。
　　“呜哇！小，小白，哈哈，可以，可以啦，别，别一直扒拉我。”
　　没想到小白居然能够认得出她，明明她身上的气味应该变了才对，也不知道这只大狗狗是怎么认出她来的。
　　但青紫汐还是感觉非常的开心，或许是灵魂之间的吸引？反正狗狗的世界她不懂。
　　“哈哈，真是女大十八变啊，我之前还一直以为你是个男孩子呢，也是，小孩子家家的，小时候是看不出来什么样。”
　　乔治端来了烤奶和烤蜂蜜小面包，放在了桌子上，认真的打量着青紫汐。
　　“真是变得漂亮又可爱，和你雅儿妹妹一样。”
　　让乔治说的，都给青紫汐说不好意思了，她挠着脑袋羞耻的笑着，虽然她自己知道她很漂亮很可爱，但被外人这么一夸的话感受还是不太一样的。
　　而且，心底也有一丝似有若无的愧疚感？不不不，她复活的事情又不能对别人说，这有什么好愧疚的呢，之前的他和现在的她本来就是一个人而已，青紫汐觉得，人是以思想和大脑作为准则的。
　　“快尝尝吧，新鲜出炉的烤面包，知道你们要来，我提前就准备好了。”
　　“嗯？”
　　“我先给乔治叔叔发了消息……”
　　叶雅儿小声说着，缓缓的坐在了桌子旁，面包还散发着浅浅的白色雾气，有些热，不过在这种天气下吃一口热腾腾的烤面包和烤奶正好，屋子里的柴火烧的真旺，发出了噼里啪啦的响声，叶雅儿和青紫汐都脱掉了最外层的那个厚厚的羽绒服，只剩下一件加绒的卫衣。
　　“这天可真冷啊。”
　　青紫汐也坐在了小板凳上，对成年人来说可能有些别扭，但对小孩子来说却正好！
　　乔治坐下的时候难免有些憨态可掬的，小白自从青紫汐进了屋子后就不停的围绕着青紫汐转圈圈，显然一副因为许久未见而想念到不行的小宠物一样。
　　也是，之前的时候青紫汐也对小白十分照顾，当时叶雅儿比较害怕这么大一只大狗狗，小白也十分通人性，知道它被那萌萌的生物害怕了，所以一直都是小心翼翼的，心情自然也有些郁闷。
　　每当这时，青紫汐就拍拍手把它喊过来，然后摸摸它的脑袋和身上，它就又变得欢快了起来。
　　“你还能认得我啊，不愧是你呀小白，我还以为我变化这么大，你会不认识我了呢。”
　　青紫汐一边说着一边摸了摸小白的脑袋。
　　没错，就是这种熟悉的感觉。
　　小白发出了低声呜咽，像是在小声的享受着。
　　小狗狗就是这样的，它能够通过声音和脚步声，甚至味道，还有大体的轮廓分辨人，同时也能够通过触感来分辨人。
　　每个人摸摸它的方式都不同，力道也不同，不论再怎么改变，这一点都不会改太多，小白弯下了前肢，就这么趴在地上任由青紫汐摸着。


83.炸土豆

　　“说起来，你们的学业怎样了？”
　　大叔一边用锋锐的小刀切割着牛肉一边询问，他将牛肉放在这把早就已经彻底清洗的干干净净的小刀刀身上递给两人。
　　青紫汐伸手接过一片，配合着烤奶一起吃，又塞了一块小面包。
　　“还好吧，不过我现在正处于忙碌其他的状态。”
　　“我已经被提前录取了…开学前……没什么事情。”
　　叶雅儿也接了过来，她试着把牛肉夹到小面包里，反而引起了青紫汐的一阵笑容。
　　“怎…怎么了嘛……”
　　“噗哈哈哈，没事，没事，就，总感觉像是汉堡一样，哈哈。”
　　叶雅儿低下头，蜂蜜小面包里面被夹了几块牛肉，某种程度上来说，也算是汉堡的范畴？
　　“噗…这怎么算啦……”
　　她也跟着笑了出来，兴许是被传染了，屋子里顿时弥漫着欢快的氛围。
　　“对啦，那个，就交给乔治叔叔保管了。”
　　叶雅儿指了指竖立在一旁的那个狙击枪，乔治则是用力点了点头，“交给我就好了，希望你不再有需要它的一天。”
　　仅仅只是这么说着，乔治并未询问叶雅儿用它都做了什么，这话题并不是愉快的，别看他表面上是一个粗矿不修边幅的大叔，但实际上内心深处还是很细腻的。
　　几年不见，大家自然有聊不完的话题。
　　“大叔啊，你这些年难道都在这里嘛？”
　　青紫汐眨着一双红色的眼眸，长长的睫毛扑闪扑闪的，对此感到非常好奇。
　　虽然她之前也是过着大门不出二门不迈的自闭生活，但现在踏了出去后，青紫汐已经完全无法想象一个人的生活了。
　　不知道是什么原因，明明之前几年不见一个人，不和任何人说话，对她来说都无所谓的，甚至世界毁灭了，所有人都噶掉了，尘世间只剩下她一个人，她也不会觉得孤单和寂寞。
　　但现在不同了，别说几年了，几个月了。
　　三天！两天！
　　她顶多能忍耐一天不和人交流，多一天都会觉得寂寞，或许这也是变成了女孩子之后的后遗症？
　　还是因为什么其他的？总之，青紫汐不太懂，但她并不觉得这是一个坏的方面，多交流交流怎么了。
　　“差不多吧，但我也有许多老朋友的，他们时不时的就来作客，倒也不是多寂寞，只是因为冬天，下了大雪，大家都不愿意出门。”
　　乔治笑着，“但之前已经打了足够的猎了，已经制作成了腊肉，可以保存很久，剩余的覆盖上保鲜膜之后冻在外面就好，和冰箱一个样的。”
　　“哈？”
　　冻在外面这一行为是青紫汐闻所未闻的，她好奇的开口。
　　“不会被狼群发现了，叼走？”
　　“冬天哪有活动的狼群啊，再说了，到底是他们来偷我的食物，还是把自己变成食物送给我？”
　　哈。
　　倒也是。
　　虽然不知道动物族群里面有没有彼此互相交流的习惯，但青紫汐的记忆中，乔治的木屋周围确实是见不着多少狼群的，兴许大家都知道，这里的人很不好惹，来了就会吃不了兜着走。
　　“狼…狼肉能吃吗？”
　　叶雅儿也在一边好奇的小声发问。
　　她吃过最离谱的东西就是熊掌了，除此之外都是一些普通的，比如猪肉牛肉和羊肉，鸡肉，别的都不怎么常吃也不常见。
　　“哈哈哈，”乔治笑了，“狼肉当然可以吃了，不仅可以用来吃，还可以把狼肉当成药材呢~”
　　青紫汐见状，顿时被勾起了好奇心。
　　谁让她是大美食家呢，如果真的百利而无一害的话，她自然是能接受狼肉的，毕竟牛蛙她就非常的爱吃，还有据说有些人不太爱的海鲜，她也喜欢。
　　“啊，为什么呀，是什么味道的？”青紫汐有些摩拳擦掌跃跃欲试了，乔治解释道，“因为狼经常的运动，而且生活在丛林里面，因此它的肉质会非常的鲜美，而且狼肉对平常调养身体的五脏，补充身体的血气都是非常有帮助的。”
　　呦呵，没想到居然还有那么多的功效，她还一次都没吃过呢，要是有机会，尝一尝也未尝不可。
　　“但是如果人身体里面有内火，最好是不要尝试吃狼，以免让火气变得更加严重。”
　　内火嘛……
　　关于这点，青紫汐也略有了解，有些人的体内就是有虚火的，这一类人通常在生活中会表现的急急躁躁的，动不动就生气。
　　青紫汐觉得，她应该没那么大的火气，有的话，也被这群姐姐妹妹给泄了一大半，但一想到她是被烧死的，最后还是没打算去吃。
　　万一吃了狼肉之后，把她体内那股管理员说的，什么异能的东西给弄出来了要怎么办呢。
　　这都过去了有段时间了，青紫汐差一点都忘记了还有管理者的存在。
　　这世界，还真是奇妙呢，相对之前她所在的那个世界而言，更像是宽松一些的世界。
　　蜂蜜烤面包真好吃啊~
　　青紫汐手上捧着这个涂满了蜂蜜的，烤的香香脆脆的小面包小口小口吃着。
　　上次吃的时候，还是很久很久之前呢，是在国内上小学的时候吃的，现在再度吃到这种香香甜甜的小面包，还真是别有一番风味啊，让青紫汐感觉像是回到了童年一样，烤奶也是，里面添加了玫瑰花瓣，味道非常的醇厚。
　　“说起来，这么晚了，你们就在这里凑合一晚吧？”
　　乔治开口说着，两人也同时点了点头，她们本来就打算在这里住一晚上了，主要是现在回去的话，坐上飞机跑来跑去的最后也只是见一面就走，那也太没礼貌了。
　　“哈哈哈，真可惜啊，要是夏季就好了，夏季大叔就带你们两个去森林打猎去！”
　　乔治哈哈大笑着，他站起身来，转身走向厨房，“大叔来给你们两个做顿好吃的，怎么样？！”
　　看到乔治这么爽朗，青紫汐也兴奋的站了起来，她牵起叶雅儿的小手一起跟了上去。
　　要论起做饭的话，叶雅儿的技术青紫汐是认得，她总是能够用最简单的食材做出最好吃的饭菜，而大叔呢，他的技术同样也很好，一手炸土豆技术那是炉火纯青。


84.呼啸寒风

　　青紫汐老喜欢吃土豆了，可惜土豆虽然简简单，但就是这种简简单单的食物更考验厨师的技术。
　　“我来帮忙吧？”
　　青紫汐凑上去，立刻被乔治笑着拒绝了，“哈哈，你们两个就在外面等着吧，这里呛，我一个人就够，你们两个小鸟胃本就吃不了多少，那里用得着帮忙？”
　　小鸟胃？
　　被乔治这么说，青紫汐当场就不乐意了，她挺起一个没有一丝赘肉的小肚子，开口清脆道。
　　“谁小鸟胃了，本小姐可是大胃王好不好，自助餐老板见了本小姐都得哭着走。”
　　“哈哈哈哈，真的吗，那我可要多做一些了，牛奶土豆泥，干煸炸土豆，烤土豆，统统满上！”乔治已经开始切起土豆了，他的刀工很好，刷刷刷几下就把一个土豆切的整整齐齐的，是青紫汐难以匹敌的刀工。
　　青紫汐切东西的时候总怕切到小手手，最后导致她缓慢的切着，最后切出来的东西看起来就像个四不像。
　　嘛，算了，她也只不过是客套一下而已，她在这里不添乱都算是好了，反正想要帮助的意思尽到了就好。
　　青紫汐点点头牵着叶雅儿退了回去。
　　烤奶和小面包还温热着，不过量并不多，对淑女而言算是下午茶的量。
　　青紫汐把最后一口小面包塞进嘴巴，举起缸子冲叶雅儿。
　　“诶？”
　　虽然不懂是什么意思，但叶雅儿还是下意识的也举起了自己的缸子，于是两人便在空中铛~！一下碰了杯。
　　“干杯！”
　　“干……干杯……”
　　什么奇怪的仪式。
　　眼看青紫汐开心的将杯底烤奶一饮而尽，叶雅儿也喝掉了最后一些，青紫汐从桌子上抽出纸巾来，她凑了过去，仔细的给叶雅儿擦干净了嘴角。
　　唉，真浪费啊。
　　要是让她舔干净就好了。
　　当然，青紫汐也只是在心中这么想想，她可不会做出如此变态的事情，而且真要做了，叶雅儿绝对会红的很彻底。
　　看向她的眼眸，叶雅儿正微微低着头，不知道她在想些什么。
　　要…要是姐姐能帮人家舔干净嘴角就好了，用，用纸巾什么的…虽然也很喜欢，但还是差了点。
　　不过，姐姐是绝对不会做出那种事情的吧，真是的，稍微变态一点也没什么不好的嘛……
　　不愧是姐妹，不是一家人不进一家门，两人的想法莫名其妙的重合在了一起。
　　不远处已经传来了噼里啪啦的声音，紧随其后的就是一股炸物的香味儿。
　　这间木屋说小吧，也不小，但说大也不算太大，上面一层是卧室，下面则算是客厅吧，还有卫生间和厨房，当然，在这个深山老林里面，这木屋肯定没有现代社会的房子那么方便，这就像是中世纪一样的木屋。
　　炸土豆用不了多久，很快，房间内就充斥着香喷喷的味道了，青紫汐肚子里的小馋虫又被勾出来了。
　　“紫汐姐姐……我也会做的……”
　　看着青紫汐如此期待的目光，叶雅儿难免有些吃醋，怎么她还能期待别人的饭菜，难不成自己做的和乔治相比要没有吸引力嘛？
　　“当然知道啦，雅儿妹妹做的是全天下最好吃的啦。”
　　青紫汐转过头看似情商很高的夸了她一句。
　　实际上倒是真心说的，青紫汐真的觉得叶雅儿的技术很棒，但美食嘛，网络上都有教程的，只要跟着教程多做几次的话，就会变得得心应手了。
　　接下来的话也就无关技术了，毕竟这东西又不像别的，那么要求微操。
　　炸物哪有不好吃的呢？
　　叶雅儿又低下头了啊，青紫汐干脆搬着小板凳凑了过去，两人的肩膀就紧紧贴在了一起，青紫汐凑近道叶雅儿的耳旁轻声说着。
　　“最近有空，再帮我做一次甜甜花酿鸡呀~？”
　　“嗯，嗯……！”
　　叶雅儿笑了出来，青紫汐也笑了出来。
　　又能为姐姐做饭啦！
　　又能吃好吃的啦！
　　乔治端上了一盘盘食物。
　　有炸薯条，还有干煸土豆，这个口味有些重，辣辣咸咸的，但青紫汐也不是不能吃辣。
　　剩下的则是甜的，牛奶芝士焗土豆。
　　“真不错啊，看上去就很有食欲！”
　　青紫汐已经有些按耐不住激动的心了，她抄起筷子来，就打算夹一根炸土豆尝尝，可乔治急忙提醒，“小心烫啊！”
　　“知道，嗨呀，这有什……”青紫汐听都没听，直接把土豆塞进嘴里嚼了嚼，随后便瞪大了双眼，吐出舌头来吸着凉气，就像小白一样，吸了好几下这才重新闭上嘴巴。
　　“嘶，不烫！”
　　“呃。”
　　相较于青紫汐，叶雅儿就显得淑女多了，她夹起土豆来先是掰开，对着中心吹了吹，这才吃进嘴巴。
　　土豆其实相较于外面，内部的温度会更高一些，所以掰开来的话，温度就会散的比较快了。
　　果然，青紫汐也学着叶雅儿的动作，土豆顿时变得没那么热了，而且口感上来说也没什么区别。
　　紧接着，青紫汐夹起来了那个干煸土豆，口味重的她也比较喜欢，反倒是她不怎么爱特别清淡的食物，但叶雅儿就不怎么能吃辣了，她把那个干煸土豆夹在了馒头里，混合一起吃。
　　“饱了……”
　　很快，青紫汐就撂下了筷子，捂着小肚子揉来揉去。
　　“哈哈，不是说胃口很大吗，这还那么多呢，在多吃一点啊。”
　　“呃啊……”
　　青紫汐耸拉下小脸，默默的看着盘子里还剩下三分之一的土豆。
　　是，她轻敌了！
　　土豆，这土豆给人的饱腹度太高了，随随便便吃一吃就撑肚子，青紫汐从今天起发誓，以后再也不瞧不起小土豆了。
　　小土豆真的太强了……
　　吃过饭后，乔治带着两人上了二楼，这个小木屋的二楼有些矮矮的，对两人来说没什么问题，但乔治去的话，直起身子后房顶都要接触到他的脑袋了。
　　上面似乎还堆放着杂物，乔治推开一间房间，这间房间看上去还蛮整洁的，床铺就安安静静的呆在角落，上面铺着平整的被子，这间屋子自然是没有窗户的，不然呼啸的寒风可要冲进来了。
　　除开柜子和小桌子，这间房间简简约约的


85.思考人生……

　　“你们就住这个房间吧，这可是贵宾专用的客房，一般的人来，我都让他们睡另一个房间呢。”
　　乔治虽然有些打趣，但青紫汐是能感受到这间房间的布置对小木屋来说算是干净简洁的了。
　　乔治大叔应该会隔三差五的就来打扫一下吧，不然的话房间里面也会多出一些灰尘来的，别问青紫汐是怎么知道的，问就是明明呆在家里没怎么开窗户，地面上莫名其妙的就变脏了，她还懒得打扫，最后被人说了一顿，青紫汐才知道，原来屋子不打扫的话会积攒那么多灰尘的呀。
　　“唉，外面还在下雪，又刮风了，今晚我们出不去了。”
　　乔治叹了一口气。
　　好不容易三个人聚在一起了，下次再见面还不知道是什么时候了呢，他本想着带三人出去玩玩，可惜天公不作美，晚上又刮起了寒风。
　　她们两人应该明天就走了吧，真舍不得。
　　“吃夜宵吗？”
　　乔治问着，但青紫汐和叶雅儿都摇了摇头。
　　吃不了一点了，太顶饱了土豆，而且晚上继续吃东西的话，估计要睡不着觉了。
　　现在青紫汐都觉得肚子有些撑撑的呢。
　　“好，那我去洗碗。”
　　“那，那个，我来帮忙吧……”
　　见乔治要去洗碗，叶雅儿立刻凑了过去，又让对方做饭又让对方洗碗的，怎么能这样呢，她们虽然算是客人，但也不能这样的麻烦对方，再说了，洗碗这种事情是谁都能做的，她也能洗一洗，这种小事儿再麻烦乔治大叔的话……
　　只不过乔治当然哈哈笑着给叶雅儿推了回去。
　　“怎么能让你洗碗，这种事情就交给大叔就好了，你们两个安安稳稳的在这里等着。”
　　乔治既然都这么说了，两人也只好点点头，继续推辞下去的话也不好，待到乔治下了楼，两人便直接坐在了床铺上。
　　“你冷吗？”
　　青紫汐偏过头去，看了看叶雅儿，她娇小的身体倒是没有瑟瑟发抖，这小木屋里的温度和外面相比确实是天差地别了，而且空气也不至于闭塞，因为一层是开着一扇小小窗户的。
　　屋子里有能烤火的地方，叶雅儿摇摇头，青紫汐便没有点火。
　　“上次…不知道是什么时候呢，真怀念呀。”
　　叶雅儿挪动了一下小屁股，贴着青紫汐坐在床铺上，眼看叶雅儿那一股子想要贴贴又害羞的模样，青紫汐确实感觉内心深处的某个地方被触动了一下，她舔了舔唇，干脆直接抱住了叶雅儿的纤腰。
　　就是说嘛！
　　想，想贴贴就贴贴，有什么藏着掖着的呢？
　　面对大姐姐，青紫汐只会嘤嘤嘤的害羞，但面对小妹妹的话，青紫汐反而变成了一个大姐姐，对方既然害羞的话，那么就轮到她发起进攻啦！
　　叶雅儿香香软软的，确实抱起来舒服很多，而且她的腰部也十分纤细，青紫汐甚至都觉得她像是一个柔若无骨的小兔子，而且叶雅儿的反应……是真的很可爱，忍不住想让青紫汐继续把她压在床上狠狠地rua。
　　呃……
　　等等？
　　叶雅儿已经不知不觉间躺在了床铺上，她那一对处处透露出柔软的红眸当中显而易见的浮现出了一丝迷离的神色，小小的手掌上传出了纤细而又牵引的力道，牵引着青紫汐的手来到了她的腰间，另一只手则牵引着青紫汐的手缓缓的搭在了她的大腿上。
　　不妙不妙。
　　这不是非常的不妙嘛！？
　　眼下，一位有着浅绿色秀发的小萝莉正躺在床铺上，她那柔顺的绿色发丝零散的散落在床铺，肩前，甚至有些还落在了那一张白嫩的小脸蛋上，被叶雅儿微微抿起嘴，含住了这一缕发丝。
　　她轻轻咬着下唇，可爱锋锐丰润的粉嫩被咬住后却尽显诱惑，叶雅儿的鼻息正喷洒在青紫汐的鼻间上，她的身体周围萦绕着一股淡淡的薄荷香，在青紫汐即将陷入一种朦胧状态时给她注入了一股清明的气息。
　　是，是啊！
　　她怎么能这样呢！
　　青紫汐很快就清醒了过来，她伸出手搭在了叶雅儿的小脸蛋上，轻轻的抚摸着，开口冲叶雅儿道。
　　“不能这样哦，妹妹是不可以诱惑姐姐的哦，不然的话，姐姐会生气气的哦~”
　　“唔~”
　　叶雅儿冲着青紫汐伸出了双手，一双小短手就这样将青紫汐给抱住，这个时候，青紫汐才惊讶于叶雅儿那股力量。
　　是啊，她早就该知道的，叶雅儿的力量早在她黑化的时候就有所体现了，更别说能用狙击枪了，谁让她的外貌看上去就像个娇柔的小女孩，青紫汐这才因此误判了。
　　她很快就被叶雅儿抱着压了下去。
　　咕啊！
　　会压着她的吧！
　　青紫汐有些担心，但还好，她本身的身体也很纤细，所以即便压在了叶雅儿的身上，也没有对她造成多少压迫感，反而让叶雅儿有些舒缓的，呜喵了出来？
　　哈！？
　　这，这这，这这这不对吧！
　　青紫汐急忙想离开，可她的身体却已经被叶雅儿给牢牢的锁住了。
　　谁说诱受是这样的啊，退货退货！
　　真是莫名其妙的，青紫汐完全都没对叶雅儿提起一丝的防备，本想着一个可可爱爱的家伙，而且她还那么的害羞，叶雅儿她能有什么坏心思呢。
　　然后就莫名其妙的被她牵引着来到了她的身上，然后还被牵引着摸了摸她的纤腰，最后居然都搭在了她的大腿上。
　　真是服了，现在她是想跑也跑不掉了，而且仅仅凭借着她那微不足道的力量，实在是没办法反抗啊。
　　这叫啥？
　　软饭硬吃？！
　　青紫汐不知道该怎么形容了，总之，她觉得叶雅儿真的是一个不可小觑的女人！
　　但无所谓了，叶雅儿现在还是白白的状态，她并未黑化，而且青紫汐也确认过，叶雅儿是没有带着多余东西的，她或许这趟旅程并未有契机黑化也说不定。
　　目前的问题是，她该怎么挣脱这个软饭硬吃的家伙。
　　对方不对自己动手动脚的话，自己就把对方紧紧的抱在怀里然后让对方对自己动手动脚是吧！
　　真服了。
　　青紫汐目前正躺在叶雅儿的怀里，思考着人生……


86.今夜

　　很快，下方传来了咚咚咚的沉闷脚步声，大概是乔治大叔刷完碗回来了，听到了这阵脚步声后，两位在床铺上“打闹”的小萝莉顿时刷拉一下分开了。
　　几秒后，乔治推开了门，他的手上还端着两杯烤奶，放在了桌子上。
　　“哈哈，怎么样，虽然我家有些简陋，但还是干净整洁的，”他的手指在杯壁上敲了敲，“蜂蜜烤奶，有助于睡眠的。”
　　“啊嗯，谢，谢谢乔治大叔啦~！”
　　青紫汐凑了过去，一股花蜜的香味就直接混杂着奶香味传递了过来，既清香又醇厚，青紫汐真的觉得乔治大叔人很好，这一份烤奶要是在她那边卖的话，至少要十几块起步呢。
　　不对不对，这是加了料的，要是包装好一点，里面在多放点什么芒果草莓的，一份二三十都说不准，毕竟奶源也是很健康很纯粹的。
　　“说起来，你们热吗，看你们脸蛋都红红的，我还担心你们冷呢，哈哈。”
　　乔治大叔坐在了一旁的椅子上，把腿翘起撂到大腿上，看上去大大咧咧的，说出来的话也是关心的话，但两人听到之后还是刷拉一下转过了脸蛋。
　　哈。
　　说，说的什么话嘛！
　　她们的脸真的很红吗！？
　　两人都开始顺着耳根处，抬起手来，摸了摸一侧的脸蛋。
　　是，是稍微有些热热的没错啦，但，她们有那么明显嘛？！
　　“嗯？你们两个有些怪怪的，要是热的话，我就把窗户再开大一点。”
　　乔治疑惑的摸了摸下巴，他还以为这两个女孩子有些体虚，所以刻意的把下方的柴火烧的旺了一些，没想到刷完碗回来的时候，她们的脸居然都变红了。
　　这可不行啊，因为在冬天里，木屋不怎么开窗户，所以空气流通性相较于外面要差上不少，而且不仅仅只是空气流动，柴火的温度和自然的温度还是差上不少的。
　　“没，没事儿的……”
　　叶雅儿低声说着，她正低着脑袋，看不到脸上的表情，不过青紫汐知道，她现在的脸蛋肯定要比自己的还红。
　　呼，希望乔治大叔不会发现什么端倪吧。
　　不过就像青紫汐所希望的那样，乔治还真的没有发现什么端倪，既然两人说不热了，那就没问题了。
　　可能是别的原因吧，乔治直接忽略了这个话题，开始和两人有一搭没一搭的闲聊着。
　　很快，两人的脸蛋也没有之前那么红了，聊着聊着就开心的笑了起来。
　　“是啊，当时你们两个还很小呢，没想到居然就真的会用枪了，对了，你们两个要不要多住一会儿，等明天我开车带你们两人去训练场耍一耍？”
　　乔治笑着提议，青紫汐点点头表示没意见，叶雅儿没发表意见，后面才小声的开口。
　　“我们现在对这些东西不感兴趣啦……”
　　“啊？也是，虽然没问那次你要来是打算做什么的，但如果你们以后不打算用的话自然是最好的。”
　　乔治这也是考虑到，她们两人或许是对这方面重新燃起了兴致，这才打算带她们去玩玩呢，但她们要是不打算做了，他自然也不会主动的提出要带两人去试试。
　　这实在是……怎么说呢，就像是主动让人学习吸烟似的，乔治希望，两人最好是今后别碰这家伙了。
　　“反正都无所谓吧。”
　　青紫汐倒是对这方面不是很敏感，她已经很久没碰过了，再说了，今后应该也没有她用得上这玩意的时候。
　　但既然叶雅儿浅浅的拒绝了，她也就跟随者叶雅儿的意思一起拒绝了。
　　“而且…我们约了明天的车……”
　　“唉，真是的，不多待几天吗，也是，大叔这里没什么好玩的东西，可惜现在是冬季……”
　　乔治大叔有些闷闷不乐的放下了翘着的腿，周围天寒地冻的，他就算想带着这两个小家伙出去玩，确实也没处去，而且除开这些，乔治大叔不太能离开这个小木屋太远。
　　要是带着那两个小家伙去市中心旅游的话，想必她们也不会跟着吧，大家都大了，不再像小孩子一样贪玩咯。
　　乔治大叔缓缓的捋着自己的胡子，更加珍惜起今晚的夜谈。
　　晚上，月明星稀，皎洁的月光平等的洒落在这片大地上，沈薇安站起了身子，她疑惑的看了看自己手上的木剑。
　　不对劲，经历过游轮事件之后，她总觉得身体的体内有一股奇怪的东西，不知道是为什么，难不成因为太过活跃而导致肌肉受到了损伤？
　　也不是。
　　这股莫名其妙的感觉在她挥剑的时候有些轻微的浮现而出，但在她放下木剑，像个普普通通的人一样做些事情的时候，就沉寂了下去，这也是为什么她来到了道场。
　　这是她师傅的地方。
　　“小薇啊，你的技术比之前要生疏不少了，如果不是长大了，同样的水平下，你是打不过之前的自己的。”
　　一位有着花白胡子的老人缓缓的走了过去。
　　他这个道场就位于学校的后山，这也是为什么学校受欢迎的原因。
　　里面的社团不仅仅只是小孩子过家家，这社团是真正的有真东西的。
　　他就是剑道社的顾问，而沈薇安虽然没有加入剑道社，那是因为名义上她还算不得堂堂正正的正规学生。
　　等明年……不，今年九月份新生入学的时候，她也就算得上是新生了。
　　不仅如此，占星社的顾问老师也是那个行业的大佬，这所学校占地面积极大，算得上是周围的第一学校了。
　　在国内也是并列第一的态势，就算放眼整个世界都数得上号的，提倡的是从多个维度来培养学生，和一些唯成绩论的学校的教学理念不尽相同。
　　毕竟人类活在这个世界上，只要掌握一些过期食物不能吃，睡前记得好好刷牙洗脸，天冷了多加一床被子等等生活常识后，培养一些感兴趣的路子就好。
　　毕竟很多知识就算学了也没什么大用，最多是为了应付一下考试，所以这所学校才会采取如此颠覆性的教学理念，挖掘每个人最擅长的地方，加以教导和引导，未来，这些孩子无一不成为了他们感兴趣行业的翘楚。


87.等身玩偶

　　但要是问起沈薇安来，她对什么感兴趣呢？
　　蛮多的，但要再去询问，她打算朝着什么方向前进的话，她就有些答不上来了。
　　要是说剑术吧，她肯定不打算在这里钻研的，因为这只不过是强身健体的手段罢了。
　　还有……就是能让汐姐姐稍微夸赞一下她，仅此而已，作为兴趣爱好，也被沈薇安荒废了一些日子。
　　轻小说的话呢……
　　当然也不算是吧，毕竟她写的轻小说，主人公是青紫汐和她自己啊。
　　倘若这两个人有谁出现了问题的话，估计轻小说就写不下去了。
　　而且除开写青紫汐之外，沈薇安别的方面那是一概不明白。
　　什么小说的开头该怎么写啊。
　　什么什么套路呀，吸引仇恨，加快节奏的。
　　还有一些读者们喜欢的文风和文笔，她都一概不知，她就只是单纯的去用故事的方式，用对话，小说的方式来记录她所经历过的每一天。
　　要是当天什么都没干，那她就写不出来什么东西，最多能写下，今天睡醒了，天气还算不错，不知道做些什么，于是就在家里宅了一天。
　　诸如此类的文字。
　　但经历了游轮事件后，沈薇安少说能写个十几万字的，她现在倒是不需要烦恼没东西可写。
　　她和青紫汐目前就在一座城市里，想要见面的话，不到半小时就能见面了。
　　甚至现在，她们是不是在呼吸着同一片空气呢？
　　沈薇安抬起头来，看着皎洁的月光。
　　本想给青紫汐发个消息来着，但最后沈薇安还是打消了这个念头。
　　“因为有段时间不练习了。”
　　沈薇安坐在了地上，开始思考起来。
　　“我对剑术，也不是多么执着吧。”
　　老爷爷自然懂得沈薇安的心态，她就是这样的人，既和一些加入剑道社是为了耍帅的那些小男生有点像，又和一些对剑道抱有执念的人有些像。
　　但是嘴上，她又得说着也不是多么在意的模样。
　　现在天已经很晚了，里面的人早就已经散去，也就只剩下沈薇安一人了，老爷爷缓缓的捡起了木剑，交还给沈薇安的手中，随后又从一旁的架子上抽出了一把木剑。
　　“小薇，你要知道，没有执念是好的，拿得起，放得下，这样没什么不好，但你想要的应该不止于此才对。”
　　“不，才不是呢…我来，只是，只是想验证一件事而已，哼。”
　　沈薇安这句话虽然带有一丝傲娇的语气，但她却并未说错，她是想抓到心中那奇奇怪怪的感受。
　　忽然间，她回想起了在游轮上，夏梦樱跟她说过的话语。
　　当时，她权当是询问感情的话语而搪塞了回去，但现在猛地一想，她当时提出的感觉好像和现在内心深处浮现而出的感觉差不了多少啊。
　　是这样的吗，以后有机会还得去问问她呢。
　　不过现在，她已经没空去思考了。
　　“好，你是想验证某件事对吧，一个人对着空气训练当然验证不了，我来帮你。”
　　老爷爷缓缓的走到了沈薇安的面前，竖起木剑，指着沈薇安。
　　第二天下午，因为已经把那个大家伙给送了回去，所以两人预约的是正规的飞机，从正规机场登上飞机，然后再经过一段时间，下了飞机后，天色几乎已经要暗了下去。
　　叶雅儿自然而然的去邀请了青紫汐。
　　“那个…要，要，要不就……来我家？”
　　叶雅儿糯糯的说着，而青紫汐则陷入了思考。
　　她没什么必须要做的事情，本来的打算也是写一下最近的经历，把它们变成故事，这种事情就算在手机上也能做到，再说了，现在已经是饭点了，去叶雅儿的家里蹭一顿美食，多是一件美事啊~
　　就是她在想，她吃完美食之后，变成叶雅儿美食的概率有多大。
　　要是概率大到她不能接受的话，青紫汐就不想去了。
　　但仔细思考了一下，昨天她虽然诱导着自己把她压在了身下，但最后也没发生什么事情，顶多就是抱了抱……
　　会介于害羞和不能接受之间。
　　“会有非常好吃的甜甜花酿鸡哦！”
　　十叶在一旁拱火，原本还陷入沉思的青紫汐一听到鸡，那顿时是腰也不酸了腿也不疼了！
　　最后在甜甜花酿鸡的诱惑下，青紫汐点点头，毅然决然的打算去了。
　　叶雅儿的家里蛮乱的，看上去她在比赛结束后还没来得及收拾家里就出去了，带着青紫汐走进家后，看着这扔了一地的衣服和有些灰尘的地面，叶雅儿顿时小小的惊呼一声，抄起一旁的遥控器来。
　　“那，那个，我，我打扫，这就……”
　　按下按钮，扫地机器人顿时开始了工作。
　　这玩意，真的有用吗？
　　青紫汐呆呆的看着咚咚撞墙的扫地机器人，不过它的吸力还是蛮大的，所到之处，灰尘和头发顿时就被它给吸的一干二净了。
　　好！看上去也不是什么智商税嘛。
　　不过目前的青紫汐并不需要，但如果她以后要搬家的话，扫地机器人就是她第一个要提上日程的存在。
　　自动的清扫实在是太香了，这对懒人来说非常的重要。
　　在扫地机器人清理的时候，叶雅儿也开始着手准备饭菜，很快，甜甜的香味就传来，青紫汐都忍不住流下口水了，她并未站在叶雅儿的身后，而是直接打开门钻进了叶雅儿的房间。
　　“……？”
　　青紫汐眨了眨眼。
　　里面挂着好多好多海报，挂画，墙纸，诸如此类的，简直比死宅还要死宅，床铺上铺满了刻有画的被单，抱枕也是找人订做的。
　　这，这这这？！
　　简直是浓度拉满了啊！
　　如果上面印着的图案不是青紫汐的话，她觉得，她是能够当做无事发生的。
　　可……上面全都是她的照片，啊！？
　　青紫汐轻轻的关上了门，她伸出手捏了捏自己的眉间。
　　没事的没事的，刚才开门开太猛了，把门开异世界去了。
　　这次，青紫汐缓缓地开门，先将门拉开出一道小缝来，然后把眼睛贴上去，顺着小缝缓缓的拉开~拉开~
　　怎么还是一模一样的房间啊！
　　这不是异世界，这是现实啊！
　　远处，甚至还站着几个青紫汐的等身玩偶……


88.放松一下哦～

　　青紫汐默默的关上了门，然后默默的坐回到了餐桌旁。
　　这家伙，没想到背地里居然是那么浓重的姐控嘛？可不得了了。
　　吃完这顿饭，她觉得她就得走了。
　　不过屋子里实在是太热了，看着换上了薄薄睡衣穿着围裙的叶雅儿，青紫汐也只好换下了她在外面穿着的那厚厚的衣服，在选择过后，穿上了一件黑色的连衣长裙和黑丝。
　　说起来，她不怎么穿黑丝呢，所以才想试一试到底有没有什么奇怪的感觉，但穿在身上，就感觉和白丝的质感一模一样，顶多会让视觉上认为这个黑丝要比白丝更加瘦腿。
　　紧接着，青紫汐悄悄的掀开了一下自己的连衣长裙，盯着那丝袜的边缘，白皙的腿肉被微微勒出了一道肉痕，看上去非常圆润，过膝袜的袜口不带弹力的话确实会朝下掉的，青紫汐尽量捋平上面的褶皱，然后便把裙子放了下去。
　　她和叶雅儿的身材几乎是一样的，所以衣服自然也能换着穿了。
　　很快，饭菜便做好，虽然精神陷入了高度的紧张，但当软嫩甜腻的肌肉入口后，青紫汐还是被这美味的鸡肉征服了，一时间，她甚至都忘记了先前看到过的令人震惊的景象。
　　但当吃过饭后，和叶雅儿下了一会儿西洋棋，又打了一会儿扑克之后，月明星稀，青紫汐打算溜溜球时，她被叶雅儿轻笑着抓住了手腕。
　　“那，那么晚啦…就，就留下来嘛~”
　　留，哈哈，留你个大头鬼哦。
　　青紫汐正愁没机会训斥呢，既然叶雅儿出口挽留了，她便直接站起身子，用另一条自由的手臂指了指一旁紧闭的卧室门。
　　“说！那个，那个卧室是怎么回事！”
　　“咕啊……忘，忘记收拾了。”
　　叶雅儿的小脸一瞬间羞红，趁着她羞红的时间，青紫汐挣扎出手，她哼哼笑着，双手叉腰嘲讽道。
　　“没想到向来纯洁的叶雅儿都变得那么变态了啊，喜欢姐姐的话可以，但是要用正规的方式喜欢知不知道啊！你，你那种行为就像是痴汉一样！”
　　青紫汐的话语如同连珠炮一般。
　　“哼，真是没想到啊，还说只是单纯邀请我来家里吃饭，表现的一副小鸟依人的样子，我呸呸呸，现在露出狐狸尾巴了吧，我要把你的那些东西都没收，以后给我做个正常人，喜欢人也没有你那么喜欢的，看我不好好的教育你，把你给……”
　　等等。
　　怎么她越说，这绿发小家伙就……变得越兴奋了起来！？
　　叶雅儿，你没事儿吧？
　　青紫汐露出一副关心的表情，看着以鸭子坐的姿势跪坐在地面上的小萝莉，她昂起头来，红色的眼眸中已经被爱心充满了。
　　“紫汐姐姐……再，再骂一会儿……”
　　“谁，谁骂你了啊！”
　　青紫汐忍无可忍的给叶雅儿的脑门上来了个脑瓜崩，可她却变得更加享受了起来。
　　真是糟糕，走人了走人了！
　　青紫汐起身就要走，可手腕还是被牢牢拽着，几乎是不由分说的，她被叶雅儿给拽进了屋子。
　　嘶，大家都是萝莉，你一顿吃几个萝莉啊比她力气这么大！
　　被连推带拽的搞进了屋子后，青紫汐立刻改变了策略。
　　既，既然无法逃跑的话，那么至少要让叶雅儿不能切换性格，她的一双眼眸就牢牢的盯在了叶雅儿的脑袋上，准备等叶雅儿想改变发饰的时候直接出手阻拦。
　　至少现在的叶雅儿不至于那么难应对，要真的等她进入二阶段了的话，那才难呢。
　　不过叶雅儿好像还没触发被动，所以现在两人，还在处于拉距的状态。
　　青紫汐被叶雅儿推着后退了几步，扑通一下倒在了床铺上。
　　呃。
　　她真的不想躺在被印上了自己图案的床啊，这，这多羞耻哇！
　　青紫汐低下头看了看，图案上的那只白毛萝莉也正睁着一双可爱的小眼睛看着她。
　　两人面面相觑，青紫汐就差给对方道句你好了。
　　乐。
　　她乐个屁，叶雅儿也上床了。
　　青紫汐干脆倒退着在床上爬了一会儿，直接抬起手来对准了灯光按钮就是一按，屋子原本还亮堂堂的呢，现在顿时变得昏暗了下来。
　　青紫汐干脆拽过了刻着她图案的被子把自身给包裹在内。
　　反正，反正这被子上面有她的图案，也就算是她的被子了吧！
　　嗯，没错的。
　　青紫汐看向了叶雅儿。
　　“住，住的话是可以的，但是我们两个要分开睡，然后，然后你不许乱动啊，大家就各自朝着一边，背对着睡觉！”
　　青紫汐强调着。
　　一切光源都来自于外面的月光，不过也只是微不可察的地步，两只小萝莉的肌肤在月光下闪耀着柔和的色彩，最后，叶雅儿直接钻进了被子里面。
　　“干，干嘛呀！”
　　果然，她说的一切话语对叶雅儿来说都是在对牛弹琴，很快，两只小萝莉的身体就紧紧的贴在了一起。
　　被窝里，一白一黑，两只小萝莉嫩滑的双腿紧紧的贴在了一起，彼此交错着，倘若是掀开这一层被子的话，里面的景象绝对会让人血脉偾张。
　　虽然，仅仅只是贴着妹妹的腿，青紫汐就已经觉得有些……心跳加速了。
　　这次和上次的感觉还不太一样。
　　如果说，上一次是单纯的有些欲哭无泪的话，这一次，青紫汐内心深处似乎也有一种，让她不想拒绝的情感。
　　她难道也喜欢叶雅儿嘛？
　　青紫汐正在考虑这件事情的时候，叶雅儿轻轻的声音传递了过来。
　　两人贴的极近，只要是开口说话，就能够感受到微热的气息，青紫汐的耳朵抖动了一下。
　　“姐姐，我们要不要试一试一个东西，上次没来得及和姐姐一起试。”
　　“试，试什么啊？”
　　青紫汐的心里还是稍微警惕了几分的。
　　虽然现在叶雅儿还处在正常的状态下，但她能感觉到，叶雅儿正朝着不妙的方向变化。
　　好在她们两人已经抱在了一起，叶雅儿的双手现在放在青紫汐的小肚子这里，她就算想抬起手来拉动头发上的发饰也是做不到的，会青紫汐以身体挡住。
　　“紫汐姐姐……放松一下哦……”
　　叶雅儿轻轻的声音继续传递过来，很快，青紫汐便瞪大了红眸。


89.这不对吧

　　“呜哇啊！？”
　　“嘘~”
　　青紫汐的嘴唇很快便被堵上，直到感受到她的身体不在颤抖，叶雅儿这才移开唇瓣。
　　“呼…呼……什，什么东西啊！？”
　　青紫汐看到，叶雅儿的脸上正浮现出害羞的笑容。
　　她好像，是转变到了一半，现在变成了不白不黑的姿态……
　　紧接着，叶雅儿又低下了头来，青紫汐感受到，她的小手似乎在被窝里面摸索着什么，鼓捣着什么，反正不是在自己的身上鼓捣，青紫汐倒是有耐心的等待了十几秒。
　　直到她感受到叶雅儿那娇小的身体同样颤抖了一下，这才皱起了眉来。
　　紧接着，她感受到手掌上被塞了一个东西，叶雅儿贴了过来，轻轻开口。
　　“姐姐要不要试一试？”
　　又让她试？
　　青紫汐不太懂叶雅儿到底是什么意思，于是她就随手摸索了一下，这东西已经超出了青紫汐的理解范畴，她并不清楚这到底是什么。
　　最突出的地方，青紫汐把手指搭了上去，感受到这个东西好像在轻微的晃动。
　　哦哦哦，她懂了！
　　这不就那啥吗，那个叫什么来着，对，手柄！
　　手柄的手把呗，可以上下晃动的，青紫汐直接用手狠狠地把这玩意朝上一推，脑袋里模拟着升龙斩。
　　——“唔啊啊啊啊！？”
　　叶雅儿的房间隔音效果还是蛮不错的。
　　周围的邻居应该是没有听到两只小百灵鸟正在争相施展歌喉。
　　第二天，两人罕见的都没起床，她们抱在一起，直到被午后的太阳照到屁股，这才幽幽的睁开眼睛。
　　睁开双眼后，叶雅儿的脸蛋瞬间羞红，她将抱着青紫汐的手收回，捂住了脸蛋。
　　“紫汐姐姐……坏……”
　　“谁，谁坏呀……”
　　青紫汐本来想大叫着来反驳，可惜昨晚用嗓过度了，没吃金嗓子，她已经喊不出来了。
　　叶雅儿倒是还可以……
　　谁让叶雅儿的声音是浅浅的，没想到后面她在咿呀乱叫的时候叶雅儿的声音还在浅浅的忍耐。
　　这就像是过山车一样，如果是一个人坐上去的话绝对会害怕，但倘若身边坐着一位看上去比你还要小一些的小女孩，那么你也不那么害怕了，因为有对比，你就会想着，哎呀，对方肯定要比自己还害怕的，那么自己还害怕什么呢，可不要在小妹妹的面前丢了脸啊。
　　之前，青紫汐就怀抱着这样的想法，但她确实是大错特错了。
　　叶雅儿虽然看上去柔柔弱弱的，但她的性格呢！？
　　她非但不觉得这是折磨，反而感觉像是在奖励她！
　　没错，青紫汐是大喊大叫，她是呻吟，最终，青紫汐彻底的在叶雅儿的面前败下了阵来。
　　叶雅儿从床上撑起身体的时候，她看上去腰也不疼腿也不酸，青紫汐缓缓的掀开自己的被子，从小被几里面探出来个小脑袋，一双红眸滴溜滴溜的转动着。
　　“雅儿妹妹，你，你，你那个……？”
　　“啊……？”
　　叶雅儿小心翼翼的转过了身子，昨夜的记忆还历历在目，导致她看到青紫汐的时候难免小脸一红。
　　她红什么红啊！
　　青紫汐还没先红呢。
　　眼看叶雅儿就像个害羞的小兔子，青紫汐只好隐晦的去开口提问道。
　　“那个，你的身体还好吗，不累吗……”
　　“不，不累的，倒不如说会变得有些，那个……”
　　叶雅儿低了低脑袋，转过头去，伸出手压下门把手把门拉开，这才撂下了一句轻飘飘的话语，便连忙离开了。
　　“有些舒服呢~”
　　“……”
　　哈？！
　　看着已经离开的叶雅儿，青紫汐还是小小的震惊了一下。
　　怎，怎么可能啊，她是变态吗！
　　可躺在床上，盖着厚厚的小被几，吹着暖和的微风，青紫汐稍微回味了一下之前的经历，身体甚至还残留着些许的余韵，让她回味一番后，脸蛋立刻染上了红晕。
　　坏，坏啦。
　　她怎么会突然间觉得叶雅儿的话语甚至有那么几分道理！？
　　这，这不对吧，肯定是因为受到了叶雅儿的误导，没错，就是这样，绝对是被叶雅儿给误导了，就像有人说今天吃了个大鸡腿，那么你晚上回家的时候就想吃鸡腿了，就是这样。
　　青紫汐在内心中为自己的感受找补着，随后，她又咬了咬下唇，手指缓缓的。
　　“不，我在干嘛……”
　　青紫汐扑通一下翻了个身子，脸蛋埋进了枕头里面，这种姿势下，双手也动不了了，小腹紧紧的和床铺紧贴着，她就像一只咸鱼一样趴在了床上。
　　这次的感受非常非常的奇妙。
　　如果说之前的话像是吃油腻的红烧肉，吃各种山珍海味，那么昨天晚上就像是一对小情侣正冒着雨去了一家老旧的小餐馆，点了一碗拌面，两个人围着一起吃，虽然不如山珍海味给人味蕾的冲击严重，但却又十分温馨，让人回味无穷。
　　很快，青紫汐就能嗅到饭菜的香味了，门是虚掩着的，所以正开了一道小缝，香味就是从缝隙当中流窜出来的。
　　在床上咸鱼趴了一会儿，青紫汐也觉得身体恢复的差不多了，她缓缓的撑起身子，把因为睡觉还是运动而导致卷起褶皱的睡裙给捋平整了。
　　叶雅儿的家里，浅色系的多，但黑色紫色系的衣服倒也不少，缓缓的走到角落里的镜子，青紫汐对着镜子中穿着黑色小纱裙和过膝黑丝袜的白毛萝莉欣赏了一番。
　　黑与白映衬着，果然让青紫汐变得更加的，诱惑？
　　一只小萝莉哪来的诱惑嘛。
　　青紫汐轻咳一声掩饰着自己内心的尴尬，对着镜子把丝袜稍微调整了一下，拉开那个有弹力的边缘，将陷进里面的布料重新用小手指勾出来，随后再啪嗒一下轻轻弹在光滑的大腿上，算是穿好了。
　　推开门，叶雅儿正巧将蛋包饭做好，她正拿着一个小桶，对着蛋包饭挤着番茄酱。
　　“让饭菜变好吃的魔法~”
　　叶雅儿的小嘴巴嘟囔着，移动着手臂冲着蛋包饭挤着番茄酱，青紫汐缓缓走过去，看到上面被挤出了一个爱心。
　　“呀……！？”
　　青紫汐并未发出什么声音，以至于叶雅儿差点被吓了一跳，她放下那个装番茄酱的小桶，轻声道。
　　“吃，吃饭吧……”


90.外冷内热

　　午饭自然不会只有蛋包饭，叶雅儿还炸了一些小串串，有肉有菜，她说这是什么日式烧鸟，虽然在青紫汐看来，和外面那个小摊子卖小烤串的差不多。
　　不过嘛，不论是什么，只要是叶雅儿做的，那就非常好吃，非但如此，甚至青紫汐还能从这些饭菜里面体会到爱，那么抽象的东西，先前青紫汐是不信的，可现在，她也多多少少能体会到那种抽象的感情了。
　　或许是一起旅行，在外面住了一晚上，又在叶雅儿的家里住了一晚上，甚至两人还一起那个了的原因吧。
　　两人的距离，似乎在某种意义上又接近了几分。
　　原本若是距离三拳的位置，处在安全空间的极限距离，那么现在就是又踏进了一步，缓缓的变成了两拳，甚至一拳的位置。
　　看着叶雅儿因开心而微红的小脸，青紫汐托着腮，也淡淡的笑了出来。
　　真好啊，静谧的时光，慢节奏的生活也挺好的。
　　青紫汐缓缓的拿起勺子，对着金黄色的蛋包饭挖了下去。
　　叶雅儿目前所住的地方虽然是在学校，和林小雪的宿舍在一起，但林小雪从封闭集训回来后就不再住宿舍，她回家住去了，青紫汐给林小雪发了消息，本想问她在不在宿舍，如果在宿舍的话就找她玩一玩，顺带感谢一下，但没想到她不在。
　　还没来得及拒绝呢，青紫汐才编辑好三四个字儿，随后便被林小雪迅速的邀请了过去。
　　“来啊来啊，我现在就去接你呀！？”
　　哈？
　　青紫汐连忙删掉了自己拒绝的字，改成了一种更为委婉的消息。
　　“算，算了吧，小雪姐在家里休息休息也好，等过些天再找你玩。”
　　“我已经穿好衣服了，五分钟，最多七分钟，我就到校门口。”
　　咿呀？！
　　小雪姐她，还是这么的雷厉风行啊。
　　这一点倒是蛮符合她的，青紫汐不禁无奈的笑了笑，放下了手头上的盘子。
　　“洗好啦。”
　　她把盘子递了过去，摞在了干净的盘子上，顺带还冲着叶雅儿小小的炫耀了一下。
　　“怎么样怎么样，我刷的干净吧，哼哼，那是真的完美无瑕！”
　　“那个…是很干净啦…”
　　叶雅儿有些困惑的笑了笑，她虽然夸奖了青紫汐，可随后便再度开口道。
　　“但姐姐的刷碗方式太废水啦。”
　　啊咧。
　　青紫汐低下头看了看。
　　好像是这样的，她一个盘子要开着中水冲上好几次，洗的比她的脸都干净，这样自然而然也废不少水。
　　可她就只会这样的啊，毕竟青紫汐有些洁癖，就算刷碗的话，一个盘子也要洗个十次甚至八次的。
　　想到这，青紫汐便坏笑着凑了过去，和叶雅儿商量着。
　　“不如，不如我们去学校的水龙头上洗碗？”
　　宿舍的水是记在住宿者的头上的，但共用的水龙头就无所谓了。
　　有一种在河边拿着一大兜衣服洗衣服的美感。
　　“哈哈，那样多麻烦呀…紫汐姐姐要学会循环利用水啦……”
　　叶雅儿也将她的碗摞了上去，两人算是洗完了。
　　循环利用嘛……
　　青紫汐缓缓的摸着下巴。
　　下次试一试。
　　“那个，我就先走啦，下次见啊~”
　　“不，不再多坐一会儿嘛……”
　　叶雅儿跟了过去，一直把青紫汐送到了门口。
　　她现在没什么必须要做的事情，因此也比较享受能和青紫汐一起共度的时间，现在青紫汐要离开了，她自然觉得有些不舍得，可就像没有必须要做的事情一样，她也没有必须要挽留青紫汐的理由，到最后，也只是默默的站在了门口，冲青紫汐道了再见，等待着下次的见面。
　　差不多三分钟了，青紫汐将双手揣在厚厚的兜里面，应着寒风走到了校门口，附近有一家小超市，青紫汐进去后不知道该买些什么，于是便买了一箱奶，串门送礼的话，买奶总归是没错的。
　　不过，好沉啊……
　　青紫汐甚至要双手才能提着这个一箱奶。
　　单手倒不是拎不动，就是勒的手疼，可走出小卖部后，露在外面的嫩手顿时被寒风侵袭着，像是刀割一般的冷彻，好在青紫汐的袖子有弹性，能朝外揪一揪，算是稍微护住了手背。
　　缓缓的提着走到了路边，一辆漆黑色的摩托车正好驶来。
　　“哟，上来吧！”
　　林小雪冲青紫汐爽朗的开口邀请道，看到这只小萝莉艰难的提着手头上的奶，她顿时轻轻松松的探出手来，一下子便接过了青紫汐手头上的那一箱奶，像是老鹰抓小鸡一样，“哎呀，还带着东西干什么，我们又不是外人啊。”
　　“那个，叔叔阿姨在家，理应要这样嘛。”
　　青紫汐笑了笑，踩着踏板，算是勉为其难的爬上了车。
　　她抱住了林小雪的腰部，干脆直接把手掌插进了林小雪的羽绒服兜里。
　　这样就算是既能暖和，又不怕被甩出去了，摩托车嗖的一下钻入了冷风之中，青紫汐只觉得耳边是炸响的呼啸风声，还好帽子是能够收紧的设计，拉着两侧的绳子就能把帽子紧到进不了寒风。
　　林小雪的家距离学校也不算太远，路程也就是十分钟的样子，抵达小区后，林小雪把车停在了下面，她一手提着奶，一手牵着青紫汐朝楼上走去。
　　“哎呀，小雪姐的家，有好多年没来了呢。”
　　青紫汐抬起头看着有些老旧的走廊，这个小区是老旧的小区了，甚至连电梯都没有，一共就六层楼高，林小雪的家是在三层。
　　原本小时候青紫汐能一下子就跳着跨越两层呢，没想到现在大了，成年了，她居然爬个三楼都开始喘起来了！
　　呼，呼…这可不是什么好兆头啊，本小姐有那么弱小的吗？
　　青紫汐一边想着一边安安静静的站在了林小雪的身后，看上去像个乖巧的白巧小蛋糕。
　　——吱呀。
　　门被打开了，青紫汐的心也一瞬间提到了嗓子眼上。
　　她很小很小的时候是见过林小雪的父母的，但现在，她不知道林小雪的父母还能不能认得出她是谁来。
　　而且，总觉得去别人家里感觉好紧张啊……
　　一个人的话还好，青紫汐是那种外冷内热类型的，倘若是和关系没那么亲的人相处，就……


91.纯情少女

　　“爸妈，这就是我妹妹，之前来我们家玩过的，当时她和现在的我一样像个假小子呢！”
　　林小雪元气满满的说着，坐在沙发上的中年男女顿时迎了上来，她们的脸上浮现出了和蔼的微笑。
　　“原来是妹妹吗，我还一直以为是你的弟弟呢，哈哈，哟，小姑娘长的这么俊俏呢，快进来快进来，外面很冷吧！”
　　林小雪的妈妈王雪顿时凑了过来，帮着青紫汐把羽绒服拉链给拉开来，随后便挂在了门口的那个挂钩上，给青紫汐准备了一个可爱的兔子小拖鞋，爸爸林安则是沏上了绿茶，招呼着青紫汐过来坐。
　　这突如其来的热情倒是没有让青紫汐感觉惊讶，他们一家子人的性格都和林小雪差不多，非常的开朗，而且也很自然，开朗的恰到好处，不会给人一种手足无措的感觉。
　　青紫汐的脸上挂着淡淡的笑容，点点头走到了沙发前坐下，王雪也紧跟着坐在她的身边。
　　“来都来了，还带什么礼物呢，真是的，你看看，你才应该多补补呢，不过这样也很可爱，不像咱家那个小雪啊，小时候小小一只，长大了变得那么壮了。”
　　“妈~！”
　　林小雪坐在了青紫汐的另一侧，朝着王雪投去了略带幽怨的眼神。
　　“那里壮了啊，你看这胳膊这腿！”
　　林小雪的身材从某种方面来说确实是完美的，并不像那些有些恐怖的人一样有着非常多的大块肌肉，她的胳膊和腿上的线条都十分的流畅，在冬天穿着衣服的时候基本上和其他普通人看起来差不多。
　　当然算不上壮了，青紫汐开口轻笑着说。
　　“更像是健康吧，和我相比健康太多了。”
　　话题被巧妙的转移到了她这个爬三层楼都带喘的白毛萝莉身上，王雪点点头道。
　　“确实该多锻炼一下，每天只要有运动量就好了，多吃一些。”
　　在三人交谈的功夫，茶也泡好了，林安把茶杯依次递了过去，淡淡的绿茶香气顿时萦绕在青紫汐的鼻间。
　　桌子看上去虽然有些老旧了，但也是红木的，用个几十年应该不成问题，青紫汐缓缓的吹着小杯子里的茶水，随后便抿了抿，一饮而尽。
　　“对了，吃苹果吗，还是橘子梨，我给你削几个，这里还有坚果。”
　　林安把一些小罐子推了过去，里面装着腰果和松子一类的东西，青紫汐对这些东西倒是不怎么感冒。
　　“或者我去给你热热饭，我们今天吃的排骨呢。”
　　王雪也撸了撸袖子就要给青紫汐去热菜。
　　对于一家人的好意，青紫汐乖巧的坐在沙发上，点点头轻轻拒绝了。
　　“不用啦，我是吃过饭才来的，吃的饱饱的呢。”
　　不过她还是打开了罐子，剥开了腰果外面的那层脆脆的皮，送入了嘴中。
　　很香很醇厚的味道，青紫汐又顺手剥开一个递给了林小雪。
　　“啊~！”
　　这家伙……
　　当着父母的面被人喂东西吃真的不害臊嘛？
　　这要是青紫汐的话，绝对要打个地洞钻进去了，虽然，她的爸爸妈妈好像已经失踪了。
　　不知道他们去了哪里啊……
　　说起来父母的话，青紫汐心中还是保持有别样的感受的，要说完全不在乎的话，那肯定是不可能的，但要是说没了父母就每天以泪洗面的话，也不太可能。
　　青紫汐还记得，妈妈是一位非常柔和知性的女性，对爸爸的印象就比较模糊了，他总是上班，见不着人，而且也不怎么主动去理青紫汐。
　　大概已经有好久好久了吧，在青紫汐还没有死掉之前，他们就已经背负了欠债消失不见了。
　　其实现在从直播里以及当职业选手赚到了钱后，青紫汐也并不是没去找过妈妈，但至今为止还没有收获到任何的消息。
　　就好像是，凭空消失掉了，在人间蒸发了一样。
　　几人寒暄过后，王雪便推着林小雪的大腿。
　　“好啦，你们两姐妹感情好，肯定有自己的悄悄话要讲，你们进屋玩吧。”
　　“哎呀，我们能有什么悄悄话呢，瞧您说的。”
　　林小雪虽然打着哈哈，但还是站起身来握住了青紫汐的小手，把她带到了自己的屋子里面。
　　毕竟孩子和家长隔着一个辈分呢，而且林小雪也不太知道父母是什么心思，要是在父母的面前和青紫汐表现出非常亲密，亲密到超出姐妹的界限时，不知道他们两人会怎样看待。
　　但把小木门一关那就无所谓了~
　　门的隔音性虽然没有那些新房子要好，但多多少少能隔断声音，外面还隐隐约约的传来了电视机的声音，他们两人在看着电视，应该听不到房屋内的声音。
　　“怎么样，姐姐的屋子还好看不？”
　　林小雪单手叉腰，看上去颇有自信。
　　她的房间色彩非常鲜明，以明亮的蓝色和绿色为主，让人一眼就能感受到一股活跃和生机，墙上挂着各种运动海报，有足球、篮球、滑板和冲浪等，每一个都充满了青春的活力和激情。
　　房间的一角摆放着一张宽敞的运动垫，上面印有一个徽章，似乎是奖品，青紫汐缓缓走过去，她已经能够想象到林小雪在这里做锻炼和瑜伽的场景了，她屋子里面也有一个这东西。
　　旁边是一排整齐的运动鞋，每一双鞋似乎都充满了故事，记录着林小雪在运动场上的每一次挑战和胜利。
　　窗台上，一盆盆绿色的植物生机勃勃，给这个充满活力的空间增添了一丝温馨和宁静，书架上除了有几本课本，更多的是关于运动和探险的书籍，以及一些林小雪喜欢的漫画书，整个房间充满了活力和生机。
　　青紫汐拿起那本粉色的漫画书，脸上露出了雌小鬼般的嬉笑。
　　“啊咧，没想到小雪姐居然喜欢看这种少女类的言情漫画和小说啊，真是没想到啊，还以为小雪姐喜欢打打杀杀呢~”
　　“喂，还给我！”
　　眼看自己的秘密忽然间被青紫汐抓在了手上，林小雪顿时直呼失策，她的父母一般是不进她房间的，所以她这才没把这些粉色小书都收进隐蔽的地方。
　　只不过，林小雪伸出的手顿时被青紫汐一个侧身躲过。
　　“小雪姐果然还是清纯少女嘛~”


92.骗？

　　少女喜欢言情小说自然是天经地义的，青紫汐还在高中的时候也非常的钟爱言情小说，那是一本接着一本的看，差一点就…不对，已经是上瘾了。
　　只不过重生之后，她的生活就像是一本未知的言情小说，这才彻底的戒掉了这个爱好。
　　没想到发现了林小雪的另一面呢~
　　虽然青紫汐本就知道，林小雪的内心十分细腻，不像她外表看上去那么大大咧咧的。
　　“给我啦！”
　　最后，林小雪直接把青紫汐扑倒在了瑜伽垫上，软弹的圆球压在她的胸口上，青紫汐惊讶的瞪大双眼，手头上的粉色小本本也被立刻抢走。
　　“就，你就算抢走了也改变不了我看到的事实！”
　　青紫汐哼了一声，用力推攘着林小雪。
　　“哼~不就是言情小说而已，又不是那种涩情的本子，难不成小雪姐的屋子里还藏有更加劲爆的东西？”
　　“什，怎么可能会有涩情本子啊，你给我收敛一些啊！”
　　林小雪的脸蛋也有些微红了，她连忙起身把桌子上的这些粉色漫画和小说都抓紧收拢了一番，最后好好的放在了最下面的角落里，这才算结束，她擦了擦额头上因为着急而冒出的细汗，顺手还扯了扯胸口的衣领，好散一下热。
　　“切。”
　　青紫汐已经从瑜伽垫上坐起来了。
　　这垫子还蛮软的，差点让青紫汐被动触发在上面做三个俯卧撑。
　　“不过，小雪姐的屋子里怎么没有篮筐啊？”
　　青紫汐还以为她屋子里有篮球和捡漏搭建出的篮筐呢，这么一看，也就像是一个活泼少女的屋子，并没有太多体育生的氛围。
　　“我又不爱打篮球，虽然会，但最多只是处在可有可无的程度上。”
　　林小雪也坐在青紫汐的身前，她盘着腿，双手放在脚腕上，“教练说打篮球还不如游泳和跑步呢，我就主学的是这些，虽然其他的也都略懂一二，可实际上，我也不知道到底喜欢什么，只是在飞速奔跑的时候，感受着从耳边呼啸着的轻风会让人心生愉悦。”
　　这倒也是。
　　青紫汐点点头。
　　很少有人是真正的说无比热爱什么，热爱到非他不可的程度然后一门心思的扑上去，更多的是一种喜好，或者说隐形的责任吧。
　　青紫汐翘起小腿来，直接把穿着厚厚白丝的小脚撂在了林小雪的腿上。
　　“比一比大小，小雪姐都能赶上两个我了呢。”
　　“是汐妹妹太小了吧。”
　　一旁是纤细如藕断般的小腿，一旁是圆润有着流畅弧线的小腿，两人确实各有各的美。
　　接下来，青紫汐还是把话题转移到了那个粉色漫画上。
　　“小雪姐，把你的那些言情小说和漫画拿出来呗，好东西要一起分享啊，你不知道，我也最喜欢看这些东西了。”
　　青紫汐一边说着一边好奇的探出头去打量着林小雪的身后。
　　她说的又不是谎话，她确实是真的喜欢，而且这个爱好，大概林小雪也是知道的。
　　虽然知道，她也不会给青紫汐看。
　　“去去，小孩子家家看什么看。”
　　“大孩子就可以看了吗，这是什么歪理！”
　　“那都是之前买的，十几年了，该扔了该扔了。”
　　“此乃谎言！我明明看到了最近的新刊！”
　　青紫汐说完后就站起了身子，林小雪也紧跟着站了起来，两人开始了一场“篮球比赛”！
　　好！现在我们看到，白毛萝莉朝着左侧突刺过去，而棕发少女反应很快啊，立刻朝左闪躲，因为身高的优势拦住了白毛萝莉！
　　好的，白毛萝莉的反应也很迅速，左边不行又去了右边……不对！她是在虚晃一枪，实际上再度扭转身子去了左侧，好在这一动作被棕发少女观察到了，她用手臂拦住了对方！
　　怎么办白毛萝莉要输掉了吗，没有——！
　　她选择了一招，海底捞月，直接从下方钻了出去，成功的突破了对方的防线！
　　拿下了……嘛？
　　没有。
　　很可惜的是，白毛萝莉被棕发少女拽着衣服的后领给提了起来，这次是棕发少女的胜利。
　　“快，快放我下来哇！”
　　青紫汐扑腾着两条小短腿，连带着两条手臂也在半空中挥舞着，活像是一个在空中扑腾着翅膀的白色蝴蝶，看到这一幕，林小雪也忍不住想恶作剧了，她伸出手来，不轻不重的拍在了青紫汐的小屁股上，原本还在挣扎着的小白团子顿时蔫儿了下去。
　　“疼！我听话……别打。”
　　青紫汐转过来一个小脑袋，白皙的脸蛋上浮现出了可怜的神情，甚至抽了抽小鼻子，眼角也开始变得微红了起来，顿时惹人心生怜爱。
　　“我又没使劲，隔着那么厚的衣服呢，真疼假疼？”
　　林小雪有些疑惑，她用上的劲儿就算直接搭在露在外面的胳膊上都不见得会多疼的，更何况是这厚厚的衣服上，她最多只是想稍微让青紫汐感觉到羞耻。
　　但是呢，虽然确实不疼，但青紫汐早就已经养成了遇事不决先卖萌先道歉的良好传统。
　　林小雪还是把她给放了下来，毕竟要是真把这个小家伙给打疼了的话，她绝对会成为头等罪人。
　　“快，快点脱下来我看看，没事儿吧，要是不行的话我家里有药的！”
　　身为体育生，林小雪的家中有不少治疗跌打损伤的药物，这些药自然也对屁股痛有帮助。
　　林小雪说完后便要来扒青紫汐裤子，可给青紫汐急坏了。
　　“不痛啊不痛的，没事，没事没事啊！”
　　林小雪拽着青紫汐的裤子就要朝下扒拉，而青紫汐则是双手拽着裤子朝上阻挡，甚至还弯下了腰夹紧了双腿，一副你干啥的样子。
　　到最后，林小雪停下了动作，她眨眨眼，像是不信一般开口询问。
　　“真没啥？”
　　她虽然停下了动作，但双手还是放在了青紫汐的腰间，一股子要是有事的话直接就给青紫汐扒拉下来的样子，急得青紫汐连连点头。
　　“当然啊当然，小雪姐不是都说了吗，衣服那么厚的，怎么可能有事情哇！”
　　对啊。
　　就是这么说的，林小雪转念一想，青紫汐既然没事儿的话，那岂不是就在骗她咯？


93.比一比？

　　好小子，居然感骗起来姐姐了，而且看上去还那么的真实！
　　林小雪缓缓的扯动嘴角，露出了一个比较和善的微笑，甚至连眼眸都微微眯了起来，笑眯眯的开口。
　　“紫汐妹妹不去做演员真是太可惜了~”
　　“演员，什么演员？”
　　青紫汐像是听到了关键词一般，原本耷拉在脑袋上的小呆毛一下子竖立了起来。
　　难不成她也有做演员的资历？
　　不不不，等等，她的姐姐们总会尬夸，她可不能就这么单纯的相信。
　　“就是演员啊，看你能一瞬间装出那么楚楚可怜的样子，不去当演员还真的埋没你了。”
　　哈？
　　楚楚可怜吗？
　　甚至连青紫汐自己都不知道，经过这段时间的生活，她早就已经养成了一副精湛的演技，就像小狗狗一样，你抬起手来想要揍它，巴掌还没落下来呢，人家先开始叫上了。
　　“小雪姐怎么知道我适合做演员啊？”
　　青紫汐重新坐回到了瑜伽垫上，她的小屁股确实是一点儿感觉都没有，好得很呢。
　　“因为我曾经就做过啊。”
　　林小雪随意说着，她的脸上甚至都看不到什么欺负，但却说出了如此重磅的炸弹般消息，直接给青紫汐震惊住了。
　　演，演员？！
　　她怎么不知道呢，林小雪什么时候做过演员啦？
　　青紫汐挠挠脑袋，立刻开始会想起有关林小雪的一切，但她确定，从今天往前数，她确实不知道林小雪曾经做过演员的事情。
　　怪了，演员不都是去找那种肤白貌美大长腿的花瓶嘛，不是青紫汐说林小雪不美，是她这样的运动系女孩，电影应该拍的不多吧。
　　很快，林小雪便给了青紫汐解答。
　　“倒不是主演，只是一个客串而已，因为大多数演员都不怎么运动的，导致一些追逐战拍不出来，而我呢……”
　　林小雪有些不好意思的抬起手挠挠脸颊，“你也知道，姐姐我也学过滑板和街舞的，跑酷什么的，年轻的时候也有玩过。”
　　年轻的时候。
　　咳。
　　林小雪也才比她大了一岁吧，怎么说的跟个老婆婆似的。
　　不过滑板青紫汐倒是知道，该不如说，这世界上有林小雪不会的运动吗？
　　青紫汐点点头，她那宛如红宝石般的眼眸中浮现出了好奇的神色，带有些星光，询问道。
　　“那，那小雪姐认识那些导演之类的人吗，要不然帮忙举荐我一下？”
　　青紫汐自下而上的认真注视着林小雪，颇有一种说她胖她还喘上了的感觉。
　　林小雪也低下了头。
　　她不太想让青紫汐去当演员的，因为她曾经就当过，知道这里面的水很深。
　　要是没有多少戏份的配角还好，顶多去演好自己的戏份，戏份结束了就回家了，不需要长时间泡在片场。
　　但像是青紫汐这种身材和容貌的，绝对会演一国的大公主，就算是配角，怎么着也得是一个重要的配角，自然也会遭遇到别人的评论。
　　外界评论倒是无所谓，可片场里还是有不少人比较排挤新人的，到时候青紫汐倘若被排挤了，这罪过不就降到林小雪的头上了吗？
　　除非是她跟着青紫汐一起去，但话又说回来了，她都不打算去拍摄了，这还怎么跟着。
　　思前想后，林小雪倒是也没有拒绝，有着细腻心思的她在想，如果果断拒绝了的话，先不说青紫汐一定会伤心难过一会儿，至少会激发她的逆反心理，导致她瞒着林小雪去当演员，到那个时候可就不好了。
　　于是林小雪委婉的点点头。
　　“好的，我最近会去联系一些认识的人，看看他们手头上有没有适合紫汐妹妹的角色。”
　　“好耶！”
　　青紫汐举起双手蹦跳了起来。
　　“禁止好耶。”
　　林小雪把青紫汐重新压了回去，青紫汐不能跳了，只撅了撅嘴。
　　“坏耶……”
　　下午，王雪做了满满的一桌子饭菜，差一点都给青紫汐整不好意思了，她本来想出去找个饭店吃的，可王雪和林安的热情挽留让她难以拒绝，最后还是点点头，坐在了圆桌旁。
　　甚至吃过饭后都不让青紫汐去帮忙洗碗，明明嘴巴上说着把这里当做自己家一样就好，可到了该洗碗的时间又要说来者是客，怎么能让客人洗碗呢！？
　　好话全给王雪说完了，不过也正是如此，青紫汐才觉得不好意思呢，这家人太热情了，林小雪的爸爸妈妈真好啊，看上去也很开明的样子。
　　就是不知道，倘若青紫汐对他们说，你们的女儿喜欢本小姐，他们的脸上会浮现出怎样的表情。
　　噗嗤……好糟糕的想法，青紫汐啊青紫汐，你抓紧把你的糟糕想法给收回去吧！
　　青紫汐领了王雪的好意，跟着林小雪又回到了她的卧室。
　　“紫汐妹妹，你干脆直接睡在我的房间里面吧。”
　　林小雪有些兴奋的说着，眼眸深处也闪耀着星光。
　　青紫汐寻思，这家里还有阿姨和叔叔在呢，林小雪总不能当着她爸爸妈妈的面就在床上给自己办了吧？
　　嗯嗯，应该是不可能的，那就无所谓了，反正这冬天天也冷，林小雪家里有暖气片，屋子里蛮暖和的，床也大，房间里还有不少玩具，言情小说也有，那就住一晚上吧。
　　青紫汐缓缓的蹲下身子，从柜子里掏出来一个小人。
　　“哟，还放在老位置呢？”
　　青紫汐这也是去了印象中的地方看了看，没想到林小雪还真的把这些积木和小人放在了这里。
　　“都多久没动了。”
　　林小雪关上了门，跟青紫汐坐在了瑜伽垫上。
　　这些积木小人都是她小时候爸爸给买的，当时经常和青紫汐一起玩，不过后来长大了，这些东西也就被收纳进了盒子里，要不是青紫汐从柜子角落中抽出来，林小雪甚至都快忘记了这些家伙的存在。
　　看上去包装都还有些新呢，也是，就放在柜子里面的角落中，当然不会落灰尘了，也因为长久未动而看上去没有裂开的痕迹，这是一个大大的纸盒，里面晃一晃就能听见刷啦刷啦的声音。
　　青紫汐打开盒子，缓缓抬起眼眸来。
　　“比一比？”


94.幼稚

　　“幼不幼稚啊？”
　　林小雪笑了笑，但她并未直接的拒绝，而是看着青紫汐把这些东西都拿了出来。
　　她们的脚边散落着数十个塑料小人，这些小人形态各异，有的手握长剑，有的戴着皇冠，有的骑着恐龙，有的背着背包，地面上则是积木做的场地。
　　青紫汐双手灵巧地操控着一个小人，让它跨过其他小人，林小雪则笑眯眯地看着，不时指点一下，她们的脸上洋溢着童真的笑容，眼中闪烁着快乐的光芒，仿佛就像一个真正的小孩子。
　　在两人的手中，这些塑料小人仿佛被赋予了生命，在她们的操控下展开了一场奇幻的冒险，有的小人正在翻山越岭，有的小人正在与恶龙搏斗，还有的小人正在探索神秘的宝藏。
　　两人仿佛进入了一个神奇的幻想世界，她们的笑声在空气中回荡，仿佛沉浸在快乐的童年回忆中。
　　“是我先夺得的宝藏！”
　　青紫汐握着一个红色头发的小人，站在了宝藏的地方，而林小雪则眯眼笑着，“好好好，你赢了~”
　　“呼，人还是有些少了，想当初，我可是有好几十个小人呢，而且场地也大的多！”
　　当时青紫汐就像一个小小国王一般，指挥着各种军团去作战，但是军团里面甚至还出现了其他国家派来的间谍，最后发动了一场政变，在外忧内患时，青紫汐以雷霆手段解决了内部的问题，指挥军队外出应敌，最终一统了天下。
　　回想起来，还是有些兴奋呢，但倘若是现在再给青紫汐玩一次的话，她大概是不打算玩了，那次玩了一周之久，青紫汐依旧乐此不疲。
　　随着年龄的增长，认知的不断提高，人类也会变成各种各样的呢。
　　青紫汐抬起头看着嘴角噙笑的林小雪。
　　“你在笑什么，你小时候玩的可不比我少啊！”
　　青紫汐鼓起腮帮，她还以为林小雪这是在嘲笑她呢，不过林小雪只是轻咳了一声，她摇摇头。
　　“没笑你呀，真是，只是觉得先前的经历真开心啊~！”
　　林小雪刷的一下站起了身子来，她伸直手臂，活动了一下腰部和颈椎，见状，青紫汐也站起身子有模有样的学了起来，颈椎处传来了咔嚓咔嚓的声音，多多少少觉得身体不那么僵硬了。
　　“收起来吧。”
　　青紫汐开始和林小雪一个个的处理着这些东西，把它们好好的重新放进盒子里面，这样的话，从外面看上去就还像是一个比较新的玩具，但下次，它们又会在什么时候重见天日呢？
　　青紫汐略有些意犹未尽的把盒子给塞了回去，随后，既然是打算住在这里了，那么穿着的厚厚衣服也该换下去了。
　　待久了是有些闷热，青紫汐打开了林小雪的柜子，侧目询问着。
　　“小雪姐，你家里有没有我能穿的睡衣呢？”
　　她在想，叶雅儿的家里是有不少睡衣的，尺寸都是一样的，但林小雪的睡衣她穿的下去吗？
　　“我看看啊。”
　　林小雪打开柜子，翻找出一件裙子来。
　　“这原本是配着裤子穿的，不过紫汐妹妹正好穿上就够了。”
　　“呃……”
　　青紫汐缓缓的从林小雪的手中接过这个裙子来，比在身前就这么比划了一下，发现这个裙子确实蛮适合她的。
　　嗯，不知道是该开心还是该悲哀呢，林小雪穿的宽松版睡衣在她的身上就变成了长裙。
　　倒是也不算太长，正好在大腿中部的位置，青紫汐最后还是选择了一件白丝连裤袜。
　　好长……能直接到她的腰部还往上。
　　“这件都是我小时候穿的了。”
　　林小雪笑了笑，青紫汐急忙堵上她的嘴巴。
　　在林小雪也换上了衬衫和短裤后，两人坐回到了床上，青紫汐像是感觉好玩一般拍打着床上的玩偶。
　　“没想到小雪姐的床上居然还有这种玩偶啊，真是奇了怪了，小雪姐怎么会喜欢这些东西呢~？”
　　青紫汐像是调侃一般把床上的那个小熊玩偶给抱了过来。
　　对青紫汐来说，这玩偶算是比较大的那一种类型，但对林小雪来说，这玩偶也不算很大，她把这个玩偶紧紧的抱在怀里之后，差不多刚刚好，青紫汐从玩偶的后面探出来一个小脑袋来，一双可爱的红色眼眸滴溜溜的盯着林小雪看。
　　“说什么呢！”
　　林小雪显然觉得有些不好意思了，在不好意思的同时，她还觉得非常的害羞，主要是忘记收拾屋子里面了，虽然一眼看上去并无大碍，但细细去看的话就能发现这屋子里面留有不少的少女生活气息。
　　“去去，放开，既然你觉得不喜欢的话就放开撒！”
　　林小雪伸出手就要来抢青紫汐手中的这个小玩偶，当然，青紫汐可不会放开，她又没说自己是讨厌这个玩偶的，只是觉得用在林小雪的身上有一种莫名其妙的反差萌。
　　两人在打闹拉距的过程中，林小雪的手自然也不免的碰到了一些不该碰的地方。
　　“呀啊，你这个坏蛋姐姐，你在摸什么地方呢！”
　　青紫汐顿时伸出手来护住了胸前的位置，虽然她也没有胸，但就是很敏感的呀，别说直接上手了，就是被不小心摩擦了一下都会有些莫名其妙的感觉。
　　这次就是被摩擦了一下，青紫汐鼓起腮帮来，轻哼了一声，看上去略有些不满的样子，不过林小雪的脸蛋也有些微红了起来，她虽然外表看上去非常活跃，但一到了这种事情上，反而显现出了一些小女生的纯情，她轻咳一声，眼眸有些闪躲。
　　“我又不是故意的。”
　　“切，什么不是故意的！”
　　眼看林小雪居然格外的纯情，青紫汐这不直接蹬鼻子上脸啦？她立刻从床上站起身子来，一边靠近了林小雪，一边挺着一个小肚子，嘻嘻笑着。
　　“我看你啊就是一个单纯的涩批而已，说什么不是故意的？哼哼，实际上你比谁都涩，我可是知道的，你肯定是趁着和本小姐闹着玩才做出这样的动作！”
　　越说越起劲，青紫汐就差一点就骑在林小雪的脸上嘲讽了，她哼哼着，一步一步前进，而林小雪则是步步后退，直到青紫汐把林小雪给逼退到了墙角，这才双手叉腰，神采奕奕的开口。


95.身体素质

　　“承认吧，你就是一个暗恋自己可爱妹妹却又爱而不得，最后只能做出这种羞羞的事情的大变态，嘻嘻，真是的，没想到啊没想到，姐姐居然是这样的变态，不过没关系哦，只要诚恳的认错道歉的话，本小姐还是能原谅你的！”
　　是这样的，青紫汐已经进入了全胜姿态，谁来都是爆杀，她把林小雪怼到了角落里，甚至小肚子都快顶到人脸上去了。
　　“承认吧承认吧，你就是一个隐藏的变态，还装什么纯洁呢，嘻嘻~”
　　看着青紫汐如此嘲讽，就连一向脾气还算温和的林小雪也按耐不住了，她皱着眉，双手一左一右的抓住了青紫汐的白丝双腿。
　　“诶？”
　　青紫汐还以为林小雪这是彻底的激发了她的变态属性了呢，一看握住了她的双腿，更起劲了。
　　“看，看吧，我就说什么的，想摸的话求求本小姐的话，本小姐也不是那么残忍的人，说不准就给你摸了呢，至于现在偷偷的摸嘛？”
　　青紫汐说完后就抖动了几下双腿，试图把林小雪那不安分的小手给抖下去，只可惜，她不论怎么抖动，林小雪的双手都纹丝不动。
　　坏，坏坏坏！
　　怎么会变成这个样子呢？！
　　青紫汐不是很理解，于是她又用力抖了一抖，还是无法把林小雪的双手给抖开。
　　此刻，青紫汐才感觉到了不对劲。
　　她低下了头，看到了林小雪脸上那和善的笑容，紧接着，她便被抓着双腿给掀翻了过去。
　　“咿呀啊，别这样，别别别，怎么说你是变态你还真变态上了呀！”
　　青紫汐显然着急了，她一边蹬着腿一边试图离开，甚至还开口道。
　　“家里，对了，家里可是还有叔叔阿姨在的呢，小雪姐，你就不怕他们知道！？”
　　说完这句话后，青紫汐明显感受到林小雪的动作为之一顿，整个人也便重新恢复了自信。
　　就是说啊，谁都不怕，她也肯定会怕爸爸妈妈。
　　姐妹之间的打闹，如果只是普普通通的打闹也就罢了，可这显然不是普通的啊，她真的打算把自己给办了。
　　不过还好。
　　在林小雪动作停顿的时候，青紫汐再度恢复了上风，她的嘴角微微上扬，哼了一声。
　　“哼，我就知道你不行，小垃圾，继续啊~”
　　青紫汐一边说着一边还翘起了脚来，白丝脚直接踩在了林小雪的脸上，总之就是怎么嚣张怎么来，反正无所谓的，对方又没办法拿她怎么样。
　　青紫汐记得，三人都各自住在一间屋子里面，出了门，左侧和右侧就是阿姨和叔叔的房间，不知道他们现在睡没睡着，但反正就在屋子里面，对林小雪来说，这就是一个不小的威慑~！
　　眼看林小雪开始犹豫起来，青紫汐笑眯眯的从中挣脱……
　　怎么还没松手啊？
　　“快撒开我，不会是有人喜欢被踩吧，真没想到小雪姐居然变态到了这种地步。”
　　她还以为只有叶雅儿会那么变态呢。
　　不过……等等，怎么她被慢慢的朝着那边拽过去了！？
　　青紫汐抓住了床上的床单，睁大眼睛，略带恐惧的看着那位脸上依旧挂带着和善笑容的姐姐。
　　不，不带这么玩的吧，大家就动口不动手的，再说了，这房子里还有别人在，她不会真的敢吧？
　　其实青紫汐也是威胁一下而已，就像是拿着已经没电关机的报警器来威胁别人一样，赌的就是对方不敢靠近，但如果对方真的是个愣头青的话，威胁可就没用了。
　　……林小雪是不是愣头青呢。
　　好像某种程度上确实是。
　　别！
　　她真的不敢发出太大的声音，主要是她自己也害羞。
　　原本来到人家家里面受到那么多的照顾，青紫汐就已经觉得有些不好意思了，这要是在让他们发现两人在屋子里做出这样的事情，那，那，那还了得？！
　　青紫汐当机立断，立刻双手合十，诚诚恳恳的道歉。
　　“好，好了嘛，我不该那么嚣张的好不好，姐姐不是变态了，快点松开我吧！”
　　“紫汐妹妹，道歉有用的话，这世界上只需要一张嘴就可以了。”
　　“什？！”
　　为什么这家伙的嘴巴里能说出这样的大道理啊，她难道不是一根筋的蠢货兼笨蛋吗！？
　　青紫汐眼看林小雪把自己拽到了她的面前，一双浅棕色的眼眸已经出现在了视线当中，确实有些叫苦不迭了。
　　这家伙，青紫汐想不到什么应对的办法。
　　周围可是有人的啊，在周围有人的情况下，她居然还能面不改色的做这些事情！？
　　实在是，青紫汐在脑袋里搜寻了半天，敢在房间里没隔音设施的情况下做这种事情的人，似乎也就只剩下林小雪了。
　　“别，别掀我裙子！”
　　青紫汐伸出手立刻把长裙压了下去。
　　可不能给她掀开啊，里面就一双白丝连裤袜，给她看看小腿看看小脚得了，裙下就算啦！
　　“哼。”
　　林小雪不费吹灰之力的就把青紫汐给控制住了，不过她并未把青紫汐给压倒在床上，反而是直接把青紫汐给抬了起来。
　　“诶啊啊啊？！”
　　青紫汐只觉得自己的视线在不断的升高着，双腿被一股力道给撑住了，她就这样像个小孩子一般被林小雪撑住双腿给抬了起来。
　　因为小腿无论怎么伸直都无法超过膝盖，换言之就是，倘若有人把双臂塞到膝盖的另一侧抬住，那么那个人就无法挣脱出去，此刻，青紫汐便处于这种异常羞耻的状态。
　　这什么高难度动作啊……
　　对，对了，双手还能动，她的双手……
　　青紫汐发现，林小雪的胳膊要比她的长得多，从下方抬着她的双腿绕了过来，居然还能够用单手来擒住她的双手。
　　左手右手交叉着形成一个十字，然后被叶雅儿轻而易举的锁住了。
　　“你，你你你！”
　　“怎么样，姐姐的身体素质不错吧？”
　　林小雪从青紫汐的身后缓缓的贴近了过去，抵在了她的耳旁轻声细语着，反而让青紫汐的脸蛋变得更加通红。
　　什，什么身体素质不错啊，哪有人，哪有人会这样子的，用自己的身体控制别人的身体，唔。
　　很快，青紫汐就发现了，林小雪她还有一只手能动。


96.按摩

　　完蛋。
　　即便是有好好的穿着内衣，外面还套着一层白丝连裤袜，但青紫汐依旧觉得这两层屏障完全算不了什么。
　　就像是一层薄薄的面纱一样，空气不会被面纱阻拦。
　　这种姿势下，青紫汐完全无法做出任何的有效反抗，而且比躺在床上被压着还要羞耻十倍百倍的，甚至因为这样的姿势，会导致身体接触不到地面而产生一股不安全的感觉。
　　还有其他方面的原因，比如双腿被分开托住，肌肉也会受到拉伸而朝着两侧拉开，又因为小腹也是悬空的，基本上使不上什么力气去绷紧身体，还好青紫汐现在不是正对着林小雪的，不过也没差。
　　“喂，你别抱着我来回走啊，你是在巡逻嘛！？累不死你呀。”
　　青紫汐刚想说话，便看到林小雪正把她抱去镜子前。
　　镜子中，这只白毛萝莉的粉白小脸早已羞的大红，一双红色的眼眸更是带上了几分慌张，她此刻正处在一种门户大开的状态。
　　“怎么样，紫汐妹妹完全不重哦，就算抱一晚上姐姐都不会累的~”
　　“咕，小雪姐，练习体育不是让你做这些事情的，那个啊，你想想，你要……”
　　青紫汐本来还想着循序渐进的好言相劝呢，但下一瞬，她的手掌就只能捂在嘴巴的位置了。
　　眼眸也在一瞬间睁大，瞳孔微微搜索，眼角下弯，小小的可爱鼻子短暂的倒抽了三四下凉气。
　　“别……”
　　“紫汐妹妹好好的捂住嘴巴哦？”
　　“你，你，我要和你爆…唔！”
　　最后青紫汐还是提不起大喊大叫的勇气，下意识的就捂住了嘴巴。
　　是夜，房间里只能够听到一道道低吟，像是闷在了被子里一样。
　　后半夜，青紫汐银牙紧紧的咬着被子，嘴唇抿起，不断的有空气从肺部吹入嘴巴发出“唔，唔”的声音，吹弹可破的脸颊也早已晕染上绯红，因憋住气而鼓起，像只可爱的仓鼠一样，虽然只要张开嘴大声喊出来就好了，却因羞耻而只能忍耐着肆意流窜的电流传遍四肢百骸，从鼻尖发出不像样的声音，眼眸迷离而涣散，几滴眼泪不受控制的从眼眶挤出到眼角……
　　第二天，直到太阳高高的升起，挂在了天空之上，林小雪这才“呀吼~”一下推开了房门，冲着还缩在被子里睡的跟死猪似的青紫汐大声喊到。
　　“小懒虫，起床了。”
　　“唔……”
　　青紫汐磨蹭了一下双腿，缓缓的将眼皮睁开一道缝隙，同时也张开小嘴巴打了个大大的哈欠，些许理智涌入了青紫汐的脑袋当中。
　　紧接着，就是最近的记忆，青紫汐的红眸以肉眼可见的速度变得幽怨了起来，还带有嗔怒的看着林小雪。
　　不，是紧紧盯着！
　　“起不来了。”
　　她想，她指定是不行了。
　　“那我把你抱起来？”
　　与之相比，林小雪甚至都像个没事儿人一般，她爬上了床，就要帮青紫汐掀开被子，把她抱出屋子。
　　“外面已经做好饭了，不好好吃饭可不行哦~”
　　抱！？
　　青紫汐经过一晚上的激战，早就已经对这个字产生阴影了，一听要被林小雪抱起来，那她是八百个不愿意啊，立刻把身体缩起来，活脱脱像个小白球一样，小脑袋也摇晃着，甩动着像个拨浪鼓。
　　“不要不要，才不要被抱！”
　　“哈？怎么，只不过从床上抱起来而已，至于那么反感嘛？”
　　林小雪元气满满的嘿咻一声坐在了床上，青紫汐甚至都感觉有弹力的床铺被她这么一坐后顿时颤抖了下，差一点都要把她给弹起来了。
　　真是的，动作就不能轻一点啊。
　　“来来来，起来啦~！”
　　林小雪笑眯眯的推攘着青紫汐的身体，只不过，青紫汐可不会因此而挪动吗分毫，她默默的注视着林小雪的眼眸，眼神依旧那么的幽怨。
　　“我起不来，是谁害的？”
　　“啊哈哈……”林小雪挠挠头，“不能是我吧？”
　　“不是你还是谁！”
　　青紫汐憋足了气，这才大声的喊了出来。
　　真是的，她居然一点自知之明都没有？
　　她看上去是屁事没有，但青紫汐差一点就要累死了，这家伙的耐力实在是太恐怖了，吓人吓人，青紫汐觉得以后她绝对不能住在这里了，就算家里有人也没用啊，这家伙都不管的，青紫汐根本无法想象，要是两人在床上“打闹”的一幕被她的爸爸妈妈看到了，结局会怎么样。
　　对的，太恐怖了，想到这里，青紫汐就觉得两股战战几欲先走。
　　但她还下不了床，腰疼的要死，腿也有些麻了，就算睡了一晚上，但身体的疲劳可不是睡一晚上就能够缓解的。
　　况且，她理论上来说只是睡了半晚上，是后半夜，到现在中午的时间点，也才算一个正常的睡眠周期吧。
　　青紫汐伸出手来，缓缓的揉着依旧有些麻麻的双腿。
　　见青紫汐在被窝里面鼓捣着什么，林小雪顿时明白了。
　　“哦，哦哦，你累了是不是，早所嘛，没事，姐姐来给你按按，我们那边跑完步了都会学习按摩手法的，为了家是自己能给自己舒缓一下紧绷的肌肉！”
　　林小雪开朗的说完后就要上手，青紫汐哪能给她按啊，说不准又能给她按到天堂上去。
　　“别，别别别别，我自己已经会了，就不劳烦小雪姐了。”
　　“那怎么能行呢，没关系，一切都交给你小雪姐吧！”
　　青紫汐和林小雪互相拉扯着，虽然青紫汐已经用尽全力去推辞了，但还是无法推辞掉，最终随着纤细的小腿肚子被按住，也宣告着青紫汐的彻底失败。
　　她怎么……就谁都反抗不了呢。
　　这真是一个悲伤的问题。
　　但好在，腿肚子上确实只是传来一阵略带酸爽的感觉，这是正常且健康的按摩，林小雪的手法要比她自己的专业太多了，甚至让青紫汐感觉，她的手法去当一个按摩师都绰绰有余了。
　　有些像紫云爱府邸里的那么按摩师一样，林小雪的手指非常有力，每一次都能够按到最深处的那个疼痛的位置，而不是仅仅只在表层附近呼啦几下，那样一点儿作用都没有。


97.上门做饭

　　左腿完了是右腿，她的脸上浮现出了认真的表情，眼眸仔细的盯着青紫汐的小腿，差一点都给青紫汐整害羞了。
　　她的侧脸也有些好看，面容有些俊朗，碎碎的短发柔和的搭在脑袋上，脸蛋在灯光的照耀下反射出了健康的光泽，眼眸则是亮闪闪的，青紫汐甚至都有些看的深入了，察觉到后，她连忙摇了摇头，挥去了一些奇怪的念想。
　　虽然，她也知道，自己对这个姐姐是有感情的，不，她对大家都有感情，也正因为如此，青紫汐才觉得有些困扰。
　　这样的行为对不对呢，先不提女孩子可不可以对女孩子有感情，她可是有五个姐姐两个妹妹啊，一共是七个人耶，她真的能够同时喜欢七个人，并且同时接受七个人的喜欢嘛？
　　先不谈别的，要是真的那样的话，她岂不是就全年无休了，周一到周日，一周七天被安排的明明白白的……
　　一想到这里，青紫汐就觉得也不是那么喜欢了，她还是觉得身体更加要紧，更别说像林小雪这样的，一次更比七次强，她迟早要变成人干儿……
　　右腿完了之后，林小雪让青紫汐趴下，随后便摁了摁她的纤腰。
　　待到这些都按摩过一便后，林小雪拍了拍手，脸上浮现出了轻松的表情。
　　“怎么样，还有哪里不舒服吗？”
　　“呃……”
　　青紫汐咽了咽吐沫。
　　她确实还有地方不太舒服，但那个地方被按摩的话会更不舒服，她还是不说了，算了算了。
　　现在至少是能够下地走路了。
　　青紫汐还没有一次感觉过如此疲惫呢，这次过后，她至少要吃一周的斋，嗯，狠狠地戒荤。
　　“哈哈，没想到你这么能睡啊，不过多睡是好事儿，睡饱了，人才有精神呢！”
　　见林小雪算是带着青紫汐走出来了，王雪立刻拉开椅子招呼着青紫汐坐下。
　　人家都这么说了，那还咋办呢，青紫汐的脸蛋挂上了浅浅的笑容，点点头同样打着哈哈。
　　“啊哈哈，是，是呀，我比较嗜睡。”
　　“没事儿，偶尔多睡一会儿是好事情，但不要忘记锻炼和好好吃饭。”
　　一旁的林安也提醒嘱咐着，青紫汐便在这样欢快的家庭氛围下吃了午饭，坐上了林小雪的摩托车。
　　“紫汐妹妹，要回学校吗？”
　　林小雪拧动着摩托车的油门，转过头问着。
　　她是打算回去的，如果青紫汐也回去的话……正好顺路了。
　　而且说不准还能再邀请青紫汐来她的宿舍里呢。
　　林小雪因为身份的特殊性，也是一人一间宿舍，这下子就彻彻底底没有人打扰了，她们两个还能再续前缘。
　　只不过她的这些小心思啊，那是被青紫汐彻底洞察了。
　　“不了，送我去小区门口吧，梦瑶姐的小区门口。”
　　她之前是送去了一箱八个核桃来着，但因为蓝梦瑶睡的死死的，所以青紫汐就没去打扰，她估摸着过去了那么多天，蓝梦瑶应该也已经恢复好了，毕竟都在手机上发消息了。
　　她也打算去当面单独道谢，然后顺带再去夏梦樱的家里一对一道谢。
　　“好吧，我也跟着一起吧？”
　　林小雪拧动着油门就要启程，不过青紫汐却尴尬的摇了摇头。
　　“小雪姐不是要回学校吗，我觉得，还是我打车去好了。”
　　她一开始就想打车去的，但耐不住林小雪的一再拉扯，最后这才坐在了林小雪的车后座上。
　　可和她一起去梦瑶姐家的话，嗯……
　　青紫汐开始思考起这件事情的可行性起来。
　　倒也不是不行，有她们两个人彼此制衡的话，青紫汐她岂不是就可以休息休息了？但她的目的也是当面一对一的道谢来着。
　　嘛！管什么一对一道谢，当面道谢就够了！
　　最后青紫汐一敲定，在林小雪说出，“我在学校里也没什么事情要忙，最近的训练都结束了，下次还不知道是什么时候呢~”的话后，就干脆点了点头。
　　“好，那就一起去吧。”
　　摩托车急驰而过，带着轰鸣声，两人钻入了茫茫的车流和人海当中。
　　青紫汐的日常生活还在继续，不过和其他人相比较的话，会稍微有些刺激，稍微有些充实，但同时……也不那么好过。
　　青紫汐思前想后的，最后还是买了一袋核桃过去，这次是那种用锤子砸开吃的核桃，考虑到有林小雪跟着一起，青紫汐非常放心的买下了这一袋子核桃。
　　要没有林小雪的话，她或许就会选择那种已经拨号了的核桃了，但听说这样的核桃似乎营养价值不如她现在买的这种要高。
　　敲敲门后，门很快就被打开，熟悉的蓝发映入眼帘，青紫汐冲蓝梦瑶打着招呼，把手中的袋子递了过去。
　　“梦瑶姐好呀~最近休息的怎么样，头还疼吗，有没有喝我买给你的八个核桃？”
　　“呃……每天一罐的程度。”
　　蓝梦瑶笑了笑，但当她看到手头上这一袋子核桃的时候，笑容也难免有些无奈了起来。
　　她不太爱核桃的，有些苦。
　　“呀吼，我也来看你了~”
　　身后，林小雪也挥了挥手，她的手头上同样也提着一个袋子，既然青紫汐已经买了核桃了的话，那么补脑的还能是什么呢，思来想去，林小雪买了鱼，因为妈妈好像说过多吃鱼会补脑子，会变得聪明。
　　其实原本她打算买猪脑呢，不过却被青紫汐一口回绝了。
　　猪脑诶……虽然很不礼貌，但想想就恶心。
　　猪嘛，笨笨的，吃猪脑肯定也会变得笨笨的，而且吃生物的脑子，青紫汐还是觉得有些接受不能的。
　　“谢谢啊，我早就休息好了。”
　　蓝梦瑶温和的笑着，伸手接过了她的鱼，关上门后，上方因被空气吹动而响起了叮铃铃的风铃声。
　　走进客厅，熟悉的家居布置映入眼帘，蓝梦瑶把核桃放在了桌子上，鱼则是放在了厨房，只不过她陷入到了纠结当中。
　　鱼啊……
　　对一个连蛋炒饭都不怎么会的人来说，你指望着她做出来鱼？
　　咋办呢，要不然直接喊一个人过来上门做饭？
　　因为网络的普及，现在就连上门做饭都有软件去做了。


98.死翘翘

　　蓝梦瑶顺带还给夏梦樱打了个电话。
　　她原本是绝对不会喊任何人的，但既然林小雪都来了，那么这次就算是绿色饭局了吧，秉承着人多更热闹的理念，她给夏梦樱打去了电话，顺带让人再买些东西过来。
　　最好是能够在外面抓个厨师回来，这样最好。
　　在得到“收到！”的消息后，蓝梦瑶便走了出来。
　　“没想到你还会亲自来看望我啊，汐妹妹，太阳打西边出来咯~？”
　　面对着蓝梦瑶的调侃，青紫汐自然撑起纤腰，挺起小肚子。
　　“干嘛啊，怎么说的我像是个小没良心的呢，我多多少少也很在乎梦瑶姐的好吧！”
　　青紫汐可不满意了，怎么能说是太阳打西边出来了呢，要不是关心在乎她，这核桃，还有之前的八个核桃，那是买给谁的呀！？
　　“哼，你还不知道我吗，我可不会为了不在乎的人花一分钱呢，钱就是命！”
　　青紫汐是一个比较节约的人……自认为的。
　　她至少是不会为了不想干的人花钱的类型，毕竟给别人花那么多钱还不如自己去买一些好吃的呢，一顿中等的自助餐就要快一百了。
　　不过，青紫汐这句话倒是让两人都感觉到了一股暖意，之前去林小雪家里的时候，她也带了一箱奶过去的。
　　是不是说明她同样也在乎自己呢？
　　原本大大咧咧坐在沙发上呈现出一个大字的林小雪也收回了胳膊和双腿，转而变成了比较认真的坐姿。
　　自然没有被人发现，因为蓝梦瑶此刻也处在微微的感动当中，青紫汐则还一副怕对方不懂的样子，继续道。
　　“看什么呢，我可没骗人啊，再说了，别人的家，求我我都不去呢，咳咳！”
　　青紫汐开始换起称呼来，“梦瑶姐啊，别以为本小姐是非常闲的人，本小姐可有许多事情要忙呢，这次来可是专门为了道谢！”
　　“好好好，知道啦，快坐下吧！”
　　蓝梦瑶抿着嘴，坐在了青紫汐的身旁，算是让她闭上了嘴巴。
　　在不闭上，蓝梦瑶感觉自己真的要感动到做一些更加亲昵的事情了，她先是伸出手来把青紫汐的小手放在手掌上，随后就撂在了大腿附近，和青紫汐闲聊着。
　　“光问我了，你呢，还有小雪，你们两个的身体如何？”
　　“呃……”
　　青紫汐犹豫了一下，林小雪倒是迅速回答了出来，“当然没问题，我本来就没有受过伤，那游轮上的人虽然很厉害，但都不是我的对手！”
　　“那就好，”蓝梦瑶稍微放心了，毕竟她的任务只是在远处负责指导，如果真的论起来危险的话，那么她的危险系数是最低的，毕竟大脑如果撑不住的话，会直接主动选择断电关机的，她也会啪嗒一下趴在桌子上沉沉的睡过去，而林小雪可不一样了，她是参加行动的人员，要是稍微有个不注意，那可是有生命危险的啊。
　　蓝梦瑶默认游轮上有枪械的存在，这才慎之又慎，不过结果出乎她的意料，不只是枪械，上面似乎还有定时炸弹，真的危险，他们难道就不怕把整个游轮都炸烂？
　　反倒是，青紫汐在想些什么东西，蓝梦瑶偏了偏头，拍了拍她开口，“诶，汐妹妹，你在想什么呢？”
　　正陷入思考的青紫汐被蓝梦瑶这么突然一拍，娇小的身体顿时颤抖了一下，小嘴巴又张又合，有些慌张的回答道。
　　“呜哇，没有没有没有！我也没事儿的。”
　　“嗯……？！”
　　好奇怪啊？
　　蓝梦瑶的敏锐直觉让她察觉到一丝不对劲。
　　事出反常必有妖，她对青紫汐这个妹妹很了解的，一般来说，她是不会这样莫名其妙的就陷入思绪当中，这肯定是意味着她想起了什么别的东西，而且根据她那惊讶的反应，似乎还是什么说出来就会很不妙的东西。
　　是什么呢……难不成她在游轮上受到了暗伤，而这个暗伤是她们这些姐妹没有察觉到的！？
　　这可大事不妙了啊，留下暗伤的话一定要早早的发现并且加以治疗，不然拖下去的话，会发展成更加严重的隐疾的！
　　想到这里，蓝梦瑶也开始着急了起来，她转过身子就要扒拉青紫汐的衣服。
　　“喂，干，干什么呀！？”
　　青紫汐慌了，她原本想到了昨晚和林小雪经历的那场腥风血雨，这才迟迟没有回答身体好不好。
　　难不成昨晚的事情让梦瑶姐知道了，她不甘心，也要和自己大战三百回合！？
　　不行不行，会出人命的哇。
　　青紫汐急忙护住，一双眼眸中浮现出了一团团黑线圈，像是晕晕的。
　　“姐…梦瑶姐，干啥啊，别，别扒拉我……”
　　“不行，我觉得还是仔细的检查一下汐妹妹的身体，看你的反应，应该是在游轮上留下了暗伤吧？”
　　“什么，暗伤！？”
　　原本坐在另一侧的林小雪还饶有兴致的看着这一切呢，但当她听到了蓝梦瑶的推测后，整个人也都坐不住了，顿时凑过来，同样也上手想要扒拉青紫汐的衣服。
　　“这可不好啊，确实要仔细的检查一番，紫汐妹妹，你有事情的话直接说就好了，姐姐帮你找最好的医生，完全不用担心花费的问题！”
　　“是啊是啊！”
　　两人在某种方面倒是达成了惊人的一致，在她们的左右夹击下，青紫汐只好扯了个谎。
　　“没，没事啦，真的一点事情都没有，刚才，刚才出神是因为想到了那个可怕的男人，当时，当时我差一点就被劈死了哇。”
　　“嘶——”
　　两人在同一时间停下了动作。
　　这还是她们两个第一次听到青紫汐讲述之前在游轮上发生的事情。
　　最开始的时候她们也不是没问过，但都被青紫汐搪塞过去了，而且顾清月也在一旁效率的表示不要询问一些不好的事情，于是两人也就准备把这件事给翻篇了。
　　导致最后知道全过程的，只有在瞄准镜里看了半天的叶雅儿知道。
　　现在青紫汐主动说出来了，还是那么大的爆料，可给两人急坏了。
　　“气，气死我了！居然有人敢劈我的妹妹，真是胆大包天啊！”
　　林小雪撸着袖子就想去找人要个说法，可转念又想，那人都死翘翘了，她去哪儿报仇呢。


99.手指僵硬

　　不能直接钻到地下把人给拽出来然后揍两拳吧……
　　蓝梦瑶也轻轻的抱住了青紫汐，不敢太紧，怕她难受，也不敢太松，怕她感受不到，蓝梦瑶柔声安慰着。
　　“没事儿了，没事儿了，伤害汐妹妹的人已经不再了，这世界上再也没人会伤害到汐妹妹了。”
　　“……嗯。”
　　青紫汐抿了抿嘴。
　　总觉得，她的两位姐姐似乎对她关心过度了。
　　不过，这样的感觉…也不坏。
　　心里暖洋洋的。
　　要说青紫汐能不能完全放下之前的经历，自然是不行的，只不过这些天都在和姐姐妹妹相处，睡觉也是睡在了一起，这才没有做噩梦，要是一个人的话，青紫汐绝对会不受控制的想到之前的事情。
　　那人真的蛮恐怖的，能从他的手下撑住活下来，青紫汐也得给自己烧高香了。
　　多亏了之前中二的自己啊，和沈薇安跟着那个老爷爷学了一些防身术。
　　——咚咚。
　　在两人安慰了青紫汐一会儿后，门被敲响，这事儿也算告一段落，蓝梦瑶起身去开门。
　　“我来啦，厨师不知道去哪里找，网上随便找个有经验的不就好啦？”
　　夏梦樱挺着一对大白兔，提着大兜小兜的东西走进屋内，她看到青紫汐后便立刻放下手头上的袋子，大步大步的跑过去，给了青紫汐一个大大的熊抱。
　　“几天不见，想死你啦，怎么样，这些天~？”
　　她坐在了蓝梦瑶之前的位置上和青紫汐聊着，在蓝梦瑶放完菜品回来后，自然也开始和夏梦樱抢占起这个位置来。
　　两人开始拉扯。
　　“这是我的位置，你去去去，一边呆着去！”
　　“什么嘛，这分明就是我的位置，我屁股都坐在上面了，就是我的！”
　　两人的争抢似乎又让青紫汐感觉到回到了之前那种有些无忧无虑的生活中，她掩嘴笑了笑，见状，两人也都笑笑，她们对了一个眼色，想出了绝佳的方案。
　　“小雪，来，我们石头剪刀布！”
　　“嗯？怎么了怎么了！？”
　　虽然不明白发生了什么事情，但林小雪还是一脸幸福的撸起袖子来，挥舞着小拳头，就这么加入了石头剪刀布的大军，三人在青紫汐的面前刷刷刷三轮，最终是夏梦樱赢了，林小雪老二，剩下的蓝梦瑶一脸绝望的盯着自己摊开的布坐在一旁，她身上的蓝色色彩似乎都褪去了，看上去就像个白色的石膏像，还出现了一些裂痕。
　　“……”
　　青紫汐差不多明白了她们剪刀石头布到底想干什么。
　　青紫汐直接从沙发上轻轻的滑落下去，就要摸索着离开，可下一瞬，视线便急剧的升高，与之袭来的是后脑勺处柔软的触感。
　　又变成流动抱枕啦！
　　也是，这样的话，三个人就能每个人都和青紫汐贴贴了，而且看上去还蛮公平的，一人五分钟，轮流来。
　　蓝梦瑶开始在手机上捣鼓着，叫来了一个看上去经验丰富的大妈，大妈穿的非常整洁，进屋子就直奔厨房，三下五除二的就开始处理食材。
　　蓝梦瑶见状满意的点点头，勾唇笑着，把厨房的推拉门给拉上，将青紫汐从林小雪的怀中抱起到自己怀里。
　　“叫来咯，我们等着吃大餐就好了~”
　　噗嗤。
　　满朝文武百官，竟无一人会做饭！
　　青紫汐感觉，真的是非常的痛心啊，几个在生活上有些白痴的姐姐，难不成一个人住在家里的时候天天都点外卖吃，这样可不好啊，营养不均衡的同时还不知道干净不干净呢。
　　虽然青紫汐也不知道这理论到底正不正确，反正她总在别处听到外卖不干净的言论。
　　兴许是看到了青紫汐脸上的表情，林小雪先坐不住了，她开口道，“一些简单的菜品我还是会做的啊，寻常回家时，妈妈做饭我也在一旁帮忙的！”
　　至于夏梦樱和蓝梦瑶的话，也差不多想表达这种意思。
　　那肯定当然了，要说青紫汐的话，她还会做这些简单的菜呢，下方便面也是简单的菜，这算的了什么，但事到如今了，青紫汐也没再继续下去，只是发出了一句略像老母亲的感叹，噫吁着，“别天天吃泡面就好了，不过反正清月姐也不会做饭，该说不说，除了雅儿的话，似乎大家在厨艺方面都不是很理想？”
　　可算是有能薄纱姐姐们的领域了，青紫汐能不嚣张？
　　“哼哼，不过要是求一求本小姐的话，本小姐勉为其难的帮你们做菜，也不是不可以哦！”
　　嚣张的话语伴随着翘起小腿的动作，几位姐姐看到了青紫汐脸上那炫耀性的表情，周遭还散发着她身上那浅浅的奶香味，她自信到给三人一种她真的非常会做饭的错觉。
　　又或者，她真的会！？
　　两位姐姐看向了青紫汐，而蓝梦瑶则是直接低下了头来，把视线投到了青紫汐的小脸上，三人的眼眸当中都浮现出疑惑和不解的神情，可给青紫汐整不会了，当场就要跳下去让三人见识见识她的手艺。
　　“你，你们等着啊，我现在就去，那做饭阿姨也不用做了，你们全在一边看着本小姐的手艺就好了！”
　　“哎呀，行行行，我们相信还不行吗，你老老实实的做好。”
　　蓝梦瑶双手交叉着握住，置放在青紫汐的小腹前，这样便能把她牢牢的控制在怀中了。
　　不过，她会做饭的话岂不是更好了~到时候结了婚，婚后生活还能吃到她亲手做的有爱的饭菜，一想到这里，蓝梦瑶就笑吟吟的把玩着青紫汐的手指。
　　“来，跟姐姐一起做手指保健操~”
　　“呃……？”
　　青紫汐没用多少力量，所以她的手指就在蓝梦瑶的把玩下变化着各种各样的形状，一会儿是叉开，一会儿是合上，一会儿又是小拇指和大拇指分开，总之，经过两个来回之后，青紫汐算是记下了这种动作。
　　“这玩意有用吗？”
　　青紫汐一边按照着蓝梦瑶教导的方法活动着手指一边呆呆的注视着在眼眸中变换着姿势的纤细指头，要是论起身体有什么感觉的话，倒是感觉不出来，青紫汐反而觉得手指有些僵硬，累累的。


100.开核桃

　　“当然有了，姐姐还能骗你吗，身为职业选手的话，不好好的保护手指可不行。”
　　蓝梦瑶说完这句话后，夏梦樱和林小雪也凑了过来，纷纷请教着。
　　“啊咧，是什么动作呢，也让我学学~”
　　“还有我还有我！”
　　两人都开始学习了起来，青紫汐则一脸看小傻瓜的表情看着这两人。
　　“你们干啥呢，学什么学，有啥用，一个药剂师是靠脑子的，另一个体育生是靠身体的，难不成小雪姐你要倒立着用手指当双脚跑来跑去！？”
　　青紫汐说的实在是搞笑，蓝梦瑶顿时笑了出来。
　　“噗，说什么话呢，哈哈哈！”
　　虽然笑得花枝招展，但她那银铃般的笑声很快止住，取而代之的是开始活动的手指，眼看林小雪和夏梦樱都学习的非常认真，青紫汐反而伸出手拍了拍她们。
　　“干啥呢，你们两个也想抢我饭碗？”
　　“咋能呢，”夏梦樱笑笑，“学好了，我好去造福某人啊~”
　　造，造福！？
　　啥玩意啊，她都在说什么鬼话。
　　正当青紫汐思考着夏梦樱话语中的深意时，却又见林小雪也点了点头，脑海中的疑问不禁开始再度加剧。
　　下一瞬间，她看着林小雪跟着蓝梦瑶活动着的，正在做手指保健操的细长手指，就明白了那句话到底是什么意思。
　　“不，不许学！”
　　青紫汐立刻伸出手来，一边一个，小手顿时握住了夏梦樱和林小雪的手掌，不让两人动了。
　　“嘛，差不多学会了，以后我会每天联系几次的。”
　　夏梦樱坏坏的笑着，食指在青紫汐的掌心中勾了勾，挠着痒痒。
　　她没有多长的指甲，所以并不是很痒痒，青紫汐只觉得掌心中有柔软的指肚在摩擦来摩擦去，这种感觉她不讨厌，于是也没有撒手不管，反而是攥的更紧了，另一边，林小雪的手指也在活动着，一下一下的摩擦着顶着她的小手心。
　　……等等？
　　青紫汐眨眨眼睛，偏了偏脑袋，看向了握着林小雪手指的右手。
　　只是感觉还感觉不出来呢，但这么一看，青紫汐顿时撒手，还不忘狠狠地在林小雪的手背上拍了一下。
　　“干啥呢！你不害羞我还觉得害羞呢，这么多人呢！”
　　青紫汐咬着下唇羞红了脸，她伸直转过头去，红色的眼眸上扬起来，盯着蓝梦瑶，递去了一个求助的视线，“是不是，是不是！？”
　　“哈哈~这有什么害羞的，不就是和汐妹妹多接触接触嘛~你小的时候啊，可是抱住姐姐们就不撒手的类型呢~”
　　蓝梦瑶丝毫没觉得那有什么不妥的，反而开始把青紫汐小时候的黑历史给扯了出来。
　　另一边，同样被她求助的夏梦樱也笑笑，丝毫没有觉得这有什么不妥。
　　“没事没事，这算什么呢，真是的，仅仅只是被手指摸一摸就不行啦？”
　　夏梦樱显然也觉得这都无所谓的，眼见这些人完全感受不到害臊两个个字是怎么写的，青紫汐直接鼓起嘴巴，干脆不说话了。
　　厨房的推拉门虽然已经被牢牢的拉住了，但还是能够嗅到四溢的香味，浓郁的香味一嗅就知道是鱼汤的味道。
　　真不错啊~
　　说起来，核桃能不能加进去？
　　青紫汐的目光移到了桌子上，袋子里还放着坚硬的核桃，她转转头问着姐姐们。
　　“说起来，我们要不要把核桃给剥开啊，核桃仁加入饭菜里面倒是也可以啊~？”
　　想起这个，青紫汐立刻探出身子来，刚巧已经过去了五分钟，青紫汐直接走到了地上，她从袋子里面掏出来几个核桃，朝着三人的手中各自放了一个核桃。
　　她自己的手中也握着一个核桃。
　　“来，我们大家来比试比试，看看谁最先把核桃打开！”
　　青紫汐的脸上浮现出了坏坏的笑容，环视着众人。
　　果然，她们三个都接下了这个挑战，连带着青紫汐一起，四个人在同一时间开始了比试。
　　——咚咚！
　　青紫汐直接抄起核桃，对准了地面上就狠狠地扔了下去。
　　核桃撞击在地面上，发出了咚的一道声音，只可惜，核桃看上去坚不可摧，完全无法被砸开。
　　当然，青紫汐这也只是试一试而已，她知道核桃是不能扔下去就被砸开的，这又不是那种脆皮核桃。
　　蓝梦瑶看上去则是更加的聪明，她可没像青紫汐这样子直接把核桃扔在地面上，而是握在了手上，对准桌子的一角就狠狠地砸了过去。
　　咔嚓一下，才怪，核桃依旧是发出了咚的一道声音，但是这次核桃要比青紫汐手头上的那个发出的声音还要响亮，上面出现了一道道微不可见的裂痕。
　　夏梦樱则是从兜里面翻找着，试图去找到一个能够让核桃皮软化的药剂，但翻来覆去也都没有，里面最有用的就是一个变大变小的药剂了。
　　要是用在核桃上……夏梦樱还真的没有对着这种吃的使用变大变小药剂，因为毕竟是吃的东西，而且这也不太符合现实。
　　呃，现实里面，人也不会忽然间变大变小的吧，她的药剂本来就不需要用逻辑去审视。
　　夏梦樱的药剂立刻被青紫汐ban掉了。
　　“不许用药剂啊，不许作弊不许！”
　　最后，林小雪则是干脆一只手捏着核桃，另一只手同样捏着另一边，狠狠地朝着两侧开始掰。
　　她更傻啊！
　　不过这样更好。
　　三人都没能打开核桃，再说了，青紫汐本来扔出核桃这个动作就是为了蛊惑三人的，她直接拿起核桃来走到了门前，把核桃放在了门缝那里，然后双手掰着门框，狠狠地朝着一侧挤压。
　　怪了。
　　怎么挤不动呢？
　　意料之中的情况是，核桃被狠狠地挤开，然后青紫汐捧着地面上的这些碎渣子狠狠地骑脸嘲讽，但实际上，她完全掰不动门，也挤不动核桃。
　　而后，身后传来了一道开心的声音，那是林小雪的。
　　“哈哈，我砸开啦！”
　　啥子？
　　青紫汐眨了眨眼，她疑惑的转过了头去，果真看到了林小雪手中那分开成两瓣的核桃。
　　不是吧，真的砸开了啊？
　　哈？这也太怪了吧，怎么有人能徒手砸开核桃的呢，一定是核桃有问题！


101.让我们开始吧

　　对的，绝对是核桃太脆了，不同的核桃它的坚硬程度也不一样！
　　青紫汐重新把核桃在门缝里拿了出来，放进林小雪的手中。
　　“有本事把这个核桃给砸开啊。”
　　“好呀！”
　　林小雪用力的回应了一句，狠狠地点点头后，她便蹲在了地上，手上握着青紫汐交给她的核桃，随后就冲着地面狠狠地砸了过去。
　　——咔嚓！
　　核桃碎了。
　　林小雪笑着看向青紫汐，眉眼扬了扬，“怎样，帅不帅！”
　　“我去……不不不，肯定是因为核桃被我先挤开了一道缝，所以小雪姐才能砸开！”
　　青紫汐还在嘴硬，林小雪干脆又掏出来了一个核桃，缓缓的看向青紫汐道，“那我再重新砸开一个就好咯？”
　　不过在林小雪还没有开始砸的时候，青紫汐就已经想好了借口。
　　“这个肯定是太脆了，如果砸开就是它太脆，不合格，如果没有砸开，就是小雪姐太垃圾了。”
　　“？”
　　林小雪站起身子，缓缓的打出一个问号。
　　话全被青紫汐给说完了！
　　“哈哈，好啦，我是砸不开这东西~”
　　“但是用门真的可以挤开诶。”
　　蓝梦瑶和夏梦樱各自说着，蓝梦瑶把手头上的核桃放在了桌子上，而夏梦樱则是那种已经碎掉的核桃走了过来。
　　几人这么一合计，已经开了挺多核桃的了，然后，几人的目光便移到了蓝梦瑶的身上。
　　蓝梦瑶愣了一下，顿时感受到了来者不善。
　　“等等，你们几个，不会想让我把这玩意全吃下去吧！”
　　“不是吗？”青紫汐凑近一步，“这核桃是买给梦瑶姐的啊~”
　　眼见面前的白毛萝莉正捧着剥开的核桃朝自己走来，蓝梦瑶连忙闪躲，她直接从沙发上走下，迈着轻盈的步子接连后推。
　　“等等，我真的已经补好啦，谁告诉你们的用脑过度就要吃一大堆核桃啊！”
　　蓝梦瑶讨厌这种苦涩的东西，虽然吃一点是没问题的，但现如今可不是一丁点的问题啊，这些加起来有不少了吧，而且要全部吃下去，那该多苦，蓝梦瑶可不会全部吃下去。
　　还好，追赶她的只有青紫汐，夏梦樱坐在沙发上在一旁拱火，“快~加油~小汐妹妹，冲冲冲~”
　　林小雪则淡淡的笑着，看着在客厅里追逐打闹的两人，因为身材和身高的原因吗，青紫汐确实追不上蓝梦瑶，她干脆直接来到了沙发这边，看准了夏梦樱的包包就想伸手去拿。
　　夏梦樱见状急忙护住了自己的包包。
　　“干啥呢！”
　　还好她眼疾手快，不然的话，青紫汐还真就给她包包拽走了。
　　“把你的药剂给我耍耍，那个能变大变高的药！”
　　青紫汐冷哼着抬起头，要是她能喝下那个变大变高的药剂后，绝对能一下子把蓝梦瑶擒住，这样的话还怕她吃不下核桃，哼哼~
　　不过，夏梦樱当然不会给她，先不说这屋子里还有其他人呢，那个做饭的阿姨虽然隔着一道推拉门正在里面热火朝天的炒饭，那也不见得她完全听不见这里的声音，这种能让人变大变高的药剂可算是夏梦樱的一个小秘密了，除了姐妹之间，其他人是根本就不知道夏梦樱还能做出这种有违科学的药剂。
　　第二点就是，这药哪能随随便便就被用啊，虽然夏梦樱有些期待看到青紫汐变成大姐姐的模样，可到了那个时候，她就不如现在可爱了，擒住她也不像现在变得那么简单。
　　说起来，林小雪还没见过青紫汐的那种模样吧，夏梦樱缓缓转过头去，确实看到了林小雪那一副好奇的模样。
　　“什么什么，紫汐妹妹还能变身的嘛，让我看看！”
　　“你看什么啊，你想看的话把照片发给你就好了。”
　　夏梦樱一边推着林小雪探过来的脑袋一边护住了包包，总之青紫汐是无法突破她的防御来抢夺里面药剂的。
　　蓝梦瑶见状也停了下来，她站在沙发后面，双手撑住柔软的沙发边缘，缓缓的探出身子来，眼眸中浮现出了好奇的色彩。
　　“说起来，如果我喝下了那个药剂的话会怎么样，我能变成身高三米的巨人嘛？”
　　一想到这里她就觉得有些好奇。
　　不过她确实是没有用过，倘若真的能继续变高的话，她倒是想试一试，到时候她就能居高临下的调戏青紫汐了，青紫汐这么小一只，大概也只能到她的小腿那里，一想到这儿蓝梦瑶就觉得非常有趣。
　　但，药剂是做不到这一点的，夏梦樱摇摇头。
　　“至少目前不行，但是可以让梦瑶你变成小汐妹妹那种身材。”
　　“好耶！”
　　青紫汐先跳了起来，“快快快，快给梦瑶姐用！”
　　“用个屁啦，我才不会用呢，不能就算了。”
　　蓝梦瑶抿了抿嘴，不能变化，反倒是在情理之中了，因为要是真的能变成巨人的话，要是被谁看到了的话，绝对会引起轩然大波的吧。
　　毕竟青紫汐变成一个肤白貌美大长腿的仙子姐姐倒是也属于正常人的范畴，只要她不当着别人的面随地大小变的话，还是不会让人起疑心的。
　　至于小小药剂……
　　虽然蓝梦瑶嘴巴上说坚决不会用，但背地里，她觉得倒是可以留下一点，到时候等一个人的时候试试。
　　并不是喜欢啊，她只是想体验一下新奇的感觉，试一试青紫汐的视角下，世界是怎样的。
　　“嘿咻~！”
　　正当蓝梦瑶思考的时候，青紫汐便眼疾手快的跪坐在沙发上，小手伸着，把核桃塞进了蓝梦瑶微张的嘴巴里面。
　　“唔！？”
　　再吐出来怪不好意思的，蓝梦瑶只得鼓起腮帮愤愤的吃了下去，“真是有病，吃这些就够了啊，我可不再吃了。”
　　蓝梦瑶嚼着嘴巴里的核桃，一双好看的柳叶眉都皱在了一起，拧巴了起来，看的青紫汐直笑。
　　“好，剩下的我去问问那个阿姨~！”
　　青紫汐直接带着核桃去了，最后用这核桃配合着虾仁腰果和黄瓜做了一道菜。
　　因为服务里面没有选择需要刷碗，所以阿姨把饭菜都端上了桌子后便点点头离开了，厨房被她收拾的倒有些干净，有些油污都被擦掉了，蓝梦瑶顿时狠狠地打上了五星好评。
　　“好了，让我们开始吧——！”


1.摆poss

　　吃过饭后，林小雪先一步离开了，正巧她是骑着摩托车来的，也能顺带着把夏梦樱也稍回到学校，虽然现在是寒假期间，但学校里依旧有不少老师和留在里面没有回家的学生。
　　毕竟说是学校，里面其实也算是一个社会了，除开教学楼和大型的宿舍区之外，里面还有一条繁华的商业街，有贩卖各种东西的商铺，基本上能做到不出校园就能买下需要的物品。
　　再加上有些人家里离得远，干脆就不回去了。
　　对青紫汐来说，一家人坐在一起吃饭，确实是一次非常新奇的体验，之前成功的夺冠后，确实也小小的庆祝了一下，但当时，青紫汐只是一个单纯的妹妹，但现在，她的内心还有别样的情绪在，剪不断理还乱的。
　　洗碗的时候，蓝梦瑶还特意夸赞了青紫汐。
　　“哟，没想到你的技术还不错呢，既能省水还能清洗干净，就像个家庭主妇似的~”
　　“那当……等等，你说啥！？”
　　青紫汐差一点就要单手叉腰挺胸昂头的坦然接受夸奖了，但仔细回想起来才感觉到有哪里不对。
　　什么家庭主妇，她是不是又在占自己的便宜！
　　想到这，青紫汐立刻反驳。
　　“谁像你似的啊，洗个碗都要浪费水，你瞧瞧，谁想要你啊，饭也不会做，以后绝对嫁不出去！”
　　“你！”
　　蓝梦瑶也转过头去，两人的眼眸盯在了一起，不知怎么的，蓝梦瑶下意识就开口了。
　　“有你要不就好了。”
　　“哈！？”
　　这次轮到青紫汐吃惊了，她的小嘴张张合合，反而还真没说出什么话来。
　　不对啊，仔细一想，要是她要蓝梦瑶的话，岂不是说，蓝梦瑶变成她的小媳妇了？
　　这么一想，青紫汐的心理顿时就痛快了，也管不了这么多，心直口快道。
　　“那么梦瑶姐就是我的小媳妇了？”
　　说起来，青紫汐还真不知道女女之间到底该怎么称呼的，到底谁是媳妇谁又是老公呢，还是都是小媳妇？
　　但不论怎么说，她八成，不，十成是攻！
　　“谁是谁的啊~”
　　蓝梦瑶蹲下身子，早已经擦干净的手指缓缓的捏住了青紫汐白嫩的小脸蛋，她的脸上浮现出了淡淡的笑容，把青紫汐的小脸蛋扯出一块圆润的美肉。
　　啧。
　　青紫汐摇摇头，直接把蓝梦瑶的手给甩开了。
　　“本小姐知道本小姐很可爱，请这位蓝女士不要随时随地上手，好了，我也要走了。”
　　青紫汐见盘子都干干净净了，她今晚就回去宿舍吧，待在蓝梦瑶的家里指不定会出什么事儿呢。
　　正当青紫汐转过身刚走出厨房的时候，就被蓝梦瑶从身后一把子抱了起来。
　　诶啊啊啊！？
　　青紫汐非常的气愤，这就是她为什么不愿意用这具娇小身体的原因，她总会被这些没有边界感的家伙给拦腰抱起。
　　最主要的是，青紫汐她还总有一种像小动物一样的感觉，就是喜欢被抱抱，这样的感觉让她十分的困扰。
　　怎么能喜欢呢！？这岂不是代表着她变成一个柔弱萝莉了吗，那还了得，她可是要成为狠狠把蓝梦瑶压在身下的女人，小萝莉的身份，绝对不适合她！
　　“哼，让你知道谁才是老大。”
　　蓝梦瑶轻哼一声，不过声音中自然还夹杂着一丝愉悦和欣喜，蓝梦瑶缓缓的把青紫汐带到了她的房间。
　　青紫汐很快就想起了之前的经历，她记得第一次来的时候就是被蓝梦瑶当做更衣玩偶了。
　　还有一次她变大变高了，同样也变成了蓝梦瑶的更衣玩偶。
　　现在再度进入她的房间，青紫汐直接开口道。
　　“我可不要换衣服啊，不要不要，你想穿什么衣服自己穿去！”
　　“好好好，今天就不给你换衣服了，”蓝梦瑶淡淡笑着，把青紫汐放了下来，“那就全部脱光吧~”
　　“呃……”
　　青紫汐此刻穿着的是自己的卫衣和加绒裤子。
　　在这个充满了地暖的房间里面确实是感觉到了闷热，但她即便是想要热，也拒绝脱光！
　　“不要，我要回宿舍住，我才不要住在梦瑶姐的家里呢，绝对会遭遇到不好的事情。”
　　青紫汐干脆坐在了钢琴前，小脸一甩，看上去还真的一副拒绝的模样。
　　只不过，坐在钢琴前，青紫汐就想伸出小手来碰一碰钢琴，她轻轻的拍了拍，钢琴顿时传出了悠扬的琴音。
　　蓝梦瑶缓缓走过去，挑挑眉道，“想学嘛，想的话姐姐可以教你，别看姐姐现在是职业选手，之前也很擅长弹钢琴的~”
　　见蓝梦瑶这么自信，青紫汐也在一旁打趣道，“职业里弹钢琴最厉害的，弹钢琴里打游戏最厉害的？”
　　“噗嗤。”
　　两人都笑了出来。
　　不过青紫汐自然是不会去学习钢琴的，倒不是她对自己不自信，单纯是因为学习这东西需要的时间实在是太长了，先不说短时间内能不能学好，这钢琴一年里有没有比赛她都不知道。
　　再说了，她虽然对音乐略感兴趣，但这东西一看就不是多好学习的存在。
　　可人都已经坐在钢琴前了，青紫汐还是闹着玩般的在上面胡乱嗯了一通。
　　“咚咚咚~”
　　钢琴弹出来了杂乱无章的音符，但在青紫汐的耳中，她反倒是觉得还有那么几分意思在。
　　应该还不错吧？难不成她也是天赋异禀的？
　　想到这里，青紫汐连忙昂起头来，像是在邀功一般，宛若红宝石的眼眸当中闪烁着自信的色彩。
　　“怎样怎样，我弹奏的是不是很好听？”
　　噗嗤。
　　什么好听嘛，要是让她的老师来说的话，一定会说弹奏的跟屎一样。
　　但蓝梦瑶肯定不能说这种打击青紫汐的话语，她只能拍拍手掌，眉眼弯弯的，先让青紫汐站起身来。
　　“啊，干嘛啊，夸我还需要我站起来？”
　　青紫汐一脸疑惑的从钢琴凳上跳了下来，她听着蓝梦瑶的指示，点点头，直接伸直了双手扶在了钢琴的琴键旁。
　　懂了懂了，她懂了！
　　梦瑶姐这是想让她一边摸着钢琴，然后一边拍个照，顺带夸奖她一下吧，她是懂得，因为她见到过很多成功人士都摆出过这种poss来，一边摸着奖杯之类的东西，一边转过身子看镜头。


2.姐姐请入浴

　　她的刘海有没有乱啊，这样的拍照好不好看？
　　正当青紫汐打算整理一下刘海的时候，身后却突然间传来一道闷响声。
　　唔！？
　　她的小屁股被抽了一下，连带着身体整个开始颤抖起来，房间里顿时回荡起清脆的琴音。
　　不是，不不不是！？
　　青紫汐急忙缩回小手，一只手护住了屁股，另一只手则矛头直指蓝梦瑶。
　　“你干什么呢，为什么平白无故的打我！”
　　“这叫打嘛，还没把你脱光了按在钢琴上打呢，那样才算打~”
　　“哈？那样算是虐待了吧！”
　　“练不好琴就该这样哦~”
　　“本小姐什么时候说要学习钢琴了！？”
　　好好好如果之前还有些犹豫到底学不学钢琴的话，那她现在是一点儿都不犹豫了！
　　绝对不要学，她学个屁，别到时候学习没学会多少，屁股先肿了。
　　“不玩了不玩了，没意思！”
　　青紫汐一溜烟跑到了柜子旁边，她打开衣柜，发现蓝梦瑶的衣柜里面又多出来了几套新衣服。
　　大概是三件，一件红的两件蓝的，但都不是她这个季节能穿的羽绒服，反而像是春秋的款式。
　　“诶——真是败家女啊，又买了三件。”
　　“谁败家了啊，衣服当然不嫌多！”
　　蓝梦瑶气鼓鼓的走过去，她直接伸手把其中一件衣服拽了过来，在自己的身上比划着，“好看不？”
　　“好好好~”青紫汐敷衍道，“全天下最好看啦。”
　　“紫汐的嘴骗人的鬼。”
　　啧。
　　夸也不是，嘲讽也不是，青紫汐一时间没招了。
　　不过还好，她穿的这衣服款式不合适，自己当不了更衣人偶。
　　“去洗澡吧？”
　　该来的总算是来了。
　　青紫汐点点头，她的脸上浮现出了甜甜的笑容，缓缓的看向了蓝梦瑶。
　　“当然可以，姐姐~”
　　洗个澡罢了，这有什么不可以的，但是很快的，青紫汐便踏着步子，蹦跳着越过了蓝梦瑶的身后，转过身，双手背在身后后面，眨了眨眼。
　　“但是我要自己洗呢，不要和姐姐一起~”
　　“真是的，汐妹妹这也太浪费水了吧，当然要两个人一起洗才好~”
　　蓝梦瑶缓缓接近着青紫汐，脸上浮现出了淡淡的笑容，即便她的腰间并未挂上风铃，但恍惚间，青紫汐还是听到了风铃的声音。
　　嘛，虽然是这个道理，青紫汐并不是铺张浪费的坏孩子，但也不是那种随意欺负的家伙，她缓缓的后退着，直到后背顶到了门。
　　“我先洗还是你先洗？”
　　青紫汐缓缓的问着，一只手已经搭在了门把手上面，“我们猜拳决定？”
　　这是一种惯用的伎俩，直接拿出来两种条件来给对方选择，把选择的权利交给对方，这样的话就会给对方一种，哦哦，原来这是她能够选择的，占据主动权的是她，可最后两个选择都是对青紫汐有利的选项。
　　“我们一起~”
　　蓝梦瑶踏前一步，完全不去选择，她单手握住了青紫汐白嫩的手腕，缓缓的靠近了过去。
　　“走吧，我保证不会对你做任何事情，好不好？”
　　蓝梦瑶一边说着，一边凑近了，她那浅蓝色的眼眸当中浮现出了认真的情绪，看上去似乎真的有做出保证。
　　不知道她的保证到底真不真实呢，说起来，青紫汐印象中倒是没有被蓝梦瑶欺骗过的经历，但谁能保证没被欺骗过就不会被欺骗了？
　　再说了，青紫汐她自己也害羞的呀，算了算了，还是各自洗各自的吧。
　　青紫汐转动门把手打开门，蓝梦瑶也跟着青紫汐走了出去，一直到浴室门前，青紫汐转过头来，脸上浮现出了一抹绯红。
　　“不是，姐姐啊，你真的打算和我一起啊，这，这这这，这不太好吧！？”
　　虽然也不是没看过，但今时不同往日了，青紫汐舔了舔唇，蓝梦瑶在家里面是一直穿着一件薄薄的长纱裙的，蓝白相间的纱裙看上去质感极好，而且轻飘飘的，衬托着蓝梦瑶像一个小仙子。
　　这就更让青紫汐不想一起了，她缓缓的挪开了位置，摆出一副请的姿势，开口道，“姐姐请入浴~”
　　“哈，就你会贫，一起去吧！”
　　最终，青紫汐还是没能抵抗住蓝梦瑶的力量，被拽了进去，但确实如她所说，这次蓝梦瑶真的没有做出任何出格的举动，全程都像是一个健健康康的大姐姐，甚至让青紫汐感觉她的性取向都连带着变得健康了起来。
　　她最多只是略带羡慕的夸了夸青紫汐的肌肤很好，随后就没再说些什么，至于目光的话，也不会一直停留在上方，这样反常的举动反而让青紫汐觉得有些奇怪了。
　　事出反常必有妖，根据青紫汐对蓝梦瑶的了解，她这么正常的话，肯定是在憋一个大的！
　　对的对的，她怎么能忘了第一次经历呢，那个让她打开了新世界大门的经历，她可不能放松下来啊，蓝梦瑶绝对是没安好心的。
　　一想到这里，原本还安安静静躺在蓝梦瑶怀里的青紫汐顿时蛄蛹了起来，她缓缓起身，本想习惯性的转过身子，盯着对方的眼眸发问，但一想到对方和现在自己一样是坦坦诚诚的，青紫汐就回不去头了，她轻咳一声，直接维持着这样的姿势，开口轻声道。
　　“我懂了，姐姐绝对是想通过这样的方式来让我放松警惕，实际上，姐姐想奇袭我！”
　　啥？
　　听到青紫汐的话语，蓝梦瑶的脸上露出了无奈的表情。
　　什么奇袭啊，她看上去真的这么不诚实？
　　或许是之前的经历带给了青紫汐一丝伤害吧，总之，蓝梦瑶还是开口回应了。
　　“才不会呢，因为一些事情，姐姐我也是有所改观的好不好，从今往后，姐姐打算正正常常的追求你。”
　　“哦，这样……嗯？”
　　青紫汐本想随意的迎合着，但她的耳朵是不是听到了什么不能忽视的话语。
　　蓝梦瑶她，说的啥子！？
　　追求！？
　　青紫汐当场就不淡定了，她猛地拍了拍水，顺带把小黄鸭捏的嘎嘎作响，以来掩盖听到这句话时她那慌张的心情。
　　身后的蓝梦瑶还以为青紫汐是在闹脾气呢，急忙探过身子，试探性的拍了拍她的肩膀。


3.假定

　　“咿呀啊！？”
　　青紫汐的反应有些剧烈，她虽然下意识的想要回头，可理性告诉她并不能回头。
　　回去的话，就意味着她要真的和蓝梦瑶坦诚相见了。
　　明明才说过要被追求的，现在回去的话，青紫汐脸上的表情绝对会被察觉到。
　　“怎么，怎么了……不行啊？”
　　蓝梦瑶还有些生气呢，她说的话，有什么问题吗，没问题啊，再说了，怎么一副她要把她吃了的样子，真的是。
　　青紫汐这边缓过气来后，这才轻声道，“我们是姐妹呀……”
　　“姐妹怎么了，我们又不是亲姐妹！”
　　蓝梦瑶鼓起腮帮，看上去异常的不满。
　　……不是亲姐妹。
　　对的，她和那七个姐妹之间没有任何的血缘关系，但话是这么说的，可问题真的在亲不亲姐妹上嘛？
　　她和蓝梦瑶两个人，可都是女孩子呀，问题难道不是这一点嘛？
　　青紫汐算是问出了她比较在意的问题。
　　这也是一直在困扰着她的问题，虽然青紫汐已经在网络上查阅过许多资料了，但困惑就是困惑，并不能因为查阅资料而解除。
　　“我们是女孩子啊！”
　　青紫汐的脸蛋有些红红的，发出这句话后，空气沉默了两三秒。
　　看吧，看吧看吧，她就知道，姐姐绝对会被这一难题给难住，再说了，就算没有难住她，青紫汐也觉得两人之间的关系会变得尴尬起来了。
　　当然，这只不过是青紫汐的想法罢了，三秒过后，青紫汐只听到身后传来了正在轻轻压抑的笑声。
　　看，都给人cpu干烧了，现在都开始傻笑了。
　　青紫汐在心里无奈的想着，可随后蓝梦瑶的话语却击碎了青紫汐的三观。
　　“这有什么啊，我还以为汐妹妹在想什么呢，真的是，原来是这么小的事情？”
　　这么…小的事情？
　　青紫汐疑惑的转过了身子，这下她真的控制不住了。
　　困惑了她那么久的事情，居然会被对方说是小事情，这真的有些难绷。
　　“小什么啊！”
　　“哈哈，对了，差一点忘记了，汐妹妹是那种保守类型的人啊，但是汐妹妹有没有看过小薇的书呢，肯定看过吧~？”
　　那是当然了……
　　青紫汐抿了抿唇。
　　她自然是看过的，毕竟是她妹妹写的书啊，而且那本书怎么说呢，青紫汐觉得蛮好看的。
　　……毕竟是以她为原型的。
　　“看汐妹妹的反应，应该是看过的吧，哼哼，既然看过就好说了，里面的主人公是谁？”
　　“呃……是一对姐妹。”
　　“小薇的书受不受欢迎呢？”
　　“当然受欢迎啦。”
　　真是的，蓝梦瑶她到底在问些什么呢，怎么都问一些显而易见的问题呢。
　　“那是不是就说明，小薇写的内容，是被大众接受的呢~”
　　哈！？
　　青紫汐不懂，但总觉得大受震撼。
　　道理还真的是这个道理。
　　青紫汐点点头，紧接着，蓝梦瑶的话语从身后传来。
　　“那不就结了吗，所以女孩子之间的恋情又怎么能不被承认呢~”
　　是，是这样的吗？
　　青紫汐在意的倒也真是这种，她的认知有些保守了，毕竟是封闭在了府邸里面好几年呢，那些年里她一直都在一个人自闭，再往前的时间，那时候的风气还是，男孩子和女孩子之间谈恋爱呢。
　　“真是的，所以我才这么说嘛，小汐真的是太过古板了~”
　　蓝梦瑶一边轻笑着一边伸出手来，缓缓的握住了青紫汐的小手，把身上的柔软和温度传递给了她。
　　这个时候，青紫汐才发现，两人已经面对面了。
　　咕……
　　青紫汐急忙闭上了眼睛，原本白皙的脸蛋早就涨的通红起来，她看上去有些慌张，反而让蓝梦瑶有些享受。
　　有意思~
　　原本她还以为什么呢，没想到她家的这个小妹妹居然是这么纯情的孩子。
　　倒也是，之前她就感觉出来了，但因为秉承着女大十八变的想法，她还以为这个妹妹在接受了网络上的信息洪流和看到了沈薇安的小说后会有所改观呢。
　　没想到最后居然是这个原因。
　　“我，我再想想。”
　　青紫汐轻声嘟囔着，缓缓的转过身子，她那一双小短腿蜷缩了起来，双臂则是抱着膝盖，缓缓的陷入了沉思。
　　原来是这样的吗？
　　青紫汐顿时觉得如拨云见日，茅塞顿开。
　　她还以为那是艺术创作呢，如果真的如同蓝梦瑶所说的话，那么她那无从安放的情绪，也就有了归属了。
　　一想到这里，心中就百感交集，青紫汐抿着唇，缓缓的开口道。
　　“那梦瑶姐为什么选择追求我呢，是因为我好看吗？”
　　“噗嗤，这是什么话啊，哈哈哈~”
　　果然，蓝梦瑶差点笑死，明明青紫汐也十八岁了，居然还能问出这种小学生和初中生才会问的问题。
　　听到身后的笑声如银铃般不间断的响着，青紫汐也按耐不住了，她深吸一口气。
　　“怎么了嘛！？”
　　“没什么没什么，就是觉得汐妹妹像小学生似的，喜欢一个人为什么要看颜值啊，难道最重要的不是性格嘛？”
　　蓝梦瑶一边说着一边凑近了过去，但她又想到了之前自己承诺过的事情，于是便放下了刚刚抬起还悬在半空中的手掌，缩了回去，默默的看着眼前的白毛萝莉。
　　“真的是，难道汐妹妹喜欢姐姐的原因是因为，姐姐很好看？”
　　“当然不是啦！”
　　青紫汐秒答，随后才意识到自己似乎是被套路了。
　　不是，啊！？
　　“你怎么能假定我喜欢你呢！？”
　　青紫汐扬起小脸。
　　可惜，话语已经说出去了，她抿了抿唇，就算再怎么找补，听到的话就是听到，蓝梦瑶轻盈的声音从后方传来。
　　“笑死，原来汐妹妹也喜欢姐姐啊，喜欢的话怎么不早说呢，一直憋在心里可不好啊，真是的~喜欢的话就乖乖开口嘛~”
　　蓝梦瑶的声音有些清脆，清脆中带有一丝丝嘲讽，青紫汐立刻就识出了这是谁的招数。
　　这，这不她的招吗！
　　怎么现在被蓝梦瑶给偷学了去，反过来用到她的身上了，气死气死！
　　青紫汐立刻回敬过去。
　　“哼，喜欢还是分很多种的，我只不过是妹妹对姐姐的喜欢，是姐妹之间罢了，你以为呢，不会觉得我对你的感情是男女之间的喜欢吧，嘻嘻，那还真是~”


4.吹风机

　　青紫汐越说越来劲。
　　“那还真是有些幽默呢，没想到最后反过来是梦瑶姐喜欢人家啊，嘻嘻，早说嘛早说嘛~”
　　是同样的招式！
　　青紫汐用了同样的招式来对付蓝梦瑶。
　　赫赫，这一击的功力，你抵挡得住嘛！？
　　青紫汐眯着眼睛，她缓缓的昂起头来，算是看向了蓝梦瑶，只不过因为昂着头，她的视线只能够看见蓝梦瑶的脸蛋，下方那令人看了绝对会不妙的地方没有看见。
　　只可惜，青紫汐这话之前说的时候还能对蓝梦瑶造成一些影响，但现在，她已经没用了！
　　蓝梦瑶果断开口。
　　“我不是之前说过了吗，怎么，你还想再听一遍？”
　　“呃……”
　　青紫汐顿时哑口无言，就在她哑口无言的时候，蓝梦瑶直接默认她默认了这句话，再度开口，“我会尽量像个正常人一样追求你的~”
　　“好好好，我们还能像正常人一样吗……”
　　青紫汐白了一眼，她们之间发生的事情可不止是一点半点的，都发生了那么多，现在她反而开口说要像个正常人一样？
　　真是无语，谁家的正常人会一起洗…好像会的。
　　青紫汐觉得，蓝梦瑶一定是和顾清月学坏了，不然怎么忽然间改变了策略，直接采取主动进攻的方式。
　　她们两个绝对在私下里谈论过了。
　　“好了，走了走了。”
　　青紫汐干脆直接离开这个是非之地，毕竟和蓝梦瑶待久了，会对她那坚持了许久的道心造成影响，仅仅只是谈论了一会儿，她就觉得快要顶不住了，要是再和蓝梦瑶继续理论下去的话，还不知道要发生什么呢。
　　——刷拉。
　　挂带在青紫汐白发上的水滴落在了水面上，滴滴答答的，像是玉珠落在盘子上一般清脆，她收拢了身后披散着的头发就打算离开。
　　“我来帮你吹头发嘛~？”
　　蓝梦瑶也紧跟着站了起来，不过面对身后的声音，青紫汐飞速的摇了摇头，甚至都把头发上还残留着的水滴都甩了过去。
　　走出浴缸区域，青紫汐从柜台上拿来了吹风机，开始烘干着湿润的头发。
　　“喂喂喂，这可不对啊！”
　　蓝梦瑶就像个老妈子一样跟了出来，她看到青紫汐拿起吹风机朝着白色秀发上胡乱吹着的时候，蓝梦瑶急忙夺过了青紫汐手中的吹风机。
　　“这可不是这么吹的，你的头发那么娇嫩柔顺，怎么能如此不爱惜！？”
　　蓝梦瑶说完后便动作轻柔的撩起青紫汐的头发，对着那细细的发丝开始小心翼翼的吹着。
　　就像是对待一个珍贵品一样，属实小心。
　　“不是吧梦瑶姐，不至于这样吧。”
　　青紫汐感受着身后那小小的力道，整个人也有些无语。
　　她之前洗头的时候也没这样过，洗好之后吹干净不就好了，怎么吹头发还那么多门道的呢。
　　这风力好小，原本几分钟就能吹完的头发，现在应该要更久了。
　　青紫汐缓缓的抬起头，默默看着镜子中自己的身体。
　　她差不多已经习惯直面自己的身体了……直面深渊！
　　但透过镜子中，她还是看到了蓝梦瑶那圆滑白皙的香肩，在暖黄色的灯光下闪烁着好看的色彩。
　　她的肌肤也保养的很好呢。
　　青紫汐默默想着，随后便接受着蓝梦瑶的好心，毕竟有她在身后动手的话，青紫汐也不必再动手了，况且，她好像还真的有两下子呢，吹头发的方式和青紫汐比起来那真的是大巫见小巫了，不仅仅只是手法好，甚至青紫汐还感受不到一丝烫的感觉。
　　整个动作就……十分的有爱。
　　嘛，之前她都说了那样的话语了，也确实是会这样呢。
　　青紫汐默默想着，直到被吹干净了头发后，她也转过头来，捧起蓝梦瑶有些湿漉漉的头发道。
　　“我差不多已经学会了，这次就让我来吧！”
　　青紫汐一边说着一边拿过了吹风机，这次，蓝梦瑶倒也没有拒绝，而是点了点头，就直接坐在了凳子上。
　　小小的动作，给青紫汐带去了大大的伤害。
　　不过也算了，她肯定是无心之举，对的，因为本小姐的身材太过娇小了，她如果呆愣愣的站在原地那才是错误呢，那样的话她就只能跳着高去帮人吹头发了，一想到那样的场面，青紫汐就觉得有些滑稽。
　　嗯，她坐在凳子上，那是因为臣服本小姐了。
　　青紫汐直接在心中宣判了胜利，随后便学着蓝梦瑶的动作开始为蓝梦瑶吹着头发。
　　说实话，蓝梦瑶的动作虽然只在青紫汐眼前演示过一遍，但她也差不多学会了，毕竟手法什么的，只要是通过身体切身感受一遍就能学得七七八八，青紫汐不知道是自己有这方面的才能，还是说大家都一样，毕竟直接作用到身体上的动作，会让人记忆更加深刻。
　　……所以有些坏习惯也是蓝梦瑶最开始教给青紫汐的，她现在已经能够熟练的掌握取悦自身的方式了，这让青紫汐多多少少感觉有些困扰。
　　不能上瘾。
　　“呼，怪不得梦瑶姐的头发发质那么好呢，原来是因为经常呵护啊~”
　　青紫汐眯眼笑着，她还以为是用了什么奇怪的药剂呢，看来每天呵护身体也是必须的，青紫汐就没怎么关心这方面的事情。
　　“差不多吧，不过还是要感谢梦樱送的那些洗发露，不然的话，感觉我也会因为憔悴而头发分叉的。”
　　“梦瑶姐最近遇到什么烦心事儿啦，还憔悴呢。”
　　青紫汐缓缓的为她吹干净发丝上的水滴。
　　温度维持在中档，因为几分钟前蓝梦瑶就一直用的是中档，虽然这样的话要多费一些功夫，但青紫汐可不想因为用最大档而烫到蓝梦瑶，那样的话她心底一定会过意不去的。
　　而且这样一头柔顺的秀发，如果在她的手中变差了的话，她也会过意不去，这就像是手心中躺着一个可可爱爱的蝴蝶，但因为没有掌控好力道而把蝴蝶捏死了一样，心中负罪感那是满满的。
　　吹干净后，青紫汐放下了吹风机，缓缓走到一旁，眯眼欣赏着蓝梦瑶这宛如人鱼般的秀发，洗过后还在灯光下闪烁着柔顺的光泽。


5.开始游戏

　　真漂亮啊，想直接放大水，然后把蓝梦瑶整个人都灌入水里，不知道她的头发直接在水底浮起时会是怎样的景象。
　　等等……她又在想怪东西了。
　　为蓝梦瑶吹干净头发后，青紫汐便披上了一旁的浴巾，随手也把浴巾丢给了蓝梦瑶。
　　已经习惯了，到了出浴的时候，她反而没有先前那么害羞了，毕竟只要转变一下思想的话，之前的一切事情都可以迎刃而解。
　　回到卧室后，蓝梦瑶搬来了一个高高的凳子，随后便打开电脑，电脑散发出淡白色的光芒，一旁放着的那个粉色机箱也开始流转起彩色的绚丽色彩。
　　和来的时候有些不同，原本蓝梦瑶的卧室里面只有一台电脑的，但不知为何，这次居然多出来了一台，实在是很可疑啊。
　　进屋子的时候青紫汐就已经在想了，这空余的一台总不能是为她准备的吧，这么想实在是太自作多情了，而且青紫汐又不是天天都住在她家里面。
　　那就是一个人玩两台电脑咯？虽然感觉也不是很合理，但排除了其他答案后也就只剩下这个答案了，总不能是为了和夏梦樱玩游戏才多买了一个电脑。
　　两台电脑都被打开了，声音虽然不大，但在安静的卧室里还是有些噪音的，原本趴在床铺上看着自己轻小说评论区的青紫汐顿时扭过了身子。
　　“这么晚了还要打游戏吗？”
　　她一边说着一边瞥了眼手机上的时间。
　　“晚嘛？”
　　蓝梦瑶挪过身子，她单手搭在了椅子的扶手上，偏转着身子投去了愉悦的视线。
　　“你是小孩子嘛~？”
　　“呃。”
　　不过，好像确实不算特别晚，两人是八点多走的，洗碗加上洗澡，现在九点半，对小孩子来说很晚，但对大人来说，夜生活才刚刚开始。
　　青紫汐自然是不会接受小孩子这一称呼的，她轻咳一声，立刻从床上爬了过去，一边爬着一边看向蓝梦瑶的电脑屏幕。
　　上面是以青紫汐的照片作为屏保，说实话，青紫汐真的很想把她的屏保换成蓝天白云。
　　好了~让她看看吧，这家伙的葫芦里到底是卖的什么药。
　　“来~”
　　蓝梦瑶把青紫汐抱上了大腿，随后便点开了那个小网页，“打不打游戏，双人游戏。”
　　“切，那有什么意思呢，都是休闲游戏，要玩就玩竞技游戏啊！”
　　青紫汐说完后，挪动了一下屁股，看向了一旁的电脑。
　　“这不是还多余着一个电脑呢，而且都被打开了，梦瑶姐啊，你要是想和我一起打游戏就直说，至于那么怪外抹角的嘛~？”
　　真有意思，这人把两个电脑都打开了，然后指着一个电脑的网页问她要不要一起打网页双人小游戏，笑死。
　　虽然，这本就是蓝梦瑶的计策，她心想，以自家妹妹的性格，要是直接邀请她一起打游戏的话，绝对会被嘲笑，紧接着就会被诸如，“你求我啊，求我我就和你打~”这样的话语堵回去。
　　所以不如先把她钓过来，然后再询问要不要打双人小游戏，这个时候，她的注意力就会放在打不同的游戏上了，而不是放在打不打游戏上。
　　这个策略……也是从青紫汐那里偷学的，现在看起来，果然奏效了。
　　眼见青紫汐探出身子，蓝梦瑶便顺手把青紫汐抱起，放在了另一侧的电脑前。
　　电脑上也有许多游戏的，不只是她和青紫汐最擅长的英雄联盟。
　　看着电脑上那个图标，青紫汐连点都不想点，她先是把自己电脑的屏保换成了蓝天白云，看着那原本睁着一双红眸的白毛萝莉变成了养眼的蓝天白云青草地后，青紫汐舒了一口气。
　　还是这个屏保带劲，之前那个小可怜屏保是谁搞的，她可做不到能一直盯着自己的照片看。
　　至于游戏嘛……
　　青紫汐直接点开了那个蓝色的图标，这是一款运营类的游戏，一般来说是一对一单打独斗的，这个游戏没有队友，所以虽然青紫汐会玩一点儿，但却从未考虑过深入。
　　主要也是因为这个游戏都处于半死不活的地步了，游戏都不更新了，官方的比赛指不定什么时候就暴死了，这游戏的职业选手也大多数都是老东西了。
　　其实另辟蹊径的话，青紫汐觉得她或许还真的有机会赶在游戏倒闭之前拿下冠军，毕竟这个游戏非常的吃注意力和手速还有专注度。
　　“嗯哼，你居然会玩这个游戏？”
　　蓝梦瑶侧目看去，饶有兴趣的翘起腿来，同样也打开了自己电脑上的这款游戏。
　　“当然会啦，我可是游戏小天才，本小姐什么不会！？”
　　青紫汐单手叉腰，另一只手则是熟练的点开游戏，启动，一气呵成。
　　不过，不知道蓝梦瑶是什么水平的啊……
　　青紫汐抿了抿嘴。
　　先来打一盘二对二试试吧，先观察一下蓝梦瑶的实力，如果她的实力一般般，自己到时候就狠狠地挑战她，然后赢下！骑脸嘲讽！
　　想到这里，青紫汐已经忍不住要窃笑了，她整理着情绪，让她从表面上看还是一副云淡风轻的模样，冲着蓝梦瑶发出了游戏好友申请。
　　“要不要先来打一盘人机二对二练练手？”
　　青紫汐的提议，蓝梦瑶自然没理由拒绝，于是两人便进入了青紫汐创的游戏房间，电脑自然是选择最厉害的专家难度。
　　至于下方的作弊三……还是算了吧，她在游戏上还是喜欢玩的公平一点的。
　　“一上来就专家啊，汐妹妹原来这么厉害？”
　　面对蓝梦瑶的隐形夸奖，虽然青紫汐很想点头炫技……但是不行！
　　她要忍住啊，扮猪吃虎，这可是青紫汐的计策，要是让蓝梦瑶知道她其实很厉害的话，或许就不会接受那个单挑的提议了。
　　嗯，她要表现的像一个会玩游戏的，但却不怎么厉害的玩家，水平大概控制在黄金水平吧，嗯，真金不怕火炼的黄金！
　　“没事，电脑很蠢的，姐姐放心，等我憋出来黄金舰队，直接扫平它们！”
　　“好，那姐姐就选择异虫去快攻，帮汐妹妹拖时间~”
　　两人各自分配好了策略，点击下开始游戏。


6.你埋伏我！

　　进入游戏后，青紫汐做的最多的事情就是切屏看蓝梦瑶。
　　甚至眼角的余光还时不时的瞄一眼蓝梦瑶，确保她没发现自己在偷看。
　　偷看了一会儿，青紫汐差一点就要笑出来。
　　什么玩意啊，笑死，注卵注卵一坨，铺菌毯铺的也慢死了，而且居然还卡人口了，一派兵出去打架，家里的运营顿时就落下了，就这还算是会玩？
　　也就只能称作刚刚学会了操作吧，要论起会玩的话可差远了呢~！
　　但青紫汐这边自然也没有表现出来非常会玩的样子，她同样故意的卡住自己的人口，而且手速也极慢无比，看上去笨笨的，但因为电脑更笨的原因，最后她们两个还是赢了。
　　“还以为姐姐多会玩呢，没想到和我一样是卧龙凤雏啊~”
　　艰难的取胜后，青紫汐放松了一下，她伸了个懒腰，缓缓的靠近了椅背，转过身看向蓝梦瑶，把自己的计划推到最后一环。
　　她提议道，“要不要来试一试一打一，反正我们的实力都差不多~？”
　　本来还想要补充一句嘲讽呢，顺带激将一下，没想到蓝梦瑶立刻点点头答应了下来。
　　“好啊，正好让我们菜鸡互啄一下~”
　　嘻嘻，上当了呢。
　　还菜鸡互啄呢，待会儿就狠狠地骑脸欺负你！
　　青紫汐在心中窃喜，表面上却露出了一副困惑的表情，开口，“那么单纯的玩也没什么意思呢，不如我们加一些赌注，比如赢了的人可以要求输了的人做些什么？”
　　她竖起食指建议着，这次蓝梦瑶并没有立刻答应下来，她反而思考了一会儿，抿了抿嘴，看上去一副为难的样子。
　　“哎呀，这个嘛~那不能提过分的要求哦~”
　　眼看蓝梦瑶上当了，青紫汐哼哼一笑。
　　“这个过分不过分的概念太玄乎了，这样吧，不能提对方做不到的事情或者违法的事情，嘛，反正我们姐妹之间，怎么可能会让对方做一些那种一听就像仇人才会命令的事情呢，对不对~”
　　青紫汐缓缓凑过去，用自己的肩膀顶了顶蓝梦瑶的肩膀，摩擦一下，算是在撒娇了，她眨眨眼，确实看到蓝梦瑶的脸浮现出了欣喜的表情。
　　哼哼，拿捏她还不简单。
　　“确实呢，那就这样吧，反正我们之间又不会命令真正过分的事情~”
　　眼看蓝梦瑶答应了下来，青紫汐则立刻点击开始，她转过头去，掩嘴轻轻笑着。
　　“那么，姐姐，我们开始咯~”
　　“嗯！”
　　两人进入了游戏，青紫汐一改常态，直接选择了一套压制性极强的打法！
　　对方是虫族，而青紫汐选择的是神族，两个种族的优劣各不一样，青紫汐不打算拖到后期，后期她是打不过对方的，主要是没有容错率，因此，青紫汐在前期就布下了两个兵营！
　　一般的流程大家都是放置一个兵营然后去开第二片矿区的，不过青紫汐当然不会好好的和蓝梦瑶打了。
　　“啊咧，居然这么玩嘛~”
　　很快，蓝梦瑶就发出了一道略感愉悦的声音，她控制着探查敌情的小虫子已经把青紫汐前期的开局告诉了她。
　　这也是没办法的事情，青紫汐没法封锁对方前期的侦查，但无所谓，它来这里侦查的时间也不算太早，就算看到了，她能做出相应的对策吗！？
　　在科技建筑落地的瞬间，青紫汐立刻使用神族的特性，加速了这两个兵营，出兵的时间被加速过后会变得更快，很快，两个叫做使徒的兵种就被造了出来。
　　这可是对虫族前期的大杀器，既能远程攻击的同时，一下还能打掉采矿小虫子的一半血。
　　两个人就是直接定点秒杀小虫子！不仅如此，对付虫族的低级兵种小跳虫，也是手拿把掐的。
　　在出兵的一瞬间，青紫汐便使出了使徒的技能，只见两人的身体顿时冒出来一道红色的残影，这就是他们的能力，可以在一定时间后转移到残影所在的位置！
　　残影的移动速度要比他们快多了，而且这个技能的冷却时间也不长，很快他们两人就能杀入对方的大本营。
　　哼哼，乖乖受死吧。
　　即便蓝梦瑶抵挡住了这一轮攻击，青紫汐也能占据经济优势~！
　　只不过，两人抵达了对方第二片矿区门口时，忽然间发现了几只丑陋的大蟑螂。
　　哈？！
　　居，居然是蟑螂，怎么这么快，她不应该是新手吗！
　　无所谓，这两人还有技能呢，青紫汐直接控制着他们释放出残影，直接杀入对方的大本营，主矿的位置，几只蟑螂确实朝着主矿去救援了，而青紫汐在下一瞬间便选择了取消。
　　哼哼，她的目标是第二片矿区，这招叫做围魏救赵！
　　等等……怎么对方回防的这么快，而且原本散落采矿的小虫子顿时排成了一排逃走，青紫汐仅仅只点死了一只，就被对方的蟑螂包围住了。
　　甚至负责注卵和铺菌毯的女王也加入了战斗。
　　这，这明显不是新手能做出来的应对啊……
　　纳尼？！情报有误！？
　　青紫汐在慌张中甚至都忘记了家里的运营，她眼角的余光朝着斜上方一撇，立刻看到了自己的八百余矿。
　　坏坏坏，不能慌张，就算防守住了又怎么样！
　　她知道换掉四个就赚……
　　青紫汐操纵着使徒拼死换掉了对方的四只小虫子，也算是，勉强可以接受吧。
　　紧接着，她便开始布防，下达了第二个科技建筑，准备去出蟑螂的克星——不朽者！
　　哼，看梦瑶姐的战术应该也是速攻吧，可能只是瞎猫碰上死耗子而已，待会儿就把这些蟑螂全部打退！
　　可实际上，蓝梦瑶一直没有发动攻击，这反而让青紫汐有些疑惑，但因为前期送掉了两个使徒，青紫汐也不太敢直接拉中部队去踏上对方的领地。
　　时间已经快到十分钟了，她试探性的开出了第四片矿区，又运营了一会儿，随后便直接选中了全部的部队，准备去看个究竟。
　　空中只有几个开视野的小气球，不过青紫汐并未建造多少对空部队，索性没管这些东西，因为她已经在前方看到了窸窸窣窣的小跳虫。
　　“坏！你居然埋伏我！”


7.小气球

　　异变是在上方漂浮着的那些小气球里产生的。
　　发展科技之后，这个气球也能充当运输机的作用，里面可以塞下少量的兵。
　　……可青紫汐没想到里面塞着的是莽兽啊！
　　身后几头大大的莽兽顿时朝着青紫汐的部队袭来，好在她的专注度也比较高，顿时做出了防御，指挥着队伍散开应敌，因为前方已经出现了大批滚动着的绿色虫子，这是爆虫，接触到单位就会爆炸的东西，她不能聚成一团。
　　正当青紫汐打算散开的时候，从地底下却突然间冒出了个玩意儿，一口浓痰吐出来，她的部队顿时寸步难行。
　　“嘶！？”
　　紧接着，就是单方面的屠杀了，虽然两人的兵种数量没差太多，但青紫汐是被四面包夹，包了个圆，前方的部队被炸了个稀碎，后方的部队也被莽兽给拱死。
　　坏坏坏，蓝梦瑶这家伙，本以为自己在扮猪吃虎呢，没想到对方也在扮猪吃虎！
　　而且蓝梦瑶显然比她还要厉害，青紫汐立刻慌张的去补充兵力，顺带拍下了飞机场，她打算依靠着神族强大的空军来挽回劣势。
　　意料之中的袭击很快到来，第四片矿区是守不住了，青紫汐手忙脚乱的把在外采矿的探姬都拉了回去，随后又指挥队伍应敌，就这么过了十几分钟，好在青紫汐手头上还有不少余钱，她算是组建了一队不小的空军。
　　哼哼，出来决一死战吧，没想到我转型空军吧，不能对空的莽兽岂不是活靶子？
　　青紫汐正得意想着呢，却没曾想，她看到了一个令人惊掉下巴的东西。
　　“啥，啥啥啥啥！？”
　　青紫汐震惊的叫喊了出来，甚至一度以为蓝梦瑶她开挂了。
　　“不是，你为什么会有神族的兵种啊，你咋能造母舰和航母啊？！”
　　“嘻~你猜咯~”
　　蓝梦瑶神秘一笑，随后便控制着比青紫汐还要多上一些的航母消灭了青紫汐的航母。
　　然后……青紫汐就被圈养在家门口了。
　　她这才知道，之前慌忙逃窜的时候，她那可怜的小探姬被对方的感染虫给控制住了，操纵了思想！
　　然后叛变成了对方的，随后就在这叛变下给对方造出了她们种族的建筑，最后杀了过来。
　　眼看着一坨感染虫爬过来把自己的单位全部都控制住了，青紫汐只觉得心底一股挫败感。
　　她赢不了了，还被这家伙给圈养在了家里。
　　怎么办……无论什么办法都没用啊，她在外面没什么后手，蓝梦瑶还恶趣味般的一直不去推平她的基地，最后，青紫汐只能不堪折磨的选择了投降。
　　她输了……
　　可恶的蓝梦瑶啊，她居然在更高一层！
　　“你，你你你，你这家伙，原来都是装作什么都不会来钓我上钩的嘛！”
　　青紫汐站起来，紧紧的皱着眉，短短的手指指向蓝梦瑶，对方只是无奈耸了耸肩道，“你不也是咯~咱俩半斤八两~”
　　嘶。
　　还真是，青紫汐没办法反驳，因为她也隐藏实力了，可没想到，蓝梦瑶隐藏的实力居然要比她还高上那么一个档次，实在是太气人了。
　　“你输了，还记得我们的赌约嘛？”
　　蓝梦瑶轻轻笑着，缓缓关闭了对局界面。
　　坏了……
　　她当然知道，而且就算耍赖的话，也没办法的吧，她那小小的身体怎么可能抵挡得住蓝梦瑶的强迫。
　　想想看，有没有什么理由能逃脱命令……比如说肚子疼什么的，偷偷溜走？
　　“耍赖要被打屁股的哦，狠狠打红。”
　　“咿！”
　　青紫汐顿时打消了心底那些不切实际的想法。
　　算了……她不敢啊。
　　“好了，让我想想要命令你什么呢～”
　　蓝梦瑶轻轻笑着，食指竖了起来，抵在了唇边轻轻敲着，整个人看上去异常的愉悦。
　　能不愉悦吗，做出这副姿态的，本来是自己才对，呜呜。
　　青紫汐缩了缩脖子，似乎有些害怕，见着这一幕，蓝梦瑶连忙开口。
　　“别怕别怕，姐姐又不是什么魔鬼不是，最多会让你穿上一些好看的衣服，然后趴在床上主动把裙子撩起来～”
　　“这还不够魔鬼嘛！？”
　　青紫汐心中的铃铛顿时叮当作响。
　　真如她所说的话，要怎么办！
　　青紫汐已经预见到了自己的结局，她输掉了，而输掉之后会被做什么呢，这个坏坏的姐姐绝对要让她下不了床！
　　想到这里，青紫汐就觉得有种挫败感，没想到居然会上了她的大当，可这又有什么办法呢，毕竟是自己提出来的比试，而且也是自己提出来的要和她加一点添头，虽然是被她诱导的不假。
　　这边青紫汐已经在脑海中开始飞速的思考起来了，而另一旁的蓝梦瑶则饶有兴趣的看着对方，她翘着一条白花花的大长腿，浅蓝色的眼眸只这样静静注视着对方，丝毫没有开口催促，也没有用动作打断。
　　她比较欣赏这只白毛萝莉纠结的样子，这让她感觉非常的受用，且有意思。
　　是的，其实青紫汐理解错了，蓝梦瑶这次可没想着直接把她摁在床上然后搞哭她，这样非常的不健康，但谁让她的妹妹是涩批呢，自己这边儿还一句话没说呢，她先在脑海中脑补起几万字儿的小作文起来了。
　　看她脸上的表情，似乎快脑补完了，已经到末尾了吧。
　　蓝梦瑶这才开口询问。
　　“要不要继续玩别的游戏？”
　　“哈，啊，啊，还玩吗……”
　　青紫汐眨了眨眼恢复了清醒，她看向了蓝梦瑶，从这位蓝发少女的脸上，青紫汐看不到什么多余的情绪，有的就只有期待感。
　　不是，那个，惩罚和命令呢？
　　青紫汐歪歪头递出去一个疑惑的目光，蓝梦瑶接收到，她掩嘴笑了笑，发出银铃般的声音，有些宛转悠扬。
　　“不是吧~汐妹妹难不成已经开始期待着被姐姐命令着做这样那样的事情了嘛，汐妹妹还真是涩呢~”
　　“嘶，谁，谁期待啊！”青紫汐一听急了，这能怎么办，谁让她之前做过那样过分的事情，现在好巧不巧的，自己栽在了她的手上，肯定会被做一些事情啊，就她这糟糕的性格，怎么能放着到手的美肉飞走！？


8.冲冲冲

　　其实她想的也并不是不无道理，但其中有地方错了，青紫汐这块儿美肉，蓝梦瑶想什么时候吃就什么时候吃，自然是不急于一时了，她站起身，干脆拉住了青紫汐的手腕。
　　“命令你坐在姐姐怀里，陪姐姐玩一会儿。”
　　“哈？！”
　　这，这算什么命令嘛。
　　虽然也很害羞，但这种命令相较于一些更过分的而言，实在是轻了不知道多少。
　　行吧，反正是命令，命令是只有一次的，做完这一次，晚上她就能获得平安夜了。
　　想到这儿，青紫汐也不是那么抵触了，她点点头，被蓝梦瑶抱了过去，坐在她的怀里后，青紫汐便盯着屏幕，看到蓝梦瑶点开了网页游戏。
　　嘛，这次是要玩网页双人游戏了，青紫汐也没拒绝，毕竟这种小游戏还蛮休闲的，旁边的电脑已经被蓝梦瑶关上了，现在只开着她的那一个。
　　一个切屏，青紫汐就看到了那屏幕上的照片。
　　呃……
　　什么大头，气死了，要是用她的照片当屏保的话，能不能选一张好看的啊，至少要选择一个远景吧，这，这大头可真的难绷。
　　青紫汐伸出小手试探性的争抢鼠标的控制权利，但结果自然是失败告终。
　　算了，改不了就改不了吧，至少进入到网页里后，就看不到外面的屏保了。
　　蓝梦瑶点开了一个放技能刷怪升级的游戏，一边控制一个，每个人都有两套技能，每一套五个技能，虽然看上去和英雄联盟有些出入，但实际上完全不一样，在这十个技能里，只能选择五个去搭配。
　　这是一个横屏游戏，青紫汐选择了一个拿棍子的猴子，也不是因为啥，主要是觉得战斗，爽！
　　至于蓝梦瑶，眼见青紫汐选择了近战，她就选了个拿着权杖的光头和尚，这是一个法师，能够施展回血术，也能爆发出极高的能量。
　　接下来看她操作就好了！
　　在短暂的练级过后，青紫汐算是学会了全部的技能，她搭配了一套技能后，立刻和蓝梦瑶进入新的一关。
　　“快点呐，左边左边！”
　　“诶上面上面，你不会放技能哦！”
　　“左边啊，快复活复活！”
　　“死了啦！失败了，都怪你！”
　　青紫汐嘟嘟囔囔着，蓝梦瑶低下头去，这家伙到底有没有自知之明。
　　居然在她的怀里还敢这么嘟囔？
　　虽然是说过了要当一个正正常常的人，可自家妹妹的小嘴儿跟抹了蜜似的，蓝梦瑶还是探出手来，绕到了青紫汐的下巴下，捏住了她的小脸蛋，低下头微眯双眼。
　　“你说什么~？”
　　“啊，唉，没事没事，没什么……”
　　青紫汐已经看到了从上方探过头来的蓝梦瑶，她那浅蓝色的眼眸当中似乎浮现出了一股不妙的情绪，青紫汐觉得她还是闭上嘴巴吧，这家伙……现在她还在这家伙的怀里呢，要是她伸出手来，自己可真就腹背受敌了。
　　青紫汐撅起小嘴，嘟囔着，“没事儿，继续吧。”
　　“好啊，不过这次我们来比一比，如果谁先死掉了，那么谁就要听对方的命令~”
　　“哈！？”
　　青紫汐缓缓抬起头看向蓝梦瑶，她似乎没在开玩笑。
　　赫赫，一个脆皮法师居然和她这个狂战士比谁活的时间长？
　　要知道，青紫汐这个角色有两套技能的，一套搭配着可以专门应对最终boss，另一套可以无伤的去清理小怪，而且小怪越多她打的就越爽，这角色可是有吸血的，没血了直接把怪物聚集在一起然后一棍子砸下去就立刻回满血了。
　　倒是蓝梦瑶她，要是蓝用光了，可就施展不了回复术了，赫赫。
　　比就比，青紫汐立刻答应了下来。
　　“好，来啊！”
　　于是，两人就开始了新的一关。
　　这一关，难度明显骤增……
　　“怎么回事，怎么还有能控制住人的怪物，快，快快快救，嘶，差一点被控住秒了！”
　　青紫汐的心底惊起一丝慌乱，好在她最后关头的时候释放出了残影，这才没被秒杀，成功的把血吸了上来。
　　反观蓝梦瑶，则一副悠哉悠哉的样子，看上去游刃有余的，因为远程攻击，她不太需要靠近对方，自然也不会有什么危险，而且蓝梦瑶对蓝量的把控也很到位，看的青紫汐牙痒痒。
　　“你，你，是不是故意的不使出全力！”
　　青紫汐咬牙切齿，之前的时候蓝梦瑶还没控制到这么精细呢，怎么这次她变得那么认真了，真是古怪得很。
　　“没有哦，只是这个关卡难度有些高，不好好控住蓝量怎么打最终boss呢~”
　　蓝梦瑶说的真切，饶是青紫汐都觉得有些无懈可击，是啊，她在进入的时候就察觉到了，这一关的怪物已经换了一副模样，不再是之前那种随随便便就能捏死的存在了，而且甚至有的怪物还有霸体，这可难办了，青紫汐的角色本来就是靠着高频率的攻击来打断对方的霸体……
　　但现在，对方既然有霸体了，挨打的时候还能还手，青紫汐不能一直普通攻击，必须要释放技能。
　　很艰难的抵达到了最终boss身前，青紫汐的蓝量已经空了，她直接躲在了蓝梦瑶的后面，开口对她加油。
　　“梦瑶姐，冲冲冲，你上吧，把boss给秒了！”
　　“我也不太能秒啊~”
　　蓝梦瑶为难般的笑了笑，随后便召唤着从天而降的水柱魔法，轰击在了boss的身上，直到把她一直积攒着的蓝量全部都打空，对方也还剩下三分之一的血。
　　“没事没事，梦瑶姐你是远程攻击，你去风筝它！”
　　青紫汐在后面吃瓜，吃的不亦乐乎，观战就是爽啊，她控制的角色已经开始撑着棍子打哈欠了，只不过下一瞬，远在屏幕另一侧的boss就直接瞬移了过来，一拳好悬没给她砸死。
　　“咿呀啊！？”
　　青紫汐慌张的按下了几次攻击键，角色拿着棍子浅浅的戳了对方几下，可这就是青紫汐这个角色的痛苦之处，对单体有些乏力，吸血是吸不上来的，而且论起爆发的话，也没有蓝梦瑶的角色爆发足。
　　再说了，青紫汐早就没蓝量了啊，她急忙的朝着另一侧闪躲，可boss就偏偏像是盯住了青紫汐一样，又一个瞬移，一下子给青紫汐锤死了。


9.我们还能分开吗……

　　“哈！？”
　　青紫汐啪一下浅浅的拍了拍桌子。
　　“这，这怪物开挂啊，这怎么躲开啊，完全躲避不了啊！”
　　它的体型那么大，一出现就是一拳头，三两下就给青紫汐秒了，这还怎么玩，不是她秒这boss，就是她被这boss给秒杀。
　　“垃圾游戏，不响丸辣！”
　　青紫汐气鼓鼓的说着，很快，蓝梦瑶也被这boss给锤死。
　　“嘛，倒是应该的。”
　　蓝梦瑶缓缓的放开了鼠标，摸着下巴道，“这本质上还是一个练级闯关的游戏，我们都没怎么练级，一路上杀到了这里，其实已经很不容易了~”
　　这是实话，因为前面的时候就一路凶险万分，要不是两人那比较细腻的微操，估计连boss都见不到的。
　　而且打最终boss确实也用不上什么太大的技巧，就是想办法秒掉对方，或者尽力的去躲避，可躲避终究还是有些难的，青紫汐没有学习那个横冲直撞的躲避技能，再加上没蓝了，这才被打的束手无策。
　　至于蓝梦瑶，她只需要负责留好蓝量，然后全部灌在boss的身上就好了。
　　接下来，两人又挑战了两次，第三次便通关了，时间也已经来到了傍晚快深夜，蓝梦瑶便关了电脑，抱着青紫汐，把她丢在了床上。
　　“哎哟！”
　　青紫汐扑通一下摔在柔软的床铺上，虽然一点儿都不疼，但还是装模作样的揉了揉屁股。
　　“咋了，屁股痛？”
　　蓝梦瑶一边浅浅笑着一边用双手拽住衣服的边缘，扯了扯上面的褶皱，这才爬上了床，“我帮你揉一揉？”
　　“我看梦瑶姐就是想占人家便宜！”
　　青紫汐可不吃这套，她收回手来，挪动着屁股来到了最里面靠墙的位置，这里有一个大的等身抱枕，上面印着……青紫汐的照片。
　　这玩意儿真的不是叶雅儿送给她的嘛！？
　　眼看青紫汐正对着“她自己”出神，蓝梦瑶也不禁笑了笑，出言提醒道，“如果我没猜错的话，所有人的家里都有一个这样的抱枕，不仅如此，甚至连一些小的抱枕也有。”
　　“呃，行吧，你们一个两个的，有一个算一个，待会儿我就整理一下资料，然后告你们侵犯我的肖像权了。”
　　青紫汐鼓着腮帮，对着“自己”就是一拳。
　　小小的拳头打在绵软的抱枕上，看上去不痛不痒的，实际上抱枕也不会疼痛，青紫汐的小拳头也不会疼痛，她浅浅的在抱枕上发泄了一会儿，便躺在了床上。
　　蓝梦瑶凑过来，捏住被子的一角给青紫汐盖上了，虽然房间里面的暖气很足，但晚上睡觉不盖被子还是会容易感冒的，至少也要把小肚子给盖上。
　　但她比较喜欢凉一些，这样就能把被子裹的紧紧的了。
　　蓝梦瑶也钻了进去，抬手熄灯。
　　夜深人静，身旁传来了窸窸窣窣的声音。
　　青紫汐确实没睡着，这才过去三四分钟而已，再说了，谁和漂亮姐姐睡一张床上能安稳睡着的？
　　青紫汐缓缓的转过了身子，她觉得，比起背对着蓝梦瑶，转身的姿势会更加的安全，这样的话至少发生什么她还能伸手去应对，睁开眼睛也能看见蓝梦瑶身体的轮廓，要是背对着，总有种如芒在背的感觉。
　　黑夜里，亮晶晶的红眸正对上那微微眯着的浅蓝色眸子，看起来，蓝梦瑶也没睡着。
　　“想什么呢？”
　　青紫汐轻声开口，用一种倘若对方睡着了便大概听不见的声音询问着，蓝梦瑶很快也开口回应，“想你呢~”
　　啧。
　　她就不该去问什么多余的问题，早就该想到对方会这么回答了。
　　而且即便是知道对方多多少少有些开玩笑的意思在里面，青紫汐还是觉得有些心跳加速，她反过来也开口。
　　“我也想你。”
　　唔……
　　这下轮到蓝梦瑶心跳加速了，两人的距离隔着很近，谁的喘息加剧几分都能被对方感知的一清二楚，青紫汐眼看蓝梦瑶也有些心动，于是便露出了胜利的笑容。
　　还想攻击她？看谁攻击谁，有本事互相飙情话啊，身位恋爱轻小说作家的她，虽然还没能达到沈薇安的程度，但要是说起情话来那还是得心应手的，至少是比蓝梦瑶这个弹钢琴的打游戏的说的要好。
　　“你知道吗，我最开始对你产生别样的情愫，已经记不得是什么时候了，但印象最深的，还是那次你救我。”
　　蓝梦瑶轻声开口，她侧身躺在枕头上，浅蓝色的眼眸已经缓缓睁开了，在黑夜里默默的注视着青紫汐的脸庞。
　　她的这句话也让青紫汐开始陷入回忆，她有做过那么伟大的事情吗，救了梦瑶姐？有过这样的经历吗？
　　记忆有些模糊了，但很快，青紫汐就想明白了她到底在说什么事情。
　　哦，原来是那件事情啊，说起来现在梦瑶姐的身体怎么样了呢？
　　青紫汐有些担忧的眨了眨眼。
　　“你过呼吸的症状有好一些吗？”
　　“好些了，但有时候还会犯，不像之前那么致命了。”
　　“什么致命嘛……你要学会自己调节情绪呀。”
　　青紫汐说着说着便伸出了摆在前方的小手，缓缓探过去，轻轻的攥住了蓝梦瑶的大手，她用自己的食指钻了进去，从缝隙当中钻进去，最后把人儿握住。
　　“虽然我知道控制自己的情绪是很难的，不过姐姐还是要努力啊，不然我可会担心的。”
　　“噗嗤，担心的话，你不如一直陪在我身边？”
　　蓝梦瑶的眼眸闪动了几分，虽然是在昏暗的房间里，却像是透露出了淡淡的星光般，她同样回应了过去，手掌缓缓的包裹住了青紫汐的小手，最后握紧了，握在里面。
　　“啧…不是一直都在你身边吗，我有远行过吗？”
　　青紫汐鼓气一侧的腮帮，移开了和蓝梦瑶正对着的视线，似乎有些闹别扭的说着。
　　大了之后她就没怎么旅过游了，虽然没有经常和蓝梦瑶联系，但她一直都在这个城市生活着，她们呼吸着同一片空气，抬起头就能够看到同一片天空。
　　青紫汐叹了一口气。
　　“我们之间，还能分开嘛？”


10.小亭子

　　她们不早就已经建立了牢不可破的联系了吗，是这样的，缘分这种东西，她们早早的就纠缠在了一起。
　　先不说蓝梦瑶口中的那个追求，就算不追求，她们不还是好姐妹，这种时候她反而开始煽情起来了。
　　“是啊，但不知道是不是人变大了，就总觉得患得患失的，心底就总有一种预感，害怕失去汐妹妹。”
　　“好啦，”青紫汐缓缓的牵引着蓝梦瑶的手掌来到自己的胸前，抵在了胸膛上，一颗小小的心脏正在身体里砰砰跳动着，“你看，我就在这里。”
　　“是呢~”
　　蓝梦瑶似乎是下意识般，手指就有些恶作剧的捏了一捏，青紫汐娇小的身体顿时一个猛颤。
　　“嘶！干啥啊，我真不该安慰你！”
　　青紫汐顿时脸红心跳的给人推开。
　　这家伙，本来想让她感受一下心跳的，居然，居然直接上手开捏了！？
　　亏得她还为了安慰蓝梦瑶而绞尽脑汁呢，算了算了，你就活该失去她！
　　青紫汐直接拉开了和蓝梦瑶的距离，不像之前那么近了，而且还隐隐约约有一种想把抱枕搬过来隔开，隔在两人之间的样子。
　　蓝梦瑶也及时道歉。
　　“对不起啦，当时就觉得好玩，再说了，汐妹妹不也经常做这种事情，我这是模仿，是近朱者赤~”
　　“什么，哪门子歪理，我什么时候做过那种动作！”
　　青紫汐她可对天发誓啊，她是一个单纯可爱善良正直的成年…女性，脑袋里是绝对不会浮现出如此不健康想法的！
　　眼见青紫汐反驳，蓝梦瑶干脆也拉起了青紫汐的手，牵引着来到了自己的胸膛前。
　　她的一颗心脏也在有力的跳动着，只不过除开心脏之外，前方的那柔软的面团子也显而易见的横在了青紫汐的手掌上。
　　好软……
　　可，可恶的女人，不行，绝对要忍住，如果动手的话，岂不是变成了一丘之貉了，对的，她可是良民啊，而且蓝梦瑶的，又不如她梦樱姐大，就是摸起来手感肯定不好的，不要想了不要想了！
　　“你快松开。”
　　青紫汐压低了声音道。
　　她不能挣扎，因为挣扎的时候也会触碰到对方，先不说对方介不介意，自己这边儿指定是不能浅尝辄止了。
　　“为什么呀，你也来感受一下姐姐的心跳~”
　　蓝梦瑶轻笑了一声，她似乎完全都没有女孩子的害羞啊，明明胸前就放着一只小手呢。
　　还有，谁要感受她的心跳呀！
　　青紫汐的小脑袋甩的跟拨浪鼓似的，“感受到了，好好好，快拿开吧。”
　　“不想捏一捏？”
　　“当然，绝对不想！”
　　“很软的哦，像面包一样。”
　　“嘶……”
　　“要不要凑近把脸蛋埋进姐姐的怀里？”
　　“我不是小孩子呀！”
　　最后，青紫汐还是没忍住反正对方也对她恶作剧了，所以这样子只不过是回击罢了，两人算是两清了，嗯，一定是这样的，而不是她比较好色。
　　第二天，青紫汐并没有在蓝梦瑶的家里吃饭，反正她也是去点外卖，怪麻烦人家的，青紫汐简单道了别就离开了。
　　她去看了看自己的奶茶店，夕颜若雪，因为和紫云爱进行了一波营业，目前，这家奶茶店已经登上了新闻头条，而且热度也一直居高不下。
　　这是当然的，青紫汐选择了把奶茶店和自己的形象绑定在了一起，同时还拉着她的好姐妹一起上了贼船。
　　这样做的好处太明显了，就是她自己或者其他人出了什么事情的话，同样也会引发起大家对奶茶店的关注，比如青紫汐直播的时候忽然间被绑走了，还有不少人去线下的奶茶店问兼职的员工她们老板发生什么事了呢。
　　但坏处也不是没有，那就是联系太过紧密了，如果青紫汐这边做出了什么不好的事情，比如说塌房了啥的，那么也会导致奶茶店干不下去，毕竟大家都是相辅相成的，自然，青紫汐肯定知道这一点，她是不会做出什么过分举动的。
　　一般情况下，大家对漂亮孩子的宽容度都是蛮高的，毕竟她的一举一动在外界看上去都很可爱。
　　这次，青紫汐回去了学校，基地还在放假，再说了，年后估计也没她的份儿。
　　只不过，最近版本更新的还怪勤快的。
　　青紫汐一边思索着一边打算在校园里逛一逛，提前熟悉一下这里。
　　这不就是她理想中的校园嘛，偌大的校园，宿舍分为了单人宿舍和双人，以及四人宿舍，按照着学力和能力等综合一下划分出大家的住所，而且校园里面还有各种各样的社团，这些社团并不是小孩子过家家，而是真正能对人的未来产生影响的，但青紫汐目前还算不得正式的学生，便没去教学楼，反而去了后面，这是一条商业街，不仅仅有不少饭店，还有一些贩卖日用品的百货店，以及一座高大的图书馆。
　　上面挂着的那个老旧大钟便是图书馆的象征，青紫汐转过身朝着后山前进。
　　后山的入口处，有一块巨大的石碑，上面刻着“学无止境”四个大字，这是学院对所有学子的期望和鼓励，沿着石阶往上走，可以看到一片茂密的树林，树木高大挺拔，遮天蔽日，阳光透过树叶的缝隙洒在地上，形成一片片斑驳的光影，令青紫汐颇感惊讶，这些树木居然在冬天时没变得光秃秃的。
　　今日的天气比较好，树林里，鸟儿在枝头欢快地歌唱，蝴蝶在花丛中翩翩起舞，只可惜看不到多少人，仅仅只有零零散散的几队身影远远的闪过，大概是谈情说爱的小情侣吧，青紫汐默默的移开了目光，继续朝前。
　　在后山的山顶上，有一座古老的亭子，亭子里有几张石桌和石凳，这里是休息和交流的好地方，青紫汐站在亭子里，缓缓的俯瞰整个学院的风光，远处的建筑、近处的绿树、还有那些稀疏的身影，都显得那么和谐而美好。
　　在视线中，青紫汐也找寻到了她的目标，那一个较大的建筑。
　　沈薇安就在这里面吧，真是的，约见面为什么非要在这里约呢？


11.练剑

　　说实话，青紫汐都不太想碰冷兵器了，要说之前还是因为爱好和中二之魂，那么现在，她是一点儿理由都没有了。
　　毕竟都长大了，谁还会玩小孩子喜欢的东西，不过既然沈薇安在的话，她倒也愿意过去。
　　“只要是目的不是和我打一场就好……”
　　青紫汐轻声嘟囔着，从小亭子上下来，缓缓朝着剑道社走去，它的建筑外观呈现出独特的日式风格，采用木质结构，外观简约而大气，整个建筑外观古朴典雅，周围种植着一些竹子和松树，营造出宁静而庄重的氛围，建筑的屋顶上铺设有青瓦，与木质结构相映成趣，展现出浓郁的日式风情，整个建筑不仅是一处练习剑道的地方，更是一座富有文化内涵的艺术品。
　　青紫汐是知道这里的，她之前来过这里，和沈薇安一起。
　　推开门，虽然是地处偏远位置，但里面人还不少呢，青紫汐观察到了正在训练的大家。
　　建筑的一层是剑道场地，采用木质地板，周围有高度适中的观众席，大概是供人们观看比赛或练习的，墙面上挂着历代社长的照片和荣誉证书，展示着剑道社的历史和成就。
　　一名穿着白衣服的男人走了过来，兴许是青紫汐的外貌较为柔弱，他并没有展露出敌意。
　　“请问您是？”
　　“啊，那个，我是找沈薇安的……”
　　青紫汐轻声说着，她不太确定沈薇安的名号会不会被众人熟知，但经过她那匆匆一撇，这一层是没有那位金发少女的身影的。
　　在二层吗？
　　建筑的二层是更衣室、洗手间和储物间，还有私人的训练场地及居住房一体的设施，方便社员更换衣服和存放物品，是她的话，或许在这里也有一间私人的场地也说不定。
　　“哦，原来是找沈大师的，来，这边请！”
　　男人一听沈薇安的名字，顿时浮现出了一股敬意，甚至连话语中都带上了几分尊敬，动作也变得彬彬有礼起来，他引导着青紫汐朝向二楼走去。
　　噗嗤。
　　什么沈大师，好逗的名号啊。
　　沈薇安，原来是大师嘛？
　　踏入第二层后，映入眼帘的便是更衣室，里面有长排的木质衣柜，社员正将自己的衣物和剑道装备整齐地存放在里面，一旁是洗手间，和记忆中没什么出入，那里面设施齐全，干干净净的，青紫汐有些好奇在这有些偏僻的地方，那里是怎么维持的如此干净的。
　　在前方是储物间，存放着一些剑道器材和备用护具，以备不时之需，后方就是私人的场地了。
　　男人领着青紫汐到了尽头，随后便微微点了点头。
　　“沈大师和师傅就在里面，请。”
　　说完后，他便离开了，留下青紫汐一人敲了敲木框。
　　——刷！
　　门一下子被拉开，一位留有金发双马尾的少女映入青紫汐的眼帘。
　　她那湛蓝色的眼眸有些兴奋，不过很快就闪躲开来了。
　　“来，来了啊，进吧。”
　　“嗯。”
　　青紫汐脱掉了鞋子踏入里面，整个社团建筑里都有暖气，所以一点儿都不冷，青紫汐解开了羽绒服，随手放在了出口的位置上。
　　远处，那位老爷爷正和蔼的笑着。
　　他之前在外呆了几十年，似乎是国外的剑道老师，前几年才回来，正巧收了沈薇安和青紫汐。
　　“好久不见啊。”
　　赵安博缓缓开口，示意青紫汐坐下。
　　青紫汐点点头席地而坐，双腿交叠在一起，斜在身体一侧。
　　跪坐的方式还是不太适应，而且大大咧咧的叉开腿坐在赵安博身前，又太不礼貌了，于是青紫汐也只能这样了，身旁，沈薇安也坐了下去。
　　“说起来，我还以为再也见不到你们了。”
　　赵安博叹了一口气，不过很快就恢复了笑容，“看来我这个老头子运气还算好的。”
　　“什么嘛，只是其他事情太多了，再说了，我和薇安还没到入学的年纪呢，今年秋天我们就入学了，到时候无论怎样都能相见吧。”
　　虽然青紫汐在计划里也没有打算找赵安博，重新加入剑道社，但好歹他曾经也教给过自己知识的，当做老师去问候一下，青紫汐是绝对会来一趟的。
　　“哼，就是说，现在被提前特招了，总觉得无所事事。”
　　沈薇安的坐姿和青紫汐一样，她单手撑着地面，歪着脑袋看上去有些无聊。
　　寒暄过后，青紫汐便看向了沈薇安。
　　“说起来，你喊我来就只是叙叙旧？”
　　“当然不是，我最近总觉得心底有些怪怪的，咳，没什么特殊的意思啊，就是觉得不对劲。”
　　沈薇安特意的强调了没有特殊意思，这才看向青紫汐，“你也和师傅比划比划吧~看看汐姐能不能感受到和我一样 的感觉。”
　　“哈！？”
　　青紫汐甚至还没搞懂沈薇安话语中的意思，就见沈薇安起身拿来了两个木剑，一把递给了赵安博，另一把则是不容拒绝的塞给了青紫汐。
　　直接塞进了青紫汐的怀里。
　　眼见这把安安静静躺在她怀里的木剑，青紫汐又抬起头看了看赵安博的手中，他已经手持木剑站起了身子，脸上虽然挂带着和蔼的笑容，可眼眸中却已经透露出了认真的目光。
　　“不是吧，诶，什么，诶！？”
　　事情发生的太快，甚至青紫汐都没有反应过来事情的前因后果，但她还是能明白，赵安博想和她打一架。
　　不是吧！？
　　为啥啊，她没打算继续练习啊，而且她也没犯错啊，最重要的是，她打不过对方啊，这岂不是要被追着打？
　　如今这副娇柔的身子，别说提剑抵挡了，不被一下子打飞木剑都算是好的。
　　可赵安博显然没给青紫汐拒绝和反应的时间，他直接双手握着剑柄，动作幅度极大的从最上方狠狠地向下劈去。
　　这种动作，别说是训练过的了，就算是普通人都能够反应过来，青紫汐自然也是，身体先一步的做出了反应，迅速朝着后方连滚带爬的躲避开了，抽空道。
　　“干啥啊，怎么见面还没五秒呢就开始战斗了，我不想练剑了啊，不感兴趣了，我是来聊天的！”


12.师傅

　　只可惜，青紫汐的拒绝在两人的耳中听上去就仿佛在说，“快，快快快，继续！”
　　倒不是因为别的，只是单纯是沈薇安拜托了赵安博。
　　她之前和赵安博对抗的时候就感觉到，体内有一种呼之欲出的感觉，昨天夜里她就给夏梦樱打去了电话，夏梦樱也同样肯定了这一说法。
　　于是沈薇安认为，或许人类在遇到危险的时候就会激发出一种莫名其妙的东西。
　　这种天马行空的想法，换作是之前的话，沈薇安是绝对不去想的，毕竟太不符合现实了，但当她和青紫汐相处了那么久之后，思想也就被潜移默化的改变了。
　　目前，沈薇安还是有些好奇，她心底感受到的那股呼之欲出、有些像萌芽破土般的感觉到底是什么。
　　不知道汐姐能不能感受到呢？
　　沈薇安注视着已经开始战斗的两人，赵安博一开始还在留手，主要体现在技术上，但当他发现青紫汐似乎并不像好几年都不练习的人后，也逐渐拿出了真本事，除开力量之外，其他方面都在稳步的提升着，很快就把青紫汐打的连连后退。
　　嗯……记得之前见到她的时候，她还像个假小子呢，而且当时她的力气也就这么大吧，没想到过了这么多年，她的力气还是这样。
　　这自然是沈薇安告诉赵安博的。
　　她们七姐妹早早的就统一好了口径，就一口咬定青紫汐之前是一个假小子样的女孩，对的，她们正逐渐的告诉先前认识青紫汐的人，青紫汐小时候是留着短发看上去活泼好动的小女孩，并不是男孩子，大家都认错了。
　　反正那都是多久之前的记忆了，再说了，人在小的时候因为第二性征还没有发育，所以男孩子和女孩子之间的差异其实并不算太明显，再加上青紫汐原本就白白净净的，有些清秀，这一说法自然也没有遭到什么阻力。
　　很快，青紫汐确实体验到了沈薇安口中的那种怪异的感觉。
　　当她拿出全部的力量和专注度在对抗上时，但她切身的体会到危险的时候，心底确实是有一股莫名其妙的东西在涌动着。
　　从游轮上回来之后，这一股子莫名其妙的情绪总会不知不觉间就产生，但在下一瞬就消失的无影无踪，因此青紫汐也没太过在意。
　　可和赵安博进行着剑术比拼时，她还是切实的体验到了沈薇安口中的那一感受。
　　好奇怪啊，为什么呢？
　　青紫汐不太懂，但她感觉，继续下去也不会出现实质性的改变，于是便叫了停。
　　“呼……”
　　好在赵安博不是不讲理的人，眼看青紫汐确实已经精疲力尽，撑不下去了，于是便停下了动作，坐回到了原本的位置上。
　　青紫汐还是和之前一样，比试的话是看不出她的全部天赋的，倘若不是拼尽全力赌上性命的对决，她那天赋就发挥不出来。
　　但是也没关系，无所谓的，寻常的剑术倒是也能感受的出来，她虽然动作有些生疏，但肌肉记忆还是在的，之前像是经历过一次赌上一切的战斗才是。
　　“怎么样怎么样，汐姐，感受出来了吗？”
　　沈薇安一边凑过去一边激动的问着，她看到青紫汐正若有所思的低着脑袋，看来是有所感悟了，便停在了青紫汐的身旁，等待着她从回味中醒来。
　　几秒后，青紫汐才抬起头。
　　“那个，好像是有一些，嗯。”
　　她说话的时候有些闪躲，但沈薇安并未察觉到异样，毕竟那本身就是说不清道不明的感觉，青紫汐会觉得模棱两可也是正常的。
　　“是吧，是吧，而且有这种感觉的也不只是汐姐，之前问过梦樱了，还有其他的人，大家似乎都觉得有一种朦朦胧胧的感觉。”
　　待到沈薇安补充完毕后，青紫汐点点头，她看向了赵安博。
　　“那个…师傅，你能感受到嘛？”
　　犹豫了一小会儿，最后青紫汐还是用了师傅去称呼，毕竟也算得上是师傅了，曾经教导过她剑术的，而且不仅仅只是这样，也同样点明了当时有些迷茫的她，青紫汐觉得用这个称呼肯定是没问题的。
　　“我倒是没有这种感觉啊，先前和小薇训练的时候就没有感觉到，可能是没遇到危险吧。”
　　赵安博坐在两人的面前捋着白花花的胡子缓缓说着，他脸上的皱纹都舒展开来，看上去蛮开心的，“不过我这个老头子也不需要咯，都没几年的活头了，过上舒坦的日子，等着离开尘世了~”
　　“哎呀，你可不能这么说，您这才七十多岁，我看许多人都能活到九十呢。”
　　青紫汐连忙劝解，赵安博虽然已经七十岁了，但外表看上去却像是一个五十多岁的人，他的动作也非常的干练，简洁，精气神也十足，怎么可能像他说的那样。
　　不过，威胁嘛？
　　青紫汐倒是不觉得契机是威胁，她其实已经有所想法了，不然也不会在这里闪烁其词。
　　虽然面前坐着的就是她的师傅，说到底是可以信任的人，但正如赵安博自己所说，他的年龄已经大了，让他知道那种事情的话，青紫汐觉得有些不妥。
　　嗯……她的秘密。
　　她那最深层的秘密。
　　青紫汐不会忘记自己是怎么死掉的，也不会忘记怎么复活的，那个管理者说过，随着时间的推移，人类似乎会陆续的觉醒一种叫做异能的东西。
　　当然，青紫汐对此半信半疑，可内心中那呼之欲出的东西，如果理解为异能的话，那么一切就都说的通了。
　　是的，因为一些契机导致她们体内尘封许久的东西开始活跃了起来吧，就是不知道最后会是什么样子的。
　　青紫汐可不想再度被烤成焦炭啊，上次虽然没感受到疼痛，但她可是真真实实的死掉了，她不确定这次会不会死掉，死掉后会不会复活。
　　要是每个人都死掉之后再复活的话，那可就有意思了，大家一定会拼了老命的在某个选中的领域开始竞争吧，青紫汐可不希望看到那种场面发生。
　　又闲聊了一会儿，青紫汐带着沈薇安离开了剑道社，去了沈薇安在学校里的宿舍。


13.觉醒

　　这还是青紫汐第一次进入沈薇安的宿舍里，看上去非常的简约，没有叶雅儿的那个大，只不过是一个带有简易厨房和卫生间的一室一厅。
　　不过她在这里似乎本就没有可以称之为家的地方，在几年前搬走的时候，她的父母就把这边儿的一切都变卖掉了。
　　如今她一个人回来，兴许最开始也是住的酒店。
　　房间的入口挂着一幅手绘的房间示意图，让人在进入房间之前就能感受到一种独特的艺术气息，推开门，首先映入眼帘的是一张摆满了各种动漫周边和轻小说作品的展示柜，柜子旁是一张精致的书桌，桌上放着一台笔记本电脑和各种文具，一角还堆着几本正在创作的轻小说手稿。
　　书桌旁是一张铺着柔软坐垫的矮椅，上面放着一件半成品画作和画笔、颜料等绘画工具，窗边是一张摆放着几个动漫人物模型的展示架，阳光透过白色的窗帘洒在模型上，散发出淡淡的金色光芒。
　　房间的一角是一个嵌在墙里的多层书架，上面摆满了各种书籍，从小说、漫画到艺术和设计类的专业书籍，琳琅满目。旁边是一个布满各种动漫海报和插画的墙面，海报之间还夹杂着一些插画手稿，彰显着少女独特的艺术风格和创作才华。
　　整个房间布置得既舒适又充满个性，每个角落都充满了创意和独特品味，只不过在青紫汐的眼里，地面上这些散落着的画纸和床上那七倒八歪的玩偶还是狠狠地减了分。
　　“说起来，你的房间还真是杂乱呢。”
　　青紫汐一边打趣着一边爬上了床，就当做是自己家一样。
　　沈薇安顿时张大了嘴巴，“哈？谁乱啊，汐姐的房间肯定更乱，而且，我自己知道什么东西在什么地方不就好了！？”
　　沈薇安一边说着一边捡起了地面上的一些画纸，算是收拢了一下，紧跟着也上了床。
　　青紫汐抱着床上的小玩偶，缓缓的看向沈薇安，开口，“那个，跟你说个事，你可不要惊讶啊。”
　　“切，我什么时候惊讶过，又不是小孩子，汐姐说出来之后别自己吓自己就好了。”
　　眼看她一副自信满满的样子，青紫汐也不禁耸了耸肩，既然对方表示不会惊讶的话就算了。
　　再说了，这里的隔音性应该还好吧，宿舍里又没有其他人。
　　想到这里，青紫汐便直接开门见山的说出了自己的观点，“我觉得那种东西，应该是异能。”
　　“哈？异能？！”
　　沈薇安果然惊讶的瞪大了眼睛，一双湛蓝色的眼眸中满是疑惑。
　　但是她又能懂得青紫汐话语中的意思。
　　毕竟是轻小说作家嘛，这要是对普通人说异能的话，那个人还得愣一会儿，但对沈薇安说，她便开始思考了起来。
　　异能吗？
　　如果抛开事实不谈的话，确实很符合青紫汐的观点，毕竟她也了解过这种东西，虽然她不写这玩意儿的，但同平台上有关都市异能的小说还挺多，可这是……现实世界啊！
　　这不是小说啊，哪来的异能嘛！
　　沈薇安无语的看向青紫汐，“怎么可能会有异能这东西。”
　　“那你觉得我死而复生很正常吗？”
　　青紫汐问出了一个关键性的问题。
　　果真，沈薇安再度陷入了思考。
　　要说正不正常，那肯定是不正常的，毕竟人类怎么可能死而复生呢，但一直以来，沈薇安都没有去想这种事情，她在潜意识里面就没有考虑和怀疑这件事。
　　因为她害怕，一旦开始怀疑起这件事情后，青紫汐就会立刻消失了，然后沈薇安会发现这是一场梦，所以她不想去怀疑，并且深信不疑，自己就是有一个姐姐，而且她也从未死掉，她从小就是女孩子，健健康康的长大，什么都没经历。
　　仿佛这样，就算是梦，沈薇安也原因沉浸在里面。
　　现在被青紫汐挑明了说，沈薇安确实也觉得有种不可思议的感觉。
　　这一切，都不是梦吗？
　　她挑明了说，难道不会消失嘛？
　　沈薇安缓缓的伸出手来，手指有些颤抖着，想要触碰青紫汐，反过来被青紫汐给一把抓住了。
　　嘛~
　　青紫汐觉得，那人好像也没说过不能对外人说这种事情，毕竟她就是死掉了啊，之后又复活了，虽然不知道这些姐妹为什么不去怀疑，还能认出她，但青紫汐觉得管理者不太能抹除她死掉的这一事实。
　　所以青紫汐推测，她们都知道这件事情，但只是心照不宣的不说，就当做是神迹了，这样的话，青紫汐主动开口挑明也无所谓的吧。
　　她又没说贷款复活的事情，只要不告诉她们自己需要在某年达到某个领域的第一，应该就没问题。
　　思索再三后青紫汐这才告诉了沈薇安。
　　“干，干嘛啊……”
　　沈薇安眼看着自己纤细白嫩的手指被握住了，脸蛋顿时浮现出大片大片的红晕，她轻声咳了咳，试图把手指收回去，但青紫汐没有给她这个时间和机会，反而握的更紧了。
　　虽然青紫汐一句话都没说，但沈薇安已经从她的动作里感受出了一种情感。
　　“好吧……”
　　沈薇安松了一口气，像是泄了气般的，开口道，“既然这样的话，那异能岂不是会毁天灭地，我们所在的这个世界……？”
　　“倒也未必吧……”
　　青紫汐抿了抿嘴。
　　她的接受程度比沈薇安高上那么一点，毕竟是曾经在地狱里回来的人，因此并不是很赞成沈薇安的观点。
　　“最开始大家肯定都是杂鱼啦，比如捏出一阵清风，然后从指尖冒出像火柴那样的小火焰。”
　　青紫汐可不相信一觉醒异能就直接有人把世界点燃毁灭了，那可太吓人了。
　　最多像青紫汐那有些滑稽的死状一样，浑身冒出熊熊的火焰吧。
　　不过……其实火焰也怪吓人的了？
　　没事没事，可以想象成一个随身带着打火机的人，这么一想，异能者也不是那么吓人了，再说了，根据青紫汐的推断，她们或许是第一批感受到异样的人，也就是说，到时候觉醒了也是她们先觉醒，不会被人利用异能欺负的。


14.谁要帮你取材！

　　接下来，青紫汐也把这一理论让沈薇安打出成文字，然后发到了群里面。
　　自然，发出去的一瞬间，群里就炸开了锅，林小雪一连发出了数个震惊的表情包，紧随其后的是蓝梦瑶，不过她倒是没有林小雪这么激动，最后，忙碌中的顾清月也发来了消息，她看上去倒蛮冷静的，很快就理解了青紫汐的话语。
　　每个人的理念不同吧。
　　顾清月的理念一直都是先相信再质疑，这样的话反而能很快的就理解到青紫汐想表达的意思。
　　“姑且算是发出去了。”
　　沈薇安坐在床上缓缓的看着手机中滚动的消息。
　　一条接着一条，但因为是青紫汐提出来的，所以没有人把这段文字当做玩闹或者儿戏。
　　发完之后，青紫汐像是略感轻松般的躺倒在了床上，她打着哈欠，看向沈薇安。
　　“哈啊~差不多了，接下来就慢慢的等待就好了，不需要刻意的诱导引发~”
　　倘若青紫汐猜测的没错的话，异能大概是慢慢觉醒的，是靠着时间一批一批的觉醒从而改变这个世界，而不是忽然间受到什么刺激才觉醒，她是见到过那个自称管理者的人，也听过他的话语的。
　　“这样的话，可能我的小说要稍微改一改了呢。”
　　沈薇安嘟囔着，也随意的把手机朝床头一放，躺在了青紫汐的身边。
　　对此，青紫汐还是抱有疑问，“你要是中途加入了异能，岂不是堂而皇之的告诉一些其他异能者，你同样也觉醒了吗？”
　　“嘶，好像还真是这样的。”
　　网络的影响是迅速的，再加上沈薇安本就是一位现实轻小说作家，她倘若莫名其妙的加入了异能，而在同一时间，也有人相应的觉醒了，那么这个人只要看到沈薇安的小说，就能猜测到她也觉醒了。
　　反正最好还是隐藏起来，青紫汐一直都是奉承着技多不压身的状态，不需要锋芒毕露，在合适的时机展露出自己的才华就好了。
　　说来……
　　青紫汐缓缓偏过头去，看向了沈薇安的侧脸，她的脸蛋非常精致，就像是从漫画里走出来的女生一样，浑身上下都透露出一副二次元的气息。
　　“谢谢你啊，为了帮我，不惜以身涉险。”
　　“哈？才不是为了帮你呢，我，我那是为了自己，咳。”
　　沈薇安有些慌张的撑起身子，她看向柔软的床铺，开口重新组织着语言。
　　“反，反正大家都去了，我，我就当是旅游了，没想到居然有人阻挡本皇女的旅游，那，那还不把他们全部打倒？”
　　“好好好，说起来，薇安妹妹最近忙不忙呢？”
　　“怎么忽然间这么问？”
　　沈薇安转过头去，看向青紫汐的脸蛋，她正勾唇笑着，“因为想去滑雪场，清月姐似乎搞到了一个滑雪场，我就想着要不要去玩一玩呢~”
　　滑雪场，嘛……
　　沈薇安摸着下巴思考。
　　她不太喜欢太冷的地方，但倘若青紫汐要去的话，她当然也要跟着一起去了，这是想都不用想的事情，可她不会滑雪啊，到时候再出了丑。
　　不行不行，问问什么时候去吧，趁着这些天准备准备恶补一下。
　　“哼，那汐姐打算什么时候去呢，我要看看行程有没有冲突。”
　　“噗嗤，三天后吧，怎么，我的大忙人，你有什么别的安排？”
　　青紫汐打趣着，沈薇安那样时，她都会揶揄一下。
　　“没安排啦，算你走运，三天后我正好没有事儿，勉为其难的陪汐姐去吧！”
　　沈薇安还在哼哼着，看她那一副傲娇的姿态，青紫汐也决定逗一逗她。
　　“倒也不必陪，”青紫汐同样从床上撑起身子，“我还喊了小雪姐呢，清月姐应该也会去，只可惜云爱姐最近档期都排满了，但是梦樱姐和雅儿妹妹肯定都有时间，就是不知道……”
　　眼看青紫汐几乎要把所有人都拉出来溜一遍了，沈薇安立刻气愤的转过身子，双手搭在了青紫汐的肩膀上，不停摇晃着。
　　“好啊你，叫上这么多人是吧，我是填数的！？”
　　“哈哈~不是啦不是啦，哎呀，别摇别摇，快晕惹……”
　　青紫汐的眼前一片晃动，她及时的闭上了眼睛，感觉就像是在坐海盗船一样。
　　等春暖花开时，就去游乐园吧，青紫汐决定，要把她前几年逝去的青春都找补回来，要像一个活力满满的人一样，体验一下这世间百态。
　　毕竟时间可不会停止下来，要在最好的年华去尝试最棒的事情，这样即便是老了，回想起年轻时的经历，也能自豪般的笑出声来。
　　这么想着，青紫汐低下头看了看沈薇安。
　　“那就先说定了啊。”
　　“行，切，汐姐都这么恳求了，我怎么会拒绝呢？”
　　还在傲娇还在傲娇。
　　青紫汐面对沈薇安的时候，就又是一副模样了。
　　她还治不了这金发少女？
　　“那你还真是通人性的好妹妹啊，那能不能让汐姐我亲你一口啊~”
　　青紫汐眯着眼睛，眉眼含笑着说道，她看见沈薇安的脸上果然如她所料般染上了大片大片的绯红，而且可爱的小嘴巴也一张一合的，看上去一句话都说不出来。
　　笑死，青紫汐就知道，对付傲娇的话，用顾清月那一招就好了！
　　又或者，用紫云爱那一招，总之，她的杀伤力是零，而自己这边儿随随便便用什么招式都能对这防御力为负数的家伙造成伤害。
　　不过，青紫汐似乎是低估了沈薇安。
　　在说完后，沈薇安确实是红透了脸蛋，同时也深深的低下了头去，但很快的，她便猛地抬起头来。
　　不知不觉间，她已经从床头柜旁边摸来了那一副眼镜。
　　这眼镜其实并没有度数的，之前青紫汐问她为什么喜欢，她也只是说能稍微阻挡一下外界投来的视线。
　　戴上它意味着什么，青紫汐之前已经体验过了，她顿时在内心大呼不妙，急忙朝后爬去。
　　“咳……说的也是呢，我还没有认真的经历过亲吻，目前所写的小说全部都是臆想的，如果汐姐能帮我取材的话，那自然再好不过了~”
　　取，取材……
　　谁要帮你取材呀！


15.画画你的

　　青紫汐有点儿急了。
　　取材什么的，这种事情，不要哇！
　　可惜，青紫汐已经没办法了，只要沈薇安进入到这种状态下，那么她就会陷入到一种无法解脱的状态。
　　当然，这都青紫汐自作自受的。
　　本来她只是开一个玩笑哇！呜呜呜……
　　青紫汐有些欲哭无泪，但没办法，谁让她嘴欠呢。
　　“等等，你，你先等等哇！”
　　青紫汐有些慌张，眼看沈薇安就要袭来了，青紫汐急忙开口，“别别别，咱别这样呀，好不好，等一下呀！”
　　怎么办。
　　现在的沈薇安正处在一种无敌的状态，意思就是，她现在所作出的一切都是为了取材，所以完全不需要考虑害羞之类的想法。
　　这种情况下最难对付了，堪比是大boss级别的对手，青紫汐可不敢小觑，急忙伸出手推着沈薇安。
　　她当然是反抗不了沈薇安了，毕竟她可是锻炼过剑术的，力气可比青紫汐大多了，再加上她那先天性的身高优势，所以青紫汐只能考虑如何躲避，而无法升腾起一丝反抗的念头。
　　没办法，两人的差距就是这么大，青紫汐到了最后甚至是手脚并用了，一边用白丝脚踢着沈薇安的胸前，一边挥舞着自己的小手臂和对方进行着拉扯。
　　总之，就算如此的抵抗了，她还是没能撑住，最后被慢慢的逼入了角落里，不过到了这个时候，沈薇安便没有继续前进下去，而是缓缓的等着，她那湛蓝色的眼眸像是在打量猎物般，静静地注视着身下有些瑟瑟发抖的小白团子。
　　“我答应了，亲吧。”
　　沈薇安缓缓沉下身子，眼睛默默的注视着这只白毛萝莉。
　　看上去，她有些瑟瑟发抖。
　　怎么回事呢，之前不还是一副嚣张的模样，说是要亲亲，怎么现在不亲亲了？
　　无所谓，她可能是害羞了吧，懂得懂得，女孩子的心思就是这样的，虽然青紫汐是姐姐，但她的身材那么娇小，看上去也像个可爱的小孩子，害羞什么的，自然是应该的了。
　　“那我亲你了。”
　　沈薇安哼哼笑着，看上去完全不在乎的样子，这副模样着实让青紫汐觉得有些……怪。
　　上次她不是这样的啊，上次她至少还会有些害羞呢，怎么这次一点儿都不害羞了！
　　不行，不行！
　　青紫汐啊青紫汐，要记住她原本的样子，对的，她原本是一个害羞傲娇的清纯少女，这只不过是她自己对自己下达了一个暗示罢了，对的，这只不过是暗示，不要记错了！
　　青紫汐点点头，紧接着，她刷一下就扬起了小脸，精致如红宝石般的眼眸紧紧的盯着对方湛蓝色的双眼。
　　那就让她看看，她也在心里催眠着，摒弃了害羞之后，到底谁先败下阵来！
　　想到就做，青紫汐可不会犹豫多久，她立刻凑了上去，一只手握住了沈薇安的衣领，另一只手搭在了沈薇安的腰间。
　　好了！
　　现在给我害羞的离开吧。
　　青紫汐笑笑，可对方却依旧没什么动作。
　　这真是……
　　青紫汐扶额，她难道真的不怕自己，就这么的亲上去？
　　为什么呢，不，不对吧，这简直是……
　　青紫汐轻咳一声，又凑近了几分，樱唇微张，默默的看着对方。
　　“我真的开始了啊？”
　　“开始呗，我已经等很久了。”
　　沈薇安一脸兴奋的点着头，甚至湛蓝色的眼眸中已经浮现出了激动的神情。
　　至于吗……
　　青紫汐默默的看着对方，既然不怕的话，她也豁出去了。
　　又，又不是害怕你，说的跟谁不喜欢谁似的呢。
　　青紫汐轻咳一声，缓缓的凑了过去，闭上眼睛，就这么贴上去，两人的身体都开始颤抖了起来，夜色渐渐的浓郁，小小的房间里面，正浮现出一种淡淡的气氛。
　　第二天，青紫汐缓缓的扶着床走了下去。
　　“让我看看你的画。”
　　青紫汐一边说着，一边在桌子上翻找起来，不过沈薇安连忙跑来，她看着青紫汐那略带粗鲁的动作，急忙开口。
　　“干什么呢干什么呢，哎呀，别这样！”
　　沈薇安一边说着一边拦住了青紫汐的动作，这可都是珍贵的稿子啊。
　　虽然沈薇安并不是舍不得这些东西，主要是这些稿子画的可都是青紫汐。
　　果然，青紫汐看到这些稿子后顿时露出了一副欠欠的表情。
　　“嘻嘻，怎么回事呢，哎呀，痴女可真是可怕啊，居然会偷偷的画人家，还画了那么多，咦惹，真是痴女，大大的痴女~”
　　青紫汐说完后便放下了这些稿子。
　　反正看也是看到了，现在就没必要再继续争夺了，万一真的在争夺中不小心给她撕坏了的话，青紫汐岂不是要成为世界第一大罪人了。
　　但是，虽然也只是匆匆一眼，但青紫汐还是觉得，沈薇安的画工是真好，好的不得了，再说了，她自己也很漂亮，模特美，画工又好，两者相加，就会变成这样的状态。
　　“说，说什么呢，你只不过是人偶罢了，懂不懂啊，是我的模特，这，这模特不论是谁都可以当的！”
　　眼看沈薇安这么说，青紫汐可不乐意了，什么人偶又模特的，喜欢就喜欢，痴女就痴女，至于说这些有的没的嘛？
　　哼。
　　青紫汐笑笑，不说话。
　　“你，你你你你笑什么呢，不许笑呀！”
　　沈薇安有些气，没想到青紫汐这家伙，这家伙，昨天是没长记性是吧！
　　青紫汐自然是乐于见到沈薇安这一可爱的反应的，昨天她还真的没长记性。
　　再说了，能嘲讽就狠狠地嘲讽，她已经把沈薇安的眼镜给藏起来了，这下子她没了封印，看她还能兴风作浪几时~！
　　确实，没了封印之后，沈薇安也只能在这里干着急了，青紫汐伸出手，踮起脚尖来拍了拍沈薇安的肩膀，露出了一个我懂得我懂得的眼神。
　　哼哼，她自然是懂得的。
　　沈薇安这家伙啊，内心深处就是一个小女生，对付这种小女生要怎么办呢，就得狠狠地去嘲讽她。
　　“好了，说起来薇安妹妹为什么不画漫画呢？”
　　青紫汐疑惑的歪歪脑袋想着，她的画工那么好，去画漫画岂不是更加的赚钱？
　　“因为……”
　　沈薇安直勾勾的盯着青紫汐。


16.因为啥？

　　因为啥啊……
　　青紫汐看着沈薇安欲言又止的模样，不禁也被勾起了好奇心，她歪歪脑袋，凑近了一步，好奇的发问。
　　“为什么为什么~？”
　　“因为，我之前没看过……”
　　沈薇安的脸蛋顿时羞红了，声音也变得极低，甚至让青紫汐都怀疑自己有没有听错。
　　没看过…是啥意思来着？
　　很快的，青紫汐也明白了，她原本是很清纯很单纯的，但经过了这段时间，和她那些性格糟糕的姐妹们相处的经历后，她目前已经变得有些……知识渊博了。
　　没看过。
　　画漫画，然后说没看过，那到底是什么意思呢~
　　青紫汐当然知道了。
　　“你，你，好呀你，你居然这么的涩！”
　　青紫汐立刻护住自己的身子，而沈薇安也张了张嘴巴，大声道。
　　“干什么呀，你怎么能这么说我，你，不应该是你太色了吗！”
　　嘶？
　　她说什么？
　　居然反弹回来了，真过分啊，青紫汐哼了一声，开口，“我不管，反正你比我涩。”
　　沈薇安也哼了一声，两人就这么开始着小学生般的吵架。
　　小学生是这样的，吵架吵了半天，最后还是暂且休战了。
　　从房间中走出后，青紫汐抬起头看了看阴沉的天空。
　　嘛，天气还是很冷啊，不知道滑雪场那边的天气是不是会更冷，青紫汐其实不太喜欢冷的天气，和沈薇安一样，极端的天气她都不喜欢，要说什么天气最好，那肯定是春天了。
　　春日，百花绽放，多美好啊~
　　“要去哪里？”
　　沈薇安缓缓跟在青紫汐的身后，两人是打算去商业街逛逛的，顺带吃个饭。
　　虽然沈薇安表示了她会做饭的，可青紫汐自然是表示不信的，她这个笨手笨脚的人要是会做饭的话，太阳岂不是打西边出来啦？
　　“好家伙，你居然不相信我，我总有一天会告诉你，我是会做饭的！”
　　“好好好，我相信你~”
　　虽然嘴巴上在敷衍，但青紫汐内心深处自然是完全不信的，只不过安抚一下炸毛的小金毛罢了。
　　她可是看过沈薇安那宿舍的，里面是一丁点食材都没有，笑死，一眼看上去就是从未做饭的家伙，不然怎么会没食材呢？
　　两个人一边吵闹着一边走向了商业街，青紫汐眼看沈薇安的小手正不安分的甩来甩去，似乎在犹豫着什么，她立刻就懂了沈薇安想要什么了。
　　笑死，想牵手对吧，青紫汐可是知道的，小女生的心思，出去的时候无非就是这些东西，牵个小手啊，拍个小照片啊。
　　青紫汐缓缓的抬起头来，沈薇安脸上的表情果然是在犹豫着的，她那可爱的小虎牙正微微咬着下唇，看上去一副纠结的模样，大概内心深处已经开始纠结起来了吧，毕竟像她这种性格的家伙，要是真的亲手把自己的手给牵起来了，那还真是要了她的老命呢。
　　无所谓，青紫汐自己会牵！
　　她已经忍不住去想，待会儿主动牵起手来时，沈薇安那有趣的反应了，嘻嘻~
　　沈薇安的手指异常的漂亮，也像是从漫画里走出来一样，而且小拇指上面还带着好看的美甲，青紫汐原本也去做过美甲，但总觉得做美甲的话实在是太浪费钱了，不仅仅只是浪费钱，还浪费时间，最后弄半天什么都没得到，搞半天闹麻了。
　　“不过……”
　　青紫汐开始嘀咕起来了。
　　沈薇安的手指，实在是太漂亮了，而且看上去软乎乎的，青紫汐觉得，倘若握住的话，绝对会……
　　不好。
　　她不敢去握手了，怎么办。
　　青紫汐感觉汗流浃背了，她本来想着就这样直接的握手，握住沈薇安，一边欣赏她惊慌失措的样子一边笑嘻嘻的嘲讽她，可结果却是，她做不出这种握手的行为。
　　实在是，太让人害羞了。
　　算了……
　　这次就饶过她吧，毕竟她也不容易，昨天晚上没少被嘲讽了，今天逛个街，就不去……
　　真的是……
　　青紫汐缓缓的走着，她虽然在外表看上去就是在正常的走路，可只有她自己才知道，她的眼眸并未直视前方，而是朝着斜前方，这样的话，身体也会朝着斜前方走，虽然一时半会儿看不见有什么区别，但过上几分钟，青紫汐和沈薇安的距离就会被不停的拉进着，一点点，慢慢的，缓缓的。
　　青紫汐和她的距离在不知不觉间就缩小了起来，这样的话，两个人垂在身体一侧的手臂就会相碰。
　　这样的话，倒是也可以，毕竟这是自然相碰的，并不是谁或者谁主动，因为在外界看来，就是这样的。
　　果然，在两人嫩白的手背接触到的那一瞬间，沈薇安的身体立刻颤抖了一下，她那白皙的脸蛋也羞红了一分，这位一般而言纯情的少女就是这样的。
　　还说人家呢。
　　青紫汐的小脸蛋不也红了，两人就这么微微低着头，各自心怀心思的在这条商业街上走着。
　　商业街的中心是一个广场，广场上常年有一群鸽子悠闲地散步，学生们会在这里投喂它们，而且周围的香气也会持续不断的吸引着她们。
　　说起来，也不知道这些鸽子到底是谁养的呢，毕竟有了这些鸽子，周围开着的这面包店就会常年有学生来光顾。
　　这群鸽子反倒是成为了面包店的招财星。
　　广场周围有许多小摊位，有卖手工艺品的、有卖特色小吃的、还有卖二手书的，每个摊位都各有特色，让人流连忘返，即便是在寒冷的冬季，也有许多人摆摊，他们穿着厚厚的羽绒服，双手揣在兜兜里面，坐在小凳子上，周围放着一个橘黄色的东西，大概是暖身体用的小暖炉。
　　阳光洒在商业街上，依旧非常的冰冷，学生们坐在街边的长椅上，一边聊天或在看书，偶尔会有街头艺人在这里表演，吸引许多人驻足观看。
　　“其实晚上的时候，这里更漂亮哦~”
　　沈薇安转过身子有些兴奋的说着，因为动作，她那手背都在青紫汐手背上摩擦了起来。
　　“是嘛，我倒是能想象到那种景色呢。”
　　到了晚上，商业街肯定会变得更加璀璨吧，霓虹灯闪烁，店铺里的装饰灯亮起，青紫汐还真是蛮想看看夜晚的商业街。


17.商业街

　　对啦，反正今天一整天都没事情干，下午要去做什么呢，干脆直接找夏梦樱看看，青紫汐还蛮好奇的呢，对夏梦樱在学校里的那个实验室~
　　两人最后选择了一家猪蹄煲。
　　美容养颜的菜品，青紫汐和沈薇安身为小女生，自然是最喜欢这样的地方了，而且这又不是主要的原因，选择这家是因为这家好吃啊。
　　眼看进入商店的是两位少女，呃，一只萝莉和一位少女吧，店员立刻迎接了上去，满脸堆笑的询问。
　　“请问两人需要什么呢~”
　　店员也非常年轻，一看就像是学生，脸上还蛮稚嫩的呢。
　　毕竟在学院里面的商业街里有许多店铺，虽然这里是最棒的学院之一，但并不是每位学生都很有钱的。
　　有钱的毕竟只是占少数部分，大多数人只不过是学力比较高一点罢了，又或者是有些特长。
　　两人选在了角落的位置，因为临近中午，饭店里面也坐了一半，在青紫汐和沈薇安进入的时候大家都在偷偷观察。
　　“这，这两个人好漂亮啊，你们见过吗？”
　　“没有啊，我在这学院呆了快两年了，嘶，新生？也不对啊。”
　　“是啊，如果是新生也快一年了吧，肯定会被发到我们校园网上。”
　　“那就只有一种可能，就是特招生了吧，不过那个白发萝莉真的有十八岁嘛？”
　　一旁距离青紫汐远远的四个人正小声议论着，虽然只是好奇，并没有不礼貌的说些别的什么，青紫汐的耳朵颤抖了一下，捕捉到之后便也没管。
　　“另一个留有金发的女生真美啊，像是童话里出来一样。”
　　“是留学生嘛？”
　　呃……
　　看来，她倘若之后再来的话，要和沈薇安一起戴个口罩了。
　　沈薇安的身份应该没有太多人知道吧，毕竟她作为轻小说作家是不露脸的，唯一露脸的时候就是去参加漫展了，那个时候她也是戴着一个大大的口罩和墨镜，所以真的能够凭借着她的脸蛋辩识出她的身份，还“勇敢”的凑过来询问的人，应该没有多少。
　　猪蹄煲被端了上来，青紫汐有些兴奋的探出小脑袋来，里面散发着淡淡的雾气和浓郁且醇厚的香味，猪蹄的外皮光滑细腻，炖煮后变得软糯可口，青紫汐拿在手上轻轻一撕，皮肉分离，露出里面鲜嫩的肉质，肉质有韧性，口感鲜美，咬一口就能感受到满满的胶原蛋白。
　　汤汁也醇厚浓郁，带着猪蹄特有的鲜香，沈薇安探出比青紫汐要长一些的胳膊，拿勺子舀出两小碗汤来，汤中融入了各种香料的味道，使得整个煲的味道层次丰富，既能品尝到猪蹄的鲜美，又能感受到汤汁的浓郁。
　　煲中还可以加入许多蔬菜和调料，黄豆、香菇、枸杞等等，使得整个煲的营养更加均衡，味道也更加丰富多样。
　　青紫汐舔舔唇，下方的丝袜腿已经开始贴近了沈薇安，勾来勾去。
　　两人是并肩坐着的，也就是说青紫汐能轻而易举的就调戏她，她在这大庭广众之下还没办法反抗。
　　嘻嘻，看她这小脸蛋红的。
　　青紫汐托着腮，偏头观察着沈薇安脸蛋上的红晕。
　　很快，她便低下头低语，“看，看来要多记住这种感觉了……”
　　哈？
　　这什么人啊，出来吃饭的时候还要记忆被调戏的感觉，青紫汐见状便收回了腿，她才不要沈薇安得逞呢。
　　可收回去之后，沈薇安反而又凑了过来，两人的腿又交缠在了一起。
　　嘶，这家伙，什么时候变得这么主动了，她也没戴…
　　哦，青紫汐偏过头后看到了，沈薇安的鼻翼上已经撑起来了一副黑色墨镜。
　　真有她的，墨镜也能封印？
　　青紫汐干脆学着沈薇安的话语，开口，“我，我也要记忆住你给我的感觉，我也要写！”
　　她掏出手机来，迅速的点击了几下，还真的开启了一个码字的软件，她缓缓凑过去，两人凑的极近，手机屏幕上，	青紫汐就像是在记日记一样记录着她的感受。
　　“嗯…接触的地方会感觉软软的，热热的，但因为是冬天，其实钝感更强，不像夏天会给人直接的刺激，却更像是隔靴搔痒。”
　　青紫汐一边小声嘟囔着，只嘟囔给沈薇安听，一边刷刷刷就把文字给打了出来。
　　沈薇安见了，也震惊了一下下。
　　“干，干嘛呢……”
　　这里人太多了，沈薇安也只能压低了声音，看到她那有些颤抖压抑的语调，青紫汐则扬起嘴角，轻轻笑了笑。
　　“明明是自己主动贴上来的，结果反而先小小的害羞了一下，不过她害羞的样子也很可爱，最喜欢了~”
　　“唔……！？”
　　最后一句显然给了沈薇安一个大大的暴击，她顿时缩了回去，像是一个惊慌失措的小金毛。
　　自然，这是在写小说，里面的角色本来就是情侣，写什么喜欢不喜欢的，不是蛮正常的。
　　青紫汐找到了一个完美的理由，现在她就像是有了战争借口一样，打着喜欢的名义在沈薇安的心里投下一颗颗炸弹。
　　笑死，看来墨镜没办法封印太多哦~
　　青紫汐一边想着，一边再度凑近了调戏道。
　　“怎么怎么，人家只不过是在写小说哦，不会有人看到小说里面主角和主角的相爱就会害羞无比了吧，方才只不过是书中主角的想法哦~”
　　能看到，沈薇安被撩拨的不轻，她的嘴巴张了又合，最后还是没能说出什么话来，看着时机也差不多了，青紫汐伸出手来，缓缓的贴近了沈薇安的脸蛋，用手指捏着沈薇安的镜框把她的墨镜给摘了下来，好好的放进她那随身的可爱小包包里面。
　　“好了，吃饭吃饭~不逗你了，今天的你可真可爱。”
　　“你，你你你……”
　　沈薇安有些气恼，但却又拿她无可奈何，只能一门心思的干饭。
　　下午，沈薇安又带着青紫汐逛了逛整个校园。
　　校园里，古老的梧桐树摇曳着萧条的枝叶，仿佛在诉说着岁月的故事，树下，学生们或坐或立，聚在一起讨论着什么，或是轻声细语，分享着彼此的喜怒哀乐，年后，天气似乎回暖了一些，十几度的温度虽然算不上暖和，但也不算太冷。


18.图书馆

　　教学楼前，一块巨大的石碑上刻着学校的校训，它时刻提醒着每一位学子要牢记使命，勤奋学习，走进教学楼，走廊上挂满了各个专业领域的杰出校友的照片和事迹，他们用自己的成就证明了知识的力量，青紫汐觉得，或许沈薇安也会在这里挂上属于她的事迹。
　　至于青紫汐自己嘛。
　　挂上这东西对她的复活没有什么实质性的影响。
　　两人偷偷的从后门溜了进去，课堂上，老师正激情洋溢地讲解着专业知识，学生们聚精会神地听着，不时低头记下自己的心得体会，也有在后面玩手机的人，注意力被蹑手蹑脚钻入课堂的两位美少女吸引住了，纷纷交头接耳讨论着两人的身份。
　　操场上，青春的活力四溢，学生们或是在篮球场上奋力拼抢，或是沿着跑道挥洒汗水，这里不仅是他们锻炼身体的地方，更是释放压力、感受团队精神的圣地，青紫汐眺望了一会儿，并未发现林小雪的身影，于是便转身离开了。
　　“对了，汐姐要不要去图书馆呢，里面的书可都是应有尽有的。”
　　沈薇安提议着，而青紫汐则打趣般开口询问，“那有没有小黄书呢？”
　　“嘶，这个嘛，这我不知道，恋爱类的言情小说倒是有……”
　　沈薇安一边说着一边轻咳一声，看向青紫汐的眼神中也有一股。
　　啊——这个人没救了。
　　这样的神情。
　　见状，青紫汐还是为自己辩解了几分。
　　“哎呀，又不是我想看，再说了，想看这玩意儿，我直接盯着我家可爱妹妹看不就好了~？”
　　“哈！？”
　　沈薇安再度炸毛，但却并不是气的，而是羞的，她甩动着两条金色双马尾，紧闭着双眼，皓齿轻咬着下唇。
　　“说什么呢，哼，我才不喜欢被你夸呢，快闭上嘴巴啊！”
　　“好好好~走吧走吧~”
　　青紫汐一路闪躲着，两人一边打闹一边去了图书馆。
　　这座图书馆的外观古老而庄重，暗红色的砖墙在岁月的冲刷下显得更加沉稳，在这一片区域是最高的建筑，仿佛在向世人宣告着它的权威与博大。
　　两人也停止了打闹，各自冲着彼此比出了一个噤声的手势。
　　走进图书馆，首先映入眼帘的是那宽阔的大厅，高高的天花板下，一盏巨大的吊灯摇曳生姿，散发出柔和的光芒，四周的墙壁上，书架一直延绵不绝，层层叠叠的书籍宛如知识的金字塔，承载着千年的智慧。
　　空气中弥漫着一股淡淡的墨香，这是书页的味道，是知识的芬芳，偶尔有几缕阳光从高高的窗户射进来，洒在那些正在阅读的读者身上，形成了一幅宁静而美好的画面。
　　在这里，时间仿佛凝固，每一个书架、每一个角落都充满了故事和历史的气息，可以感受到那种深沉的宁静和无尽的包容，这里是心灵的归宿。
　　青紫汐跟着沈薇安来到了一个架子前。
　　这个架子上面的书不如其他的那般沉重，看上去反而轻快许多，大多数都是粉色的或者蓝色的，书的装订风格看上去非常的新奇。
　　“这里就都是言情小说了。”
　　沈薇安介绍着，缓缓倚靠在书架旁。
　　别说一个她了，就算几十个她一起依靠都不会让书架倒塌的。
　　青紫汐点点头，她朝前走了两步，随后转身勾起唇角道。
　　“说起来，薇安妹妹怎么轻车熟路的呢，不会是经常来这里看书吧~？”
　　“哈，哈！？我怎么可能会看这些东西，呸，以我的实力还需要看吗，只，只有小学女生才喜欢这种东西！”
　　沈薇安的反应很激烈，青紫汐便也没拆穿她。
　　不过……小学女生？
　　那之前还没重生，上初中高中时猛猛看言情小说的她，岂不是也成了小学女生。
　　服了，沈薇安的口中总是会出现接二连三的暴论，还好这附近没什么人在，要是让那些大学女生听到了的话，指不定会出现什么反应呢。
　　“想看就看吧，我来给你选一本~？”
　　青紫汐嘻嘻笑着，随手抽出来两本，自己拿着一本，另一本递给了沈薇安。
　　这算是个台阶了，毕竟她也想看看，这样两人一起看，就谁都不欠谁的，谁也别嘲讽谁了。
　　可没想到，沈薇安居然不接。
　　“切，这本书太老套了，剧情也无脑，我才不喜欢看呢，哼，想看你就自己看吧，汐姐果然如外貌般幼稚呢~”
　　嘶？！
　　好好的跟你讲话，你反过来嘲讽了是吧！
　　青紫汐单手叉腰有些气愤，但很快的，她就发现了端倪。
　　沈薇安说过的那些话，好像意味着她看过这本书啊，怪不得会露出那种反应，原来是早就一个人偷偷看了，现在反过来装起清纯来？
　　主动权回到了青紫汐的手中。
　　“哼哼，没想到薇安妹妹嘴巴上说着绝对不喜欢，其实背地里已经偷偷看过了，是吧，呵，我就知道，像你这种小女生怎么会不喜欢看言情小说呢，不仅看了还写了出来，真是不害羞啊~”
　　青紫汐迈进一步，更换了一本书，递了过去。
　　“写小说的时候不会脑补着和可爱的姐姐一起约会恋爱的场景吧，咿，那样可真恶心捏，你还是抄抄人家的书吧~”
　　“你！”
　　沈薇安砰一下把青紫汐壁咚到书架上，戴上了墨镜后，好看的眉间皱了起来，即便是透过墨镜，湛蓝色的眼眸也在紧紧注视着这个立刻露出怂怂表情的小萝莉。
　　她之前小嘴儿有多甜，现在道歉就有多快。
　　“错啦错啦，我们一起看，我们，咕……”
　　咕叽……
　　明明是，那么神圣的地方，是知识的海洋，公共场合下，图书馆内，两位美少女正在泄露出任谁听了都会觉得不妙、心跳加速的声音。
　　夜幕降临，两人放下了手中的书本，带着一些塞进兜里擦过水渍变成垃圾的纸巾走出了图书馆，顺手丢进了垃圾桶。
　　夜晚的校园别有一番韵味，月光洒在静谧的校园里，照亮了学生们匆匆回家的路，夜幕下的图书馆灯火通明，为那些勤奋刻苦的学子提供了无尽的力量，整个校园沉浸在静谧和美好之中，让人不禁对未来充满期待和憧憬。


19.想摸就摸

　　“唉，真是不错的学院呢，如果可以的话，我还蛮想在这个学院里面度过一段美妙的时光~”
　　“那就来啊，汐姐，为什么非要去当职业选手呢，你明明都是替补，而且已经有很久没打比赛了吧。”
　　其实沈薇安是在为青紫汐鸣不平，她觉得，自家姐姐绝对是最厉害的那个，可她那么的厉害，居然不能拿到首发的位置。
　　替补就替补吧，她居然还打不上比赛，气死了，那还有什么必要当职业选手呢，直接辞职不干了算了，来享受大学的学院生活，岂不是要比别的有趣多了。
　　自然，两人的想法不尽相同，青紫汐想的是，她反正可以偷懒，挂着职业选手的名号既能够炫耀，还能领到一些钱来，还有免费的宿舍去住。
　　她并不是按照登场数给钱的，毕竟这样实在是太不公平了，青紫汐又不是因为没有实力才被按在替补席上的，她那是因为教练的安排，要把她作为必杀秘密武器。
　　再说了，这岂不是另类的吃软饭了？
　　不过青紫汐自然是不会摆明了直说的，夜晚，两人在校园漫步着，空气有些冷，不如中午时分那样了。
　　“我先回去了，你要早些睡觉哦。”
　　差不多把沈薇安送到宿舍底下后，青紫汐昂起头说着，“太晚睡觉会长痘痘的。”
　　“切，谁会那么晚睡啊，再说了，汐姐怎么不跟着一起来，这么晚了，汐姐在学院里还没有宿舍吧？”
　　沈薇安一边说着一边凑近了一些，她本想直接拽着青紫汐把她拽过来，但转念一想，这种动作反而会让她显得有些……太过于主动了？
　　她的一举一动都被青紫汐看在眼里，哼，想让她上楼一起睡觉是吧，想都别想，今天白天都那么勾引她了，万一她是在记仇呢，等着晚上把青紫汐坑骗过去，然后再狠狠地把她吃干抹净。
　　那可不好。
　　更重要的是，青紫汐的心中也对沈薇安升腾起了有些不妙的想法，和这位宛若动漫里走出来的完美女友相处时，是不会有人能坐怀不乱的。
　　况且青紫汐早在很小的时候就已经对她保持有不一样的看法了，只不过当时的青紫汐还并未发觉自己心中那别样的情绪，可今时不同往日，在蓝梦瑶的点醒下，身为轻小说作家的青紫汐又怎么会不懂自己的心情。
　　嗯，只要把现实当做是小说就好了。
　　既然大家在小说里面可以培养友情，最终在一次次的并肩作战中友情变质，变成爱情，里面的主人公还都是女孩子，既然小说都能被大众接受，现实不也是一样的嘛。
　　她是可以正大光明的去喜欢这个和自己没有血缘关系的，可爱又傲娇的妹妹的。
　　“今后有时间再见吧。”
　　青紫汐总归还是挥了挥手，和沈薇安告别了，“三天后我们一起去机场哦。”
　　“行，行吧……先说好，我可不会期待…是汐姐求我，我才去的。”
　　“好好好，算我求你。”
　　青紫汐摆摆手，缓缓朝着校园外走去。
　　大概九点钟的样子了。
　　她要去哪里呢，基地虽然是可以去的，但这时间又处在一个非常微妙的程度。
　　现在回去的话，不上不下的，但她又可以去……等等，她还没谢过顾清月呢。
　　是了，从游轮上回来之后，顾清月就开始一直处理着上面的事情，不论是有关游轮还是上面那些大人物，她都在焦头烂额的处理着，直到今天才处理完毕，她现在闲了，那么自己就去当面道个谢好了。
　　她也帮了大忙呢，而且不仅仅只是救援行动，在那之后的善后也多亏了清月姐。
　　青紫汐点点头后，便在上车时更改了自己的目的地。
　　汽车停在了顾清月的那座大楼下。
　　再怎么看，还是觉得很美，这座大楼的外表光滑如镜，反射着月光和星光，仿佛是一座璀璨的水晶宫，即使在深夜，它也依然熠熠生辉，给人一种梦幻般的感觉，每当夜风拂过，大楼的表面似乎便泛起层层涟漪，仿佛是一幅流动的画卷。
　　楼内的灯光透过窗户洒落，与夜空中的星光相互辉映，这座大楼就仿佛是黑夜中的一颗璀璨明珠。
　　青紫汐踏入进去，直直的朝着最远处的那个电梯走去，这是顾清月和她的秘书专用的电梯，其他人连密码都不知道。
　　兴许是见过青紫汐了，原本还有人打算去拦截的，但是有另一个人在他的耳边耳语了几句。
　　青紫汐直直的朝着电梯走去，看上去异常的自信，甚至还带有一丝丝嚣张似的，几人都疑惑的看向了这个白毛萝莉。
　　她本身的长相就能吸引许多目光，再加上她那娇小的身体，以及朝着只有顾清月和寥寥无几的一些人才能使用的电梯走去。
　　她在上面按了几下，随后便把手指贴了上去。
　　早在最开始见面的时候，顾清月就采集了她的指纹，并在她临走前告诉了她密码。
　　这并不是件难事儿，现如今采集指纹这件事情实在是太简单不过了，眼看电梯门开，青紫汐踏入进去，按下了那个只有直达按钮的按键。
　　电梯里甚至还放着一个椅子，可惜对青紫汐有些高了，她双手搭在了椅子上，随后便撑起身体来，勉强的坐了上去。
　　甚至还没坐热乎呢，电梯就已经到了终点，毕竟青紫汐爬上凳子也用了不少的时间，她只得无奈的从凳子上跳下去，缓缓朝着里面走去。
　　青紫汐其实已经轻车熟路了，虽然才来了一次，但这里的构造却并不复杂，直接一门心思的朝着里面进进进就完事儿了。
　　进入到最里面后，青紫汐看到了坐在沙发上正半躺着的顾清月。
　　还以为清月姐睡着了呢，青紫汐蹑手蹑脚的走过去，本想着端详一下顾清月的睡颜，最好在对她恶作剧一下，但却发现顾清月正垂着眼默默注视着青紫汐。
　　啊……
　　没睡着啊，那算了。
　　青紫汐略微尴尬的轻咳了一声，她总感觉自己的想法像是被顾清月察觉到了似的。
　　实际上，确实。
　　顾清月淡然开口，“想看就看，想摸就摸，想做就做。”


20.让我爽爽

　　“谁，谁想了啊，你给我矜持一点啊！”
　　青紫汐跺了跺小脚，随后，她就直接坐在了顾清月的身边，她伸出手推了推顾清月的黑丝大腿，这才有坐下去的空。
　　“怎么样了啊？”
　　青紫汐注视着前方那漆黑着的电视机，干脆直接打开了，这样也不至于在两人聊天的时候会感觉到尴尬。
　　和顾清月说话的时候，青紫汐不太愿意直视着她的眼睛，不然总会有一种心底的小心思都被看穿的想法。
　　虽然青紫汐心底也没有什么坏心思，她慢慢的拿过身前的茶杯，朝着里面倒入热水，将其中一杯茶递给了顾清月，另外一杯则是自己留着。
　　她才刚刚喝了一口。
　　“差不多都结束了，该做的也做完了，对了，你的那艘游轮要怎么安排？”
　　噗嗤——
　　青紫汐惊讶的差一点把喝下去的茶都喷出来，她急急忙忙的咽下茶水，剧烈的咳嗽了几声，又喝下一口压了压惊，这才急匆匆转过身子，眉头有些上挑，眼睛也睁大了。
　　“说什么呢，什么叫我的游轮啊，那可不是我的啊！”
　　“你把游轮的主人楚钧给击败了，那么他的游轮自然而然的就划分到了你的名下。”
　　顾清月缓缓的托着腮，侧躺在沙发上饶有兴致的看着青紫汐，“不是你的是谁的。”
　　真是有趣的反应。
　　“是，是……呃，反正不是我击败的啊，要是的话，也是大家一起的。”
　　青紫汐急忙掰扯着手指头。
　　“不，不然卖掉那个游轮？然后我们大家一起分钱，不不不，卖的话估计不好卖吧，那怎么办，对了，给清月姐好了，反正我们其他人要这个游轮也没什么用处。”
　　给她？
　　这也是能随便说出来的话语吗？
　　顾清月挑了挑眉，看向了正在慌忙找补的青紫汐。
　　这小家伙似乎是不知道游轮的价值吧，那艘巨大的游轮可是有着怪物一样的造价呢，而且发生了这件事情之后，不知道那个叫楚钧的男人身后会不会还有着其他的势力，倘若是有的话，那么今后还是得小心行事呢。
　　至于游轮，顾清月当然认为，那是青紫汐的。
　　说实话，几个人是去救援的，而不是去争夺游轮的，所以几人和游轮都没有任何的关系，那么还剩下谁呢，自然是	青紫汐了，也就是说，现在游轮理论上是青紫汐名下的。
　　现在还没办理好手续就是了，所以游轮还不能出行。
　　“我不管，反正我不要啊，别把这个定时炸弹塞给我，我可没有钱去养这个吞金兽。”
　　青紫汐双手抱肩说着，她可是非常懂得，游轮虽然表面上看上去光鲜亮丽的，谁有这玩意儿谁就会获得装逼的权利，但另一种程度上来说，游轮每天可都在吞大量大量的金钱啊，她可没有钱去供养这玩意儿，又不能用它去盈利。
　　虽然，青紫汐脑海中是有一个计划的，比如自己如果直播做大了，可以喊上一些榜单上的人一起去游轮上开趴体，但那是太遥远之后的事情了，目前她的体量还不足以做这种活动。
　　所以现在把游轮给顾清月才是正确的，她肯定能用这玩意产生盈利，实在不行就去改装成货轮呗，反正对外贸易什么的，哈哈……
　　有一种杀鸡用牛刀的美。
　　于是，青紫汐便转过身子，对着顾清月说出了她的想法，反正这些都是真实的想法，就算被她全部都洞穿了也无所谓，想法能够传递是最好的。
　　“嗯。”
　　顾清月点点头，算是应了下来，随后，她用自己那被高档黑丝包裹着的足尖轻轻的戳了戳青紫汐的小屁股。
　　“该怎么回报你呢？”
　　“等等！？”
　　青紫汐立刻捂着屁股站了起来，“我，我先说好啊，我绝对不需要任何肉体上的回报，与其说是回报，还不如说是惩罚呢，让我想想啊……”
　　什么都不要确实也不好，如果眼前的顾清月换作是其他人的话，青紫汐兴许还想要搞怪般的说一句，那游轮就算是送给顾清月作为定情信物般的东西，可倘若真的说了的话，顾清月绝对会点点头，然后把秘书喊上来，第二天就开始操办婚礼。
　　她的食指在唇边点了点。
　　要说起青紫汐最喜欢什么的话，那当然是吃喝玩乐了，最好身边还有美少女。
　　美少女好办，青紫汐轻咳一声道，“清月姐请我吃饭就好了，我想想啊，一顿肯定不行，至少十，不对，至少包我一个月的饭~！”
　　哼哼，既然榜上小富婆了，这还不榨一榨她？
　　青紫汐只见顾清月轻轻笑了笑，嘴唇轻启，“一个月？包你今生的吧。”
　　“啊……这，这，这……”
　　青紫汐有些哑口无言了。
　　怎么总觉得，这家伙是在变相的表白啊。
　　再说了，就算真的一点儿其他意思都没有，青紫汐也没这个脸面去缠着人家吃一辈子软饭啊，虽然吃软饭一时香，一直吃软饭一直香，但青紫汐偶尔也是想稍微努力一下子的，就像是咸鱼一样。
　　躺在床上的咸鱼，眼睛睁大！身体用力！浑身肌肉都在发力！然后在床上翻了个身~
　　不过，青紫汐看不穿顾清月的想法呢。
　　她寻常总是有些清冷，而且话也不算很多。
　　但殊不知，在青紫汐这边儿，顾清月的话其实已经算是多的了，倘若不和她相处的话，顾清月是真的能够做到一整天内不说一句话的。
　　只用几个眼神和动作，她的一些手下就懂得这位清冷女老板的意思了。
　　有这么可爱的一个小妹妹，任谁都会想和她多说几句话的，顾清月也不例外。
　　她拍了拍身边的位置，示意青紫汐坐的在靠近一点儿，但因为先前被脚尖戳了戳，青紫汐现在可不会像一只傻白甜一样坐在顾清月的脸前了，她只是朝前迈了几步，这样也算是靠近了顾清月，她的双手交叠着放在了身前，缓缓的低垂眼眸，看着躺在沙发上的顾清月。
　　这家伙躺的怪舒服的，不知怎么的，青紫汐也想躺一会儿了，兴许是被慵懒的氛围传染。
　　青紫汐抿抿唇开口。
　　“起来，也给我躺躺，让我也爽一下。”


21.手法不错

其实更像是在半开玩笑，但青紫汐没想到，顾清月真的起身了，她撑起上半身，如墨般的漆黑长发倾斜而下，落在了她的肩头和后背上。
青紫汐则直接躺在了原本顾清月所在的位置上。
两人的身高差有些差异，因此，青紫汐躺下的时候，小脚也就只搭在了顾清月的大腿上，长长的沙发，能容纳两只青紫汐一边儿躺一只。
不过顾清月的手脚可不老实，她一边捏着青紫汐的白丝小脚一边看向了正舒舒服服躺在沙发上的青紫汐。
顾清月的手法还蛮不错的，脚底的穴位都能被她精准的找到，而且沙发也非常的柔软，更重要的是，因为顾清月刚刚从上面起身，所以上面甚至还残留着顾清月的体温，以及她的味道。
真好闻啊……
是一种青紫汐形容不上来的清香，非常的淡，但是又潜移默化的影响着她的嗅觉。
就好像是躺在了顾清月的怀里一样，总之，会有一种安心的感觉，脚底还能传递给身体一种暖洋洋，而且酥酥麻麻的感觉，虽然是有些微微的疼痛。
“嘶，等会儿，哎呦，哎呦呦……”
忽然间，青紫汐倒抽了一口凉气，一边伸出手来在半空中挥舞着一边儿呲牙咧嘴的喊着。
本来的疼痛还是能忍受住的，像是酸痛一样，可不知道被她按在了什么地方，忽然间就一股钻心的剧痛袭来，比她被内个了还要疼。
“这个地方是涌泉穴，你的腰是不是不太好。”
顾清月默默说着，并未减轻力道，如果减轻了的话按摩起来就没什么效果了，顶多算是在挠痒痒。
“嘶，哎呀呀哟，你说呢，咕啊……”
疼得青紫汐差点满地打滚了，她紧紧的抓住身下绵软的沙发，牙齿也咬在了一起，精致可爱的小脸蛋此刻都皱成了一团，咿呀乱叫着，就仿佛进入了地狱一般。
但还好，疼痛并未一直持续下去，很快的，顾清月就把手指移到了别的地方，感觉到疼痛总算是消失了，青紫汐也算是彻底松了一口气，她抬起手啪嗒一下搭在了自己的脑门儿上，身体微微颤抖着，一下一下的喘着气。
真，真是太累了……
她眨着眼，明明是想躺在沙发上休息一会儿的，这倒是好了，休息没休息多好，反而是被顾清月抓住小脚捏累了。
至于她口中的腰不好嘛。
青紫汐伸出手来，垫在了腰部缓缓的揉了揉。
她的手指没什么力量，只能用那坚硬的指节去顶住腰部摩擦几下，顿时一股酸爽的感觉袭便全身。
唉，为什么呢，她明明日常中也有联系过臀桥的，这应该能锻炼到腰部的肌肉吧。
在按摩过后，青紫汐像个咸鱼一般躺在沙发上，顾清月默默注视着她的脸蛋，两人就这么对视了几秒钟。
“看，看啥呢。”
青紫汐移开了视线，转而看向了电视机。
好在她已经把电视机给打开了，虽然里面播放的电视剧青紫汐是一点儿都没看过，也完全不感兴趣，但只要是能分散一下注意力，好让她不那么尴尬就好。
身边，顾清月的声音幽幽传来。
“据说人和人对视的时候，倘若对视久了，有个人先把视线慌慌张张的移开，就代表那个人暗恋对方。”
顾清月说的轻描淡写，她握住青紫汐的脚踝抬了起来，翘起腿后这才放在她的大腿上，视线则是转而跟随着青紫汐落在了前方的电视机上。
这东西，也只不过是装饰品罢了，顾清月一个人的时候基本上没打开过这玩意。
居然还没坏啊，她还以为长久不开会把电视机放坏掉。
“说，说的什么歪理，绝对是歪理，我，我只不过是想看电视机罢了！”
青紫汐开口说着，顺便还朝着边缘处挪了挪，伸手就要够那个柜台下的抽屉。
一连三个抽屉，青紫汐只能拉着最靠近自己这边的抽屉，里面什么东西都没有，青紫汐还以为里面会塞满了小零食呢。
顾清月真是不懂情调啊。
至于剩下的两个抽屉，青紫汐试探性的伸出手来，可惜却够不着。
最后是顾清月帮忙拉开的，一连三个抽屉最终都以拉开的模样呈现在了青紫汐眼前。
里面那是一干二净，比青紫汐的脸蛋都干净，甚至干净的都能反光了。
“不是，里面为啥是空的啊？”
青紫汐的视线上扬，小小的脸蛋上满是大大的疑惑。
顾清月哼笑了一下。
“为什么要有东西？”
啊？
青紫汐微微愣了一下，紧接着，她开口自然而然道。
“当然要有东西了啊，谁家的电视机柜台下的抽屉里不塞一点吃的，什么瓜子啊，糖果啊，最好还有点牛肉干什么的。”
青紫汐这个小馋虫已经开始幻想起来了，不过顾清月却是整个人靠在了沙发上，淡淡道。
“想要零食自己去选。”
她把手机丢了过去，页面上正巧是一个超市的页面。
里面的东西还蛮多的，看上去有些复杂，这是网购软件，只要拿一些配送费，或者干脆凑够了多少钱就能被免费送来，青紫汐拿起手机看了看，随后又感到无趣般的放了下去。
啥玩意啊，这多没情调啊。
“你不知道啊，清月姐，现在买就已经晚了啊，怎么说呢。”
青紫汐开始在聪明的小脑袋瓜里思索着要怎样比喻才能让顾清月听懂，很快，她就想到了绝妙的比喻。
“比方说，两个人约会一天，谈情说爱的，最后洗过澡，上了床，你侬我侬着马上要推进到最后一步的时候，忽然间发现忘记买东西了，照相馆时候再买来，感觉还能一样嘛？！”
没错，顾清月肯定是懂得。
青紫汐能明显的看到顾清月那清冷的脸蛋上浮现出了别样的情绪。
哼哼，汗流浃背了吧，本小姐的比喻就是那么的精准，还没有本小姐三言两语解释不清的事情呢。
正当青紫汐在这里窃喜时，顾清月的确是点了点头，兀自说了句青紫汐不理解的话语。
“好在我这方面的东西准备齐全。”
啥？
青紫汐看着忽然间起身离开的顾清月，没太搞懂她想表达什么意思。



22.夜深了……

　　什么叫准备齐全，在说了，她是在举例子啊，话语里又没有暗示顾清月什么的。
　　青紫汐不太懂，但顾清月起开了，身边的这具带有一些压迫感的冰山起开后，青紫汐便翘起了二郎腿来，晃动着小脚丫哼着小曲儿。
　　轻松多了，不然和她呆在一起总觉得会被突然间袭击什么的。
　　毕竟顾清月做事向来干脆利索，她就算在这里突然间搞事儿，五分钟就能让青紫汐嘤嘤嘤。
　　很快，顾清月带着一个箱子回来了。
　　“说是一切齐全，你帮我看看？”
　　听到顾清月的话语，青紫汐顿时来了兴趣。
　　帮她看看？这世界上还有顾清月办不到的事情吗？
　　来兴趣了，青紫汐直接从沙发上坐起来，她盘着腿，兴致勃勃的把箱子用力拽了过来。
　　嚯！还蛮沉的呢，里面都装了什么呀，不能是一些商业机密吧？
　　青紫汐一边抚摸着冰冷的密码锁一边看了看身旁的顾清月。
　　“我能看吗，别待会儿我看到什么机密，你就要把我毙了。”
　　呵。
　　顾清月只是轻笑了一下，用她的动作回答了青紫汐这幼稚的问题。
　　行吧，没事就行。
　　青紫汐直接输入了四个一，密码锁果然开了，看起来顾清月非常的钟爱“一”这个数字啊。
　　嘛，是因为方便的原因吧。
　　来，让她看看，里面都装着什么宝贝！
　　青紫汐红色的眼眸闪烁了一下，打开了这个神秘的百宝箱。
　　里面的东西，以粉色系为主，也有白色和黑色的，一大箱子，有绳子，和眼罩，还有一些奇形怪状的……
　　“我测。”
　　青紫汐急忙啪嗒一下把这个恐怖的箱子给关上，顺带狠狠地上了锁。
　　不行，只是上锁还不够，她还要狠狠地把密码改了。
　　怎么改密码来着……
　　“怎么了？”
　　顾清月抱着肩在一旁挑眉，“东西不全？”
　　“全全全，我滴姐，东西实在是太全啦！”
　　就是因为太全了，青紫汐这才会感觉离谱啊。
　　搞这些东西给谁看呢，啊对了，清月姐现在也二十多岁了，一个人生活在这里，作为一个女强人来说，夜晚确实是有些寂寞的，用这些来排遣一下身体的寂寞，倒也不是不能理解……
　　个鬼，她是想用这些东西搞自己！
　　青紫汐立刻把这个大箱子朝着自己这边拉了几分，拉远了，推到一边。
　　“你是怎么搞到这些东西的？”
　　“委托人买齐全的。”
　　顾清月重新坐了回去，她似乎完全不害羞的样子，而且看到这些东西就像是看到了筷子一样稀松平常。
　　她这种观念，青紫汐觉得自己有必要好好的为她纠正一番。
　　“这种东西不要委托别人买呀，你，你知道这样会让别人怎么看待你嘛，清月姐呀。”
　　青紫汐扶额，这甚至比去便利店买个东西，然后对店员说因为马上就要用所以不需要装袋子一样炸裂。
　　只不过，顾清月只是翘起腿，默默的看着电视，“网络委托，谁都不认识谁。”
　　“那，那，那也……”
　　算了，网络就算了，不过青紫汐打眼一看就觉得那些东西都不便宜，虽然没有下手去摸，可一个两个的做工都极佳，看上去大概是网罗了各种各样类型的道具，比沈薇安之前在主题酒店找到的那个箱子还要多上好几倍。
　　这下子，顾清月算是在青紫汐面前进行了一波军火暂时了，青紫汐表示，展示的很好，她会乖乖听话的。
　　接下来的时间，两人都在闲聊，青紫汐一改雌小鬼的模样，她就安安静静，乖乖巧巧的坐在沙发上，抬起腿来，用手臂抱住自己的双膝，看上去就像只可爱的小猫咪。
　　不乖不行啊，青紫汐虽然是雌小鬼，但是她不傻啊，谁会见着那些可怕的玩意儿还能不乖的，估计也就只有叶雅儿了吧。
　　今晚，青紫汐就直接在顾清月这边儿睡了，她并未做出什么出格的事情，虽然时不时的一句直球还是让青紫汐难以招架。
　　两人站在了落地窗前，看着外面的景色，窗外，夜色已深。
　　天空中，稀疏的星星闪烁着微弱的光芒，像是被深邃的夜幕轻轻包裹的珍珠，远处，城市的灯火阑珊，万家灯火在黑暗中点缀出一片温暖的色彩，仿佛是大地上的星星之火。
　　上方的风，带着一丝暖意，轻轻拂过青紫汐的脸庞，她最喜欢的就是吹空调散发出的暖风了，会给人一种想要困倦的舒适感。
　　路上的行人和车辆几乎都消失不见了，只有稀疏的一些，落地窗外的夜色，就像是一幅流动的画卷，它描绘出城市的繁华与宁静，生活的忙碌与闲适，在这样的夜晚，世界仿佛静止了，只有夜色、灯火和微风在无声地交流，讲述着夜的故事。
　　最重要的是，身边还有一位大美人陪着青紫汐。
　　两人靠的比较近，青紫汐甚至都能够感受到顾清月的呼吸，身边的人，就这样静静的站在那里，如今的时间，顾清月并不是什么总裁，也不是什么领导，她只不过是一个女性，只属于她自己的女性。
　　“挺漂亮的呀，清月姐，你觉得呢？”
　　青紫汐歪歪脑袋，“不过如果天天都看的话，估计就会觉得腻了吧？”
　　对此，顾清月只是淡淡的摇了摇头。
　　“重要的是和谁一起看。”
　　她也说的这种话啊。
　　没想到这个家伙居然还能说出这种话，青紫汐还以为她会更加直白一些的呢。
　　“那么，清月姐想和谁一起看呢～”
　　青紫汐凑了过去，抬起自己的小肩膀，拱了拱对方，俏皮的眨了眨眼，小小的卖了个萌，顾清月低下头去，她眯眯眼，自然而然的搂住了青紫汐的纤腰。
　　“当然是你。”
　　“咕……”
　　居然会是这样的反应吗？
　　青紫汐还以为，对方会被自己突然间的卖萌给可爱到，没想到她直接顺水推舟的就给自己搂住了。
　　她的身体很温暖，即便是隔着衣服都能够感受得到，而且这样的话，总觉得内心十分的安定，青紫汐便也没再去挣脱，只是默默的注视着远处的灯火。
　　夜深了。


23.滑雪乐趣

　　几天后的机场前，青紫汐有些激动，当然，林小雪就更加激动了，她不断的搓着手，在一旁冲青紫汐炫耀着自己的能耐。
　　“我跟你讲啊紫汐妹妹，你姐我的滑雪技术可不是吹的，当初那么多人一起滑雪，我直接领先了她们一大段距离，最后我抵达终点都吃饱喝足了对方才来。”
　　“哈，哈哈，那还真是厉害呢。”
　　青紫汐在一旁笑着，她当然知道林小雪的厉害了，有关体育运动方面的事情，她应该都很擅长吧。
　　不像青紫汐，就是一个柔柔弱弱的小萝莉，不过没关系，听说还有双人滑雪呢，到时候青紫汐就直接蹭林小雪的“车”，站在前方只负责看，让林小雪在后方控制速度和方向。
　　“哼，我推辞了一些读者的加更要求来陪你，感谢吧～”
　　沈薇安也走了过来，一头飘扬的金色秀发就如同她的性格一般。
　　只可惜蓝梦瑶马上要去训练了，而青紫汐差不多也该去训练了，两人稍微玩上一会儿，就该收收心了。
　　其实最主要的，青紫汐还是想感受一下这运动她到底能不能驾驭，要是她也能找到一些窍门的话，说不定还能发展出一条额外的赛道呢。
　　想想就觉得有些兴奋。
　　不过，她并没有告诉其他人她的这种想法，不然被外人知道了，绝对会说，如果什么都沾染一点的话，最终的结局一定是什么都精通不了吧。
　　可青紫汐并没有觉得棘手，她和其他姐妹相同的一点是，她是多方面的全才。
　　就像蓝梦瑶在职业选手和钢琴领域，顾清月在商业和学业领域一样，大家都有着各种各样的能力，在天赋和刻苦的努力下最终开花结果。
　　青紫汐也相信着自己，一定是块儿美玉。
　　她必须是，不然的话，就配不上这些姐妹了。
　　抵达场地后，青紫汐有些兴奋的注视着这片白茫茫的天地。
　　阳光洒在远处的雪山之巅，将白雪映照得熠熠生辉，滑雪场坐落在山脚下，被茂密的松林环绕，空气中弥漫着清新的松木香，滑雪场的入口处，一条蜿蜒的索道直通山顶，载着兴奋的滑雪爱好者们缓缓上升。
　　顾清月默默的转身。
　　“我去办理入住。”
　　她走后，林小雪便先一步跑到了索道前，身后，蓝梦瑶和沈薇安正靠在青紫汐的两侧，四人正好上了缆车，缓缓的朝着上方前进。
　　坐上雪山的缆车索道，青紫汐瞬间被壮丽的景色所震撼，随着缆车缓缓上升，周围的世界逐渐变得寂静，只有轻微的吱吱声和风吹过缆绳的呼啸声，透过缆车的玻璃窗，脚下的大地越来越远，雄伟的山脉和远处广袤的森林逐渐展现在眼前。
　　“哇，看呐看呐，好美呀！”
　　林小雪双手都搭在缆车的玻璃上，她那脸上洋溢着激动和兴奋的笑容，整个人凑的极近，眼睛中散发出了星光点点。
　　“是啊～景色还蛮美的呢，说起来我也还是第一次来雪山。”
　　蓝梦瑶也拍拍手笑了笑，另一边的沈薇安倒是没有表现出如此兴奋，她翘起腿来哼了哼，表示出一副谁会喜欢这种小孩子才兴奋的东西。
　　虽然，她那红红的脸蛋已经出卖了她。
　　青紫汐嘻嘻笑着，贴近了一旁，轻声开口。
　　“真的不感兴趣嘛～？”
　　“真，当然是真的，咳，别这么看我。”
　　沈薇安鼓起一侧的腮帮，她总觉得青紫汐这一副全部都在掌握之中的表情有些像是在嘲讽她。
　　要不是周围还有人，沈薇安真的就把青紫汐压在这里了。
　　虽然，沈薇安觉得，即便是近距离的相处在这个封闭的缆车内，也很有参考的价值呢～
　　如果只有两个人的话就好了呢，可惜，周围还有其他人，沈薇安默默的看了看，青紫汐，她的小脸蛋上也浮现出了开心的笑容。
　　真好呢……
　　随着高度的增加，气温逐渐降低，缆车周围的空气也变得清新而冷冽，抬头望去，天空湛蓝如洗，阳光洒在白雪覆盖的山顶上，闪烁着耀眼的光芒，山峰似乎触手可及，却又遥不可及。
　　“说起来，这种缓慢上升的感觉还真奇妙呢。”
　　“是啊，总觉得整个世界在慢慢下降呢～”
　　青紫汐在一旁同意着蓝梦瑶的观点，这种感觉有一种说不上来的奇妙，青紫汐默默的注视着下方的景色，她和蓝梦瑶一样，也是第一次见到如此美妙的雪景，该怎么说呢，非常的美丽，会有一种窒息的感觉。
　　当缆车到达山顶时，青紫汐已经被这绝美的景色深深吸引，站在雪山之巅，便能感受到一种从未有过的自由和宁静，这里没有尘世的喧嚣和繁忙。
　　很快的，周围也跟着上来了许多滑雪者。
　　滑雪场上，白色的雪道如同一道道丝带，在阳光下闪烁着银色的光芒，雪道两侧，身着各色滑雪服的游客们或正在热身，或已经畅快地滑下山坡，留下一串串欢快的笑声，他们的身影在雪地上划过一道道优美的弧线，与蓝天、雪山相映成趣。
　　不远处，一群孩子在初级雪道上学习滑雪，他们的脸上洋溢着纯真的笑容，而高级雪道上，专业的滑雪者们展示着高超的技巧，他们的速度之快，仿佛与风竞速。
　　“怎样怎样，我们开始吧！？”
　　林小雪在一旁兴奋的跳了跳，不过几人并没有带来滑雪用具，顾清月说会安排好这些，她先去了别处安排，青紫汐看向了远处的位置，开口道。
　　“等清月姐吧，我们不如先吃点东西，暖暖身子～？”
　　滑雪场内，除了雪道，自然还有各种设施供游客们休息和娱乐，热饮和美食的香气在空气中弥漫，为寒冷的冬日带来一份暖意，而滑雪场周边的商店里，摆满了各式各样的滑雪装备和纪念品，吸引着游客们驻足挑选。
　　在这个滑雪场地，每个人都能找到属于自己的乐趣，感受冬季运动的激情与魅力。这里不仅是滑雪者的天堂，也是一家大小的冬日玩乐胜地。
　　沈薇安和蓝梦瑶反正没什么意见，她们两人来到这里的原因本就是因为青紫汐在这里，而不是打算享受这滑雪的乐趣。


24.又不是我喝

　　哪有女孩子不怕冷的呢，或许就只有林小雪这样的人才不怕吧，她转过身用力点了点头。
　　“好呀，正好也感觉有些寒意了呢！”
　　呃……
　　她也冷？
　　青紫汐不知道，索性就不去想了，她朝着一家散发着香喷喷热气的章鱼小丸子摊位上走去，在热腾腾的铁板上，章鱼烧面团被熟练地翻煎，那独特的香味立刻飘散出来，让人垂涎欲滴，面团被煎得金黄酥脆，外皮上泛着微微的油光，看上去十分诱人，青紫汐顿时就流口水了。
　　“老板，来四份，要大份的！”
　　青紫汐把钱扫码付了过去，随后便在一旁等待着，蓝梦瑶还不忘在一旁笑眯眯的提醒，“多加些酱料哦～”
　　“好嘞！”
　　老板熟练的操作着，抬头热情的询问，“想要什么口味的？”
　　“哼，当然，当然是全部了。”
　　沈薇安在一旁扬起了她那闪闪发光的金色双马尾，遇到选择困难的时候，那么就干脆全都要！或者全不选。
　　老板嘿嘿笑着，点着头，把各种酱料都挤了一点进去，最终动作麻利的把四份小丸子都递了出去。
　　四人各自接过，走在这条美食小街上。
　　青紫汐啊呜咬一口章鱼烧，它的外皮酥脆，内里却保持着柔软的口感，章鱼独特的鲜味与酱料的香辣完美地结合在一起，让人一吃难忘，每一口都能品尝到章鱼烧的鲜美，让人欲罢不能。
　　就在四人边走边聊的时候，顾清月也赶了过来，看着众人，她点点头道。
　　“都安排好了。”
　　“是温泉酒店嘛！”
　　林小雪凑了过去，眼眸中浮现出了像小孩子般的激动，而听到温泉这两个字的时候，其余三人也都不淡定了。
　　什，什么什么什么！？
　　青紫汐睁大双眼，从另一侧凑了过去。
　　“这，这天寒地冻的地方居然有温泉！？”
　　代替回答的是原本还惊讶着的沈薇安。
　　“正，正是因为天寒地冻才有温泉吧，笨，笨蛋汐姐。”
　　“哈，温泉和滑雪嘛，真是绝配呢。”
　　蓝梦瑶最后走上前去，顾清月转身带几人先去了酒店，一些准备好的滑雪道具都被放在了里面，几人只要在酒店里穿戴好装备就可以出来滑雪了。
　　滑雪场的温泉酒店沐浴在较为冷冽的阳光下，依山而建，设计独特，外观采用天然石材和木材，与周围的雪山背景相得益彰。
　　踏入其中，一阵暖风顿时扑面而来，青紫汐伸出手揉着冰冷的脸蛋，很快脸蛋就重新恢复了温度。
　　酒店的大堂宽敞明亮，墙上挂着各种精美的滑雪装饰品和摄影作品，大堂中央是一座巨大的石制壁炉，散发出温暖的火光，为整个空间增添了一份温暖，虽然上方也有吹出暖风的空调。
　　青紫汐甚至还嗅到了一丝饭菜的香味，虽然，她已经有吃过小零食了。
　　“这里就是了。”
　　顾清月单手叉腰带着几人去了房间，虽然有那种可以容纳许多人住在一起的房间，但顾清月还是选择了单人单间，这样的话，至少青紫汐不会遭到哄抢，每个人都有自己的私密空间。
　　青紫汐直接选择了五个房间的最中间那个，其余人也都进了一旁的房间。
　　青紫汐还以为单间会小不少，但没想到客房内确宽敞明亮，设施齐全，暖风正在吹着，青紫汐缓缓的解开了羽绒服的拉链，朝着窗边走去。
　　窗外是壮丽的雪山景色，让人心旷神怡，房间内甚至还已经泡上一杯热茶，能够看出正朝外散发着微微白气的茶杯，透过落地窗欣赏着雪山的风景，感受着温泉的舒适，让青紫汐忘却疲惫和烦恼，甚至差一点忘记了正事儿。
　　很快，门就被敲响，青紫汐也从这种微微沉迷的状态中清醒。
　　“紫汐妹妹，准备好了吗！？”
　　林小雪提着一个大大的黑色袋子，大概是滑雪用的雪橇吧，她的兴奋之情溢于言表，青紫汐点点头，也带上了自己房间内的道具，跟在了林小雪的身后。
　　外面，沈薇安已经穿好了护具，不过蓝梦瑶却什么都没带，仿佛是看到了青紫汐投递来的疑惑视线，蓝梦瑶单手叉腰笑了笑。
　　“怎么，我就不滑雪了～”
　　“啊咧，我还以为梦瑶姐很会呢，毕竟梦瑶姐的身姿那么的轻盈优雅，像条鱼儿似的。”
　　青紫汐凑过去，她扬起小脸，缓缓的扯动嘴角，露出了一副坏坏的笑容。
　　“原来梦瑶姐不会滑雪啊，而且还不敢去学习嘛，真是让人家高看梦瑶姐了呢～”
　　“啧，你这个家伙啊。”
　　蓝梦瑶无奈的探下身子，伸手揪了揪青紫汐的耳朵，没用力，但她还是抓住了蓝梦瑶的手腕看上去嘶哈嘶哈的，蓝梦瑶只能松手。
　　“只是不感兴趣而已，而且外面很冷。”
　　“但就是要活动活动才能暖和呀？”
　　青紫汐拉起蓝梦瑶的手，“站在原地的话岂不是更冷，都来到滑雪场了，来都来了，怎么能不玩一玩呢～？”
　　“没事，我已经贴好了暖宝宝。”
　　蓝梦瑶笑笑，婉拒了青紫汐的好意。
　　不过这些都不是重点，她只不过是因为不太想进行太过刺激的运动而拒绝了，很快，青紫汐也察觉到了蓝梦瑶的真正想法，便也没继续坚持，几人缓缓朝着外面走去。
　　呼，梦瑶姐她，确实是不太能进行剧烈活动的体质呢，虽然比起青紫汐来说，她的耐力和力气都要强上不少，但像激烈的过山车等活动，她兴许会因为太过兴奋或者太过紧张而引发呼吸方面的隐疾。
　　沈薇安因为练习过剑术的原因，对身体的控制力也算不错，因此才打算去试一试滑雪这种活动。
　　走出酒店后，青紫汐拉上了衣服的拉链，朝着一旁的小摊子走了过去。
　　“来杯奶茶，要最贵的，我看看啊，二十二是吧。”
　　呃……
　　真离谱啊。
　　不过或许因为是景点的原因？反正青紫汐还是付了钱过去，店主麻利的做好了奶茶，递回去。
　　“我们这可是添加了纯牛乳的，而且里面的果肉也都是质量上等的，喝一口就能尝到不一样的地方了！”
　　店主像是看到了青紫汐那脸上有些尴尬的表情，立刻推销着自己店里的产品。
　　无所谓了，反正也不是她自己喝。


25.你怎么又摔啦

　　青紫汐点点头，接过奶茶后，便又一路小跑着，靠近了蓝梦瑶。
　　“喏。”
　　青紫汐抬起手来，把奶茶举到了蓝梦瑶的眼前，“喝点奶茶或许会让身体更暖和吧。”
　　“嗯……”
　　原来，那个独自跑出去的小白团子，买来了一杯奶茶的小白团子，又像是可爱的蝴蝶般跑回来的她，是为了把奶茶送给自己呀。
　　蓝梦瑶的眼眸闪动了一下，缓缓从青紫汐的手中接过了这杯奶茶，点点头。
　　“谢谢。”
　　“嗨呀，谁叫你不一起滑雪呢，站在原地怪冷的。”
　　青紫汐说完后便看向了林小雪和沈薇安。
　　她们两人都已经穿戴好了，青紫汐也一样，三人便朝着滑雪场地走去。
　　顾清月还在忙碌这边儿的事情，不过就算她跟着一起来，青紫汐猜测她也不会来参加滑雪。
　　这边儿还有专门教导学生的滑雪老师，因为沈薇安是初学者，所以便找了她。
　　“薇安妹妹，你一个人在初学者场地要小心一点哦。”
　　“哼，汐姐不也是初学者，大家都一样，看谁先学会！”
　　哈哈。
　　还和她比起来了啊。
　　不过青紫汐还真的思考了起来，林小雪和这个老师比起来，两人到底谁更会教导呢。
　　再说了，青紫汐肯定会被林小雪带去专业的滑雪场地，被她带着站在前方，她主要是想体验一下这种感受，至于学习不学习的倒不是重要的。
　　“切，你想短短的一两个小时就学会？”
　　青紫汐笑笑，表示不信。
　　“你，你等着，哼，妹别三小时，当刮目相看！”
　　沈薇安和青紫汐便从这边儿开始分开，她去了初学者场地，而青紫汐则跟着林小雪去了专业的场地。
　　看着下方那绵延的白雪和至少在青紫汐看来还算是陡峭的小山坡，青紫汐也觉得有些紧张了起来。
　　不是……林小雪她，能行吗？
　　想到这儿，青紫汐抬起头看了看正一脸兴奋做着热身准备的林小雪，她看见了青紫汐的眼神，哈哈开口道。
　　“来来来，我们一起运动运动！”
　　“哈？”
　　“当然要运动了，不然的话万一扯到肌肉了就后悔了。”
　　林小雪说的倒也有道理，青紫汐点点头，便跟着林小雪一起开始了热身活动。
　　倒也不是很激烈，主要是拉伸一下肌肉，活动一下身体，紧接着，林小雪便来到了青紫汐的身后。
　　“来来来，走吧，上来吧！”
　　“呃……”
　　青紫汐转过头看了看林小雪，舔舔唇，略带担忧的询问，“那个，真的没事儿嘛，我们不会翻车吧？”
　　毕竟这玩意儿，一眼看下去，真的很可怕啊，万一一个不小心摔倒了，那可真是吓人。
　　虽然这种滑雪活动本身就是带有一定风险性的，至今为止也不是没有摔倒过的人，但白茫茫的雪地倒是不会要了人的命。
　　“无所谓，我可从来没有失误过，再说了，摔一下又不会疼的，我会把紫汐妹妹抱在怀里的，安心吧安心吧～”
　　这真的是，不太能让人放心的回答啊。
　　居然已经开始假设起摔倒时的情况了，而且，谁想要被抱在怀里啊！
　　算了，青紫汐自然要相信林小雪了，要是连她都不相信的话，青紫汐又能够相信谁呢？陌生的教练？
　　还不如林小雪靠谱呢。
　　想到这里，青紫汐便点了点头，缓缓的来到了林小雪的前方，两人共用一个滑雪橇，青紫汐就算是一个小小的挂件而已，不论是控制方向还是控制速度都是由林小雪来做的，她只需要负责欣赏美景就好了。
　　“开始了哦！”
　　林小雪激动的声音从青紫汐的身后传来，紧接着，身体便开始动了，周围的景象开始朝着后面倒退，青紫汐也深吸一口气，略带紧张的屏住了呼吸。
　　在雪地上滑行时，清新的冷空气在耳旁呼啸而过，滑雪的独特之处便在于可以让人在美丽的自然环境中享受运动的乐趣，当两人沿着山坡滑下时，青紫汐可以看到周围美丽的景色，感受到风吹过面颊的自由，她反正不需要控制，于是便能左右好奇的看美景。
　　至于前方的话……如果一直看着前方，总觉得有些刺激，就像是在坐过山车的时候坐在车头上却还要睁开眼睛直视着前方。
　　“滑雪也需要技巧和平衡感哦，”林小雪在一旁笑眯眯的说着，“在雪地上滑行时它会具有惊人的速度和灵活性，可以在各种地形上滑行，包括山坡、雪地和平原，而且很爽快哦！”
　　爽……
　　确实蛮爽的。
　　青紫汐只觉得内心都彻底的冲着这片白茫茫的大地展开了心胸，青紫汐也扬起小脸笑了笑，点点头。
　　“确实呢，总感觉能够在某种程度上理解了你的想法～”
　　青紫汐一边说着一边再度笑了笑，像是被身后的林小雪感染了一般，两人顺着陡峭的滑雪道迅速下滑着，几分钟后便抵达了山脚。
　　这里也有贩卖各种小吃和饮品的小摊位，而且不少滑雪者在滑下去后都没有再上去，而是坐在了这些摊位前休息了一会儿。
　　“怎么样，要不要再来一次！？”
　　林小雪蹲下身子，缓缓的为青紫汐解开了脚边的那束缚脚掌的绑带，随后又把自己的全部解开，这才从雪橇上下来。
　　“好啊，不过你完全不累的吗？”
　　青紫汐缓缓的转过头去，林小雪整个人的神态看上去都非常的亢奋，似乎完全不累的样子，别说再来一次了，就算再来两三次她估计都不会停下来。
　　虽然青紫汐倒也不是不能承受，她等待着林小雪把雪橇抱起，两人便再度走到了缆车上。
　　这一次，缆车里只有两人了，不过林小雪此刻的心思都放在了滑雪上，和青紫汐聊了一路。
　　再度回到顶峰后，青紫汐看到了在初学者场地跟着教练学习的沈薇安。
　　主要是这位有着金发双马尾的少女实在是太过引人注目了，根本不需要刻意去搜寻就能看到。
　　只不过，和她那惹人的外貌相匹配的是，她那技术同样也十分惹人……想笑。
　　“噗呲，怎么薇安妹妹一直都在摔倒啊，我和小雪姐已经滑下去一个来回了哦！”


26.　　“你，你你你，嚣张什么呢！”

　　“你，你你你，嚣张什么呢！”
　　沈薇安听到了远处那道十分嚣张的嘲讽声音，甚至连头都没回，就已经知道是谁了。
　　“汐姐，你难道会滑了，有本事来，过来，让我看看你怎么滑的！”
　　啊哈。
　　青紫汐她虽然有一些小感悟，但还真不会滑。
　　只不过看林小雪的动作，她觉得，滑雪似乎还蛮简单的，可只感受了一次还是算了，下次再说。
　　青紫汐摆摆手道，“算啦算啦，这要是过去了，你岂不是很没面子，等你再训练一会儿吧，哈哈！”
　　“你！”
　　青紫汐略略略摆出一副鬼脸，随后便捏着林小雪的衣角，两个人又再度跑到了专业的场地。
　　这次，青紫汐主动请缨。
　　“小雪姐，也教一教我怎么操作吧，比如控制方向啊，降低或者加快速度啊～”
　　“嗯？你想学嘛，好呀！”
　　林小雪点点头，她自然乐得教导青紫汐，在自己擅长的领域去教自己喜欢的人，这本来就是一种令人心底十分有成就感的事情。
　　“这样，我们先上来，我一边儿滑雪一边儿教你！”
　　“好的！”
　　青紫汐重重的点了点头，随后便如法炮制般的站了上去，林小雪为她系好了系带，两人便朝着下方滑去。
　　“调整好滑雪姿势，身体微微前倾，膝盖微屈，双脚与肩同宽……”林小雪教导着，虽然两人已经顺着雪地一路下滑，耳旁都是呼呼的风声，但青紫汐在前方依旧能捕捉到她那元气满满的声音，“保持平衡，不要慌张，不要过度紧张。”
　　看来确实，林小雪的动作虽然在后方，但因为青紫汐身材较为娇小的原因，她转过身就能看到林小雪的动作，便把林小雪的身姿都引入了脑海。
　　这个时候，青紫汐才开始思考，她的身材和林小雪差的可不是一点半点啊，她这小身板真的能滑雪嘛？
　　“怎么分心了？”
　　林小雪捕捉到了青紫汐那有些涣散的眼眸，她立刻甩甩头，尴尬的轻咳一声，“没，没事儿，就是觉得，我有点小……”
　　“哈哈，身材嘛，无所谓的，紫汐妹妹待会儿用儿童滑板就可以，没关系的！”
　　儿童滑板……
　　儿童。
　　青紫汐鼓起腮帮，转过头去，不再说话了。
　　“好啦，现在交给你学习基本的滑雪动作，包括平行转弯、刹车等，你可要一个一个一个的记好了哦。”
　　“知道啦。”
　　虽然有些生闷气，但气来的快也去的快，她点点头，思绪再度放在了滑雪上面。
　　又一次抵达了终点，这次，青紫汐开始回味起林小雪教导的一切，两人坐着缆车上去，第三次来到顶峰。
　　差不多记住了，这一次就是巩固和复习了，三次过后，青紫汐自顾自的摸着下巴，若有所思道。
　　“我似乎差不多记住了，这次就让我去新手场地试试吧。”
　　“好呀，我也跟着你！”
　　两人来到新手滑雪场，沈薇安依旧在这里学习着，只不过她的身形也稳定了不少，不会因为失误而摔倒了，虽然动作还是非常的生疏，但已经能看出来个样儿了。
　　不亏是师傅认可的徒弟呀，这种需要身体去动作的运动都会有共同点，只要是能好好的掌控自己的身体，便也能学会其他的运动了。
　　青紫汐在林小雪的帮助下穿戴好了装备，脚底下，踩着儿童滑板。
　　“哈哈哈，怎么，汐姐，为什么用着儿童滑板啊，真可笑，小孩子就乖乖的坐在前方当个挂件呀～”
　　沈薇安可算是找到了机会，她立刻滑雪过去，站在青紫汐的不远处反击了回去。
　　方才被她跑了，这次她既然进来了，还不狠狠地攻击回去。
　　“切，咋了，你很没礼貌诶，只是矮了那么一点点啊！”
　　青紫汐哼了一下，随后便学着林小雪的动作，打算在沈薇安的面前给她露一手。
　　看好了！本小姐的滑雪技术！
　　记忆，顿时从青紫汐的脑海中浮现出来，紧接着，青紫汐便压低她原本就低低的重心，启动……
　　——扑通！
　　“哼哈哈哈哈，就这点水平吗，我还以为汐姐有多厉害呢～”
　　眼看青紫汐一下子摔了个人仰马翻，沈薇安顿时扬起脸笑了起来，两条金色的双马尾都开始随风飘扬了起来。
　　不过笑话的同时，沈薇安也蹲下身子，小心翼翼的把青紫汐给扶了起来。
　　“小心一点儿啊，不会的话就别逞能啦，摔坏了怎么办，咳，”沈薇安看到青紫汐那别样的目光，立刻补充，“别多想啊，我又不是担心你啊，我只是觉得，汐姐要是摔坏了，那就没人垫底了。”
　　“嘶，本小姐才不会摔坏呢，刚才是意外！”
　　青紫汐站起身来，拍了拍身上的落雪，方才只不过是她失误了，一时间没有适应罢了。
　　毕竟虽然掌握好了理论知识，但还没有实践过，这次稍微适应了动作，青紫汐便打算再度开始。
　　林小雪怕她摔倒，在后方跟了过来，半扶着青紫汐的身体，引导着她在雪地上滑行。
　　有了林小雪的帮助，青紫汐确实没再摔倒了，而且她很快也掌握了滑雪的技巧，动作虽然和沈薇安一样生疏，但也不至于一步摔一下。
　　眼看两人都开始笨手笨脚的滑行起来，林小雪便抱着双肩站在一旁笑着。
　　并不是嘲笑，而是温和的笑容，她觉得这两人的天赋确实比一般人要强，如果是普通人的话，在这短暂的时间里想要掌握滑雪技术着实是一件难事儿，就连林小雪，当初她掌握好技术时也用了不小时间。
　　在初学场地滑雪的两人正巧朝着对方冲了过来，见状，青紫汐一边扭动着身体，手脚并用控制方向，而不远处的沈薇安也开始控制起方向。
　　“咿呀啊，你，拐弯啊！”
　　“在拐弯了啊！”
　　“左边左边，哎呀，算了，我去右边……”
　　“不是，哈，你为什么跟着我一起转啊，哎呀呀！”
　　两人最后你朝着左边我朝着左边，随后又一起去了右边，最后扑通一下撞在了一起。
　　啪嗒。
　　两人摔倒在了白茫茫的雪地上，林小雪和教练急忙赶过来查看两人有没有受伤。


27.公众人物

　　还好，两人虽然摔倒了，但好在是摔在了雪地上，身上也穿着护具和厚厚的衣服，两人只是脑袋晕晕的，很快就撑着身体坐了起来。
　　“呼，哼，汐姐，你是不是嫉妒我，故意撞我呀！”
　　沈薇安鼓起一侧的腮帮挑眉看向青紫汐，青紫汐则皱了皱眉头道，“是你嫉妒本小姐才对吧！”
　　“是你嫉妒！”
　　“是你！”
　　两人开始像小学生一样争吵了起来，林小雪连忙在一旁充当和事佬的职责。
　　“好啦，只不过是一次偶然的事故，两个人迎面遇到的时候就是这样，大家会你往左我往左，你往右我往右，最后撞在一起啦！”
　　林小雪哈哈笑着，很快便用元气满满的笑容化解了这根本称不上是矛盾的矛盾。
　　她拍了拍两人的肩膀，夸赞道，“虽然只学了一小会儿，但你们的动作都挺不错的呢，有没有兴趣继续下去？”
　　“嘛，只是体验体验。”
　　沈薇安坐在雪地上，缓缓的解开系带。
　　“累啦，之后再练习吧。”
　　青紫汐也点点头，同样开始解开了自己的系带，站在雪地里舒展着腰肢，大大的伸了个懒腰。
　　她们几人是中午来到这里的，现在已经差不多到了下午时分，是饭点了，等吃过饭后，再去玩一玩其他的东西吧！
　　至于要不要作为职业的话，青紫汐觉得还是有待商榷的，她的体力还是不太够用，如果像专业跑道那样距离长的场地，又或者需要频繁控制的场地，她就不一定能控制好了。
　　吃过饭后，顾清月也来了，她像是处理完了这边儿的事务，坐在了青紫汐的对侧。
　　几人是在包间里面的，包间是日式的风格，倒不如说，整个温泉酒店都是这样的，因此，桌子是支撑在上方的，众人坐在一旁，脚下放在桌子下，踩着一个小垫子。
　　随着料理被端上来，青紫汐托着腮笑眯眯的看向对侧的顾清月。
　　她的小脚早就已经开始不受控制的在前方推了推，顾清月也感受到了小腿上的触感，她不动声色的推了推眼镜，和青紫汐交缠在了一起。
　　“这间温泉酒店也是顾清月最近先拿下的嘛？”
　　青紫汐一边吃着料理一边询问起来。
　　印象里，她记得顾清月手头上没有这家温泉酒店来着，不然的话她肯定就缠着顾清月去旅游了。
　　顾清月点点头，算是印证了青紫汐脑海里的想法。
　　“嗯，游轮上谈好的。”
　　果然。
　　青紫汐总觉得，以顾清月的性格，她在游轮事件里绝对会把那些人扒一层皮。
　　“这些都托汐所赐，所以我也要感谢。”
　　顾清月端起杯子来递了过去，青紫汐有些手忙脚乱的拿起杯子，和对方碰了碰道，“我，我，我，我才是感谢清月姐！”
　　两人在这里砰的一声碰了碰杯子，紧接着，青紫汐也缓缓的看向了身边的几人，“大家，真的要感谢你们，”身旁的几人也凑了过来，纷纷碰杯。
　　“好啦，什么感谢不感谢的！”
　　聚会之后，青紫汐便跟着顾清月走出了酒店。
　　“清月姐，你要不要来滑雪呢？”
　　顾清月转过身看了看青紫汐，摇摇头，算是拒绝了。
　　果然如她所想，其实在问出这个问题之前，青紫汐就已经开始准备好嘲讽了。
　　“啊咧，难不成清月姐也不会滑雪嘛，还是害怕在心爱的妹妹面前摔倒，会很没面子～？”
　　不过青紫汐的话语并未对顾清月造成什么影响，她缓缓昂起头来，看着上方已经暗下来的天空。
　　这边儿天暗的更早，虽然都没差了。
　　“奶茶店怎么样了？”
　　顾清月的视线重新移到了青紫汐的脸上，她在把夕颜若雪交给青紫汐之后就没再继续观察，不过新闻上还是能看到的，紫云爱似乎是去了夕颜若雪，而且这个古灵精怪的小白团子似乎正打算做什么大事儿。
　　“哼哼，清月姐，你可不知道，夕颜若雪正朝着一个崭新的区域发展哦！”
　　一提到这个奶茶店，青紫汐顿时觉得自豪感满满。
　　要说起之前的奶茶店，最多就是靠着质量和连锁方面等赚钱吧，但是青紫汐不一样！
　　她立刻滔滔不绝的开始和顾清月讲述起自己的宏图伟业。
　　听着青紫汐的话语，顾清月只觉得有些诧异，但是仔细想一想的话，又会觉得还不错，这确实是只有她才能做到的事情。
　　结束后，顾清月默默的摸了摸下巴。
　　“……”
　　怎么说呢，听起来虽然有些荒谬，是因为从未有人这样试过，但理论上是可行的，顾清月觉得像青紫汐这样的人真的可以试一试。
　　而且青紫汐的其他想法，似乎也有着可行性，但纯粹的只靠她自己是做不到的。
　　“我也会帮忙的。”
　　顾清月垂眼淡淡说着，不过最主要的还是要看青紫汐自己，她倘若是能在做好新品的基础上也把轻小说写好的话，服装搭配的也完美，这些每一环都不出现问题，结果就会产生质变，到时候，又会是怎样的景象呢？
　　顾清月甚至有些淡淡的期待起来了，说不定青紫汐也能够跻身入四大家族，她是相信着的，自己的妹妹有这样的能力。
　　“说起来，我差一点就忘记拍照了。”
　　青紫汐一边说着一边掏出了手机，这少见的行程怎么能不拍照发空间呢，不知道那些粉丝们会作何反应。
　　青紫汐缓缓的转了一圈，扬起小手对着后面的景色和另一边比出一个耶的手指拍了一张照片，随后，她便配上了文字发去了空间。
　　“哎呀，今天去了雪山附近滑雪了呢，期待晚上的温泉之旅~”
　　果然，青紫汐这才发出去没多久，评论区一下子就爆炸了。
　　【温泉？什么温泉，细说！】
　　【主包能不能拍一点温泉的画面啊！】
　　【等等，角落那个看上去绝美的黑发美少女是谁？】
　　啊，顾清月也入镜了，虽然是青紫汐故意这么拍的，她就是要模糊一下拍摄到顾清月的背影，这样才有争议度。
　　眼看顾清月走了过来，青紫汐挠挠头笑了笑。
　　她应该是不介意亮相的吧，毕竟也算是公众人物了。
　　甚至连青紫汐在某种程度上来说，也算是了。


28.雪山之巅

　　两人悠然地漫步在雪山，她们踏着厚厚的雪，留下深深的足迹。
　　寒风中，她们的呼吸在冷空气中化作一缕缕白烟，与飘落的雪花交织在一起。
　　四周是连绵起伏的雪山，白色的峰顶覆盖上一层阴沉，山峦间回荡着雪崩的轰鸣声，却在这静谧之中显得格外遥远，偶尔，一群飞鸟划过天际，留下一串清脆的叫声，打破了这份宁静。
　　“汐在职业赛上还顺利吗？”
　　“嘛，差不多吧，都没能打比赛，不过我可是奇兵！”
　　“说起来，这里还有雪怪的传说呢。”
　　“呜哇，好可怕，清月姐再说五毛钱的。”
　　两人行走间，偶尔交谈几句，声音轻柔而低沉，仿佛怕惊扰了这雪山之上的平静，她们谈论着生活琐事，也分享着关于雪山的美丽传说。
　　每当顾清月谈及那些神秘的故事，青紫汐的眼中都会闪烁着好奇与激动的光芒。
　　雪地上的脚步声回荡在山谷间，与远处雪崩的轰鸣声交织成一首美妙的乐章。
　　“回去吧。”
　　顾清月转过身，青紫汐也紧跟着蹦蹦跳跳的转身，天色确实已经晚了，暗淡了下去，周围已经见不着人影儿了。
　　两人走走停停，时而驻足欣赏周围的风景，时而欢快的打打趣。
　　在这片纯净之地，时间仿佛放慢了脚步，两人仿佛与大自然合为一体，互相享受着这份宁静与美好，也珍惜着彼此的陪伴。
　　缓缓的回到了温泉酒店，青紫汐换下了衣服，搓了搓小手，换上了一件薄薄的睡衣。
　　这件衣服在酒店里其实也多多少少能保温了，不会让人觉得寒冷，青紫汐换好衣服后便又拍了个照，这次是对着脖子下方拍的，配文则是。
　　“去泡温泉咯，真期待啊，不知道大家有没有泡过温泉呢？”
　　发完后就没看了，不过青紫汐大概能猜测出来这些人都会发些什么评论。
　　这也是能预见到的，青紫汐直接想象自己就是发评论的其中一员就好，她会发些什么呢~
　　青紫汐笑眯眯的推开门，她先是探出了一个小脑袋，看了看周围，发现并没有人在，这才放心的彻底把门推开，然后缓缓的溜出去。
　　这里的温泉是男女各自分开的，不然青紫汐绝对不会靠近一丁点儿。
　　虽然就算是分开的，不包场的话总觉得有些不太适应，青紫汐一边想着一边朝温泉走去。
　　好的，如果里面人很多的话，到时候自己就跑吧！反正现在还没到深夜，大不了深夜的时候她再来泡温泉，到时候也不迟。
　　这么想着，青紫汐小心翼翼的走进了更衣室。
　　这里的更衣室里面，每个箱子里都放有干干净净的浴巾，里面似乎没见着人影的样子，青紫汐便飞速的脱下了自己的衣服，随后拿出里面的浴巾围绕着身体，绕了一圈，这才小心翼翼的走了进去。
　　温泉的水面平静如镜，空气中弥漫着湿润的气息，夹杂着泥土和绿叶的清新味道，让青紫汐感到无比的舒适和放松。
　　“居然一个人都没有吗？”
　　青紫汐疑惑的歪了歪头，这确实出乎她的意料，但没人的话自然好，青紫汐本就是怕生的人，一个人能够享受到包场的感觉还真是舒服呢。
　　青紫汐朝着前方的温泉走了几步，她先是蹲了下去，伸出小手来，尽力的朝着温泉的水面伸去。
　　咕唔……
　　真，真难呢，不行不行，可要小心不要栽倒进去，她那小身材倘若是掉入了温泉里面，绝对会淹死的！
　　最终，青紫汐还是坐在了边缘处的位置上，随后探出脚来，脚趾有些绷紧，脚尖慢慢接触到了水面，感受着温泉的温度，脚趾顿时被一股暖洋洋的热流包裹住了。
　　温泉的温度适中，不会太冷也不会太热，仿佛是母亲温暖的怀抱，水面荡漾着微微的波纹，那是偶尔落入水中的落叶引起的涟漪，温泉边缘的石头被岁月和流水打磨得圆润光滑，就像是一个舒适的坐垫。
　　在温泉边，一棵古老的樟树静静地伫立着，它的枝叶舒展开来，仿佛在向人展示它的生命力，树下，一些不知名的野花在静静地开放，为这片宁静的空间增添了一抹生动的色彩。
　　虽然这温泉并不是露天的，但青紫汐却在里面感受到了一种自然的感觉。
　　非常的舒适~
　　青紫汐彻底的放松了下来，她缓缓的把包裹住身体的浴巾解开，然后认真仔细的叠好了，放在一旁，她真该带来手机的，这样好歹能够把手机压在上面，也算是证明这是她的浴巾了。
　　不然等人来的多了的话，大家或许会弄混也说不定。
　　“呼~”
　　青紫汐整个人都沉入了水中，在温泉中泡澡，感受到的是一种从内而外的放松。温暖的水流透过皮肤，带走了一天的疲惫和紧张。水面上蒸腾的热气让人的心灵也得到了滋润。
　　远离了城市的喧嚣和繁忙，这里只有大自然的声音。
　　——扑通！
　　一道不和谐的声音，不对，是好几道，一齐从四面八方浮现！
　　青紫汐本来还放松着的身体一下子就紧绷了起来，眼睛睁开，眼眸当中，浮现出了四个人的身影。
　　“呼啊，什，什么鬼主意啊，林小雪，为什么我们非得潜入水底啊！”
　　沈薇安率先说着，她甩了甩金发上沾着的水滴，虽然隔着远远的，但青紫汐还是能感受到脸上被甩了些水滴。
　　“哈哈哈，不这样的话，万一紫汐妹妹不愿意下来怎么办呢~？”
　　林小雪单手叉腰哈哈笑着，她一边笑一边朝着已经呆愣住的青紫汐这边走去。
　　另一边则是有着一头黑发的顾清月，她的身材在温泉当中确实得到了完完全全的展现，她缓缓抬起手来，利落的用手背挽起了头发，撩了一下，随后便慢慢的走到了边缘处的位置，从青紫汐进入后的死角中拿出几个浴巾来。
　　她擦拭着自己的头发，顺带把浴巾递给了沈薇安和蓝梦瑶。
　　“差一点都要被憋死了。”
　　沈薇安接过浴巾，擦着头发
　　“倒也没有憋多久就是，再来几分钟都不是问题。”
　　蓝梦瑶轻盈的笑着，她随便擦了擦自己的头发便没再去管。


29.泡温泉

　　本来泡温泉的时候头发就会被水蒸气弄湿，只要不湿到一直朝下落水滴就好。
　　“哈？切，几分钟罢了，我还能再憋几个小时！”
　　在这种方面，沈薇安依旧是哼了一声，在争论谁更强呢。
　　青紫汐这时候才反应过来，她是不是，落入了这些家伙们的包围网里！
　　坏了，还是跑吧。
　　青紫汐深吸一口气，这就想离开，只不过她刚刚转过身子，手腕就被林小雪给抓住了。
　　“别想跑！我们姐妹之间好不容易跑一次温泉，你怎么能先走了！？”
　　“诶啊啊啊！？”
　　青紫汐惊叫了起来，因为林小雪此刻正……
　　咳咳！
　　青紫汐本就白皙的脸蛋上，不论是任何的情绪都隐藏不住，绯红一片的脸蛋似乎让林小雪也感受到了什么，她低下头，这才看到了自己目前是在温泉里面，身子都没什么遮挡。
　　咿！
　　原本大大咧咧的林小雪此刻也因为受到了青紫汐的影响而变得有些害羞了起来，她急忙收回了手，身体也一下子沉入了水底。
　　“啧。”
　　顾清月此刻也走了过来，手中拿着的浴巾盖在了林小雪的脑袋上，眼眸盯着不远处的那个小萝莉。
　　“来吧，我已经包场了，这温泉里面就只有我们。”
　　某种程度上来说，顾清月的身材更是要比林小雪还令人按耐不住，是那种完全不能过审的程度，她闭着眼，直接被顾清月从边缘处拉到了中间。
　　温泉的中部是有一个岩石的，但是这岩石边缘上绕有软软的垫子，所以就算是靠上去也不会被坚硬的岩石给咯伤。
　　几人就这样围绕着岩石坐在左间。
　　“没想到你们居然在温泉底下。”
　　青紫汐抿着唇。
　　她确实没有观察下面，再说了，这温泉里面飘着这么多花瓣呢，她的目光也都被不远处的那个大树给吸引住了。
　　又因为视线的原因，青紫汐一直都没低下头。
　　“在温泉怎么了，再说了，我们又不是陌生人~”
　　蓝梦瑶在一旁轻笑着，自家妹妹的害羞模样，倒是也蛮可爱的。
　　因为身高的原因，青紫汐只要坐下的时候，水面几乎要没过她的下巴了。
　　而其他人的话，水面大概没过了她们的南半球。
　　现在青紫汐真的像一个小孩子了，她的双腿紧紧的夹着，在水面下不断的摩擦着，双手也放在了大腿上方，看上去扭扭捏捏的。
　　在青紫汐身边的顾清月则算是另一个极端了，她看上去自然而然的就探出了手臂，直接搂住了青紫汐的脖子，看上去丝毫不在意自己目前的状态。
　　“大家都是女人。”
　　顾清月淡淡道，看向了远处，“大概送到了。”
　　送到……了？
　　青紫汐眨了眨眼，本想顺着顾清月的背影去看看她到底在说什么，但当一抬头就又看到了那挺翘的白花花一团，她急忙低下头，白色的秀发顺着早已经羞红的脸蛋垂了下去。
　　青紫汐的发量很多，如果不聚拢一下的话，真的就像之前在酒店里面拍摄的那个女鬼。
　　林小雪在最远处的位置，不过顾清月走了，青紫汐的左手边也就剩她了。
　　她看上去好像还没缓过来神，不过她的反应倒是众人意料之中的，毕竟她小时候就是这个性格，放她一个人在那里想一想的话，待会儿她肯定就缓过神来了吧。
　　沈薇安则是在蓝梦瑶的身边，也算是边缘的位置，是在青紫汐的右手边。
　　“切，不就是泡个温泉吗，有什么大惊小怪的呢，切，像是没见过世面的孩子。”
　　虽然是这么说了，但沈薇安依旧是呆在了边缘的位置，她环抱着双肩，到底也不知道是谁更害羞更大惊小怪。
　　很快的，顾清月就重新走进来，她的手中端着一个盘子，盘子上面放着一个小杯子，以及五个小碗。
　　像是酒杯的模样，青紫汐此刻心不在焉的，也没什么精力去观察到底是什么，她只想要这折磨的时间快一点过去。
　　至少不要在这里啊，在这里和喜欢的人坦诚相见什么的，实在是太羞耻了。
　　青紫汐依旧是过不了自己心底的这一关，当然，在场的人也并不是都像顾清月一样对此毫不在意。
　　至少沈薇安和林小雪的反应也如同青紫汐一般，两人都在低着头，在心里告诫着自己要正常一点，不要因为对方是自己喜欢的人就会忍不住害羞。
　　至于蓝梦瑶，她更多的是放在了身心舒缓上吧，在说了，青紫汐这贫瘠的身体，有什么好看的呢？
　　一想到这里，蓝梦瑶就缓缓的转过了头，打量了一下青紫汐浮在水面上的身体。
　　脸蛋自然不用说了，蓝梦瑶甚至闭上眼睛，睡梦中都是青紫汐那张可爱精致的小脸蛋，下方，她那锁骨看上去也非常的漂亮，明明身材那样的娇小，居然还会给人一种性感的感觉。
　　在下方的话，几乎什么都看不见了，水底并不是完全清澈的，里面似乎是有什么药剂亦或者别的东西。
　　就这，这有什么害羞的呢。
　　蓝梦瑶心想。
　　“你们真是小孩子啊，明明汐妹妹只露出来一个脑袋而已~”
　　不过，她的思绪很快就被沈薇安打乱了。
　　“你看不见，不代表汐姐看不见你。”
　　不代表……看不见自己？
　　蓝梦瑶顿时发现了华点。
　　还真的是啊，确实如此，虽然汐妹妹的身材很娇小，但她的身材可是普通的少女身材啊，坐下去的话水面倒是能够没过南半球，但倘若站起身子，水面就只能到腰部以上了。
　　呃……
　　原本还一脸无所谓的蓝梦瑶顿时也开始害羞起来了，只能说都怪沈薇安，要不是她点醒了自己，蓝梦瑶估计现在已经开始调戏起青紫汐了。
　　可恶啊。
　　蓝梦瑶缓缓的沉下了身子，这温泉里面，又多了一个不说话的人。
　　顾清月把盘子放在了中心岩石旁边的台子上，睡后，她便拿起了那个不大不小的日式酒瓶，朝着五个小杯子里面倒入了酒。
　　“梅酒，甜的。”
　　顾清月淡淡道，把手中的酒杯依次递给了几人。
　　只不过，她们都默默的接下了顾清月递来的酒杯，但没有说什么话。


30.喝酒酒

　　说起来，她们还真害羞呢，这有什么呢，大家都是女性，又不必害羞。
　　顾清月慢慢的靠在了青紫汐的身边，缓缓的举起了手中的酒杯，“尝一尝吧？”
　　“啊…嗯。”
　　青紫汐差不多算恢复了清醒，她点点头，偏着脸，不去看前方，举起了酒杯。
　　不过，只是把酒杯举了起来就已经嗅到了香味，看起来这个顾清月口中的叫做梅酒的东西比红酒要好喝一点？
　　青紫汐反正之前是没有喝过，毕竟她重生的时候才刚刚成年。
　　“唔，感觉有点甜，虽然也有酒精的味道。”
　　青紫汐稍微尝了一口，她挑了挑眉，紧接着又喝了一小口。
　　几人听到了青紫汐的评价，也纷纷举起了酒杯……
　　大概喝了三轮，在顾清月那一脸无所谓模样的引导下，再加上酒精的影响下，几人的脸蛋也都染上了一层别样的绯红。
　　这并不是害羞的脸红，而是一种微醺的脸红，几人也都放开了原本的拘束和紧张感，就像是之前正常时的相处方式。
　　几人开始比起了大小，青紫汐成为了嘲讽的对象。
　　“哼，汐姐的某处地方实在是太贫瘠了吧，真是的，不能成气候呀~”
　　沈薇安此刻也不害羞了，直接单手叉腰，看上去雄赳赳气昂昂的，一副比青紫汐还要嚣张的模样。
　　可给青紫汐气坏了，她挥舞着两条小胳膊，狠狠地把温泉里的水泼了过去，直接泼在了沈薇安的身上。
　　虽然本来就泡在了温泉里面，但被泼水依旧会被造成影响，沈薇安抬起手臂挡着泼向脸蛋的水滴，随后，她便也开始回击起来。
　　两人之前本就在浴缸里面打闹过，这次空间变得更大了，沈薇安深深的把双手都扎入进去，随后高高的扬起，把手掌内捧着的水全部都泼了出去。
　　“咿呀啊！”
　　两人的打闹自然是波及到了身边的人，周围，林小雪也立刻加入了战斗，只不过她当做是第三方战力了，不仅仅只泼水给青紫汐，还同样泼给了沈薇安。
　　紧接着，蓝梦瑶也笑眯眯的加入了战斗，四人开始互相泼着水，见状，顾清月只是坐在了一旁扶着额头。
　　这些家伙，都是小孩子吗。
　　温泉里面怎么能泼水呢，嘛，虽然里面也不能潜水，同样不能游泳。
　　算了，这里反正是她的地方，周围又没有什么人，她们喜欢的话就好。
　　就是。
　　这一下下的，虽然顾清月并没有在风暴的边缘，但只是坐在一旁依旧受到了波及，最后，顾清月也开始加入了战斗。
　　要论起泼水的话，她还是知道一些理论方式的。
　　——咻！
　　顾清月的双手埋入了水面一半，而后，她那双手中露出一道缝隙，对准了青紫汐就是狠狠地一拍。
　　顿时，一道水柱就直接从缝隙当中被喷射出来，直接洒在了青紫汐的身上，有一种类似水枪的感觉。
　　“哈？这，这是怎么做到的！？”
　　青紫汐低下头看了看顾清月那握在一起的手，于是也把双手握在了一起，对准了顾清月狠狠一拍。
　　只不过，她根本就没有拍出什么水流来，只是周围泛起了一波涟漪，仅此而已。
　　“哼。”
　　顾清月挑了挑眉，神色中的意味不言而喻，就是在说，小小青紫汐，拨出去的水没有力量啊~
　　气死，水枪呢，青紫汐想拿水枪灌满水然后狠狠地喷这些可恶的姐姐妹妹们！
　　她目前是风暴的中心点，几位姐妹泼水的对象都是青紫汐，只能说，青紫汐她那娇小的身体承受了太多太多。
　　“呜呜呜……”
　　青紫汐只能欲哭无泪的蹲下了小小的身子，她原本还有余力去反抗呢，可随着顾清月的加入，青紫汐那小小的身体便开始承受着大大的伤害了，率先学会顾清月技术的是蓝梦瑶，她也开始使用起顾清月的那种技巧了。
　　毕竟用双手就能喷出来水流，这可比捧起水然后泼出去要轻松多了。
　　“别打啦，哎呦！”
　　虽然水流喷在身上几乎对青紫汐造成不了多少影响，但总归还是能感受到如此温热的触感，以及脸蛋有可能会被泼中而看不清楚前面，最后，青紫汐只能抱头蹲防了。
　　几人玩累了，这才放青紫汐回到座位上。
　　“呼……”
　　青紫汐喘了喘气，算是总算能休息一会儿了，再这么下去的话，她总觉得自己要被先累死。
　　还好，几人的兴致来的快，去的也快，青紫汐眼看顾清月还要分给这些家伙梅酒喝，立刻凑过去，先抓住了顾清月的手腕。
　　她的手腕看上去白嫩无比，丝毫没有那种粗糙感，而且还散发着淡淡的温热，不过青紫汐的目光确实也只能停留在对方的手腕上了，倘若是把目光给移开来的话，绝对会发现更加令人血脉喷张的画面。
　　只是稍微想一想，青紫汐就觉得有些受不了了，她开口，快速道。
　　“不许，大家都不许再喝了！”
　　只可惜，她那浅浅的反抗在众人面前更像是在卖萌。
　　打闹的同时，众人也变得越来越兴奋起来，现在有人说不要她们喝酒了，那怎么能行，青紫汐抓着顾清月的手直接随着顾清月抬起手臂的动作而被抬高着，看上去就像是被拽了起来一样，她的身体也渐渐的浮出了水面，原本没入到她下巴的水面此刻已经来到了胸前，正随着青紫汐身体的上升而缓慢下降着。
　　再然后，就是小腹了，青紫汐急忙松开手，整个人又沉了下去。
　　可，可恶，完全没有办法阻止这些家伙啊！
　　青紫汐在内心深处叫嚣着，眼见顾清月倒满了梅酒，她干脆一不做二不休的蹦跳了起来，试图去抢过顾清月手中的那个小小酒杯。
　　亦或者，青紫汐干脆想打翻她的酒杯，这样至少大家就喝不到了。
　　想法是很美好的，可惜现实很残酷，青紫汐那娇小的身体对顾清月而言就像是一个玩具小布偶似的，矮矮的，她每次蹦跳都能够带出水花来。
　　但每次跳起来甚至都无法超过顾清月的眼睛，更别说顾清月她那高高举起的手臂了。


31.要被撅了……

　　要知道，人类举起手臂来的话，身体会随着动作而大幅度的伸展，而原本用来护住身前的手臂消失了，自然会出现一些更加令人不愿去偷看的画面。
　　青紫汐想着，干脆她直接扑倒顾清月算了，这是她唯一能做到的事情了！
　　说道就做，至少顾清月的小腹对青紫汐的杀伤力不算多大，她双手缓缓的举起在半空中，随后整个人就像是鱼儿似的扑了出去，只见温泉里钻出来一个白色小团子。
　　青紫汐一下子抱住了顾清月的柳腰，带着之前跃起的力道，青紫汐抱住顾清月后差一点就让她掀倒。
　　“危险。”
　　顾清月深邃的黑色眼眸微微睁大了几分，立刻控制着自己似乎要摇摇欲坠的身体，虽然她的身高是众人当中最高的，自然身体的协调性也要更难，但青紫汐本身就没有多少力气，摇晃了几下后，她还是稳住了身形。
　　只不过，原本满满的酒杯因为身体的晃动而洒出去了一些。
　　“哇，说起来温泉里面加一些酒的话会怎样？”
　　林小雪在一旁兴奋的看着，她甚至还捧起了一勺温泉水，不过想想还是算了。
　　洒落的梅酒也就几滴的样子，落入这温泉水当中故意产生不了什么影响。
　　“哈，感觉不太好吧，当然不能泡在酒池里了。”
　　蓝梦瑶也在一旁打趣着，她的脸蛋同样微红，在青紫汐和顾清月纠缠时，先一步探出了身子，动作轻盈的拿来了酒瓶，在里面倒入梅酒，分别递给了林小雪和已经腾出来一只手的顾清月。
　　“呼，谢谢咯！”
　　林小雪一脸兴奋的说着，同时，沈薇安也在一旁开口道，她鼓起一侧的腮帮，似乎在表达不满。
　　“我的呢，我的我的！”
　　她在一旁举起两只小拳头，看上去也很想来一杯。
　　只不过，沈薇安可还是未成年呢，虽然她已经十七岁，马上就要过生日了，这方面也没有规定的这么死。
　　但。
　　“小薇你已经喝过不少了吧，现在是大人的时间，你就好好的在一边儿待着吧。”
　　“哈？什么大人，我不小了，现在已经可以算十八岁了，已经第二年了啊！”
　　沈薇安不满意的开口，她作势要去抢，但蓝梦瑶直接端起这个小杯子就一饮而尽，最后把空空如也的底部漏给沈薇安看。
　　“喏，没了~”
　　“呜啊，你，你！”
　　沈薇安不服气，直接去了岩石旁边准备自己给自己倒一杯。
　　眼前，青紫汐这只白毛萝莉已经被彻底控制住了。
　　“呜呜呜，速救……”
　　青紫汐此刻已经被顾清月单手给擒住了。
　　她的双手背在身后，两条瘦瘦的手臂被顾清月交叉成十字握住，整个人则是背对着顾清月，面对着几人。
　　此面向敌！
　　不过顾清月倒是没有直接把青紫汐像老鹰抓小鸡一般给提溜起来，她算是让青紫汐的双脚能够踩住地面，只不过因为双手背在了身后，所以她完全无法移动。
　　几位姐妹倒是没有直接去救援青紫汐，这样的姿态不也蛮好的嘛，观赏性十足，青紫汐看上去就像是一条可爱的小观赏鱼。
　　自然，青紫汐就算再怎么蹬腿都是做无效功，双手都被擒住了，她能怎么办呢，最后也只能是用踢腿的方式来表达面前这三人对自己见死不救的不满。
　　“泼你们，我，我泼！”
　　青紫汐不断的踢着腿，反正身后被顾清月给牢牢的控制住了，青紫汐完全不需要担心自己因为失去了双脚的支点而摔倒。
　　不过，面前的几位姐姐似乎并未开口说些什么，反倒是直接避开了视线，这让青紫汐感觉异常的不解。
　　为啥呢……怎么她们三个看都不看的？
　　哦对了，她明白了，这三个人一定是因为心里愧疚，所以不敢直视她了，绝对是这样的！
　　青紫汐自顾自的点点头，不过站在一旁的沈薇安为什么脸蛋上红红的呢？
　　想到这里，青紫汐似乎忽然间明白了这到底是为什么了，她缓缓的低下了头去，脑袋里正在想。
　　不会吧……
　　她的目光从几位姐妹的身上移开，来到了自己的身上。
　　哦豁，完蛋。
　　怪不得这些人忽然间就害羞脸红了呢，原来是因为她蹬腿的时候，春光乍现了啊。
　　啊！
　　气死。
　　青紫汐顿时不敢乱动了，整个嚣张跳脱的小萝莉顿时像是泄了气的皮球一般，安安稳稳的站在了原地，一动不动了。
　　“喝，喝就喝呗……”
　　青紫汐撅了撅嘴。
　　“你们喝多了，最后别找我的事儿就行了……”
　　青紫汐怯生生的说着，她就是怕这些姐妹们喝多了之后，直接拿她开刷了。
　　她的想法确实在之后得到了证实，因为安静下来后，几人便再也没了阻拦，即使是还未成年的沈薇安最后也偷偷的拿到了杯子，最后，顾清月带来的酒被几人全部喝完。
　　青紫汐她自己都没捞着喝多少，仅仅只有三小杯的量，其余人都喝了至少七八杯。
　　几人的脸上都浮现出了不同的红晕，最后，她们就像是恐怖老奶奶似的，双手在半空中挥舞着，像是在弹奏钢琴一般，看的青紫汐那是一个害怕，瑟瑟发抖。
　　就知道她们的目标最后是自己，而且几人已经在温泉里面泡了好久好久了，因为酒精的影响，再加上温泉里面那温热水温的影响，以及青紫汐这只可爱的白毛萝莉。
　　三管齐下，正在不断的冲刷着几人的理智。
　　就连最理智的顾清月此刻也不那么理智了，面对着几人的包夹，青紫汐只能再度当做自己是一只小白团子，在下面抱头蹲防。
　　四人把青紫汐的四个方向都堵住了，此刻，她是哪儿都去不了，抱着脑袋蹲在温泉中的青紫汐只觉得周围都是少女的气息，甚至还有被接触的触感传来，后背似乎是被贴贴住了。
　　呼……
　　青紫汐缓缓的开口，小声道，“大家，大家泡的实在是太久了，休息一会儿吧？”
　　虽然青紫汐这么说了，但几人又怎么可能真的去休息？
　　坏了坏了，青紫汐搓着自己的小手手，她发现了四人当中最薄弱的一环。


32.醉了

　　要说顾清月和林小雪这边儿，她一定是无法逃出去的，林小雪的反应算是最快的，而顾清月的观察力也很强，只要青紫汐浮现出任何一丝想要逃跑的念头，她们两人都会发现。
　　可蓝梦瑶的反应也很快啊，虽然不是肉体上的，而是动态视力，最后一个沈薇安的话……
　　她虽然很容易突破，青紫汐找到的也正是她，可之前青紫汐可是亲眼见到过沈薇安和她那师傅的比试，她真的能突破吗？
　　不想啦！
　　青紫汐轻咳一声，顿时冲着缝隙穿了出去，沈薇安虽然吓了一跳，但还是反应了过来，在青紫汐即将要跑出去的时候，直接给她进行一个拦截。
　　“咿呀啊，放开我，快，快点放开啦！”
　　青紫汐此刻被沈薇安拦腰横抱，她整个人都垂拉着身体，像一条咸鱼一样被沈薇安抱住。
　　沈薇安的动作自然也引起了其他人的不满，蓝梦瑶皱了皱眉，凑过去，试图把青紫汐从她的怀抱中抢走，后面的林小雪和顾清月也加入了战斗。
　　原本的泼水此刻变成了哄抢，四人哪还有之前刚刚进入温泉时的害羞，此刻都像是一个身经百战的战士，不断的使出自己的招数来试图从沈薇安的手上抢走青紫汐。
　　呜哇。
　　青紫汐感觉头都要大了，晕乎乎的，似乎是因为泡温泉泡的时间太久了，	她的身体是几人当中最弱的，自然在泡温泉的时候也会因为泡的太久而变得头晕。
　　其实青紫汐觉得，主谋还是因为这些家伙们总是把她像鸡蛋一样抛来抛去，抢来抢去，青紫汐都快数不清自己到底被经手多少次了，她最后才努力撑着身子，憋出了一句话。
　　“快…快不行了……”
　　“嗯？”
　　最终，青紫汐说完后还是顾清月最先发现的，她蹲下身子，这才看到了青紫汐的脑袋，她脸蛋红红的，顾清月觉得这大概不是因为喝酒或者别的原因。
　　过去多久了呢？
　　其实不只是青紫汐感觉快不行了，她自己都觉得头有点晕，听到了青紫汐的话语之后，顾清月这才伸出手表示暂停。
　　蓝梦瑶紧跟着甩了甩脑袋，她也没有喝太多，这些梅酒几乎都被顾清月和林小雪喝了大半，沈薇安也如此，她更多的是因为泡温泉而泡的头晕脑胀，没能回复过来。
　　此刻原本的争抢忽然间停止，就好像心里紧紧绷着的弦忽然间断了一般，沈薇安扑通一下栽倒了下去，几人也都纷纷停止了自己的动作，急忙赶去查看。
　　林小雪也清醒了过来，和蓝梦瑶一起，手忙脚乱的把沈薇安送回了屋子里，青紫汐则是一个人披着浴巾，扶着墙被顾清月送了回去。
　　“呼，累死了，可算能休息了啊！”
　　眼前是松松软软的床铺，青紫汐再也忍受不住体内的劳累和疲惫了，她直接冲着床铺就是一个飞扑，整个人陷入了绵软的被子当中，于是便一动不动了。
　　“起来。”
　　顾清月坐在床边，伸出手来，温柔的搭在了青紫汐的脑袋上，顺着她的小脑袋寻找着穴位，轻轻揉捏。
　　虽然顾清月现在也没多少力气了，揉了一会儿，她也躺了下来，躺在了青紫汐的身边。
　　青紫汐那绝美的睡颜映入了顾清月的眼眸，她似乎已经睡着了，身体正在随着微弱的呼吸而一下一下的轻微抖动着，本来就白嫩的脸蛋在她睡着的时候更显出一种幼态。
　　就像是世界上最纯真的生物，她天真无邪的侧躺在床上，长长的眼睫毛安静的垂在眼皮上，粉嫩的小鼻子和樱唇看上去异常的可爱，甚至让顾清月浮现出一种干脆就这样亲一亲她的感觉。
　　“嘛。”
　　顾清月深吸一口气，原本搭在青紫汐的小脑袋上温柔抚摸的手掌缓缓的下移着，最终来到了她那精致的脸庞上。
　　轻微的抚摸一下，她依旧睡的香甜，完全没有要醒来的意思，顾清月在想，她是不是可以继续下去，做一些更加深入的事情？
　　正当顾清月的手掌搭在了青紫汐的腰间，正朝着下方缓慢滑动时，青紫汐房间的门也忽然间被大力推开了。
　　顾清月适时的收回了手，在外人看来，她就只是一个照顾小妹妹的温柔大姐姐。
　　“沈薇安已经睡着了，看起来是太累了吧。”
　　蓝梦瑶缓缓说着，走过去坐在床铺上，探出头略带担忧的查看着青紫汐的状态，发觉她也是睡着了，正发出均匀的呼吸，这才稍感安心。
　　“小雪呢。”
　　顾清月抬起头看看，来的人只有蓝梦瑶一，那个咋咋呼呼的元气少女也没跟来。
　　“她也睡觉了，不过总觉得她是因为醉了所以才睡着的，她喝太多了。”
　　蓝梦瑶叹了一口气，她从自己的挎包里面翻找着，拿出来一盒牛奶，递给了顾清月，“牛奶能解酒吧，你醉不醉，晕不晕？”
　　“谢谢。”
　　顾清月点头致谢，利落的把吸管插入牛奶盒里面，吸了一口。
　　醇厚的牛奶确实让整个人都觉得振奋了一些。
　　主要是，这是冰凉的牛奶，顾清月一般不喝那么凉的牛奶，但现在正处于燥热的状态，正巧能让她那躁动的心变得安静下来。
　　“哈啊，总觉得蛮开心的呢，是我之前从未有过的经历。”
　　蓝梦瑶的双手正撑在床铺后面，整个人朝后面仰着，但又因为双手还在撑，身体便只是倾斜了四十五度，脑袋是弯了下去，一头柔顺的蓝发宛若海洋一般流动着倾泻了下去。
　　“是。”
　　顾清月点点头，她之前的时候一直都在忙碌工作，要么就是看书学习一下，充实自身，那里有旅游过。
　　就算是因为工作而外出了，顾清月也只会迅速的忙完工作就返回，所以基本上从未有过如此“放纵”的时间。
　　但当青紫汐那件事情发生之后，顾清月也开始对人生进行了一次大幅度的改观。
　　不应该把一切重心都放在工作上，要珍惜眼前人。
　　顾清月这边儿有了改观，蓝梦瑶又何尝没有呢，她原本和顾清月的人生是一模一样的，几乎也是除开工作就没有其他东西了。


33.泡晕了

　　日渐劳累的训练，甚至让她觉得玩游戏都成了累人的事情，她在没有训练的时候就只会躺在床上发呆，就连弹钢琴都是一种累人的项目。
　　更别说出去走走了，蓝梦瑶是没有心气出去的，但青紫汐的出现让蓝梦瑶产生了动摇，她发现，原来生活还能如此丰富多彩。
　　“咕呜……”
　　青紫汐缓缓的翻了个身子，一双白嫩的小手就这样攥住了蓝梦瑶的手指。
　　她就像个孩子似的呢~
　　蓝梦瑶笑了笑，同样收紧了手指，攥住了青紫汐的小手。
　　她的手指有些微凉呢，蓝梦瑶用目光看了看身下，顾清月懂得她的意思，便起身拽住被子的一角，缓缓的为青紫汐盖上了。
　　紧接着，又一个问题浮现在了两人的面前。
　　到底是谁陪睡，还是一起？
　　蓝梦瑶自然不会再这种方面让步的，如果青紫汐没有在睡梦中下意识的握住正处在她身前蓝梦瑶的手指的话。
　　蓝梦瑶兴许还会确认了青紫汐身体无恙后离开，但现在，她就算是想离开也没办法离开了。
　　顾清月和蓝梦瑶两人彼此交换了一下眼神，干脆就直接睡在这里了。
　　好在是单人房间的床，床铺比较柔软，也不至于会小到三人挤不开。
　　这是按照着双人大床的标准来制定的，青紫汐嘛…小小的，被挤在中间几乎都不占什么地方，就像是一个香香软软的抱枕一样。
　　第二天清晨，青紫汐是在一股香香软软的感触下醒过来的。
　　唔姆……什么东西，软软的，抱枕嘛。
　　青紫汐的嘴唇因为周围这舒适的感觉和香喷喷的嗅觉而弯曲了起来，像是一条波动的河流，这种舒适感，已经不知道有多久没有体验过了。
　　甚至在青紫汐的心里，这种感觉已经可以和吹风机相比了。
　　咕呜，说起来为什么会这么舒服呢~
　　青紫汐从喉咙里发出了舒服的呜喵声音，手指也在摸索着身前那令她感觉十分舒适的触感。
　　软乎乎的~
　　不过记得最开始来到房间的时候，抱枕是没有这么软的呀，怪了。
　　青紫汐只觉得脑袋越来越昏，于是便睁开了眼睛，早在恢复意识的时候，她就已经在眯着眼睛了，此刻眼睛适应了外面的光线后，青紫汐看到了一团白花花的东西。
　　咕啊！？
　　虽然脑袋里还残留着些许睡意，但这是什么东西，青紫汐她还是清楚的。
　　好，好好，好大的罪恶啊！
　　青紫汐刷的一下就惊醒了，但身后同样也传来了一股柔软且带有包裹感的感觉，青紫汐知道，她的身后也有人！
　　被前后夹击啦！
　　青紫汐深吸一口气，睡意全无。
　　什么鬼，身前的是顾清月她已经知道了，身后，身后是！？
　　青紫汐缓缓的摸索着自己的腰肢，上面果然安安静静的躺着一缕秀发，青紫汐捧起来一看。
　　蓝色的……是蓝梦瑶没错了。
　　怪不得呢，其实通过身后的感触，青紫汐就已经大体的知道是谁了，但是头发的颜色不会骗人，青紫汐缓缓开口。
　　“那个，那个，梦瑶姐，清月姐，我，我醒来了……”
　　青紫汐知道，这两人肯定都已经睡醒了，现在还没离开的原因就是因为，想要在近距离下观察她的睡颜。
　　真是太坏了。
　　青紫汐轻咳一声再度表明了自己的存在，只不过两人似乎像是没听到一样，即便青紫汐睡醒了，甚至已经开始活动起来了，但两人依旧还是将青紫汐狠狠地夹在了里面。
　　这可咋办呢？
　　青紫汐叹了一口气，她只能缓缓的向下爬着，只有这样，她才能从两人的四条大长腿之间逃出去。
　　虽然，一路上免不了被两人调戏，但青紫汐最终还是忍着羞耻逃了出去。
　　“你们怎么会在这里啊！”
　　出去之后，青紫汐甚至连声音都大了几分，毕竟她现在已经有了自由，不会受制于人了。
　　兴许是昨夜缠绵的够久，两人见青紫汐躲起来了，也没开口说些什么，只是缓缓撑起身子，坐在床边看着这只白色团子笑。
　　“笑什么呢，你们两个真的是，也不会害羞的吗？！”
　　青紫汐一边说着一边拽好了她那衣服的褶皱，上面因为，某些原因已经变得异常凌乱了。
　　这衣服，明明穿上去那么贴身的，摸起来也十分的柔顺，居然也会像布质品褶皱那么多吗？
　　青紫汐无奈的想着，顺带坐在了桌子前，按下了煮水的按钮，水壶里面冒出了咕噜咕噜的蒸汽，大概过几分钟就会开了。
　　“对了，薇安妹妹和小雪姐呢？”
　　青紫汐只在房间里见着两人，她觉得，大家要来的话肯定会一起来吧。
　　还是说，这两人趁着她人睡着的时候又偷偷的奇袭过来了？
　　很快，青紫汐便从蓝梦瑶口中得到了答案。
　　“大概还在睡着吧，一个是泡温泉泡的太久昏睡过去了，一个是梅酒喝的有些多，醉睡过去了。”
　　蓝梦瑶整理着自己的衣服，回答着青紫汐的问题。
　　“不过现在已经中午了，她们两个兴许马上就会醒。”
　　——咚咚咚。
　　门恰巧被敲响，青紫汐便走去开门，门外俨然站着一位面露歉意微笑的活跃少女和挠了挠脸颊偏移走视线的害羞少女。
　　“你们睡醒了呀。”
　　青紫汐笑笑，侧身目送两人进屋，随后便关上了门。
　　这是单人间，人数突然间来到了五位，对青紫汐来说倒也不算太过拥挤。
　　蓝梦瑶和顾清月此刻已经从床上坐了起来，双脚踩在了毛绒绒的绒毯上面，水开了，青紫汐便泡好了茶，缓缓递给了两人。
　　沈薇安和林小雪围绕着桌子席地而坐，青紫汐把剩余的两个杯子推给了她们，自己则握住了最后一个。
　　“哎呀，哈哈，昨天看来是闹的没力气了，没想到我居然还能因为梅酒而头晕。”
　　林小雪有些不好意思的说着，关于昨天的记忆，除开争抢青紫汐外就没有什么更多的了，她想，自己肯定是最后被人送回了屋子，然后倒头就睡了。
　　不过林小雪还有队友！因此，她也没有那么害羞。
　　沈薇安比她还害羞呢，沈薇安不是醉倒的，是因为泡温泉给泡晕的。


34.汗流浃背

　　比起醉倒来，沈薇安反倒是觉得更加丢人现眼了。
　　都什么嘛，气死了。
　　沈薇安抚摸着自己的额头，上面还有一丝热量呢。
　　“昨天泡了要一个小时还要多吧。”
　　蓝梦瑶掩嘴笑笑，好在她没有沈薇安那么虚弱，而且梅酒也都被林小雪给抢了去，不然的话，晕倒的就要是她了。
　　“有吗，我都不记得了。”
　　林小雪挠挠头，吹了几下杯子中的茶水便仰头一饮而尽了。
　　什么不懂品茶的家伙，青紫汐正在一小口一小口的轻嘬呢，一看林小雪那划拉一下直接下肚，也只能无奈的再给她倒了一杯。
　　“慢点儿啊。”
　　“哈哈~渴了。”
　　“行，行吧。”
　　眼看到了饭点，几人便去吃了饭，吃过饭后，青紫汐依旧是戴上了护具，去了初学者场地打算滑雪。
　　问过林小雪，确实如青紫汐所想，比赛的时候赛道肯定非常非常长，青紫汐的体力不足以支撑全部的比赛，她于是也放弃了体育想法。
　　是了，她本来就不适合体力运动，就算有一个体力运动她经常去做，那也都是因为那些姐妹们逼的。
　　从雪山滑雪场回来之后，随着春暖花开，青紫汐的奶茶店正因为她和那些姐妹们频繁的亮相而在蒸蒸日上。
　　同时，轻小说也彻底的大火了一阵子，但总是被沈薇安压了一头，每当青紫汐拿出手机去看的时候，都觉得有些牙痒痒。
　　季后赛也来了，青紫汐作为秘密武器，算是第一次在比赛场上登场。
　　“怎么样，紧张吗？”
　　喻笙水打趣的询问着，虽然青紫汐进入职业赛场已经有几个月时间了，但她毕竟还算是新手来着，也没有在这种正规的比赛上登场，她难免会有些紧张吧。
　　“没事儿~”
　　可出乎喻笙水意料的是，青紫汐并没有紧张，她非但不紧张，反而看上去一副游刃有余模样的，让喻笙水觉得，这人不会是一个大心脏选手吧。
　　不过显而易见的是，这对青紫汐来说确实意义非凡，她一定要把握住这次机会。
　　“之后你就跟在我后面就可以了，然后……”
　　喻笙水开始为青紫汐讲述着职业赛上的规矩，青紫汐听的连连点头，随着外面的欢迎声，作为上单的选手便走了出去……
　　这次的阵容，教练选择的是摇摆。
　　最近有些火爆的套路是让一位能够施展火焰的法师去作为打野位，但这种法师对阵容的要求还是很高的，而且非常害怕前期强势入侵的打野，对方见这边儿先锁定了打野，顿时选择了一个反制的英雄。
　　一切都在教练的掌握当中，他笑了笑，继续下令，众人再度选择出了一个打野位。
　　“什么？！”
　　对方的教练显然没有第一时间搞懂这到底是什么意思，对方显然是不可能出两个打野位置的，那么这两个英雄当中，肯定有一位是走其他路的。
　　中路吗？
　　教练一下子陷入了两难的地步。
　　前三手，对面已经出了上单和这两个看上去都像是打野位的英雄，第二轮加ban，他还是选择去摁掉还未出的射手位置，然后自己这边选出来双射手体系，猛猛地进攻下路。
　　这样下路拿到了线权之后还可以配合强入侵的打野去进攻对方的下半区野区，完美，教练甚至都露出了胜利的微笑，看来这bo5，自己要先下一城了。
　　很快，双方阵容确定，教练却意外的发现，那个法师去了下路打辅助去了！
　　哈？
　　要知道，双射手在下路的压制力足，而且清线也快，可对方自然也不是吃素的啊，这一个辅助拿出来就也能清线，绝对不会亏钱亏经验，再说了，它还恰好的克制下路这两个脆皮射手。
　　同时，打野也进行了更改，是防守反击的英雄，不害怕强势的入侵，原本以为无敌的选角一下子便变成了全面的劣势。
　　坏，坏了……
　　对方的教练只觉得满头大汗，汗流浃背了。
　　本以为对方上了一个新人，打算让新人来练练兵的，这也是为什么教练主张去进攻下半区的理由，可现在，情况显然不是如此，对方明显是有备而来！
　　进入游戏后，画面和对方的教练想象的一致，下路并没有取得什么决定性的成果，因为选择角色的不同，射手只要是被对方这个法师稍微消耗一下，就不太敢太激进了，要一直把打野喊过来帮忙缓解压力。
　　对方的打野也在，下路直接变成了站岗，而在团战中，对方的辅助也发挥了极大的作用，三下五除二就给自己这边儿的阵容打了个全军覆没。
　　“真厉害啊，看起来有效果了。”
　　喻笙水开口夸赞着，她还以为这次会陷入到僵持的地步甚至输掉比赛呢，没想到对方还真的上钩了，自己这边儿不费吹灰之力就拿下了胜利。
　　这次改变，不知道会不会被其他人学了去，不过青紫汐手头上可还有九套甚至十套奇招呢，她可不害怕被别人偷学。
　　这其中，有无解的杀招，也有短板明显的阵容，第二场，青紫汐在休息室缓缓地凑近教练身边。
　　“这次我们就选择另外一套吧，只要是对方的阵容符合，我们就拿出来有短板的阵容，这样就算是被学了去，我们也有充足的准备去应对。”
　　“就按你说的办吧。”
　　点点头，教练安排下了战术，接连两局，就在外界以为这只看上去瘦瘦弱弱的白毛萝莉是他们拉上来打算练兵时，却没想到居然被三场奇招干脆利落的拿下了比赛。
　　这一场是季后赛的第一场，也是下半区的最后一场。
　　青紫汐的战队是第二名，第一名则是蓝梦瑶的战队，她们在上半区，估计两只战队要相遇了。
　　“呼，庆祝战队获得的胜利，今天我们邀请到的选手是青紫汐。”
　　主持人在一旁说着客套话，脸上浮现出了职业性的笑容，而在她身边站着的就是青紫汐了，她有着一头银白色的秀发，看上去娇柔无比，但没想到她在游戏里的风格居然会如此的激进。
　　“请问青紫汐选手，你是怎样看待初次登场职业赛的呢，怎样看待自己选择的英雄的呢？”


35.植物人

　　来了！
　　青紫汐知道的，这是审问，喻笙水告诉过她，到时候要是被采访了的话，不要透露自己战队的战术安排，记得说一些客套话。
　　笑死，青紫汐她还不知道，她最会的就是玩嘴儿的了。
　　“面对这个问题，我们需要拿出新水平、达到新境界，通过新举措、新发展，形成新突破，为此，我们必须重视新方法、看清新形式、理准新要求，只有这样，我们才能在新期待、新关系中，用好新本领、展现新风貌、走出新高度，新知识造就新事物、新实践获得新成果。”
　　青紫汐说了一大嘟噜话语，每个字儿主持人都认识，观众们也都认识，但当它们连接在一起的时候，所有人都显得有些懵圈了。
　　这，这啥意思啊……
　　几人都一脸懵逼的看着青紫汐，不过，青紫汐还以为他们是在期待着接下来的讲话呢，便继续开口。
　　“一定要认识到其中的重要性，明了紧迫性、坚持自觉性、拿出主动性，以全局性、前瞻性的眼光把握时代性、坚持实践性，特别要有针对性，面对战略性、长期性的任务，我们需要考虑到其复杂性与艰巨性，调动积极性与创造性，有计划性、敏锐性的打好比赛！”
　　“那，那个，啊哈哈，看，看起来青紫汐选手对问题的回答还真是高深莫测呢，那，那么，请问你们教练是怎么做出这个办选人的呢，选手是有和教练进行过沟通的吗？”
　　面对又一个问题，青紫汐清了清嗓子，挺胸抬头自信满满的继续回答。
　　“找准出发点、切入点、落脚点，注意着眼点、结合点、关键点、重视着重点、着力点、关键点，这些是做bp的支撑点。”
　　“啊，看，看来你们教练还真是考虑了许多呢，不愧是教练，还顾全了大局，期待你们给观众们带来又一次惊喜！”
　　主持人都觉得有些汗流浃背了，她总感觉自己是一句话都没听懂，但同时，青紫汐所说的话语似乎又让她能体会到其中的意境。
　　最后导致，她也只能点点头同样说完结束语，送青紫汐离开采访台。
　　“噗哈哈，你，你都在说什么啊，居然会这样采访！”
　　走回休息室后，喻笙水笑嘻嘻的拍着青紫汐的肩膀。
　　“咋了，我说的不是很有水平，一个字儿都没透露，”青紫汐将羽绒服的拉链拉上，准备走出场地坐上回基地的大巴车，“瞧见没，这才是说话的艺术。”
　　“行行行，等下次姐接受采访，让你看看什么叫真正的艺术！”
　　两位走下路的人自然比较亲近，其余三人则是聚在一起讨论着这次的战术，并且还在规划下次比赛。
　　下一次就是和蓝梦瑶所在的战队进行比赛了，她的战队中单可也是世界冠军级别的选手，青紫汐不敢怠慢。
　　其实中单还好，青紫汐更在乎的是辅助，她们的辅助位也是世界冠军，虽然和蓝梦瑶并不是一届的，但冠军就是冠军，还是有含金量的。
　　青紫汐身为新人，多多少少还是有些害怕，下次比赛要在几天后了，不过就算输了也无所谓，还有双败赛制呢~
　　不，不对不对，怎么能想输了之后的借口和理由与退路呢，她的眼睛里应该只能看到获胜才对！
　　青紫汐点点头为自己加油打气着，但兴许是教练考虑了稳定性，在几天后的比赛上，最开始并没有上青紫汐。
　　但青紫汐依旧是跟着大巴车去了场地，在休息室里，她咬着下唇，紧张兮兮的看着上方大屏幕的实时直播。
　　战况很激烈，两只队伍你来我回，大家都在选出了自己熟悉的阵容后打出了前期的优势，虽然对方依旧在负隅顽抗，但优势方每一次都能稳住局势，逐步的蚕食对方，获得胜利。
　　很快，战局就来到了二比一，青紫汐这边儿落入了下风，决定一切的战斗就在下一局。
　　外界预测蓝梦瑶战队获胜的人数要远比预测青紫汐这边获胜的人要多。
　　主要是蓝梦瑶战队的三路选手中都有世界冠军，而且打野和射手位置其实也不算弱，辅助就可以带着射手去战斗，而打野也可以听从中路的指挥去做出一些行动。
　　青紫汐觉得，这样下去，大概要被二比二了，她抿了抿唇，在众人回来的时候，看到教练那有些犹豫的目光后，还是主动请缨了。
　　“不如让我去试试？就拿出来植物人那一套套路。”
　　“这个……”
　　教练有些犹豫，青紫汐口中的植物人，就是能够在地面上种下种子，然后用技能催化种子从而把种子激发成可以攻击敌方的植物的一个英雄。
　　这确实也算不上什么杀招，很冷门的组合，甚至早在几年前就被人用过了。
　　应该是七八年前？
　　但不改变的话，纯粹的去拼纸面实力去拼运营，教练觉得，自己这边儿确实是占据了下风，下一场如果输掉的话，那就彻底输了。
　　如果是二比二的时候，教练兴许还会犹豫一下，但现在是二比一，自己这边儿还处在劣势当中，就算不换人，获胜的概率也不大，那还不如去赌一把，更换一下辅助位呢。
　　“可以，就按照着你说的办！”
　　教练点点头，第四场，更换上了青紫汐。
　　“哈，总算来了呢，让我看看，你都做了什么准备吧！”
　　蓝梦瑶眼看是青紫汐上场了，她那浅蓝色的眼眸当中也露出了期待的目光。
　　自家的妹妹古灵精怪的，蓝梦瑶自然是知道的，她早在最开始的时候就已经让教练要注意青紫汐了，没想到最开始居然还没上。
　　这次，大概…不，一定是想出奇招吧，就让她看看，到底是什么招数。
　　进入选人环节后，对方果然是隐藏了辅助位置的选择，但蓝梦瑶战队的教练知道，她肯定是会选择一些打伤害的辅助，比如射手辅助或者法师辅助，所以干脆直接抢下了一个能把对方抓过来的辅助。
　　同时，教练也记得禁用了能用魔法盾抵挡住钩子的辅助，这下，看对方还能选什么！
　　不过，结果再度出乎教练的意料，对方的选择居然是植物人。


36.开战

　　这不是巧了。
　　巧就巧在，植物人的植物在收到指令的一瞬间就会被激发出去，而不是等技能释放后延迟一小会儿才被激发。
　　也就是说，倘若青紫汐的身前有种子的话，那么钩子对她完全就是无效的，因为钩子一出，青紫汐就会直接激发种子形成喷射的花朵。
　　钩子会被这喷出荆棘的花朵抵挡住，一旦钩子进入了冷却期，这边儿唯一的威胁将会荡然无存。
　　但无所谓，对线期被压制就被压制吧，大不了亏一点的，虽然小龙被迫放了出去，但他们还能够去争夺一个新奇的物种。
　　位于上半区的，一个叫做虚空巢虫的东西，一共有三个，每打死一个都会让剩余的产生一层护盾，打起来也不快，和击杀小龙的速度差不多。
　　蓝梦瑶的选择和实力让她在上路占据了优势和主动权，一来二去的资源置换，蓝梦瑶战队这边儿居然也没有亏太多东西，经济劣势主要都是下半区的劣势，最后那个能把人勾过来的机器人干脆直接放弃了下路，去了其他地方。
　　这就是这英雄最厉害的点，其实对线并不是它的强项，它厉害在可以帮助其他的队友，而且操纵着机器人的还是最擅长支援队友的世界冠军选手。
　　“小心，机器人不见了。”
　　青紫汐的英雄是主打线上压制的，她只能开口让队友警惕，剩下能做到的就是狠狠地释放植物，彻底的把对方的射手打出经验区外。
　　随着下路的防御塔告破，青紫汐也和喻笙水换到了中路，继续拔出着中路的第一座防御塔。
　　“打野稍微护卫一下吧。”
　　喻笙水在一旁说着，虽然中路的宽度被大幅度的提高了，而且周围也被青紫汐点上了能够提供视野的探照灯，但她知道，对方能针对的唯一点就是她们了。
　　倘若她们两人在中路出现了什么问题而耽误了推进节奏的话，后期一定会被对方打败的。
　　“嗯。”
　　打野应着，几乎不敢离开太远。
　　但，这一举动也被对方猜测到了。
　　蓝梦瑶虽然彼时还在上路带领着兵线前进，但已经给出了自己的指挥。
　　“大家，四个人一起去抓对方的打野，她们的打野一定会在中路附近，方才进入上半区了，在草丛找一找。”
　　“确实。”
　　辅助也给出了中肯的同意，四个人一路上埋伏着，开着能够扫描并且屏蔽对方视野的扫描仪小心翼翼的前进，果然发现了一个敌方的身影。
　　机器人果断出钩，长长的机械飞爪将对方钩到了自己的身前，还未等对方反应过来闪烁着跳跃躲开时，就一击充满了能量的铁拳，用上勾拳将打野击飞。
　　“杀杀杀！”
　　语音激动了起来，在这个时间点，打野的作用无疑是巨大的，谁杀死打野，谁就能够拿下刷新出来的虚空大生物，能够一头撞向防御塔的大虫子，峡谷先锋。
　　“哎呀，我的我的。”
　　“没事，我们去拿小龙。”
　　打野的道歉和青紫汐的指挥几乎是在同一时间发生的。
　　甚至青紫汐还要早上一分，她敏锐的捕捉到地图上的小红点，切屏看到了那个朝着打野飞去的机械钩爪时，就已经做出了判断，跟着喻笙水一起从草丛走下。
　　下方的中单也从草丛走上去，三人直接对小龙发起攻击。
　　在上路抵挡蓝梦瑶的人此刻也退了回去，安安稳稳的退回到了塔下，一副可以随时传送支援过去的样子。
　　对方虽然分兵去阻挡了，但好在青紫汐的速度够快，而且她的英雄是非常擅长阵地作战的，早就在河道的口子处埋下了花朵种子。
　　对方只要一露头，青紫汐就会直接激发这些花朵，她们不清理掉花朵是绝对无法过来的，而且花朵对击杀小龙也有所帮助，一来二去，也算是成功的进行了资源置换。
　　青紫汐这边儿拿到了三条小龙，还差一条就能够集齐四条，获得龙魂之力，能对全队的伤害进行一个数量级的加成。
　　而对方也在峡谷先锋的帮助下推掉了青紫汐这边因为去击杀小龙而门户打开的中路防御塔。
　　战局依旧很焦灼，直到最后一条小龙也要刷新前，青紫汐立刻跟着喻笙水推掉中路的兵线，在队友的掩护下从安全的位置走下了河道，在口子和草丛中都种下了种子。
　　快点……必须得再快点……
　　青紫汐此刻正在跟时间争分夺秒，她种下种子的技能也是有冷却时间的，而且还不算很短，因此，她能种多少种子取决于对方。
　　果然，对方的反应速度也很快，青紫汐这才种下了五个种子，她们就已经大军压境了。
　　对方的机器人从侧翼出现，而大军则是在正面挤进来，为了避免被机器人直接钩中，青紫汐只能先释放技能，把花朵激发了出去。
　　这下子，什么都没有了。
　　青紫汐朝着后方退去，她手上还有大招，大招是一个超大范围的击飞，而且还能让里面的植物进行疯长，倘若对方闯入进来，青紫汐依旧能够成为她们忌惮的存在。
　　“我感觉我们还是要打团。”
　　喻笙水敏锐的说着，她看到了对方正在缓缓挤过来，因为那个钩子存在的原因，所以青紫汐攒不了多少种子，她又要留意正面的大军，还要留意那个随时都有可以钩人的机器人。
　　“嗯，等等我们直接停手，看对方会不会来抢，抢的话就杀他们的打野！”
　　几人快速的制定了计策，这个时候，异变也产生了。
　　对方的打野是经典的戴着两个海克斯全套的拳击女，她干脆果断的蓄力着，一副马上就要冲入龙坑的态势，而其他人也都跃跃欲试着，一场大战马上就要发动。
　　青紫汐觉得，与其去等还未知的事情，她还不如主动发起攻击。
　　“我去开团，你们都看好了，记得跟我啊。”
　　青紫汐一边说着，一边把注意力都放在了前方。
　　“你……？”
　　一时间来得太快，几人都没有反应过来，她们虽然担心，但也不知道在这种情况下有什么更好的办法了，只能同样把目光移到了前方，准备跟上青紫汐。


37.二比二

　　——咻！
　　青紫汐一个闪烁过去，地面上顿时翻滚着蔓延的藤蔓，这藤蔓不论接触到谁都会把他束缚在原地。
　　紧接着，地面上同样出现了两个种子，青紫汐大手一挥，荆棘遍布的一大圈领域便出现在众人的脚下，同样而来的是地面上冒出来的荆棘尖刺。
　　四个技能被青紫汐一瞬间甩出，对方有位移的立刻逃跑，没有的只能后退，只有机器人一个猛钩，把青紫汐钩了过去。
　　不过无所谓，青紫汐的任务本来就已经完成了，她把这些人逼退，导致自己没有第一时间受到集火而死，身后的队友也一起冲出，打了对方一个措手不及。
　　但反应过来后，对方也紧跟着做出反击，青紫汐没有了唯一的保命技能闪烁，自然是被立刻拿下，团战打出来一个三换五。
　　“真危险啊，差点就要都死了。”
　　喻笙水看着漆黑的屏幕无奈的说着，她是吃到了对方打野的锁头拳击，又被对方的射手飞到了脸上点死的。
　　当然，技能都给了她，队友就能收割了，最后她们也只剩下打野和中路。
　　两人都是残血，但好在打野去打小龙的时候可以吸血，中单嘛，撇一撇技能就好了。
　　——刷！
　　随着青紫汐这边集齐了四条元素巨龙，拿到了象征着胜利的龙魂之力后，青紫汐队伍也占据了优势，接下来，她们徐徐图之，缓而耗之，就以青紫汐的种子为轴心，几人打着阵地战。
　　慢慢蚕食着对方的防御塔，这样下去的话，对方就会因为三路被攻破，而在青紫汐花朵的压力下输掉。
　　当然，蓝梦瑶完全没有放弃，她来到了侧面。
　　“植物人没闪现的，钩她。”
　　“嗯！”
　　两人的想法本就一致，机器人在龙魂团的时候没有交出来闪现，就是为了和青紫汐打一个时间差，此刻，他有着闪现，而青紫汐可没有，只见阴影中，机器人笨拙的身影忽然间闪烁而出，灵活的机械飞爪一下子便抓住了毫无防备的青紫汐。
　　坏了！
　　青紫汐确实在找着机器人的身影，但她同时也被侧面的蓝梦瑶吸引了注意力，她如果操作好的话，也是能够对侧翼造成不少威胁的。
　　就是这分心去种种子的行为让青紫汐忽视了另一侧。
　　她已经把种子用光了，只能看着自己操纵的角色被无奈的钩出去击杀。
　　“快走吧。”
　　青紫汐舔了舔唇认真的盯着剩余的四人，现在是四打五，虽然这边儿有能增加伤害的增益，但是少了一个人啊。
　　“不行的话拖拖时间也可以。”
　　主要青紫汐本身伤害就不少，而且大招也在，少了青紫汐的输出，这边儿只能连连败退，最终就算是拖了时间，还是被打出了一换四。
　　坏了坏了……
　　现在纳什男爵已经刷新了，能够带给小兵增益的，还有全队增益的buff，要是对方拿下了这个，胜负还真的不好说呢。
　　他们完全可以在整顿旗鼓过后立刻推进，不知道自己这边儿能不能撑过两分多钟的推进，要知道，青紫汐的花朵打在受到增益的小兵身上，简直是不痛不痒。
　　青紫汐在复活之后就立刻的在高地上开始种种子。
　　这是在围墙后面的地方，是阴影处，对方只要不踏上高地的话，是看不见种子的。
　　本想着等对方重整旗鼓后推进的时候稍微防御一下，但更重要的是，青紫汐害怕对方会铤而走险。
　　“真来了啊……”
　　自己的野区这边儿是布置有侦查视野的，能够看到对方顶着视野带着增益buff过来了。
　　四个人的血量都不是很健康，但也有半血往上，他们大概是想趁着自己队友还在复活的时候推进吧。
　　因为四人拖了足够久的时间这才死掉，对方的大招应该也刷新好了，青紫汐一直都在掐指计算着呢，她缓缓的走上前去，不痛不痒的放了个地刺，激发出一个植物来，当然被一下子清理掉了。
　　青紫汐现在所在的位置非常的暧昧，处在对方看来，只要努努力就能追赶上的程度，但是又不会被轻易的给追上。
　　打野已经开始蓄力了，显然一副要把青紫汐爆了的行为，青紫汐见状急忙后撤，一直到了高地上。
　　“我去锁她，然后你们都跟上。”
　　打野在语音里说着，一拳带动着身体飞出，紧接着便是锁定了青紫汐，直接一拳给她击飞。
　　下意识的，射手也紧跟着飞了出去，蓝梦瑶这时候才发现有什么不对劲。
　　高地的阴影处看不到种子，但当他们飞了出去后，青紫汐身侧的种子便一览无余了。
　　四人都一股脑的冲了过去，而泉水中等待着重生的蓝梦瑶此刻顿时开口。
　　“撤撤撤！”
　　只可惜已经晚了，青紫汐顿时把这一大片的种子全部都催发了，再加上一个大圈子的激发，种子顿时疯长起来，不停的喷射着已经交出了全部位移技能的四人，四人被顿时缠绕着击杀在高地。
　　大龙的增益buff，此刻全部消失掉了。
　　因为蓝梦瑶本身用自己的命打破了僵局，这才让一直拖时间的四人为了击杀蓝梦瑶而露出了破绽，全部死在中路。
　　所以在击杀大龙的时候，蓝梦瑶是享受不到增益的，此刻带有增益的四人又被青紫汐勾引着全部死掉。
　　原本的优势一下子荡然无存，蓝梦瑶叹了一口气，她确实在想，如果整顿回来重新推进的话，对方好歹是有伤害增幅，真的打起来正面的团战也不一定稳赢，这才选择了直接赌一波。
　　但是队友上的实在是太着急了。
　　什么都说不了，只能说青紫汐拿捏了他们的心理，猜到了他们想要快速获胜的想法，而且本人也出现在了一个非常暧昧的位置，这些人看到青紫汐之后怎么可能会放过她呢？
　　“着急了，无所谓，下一把吧。”
　　蓝梦瑶缓缓开口安慰着队友，这次不成功，对方反而已经复活了，只剩下蓝梦瑶一人自然是无法抵挡对方的大军，只能冲上去用自己的生命稍微延缓一下对方推进的速度。
　　但依旧是徒劳，基地被轻而易举的推掉，现在比分来到了二比二。


38.被压了一头

　　“真牛啊，对方居然还真的上当了！”
　　喻笙水毫不吝啬自己的夸赞之情。
　　说实话，喻笙水完全猜不到对方会这么的冒进，而且当她看到青紫汐种在一侧的种子，难免会有些担心。
　　种在高地的防御塔前，多多少少还能阻挡一下对方的行动，要是在一侧种下，对方只要是避开了这边儿，选择从另一侧贴着墙边走，青紫汐这些种子可就都算是浪费了。
　　“哈哈，运气好吧~”
　　青紫汐挠挠头笑笑，把这一切都归功于运气。
　　自然，这不是运气，运气不运气的，只不过是强者的谦虚方式罢了。
　　青紫汐这是计策，她非常的确信，对方会因为急于翻盘而出现破绽，自己就是那个鱼饵，只要把对方钓上来就好。
　　“下一把用什么战术呢？”
　　教练罕见的开始询问青紫汐了。
　　这也代表着，教练打算再度让青紫汐上场，不过这次，青紫汐也同样陷入了沉思。
　　该怎么选择呢，她还真的想不出要选择什么，对方的教练又不是吃醋的，而且虽然不是很想承认，但自己这边儿的整体水平是要差上对方一些的。
　　蓝梦瑶在上路就像是一个定海神针，很难去针对上面，倘若不是青紫汐努力的去烧脑记住对方各种关键的技能，恐怕连这一局都不会赢。
　　“看教练安排吧。”
　　最后，青紫汐还是摇了摇头，最重要的还是随机应变，但至少，她和教练还有队友模拟了几套应对各种阵容的阵容。
　　最终，两边都是常规的选择，一些奇招并不能奏效，青紫汐选择的是一个能够释放出一大片毒雾，毒雾中对方会自己人打自己人的英雄，配合上喻笙水那能够朝人的身上插入很多尖矛最终有个爆发性的斩杀。
　　两人的下路可以算是标配搭档了，但和上局一样，虽然下路取得了一点点的优势，可始终不能把优势扩大。
　　大后期，这组合的威力可就减少了，她们强势的点就在于刚刚掏出一件装备的时候。
　　休息室里，教练原本还有所期待呢，但当他看到上路被针对后越塔死亡，一塔被蓝梦瑶整个推掉后，便深深的叹了一口气。
　　他为上路选择了一位手持巨剑的暗裔恶魔，能够用三段剑锋把对方给劈死，还有高额的吸血，但蓝梦瑶选择的则是在某种程度上能够克制对方的存在，手持双剑的帅气浪人。
　　在团战的时候，暗裔被浪人压制住了，最终，青紫汐遗憾的输掉了这一局比赛。
　　在两队碰拳的时候，蓝梦瑶轻笑着抱了抱青紫汐，在她的耳旁低语。
　　“不要哭鼻子哦~”
　　“哭，哭个锤子，我，我才没输呢！”
　　青紫汐抬起头小小的瞪了蓝梦瑶一眼，随后便跟着队友走入休息室。
　　虽然青紫汐输了，但是青紫汐并没有输！
　　她的战绩可是一比一啊，一输一赢，怎么能算她输掉了呢？
　　青紫汐自顾自的想着，随后她就不难受了。
　　在说了，后面还有复活赛呢，等她从复活赛杀回来，看她不杀蓝梦瑶一个人仰马翻。
　　青紫汐她最会打复活赛了！
　　再说了，就算输了，她只要是能保持住第二名，也能跟着队伍一起来到季中赛，和其他国家的人比赛。
　　小意思啦，小意思~
　　青紫汐完全不担心，虽然，她在回到基地后还是迅速的参加了训练……
　　最后，青紫汐的队伍自然也在复活赛中打赢了，却被蓝梦瑶带队再一次擒住，输给了她们，获得了亚军。
　　真是一语成谶啊……
　　青紫汐顿时觉得生活无望了，这样下去的话，她真的能够获得冠军吗？
　　队伍之间的磨合性其实并不算问题了，青紫汐觉得自己的队伍配合的已经足够好了，最重要的还是版本问题吧。
　　如果版本英雄都是她们最擅长的英雄，体系也是她们擅长的，说不准就能成了呢？
　　要么就是！期待着蓝梦瑶被谁给打下去！
　　结束了这次的季后赛，青紫汐也获得了短暂的休息时间，在前往季中赛的时候，青紫汐没想到自己还能再一次被蓝梦瑶打倒。
　　她真服了，绝对是版本问题，为什么蓝梦瑶在上路的影响力能这么大啊！
　　搞快点，快点把版本改成辅助能够影响整个局势的版本！
　　青紫汐连夜用自己的小号在游戏公司的官方账号下面留言，因为是小号，所以她的留言没能被任何人看见，别说评论了，就连点赞都没有。
　　从国外回来，已经五月份多了，快进入到六月份了，外面虽然在傍晚还是有些凉爽，但已经能感受到暖风吹拂的感觉。
　　青紫汐算了算，自己居然已经复活了半年了吗？
　　回头看，她甚至觉得每天都过得很充实，不是去姐姐妹妹家里蹭饭，就是调戏她们，同时还要忙碌着奶茶店的事情，以及写轻小说的时候还得绞尽脑汁的去思考。
　　总之，青紫汐只觉得一个头两个大。
　　她还以为自己已经复活了两年了呢……不过那可不好了，死线就要降临了。
　　青紫汐获得了短暂…不，是蛮长一段时间的假期。
　　因为夏季赛的常规赛也没她的份儿，现在又有许多新套路出现，她得一个人研究过后，把这些都当做秘密武器。
　　最重要的还是世界赛，青紫汐比谁都清楚。
　　毕竟人家夺不夺冠的，至少身体不会出什么问题，可青紫汐不一样啊，她要是没有拿到第一，那贷款复活可是要被收回去的。
　　现如今，青紫汐打开了手机，翻看着自己的评论区。
　　评论的人数已经越来越多了，她也没那么多精力去一对一的回复了。
　　只能回复一些有话题性的评论，至于夸奖的，点个赞吧！
　　青紫汐虽然和沈薇安不是一个赛道上的，两人在魔幻榜单和校园榜单上目前都排在了第一名的位置。
　　毕竟青紫汐的人生才刚刚经历了一场悬念性拉满的事情，沈薇安魔改了一下发在了小说里，自然热度火爆。
　　而青紫汐的小说，目前也随着奶茶店一起，把带着自己一共八个人都推了出来，所以目前也火爆了一段时间。
　　但在总榜单上，她还是被沈薇安给压了一头。


39.异能

　　“可恶的沈薇安啊，不会把我给截胡了吧？”
　　青紫汐咬牙切齿碎碎念着。
　　她真的很想抢过沈薇安手中的手机，让她别再继续写了，快点咕咕咕，切书切书。
　　但这也算是不正当竞争，青紫汐只能遗憾的作罢。
　　她拿着自己手头上攒够的钱，来到了自己的府邸处。
　　虽然没有拿下冠军，但两次的冠军，以及奶茶店和轻小说带给她的收益，基本上已经能够让她分期去买下这个府邸了。
　　这对她而言可不是普通的府邸，它可是象征着青紫汐童年的家啊。
　　虽然已经物是人非了，但里面好歹是没有住进去人，本身就是被拿去抵债了，但又因为紫云爱和顾清月从中作梗，所以府邸即便是挂上了正在出售的牌子，也没有人去买。
　　——“敢买的话，明天你就死在床上。”
　　谁听谁不迷糊啊？
　　再说了，这府邸也是老样式了，这些富豪们目前更喜欢新的，而且目光都放在了一些无人的小岛上，在上面发展旅游业和一些……其他无法言说的产业。
　　青紫汐带着手头上的钱，走到了和抵押人约定好的地点。
　　“钱我已经带来了，分期的话，绰绰有余吧。”
　　青紫汐一边说着，一边冲着面前的男人亮出了自己的手机。
　　手机上面，确实是一大串数字，代表着青紫汐有过来谈判的资本。
　　但男人显然不会这么轻易的就同意。
　　“哼，那你也要知道，这么庞大的金额，每个月的利息，也要交不少。”
　　“这和说好的不一样吧，本身府邸就是定死的价格，我先把大头给了你，今后每个月在慢慢的交，不出半年，嗯，打完世界赛我就能交齐了。”
　　青紫汐点头说着，她目前的知名度虽然没有到达人尽可知的地步，但只要是打游戏并且看比赛的，应该都知道有她这一号天马行空的人。
　　但男人又不打游戏，虽然按规矩办事是这样的，但他很清楚，就是因为眼前站着的这只白毛萝莉的姐姐从中作梗，他原本都和别的买家谈的好好的了，马上就要成交了的，可最后买家却突然间不要了。
　　他就算是把价格调低了，却还是没能卖出去，这价格肯定能吸引别人的，所以唯一的理由就是，有人从中作梗。
　　男人一下子就想到了青紫汐的姐姐，顾家的当家顾清月。
　　顾清月目前的实力几乎已经算得上如日中天了，其他三家似乎也在暗中结盟想要对付这个新生的家族，男人和其他三家多有往来，自然要对青紫汐刁难一番。
　　“那价格翻倍。”
　　男人想都没想，直接说出了一个绝对不可能被人答应的条件。
　　是这样的，男人在想，就算这府邸卖不出去了，砸在他的手上，也比便宜给青紫汐好。
　　“抵押了多少，就该付给你多少钱，本来多给一些就算了，你不仅要利息，现在还要翻倍？”
　　青紫汐也不是吃醋的，她自然不可能同意男人的要求，在说了，两人谈不拢的话，她就去叫更加权威的，更加专业的人来！
　　“要是你不能拿出诚意的话，我也就只能去喊中立权威的机构来评判了。”
　　青紫汐缓缓的坐在了一旁的椅子上。
　　既然对方也坐在椅子上，那她也没有站着的必要。
　　最开始站着那是因为给对方一些尊敬，现在好了，对方直接给脸不要脸了，那青紫汐自然也不会跟对方好好的讲道理。
　　“啧，”男人似乎对青紫汐的态度极其不满，站在门口的两个穿有黑色夹克戴着黑墨镜的壮汉同时上前迈动了一步，带给青紫汐一些压力。
　　“把你的态度放尊敬点，现在是你来求我，再说了，权威？哈哈，在这里，老子黄宏信就是权威！”
　　黄宏信直接拍了一下桌子，站了起来。
　　他嚣张也有嚣张的资本。
　　没想到这一年，整个世界居然在短暂的一个月内就发生了巨变。
　　——因为异能。
　　黄宏信也是在上个月才知道这种东西的。
　　最开始他完全不相信，这可是现实世界啊，是真实存在的，他作为一个普普通通的正常人，在水里会憋死，跑步会累，不能飞的正常人生活了三十余年。
　　现在告诉他，这个世界居然存在异能，那自然给黄宏信当头一棒。
　　不过很快的，他看到自己的手下还真的能够凭空制造出一阵微风，能够把桌子上的纸巾给吹掉，黄宏信这才真的相信，世界已经产生了巨变。
　　他有了更大的资本。
　　他早就已经厌倦了给其他家族当手下的日子，虽然这些年他也有了自己的公司，去贷款，赚钱，但依旧不能摆脱看那三个家族脸色行事的日子。
　　毕竟谁的拳头大，谁就有话语权，可现在，一切都不一样了，他的手下就有人觉醒了异能。
　　而且黄宏信去判断了，暗地里试探性的去问了其他人，发现觉醒异能的人别说万里挑一了，十万里都不一定能挑出来一个。
　　目前被这只白毛萝莉找上了，虽然她的身后站着顾清月，但无所谓，黄宏信本就想拿顾清月开刀了，等顾家还没站稳脚跟的时候给她毁灭性的打击！
　　之后，他自己就是新晋的四大家族了。
　　想到这，黄宏信直接一挥手，在门口戒备的两位大汉便朝着青紫汐走了过去。
　　“你想干啥。”
　　青紫汐翘着腿，摸摸看着朝她走来的两个大汉。
　　这两人看上去绝对是来者不善，青紫汐其实并不是在发问，更多的是在警告。
　　“干什么，呵，要么翻倍买给你，现在就签合同，要么你就被丢出去滚蛋。”
　　黄宏信一边说着一边也站了起来，他来到了正对着青紫汐的地方，在两位保镖的身后。
　　黄宏信没有觉醒异能，但是这两人一人能造出一阵微风，一人能释放出寒冰。
　　只要用手接触，就能够把彻骨的寒意给传递过去，而且还能创造出能划伤别人的冰棱。
　　再加上两人的肉体强度本来就高，估计一拳就能给眼前这白毛萝莉打个半死吧。
　　黄宏信双手抱肩，已经开始在想顾清月知道了这消息后会有什么反应了。


40.文件

　　不过，想象中的场面却并未发生。
　　一位男子已经伸出手接触到了青紫汐，他把手搭在了青紫汐的肩膀上，准备给她一个下马威，但却又一瞬间嚎叫着收回了手掌。
　　“哈？”
　　青紫汐像是看到什么有趣事儿一般笑了笑，保镖的异动令另外一人停下了脚步，似乎在犹豫着什么。
　　“嘶，热，好烫，她的身上好烫。”
　　保镖咬牙切齿着，他伸出手来，黄宏信看到了他手掌上那被烧焦的痕迹。
　　这可不是一般能烧伤的，接触到人的肩膀就会被烧伤的话简直是天方夜谭。
　　唯一的可能就是异能了，在之前，黄宏信只会惊讶和诧异，但现在，事情有了合理的解释，他瞪大眼睛，眉头紧锁。
　　“你，你也有异能？！”
　　“什么什么？”
　　青紫汐依旧翘着小脚，一只手搭在了耳旁，朝着黄宏信挥舞着，一副我没听清楚再说一遍的模样，给黄宏信起的牙痒痒。
　　保镖此刻也正握着自己的手腕，他有些不知所措，不知道该怎么处理手掌上的灼伤。
　　其实只不过是烧伤罢了，只要是正常的处理就好，但是黄宏信并未说话，保镖也深信不疑的以为这是异能的效果，他们下意识的就觉得，这并不是随随便便就能治愈好的伤。
　　“不是，你们到底想干什么啊，我来是和你签订合同的，不是闹着玩的。”
　　青紫汐略感疑惑的歪了歪脑袋，黄宏信的脸上果然露出了一副吃了谢特般的表情。
　　差点没给青紫汐笑死。
　　她当然知道对方这是怎么了，毕竟那保镖手掌上的灼烧，就是青紫汐造成的啊。
　　她早也就觉醒了异能，虽然目前还很弱，可也算是比正常人要强了，这些保镖的三瓜俩枣，能耐青紫汐？
　　那个家伙是寒冰系的吧，寒冰本来就被火克制，更别说青紫汐这火焰还不是简简单单的火焰，小小寒冰，自然无法伤害到青紫汐分毫。
　　另一个人呢？
　　青紫汐默默的注视着那个还未出手的人。
　　倘若这人的能力和那个寒冰异能者差不多的话，青紫汐觉得，那也没什么大不了的。
　　而且看黄宏信脸上的表情，这家伙肯定是没有能耐的，笑死，不会真有人以为自己获得了异能就可以肆意妄为了吧？
　　“你，怎么回事？”
　　男人现在还并不完全相信青紫汐拥有异能，毕竟这种事情知道的人实在是太少了。
　　倘若青紫汐真的有异能，又怎么可能会不显山不漏水的呢！？
　　黄宏信的思想自然是被青紫汐完全的洞察了，她也乐得在这里装谜语人，在说了，对方既然有这个本事，能动手的早就动手了。
　　黄宏信绝对是没有异能的。
　　“唉，签不签合同了？”
　　青紫汐默默的看着黄宏信，随后便从沙发上坐了起来，缓缓的朝着黄宏信走去。
　　虽然全程一句话都没说，但该给的压力已经给到了，黄宏信也随着青紫汐的靠近而慢慢的后退着，眼见对方后退，青紫汐这算是彻底确认了，对方没有其他底牌了。
　　她开始嚣张了起来。
　　“哈？不是吧，就这水平？”
　　青紫汐的嘲讽让另一位男子也气愤的挥拳过去，他的拳带有一股劲风，直指青紫汐，看起来是风系异能了，不过这风实在是太轻微了吧，有一种大自然的微风美。
　　青紫汐缓缓的闪躲开来，她虽然是火系异能，但并不代表身体能承受住如此的攻击，要是真的被一拳打到的话，还是会倒飞出去的。
　　“就这？”
　　青紫汐在闪躲时还不忘调戏这看上去呆呆的保镖，他一副不可置信的模样，呆呆的看着青紫汐的身姿。
　　这一拳威力极大，而且最重要的是，他带上了自己的风系异能啊，为什么，为什么会这样，如果是正常人的话，绝对不可能躲得过去！
　　此刻，还没等黄宏信开口，那位风系保镖便已经先一步皱起了眉头。
　　“我知道了，你也是异能者！”
　　“怪不得！”
　　旁边，那位被灼烧了手掌的男人愤愤道，“居然是隐藏的异能者！”
　　“哈，所以呢，是又如何，不是又如何呢？”
　　青紫汐缓缓的伸出手来，默默的看着面前的这三人。
　　“我先说好了，是你们先动手的！”
　　话语刚落，两人的脚底下便顿时冒出了一团火焰，这团火焰的势头可不小，而且穿透力也不小，两人原本还穿着皮鞋呢，此刻顿时疼的嗷嗷直叫，一边叫着一边在这里跳来跳去。
　　两人滑稽的模样差点给青紫汐看乐，她嘻嘻笑着，在一旁拍着手。
　　“好好好，你们两个是学过跳舞吗，怎么跳的那么好看呢，”青紫汐的目光重新移回到了黄宏信的脸上，“还有你，你怎么不跳呢，你也想起舞吗？”
　　“我，我，不不不，不想不想！”
　　青紫汐话语中的言下之意，黄宏信在社会上打拼了那么久，他自然是能听得清楚的。
　　那两个保镖就因为脚底下踩到了火焰而被烧的跳了起来，她虽然没有直接的进行攻击，但言语中的意思却是非常的明显。
　　是在问他要不要也试试被灼烧。
　　真是太嚣张了！
　　可……她却有嚣张的资本，这是黄宏信最生气的地方，看到这位白毛萝莉如此跳脸的嘲讽，自己这边儿却没有好计策应对，黄宏信只觉得哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　他的手下当然还有不少保镖，但那些人都是普通人，根本就不知道异能存在的事情。
　　黄宏信肯定是不能让他们过来的，一来是会被他们知道异能的事情，从而流传出去，二来是，看这只白毛萝莉的异能，普通人完全不是她的对手。
　　这下子，两人又一次回到了同一起跑线，甚至青紫汐还占据了主动权。
　　她的异能让她在这里获得了说话的权利。
　　“所以，你还签不签呢？”
　　青紫汐默默的说着，直接反客为主，一屁股坐在了原本黄宏信所坐的那个位置上。
　　椅子软软的，是可以滑动的轮滑人体工学椅，虽然比不上她买的那个，但也差不多了。
　　桌子上摆放着一些文件，青紫汐也不当这儿是外人的地儿，就大大咧咧的拿起文件看了起来。


41.收到，稍等

　　“喂！”
　　黄宏信稳不住了。
　　“就算你是异能者又如何，你要做什么，快点把文件放下来，这都是机密！”
　　黄宏信凑了过去，一边还对着那个眼巴巴看着自己烧焦手掌的保镖挥了挥手，算是让他先出去治疗了。
　　他的身边此刻就跟着一人，这人能被青紫汐随意的闪躲拳头，呆在这里估计也不能起到一个威慑性的作用，最多只能给黄宏信带来一些安慰。
　　“行吧，都是些无聊的东西。”
　　青紫汐把文件一扔，翘起腿来，默默的注视着眼前这位男子。
　　叫黄宏信来着，不认识的人，她本来就是害怕麻烦的性格，来到这里也只是想好好的和人沟通，奈何人不想和自己沟通。
　　嚣张的态度压根就没把黄宏信放在眼里，若是放在平常，黄宏信早就把自己手下的人全部都叫过来堵住她了，但现在，世界正处在颠覆的状态，他要是将手底下那些不知情的人都叫过来，异能的事情不出半天就要风靡整个世界了。
　　到那个时候，他手底下拥有两个异能者的事儿或许也会暴露，最好的状态下也只是暴露了他这边的底牌，最坏的状态下是直接被人攻击。
　　在商业亦或者其他的地方，情报才是最重要的事情，没有情报的话就意味着没有一切，将异能的事情隐瞒下去，然后在首脑会议上忽然间袭击对方……可万一对方手底下也有觉醒的异能者呢？
　　这么想着，黄宏信又看到青紫汐露出一副不耐烦的表情，“快点决定啊快点决定~再不决定的话，我可就真的把你的手指割下来然后摁手印啦~？”
　　“你，你……是谁给你的勇气！”
　　“啊……因为我的七个好姐妹都是异能者？能这么说嘛，总觉得把这么重要的事情透露给你的话会不太妥当，你知道的太多了，还是杀了你吧~”
　　青紫汐缓缓从转椅上下来，迈着轻盈的步伐跳到了黄宏信眼前，红宝石般的美眸中似乎有火焰正在燃烧，将原本就处在恐惧状态下的黄宏信顿时又吓了一跳。
　　七个，七个姐妹！？
　　她不会认识七个异能者吧！？
　　想到这里，黄宏信心中顿感五味杂陈，自己手下有两个异能者，他就已经在开香槟烧高香了，据他的情报网所知，外面几乎还没有一个和他手下一样能莫名其妙释放力量的异能者，但现在，眼前这只宛若从地狱里归来的白毛萝莉恶魔居然会说，她有七个好姐妹，那加起来岂不就是八个异能者了！？
　　而且看上去异能者也分强弱之分，眼前这个白毛萝莉就以一敌二看上去还游刃有余……算了，倘若他傍上这个靠山的话，今后岂不是就一帆风顺了！？
　　在脑海中飞速的思考过后，身为商人的嗅觉让黄宏信脸上顿时浮现出灿烂的笑容，他点点头站起来，搓着手以一种讨好的语气说着，“当然当然，不如这样，那府邸我就当礼物送给你，啊不啊不。”
　　黄宏信凑了过去，但依旧敏锐的维持在一种不闯入进白毛萝莉安全距离的地方，满脸堆笑的开口，“是还给你，这府邸本来就是你的，我这不是为你留着呢，唉，还每天派人打扫，里面的东西都没有动呢，就等着哪天你来要回来。”
　　说着说着，他便开始窃喜起来，好在他先前为了能让府邸尽快的兜售并未打砸或者搬运里面的东西，那些玩意儿全都完好无损的呆在里面呢，似乎柜子里还有一些华丽的衣服，但他没有进去看过，只是吩咐先别损坏，这一保留就留到了现在。
　　至于打扫，现在默默的让人去打扫也来得及。
　　“哈，是嘛，不必了，就按照规矩行事，我不会让你占便宜，也不会占你的便宜。”
　　若是想用其他的办法拿回，她自然有着数种方法，但这些手段都不如经过长久以往坚持不懈的努力最终得到回报能更加给人一种兴奋的感觉，青紫汐用下巴指了指桌子，黄宏信立刻手忙脚乱的坐了过去，将桌子上的纸和笔拿了过来。
　　虽然下个月或者下下个月来的话会更好，现在想要赎回那个房子，她还需要去到处借钱，但她已经等不及了，那可是象征着她的童年，连带着她的“根”的家啊。
　　那房子对她意义重大，里面有着她和那些姐妹们的全部幸福回忆，也有着她和妈妈的回忆，可是，爸爸妈妈到底去了哪里呢？
　　她们不像是为了躲避债款就离开的人，一定是出了什么事情，可具体是什么事情，这些日子青紫汐无论怎么想都想不出来个所以然，最后也是放弃了这个想法。
　　至少，她想着先把府邸给赎回来，之后的事情之后再说，顺水推舟……可她也没有等待的时间。
　　至少现在所有的在干的行业都已经步入了正轨，但距离成长为当年度的第一看上去还遥遥无期，现在都已经快六月份了，半年要过去了啊。
　　想着想着，青紫汐自然而然的就拉下来了个苦瓜脸，黄宏信看到这一幕，更是慌了，他还以为对方是对他有什么不满，急忙开口，“那，那个青小姐，你要是还有什么吩咐，尽管说，我，我都会尽量答应你的。”
　　“拟你的合同去。”
　　青紫汐没好气的说着，思路被打断了，她也便顺着不去继续想了，低下头瞄着男人，待到他弄好了那有些复杂的玩意儿，青紫汐拿过来，直接掏出手机拍了个照。
　　虽然来之前都跟清月姐说了，自己也略懂一些合同的叫她不必担心，但她还是强硬的要自己拍个照发过去……嘛，就当一层保险吧，青紫汐抿了抿嘴有些开心的笑笑，不知为何，总觉得那个原本清冷的大姐姐在自己的事情上倾注了太多精力。
　　这种偏爱让她感觉非常开心。
　　将这些一股脑的拍了过去后，下一瞬，青紫汐便惊讶的发现了顾清月的回复。
　　【收到，稍等】
　　连句号都不打啊，好在有逗号。
　　看着顾清月几乎是秒回的消息，青紫汐又无奈的笑了笑，缓缓在沙发上坐下。


42.府邸

　　还是要把工作放在第一位啊，我没关系的，等一会就等一会儿，反正现在是休息时间。
　　本来想这么打了发过去的，但思来想后，清月姐应该在仔细看合同呢，要是自己发过去另一条无关紧要的消息的话，清月姐应该会退出来看自己的消息，然后思路被打断，一想到这里，青紫汐便又摁下了删除键，将字节符号一个个删除掉。
　　视线在房间中扫过，不愧是商务房间，里面摆放着的东西都很考究，屋子里也就只剩下黄宏信他一个人了，这人身上没有异能，不然也不会对她那么，恐惧。
　　想着想着，青紫汐就在心中暗自偷笑了起来。
　　她有啥实力啊，顶多就会一丢丢火焰罢了，方才也是科技和狠活，不全是她本身的实力，说到底，她一个人过来这件事情也有待考究，外面还等着云爱姐安排的人呢，要是她失败了，云爱姐在外面的人就会介入。
　　好在唬人是唬成功了，她事先把梦樱姐给她的那个神秘药粉带上，然后再用她那还不成气候的火焰稍微一点，然后再“心灵手巧”的操作一下，就造成了她的异能非常强力的效果，给那两个家伙唬住了。
　　青紫汐看了看门外，那两个保镖应该都去治疗去了，不知道医生会不会发现这一点，反正她得尽快把合同弄好，然后就去看看她的老府邸。
　　真是的，明明长的那么大一个头，居然胆子那么小啊，实际上，要是他们两个忍耐着手心的剧痛再给自己来几拳，事情就又不一样了。
　　缓缓盯着手指，青紫汐好奇般的凝聚力量，手指上顿时浮现出一团跳跃着的火苗，这火苗像是一个害羞的少女，偷偷绽放自己的美丽。
　　外部是橙红色的，它的颜色像是秋天里熟透的苹果，温暖而诱人，形状却在不断变化，时而像是一朵盛开的花朵，时而像是一只飘舞的蝴蝶。
　　火光在微风中摇曳，散发出微弱而坚定的光芒，仿佛在对世界宣告自己的存在，青紫汐凑了凑，靠近它，可以感受到它散发出的温暖，这种温暖不同于夏日的烈日炎炎，而是一种柔和而舒适的感觉，像是母亲的怀抱，让人感到安心和放松。
　　“真的好奇妙啊，而且……”
　　火苗是有声音的，声音微弱，它不像狂风骤雨那样喧嚣，也不像海浪拍岸那样激昂，它的声音更像是一首轻柔的夜曲，低沉而富有韵律。
　　完全不是自然的火，能够随着她的心念浮现和消失，最奇妙的是，明明在她的手指上浮现而出的，宛若摁下打火机的扳机一样，但指肚却感受不到任何的灼烧，只有一股浅浅的温暖。
　　要是这个时候把另一只手指塞进去会怎么样呢？
　　才刚刚获得了异能没多久，青紫汐对自身的一切都感觉好奇，就像刚刚变成女孩子时，最开始忙忙碌碌着没有时间好好观察自身的身体，现在有时间了，她得好好的观看观看，尽可能了解自己的异能。
　　这还是她第一次将异能用在攻击上，效果还不错~
　　将手指靠近了一下，确实能感受到一股莫名其妙的东西，像是浸泡在温水里面。
　　远处坐在转椅上的黄宏信看到后有些瘫软。
　　虽然那火苗看上去不大，但他房间里面的可燃品实在是有些多，要是不小心被点燃了，火势绝对会疯涨，最后把他给淹没。
　　白毛萝莉翘着一条白丝小腿晃动着，脸上露出一副无聊小表情默默打量着手指上的火苗，像是在玩玩具一样的神态让黄宏信汗流狭背，“那，那个，放心，那个合同绝对没问题，我，我拿我自己的性命做保证！”
　　他以为青紫汐在恐吓，可这只白毛萝莉是真的在无聊的把玩她自己的能力。
　　而且，将他那两个保镖烧灼的火焰，她居然就这么把手指给伸进去了！？
　　“啊，别急，”青紫汐将火焰收回后便偏偏眼看向黄宏信，他脸上那表情怪好玩的，像是看到了什么新奇玩意儿似的，该不会被她那好奇的动作给吓到了吧？
　　——铛铛。
　　手机响了起来，青紫汐看向手机，清月姐的居然看的那么快啊，她还以为清月姐要等上一会儿才能回消息呢，毕竟站在清月姐的角度考虑一下，她绝对要把这些文字翻来覆去的看个三五遍才能下定论。
　　【没问题】
　　短短的三个字，还是没有标点符号，但青紫汐知道，屏幕后面的清月姐绝对认真又仔细的观看了许久，哼哼，清月姐那冰山般的外表下隐藏着的是炽热的内心啊~
　　“好了，没问题，我现在签署。”
　　嘿咻一声从沙发上坐起来后，青紫汐拿过桌上的钢笔，洋洋洒洒就将自己的名字给签署了上去，紧接着，她将文件推了出去，“该轮到你了。”
　　“是的是的，我绝对不会动什么歪心思的，放心吧！”
　　将手指竖起来保证着，黄宏信立刻接过来钢笔，在上面签署好了名字后，便立刻弯下腰来在抽屉里找着什么东西。
　　好在他方才大声的说了，里面的东西都没有动，而且还每日尽心尽责的打扫了，如果他在外面等待着的手下能听出来他话语中的意思，现在肯定已经去找人打扫了。
　　为了以免万一，黄宏信还是掏出来个手机，“我，我通知一下大家，让手底下的人不要阻拦你。”
　　表面上这么说，实际上他还又加了一条，让手底下的人尽快把那大大的双层府邸给打扫一下，免得让青紫汐觉得他是一个骗子。
　　这样或许多多少少能给眼前这只可怕的白毛萝莉带来一丝好感吧？
　　黄宏信一路上都表现的尽职尽责，就像一个跑腿和跟班似的，青紫汐确实在心中对这个男人有所改观。
　　倒也不是什么好的看法，只是觉得这家伙还是有眼力见的，就像是墙头草一样，懂得趋炎附势的人至少要比那些没脑子，一门心思只想针对她的人好。
　　而且听说他还打扫了一遍？那就更好了，不需要额外的花费打扫的金钱了，她没有留出这部分金钱。


43.小汐的家

　　从房间中走出后，青紫汐看到沿路站着的那些人都露出一副纠结的神情，心里只觉得有些爽，不知道他们对自己的了解到了什么程度，估计不会知道自己异能的事情，黄宏信那家伙看起来一副精于算计的模样，他那样的人怎么会把手中忽然间浮现出的，足以破坏世界规则的东西给暴露出来呢？
　　怪不得会露出这样幽默的表情啊，倘若不知道自己的能力，就这样看着自己大摇大摆的从房间里走出，他们心中确实是不好受的～
　　好了，让她看看去府邸要怎么走，打出租车是肯定不行了，身上完全没有一分钱，全都被榨干了，公交车的钱也没有，但步行有步行的好处，一是可以锻炼身体，二是能走两点之间最短的直线距离，踏入街道后，青紫汐只觉得湛蓝色天空中那飘荡着的云朵的都变得更加纯白了。
　　阳光洒满了街道，像金色的涟漪般在路面跳跃，在这温暖的光辉中，青紫汐蹦蹦跳跳，欢快地行走在街道上，眼中闪烁着欣喜，不时地环顾四周。
　　街边的商铺五彩斑斓，橱窗里展示着各式各样的玩具和糖果，吸引着她的目光，一家玩具店的门口摆放着一个巨大的玩偶熊，它憨态可掬，引得青紫汐咯咯直笑，忍不住上前摸了摸那柔软的毛发。
　　“小姑娘，要不要买呀，这小熊非常便宜的，而且质量也很好。”
　　店员见青紫汐喜欢，便立刻走过来做着推荐，“这小熊可是最近的新品啊～”
　　“啊，这个，那个，好的～”
　　忽然间脑袋转过筋来，青紫汐扬起可爱的小脸笑了笑道，“好的，等小汐问问妈妈，让妈妈帮小汐买～”
　　“好的，注意安全呀～你妈妈在……哎呀，这小孩子，跑的那么快。”
　　飞速跑开后，青紫汐呼哧呼哧的喘着气，伸手抚着胸口，好在她灵机一动，姐妹们，长的矮真的有用，遇到别人问你买不买东西的时候，可以直接开口说先去问问家长大人。
　　逃开后，行走在街道两旁，树木郁郁葱葱，树叶在微风中轻轻摇曳，仿佛在向她招手，青紫汐深吸了一口清新的空气，脸上洋溢着满足的微笑，不远处，公园里传来孩子们的嬉笑声，她好奇看着，走到了一家花店前，驻足欣赏那些盛开的鲜花，它们的香气扑鼻，令人心旷神怡，青紫汐轻轻地嗅了嗅，仿佛能闻到夏天的味道。
　　啊，是啊，夏天快要来了。
　　昂起头看着耀眼的太阳，周围的气温已经变得温和了起来，再过不久，夏天就要来了吧。
　　只不过她没什么心情去享受夏日了啊。
　　沿着心中规划好的路线走着，她的府邸坐落在不算太偏僻的地方，至少没有紫云爱的家偏僻，规模反倒是差不多。
　　青紫汐都有些怀疑，紫云爱的府邸是不是偷偷学的她府邸的建筑，不然两个怎么长的那么像呢。
　　周围的喧嚣逐渐变的低沉了下来，青紫汐昂起头，看到了不远处的那个建筑。
　　外观以白色和深褐色为主调，搭配精致的浮雕和繁复的窗棂，散发着古典而优雅的气息。
　　缓缓走到自家府邸的正门，它看上去宽大而宏伟，两侧矗立着雕刻精细的石柱，门前是一片宽阔的台阶，台阶两侧摆放着精美的花盆，青紫汐好奇凑过去，里面种着四季常青的植物和盛开的花朵，营造出了一种庄重而又温馨的氛围。
　　“怪了，居然有花草，不过看上去像是刚刚摆好的。”
　　轻声嘟囔着，青紫汐进入府邸，首先映入眼帘的是一个宏伟的门厅，高高的天花板上悬挂着华丽的水晶吊灯，光芒四射，照亮了整个空间，门厅的地面铺设着光滑的大理石，中央摆放着一座精美的雕塑，她很熟悉，是妈妈买来的，说是什么什么艺术家的杰作，但那个艺术家的名字她忘记了。
　　走入空间内，门厅两侧是宽敞的接待室和休息室，熟悉的感觉铺面而来，青紫汐深吸一口气，感受着空气中那有些老旧的味道。
　　迈入会客厅内，典雅的家具被摆放得井井有条，看不出一丝放置了许多年的迹象，墙壁上挂着精美的画作，家具由上等的木材制成，雕刻精细，覆盖着细腻的织物，坐卧之间都能感受到一种古典的奢华。
　　哦呀，窗户似乎还是开着的？
　　青紫汐好奇望向窗外，是一座似乎被精心打理过的花园，绿意盎然，花香扑鼻，为室内增添了一抹生机，看上去没有一丝破败的意味，她还觉得，自己家里的这个小花园里面的花花草草绝对都枯萎了，少说也要杂草丛生。
　　怪了。
　　青紫汐抑制住了自己翻窗户跳下去的冲动，她走出房间，沿着精致的楼梯向上。
　　二楼是起居室，一些私人空间，青紫汐还记得清清楚楚，她的卧室在最角落那一间，对侧就是书房，娱乐室和她的房间挨的也很近。
　　反正这里也只有自己在，青紫汐感觉一种无比自由的情感正在内心蔓延，她直接顺着走廊打开了每个房间，里面的样子和记忆中的模样对上了，青紫汐心满意足的笑了出来，这里每个房间都装饰得独具匠心，看来黄宏信真的没有骗人，里面的东西没有被动。
　　迈入自己的卧室，里面的装饰温馨而舒适，既有古典的优雅，又不失现代的便捷，卧室内的四柱床挂着细腻的纱幔，书房里则摆满了各种书籍和收藏品，青紫汐有些怀念的看着那些东西，将那个沈薇安抽奖中的小鸭子玩具拿在手掌上捏了捏。
　　——嘎嘎。
　　“哈哈哈～还是那么的好玩啊。”
　　轻笑一声后，青紫汐将这玩意儿放回到了原处。
　　别的地方就先不去看了，感觉里面的状态和她离开时差不多，还以为这房间里绝对要布满灰尘，甚至结了一层厚厚的蜘蛛网了呢。
　　从二层走偏侧下来，青紫汐来到了府邸的后院，这里是一个精心打理的花园，更大一些，中央还有一座喷泉，旁边摆着一些雕塑，周围围绕着精心修剪的灌木。


44.开趴？！不不不……

　　还有一个大型的露台，在这里可以举办各种社交活动。
　　沿着花园朝前方走着，青紫汐缓缓的看向了那个玻璃室内。
　　这个小型的温室就在花园的一角，看来她的记忆没出错，里面种植着各种珍稀的植物，是妈妈的私人植物园，不过种类好像少了不少。
　　也确实，这里面的东西有些是一年一度就要收获的，也没什么好奇怪的。
　　阳光透过玻璃照射进来，暖洋洋的，青紫汐没有留太久，缓缓推门走出。
　　在兜兜里掏出手机，青紫汐有些兴奋的打开了相亲相爱一家人，然后在里面发了消息。
　　【姐妹们，家人们，小汐我总算是赎回了府邸，这下真的可以开香槟咯～！】
　　紧接着配上了一个表情包，青紫汐异常开心的看着群聊，她的好姐妹们很快就发来了祝福。
　　【真不错啊汐儿，这样我们就可以开趴咯～】
　　【是呀汐妹妹，我们今晚就开趴吧～】
　　【紫汐妹妹，要开吗要开吗，一定要喊上我呀，几点几点？！】
　　【汐，发时间。】
　　【小汐妹妹，我会带上许多好东西来的，嘻嘻～不如就定在下午六点吧～】
　　【紫汐…姐姐……我，我会，会努力的……！】
　　【哼…汐，汐姐姐想开的话，我，我是没意见啦。】
　　“哈？！”
　　看着这一个两个的讯息，青紫汐只觉得有些逆天，这是祝福？这不对吧，怎么七个人全想着和她开趴啊。
　　坏坏坏，她家在什么地方，这七个人闭着眼都能知道，就算自己拒绝了，她们七个也肯定有能力直接杀过来吧。
　　嘶……这可就难办了啊，她已经把回到府邸的消息发给了这些人，难不成还能直接把她们拒绝在外面？
　　青紫汐离开了角落，屁颠屁颠的跑向了大门口的位置。
　　她来时不知道是不是黄宏信命令的手下人将大门给打开了，进来时不需要钥匙开门，青紫汐低下头检查着这个大门的门锁，看上去就是那种老旧的粗大门锁，她费劲力气也才将这厚重的大铁锁给托举起来。
　　上锁的话，大概就能将那些家伙拒之门外了吧，不过她们真的会安安稳稳的被自己拒之门外？
　　青紫汐觉得这件事情还是有待商榷的，万一她们看到了上锁的大门后变得更加暴躁了，直接把这门锁给撅烂了该怎么办呢？
　　想着想着，青紫汐昂起头看向不远方的高墙。
　　这座府邸的院墙，墙身高大而厚重，由青石精心雕琢而成，每一块石头都显得那么沉稳而坚固，岁月的痕迹在墙面上留下了斑驳的印记，青苔在墙缝间顽强地生长，给这座古老的府邸增添了一抹生机，墙头雕刻着精美的图案，更增添了几分历史的厚重感。
　　墙头布满了精致的砖雕，图案繁复而精美，既有传统的云纹、龙纹，也有寓意吉祥的花鸟图案，每一处都凝聚着匠人的心血和智慧，墙头还覆盖着一层厚厚的青苔，为这座古老的府邸增添了一抹自然的生机。
　　院墙的四角，矗立着四座高大的角楼，它们像四位忠诚的守护者，默默守护着这座府邸的安宁，角楼的檐角飞扬，仿佛要冲破天际，彰显着一种不可一世的霸气。
　　还能记得小时候的事情，每当夜幕降临，角楼上的灯笼便会亮起，发出温暖而朦胧的光芒，为这座府邸增添了几分神秘和浪漫。
　　“应该不会，直接翻墙进来吧？”
　　托举着沉重的铁锁，青紫汐轻声嘟囔着，但最后想了想，还是先把铁锁给放了下去。
　　实在是太沉了，而且就算她上了锁，那七个姐妹也都有各自的神通溜进来，她还是先别锁了。
　　就是这院子显得大而空，可她已经没有付给女仆与管家的钱了，现在手机里的存款是一滴都没有，还在外面借了不少钱，虽然吃饭不是问题，她可以去各个地方蹭饭。
　　啊，还没有看看冰箱里面的东西呢，要是冰箱里有东西才怪吧？
　　怀揣着这样的想法，青紫汐耸耸肩笑笑，再度转身走入府邸里面，将厨房里那个超级大的双开门冰箱打开，里面的东西差点让青紫汐惊掉下巴。
　　一股清凉的气息扑面而来，内部灯光柔和而温暖，照亮了一个丰富多样的食物世界。
　　冰箱的左侧整齐地排列着几排饮料，有清爽的柠檬水、冒着气泡的汽水、深色的咖啡和绿色的茶，它们静静地站在那里，仿佛是在等待被选中的那一刻，青紫汐好奇的随意选中一个看了看，保质期还是新的，并未过期。
　　好像走前这边放着的就是饮品吧，至于是什么种类她都忘记了，可这些饮料里没有新牌子和新品种。
　　感觉不会被一比一复刻了吧，怀揣这样的想法，青紫汐视线朝里面看去。
　　似乎是一片新鲜的蔬菜和水果区，翠绿的生菜叶子上还挂着晶莹的水珠，鲜艳的西红柿像小巧的灯笼一样诱人，一根根黄瓜躺在那里，外表光滑，颜色鲜亮。旁边是一堆色彩缤纷的水果，有红润的苹果、金黄的香蕉和紫色的葡萄，它们散发着自然的香甜气息，大抵是不会过期的，青紫汐伸手轻轻摘下那颗晶莹剔透的葡萄，缓缓撕开一个小口子，朝嘴巴里一挤就挤了进去。
　　入口是酸甜水润的感觉与味道，青紫汐将葡萄皮随手扔到了垃圾桶里面，连带着将葡萄籽也吐了进去。
　　毫无疑问，这是非常新鲜的葡萄，虽然比不上她奶茶店里面用的那些专门的高档葡萄，但也差不多了，这里面的东西到底是谁准备的啊，好奇怪啊。
　　难不成是她七个姐妹中有人先一步来了，为她准备好了这些？
　　总觉得黄宏信不可能那么细心，最上方还堆着罐头，像小小的堡垒一般，里面装满了各种美味的肉类和蔬菜，随时都可以取出来食用，看到这些青紫汐才想起来，她之前最喜欢凌晨时搬个凳子过来，踩在凳子上取出这最上面的小罐头当夜宵吃了。
　　现在身高更矮了，青紫汐蹦跳了几下发现她够不着这些罐头，于是放弃了，反正她现在还不那么饿。


45.不对劲

　　冰箱的下层是冷藏区，里面摆放着各种肉类和海鲜，新鲜的鱼肉被整齐地包裹在保鲜膜里，散发出淡淡的海洋味道，旁边是一盒盒切好的牛排和鸡肉，它们的肉质紧实，纹理清晰，显然是经过精心挑选的。
　　嘶，到底是谁准备的啊。
　　青紫汐直接抽出来一盒鸡翅，上面已经被改过刀了，可以直接去煎。
　　算了，这些当零食吃吧，现在快下午了，到底要不要把她们喊过来呢？
　　可转念一想，大家都有各自的事情要忙，她去邀请这些姐妹，人家还不一定来呢。
　　“呼～围裙我想想啊，记得挂在这里，啊啦，还真有。”
　　轻声嘟囔着，青紫汐伸手取下挂在一旁的可爱的粉色围裙，上面绣着精致的花纹。
　　在一旁的工具中挑选一番后，她的小手稳稳地握着锅铲，在空气中挥舞了几下，动作虽然稚嫩，但却透露出一股子认真和专注。
　　将鸡翅解冻后先倒入油热一热便放下去，锅里的鸡翅在热油的煎炸下发出滋滋的声音，散发出诱人的香气。
　　青紫汐用她的小铲子小心翼翼地翻动着鸡翅，生怕它们糊了，她的眉头微皱，似乎在思考着如何掌握火候，使得鸡翅煎得外酥里嫩。
　　厨房的窗外，阳光透过纱窗洒进来，为这温馨的一幕增添了几分暖意，白毛萝莉的脸庞被阳光轻轻洒落，显得更加柔和与可爱，她的眼神专注而坚定，仿佛在这一刻，整个世界都只剩下她和她的鸡翅。
　　——叮咚叮咚。
　　手机还在发出响声，青紫汐将声音调低，但手机的振动她忘记关了，便只能无奈的拿出来看看。
　　甚至都不需要看，里面的消息还是她的那些好姐妹们发过来的。
　　【算啦算啦，谁想来就来吧，但是不需要带什么东西，这里面啥食材都有……】
　　配了一个无奈的表情包后，青紫汐继续打字。
　　【但是可不是开趴啊，我们只是小小的聚一下，今后有的是时间呢，该忙的就去忙。】
　　发完后，青紫汐果然看到有些姐妹发来遗憾的表情包，她就知道，这些人只会玩嘴的，真要是来吧，又有事情来不了了。
　　最后只是学校里没什么事情的夏梦樱和已经放了假的蓝梦瑶来，沈薇安说的……她说的意思应该也代表着她要来。
　　稍微判断了一下后，青紫汐继续将视线转回到煎锅里面。
　　随着时间的推移，鸡翅逐渐变得金黄诱人，散发出的香气也越来越浓郁，白毛萝莉的脸上露出了满意的微笑，她知道，自己的辛勤努力即将得到回报，她细心地将鸡翅装盘，摆放得整整齐齐，然后满意地欣赏着自己的作品。
　　“不错不错，梦瑶姐和梦樱姐啥时候来啊。”
　　青紫汐握着筷子轻轻的戳了戳那甚至还在滋滋冒油的鸡翅，期待她们两人能快点来，这样还能把自己煎好的鸡翅给她们尝尝。
　　眯起眼嗅了嗅，香气非常浓郁，同时夹杂着鸡肉本身的鲜美，还带有一种微妙的甜意。
　　青紫汐觉得真不是她萝莉卖翅自卖自夸啊，她似乎还嗅到了一丝烟熏的气息，给人一种深沉而温暖的感觉。
　　鸡翅的表面呈现出一种金黄色的诱人色泽，仔细想想云爱姐教给她的知识，这大概是由于鸡皮中的油脂在煎制过程中与空气接触氧化而形成的。
　　金黄色的外皮上散布着一些微小的油泡，它们在灯光下闪烁着诱人的光芒，而鸡翅的肉质则呈现出一种粉嫩的色泽，看上去既柔软又多汁。
　　“宝宝你是一个非常宝宝的宝宝～”
　　青紫汐托着腮就像是看婴儿一般看着自己的杰作，她自己都没有发现，宛若红宝石般的视线中充满了浓郁的母性之爱，拿着手机拍了一个照秀了出来，群里顿时一片哀嚎，还有蓝梦瑶和夏梦樱的炫耀。
　　哼哼～
　　将手机收回去后，青紫汐看向盘子里稍微被放凉了一些的鸡翅。
　　“好了，欣赏完了，该吃啦！”
　　夹起鸡翅咬上一口，耳边响起了轻微的“咔嚓”声，是外皮与牙齿碰撞时发出的美妙音符，内里的鸡肉鲜嫩多汁，口感十分细腻，鸡肉的鲜美与外皮的酥脆相互映衬，形成了一种层次分明的口感体验，让青紫汐直呼过瘾。
　　“呼～我好像还感受到一种微妙的咸味和甜味啊，该说不说，鸡翅真是鸡身上最嫩的部分。”
　　一共就煎了八个，在吃到第六个时，青紫汐听到了一阵脚步声，虽然没办法分辨，但其中夹杂着的那道清脆风铃声让她一瞬间就认出了蓝梦瑶。
　　“这边这边～”
　　青紫汐站起身来，将自己的小短手高高举起挥着，小手甚至握着沾满油渍的筷子，好在上面油渍并未滴下来。
　　“哎呀，好香啊，还有木有～”
　　夏梦樱先跑了过来，她并未用本体，虽然她的性格和体型没什么关系，“居然还剩下两个，真巧真巧，让姐姐也尝尝～！”
　　“嗯嗯，可好吃了，”青紫汐起身又抽出了两幅筷子，可转过身子后却发现，她自己的筷子被夏梦樱拿了过来，此刻正夹着鸡翅咬了一口。
　　“嘶～美味啊～”
　　夏梦樱脸上顿时浮现出一股此生无憾的表情，嘴巴里还嚼着东西，随后便将这筷子也塞进了嘴巴里面前前后后的漱着，让青紫汐惊的张大嘴巴，手中握着的四根筷子也掉在了桌子上。
　　“真的假的，让我也尝尝～”
　　蓝发少女的脸上浮满了笑意，轻盈的走过来，腰间叮当作响的风铃消停了下来，她拿起桌上的筷子就把仅剩的那最后一个鸡翅夹起，尝了尝，竖起大拇指无声的给了青紫汐一个大大的夸奖。
　　“呃……”
　　青紫汐轻咳了一声，总觉得夏梦樱是不是太离谱了，那筷子还是她用过的啊！
　　上，上面沾着的那些酱汁她自己还没漱呢，怎么就让人给抢先了，气死了！
　　青紫汐完全把方向放错在了另一个地方，直到悲催的看到夏梦樱将上面那一眼就非常浓郁美味的酱紫全部都舔干净后，这才后知后觉的发现似乎有什么地方不对劲。


46.小小的香香的

　　这岂不是相当于用一个牙刷刷牙了！？
　　将事情带入到其他的事情当中，青紫汐一下子就想清楚了，想清楚后紧随而来的便是浓浓的羞耻感，她咬着下唇气鼓鼓的鼓起腮帮看向夏梦樱。
　　“你…你……！”
　　“唔？”
　　夏梦樱此刻正在细细的舔着骨头上沾着的那一小撮肉，而正优雅品尝鸡翅的蓝梦瑶也抬起了头，以眼神透露出疑惑的询问。
　　看着两人的反应，青紫汐咽了咽唾液，最后还是像泄了气的皮球似的将紧绷的双肩放松，从鼓起的腮帮中长长的呼出一口气来，“呼——没，没事！”
　　要是让蓝梦瑶知道她用过的筷子被夏梦樱拿走，还在嘴巴里面进进出出的，天知道她梦瑶姐这个看上去优雅的淑女会不会做出什么出格事情，她还是别说了，就吃个哑巴亏吧。
　　再说了，她自己又没和梦樱姐接触什么，她，她没吃亏！
　　将骨头小小的收拾了一下，青紫汐擦了擦额头上的细汗站起身，打趣般开口，“要是有养一只猫猫就好了，这些骨头就不用倒进垃圾桶了。”
　　“哈？猫猫可以吃鸡骨头嘛？”
　　夏梦樱正用纸巾擦拭着嘴角，眉眼间挂带着笑容，“应该是养个小狗狗吧。”
　　“养你好了，等本小姐吃完鸡骨头然后吐给你吃。”
　　一语双关，青紫汐哼了一声拿她这位性格比较好能开得起玩笑的夏梦樱开刷，在她回过头刚想要把骨头倒入垃圾箱时，一道粉色的身影挤入了她的视线。
　　“可以呀～”
　　夏梦樱笑着，伸手就要拿盘子里的骨头，青紫汐见状急忙将腰肢一扭，活像个白毛小团子狗狗护食一般。
　　开玩笑，这些骨头可都被她仔细舔过了，那么好吃的鸡翅，还是她亲手做的，当然不能放过任何一个或许会藏着肉的角落。
　　这要是给夏梦樱再……嗯！？
　　手头上盘子的重量忽然间消失了，青紫汐一纳闷，眼角余光看到盘子被蓝梦瑶给接了过去。
　　“不然给我吧～”
　　蓝梦瑶唇角挂带上一抹轻盈的笑容，说着就要开口咬下，青紫汐急了，小手胡乱的朝盘子里抓去，把那些骨头都抓在手里扔进垃圾桶。
　　可，可恶，怎么梦瑶姐也开始啦！？
　　青紫汐将沾满油污的小手抬起，却够不着洗盘子洗碗的那个池子，可双手都被沾满了油，她本能的抗拒直接用手抓住板凳搬过来。
　　“帮，帮小汐把椅子搬过来！”
　　青紫汐哼了一声，“都，都怪你们两个，小汐都把手弄脏了。”
　　“哈哈，姐姐跟你闹着玩呢，谁知道你真的认真了～？”
　　蓝梦瑶轻笑一声凑过去，夏梦樱也点点头哈哈大笑道，“是啊是啊，我们虽然是变态，但不是那么变态的变态啊。”
　　“去去去，你变态就你变态，别把我扯上。”
　　蓝梦瑶说着说着就托起了白毛萝莉的身子一侧，夏梦樱见状也托起她另一侧的身子，两人嘿咻一下，直接将体重不算太重的青紫汐给托了起来。
　　“哈！？”
　　视线被极具的升高着，青紫汐有些慌张的摆动着小腿，大喊着挣扎，“干，干嘛啊干嘛啊！”
　　“当然是洗手啦，你不是说要洗手嘛？”
　　“可，可谁让你们……啊，算了！”
　　反正反抗也没什么用，她都已经被有些屈辱的举起来了，举就举吧，先把手洗干净再说。
　　青紫汐将手伸出，拧着旋钮让水流到一种不算太大到会迸发出来的程度，紧接着就把上面的洗洁精当洗手液用了。
　　反，反正都一样吧，上面写着不伤手的洗洁精的，都是洗油污，一个样！
　　仔细清洗了一下，青紫汐还注意将自己的指甲缝也清洗了一下，里面多多少少会沾到一些东西吧，毕竟她留着那么长的指甲。
　　将小手掌摊开，借助着阳光观察，指甲的长度甚至已经赶上了指甲盖的长度，就是粉色的连接着肉的那块部分。
　　“好啦！”
　　被两人放下来后，青紫汐恶作剧般甩了甩手上的水滴，多多少少甩在了蓝梦瑶和夏梦樱两人的脸上，就像是刚刚洗完澡的小白狗一样。
　　“小汐妹妹～？”
　　“汐妹妹～？”
　　两人倒也没有气恼，只是都抬起了手来，双手十指在空中舞动着，就像是在抓什么东西一般，脸上的笑容也变得和善了起来，在青紫汐的眼中，那就是一脸痴态的表情，她见状立刻逃跑。
　　“哇，好可怕啊，不要来追我呀！”
　　“那你可得抓紧跑，如果跑得慢被我们抓住了，就要嘿咻嘿咻了～”
　　哼，开玩笑，这可是她的府邸，她还记不清楚路？而且方才都好好的探查过了。
　　青紫汐知道，只要她不进屋子，那这两人就不可能将她堵住，而且就算进屋子也无所谓，有的屋子是两两联通的，中间有一扇门，青紫汐还记得她小时候问过妈妈呢。
　　妈妈说这样今后就算是分开住了，想进入对方的房间不需要出门走到走廊上再敲门进入，直接从内门进就好，她也不知道这两种方法有什么区别，不就是多走一点路和少走一点路的区别。
　　“还追还追，本小姐跑那么快还追。”
　　回过头来，青紫汐将手指抵在下眼睑上拉了拉，吐出小舌头对身后轻快追赶着她的两位姐姐摆出一副鬼脸，随后继续朝前飞速跑着，一边跑一边还不忘嘲讽，简直就像是在打游戏时ａ接ｑ一样流畅丝滑。
　　尽头是能下到一层的楼梯，青紫汐瞄准的就是这个地方，她在下楼梯时干脆跃了出去，双手直接撑在了楼梯的扶手上，然后身子一转，双脚稳稳当当的踩在了地面上，整个人在空中做出了非常高难度的动作。
　　哼哼～她的两个坏姐姐可做不出这样高难度的动作，尤其是梦樱姐，长着辣么大一个罪恶，她的体重肯定也很重，体重重的人不太适合跳跃之类的动作，有可能会损伤膝盖，还会让脚掌发麻。
　　不像她～小小的，香香的，跳下去后都没感觉到什么异样。
　　昂起头偷偷观察了一下，青紫汐只发现一道浅蓝色身影，脚步声也只有一道。


47.别看本小姐的照片发癫！

　　坏。
　　意料之中的情况出现了。
　　青紫汐知道，她那两个聪明的姐姐在发现追赶不上时一定会采取围追堵截的战术，但是不管用的！
　　这府邸四处透风，她跑到一层后直接转进了其中一个仓库，将尘封的窗户打开后，双手在窗户边这么一撑，就当着刚刚汇合的两人的面翻了出去。
　　“来啊来啊，略略略～”
　　青紫汐玩心大发，踩在略微有些松软的草地上，她也感受到一股大地的厚重与安全感，在嘲讽过后，青紫汐看到那道粉发身影正在接近。
　　哈！？
　　梦樱姐也要翻窗户！？
　　也是，虽然在脑海中默认了优雅的梦瑶姐应该不会选择翻窗户这么一种不淑女的行为，可夏梦樱是不一样的，她的性格也有些活泼，翻窗户对她而言实在是太正常不过了。
　　“你，你小心一点啊！”
　　跺跺脚撂下了一句话后，青紫汐急忙朝着后花园跑去，还好她家的府邸窗户是那种比较大号的，就算是大号的夏梦樱翻窗也不会撞到脑袋。
　　没看到蓝梦瑶的身影代表着她肯定从大门出去，在左侧或者右侧追自己了，二选一，到底要选哪一个呢？
　　遇到这种五五开的概率，青紫汐选择哪个都不选，她干脆横冲直撞入后花园。
　　在府邸的后花园里，阳光透过繁复的花叶，洒下斑驳的光影，白毛萝莉在前面欢快地奔跑着，她的小辫子随着跳跃而晃动，如同一只活泼的小兔子，不时回头，用那双灵动的大眼睛调皮地眨着，仿佛在挑衅。
　　“你们能追上我吗～？”
　　夏梦樱快速穿梭于花丛之间，试图缩短与白毛萝莉的距离，蓝梦瑶则更加冷静，每一步都计算得恰到好处，她的蓝色长发随风飘动，如同海洋中的波浪，目光锁定在白毛萝莉身上，时刻准备着捕捉她的身影。
　　好在这后花园比较大，甚至还有一条小小的溪流，上方有一座红木制作而成的小桥，青紫汐发现自己莫名其妙的就被堵在了桥上。
　　“咕……？”
　　“哼哼～汐妹妹，你无处可逃了吧～”
　　“小汐妹妹，乖乖束手就擒吧！”
　　夏梦樱和蓝梦瑶两人一左一右的堵在了青紫汐前进亦或者后退的路上，但青紫汐露出的惊讶神色只是为了戏弄两位姐姐，她眨眨眼睛，竖起一根食指摇晃了一下，“不不不，这就不对了，谁说小汐我跑不掉了？”
　　两人见状便互相对了对眼神，便立刻拔腿朝着青紫汐抓去，在两人接近到快触手可及的位置时，青紫汐干脆将双手一搭，整个娇小的身子腾空而起，两人扑了个空，而青紫汐则像是体操运动员似的在空中旋转了一圈，双手交叉一下，刚想着搭在小桥上横向移动开呢，就看到了下方忽然间变得有些汹涌的水流。
　　“我去！梦瑶姐，你不讲武德！”
　　明明是单纯的奔跑和追逐，可，可是蓝梦瑶她居然，居然用异能！
　　差一点忘记了这事儿，青紫汐立刻慌张打算躲避，但避无可避，那水流呲啦一下射在了青紫汐的脖颈上，有些清凉的感觉令她浑身一颤，双手也自然而然变得没有力气，不能再支撑起身子了。
　　“嘿咻～！”
　　在青紫汐即将要因为脱力而摔进水里的关键时刻，夏梦樱将人的手握住，给人拽了上来。
　　“唔…你，你看你弄得，我衣服都……咕。”
　　刚想扯着衣裙跟蓝梦瑶说上面被弄湿了，可下一瞬，青紫汐便看到蓝梦瑶将她衣服上沾染着的那些水滴都给吸收分离了出来，蓝梦瑶那纤细的手指在空中一挥，空中的水滴便听话的落在了溪流里面。
　　“怎么了～？”
　　蓝梦瑶轻盈的笑了笑，伸手抵在下巴上，将白毛萝莉低下去的头缓缓的抬了起来，“衣服怎么了？”
　　“衣服，衣服漂亮好了吧！”
　　青紫汐哈了一口气来，缓缓靠在了木桥旁边的木栏杆上，歇着。
　　方才的奔跑差不多快用尽她全部力气了。
　　“说起来小汐妹妹的体力好像比之前变强了？”
　　夏梦樱站在另一侧，和蓝梦瑶两人一起将青紫汐堵在中间，“是因为异能的原因吗？”
　　“谁知道呢，觉醒之后是感觉耐力有稍微强一些，可我的异能是这个啊，你们又不是不知道……”
　　青紫汐嘟囔着伸出手指来，上方随着她小声的嘟囔刷一下冒出来一团跳动着的火焰，看上去有些微弱，“感觉被梦瑶姐一扑就灭掉了。”
　　“哪有哪有，我能控制的也很有限，目前正在训练中呢～”
　　蓝梦瑶轻笑一声，眼眸从白毛萝莉精致可爱的脸蛋上缓缓下移，最后移到了她的小腹处，意味深长的缓缓开口，“希望有朝一日能……”
　　“你给我闭嘴吧你！”
　　急忙探出身子将蓝梦瑶的嘴巴捂住，免得她再说出什么令人惊掉下巴的话语后，青紫汐转身看向夏梦樱，“说起来梦樱姐有什么异能来着，好像没告诉过小汐。”
　　“不是什么有用的能力，”夏梦樱打了个响指，在她脑袋上忽然间冒出来一朵粉嫩嫩的小花朵，青紫汐不认识这个品种，它就好像是被摘下来后插入到发丝间做装饰一样，只是这朵花还散发着有些浓郁醉人的香气。
　　闻着闻着，青紫汐都有一种快要喝醉了的感觉，只觉得脑袋里有止不住的困意在席卷而来。
　　“似乎能让人睡个好觉？”
　　将花朵收回来后，夏梦樱耸了耸肩，“倒也不是什么用都没有，至少我现在每晚都睡得很香，不需要看着小汐妹妹的照片也能睡的很香～”
　　“别，别看本小姐的照片发电啊！”
　　无力吐槽一句后，青紫汐也开始在心中想象起夏梦樱这异能的用处。
　　看上去是浮现出一朵花来，可问题在于，这花的味道，估计这味道才是异能的精髓，或许别人闻久了就会头晕然后倒下吧。
　　想着想着，青紫汐好奇的开口，“梦樱姐，你能让花朵浮现出几朵啊？”
　　要知道，一朵和数朵的差距还是蛮大的，浮现出来的花朵越多，就意味着香味越浓郁。


48.三朵花

　　用手抵住下巴略微思索一下，夏梦樱眯眼笑笑，“现在的话，应该是三朵吧，当时我试验了一下，那味道真是闻了后就直打哈欠，就不给你们展示了。”
　　“哇，那梦樱姐也好厉害哦～”
　　三朵的话确实很不错了，对刚刚产生异能的异能者来说，这能力都是能够进化和成长的，青紫汐不敢想象，要是她梦樱姐能让满城都浮现出樱色花朵来，那岂不是一个城市的人都要睡着了？
　　紧接着，第二个问题浮现在白毛萝莉那天才般的小脑袋瓜里，“那么梦樱姐，你能让樱花浮现在任意的地方嘛？”
　　“任意的地方？”略微挑眉问了问后，夏梦樱将目光锁定在青紫汐的小腹，“现在还不太行…不过～不意味着以后不可能～”
　　“我，去！”
　　这两个姐姐，怎么一个两个的都不着边，她好不容易认真仔细的打算分析一下并且给出自己的建议吧，这两个姐姐倒好了，就知道盯着她看。
　　青紫汐只觉得裙下一凉，急忙用手将白裙捂住，用双腿夹着，“别，别看我，看那水面！”
　　以手指所指，夏梦樱看向了那小溪流的水面中，眯了眯眼，好看的眉头都皱了起来。
　　下一瞬，青紫汐甚至以为是自己眼花了，她都没眨眼，小溪的水面上就凭空出现了一朵粉色的樱花。
　　距离三人不算太远，看来这“施法距离”也有待提升。
　　但是也还好，有提升空间总比固定死了要好，这么想着，青紫汐抬起手来拍了拍夏梦樱的肩膀，伸出一个大拇指来比了比，“你是这个！”
　　“这是在夸我啊还是在损我啊~？”
　　摇晃着肩膀笑了笑，扬起嘴角询问着青紫汐，夏梦樱一挥手就让溪流里的那朵花消失了。
　　“当然在夸你，小汐我有那么坏吗？”青紫汐说着，目光又看向了蓝梦瑶，“梦瑶姐好像更厉害诶，居然已经能够操控水流了？”
　　记得她直接被溪流里面的水激了一下，现在脖颈处还产生了一种凉凉的幻觉呢，而且衣服湿掉了之后还被梦瑶姐讲水滴给抽走了，现在……
　　青紫汐伸手摸了摸原本湿润的地方，此刻已经变得干燥了起来，但仍然有一丝不一样的地方，“居然能控制的这么精细。”
　　“如你所见，”蓝梦瑶摊了摊手，“这就是我目前拼尽全力能做到的事情，如果是汐妹妹的话，旁边若是有篝火，想必汐妹妹也能操纵，若是姐姐身上着了火，汐妹妹也能把火焰剥离出去吧。”
　　“哈？”
　　一想到蓝梦瑶口中的那个将火焰剥离的画面，青紫汐就觉得有些离谱，她要是真的看到蓝梦瑶一副欲火焚身的模样，呃，呃呃呃，只能说估计她自己先被吓跑了。
　　“还，还是先不说这种特殊情况了。”
　　青紫汐轻咳一声后目光看向了夏梦樱，“你们吃饭了吗，没吃饭的话还得再做饭呢。”
　　跑了那么一会儿，肚子都开始咕咕叫起来了，虽然刚吃了六个鸡翅没多久，但鸡翅又不顶饱啊，一口嗦一嗦就没了，跟小羊肉串似的。
　　“还没吃呢，这不是准备来小汐妹妹的家里吃饭~”
　　凑了过去，夏梦樱露出一副开心的模样着重将“家”这个字的语气给加重了一下，蓝梦瑶也抱起肩来点点头，“是这样，既然都要来汐妹妹的家里玩了，那自然不会提前吃好饭去，不然总觉得少些什么。”
　　好好好，合着你们两个来我家蹭起饭来了是吧。
　　青紫汐露出一副嫌弃的小表情在两人的身上来回移动着，左右移动了三四下后，青紫汐那紧绷起来的双肩也缓缓放松了下来，转身朝着府邸走去，伸手招呼起两人，“那就来呗，还好小汐家里莫名其妙有准备好的食材。”
　　走着走着，青紫汐便好奇的询问，“这里面的食材到底是谁准备的呀，两位姐姐有什么头绪吗？”
　　“哎呀~是什么呢，或许冰箱将几年前的食材都锁住保存了吧~”
　　“是吧是吧，一定是这样的吧~”
　　蓝梦瑶和夏梦樱两人对视了一眼，都噗呲一声笑了出来，听到两人含笑的话语后，饶是笨蛋也差不多想明白了，青紫汐抬起手来拍了拍自己有些微红的脸蛋，没有回过头去看两人。
　　大概是七个姐妹一起为她补充的吧，因为两人不太懂做饭啊，这里面最擅长做饭和对食材研究最深的就是雅儿妹妹了，其次就是云爱姐，小雪姐也差不多。
　　其余的嘛……全部都是做饭小笨蛋。
　　迈着轻快跳跃着的步伐走入府邸后，青紫汐来到厨房内的冰箱前，没有先把冰箱门打开，而是将手搭了上去，转身看向两人，“姐姐们想吃些什么呢，鸡鸭鹅鱼什么肉几乎都有，啊，反正里面有什么你们都一清二楚对吧。”
　　不知道叶雅儿在准备食材的时候会不会把该怎么选择食材才最好这一点告诉几人。
　　反正她自己是清楚了，还记得先前和叶雅儿一起逛超市时，原本想的是买一些方便面和薯片之类的膨化食品当做零食，然后通宵看一夜的动漫，但买着买着，事情就偏离了走向……
　　“什么都可以啦~”
　　“挑你拿手的做吧~”
　　听着耳边的声音，青紫汐点点头，将冰箱门打开，缓缓把里面的那个大白菜先取了出来，和记忆中的事情重叠在一起，青紫汐正慢慢坠入沉思。
　　“这大白菜挺不错的吧？”
　　在上方温暖橘色光芒的照耀下，它的形状宛如一颗硕大的翡翠宝石，饱满而结实，给青紫汐一种沉甸甸的、丰收的感觉。
　　叶子的纹理清晰可见，犹如自然界中的脉络，交织出一种奇妙的图案，每一片叶子都绿得深沉，仿佛吸收了天地间的精华，让青紫汐忍不住想去触摸那丝滑的质感。
　　“紫汐姐姐…这，这是食物呀……”
　　“啊，哦，对，对哦。”
　　这里贩卖的蔬菜几乎都是最上乘的那种，所以看上去就像是工艺品一样，青紫汐差点就沉醉了，她将这颗挑选好的大白菜放进了袋子里面，紧接着又看向其他的蔬菜。


49.你什么天才

　　“好啦，接下来…我们去这边看看……”
　　叶雅儿将青紫汐带去了普通蔬菜的区域，开口小声地拿起一捆菠菜来，“首先，观察蔬菜的整体外观…新鲜的蔬菜，通常色泽鲜艳…它，就是深绿色的。”
　　“哦哦哦，我懂我懂！”
　　青紫汐晃动着肩膀点点头，露出一副自己很懂的样子，将一旁的胡萝卜拿起看了看。
　　“这是鲜艳的橙色哦，这个应该也不错吧~”
　　“嗯…如果颜色过于暗淡或者出现斑点，那可能是…不够新鲜。”
　　“之前妈妈也有教过我的~”
　　青紫汐点点头，将胡萝卜拿了起来，虽然不远处有高档的品柜，但仔细想想，她的钱又不是大风刮来的，能省一点当然要省一点，便宜几块是几块呢。
　　“其次，”叶雅儿似乎有些兴奋，继续说着，她那白皙的脸蛋泛起一丝微红来，“注意蔬菜的质地…新鲜的蔬菜应该有一定的硬度，但不过于坚硬……”
　　“哦呀？”
　　青紫汐的脸上露出一副调戏的小表情，伸手握住了那粉红色的胡萝卜，缓缓的上下移动着，捏了捏，“确实呢~”
　　“不，不要这样啦……”
　　叶雅儿立刻别开了脸，红红的眸子闪烁着淡淡的光泽，拿起一旁的西红柿道，“番茄应该有一定的弹性，但不过于软烂，”紧接着，又拿起来蘑菇塞进青紫汐的手里，引导着开口，“而像蘑菇这样的蔬菜，则应该感觉湿润但不过于湿润。”
　　“原来这样，懂了懂了！”
　　虽然觉得稍微有些无聊，但身边站着的可是可可爱爱的叶雅儿妹妹啊，从她那粉嫩的樱唇中说出的话语，不论是什么青紫汐都爱听。
　　啊…除了黑化状态下的叶雅儿，那个不算。
　　“然后，观察蔬菜的形状，”叶雅儿继续指着一个蔬菜开口道，“虽然形状并不总是决定蔬菜的质量，但某些蔬菜的形状可以反映出其生长环境和处理方式。”
　　“比如呢？”
　　青紫汐歪歪脑袋好奇的发问，顺着叶雅儿移动的手指看到了她指向的那个土豆，“例如…圆形的土豆可能比长条形的土豆更易于烹饪和调味。”
　　“哦哦原来是这样，可小汐记得，超市里有卖那种削土豆的刀具的吧，可以把土豆削成一片片狼牙状的。”
　　那个狼牙状土豆片应该就是雅儿妹妹口中说说的易于烹饪和调味的形状了。
　　“嗯…此外，”叶雅儿拿起一个大白菜让青紫汐看着，视线中这个大白菜的成色就没有之前在高档区见到的那个号了，叶雅儿的声音在一侧响起。
　　“观察蔬菜的细节也非常重要……”她的手指轻轻翻动着，“检查叶菜类蔬菜的叶片是否完整，没有破损或折皱，如果对于根茎类蔬菜，检查其表面是否有裂痕或虫蛀。”
　　看着叶雅儿那娴熟的动作，青紫汐干脆竖起了大拇指夸赞着，在她眼中，这个小小的绿发红瞳萝莉似乎像是四五十岁的在菜市场买菜的老大妈，不过她并未对叶雅儿的动作产生疑惑。
　　因为一旁那个穿着棉马甲的老大妈真的在挑挑拣拣，把坏的叶子给掰下来，这样上称的时候就能减轻一下重量了。
　　将视线收回后，青紫汐转身看向叶雅儿，“我记得，后面还要闻一闻蔬菜的味道对不对？”
　　“对…新鲜的蔬菜应该有一定的清香味，例如甜椒应该有甜味，洋葱应该有辛辣味……”
　　“哼哼，妈妈教给小汐的，小汐就记得这个了，因为当时妈妈坏，让小汐闻洋葱，差点没把小汐辣哭了。”
　　单手叉腰无奈的说着，青紫汐抿了抿唇，“反正现在小汐对洋葱有阴影了，才不会去买呢。”
　　“洋葱和烤肉一起做还蛮好吃的呢，”叶雅儿掩嘴小心翼翼的笑了笑，但她还是没有拿起洋葱，迈着小小的步伐走向另一侧，“我们尽快把食材准备好吧……”
　　从回忆中醒来，青紫汐望着锅里被她摆好的白菜叶子甩了甩头，看向了另一侧。
　　她家的府邸非常大，厨房也非常大，为了注重效率，灶台有三个，她和夏梦樱与蓝梦瑶正好一人一个，左右两侧，姐姐们也在做着她们口中的“拿手好菜”。
　　“真，真的可以吗，不要把小汐的家炸掉呀……”
　　虽然是半带开玩笑的说了出来，但青紫汐还是稍微有些担心的，不是担心家被炸了，这厨房炸掉就炸掉，只要姐姐们没事儿就好。
　　“放心放心，你老姐我可是药剂天才，做饭方面岂不是手拿把掐的~？”
　　“就是，我可是游戏天才，而且弹奏钢琴也对手指灵活度要求很高，还能不会做饭吗？”
　　听着身边两人的发言，青紫汐露出一副这和做饭有什么关系的小表情，缓缓的昂起头来看向了两人的锅里。
　　哦豁~完蛋。
　　夏梦樱的锅里已经漆黑一片了，另一边的蓝梦瑶看上去还不错，但也只是能吃的样子，并不是多好吃的样子让青紫汐嫌弃的转过了头。
　　还以为这两个姐姐真的开窍了呢，看来她是白开心一场，这次还得靠自己。
　　“梦樱姐，你把那些东西倒了吧，重新弄弄，这个应该很简单的。”
　　不像普通的灶台火候不准确，她家的这个厨房是智能的，可以设定多少多少温度，按理来说做饭就像是打游戏一样，把什么什么东西放进去，然后按照着步骤，然后再设定好温度，最后就是等着翻面，非常简单。
　　也不知道这两个天才姐姐怎么就学不会呢？
　　青紫汐耸耸肩无奈的想着，随后便开始专注于自己的烹饪了。
　　白菜虽然看上去很简单，但实际操作起来可麻烦了，如果时间长了就会烂掉，如果时间不长就不会进去味，青紫汐看夏梦樱已经重新将那糊糊倒了，重新做其他的，青紫汐也开始准备收拾最后的工作。
　　这道菜以新鲜的大白菜为主料，搭配细滑的粉丝和香浓的蒜蓉调料，呈现出一种既清新又浓郁的风味，青紫汐觉得她的两个姐姐绝对会喜欢。
　　白菜本来就是清新健康的蔬菜，再加上味道却不是那清淡的味道。


50.我也试试

　　在烹饪过程中，大白菜被切成均匀的块状，与粉丝一起摆放在蒸锅中，蒜蓉调料则由新鲜的蒜瓣剁碎后，与盐、酱油、糖等调料混合而成，浇淋在白菜和粉丝上，香喷喷，青紫汐深吸一口气，缓缓将盖子打开。
　　首先映入眼帘的是那鲜亮的绿色和金黄色的蒜蓉，令人垂涎欲滴。
　　将盘子端到椅子上，品尝这道菜时，青紫汐首先感受到大白菜那鲜嫩和粉丝的细滑，随着咀嚼，蒜蓉的香味逐渐释放出来，与白菜的清甜和粉丝的口感完美融合，形成一种独特的风味。
　　嗅了嗅，这道菜还散发着淡淡的蒜香和酱油的咸鲜味，让人回味无穷。
　　“不错不错~我的菜已经成功了，姐姐呢，来尝一尝呀~”
　　将筷子放下去后，青紫汐转过身邀请着自己的姐姐，但打眼看去，她们两人都在灶台前忙碌着，看上去一副不受打扰的样子，青紫汐只能先吃了，她已经饿了，反正会给姐姐们留一半的。
　　吃着吃着，青紫汐看到蓝梦瑶也端来了一个盘子，里面装着西红柿炒鸡蛋，非常好做的家常菜，另一边夏梦樱做的是炒土豆丝，更简单了，毕竟能把土豆炒糊掉也是神人了。
　　“快尝尝~！”
　　冲蓝梦瑶扬起手臂，青紫汐开始热情的介绍起来，“小汐做的除了美味可口之外，蒜蓉粉丝蒸白菜还具有很高的营养价值哦！”
　　回忆着之前被叶雅儿科普的知识，青紫汐开口介绍，“大白菜富含维生素和矿物质，有助于增强免疫力、促进消化，粉丝则是由优质的绿豆淀粉制成，富含碳水化合物和膳食纤维，蒜蓉调料则具有抗菌消炎的作用，有助于增强身体抵抗力。”
　　说着说着，青紫汐便看到蓝梦瑶的脸上浮现出一股笑意，不知道是嘲笑自己还是真的听进去了，不过无所谓，她已经拿起了筷子！
　　只要尝一尝就能明白自己的良苦用心了，这么想着，青紫汐便一脸期待的看向蓝梦瑶，直到眼前蓝发少女张开嘴巴，啊呜一口连带着蒜蓉与粉丝还有底层的白菜全部都一口闷下去后，她才满足的眯起了眼睛，“好吃吧~”
　　“当然~汐妹妹做的什么东西都好吃~”
　　“哈？你这是在夸小汐吗，总感觉夸了像没夸似的。”
　　有些无语的抿了抿唇，青紫汐昂起头看向了夏梦樱，感觉有之前的那次失败，青紫汐心中还是小小的担忧着她，便干脆起身过去查看。
　　锅中的土豆丝从色泽上看还可以，但形状上看嘛……总觉得梦樱姐是不是跟土豆有仇，怎么把土豆削的这么丑啊。
　　一想到先前夏梦樱那小心翼翼切土豆的模样，青紫汐就有些想笑。
　　明明看上去小心翼翼的，她才没有去检查一遍，但现在感觉，夏梦樱那是小心翼翼的把土豆切成七零八落的样子，青紫汐的脑海中已经浮现出画面了，因为谁都有第一次。
　　她第一次切东西的时候比夏梦樱还要紧张和小心翼翼呢，将手指拉的超级远，生怕把手指给切到了，最后的结果就是东一块西一块的，倒也是能吃，就是每一块的口感都不一样，因为熟的程度不一样。
　　反观叶雅儿，将小手一压手中的菜刀就像是飞舞的蝴蝶一般轻盈而优雅，刷刷刷几下就切好了。
　　青紫汐现在还处于第二阶段，就是能切的整整齐齐但是需要花费非常多的时间，她自己认为，自己应该是二阶段大圆满，只要再克服一下心中的恐惧，就能晋升第三阶段了！
　　“好啦~！”
　　低下头瞄了一眼放在那个可以上升下降的手机支架上的手机屏幕，里面写着的时间正好和锅里翻炒的时间对上，且多了五分钟，夏梦樱感觉差不多了，便直接关了火，就将土豆朝盘子里倒。
　　“嗯嗯，感觉还不错~”
　　虽然块头大了一点，但是没关系，炒久一点还是可以弥补的，三道菜都端上来后，青紫汐开始当起了品鉴师。
　　蓝梦瑶的西红柿炒鸡蛋先做出来的，现在已经温热，不似刚出锅的土豆丝那般热，青紫汐先品尝一下西红柿炒蛋。
　　这西红柿是她特意要求削皮的，好在蓝梦瑶比较心灵手巧一点，入口是酸甜柔软的感觉，不错，鸡蛋也很是火候，并没有过头，青紫汐点点头。
　　“八分！”
　　她给出了一个中肯的评价，紧接着就夹起了夏梦樱的土豆丝吹了吹，也尝尝。
　　都不能算是土豆丝了，感觉像是土豆条，青紫汐看着筷子里夹着的那粗粗土黄色的东西，无奈的笑笑，入嘴嚼了嚼。
　　别说，味道还不错，而且青紫汐是喜欢吃稍微粗一点的，类似薯条模样的土豆条的，所以又加了一些个人评价分，最后给出了评价，“七点五分，扣零点五分的外貌分。”
　　“诶，不都一样吗，反正都是吃进嘴巴里面，还关什么外貌不外貌的。”
　　夏梦樱嘟囔着，将自己的土豆条夹起来，夹到了青紫汐做出的蒜蓉粉丝白菜上，然后卷动着白菜，让白菜包裹着蒜蓉粉丝与土豆，随后才一整个塞进嘴巴。
　　这离谱的吃法让青紫汐差一点惊掉下巴。
　　“哈？”
　　青紫汐眨眨眼，手中筷子都啪嗒一下掉在了餐桌上，“你，你当卷饼就大葱呢！？”
　　“噗哈哈哈~”
　　夏梦樱鼓着腮帮哈哈笑着，好在食物都被她藏在了两侧，不然准得喷出来，她一边嚼着一边开口道，“这不是蛮好吃的嘛，再说了，只要觉得好吃，能吃饱，什么吃法不重要啊~”
　　说着说着，夏梦樱又如法炮制的卷起来一个，送到了青紫汐嘴边，“啊~来尝尝。”
　　“我去你……唔！”
　　才刚张开嘴巴想要反抗，青紫汐便感受到温热中带有一点湿湿的东西被塞入了嘴巴，一股奇怪的味道顿时弥散在口腔当中。
　　好怪……
　　但也不能算是难吃，但总归就是好怪，是青紫汐不愿意再吃一次的程度。
　　“怎么样，我也试试？”
　　一旁的蓝梦瑶见青紫汐和夏梦樱全这样吃了，顿时也好奇起来，一边将筷子送进装土豆丝的盘子里，一边朝青紫汐投去了询问的目光。


51.电影院

　　秉承着自己都吃了，姐妹们也别想跑的态度，青紫汐点点头，说出了违心的话语，“嗯~还不错捏~”
　　有了青紫汐的肯定，蓝梦瑶便放心的点点头，也学着夏梦樱的样子卷起一个，塞进嘴巴嚼了嚼。
　　青紫汐立刻探出身子，宛若红宝石般的眼眸大大的睁开着，目不转睛的盯起蓝梦瑶看。
　　嘻嘻~她的脸上果然露出了一副复杂的表情呢~
　　“怎么说呢。”
　　嚼了嚼，蓝梦瑶将嘴巴里的菜咽了下去，“有些奇怪，但也不是不能吃的味道。”
　　和她的感觉完全一样，看来梦瑶姐也是一个可造之材啊~
　　三盘子菜吃完后，差不多五六分饱的样子，但是也不需要吃别的了，青紫汐站起身，带着两位姐姐朝着里面走去，“来来来，我带你们去个好地方。”
　　她先朝着楼梯走出去了几步，听到后面有声音跟了上来，这才加快了脚步，顺着楼梯走了上去。
　　第二层另一侧的角落是一个大大的电影院，嗯……私人影院，空间很大，而且一共三排四个座位，能容纳十二个人，这样就不怕有人只能站着看了。
　　如果没记错的话，里面的椅子都自带按摩的，青紫汐走在走廊上，两位姐姐一左一右的跟在后面。
　　“是那个小型的私人影院？”
　　“哦，我记得我记得，有印象来着，当时我们一起去过。”
　　两人在旁边开口，一下子就猜了出来，让青紫汐觉得好没有面子哦，她干脆直接反驳道，“哼，才，才不是呢，小汐只是想带你们去这里~！”
　　走着走着，青紫汐忽然间一拐，带着两人就站在了一个小房门面前。
　　这个门比较窄小，如果蓝梦瑶和夏梦樱两个人肩并肩站在一起的话基本上是进不去的，会被卡在门外，所以青紫汐便先一步握住门把手，缓缓将门拉开。
　　记忆中的景色和眼前景色所重合，即便心中有了猜想和预期，但青紫汐还是感受到了一阵惊讶和欣喜。
　　一进入仓库，首先感受到的是空气中弥漫的各种香气，甜的、咸的、辣的、香的，各种味道交织在一起，让人垂涎欲滴，仓库内部空间开阔，高高的天花板上悬挂着一排排的荧光灯，将整个空间照得明亮透彻。
　　“记得这里是装零食的区域？”
　　蓝梦瑶从后面探出来一个蓝色的脑袋，缓缓走入门内，仓库内部被划分为多个区域，每个区域都有专门的货架和标识，方便快速找到所需的零食。
　　货架由坚固的金属材料制成，分层明确，每一层都堆满了色彩缤纷的零食包装，从经典的薯片、巧克力、糖果到异国风味的糕点、坚果、海味，种类繁多，琳琅满目，夏梦樱也走进来单手叉腰有些炫耀的开口，“是不是全是小汐妹妹最爱吃的，我可是很懂你的口味啊~”
　　“嗯~谢谢姐姐啦。”
　　走到仓库的一角，这里专门摆放着限量版和季节性的零食，以及其他国家的零食，有抹茶味零食、辣味海苔、果仁巧克力、马卡龙等等，青紫汐都快看花眼了，急忙将目光移开。
　　旁边是一个健康零食区，放着低糖、无添加、有机认证的健康零食，还为了确保零食的新鲜和口感，仓库内设有专门的保鲜区域。
　　青紫汐走过去拉开那个小型的冰箱看看，这里存放着需要冷藏的零食，冰淇淋、果冻等一应俱全，保鲜区的温度和湿度都被严格控制，以保持零食的最佳状态。
　　“想吃哪一个？”
　　青紫汐转过头询问着两人，之所以没有做太多的饭菜，就是为了留出吃零食的肚子啊，看电影不吃点东西的话，只能说乐趣少一半，青紫汐先拿出来了一个装在小盒子里的小蛋糕，但两人却微笑着摇了摇头。
　　“不吃了~”
　　“先不吃这些~”
　　“哈？”
　　如果她没猜错的话，两位姐姐应该更没有吃饱才是，怎么她们不拿点零食呢？
　　怀揣着疑问，青紫汐并未开口问出来，而是先拿着自己的小蛋糕走了出去，兴许她们在减肥也说不定呢，反正自己不需要减肥，倒不如说就应该狠狠地吃甜点，一直吃到她长的高高大大为止。
　　说起来，仓库里那奇怪的声音是什么来着？
　　走到仓库的角落里，青紫汐看到一台老旧的电风扇吱吱作响，努力地把清凉的空气吹向每一个角落，电风扇的叶片上挂上一两片零食包装纸，随着风扇的转动，它们在空中翩翩起舞，青紫汐见了立刻按下了关闭的按钮。
　　“怪了，这电风扇是谁开的啊，该不会一直都在转动吧。”
　　她也是第一次来到这个装满零食的仓库，好在今天来看了，不然这电风扇估计要一直转下去，浪费电力了。
　　她小时候最喜欢的就是吹这个电风扇，老旧的吱呀声音听了后就让人感觉无比的放松，再搬来一个小垫子，小绒毯，就干脆直接睡在这里，沐浴在透过小小窗户洒落下的阳光中，别提有多舒服了~
　　“好了，既然我们都拿了零食，自然要找一点下饭的东西对吧~”
　　这个时候青紫汐才开始图穷匕见，她迈着轻快的步伐走出房间，来到了最角落的那个私人小电影院。
　　“哼哼~”
　　身后传来的声音青紫汐不清楚到底蕴含了怎样的感情，似乎是想让她进去先看看的意思？
　　反正也要去，青紫汐推开了这个有着双开门的地方，走进这个私人电影院，墙上镶嵌着复古的壁灯，散发出柔和的光线，营造出一种温馨而又神秘的氛围。
　　首先映入眼帘的是那面占据了整个墙面的巨大银幕，银幕的质地细腻，能够完美地展现电影中的每一个细节，无论是深邃的黑暗还是明亮的色彩，都能在这里得到精准的还原。
　　银幕下方是一排舒适的沙发椅，它们按照人体工程学设计，每一排座椅之间都有足够的腿部空间，青紫汐敏锐的看到了那个旁边的红色小按钮，按下之后这椅子就会启动，可以一直为人按摩。
　　座椅采用高级皮革材质，内部填充物软硬适中，即使长时间坐着也不会感到不适，座椅的扶手设计独特，隐藏着杯架和USB充电口。


52.危险危险危险⚠️

　　电影院的四周墙壁被精心设计过，一部分墙面上挂满了电影海报和经典电影场景的剧照，这些海报不仅装饰了空间，更是对电影历史的致敬，只不过看上去有些老旧了，都是几年前的，甚至有十几年前的海报，站在前面，青紫汐昂起头略带怀念的看着。
　　她的记忆并不会记得这些繁枝末节，但亲眼看到之后就又不一样了，心中会有一种强烈的既视感，紧接着就会浮现出先前的经历。
　　墙面都采用了吸音材料，确保了声音的纯净和环绕效果，可以让人仿佛置身于电影的世界之中。
　　青紫汐眼眸中的两姐妹好像直接绕过了座位，去向了另外的地方，青紫汐被脚步声惊动，视线也随着两人的动作看了过去。
　　在电影院的一角，有一个小型的吧台，上面摆放着各种饮品和小吃，从爆米花到精致的巧克力，从软饮到红酒，应有尽有。
　　“哈，这里居然还在吗！？”
　　青紫汐感觉非常惊讶，她还以为这里面的东西应该没了，毕竟电影院在非常偏僻的角落里面啊，没想到里面的东西依旧原封不动的存在着。
　　“怪不得姐姐说先不吃了，原来是要拿爆米花啊。”
　　轻声嘟囔着，青紫汐看到夏梦樱正拿着一旁的小桶，朝里面铲着爆米花，随后便端着左右两手的小桶满怀笑意的走了过来，“当然，看电影的正统小吃自然在里面了~”
　　她走到青紫汐身边，越过青紫汐来到最后面一排，同样也是最高的位置，“就在这里吧？”
　　她询问着，先把手中的两个小桶放在了里面的卡槽上，随后拍了拍手，一屁股坐了下去，摆弄着一旁座位上的按钮。
　　“嗯……”
　　电影院里柔和的灯光营造出一种温馨而浪漫的氛围，青紫汐看向里面配备着的那个技术控制室。
　　“这次看什么呢？姐姐有没有自己看过什么，可以先说出来，又或者我先选几个，我们选大家都没看过的电影。”
　　里面放着专业的音响和影像设备，都可以在这里进行调控，控制室内有先进的播放设备和混音台，可以播放各种格式的高清影片，甚至支持3D和4K分辨率，青紫汐翻阅着电影库，听着外面两姐妹的建议，很快就选择好了电影，点击了开始播放。
　　从小控制室走出来后，青紫汐便按下了一旁的电源开关，这个电源有很多按钮，还好她之前经常来这里，不论是看电影还是看些别的什么视频都会经常性的在这里享受按摩和甜点爆米花，因此脑袋虽然不记得哪个按钮是干什么的了，可身体的肌肉记忆还记得。
　　她下意识的就调整好了灯光，当灯光熄灭，整个空间便沉浸在电影的光影之中，从夏梦樱的身上爬了过去后，青紫汐也稳稳当当的坐在椅子上，她缓缓的陷入到完全放松的状态，沉浸在导演构建的故事世界里。
　　“小汐妹妹，来，啊~”
　　“汐妹妹，这个颜色那么深肯定很好吃，啊~”
　　“咕，唔唔唔……！”
　　左一个右一个，电影这才刚开始没几分钟，青紫汐便被两姐妹投喂了起来，她左右摆动着脑袋，一口一个，将两人的投喂都悉数吃了下去。
　　——咔嚓。
　　真甜啊~脆甜脆甜的，青紫汐心满意足的呼出一口气来。
　　当电影进行到一半时，她才发现了到底有哪里不对劲。
　　“咕呜呜，等，等，等等，我不吃啦，饱了饱了，唔……！”
　　还在被投喂，只应付一个就差不多要消耗掉她一半的精力了，应付两个那就是消耗全部精力，青紫汐发出了一道轻声低鸣，缓缓甩着脑袋，摇头拒绝时，又感觉到嘴唇流入了什么液体。
　　确实……是该喝一些水的，这爆米花实在是太甜了，吃多了就会感觉到一种甜的发齁的感觉，喝……！？
　　“噗咕！？”
　　要不是这里是电影院，青紫汐早就一口喷出来了入口的是涩涩的苦苦的东西，她强忍着没有吐出来，一来是私人电影院空间实在是太小了，二来是吐出来后实在是太难打扫，而且她的嘴巴似乎还被什么无形的力量给堵住了，忍耐着口腔里异样的味道后，青紫汐强行将这液体给咽了下去。
　　她怒气冲冲的看着两人，“什么玩意，你们给小汐灌了什么玩意！”
　　“红酒啊，你没发现吗小汐妹妹~？”
　　摇晃着手中的高脚杯，夏梦樱的脸上浮现出灿烂笑容，不知道是不是因为灯光昏暗的原因，还是空间太窄小了，她的脸蛋有些红红的，喘息也有些加剧了。
　　另一侧，蓝梦瑶的状态似乎和夏梦樱不逞多让，也缓缓晃动着手中的酒杯，“我似乎可以控制里面的红酒呢~”
　　“嘶……现在是电影时间呀！”
　　真的是，明明是在电影院里面看电影呢，难不成认真看电影的只有她自己一个人吗，其他这两个姐姐身在曹营心在汉啊。
　　想出来一个非常贴切的形容词，青紫汐一边在心中夸自己不愧是穿越转生者，一边连连缩着脑袋，“我，我不要喝，你难道不知道吗，刚刚吃了甜的再喝红酒的话，那可是地狱级的味道啊！”
　　因为吃了甜食后，身体就会形成一个耐性……青紫汐是这么想象的，吃多了爆米花，就不会感觉到如初次入口般那时甜腻了，也就是说身体，亦或者口腔对糖形成了一个暂时的抗性，提高了阈值。
　　这个时候要是吃一些不是很甜的东西，那这东西的甜味就会顷刻间消失，例如红酒，本来就是微甜的饮品，要是吃完糖再去喝，嚯，那就只剩下苦涩了。
　　“你，你也别递送过来！”
　　青紫汐坐中间拒两边，她绝对不要再再喝了，先不说喝了之后身体会产生什么异样的感觉，光是这味道就不是人能承受的。
　　只能说，想你了牢清月姐，还是清月姐的儿童红酒更好喝。
　　“起开起开，不，不看电影的话小汐可就要走了啊。”
　　……不知道是不是这略带昏暗和封闭的空间让两人升腾起了什么怪怪的感觉，青紫汐只觉得一股危险在悄然接近。


53.我可以满足你哦～

　　有一种被筋膜枪顶住嗡嗡嗡嗡嗡了半个小时后，忽然间换成了嫩滑的小手去轻柔抚摸的美感。
　　青紫汐觉得她得先找个矿泉水，最好是冰的，这样能稍微将嘴巴里的甜味带出去一分，免得她吃什么都感觉不到甜味。
　　这么想着，青紫汐便站起了身子打算离开，可刚一站起，身前顿时被两双大手又重新给摁了下去，如此反复了两次后，青紫汐扑通一下坐在按摩椅上，红色眼眸中浮现出了一丝烦躁。
　　“干嘛，干嘛呢你们两个，是不是喝多了啊，怎么还动手动脚的呢？”
　　青紫汐觉得不能忍了，她可不是弱受，被人半推半就的最后她自己也没能做出什么有效的，干脆利落的防御，直到被她的好姐妹推到床上酱酱酿酿，当时爽是爽了。
　　第二天起床后感觉到腰肢酸痛后，那个时候才后悔，可就晚了。
　　要防患于未然！青紫汐再度起身，想脱身也非常简单，堪称方便又快捷，青紫汐直接将双手一搭，就要学着小桥那时直接翻身出来，可翻到一半，脚踝忽然间感受到一股拉扯的力道，青紫汐眼眸一睁，急匆匆的就要蹬起小脚来。
　　“没用的没用的~”
　　“什——！？”
　　似乎是夏梦樱的话语，和蓝梦瑶相比，梦樱姐的声音更加的……妩媚一点？
　　“哼哼~你可要抓好了啊。”
　　啊……这是梦瑶姐的声音，她似乎正在对夏梦樱说话。
　　不是，自己到底是怎么了！？
　　青紫汐试图回过头去查看情况，但却发现她的脑袋沉沉的，需要用尽全部的力气才能稍微抬一下头，而且腰部也要一起用力。
　　小肚子上，似乎被什么东西给撑着……青紫汐抿了抿唇，后知后觉的发现，她想要直接翻过去，但是翻了一半，她直接被拽着脚踝给拽下来了，腰部卡在了椅子最上端，完全没办法移动。
　　“嘶……？”
　　非常糟糕的姿势，青紫汐甚至已经感觉到自己有些四下漏风了，她急忙踢踏着双腿试图反抗着两个姐姐的“暴政”，但似乎并未奏效啊，脚踝依旧能感受到那软软的触感，而且这触感还隐隐约约有向上蔓延的趋势。
　　“别，别别别，哎呀，你们两个，你说你们喝这么多酒干什么呢！”
　　早就说了喝酒误事了，而且她觉得，这两个姐姐不是沾酒就醉的类型啊，叶雅儿那是真醉，可她们的抗性不可能这么低吧，绝对是故意的，她们故意借着喝醉了这个理由来占她的便宜！
　　头好晕……
　　鼻间甚至还能嗅到一丝浓郁的香气，青紫汐一下子就想到了那到底代表着什么，便立刻屏住了呼吸，眼眸中也浮现出一丝惊慌。
　　不，不行，绝对不能吸入她的樱花香气，不然，不然的话……会，会变得奇怪的……
　　好浓郁的味道啊，她到底…是释放出了多少，肯定不止是一个，或许是两个……要么就是三个。
　　不，不对，她为什么开始想起这种无关紧要的事情了……咕，一定是被那樱花给影响到了思绪，绝对，绝对是这样的。
　　这么想着，青紫汐只觉得脑袋越来越沉重，呼吸也开始变得和身后的两个姐姐同一频率了，她有些意乱情迷的伸出手来，缓缓来到自己的衣领处。
　　反…反正也不会，也不会被身后的姐姐看到，自己，自己稍微解开一点的话，没关系吧？
　　这么想着，青紫汐开始笨拙的解开自己衣服前面的两个纽扣，她的眼前只有一片迷离，甚至感觉双手都快要不是自己的了。
　　双手没有强烈的感知，取而代之的是其他地方有着超过平常人的敏锐感知。
　　青紫汐抿着唇，眼眸有些颤抖，抿成一条直线的嘴唇此刻都变成了波浪形，红润的眼角此刻已经挂上了浅浅的泪滴。
　　“你们，不，不要这样啊……有，有什么事情我们坐下来好好说，这，这样子小汐很不舒服的，咦！？”
　　即便这样说了，身后属于两个姐姐的攻势还没有停下，甚至隐隐约约有越来越上涨的趋势，青紫汐咬着下唇，她忽然间惊讶的发现，自己的语言模块好像都受到了那樱花的影响而变得有些受损了，她完全没办法组织出有效的语言来劝说这两位越来越过分的少女。
　　“呜呜，你们，你们，呜呜呜……”
　　嘶……为什么，为什么她只会嘤嘤嘤了啊！
　　脑袋变得越来越混乱，青紫汐这才发现，夏梦樱的那个花朵不只是能让人感觉困困的，还会让人的智商变得像小孩子一样，实在是太过分了，怎么会有这样的异能呢。
　　岂不是，岂不是想怎么赢就怎么赢，将三朵花朵放在自己身边，进来的人都会变痴呆，这还怎么打啊。
　　“来，小汐妹妹，啊~张开嘴巴，你最爱的爆米花，喂给你吃~”
　　“谁，谁要吃啊！”
　　一听又要喂她爆米花了，青紫汐立刻剧烈反抗起来，她无助的踢踏着自己的小短腿试图反抗，但在蓝梦瑶和夏梦樱的眼眸中，这就是一条在水中嬉戏游动的鱼儿，被白丝包裹着的小脚看上去光滑细腻，正在处处勾引着两人。
　　精致的白丝袜里，白嫩的脚趾宛若一颗颗圆润晶莹的小葡萄，正挤在一起，又像是刚出笼的奶香小馒头，正随着两人的动作开始微微屈伸，亦或者干脆四下张开。
　　当张开到最大幅度时，原本末端就被撑得露出白嫩粉肉，此刻更是将材质撑成了薄透的款式，蓝梦瑶轻笑一声，干脆伸出手来将这好玩的小白鱼擒在手中，另一侧夏梦樱见状也在将爆米花塞进青紫汐的嘴巴里后立刻抓住她。
　　“唔——！”
　　小嘴被堵住，青紫汐开始大幅度的喘着气，爆米花被炸的外观像一颗脑子，但最外层涂了一层甜甜的奶油，虽然能让外部变得光滑一些，但青紫汐还是感受到了有些许粗糙的颗粒感在自己的小嘴巴里摩擦着。
　　“咕……”
　　“怎么了，不喜欢吃吗，小汐妹妹想吃些什么，姐姐都可以满足你哦~”


54.正面上我啊～

　　夏梦樱说着便又拿过一个爆米花来握在手中，她那温柔中带有些许妩媚的声音继续传出。
　　“毕竟你是我们可爱的妹妹嘛，只需要在这里享受就好了啊~”
　　这么说着，青紫汐又感受到身子一侧站立的蓝梦瑶似乎离开了，她的脚被夏梦樱全部擒住。
　　“咕唔？”
　　眨了眨眼后，青紫汐微眯着一双迷离的红眸看了过去，蓝梦瑶似乎去了吧台上，又拿来了两瓶红酒。
　　因为正站在青紫汐的眼前，蓝发少女脸上的小表情被她全部捕获。
　　“今夜还很长呢~”
　　少女白皙小脸浮现出轻盈的弧度，动作优雅的将红酒瓶上的塞子“啵~”的一声拔下来。
　　要说不同的话……青紫汐觉得，她能感受到这两瓶红酒的温度，嗯，是温度不同，一个似乎是冰冷的，另一个好像是被烧开了的。
　　真是奇怪，红酒难道不都是常温下喝吗，冰镇倒也是能理解，但怎么会有人把红酒烧开了喝的啊……
　　怀揣着这样的疑问，青紫汐的眼眸彻底眯起，脑袋中充斥着的晕眩正在增加着。
　　“是不是已经快要困到睡着了~？”
　　耳旁传来蓝梦瑶的声音，“没关系，姐姐会让你清醒过来的~”
　　“哈？”
　　青紫汐脑海中的声音，很快就变作了现实……
　　一连三天，青紫汐缩在被窝里面不愿意动弹，脑海中全是蓝梦瑶和夏梦樱对自己做的事情。
　　虽然也有床铺太过绵软，非常舒服，以及夏梦樱为了赔罪而送来的芬香花朵的原因，不过她才不会简简单单的就原谅兀自对自己动手动脚的两个姐姐，实在是，实在是太过分了，问过她的意见了吗！
　　青紫汐总觉得，她们两个是不是被沈薇安给传染了啊，这段时间，沈薇安猛猛的画本子，毕竟是本子嘛，和现实有些出入，但蓝梦瑶和夏梦樱她们俩不知道啊！
　　不会真以为做那些事情自己就会很开心吧，不会吧不会吧，这两个涩姐姐真的是……！
　　为了避免再度被做些过分事情，青紫汐一连冷落了两人足足三天。
　　“求求你了，姐姐错了嘛，再也不这样了，小汐妹妹就原谅人家吧啊~”
　　夏梦樱一进门就小心翼翼的凑到青紫汐身边，用自己略有些婴儿肥的小脸蛋蹭了蹭青紫汐。
　　似乎是为了赔罪，她现在用的是自己的本体。
　　“要，要是小汐妹妹还觉得不满意的话，那也可以对人家做任何事情的~”
　　继续蹭着青紫汐的小脸蛋，夏梦樱说着说着，蓝梦瑶也探头走了进来，她迈着小心翼翼的步子，身上的风铃都未曾作响，直到的爬上了床，青紫汐才听到那叮叮当当的响声。
　　“姐姐也是~如果能消气的话，怎么样都好，上次，上次实在是太对不起了，都怪夏梦樱，她莫名其妙的就把三朵花都召唤了出来，当时又稍微喝了一瓶红酒……”
　　“借口，都是借口，唔……”
　　左右两侧都被姐姐蹭着，青紫汐发出闷声来，指责着这两个姐姐，声音中支支吾吾的，让两人觉得她更加可爱了，再度开始ruaruarua。
　　“切，你们两个，小汐只能给你们零分了。”
　　缓缓躺在了床铺上，青紫汐以大字躺着，换作是以前的话她是绝对不敢的，但现在无所谓了，反正两个姐姐对她有愧意了，她现在大大咧咧毫无防备的躺在床上，量这两个姐姐也不敢对她做些什么。
　　“唔啊……！”
　　果然，才刚刚躺下没一分钟呢，青紫汐便看到了两人脸上那欲言又止的表情，而且双手也缓缓抬了起来，看上去就一副要摸摸自己的样子。
　　但理性还是让她们克制住了。
　　瞧见这，青紫汐也开始大胆了起来，她哼了一声，开口冲两人道，“干什么干什么，你们两个该不会是看到小汐躺下就想要动手动脚了吧，哼哼，真是小可怜，觉得小汐会原谅你们两个的这种过分行为吗！？”
　　说着说着，青紫汐就抬起了自己的小脚，一人一脚，在两人的脸蛋上各自印下了一个脚印子后，她才掩嘴嘻嘻笑了起来。
　　“让你们尝尝汐将军飞踢。”
　　“好好好~请务必再踢一脚。”
　　“嘶，小汐妹妹的白丝雪糕，小小的香香的~”
　　“哈！？”
　　本以为这两人肯定会觉得受到了奇耻大辱，但现在看来好像并不是这样啊，她踢了这两人两脚，对方反倒是开始享受起来了。
　　可不能让她们爽！
　　想到这儿，青紫汐收回脚来，就这么嚣张的躺在床铺上，挑起眉看着两人开口，“来啊，有本事正面上我啊~”
　　发出这样的宣言后，青紫汐开始饶有兴致的看着两人脸蛋上的表情。
　　真好玩~这一副又想对她动手动脚又在内心深处中浮现出不能乱动手的想法，青紫汐双手叉腰，嚣张的将自己的小蛮腰给挺了起来。
　　“来啊来啊~”
　　“呃…汐妹妹，那，是你主动要求的哦？”
　　试探性的伸出手后，蓝梦瑶歪歪脑袋看向青紫汐，她自然得到了白毛萝莉的一个白眼，“哼，什么我主动要求的，我开玩笑的罢了~反正，”青紫汐眨巴了一下小眼睛，这意味着她的一颗小脑袋已经开始滴溜滴溜的转动起来了。
　　在脑袋里寻找着合适的词汇后，青紫汐忽然间觉得灵光一闪，她睁大眼睛，似乎是在赞赏自己般点着头，“嗯，想到了，小汐的锁定技是，不许对小汐动手动脚。”
　　““哈？””
　　看着两个姐姐的四眼懵逼，青紫汐抬起胳膊，在半空中竖起一根小小的食指来，开口解释着，“这锁定技啊，就是最优先的技能，就是说，不论小汐说了什么，因为那些都不是锁定技的原因，你们还是不能对小汐做任何事情，相当于如果不取消这个锁定技的话，你们永远都不能对小汐动手动脚。”
　　说完后，两人便都明白了。
　　紧接着，她们看到白毛萝莉又缓缓从床上爬了起来，将她的小蛮腰朝下压着，冲两人晃动着屁股。
　　“来啊~有本事来啊~正面不行就背面啊~”
　　白毛萝莉正在挑眉嘲讽。
　　“……”
　　“气死！”


55.爽到咯～

　　嘲讽了半天，看着两位姐姐那敢怒不敢言的模样，青紫汐只觉得心情大好。
　　嘻嘻~爽到咯，这下总算是可以报一箭之仇了，让她们之前对自己做那些过分的事情，现在好了吧，只要自己搬出来讨厌你啦！这个免死金牌后，她们就绝对不会对自己做些有的没的了。
　　这么想着，青紫汐打着哈欠无聊的重新躺在了床上，对两人指手画脚着，“去去去，给我做饭去，啊不，你会做饭吗，算了，给小汐把薯片拿过来。”
　　冲蓝梦瑶发布了命令之后，青紫汐便将目光移到了夏梦樱的身上，“你，你的话就给小汐把饮料拿过来，对的对的，至于小汐喜欢喝哪种饮料，你应该知道吧~！”
　　颁布完了自己的命令之后，青紫汐便眯上眼睛饶有兴致的看着两人离去的背影。
　　嘶，真听话啊，忽然间感觉自己也没那么亏，虽然是被做了些过分的事情，但又不是真的是纯粹的痛苦，至少她还感觉到了一丝愉悦。
　　后半程脑袋已经有些晕晕的了，直到现在，她都觉得大脑晕乎乎的，三天前的经历仿佛就近在咫尺。
　　“唉，反正能将两个姐姐当成女仆一般使唤，倒也可以。”
　　倘若是被动被两个人拉去洗澡的话，青紫汐会觉得非常羞耻，尤其是躺在姐姐的怀里，然后被另一个姐姐在对侧看着，欣赏着她那害羞的容颜。
　　但倘若是主动要求的话，那就又不一样了。
　　三天里，青紫汐每天都要足足洗上两次，倒也不是非常喜欢洗澡，只不过是想要享受这被照顾着的优待罢了。
　　两个姐姐满怀爱意的给她清洗身子，顺带还听从她的一切命令，这让她感觉非常有成就感。
　　而且也并不是被强迫着做什么，而是强迫着对方让对方帮自己做些什么~嘻嘻嘻~
　　吃着姐姐们送来的薯片，青紫汐美滋滋的张开嘴巴，然后躺等着姐姐们的投喂。
　　“等等，你怎么把手收回去了，唔。”
　　咔擦咔擦的将几枚薯片嚼碎了咽下去后，青紫汐立刻摆摆手让蓝梦瑶和夏梦樱都过来。
　　“怎么了？”
　　两人露出一副疑惑的神情凑了过去，紧接着，青紫汐又盯住了两人的手指，朝着自己摆了摆，“过来过来~”
　　她们的视线都跟随着青紫汐移动到了手指上，还是有些不明所以，但可爱的妹妹已经发号施令了，她们还是莞尔一笑，点点头，将手缓缓降落下去。
　　看着那纤细葱白的手指上沾染了薯片特有的那残渣，青紫汐深吸一口气，两眼放光的凑了上去。
　　她伸出粉嫩的小舌头，轻巧而灵活地舔舐着两人伸过来的手指上的薯片碎屑，看起来既俏皮又可爱，仿佛是在享受一场美味的指尖盛宴，她灵巧地舔过每一根手指，舌头轻轻一卷，就将那些细小的碎屑卷入了口中。
　　随着她的舔舐，那些薯片碎屑逐一消失，只留下湿润而干净的手指，但青紫汐还不满足，碎屑是已经舔干净了，但上面还沾着油呢，只是轻轻抽动小鼻子嗅了嗅，青紫汐便感受到了那美妙的味道，似乎整个味蕾都被激发。
　　她的舌头灵巧地在指尖上游走，确保不浪费任何一点美味，将两人的手指依次含住，随后从指尖的位置开始，缓缓向上移动着，随后才满意地闭上了眼睛，脸上洋溢着满足和愉悦的表情。
　　真好吃啊~吃薯片不舔手指就像是吃脆皮炸鸡不吃脆皮，只能度过一个没有灵魂的相对失败的一生。
　　“咕唔！？”
　　“嗯啊！？”
　　白毛萝莉这一大胆的举动顿时令两人惊讶万分，她们睁着眼睛，不可置信的看着眼前这一幕，脑海中的画面还久久未能平静。
　　青紫汐正张开她那粉樱色的小嘴唇，像是一只白色小团子猫咪一般，灵巧的舌尖在每一处划过，手指虽然身为距离心脏最远端的位置，但十指连心，明明是最远处的位置，可在她们长久以往的“训练”下，她们手指的灵活度和敏感度也和平常人不太一样。
　　毕竟一个是天才药剂师，一个是天才职业选手兼天才钢琴师，都是需要勤动手的职业，再加上她们还有一个弱气可爱的白毛萝莉妹妹，自然不会疏忽对手指的呵护了。
　　眼前白毛萝莉那的白皙肌肤在灯光的映照下显得更加细腻，而她的白色发丝则如同柔软的云朵般散落在她的肩膀上，增添了几分娇俏与可爱。
　　“愣着干什么？”
　　青紫汐眨了眨一侧的眼睛递给两人一个wink，“继续啊~快点再来喂喂小汐~”
　　“唔……”
　　真想狠狠地喂饱她啊。
　　怀揣着这样的想法，两人无奈的再度从包装袋中取出薯片来，塞进她的嘴巴，还得忍耐着眼下这白毛萝莉的诱惑。
　　原谅了两位姐姐后，青紫汐迎来了在学校里的三个小家伙。
　　倒也不能说是小家伙，林小雪是她姐姐来着，可在心中，青紫汐已经嚣张的将三人全部都归结于小家伙了。
　　“哇，这就是紫汐妹妹的家啊，感觉和之前没什么区别啊~”
　　蹦蹦跳跳着，林小雪活跃的跑进了大门，她跑到青紫汐的面前抬起手冲着青紫汐嘿咻一下。
　　青紫汐懂得人家的意思，也抬起手来，两人就在这里击了一掌。
　　“哼~还算可以吧，要不是害怕汐姐嫉妒，我也早买一个大大府邸了。”
　　将小脑袋一甩，沈薇安第二个进来，但进来之后，她那湛蓝色的眼眸便开始左顾右看起来，双腿虽然还在地面上稳稳的站着，但肩膀已经开始小幅度晃动起来了。
　　她已经很久没来过这里了吧，不像其他姐姐，最后一次来这里时还是在自己没有死掉之前，前几天。
　　这么想着，青紫汐无奈的耸了耸肩，虽然当时她觉得这些姐妹对她不是很待见，就没怎么去招待，只是放任她们在偌大的府邸里面逛了，最后甚至直接的一面都没有见到过，青紫汐只是小心翼翼的藏在第二层最角落自己的房间里面，躲在厚重的窗帘后面偷偷探出脑袋看着在花园里撑起遮阳伞坐在塑料白椅子上喝红茶吃甜点的姐妹。


56.金属？

　　只是远远的看着，现在回想起来，青紫汐觉得她真像一个阴暗的小老鼠，虽然门被接连的敲响了三四次，但她都没有开门，而是将心提到了嗓子眼上，缓缓站在门口，等待着门外的人能够主动将门打开……
　　虽然最后没有，深夜，所有人都走了后，青紫汐一个人握下门把手打开门走出，只在客厅里看到了她们送来的礼物。
　　大多都是牛奶，还有一些吃的，速成品居多，只要放在微波炉或者空气炸锅里面热一热就好了。
　　那就是她们之间最后一次的见面。
　　至于和沈薇安妹妹，到底是什么时候见的呢……
　　“唔…感觉和之前没什么变化……家具，都是一样的……”
　　思绪被一道弱弱的声音打断，看向最后一个迈着小小步子走进来的叶雅儿，她手上的十叶则大咧咧的开口，“哈哈，不枉你们准备那么多啊，雅儿，这些食材可都是你精挑细选的吧~”
　　“快，快别说啦……”
　　叶雅儿小脸一红，立刻伸手抚摸了一下十叶的脑袋，顺带拍了拍，十叶便老实的闭上了嘴巴，叶雅儿露出一副不好意思的表情，轻声道，“别在意，十叶就是这个性格的。”
　　“哈哈，知道知道，我还得谢谢你们呢~”
　　青紫汐心知肚明，但并未戳破，她走上前去，将站在府邸门口并未深入的两人朝着里面拉动了几下，“大家都是自己人，进来啊，把这里当成自己家就好，有什么害羞的？”
　　说着说着，青紫汐就先撒开了沈薇安的手，让她随便去府邸里转转，只拉着叶雅儿走到冰箱门前。
　　“现在都快十一点了，我们还是先准备准备吧，雅儿，这次你准备了什么？”
　　“唔……我，我已经想好啦……”
　　被问到后，叶雅儿便拉开了冰箱，青紫汐站在一旁看着，还不忘将自己垫脚的小凳子给搬了过来，随后眼前翠绿发的小萝莉就踩了上去，动作娴熟的在冰箱里往外取食材。
　　她说她什么都没做那肯定是不可能的，这娴熟的动作一看就是完全掌握了什么东西在什么地方，不然就是开了，直接透视了冰箱里的全部东西。
　　青紫汐自然不相信后者，呃……倒也不是不相信，她只知道叶雅儿同样觉醒了异能，但还没有问过。
　　“雅儿，你觉醒了什么异能啊？”
　　站在一旁，青紫汐抱起肩好奇的发问，希望不要打扰到叶雅儿的动作。
　　“唔，似乎，似乎是，金属？”
　　“金属？”
　　处在发问者的角度，青紫汐自然打起了十二分的精神，她听到叶雅儿的话后脑海中顿时浮现出金属的模样。
　　铁块和铜之类的东西都属于金属吧？金银呢，这两个贵重物品也属于金属吗？
　　是可以凭空创造出金属来，还是说能控制着金属变大变小呢？亦或者单纯的用金属来攻击，比如天上忽然间浮现出一个无形的大手来，将金属拿起来，然后悄悄的来到敌人的背后给人一下子砸晕掉。
　　许许多多用处甚至是一瞬间浮现而出的，青紫汐听到叶雅儿的解答，“好像是…能用金属创造什么东西，就像是，堆积木一样，对其他东西的掌控力…会少上不少。”
　　说着说着，叶雅儿便举起了纤细的手指，青紫汐看到一个螺丝和螺帽浮现在了半空当中，随后，这两个东西便开始慢慢的结合了起来，在空中拧到了一起。
　　“这…这是基础的……”
　　将食材一一搬运出来，叶雅儿也向青紫汐介绍着自己的能力，“目前还能这样……唔。”
　　叶雅儿的目光在府邸里游离着，随后看到了那个铁质的杯子盖，她伸出手来，那个小小的盖子便开始扭曲，变化起来，最终变成了一根圆圆的圆柱体。
　　“差不多是这样……”
　　“哇，这不是蛮厉害的嘛！？”
　　看到后，青紫汐顿时浮现出期待与羡慕的表情。
　　这可不是单纯的控制金属啊，还能让金属变成各种各样的形状，她立刻将脑海里率先浮现出的例子举了出来，“若是沈薇安需要用剑的时候，雅儿妹妹岂不是可以直接将路边的铁管稍微变化一下，变成一柄利剑，或者一个大铁锤！？”
　　“唔…现在还办不到啦。”
　　掩嘴轻轻的笑着，叶雅儿脸蛋红红的开始处理食材，她那纤细的手指握着菜刀，都给青紫汐一种是否可以握住的脆弱感，虽然那是她自己用的儿童菜刀，应该不必担心。
　　“啊，顺带一提，我的异能是强化身体，”伸手揉了揉脖子，林小雪叹出一口气继续道，“总感觉没什么用呢。”
　　“怎么没用！”
　　听到林小雪的异能后，青紫汐再度眼前一亮。
　　开玩笑~这能力用在她自己的身上或许没用，但是用在小雪姐的身上可不能说没用啊，青紫汐立刻解释，“这能力应该是看本人的身体素质，如果原本就有着一具锻炼有素的身体，那和这个异能配合起来自然是锦上添花，如虎添翼，小雪姐本来就那么厉害了，加上身体强化岂不是更强！？”
　　一脸激动的说着，青紫汐都未曾察觉到她已经兴奋的将双手握成了拳头，竖立在自己的下巴下前方，她凑近了，红宝石般的眼眸中闪烁着亮晶晶的色彩，“那身体强化能强化到什么程度啊，能不能一下子跳到最顶端？”
　　竖起手指指了指上方的天花板，青紫汐目测从这里到最顶端少说也有个快十米，一半人绝对跳不到。
　　“哈哈，当然不可能了，”林小雪挠着后脑，缓缓后退了几步，她四下环顾了一周，确认周围的空间后，这才缓缓蹲下身子，嗖一下弹跳了起来。
　　“咕！？”
　　青紫汐好奇的昂起头，同样也在目测。
　　龟龟……普通人也就跳个零点五米吧，训练过的篮球运动员可能会跳到一米的程度，但小雪姐……？
　　看着从天上降落下来的林小雪，青紫汐迎了上来，先开口问道，“小雪姐，你会不会感觉到脚疼或者腿疼啊？”
　　“不会，这鞋能有效增加缓冲，”林小雪开朗的笑笑，“我也没怎么测过，但能感觉，是身体的各项能力的都得到了强化，比如……”


57.嘎嘣一下

　　她拿过旁边的一把勺子，嘎嘣一下就掰弯了，随后又施加了反方向的力，将勺子重新掰回去。
　　“啊……”
　　那可不是普普通通的勺子，那是金属做的啊！
　　青紫汐急忙赶过去，她将勺子放在自己的胸口前，用了九牛二虎之力都没能将其掰弯，哪怕一点点。
　　虽然在电视节目上见过，但真正出现在她的面前时，她还是感到了巨大的震惊。
　　“这，这，已经能赶上什么举重运动员了吧？”
　　“哈哈……没那么离谱啦，虽然没有强化时也能将勺子稍微掰弯那么一丢丢。”
　　笑嘻嘻说着，林小雪伸出手以食指和大拇指比出一个将空气捏在里面的样子，但两手指靠得非常近，里面最多只能塞下去一颗葡萄。
　　“小雪真厉害呢……”
　　叶雅儿并未被两人的跳脱活跃打断动作，她已经将食材全部都处理完毕了。
　　“啊对，”看到叶雅儿这边，林小雪急忙凑过去，“我也来帮忙，我来我来~！”
　　“小雪姐小心不要把蔬菜给捏碎了就好~”
　　“谁，谁会啊，不施展能力，你姐我就是个正常人。”
　　开朗的一笑后，林小雪也加入了进去。
　　青紫汐觉得，她这个三脚猫功夫就不去给人添乱了，便缓缓转身，不知道沈薇安现在去了哪里。
　　走到走廊后，青紫汐左右看了看，并未在第一层发现沈薇安，便睡着铺上毛绒红毯的台阶走到了第二层，刚刚踏上第二层后，青紫汐便看到了其中一个门是开着的。
　　那不是她处在角落里的那个房间，好像是，仓库？
　　青紫汐一路小跑过去，确实是仓库的位置，她还觉得沈薇安是肚子饿了，小馋虫犯了想要偷吃呢，便缓缓压低了自己的脚步声，默默的走进仓库。
　　唔！？
　　在暖阳下，金发少女静静地站在窗前，她的金发在阳光下闪烁，如同初升的朝阳照亮了一片金黄的麦田，那灿烂的光泽令人难以移开视线，发丝的末梢微微卷曲，仿佛被风轻轻吹过的海浪，自然而不做作。
　　那双湛蓝色的眼睛宛如深邃的湖泊，清澈透明，映照着天空的颜色，眼神中又透露出一种淡淡的忧郁，不知道在看花园的哪个方向。
　　她的面容精致如画，皮肤白皙如玉，微微泛着桃花般的红晕，嘴唇粉嫩，如同盛开的樱花，微微上扬的嘴角又将眼眸中的忧郁洗刷了几分，她鼻梁高挺，给人一种优雅而高贵的气质。
　　沈薇安妹妹……在看什么呢。
　　青紫汐甚至都看呆了，眼前少女穿着一件白金色的连衣裙，来时她没有仔细看，但现在打量一番，那裙摆被老旧的电风扇吹着，正在空中轻轻飘动，宛如一朵盛开的百合花。
　　裙子的领口和袖口都绣着精致的花边，展现出一种甜美的少女气息，她的腿部线条如同精致的瓷器，散发着优雅的光泽穿着的黑色丝袜薄如蝉翼，却巧妙地勾勒出她腿部的轮廓，使每一寸肌肤都显得柔滑而富有弹性。
　　好在是天气不冷，一想到之前冬天时她也是穿着这过膝黑丝袜，青紫汐就担心她会膝盖着凉，老年会关节疼。
　　想着些有的没的，青紫汐再度看去，那丝袜轻轻包裹着她的肌肤，既不过于紧绷，也不过于松垮，仿佛第二层皮肤般贴合，这种贴合感，让她的腿部线条显得更加流畅，丝袜质感也细腻而光滑，仿佛抚摸过最上等的丝绸。
　　在光线的映照下，丝袜上微微泛起的光泽，像是覆盖着一层淡淡的霜露，增添了几分神秘与妩媚，这种光泽与她的肌肤相映，使得她的腿部更加引人注目，双脚穿着一双黑色的小皮鞋，鞋面上镶嵌着几朵小巧的花朵，增添了几分俏皮和可爱。
　　好，好想……虽然心中很想要浮现出什么无礼的想法，但看着那静静地站在窗前的少女，心中想法又会被立刻打消。
　　她双手轻轻搭在窗台上，目光远眺，身影在光芒中显得如此温柔，宛如一幅美丽的画卷，让人心生向往。
　　“要吃些什么嘛？”
　　害怕凑近了再开口会吓到沈薇安，青紫汐刻意站在门口发问，却还是看到少女的肩头浑身一颤，她立刻转过头来，脸颊上浮现出一抹意义不明的红晕。
　　“不吃，不是马上要吃饭了，”沈薇安将金发一甩，“哼，又不像汐姐那样贪吃，不吃饭只吃零食。”
　　“谁，谁说的哇！”
　　这可真是栽赃她了，青紫汐凑过去，打算和沈薇安好好说道一番，“饭可要比零食好吃多了了！”
　　“哼，都忘了？”
　　将好看的眼睫一条，沈薇安开始揭着青紫汐的老底，“之前不知道是谁说胃口小呢，但到最后却被我发现原来是在偷偷吃东西啊~”
　　“哈！？”
　　嘶，这家伙，怎么记忆力那么好呢。
　　一时半会儿，茉汐娅并没有找到是你好的理由去反驳，最后也只能不了了之的摊摊手耸了耸肩，表示自己认栽了。
　　带着沈薇安从仓库走出后，茉汐娅惊讶的看着那被准备了一桌子的丰厚饭菜。
　　“怎么做了这么多菜啊！？”
　　“因为…云爱和清月说，马上，马上要来……”
　　叶雅儿擦了擦头上的细汗笑着，“多亏了小雪姐和咲夜姐姐。”
　　“无妨。”
　　霜咲夜淡淡说着，冲着道谢的叶雅儿优雅行了一礼。
　　“紫汐妹妹，薇安你们来了啊，让我为你们介绍一下~！”
　　林小雪将两人迎了上来，便顿时开口。
　　“头盘~精美六彩碟~”
　　她以一副爽朗的状态为众人介绍着，“这是金银蛋卷，外层蛋皮酥脆，内馅鲜美多汁，是不可多得的美味哦~”
　　将蛋卷切开后，青紫汐点了点头，“唔，确实……”
　　那金黄色的蛋皮，色泽诱人，内馅呈现出淡淡的肉棕色，蛋皮的焦香与肉馅的鲜香完美融合，散发出令人垂涎的香气。
　　“这是五香牛肉经过慢炖，肉质鲜嫩，五香味道深入肉中，大家都应该喜欢吧~”
　　虽然想说自己更喜欢羊肉来着，但在这里说实在是太煞风景了，青紫汐轻轻笑了笑。
　　“哇……就是不知道小汐能不能咬动呢。”


58.抱一抱

　　那深红色的牛肉片带着五香粉的淡淡褐色，色泽均匀，只是看着都令青紫汐夹加上一筷子。
　　“不过说起来，这个是？”
　　青紫汐有些疑惑的眨眨眼睛看向眼前的莫名透明的物体。
　　“凉拌海蜇啊，哈哈，你没有吃过这个吗，紫汐妹妹。”
　　“海蜇？”
　　听了林小雪的介绍，茉汐娅疑惑的看了过去，透明的海蜇丝，搭配红色的辣椒油和翠绿的葱花，色彩鲜明，辣椒油的香辣与海蜇的海洋气息交织，清新脱俗，就是不知道味道怎么样。
　　抱着试一试的态度，茉汐娅尝了尝，海蜇丝口感爽脆，调料的酸辣味提升了整体的风味，开胃下饭，令人眼前一亮。
　　“还，还不错呢！”
　　“是吧，再来试试这个酱香凤爪，虽然是霜咲夜她买过来的，但那家熟食店也开了好久了，里面的东西味道都不错~”
　　“哈？”
　　茉汐娅眨眨眼看向那盘中凤爪，它呈现出深褐色的光泽，表面微微泛着油光，酱香浓郁，混合着香料的复杂香气，引人入胜。
　　不过……青紫汐最后还是摇了摇头，她不怎么对这道菜感冒，熟食什么的她一般只在晚上嘴馋了或者肚子饿了的时候才吃。
　　看这架势，那么多好菜呢，可轮不到这小小凤爪~
　　“这是……糖醋排骨……”
　　叶雅儿将盘子端来，排骨表面裹着一层亮丽的糖衣，红亮油润，糖和醋的混合香气，甜中带酸，令人垂涎。
　　“小心烫哦……？”
　　“放心吧放心！”
　　青紫汐已经举起了筷子甚至都把糖醋排骨给夹住了，在嘴唇前吹凉了后，青紫汐尝了尝，排骨外焦里嫩，糖醋酱汁酸甜适中，口感层次丰富。
　　“还有这个，这是最后一道前菜了，蒜泥白肉。”
　　白肉切片简洁大方，蒜泥和香菜点缀其上，色彩对比鲜明，蒜泥的辛辣与猪肉的鲜美相结合，香气扑鼻。
　　蒜泥啊……也是自己喜欢的呢。
　　青紫汐小小的夹了一筷子意思意思，白肉鲜嫩，蒜泥的辛辣提味，香菜的清新点缀，口感丰富多变。
　　“好嘞~接下来就是主菜了，丰盛十二道~！”
　　林小雪开朗的笑着，青紫汐也很乐意听她的介绍，总能让自己知道更多的知识。
　　“这个是鲈鱼吧？”
　　为了证明一下自己的博学，青紫汐率先指出了眼前的这盘鱼，鱼肉洁白如雪，上面撒上了翠绿的葱花和姜丝，色彩清新，鱼肉的鲜美与姜葱的清香相互映衬，香气四溢。
　　“哈哈，没想到紫汐妹妹居然知道啊，你都不需要品尝一下吗？”
　　“唔……”
　　青紫汐最后还是尝了尝，鱼肉细嫩，清蒸保留了鱼的原汁原味，鲜美无比，确实和印象中的鲈鱼味道差不多。
　　“就是鲈鱼！”
　　“答对咯~这个呢~？”
　　林小雪笑眯眯的将眼角弯了弯，指着一份烤鸭询问，青紫汐只觉得自己的智商似乎受到了什么侮辱。
　　这鸭皮金黄酥脆，肉质呈现出淡淡的红褐色，十分诱人，烤鸭的香气四溢，皮脆肉嫩，搭配甜面酱的香味，令人难以抗拒。
　　“烤鸭谁不知道啊，不过小汐不太想夹着饼一起吃就是了。”
　　青紫汐眯着眼尝了尝，口腔中鸭皮酥脆，肉质鲜嫩多汁，搭配葱丝、黄瓜条，口感层次分明，真是难得的美味。
　　“哈哈，那你小心吃咸了~宫保虾球，来咯~”
　　看到林小雪放在自己身前的盘子，里面的虾球鲜红油亮，裹着一层宫保酱汁，色泽诱人，酸甜微辣的宫保酱汁香气扑鼻，虾肉的海鲜香令人垂涎，青紫汐这次夹起来后先递送到了林小雪的嘴边，眼眸则是看向了叶雅儿，“好啦，你们两个也别在这里忙忙碌碌的了，大家一起坐下来吃吧~”
　　“哈，啊呜~没事儿的，得尽快把东西都准备好啊~！”
　　“嗯…紫汐姐姐才是……不用担心我们的……”
　　“好吧，辛苦你们两个了。”
　　青紫汐知道担心也没啥用，她眨眨眼再度夹起一个虾球来递送到沈薇安唇边。
　　“切，我，我没有长手吗，还需要你，你喂啊……”
　　虽然抱着肩嘟囔着，但沈薇安还是张开了嘴巴，只不过这次青紫汐使坏似的将小手一缩，笑眯眯的看着沈薇安为了吃虾球而追着自己的筷子小小的挑逗了一下后便将筷子忽然间一伸，虾球便塞进了沈薇安的嘴巴里面，少女咕唔一声，幽怨的目光顿时投来。
　　哼哼~谁叫你傲娇呢，这就是对傲娇的惩罚！
　　在心中小小的调侃一下，但青紫汐是不敢说出口的，不然等沈薇安把眼镜一带，受惩罚的人可就是自己了。
　　她最后夹起一个虾球来尝了尝，鲜嫩的口感在嘴中弥散，酱汁酸甜适中，辣而不燥，口感丰富。
　　“这个大家应该都认得吧，红烧肉~！”
　　“哇哦……？”
　　只是听，青紫汐都觉得嘴巴里有些甜甜腻腻的口感了，她兴奋的看过去，肉块色泽红亮，闪着油光，看起来十分诱人，红烧肉的香气浓郁，混合着糖和酱油的甜香，令人食欲大增。
　　“这个得配着米饭吃了……”
　　小声嘟囔着，青紫汐夹起一块肉后便挖起一勺米饭，陪着一起吃，肉质酥烂，肥而不腻，糖和酱油的味道深入肉中，回味悠长，又被香喷喷的米饭中和了味道，真完美~！
　　“啊啦~大家已经开始了吗？”
　　尝着时，没过多久，大门处便走进来一位有着星空般紫色头发处处散发着完美气息的少女和一位留着漆黑透亮发丝的冰山御姐。
　　“呀，云爱姐和清月姐，快坐快坐~”
　　青紫汐站起身来冲两人挥舞着小手臂，紫云爱脸上浮现出了一如往常的完美微笑，将双手在胸前拍了拍，“来啦来啦~”
　　她直接干脆的坐在了青紫汐身边，抬起手将青紫汐的胳膊抱进了怀里。
　　胸前那完美的耸起正微微挤压着胳膊，青紫汐尴尬的扯了扯嘴角笑笑，随后便感觉眼前一阵上升，后背也传来了柔软的挤压感，她知道，自己又被抱起来了……
　　顾清月则坐在紫云爱身边，长长的胳膊直接探出来，也浅浅的抱了一下青紫汐。


59.别喂了别喂了……

　　“诶，诶诶，干什么呢干什么呢，你们要是动手动脚的，也给我过来帮忙大小手，喏，糖醋里脊。”
　　将一切都看在眼里，林小雪有些不满了，怎么这两个人上来就对她妹妹动手动脚的呢，明明她自己还没抱呢。
　　“哈~好好好~”
　　探出脑袋在青紫汐脸蛋上蹭了一下后，紫云爱竖起手指道，“还是老样子不就好了，每个人轮流抱~”
　　“喂喂喂，你们有问过小汐唔——！”
　　外焦里嫩的里脊肉和酸甜适中的糖醋酱汁的味道袭来，青紫汐看了看眼前的盘子，里脊肉外酥里嫩，糖醋酱汁金黄发亮，十分诱人，糖醋的香气与肉香交织，甜中带酸。
　　感情这是被投喂堵住嘴巴了啊……
　　“这个是清淡一点的，雅儿说尽可能做的有味道了，虽然，你们知道的，海参就是没味道的。”
　　葱烧海参被端上来，听说这东西很贵来着，青紫汐也曾经吃过一次，但总觉得吃起来就像是橡胶，她不怎么感兴趣。
　　眼前海参黑亮，葱段翠绿，色彩对比鲜明，葱香浓郁，海参的海洋气息清新，香气扑鼻。
　　青紫汐没打算吃的，可顾清月的胳膊一抬就将海参夹起喂过来，饭被喂到嘴边哪有拒绝的道理，青紫汐只能顺势张开嘴巴。
　　海参肉质鲜美，葱烧的味道浓郁，口感滑嫩，味道好像确实比上次她吃的时候要重了几分，不再像干巴巴的橡胶了。
　　“好了，这是最后一道主食，叫~花~鸡~！”
　　林小雪介绍着便将小锅端了上来，鸡肉表面呈现出黄褐色，荷叶的绿色点缀其间，色彩自然，荷叶的清香与鸡肉的鲜美相互融合，香气四溢。
　　“啊~唔……”
　　鸡肉鲜嫩，荷叶的清香提升了鸡肉的风味，口感独特，青紫汐默默在心中做出了评价。
　　顾清月和紫云爱来了后可好了，她甚至都不需要自己动手了，只是这两个姐姐就包揽了她吃饭的动作。
　　虽然觉得有些担忧就是了，万一这上面的油污沾染到自己的身上或者云爱姐这紫色的华贵衣服上该怎么办，青紫汐每次都吃的很迅速，她总觉得要是慢一点的话汤汁真的会掉下来。
　　“接下来是汤品~滋补二汤。”
　　“啊咧，哪两个？”
　　青紫汐好奇的看过去，红色眼眸逐渐睁大，眼前那都不能算是汤品了吧，作为主菜都绰绰有余的佛跳墙被装在大大的煲里面，青紫汐已经感觉肚子有些小撑了，明明她每道菜都才吃了一口的说。
　　“啊啦~这个可是美容养颜的哦，汐儿多吃一些好呢~”
　　紫云爱以清脆的声音说着，再度舀起一勺后吹凉了递送到青紫汐唇边。
　　佛跳墙的汤汁浓郁，食材多样，色泽金黄，海味的鲜美与高汤的醇厚相互交织，香气扑鼻。
　　深吸一口气后，虽然总是有一种像小孩子似的幻视，但青紫汐最后还是张开了嘴巴。
　　汤汁浓郁，滋补养生，食材的口感丰富多变，在外面通常都卖的很贵，只能说贵确实有贵的道理。
　　“第二个是，西湖牛肉羹~”
　　“嗯？西葫芦嘛？”
　　羹体细腻，牛肉与豆腐的白色交织，清新淡雅，牛肉的鲜香与豆腐的清香相结合，香气清新，青紫汐并未在里面找到那个绿色的瓜果，还没打量完呢，顾清月的胳膊又递送了过来，青紫汐只能下意识的张开嘴巴。
　　勺子入口，羹体滑爽，牛肉丁鲜美，豆腐嫩滑，口感层次分明，青紫汐一边摸着自己的小肚子一边呼出一口气来。
　　“哈啊……总觉得都快饱了呢。”
　　“哈哈，你可吃了不少。”
　　林小雪解开了围裙也凑过来，将手上的甜点端过来。
　　杏仁豆腐……！
　　杏仁豆腐呈现出淡淡的乳白色，光滑细腻，杏仁的香气浓郁，与豆腐的清香相结合，香气宜人。
　　青紫汐只一眼就认了出来，甚至都不需要看，她闭着眼睛只是闻味儿都能闻出来，她可不打算吃唔唔唔！？
　　正当青紫汐在心中做着拒绝的时候，嘴唇却忽然间被塞入大量的杏仁豆腐。
　　紫！云！爱！
　　菜品在被端上来时就已经让青紫汐想起了之前的豆制品盛宴，当时就满桌子豆制品和木瓜之类的东西，差一点给青紫汐吃吐了，后面才知道，这玩意儿能丰胸，还能让人变得更甜，味道变得更好吃之类的，她在网上得知了这些消息后脸蛋顿时变得通红，并发誓今后不会再吃了。
　　“呜哇别喂了，破戒了唔唔唔……！”
　　一盘杏仁豆腐，光她一个人就吃了快三分之一，青紫汐都快噎着了，她捂着胸口咳嗽着，虽然豆腐口感细腻，杏仁味道浓郁，甜而不腻，但一想到是豆腐，青紫汐就不爱吃了。
　　“没事儿吧紫汐姐姐，给你……”
　　叶雅儿在一旁担忧的看着，她踮起小脚尖来将一杯饮品递过来，青紫汐也没多看，只是嗅到了芒果的果香与椰奶的香甜相互交织，清新自然，便立刻从叶雅儿手中接过，咕噜咕噜喝了三分之一。
　　芒果汁甜中带酸，西米露口感Q弹，清新爽口。
　　“唔哈啊~这是你自己做的？”
　　“嗯，虽然还有些欠火候……”
　　“什么啊，这不是做到完美了吗？”
　　缓过劲儿来后，青紫汐鼓励般的伸出手来揉揉叶雅儿翠绿色的小脑袋顶，眼前芒果汁的鲜黄色与西米露的透明混合在一起，色彩明亮，味道也很好，奶茶店的都不一定能比得过呢。
　　最后又上了两个小吃，
　　表面金黄酥脆的核桃酥，核桃的坚果香与酥皮的烘焙香相结合，香气扑鼻。
　　龙须糖的糖丝细如发丝，洁白无瑕，轻盈飘逸，糖丝的甜蜜香气，清新不腻。
　　这个青紫汐还没吃过，她好奇的指了指，顾清月便立刻将糖送来，糖丝入口即化，甜而不腻，口感细腻。
　　菜品全部上完，忙碌着的叶雅儿和林小雪也都坐了下来，青紫汐是众人当中最先吃饱的，她本来想偷偷溜走，可最后还是悲催的被当成了抱枕，在这些姐妹的怀里被来回倒腾。
　　倒腾半天，只觉得原本饱饱的肚子都有些撑了。


60.积木！

　　吃过饭，青紫汐好奇的看向顾清月和紫云爱。
　　“清月姐，云爱姐，你们两个的异能是什么啊？”
　　“异能？这个。”
　　顾清月了清冷的说着，闭上眼后，青紫汐顿时看见了她那长长的眼睫上结上了寒霜。
　　啊，冰系异能？还是说能单纯控制温度的异能呢，总觉得还是蛮适合清月姐这个冰霜美人的。
　　竖起大拇指夸赞的赞赏一番后，青紫汐将目光移到了紫云爱身上，看到了她那做了好看美甲的手指头上正跳动着暗紫色的电光。
　　“哈！？”
　　雷电……云爱姐的异能居然那么厉害。
　　青紫汐也同样投去了赞赏性的目光，总觉得倘若是雷电的话泛用性还蛮广的，家里没电了她就能当个发电机，噗嗤。
　　只不过颜色有点怪啊，是专攻攻击的雷电吗？
　　思考时，紫云爱那悠扬如银铃的声音传来。
　　“嘻嘻~今后汐儿想要的话，姐姐随时随地都可以……”
　　“打住！”
　　这家伙……又在想什么有的没的！
　　青紫汐的视线中，紫云爱正冲她勾着手指，虽然表面上看只不过是普普通通的勾了勾手指而已，可在青紫汐眼眸中，这就是手法熟练的挑逗……就是军火展示，技术展示！
　　这上面要是再附加上一点雷电的话，她不敢想了哦。
　　这边才刚刚平息，另一侧，顾清月也轻声开口，“汐，我也可以。”
　　她竖起修长好看的手指，其中食指和中指两个指节非常的纤细完美，原本是粉嫩嫩的，此刻却忽然间变得莹白无比，就像是玉石一样。
　　隔着远远的，青紫汐都能感受到从她手指上散发的寒意。
　　嘶……这，这要是真的用上了，不得把人给搞坏掉啊！
　　这地方还是太危险了，找个机会溜了吧。
　　青紫汐只觉得无语，她今晚想要找个宾馆住下，呆在自己的家里，她害怕。
　　吃过饭后，也不知道要干些啥子嘛，总不能还是看电影吧？
　　一想到上次看电影时那两个姐妹对她做的事情，青紫汐就觉得已经对电影产生阴影了，她帮忙收拾好了餐具后，看着眼前的姐妹们掰扯着手指数了数。
　　“嗯……加上小汐一共六个人，再加上霜咲夜的话就是七个人，七个人能玩些什么呢，如果八个人的话倒是可以玩八人场的游戏呢。”
　　轻声嘟囔着，青紫汐同时也眨了眨眼睛看向这些姐妹们像是在询问她们的看法，“你们觉得呢，今天要玩些什么好呢？”
　　“啊啦，玩些什么好，这不是有一个最佳的玩具吗~”
　　紫云爱将双手一拍，脸上浮现出温和的笑容，青紫汐只是将脸蛋顿时拉了下来，指着紫云爱道，“不，不要太荒谬！”
　　“嗯，虽然赞成，但，我们应该怎么分配。”
　　顾清月抱着肩发出疑问，眼看她们甚至都开始商量起来分配问题了，青紫汐睁大眼眸，“不，不是，你们真的考虑起来了啊，不要考虑这种问题啊！”
　　从一楼来到二楼后，房间里的构造和自己记忆中的一样，青紫汐在抽屉里面寻找着，她还记得这个地方有她的小玩具来着，蹲下身子来到书柜下方，将那扇小门给打开后，青紫汐眼前一亮，这里面还真有她的那些积木小玩具，和林小雪家里面的那个一样。
　　但是这柜子里面装满了积木玩具，这些都是最贵的那种，青紫汐盘着腿坐在垫子上，为了方便摆弄积木，她的房间铺着的是小海绵垫子，将这个大箱子给拽出来后，她眨眨眼睛看向身后好奇围观的姐妹们，“这个怎么样，里面的积木蛮多的，我们一共七个人，正好分成七个国家，然后嘛，哼哼~”
　　青紫汐抱起肩来神采奕奕的说着，这个游戏可玄乎了呢，毕竟获胜的标准判断实在是太模糊了，青紫汐甚至可以抓着一个小人然后大喊一声‘友情，羁绊！’然后猛地冲过去将对方的人全部打倒。
　　“啊啦，没想到汐儿居然喜欢这种东西啊~”
　　温和的笑了笑之后，紫云爱也找到一处地方坐下，青紫汐身边已经被叶雅儿和林小雪围住了，她只好来到了白毛萝莉的正对面坐下，这样抬起头就能看见人儿，很方便调戏。
　　“哼，咋了，这都是小时候喜欢的了，现在小汐大了，才不喜欢这种东西呢，只不过，只不过咳，来都来了，不玩一会儿岂不是很无聊吗？”
　　嘴上这么说着，青紫汐脸上却依旧露出了兴奋的表情，她开始按照着平均程度来把这些积木分配给其余六人，尽可能让每个人分配到的都相等。
　　只不过……她分配时看了看霜咲夜，“对，对了，你和云爱姐可不能联手啊，还，还有别人，大家都要各自为战！”
　　“那多没意思，这国家战争就是要尔虞我诈，远交近攻。”
　　顾清月代替回答，她抱着肩效率的说着，其余人也都点点头表示赞同。
　　“呃呃……”
　　青紫汐不知道该说什么好，她看着自己手头上的积木有些发愁，要是她身边的叶雅儿和林小雪全部都过来打她的话，在两面包夹芝士下自己绝对会是第一个出局的人。
　　该怎么办呢……而且建筑学也是必要的，青紫汐一边构建着自己的建筑一边用手肘轻轻碰了碰一旁的叶雅儿，“雅儿妹妹，我们合作吧，你看我们是邻居，彼此战斗绝对会被趁虚而入，倘若合作的话，一起出兵劝架岂不是更好？”
　　一番话语，不知道叶雅儿能不能懂，但青紫汐自己都把自己给说服了，她轻声开口说完后便又用另一侧的胳膊顶了顶林小雪，“小雪姐，咱们合作吧，你看我们贴在一起，而且小汐已经和雅儿妹妹合作了，再加上我们都是积木高玩！”
　　她还记得曾经在林小雪房间里面看到的那些积木，估计小雪姐是那种偶尔也会把积木拿出来玩一玩的童心未泯的姐姐，虽然这看似没什么技术含量，只不过是用战力高的人对战战力低的，但青紫汐已经有自己的一套规则了，她为这每个士兵都配备了战力系统。


61.七国战争

　　时间按照着一个月一回合，每个月内都可以选择不同的国家策略，如果训练士兵的话就不能外出探索和战斗，别的也一样，国家要在各项策略中做出取舍。
　　最重要的是战斗系统，青紫汐有着丰富的自己和自己玩的经验，而眼前的清月姐和云爱姐肯定都没玩过积木，她们小时候是千金大小姐，大了后就立刻投入到自己的事业当中了，哪里有那么闲的时间。
　　“那就开始了哦？”
　　因为和叶雅儿与林小雪构建了合作关系，所以青紫汐做的建筑学都是专门强化前方的，反正征战时可以获得额外的材料，倘若看到她们两个有入侵自己的举动的话，到时候再新构建来得及。
　　眼看大家都准备完毕，青紫汐便宣布了开始，她手头上还留有两道城墙作为缓冲，前方立着两个塔楼，上面有弓箭手在，第一个月，青紫汐果断的选择训练士兵，因为地图的原因，大家应该都会选择发育才是，不然长途跋涉的战斗会消耗国家实力，最后反倒是被偷家了。
　　身边的林小雪和叶雅儿也没有任何动作，选择了训练，青紫汐勾唇笑笑，视线投到了别处，却发现紫云爱和顾清月已经联手对沈薇安发起了攻击，霜咲夜则选择了建造兵器。
　　备用区域还有许多长矛刀剑之类的武器，选择建造兵器之后就可以将兵器拿过来为小人装备上，一些农民在装备了兵器后就可以摇身一变成士兵。
　　“哈！？你，你们在干什么，怎么一起来打我了！”
　　沈薇安见两人已经出征，来势汹汹的样子顿时让她把策略放在防御上面，下一个月，对方的兵力再度过来了一些，而沈薇安也通过一个月的防御策略获得了新的城墙，便将这城墙放在了缺口的位置，选择了武器训练。
　　“哼，霜咲夜，快点打她们啊，她们的国力现在正处在空虚的状态。”
　　“抱歉，我在训练武器。”
　　霜咲夜垂眼说着，连着三个月都训练了武器。
　　这副样子顿时让青紫汐想明白了，两个人能肆无忌惮的将几乎全部的兵力派出来，自然是相信霜咲夜不可能发起攻击，也就是说，她们两个国家在表面上是合作状态，但背地里还和霜咲夜控制的国家建立了合作。
　　这样由霜咲夜抵御试图侵犯的士兵，同时还在训练武器，等两人吞并了沈薇安的国家后，一下子装备上最先进的武器大军压境的话，自己这边就危险了啊。
　　短暂的思考过后，摆在青紫汐面前一共两条路。
　　第一个就是一起发动攻击和两个国家瓜分沈薇安的国家，这样的话就会形成两两对峙的局面，最后僵持住，打成持久战。
　　第二个就是直接对霜咲夜发起攻击，围魏救赵。
　　正常来说第一个选择是稳赚不赔的，况且自己这边也能同样派出许多人，再加上因为训练了士兵的原因，又是后手发起攻击，借助着帮助沈薇安收复失地的理由先把对方打跑再吞并也是可行的。
　　就是……不太道德，青紫汐瞄了一眼沈薇安，她正憋红了小脸在抵挡两国的攻击，自己则大义凛然的下了决策。
　　吞并沈薇安还是算了了，大家七个人才刚开始呢，就把一个人给淘汰掉了，接下来她岂不是只能看别人玩了吗，这样实在是太残忍了。
　　“对霜咲夜发起攻击吧！”
　　因为顾清月和紫云爱两人已经合作了，青紫汐得知这个消息之后反倒是松了一口气，这样的话两人就肯定不会背叛自己，至少在击败这两个明面上合作实际上是三人合作的阵营之前，林小雪和叶雅儿肯定是不会背叛的。
　　这么想着，青紫汐直接将自己的兵力全部派了出去，甚至连哨塔上的弓箭手都派了出去，连带着国王也一起，城内是一个人都没有，除开那些没有武器的农民，他们在后方耕地收获粮食。
　　只要是林小雪和叶雅儿发起攻击的话，自己的地盘就会被不费吹灰之力的攻陷，但青紫汐相信两人不会这么做，倒不如说，她能站在两人的角度思考。
　　她们并没有坏到要把自己的地盘在游戏开始时就攻陷。
　　“我们也一起吧……”
　　两人以眼神交流了一下后便立刻出兵，因为对方的两个国家已经出兵攻打沈薇安了，因此不需要在里面留什么防御，不过林小雪和叶雅儿姑且还是将弓箭手留在了塔楼上。
　　“啊啦~居然选择这种策略吗？”
　　紫云爱掩嘴笑了笑，随后命令着自己国家内的成员进行救援，顾清月也同一时间派出兵力救援，而青紫汐则哼了一声，在进攻时直接将自己的兵力扭转一下，派出去攻击紫云爱和顾清月那防备薄弱的领地。
　　“哦？有意思。”
　　顾清月那长长的眼睫颤动了一下，原本派出去增援的兵力又被她给拉了回来，这一拉一扯之间不仅仅分散了她对进攻沈薇安投入的注意力，还帮助林小雪与叶雅儿创造了合适的进攻机会。
　　“嘛啊，不过还好每个月都在制造武器呢~”
　　紫云爱将双手拍了拍，即便是面对这样的情况，她看上去仍旧不慌不忙的笑着，青紫汐也能明白，每个国家都有着初始的资金，这两个人应该是把国内的资金全部都交给了霜咲夜，不然对方也不能每个月都花费大量资金进行武器制造。
　　原本在后方的农民此刻已经拿上了弓箭隔着墙站在高塔上射箭了，好在是叶雅儿有先见之明的制造出了盾牌，能够有效抵挡弓箭的同时还能稳步推进。
　　将霜咲夜彻底灭掉显然是不可能的，毕竟紫云爱和顾清月也分出了一部分兵力来救援，但至少目的是达到了，她们留下的那些兵力和对方僵持在一起，沈薇安的危机算是解除了，这边对霜咲夜的进攻也算是收获了一些成效，青紫汐命令撤兵，继续打下去的话，被包夹的人就变成了自己。
　　这么想着，青紫汐让弓箭手聚集在一起，林小雪和叶雅儿也将弓箭手聚集在这边儿。


62.白热化阶段

　　对方想要攻击的话需要先经过弓箭手的洗礼，她们自然不会做出这种平白无故伤亡的策略，最后双方也就在这战场中央被分割开来了。
　　“呼……薇安妹妹，你实在不行的话稍微挪一挪，加入我们的阵营吧~”
　　青紫汐瞄了一眼沈薇安的地盘，其中的建筑已经被打烂了一半，虽然经过防御措施补救了一些，但再度被攻击的话还是抵挡不住。
　　“哼，谁要加入你们啊，我，我自己可以的。”
　　将金色的双马尾一摆，沈薇安哼了一声，只不过湛蓝色的眼眸当中依旧能看出一丝焦虑。
　　只能说这游戏算是一个滚雪球的游戏了，倘若是陷入了劣势的话，就没办法和优势的一方好好的战斗，最后只能被逐渐的蚕食。
　　回到国内后，青紫汐便将武器都卸了下来，选择招募人才。
　　方才在战斗时，霜咲夜损失了三个人，两个人死掉了，剩余的那个被青紫汐动作熟练的包围抓住了，这个人此刻已经被同化成了自己这边的。
　　接下来只需要好好的利用这多出来的一个人来创造经济收益就好。
　　青紫汐已经制定好了接下来的发展策略，通过这一个人的优势从而先发展经济，然后进行探索，在外面的格子里面探索的话有概率会遇到足以用三个月才能获得的奖励，当然也有可能颗粒无收，青紫汐就喜欢这种赌徒似的探索方案，她派出来两个手持长矛的士兵在外面探索，伸手在一旁的探索卡片中抽了一张。
　　通过这一张的内容可以决定接下来的策略，青紫汐深吸一口气后拿出来看了看，这上面写着获得武器，攻城弩。
　　“哈？”
　　攻城弩……需要先收集材料然后建造，这就是最丰厚的奖励之一，寻常的话至少要三个月才能制造出来的攻城弩，青紫汐立刻制定了接下来的策略。
　　原本是打算休养生息的，但因为对方也刚刚征战回来的原因，青紫汐便直接派兵出击，攻城弩配合着士兵开始朝着距离她最近的霜咲夜再度进发。
　　要打架就要打最薄弱的，毫无疑问，霜咲夜之前经历过一次被攻击，因此防御工程还没有做好，她几乎都在制造武器，可现在攻城弩的攻击范围是最远的，也就意味着她可以在远程白嫖对方的血量。
　　“我也来……”
　　看到青紫汐的队伍从自己的领地经过，叶雅儿也点点头派出了自己的兵力，林小雪则是留下来防御，她将兵力同样派了出去，但并没有直接朝着霜咲夜的地盘进发。
　　因为她的位置距离霜咲夜还是有段距离的，不如直接把兵力放在青紫汐的领地前方，最中央的地方，这样就算顾清月和紫云爱派兵增援，她也可以直接发起攻击，倘若不增援的话，选择模仿青紫汐那围魏救赵的战术，这安排在中央的军队也可以作为天然的一道缓冲。
　　青紫汐笑嘻嘻的看着被派到中央的军队，这就是阳谋，百般谋略，阳谋最大，顾清月和紫云爱只能兵分两路，因为紫云爱和霜咲夜挨着的原因，她可以直接走后面进入霜咲夜的领地支援，顾清月则是和林小雪的兵力战斗在一起，沈薇安则趁着三对三的局面乱成一锅粥时在家里面全神贯注的发育。
　　塔楼的弓箭手放下弓箭摇身一变成为了农民，她预料到短时间内是不会被攻击的，因此便没有修复受损的城墙，而是选择全力招募人才。
　　随着时间的推移，青紫汐再度撤兵，她虽然赚了一些，但也仅仅只是一些，本来想让沈薇安收集了人才后直接跟着一起进攻顾清月的，可人家看上去显然一副要大力发展自己的态度，最后场面依旧僵持住了。
　　“唉，怎么办呢，不如我们四个人直接发起攻击好了，不顾一切的进攻。”
　　这个时候在家里留兵的话显然只能做到骚扰，想要彻底的击败对方就要做出背水一战的信心。
　　这么想着，青紫汐率先做出了表率，她将士兵派到了最前方，叶雅儿浑身颤了一下，也紧跟着来到了最前方，两人一前一后的来到前方后便直接拐歪到紫云爱的领地。
　　“啊…紫汐姐姐，不是攻击霜咲夜嘛……？”
　　因为霜咲夜被攻击了两次，因此选择攻击她的话显然是最优解，可青紫汐居然直接朝着紫云爱的领地发起攻击，叶雅儿只能让自己的弓箭手在一旁待命，长矛兵则是在周围准备着，因为对方已经有骑兵了，倘若不配备长矛兵的话有可能会被骑兵直接冲散阵型。
　　作为攻击距离最远的投石机，它需要一个回合的安装和解除时间，青紫汐将投石机推送到一个暧昧的位置后，同样看到了对方的投石机。
　　哈！？
　　投石机对建筑物是特攻的，但对士兵的攻击力就没那么多了，可它毕竟是攻击范围最远的，对方将投石机放在这里显然是想对抗自己的投石机。
　　无所谓……有本事换战损啊！
　　青紫汐将投石机安装，对方也安装了，随后便是你一下我一下的攻击，两人就像是小孩子一样的你打我一拳我打你一拳这样的攻击，可青紫汐忽然间想到，她国内的农民几乎都全副武装去外出战斗了，这个时候家里几乎是没有产能的，而对方却能源源不断的生产。
　　想通这点后，青紫汐立刻派兵发起攻击，她自己这边的战损肯定会很高，不过还好，只要是能成功吞并的话，先前做出的牺牲就都可以通过修养补回来。
　　顾清月和紫云爱的领地已经接壤了，青紫汐惊讶的发现，她们两人在运营层面居然比自己这边三个人还要好，虽然也有从霜咲夜那边拿到了武器这个原因，但仅仅只是因为这样就能在综合实力上超过自己什么的，这，这也太……
　　青紫汐皱了皱眉，最后她还是小小的消耗了一下紫云爱的国家实力就缩了回去，继续这样消耗的话对自己这边并不算有利，只能靠着林小雪和霜咲夜接壤这条优点来击溃霜咲夜，从而达到击溃那两人的战略目标。


63.隐形的盟友

　自己这边的策略自然会被对方发现，青紫汐知道这一点，但却没什么办法，想要获胜就只能针对最薄弱的霜咲夜了，在双方陷入僵局的时候，发育了半天的沈薇安哼了一声，直接派出自己全城的兵力，采取就近原则直接攻击顾清月，在四人的攻击之下，包括霜咲夜在内的三人一下子就陷入了两难的地步。
　　毕竟霜咲夜只能算半个国家，她和沈薇安不同的是，沈薇安虽然遭受了两家的围攻，但也仅仅被打击了一次，接下来她一直都在全力发展国力，并没有征战，也没有被其他人攻击，因此发育的脚步已经能跟上众人了。
　　在围攻下，四人瓜分了三人的领地，获利最多的自然是叶雅儿和沈薇安，因为她们和对方的领地处在一种接壤的状态，因此可以直接构建防御，也不需要分兵就能防守，而青紫汐想要吞并的话，这边距离她原本的地盘差着十万八千里呢，而且想要防守这边的话，另一侧就会被忽略，最后闹得收尾不相顾。
　　青紫汐深知这一点，因此最好的策略就是和林小雪商量，自己这边的领地给她，而她把和自己这边接壤的土地交给自己。
　　“小雪姐，我们换一下领地好了？”
　　青紫汐眨眨眼睛提出了简易，可这样的话问题又出现了，林小雪果然知道这一点，她挠挠头笑了笑，“可是我的领地里面防御的东西有点多啊，这战争之后的地盘，城墙和塔楼都烂掉了吧。”
　　“哎呀，没事儿，小汐我制造出防御城墙然后再送给小雪姐不就好了？”
　　正当青紫汐试图和林小雪交流时，叶雅儿却忽然间发兵。
　　“哈！？雅儿妹妹！？”
　　万万没想到她会直接偷袭，青紫汐原本的领地里并没有多少防备的士兵，主力都在远处，而叶雅儿则是因为靠近霜咲夜领地的原因，她将兵力一拉回来就可以直接发起进攻。
　　“因为…还剩下我们四个，所以…已经解除合作了吧……”
　　“虽，虽然是这样！”
　　青紫汐急忙将农民改造成弓箭手，但在对方兵力的碾压下，原本的大本营显然没能守下，林小雪的地盘也被叶雅儿整合部队后攻击。
　　“啥，沈薇安，快来帮帮我啊！”
　　“切，谁，谁要帮啊，现在不是各自为战吗……”
　　沈薇安嘟囔一声，直接加入了战斗，和叶雅儿一起瓜分了林小雪原本的领地。
　　现在，虽然剩下了四个人，但叶雅儿毫无疑问成为实力最强大的国家，其次就是沈薇安，剩下的青紫汐只能皱着一张小脸和林小雪抱团取暖。
　　被攻陷也只是时间问题，最后被叶雅儿获得胜利后，青紫汐才恍然间醒悟。
　　“啊，叶雅儿擅长围棋和西洋棋来着，可恶，这虽然是积木游戏，但仔细想想的话，这不就是变相的棋类游戏吗！”
　　用手拍了拍自己的胸脯后，青紫汐这才后知后觉的醒悟。
　　真是，她又一次被叶雅儿单纯的外表给欺骗了，这家伙，虽然表面上看上去温顺无害的，但实际上却暗藏心机，青紫汐无奈的摊摊手，好在最后一名不是她，而且在比赛开始的时候也没有说最后一名要遭受什么惩罚之类的事情。
　　“哈啊，真是意料之外又情理之中的结局。”
　　林小雪满足的呼出一口气来，直接扑通一下朝后面倒去，眼眸中闪烁着亮晶晶的光泽，青紫汐也靠在了一旁的柜子门前，将脑袋朝后仰着，红眸中也浮现出了开心和满足的色彩。
　　“嘛啊~就是没想到最后会输掉呢，还以为马上就要赢了，差一点就造出来更高级的兵种了呢~”
　　紫云爱笑眯眯的掩了掩嘴，青紫汐也知道，在这方面并不是紫云爱擅长的，她几乎都没有用什么攻心之类的计谋，从最开始到结束都在和顾清月还有霜咲夜组队，刚这么想时，青紫汐又听到顾清月的话。
　　“不过最后倒也成功了，我们的盟友获胜，也相当于我们获胜。”
　　“啥，啥盟友！？”
　　原本放松着紧绷肩膀的青紫汐忽然间直起腰肢来，这次获胜的人只有叶雅儿，她的国家站到了最后，可清月姐口中的盟友…难道叶雅儿还和顾清月构建了合作关系不成？
　　这么思考着，青紫汐将目光移到了那个正低下头浅浅笑着的绿发萝莉身上。
　　“嗯…其实输掉是故意的，输掉之后，紫汐姐姐和小雪姐姐的主力必然会和大本营分开，到时候消耗最少的我就可以直接吞并…然后，又因为薇安姐姐的反应没那么快，所以可以吞好多……”
　　“哈，不是，你们什么时候构建的合作关系啊，小汐我根本就没听见你们交流啊！”
　　难不成是打手语？
　　回忆着之前经历的事情，青紫汐低下头默默思索着，她是在游戏最开始的时候就找上了叶雅儿，因为她觉得叶雅儿这人不怎么擅长拒绝的，而且和自己又是邻居，对方也确实不假思索的就同意了下来。
　　接下来，她和叶雅儿就一直作为合作的关系一直到最后被背刺，在其中青紫汐确实没有听到有什么怪话亦或者紫云爱和顾清月做出了什么怪的举动。
　　“嘛啊~如果被大家发现的话，暗地里的合作就不叫暗地里的合作了~”
　　紫云爱轻笑一声，“沈薇安和叶雅儿都和我们接近，我们却选择攻击了沈薇安，而且在叶雅儿攻击我们的时候，我们并没有直接反抗，反而是处处在消耗汐儿和小雪的实力啊~”
　　紫云爱也同样靠在了一旁的柜子前，以清脆的声音说着，脸上挂带着的笑容依旧完美无比，“所以都这么明显的不攻击了，想必叶雅儿也能看出来我们眼神中想表达的东西~”
　　这么说着，两人都轻笑了一声，青紫汐也只得无奈的摊了摊手，没想到最后被算计了一套啊，真的是……
　　在心中小小的叹了口气，青紫汐起身将这些积木给收拾一下，这些积木实在是太多了，而且把这些积木全部都收拢一下的话又得消耗不少时间，青紫汐托着腮思考着，现在时间已经来到了晚上十一点，接下来要做些什么还有待商榷。


64.冠军

和这些姐妹们玩是不可能玩的，待到把地面上的这些玩具都收拾进去后，青紫汐便站起身子来环视了一下周围的姐妹。
　　要是普通的房间的话，这地方肯定会拥挤感满满，但好在自己的房间是这府邸里面的主卧室，空间非常大，即便带上自己一共有七个人也不会显得太过拥挤。
　　又或者，单纯只是自己没有了距离感？
　　歪歪脑袋，青紫汐并不知道自己感受到的感觉来源于何处，她只是觉得身体莫名其妙的就想要和这些姐妹们亲近的接触。
　　总不能是习惯了吧，毕竟自己重生之后除开和这些个姐妹接触之外，唯一还能说得上话的也就自己的那些队友了。
　　平日里也没什么联系，青紫汐掏出手机来默默的看着，她姑且是有群聊的，里面偶尔也会有人讨论一些新奇的玩法，点进去之后已经能看到99+的消息了。
　　这时青紫汐才发现自己已经有段时间没有管这边的消息了，仔细想想还真是失职呢。
　　算了，这边的事情先不管了！
　　大手一挥，青紫汐放弃了这边的思考，整个人像是蚯蚓似的在地面上爬动了几下，最后双手抬起搭在了床铺边缘的位置，最后整个人爬了上去。
　　原本的姐妹也都涌了过来，就像是被什么给吸引了似的，只有霜咲夜安静的从地面上起身，双手交叠着放在身前，冲着青紫汐，这位府邸的主人鞠了一躬，“我先去打扫这边的卫生了，祝你们玩的愉快。”
　　青紫汐眨着眼睛，立刻探出身子冲霜咲夜伸出手道，“别，别啊，这府邸这么大，你一个人打扫岂不是要累死，再说了这府邸看上去也被打扫过来着。”
　　这么说了，霜咲夜也只是直起身子将眼睫垂下，轻描淡写的开口，“正是因为如此，因此并不会劳累。”
　　“嘛啊，你多多休息一下也可以，我记得这府邸里面好像有游戏厅来着~？”
　　紫云爱将双手拍了拍，脸上挂带着完美的微笑，霜咲夜则再度鞠了一躬，便握着门把手优雅的迈步离开。
　　望着霜咲夜的背影，青紫汐忽然间睁大眼睛，“诶，不是，说起来霜咲夜当时在救援的时候也出了一份力吧，让人家一个人出去，她不会寂寞吗？”
　　“啊啦~汐儿还以为我们要继续玩普通的游戏吗？”
　　紫云爱凑了过来，用自己的手肘轻轻缓缓的顶了顶青紫汐的侧腰，“接下来的游戏属于少儿不宜的范畴，所以需要避避嫌~”
　　“少，什么少儿不宜！？”
　　听到这个词汇后，青紫汐一下子惊醒了过来，她睁大眼睛看向周围的姐妹，吞咽了唾沫，“这，这么说的话，叶雅儿和沈薇安也……唔。”
　　刚想说这两个人也是未成年需要避嫌，但仔细想想，她们肯定会说现在已经进入到全新的一年了，四舍五入也就算是十八岁成年了。
　　不是吧，一二三四五，五个人一起！？
　　青紫汐只觉得自己的人身安全受到了严重的威胁，她轻咳一声，将床铺上的被子拽起来，自己一个人缩在了角落的床头前。
　　这床就算再大，六个人在上面也会显得十分拥挤，而且这五个人还是对自己虎视眈眈的存在，这实在是……！
　　将自己像个小团子一样包裹在里面后，青紫汐感受到了被子被撕扯的感觉，下一瞬就是从四面八方袭来的刺激，她昂起头发出了尖锐的爆鸣声，被隔音性极好的大门给隔绝在了门外。
　　……
　　时过境转，盛夏来临，秋天如约而至，随后又到了冬天，青紫汐跟随着俱乐部成功以二号种子的身份进入了世界赛，在常规赛和季后赛都被蓝梦瑶带领的队伍拿下，青紫汐脸上浮现出郁闷的神色，虽然也不是没有赢过小场，但大场几乎毫不例外的输掉了。
　　即便在世界赛上，闯入到了总决赛，青紫汐依旧没能击败蓝梦瑶的队伍，最后以二比三的比分遗憾的败给了对方。
　　“别哭别哭~汐妹妹，想要的话姐姐把这个冠军戒指和奖杯送给你~”
　　回到国内，蓝梦瑶伸出手来，纤细的手指上毫无疑问正戴着两个冠军戒指。
　　一个是她最开始十八岁出道就拿到冠军的冠军戒指，另一个则是今年的，虽然她这么说着，可青紫汐只觉得对方在嘲讽自己。
　　“谁，谁要啊，去，去去去！”
　　伸出手来，青紫汐狠狠地拍了拍蓝梦瑶的纤手，注意着不要拍到那坚硬的戒指，青紫汐嘶了一声将手收回来，不知道是蓝梦瑶故意的还是自己真的不小心，手掌拍了过去还是拍在了蓝梦瑶手上的戒指。
　　“哎呀，没事吧汐妹妹。”
　　蓝梦瑶笑了笑，伸出手来将手指上的戒指给取了下来，随后便将这最新的冠军戒指塞给了青紫汐，“喏，你戴戴看~”
　　“哈！？”
　　青紫汐咬着下唇看着对方，她并不想将这个不是自己东西的戒指戴上，便伸手推着对方，“才，才不要呢，你把你的破戒指拿走吧，真的是，肯定是故意气小汐的！”
　　“哪里~汐妹妹，我才没有气你呢，这东西对姐姐的重要性……不如汐妹妹的一根呢~”
　　蓝梦瑶脸上依旧挂带着轻盈的微笑，一只手抬起抚摸了一下青紫汐的小手，另一只手则捏着那个冠军戒指，抬起手来将戒指戴在了青紫汐的手指上。
　　“咕……”
　　待到蓝梦瑶收回手后，青紫汐便将手给收了回来，她抬起手来打量着手指上的冠军戒指，总感觉不是很好看的样子，不如之前蓝梦瑶的那个好看，但是这也算是一种荣誉的象征了吧。
　　“真好看啊~”
　　蓝梦瑶笑眯眯的看着眼前青紫汐的小手，后者则是鼓起腮帮抿了抿嘴开口道，“什，什么好看啊，这算好看吗？”
　　伸出另一只手来抚摸了一下，冠军戒指好像是由高质量的金属制成，有黄金和白金，表面经过精细的打磨，呈现出镜面般的光泽，戒指的设计既坚固又优雅，反映了英雄联盟的竞技精神和美学风格。


65.还要继续吗

　　戒指的正面中央位置镶嵌着英雄联盟的标志，这个标志是用特殊的合金制成，以确保其耐久性和美观性，标志的设计充满了力量和动感，象征着胜利和荣耀。
　　在戒指的周围，还镶嵌一圈宝石，在灯光下会闪烁着耀眼的光芒。
　　戒指的重量适中，既不会过于沉重，也不会显得轻飘，体现了其作为荣誉象征的庄重感。
　　虽然不把它当做戒指的话来看倒还是不错的，但也只能说是不错的范畴了。
　　“好了，盒子呢，抓紧把它收起来好了。”
　　青紫汐最后还是把这东西给收了起来，随后便转头看了看，蓝梦瑶从青紫汐身边轻盈的起身，带动着腰间的风铃都开始叮当响起来，把一个精美的戒指盒拿了过来。
　　打开之后，能看到盒子内部用柔软的天鹅绒或丝绸衬里，以保护戒指免受划痕，戒指盒的设计同样精美，常常采用高级材料和工艺，以匹配戒指的尊贵地位。
　　“真好啊……”
　　青紫汐抿着嘴说着，眼眸中满是对冠军戒指的渴望和一股醋意，蓝梦瑶见了只是掩嘴轻笑一声，“哎呀，没关系，明年还有机会呢，实在不行汐妹妹就和小水一起加入我们的队伍好了~”
　　“才，才不要呢！”
　　鼓起腮帮，青紫汐严肃的说着，她才不要和这家伙一个队伍呢，万一到时候忽然间上头犯病了然后就把能够稳赢的局输掉了该怎么办。
　　这么想着，青紫汐便没有再考虑这种事情，都已经冬天了，算了算也快一年了，青紫汐一想到剩余的时间就觉得有些心里毛毛的。
　　打开手机看了看，上方显示着小说的人气，虽然是挺不错的，人气处在第二名，已经是万里挑一的类型了，但就是这个第二啊……！
　　青紫汐有些头疼的揉了揉自己的太阳穴。
　　她需要的是第一，而不是第二，第二名对她而言就相当于没有一样，而且这第一名好巧不巧的是沈薇安。
　　“呼……”
　　心平气和，心平气和，不要生气。
　　青紫汐伸出手来抚摸着自己的胸口，身为第一的沈薇安的书她也曾看过，上面写着的事情实在是太幼稚而且太天马行空了，怎么可能会有人被绑架到游轮上，然后所有人都各显神通的去出手拯救呢……
　　好吧，还真是，自己的经历啊！
　　青紫汐看着最新的评论，上面正在猛猛的夸赞沈薇安写的好，青紫汐只觉得这些夸赞的话语在她看来就像是在损自己。
　　虽然…自己这边的书评也都是一路好评，而且从发书后就一直广受好评，可惜的是，沈薇安从中直接杀了出来，就像个黑马一样。
　　“嘶，这真的是，无所谓会有人喜欢沈薇安写的小说呢，明明只不过是普普通通的恋爱罢了，而且还只是两个女孩子的恋爱，这，这居然也有人喜欢？”
　　将手中的手机扑通一下扔在了绵软的床铺上，手机在上面弹跳了两三下后便安静的躺在了上面。
　　“噗嗤，这就是汐妹妹不懂了吧，大家现在都喜欢看这种青涩而又甜甜的恋爱哦~”
　　竖起手指神秘兮兮的冲青紫汐说着，蓝梦瑶将手机掏了出来，点了几下后耸了耸肩，“虽然我是不喜欢看就是了，因为这家伙居然用自己作为主角啊，真是气死了，要是主角是蓝发的少女就好了。”
　　“呃，把自己代入进去是吧？”
　　青紫汐将双手抱起颇有些无奈的说着，“既然这么想的话，你也来写啊，哼，比不过沈薇安的话，梦瑶姐我还是能轻轻松松比过的！”
　　“哎呀~你这说的，姐姐还真想去写一部呢，可到时候，汐妹妹的竞争者是不是就又多了一个呢~”
　　这么说着，蓝梦瑶脸上浮现出了平和的微笑，青紫汐听了后顿时陷入沉思。
　　说的也是啊，好像是这个道理，倘若蓝梦瑶也来写小说的话，她多多少少也算是自己的竞争者了，就是文笔的话……
　　“梦瑶姐啊，除开学习语文的时候有写过作文的话，其他时间有写作过吗？”
　　问完之后，青紫汐脸上浮现出了嚣张的小表情，被嘲笑到的蓝梦瑶脸上则是浮现出一股略带不满的表情，伸出手来将青紫汐的脸蛋给捏住了。
　　“这说的是什么话啊，姐姐难不成还会写出小学生的文字？”
　　蓝梦瑶感觉自己被青紫汐小瞧了，她轻咳一声，立刻伸出手在手机里面点了点，里面浮现出了那个写作的app，随后青紫汐便立刻伸手把蓝梦瑶的手机给抢了过来。
　　“干嘛呢干嘛呢，不许写不许写！”
　　青紫汐打眼一看便看到了里面那蓝梦瑶创造好的账号。
　　“嘶，你真的打算写吗，记得梦瑶姐之前写小说不是失败了吗，怎么现在又要开始写了。”
　　那都已经是久远到不能再救援的记忆了，当时记得自己还在和沈薇安一起写小说呢，因为知道这一点，蓝梦瑶也打算跟着一起试试，然后就……失败了？
　　不得不说，蓝梦瑶这失败了之后又继续努力的心态确实值得学习，想到这里，青紫汐便耸了耸肩道，“可是你有时间吗，梦瑶姐虽然现在是放假了，可之后还要继续努力吧，不能夺得了冠军就松懈了吧？”
　　“嗯…该怎么说呢，如果可以的话，明年我就不打了，因为汐妹妹不是不想打了？”
　　这么说着，蓝梦瑶脸上仅仅只是露出了云淡风轻的神色，青紫汐看了后陷入沉思。
　　她确实不打算继续了，因为总觉得这条道路没办法走到尽头，而且也会让人变得越来越着急。
　　就是不知道接下来的评选会如何，毕竟轻小说的大奖评选是按照着综合来评定的，并不是单纯按照某一项数据，再加上她的奶茶店目前也在城内开满了。
　　“还是看情况吧，主要是为了夺冠，真是的，冠军被梦瑶姐拿走了，小汐这一年岂不是白干了？”
　　这么说着，青紫汐只是鼓起一侧的脸颊略带不满的说着，虽然也不是想让蓝梦瑶放水，毕竟要正大光明的获得比赛的冠军。


66.一百遍喜欢你

　　
　　偷鸡摸狗的事情行不通，深知这一点，青紫汐只是默默的摊了摊手，脸上浮现出无奈的小表情。
　　这也是没办法的事情，实力不如人家能怎么办呢，虽然青紫汐觉得自己已经做到了最好，但还没有完美。
　　倘若再完美一点的话就好了，这样的话肯定就可以成功的夺得冠军了，毕竟最后也只是差一点罢了。
　　“唉，之后的事情之后再说吧，反正现在也是休息的时间了，休息休息吧！”
　　这么说着，青紫汐便仰头直接倒在了床铺上，她睁着一双红眸，脸上浮现出的小表情则是充满了无趣，现在虽然没有职业赛上需要忙碌的事情了，但反过来来说，现在也不是那么轻松的时间，虽然是可以小小的休息一下，可这休息也建立在工作之上。
　　“我要开始码字了，现在是最后一位姐姐登场的时间，可得仔细认真的构思一下啊~”
　　青紫汐一边说着一边打开手机看了看自己的奶茶店，上面正有许多人在催更，自然也有很多人夸赞这奶茶店的味道实在是太美味了，两种赞赏都令青紫汐心中美滋滋的。
　　就这样维持下去的话，即便成为超过顾清月的商业帝国也不是没可能的事情啊，看来自己的理念已经起效果了，这样捆绑着销售的话确实有效果，而且目前自己这边也没有浮现出什么负面的消息，这也就代表着自己只需要稳步的继续推进下去就可以成功获得最后的成功了。
　　这么思索着，青紫汐便将手机放了下来，缓缓挪动着屁股来到了椅子前坐了上去，将电脑打开后，青紫汐一边托着腮一边嘟囔。
　　“明明才刚刚输掉全球总决赛放假，小汐就又要开始工作起来了，真是无语~”
　　“没关系的，汐妹妹如果累了的话，姐姐可以养你一辈子哦~”
　　直接绕到了后方，蓝梦瑶伸出手将青紫汐抱在怀里，虽然隔着椅子，但青紫汐依旧能感受到被挤压着的触感，她转身看了看，蓝梦瑶脸上浮现出的表情显然是代表着她绝对的认真，虽然从最开始时青紫汐就能感受出来蓝梦瑶的决心了，只不过现在经历了那么多事情之后再重新听到这句话……
　　青紫汐总会有一种奇奇怪怪的感觉，就像是时隔三秋，恍如隔世一般。
　　“怎么了？”
　　青紫汐忽然间僵硬住的动作让蓝梦瑶有些疑惑的询问出来，她伸出手以纤纤十指在青紫汐略带僵硬的身体上揉了揉，为她缓解着僵硬的同时也在将自己的温柔散发给她。
　　“姐姐啊……”
　　青紫汐一边啪嗒啪嗒的在键盘上打字，一边叹了口气看向蓝梦瑶，略微思索了一会儿，她这才开口，“小汐对梦瑶姐是喜欢的，但同时也喜欢其他的姐姐妹妹，这，听上去会感觉很奇怪吧，明明喜欢的人只能有一个，但小汐的心却碎成了七片，喜欢上了七个人。”
　　在小说里面这么写非但不会被人指责，甚至还会更加受欢迎，青紫汐此刻写着的就是从现实中取材，主角在战斗的同时也和七位相貌不同性格各异的姐妹互相贴贴，总得而言是战斗和日常恋爱五五开的小说。
　　目前大家的人气都挺高的，但总会有个高下之分，青紫汐确实注意着给每个人足够的戏份了，但碍于她们的性格和能力，总会有人在某段时间没办法出场。
　　写着写着，都快变成了大型趴体了，观众们倒也看的津津有味，青紫汐不觉得这么写有什么不妥。
　　但现实和小说还是不能一概而论的，先不说女孩子和女孩子之间的恋爱有些小众，就单单一个人喜欢七个这一点，青紫汐觉得在现实生活中应该不会有这样的‘猛人’。
　　“没关系啊，虽然很不愿意承认，但我们七个也非常喜欢汐妹妹呢~”
　　蓝梦瑶也将一旁的椅子稍微搬过来了一点儿，将衣裙压在臀下后优雅的坐在青紫汐身边，翘起腿饶有兴致的看着桌子上的小手办，抬手戳了戳道，“这有什么不正常的，不如说，能从汐妹妹的口中亲口听到了喜欢的话语，姐姐感觉非常开心呢~”
　　她知道青紫汐在被人看着的时候就写不出字了，因此视线仅仅只是停留在桌子上放着的那一排小人偶上面，只是让人知道她在陪着她，开口颇带调侃的询问，“说起来，姐姐我是不是第一个听到这句话的啊~”
　　“这个……”
　　正在啪啪打字的青紫汐手指微微一顿，她能说她也忘记了吗，可这么说的话总觉得自己好像是一个女海王哦，最后想了想，她摊了摊手开口，“记不太清楚了，或许是吧，毕竟喜欢这个话，妹妹对姐姐说实在是太正常了，若是单独论起这一个词汇的话，兴许不是也说不准。”
　　“可汐妹妹现在口中的喜欢，并不是单纯的妹妹对姐姐的喜欢吧~”
　　抬起手来，蓝梦瑶想下意识的就戳一戳青紫汐的小脸蛋，可想了想她还在工作中，于是纤细的手指便又收了回去，反倒是将人偶当成了白毛萝莉正在猛猛的戳着，等待青紫汐的回答。
　　“嗯…该怎么说呢，毕竟发生了那么多的事情，虽然不太想承认，但，或许……”
　　啪嗒啪嗒的声音停了下来，青紫汐呼出一口气，红眸中闪烁着淡淡的光泽，正对上了蓝梦瑶那浅蓝色的眼眸后，青紫汐只觉得自己有些说不出谎言，只能说真话了。
　　她默默的点点头，“差不多吧，谁叫姐姐总是说喜欢喜欢什么的，说来说去，小汐我就耳濡目染了啊。”
　　“哎呀~耳濡目染的话倒也不错呢~”
　　“咕，梦瑶姐不是说今后不耍什么手段了吗，要让我自然而然的喜欢上你。”
　　“是这样没错，可是每天对汐妹妹说一百遍我爱你这样的话语，算是耍手段吗？”
　　蓝梦瑶眨眨眼，‘我爱你’这三个字被她说出口就像是家常便饭似的，听多了总会给人一种不真实感。
　　“不，不算吧，好，好了，你，你你你起开起开，回国之后你怎么不去参加庆功宴啊？”


67.让体重变轻

　　青紫汐再度将目光投递到了自己眼前的电脑上，现在她和蓝梦瑶才刚刚回到国内，因为最后的决赛是她的队伍和蓝梦瑶的队伍一起战斗，再加上两个俱乐部包括十名选手在私底下也有交流，感情还算不错的原因，甚至都是坐的同一班飞机。
　　按理来说获得了冠军后肯定要去参加什么聚会之类的活动吧，只不过蓝梦瑶在回来之后就来到了自己的家里，这么想着，青紫汐多少有些不好意思了。
　　说不失落那肯定是假的，但倘若说多么失落的话，也不至于要被蓝梦瑶一直照顾安慰着的程度，至少青紫汐还没有觉得输掉这次决赛之后就彻底没希望了，就像蓝梦瑶口中说的那样，等明年大不了再加入她的队伍嘛，自己不要钱得了，反正只需要一个名头。
　　“好了，小汐要努力干活了，梦瑶姐你回去做你自己需要做的事情吧。”
　　青紫汐的目光再度投向了屏幕，她现在正处在关键时刻，职业比赛虽然是输掉了，但现在轻小说可正处在关键时刻呢，再过几天就要评选了，这段时间青紫汐可得好好的搞一些大的东西，该怎么设计噱头呢……
　　思索着时，身边传来了一道道门铃声，府邸的大门处有安着门铃，而门铃则是直接联通到了青紫汐这个远在二层的房间里面，甚至外面还装着一个能联通到这边的对讲机，不过青紫汐还没有装一个能自动控制大门打开关闭的装置。
　　听到门铃声后，蓝梦瑶打了个响指笑道，“我下去开门，汐妹妹安心在这里写就好了。”
　　“咕…到底会是谁啊，不如把她关在外面好了。”
　　“哎呀~真的要这样吗，虽然我是没意见就是了，破坏我和汐妹妹的二人世界什么的，真是坏蛋~”
　　“咳咳，算了，开门吧。”
　　反正也只是随口一说罢了，给人关在门外怪不好意思的，再说了，万一把人给惹急眼了可不好。
　　思考着这些事情，青紫汐总觉得都要分心了，她竖起耳朵仔细的聆听着，能听到身边传来的那道声音，估计是梦瑶姐下去后和来的人在门**流起来了，通过对讲机都能听的清清楚楚的。
　　“哎呀，梦樱怎么来了，来都来了，还带什么礼物啊，真是的，快快快，快进来！”
　　“这不是小汐妹妹刚刚打完比赛吗，所以我就过来看看，她输掉了比赛肯定心里不好受吧，你这个罪魁祸首居然在这里啊~”
　　“这是说的什么话啊，什么叫我这个罪魁祸首，如果我真的放水，那才是对所有人的不尊重吧？”
　　“道理确实是这个道理，对了，不说这些了，小汐妹妹在哪里呢？”
　　随着声音的消失，哒哒哒的脚步声传来，坐在椅子上的青紫汐也只好停下了正在键盘上翻飞的手指，将双手交叠着放在大腿上，侧目看向门口。
　　门被一下子退卡，因为下意识目光是朝上看的，可青紫汐却看到了空气，这才垂了垂眼，看到了下方那个看上去活泼开朗的粉发小萝莉。
　　“唔~小汐妹妹，来，姐姐抱抱~！”
　　夏梦樱飞速的跑过来，甚至青紫汐都能听到她身体周遭传来的破空声音，下一瞬间，青紫汐便感受到了一股巨大的冲击力传了过来，整个人就像是被蛮牛给撞了一下似的，她皱起眉头捂着自己的小肚子。
　　“嘶…你想要撞死我啊梦樱姐，哎呦……”
　　“唔？我明明已经喝下了能够减轻身体重量的药剂了，怎么，冲击力很大吗？”
　　一整个扑进青紫汐怀里的夏梦樱忽然间昂起头，歪歪脑袋露出了疑惑的神情，而听到这些话语，青紫汐也眨了眨充满疑惑的红眸。
　　仔细想想，方才的冲击力虽然算很大了，但和最开始感受到的相比，确实要小上一些，自己的反应只不过是因为曾经被撞过一次而下意识的反应。
　　想到这里，青紫汐便伸出手来，学着之前姐妹们抱自己的方式将双手搭在了人家的腋下，紧接着便将全部的力气都汇聚在手臂上，嘿咻一下将抱着自己的夏梦樱给朝着上方抬了抬。
　　“咕…如果梦樱姐是之前的体重，小汐我估计是一丁点都抱不起来，但现在的话，居然会觉得能稍微抱起来一点了。”
　　“啊？让我试试，什么东西这么神奇。”
　　闻声赶来的蓝梦瑶脸上也露出好奇的色彩，她伸出手下意识的就搭在了夏梦樱的双臂下，看上去好像毫不费力的就给人抱了起来。
　　“哈！？”
　　蓝梦瑶将夏梦樱高高举起，随后便一脸惊讶的看向青紫汐，“真的诶，她变得好轻好轻，比汐妹妹还要轻不少。”
　　“是嘛……”
　　青紫汐伸出双手来在空气中凭空抓握了几下，脸上露出了尴尬的笑容，扯了扯嘴角。
　　即便是变得这么轻，自己居然也没办法把梦樱姐给举起来，本小姐的力气就这么小吗！？
　　“梦樱姐，你能不能让身体变得像羽毛一样轻啊！”
　　青紫汐突发奇想的询问着，倘若变得像羽毛一样轻的话，自己岂不是就可以随随便便把夏梦樱抛来抛去的了？
　　“这怎么可能啊，即便是让身体变轻的药剂，作用的效果也不是特别明显，我试验了一下，也就轻了二十斤。”
　　在空中笑嘻嘻的说着，夏梦樱用双手将身前的两团大白兔给托了起来，“或许就正好和它们抵消了~抵消之后，我的体重就和小汐妹妹差不多重了。”
　　“嘶…你礼貌吗！”
　　青紫汐涨红了小脸蛋说着，伸出手在自己贫瘠的身前抓了一把，朝着里面挤了挤后，便立刻从椅子上跳下来，挺了挺自己的身子。
　　“看啊，这，这不是也有一点沟壑的嘛，小汐可不是什么都没有。”
　　“哈，看起来颇具成效呢，就这样继续保持下去吧！”
　　蓝梦瑶轻轻的把夏梦樱给放了下去，后者则是跑过来，整个人朝着青紫汐顶了过去，丰满的地方将贫瘠到好不容易挤出来一点的飞机场给再度压瘪了下去。


68.什么豆制品

　　“听我的，多吃点豆制品啊之类的，食补是最重要的，再加上小汐妹妹你实在是太瘦了，多次一点，先把身体给养的白白胖胖的再说。”
　　“我也有在吃啊……”
　　青紫汐朝后退了几步，只看到原本压在自己身上瘪瘪的小圆球‘啵~’一下弹了出来。
　　“啧，感觉我和一年前比，至少胖了十斤吧。”
　　房间的角落里面就放着称重器，青紫汐总是没事儿的时候就上去看一看自己的体重，说完这句话后，她便迈步走了过去，抬脚上了体重秤，上方显示的数字好像比之前还少了一些。
　　“啊，懂了，最近打比赛愁的，都没怎么好好吃饭，总是随随便便就用方便速食的食品给应付过去了。”
　　青紫汐抬起手来啪嗒一下拍在了自己的脑袋上，下了体重秤后，她转身皱着一张小脸，“但还是比去年要沉了一些的，而且总感觉身高也高了一些，或许，小汐的成长空间还很大？”
　　咳……
　　复活的事情她谁都没有说，本来想开口说自己兴许不是十八岁呢，但仔细想想，那应该只是复活而不是回溯，毕竟性别都变了，不过就算十八岁，人类停止生长的年龄至少要到快三十岁呢，就这样维持着每年长上个一厘米的水平，总有一天能变成一米七大长腿！
　　“是呢，最近这些天姐姐带你出去天天吃好吃的，玩好玩的，咱们放松一下吧！”
　　“哈？这有啥好玩的，大冬天的，外面怪冷的。”
　　说着说着，青紫汐甚至都感觉到了一股莫名其妙的寒意袭来，便直接抬起手抱住了自己的身体。
　　她还是更喜欢夏天多一天，虽然天气炎热是不假，但只要涂抹上夏梦樱研发出的药剂就可以了，能让身体的肌肤避免和紫外线强行接触。
　　而且不知道是不是异能的原因，青紫汐总觉得自己不怕火了，明明最开始是被火焰给杀死的……
　　现在就算去做饭也不会害怕灶台上冒出来的火苗了，这种东西甚至一度延伸到了不害怕强烈的阳光照射，让青紫汐感觉她自己的异能还有许许多多能开发的地方。
　　再加上……
　　“梦瑶姐，帮小汐洗洗手吧~”
　　白毛萝莉乖巧的站在绒毯上将双手给伸了出来，“毕竟键盘也不是很干净的样子，虽然小汐有注意隔几个月擦一下。”
　　“你那叫擦吗？”
　　蓝梦瑶有些无语的笑了笑，抬起手来，一团清澈的水团便从空气中汇聚着，下一瞬间便聚集了起来，变成一团正在空气中流淌着的小水团，紧接着，这水团就朝着青紫汐伸出的双手袭来，最后将人的双手整个包裹住。
　　“嗯~”
　　很舒服的感觉，双手处传来了清清凉凉的触感，就像是真正的将手伸入了水面里，但这水面并不是那种自然的水，而是一种纯水，用于喝的话，长时间喝会对人的身体产生不好的影响，但用于洗衣服洗手之类的还是可以的。
　　眯着眼睛呼出一口气来，青紫汐感受着手中的水流像是有了生命一般在流动着，就像是有一双大手正在抚摸着自己的手，其中的水流穿过整个手指，甚至连指甲盖内部都没有放过，一直到完完全全的清理干净后才缓缓消散。
　　“梦瑶姐对异能的掌控力又变强了啊？”
　　青紫汐竖起大拇指赞叹着，她将双手抬起，上方看不到一丝污浊，而且干净的都快要闪闪发光了，就是没有什么肥皂的香味。
　　“当然~不将技术提高一些，怎么能满足我可爱的妹妹呢~”
　　蓝梦瑶勾着手指说着，手掌上顿时浮现出一条像是水柱，又像是缎带的水流正在缠绕着，青紫汐已经对她的话语产生了抗性，只是哼哼了一声，并未理睬。
　　“走吧，我们出去吃点东西。”
　　“说起来，我家里还有很多食材呢，就算自己做也可以，啊~差一点忘了有人不会做饭捏~”
　　竖起手指掩嘴笑了笑，青紫汐眯着一对红眸正嘲讽着两人，赶在她们抬手想打自己时，青紫汐动作灵敏的一跳一跳的躲开了袭击，笑嘻嘻的跑出了自己的房间门。
　　下到一楼后，青紫汐看到了一旁放着的那个箱子，看上去像是牛奶似的，她边走边询问着，“那是什么啊，都说了小汐有每日订奶的，不要买奶……呃？”
　　将眼前的那个东西推倒后，青紫汐蹲下身子仔细的查看了起来，上面写着的字里面确确实实是有‘奶’，但是前面还加了个东西。
　　“豆奶……是个什么奶？”
　　青紫汐一听到‘豆’就已经开始变得警觉了起来，她站起身歪歪脑袋问道，“不会是豆浆之类的东西吧？”
　　“哎呀，小汐妹妹你管这么多干什么呢，喝就是了~”
　　夏梦樱从身后跑了过来，总觉得她跑的都快要飞起来了，估计是因为体重太轻的原因，青紫汐一路看着她从二楼朝着一楼跑来，迈着大步子像是从楼梯上飞下来，整个人都露出一副震惊的神色，紧跟着就是担忧。
　　“那，那个，小心一点啊，别摔着了！”
　　“不会的不会的~放心吧啊~”
　　夏梦樱一路跑了过来，随后便从她的兜里面摸索了一下，动作微微一愣。
　　“啊，对哦，我出门的时候没带什么能破开胶布的东西，啊，小汐妹妹，借用一下你的手指哦。”
　　“哈！？”
　　青紫汐挑了挑眉，只感觉自己的手指被夏梦樱给捏住了，随后便看到，夏梦樱牵引着自己的手来到了那个封着箱子的胶带处，然后就将自己的手指给摁了下去。
　　“干，干啥呢！？”
　　“当然是用小汐的手指甲把这个胶带给划开呀~”
　　“不，不是，你把本小姐当成什么了，当成小剪刀了！？”
　　青紫汐将上半身朝一侧移开，一脸嫌弃的看着夏梦樱，这粉发少女居然把自己的手指甲当成刀子了，虽然是留着长指甲没错，但一丁点都不锋利啊，只是圆润的指甲而……好吧。
　　眼前，那个豆奶的胶带已经被她的大拇指给划开了一道，顺着这道缝隙，夏梦樱狠狠的一扯便将这些胶带都给扯开了。


69.怎么大家都来了

　　“好了，现在就打开了，你来尝尝，这一盒还挺小的~”
　　夏梦樱拿出一盒来递给青紫汐，确实如她所说小小的一盒，青紫汐低下头看了看，盒装豆奶采用塑料盒包装，表面印有醒目的品牌标志和产品信息，设计简洁而现代，色彩搭配清新，以白色为主，配合绿色和蓝色，传达出天然、健康的形象。
　　虽然看上去有些怪就是了，青紫汐吞咽了一口唾沫，将手中这个有些迷你的小盒子翻来覆去的看了看。
　　盒子的正面印有产品名称、口味和一些营销口号。
　　“天然植物蛋白，健康早餐选择，现在都已经下午了吧。”
　　青紫汐将上面写着的字符给念叨了出来，还看到了有营养成分表和条形码。
　　好，让本小姐仔细看看啊！
　　豆奶由大豆制成，含有丰富的植物蛋白、维生素和矿物质，盒装豆奶的营养成分表列出的好像是每100毫升的能量、蛋白质、脂肪、碳水化合物和钠含量，以及维生素和矿物质的添加情况。
　　“呃，你带来这箱子豆奶到底是什么居心？”
　　青紫汐偏过头以打量的目光看了看蓝梦瑶。
　　总觉得这位粉发萝莉不安好心啊，她都从这配料表中看到了许多豆制品的添加。
　　“当然是因为好喝了啊，”夏梦樱歪歪脑袋一脸无辜的说着，随后还拿起了一盒奶放在自己手上，又掏出一盒来低递给了赶过来好奇打量的蓝梦瑶。
　　“谢谢，我尝尝是什么味道的~我还没怎么喝过呢~”
　　“你们先尝尝……”
　　青紫汐嘟囔着将小盒子朝着侧面翻了一下，能看到盒子的侧面标明保质期和储存条件，建议在常温下避光储存，开封后需冷藏并尽快饮用完毕，虽然这么一小盒两三口就喝完了，青紫汐把那个吸管给掰下来，撕开外面的塑料包装，随后便轻轻的戳了戳口子。
　　之前有过因为害怕自己力量不够而没办法戳开包装盒，因此猛猛的抬起手狠狠一戳然后把里面的东西全爆出来的经历，这次青紫汐弄的非常小心，来回的用最边缘位置下压，最后成功将小吸管插了进去。
　　“吸溜……”
　　盒装豆奶的口感细腻柔滑，带有大豆的自然香气，原味豆奶味道纯正，有些像牛奶但是又更甜一些。
　　“还好……”
　　将手中的小盒子丢进了垃圾桶，估计这牌子是什么高端的货，不然味道也不会这么好，夏梦樱也不会带来一些便宜东西。
　　“走吧~姐姐带你吃好吃的去。”
　　“嗯……”
　　粉发少女以这种模样说带自己吃好吃的东西，虽然以姐妹相称呼，但在外人看起来只不过是两个小萝莉在过家家班罢了吧。
　　羽绒服正挂在外面的衣架上，青紫汐伸出手哈了口气，随后又搓了搓，感觉周围还是比较冷的，虽然有穿着厚厚的羽绒服和戴着棉手套，只是站在门内就已经能够感受到外边的冷空气了。
　　从府邸走出后，这边虽然算是偏远一些的地方，不是城市最核心的区域，但周围也是有着不少高档饭店和酒店的。
　　穿过公园，前方就是二次开发区域了，青紫汐昂起头打量着周围的景色，她也曾来过几次，不过一般都是去公园时顺便来一次特意为了吃饭而赶来这里倒是没有过。
　　饭店位于开发区的黄金地段，周围是高耸的摩天大楼和繁忙的街道，它的入口处设有一个宽敞的雨棚，为顾客提供了一个遮阳避雨的过渡空间。
　　饭店的建筑风格融合了现代与传统的元素，外观以简洁的线条和大面积的玻璃幕墙为主，展现出都市的现代感，同时，一些装饰性的元素，雕花的窗框和门廊，又增添了一丝古典的韵味。
　　饭店的入口设计引人注目，大门采用精致的木制材料，表面雕刻着精美的图案。门两侧摆放着高大的植物盆栽，增添了一抹生机。
　　招牌悬挂在门楣上方，采用LED灯带装饰，冬天天黑的比较早，灯光已经亮了起来，正发出柔和而明亮的光芒。招牌上用优雅的字体写着饭店的名称，字体颜色与饭店的整体色调相协调。
　　饭店的窗户宽敞明亮，透过窗户可以看到内部的装饰和用餐的顾客。窗户上挂着白色的纱帘，既保证了内部的隐私，又不妨碍光线的进入。
　　饭店的外部照明设计巧妙，使用了多种灯光效果，有投射灯、壁灯和吊灯，营造出温馨而舒适的氛围。灯光的颜色和亮度可以根据时间和场合进行调节。
　　饭店的外墙上还挂着一些装饰性的元素，有壁画、雕塑和青紫汐不认得的金属艺术品，这些装饰与饭店的整体风格相得益彰，增添了艺术气息。
　　“这家饭店我还没来过呢……”
　　青紫汐小声嘀咕着走进门内，一进入饭店，眼前是一个宽敞的入口大厅，大厅的地面铺设着高档的大理石瓷砖，反射出吊灯的柔和光芒，大厅中央还摆放着一盆精心修剪的大型盆栽，为空间增添了一抹生机。
　　接待处的背景墙上装饰着饭店的标志或艺术作品，前台则由深色木料制成，显得高端大气，接待人员穿着整洁的制服，面带微笑的迎了上来，“你好~请问几位呀~”
　　“三位~”
　　蓝梦瑶轻盈一笑，抬手比出三根手指来，“带我们去包间吧。”
　　“好的，客人们这边请，小朋友注意不要摔倒了哦~”
　　服务员虽然面露微笑以善意的目光看着，但青紫汐总觉得自己被小看了，好在服务员的目光并不只是停留在自己身上，还在夏梦樱的身上停留了一会儿，有了同伴陪着，青紫汐就感觉心理落差没那么大了。
　　饭店内部的色彩搭配以温暖色调为主，米色和深红交织营造出一种温馨而亲切的感觉，照明设计则以柔和的间接光源为主，不知道是因为光线的原因还是里面开着足量的暖气，身体的寒意都被驱散了些，青紫汐将手上厚厚的手套给摘了下来塞进兜里，好奇的侧耳听着。
　　轻柔的背景音乐在餐厅内回荡，音量适中，不会打扰顾客的交谈，青紫汐似乎听到了紫云爱的声音。


70.大团圆！青紫汐，堂堂复活！

“哦呀，姐姐，你们听到没有，居然是云爱姐的歌？”
“嗯，她虽然作为偶像，但同时也出了很多歌呢，现在也在朝着别的方向发展，居然也开起直播来了。”
夏梦樱略带调侃的说着，“真是过分啊~她这个身为偶像的人去做直播，还要不要我们活啦？”
“哈？什么时候的事情，小汐怎么不知道！？”
从夏梦樱这边听到了重量级消息，青紫汐顿时感觉宛若晴天霹雳，她原本也打算着在直播行业成为年度第一呢，现在也马上就要到第二年了，不知道这个年度冠军是按照着自己开启直播的年份计算还是按照着每个独立的年来计算，总之，时间也快要到了。
在职业比赛上没能成功的拿下第一，在轻小说方面上也不一定能稳定的夺冠，青紫汐都已经把目标放在直播和商业方面了，要是这两个方面还不能夺冠的话……她真的不知道该怎么办了。
包间位于饭店的较安静区域，青紫汐一边思考着一边跟在了服务员的身后，通过一条装饰典雅的走廊前往包间，走廊的墙壁上挂着艺术画作或传统工艺品，营造出一种文化氛围。
包间的门采用优质木材制作，表面镶嵌有玻璃，似乎是磨砂的材质，既保证了私密性又不失通透感，门把手设计精美，手感舒适。
“这边就是您的包间了，看看您需要点些什么。”
服务员走进包间后转身露出职业性的微笑，青紫汐也跟着进入包间，一张足够容纳多人的圆桌映入眼帘，桌上摆放着精致的餐具和优雅的花瓶，花瓶中插着新鲜的花卉，桌椅的布置考虑到了用餐的舒适度和便利性。
包间的照明设计和外面一样也以柔和为主，吊灯或壁灯散发出温暖的光芒，营造出温馨的用餐氛围，服务员还伸出手来控制着灯光的亮度，将光泽稍微提高了几分。
“我看看啊，你们这边的招牌菜是~？”
蓝梦瑶凑过去像个大人一样站在服务员身边看着菜单，青紫汐则好奇的打量起这个包间。
墙面上装饰着精美的壁纸和艺术画作，颜色和图案与整体装修风格相协调，还装饰有木制或石制的墙板，增加了空间的质感。
似乎是为了确保隐私，进入后外面原本那喧闹的声音便顿时被隔绝开来，包间的隔音效果似乎非常良好，窗户也配备有遮光窗帘，进一步增强私密性。
坐在椅子上后，青紫汐朝后面仰去，这座椅异常舒适，靠背设计符合人体工程学，包间还设有休息区，配备沙发和茶几，供顾客餐前餐后休息，总感觉三个人来到这个包间有些浪费。
里面的空气质量也保持良好，配备有空气净化器和通风系统正在正常的运作着，确保空气清新。
“汐妹妹，你看看你想点什么~”
“啊……”
蓝梦瑶的声音传来，青紫汐便停止了自己的思考，她从蓝梦瑶手中接过那个菜单看了看，其实是一个平板，非常的便捷，能从里面看到已经被点过的菜以及一些招牌菜，青紫汐抿抿唇先扫视了一眼蓝梦瑶点的菜，发现这些都挺好的，“这不是已经点过了吗，这些就够我们三个吃的了吧？”
“谁说只有我们三个人了？”
听到蓝梦瑶这么开口，青紫汐顿时浑身一颤，她扯了扯嘴角将手机从包包里面掏出来，随后便看到了群里面的消息。
“嘶……！你们居然背着小汐又组了饭局，怎么这么多人啊！”
青紫汐打眼一看，所有人几乎都来了，她根本就不知道为什么会来这么多人，大家都没事了吗，不忙碌了吗？
“当然是为了安慰汐妹妹啦，同时也是我的庆功宴~”
蓝梦瑶勾起唇角笑了一声，听到庆功宴这三个字后，青紫汐的脸蛋顿时扯了下来，合着这些人都等着过来嘲笑她呗？
这么想着，青紫汐只觉得浑身来气，脸蛋瞬间鼓起，她单手叉腰看着手机屏幕，另一只手干脆在上面打字。
【都别来了，其实是蓝梦瑶骗你们的，其实根本就没有聚餐！】
虽然这么打了，但这些姐妹显然不信，最后在一道道敲门声中，青紫汐无奈的打开了大门，看着她的好姐妹们一个个涌入包间……
其实原本已经没那么郁闷了，毕竟人生没有一帆风顺的，总会遇到什么磕磕绊绊，青紫汐深知这一点，因此心情也没有太过郁闷，在被蓝梦瑶和夏梦樱安慰了几句，自己又进行了或多或少的自我排解后也就没那么难受了。
可现在在圆桌前被姐妹们围满，听着众人你一言我一语的安慰，这没有玉玉症的都要被安慰出玉玉症来了。
……
一个月悄然过去，元旦如约降临，在府邸里，凌晨众人又聚集在了一起。
“云爱姐，你这样真的没关系吗，让拍摄组直接拍摄什么的……”
“嘛啊~当然没关系，只需要把我拍摄进去就好，啊对，继续拍摄吧~”
紫云爱脸上浮现出了完美的笑容，在唇边竖起手指比出一个噤声的手势，众人原本正你一言我一语交流着的嘴巴也都安静的闭上了。
“嗯~没错，是你们的爱殿下哦，今天也是一如既往的，陪大家一起跨年哦，但是虽说是这样，今天还邀请了许多嘉宾来了呢~”
紫云爱一边说着一边朝着摄像机抬了抬下巴，摄影师点点头后便将长桌子前坐着的几人都快速的拍过了一遍。
反正大家都是各个行业的翘楚，所有人都抛头露面过，即便出现在摄像头中也没关系。
“好啦~那么倒计时~”
紫云爱拍了拍手发出清脆的声音，紧接着樱唇轻启，“五~”
所有人都跟着浮现出笑意，青紫汐同样有些紧张的抿了抿唇，将胳膊抬起，以手肘支撑在桌子上顶住下巴，轻声开口。
“四……”
“三。”
“二。”
悬挂在上方的秒钟正在滴滴答答的转动着，虽然轻不可闻，但它也在以自己的方式来读秒。
“一~准备好啦吗~！？”
在那一瞬间，所有人脸上都绽放出笑容，眯着眼睛喊出了最后一个数字，“零~大家元旦快乐哦，新的一年也请多多努力，另外~”
紫云爱歪歪脑袋，调皮的眨了眨一侧的眼睛，“等除夕，爱殿下还会陪着大家一起跨年~”
呼……
青紫汐看着眼前的一切，脸上也不由自主的露出了浅浅的微笑。
真好啊，所有人都在这里陪着自己，去年时还是零零散散的，可今年却截然不同。
是啊，作为女孩子，已经过去了一年啊。
青紫汐抬起头来，将自己纯白色的发丝撩起到耳后，红眸短时间内停留在了那个滴滴答答的钟表上。
已经一年了，差不多也习惯了，作为女孩子在这里生活，只不过偶尔还会回想起来呢，曾经那不被欢迎的日子。
或许其中有什么误会也说不定呢，但现在，崭新的未来已经开始了，为了能够继续幸福的生活下去，自己还得，更加努力啊……！
怀抱着这样的想法，青紫汐激动的迎来了轻小说大赛冠军的揭晓日子，以及那年度主播的冠军揭晓，和在商业上一年内有杰出贡献的日子。
深吸一口气后，青紫汐打开手机的软件，仔细的看着屏幕，生怕漏掉任何一丝有用的讯息。
“很好，铜奖不是自己的！”
青紫汐挥舞着小拳头为自己打着气，奖项是从低到高排序的，青紫汐怀揣着激动的心情再度朝着上方划去。
“nice！银奖也不是本小姐的，第一本不是！”
滑动一下……
“好！这个封面颜色不是本小姐的，第二个也不是！”
银奖只有两个，这两个全都不是，青紫汐此刻信心已经爆棚，她知道后面的三个铜奖和这两个银奖的成绩不如自己的，也就是说，这金奖……！
一下子，青紫汐划开，看到了金奖的归属，下方躺着的那本书的封面，就是她花费了重金——害羞的穿上沈薇安准备的衣服被她拍了个遍后才约到的封面，中央那位就是白发的萝莉，她的身边围绕着七位性格各异的女孩，既是姐妹，又是同伴的魔幻冒险世界。
“帅！拿下，本小姐就知道，这年度大赛的冠军非本小姐莫属！”
青紫汐猛地一挥拳，
等等……等会儿，怎么还能继续滑动捏……！？
青紫汐忽然间一惊，嘴角抽搐了几下，慢慢的又朝着上方划去，上面，还安安静静的躺着一本书。
那是沈薇安写的书，青紫汐实在是太熟悉不过了，熟悉到她要每天看三次对方的数据拿来和自己对比的程度。
上方，鲜明的标注着两个字。
‘大赏’。
嗯……
嗯！？
大赏的意思，该不会是说这沈薇安的书比自己的书还要火爆吧！？
这么想着，白洛鸢的眼眸顿时睁大，她急忙以双手紧张的捏着手机对比了一下，随后露出了生无可恋的表情。
是的，没错，大赏的奖金什么的都比金奖要高，本以为自己已经无敌了，没想到沈薇安从半路杀了出来，直接摘下了最上方那个经常会悬空的大赏。
青紫汐只觉得七魂丢了六魄，好在她并没有选择一棵树上吊死，将软件狠狠地下拉掉后，青紫汐开始打开新兴产业评选。
这一年里，她可是风头正盛，人气在各个行业都算是顶尖的存在，所做事情的热度自然也都是水涨船高。
“啧，可恶啊，居然还是清月姐吗，居然就差了一点，可恶，早知道干脆住在清月姐家里得了，把裙子一脱勾引她几天，看她还能不能管公司里的事情。”
青紫汐重重的将手机朝窗边一砸，随后无力的从床铺上下来，坐在椅子上将电脑打开，一对红眸紧紧的盯着电脑屏幕。
没事儿，还有直播年度新星赛呢！
将网页打开，青紫汐眨眨眼以手指捂住脸蛋，随后只开了一道小缝，看了看，没想到眼前直接是冠军的页面，上方，一位粉发少女正温和的笑着，手中还握着一瓶药剂。
“……？”
不死心般朝着上方拉了拉页面，青紫汐发现根本就拉不动，而朝着下方拉了拉，她看到了自己的身影，一位白毛萝莉正安安静静的待在亚军的位置。
“喵的！”
青紫汐差点连人带椅子摔倒在地。
这下，自己岂不是复活无望，遥遥无期了！？每个行业都是老二啊，不能吧，没了老二，为什么要在这种地方补给本小姐啊！
青紫汐抱着脑袋在内心发出尖锐爆鸣，就在她要死心时，一道声音却忽然间从她心底传出。
“恭喜你，复活成功~”
“啊…知道知道，我会继续努力的烦死…嗯？”
青紫汐忽然间睁开眼眸，“嗯！？复活成功，我没听错吧，我，没获得第一啊。”
“不是哦~你在和美少女上床并且（）的领域获得了第一，所以，复活成功，请享受你接下来的人生吧~”
哈？
正当青紫汐张大嘴巴露出石化般的表情后，门外，却忽然间传来了一道道敲门声。
——‘咚咚咚。’
“在吗？”
“我们要进来了哦？”
青紫汐扯着嘴角，机械般的转头看去。
“进……来吧。”



完结感言

致敬传奇耐扣王——紫汐
另外三本新书会在儿童节发，小小剧透一下
一本囚禁治愈
一本玄幻
一本魔幻
都是百合，恋爱
===============================
===============================
本是由【蒂法】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！
【蒂法】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【耶路撒冷小说群】——309019526
===============================
===============================

